来源：https://b.faloo.com/815697.html
本文是使用怠惰小说下载器（DownloadAllContent）下载的

第一章 阮小暖

【看前需知：本书单女主，女追男，没有太多商业元素，也没有什么高科技系统，修仙玄幻，就是一本恋爱轻喜剧风格文，别被前几章的沉重欺骗。】
原来，这个世界上真的有灵魂。
陈诺飘在空中看着病床上已经心电图信号变为一条直线的自己，看着医护查看了他的情况，然后摇了摇头，给出了没有生命体征的结论。
我就在这里！
你们他妈的都瞎了吗？！
陈诺无声地嘶喊。
四周像是有一个无形的空间隔绝了他和人群，让他们看不见陈诺的存在也听不见。
他拼命去捶去砸，没有丝毫作用。
“陈诺！”
一个女人发疯一般的冲进了病房，不顾医护人员的阻止，直接扑在了陈诺上面。
脸蛋惨白，灵动的大眼睛里泪水滚涌而出。
“陈诺！”
“陈诺！”
她喊着，哭得声嘶力竭。
陈诺第一次明白，什么叫做真正的嚎啕大哭，什么叫做真正的肝肠寸断。
为什么，她哭得这么伤心？
陈诺怔怔地看着她。
依稀觉得，好像在哪里看到过这个女孩。
但他记不清了。
一时间，陈诺连自己现在这诡异的处境都忘记了，只是静静地飘在那里，看着她。
这时，女人做出了一个惊人的举动。
她伸出手，捧住了病床上的那张因为车祸而面目全非的脸，美丽而苍白的唇，颤抖着落了下去……
“你在干什么？”
“他已经死了！”
医护人员们大惊，几个人合力，才终于将她拉开。
两天后。
火化、安葬。
尽管生意做得不小，但陈诺没有任何亲人，那女孩说是他的老同学，作为志愿者主持了一切。
他知道了那女人叫阮小暖。
当火苗舔舐而上。阮小暖眼睁睁看着他被吞噬，再一次泪流满面。
他看到不少她的朋友来安慰她，叫她看开点，让她节哀顺变。
两个女孩走过来。
其中一个说虽然你喜欢他了十几年，可是人死不能复生，不要这么难过好不好？
另外一个说，小暖，你平时最喜欢笑的呀，你是我们的开心果呀，求你别哭了。
阮小暖只是默默的流泪。
最后，那两个女孩抱住她一起哭。
葬礼后。
陈诺无处可去，就跟着了她。
反正她也看不到他。
时间一天天的过去。
阮小暖有写日记的习惯，偶尔，她会把过去的日记拿出来一遍遍的读，时而笑，时而哭。
在她写日记或者翻阅日记的时候，陈诺就飘在她旁边，也跟着看。
从那一篇篇的日记里，他终于抽丝剥茧地回忆起了一些关于阮小暖的片段。
他们在同一所高中几个月时间，那时她喜欢他，告白，然后被他拒绝，但依旧没放弃的死缠烂打。
那个时候，他没有半点心思谈恋爱，所以，对她没有多少印象。
没多久，陈诺的家里就出了变故，他转学去了外地，和阮小暖就像是曾经相交过的两条直线，距离越来越远，最后再也没有交集。
将她遗忘在了记忆的尘埃里。
没料到，她却惦着他，如重千钧。
这样的时间持续了三年。
这三年里，他看着阮小暖夜复一夜地在眼泪中醒来。
白天，她也时常会陷在回忆里，等回过神来时，眼泪已经流了满脸。
不知从什么时候起，一看到她的眼泪，陈诺的心也疼得像被刀子剜走了一块。
都说灵魂是不会睡觉的。
有一天，陈诺却陷入了沉眠。
“叮铃铃！叮铃铃！”
电话铃声，让陈诺一个激灵醒了过来，额头上、脖子上全都是汗。
从事业有成的商人，到鬼魂，他已经很多年没有体验到什么叫做热了，可此时，旁边的电风扇呼呼转着，却抵挡不住窗外的热风一阵一阵的袭来。他伸出手下意识地扒拉了下额前短短的刘海，已经满是汗水。
接着，他又愣住了。
这个房间……怎么那么像十几年前，他和爸爸住的那套旧房子？
使劲闭了下眼，又睁开。
眼前的景象并没有改变。
右边的那面墙上，贴着满墙的奖状，都是他从小到大得到的，爸爸一张张亲手贴上。
不可思议。
难道，自己重生了？
“叮铃铃——”
电话铃声还在响，将他从恍惚中扯回来。
他翻身起来，穿上拖鞋，到客厅去接电话。
“喂，哪位？”
“陈诺，我是班主任，明天中考千万别迟到，也别漏了东西，尤其是准考证。”
陈诺一愣，“……明天，中考？”
“我就知道你八成玩忘记了！你这样荒唐下去，糟蹋自己的天赋，怎么对得起你爸爸那么辛苦整天在外奔波，你也十六岁了，不算是孩子了，该懂事了……”
-------新书求支持！
【这本书前期主要是女主倒追男主，中后期一起发糖。
另外，这本书不会太早确定恋爱关系。
因为现在“校园恋爱”不好写，很容易踩线，像这种暗恋、倒追的设定，才和谐。
希望大家理解作者的卑微求生欲。】

第二章 稳了

中考？
十六岁？
所以说，自己是回到了十五年前……
陈诺握着听筒的手指有些僵硬，听着班主任恨铁不成钢的话语，心跳一下下加快。
他真的回到了十五年前。
这时候，他才刚刚十六岁，父亲还没突发脑溢血去世，他也不用寄人篱下，看那所谓的“继父”的脸色。
这时候，他还是年轻而骄傲的少年。
也还没有遇到阮小暖……
一切，回到了最开始的地方。
“我记住了……谢谢徐老师，我会好好考的。”挂掉电话，陈诺抬起头，看了一眼旁边的日历。
2005年6月19日，周日。
明天就是周一，中考的第一天。
班主任对他，是恨铁不成钢。
他读的是全市最好的初中，整个初一年级，他的成绩一直保持在全班前三名。
如果就这样，按部就班地走下去，他会考上最好的高中、最高的大学……
然而，从那个被他称呼成“妈妈”的女人，没有留下只言片语，便跟着一个所谓的有钱人去了京城后，他的未来，便彻底改变了轨迹。
他不明白，为什么爸爸对她那么好，那么爱她，为什么自己全力以赴，成为了所有人口中的“别人家的孩子”，她还是不满意。
所以，自己努力做个好孩子，又有什么用呢？
逃学、抽烟、打架……
成绩一日千丈地下滑。
到了初三，已经快变成了吊车尾。
中考，他连500分都没考到。
别说省重点高中了，就连市重点中学，三中的标准线也还差快十分。
三中表示，要读可以，一分一千块。
那就得小一万块钱，还是十五年前。
父亲陈爱国的收入并不算太高，这些钱，要不吃不喝攒一年。
然而，他就这么在学校领导面前，将一叠钞票掏了出来，请求他们一定要收下陈诺。
那个时候，陈诺才忽然发现，陈爱国的头发比两年前多了不少银丝。
陈诺的心被触得生疼。
疼痛让他清醒过来，深深自责。
为什么自己不能多考几分？
凭自己的聪明，考前复习一段时间，多考个十分很难吗？
陈爱国却还安慰他：“中考没考好没有关系，高中还有三年，在三中好好读，别和爸爸一样，整天在外面出差，顾不上家还挣不到几个钱，就是当年没好好读书的原因，你可不能走爸爸的老路，要好好念书，等以后考上大学了，就有出息了……”
最后，他说，“无论如何，你都永远是爸爸的骄傲！”
那天，陈诺一夜没睡。
暑假，他将高一的课程全部自学完毕。
进了高中，他全力学习，他要让父亲看看，自己对得起他的付出，自己仍然是他的骄傲！
但陈爱国终归没等到那一天。
开学的两个月后，他突发脑溢血，送医后不治身亡。
……
陈诺的眼眸格外明亮。
这一次，他要改变一切！
如果他没记错的话，这几天，陈爱国又出差了，要等他中考结束才能回来。
家里只有他一个人。
抓紧一切时间复习！
虽过了十几年，但他高中大学学得扎实，倒也不是完全没有把握。
“明天的第一门应该是语文，这门我稍微复习一下就可以，重点要放在下午的物理和化学，对了，先回忆一下要点……”
话音未落，陈诺忽然又是一愣。
脑海之中，前世学过的种种知识、看过的书、电影……甚至连某日随意一眼扫过的新闻标题……
竟然事无巨细，全都清晰无比，历历在目！
“我这是……”陈诺的嘴角慢慢勾起，双目也越来越明亮，“带了金手指？”
陈诺还不放心，找出这三年里的所有课本和参考资料，仔细对比。
一页……
两页……
一个个知识点，如烙印在脑子里，清晰完整。
心脏砰砰跳动，深呼吸了几下，终于平静下来。
中考，稳了。

第三章 破了记录

三天后。
结束了最后一门历史的考试，陈诺踏出了作为考场的学校大门。
门外，一个气质风发，浓眉大眼显得精神抖擞的中年男人看见他，黝黑的脸上立即绽放出光彩，激动的走过来。
“儿子，我紧赶慢赶，从火车站坐出租车回来，终于……终于赶上你最后一门，能亲自接你出考场了。“
这男人自然就是陈爱国了。
一看到父亲，陈诺的嗓子眼一紧，但他不太善于表达自己的感情，便只是“嗯。”了一声。
“考得怎么样？哎算了，爸不问这个，考完了就好好休息，这几天你肯定累坏了。”陈爱国忽然想起儿子这两年的表现，生硬转开话题，“肚子饿了吧，那边有家酒店，咱们父子俩先好好吃……”
“考得不错。”
“……一顿。”陈爱国呵呵笑着，忽然一怔，“你说什么？”
陈诺笑了笑，一个字，一个字地重复了一遍。
“我说，我考得不错。”
陈爱国楞在那里。
半晌后，才结结巴巴地问道：“这个不错……是怎么个、怎么不错法？”
陈诺想了想，他估过分，但作文有些没把握，还是说低点吧。
“五百七左右吧。”
“五百七？”陈爱国有点晕，满分可只有五百八啊，自己儿子说考了五百七？！
他难以置信：“你没搞错吧？”
“过几天成绩出来，就知道了……“陈诺笑着，揽住父亲的肩，”我们先去吃饭。”
到了饭店，陈爱国点了几个好菜，又要点白酒。
陈诺突然朝他道：“爸！跟你说了多少次了，不要喝酒！酒喝多了，不光对肝不好，还容易得脑溢血，我同学的爸爸不久前，就把自己的命给喝没了！”
陈爱国爱酒，没事都会喝上个两杯小酒，但凡是逢年过节或是遇到什么开心事，那就喝得更多了，后来他之所以会突发脑溢血，就和这个习惯有很大的关系。
陈诺的语气很严肃，让陈爱国一愣。
旋即，他神情复杂地看着儿子。
儿子居然在关心自己的身体？
看样子，是真的长大了啊！
不过，他并没太放在心上，而是哈哈地笑了起来，“你放心吧，爸的身体壮得很，喝点酒没多大事情。”
陈诺脸一板，“怎么没事？你不是最近常说头晕吗，这很可能就是高血压的征兆，我看，你明天就去医院体检一下，有什么问题早发现早治疗。”
陈爱国心里一个咯噔，
没错，他最近是觉得人不太舒服。
难道真的是喝酒导致血压过高了？
他也知道喝酒伤身，但多年养成的习惯，一下子不让喝，也难受。
“行行行，明天就去检查。但今天高兴，让爸喝几杯，行不行？”陈爱国用商量的口气道，“从明天起，爸就开始戒酒，欢迎你监督。”
陈诺刚想说“不行”，看到父亲的眼神，心里微微一软。
“好，今天是最后一次，不要点度数太高的。”
陈爱国还是喝得醉了。
回去的路上，见到一个花坛，硬说自己是一株花，蹲在里面死活不肯走。
陈诺费了老鼻子劲，才把他半拉半拖地带回了家。
接着，他给陈爱国脱了外套，脱了鞋，把他送上了床，又将电风扇打开，风速调到合适的档位。
当他做完这些，陈爱国已经鼾声大作。
陈诺抹了把额头上的汗，笑了笑。
然后他走到阳台，看着外面已经出现点点星光的夜空。伸展双臂，闭眼感受吹拂的晚风，从未觉得人生有如此轻松自在。
7月3日是个特殊的日子，因为这天，中考成绩正式出来。
前一天，陈爱国在床上翻来覆去了一整晚。
一大早，他就开始打查分热线。
没想到时间还太早，分数还未公布，以至于他和热锅上的蚂蚁一般，来回转圈，每隔两三分钟，就打一次电话。
陈诺说：“爸，别转圈了，我看着都热，对了，明儿咱们去买台空调吧。”
没空调的夏天，真不行。
陈爱国抹了把汗：“你要是能考到530分，别说空调了，就算让我去丽晶酒店摆个十桌，我也愿意。”
陈诺呵呵一笑：“不稀罕什么丽晶酒店，我只要空调。”
中午的时候，终于能查了。
拨打了查分热线，陈爱国拿着陈诺的准考证，将上面的号码一个数一个数的输入进去。
他屏住呼吸，等待着。
安静了一秒后，电话里传来了一个机械的电子女声。
“准考证号码为……考生您好，您的中考总分575分，排名全市第一。”
陈爱国的脑子里嗡的一声，整个人都呆在了那里。
他没听错吧？
满分580，儿子考了575分？
他记得，楚市历年中考的最高分记录，好像也只有……573。
也就是说，自己儿子的分数……
破了记录？

第四章 争夺陈诺

因为开了免提，陈诺也听到了。
他看着陈爱国，突然弯起嘴角，笑了：“爸，我没说错吧？”
陈爱国呆呆地张着嘴，过了半天才反应过来：“小诺啊，刚才里面说你考了多少分来着？”
“575。”陈诺重复地道。
陈爱国兀自不敢相信：“真的？没搞错吗？你真的考了这么多分吗？”
陈诺笑了笑：“……不相信的话，再查一次。”
于是陈爱国真的再查了一次。
而后又查了一次。
三次，都得到同样的答案。
他的眼睛慢慢睁大，嘴也跟着张大。
一颗心因为激动兴奋，几乎要蹦出嘴来。
片刻后，哈哈哈哈地大笑起来。
“没错，没错，我儿子考了575分！真的是575分！我就知道我儿子这么聪明，一定行的！”
他笑着笑着，忽然眼圈就红了，大声吼道。
“走，咱们现在就买空调去！”
楚市最大的中心商城。
四楼是专门的家电大卖场。空调品牌很齐全。譬如国内的格力、春兰、美的、伊莱克斯、奥克斯、海信……国外的三菱、松下、大金等等。
国外的太贵，再加上一贯支持国货，因此，陈诺选了台一千块的春兰空调。
2005年的一千块，实在让他有些肉疼，但习惯了空调房的他，这个夏天实在太难熬了。
交了钱，约好第二天送货上门安装。
陈爱国忽然又说：“小诺，你不是一直想要台电脑吗？旁边就是电脑城，你去挑挑看，喜欢什么样的，爸爸也给你买一台！”
2005年，电脑的主流配置，是赛扬CPU，2G内存，配置和后世不能比。
尽管如此，之前的陈诺也很想买。
这年代网吧正火热，尤其是各种网络游戏。最早是《传奇》称霸天下，半年前，又出了一款叫做《魔兽世界》的游戏，如今独领风骚。
小陈诺也去了几次网吧，就动了买台电脑玩游戏的心思，和陈爱国说过两嘴。
不过，因为手头并不宽裕，一台电脑又至少要三千多块，所以陈爱国一直没答应。
之后就是家庭变故，陈诺就彻底绝了幼稚的念头，一夜间变得成熟起来。
陈诺想了下，他后面的计划还真的需要一台电脑。
但新机太贵了，回头自己淘弄台二手机就行。
于是，他抿了抿唇，笑道，“暂时先不买，以后再说吧。”
本市中考状元，以575分破了历年中考记录的消息，很快传遍整个楚市。
翌日。
楚市十五中。
此刻，校门外已经拉上了长长的红色横幅——“恭喜本校陈诺同学以575分的佳绩，荣获本市中考状元，并打破中考记录！”
校长办公室。
除了两个记者之外，还有来自不同高中的几名招生老师，集中在这里。
他们或坐或立，时而和身边人闲扯几句，时而目光扫过其他人，但视线交汇时，空气里便隐隐地迸发出一阵阵无形的火花。
都是竞争对手啊。
中考状元，那就是各所高中眼中的香饽饽，把中考状元这种学习出色的学生收入囊中，无疑是对一所学校知名度和学校的高考成绩提供了较大的保障。
这小小的校长办公室，此刻变成了一处不见硝烟的战场。
这时，门外响起一阵不急不缓的敲门声。
校长清了清嗓子，说了句进来。
而后，门被打开了。
一个中年女人带着一个身穿白色体恤，背后背着双肩包的男生出现在众人的眼前。
顿时，所有人的目光都被那男生吸引了过去。
几乎，所有人的心底都发出一声惊叹，眼前的这个男学生长的怎么和明星似的！
身量颀长，身姿挺拔，剑眉星目，鼻挺唇薄，五官生的找不出一丝瑕疵。
难道说，他就是……
“我给大家介绍一下，这位是高三三班的班主任姚老师……”校长站起身，笑容满面地道，“至于这位，就是咱们今年的中考状元，我们十五中的光荣，陈诺同学了！”
几名招生老师立即呼啦啦地涌了过去。
“陈诺同学，我是四中的招生老师，只要你报我们学校，除了学费全免，还有其他优惠……”
“陈诺同学，我们八中师资力量雄厚，有特级教师两名，高级教师五名，对了，我们也可以学费全免，还有高额奖学金！”
“我们是……”
各个学校的招生老师纷纷开口，展现自己学校的雄厚底蕴，还都开出丰厚条件，努力争夺陈诺。
求收藏求鲜花求评价票求各种数据！

第五章 做出选择

“陈诺同学，你要读还是得我们实验高中。”一名招生老师嗓门格外洪亮，“我们不光有特级教师四名，高级教师八名，而且去年高考成绩也非常出色，全市排名第二，清北考上了九个！你来我们实验高中，我们绝对不会亏待你，奖学金什么的也好说！”
“呵呵，我们高考成绩全市第一的还没说话，你全市第二的有资格吗？”一名高瘦老师笑道。
而后，他看向陈诺，神情诚挚，不慌不忙地道，“陈诺同学，我代表楚市二中，诚恳邀请你的加入。我们楚市二中是省重点中学，年年高考成绩稳居全市第一，甚至得过多次全省第一。去年我们高考成绩再创新高，一本率超过98.5%，不算保送生，考上清北的便超过四十人，除此之外，只要你选择我们楚市二中，校方便给予奖励伍万元！所谓良禽择木而栖，相信你看到我们的诚意，应该能做出选择了。”
楚市二中的条件开出，四周的声音几乎瞬间消失了。
没办法，他们的高考成绩在楚市二中面前，那都是弟弟啊，完全不够打的！
再加上人家还开出了五万块的奖励。
2005年的五万块，在楚市都可以买套小户型的房子了。
是个人都知道该怎么选……
但陈诺却没有立即表态，而是轻轻眨了眨那双深邃漆黑的眸子，问道，“这里有三中的老师吗？”
“我、我就是三中的招生老师。”一个戴眼镜的男人见陈诺似乎对三中有意思，激动了起来。“我们三中是全市重点中学，去年高考全市排名第四，一本率89%，清北五人。各方面的条件也都很不错。你要是选择我们三中，奖学金……”
他咬咬牙，“七万块！”
陈诺沉吟了下，微微一笑：“这样吧……如果三中能提供十万元的奖学金，我就选择你们。”
在前世，今年的中考状元也是被三中花了十万元的代价抢到了手。而他这个中考状元的含金量更高，对方没道理会拒绝。
当然了，如果三中只给七万，他也是会去的。
毕竟，他和阮小暖的初遇，便是在三中。
三中老师一愣。
校长交代给他的是最高七万元。
但刚才他还没来得及说话，楚市二中便开出了五万元，这已经和他们的最高价位相差不远，再加上两间学校的差距，在他心里，招揽到陈诺已经没有太大希望。
没想到的是，陈诺竟然对他们三中有兴趣，而且直接说，只要十万元奖学金，就选择三中？！
他激动道，“你稍等，我马上请示一下校长！”
跑到门外，用诺基亚手机快速拨了个电话。
不到一分钟，他便回到了办公室，大声道，“十万元的奖学金，我们三中同意了！”
其余的招生老师都是面色一变。
尤其是楚市二中的那位高瘦老师，他一咬牙，叫道，“陈诺同学，我们楚市二中也愿意提供十万元的奖学金，还给你重点培养！来我们楚市二中吧！”
三中老师一听，气得差点扑过去：我们刚答应了十万，你们也出十万？！
众人也不禁感慨，果然是财大气粗的省重点，连请示校长的步骤都免了，招生老师直接答应十万块。
楚市二中的招生老师吼出这句话后，感觉是胜券在握。
十万块，再加省重点中学的重点培养！！
这绝对的王炸！
陈诺还能不动心？！
而后，他忽然看到，陈诺摸了摸鼻子，露出了一个腼腆里带着些歉意的笑容。
“谢谢楚市二中对我的厚爱，二中是一所非常优秀的学校，但因为我个人的某些原因，还是选择三中。而且刚才已经答应了三中，就不好再反悔了、”
“陈诺同学，你再认真考虑一下……”楚市二中老师还在努力。“进我们二中，将来你考入清北的几率也会大得多！奖学金你要是不满意，可以再商量……”
他的话却无法让陈诺改变半点心意。
在他的心里，重生回来，只有两个人值得他去珍惜，一个是爸爸，一个就是阮小暖。
阮小暖是三中的学生，那么他就去三中。
哪怕二中给出更高的奖学金，对他来说也没什么吸引力。虽然他现在没有什么钱，但是按照他的计划，再过不久，钱就唾手可得。
“谢谢各位老师的厚爱，我已经决定了，就去三中。”
陈诺微笑地说道。
二中老师见他心意已定，这才摇头叹了口气，一脸遗憾！
唉，这么好的苗子，居然落到了三中!
真是亏大了！
求一波收藏，鲜花、评价票！

第6章 绝不干涉

三中的招生老师则是喜出望外，笑得合不拢嘴，中考状元居然会被他们三中拿下，他的心情，简直像是天上掉了一百万下来，直接砸在面前。
“谢谢陈诺同学你的选择，从现在开始，你就是我们三中的学生了！”他过去，双手握住陈诺的手，不停摇晃，“你放心吧，我们会尽快将奖学金打给你，最多两天时间。”
这时，早已做好准备的现场记者们，也行动了起来。
咔嚓咔嚓。
他们将这一幕记录下来。
随后，校长也拿出一份奖金证书，交给陈诺。
“陈诺同学，恭喜你取得的好成绩，为本校争光，这是我代表学校给你的三万元奖金！”
另外，又有一名领导模样的男人走过来，笑容满面地和陈诺握手。
“我代表楚市教育局，奖励你两万元。”
咔嚓咔嚓。
这一幕幕，同样被记录了下来……
办完一些必要的手续后，又确定了一些细节性的问题，陈诺便和老师校长告别，回了家里。
在得知陈诺拿到了十五万奖学金后，陈爱国半天说不出话，只感到眼睛发热。
他一年忙到头，也就两三万块钱。
陈诺这一下子就抵得上他辛苦五年！
儿子，真是有出息了……
可惜，前几天去医院体检，医生警告他的身体状况已经极为危险，必须立即戒酒，滴酒不能沾。
否则，一定要喝上几杯好好庆祝……
陈诺看着陈爱国，问道，“爸，这笔钱，你打算怎么处理？”
陈爱国毫不犹豫地道，“当然是存进银行，留给你将来读大学、买房子用！”
果然不出陈诺所料。
天朝人素来都有勤俭持家的传统美德，这种观念已经延续几千年，早已深入人心。
而勤俭持家又跟存钱脱不了干系，如果不存钱，怎么算勤俭？又怎么能持家？
年轻人还好些，老一辈的人，几乎都是如此。
往好听的说，这叫做抗风险意识很强。
难听点，是没有投资概念，不懂如何钱滚钱，钱生钱，只会指望那点银行利息，一辈子也发不了大财。
陈诺摇了摇头，说道：“我想拿这笔钱去投资。”
“投资？”陈爱国楞了下。这个名词他倒是听过，但具体一点概念都没有，“投资什么？”
陈诺说，“股票和商品期货。”
商品期货陈爱国没多少了解，但倒是知道股票。
前几年股市火热，几乎全民皆股。
他也忍不住投入了全部身家两万块，不料没多久大盘就一路狂跌，跌无止境，最后亏得只剩六千多，比腰斩还惨，割肉出局。
这时一听陈诺要玩股票，下意识地就摇头道，“不行不行，股票这玩意儿太坑了，你看看，前几年还六千多点，现在跌得只剩一千点了，根本没钱赚的。我看还是存银行稳妥。”
陈诺语气镇静：“这两年，国家的经济形势越来越好。但股市虽然被称为经济的晴雨表，这几年却没有反应上，指数甚至跌到了一千点。这样看来，它已经是跌无可跌，甚至跌过了本身的价值，出现了背离现象，因此，才是最佳的入场良机。”
陈爱国听得一愣一愣的。
陈诺顿了顿，唇角弯起来，露出一个成竹在胸的笑容：“而且，国家也不可能让它无止境地跌下去，依我看，股市随时都可能会一飞冲天，往后几年，将出现一个波澜壮阔的大牛市，一旦抓住，回报必定无法想象。”
陈爱国犹豫了：“儿子，我听不懂这些，但觉得你说的好像也有点道理……”
陈诺认真地看着他：“所以，我需要这些钱。”
那样严肃诚挚的眼神，陈爱国意识到儿子的确不是在开玩笑。但儿子毕竟只有十六岁，这么一大笔钱，交给他投入什么期货、股市，靠谱吗？
他往沙发上一坐，摸了摸口袋，掏出一根烟来抽了几口。
很快，他便下定了决心。
这笔钱是儿子挣来的，怎么安排，无论从情理上还是从法律上，都应该由他自己做主。
儿子问自己的意见，是尊重自己。
而只要是将钱花在正当用途上，自己就没资格也没道理反对。
何况，儿子独立有能力，是一件大好事。
哪怕投资亏光了，也没什么了不得的。
自己难道还挣不出给儿子上大学、买房子的钱？
那自己这个父亲，做得也忒失败了！
想通这点，陈爱国伸手摁灭烟头，重重点头，“好，这笔钱由你去投资，爸爸绝不干涉！”

第7章 只会死读书的书呆子

忙碌之中，两个月悄无声息地过去。
开学已经三天了。
陈诺选择了住读，每周末才回家。
他是高一（三）班，科任老师是全三中最好的。
不过，没有陈诺的熟人。
这也正常，他原本读的十五中是楚市最好的初中，因此，绝大多数人都选择了去楚市二中或是实验高中。哪怕差几分，也宁愿花点钱买进去。倘若有谁和他一样选择了三中，多半要被人觉得是脑子有坑。
此时教室里已经快坐满了，陈诺只能随便找了个还空的位置坐下。
同桌是个干瘦干瘦的男生，头发和鸡窝一样，眼睛下面挂着两个大大的黑眼圈，外表挺有个人风格。
他看到陈诺坐过来，朝他嘿嘿一笑，“我叫刘之华，文刀刘，为中华之崛起而读书的之华，你呢？”
“陈诺，耳东陈，一诺千金的诺。”
“名字挺好听的。”刘之华刚说完，就打了个哈欠。
陈诺还没问呢，他倒是先解释了，“想着马上要开学了，所以昨天晚上玩了个通宵，现在有点困。对了，你玩过《魔兽世界》吗？”
“不怎么玩。”陈诺笑了笑。
“我和你说，这游戏可他妈带劲了，我玩的是个亡灵贼，技能贼酷炫，已经练到50多级了，有机会咱们一起去网吧玩……”
一说到游戏，刘之华就激动了，边拍着桌子边说得唾沫横飞，惹得四周不少学生都侧目而视。
津津乐道了半天后，他才发现陈诺好像没什么兴趣，便换了个话题，“对了，听说今年的中考状元也来了三中，你知道吗？”
陈诺点了点头：“嗯，知道。”
“我在学校的时候，每次摸底测验都只能考530。这次550分，已经算是超超常发挥了，我靠，那家伙居然考了575分，简直是个变态，一定是那种长得特别丑，只会死读书的书呆子。”刘之华感慨。
陈诺：“……”
陈诺想了想，说：“其实他不是什么变态，而且长得还挺帅的。”
刘之华一楞，“你认识他？”
陈诺说：“算是认识吧。”
“他在哪个班？”
“就我们班。”
“那他人来了吗？”
“嗯。”
这个时候班级里的学生也基本到齐了，刘之华便伸长脖子左顾右盼，努力寻找着陈诺口中那个“长得挺帅”的家伙。
可惜，一无所获。
正要陈诺帮他指一下的时候，一个身材矮胖，圆脸的中年男人走进了教室里。
学生们一下子都安静下来，各自回座位坐好。
中年男人自我介绍了下，他就是三班的班主任兼数学老师方和平。
而后，他宣布去礼堂集合，学校要开新生入学大会。
礼堂里，高一众多学生已经集合在了一起。
一开始，就是学校领导讲话，校长副校长教导主任年级组长这种一个个讲过来。
很快，刘之华已经听得昏昏欲睡，几次闭上眼睛，几乎踏入半睡眠状态，原地升仙。
但偶尔瞥陈诺一眼，却发现他站得挺拔如树，眸光一霎不霎。
那样子，好像还听得挺认真。
他觉得好笑，正要和陈诺乱扯几句，免得自己真的睡着的时候，突然间，首脑台上一道声音响起。
“现在欢迎新生代表，咱们楚市今年的中考状元，陈诺同学上台讲话！”
“陈诺？”刘之华一愣，“这名字怎么和我同桌的一样？”
他下意识地转头朝着陈诺看去，只见后者对他笑了笑，然后转过身，迈步前行，步伐不慌不乱地，朝着上面的首脑台走了过去。
“？？？？真的是他？”
刘之华一下子彻底清醒，嘴张大到了极限，里面足可以塞进个大鸭蛋。
天啊，自己之前说什么了？
一定是个长得特别丑，只会读书的书呆子？
啊啊啊，能不能有条地缝给他钻进去啊？！

第8章 这是上天注定的缘分

而在陈诺走出来后，人群里也立刻起了一阵骚动，尤其是女生们，个个目露异彩。
“今年的中考状元竟然长得这么帅。”
“哇，真没想到。”
“不光成绩好，人长得帅，就连名字也这么好听！”
“……”
陈诺走上首脑台，而后，笔挺地站在麦克风前，从容自信，不疾不徐地开了口。
“尊敬的校领导、各位老师，亲爱的同学们，大家好。”
“我是高一三班的陈诺，今天，我非常荣幸能够代表着高一的所有同学，在入学典礼上发言。”
“这一个九月，是一个代表着梦想的季节。此时此刻，我们在三中这个美丽团结的大家园里相遇，成为这个大家园密不可分的一份子。未来的下一个九月，我们彼此相知、相助，用我们的汗水和辛勤，浇灌培养出属于我们自己的花朵和果实……而在三年后的九月，那将是一个代表着收获的季节，愿我们中的每一个人，都能在那个季节，得到让自己满意的收获……”
略微低沉，又带着少年清朗感的动听嗓音，在扩音器的作用下，回荡在每一个人的耳边。
女生们更加如醉如痴。
不光长得帅，连声音都这么好听！
与此同时，台下一个身穿鹅黄色连衣裙的女孩儿，同样是目不转睛地看着陈诺。
这女孩满头乌黑的秀发扎成了马尾辫，白净小脸上，一双点漆般的眸子格外灵动，睫毛又长又翘，虽然还未完全长开，小脸还软乎乎的，但任谁来看，都是个美人胚子。
阮小暖真没想到，竟然会在这里遇到他！
她找了他半年多了……
就在她几乎要失去希望，以为再也见不到他的时候，却在这里看到了他！
阮小暖的脑子嗡嗡地，以至于陈诺说了什么都没听清，唯一两个字，被她牢牢记住。
原来……他的名字是陈诺！
真好听啊……
不光人长得帅，声音好听，名字也这么好！
“……亲爱的同学们，战斗的号角已经吹响，大浪淘沙，方显英雄本色，让我们拿出‘天生我材必有用’的信心，拿出“吹尽黄沙始到金”的毅力，拿出“直挂云帆济沧海”的勇气，全力以赴，迎接未来三年的挑战！”
说到这里，陈诺顿了顿，微微向前鞠了一躬。
“我的发言完毕，谢谢大家。”
下面立即响起一阵阵如潮般的掌声，几乎所有的学生都在鼓掌。
尤其是阮小暖，小脸满是兴奋，双眼亮闪闪，比她自己在台上演讲还激动，使劲儿鼓掌，两个小巴掌都拍得红通通的。
她的思绪，却已经回到了半年多前……
半年多前，她去给同学过生日，玩得晚了。
回去的路上，路边的一个小台球厅里，忽然窜出来几个流里流气的小混混，嬉皮笑脸的把她围住了。
那时她吓坏了，哭得满脸都是眼泪鼻涕，丑不堪言地缩在地上瑟瑟发抖。
正在她怕的要死的时候，台球厅里忽然又走出一个少年，用台球杆气势汹汹砸向他们：“滚，吓唬女生，都要点脸吗？”
那几个混混大概是认识他的，讪笑着散去了。
嘤嘤嘤，好凶。
阮小暖缩成团，蹲在那里，头也不敢抬，抽着鼻子哭。
低下的视线，看到那少年迈步，走到她面前不远处停下。
而后，方才声音微冷地道：“这么晚了，赶紧回家。”
阮小暖抬手擦脸，眼泪混着灰尘，变成了花猫，小心翼翼地看他。
夜色里，黑发黑眸的少年，冷峻又英俊，帅气得不得了。
简直就像是暗夜里的一束光，只有他是那般耀目。
仅仅一眼，她便万劫不复。
她的心一下子就砰砰砰地乱跳起来，这一瞬间，有股无形的电流传遍全身，她张着嘴，不知所措的看着他。
少年却没有再看她，而是扛着台球杆，漫不经心的转身，直接回了台球厅里。
阮小暖一霎不霎地看着他的背影。
一见钟情，她从未想过这种事情会发生在她身上。
阮小暖再也没忘记过他。
一次又一次，她刻意地再重返那家台球厅的附近。
可是一次又一次的失望。
半年多过去了，她却再也没见到过那少年。
阮小暖本以为，楚市人口千万，人海茫茫的，也许她再也见不到他了。
没想到的是，他竟然是三中的高一新生代表！
这是什么？
这就是缘分啊……
阮小暖暗暗握紧小拳头。
这一定是上天注定的缘分，她绝对不能错过！

第9章 我想要追他！（第九更）

回到教室，刘之华和前后左右的几个男生都围了上来。
“卧槽，原来你就是状元！”
“575分的神人，牛逼啊！”一个男生惊叹，“你怎么考的？”
陈诺一脸低调：“呵呵，就随便瞎考的。”
众人：“……”
这真的是谦虚吗？
“对不起，小的我有眼不识泰山。”刘之华抱着陈诺手臂装模作样的号啕，“之前说你特别丑，说你是个只会读书的书呆子，你可千万别放在心上，就当是小的我放的两个屁啊！”
陈诺笑：“没事。”
没多久，班主任方和平进来了，教室里霎时间安静。
开学第一天，一般不会正式上课，主要是发新课本、公布本学期的课程表、安排班委、分宿舍……等等之类的杂事。
陈诺被理所应当地任命为了班长。
另一边，七班教室。
班主任潘丽萍正在讲话，阮小暖坐在中间靠右的位置，手里握着粉色的HelloKitty笔，埋头专注地在草稿纸上写着什么。
同桌的霍佳斜着眼睛看了一眼，见到那纸上翻来覆去就两个字：“陈诺。”
她：“……”
没多久，阮小暖就写了满满一张纸的“陈诺”，于是，再换了一张空白的草稿纸。
这次，她写了“陈诺”和“阮小暖”两个名字。
而后，又画了一个大大的“心”，将两个名字给圈了起来。
阮小暖一只手托着腮，望着“心”里面的两个名字傻笑。
自己一定要追到陈诺。
然后，就和他手牵手地在夕阳下漫步，还可以对着影子，你一只手我一只手地比个心……
哇，这画面光是想一想，就浪漫得不要不要的。
霍佳：“……”
趁着潘丽萍不注意，她凑到阮小暖耳边，突然问道，“你在干什么？”
阮小暖吓了一跳，手忙脚乱地将草稿纸往桌洞里塞。
“别收了，我都看见了。”霍佳挤眉弄眼，“怎么，小妮子春心动了？”
两人初中就是同班同学，到了三中，又被分到了同一个班，干脆就做了同桌，关系也更近了一步。
见霍佳发现了，阮小暖虽然有点不好意思，但还是眼睛弯弯的承认了。
“嘿嘿，他就是我告诉过你的那个人。”
“哟，就是英雄救美的那个啊？”
“嗯。”阮小暖认真地点头，“我想，我是喜欢上他了。”
“你是喜欢上他，还是喜欢上他？”霍佳故意道。
“？？？”阮小暖转过脸，扑闪着大眼睛看她，问，“你这前半句和后半句，有什么不同吗？”
这丫头还真单纯。
霍佳没解释，只是问，“那你准备怎么做？”
“当然是追他啊。”阮小暖理所当然地道。
霍佳提醒：“三中校规好像规定了，在校生不许谈恋爱。”
“谈恋爱是双方的。”阮小暖像只小狐狸般地眨着眼睛，“而追求是我单方的，没追到手之前，就不是谈恋爱了呀。所以，不算违反校规。”
“哟，你还钻起了校规的空子。”
“嘿嘿。”
“那你要是追到了呢？”霍佳问完，没等阮小暖回答，已经先摇了摇头，否认道，“算了，没这个可能。”
阮小暖：“……”
她鼓起腮帮子，气道：“为什么没这个可能？我长得不好看吗？”
霍佳托着腮，失笑地看着同桌，“谁敢说你不好看？”
小姑娘眉弯鼻挺，嘴唇粉嫩，一对儿杏仁眼又大又圆，在又长又翘的睫毛的遮掩下，像蒙着一层水翳，天然让人有一种怜惜又心动的感觉。
而她的皮肤更是白得不得了，清透白净，在阳光下简直是在发光。
霍佳记得，初中三年里，任凭天气再热，阮小暖就没被晒黑过！
“那你凭什么说我没可能追到陈诺？”
“以他的条件，喜欢他的女生肯定不少，没准不少比你优秀的，你要想在千军万马里胜出……太难了！”霍佳冷静而清晰地分析，“再说了，我觉得他不像是那种只看外表的肤浅男生，你别忘记了你的成绩……”
听到“成绩”两个字，阮小暖一下子变成了霜打过的茄子，蔫吧地趴在桌上。
她的成绩是全班垫底。
这么一想，两人确实挺悬殊的……
但下一秒，她又挺直身子，小脸满是认真地道：“我能再一次见到他，这就是上天的缘分，我才不会轻易放弃呢！”

第10章 专心学习，无心恋爱（第十更）

上午结束，这天便算没事了。
学生们离开教室，该回家的回家，该回宿舍的回宿舍。
陈诺背起书包，和刘之华等几个同样选择了住读的男生一起往宿舍走。
刚离开教学楼没多远，路边的景观坛里忽然窜出了一道小身影，恰恰站在几人面前不远处。
小姑娘那双漂亮的大眼睛紧紧盯着陈诺，至于其余几人，完全被她无视。
她看着他，眼睛都亮了，唇角弯出一个甜甜的笑：“那个……陈诺同学，你还记得我吗？”
就连声音里，也全是满满的欢喜。
陈诺抬起眼皮瞄了她一眼：“？”
“我是七班的阮小暖。”阮小暖睁着大眼睛，无比认认真真地道，“几个月前，我们见过一次面，就在紫荆路的那个台球厅前面，你还记得吗？当时有几个混混拦着我，是你把他们赶走了。后来我去那里找了你好多次，都没看到你。我都以为再也见不到你了呢……没想到这么有缘，今天在学校里碰到你了……”
陈诺冷淡地看了她几秒，目光里藏着一丝无人知察的温柔。
他当然知道了。
从阮小暖的日记里，他就得知了这件事。
那时他正是叛逆期，整天呆在台球厅、网吧、溜冰场之类的地方，玩得疯得很，又一次，就随手救了这么一个小丫头。
没想到的是，她对他的喜欢，就是从那一晚开始。
一直持续了那么久，那么久。
陈诺“嗯。”了一声，而后淡淡地说，“所以，你找我有什么事情吗？”
阮小暖没料到他这么冷淡，小脸上不免划过一抹失落，但很快抬起头来，“我想告诉你，从那次的时候起，我就已经喜欢上你了……所以，你可不可以做我的男朋友？”
一直被无视的刘之华几人，此时此刻，羡慕嫉妒恨得都快质壁分离了。
开学第一天，人陈诺就有女生拦着来告白。
关键还是如此漂亮水灵，堪称校花级别的一个女生。
这让他们这群连女生的小手都没拉过的单身狗们，情何以堪，情何以堪啊！
能不能做男朋友？
这还用问吗？
尽管每个高中的校规里都少不了一条：“严禁早恋”，但规矩是死的人是活的，勇于挑战校规的学生小情侣们也不少，根本不算是什么稀罕事。
答案当然是……
“不好意思，我要专心学习，无心恋爱。”
陈诺面无表情地道。
众人：“……”
听到陈诺的回答，阮小暖虽有预料，小脸上还是不由得露出一抹浓浓的失望，垂下了头，睫毛一颤一颤。
看得刘之华他们个个不由自主地生出一种莫名的怜爱感，在心里嚎叫着。
“别伤心，他要是不答应，还有我们啊！你要是来问我们，我们肯定答应啊！”
陈诺从一脸失落的阮小暖身边走过。
刘之华他们赶紧跟上去。
等走远了，刘之华才道，“我说陈诺，你也真够无情的啊！人这么漂亮一姑娘，这么动人的表白，你都无动于衷？”
“恋爱是什么，有学习好玩吗？”陈诺淡淡道。
众人：“……”

第11章 陈诺的打算

陈诺的心思，自然不会告诉他们。
前世他对阮小暖不理不睬，她却各种不离不弃，各种花式追求他，高调得全校皆知。
陈诺有点担心，如果自己过于主动，会不会改变什么。
因此，他打算暂时选择和前世一样的做法。
那就是被动应对。
另外，更重要的一点就是，她还小。
高中的时光宝贵，他不希望她为了恋爱而违反校规，也不想她荒废这几年的宝贵光阴。
作为鬼魂跟着阮小暖的那几年，陈诺看出来了，这丫头就是个没压力就没动力的性子，而且还有点拖延症。
高中三年时间，她基本都浪费掉了，最后只勉勉强强地考上了个三本，在日记里，她不止一次地懊悔，没好好利用这三年光阴。
如果他答应她的追求，那以阮小暖的性子，还不得飞到天上去。
还不如就像现在这样，他保持点距离，再给她点压力，同时给她些动力，帮助她一起进步、成长。
在陈诺的心里，此时的阮小暖，还是一株连花苞都未完全生长的花儿，远远不到采撷的时刻。
他宁愿为她浇水，为她除掉四周的杂草，为她拨开云霾洒下阳光，看着她一点点地、彻底地成长起来，在自己的呵护下，在最合适的时候，绽放出最完美的花朵……
这样的话，岂不是比现在所谓的早恋更有意义？
###
三中的宿舍条件还算不错，去年新建的宿舍楼，四人间，带独立卫浴。
在这个年代的高中里，属于绝对的豪华配置。
甚至连省重点的楚市二中都比不上，楚市二中是八人间，只有个卫生间，洗澡必须去公共浴室。
陈诺在的宿舍是201，因为还有个空床位，于是刘之华便顺理成章地要求住进来。
这家伙挺逗的，陈诺并不讨厌他，便答应了。
刘之华把自己的东西随随便便地往柜子里一扔，接着便喊了一嗓子，“下午没事，我要去网吧通宵玩魔兽，咱们宿舍有没有要一起去的！”
这个时候魔兽世界正火，当时宿舍里的其余几人都纷纷道，“走走走，一起去。”
还有人说：“听说今天要开新区，咱们宿舍几个一起去新区玩吧，到时候再做个工会怎么样？”
“好啊。”
余人纷纷响应。
只有陈诺摇了摇头。
刘之华说，“陈诺，你也一块去吧！”
“你们去吧，我不爱玩游戏。”陈诺笑笑。
他现在虽然是十六岁，心理年龄却已经三十了，早已经过了对游戏痴迷的阶段。
何况现在的网费不便宜，要四块钱一个小时，包夜十二块。
花钱又浪费青春，双输。
他倒是挺佩服刘之华的，昨天刚玩了个通宵，今天又要去，果然年轻人就是精力旺盛。
“哎呀，魔兽世界真的特别好玩，你去玩一次就知道了，要不然，我和你详细说说……”刘之华不放弃地道。
陈诺笑着摇头，随后拿起一本书，看了起来。
刘之华见劝不动他，又惦记着游戏，便和其他人说，“算了，我们走吧。”
一群人呼啦啦地往外跑，就跟赶着去投胎似的。
瞬间，宿舍就剩陈诺一个人了。
陈诺笑了笑，低下头，继续看书

第12章 独家撩汉秘诀！

女生宿舍。
当阮小暖踏进宿舍门的时候，霍佳正翘着二郎腿躺在床上，边吮着根棒棒糖，边看一本漫画书。
阮小暖走到自己的书桌前坐下，然后身子一耷拉，小脸就这么贴在桌面上，垂头丧气，一声不吭，活像株蔫吧的小白菜。
霍佳头也不抬，“看样子，你的告白失败了。”
阮小暖有气没力地哼唧：“你怎么知道？”
“你要是成功了，不得立马喊得整个宿舍都听到啦？”霍佳翻过一页漫画，懒洋洋地道。
“……”阮小暖嘟囔，“他为什么不肯答应呢？不是都说女追男隔层纱吗，可我看他怎么对我一点儿都无动于衷，难道这层纱是铁纱网？”
“像你这样告白，正常人都不会答应好不好？”霍佳很无语。
“为什么？”
霍佳放下漫画，无奈道，“拜托，你和他才第一天见面，就算他真的对你有点好感，也不可能马上答应啊。你自己设身处地的想一想，要是有个男生和你第一天见面，就和你表白，要求你做他的女朋友，你是不是也会吓一跳？”
阮小暖一下子直起身子，认真地道，“谁说的，如果向我表白的是陈诺，别说第一天，我肯定第一秒钟就答应。”
“……”
花痴！
霍佳翻了个大白眼：“但很显然，他和你不一样。”
“……”阮小暖凑过去，黏糊道，“佳佳，那你快教教我，该怎么做？”
霍佳突然问：“听到没？”
阮小暖有些不解：“啊？”
霍佳又问：“没听到？”
阮小暖问：“到底什么啊？”
霍佳说：“你仔细听听。”
阮小暖竖起耳朵，然后好像听到霍佳的肚子那里传来咕噜咕噜的声音。
“是你的肚子在叫？”
“懂了吗？”
阮小暖想了想，忽然反应过来，谄媚道，“佳佳你是肚子饿了对吧，嘿嘿，我带了几包康师傅哦，我现在去打开水，给你泡面，你吃了泡面就教我，好不好？”
霍佳斜着眼看她一眼，没想到平时傻乎乎的，这种事情上居然还挺灵光。
片刻后。
霍佳唏哩呼噜地吃着泡面。
阮小暖则是催道，“快点快点，可以教我了吧？”
“你急什么，我这面都还没吃完呢！”
好不容易等霍佳吃完了，慢悠悠地擦了擦嘴，又打了个饱嗝，才在阮小暖无比期待的目光里，不紧不慢地开口。
“好吧，看在你这么诚心诚意的份上，本美女就送你几句独家的撩汉秘诀！”
阮小暖激动了，耳朵一下子竖了起来。
霍佳一脸严肃，嘴唇微动，一字一顿地说道。
“首先，四个字。”
“投、其、所、好！”

第13章 投其所好

阮小暖双眼睁大，重复了一遍：“投其所好？”
“没错。”霍佳缓缓点头，“所谓情场如战场，先要知己知彼，方能百战百胜，对不对。”
阮小暖露出醐醍灌顶般的表情，立刻点头：“有道理，有道理，太深刻了。”
“投其所好，说来简单，做起来可不容易。”霍佳一脸高深莫测，“尤其是攻略像陈诺这种高品质的男生，难度就更高了。但只要按照我教你的办法去做，成功率就会大大增加。”
阮小暖的心里痒痒的，就像是有十八只小猫爪子在上上下下的挠，她抓住霍佳的胳膊，来回摇晃，嗲兮兮叫道，“具体该怎么做，佳佳你快教我嘛！”
“这个嘛……”霍佳唏嘘道，“说起来很长啊，有点儿口干……”
“来，我给你倒水。”阮小暖忙屁颠颠的端来了一杯水。
霍佳轻抿一小口，又说，“哎呀，今天不知道我这肩膀怎么这么酸……”
“我给你揉揉。”
“我这腰也……”
“我给你捏捏。”
霍佳呵呵笑了起来：“阮小暖，你为了追陈诺还真是够卑微的！”
“没关系。”阮小暖认真地道，“反正，只要能追到他，我做什么都愿意。”
“好吧，我教你。”霍佳神色一正，“既然要投其所好，就要从他的爱好来着手是不是？”
阮小暖疯狂点头。
“比如，你先搞清楚，他到底是真的不想谈恋爱呢，还是不喜欢你这个类型的女生。”
阮小暖一怔：“如果他是不喜欢我这个类型，那会喜欢什么类型啊？”
“这就难说了，要知道，我们女生可是有很多类型的。比如美艳型、火辣型、女汉子型、温柔型、小鸟依人型、御姐型、绿茶型……”
霍佳上下打量了阮小暖几眼，“你嘛，应该算是可爱型的，可万一陈诺不吃这类型呢？”
阮小暖紧张得咽了咽口水，“怎么办？”
“所以你先搞清楚，他到底喜欢什么类型啊。”霍佳抬手弹了她脑门一下，“然后把自己往那个类型转变，这不就行了吗？”
嗯，手感正好。
阮小暖捂着脑门，眼睛发直：“就这么简单？”
“当然不是。”霍佳撇了撇嘴，“这只是投其所好的第一招，后面还有很多呢。”
“那你把剩下的也教给我呀。”
“急什么，贪多嚼不烂，我就算教给你，你也一时半会的学不会。”霍佳懒洋洋地往床上一躺，继续拿起她的漫画，“这招不行的话，我再教你下一招。你先想办法，搞清楚他喜欢什么类型的女生再说。”
阮小暖想想也有道理，但又有些犹豫：“可我不知道怎么搞清楚呀……”
“你真是笨死了。”霍佳气得直翻白眼，“你脖子上长的那个东西是摆设吗？”
“没办法，我妈说，当初她生我的时候医生剖腹晚了点，导致我有点缺氧。”阮小暖心虚地道，“所以，智商可能受了点影响。”
霍佳无奈啊，又放下漫画，对她招了招手，“过来，我再教你一招……”

第14章 我要问你一个问题

陈诺本以为刘之华他们要玩到天亮才回来，没想到的是，才刚刚天黑，之前去网吧的几个人就回了宿舍，而且，个个脸色都不太好看。
“怎么这么早就回来了？”陈诺随口问，“不是说晚上要开新区吗？”
“别提了。”刘之华一脸晦气，“差点和人打起来了！”
陈诺一愣：“怎么回事？”
“咳咳，其实也没什么大事……”另外一人说，“主要是刘之华……”
刘之华说了下，陈诺才把事情搞清楚了。
刚才去了网吧，趁着新区还没开，他们几人就先各自在自己的服务器里玩。
刘之华么，就操作着他那个五十几级的亡灵盗贼打打怪，练练级。
当时的魔兽世界分为联盟和部落两个敌对阵营，亡灵种族属于部落，结果在打一个精英怪的时候，刘之华的角色被一个联盟法师给偷袭挂了。
这倒也不算什么，关键那人还很变态地在那里守刘之华的尸。
刘之华复活几次，都被对方杀了。
这下可把刘之华气坏了，压抑不住的愤怒，一下子站起来，在网吧大吼了一声：“我艹联盟NMB的！“
然后，网吧里瞬间站起来了黑压压的一群人。
其中几个带头的还瞅着他：“部落他妈的这么嚣张？出来真人PK啊！”
对了，当时吧，部落和联盟的人数比大概是1:5这样……
然后，他们就只能回来了……
第二天清晨。
几个男生起床后，准备去食堂吃早饭。
在陈诺的记忆里，三中的食堂很不错，菜色丰富而且味道也好，很受学生们的好评。
但当他一出宿舍的时候，就愣了一下。
不远处，长发扎成个丸子头的阮小暖正等在外面，见他出来，立即双眼一亮。
喜欢一个人的感觉就是这么奇妙，无论他/她的四周有多少人，有多少色彩，在他/她出现的那一刻，天地全部为之褪色，只有他/她在发光，像是巨大的光源体，又像是充满魔力的磁石，能将你的视线牢牢吸住，甚至占据了你的全部视野和思维……
啊，她真的好喜欢他呀！
阮小暖举起手里的早餐，扬起小脸，甜甜笑道：“陈诺同学，我给你买了包子和豆浆，还热着呢，快点吃吧！”
旁边的刘之华几个人都惊呆了。
卧槽，这是哪里来的痴情少女啊。
连早餐都买好了，还特意送来。
这也太感人了吧！
陈诺却面无表情，连看也没看她一眼：“我不喜欢吃包子和豆浆。“
阮小暖也没失望，笑嘻嘻地问，“那你告诉我你喜欢吃什么？明天我给你带。”
“不用了，我自己会去食堂买。”陈诺说着，往前走。
阮小暖忙加快步子，小跑地跟在他身边，上气不接下气地叫道：“等等等等，你先别急着走啊，我还有一个问题要问你呢，你一定要回答哦！”
他步子大，她腿短，
跟的有点吃力。
“我为什么要回答？”陈诺顿住脚步，挑眉反问。
“你先听听再说嘛！”阮小暖可怜兮兮地看着他，目光软乎乎的，像只等待主人首肯的小动物。
陈诺抿了抿唇，“说吧。”
其实，他已经猜到阮小暖要问什么了。
前世，也有过这么一幕，而她，也同样问了他一个问题！

第15章 这答案很学神！

阮小暖清了清嗓子，酝酿了几秒，方才小声问道，“那个……能不能告诉我，你喜欢什么类型的女生？”
陈诺不由得忆起了前世。
那时的他，是怎么回答的？
当着所有人的面，他不耐地道，“我只知道，我最讨厌的类型，就是你这种死缠烂打的厚脸皮。”
在他说完的瞬间，女孩儿那双灵动的琥珀色眸子里，便露出深深的受伤，整个人失去了精气神，黯淡下去。
他本以为她会就此放弃。
没料到，第二日，她又元气满满地追逐在他的身后。
这一次，他当然不可能这么说。
陈诺眯了眯深邃的眸子，这个简简单单的小动作，却依旧看得阮小暖的胸口里是小鹿乱撞。
而后，她便听到他淡漠的声音，“不能。”
阮小暖急了：“不能告诉我？为什么呀——”她尾音拖得长长的，里面含着一股软软的哀怨，像小奶猫儿撒娇似的。
这时，旁边一直在看八卦的刘之华和付文波忍不住了。
阮小暖模样生得可爱，此刻又露出一副撒娇的模样，琥珀色的眼瞳水润润的，又长又翘的睫毛像蝴蝶飞舞，粉嫩嘴唇微微撅起，如春天的桃花。
看着都让人一颗心都能化了，巴不得无限度的纵容她，宠着她。
哪怕刚才闹了那么一出，都让他们生不出半点不满，看到她几次三番被陈诺拒绝，反而有些为她感到同情，都开口道：“陈诺，人女孩子的这个问题也不是什么大事，你就不能回答一下吗？”
阮小暖见有人声援，忙点头道：“是啊，你告诉我，为什么不肯回答呢？”
陈诺反问，“我为什么要回答？”
阮小暖软软地回，“因为人家喜欢你呀，想多了解你一点嘛！”
陈诺闻言，再次抬眼看了眼阮小暖，一抹宠溺在他漆黑的眸底转瞬即逝，让人看不真切。
就是你啊，傻丫头。
但他只是淡漠的道：“没有。”
“没有？”阮小暖追问，“没有是什么意思？”
陈诺说：“在考上清北前，我不会考虑这种无聊的问题。”
刘之华、付文波：果然，这答案很学神！
而听到这个回答，阮小暖也不知道自己是不高兴好，还是高兴好。
不高兴的是，依旧不知道陈诺喜欢的女生类型，那么，自己要怎么才能变成他喜欢的样子呢？而且，这不就意味着，至少高中三年，自己都没什么可能追上陈诺了？
高兴的是，如果陈诺真的三年不谈恋爱，那么自己虽然没有机会，可其他的女生也同样没机会呀！
就在阮小暖患得患失，忽忧忽喜的心情里。
陈诺再度走远了。
这次阮小暖倒没追上去，而是站在那里，想着自己的心思。
虽然陈诺说，三年里不考虑谈恋爱。但是世事无常，人心难测，谁知道他下一秒会怎么想呢？
因此，阮小暖决定，绝对不能放松追求。
霍佳说得对，情场如战场。
每一个细节都要注意。
否则自己要是一个松懈，被其他女孩趁虚而入，横刀夺爱了怎么办？
到那时，自己哭都来不及了。
追，继续追！
而且要三百六十度无死角的追！
让其他的女生都没有任何插手的余地！
还有，要让他习惯自己的存在，就像是空气一般包围着他，让他离不开自己，以后他就会明白自己有多重要，哭着喊着求自己不要离开……
于是，她鼓起勇气，冲着陈诺的背影如发誓般地大声喊道：“陈诺同学，我一定会让你喜欢上我的！”
四周的学生们纷纷起哄了。
阮小暖却毫不在意，只是小脸红红地望着陈诺修长的背影，暗暗地对自己道。
努力啊，阮小暖！
有志者事竟成，你一定行的！
她没看的是，在听到她喊出了刚才那句话后，陈诺的嘴角高高地弯了起来……

第16章 陈诺回家

今天是周五，下午的班会里，班主任方和平交待了一件事。
“下个周四，是全年级的统一摸底考试。这次的考试很重要，成绩关系到你们高二的文理分班，所以周末回去以后，同学们要好好准备一下，不能和暑假那么放松，记住了吗？”
等到放学，陈诺便坐公交车回了家。
这两天陈爱国刚好在家，知道儿子回来，早就准备好了他爱吃的几个菜。
回家后，陈诺在他身边嗅了嗅，方才满意地点头：“没有酒味，看来老爸你最近真的没喝酒了。”
“那是当然了。”陈爱国自豪道，“答应你的事情，爸爸哪一件没做到？”
“高血压药记得要按时吃。”
“知道，爸爸还想再活个几十年，抱到孙子呢。”陈爱国笑道。
陈诺放心了，只要按时吃药，按时体检，爸爸的身体应该不会再有大问题。
吃完晚饭，他回了自己的房间。
书桌边摆着一台电脑，这是他不久前买的二手机，不过显示器换成了最新的十五寸液晶显示器。
这电脑只是用来看看新闻、操作股票和期货，因此性能方面也勉强够用了。
当初的十五万元奖金，陈诺留下了一万元，其中买电脑花了小三千，七千元留作自己读书的生活费，余下的十四万元，分别投入了期货和股市。
陈诺打开交易软件，查看起来。
###
陈诺性格谨慎，尽管记忆里拥有所有期货品种、绝大部分股票的未来走势，却只是采取盈利三笔，亏损一笔，或是盈利五笔，亏损两笔，并且每次都不会刻意去追求买在最低点，卖在最高点的方式进行操作，免得引人注意。
饶是如此，在暑假的短短一个多月里，这十四万也已经翻了一番，变成了三十万！
开学以后，他就没有多少时间做短线操作了。
所以他在记忆里选了几个中长线的股票，买入后，在账户里放着。期货那边，则是买了两手期铜。等明天去买部手机，再注册个电话委托，用浮盈来不断加仓滚动。
到年底，这三十万变成一百五十万没多大问题。
不过，陈诺知道，真正的大头，还在明年和后年。
那时候，金属期铜会连续暴涨，不断滚动加仓的话，光如今的两手期货铜就能带来几千万的利润。还有股票和期权，操作完美的话，两年赚个几百上千倍也是轻轻松松。
除此之外，他的记忆里还有几个彩票号码，只是时间未到，还买不了，不过他现在也偶尔会去投注站随手买上几注彩票，当做未来中奖的铺垫。
做任何事前，都会尽可能的谨慎周密，是他一贯的行事风格。
检查完两个账户，没有发现问题，陈诺又看了一会儿新闻网页，就关掉电脑，开始做作业。
刚开学，作业不多，很快便完成了。
他走出房间，见到套着围裙的陈爱国正在厨房里洗碗，便快步过去。
“爸，我来洗。”
“不用，马上就洗完了。”陈爱国头也不抬，“你要是想帮忙，就把灶台擦一下。”
“好。”
陈诺拿着抹布，仔细地擦拭燃气灶和油烟机。忽然想到一件事，他动作顿了顿，开口道，“爸，我有件事想和你说。”
“咱们父子俩，有什么话就直接说。”

第17章 有些人不值得珍惜（第四更）

陈诺斟酌了下，缓缓地说，“我觉得，那个女人不会回来了。你才四十多岁，还是及时再找个伴吧。”
前世，他对那个女人抱有过期待。
尽管从小到大，她对他都是疏离、陌生感，并不亲热，不像是个母亲，倒像是同住在一个屋檐下的路人。
陈诺却依旧努力做个好孩子，努力让自己变得出色，让她能为自己骄傲。
但，她还是走了。
在她走后，陈诺也曾经期盼过，幻想过，也许她只是出了趟远门，没多久就会回家。
一天天的失望，还有四周的流言蜚语，都没有断绝他的那一丝希望。
直到父亲的丧礼之后，她忽然出现，说要照顾他，把他带到了京城，给了他一个寄人篱下的生活，还觉得是对他的施舍恩赐。
那时候，陈诺才终于明白了自己的幼稚。
也终于明白了更重要的一点。
有些人值得他在乎，值得他去等待，而有些人不值得珍惜，也不值得他去用时间等待。
走了便走了吧。
如今重生回来，他已经将这件事看得很淡，提起来的时候，心里也是完全无波无澜。
因此，陈爱国再婚什么的，对他来说并没有什么不可接受。
他只希望父亲余下的时光，能够过得快乐、幸福。
足矣。
而在陈诺说完后，厨房忽然变得格外静谧。
唯有哗哗的水声，还在持续。
陈诺下意识地转头，看到陈爱国正直愣愣地望着他，整个人一动不动，像是被人施展了定身术。
便拿起抹布，在他眼前晃了两下，假装要去给他擦脸。
“爸，你听到我说的话了吗？”
被抹布的冲鼻气味儿一熏，陈爱国终于反应过来，哭笑不得地道，“臭小子，给我拿开！”
陈诺把抹布收了回去。
“我还以为你死机了呢。”
“死鸡？我还死鸭呢！”陈爱国显然不懂这个电脑术语，他摇了摇头，“得了。你才多大啊，这种事情就别操心了，你的任务，就是好好读书。”
陈诺对他挤挤眼：“好吧，我不管。不过我希望你知道一点，只要对方人品好，对你好，你又喜欢她。我就绝对无条件支持。”
听了这话，陈爱国心里，好像大冬天里喝了一大碗热汤般的温暖、舒坦。
儿子真是懂事了，甚至还会为他考虑。
他想，自己哪怕要再婚，也一定要找个对儿子视若己出的，不能再和那女人一样！
擦完油烟机，陈诺又回了房间。
他方才又想到，现在已经存在了征婚类的网站、
比如，规模最大的“世纪佳缘”。
而且在这个年代，网民们单纯，里面也很少有心怀不轨的人。
于是，陈诺再次打开电脑，在世纪佳缘网站申请了一个账号，又将陈爱国的资料编辑，上传，等待审核通过。
等有合适的对象出现，他再安排陈爱国和她们聊聊天，见见面……
嗯，就这么办了。
###
一夜无事。
次日，陈爱国又出差了。
陈诺则是按照计划，来到了手机城。他要给自己挑一部手机，方便有需要的时候，可以通过电话委托交易。
比较了一番后，他买了部刚上市的诺基亚N70，价格1700元。
又选了一个心仪的号码，138开头，最后以6666结尾。
光这个号码的价格就是八百元，还不包含话费。
因为手机号将要伴随他很长时间，这钱陈诺不会省，毫不犹豫地就买了下来。
办好各种手续，将手机放进了书包，而后，他看看时间不早了，便坐车直接去学校。
下车后，陈诺朝着学校走去。
路上，目光随意掠过了校外不远的某家书店。
下一瞬，一个熟悉的身影让他脚步顿住。
“……她怎么在这儿？”

第18章 寻找共同语言（第五更）

书店内，阮小暖正站在书柜前，寻找着自己的目标。
她前几天从刘之华的嘴里打听到了陈诺喜欢看书后，就牢牢记住了这点。霍佳也教了她“投其所好”的第二招——
“共同语言！”
至于买什么书，霍佳也教过她了。
“你就选那个日本作家村上春树的书，什么《挪威的森林》、《且听风吟》……听起来又有文化又有格调，我再教你几段网上抄来的赏析，你把它们背个滚瓜烂熟，当陈诺发现你读这几本书的时候，你再当着他的面背出来，保准他对你刮目相看。”
这番话让阮小暖简直是如获至宝！
这主意也太妙了叭！
简直是妙不可言呀！
佳佳我爱你！
这天晚上，阮小暖睡的特别香，不仅如此，她还做了一个美梦。
梦中，她拿着《挪威的森林》，在校园里姿态优雅地漫步，结果遇到了陈诺。
于是，她侃侃而谈，“《挪威的森林》的主体，是自我救赎。而自我救赎的前提是自我的迷失，这种迷失带有青春期的普遍性，人类的共同性。这也是它能够在国内外都持续人气的原因之一……但更深层的含义，是它告诉我们，青春迷茫的救赎之路不是两性的情爱，而是对社会、对他人的关爱。这是因为这一切的根源，并非人的自然属性所致，而是人的社会属性使然……”
然后，陈诺看着她的眼神，从淡漠，到惊讶，然后到欣赏，最后到灼热、滚烫。
让阮小暖感觉，他简直恨不得把她剥开了，然后吃进肚子里……
“小暖，你是我见过的，最有文化的女孩，你真的很特别……”
陈诺走到她的身边，在她的耳边轻声呢喃。
然后，她半推半就，陈诺却很是霸道地将她在墙边来了个壁咚。
陈诺用他那双深邃又漆黑的眸子，专注深情地望着她，望得她的心脏砰砰直跳，望得她的两条腿像是过了电，连站都要站不稳了。
接着，他强势霸气地捏住她的下巴，迫使她无法转开羞涩的小脸。
低下头，柔软的唇缓缓落下……
可眼见两人就要再进一步的时候，她醒了。
醒来后，才发现是个梦，阮小暖气得用脑袋直撞枕头！
为什么这一切不是真的，只是个梦啊啊啊啊！！！
为什么这个梦不能一辈子做下去啊啊啊啊！！！
为什么不能再晚一点儿醒啊啊啊啊！！！
好气哦！
于是乎，一吃完午饭，她就直奔学校，心急火燎地冲到书店，准备找到那两本书，用来和陈诺继续梦里那羞羞的事情，不对，是和陈诺寻找共同语言。
到了书店后，阮小暖就逛了起来，没多久，她先找到了一本《挪威的森林》，接着，开始寻找第二本《且听风吟》。
半天后，阮小暖终于在一个书架的最高处发现了那本书。
女孩儿踮起脚尖，蹦蹦跳跳了半天，马尾辫甩得欢快，却怎么也够不着。
她气急败坏地跺脚，“我靠，有病啊，放这么高干嘛！”
欺负她矮是不是？
她也不算太矮呀，已经有164cm了丫！
不远处的一个身高约莫一米七五，满脸青春痘的男生见状，双眼一亮，急忙朝着她走过来，同时露出一个自以为潇洒热情的笑容，“同学，你够不着的话，我来帮你。”
“哦哦。”阮小暖忙点头道，“好的，那就谢谢你了，我想要那本《且听风吟》。”
男生心里很是激动，想着等下拿了书以后，就可以用交流看书心得为借口，和这个小美女认识一下，没准还能进一步发展……
不料，在他还没走到阮小暖身边的时候，一只五指修长而骨节分明的手，已经从书架上将那本《且听风吟》给取了下来。

第19章 完了完了，形象全完了！（..

与此同时，一个淡漠而好听的声音，在她身后响起。
“你要这本？”
这声音一落入耳内，阮小暖就像是被从天而降的一道霹雳给劈了，小身板猛地一颤。
她机械而缓慢转过脸。
在看清眼前的男生后，脑子里更是“轰隆”一声巨响。
仿若无数朵烟花同时爆炸，绚烂到一片空白。
那一对儿漂亮的杏仁眼瞪得又圆又大，琥珀色的瞳眸里映出修长身影，嘴巴也张成了“O”状，整个人呆立当场。
陈诺……
陈诺帮我……
陈诺帮我拿书？！
看着她傻乎乎的蠢萌模样，陈诺强忍住笑意，抬起手，面无表情地将那本书盖在她的脸上。
“醒醒。”
眼前一黑，阮小暖这才反应过来，她手忙脚乱地取下书，而后激动地道，“陈诺同学，你怎么在这里？”
陈诺双手插在口袋里，漫不经心地道，“准备挑几本书。”
与此同时，警告的目光投向方才那个对阮小暖献殷勤的男生。
大家都是男人，想干啥当谁不知道呢？
趁老子没发火前，赶紧滚蛋！
那男生被他看了这么一眼，只觉得像是被刀子架在脖子上般的冰冷入骨，不禁打了几个哆嗦，灰溜溜地就离开了书店。
“是吗？这么巧啊，看来我们真是太有缘分了。”阮小暖根本没留意到这点，而是激动得心脏砰砰跳。
虽然陈诺依旧没给她一个笑脸，虽然依旧对她爱答不理的，但不光帮她拿书，甚至还肯回答她的问题了！
这简直是天大的进步好不好？！
下一秒，她想到自己的计划，忙神色一正，道：“原来你喜欢看书啊，其实我也很喜欢看书。阅读是一个能够增加知识、提升气质和眼界、培养见识和修养的爱好，说不定，我们也许很有共同语言哦。”
陈诺淡淡道，“是吗？”
“当然了。”阮小暖举起小手，一边拍着《挪威的森林》和《且听风吟》，边一本正经的道，“这两本书你看过吗？要是没看过的话，我给你介绍介绍啊，作者叫做村上春树，写的很棒，非常有哲理，我看完以后，深有感悟……”
“都看过。”
陈诺三个字就让阮小暖哑了火。
她暗暗懊恼，这个霍佳，怎么不给自己推荐几本生僻点的书呢？
现在陈诺都已经看过了，她怎么装逼呸呸，怎么在陈诺面前显示自己的才华呀？
但要她就这么放弃，又不甘心！
于是，女孩儿抱着书，转动着眼珠子，努力寻找话题，“没关系，我还看了不少其它的书……”
就在这时，陈诺忽然抬起手，从她的怀里抽出一本不算厚的小书。
“所以，这本书也是你在看的吗？”
依旧淡漠的语气里，却又有一丝淡淡的戏谑。
阮小暖下意识地一看。
火辣的封面，刺激的书名——《夜夜寻欢之老公再爱我一次》。
阮小暖：！！！！
这一刻，天旋地转，天崩地裂。
刚才她出来时，霍佳让她顺便再租本言情小说回去，她就顺手拿了这本，怎么就这么巧，让陈诺看见了呢？！
完了完了，形象全完了！
他要是以为自己是那种欲求不满的女生该怎么办啊？！
虽然，她也多多少少看过几本……
但内心深处，还是个纯洁无瑕的小仙女好不好？
别说初吻了，连和男生拉手手都还是幼儿园的时候好不好？
阮小暖急得脑袋都要冒烟了，将那本书夺回来，又像那是什么罪大恶极的东西般赶紧丢到一边，语无伦次的辩解道：“陈诺你千万别误会啊，这本书不是我的，是我帮同学带的。不是我自己看的！我很单纯的，真的！真的！我从来不看这种乱七八糟的书的！”
陈诺垂下眸，长长的睫毛挡住了眼中的笑意，好不容易才没让自己破功。
阮小暖却以为他不信，眼圈都红了，“真的，你要相信我！”
可恶的佳佳，要是自己在陈诺心里的形象毁了，就全怪她……
嘤嘤嘤。
陈诺看再逗下去，小丫头真的要哭了。
那他可舍不得。
便“嗯。”了一声。
虽然只是简简单单的一个“嗯。”，但落在阮小暖的耳朵里，堪比天籁。
她知道，陈诺相信了她的话！
于是，她又抿着唇，高兴地笑了起来。
感谢“秋叶萧萧”的月票，“灵空不空”、“ssss”的打赏，“?嶶笶著吢誶”的催更！

第20章 真是个小机灵鬼（第二更）

此时此刻，阮小暖就像吃了满满一大勺的蜜糖，浑身的毛孔都在冒甜气儿，美得不行了都！
她抱着书，没话找话地问道，“对了陈诺同学，你是来买什么书呀？”
陈诺其实根本不是来买书的，就是想来看看她在干什么，而后恰好见到那男生要帮她拿书，郁闷之下就自己出手了。
当然了，这话他是不会对阮小暖说的。
目光一转，视线落在不远处的一个书架上，便有了借口。
“买些参考资料。”
“哦，是这样呀。”阮小暖一点儿都没怀疑，跟着他屁颠的来到摆放各种参考书、习题集的区域，看着陈诺在那里挑选起来。
陈诺在翻参考资料，阮小暖却是偷偷用眼角余光在看他。
从被短短碎发半遮的白皙光洁额头开始，接着是高挺的鼻子、线条分明的下颌，微突的喉结，颀长的脖颈，还有宽阔的肩，接着……
阮小暖很克制地咽了下口水，强制自己把视线和思维都从某些不该看的地方转回来。
看到那些参考资料，她忽然灵机一动。
用手敲了自己的脑门一下。
笨死了，自己何必买什么《挪威的森林》？
让陈诺帮自己选几本参考资料，一方面可以向他表示自己十分热爱学习，另一方面，就有理由可以去问他题目了呀。
那些校园电视剧里，男主角和女主角不都是在讲题里逐渐擦出爱情的火花吗？
这可是一举两得！
阮小暖不禁在心里猛夸自己，居然能想出这么棒的主意。
嘿嘿，自己真是个小机灵鬼。
她正琢磨着该如何开口，向陈诺提出这个要求，忽然见到男生拿起了一本书，直接去了付款处。
“这个多少钱？”
“十五块。”
陈诺付了钱，拿着书，走出了书店。
“啊！”阮小暖看着前面男生渐行渐远的背影，急坏了，怎么这人连声招呼都不打就走了呢？
她就要撒开腿追上去，这时，女老板拦住了她，说道，“等等，你的书还没付钱呢！”
阮小暖抓狂，把怀里的书一股脑儿地塞给她，“你的书这么贵，我不买了！”
说完，她快速跑出书店，却看到陈诺的身影已经过了马路。
等她冲过马路的时候，已经看不到陈诺了。
女孩儿气得直跺脚，却又无可奈何，只能一边在心底默默流泪一边回了宿舍。
陈诺回到宿舍，看到刘之华的书包丢在床上，人却没有影子。
估计是又去网吧玩游戏了。
对此，陈诺已经是见怪不怪，正准备去打两瓶开水，宿舍里的电话响了起来。
他伸手拿起听筒，“喂。”
“是陈诺？太好了你回宿舍了啊，我是刘之华，能不能帮我个忙。”
“你说。”
“嘿嘿，我带到网吧的钱不够，现在机器要到时间了，又不方便下线，你看能不能帮我送点钱过来？”
陈诺也没什么事情，“行，你在哪家网吧。”
学校旁边有三家网吧，所以得问清楚。
“谢谢，我书包的夹层里有两百块！对了，我在天宇网吧，顺便再帮我带份炒面！”
陈诺：“……”
他挂断电话，在刘之华的书包里找了下，果然翻出了两百块钱。又在门口面馆买了份炒面，找到天宇网吧，走了进去。
网吧很乱，乌烟瘴气的，陈诺望了一圈才找到刘之华，他戴着个大耳机，双手飞快地操作着键盘，同时嘴里源源不断地骂着：“艹，SS你是猪吗？连这么基本的走位都不会，你妈怎么把你这个智障生出来的？卧槽尼玛，DZ你怎么不先潜行再背刺，你到底会不会玩DZ？”
看到陈诺来了，他忙摘下耳机，接过餐盒和钱，先对陈诺说了声：“谢谢、”又喊，“网管，25号加时间！”
再然后，他摊开餐盒，一边吃一边打一边骂，游戏里的人都被他骂遍了，一会儿操这个妈，一会儿那个是白痴弱智。不过网吧里都是这样，倒也显不出他的另类。
陈诺也没事可干，看了他的游戏几眼，发现他居然换了个角色，玩的是一个亡灵法师了，ID叫做“三季稻”，才刚刚十几级。
“怎么，你现在不玩盗贼了？”陈诺随口问道。
刘之华嘿嘿笑道，“这是在新区，所以我创了一个新号。其实，我觉得还是法师好玩，可以用远程攻击秒杀小号，以后我就天天杀那些联盟小号，这样才过瘾。对了，陈诺你也来玩玩看啊，魔兽世界真的挺好玩的，我可以带你升级！”
陈诺摇了摇头：“没兴趣。”
“唉。”刘之华大摇其头，随后把游戏切换了出去。
原来他的QQ上弹出了一条消息，看头像，是个女生。
感谢“0的0次方”、“腾飞”“紫梦之绯”的月票，感谢“筱清绪”的催更
今天是七夕，祝大家七夕快乐，有女朋友和老婆的永远甜蜜，没有女朋友的未来找一个咱们阮小暖一样的女朋友！

第21章 就叫她倔驴吧（第三更）

刘之华神态激动，快速敲击键盘，一个“老婆”就发送了出去，后面还加了个“亲亲”的表情。
陈诺随口问：“你女朋友？”
刘之华笑得一脸荡漾，“差不多吧，暑假在游戏里认识的，比我小一岁，北方人，我觉得我们挺投缘的。”
陈诺恍然，原来是网恋。
到底是年轻人啊，不知道网恋这玩意儿有多凶险。
俗话说得好，网恋一时爽，奔现火葬场。
你当对面是个漂亮MM，没准人家是个如花，更惨的是，可能掏出来比你还大。
当然，网恋成功的例子，陈诺的身边也有过。
不过打量一下刘之华的尊容，陈诺就觉得成功率实在够呛，便提醒了他一句，“网上的恋爱一般都不现实，何况我们还是学生，在这个上面你别太用心了。”
刘之华敷衍地“嗯嗯”了两声，“放心吧，我有数。”双手还在飞快地和对方聊天，肉麻的话一句接一句。
陈诺也懒得再说了。
一来是两人的关系还没好到那种程度，二来很多事情都要自己亲身吃过亏受过伤，才会明白其中的痛。
阮小暖回到宿舍的时候，霍佳正毫无形象地边抠脚丫子边看漫画。
抬头见她两手空空，霍佳便好奇问道，“你不是去买书了吗？还有，我让你租的小说呢？”
“租个屁。”阮小暖本来就好气，一听这话就想起自己在陈诺面前丢的脸，腮帮子就鼓得老高，“我被你的小说给害死了！”
霍佳纳闷，“你又怎么了，姨妈来了啊？”
“呜呜呜，我在陈诺面前丢人了。”阮小暖爬上自己的床，把脸埋在枕头里哭，两只小脚乱蹬。
心碎啊，陈诺表面不在乎，其实心里肯定在乎的，不然为什么刚才连招呼都不和她打一声就走了？
霍佳问清楚了经过后，狂笑，“哈哈哈哈，你可真够倒霉的，怎么这么巧被陈诺碰见了。也许是老天都不赞成你们在一起，我看你还是别追他了，放弃吧。”
“我这么伤心，你还幸灾乐祸！”阮小暖抬起头瞪她，使劲儿瞪，那双杏仁眼本来就大，瞪起来更大了一圈，同时气鼓鼓的道，“我就不放弃，打死也不放弃！我相信总有一天他会喜欢上我的！”
霍佳指着阮小暖，对同寝室一个叫做柯诗诗，过去也是和两人一个学校的女生道，“你说她怎么就这么倔呢，像头倔驴似的，人家是不见黄河不死心，不见棺材不掉泪，她是一头撞到陈诺那座冰山上，连冻死都不在乎，非得要把人家给焐热了！干脆，我们以后就叫她倔驴吧。”
柯诗诗捂着嘴，轻轻笑道，“我们小暖人见人爱，再加上有志者事竟成，也许有一天，真的能成功呢？”
这话让阮小暖听了，全身三百六十万个毛孔都和吃了人参果似的，爽快熨帖得不得了。
“嗯，还是诗诗你好。”
霍佳抖着腿：“呵，原来我不好啊，那我后面的几招就不教你了。”
阮小暖一听，立马就态度一变，腆着脸道，“佳佳你也好，你们都是我最好的朋友。这关系到我未来的幸福，你们都会帮我的，对吧。”
霍佳呸了一声，“为了追陈诺，你的脸呢？”
“只要能追到他，脸算什么？”阮小暖理直气壮，“区区脸皮，不要也罢！”
霍佳再次爆笑，柯诗诗也笑得眼泪都出来了。
阮小暖又说，“共同语言这一招是失败了，佳佳你赶紧再教我下一招吧。”
霍佳弹了她脑门一下，提醒道，“再三天就是摸底考试了，我看你还是先把你的陈诺放一下，好好复习吧。这次摸底考试可是全年级打乱了随机座位，潘老师还说了，倒数几名要请家长的。”
阮小暖：“！！！”
她怎么把摸底考试的事情都给忘记了？！
说起这次摸底考试，也是很别出心裁了。
学校特意将所有学生打散，分到不同班级去考试，如此一来，阮小暖只能自生自灭。
后面两天，她只能忍着不去找陈诺，开始临时抱佛脚地复习起来。
她暗暗祈祷自己不能考得太差，否则迎接她的必定是老妈的爱的鸡毛掸子。
但越复习越绝望。
唉，看样子，她九成九是逃脱不了请家长的命运了。
感谢“随风Daisy”“jkjklh”的月票，“剩余.”的催更，感谢大家的鲜花，继续努力码字，我是码一章发一章

第22章 为什么每道题都在她的知识..

周三中午休息时间，方和平叫了几个班委，到年级组办公室拿考试用的座位号。
身为班长，陈诺自然也去了。
办公室里，所有学生的名字、學号都被打印在了白纸上。裁剪下来后，再分发给各个班级，贴在桌上，等明天考试时，学生直接对号入座。
陈诺目光一扫，很快找到了自己和阮小暖的名字所在的白纸。
他不动声色地将这两张纸拿过来，动手裁剪完后，趁着无人注意，将其放入了口袋。
等所有的都裁剪好后，陈诺看着那名负责分配号码的女老师，腼腆一笑，“老师您辛苦了，要不，您休息会儿，我来帮您的忙？”
全三中的老师全都认识这个创了新记录的中考状元，对陈诺的印象也十分好。
见陈诺主动开口要帮忙，女老师毫无疑心，反而觉得这个学生真的是不错，笑呵呵地道，“好啊，就交给你了，陈诺同学。”
星期四早上，早自习一结束，已经得知自己被分在三班考试的阮小暖就抱着自己的东西去了三班。
她很快找到了印有她名字的座位，坐下后，有气没力地扫了旁边的桌子一眼。
忽然，瞪大双眼。
“學号：2005xxx01，陈诺。”
！！！
这是什么意思？
她和陈诺坐在一起考试？
这是什么天作之合啊？！
这是什么天赐良缘啊？！
阮小暖一下就来了精神，之前的颓丧抱怨不满意全都不翼而飞！
就在她激动时，看到陈诺走进了教室。
她忙从座位上站起来，朝着陈诺挥手，大声叫道，“陈诺同学，快来快来！你的座位在这里！”
不知道是不是她的错觉，男生依旧神情淡漠，眸子落在她的脸上，却看不出半点惊讶，好像对于她的出现，一点儿都不意外似的！
等陈诺走到她旁边的座位坐下，阮小暖才露出一个又乖又甜的笑容。
“陈诺同学，我们又见面了哦。”
陈诺垂下眸子，没有理她。
阮小暖毫不气馁，还想和陈诺再说点什么，一名监考老师捧着叠试卷，走了进来。
“还有五分钟考试，从现在开始，严禁交头接耳，左顾右盼，大家检查一下自己的草稿纸和文具有没有问题。”
阮小暖这才不得不把黏在陈诺身上的目光给强行拔了回来。
第一门考的是语文。
虽然是学渣，但俗语说矬子里面拔将军，和其它几门相比，阮小暖的语文成绩其实还算过得去。尽管做得有点吃力，但还是好歹赶在收卷前全部填满了。
忽然有种自豪感……
语文后是数学。
中间有二十分钟休息时间。
尽管陈诺就在旁边，阮小暖也顾不得再发花痴，要知道，这么多门科目里，她最差的就是数学。
趁着这二十分钟，赶紧拿出书，记一下公式，垂死挣扎一下。
可是，等拿到了试卷后，阮小暖的小脸立马就变成了苦瓜。
Sin\COS\Ctg又是什么鬼，为什么数学题里会有英文？
为什么选择题她只有两种感觉，不是感觉四个选项都对，就是感觉没有正确答案？、
为什么每道题都出在她的知识盲区？

第23章 学霸和学渣的距离。（第五更）

阮小暖绝望得不行了，破罐子破摔地把每一道选择题都选了个B。而后再把每一道大题的“证明”给写上，接着就束手无策了。
她忍不住用眼角余光看了眼陈诺，却发现他的试卷已经写的满满当当。
阮小暖：！！！
这才过去多久啊？
真不愧是自己喜欢的人！
一低头，看到了面前还是大片空白的卷面……
这就是学霸和学渣的距离。
感觉两人间隔着的不是一张试卷，而是一整个银河系啊！
正要将视线收回来的时候，阮小暖忽然一怔。
对了，她好像可以……
偷偷的抄陈诺的答案啊！
这念头刚一冒出来，阮小暖立即陷入了纠结。
换做别人，她肯定不管三七二十一，先抄了再说。
可是当那个对象变成陈诺的时候，她却犹豫了。
阮小暖想，要是陈诺发现了自己在偷偷抄他的答案，会不会瞧不起自己？
她不想被陈诺瞧不起！
就在她纠结得要死要活的时候，忽然见到陈诺挺直脊背，举起了手。
监考老师见到是陈诺举手，笑着问：“陈诺，有事吗？”
“我申请去厕所。”陈诺说。
“去吧。”监考老师批准。
阮小暖依依不舍地目送着陈诺出了教室，忽然浑身一个激灵。
对了，如果自己趁现在抄的话，就不用担心会被陈诺发现了啊！
真是天赐良机！
等陈诺回来时，阮小暖才住了手，做贼心虚地低着头，假装很是认真地在做后面的题目。
陈诺走回座位上，再次坐下，神情很平静，似乎半点都没察觉异样，眼里却透出一丝淡淡笑意。
不久后，铃声响起，监考老师将答题卡全部收了上来，出了教室。
阮小暖软绵绵地往后一靠，这才发现，不知何时，她的背全都汗湿了。
好险好险，这次，可多亏了自己未来的男朋友呀！
要不是他，自己肯定死定了！
嘻嘻，这就是缘分！
想到这里，阮小暖的心里甜蜜得直冒粉红色泡泡，她抬头朝着正在收拾东西的陈诺看去，嘴里说，“陈诺同学，中午我们一起吃饭，好不好？”
虽然她已经和霍佳、柯诗诗约好了一起吃午饭，可是见色忘义的阮小暖才不管那么多，要是陈诺答应，她肯定选择陈诺。
陈诺却好像没听到一般，直接走了。
阮小暖本来有点失望，但眼珠转转，忽然又想到，霍佳她们还不知道自己和陈诺坐在一起考试呢，赶紧去告诉她们，让她们吓一跳！
果然，霍佳和柯诗诗都很惊讶。
霍佳说：“哇，这也太巧了吧！”
柯诗诗轻轻笑道：“小暖的运气真是不错。”
霍佳又一撇嘴：“她是走狗屎运，还刚好碰到陈诺去厕所，让她抄了一大堆，我看啊，这次摸底考试她是有惊无险的了。”
阮小暖的脑子里忽然冒出一个可能，下一刻，她浑身像打了鸡血一般，立即挺直脊背，眨巴眨巴眼，压低声音地道，“你们说，陈诺会不会是故意去厕所，好方便我抄他的答案丫？”
霍佳和柯诗诗都是一愣。
接着，霍佳一脸鄙视地看着阮小暖：“你的意思是，他千方百计的帮着你抄他的答案，甚至连你那小小的自尊心都考虑到了？那你能不能告诉我，他为什么要这样用心帮你？你是他妈，还是他妹他女朋友啊？”
阮小暖无言以对。
其实，连她自己都觉得不太可能。

第24章 难道是肾不好？（第一更）

奇怪的是，后面的几门考试里，除了阮小暖比较擅长的英语、历史和生物，其余几门，陈诺都去上了厕所。
阮小暖一边抄，一边担心。
陈诺怎么老要去厕所呢？
该不会是……
肾不好吧？
等考试结束的时候，她好几次想问陈诺，不过话到嘴边又咽下去了。
毕竟这肾不好，对男生来说可能不是什么光彩的事儿，应该是越少人知道越好，要是听到她问出这个问题，陈诺没准会生气，甚至再也不理她了，那该怎么办？
何况，就算他的肾真的不好，自己对他的爱，也不会有任何改变。
想到这里，阮小暖就打消了去问陈诺的念头，并且想，自己一定要为他保守好这个秘密。
很久很久之后，当阮小暖无意中和陈诺说起这件往事，陈诺哭笑不得，让她好好的体验了一把，自己的肾到底如何。
两天后，摸底考试总算结束。
阮小暖不得不告别了三班的教室。
来的时候，死气沉沉。
去的时候，依依不舍。
哎，只要能坐在陈诺旁边，哪怕再考一辈子，她也愿意呀！
下午考完，学校便大发恩典，提前放了学，晚上也没安排自习。
刘之华和宿舍的几人又喊着要去网吧，好好放松会儿。
“陈诺你呢，去不去？”刘之华问道。
其实他就是随口一问，因为陈诺每次都没答应。
“去。”陈诺说。他上次替陈爱国注册了世纪佳缘，在上面留下了电子邮件地址。已经过去了好几天，也不知道有没有人发邮件，他打算去网吧看看。
“你不去是吧，那我们先走……”刘之华的声音忽地戛然而止，一下子转身，看着陈诺，瞪大眼，“怎么回事，今儿太阳打西边出来了？”
陈诺笑了笑：“有点事情要上网。”
几人便去了学校外面最大的那家网吧，正好有几台连在一起的空机器，几人交了钱，然后各自入座。
刘之华和陈诺的座位挨在一起。
刘之华先开了QQ，然后进了魔兽世界，此时他的亡灵法师三季稻已经练到了快40级，他打着游戏，照旧脏话连篇，一会儿骂猎人个煞笔连宝宝都控制不住，是不是吃屎长大的。一会儿骂牧师连奶都不会，还不如回家喝奶……
陈诺则是打开了邮箱，发现还真的有三份从世纪佳缘发来的会员邮件。
一封封打开看过去。
第一个，三十岁，外表和家庭等条件都还行，并且再三强调自己没结过婚，但有一个要求，那就是希望陈爱国能够入赘。
pass。
以他对陈爱国的了解，不可能答应这种条件。
第二个，三十三岁，离异，有一个儿子。
陈诺看了眼照片里她超过两百斤的身材，立即关掉了邮件。
第三个，三十五岁，离异，没有子女。
里面也有一张照片。是个浓妆艳抹的女人，一身风尘味儿，不知道年轻时候是从事什么行业的。
陈诺再次PASS。
看完了三封邮件，才过去十分钟。陈诺没事可干，大家一起来的，他这么早离开好像也不太好，就随便在网上找了部国家地理的纪录片看起来。

第25章 网吧巧遇（第二更）

正在玩着魔兽世界的刘之华还以为陈诺在看小电影，百忙之中凑过来看他的电脑屏幕，随后发出灵魂质问：“陈诺你好不容易来次网吧，就看这玩意？？？你为什么不看新闻联播呢？?？”
陈诺指指右下角的时间：“新闻联播是七点，还没开始，等下再看。”
刘之华无语望天：“我靠，你才十几岁啊，怎么给我的感觉和三十多岁的人似的。”
陈诺笑，“开玩笑的。”
又过了一会儿，不远的前台方向，忽然传来了几个女孩子说话的声音。
“怎么跑了几个网吧，都没空机啊，也太倒霉了。”一个女孩语气很冲地道。
“等一会好了，应该会有人下机的。”另一个听上去颇为温柔的女孩声音说。
“好烦呀，好不容易有点时间来上网，结果没有空机。我还等着看仙剑大结局呢！”最后一个声音脆生生的，却是陈诺熟悉无比的。
刘之华也觉得这声音耳熟，他站起来看过去，顿时神情激动起来。
他用力拍了陈诺一下，同时刻意提高音量，很是大声地说。
“陈诺你快看，那个女生是不是七班在追你的，叫做阮小暖的那个啊？”
###
“陈诺？”
但凡是关于陈诺的一切，阮小暖都敏感到了极点，当她听到这个熟悉的名字时，一下子激动了，难道陈诺也在网吧里？！
她转头朝着声音的来源看去，下一秒，视线直接跳过刘之华，落在了他旁边的男生身上。
那双大眼睛瞬间就亮得惊人。
阮小暖高兴得都要爆炸了。
真没想到，刚考试完，她和佳佳她们随便来上个网，也能碰到陈诺。
果然，两人是上天注定的旷世奇缘！
她小跑过来，兴奋地道，“陈诺同学，你们也在这里上网啊？”
刘之华嘿嘿地笑了笑。“是啊。”
霍佳和柯诗诗见她过来，也跟着来了。
她们看着陈诺，心里也不禁惊讶。
近看才发现，这个陈诺真不是一般的帅，尤其是气质，干净又沉稳，一点也没有这个年龄段的男生幼稚轻浮的感觉。确实很招女孩子喜欢，难怪阮小暖备受打击也不肯放弃。
刘之华看到三个女生，也是眼睛发亮。
三个女孩里，阮小暖最漂亮，不过他知道对方喜欢的是陈诺，因此一点想法都没有。
霍佳是短发，身材略微丰满，五官却很端正大气。柯诗诗倒没有多漂亮，但嘴边有个小酒窝若隐若现，看上去十分温柔。
刘之华咳了一声，模样十分斯文地问，“美女们也是来上网的吗？”
阮小暖点了点头，“嗯，就是没空机器了。”
刘之华一脸绅士风度地看向宿舍其他几人，“喂，哥几个发扬一下风格，把位置让给美女们吧，我们再等会儿。”
“可以可以。”
“没问题。”
男生们都响应号召，纷纷起身。
柯诗诗觉得很不好意思，忙摆手道：“不用了，你们玩吧，我们再等等好了。”
“谢谢了啊。”霍佳却很不客气地直接挑了一台坐下，然后打开她最近爱玩的劲舞团。

第26章 阮小暖开始信口开河（第三更）

刘之华拍拍自己的座位，对阮小暖挤眉弄眼，“来，我的地盘让给你。”
“谢谢刘之华同学！”阮小暖心花怒放，这可是陈诺旁边的位置啊，毫不犹豫地就坐了下去。
见阮小暖和霍佳都坐了，柯诗诗再拒绝就有点矫情了，只能也跟着坐了下来。
刘之华的目光在霍佳和柯诗诗身上转来转去，最后觉得温柔的柯诗诗好像比较好说话，凑过去问道，“美女，你是要玩什么游戏？”
柯诗诗脸色微微一红，细声细气地道，“我不玩游戏，是想来查点学习资料。”
“是吗？”刘之华咳了一声，“你可真爱学习。”
柯诗诗腼腆地笑了笑，那个小酒窝更深了，看得刘之华心里荡漾得不得了，又问：“对了，你叫什么名字，有QQ吗？”
……
阮小暖坐下来后，视线不断地朝着陈诺荡去，没话找话地问道，“陈诺同学，你在看什么？纪录片吗？”
“是的。”陈诺回答道。“国家地理。”
“国家地理啊，他们是F国的对吧，我也特别喜欢他们拍的纪录片。”阮小暖摆出一副自己对纪录片了若指掌如数家珍的淡定架势。“对了，还有一个叫BBS的，他们的纪录片也很不错，不知道你看过没有。”
“BBS是论坛，你想说的是BBC吧。”陈诺终于没忍住，轻轻笑了一下，虽然这笑容转瞬即逝，“还有，国家地理是M国的。”
阮小暖瞪大双眼。
装逼不成被光速打脸，怎么办？
在线等，急！
“呵呵，其实我是故意说错的，看你知不知道而已。”她她只能佯做镇定地道，说完后，她自己都有点儿脸烫，也不知道是热的还是臊的。
后面，阮小暖不做声了，安安静静地跟着陈诺一起看纪录片。
她想，至少看过以后，两人的共同语言会多点吧。
但很可惜的是，没多久，阮小暖就控制不住地打了一个大哈欠。
对不起，她真的不想打的，可是忍不住啊。
纪录片什么的，太不适合她了。

第27章 相信它有，它就会有（4更）

陈诺又忍不住微微勾起唇角，看了她一眼，而后想了想，关掉了纪录片的界面，在网吧的机器上搜索了一下，很快找到了电视剧板块，又进入了最新的仙剑奇侠传的页面。
一看到这个页面，阮小暖立即精神来了。
她再凑近一点，问，“陈诺同学，你也喜欢看这部电视剧吗？”
陈诺说，“没看过，随便点进来的。”
阮小暖叽叽喳喳地道，“我告诉你，这部电视剧可好看了，那个男主角叫李逍遥，女主角是赵灵儿，剧情特别感人，我看得都哭了好几次，我今天来上网就是特地来看大结局的。”
陈诺“哦。”了一声。
阮小暖接着道：“演李逍遥的那个男演员叫胡戈，长得特别帅。”
陈诺，“？？？”
阮小暖话锋一转，继续一脸诚恳地道：“就是比你还差得远！”
陈诺：“……”
没想到，居然被这小妞儿调戏了……
他随手打开最后一集，点了播放。
阮小暖本来就是来网吧追剧的，见此，很快就沉浸了进去，没多久，就咬着嘴唇，眼圈也开始红了。
当看到最后，赵灵儿打死了水魔兽，而自己也受了重伤，但仍支持着回到李逍遥身边，最后死在李逍遥怀中的时候，她终于没忍住，哇的一声哭了出来。
陈诺无奈：“你哭什么，都是虚构的。”
阮小暖却哭得更凶，她抽抽噎噎地道，“我知道是虚构的啊，可就是忍不住。他们俩太可怜了，明明是有情人却不能成眷属，一个死了，一个永失所爱，编剧好可恶，为什么不能给他们一个幸福的结局！”
她哭得不能自己，四周的人纷纷侧目，还以为陈诺将她怎么了。
陈诺看了她一眼，起身，从前台拿过来一包纸巾，拆开后递给她，淡淡道，“别哭了，别人还以为我欺负你了。”
语气里有一丝不易觉察的温柔。
阮小暖抽出一张纸巾，擦了擦眼角的泪，又换了一张，醒了下鼻涕，眼眶和鼻头都变得红红的，像是只可怜兮兮的小兔子。
陈诺忍住伸手捏捏她脸颊的冲动，他想了想，低声道：“也许，赵灵儿会以另外一种方式活过来，陪在李逍遥的身边。”
就像他活过来，陪着她一样。
“是吗？”阮小暖抬起小脸看着他，惊讶地问，“你说的是真的？”
“嗯。”
“可为什么电视剧里没有啊？”
“电视剧没拍，不代表它没有。”陈诺说，“只要你真心相信它有，它就会有。”
闻言，阮小暖脸上的忧伤淡去，双眸明亮，咧嘴一笑，“嗯，你说得对。我相信赵灵儿一定会活过来，然后和李逍遥幸福地生活在一起！”
真是个简单快乐的女孩。
陈诺想。
这个时候，柯诗诗也在刘之华的不断骚扰下，艰难地查完了资料，她说，“我查好了。”
霍佳也结束了一局劲舞团，“小暖你的电视剧看完了吗？”
“嗯。”阮小暖点点头。
霍佳说，“我也不玩了，那咱们回宿舍吧。”
身为女孩子，其实都不太喜欢网吧这种乱糟糟的环境，偶尔玩一下还好，时间久了就难受得很。阮小暖刚想说好，可是瞟了一眼陈诺，又把好字咽了回去，摇头说，“我还不想回去。”
霍佳明白了，骂道，“你个见色忘义的东西。”
陈诺伸了个懒腰，“我有点累了，要回了。”
阮小暖忙改口道：“那我也回去。”
霍佳：“……”
柯诗诗掩嘴轻笑。
几个女孩都下了机，陈诺问了刘之华一声，得知他们还要继续玩，他就自己去前台结了账，顺便帮几个女孩也结了。
等霍佳发现陈诺替她们结了账之后，神情有点儿惊讶，不过没说什么。
柯诗诗则是很不好意思地道：“谢谢陈诺同学。”
阮小暖的心里则是有一种汹涌澎湃的自豪感，瞧瞧，自己的眼光有多好，未来的男朋友不光聪明、帅气，还细心，体贴，太完美了！

第28章 定情信物没了（5更）

出了网吧，阮小暖直接跑到陈诺身边，“陈诺同学，我们一起走吧。”
陈诺没说好，也没拒绝，反正自己往前走，阮小暖小跑着跟在旁边，不停叽叽喳喳，自说自话。
霍佳看着阮小暖的背影，鄙视摇头，“丢人，真丢人！”
柯诗诗掩嘴轻笑：“其实，我突然觉得他们两个挺合适的。”
霍佳：“一个低调闷葫芦，一个花痴厚脸皮，能不合适吗？互补！”
阮小暖没听到她们说什么，即便听到了恐怕也会装没听到，就这么一直缠着陈诺。
到了男生宿舍门口，陈诺终于开口：“我到了。”
阮小暖点点头，睁着大眼睛看他，那眼神，好像在可怜兮兮地恳求：“邀请我进去坐坐，好不好？”
不料，陈诺只是对她淡淡笑了笑，便转身进了宿舍大门。
阮小暖急了，一跺脚就要追上去，宿管大叔不知从哪儿杀了出来，将她拦住。
“女生不能随便进男生宿舍！”
阮小暖急得脱口而出，“我是他的女朋友！”
宿管大叔板着脸：“本校严禁恋爱，你哪个班的？”
阮小暖自知失言，狠狠翻了个白眼：“我是他未来的女朋友，行了吧！”
宿管大叔说：“别说你是他未来的女朋友，就算你是他未来的妈，没有得到允许，也不能进去！”
阮小暖：“……”
她衡量了一下细胳膊细腿的自己和五大三粗的宿管大叔之间的差距，发现无论从任何方面都不可能战胜对方，只能心不甘情不愿地丢下一个大白眼后，转身离开。
哼，迟早有一天，自己会理直气壮地走进这个大门！
阮小暖将手伸入口袋，摸到了里面那包纸巾，心里又甜了起来。
今天也不是一点儿收获都没有。
意外地发现了陈诺同学温柔又体贴的一面，他还送了她一包纸巾呢。
这纸巾，就相当于他给她的定情信物。
阮小暖攥着纸巾，暗暗发誓，自己一定会好好珍惜这包纸巾的……
她回到宿舍的时候，霍佳和柯诗诗早已经在了。
霍佳故意道：“哟，千里送夫回来了？”
阮小暖满脸抑制不住的娇羞：“什么呀，还早着呢。”
柯诗诗轻笑。
霍佳说：“话说回来，我今天发现你的眼光还不错，陈诺挺好的。”
阮小暖立即全身一紧，“你这话什么意思，朋友夫不可欺的！”
霍佳翻了个白眼：“你紧张个啥，我的意思是，从现在开始，我支持你追他。”
她本以为阮小暖会很兴奋，没想到后者只是一撇嘴，“就算你不支持，我也要追的啊！”
霍佳：“……”
阮小暖又说：“不过，我今天觉得，他好像真的对我有点意思呀。”
霍佳：“何以见得。”
“我看电视剧哭了，他给我买纸巾，安慰我，还特意帮我们结账。”阮小暖美滋滋地说，“你们说，他要是不喜欢我，会做这些吗？”
霍佳却泼她冷水，“呵呵，我看你想多了。人陈诺那叫做绅士风度。何况，除了他，还有很多男生也都会这样做的好不好。刚才那几个男生不也给我们让座了吗，难道他们都对我们有意思啊？”
阮小暖的嘴巴瘪起来了。
柯诗诗忙说：“佳佳，你别打击小暖了。”
“我是让她认清现实。革命距离成功还早着呢，这么快就有懈怠思想可要不得。”霍佳摸着小下巴，狡猾道，“不过，看样子陈诺家里的条件应该不错，小暖你赶紧把他泡到手，以后我们出去玩就由他买单。”
阮小暖大怒：“我们出去玩，凭什么让我男朋友负责买单？”
“八字还没一撇就开始心疼了，重色轻友的东西。”霍佳唾弃。
“哼！我就心疼，你咬我呀！”
两人互喷口水，柯诗诗笑得直喊肚子疼。
晚上睡觉时，阮小暖偷偷摸摸地把那包纸巾放在枕头边。
每当她想到这是陈诺买给她的纸巾，就感觉甜蜜得要死。
不料，早上起床的时候，却发现那包纸巾不见了。
阮小暖大急，忙叫道，“你们谁看到我床上的纸巾了？”
她叫了几声，就看到霍佳从卫生间里走出来，大大咧咧地说：“厕所里没纸了，我拿去用了啊。”
阮小暖：“！！！！你凭什么用我的纸巾啊！”
“纸巾不就是拿来用的吗，你干嘛这么激动？”霍佳莫名其妙，“行了，顶多我等下还你一包啊。”
阮小暖欲哭无泪：呜呜呜，我的定情信物啊。
感谢“情书”的1000点打赏，感谢“羽残殇”“王继昀”的月票，“Tioke-M”的催更

第29章 自己可以给陈诺写情书呀（..

周五，摸底考试的成绩就已经出来了。
阮小暖提心吊胆的接过发下来的成绩表，在找到了自己的名字，又看清楚排名后，整个人大大松了口气，高悬着的一颗心终于飘飘荡荡的落到了实地。
七班一共六十五人，她排在第三十一名！
大幅度脱离危险区！
阮小暖在那里高兴，旁边的霍佳却摇头嗤笑：“啧啧，陈诺坐在你旁边，你才抄了个全班三十多名，你知道人家多少分吗？又是全年级第一！回头别说我认识你啊，丢不起那人！”
柯诗诗考了个七班第九，至于霍佳，更厉害了，七班第一。
当然了，她和陈诺还是有不小的距离。
一听她的话，阮小暖的注意力却转到了另一个方面，她捧着小脸陶醉道，“我男朋友是全年级第一，太好了嘻嘻嘻！他真的好厉害呀！”
骄傲！
自豪！
霍佳：“……”
阮小暖又想，这次多亏了陈诺，自己才免于一死。一定要好好感谢他，她决定中午请陈诺吃顿饭，顺便再拉近点距离。
可是，如果他不答应，怎么办？
对了，自己就……就哭！
上次自己在网吧里哭了，陈诺不就来安慰自己了吗？
这说明，他一定怕女生哭。
嘻嘻，自己也算找到他一个弱点了吧。
到时候，不邀请他去食堂，而是两人一起到外面的小饭馆吃……
阮小暖托着腮帮子，眼前逐渐浮现出一副画面……
饭馆的角落。
两人面对面地坐着。
虽然这饭馆很小很暗，人也很多，但此刻，夕阳温柔的橙黄光辉，从带着油污的窗户里投入进来，使得整个小饭馆显得意外的美丽。
在阮小暖的眼里，也比什么米其林五星餐厅都要奢华、温馨！
因为，她的眼里只有他，他的眼里也只有她！
两人的面前，摆着饭菜。
“吃吧。”陈诺笑，温柔得一塌糊涂。
“嗯。”阮小暖娇羞无限。
吃了一会儿，陈诺忽然抬起头，定定地看着她。
阮小暖被他看得胸口里小鹿乱撞，娇滴滴道：“你这样看着人家干嘛呀？”
陈诺露出一个温柔的浅笑，修长的手指点了点他自己的脸颊。
阮小暖不明白，睁着大眼睛，懵懵懂懂地看着他。
女孩儿那呆萌的模样，让陈诺的心里生出无限的怜爱。
他眼中满是宠溺地看着她，将手伸过来，在她的唇角处轻轻一拭。
无比温柔地说道，“小傻瓜，沾上饭了。”
阮小暖羞涩道：“呀，原来是这样。”
忽然间，她看到陈诺抬起指尖，薄唇轻启，将指尖上来自她唇角的那粒饭，缓缓地放入了他自己的嘴里……
啊啊啊啊——
YY到这里，阮小暖抹了把口水，胸口里的小鹿已经彻底撞死在那里。
不行了不能再想了，再想鼻血就要流下来了。
于是乎，一整个上午，阮小暖就保持着撑着下巴傻笑的姿势，脑海里不断重复着那个画面……
与此同时，她巴巴地盼着上午的课赶紧结束，好第一时间飞奔去三班找陈诺。
但没料到的是，上午的最后一堂是化学课。
这位化学老师对学生很认真很负责，水平也不错，但有一个最大的毛病，那就是喜欢拖堂。
开学还没上几次化学课，却次次都拖堂。
今天也是一样，尽管下课铃早就响了，他还在讲台上滔滔不绝。
阮小暖心急如焚啊，热锅上的蚂蚁啊，可实在没有办法，她可不敢当着化学老师的面就冲出去。
十五分钟后，在阮小暖幽怨得几乎要杀人的眼神中，化学老师才意犹未尽地说了下课。
他话音刚落，阮小暖已经不见了踪影。
气喘吁吁地冲到三班，毫无疑问，扑了个空。
阮小暖跺了半天脚，也没有办法，恹恹地一个人往食堂走。
哎，自己追了陈诺也一个多礼拜了，怎么关系一直没什么进步呢，该有什么办法，能让自己和他再进一步呢？
就在这时，她忽然看到，在楼梯口的角落里，一个女生站在某个男生的面前，然后，女孩有些紧张地从口袋里拿出了一个粉色的信封，塞给了男生。
“XXX，请你一定要看哦。”
说完后，女生满脸羞红着一转身，跑了。
看着这一幕，阮小暖忽然如梦初醒，兴奋起来。
对了，情书，自己可以给陈诺写情书呀！
这一招自己还没用过呢！
虽然老土了点，但既然能流传到现在，一定有它的道理！
陈诺和其他男生不一样，比较成熟稳重，也许，他就喜欢这种传统的鸿雁传情呢？
感谢“宝治龙”的5000点打赏！
感谢“北城故人857”的打赏！
感谢大家的鲜花月票和催更！

第30章 儿子居然会做饭！（第二更）

因为今天是周五，陈诺照例回家。
半路上，他将手机开了机。
在学校的时候，没特别需要的话都是关机的，否则让人知道影响不太好，毕竟现在的高中生有手机的太少了。
在往小区走的时候，他接到了陈爱国的电话。
陈爱国说这次的工作比较麻烦，耽搁了一些时间，要晚上才能到家、
陈诺说知道了。
陈爱国的工作是某个机械厂的售后维修负责人，所以经常天南海北的到处跑，给全国各地的客户维修、保养机器什么的。工资没多少，但辛苦是真的很辛苦。
前段时间，陈诺曾经把自己的股票账户给陈爱国看过，告诉他自己能挣钱，希望他辞职别干了。
但是陈爱国没答应。
他说陈诺挣的钱是陈诺的，他身为父亲，又正值壮年，怎么好意思靠儿子养。
陈爱国还说，他要趁着干得动的时候多干几年，攒点儿钱，将来给陈诺买房买车娶老婆，这就是他作为父亲的责任，一定要做到。另外，他的工作也不是说辞职就能辞职的，工厂一时半会找不到顶替他的人，做人要负责，哪怕真的要辞职，也要花时间再带一带后面的人，做好交接工作才行。
陈诺见劝不动他，也只能罢了。
挂掉电话，既然陈爱国会晚点才回来，那家里肯定没有饭菜。
陈诺便没有直接回家，而是又去了旁边的超市买了些菜，再返回去。
回到厨房，陈诺开始操持。
他一个人生活过，因此也会做几个简单的饭菜。
先淘好米，用电饭煲煮了饭，而后炒了一个西红柿鸡蛋，一个青椒肉丝，再加个百合虾仁。
说实话他很久没怎么做饭了，因此几个菜的卖相也一般，尤其是青椒肉丝勾的芡有点儿浓了，看上去黏糊糊的。
尝了尝，西红柿鸡蛋咸了，百合虾仁却又淡了，青椒肉丝倒还好。
倒是能吃，凑合吧。
饭刚好，陈爱国便风尘仆仆地回来了。
他一推门就见到陈诺从厨房里正端着菜出来，很是震惊。
自己儿子居然会做饭！
陈诺见他回来，也没吃惊，只是从容地道，“爸，洗个手换件衣服来吃饭吧。”
“诶。”陈爱国有点懵，一直到坐在桌前，陈诺给他盛了饭上来，他还满脸难以置信，目光扫过桌上的三个菜，“这些……都是你做的？”
“随便在网上看了几个菜谱炒的。对了，这个饭的水放少了点，可能有点硬。”
“没事，多嚼嚼就行了。多嚼嚼有利于健康，是好事。”陈爱国眼眶有点热，伸出筷子，呵呵笑道，“我先尝尝我儿子做的百合虾仁。”
陈诺咳了一声，“这道菜可能有点淡。”
“淡是小事，再加点盐就行了。”陈爱国不以为意，“而且少吃盐对身体好。”
眼看他又去夹西红柿炒蛋，陈诺忙说：“这个可能有点咸……”
“那更好，好下饭。”陈爱国哈哈一笑。
陈诺也笑。
接着吃了口青椒肉丝，陈爱国赞叹道：“这道菜不咸不淡，刚刚好！小诺，你也坐下来吃啊！”
“嗯。”陈诺也坐下吃饭。
另一边。
阮家。
同样在饭桌上，阮小暖的妈郭玉兰便朝着阮小暖问道，“模拟考试的成绩出来了没有？”
阮小暖小声说：“出来了。”
老爸阮志军给阮小暖倒了杯牛奶，闻言也一脸殷切的问：“那考的怎么样？”
“还行吧。”阮小暖扒拉着饭，支吾。
毕竟是抄陈诺的，否则她根本不用等父母问，她就自己主动开口炫耀了。
“还行？还行是多少分，全班多少名啊？”郭玉兰瞪了她一眼：“算了算了，我对你的还行不抱希望，成绩单呢，拿给我自己看。”
阮小暖放下筷子，走到放书包的地方，而后扭扭捏捏地将成绩单从书包里拿了出来。
郭玉兰劈手夺过，习惯性地从下往上找女儿的名字。
一个，两个……
连续看了几个都没有，她不禁“咦。”了一声。
“咦什么？”旁边的阮志军忙问。
“别吵。”郭玉兰瞪大眼，不断向上找，终于在中间位置找到了阮小暖的名字，倒抽了口冷气，“三十一名？”
她仔细再看一遍。
没错，真是三十一名。
郭玉兰又惊又喜，“没搞错吧，这次居然考得这么好？”
阮小暖眼珠乱转，没什么底气地道：“是啊，这次……这次我有用功复习嘛。”
“我就说了，我们家小暖不笨，稍微一复习就考得这么好。”阮志军也很高兴，夹过来一个大鸡腿，“来，拿去，这是爸奖励给你的进步！”
吃完饭后，阮小暖就拿起书包，以要学习为借口，直奔自己的房间。
在台灯下，她铺开一张粉红色的信纸，开始琢磨起来……
感谢“BLUECAT”“余悲”的月票，“观沧海”的588点打赏！

第31章 情书找不到了（3更）

周末转眼过去。
周一早，早自习前。
三班教室。
“刘之华有人找。”门口的一个学生喊。
刘之华来到门外，见到居然是阮小暖。
上周的时候，三中的校服已经发了，是最常见的款式。
阮小暖今儿穿的就是校服，白底带着蓝色条纹的运动套，非常宽大，但套在女孩儿的身上，却愈发显得她唇红齿白，明眸动人，全身上下都洋溢着无比可爱无比青春的气息，完全就是落入凡间的小仙女。
饶是刘之华知道她只喜欢陈诺，也不由得惊艳一瞬，咳了下问：“那个，你是不是要找陈诺啊，我帮你叫他？”
“这次不找他，我是找你。”阮小暖忙说。
“啊，找我？”刘之华颇有些受宠若惊。
阮小暖露出一副神秘兮兮的样子，看了看前后左右，确定没有人注意，才从口袋里掏出一个粉色上面印着一个大爱心的信封，神态紧张地递给刘之华。
看到这个粉色信封，刘之华大张着嘴，站在那里一动不动。
阮小暖皱眉：“你怎么了，赶快拿着呀？”
刘之华渐渐从震惊中回过神来，不敢置信地看着阮小暖，结巴道，“阮小暖同学，你、你、你没事儿吧？你不是喜欢陈诺吗？怎么……”
难道她转移目标，看上自己了？
阮小暖接着说，“我的意思是，请你帮我把这封信交给陈诺！”
刘子安尴尬：“……”
不过他到底是脸皮厚，尴尬了短短一秒后就恢复正常，说，“你怎么不自己给他？”
阮小暖扭捏，“我有点不好意思……”
其实，她是怕陈诺不肯收！
刘子安心里想，你都敢大庭广众的宣布要追他，现在还说什么不好意思？
不过，他还会拍着胸口，“行行行，你的情书交给我吧。“
阮小暖把情书给了他，再三叮嘱他一定要将情书交给陈诺，要知道，这可是她花了一个周末才精心写出来的。
刘子安说，“我办事你放一万个心。他去丢垃圾还没回来，等他来了我保证第一时间给他！”
阮小暖这才走了。
刘子安拿着信封回到座位上，坐在前面的付文波忽然回头，“喂，我昨天让你帮我带的漫画拿来没有。”
“带了，你等等，我找一下……”刘子安随手将信封往某处一塞，低头在书包里翻起来。
此时，一个抱着叠作业本的女生走过来，大声道，“刘子安你的英语作业呢？全班就你没交了，我还等着送给英语老师呢！”
刘子安头都没抬，“吵什么，不就在我桌子上吗，自己拿啊！”
女生翻了个白眼，目光一扫，便在他乱糟糟的桌面上发现了他的英语本，随手拿过来，和其它的作业本放在了一起，便朝着教师办公室走去。
过了一会儿，刘子安从书包里摸出了两本漫画书，丢给付文波。
“拿去吧。”
付文波接过漫画，立即眉开眼笑地看了起来。
就在这时，刘子安看到陈诺走进了教室，他立刻想起来了阮小暖的嘱托，等陈诺过来后，说，“对了，刚才阮小暖来了，她有件东西让我给你。”
陈诺坐下后问，“什么。”
“应该是封情书。”刘子安一楞，“等等，我把它放哪儿了？”
陈诺皱了皱眉，看着刘子安把整个书包和桌子都翻了个底朝天，才淡淡开口，“你把它弄丢了？”
“我没有！”刘子安下意识地回答，“我肯定放好了的。”
陈诺问，“那放哪了？”
刘子安嘴角抽了几下，悻悻地道，“但是……现在找不着了。”
陈诺用舌头顶了顶腮帮子，强行压制住心里的火气。
阮小暖啊阮小暖，你要送情书为什么不亲自给我？
为什让不靠谱的刘子安转交呢？
这下好了，找不着了。
“完了完了，她让我一定要交给你的。”刘子安垂头丧气，“这下我怎么和她交代啊？”
他忽然抬起头看向陈诺，不好意思地笑道，“要不丢了就丢了吧，你和她说你收到了就行。反正你也不喜欢她，即便收到她的情书也会丢垃圾桶的，对吧？”

第32章 亲手拿回来（4更）

陈诺面无表情地盯着他。
不知道为什么，刘子安从他平静的黑眸里似乎看到了某种冰冷的火光，他不禁全身发寒，下意识地咽了咽口水。
“丢不丢垃圾桶，是我的事情。”陈诺看着他，一字一句地，冷冷地说，“但你答应了别人的话，就要做到。所以，把她的情书找回来，给我。”
刘子安哭丧着脸，“我真找不着了啊，你看看我这里全翻遍了，就差把地板都掀开看了！”
陈诺长呼出口浊气，手指不耐地敲着桌面，节奏带着威胁，“你仔细想想，最后一次看到它是什么时候。”
“我真他妈的想不起来……”刘子安抓着鸡窝似的头发，纠结得要死，突然身子像弹簧一样蹦起来，大叫道，“靠！我想起来了！”
“在哪？”
“我把它随手塞在英语作业本里了！”刘子安飞快地道，“但是英语作业本刚才被课代表收走了！”
陈诺磨了磨牙，冷笑，“你可真能啊。”
刘子安挤出一个比哭还难看的笑，“要不就算了吧，中午我请你和阮小暖去食堂吃顿好的，当作赔罪行不行？”
陈诺冷冷看了他一眼，忽然站起身，朝教室外走去。
如果被老师看到情书，阮小暖肯定会有麻烦，而且，那是她亲手给他写的情书，无论如何都要拿回来。
“诶你去哪啊，马上早自习了！”刘子安叫道。
陈诺和没听到似的，很快就出了教室。
走廊尽头，那里就是高一年级组的办公室，教英语的孙老师也在里面办公。
陈诺走到门外，目光一扫，已经透过半开的门，看清了里面的情况。
英语老师不在，里面是班主任方和平，还有另外两个他不认识的老师。
陈诺目光微动，脑海中飞快地将计划过了一遍。
感觉没有大问题后，才抬手敲门。
“进来。”
一位老师说。
陈诺推开门，走了进去。
班主任方和平和那几位老师见到他，都是一怔，“陈诺，马上就是早自习，你怎么来了？”
陈诺看着方和平，露出点不好意思的神色，道，“方老师，昨晚我碰到一道难题，怎么都想不出来该怎么做，实在等不及了，您能不能帮我看看。”
方和平一听，心中很是高兴。
果然不愧是中考状元，真是好学的好学生。
他是一名数学特级教师，教学经验已经有了二十年，自问还没有什么数学题目是他一眼看不出解题思路的，当即呵呵笑道，“把题目说给老师听听，倒要看看什么样的难题，能把你都给难住了。”
陈诺便从旁边抽过了一张白纸，又用笔刷刷地在上面写出了一道几何题。
这道题是他过去做过的难题之一，虽然还属于高中数学的范畴，但解题思路非常刁钻，要加的辅助线多达八条，可以说，即便是经验丰富的老数学教师，想要做出来也不是一时半会的事情。
果然，一看到这个题目，方和平就眉头皱了起来，陷入了苦苦思索之中。
“咦，这道题还真有点意思……”他一边看，一边自语着，“这里加条辅助线试试……好像不行啊，要不换那个办法……还是不行？得从哪儿下手呢……”
见方和平在那里冥思苦想，陈诺乘机道，“方老师，您杯子里的水没了，我去给您倒点水。”
方和平沉浸在题目里，头也没抬，“嗯，谢谢你了，陈诺同学。”
陈诺便拿起他桌上的保温杯，朝着墙角的一台饮水机走去。
而路上，便要经过英语老师的办公桌。
陈诺目不斜视，但在走到那里的时候，脚底下似是绊倒了什么东西，身子失去平衡，撞倒了桌上的一叠作业本。
作业本哗啦啦地落在地上。
方和平抬头一看，陈诺已经急忙弯下腰去捡了，同时，男生语气满是自责地道，“对不起啊方老师，我真是太不小心了。”
“没事，捡起来放好就行。”方和平没放在心上，立即将注意力又转回了那道题目上，完全没有注意到在捡起一本作业的时候，，陈诺便顺手抖出了里面的一个粉红色的信封，又将它塞进了校服的袖口内。
过了一会儿，陈诺倒了水，将保温杯放回方和平的桌上，客客气气地道，“方老师，水倒好了。”
方和平抬起头，笑道：“陈诺啊，这道题确实有点难度……我现在有了点思路，但要彻底解决，还需要点时间。要不你先回去自习吧，等我想出来了，再告诉你该怎么做。”
“好的。”陈诺微微笑了笑，转身离开了办公室。
是不是大家都开学了？
今天格外的冷清，八月天作者君感到有点凉……
感谢“FallenAngels”的月票！

第33章 上中下三策（5更）

第二天中午，放学时，阮小暖和霍佳、柯诗诗一起往食堂走。
阮小暖愁眉苦脸地说，“陈诺应该收到我的情书了吧，都一天过去了，他怎么就一点动静都没有啊？”
她本以为，陈诺在看了她呕心沥血才写出来的情书后，会意识到自己对他有多么深情，感动得不要不要的，立马冲过来，求自己做他的女朋友，还是自己不答应他就长跪不起的那种。
可是……
这一整天过去了，别说陈诺跪求她做女朋友了，就连陈诺的毛，呸呸，影子都没见着。
这让阮小暖对自己的情书的作用，陷入了深深的怀疑。
难道自己的文采还不够斐然？
可这份情书已经是她绞尽脑汁，花了整整两天，精雕细琢才写出来的啊，每一个字都充斥着她的真情实感，是她对陈诺的爱的表达，难道陈诺感觉不到吗？
唉，陈诺到底有没有看她的情书？
如果看了，为什么没有半点反应呢？
霍佳无语的问：“你就这么喜欢陈诺啊，凭你的长相，要追你的男生肯定不少，你干嘛非得自降身价的倒追他？”
“谁让我就是那么喜欢他啊。再说了，他那么好，我当然不能眼睁睁地看着，要先下手为强了。否则要是让别的女生给抢先追走了，那我不得懊悔一辈子啊。”阮小暖说。
霍佳想了想，说：“既然你非要追他不可，我再给你点建议。”
阮小暖眨眨眼，看向了她，“佳佳你说。”
霍佳一本正经地开口：“对付男人，还有上中下三策。”
阮小暖一听激动了，神色一正，催促道，“快说快说，哪上中下三策？”
“下策就是你这种，死缠烂打，其实效果是最差的。中策叫做若即若离。”
“上策呢？”
“上策是求而不得。”
阮小暖两眼冒圈圈，完全听不懂的模样，“什么叫求而不得？”

第34章 我想和你一起吃饭（1更）

霍佳说：“男人啊，天生有一种征服欲，所以，他们对太容易得到手的，一般不会太珍惜，也就是俗称的贱骨头。反过来，你若是越高不可攀，越难以掌握，就会越让他们魂不守舍。所以，你现在太过主动了，反而让陈诺觉得你唾手可得，根本不在乎你。”
阮小暖咽了咽口水，忐忑道，“真的是这样吗？”
这时，一边一直没怎么开口的柯诗诗说话了，“虽然我觉得佳佳说的夸张了点，但是也有一定道理！你再这么热情下去，可能反而会引起陈诺的反感，到时候你追他不是隔层纱，而是隔层塔克拉玛干大沙漠了。”
阮小暖叹了口气：“可那怎么办呀，总得有个人主动吧……既然他不主动，只能我主动呀！”
“这个办法已经是最好的了。”霍佳撇了撇嘴，“不行的话，只有换中策，若即若离了。”
“若即若离？”
“就是对他忽冷忽热。”霍佳说，“比如你这几天，就对他冷淡一点，不要那么热情主动，让他有很可能失去你的危机感，这样他才会注意到你的重要性。懂不懂？”
阮小暖“哦。”了一声，点了点小脑袋，“懂了，要若即若离。”
“孺子可教。”
霍佳听了很高兴。
这时，三个女孩已经打好了饭菜，拿着餐盘坐到了一张桌子上。
三中食堂里的座椅是那种大长桌，一张桌子能坐八个人。
霍佳坐下来，刚准备再好好教导阮小暖一番，忽然看到阮小暖双眼一亮，双手端起餐盘，接着拔腿就朝一个方向跑去。
霍佳一愣，叫道：“你要做什么？”
“我看到陈诺了，我去找他！”
霍佳：“？？？”
说好的要若即若离呢？！！
你这个没出息的玩意儿！
老娘不认识你！
阮小暖屁颠颠地跑到陈诺所在的桌旁，刘之华很识趣地让开了点位置，几个男生都挤眉弄眼的。
阮小暖却只当没看到，把餐盘往桌上一放，随后一屁股就坐在了陈诺的旁边，扭过头对他笑着说：“好巧呀，陈诺同学，我又碰到你了！我们一起吃饭吧？”
陈诺皱了皱眉，淡淡的道：“我没有随便和不认识的女生一起吃饭的习惯。”
一听这话，阮小暖立即气鼓鼓地瞪着他：“哼，你怎么能说不认识我呢？我们都见过这么多次了，而且你明明知道我是谁，明明知道我叫什么名字，也明明知道我喜欢你……”
她说着，忽然低下头，那双琥珀色的眸子渐渐蒙上朦胧的水汽，轻轻咬着嘴唇，满是委屈巴巴，“我就是想和你一起吃顿饭，想多接近你一会儿，这样都不行吗？”
她虽然单纯，可不是傻瓜。
知道别人都在笑她，都在觉得她倒追陈诺丢人。
可是她偏偏就喜欢他啊，控制不住地想接近他啊，有什么办法呢？
见她哭了，旁边几个男生都有点尴尬，自动挪开了位置。
陈诺眸光微动地看着她：“你真的想和我一起吃饭？”
阮小暖用手背抹了抹眼角，从鼻子里发出一个轻轻的“嗯。”
陈诺沉默了下：“好，只要你能做到一件事，那我就答应你，明天中午就和你一起吃。”

第35章 陈诺的条件（2更）

一听这话，阮小暖抬起头，大眼里满是惊喜：“什么事情，你说。”
“先吃饭。”陈诺说，“吃完我再告诉你。”
“好。”阮小暖来了劲儿，吃得飞快。
吃完饭后，她擦了擦嘴巴，才说，“现在可以告诉我了吧？”
“跟我去一个地方。”陈诺说。
片刻后，阮小暖跟随着他又来到了学校外面的那间书店。
她歪着小脑袋，脸上全是迷茫，“陈诺，你带我来这里干什么？”
陈诺没有回答，径直走到卖辅导书和习题集的区域，挑选了一会儿，拿起一本高一的数学参考书，对老板道：“这本书多少钱？”
“二十。”
陈诺付了钱。
随后，他拿出一支笔，在上面圈了几道题目，才将书递给了阮小暖。
阮小暖下意识地接了过去，沉甸甸的。
陈诺看着她，缓缓说：“把我圈的这几道数学题目完成，明天中午拿到食堂给我看，如果做对了，就可以和我一起吃饭。”
“做对这几道题目就行？”阮小暖眨眨眼,睫毛扑闪,像振翅的蝶，嘴角却不由自主地弯起来。
这未免也太简单了吧！
陈诺看出她的小心思，警告道：“不许直接抄答案，也不许敷衍了事，到时候我会考你。如果发现你没弄懂，那这个约定就直接取消。”
阮小暖一下子紧张起来，嘟囔道，“可是，我数学很差的啊，如果不看答案的话，我不会做怎么办……哼，你该不会是故意用这个办法来让我死心吧？”
陈诺淡淡地道，“你要是这点信心都没有，不如放弃追我。”
阮小暖一下子瞪大眼睛，像只被踩了尾巴的猫一样跳起来。
“哼，你想得美，我阮小暖绝不放弃！”
好不容易现在和陈诺的关系有了点进展，要她放弃？
不就是几道数学题吗？
她阮小暖为了追陈诺命都能不要，还会怕区区几道数学题不成？
拼了！
中午上课前。
霍佳和柯诗诗一起往教室走。
柯诗诗疑惑道，“佳佳，你说小暖跑哪儿去了，一中午都没回寝室，她平时不是都要睡午觉的吗？”
“我哪儿知道，没准和她的亲亲陈诺去什么地方一起睡午觉了呢。”霍佳一边懒洋洋地说着，一边踏进教室，下一秒她随意的抬眼一看，顿时瞪大了眼。
要不是柯诗诗及时扶住了她，差点直接上演个平地摔。
“我没看错吧……”霍佳瞅着一个方向，抬手揉了揉眼睛，又揉了揉，随后露出一脸见了鬼一样的表情，“数学白痴阮小暖在……看数学课本？你赶紧掐我一下，看我是不是做梦啊。”
柯诗诗从善如流，还真的掐了她的腰一下。
霍佳咝咝倒抽冷气，“疼，不是做梦！”
她却觉得更荒谬了。
没错，阮小暖不光在看数学书，旁边还摆着一叠草稿纸，一边翻着书一边写写划划，小脸上的神情格外的认真。

第36章 别问，问就是做数学题！（3..

“真的是数学？”
两人对视一眼，走过去后，仔细看了眼她的草稿纸。
一个个数学符号一条条公式……还真的是在演算数学。
霍佳咽了口口水：“小暖，你、你在干什么呢？”
“别问，问就是做数学题！”阮小暖皱着眉，头也不抬，“别吵我，我需要专注、需要集中！”
这一刻，霍佳感到整个世界都玄幻了。
要知道，她所认识的阮小暖，从初中开始，就对数学属于绝缘体状态，并且是深恶痛绝，能不碰数学书那就绝对不碰，夸张点说，那仇恨堪比杀父仇人也差不多了。
可今天是怎么了……
太阳打西边出来了？
还是和小说里写的那样，被人魂穿了或是夺舍了？
###
霍佳忽然一伸手，捏住阮小暖的包子脸，朝两边不断拉扯的同时，气势汹汹地喝道：“何方妖孽，竟然附身在小花痴体内，赶快显形，急急如勒令！”
“……”
阮小暖咬牙切齿地拍开霍佳的手，“滚，别干扰我学习！”
霍佳还不放弃，吵吵嚷嚷：“妖精现形！”
阮小暖气啊，蹦起来道：“你有完没完，这可是关系到我的终身幸福的大事，能不能别捣乱了？”
霍佳一怔。
“这怎么和你的终身幸福扯上关系了？”
阮小暖把她和陈诺的约定一说，霍佳和柯诗诗对视一眼，都有点惊讶。
阮小暖一脸郑重：“你们现在懂了吧，总之，我的首要任务就是做出这几道题，你们千万别打扰我，谁打扰我，我就和谁不共戴天！”
霍佳却打了个响指，一脸恍然：“我懂了，果然不出我所料。”
阮小暖疑惑地看她：“你懂了什么？”
霍佳眯起眼睛，一脸深沉地道：“他这是兵法里的一招，叫做不战而屈人之兵！明知道你是数学白痴，却故意和你做这样的约定，只要你完不成，他就有借口让你不要再追他了。厉害啊，这个男人，心机很深哦！”
阮小暖气道：“胡说八道，你怎么知道我完不成了？还有，陈诺的心机才不深呢，不许你说他坏话。他是对我好，相信我能做得到。”
霍佳：“……你的自我感觉能别这么良好吗？”
阮小暖“呸”了一声：“你才是自我感觉良好，我说的是事实。”
霍佳不慌不忙道：“事实就是，你这个数学白痴怎么在不抄答案的情况下，做得出这几道题呢？”
“我怎么做不出来了！”阮小暖骄傲地一扬小下巴，“他给我圈了五道题，我已经做出了两道呢。虽然有点累，不过做出来之后，满满都是成就感，其实，我的数学天赋也不是那么差嘛！”
“哟——”霍佳不置可否，“你还能做出来数学题？”
阮小暖傲然看天四十五度，把一个笔记本丢到她怀里，“我已经把过程写在上面了，你自己看吧。”
霍佳翻开那个笔记本，扫了一眼，遗憾地叹了口气，“……不好意思，全都做错了。”
“……”

第37章 你给我讲题吧（4更求数据）

阮小暖脸上的表情僵住，过了一会儿，她结结巴巴道，“那，那佳佳你给我讲解一下……”
霍佳为难，“这几道题虽然不是很难，但涉及到的基础知识却不少，你的数学基础太差了，我就算给你讲了，到明天中午之前，估计你也很难全部弄懂。”
阮小暖忽然灵机一动。
“我去找陈诺，让他给我讲题。”她喜孜孜道。“这个要求既然是他提出的，那我遇到不懂的题目，去问他也是应该的。”
嘿嘿。自己可真是个小机灵鬼儿，居然能想到这么好的借口。
这样一来，既可以接近陈诺，又可以方便学习。
只要陈诺肯给她讲，她有信心肯定能弄懂！
眼见还有十几分钟，阮小暖抓紧时间，捧着书就直奔三班。
不一会儿，陈诺出来了。
淡声问道：“有什么事情？”
阮小暖清了清嗓子，说，“那个……你给我圈的那几道题目我不太会做，想让你教教我。”
她生怕陈诺拒绝，没等他开口便略带羞涩地抢着说：“你只说了不能抄答案，可没说不能让人给我讲题……而且这个要求既然是你提的，那么我有不懂的地方，来问你也是应该的。还有，如果你给我讲题的话，就可以顺便监督我了，这样你就知道我有没有用心在学呀，对不对。”
陈诺：“……”
阮小暖见他没表态，急了，走近点儿，一只手拉住他的校服下摆，轻轻摇晃，冲他甜甜笑着，“陈诺同学，你就给我讲讲吧，就当帮助同学也行呀，好不好呀？”
陈诺抿了抿唇，按压住笑意，淡淡的道：“好，我可以给你讲题，但期间如果你不认真听，那以后就不用来找我了。”
“你放心，我一定认真听！”阮小暖心花怒放，激动得都快要蹦起来了，整张小脸都在放光。
陈诺居然真的答应给她讲题了！
陈诺说：“要上课了，你先回去，下午吃完饭以后到校图书馆去等我。”
“诶，好的，我一定到！”女孩儿欢天喜地地应了一声，便蹦蹦跳跳地走了。
看着她的背影，陈诺嘴角的弧度，也越来越大……
他转过身，回了教室。

第38章 不见不散（5更）

教室里，刘之华看到他的表情像是心情不错，估计已经忘记了情书那回事儿，便压低声音地道：“陈诺同志，能不能帮我个小忙？”
“什么忙？”陈诺淡淡问。
“今晚我们工会要开荒新副本，我必须得去参加。”刘之华小声道，“晚自习我准备请个病假，老师要是问起，你就帮我打个掩护，说我有点不舒服，在寝室休息。你的话老师肯定相信，成不成？”
陈诺不置可否。
刘之华笑道：“先谢谢了！”
下午的课一结束，阮小暖胡乱吃了点东西，就带上书包直奔学校的图书馆。
三中的图书馆并不大，阮小暖很快就找到了在休息区看书的陈诺。
她立刻在陈诺旁边的座位上坐了下来，甜甜地一笑。
“陈诺同学，我来了哦。”
陈诺“嗯。”了一声，开门见山地问道，“你哪道题不会？”
阮小暖急忙将书摊开，“这道、这道，还有这道……”
她的声音越来越小，要知道陈诺给她圈了五道题，可她一道都不会做，陈诺会不会很瞧不起她？
于是，忍不住用眼角余光望过去。
陈诺面容平静，黑眸无波，但神情很专注，让她忐忑的心为之一定。
阮小暖掏出一叠草稿纸，“我没骗你，我真的有用心在做，就是都不会做。”
陈诺的视线落在那几张写的密密麻麻的草稿纸上，“……”
好吧，算她努力过了。
陈诺拿起笔，点在第一道题目上。
“第一道题的考点是集合有关的概念，你先把数学书拿出来，翻到集合一章，第二节，集合的关系……”
阮小暖急忙照做。
随后，陈诺拿着笔边写边开始给阮小暖划知识要点，同时讲解解题思路。
阮小暖却忍不住在偷偷看他。
这眉毛，这眼睛，这鼻子，这嘴巴，这脖颈，这喉结……
哪哪都好看。
她好喜欢啊！
阮小暖心里的彩虹屁不断，飘飘荡荡，如在云端。
幸好她还有一丝理智，记得陈诺提醒过她，不认真听就不要再找他，所以她的心思倒还是大部分在听陈诺的讲解上。
陈诺知道她的数学很差，因此很有耐心，每讲完一步，都会问她有没有听懂，确认她确实明白了，才往下讲。
“好了，你再重新做一遍，”
四五分钟后，阮小暖一步步地得出了正确答案。
“再试试这道。”
陈诺在纸上写了另一道题，思路接近，但需要换个角度来思考。
阮小暖读完题目，开始计算。
写了几步后，陈诺提醒她，“这里错了，没好好审题吗？”
阮小暖“哦”了一声，再认认真真地读了一遍题目，再次计算。
这次终于做对了。
陈诺点了点头：“记住了，不要再错。”
阮小暖的数学基础确实不好，一个半小时的休息时间过去，才基本搞清楚了其中三道题的做法。
“时间差不多了，你回去上晚自习吧。”陈诺看了看图书馆的钟说道。
“还有两道怎么办？”阮小暖嘟着嘴问。
陈诺用笔头敲了她额头一下，板着脸说，“自己解决。”
阮小暖那对儿黑如鸦羽的眼睫毛拼命地眨，半撒娇半恳求地道，“要不，等晚自习下了以后，你再给我讲讲那两道题？”
陈诺不发一言，起身往外面走。
“反正我下了晚自习就在图书馆等你，你不来的话，我是不会回去的。”阮小暖跟在后面，死皮赖脸地说道，“陈诺同学，你记住哦，不见不散！”

第39章 越来越喜欢他了，怎么办？..

目送着陈诺进入三班后，阮小暖才哼着歌儿回到七班。
此时晚自习还没开始，霍佳压低声音地问阮小暖，“怎么样？去图书馆陈诺给你讲题了吗？”
阮小暖捧着小脸，甜蜜蜜地道：“当然啊，他讲得特别好，步骤特别简单清晰，而且特别特别有耐心，讲一步就问我听懂没有，我要是没听懂，他就再讲一次。更重要的是，我一直和他坐在一起，你知道吗？我从来没和他的距离那么近过。”
霍佳故意问：“哟，有多近啊？”
阮小暖羞答答地道：“近得几乎就是零距离。”
霍佳看了看没人注意，将声音再压低点，一本正经的问：“对了，你知道比零距离更亲近的，是什么吗？”
阮小暖好奇：“不知道，你说吧。”
“负距离……”
阮小暖茫然：“负距离？那要怎么负距离啊？”
霍佳见到她傻乎乎的样子，终于没憋住，哈哈哈地笑了起来。
“你笑什么，说呀。”阮小暖睁着大眼睛，迷惑地追问。
霍佳干脆直接拍桌狂笑。
这老实孩子，啥都不懂还敢倒追陈诺呢！
前面的柯诗诗肩膀也一耸一耸，显然是在强力忍着笑，而后她说：“佳佳，你别欺负她了！”
阮小暖一头雾水。
九点半，晚自习结束。
陈诺收好东西，不紧不慢地离开教室后，没有直接回男生宿舍，还是去了图书馆。
校图书馆会开到十点45，因此，里面还亮亮堂堂的。
而后，他目光掠过，便见到了在里面伸长脖子，不停张望的阮小暖。
在他的身影出现在门口的刹那，阮小暖已经跳了起来，朝着他挥手，好像生怕他看不见她，用嘴型喊道，“我在这里。”
陈诺便走了过去，坐在她旁边，然后，开始给她讲题。
阮小暖一边听，一边不断地用眼角瞟他。
陈诺一边写着公式，头也没抬，“专心听我讲题，不要老看我。”
阮小暖这次反应却快了，她得意地说：“嘻嘻，你不看我，又怎么知道我在看你？看样子，陈诺同学你也在偷偷看我哦！”
陈诺头也不抬，只是用笔头指了指她摆在前面的铅笔盒。
这个铅笔盒是金属的，反光面完全可以当镜子照，因此，阮小暖的一举一动都被照在了上面。
阮小暖：“……”
小气，长得这么帅还不让人看……
我就看怎么了，不服气啊？
不服气的话，我就……我就亲死你！
她在心里嚷嚷了半天，到底没好意思说出口来，只能努力的将注意力集中到了陈诺的讲解上。
等陈诺给她将最后一道题仔细的讲了一遍后，时间已经到了10点半。
图书馆也开始做关门前的准备。
“都听懂了吗？”陈诺问。
阮小暖用力点头，“听懂了，特别懂，你讲的真好。”
接着，她咧开嘴，一脸满是希冀地看着他：“这样的话，我们明天是不是可以一起吃饭了？”
陈诺看着她，而后微笑了一下。
这一个笑容，在图书馆的灯光下，散发出又温暖又灿烂的光芒，那双漆黑的眼睛里，仿佛落满了细碎的星辰。
这一个笑容，就让阮小暖突然觉得，倒追陈诺这么多天来的辛苦、委屈，都一扫而空。
值得，太值得了。
“你第一次对我这么笑，我好开心。”她真心地说。
陈诺咳了一声，收敛笑容，回答她前面的问题：“明天中午，我会再考你一遍，如果你真的懂了这几道题，我会履行诺言。”
阮小暖喜笑颜开：“你放心好了，我一定让你满意！”
陈诺说，“走吧。”
两人出了图书馆，阮小暖忽然发现陈诺走的方向不对，急忙道，“你走错了，男生宿舍在那边，这边是去我的宿舍的。”
陈诺却好像没有听到她的话一般，双手插在口袋里，往前走去。
阮小暖小跑地跟在后面，一路叫，“你慢点呀，方向错了错了……”
片刻后，一直到了女生宿舍门外，陈诺才停下脚步，看也没看她，说道：“回去吧。”
阮小暖的心脏忽然砰砰跳动加速，她猛地转过头，看向回身离开的陈诺。
这一刻，她明白了。
陈诺不是不知道方向，而是担心时间太晚，她一个人回来不安全！
他总是什么也不说，却能想得这么周到！
阮小暖真切地感觉到了陈诺的温柔。
它藏在他淡漠的外表下，如同隐藏在大海最深处的美丽珊瑚，从海面上你完全看不出来。唯有深入其中，才会惊喜地发觉它的存在。
呜呜呜，他怎么能这么好丫。
自己越来越喜欢他了，怎么办？

第40章 自古多情空余恨（2更）

赶在熄灯锁门前，陈诺回了寝室。
宿舍里的其余几个男生见他回来，都和他打了声招呼。
只有刘之华坐在床上，双手抱着腿，脑袋靠着墙，目光呆滞无神，一副萎靡不振、失魂落魄的模样。
陈诺微微纳闷，刘之华不是去网吧玩游戏了吗，怎么搞的这么个模样，随口问旁边的人：“他怎么了？”
那男生耸耸肩：“不知道，刚才我们回来时他就这样了。”
陈诺也没再追问。
这时，刘之华机械地转过头，望着陈诺。
片刻后，他的身子忽然开始剧烈的抖动，那张干黄的面孔扭曲着……
哇地放声大哭。
“呜呜呜呜——老子他妈的失恋了！”
众人都是一愣。
刘之华一把鼻涕一把泪地把事情说了出来。
今天他在网吧参加魔兽世界里的工会的活动，玩到一半的时候，网恋对象——也就是上次陈诺见到的那个他叫做“老婆”的女孩儿忽然在聊天软件上给他弹了一个视频请求。
那女孩不是第一次要求和他视频了，但刘之华其实有自知之明，知道他的外表属于减分项，所以每次都找了各种借口拒绝，什么网吧没有摄像头啦，什么周围有人不方便啦……
但是今晚，他是正在游戏里和工会团队一起开荒副本，对面的BOSS暴走时，忽然接到了对方的视频请求。
刘之华本想和往常一样拒绝，不料手忙脚乱的，点了个接受。
再然后，他就发现。
口口声声喊着他“老公”，甚至说爱他一辈子的“老婆”的头像，直接从他的QQ上消失了。
于是乎，备受打击的刘之华连游戏也没心思玩了，匆匆退出游戏，返回了宿舍，一直伤心到了现在。
听完他的遭遇，众人都挺同情。
失恋啊，可不是一件小事。
君不见，有些人失恋后痛苦的要死，甚至轻生寻短见也很常见。
人命关天，必须好好安慰。
于是，纷纷开口。
一个男生说：“刘之华，网恋本来就不靠谱，别太认真，认真你就输了。”
一个男生唏嘘：“至少你还能分手，像我们更可怜，活了十六年连网恋都没有过，想体验一下分手的感觉都不行。”
又一个男生安慰：“我听说人，网恋的平均持续时间只有半个月，你用了三个月的时间才分手，已经很不错了。”
听到这话，刘之华的心情果然好了点。
不料，又有人弱弱地说：“那可能是因为他今天才和别人视频……”
刘之华：“……”
你大爷的，能不能别扎心！
在众人的一番“安慰”下，他勉强振作了起来，仰天长叹一声后，发出忧伤的感慨：“算了，网恋这玩意，真是太虚无缥缈了，一点儿安全感都没有。我还是专心追求我的女神MM吧，唉，自古多情空余恨……”
“鬼哭狼嚎什么！要熄灯了不知道？赶紧睡觉，再吵告你们班主任去！”
门外，宿管大叔的吼声，忽然传来，硬生生地把刘之华的伤感抒情给掐断了。
刘之华只能缩回被子里，默默流泪。
失恋都不能煽情，
他太难了。
第二天，中午放学，阮小暖和霍佳、柯诗诗打了声招呼，就飞速的朝食堂跑去。
只要通过陈诺的测试，她就可以和陈诺一起吃饭了！
她已经迫不及待了！
陈诺到食堂的时候，女孩儿已经等在一张桌前，满面春风地朝他招手。
等他走过去后，她便挺直胸膛，自信满满地道：“你来考我吧。”
陈诺让她将那几道题的做法说了下，又随口出了两道类似的题目，阮小暖都做出来了。
看样子，真的用了功。
陈诺想夸她几句，不过话到嘴边又咽了下去。
实际上，从前世到今生，他一直是个不太善于表达的人，又怕阮小暖飘飘然，得意忘形。
因此，只是点了点头，“可以。”
阮小暖咬了咬嘴唇，大眼睛闪闪发亮，“可以是什么意思？……你是答应和我一起吃饭了吗？”
陈诺再次点了点头，不过又说：“只有今天。”
阮小暖“啊！”了一声，面带失望：“只有今天？那明天，后天呢？”
“明天的话，再做几道题。”陈诺淡淡地瞥了她一眼，转身朝着打菜的窗口走去。
感谢各位大佬的月票鲜花评价票打赏评论催更……我爱你们。

第41章 车站偶遇（3更）

阮小暖站在原地愣了好几秒才反应过来，之后她立马屁颠屁颠的跟上去，兴高采烈地道：“没问题，只要你肯教我，肯和我一起吃饭，让我天天做一百道题都行。”
陈诺的嘴角，微微弯了起来。
一转眼，又到了周五。
后面是两天假期，住读的学生们都会趁着这个时间回家，阮小暖也是如此。
她和霍佳一起，往车站的方向走。
她和霍佳都是坐同一路公交车回家，柯诗诗的家比较近，步行回去就行了。
想到要好几天见不到陈诺，阮小暖的心里还有点惆怅，到了车站，她手里拎着东西，各种长吁短叹的。
霍佳瞥了她一眼，坏笑着问，“又在思什么春啊？”
“要是能碰到陈诺该多好啊……”她话还没说完，突然睁大眼睛。“喂，那边的人是不是他啊？”
“什么？”
阮小暖激动地指着对面的车站：“就对面车站啊，我看到陈诺了。”
斜对面的车站约莫相隔五十米，此时已经挤满了在等车的学生，都穿着校服人头耸动，霍佳使劲看也没找到陈诺，眼睛都快变成斗鸡眼了。
霍佳纳闷：“那么多人你是怎么看得到的？”
“这就是爱的力量！”阮小暖说着，拎着东西就往对面车站跑，“佳佳你先回去，我去和他说几句话！”
霍佳怒：“你个重色轻友的玩意！”
今天的天气很闷热，天色也比较暗沉，可能快要下雨了，所以陈诺便脱掉了校服外套，露出里面的浅灰色T恤，校服外套被他随意自然地挽在臂弯中。
然后，他就看到马路对面，一个小姑娘甩着马尾，哒哒哒地冲过来。
一直冲到他的面前。
“陈诺同学，好巧哦。”她眉开眼笑地张开红润的小嘴，和他打招呼。
尾音拖长，撒娇又绵软。
陈诺定定地看着她，“有事吗？”
有事？
没有事啊。
可这能说吗？
阮小暖眨眨眼：“我……我来等车呀。”
陈诺面无表情地看她一眼，半晌，他蓦地笑了一声：“你不是在对面坐车吗？”
被戳穿了谎话的阮小暖反而很高兴，笑嘻嘻地扬起下巴，“你怎么知道呀？看样子，陈诺同学你也一直在关心我啊！”
陈诺：“……”
阮小暖又兴致勃勃地问：“对了，你坐几路车？”
恰在这时，不远处一辆公交车驶入了站，陈诺没说话，合着人流，抬脚朝着公交车走去。
看着他的背影，阮小暖很是依依不舍。
好想和他一起再多呆一会儿啊！
阮小暖如此想着，脚步就不由自主的动了。
陈诺上车，接着下意识地看向了窗外的阮小暖。
瞬间一怔。
他看到阮小暖竟然拎着东西，朝着快要合拢的车门快速跑了过来。
噔噔蹬。
她几步就上了车，目光在人群里梭巡着，很快看见了不远处的陈诺，霎时间眼睛就亮了，拿出学生月票刷了一下，然后三两下地挤到了陈诺的旁边。

第42章 把拉链拉起来（4更）

陈诺看着她，略带惊讶的问，“你怎么上这辆车，不回家了？”
女孩儿微微仰头，对他唇角弯出一个又乖又甜的笑：“嘻嘻，我突然想起来要坐这辆车去办点事情，等会再回家。”
陈诺：“……”他懒得戳穿她的谎话，只是说了句。
“往里面走，里面人少。”
说完，他先转身，拨开一层又一层的人群，朝里面走去。
“诶。”阮小暖应了声，又拎起东西，跟在他的身后。
有陈诺在前面开路，她根本没什么压力，很顺利的就来到了车厢的中部，这里果然要空不少，连空气的流通好像都顺畅了许多。
阮小暖松了口气，将手里拎的东西放在地上，然后拉着拉环，站在陈诺的身边，随后开口问道。
“陈诺同学，你家住哪儿，还有几个站啊？”
“还有七八个站。”
陈诺说完，转过头看了她一眼。
他个子高，恰好能看到她头顶的漩涡儿，毛茸茸的，随着车的开动一起一伏。
视线又继续向下看，看到女孩儿白皙脸颊上微微的香汗，因为今天闷热，所以校服的拉链开到了中间，露出里面的一件小碎花衬衣，而衬衣的第一颗纽扣也开着，脖颈雪白细长，露出一寸锁骨，还有下方略深入的一抹白……
陈诺调整了下脚步，使得他将她挡在了下车门和扶手间的那处无人的角落，而后他目不斜视面无表情地说：“把拉链拉起来。”
阮小暖：“？？？”
她不知道陈诺为什么提出这个要求，不过还是乖乖地将校服的拉链拉到了脖子下面点儿。
陈诺还不满意，“再拉高点。”
阮小暖又拉了次。
这次，连脖子也包住了。
陈诺的心里总算满意了，没再说话。
阮小暖却很懵。
有点热……
不过，这热还在她的忍耐范围内，所以阮小暖还是很乖很乖地让它保持在那里。
然后她看着陈诺，大眼睛眨眨：“对了，陈诺同学，你家里还有什么人，爸爸妈妈在家吗？”
陈诺乜斜了她一眼，淡淡的问，“你在查户口呢？”
阮小暖看出他好像不太想回答这个问题，她抿抿唇，“你不想回答，那我就不问了。”
半个小时后，陈诺下车。
阮小暖自然也跟着下来了。
满心好奇地左顾右盼。
“这条路叫什么路啊？”她问，“陈诺同学，你家住在哪个小区？”
后面一句“我可不可以去你家做客”还没说出来。
陈诺取下书包，从书包里拿出了一个银色的东西。
阮小暖定睛一瞧，顿时吃惊地睁大了双眼。
竟然是个手机。
这个时候，手机还不普及，基本上没有学生能拥有，就算是成年人，用手机的也不算多，许多人用的是只支持市区通话的小灵通。
因此，看到陈诺拿出手机，阮小暖有些意外。
难道真的和霍佳说的一样，他的家庭条件很好？

第43章 想入非非的阮小暖（5更）

手机铃声不断响着。
陈诺按下接听键，然后将手机放在耳边。
是陈爱国打来的。
“小诺，这次的工作比较麻烦，爸爸今天肯定赶不回来了，你自己照顾好自己，等爸爸明后天回来，给你带点礼物。”
阮小暖竖着耳朵听。
陈诺说：“知道了，回不来也没事，自己注意身体。礼物就不用了，我又不是小孩。”
陈爱国呵呵笑了几声，又聊了几句，挂了电话。
陈诺收起手机。
阮小暖依稀听到电话那边是个成年男人的声音，很是好奇地问，“陈诺同学，电话那边是你爸爸？他今天不回来了？”
陈诺转头看了她一眼，“你不是说来这里有事情要做吗？”
阮小暖说：“我的事情就是陪你呀。”
“……”陈诺什么也没说，转身朝着不远处的超市走去。
阮小暖急忙跟上。
超市里，陈诺推着购物车，朝着一个方向走去。
很快，阮小暖发现，两人来到了肉蔬区。
他是要买菜？
难道说，陈诺会做饭？
一想到这个可能，她的心里就一阵阵土拨鼠尖叫。
啊啊啊！
又帅又聪明又能干还会做饭！
这是什么样的绝世全能小可爱！
怎么就让她遇到了呢？！
简直比中了五百万还开心！
阮小暖的脑子里忽然浮现出一个画面……
一个洁净精致的厨房里，她正系着围裙，认真地切着菜。
忽然，陈诺走了进来，从她的手里，直接将菜刀给接了过去，同时，口气无比宠溺地说，“傻丫头，这种事情不适合你做，以后都交给我就行了。”
阮小暖刚想摇头，男人已经很是霸道地将她拉开，然后站在那里，飞快地切了起来。
刀落在案板上，发出得得得的声音，节奏让人心跳。
与此同时，从阮小暖的角度看过去，男人切菜的模样，娴熟又认真，有一股不可言说的魅力。
阮小暖的脸慢慢红了，她走到陈诺的背后，伸手搂住了他劲瘦的腰，将脸贴在他的背上，语气娇滴滴地道，“亲爱的，我突然不想吃饭了……”
多美好的画面啊！
多浪漫的画面啊！
多……少儿不宜的画面啊！
阮小暖口水都快流下来了，YY得太过忘我的结果，就是她砰地一声撞在了超市的柱子上。
“哎哟。”
陈诺转头看了她一眼，无语道：“你在想什么呢，连路都不看。”
“……”阮小暖当然不好意思说自己在YY他，咳了一声说：“我在想今天的作业，有点难……”
陈诺信她才有鬼，以他对她的了解，这丫头肯定又在想入非非，他没揭穿她，只是在肉蔬区走着，挑选着自己需要的食材。
阮小暖也四处张望，忽然看到一边的促销区，忙跑过去喊道，“陈诺你快看，今天的生菜买一赠一哦，好大一包，很划算啊。”
陈诺瞥了她一眼，淡淡的说：“我只买够吃的菜就行了，太多了是浪费。”
他说完，转到一边的豆制品区，去拿了一盒豆腐。
“咦，你喜欢吃豆腐？”阮小暖像发现什么新大陆似的，惊呼起来，眼珠子却转来转去。
嘻嘻，原来陈诺喜欢吃豆腐……
“你是要做麻婆豆腐，还是豆腐汤？”阮小暖叽叽喳喳地继续道，“我比较喜欢吃麻婆豆腐，汤里的太淡了，对了，你会做麻婆豆腐吗？我会哦，今年暑假，我妈教过我做饭，我学了好几个菜。不如等下我做给你尝尝？”
原来阮小暖的老妈郭玉兰觉得她又笨又懒，如果连饭都不会做，万一将来嫁不出去就糟了，未雨绸缪，在暑假里就逼着她学做饭。
别看阮小暖学习不咋样，在做饭这件事上居然有点天赋，一个暑假过去，竟然学会了不少道家常菜。
陈诺意外地看了她一眼：“是吗？”
他知道阮小暖的厨艺还不错，但不知道的是，原来现在就已经会了。
看到陈诺惊讶的目光，阮小暖不由得骄傲地将小胸口挺得更高了点、
出乎意料吧？
刮目相看了吧？
知道你的女朋友能干了吧？
这个时候，她也在心里感激涕零的高呼三声。
老妈英明！
阮小暖目光一转，又看到旁边摆着的土豆，抬手一指，“对了，要不然再买点土豆吧？我还会做土豆红烧鸡块、土豆炖牛肉……土豆可以做很多菜的，还有，我最喜欢吃的就是土豆炖牛肉。”
陈诺说：“买什么我自己决定行不行？”
“行，当然行。我只是给你点参考意见，你喜欢吃什么就买什么。”阮小暖忙道。

第44章 雨中，他护着她……

陈诺还是走过去，拿了两个土豆，又买了半斤牛肉。
随后，陈诺又买了几个鸡蛋，一把韭菜，还有其它几样菜。
排队结完账，刚出了超市，突然就听到天上传来一声炸雷。
阮小暖抬头一看，不知何时乌云已经密布，风也变大了，偶尔还有些又凉又湿的东西，伴随着风，扑到她的脸上。
很显然，已经下雨了，而且马上会变得很大。
阮小暖连忙问，“陈诺同学，你家在哪儿，快下大雨了，来不来得及回家？”
陈诺说：“来得及。”
“那就好。”阮小暖点头，“那我们赶紧走吧。”
陈诺却没动脚步，“你坐车回家。”
“我还不想回家。”阮小暖一愣。
“要下雨了。”
“那我去你家躲雨。”
“不行。”陈诺拒绝。
之前他没阻止阮小暖跟来，是觉得陈爱国会在家，因此没关系。
但现在陈爱国不回来，就会变成他们两人单独相处。
实际上，陈诺也想和阮小暖单独在一起。
但……还不是时候。
对于两人目前的关系来说，这一步跨得太大了。
陈诺担心，一旦两人孤男寡女在一起，会不会发生什么超出他掌控之外的事情。
他很珍惜她，不想因为一时冲动，做出什么后悔的事情。
毕竟，她还太小！
阮小暖看他怎么都不答应，一张略带婴儿肥的小脸就和头顶的天空一样，黯淡了下来。
她扯住陈诺的T恤下摆，抬头看着他，一脸委屈巴巴的，眼睛还有点红。
“我就去一会儿，一定乖乖的，你让我怎么做我就怎么做，等雨停了我就走，好不好？”
女孩儿声音和眼里都满是恳求。
陈诺的心也一下子就软了。
他真是拿她一点儿办法都没有。
算了，还是尽量相信自己的自制力吧……
“雨停了，你就回去。”
阮小暖一怔。
忽然明白过来。
陈诺的话的意思，是答应让她去他的家了？！
“嗯！”阮小暖立即点点头，嘴角大大地弯起来，整颗心也像是快乐的小鸟儿，已经飞上了云端。
眼见陈诺转身，她立刻就跟了上去。
拐了个弯，雨也大了。
只有陈诺自己的话，完全可以在雨变大之前回到家。
但为了迁就阮小暖的速度，他放慢了脚步。
结果现在才走了一半，雨就已经大到让人无法忽视的程度了。
再走一段路，两人肯定要变成落汤鸡。
折回超市买伞也来不及了。
陈诺略一沉吟，将校服的外套撑开，顶在头顶，而后对阮小暖道，“过来。”
阮小暖一愣，接着开心地笑起来，“嗯！”
她钻到陈诺的手臂下，随后，落下来的雨点尽数被校服挡住。
女孩儿不由得抬头看了一眼，视线恰好能看到男生冷峻坚毅的下颌线条，让她忽然有种错觉，哪怕风雨再大，他也会护在她的身边……
阮小暖的心里直冒粉红色泡泡。
天地间风雨如晦，眼中却是天晴云美。
这一刻，她甚至盼望着。
这段路，永远不到尽头！
噼里啪啦的雨声之中，两人加快了脚步，又走了几十米之后，进入了一个很普通的老式小区，又来到了其中一栋楼房前。
阮小暖默默记下路线，原来，陈诺的家就在这里。
等上了楼梯后，陈诺才将手放了下来。
刚才的雨已经很大了，饶是有校服挡着，两人也变得有些狼狈。
阮小暖还好，只有半个肩膀和裤脚湿了一点儿，就连书包都还是干的，但她转头一看陈诺，却发现他几乎全湿透了。
不光是衣服，裤子也是如此，甚至还在往下滴水。
他帮她挡去了几乎所有的雨。
阮小暖的眼圈有点红，很是心疼地道，“陈诺，你的衣服全打湿了，很冷吧？”

第45章 四舍五入就是最亲密接触（2..

陈诺拨了拨额前湿漉漉的短发，语气平淡地道：“还好，回家换件衣服就行。”
“那你赶紧回去换衣服，别着凉了。”阮小暖忙催促道，“你家在几楼？”
“五楼。”
到了五楼，随后，陈诺站在右边那一户的门口，从口袋里掏出了钥匙，开了门，顺手按下门边的电灯开关。
昏暗的房间顿时一亮。
陈诺说，“进来吧。”
阮小暖却站在门口，没往里面走，而是问，“有拖鞋吗？”
“没新的，也没女人穿的。”陈诺说，“所以不用换鞋了，就这么进来吧。”
“穿你的也行。”阮小暖解释道，“我的鞋刚才踩了点泥巴，一会儿得把你家弄脏了。”
陈诺便弯下腰，从鞋柜里找出一双他的旧拖鞋，摆在她面前，“这双是我的，不嫌弃的话，你穿吧。”
“不嫌弃，当然不嫌弃。”女孩儿歪着头朝他笑，脱掉脚上的白色运动鞋，露出一对套在HelloKitty粉色棉袜里的小脚丫，然后轻轻放进他的拖鞋里。
陈诺的视线微微凝固。
他的拖鞋大，衬得她的脚格外的小巧、可爱。
做鬼魂的时候没有嗅觉，他现在才发现，阮小暖的脚竟然一点儿臭味也没有。
陈诺想，原来女孩子的身上真的是香香的，连脚也是。
阮小暖的心里也是甜滋滋的。
嘻嘻，自己穿的是陈诺的拖鞋。
四舍五入，不就等于两人有过最亲密的接触了么？
开心！
阮小暖换了鞋，拎着东西进了门，将门关上，然后对陈诺说：“你也快去把衣服换了吧，不然，待会儿该感冒了。”
“嗯，我去换衣服，你自己先坐会儿。”陈诺直接往自己的房间走去。
已经是九月中下旬，气温也就二十来度，这一下大雨，立即又降了不少，他全身湿透了，还真感到凉飕飕的。
等陈诺进了房间，阮小暖放下自己的东西，随后睁着一双大眼睛，四处打量起来。
陈诺的家和她想的不一样，之前她还以为陈诺的家境很好，没想到这个房子并不大，也就是六七十个平方的样子，采光也不是很好，客厅很暗，不开灯的话，几乎和夜晚差不多。家具家电看上去也都有些年头了。
但是，一想到这里的每一处都有着陈诺生活过的痕迹，她就觉得这房子在她的眼睛里变得又明亮，又宽敞。
因为，这里是陈诺的家，是她喜欢的人的家。
随后，阮小暖又看到了客厅里的电话，她便过去拿起来，拨通了自己家的号码。没多久，她妈妈郭玉兰接了电话。
“妈，我和佳佳在逛街，结果下大雨了，我和她去书店看看书，等雨小点儿我再回来，你和老爸别担心啊。”
郭玉兰没有怀疑，只说让她早点回来，就挂了电话。
放下电话听筒后，阮小暖的视线落在陈诺刚才进入的房间门上，忽然心中一动，然后蹑手蹑脚地走近去。
她小心翼翼把手放在门把手上，用尽可能轻柔的气力往下压。
只看一眼……
一眼就好……
把手卡住，压不动了。
阮小暖：“？？？”
陈诺竟然锁了门？
好过分哦。
把她当什么？
偷窥狂吗？
生气！
于是，希望落空的小姑娘气呼呼地坐回沙发上。
但气不到三秒，她的注意力又被墙上贴满的那些奖状给吸引了。
仔细看了看，似乎是按照时间顺序，从左往右地贴在墙上。最早的从幼儿园开始，每年都有好几张。
看着满墙的奖状，阮小暖的心里很是骄傲，两个眼睛也亮闪闪。
好棒，这就是她喜欢的人。
只是没见着初二和初三的奖状，让她有点不解。
看完奖状后，她又看到了陈诺放在玄关的菜，心中一动。
片刻后，陈诺从卧室里走了出来。
他换了一套藏青色的运动套，头发也稍微吹过了，全身都恢复了干爽。
目光一扫，没在客厅看到女孩儿，倒是听到厨房里传来一阵阵的响动。
他放轻脚步，走到了厨房门外。

第46章 寂寞女孩情窦初开（3更）

厨房不大，只有七八个平方，此刻阮小暖正背对着他，不停地忙碌着。
趁着陈诺换衣服的时候，她先在米桶里找到了米，淘米后，放进了电饭煲里开始煮。
煮饭的时候，她再将土豆削皮切块，牛肉过水切块，烧热油后，爆香姜葱，倒入牛肉一起翻炒，再加上各种调料、滚水，一起放入了砂锅用小火炖。
土豆和牛肉不能一起放，因为牛肉熟得慢，如果一起放，不是土豆被炖的稀巴烂，就是牛肉还不够酥烂。所以要等牛肉炖到半烂后，再放土豆。
接着是拍了条黄瓜，拌上蒜泥和调料，一道清脆爽口的拍黄瓜就好了。
而后做韭菜炒鸡蛋。洗好韭菜，切成短短的段儿，三个鸡蛋落在碗里，女孩儿用筷子搅拌，筷子和瓷碗碰撞，发出叮叮当当的响声，像是一首动人的歌。
这个时间也差不多可以放土豆了，于是阮小暖揭开砂锅的盖，将切好的土豆倒入进去，继续一起炖。
随后，放上炒锅，开了火，倒了一点油进去，鸡蛋比较吃油，因此油要比平常的菜多一点。油略微冒烟后以后倒鸡蛋，快速翻炒。
鸡蛋变得金黄喷香，盛起来，再炒韭菜、快速翻炒后，放入鸡蛋，调味，装盘……
女孩儿的动作有条不紊，甚至带着一种游刃有余的感觉。
一边做着，一边还随口哼着首前几年很流行的歌。
“对面的男孩看过来，看过来，看过来，这里的小暖很可爱，你不要假装不理不睬……”
看着她在厨房里忙碌却欢快的背影，陈诺的心里升起一种说不清道不明的感觉，就像是一直在外漂泊的一颗心忽然找到了皈依，温馨，安定。
他还记得，在他死后，那个总是乐观天真没心没肺的姑娘，再也没有露出过真心的笑容，仿佛成了一具没有灵魂的空壳木偶。
但尽管如此，他只能做个心痛的旁观者，无能为力。
现在他回来了，终于能看到她脸上的笑容。
真好。
“寂寞女孩情窦初开，需要你给我一点爱，啊啊啊——”阮小暖唱得投入，摇头晃脑，边端起韭菜炒鸡蛋，转过身。
下一刻，歌声戛然而止。
半掩的门口，陈诺站在那里，嘴角带着一丝戏谑。他没说话，只是看着阮小暖，但却给阮小暖看的连呼吸都不会了。
突然很想，很想。
找条地缝钻进去。
好在她的厚脸皮再次救了她，她讪讪道：“你怎么来了也不说话呀，吓我一跳！我就瞎唱的，没跑调吧？！对了，饭已经煮好了，菜也炒好了，等土豆炖好就可以吃饭啦。我没有做麻婆豆腐，因为你这里调料不全。”
陈诺“嗯。”了一声，“谢谢。”
“谢什么呀，咱们什么关系。”阮小暖难得的扭捏了下，把手里的菜端到饭桌上，“你快来尝尝味道怎么样，我去给你盛饭。”
“我自己来吧。”陈诺走到电饭煲前盛饭。
“那我看看土豆炖牛肉好了没有。”阮小暖揭开砂锅的盖子，一股浓香扑面而来，她使劲的吸了吸鼻子，“好香呀嘿嘿，已经做好了。”
很快，三个菜摆上了桌子，陈诺也盛了两碗饭，拿了两双筷子。
韭菜青绿，鸡蛋金黄，拍黄瓜青翠蒜泥雪白，土豆炖牛肉也是色泽鲜亮，每一道菜的香味也很是诱人，光是卖相就已经非常不错。
“你先尝尝看……”阮小暖有点心虚。毕竟她知道自己的厨艺没进过专业训练，也只算是一般，万一不合陈诺的口味怎么办？
陈诺拿着筷子，先夹了一块土豆，放进嘴里。
阮小暖紧张而忐忑地看着他，像等待宣判的囚犯。
陈诺慢慢咀嚼了一会儿，咽下去后，微微颔首：“不错，比我的水平好。”
得到他的肯定，阮小暖心里顿时美得不行了，她坐在那里，托着腮，痴痴看着陈诺的每一个动作。
“你不吃饭了？”
陈诺忽然飘来一句。
“吃吃吃。”阮小暖回过神来，忙拿起碗筷，吃饭的时候，还顺便给陈诺夹了好几筷子韭菜，嘴里道：“对了，你多吃点韭菜，我听我妈和我爸聊天的时候说，这个壮羊，对男人好。”
陈诺：“……”
这妞儿到底是不知道壮羊是什么意思，还是故意撩他？
凭她的智商……
嗯，应该是前者的可能性更大。
感谢各位猛男的月票催更鲜花评价票打赏。

第47章 四舍五入就是同床共枕（4更）

吃完饭后，雨稍微有减小的迹象，但还没停。
陈诺让阮小暖去休息，他去洗碗。
阮小暖趁机溜进了陈诺的房间里。
嘻嘻嘻，她早就想进来看看了。
陈诺的卧室不大，毕竟整个房子也没多大。
只放了必要的生活家居，以及一个书柜和一个衣柜，就显得很是满满当当。
家具也是旧的，摆设装饰都没有任何出奇之处，但很整洁。
最大的就是那张床，床单是藏青色格纹，看上去普普通通，阮小暖却双眼发亮，接着很不客气地就在床上躺了下来，抱着枕头美滋滋地滚了两圈。
嘻嘻嘻，居然能睡到男神的床……
四舍五入一下，等于自己和陈诺已经同床共枕了吧。
她忍不住又把脸埋进枕头里，用力闻了一下。
啊啊啊啊，是陈诺身上的味道！
怎么办，感觉好好闻。
好想在这张床上睡一觉，最好是和陈诺一起睡……
想一想都要流口水……
不行了不行了，我要晕倒了。
她正YY得不亦乐乎的时候，忽然看到床边还有一本书，便好奇地伸手拿起来，翻了翻。
是一本全英文的书，里面还有些图表。
……好难，天书吗？
学渣阮小暖表示看不懂，正要将书放回去，忽然眨眨眼。
书里，还夹着一张照片。
她小心翼翼地将照片取出来。
这张照片只剩下三分之二，另外的三分之一部分已经被剪掉了。
照片中间是一个眉清目秀的小男孩，身后站着一个男人，被剪掉的部分阮小暖不知道是什么，但是从男孩儿肩上搭着的一只涂着红色指甲油的女人的手，基本可以推测出，应该是个女人。
越看这照片上的男孩的眉眼，就觉得和陈诺越像。
阮小暖的心里猜测起来。
难道说，照片上就是陈诺和他的爸爸妈妈？
那为什么要剪掉他妈妈的那一部分呢？
阮小暖忽然想到了一件被她遗漏的事。
从进门到现在，已经两个小时了，可她还没看到陈诺的妈妈。
再想到陈诺的家里没有女人的拖鞋，阮小暖忽地恍然。
陈诺，应该是单亲家庭……
难怪刚才在车上，自己问他父母的事情，他的眼神就一下子变得不对劲儿了。
自己真是笨死了，什么都不清楚就胡乱发问，和那些喜欢飞短流长的三姑六婆有什么区别呀，多嘴多舌，惹人讨嫌！
发现了这一点后，女孩儿的心，就像是被一只大手狠狠地揪住，又酸又疼，流泪的冲动一下子袭上心头。
陈诺洗好碗，走到房间门口的时候，就看到女孩儿转过身看着他。
已经泪流满面。
陈诺：“……”
怎么自己就洗了个碗的时间，她就哭成了这样？
下一瞬，注意到了她手中拿着的书，陈诺恍然了。
“呜呜呜呜。”小姑娘泣不成声地道，“对不起啊，在车上的时候，我不是故意问你那些话的。”
陈诺说：“没关系。”
他从旁边的纸巾盒里抽出一张纸巾，递给她，笑了笑，“这有什么好哭的。”
阮小暖接过去，抹了把眼泪，抬头看着他，认认真真信誓旦旦地道：“你放心，你未来的幸福，就交给我吧。山无棱天地合，乃敢与君绝！”
陈诺：“……”
他其实是一个很不擅长表达自己的人，所以对于阮小暖的这句话，他的心里虽然起了一阵阵不小的波澜，但脸上还是并没有什么表情。
阮小暖见陈诺不发一言地盯着她看，那双黑眸深沉如海。
心里忽然有点儿窃喜。
难道，自己的真情告白打动了陈诺的心？
小姑娘睁着红通通的眼看着他，紧张得心脏砰砰跳。
快说，说你好感动，好喜欢我！
在她满是期待希冀的目光之中，陈诺真的缓缓开口。
他看着她，淡淡的道。
“雨已经停了，你可以回去了。”
阮小暖：“？？？”
这台词怎么和她想象的不一样？
她真不想走，可一来答应过陈诺，雨停了就走。二来现在距离她来陈诺家也过了好几个小时了，老爸老妈在家里肯定也等急了。
于是，只能再次软磨硬泡，让陈诺答应了将她送到车站。

第48章 我的心忘在你那里(5更)

送走阮小暖，陈诺回了家。
小姑娘一走，屋子里好像就少了股勃勃的热闹之气，空寂、冷清了不少。
陈诺的目光转了一圈，缓缓收了回来，走进卧室，打开了电脑。
处理完一些事情后，他进入邮箱，查看世纪佳缘发来的邮件。
这段时间里他收到了不少邮件，可惜都没有满意的。
这次倒又有了一封新邮件，陈诺看了下对方的条件后，终于觉得还算不错。
三十五岁，离异无子，楚市本地人，银行职员，无不良嗜好，附带的照片看上去也颇为端庄大方。
嗯，回头让老爸看看，如果觉得满意再进一步了解试试。
关掉电脑，陈诺找出一本书看起来，直到客厅里的电话响了起来，他才放下书去接电话。
拿起话筒后，那边就响起了阮小暖的声音。
“男朋友，你好呀！”
一听是阮小暖的声音，陈诺的唇角便不禁微微上扬，声音却是淡淡的，“抱歉，我没有女朋友，你打错了，我挂了。”
“别挂别挂！”阮小暖忙叫道，“是我是我，阮小暖同学呀。”
“哦，你找我还有事吗？”
“你不奇怪，我是怎么知道你家的电话号码的吗？”
陈诺明知故问，“怎么知道的？”
阮小暖得意道：“我不是用你家的电话给我爸妈打过吗？我家电话有来电显示功能，所以我回家一看，就知道你家的电话是什么号了。你这么聪明的人，怎么没有想到呢?”
陈诺“嗯。”了一声。
“还有，我想你了。”大概是怕家里人听到，阮小暖是用小小的气音说出的这几个字，就像是贴在陈诺的耳边般，让他的耳朵和心脏一下子都变得麻酥酥的，她又问，“你想我了吗？”
她说完，就忐忑地等着那边的回复。
隔着遥远的电话线，她看不到陈诺脸上的笑容，只听到他慢悠悠地反问：“你猜呢？”
阮小暖厚着脸皮道：“我猜你想我想得不行了。”
陈诺说：“不，你猜错了。”
阮小暖：“……”
她没说话，但是陈诺好像已经看到，她在那边气得噘嘴跺脚却又不敢发出响声的模样。
最后，她只是压低嗓门地指责，“你撒谎，你口是心非！”
陈诺说：“没其他事情的话，我挂了。”
“别别别，我还有事呢。”阮小暖小小声嘟囔，“哼，坏蛋，就仗着我喜欢你，欺负我。”
“说吧。”
阮小暖清了清嗓子：“我有一个非常重要的东西忘在你那里了。”
陈诺眼中的笑意更浓了，他知道阮小暖口中的重要的东西是什么，但他却只是故意地问，“什么东西。”
阮小暖甜腻腻地道，“我的心呀。”
这妞儿，土味情话无师自通。
陈诺还没回答，忽然阮小暖就忙不迭地道，“我妈来了，我先挂了啊，星期天见，记得想我！”
挂断电话，陈诺握着听筒，不由得笑了很久。
周六的时候，陈爱国回家，陈诺告诉了他自己在世纪佳缘给他登记了的事情，又将最近的那封邮件给他看了，询问他的意见。
听完陈诺的话，四十多岁的老男人反而有点扭捏起来。
儿子安排老子的婚姻大事，这是不是搞颠倒了？
陈诺问了半天，他才吭吭哧哧地含蓄表示还不错……
于是陈诺又逼着他和对方用电话联系了一次，双方经过电话里的简单交流，对彼此的第一印象都还算满意，就约定在下个周末见面，做深一步的了解。

第49章 你无情你残忍你无理取闹（1..

女生宿舍里。
阮小暖把自己去陈诺家里的事情，挑了一些说了，但没说陈诺是单亲家庭，她觉得没有陈诺的允许，说这个不合适。
饶是如此，两人也都很是吃惊。
陈诺啊，入学时的全市状元，无论哪方面都堪称无可挑剔，不知道全校有多少女生暗暗喜欢呢，其实光她们知道的，在七班就有好几个女生或多或少都对陈诺有好感，只不过没有像阮小暖这么大胆去倒追的罢了。
难道，他真的对阮小暖有些不同，真有可能被眼前这个傻丫头给追上？
真的太意外了！
阮小暖得意洋洋地道，“我都说过了，陈诺肯定是喜欢我的。不然，他怎么会对我这么好呢？不光下雨了帮我挡雨，我要回家的时候，他更别提多舍不得了，还亲自把我送去车站，要不是旁边人多，他肯定冲过来和我来一个吻别。”
霍佳呸了一声：“还吻别呢，拉丝的那种吗？”
她又想到了什么忽然小声问道：“你刚才说，那时候陈诺的家里没人？”
阮小暖点点头：“怎么啦？”
“那你们俩岂不是孤男寡女同处一室，天雷勾地火，久旱逢甘霖？”霍佳挤眉弄眼地道，“赶紧说，你们俩那天上到了几垒？”
阮小暖听得一头雾水，“什么火什么旱？什么几垒啊？”
柯诗诗忍俊不禁：“佳佳，你别逗她了！”
霍佳凑到阮小暖的耳边，嘀嘀咕咕说了什么。
阮小暖的脸一下子变得比猴子屁股还红，她呸了一声，“我不和你说了，讨厌！”
“还装清纯呢！”霍佳哈哈大笑。
一切如常。
上课、食堂、图书馆、寝室……四点一线。
午饭和晚饭陈诺都会和阮小暖一起吃。
休息时分，多半去图书馆看书，然后被阮小暖缠着讲题，偶尔打打篮球，跑跑步。
毕竟身体是本钱，读书也不能缺了运动。
刘之华也从失恋的阴影里彻底走了出来，据他所说，又认识了本校的一位运动女神MM，两人在QQ上聊得热火朝天，双方相见恨晚，不过刘之华汲取教训，神秘产生美，没有要求和对方视频，也没有问女神MM是哪个班的，叫什么名字，更绝口不提见面这回事。
刘之华的计划是，要等感情稳定了，对方爱上他的心灵美之后，再和对方见面，给对方一个大大的惊喜。
陈诺想，或许惊吓的可能性更大。
图书馆内。
陈诺看书，阮小暖正咬着笔头，一脸苦大仇深地和一张物理试卷作斗争。
有句话说，人被逼急的时候什么都做得出来。
但对于阮小暖来说，应该除去数学。
还有物理。
还有化学。
这三门课，就像是三个无情冷血残忍的杀手，让她见到就浑身发颤，欲哭无泪，在考场上总是杀得她丢盔弃甲，屁滚尿流、奄奄一息。
阮小暖做得痛不欲生，好不容易做完，然后将试卷推给陈诺，撒娇道，“陈诺同学，你帮我检查检查吧。”
陈诺目光一扫，就发现了几处错误，他抬起手，指着一处淡淡地道：“这道题教科书上有一模一样的例题，只是换了个数字，你怎么就不会了？”
阮小暖讪讪道：“我上次听人说尽信书不如无书，要带着怀疑的眼光来看教科书……”
陈诺说：“既然这样，把例题抄十遍。”
阮小暖委屈巴巴地拿出一个米白色印着小熊的卡通笔记本，开始按照陈诺的要求做错题笔记。
一边写着，她一边问，“下个周末就是国庆节啦，陈诺你有没有什么安排呀？”

第50章 若得此学霸，白首不相离（2..

陈诺淡淡道：“你问这个干什么？”
阮小暖扭头看他，笑容灿烂：“要是你没事的话，我来找你好不好？”
陈诺瞥了她一眼，淡淡地道：“不好。”
“为什么?”阮小暖一愣，“你有事，还是和人有约？”
陈诺说：“都没有。”
“那你为什么不让我来找你？”阮小暖不高兴地道。
陈诺反问，“你很想来找我？”
阮小暖用力点头：“当然啊，想得不能再想了，做梦都在想！”
她没说完的是，她还想在陈诺的床上躺一躺，最好能和他一起……嘻嘻
陈诺说：“你现在的任务是专心读书，不要老想着泡我。”
阮小暖咬了咬嘴唇，忽然想到什么，有些婴儿肥的小脸满是期待地看着他：“如果我下个礼拜的月考能突破倒数第十名，那国庆你就陪我一天，好不好呀？”
突破倒数第十名？
这目标还真是远大。
陈诺有些无语，不过他也知道，阮小暖的基础太差，要提高成绩，不是一朝一夕的事情，一步一步来，不能期待太高。
她肯努力，就是好事。
他点了点头，“好，但前提条件是，你不能作弊。”
阮小暖一听，心花怒放，认真到极点地保证，“我绝对绝对不作弊，否则让我一辈子追不到你！”
陈诺咳了一声：“别废话，好好改错。”
等她改完错题，也到晚自习时间了，陈诺说：“走了。”
因为得到陈诺的承诺，阮小暖心情好得不得了，蹦蹦跳跳地和他出了图书馆，往教学楼走的路上，她忽然摇晃着小脑袋，说道：“我突然灵感大发，作了一首诗，你要不要听听看？”
陈诺说，“不要。”
阮小暖白了他一眼：“……我偏要念，你听着啊。”
她清了清嗓子，念道，“愿有一学霸，全校属第一，陪我来读书，一日刷千题，复习又解疑，帮我押考题，考场坐我旁，助我脱倒一，若得此学霸，白首不相离。”
念完后，她抿着唇笑起来，眼睛亮闪闪的，像是天上的星星，“怎么样，好听吗？”
陈诺面无表情，屈指在她白皙光洁的额头上弹了一下，“一日刷千题吗？既然你这么爱学习，明天满足你。”
阮小暖捂着额头，眼泪汪汪：“嘤嘤嘤。”
这个学霸太无情！
何时才能扑倒他，在线等，急！
晚上，刘之华忽然找到了陈诺，说希望他帮个忙。
陈诺问什么忙。
刘之华红着脸道，他已经和运动女神MM的关系进展到了一定程度，女神MM表示不在乎他的外表，喜欢的就是他这个人，希望和他后天见面。
因此，刘之华打算去买几件衣服，到时穿上和女神MM见面，所以想通过阮小暖约到霍佳和柯诗诗，请她们帮忙参考一下买什么衣服比较好。
“女生嘛，总是比较清楚女生的喜好。”刘之华扭捏道说，“让柯诗诗她们帮个忙，到时我请她们吃饭，还可以去对面的奶茶店喝奶茶。还有，也请你和阮小暖喝。”
这个时候的奶茶在楚市才刚刚开始流行，很受女孩子们的欢迎。
陈诺笑了笑，“行，我帮你问问。”
吃饭的时候，他把这事和阮小暖提了，阮小暖拍着胸口说包在她身上。
柯诗诗比较害羞，一开始不答应，不过霍佳为了奶茶和免费的午餐，不知道怎么说服了柯诗诗，第二天中午，两个女孩就趁着午休的两个多小时，帮刘之华去挑选衣服了。
买完衣服后，刘之华还去理了个发，甚至买了盒面膜，晚上偷偷在寝室里敷。
要知道，认识刘之华这么久，陈诺都没见他正儿八经的理过发、甚至连洗脸的次数都不超过一只手。
可见，爱情的魔力有多大。
次日中午放学后，刘之华先去寝室，把自己打扮得焕然一新。
还别说，果然是人靠衣冠马靠鞍。
这么一拾掇，刘之华看上去还真有点人样了。
以前的刘之华感觉是个游戏死宅。
现在的刘之华感觉是个游戏宅男。
虽然只差一个字，但至少还是个活的。
然后，他念叨着和女神MM约好的地点，以及对应的暗号，雄赳赳气昂昂，满心期待的出发了。
临行前还拍着胸口和陈诺说，如果成了，陈诺和阮小暖就是他们的媒人，他一定请两人在食堂吃一个月的饭。
为了这点，陈诺还是希望他能成功的。
等陈诺和阮小暖在食堂吃完饭，回来准备睡会儿的时候，忽然，寝室门被推开。刘之华走了进来。
寝室里的几个男生都知道他去见女神MM了，有人惊讶地问，“刘之华，你怎么这么快就回来了？难道没见到你的女神MM？”

第51章 怎么会这么可爱（3更）

刘之华闷声闷气地道：“见到了。”
除了陈诺外，没人发现，他的脸上并没有见到暗恋女神之后的喜悦和兴奋，反而显得没精打采。
另外一个男生问：“那赶紧说说，长得怎么样，漂亮不漂亮啊？能打几分？哪个班的？对了，你们有没有做什么少儿不宜的事啊？”
这种话题男生都是感兴趣的，一说完，几个男生互相对视了一眼，纷纷YD地笑了起来。
然而，刘之华的脸色却是越来越难看，一副“你伤害了我还淫笑而过”的表情。
众人终于发现不对劲儿，有人伸出手拍了拍刘之华的肩膀，问：“怎么了啊？怎么不太高兴啊？”
与此同时，众人都在心里悄悄揣测，难道……他又因为长相被嫌弃了？
虽然吧，刘之华已经好好收拾过了自己，但到底基础太差，还是有点无力回天。
听了众人的问话，刘之华泪流满面。
于是，众人更加肯定了猜测。
正有人准备过去安慰他几句的时候，刘之华抹了把眼泪，忽然开口：“这次和我没关系，是她和我想象中的，相差太大了。”
有人问：“怎么相差太大了？”
刘之华扑向陈诺，一脸愤怒，“为什么不告诉我，她是练铅球的，最少有一百五十斤？！”
无辜中枪的陈诺：“……”
这他妈和老子有什么关系？
刘之华想哭。
之前在QQ上聊天的时候，女神MM几次含蓄地向他暗示，说自己不是美女，怕刘之华见面以后不喜欢她。
刘之华想，这一定是女神MM对他的考验，因此再三保证，绝对不会以貌取人，不管女神MM长什么样，都是他心里最美的那朵花儿，无人能比。
而后，在见到女神MM之前，刘之华的内心充满了期待和青春期的骚动。他买衣服、理发、敷面膜，甚至还悄悄去专卖店喷了点古龙水，又买了盒X蕾斯，才去了约定的地点见女神MM。
然后，他看到的却是一个体重快有他两倍，胳膊腿也快有他两倍的扎着双马尾的女生，在见到他的出现后，双眼一亮，一蹦一跳地过来，粗重的嗓音却语气娇柔的呼唤道，“你好，你是刘之华同学吧？”
有句话说的好，爱情就像是装X。
成功的时候你很爽，但是失败的时候你会为此付出惨痛的代价。
这一刻刘之华就觉得他的爱情结束了，失败得一塌涂地，他那颗纯情的骚男心也跟着哗啦啦碎了。
刘之华当机立断，说：“不是，你认错人了。”
于是，在开学不到一个月的时候，刘之华就经历了他的第二次失恋。
然而，这件事情被阮小暖知道后，反而很生气。
周五放学的时候，她硬扯着陈诺去了学校后门新开的一家奶茶店买奶茶，而后她捧着一杯珍珠奶茶，边往车站走，边喝，同时愤愤不平地道：“他太过分了，这样很伤人家女孩子的心啊！”
陈诺咳了一声：“可她是练铅球的啊。”
阮小暖振振有词：“可她也没骗他呀，她本来就是运动部的么。以貌取人是不对的！”
陈诺说：“这不能怪刘之华，从某种角度说，人类是地地道道的视觉动物，天生就喜欢美丽的事物，对于美丽的事物，从来就没有过抵抗力。任何人，包括你我，都是这样。”
阮小暖立马道：“这么说你不是人！不然我这么大的一个美女，你为什么还不承认我是你女朋友？”
陈诺从容反问：“美女？在哪呢，我怎么没看到？”
阮小暖：“……”
她气呼呼地用吸管去戳奶茶里的珍珠，然后吸出来，一脸不共戴天之仇地咬着，腮帮子一鼓一鼓的。
估计在心里把它当成了陈诺。
陈诺没忍住，手指撑住脸，略微转头，无声地笑。
怎么会这么可爱。
不过阮小暖气了三秒就不气了，反而把奶茶递给陈诺，装作漫不经心地道：“这奶茶挺好喝的，你也尝尝看？”
咳咳，要是陈诺喝了，那不就是两人间接……那啥的？
陈诺对她的小心思心知肚明，没接奶茶，而后在她失望的眼神里，抬手揉了揉她的脑袋：“回去好好复习，马上就要月考了。”
月考被定在了下周三，考完成绩出来后就是国庆节，估计考得太差的人连节日都不能快乐。
阮小暖摸着脑袋，眼里迸发出惊喜的光，立马甜甜一笑地道：“你放心，我一定考进全班前五十名，让你能够有机会陪我一天！”
陈诺：“……你说颠倒了吧？”

第52章 直奔主题吧（4更）

楚市商城。
三楼，服装鞋包专区。
陈诺正和陈爱国在里面走动着。
逛了一圈后，陈诺选中了家品牌西服的专卖店。虽然西服最好是量身定制，但现在时间不够充裕，先买套成品穿着吧。
“爸，去这家看看。”陈诺说。
陈爱国看着那明亮大气的店面，有点局促地搓着手，“这家啊？很贵吧？”他活了四十多岁，除了结婚的时候租过一套西服，此外都是夹克衫休闲裤或者工作服什么的对付一身，哪敢随便踏入这样的店啊。
陈诺笑，“你明天和别人见面，难道还穿着旧衣服去，那不是不尊重人吗？肯定要买套新衣服，西服最合适了。”
陈爱国想想也有道理，“那就看看吧。”
父子俩一走进去，就有一名导购面带微笑地迎了上来，“欢迎光临，两位是想买西服吗？给谁买呢？”
陈诺指了指陈爱国，“帮他挑一挑吧。”
导购仔细地端详了陈爱国几眼，然后便说，“您这个年纪比较适合传统款的西装，至于颜色的话，选择深沉一点的颜色，黑色、灰色、藏青色、褐色，浅蓝色都可以。面料要柔软一点比较好，羊毛面料或者亚麻面料都可以。我们有几款合适的，您等会，我去拿过来给您看看。”
导购去拿西服的时候，陈爱国走到一套西服前，拿起价格标签扫了一眼。
1888！
陈爱国一哆嗦，标签从手里滑落。
他最贵的一套衣服也没超过200啊！
这都比他一个月的工资还高了！
“小诺，这家太贵了，换一家吧。”陈爱国趁着没人注意，对陈诺说。
“换什么，就这家。”陈诺拍拍父亲的肩，语重心长，“爸，我和你说了我能挣钱，别说1千多的衣服，一万多也没事，你得赶紧习惯起来。”
陈爱国还想再说什么，那名女导购已经取了三套西服过来了，笑着说，“您看看有没有喜欢的，可以去试衣间试穿。”
陈爱国想要摇头拒绝，陈诺直接伸手拿了其中一套深灰色的，强行塞给陈爱国，“去试试这套。”
“……”
片刻后，陈爱国从试衣间里出来了。
国字脸已经微微涨红，幸好皮肤粗黑，看不太出来。
全身都不自在，这西服怎么这么紧！
他都不敢迈步或是用力，生怕把衣服裤子给崩坏了！
简直连路都不会走了。
陈诺却露出满意之色。
陈爱国虽然年纪大了，又经常在外出差，风吹日晒，显得面容稍有些沧桑，但身材高大，肩宽背直，此刻穿起新西服，挺括的版型衬得他格外健壮、精神，和往常是判若两人。
“不错。”陈诺点了点头，又拿起另外一套，“这套也试下。”
陈爱国：“……还是别试了。”
陈诺说：“佛祖都还要金装，你不想明天给别人留个好印象？”
陈爱国只得又去了试衣间。
余下两套试好后，陈诺挑了一套，让导购去开票，付钱。
为了今天的购物，他可是特意从账户里取出了一万块。
买好衣服，陈诺又带着陈爱国去买了新皮带、皮鞋，手表……
一圈下来，一万块就花了大半。
到后面陈爱国已经麻木，随便了。
陈诺又领着陈爱国去理发，修面……
翌日中午。
某家餐厅门外。
一辆出租车行驶而来，停下。
陈爱国付了车费，下车。
这里就是他和对方约好见面的地点。
陈爱国没有立即进去，而是先低头整了整西服，扯扯裤线，再看看鞋面有没有灰尘，又深呼吸了几下，方才迈步走向餐厅大门。
地点是对方选的，他已经提前订好了位置。
坐下后，陈爱国等了一会儿，有一个三十来岁一身职业套的女人走了过来。
双方交换了下姓名，确认无误后，陈爱国忙起身，给女人拉开椅子，伸手虚请，“高小姐，请坐。”
那女人姓高，叫做高慧，说了声谢谢便坐在了他的对面。
陈爱国对高慧的第一印象不错，化着淡妆，看上去很端庄，说话举止也颇得体，他笑着道，“很高兴认识你，先点几个菜，边吃边聊吧。”
高慧仔细地打量了一下陈爱国，随后点了点头，又对他弯嘴微笑了下，看样子，对陈爱国的印象也还行。
服务员泡了两杯茶上来，陈爱国请高慧点菜，高慧先问了陈爱国是否有什么忌口，然后才点了几个不是太贵的菜。
她的细心让陈爱国对她的好感又多了几分。
在等菜上来的功夫，陈爱国正打算找一个话题和她聊聊，舒缓一下气氛的时候，高慧却先开了口。
她看着陈爱国，不慌不忙地道：“陈先生，我们都不是年轻人了，干脆直奔主题吧。”

第53章 因为，他是我爸（5更）

陈爱国愣了愣，接着急忙点头：“可以可以。”
高慧道：“我再介绍一下我的情况。我是楚市本地人，家里有两套房子，父母健在，还有一个弟弟，以后我们姐弟俩应该是一人一套。我在银行工作，收入比较稳定，几年前我老公出轨，所以离了婚，但没有孩子。“
等她说完，陈爱国便接着道：“我也是楚市人，有一套房子。父母已经不在了，有两个兄弟一个妹妹，我在明天冶金机械厂做售后维修，两年前离的婚，儿子今年十六岁，和我一起住。”
高慧听了，抿了抿唇，再次问道，“你的房子多大，在什么位置？月收入多少？”
“七十平方不到点，在江安区的解放三村，原来是单位分的。至于我的收入情况，每个月加上出差补助，差不多有一千七百块钱，年底会多发两个月做年终奖。”
高慧沉吟了下：“陈先生，其实，你的条件不算是很好。”
陈爱国端起茶杯喝了口，掩饰尴尬，“是啊。”
“不过……”高慧顿了顿，面露含蓄的微笑，语气转折，“你这个人看上去倒挺老实的。我呢，在经历了前面一段婚姻后，也想通了。结婚过日子嘛，人老实最重要，你说是不是这个道理？“
陈爱国想起前妻，心里唏嘘一声，也深有同感地点了点头。
“是的。”
高慧笑道：“我觉得你这人还不错，不是不能接受。当然，我有几个条件，如果你能答应，咱们就可以处两个月试试，相处下来没问题的话，就可以把这事定了。”
陈爱国问：“什么条件。”
“第一，我们虽然是二婚，但也不能随便，结婚前一定要给彩礼。”
陈爱国说：“应该的，多少彩礼？”
“最少三万八。”高慧说。
按照楚市的标准，初婚彩礼也才二到五万，但主要陈爱国对高慧还是挺满意的，想想银行里的存款，再凑凑勉强也够了，最后咬牙点头：“行。”
高慧继续道：“第二，结婚以后，你的工资卡由我保管。”
陈爱国迟疑了下，“可以。”
高慧满意地点了点头，又说：“第三，你现在这套房子太小了。你把它卖了，加点钱换套大点的，房产证写上我们两个的名字。”
这第三个条件，陈爱国却接受不了，他摇头，“这个不行。”
高慧微微皱眉：“你那套房子才七十个平方，万一将来我们有了孩子，就没办法住了。”
陈爱国认真地说，“房子我打算以后留给儿子，所以不能随便卖。你如果嫌太小了将来不够住，我找亲戚同事借点钱，也可以找银行贷款，单独再买一套大点的。”
高慧的声音冷了几分：“你的意思是，那套房子就是你儿子的，不能动了。如果我和你结了婚，要买新房子，还得和你一起还贷款还借款？你什么都想着你儿子，还找什么老婆啊？”
陈爱国沉默了下，开口道：“我儿子是我生活里最重要的一部分，他很懂事，也吃了不少苦，我想尽到做爸爸的责任。高小姐你可以放心，如果你和我结婚，甚至有了孩子。作为丈夫和父亲，该负的责任，我也绝对同样会承担起来。”
等他说完这段话，高慧盯着他看了一会儿，突然扯了扯嘴角，露出个似乎觉得他很可笑般的笑容：“陈先生，你说你会对我和我的孩子负责？你拿什么负责，一个月一千多的薪水吗？你要学历没学历，要出身没出身，要钱也没钱……”
“要不是我离过婚，要求比以前低得多，你觉得你配吗？”
“对，不配。”
陈爱国还没说话，在他身后，忽地有一道身影站了起来，接口道。
随后，对方转过身来，看着高慧，淡淡的说，“不过，不配的是你。”
陈爱国和高慧都愣了。
紧接着，高慧的脸沉了下来，冷声问道：“你是谁啊？”
“高小姐，他就是我儿子。小诺，你怎么在这里？”陈爱国回过神来，急忙开口，后面半句话却是对陈诺说的。
“我没什么事，所以过来看看。”陈诺微微一笑。
“你就是他的儿子！”高慧神情微变，接着又讥诮地道，“你觉得我配不上你爸爸？呵呵，可笑，我……”
陈诺什么也没说，只是把手机里的股票账户余额短信调了出来，放在她的眼前。
看清短信里的数字，高慧的瞳孔顿时放大，后面的话说不出口了。
三十多万。
她下意识地咽了咽口水。
如今楚市不错的地段，房价也就两千多一个平方米。
光这笔钱，就足够在楚市买两三套中等户型了……
“如果你的标准就是用钱来衡量一个人的话。”陈诺从容地说，“我觉得，你真的配不上他……”
“因为，他是我爸。”
不是我想写这种相亲被鄙视然后打脸的情节，但我觉得，这是最符合现实最符合逻辑的一个情节，所以才这么写。
不要喷我，要喷也请轻轻的，下一章回归主线

第54章 笑容逐渐消失.jpg（1更）

在第一道菜端上来的时候，高慧已经面色难看地离开了。
陈诺收回手机，坐在高慧原来的位置上，也给自己倒了杯茶，喝了一口，然后拿起筷子，“爸，我们吃。”
陈爱国夹了一筷子菜，没放在嘴里，而是长长叹了口气：“小诺，其实还是爸爸没用！其实刚才高小姐的要求我也能理解，女人嘛，都在乎一个安全感。如果我能多挣点钱，就什么问题都不会有……”
“爸你别多想。”陈诺抬眸看着他，认真地道，“每个人都有每个人的长处。也许你不怎么擅长挣钱，但是你在做父亲这个方面，做得特别好，特别棒。作为你的儿子，我为有你这个爸爸，深感自豪。”
听了这话，陈爱国定定地坐在椅子上，全身有点轻微的发抖。
半晌后，他才声音发紧地说：“吃饭。吃饭。”
几天后，三中的第一次月考结束。
周五，成绩表发了下来。
陈诺还是以一骑绝尘的姿态，远远甩开第二名。
至于其他人，便是几家欢喜几家愁，各自收拾东西，回家准备过节。
“陈诺，你快看！”
阮小暖兴奋得小脸放光，拿着成绩单跑到陈诺面前，大声邀功，“看看，我考了全班第四十五，四十五！”
这段时间里，在陈诺的补习和阮小暖自己的努力下，她的成绩果真有了不少进步。
特别是数学，往常150分的数学试卷，她能考个三四十分，就已经算是超常发挥，这次月考出来，她的数学竟然考了八十分。
月考的考试内容，一般侧重于学生近期所学的知识点，而陈诺给她补习的也是如此，因此才有这么大的提升。
七班一共六十五人，她排在第四十五名。
这简直是她之前想都不敢想的成绩！
阮小暖像只小雀儿般地蹦来跳去，叽叽喳喳。
“四十五名，哇，我好厉害！”
“当然了，最重要的还是老师好！”
“还有，陈诺同学你别忘记你答应过我的事，必须好好陪我一天！”
“男子汉大丈夫，说话要算话哦。”
看着她兴奋激动得无法控制的模样，陈诺有些好笑。
“我知道了。”
听到这四个字，阮小暖已经开心得要晕倒了！
这意味着，陈诺答应了。
她可以想方设法和陈诺待上整整一天！
一天啊！
能做多少事情！
别说一垒了，二垒三垒……都有可能啊！
一定要抓住机会，把两人的关系好好向前推进一大步！
阮小暖又激动地说：“你又是年级第一，未来男朋友，你真厉害！”
女孩儿满是崇拜的眼神让陈诺心里颇为受用，却只是淡淡的道：“没什么，习惯了。”
车站。
阮小暖上了车。
而后，车窗里探出个小脑袋，冲着陈诺欢欢喜喜地叫，“等我哦，我会给你打电话的！”
陈诺盯着离去的公交车看了一会儿，半晌，微微挑唇，转身。
半小时后，阮小暖回到了家。
她爸阮志军见她回来，问，“学校放假了吧？放几天？”
阮小暖放下书包，说：“七天。下个星期六才上课呢。”
郭玉兰则是从厨房里出来，问道：“月考成绩出来了？考得怎么样？”
这下可问到阮小暖的痒处了。
她心里很想炫耀一下却又强压住，只摆出一副淡定的样子，清了清嗓子，用云淡风轻的语气说道：“还行吧。”
“又是还行。”郭玉兰哼了一声：“把成绩单拿给我看看。”
阮小暖嘿嘿一笑，从书包里取出成绩单，献宝似的递给郭玉兰，“你看吧！”
郭玉兰将手在围裙上擦了擦，接过成绩单，看了几眼后，突然脸色一沉，“怎么才四十五名？”
阮小暖一愣。
什么叫“才”四十五名？
自己的成绩明明进步了这么多，老妈怎么一点儿都不高兴？
下一秒，郭玉兰怒气冲冲地说：“比上次退步了十几名！你还有脸说还行！”
退步了十几名？
阮小暖娇躯狠狠一震。
她反应过来了。
上次摸底考试，她可是抄陈诺的，排在全班第三十一名呢！
笑容逐渐消失.jpg。
完了完了。
果然，郭玉兰转头看着她，发出母老虎般的咆哮，手中的成绩单抖得哗哗响：“就这成绩，你还好意思说还行？我问你，要是不行的话，你得考多少名？倒数第一？！你什么时候能争点气，好好学习？！”
阮小暖心急火燎地解释：“老妈，我最近真的很用功了。”
郭玉兰吼：“用功？你当我是傻子啊？用功你还能退步十几名？这个国庆节，你给我就在家里好好学习，哪儿都别想去！”
阮小暖欲哭无泪。
她太难了。

第55章 老子都三十岁的人了（2更）

国庆假期就这么到了。
陈诺家中。
陈诺正坐在客厅的沙发上，看着电视新闻频道。
蓦地，电话铃声响起。
陈诺噌地一下起身，快步过去接起电话，听到里面传来的人声后，心中叹了口气，喊道，“爸，找你的。”
陈爱国走过来，接过电话。
陈诺则是坐回沙发上，继续看新闻。
电视画面变幻，播音员的声音平和中正，却让他的心里有一种说不出的烦躁。
为什么阮小暖的电话到现在还没打来?
难道出了什么事？
这个念头一蹦出来，愈发焦躁不安。
算了，别乱想，她能有什么事情。
陈诺按捺住烦乱，去浴室洗了个澡。
正拿着毛巾擦干头发的时候，客厅里的电话铃声再次响了起来。
这次是陈爱国接的。
“喂，你好是哪位。”
过了一会儿，他转头喊了声，“小诺，你同学找你！”
陈诺三步并作两步地过去，把电话从陈爱国的手里接了过来。
“喂。”
“陈诺——”那边传来女孩儿委屈巴巴的呜咽声，“救命呀！”
陈诺心中一个咯噔。
第一个念头就是，阮小暖被绑架了！
“发生了什么事情？”他尽量让自己冷静下来，问道。
小姑娘在那里抽抽噎噎，“我妈她不准我出门！我不能来找你了，呜呜呜怎么办呀！”
陈诺反而心中一松。
不是出了什么意外就好。
“你妈妈为什么不准你出门？”
阮小暖把事情说了一遍，陈诺笑：“啊，原来你摸底考试还抄了我的答案。”
“……”阮小暖这才发现自己不打自招了，嘴巴一瘪，然后保证道，“是啊，我……我以后不会抄答案了，谁的都不抄，你别生我的气。”
说完这句后，她可怜兮兮地说：“我好想你哦，怎么办呀。”
接着，干脆就在那边哭了起来，越哭声音越大。
陈诺被她哭得心脏抽疼，忽然注意到一件事，“你家今天没人？”
否则她不可能哭得这么大声。
“嗯。”阮小暖委屈道，“今天国庆节，我爸陪我妈去逛街买东西，然后把我一个人反锁在家里……呜呜。太不公平了，凭什么她可以和她的老公在一起，我就不能和我的男朋友在一起？”
陈诺：“……”
“我真的好想见你呀。”女孩儿在那边半带哭音半撒娇地说，“见一眼也好。”
陈诺抿了抿唇，忽然问：“你家在哪？”
阮小暖的心跳骤然快了两拍。
难道……
一个小时后。
按照阮小暖给的地址，陈诺来到了楚市近郊的一个小区。
阮小暖的家在七栋一单元，陈诺在小区门口问了下保安，然后就按照对方指的方向，一栋栋的找过去。
不过，没等他找多久，某个方向上，就传来了叫声。
“陈诺！”
陈诺循声一看，一栋楼房的一扇开着的窗户里，探出女孩的小脸。
小爪子也伸了出来，对着他乱摇。
兴奋得不得了。
阮小暖真是太激动了，万万没想到，陈诺竟然真的来了！
他一定喜欢自己！
一定的！
陈诺快步走到那栋楼的底下。
距离近了，看清了。
小姑娘的手巴着窗户沿儿，探出脑袋看着他，眼圈红润润的，鼻头也红红的，显然哭了不少时间，但此刻，却是眼睛也亮了，嘴角弯起来，全是压不住的惊喜和兴奋。
“陈诺，你真的来了，我好高兴啊！”
陈诺问：“门能打开吗？”
阮小暖蔫蔫儿的摇头：“反锁了，打不开的。”
不然，她早就自己开门来找陈诺了。
她可怜巴巴地说：“你再走近点，让我仔细看看……好解一解我的相思之苦。”
陈诺被她这话说得，有些好笑，却又觉得有点心疼。
他抬起黑眸，打量着她的位置。
三楼。
还不算很高。
爬起来应该没多大问题。
他舔了舔微微有些干燥的嘴唇，忽然自我嘲笑了一下。
老子都三十岁的人了，怎么和个小鬼一样幼稚，居然还想着要爬上去？
怎么可能呢？
老子又不是真的十六岁毛头小子，都三十岁了，就算再喜欢也不可能做这种幼稚的事情……
……
妈的，爬就爬吧！
陈诺下定决心后，便深吸口气，先跃上一楼某户的窗台，再从这里开始，往二楼爬。
看着他的举动，阮小暖瞪大眼，张着嘴，感觉心脏像被一只手拽住，跳动都变得极其困难。
陈诺，他在做什么？
他是要爬、爬、爬上来？
可要是一不小心，没抓牢或是没踩稳怎么办？
要是受了伤该怎么办？
PS：我不知道徒手爬三楼难不难？百度了一下，好像做得到的人挺多的，因此应该不算太难吧。

第56章 你还不承认喜欢我（3更）

一时间阮小暖紧张得都快疯了，脑海完全空白，只有上面那几个念头不断重复，最后出口的只有三个字，“小心啊！”
一秒钟，好像变得比一个世纪还漫长。
而在约莫十个世纪后，她看到，陈诺来到了窗外。
“让开点。”陈诺提醒她。
阮小暖急忙退开两步，便见到陈诺手撑住窗沿，轻轻松松地跳了进来。
然后，稳稳当当地站在了她的面前。
足足好几秒，她楞在那里。
心里是巨大的欢喜，又是浓浓的后怕。
“你没事吧！”阮小暖第一反应就是陈诺有没有受伤。
陈诺说：“没事。”
阮小暖仔细看，直到确定他真的安然无恙后，那一颗高悬起来的心才终于落了下来。
回过神来后，她忽然发现了另外一件事情。
兴许是因为爬上来的动作有点大了，因此陈诺身上的那件黑色卫衣被扯了起来。
阮小暖一下子呆了。
原来他的身材竟然这么好……
简直就是传说中的穿衣显瘦脱衣有肉啊。
还有，眉毛眼睛鼻子……每一个五官同样完美，还有这脖颈，这喉结……
妈耶，哪儿哪儿都这么好看。
简直要了她的狗命。
对了，还有这爬上三楼来见女朋友的爆棚男友力！
不行了不行了，心都要被撩得化了！
要是以前的阮小暖，也就最多YY一下和陈诺亲个小1嘴什么的，但此时此刻，她的脑子里却已经开始回荡起……
陈诺抬抬眉毛，这丫头赤1果果的火热热的眼神是什么情况？
难道又在想入非非了？
不就是不小心露了个腰么，至于受到这么大的冲击吗？
他随手把衣服扯回原状，同时好笑地看着阮小暖，嗓音三分笑意，七分沙哑：
“喂，干什么这样盯着我看？”
阮小暖这才回过神，依依不舍地收回目光，嘴里却道，“因为你好看呀。可惜你舍不得让我多看看……真是的，看两眼又不会少块肉，干嘛这么小气。”
陈诺：“……”
与此同时，阮小暖想起刚才的事情，心里也甜甜的，说，“陈诺同学，你还不承认喜欢我？”
陈诺说：“为什么？”
阮小暖扬起下巴，得意洋洋地道，“你要是不喜欢我，为什么要冒着生命危险地翻上三楼来见我？承认吧，喜欢我没有什么可丢人的，谁让我长得这么美丽又可爱呢？”
陈诺却说：“我以前走路的时候，曾经遇到了一窝从树上掉下来的小鸟。”
他这牛头不对马嘴的回答，让阮小暖一怔。
接着，好奇地问：“怎么了？”
陈诺淡淡的继续：“于是，我就像刚才一样，爬上了树，把这几只小鸟给送回了鸟窝里……按照你的意思，难道我也是喜欢上了那几只小鸟？”
阮小暖道：“……可我又不是小鸟。”
陈诺点了点头：“你不会飞，还没有羽毛。其他方面嘛……”
他没说完，但那意思阮小暖却懂了。
“……”阮小暖气呼呼地噘着嘴道：“你就是嘴硬，口是心非！”
欠吻！
陈诺微挑眉毛，勾起嘴角，似笑非笑，“真话总是不那么中听。”
阮小暖气得只想扑上去，将他压32在身下，疯狂的辣手摧花一番。但也只是想想而已，她哪有这个本事啊。
但她觉得，陈诺既然来看她了，肯定多少对她也是有点喜欢的，只是不肯承认罢了。
哼，迟早有一天，会让你亲口承认喜欢我！
阮小暖在心里暗暗发誓。
不过，现在可是难得的两人相处的时候，好好把握住这个机会。
阮小暖眨眨眼，已经有了主意。
“我不能出门，要不我们一起看部电影吧。”
陈诺也无所谓，反正干什么不是陪她，只是先问了句，“你的爸爸妈妈呢，什么时候回来？”
“我妈一逛起街来就特别久，最快也要到下午五点才回来，你放心，还早着呢！”
看了看时间，才上午11点多。
确实还有不少时间。
来到客厅，阮小暖拉开一个抽屉，里面摆了不少张DVD影碟，然后一边在里面翻找一边问。
“你喜欢看什么类型的？科幻，喜剧、警匪片？”
陈诺说：“随便。”

第57章 我给你看一下手相（4更）

这个答案早在阮小暖预料之中，她清了清嗓子，说：“那……午夜凶铃怎么样？我听我爸说挺好看的，但是我还没看过，不如我们看这个吧。”
与此同时，她的眼前浮现出了一幅画面……
在漆黑的房间里，她和陈诺正坐在一起，看着电影。
恐怖的BGM回旋在屋子里，突然，一个披头散发的女鬼出现在了屏幕上！
“啊！”阮小暖花容失色，尖叫着钻到了陈诺的怀中，瑟瑟发抖，“呜呜呜，人家好害怕呀！”
柔弱的少女，立即激起了陈诺身为男人的保护欲，他伸出手臂将她搂紧，安慰道：“别怕，有我在！”
阮小暖抬起头，脸蛋羞红，双眼含情：“嗯，你在，我就不怕了。”
幽暗的房间里，两人彼此对视着。
四周的声音好像都消失了，电视里的女鬼也消失了，眼里只有彼此，耳朵里也只有彼此的心跳和呼吸，在应和。
逐渐的，越靠越近……
阮小暖越想越激动。
多完美的计划！
听到“午夜凶铃”两个字，陈诺却不太想看了。
他以前是绝对的无神论者，恐怖片什么的也常看，但死了又重生后才知道这世界上原来还真有神神鬼鬼的玩意儿，对这些未知事物多了几分敬而远之。
“不看。”陈诺说，“换一个。”
阮小暖问：“为什么啊？”
陈诺想了想：“支持国货。”
阮小暖：“……”
这理由，她竟然无法反驳！
她翻了半天，没找到国内的恐怖片或是灵异片，“你想看什么？”
陈诺又看了看时间：“不如看电视吧，新闻三十分要开始了。”
阮小暖：“？？？”
新闻三十分？
这是个什么玩意儿？
哪有和女孩子单独一起的时候，看什么新闻三十分的？
疯了吗？
陈诺却说：“你也应该多看看新闻，政治考试的热点很多都来自最新的时事新闻，新闻里的解说也可以利用起来，而在回答分析说明题,论述题时也可以灵活的运用时事新闻加以论证，平时多注意积累，对你的政治分数提升会有很大好处。”
阮小暖：“……”
她能拒绝吗？
自己倒追的男朋友，哭着也得宠完啊！
只能打开电视，又去拿了两瓶可乐，一包薯片，再和陈诺一起坐在沙发上。
没多久，新闻三十分开始。
看了几分钟，阮小暖就被枯燥得受不了了，忍不住眼珠子滴溜溜乱转，朝着旁边的陈诺看去。
陈诺却看得很是认真，目不转睛，薄唇微抿，修长的十指交叉着放在膝盖上，被长长睫毛遮住的深邃的黑眸中，不时流露出一抹思考之色。
阮小暖看得小心脏乱跳。
要不要看得这么认真啊？！
也不知道是谁说过。认真的男人最有魅力。
此刻，阮小暖深深觉得，这话说得真是太对了。
陈诺现在专注思考的模样，反而比平时多了一种说不出的魅力，一种说不出的诱人，还有，他放在膝盖上的那双手也好好看啊……
阮小暖早就注意到了陈诺的手，那双手很白皙，手指修长，骨节分明却又一点都不显得粗大，指甲修剪得很短，干干净净，看上去就很舒服。
对了，佳佳说过，一垒是牵手。
不如，自己和陈诺先牵个小手吧。
这样想着，阮小暖就开始付诸行动了。
趁着陈诺专心看新闻的时候，慢慢的一点点的挪过去，挪到了几乎和陈诺肩并肩的位置，而后，她见陈诺的注意力似乎还在新闻上，就大着胆子伸出手，朝着陈诺的手悄悄地探了过去。
但在她即将要得逞的时候，陈诺目光还在电视屏幕上，嘴唇却微微一动，平静地问：“你要做什么？”
阮小暖没料到被抓了个现行，急中生智，清了清嗓子地道：“是这样的……陈诺同学，我想给你看看手相，怎么样，配合一下吧。”
自己给自己点个赞。
绝妙的借口。
我阮小暖果然聪明。
陈诺忍笑：“你还会看手相？”
“是这样的，前几天我凑巧发现了一本关于手相的书，上面写的特别准。”阮小暖说得自己都快信了，“我从里面学了不少，所以才想给你看看。”
陈诺却问：“什么书？”
“……”阮小暖挥了挥手，装作浑不在意地说，“哎，一本老书，说了估计你也不知道。”她灼灼地盯着陈诺，“怎么样，让我给你看一下手相，不准不要钱哦！”
“准了呢？”
“准了也不用钱。”
只要你以身相许。

第58章 你的爱情线，很特别！（1更）

陈诺默了一下：“等我看完新闻。”
阮小暖心花怒放，“好好好。别说等你看完新闻，只要你肯让我给你看手相，让我佛前跪着等五百年都行。”
陈诺：“……”
陈诺继续看新闻，阮小暖在一边耐心的等着。
终于，新闻的片尾曲跳了出来。
她迫不及待的看向陈诺，“可以了吧？”
陈诺看了她一眼。
阮小暖咽了口口水：“快，快把你的手给我！”
陈诺：“哪只？”
“右手吧。”阮小暖倒是知道，看手相以看右手维多。
于是，在她期待又兴奋的目光里，陈诺将右手翻了过来，手心向上。
“拿近一点啊，这样什么都看不到，怎么看。”阮小暖说着，大着胆子将自己的小手伸过去，从下面握住了陈诺的右手的手指。
在她的手碰到陈诺指尖的那一刻，阮小暖忽地全身一颤。
从她和陈诺指尖相触的地方，一股电流，瞬间流遍全身！
与此同时，她心里好像有一万朵烟花开始噼里啪啦的爆炸。
一万个小人在她心里齐声欢呼。
终于……
牵手成功！
陈诺心里也有些异样，接着抬眸看了她一眼，看到她激动得半天没有反应，心里好笑，故意抽了下手指，似乎想要把手给抽回去。
阮小暖立即反应过来，也用力握得紧紧的，怎么也不松开。
这机会多难得，绝对不能这么快放手！
同时严肃地道：“别乱动，我已经开始给你看手相了。”
陈诺说：“好，你看吧。”
阮小暖集中注意力，将视线落在了陈诺的手心，目光梭巡。
兴许是因为是男生的缘故，他掌心的肌3肤没有女孩子的那么细腻柔3软，有些微的粗粝，还覆盖着一层薄薄的茧，但手心的温度很温暖，掌纹如刀刻般的清晰坚定。
艾玛，人好看，手也好看，就连掌纹都美得冒泡。
阮小暖又在心底狂吹了一波男神实在完美。
恰在这时，陈诺问：“看好了没有？”
“别急别急，马上就好。”阮小暖按捺住像只小兔子在蹦蹦跳跳的激动心情，开始在脑子里琢磨该怎么说。
她懂个屁的手相。
不过牛皮已经吹出去了，总得扯几句。
而且要吹久一点，这样才能把陈诺的手握得久一点。
最好永远握住不松开。
好在她小时候还真因为好奇翻过一本手相书，虽然啥都没学到，但至少还记得，有什么爱情线智慧线和生命线。
阮小暖斟酌了下，才有板有眼地说：“这个看手相啊，最重要的就是看三条线，智慧线、爱情线和生命线。这也是我们人一生最重要的三件事，对吧。”
陈诺“嗯。”了一声，问，“哪条是生命线？”
阮小暖低头，垂眸，抬起指尖，沿着他手心最下面的那条线滑动，“喏，就是这条。”说完后，她无意地用指尖轻轻地挠了挠陈诺的手心。
陈诺真没料到她这一下，心脏咚咚两声，体温突然上升。
靠，小丫头又撩老子。
他磨着牙想，要不是你太小……
阮小暖浑然不知陈诺已经给她判了缓刑，继续：“你看，你的生命线又粗又长，还很清晰，没有杂纹，说明你的身体很健康，以后一定是无病无灾，长命百岁！”
陈诺：“嗯，你还能看出什么？”
阮小暖绞尽脑汁：“还有……嗯，这个生命线好，说明你吃嘛嘛香，不缺钙，腿好腰也好……”
巴拉巴拉地说了一堆，实在憋不出了，“那个……我们接着说智慧线啊。”
“这个智慧线……”
又巴拉巴拉一堆，中心思想就是陈诺非常聪明，将来一定会事业有成。
接着，阮小暖深吸一口气，开始了最后也是最重要的一步。
“下一条，就是你的爱情线！”
她抬起头，一脸凝重地看着陈诺，“你的爱情线，很特别！”
陈诺淡淡问道：“怎么特别？”
“你这一辈子，只能有一次婚姻，而且，绝对不能离婚。”阮小暖用一本正经的口吻道，“一旦离婚，就对你的事业啊生命啊，都会造成很严重的影响！”
“哦，是吗？”陈诺挑了挑眉，语气带着一丝戏谑，“有这么严重？”
“当然了。”阮小暖继续瞎掰，“不过你也不用太担心，因为你未来的老婆既漂亮又可爱，而且还非常爱你，你也很爱她。所以你的婚姻是很幸福的，根本也不需要离婚。”
“而且，爱情线上还说，她已经出现了，此刻，远在天边近在眼前……”

第59章 你是狗不理（2更）

陈诺再次挑了挑眉：“你是不是还要告诉我，她的名字就叫做阮小暖？”
阮小暖厚着脸皮道：“这都被你知道了，你可真是聪明。怎么样，我们现在就开始这段旷世奇恋吧？”
陈诺把手抽了回来，慢条斯理地说：“抱歉，我觉得，你在故意对我进行心理暗示，误导我。所以你的话，我不会当真。”
阮小暖：“……”
陈诺站起身来，又说：“我看你挺空的，还有时间研究手相，估计是我平时给你圈的题太少了，正好国庆有时间，你把资料拿过来，再做一套试卷吧。”
阮小暖：“！！！”
这种孤男寡女共处一室的大好时候，居然要让我做试卷？
陈诺同学，你是什么品种的魔鬼吗？
她据理力争：“可是你答应过陪我的啊！”
陈诺淡淡道：“对，我陪你做试卷。”
此刻，用搬起石头砸自己的脚这几个字才能形容阮小暖此时的心情了。
简直欲哭无泪啊。
自己到底是倒追了一个什么样的魔鬼啊。
可是有什么办法呢，谁让自己喜欢他喜欢得走火入魔呢？
阮小暖可怜兮兮地道，“吃完饭再做，行不行。”
求个缓刑也好。
陈诺说：“可以。”
阮小暖立刻又生龙活虎了，“那我先去做饭啊，你等着。”
时间过得很快。
吃完饭后，阮小暖就在陈诺的监督下，痛并快乐着的刷了一张试卷。
中间的时候她接到过两次电话，是郭玉兰和阮志军不放心她一个人在家所以打回来的，毕竟是亲生的女儿，不是充话费送的，所以还是有点惦记的。
一转眼下午四点了，陈诺给阮小暖讲完了试卷上的错题，站起身道：“我走了。”
阮小暖眼巴巴地看着他，很是舍不得。
不过她也知道时间不早了，陈诺不可能一直待在她的家里，她的爸爸妈妈随时都可能回来。
而且……
她也挺满意今天的收获的，
至少和陈诺牵手成功，比起之前连个肌55肤接触都没有过，已经是足以作为载入历史的大突破了。
片刻后，她又提心吊胆地看着陈诺从三楼下去，心里紧张得要死要死的。
等陈诺安全踏上地面，阮小暖的后背都已经湿漉漉了。
陈诺到了地上，抬头一看，见到女孩儿趴在窗户那，眼眶通红，看样子是又要哭了，她紧咬着唇，冲着陈诺挥手，“陈诺同学，我们过几天学校见啊！”
陈诺深深地看了她一眼，什么也没说，转身离开。
看着他的背影，阮小暖忽然生出一个从未有过的念头。
假期啊，快点结束吧！
几天后，国庆假期终于结束。
阮小暖如愿以偿地回了学校。
一见到霍佳和柯诗诗，她就迫不及待地和两人分享了那天的事情。
柯诗诗惊讶：“你说陈诺为了见你，爬上了三楼？”
阮小暖用力点头，“我可以肯定，他一定喜欢我，不然怎么会为我做这样的事情呢？”
霍佳却摇了摇头，“也许陈诺只是为了遵守承诺呢，本来他就答应要陪你一天的。光凭这点判断他喜欢你，还是有些证据不足。“
她又挤挤眼睛：“要不说说看，你们俩孤男寡女地待在一起，都干了些什么？我再做进一步的判断。”
阮小暖便一五一十地讲了一遍。
霍佳咣咣拍桌，发出杠铃般的狂笑。
“看新闻三十分、做试卷！当初他在网吧看纪录片我已经觉得很神奇了，没想到这个操作更牛逼，果然很有学神的风格！”
她笑得直揉眼泪，接着又说：“不过，我觉得就算他真的喜欢你，你们也没什么希望走在一起。”
阮小暖不高兴地问：“为什么？”
霍佳抖着腿，吊儿郎当地道：“很显然，陈诺说过不考上清北就不会谈恋爱。也就是说，他的目标是北大清华。你呢？你考个北大青鸟还差不多。差距那么大，可能么？”
“……”阮小暖一张略带婴儿肥的小脸气鼓鼓的，没好气道，“去去去，你才只能考上北大青鸟呢！我坚信，有志者事竟成，皇天不负有心人！我不光会考上一个好大学，而且一定会让陈诺承认他喜欢我的！“
霍佳哈哈大笑：“不知道我有生之年能不能听到这个好消息！如果到那时我已经死了，记得让我的孙子去我的坟头告诉我，好让我含笑九泉！”
阮小暖气得直跺脚：“……你放心，你根本不会有孙子，因为你活该是一辈子的单身狗！不对，你就是狗不理！连单身狗都不要你！”
霍佳：“……”
柯诗诗又笑得直不起腰了。

第60章 一起上体育课（3更）

因为这件事，阮小暖气得直到第二天都没和霍佳说话。
晚自习前，图书馆内。
阮小暖一边吐槽着霍佳，一边做着物理试卷。
陈诺坐在她的旁边，正在看书，偶尔发出的一两个“嗯”，用来表示自己知道了。
做着做着，阮小暖忽然停下笔，转头望了陈诺一眼。
男生半靠在那里，修长手指缓缓翻着一本全英文的书，眼眸又深又沉，神态认真里透着一丝慵懒。
还有那好看的唇，好想咬一口啊！
不过，阮小暖目前也只敢想想而已。
看着陈诺，联想到刚学的物理知识，忽然悠悠叹了口气。
“根据万有引力定律，宇宙间的一切物体都是互相吸引的，两个物体间的引力大小，跟它们的质量的乘积成正比，跟它们的距离的平方成反比……”
陈诺“嗯。”了一声，“记得还挺熟。”
阮小暖长叹一声：“可是你的心明明离我这么近，却为什么没有被我吸引呢？”
陈诺：“……”
万有引力定律还能这样用？
第二天上午，最后一堂课。
三班的学生们来到操场，准备上体育课。
本来，他们今天的课表上，体育课是在下午。不过体育老师下午有点事，就和上午的老师调了课，改到上午的最后一节。
而此时，操场上还有另外几个班级在上体育课。
其中，就有阮小暖所在的七班。
七班的体育老师正在吹哨，指挥学生们列队。
与此同时，不停地吼道：“动作快点快点，你们这样一人浪费一分钟，一节课就这样过去了！”
霍佳正在找自己的位置，一抬眸，恰好看到不远处三班的队伍，紧接着就在里面见到了陈诺，她暗暗地惊讶了一下，想了想，抬脚踢了斜前方的阮小暖一下。
阮小暖被踢，转过头，看见是霍佳，余怒未消地瞪了她一眼，“干嘛呀你！”
她还为前两天的事情气着呢。
霍佳却只是朝她努努嘴，示意她看向某个方向，而后用嘴型无声地道，“陈诺。”
什么？
阮小暖立即看过去。
下一秒，整个人都激动得差点蹦了起来，“真的是他！”
好难得啊，居然能和陈诺一起上体育课！
与此同时，其他班的学生也远远地看见了陈诺，顿时如石落静水，泛起了一圈圈的涟漪。
“那边的是不是咱们一年级的那个市状元啊？”
“对，叫陈诺的。”
“他们今天怎么和我们一起上体育课了？”
“听说他还被那些女生私下里评选成了校草呢。”
“不过，确实长得好帅啊。”
“个子也好高，有一米八十多吧？”
霍佳转头看了一眼阮小暖，笑着说：“喂，还在生我的气啊。可是我第一个提醒你，你的男朋友来了呢。”
阮小暖被她口中的“你的男朋友”几个字说的心里像是吃了蜜，情不自禁地咧嘴笑了起来，“算了，原谅你了。”
接着，两个班的学生列好队，在体育老师的带领下，“一二一一二一”地开始围着操场进行例行的跑步。
阮小暖虽然跑着，视线却一直紧紧地追着另外一个队伍里的陈诺。
不知道陈诺有没有看到她？
应该看到了吧？
没多久，两个班恰好从相反的方向面对面的跑来了。
在和陈诺交错而过的时候，阮小暖立刻冲他露出个灿烂无比的笑脸，陈诺却是目不斜视的跑了过去，就好像压根没注意到她的存在。
阮小暖：“……”
呜，男朋友不理她？
霍佳看她一脸郁闷，忙安慰她道，“也许他没看到你呢，谁让你长得那么矮，不仔细看就进了视线死角！”
阮小暖：“……”
她身高164好不好，又不是侏儒，哪有这么夸张？！
跑完步后，几个男生也凑到陈诺的身边，各种挤眉弄眼：“陈诺，我们居然和七班一起上体育课，也真是巧！”
不是只有女生对八卦感兴趣，男生其实也拥有一个八卦之魂。
最近陈诺天天和阮小暖一起吃饭、去图书馆……很显然，他们都看出来了，陈诺似乎对阮小暖还真有那么点不一样，又知道阮小暖是七班的班花，便拿陈诺打趣起来。
陈诺没说话，只是勾勾唇角，活动着身体。
同时，余光瞟了气鼓鼓的阮小暖一眼。
这时，两个班的体育老师在一起，不知道说了些什么，然后分别回到了各自的班级。
三班的体育老师道：“刚才我和七班的孙老师商量了一下，咱们两个班的男生这节课来一场篮球友谊赛，女生们自由活动，大家觉得怎么样？”

第61章 失职的女朋友（4更）

一听这话，男生们纷纷起哄喊好。
比起跳远、铅球等项目来，玩篮球自然更受男生们的欢迎。
女生们听到自由活动，也都很高兴。
体育老师点了点头，目光扫了一圈，大声说道，“这场比赛是五对五，我们每班都选五个人。虽然是友谊赛，不过呢，输的班级每个男生要做五十个俯卧撑！大家有没有主动请缨的？”
男生们各自看了其他人一眼。
高中里，绝大多数的男生都爱玩篮球，原本听到有友谊赛，不少人跃跃欲试，想要一显身手，尤其是在女孩们的面前，可是一件出风头的事情。
但没想到还有赌注，对自己水平没太大信心的，就却步了。
赢了还好，若是自己没发挥好，导致比赛输了，那就是装X不成，反成了班级罪人。
于是，没人做声，只有几个体育特长生站了出来。
“我去。”
“我参加。”
“我也去。”
四个人，还差一个。
体育老师扫了余下的学生一眼，很快做出决定。
他也带了三班一个月的体育课了，对班上男生的篮球水平多少有点了解。
抬手一指：“陈诺，最后一个名额，你上吧。”
陈诺随意地点了点头，“行。”
虽然队友都是体育生，但他也不觉得自己会差了，活动活动身体也好。
很快，两队参赛学生，共十人，集合在了篮球场上。
而余下的学生们则是分散在球场四周，将篮球场都围了起来。
与此同时，鼎鼎大名的市状元兼校草陈诺要打篮球的消息，也如一股风似的，很快吹遍了整个操场。
操场上还有几个班级的学生，此刻都不禁生出好奇之心，一双双目光朝着这边看过来。
往日里，班级间的篮球友谊赛也挺常见的。
除去比赛的双方班级外，外班的学生基本没什么兴趣。
但这一次，因为陈诺的参加，却使得这次的比赛变得格外引人瞩目。
尤其是那些女生们，虽然还在上着体育课，但心思却好似插上了翅膀，直接飞到了篮球场那边。
十名参赛男生，走上了篮球场。
刹那间，几乎大部分的目光，都齐刷刷地汇聚在了陈诺的身上。
一时间，那些不太熟悉陈诺的人的心里，都是满满的惊叹。
不愧被女生评为最新校草的男生啊。
长得真是好。不光五官完美，最重要的是身上那种温和内敛、沉稳安静，又带着一种让人摸不透堪不清的深沉气质。
过去常听人说，要多读书，腹有诗书气自华。
这一次，看到陈诺，才深深地体会到了，古人诚不欺我！
众人又想。
陈诺长得好、成绩好，众所周知。
现在篮球比赛里也有他，难道说，他的篮球水平也同样出色？
那还让不让其他人活了？
与此同时，人群里的阮小暖也激动得心脏砰砰直跳。
她未来的男朋友，现在要打篮球比赛了！
阮小暖倒是知道陈诺挺喜欢玩篮球的，她也看过几次陈诺打篮球。
尽管她不懂篮球，判断不出陈诺的篮球水平如何。
但在她的心里，陈诺就是第一！
稳赢的！
其他全都是渣渣！
要不是一丝理智尚存，还记得自己是七班人，没准已经尖叫喊起了“陈诺加油”。
一声哨响，比赛开始。
男生们在场上追逐，攻防，篮球不断在半空中划过一道道弧线。
运动是最能感染人的人类活动之一。
气氛快速升温，使得血液滚烫。
女生们都提高音量，纷纷为各自班级喊起了加油。
“三班加油！！”
“三班必胜！”
“七班加油！！”
“啊啊啊啊啊！”
“加油！”
叫声一阵高过一阵，四周的目光也越来越被吸引过来，大部分都落在了陈诺的身上。
只见男生快速地在篮球场上奔跑，运球，动作迅捷灵敏，每一下跳跃，每一次投篮，都充满着惊人的爆发力，像是一头矫健的年轻雄豹。
释放出无比强烈的男子荷尔蒙气息。
女生们心旌动摇，完全被他一个人吸引，三班的女生们脱口而出地尖叫。
“陈诺加油！”
“加油！”
“加油！”
第一节十分钟结束。两班的得分旗鼓相当，三班略胜一筹，多出两分。
两分钟休息时间。
“陈诺同学喝点水吧。”
“是啊，喝点水。”
“休息一下。”
同班的几个女生一拥而上，争先恐后地将没开封的纯净水往他面前递。
看到这一幕，阮小暖急的直跺脚。
哎哎哎，自己这个女朋友做得失职啊，怎么没想到去给他买瓶水呢？
真不想他接别的女生的水啊！

第62章 我们中出了一个叛徒 （5更）

“不用，我自己有。”
陈诺说了声，便转身走到操场边，他在那里放了一瓶水。
拧开盖子，仰头灌下。
脖颈修长，微突的喉结伴随着吞咽上下而动。
从瓶口溅出的细小水珠，在阳光下反射出彩虹般的光点。
阮小暖目光呆滞，手捂心口：“……”
啊啊啊血槽已空！
男朋友，可不可以稍微把你的帅气收敛一下，要是引来太多竞争对手，我该怎么办啊！
在阮小暖的花痴里，两分钟很快过去。
第二节开始。
比赛进行得如火如荼。
突然有人将球传给陈诺，接着陈诺运球连过数人，来到篮筐下，抬手就要投篮。
七班一个高大的体育生忙跳起来，抬手盖帽。
眼见陈诺就要被他盖住，突然陈诺的身子一个变向，同时将球从右手换到左手，在对方毫无心理准备的情况下，直接投入篮筐！
三班的女生们都疯了！
卧槽，这也太帅了吧！
即便她们中很多不懂篮球，也知道这一球绝对不简单！
“啊啊啊！！！”
“陈诺最棒！”
“陈诺加油！”
尖叫声震耳欲聋，整个操场似乎都被震撼。
阮小暖的脑子里更是轰的一声，像有一根弦断了。
太帅了！！！
这么帅的男生竟然是她未来的男朋友！！！
救命啊！！
帅到窒息！
帅到晕厥！
帅到心肌梗塞！
她超级想变成那个篮球，被他拿在手里啊啊啊！
“陈诺加油！陈诺加油啊啊啊你好棒啊啊啊！！！”
阮小暖太激动了，彻底忘了自己是七班人的身份，挥动着小拳头，蹦蹦跳跳地尖叫起来，甚至都有点破音了。
周围的七班人：“……”
要知道，篮球场的四周虽然是两个班的学生在观看，但却分布得颇为泾渭分明，一个班级各占据了一边，而加油声自然也分成了两片区域。
而此时，在一片“七班最强”、“七班加油”之中，突然响起了一个狂喊着“陈诺加油陈诺最棒”的声音。
那感觉，简直像是一锅白粥里，突然冒出了一颗黑漆麻乌的老鼠屎。
要多突兀，就有多突兀。
要多刺耳，就有多刺耳。
要多不和谐，就有多不和谐。
“陈诺加油！！加油！！你是最棒的！！”
阮小暖还浑然不知，叫得声嘶力竭。
她到底是哪班的啊？
我们中出了一个叛徒？
众人已经无力吐槽，整个七班的士气都被她搞得莫名其妙，像是失去网络的导航，完全找不到正确定位。
而霍佳和柯诗诗则是快要笑死在当场，两人都笑得直打颤，差点没瘫软在地上。
果然，阮小暖就是她们的开心果啊！
第一节的比赛里，两班近乎旗鼓相当，三班的比分略高，但相差不多。
此时已经是第二节了。
而阮小暖的这几嗓子一出来，赛场上七班的几个男生，就不由得分了分神，下意识地朝着自家班级的地盘看去--
艹？？？
到底哪个叛徒在通敌？
整个节奏都为之乱了一瞬。
陈诺立即抓住这乱掉的节奏，带领三班几人一阵猛攻，将比分的差距再次拉大。
“啊啊啊陈诺加油！”始作俑者阮小暖一点儿自知之明都没有，还在尖叫着蹦跶。
妈的。
七班一个比赛的体育生顿时火大，跑动之中，故意接近到阮小暖的旁边，装作不小心，朝她撞去。
阮小暖猝不及防的，吓得脸都白了，仓皇地后退。
撞倒是没撞着，却依旧失了平衡，她“啊！”的尖叫一声，往后跌去。要不是霍佳和柯诗诗眼疾手快地拉住她，肯定摔倒在地。
陈诺一愣，目光看了过去。
那故意撞她的男生却连眼神都没投来一个。
柯诗诗问：“没事吧？”
阮小暖小脸都吓白了，不过她觉得对方并非故意，又是同班同学，摇了摇头，勉强笑道：“没什么事。”
霍佳则是大吼，“吴晗，你刚才差点撞到人了还不道歉？”
那男生道：“我又不是故意的，脚滑了下而已。况且又没真的撞到她，你激动什么。”顿了顿，又以一种压低过，却偏偏能让众人听到的音量，阴阳怪气地道，“皇帝不急太监急。”
霍佳气得要开口骂人，阮小暖忙扯了扯她的手臂，小声道，“算了算了，小事，别影响比赛。”
算她识相。
那男生的这个念头还没转完，斜刺里一个篮球陡然飞来，如一颗出膛炮弹，又准又沉，狠狠地砸在他的背上！
顿时就把他砸蒙了，愣了两秒后，转头看去，“草，谁他妈砸的！”

第63章 故意针对你，你也配？（1更）

陈诺放下手，漫不经心看他：“不是故意的，手滑。”
那男生气得脸都黑了。
两人的视线碰撞出无形火花。
“好好比赛！”体育老师发现这边情况，用力吹哨，大声道，“你们几个都认真点！”
被这个小插曲打断的比赛再次进行起来。
很快，那男生就发现了不对劲。
原本全场游2走的陈诺，现在好像把他看成了眼中钉，根本不管别人，只是死死盯住他不放，完全不给他半点机会，直到第二节结束，他连篮球的皮都没碰到过一次。反倒是陈诺，还抓住机会投了几次篮，得到五分。
蹩屈啊。
两班的分差也被直接拉到了15分以上。
休息时，那男生走到陈诺面前，沉着脸吼道：“你他妈有病吧，故意针对我是不是？！”
陈诺却看都不看他一眼，只是拧开水瓶喝了一口，似乎连眼角余光都不屑给他一丝。
喝了几口水后，他拧好了瓶盖，将水瓶放回原位，又抬手轻轻擦掉了唇3边的一点水渍，才在对方愤怒的目光里，不紧不慢地开了口。
“自己的水平不行，别赖其他人。”
“故意针对你？多大脸才能说出这种话。”
听了这话，众人也深觉有道理。
陈诺故意针对你？
有病吧。
人家认识你吗？
还故意针对你，你也配？
再说了，你要是打球真的牛逼，陈诺能防得住你吗？
还不是技不如人，才会被对方控制住？
那男生无言以对，狠狠瞪了陈诺一眼，转身走了。
只有霍佳满脸兴奋地用手肘拱了拱阮小暖，而后小声又激动地道，“卧槽，我真没想到，陈诺居然这么霸气啊。冲冠一怒为红颜，太帅了！简直是荷尔蒙爆3炸，比小说里的那些霸总还撩人。妈耶，要不是朋友夫不可欺，我都忍不住想要沦4陷在他的运动裤下了！”
阮小暖茫然：“什么冲冠一怒为红颜？”
“你猪啊！”霍佳简直无语，恨铁不成钢地抬手戳她脑门一下，“还没看出来吗？陈诺刚才用球砸他，比赛里针对他，都是在为你出气好不好。也不知道你这么蠢，是哪儿来的勇气倒追他。”
“是吗？”阮小暖的嘴巴张的大大的，琥珀色眸子里全是惊喜和难以置信，结巴道，“他、他，是真的在、在为我出气？”
“不然呢？他又不认识吴晗，针对别人干什么，吃错药了吗？”
阮小暖再也说不出话，因为她已经感动得一塌糊涂，只怕一张嘴就会流下眼泪来。
缓缓抬起小手，覆在自己的胸4口上。
咚咚咚。
里面，跳得好疯狂。
呜呜呜，他竟然对她这么好？
呜呜呜，她发誓，一定会爱他一辈子！
为他痴，为他狂，为他哐哐撞大墙！
因为，他值得！
第三节开始。
七班想挽回差距，三班要保住战果。
双方的拼抢愈发激烈。
整个第三节里，陈诺依旧死盯着那男生不放。
十分钟下来，那男生好不容易才摸到了两次球，一次被陈诺中途断走，一次他要投篮时，被陈诺强行盖掉……
一口闷气就像是浸满冷水的海绵严严实实的堵在胸3口，让他难受到想吐血，打得也越发没有章法起来，接二连三的出错，导致不断丢分。
这时，已经过了正常的下课时间，篮球场的边上已经里三圈外三圈地多了一群女生，都是从其他班级赶来的，聚在一起，很是壮观。
“陈诺加油！”
“学弟加油！”
“加油！”
不少女生放声尖叫，其中不乏高年级的，场面之壮观，几乎可比追星现场。
搞得阮小暖是压力山大、
完了完了。
她的亲亲男朋友暴露在这么多饥渴的女人眼中，真是太危险了。
呜呜呜，好想把他抱回家去藏起来，留给自己一个人欣赏，不让任何女人看到啊！
第三节结束了，七班不但没有追回比分，反而又多输了几分，差距扩大到了二十分。
在这样的比分差距下，七班几乎已经无力回天了。
后面的第四节，他们已经失去斗志，无论是拼抢还是防守，都变得漏洞百出，接连丢分。
到了比赛结束时，比分定格为75比38。
三班获胜。
三班的学生们沸腾。
“三班万岁！”
“赢了！”
陈诺喘着粗气走过去喝水。
一场球打下来，他身上那件白色的短袖T恤已经完全被汗濡湿，面料紧3贴在后背，随着他的走动，勾勒出紧绷瘦削的线条，释放无形的诱33人气息。
周围的女生顿时一阵脸红，眼神却盯着他猛看。
他走到放水的地方，拎起矿泉水瓶再次灌了两口，然后，就看到瓶子空了。

第64章 拒绝白富美（2更）

这时，人群中一个长相身材和气质都很不错的长发女生走了出来，对着陈诺递上了一瓶水，脸颊微红但笑靥如花地道：“学弟，我这里有水，请你喝吧。”
人群有认得这女生的，开始窃窃私语。
“她不是高二的级花吗？”
“很傲气一女的。”
“听说是白富美，她爸爸做生意，家里有十几套房子。”
“竟然主动给陈诺送水？”
“看样子，她对陈诺有好感。”
“陈诺会接她的水吗？”
“不行，不行！”远处的阮小暖撒腿狂奔，她刚才去学校超市买水了，赶回来的时候就看到这一幕，急的要命，心里哇哇狂叫。
陈诺你千万别接啊！
你要是接了，就会失去你的小可爱的！
陈诺却没看高二级花，他的视线落向远处的阮小暖，看着小姑娘鼓着双颊，着急得不得了的往这边狂奔的样子，不由得嘴角微微勾了勾。
“陈诺，这里有水，是我们班体委买的！”
就在这时，刘之华抱着一箱子纯净水从人群里挤了出来，一边喊着，一边从箱子里取出一瓶，朝着陈诺丢过去。
陈诺一伸手，就接住了刘之华丢来的水，随后拧开盖子，咕嘟咕嘟灌了几口。
然后转身，回去和三班几个男生说话。
高二级花的示好被陈诺无视，笑容有点僵，很快就离开了篮球场。
见此，阮小暖双腿一软，一屁股坐在地上了。目光里是满满的感动。
刘之华，好兄弟，够义气！
以后我一定会报答你的！
体育老师吹响哨子，召集学生们列队，点名后宣布解散。
操场上围观的人群也慢慢散去了。
阮小暖屁颠屁颠地跑到陈诺面前，朝他竖起大拇指。
“男朋友，你刚才的表现太棒了！不光是篮球比赛表现得好，更重要的是你能够守身如玉，坐怀不乱，吾心甚慰！”
陈诺有些想笑，“什么守身如玉，坐怀不乱？”
“刚才那个给你送水的女生啊！”阮小暖高兴道，“还好你没有接她的水。”
“如果我接了呢？”陈诺故意问。
一听这话，阮小暖就瘪着嘴巴说：“如果你接了，我、我今天晚上会把枕头都给哭湿的。”
陈诺看着阮小暖，忍住了想要伸手去捏一捏她软乎乎的脸颊的冲动，问：“我就算接了她送的水，又没什么大不了的，你为什么要哭。”
“你到底懂不懂，你是我的男朋友啊，怎么能喝其他女生送的水！”阮小暖痛心疾首地道。“作为一个有女朋友的男人，就相当于有了家室，要负起责任来。你要记住，凡事都要先想到自己的女朋友，要自觉和其他异性都划清界限，绝对不能和她们搞什么暧昧。”
陈诺藏着眼底的笑意，“抱歉，我不是你男朋友！”
阮小暖跺脚：“每次都说这句话，亏我还辛辛苦苦地跑去给你买水喝，虽然晚了一点，但也是我的心意，你就不能感动一下下吗？！”
陈诺忍不住弯起嘴角：“我记得我说过，在考上清北前，我不会谈恋爱。”
阮小暖有些羞涩的说：“我知道啊，但是，我可以做替补嘛。”
在陈诺回答之前，她又皱着眉，板着脸，极其严肃认真地说，“还有，既然你说了不会谈恋爱，那么这三年里，绝对要和其他女生保持距离，至少……至少要隔三米远。”
陈诺：“……”
这小醋坛子。
阮小暖见他不做声，急了，拉着他的衣服下摆，不停撒娇道：“好不好啊，答应我吧，好不好呀？”
陈诺忽然前倾，微微低头看着她，眉眼间带着笑：“你就这么喜欢我？”
他这么一突然靠近，连他的喉结都近在咫尺，四周也全都是他的味道，明明刚打球出了一身汗，可阮小暖却觉得一点儿都不难闻，传入鼻子里，反倒是有种让她心慌意乱的魔力，耳根子也跟着滚烫起来。
不由得又想起来，方才陈诺仰头喝水时，那喉结滚动的样子。
能让人发疯。
“嗯。我好喜欢你。”她下意识地咽了咽口水，委屈巴巴又楚楚可怜地看着他，“你就答应我吧，好不好？”

第65章 你想要天上的星星也摘给你..

接着，阮小暖一脸认真的说：“所以，你能不能答应我这个小小的要求？”
陈诺用他那双漆黑又深邃的眸子盯着她，嘴角的弧度更大：“如果我答应的话，你怎么补偿我？”
阮小暖被他看得脸红心热，低着头，小小声说：“你不是我未来的男朋友吗，还想要什么补偿？只要你答应我，想要什么尽管说。哪怕你想要天上的星星，我也去摘给你。”
她这段话的前面，听起来还有点撒娇的意思，但越到后面，就越认真。
认真得，让陈诺的心弦都跟着颤动了下。
他直起身子，笑了笑：“好吧，我考虑考虑。”
阮小暖跺脚：“……什么？你还要考虑？”
呜，自己如此委曲求全，他居然还要考虑，好伤心。
陈诺看她一脸郁闷，强忍住揉她小脑袋的冲动。
逗小丫头也太好玩了。
阮小暖又问，“那你要什么时候才能考虑好啊？”
陈诺挑了挑眉，故意道，“也许明天，也许后天，也许一个月，也许一年……看我心情。”
一听这话，阮小暖只能自怨自艾地叹了口气，幽幽道，“好叭，谁让我喜欢你呢。唉，爱情里，永远是被偏爱的那个有恃无恐，付出多的才是输家……有什么办法呢……我好命苦呀。”
去食堂吃了东西，陈诺回寝室洗了个澡。
下午第一堂是政治课，老师在上面唾沫横飞，可惜因为中午的篮球赛，全班兴奋过度，此刻后遗症上来，不少人昏昏欲睡，或是用书本做掩护，趴在那里睡觉。
政治老师见状，痛心疾首，“唉，老师是最造孽的职业，你们看看我们一天干都做些什么？吸粉，坐台，卖身，还要花言巧语哄得你们这些大爷们的欢心。我在上面表演得那么费力，大爷们都好歹赏个脸看一下嘛……你们看看陈诺，人家是状元还在认真听课，能不能都和他学学……”
第二天下午的最后一节课，班主任方和平例常先讲了张数学试卷，快要放学的时候才宣布：“学校20号和21号开运动会，也就是下周四到周五，现在就可以开始报名了，体育委员等下来我这里，拿一下报名表。”
这消息一出，教室里立即热闹了起来。
体育委员拿来报名表以后，就开始在班级里找参加比赛项目的人选了。
几个体育生都报名之后，体育委员又找到了陈诺。
“班长大人，你篮球打得这么好，其他运动应该也不错吧，带头做个表率，也报几个项目吧？”
陈诺无可无不可，问：“还有什么项目缺人？”
“基本都缺人。”体育委员说，“不过最重要的是铅球和1500米、3000米的长跑，这几个报的人最少了。”
“铅球就算了。”陈诺对这个一点都不拿手，倒是长跑还有点信心，“那我报一个1500米，一个3000米好了。”
“不愧是班长，够爽快。”体育委员解决了一个难题，兴高采烈地又去游说其他人了。
另一边，七班。
体育委员也同样在劝人报名运动会项目。
男生那边还好一点，女生这里就遇到了很强的阻力。
毕竟，多数女生都对运动没什么兴趣。
体育委员苦口婆心：“每个项目都必须有人参加啊，美女们都踊跃一点，为班争光啊！”
几乎没人理他。
阮小暖对运动会这种事是本能的避而远之、
她从小到大都是运动白痴，每次体育考试，除了个别项目外，成绩基本都是倒数，甚至平地走路有时都会摔跤。至于运动会，那都是做啦啦队和观众的份儿。
她也就是替陈诺去食堂打菜才会跑得快，平时每次上体育课，都累得和死狗一样。
见没人报名，体育委员没办法，只能一个个来游说。
没多久，他来到了阮小暖她们这边，用商量的语气说，“阮小暖、霍佳、柯诗诗，你们三个人都报一个项目吧。帮帮忙行不行？”

第66章 来，我牵着你跑（4更）

阮小暖的小脑袋摇得像拨浪鼓，“我体育好差的，参加也得不到名次。”
“潘老师说重在参与，输赢不重要。”
“别啊，我真的不行，你可以问霍佳和柯诗诗，我的体育真的特别差。还是把这个机会让给别人吧，我给她们加油。”阮小暖说。
“支持一下我的工作嘛。”体育委员是一个五大三粗的男生，此刻却用一种窘迫又恳求的口气，对她们说，“你们随便报一下吧，我好向潘老师交差。”
他的话说在这个份上了，三人都有些不好意思了。
特别是霍佳和柯诗诗，两人的运动细胞还是比阮小暖多点，于是两人对视了眼，各自报了一个400米接力赛，柯诗诗又多报了一个跳远。
到了下午，女子组还空缺了一大堆，体育委员哭唧唧的去找班主任潘丽萍了。
跟着潘丽萍就过来了，拿着空荡荡的报名单，目光扫过全场：“怎么，你们女生一个个都不想为班争光是不是？”
女生们默不作声，潘丽萍冷笑着说：“很好，如果晚自习结束前，还报不满人的话，我就自己点人参加，除此之外，从明天开始，这个学期所有女生的作业全部翻一倍！”
众人：“……”
在这样的威胁下，陆陆续续有几个女生去报了名，
阮小暖也本来想去报个跳远或是50米什么的应付一下，没想到动作慢了点，最后只剩下女子的3000米长跑。
这她哪儿吃得消啊，真去跑，起码要去她的半条命。
立即打消了念头，那还不如作业翻一倍呢。
食堂里，阮小暖点了一个冬瓜炖肉，一个西红柿鸡蛋，而后端着餐盘，和陈诺一起来到座位上。
吃了几口，她想起运动会的事情，便问道，“陈诺，下个星期要开运动会你知道吗？”
陈诺吃了口菜，才道：“嗯，知道。”
阮小暖问：“那你参加了吗？”
陈诺点点头。
阮小暖“啊！”了一声，不过又觉得也没什么奇怪的，毕竟陈诺的运动细胞很好。
“你报了什么项目呀。”
“男子1500米和3000米。”陈诺说。
“1500米和3000米！”阮小暖又惊讶又崇拜，“你好厉害，不过……你跑得下来吗！”
陈诺说：“还好吧。这段时间稍微练一下，应该没多大问题。”
“练一下？”
“嗯。早上起来跑跑步，找找状态。”
阮小暖的心忽然动了动。
她的眼前，冉冉浮现出一副画面……
清晨，整个世界还是半明半暗，微弱的晨曦透过淡淡的雾气，温柔地洒在校园里，别有一番赏心悦目的感觉。
陈诺和她，正一前一后地在操场上跑着步。
女孩儿穿着一身运动装，马尾在背后有韵律地甩动，面颊红扑扑如春日桃花，额头有些细小汗珠，看上去充满无限青春气息。
跑了两圈后，女孩儿香汗淋漓，娇喘吁吁。
“陈诺同学，人家跑不动了~~~”
陈诺停下脚步，回头望着她，眼神里满是温柔，同时将大手朝着她伸来。
“累了吗?来，我牵着你跑……”
“嗯~~~你真好……”

第67章 一起跑步吧！（5更）

阮小暖不由自主地咽了咽口水，急忙说，“如果我也报名的话，早上我们就一起跑步怎么样？”
陈诺微微挑眉，“你报名？报了什么？”
这丫头不是运动白痴，每次运动会都能躲就躲的吗？
“我现在还没报……”阮小暖豁出去了，一咬牙道：“但是，如果你答应和我一起跑步，我就报个3000米。”
陈诺惊讶地反问：“3000米？你确定？”
为了能和陈诺一起跑步，阮小暖重重点头：“我说了，只要你肯和我一起跑步，我就报个3000米！”
陈诺问：“你跑得下来？”
“不试试看怎么知道。”阮小暖没什么底气地说。顿了顿，她又压低声音，一脸羞涩地道：“要是你肯亲我一下，别说3000米了，马拉松我都能跑个来回！”
陈诺被阮小暖这话给弄得差点笑出声来，但只是淡淡的道：“脚长在你自己的身上。”
这意思就是，你要来一起跑，就来好了。
阮小暖心花怒放：“我回去就报名！”
吃完饭后，她连图书馆都没去，就急匆匆地回七班找到了体育委员，然后，心急火燎地道：“王胤，女子3000米有人报了吗？”
“还没有。”体育委员一愣。“你问这个干什么？”
阮小暖拍着胸口，一脸肃然，“我想过了，我身为七班的一份子，应该全心全意的为班级荣誉而奋斗。现在3000米既然没有人报，那就让我试试吧！无论结果如何，反正重在参与嘛！”
体育委员大喜，急忙在女子3000米一栏写下了阮小暖的名字，“阮小暖同学，你真是大家的救命恩人啊！只要你参加，不管有没有名次，我保证给你准备一份奖品！”
阮小暖回到座位。
霍佳和柯诗诗都是不可置信地看着她。
霍佳一惊一乍地抬起手，做出要摸她额头的架势：“发烧了？”
阮小暖啪地一下就把她的爪子给打飞了，昂首挺胸地道，“我这叫有集体荣誉感，为了大我牺牲小我，你这种思想觉悟低的人是不会懂的。何况，像我们这个年纪，正应该在跑道上尽情挥洒汗水，绽放青春，让大家看看我们新一代高中生的风采和面貌。”
“哟哟哟，你在写作文呢？”霍佳转头问前面的柯诗诗：“她这话你信吗？反正我一个字都不信。”
柯诗诗捂嘴笑。
霍佳摇头晃脑：“我猜啊，八成又和陈诺有关。”
阮小暖嘴硬：“怎么会，这全是我的觉悟高。”
霍佳淡定：“你敢发誓吗？和他有关系的话，你就一辈子追不上他！”
阮小暖瞪了她一眼：“……”
这是什么朋友，居然要自己发这么毒的誓！
绝交！
面子和陈诺比哪个重要？
这还用选吗？
“好吧好吧，我承认，陈诺答应早上和我一起练跑步。”阮小暖终于坦白了，“我觉得这是一个和他培养感情的好机会。当然了，也有一部分是集体荣誉感的原因。”
霍佳啧啧了几声：“原来不是发烧，是发sao了。”
“你不说话没人把你当哑巴！”阮小暖白她一眼。
柯诗诗担忧地问：“可只有一个星期的时间了，三千米……小暖你跑得下来吗？”
“重在参与嘛。我记得，有人说过，生命与比赛的相似点就是它们都重在参与，过程才是两者最重要的东西；而率先到达终点的人无论是生命还是比赛都与其无关了。”阮小暖摇头晃脑地道，“所以说，结果不重要，关键是过程。”
“她的意思是，得不得名次无所谓，能不能跑完全程也无所谓，关键是能和陈诺一起跑步。”霍佳替她翻译了一下，语气里满是鄙视。
阮小暖不以为耻反以为荣，拍了拍霍佳的肩，“知我者佳佳也。”
柯诗诗趴在桌上，笑得肩膀一耸一耸的。
次日清早。
三中的早自习时间是7点15，陈诺平时是6:30起床，但既然决定早起练习跑步，他便提前了一个小时，5:30就起来了。
洗漱后，他换好衣服和鞋，就出了宿舍，来到操场上。
因为时间太早，操场空空荡荡，几乎没人。
天边才刚刚透出白光，淡淡的雾气弥漫四周，深呼吸一下，冰凉的空气渗入肺部，似乎有兴奋剂的作用，彻底唤醒了大脑和全身的每一个细胞。
陈诺先做了下简单的热身，就开始沿着操场慢慢的跑了起来。
一圈……两圈……
刚跑完第二圈的时候，就看到小丫头跑了过来。
马尾辫一甩一甩，大眼睛灿若晨星，笑容明媚如初升阳光。
“陈诺同学，早上好！”

第68章 一起跑步吧2（1更）

陈诺停下脚步，瞥了她一眼：“嗯，早上好。”
阮小暖目光灼灼地盯着陈诺，看得是爱不释眼。
男生站在那儿，整个人笼在微白的雾气和淡蓝的晨曦中，就像是大自然为他开了柔光，眉眼间更是如梦幻般的迷人，呜呜呜，真是太好看了，要是手里有台照相机，能将这一幕照下来该多好。
她问道：“你来了多久啦？”
“不久。”
阮小暖“哦。”了一声，然后嘿嘿地笑着说：“明天我也会再早点来的！”
陈诺说：“不用，就这个时间可以。”
“好。”
她昂头挺胸，“我们可以开始了。”
接着，小脚轻抬，锐利的目光紧盯前方，摆出一副准备冲刺的模样。
陈诺又瞥了她一眼，提醒道：“你还没做热身呢。”
“我忘记了。”阮小暖回过神来，有点儿不好意思，自己怎么把这个事情给忘记了？
不过，热身该怎么做来着？
阮小暖开始原地胡乱蹦跶，陈诺实在看不过眼，走过去道，“不对，热身主要是活动关节和肌肉的拉伸，跟着我做吧。”
女孩儿立即笑起来，眼睛弯弯的，“好。”
带着阮小暖做完热身后，陈诺开始继续跑步，阮小暖跟在他的身后，绕着操场跑。
只跑了一圈，就开始有点坚持不住了。
再跑了半圈，胸口开始发闷，呼吸也变得很不舒服了。
“加油。”
不知何时，陈诺已经从她身后超了过来，和她肩并肩地跑着，轻声开口。
“注意调整呼吸频率，尽量放松自己。记得要深呼吸，用鼻子吸气，用嘴呼气，每一次呼吸都要做到充分，最好五步一呼气，五步一吸气。脚步保持均匀，大脑不要有杂念，身子微微前倾，用两臂摆动帮助调整步子频率……”
阮小暖跟着他说的去做，好像真的好受了些。
但她毕竟是长期疏于锻炼，跑到两圈半的时候，实在支撑不住了，心脏扑通扑通狂跳，呼吸困难，喘气喘得和条大夏天里的狗似的，几乎迈不动步子。
“平时锻炼不多的话，一时间适应不了长跑很正常。坚持不住了先走一走。”陈诺又从后面跑过来，“最开始的时候没必要跑太快，以免心肺功能跟不上，过个几天就好多了。”
阮小暖眼巴巴地望着他，准备说你牵着我跑吧。
可话还没出口呢，陈诺已经跑到前面去了。
“……”
等再过了一圈，白皙的额头已经密布着细小的汗珠，脸蛋红通通的，不停喘着粗气，与此同时，两条腿好像已经不属于她自己了，恨不得躺在地上不起来。
趁着陈诺再一次超过，她忙说，“我真的真的跑不动了……”
“那先休息一下。”
“可我还想坚持坚持……”
快说牵我跑快说啊！！！
好像听到了她心里的声音，陈诺前进的脚步停了下来。
然后，他转过身，来到了阮小暖的身边：“今天就到这里，再走半圈就行了，不要太勉强，否则你明天坚持不下来的。”
小姑娘弯着腰，手撑着膝盖，一边喘气，一边抬头朝他撒娇：“那我想你牵着我走。”
陈诺笑了下，也微微弯腰，将手递给她，“好。”
阮小暖心里顿时甜的不得了，赶快抬起手，握住他的指尖。
真奇妙，力气好像都回来了。
她觉得她还能再跑两圈。
……算了，还是明天吧。
走了一圈后，陈诺见时间不早了，和阮小暖一起去食堂吃早饭。两人意外地发现食堂的早餐菜单里多了馄饨，便各自点了一份。
味道还不错。
不料，到了下午，阮小暖的两条腿就变得又酸又麻，还不断直打颤，连路都走不了，好像失去了控制。
她吓得脸发白，心惊胆战地对霍佳道：“完了，我是不是跑步跑的太多了，要瘫痪了？要是我变残疾人了，就不可能追得上陈诺了啊，怎么办？”
霍佳：“……”
果然是真爱啊，啥时候都不忘记陈诺。
柯诗诗安慰道：“没事情的，这是因为小暖你平时锻炼太少了，突然一下子这么大的运动量，产生的肌肉酸痛。再过个一两天就适应了。”
“原来是这样。”阮小暖这才放下心来。
第二天起床，果然感觉好多了。
再次来到操场上，见到了陈诺。
跑了几圈后，她累了，腿也酸了，速度明显地放慢下来。
于是，陈诺再次跟在她的身边，不紧不慢的陪跑。
“注意调整呼吸……如果腿酸的话，跑完以后记得做一下拉伸，再多按摩按摩腿部的肌肉，能够减轻酸痛。”
阮小暖用余光看着他，阳光下男生整个人都像是镀了一层光，好听的声音不断传进耳朵里，
嘻嘻，真好。

第69章 请你吃最爱的猪大肠（2更）

一周后的星期四，运动会如火如荼地开始了。
参加的只有高一高二两个年级，高三是不参加的，但尽管如此，也已经很是热闹。
广播里，回响着开幕词。
“迎着凉爽的秋风，带着满心的喜悦，伴着充满青春活力的乐曲，和着全校师生坚强的脚步。我们迎来了楚市三中2005年秋季运动会。”
“希望各个班级的参赛选手们都能精神饱满，斗志昂扬，拼出成绩，赛出风格。让青春的活力迸发在赛场的每一个角落，让我们的汗水书写出年轻的乐章……”
在开幕致辞和激扬的进行曲最之中，各个班级的方队举着横幅，喊着口号陆续进场。
话说回来，之前方和平本来想让陈诺去做举牌手。
陈诺坚决不肯。
身为心理年龄已经过了三十岁的人。
这种事情太羞耻，死也不能接受。
劝了半天陈诺也不答应，只能挑了学习委员一个女生去举牌。
七班里，被潘丽萍选为举牌手的是柯诗诗。
虽然七班公认是阮小暖最漂亮，可惜她的成绩实在不怎么样，要被老师选做举牌手，除了外表要端庄大方外，成绩也是老师考虑的重要方面，潘丽萍更是一向青睐成绩好的学生。
柯诗诗的成绩排在全班前十，外形也不错，所以潘丽萍选了她。
等各班学生进场，分布在看台上后，运动会便开始了。
方和平还让人做了不少面小红旗，上面写着三班加油之类的字样，只要有本班的比赛，就安排人去喊加油挥旗。
其余班级也是各有花样。
比如七班，他们做的是彩色花球，就是电影里的啦啦队女郎用的那种，拿在手里不停挥舞，看上去气势十足。
运动会一共两天。
男子1500米和3000米，以及女子3000米的比赛被安排在第二天。
霍佳和柯诗诗的跳远、400米接力赛则是在第一天。
因此，第一天没啥事可干的阮小暖就拿着花球，去给两个好朋友加油。
今天是运动会，七班穿的不是校服，而是特别定制的班服。
女生是一套颜色格外粉嫩的运动装。
这样的颜色其实很挑人，一般女孩若是HOLD不住，很容易显得土气。也不知潘丽萍是怎么想的。
但对于阮小暖来说，却越发衬得她肌肤白皙无比，吹弹可破，格外俏丽可爱。
她站在起跑的旁边拿出彩色的花球使劲的挥，叫得又响又亮。
“佳佳加油！”
“诗诗加油！！！”
“七班必胜！！！！”
她在这儿又蹦又跳，扯着嗓子的喊，陈诺在远处看着，不由得勾勾嘴角。
这小傻子。
在接力赛里，霍佳是跑第一棒。
当看到霍佳的登场时，阮小暖愈发兴奋了，
她挥动花球，扯着嗓子喊：“佳佳加油！！！！你要是得了第一名，晚上我就请你吃你最爱的猪大肠哦！！！”
霎时间，不知是谁先笑了起来，而后其他人也跟着笑，这笑声像是会传染，很快变成了爆笑。有些没听到阮小暖喊了什么的，见其他人在笑，忙去问别人，接着也跟着笑……
霍佳：“……”
她掐死阮小暖一百遍的心都有了。
经过此事，几乎全校都知道了高一有个叫霍佳的女生，最爱吃猪大肠。为此，霍佳气得和阮小暖足足绝交了三天，阮小暖不得不请她吃了好几顿饭才算哄好了她，当然这是后话了。
更意外的是，七班还真的在这个项目上得了第一。
阮小暖认为是自己喊的“猪大肠”给了霍佳动力，喜孜孜地去找霍佳邀功，结果被霍佳咆哮着追杀了半天。
运动会顺利的进行到了第二天。
轮到了陈诺的1500米。
陈诺穿着黑色T恤，同色运动裤，正在起跑线旁边活动身体，做简单的拉伸。
与此同时，跑道两边站满了人，比其他场比赛的人都要多，不少女生都是来看他的。
阮小暖汲取了上次篮球赛的教训，提前买好了水，也来到了跑道边，等看到陈诺后，她就激动得又蹦又跳，将手里的花球挥啊挥啊。
只是到底没好意思喊“陈诺加油“。
喊的只是“加油。”
毕竟，和陈诺一起比赛的还有七班的男生。
胳膊肘往外拐得太明显，回头又要被人说是叛徒。
那双大大的杏仁眼，却是一直紧紧地锁在陈诺的身上。
灼热、明亮，一秒也舍不得离开。
陈诺也看到了她。
两人视线交汇。
他的嘴角不禁微微地扬了起来。
下一秒，阮小暖那个方向上的女生们全都心跳失控，在胸膛来回地撞，不禁在心里猜测，陈诺到底是看到了谁，才会露出这样的笑容……

第70章 给你一个奖励（3更）

说是1500米，其实也就是几分钟的事情。
比赛结束。
陈诺拿了第一。
他第一个到达终点，甚至连汗都没出，只是喘气比平时稍微急促了少许，完全是游刃有余的模样。
然后，跑道边的众人便看到一个扎着马尾辫，穿着粉色运动服的小姑娘跑到他面前，笑靥如花的把手中的水给递了过去。
有些记得陈诺在篮球赛里拒绝了高二级花送水的人，估计要再次上演那一幕，不禁为小姑娘默哀。
没料到，陈诺却很自然地接了过去，还拧开喝了一口。
众人诧异之中，就看到陈诺和那小姑娘边说话边走远了。
阮小暖欢天喜地，小脸是满满的崇拜：“你真的得了第一名，陈诺同学你可真棒啊！”
接着又关心地问：“等一会儿还有3000米的比赛，你会不会累呀？”
陈诺挑眉：“我哪天早上没跑到5000米？”
阮小暖一想也是，放下心来，忽然眨巴眨巴眼：“如果你能再得个第一，我就给你一样奖励，怎么样？”
陈诺一听就知道这丫头在打什么主意，故意道：“不好。”
阮小暖不高兴了：“你都没听我要给你什么奖励，怎么就说不好了？”
陈诺：“什么奖励我都不需要。”
阮小暖忙道：“你肯定需要的，先听听是什么奖励吧？”
陈诺问：“什么奖励？”
阮小暖羞涩：“我亲你一下，怎么样？”
陈诺：“……不可以。”
阮小暖：“为什么？”
陈诺说：“对我来说，这不算奖励。”
阮小暖咬咬唇，不甘心道：“那要不……你亲我一下。”
陈诺说：“不行。”
阮小暖不高兴了：“哼，这么好的奖励你都不要，你会后悔的！”
陈诺忍笑道：“不会。”
阮小暖望着他可恶的俊脸，气得只想把他按在墙上强吻十分钟，但衡量了一下自己的武力值，还是放弃了这个念头。
过了一会儿，广播里响起通知，男子3000米的比赛快要开始。
陈诺说：“好了，我要去准备3000米了，你也去热身一会儿，等下就该轮到你的比赛了。不要紧张，按照我教你的方法去跑就行了。还有，记得别吃东西，更不要吃甜食，不然会恶心。”
听到他的叮嘱，阮小暖心里的气瞬间全消，反而变得甜滋滋的。
嘻嘻，她就知道，陈诺是关心自己的。
于是，她扯着他的衣角，仰起脸，弯着眼睛笑起来：“那等你跑完以后，来给我加油吧，行不行？”
陈诺忍不住抬手揉了揉她的小脑袋：“好吧。”
不久后的男子3000米里，陈诺果然再次得了第一。
但这一次，阮小暖没能看到。
因为她参加的女子组的3000米比赛，也即将开始。
跑道前，阮小暖正紧张地活动着身体。
霍佳和柯诗诗也拿着彩色的花球，站在跑道边，对着她使劲的挥。
柯诗诗喊，“小暖加油！”
霍佳则是喊：“争取不要倒数第一！”
阮小暖：“……”
她侧着头，用目光快速扫着人群，寻找着最关心的那个身影。
但还没等她找到，裁判老师已经吹响哨子，并提醒选手们各自就位。
阮小暖只能去了她所属的第八跑道，做好了起跑的姿势。
很快，锐利的吹哨声响起，十几名女生跑了起来。
阮小暖就在其中。
霍佳和柯诗诗同时挥了挥手上的彩球，大喊道：“小暖加油！！”
“加油！”
“徐媛加油，徐媛加油……”
“刘燕加油，刘燕加油……”
霍佳眼珠子一转，看到旁边有人手里拿着个喇叭，跑过去说，“借我用下！”
她从对方手里拿过喇叭，扯开嗓子大喊，“笨蛋阮小暖加油！笨蛋阮小暖加油！”
声音响彻半空，众人纷纷侧目。
阮小暖也听到了，却没有半点分心。
十几个女生里，她落在差不多最后面的位置。
她从小到大都不爱运动，身体素质差，平衡感也弱，而且只训练了一个星期，这一星期里，她最好的成绩也才跑完了五圈。三中的操场一圈是400米，就是2000米。
对她来说，3000米很困难。
从未挑战过的记录。
阮小暖在心里告诉自己。
重在参与，尽力而为。
反正也没人要求她得名次不是？
一圈，两圈，三圈……
到第四圈的时候，阮小暖的心跳已经变得很快，呼吸越来越困难，脸色发白，速度也不断的慢了下来。
谁都看得出，她有些累了。
忽然间，几十米外，一个熟悉的声音响起：“按照我教你的，好好调整呼吸！”
是陈诺来了！
像是打了支强心针，阮小暖立即精神一振！

第71章 公主抱什么的真的man爆了..

阮小暖一边跑，一边开始回忆着陈诺教她的要点。
深呼吸。
五步一呼，五步一吸。
注意节奏。
手臂摆动调整步伐。
身体微微前倾……
不知不觉，又跑了两圈。
还剩下最后600米。
这个时候，她已经感觉自己就像是条脱水的鱼，快要窒息了。
太累了……
小姑娘的脸色惨白得吓人。
隐隐约约听到霍佳和柯诗诗在后面喊。
“小暖你怎么样？！”
“别跑了，算了吧！！”
阮小暖不想放弃，但她的脚步还是不由自主地慢了下来。
实在太累了啊……
就在她要彻底放弃时，眼角的余光里，忽然掠过一道模糊的身影。
下意识的转头看去。
在她旁边，陈诺正和她保持在同一水平线上，不紧不慢地陪跑。
用一种让人安心安稳的节奏。
“表现得不错，只剩下500米了。”她听到陈诺关心地说。“感觉不行的话，别硬撑，没关系。”
看着他，阮小暖忽然做出一个决定。
她要跑到终点。
区区3000米而已，难道会比追陈诺还困难？
如果连这点事情都办不到，还有什么信心去追他啊？
一定，一定，一定要跑到终点！
不管是第几名！
于是，她盯着前方，再次加快脚步。
“还有最后一圈。”陈诺说。
“还有三百米。”
“两百米。”
“一百米。”
“五十米。”
阮小暖的脑子嗡嗡地响，她根本没余力思考自己是第几名，每迈出一步，都像是在垂死挣扎，喘息极速到如拉风箱，心脏疯狂地撞击着胸膛，似乎随时都会爆炸。
那双杏仁眼紧盯前方，唯一能看到的，就是自己离终点越来越近，越来越近。
快到终点时，她几乎已经全身脱力。
紧咬牙关，用尽最后一丝气力，跨过了那条终点线。
下一步她的心里一松。
终于到了。
这四个字一冒出来，全身的气力瞬间被抽空，突然就往下一软。
陈诺想也没想，直接扑过去。
但因为距离的原因，他稍微慢了半步，阮小暖还是倒在了地上，接着，不知道伤到了哪儿，只听她咝咝地抽了口冷气。
“小暖！”
霍佳和柯诗诗都急的叫了起来。
陈诺冲到她身边，半跪着把她抱起来，眼睛红了，直接往校医室冲。
阮小暖懵了两秒，等她看清楚发生了什么事情时，眼睛骤然瞪大，脚踝处的疼痛忽然就消失了，整个人忽忽悠悠如坠云端。
内心花痴的小人在疯狂叫嚣。
啊啊啊，陈诺抱我了！！！
啊啊啊，公主抱啊！！！！
啊啊啊，我不是在做梦吧！！
如果是梦请一辈子不要醒！
她抬头朝着陈诺看过去，后者线条冷峭英俊的眉眼里全是焦急，近在咫尺的胸膛坚实温暖，心跳快速有力，好闻的气味不断传入鼻端。
一时间，阮小暖忘却一切，彻底痴了。
与此同时。
其他学生：
“卧槽，谁能告诉我发生了什么？”
“啊啊啊啊啊啊公主抱什么的真的man爆了！”
“陈诺也太帅了吧！！”
“身为男生的我一时之间竟不知该羡慕谁。“
有人幽幽开口。
他旁边的一个男生下意识地离他远了点，并且用手捂住后面。
冲到校医室，陈诺把她放在床上，然后着急地冲女校医开口：“老师，麻烦你快看看她的情况。”
女校医问阮小暖：“哪儿疼？”
阮小暖回过神来，指了指右脚，抽着冷气，“脚腕子疼。”
“我看看有没有伤到骨头。”女校医握住她的脚踝，按按捏捏，又转了几圈，接着做了些检查，开口道：“没有大碍，只是扭了脚，软组织轻微挫伤。我上点药，再休息几天就好。”
陈诺这才松了口气。
女校医开始给阮小暖上药。
这时，霍佳和柯诗诗也赶来了，得知阮小暖没什么大事，两人如释重负。
“没想到小暖你竟然坚持着跑完了3000米。”柯诗诗赞叹道，“真是了不起。”
阮小暖嘿嘿地笑了笑。
霍佳则是大力地拍了她肩膀一下，意有所指地道：“怎么样，很爽吧！”
阮小暖的脸唰的一下，变得比猴子屁股还红，扭捏道：“你说什么？我听不懂。”
霍佳啐了口：“还装！”
阮小暖不理她，忽然想起一件事：“对了，我是第几名啊？”
柯诗诗和霍佳异口同声地回答道，“第七。”
“有这么高啊？”
阮小暖又惊又喜。
要知道，刚才可是有十几个女生一起跑，她压根没想过自己能拿第七，在她的心里，还以为自己会垫底呢。

第72章 你家陈诺在等你（1章）

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第73章 骑车送她（2更）

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第74章 我不和你结婚了！（3更）

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第75章 还是可以挽救一下的！（4更）

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第76章 不想笑，但没忍住（5更）

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第77章 不是客人，是一家人（6更）

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第78章 楼上的新邻居（7更）

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第79章 又省钱又隆重（8更）

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第80章 有事情瞒着他（1更）

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第81章 一定是单身太久了……（2更）

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第82章 成功赶跑了一个情敌（3更）

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第83章 圣诞节到了（4更）

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第84章 吃两碗，吃穷你（5更）

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第85章 到底喜欢不喜欢？（1更）

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第86章 恭喜你中了一等奖（2更）

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第87章 我看你就是故意的（3更）

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第88章 当什么事情都没发生过（4更）

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第89章 用行动表示我不想理你（5更）

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第90章 评委中的大人物！（1更）

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第91章 势在必得的楚市二中（2更）

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第92章 语不惊人死不休！（3更）

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第93章 男朋友，你真棒！（4更）

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第94章 男朋友太受欢迎怎么办（5更）

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第95章 寒假到了（6更）

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第96章 不对劲的陈诺大伯（1更）

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第97章 百分之百，是假货（1更）

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第98章 借钱还这么理直气壮（2更）

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第99章 我的相思早已成灾（3更）

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第100章 男人能说不行？（4更）

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第101章 你再抱我一会儿（5更）

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第102章 再也不做爱情的舔狗（6更）

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第103章 春天 正好（1更）

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第104章 我想请你当我的对象！（2更）

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第105章 难道是情人吗（3更）

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第106章 人最虚弱的时候（4更）

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第107章 谢谢你让我能遇到陈诺（1更）

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第108章 陈诺的恶作剧(2更)

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第109章 你急着解释干什么（3更）

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第110章 看个电影都要吃狗粮！（4更）

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第111章 我愿意，尽全力的追逐你。..

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第112章 天下无不散的筵席（1更）

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第113章 你一定要保护好我啊（2更）

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第114章 第一场就失败的杀马特（3更）

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第115章 黑暗中的……亲亲？（4更）

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第116章 现在，我们扯平了（5更）

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第117章 你的桃花怎么这么多（1更）

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第118章 交给我，我来解决（2更）

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第119章 哥们给你带来了（3更）

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第120章 答应你的就会做到（4更）

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第121章 要抱抱才能起来 （5更）

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第122章 我要采访你（1更）

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第123章 我们的关系无比纯洁（2更）

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第124章 喜欢就主动出击啊！（3更）

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第125章 你爸爸出事了！（4更）

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第126章 机会我都给你创造好了（5更）

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第127章 最浪漫的事（1更）

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第128章 学霸的谜语也太难猜了（2更）

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第129章 小心，老方来了！（3更）

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第130章 果然，电视剧都是骗人的(4更)

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第131章 我一定会好好照顾她（5更）

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第132章 我想尽量办得漂亮一点（1更）

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第133章 让我们演男女主角！（2更）

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第134章 一切，为了祖国！（3更）

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第135章 不得不佩服她了（4更）

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第136章 死因是“过度幸福”！（5更）

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第137章 时光太匆匆（1更）

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第138章 接你见家长（2更）

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第139章 当着全班开小灶（3更）

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第140章 你们不是分手了吗？（4更）

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第141章 你是不是在吃醋（1更）

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第142章 今天晚上不回来了（2更）

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第143章 会不会太急了点（3更）

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第144章 全世界最大的生日蜡烛（4更）

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第145章 赶紧毕业吧！（5更）

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第146章 高考来临（1更）

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第147章 她是我女朋友（2更）

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第148章 女大不由娘！（3更）

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第149章 这个回答你满意吗（4更）

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第150章 你又不是霸道总裁（1更）

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第151章 招生老师们来了（2更）

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第152章 咸豆腐脑就是异端！（3更）

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第153章 终于在摩天轮上……（4更）

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第154章 我不认识你（5更）

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第155章 我不许你这么说他（1更）

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第156章 啊啊啊飞起来了（2更）

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第157章 京城到了（3更）

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第158章 我这里是钢筋混凝土（4更）

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第159章 箭在弦上（1更）

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第160章 大学报道（2更）

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第161章 室友齐聚（3更）

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第162章 好大一碗狗粮！（4更）

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第163章 特种部队的训练！（5更）

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第164章 有什么事情好笑（1更）

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第165章 报告，我女朋友跑不动了..

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第166章 无火之炊（3更）

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第167章 叫爸爸（4更）

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第168章 再看我就把你吃掉（1更）

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第169章 我一直想有个哥哥（2更）

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第170章 嘴唇怎么肿了？（1更）

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第171章 了解男人的是男人（2更）

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第172章 残酷的期市（3更）

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第173章 神特么的骨灰盒啊！！（4更）

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第174章 我帮你考验他一下（5更）

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第175章 当我没提过（1更）

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第176章 将来想要几个孩子（2更）

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第177章 水平终于有进步（3更）

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第178章 叛逆少女（4更）

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第179章 轮椅上的老人（1更）

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第180章 袁佳颖停住脚步，呆呆地…..

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第181章 我当然对钱有兴趣（3更）

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第182章 歇斯底里的袁佳颖（4更）

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第183章 三二一，笑一个（1更）

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第184章 带你去一个地方（2更）

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第185章 谁要和你一起住（3更）

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第186章 不是吃亏，是占便宜（4更）

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第187章 好像也有点道理（5更）

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第188章 女学霸的质问（1更）

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第189章 恋爱不在我的规划里(2更)

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第190章 穿他的衣服（3更）

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第191章 第一晚（4更）

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第192章 人家的心心在这里（5更）

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第193章 一回生两回熟（6更）

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第194章 有种当她的面去说啊（1更）

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第195章 你还想多一个女朋友啊（2更）

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第196章 我给你发个誓（3更）

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第197章 愿意做我们的模特吗（4更）

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第198章 我敢打就不怕有事（5更）

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第199章 你要把我卖给谁呀（1更）

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第200章 以后没事别这么打扮（2更）

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第201章你得赶快喝醉呀（3更）

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第202章 喜欢不喜欢这个礼物（4更）

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第203章 傻白甜还想学宫斗（1更）

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第204章 你是天使投资人？（2更）

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第205章 合作愉快（3更）

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第206章 被学生们包围了（4更）

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第207章 被当场抓住了（5更）

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第208章 只对你一个人（1更）

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第209章 到底生了什么病（2更）

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第210章 这些小鬼越来越难带（3更）

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第211章 被这口狗粮喂了个饱（4更）

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第212章 这首歌是送给你的（1更）

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第213章 大型虐狗现场（2更）

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第214章 我错了但下次还敢（3更）

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第215章 想不想听个睡前故事（4更）

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第216章 喷火龙和小兔子（1更）

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第217章 喷火龙在亲亲小兔子！（2更）

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第218章 寝室聚餐（3更）

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第219章 我给你讲个故事吧（4更）

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第220章 不要喜欢你了（1更）

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第221章 桃花升级了啊

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第222章 你太胖了穿不下（1更）

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第223章 我要好好的，你也一样（2更）

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第224章 一定要注意安全（3更）

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第225章 她从来都没变（4更）

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第226章 原来是弟妹啊

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第227章 我对她一见钟情

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第228章 去海边玩

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第229章 oh酷网的倒闭

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第230章 邀请你做——见习ceo

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第231章 上了贼船

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第232章 一生放荡不羁爱自由（4更）

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第233章 香草味……

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第234章 嫁给我，宝贝！（2更）

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第235章 我保证会很乖的！

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第236章 给你压岁钱！

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第237章 唯一的缺点

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第238章 别告诉他，他的爸爸是我

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第239章 我不会丢下你的

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第240章 草莓味的

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第241章 你有东西忘记带了！

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第242章 小说里的霸总模板

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第243章 赶紧给她安排一下

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第244章 她就是陈董的女朋友

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第245章 狐假虎威的感觉太爽了

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第246章 怎么越来越绿茶

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第247章 你要抢别人的女朋友？

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第248章 支教开始

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第249章 你这个人真的很烦

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第250章 拼好多的捐赠到了！

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第251章 无缝不入的人形扫描仪

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第252章 入山寻人

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第253章 阮小暖的决定

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第254章 回家了！！！

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第255章 好希望能梦想成真啊！

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第256章 嫂子和傻子

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第257章 只喜欢长得好看的

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第258章 气得都不亮了

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第259章 一点精神都没有！

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第260章 新的一年

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第261章 巨大的惊喜

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第262章 独属于我一个人

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第263章 套路啊这都是套路

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第264章 你们分手了？

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第265章 讨好小姑子

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第266章 有人在等他回家

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第267章 我来给你送饭

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第268章 跨年的吻

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第269章 再见了大学

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第270章 真正的一家人

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第271章 全世界最开心的事

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第272章 搬新家了

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第273章 因为我喜欢他这个人

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第274章 别人家的老公

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第275章 我的手没有了

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第276章 真心话大冒险

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第277章 男人惯不得！

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第278章 婚姻也是生意！

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第279章 给你买什么都不贵

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第280章 老公要回家了！

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第281章 你是活不到后天了吗

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第282章 我有了你的孩子！

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第283章 她也想能发光

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第284章 是阳光温暖还是我

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第285章 为了老婆不被欺负而已

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第286章 先把脸带上

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第287章 误会，天大的误会

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第288章 有钳是真的可以为所欲为

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第289章 和工作争宠

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第290章 我背你去投篮！

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第291章 我们吵一次架吧

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第291章 在这里是没有前途的！

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第292章 这个女人，不能留了！

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第293章 他该不会想潜规则我吧

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第294章 两个条件

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第295章 我投资给你拍

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第296章 美好的一晚

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第297章 你们生一个宝宝吧！

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第298章 宰相肚里能撑船

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第299章 男人和女人的关系

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第300章 给你们个惊喜

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第301章 她做了一个梦。

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第302章 我难道有什么毛病

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第303章 嘴硬就是欠吻

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第304章 寻找答案

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第305章 这是梦吗？

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第306章 我好爱好爱你呀

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第307章 执子之手与子偕老

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第308章 催生

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第309章 催生（2）

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第310章 怀孕了

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第311章 加倍的惊喜

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第312章 没你甜

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第313章 肯定是她主动你被动

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第314章 血脉相连的感觉

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第315章要生了！

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第316章 龙凤胎！

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第317章 养孩子真麻烦

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第318章 可以做装饰品

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第319章 想吃蛋糕啦

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第320章 跪在脚下唱征服

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第321章 断奶了

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第322章 简直是骗我们生孩子

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第323章 叔叔你好笨哦

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第324章 给你点奖励

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第325章 土味情话

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第326章 捉迷藏和孵蛋

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第327章 天下第一好看

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第328章 你的媳妇该修理了

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第329章 回家过年

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第330章 考试不及格

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第331章 采购年货

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第332章 要不要定个娃娃亲

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第333章 都是你害的！

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第334章 除夕之夜

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第335章 钱字不能倒着贴

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第336章 我许三个愿望

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第337章 我给你变个魔法

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第338章 不要芋圆不要奶茶

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第339章 看好你们的孩子

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第340章 高贵冷艳的凡尔赛玫瑰

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第341章 陈小星出生了

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第342章 去幼儿园

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第343章 好想被你壁咚一下！

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第344章 我也要壁咚你

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第345章 一生有你（结局）

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。

第一百五十三章倔强的杰西贝尔！

飞卢小说网声明
为营造健康的网络环境，飞卢坚决抵制淫秽色情，涉黑(暴力、血腥)等违反国家规定的小说在网站上传播，如发现违规作品，请向本站投诉。
本网站为网友写作提供上传空间存储平台，请上传有合法版权的作品，如发现本站有侵犯权利人版权内容的，请向本站投诉。
投诉邮箱：feiying@faloo.com 一经核实，本站将立即删除相关作品并对上传人作封号处理。