## 软件所

### 软件所中文信息处理实验室 2023夏令营

中文实验室的第一个考核是线上机考，平台是牛客网，一共5道题，我应该是做出来3道半吧，顺利通过了进入线下面试。

面试环节是20分钟的PPT展示，最喜欢的环节，滔滔不绝地讲了很久，提问也都一一回答上来了。自我感觉最膨胀的一集，结果寄了。面试群里我记得有华五有清北，不知道为啥也没有出现在最后的软件所优营名单上 。没记错的话，名单上只给出了两个名额，但是不可能只招两个，所以我后面其实还尝试继续联系过，但是再也没有理过我，不清楚了。 

### 软件所中文信息处理实验室 2023 夏令营

bg：中科大大数据 rank50%

发送邮件一两天后接到了电话，让我参加机试。总体难度还行，有简单题目也有较难的，但是我发挥的不太好，考完了觉得自己没戏了。没想到几天后接到了电话，说我通过了机试，让我三天后去北京参加后续的考核。但是当时我正在从家到学校的高铁上，刚到学校就要再坐高铁去北京，时间上实在不怎么方便；再加上中文信息处理实验室每年招生人数都很少，即便去了也大概率是候补，所以综合考虑后我放弃了参加考核。

### 软件所可信计算与信息保障实验室 2023 夏令营

link：[知乎](https://zhuanlan.zhihu.com/p/659003582?utm_psn=1698652315093938176)

软件所对于我个人而言是两大两大意难平之一……具体我会在后面讲

今年可信计算实验室夏令营的考核分为线上笔试和面试，实验室会根据线上笔试的成绩来决定谁进入下一节的面试。

笔试分为两张卷，一个是数学卷，一个是计算机卷，数学的试卷就是高等代数和数学分析，比较简单；计算机的试卷有数据结构、操作系统等，我看了看内容也算是比较简单的（至少C和数据结构的题我能做，而且占比是大部分）

笔试结果是毫不意外地进入了线下面试。

线下面试是20分钟时长，先是用PPT进行自我介绍，然后英语面试，问你两个问题，最后就开始问各种问题（我记得我被问到了DES算法的流程、什么是零知识证明、软件漏洞有什么等等）

面试完毕，自我感觉良好，但是出结果是寄……26进14我居然没了，得知这个结果我人都傻了

唉，还是赶紧准备下一场吧。

上九20%

### 软件所可信计算与信息保障实验室 2023 夏令营
线上简历从3000人筛到500人，再线上笔试从500人筛到120人，都顺利通过了。

线下面试，基本都是围绕我坚实的科研进行追问，经过多轮对我研究经历的激烈探讨，对面老师的脸上露出了满意的笑容。虽然面试自我感觉又很良好，但**上面两次失败经验告诉我，切记不能半场开香槟！**

中九第6 统计学

### 软件所 预推免2023

bg：中山大学 se rank11
软件所的考核是比较完善而难顶的，在一个下午的时间里直接进行了机试笔试和面试，幸运的是考核内容比较对胃口，说的一个人 20 分钟左右结果十六七分钟就让我滚蛋了。不过由于结果一直在拖，某种程度上打乱了我的计划，造成了一定的影响。


### 软件所并行实验室 2023 预推免

211rank3

可以看到投的非常普信，最后被拒的也是非常惨，目前只有软件所的一个组让我入营了，主要做的方向为并行计算相关，其实个人对中科院系是很不感冒的，当时投的时候也就是瞎投着玩，没想到最后入营了，本来是不打算去的，后来有几个朋友入营了计算所 软件所 pku，还有个朋友在北京实习，就想着去一起聚一聚。当天晚上就一起锐评计算所、软件所。更加坚定了自己不想去的想法。

9 .20 开奖了，顺利拿到优营了，但是硕还是直博，老师是谁暂时都没说，9.27才截止，先拿着想几天

update：给的硕士，只有一个老师有名额，不太想去就已经鸽掉了

**面试**

第二天最终参加面试的有五个人，整个面试过程非常水，最开始问的两个英语问题竟成了面试当中最难的问题。介绍完PPT之后就两个老师提问，一个老师全程看电脑不说话，另外一个基本上就是纯聊天，扯东扯西的，到点就结束了，面完得之其他人都是这样，不知道是背景面还是完全不想招人。

**笔试**

笔试主要是考OS和并行算法设计，一共五道题一个半小时，总的来说不难，我前面OS的题废话太多了导致后面没太做完，OS主要是进程间通信和局部性，并行算法的题也比较基础，如果学过CMU15-418大概都可以应付的了(可惜属鼠之看了一点

最后再吐槽一下计算所和软件所，主要是我的某位朋友，他在计算所某个组实习了一个月后，线下实习只配了地下室作为宿舍，最后的工资也没发，更荒谬的是，最后夏令营的时候由于没坚定表达自己想来，就以心理测评不过关给挂掉了，也不知道具体情况是什么样。由于暑假all in了计算所，导致夏令营0offer。这几天又“入”了软件所，收到了发送的邮件，但是又迟迟为告知具体的面试时间，不过他还是先来了北京，之后再询问竟然得知根本没有面试资格，请问没有面试资格您发什么邮件？不是针对中科院的所有组，只能说有的组在招生上的行为及其的敷衍和不负责，对于打工和all in这种事请慎重再慎重。而他有着还不错的rk + 比较丰富的sys经历，至今还没上岸，在这里只能祝他后面一切顺利吧。



### 智能软件研究中心 2022 夏令营

这也成为了在夏令营阶段最让我意难平的一次体验。

笔试机试意外的不是很难。

编程题依然是很基础，整体上感觉比信工所的还简单，但可惜有道明明之前做过的DP题愣是没做出来。找到了一个类似的题：

> [1048. 鸡蛋的硬度](https://www.acwing.com/problem/content/1050/)

面试时我是排在了最后一个，已经是晚上九点多。

没想到的是，腾讯会议一接通，老师就问：你是报的杭高院吗？

纯简历面，问的很简单，可能老师都很累了吧。

> **不超过8min的自我介绍**  
> **介绍竞赛和做过的项目**  
> **英文问题：介绍你大学所在的城市**

面完试后查了查资料，在往年，杭高院的两证和本部相比，就多盖一个杭高院的章。我感觉问题不大，可以拿来做个保底。

bg：四非rank1
