发布自禁忌书屋
电报群：https://t.me/JJSW125689
免费入群，免费阅读海量优质成人文学作品


《无限之邪恶系统》作者：永恒的恒星


第一卷 学园默示录①


第001章

　　“我是谁？”

　　寂静的密室内，盘坐在榻榻米上的男人看着自己粗壮的手掌，发出了灵魂的叩问。

　　作为一名扑街写手，重生对李清远来说根本就是家常便饭，毕竟这年头没穿越过的写手，那真是比粉红色的大熊猫还要少啊！

　　更何况他还是绑定了系统穿越的，所以按道理来说应该不会问出这么弱智的问题才对。

　　他随身携带的系统叫做万界邪恶系统，顾名思义，就是让他去诸天万界当一个无恶不作的大反派。

　　这可不是什么挂羊头卖狗肉的反派，而是正儿八经的魔头，属于那种甭管在什么影视作品中都会被人千刀万剐的角色。

　　这系统前几任宿主都被其他位面的主角给替天行道了，轮到他身上，已经是第九个了！

　　不过虽说这是个坑爹系统，但是对于一名马上就要面临被借呗追债的扑街写手来说，他此时根本就没有任何选择的余地是不是？

　　于是他直接选择了同意，然后被该死的狗系统给传送到了第一个副本世界。

　　万界邪恶系统并没有强化宿主的功能，要不然以前的那些宿主也不会被主角替天行道了，它只能随机性地将宿主降临附身到副本内的角色上。

　　而且能被俯身夺舍的角色基本都是边缘化的角色，毕竟主角以及主角团那都是身负世界气运的存在，这破系统根本没办法神不知鬼不觉地偷梁换柱。

　　同理，那些副本中实力最深的反派他也没办法夺舍，最多只能夺舍三线龙套反派。

　　在了解了这个破系统的运行机制后，李清远只感觉自己上了贼船，就凭三线龙套的实力想要在任务世界内呼风唤雨？就算他熟知剧情也没什么用啊！

　　只是正所谓上山容易下山难，这狗系统一旦绑定终生不退，他也只能捏着鼻子认了。

　　他现在正在经历的是第一个新人副本，也是诸天无限流当中最常见的福利副本——学园默示录！

　　学园默示录，又称乳摇默示录，是一部非常经典的日本卖肉动漫，主要讲诉的是一群奶子巨大的女学生在丧尸横行的东京市努力生存的故事。

　　末日题材配丧尸已经算是玩烂了的梗，可是在这些元素当中加上一群平均罩杯在E以上的巨乳女高中生，立刻就将原本恐怖的故事变成了一部福利满满的夜间动漫。

　　而身为一名扑街写手，对于这部动漫中所有女角色，李清远那都是知之甚祥，甚至连她们的身高三围都能爆出来。

　　没办法，想当年没钱的时候他也是写过几个黄色同人小说来的，为了吃饭嘛！不丢人！

　　因为是第一个新人副本，为了防止好不容易选出来的宿主挂掉，这次狗系统也算是发了力，据说给他俯身的角色绝对能算是这个世界最顶尖的高手，只要他自己不找死，基本上都是可以安安稳稳渡过这个副本来得。

　　这也算是新人福利了，只不过狗系统也再三告诫过，只有这一次可以例外，以后的副本他都只能随机到三线角色，所以一定要在这个副本内刷到足够的罪恶值，要不然第二个副本搞不好就是他的归葬地了。

　　（以上纯属废话，只会交代一下剧情，嫌麻烦的可以直接看下面！）

　　李清远霍地一声从地上站起来，开始寻找有关自己身份的印记。

　　按说这个世界应该很快就会变成末日废土，甭管什么身份都会立刻失去原有的效用，但是知道自己的身份，总是比较有利的。

　　密室的墙壁上挂着两幅字画，虽说他根本看不懂，但是从龙飞凤舞的意境还是可以看出来，这些字画绝对很贵！

　　正对门的地方供奉着一把暗红刀鞘的日本刀，整个密室除了这三样东西外再也就没有其他任何物品了。

　　李清远走到刀前，伸手将刀握了起来。

　　一刀在手，天下我有！

　　虽说没有这个龙套的任何记忆，但是这家伙的身体本能却是完美地继承了下来。

　　握住刀的那一刻，他顿时感觉自己已经天下无敌了！

　　没有丝毫犹豫，李清远左手抓住刀鞘，右手直接按住刀柄，口中大喝一声。

　　一道银光宛如闪电般呼啸而出，将墙上那副昂贵的字画直接划为两半。

　　“剑气？”

　　这一刀居合斩直接爆发出来的威力，让他瞬间有些咋舌，要知道学园默示录只是个低等副本，出现的丧尸也都是属于老弱病残类型，就算是一个正常人，只要别脑残都能在这里生存下去。

　　哪怕主角团表现出来了惊人的生存能力，可是他们的实力也并没有超出普通人的范畴，撑死也就是职业选手罢了。

　　而现在，自己居然一刀挥出了剑气？

　　要知道从他站的地方离墙壁少说也有三米远，就算算上胳膊跟刀的长度，离墙上哪幅字画也还有接近一米的距离呢！

　　难怪系统说他俯身的角色绝对能算是这个位面世界的顶尖高手，就凭这一手剑气，哪怕去那些低武位面也能混的下去了啊。

　　就是这剑气有些太伤人了，一剑过后他感觉全身都有些乏力，看来这一招只能当成杀手锏来用，要是面对丧尸的时候来这么一手，恐怕反手就被蜂拥而来的丧尸给咬死了。

　　“父亲大人，您还没有休息吗？”正当李清远准备出去看看现在到底是什么时间段的时候，密室外突然传来了一个悦耳而又清脆的声音。

　　‘父亲大人？’

　　李清远略带疑惑，看来外面的少女应该是自己俯身这家伙的女儿，只是他却根本不知道如何回答对方。

　　从时间线来看丧尸危机应该还没有爆发，他正好可以趁这几天时间好好地做一下准备。

　　只不过要如何才能不被熟识自己的人怀疑呢？

　　“父亲大人，您有什么吩咐吗？”没有听到他的回答，门外的少女又紧跟着问了一句。

　　“进来打扫一下吧！”理了理思绪，李清远决定先把少女给稳住。

　　反正他现在绝对是少女货真价实的父亲，想来就算对方发现什么异常，也不会向夺舍之类的方向瞎想。

　　毕竟这只是个普通的末世世界，出现剑气就已经算是超规格了，夺舍什么的，那起码也要混到仙侠之类的任务世界才行啊！

　　再说了，日本家族中成年男性话语权极重，别说女儿了，就算是妻子也不敢随意对老公的行事作风妄加口舌的。

　　“我明白了！”

　　听到了他的吩咐，少女果然没有丝毫怀疑，直接推开门走了进来。

　　‘我……’

　　在看清楚少女容貌的那一刹那，李清远顿时感觉宛如雷击！


第002章

　　面前的少女身材高挑体态婀娜，一头紫色长发飘逸地洒落在身后，大大的眼睛洁白的皮肤，下巴略尖，五官颇为立体，一眼就能看出来应该是有着混血血统。

　　当然，虽说少女长得很漂亮，但是经过各路大神考验，李清远自然也不是什么见了美女就走不动道的主，他之所以震惊住，主要还是因为少女的身份。

　　学园默示录第一女主，强势学姐毒岛伢子！

　　她怎么会出现在这里？

　　“伢子？”想了想，他还是尽量用自然的语气询问道。

　　“哈伊！父亲大人还有什么吩咐吗？”听到他的呼唤，正准备去收拾东西的毒岛伢子连忙转过身，对着他低头行礼道。

　　在毒岛家这样的传统日本豪门，上下尊卑那可是分的非常明确来的，长辈说话，不管什么时候毒岛伢子都要保持恭敬的态度。

　　‘咕噜！’

　　李清远咽了一口口水，居然真的是毒岛伢子？

　　这么说，自己现在替代的家伙岂不就是毒岛伢子的父亲毒岛正雄？

　　不过转念一想，他又释然了。

　　整部学园默示录中，单人武力最高的就是毒岛伢子，而且她还拿到过全日本高中生剑道大赛的总冠军，而她父亲则是被认为是日本第一的剑客。

　　再加上毒岛正雄这家伙在整部动漫中根本就没有出现过，根本就是属于背景板一样的存在，这样算起来，自己成为毒岛正雄倒是可以接受的了。

　　想到这里，他顿时也就坦然了。

　　李清远缓缓看了看低着头在自己面前鞠躬的毒岛伢子，顿时觉得心中一片火热。

　　现在的时间应该已经是深夜，毒岛伢子身上只穿了一件睡衣，再加上她现在微微弯腰鞠躬的缘故，使得他只要一低头就能看到两片雪白的乳肉出现在自己面前。

　　常年修习剑道养成的挺拔身形和少女身上那青春的气质，让人忍不住心火大起。

　　只不过李清远也知道，自己现在千万不能表露出任何破绽。

　　要知道他现在在毒岛伢子眼中可是对方的父亲，若是展现出什么不该有的欲望，天知道毒岛伢子会做出什么举动来？

　　刚刚那一道剑气使得他现在都还全身乏力，还真不见的能打过毒岛伢子！

　　要是开局因为想要强暴自己女儿被女儿给反杀了，那也太丢人了。

　　“没什么，你去打扫吧！”所以想了想，他强忍住心中的欲望，将目光从毒岛伢子胸口那一片乳肉上挪开，用平静的语气说道。

　　“哈伊！”

　　毒岛伢子心中倒是没有丝毫怀疑，固然刚才感觉到父亲的视线好像有些不对，但是她却根本没有多想。

　　毕竟毒岛正雄这么多年养成的威望，她作为女儿当然不会想到什么奇怪的地方去。

　　看着跪在地上撅起屁股打扫的毒岛伢子，李清远顿时感觉胯下一股无名火起，烧的自己仿佛要爆出来。

　　这小丫头是不是故意的啊？

　　作为乳摇默示录的重要一员，毒岛伢子的身材虽然不是女角色当中最突出的，可也是能羞杀一票现实网红嫩模。

　　当她鞠躬的时候两只奶子会直接吊下来，形成一片自然的乳浪。

　　而当她跪趴下来清洁的时候，丰满的翘臀就会自然撅起，从后方看起来就像是一只柔美多汁的桃子，让人忍不住想扑上去揉一把咬一口。

　　“我出去透透风！”觉得再看下去很有可能要出事的李清远，只能以莫大的毅力将心中的欲望压下去，然后直接推开门走了出去。

　　没办法，再不出去他小兄弟就要翘起来了，若是被毒岛伢子发现自家老爹看着女儿的身体起反应，就算现在不说什么，以后也绝对会影响到自己的计划来得。

　　踏出密室，感受到扑面而来的凉风，李清远这才感觉自己好受了一些。

　　‘该死，果然不愧是肉番，刚来就这么一份大礼！’

　　回头看了看还趴在地上打扫的毒岛伢子，他自嘲地摇了摇头。

　　当初看学园默示录的时候他最喜欢的角色就是毒岛伢子，本来在得知自己第一个世界是这里的时候他都幻想了好几种方法去追求对方。

　　结果现在好了！

　　他的身份是毒岛正雄，追求个鬼啊！

　　别说追求了，但凡只要流露出一点欲望，毒岛伢子估计都会跟他拼命的。

　　毕竟日本固然是个变态国度，但是亲生父女这种事，想来应该是没几个人能接受的。

　　自己想要将对方弄到手，看来还要想个万全之策才行。

　　摇摇头将这些烦人的事抛诸脑后，他开始寻找一切有用的信息。

　　首先就是要知道目前是什么时间段，只有知道时间段，他才能安排好一切。

　　毒岛家在日本算是一方豪门，毒岛正雄不仅被称为日本第一剑道高手，顺便还是世袭的大名，家中占地面积少说也有个数千平方，除了他跟毒岛伢子两个人外，还有两个常年居住在这里的家仆。

　　对毒岛伢子因为他怕被对方发现破绽影响到以后的行动，但是对家仆可就没那么多顾忌了。

　　就算自己言语中有什么破绽，这些家仆也是不敢乱说什么的。

　　很快，李清远就知道了自己想要知道的一切。

　　目前的时间段是八月底，毒岛伢子再过几天就要去读高二了，而自己在美国开设的道馆据说也要装潢好了，大约十月初就可以开馆收徒了。

　　‘算起来，自己还有接近两个月的时间？’

　　随手打发走了家仆，李清远靠在房间内仔细思考了起来。

　　丧尸危机爆发的时候，毒岛伢子已经在高二读了大概一两个月，而毒岛正雄当时则是身处美国不在日本。

　　也就是说，保守估计，自己少说还有四五十天的缓冲！

　　这次的新人任务并没有什么难度，只是要求自己在这个世界存活一年就行了！

　　本来他还以为自己会直接落入尸潮中，结果没想到居然还有两个月才会爆发。

　　只能说不愧是送福利的新人副本吗？别说自己现在的身份是一方豪强，哪怕是一个社畜，在拥有如此充裕时间的情况下，都可以轻松地度过一年吧！


第003章

　　“家督，这是今天的拜帖！”

　　白发苍苍的老仆跪在地上，将手中一叠大红色的拜帖高高举起，对着端坐在主位的李清远，也就是毒岛正雄说道。

　　毒岛正雄虽说在东京开了一家剑术道场，但这个道场却不是普通人能进来随便学习的！

　　作为日本第一剑客，毒岛道场代表了整个日本的脸面，可不是说你交钱就能进的。

　　想要来拜师的人先要经过严格的审核，确保你祖上出生贵族，顺便拥有高贵的血统和社会地位，然后还要缴纳天价的门槛费，这才有那么一丝可能进入毒岛道场研习观摩。

　　就算经过层层筛选，进入道场观摩的人还要在由毒岛正雄亲自负责考察！

　　可以说，能够挂上毒岛家剑术学徒的名头出去，甚至比东大毕业生都要有面子。

　　日本人总是在这种虚头巴脑的方面设立出各种稀奇古怪的规矩，各种等级制度几乎深入到社会各个阶层，残酷的现实绝对会压得那些出身底下的平民喘不过气来。

　　不过好在，他现在所处的位置，正是那些人仰望的终点。

　　“我不是说过了吗，这些天我有事要做，所有的拜帖一律不接！”李清远轻轻抿了一口杯中的清茶，这才中气十足地说道。

　　若是以前的毒岛正雄，说不定还要分心来处理这些俗物，毕竟剑道达人也是要吃饭的，没有这些傻子上门送钱，怎么维持他奢侈的生活？

　　可是现在！

　　还有一两个月就要爆发丧尸危机了，谁还有心情跟这些人打交道啊？

　　他这几天已经查验过了，毒岛正雄名下足有价值近百亿的资产，虽说跟那些财阀没法比，可只是用来一个人用的话，绝对可以让对方过上天堂般的生活。

　　他正准备拿这些钱跑去见识一下日本名产居酒屋了，因为这几天他觉得自己实在是再也没办法压抑住心中的邪火了。

　　作为大家族，自然也有着大规矩，毒岛伢子每天早起和晚上睡觉前都要来给他请安，这也是这么多年来的例行公事。

　　可是同一件事，换成不同的人来看就是完全两种效果。

　　以前的毒岛伢子给毒岛正雄请安，那是女儿对父亲的尊敬，可是现在，每当看到毒岛伢子抖着一双D+罩杯的奶子在自己面前摇晃，李清远总忍不住想伸手去将那一对柔软硕大的奶子捏到手里把玩。

　　只不过现在时间还不成熟，小不忍则乱大谋，他可不想背上强奸亲生女儿的罪名。

　　哪怕一个月后所有的人类秩序立刻就会荡然无存，可现在还是法制社会来的。

　　以毒岛正雄的身份地位，就算是滥杀两三个路人想来都没什么大不了，可若是让人知道自己强奸亲生女儿，就算是他估计也要身陷囹圄来的。

　　所以他只能强忍住心中的欲火，眼睁睁看着那么一个活蹦乱跳的美人在身边来回晃动，实在是憋死个人了！

　　“是，那小人现在就去将拜帖退还！”老仆感觉到了家主话语中的怒意，连忙回答道。

　　不过正所谓忙中出错，老仆在起身的时候一个踉跄，手中的拜帖顿时跌落了一地。

　　有一张拜帖正好对着李清远飘了过来，眼疾手快的他瞬间伸手，将那张拜帖抓到了手里。

　　原本他是准备将这张拜帖直接抵还给仆人的，但是在看到了上面的姓名后却又愣住了。

　　谁能来告诉他，这里不应该是学园默示录的世界吗？这个桂言叶是什么鬼？

　　“这张拜帖留下来吧，让她下午过来看看！”将拜帖从头到尾看了两遍，李清远这才将帖子递到了老仆手中。

　　“是！是！小人明白！”

　　虽说不知道为什么家督突然改变了主意，但是家督做的决定，何须跟他们这些下人解释？

　　老仆连忙拿着拜帖去通知对方了，而李清远则是坐在屋檐下看着天边的白云悠悠入神。

　　如果拜帖上的桂言叶就是自己记忆中的桂言叶，那么自己就不用去居酒屋了。

　　再说了，就算对方不是自己记忆中的桂言叶，那也没什么大不了的，就当是浪费了两个小时时间呗！


第004章

　　“大师范，我是桂言叶的母亲桂真奈美，非常感谢您给我们这次机会！”

　　下午两点，端坐在主位上的李清远看着跪坐在下方的一对母女，顿时觉得自己的选择实在是太正确了。

　　日在校园的大名他可是听说过来的，对于桂言叶这个女主并不陌生。

　　跪伏在下面的少女拥有一头略带淡紫色的长发，从背影来看的话倒是跟自己的女儿毒岛伢子有着三分相似。

　　不过跟毒岛伢子那张略显立体的五官比起来，桂言叶长了一张犹如芭比娃娃般的面容，跟毒岛伢子根本不是一个风格的。

　　如果硬要对比的话，那么毒岛伢子应该是属于强势冰山御姐风，而桂言叶则是邻家小妹懦弱性！

　　正所谓梅兰竹菊各有所好，桂言叶跟毒岛伢子一样，绝对能算是顶级的美少女，至少九十五分以上的那种。

　　尤其是她的身材，跟毒岛伢子几乎是不分伯仲，明明才只有十五岁，却已经拥有了一对硕大的乳房和圆润的屁股，直让人看的心猿意马难以把持。

　　不过相比略显青涩的桂言叶，旁边这个一头短发的桂真奈美，则是让人更加的兴致勃勃。

　　看着因为跪伏而被挤压成一片的洁白乳肉，李清远不由地在心中盘算起来。

　　这么大的奶子，到底应该是H罩杯，还是J罩杯？

　　估摸着跟有奶牛著称的鞠川静香应该都不相上下，真人系列当中貌似也只有传说得了巨乳症的田中瞳才能跟这女人相提并论了吧！


第005章

　　桂真奈美拥有着独立女强人的一切优点，身材绝佳面容姣好，一头爽利的短发显得整个人有些雷厉风行，虽说已经生了两个孩子但是身材却保养的非常好，腰肢上没有一丝多余的赘肉，脸上洋溢着灿烂自信的笑容，说她跟桂言叶是姐妹而非母女，绝对不会有人有异议。

　　只不过相比桂真奈美那精致的五官，更让人在意的则是她那双让人无法直视的巨乳。

　　这个女人知道怎样充分利用自己的优点，穿的居然是一件前开襟的白色礼服。

　　按道理说，跟重要的人会面穿礼服是没有错的，可是原本应该是庄重正式的礼服，硬是让她穿出了色情女星的味道。

　　没办法，哪怕是特意定制的礼服，也没办法包容下桂真奈美那超出常人承受极限的巨大奶子。

　　估摸着，这一对奶子少说也有二十斤重吧？

　　这女人每天挂着这么沉重的负担，也亏得她居然还能承受得住！

　　毒岛伢子跟桂言叶的乳房在常人眼中已经能算是巨乳了，但是就算两名少女的奶子加在一起，也比不上桂真奈美的分量。

　　李清远在心中暗暗合计，这女人的单个乳房，差不多都比她的头还要大一点，绝对能算是小玉西瓜的类型。

　　“桂夫人请起！”

　　李清远摆摆手示意桂言叶和桂真奈美站起来，虽说他已经在心中打定主意要将这对绝佳的母女花收入囊中，可现在还是要保持好自己的人设来得。

　　诚然毒岛正雄的武力绝对达到了这个世界的天花板，但目前政府还没有停摆呢！

　　“大师范，我女儿桂言叶的资料您应该看过了吧？”桂真奈美跟桂言叶站起身来，低着头轻声细语地说道。

　　虽说桂真奈美在公司一向是以冷酷无情的女强人形象出现，可那是在自己的下属面前。

　　就凭她这么一副让男人看了之后就把持不住的淫荡肉体，如果再跟那些下属和颜悦色的话，搞不好就要上演什么巨乳女上司无惨系列了。

　　所以在公司的她从来都是严厉刻板的，始终保持着自己冰山魔鬼的人设。

　　不过正所谓人都有无数张面孔，桂真奈美在公司可以摆脸色，但是面对日本剑道第一的毒岛正雄，她也只有赔笑的份。

　　她桂真奈美撑死也就是一家上市公司的高级主管，而毒岛正雄则是就算去觐见天皇和首相都会受到礼遇的大师范，两者之间的社会地位虽然没达到云泥之差，但也至少差了三四个阶层。

　　于是原本冷厉的桂真奈美才会一反常态，小心翼翼地询问道。

　　“恩，根据清水那家伙的推荐，你女儿的居合已经达到了三段的程度？能在这个年纪练到三段，确实能算不错了！”李清远平复了一下心中的躁动，以缓慢的语气说道。

　　正所谓前辈高人，那都是高山仰止来的，说话一定要慢，慢才不会出错。

　　那个叫清水的据说也是个很有名的剑道教练，因为觉得桂言叶是很罕见的剑道天才，这才冒昧地写了推荐函，让桂真奈美带女儿来碰碰运气。

　　当然了，所谓的剑道天才也就那样，小日本这边随便出个人都号称是天才，可实际上到底如何嘛？

　　“请大师范指教！”

　　桂言叶换上了一身练功服，手中持着长刀，站在木人前面，先对着毒岛正雄鞠了一躬，这才猛地拔出了手中的长刀。

　　一刀两断，结实的木人从脖颈处被直接分开，这要是换成个活人，绝对会被直接砍掉脑袋。

　　日在校园的结尾，桂言叶就是靠这一手居合将西园寺世界的肚子给剖开来的。

　　‘啪啪！’

　　李清远轻轻举手拍了两下，表示对这次表演的赞赏。

　　他赞赏的当然不可能是桂言叶的刀法，毕竟这手刀法哪怕在普通人眼中已经是快如疾风迅如闪电，但是在他眼里跟慢动作也没啥区别。

　　用等级来划分的话，他在这个世界绝对能算是99级的满级大佬，而桂言叶撑死也就是个20级精英怪。

　　两者之间等级差距太大，就算这小妞拿着刀偷袭自己，他都能瞬间将其制服。

　　他之所以鼓掌，是觉得桂言叶那一对奶子抖起来挺好看的！

　　难怪说奶子太大的女人根本不适合运动，刚才那一瞬间桂言叶的奶子至少消耗了三百大卡的能量，相当于普通人做四个标准的俯卧撑！

　　这还是因为她的奶子只有D+，若是换成桂真奈美这样的超级乳牛，恐怕奶子会直接甩飞起来吧！

　　“再来一次！”

　　桂言叶本来准备停手，因为居合斩是非常消耗心神一种刀法，而且她本身体质就很差，一刀下去之后已经开始呼吸急促后背流汗了。

　　但是既然大师范叫她挥刀，她自然不敢有所违背，连忙收摄心神，又是一刀对着木人砍了下去。

　　这次她直接砍在了木人的腰腹部，不过这一刀的威力比起刚才就要小了不少，木人虽然被砍开了大半，却并没有倒下去。

　　“大师范，小女天生体质偏弱发挥不好，还望您再给她一次机会！”看到桂言叶第二刀居然没有把木人砍断，桂真奈美顿时急了，连忙跪到了李清远面前哀求道。

　　日本是一个很讲究出身的国度，若是桂言叶能拜在毒岛正雄门下修习剑道，那么起点至少要比现在高出两层。

　　都说华夏内卷厉害，可实际上跟日本比起来，华夏的内卷根本都不算什么。

　　看了看跪在面前将一对奶子挤压的跟肉垫似得桂真奈美，又看了看跪在场中汗流满面却又满脸惶恐的桂言叶，李清远顿时心中有了个邪恶的想法！


第006章

　　“你过来！”没有理会跪在面前的桂真奈美，李清远对着桂言叶招了招手吩咐道。

　　桂言叶连忙站起身来，一溜小跑来到了他身前。

　　“我看你第二刀出手的时候左手疲软右腿无力，很显然是心肝包络天生有损，这种病应该是娘胎内带出来的吧？”李清远用缓慢的语气笃定地说道。

　　“哈依，大师范果然是慧眼如炬，小女是先天性的心脏病，在东京各大医院都治疗过，但是他们全都查不出来个所以然！”跪在地上的桂真奈美现在已经五体投地了！

　　大师果然就是大师，只是一眼就看出来女儿身上的顽疾。

　　要知道就算是去医院，那些医生也是要经过多番诊断外加各种仪器X光，才敢说女儿到底是什么病来的。

　　“让我给你捏捏骨，看看这病到底是怎么回事！”李清远没有在乎桂真奈美的马屁，而是直接对着桂言叶说道。

　　桂言叶这妞有心脏病，那个黄油玩家不知道？

　　要是普通人跑来说要给桂言叶捏骨，哪怕这小妞性格懦弱不敢翻脸，桂真奈美也肯定直接用大嘴巴子抽对方了！

　　可是现在，大师范亲手捏骨，这可是无上的光荣啊！

　　再说了，毒岛正雄单是看一眼就知道女儿得的是先天性心脏病，说不定对方还有治疗的方法呢？

　　李清远左手抓住桂言叶的肩膀，右手直接就对着她的胸口——

　　不对是后背抓了下去。

　　毕竟才开始就抓奶子，露馅的几率太大了！

　　他用右手拇指按住了桂言叶的脊椎，然后一下按了下去。

　　“啊——”

　　桂言叶顿时发出一声惊呼，脊椎上传来的刺疼让她感觉自己好像被利刃扎伤似得。

　　“忍住！”毒岛正雄不带丝毫感情地说道。

　　“唔！”

　　桂言叶连忙死死地抿住嘴唇，不敢再发出声音。

　　李清远先是假模假样地将桂言叶的后背和双臂捏了个遍，然后才开始准备实施自己的计划。

　　他的右手顺着桂言叶的腰肢直接下滑，然后一手握住了桂言叶左半边屁股。

　　“唔……”

　　桂言叶顿时心中小鹿乱撞，脸色绯红，长这么大第一次被异性抓住屁股，让她感到无所适从。

　　不过她却不敢有丝毫反抗，因为对方可是日本第一剑客，再说她也是第一次被捏骨，自然不知道具体的步骤应该是如何的。

　　更何况，她母亲桂真奈美就跪在前面呢，桂言叶可不敢乱动。

　　若是因为自己误会了大师范从而造成不良后果，那可就完蛋了！

　　‘挺有料的啊！’感觉手上传来的绵软触感，李清远心中不由地暗笑。

　　他刚才之所以没让桂真奈美起来，除了想看看这女人的奶子会被压到什么程度外，还有一个想法就是准备好好地把玩一下手中的桂言叶。

　　桂言叶的性格那是异常懦弱，明明拥有一击杀人的实力，却因为一点小事被要挟从而被人强奸都不敢求救，她的性格由此可见一斑。

　　所以李清远断定，这小妞别说说出事实，恐怕连叫声都要压抑着！

　　再说了，就算真的桂言叶反抗，那也没什么，反正自己是在捏骨，碰到一些地方不是很正常吗？

　　他抓着桂言叶的屁股来回揉捏了几下，感觉对方的肌肉已经绷到了极致，这才放开。

　　桂言叶顿时心中舒了一口气，她刚才真怕对方继续捏下去，被一个成年男性在母亲面前捏屁股，实在是太羞耻了！

　　只是还没等她放下心，就感觉胸前又传来了异样的感觉。

　　李清远用手隔着衣服握住了桂言叶的奶子，轻轻地揉了揉！

　　少女的乳房柔软中带着一丝坚挺，很显然这小妞还是处女。

　　可惜的是，隔着衣服揉捏已经是极限了，他根本没办法将这小妞脱光然后好好地把玩。

　　不过虽然不能直接开干，但是玩玩还是可以的！

　　在桂言叶惊悚的眼神中，全身的敏感部位都被对方给占领了。

　　她的双乳和屁股，都被对方揉捏了个遍！

　　‘不要！不要！’桂言叶在心中发出了强烈的呐喊，为什么这位剑圣大人，居然会在自己母亲面前猥亵自己？

　　不过她的无声呐喊根本起不了任何作用，看到桂言叶僵在原地动都不敢动，李清远自然知道她已经被震住了，所以右手直接从桂言叶的乳房上拿开。

　　紧接着，当桂言叶还没反映过的时候，他的右手就已经从练功服的前胸开口处插了进去。

　　反正桂真奈美还跪在地上，她的视线只能看到桂言叶的小腿，只要桂言叶不叫唤，那个女人是不会发现异常的。

　　直接揉捏少女的乳房，就是要比刚才隔着衣服爽多了，李清远试着掂了掂桂言叶的巨乳，感觉一个至少也有两斤重。

　　跟跪在地上的奶牛自然是没法比，可是考虑到这小妞才十五岁，前景那是相当可观啊！

　　感觉到自己的乳房正在被人玩弄，桂言叶只觉得心中一片冰凉，自己一直敬仰无比的大师范，居然是个中年色魔，相比自己的遭遇，信仰的崩塌更让人心寒。

　　要知道毒岛正雄可是全日本所有剑道中人的偶像，这种感觉就像你突然发现自家爱豆吸毒嫖娼外加其实那张脸是P出来的一样！

　　只是她还没来得及心冷，就又感觉到对方的左手开始行动了。

　　练功服的后摆被拉去，对方的左手直接顺着宽大的下摆插了进去，无视了裤腰带的束缚，温热的手掌直接贴到了她的屁股上。


第007章

　　男人的手直接顺着少女的屁股滑了下去，少女贴身的蕾丝内裤没有起到任何防御作用，被对方直接蛮横地拨开。

　　桂言叶已经不知道自己到底身处何方，到底是在做什么，整个人的大脑完全一片空白。

　　人在遇到突发事件的时候大多数都会茫然，很多人总是嘲笑别人在遇到事情的时候反应如何迟钝动作多么搞笑，可实际上将他真正扔到那个场景中去，他的表现说不定还不如那些被他嘲笑的人。

　　就好比如说现在！

　　如果说桂言叶在第一时间就进行挣扎反抗的话，那么李清远自然会停手。

　　可是她那懦弱的性格使得桂言叶根本不敢正面去抵抗毒岛正雄这么一位剑道达人。

　　首先毒岛正雄的身份摆在这，才开始的桂言叶根本不知道对方到底是真的想猥亵自己还是在给自己捏骨。

　　等到她真正反应过来的时候，却已经来不及了！

　　再说了，以桂言叶的性格，就算是在电车上遇到公交痴汉都不敢训斥对方，更何况是在这里？

　　正在玩弄她的人是万人敬仰的大师范，她那一向在家说一不二的母亲都跪在面前不敢动弹，你让桂言叶怎么办？

　　所以桂言叶唯一能做的，就是努力缩紧了自己的肛管肌，想要抵挡住对方那只邪恶的手掌。

　　感觉到手中少女的屁股紧绷了起来，李清远心中冷笑。

　　真不知道她心中到底是怎么想的，自己都敢在你妈面前这么玩你，难道你锁一下屁股自己就会放弃吗？

　　明明是更兴奋了好吧！

　　他的食指直接顺着少女的股沟插了进去，然后蛮横地顶开了少女紧闭的双腿。

　　以毒岛正雄的身体素质，桂言叶的抵挡根本就是宛如蚍蜉撼树。

　　少女脸色通红牙关紧咬，生怕自己发出什么奇怪的声音被母亲发现。

　　而同时桂真奈美也是满腔紧张，毒岛正雄身为剑道达人，亲自给女儿检查她的顽疾，这份人情实在是太大，所以哪怕跪在地上时间太长导致奶子被压迫的有些难受，她也是连哼都不敢哼。

　　感谢日本这森严的等级制度，这要是换成其他国度，现在就已经崩盘了！

　　用手将桂言叶的双腿分开，李清远的食指直接摸上了少女的禁地。

　　感觉到私处正在被粗糙手指摩擦的桂言叶顿时全身一凛，居然在母亲目前被一个中年男人亵玩，这已经超出她的承受底线了。

　　‘不要！不要！’

　　桂言叶在心中无声地呐喊，今天发生的一切完全超出了她的承受能力。

　　早上的时候接到通知，说毒岛大师范同意在下午接见她们，当时桂言叶跟母亲都觉得这是个光耀门楣的大好机会。

　　对于剑道，桂言叶那是发自内心的热爱，要不然以她这种动两下就大喘气的体质，根本没可能练出这么一手已经达到三流的剑法是不是？

　　当毒岛正雄说要帮她捏骨的时候，桂言叶还觉得自己是得到了大师范的青睐，内心激动不已，差点欢呼雀跃起来。

　　结果现在倒好！

　　短短几分钟，她直接经历了从天堂到地狱的落差。

　　一念至此，桂言叶顿时觉得自己的心脏又重了几分，呼吸顿时急促了起来。

　　动情了？

　　感觉到手中桂言叶的气息变得凝重无比，李清远颇有些奇怪。

　　不至于吧？

　　他的食指直接分开了桂言叶的蜜穴，轻轻在阴唇内点了点。

　　虽说阴唇内有一丝丝的潮湿，可这完全属于正常的生理范围。

　　生理反应这玩意是没办法依靠人的想法所改变的，好比如说现在有个丑女想要强奸你，你哪怕内心再怎么抗拒再怎么挣扎，可如果她真的脱下你的裤子开始用嘴含住你的鸡巴来回搓弄时，一百个人当中最多能有一个人顶住不硬罢了！

　　一丝丝淫液随着他手指的拨弄慢慢溢了出来，很快就将他的食指给打湿了。

　　与此同时，桂言叶的乳头也明显膨胀了起来，从刚才只有黄豆大小变成了约莫小蚕豆的分量。

　　可惜不能将她直接拔光，要不然绝对是一副赏心悦目的风景啊

　　“呼——呼——”

　　桂言叶的鼻腔中传出来粗重的呼吸声，李清远这才从把玩少女肉体的舒适感觉中挣脱出来。

　　只见桂言叶的脸色通红，双目紧闭嘴唇发白，看起来就像那些突然中暑的急症病人一样！

　　他只是略微思索了一下就想明白了，这小妞本身体质就不好，刚才两次居合更是耗尽了身上的体力，现在又被自己当着她老妈的面亵玩，这么多事凑到一起，心脏瞬间就开始罢工了！

　　想到这里，李清远顿时不再犹豫，左手握住桂言叶柔软的乳房猛地发力。

　　毒岛正雄若是按照古武来划分的话，应该算是化劲高手，虽然达不到隔空伤人的程度，但是手按在桂言叶的奶子上，还是可以很轻松地刺激到她心脏来的。

　　桂言叶的心脏遭受到这股劲道的冲击，霍地一声加快了运转速度，本来已经快要迷糊的她也瞬间清醒了过来。

　　“啊——”

　　一阵惊呼声从桂言叶的口中发出，不过瞬间就变了味道。

　　“蒽——额——”

　　人在被吊死的时候会得到极致的快感，这也是为什么有那么多人喜欢洗窒息玩法的原因。

　　桂言叶刚才的症状固然跟窒息相比还差了不少，可是她的小穴中可还插着手指呢！

　　所以当心脏被刺激血液流速骤然加快的时候，桂言叶的蜜穴也本能地收缩起来。

　　一股淫液从她阴道内直接喷涌而出，打在李清远的手上，不仅将手掌给打湿了，顺便连内裤都也湿透了。

　　“哈哈哈！”李清远大笑三声，将右手从桂言叶的下体抽了出来。

　　他将右手举到了桂言叶的面前，让她可以清晰看到手掌上那粘稠的透明液体。

　　桂言叶的脸红的像个苹果，她怎么也想不到，自己居然在母亲面前，被一个中年男人用手指玩高潮了？

　　“很好！你很好！”李清远拍了拍桂言叶的脸颊，虽说他很想让对方把自己的手指舔干净，但是目前看来是没什么指望。

　　毕竟以后时间还长着呢，是不是？


第008章

　　“大师范，有关小女拜师的事？”

　　桂真奈美用手臂内侧略微积压了一下自己的奶子，这才小心地开口问道。

　　别误会，其他别人用手臂挤压奶子是为了让其看起来显大，而桂真奈美这么做，主要是因为刚才趴的时间太长，奶子压得有点疼了！

　　像她这种体型的女人，根本就不适合各种剧烈运动，平时上班的时候大部分时间都是静坐在哪里处理文件，顺便还可以把奶子放在办公桌上用来分担身体压力。

　　这次若不是为了女儿的未来，她才不会跑来受这份罪呢！

　　桂言叶跪在桂真奈美的身后，满脸羞红，两只眼只管盯着地上的榻榻米一言不发。

　　她内裤已经被淫水给打湿了，现在正在慢慢往练功服后方侵染，所以桂言叶根本就不敢说话，生怕自己的异样被母亲发现。

　　“她的体力偏弱，本来是不适合修炼我毒岛流的剑法！”清了清嗓子，李清远开始说道。

　　“大师范，还请您给小女一次机会！”听到他这么说，桂真奈美连忙又是跪伏在地，谦卑地哀求道。

　　看着桂真奈美趴在地上被压扁的巨大奶子和翘起来的丰硕屁股，李清远心中得意地笑了起来。

　　小的他当然不会放过，不过这大的嘛！

　　自然也不能错过是不是？

　　“其实倒也不是完全没有机会，我毒岛家有一剂秘传药方，可以活经络沁肺腑，对治疗令嫒这种病有奇效，只是那药方是祖上传下来的，有规矩不得给外人使用，所以令嫒这边，我只能说一声抱歉了！”

　　李清远说完，直接端起了旁边的茶盏，然后轻轻吹了吹。

　　“大师范！”

　　桂真奈美抬起头，看见对方已经在端茶送客了，心有不甘地喊道。

　　“回去吧，桂夫人！”

　　李清远用三分惋惜三分犹豫四分不舍的眼神和语气，将桂真奈美从上到下都审视了一遍，这才开口说道。

　　看着桂真奈美带着桂言叶用一步一顿的频率慢慢走了出去，他发自内心地笑了。

　　桂真奈美是聪明人，聪明人知道应该如何利用自己的优势！

　　桂言叶跟在她身后一言不发，小姑娘到现在脑袋还是嗡嗡乱响，不知道应该怎么说。

　　而桂真奈美则是以为女儿没有被毒岛正雄收入弟子感到难过，因为中午的时候桂言叶得知自己被大师范邀请前来毒岛道场，可是激动坏了来得。

　　“叶，你先回家去，妈妈还有些事要做！”

　　两人走出了毒岛道场，桂真奈美对着桂言叶吩咐道。

　　“哈依！”桂言叶也没有多想，她现在急切地想要回家去将自己的内裤给换掉，湿哒哒的内裤穿在身上，总是时刻在提醒着她，自己刚才居然当着母亲的面被人用手指给玩到高潮了！

　　看到桂言叶坐上车离开，桂真奈美这才稍稍整理了一下自己的衣襟，然后默默地给自己打了一下气。

　　刚才在临走的时候，毒岛正雄看自己的眼神，那是一种包含着欲望的眼神。

　　没办法，她长了这么一副脸色情女星都要自叹不如的丰腴身材，男人看到她的时候闪现出那种眼神实在是太正常了，她几乎都快免疫了。

　　以前遇到那种恶心的男人，桂真奈美都会直接调头离开，如果那男人的社会地位不如她的话，桂真奈美更会让对方知道什么叫冰山魔鬼的愤怒。

　　可是这次，为了女儿的身体和未来，桂真奈美觉得稍微利用一下自己的优点也没什么大不了的！

　　她能够爬上公司营销总监的职位，除了业务能力过强外，也是利用一点小手段来的。

　　这年头独立自主的女强人哪有那么好当的，绝大多数不是睡她的人牛逼，就是睡她妈的人牛逼。

　　桂真奈美的老妈没有遇到牛逼人睡，所以她就只好自己牺牲了！

　　至少能给两个女儿带来比别人更加光明和通畅的未来不是嘛？

　　“麻烦通报一声，桂真奈美还想拜访一下毒岛大师范！”桂真奈美拿出坤包中小镜子，给自己补了一下妆，然后才敲开了毒岛道场的大门。


第009章

　　“桂夫人，我很理解你的心情，但是我毒岛家的家规如此，还请您见谅！”

　　李清远坐在椅子上，看着跪在自己面前的桂真奈美，语气沉痛地说道。

　　按道理说日本人应该都是盘膝跪坐的，但是他实在是忍受不来，于是干脆叫下人弄了张太师椅来。

　　虽说这么做不合规矩，可是在毒岛道场他就是老大，谁敢多嘴？

　　“大师范，虽说这个请求很是冒昧，但是叶是我的女儿，还请您发发慈悲吧！”桂真奈美跪在地上，语带哀求地说道。

　　如果是其他人跟桂真奈美说他能治好桂言叶的心脏病，那么桂真奈美只会给对方两个大嘴巴子。

　　毕竟这些年来她带着桂言叶跑遍了日本有名的医院，国际知名的医院也跑过不少，得到的诊断结果都是这属于先天性的毛病，以目前的医疗技术根本治不好。

　　可是正所谓，骗子能骗人并不需要他话术多高明，只需要他的身份够高就行了！

　　毒岛正雄作为日本剑道第一人，社会地位比桂真奈美高了好几层，身份地位跟东京都知事比起来都不相伯仲，这样的人说的话，你让桂真奈美怎么可能不信？

　　马云现在当你面告诉你，他忘带钱包了，让你给他一百块打车，回去就立刻支付宝给你转一百万，你给不给？

　　“桂夫人，家规难违，请您不要让我难做！”李清远坐在椅子上，一脸无奈地说道。

　　“大师范！”

　　桂真奈美猛地往前面爬了两步，直接爬到了他的脚边。

　　靠！

　　看着桂真奈美用奶子当肉垫让后整个人腰肢用力往前一拱，两个巨大热乳房宛如汽车轮胎似得往前滑行了小半米的距离，李清远忍不住在心中啐了一口。

　　这活脱脱是自带两个车轮啊！


第010章

　　“大师范！”桂真奈美直接抱住了李清远的双腿，半是哀求半是挑逗地说道。

　　“言叶自幼身体就不好，我这个当母亲的实在是操碎了心，请您看在我一片赤诚的份上，就破例一次吧！”

　　话说你要是装可怜就好好装，用两个奶子袭击我的腿是几个意思？

　　感觉到自己的脚掌连同小腿都被奶子给牢牢地包围，李清远这才缓缓地低下头。

　　“桂夫人，你这样让我很难做啊！”

　　‘王八蛋！’

　　桂真奈美看着男人那充满欲望的眼神和略带敷衍的口气，心中暗暗淬骂了一句。

　　什么大师范，就跟那些僭越自己肉体的臭男人一样，全都是一丘之貉！

　　不过哪怕在心中暗暗唾弃毒岛正雄的为人，但是桂真奈美的脸上还是挂满了哀怨和乞求的笑容。

　　“大师范，还请你给我一次机会！”

　　桂真奈美双臂张开，用双手按住了自己的乳房外侧，将毒岛正雄的双脚完全用两个奶子给包裹了起来。

　　也不知道这女人的奶子是怎么长得，李清远只觉得脚好像直接被水给包围了，四周都是柔顺的触感，就像是置身最顶级的鱼疗会所，双脚好似踩进了果冻里面，然后一左一右两条调皮的热带鱼正在不紧不慢地啄着自己的脚掌，让人感觉到舒适的同时又有些想笑。

　　李清远直接抬起脚，从桂真奈美的奶子包围中挣脱出来。

　　“大师范？”

　　桂真奈美顿时有些花容失色，她这招巨乳按摩可是百试百灵的绝活，她能在一票同行中脱颖而出成为人人羡慕的职场女强人，靠的可就是这手拿手绝技。

　　毕竟很少有人能抗拒的住这种极致的视觉和触觉享受，两个足有篮球大小的奶子将你的脚包裹住，而长相绝美的人妻则是一脸妩媚哀求地看着你，用她那对别人艳羡不已的巨乳帮你做足底按摩，这是何等让人喷血的画面？

　　不过还没等桂真奈美继续说话，李清远的双脚又直接伸了过来。

　　两只脚的大脚趾微微前伸，插入了桂真奈美乳肉跟礼服之间的缝隙。

　　‘啵——’

　　桂真奈美的礼服上襟口被拉开，于是她那对巨大到衣服根本撑不住的乳房，一下子就从里面跳了出来。

　　两个沉甸甸的的奶子立刻从礼服内弹出来，击打在李清远的脚面上。

　　“桂夫人，你居然用奶子袭击我？”他伸出脚趾直接夹住了跳出来的乳头，微笑着问道。

　　桂真奈美的乳头约莫有普通人拇指的一半大小，呈现出轻微的紫红色。

　　这样的乳头若是长在一般女人身上，绝对能算是颇为怪异，毕竟虽说色泽上成，可是却显得有些略大了。

　　要知道刚才桂言叶哪怕动情，乳头也只有小蚕豆大小罢了。

　　这是这种大小的乳头生长在桂真奈美身上，那却是恰到好处。

　　甚至相比她这硕大的乳房来说，这样的乳头反而是显得有些略小了。

　　“对不起，大师范，奈美的奶子居然擅自攻击您，实在是万分抱歉！”

　　正所谓人妻的好处就是你随便拍一下屁股，她立刻就知道该更换什么姿势，桂真奈美只是稍微错愕了一下，就立刻满脸堆笑地应承道。

　　“那么桂夫人你说，对于这对擅自攻击我的奶子，应该怎么处理呢？”夹住了两个微微翘起来的乳头，李清远面带调侃地问道。

　　“奈美这对奶子实在是不听话，就罚让它们给大师范您做脚垫好不好？”

　　“这么一副脚垫，是不是太奢侈了啊？”反脚将一双可以称之为上天恩物的奶子踩在脚下，某人这才伸出来手。

　　“能被大师范当脚垫，那是奈美奶子的荣幸！”桂真奈美抬起头，挤出一丝媚笑。

　　李清远伸出手，直接捏住了桂真奈美的下巴，让她的头尽量抬起来。

　　说真的，这种踩着女人奶子顺便让她抬头的动作，也只是这种巨乳豪物才能做到。

　　“桂夫人，我毒岛家有一门秘传剑法，还想让你品鉴一下！”

　　“承蒙大师范错爱，奈美不胜感激！”桂真奈美立刻领会到了某人的意思，抬起双手直接往上掀开了毒岛正雄的练功服。

　　宽大的练功服下面除了两条大毛腿和一个昂然挺立的阳具外再无他物，在桂真奈美第二次拜访的时候，李清远就已经将短裤那种碍事的东西给脱掉了。

　　毕竟这女人就是来送炮的，那么干嘛弄那些虚头巴脑的！

　　“大师范果然是大师范，宝剑果然是锋利无比，雄伟异常！”桂真奈美伸出双手握住了那根已经完全勃起的阴茎，奉承地夸赞道。

　　这根阴茎比她以前遇到的都要大得多，哪怕两只手握住还露出了近小半在外面。

　　尤其是露在外面的紫黑色龟头，居然足有鸡蛋大小，正怒气冲冲地向外散发出浓烈地的男性气息！

　　顿时桂真奈美就感觉身子一软，一股粘稠的液体从她下身处流了出来。

　　作为一名成熟丰满的女性，她对性爱这种事并不排斥，再加上自家那个老公完全是个样子货，使得桂真奈美长期都处于空房独处的状态。

　　虽说为了升职和拉业务，桂真奈美也跟好几个社长都进行过深入的交流，但是那些家伙全都是六七十岁的老头子，哪怕被这么一位绝色人妻服侍，也都要靠药物才能硬的起来，想要有什么享受，那完全是说笑。

　　每次跟那些家伙谈完业务，桂真奈美都觉得自己被吊的不上不下，真是难受极了。

　　现在骤然间看到这么大的鸡巴，她瞬间就有些湿了。

　　“怎么，桂夫人还不准备品鉴一下我毒岛家的剑法吗？”

　　看着桂真奈美的脸色绯红，腰肢不自然地扭动，李清远知道这女人应该是发浪了，于是笑着问道。

　　毕竟这女人既然肯用身体做武器，那么就肯定不是什么三贞九烈的主，看到自己这个足以称之为人间凶器的大宝剑，发浪才是正常表现啊！


第011章

　　经过这几天的折腾，李清远已经完全弄明白了系统的俯身机制！

　　他的身体还是自己穿越前的身体，别说面孔身高，就连老二的尺寸都一模一样！

　　本来他还以为其他人看到的相貌应该跟自己在镜子中看到的不同，毕竟毒岛正雄跟他的长相根本就是天壤之别，两者之间一点共同处的都没有。

　　可是当他询问其他人的时候，才愕然发现，他其实还是跟原身长得一模一样，只不过所有人脑海中毒岛正雄的原本记忆已经被替换了。

　　也就是说，他现在就是毒岛正雄，至于说原来的毒岛正雄长什么样子？

　　根本不会有人去在意，也不会有人去怀疑！

　　反正跟系统这穿越各个世界的诡异功能相比，区区替换某个背景板NPC在世界中存在的痕迹，实在是再简单不过是不是？（为了照顾各位弱鸟，以后穿越皆是以此为例，并非魂穿，而是直接肉身穿越替代！）

　　“奈美这就来领教一下大师范的剑法！”

　　桂真奈美舔了舔嘴唇，然后直接凑上前去。

　　龟头上散发出来的浓烈男人气息让她瞬间有些迷离，要知道这么多年来桂真奈美都处于半鸡不饱状态，现在骤然间看到这根足有自家老公两倍大小的鸡巴，她顿时就沦陷了。

　　固然说跟那些放荡的女人比起来，桂真奈美已经算是很有底线的女人了，除了拉业务和晋升的时候跟那些社长交流一下其他时候全都洁身自好，但也真因为如此，她才更加的饥渴难耐！

　　毕竟别人好歹还能出去找牛郎或者养几个鸡巴大地下小情郎，而她却只能守着自家老公那半软不硬的玩意渡活寡。

　　所以不待李清远继续动作，桂真奈美就已经伸出舌头舔上了他的马眼处！

　　“不错，夫人的舌功很是了得啊！”

　　感觉到自己的马眼正在被柔软的舌头轻轻抵开，李清远伸出手按在女人的头顶上夸赞道。

　　美妇的舌头先是来回上下将龟头舔了个遍，这才张大自己的嘴巴，然后将整个龟头全都含了进去。

　　‘滋溜——滋溜——’

　　桂真奈美含着那鸡蛋大小的龟头来回舔舐，不时发出奇怪的声音。

　　她的舌头随着头部的摆动不时地在阴茎上来回游走，一会轻轻扫过马眼，一会又缠着冠状沟不放。

　　“还请——滋溜——大师范——滋溜——品鉴！”

　　美妇一边吸吮着龟头，一边说道。

　　话说这女人的技术不错啊！

　　李清远被她舔的阴茎一阵阵跳动，亏得系统已经给他灌输了毒岛正雄的身体素质，要不然就凭这女人的口舌功夫，就能让他立刻爆发出来。

　　“嘶——”

　　桂真奈美将口中的龟头吐出来，伸出舌头顺着阴茎下方直接一划到底，然后轻轻张口含住了下方那约莫有乒乓球大小的睾丸。

　　“唔——”

　　哪怕以李清远现在的定力，也不由地从口中发出了一声舒适的低吟。

　　其实从敏感度来说，当女人吮吸睾丸的时候，比舔舐龟头更加让男人性奋。

　　因为含住了睾丸的缘故，所以他那雄壮的鸡巴直接横在了桂真奈美的脸上，以他的角度看去，只见美妇的嘴唇紧紧地含住了他的阴囊，而美妇的俏脸则是被鸡巴一分为二，看起来无比的淫靡和唯美。

　　这女人果然是个妖精！

　　‘啪！’

　　李清远暗暗运气，他的鸡巴立刻翘了起来，然后猛地一下抽打在美妇的脸上。

　　桂真奈美那高耸的鼻梁顿时被打的一抽抽，被鸡巴抽脸抽到想哭，还真是头一遭。

　　“骚货，站起来！”

　　他也懒得跟这个女人再客气了，诚然双方心照不宣地玩角色扮演很是有趣，可是现在的他只想狠狠地抓住这个骚货的奶子，然后狠狠地用胯下的巨炮操翻她！

　　毕竟都来这个世界好几天了，居然到现在连女人都没日过，说出去实在是丢尽了无限流主角的脸啊！

　　桂真奈美颇为幽怨地瞟了他一眼，然后这才慢悠悠地站了起来。

　　她穿的是一件白色的礼服，只不过现在礼服的上半部分已经被褪到了奶子下方，使得她那一对本就硕大的乳房显得更加挺拔。

　　当然了，以桂真奈美这足以媲美篮球的尺寸，想要保持少女那样傲然耸立的乳房那是绝不可能的，毕竟那已经完全违背了地心引力和人力生理结构了。

　　不过这对篮球巨乳虽说并没有呈九十度往前延伸，可也没有太多的下垂，只是稍微有那么一丝倾斜的角度，看起来就像是成熟的蜜桃挂在树枝上，将树枝狠狠地拉扯下来似得。

　　站起身来的桂真奈美准备将自己的礼服脱掉，因为被礼服的开口勒住奶子，对她来说实在是有些难受。

　　“不用，穿着衣服！”

　　看到她想脱掉衣服，李清远连忙止住了她的动作，一把将美妇拉到了怀里。

　　脱光了有什么好玩的？

　　他一只手抓住了美妇硕大乳房的顶峰，然后另一只手直接顺着对方的礼服下摆摸索了进去。

　　跟桂言叶不同，这次他可不用偷偷摸摸的了！

　　桂真奈美礼服里面穿的是一双黑色的连裤丝袜，然后在里面又穿上了安全裤，可以最大程度地防止春光外泄。

　　只不过现在安全裤上已经是一片水渍，李清远用手指撕拉一声将黑色的连裤袜从下体处撕开，然后伸出手指直接抵住了美妇的花穴。

　　“骚货，你都已经湿透了啊！”

　　感觉到手指抵住的部位已经是一片泥泞，他一边拨弄着美妇的乳头，一面调戏着问道。

　　没想到这一对母女居然都是如此敏感的体质，自己可真是捡到宝了！

　　当然，更大的可能是因为这一对母女都是黄油系列中的主人公，本来就是天性淫荡！


第012章

　　“大师范神威无敌，奈美看到您的宝剑就把持不住！”绝美的人妻双腿分开， 好让男人更方便将手伸到她的胯下把玩，顺便用讨好的口气说道。

　　李清远伸出手抓住桂真奈美穿在身上的安全裤，然后双手猛地发力。

　　安全裤这玩意的质量一般来说都是相当好的，一般人就算用剪刀也休想轻松将这玩意给剪烂。

　　但是对于可以释放出剑气的他来说，就算是表演一下手撕活人应该都没什么问题，更别说撕破这区区一件安全裤了！

　　“呀——”

　　感觉到自己的安全裤被撕开，桂真奈美顿时尖叫了一声。

　　毕竟没有谁出门会多备一条裤子是不是？等会自己出去的时候要怎么出门啊？

　　不过这是她的问题，李清远才懒得去考虑！

　　安全裤撕开后，内里的内裤就跟不在话下了。

　　除去了外部所有的阻挠，美妇的胯下就再也没有任何阻碍了。

　　他伸出两根手指，直接朝着桃源深处捅去。

　　入手处一片泥泞，湿漉漉的小穴瞬间就将他的手指给吞没了进去。

　　“果然是个骚货！”

　　男人的手指在花径内抽插了几次，感受到内壁传来的阵阵吸力，直接笑着赞叹道。

　　骚货对某些女人来说可能是贬义词，但是对有些女人来说却完全是赞赏了！

　　就好比说眼前的绝美人妻，她既然是来送逼上门，那么评价她一声骚货，绝对是最好的奖赏。

　　桂真奈美整个人半靠在他身上，口中发出奇怪的呢喃声。

　　“大师范……奈美……奈美……”

　　虽说知道这女人这幅景象至少有六成是在演戏，但是李清远也懒得去拆穿她。

　　人生在世，全靠演技，干嘛非要弄得所有人都不痛快呢？

　　他用手指在人妻的蜜穴中有来回套弄了几下，感觉到里面的淫水已经满溢到快要滴出来，这才将手指抽了回来。

　　桂真奈美还没从下体的空虚中反应过来，整个人就已经被对方按到在地。

　　李清远现在才总算知道，为什么日本人总是在家里不穿鞋，外加地上铺的都是榻榻米了！

　　想来应该跟所谓的和服一样，都是为了方便随时随地打炮啊！

　　“大师范！奈美！奈美可不是这么随便的人！”人妻哪怕躺在地上，却不忘自己的初衷，脸色微红地轻声说道。

　　我信你个鬼！

　　看着双腿大张不断扭动屁股，两个奶子来回左右晃动完全一副发情骚浪模样的桂真奈美，李清远在心中不由地唾弃了一声。

　　别人不知道，我塔麻还能不知道你嘛！

　　你这个骚婊子14岁就跟男人乱搞，15岁就生出来了桂言叶，两个女儿没一个是老公的，全都是在外面瞎混生出来的野种，估计连你自己都不知道她们两亲生父亲到底是谁。

　　他中午已经吩咐人调查了一下桂言叶和桂真奈美的全部资料，已经得知这个世界应该是融合了一小部分日在校园的动漫剧情，世界上并没有泽越止这个人，桂言叶的父亲是一个叫桂千叶的家伙！（由群友鸩羽千叶友情出演！）

　　当然，那个叫桂千叶的男人只不过被找来当挡箭牌的绿帽男罢了，桂言叶的亲爹到底是谁，估计除了桂真奈美外谁也不知道！

　　这种事李清远当然懒得去理会，他现在只想将面前这美妇抓来狠狠地爆肏一顿，至于这女人到底跟几个男人操过，那是对方老公需要理会的事，他管那么多做什么？

　　“桂言叶确实是个练剑道的好材料，我觉得可以稍微破例一次，先收她做弟子！”

　　男人伸手抓住了美乳那两个硕大的乳房，思考了一番说道。

　　“那就麻烦大师范了！”得到了自己想要的答案，桂真奈美这才舒心地笑了起来，然后努力将双腿分开，露出那早就泥泞不已的蜜穴。

　　李清远将已经笔挺的阳具对着蜜穴刺了过去，龟头抵在穴口慢慢摩擦了几下。

　　“好大！奈美会被玩坏的！”人妻伸出舌头挑逗地说道。

　　“是嘛？那我倒要看看你这个骚货会不会被玩坏！”听到女人这番话，男人只觉得热血上涌，果然在挑逗男人性欲这方面，人妻就是经验高超。

　　本来还准备慢慢来的李清远此时也管不了那么多了，直接腰腹部用力，啵地一声就将阳具插了进去。

　　“啊啊——好大——好涨啊！”

　　人妻立刻开始尖叫起来，相比以前进入的那些鸡巴，毒岛正雄无论是从长度还是粗壮度都足足大了将近一倍，哪怕她已经完全动情，也感觉整个下体被塞得满满当当，一点缝隙都没有了！

　　‘噗嗤——’

　　男人没有丝毫犹豫，直接开始了最原始的活塞运动。

　　别看这骚货已经生了两个女儿，没想到蜜穴居然还保持的如此紧凑，他刚刚插进去就感觉压力从四面八方接踵而来，甚至比刚才这骚货用嘴给自己服侍的时候还要爽！

　　之所以如此，那是因为桂真奈美很显然没有经过专业训练，口交的话只能含下一个龟头，所以当阴茎大半都插入的时候，感觉自然要比口交还要强烈一些。

　　“啊……轻一点……轻一点……啊——啊——”

　　桂真奈美感觉道那巨大的阳具正在自己体内来回进入，连忙放声疾呼起来。

　　虽说以她的蜜穴尺寸并非不能接受这种大尺寸的鸡巴，可是能够容纳的下，跟可以被来回大理抽插，根本就是两回事。

　　随着男人的每一次抽出，她的阴唇都会被带的倒翻出来，而当男人继续插入的时候，外层的阴唇则会被直接卷入进去。

　　哪怕有着淫水的滋润，桂真奈美还是感觉到下体一阵酸麻，这是一种说不出来的感觉，仿佛人下一秒就要登天，可是却又全身疲软酸胀无比！

　　李清远自然不会理会她的呐喊，这种女人就应该用大鸡巴狠狠地教训，至于她喊得那些什么乱七八糟的，理会她作甚？

　　丝毫没有在意桂真奈美的哀求，他双手用力抓住对方那对大到不像话的奶子，狠狠地蹂躏起来。

　　雪白的乳肉从十指的缝隙间流淌出来，就像是柔软滑腻的水球，仿佛抓的不是女人的乳房，反而是棉花糖一样。

　　隐藏在心中的邪恶顿时被激发出来，男人抓住人妻的奶子来回搓动，下体也犹如打桩机一般开始迅速工作。

　　“啊啊啊啊——”

　　“要死了——要死了——”

　　人妻不住地开始哀怨婉啼，如此狂暴的节奏，让她根本有些无力承受。

　　不过正所谓人的潜力是无穷地，作为生过两个女儿的人妻，桂真奈美才开始确实有些受不了对方这种狂暴的肏法，可是当某人不知疲倦地抽插了上百次后，她不仅已经适应了过来，顺便还感觉到一股前所未有的满足感！

　　“大师范——嗯嗯嗯——呃呃呃呃呃——”

　　人妻发出了一连串意义不明地哼叫，整个人的身体猛地绷紧，原本就巨硕无比的乳房居然又大了一圈，两颗紫红色的乳头直接膨胀了起来。

　　从男人的角度看去，只见桂真奈美的鼻孔都扩大了几分，看来女人在高潮的时候，确实会变得平日不同。

　　“啊啊啊————要死——要死——”

　　随着男人猛地的抽插，娇媚的人妻立刻迎来了她的第二次性高潮，一股股淫水不断从子宫内喷射而出，透过子宫口击打在男人的龟头上。

　　感受到龟头上传来的阵阵触感，李清远也觉得自己好像来了点感觉！

　　所以他也不再犹豫，直接一插到底！

　　那些黄色小说上经常说主人公一抽插就是好几个小时，其实那完全就是瞎写的！

　　一次性交若是超过三十分钟还不射，那么对男人来说根本就是一种折磨，那是生理病症，需要去治的！

　　“啊啊啊——要爆开了——要爆开了——”

　　桂真奈美只感觉一股浓稠的精液猛地在自己体内爆发出来，因为阴道已经被对方的鸡巴给填满了，所以那些无处可去的精液就顺着刚才他高潮时打开的子宫口，直接倒灌了进去。

　　只见人妻的腹部正以肉眼可见的速度鼓了起来，不到片刻就凸起来好大一块，看着就像是子宫内突然被塞入了一个高尔夫球似得！

　　“好涨！好涨！”

　　桂真奈美无意识地呢喃起来，她这辈子都没经历过这么狂暴的性爱，更别说被人直接用精液倒灌如子宫，那更是前所未有的经历。

　　‘啵！’

　　李清远站起身来，将鸡巴从美妇的阴道中拔出来，居然发出了奇怪的声音。

　　这是因为阴道内壁的空气被长时间挤压，从而长生了大气压强。

　　“啊啊啊啊——”

　　随着阻碍流通的障碍物被拔出，人妻又发出了一阵奇怪的尖叫。

　　只见一股浑浊的液体从桂真奈美下体中喷洒出来，好在李清远眼疾手快直接躲开了。

　　“桂夫人，你这么大人怎么还尿床呢！”

　　躲开了人妻的喷射攻击，男人调笑着问道。

　　桂真奈美躺在地上无助地抽搐了两下，现在的她连一根手指都不想动，整个人还沉浸在刚才那种美妙的体验中。

　　不过李清远当然不会让她闲着，毕竟后续工作还没做完呢！

　　他直接伸手抓住美妇的乳房将她提了起来。

　　“啊啊——额嗯——”

　　奶子被抓的美妇发出了疑似疼痛的叫声，不过这叫声中又含括了某些奇怪的声音？

　　“舔干净！”

　　将美妇的脑袋直接摁倒了自己胯下，男人冷漠地吩咐道。

　　刚才面对桂言叶的时候他没办法让对方将自己的手指舔干净，现在面对桂真奈美，可不用讲究那么多。

　　桂真奈美有些郁闷地翻了个白眼，然后就直接张开嘴巴对着那根略微疲软的巨龙舔了过去。

　　只是刚刚舔了两口，人妻的眼睛就直了！

　　嘴中的巨龙，居然又硬了起来？

　　“不错，骚货，咱们再来第二轮！”

　　李清远哈哈大笑，在桂真奈美惊骇的眼神中，直接将她放平。

　　“不要！不要！”

　　人妻发出了惊恐的呐喊，到现在她的蜜穴还隐隐作疼，子宫内被灌得满满当当，这要是再来一局，真的会被磨肿啊！

　　不过她的抗议还没开始就停歇了，当蜜穴再次被鸡巴填满的时候，不到片刻人妻就开始呻吟起来。

　　“桂夫人回去让你女儿准备一下，三天后我会准备收徒仪式，桂言叶以后就是我毒岛流的亲传弟子了！”

　　两个小时候，李清远衣冠革履地坐在椅子上，一脸正气地说道。

　　而桂真奈美则是躺在地上眼神迷离双腿大张，身体还不时地抽动两下，不时有奇怪的液体从她蜜穴中流淌出来。

　　地上的榻榻米已经完全打湿了，顺带着人妻身上的衣服也是乱成一团，整个画面看起来淫靡无比。

　　“谢……谢谢……”

　　人妻从牙缝中挤出这两个字，因为长时间的嘶喊，她的嗓子都已经哑掉了。

　　弟子跟亲传弟子根本就是天壤之别，桂言叶若是能成为毒岛正雄的亲传弟子，那么以后只要一毕业就能进入剑道协会做评委。

　　所以哪怕下体还在隐隐作疼，但是桂真奈美还是努力地爬起来，对着毒岛正雄感谢道。

　　“需要我找人送您回去吗？桂夫人？”

　　穿上衣服的毒岛正雄又恢复了那副正人君子的模样，微笑着问道。

　　“不！不用！我休息一下就好！”桂真奈美连忙拒绝了对方的好意，毕竟自己现在这幅模样要是给别人看到了那还得了？

　　要知道跨出这扇门，她还是受人尊敬的独立女强人，她可以在毒岛正雄面前曲意奉承，那是因为对方是日本第一剑道大师范，在他面前暴露自己的本性不丢人。

　　可若是让那些下等人看到自己的样子，桂真奈美可接受不了。

　　“那我去吩咐人给你那套衣服来！”毒岛正雄笑了笑，直接站起身来推开门走了出去。

　　这一次桂真奈美倒没有拒绝，毕竟她身上的衣服全都烂掉了，穿这么一身破烂走出去，那岂不是此地无银三百两嘛？


第013章

　　毒岛道场占地面积足有两千平米，光是会客用的静室就有两间。

　　偌大的道场内只住了毒岛正雄和毒岛伢子两个人，仆人都住在门房，没有吩咐是不允许随意跨入道馆的。

　　其实本来道场内还住着好几名弟子来得，只是毒岛正雄原本准备去美国发展，那些弟子都被他安排到美国去了。

　　李清远从静室走出来，跨过了庭院，直接来到了院落后方。

　　‘叩叩！’

　　他轻轻在门廊的木柱上敲了两下，瞬间房间内就传来了毒岛伢子的声音。

　　“有什么吩咐吗？父亲大人？”

　　毒岛伢子推开房门走了出来，对着他鞠躬行礼道。

　　“有一位客人在静室内弄脏了衣服，你有没有多余的衣服，给她先换一下！顺便去把静室打扫一下！”

　　诚然接待客人和打扫房间这种事应该是由下人来做，但是作为家中独女，毒岛伢子有时候也会负责一些最基础的清洁打扫等工作。

　　毕竟在日本人的观念中男女之间的层差还是很明显的，学校都会单独对女生进行各种家政培训，女人在家相夫教子那可是日本的传统。

　　“哈依！”

　　毒岛伢子也没有多想，直接回到房间就将收拾了一套自己没穿过的衣服，直接捧着朝静室走去。

　　看着走动间不断扭动的健硕美腿和随风起伏的屁股，李清远觉得若不是刚才在那个骚货身上发泄了五次，现在他肯定又要硬起来了。

　　只不过不能急！

　　这个可是终极目标，毕竟他们两之间的身份关系横厄在这，想要用普通的方法绝对是没戏来得。

　　好在离开学还有十来天，离爆发丧尸危机还有两个月，他还有的是时间。

　　想到这里，李清远顿时想起来。

　　自己好像吩咐仆人联系了奥多町的町长，刚才玩桂真奈美玩的太过入神，把时间都给弄忘了。

　　不过无所谓，反正现在也不迟，去见见对方好了！

　　没有在跟随毒岛伢子一起前往静室，李清远直接折返方向，朝着道场外走去。

　　“客人，您在吗？”

　　倒在地上正在恢复体力的桂真奈美突然听到门外传来了一个清脆的少女询问声，顿时惊得全身一震。

　　来的人居然不是毒岛正雄？

　　她努力地想要爬起来遮挡一下裸体，但是却脚下一滑直接跌倒在地。

　　‘噗通！’

　　毒岛伢子听到房间内传来了人失足的声音，连忙打开房门。

　　‘咦——’

　　说真的，若不是常年修习剑道使得她的意志力远远超出那些普通少女，现在她真的就要尖叫出来了。

　　只见房间内，一个硕大肥美的屁股正朝天撅着，两片阴唇红艳艳地宛如猪耳朵似得长在上面，而在那淫靡的蜜穴口，还不时有粘稠地精液混合着淫水从里面冒出来。

　　“不要！不要看！”

　　桂真奈美连忙伸出手护住自己的屁股，徒劳无功地想要挡住这幅令人震撼的画面。

　　可是虽说她的屁股并不像她的奶子那么天赋异禀，可也并不是两只手就能遮挡住的，反倒是从穴口内流出来的淫液，直接喷了她一手。

　　“这位客人，还请您冷静！”反倒是毒岛伢子立刻反应了过来，连忙关上了房门，然后冲到隔间打了一盆水出来。

　　“请您先清洗一下，然后换上衣服！”

　　毒岛伢子将水盆和毛巾端到了桂真奈美面前对她说道。

　　桂真奈美这时候也逐渐平静了下来，默不作声地开始清理身上的污渍。

　　两人谁都没有说话，直到桂真奈美换上了毒岛伢子带来的衣服，她这才轻声说道。

　　“谢谢，请问您是？”

　　“我叫毒岛伢子，毒岛正雄是我的父亲！”毒岛伢子这时候心情也慢慢平复了下来，直接开口说道。

　　虽说刚才那一幕画面实在是太过震撼，但是经过这么长时间的环节，毒岛伢子也已经在心中接受了这个设定。

　　毕竟自从母亲死后，父亲就一心钻研剑道，这么多年都没有找过女人！

　　而眼前这个女人，看起来约莫三十岁左右，长得那是狐媚异常，一对奶子更是大的吓人，父亲在她身上把持不住，倒也是正常的。

　　至于说为什么让自己来帮忙收拾残局，毒岛伢子也已经帮某人找好了理由。

　　毒岛正雄在外界评论中那可是风评异常良好的正人君子，若是让别人知道他居然跟这种妖艳货色有染，那是会影响到人设的。

　　所以这种事只能让作为女儿的自己来办，才能最大限度地保证不会将消息泄露出去。

　　“那个，多谢了！”桂真奈美也没有多想什么，虽说让女儿来处理这种事显得有些尴尬，但是日本人嘛，在这方面也不会有太多的讲究。

　　有很多家庭，成年的女儿还跟父亲一起泡澡呢，只是帮老爹收拾烂摊子罢了，算不得什么大事！

　　“没什么，还没请教您的姓名！”毒岛伢子看着眼前这个女人，不失礼貌地问道。

　　“我叫桂真奈美，小女桂言叶，三日后将对毒岛大师范进行拜师仪式，到时候还请多加关照！”桂真奈美忍着疼，对着毒岛伢子行礼道。

　　她现在两片阴唇都火辣辣地，很显然是被磨肿了！

　　而且逼上面的痛苦还不是最主要的，最主要的是奶子被勒的太难受了！

　　毒岛伢子的D+罩杯在同龄女性当中绝对能算是出类拔萃，可是跟桂真奈美比起来那完全就是云泥之别。

　　所以桂真奈美穿上毒岛伢子递来的衣服，那简直是差点把两个奶子都给勒爆了！

　　只可惜，她那件昂贵的定制礼服现在已经变成了一团烂布，根本没办法在穿了。

　　相比桂真奈美的奶疼，毒岛伢子才是真正的暗自心惊。

　　原本还以为自己父亲是跟这个女人看对眼了，所以两人才会在静室中胡搞瞎搞。

　　结果现在看来，是这个女人为了贿赂父亲，才勾引他的了？


第一卷 学园默示录②


第001章

　　日本的行政管理等级分为县—市—町，町看大小，可以当成是镇子，也可以算是村子。

　　奥多町的町长清水正和是个四十来岁肥头大耳的壮汉，一看就知道肯定没少贪污！

　　“大师范，您亲自前来，实在是让正和不胜荣幸啊！”

　　清水正和快跑两步从办公室内冲出来，对着毒岛正雄鞠躬行礼道。

　　毒岛正雄固然没有任何职位在身，但是他的社会地位却要比这区区一个町长高得多。

　　毕竟剑道算是日本的国术之一，甭管是天皇又或者首相，名义上都是跟毒岛正雄学过两手剑法的。

　　虽说天皇跟首相应该不会将毒岛正雄这么个挂名的剑术教习放在心上，但是正所谓宰相门前七品官，面对这么一位能随时跟最上层搭上话的存在，区区一个奥多町町长，还真不敢在对方面前放肆。

　　“清水町长，这次正雄冒昧前来，其实是有一事相求！”两人在会议室内分宾主坐下，李清远清了清嗓子开始说道。

　　两个月后就是席卷全球的丧尸危机，在提前知道剧本的情况下要是不做好防护，那他干脆买块豆腐撞死好了！

　　可惜的是他根本不知道这次丧尸危机到底是怎么爆发的，这个世界也没有一个叫安布雷拉或者保护伞的公司，所以他连想从源头上杜绝这次事件都做不到！

　　再说了，区区一个新手任务想来也不知道要自己去拯救世界。

　　毕竟这个系统可是邪恶系统，并不是什么救世主系统来的。

　　于是这两天时间，除了在熟悉四周的一切外，他还顺便开始规划生存基地。

　　学园默示录中的丧尸可谓是丧尸界中最弱鸡的存在，没有任何特殊能力，也没有丝毫智商，从常理上来说面对这些弱鸡，只要人类稍微争气点，就可以将那些丧尸全都消灭来得。

　　毕竟连一帮子高中生都能在丧尸群中七进七出，特战队的那些人居然连高中生都不如，实在让人不知道从何吐槽起为好。

　　原本他是准备找个岛屿来当成生存基地的，因为那些丧尸看起来好像很怕水，岛屿四面环海，绝对可以当成最好的防御基地。

　　可是在动漫最后一集的时候，貌似小室孝那个人生赢家在岛屿上遇到了一群刚刚渡海前来的丧尸，由此可见丧尸并不是怕水，才开始所谓的怕水应该只是本能性的厌恶罢了！

　　毕竟一群不需要呼吸的丧尸，又怎么可能怕水呢？

　　所以岛屿这项立刻就被他PASS了，诚然才开始拥有一个岛屿做基地绝对不错，但是后期绝对是个累赘，真要是遇到大量丧尸上岛，海岸线就会变成死地。

　　于是嘛！

　　“大师范想要开发横沟山？”听完了毒岛正雄的话，清水正和有些诧异地问道。

　　横沟山位于毒岛道场的后方，算是床主市的标志性地貌之一。

　　主峰高约两百米，得益于良好的环境保护，山上的林木和生态环境什么的，都还算保存的不错。

　　但是横沟山当初曾经作为驻日美军的临时基地，山上至今据说还残留着一些当年美军挖出来的军事建筑，所以导致哪怕在寸土寸金的床主市，也没有那个地产开发商敢去动横沟山的主意。

　　毕竟天知道自己花费了海量的资金去开发横沟山，等到全部都弄好了，突然美国爸爸跑来宣布这里是军事管制区，那岂不是连水花都飘不起来？

　　“横沟山作为我床主市的地标，总不能让美国人的临时基地在上面压着，那样我大日本精神何在，所以正雄不自量力，想要将横沟山开辟成一座具有教育和纪念意义的旅游景点，此事还希望清水町长行个方便！”

　　选择横沟山自然不是无的放矢，而是因为经过这几天的调查，李清远觉得再也没有比那里更适合做生存基地的地方了。

　　横沟山上高约两百米，山势颇为陡峭，只要自己在山脚和山腰处多布置几道防线，就可以把丧尸潮全都挡下来。

　　而且山上有大量的空地，还有山泉和水井，绝对能做到自给自足，算是末世中完美的生存基地模板。

　　“旅游景点？这个目前町内的资金颇为紧张，这个……”听到毒岛正雄谈到钱，清水正和立刻开始支吾起来。

　　若是说一些不涉及到核心利益的小事，比如说帮忙释放几个犯人或者抢谁家的漂亮媳妇，那么清水正和看在对方的面子上也就答应了。

　　可是开发横沟山这种大事，清水正和顿时就有些懵逼了。

　　你要是说开发出来做房地产，那么他还说不定有兴趣来插一脚，毕竟毒岛正雄这家伙是能够跟上面通到话的，说不定就有什么内部小道消息呢？

　　可是盖什么纪念公园？

　　清水正和顿时觉得毒岛正雄这家伙是不是练剑把脑子练傻了！

　　现在都什么年代了，谁家闲着没事跑来看什么主题纪念公园啊？

　　“修建公园的所有费用，正雄准备一力承担，只不过需要町长帮忙负责帮忙，让各方面都配合一下！”毒岛正雄也没指望这死胖子会掏钱，他需要的只是对方配合罢了。

　　毕竟直接围山圈地这种事，没有政府方面的配合那是绝对弄不好的。

　　这年头钱能解决百分之九十九点九的问题，一听到毒岛正雄准备自掏腰包，清水正和立刻脸上洋溢出憨厚的笑容，直接拍着胸口保证只要毒岛正雄一句话，要钱给钱要人给人，绝对会把那个纪念公园盖得风风光光漂漂亮亮！

　　反正就是座荒山，放在哪也是闲着，现在不仅能跟毒岛正雄这家伙拉上关系，顺便盖好了之后自己还能获得一个不错的政绩，这种好事傻子才会不答应呢！


第002章

　　有清水正和这个地头蛇帮忙，剩下的事马上就有人办妥了，甭管是施工队还是材料商，只不过是对方一个电话的事。

　　诚然毒岛正雄的社会地位很高，但是他如果自己来办这些事，绝对只能是事倍功半，就算多花钱都不行！

　　敲定了施工的大体细节，李清远这才拒绝了清水正和拉他去风俗店潇洒的邀请，直接回到了道场中。

　　毕竟下午才在桂真奈美身上发泄了五次，现在的他可以说对区区庸脂俗粉绝对是毫无性趣来的。

　　“您回来了！”

　　刚刚走进道场的后院，李清远就听到了一个清脆的问候声。

　　毒岛伢子正膝跪坐在走廊上，穿着一身颇为合体的居家服，对着他行礼道。

　　从这小妞跪坐的姿势来看，很显然她已经在这等了很长时间了！

　　“有什么事吗？”虽说他知道毒岛伢子蹲在这里守自己肯定是为了下午的事，但是某人还是揣着明白装糊涂问道。

　　在这个世界上，只要你自己不觉得尴尬，那么尴尬的就是别人。

　　毒岛伢子很显然没想到自家老爹居然倒打一耙，要知道在送走那个妖艳的贱货后，她可是忍着恶心将会客室内的垃圾给清理干净地好吧！

　　也不知道那个妖艳的女人是不是水做的，不仅弄湿了五张榻榻米，甚至连桌子都弄的黏糊糊一片，她足足花了两个小时，才把那些恶心的东西给处理掉。

　　说真的，对于老爹搞女人，毒岛伢子是没有任何意见来的，毕竟这种事根本轮不到她插嘴是不是？

　　可是老爹居然准备收那个女人的女儿做入室弟子，毒岛伢子觉得这种事自己必须要站出来发言了。

　　老爹花了一辈子的时间才成为日本第一剑客，从小他就是自己心中的偶像，毒岛伢子绝不能让老爹因为一时糊涂，做出让名誉受损的事来。

　　“父亲大人，我听桂夫人说，她的女儿将于三日后进行拜师仪式，正式成为您的入室弟子？”

　　所以毒岛伢子略微平复了一下心中的情绪，尽量以缓和的语气问道。

　　“不错，我是这么说的！”李清远面对着毒岛伢子盘膝坐下，点点头应道。

　　“可是父亲大人，作为您的入室弟子，她不仅代表她个人，也代表了您的颜面，我不认为那个叫桂言叶的女孩有这个资格！”

　　入室弟子跟道馆开门收的那些普通学徒不同，每一个出去都是可以代表毒岛正雄本人的，这么多年来毒岛正雄也只收了三个入室弟子罢了。

　　毒岛伢子现在就怕自家老爹行差错踏，被那个狐狸精一对大奶子勾去了魂魄，稀里糊涂地晚节不保。

　　‘嗖！’

　　李清远没有说话，而是直接伸出右手的食中二指，作势对着毒岛伢子的脖颈砍了过去。

　　感觉到一股前所未有的空前杀气，毒岛伢子也是没有丝毫犹豫，瞬间抽出了放在自己手边的木刀。

　　‘咔擦！’

　　橡木制成的木刀瞬间被劈成两半，毒岛伢子看着停在自己脖颈上的手指，后背渗出了一层冷汗。

　　诚然她的反应速度和身手在同龄人当中已经罕逢敌手，可是跟毒岛正雄比起来，还是差的太远。

　　“为父并没有老糊涂，那个叫桂言叶的女孩确实很有天赋，至于她母亲的事，只不过随性而为罢了！”手指在毒岛伢子白皙的脖子上来回滑了一圈，李清远这才慢慢地说道。

　　“哈……哈伊！”

　　虽说只是两根手指，却给了毒岛伢子利刃加身的感觉，浑身的鸡皮疙瘩都已经泛起来了。

　　以前虽说毒岛伢子跟毒岛正雄也对练过不少次，可是谁家父亲跟女儿动手的时候会玩真格的？

　　所以当李清远全力出手的时候，毒岛伢子这才骤然发觉，自己跟父亲之间的实力差距，还是宛如天堑般那么遥远。

　　“好好领悟一下，三天后的拜师礼上，我会让你去跟那个叫桂言叶的女孩过招，你可不能丢了我的脸。”李清远这才站起身来，居高临下的说道。

　　“是！遵命！”

　　毒岛伢子连忙五体投地跪趴在地上，气势惊人地喊道。

　　“很好，我先去休息了！”

　　转过身在毒岛伢子看不见的角度，李清远微微龇牙，开始揉捏起自己的手指来。

　　大意了！

　　固然是第一剑客，副本武力天花板，可是这个世界毕竟只是个普通的后宫漫世界，用手跟木刀对砍，还是差点把他的指骨给震裂了。

　　不过毒岛伢子终归是可以用木刀砍碎丧尸脑袋的狠人，想来以自己目前的身体素质，就算是三五个人拿着手枪应该也不是自己对手吧！

　　当然，只能是手枪，不能是散弹枪和轻机枪，毕竟这个世界又不是什么魔幻位面！

　　话说回来，毒岛伢子的奶虽说跟桂真奈美比起来小了足足一倍，但是乳型却特别漂亮，是正宗的水滴型，尤其乳头更是粉嫩粉嫩的，实在是让人忍不住想把这对奶子捧到手心仔细把玩，然后用嘴好好品尝一下。

　　只可惜，现在还不是时候！

　　一阵清风吹过，毒岛伢子这才感觉到上半身空荡荡的好冷！

　　“呀啊！”

　　她这才从刚才那种紧张的状态中反应过来，却只见自己前胸空门大开，两个饱满的乳房正暴露在外面。

　　她连忙用双手护住自己的奶子，脸色羞红地将衣服捡起来。

　　刚才李清远用指刀不仅击碎了他的木刀，顺便还顺着脖子将她的领口给划破了。

　　只不过当时毒岛伢子被他的气势所摄，根本没反应过来。

　　所以当她五体投地行跪拜礼的时候，承受不住压力的衣服直接就掉到了地上，露出来她那一对尚未经过人事的美乳。

　　不过这纯属于意外事件，毒岛伢子倒是也没有多想，而是连忙抱着自己的双乳，飞也似地逃回了自己的房间！


第003章

　　接下来的两天有些缺乏可陈，李清远每天的工作就是跟那些建筑公司打交道，让他们按照自己的要求进行施工。

　　那些被招来的建筑公司很显然都有些疑惑不解，为什么这位大师范居然要求将整座山都用混凝土给直接围起来？这简直有些不合常理啊！

　　毕竟才不是说在这里建造旅游纪念公园吗，按道理说只需要用铁丝网随便拦一下不就好了？

　　不过这个疑惑被李清远一口回绝了，这年头建混凝土围墙才能多花几个钱，铁丝网那玩意面对密密麻麻的丧尸，根本毫无用处啊！

　　顺便他还吩咐人直接在混凝土围墙外围直接用挖掘机挖出一条足有四米多宽五米多深的护城河来，反正床主市靠海，到时候只要将这条护城河挖通，瞬间就等于又多了一层外界保障啊！

　　对于他的要求，所有的建筑公司都感觉难以理解，但是看在钱的份上，谁也懒得去管。

　　一来毒岛正雄在床主市也算是个风云人物，这样的大佬要做什么，下面的人根本不敢问。

　　二来让他们来干活的是本地的町长，从法理上来说，也不会有任何问题。

　　再说了，现在都什么年代了，哪怕毒岛正雄这个纪念公园盖得确实是诡异了些，但是谁也不会往心里去。

　　总不能说他准备占山为王吧！

　　横沟山改造工作进行得如火如荼，在和平年代只要舍得花钱，甭管什么建筑奇观都能给你分分钟造出来。

　　再加上有本地政府背书和毒岛正雄的个人威望镇压，那些地方性活力社团也不敢去找麻烦，所以短短三天时间，围墙外地基就已经成型了。

　　绕着工地巡视了一圈，没有发现任何纰漏和误差，李清远这才满意地点点头，开上自己的轿车回到了毒岛道场。

　　今天可是桂言叶拜师的大日子呢！

　　作为日本剑道第一人，他的一言一行可是代表了整个行业的脸面，所以哪怕他早就吩咐下去要一切从简，今天的毒岛道场还是热闹非凡。

　　一群不知道从哪蹦出来的老家伙全都不请自来，差点让人搞不明白，到底是自己收徒还是他们收徒了！

　　不过虽说并不怎么待见那帮老东西，但是他们一个个的头衔却全都让人不可小觑，不是这个宗师就是那个协会主席，就算是以前的毒岛正雄，遇到这些老家伙也要小心应付。

　　诚然轮到动手，那些老家伙两三个一起上也不见得是他的对手，毕竟这里并不是武侠位面，年龄一大腿脚的反应能力肯定是没办法跟正在壮年的他相提并论的。

　　“各位大师早啊！”

　　李清远换上了一身练功服，走进了静室，对着一群老家伙愉快地打起了招呼。

　　“正雄你这小子，不声不响地居然又收了个入室弟子，看来是又发现了好苗子啊！”

　　“这么大的事居然不通知我，正雄你还有没有把我这个剑道协会会长放在眼里啊！”

　　一群老头子全都开始调侃起来，李清远也只能硬着头皮跟他们闲扯起来。

　　其实外面也还有不少客人，不过那些人的身份地位，他直接打发毒岛伢子去接待了。

　　跟一群老头子实在是没什么好聊的，李清远深切感悟到中年男人的应酬悲哀，只能捧着茶跟他们一起闲扯。

　　“刚才你看到那个准备拜师的小姑娘没？她那个妈，长得实在是啧啧——”

　　因为实在闲得无聊，所以李清远便开始竖起耳朵听角落那些人说的悄悄话，你还真别说，正当他听到了一些好玩的消息。

　　虽然这些老家伙在外面都是道貌岸然的大师，可是实际上嘛！

　　这年头有几个人剖开来不是黑的？

　　两个老头坐在角落闲聊，一来是没有太多避讳，二来屋内这么多人，想来也没人来关心他们。

　　正好，李清远一边敷衍着其他人的奉承，一边竖起耳朵听了起来。

　　“老夫玩过那么多女人，这么大的奶子还真是第一次见到，要是能把那双奶子抱出来揉捏，绝对是人间一大享受啊！”

　　“你说正雄这小子，是不是看上了那妖妇的奶子了？不然怎么突如其来地就要收对方女儿做入室弟子？”

　　“这你就不懂了，那小妞虽说穿着练功服，但是双乳依然挺拔耸立，一看就是个好材料，再加上她家肯定拥有奶牛基因，只要好好培育下，说不定能超出她妈啊！”

　　“所以正雄这小子是醉翁之意不在酒啊！难怪都不给我们发帖子！”

　　“说不定他打的主意是母女双收呢！可惜我老了，不然我也想试试啊！”

　　两个老头在旁边聊得那是不亦乐乎，说的某人都有些诧异了。

　　话说难道自己表现的就这么明显吗？

　　“吉时已到，开正门！”随着外面司仪的一声炮响，原本一个个加入话题聊得眉飞色舞的老头全都正襟危坐，一个个面容冷峻杀气腾腾，丝毫看不出刚才这群老不修那副放荡的模样和气质。

　　好吧，看来不管在什么地方，气质这玩意都是大师们必修的课程。

　　随着大门被打开，一身武道服的桂言叶缓缓走了进来！

　　只见桂言叶的脸上带着三分羞涩四分紧张，很显然对成为毒岛正雄的入室弟子，这小妞根本没有做好任何心理准备。

　　三天前从毒岛道场离开时，桂言叶心中的想的就是如何早点回去把内裤换掉，根本没有想太多。

　　结果到了晚上，目前桂真奈美突然跑来跟她说，毒岛正雄已经答应收她做入室弟子，让她三天后去进行拜师礼的时候，桂言叶整个人直接懵掉了！

　　母亲还在喋喋不休地说着这次机会多么来之不易，自己若是成为对方的入室弟子会对自己以后有着如何如何的帮助，自己应该怎样珍惜这次机会之类的。

　　但是桂言叶却知道，相比所谓的剑道天才，对方更加看中的应该是自己本人才对！


第004章

　　本来对于今天的拜师，其实按照桂言叶本人的想法，她是根本不想来的。

　　诚然她确实很喜欢剑道，拜了毒岛正雄为师后对于以后的发展也是有着莫大的好处，但是作为一名刚刚才十五岁的少女，桂言叶还是非常憧憬爱情来得。

　　在她看来，自己应该遇到一个年龄和兴趣爱好都差不多的男孩子，最好还是自己的同学，这样两人就可以上演一场完美的校园爱恋。

　　只是桂言叶根本没来得及说出拒绝的话，以桂真奈美强势的性格，这种大事哪里有桂言叶发言的份？

　　更何况，这次拜师不仅关系到女儿的未来发展，还关系到女儿的身体健康，所以别说桂言叶，就算是桂千叶，也是毫无发言资格的。

　　再说了，反正桂千叶就是个摆设，他一个入赘的家伙，靠着老婆的关系才混到一份工作，家中大事哪有他说话的份？

　　“行礼！”

　　看着面前这一群原本只能在新闻中看到的大师们，桂言叶的心神顿时收摄了起来，哪怕她觉得自己可能是误入狼窟，可是现在也没办法回头了。

　　她对着坐在主位的毒岛正雄恭恭敬敬磕了九个响头，然后捧起了了旁边的茶杯。

　　“师傅请喝茶！”

　　李清远惬意地接过桂言叶手中的茶盏，高兴地点点头！

　　入室弟子诚然可以享受到师傅的各种人际关系和人脉网络，但是同时，入室弟子也是需要精心服侍师傅的。

　　比如在相扑和柔道界，入室弟子就需要给师傅洗屁股！

　　剑道虽然不像相扑和柔道那么重口，可是日后甭管他叫桂言叶做什么，在不过分的情况下，对方都是不能反抗来的。

　　当然了，以桂言叶的性格，想来就算做什么过分的事，她也不敢反抗吧！

　　接过了敬师茶，剩下的事情就是由毒岛伢子向桂言叶传述毒岛流的门规和规矩。

　　本来这种事应该由其他弟子来做的，但是毒岛正雄以前收的几个弟子现在全都在美国筹备新道馆的事，所以这件事只有让毒岛伢子代劳了。

　　毒岛伢子一边传述门规一边不停打量着眼前这个少女，看起来文文弱弱的，跟她那个骚浪的老妈应该不是一路货色。

　　毕竟人都是会下意识维护自己的亲人，在毒岛伢子看来，毒岛正雄这么多年都洁身自好，之所以跟桂真奈美发生关系，绝对是对方有意勾引！

　　尤其是她这两天晚上一睡着就会想到对方那不断往外喷精液和淫水的大屁股，然后就不得不爬起来换内裤，实在是太闹心了。

　　没办法，好歹毒岛伢子也是个已经完全性成熟的少女，这两天先是看到了那么劲爆的画面，后来又是赤着双乳横穿整个院落，有些思春的小情绪那是应该的！

　　当然，某人绝不会承认，自己这几天稍微在饮食中加了一点激素来得。

　　相比桂言叶和桂真奈美母女，他最喜欢的当然还是自家女儿了！

　　“下面由新晋弟子桂言叶，给大家展示她的刀法！”

　　一套繁重的礼节弄下来足足花了两个多小时，拜师礼也总算到了最后阶段。

　　桂言叶需要在众多大师面前展现出她的实力。

　　按常理说这种表演只是个过场罢了，只要桂言叶规规矩矩地来一刀居合，甭管是切苹果还是切木人，都可以完全过关，大家随便鼓鼓掌，这事也就算这么过去了。

　　可是两个多小时的繁重礼节，一路跪来跪去，就算是一个身体健康的人都会感觉头晕目眩，更别说桂言叶了！

　　现在的她已经处于极度疲惫状态，哪怕硬提着精神站上了表演台，但是刀砍到一半就没力气了，直接卡在木人上面。

　　……

　　本来准备等着鼓掌的众人全都傻掉了，看着小姑娘拔刀的姿势和气势，应该是个好苗子，怎么会出这种乌龙？

　　所有人顿时开始窃窃私语起来，毒岛伢子更是双眼喷火地瞪着坐立不安的桂真奈美，觉得这个女人使得父亲一世英明受到了损害。

　　站在台上的桂言叶顿时满脸涨的通红，奋力想要将卡住的刀给拔出来，但是却根本拔不动。

　　于是不知道怎么收场的她顿时两眼一翻白，直接晕过去了。

　　李清远一个箭步跨上了表演台，在桂言叶还没倒地前将她搂到了怀里。

　　“在下这个徒弟今天身体不适，还请各位海涵！”

　　他将桂言叶抱在怀里，对着四周一群看热闹的说道。

　　大家顿时开始纷纷附和起来，表示桂言叶才开始的气势和姿势还是很好的，之所以后来气力不济，那绝对是因为生病的缘故。

　　至于说大家伙心中怎么想的，那就不知道了！

　　反正送走了一通闹哄哄的人群，诺大的道场内也就只剩下毒岛伢子、桂真奈美、桂言叶，以及一个戴着金边眼镜看起来唯唯诺诺的男人了。

　　男人名叫桂千叶，是桂言叶名义上的父亲，只不过他也知道，当初他跟桂真奈美结婚的时候对方就已经有四个多月身孕了，桂言叶怎么算也不可能是他的女儿来的。

　　“今天的事，实在是万分抱歉！”

　　桂真奈美跪伏在地上，对着李清远行礼道。

　　毒岛伢子站在他身边，看着这个将奶子做缓冲垫高高崛起屁股的妖艳妇人，气的银牙暗咬。

　　这个淫荡的女人，就是用这幅母猪般的身体勾引父亲的吧，不然父亲又怎么可能收那么一个病秧子做徒弟？

　　桂千叶也在旁边跪趴着，不过他只能算是个小透明，根本没人在意他。

　　“没什么，言叶的心脏不好，我是知道的，既然她已经拜我为师，那么帮她调理好身体，就是我的分内之事！”李清远毫不在意地摆摆手，作为师父，帮徒弟检查身体，那不是合情合理合法的嘛。

　　“实在是万分感激，有什么需要我做的，还请大师范随意吩咐！”桂真奈美激动地说道。


第005章 桂千叶

　　“那个，把叶一个人丢在毒岛道场，不要紧吗？”

　　开车回家的路上，桂千叶先是踌躇了良久，这才鼓足勇气开口问道。

　　虽说桂言叶并不是他的种，可是好歹也在一起当了十几年的父女，两人之间早就有了类似家人的羁绊。

　　所以桂千叶那是真的将对方当成自己女儿来看待的。

　　“毒岛大师说言叶需要跟在他身边好好调养，再说作为亲传弟子，至少要服侍师傅三年时间，这不是应该的吗？”桂真奈美用力抽了下副驾驶的安全带，哪怕已经调到了最松，还是勒的她胸口发闷。

　　没办法，奶子太大，对于自带两个安全气囊的桂真奈美来说，每次坐车绑安全带真是太受罪了。

　　“言叶从小就没有离开过我们，再说马上就要开学了，榊野学园对于学生的偏差值还是……”

　　桂千叶絮絮叨叨地开始说了起来，只是他的关切在桂真奈美听起来更像是一堆废话。

　　“言叶的未来由我做主，你管那么多做什么，你知道为了让言叶能有一个美好的未来，我做出了多大的牺牲嘛？开你的车！”

　　桂真奈美瞬间爆发起来，直接一顿数落让桂千叶闭上了嘴！

　　在毒岛正雄和社长面前，她桂真奈美只是个呼之则来挥之则去的玩物，但是在别人，尤其是自己这个窝囊丈夫面前，她可是独裁的女王来得。

　　“是！是！”

　　桂千叶连忙收摄心神，不敢再多废话一句！

　　“那个——夫人——”

　　一路无言的两人开车返回了位于城市另外一端的豪宅中，在停车的时候桂千叶想了想，最后还是有些腼腆低问道。

　　“什么事？”桂真奈美看着吞吞吐吐的丈夫心中莫名有了些厌烦，自己当初为什么会找这种男人做挡箭牌呢？

　　“那个，今天晚上我可以去你房间吗？”桂千叶看着自家老婆那违背了人体发育规律的巨大双乳，心中一阵躁动地问道。

　　虽说他是对方名义上的丈夫，可是两人在一起做爱的次数简直是屈指可数，从新婚之夜起两人都是分房睡的，也只有当桂真奈美在公司被那些社长弄得不上不下后，才会回来找他帮忙继续发泄一下欲望。

　　只不过很可惜的是，桂千叶自己也不是什么强悍的主，有时候跟他搞过反而更加难受，久而久之他连灭火器的作用都派不上了！

　　“自己去房间解决，别来恶心我！”桂真奈美不屑地啐了一口，这个恶心的男人，居然又在想那些令人唾弃的事。

　　且不说她现在两片阴唇还肿着，就算是身体完好也不会跟对方做爱好吧！

　　跟上位者以及强者做爱，那会让自己获得好处和获得满足感，跟这种废物做爱有什么用？

　　“是！是！非常抱歉！”被训斥的桂千叶不敢有任何怨言，连忙诚惶诚恐地道歉道。

　　“废物！”桂真奈美摇曳着她那硕大的双乳和肥美的屁股直接走回了家，她要好好休息下，过两天还要去毒岛道场看女儿呢！

　　毕竟将女儿就这么一个人丢在毒岛道场，其实她也有些不放心，大不了以后隔三差五去看一下好了！

　　再说了，被毒岛正雄三天前那么暴力地操了两个小时后，她发现自己好像有些迷恋上那种感觉了！

　　对待少女，你想要让她们迷恋上你可能需要使用各种方法，但是对于桂真奈美这种淫美的熟妇，想要俘获她们其实很简单。

　　只需要大力猛干就行了！

　　这么多年来桂真奈美根本就没享受过真正的性高潮，那天在毒岛道场虽说淫水洒了一地使得她羞愤欲死，可是当夜深人静一个人躺在床上的时候，她总是会夹紧双腿回想起当时的场景。

　　所以今天当李清远说要让桂言叶留在道馆学习，她想都没想就直接答应了。

　　毕竟女儿在那边，自己才有借口往道场跑是不是？

　　女人一旦犯起骚来，那可真没男人什么事了！

　　李清远自然不知道桂真奈美心中到底是怎么想的，虽说对于那个奶牛熟妇他确实觉得很好玩，但是眼下更重要的，还是调教这头小奶牛是不是？

　　不对！应该是两头！

　　看着一左一右跪坐在自己面前的毒岛伢子和桂言叶，他心中顿时对该死的系统赞美起来。

　　诚然这狗系统不做什么人事，但是不得不说，若不是有系统的帮助，自己怎么有可能收获这么一对漂亮的奶牛是不是？

　　“毒岛流的奥义是心于剑和，身于剑齐！言叶你今天刚刚拜师，所以为师先教你御剑之法！”李清远站在两名少女面前，直接一脚跺了下去。

　　本来横放在前方的剑架被他这一脚震得直接弹跳起来，两女只感觉眼前一花，毒岛正雄就已经拔剑出手了。

　　一道森寒的剑气瞬间从刀锋上弹射而出，只见原来放在角落的木人，居然哗啦一声斜斜地倒了下去。

　　两女连忙跑去将木人扶起来，却只见木人上边一道剑痕深约两寸，差一点就能将木人给劈成两半。

　　“这是——？”

　　桂言叶两眼发懵，根本都不知道刚才到底发生了什么。

　　“恭喜父亲大人突破剑豪境界！”反倒是毒岛伢子立刻反应了过来，连忙跪伏在地，对着李清远恭贺到。

　　在剑道界一直有传说，当年剑圣冢原卜传可以在三丈外以剑气杀人，只不过那玩意只是个传说，谁也不知道真假。

　　“剑气？真的是剑气？”桂言叶伸手摸了摸木人上的刀痕，不敢置信地喃喃自语道。

　　诚然对于拜毒岛正雄为师，她心中是不怎么赞同的，可是日本人天性中崇拜强者。

　　毒岛正雄这一剑，瞬间为桂言叶展现出了无限的未来。

　　她瞬间觉得，自家这个师傅虽说看起来不正经，可是实力那绝对是天下无敌来得！


第006章 药浴

　　“师傅请洗脚！”

　　一直忙碌到晚上九点多，李清远才结束了第一天的教导。

　　毒岛伢子早就回房去看书了，毕竟今天教桂言叶的所有东西她以前都学过，才开始某人也只是为了显摆一下剑气，才让毒岛伢子跟着一起来看看的。

　　桂言叶端着一盆温水走到了他面前，恭敬地跪了下来。

　　对于学徒来说，伺候师傅洗脚那是天经地义的事，桂言叶虽说以前是个千金大小姐，但是现在她的身份是毒岛正雄的入室弟子，那么这三年来伺候师傅的衣食住行，就是她的本职工作。

　　“唔！”

　　坐在椅子上的李清远直接抬起双脚，任由桂言叶将自己脚上的袜子慢慢褪下。

　　“师傅，水温还合适吗？”虽说三天前被对方用手指玩到高潮让桂言叶对他有所抵触，可是经过刚才那惊天一剑外加一晚上的悉心教导，又让桂言叶对他充满了崇敬之情。

　　人是一种很复杂的生物，诚然你很多时候会很不喜欢某人的人品，但是对他做的事，有时候却又不得不崇拜。

　　桂言叶现在就是这样，对于毒岛正雄的剑法，她是发自内心的崇拜，认为那已经是超越了凡人的极限，称之为剑中之神也不为过！

　　可是对于这个老色狼的为人嘛？

　　“师匠？？”

　　看着直接踩在自己胸口的两只大脚，桂言叶黑着脑袋问道。

　　她刚刚将对方脚上的水擦干净，正准备弄一双干净的袜子给对方换上，结果没想到对方居然直接一脚踩到了自己胸口上。

　　“按一下！”毒岛正雄根本没理会她的疑惑，而是淡淡地说道。

　　“是！”

　　听到他的吩咐，桂言叶只得跪倒在地，用双手对着对方的大脚按压了起来。

　　说真的，因为不是专业出身，所以桂言叶的按摩手法并不咋地，但是看着少女羞红着脸帮自己按摩脚背，顺便随着她的按摩导致自己的脚掌不停踩在她那双远超同龄人规模的奶子上，这幅画面还是挺让人带感的！

　　足足按了十几分钟，当桂言叶感觉自己双手发酸双奶有些发胀的时候，踩在她双乳上的大脚这才收了回去。

　　“去休息吧，记得把药浴泡了！”

　　虽说李清远很想现在直接就把桂言叶给推倒在地，但是他觉得还是稍等几天比较好玩！

　　作为一名绝世高手，这点自制力他还是有的。

　　“是！”

　　桂言叶连忙急促地离开了房间，可见对于这个师傅，她心中还是存在着很深的忌讳。

　　一路小跑回自己的房间，将门窗全都关好，桂言叶这才用力拍了拍自己的脸颊。

　　“叶，不要多想，师匠不是那样的人！”

　　诚然第一次见面对方就直接用手指猥亵了自己，但是说不定那是一种奇怪的鉴定方式呢？

　　刚才对方将双脚踩到自己奶子上时，桂言叶真的以为自己有很大可能要贞操不保，结果对方只是让自己按摩了一下就放自己离开了，这跟她想的剧本完全不一样。

　　因为有着剑圣的身份加成，所以除非李清远刚才直接将桂言叶给按到强奸，要不然其他事情，都是可以找到理由和借口来的。

　　“师匠说这种药液要完全浸泡才能起效！”摇摇头将刚才毒岛正雄的所作所为抛诸脑后，桂言叶拿起一瓶奇怪的浑浊药液，开始朝着浴室走去。

　　当桂言叶进入浴室的同时，李清远也在自己的房间内直接打开了电脑！

　　作为道馆的主人，他无论想做什么都是轻而易举，再加上这几天跟那些施工单位一起学了点东西，想要在道馆内装几个针孔摄像头，实在是太简单了。

　　当然，他这么做可不是为了当什么偷窥狂，而只是想要随时了解女儿和学生的近况罢了！

　　毒岛伢子正在房间内写作业，很显然作为一名高二党，就算是日本的学生也有写不完的作业来得。

　　因为是在自己的房间内，所以她只穿了一身清凉的睡衣，通过睡衣甚至可以清晰看到她穿着的紫色蕾丝胸罩和丁字裤！

　　以前的毒岛正雄肯定不会在意这种事，为什么毒岛伢子的内衣居然都是紫色的，顺便这小妞在家竟然都穿着丁字裤，可见绝对是个性欲很旺盛的女人啊！

　　仔细瞅了一会，发现毒岛伢子除了在写作业外并没有其他任何多余的动作，李清远也只好将画面切换到了桂言叶那边。

　　只见浴室内，桂言叶已经将热水给放好了，然后这小妞四处瞅了瞅，这才将身上的衣服给脱了下来。

　　桂言叶穿了一件淡黄色的胸罩和略带卡通图案的内裤，跟浑身散发着成熟气息的毒岛伢子比起来，固然两人的年龄相仿，但是桂言叶给人的感觉却还像是个稚气未脱的少女。

　　不过当少女继续脱衣服的时候，瞬间就颠覆了众人的认知。

　　一对接近E罩杯的奶子从乳罩中脱颖而出，直接弹射在画面上。

　　“靠，这看起来居然比毒岛伢子还要大一点啊！”屏幕另一端的李清远忍不住发出惊呼，经过这几天的观察，他已经可以确定毒岛伢子的奶子尺寸应该是D+，在少女当中已经算是傲视群雌的存在了。

　　可是现在看起来，卖肉番跟真正的黄油，还是差了太远！

　　桂言叶比毒岛伢子还小一岁，但是这奶子的规模居然比她还要大一些，这要是在发育下去还得了？

　　甚至说不定都能超越她老妈那头奶牛的尺寸啊！

　　“蒽——”

　　桂言叶抬腿踏入浴缸内，整个人直接浸泡在温暖的热水中，直接发出了舒适的娇喘声。

　　毒岛家确实有秘传的药剂，不过那种药是用来修复修炼后的暗伤和增加人体细胞活力的，毒岛伢子小时候也经常泡那玩意。

　　要说强身健体，这种药剂确实有一定的效果，但若是说可以治疗先天性心脏病，那完全是说笑！

　　不过无所谓，反正李清远也不是真的准备将桂言叶治好，他需要的只是一个好听的玩具罢了！

　　再说了，那药剂当中，他可是加了不少添加剂呢！


第007章 媚药

　　“嘤——嘤——”

　　桂言叶泡在温暖的热水内，感觉到全身上下无比的舒适，口中不时发出一阵阵意义不明的低鸣。

　　她从小也算是衣食无缺的大小姐，诚然跟那些顶级豪门不能相提并论，但是家中也是有两个下人专门负责各种杂务的，今天骤然让她来做那些下人才会做的工作，实在是把她累坏了。

　　尤其是刚才伺候毒岛正雄洗脚的时候，桂言叶心中既是紧张又是忐忑，现在心神放松下来，瞬间感觉整个人都松弛了。

　　本来这种药液就有着加速血液循环的效果，再加上某人又在里面加了料，效果就愈发的明显了！

　　“师匠到底是个什么样的人呢？”

　　泡在浴缸内，桂言叶喃喃自语地说道。

　　毒岛正雄作为日本第一剑道大师，刚才又在桂言叶眼前展现出一手剑气杀人的神技，少女现在对他的崇拜已经达到巅峰。

　　日本女人崇拜强者，那是刻在基因中的烙印，尤其是像桂言叶这种喜爱剑道的少女，遇到毒岛正雄这种剑术达人，那简直就像是脑残粉遇到了蔡徐坤，几乎没什么抵抗力来的。

　　若不是对方给自己的第一面印象实在是太过糟糕，桂言叶觉得自己甚至都有可能会喜欢上那个比自己父亲年龄还要大不少的师匠了！

　　“真是，我在乱想些什么啊！”

　　陷入胡思乱想的她瞬间清醒过来，连忙拍了拍自己的双颊，刚才自己居然幻想着跟师匠一起做某些羞羞的事，绝对是脑子坏掉了。

　　她连忙从浴缸中站起来，可是刚刚站起身，扑面而来的微风就让她顿时感觉双腿一软。

　　‘嘤咛——’

　　桂言叶的口中发出了奇怪的呢喃声，一个多小时的药浴，使得那些媚药已经开始逐渐侵入她的肌肤，她现在的敏感度已经上升到原本的三倍了。

　　这些媚药可是李清远通过毒岛正雄的人际网弄来的高档货，作为剑道大师范，毒岛正雄跟武田制药的几位董事都拥有着不错的私交，从他们手中弄一些还在研发中的药剂只不过一句话的事。

　　给桂言叶药浴中加的媚药根据说明，是一种可以改变女人体质的神奇药剂，使用后可以大幅提升女人的情欲，但是却不会影响到她们的的神智，是专门用来给那些老头子使用的。

　　其实男人的爱好很简单，就喜欢女人在自己胯下欲仙欲死抵死哀求的表情，毕竟任谁在操逼的时候都希望女人夸赞自己勇猛无敌，而不是趴在上面动了半天，结果女人来一句：

　　你进去了吗？

　　估计遇到这种情况，十个人立刻会有十一个变成性无能来的！

　　当然，除了临时使用用来助兴外，这玩意也能长期使用，据说长期使用可以直接改变女人的体质，顺便还有些其他方面的妙用。

　　只不过到底有啥用，因为这药还处于试验阶段，就算是武田制药的那几位董事自己也说不清楚。

　　反正是好东西就对了！

　　看着抱着奶子蹲在地上的桂言叶，李清远由衷地笑了起来。

　　因为性敏感度提高了三倍，所以刚才桂言叶准备擦拭身体的时候，毛巾跟乳头相互刺激，使得她情不自禁地叫了出来。

　　现在的她估计正处于懵逼状态，根本不知道自己为什么会变成这样！

　　足足蹲在地上缓了十几分钟，等身上的水珠都完全风干，桂言叶这才慢慢站了起来。

　　媚药已经全部都被她皮肤给吸收了，她周身的敏感度也逐渐恢复到了正常状态！

　　“奇怪？为什么刚才会那么奇怪？”桂言叶将睡衣穿起来，皱着眉发出了疑惑的声音。

　　“啊——嗯——”

　　她轻轻伸出手，托起了自己的乳房，轻轻揉捏起来。

　　一股淡淡的快感从乳房上面传来，桂言叶立刻从鼻子中发出了舒适的呻吟声。

　　不过短短十几秒后，她就恢复了冷静，将手从自己乳房上挪开了。

　　“感觉很正常啊，刚才怎么回事？”

　　说真的，刚才那么一瞬间，桂言叶真的以为自己是不是被人给下药了！

　　别怪小姑娘多想，毕竟在日本这个国度，女生从十来岁开始就会在书包内准备避孕套，生理课程更是从小学高年级就会详细讲解，所以哪怕桂言叶和毒岛伢子都还是处子，但是她们的性知识，不见得比那些天天看片的宅男差。

　　所以当桂言叶刚才发现自己身体不正常的时候，她顿时联想到一大堆奇奇怪怪的东西。

　　比如说媚药！媚药！或者媚药！

　　没办法，在日本这个国度，就算是小姑娘也知道那些乱七八糟的东西来得。

　　不过现在身上的反应又让桂言叶觉得自己是多想了，真要是媚药的话，按照书上说的，自己现在应该是欲火焚身才对。

　　想到这里，少女顿时觉得满脸羞红！

　　自己今天这是怎么了？

　　师匠才开始让自己按摩，自己以为他是要对自己图谋不轨，现在泡澡完毕因为自己瞎想导致有些自己变得奇怪，结果自己又以为是师匠对自己下药！

　　难道说在自己的心目中，师匠就是那样一个小人吗？

　　“叶，不可以质疑师匠！”连忙拍了拍自己的脸颊让自己冷静下来，桂言叶这才走到床前准备睡觉！

　　看到桂言叶没有起疑心，李清远心中也瞬间放松下来。

　　诚然以桂言叶的性格，就算她起疑心也没什么大不了，可是那样就不好玩了不是吗？

　　对桂真奈美那样的骚美熟妇，自然是堂堂正正以势压人最为妥帖。

　　可是对桂言叶和毒岛伢子这样的精美玩物，当然是潜移默化才好玩啊！

　　忙碌了一天的桂言叶怀着对毒岛正雄的愧疚之心沉沉睡去，丝毫不知道等待着自己的到底是什么！


第008章 淫靡的母猪

　　“索龙上校，这次可就完全拜托你了！”

　　床主市最高档的西餐厅内，李清远正在跟一个金发白人壮汉互相拼酒。

　　前世作为宅男的李清远其实最讨厌交际应酬，但是人生在世不如意者十之八九，有时候为了需要，哪怕再怎么讨厌的事也是要去做的。

　　就好比如说现在，跟这个该死的鬼佬拼酒。

　　横沟山的改造工作很是顺利，在他不计成本的资助下，短短十来天外部围墙就已经全部盖好了。

　　现在剩下的就是内部的建筑了，除了山脚下的第一道防线外，山腰处的二道三道防线也是需要盖起来的。

　　在他的设想中，横沟山将拥有三道防线，除了可以分散抵挡丧尸群的袭击外，外围防线还可以用来安置那些收拢起来的难民。

　　当然，他可不是好心泛滥要做什么圣母来拯救世界，之所以这么设计，是为了更好的生活啊！

　　他可是需要在这个该死的世界生活一年来得，若只是自己一个人或者说单独带几个小妞，岂不是生活的太过无聊？

　　再说了，他花那么大的价钱在横沟山上安装了一堆工业设施，可不是为了当野人来得。

　　真要是想随随便便混一年，以他的身手找个易守难攻的地方，只要储备好足够的食物和清水那还不是轻而易举？

　　可是人都是有追求的，有系统傍身，又拥有了单挑无敌的实力和如潮水般的财富，难道还能苟安于现状吗？

　　所以在确定基地的外部防御已经弄好了后，他就开始考虑武器设备的问题了。

　　诚然他现在的身份是剑圣没错，但是时代已经变了。

　　在强横的剑圣也不如重机枪来的好用，更别说迫击炮了！

　　日本政府对于枪械的管理还是相当严格的，就算是黑帮一般情况下也只有几把小手枪罢了，这也是为什么为什么日本一堆武术道馆横行的原因。

　　在不能用枪的前提下，谁能打谁就能当黑帮龙头啊！

　　原本他是准备找到三井或者三菱之类的财阀定制一批军火来的，可是后来转念一想，自己何必舍近求远呢？

　　床主市外围就有一个美军驻日基地，自己想要买什么军火的话，直接找那些美国大兵买不就得了？

　　于是在动用了一定的人脉后，他直接跟这位基地最高长官，索龙.阿道夫上校搭上了关系。

　　“小意思，不就是军火嘛！包在我身上！”抱着两个艺伎的索龙上校一边啃一边含糊不清地回答道。

　　在日本交易军火是重罪，只不过法律这玩意，一向都是针对平民的。

　　毒岛正雄可能还要稍微顾忌一下社会影响，但是对索龙上校来说，区区日本政府，难道还能管到他这个美国上校吗？

　　“在下其实想做的是建立一个旅游纪念公园，那些军火只是从贵部拉来放在公园做展览的，三个月后还会还回去的！”

　　只是索龙因为有着美国爸爸身份可以肆无忌惮，但是李清远还是要略微注意下影响的，若是让日本政府以为他准备造反，把他抓起来岂不是完蛋？

　　“明白，明白！合作共赢！那是我们基地暂时存放在毒岛桑你那边的，谁要是敢用这个借口来找你麻烦，我就让手下士兵去找他的麻烦！”索龙笑着狂拍胸口。

　　多大点事啊！

　　不就是倒卖收藏点军械嘛，每年自己都要卖一堆出去好吧，要不然自己在外面养的七个妾室，还有远在美国的黄脸婆都是靠什么过日子的？

　　再说眼前这家伙根本就是个冤大头，居然愿意用市价三倍的价格来买那些军火，这样的傻子客户，索龙觉得自己绝对要维护好啊！

　　说不定自己位于加利福尼亚的豪宅，就要坐落在这家伙的手里了。

　　“那就麻烦索龙上校了，鄙人不打扰您的雅兴了！”看着索龙已经将身旁两个艺伎给剥光，马上就要上演真人快打，李清远这便直接站起身来离开。

　　“毒岛桑，不来一起玩玩吗？”索龙拍了拍左手艺伎那雪白的屁股，淫笑着问道。

　　“不了！上校大人请玩好！”李清远自然没性趣跟对方一起玩，且不说他根本没有跟别的男人坦诚相见的想法，那艺伎他也下不去手啊！

　　诚然为了让这位索龙上校玩好，他点的是最贵的艺伎，但是再贵的妓女她也是妓女不是？

　　哪怕她们对外包装的都是什么OL人妻再读女子大学生，可终归改变不了她们的本质。

　　相比玩这些女人，他还不如回去好好调教一下自己那可爱的女儿和学生是不是？

　　先开车去视察了一下工地的进度，李清远这才施施然回到了毒岛道场。

　　看了看道场门口停着的五十铃，他的嘴角顿时露出一丝微笑。

　　“馆主，桂夫人正在静室等您！”

　　看到他的车赶了回来，负责看门的仆人连忙小跑过来汇报到。

　　“她没有去见言叶吗？”李清远想了想问道。

　　“没有，言叶小姐和大小姐正在后院练剑，桂夫人来的时候并没有遇到她们，她也没有让我们去通报！”

　　仆人连忙回答道。

　　“很好，你去吧！”挥挥手吩咐仆人退下，他便直接朝着静室走去。

　　‘咯吱！’

　　静室的门被直接打开，跪坐在里面的桂真奈美看到那高大强壮的身影，顿时觉得全身一颤！

　　这半个月来桂真奈美已经连续跑了六次毒岛道场，对外的理由自然是关心自己女儿，所以常过来看看。

　　但是实际上的情况吗！

　　“大师范！”

　　桂真奈美双眼泛出媚色，直接四肢着地爬在地板上，用舌头舔舐着嘴唇，宛如发情的母猪般朝着男人直接爬了过来！

　　之所以用母猪而不是母猫。

　　那是因为随着这女人的爬动，她那两个硕大的乳房直接拖在地板上，随着爬动来回翻滚，看上去活脱脱就是一头淫靡的母猪！


第009章 破肛

　　“今天来的这么早啊！”看着宛如母猪般冲着自己爬过来的淫美妇人，李清远笑着问道。

　　“大师范，人家可是推掉了社长的邀请，特地过来看您的！”桂真奈美爬到了他的身前，妩媚地抬起头，两只大眼睛忽闪忽闪地，犹如宠物般，希翼获得主人的奖赏。

　　这段时间桂真奈美才知道什么叫做女人真正的乐趣，跟毒岛正雄给自己带来的至高享受比起来，她这三十年来简直都是白活了！

　　才开始桂真奈美还会借着看望女儿的名义跑来半推半就，可现在她则是连借口都懒得找了，跑来就直奔主题。

　　说真的，若不是为了所谓的母女丼，他对桂真奈美现在都没有太大的性趣了！

　　毕竟现在两人之间的关系根本不像是他在玩弄对方，反而是对方将他当成了一个发泄欲望的工具人啊！

　　没办法，这也是为什么男人一到中年总是喜欢少女的缘故，熟透了的妇人实在是太能缠人了！

　　正所谓女人一旦好起色来，那就真没男人什么事了。

　　没有任何多余的语言，桂真奈美轻轻抬头用牙齿咬住了他裤子上面的腰带，轻车熟路地开始了工作。

　　忙碌了一天的李清远悠闲地坐在椅子上，享受着美妇人的口舌服务，虽说对于这女人将自己当成泄欲工具人有些不爽，但是想到自己也只是将她当成一个移动飞机杯，顿时李清远心中也就释然了。

　　大家都是出来玩的，就别硬给自己找不痛快了！

　　“桂夫人天天往这跑，就不怕你老公起疑心吗？”伸手摸了摸胯下美妇的脸蛋，李清远笑着问道。

　　诚然他并不在乎对方那个废物老公怎么看，可若是弄出什么动静来，那就不好了。

　　要知道毒岛正雄的人设还是挺好的，在末世没有来临前，他可不想破坏这份完美的人设。

　　至于说末世之后？

　　都末世了还需要保持人设做什么？那不是给自己找不痛快吗！

　　“吸溜——吸溜——”桂真奈美先是用嘴包裹住他的龟头狠狠舔了两口，这才面露不屑地说道。

　　“大师范！吸溜——好好地，提他那种废物做什么！”

　　看到桂真奈美的脸色微变，李清远知道现在还不是逼迫她的时候。

　　对桂言叶那种性格懦弱的少女，他可以随意调教，但是对桂真奈美这种已经拥有独立思想的女强人，想要完全靠鸡巴征服她，只能说是那些屌丝的意淫罢了。

　　别看桂真奈美现在爬在自己面前跟母猪一样发浪，可一旦自己的所作所为超出她的承受极限，这女人就会立刻蹦起来起诉自己。

　　每个人心中都有暴虐之心，只是在和平年代，律法和道德宛如两条看不见的枷锁，将人心中的暴虐死死给锁住了。

　　“啊啊——大师范——啊——”

　　感觉已经被对方舔的差不多了，李清远直接一手一个抓住桂真奈美的奶子，将她提了起来。

　　美妇发出一声不知道是痛苦还是舒服的淫叫，整个人直接就势站了起来。

　　“骚货，你居然连内裤都已经脱掉了？”

　　一把将桂真奈美的包臀裙给翻起来，李清远这才发现对方胯下已经是泛滥成灾，茂密的黑森林上满是水渍，这骚货居然只是帮自己吹鸡巴就骚成这样，简直让人不知道说什么才好。

　　“等下还要见言叶呢！再说人家这不是等大师范您等的心痒嘛！”

　　妇人满是妩媚地奉承到，然后不待男人有什么动作，直接扭动着腰肢坐到了他腿上。

　　桂真奈美用手扶住了李清远那昂然挺立的阳具，然后胯部微微用力，调整好了角度就坐了下去。

　　“啊——”

　　刚刚坐下去，美妇就发出了舒适的鸣叫声。

　　看着一脸满足扭动着腰肢骑在自己身上来回抖动的美妇，李清远顿时感觉心中有些哭笑不得。

　　这塔麻地到底是谁玩谁呢？

　　看到桂真奈美脸上流露出来的痴态，李清远觉得自己好像是被白嫖了啊！

　　明明是邪恶系统的宿主，居然被一个女人骑到了身上，实在是是可忍孰不可忍。

　　“啊——”

　　正在攀登高峰的美妇突然感觉整个人全身一空，直直地从半空中坠落下来。

　　只是还没等她感觉到疼痛，两个奶子就被人一把抓住。

　　‘扑通！’

　　桂真奈美的膝盖直接磕到了榻榻米上，发出两声脆响，疼的她眉头紧皱，强忍着才没有叫唤出来。

　　李清远将美妇直接摆成了一个狗爬式，这才满意地点点头。

　　男子汉大丈夫，怎么能让一个女人骑在身上呢？

　　做爱这种事，看的就是谁掌握主动，过程很显然要比结果重要的多。

　　‘啪啪！’

　　他挥手给面前这肥美多汁的屁股来了两巴掌，然后这才一把瓣开对方的股沟，将沾满了淫水和口水的阳具，对准那微微绽放开来的屁眼顶了过去。

　　本来正撅着屁股准备享受快感的桂真奈美立刻惊呼起来，她虽然生了一副淫浪的身材，这些年为了晋升和拿订单也跟几个社长玩过不少花样，可是肛门还真从来没有开发过！

　　毕竟甭管甭管是她的奶子还是肉穴都能算是万中无一的极品，大部分男人光是被她两个奶子包裹住就已经很难忍受了，更别说她还有嘴呢。

　　“不行，大师范，真的不行！”

　　夫人放声尖叫起来，虽说这种玩法她早就听说过，但是还真从来没试过。

　　“少废话！”李清远直接按住桂真奈美的腰肢让她动弹不得，然后开始用力。

　　哪怕有淫水和口水的双重滋润，但是想要入侵从没有被异物入侵的肛门还是很费力，刚刚进入半个龟头就再也无法寸进了。

　　“不要，拔出来！要死了！”

　　“疼……疼……大师范您饶了我吧！”

　　夫人扭动着她那雪白的大皮肤，宛如一条不断挣扎的咸鱼！


第010章 偷窥的桂言叶

　　玛德，我还不信我收拾不了一个屁股！

　　感觉到龟头处传来的巨大压力，李清远心中也火了。

　　肛交其实并没有小说中说的那么轻松，除非是常年肛交使得括约肌早就习惯了外物入侵，要不然就是插入的鸡巴太小。

　　像他这种勃起长度接近二十五公分，足有鸡蛋粗细的庞然大物，在不借助外力的情况下想要插入这个从未开发过的屁股，还真是一件难事。

　　按理说应该先有清水混合甘油给这骚妇灌肠，毕竟那样一来除了可以大幅提高润滑度外，也能将她体内那些乱七八糟的东西给清理出来。

　　可是刚才看到桂真奈美那副将自己当成人形按摩器的样子，他就不知道为什么一股邪火从脚底直冲脑门，就像给她个教训。

　　所以他也顾不上那么多了，双手将美妇的腰肢死死把握住让其丝毫不的挣扎，然后胯部用力。

　　作为大剑豪的他身体素质比那些所谓的兵王还要强悍得多，一旦真的开始用力，区区一个屁股根本不在话下！

　　“啊啊啊啊——疼疼疼疼——”

　　桂真奈美发出了凄惨的尖叫，屁眼被粗壮的阳具以这种蛮横地方式插入，哪怕是她也受不了了！

　　“奇怪，怎么貌似听到有人的惨叫声？”

　　这声音是如此的高亢，从而直接传到了正在后院练剑的桂言叶耳中！

　　静室的隔音还是挺好的，一般情况下除非是放声大叫，不然外面是很难听到任何声音来的。

　　再说平时哪怕桂真奈美再怎么骚媚淫浪，也会略微注意下自己的分贝，可现在她感觉自己屁股都快要被人给撕开了，哪还有心情去管其他的？

　　人在感到痛苦的时候如果放声尖叫，那么会让感受到的疼痛感下降百分之二十七，这可是有科学依据的。

　　所以现在的桂真奈美也顾不上女儿很有可能就在附近，而是直接放声尖叫起来。

　　“疼疼疼啊——屁股——屁股要裂开了！”

　　“屁眼要裂开额——啊————”

　　桂言叶屏声息气地慢慢朝着叫声传来的地方走去，因为这声音听起来貌似实在是太熟悉了！

　　她悄咪咪地走到了静室附近，然后爬在地板上通过门框下方的缝隙往着里面瞄去。

　　只见自己那一向强悍的老妈，现在正宛如狗一般趴在地上，屁股高高翘起，口中不断发出凄惨的尖叫声。

　　而自己的师匠，则是犹如一个优秀的马夫，正挺立着他那硕大的阳具，在母亲的屁股中不断抽插，就仿佛是一个绝世的剑客，正在不断磨练自己的剑意。

　　“唔！”

　　桂言叶连忙捂住自己的嘴巴，看到这一幕的她不仅没有觉得任何不适，反而觉得全身有些瘙痒，尤其是看到男人那强壮的阳具后，不知为何她居然蜜穴不由自主地收缩起来。

　　这段时间每天都用加了料的媚药浸泡，使得她身体的敏感度大副提高，每次洗完澡桂言叶都要颤抖好一会才能平复下心中的欲火。

　　“这么大！”

　　桂言叶口中发出了轻微的呢喃声，然后盯着那根雄壮的阳具有些移不开眼睛了。

　　“啊啊啊啊啊啊嗯嗯嗯——”

　　之间母亲宛如母猪似得尖叫起来，在渡过了一开始那种撕心裂肺的痛苦后，现在的桂真奈美已经开始稍微地由痛苦转为享受了。

　　不得不说，成熟妇人的承受力就是要比少女高出数倍，哪怕被暴力直接冲开括约肌，可一旦男人的阳具插入直肠后，桂真奈美居然又开始感到那股身体内充盈的快感了。

　　感觉到胯下的妇人不再挣扎反而开始微微扭动屁股，李清远无奈地苦笑了一下。

　　对于这种淫浪的母猪，看来不管自己怎么玩弄她，对她来说其实都是一种奖赏呢！

　　不过无所谓，反正他的目的也不是这家伙！

　　听到门口传来那急促的呼吸声，李清远心中得意地笑了起来。

　　从桂言叶靠近静室起他就已经听到了，作为一名大剑豪，眼观六路耳听八方可是最基本的技能，桂言叶以为自己做的很隐秘，但是又怎么可能躲过他的耳目。

　　“骚货，肏死你这骚货！”一把抓住桂真奈美的大屁股，他直接开始用力猛干起来。

　　“啊啊啊啊——要死了——要死了！”

　　美妇人开始淫叫起来，虽说屁眼部分还是疼的受不了，可是身体内部传来那猛烈地撞击感，却又让她仿佛攀登上了另一个人生巅峰。

　　直肠的蠕动速度可是阴道的数十倍，这也是为什么那么多人喜欢走后门的原因，只要放弃心中那一点点奇怪的偏见，其实大多数女人都是没有屁眼好玩来的。

　　桂言叶在外面看的双目圆睁，因为她已经清晰的看到，师匠正在抽插的，并不是母亲的花穴，而是屁眼？

　　为了让她这位观众可以更好地观赏，李清远直接一把搂住桂真奈美的双腿，将她宛如小孩撒尿似得整个人直接抱了起来。

　　这种高难度动作对男人的臂力要求非常严格，毕竟一百多斤的体重全靠双臂支持，稍微气力不济就会出现各种乌龙事件。

　　不过好在，替代了毒岛正雄的他甭管在力气还是持久力方面，都足以支撑这种玩法！

　　“啊啊啊——要裂开了——要死了——”

　　被抱起来的美妇口中发出奇怪的淫叫，从桂言叶的角度看去，只见师匠正将母亲用一种羞耻的姿势抱着，然后巨大的鸡巴正在她屁眼中飞速抽插。

　　母亲的蜜穴口不断喷洒出淫靡的淫水，两只巨大的奶子上下摇晃，整个人返溢出奇怪的光芒。

　　“骚货，操的你爽不爽啊？”看到桂真奈美已经处于爆发的边缘，男人突然停下了动作，对着她轻声问道。

　　“动——动啊！”

　　感觉到自己体内的阳具居然停止了动作，马上就要陷入高潮的妇人连忙叫了起来。

　　“说，你是不是一头淫荡的奶牛，专门用身体来勾引男人的？”

　　保持着静止不动的姿态，李清远轻笑着问道。


第011章 淫浪的母猪

　　桂真奈美努力地扭动着腰肢和晃动着她那肥硕的屁股，想要让男人继续深入一点。

　　只是在男人强横的力道下，她就像是一只被摆在试验台上的青蛙，无论怎么挣扎都丝毫动弹不得。

　　“是！我是淫荡的奶牛，专门勾引男人！”

　　下身传来的瘙痒让美妇再也顾不上自身的矜持，直接放声大喊起来。

　　听到门外传来急促的呼吸声，男人知道趴在门外的桂言叶也已经开始动情了。

　　这母女两本身就不是什么三贞九烈的主，被毛头小子三言两语就能骗上床，自己拥有如此得天独厚的条件，想要操她们两简直是易如反掌。

　　只不过想要玩母女同床的话还是有点难度的，毕竟这对母女虽说生性浪荡，但还是拥有最基本的礼仪道德，就算是伊藤诚那个家伙也只能分开推倒，而不是玩什么大被同眠。

　　想到这里，李清远顿时想起来，自己到现在都没见到两部动漫的男主角呢！

　　甭管是号称柴刀成就的诚哥或者人生赢家的小室孝，他来到这个世界都半个月了，结果到现在一次都没见过。

　　不过这也是没办法的事，他这些天一直忙着打造生存基地，就算是出去应酬也都是跟那些地头蛇或者社会精英会面，哪有时间去跟区区两个高中生碰头。

　　“动啊！动啊！快动一下啊！呜呜……”他这么一愣神，可把卡在半空的桂真奈美给坑苦了，美妇不住的哀求，甚至都快哭出来了。

　　这种不上不下的感觉本来就让人难以忍受，更别说她这种本来性欲就很强烈的女人了。

　　“骚货，你今天才三十岁对吧？”摇摇头将头脑中乱七八糟的想法甩开，男人这才举起怀中的美妇，一冲到底！

　　“啊——”

　　久违的充实感让美妇尖叫出来，在空虚了这么久后一下被塞得满满地，让她感觉自己又活了过来。

　　“是的，骚货今年正好三十岁！”扭动屁股努力吞噬着男人的阳具，美妇连忙回答道。

　　桂言叶趴在地上看的目瞪口呆，她刚才可是清晰的看见，师匠胯下的鸡巴足足有自己的前臂那么长，结果母亲居然可以靠屁眼将其整根吞下，这一幕严重冲击着她的人生观。

　　居然真的能插进去？

　　看着那粗壮的阳具在母亲的屁眼中来回大力抽插，桂言叶只觉得自己一阵呼吸急促，双乳乳头不由地开始膨胀，而胯下蜜穴，也分泌出一些奇怪的液体。

　　“你女儿十五了对吧？这么说你岂不是十四岁就怀上了？”师匠一边用力操着母亲的屁眼，一边问道。

　　“是的，骚货那时候不懂事，跟别人乱搞，怀上了女儿，然后只好找了个窝囊废来假装结婚！”现在的桂真奈美已经处于迷惘状态，再说这种事对方只要想查随时都能查到，她也犯不着在这种事上跟对方撒谎。

　　只是这个消息却让趴在门口的桂言叶心中感到无比的震惊，她以前一直以为自己的父母是所谓的青梅竹马，可是现在看来，自己的父亲只不过是个戴绿帽子的窝囊废，而母亲则是一个淫乱的变态女？

　　“啧啧，你女儿现在也十五了啊，是不是跟你一样淫乱啊？”抓住桂真奈美那硕大的奶子，男人加快了抽插的速度问道。

　　“额额额额啊啊啊啊啊——”被刺激到极致的美妇根本就没办法说话，直接发出了一阵尖锐的淫叫。

　　无数水滴从美妇胯下喷出，直接击打在门上面，淅淅沥沥地顺着木门滴落下来，直接溅射到桂言叶的脸上。

　　“啊！”

　　感觉到自己居然被母亲的淫水给打到了脸上，桂言叶这才惊醒过来，连忙从地上爬起来。

　　听到外面传来的脚步声，李清远知道桂言叶应该是已经走了，这才放开了按在美妇阴蒂上的手指。

　　刚才在问话的时候他直接用手指在对方阴蒂上传入了一分暗劲，强烈的刺激使得桂真奈美瞬间就尿了。

　　“啊——啊——”

　　哪怕放开手指，美妇还是宛如触电般在他身上不断抽搐着，尤其是她的双眼已经完全失去了神采，很显然还沉浸在刚才那种感觉中没有回味过来。

　　‘啵！’

　　李清远将自己的阳具拔了出来，然后就只见粘稠的精液从对方的肛门中啪嗒啪嗒地滴落下来。

　　“舔干净！”将手中宛如一滩烂泥般的妇人仍在地上，他直接拎起对方的头发吩咐道。

　　桂真奈美有些失神地看着杵在自己面前的鸡巴，虽说上面并没有那些恶心的东西，可是毕竟是刚从自己屁眼里拔出来的，一时之间她还真不知道自己该不该张嘴！

　　只是男人显然没有太好的耐心，李清远直接一把捏住了她的下颚，轻轻一捏。

　　‘啊！’

　　桂真奈美不由自主地张大了嘴巴，然后就感到那个刚刚才给自己带来无上快感的阳具，还散发出丝丝淡淡的臭味，直接塞进了自己嘴里。

　　‘呕——’

　　桂真奈美感到一阵阵恶心，可是她的嘴被塞得满满地，脑袋则是被大手死死固定住，根本没有任何反抗的空间。

　　“这可是你自己的味道，下次记得来之前清洗干净！”没有管女人是怎么想的，李清远直接蛮横地吩咐道。

　　对于这头母猪，说真的他现在已经没什么性趣了，纯粹也就是用来打发时间而已。

　　毕竟男人喜欢的还是女人那种欲拒还应的感觉和满脸羞涩无奈的表情，像桂真奈美这种已经完全沉迷于肉欲的痴女，只要稍微玩过几次，除非那些根本没见过女人的舔狗，要不然都会兴趣缺缺来得。

　　没办法，人就是这么贱的动物，拉良家下海，劝小姐从良，甭管男人女人，总是喜欢那个得不到的感觉。

　　真要是到手了，最多玩几次就会腻得！


第012章 桂言叶的诱惑

　　桂真奈美自己捂着屁股回去了，第一次被破肛的她虽说并没有造成撕裂出血，但是三五天内想要坐下来估计也是痴心妄想。

　　不过那种小事根本不在李清远的思考范围内，反正以那头母猪食髓知味的后劲，一旦对方养好伤，下次绝对会提前灌好肠来找自己的。

　　没办法，拥有一个雄伟的阳具和一颗好肾，就是这么膨胀！

　　跟少女做爱还要考虑对方的心情或者接受能力之类的，但是跟熟妇在一起，那些虚头巴脑的玩意根本都不用考虑。

　　要么你给她足够花的钱，要么你让她跪在你鸡巴面前唱征服。

　　只要能满足这两项中的任意一项，你就可以随便怎么糟蹋她们都没事！

　　或者说，她们巴不得你糟蹋她呢！

　　“让我看看，小奶牛在做什么！”

　　打发走了桂真奈美那个淫浪的家伙，李清远这才乐呵呵地打开电脑，开始查探起桂言叶的动静。

　　‘嗯嗯——’

　　只见桂言叶的房间内，发育成熟的少女正躺在床榻上不断耸动。

　　虽说有被子隔着看不见她到底在做什么，可是从被子的振动幅度和少女脸上返溢出那不正常的潮红可以轻松推断出，这小妞正在自慰。

　　正所谓有其母必有其女，有桂真奈美那么一个放荡的母亲，桂言叶自然也不是什么省油的灯！

　　更别说经过这么多天的媚药渗透，她身体内已经积蓄了足够多的欲火，现在欠缺的只是一点小小的火苗罢了！

　　刚才趴在地上目睹了自己母亲和师傅的活春宫，现在她忍不住想要自我解决一下，也是理所当然的事！

　　自己现在若是直接冲到她房间去威逼利诱一下，想必应该可以轻松地给她破处吧？

　　只是这个念头刚刚冒出来就被他给否定了。

　　老是威逼有什么好玩的，他要这头小奶牛自己主动地送上门来，那才好玩嘛！

　　经过这么多天的调教，对方都没有发现任何异常，看来这小妞的脑子也全都长到奶子上去了。

　　既然如此，药效看来可以加倍了！

　　确定了一下以后的发展方向，他这才将画面转到了毒岛伢子这边。

　　毒岛伢子现在正趴在床上看小说，很显然正在享受自己为数不多的假期。

　　还有两天就要开学了，到时候她就要去学校读书了。

　　其实按道理说桂言叶也应该去上学来的，但是自从她成为了毒岛正雄的入室弟子后，所谓的高中学业就没那么重要了。

　　所以按照某人的吩咐，桂真奈美直接给桂言叶办理了一年的休学手续，等一年后桂言叶的身体打好基础再去上学。

　　这个理由听起来相当合理，所以甭管是桂真奈美又或者桂言叶，都没有任何意见！

　　只不过嘛！

　　李清远看了看电脑上的日期，再过四十天，所有的一切都将结束，人类将迎来最黑暗的时刻。

　　到时候一切秩序都会荡然无存，人类会又重新回到野蛮时代。

　　不过这样正好！

　　他看了看画面中光着两条修长美腿的毒岛伢子，若是秩序不崩坏的话，以他现在的身份，还真的没办法对这小妞下手。

　　父女乱伦就算是在日本这个变态国度也是让人无法理解的恶性案件，除非他舍得将这么一个漂亮的尤物玩过就毁尸灭迹。

　　至于说给毒岛伢子下药让她迷恋上自己，这个方法他也想过，但是总觉得那样并不保险！

　　毕竟媚药这玩意只是说可以提高女人的敏感度罢了，要让她死心塌地爱上一个人，那完全是扯淡。

　　这又不是什么黑巫术，还能给对方下个降头啥的！

　　没看桂言叶都连续用了这么多天的药，结果还是没啥效果嘛。

　　没错，桂言叶的作用，就是用来试药的！

　　虽说拿药给他的家伙信誓旦旦保证这药没有任何问题，但是药这东西，还是先拿小白鼠试验一下才保险是不是？

　　相比他一直以来都喜欢的毒岛伢子，桂言叶母女只能算是个添头罢了！

　　看着屏幕中的毒岛伢子，李清远先是仔细观赏了一番，这才关上了电脑。

　　目前还不是时候，在末日没有到临前，还是先别节外生枝比较好。

　　接下来的两天，他将给桂言叶的药剂剂量直接翻了四倍，使得这小妞脸上时刻都红扑扑的，每天训练的时候总是在发呆，甚至有时候会盯着自己莫名其妙地脸红。

　　没办法，那么大剂量的媚药，要不是因为桂言叶从来都未经人事，还不知道性爱的美妙，说不定已经直接扑上来了。

　　“叶，今天我就教你短打的奥义！”

　　好不容易等到毒岛伢子去上学了，李清远这才带着桂言叶来到了练功室。

　　有些迷惘的桂言叶这才反应过来，她这两天一直过得有些迷糊，因为一闭眼就会想到那天看到的淫靡画面。

　　而且更可怕的是，每天晚上她都会躲在床上幻想着师傅那粗壮的阳具自慰，都已经弄湿两条床单了。

　　桂言叶不知道这些是因为媚药的作用，还以为是自己天性淫荡。

　　因为那天母亲说的话一直回响在她脑海中。

　　母亲在十四岁的时候就跟别的男人搞大了肚子，喊了十几年的父亲，原来不是自己的亲生父亲！

　　这种强大的落差感，使得她现在充满了对外界的畏惧，桂言叶根本不知道，自己了解的一切，到底什么是真的，什么是假的？

　　老好先生的父亲不是自己的父亲，冷若冰霜一脸正气的母亲私下里居然是一只淫浪的母猪，这两天发生的事，实在是让她毫无安全感。

　　“注意，短打的奥义在于近身搏击！”看着还在发愣的桂言叶，李清远自顾自地开始教导起来。

　　他直接伸手抓住了桂言叶的衣襟，然后一把将还在发愣的小妞给提了起来！


第013章 毒岛伢子的愤怒

　　“呀哒！”

　　又是一名挑战者被直接抬了下去，毒岛伢子冷漠地摇摇头喊道。

　　“下一个！”

　　今天是开学的日子，同样也是社团招新的日子！

　　作为藤美学院剑道社社长外加台柱，当毒岛伢子一身戎装站在门口的时候，顿时就吸引了一群青春期荷尔蒙躁动的小男生。

　　藤美学院是床主市有名的贵族高中，但凡来这里读书的学生家庭都是非富即贵，所以大家也都要比普通高中生更加的注重课外生活，剑道自然也不例外。

　　看到这个一个紫发飘飘的大奶长腿美人居然是学校剑道社的社长， 别说那些本来就对剑道很感兴趣的学生，就算是那些丝毫不懂剑道的家伙，也纷纷跑来报名，表示自己绝对会很喜欢剑道，准备为了藤美学院的剑道发展添砖加瓦。

　　至于说大家心里想的是什么吗？

　　那就醉翁之意不在酒了！

　　不过那些心怀鬼胎的家伙在五分钟后就开始哭爹喊娘了，虽说在毒岛正雄面前毒岛伢子的实力也就那样，可是这些高中生嘛？

　　反正到现在还没有那个能接住她第二剑的。

　　“会长，已经没有了，除了被你打到的那些，其他人早就全跑了！”负责登记的会员有些郁闷地对着毒岛伢子抱怨道。

　　本来都有三位数的新生跑来准备报名剑道社的，可是在见识到开始那几位老哥的惨状后全都做鸟兽散了。

　　毕竟美人剑姬诚然很诱惑，但要有那个命才能享受是不是？

　　再说了，作为贵族学院，藤美学院其实也有不少一心想攀高枝的女生跑来读书的，相比那些只需要花点钱就能泡上手的拜金少女，眼前这个浑身上下散发着凶悍气质的剑道鬼姬，那还是算了吧！

　　“一群废物！”毒岛伢子将手中的木刀收起来，这几天李清远在教导桂言叶的时候顺便也给她稍微补习了一下，从而使得她的剑术更加精进了。

　　“会长，感觉一个暑假，你的变化好大啊？”负责招新的会员跟毒岛伢子算得上是关系不错的闺蜜，于是开玩笑似地说道。

　　“是嘛？”毒岛伢子接过毛巾擦了擦胸前的汗水。

　　因为整个会场内只剩下她跟助理两个人，所以毒岛伢子直接拉开衣服的上襟，开始擦拭起来。

　　“会长，你好像又变大了啊！”看着毒岛伢子不时露出来那雪白的乳肉，助理在旁边羡慕地说道。

　　日本平均女高中生的胸围其实也就只有B而已，毒岛伢子的尺寸绝度能算是个中翘楚了。

　　至于说为什么在乳摇默示录中她的奶子尺寸居然是最小的？

　　只能说最后剩下来的几个，正好都是学校中的奶牛罢了！

　　“净瞎说！”

　　毒岛伢子没好气地给了助理一个爆栗，思绪顿时有些飘散。

　　要说乳房大小的话，父亲最近收的那个小师妹一家才是真正的奶牛精转世，不提她那淫荡狐媚的老妈，就算是小师妹，都比自己还要大一圈来得。

　　因为一直觉得毒岛正雄是被桂真奈美肉体诱惑才收下的桂言叶，所以毒岛伢子对这个小师妹并没有太多的好感。

　　尤其是前两天她看到对方居然趴在静室门前自慰，更是让毒岛伢子对桂言叶的印象差到了极点。

　　桂真奈美这段时间天天往道场跑，来了就跟父亲躲在静室内半天，毒岛伢子自然知道他们两在聊些什么，所以每当桂真奈美来拜访的时候，她就直接回到自己房间了。

　　毕竟作为女儿，她能做的也只能是这样了，总不能将那个狐媚子给打出去是不是？

　　只是两天前那个女人的叫声实在是太大，不仅桂言叶听到了，一直竖着耳朵的她其实也听到了！

　　至于说为什么毒岛伢子要竖着耳朵待在自己房间内偷听外面的情况？

　　那就只有天知道了！

　　本来毒岛伢子是不准备管那个女人死活来的，但是听到外面的动静，她知道桂言叶应该是跑过去了。

　　然后怕出事的她连忙跟了上去，毕竟若是让小师妹知道自家老爸跟她老妈搅和在一起，总是不好的。

　　可是让她没想到的是，那个看起来一脸娃娃像貌似清纯无比的小姑娘，居然趴在地上偷窥！

　　偷窥就算了，甚至还自慰！

　　桂言叶当时趴在门口看的时候，因为体内媚药发作的缘故，双乳自然膨胀，双腿放松，双手也就不可避免地触碰到了自己的敏感部位。

　　在毒岛伢子看来，这一对母女都不是什么好东西，父亲的一世英名，全都毁在她们两身上了。

　　尤其是今天！

　　本来自己在家看着还行，可是今天开学，自己必须来学校，天知道那个妖媚的家伙会在家做出什么事来。

　　一想到自己居然还要帮父亲维持人设，毒岛伢子顿时感觉到一阵头疼！

　　与其同时，在毒岛道场：

　　李清远一把抓住了桂言叶的衣襟将她提了起来。

　　“这一招，你应该如何破解？”

　　男人的手停留在女孩细腻的肩膀上，略带调侃地问道。

　　“应该？应该？”

　　桂言叶的双眼开始迷离，这两天大分量的媚药已经让她迷失了自我，整个人都处于半眩晕的状态。

　　现在骤然间被男人碰触到自己的肌肤，瞬间一片绯红就从肩膀上泛现出来。

　　“专心点，你应该这样！”看到桂言叶已经快要沦陷了，李清远顿时笑了起来，然后一把扯住她的衣服。

　　‘撕拉！’

　　练功服瞬间被撕开，露出了少女未经人事的完美酮体。

　　“啊——”

　　感觉到冷风吹拂在自己身上，桂言叶连忙伸手想要将自己给遮挡起来。

　　但是还没等她来得及动作，就感觉上半身顿时一轻。

　　蓝色的全包裹胸罩已经被男人给摘掉了，她那一堆沉甸甸的的乳房立刻暴露在空气中。

　　“果然是暗藏凶器，了不得啊了不得！”

　　看着这对违背了地心引力的美乳，李清远笑着评赞道！


第014章 失禁的桂言叶

　　诚然从尺寸上来看，桂言叶的奶子跟她妈比起来还有很大的差距，如果说桂真奈美的奶子已经达到了小玉西瓜的级别，那么桂言叶这撑死也就是哈密瓜罢了。

　　只不过桂真奈美的奶子宛如水球似得，哪怕二次元世界拥有无重力加成，当她站起来的时候那两个乳房还是会不可避免地下垂。

　　但是桂言叶不同！

　　这小妞至今还是个处，两个硕大的乳房因为乳核的存在，正傲然挺立着，没有丝毫下垂的迹象。

　　“啊，不要看！”桂言叶想用双臂将自己的乳房给挡起来，可是以她的尺寸，两只手撑死也就是挡个奶头罢了。

　　更何况这么一挤压，反而显得更加壮观了！

　　“额！我现在教你的是如何在空手阶段对敌，比如说敌人要是准备攻击你的右乳！”男人一本正经地说到爱，然后伸出手宛如虎爪般将桂言叶的奶子抓到了手心中。

　　“啊啊啊啊啊————嗯嗯嗯呃——不要啊————啊——”

　　感觉到自己的乳房在男人手中不断变幻，雪白的乳肉被对方肆意拿捏，桂言叶忍不住尖叫起来。

　　只是她的叫声非常奇怪，不像是少女被非礼，反而像是久旷的怨妇终于迎来了自己的恩客似得。

　　‘看来那药果然管用！’

　　李清远一边把玩着桂言叶的美乳，一边在心中暗暗想到。

　　短短半个月时间，这小妞的奶子居然已经大了一个罩杯，由原本的E罩杯变成了现在的F罩杯！

　　虽说跟桂真奈美的J罩杯还差了不少，可是这才半个月呢！

　　等到一年后，只要坚持用药，再让这小妞怀个孕，那岂不是能培育出一个让人惊诧的大奶牛出来？

　　“不要——啊啊啊——不啊啊 ——”

　　桂言叶感觉自己想要哭出来了，敏感的乳房正在被师匠把玩，按说自己应该拒绝的，可是奶子被揉的，真是好舒服啊！

　　“真的不要吗？我看你发骚很深啊？”

　　男人一把将手中的少女给剥成了赤裸羔羊，然后伸手将她的双腿分开。

　　“别——啊啊啊——嗯嗯额——别——”

　　感觉到男人厚重的手掌摸到了自己的花穴，少女连忙发出微弱的抵抗。

　　只是这几天她的身体从内到外都被媚药给薰熟了，熟透了，别说反抗，单是被男人的气息冲击到脸上，就已经让她浑身发软。

　　“啊啊啊啊——”李清远的手指刚刚按到桂言叶的阴阜上，这小妞就直接尖叫了起来，浑身抽搐个不停。

　　一股无色的淫液从少女胯下喷射出来，很显然只是刚刚被摸了两把，她就开始泄身了！

　　“啧啧，你比你妈还要淫荡的多啊！”

　　看着不断在自己怀中扭动的少女，男人感觉自己真是捡到宝了。

　　“不不，不是的，我不是淫荡的————啊啊啊啊——”

　　少女刚刚准备开口反驳，但是紧跟着传来的刺激让她顿时失语了。

　　男人不紧不慢地玩弄着少女的阴蒂，不知道是媚药的作用还是少女本身体质的问题，她的阴蒂早就已经充血肿起，将包裹在外面的阴唇给顶开，宛如一颗肉色的绿豆，挺立在哪里。

　　“这是什么东西啊？”李清远伸出手指，轻轻地按了一下露在外面的阴蒂，笑着问道。

　　“啊啊啊啊——不要————啊——不——啊 啊要碰啊啊啊——”

　　桂言叶发出了宛如触电般地鸣叫，本来阴蒂就是女人身上最敏感的性器官，现在又因为药剂的缘故被提升了好几倍敏感度，只是单纯的触碰，就已经让她的脑袋停止了思考。

　　“额？是要我多碰碰吗？”李清远笑着将阴蒂捏在手指间，轻轻地挤压起来。

　　“啊啊啊————嗯嗯嗯——”

　　少女发出了无助的悲鸣，整个人宛如脱水的咸鱼开始挣扎起来。

　　“这样可不行，你看看你，又把我衣服给弄脏了！”李清远将桂言叶直接抱起来，指着被对方淫水打湿的裤子训斥道。

　　“对——对……啊啊……对不——啊——”

　　桂言叶现在脑海中一片空白，根本不知道自己在做什么，也不知道自己想要做什么。

　　“你把师傅的裤子弄脏了，应该怎么惩罚你呢？”一边把玩着手中少女香艳的胴体，男人一边开始思考起来。

　　“啊啊啊——不——嗯嗯——”

　　桂言叶已经没办法发出正常的音调了，因为她觉得自己的理智正在迅速消退，全身上下都仿佛变成了性敏感带，除了能感受到阴蒂上传来的瘙痒和奶头上的接触感外，世间的一切都不重要了。

　　“这药看起来有些狠啊！”看着桂言叶一副快要被玩坏的表情，李清远顿时有些庆新。

　　好在自己先拿这头小奶牛试药了，若是冒冒然将这药拿给毒岛伢子用可就糟了。

　　他喜欢的毒岛伢子，那是一个心理变态但是理智清晰的杀人剑姬，可不是一头只知道发骚的母猪！

　　毕竟那是会毁人设的！

　　当然了，桂言叶就没这么多讲究了。

　　反正她本来就是个里番女主，变成痴女也没什么大不了的。

　　“这奶子味道如何？”一把抓住桂言叶肥硕的乳房，他直接将乳头塞进了嘴里。

　　桂真奈美那个女人不知道跟多少个男人操过，所以他日对方的时候从来都不会去含对方的乳房，因为下意识地觉得有些脏。

　　但是桂言叶就没有这样的顾忌了，毕竟这小妞可还是个处来的。

　　“额额额额——欧欧欧——”

　　奶头被舔舐的桂言叶立刻发出了尖锐的叫声，乳房和阴蒂被男人双面夹攻，她顿时觉得花穴有些一紧，一股淫水潺潺地从还是处子的阴道中喷射了出来。

　　“怎么又尿了呢？你这也太不讲究卫生了！”男人一边惊叹这小妞体质之敏感，一边调笑着说道。

　　“不要！不要再玩我————啊啊啊——”

　　刚刚泄身的桂言叶好不容易头脑才出现了一丝清明，刚刚准备抗议，结果又陷入了欲望的高潮中。

　　“不要玩什么？你说说看啊？”张嘴吐出口中的美乳问道。


第015章 被玩坏的桂言叶

　　“不要再玩我的——嗯嗯——啊……”

　　桂言叶支支吾吾地不知道应该如何说出口，毕竟少女的脸皮还是很单薄的，让她直接当着男人的面说出那种话，还是有些无法开口。

　　不过李清远也不急，如果桂言叶跟她老妈一样啥姿势都会那才是真的有问题呢！

　　为什么男人始终如一都喜欢少女，那还不是因为少女可以慢慢开发调教吧！

　　任谁都喜欢自己一手带大的感觉好吧。

　　可一旦当少女变成了骚妇，那时候就不好玩了。

　　“不要玩什么？”男人将桂言叶宛如洋娃娃似得抱在怀里，不断逗弄着她那充血的阴蒂问道。

　　“不要——啊啊……不要……再玩……我的嗯嗯……阴部了！”感觉到阴蒂上传来的强烈刺激，少女终于忍不住喊了出来。

　　“这可不是什么阴部，我现在捏的地方学名叫做阴蒂，俗称骚逼，现在你知道这是什么了吗？”

　　“啊啊啊啊……不要……不要在玩我的……阴蒂了！”

　　少女涨红着脸喊道，她现在只感觉浑身瘫软，全身的血液貌似都倒流至那小小的肉芽上，整个人的灵魂都要随着对方手指的揉弄倾泻出去，所以她也顾不上羞耻了，连忙回答道。

　　“回答错误！”

　　李清远微微屈指，动用了一丝真气，轻轻弹了一下那小小的肉芽。

　　连桂真奈美那样的成熟美妇都受不了这一招，更别说浑身上下都已经被改造成敏感带的桂言叶了。

　　“啊啊啊啊——咦咦咦——”

　　桂言叶直接全身一僵两条腿伸的笔直，一股淫液从她蜜穴中直接喷射了出来。

　　这次喷射的分量比前两次可要强多了，刚才那两次只是流出来，而这次则是直接喷出来，根本不可同日而语。

　　“正常人那才叫阴蒂，你这都骚成这样，也有资格叫阴蒂吗？”还没等桂言叶从失神的状态中恢复过来，就感觉到男人的手指又开始按着自己的阴蒂揉捏起来。

　　一股又一股的瘙痒和舒适感宛如潮水般向她袭来，少女感觉自己的大脑已经是一片空白。

　　她不断扭动着腰肢和双腿，想要摆脱男人的魔掌，但是却完全徒劳无功。

　　“啊啊啊……我……恩恩……啊……是骚逼……啊啊……是骚逼啊——啊！”

　　桂言叶感觉自己快疯了，只要对方能停止玩弄自己，就算让她做什么都行。

　　女人的高潮跟男人不同，男人在射精过后就算恢复力再怎么强悍，也会有几分钟的空窗期。

　　可是女人不同，只要持续不断的刺激，她们的高潮甚至可以连绵不断。

　　肉芽被不断玩弄的桂言叶现在已经没有了矜持，她现在只想让对方停止揉弄自己，或者说让自己更加的舒服？

　　因为从来没有过性爱体验，所以少女现在根本不知道自己到底想要什么。

　　“骚逼嘛，就是让人玩的，是不是？”看着手中屈服的少女，男人并没有丝毫的怜悯，而是继续加快了手中玩弄的速度！

　　这么好玩的玩具，怎么地也要玩个过瘾才行啊！

　　“啊啊啊——骚逼……骚逼……啊……骚逼受不了……受不了了！”

　　桂言叶没想到哪怕自己说出如此羞耻的话语对方居然还是不肯放过自己，顿时感觉羞愤攻心，大脑再也控制不住自己的身体。

　　“不要看——不要看啊……”

　　一股淡黄色的尿液瞬间从她尿道喷射出来，刚才被玩弄阴蒂的时候她就感觉到了强烈的尿意，硬是靠意志力死死支持着，现在大脑暂时性地放开了括约肌的控制权，顿时就控制不住了。

　　饶是李清远躲避的快速，手指上还是被溅了不少。

　　“你说你这个骚逼，实在是太淫荡了，居然真尿出来了！”看着手中瘫软如泥的桂言叶，男人不由地有些好气好笑。

　　只见少女的双腿不断抖动，除了尿液外还有不少淫水正从她阴道内喷洒出来，整个下体看起来就像是个没关紧的水龙头，淅淅沥沥的往外渗水。

　　很显然随着自己的再次玩弄，这小妞不仅高潮，顺便也尿出来了。

　　诚然自己药貌似是下多了点，但是你这幅痴浪的模样，也实在是太出乎人的预料了啊！

　　“嗬嗬……嗬嗬……”

　　尿出来的桂言叶整个人都貌似丧失了精气神，瘫倒在他怀中口中发出奇怪的喘息声。

　　“貌似玩过头了！”

　　看着宛如破布娃娃般的少女，男人有些郁闷地挠了挠头。

　　连续两次性高潮让少女已经失去了应有的神采，毕竟桂言叶本身体质就不太好，这两天又一直都被欲火侵袭，早就没有了力气。

　　现在的她就像是一条翻白肚的金鱼，身体只剩下无意识地抽动，口中除了发出‘嗬嗬’的叫声外，再也说不出任何话了！

　　“真是，怎么就尽想着自己舒服呢！”

　　少女如此凄惨的情景并没有让男人泛起半点同情心，反而更加刺激了他的性欲。

　　李清远将怀中的少女直接放在地方，让她靠着自己的双腿坐好。

　　桂言叶赤身裸体坐在地板上，全身还在不断抽搐，小穴还在不断地往外面流淌着淫水。

　　“来，张嘴！”男人直接捏住了少女的脸颊，然后掏出自己早就坚挺的鸡巴，直接插到了她嘴里！

　　他并不着急将胯下的少女破处，因为离末世来临还有一个多月，若是这么快就把这小妞玩遍，那也太没啥意思了。

　　还不如这样慢慢来！

　　“好好舔，跟你妈多学学，用舌头！”

　　桂言叶的舌功跟桂真奈美自然是不能比，少女磕磕碰碰的根本不知道口交为何物。

　　不过这种青涩的感觉，却别有一番滋味。

　　“对，就是这样！”

　　连续的高潮使得桂言叶的大脑现在已经处于宕机状态，只会下意识地听从指令，就好像是个听话的活体娃娃。

　　“要记得善用你的大奶子，你现在技术不行做不到深喉，那么就先练习用奶子把鸡巴夹住！”


第016章 毒岛伢子的决断

　　“我回来了！”

　　结束了一天社团活动的毒岛伢子站在道场门口脱掉了脚下的小白鞋，然后对着在门口的下人问道。

　　“今天桂家那个女人来了没有？”

　　她很不喜欢桂真奈美那个女人，在毒岛正雄面前她要保持做女儿的本分不能随意置喙那个淫浪的妇人，但是在下人面前，自然用不着装了。

　　“回大小姐的话，桂夫人今天没来，不过言叶小姐好像生病了！”

　　下人连忙回话，虽说他下午好像听到了一些不该听到的东西，但是做下人嘛，最需要掌握的技能就是不该看的别看，不该听的别听。

　　再说了，他可是毒岛家的家生子，这一辈子的荣辱富贵都是跟毒岛正雄绑在一起的，别说家督玩女人这种小事，就算是毒岛正雄让他去砍人，他也会毫不犹豫去做的。

　　“生病？那个病秧子又生病了？”毒岛伢子眉头一皱，感觉此事必有蹊跷！

　　诚然桂言叶的身体确实不怎么好，但是怎么早不生病晚不生病，自己刚开学就生病了？

　　想到这里，毒岛伢子脸色一冷，若是那个小浪蹄子借着所谓生病的机会勾引父亲，岂不是很危险？

　　作为女儿，她固然没办法对父亲的私生活评三道四，可如果父亲被那对母女用肉体给魅惑了，那么对其一辈子的清名来说，绝对是致命性的打击。

　　想到这里她没有更多思考，而是直接朝着桂言叶的房间走去。

　　‘叩叩！’

　　毒岛伢子敲了敲桂言叶的房门问道。

　　“言叶师妹，你在吗？”

　　“伢子嘛，言叶生病了，为父在照顾她，你先回去吧！”

　　房间内传来了毒岛伢子最不想听到的声音，紫发的少女心中一紧，双手紧紧地握了起来。

　　果然！

　　自己只是去上了一天课罢了，那个该死的狐媚子居然就用这种方法把父亲大人给迷惑了。

　　“父亲大人，言叶师妹生病的话，还是让我来照顾吧！”毒岛伢子心中有些焦躁地说道。

　　“退下！”

　　李清远充满威严地呵斥道、

　　“是！”

　　毒岛伢子虽说心中急得要死却也毫无办法，毒岛正雄都拿出家督的气派来了，她还能多说什么？

　　紫发少女只能心中暗暗将桂家那对狐媚母女给记在心中，愤愤不平地退下了。

　　可能有些人还会觉得疑惑，为什么明明是李清远本人管不住裤裆，毒岛伢子反而要去怨恨桂真奈美和桂言叶？

　　主要是因为毒岛正雄以前树立的人设实在是太好了，从毒岛伢子记事以来就知道自家老爸从来不好女色，所以最近性格大变，绝对是因为那对母女魅惑的。

　　要知道毒岛正雄可是万人敬仰的大师范，只要能爬上他的床就等于直接攀上了整个日本的上流阶层，所以这些年来不知道有多少女人都想诱惑他。

　　毕竟一个正值壮年身价不菲社会地位崇高外加又死了老婆的男人，对女人来说实在是太具有吸引力了！

　　毒岛伢子依稀还记得年幼时经常有哪些不知检点的狂蜂浪蝶会打着各种各样的名义来勾引父亲，但是全都被意志力坚定的父亲给赶走了。

　　再说了，桂家母女给她留下的印象实在是太差，一个是摇晃着奶子在自己面前喷精的淫荡屁股，另一个是哪怕病秧子却都趴在静室门口自慰的小骚货！

　　想到这里，毒岛伢子愤恨地咬了咬牙，她一定要保护好父亲的名誉，不能让他被那对淫浪母女给迷惑了心智！

　　只是到底应该怎么做，自己还需要从长计议。

　　紫发少女在心中暗自盘算退回了自己的房间，而在桂言叶的房间内，则是一番春意旖旎的情景。

　　李清远斜靠着躺在床上，看着狗爬式跪在自己胯下的桂言叶欣慰地笑了起来。

　　“吸溜……吸溜……”

　　桂言叶趴伏在他胯下，张开嘴不停地吮吸着他的鸡巴，少女的身上不着寸缕，屁股按照某人的吩咐高高崛起，洁白的娇躯反射出耀眼的光芒。

　　“力度不对，屁股要摇起来！”男人拉了一下手中的红绳训斥道。

　　“啊啊啊……嗯嗯额——”

　　少女立刻惊叫起来。

　　只见红绳的一段，正拴在少女粉嫩的乳头上面，随着男人的拉扯，将她那对F罩杯的美乳直接拉成了圆锥状。

　　“骚……骚……骚逼明白！”

　　桂言叶连忙按照男人的吩咐开始晃动屁股，如果有人站在她身后的话就会惊讶地发现，少女那还是处子的花穴内，居然是水光潺潺。

　　深知调教就要一鼓作气的某人自然不可能半途而废，中午当他在静室中将这小妞玩的陷入了失神高潮后就直接开启了第二阶段的训练。

　　除了中途让这小妞吃了点高热量食物补充了点能量外，其他时间他都在着手调教对方。

　　经过一下午的训练，效果那是相当显著的，至少桂言叶已经知道该怎么正确地称呼自我了。

　　除了媚药的功效外，桂言叶天生的懦弱性格也让调教的难度急剧下降，若是桂真奈美，就算被药冲昏了头脑，恐怕也要跟自己闹个不愉快来的。

　　至于说毒岛伢子？

　　除非直接用药过量把她弄傻了，不然那小妞都要鱼死网破吧！

　　“对，奶子摆起来，骚逼就要有个骚逼的样子！”看着趴在地上不断扭动屁股的桂言叶，李清远笑着赞扬道。

　　少女的脸上浮现出一丝阴翳，她也不知道为什么短短几天时间，自己居然会变成这幅模样！

　　自己现在明明应该在学校享受美好的高中生活，怎么眨眼间就变成了一个男人的玩物？

　　她很想狠狠地骂对方一顿，然后不管不顾地冲出去。

　　可是跑出去之后呢？

　　桂言叶顿时愣住了！

　　父亲不是自己的亲生父亲，母亲在对方面前淫荡的像头母猪，他们真的会为了自己做主吗？

　　“愣着干什么，快点舔！”感觉到少女停止了口交的工作，李清远又扯了一下绳子。

　　“啊啊啊……骚逼明白了！”

　　桂言叶连忙伸出舌头，开始用心服侍起男人的肉棒。


第017章 保媒拉纤

　　‘叩叩！’

　　毒岛伢子心情复杂地敲开了门。

　　“门没锁，自己进来吧！”

　　一个略显迷糊的声音从房间内响起。

　　“打扰了！”

　　毒岛伢子推开门，对着坐在里面的人微微点头。

　　“阿拉啦！是伢子啊！怎么今天会到老师这里来呢？难道说你又把那些小男生给打伤了？”看到走进来的居然不是那些小男生，校医鞠川静香有些意外地站起身来。

　　随着她的起立，一对令人惊叹的乳房也随之弹了起来，哪怕毒岛伢子自己也能算是个长腿巨乳美人，但是在看到鞠川静香的奶子后，还是不由地被其给震撼住了。

　　这么大的奶子，就算是那个淫浪的女人恐怕也要略有不及吧！

　　“冒昧打扰，其实我是想来问问，老师您好像还没有结婚是吧？”剑道社几乎每隔几天就要往学校医务处送人，所以毒岛伢子跟鞠川静香，也算是老相识了。

　　“阿勒！伢子怎么突然想起来问老师这种问题呢？”鞠川静香摸着下巴诧异地问道。

　　“是这样的，家母已经仙去多年，家父这些年一直都是孤身一人，所以伢子冒昧造访，想要给老师您做个媒人！”

　　毒岛伢子站到鞠川静香面前，满脸诚恳地说道。

　　作为女儿，她是没办法干涉父亲的私生活来得，可若是给父亲从新找个续铉，那么这个问题不就迎刃而解了嘛？

　　所以紫发少女翻来覆去想了整整两天，总算找到了一个合适的对象。

　　以前那么多狂蜂浪蝶都没有入得了父亲的法眼，而现在那对淫浪的母女却能直接登堂入室，毒岛伢子思来想去，觉得肯定是那两对巨大的奶子起到了作用。

　　要知道拥有D罩杯的她已经能算是巨乳美少女了，可是别说跟那个老的比，就连那个小的，都要比自己大两圈！

　　毒岛伢子清楚地记得，才见面的时候那个叫桂言叶的奶子只是略微比自己大一点罢了，这才短短半个来月，对方的奶子竟然以肉眼可见的速度在飞速增长，目前估摸都已经达到F罩杯了。

　　一个F罩杯的超乳少女，再加上她那个至少拥有H罩杯的淫荡老妈，自己想要找一个能够拼过这母女两的人选，可真不容易。

　　不过好在，合适的人选远在天边近在眼前！

　　上半年刚刚才被调派来学院的校医鞠川静香，正好就符合所有的条件。

　　对方长相出众姿色绝佳，一头飘逸的金发和宛如牛奶般白皙的肌肤，就算是身为女性的她忍不住想去摸一下。

　　当然，更重要的是对方拥有一对举世罕见的巨大乳房，如果说桂真奈美那个淫荡的女人是排球的话，那么鞠川静香则是直接达到了篮球的尺寸。

　　如此巨大的乳房，就连毒岛伢子都有些担心，这位迷糊的老师会不会走着走着因为负担太大直接跌倒在地。

　　“阿拉！小伢子居然这么喜欢老师啊！”听到了毒岛伢子的话，鞠川静香先是愣了愣，然后一把将正在鞠躬的少女给抱到了怀里，拼命地蹂躏起来。

　　“鞠川老师……”被两个篮球死死包围住的毒岛伢子感觉有些呼吸困难，虽说她不会跟那些男生似得被这一对大奶子包裹就直接心脏骤停，可是被一对比自己脑袋还大的乳房挤压，绝对是一种奇特的感受。

　　“阿拉啦，虽说老师也很喜欢小伢子，可是老师已经答应了南里酱不会跟其他女孩子随便玩耍的额！所以对于小伢子你的示爱，老师只能说抱歉了！”鞠川静香狠狠地用自己的奶子蹂躏了毒岛伢子一顿，这才意犹未尽地说道。

　　“不是，老师，您是不是理解错了？”本来被两个奶子揉的晕头转向的毒岛伢子听到鞠川静香的话，顿时感觉自己满脑子都是奶子！

　　不对，是满脑子都是奶水？

　　也不对，是满脑子都是雾水！

　　她是来给自己老爸保媒拉纤的好吧，怎么这个天然呆的老师貌似听错了啊！

　　“啊啦啦？原来不是小伢子喜欢老师想跟我表白啊？”听毒岛伢子解释完，鞠川静香的脸上顿时泛出了失望的神采，让紫发少女不知道该如何吐槽是好。

　　合着自己精心挑选出来的人选，居然是个百合蕾丝？

　　这可真是夭寿了！

　　毒岛伢子感觉有些天旋地转，想要找到一个能媲美那对淫浪母女的人选可真不容易，短时间内自己到哪去找这么一个肤白貌美奶大如牛还脑子迷糊性格偏傻的未婚御姐出来？

　　说真的，之所以选择鞠川静香，除了她外在条件确实不错外，最重要一点就是毒岛伢子知道这位老师脑子不怎么好，属于那种天然呆的类型。

　　所以就算她变成自己的后妈，自己也不会有什么束缚，也不用担心对方会闹得家宅不宁或者名誉受损什么的。

　　其实对于老爸找女人这种事，毒岛伢子是根本不反对的，毕竟老爸才四十来岁，正是精力旺盛的时候，有生理需要也是很正常的。

　　可是他要么直接出去花钱找那些风俗女子，要么直接找一个还没结婚的良家好吧！

　　桂家那母女两，能是什么好货色吗？

　　她们两就是僭越老爸的社会地位和人脉财富，被那种女人缠上可没有什么好果子。

　　“鞠川老师，您要不要跟我老爸吃个饭看看，他人很好的，而且超帅，说不定您会发现他这个人很幽默呢！”想到老爸有可能会被那对母女弄得身败名裂，毒岛伢子顿时下定决心，一定要撮合鞠川老师跟自家老爸！

　　虽说鞠川老师的性取向可能有些问题，但是不要紧，百合这种东西总是能治好的。

　　说不定在父亲那充沛的人格魅力下，老师的性取向就正常了呢？

　　“阿勒！小伢子要请老师吃饭啊！那当然好呢！”

　　不知道正在发呆的鞠川静香到底听到了什么，两人就这么愉快地决定了下来。


第018章 奇怪的箱子

　　“提气要正，运转要稳，腰马合一，气沉丹田！”

　　毒岛道场内，李清远正在一本正经地向桂言叶传授所谓的运气技巧。

　　若是只单独听声音的话，倒是挺正经的！

　　“呜呜……”

　　桂言叶脸涨的通红，两只腿用马步的姿势分开，双手握拳牙关紧咬，看起来貌似正在扎马？

　　不过谁家扎马是赤裸着身子扎的？

　　尤其是，她身下貌似还摆了一张白色的宣纸？

　　“来，先写母狗两个字！”

　　男人手持教鞭，点了点桂言叶胸前那一对沉甸甸的的奶子吩咐道。

　　“哈哈哈伊！”

　　桂言叶微微点头，然后开始扭动起她那雪白的屁股。

　　只见少女那从未经人事的处女肛门中，居然插着一支紫竹狼毫，桂言叶保持着马步的姿势轻轻扭动屁股，努力想要在白纸上写出母狗两个字来。

　　若是用汉字写母狗那么还稍微好点，可是在日文中母狗是写作雌犬来得。

　　桂言叶哪怕再怎么努力，可想用屁眼中夹着的毛笔写出雌字来，那也是痴心妄想！

　　不到片刻，白纸就被她画得乱七八糟，根本看不出来到底写的是什么。

　　“蠢狗！”李清远拿起教鞭，对着桂言叶的乳头轻轻抽了过去！

　　“啊啊……”

　　桂言叶立刻发出了淫媚的叫声，被鞭子抽到的乳头瞬间挺立起来，跟两颗鲜艳的玛瑙似得高高耸立着。

　　这两天除了日常的药浴外，某人还顺便给她内服了不少媚药，达到了真正从内而外滋养渗透的效果。

　　现在桂言叶整天都处于情欲的灼烧下，脑子根本就没办法正常思考，整个人每天身上都红扑扑的，时刻处于发情的边缘。

　　就好比如说现在！

　　明明是在惩罚她，但是这小妞却仿佛是在接受奖励似得。

　　“你还是个处呢！怎么就这么骚啊？”李清远用教鞭戳了一下桂言叶那挺立的乳头，笑着问道。

　　“哦额额——骚逼——骚逼——本来就是骚的啊啊啊啊啊——”巨乳少女毫不犹豫地回答道。

　　好吧，这小妞本身就是个性格懦弱外加体质敏感的主，经过这几天的训练，已经差不多能合格了！

　　“差不多可以给你剃毛了，你说什么时候给你破处呢？”

　　男人有那个教鞭在桂言叶的下体处扫过，指着她的阴毛问道。

　　虽说骚逼就应该配上一圈浓厚的阴毛才好玩，可是作为自己调教出来的第一只处女母狗，李清远觉得还是要干干净净地才好玩。

　　大不了以后让桂真奈美留上一圈浓厚的阴毛好了！

　　“骚逼……啊……嗯……任凭主人吩咐！”桂言叶感觉到冰冷的教鞭戳在自己的阴阜上，顿时有些意乱情迷，下体不自觉地想要往前拱，准备用自己的阴蒂去蹭教鞭的鞭稍。

　　前天欲火焚身的少女准备直接自慰来解决自己生理需要来的，但是却被某人直接呈大字型拴住了四肢放在哪整整一夜，差点把她给折腾死。

　　所以现在没有男人的吩咐，桂言叶连自慰都不敢，只能希翼对方早点让自己的欲望得到释放！

　　“看来有必要给你弄个贞操锁了！”看到少女骚浪成这幅模样，李清远微微笑着说道。

　　如果不是自己看着，这小妞说不定自己都会用手指把自己给抠破了！

　　诚然现在只需要一声吩咐，这小妞就会主动撅着屁股来求自己给她破处，但是他觉得现在还不是时候。

　　毕竟他是来玩的，不是被玩的！

　　桂真奈美那头母猪前车之鉴，他可不想让桂言叶也变成那副模样。

　　所以不急，慢慢来比较好！

　　‘咯吱——咯吱——’

　　正当某人考虑该给这小妞配个什么样的贞操锁时，门外传来了一阵沉重的脚步声。

　　下人站在门外大声通报到：

　　“家督，桂夫人来访！”

　　作为毒岛家的下人，最要紧的就是谨守本分，下人不知道家督到底在做什么，也不知道哪位穿着风骚妩媚的桂夫人频繁到来到底是为了什么，但是不管怎么说，先通报一声总是对的。

　　“让她五分钟后再过来！”

　　李清远从椅子上站起来吩咐道。

　　下人领命退了下去，既然家督吩咐了五分钟，那么他就会正好让对方在五分钟后进入庭院，绝不会多一分钟也不会少一分钟。

　　这是作为大家族下仆的必备素质！

　　“张嘴！”

　　从抽屉中摸出一个塞口球，男人对着桂言叶吩咐道。

　　听到自己母亲要来的少女很显然有些惊慌失措，屁股中的夹着的毛笔都左右乱晃起来。

　　很显然哪怕已经调教了好几天，可是在面对桂真奈美的时候，桂言叶还是会发自内心深处的感到畏惧和羞耻。

　　不过无所谓，若是她现在就以麻木不仁，那反而不好玩了！

　　“进去！”

　　李清远拎出一个硕大的旅行箱，对着桂言叶说道。

　　桂言叶没有丝毫多想，直接钻了进去！

　　钻进去的桂言叶发现这个箱子很是奇怪，箱子很窄，整个人只能正好侧躺在里面，而且箱子内还有很多障碍物，她刚钻进来，就被那些障碍物直接桎梏住了身形动弹不动！

　　看到桂言叶已经在箱子内躺好，李清远这才啪嗒一声将箱子关上，然后将箱子直接横着放了起来。

　　桂言叶顿时感觉自己好像被竖了起来，她的脑袋被迫朝天仰起，而双腿则被迫直接弓到了腰腹部位。

　　她那两个相对同龄人来说硕大无比的奶子，则是被挤压到了箱子的两侧！

　　‘砰砰！’

　　随着一串敲击的声音响起，桂言叶愕然发现，箱子的外壁居然开始变得透明起来。

　　她甚至可以透过箱子看到外面的一切！

　　“大师范！”

　　还没等她反应过来，就看到自己的母亲满脸春意地走进了房间。


第019章 清洗干净

　　“大师范！”

　　桂真奈美摇曳着腰肢朝着李清远走了过来。

　　美妇穿了一件黑色的长摆晚礼服，显得异常雍容华贵。

　　无论是从说话的态度还是穿者打扮来看，桂真奈美都无愧为女性名流典范。

　　只不过下一句话，就直接将她打回了原形。

　　“洗干净了吗？”李清远坐在椅子上，头也不抬地问道。

　　“洗……洗……洗干净了！”桂真奈美原本还准备跟对方好好套套近乎，说几句闲话，结果没想到对方居然如此地直入正题！

　　虽说她确实是因为心痒难耐才来找对方泻火，可是大家好歹先客套几句装装样子嘛！

　　一个礼拜前她被对方直接蛮横无理地通了屁眼，害得她那几天都不怎么敢上厕所。

　　可是刚刚养好伤，桂真奈美却又感觉心中跟猫抓似得难受，连续两天都坐立不安，觉得下体空荡荡地。

　　所以她特地在家精心打扮了一个多小时，又花了半个小时给自己做了好几次灌肠，这才开车来到了毒岛道场。

　　“撅起来让我看看！”李清远举起手中的教鞭，指了下眼前的箱子对着美妇吩咐道。

　　桂真奈美不知道这个箱子是用来干嘛的，但是既然是对方的吩咐，她也就不用再端着了。

　　毕竟在对方面前被操到失禁都好几次了，哪还有那么多顾忌。

　　美妇顺从地脱下身上的黑色晚礼服，随着外套的剥落才发现，她内里居然是直接真空上阵，啥都没穿！

　　很显然桂真奈美也知道自己是来干嘛的，所以内裤和胸罩这种累赘的东西，干脆就没穿了。

　　她原本是准备试着跟李清远来点情趣的，毕竟她觉得双方都坦诚相见这么多次的，好歹应该有点感情是不是？

　　只不过在某人眼中，眼前的美妇只不过是一头淫浪的母猪，才开始实在是没什么人选只能拿她发泄一下欲望罢了，要说感情，她也配？

　　别说桂真奈美，就算是她女儿，日在校园的女主角桂言叶，在某人看来也只是条母狗而已！

　　毕竟几个内番角色，被一个毛头小子三言两语就能达成全家桶成就的骚货，跟她们谈感情岂不是浪费自己时间？

　　要说谈感情的话，他倒是有心跟毒岛伢子谈谈，可惜的是自己代替的身份，想要找到一个切入点还真有些困难。

　　桂真奈美妖艳地将自己的衣服褪下，扭动着她那丰满的屁股，略带魅惑地坐到了旅行箱上！

　　桂言叶只看到一个丰满肥硕的屁股正对着自己脸上压过来，惊得她大气都不敢透，直到那个屁股坐稳她才想起来，自己跟老妈的屁股之间，其实还隔着一层箱子的！

　　“大师范！”

　　美妇坐在箱子上，腰肢往下弯曲，将屁股高高地撅起来。

　　“请您检验！”

　　“检验什么？”

　　看着美妇的动作，男人调侃着问道。

　　“检验骚货的屁眼，骚货来之前可是洗的干干净净呢！”

　　桂真奈美毫不羞涩地说道，反正她就是来求操的，也不用故意装矜持。

　　“自己瓣开！”

　　在男人的命令下，桂言叶看到两只手伸了过来，从她的角度可以清晰地看到，自己老妈正用双手将她那肥美的屁股给瓣开，露出肉嘟嘟的屁眼和水光潺潺的肉穴。

　　桂真奈美一直对自己的身体保养的很好，虽说生了两个女儿，但是肉穴却依然是鲜艳的玫红色，固然不像少女那样的粉红，可看起来也另有一番风味。

　　尤其是她的阴毛修剪的很好，跟桂言叶那乱糟糟的阴毛不同，美妇显然很注重自己的资本，阴毛都是修剪的整整齐齐，浓密但丝毫不乱，全都服服帖帖地分布在她的阴阜上。

　　“啊——嗯——”

　　李清远拿着教鞭，用鞭稍直接对着桂真奈美的屁眼捅了过去。

　　美妇顿时发出一声淫媚的叫声，刚刚才在女儿乳头上抽过的鞭稍，就这么直接插入了母亲的屁眼中。

　　大约插了两指左右，男人这才将教鞭直接抽了出来。

　　“大师范！人家还等着您的指教呢！”

　　感觉到体内的异物被抽出去，美妇连忙摇晃着屁股喊道。

　　“别急！”李清远踢了一下箱子，桂言叶只见箱子上面居然打开了一个约莫有一元硬币大小的开孔！

　　她还没想明白这个开孔是干嘛的，就看到那条教鞭从孔洞中塞了进来。

　　孔洞的位置正好对着她的脸颊，教鞭瞬间就插到了她的嘴巴上！

　　这是？要自己舔刚刚从母亲屁眼中拔出来的道具？

　　桂言叶顿时感到无比的羞愤，在箱子内观看自己母亲如此骚浪得动作就已经让人无法接受了，现在还要去舔母亲的屁眼，这实在是太侮辱人了！

　　只是她被箱子死死地禁锢住，连动都动不了，嘴里还塞着空心口球，别说反抗，连呼喊都做不到。

　　教鞭的鞭稍在她嘴巴和鼻子下面随意乱点着，很显然这个箱子是单向透明的，里面能看到外面但是外面看不到里面。

　　好在毒岛正雄不愧为剑道大师，只是随便试了两下就找到了塞口球上的开孔，然后鞭稍直接从开孔处捅了进来。

　　‘呜呜——’

　　其实经过三次灌肠，桂真奈美的屁眼内早就没有任何异物了，可是一想到这玩意刚刚才从母亲的屁眼中抽插过，桂言叶就感觉心中满不是滋味的。

　　不过她怎么想也是徒劳，为了阻止鞭稍继续深入捅到自己的喉咙，她只能无奈地用舌头去阻挡鞭稍的继续深入。

　　感觉鞭稍已经被桂言叶给含住了，李清远这才松开手，让教鞭插在桂言叶的嘴里。

　　“转过来！”他对着美妇吩咐道。

　　桂真奈美听话地转过身。

　　“趴在上面！”

　　男人没有过多解释，直接吩咐桂真奈美整个人宛如骑马般骑在箱子上，屁股朝外脑袋朝内趴好。


第020章 母猪是怎样养成的

　　桂真奈美自然不知道为什么对方要她这么做，但是待在箱子内的桂言叶可是知道的一清二楚。

　　现在母亲的屁股正趴在她的脸上，而母亲的脸则正对着她的屁股！

　　桂真奈美的奶子跟桂言叶的双乳隔着箱子互相抵在一起，要是有人可以看到侧面透视的图案，那绝对是一副美艳绝伦的画面。

　　如果美妇现在静下心趴在箱子上往里面看，就会发现教鞭插入的地方，居然是自己女儿的小口。

　　只不过美妇现在根本没那个心思去查看箱子的状况，而是直接扭动腰肢，用自己的骚逼在教鞭上来回蹭了蹭。

　　毕竟这教鞭插在箱子上面，正好就在她双腿之间，可以用来当成一个情趣道具。

　　桂言叶被老妈这两下动作弄得直翻白眼，因为塞口球的缘故她的舌头只能小幅度动作，当桂真奈美用她的肉穴去蹭教鞭时，直接顶的她恶心连连。

　　看着美妇在自己面前发浪，李清远由衷地笑了起来。

　　若是让桂真奈美知道她正骑在自己女儿脸上卖骚，想必她的表情一定会很有趣吧！

　　可惜现在还不是时候，小的虽然已经调教的差不多了，但是这老的很显然还没到火候。

　　他把教鞭从箱子上抽看，顿时就听到箱子内传来了一个微不可闻的嗯呀声。

　　‘啪啪！’

　　男人对着美妇那肥美的屁股来了两巴掌，然后直接掀开自己的裤子，露出早就硬朗的阳具。

　　“大师范——我先帮您舔——啊——”感觉到男人的龟头顶在自己屁眼上，美妇回过头露出妩媚的笑容，讨好地问道。

　　虽说来之前灌了肠，她的蜜穴也是淫水连连，可是没有丝毫润滑就被这么大鸡巴捅进来的话，还是会很疼的！

　　只是男人根本懒得听她废话，直截了当地挺起鸡巴对着美妇的屁眼插了进去。

　　“啊啊啊……好疼啊！——疼疼疼疼死了——快拔出来啊！”哪怕是第二次被日，桂真奈美还是感觉屁眼像是被烧红的铁棍直接强行塞入似得，感觉到火辣辣地疼痛。

　　“瞎叫唤什么，给我浪叫！”男人伸手抓住美妇摊在身体两侧的乳房，狠狠捏着训斥道。

　　也就只有像桂真奈美这种体格的奶牛，才能将奶子直接从胸前拽到两边来，奶子稍微小一点都做不到这种程度！

　　“啊啊……疼……”美妇感觉到屁眼和奶子上都传来了一阵阵剧疼，疼的她眼泪都快要掉下来了！

　　她虽然淫浪骚媚，被某人大鸡巴日过之后就茶饭不思，每隔几天就要跑来送炮，可毕竟不是什么受虐狂人好吧！

　　“张嘴！”

　　看到美妇在自己胯下不断挣扎，男人直接掏出一小瓶药液对着她说道。

　　因为桂言叶的视线被她老妈的屁股给完全遮挡住，所以箱子中的少女根本看不到男人的动作，她双眼唯一能看到的，就是正对自己上方那个硕大的屁股，以及在屁股中来回抽插的雄壮阳具。

　　桂真奈美顺从地张开嘴，将那瓶粉红色的药液直接仰头喝了下去。

　　这瓶媚药是桂言叶足足一周的分量，原本李清远只是准备让她抿一口的，结果没想到对方居然一口气全喝了！

　　不过没所谓，这药反正貌似也吃不死人！

　　“嚯伊——嚯伊——”

　　冰凉的药液刚刚流入美妇的胃里，她就从口中发出了奇怪的吼叫声。

　　好吧，看来药吃多了果然会有影响！

　　桂真奈美身上的肌肤泛现出诡异的潮红色，两个奶头立刻变得硬邦邦地，发出了母猪一般的鸣叫。

　　这武田制药，以前该不会是做兽用发情剂的吧？

　　看着主动扭动屁股的美妇，某人在心中不由地腹诽起来。

　　不过管它呢！

　　他一把抓住美妇的两个大奶子，然后扯着奶子就开始对着屁眼冲刺起来。

　　“嗬依……嗬依……”

　　桂真奈美口中直接发出了跟母猪一般的哼叫，逼穴内的淫水犹如没关紧的水龙头直接潺潺滴滴地留了下来。

　　她的小穴正好对准了下方的孔洞，无数淫水就从孔洞内滴落下来，直接洒在桂言叶的脸上以及嘴里。

　　桂言叶在下方看到师匠的鸡巴不断插抽着母亲身上最污秽的屁眼，而母亲口中则是直接发出母猪般的浪叫，淫穴中的淫水更是滴个不停，顿时体内的欲火也被引燃了。

　　她开始不断地扭动双腿，只是箱子内的障碍物将她给禁锢住了，她连想伸手都没有空隙，只能无助地吞咽着上方留下来的母亲淫水。

　　“母猪，你这头淫浪的母猪，天生一副大奶子勾引男人，第一次见面就用奶子给我做脚垫，你说你是不是淫贱无耻？”

　　男人一边操一边骂道。

　　“嗬依！嗬依！母猪！母猪嗬依！母猪就是淫贱无耻！母猪就是想勾引男人啊！嗬依！”

　　桂真奈美已经现在完全的沦陷了，她现在浑身上下所有的感觉全都集中在屁眼中，根本不知道自己在做些什么，也不知道自己在说些什么。

　　就算某人现在直接打开箱子，想来这女人还是会继续扭动屁股用屁眼和直肠狠狠夹住某人的鸡巴尖叫吧！

　　“你女儿奶子也那么大，是不是跟你一样，也是天生的母猪啊！”

　　“母猪的女儿当然也是母猪，都是嗬依……嗬依等着被人操的……嗬依！”

　　美妇直接应答道！

　　反正她现在脑子里除了屁眼中夹着的鸡巴外再也没有任何思考的余地，只要能让鸡巴继续保持这强大的冲击，她愿意做任何事！

　　“该死的母猪，生个女儿也是母猪，母猪就要好好养在猪圈里，怎么可以出来乱跑呢！”

　　男人狂暴地捏着美妇那巨大的乳房，暴虐地骂道。

　　“嗬依……嗬依——母猪就是要养在猪圈里……嗬依……啊啊啊啊……”

　　被骂的美妇突然发出了尖锐的叫声，蜜穴内顿时喷射出一股猛烈地淫汁，因为数量太多直接呛得身下的桂言叶直翻白眼。

　　而与此同时，两股淡白色的乳汁，居然从美妇的乳头直接喷射了出来！


第021章 母女

　　“应该不会烧坏脑子吧？”看着躺在地上不断抽搐双眼翻白胯下骚逼跟喷水似得桂真奈美，李清远有些郁闷地说道。

　　在这头母猪的屁眼里发泄了一次，他这才惬意地将对方从箱子上搬下来，准备让其穿上衣服滚蛋。

　　反正对方就是来千里送炮的，操完了她也就该滚了不是嘛？

　　只是很显然这次事情的发展有些超出自己的预料，美妇被扔到地上后居然没有直接爬起来自己走人，而是倒在那不断地抽搐。

　　她胯下的蜜穴正不断地往外喷射着淫水，跟屁眼流出来的精液混合在一起，毒岛伢子好不容易洗干净的榻榻米，看来又是毁了。

　　很显然，虽说这种新型媚药据说是绝对安全没有副作用的产品，但是就算是水喝多了都会造成水中毒，更何况是这种刺激情欲的媚药？

　　桂真奈美刚才一口气喝掉了一星期的分量，现在整个人已经坏掉了！

　　翻开她的瞳孔看了看，发现对方只是短暂性的失神，应该不会有生命危险，男人这才松了一口气。

　　且不说目前这女人能用来泄火，外加以后还能玩母女双犬，单就是现在这要是把她给玩死了，对自己来说绝对是很被动的。

　　如今可还是正常社会，一个美艳妖妇居然被自己活生生肏死了，绝对会直接登上各大媒体头版头条来的。

　　不过看她这样子，暂时是不会有什么意识了，于是男人这才直接打开箱子。

　　刚刚打开箱子，就只见两条雪白的美腿从箱子里面蹬了出来。

　　被束缚在箱子内长时间无法动弹，现在好不容易有了舒展的空间，桂言叶的双腿立刻伸了出来。

　　两条白嫩的美腿伸在箱子外面不断地抖动，与之伴随的还有不断从箱子内洒出来的丝丝水雾。

　　瓣开两条不断抖动的美腿，只见少女的花穴已经是水光凛凛，很显然刚才在下方全程观看了自己怎么日她老妈的桂言叶，硬是憋在箱子内达到了高潮。

　　‘啪！’

　　男人没好气地在少女的肉穴上拍了一巴掌，这小骚货，居然浪成这个样子，看来自己要早点给她开苞了，要不然说不定她什么时候就忍不住自己给抠破了！

　　一巴掌下去，只见少女的下身居然猛烈抖动起来，一股清澈的淫水陡然从她的阴道内喷射出来。

　　桂言叶本来就深受媚药之苦，刚才她在箱子里面足足看了近一个小时的肉戏，满脑子都是巨大肉棒插在自己母亲屁眼中的冲击感，耳中听的是母猪般的鸣叫，整个人几乎都快要被情欲给折磨疯了。

　　尤其是她被锁在箱子内动都动不了，想摩擦一下双腿都做不到，活生生被憋了一个小时，现在骤然间阴部被重击，积蓄在体内的欲火立刻找到了突破口，瞬间就迸发了出来。

　　“你比那头母猪还要浪啊！”看着不断喷水高潮的桂言叶，男人无奈地摇摇头，

　　诚然你们母女两都是里番角色，但也不需要骚成这样吧？

　　这要是那个男人祖坟冒青烟聚了你们两，岂不是连东非大草原都没他绿？

　　“咳咳……咳咳……”

　　将桂言叶嘴中的塞口球拿出来，这小妞立刻开始激烈地咳嗽起来，从嘴里吐出来一堆奇怪的液体。

　　甚至在她的鼻子和脸上，也都有不少略带乳白色的汁液！

　　应该是刚才操她老妈时流出来的淫水和精液，直接滴到了这小妞的脸上，使得她现在看起来无比的淫媚。

　　“起来，干活！”看着趴在地上不断咳嗽的桂言叶，男人直接抬脚在她那白皙挺翘的屁股上轻轻踢了一脚说道。

　　“哈伊！”少女没有丝毫犹豫，直接转过身，就将那根刚刚还插在自己母亲屁眼中的鸡巴含到了嘴里。

　　“吸溜……吸溜……”

　　经过这几天的调教，哪怕桂言叶在生理上还是个货真价实的处女，可甭管是她的嘴巴还是奶子，以及骚穴甚至连肛门，都被某人玩弄过好多次了。

　　所以现在的她固然跟一个合格的性奴隶比起来还有些差距，但也以及有了些胚子了。

　　看着少女将自己鸡巴上沾着的污秽全都舔干净，男人这才满意地点点头，然后指着还在不断抽搐的桂真奈美说道。

　　“你看这头母猪淫浪成这样，你还不去帮帮她？”

　　听到他的吩咐，桂言叶很显然愣了愣！

　　诚然经过调教她已经初具奴性，可是跟自己母亲一起取悦男人，还是有些超出小姑娘的承受范围。

　　“她现在根本不知道外界发生了什么，可若是你拖拖拉拉让她清醒了，那我就只能杀人灭口了！”男人看到少女还在犹豫，立刻用冷峻的语气说道。

　　桂言叶顿时全身一凛，对于少女来说杀人灭口实在是件很可怕的事，尤其是身后的男人如此强大而又拥有权势，如果真的让对方不满意，说不定真会杀人灭口！

　　于是少女不再犹豫，连忙爬行两步上前，张开嘴对着母亲那还在不断开合的骚穴就舔了下去。

　　“果然是母慈女孝啊！”看着桂言叶正在舔舐自己母亲的骚逼，而桂真奈美则在无意识中被她舔的全身乱抖口中发出哼哧哼哧般的叫声，李清远笑着摸出来摄像机，仔细地拍摄起来。

　　感觉到身后的男人正在拍摄自己，桂言叶在感到无比羞耻的同时又感到一股燥热从心中升起，她那白皙挺翘的屁股居然开始自然扭动起来，少女未经人事的花穴微微开合，可以清晰看到里面正在不断冒出点点滴滴的淫液。

　　“母猪母女，果然名不虚传，你们两若是去拍AV，绝对能成为一线艳星！”男人丝毫不留情面地斥责着，而随着他的斥责，无论是桂真奈美还是桂言叶，全都发出了母猪似得哼叫。


第022章 奶牛母猪

　　“桂家那个女人又来了？”毒岛伢子看着停在门口的暗红色轿车，本来满腔的好心情立刻化成了气愤。

　　下人连忙唯唯诺诺地回答，毕竟大小姐看起来很不喜欢那对母女两。

　　“中午就来了，到现在还没走？”听完下人的汇报，紫发少女眉头一皱，觉得此事有些非比寻常。

　　以前那个该死的狐媚子就算来找父亲，通常也就两三个小时就会离开，而现在居然在这里待了一下午了，她想做什么？

　　雀占鸠巢？

　　想到这里毒岛伢子顿时觉得怒气攻心，该不会那两个骚浪的家伙以为她们还有资格跑来姓毒岛吧？

　　她直接气冲冲地走到了静室前，然后压抑住心中的怒火，准备敲门。

　　只是还没敲门，紫发少女就听到里面传来了一阵阵母猪般地哼叫。

　　“啊啊啊啊——咦咦咦——”

　　“奶——奶——奶子啊啊啊啊啊——”

　　‘呸！’

　　哪怕隔着一扇门，她都能想到里面是何等的淫靡场景，这让本来准备来算账的毒岛伢子顿时愣住了。

　　固然她很讨厌那对母女，对于父亲被她们两迷惑也是异常愤怒，可这并不是她冲进去的理由。

　　自己只是女儿，不是老婆！

　　如果是老妈在世，那么遇到这种事自然可以直接光明正大地打进去，将那对淫浪的母女光着屁股赶出道场，让她们两身败名裂直接社死。

　　但自己只是女儿啊！

　　谁家女儿有资格去管老爸的私生活啊？

　　愤怒的少女立刻冷静下来，自己要是冲进去，除了将事情弄得一团糟外根本不会有任何收获，还是等自己的计划完成了再说了。

　　鞠川老师虽说是个蕾丝，可是像她那么漂亮外加奶子巨大的蕾丝，想来父亲应该也是会有兴趣的。

　　只要父亲跟鞠川老师能谈得来，她就会不惜一切代价撮合成他们两个，然后把这对该死的淫浪母女给赶出去。

　　紫发少女强迫自己冷静，开始思考一系列的方法，只是房间内不是传出来的浪叫声，总是会打乱她的思绪！

　　房间内，桂言叶趴在桂真奈美身上，用嘴巴含着母亲那硕大的乳房，用力地吮吸着。

　　“啊啊啊啊啊……咦咦咦咦……奶奶奶奶……奶奶奶奶……啊啊啊啊……”

　　美妇发出了一阵阵浪翻天际的淫叫，乳白色的奶水居然从她的乳房中潺潺地流淌了出来。

　　刚才李清远已经跟武田制药那边取得了联系，知道这种新开发的媚药其实是根据孕妇内分泌系统所制造的。

　　长期服用这种药，不仅会加强女人的性敏感度，还会出现一系列类似怀孕时的反应。

　　比如说乳房和屁股增大，分泌出奶水，还有就是脑子反应速度变慢等等！

　　只不过按道理说必须是长期服用才会出现产奶现象，像桂真奈美这种只吃了一次就开始产奶的，还真是从来都没听说过。

　　不过看着美妇那比桂言叶脑袋还要大的奶子，李清远觉得这头奶牛第一次就产乳才是正常的。

　　毕竟这么大的奶子不会产乳，岂不是浪费了？

　　只是以后自己应该把她当成母猪还是奶牛呢？

　　这还真是个问题！

　　“咦咦咦……咦咦咦……”

　　又是一股乳汁和淫水从桂真奈美的奶子和骚穴中喷射了出来，随着这次发泄，美妇的呼吸逐渐变得平稳起来。

　　在连续高潮了约莫三个小时，喷出来不计其数的淫水和奶水后，药效差不多算是过去了。

　　说真的，也亏得桂真奈美的身体素质相当不错，要是桂言叶这种病秧子，说不定泄到一半就直接当场去世了！

　　饶是如此，中途李清远都不得不给桂真奈美喂了好几瓶营养液和葡萄糖，生怕她体内水分不够活活脱水而死。

　　下次看来还是要注意一下用药的分量，一个星期实在是太多了，撑死用三天的算了！

　　“嗝——”

　　桂言叶直接打了个奶嗝，趴在母亲奶子上吸了半天，不仅将母亲的乳腺都给吸通了，顺便把她也给喝饱了！

　　“她马上要醒了，赶紧滚回自己房间去！”虽说很想当着桂真奈美的面将桂言叶破处，可是现在还不是时候。

　　这头奶牛母猪还没有完全地培育好，要是大吵大闹就不好了！

　　“是……是——”

　　少女连忙点头，从母亲身上爬起来，摇晃着她那仅比对方小两圈的奶子和屁股说道。

　　‘咯吱！’

　　正在门外听着房间内动静的毒岛伢子根本没想到房门会被打开，两名少女顿时四目相对，面面相觑！

　　毒岛伢子看着眼前赤身裸体的桂言叶，只见少女脸上还残留着风干的精斑，胸前和嘴角洒落着无数的奶水，两个奶子因为媚药的缘故高高挺起，粉红色的乳头如同樱桃般直接挺立在哪里。

　　“淫媚无耻！”紫发少女差点一口气呛在嗓子里，冷着脸咬着牙说道。

　　她刚才以为是那个老的在里面发浪，结果没想到居然连这个小的也在！

　　诚然毒岛伢子对桂家母女印象极差，可是好歹还没有达到撕破脸的程度。

　　可现在，看着桂言叶这幅丝毫不知廉耻的模样，她真的是感觉浑身气抖冷。

　　“我……我……”桂言叶直接愣住了，她根本没想到毒岛伢子就站在门外，本来她是准备直接跑回自己房间的。

　　反正毒岛道场后院是没有人的，要不然这几天某人也不能这么精心调教她是不是？

　　“还不滚回去！”不过没等桂言叶来得及开口解释，李清远就直接呵斥了起来。

　　以他的听觉当然知道毒岛伢子早就站在门外，刚才之所以不让桂言叶穿衣服直接跑回去也就是为了这一出。

　　毕竟不给自己这个可爱的女儿多一点刺激，他怎么好名正言顺地跟对方进行某些父女间不应该有的对话呢！

　　听到他的呵斥，桂言叶下意识地点头称是，连忙抱着衣服朝自己房间跑去。

　　“父亲大人！”毒岛伢子看着光着屁股从院落跑过的桂言叶，心中的怒气直接攒到了满槽，大踏步走进了静室喊道。


第023章 女神模板

　　“父亲大人！”

　　毒岛伢子走进房间准备跟老爸好好说道说道，可是刚进门就看到一根怒挺在自己面前的巨大鸡巴！

　　‘好大！’

　　紫发少女顿时脑子嗡地一声乱响，虽说她在生理课上看到过不少有关男性生殖器官方面的描述，可是从图片上看到的东西跟实物总是有很大差别的！

　　再说了，根据书上描述，男性普通长度不应该是在十公分左右吗？

　　可眼前这根怒挺的阳具，至少有二十五公分那么长，只比鸡蛋略细一点，毒岛伢子下意识对比了一下，甚至跟自己的前臂比起来都不分上下。

　　这么大的生殖器，真的能插入下体那么小的阴道中吗？

　　“找我什么事？”李清远大马横刀地坐在椅子上，没穿任何衣服，就这么让自己的阳具直挺挺地竖在哪里，对着面前的少女问道。

　　“我……我……”毒岛伢子两只眼睛不知道往哪放，看到父亲的裸体总是让人感觉到不自在。

　　尤其是那么粗壮的阳具，就这么直挺挺地杵在她眼前，阴茎上裸露出来的青筋和龟头上还沾染着的奇怪液体，让人更加没办法静下心了。

　　“说吧！找我啥事？”看到少女的反应，某人在心中笑了笑，也亏得日本这个国度的风气如此，若是在其他国家，父亲要是敢这么出现在女儿面前，早就被骂成变态色狼打出去了！

　　日本还有很多家庭哪怕女儿成年都会跟父亲进行混浴，所以他这么做虽说有些不妥，但也不算是太过分。

　　“那个…那个……父亲大人，您能不能……”毒岛伢子有些腼腆低示意，希望毒岛正雄可以把裤子穿起来。

　　或者真的不行，你找个毛巾搭一下也行啊！

　　哪有这么跟女儿说话的？

　　你这么岔开腿坐着，鸡巴挺得那么凶，让她怎么能好好说话？

　　不过她的暗示并没有得到对方的任何反应，反倒是那个本来躺在地上不断喷水喷奶的淫妇，居然从地上迷迷糊糊地爬了起来。

　　桂真奈美根本不知道下午发生了什么，她现在是完全地满脑子一片浆糊，整个人还没用从用药过量的后遗症中清醒过来。

　　美妇只能凭最本能的记忆开始做事！

　　那就是直接翻身四肢着地爬了起来，找到了那个让自己最为安心和舒适的东西！

　　‘吸溜！吸溜！’

　　美妇闭着眼对着那粗壮的鸡巴舔了起来，口中还不时发出‘嗬嗬’的叫声。

　　‘这头淫荡的母猪！’

　　看到桂真奈美居然当着自己的面吞吃父亲的生殖器，还发出这么恶心的笑容，毒岛伢子顿时气的恨不得一刀将她那不断滴出乳汁的奶子给切下来。

　　这么淫荡的母猪，亏她能拉的下来脸。

　　居然跟自己的亲生女儿一起勾引男人，简直是丧心病狂！

　　“父亲，我们学校有一位漂亮的女教师对您非常仰慕，想请您明天晚上一起去吃个饭，女儿已经越俎代庖帮您答应了，还请父亲允许我这小小地任性！”紫发少女强迫自己不要看眼前这淫靡的一幕，然后咬着牙关说道。

　　眼前的母猪还在继续舔舐着父亲那巨大的肉棒，虽说她强迫自己不去看，可是这种事根本就不是以自己的意志力为转移地。

　　“我要！我要！我要大鸡吧！我要大鸡吧！”

　　美妇舔了一会，然后口中叫嚣着努力从地上爬起来，直接将毒岛伢子当成了透明人，用手扶住李清远那巨大的阳具，然后一屁股坐了下去。

　　因为药吃多了的原因，现在的桂真奈美就像是那些嗑药过度的人，她只会按照自己心中最深层的欲望去做事，根本不会在意外界的任何视线。

　　毒岛伢子眼睛怒睁起来，这个淫荡的母猪，居然无视她，尤其是刚才对方将父亲的鸡巴用手握住然后试着塞入对方骚穴的画面，简直是太震撼了。

　　哪怕她在心中已经恨不得将这头母猪给直接砍死，可是这一幕确实让人有些无法释怀！

　　“啊啊——”桂真奈美一屁股直接坐了下来，骚穴被猛地灌满，顿时让她发出了无比满足的浪叫。

　　“你们学校的老师？叫什么？”父女两人就这么开展了诡异的对话，而横在两人中间的桂真奈美则是不断起伏着，顺便发出各种淫媚的叫声。

　　“她叫鞠川静香，是我们学校的校医！”毒岛伢子看着在自己面前不断翻飞的巨大奶子，已经被蜜穴不断吞吐的雄壮肉棒，连忙迅速地回答道。

　　说真的，她现在只想赶紧地离开这里，可是事情没说完，她觉得自己必须要把老爸在错误的道路上给拉回来。

　　这才一个月，老爸就已经变成了这样，时间长了那还得了？

　　再说了，就凭这母猪如此不要脸的勾引手段，外加这对上下翻飞，甚至还在往外面冒奶水的巨大乳房，老爸就算是钢铁直男，也会被诱惑住啊！

　　“鞠川静香？”李清远双手一把握住桂真奈美巨大的奶子捏了一把，诧异地说道。

　　没想到啊没想到，毒岛伢子居然会帮自己叼食回来。

　　他本来只是想刺激刺激这个乖女儿，然后再顺理成章地发生些喜闻乐见的事情，结果没想到对方居然另辟蹊径，想到了用奶牛来打败奶牛的方法！

　　诚然，毒岛伢子的身材会让一堆男人舔口水，174公分的身高绝对能算是女神模板，配上足有一米一的大长腿和她的倾世美颜，绝对是男人梦寐以求的女人。

　　只是女神也有缺点！

　　因为需要练习剑道的缘故，所以毒岛伢子的乳房并不大，也就是个D罩杯罢了！

　　诚然跟普通女人比起来，D罩杯绝对已经能算是巨乳了，可是在这种混合了里番世界的肉番世界，D罩杯的奶子，还真不算大。


第024章 被颜射的毒岛伢子

　　别说跟桂真奈美以及鞠川静香这种正宗的奶牛相比，就算跟其他女角色比起来，毒岛伢子这堂堂D罩杯巨乳，居然是最小的！

　　桂言叶比毒岛伢子小了一岁，身高更是只有一米五六，可是对方却拥有一双E罩杯的巨乳。

　　而且那还是过去式了，这一个月因为长期服药的缘故，桂言叶的奶子已经涨到了F+，只要持续服药，估摸着能在末世开启前突破到G。

　　也不知道她的极限在什么地方，毕竟这种药也是要看个人体质的，不可能说一个平胸A+在服药后就能长出媲美桂真奈美这种奶牛的超乳，那是根本不可能的。

　　像那种平胸的女人，撑死也就多增加两三个罩杯，能有个C或者D就顶天了！

　　当然，像桂言叶这种本来就天赋异禀以及遗传基因良好的小奶牛，想来应该是可以创造出新纪录来得。

　　‘噗——’

　　因为李清远的大力揉捏，桂真奈美的奶水顿时从乳房内被挤了出来，直接浇了毒岛伢子一脸。

　　“呸！”

　　毒岛伢子才开始还没反应过来，等到她被一通颜射后紫发少女这才发现。

　　自己居然被对方用奶水喷了一脸？

　　“父亲大人！”紫发少女感觉到愤怒异常，刚刚开口准备劝说。

　　虽说是父亲，但是这么做也有些过分了！

　　只是看到她张嘴，李清远又抓着那对巨大的乳房狠狠捏了一把。

　　“啊啊啊啊……要去了……要去了！”

　　桂真奈美又开始尖叫起来，奶水的喷泄让她感觉到体内的欲火又开始躁动，包裹住某人的蜜穴也开始剧烈蠕动起来。

　　‘噗噗——’

　　又是两股奶箭从乳头上喷射出来，毒岛伢子直接被射了一嘴。

　　“呜呜——”

　　被喷了一嘴人乳的紫发少女顿时感觉到一阵恶心，虽说口中的人乳其实细品起来还有那么一丝甘甜的味道，可是现在的她哪还有心思去喝这东西？

　　‘呕——’

　　毒岛伢子直接恶心地蹲到在地吐了出来。

　　与其同时！

　　看到紫发少女的正对自己蹲下来的男人猛地狠捏了两把身上美妇的奶子，让她因为刺激从而加速蠕动阴道壁。

　　“啊啊啊啊——死了——死了——”

　　美妇立刻达到了不知道多少次的性高潮，舌头伸在嘴巴外面，语无伦次地叫道。

　　男人一把将美妇从身上拎起来，已经处于迸发状态的肉棒也瞬间开始喷射。

　　毒岛伢子刚将嘴里的人奶吐干净抬头，就看到一股粘稠的乳白色精液扑面而来！

　　“啊——”

　　这下少女再也忍不住了，直接尖叫一声，顶着一头一脸的精液直接跑了出去。

　　“呵呵！”

　　看着紫发少女那慌慌张张的模样，李清远顿时开心地笑了起来。

　　将失神的美妇直接拎起来，在她脸上将自己的鸡巴擦干净，男人这才开始穿衣服。

　　等会自己要去关心一下毒岛伢子的身心健康，让她知道其实老爸还是很爱她的！

　　再说了，鞠川静香那头奶牛，他可是很有性趣来的呢！

　　原本他还以为要等到末世开启，自己才有机会去品尝那些女人。

　　但是现在看来，貌似可以提前接触啊！

　　将衣服穿好的男人看了看瘫倒在地的桂真奈美，伸手探了探她的脉搏。

　　这女人应该是累坏了睡着了，等她睡醒就没事了。

　　至于说这女人光着屁股睡在自己的奶水和淫水里会不会生病？

　　母猪嘛，体质肯定都是很好的，应该不会有事！

　　没有理会躺在地上的桂真奈美，李清远直接抬脚走进了院落。

　　只不过他并没有先去毒岛伢子的房间，因为不用问都知道紫发少女现在肯定在洗澡，等过一会再去看她好了。

　　他直接走进了桂言叶的房间，伸手一推发现居然被反锁了。

　　不过没关系，作为家主，他拥有所有房间的钥匙！

　　直接打开了门锁，穿过外面的客房，李清远一眼就看到了那个蹲在房屋角落哭泣的少女。

　　很显然，赤身裸体被毒岛伢子看到，对桂言叶的心理造成了很大的打击！

　　这几天虽说一直被李清远玩弄，但是在桂言叶心中，她也只有面对毒岛正雄才会变成那样，起码在其他人眼中，还是那个乖巧上进的少女。

　　就像桂真奈美，她跟李清远在一起的时候之所以玩的那么开，不还是因为面对一个人的时候，不需要太过假装嘛！

　　可是人都有着多面性，在毒岛正雄面前她只是个需要大鸡巴慰藉的寂寞骚妇，当然不用伪装。

　　可在桂言叶面前她是严肃的母亲，在其他人面前她是冷若冰霜的强势女上司，在那些人面前，桂真奈美可不会流露出半丝风骚的模样。

　　桂言叶同样也是如此！

　　刚才在房间内做出那么淫靡的事是因为她已经被欲火烧坏了头脑，再加上知道母亲已经处于失神状态不会察觉。

　　但是当她被毒岛伢子发现，顺便又被院落中的冷风吹拂了之后，少女顿时觉得自己实在是太过淫贱下流了。

　　哪怕自己确实反抗不了某人，但是也不至于这么放荡是不是？

　　“怎么了？哭什么？”男人当然知道桂言叶为什么哭泣，但是他才懒得去哄对方。

　　这就是个自己用来操着玩的预备役小奶牛，跟她谈那么多感情干嘛？

　　再说了，跟桂言叶谈感情？不怕被柴刀吗？

　　不对啊！貌似柴刀的是西园寺世界？

　　管她呢，反正都是一丘之貉。

　　李清远直接伸手将桂言叶抱了起来，没有理会少女那微不足道的反抗，一手捏住了她的奶子，一手摸向了她的肉穴。

　　“不……呜呜……不……呜呜……”

　　桂言叶哭着想要反抗，可是她那是男人的对手。

　　“是不是刚才我没操你，所以你发骚了在这哭啊！”

　　男人捏了捏少女的乳头和摸着她的肉穴淫笑着问道。

　　“不是！不是的！呜呜……我……呜呜……我……”

　　“不是什么？这奶子都挺起来了，你还说不是？”因为长期被媚药浸泡的缘故，少女的身体异常敏感，至少少少玩弄她的乳头就已经挺立了起来，使得她的反驳毫无力度。


第025章 心魔

　　“你只是一条母狗罢了，有什么好觉得羞耻的！”男人毫不在意地桂言叶的感受，直截了当地说道。

　　“不……不是，我不是母……啊啊啊母…………啊啊啊……”

　　少女刚刚想提出抗议，却直接发出了一阵淫媚的叫声。

　　男人将少女抱在怀里，宛如小孩把尿似得玩弄着她那已经开始充血的阴蒂。

　　本就体质敏感的桂言叶在媚药的开发下早就已经无法抑制自己的本能反应了，哪怕嘴上说着不要但是双腿却自然地分开，屁股微微用力往上抬起，好方便男人的揉捏。

　　“你骚成这样，还说自己不是母狗？”

　　“啊啊……我不是……我不是母狗啊……”

　　少女边哭边淫叫起来，她极力想要证明自己不是淫浪的女人，可是身体的反应却根本骗不了人。

　　短短一分钟不到，她的乳头已经挺立了起来，阴蒂也从小阴唇内露了出来，正被人把玩着。

　　“你看看你骚的，还是个处呢，被我随便一模就出水，要是我现在日你，你要不要？”

　　“不……啊啊……我不骚……我不要被……日日日……啊啊……”

　　少女还想保持最后的尊严，可是身体却根本不受自己的控制。

　　她的两片阴唇微微分开往外吐着热气，十分想要迎接异物的降临。

　　“自己涂上去！”李清远从口袋里又摸出一瓶媚药，对着桂言叶吩咐道。

　　这药的效果已经从大小两只奶牛身上试验过来，虽说偶尔接触一下应该不会对身体有什么影响，但是这种事还是防患于未然比较好。

　　少女接过媚药的瓶子，经过这么多天的开发，她自然知道这种药不是什么好东西，自己的身体变成这样应该也是药液的原因。

　　可是在男人严厉的目光下，她根本不敢有丝毫的反抗，只能边哭边将药液涂抹在自己的乳房和下阴处。

　　“喝一口！喝一口就行，别喝多！”因为有美妇的前车之鉴，所以李清远对桂言叶小心地吩咐道。

　　毕竟那个老的身体素质强硬才挺下来了，这小的身体可不怎么好，别还没玩就弄死了，那就太浪费了。

　　桂言叶轻轻抿了一口，顿时觉得全身传来一股暖洋洋的舒适感觉，四肢百骸都仿佛酥软了似得，忍不住在口中发出了哼哼唧唧的声音。

　　看着瘫倒在床上满脸潮红奶子高高翘起骚逼淫水潺潺的桂言叶，李清远知道这小妞现在一定已经是陷入颅内高潮状态了。

　　算算时间毒岛伢子现在澡应该差不多快要洗好了，他这才在少女的奶子上又捏了两把，让她发出一阵阵浪叫，这才将桂言叶的双手给铐在床头的柱子上离开了。

　　毕竟等会药效完全发作起来的时候，这小妞就会想着疯狂地自慰，要是让她自己把处女膜给抠破了就不好了。

　　他准备将这小妞的处女等着留在美妇面前捅破呢！

　　或者说，貌似这小妞还有个妹妹啊。

　　甭管是母女盖饭还是姐妹双吃，都比单独玩这小妞一个人要舒服多了。

　　再说了，刚才那头大奶牛可以直接喷出乳汁来，他也想试试看，在不破处的情况下，能不能让这个小奶牛也喷出奶来。

　　如果真的可以做到处女产乳，在古代是可以成为神迹的好吧！

　　给桂言叶带上口球防止她等会乱叫，李清远这才离开她的房间，朝着毒岛伢子的房间走去。

　　说真的，也亏得这个庭院够大，要不然还真不好安排。

　　‘伢子，在房间吗？’

　　他站在门外，敲了敲门问道。

　　“不……不在！”

　　房间内传来了略显凌乱的声音，很显然哪怕到现在，紫发少女的心情也还没有平静下来。

　　没办法，哪怕毒岛伢子平日再怎么冷静，可实际上她还只是个18岁的少女罢了，遇到这种事一时半会就叫她冷静下来，完全是强人所难。

　　“刚才的事，为父感到抱歉！”面对桂言叶，某人可以完全不用顾忌对方的感受直接蛮横地进去用武力制服，可是面对毒岛伢子，李清远觉得还是走温情路线比较好。

　　毕竟一旦等到了末世，自己总归是需要有几个可以信赖的人才行！

　　要不然就算他可以用武力镇压所有人，但总归要有睡觉吃饭做爱上厕所的时候吧。

　　“那个，父亲大人您言重了！”听到了毒岛正雄居然会跟自己说出道歉的话语，毒岛伢子也有些慌乱，连忙将门打开，对着他说道。

　　在毒岛伢子的记忆中，父亲是从来不会跟任何人说出道歉这种话语来的。

　　刚才她确实又气又怒，在房间内清洗了半天。

　　被自己的父亲当面颜射，这种事就算是发生在日本这个国度，也有些让人受不了好吧。

　　刚洗完澡的毒岛伢子身上只裹了一张浴巾，勉强遮挡住了身体的重要部位，肩膀大腿啊手臂啊等等部位全都裸露在外面，看起来别有一番风味。

　　父女两互相对视一眼坐了下来，李清远这才开口说道。

　　“毒岛流的剑法，在提升人实力的同时也会扩大人心中的欲望，为父以前都靠着毅力压制了下来，可是当我上个月突破瓶颈达到剑圣阶段时，心中的欲火就再也没办法控制住了！”

　　某人早就想好了说辞，反正遇事不决量子力学！

　　不对，性情大变，走火入魔就对了！

　　“啊！父亲您说的是真的吗？”毒岛伢子听到他这么说，连忙紧张地拉住某人的手，关切地问道。

　　“是的，我现在时刻都想着欲望，你看！”

　　男人毫不做作地指了指自己的胯下，紫发少女低头一看，只见男人的裤裆已经凸起来好大一块，很显然又是处于勃起状态了。

　　没办法，这么一个清凉的美人就披着条浴巾跪坐在自己面前，不能勃起才是真的阳痿了呢！


第026章 杀人练刀

　　“这个，真的不要紧吗？”

　　毒岛伢子盯着父亲那膨胀起来的裤子，心焦地问道。

　　诚然作为女儿盯着父亲的下体很有问题，可是跟父亲的身体比起来，这又不算什么了。

　　他们两的关系首先是父女，其次才是男人和女人！

　　“为父的身体出了欲望高涨了点，并没有太大副作用，不过为父倒是有些担心你！”李清远的眼神中泛现出慈祥的目光，对着少女说道。

　　“毒岛流剑术会大副提升人的负面情绪，为父提升的是情欲，虽说有些尴尬，但是只要有适当的排泄渠道倒也没什么大问题，可是根据为父的观察，你貌似被提升的负面情绪是杀戮吧！”

　　“啊——”

　　听到父亲居然一口说出了自己心中最大的秘密，毒岛伢子顿时宛如雷击，整个人大脑一片空白。

　　去年当她用木刀将那些意图猥亵自己的男人四肢全部打断时，听着对方的哀嚎和惨叫她心中居然泛起了一种怪异的快感，那种感觉使得她好几天都湿了！

　　原本毒岛伢子一直觉得自己是个怪物，居然会听着别人的哀嚎感到快意，所以这个秘密她一直深藏在心底，从来没有表露出来过。

　　只是少女无论如何也没想到，自己这个隐藏在心底最大的秘密，父亲居然早就发现了。

　　“父亲，我——”

　　毒岛伢子顿时有些不知所措，父亲的负面情绪只不过是情欲，这种事虽说有些难以启齿可是对日本的国情来说算不了什么大事。

　　原本她对桂家那对母女深恶痛绝，可是现在想想，貌似也不是什么坏事。

　　只要那对母猪母女能够帮父亲排解掉欲望，那么用来当个工具人却是再好不过了。

　　当然，前提是不能让她们两出去败坏父亲的名誉，安心地做个人肉飞机杯！

　　作为武家的女儿，毒岛伢子可不是什么优柔寡断的人，很快就想出了最佳的解决方案。

　　只是对自己身上产生的问题，她就有些无所适从了。

　　性欲这种负面情绪，只要发泄出来就好了，可自己的负面情绪是杀戮啊！

　　难不成自己还要去杀几个人？

　　现在可是和平年代，搞女人就算被人诟病撑死也不过是作风问题，可杀人的话，就直接上升到法治问题了。

　　“父亲，我的病还有治吗？”想到这里，紫发少女顿时有些害怕。

　　哪怕她现在还能控制住自己嗜血的欲望，可是她知道心魔这玩意，并不是说你想控制就能控制的。

　　父亲大人以前不也是洁身自好从来不近女色嘛，那肯定是用自己无上的毅力压制住了心魔。

　　而现在之所以变成这样，除了桂家那对淫浪母女勾引他外，想来也是心魔太过强大，已经超出了父亲的控制能力。

　　同理，毒岛伢子可不认为自己能有父亲那样强大的自控能力，若是自己发起病来，变成一个杀人狂魔怎么办？

　　“这不是病！”看到少女已经上套，李清远这才微微笑着说道。

　　“你知道幕府时代，武士都是会杀人练刀的吧！”

　　日本这地方上下尊卑可能仅次于印度，数百年前幕府时期，只要是达到了贵族阶层的武士，在大街上拔刀随便砍死几个贱民那是合情合理合法的，任何人都不会为这种人去指责他们。

　　甚至还有个优美的解释，那就是武士拿到新刀的时候必须要杀几个人来除除刀上的煞气，这样才能练出无上的宝刀来。

　　对于这种事，毒岛伢子自然不会陌生，她连忙点头问道。

　　“父亲您是说，当年那些武士之所以杀人练刀，并不是所谓的除去刀上煞气，而是单纯地要发泄心中的心魔？”

　　没错！就是这样！

　　某人欣慰地点点头，这孩子总算上套了。

　　要知道为了让毒岛伢子相信自己瞎编出来的理由，可是很费神的好吧！

　　“可是父亲，现在是和平年代，就算是武家也没有杀人权的！”毒岛伢子想了想问道。

　　她本来一直压抑自己的本心那是因为觉得自己是个怪物，可是现在经过某人的解说，顿时感觉桎梏自己的枷锁被打开了。

　　自己并不是怪物，只不过是修炼时产生了心魔而已！

　　古往今来那么多武家名士都跟自己一样产生了杀戮心魔，那么自己也就不是异类了。

　　正所谓每个人心中都有一只被束缚的猛虎，毒岛伢子心中的猛虎，现在已经被某人给解开了绳索。

　　只不过虽说李清远解开了她心中的绳索，但是现实这座铁笼子，还是将她死死地困住了。

　　“我会想办法的，这点你不用担心！”李清远淡淡地说道。

　　“父亲大人呢，女儿万死难报您的恩德！”紫发少女直接五体投地拜倒下来，连身上的浴巾散开了都没有注意。

　　在现在这种法制社会，只是为了自己的心魔，居然愿意帮自己想办法去杀人！

　　这份情谊，实在是让自己百死莫辞。

　　一想到自己居然还因为父亲跟那对母猪母女的事感到愤愤不平，毒岛伢子顿时就觉得自己简直是不当人子。

　　“我们是父女，如果连我都不支持你，谁还能支持你！”李清远直接伸手按住了毒岛伢子裸露出来的肩膀，和蔼地说道。

　　“是！”

　　紫发少女顿时感觉全身热血沸腾，父亲最爱的，果然还是自己啊！

　　“对了，你刚才说的那个什么鞠川静香？是怎么一回事？”虽说李清远很想直接将眼前的少女给扑倒在地，但是他知道现在还不是时候。

　　哪怕用心魔来做借口，这也是太仓促了点。

　　“是女儿孟浪了，女儿一直以为桂家母女想要败坏父亲您的清誉，所以擅自做主。”毒岛伢子不好意思地抬起头，父亲只是心魔作祟，自己居然还以为他是被迷惑的失去了心智，简直是罪该万死。

　　“你没有做错什么，桂家那对母女，确实是别有所图，不过为父也是将计就计罢了！”

　　看到紫发少女有些松动，李清远连忙说道。


第027章 坦诚相待

　　桂真奈美绝对是别有居心，但是桂言叶可全是自己强迫来的。

　　要是毒岛伢子跑去跟桂言叶成为了好朋友，双方互相一验证发现自己在说谎，那岂不是万事大吉？

　　所以还是让她继续误会下去好了。

　　“女儿就知道，那对母女不是什么好人！”

　　毒岛伢子连忙点点头，这世上可能会有那种宁肯相信外人却不愿意相信家人的存在，但是很显然她绝对不是那种忘恩负义的家伙。

　　“她们母女两的体质还行，正好可以让为父发泄心魔，只是这终归不是长久之计，你说的那个老师，为父觉得也可以考虑下！”

　　李清远一句话为桂家母女两的身份打下了烙印，这才开始将话题转移到鞠川静香的身上。

　　紫发少女也不愿意多提其他事，连忙附和着说道。

　　“鞠川老师是我们学校新来的校医，应该有混血血统，长得肤白貌美，而且性格很好，绝对能算是良配，我们学校的紫藤老师，貌似也在追求她！”

　　“紫藤？是紫藤浩一那小子吗？”听到少女这么说，男人瞬间想起来一个反派龙套。

　　紫藤浩一是市议员的儿子，勉强算得上是一个二代吧！

　　只不过那家伙也只敢在那些没权没势的学生面前摆谱，甭管是在毒岛正雄又或者毒岛伢子面前，都乖得跟哈巴狗似得。

　　正因为紫藤浩一是二代，所以他才知道权势的力量。

　　跟毒岛正雄的社会地位比起来，就算紫藤浩一那个议员爹都要退避三舍，他一个没权没势的二代，那敢龇牙啊！

　　“是的，鞠川老师对紫藤老师貌似没什么好感，但是又不好直接拒绝，所以才答应明天晚上跟您一起见面吃个饭！”

　　本来这种事按道理说毒岛伢子是准备瞒下来的，可是经过跟老爹一番推心置腹的交流，少女觉得自己还是不要在这种小事上对父亲进行隐瞒比较好。

　　“还有一点，父亲大人！”

　　毒岛伢子想了想，觉得还是全都坦白比较好。

　　毕竟父亲为了自己都可以去践踏律法，自己作为女儿的若是再藏着掖着，就显得太过没人性了！

　　不是每个人都是令狐冲，遇到点好东西就要藏起来的。

　　“鞠川老师的性取向可能有些问题，您……”

　　“没关系，为父的人格魅力，你还不相信嘛！”

　　对于鞠川静香是个蕾丝这种事，李清远自然早就知道了，毕竟鞠川奶牛在学园默示录内的人气仅次于毒岛伢子，也是拥有超高人气来的。

　　“是女儿孟浪了！”

　　看到自家老爸如此有信心，紫发少女也没有再多说什么。

　　反正自从她有记忆以来，自家老爸只要认定一件事，那么就绝对可以做到。

　　跟女儿进行了长达两个小时的对话，父女两人也都解开了心结，毒岛伢子更是表示愿意跟父亲一起对抗心魔，两人携手共渡难关。

　　结束了跟女儿的谈话，李清远这才直挺挺地支着裤子走了出来。

　　本来他是准备先去看看桂真奈美那个淫妇的，可是等他走到静室才发现，美妇居然已经走了。

　　只能说不愧是母牛吗？连续潮喷了一下午居然还有力气自己穿衣服走人，这份耐力实在是让人有些叹为观止。

　　于是他只好转头走进了桂言叶的房间。

　　少女躺在床上口中发出咿咿呀呀地乱叫，两条腿扭得跟麻花似得，很显然是欲火给折腾坏了。

　　刚刚将她的口球和手铐解开，桂言叶就立刻朝着他扑了过来，一把抓住男人的阳具就像坐下来。

　　李清远连忙制止了桂言叶的动作，若是这么稀里糊涂给对方破处，那他早就可以办了，何必等到现在。

　　他将直接按倒在地，然后对着对方命令道。

　　“好好舔，现在还不是给你破处的时候，先憋着！”

　　“我要……我要鸡巴，给我！给我！”

　　桂言叶看着近在咫尺的鸡巴悲哀地哭了出来，已经被完全开发熟透了的身体不住地扭动，每天都生活在强烈的欲火中却得不到满足，这种感觉实在是快要把她给憋疯了。

　　“少废话！”

　　只是她的哀求根本得不到男人的半丝怜悯，李清远直接抓住她的头发，将她的脑袋凑到了自己鸡巴面前。

　　“好吃——鸡巴——我要鸡巴！”

　　已经被欲火充斥了头脑的少女也不再哭喊了，直接张着嘴就开始吞咽起来。

　　“小母狗，等到主人啥时候把你妈当奶牛养起来的时候再给你破处，你觉得如何？”抚摸着少女光滑的脊背，男人笑着问道。

　　“唔唔——吸溜——唔唔——”

　　桂言叶的小嘴被他那硕大的阳具塞得满满当当，根本发不出任何声音，只能疯狂地晃动屁股和摇晃奶子以示同意。

　　反正现在只要说给她破处，让她能感受到真正的性爱，甭管什么这小妞都会答应的。

　　“在此之前，主人先帮你开发一下！”

　　一边享受着少女的口交，男人顺便从抽屉内拿出一串肛珠。

　　为了好好将桂言叶给开发出来，他可是在这个房间内放了不少好玩的道具来的。

　　“啊……吸溜——呜呜——”

　　被龙眼大小的肛珠塞入屁眼，少女顿时发出了奇怪的声音。

　　“五颗，六颗，七颗！”

　　每塞入一颗肛珠，少女的身体就会不自然地抖动起来，很显然从来没有任何性交体验的她对这种体内被异物侵入的感觉还是太过敏感了。

　　“小母狗，你这不行啊！”塞到第八颗李清远就感到再也塞不进去了，很显然从没开发过的屁眼已经被填满了。

　　毕竟跟美妇不同，桂真奈美怎么说也是生过两个小孩的妇人，屁股无论是从接受能力还是丰腴程度来对比，都要比桂言叶强出太多。

　　“好涨！屁眼！好舒服——”

　　吐出口中的肉棒，桂言叶舒服地叫了起来。

　　与其同时，她的淫水也跟什么似地，从蜜穴内滴了出来。


第028章 相亲晚宴

　　“你怎么会想起来要来参加这种活动！”

　　一家高档西餐厅内，南里香对着自己的好姬友碎碎念着唠叨到。

　　在线等，自己的蕾丝边啦啦居然答应跟别的男人去相亲，自己应该怎么做？

　　说真的，昨天晚上听到静香跟自己说她要去参加什么相亲宴会，南里香当场差点气的拔枪去干掉那个窥伺自家大奶牛的家伙！

　　自己花了近十年时间才把好姬友给养成真正的奶牛，现在居然有人想来截胡，简直是岂有此理。

　　所以根本不听静香的劝告，南里香今天是全副武装跟了过来，想要看看到底谁这么不要命，敢在母老虎的嘴里抢食吃。

　　“阿勒，是小伢子拜托我的了，所以我也就答应了！”鞠川静香依然是一副天然呆的表情回答道。

　　正所谓所有的粉毛切开了都是黑的，鞠川静香虽说脑子转的比较慢，看起来傻乎乎地，可实际上也是有着自己的小算盘来得。

　　她只是有些天然呆，但并不是傻好吧！

　　紫藤浩一一直在她身边转来转去，若是其他人敢这么骚扰自己，南里香绝对会直接上去给对方来一套地狱十八打，让对方洗心革面好好做人。

　　可是对方却拥有一个议员老爹，在对方没有作什么过分的事情前，就算是南里香也不能把对方怎么样。

　　再说了，蕾丝啦啦这种情况，在西方国家固然已经合法化，但是在日本却还是异类来的。

　　所以鞠川静香之所以答应毒岛伢子的请求，除了少女的软磨硬泡外，也有那么一丝想给自己找个挡箭牌的想法。

　　更何况还能蹭到一份精致的大餐，何乐而不为呢？

　　“你也真是的，怎么从来都不知道拒绝，我今天要是不跟着来，你被对方占了便宜怎么办？”南里香略带不满地等了自己的姬友一眼。

　　这傻孩子从来就不知道什么叫严肃拒绝，以前在学校的时候若不是自己在旁边当守护神，早就被那些渣男吃的连骨头渣都不剩了。

　　“嘛嘛！那可是小伢子的父亲，应该是个很好的人了！”鞠川静香摆摆手，表示自己的好姬友绝对是想多了。

　　这世上哪来那么多的色狼啊！

　　“你啊！要不是我保护你，说不定现在就要挺着这双大奶子被色狼养在地下室当母牛了！”南里香气愤地抓住了鞠川静香挂在胸前的绝世大奶子，愤愤不平地揉捏起来。

　　这对奶子实在是太大太大，哪怕她两只手都扑了上来，也只能勉强占领一只罢了。

　　“啊啊啊——不要这样玩我的奶奶啊——”

　　被姬友一阵揉捏的鞠川静香顿时发出了情意盎然的尖叫。

　　“打扰了，我是——”

　　包厢的房门猛地被打开，李清远站在门口看着里面两个小妞，显得有些错愕。

　　毕竟任谁打开门看到里面一个黑皮美人正在戏耍一头白皮奶牛，这画面都让人有些惊艳好吧。

　　南里香连忙将自己正在鞠川静香奶子上蹂躏的手拿来，眼观鼻鼻观心表示刚才某人看到的都是幻觉。

　　“阿了了，每次都这样了，我的胸罩套不上了！”鞠川静香倒是没有什么太大反应，而是看着自己被揉乱的上衣发起愁来。

　　像她这样的纯种奶牛，不光胸罩是要特殊定制，每天怎么将奶子套进去也是一件大麻烦。

　　被南里香刚才这么一揉捏，她的奶子自然就从胸罩内挤了出来，现在想要套进去还真是件比较麻烦的事。

　　“你瞎说什么呢！”

　　南里香顿时觉得自己的好姬友实在是有些拎不清，这种话能当着男人的面随便说嘛。

　　她连忙站起身来，对着杵在门口的某人说道。

　　“你就是来跟静香相亲的对象？”

　　“不错，请问你是？”

　　李清远这才走进门，顺手将包厢门给关上问道。

　　“我是南里香，是静香的————啊啊啊啊啊——大师范冕下！”

　　因为刚才南里香的注意力都集中在怎么戏耍鞠川静香身上，所以她根本没看到男人的相貌，而现在等李清远走近后，她总算看清楚对方是谁了。

　　在日本当警察，剑道几乎是必修课程，南里香虽说是个狙击手，但是剑道课程也是学过的。

　　毒岛正雄曾经给东京都警视厅上过几节指导课，南里香曾经有幸去挺过，自然认识对方。

　　鞠川静香脑子傻乎乎地，从来不会去关心学生的出身到底如何，南里香也没问过。

　　反正能在藤美学院读书的，家庭条件肯定都很不错，毕竟门槛摆在哪里呢！

　　只是南里香无论如何也没想到，跟自己好姬友相亲的，居然是毒岛大师范！

　　虽说她不是剑道狂热爱好者，可是见到这么一位名人突然出现在自己面前，要说不激动那是不可能的。

　　“什么大师范？你是小伢子的爸爸吗？”鞠川静香倒没有这么多负担，迷糊着双眼问道。

　　“正是在下，伢子是我的女儿，给您添麻烦了！”李清远在两女的对面坐下，微微点头说道。

　　“不麻烦不麻烦，真的是大师范您啊！”南里香连忙越俎代庖地说道。

　　诚然她确实是个蕾丝百合，可实际上南里香的性癖应该是万能插座来的。

　　她其实并不排斥跟男性交往，只是那些软脚虾她一个都看不上，所以只能跟鞠川静香一起玩游戏了。

　　而现在突然出现的毒岛正雄，让南里香瞬间感觉身上一轻。

　　如果是这位剑道大师范的话，想必应该是非常霸道强横的那种吧？


第029章 宾主尽欢

　　“真是没想到，大师范您原来是个这么幽默的人呢！”

　　一顿饭吃的是宾主尽欢，酒到中途的时候，南里香就已经半靠在某人的怀里了。

　　这倒不是某人强行开挂，而是因为毒岛正雄的先天条件实在是太好了！

　　身份上他是万人敬仰的大师范，社会地位跟东京都知事齐平。

　　经济上毒岛家本来就是从幕府时代传承下来的名门，跟那些顶尖财阀固然没法比，可是数百亿的家产甭管在那也都不能算是穷人是不是？

　　至于相貌身材等方面？

　　毒岛正雄长什么样子他已经从相册中看到了，绝对能算是一名中年大帅哥，毕竟能生出毒岛伢子这么个大美人女儿，相貌怎么说也是远超平均线的。

　　如此一个有颜有钱又有权的丧偶男人，可能对于那些十几岁的小姑娘来说撑死也就是这位欧巴好帅，但是对于上了年纪的女人来说，那简直就是活脱脱行走的人形春药啊！

　　桂真奈美为什么被玩的那么惨还甘之如饴，不就是因为某人的吸引力太强嘛。

　　同理，南里香本身就是个爱玩的主，天生性格就有些外向，而毒岛正雄又正好是她喜欢的哪款。

　　所以这饭还没吃完，黑皮美人就已经趴在某人身上了。

　　“好气啊！小香毒岛先生应该是我的介绍对象吧？”

　　看到自己的好姬友趴在自己的相亲对象身上，用奶子直接蹭着对方的胸膛和手臂，就算鞠川静香有些天然呆，也感觉到心里不舒服。

　　“嘛嘛，小事不要太在意了，反正静香你又不喜欢男人！”

　　正所谓闺蜜就是用来卖的，南里香虽然跟静香两人不是那种可以相互捅刀子的塑料闺蜜，但是既然遇到这么一个极品的男人，相互之间竞争一下，那也是情有可原的。

　　“谁说的，我觉得小伢子的爸爸挺好的啊！”鞠川静香噘着嘴说道。

　　其实这头奶牛自己也不知道自己的性取向到底是什么，只不过因为有南里香这么一个强势的好姬友在，所以她也就自然而然地认为自己喜欢的是女人了。

　　“你……”

　　南里香觉得自己被气的有些奶疼，为什么自家这个傻乎乎的闺蜜就看不清形势呢？

　　“南里小姐，鞠川小姐，非常荣幸能跟两位共进晚餐，不知可否留个联系方式呢？”

　　看到黑皮跟奶牛两个之间的气氛变得有些尴尬，李清远连忙开口说道。

　　如果今天来吃饭只是其中一个，那么现在他就可以愉悦地带着对方去开房了。

　　诚然相比鞠川奶牛，南里香这种黑皮辣妹甭管在身材又或者长相上都要差了不少，但是用来发泄一下，也是可以的啊！

　　毕竟偶尔也可以稍微吃点其他口味是不是？

　　只不过现在两个人都在一起，那么想要将她们两都哄上床那就显得太不现实了。

　　就算日本风气开放，可在初次见面就想把两个女人一起骗上床，那也是太痴人说梦了。

　　所以干脆逐个击破好了。

　　跟两女互相留下了联系方式，李清远这才回到了家中。

　　“父亲大人，您居然这么早就回来了？”

　　毒岛伢子看到自家老爸竟然回来了，有些诧异地问道。

　　难道说双方没有看对眼？

　　要不然哪怕不会直接去开房，可好歹也要看个电影什么的吧？

　　“鞠川小姐带了个朋友来，为父跟她们聊得还是挺愉快的。”李清远无所谓地耸耸肩，对着紫发少女说道。

　　自从昨天晚上他们两推心置腹聊了半天后，现在毒岛伢子对他的信任度已经达到了百分之百，除了某些实在是无法告人的秘密外，其他事情某人觉得都可以稍微跟对方透漏一下了。

　　“鞠川静香的性格有些傻，而她那个朋友则是有些强势，都不是合适的良配。”

　　“啊——那我明天去跟鞠川老师说，父亲您对她不感兴趣？”毒岛伢子有些愕然，居然连鞠川老师那样的大美人都看不上，父亲这眼光也太高了吧！

　　“这倒不必，虽说她们两都不适合当毒岛家的夫人，可是为父的心魔还是需要有人来帮忙分担的，你说她们两是蕾丝对吧？”老在人前装着也是挺累的，李清远觉得毒岛伢子以后绝对能成为不错的助手，所以从现在开始就可以稍微在她面前解除一些本性了。

　　“哈伊，鞠川老师确实有那样的性取向，父亲您的意思是？”

　　少女略微思索了一下，立刻明白了。

　　父亲的心魔就是性欲，现在虽说有桂家那对淫浪的母女可以用来发泄，但毕竟不是长久之计。

　　毕竟桂真奈美是有夫之妇，而桂言叶名义上则是父亲的徒弟。

　　这两个女人现在都别有企图，所以父亲用她们来处理性欲短期是可以的，可是从长远看来，绝不是好的选择。

　　甭管是有夫之妇还是入室弟子，若是被爆出来都会造成不小的舆论风波。

　　而且以父亲的身份，也不能随便去找那些居酒屋内的女人，所以这么算起来，倒是拥有蕾丝属性的鞠川老师是最好选择了？

　　鞠川老师跟她的朋友都是蕾丝，这样父亲跟她们之间的合作就仅限于肉体不深入到灵魂，大家谁都不欠谁的。

　　再说毒岛伢子也知道，以父亲的性欲，一个女人想来根本是满足不了对方的，除非是想桂家母女这种心怀鬼胎的，不然好人家的女孩，谁愿意两个人同时跟一个男人做爱？

　　也就只有鞠川老师这样的蕾丝，才恰好满足这样的条件！

　　虽说这么做有些拿鞠川老师当工具人的想法，但是毒岛伢子觉得这也没什么大不了的。

　　反正鞠川老师也不吃亏是不是？

　　自家这么英俊帅气神武的老爹跟她做炮友，真算起来还是鞠川老师占了便宜呢！


第030章 剧情开始

　　“近日起有一种奇怪的传染病毒正在非洲四处蔓延，感染上这种病毒的病人会充满攻击性，请广大国民暂时停止去非洲游玩的计划，目前世界环卫组织正派遣大量人力物力前往非洲，准备对这一病症进行研究！”

　　“好奇怪的病啊，听起来好像是狂犬病的变种呢！”

　　坐在桌子旁等着晚饭的鞠川静香看着电视内播报的海外新闻，略带疑惑地说了一句。

　　只不过瞬间她的注意力就已经被厨房内散发出来的香味给吸引了，立刻兴奋地叫起来。

　　“香酱，快一点，我要饿死了！”

　　“饿死了你就先喝点自己的奶，我忙着呢！”

　　南里香在厨房忙的不可开交，没好气地回应道。

　　“啊啊啊！人家没有奶了，怎么喝嘛！”

　　鞠川静香无力地瘫倒在餐桌上，两个奶子霸气地垫在自己脑袋下面当抱枕，虚弱地说道。

　　“你这么大的奶子居然没奶，真是浪费！”南里香端着菜走上来，然后指着鞠川静香的巨乳说道。

　　“香酱你也没有奶啊！还说我！”鞠川静香才不管南里香怎么想的呢，看到菜上桌，顿时整个人直接恢复了元气，兴致勃勃地开始吃了起来。

　　看到自己的好姬友居然这么没心没肺，南里香顿时觉得有些气不打一处来。

　　“正雄昨天找你了没有？”

　　“呜呜！喊我出去吃饭了啊！”鞠川静香点点头，然后想起来了什么。

　　“昨天的牛排好好吃啊，香酱你什么时候带我去吃啊？”

　　“吃你个头啊！你们昨天就光吃饭，没做其他的？”南里香一脸无奈，这女人脑袋里每天装的都是什么啊！

　　“恩，吃完饭我们还去看了电影，还去做了个SPA，话说香酱你知道吗，原来星光百货上面可以做SPA啊！”

　　“你就没跟他上床吗？你给老娘说重点啊！”

　　南里香忍无可忍，直接抓住鞠川静香摆在餐桌中的霸气乳房开始恶狠狠地揉捏起来。

　　“啊啊啊啊……不要揉了……我们两昨天有做爱啊！”

　　鞠川静香被揉的全身发软，气喘吁吁地说道。

　　“混蛋，为什么这么重要的事情到现在都不告诉我。”

　　南里香愤怒地问道。

　　“香酱你没有问啊，再说这种事需要告诉你吗？”

　　鞠川静香眨巴眨巴着大眼睛，忽闪忽闪地问道。

　　南里香恨不得一巴掌把她给呼死，这女人的脑回路为什么这么奇怪呢！

　　“你知道我已经跟他睡过了对吧，你居然还跟他一起上床，你真是气死我了！”

　　黑皮辣妹伸手抓住鞠川静香胸前的硕大美乳，开始狠狠地捏了起来。

　　“啊啊啊……不要捏啊！奶头要被你捏坏了！”

　　鞠川静香立刻尖叫起来。

　　从上次李清远跟两女一起吃饭已经过了十来天了，这十天中他单独约两个女人各自出去吃了两次饭，从而很轻松地达到了双杀的成就。

　　因为甭管南里香还是鞠川静香，其实她们两都没有病态到不能被男人触碰的程度。

　　她们两之所以变成啦啦，主要还是因为一直以来都没什么看得上眼的男人，所以就两个人搅和在一起过日子算了。

　　而现在毒岛正雄这么一个优质的黄金股，瞬间就将她们两的心防给卸下来了。

　　再说她们两也都老大不小了，鞠川静香今年27岁，南里香今年30岁，全都是熟透了的年纪，在男女之事上自然也不会像小女生那样纠结，只要看对眼，吃完饭就可以直接去开房了！

　　“话说毒岛先生真的是好厉害呢，跟他在一起感觉比跟香酱你用按摩棒舒服多了！”逃出生天的鞠川静香不知死活地开始挑衅起来。

　　本来就一肚子火气无处发泄的南里香顿时气的直跳脚，要不是看在她是自己多年闺蜜外加好姬友的份上，她绝对要让对方好看。

　　“正雄今天在干吗呢？居然也没约我！”

　　先将鞠川静香蹂躏了一番，南里香这才喃喃自语道。

　　诚然脚踏两只船的男人在很多情况下都会让人看不起，可是如果这两条船本来就是连成一体的，那么自然不存在任何风险。

　　甭管是南里香还是鞠川静香，她们两平日就经常在一起靠双头龙和按摩棒来排解双方的生理需求，所以就算得知对方跟自己都在和同一个男人交往，除了嘴上调侃两句外，心里并没有什么多余的想法。

　　毕竟在她们两看来，男人就像是两人共用的双头龙，有自然是最好，没有也不会影响到双方的感情。

　　“嘛嘛，他也应该休息下嘛，昨天他在我体内射了好多，我到现在都感觉肚子涨涨的！”鞠川静香掀开了自己的上衣，露出她那微微鼓起的小腹。

　　“混蛋，你这明明是吃多了！”南里香瞥了一眼只剩下残羹冷炙的餐桌，郁闷的吼道。

　　老娘到现在还没吃呢，你这个混蛋居然把两个人的饭菜全都吃掉了，简直是岂有此理！

　　话说每天吃这么多也不见她长胖，难不成所有的脂肪全都堆积到奶子上去了？

　　两女继续在家中打闹，而离两女住的地方大约三公里远的毒岛道场。

　　“啧啧，看来剧情要开始了啊！”

　　李清远坐在房间内，看着海外新闻上说的非洲突发病报道说道。

　　“父亲大人，您说什么？”

　　坐在一旁的毒岛伢子奇怪地问道，什么剧情开始？

　　“为父说世界要乱了啊！”男人直接改口说道。

　　然后不待毒岛伢子多问，李清远对着跪趴在自己面前的桂言叶吩咐道。

　　“蠢材，怎么到今天这么没技术？”


第030章 人变坏很简单

　　“这贱狗到现在技术还没有练好吗？”毒岛伢子满脸不屑地看着趴在李清远胯间不断舔舐阳具的桂言叶，恨铁不成钢地问道。

　　将一个人教育成好人可能需要一辈子的时间，但是将一个人变成坏人往往只需要一个念头。

　　半个月前某人跟毒岛伢子推心置腹地交流了一番，父女两人立刻达成了攻守协议，双方都表示要为对方严守秘密并积极配合。

　　于是这些天某人一直在想办法改变紫发少女的人生三观，现在看来，效果相当显著。

　　当然，之所以毒岛伢子能这么快就习惯这样的生活，除了所谓的心魔和她本身就有着反社会倾向外，最主要的原因还是因为某人前几天晚上带她出去狩猎了一番！

　　日本的犯罪率虽说不像欧美那样夸张，但是深更半夜出去转转，绝对能找到一些该杀的家伙。

　　李清远带着紫发少女将几个正在进行毒品交易的贩子直接给砍了，除了他杀了一个人试试手感外，剩下几个全都交给毒岛伢子处理了。

　　第一次亲手杀人的毒岛伢子先是跪倒在地吐了一小会，然后就开始咧着嘴大笑起来，配合上她那一身的血迹，让外人看到绝对又多了一个都市午夜传说！

　　事后两人一起清理了现场，将被碎尸的毒贩装包跟水泥块一起扔进了海里，又将地上的血迹用清水加汽油清洗了一遍。

　　其实这么做根本没有太大作用，甭管是被某个闲得无聊的钓鱼佬钓到了沉尸在海底的旅行包又或者毒贩的上下线到现场来勘察，都会立刻让这起案件浮出水面。

　　所以毒岛伢子在杀人后一直有些惶惶不可终日，毕竟作为和平年代出生的少女，哪怕内心深处隐藏着嗜血的暴力基因，但是律法还是宛如一道天之枷锁，让她喘不过气来。

　　不过对此李清远却是毫无感触，毕竟他知道这个世界已经没有几天好过了，别说短短几天时间根本不会有人发现那几个毒贩的消失，就算真的被人发现了，短时间内也不会有人怀疑到他身上。

　　等到所谓的名侦探们抽丝剥茧找到他的时候，末世早就降临了好吧！

　　你看，现在这末世不就来了嘛！

　　固然现在只是非洲内陆发现了新型病毒，但是以末日病毒的传播速度，想必最多三五天整个世界就要一起完蛋了吧。

　　“她的技术还是不行啊！”李清远无奈地摇摇头，诚然这些天桂言叶的口交技术已经算是突飞猛进，可是想要达到预期效果，还是遥遥无期。

　　当然，最主要的原因是！

　　这小妞根本就没心思去锻炼什么口交技巧。

　　每天大剂量的媚药直接被当成三餐佐点，使得少女时时刻刻都处于发情状态，连自己姓什么叫什么都搞不清楚，更别说去学习了！

　　“父亲您还不准备给这只贱狗破处吗？”毒岛伢子看着不断扭动屁股，从贞操带边缘溢出大量淫水的桂言叶，略带嫌弃地问道。

　　说真的，才开始看到李清远将桂言叶当成母狗似得圈养，紫发少女心中确实是觉得父亲大人做的有些过分来得。

　　但是跟自己杀人的罪行比起来，调教一只母狗玩玩，根本就不算什么事！

　　再说了，这只贱狗跟她的母亲都想在父亲大人身上捞好处，现在她的一切都只能算是咎由自取，所以毒岛伢子也懒得将同情心施到桂言叶的身上。

　　毕竟她可以是修罗鬼姬，也可以是大和抚子，但从来都不会是什么悲天悯人的圣母。

　　“不着急，等到将老狗一起带回来圈养的时候再给她破处，也是一样的！”李清远笑着说道。

　　他现在光着身子坐在椅子上，桂言叶则是全身上下只穿着一条金属贞操带趴在他跨上帮他舔鸡巴。

　　而毒岛伢子就这么坐在他的对面，跟他随意地聊着天。

　　这幅画面若是在半个月前根本是想都不用想，可是现在，经过十来天的磨合，紫发少女已经可以坦然面对父亲的身体了。

　　只不过也仅限于此罢了，想让少女在自己面前脱掉衣服又或者让她来帮自己解决一下生理欲望，还是遥遥无期的事。

　　“父亲，你想要将那条老狗也养起来的话，我们是不是应该想办法让她破产顺便拖欠债务，然后可以找高城家帮忙去催债，这样的话我觉得应该有很大的几率可以将老狗也一起买回来。”

　　紫发少女听到了李清远的话，直接开动脑筋思考起来。

　　不得不说，女人一旦黑化起来，基本也就没男人什么事了！

　　毒岛伢子本来多纯洁一小姑娘，现在居然都直接会逼良为娼和仗势欺人了。

　　诚然桂真奈美的经济收入还可以，桂家也能算是个富裕人家，但是跟毒岛家比起来还是相差甚远。

　　如果毒岛正雄真的想要陷害对方，让桂家家破人亡债台高筑，还是很轻松的。

　　只不过那需要大量的时间和人力物力去进行安排，从开始下套到后期收尾，没有小半年时间都根本做不到。

　　“不用着急，机会马上就会来的！”李清远笑了笑，那还用的着那么麻烦啊，只要过几天等末世一开启，所有的礼仪道德法律条文都会变成一纸空谈，到时候自己还不是想做什么做什么。

　　“女儿拭目以待！”如果现实又友好度进度条的话，那么毒岛伢子跟他的友好度应该早就达到了崇拜，马上就要快进入膜拜了。

　　所以甭管他说什么，紫发少女基本上都不会反驳来的。

　　“你这几天上课的时候，没事干去天台转悠转悠，要是有什么突发事件发生，记得把鞠川那头奶牛安全带回来！”

　　一把将桂言叶的脑袋死死地按到了自己胯下，让阳具足足有大半都插入了她的口中，在少女一阵强烈的挣扎中，男人直接将精液喷射到她的食道内！

　　毒岛伢子看着在桂言叶喉管中射精的父亲，脸颊上顿时泛起两片绯红。


第031章 末世降临

　　“又是无聊的一天啊！”

　　小室孝站在天台上，看着天空中飘过的白云，百无聊赖地叹了口气。

　　别人的高中生活都是多姿多彩，唯独他的高中生活变得了无生趣！

　　他女朋友刚跟自己从小一起玩到大的死党确定关系了，两人联手把他给绿了！

　　其实说绿也算不上，毕竟他跟宫本丽根本连亲嘴都没亲过，所谓的男女朋友也只是初中时的戏言罢了。

　　所以面对双宿双飞站在自己面前的宫本丽和井永豪，他连一句斥责的话都没资格说。

　　再说了，在那种情况下，他不管说什么都算是败犬的哀鸣，还不如啥都别说，起码能保持个最基本的体面。

　　‘哒哒哒！’

　　正当小室孝站在天台上考虑自己是不是该跳下去冷静冷静的时候，却听到一阵轻快的脚步声传了上来。

　　“毒岛前辈！”

　　看到走上天台来的人是学校内的风云人物毒岛伢子，小室孝连忙打招呼道。

　　毒岛伢子在藤美学院不仅是剑道部的部长，同时也是学生会副主席，并且还拿到过全日本高中剑道总冠军。

　　更别说她长得又漂亮身材又好，在整个藤美学院，就没有不认识她的男生！

　　当然，最主要的原因还是但凡任何敢对她有非分之想的男生都会被直接打的送进校医处，所以以讹传讹，整个学校就没有不怕她的男生。

　　“你在这里做什么？准备跳楼吗？”毒岛伢子斜斜瞥了一眼小室孝，语气冷漠地问道。

　　“前辈您说笑了，我怎么可能——”小室孝尴尬地笑了笑，哪有人一见面就问候别人跳楼的啊！

　　“青梅竹马的女朋友跟自己最好的死党结合了，遇到这种事，你跳楼的几率高达七成！”紫发御姐平静地叙述到。

　　正所谓好事不出门恶事行千里，小室孝以为自己的事没人知道，可实际上学校内早就传疯了。

　　日本的高中生普遍早熟，谁跟谁谈恋爱又或者出去做援交都不算什么大新闻，可被自己的女友跟死党给绿了，这么拥有爆炸性题材的新闻，最多两小时就会传遍整个学校。

　　没办法，大家反正闲着也是闲着，当然要找点开心的事来做了。

　　“啊啊啊——居然连毒岛前辈您都知道了嘛！”小室孝郁闷地抓了抓头，他本来还想一个人静一静来得，结果没想到自己已经成为学校内的焦点人物了。

　　“你要是不准备跳楼，就给我下来吧！”毒岛伢子没有理会小室孝那夸张的表情，直接吩咐道。

　　虽然不知道父亲为什么叫自己没事干多往天台上走走，但是既然是父亲的吩咐，毒岛伢子觉得自己还是照做好了。

　　“我立刻就——那是什么？”小室孝刚准备从天台上翻下来，就看到学院的大门上靠着一个人。

　　“什么东西？”毒岛伢子这时候也发现了异样，学校门口的保安正准备去拉开那个靠在门上的人，却不料对方直接咬了一口。

　　“啊——”

　　随着保安的一声惨叫，成百上千奇怪宛如尸体一样的怪人，正朝着整个学校赶了过来。

　　“这是——这是——”

　　小室孝看着下面的亡灵大军直发愣，虽说他是这个副本世界的主角，但是骤然间遇到这种情况，任谁都要发愣。

　　“毒岛前辈，这是……？”

　　他连忙对着毒岛伢子问道，只是一扭头这才发现，紫发少女已经没有了身影！

　　在发现这些死体的瞬间，毒岛伢子就想起来了父亲说的话。

　　李清远从三天前，也就是新闻里播报非洲产生新型病毒的时候就跟她稍微透露了一点消息。

　　当然，某人的说辞是自己在领悟剑道的时候貌似看到了未来，反正古日本传说那么多，剑圣有那么一丝窥伺未来的超能表现，也不算太过分了！

　　毕竟他连剑气这种传说中的技能都能释放出来，做梦的时候看到零散的未来，也不算什么是不是？

　　当然，对于这件事毒岛伢子也是将信将疑，什么人类文明将会毁灭，无数的死人开始蔓延世界各地，这种话哪怕她对父亲已经敬若神明，但还是不相信的。

　　只不过现在嘛！

　　‘父亲大人难道真的得到了神明的启示？’

　　毒岛伢子一翻手将太刀从提了起来，然后直接对着医务室跑了过去。

　　暂且不提藤美学院内的场景，单说毒岛道场！

　　“这次邀请你们来，是有关于言叶以后的发展！”

　　李清远坐在椅子上，对着跪坐在下面的一家三口说道。

　　今天早上他通过内部消息得知日本内阁正在准备转移，就知道末日病毒已经爆发了！

　　当然，其他人就算得到内阁转移的消息，也不知道到底发生了什么，现在一堆财阀政客还在跟没头苍蝇似得四处询问到底出了什么事呢！

　　说真的，到现在他都弄不明白这些世界的政府到底是怎么想的，明明是很简单就可以解决的问题，硬是让整个世界变成了末世，也不知道那些当权者是怎么想的。

　　不过没关系，他的任务又不是来拯救末世，管那么多干什么！

　　在里番世界寻找合理性，这不是脑残吗？

　　与其想哪些有的没的，还不如想想自己应该怎么做！

　　毒岛伢子那边根本不用担心，且不说她身负大气运不可能出事，单就少女目前的身手和心理素质，根本就不是那些垃圾死体可以抗衡的。

　　反倒是桂言叶的老妈桂真奈美，要是没有意外的话，绝对会成为死体的受害者来的。

　　毕竟那头母猪除了奶子大屁股圆外，根本没有任何长处，想要躲过末世根本不可能。

　　于是看到时间差不多，他便直接发信息邀请了桂真奈美来道场，说是想要跟对方一起商议下桂言叶的事。

　　只是让他没想到的是，桂家三口，居然一起都来了！


第033章 大母狗

　　“言叶这段时间的学习有什么问题吗？”

　　听到李清远这么说，桂真奈美连忙开口问道。

　　跪坐在旁边的桂千叶听到自家夫人这么问，斜着眼疑惑地看了看她。

　　这段时间桂真奈美借口要来看望桂言叶，最多隔三天就要跑一趟毒岛道场，每次一来就是大半天，桂千叶还以为她是在跟女儿好好诉说烦忧和困难呢。

　　怎么现在听这个口气，自家老婆好像根本不知道女儿的近况？

　　“她的学习挺好的，很有潜质，对了，夫人你来之前，把屁眼洗干净了吗？”李清远动了动耳朵，听到外面已经传来了一阵若有似无的骚动，这才笑着问道。

　　——

　　桂家三口全都感觉自己是不是听错了，尤其是桂真奈美，顿时一张脸涨的羞红，咬着牙说道。

　　“大师范，您问我的手洗干净了吗？”

　　桂千叶则是双目圆睁，盯着坐在面前的毒岛正雄和瞅了瞅跪坐在自己身边的妻子，心中的怒火蹭蹭地涨了起来。

　　诚然他知道自家老婆貌似一直在外面勾三搭四，但是正所谓只要生活过得去，哪怕头上有点绿！

　　只要老婆别弄得太过分，他也就睁一只眼闭一只眼算了。

　　毕竟事情不闹大不闹开，他还能拥有完美的家庭，有体面的工作，有别人艳羡不已的漂亮老婆和可爱女儿，绝对能算是成功人士！

　　所以对于桂千叶来说，哪怕桂真奈美每次回去的时候走路姿势都有些怪异，但是他也全当自己安慰自己了。

　　老婆那是因为工作太累了，说不定是学青蛙跳三百下呢？

　　又或者练瑜伽闪到腰了呢？

　　反正人要是想骗自己，总是能找到无数种理由来的。

　　可是现在？

　　对方居然赤裸裸地在自己面前揭开这层遮羞布，桂千叶顿时觉得气血上涌，恨不得跳起来直接给那个该死的家伙一拳！

　　当然了，这只是想想而已，他要是个真有血性的，也不会戴着帽子过了这么多年了。

　　“母猪，我问的是你的屁眼，你这么没素质，以后怎么能当好母猪的工作呢？”跟美妇打交道也有一个多月了，李清远早就厌烦对方了，以前是没办法只能装装样子，现在可没有那么多顾忌了。

　　毕竟他跟这个女人根本没有任何感情，两人见面就是开干，连闲聊都很少。

　　只是这种毫无感情的性交体验，说真的真是体验感极差，若不是怕被这母猪发现桂言叶的异样，他才不想跟对方上床呢。

　　不过貌似两人也从来没有正儿八经上过床就是了，每次不是在桌子就是箱子，又或者榻榻米上面。

　　至于说上床？

　　这头母猪还没那个资格！

　　“毒岛正雄！”

　　听到对方居然如此侮辱自己，桂真奈美也蹭地一声站了起来，对着某人大吼道。

　　这个女人的个性其实很强势，她这些天之所以会被某人日的死去活来，其实最主要的原因是想找个免费的炮友罢了。

　　别看她在私下底什么花样都肯玩，好像是某人占了便宜，可实际上到底是谁玩谁，还很难说好吧？

　　“别急，我给你看个东西！”

　　看到桂真奈美准备翻脸，李清远淡淡地笑了起来，然后拍了拍手！

　　‘叮铃铃——叮铃铃——’

　　一阵悦耳的铃铛声从侧室中响起，然后桂家三人就看到一个全身赤裸的女人从侧室中爬了出来。

　　也不能说是全身赤裸，因为女人的腰腹上系着一个金属贞操带，脖子上还拴着一个狗带的项圈。

　　“言言言叶？”

　　看着爬出来的少女，桂家三口全都目瞪口呆！

　　这不是自家女儿吗？怎么才短短一个月，就变成了这幅模样？

　　桂言叶扭过头看了一眼自己的母亲，眼神中全是蔑视。

　　这一个月她躲在箱子内看到了无数次桂真奈美的丑态，在她心中，母亲那高大的形象早就崩塌了，桂真奈美现在在桂言叶的眼中，跟一头发浪的母猪也没啥区别。

　　至于说桂千叶？

　　自从知道自己跟这个男人没有任何血缘关系的时候，桂言叶就已经彻底失望了。

　　只有在看到自己的妹妹桂心时，桂言叶才稍微愣了愣。

　　桂心瞪大了眼睛看着四肢着地爬出来的姐姐，小脸上满是疑惑。

　　虽说桂心今年只不过是小学四年级，刚刚才满十岁，可是生活在这个日本这个变态的国度外加家中拥有着良好的淫贱基因，其实她对性这东西还是有些了解的。

　　所以在看到桂言叶的装扮后，桂心的小脸直接就通红了。

　　不过虽说在看到妹妹后有些纠结，但是桂言叶现在已经没什么心思去想那些事了！

　　经过一个月的调教，她已经被调教的无比听话，不管某人下达任何命令，她都会一丝不苟地去完成。

　　再说了她刚才才服用了双倍分量的媚药，现在欲火已经烧得桂言叶快要疯了，她根本没有任何心思去想别的东西。

　　“言叶，言叶？你在做什么？”

　　桂真奈美看着慢慢爬出来的女儿，挂在女儿两个乳头上的铃铛正在叮当作响，整个人跟失了魂似得一屁股跌坐在地上，口中喃喃自语道。

　　桂千叶则是直接低下了头，既不敢去看这残酷的现实，却又忍不住想要偷窥。

　　没办法，他也就这么点出息了！

　　“母狗，过来这头老母狗打个招呼，顺便还有一只小母狗，看来我今天可以收三条狗了啊！”李清远对着桂言叶招招手，虽说他对萝莉并没有特殊的癖好，但是既然送上门来了，那就干脆一起收了好了。

　　犹记得在日在校园中，别看桂心这小妞才十岁，可好像也跟伊藤诚操过。

　　所以这种小贱货，还是让她跟她淫贱的母亲以及姐姐一样，成为自己专属的小奶狗好了。


第034章 饲养员

　　在桂家三口目瞪口呆的表情中，桂言叶爬到了某人的脚边，然后对着他们三说道：

　　“汪汪！我是主人养的大母狗桂言叶。汪汪！”

　　“做的不错！”看到桂言叶如此听话，李清远欣慰地笑了笑，然后伸手将系在她腰间的贞操带给解开。

　　“汪汪！谢谢主人的恩赐！”桂言叶立刻发出了喜悦的叫声。

　　“来，让她们看看，主人我可没有亏待你是不是！”

　　男人在少女的屁股上拍了一巴掌，桂言叶顿时愉悦地叫了出来。

　　“啊啊啊啊——”

　　不过在叫出来的时候少女就知道自己错了，因为根据主人和小姐的吩咐，狗不管在任何时候，都是先要叫几声的！

　　所以她连忙该换了叫声。

　　“汪汪！狗狗好舒服，谢谢主人打大母狗的屁股！”

　　“言叶——言叶——”桂真奈美瘫坐在地上，看着眼前这个被人打屁股都会发情的少女，感觉那是无比的陌生。

　　只不过是一个月没见面而已，怎么会变成这样？

　　“汪汪！大母狗至今还是处女狗，主人说什么时候大母狗可以清醒地站在母狗的家人面前将骚逼露出来，那么才肯给大母狗破处！汪汪！”

　　对于美妇的呢喃，少女根本置若罔闻，她站起身来分开双腿，用手将自己已经光溜溜的下体分开，指着自己淫水连连的蜜穴说道。

　　“汪汪，这是大母狗的处女膜，主人本来是不准备给母狗破处的，但是经过母狗的哀求，主人总算答应了！汪汪！”

　　“我我我……我跟你拼——”

　　一直趴在地上的桂千叶猛地爆发了起来，站起身来准备跟某人拼命。

　　“跪下！”

　　李清远眼神锐利地瞪了桂千叶一眼，多年养成的大家风范顿时显露出来。

　　“对不起！对不起！对不起！”

　　桂千叶刚刚泛起来的那点抗争之心瞬间被熄灭，三十多岁的男人抱着头跪倒在地，直接痛苦起来。

　　这就是日本的风俗文化了，像桂千叶这种在家被老婆欺压在公司被同事欺辱的家伙，根本就没有任何血性。

　　他的骨头，早就已经被抹平了！

　　面对动辄就能让自己死无葬身之地的大人物，桂千叶根本连反抗的勇气都没有。

　　刚才能站起来，就已经算是他人生中最爷们的时刻了。

　　看着跪在地上啼哭的桂千叶，李清远顿时有了个好玩的想法。

　　这三头母畜以后肯定要找人负责饲养的，作为她们原来的丈夫和父亲，桂千叶绝对是个非常适合的饲养员！

　　当然，为了母畜的纯洁，这个饲养员肯定要做一些小小处理。

　　把他阉了就好了！

　　桂言叶看都没看跪在自己面前痛哭的父亲，保持着双手撑开骚穴的姿势转过身，对着男人摇晃着她那对已经暴增到G罩杯的奶子，娇笑着问道。

　　“汪汪！主人，大母狗已经按照您的吩咐做了，请问现在可以给母狗破处了吗？”

　　“自己坐下来吧！”

　　李清远看着这头已经被自己完全调教好的母狗，点了点头。

　　得到了允许的桂言叶喜出望外，少女这一个月时刻都处于发情状态，每时每刻蜜穴内都瘙痒无比，才开始的时候她还可以通过自慰来勉强发泄一下欲望，可是当贞操带被锁上后，她连自慰的权力都被剥夺了。

　　每天都会吃下大量的媚药使得她处于发情状态，然后又要进行口交的练习，嘴里喊着火热的鸡巴，屁眼里塞着训练用的肛珠，可蜜穴内哪怕淫水多的都已经溢出来，却得不到任何的解放。

　　桂言叶这些天脑海中只有一个想法，那就是破处！

　　只要能破处，甭管让她作什么都可以！

　　“汪汪！呜呜！母狗……母狗实在是太高兴了！汪汪！”

　　得到了允许的桂言叶直接哭了出来，天知道为了得到这个奖赏，她这些天留了多少泪吃了多少苦！

　　少女熟络地将李清远的衣服掀开，却只见一根怒挺的阳具正盎然竖立在那里。

　　毕竟看着自己调教出来的母狗这么听话，男人也是深感欣慰来的！

　　“汪汪！母狗感谢主人的恩赐，母狗终于可以被主人的鸡巴肏入母狗卑贱的骚穴了！汪汪！”

　　桂言叶先是诚心诚意地对着李清远的鸡巴磕了个头，然后才站起来，用手握住那硕大的阳具，对准自己那淫水连连的蜜穴，然后一屁股坐了下去。

　　“啊啊啊———嗷嗷嗷——汪汪汪——母狗好幸福——汪汪汪——嗷嗷嗷——母狗要泄了！”

　　处女膜被刺穿的痛苦根本比不上桂言叶现在的激动心情，在被媚药调理了一个多月后终于被真正的鸡巴刺入，在被破处的那一刹那她就已经达到了绝顶的高潮，处子的落红和大量的淫水瞬间从她的骚穴内流了出来。

　　“姐——姐姐！”

　　桂心看着桂言叶跟男人结合的地方，脸上露出了迷惘的神色。

　　姐姐到底是舒服，还是痛苦呢？

　　“动起来，谁让你休息的？”

　　感觉到少女居然坐在自己腿上不动，男人略带不悦地斥责道。

　　“汪汪汪！母狗——母狗这就开始扭屁股！汪汪！”

　　被破身和泄身两重刺激的桂言叶连忙开始扭动起她的屁股来，这段时间她每天的日常工作就是训练各种母狗礼仪以及口交和性交锻炼，所以哪怕才破身，也能忍着痛苦进行服侍。

　　“你们看，她是不是很有当母狗的天分，而且我觉得你们两也很有天分，是不是应该一起留下来，给我当母畜呢？”

　　男人笑着握住了桂言叶挂在胸前的两个大奶子，一边蹂躏一边对着桂真奈美和桂心问道。

　　“汪汪汪！母亲！妹妹！你们也一起来吧，当母狗真的好幸福啊！汪汪！”

　　桂言叶一边扭动屁股好让男人的阳具在自己骚穴内来回抽插，一边脸上洋溢着痴态的媚笑劝诫道。


第035章 桂千叶之死

　　“我一定要去告他！我要去告他！”

　　桂真奈美脸色苍白口中念念有词，紧紧拉着桂心的手说道。

　　桂千叶低聋着脑袋，跟在她身后，整个人跟丢了魂似得。

　　“你这个废物！”看到自己衣服上的斑斑精点和血迹，美妇顿时觉得气不打一处来。

　　刚才他们一家三口在静室内全程看完了大女儿的破处表演秀，尤其是某人为了防止他们看不清楚，还直接用小孩撒尿的方式将桂言叶给抱起来走到了他们面前。

　　桂千叶当时只知道抱着头趴在地上哭，而她则是眼睁睁地看着那根在自己屁眼和骚穴内抽插过无数次的硕大鸡巴，正插在女儿刚刚才被破处的阴道内，当对方拔出来的时候，还有不少血迹会混合着淫水一起飞溅出来。

　　她脸上身上都被溅了不少，同样桂心的小脸上也有不少污迹！

　　丝丝精斑和处子落红倒映在桂心那纯洁的小脸蛋上，让人有种说不出的淫靡感。

　　“我……我……”

　　被训斥的桂千叶根本不知道自己该说什么，他这辈子也就这样了！

　　“废物，我怎么瞎了眼会找你！”桂真奈美抬起手给了桂千叶两个嘴巴子，在他脸上抽出两个五指掌印。

　　“对不起！对不起！”

　　桂千叶捂着脸颊疯狂鞠躬，毕竟除了鞠躬他也不会做其他任何事了。

　　“我要告你，我要让你身败名裂，我要让你付出代价！”

　　桂真奈美状若疯狂地对着身后的静室吼道。

　　毒岛正雄！居然敢如此作践她们母女，简直是岂有此理。

　　诚然，对方身份地位都很高，高到她必须曲艺迎奉的程度。

　　说真的，在跟对方上过床后，甚至桂真奈美有时候也曾经想过，对方的性能力这么强，自己女儿又长的那么漂亮，顺便遗传了自己丰乳肥臀的优良基因，那么是不是有可能让女儿成为对方的续铉呢？

　　虽然毒岛正雄的女儿都要比桂言叶大两岁，可是年龄这玩意算什么阻碍？

　　女儿若是可以成为毒岛正雄的妻子，那么自己水涨船高也就会成为对方的岳母，到时候整个家族的档次都会提升好几个台阶来的。

　　而且到时候，自己还可以以跟女儿合住的名义直接搬进来，岂不是每天都能享受到极致的快乐？

　　至于说抢女儿的老公会不会有什么负罪感？

　　桂真奈美相信，以毒岛正雄的性能力，女儿一个人肯定是满足不了对方的，那么便宜别人不如便宜自己是不是？

　　毕竟肥水不流外人田嘛！

　　所以说其实对毒岛正雄日了自己女儿这件事，桂真奈美并没有那么愤怒！

　　她真正气愤的是，对方居然如此作践她，丝毫不给自己留情面。

　　如果这次是自己一个人来，那么桂真奈美固然会生气，但却不会气成这个样子。

　　女儿的性格软弱，就算是嫁给对方也肯定降服不住对方，而毒岛正雄经过这一个月的接触她也知道对方是那种强势霸道的男人，所以哪怕桂言叶被对方训练成母狗，桂真奈美固然难以接受，可是在心中却也感觉这种事貌似挺正常的。

　　日本人在性观念这方面开放的令人可怕，私底下什么乱七八糟的事都有，别说只是调教的像狗，就算真的是变成狗，都是司空见惯的事！

　　当然，这些事都必须掩盖在光鲜亮丽的外壳下面。

　　所以桂真奈美才会站在院子里狂吼，要的就是毒岛正雄给她一个交代。

　　只要对方表示可以用法理形势将言叶娶进门，那么今天这事她可以当成没发生过，以后有机会的话，就算是母女同床也不是不能商量。

　　毕竟跟毒岛正雄这种人打官司，冒的风险实在是太大，能够坐下来私了绝对是最好的选择。

　　至于说女儿那边会不会同意，老公这边会不会有意见？

　　女儿都那么热衷给对方当狗了，想来是没有意见的！

　　而废物老公？

　　看着捂着脸默默哭泣的桂千叶，美妇觉得问他根本就是浪费时间。

　　只是她站在院子里大声吼骂了好几分钟，也不见毒岛正雄从房间里出来，桂真奈美顿时觉得血气上涌。

　　老娘都给你台阶下了，你居然如此的不知好歹？

　　真的以为老娘不敢告你？

　　“我们走！”

　　想到这里美妇顿时气的感觉的胸都憋大了一圈，拉着桂心就朝道场外走去。

　　道场外的街道早就已经变得寂渺无比，道路上甚至还残留着一些血迹。

　　只不过桂家三口现在根本都没有注意到这些细节，他们全都各怀心思对着车辆走去，准备回去找律师对某人进行控诉。

　　“废物，还不去开车！”桂真奈美瞪了一眼跟在后面的桂千叶，越看越觉得火大。

　　“哈……哈依！”

　　桂千叶连忙小跑两步，朝着停在外面的汽车跑去。

　　‘吼吼——’

　　还没等他打开车门，突然就看到一个穿着西装的上班族对着他扑了过来。

　　“你不要——啊啊——”

　　桂千叶刚准备搀扶对方一把，结果猛地就被对方一口咬住了脖子。

　　“鬼叫什么啊！你这个废物！”

　　听到桂千叶传来的惨叫，桂真奈美这才抬头骂道。

　　“啊————”

　　只是当她看到眼前这一幕时，则是立刻尖叫了起来。

　　只见好几个看起来像人却又不像人的家伙，正扑在桂千叶身上大肆撕咬起来，那场面就像是一群鬣狗正在分尸食物。

　　听到了美妇的尖叫，本来扑在桂千叶身上撕咬的死体们顿时抬起头来，然后对着她冲了过来。

　　“啊啊啊——啊啊啊——”

　　桂真奈美和桂心一起尖叫了起来，两人声音之尖锐，几乎能刺破人的耳膜。

　　‘吼吼——’

　　一群死体顿时从其他方向赶了过来，对着只知道尖叫的母女两冲了上来。


第036章 杀出校园

　　‘呛——’

　　毒岛伢子手中寒光一闪，两只扑上来的死体顿时变成了无头尸体。

　　“小伢子好厉害啊！斯国一！”

　　鞠川静香拍着手在后面加油呐喊到。

　　“鞠川老师，请跟我来！”

　　毒岛伢子将武士刀拎在手里，对着鞠川静香说道。

　　短短几分钟的时间，死体的数量就从个位数增长到三位数，完全就是雪崩般的增长速度，很难让人相信，直到上午的时候整个床主市还是一片祥和，根本就没有任何人知道在城市中居然还隐藏着这样的怪物。

　　这些死体就像是突然从地底下钻出来似得，一瞬间就直接淹没了所有的街道和建筑，让人连反应的时间都没有。

　　“阿勒？现在？现在是上班时间啊！”鞠川静香略显呆呆地问道。

　　“老师，现在都什么时候了，还管什么上不上班啊！”跟在后面的高城沙耶顿时尖叫起来，她真的搞不懂，这位奶子比自己还要大的保健老师，脑子里到底想的是什么。

　　高城壮一郎作为床主市的本土豪强，跟毒岛家一向都有些生意上的来往，勉强算得上是世交，所以高城沙耶和毒岛伢子，从小也都是认识的。

　　于是刚才毒岛伢子来救鞠川静香的时候，顺便也将被死体困在教室内大吼大叫的高城沙耶给救下了。

　　“我们现在要怎么办？外面那种怪物太多了！”

　　带着厚厚眼镜的平野户田手中举着射钉枪，满头大汗地问道。

　　作为女神高城沙耶的狂热舔狗，这胖子在发现形势不对后立刻用手头的工具对女神进行了守护，只不过因为毒岛伢子砍人的速度太快，让他根本没来得及发挥实力。

　　“跟我去毒岛道场，等候父亲大人的决断！”毒岛伢子挥刀将一个扑过来的死体砍倒在地，全身颤栗地说道。

　　当然，她可不是怕，而是因为兴奋！

　　前几天当她跟着李清远出去砍杀那几个小混混的时候，当刀子砍在人身体上时，那种利刃划破肌肤的快感，让她直接当场高潮了。

　　那天晚上她回去后虽然因为第一次杀人导致情绪有些惶惶不可，但是身体的反应却根本骗不了人，她晚上硬是自己躲在被窝内自慰了三次，将床单都打湿了大半才勉强平静下来。

　　如果是以前的毒岛伢子，肯定会以为自己是个变态，可是经过某人的开导，她已经可以直视自己的感觉。

　　撑死自己只不过是个嗜杀人格罢了，战国时代很多著名的武将都是这种人好吧！

　　只不过生活在和平年代，想要随心所欲地发泄自己的欲望实在是太过困难，毒岛伢子本以为自己这辈子都很有可能再也享受不到那种致命的快感了！

　　可是谁能想到，这才短短几天时间，自己居然就可以肆意地进行斩杀了？

　　固然这些家伙跟活人不同，被杀死的时候不会惨叫，也不会露出惧怕的神情，但是好歹也曾经算是人啊！

　　多一点！再多一点！

　　毒岛伢子手持锋利的武士刀在丧尸群内翻舞，短短两分钟的时间，就将冲上来的二十多只死体全都给砍死了！

　　“好好好……好可怕！”

　　看到她浑身沾染着鲜血，杵着刀站在尸群中微笑，刚刚从天台冲下来的小室孝和宫本丽全都吓得噤若寒蝉。

　　除了还傻不愣叽根本不知道到底发生了什么鞠川静香，其他人看毒岛伢子的眼神，全都是宛如在看死神！

　　“哼！无知的凡人！”

　　如果是以前的毒岛伢子，被所有人用这种嫌弃的眼神注视，那么说不定在心中还会泛起自己是个怪物的自卑感。

　　可是现在嘛？

　　她可是要立志成为史书记载的超强女剑圣，这些区区凡人的看法，对她来说完全没有任何影响。

　　任何一个伟人都不会在意俗人的评价是不是？

　　“等等我们！等等我们！”

　　看到毒岛伢子一人一刀几乎将停车场所有的死体都给消灭干净了，一群人这才从藏身处跑了出来。

　　“哈伊！哈伊！毒岛同学，是我啊！紫藤老师啊！”

　　紫藤浩一带着一帮学生冲了出来，对着毒岛伢子笑着打招呼。

　　不得不说这家伙的心理素质要比其他人好出太多，要知道就算是高城沙耶和平野户田现在都不怎么敢跟陷入杀戮状态的毒岛伢子说话，这家伙居然还敢来笑着打招呼，可见若是去当政客，想来也能混出来点名堂吧！

　　“开车！”

　　只不过毒岛伢子才懒得跟他废话，而是直接手一指吩咐道。

　　“好！好的！”

　　紫藤浩一其实也是双腿腿肚子打颤，毕竟刚才毒岛伢子那副样子实在是太骇人了，天知道她是不是会突然一刀把自己也给砍了？

　　一群人鱼贯上了校巴，直接撞开障碍物冲了出去。

　　“等等我们！等等我们啊！”

　　看到校巴被启动，顿时又是一群不知道躲在哪里的人站在学校的各个楼层开始喊了起来。

　　死体病毒虽说爆发的莫名其妙，可是这些怪物又没有什么超能力，只要安心苟住别乱叫喊的话，还是有很大的概率在第一轮攻击中活下来的。

　　“毒岛同学？”正准备踩油门的紫藤浩一看了一眼坐在副驾驶的毒岛伢子问道。

　　毒岛伢子将武士刀放在身前，拿大巴上面的窗帘直接将刀锋上的残血擦掉，这才淡淡开口。

　　“不用管他们，我们先走！”

　　如果说那些同学都已经赶到了操场上，那么她看在大家同学一场的份上，她还可以顺手救一下他们！

　　可是那些家伙全都缩在三楼四楼，看那个架势搞不好还指望自己杀上去将他们救下来。

　　简直是不知所谓！

　　自己又不是超级英雄，干嘛管他们死活？

　　能顺便拉一把是情分，可要自己冒着生命危险去救他们？

　　他们也配？


第037章 紫藤浩一之死

　　‘咯吱——’

　　大巴车直接在地上滑出两道深深的印记，这才避免了直接撞上墙壁的命运。

　　城市内的死体正以疯狂的速度增长着，中午的时候大家都还正常的上班上学，下午的时候却突然间就开始爆发了生化危机。

　　当紫藤浩一驾驶着大巴车冲出学校的时候，还以为外面会稍微好点。

　　可是当众人看到街道上蜂拥的尸群和四处逃窜的市民后，大家才知道这次的危机原来并不是仅仅局限于学校内那么简单。

　　本来车内的学生们是分成了好几派，各自都要求将目的地改成自己想去的地方。

　　就连紫藤浩一也有自己的小算盘，想将汽车开去紫藤家的所在地！

　　只不过毒岛伢子轻轻地将武士刀横在他脖子上，顿时整车所有的人全都安静了。

　　于是在全票赞成的情况下，校巴一路撞飞了不少拦路的死体，直接冲到了毒岛道场前面。

　　“小伢子，我觉得正雄应该不在吧！”

　　看着道场门外被砍倒的死体，鞠川静香略带困惑地说道。

　　很显然毒岛道场已经被死体给光顾过了，甭管是路面上溅射出来大量血液又或者趴在门口的大量尸体，都证明这个地方曾经被死体围攻过。

　　“父亲大人一定会等我的！”紫发少女直接跳下车，建议地说道。

　　看到她走下车，鞠川静香也连忙跟着一起下车，虽说她是个巨乳天然呆，但是什么地方安全什么地方危险还是能分出来的。

　　在目前这种奇怪的情况下，毒岛父女都拥有万夫莫敌的实力，跟在他们身边才是最安全的。

　　“我们要不要离开啊？我想回家！”

　　看到毒岛伢子和鞠川静香一前一后走进了道场，其他学生顿时开始窃窃私语起来。

　　大家刚才只是摄于毒岛伢子那煞人的气势才不敢反对，现在那个煞星既然已经走了，那么他们想回家，也是人之常情。

　　“毒岛正雄是我国第一剑道宗师，在目前这种情况下，寻求他的庇护才是最明智的选择！”

　　紫藤浩一推了推眼镜，满脸不屑地对着这群叽叽喳喳的鹌鹑说道。

　　诚然紫藤浩一在剧情中是个非常令人讨厌的反派角色，但是这年头做反派可是需要智商来的。

　　带着这么一群手无缚鸡之力的家伙横跨半个市区，紫藤浩一自认自己可做不到。

　　看到紫藤浩一也下了车，诸多学生顿时面面相觑，有些不知道该怎么做。

　　…………

　　“你回来了！”

　　李清远正坐在院落里晒太阳，看着走进来的一大一小两个美女，心情愉悦地打起了招呼。

　　“见过父亲大人！”

　　毒岛伢子将手中的武士刀插在地上，对着某人跪拜行礼道。

　　“阿勒，正雄，你在晒太阳啊？”

　　鞠川静香则要随意的多，直接笑着打起了招呼。

　　“我们走吧！”

　　说真的，如果不是为了等毒岛伢子，他早就离开这里去横沟山的基地了。

　　虽说死体那玩意根本不是自己一合之敌，可是砍怪需要消耗体力的好吧！

　　至于说直接用枪来消灭这些玩意？

　　死体可是靠听觉来判断猎物的，用刀砍得话他还可以将靠近道场的死体全都消灭，用枪的话，是嫌附近的死体不够多吗？

　　“等等我们，大师范！”

　　紫藤浩一这时候也跟在后面冲了进来，看着站起来的毒岛正雄，连忙喊道。

　　跟在他身后的，还有一票完全盲从的学生。

　　“不少人啊！”

　　看着紫藤浩一带进来的一票学生，某人的眼神顿时亮了起来。

　　本来他只以为毒岛伢子会按照自己的吩咐将鞠川奶牛给带回来，毕竟这种完美奶牛，只睡两次实在是太浪费了。

　　结果没想到，居然买一送十！

　　紫藤浩一总共带来了十几个学生，除了官方剧情主角宫本丽和高城沙耶外，还有十来个叽叽喳喳的女生。

　　虽说那些女生跟主角团比起来要逊色不少，但是做个端茶倒水的佣人，想来是足够了！

　　“大师范，还请您帮忙救救我们，如果能将我们护送到安全地带，我等必将永生永世感谢您的恩德！”紫藤浩一一个匍匐扑到了李清远面前哀求道。

　　“我要你的恩德做什么？”看着脚下这个戴着眼镜的家伙，某人笑着问道。

　　“大师范，您可是全日本剑道中人心目中的偶像，您总不能看着这些年轻的学生见死不救吧！”

　　紫藤浩一站起身来，指着身后那群学生说道。

　　面对不同的人要用不同的方式方法，紫藤浩一相信，以毒岛正雄爱惜羽毛的性格，是绝对不会留下这种致命把柄来让人诟病的。

　　毕竟对于这种闻名全国的人来说，名声才是他们最大的财富！

　　“你说的没错！”李清远点点头，若是真正的毒岛正雄，自然不可能放任这群学生不管。

　　但是很可惜，自己并不是啊！

　　原本他还准备留着紫藤浩一这小子一条狗命，因为这小子看起来好像是个人才，以后说不定有点用处。

　　可是现在看来，这小子总是喜欢在作死的边缘疯狂试探啊！

　　既然如此，那么留着也就没什么必要了！

　　紫藤浩一刚准备露出谦卑的笑容说两句好话，结果甫一抬头，就看到一个砂锅大小的拳头对着自己脑袋袭来。

　　我在做什么？

　　我是谁？

　　我在哪？

　　毒岛正雄是剑道宗师没错，但是你见过那个大宗师离了武器就杀不了人的？

　　紫藤浩一整个人直接倒飞出七八米远，脖子在空中就发出了咔嚓嚓的声音。

　　‘扑通！’

　　紫藤浩一的脑袋最先落地，然后以一个诡异的姿势跌倒在身体下面。

　　任何一个稍微有些常识的人都能看出来，他绝对是死的透透地了！

　　“啊——”

　　目睹了这一切的学生们顿时全都尖叫起来，有几个还拔腿就想对着道场外跑去。

　　“伢子！”

　　李清远淡淡地说道。

　　“哈伊！”

　　紫发少女没有丝毫犹豫，整个人宛如离弦之箭，后发先至扑到了跑的最快那个男生面前！

　　‘呛——’

　　鲜红的血柱从无头的尸体中喷射出来，让毒岛伢子感觉到无比的舒适。


第038章 三头母畜

　　“父亲大人！”

　　横沟山基地最顶峰，毒岛伢子走到一栋建筑物门前敲了敲门说道。

　　“进来吧！”

　　男人的声音从里面传了出来，紫发少女这才直接推开了门。

　　只见房间内，男人正四仰八叉全身赤裸地坐在沙发上，一个拥有硕大乳房的美妇正趴在地上用自己的奶子给他做足底按摩，而一个拥有跟身形不相称巨乳的少女则是站在男人身后，用两个只比美妇略小一丝的奶子给男人做靠枕。

　　而在沙发上，一个看起来只有十来岁的青涩萝莉正趴在男人的胯间，用双臂握着那比她隔壁还要粗的巨大的肉棒，伸出舌头跟小猫似地舔舐着。

　　男人的手正搭在萝莉的双腿之间，有以下没一下地用手指把玩着萝莉还没有完全长成熟的性器官。

　　“父亲大人，这是？”

　　毒岛伢子无视了屋内淫靡的场景，有些好奇地看了那个正在给李清远舔鸡巴的萝莉问道。

　　“你来回答！”

　　男人用力踩了一下美妇的奶子，对着桂真奈美吩咐道。

　　“回小姐的话，这是大奶牛的二女儿，也是主人的小母狗！”

　　美妇被踩的奶子一阵剧疼，脸上的表情都略微扭曲了，但还是立刻恭敬地回答道。

　　当桂千叶在她面前被那些怪物分尸的时候，桂真奈美直接就被吓破了胆，所以当李清远将那些死体当着他面砍死，然后让她选择的时候，这个女人瞬间就给出了答案。

　　宁死不屈的人毕竟是少数，所以某人瞬间提货得到了三只母女奴畜。

　　“她有十岁了吗？”毒岛伢子盯着正在舔父亲鸡巴的小女孩，不知道为何感觉心底有些躁动。

　　“马上快十岁了，作为母狗来说已经算是大龄狗了呢！”

　　男人想着用手指扣了扣桂心那光滑无毛的蜜穴，只见一丝白色的黏液被直接带了出来。

　　“这么小就会发浪？果然是母狗胚子啊！”

　　毒岛伢子仔细瞅了一下桂心，只见小女孩双颊绯红，两个刚刚才发育的乳房蓓蕾居然已经耸立了起来，外加上从对方蜜穴中抠出来的淫液，实在是让人无法想象，这么小的女孩，居然会发情？

　　听到她这么说，桂真奈美连忙低下头不敢说话。

　　桂心现在的状态，绝对跟刚才喂得药有关。

　　“恩，大奶牛，小姐问你话呢！”

　　只是她不准备说话，可不代表有人愿意放过她。

　　李清远又踩了一下美妇的奶子呵斥道。

　　“是，小姐说得对，大奶牛跟奶牛的两个骚货女儿，天生就是淫贱的胚子，这辈子能够给主人当母狗，是她修来的福分！”

　　美妇脸上挂着媚笑，对毒岛伢子笑着恭维到。

　　“贱货！”

　　看到美妇这番作态，毒岛伢子顿时觉得对方面目可憎，居然带着自己两个女儿一起来给人当狗，简直是枉为人母。

　　‘啪！’

　　毒岛伢子直接伸手给了美妇一巴掌，桂真奈美的脸上顿时浮现出一个五指掌印。

　　“你——”

　　被刺激到的美妇顿时想要站起来怒骂，被人侮辱到这种程度已经是她能忍受的极限了，自己都已经把自己作践到这种程度了，这女孩居然还不满意，她到底想怎样？

　　只是还没等她站起来，就感觉奶子上传来了一阵剧疼，顿时尖叫起来。

　　“啊————奶子——奶子快——奶子要爆了！”

　　看到这头奶牛居然还想着反抗，李清远直接加重了脚上的力道，雪白丰嫩的乳肉被踩在地板上，仿佛那并不是女人身上最宝贵的部位，就像是一块真正的踏脚板似得。

　　两股奶箭从桂真奈美的乳头中被挤了出来，美妇上次虽说被药效刺激到喷乳，可因为后来没有继续服药的缘故，她的奶子里面虽说还残留了一些奶水，但是却根本溢不出来。

　　而现在，因为外部的压力太大，直接将残留在奶子中的奶水给活生生挤了出来。

　　“奶子……奶子……奶子要烂了——”

　　美妇趴在地上痛哭起来，两个硕大的乳房现在已经被男人踩的变形，她现在连动都不敢动，因为只要一动就会牵扯到自己胸前那两块赘肉。

　　原本对于自己这对足有J罩杯的巨乳，桂真奈美那是无比的满意和骄傲，因为这是自己的资本，甭管是升职加薪还是商讨业务，只要自己霸气地把奶子往桌面上一放，那么基本就已经赢定了！

　　可是现在，桂真奈美真的有些痛恨这两团肉了！

　　如果奶子小一点，自己也不会像是被锁住了奶子的狗一样被钉在这里不能动弹啊。

　　“小母狗，你说身为宠物居然敢顶撞主人，应该怎么收拾她呢？”

　　男人无视了美妇的哀嚎和痛哭，用手指把玩着桂心那连一丝缝隙都没有的紧致阴户问道。

　　“吸溜——吸溜——”

　　桂心晃动着她的小屁股，眼中只有横厄在自己脑袋前方的鸡巴，根本忘了回答。

　　她刚才被喂了双倍分量的媚药，现在满脑子都是鸡巴。

　　可是因为她还没有完全地发育成熟，所以小女孩根本不知道自己应该怎么做，只知道用心去舔眼前这根肉棒，那么就会感觉到很舒服。

　　尤其是这位大叔的手指正在自己尿尿的地方来回摩擦，让她感觉到一股从来没有经历过的舒服感觉。

　　“尿尿……尿尿……”

　　桂心感觉自己好像要尿出来了，被大叔手指插入的地方虽说有一点点疼，但是更多的则是让人酥软的感觉。

　　“果然是贱狗，淫贱的基因刻在了骨子里！”

　　看到桂心居然在父亲的手指下直接泄身喷了出来，毒岛伢子冷漠地说道。

　　没办法，只有这样才能让她稍微冷静点。

　　只不过嘛！

　　看了看紫发少女不自然夹紧的双腿，男人意味深长地笑了笑。


第039章 母亲的选择

　　“闭嘴，不然把你的奶子切掉！”

　　李清远先是呵斥了一声让趴在地上的美妇闭上嘴，这才缓缓开口问道。

　　“那些人都安顿好了吗？”

　　桂真奈美趴在地上动都不敢动，刚才对方那一声呵斥让她感觉到了森森的杀意，她觉得自己要是敢继续发出声音的话，说不定真的会被对方用刀把奶子切下来。

　　“鞠川老师我将她安排在东边朝阳的房子，高城沙耶和几个长得还行的女人，我比她们安排在西边了，至于那些长得一般的以及剩下的男生，我全扔到外层让七郎八郎负责了。”

　　高桥七郎和高桥八郎，是毒岛家的家生子，兄弟两自幼就跟在毒岛正雄身边伺候，算是除了毒岛伢子外最值得信任的下属了。

　　横沟山基地分内外双层，外层就是从山脚下到山腰，而从山腰到山顶这诺大的地方，早在计划当中就已经被某人定义为自己的后宫基地了。

　　整个内层基地占地约有五千多平米，算得上一个小型公园，除了中间这栋别墅外，其他几个方向都有着各自完全不同的建筑物。

　　东边朝阳的地方设计的是两栋独门独院，虽说跟中间的别墅没办法比，但也能算是麻雀虽小五脏俱全了。

　　而西边的则是一排员工宿舍，四间大通铺，住宿环境比学生宿舍还要简陋。

　　毕竟毒岛正雄的钱也不是大风刮来的，买了军备外加修建横沟山基地后已经所剩无几了，哪怕李清远用他的身份去银行借贷了高达五十亿的巨额贷款，但那些钱对于整个生存基地的建设来说，还是显得有些相形见绌。

　　所以只能委屈一下那些小女生了。

　　“不错，你做的很好！”男人欣慰地点点头，只是末世的第一天，毒岛伢子能有这样的觉悟已经算是很了不起了。

　　到目前为止根本没有人知道未来会变成什么样子，很多人心中还憧憬着政府会来拯救他们，残存在人们心目中的社会秩序，还在继续运转着。

　　人类花数百年才建立起来的社会体系，想要完全摧毁它，至少也需要个把月的时间，所以李清远根本不急。

　　“如果没什么事的话，女儿就先告退了！”

　　毒岛伢子看了看正在用手指玩弄桂心小穴的父亲，强忍着心中的悸动说道。

　　这些天虽说她也曾在家中看到过不少次父亲的裸体，对父亲那根巨大的肉棒更是印象深刻，甚至在做梦的时候偶尔都会梦到那根大肉棒。

　　可现实的枷锁依然牢牢地锁在她心上，哪怕紫发少女在看到男人的肉棒时会下意识地感到双腿发软嘴唇发干，但是父女的天然差距，让她根本不敢让自己的情绪有丝毫表露出来。

　　“你能去哪，就在这里找个房间住下好了！”李清远将桂心直接抱了起来，让萝莉的屁股对准了自己，然后伸出舌头在萝莉的蜜穴上舔了舔。

　　正常情况下他是决不可能去舔舐女人的下体来得，毕竟他才是大爷，只要自己爽就够了，干嘛要让这些低贱的母畜感到爽？

　　不过凡事总有例外，这只小母狗绝对是人生中第一次性高潮，再加上自己马上准备给她破处，那么稍微给点优待，也不算过分！

　　“鞠川老师那边，女儿要不要去吩咐下？”毒岛伢子有些不知所措，本来按照她的想法，她是准备去跟鞠川静香做邻居来的。

　　可是现在父亲已经开口了，自己要是在多说话的话，岂不是表示自己对父亲生分了？

　　要知道自从父女两开始互相正视对方的心魔时，他们两就已经变成了全世界关系最密切的人，毒岛伢子可不想让父亲觉得自己是对他避嫌或者什么来的。

　　“不用，让她先休息下也好，明天再去见她！”

　　鞠川静香虽说也是一等一的奶牛人选，但是她的性格要比脚下的桂真奈美好处不少，只要对方乖乖听话不吵不闹，李清远也不介意多养个闲人。

　　“现在给你个戴罪立功的机会！”

　　将桂心抱起来放在自己身上，某人这才松开了双脚。

　　桂真奈美连忙将奶子收回来，用手抱着奶子拼命揉捏起来，眼泪在眼眶中打转。

　　“母牛听凭主人的吩咐！”

　　“抱着！”

　　李清远将怀中的桂心递给桂真奈美，美妇顿时伸手将其接住。

　　刚刚才十岁的桂心身高只有一米三，体重大约在五十斤左右，以桂真奈美的力气，倒是还能勉强抱得动。

　　只是她的两个奶子实在是太大，桂心被抱住后，萝莉的脑袋被直接镶在两个硕大的乳球中，看起来就像被用奶子埋住了一般。

　　“奶奶……奶奶……”

　　被强效媚药冲昏了头脑的桂心直接在美妇的怀中挣扎起来，口中不断年年有词。

　　“把她放上来，你来弄！”

　　男人斜靠在沙发上，指着自己勃起的阳具对着美妇吩咐道。

　　虽说他可以直接给桂心破处，但还是觉得这样好玩点！

　　让母亲亲自抱着女儿破处，这种感觉可比自己亲自动手好玩多了。

　　“主人！求求您！求求您！小母狗还太小了，奶牛代替她好不好？”

　　桂真奈美这时才知道男人的用意，连忙哭着哀求道。

　　诚然为了生存她可以放下为人的尊严，但是桂心好歹也是她的亲生女儿，这么残忍的事，实在是超出了她的心理承受底线。

　　“伢子，看到没，这种情况下，应该怎么收拾她？”男人对美妇的哀求根本无动于衷，而是对着女儿问道。

　　“父亲，这种不听话的畜生，还是杀了好了！”

　　毒岛伢子其实也觉得自家老爸的做法貌似有些不妥，但是正所谓帮亲不帮理，在桂真奈美这个淫妇和自家老爸两者之间，她肯定是无条件地站在毒岛正雄这边。

　　于是紫发少女直接抄起手边的武士刀，直接划到了美妇的胯下。


第040章 小母狗

　　“对不起！奶牛知错了！奶牛知错了！”

　　感受到冰冷的刀锋贴在自己的大腿内侧，原本因为赤裸身体被男人玩弄从而有些湿润和燥热的骚屄立刻一阵抖动，吓得她差点尿出来。

　　面对毒岛正雄，桂真奈美觉得自己靠着往日的情分稍微有些回转的余地，可是面对这个满脸冷漠一直把自己当成仇人的少女，美妇觉得若是自己敢不听她的命令，恐怕对方立刻就会把自己的逼给切成两半！

　　刚才才泛起来的怜爱之心已经荡然无存，为了自己的性命，女儿的感受也就没那么重要了。

　　桂真奈美抱着桂心，用手将女儿那根本看不到任何缝隙的小穴瓣开，然后放到了李清远那怒挺的肉棒上。

　　“啊啊——好疼啊——好疼啊——妈妈——我好疼啊——”

　　哪怕被媚药烧的脑子发懵，但是桂心还是疼的叫了起来。

　　毕竟现在正顶着她蜜穴的肉棒比她的胳膊还要粗，就算是那些久旷少妇遇到某人这种人间凶器都会丢盔弃甲，更别说才十岁的小女孩了！

　　面对女儿的哭喊，美妇根本不敢有任何怨言，因为毒岛伢子现在正拿着刀在她屁股上面划来划去呢！

　　女儿要是不受苦，那自己的屁股就要开花了！

　　“大母狗，你觉得小母狗是不是太吵了啊？”桂言叶的奶子上，感觉到龟头上传来的极致紧迫感，李清远笑着问道。

　　“汪汪！能让主人破处，是小母狗的幸运！”桂言叶本来看着自己的母亲为了自保居然做出这种事，心中已然是无比的愤怒和委屈，现在听到了某人的问话，连忙开口回答道。

　　面对强大无比的毒岛父女，桂言叶现在连丝毫反抗的胆量都没有，她现在只能将满腔的恨意，全都转换到桂真奈美身上去。

　　若不是这个该死的母畜为了所谓的社会地位，为了自己的淫荡欲望，自己和妹妹又何至于变成现在这幅模样！

　　“不错，很有觉悟，过来让主人玩玩奶子！”

　　对于桂言叶的表现，某人觉得很满意，于是便吩咐她站到侧方，方便自己来捏奶子取乐。

　　手中把玩着姐姐的巨乳，跨下感觉着妹妹那极致紧迫的小穴，实在是人间一大乐事啊！

　　“对不起！对不起！”

　　桂真奈美感觉到屁股上的刀尖已经开始用力，知道自己不能再拖延了，连忙低声在桂心的耳边说道，然后心一狠，将正在挣扎的小女儿死命往下按了按。

　　“啊啊啊——————”

　　桂心顿时发出了一声惨叫，处女膜瞬间被刺破，男人硕大的龟头直接被吞了进去。

　　鲜血潺潺地从萝莉的小穴跟肉棒交接口溢了出来。

　　“不错，好紧的逼！”

　　感觉到自己的龟头仿佛都要被挤爆了，李清远忍不住赞叹起来。

　　难怪那么多人喜欢玩幼女，这份紧致感，根本就是任何言语都无法表达出来的快乐。

　　毒岛伢子看着那么小的女孩居然被父亲的肉棒给刺穿，尤其是那巨大的肉棒现在正插在对方那还没有完全发育成熟的性器官中，好像是桂心突然间多张了一条腿似得，心中不知道为什么，居然泛现出一股诡异的快感。

　　她本来精神状态就有些不稳定，在杀人后更是达到了巅峰，现在的紫发少女正在朝一条深不见底的深渊划去，只是她自己根本不知道罢了！

　　“贱货，还不快动！”

　　感觉自己的下体已经潮湿了的少女紧紧夹住双腿，用刀背拍打着美妇那淫浪的屁股呵斥道。

　　“是！是！奶牛知道了！”

　　桂真奈美咬咬牙，抱住桂心，然后慢慢地将她往下按！

　　“啊啊——要死了——要死了——好疼啊——桂心要裂开了——要裂开了——妈妈——我好疼啊——”

　　小女孩连忙大叫起来，她感觉自己好像被要被人直接撕成两半，下体传来一阵阵剧疼，哭着喊着叫道。

　　相比桂心的痛苦，男人则是感觉到了无上的快感。

　　根本不需要抽插，也不需要用力，肉棒四周传来的压迫感就能让人享受到最美好的快乐。

　　萝莉肉穴中的褶皱貌似都被巨大的鸡巴给拉平了，短短十数秒，他却感觉仿佛过了十几分钟那么漫长。

　　龟头很快抵到了一团软乎乎的东西，很显然相比男人巨大的肉棒，萝莉还未长成的蜜穴根本无法完全承受。

　　“主人，已经到底了！”

　　看到已经大半没入女儿身体内的粗壮肉棒，桂真奈美连忙说道。

　　毒岛正雄的鸡巴足有二十公分长，整根插入的情况下就连她都会感觉被撑得满满地，更别说桂心了。

　　现在足有十三四公分的鸡巴已经全部插入了桂心那没有发育成熟的小穴中，甚至隔着肚皮都能看到小女孩的腹部有个明显的凸状物。

　　“那就动一动吧！”

　　虽说很想一插到底，享受下极致的快乐，可是李清远也知道，如果那么做的话，应该马上就可以给桂心收尸了！

　　母女三畜还是挺好玩的，弄死了就不美了！

　　“是！”

　　桂真奈美连忙抱着桂心，如同抱着个大型的人肉飞机杯，开始让她缓慢地在肉棒上起伏着。

　　“女儿，你觉得这三只母畜，是不是连做人的资格都没有？”

　　感觉到毒岛伢子的目光一直停留在自己的肉棒上，李清远一边捏着桂言叶的奶子一边问道。

　　“哈……哈依，女儿觉得她们三个根本不配称之为人，只能当畜生！”

　　紫发少女连忙点头，母亲为了自己的利益可以出卖亲生女儿，姐姐看着妹妹和母亲受苦却甘之如饴，而做妹妹的这么点大就开始发骚发浪，实在是让人从心眼里鄙视。

　　这种淫贱的血统，有什么资格称之为人？

　　“那么以后你就吩咐帮我看管这三头畜牲吧！毕竟为父一个人实在是太忙了，不见得有时间管理她们！”

　　享受着母女三人的服务，男人随口吩咐道。


第041章 高城沙耶的发现

　　“这都是什么啊！为什么我要睡在这种破地方啊？”

　　高城沙耶看着眼前简陋的床铺，愤愤不平地踢了一脚。

　　作为高城家的大小姐，她从小就是锦衣玉食，几时睡过这种多人宿舍？

　　下午的时候因为出于对那些怪物的恐惧和被毒岛父女展现出来的凶狠所震慑，所以一众学生根本没有丝毫反抗就像是待宰的肥羊一般被直接驱赶着来到了横沟山基地。

　　当时的高城沙耶看着满脸杀气的毒岛伢子，可是半点脾气都没有，对对方的安排自然是不敢有任何怨言。

　　可是在这里待了两个小时候，她的大小姐脾气就上来了。

　　“话说，我们吃什么？毒岛学姐怎么就这么走了，我们晚上的食物呢？”

　　高城沙耶郁闷地看了看外面，然后开口问道。

　　天色已经逐渐暗了下来，要是往常这个时间段，她应该是坐在家里，等着佣人上菜了。

　　可现在别说佣人了，她连家都没办法回去，这让沙耶大小姐感觉到无比的郁闷。

　　明明早上出门的时候一切都还是好好的，怎么突然间就变成这样了呢？

　　“这里有两箱杯装泡面，你想吃什么口味的？”

　　对于高城沙耶的颐指气使，跟她住在一起的女生们并没有丝毫抵触，因为大家都知道，她就是这样的一个人。

　　日本人的等级观念是从小开始培养出来的，高城家在床主市也能勉强算是个豪门，所以她坐在这不动安排其他人去干活，在所有人的印象中都是合情合理合法的。

　　虽说下午的时候外面的世界貌似已经坏掉了，但是因为跟在毒岛伢子身边，所以大家并没有切身感受到末日的惨烈，所有人都还没意识到，世界已经开始改变了！

　　“只有杯装泡面？牛排有没有？真的不行寿司卷呢？”高城沙耶有些不满地抽了抽鼻子，作为大小姐的她何时会吃这种下等人才吃的东西？

　　“只有杯装泡面，我给你泡好不好？”

　　“可恶，那个谁，跟我一起去看看有没有吃的！”高城沙耶无视了拿着泡面准备讨好自己的女生，而是直接指着正在收拾床铺的宫本丽说道。

　　“毒岛前辈说过，让我们待在这里不要乱走动！”宫本丽面无表情地回答道。

　　她知道高城沙耶不喜欢自己，所以也懒得跟对方去套近乎。

　　今天下午井永豪可是就那么凄惨地死在自己眼前，跟其他女生不一样，现在宫本丽只要一闭眼就会想到那骇人的一幕。

　　跟其他女生不同，宫本丽已经看清了这次变乱的本质，知道现在的天已经变了。

　　以前那些和平社会的行为处事法则全都已经失效了，人如果还想活下去，就必须学会适应新的社会法则。

　　她这种人在很多时候都会让人瞧不起，可实际上这种人才是活的最滋润的。

　　“你在这待着好了，我可要出去看看！”看到这个呆头黄头居然搬出毒岛师姐来压自己，高城沙耶顿时气的牙痒痒。

　　她跺了跺脚直接从房间走了出来，固然毒岛伢子是吩咐过她们让她们不要在这里随意走动，但是她堂堂高城家大小姐，就算她老爹都管不到她，更何况区区一个毒岛伢子？

　　横沟山这种偏僻的地方，高城沙耶是从来没来过的，前段时间在家吃饭的时候老爸倒是偶然间提起过，说毒岛正雄不知道发了什么疯，居然花大价钱去改造一个根本不会有人去的山头。

　　只不过这种事跟她没有任何关系，所以她也只是听了一耳朵就过去了。

　　刚才来的时候她没怎么注意，现在定下心来一看，高城沙耶才发现这里透露出不少古怪。

　　整个山顶跟山腰之间被人为地隔开了，不仅有层层铁丝网拦着，甚至山顶外围还直接被挖成了九十度的断崖，目测一下两者之间至少有着二十米的落差。

　　这样的高度使得上面的人可以清晰地看到下面的一举一动，而下面的人则是无论如何都看不到上面的任何情况。

　　上下山的通道只有一部老式电梯，也就是说一旦将这部电梯给毁掉，山上山下基本就算是隔离开了。

　　而且山下的情况在来之前她也看到了，跟外界也是完全隔绝，除了一条可以被随时收起来的吊桥外，厚重的城墙外居然是一条流淌着活水的护城河。

　　整座山峰几乎就是古代城寨的翻版，若是放在战国时期，拥有这么一座大型城寨的人，绝对能算是一方大名来的。

　　“难道他早就知道要发生这种事？”

　　看着眼前这一幕，高城沙耶脑海中顿时泛起了一个奇怪的念头。

　　这小妞虽说刁蛮任性，可是脑子却很好，一直都霸占着学校学霸的宝座，绝对能算得上是别人家的孩子。

　　虽说这个想法有些疯狂，但是高城沙耶却觉得自己貌似发现了真相。

　　要不然根本无法解释对方为什么会花大价钱改造整个横沟山，外加下午时一言不合就杀人！

　　想到这里高城沙耶顿时觉得心里发冷，如果自己的猜测是正确的，那么对方将自己等人救回来的用意是什么？

　　本来晚上毒岛伢子安排她们分开住宿的时候大家都还以为学姐只是纯粹按照关系疏远度来分配的，可是现在想来，高城沙耶立刻就发现了其中的蹊跷。

　　她们四个住在山顶上的女生，除了自己勉强算跟毒岛伢子有些交情外，其他人根本跟对方没有任何交集好了。

　　如果硬要说有什么共同点的话，那就是她们四个在班上都能算是班花级别的存在，哪怕高城沙耶再怎么讨厌宫本丽那个女人，但也不得不承认，对方长得还是挺好看的。

　　也就只比自己差了那么一点点罢了！

　　发现了事情的危害性，高城沙耶连忙蹑手蹑脚地朝着中间那栋三层大型别墅溜了过去。

　　如果没猜错的话，哪里应该是毒岛正雄的所在地。


第042章 天人交战

　　“鸡巴都差点被夹肿了啊！”

　　看着自己有些略带红肿的阳具，李清远不禁有些唏嘘。

　　刚才日的时候只感觉到爽了，结果现在日完了才发现真塔麻有点疼。

　　诚然得到了毒岛正雄身体素质的他在这个世界已经算是站在人类顶点了，可鸡巴这地方却是没办法锻炼的。

　　萝莉的小穴是那么的紧凑，在舒爽无比的同时也将他的鸡巴给夹得生疼。

　　没办法，足有二十公分的鸡巴硬塞到桂心那几乎都看不见缝隙的蜜穴中，实在是有些强人所难。

　　桂心现在正躺在地上直接晕了过去，只是哪怕在昏迷中她也双手不住地摸着自己微微隆起的肚子，口中发出奇怪的声音。

　　刚才他在小母狗的骚屄中狠狠发泄了一次，大量精液直接灌入了对方的子宫中。

　　因为小母狗的阴道实在是太过紧凑，所以当他拔出来的时候，对方居然自动又恢复成了原样，那么多精液一点都没有漏出来，全都被死死地保存在对方的子宫中。

　　所以小母狗的肚子才会鼓起来，就是不知道会不会让她怀孕？

　　“主人，让奶牛来服侍您吧？”桂真奈美看了看躺在地上的小女儿，然后连忙媚笑着对某人说道。

　　“你这种畜生怎么当妈的，看到女儿这幅模样，难道不应该去看看她嘛？”

　　李清远一脚将准备凑上来给自己舔鸡巴的美妇踹开，义正言辞地呵斥道。

　　“奶牛知错，奶牛现在就去照顾小狗！”被踹了一脚的美妇立刻跪在地上朝着桂心爬了过去。

　　“汪汪，主人，大母狗帮您舔舔？”

　　鄙夷地看了一眼自己的母亲，桂言叶这才开口讨好地问道。

　　“伢子，为父有些疼，你帮我揉揉？”

　　无视了桂家三畜的示好，男人直接对着坐在对面的紫发少女问道。

　　“啊？”

　　毒岛伢子夹着双腿，听到这个问题顿时感觉整个人有些发懵，不知道该怎么回答。

　　刚才这么近距离的看到父亲给小女孩开苞，让她感觉自己的下体顿时湿润起来，现在内裤搞不好都已经湿透了。

　　“为父现在有些难受，做女儿的，难道不应该帮为父看看吗？”

　　李清远轻笑着，看着眼前紧锁眉头的少女说道。

　　如果自己的身份不是他的父亲，以少女的个性估计早就直接扑上来了。

　　只是两者之间的身份壕沟，使得对方只能压抑住自己的本性，丝毫不敢越雷池一步。

　　不过现在嘛！

　　“我……女儿……我……”

　　毒岛伢子心中顿时天人交战，一方面刚才看了足足十几分钟的活春宫，让她体内的欲望已经达到了极限，现在真的很想好好发泄下。

　　可是面前这个人，是自己的父亲啊！

　　“你看，为父这里都有些肿了，作为女儿的，是不是该帮我看看！”

　　看到少女还在挣扎，李清远知道指望对方主动是不可能了，于是直接站起身来，走到了毒岛伢子面前。

　　因为少女是坐在沙发上的，所以他的鸡巴正好就抵到了对方那精致的脸庞前面。

　　混合着淫水精液和刚刚破处的血液腥膻之气，这种味道按说是让人敬而远之来的，可是毒岛伢子闻着却感觉到一股异样的快感。

　　‘咕噜！’

　　少女忍不住咽了口口水，这根半软的阳具看起来是这么的赏心悦目，让人忍不住就想将其握在手中揉一揉舔一舔。

　　若是能让其插入自己已经淫水泛滥的蜜穴，应该是一种至高的享受吧？

　　这些天其实毒岛伢子每天的饮食中也被某人偷偷下了媚药，只不过相对桂言叶而言，毒岛伢子的分量几乎是微乎极微，甚至还不到百分之五。

　　所以少女并没有感觉到任何不适，撑死也就是多做了两个春梦罢了！

　　可现在，体内堆积的药力和这些天因为杀人带来的精神副作用一起爆发了出来，让她顿时有些迷失了。

　　自己到底该不该伸手？

　　毒岛伢子顿时沉默了，心中两个声音在不停地来回争吵。

　　伸手吧，只要伸手就能获得无上的快感，现在已经是末世了，没必要讲究那么多！

　　不能，他可是自己的父亲，自己怎么能这么做？

　　脑海中两个小人正在拼死搏杀，而她的手也慢慢抬了起来。

　　看着不断挣扎的紫发少女，男人也不急，就这么笑盈盈地看着她。

　　他需要的是一个保留自己完全独立人格和思想，同时绝不会背叛自己的修罗剑姬，这样的话他才可以放心地将后背交给对方。

　　毕竟别看桂家三畜现在对自己言听计从，就算让她们吃屎她们都不会皱下眉头，可是一旦自己遇到什么突发性状况无法掌控大局，这三头畜牲那是绝对会来反噬的。

　　同理，其他人也都一样，就算是七郎八郎，他也不敢保证对方是绝对地忠心于自己！

　　所以将毒岛伢子收入胯下，除了原本他就对少女垂涎三尺外，也有很大一部分原因是为了更好地适应这个世界啊！

　　“我……”

　　毒岛伢子的眼神慢慢迷离，手也离某人的鸡巴越来越近，只要她伸手将鸡巴握住，那么事情就搞定了。

　　只不过正所谓意外总会发生，窗外突然传来了一声若有似无的惊呼！

　　这声惊呼声是如此的微弱，按道理说是很难被人发现的。

　　但是毒岛父女全都是剑道高手，五感比常人都要敏锐的多，顿时就听到了这个声音。

　　“啊——”

　　毒岛伢子顿时双手捂脸，直接朝着楼上冲了过去。

　　她刚才居然不知廉耻地想去舔父亲的鸡巴，若是没有人搅局也就算了，现在居然被外人看到，这让少女瞬间有些接受不了。

　　当然了，桂家三畜在她眼中已经不能算是人了，被她们看到是没关系的！

　　“混蛋！”

　　李清远顿时火冒三丈，好不容易才营造出这么好的气氛，到底是那个混蛋居然敢在这个时候来捣乱？


第043章 傲娇的末日

　　逃！

　　逃！

　　高城沙耶慌不择路地逃跑着，她怎么都想不到，自己居然会看到那么不堪的一幕。

　　刚才她偷偷溜到了中间那栋别墅的旁边，趴在窗子上准备看看里面到底有啥。

　　可是入眼的画面，直接超越了她的想象。

　　只见一个奶子比牛还大的妇人正赤身裸体地趴在地上，怀中还抱着一个约莫只有十来岁的小女孩。

　　而一个奶子比自己还要大的少女正站在屋内不知道在做些什么。

　　当然，这些都还没什么，高城沙耶本来就猜测毒岛正雄搞不好准备将这里变成自己的基地外加淫窝，所以看到几个光屁股的女人根本算不了什么。

　　她真正惊骇的是，一个身材高大魁梧的男人，正站在毒岛伢子面前，用他胯下那根巨大的鸡巴顶在少女的脸上。

　　当高城沙耶看到那个男人的脸后，顿时发出了惊呼！

　　那个男人，居然是毒岛学姐的父亲——毒岛正雄！

　　虽说日本人淫乱很正常，她也大致猜出来毒岛正雄之所以要修建这么一个基地，就是为了满足自己的私欲，可是他们父女两居然搞在一起，这还是超出了高城沙耶的预料。

　　毕竟他们两可是亲生父女啊！

　　惊呼之后高城沙耶就知道自己闯了大祸，连忙慌不择路地跑起来。

　　只不过还没等她跑到下山的电梯口，就感觉到一股巨大的力道直接扯住了她的头发！

　　“疼疼疼疼疼啊！”

　　高城沙耶立刻叫了起来，被人扯着头发直接拎起来，她感觉自己的头皮都要被扯掉了。

　　“哎呦呦，你说我该怎么处理你呢？专门来搅局的小老鼠？”

　　李清远赤裸着身子，看着被自己拎起来的小妞问道。

　　本来他准备过两天再去炮制那些小妞，结果没想到还没等自己出马，这小妞直接送上门来了。

　　“放开我，你这个变态！跟女儿通奸的变态！”

　　高城沙耶用双手倒拉住他的手腕，不知死活地叫嚣道。

　　“那你又是什么呢？”对高城沙耶的挣扎男人丝毫不在意，伸出手一把抓住对方身上穿着的校服外领，撕拉一声将其扯了开来。

　　“啊——放开我——放开我——不要——”

　　被撕开衣服的高城沙耶顿时怂了起来，人有时候很奇怪，只是一件根本没有多大用处的遮羞布，就能让人突然变成另外一个人。

　　“奶子不小啊！”男人一把抓住了被包裹在粉红色胸罩中奶子，揉弄着说道。

　　乳摇默示录中，胸部最大的当然是鞠川静香那头奶牛。

　　要知道哪怕生过两个女儿，再加上这段时间被自己用药物调教，桂真奈美的奶子大小还要比鞠川静香小一圈呢！

　　像鞠川静香那种分量，也就亏的这里是二次元世界，女性的奶子可以稍微无视一下万有引力，要不然要不知道要下垂成什么样子呢。

　　也不知道要是每天给鞠川静香喂药再让她怀上，她的奶子会长到何等耸人听闻的程度！

　　而除了鞠川静香外，拥有最大纯天然奶子的，居然就是眼前这个双马尾红毛傲娇了。

　　高城沙耶的身高只有一米五，比桂言叶还要矮两三公分，可是她的奶子，比才开始的桂言叶居然还要大一个罩杯。

　　要知道大母狗的奶子在同龄人当中已经算是出类拔萃的了，16岁就拥有E罩杯的巨乳，哪怕是放在那些内番世界也能算是独领风骚。

　　犹记得当年红遍天下的奶子舞，她在19岁的时候奶子也只有D罩杯而已，跟毒岛伢子一模一样！

　　可是不知道为什么，越往后女角色的奶子就越来越大了，比如眼前这只粉毛，居然拥有着F罩杯的巨型奶子。

　　哪怕以某人的手掌大小，居然都没办法一把将她的奶子给完全抓住，五根手指直接陷入了乳肉之中。

　　“不要！不要！求求你放过我吧！”

　　奶子被抓住的高城沙耶立刻没有了刚才那副天不怕地不怕的表情，泪眼汪汪地哀求道。

　　她现在才总算想起来，除开高城家大小姐这层光环，其实她也只不过是个毫无反抗能力的少女罢了。

　　“放过你？就算我答应我兄弟也不答应啊！”李清远咧开嘴笑了起来。

　　刚才如果不是你这个混蛋搅局，自己现在都能搂着毒岛伢子睡觉了。

　　天知道下次还想找到这么好的机会需要等到什么？

　　“混蛋，你这个变态，我爸爸不会放过你的！”

　　看到自己的哀求毫无作用，高城沙耶顿时开始怒骂起来，顺便四肢开始胡乱挥舞，想要对敌人造成伤害。

　　只不过她这点三脚猫的反抗功夫，就算随便来个成年男性都能轻松地将她放倒，更别说毒岛正雄这种剑道宗师了。

　　李清远直接无视了她的反抗，撕拉两声将高城沙耶身上的衣服给全都扯了下来。

　　“啊——不要！放过我吧！”

　　傲娇双马尾双手抱住自己的奶子，开始哭泣起来。

　　话说这一会哭一会闹一会骂的，这小妞莫非是练习过川剧中的变脸？

　　他将边哭边闹的高城沙耶直接推到了靠近顶峰外围的铁丝网上，让其面朝着山下，然后蛮横地分开了对方那圆滚滚的屁股。

　　“不要！不要啊！我错了，我错了，我真的错，对不起，毒岛大师，你放过我吧！”

　　感受到屁股上面传来了的炙热，傲娇双马尾立刻哭着喊起来。

　　“做错了就要受惩罚，来把屁股撅高点，要不然我插错了洞，你以后就只能带着尿不湿过日子了！”李清远将鸡巴顶到了高城沙耶的蜜穴口，然后狠狠拍了拍她的屁股说道。

　　没办法，这小妞扭得太过猛烈，难怪有人说在女性不配合的情况下想要强奸对方，绝对是一件难度系数达到五颗星的高强度运动。


第044章 怀孕吧

　　“你们有没有听到奇怪的叫声？”

　　女生宿舍内，小川若子对着同寝室的室友问道。

　　她们三个女生刚刚吃完了泡面，现在正百无聊赖地坐在一起发呆。

　　毕竟这年头，让人七八点钟就睡觉实在是有些不现实！

　　可是这宿舍内除了电灯和电水壶外再也没有其他任何电器，别说电脑了，连个收音机都没有。

　　三人的手机早就丢掉了，所以就只能这么大眼瞪小眼地坐在这里发呆。

　　“好像是有叫声，难道是那些怪物已经爬上来了？”

　　听到小川若子这么说，另外一个女生也立刻吓得脸色发白。

　　反倒是宫本丽直接站起身来，随手拎起了放在门边的尖锐钢管。

　　建筑简陋也有简陋的好处，那就是各种建材都随手可以找到。

　　“宫本同学，你想做什么？”

　　看到宫本丽居然伸手准备去开门，剩下两个女生连忙小声地问道。

　　“我出去看看！”

　　宫本丽小心翼翼地打开门，然后握着钢管就走了出去。

　　有毒岛正雄和毒岛伢子两个超级猛人在，按道理说这里暂时性应该是安全的。

　　更何况来的时候她也注意到了，到山顶貌似只有一条路，如果真的是有死体冲上来，想来也只是个漏网之鱼罢了。

　　比起跟两个白痴在一起互相搂着尖叫，宫本丽觉得还不如去找毒岛学姐，那样安全系数肯定大得多！

　　走出门，没有了墙壁的阻挡，宫本丽顿时就听出来，那个若有似无的声音，貌似是高城同学？

　　她紧紧握着手中的钢管，开始慢慢朝着声音发出的地方走去。

　　“呜呜呜……你不是人……我爸爸不会放过你的……”

　　“不要再插了……要坏掉了……要坏掉了啊……”

　　“好疼啊！好疼啊！放过我吧！求求你放过我吧！”

　　随着距离的拉近，宫本丽也总算听清楚高城沙耶在喊什么了。

　　只不过这个声音，感觉她好像并不是遇到了死体啊？

　　末日爆发后过了两三天各国政府才会启动核爆程序，到那时候床主市的各项通讯和供电系统才会失效，所以目前电力还并不紧缺，山顶上还亮着不少路灯。

　　于是当宫本丽悄悄靠近后，立刻就看清楚了到底在发生什么、

　　高城沙耶被人按着趴在靠近边缘的铁丝网护栏上，两只手被铐在上面动弹不得。

　　而在她的身后，一个强壮的男人正在用他那粗壮到不像话的鸡巴抽插在高城沙耶的蜜穴中。

　　点点血迹洒落在地面上，似乎正在诉说这主人的悲哀。

　　“不要再插了！我错了！我真的错了！求求你放过我吧！呜呜呜——”

　　高城沙耶不住地哭泣，男人根本没有在乎她的感受，没有任何前戏就这么粗暴地插了进来，破身的痛苦和被强奸的屈辱，让这个自诩为超级美少女的傲娇差点崩溃了。

　　“肏死你，你这个贱货！你刚才不是很狂傲吗？”

　　男人对少女的哭喊置若罔闻，两只手直接抓住少女的屁股，疯狂地耸动着。

　　一天之内三个小妞破处，还有一个是不到十岁的萝莉，就算是他身体强硬，现在感觉也有些受不了了。

　　其实说真的，破处的感觉并没有想象的那么爽，尤其是刚才日桂心的时候，鸡巴差点都被夹肿了。

　　真要是说享受，还是像桂真奈美那种熟透了的美妇或者鞠川静香那种成熟的大奶牛，肏起来才舒服。

　　只不过男人都喜欢第一次的感觉，所以哪怕生理上肏处女并没有肏少妇那么舒服，可是心理上却要感觉舒适的多。

　　“你这个屁股也是极品啊，绝对是个好生养的主，干脆帮我多生几个女儿，等长大了一起给我肏好了！”

　　本来他只以为这小妞的奶子是个极品，可是当将高城沙耶全都扒光了后才发现，这小妞的屁股居然也是一绝！

　　她的胯骨很显然要比桂言叶和毒岛伢子都要宽出不少，虽说跟两头奶牛没办法比，可是考虑到她的年纪，这小妞还又很大的发展空间啊。

　　“不要！不要射在里面，我不要怀孕啊！”听到男人这么说，高城沙耶顿时哭的更大声了。

　　傲娇双马尾怎么也没想到，只不过是短短半天时间，自己居然就会经历这么多！

　　“给我怀孕吧，你这个该死的贱货！”

　　对于高城一家，李清远从来就没有任何好感，因为高城壮一郎那小子是个强硬的右翼分子，所以自己肏他的女儿，绝对能算是替天行道。

　　没记错的话，他老婆貌似也是个漂亮的大美人，要不要找个机会把他老婆也弄过来呢？

　　“不要！不要射在里面！拔出来啊！”

　　感觉到一股热流正在拼命地往自己肚子里灌，高城沙耶立刻尖叫起来。

　　“怀孕吧！多生几个女儿来给我玩！哈哈哈！”

　　难怪那么多人都喜欢玩强奸，强奸确实能满足人心中最黑暗的欲望啊！

　　只可惜这次射出来的精液分量不是很多，毕竟下午先是给桂言叶开苞，然后刚才又在桂心体内射出了那么多，哪怕他再怎么天赋异禀，也有些玩不动了。

　　难怪那些系统主角第一件事就是需要一个金刚不坏的鸡巴和无限火力的肾，要不然依自己目前这个频率，铁打的人也受不了啊！

　　“怀孕了……我会怀孕……我会怀孕……”

　　高城沙耶留着口水双目无神地念叨着，看起来就像是被玩坏了似得。

　　当然了，人的精神是没可能这么简单就崩溃的，她只是一时之间有些接受不了罢了。

　　“躲在那边的小老鼠，你准备看戏看到什么时候啊？”

　　将鸡巴从高城沙耶的小穴中拔出来，李清远这才转身对着躲藏在树木后面的宫本丽问道。

　　才开始之所以没发现高城沙耶是因为他在房间内，外加面对毒岛伢子有些失神。

　　可现在在这空旷的野外，要是有人潜伏到附近自己都不知道，那毒岛正雄早就被人给弄死了，哪还有什么资格称之为剑道大师？


第045章 宫本丽

　　“毒……毒岛大师！”

　　宫本丽从树后面走出来，神色拘谨地说道。

　　她怎么也没想到，并不是想象中的死体入侵，而是毒岛大师范在强奸高城沙耶！

　　作为一名差点被人诱奸的女生，宫本丽对于强奸犯那是深恶而痛绝之的。

　　可是作为一名聪明的女生，宫本丽也知道，什么时候做什么事才是对自己最有利的。

　　当时因为没有明确的证据，外加她也知道紫藤家族在当地影响力颇大，自己若是冒冒然告诉别人他想要诱奸自己，丢人现眼的只会是自己。

　　所以宫本丽将这件事直接埋在了心里，谁都没有告诉过。

　　不得不说，相比高城沙耶这种不知天高地厚的大小姐，宫本丽充分表露出什么叫穷人的孩子早当家。

　　“你叫宫本丽是吧？”

　　看着从树干后面走出来的黄毛女生，李清远笑着问道。

　　话说这新手剧情不愧是送分的副本，这才末日第一天，几名女主已经凑齐了。

　　高城沙耶跟人生赢家小室孝从幼儿园开始就是同学，这个一直在翻白眼傻叫的双马尾，对小室孝那家伙从小就有好感。

　　只不过正所谓青梅不如天降，当小室孝在初中时认识了宫本丽后，顿时就将高城沙耶给抛诸脑后了。

　　但是宫本丽跟小室孝虽说建立了名义上的男女关系，可实际上二人根本没有太多的亲密接触，尤其是小室孝这家伙严格算起来根本就是个感情白痴，于是当宫本丽差点被紫藤浩一诱奸后，情绪在那段时间很不稳定，原本是想找自己的男友诉说一下心中的苦闷来得。

　　结果小室孝那段时间却沉迷于二次元手办中不可自拔，从而使得宫本丽转头投入了小室孝死党井永豪的怀抱。

　　当然，这种男女之间的三角关系，谁也没资格说什么谁对谁错。

　　之所以这小妞被评选为最让人恶心女主角，主要还是因为井永豪为了救她下午被那些死体给咬死了，结果这小妞为了保命晚上就直接投入了小室孝的怀抱。

　　若不是因为当时小室孝身边还有其他一堆优质股，说不定两个人当天晚上就上床了。

　　这也成为宫本丽一生都洗不掉的污点，哪怕后来她也表现出自己很多优良的品质，但是绿茶婊这个人设却直接烙印在她身上，再也抹不去了。

　　“哈伊！小女子宫本丽！”

　　宫本丽连忙低下头，心情复杂地回答道。

　　“过来！”

　　李清远看着宛如鹌鹑般的黄毛，笑了笑说道。

　　“大师范，小女子还是不打扰您了，请允许我先行告退？”

　　宫本丽看了看双手被绑在铁丝网上眼神呆滞的高城沙耶，感觉自己根本就不应该跑出来。

　　她后退两步想要赶紧逃走，只是还没转身就看到一点寒芒突然对着自己射了过来。

　　‘夺！’

　　一柄寒光闪闪的柳叶飞刀直接划过她的头发钉在旁边的树木上，飞刀的大半刀柄直接没入了树干中，顺便还钉着她的两根头发。

　　“同样的话，我不想说第二遍！”

　　男人手掌间玩弄着一把小巧的柳叶飞刀，飞刀通体还没有十公分长，甚至还不到一只圆珠笔的分量。

　　但是宫本丽知道，对方手中的刀绝对可以在自己做出任何动作前将自己的脑袋给扎穿。

　　“大师，您找我有事吗？”

　　宫本丽的脸上顿时浮现出一丝挤出来的笑容，小跑两步走到了某人面前问道。

　　“跪下，舔干净！”

　　李清远直接指了指面前，对着宫本丽吩咐道。

　　“啊……我——”

　　宫本丽有些愕然地看着面前这个高大的男人，这年头的大师范都是这么不要脸的吗？

　　男人手中的柳叶飞刀突然在她眼前划过，一阵刺痛瞬间在宫本丽的脸颊上闪过。

　　“啊——我的脸——”

　　宫本丽惊呼一声，连忙用手捂住自己的脸颊，差点哭了出来。

　　“下一次，我就不会用刀背了！”

　　男人浅笑着将飞刀收回，别看他全身赤裸好像什么东西都没带，但实际上全身上下早就配备了不少杀人利器。

　　毕竟现在可是末世，女人固然好玩，但是小命更加重要。

　　他可不想在玩女人的时候被对方给反杀了。

　　“是！是！”

　　感觉到自己的脸并没有被毁容，宫本丽也不再纠结了，连忙跪下来，双手捧住那条刚刚才射精的鸡巴，也不管上面还残留着大量的淫水以及精液和高城沙耶的落红，直接张开嘴将其包裹了起来。

　　“技术不错啊？以前练过？”

　　看着宫本丽居然将自己的鸡巴全都吞进了口中，某人顿时有些疑惑到底问道。

　　虽说现在他的鸡巴因为射精已经全都软了下来，但好歹也有十来公分长，一般的少女是没办法将其完全吞入的。

　　“以前……以前……吸溜……有过练习！”

　　将口中的鸡巴吐出来，宫本丽边舔边回答道。

　　“额？这么说你已经不是处了？”

　　男人有些意兴阑珊，诚然少女的口交技术算的还可以，但是一想到这小妞已经被人开发过，他就瞬间没啥性趣了。

　　没办法，男人就是这么贱的一种生物。

　　“没有，我们并没有做到最后一步！”

　　听出来对方语气中的嫌弃，宫本丽连忙说道。

　　当初井永豪要求跟她做爱，但是宫本丽觉得两人关系还没到最后一步，所以只肯帮对方用嘴解决。

　　毕竟处女膜这玩意可是女人身上最值钱的东西，作为一个利益至上者，宫本丽可不想那么简单就把自己交出去。

　　“额？让我看看！”

　　听到这里，李清远顿时感觉有些好玩。

　　“是！”

　　宫本丽站起身，窸窸窣窣地将身上的衣服全都脱了下来。

　　“很好！”

　　虽说在看动漫的时候估计很多人都会讨厌宫本丽这种人，可是当身边真出现这么一个人的时候，你就会发现她还是很不错的。

　　当然，你要站在上位者的身份才行，如果你不如她，你就会觉得她是那么的讨厌！


第046章 瓣开来看看

　　“阴毛看起来不错啊，平日有修剪过？”

　　看着宫本丽胯下那服服帖帖的阴毛，某人好奇地问道。

　　“是，是的！”

　　宫本丽脸红红地回答道，虽说为了生存她可以出卖一切，但是少女的羞涩还是让她感到莫名的羞耻。

　　夜深人静，在公园的野外，自己脱光了衣服宛如一件商品似得被人评头论足，这一切实在是让她感觉到生活是如此的不真实。

　　“咦咦咦——”

　　高城沙耶这时在旁边发出了奇怪的哼叫声，然后只见她胯下的小穴一阵蠕动，一滩精液居然从里面直接掉了出来。

　　“瓣开我看看！”

　　没有理会怪叫的高城沙耶，男人笑着对宫本丽吩咐道。

　　“是！”

　　尽管感觉到无限的屈辱，但是宫本丽还是双腿分开，然后用双手按住了自己的阴唇，努力地将自己从未在任何男性面前显露过性器官展现出来。

　　“这是宫本丽的处女膜，还请大师范您品品——品鉴！”

　　黯淡的路灯下，长着黄毛的少女正M字开腿，向面前的男人展现自己的处女膜，而在两人身后，双马尾粉毛还被锁在铁丝网上发出奇怪的叫声，胯下依然在滴滴答答地流出精液。

　　“看不清楚，你跟我回去，让我好好看看！”

　　虽说继承了毒岛正雄身体素质的李清远现在绝对能算是人类巅峰状态的高手，可是想要在这么暗的光线下看到宫本丽的处女膜，还真不是件容易的事。

　　除非他肯蹲下来凑过去仔细观察！

　　“是！”听到了吩咐的宫本丽连忙将地上的衣服捡起来，然后看了看光着屁股还在不断哼叫的高城沙耶。

　　“大师范？高城同学她？”

　　“不用管她，先在这锁着好了，或者说你想陪她一起？”

　　男人回头看了一眼被锁在铁丝网上的高城沙耶，毫不在意地说道。

　　这小妞居然敢打扰自己的大计划，那么就让她好好吃点苦头好了。

　　反正现在这天气晚上绝对冻不死人，最多也就是有几个蚊子罢了！

　　想到这里，李清远忍不住抬头看了看天。

　　自己来到这个世界的时候就已经是八月底了，经过两个月的时间，现在按说应该是十月份了才对。

　　可是这该死的天气，居然还炎热的跟夏天似得，让人实在是有些摸不清头脑。

　　以日本的地里纬度，按道理说现在不应该已经进入深秋了吗？

　　难不成这个世界也跟某不科学的小学生世界一样，日期和季节都是随便乱跳的？

　　摇摇头将这种乱七八糟的想法置之脑外，他直接朝着房间走去。

　　宫本丽抱着衣服，先是看了看还被挂在铁丝网上的高城沙耶，然后连忙迈开步子跟在了某人身后。

　　诚然她觉得对方有些可怜，但是现在自己都自身难保了，当然不会有什么多余的同情心来管别人的死活。

　　宫本丽心怀忐忑地跟在男人身后走进了别墅，一进门就看到一个少女正趴在地上打扫卫生。

　　只不过让人惊诧的是，少女根本没穿任何衣服，就这么赤身裸体地趴在地上。

　　“汪汪！主人您回来了！”

　　看到李清远走进来，正在清扫污迹的桂言叶连忙转过身行礼道。

　　“奶牛跟小狗呢？”

　　男人看着趴在地上的大母狗问道。

　　“奶牛带小母狗去休息了，主人您有事要吩咐吗？”

　　桂言叶连忙回答道。

　　“算了，没啥事！”

　　小母狗今天才开苞，让她休息下也好。

　　不过奶牛嘛！

　　“记得等会让奶牛把药吃了，吃三倍的！小狗就让她正常分量好了！”

　　想了想，某人直接吩咐道。

　　“汪汪，大母狗明白！”

　　桂言叶连忙点头应道。

　　“过来，爬上去！”

　　处理完了桂家三畜的问题，男人这才转过头对着已经呆滞住的宫本丽说道。

　　“啊——是——”

　　宫本丽看着这个趴在地上的少女，整个人都惊呆了，好不容易才回过神来。

　　趴在地上的少女看起来应该跟自己差不多大，可是无论是屁股还是奶子，都要比自己大得多！

　　那对就算爬在地上都能擦到地板的奶子，估计已经达到H罩杯了吧？

　　而且少女的屁股也要比正常女生大得多，配上她那纤细的腰肢，看起来就是一个标准的葫芦型美人。

　　这种爆裂身材的美少女，无论在什么地方都会被人捧成掌中宝，绝对是所有人爱护有加的存在。

　　而现在，对方就跟狗一样趴在地上，甚至连说话的时候都要加上奇怪的口癖！

　　发现这个问题的宫本丽顿时心中一沉。

　　她本来以为是因为爆发了所谓的死体危机，所以毒岛正雄这位大师范才会化身成为色魔，毕竟在这种突发新的灾难面前，人爆发出被压抑的天性也算是正常现象！

　　可是看着趴在地上恭顺无比的桂言叶，宫本丽发现自己想的太简单了。

　　要想把人调教成这样，可不是十天半个月就能做到的。

　　这位人人敬仰的大师范，毒岛前辈的父亲，原本早就是个恶魔了！

　　心中这么想着，手脚也没闲着，宫本丽连忙爬上了茶几，然后双腿打开蹲下，用手将自己的阴唇给瓣开。

　　“大师，请品鉴丽的处女膜！”

　　“大母狗，去把工具拿来！”

　　看到蹲在自己面前一脸羞红的宫本丽，男人笑着对桂言叶吩咐道。

　　“汪汪！”

　　桂言叶自然知道对方说的是什么，连忙欢快地站起来，飞奔到柜子旁将某人的工具箱给捧了过来。

　　她根本不知道面前这个赤裸的少女是谁，不过没关系，只要看到对方倒霉就好了。

　　幸灾乐祸可是人的本能，既然自己一家都变得这么凄惨，那么能看到别的人也变惨，对桂言叶来说就是最好的结局了！


第047章 剃毛

　　“大大大大师范！”

　　看到桂言叶居然捧了一个工具箱来，宫本丽顿时吓得说话都有些结巴了。

　　诚然为了保命她可以放弃少女的矜持，赤身裸体坐在桌子上M字开腿跟妓女一样向男人展示自己的处女膜，可是却不代表她不怕好吧？

　　尤其是那口箱子怎么看起来非常像是医生的手术箱呢？

　　“先给她剃毛！”

　　李清远没有理会宫本丽的哀怨，直接对着桂言叶吩咐道。

　　诚然宫本丽的阴毛修建的非常精致，可是某人觉得除了聊聊几个特殊的存在外，其他性奴还是要有着专属的印记才对。

　　吩咐完这一切，他就直接站起身走上了楼。

　　他已经在外面待了有个把小时了，想来毒岛伢子的心情应该稍微平复了吧！

　　“腿分开！”

　　看到主人走上了楼，桂言叶立刻转过身，一脸冷漠地对着宫本丽呵斥道。

　　“那个，姐姐你叫什么名字啊？”

　　宫本丽一时之间不知道该说些什么好，只能充傻装楞问道。

　　“我是主人的大母狗，你呢？”

　　桂言叶拿出一管泡沫剂对着宫本丽的私处喷了过去，顿时一股冰凉的感觉从胯下传了过来。

　　“嗯——”

　　宫本丽的口中立刻发出了一声低吟。

　　“我叫宫本丽！”

　　“宫本姐姐是吧，你挺敏感呢！”

　　桂言叶拿出刮刀，然后轻轻捏起宫本丽的阴唇，缓缓刮了下去。

　　“嗯，能不能，能不能轻点！”

　　感觉到冰凉的刀锋在自己最敏感最脆弱的部位来回翻飞，宫本丽连忙说道。

　　“不要紧的，你只要别乱动，就不会刮伤你的骚逼来得！”

　　桂言叶痴痴地笑道。

　　……

　　宫本丽看着正蹲在自己面前专心致志给自己刮毛的少女，不敢相信这么粗俗的话语居然出自这么文静的少女口中。

　　“姐姐你的骚逼保养的不错，看来你平日经常打理啊！”

　　这些天桂言叶一直都没什么人跟她交流，李清远只是将她当成一个玩物，而毒岛伢子更是不屑跟她交谈，所以骤然遇到一个聊天的存在，她的话顿时多了起来。

　　毕竟在桂言叶看来，这个叫宫本丽的，以后应该是跟自己一样要成为主人的母狗，所以大家都是宠物，应该多熟悉熟悉才对。

　　“还还行吧！”

　　宫本丽有些尴尬，两人这是奇怪的神对话？

　　“姐姐的逼果然好漂亮，这应该就是传说中的蝴蝶吧？”将宫本丽的阴毛全部剃掉，然后用水洗干净，看着她张开的阴唇的问道。

　　只见宫本丽的两片阴唇左右分开，恰似一只展翅欲飞的蝴蝶。

　　如果不讲阴毛剃光，还真看不出来她居然还有这么一个名穴。

　　“我给姐姐你上点药，以后你就再也不会长毛了！”

　　桂言叶从箱子里拿出一管脱毛膏笑着说道。

　　“不！不要！”

　　听到对方手中的药膏居然是用来抑制毛发增长的，宫本丽连忙慌忙地躲开。

　　被剃毛好歹还可以接受，以后再也长不出来，那岂不是真正变成男人的性奴了？

　　客厅内的事某人根本漠不关心，虽说宫本丽和高城沙耶都算是学园默示录中的女主角，可是那两个妞捆在一起也不如毒岛伢子一根头发重要。

　　诚然，他对毒岛伢子使用的手段有些小卑鄙，不仅混淆了对方的视听顺便还给对方下了药，使得紫发少女心境产生了动摇，看起来好像并不是什么正人君子所为！

　　但这也是没办法的事啊！

　　他现在顶替的可是毒岛正雄的身份，以这个身份想要靠正当手段将毒岛伢子泡到手，那根本是不可能的事好吧。

　　李清远走到了二楼的卧室前，试着推了推房门。

　　没打开！

　　不过无所谓，他有钥匙。

　　“别进来，出去！出去！”

　　刚打开门，就感到一阵风声袭来，他伸手将偷袭自己的暗器给接住。

　　毒岛伢子抱着膝盖坐在床上，手中还拿着另外一个枕头。

　　“你给我出去！”

　　看到他居然直接推门走了进来，紫发少女举起手中的枕头扔了过来。

　　“伢子，我觉得我们该好好谈谈！”

　　“没有什么好谈的，你给我出去！”

　　毒岛伢子抱着双腿盘膝坐在床上，脸上还挂着一连串的泪珠，指着门口愤怒地吼道。

　　“我知道你心中肯定有些不适应，但是这根本不是什么大不了的事！”

　　无视了少女的愤怒，李清远直接走到了她身边坐了下来。

　　“说这些话之前，能不能麻烦您先把衣服给穿上，我尊敬的父亲大人！”

　　毒岛伢子有些愤怒地瞪了某人一眼，这家伙就这么赤条条地走了进来，光着身子拖着巨大的鸡巴走到了自己女儿的身边，简直是岂有此理。

　　“其实你之所以感觉不舒服，主要还是将我当成了你的父亲，如果我不是你父亲，那么你是不是觉得心里会好受很多？”

　　没有理会少女的嘲讽，男人直接伸手将她搂到了怀里。

　　“放开我，你这个想日自己女儿的变态！”

　　毒岛伢子在他怀中挣扎了一番，但是少女的力气自然无法跟男人相比。

　　再说了，她到底用了几分力气在挣扎，还是个未知数呢！

　　“如果我说，你其实是我领养的，你会不会立刻就好受了？”

　　感受着怀中柔软的少女娇躯，男人笑着开口问道。

　　“真的吗？”

　　毒岛伢子希翼地抬起头，略带期盼地问道。

　　以少女目前的精神状态，某人知道，只要自己点头，那么立刻就能跟对方一起滚床单了。

　　人的感情是很脆弱的东西，其实毒岛正雄满足毒岛伢子所有的择偶标准，实力强大行事果决，又可以包容她的一切，对毒岛伢子来说，如果这个男人不是自己的生身父亲，那么绝对是最好的配偶人选。

　　可是两人之间的关系，却成为了横厄在两人之间最大的鸿沟。


第048章 最宝贵的人

　　“你是我最宝贵的女儿，可是这并不妨碍你成为我最心爱的女人啊！”

　　虽说只要点头就可以欺骗对方，但是李清远却不想这么做。

　　诚然他跟对方确实没有任何血缘关系，可是在这个世界所有人眼中，他就是毒岛正雄，这是没办法改变的事实。

　　再说了，血亲关系才刺激好吧！

　　“放开我，你这个变态！”

　　毒岛伢子愤怒地吼起来，其实刚才她想要的也就只是一个心安罢了。

　　“混蛋，你为什么不肯骗我！为什么！”

　　少女疯狂地挣扎起来，刚才只要对方点点头糊弄自己一下，自己也就稀里糊涂自己骗自己算了。

　　结果没想到对方居然连这么点小小的愿望都不肯满足自己，简直是太过分了。

　　“伢子，你知道吗？”

　　男人紧紧搂住了少女，对着她深情地说道。

　　“其实我的心魔最初就是因为你才出现的，可是我就像以前的你一样，根本不敢正视这个问题，只能将这件事埋在心里，这才导致自己的心魔越来越旺盛！”

　　“我这段时间性格大变，主要就是要压抑这件事！”

　　感受到怀中少女的挣扎力道已经变轻了，李清远知道自己的话语已经起效了。

　　反正遇事不决走火入魔，毒岛伢子现在需要的也只是一个台阶罢了！

　　“我们是父女，是不可以的！”

　　紫发少女的声音犹如蚊呐，这些天其实她也经常在梦中梦到父亲的裸体，甚至会梦到自己被对方按在身下用大鸡巴拼命地抽插。

　　没办法，每天看着自家老爹当着自己的面日女人，再加上服食少量媚药，她要是不做春梦才是有鬼呢！

　　“有谁规定父女不可以呢？只要有爱就足够了，不是嘛？”

　　看到少女的态度发生了动摇，男人笑着将她抱起来，让少女那绝美的面庞对准了自己。

　　“告诉我，你最爱的人，是不是我？”

　　“是！”

　　这点根本毋庸置疑，本来两人就是世界上最亲密的一对，毒岛伢子现在又没有被其他男生骗去芳心，那么毒岛正雄自然是她在世界上最爱的人了。

　　当然，这里面某人偷换了一点概念，只不过毒岛伢子现在心神不宁，自然没发现某人的言语陷阱。

　　“你最爱的人是我，我最爱的人也是你，我们两在一起，又有什么关系？”

　　男人深情地看着少女说道。

　　“这……我们……”

　　毒岛伢子有些无语，好像对方说的也有点道理？

　　“我们固然是父女，但是你需要在意那些世俗之人的眼光吗？”

　　李清远轻轻低头，对着紫发少女的脸庞吻了下去。

　　说真的，这还是他来到这个世界后第一次跟女人接吻。

　　他跟桂真奈美之间根本就是肉体上的合作关系，两人虽然在一起肏了一个多月，但是连话都没有多说过几句，见面就是开干。

　　而那些其他女人，他也是戏耍的成分居多，根本懒得跟她们去谈感情！

　　“我不可……呜呜……唔唔——”

　　毒岛伢子还想抗拒，可是当男人的嘴唇印上她香唇时，她却直接张开了嘴。

　　男人的舌头在少女的小嘴内来回游荡，两人就像是绝世的剑客一般用舌头开始进行对决。

　　两人的舌头纠缠在一起难舍难分，在这一刻，毒岛伢子忘记了面前这个男人的身份。

　　他并不是自己的父亲，他只是个男人，而且是自己最在意最重要的男人！

　　看到少女的眼神已经开始迷离，某人的双手也慢慢地开始游动起来。

　　“唔——不要——”

　　感觉到男人的双手已经顺着衣物游到了自己双乳上，少女连忙开口喊道。

　　不过正所谓女人说不要其实就是要，面对少女这种口是心非的表现，李清远直接一把将毒岛伢子的衣服给撕开，然后将她两只美乳给握住。

　　不得不说，二次元世界就是变态，毒岛伢子的奶子已经很不小了，就算是他想要完全握住都有些困难，毕竟D罩杯的奶子差不多已经有小香瓜大小，一手一个绝对会让人无法完全掌控。

　　但是在他玩过的这些女人中，这小妞的奶子居然只比桂心大，其他甭管那个，奶子都要比她大不少。

　　“嗯——不要——放开我——”

　　毒岛伢子脸色潮红，伸出手来想要阻挡对方的动作。

　　“帮我揉揉！”

　　男人直接将自己又有抬头趋向的鸡巴，直接放到了少女的芊芊素手中。

　　“我不是这个——”

　　握着手中半硬的阳具，毒岛伢子有些不知所措。

　　为什么事情会变成这样？

　　只是还没等她来得及思考，就又被男人给用热吻封住了嘴巴。

　　男人捏住了女人的奶子，女人握住了男人的鸡巴，两人放肆地滚在一起，两张嘴唇紧紧地贴在一处，在床上互相抚慰着对方。

　　感觉已经差不多了，李清远这才松开已经开始充血膨胀的乳房，直接伸手朝着少女的腰腹处划去。

　　“不！不行！”

　　当他的手触碰到毒岛伢子的短裙时，少女却宛如触电般松开了手中已经怒挺的阳具，连忙推开了他。

　　“不行，我们不能这么做！”

　　毒岛伢子退到了床的另一侧，眼光灼灼地看着他说道。

　　“伢子！”

　　看到少女居然在最后关头还能保持着清醒，男人顿时有些郁闷。

　　话说都到这种程度了，你居然还能反应过来，是不是有点过分了？

　　“出去，你先出去，我要在好好考虑考虑！”

　　毒岛伢子伸手抄起被子将自己裹了起来，然后指着门喊道。

　　……

　　看到少女那副决然的表情，李清远知道今天是没什么戏了。

　　“那我先下去了，你先好好休息！”

　　他只能无奈地走出房间，将门给关上。

　　看到他走除了房间，毒岛伢子顿时也呆滞住了，整个人愣愣地看着屋顶，不知道在想些什么！


第049章 给我水

　　“那些学生有没有闹事？”

　　李清远站在高高的城墙上，对着跪在自己面前的两个仆人问道。

　　高桥七郎和高桥八郎，是毒岛家的家生子，按照古代契约的话，属于是那种就算被他砍死都不用负法律责任的奴仆。

　　当然了，新时代新规定，现在的高桥兄弟也只是他的佣人罢了。

　　“回家督，那些学生昨天晚上大部分表现的都还可以，但是有几个家伙一直在吵着要回家，我们没经过您的允许，就直接惩罚了他们一顿，还请家督降罪。”

　　“额？怎么惩罚的？”

　　听到了高桥兄弟的回答，某人饶有兴趣地问道。

　　“我们用竹鞭将他们收拾了一顿，现在已经老实多了！”

　　“这样不行！”

　　李清远摇摇头。

　　“竹鞭打人不会有什么教育意义，下次换长鞭，那个抽起来疼！”

　　“哈伊！”

　　高桥兄弟连忙兴奋地点头，虽说某人已经告诉他们现在已经进入了乱世，以前那些规矩全都失效了，可是任何人在接受了几十年的社会法律后，想要短时间转变思想，还真是不容易。

　　“那些学生不要让他们闲着，让他们负责去开垦荒地种农作物，我们虽然囤积了很多物资，但是坐吃山空是不行的！”李清远指了指下方得山地说道。

　　整个横沟山分为两层，上面是他的私人乐园，甭管外面变成什么样子，山顶上都会是一片祥和安宁。

　　而下层则是占据了整个横沟山山脚，方圆足有好几百亩，用来种植农作物的话，至少可以保证两三百人衣食无忧。

　　毕竟当初在他的设想中，整个基地就准备收拢大约两百多名灾民来得。

　　“属下明白！”

　　“以后要是有其他人来逃难，也按照这个方式来磨练他们，记住，我们不是救世主，每个来避难的人都必须付出自己应有的报酬，要不然就把他们扔出去！”

　　看了看外围游荡的死体，某人笑着说道。

　　横沟山这边本来就没什么人，所以自然生成的死体那是少之又少，再加上外面还有一层护城河，从而当外界变成一片人间地狱的时候，基地内依然是安静无比。

　　“这个？还要再招人吗？属下怕那些新来的不服管教啊！”高桥七郎想了想问道。

　　昨天来的那是一群学生，所以他们两还能镇压的住，可这要是来一群社会青年，他们两想要压住场子，还真有些困难。

　　“你们两好歹也跟我学了几年刀法，砍人难道都不会吗？”

　　李清远无奈地摇了摇头，短时间内想让所有人都适应末世，还是有些太困难了。

　　不过没所谓，反正习惯习惯就好了！

　　叮嘱了一下高桥兄弟让他们好好看着下面，某人这才施施然回到了山顶！

　　“水……给我水……水…… ”

　　听到有脚步声传来，高城沙耶连忙虚弱地叫道。

　　从昨天晚上开始她就被捆在这里动弹不得，一晚上加一上午的时间，已经将这位傲娇大小姐的脾气磨灭的荡然无存了。

　　正所谓平日有多嚣张，落难的时候就有多卑微。

　　原本的高城沙耶，哪怕在遇到死体的时候都还要摆自己大小姐的架子，可现在吗？

　　“哎呦，这不是高城大小姐吗？”男人看着趴在铁丝网上的粉毛傲娇，调侃着问道。

　　现在的高城沙耶早就没了大小姐的风度，因为双手被铐在铁丝网上的缘故，现在的她整个人几乎都靠在铁丝网上，双手高高挂起，整个人半跪在泥地中，身上的泥土还被打湿了一大片，很显然不知道什么时候这小妞还尿了一次！

　　“水……求求你……给我水……”

　　看到男人走了过来，高城沙耶的脸上不仅没有流露出任何仇恨又或者害怕的表情，反而是有些欣喜和讨好。

　　昨天一天她就是滴米未进，然后又被人铐在这里暴力破处，哭喊了一夜的她早就没有半分力气了。

　　现在这天气晚上确实冻不死人，但是上午某人一觉睡醒后就去山下视察工作了，直接把她给忘了。

　　被炙热的太阳照了半天，高城沙耶感觉自己全身的皮都要烫化了。

　　而且更为严重的是，她体内的水分也被蒸发完了，现在她只感觉到渴的要死，嗓子都快冒烟了。

　　“你这样子，真是太恶心了！”

　　男人捂了捂鼻子，现在的高城沙耶身上满是污迹，除了泥土外还有其他一切乱七八糟的东西，看起来就像是个疯乞丐婆子，再怎么饥渴的人估计对她都不会感性趣。

　　他转过身准备回去吩咐大母狗来将这小妞带回去洗洗，结果高城沙耶看到他转身，以为他要走，连忙哀求起来。

　　“不要！不要走！放过我！只要你肯给我水！我什么都愿意做！”

　　被挂在这里十几个小时，她感觉自己都快要死掉了，若是对方就这么一去不回的话，她不敢想象自己会变成怎样？

　　活活地饿死渴死在这里？还是被太阳晒死？

　　又或者被蚊子给咬死？

　　第一次感觉到生命宝贵的高城沙耶顿时哭着哀求起来。

　　“求求你……呜呜……不要走……呜呜放开我！”

　　“你需要水是吗？”

　　本来准备转身离开的李清远想了想又折返了过来，站到离对方大约一米远的地方。

　　“是！水！给我水！我可以做任何事，我可以帮你舔鸡巴，我可以做你的女人！”高城沙耶连忙点头，只不过一晚上的折腾，就让这傲娇小妞失去了所有的脾气跟傲骨。

　　没办法，这年头宁死不屈的人还是很少地，尤其是这种后宫内番，想要找几个有骨气的人，实在是太难了。

　　“张嘴接好，要是漏掉了，你可就没有了！”

　　李清远笑着脱下裤子，将鸡巴给掏了出来。

　　正好忙了一上午没时间撒尿，现在有地方尿了！


第050章 不好喝

　　“您回来了！”

　　李清远打开房门走了进去，只见毒岛伢子正坐在沙发上看电视，看到他进门，连忙打招呼道。

　　“这个摆件有些新奇啊！”

　　男人看了看趴在地上的美妇，笑着说道。

　　只见桂真奈美四肢着地光着身子趴在地上，而在美妇光滑的脊背上，这是摆放了几个果碟。

　　很显然，毒岛伢子正在公报私仇。

　　紫发少女本来对美妇就有很大的意见，只是以前不怎么好收拾她，现在既然逮着了机会，自然不会让她好过了。

　　“我看她闲着也是闲着，就废物利用了！”

　　毒岛伢子面色淡然地说道。

　　“电视上说什么？”

　　对于美妇的遭遇，李清远只当是视而不见，反正只要毒岛伢子别把她玩死了就好。

　　“新闻正在播放，说这次的传染病非常强烈，呼吁广大市民全都躲在家里不要出门！”

　　毒岛伢子指着屏幕说道。

　　只见屏幕内主持人还在侃侃而谈，让所有人要相信政府，相信国家，这次的传染病虽然猛烈但是很快就能——

　　电视屏幕突然花掉了，然后还能听到电视内传来了一阵阵凄厉的惨叫。

　　好吧，想来应该是电视台被死体占领了。

　　话说那些工作人员也是脑子有病，到底是个什么情况，难道他们就不能自己伸脑袋去看看嘛。

　　“得，看来以后都没有电视可以看了！”毒岛伢子有些烦闷地将电视给关掉，哪怕已经从自家老爸口中得知末世即将来临，但是真到了这种时候，她还是有些不适应。

　　“那倒不至于，我早就吩咐人买了一屋子的影碟来，以后咱们还可以看影碟！”

　　大到风力发电机和各种农业机械，小到牙膏针线，李清远当初都吩咐人给基地备好了。

　　毕竟要在这里待一年呢，有备无患总是好的。

　　“老爸你不会买的都是那种片子吧？”毒岛伢子有些愕然地转过身，对着某人问道。

　　“居然敢调侃我，简直是该死！”看到少女的心情已经变好了，李清远也跟着好了起来，伸手在她脸上刮了一下。

　　‘嘤蒽——’

　　虽说只是一个看起来好像没有任何怪异之处的触碰，但是紫发少女的口中却发出了奇怪的呻吟声。

　　“我先回房了！”

　　发出了这么一声呻吟后，少女也立刻感觉到自己的怪异，连忙红着脸逃走了。

　　没办法，昨天晚上在最后关头她虽然靠着莫大的毅力才控制住自己，但是当她闭上眼后，浮现在眼前的总是那么一根硕大的鸡巴。

　　尤其是当少女累了睡着后，更是做了一个古怪的梦，梦中自己不仅跟父亲幸福地生活在一起，甚至还生了孩子！

　　早上起来的时候她整个人都是红扑扑的，刚才脸颊被父亲触摸的时候，她顿时就想起来昨天夜里的场景，整个人立刻就酥了。

　　没办法，那个少女不怀春？

　　这个男人帅气勇武有安全感，可以无限包容自己的一切，除了身份是自己的父亲外，绝对满足一切最美好伴侣的选择资格。

　　再加上毒岛伢子每天都会服食少量的媚药，能坚持到现在没有被攻陷，只能说少女意志力惊人了！

　　看到少女飞速地跑上楼，男人会心地笑了起来。

　　看来自己马上就能享受到最美好的生活了。

　　“几条狗呢？”

　　他用脚踹了踹趴在地上的美妇问道。

　　“大母狗正在调教室调教新来的，小母狗还躺在床上没起来。”

　　美妇连忙回答道。

　　“奶子涨了没？”

　　男人用脚踢了踢那对已经拖到了地上的硕大乳房问道。

　　“奶子涨了，已经涨了！”

　　美妇连忙回答道。

　　昨天晚上她被大女儿看着服用了三倍剂量的媚药，一晚上胯下都是湿漉漉的，早上起来就感觉两个奶子涨涨的。

　　“挤个奶看看！”

　　男人对着趴在地上的美妇吩咐道。

　　“是！”

　　虽说感到无比的屈辱，但是桂真奈美现在可不敢有任何的意见，连忙半蹲着，用双手捧着自己的右乳，对准了放在地上的被子。

　　‘滋滋——’

　　洁白的乳汁顿时从她硕大的乳房内喷射出来，打在杯子以及附近的地面上。

　　约莫过了两三分钟，美妇这才捧着快要被灌满的杯子，讨好地对着某人说道：

　　“主人，请您尝尝奶牛鲜榨出来的乳汁！”

　　接过杯子轻轻抿了一口，李清远直接将杯子中的乳汁倒进了垃圾桶。

　　“什么玩意，腥膻死了！”

　　评心而论，人乳其实并不好喝，婴儿之所以喜欢那是因为母乳是他们吃到的第一种食物，他们根本就没有任何选择的余地罢了。

　　看到自己好不容易挤出来的奶水居然被对方直接倒掉了，美妇在感到万分屈辱的同时又稍微松了口气。

　　“你去一下外面，把铐在东南方那个小妞给带回来！”

　　略微想了想，李清远从口袋里掏出来手铐钥匙，扔到了桂真奈美的面前。

　　虽说刚才给高城沙耶那妞补充了一点水分，可若是将她扔在那不管的话，搞不好那小妞会直接被晒坏掉吧？

　　“是！”

　　美妇连忙拿起钥匙站起身，在这爬了半天，她感觉自己的膝盖都快废掉了。

　　只是临出门她又有些迟疑。

　　难不成自己就要这么光着屁股走出去？

　　“还愣着做什么，见过畜生穿衣服吗？”

　　看出来她的疑惑，男人略带不耐地吼道。

　　虽说他确实准备了不少衣服，但那是给人穿的。

　　桂家三畜，这辈子都别想再有任何衣服可以穿了！


第051章 错在哪了？

　　打发桂真奈美去将高城沙耶带回来，李清远这才施施然地走进了调教室。

　　所谓的调教室看起来跟医院的手术室差不多，是专门用来训练不听话的女奴的。

　　“啊啊——不要——-快停下——快停下——要死了——要死了啊——”

　　刚刚走进去，就听到一阵阵浪叫从宫本丽的口中发出。

　　只见黄毛小妞全身赤裸地被绑在手术床上，双腿大开，四肢紧绷不断抽搐，而桂言叶则是拿着一根羽毛在她无毛的阴户上来回拂动着。

　　“她什么情况？”

　　看着不断扭动的宫本丽，某人开口问道。

　　“汪汪，回主人的话，大母狗已经给她下了双倍的药量，顺便正在刺激她的阴蒂！”

　　桂言叶一边回答一边继续用羽毛轻轻挑逗宫本丽的阴蒂。

　　“啊啊啊啊——我受不了——我受不了啊！”

　　只见被捆在床上的宫本丽突然传来一声尖锐的叫声，然后一股透明的阴精从她体内喷射出来。

　　这股阴精直接射出足有一米多远，直接打到了某人的脚掌前面。

　　“潮吹？”

　　看着被打湿的地面，李清远有些愕然地问道。

　　“汪汪，是的，这头母犬的体质非常特殊，主人真是好眼光！”

　　桂言叶用手指将宫本丽的阴唇扒开，讨好地对着他说道。

　　只见粉红色的蝴蝶正在展翅飞舞，蝴蝶的花径中还在缓缓流出一丝丝透明的爱液。

　　而在蝴蝶的顶端，一个花苞正怒放着。

　　宫本丽这小妞居然是个名器，顺便还能潮吹，真是让人有些意想不到。

　　诚然因为这个世界是里番世界的整合体，一个个女主角奶子屁股都丰满无比，可是名器到现在他还真的只看到这么一个。

　　“听说你昨天拒绝涂药啊？”

　　李清远上前一步，伸手捏住了宫本丽裸露在外面的阴蒂，笑着问道。

　　“啊啊啊……不要捏……我愿意！我愿意涂药！我愿意做你的母狗！不要捏了！”

　　宫本丽立刻尖叫起来，昨天晚上不愿意涂药的她准备转身跑路，结果被一肚子欲火无法发泄的某人给直接逮住了。

　　在得知这小妞居然还敢反抗后某人直接乐的笑了起来，宫本丽居然还反抗，这不是搞笑吗？

　　只不过昨天他实在是太累了，一天时间连续破三个处，铁打的人也受不了，所以也没有对着小妞进行什么惩罚，而是直接把她抓来锁在了拘束床上，吩咐大母狗今天给她开开窍。

　　现在看来，桂言叶当狗还是挺有心得的。

　　被捆在这里灌了媚药然后反复刺激阴蒂，是个人就很难受得了。

　　毕竟女人跟男人不同，男人只要射精之后就会进入贤者时间状态，哪怕像他这种肾功能强大的家伙，至少也需要十几分钟才能缓的过来。

　　而女人不一样，只要刺激足够，她们甚至可以连续不停地泄身！

　　这也是为什么女人一旦浪起来就没男人什么事的根本原因，人家是二十四小时自带续航的，你跑几步就要停下来加油，怎么可能比得了啊！

　　“你可是很不乖啊！”

　　用手指轻轻弹了弹因为充血从而从小阴唇中裸露出来的阴蒂，某人笑着问道。

　　话说每个女人的阴蒂大小都不一样，小的类似桂心，就算扒开小阴唇也只能看到米粒大的那么一点小凸起，正常情况下根本就看不到！

　　当然，也有可能是小母狗岁数太小，再养几年说不定就能看到了。

　　桂言叶和桂真奈美的阴蒂则都差不多大，在发情的时候都有绿豆大小，属于那种正好可以看到，但是也不显得突兀那种。

　　而眼前这个宫本丽，却要比常人大了不少，足足有黄豆粒这么大，看起来红艳艳的，甚是好玩。

　　本身就是粉蝴蝶的名穴，又长了这么大一个阴蒂，这小妞果然是天生用来做性奴的料啊！

　　“求求你，不要再捏了，我愿意做你的母狗，求求你放过我！我很乖的，我什么都可以做！”

　　宫本丽连忙哀求起来，早知道要遭受这样的折磨，昨天晚上自己就不应该挣扎了。

　　不就是涂药嘛，不就是以后不长毛嘛，有什么大不了的？

　　人要先着眼现在，才能有命去享受未来是不是？

　　那样一天到晚让你着眼未来的家伙，才是真的坏！

　　“药涂了吗？”

　　男人没有在意她的哀求，一边捏着阴蒂一边对着桂言叶问道。

　　“汪汪，已经涂好了！”

　　“做错了事就要受惩罚，你说怎么罚你好呢？”把玩着宫本丽那充血膨胀的阴蒂，李清远笑着问道。

　　虽说这小妞很快就认识到了错误，但是正所谓恩威并施才能统治长久，如果不让她知道反抗的下场，以后还怎么教育她们？

　　“性奴，性奴愿意服侍主人的鸡巴，请主人狠狠地肏我吧！”

　　宫本丽涨红了脸大喊道。

　　作为一名处女，能够喊出这样的话已经算是非常难能可贵了，要知道桂言叶也是调教了大半个月才有这种觉悟来的。

　　而宫本丽到现在自己跟她说的话都没超过十句，对方就有这样的觉悟，可见天生就是个良好的性奴胚子。

　　只不过！

　　“被主人肏你居然以为是惩罚，可见你还没认识到错在哪了啊！”

　　听到了宫本丽的回答，某人有些不悦地加重了手中的力道。

　　“咦咦咦啊啊啊——要死要死——不要在捏我的阴蒂啊！我错了我错了 ——性奴错了啊啊 啊 啊——”

　　宫本丽顿时发出一阵阵尖叫，这种又刺激又疼的感觉让她根本不知道自己应该怎么做了。

　　“母狗，告诉她，她错在哪了！”

　　李清远冷眼看着正在哀嚎惨叫却又懵然无知的宫本丽，对着桂言叶吩咐道。

　　“汪汪！作为母狗性奴，能被主人肏是最大的恩赐，这家伙居然敢把这种事当成是惩罚，简直是罪大恶极！”桂言叶连忙跳着抢答到！


第052章 性奴的养成

　　诚然，对于那些穷屌丝来说，只要能够日到逼，他们就感觉自己已经是赚了大便宜了，甚至为了肏逼他们可以付出很大的代价，然后还以为自己赚了。

　　可实际上，这种事根本付出就是不对等的好吧！

　　如果单纯从男女之间的关系付出来看，男人要付出大量的体力劳动和精血，而女人只需要躺在下面享受就行了，谁吃亏谁占便宜，根本就是一目了然好吧！

　　当然，一群舔狗绝对认为账是不能这么算的，人家香香甜甜软软的女孩子被你肏，那是你八辈子修来的福气，居然还敢认为自己是吃了亏？简直是岂有此理。

　　只能说，当逼价飞涨的时候，任何一个舔狗都是活该的！

　　要知道就算是在现实社会，那些女人们会在屌丝面前表现出一副老娘被你碰被你肏是你占了大便宜的态度，可是一旦遇到那些有钱人的时候，她们甚至连倒贴钱想被人家肏，人家还不乐意呢！

　　但凡男人只要跟权势稍微沾点边，那么女人就会源源不断跟潮水似得自己主动涌上来，这时候要说他们还以为自己肏这些女人是自己占了便宜，那么只能说这家伙是个脑残！

　　同理，李清远现在肏这些女人也只是为了满足自己的性欲罢了，要说什么心中有什么大赚特赚的想法，那也是扯淡。

　　只有那些天生屌丝心态的家伙，才会以为自己都获得系统了，日个女人还乐的找不着北吧！

　　要知道穿越者外加上系统，怎么说也要比古代的皇帝地位尊贵点吧？

　　放眼整个天下，有那个女人被皇帝肏了，还会以为自己是吃了亏吗？

　　同理，以他现在的身份，肏这些妞完全是给她们面子，宫本丽这小妞居然还以为自己吃亏，简直是有些分不清主次！

　　当然，这个道理就算那些舔狗屌丝都理解不了，更别说这小妞了！

　　所以宫本丽有些愕然地看着桂言叶，想不明白对方为什么会这么说。

　　要知道自己可是香香软软白白净净的女子高中生啊！是拥有着E罩杯巨乳和90CM臀围的漂亮处女女高中生啊！

　　如果不是因为这该死的死体危机，那些宅男们自己只要跟他们说一句话他们就会兴奋的发抖，让他们舔脚他们都会感到是无上的荣光啊！

　　结果现在倒好？

　　这个该死的家伙居然说他肏自己是自己占了大便宜，简直是滑天下之大稽！

　　只是哪怕心中对某人这套理论嗤之以鼻，但是宫本丽也知道形势比人强，现在对方掌握了完全的主动权，自己若是在嘴硬下去的话绝对没有什么好果子吃，于是连忙喊道。

　　“主人主人我错了，性奴能被主人开苞是性奴的荣耀，性奴知错了！”

　　“很好，知错能改善莫大焉！”

　　听到宫本丽这么喊，某人这才松开了捏在她阴蒂上的手指。

　　“去把金环拿来！”

　　不过哪怕这小妞表现的无比驯服，但是他觉得还是要给对方一个深刻的教训才是。

　　桂言叶连忙跑去将金环拿了过来，这是一个跟五分硬币差不多大的金属环，是专门用来挂在女人身上的。

　　没办法，日本这个国度什么玩法都盛行，当初他只是随口提了一句，人家工厂就把所有的配套设施都给他备好了，甚至都很多连他都不知道到底是怎么玩的！

　　金环一段是锋锐的尖刺，可以保证能快速地刺穿肌肤！

　　而当刺穿后，又可以捏着尖刺将其跟金环并拢，从而直接将金环留在性奴体内。

　　尤其好玩的是，这尖刺完全是一次性的，当刺穿并让其合拢后，那么就永远再也打不开了！

　　“既然你已经认识到了错误，那么就给你上个记号好了！”

　　李清远笑着将金环拿了起来，锋锐的尖刺在宫本丽眼中闪闪发光。

　　“不要啊！主人！不要啊！性奴知错了！性奴知错了！”

　　一看到那锋锐的尖刺宫本丽就立刻猜出来这玩意的用途，吓得花颜失色浑身乱抖。

　　“刚才说什么来的，作为性奴居然敢反抗主人的命令，罪加一等啊！”

　　看到浑身乱抖的宫本丽，某人脸色不悦地训斥道。

　　不就是穿个环嘛？

　　要知道为了漂亮，那个女人没在耳朵上打过洞？

　　甚至好多人还打了一堆好吧！

　　自己现在只不过是帮她在逼上穿一个，至于这么激动嘛！

　　“不要啊！救命！救命！”

　　无视了宫本丽的呼叫，他一手捏住了对方那凸起的阴蒂，然后拿着手中的金环对准那充血的阴蒂直直刺了下去。

　　“啊啊啊啊啊……咦咦咦咦……额额额额……要死……要死了……”

　　宫本丽口中顿时发出一阵阵奇怪的惨叫，然后整个人全身绷得笔直。

　　李清远连忙一个跳跃闪开，却只见一股淡黄色的尿液从对方的尿道中直接喷射了出来。

　　好吧，这小妞在穿环的时候直接被刺激的尿了！

　　‘啪嗒！’

　　等到宫本丽全身抖动了两下，停止了撒尿的动作，他这才拿着金环狠狠这么一捏。

　　银白色的金属环顿时扣死在宫本丽的阴蒂上，看起来煞是可爱！

　　“很好，以后你就是我的专属性奴了，是不是很激动呢？”

　　用手指将金环弹了弹，看着在拘束床上不断抽搐的宫本丽，某人笑着问道。

　　“性奴——啊——性奴——性奴谢谢主人！”

　　宫本丽咬着牙从牙缝中挤出来这么一句话，刚才那一瞬间她觉得自己都快要死了似得。

　　女性最敏感的性器官被人如此暴力对待，这个家伙简直就是个魔鬼！

　　可是为了活命，她知道自己根本不能忤逆这个魔鬼的任务想法。

　　想要活下去，就必须抛弃自己作为人的尊严，向这个魔鬼摇尾乞怜才行。

　　就好像这个母狗一般！


第053章 母狗的装束

　　“嗯——”

　　宫本丽站起身来，刚刚迈开腿，就感觉胯下一阵酥软的感觉立刻蔓延到了大脑，口中顿时发出一声呻吟！

　　阴蒂上的银环不仅使得她的阴蒂再也无法缩回小阴唇中，顺便还极大地限制了她的日常生活。

　　毕竟只要一走路双腿就会摩擦到最敏感的部位，她以后别说进行跑步等剧烈运动，就连内裤都没办法穿了！

　　固然说那些有钱人养的性奴基本都会穿环，但是大多都是穿在阴唇上，基本不会影响到日常生活来的。

　　就算有人会把环穿在阴蒂上，也都是可拆卸的居多，像这种固定死的阴蒂环，想来也只有那些中东的油王才会这么玩了。

　　反正那些女人只要进入了沙漠中的行宫就已经算是那些油王的私人财产，别说穿区区一个阴蒂环，就算是弄死弄残，也都没有人会多说一句来得。

　　据说中东油王养的那些性奴，为了让她们牢记住自己性奴的身份，不仅会在屁股上用烙铁打上印记，顺便还会将她们的阴蒂给割掉，某人觉得自己跟那些油王相比，已经算是非常的和蔼可亲了！

　　“快点滚去干活，上上下下还有不少事呢！”

　　桂言叶扔给她一件围兜，对着宫本丽吩咐道。

　　要知道这栋别墅占地四百多平，上下三层，正要每天清扫打理下来，没有几个人都是忙不完的。

　　“我缓！缓一下！”

　　宫本丽双手撑着桌子说道，她现在动一下就感觉阴蒂被摩擦的发痒，全身上下根本使不上力气。

　　“对了，差点忘了，这玩意要给你带上！”

　　桂言叶窸窸窣窣跑到抽屉里，取出来三个精巧的小铃铛。

　　“这？这是什么？”

　　看着对方手中那小巧的铃铛，宫本丽有些惑然不解的问道。

　　“狗是必须要佩戴铃铛的，要不然怎么辨认有没有主人呢！”

　　桂言叶痴痴地笑着说道，宫本丽看着对方脸上那副一本正经的表情和因为痴笑上下抖动的巨大奶子，顿时感觉一阵头晕。

　　自己以后，难道也会变成她这副模样嘛？

　　宫本丽可以清晰的感觉到，面前这少女是真的以当母狗为荣来的！

　　桂言叶将两个铃铛用夹子夹在自己的乳头上，然后轻轻晃了晃。

　　‘叮铃铃——’

　　随着两个硕大乳房的摆动，一阵清脆的铃声顿时从两个铃铛上传了出来。

　　“我？我也要带吗？”

　　宫本丽咽了一口口水问道。

　　“是的！作为狗当然要带啊！”

　　桂言叶点点头，理所当然地说道。

　　“好吧，我带！”

　　已经吃够了苦头的宫本丽自然不敢再多说什么，只是带两个铃铛而已，没什么大不了的！

　　只是让她有些惊讶的是，对方居然只拿了一个铃铛给她？

　　“我应该带在那边？”

　　宫本丽拿着铃铛有些不知所措，难不成这铃铛也要分等级，对方等级高所以一边奶子带一个，自己等级低就只能带一个？

　　“你的铃铛当然是带环上啊！”桂言叶指了指她阴蒂上的金环说道。

　　“啊？”

　　宫本丽顿时觉得有些不知所措，光是阴蒂上被穿环就已经让她根本没办法正常生活了，这要是再在上面挂个铃铛，那自己还要不要走路了？

　　虽说这铃铛很小，重量约莫也就几十克，可是这么个玩意挂在逼上，甭管走路还是干活绝对都会摩擦到的！

　　“你不想带？”

　　桂言叶斜着眼看了她一眼，眼神中充满了威慑！

　　“带！带！立刻带！”

　　宫本丽连忙忙不迭地点头，然后拿着手中的铃铛，就对着自己阴蒂上的金环穿了过去。

　　“啊啊——叮铃铃——啊啊——”

　　只是金环比正常的戒指还要小一点，而她只要一碰就会全身发软浑身无力，所以试了好几次，不仅没有把铃铛带上去，反而弄得自己淫叫连连，连那展开的蝴蝶蜜穴，都开始出水了。

　　“性奴你还真是个骚货呢！居然在这自娱自乐起来了！”

　　桂言叶的嘴角露出一丝笑容，调侃着说道。

　　‘你全家才自娱自乐呢！’

　　宫本丽在心中愤愤不平地想到。

　　要不是你这个走狗爪牙如此狠毒，老娘至于怎么作践自己嘛？

　　自己昨天还是个青春靓丽的女子高中生，拥有着大好的前途和未来，结果现在短短二十四小时不到，不仅被人剃光了阴毛当成性奴，顺便阴蒂都被穿了环，连当人的资格都没有了！

　　想到这里，宫本丽顿时觉得心中发冷，这世道什么时候才能让她真正的站起来啊！

　　当然，固然在心中将某些人骂的体无完肤，但是她的手脚倒是没闲着，在连续试了好几次之后，总算将铃铛挂到了自己的阴蒂环上。

　　毕竟好汉不吃眼前亏，面对强大而又凶悍的敌人，自己怂一波不算丢人！

　　于是她强忍着胯间的不适，轻咬着嘴唇带上了围兜，光着屁股跟在桂言叶身后开始清扫起来。

　　原本宫本丽还有些愤愤不平，但是当她看到桂真奈美带着一只蓬头垢面的粉毛进入房间后，顿时心情就好多了。

　　正所谓在惨的时候只要看到别人比自己还惨，那心情立刻就好了！

　　“好臭啊！这家伙什么情况？”

　　桂言叶捂了捂鼻子，对着桂真奈美问道。

　　“主人吩咐我带回来的，我也不知道是什么情况！”

　　美妇有些怯生生地回答道。

　　因为根据某人的吩咐，现在桂真奈美归桂言叶管，所以美妇还真有些怕她！

　　“你这头蠢猪，什么都不知道，要你何用！”

　　桂言叶愤怒地骂了美妇一句，这小妞已经完全黑化了，现在在她眼中，桂真奈美已经不再是自己的母亲，而是害自己变成这幅模样的罪魁祸首！

　　某人她是根本不敢有任何嫉恨的，那么这口锅自然也就要美妇来背了。

　　“水！我要水！”

　　高城沙耶眼神迷离地喊道，虽说刚才喝了半泡尿，但是那玩意要说多解渴，也纯属说笑。

　　“脏死了，奶牛你把她牵到后面去用水管冲一冲，洗干净了再带进来！”

　　桂言叶嫌弃地摆摆手，把这么个脏东西带进房间，也就只有这头胸大无脑的蠢牛才会做出来。


第054章 少女的心思

　　‘滋滋——’

　　冰冷的水花打在高城沙耶身上，少女这才略微反应了过来。

　　“呜呜呜……爸爸！妈妈！——呜呜呜——”

　　粉毛傲娇先是愣了愣，然后才哇地一声哭了起来。

　　跟宫本丽比起来，高城沙耶的承受力就要差多了，毕竟她以前可是娇生惯养的大小姐，几时受过这样的罪？

　　“哭个鬼啊！自己冲干净！”

　　看到这小妞居然还蹲在地上哭，美妇顿时火不大一处来，愤怒地吼道。

　　正所谓泥人也有三分火性，这一天发生的事情实在是太多太多，所有人全都堆积了一堆负面情绪。

　　在李清远和毒岛伢子面前，甭管是桂真奈美还是桂言叶，都要笑脸相迎，可是作为人，谁能还没有点脾气呢？

　　从高高在上的精英白领女性变成一只产奶的母牛，还亲手抱着自己的小女儿给男人破处，桂真奈美其实也是一肚子的气好吧！

　　“呜呜呜——爸爸妈妈————呜呜呜——救救沙耶——”

　　只不过她的怒吼对粉毛根本没有起到任何作用，少女还是蹲在地上继续痛哭。

　　“混蛋！”

　　看到对方居然不理会自己，桂真奈美也火了，瞬间将水龙头开到最大。

　　“啊啊——救命啊——不要啊！”

　　激射的水流打在高城沙耶身上，本来还在痛哭的粉毛顿时就不哭了，开始挣扎着逃避起来。

　　“我让你哭！我让你哭！”

　　看到高城沙耶的挣扎，美妇感觉到心中充满了快感，拿着水管大笑起来。

　　“那女人果然不是好东西！”

　　站在三楼的阳台上，看着正在用水管欺负高城沙耶的桂真奈美，毒岛伢子轻声地说道。

　　“在这种末世，人都会变得，不变就活不下来！”

　　李清远站在毒岛伢子身后，想了想说道。

　　“再说了，她们都不能算人，所以你也不用跟她们一般见识！”

　　“父亲，是不是自从你突破剑圣境界，看到未来的那一刻起，你就已经变了？”

　　毒岛伢子转过身，抬起头看着这个熟悉而又陌生的男人问道。

　　系统的替换系统诚然不会出任何问题，可是一个人生活习惯和各种小细节，还是会让其他人感觉到奇怪来的。

　　毒岛伢子看着面前的男人，作为相依为命十八年的父女，她以前从来没有考虑过这些问题。

　　可是当她真的静下心来思考后，顿时发现自己的父亲已经变了。

　　“我变或者不变，有什么区别吗？”

　　没有正面回答少女的问题，男人上前一步搂住了她纤细的腰肢，笑着问道。

　　“确实，现在探讨这个真是毫无意义！”

　　紫发少女苦笑了一下，自己纠结这个到底有什么意义呢？

　　甭管对方是走火入魔导致心性大变，又或者看到了未来所以性格扭曲，可无论如何有一点是不会变的。

　　那就是对方是自己的父亲，是自己在世上最能信任的人！

　　而且，还很有可能，会成为自己的男人！

　　诚然父女之间的身份隔阂让她还有些心里很膈应，但是毒岛伢子也知道，自己根本抵抗不了多久的。

　　这个男人强大神秘，对女人充满了诱惑，尤其是对方行事狠辣不择手段，是自己心目中最理想的性伴侣！

　　李清远抱住了毒岛伢子，直接吻了下去。

　　“唔——你这样是不对的——父亲——呜呜——”

　　毒岛伢子刚想挣扎，可是当男人的舌头伸进她嘴中的时候，她却义无反顾地迎了上来。

　　“什么是不对的？”

　　许久两人的嘴唇才分开，男人把玩着毒岛伢子的美乳问道。

　　论乳房的大小，毒岛伢子的D罩杯在众多女人当中只能算是最小的，可是她的乳型很好看，完美的水滴奶，甭管是吮吸还是把玩，都是一等一的珍品！

　　再说了，玩那些母畜跟玩自己心爱的女儿，那感觉根本是不一样的。

　　“我还没有——蒽——完全的准备好——呃——”

　　少女脸色潮红地说道，固然知道自己现在正在往深渊滑落，但是这种感觉实在是太美好了，让人根本无法拒绝。

　　“看看外面吧！现在已经变成什么样子了！”

　　一边玩弄着少女那敏感的乳房，李清远指着山下说道。

　　因为居高临下的缘故，在这里可以俯瞰到小半个床主市全貌，只见到处都是一片人间地狱的模样，无数死体在街上来回游荡，但凡有幸存者发出声音，就会被蜂拥而上的死体给吞噬干净。

　　“人类已经没有未来了，在这样混乱的末世，你何不跟随自己的本心呢！”

　　感觉到手中少女的乳房已经膨胀起来，李清远笑着问道。

　　“嗯——可是政府还在——轻一点！我觉得——啊——还是有机会——啊啊——反攻的——”

　　少女强忍着身上的快感，断断续续地说道。

　　“你觉得，政府还会来吗？”

　　李清远摇了摇头！

　　这个末世的政府完全就是脑残，本来只是一场很简单的生化危机，硬是给他们玩成了世界末日！

　　“只要——唔——通讯交通还在——不要玩我的奶头啊！”

　　少女娇嗔了一声，这该死的家伙，自己根本就没办法好好说话好吧！

　　“通讯和交通，很快就要断了！”

　　男人看了看远方湛蓝的天空，笑着说道。

　　一个光点在天边闪耀了一下，哪怕在大白天，都让人感觉到有些刺眼。

　　“那是——核弹？？？”

　　甭管是正在发情的毒岛伢子，又或者是正在作弄高城沙耶的桂真奈美，或者是那些正在高桥兄弟皮鞭下干活的学生以及那些正在躲藏死体的幸存者，全都看着远方的光芒愣住了！

　　作为唯一一个挨过原子弹的国度，日本人对核弹这玩意，那可是从发自心底的畏惧。


第055章 EMP

　　“那是什么！”

　　毒岛伢子转过身，对着男人问道。

　　她根本无法理解，为什么政府会释放那种末日杀器！

　　死体那种玩意虽然传染性极强数量也很庞大，可是利用常规武器就能很轻松地消灭它们，只需要政府组织起一群精悍骁勇的士兵，想来都能解决掉城市中的死体危机。

　　诚然这么做要付出严重的代价，但总归是有着胜利的希望。

　　可是现在？

　　核爆那玩意能不能消灭死体她不知道，但是想来消灭幸存的人类是绝对没问题的！

　　“EMP,超强电磁脉冲，核弹释放出来的爆炸威能可以在一秒钟内摧毁所有的电子设备以及电子芯片，战争时如果释放这玩意，可以在瞬间破坏掉敌人所有的电子通讯外加工业设施，以刚才核爆的威力和距离来看，估计小半个日本的现代化设备应该都已经瘫痪掉了！”

　　李清远想了想说道。

　　“为什么？”

　　紫发少女情绪有些激动，甚至连某人已经深入她内裤的手都没感觉到。

　　要知道毒岛伢子对最后一步还是很敏感来的，昨天晚上他想一鼓作气拿下对方，却被对方给拒绝了。

　　而现在，因为核爆这玩意实在是太过惊悚，导致少女都忘了守护自己最后的防线了。

　　毕竟在面临核弹爆炸的威胁面前，任谁也没有心思去想其他的东西好吧！

　　当然，某人除外！

　　“可能是美国的核清洗机制，死体病毒的爆发速度超过了所有人的预期，所以一旦有大国领导人在临死前想要拉其他人一起陪葬，就会出现这种现象！”

　　说真的，对于为什么会有人脑残到在这种时候释放核弹，因为原作者根本没有给出任何解释，所以其实他也不知道到底是为什么。

　　按说这个世界的死体并不像生化危机世界那样还能进化，可以说根本不会对人类的生态圈造成太大影响，只需要各国稳扎稳打，是完全可以将死体全都消灭的。

　　但是现在，随着全球核爆的产生，在通讯和电子设备全都摧毁的情况下，人类想要再度反攻，那可就困难了！

　　不过这种事根本不是他能考虑的，毕竟他的任务只是存活一年而不是拯救世界。

　　“人类，真的是这么卑劣的生物吗？”

　　紫发少女有些发愣，她没想到居然会出现这样的情况，就这是所谓的临死也要拉着全人类陪葬吗？

　　“人性的丑恶，完全超乎你的想象，尤其是在这种末日，如果你还想继续活下去，那么就必须比所有人都凶残才可以！”

　　“就好比如说，现在你正在玩弄自己亲生女儿的蜜穴？”

　　毒岛伢子绯红着脸，用鄙夷的目光看着某人问道。

　　“你也有感觉的不是吗？都已经湿透了！”

　　面对少女的目光，男人丝毫不以为意，毕竟论脸皮的厚度，他还真没怕过谁。

　　“我这是身体的本能反应，再说就算我真的拒绝，你会停手嘛？”

　　毒岛伢子感觉到男人的手指在自己的蜜穴口来回摩擦，强忍着叫出来的快意问道。

　　“当然不会！”

　　李清远笑了笑，好不容易才逮到的机会，傻子才会停下来。

　　“所以说……嗯……你就是个……变态……啊……”

　　紫发少女再也忍不住，直接呻吟了出来。

　　“谢谢夸奖，变态在末日，可是最好的称赞啊！”

　　李清远一把将紫发少女抱了起来，一把将她身上所剩无几的衣物全部扯了下来。

　　“女儿，你的奶子真漂亮！”

　　他由衷地称赞了一句，然后张嘴将左乳含在了嘴里。

　　“啊啊啊……你这个变态……居然舔嗯嗯自己女儿的啊乳房！变态啊啊啊啊！”

　　毒岛伢子感觉自己的乳头正在被男人用舌头不断舔弄，酥酥麻麻的快感顿时宛如潮水般席卷而来，让人再也无法忍耐。

　　世界都要末日了，人类都要毁灭了，那么原先那些所谓的世俗礼法还有什么存在的意义呢？

　　“说实话，你有没有幻想着为父的鸡巴自慰过？”

　　看到少女已经开始彻底放飞自我，某人一边舔舐着她的乳头一边问道。

　　趁现在对方正陷入末日的恐慌中一鼓作气将她仅存的羞耻心全都击溃，这样以后才好慢慢调教。

　　要不然就算他现在直接提枪上马将对方给日了，以后的日子想必这小妞还是会扭扭捏捏来的！

　　诚然他对眼前的少女确实很是喜欢，也确实动了几分真感情，可是他需要的是一个能够信任同时也能够任自己随便乱来的痴狂少女，而不是一个喜欢耍脾气闹性子的傲娇女友。

　　他上辈子受那些女人的气就已经够多了，现在好不容易有了重活一次的机会，难不成还准备继续去当舔狗不成？

　　“嗯……才没有……嗯……呢！”

　　少女傲娇地涨红了脸，虽说这段时间她确实梦到对方的鸡巴，顺便还做了好几个春梦，但是这种事，打死也不能说出口好吧！

　　“真的吗？”

　　男人将少女伸手抱了起来，将她抱进了房间。

　　EMP释放的时候会摧毁大部分的电器设备，可若是提前做好防护，那么就不存在这方面的问题。

　　但是除了某些要害性的国防工程，谁会闲着没事干事先给电器设备弄好EMP防护？

　　钱多的烧吗？

　　当然，某人因为未卜先知的关系，整个横沟山基地所有的电气设备，全都是提前做好了防护的。

　　于是他顺手点开了房间内的大屏幕电视，调出了早就备份好的视频文件。

　　“父亲！啊啊啊！父亲大人————啊啊啊 ——”

　　只见画面中，毒岛伢子正躺在床上轻声呢喃着，而她的双手则停在自己的奶子和逼上面，很显然正在自慰。

　　这是前段时间放在少女房间中的录像机拍到的画面，估摸着是那天晚上不小心媚药放多了，也有可能是少女刚杀人情绪有些激动，所以才会忍不住做了个强烈的春梦。


第056章 得偿所愿

　　“快关上！快关上！”

　　少女羞愤地捂住了双眼，虽说她已经做好了跟亲生父亲乱伦的准备，可是突然间被这么羞耻处刑，还是超出了她的接受范围。

　　“为什么要关上呢？你知道为父看到这段录像的时候多激动吗？当时要不是怕吓着你，那时候就直接跑进你房间把你给日了！”

　　李清远将怀中的少女用小孩把尿的方式抱了起来，用自己那粗壮的鸡巴抵在她的阴户上，笑着说道。

　　“你这个变态，你这个在自己女儿房间装监控的变态！”

　　毒岛伢子羞愤的骂了起来，这家伙居然早早在自己房间装了监控，简直是禽兽不如。

　　只不过虽说嘴上骂的很凶，但是她的身体却很诚实，感觉到胯下传来那炙热的触感，居然轻轻扭动了一下屁股，让男人那硕大的阳具正好卡在自己的逼缝中。

　　“额，你居然说我变态？那你现在正坐在自己父亲的鸡巴上，还用阴唇在不断摩擦他的鸡巴，这样的你，应该称之为什么呢？”

　　李清远轻轻从背后含住了少女的耳垂，轻轻撕咬着问道。

　　“我是变态生出来的，自然也是变态，我是个变态淫乱的女儿，跟你这个变态混蛋的父亲，岂不是天生的一对嘛！”

　　少女已经完全抛弃了所谓的道德和礼仪，疯狂地大声叫喊着。

　　世界都完蛋了，还考虑那么多做什么？

　　人活在世上，不就要活得真实吗？

　　“那么淫乱的女儿，现在老爸要把鸡巴插入你的骚穴，可以吗？”

　　感觉到少女已经完全的自暴自弃，男人这才淫笑着问道。

　　“来吧，快！快插进来！我早就忍不住了，我受不了了！”

　　毒岛伢子歇斯底里的喊道，甭管是杀人后的情绪失常又或者是媚药的长期效果，甚至是出于对世界末日的担忧和刚刚目睹核爆的震慑，她现在只想用疯狂的方式来证明自己还活着。

　　“那么，就让为父来肏穿你的处女小穴吧！”

　　李清远将怀中的少女高高抬起，然后用自己的鸡巴顶住对方那早就湿润不堪的阴道口。

　　“女儿，爸爸来了！”

　　他挺起腰肢，然后手臂放松，让少女的阴道将自己的鸡巴缓缓吞了进去。

　　“啊啊……好胀！这就是父亲的鸡巴吗？这就是做爱的感觉吗？”

　　感觉自己的蜜穴瞬间被胀的满满地，紫发少女顿时开始问道。

　　“是的，这就是为父的鸡巴，为父的鸡巴现在可是顶到你的处女膜了额！”

　　感觉到龟头的前段有一个柔软的阻碍，李清远笑着说道。

　　这几天其实他已经玩了好几个处女了，毒岛伢子的阴道虽然也很紧凑，但是无论如何也是没办法跟桂心相提并论的。

　　毕竟当时插入桂心阴道时，差点把他的鸡巴都给夹肿了！

　　紫发少女的阴道虽说也在不断地挤压他的龟头，可是跟小母狗那种要把人魂都挤出来的紧致感比起来，那肯定是略有不如的。

　　只不过操逼这种事，讲的是意境，感觉对了，肏起来才能更加的事半功倍。

　　“肏我吧！快点刺穿女儿的处女膜吧！”

　　毒岛伢子觉得蜜穴内紧绷绷得，一个火热的巨大阳具正卡在自己的蜜穴口，这种极致的快感和乱伦的禁忌感觉，让她直接颤抖了。

　　她的子宫开始激烈收缩，一股股淫水从子宫内渗了出来，甚至连排卵量都增加了！

　　“感觉为父深沉的爱吧！”

　　李清远也没有再多犹豫，直接一挺腰肢，用鸡巴狠狠地捅穿了少女那纯洁的象征。

　　“啊……这就是父亲的鸡巴……啊啊……好舒服，好开心！”

　　虽说被捅穿处女膜的那一刹那确实有点疼，但是对于现在的少女来说，那么一点点痛苦根本算不了什么。

　　自己都被亲生父亲给开苞了，难道还会怕那么一点疼吗？

　　只是不知道为什么，明明感觉身上很舒服，尤其是下体传来的抽插感让她忍不住叫出来，可是为什么自己会流泪呢？

　　这莫非就是传说中，幸福的泪水吗？

　　李清远抱着毒岛伢子就开始了奋力的冲刺，谋划了这么久，总算可以光明正大地肏怀中的美人了，这种感觉实在是让人觉得太爽了。

　　“宝贝女儿，爸爸肏的你开不开心啊！”

　　将怀中少女抱在怀里上下起伏，男人顺便问道。

　　“肏我，肏我！我是淫乱的女儿，我是跟自己亲生父亲乱伦的变态，快肏我！快拼命的肏我！”

　　紫发少女搂紧了男人，用双手十指在对方背后疯狂地抓扯着，顿时男人的背后就出现了一道道血痕。

　　这疯丫头。

　　李清远无奈地皱了皱眉，哪怕以他现在的身体素质，被抓破了也会疼好吧！

　　只不过怀中的少女已经陷入了疯狂状态，自己想来是不可能劝住她的。

　　所以他也只能加大了抽插的力度，既然自己被抓，那么就肏回来好了。

　　他将少女放到了床上，然后狠狠大力地对着身下的少女开始冲刺！

　　“肏死你！肏死你！你这个淫贱的女儿，老子从小就看着你长大，奶子这么挺，屁股这么翘，是不是背着老子在外面勾引其他男人！”

　　“啊啊啊……肏死我！肏死我！我就是淫贱的女儿，一直都在勾引男人啊！爸爸你快点肏啊！我要大鸡巴！你肏死我吧！”

　　毒岛伢子也疯狂地喊了起来，父女两一边骂一边操，声音尖锐的让整栋屋子内所有人全都听到了。

　　桂真奈美、高城沙耶以及宫本丽全都惊诧地抬起了头，听着三楼传来的动静有些不敢置信。

　　好歹他们两也是亲生父女啊！居然能做出这种大逆不道的事情来？

　　反倒是桂言叶对此无动于衷，她全家都已经被主人肏了遍，那么主人再多肏一下小姐，又有什么问题？

　　“干活呢？偷什么懒？”

　　看到宫本丽居然聚精会神地在偷听，桂言叶啪地给了她奶子一巴掌呵斥道。


第057章 再生个女儿

　　“啊啊啊……满了，被灌满了！”

　　毒岛伢子躺在床上不住地呢喃，四肢呈奇怪的姿势开始抽搐。

　　有一句老话叫人定胜天，但还有一句老话叫做天意难违！

　　诚然少女刚才不管不顾跟男人赤身相博的时候，甚至还在一定程度上占据了上风，可当李清远拿出真本领来后，少女就扛不住了。

　　毕竟他一根大鸡巴能肏的桂真奈美那样的成熟妇人哭爹喊娘，何况区区一个刚刚才开苞的小姑娘？

　　尤其是经过一夜的养精蓄锐，他现在正处于状态的高昂期，一口气连续射了三次，干了足足有一个多小时。

　　这种高频率的运动又哪里是毒岛伢子这个初出茅庐的小姑娘可以承受的？

　　只见紫发少女正以大字型的姿态躺在床上不断抽搐，原本盈盈一握的纤腰居然已经高高地鼓了起来，不断有白浊的精液从她刚刚被开苞的蜜穴中渗出来。

　　某人对自己的性能力一向很自信，刚才连续在毒岛伢子体内射了三次，至少也射了三四十毫升分量进去，足以将少女的阴道和子宫全都塞满了。

　　正常人一般每次射出来的精液数量根本不会超过十毫升，至于那些说一次就要射出来大半瓶营养快线的，估摸应该是撒尿和射精已经分不清了吧！

　　而且女性子宫在正常情况下的容量也就只有五毫升而已，少女刚才在第二次高潮的时候就已经被他顶开了花心，大量的精液直接倒灌进入了子宫，所以才会显得她的肚子微微鼓了起来。

　　看到毒岛伢子这幅淫靡的模样，男人觉得自己好像又有些性趣了！

　　只不过虽说心中还有着继续奋战的想法，但是身体却确实有些受不了了。

　　两次帮三个处女开苞连续射了六次，就算自己体力强悍，也不是这么折腾的。

　　这狗系统到现在也不说给自己发点新人奖励什么的，真要按照这个频率玩下去，恐怕自己不是被任务给弄死的，而是直接死在女人肚皮上了。

　　“滚进来！”

　　想到这里，李清远直接打开了卧室的房门，对着外面吼道。

　　桂言叶连忙从摇晃着奶子从外面走了进来，而宫本丽则是跟在她身后，有些畏畏缩缩地。

　　一方面宫本丽现在阴蒂上还挂着个铃铛，一旦走快了就会摩擦到自己的阴蒂从而使得整个人处于发情状态。

　　二来则是宫本丽根本不知道自己应该怎么面对这种情况！

　　“汪汪，主人有什么吩咐吗？”

　　桂言叶则是一脸平静，不就是主人肏了自己的女儿吗？多大事啊！

　　她其实早就看穿了一切好吧！

　　“舔干净！”

　　男人指了指还在微微颤抖的毒岛伢子对着桂言叶吩咐到。

　　作为性奴，处理这些善后事宜不是她们的本职工作嘛！

　　桂言叶连忙应了一声，然后直接爬下来，伸出舌头对着毒岛伢子还在不断渗出精液的蜜穴就舔了下去。

　　入口处是一片浓密的阴毛，这让桂言叶稍微愣了愣。

　　曾几何时，自己也拥有这么一片阴毛来的。

　　诚然对于少女来说，阴毛太过浓密其实是件很烦恼的事，因为这就代表要么自己就必须时刻进行修剪，要么就无法穿那些性感的衣物。

　　可是现在！

　　桂言叶想到自己再也没办法长出任何毛发的下体，心中莫名产生了一股悲哀。

　　不过这种情绪也只是瞬间就被驱散了，她小心翼翼地伸出舌头，开始顺着毒岛伢子的逼缝舔舐起来。

　　“啊啊……不要舔……不要舔啊——”

　　紫发少女感觉到一股异样的快感从下身处传来，连忙开口喊道。

　　桂言叶微微抬头，朝着男人投去了询问的目光。

　　“继续！”

　　李清远知道毒岛伢子是有些不好意思，所以直接命令道。

　　得到了命令的桂言叶顿时不再犹豫，一根舌头绕着毒岛伢子的蜜穴开始上下游走起来。

　　经过一个多月的勤学苦练，桂言叶的舌功已经有了飞速的长进，所以瞬时间紫发少女就由刚才的抗拒变成了舒服的呻吟。

　　“不要吸……不要吸啊啊啊啊……”

　　毒岛伢子很想坐起来将趴在自己逼上乱吸的桂言叶推开，可是这种酥痒舒麻的感觉实在是让人有些不忍拒绝！

　　“愣着做什么？”

　　看到宫本丽正脸红红地在偷窥毒岛伢子的状态，男人不由地冷笑一声，伸手在她胯间的阴蒂环上轻轻扯了一下。

　　“啊啊啊——”

　　虽说只是轻轻扯了下，但是本来阴蒂就是女人身上最敏感最脆弱的部位，所以顿时宫本丽口中就发出了一声惨叫。

　　“作为性奴，下次要是再敢分心，就让你知道什么叫规矩！”

　　对于宫本丽的惨叫，李清远没有半丝怜悯，语气冷漠地说道。

　　对于这些女人，根本用不着客气，毕竟你若是对她们客气了，她们搞不好立刻就要蹬鼻子上脸了。

　　“是！是！”

　　宫本丽连忙不迭地点头，再也不敢去关注毒岛伢子的状况了，连忙跪下来，开始帮男人舔鸡巴。

　　父女二人愉悦地享受着两名性奴的服务，没有什么是比跟心爱的人做爱后，再一起躺着享受全方位的清洁服务更舒爽了，不是吗？

　　“女儿，你想不想帮为父生个孩子！”

　　用手臂给毒岛伢子当枕头枕着，李清远靠近她的耳垂，呼着气问道。

　　胯下正在给他舔鸡巴的宫本丽顿时全身一僵，这对父女还是人吗？

　　“好啊！好啊！只是生下来的孩子应该怎么称呼呢？”

　　毒岛伢子枕在男人的胳膊上笑盈盈地点了点头，开始问出一个非常困扰的难题。

　　“如果是儿子的话，当然喊你做妈妈，喊我做爸爸，可若是女儿的话……”

　　男人略微思考了一下说道。

　　“那么自然喊我做妈妈，等到她长大了，也让她一起给爸爸你做女人！”

　　毒岛伢子脸上洋溢着幸福的笑容。

　　‘疯了！这对父女绝对是疯了！’

　　宫本丽只觉得遍体生寒，本来她还以为这两父女只是乱伦罢了，谁能想到他们两居然已经疯了！

　　自己以后要仰仗这两个疯子过活，想一想都让人感到绝望啊！


第058章 地下输油管

　　“这是床主市的地形图！我们现在所在的位置在这里！”

　　坐在客厅的沙发上，李清远指着铺在茶几上的地图说道。

　　“现在说这些有什么意义呢？难不成父亲大人您还准备攻城略地不成？”

　　毒岛伢子穿着一身清凉的装束坐在他的对面，脚上套着一双黑色的类似丝袜，翘着腿坐在哪里，修长的美腿搭在茶几上，指着地图不解地问道。

　　“以目前外面的情况，攻城略地岂不是自找麻烦嘛！放眼整个日本，也不见得能找到比横沟山更好的生存基地了。”男人揉了揉怀中的乳牛，笑着说道。

　　“阿勒，不要随便乱揉我的奶子了！好难受的呢！”

　　鞠川静香只穿了一条白色的内裤躺在沙发上，赤裸着上身将她那对让人惊诧的超级巨乳裸露在外面，男人的双手完全陷入了乳肉当中，看上去就像是被奶子给包裹住了似得。

　　“话说，鞠川老师的奶子真是大呢，就算是这头蠢牛都比不上！”

　　毒岛伢子笑着看了看被父亲玩弄的巨乳，笑着指了指跪在旁边等候吩咐的桂真奈美说道。

　　“确实，静香的奶子实在是违背了生物准则，按说像她这样的奶子应该是下垂到让人恐怖来的，结果居然还能保持如此的弹性，实在是让人很想将她的奶子拿出来研究研究！”

　　男人一边揉着手中的巨乳，一边笑着说道。

　　话说这头乳牛虽说智商不高，但是奶子却实在是人间极品，没事干当成练手的玩具也是不错的。

　　“不要再玩了啊啊啊！我都不知道什么情况啊啊啊啊！话说为什么有这么多的女人啊？”

　　鞠川静香困惑不解地看了看一屋子的女人，有些不知所措地问道。

　　她到现在还是完全懵逼的状态，昨天晚上经过一天的忙碌，这头乳牛早早地就洗澡睡了，一觉就睡到了今天中午。

　　然后闲着无聊的鞠川静香便出来准备找人唠嗑聊天，因为实在是太无聊了。

　　对于别人来说，现在已经是末日了，心态都有所转变，但是对于她来说？

　　什么？

　　你说啥？

　　末世？

　　有吃的吗？

　　鞠川静香才不会在乎什么末日不末日呢，她甚至都无视了屋内那群赤裸的少女，直接问她们哪里有好吃的。

　　正好李清远跟毒岛伢子结束了运动从楼上走下来，于是某人也就开口让鞠川静香留了下来。

　　脑子迷糊的乳牛根本没有任何疑虑，点了点头就答应了下来。

　　只是让她没想到的是，为什么毒岛正雄会突然变了个人似得，不仅直接把自己的衣服给扒了，还这么大力地玩弄自己的奶子，跟以前的他完全不一样啊？

　　前段日子鞠川静香跟某人也有过好几次接触，虽说到最后也会被脱光了衣服让对方玩奶子，但是好歹前期两人还会先吃个大餐看个电影什么的好吧！

　　结果这次，对方不仅没有任何前戏就把自己给扒光了，甚至还是当着这么多人的面，这让鞠川静香根本就没反应过来？

　　节奏有些太快了吧？

　　“这些都是我养的性奴！明白了吗？”

　　男人笑着解释了一句，然后继续保持松开一只手，指着地图对毒岛伢子说道。

　　“虽说我提前囤积了数百吨生活物资，但坐吃山空是绝对不行的，更何况电力供应也是有限的！”

　　他固然在基地内存了数千吨柴油准备用来发电，可是想要保证这么大的基地电力设备供应正常，几千吨柴油最多也就只能用半年罢了。

　　倒不是他不想多弄点柴油，可关键是数千吨柴油已经是毒岛正雄在和平时代人脉任用的巅峰了，再多的话别人就要立案调查他是不是准备放火烧城了！

　　至于说那些军火？

　　那是美国驻日部队索龙上校签字，表示要暂存在这里的东西，日本政府有几个胆子敢去质疑那些玩意的合法性？

　　“父亲您的意思，是准备去抢加油站？”

　　毒岛伢子看了看地图，伸出脚，用脚趾在地图上点着。

　　离横沟山基地只有一公里的地方，就是床主市的油库，里面囤积的柴油，少说也是以万吨记。

　　只是这段距离在平日虽说可以忽略不计，但是在如今这种情况下，简直跟天堑无异！

　　毕竟整个基地运行每天都至少需要十几吨柴油才行，而一辆油罐车撑死也就是几十吨的容量罢了。

　　难不成三天就要从油库运一车油来基地？

　　这简直是开玩笑！

　　“当然不是，其实为父早就让人挖了一条地下输油管道，所有的基础设施基本全都完成了只剩下最后一步而已！”

　　李清远笑了笑，油罐车运油这种蠢事，他当然不会做。

　　当时修建这个基地的时候他就找人帮忙修好了地下输油管道，只是最后一步被卡住了而已。

　　和平时期甭管做什么都需要遵守游戏规则办事，横沟山基地想要拉一条地下输油管道绝对算是违建，就算以他的身份也很难摆平这件事。

　　可是如果只是挖一条地下管道到油库附近，那就不算什么大事了！

　　“最后一步的话，也需要很长时间才能弄好吧？”

　　毒岛伢子皱了皱眉，哪怕只需要将挖好的地下管道跟油库的地下输油管连接上，在正常情况下也需要至少半天的时间才能做到，更别说现在了！

　　而且更重要的是，油库中的设备全都是傻大笨粗，以他们这么几个人，根本就没办法将那些设备给启动起来。

　　“不要紧，只需要有充足的人手，最多两个小时就能弄好！”

　　“可是现在到哪去找人手？”

　　“这个问题嘛！问便器就好了！”


第059章 大妇的决定

　　说到这里的某人看了看被摆在角落里的高城沙耶，对着毒岛伢子说道。

　　“呜呜！”

　　被放置在角落的高城沙耶连忙疯狂地摆动身躯，想要引起他们的注意。

　　跟其他几个还能自由活动的女人不同，李清远觉得粉毛这家伙还没有完全调教成功，所以在桂真奈美把她清洗干净后，就直接将她给捆好了放置在角落。

　　高城沙耶跪在地上，双手反绑往后拉，手臂上的绳子交叉拴在她的两只脚踝上，从而使得这个傲娇粉毛只能仰着身体将自己那对F罩杯的乳房高高耸起。

　　顺便为了防止她乱吵乱叫影响心情，这小妞的舌头则被拉了出来，舌头的两边分别用夹子夹住，使得她只能将舌头伸出来发出嗬嗬的叫声。

　　因为被放置在这里已经有一会了，高城沙耶已经流出了不少口水，滴在她自己的下巴和乳房上，看起来黏糊糊的。

　　“真恶心！”

　　对自己这位原来勉强还能算是朋友的闺蜜现在这种遭遇，毒岛伢子根本没有任何感觉不妥的地方，只是看了看对方滴出来的口水，颦了颦眉头有些厌恶地说道。

　　她现在已经跟过去的自己一刀两断了，父亲说的对，在末世是不需要讲感情的，他们只需要有着互相彼此就够了！

　　“我昨天晚上看了下，高城家那边还是一片灯火通明，高城壮一郎那家伙在床主市范围内也能算是个人物，他家的房子本来就是按照战时防备修建的，只要他不犯傻，撑过第一波的攻击问题不大！”

　　李清远继续揉了揉手中鞠川静香巨大的奶子，一边说道。

　　“啊啊啊……奶子好痒啊！不要玩了啊！”

　　鞠川静香发出了气愤的抗议，只是她那副表情，怎么看都跟生气好像没什么关系啊？

　　“而且以高城壮一郎那小子的野心，他现在肯定正在四处收拢游民，毕竟你知道，那种破落户，总是想着要恢复什么祖上荣光来的！”

　　男人不屑地笑了笑，听到了他的话，毒岛伢子也瞬间笑了起来。

　　跟传承了千年的名门毒岛家不同，高城家固然看起来好像很有钱有势，可实际上在古老贵族眼中，他们根本就是不值一提的暴发户。

　　那种江户年间才靠着投机倒把发家的垃圾，又怎么能跟他们这种自从平安时代就流传下来的名门相提并论？

　　“父亲的意思是准备去那边抢人了？可是以我们现在的人手，恐怕有些力有未逮吧！”

　　毒岛伢子略带嫉妒地看了看正在被父亲揉奶子的鞠川静香，然后问道。

　　“高城壮一郎那小子有野心但是没实力，有抱负但是没胆量，他根本成不了气候，我一个人去就足以了！”

　　李清远无所谓地笑了笑，高城家诚然有不少打手和马仔，高城壮一郎手下也有不少枪械军火，如果处置得当，那家伙说不定能开创一个末日基地来得。

　　可是那家伙居然纵容紫藤浩一鼓动群众在家中闹事，还一直想着要以和平民主的方式让那些乱民相信自己，这简直是幼稚的可笑。

　　非常之时行非常之法，在眼下这种情况下，只有用最快的方法获得绝对的统治权才是正理。

　　“那女儿就在此提前恭贺父亲您武运昌隆了！”

　　对于李清远说的一个人去高城家，毒岛伢子并没有半分诧异，毕竟自家的父亲兼夫君大人可是剑圣啊！

　　以他的实力，外面那些让普通人谈之色变的死体，根本不会对他造成任何困扰。

　　看到紫发少女如此配合，李清远心中也长舒一口气。

　　他之所以花费这么大时间和心思来将少女拿下，除了心中的悸动外，也有很大一部分原因是为了后方的稳固啊！

　　只有毒岛伢子才能在自己不在的情况下镇压住基地这帮人马，高桥兄弟虽说一直以来忠心耿耿，但是谁知道他们是不是真的忠心呢？

　　毕竟在曹操曹丕曹叡手里，司马懿也是个大忠臣啊！

　　“我收拾一下就准备离开，最迟明天下午回来！”

　　将手中的巨乳放开，某人站起来说道。

　　兵贵神速，趁现在死体大军还在被其他方向的活人给吸引分散的时候迅速出发，成功的几率至少要高出三成。

　　“请一切小心！”

　　毒岛伢子也站起身来，走到他面前温柔地说道。

　　“那当然，我还等着你给我生个女儿呢！”

　　李清远笑着捏了捏紫发少女的奶子，亲在她嘴唇上说道。

　　“恩，夫君大人，伢子等您回来额！”

　　毒岛伢子也笑着回应道。

　　“咦咦咦，毒岛同学你怎么能根正雄嘴对嘴亲吻呢，这样是不好的！”

　　刚从沙发上坐起来的鞠川静香看着眼前这一幕，奇怪地问道。

　　好吧，这家伙到现在还不知道自己到底是个什么情况呢！

　　“夫君，我可以管管她嘛？”

　　本来美好的气氛顿时被打破，紫发少女有些不悦地问道。

　　家中其他那些女人，毒岛伢子知道无论自己怎么责罚处置想来父亲都不会在意的，毕竟在他眼中，那些只是玩物或者器具，别说随意打骂责罚，就算是弄死了，想来也就是说两句罢了。

　　只不过鞠川静香嘛？

　　好歹这女人也算是父亲的女友，毒岛伢子觉得自己收拾她之前，还是要事先打个招呼的。

　　“管当然可以，不过她也没什么坏心，悠着点别弄坏了！”

　　“夫君大人真是偏心呢，人家还没有管她你就开始担心她了，莫非是因为看她的奶子比女儿大吗！”

　　毒岛伢子撅了噘嘴嗔道。

　　“你这个小东西！”

　　李清远一把抓住了紫发少女挺翘的屁股，狠狠捏了两把。

　　“给我洗干净等着，明天回来看我不肏死你这个骚货！”

　　“那女儿可就洗干净蜜穴等着父亲大人您来肏我了额！”


第060章 高城宅邸

　　‘嘶嘶——’

　　原本热闹无比的街道现在变得潇缪无比，经过两天病毒的肆虐，超过九成的人都已经被转换成了死体，而剩下的幸存者们则是全都躲在房屋内噤如寒蝉，连大气都不敢出。

　　毕竟现在还能活下来的都不是是傻子，自然也都知道这些怪物是依靠声音来辨别猎物的。

　　只不过现在才刚刚爆发死体危机，大家就算靠屋内的存货想来也能支撑几天，可一旦等到弹尽粮绝的时候，想来就是那些家伙的末日了！

　　当然，对于那些家伙的死活某人才不会在意，正所谓物晋天选适者生存，李清远可没闲工夫去管那些家伙的死活。

　　“八郎，心要静，你这样抖抖索索的成和体统！”

　　看着自己的手下双腿在打颤，他立刻开口呵斥道。

　　“哈哈哈哈伊！属下该死！”

　　高桥八郎强忍着心中的害怕，站直了身躯说道。

　　他们两现在正站在路边的围墙护栏上，护栏大约三米多高，只有十来公分宽，两个人正顺着护栏朝高城家的所在地走去。

　　正常情况下以八郎的身手，这种围墙固然不敢说行走起来健步如飞，但也至少是如履平地。

　　可是当围墙下面一群形状恐怖的死体叫着跳着就等着你掉下去的时候，恐怕就没有几个人能有平和的心态去行走了。

　　“这些都是些土鸡瓦狗罢了，你的实力不弱，这些年之所以不能更进一步主要就是心境太差，现在其实是个很好的机会。”

　　李清远看着自己这个手下，略带指点地说道。

　　高桥兄弟作为他的家仆，其实一手剑术并不低，如果单比剑术，就算是毒岛伢子都不见得能胜过他们。

　　毕竟他们两好歹比毒岛伢子多练了二十年，外加力量方面，也是远比少女要强的。

　　但若是生死相搏，他觉得就算是兄弟两联手最多也就是三招就会被砍翻得货色。

　　没办法，杀过人跟没杀过人，在实战方面根本就是两种表现。

　　更别说经过他的调教，现在紫发少女的心态已经发生了翻天覆地的变化，实力至少上升了一倍还不止。

　　“是！属下明白！”

　　高桥八郎连忙点头，只是看他的样子，估计离顿悟还有很远的距离。

　　“走吧！”

　　李清远带着高桥八郎顺着围墙和屋顶开始不断前行，真要是遇到没有落脚点的时候就直接跳下去杀一圈死体再上墙，两人行走了一个多小时，已经到达了高城别墅附近。

　　说真的，这一路走来他至少砍死了四十多个死体，对于他这种剑术大家来说，除非是力竭，不然根本不会有任何危险。

　　这让他在心中对这个世界的政府以及军队充满了困惑，就凭这种垃圾，到底是如何把世界变成末世的呢？

　　“什么人？”

　　不过这时候从下方传来的惊呼声让李清远收回了脑海中飘散的想法，只见两个手持粗制镰刀的家伙正站在围墙下面，看着站在屋顶上的他，惊惶地问道。

　　“高城壮一郎在哪？”

　　李清远环视了一眼下面这些人，淡淡地开口问道。

　　虽说看不起高城壮一郎这个暴发户，但是不得不说对方在床主市确实能算是土霸王来的。

　　高城家的别墅占地超过了一千平方米，几乎有自己山顶公园的五分之一大小了。

　　除了中间的主宅外，院落内还有不少房间，估计平日是车库或者佣人房之类的，现在里面全都挤满了人，放眼扫过去至少接近两百。

　　只是这两百号人当中青状的数目还不到五十，剩下的大多都是老弱妇孺。

　　他无奈地摇摇头，先不说救下这么多人完全超出了高城家的承受极限，就是这么多老弱妇孺的安置，也是大问题啊！

　　高城壮一郎很显然还没有意识到末日的残酷，在如今这种环境下，乱发善心可是会死人的啊！

　　“你谁啊，你要找高城老大做什么？”

　　一个留着小胡子的家伙挥舞着手中的镰刀问道。

　　‘啪！’

　　不过另外一个家伙立刻给了这小胡子一耳光。

　　“这位是毒岛大师范，还不快去请高城老大！”

　　毒岛正雄在床主市可谓是旗帜般的人物，哪怕很多人并没有真正见过他本人，但是对于他的名头还是听过的，所以一群幸存者在看到他后，全都露出了希翼的目光。

　　“毒岛大师范，能见到您实在是太好了！”

　　高城壮一郎已经从房间内冲了出来，看到站在屋顶上的毒岛正雄，连忙激动地喊道。

　　日本政府对民间的枪械管理颇为严厉，就算是以高城壮一郎的势力，手中也只有几把手枪而已。

　　他现在正在苦恼，因为这两天难民的大量涌入，使得家中储存的物资急缺，如果不想办法出去弄些生活物资来，那么要不了几天所有人就要饿肚子了。

　　可是单凭手下这些人和武器，能够依靠围墙守住就很不错了，想让他们杀出去抢夺生活物资？

　　不过现在好了！

　　看到毒岛正雄从天而降，高城壮一郎顿时觉得天助我也。

　　有毒岛正雄这么一名高手在前面开路，他有信心代领人去将附近的大型超市给打下来！

　　“是啊！我见到你也挺高兴的！”

　　李清远居高临下看着站在高城壮一郎身边的高城百合子，轻笑着点头说道。

　　这女人跟桂真奈美是完全两种类型，桂真奈美那是装出来的女强人，其实本质上根本就是头淫乱的母猪。

　　而拥有一头紫粉色长发的高城百合子，则是那种由内而外散发出自信气息的女强人，桂真奈美跟她比起来，就放佛是丫鬟跟小姐直接的差别。

　　把这女人带回去跟她女儿以及桂家三畜一起组成全家欢乐套餐，想来绝对是一个很好玩的事啊！


第061章 请借夫人一用

　　“壮一郎，正雄此次前来，其实是有一事相求！”

　　站在房顶上仔细观察了一下院子内的人手配置，李清远笑着说道。

　　从最简单的站位就能看出来，除了她老婆外，站在高城壮一郎身后的三个人应该是他的铁杆班底，这三个人全都腰间鼓鼓的，显然是携带了枪械。

　　而在两旁的十几个人应该就是忧国一心会的成员骨干，属于那种中坚力量。

　　至于说外围那些游兵散勇，那根本不值一提！

　　“大师范有什么要求，请尽管吩咐！”

　　高城壮一郎看着踩在屋顶上的毒岛正雄，不知道对方为什么非要站那么高说话，你下来不好吗？

　　当然，也有可能是这围墙太高了，四米多高的屋檐一般人还真不敢乱跳，所以自己是不是敢把闲杂人等驱散然后给对方找个梯子来？

　　毕竟对方怎么说也是个剑道高手，要是被下面这些人看到功夫大师居然还要爬梯子，是不是显得有些太丢人了？

　　“其实也没什么好求，找你借两件东西罢了！”

　　“大师范想要什么，只要是壮一郎有的，请尽管拿去，说什么借不借，太见外了！”

　　高城壮一郎连忙豪爽地说道。

　　对方是剑道宗师，想来是看上自己收藏的村雨刀了。

　　那把刀当初可是花了他不少钱才弄到手，若是正常情况下就算是毒岛正雄来借刀他也要犹豫良久，可现在这种情况，区区一把刀而已，哪里能比得上一个剑道高手来的重要。

　　以对方的身手，想来砍几十个死体应该不成问题吧？

　　“没什么，只是借你的人头跟你老婆一用罢了！”

　　李清远笑了笑，笑着说道。

　　“大师你——”

　　高城壮一郎愕然抬头，附庸风雅的他也读过不少华国名著来的，这番对话貌似很有名啊？

　　只是还没等他来得及反应，就只看到一道银光从眼前划过！

　　‘噗！’

　　高城壮一郎最后的感觉就是自己的脑袋飞出好高好高，原来人的脑袋是可以脱离脖子飞行的啊！

　　“老——”

　　身后的三个铁杆心腹只看到那名所谓的大师范突然从屋顶上跳了下来，对方手中刀光一闪，自家老大的脑袋就直接飞了起来，无头的尸身还毅然站立在地上，血液宛如喷泉般从断裂的脖子上喷涌而出。

　　他们三连忙开始掏枪，只是第一个人的手还没伸出来就被直接拦腰劈成了两半。

　　第二个人的手是刚刚摸到枪，然后就没有知觉了。

　　第三个人则是刚刚将枪拔出来，但是还没等他抬手，就连手臂带枪一起被砍断了下来。

　　五步之内，刀比枪快，哪怕只是一个稍微训练过得士兵，在这个范围内空手搏击都要比普通人快得多，更别说毒岛正雄这种武力值已经达到普通人极限天花板的高手了！

　　从一刀枭首到连斩三人，他总共花的时间还不到一点五秒，也就是普通人眨几次眼的功夫。

　　人的极限出拳速度是一秒九拳，以毒岛正雄的实力，想达到这个速度并不困难。

　　只不过挥刀和出拳是两种不同的概念，所以就算是他，一秒三刀也已经是超越极限了！

　　无视那个捂着断臂在地上哀嚎的家伙，虽说很多影视作品中的主角就算是被砍断一只手也能用剩下的一只手击毙敌人，但是谁都知道，那玩意根本就是用来杜撰的。

　　十万个人当中能有一个，就已经算是意志和气运逆天了！

　　‘唰！’

　　李清远返刀回鞘，然后一个纵身来到了高城百合子的身边。

　　高城百合子刚刚伸手到自己胸前准备将藏在里面的手枪给拔出来，却只见男人的速度比她快得多。

　　男人右手一伸直接插入了她双乳之中，将藏在里面的手枪抢了过去。

　　“奶香四溢，夫人莫非是有奶？”

　　拿着从百合子双乳之间拔出来的枪，某人笑着闻了闻问道。

　　“杀了他为老大报——”

　　看到对方居然如此目中无人，旁边站着的帮派成员立刻举起了手中的武士刀，准备要帮老大报仇！

　　‘砰！’

　　只不过这家伙口号还没喊完，就听到一声枪击声，他的脑袋瞬间跟西瓜似得碎掉了。

　　高桥八郎趴在屋顶上，手中两把手枪虎视眈眈地看着下面一圈人，很显然谁要是敢有任何异动他就直接弄死谁！

　　“混蛋，我跟你拼了！”

　　看到手下人全都被吓傻了不敢动弹，高城百合子咬牙切齿地朝着掉落在地上的那根断臂跑去。

　　很显然，这妞可要比桂真奈美彪悍多了，虽说她知道这么做应该是没可能杀掉毒岛正雄那个混蛋，但是最起码能拼个自尽！

　　可惜的是！

　　一个紫色蕾丝内裤被某人直接扔到了断臂上，本来准备跟某人拼命的高城百合子顿时全身一颤。

　　“沙耶？沙耶在哪？”

　　自己独生女儿的内裤，她当然是认识的，尤其是内裤上貌似还有点点血迹，也不知道是从什么地方滴出来的鲜血。

　　“夫人是个聪明人，该知道怎么办吧！”

　　李清远好整以暇地抱着双臂看着面前这个熟透了的美妇人，虽说从奶子的大小来看这女人跟她女儿的奶子也就差不多大，可是甭管她身上这股成熟的韵味还是那丰满无比的屁股，都不是高城沙耶那种青涩少女可以相提并论的。

　　当然，高城沙耶好好开发几个月，没事多喂点药顺便怀个孕，想来应该也能养出来这么肥美的屁股吧！

　　话说这桂家跟高城家是不是约好了的？一个专门长奶子？一个专门长屁股？

　　“我投降！”

　　拿着女儿的内裤，高城百合子先是看了看丈夫倒下来的无头尸体，然后又看了看那些噤若寒蝉的下属，最后咬着牙说道。

　　此话一出，本来都还惴惴不安的下属们全都长舒了一口气。

　　若是夫人硬要鱼死网破，他们还真不知道自己等人该怎么办才好。

　　毕竟这种底层小混混还是挺讲义气的，众目睽睽之下还真很难做出背主求荣的事来！


第062章 捆好的王八

　　“主公，这里统共有二百四十七个人，其中原一心会的成员三十三人，其他地方跑来的青壮年六十九人，我已经让他们以二二一的形式进行组合，想来是不会出现问题了！”

　　高城家主宅内，八郎正在向某人汇报情况。

　　“明天记得让那些一心会的打头阵，尤其是晚上点名的那几个！”

　　李清远坐在椅子上想了想，然后拍了拍面前的屁股问道。

　　“对了，夫人，那几个家伙叫什么来的？”

　　高城百合子愤怒地扭动了一下身躯，可是除了让桌子稍微晃了晃外，并没有任何作用。

　　她整个人被直接塞在了桌案下面，双手和双腿都被死死捆住，只有一个脑袋和一个圆润的屁股露了出来。

　　美妇还穿着下午那件深红色的晚礼服，让她的屁股看起来是那么的鲜艳靓丽。

　　百合子呜呜地叫了起来，某人这才后知后觉。

　　“不好意思，我忘了你的嘴被堵住了！八郎，还不把夫人的口球给解开！”

　　“哈伊！”

　　听到了他的吩咐，高桥八郎立刻蹲下来，将高城百合子嘴上的口球给拿了出来。

　　说是口球，其实是个内含假阳具的塞口器，刚才搜刮高城家仓库的时候翻出来的，也不知道是高城壮一郎藏得还是别人送的，反正李清远觉得这玩意用在他老婆身上正好。

　　这个塞口器足有十八公分长四五厘米粗，只比他的鸡巴略微小了那么一点，比绝大多数男人都要大得多。

　　也不知道高城壮一郎收藏这玩意干嘛，甚至还藏了一箱子，真是让人费解。

　　不过没关系，管它是用来干嘛的呢！

　　随着巨大的塞口器被拔出，高城百合子先是干呕了好长一段时间，刚才那塞口器都直接捅到她喉咙里面了，那种近乎窒息的感觉真让人觉得有些生不如死。

　　“混蛋，你这个王八蛋！你不得好死！”

　　干呕了一阵后的高城百合子立刻爆发出来，对着某人破口大骂起来。

　　本来高城百合子以为某人是贪图高城家的财富以及自己的美色，外加女儿又落在对方手里，所以她是准备先虚与委蛇，然后再想办法把这个家伙给弄死的。

　　毕竟女人想要弄死一个男人，至少有一百种方法，不是嘛？

　　可是让高城百合子没想到的是，固然对方确实表现出对高城家珍藏的财富感兴趣，同时对自己也很有性趣，可对方的变态程度却完全超出了她的想象。

　　自己现在被捆的跟个粽子似得，全身上下除了屁股那都动不了，怎么可能对付得了他？

　　难不成用屁股撞死对方？

　　“看来夫人是不肯合作了！八郎，给夫人继续带上！”

　　听到美妇这中气十足的叫骂声，李清远知道她的脾气还很暴躁，所以直接吩咐道。

　　希望这美妇能多撑几天，要不然可就不好玩了。

　　“混蛋，你不得……呜呜……”

　　百合子还准备继续叫骂，可是立刻就骂不出来了。

　　她被那巨大的塞口器顶的直翻白眼，想吐却又吐不出来，连吐舌头都做不到！

　　甚至因为这塞口器太大，直接顶到了她的喉咙，连摇头这种动作做起来都会让人觉得脖子里面有什么被堵住似得。

　　“八郎，晚上辛苦下，防止那些家伙闹事！”

　　李清远笑着拍了拍面前不断蠕动的屁股，对着手下吩咐道。

　　“能为主公效力，是属下的福分！”

　　“行了行了，别拍马屁了，先下去吧，你的功劳我都记着呢！”

　　等高桥八郎离开了房间，他这才笑着将面前的方桌转了个圈。

　　“夫人，听说您当年是华尔街的金融精英啊？”

　　男人用手摸了摸百合子的脸颊，笑着问道。

　　“呜呜——”

　　百合子愤怒地抬起头，看着这个无耻的男人，双眼中冒出仇恨的火花。

　　她就算死，也不会帮这个男人做任何事的。

　　“夫人干嘛这么看着我，莫非以为我准备问你高城家的金库藏在什么地方？”

　　看到百合子这幅表情，某人有些好笑地问道。

　　百合子不屑地偏过头，心想你不就是这样的人嘛。

　　高城家本来就是富豪，外加她经营的投资工资在整个日本都能算是名列前茅的上市企业，高城家的财富总价值至少值个几千亿。

　　这么一笔天价财富，是足以让所有人疯狂的。

　　“看来你还是不了解现在到底是个什么情况啊！”

　　看到高城百合子这幅表情，李清远轻轻摇了摇头。

　　末日刚刚才开始，大多数人的价值观都还没有反应过来。

　　甭管是黄金美钞还是股票，根本都毫无价值了好吧！

　　现在最重要的物资是军火食物种子化肥药品，甚至卫生纸都要比美金好用。

　　毕竟用美金擦屁股可是会导致痔疮的，而在末日得个痔疮，绝对是会要命的！

　　“其实对我来说，什么高城家的财富根本不重要，以为高城家最宝贵的财富，可是夫人你啊！”

　　李清远伸手在美妇的脸颊上拍了拍，然后又将桌子给转了个圈。

　　话说应该设计一个自动的，不然这人工转实在是太麻烦了！

　　顺便不能用桌子，毕竟桌子阻碍的太多了，不好玩。

　　‘撕拉！’

　　他一把将美妇穿着的红色礼服给撕开，露出一个丰腴雪白的屁股。

　　“呜呜——”

　　高城百合子疯狂挣扎起来，虽说早在落入对方手中的时候她就知道自己很可能贞洁不保，但是想到跟现实是两码事。

　　她感觉自己现在就像是一只被捆好的王八，对方就算想要做什么自己都无力反抗，甚至都不知道对方到底想要做什么！


第063章 这个屁股很好

　　“夫人的屁股丰韵饱满，洁白如棉，而且弹性十足，单以卖相来看，绝对能算是上品！”

　　李清远用手按在高城百合子的屁股上，一边揉捏一边品鉴到。

　　‘混蛋！这个混蛋！’

　　高城百合子在心中疯狂地怒骂，她这辈子都没受过这样的屈辱，气的浑身发抖，屁股乱摇。

　　连桌案都被她晃得咯吱作响，可见这小妞力气还是挺大的。

　　“不过相比夫人这能算是上品的屁股，夫人的阴户反而显得有些瑕疵了，阴毛杂乱不堪，阴唇粉中带黑，尤其是阴唇过于肥大，虽说不似成年老鲍那样腥臭，但也是大损画风，直接将这个完美的屁股拉低了好几个档次啊！”

　　男人用手捏着美妇的肥大阴唇，调侃着说道。

　　高城百合子居然是那种肉肉的大肥逼，还真是有些超出某人的预料。

　　毕竟高城沙耶那妞的逼看起来可没这么肥啊！

　　其实凭心而论，高城百合子的阴阜绝对算是保养得体，两片阴唇也是好看的烟粉色，在成熟妇人当中绝对能算是极品了。

　　可是这几天他玩的都是还没开苞的处子，用处女的标准去要求人家已经生产过的妇人，这根本就不公平！

　　不过没所谓，反正某人也没在乎高城百合子的感受，他只要觉得自己好玩就够了。

　　说真的，现在应该将对方的塞口器给解开，听一下对方的意见才对的，但是考虑到目前人心不稳，所以还是算了。

　　固然那些人都知道自己在房间内做什么，可要是百合子叫的太惨，从而引发几个热血青年不必要的同情心，自己岂不是还要花费力气去处理他们？

　　多一事不如少一事，所以还是稍微委屈一下自己好了。

　　“呜呜呜……”

　　感受到男人正在捏着自己的阴唇评判，高城百合子顿时愤怒地喊了起来。

　　只不过因为那直接顶到喉咙的塞口器，所以她就算是想骂也骂不出来的。

　　她出生于世家大族，从小就表现出过人的商业天赋，二十岁就成为华尔街赫赫有名的美女投资商，在遇到高城壮一郎觉得对方正好符合自己的择偶标准，所以直接放弃了家族产业跟对方结合。

　　可以说在高城百合子三十六年的人生生涯中，她都是最光彩夺目的那个，就算是嫁给了高城壮一郎，因为从她的角度来看绝对算是下嫁，所以壮一郎对她也是敬爱有加，别说什么大男子主义，甚至很多时候对方还要顺着她的意思来。

　　所以现在这种被人捆住，将最私密部位展露出来，像一头案板上待宰的猪样似得被人评头论足，实在是超出了她的心里承受极限。

　　她这辈子，何曾被人这么对待过？

　　感受到男人的手松开了自己那两片略显丰满的阴唇，高城百合子好不容易心中松了口气。

　　可是还没等她来得及放松，就感觉男人的手居然按到了自己的肛门上。

　　难道他是想？

　　高城百合子顿时惊恐起来，她可从来都没有过肛交的体验，高城壮一郎以前固然也想试着走后门，但是被她训斥了一顿后也就放弃了那个想法。

　　毕竟她可是正宗的门阀千金，肛交这种恶心的姿势，根本不在她的考虑范围内好吧！

　　感觉到自己的屁眼居然被人用手扒开，百合子立刻疯狂摇摆起来，肥硕的屁股顿时抖起了一层层的臀浪。

　　“夫人这么急迫，莫非是性趣来了？”

　　看到面前这个肥美硕大的屁股剧烈的抖动，李清远笑着问道。

　　“呜呜呜……”

　　可惜了，也不知道这妞到底在说什么！

　　不过没关系，大体上肢体语言还是可以了解的。

　　高城百合子只觉得自己的屁眼貌似被一个粗大的东西直接撑开，瞬间心中一凉。

　　不对，是屁眼一凉？

　　撑开自己屁眼往直肠里面塞得东西，怎么冰冷的？

　　虽说没有肛交的体验，但是男人的那东西，不是应该热的吗？

　　“任何东西在使用之前，都应该好好清洗一下，夫人你说对不对？”

　　男人一边往美妇的屁眼中塞水管一边笑着说道。

　　诚然这么漂亮的屁股不用来肏绝对是浪费了，可是甭管怎么说，保持洁具的干净卫生，是每一个有素质的人应该做的！

　　高城家的物资储备还是挺丰富的，甘油和清水都有，所以他直接弄了半脸盘水，倒上一袋子医用甘油，准备好好地清洗一下。

　　“呜呜……”

　　百合子只感到一股冰凉的液体从自己的屁眼处倒灌进来，整个人的身体都猛地收缩了一下。

　　李清远用大号注射器对着插在美人屁眼中的管子开始慢慢注射起来，话说高城壮一郎那小子在仓库中存这些东西真不知道是干什么用的，也幸好自己找到了这些玩意的最佳用途。

　　要知道就算是他提前了一个月做谋划，可是因为需要准备的东西千头万绪，所以这些好玩的东西，他都没怎么备好货好吧！

　　没想到居然能在高城家的仓库发现这些好东西，实在是让人有些唏嘘啊。

　　“呜呜呜——”

　　百合子感觉那些冰凉的液体正在顺着屁眼往自己的肚子里倒灌，整个人顿时疯狂地挣扎起来。

　　“一般来说，医学灌肠的剂量应该在500到800毫升，但是夫人你这个屁股比一般人要大得多，所以我觉得至少也要准备双倍的分量才行！”

　　李清远一边推动着注射器，一边给美妇科普到。

　　“按照800毫升来计算，双倍分量就是1600毫升，四舍五入就是3000毫升，想来对于这个数字，夫人绝对是可以接受的。”

　　神他妈四舍五入3000毫升？

　　听到这话的百合子差点直接崩溃，3000毫升灌肠液？

　　这是要人命啊？

　　只不过她现在别说反抗，就连想求饶都说不出话来，毕竟嘴还被堵着呢！


第064章 肠穿肚烂

　　“叮铃铃——”

　　一阵闹铃声急促地响起，将正在做美梦的某人给惊醒了过来。

　　“这么快就八点了啊！”

　　李清远关掉了还在嗡嗡作响的闹钟，走进洗手间洗了把脸，这才稍微清醒了些。

　　没办法，哪怕他的身体素质应该已经达到了这个世界的人体极限，可是该饿还是会饿，该困还是会困得。

　　感觉到男人已经醒了，高城百合子连忙使出最后的力气开始挣扎起来。

　　‘呜……呜……’

　　听到了房间内传来的动静，某人这才想起来。

　　“哎呀呀，实在是不好意思，居然把夫人你给忘了！”

　　男人好整以暇地坐下来，看着满脸通红的高城百合子，笑盈盈地说道。

　　“呜……呜……”

　　百合子抬起头，发出了虚弱的喊声。

　　“哇撒，夫人你怎么变成这样了？”

　　看着美妇脸上眼泪鼻涕一大把，男人有些震惊地问道。

　　“呜……呜……”

　　百合子再也没有了昨天晚上的骄傲，听到男人这么说，两行清泪顿时从她眼眶中流了出来。

　　“咱们好好说话，别动不动就哭啊！”

　　看到她这副凄惨的模样，李清远觉得心情大好，这才伸手将她口中的塞口器给拔了出来。

　　“求求……求求你……让我上厕所！求求你了！”

　　这次高城百合子可没有继续骂人，而是直接哀求起来。

　　“额？怎么这么急啊！”

　　男人用手撑起了自己的下巴，笑着问道。

　　“求求你！求求你了！让我上厕所，让我上厕所，我快要死了！我真的要死了！”

　　百合子一边哭一边喊到。

　　“啧啧，夫人这还是没练到家啊！”

　　李清远笑着看了看一脸痛苦表情的百合子，饶有兴趣地说道。

　　昨天晚上他将三千毫升灌肠液从对方屁眼推进肚子里后就直接去睡觉了，毕竟既然是清洗嘛，那自然要好好洗洗是不是？

　　反正人的极限容量是五千毫升，只要没达到这个数值，从理论上来说都不会有生命危险的！

　　这一晚上百合子差点被肚子给折腾死，才开始她还能靠意志力来控制自己的括约肌，可是腹中的绞痛一阵猛烈过一阵，疼到最后她根本就没心思控制了，只想着赶紧拉出来。

　　可是某人却在她屁眼里塞了一个带腰环的肛塞，使得她就算放弃了最后的尊严，也没办法拉出来。

　　“求你了，求你了，我真的不行了，我快死了！”

　　百合子疯狂地哀求道，这种肠穿肚烂的痛感足足折磨了她大半夜，哪怕是铁打的人也受不了。

　　很多人都敢问心无愧地喊自己不怕死，但却没有几个人敢说自己不怕疼！

　　尤其是这种连绵不绝的疼痛，能抗住的基本都是铁骨铮铮的英雄！

　　很显然，从小养尊处优的百合子固然不怕死，但是这种痛苦，却是她根本无法承受的。

　　“可是夫人，我还有件事没做，你等我把事情办完了再来可好？”

　　促狭地看着苦苦哀求的美妇，男人笑着问道。

　　“求你，求你，我真的受不了了，我要死了，啊啊——我要死了，求你了！”

　　高城百合子顿时慌了，昨天晚上这混蛋在去睡觉前也说叫自己稍等下，结果一等就是一夜。

　　其实这混蛋刚躺下她就已经开始疯狂地挣扎了，可是某人在临睡前为了防止她太吵，直接把桌子的四个桌脚给固定住了。

　　所以哪怕她疯狂挣扎了一夜，能造成的动静也是微乎极微，根本就吵不到某人的睡眠。

　　毕竟在这个世界上，很少有事情比睡觉更重要了！

　　说真的，在这个混蛋没醒过来前，高城百合子差点都以为自己会被肚子给疼死了！

　　“没关系，死不掉的，你等我去上个厕所，最多两个小时就回来！”

　　某人将闹钟放到了高城百合子面前，笑着说道。

　　“求求你，求求你，让我先上，让我先上吧，我什么都答应你，我什么都答应你！求你了！”

　　本来百合子的肚子就疼得要死，连带着直肠都感觉快要爆炸开了，现在又听到对方说出上厕所这种话语，她顿时觉得自己的肚子好像又加剧了几分。

　　豆大的汗珠从百合子的额头上滚滚而下，现在只要能让自己排泄出来，甭管什么事她都肯做。

　　“额，是吗？那么张嘴！”

　　看到美妇这幅表情，李清远知道也差不多了，毕竟等会就要组织人进行战略转移，在那之前绝对是要将对方肚子里的存货给泄掉的。

　　3000毫升的灌肠液在肚子里存放了一夜，现在高城百合子的肚子早就鼓的跟怀胎五六个月似得，放在这不动还没什么问题，如果等下搬着她四处晃动，说不定肠子真的会断掉。

　　高城百合子以为对方是准备要自己给他口交，略微思索了一下后还是认命地张开了嘴！

　　诚然她从来都没有口交过，连丈夫都没有享受过她的口舌服务，但是看在肠子快断的份上，自己还是先忍一下吧！

　　只是让她预想的情况并没有出现，当美妇闭上眼准备承受人生中最大的侮辱时，却感觉到一股温热的液体打在自己脸上。

　　这液体是如此的腥膻，让人闻了就感觉恶心。

　　“你……你……”

　　本来都已经认命的美妇霍地睁开眼，一股淡黄色的尿液正对着她的脸射了过来，洒落在她精致的脸庞上，顺便还落到了嘴里。

　　“啊啊——”

　　高城百合子感觉自己要疯了，这个男人居然改如此低侮辱自己，简直是岂有此理！

　　“性子挺烈啊！”

　　看到美妇居然还有力气挣扎，李清远也觉得这家伙的意志力挺强啊！

　　在这种情况下按说不应该是已经彻底放弃了吗？

　　“我要杀了你！我要杀了你！”

　　高城百合子疯狂地叫道，两个眼珠子居然都红掉了。

　　“啧啧，安静点吧！”

　　只是虽说她叫的再凶也不会有任何帮助，李清远根本懒得理会她的叫嚣，先痛痛快快地朝美妇脸上尿了一泡，然后才伸手将她屁股上的肛塞解开。

　　“我要杀…………啊啊啊……不要啊啊啊啊……”

　　本来状若疯癫的美妇顿时尖叫起来，露出来的雪白屁股宛如喷泉似地一泻千里。

　　“真恶心！”

　　李清远可没心情在这里看这种画面，连忙关上门走了出去。

　　他还要组织人转移呢！忙着呢！


第065章 基地回建

　　“骑上鬼火摩托车去外面吸引死体的注意力？”

　　听到这条命令的人脸上全都露出了惊恐的表情，经过这两天的经历，大家都知道死体是依靠声音来判断猎物的。

　　而鬼火摩托车那玩意？

　　平日骑在大街上确实是可以享受到那种无视律法的快感，可是现在？

　　外面那成千上万的死体已经成为所有人心目中的噩梦，依靠高大的围墙众人好歹还有那么一丝安全感，骑着摩托车出去逛街，那是嫌自己死的不够快嘛？

　　“据说你们几个以前就是炫酷的鬼火少年，怎么现在需要你们的时候，你们反而怕了。”

　　李清远看了看被选出来的几个家伙，笑盈盈地问道。

　　这几个家伙都是昨天对自己怒目相向的人，虽说他们克制住了自己的怒火，但是他可不想将这种定时炸弹给留下来。

　　但凡在稍微有点威胁的家伙，还是立刻送他们去死好了！

　　当然，在如今这个人力资源非常宝贵的时代，无谓的杀戮显得过于浪费，怎么地也要废物利用一下才行。

　　“我……”

　　被点名的几个家伙全都面面相觑，只要是个长眼的人就知道对方是在排除异己，可是看着站在对方身后手持枪械不怀好意看着自己等人的走狗，他们几个自然不敢有什么意见。

　　出去充当诱饵确实是九死一生，但是敢不去的话，马上就要十死无生了！

　　这些被点名的家伙全都用期盼的眼神看着原本称兄道弟的朋友，只是所有人在看到他们后全都讪讪地扭过头。

　　死道友不死贫道，固然说以前大家都是兄弟，但是在目前这种情况下，兄弟不就是用来卖的吗？

　　‘轰……’

　　在众多兄弟的祝福眼神中，六名原一心会骨干只能哭丧着脸跟死了老妈似得骑上了特制的鬼火摩托车，然后一捏车把手，风驰电挚地冲了出去。

　　随着六名炮灰的英勇付出，原本围在高城家宅邸外面的死体顿时一扫而空，毕竟这些死体根本没有任何智商，在某人眼中就跟澳大利亚泛滥的野兔差不多，根本不值一提！

　　“动作都快一点，磨磨蹭蹭的就留下来等死好了！”

　　高城家储备的物资和车辆还是挺多的，不过现在全都便宜给他了。

　　大多数人都被挤在三辆大巴内，每辆大巴都挤了接近六十多人，可谓是挤得差不多成沙丁鱼罐头了！

　　而李清远则是直接拎着高城百合子扔到了大型吉普车的后座，直接一马当先开路。

　　车队在路上并没有遇到太大的阻碍，大部分的死体都已经被引走了，剩下那么点零星的死体根本就挡不住车辆的冲击，再加上从高城家到横沟山基地其实也就一公里的路程，所以还没等死体汇聚成大部队，他们就已经赶到了。

　　“父亲大人！”

　　刚刚开车进入基地，李清远就看到毒岛伢子一身戎装地站在门口，手中握着武士刀等着自己的归来。

　　“恭迎您凯旋归来！”

　　紫发少女看着后面鱼贯而入的车辆和一群茫然懵懂的幸存者，脸上露出了幸福的笑容。

　　这些以后都是她跟父亲的财产，这些人都是他们的臣民了！

　　现在的她已经完成了心态的转变，将整个基地内所有的一切都当成自己的私产了。

　　“还好还好！有了这些人，我们的基地就可以完全运转起来了！”

　　指了指那些还在迷蒙的家伙，某人开心地笑了起来。

　　横沟山外围基地足有好几百亩荒地，平均算下来这些人每个人要伺候两三亩地，对于精通农耕的庄稼汉来说是件很轻松的事，但是对于这些生活在大城市中的幸存者来说，绝对是件很难办到的苦差。

　　不过没关系，任何事都是可以学的，李清远相信只要在皮鞭子弹和食物的刺激下，就算是一头猪也可以学会怎么种地来的。

　　这么多人甫一下进入基地，顿时基地内的各项生活物资和住宿条件都显得紧张起来，二百多号人的吃喝拉撒睡，绝对是个大问题。

　　好在毒岛正雄昨天拔剑杀人的威望还在，没有那个刺头敢在这个时候闹事。

　　在七郎八郎以及几个投诚二五仔的帮助下，忙碌了小半天后他总算是将最基本的秩序给建立了起来了。

　　外层基地直接将所有人分成了好几个档次，想七郎八郎这样的领导者，拥有一切特权，基本就是类似于日本古代的大名。

　　而那些主动投诚的家伙，则是类似于特权阶级的武士，不仅不用干活，还能享受到普通人无法享受到的东西。

　　比如说酒、香烟以及肉类等东西！

　　这些东西在平日可能看起来很是寻常，但是在现在这个末世，那绝对是千金难换的好东西。

　　至于那些普通人吗？

　　他们就只能依靠每天的辛苦劳动来换取仅堪果腹的食物了！

　　毕竟在这种末世，能活下来就是种奢望了，难道还指望某人养着他们不成？

　　处理好了外部基地的一切，某人这才施施然地回到了山顶。

　　“欢迎回来！”

　　跟上午见面时完全不同，现在的毒岛伢子穿的是一件素白色的樱花和服，让少女看起来平添了几分成熟的韵味。

　　而在她身后，则是站着一头两眼发懵的奶牛！

　　“阿勒，为什么我要穿成这个样子啊！”

　　鞠川静香有些不满地想要将身上的衣服给脱下来，可是双手被套在布偶服中的她，根本没办法将身上的装束给褪下。


第066章 工艺主菜

　　“这是？”

　　说真的，看到鞠川静香的瞬间，就连李清远都稍微愣了愣。

　　“我觉得父亲大人应该会喜欢她这样的装束！”

　　毒岛伢子轻轻笑了笑，然后拉了拉挂在鞠川静香脖子上的绳子。

　　“不要啦啊！脖子很难受的！”

　　鞠川静香有些不满地说道。

　　只见她穿着一身奶牛服，全身都是花白色的奶牛装束，双手更是被套了一个可笑的类似牛蹄子似得手套，使得她根本没办法做任何自己想要做的事。

　　而在这套衣服的乳房处，却又被人直接剪开了两个口子，将鞠川静香那对巨大的乳房直接给露了出来。

　　“不要捏奶子啊，快把我放开了，这样好难受的了！”

　　李清远走上前，抓住那巨大的奶子掂了掂，只见衣服后面的开口很小，仅仅只能将鞠川静香这双巨乳从里面挤出来。

　　所以这头奶牛才会说难受，因为她的乳根正被挤得紧紧地，连带着整个硕大的乳房都被挤得有些偏上。

　　哪怕这个世界的奶子几乎都违背了地心引力，可是鞠川静香的奶子实在是太大，所以当她站起来的时候，一对巨乳还是不可避免地有些微微下垂。

　　而现在好了，因为乳根被勒住的原因，使得她的双乳就这么高高地耸立在外面，看起来不仅没有丝毫的下垂，甚至还有些上仰！

　　“很好，真的不错！”

　　鞠川静香的脖子上还挂了个皮圈，皮圈上面挂了一条绳子，使得她看起来就像是一头活蹦乱跳的奶牛。

　　“正雄，快让伢子放开我了，这样做我很不舒服了！”

　　天然呆的乳牛还在继续碎碎念地埋怨道。

　　“乖乖地听话，这衣服挺适合你的！”

　　拍了拍眼前这对跟篮球比起来都不遑多让的奶子，某人笑着说道。

　　“父亲大人您喜欢就好。”

　　看到他脸上露出了愉悦的笑容，毒岛伢子也开心地笑了起来。

　　对于现在的少女来说，只要男人能够开心，她也就开心了。

　　至于说其他的什么友情？

　　她需要那些东西吗？

　　哪怕这些女人以前确实是她的朋友或者她的老师，可是自从看到自己杀人后，所有人对自己的态度就已经变了。

　　也只有父亲，才会始终如一地爱护自己，包容自己，所以父亲才是自己活下去的唯一希望啊！

　　“进来！”李清远一只手拎着鞠川静香的奶子，将她拉进了房间。

　　“不要拉奶头啊，很疼的啊！”

　　鞠川静香憋着嘴郁闷地委屈道，为什么突然之间会变成这样啊？

　　“恭迎主人凯旋归来！”

　　刚刚走进屋子，就看到环肥燕瘦一堆女人正跪在两旁，齐声喊道。

　　“父亲大人，对这样的结果，还算满意吗？”

　　毒岛伢子走在后面，对着某人轻声问道。

　　“很好，我很满意！”

　　将手中鞠川静香的巨乳给送开，李清远一把将少女搂到了怀里，高兴地说道。

　　说真的，这样一幅画面，绝对是大多数宅男心目中梦寐以求的画面吧！

　　跪在地上的女人从小到大一字排开，从最小的桂心开始到最后的桂真奈美，足足有七个之多。

　　很显然在自己出去收服高城家的这段时间内，毒岛伢子将剩下的两个小妞也给一起征服了。

　　只不过那两个妞无论是从颜值还是奶子的大小都要低于平均值，所以他也懒得去问对方的姓名了。

　　当然，这里所谓的低于平均值是以宫本丽和高城沙耶为标准来的，其实那两个小妞甭管放在什么地方也都能算是班花级别的存在，只不过从班花到女主人公，这两者之间还是有很大差距来的。

　　“我带回来的那个玩具呢？”

　　扫了一眼没有看到高城百合子的身影，男人笑着问道。

　　“败犬，工艺品在哪？”

　　听到了他的问话，毒岛伢子笑着对着跪在地上的高城沙耶问道。

　　高城沙耶脸上还挂着泪花，很显然已经知道自家老爸死亡的消息。

　　只不过现在的她已经没有了原本的傲气，经过两天的折磨，她的脾气已经被完全磨平了。

　　尤其是本来倚为长城的父母不是被杀就是被擒，使得她完全放弃了抵抗的想法和胆量。

　　毕竟傲娇大小姐最大的后盾就是自己家长，一旦发现连自家家长都搞不定的时候，她就完全抓瞎了！

　　“在在在……呜呜呜——”

　　高城沙耶略带抽泣地说道，只不过说了半天却没说出来个所以然。

　　很显然，她是给呛住了。

　　“主人，按照女主人的吩咐，我们已经将工艺品给处理好了，请您允许我将其推出来！”

　　看到高城沙耶居然哭上了，宫本丽连忙抢答到。

　　“那就推出来看看吧！”

　　对于哭哭啼啼的高城沙耶，某人根本没有半分怜悯，虽说知道这小妞哭是因为家破人亡，但是对于她家的遭遇，李清远觉得完全是活该。

　　得到了允许的宫本丽立刻站起来，一阵清脆的铃铛声顿时从她下体处传来，少女强忍着胯部的不适走到了客厅内，推着一张颇为巨大的餐桌走了出来。

　　“主人，工艺品在这里！”

　　“这个不错，谁弄得？”

　　看着被锁在桌面上跟一只青蛙似得高城百合子，李清远顿时有些诧异地问道。

　　只见这张餐桌下面有四个轮子，可以推着到处跑，而且桌面还是可以旋转的，从而使得不管想要将高城百合子转成什么方向都可以。

　　当然，这个桌子并不罕见，餐厅内到处都能看到，真正好玩的，是桌面上的摆饰！


第067章 工艺品

　　五个金属环将高城百合子的手腕脚腕外加脖子死死地固定在桌面上，使得这位倔强的女强人现在只能用一种极为可笑的姿势趴在桌子上。

　　她的脑袋被脖子上的金环勒的只能紧贴在桌面上，两只纤细的手腕则是被箍在脑袋两侧，看起来就像很像是传统土下座五体投地的那种姿势。

　　高城百合子的脸上挂满了汗珠，就连她赤裸的脊背上也有不少汗珠在滚滚而下，想来应该是正在忍受着剧烈的痛苦。

　　她的双腿对折被压在肚子下面，从而使得她那本就硕大的屁股更是高高耸起，她的屁股变成了全身的最高点！

　　美妇的下体光滑洁白，不见一丝杂毛，可见是刚刚被刮掉了，怒张的屁眼正被一个剑柄给死死塞住。

　　“这是？”

　　李清远伸手握住了剑柄，轻轻摇了摇。

　　“呜呜呜呜——咦咦咦咦——”

　　宛如青蛙般跪趴在桌子上的美妇顿时尖叫起来，只是她的嘴上被塞了个塞口器，根本叫不出来。

　　“女儿觉得，这么一件工艺品用来做剑架，那是最好不过了！”

　　毒岛伢子笑着走上前说道。

　　“确实不错！”

　　男人握着剑柄稍微用了点力，顿时就看到美妇的脑袋直接仰了起来，连四肢都开始剧烈地抖动着。

　　“这把剑可是女儿按照父亲大人您的规模特意制作的，外加给这家伙灌了一肚子的奶，必须宝剑也需要滋润才能更加锋利啊！”

　　紫发少女伸手摸向了男人的下体，用手掌轻轻托起吊在下面的睾丸，媚笑着说道。

　　“额，灌得是奶？”

　　李清远放开剑柄，伸手在高城百合子的肚子上按了按。

　　因为跪趴着的缘故，百合子的肚子显得颇为臃肿，一按下去就能感觉到里面全都是液体，正在来回乱晃。

　　“父亲大人你不说奶牛的奶味道不好嘛，所以女儿就想着干脆废物利用，用来洗个脚浇个花什么的，想来也是极好的！”

　　毒岛伢子指了指跪在地上的桂真奈美说道。

　　只见美妇满脸绯红，显然正在遭受着欲火的折磨。

　　而她的那对奶子现在则是高高鼓起，原本应该是必鞠川静香小一号来的，可现在看起来却放佛还要大那么一点点。

　　美妇的乳头上两个铁夹子正狠狠地将她的奶头给夹住，按说被这样对待身上最敏感的部位，桂真奈美应该是痛苦不堪来的，可是很显然现在她的欲火已经超越了痛苦，哪怕被这样死死夹住，依然还是有丝丝奶水从夹缝中渗出来。

　　“你这是灌了多少药？”

　　因为刚才根本没注意，所以李清远也没发现桂真奈美的异常，现在看了之后他才吓了一跳。

　　“没多少，女儿可是严格按照标准来的，绝对不会致死，父亲您放心好了！”

　　毒岛伢子一边用双手套弄着他的鸡巴，一边露出了娇媚的笑容。

　　好吧！你开心就好！

　　本来还想提醒少女稍微注意点的男人立刻闭上了嘴，傻子才会在这种情况下跟女儿为了一头奶牛的问题进行争辩呢！

　　“父亲，你知道伢子这两天有多想你嘛！”

　　毒岛伢子用双手不断套弄着男人的鸡巴，用舌头舔着嘴唇说道。

　　“我也很想你啊！我的淫媚女儿！”

　　男人一把抱住了紫发少女，将她身上的和服一把撕扯下来。

　　果不其然，除了外面这件和服外，少女里面什么都没穿。

　　少女的乳头已经高高翘起，很显然早就处于动情状态了。

　　“父亲，女儿早就等候多时了！”

　　毒岛伢子坐到了桌子上，双腿大字型分开，露出她那早就波光粼粼的蜜穴。

　　其实在看到高城百合子这幅模样后，某人是想试试这位美妇的骚穴和屁眼来的。

　　毕竟这么大这么白一个屁股就杵在面前，甭管是从那个方面来考虑，都想先肏一下试试感觉对不对？

　　可是面对毒岛伢子的邀请，他自然不能拒绝。

　　一把抱住动情的少女，李清远挺起早就已经勃起的巨大鸡巴，直接一下子插了进去。

　　“啊啊！好涨！女儿要被你肏死了！父亲大人！”

　　毒岛伢子宛如八爪鱼似得用四肢反搂住某人，深情地叫喊到。

　　两人直接忘记了四周的一切，毒岛伢子现在急需要用父亲那粗壮的鸡巴来抚慰自己，因为只有那样她才会感到自己真正的活着。

　　敢爱敢恨，紫发少女的心态就是如此的简单！

　　没有跟男人确定关系前，她只能将这份禁忌的感情深深地埋在心底，可是一旦确认了两人之间的关系，她却连一秒钟都不想耽搁下去了。

　　只有当父亲完全插入自己体内的时候，她才会感觉到一股由衷的性奋和宽慰。

　　“快！快！用力肏死我吧，父亲大人，我要给你生很多个孩子！”

　　毒岛伢子抱着李清远疯狂地嘶喊道，双腿宛如游蛇盘住了男人的腰。

　　“乖女儿，你真是太棒了！”

　　李清远低下头稳住了少女的香唇，同时加大了抽插的力道和速度。

　　一阵阵肉体撞击声不绝于耳，顺便连淫水都在空中不断横飞。

　　一众女人全都瞪大了眼睛看着这场激烈的父女性爱，不少人在心中暗暗鄙夷。

　　只是也有不少人，比如说桂真奈美和桂言叶母女两，则是伸手摸向了自己的奶子和下阴，开始疯狂地自慰起来。


第068章 十个月后

　　“唔！”

　　李清远从睡梦中醒来，将压在自己肚子上的腿给搬开。

　　“阿勒！父亲您醒了啊！”

　　毒岛伢子睡眼朦胧地睁开眼，俏皮地吐着舌头。

　　“不好意思啊，我又压到你了！”

　　“没事，你现在身子沉重，嗜睡是应该的！”

　　男人爱怜地摸了摸少女浑圆的肚子，笑着说道。

　　来到这个世界已经快一年了，末日降临也有十个月了。

　　这十个月对于生活在外面的人来说，绝对是人间地狱，别说床主市，就算是整个东京都，现在还活下来的幸存者估计也不会超过三位数。

　　没有能源供应，没有无线信号，更加重要的是没有生存物资，普通人想要在这个末世生存下去，那简直是千难万险。

　　不过这些所谓的艰难困苦对某人来说，根本不存在！

　　学园默示录真不愧为对新人来说最为友好的副本世界，自从建立好了这个基地后，他就从来没有为死体的问题困扰过。

　　无论外面死体如何蔓延，基地内依然是一片鸟语花香，若不是站在围墙上随时可看到护城河外游荡着一群又一群的死体，说不定所有人都会以为末日并没有发生了。

　　虽说中途也爆发过几次所谓的死体围城事件，但是因为拥有充足的物资供应和武器补给，所以都是有惊无险，轻轻松松地将困难渡了过去。

　　“主人您要那个服侍？”

　　看到他和毒岛伢子都醒了过来，桂言叶连忙走上前来问道。

　　“大的吧！”

　　某人略微思考了下，觉得该换个人了。

　　“是！”

　　听到了他的吩咐，桂言叶立刻转身喊道。

　　“大尿壶上来听赏！”

　　随着她的一声吆喝，被反绑着双手的高城百合子立刻从屋外慢慢地走了进来。

　　高城百合子挺着看起来只比毒岛伢子略小一丝的巨大肚子，一步一顿地走进了房间。

　　挺着这么大的肚子，外加又是双手反绑，从而使得她的动作非常迟缓。

　　而且每走一步，她脸上的表情就会挣扎一下，看起来好像正在忍受什么巨大的痛苦似得。

　　“请主人赐尿！”

　　原本桀骜不驯的女强人早已没有了所谓的傲气，跪在床前对着某人讨好地说道。

　　男人微微坐起身来，高城百合子连忙低头张嘴，将男人的鸡巴给含在嘴里。

　　一股炙热的水流立刻在百合子的口中迸发出来，积蓄了一夜的尿液瞬间将她嘴巴内部给灌满了。

　　高城百合子连忙蠕动自己的喉咙，将嘴中的尿液全都吞了下去。

　　只见她的脖子继续涌动，看起来就像是蛇类吞噬猎物一样，咕噜噜地将男人的宿尿全都吞咽了下去。

　　感觉到男人已经在口中完成了小便的工作，百合子这才用舌头开始轻柔地挤压口中鸡巴的输尿管，然后嘴巴开始拼命地吮吸，准备将里面残存的尿液全都吸出来。

　　李清远惬意地看着正在舔舐自己鸡巴的高城百合子，脸上浮现出欣慰的笑容。

　　现在他有两个专用的尿壶，那就是高城沙耶和高城百合子母女两！

　　目前山顶基地除了他跟毒岛伢子外，还有十来名女奴，按照各自的身份等级进行划分。

　　等级最高的是两名贴身女仆，也是表现最为良好的两个，分别是桂言叶和宫本丽。

　　这两个妞不仅长相上成，而且奴性十足，很多时候根本都不用他吩咐，她们两就会把下面那些女奴治理的服服帖帖，可以说天生就是做奴隶的好胚子。

　　说真的，人是一种很奇怪的生物，你有时候根本都不知道有些人的脑袋到底是怎么想的。

　　就好比如说桂言叶这妞！

　　按道理说某人从来就没正眼把她当人看，甚至连她老妈和老妹都变成了对方的胯下玩物，换成谁应该都会将某人恨之入骨才对。

　　可是让人意想不到的是，这小妞的忠诚度居然直接爆表，不仅万事都以他的利益为先，甚至还举报了一起女奴反抗事件！

　　那是在半年前，不堪忍受折磨的高城母女私下里联合了一些女奴准备推翻某人的暴政。

　　不过这个起义事件还没开头就被扑灭了，因为宫本丽和桂言叶立刻跑来向某人汇报，然后将还没来得及发动政变的高城母女给直接擒拿了下来。

　　本来嘛，虽说某人并不怎么喜欢高城母女，但是因为这母女两都是大奶子大屁股的极品货色，又有母女花的身份加成，其实她们两在女奴当中还能算是中等待遇来的。

　　可是正所谓人总是不知道感恩的，在某人看来他已经算是对高城母女法外开恩了，可是实际上甭管是对高城百合子还是高城沙耶来说，她们两可从来都没认为他是个好人。

　　对方不仅杀死了高城壮一郎，还将她们两变成了下贱的女奴，整天陪对方玩什么恶心的母女同床，这种极致的羞辱，实在是让人恨不得将碎尸万段。

　　于是嘛！

　　现在的高城母女就变成了这幅模样！

　　“这肚子装了多少？”

　　男人将鸡巴从高城百合子的嘴里抽出来，然后抬脚踢了踢她那圆滚滚的肚子！

　　“啊啊……肚子要裂开了！”

　　高城百合子连忙尖叫起来，虽说男人只用了三成力道，可是被一脚踢在濒临极限的肚皮上，还是让她瞬间惨叫起来。

　　“大概装了四五升吧，奴婢没有仔细计算！”桂言叶连忙回答道。

　　“夫君，扶我起来！”

　　没有在乎高城百合子的惨叫，毒岛伢子在床上慵懒地喊道。

　　自从怀孕后，毒岛伢子的性格很显然有些微妙的变化，有时候称呼他为父亲，有时候有喜欢称呼他为夫君，反正就是以心情变化为准，没有个确定的称谓。

　　不过无所谓，李清远也不在乎。


第069章 大结局

　　“主人主人！”

　　李清远扶着大肚子的毒岛伢子走出卧室，就看到两只小萝莉蹦蹦跳跳跑了过来。

　　“主人，今天你要肏桂心吗？”

　　只见两只小萝莉都是全身赤裸，脖子上挂着标属身份的金环，在看到他的那一刹那，两只小萝莉全都M字腿自然分开，努力地挺起自己那刚刚才有些起色的小奶子，双手放到了自己的胯下扒开她们两那还没有完全发育成熟的阴唇，露出小萝莉那粉嫩嫩的阴道口。

　　跟那些被褪毛的阴阜完全不同，小萝莉的下体连毛孔都看不到，白皙无比的阴户和露出来的粉嫩阴道内壁，让人看起来是那么的赏心悦目。

　　只不过若是仔细观察，就能看到她们两的阴道内壁居然在有规律地蠕动。

　　“不要，主人今天要肏爱丽丝才对！”

　　长着虎牙的小萝莉连忙争吵到。

　　说真的，本来某人是没打算是找希里爱丽丝的。

　　毕竟大奶子大屁股的妞玩着它不香吗？为什么要去肏小萝莉？

　　可是没想到的是，爱丽丝居然跟在一群逃难的难民当中来到了横沟山基地！

　　只能说是天意吧，毕竟那么多强壮的人都死在了死体袭击中，爱丽丝小小年纪居然还能逃出生天，实在是让人不得不感叹运气有时候要比实力重要多了。

　　所以为了好好照顾这么个可怜的小萝莉，某人当天晚上就帮她开了苞，用自己的大鸡巴狠狠地宽慰了一下对方。

　　虽说当时小萝莉差点被直接肏的大出血，但是在经过某人持续不断地开发下，现在的希里爱丽丝和桂心两个已经会为了争夺交配权而进行争斗了。

　　将大肚子的紫发少女扶到客厅的沙发上坐下，某人这才对着两个站在茶几旁边摆造型的小萝莉招了招手。

　　本来正在互相怄气的小萝莉看到了他的召唤，立刻嬉笑眉开地走了过来。

　　“你这个小骚逼，居然这么急不可耐？”

　　李清远伸出手指扣了扣爱丽丝的小嫩逼，感觉蜜穴内居然湿哒哒地，尤其是当自己的手指塞进去后，对方的小嫩穴居然开始主动吸吮起来，可见小妞实在是骚得很了！

　　“爱丽丝最喜欢主人的肉棒了！主人您今天会肏爱丽丝的对吧！”

　　小萝莉没有丝毫羞涩，满脸祈求地问道。

　　“等会再说！”

　　在小萝莉的屁股上拍了一把，某人抽出自己的手指。

　　手指上居然还粘着一丝晶莹的淫液，让人不得不感叹，这么小的女孩居然已经骚成这个样子，实在是天生的狐媚胚子。

　　当然，某人绝不会认为是自己每天给她们喂药导致的！

　　毕竟性激素这玩意，现代社会的各种化工产品里面，那个不包括？

　　爱丽丝脸上有些不满，主人已经两天没肏自己了，她感觉自己的小洞洞里面空荡荡的，好像让主人的大鸡巴插进来！

　　可惜的是，作为主人的小宠物，哪怕主人很喜欢她，但是主人既然不想插她，她也只能干看着了。

　　“主人您是要喝鲜榨的？还是冰镇的？”

　　宫本丽以一种颇为怪异的姿势走了进来，对着他问道。

　　虽说因为表现良好她阴蒂上的铃铛早就被卸下来了，可是阴蒂环的存在却使得正常走路对于宫本丽来说变成了一种奢望。

　　所以她现在已经养成了这种奇怪的走路方式，那就是双腿分开，宛如鸭子一般大开中门，将自己的下体完全露出来，这样才不会因为来回摩擦自己的阴蒂导致走路时莫名进入强制发情状态。

　　“阿勒，夫君你不喝伢子的吗？”

　　听到了宫本丽的问话，本来坐在一旁准备吃早饭的紫发少女顿时放开了手中的筷子，俏皮地抬着头问道。

　　“你还没有呢，怎么喝！”

　　男人没好气地揉了揉少女那因为怀孕所以膨胀起来的双乳，笑着说道。

　　“咦咦咦！伢子居然到现在都没有奶吗？我总感觉里面涨涨的呢！难不成我是没有奶水的哪种体型吗？”

　　毒岛伢子诧异地问道。

　　她已经怀孕九个月了，若是没什么意外，应该就在这几天分娩。

　　可是哪怕奶子已经由原来的D罩杯变成了F罩杯，但是却没有丝毫的乳汁溢出来，这不由地让她有些多想。

　　毕竟其他女人别说怀孕，就算是不怀孕也会有奶水，可是自己居然到现在都没有奶，实在是有些可怕了。

　　“等生完孩子就有了，到时候我跟女儿一人喝一个，你说好不好啊？”李清远宠溺地揉了揉少女的奶子宽慰道。

　　因为他已经停掉了毒岛伢子的媚药，所以少女现在是按照正常女人的标准来进行发育的。

　　正常女性在怀孕的时候虽说双乳中分泌出乳汁，但是除非是已经生育过孩子的妇人，不然头一胎的情况下都会乳孔堵塞，必须等到孩子出世后才会正式泌乳。

　　当然了，如果现在让人将毒岛伢子的乳孔给吸通，也是会有奶水泌出来的，但是那个过程一般来说都挺疼的，某人觉得还是不要让她受这份苦比较好。

　　“挺好的，到时候父亲你和女儿一人一个吸我的奶水，女儿一想起来就感觉好幸福啊！”

　　紫发少女脸上洋溢出幸福的味道，顿时沉浸在自己幻想出来的美好场景中，也就没心情去管其他的了。

　　“我自己去直接喝吧！”

　　李清远站起身来，用两根手指直接插入了爱丽丝的嫩穴中将她提了起来。

　　“啊啊啊啊……主人，爱丽丝的小逼逼要被插坏了！”

　　被插入小穴提起来的萝莉立刻叫了起来，这也就是她体型较小体重较轻才能做得到，若是换成其他女人，肯定要受伤的。

　　“哪有那么容易坏！”

　　男人眉头一皱，然后直接将手中的萝莉举起来，挺起自己已经硬起来的鸡巴，直接跟套飞机杯似得，将爱丽丝给插了上去。

　　“啊啊啊啊！主人的鸡巴！爱丽丝要被插坏了！爱丽丝的逼快要裂开了！”

　　被一下子插入阴道的小萝莉顿时兴奋地尖叫起来，哪怕已经被肏了这么长时间，但是男人的那巨大的阳具就算对成年女性来说都算是上天恩赐的宝物，更别说才八岁的小女孩了。

　　粗壮的鸡巴直接插入了爱丽丝的下体，使得小萝莉看起来就像是被插入把柄的糖娃娃一般，那巨大的尺寸跟无毛的阴阜交相呼应，真让人担心是不是会直接插坏了！

　　“自己抱好！”

　　对于爱丽丝的尖叫，男人根本是置若罔闻，反而按住她的肩膀，让自己的鸡巴直接整根没入了对方的嫩穴中。

　　在幼女白皙的腰腹处，甚至都能清晰看到硕大鸡巴的轮廓。

　　“爱丽丝……爱丽丝快要被插死了！”

　　爱丽丝紧紧抱住男人的腰肢，口中念念有词地说道。

　　李清远站起身来，就这么将小萝莉插在鸡巴上，宛如一件贴身饰品似得。

　　他直接快走几步，来到了隔壁的房间。

　　“爱丽丝！爱丽丝的逼逼要坏掉了！”

　　“爱丽丝！爱丽丝快要裂开了！”

　　小萝莉不断地尖叫道，巨大的鸡巴插在自己下体，男人还不断地进行运动，使得她觉得自己快要被撕裂了。

　　只不过在尖叫的同时，这小妞居然还不断地扭动腰肢，实在是让人有些不知道该说什么为好。

　　“好吵啊！”

　　正在睡觉的鞠川静香被爱丽丝的尖叫声吵醒，迷迷糊糊地说道。

　　鞠川静香看起来要比一年前稍微丰满了一点，尤其是她的奶子，更是膨胀到骇人的程度。

　　如果说原来的她只是J罩杯超巨乳，那么现在的她，最少也是个N罩杯的超级巨乳了！

　　而造成这一切的罪魁祸首，则是躺在她身边的四个哇哇乱叫的小娃娃。

　　没错，就连李清远自己也没想到，鞠川静香果然不愧是是属奶牛的，不仅早早地就怀了孕，而且还一下子就生出来四胞胎千金！

　　“你睡你的，我来喝点奶！”

　　男人直接坐下来，然后伸手抓起一个巨大的乳房，直接递到了自己的嘴里。

　　“啊啊，你喝奶就喝奶，不要乱吸嘛！”

　　鞠川静香被吸得有些神魂颠倒，顿时不管不顾地喊了起来。

　　“爱丽丝！爱丽丝要被奶牛的奶子给挤死了！快来人救救爱丽丝啊！”

　　娇小的萝莉被挤在男人的鸡巴和鞠川静香的巨乳之间，顿时发出了绝望的求救声！


第二卷 都市篇


第001章 任务归来

　　“这么快就一年了啊？”

　　李清远从床上爬起来，有些不适应地看了看四周，心情颇有些微妙。

　　刚才他正在宽慰刚刚分娩的毒岛伢子，经过十月怀胎，毒岛伢子总算是给他生下来一个可爱的女儿，两人正在商讨取什么名字。

　　诚然这一年内，甭管是鞠川静香生的四胞胎又或者高城沙耶以及几个他根本叫不出来名字的女人已经为他生了接近两位数的孩子，但是对于那些所谓自己的骨血，他根本没有半分感情。

　　对他来说，他只不过是随便抓了个几个女奴来让她们接受自己的精液罢了，在他眼中这些女人之所以怀孕，就跟自己随便撸两发然后纸巾被女人自己拿去强行塞入逼内导致受孕一样，难不成他还需要为此事负责？

　　人是一种感情动物，像毒岛伢子这样，怀孕期间他每天都会想办法呵护对方的心情，外加对紫发少女也确实有感情，才会对她生出来的女儿感到有那么一丝兴奋。

　　而其他的？

　　那些不过是后备的肉便器罢了，他甚至连名字都懒得起！

　　只是刚刚敲定女儿叫毒岛爱莉的时候，狗系统提示他时间已经到了。

　　说真的，因为这狗系统这一年来都没有任何反应，他差点都以为自己已经完全进入上一个世界了。

　　毕竟这一年的生活是如此的真实，真实到让人都忘记了自己其实是身处在副本世界了。

　　“系统，我还可以回去吗？”

　　正常情况下狗系统就跟死了一样，但是在交代任务前，这个狗系统好歹还是会给点反应的。

　　“宿主每完成一次任务，即可获得一次返回经历过副本世界休闲的机会，时间长短由宿主的任务完成度决定。”

　　果不其然，狗系统立刻给出了回答。

　　“那副本世界的时间，会流动吗？”

　　某人想了想立刻问道。

　　“不会，当宿主完成任务后，副本世界就已经完全被捕获，宿主可以按照自己的意愿对副本世界的时间流速进行调整！”

　　听了狗系统的回答，李清远欣慰地点点头。

　　自己可以随意调整副本的时间流速，那么也就是说甚至不用花上七八年的时间来等那些女儿的长大，只需要一个念头，就可以用了！

　　只不过甭管是将副本时间暂停还是飞速流转到七八年后，那都必须等自己完成这次的任务才能有资格去考虑的事。

　　上个世界是新人副本，所以根本没啥难度，以系统安排的身份和时间段，就算是头猪估摸着都能顺利完成任务。

　　可是现在已经算是正式开始任务历练了，要是还跟上个世界一样抱着轻视的心思，绝对死的很难看来得。

　　“上次任务我完成了，按说应该有奖励了吧？”

　　想了想他开口对着系统问道。

　　“正在发放新人世界奖励：

　　主线目标：生存一年已完成，获得日语精通。

　　根据宿主在新人副本内的表现，确定邪恶值为六十七，略强于普通人，离大奸大恶还有很大距离，评价为小恶棍，获得肾功能翻倍效果！”

　　就这？

　　李清远有些愕然地翻了翻白眼，虽说是新人世界，但是你这奖励也太过寒酸了吧？

　　日语精通，肾功能翻倍？

　　这奖励是打发叫花子呢？

　　还是说准备让自己去日本当牛郎？

　　“狗系统，你这也太小气了吧，咱不说标配的随身空间和系统商城，你最少也要给几个有用的技能吧！”

　　某人不满地撇了撇嘴，这两样奖励给了跟没给有啥区别？

　　“现在发放隐藏奖励，宿主在替换原主期间完成了原主的隐藏心愿，现发放隐藏奖励，宿主获得了毒岛正雄的剑术心得！”

　　随着系统的提示音响起，瞬间一堆乱七八糟的记忆全都汇入到了他的脑海中，毒岛正雄数十年的剑术心得，一股脑地塞进了他的大脑。

　　李清远只感觉脑袋嗡地一声乱响，瞬间抱着脑袋躺在床上感觉有些喘不过气来。

　　过了好半响，他才坐起身来，伸手擦掉了流出来的鼻血。

　　“毒岛正雄的隐藏心愿？难不成那老小子本来就想肏自己的女儿？”

　　李清远有些诧异地问道，合着那老家伙本来就是个鬼父？

　　不过这个问题系统当然不会回答他，再说甭管对方到底是怎么想的，毒岛正雄已经消失了，追究一个死人的想法，根本是毫无意义。

　　他伸出手以指做刀在空中比划了两下，感觉自己跟在学园默示录世界的实力比起来，最多只剩下了三成。

　　虽说刚才他确实是完美地继承了毒岛正雄所有的武学心得，可是没有对方那千锤百炼的身躯，以它本来的身体素质，能发挥出三成已经算是顶天了！

　　当然，就算只有三成实力，在普通人当中也绝对能算是高手中的高手了，毕竟毒岛正雄的实力基本已经达到了正常世界的天花板，再进一步就是那些飞来飞去的内家高手了。

　　“系统，这次我穿越的是什么世界？俯身的身份是什么？”

　　稍微比划了两下，大致了解了自己目前实力的某人这才开口问道。

　　‘系统任务：肏遍天下！

　　宿主需在一年内达到六十分才能算是及格，方能拥有继续参赛的资格！

　　计分目标如下：

　　胡一菲（8分）、陈美嘉（2分）、唐悠悠（2分）、林宛瑜（8分）、秦羽墨（4分）、诺澜（8分）、诸葛大力（12分）、林萧（10分）、顾里（5分）、南湘（8分）、安迪（10分）、樊胜美（2分）、邱莹莹（2分）、关雎尔（3分）、曲筱绡（5分）。’

　　……

　　李清远默默在心中盘算了一下，这才疑惑地问道。

　　“这不是才八十八分吗？还有十二分呢？”

　　不过这次狗系统根本没有回答他，很显然剩下的十二分就需要他自己去慢慢思考了。

　　“话说，安迪和诸葛大力以及胡一菲值这么高分我还可以理解，为什么林萧和南湘分数居然这么高？”

　　某人百无聊赖地挖了挖鼻孔，问出了自己最关心的问题！


第002章 原来我是房东

　　当系统任务列出来的那一刹那，李清远就知道自己来到了什么世界。

　　这是一个混合了多部电视剧的都市类世界，而刚才列出来的那几个人，就是这个世界的女主角。

　　胡一菲、陈美嘉一直到诸葛大力，这些妞都是出自于爱情公寓系列电视剧，而从安迪到曲筱绡，则是出自于欢乐颂系列电视剧。

　　至于中间的林萧、顾里和南湘三个妞，想来应该是传说中郭小四的《小时代》！

　　这三部影视剧的背景都发生在魔都上海，所以被融合到一起，也不算奇怪。

　　毕竟日在校园都能乱入学园默示录，三部影视剧融合到一起，也没什么好奇怪的。

　　只是让他想不通的是，这些妞的分数相差也太大了！

　　最高的诸葛大力高达十二分，而那些低的宛如陈美嘉樊胜美什么的，只有两分，刚刚够人家的零头！

　　不过这也可以理解，因为甭管是从人气还是入手难度来说，后面这几个跟前面那几个都是没办法比的。

　　好比如说樊胜美这个女人，只要自己有钱，完全可以用钱砸开她的裤裆，根本都不用费心思的。

　　而像陈美嘉那种脑子迷糊的小妞，甚至连钱都不需要，以自己的长相和身材，随随便便就能将她骗上床。

　　同理，小时代系列电影中的林萧和南湘，从本质上来说也就是个拜金绿茶罢了，哪怕有着身份加成，某人觉得五分也就到顶了，居然一个八分一个十分，实在是有些让人想不明白！

　　‘但凡被宿主攻略过得女角色，宿主必须保证她们在这一年内不会跟其他男性有任何生理上的密切接触，所以根据这点，本系统的评分机制是非常合理的！’

　　见到他居然质疑自己的公正性，系统立刻给出了回复。

　　“好吧，你说的有道理！”

　　听到了系统的解释，某人这才点了点头。

　　诚然，以小时代那群拜金绿茶的性格，想要肏到她们很简单，可让她们守好自己的裤裆，那可就难了。

　　再说了，这里是魔都上海，天下间最讲法制的地方，自己想要跟上个世界一样将那些玩过的女人直接拘束起来，那根本是不可能的。

　　只不过？

　　“系统，你不是邪恶系统吗？为什么老盯着女人来评分，你干脆改名叫肏逼系统得了！”

　　某人对系统定的任务有些纳闷，合着你这系统就靠着女人升级来的？

　　这次狗系统却没有再做任何回应，很显然是因为任务已经发放完毕，系统直接神隐了。

　　对于这点，李清远还是颇为满意的，毕竟任谁都不喜欢二十四小时被一个系统盯着是不是？

　　等了好一会没有等到系统的提示音，他这才站起身来，将自己所处的环境给好好研究了一番。

　　狗系统这点很不好，每次都不给个出身提示，还需要自己去发掘。

　　“李清远，汉族？男？”

　　看着自己从柜子里翻出来的身份证、户口本以及一沓房产证，某人嘴角瞬间露出了一丝苦笑。

　　合着这次自己是替代了自己？

　　只是瞅了瞅手中的一沓房产证，李清远的心中有些苦涩。

　　自己前世若是拥有如此的条件，谁塔麻还去写书啊！

　　结果因为写书熬夜直接猝死，真是何苦来哉！

　　根据翻出来的线索可以得知，这个世界的自己算是个死宅，基本跟外界没有什么太多交集和联系，一个人纯靠窝在房内打游戏和玩手办过活。

　　不过正所谓死宅一面墙，帝都一套房，父母在临终前给自己留下了上海十八套房产，每个月单靠收房租就能实行财务自由，绝对能吊打一票苦逼的社会精英人士！

　　“爱情公寓3601、3602、3701……欢乐颂小区2202、2302……阳光花园1008……”

　　翻了翻手中的房产证，某人赫然发现，貌似除了小时代那几个妞，几乎其他女角色租的房子，都是自己名下的房产啊！

　　合计着自己居然成为了那些女角色的房东？

　　瞬间某人心中就浮现出一堆奇怪的剧情，什么女房客用身体付房租啊！穷苦女生没钱付房租被房东恶意侵犯啊！

　　不过很快他就摇摇头将这个念头给抛诸于九霄云外了！

　　自己千万不能飘，要不然死的可就是自己了！

　　上个世界是在日本，外加末日大环境，所以自己才可以肆无忌惮地用各种手段来调教那些女人。

　　但是现在，在兔子国这种大环境下，自己只不过是一个房二代罢了，想要嚣张跋扈逼良为娼，恐怕还没那个资本。

　　想要睡那些女人，可以骗可以蒙可以用金钱利诱，但是绝对不能违法！

　　或者说不能留下任何违法的证据，要不然随便被谁反咬一口，自己搞不好就要面临各种牢狱之灾了！

　　再说了，哪怕是最看重钱的樊胜美，想要靠房租这点收入就让对方陪睡，貌似难度都不小来的。

　　好在，自己现在是那些妞的房东，外加长相又不差，手里有钱兜里有房，配上七分潇洒的气度，想来骗几个妞应该问题不大。

　　将所有房产证上的地址全都记了下来，李清远这才起身给自己换了一身休闲装，准备去视察一下自己名下的房产。

　　作为一名关心租户身心健康的房东，去检查一下自己的房产，应该是非常合情和合法的吧？

　　更何况，他也不知道现在各个剧情已经发展了什么时间段了，必须要去现场确认下，才知道应该怎么准备计划啊！


第003章 资本运作

　　“对，没错，俺已经把股份全都拿回来了啊！那笨蛋一点都没察觉出来呢！”

　　爱情公寓小区门口，一个戴着眼镜长相略土的家伙正在对着手机说道。

　　李清远本来准备进小区去看看自己的房产，顺便去看看那些租自己房子的大美人。

　　结果没想到刚走到门口，就看到了这么一幕。

　　上海这地方，其他不说，人那是相当的多，每天路边不知道有多少人在打电话谈生意，所以对于这个四眼仔所谓的合同，根本没有人会多加注意。

　　可是对于其他人来说绝对是司空见惯的事，但对某人眼中看来却绝不简单。

　　因为若是自己没记错的话，这家伙应该是叫黄宝强吧！

　　此人长着一张大众的程序员脸，穿着一件花格子衬衫，看起来就像是众多堆积在蜜蜂窝格子楼内爬APP的程序员，连路过的女人都懒得多看他一眼，任谁也想不到，这家伙其实是个千万富翁。

　　要知道现在还是2011年，人民币还没有大规模的通货膨胀，一千万在这时候还算是很大一笔巨款来的。

　　最简单的道理，在来之前李清远就已经了解过了，爱情公寓和欢乐颂小区的房价也就在三万左右，算是上海内中环的普遍价格！

　　也就是说，以黄宝强这家伙的身家，他完全可以全款在上海买下三套房子，而且还都是中环内。

　　虽说跟某人坐拥十八套房产证没得比，但在这芸芸众生中，也绝对能算是个人生赢家了。

　　只不过嘛！

　　“是不是你做局，将所谓的奖金给黑了？”

　　某人悄没声息地走到了黄宝强身后，阴测测地说道。

　　“你是谁？你在乱说些什么？”

　　黄宝强连忙挂断电话，抬起头警惕地看着这个突然出现在自己身后的家伙。

　　此人身高大约在一米八五左右，脸色有些浮肿，双眼耷拉着毫无精神，面色苍白毫无胡须，虽说身材长得还算高大，但是全身肌肉松弛没有任何爆发力，总结起来这家伙应该是个常年宅在家中的死宅，别说锻炼了，平日多走几步路对他来说很有可能都是极限运动！

　　对于黄宝强的心理分析，某人自然是毫不知情，再说了，作为一名前扑街写手，他根本没时间也没金钱去锻炼是不是？

　　“我刚才全都听到了，你不是把曾小贤的股份给坑回来了吧，合着里里外外你应该跟节目组那边是一伙的对吧！”

　　李清远好整以暇地看着眼前这家伙，心中已经确算出目前大概的剧情时间线了。

　　电视台去年推出了一档《谁是百万富翁》的节目，只要嘉宾可以连续答对七道题就可以拿走价值五百万的天价奖金！

　　这年头内环一套房子价值也就在五百万左右，对于普通人来说，绝对能算是一辈子都很难见到的大额财富了。

　　其实这种所谓的悬赏节目就跟买彩票一样，基本上都是内定的，普通人这辈子都没可能真的中上大奖。

　　据说以前有个拥有时间回溯能力的老兄就想靠着买彩票来发财，结果一直把自己弄得能力崩溃，他也没中上一次彩票！

　　曾小贤当时不知道是走了什么狗屎运，主办方最后都特意提升了难度，结果还是让他给蒙对了。

　　只不过资本都是冷血的，虽说曾小贤拿走了大奖让节目的收视率爆棚，但是主办方对要真金白银掏这五百万却感到非常的肉疼，于是先用所谓的合同和文件稳住对方，然后迅速地又找了个人出来，不仅将曾小贤的风头给压了下去，顺便还能用合同名正言顺地将五百万给黑了。

　　毕竟不怕流氓会打架，就怕流氓有文化，曾小贤那家伙本来脑子就不是很好，而胡一菲也是死读书的那种类型，哪能知道这些资本家的无耻。

　　结果五百万直接打了水漂，连个浪花都没看到。

　　“胡说八道，你在说什么，俺什么都不知道！”

　　黄宝强脸上浮现出一丝惊恐的神色，然后立刻调头就走。

　　诚然从法律上来说他们黑掉曾小贤奖金的事是合理合法的，顺便整个过程也是天衣无缝，可是这年头大部分人都还是要脸的！

　　若是曾小贤真豁出去不要脸跟他们对薄公堂，或者找媒体爆黑料，那么对整个蒸蒸日上的节目组，绝对是一个大麻烦来的。

　　“别急着走啊！跟我好好聊聊！”

　　看到黄宝强转身就要跑，李清远连忙伸手搭上他的肩头。

　　“放手！”

　　黄宝强根本不愿意跟对方多做接触，甭管对方到底听到了多少，只要自己别被对方当场抓去跟曾小贤对峙，那么无论后期再说什么也都是徒劳了。

　　于是他直接反手一带，准备扣住对方手腕上的脉门，让对方因为吃疼而松手。

　　要知道他可是在少林寺练过的，打等闲三五个人根本不在话下。

　　只不过！

　　感受到黄宝强的手准备扣自己的脉门，李清远瞬间反手，在对方还没反应过来之前直接按住了对方的脉门。

　　“疼疼疼疼！”

　　黄宝强立刻尖叫起来，他怎么也没想到对方居然深藏不露！

　　“跟我来！”

　　感受到四周传来了不少询问和质疑的目光，李清远也知道这里不是说话的地方，连忙扣住他的手腕说道。

　　“我不去，欺负人啊！”

　　黄宝强立刻加大了嗓门，在当今这个法制社会，再能打又能咋样？

　　这家伙要是敢不放手，他就立刻报警！

　　“你随便喊，等曾小贤出来了，我就去找律师和八卦报社，我想绝对有很多同行对这么一个黑幕很感兴趣吧！”

　　看到黄宝强不准备合作，某人连忙到耳边轻声说到。

　　“你先放开我！”

　　听到这里黄宝强立刻止住了声音，略带乞求地说道。

　　“早这么合作不就好了！”李清远稍微松开一点，然后拉着对方朝附近的饭店走去。

　　诚然很多人喜欢在咖啡馆谈事，但是他觉得，饭店的包厢才是最保险的。

　　尤其是这种路边小饭店，想来是没有谁会闲着在里面安装窃听器的。


第004章 撑死胆大的饿死胆小的

　　“俺什么都不知道，俺就是个粗人，你要俺说啥，俺都不会说的！”

　　坐在包厢内，黄宝强双手抱怀看着眼前这个莫名其妙的家伙，一脸我傻我有理的表情叫潇到。

　　“你要是真什么都不知道，刚才就不会跟着我进来了，大家都是聪明人，你老装傻也就没意思了！”看着黄宝强摆出这么一副油盐不进的架势，李清远感觉有些好笑。

　　“最多，俺给你两万，算是封口费，不过你要保证，以后再也不准提起这件事！”

　　黄宝强看着对方那副胸有成竹的样子，不得不先败下阵来，松了口气说道。

　　“你不要得寸进尺啊，三万，多一分都没有！”

　　看到某人还是那副似笑非笑的表情，黄宝强不得不咬着牙加价道。

　　“大兄弟，做人不能太贪心，四万，这是我底线了，你要是还嫌不够，那么你就去告诉那家伙好了！”

　　黄宝强噌地一声站了起来，这家伙贪得无厌啊！

　　诚然对方要是告诉曾小贤的话肯定会对节目组有所影响，但是大不了打官司好了。

　　这年头人为财死鸟为食亡，就算曾小贤豁出一切去打官司，他们也可以一口咬死说是依照合同办事来的，大不了跟对方耗着就是了。

　　资本想要玩死一个普通人，方法简直不要太多！

　　“坐下，坐下，那么激动做什么！”

　　看到黄宝强的情绪有些亢奋，李清远这才笑着将他摁到了椅子上。

　　“给你看个东西！”

　　他笑着将自己的手机给掏出来，瞬间黄宝强的眼神就直了。

　　因为自己在这个世界根本不愁吃穿，所以甭管吃穿用度都是最好的，而现在他掏出来的，就是最新的苹果五代！

　　2011年的时候苹果手机在大陆正式上市，瞬间成为所有青年男女最为追捧的神机，这时候所有人都以拥有一部苹果手机为荣！

　　只不过苹果的价格却让大多数人望而却步，哪怕是苹果四现在也要卖接近五千块，苹果五更是高达八千。

　　八千块，在2012年绝对不是个小数目！

　　要知道，甭管是爱情公寓又或者是欢乐颂小区，每个月的房租也就八千左右，而目前上海白领的普遍工资也就差不多在这个数字。

　　拿一个月的纯收入去买一部手机，在很多人看来貌似很简单，可实际上除了那些超前消费的月光族，这年头还真没几个人舍得。

　　毕竟现在甭管是花呗还是白条都没发明出来，大家就算是想借钱提前消费都没渠道！

　　‘假的，绝对是假的！’

　　黄宝强在心中默默念叨到，这小子的休闲服虽说也算是名牌，可是一身特步才能值几个钱？

　　不过马上他的嘴巴就直接撑开了，再也合不拢！

　　一二三四五六七八！

　　短信最后跳出来的银行余额，直接把黄宝强给看傻了。

　　除了十八本房产证外，某人的银行卡内还有接近两千万的现金，虽说所有资产加在一起估摸也就一个亿左右，在那些所谓的资本大鳄面前可能啥也不是，但是在正常人当中，绝对能算是顶级大佬了！

　　“别拿你的毕生积蓄来挑战我的零花钱，我对你那些钱一点兴趣都没有！”

　　看到黄宝强那副目瞪口呆的模样，李清远感觉很是满意。

　　固然貌似在几年后这家伙会成为一个投资业的大佬，可是现在的黄宝强只不过是个刚刚才起步的小瘪三罢了，几时见过这么多的钱？

　　投资方连五百万都黑了曾小贤的不想给，又怎么可能舍得给黄宝强一千万？

　　所以黄宝强拿到的，只是五十万现金外加一些传媒资源罢了！

　　不过这家伙也算是个人精，有了第一桶金后很快就抓住了机会，短短五六年的时间就从一个土里土气的乡下打工仔变成了亿万富豪，也算是屌丝逆袭的典范了！

　　当然，现在的黄宝强还没达到后期那样的高度，他现在只不过是个总资产刚刚才突破百万的后起之秀罢了。

　　“你既然有这么多钱，你找俺有什么事呢？”

　　黄宝强先是愣了愣，然后从上到下又仔细打量了对方一番，这才谨慎地开口问道。

　　本来他觉得眼下这小子就是个不务正业的宅男，可是现在再看对方，却感觉对方从头到脚都透露出一丝贵气！

　　没办法，随随便便银行卡内都能有数千万余额的人，怎么看怎么都是有贵气来的。

　　“来，说说，你是怎么跟投资方合作，把曾小贤的奖金给黑了的？”

　　李清远打开了手机上的录像功能，然后笑着问道。

　　“你在说什么，我不知道！”

　　黄宝强连忙矢口否认，这种事打死他他也不会说的。

　　……

　　“俺说！俺说！”

　　只不过五分钟后，经历了某人热情招待的他，立刻放弃了所谓的原则，一五一十地将所有的事全都给倒了出来。

　　诚然上海是个法制社会，任谁都不敢滥用暴力，可若是被施暴的对象本身就做了不少亏心事，那么他根本就不敢去报警是不是？

　　再说了，一个随身携带几千万巨款的家伙，黄宝强相信对方就算是真打死自己，想来也有的是办法脱身。

　　毕竟虽说谁都把法律的公平公正喊在嘴上，可是谁也都清楚，那些真正有权有势的人，绝对可以在各种方面将法律给你解释出新花样来。

　　“很好，你知不知道，像你这种诈骗金额特别巨大的，会被判多少年？”

　　看着黄宝强将投资商如何找到他做戏，顺便让他如何想办法搞定曾小贤的事全都说了出来，某人这才笑着将手机给收了起来。

　　“根据刑法第二百六十六条规定，诈骗数额特别巨大或者有其他特别严重情节的，处十年以上有期徒刑或者无期徒刑，并处罚金或者没收财产。”黄宝强立刻回答道。

　　很显然，这小子也是提前做好了功课来的。

　　“既然知道你还敢干？”

　　本来某人还以为这小子是根本不懂，结果没想到，对方居然将法律条文都背的滚瓜烂熟。

　　“有什么不敢的？饿死胆小的，撑死胆大的，俺从村里出来的那一天俺就发誓，俺一定要在上海混出来个人样来！”


第005章 新的不去旧的不来

　　“曾老师，正所谓新的不去旧的不来，虽说你丢掉了这酒吧的股份，但是那玩意本来也就没多少是不是？更何况你到现在连一毛钱股息也没收到，还不如跟兄弟一样，将它给花了是不是？”

　　走进爱情公寓小区，李清远在路人的指引下找到了一对正坐在就把卡座内互诉衷肠的难兄难弟。

　　“那是旧的不去新的不来，再说我以前好歹在这里喝酒还能打折呢！”

　　曾小贤趴在吕子乔的肩膀上放声痛哭，而刚才某人已经从黄宝强口中了解到了全部情况。

　　当初黄宝强以一百五十万的价格将这个酒吧给盘了下来，然后还假仁假义地分了曾小贤百分之十干股，从而使得曾小贤放弃了去找电视台打官司的想法。

　　毕竟一来电视台当时确实有合同，打官司也不见得能打赢，二来则是曾小贤以后还是要在电视台混饭吃的，真要是砸锅他根本捞不着好。

　　所以在黄宝强的金钱攻势下，曾小贤也就借坡下驴，接受了百分之十的干股股份。

　　话说从五百万一下子缩水到十五万，这通货膨胀效率也太快了吧！

　　而且更让人无语的是，这十五万曾小贤根本就没拿到过一毛钱，因为按照协定至少要一年才能分红，结果这家伙连续两次被吕子乔坑的血本无归，黄宝强也就顺势将曾小贤手中的股份给拿回来了。

　　实际上两次酒吧派对的花费并不大，加在一起也没超过五万，曾小贤手中的资产从五百万变成了十五万，然后又从十五万变成了五万，只花了短短两个月的时间，不得不承认，这家伙在败家方面，还是挺有天赋的。

　　当然，若不是他身边那个损友怂恿，想来他也不会败家败的这么快！

　　“卖别人十块，卖你九块八，这也能算打折？”

　　吕子乔满脸惊诧的表情喊道，那脸拉的，都能去应征奥斯卡最佳表情包了。

　　说真的，以前看电视的时候觉得爱情公寓这帮人挺幽默的，可实际上你要是真跟他们相处起来，绝对能把你给气死！

　　就好比如说吕子乔这家伙，前前后后不知道坑了多少人，公寓里但凡跟他有关系的，谁没被他坑过钱？

　　也就是这帮家伙脾气好外加对钱看得不是那么太重，要不然就凭他两次派对将曾小贤股份给坑没了这种事，想来换成其他任何一个人，都不会放过他吧！

　　“我的股份啊！”

　　曾小贤还继续趴在那哭哭啼啼，一个大男人在公众场合能毫无顾忌地如此放声大哭，也能算是个人才了。

　　不过很显然，常来这个酒吧的人都认识曾小贤这么个活宝，所以谁也没有将这种事放在心上。

　　反正大家都知道，那家伙天天哭，大家都习惯了！

　　“曾老师，你继续在这慢慢哭，我有点事，先撤了！”

　　吕子乔头上的头发突然开始转起圈来，然后他立刻站起身来四处打量。

　　顺着他的眼光，李清远这才发现，不知道啥时候在自己侧前方的位置，居然坐了一名美女。

　　“美女，请问您刚才是不是点了一瓶冰锐？”

　　吕子乔站起身来，用手捋了捋头发，然后将肩膀上曾小贤留下来的眼泪给擦干净，顺手从吧台抄起一瓶冰锐鸡尾酒就对着那妞走了过去。

　　“不好意思，我没有点，你可能是弄错了！”

　　女孩先是愣了愣，然后摇摇头轻声细语地说道。

　　哎呦！不错额！

　　李清远趁机会看了下这女孩的长相和身材，顿时有些小兴奋。

　　这女孩长了一张国字脸，一般来说国字脸的女人都长得颇具威严，会让人看起来心生敬畏从而无法引起欲望。

　　国字脸固然不像鹅蛋脸或者瓜子脸那样算是美女标配，甚至可以说大部分女生若是长了一副国字脸绝对算是拉分项，但是凡事总有例外。

　　若这女生的五官正好能搭配上脸型，那么国字脸甚至可以颠覆人的审美来的。

　　就好比如说奥黛丽赫本，她就是正宗的国字脸。

　　然后那个号称大奶脚臭的杨幂，她也算是国字脸。

　　不对，杨幂在这个世界应该是叫林萧！现在还不知道在哪呢！

　　眼前这个小妞诚然比不上奥黛丽赫本，但是跟林萧比起来也就最多差个身份光环罢了。

　　毕竟但凡美女，只要能达到一定层次硬要从长相上分出来个高下那基本是件很困难的事，正所谓花有百样红，每个人的审美观都不一样，这玩意根本没有个铁定的标准。

　　这小妞的眼睛鼻子嘴巴分开来看都不能算漂亮，可当它们组合在一起的时候，却让人看起来非常的舒服。

　　她穿了一件白色的无袖衬衫，一头乌黑亮丽的头发直接拖到了腰际，笑起来的时候让人感觉有些甜美，年龄约莫二十三四岁，正好处在花样年华和风情万种之间，绝对能算是八十五分朝上的美女。

　　“没有，我的直觉告诉我，只用像您这样青春靓丽的公主，才能衬托出这瓶玛格丽特樱桃红，你让我想起了当年我在加勒比海岸上遇到的那条奇幻人鱼！”

　　吕子乔直接坐到了女孩的对面，一开口就是老渣男了！

　　虽说李清远不知道这家伙说的到底是啥玩意，但是很显然，那小妞貌似被他给坑住了。

　　不到三分钟两个人就开始有说有笑起来，让在旁边观看了全程的某人感觉到满脸懵逼！

　　这也可以？

　　虽说吕子乔这家伙长得绝对也能算是人模狗样，但是这家伙从头到尾那都是缺点，现在这些女人都这么肤浅呢？

　　“曾小贤，你在哪呢？”

　　十分钟的时间，吕子乔就已经牵着女孩子的手准备带对方去欣赏一下自己珍藏的艺术品，而某人也准备跟着去看看的时候，却听到一个彪悍的声音从酒吧外穿了进来。


第006章 胡一菲

　　顺着声音看去，只见一个长相明明很是甜美小巧的美人正从酒吧大门外走进来，她穿着一件类似蝙蝠衫的吊带短裙，露出了雪白的大腿和膝盖，两个娇小的耳朵上挂着一串快要搭到肩膀的耳坠，脚下蹬着一双黑色的镂空高跟鞋，没穿袜子的大脚趾就这么露在外面，彰显着女主人的霸气！

　　说真的，如果单看这身装束的话，还真的很容易将她跟某些不良职业的女人给混淆到一起。

　　诚然上海这地方风气开放，女人只要别穿的太过暴露都不会有人关注，可是像胡一菲这样的美人，穿着这么一身夜店装，实在是让人忍不住遐想翩翩。

　　只不过，店内所有人全都对她视若无睹，哪怕是那些明显就是想来钓妹子的家伙，在看到她后也都纷纷低下了脑袋，根本就当她是空气。

　　很显然，这里所有人全都被她教训过，知道这妞是大家惹不起的人！

　　“在！我在这！”

　　坐在角落里的曾小贤连忙擦干净泪水，站起来回答道。

　　“你躲在这做什么呢？婉瑜和展播大后天就要回来了，你赶紧跟我去准备准备，我要给他们两来一个惊喜！”

　　胡一菲一把拉住曾小贤的手，扯着他就往外走。

　　“等等等——”

　　曾小贤很显然想要反抗，可是别看他跟胡一菲站在一起的时候显得人高马大，至少有两个对方那么重，但是凭体力和力量，他根本就不是胡一菲一根手指头的对手！

　　“两位好啊！”

　　眼看曾小贤就要被胡一菲拖出酒吧，李清远知道自己不能在看戏了。

　　在就把偶遇，总比找上门来的自然啊！

　　“你谁啊？”

　　胡一菲有些不屑地昂起头，有些不悦地问道。

　　在这个酒吧，居然还有人敢拦自己的路，简直是活得不耐烦了！

　　“房东，房东你居然亲自出门了？”

　　不过很显然，曾小贤作为爱情公寓小区租户委员会副主任，还是见过自家房东真面目的。

　　只不过这话，听得怎么这么刺耳呢？

　　“他是咱们房东？”

　　胡一菲有些诧异地指着某人对曾小贤问道。

　　“是的，我们这栋楼总共有八套房子都是他的，包括咱们的3601和3602！”

　　爱情公寓，听着名字就知道这是投资用的公寓楼，所以除了当初的投资商外，其他大多数房间都是被别人分散买去的。

　　至于说公寓那什么情侣入住房租减半、水电全免的活动，其实也是大投资商打出来的噱头，真正能拿到这个优惠的人并不多！

　　毕竟这年头可不是说一男一女在一起同居就能算是情侣来的，想当初吕子乔和陈美嘉想骗优惠都还差点被揭穿了呢。

　　“哇撒，看不出来这痨病鬼这么有钱？”

　　胡一菲又连忙上下打量了某人一番，然后小声对着曾小贤说道。

　　“我耳朵很好的，这位小姐！”

　　听到胡一菲居然说自己是痨病鬼，某人顿时觉得自己受到了冒犯。

　　诚然他以前确实身体不好，毕竟作为一名扑街写手每天日夜颠倒又没钱补充营养确实会显得脸色苍白，但是说自己是痨病鬼，就有些过分了吧！

　　“对不起，对不起，这位……房东先生，我真不是那意思！”

　　没想到自己的窃窃私语居然被对方给听见了，胡一菲立刻道歉到。

　　“早就听说胡小姐奶是女中豪杰，不知道什么时候有时间方便互相切磋一下！”

　　看着面前心直口快的胡一菲，李清远拱拱手说道。

　　从难度来说，小时代中的林萧和南湘外加欢乐颂中的樊胜美邱莹莹等人应该是最好下手的，以自己的身家条件，只要稍微注意点，应该就能直接将她们哄上床。

　　而相对的，爱情公寓这几个妞，反而是最困难的！

　　毕竟就算是相对来说比较拜金的秦羽墨和陈美嘉，如果纯粹想要靠钱砸下来她们，那也是千难万难。

　　不过好在，她们每个人都有着对应的缺点。

　　就好比如说胡一菲！

　　“房东，你肯定是开玩笑的对吧！”

　　听到某人居然不知死活地想要跟胡一菲切磋，曾小贤连忙冲了出来拦在两人中间。

　　对于这位房东曾小贤其实也不是很熟悉，这几年来他每个月都是将房租交给某人已经过世的父母来得，最近几个月才转交给对方。

　　而且这位房东据说是个极品的死宅，每天都躲在屋子内不出门，所以曾小贤看到对方居然舍得来到爱情公寓，还真的是感到非常意外。

　　“没有，我其实真的对胡小姐的身手仰慕已久，想要跟她比试比试！”李清远摇摇头，酌定地看着胡一菲说道。

　　继承了毒岛正雄的全部武学修为，固然受限于身体的锻炼程度不能百分百发挥出来，但是等闲人已经完全不是他对手了。

　　就像刚才那个黄宝强，算起来在普通人当中也是个好人，可自己随随便便两下子就将他给制住了。

　　“你确定？不是开玩笑？”

　　看着某人那酌定的眼神，胡一菲也有些愣住了。

　　要知道近几年来，可没有人敢来找她切磋了！

　　“确定，除非是胡小姐您不敢接受我的挑战！”

　　李清远微微笑了笑，对付胡一菲这种女人，最简单的方法就是在她最擅长的方面打败她。

　　其实从很多细节方面都能看出来，胡一菲内心中向往的还是可以将自己完全征服的男人，只不过剧本中给她开的外挂实在是太大，让她根本遇不到那种人。

　　二十八岁的女博士，还是空手道全国总冠军，随便拿一个头衔出来都能吓死一票人！

　　这样的女人，甭管是文是武，想要找个比她优秀的，还真是很困难。

　　再说了，如果真比她厉害的，谁又会闲着来找她啊？

　　所以胡一菲最终曾小贤，估摸着跟那些大龄精英剩女的想法都一样。

　　既然找不到一个比自己厉害能征服自己的，那还不如找个啥都不如自己只能被自己征服的！


第007章 两败俱伤

　　“纳尼？是谁这么想不开？”

　　爱情公寓小区作为一个中高档次的居住小区，基本的硬软件设施那都是比较齐全了，除了小区内部自带一条购物街外，什么健身馆甚至连比赛场地，那也都是一应俱全来的。

　　小区内部的聊天群内，听到有人居然敢挑战小区武力扛把子胡一菲，顿时所有人全都仍下了手中的工作，直奔酒吧来了。

　　“我告诉你，姑奶奶这辈子最容不下的就是别人挑战我，曾小贤，你帮他打120了没有？”

　　面对某人的挑战，胡一菲本来是不想理会的，可是对方居然都说出自己不敢这种话来，她要是还能忍得下去，那就不是胡一菲了！

　　“房东，你一定要考虑清楚啊，胡一菲她段位太高，你也不想后半生坐轮椅吧？”

　　曾小贤感觉自己有些抓瞎，自家房东到底是脑子被驴踢了还是被门给夹了，怎么会想出这种自杀的新方法？

　　“你给我滚开！”

　　看到曾小贤还拦在中间喋喋不休婆婆妈妈，胡一菲顿时觉得这家伙太烦了，直接一伸手将他拨了开来。

　　只见曾小贤在空中转体两周半，然后啪嗒一声栽到了沙发里。

　　“好身手！”

　　李清远由衷地赞叹道。

　　“你现在求饶的话，还来得及！”

　　胡一菲将十根纤纤玉指捏了个咯吱作响，语气冷漠地说道。

　　诚然她脾气确实有点暴躁，但却并非是只会使用暴力的人，每次动手打人前，她都会找到充分的理由。

　　毕竟这年头打人成本实在是太高了，要没有充分的理由，被对方讹上怎么办？

　　“一直听说胡小姐武艺高超，还请赐教！”

　　李清远盯着胡一菲，摆出一个请的姿势。

　　正所谓行家一出手就知有没有，本来在胡一菲的印象中这家伙只是个痨病鬼，可当对方摆出阵势的时候，她瞬间感觉这家伙是个高手！

　　“接招！”

　　胡一菲一个马步向前，右手一推对着某人的腰腹就拍了过来。

　　“大姐，你这是准备断我子孙啊？”

　　李清远连忙一个侧身躲开，然后伸手对着胡一菲的手腕切了下去。

　　“哪那么多废话，你这不是躲开了嘛！”

　　胡一菲连忙回了一句嘴，其实刚才她那一掌是准备拍到对方胸口的，可是因为某人的身高比曾小贤要高出半个头，导致她出手的方位有些误差，从胸口变成了腰肾部位。

　　以她的掌力，正常人被拍到肾的话，说不定还真的会对以后的性生活有些影响。

　　话说，曾小贤这么一副娘娘腔的样子，莫非就是因为肾被胡一菲给拍坏了？

　　某人在心中不无恶意地想着！

　　“天啊！天啊！我看到了什么？”

　　闻讯赶来的陈美嘉、唐悠悠和关谷神奇等人看着正在跟胡一菲交手的那个身影，全都发出了不可思议的震撼声。

　　“谁？谁偷袭我？我在哪？这是什么地方？”

　　曾小贤这时候才从沙发中爬出来，晕头转向地问道。

　　“喝！”

　　胡一菲跟李清远互相交手了大概两三分钟，一时之间谁也拿不下谁。

　　诚然胡一菲的武力值确实很强，甚至可以说就算是毒岛正雄本人在这，在不拿兵器的情况下也休想胜过她，更别说只继承了经验却没有对应身体素质的某人了！

　　但是比武切磋这玩意，实力却并不是最主要的。

　　李清远在上个世界为了立威杀了好几十个人，死体更是斩杀了将近四位数，身上的煞气比毒岛正雄不知道强了多少倍。

　　毕竟再怎么厉害的功夫大师，这年头也不敢杀人是不是？

　　而胡一菲固然可以单指开瓶盖，双手拧螺丝，可是这么多年来甭管是练习还是比赛，她根本就不敢出全力。

　　想想看，若是她真的出全力，曾小贤多少年前就被打死了，又怎么可能活蹦乱跳地活到现在。

　　“弹一闪！”

　　看到自己居然打了这么多招都没拿下对方，胡一菲也有些恼了，立刻发动了自己的奥义绝技。

　　其他人根本看不清楚她的动作，但是李清远却看到了。

　　只见胡一菲右手的五根手指居然以违背了人体骨骼规律的角度对着自己的手腕切了过来，那手指扭得跟蜘蛛丝似得，人类的手指根本就不可能扭到这个程度。

　　莫非这小妞其实是妖精转世？

　　大脑在一瞬间就做出来了反应，这一招自己无论如何也是躲不过去的。

　　所以他干脆直接主动一点。

　　众人只看到眼前一花，然后就发现房东抱着手腕惨叫一声蹲到在地。

　　而同样的，胡一菲也是双手环抱胸口尖叫一声后退了出去。

　　到底谁赢了？谁输了？

　　刚才两人交手的速度实在是太快，让他们这些看客看的那是眼花缭乱，而结束的也实在是太快，让人根本摸不着头脑。

　　看这架势，貌似是两败俱伤？

　　“非常抱歉，一时没收住手！”

　　捂着已经脱臼的手腕，李清远额头上渗出冷汗说道。

　　真塔麻疼啊！

　　这女人真是暴力，一招就把自己给弄脱臼了，以后一定要让她好看！

　　“没！没！没什么！大家习武之人，不用讲究那么多！”

　　胡一菲这时候也从被袭击的状态中反应过来，摆摆手说道。

　　刚才某人眼看躲不过她的必杀擒拿，所以只能围魏救赵，当胡一菲的弹一闪快要抓到他左手腕的时候，他的右手直袭空门，一把抓住了胡一菲的右乳。

　　被人一把抓住奶子，就算是女汉子也会惊恐来的，于是他们两这才一触即分，双方各自抱着伤口后退了。

　　“一菲你受伤了？你伤哪了？”

　　曾小贤蹭蹭蹭地跑到了胡一菲面前，关切地问道。

　　“死一边去！”

　　胡一菲顿时中气十足地给了他一巴掌，玛德老娘被人摸奶了，这种话难道还能直接说出来吗？


第008章 不简单的任务

　　“房东你不要紧吧？”

　　一巴掌将曾小贤给拍飞了后，胡一菲这才有些脸色微红地对着蹲在地上的某人问道。

　　正常情况下，谁要是敢摸她的奶，胡一菲一定要将对方打个生活不能自理才肯罢休来的。

　　可是刚才那种情况下，对方这一招却是克制自己弹一闪的最好应对方案，毕竟两人动手这么长时间，她胡一菲也不是那种不讲理的女人，自然不会为了这种小事跟人计较。

　　再说了，自己刚才只是切住了对方手腕，而对方则是拍到了自己右胸！

　　如果对方刚才那一掌要是全力施展，胡一菲相信自己不仅会被对方拍吐血，很有可能还会连右乳都给对方拍平了！

　　虽说一群女人总喊着什么我平胸我骄傲我为国家省布料之类的口号，可实际上你让那些飞机场们可以自主选择自己胸部大小的话，估计每个人都恨不得自己能长出一对D来！

　　胡一菲的乳房自然没有D那么大，估摸着撑死也就是个B+，但正是因为没有，所以才更加的珍惜！

　　本来就不大，若是再被对方一掌拍平了，弄得一边大一边小，那岂不是会造成一辈子的心理阴影？

　　所以虽说被对方给摸了奶子，但是胡一菲其实对房东的认知度还是蛮高的。

　　习武之人很少有太多的花花肠子，尤其是身手达到他们这个层次的人。

　　“没问题，问题不是很大！”

　　诚然疼的快要叫出来，但是某人还是完美地遵循了自己的人设，伸手握住了自己脱臼的左臂。

　　‘咔擦——’

　　随着一阵让人牙酸的骨骼摩擦声，李清远总算完成了自己给自己接脱臼的壮举！

　　“死死斯国一！”

　　关谷神奇发出了震惊的呐喊，刚才某人跟胡一菲打的驯如疾风疾如闪电，使得他们几个只能在旁边看热闹。

　　现在看到这个不知道是谁的家伙居然能自己单手接脱臼，就跟电视中那些功夫大师一样，瞬间酒吧内所有人全都震惊了。

　　这年头这么狠的人，现实中还真是第一次遇到啊！

　　“多些胡小姐手下留情，要不然我估计要打石膏了！”

　　活动了一下右手，感觉只要几天内不尽心剧烈运动就不会有什么大碍，李清远这才拱拱手对着胡一菲说道。

　　“哪里哪里，我才要谢谢你呢！要不然受伤的肯定是我！”

　　胡一菲笑着打趣起来，丝毫没有扭捏的那种感觉。

　　不得不说，跟这种女汉子在一起，将她当成哥们的话一定会相处的非常好。

　　只不过若是将她当成女人，那就无比悲催了！

　　正所谓不打不相识，在跟胡一菲切磋了一场后，某人迅速融入了3601和3602两个宿舍的人际关系中。

　　“房东，我真是看不出来，你居然能跟打败胡一菲，我这辈子最佩服的人就是你了！”

　　曾小贤贱贱地笑着说道，完全没看到胡一菲的嘴角已经狰狞了起来。

　　“那个房东啊，你居然有这么好的身手，莫非是你这些年一直都躲在家中苦炼内功吗？”

　　看到曾小贤哪壶不开提哪壶，唐悠悠连忙开始转移话题。

　　“不错，我练的武功叫做混元一气，我从小就在家里练习，基本跟外加不怎么打交道，本来以为自己已经练成了，结果没想到居然还不是胡小姐的对手，实在是有些汗颜啊！”

　　李清远坐在沙发上，对着胡一菲笑着说道。

　　酒吧的沙发是一组休闲款，两边是两个单独的个人沙发，中间则是一条长的三人沙发。

　　关谷神奇和唐悠悠两个人挤在对面的单人沙发内，而陈美嘉、胡一菲和曾小贤三人则是坐在三人沙发上。

　　“混元一气，听起来就很有杀气，莫非房东你是出自华山派吗？”

　　唐悠悠比划着手刀问道。

　　“华山派，那房东你会不会独孤九剑啊？”

　　陈美嘉立刻惊喜地追着问道。

　　“你们两个，能不能稍微严肃点，话说房东你这次亲自出门，不会单纯是为了跟一菲来比武的吧？”

　　曾小贤反手指了指自己的两个好朋友，然后对着李清远问道。

　　这家伙虽然长期在公寓中担任搞笑角色外加胡一菲的人肉沙包，但是从靠谱方面来说，还是要比其他几个靠谱多了。

　　“莫非是要涨房租？”

　　“房东，现在的房租已经很高了，你看人家这么可怜，这么贫穷，你还好意思涨人家的房租嘛？”

　　只见陈美嘉立刻双手合十摆出一副小兔子的造型，对着某人哀求道。

　　“不对，房东，你不会是来试探我跟关关是不是真的情侣吧？”

　　反倒是唐悠悠，立刻一把搂住了关谷神奇的脖子，对着某人问道。

　　好吧，经过她这么一提醒，众人才想起来，目前整个公寓里面享受房租减半水电全免的情侣貌似没几对，而作为房东的某人来视察一下，也算是合情合理的！

　　“不是的，你们都误会了！”李清远无奈地摇摇头。

　　说真的，才开始看到陈美嘉和唐悠悠的分数都只有两分，某人还觉得想要把她们两个弄上床应该不是难事。

　　可是经过短短的接触，他瞬间就感觉到，自己还是把任务想的太简单了！

　　诚然，这两妞的脑回路都跟普通人有些不大一致，但是在基本的社会三观方面，还是挺靠谱的。

　　陈美嘉固然脑子迷糊很好哄，骗她上床估摸着最多只需要三天，可以对方这花痴的性格，想让她不被别人骗走，还是挺有难度的！

　　至于说唐悠悠吗？

　　说真的，这妞无论是从长相还是身材来看都能算是极品，甚至可以说就算是在演艺圈里面，也能算是第一档次的那批。

　　可是这妞到现在都只能演龙套，除了确实脑子有坑外，从来不接受潜规则想来才是最重要的原因。

　　毕竟这年头，相当明星却又不肯卖，那除非是背景通天才行了。


第009章 现实世界的残酷

　　李清远在酒吧坐了个把小时也就顺便离开了，毕竟他今天只是来调查情况的，并不适宜在这里待太长的时间。

　　再说了，以爱情公寓这几个妞目前的情况，他也根本没机会下手是不是？

　　好在任务时间还长，外加目标足够多，可以先想办法从别的目标下手。

　　不过他刚刚离开，一群人就开始议论起来。

　　“真是没想到，咱们房东居然那么厉害！”陈美嘉首先感慨道，两只眼睛都冒出了小心心。

　　诚然在胡一菲和黄宝强眼中，某人看起来像是个精神不振的死宅，可是甭管怎么说，他也勉强能算是个浓眉大眼的帅哥是不是？

　　再说了，这年头男人有钱就变帅，本来某人的颜值大概只有六十五分，可是在得知他拥有爱情公寓八套房产后，在陈美嘉眼中这家伙的颜值就直接达到了八十五分！

　　固然说陈美嘉跟那些拜金女有些区别，不至于为了钱出卖自己，但是欣赏一个有钱人，那怎么能算是拜金呢？

　　“对啊！我这辈子也是第一次看到居然有人能跟胡一菲打成平手，尤其是房东刚才单手接脱臼那招，实在是太MAN了，太有我的风格了！”

　　曾小贤捋了捋头发，满脸贱笑地说道。

　　“就你？你早就哭爹喊娘了好吧！”

　　胡一菲不屑地撇了撇嘴，曾小贤什么德性她还能不知道，别说脱臼了，就算是擦破点皮都要吵着去医院好吧！

　　“房东说他准备找点事业来投资，你们觉得，让他投资拍电影怎么样，现在电影业这么赚钱，我想绝对会让他赚到爆的！”唐悠悠眼珠子一转说道。

　　刚才某人说自己出来是准备随便走走看看，顺便不想坐吃山空，准备找点事业来投资下。

　　“你是想让他投资你做女主角吧？”关谷神奇歪过头，对着自己的女朋友说道。

　　“哎呦，人家可是实力派演员，我当女主角绝对会大卖的好吧！”

　　“什么，小姨妈，那个导演那么不开眼，居然要找你当女主角了？莫非你被人潜规则了？”刚刚从酒吧大门走进来的吕子乔听到这句话，一个滑铲溜到了唐悠悠面前，紧张地问道。

　　“我分分钟切腹给你看，吕子乔你在这乱说什么呢？”

　　听到吕子乔的话语，关谷神奇直接跳了起来，准备掐死这个不会说话的！

　　暂且不提爱情公寓这帮不靠谱的家伙到底在闹腾什么，某人直接骑车来到了欢乐颂小区。

　　欢乐颂小区跟爱情公寓离得并不远，两者之间的直线距离大概也就两公里这样，不过在上海这种大都市，就算是一墙之隔的邻居一辈子都有很大的概率不会碰到，所以两个小区，完全就是两个世界！

　　站在欢乐颂小区楼下，李清远突然间有些惆怅！

　　自己应该以什么名义去跟那几位房客打交道你？

　　爱情公寓那帮人脑回路都是奇葩，所以他可以直接上来就跟胡一菲打一架还不用担心他们会怀疑自己的动机，可是欢乐颂这边几个妞，脑回路可要比爱情公寓那边正常多了。

　　“啦啦啦啦啦……”

　　正当他考虑自己应该用什么借口上楼去看看的时候，却听到背后传来了一阵欢快地歌唱声。

　　只见穿着一身廉价套头衫的邱莹莹，正蹦蹦跳跳地走了过来。

　　虽说某人并不懂衣服，但是无论是从衣服的颜色还是款式来看，邱莹莹身上这套衣服，应该不会超过两百块！

　　而且对方脚下的运动鞋都有些破损，想来也是穿了不少天了。

　　邱莹莹长了一张略显尖瘦的瓜子脸，小眼睛翘鼻梁，薄薄的嘴唇，身材略显单薄，跟刚才见到的几个妞比起来，完全不在一个档次上面。

　　李清远有些无奈地挠了挠头，如果按颜值来算，邱莹莹在任务目标中应该算是食物链最底层了吧！

　　当然，这是因为跟那些大美女比，其实严格算起来，邱莹莹长得也还可以，至少能带的出手。

　　只是跟当年风靡一时的小雪比起来，现在的邱莹莹实在是让人生出长得不如小时候好看这种念头。

　　邱莹莹今天很开心，她的工作终于转正了，工资也从三千二涨到了四千，所以她今天准备好好犒劳犒劳自己，特地买了二十多块钱的水果，现在心情愉悦地像一只小燕子！

　　跟爱情公寓那些完全没什么生活压力烦恼的人不同，欢乐颂小区很显然要更加接地气的多，住在这里的人也要现实得多。

　　“莹莹，今天怎么这么高兴啊？”

　　正当某人考虑应该怎么上前去对话的时候，只看到一个戴眼镜的女孩从后方快步走了过来，对着邱莹莹打招呼道。

　　这小妞戴了一副大大的黑框圆眼镜，将三分之一的脸都给遮住了，脸型有些类似鸭蛋，一头披肩碎发，看起来很像是邻家小妹。

　　想来没错的话，这妞应该就是关雎尔了！

　　不过说实话，某人实在是GET不到眼镜娘的萌点，所以关雎尔在他眼中，跟邱莹莹基本都算是同一档次的货色，属于那种若不是为了任务积分，他根本就不想来搭理的对象。

　　“关关，我转正了！”邱莹莹激动地看着自己的室友，放声尖叫起来，引得附近的人纷纷侧目。

　　“啊！我太为你高兴了，莹莹！”

　　两个女孩立刻抱了起来，互相尖叫着喊了起来。

　　只不过！

　　李清远无奈地看了看她们两紧贴在一起的胸膛，顿时觉得心中一沉。

　　刚才胡一菲就已经算是比较贫瘠了，可是这两妞居然比胡一菲还要平。

　　虽说他也知道，现实世界跟二次元世界没办法相比的，可是这两者之间的差距也实在是太大了！

　　要知道，在学默世界，哪怕是毒岛伢子到最后因为怀孕的关系奶子都已经发育到了F！

　　而现在，纵观所有自己还能看得过眼的妞，就没有一个能达到C的！

　　现实世界，也实在是太残酷了吧！


第010章 樊胜美

　　“我买了水果，今天晚上我要露一手，让你们见识见识我的实力！”

　　邱莹莹得意洋洋地挥了挥手中的水果袋，可以看得出来她心情很是高兴。

　　“是得好好庆祝一下，咱们隔壁两间房貌似总算是装修完毕了，以后周末总算可以睡个懒觉了！”关雎尔也愉悦地点点头，两个小姑娘手牵着手一起朝着大楼走了过来。

　　本来某人是想上去打个招呼的，但是想了想还是算了。

　　毕竟从刚才这两小妞的对话中他就已经得知，现在欢乐颂的时间段是还没有开始，住在2201的何安迪和2203的曲筱绡还没搬进这栋楼。

　　那么他也就没有什么太大的必要去掺和了，毕竟甭管邱莹莹还是关雎尔都不是他的菜，暂时用不着花太多的时间和精力在这两个妞身上。

　　于是他直接调转车头，就准备骑车回去！

　　在上海市中心这地方，开车远远没有骑车方便，所以他刚才是直接蹬着自行车出来的。

　　只不过当他正准备骑车离开小区的时候，一只猫突然从树丛中窜了出来。

　　以某人的脾气，甭管前面是什么阿猫阿狗，他肯定是直接碾过去了，毕竟他又不是什么爱心人士，对这些玩意从来就没有好感。

　　但是当眼光瞥到一个证准备走进门的丰韵身影时，李清远直接一别方向盘，然后口中大喊道。

　　“让让……让让……”

　　‘哐当——’

　　自行车直接撞上了路边的围栏，同时他整个人也从自行车上翻身滚了下来，然后直接扑到了那个丰腴的身影上。

　　‘好多肉！’

　　顺势在对方身上蹭了蹭摸了两把，某人在心中想到。

　　但若干，这个所谓的好多肉并不是说这女人胖，诚然跟刚才邱莹莹以及关雎尔比起来，怀中这个女人确实要重不少，可是却绝对没有达到胖的程度！

　　怀中的女人身高大概在一米七二左右，体重大约在一百二十斤上下，跟那些体重八九十斤的骨感型女人完全不同，全身的肉都是软乎乎的。

　　尤其是她的屁股和奶子，更是脂肪的重灾区，甭管是胸前一对约有D的乳房还是那个浑圆的屁股，都要比刚才那两个柴火妞强多了！

　　“啊！你这人！你这人——”

　　被突袭的樊胜美感觉一阵惶恐，她刚刚才下班，结果没想到走到小区门口就遇到这么一件事。

　　感觉自己的奶子和屁股都被人占了便宜，她张口就想骂人，可是想想刚才那种情况，貌似自己也不能因为这种事就骂对方性骚扰？

　　就跟刚才某人摸胡一菲奶子一样，在这种看起来非正常情况下的身体接触，大部分女人并不会直接给人扣上一顶色狼的帽子来得。

　　“不好意思，刚才那只猫突然窜出来，我一时没控制住！”

　　将怀中的丰腴美肉放下，李清远这才连忙诚恳地道歉道。

　　“没……没……”

　　樊胜美有些郁闷，自己怎么这么倒霉呢？

　　按说对方也是无意的，要是纠结着不放显得自己太过小家子气，可就这么原谅对方，那老娘岂不是被白吃豆腐了？

　　作为一家公司的资深HR，樊胜美擅长跟各种人打交道，尤其是男人。

　　所以她直接看出来，对方才开始躲猫撞到自己身上那是真的因为形式紧迫，但是后面对方用手背蹭自己的屁股，那绝对是趁机揩油！

　　可是对方揩油的手段太过高潮，就算是以她的经验，也不敢确定对方是不是故意的。

　　没有给樊胜美继续发挥的机会，某人直接转身将装在围栏上的自行车给扶了起来。

　　‘穿的是五百块得运动装，骑得还是个自行车，一看就是个——等等——’

　　樊胜美本来准备自认倒霉走人算了，结果在瞥到自行车的那一瞬间，立刻就迈不动脚步了。

　　作为一名一心想要嫁给有钱人的大龄捞女，樊胜美精通各种奢侈品的辨认和价格确认，对上万种昂贵物品拥有可以媲美电脑扫码般的记忆。

　　诚然相比包包衣服首饰之类的东西，樊胜美对车的价格做不到完全的烂熟于心，可是至少不会像那些小女生似得完全两眼一抹黑。

　　她一眼就看出来，这家伙手中的自行车应该是所谓碳纤维款式，虽然不知道到底是个什么牌子，但是至少也要值十几万。

　　十几万块的自行车！

　　樊胜美顿时觉得眼前这人长相英俊俊朗了起来，连忙开口问道。

　　“你这车，没事吧？”

　　“没事，刚才的事有些抱歉，为了表示歉意，我请你吃个晚饭吧！”

　　将自行车扶起来，某人笑着对面前的熟女说道。

　　“啊——这怎么好意思，其实我也没什么——”

　　樊胜美顿时觉得老天好像掉馅饼了，自己居然能在小区门口撞到自己的桃花运。

　　这些年她虽然一直周旋着想要找到个有钱大款，可是这年头，大款哪有那么好找的。

　　以她的人脉圈子，真正的大老板跟她根本就没有任何交集处，而樊胜美能找到的，也就是那些普通人严重的精英罢了。

　　那些人的车大部分也就是三五十万左右的档次，好一点的也不会超过百万！（2012年上海，请勿对比2020年！）

　　而且那些人的车大部分还都是贷款的，想对方这样骑着价值十几万的自行车到处溜达，她还真是头一次见到。

　　“反正我也没吃饭，既然撞上了也就证明有这个缘分，美女不会不给这个面子吧！”

　　在看到樊胜美眼睛发光的那一刻，某人就只知道这只鱼上钩了。

　　跟其他女人可能还需要慢慢地靠水磨工夫，但是对樊胜美嘛，根本没必要！

　　这个女人其实离最后一步也只差临门一脚而已，自己稍微用点手段，绝对就能将她给拿下！


第011章 拎不清的樊胜美

　　“要死要死要死要死！”

　　樊胜美风一般地冲回了2202，让正在洗水果的邱莹莹和关雎尔都有些没反应过来。

　　“樊姐，你这是准备去做什么啊？”

　　看到樊胜美将柜子里面那些压箱底的衣服全都搬了出来，关雎尔好奇地问道。

　　“你傻啊！看樊姐这样子，应该是有个有钱的大帅哥要约她出去吃饭，对吧樊姐？”

　　邱莹莹一副我很有经验的样子，昂着头自豪地说道。

　　“你们说，我是穿这件好看，还是穿这件好看啊？”

　　樊胜美迅速地从衣柜里掏出两件衣服在身上比划着，对着自己的两个室友问道。

　　“樊姐，你先告诉我们，你到底是遇到什么样的大帅哥了啊？”邱莹莹一把按住樊胜美的衣服，调侃地笑道。

　　“小蚯蚓，姐姐我没空跟你闹，人家就在楼下等着呢，要是耽误迟了人家等不急先走了，我可唯你是问啊！”

　　虽说对方应该是出于歉意才请自己吃饭，毕竟一个为了躲猫让几十万自行车撞围栏的人，一看就知道是个非常有爱心的家伙。

　　但是甭管对方到底是有心还是无意，樊胜美是绝对不会放过任何一个机会来的。

　　毕竟机会都是人自己努力去争取的，躺在家里指望老天给自己送来一个有钱的帅哥，那完全是白日做梦！

　　她已经三十岁了，早就过了做梦的年纪了！

　　“楼下？莫非是我们小区的？”

　　关雎尔立刻发现了樊胜美话语中的重点，开始追问道。

　　“我也不知道，不过他骑得是自行车，想来应该就算不是我们小区也应该住的离这里不远吧！”樊胜美略微思索了一下说道。

　　“自行车？樊姐你脑子瓦特了？”

　　听到樊胜美这么说，邱莹莹和关雎尔全都用不可思议的眼神瞪着她，仿佛第一天认识她似得。

　　要知道大家在一起合租快一年了，自然知道樊胜美的择偶标准，她看男人从来不看对方帅不帅年纪大不大，只看对方有没有钱！

　　而现在，对方居然是个骑自行车的，这让两个小妞感觉某人是不是给樊胜美下迷药了！

　　“哎呦，你们这些小姑娘懂什么了！”樊胜美看到自己两个小妹妹的表情，瞬间笑了起来，然后举起了自己的手机。

　　“当当当当！你们自己看看吧！”

　　刚才在坐电梯上来的途中，她已经迅速地通过网络找到了某人骑得哪款自行车，顺便找到了价格！

　　“38万的自行车？还限量？想买的话需要加价20%？这是坑人的吧？”

　　邱莹莹看着手机上的信息，发出了不可置信的尖叫。

　　“这自行车比人家的宝马都贵了啊！”

　　关雎尔也发出了震惊的叹息，诚然她的家境跟邱莹莹比起来绝对能算是小资，可是三十八万的自行车，还是超出了她的理解范畴。

　　“这才是真正的有钱人，以前你樊姐我遇到的那些，就算是开个百十来万的豪车，但是天知道他们那车子是贷款还是租来的，可是眼前这个，什么叫低调奢华又内涵你懂吧！整个上海这种车都找不出来几辆啊！”

　　樊胜美翻出来一件自认为得体的衣服，连忙伸手换上，然后还掏出宝宝中的化妆套餐，给自己补了个浅浅的淡妆。

　　“怎么样？怎么样？是不是看起来很不错？”

　　“漂亮死了，樊姐，我要是男人，都会被你迷死的！”

　　邱莹莹连忙点头称赞道。

　　“切，不许叫我樊姐！”

　　樊胜美伸手在邱莹莹的脑门上点了一下，故作娇嗔地说道。

　　“知道了，小美美眉！”

　　邱莹莹跟关雎尔忙不迭地点头，女人一旦过了二十六岁，就生怕别人知道她们的年纪，所以樊胜美有时候会矫揉造作，她们两也习惯了。

　　“等姐的好消息吧！”

　　樊胜美笑着在她们两脸上刮了下，然后蹭蹭蹭地就提包飞奔楼下。

　　李清远正在楼下无聊刷着手机，2012年的网络经济刚刚才开始发展，阿里巴巴还没来得及上市，全国房地产经纪虽说逐步上升，但是却还没有达到白热化的程度。

　　以他现在的实力以及对未来几年局势的了解，别的不说，将手中的资产翻个几十倍应该是没多大问题。

　　可是那都需要大量的时间才能兑现，就好比如说他知道杨浦里那地方过两年就要进行拆迁，自己现在砸全部身家进去买那边的废弃房屋，那么等到拆迁的时候，少说也能获得三十倍的利润。

　　但是正所谓远水救不了近火，自己在这个世界只能待一年，这些长期生意至少都要两三年才能看到效果，见效太慢了。

　　“不好意思，让你久等了！”

　　樊胜美从楼道中走出来，一眼就看到了皱着眉头正在盯着手机发呆的某人，连忙打招呼道。

　　“没什么，我本来还以为像你这样的美女出门，最少都要化妆一个小时呢！”

　　李清远将手机收起来，无所谓地说道。

　　“我哪敢让你久等啊！”

　　樊胜美刚才上去换了一身红色的修身连衣裙，配上她成熟的气质，倒是衬托的皮肤白皙风采照人。

　　诚然，这女人动机不纯外加心术不正，可是她倒确实有几分本钱，甭管是身材长相，在女人当中都能算是上品。

　　可惜的是，这女人一直没有摆准自己的定位。

　　如果她只是想要在上海定下心来发展的话，那么找一个家境尚可的经济适用男还是很简单的。

　　若是她真是想一心捞钱，那么以她的条件，早几年就去给人家大款当小三小四，现在不说多，上海两套房子也应该能混到了。

　　可这女人却根本弄不清楚自己的身份，没钱的或者只有两个小钱的她根本看不上，一心一意就像嫁入豪门做少奶奶。

　　结果便宜和豆腐被人吃了不少，豪门的影子都没看到！

　　毕竟她也不想想，人家真正的豪门，谁会要她啊！


第012章 海量

　　“这家店还行啊！”

　　坐在明亮的西餐厅内，李清远感慨地点了点头。

　　诚然在默示录的世界他什么玩法都玩遍了，可是论生活上的享受，还没怎么享受到。

　　哪怕他提前准备无数的生活物资，但甭管从环境还是品质上，末日都是没办法跟太平年景一样的。

　　“这家的招牌套餐特别不错，198一位，性价比特别好，你尝尝就知道了！”

　　樊胜美笑颜如花地推荐道。

　　说真的，为了选什么地方吃饭，她也是煞费苦心来的。

　　别人让你随便挑地，可不代表你就真的能随便挑了！

　　档次低了别人会以为你看不起他，可档次太高的那种，别人又会以为你把他当成冤大头了！

　　所以樊胜美想了半天才想到了这么个地方，高端大气上档次，可如果只点招牌套餐的话，两个人也就四五百块钱，既有档次也不昂贵，绝对算是大多数人都可以承受的范围内。

　　“这个皇家套餐看起来还行，来两份好了！”

　　李清远直接将菜单翻到了最后，然后对着身边的服务生说道，

　　“这太破费了，李总，这个……”

　　樊胜美连忙摆手，2888一位的皇家套餐，坑人呢这是？

　　“再来一瓶86年的拉菲，记得不要82年的！”

　　没有理会对方，李清远直接对着侍应生说道。

　　“李总，这实在是太破费了！”

　　樊胜美感觉自己已经有些合不拢腿了，两个人吃顿饭居然要花一两万块钱，这完全超出了她的接受能力。

　　要知道这几年她已经参加过无数饭局，可是超过四位数的那都是屈指可数，五位数的这种，那根本没吃过好吧！

　　“没什么，我正好也有些饿了，随便尝尝！”

　　李清远抬起头仔细打量了一下眼前的猎物，这女人的长相颇为精致，固然年龄稍微大了点，但是正所谓三十岁的女人正是生命中最怒放的年纪，单从相貌来看，绝对要比刚才那两个小妞强多了。

　　再说了，在这个贫乳横行的世界，眼前这女人拥有着接近D罩杯的乳房和丰润圆滑的屁股，单是从身材方面来说，也绝对值得自己下手了！

　　要知道在学默世界他可是无肉不欢来的，再加上系统有奖励了一个肾功能翻倍的能力，使得他现在感觉自己强壮的火气无处发泄，急需要一个合适的女人来帮自己舒缓一下心情。

　　“李总您在哪高就呢？”

　　樊胜美看出男人的眼神中带有着强烈的占有欲，好像正在打量食物的猎手。

　　如果是小女生，现在这种情况说不定就要考虑喊人或者跑路了，但是对于樊胜美来说，她考虑的是更加长远的利益。

　　眼前这位李总看起来有的是钱，那么自己一定要好好地把握住机会。

　　当然，每个想要嫁入豪门的女人都是心机婊，自然也都知道欲速而不达的道理。

　　“我啊，没事做，一直在家啃老！”看得出来眼前这妞是想吊着自己，李清远直接笑着地说道。

　　“李总说笑了！像您这样一表人才风度翩翩的男人，那一看就是年少有为风华正茂，绝对是最顶尖的人才！”

　　樊胜美眼珠一转立刻开始吹捧起来，像她这种女人，除了会拍马屁和会让男人舒服外，也没有其他的特长了。

　　李清远也没有在反驳她，毕竟他确实是想找点事来做做的！

　　诚然他现在手里拥有的固定资产接近两千万，每个月还能收到十几万块钱的房租，就算是放在上海也能算是有钱人，可是这些钱用来收买樊胜美这种没什么眼界的女人还差不多，在其他女人眼中，还真算不了什么。

　　就比如说最物质也是用钱最方便就能砸下来的小时代三个女主，自己这点钱想来也只能砸下最贫穷的南湘，别说身家是自己好几倍的顾里，就算是林萧那个婊子，自己的钱都不够。

　　毕竟林萧的家境也算还可以，身边还有顾里这么个富二代千金闺蜜，自己扔一百万可以直接将南湘的裤腰带给砸开，而林萧最多也就是呵呵冷笑两声罢了。

　　至于说用其他暴力方式来完成任务？

　　这里是上海，不是日本！

　　以金钱收买为主，其他各种方法为辅，这才是正理。

　　若是还想跟默示录世界一样直接用武力和暴力来征服，那么最多一个月他就要去牢里待着了。

　　接下来的时间，两人就是边吃边聊，一个有意灌醉，另一个则是有心迎奉，所以很快，一瓶价值上万的红酒就这么没了。

　　“李总，晚上真是让您太破费了，下次有时间我约您一起吃个饭！”

　　樊胜美脸色有些微红地说道。

　　靠！

　　这女人海量啊！

　　李清远有些郁闷地看着除了有些脸色微红其他方面完全没反应的樊胜美，感觉自己失策了。

　　仔细想想，爱情公寓那几个女人天天泡酒吧，小时代几个女主也是每天纸醉金迷的主！

　　而樊胜美作为一名一心想要嫁入豪门的拜金女，那个不是能喝的主啊？

　　系统只给了自己肾功能翻倍，却没有给自己千杯不醉的海量啊！

　　对樊胜美这种女人来说，她想醉的时候，一杯啤酒都能立刻醉死过去，可她不想醉的时候，就算自己再来两瓶茅台估计她也能面不改色。

　　“十点多了，我送送你吧！”

　　李清远有些郁闷地看看时间，然后对着樊胜美说道。

　　“啊！这多不好意思呢！”

　　樊胜美略微推辞了一下，然后就笑着点了点头。

　　其实她也知道这位李总想要做什么，刚才吃饭的时候她也想过自己要不要干脆装着晕过去。

　　可是考虑了良久，樊胜美还是觉得自己应该按照正常酒量来。

　　毕竟男人都是到手就不会珍惜，自己若是第一次吃饭就跟对方那什么，岂不是会被对方当成随便玩玩的女人？


第013章 正襟危坐

　　樊胜美挑的西餐厅离欢乐颂小区也就百十来米的距离，所以两人互相牵着手行走在人行道上，准备就这么溜达着回去。

　　“李总，我就住前面，您不用送了！”

　　樊胜美半边身子靠在男人身上，脸色潮红地说道。

　　而她之所以脸色潮红，倒不是因为刚才灌下去的那大半瓶红酒，主要则是因为停留在自己屁股上的大手！

　　既然看这架势自己是没可能在今天晚上就将对方给直接摁倒到床上去，那么当然要先收点利息了。

　　对别的女人他可能还需要稍微装一下正人君子，但是对樊胜美，根本没这个必要！

　　于是在回来的路上，某人的手就直接从对方那红色的包臀裙下摆伸了进去，捏住了女人那丰满的屁股，狠狠揉捏了起来。

　　丰腴肥美，这是某人入手后的评价！

　　这女人才是男人口中正宗的微胖，全身的肉都长在了该长得地方！

　　她全身多余脂肪的百分之八十全都堆积到了奶子和屁股上，从而使得这妞拥有着D罩杯的奶子和两片肥美多汁的屁股。

　　可惜的是今天晚上没办法跟她一起好好玩玩，不然的话倒是可以仔细研究下这妞的生理构造。

　　“你就住这里吗？好巧啊！我在这也有几套房子，一起看看？”

　　李清远没有在意怀中女人的反抗，假装醉醺醺地说道。

　　樊胜美感到对方的手正在自己屁股上肆无忌惮地游走，很想怒斥一声让对方放尊重点，顺便再甩对方一个耳光让对方知道自己并不是那么随便的女人！

　　可是一想到刚才那伴奏的小提琴，喝下肚的昂贵红酒以及刚才在餐桌上聊得那些事，她顿时浑身又软掉了。

　　若不是那么仅存的一点矜持和自尊在支持着她，樊胜美现在估摸着已经滚到某人床上去了。

　　没办法，这年头男人约炮总感觉千难万难，觉得女人全都捉摸不定，可实际上你如果会单手开法拉利，然后再带去吃一顿五位数打底的西餐，那么基本上晚上你就可以随便纵横驰骋了！

　　当然，这个方法只对那些肯主动上你车的女人才有效，如果是那些对法拉利免疫的女人，这招是不会起到任何作用的。

　　“李总您在这也有房子啊？那一套啊？”

　　樊胜美有些兴奋，紧紧地搂住某人的胳膊问道。

　　她的究极梦想就是在上海拥有一套自己的房子，毕竟这年头还有什么比房子更加打动人心的呢？

　　“1803、2202、2302、2401……还有几套在哪来的？我给忘了！”

　　某人挠了挠头，故作思索地说道。

　　其实整个欢乐颂小区他也只有两套房子，分别是2202和2302，其他几套都是他胡诌的。

　　不过假话的至高境界就是九真一假，有两套房子打底，任谁也不会去怀疑他说的话是假的。

　　“2202？李总您就是李清远？”樊胜美顿时觉得全身一松，惊诧地问道。

　　她的房租一向都是每个月直接转到某人卡里去的，从来都是只知道对方姓名，却根本没见过对方的长相。

　　樊胜美以前就听说自家房东是个超有钱的富二代，可惜的是她连对方的手机号码都不知道，结果没想到今天能遇到真人，瞬间感觉自己的气运爆棚了！

　　“你是？”

　　某人故作惊讶地问道。

　　“我是小美美眉啊！每个月我都给你支付宝汇房租的啊！”

　　樊胜美连忙激动地说道。

　　“额！我想起来，难怪第一眼看到你我就觉得那么眼熟！”某人连忙恍然大悟。

　　“真是有缘啊，李总，没想到咱们两居然已经认识这么长时间了！”樊胜美无视了还在自己屁股上抚摸的手，娇笑着说道。

　　“李总既然来了，不如上去坐坐！”

　　本来她是没准备邀请对方上楼的，毕竟这位李总看起来是个比较猴急的角色，若是到房间内对方继续动手动脚，那自己可就挂不住面子了。

　　毕竟房间内还有其他人在呢！

　　可现在，既然对方是自己的房东，那么无论如何，于情于理也要让人家进屋看看是不是？

　　好歹那房子是人家的呢！

　　“那就恭敬不如从命了！”本来以为今天晚上没戏的某人立刻笑着说道。

　　两人坐着电梯上了22楼，结果刚一打开电梯门，就听到一股喧闹的声音传了过来。

　　“谁这么大晚上的不睡觉，弄这么吵？”

　　樊胜美有些诧异，这都快十一点了，怎么还这么吵呢？

　　“隔壁房间有人在住了？”

　　看了看噪音的来源，她皱了皱眉头。

　　噪音是从2203发出来的，这个月来2201和2203都在装修，今天早上她才发现2201好像已经有人在住了，结果没想到晚上2203就搬进来了！

　　话说，这才装修好就搬进来住，不怕甲醛超标得白血病吗？

　　“樊姐，你可总算回——这位是——”

　　刚打开门，坐在客厅内邱莹莹和关雎尔就噌地一声站了起来，对着她喊道。

　　“这位是李总，同时也是咱们房东！”

　　樊胜美连忙开口介绍到。

　　“李总，这是关雎尔，这是邱莹莹，算起来咱们三个都是您的房客呢！”

　　“很高兴见到二位！”某人点点头，笑着打招呼道。

　　不错，现在是房客，以后可以当床客嘛！

　　固然说这两小妞跟樊胜美比起来没胸没屁股，但是看在分数的份上，他也不会太过嫌弃的。

　　“隔壁这是？”

　　因为只有一墙之隔，所以客厅内吵得嗡嗡乱响，搞得跟KTV包房似得。

　　“隔壁今天新搬来一个白富美，估计是在搞Party，可是这都十一点了，还不休息，这让人怎么睡觉啊！”

　　邱莹莹郁闷地用手捂住耳朵，歇斯底里地说道。

　　“就是，我明天早上还有个远程会议要开呢！”

　　关雎尔带着眼镜满脸苦恼地说道。

　　而樊胜美则是坐在沙发上正襟危坐，动都不敢动！


第014章 二代

　　樊胜美觉得自己还是低估了李总的脸皮。

　　本来她以为对方看在房间内还有两个人的份上，至少会假装的正经点，可是没想到对方的手居然还在放在自己的屁股上！

　　甚至是，变本加厉了！

　　刚才在外面某人还只是隔着她的包臀裙摸她的屁股，而现在对方居然直接掀起了她裙子的后摆，将手直接伸到了自己的内裤里面。

　　邱莹莹和关雎尔都坐在沙发的两头，所以没有发现她的囧状，可若是她们两谁站起来的话，就会立刻发现自己的不对劲了！

　　所以樊胜美只能努力地往后仰，想阻止住某人正在作怪的手。

　　男人的右手顺着她的后股沟直接滑了下去，两根手指就跟有魔力似得，开始挑逗她的股神经。

　　以前的李清远对于调情的理解只是停留在书本知识方面，可是在学默世界苦心钻研了一年后，他现在也可以自豪地喊一声，自己也能算是一派高手了。

　　“樊姐，你怎么了？你脸怎么这么红？”

　　邱莹莹赫尔关雎尔一人损了两句后发现樊胜美居然没有跟上她们两的话题，略带奇怪地问道。

　　“没没没事，我刚才喝了点酒！”

　　樊胜美连忙挥手说道。

　　“我扶她去休息下！”

　　李清远抽回手，站起身来说道。

　　“这么吵这么休息啊，隔壁那家伙也不知道素质两个字怎么写！”邱莹莹愤愤不平地说道。

　　“这样吧，我去跟他们商量下，让他们早点休息！”

　　李清远直接打开房门走了出去，敲响了2203的房门。

　　“樊姐，你竟然能遇到李总，他真的看起来好帅气啊！”看到李清远走出了房门，邱莹莹立刻一脸花痴地对着樊胜美说道。

　　“是啊，樊姐，你这次可算是守得云开见月明了，我看李总刚才一直跟你黏糊在一起，你们两肯定有戏！”关雎尔也一脸八卦地怂恿到。

　　“哪有了，我跟他才刚刚认识，双方还不太熟呢！”樊胜美不动声色地将屁股后面的包臀裙扯下来，然后笑眯眯地说道。

　　诚然刚才对方的动作让她有些如坐针毡，可是现在听到两名室友的吹捧，她顿时又觉得自己有些飘了。

　　人嘛，总是要有对比才有动力的！

　　不提樊胜美这边心中如何天人交战，单说某人这边。

　　“你谁啊？”

　　2203的房门被打开，一个留着假小子头型的少女打开了门，咬着嘴里的棒棒糖抬头对着某人问道。

　　眼前这妞穿着一件红白相间的毛线衫，下身套了一条蓝色的紧身牛仔裤，将双腿的曲线给完美勾勒了出来。

　　话说穿牛仔裤都能让人清晰地看清楚腿型，可见这裤子绝对是价值不菲！

　　“我是谁并不重要，重要的是现在已经夜深了，如果你们想HAPPY的话请去酒吧，这里是住宿的地方！”

　　李清远上下打量了一下眼前的假小子，和蔼可亲地说道。

　　曲筱绡这妖精果然只剩下腰了，长相虽说古灵精怪但是身材平平，别说胸了，连屁股都没有！

　　而且这小妞身高还不到一米六，看起来貌似跟高城沙耶差不多。

　　可是人家高城沙耶好歹拥有着F罩杯的奶子和浑圆挺翘的屁股，而眼前这妞，则是上下一马平，想找个支点都没有。

　　虽说现实系跟二次元比起来肯定要差一点，可是差的这么多，实在是让人有些无法接受！

　　“好管闲事呢你？这是我家，我爱怎么玩就怎么玩，关你屁事啊？”

　　曲筱绡取出口中的棒棒糖，不屑地骂道。

　　刚才这男人看自己的眼神中居然充满了鄙夷和同情，顿时让她的小心脏有些受不了了。

　　要知道她曲大小姐这么多年，还从来没有男人敢用那种眼光看她好吧！

　　“现在已经是深夜时间了，你们的噪音已经达到了扰民标准，如果你还不停止的话，我将立刻报警，到时候我想你就不敢这么说话了！”

　　虽说很想一把捏住这小妞的脑袋将她直接摁倒在墙上然后先奸后杀，可是这里毕竟是法制社会嘛。

　　再说了，相比他这个除了两钱啥都没有的房二代，曲筱绡可是正儿八经的富二代。

　　哪怕曲家在上海算不上什么顶级的名流，但是这妞却有一个很牛逼的舔狗！

　　“喂，兄弟，你这么做就没意思了啊！我们刚搬家，只不过是在这乐一乐，报警什么的，过分了啊！”

　　一个板寸头的小年轻从曲筱绡身上站了出来，脸上带着三分假笑说道。

　　这家伙叫姚斌，是曲筱绡的发小，同时也算是她的舔狗！

　　其实论起身家地位，姚斌比曲筱绡要牛逼多了，这小子可是省长的侄子，在上海虽说不能横着走，但是爬着走还是没多大问题的。

　　毕竟这里是官本位的地方，商人再有钱也只是个肥羊，跟政界比起来就是一个笑话！

　　“既然知道过分，那就麻烦你们把音响关了，不要吵着别人！”

　　李清远微微笑了笑说道。

　　“哼！你给我走着瞧！”

　　曲筱绡砰地一声关上了房门，气呼呼地关掉了房间内的音箱。

　　“可恶可恶可恶，那蹦出来的混蛋，把本小姐的好心情全都给毁了！”

　　曲筱绡愤怒地跺了跺脚，哪怕她是个富二代，姚斌更是个官二代，可是至少在明面上，是没有人敢随便践踏法律的。

　　“别生气，我明查一查他到底是谁，咱们想个办法整整他，给你出气！”

　　看到自家女神生气了，姚斌连忙劝慰道。

　　别看姚斌在曲筱绡面前跟个舔狗似得毫无主见毫无自尊，可是作为一名纯正的官二代，姚斌的脾气，那可是很大来的。

　　这年头不嚣张跋扈，算什么二代？

　　“那你知道他叫什么吗？住那个房间吗？”曲筱绡看到姚斌这幅拍胸口保证的表情，顿时觉得有点又好气又好笑。

　　“哎呦，我刚才忘了问了，那孙子叫啥来的？”


第015章 神一样的猪队友

　　“李总你真厉害，我真是太崇拜你了！”

　　2202房间内，邱莹莹对着某人花痴般地恭维道。

　　“哪里哪里，我只是运用了身为公民的合法权益罢了！”李清远随意地摆摆手，表示这都不是事！

　　“可是你真的好厉害，我怎么就没想到居然还有这一招呢！”

　　邱莹莹两只眼都开始冒小星星，这李总长得又高又帅，还这么擅长跟别人交际，实在是传说中的完美男朋友了。

　　只可惜，这个男朋友是别人的！

　　一群女人每天都叫嚣着所谓中国有三千万光棍没老婆，所以一个个就地抬价恨不得用自带的性器官换一座金山，可实际上所谓的三千万光棍根本就是统计问题，适龄男女的比例也就多一百万而已。

　　而且这多出来的一百万光棍基本都是生活在中西部落后地区，像上海这种地方，但凡是个稍微抢手一点的优质股都会引得女人们疯狂追求来的。

　　就以吕子乔那家伙为例，那家伙之所以能骗到那么多漂亮的小妞，除了本身长得还行外加有一张能说会道的嘴外，最主要的原因也是因为上海的漂亮小妞实在是太多了，多到了内卷的程度！

　　这年头但凡对自己身材长相稍微有点信心的都想钓个金龟婿，可是哪来那么多龟？

　　更多的都是冒充成金龟的金龟子罢了！

　　所以当一个男人有型有颜又有钱，那么瞬间他就会成为抢手货。

　　就好比说现在！

　　别说樊胜美，就连邱莹莹看某人的眼神都已经变了。

　　“看来果然还是要精通律法才行，你看隔壁那么有钱，李总一说要报警，她们就立刻怂了，上海果然是个讲法制的地方，下次遇到这种事，我也知道该怎么办了！”关雎尔推了推眼镜，满脸迷之自信！

　　你知道个屁！

　　看到关雎尔露出那副一切尽在掌握的笑容，某人在心中不由狠狠地鄙视了一下。

　　这小妞莫非是读书读傻了？

　　诚然看起来法律确实很公平公正，但是实际上但凡是有权有势的，就不会有几个人真的把法律当回事。

　　最简单的道理，原本曲筱绡的PARTY是被何安迪给搅和黄了的，于是这小妞反手就让姚斌将何安迪的底细给查了出来。

　　如果不是因为他们误判了何安迪跟上海滩资本大鳄谭宗明之间的关系，估摸着当天晚上就要找人来收拾对方了。

　　不用想都知道，现在曲筱绡那小妞肯定在房子内痛骂自己，而她的头号舔狗姚斌则是正在想方设法找出自己的资料。

　　毕竟对于他们那些二代来说，他们甭管做什么别人都必须迁就他们，而且还肯定以为别人是无理取闹。

　　就好比如说曲筱绡，她每天都是凌晨三四点才睡，一觉睡到下午才醒，所以她觉得对方这个点就敲门以报警作为威胁，绝对是别有用心！

　　当然了，这种事某人自然不会开口提醒，他才懒得管关雎尔这小妞到底是不是缺少社会的毒打呢！

　　“李总，今天实在是太谢谢您了，不过您看时间已经这么晚了，要不我您先回去？”

　　樊胜美抬头看了看墙上的挂钟，对着某人小心翼翼地问道。

　　虽说她对对方确实是很有好感，也非常想摇身一变变成李夫人，但是两人认识的时间实在是太短了。

　　再说了，作为一名资深HR，樊胜美也知道欲速则不达的道理，若是这么简单就被对方弄上床，那么自己想要飞上枝头变凤凰的愿望肯定就要落空了。

　　没有人会娶一个刚见面就上床的女人做老婆，甚至当情妇都不可能。

　　“这么急着赶我走啊！好歹让我参观一下吧！”

　　看出樊胜美的小心思，某人微笑着问道。

　　“就是，樊姐，李总刚刚才帮咱们这么大忙，再说人家作为房东，来自己房子看看，哪有你这么快赶人的！”

　　邱莹莹连忙符合道。

　　好吧，虽说某人对这个小妞并不感性趣，可是不得不承认，这小妞的脑子，绝对是传说中天然的猪队友！

　　“李总您要不要去我房间看看，我保证我从来没有破坏过您房子的装修，一直都把您这当成自己家一样爱护！”

　　没等樊胜美反应过来，邱莹莹就打开了自己的房门，然后指着房间对某人自豪地说道。

　　“李总，我这边是……”

　　看到邱莹莹这么做，樊胜美也郁闷了，你当这是学生给老师检查功课啊？

　　不说你一个女孩子家大开房门对男人来说意味着什么奇怪的含义，单就是房间内那么多见不得人的内衣，也不能随便让别人看啊！

　　“这里原本应该是餐厅吧？怎么小美你是住在这里吗？”看到樊胜美还在故作扭捏，某人直接走到了玻璃移门前问道。

　　“这里是我的房间，应该是二房东改的。”

　　有些骑虎难下的樊胜美只好将玻璃移门给打开。

　　2202本来就是小户型，餐厅也就七八个平方，除了一张床外，几乎也就没什么空地了。

　　樊胜美有些拘束地站在床前，有些不知道怎么办才好。

　　面对其他人，她好歹还会稍微伪装下，不会让人知道自己其实只是蜗居在这种地方。

　　可是眼前这人是自己的房东，人家掌握了自己最详细的经济状况，就算是想骗也骗不了。

　　“这屋子改的不咋地啊！我觉得这里应该——”

　　某人指着房间的角落说道，然后当樊胜美走过来准备看看哪里不对的时候，却猛地一下子僵住了。

　　“啊——”

　　“樊姐，怎么了吗？”

　　听到了樊胜美的叫声，邱莹莹连忙开口问道。

　　“没事，李总让我看墙壁上的纹路，我不小心撞到头了！”

　　樊胜美连忙慌乱地回应道。

　　“墙壁上的纹路？”邱莹莹有些发蒙，这大半夜的看什么纹路？

　　“要我帮忙吗？樊姐？李总？”


第016章 奶黄面包

　　“不用，不用！小蚯蚓你早点去睡觉吧！”

　　樊胜美捂住自己的嗓子，尽力用最平静的语气说道。

　　她的红色包臀裙已经被完全掀了起来，露出了丰腴雪白的屁股。

　　“居然穿的还是丁字裤，你好骚啊！”

　　李清远看着被紧紧勒在屁股沟中的紧窄内裤，笑着在她耳边调侃道。

　　“李总，我可不是什么随便的人！”

　　樊胜美感觉到男人正在拉扯自己的丁字裤，连忙小声说道。

　　“没事，我随便起来不是人，没关系！”

　　男人用手指勾起丁字裤，然后轻轻地拉扯着。

　　话说，女人穿这玩意，难道不会勒的逼疼吗？

　　“别……别拉……”

　　樊胜美感觉丁字裤几乎快要完全陷入自己的股沟内，连忙小声地抗议道。

　　“别拉什么？”李清远笑着加大了手中的力道，只见丁字裤被他拉的直接变成了一条绳子，前方的小布块快速摩擦着女人的阴阜部位。

　　“李总，改天行不行，算我求你了！”

　　樊胜美捂住嘴巴才让自己没有叫出来，回过头对着某人乞求道。

　　她好歹也是两个小姑娘的大姐大，怎么地也想留点面子。

　　“回答我的问题，你穿这么骚，是为了什么呢？”

　　男人对于她的哀求根本不为所动，拉着那根布条来回摩擦着问道。

　　丁字裤不断地摩擦着女人的阴阜和股沟，让她感觉刺痛的同时又有了一丝丝地快感。

　　“我是为了勾引李总，我是个不知廉耻的女人，就想着勾引你！”

　　樊胜美知道这种时候跟男人讲道理是根本行不通的，只有俯身做小才是正理。

　　看起来这位李总貌似是酒喝多了，自己一定要先想办法把他哄开心，然后将他哄走。

　　所以她直接咬着耳朵轻声地说道。

　　“这么骚，该打！”

　　听到了樊胜美的话语，某人微微一笑，然后啪地一巴掌拍在她那雪白的大屁股上面。

　　“啊！”

　　被这突如其来的一巴掌扇的，樊胜美立刻尖叫起来。

　　雪白的屁股上顿时浮现出五道鲜红的手指印，可见刚才男人是真打啊！

　　“樊姐怎么了？”

　　正准备去睡觉的邱莹莹听到了樊胜美的叫声，立刻开口问道。

　　“没事，我刚才看到一只蟑螂，顺手给打死了，小美有些害怕，所以叫出来了！”

　　男人抚摸着手中丰腴的屁股，然后笑着说道。

　　“啊！有蟑螂啊！樊姐你是不是偷偷在屋子里藏吃的了？”

　　邱莹莹瞬间开始流口水，因为工资实在是太低外加花销太大，她都很长时间没买零食了。

　　“小蚯蚓你还不去睡觉？”樊胜美恨得有些牙痒痒，这该死的邱莹莹是故意来玩自己的吧！

　　“不着急，我明天早上不用上班，我先看会电视行不？”邱莹莹直接打开了客厅的电视，找到一份薯片啃了起来。

　　“疼不疼啊？”

　　男人轻轻地用手指划过屁股上的五指掌印，然后对着女人柔声地问道。

　　虽然感觉到屁股上货火辣辣地疼，但是樊胜美也只能咬着牙轻笑。

　　“不疼，李总你……”

　　她正准备开口劝对方回去，结果就感觉到右边屁股上又是一振。

　　‘啪！’

　　“啊！”

　　樊胜美差点疼的哭出来，不用看都知道现在自己屁股上又多了五个手指印，正好跟左边的交相呼应！

　　“又有蟑螂？”

　　邱莹莹坐在沙发上，边看电视边问道。

　　“是是是是的，有蟑螂！”

　　樊胜美觉得自己的屁股都快要熟了，却只能咬着牙硬撑到。

　　话说这位李总，不会是有什么变态的嗜好把？

　　自己这么漂亮一个女人，他若是单纯地想要猥亵也就罢了，毕竟那是男人的正常反应，可是对方总是打自己的屁股算怎么一回事？

　　“樊姐你到底在房间内藏了多少东西啊，蟑螂这么多？”

　　邱莹莹感觉自己的鸡皮疙瘩都起来了，看不出来樊姐平日那么注重仪表，结果房间内居然都脏的可以养蟑螂了。

　　话说自己的那些零食，不会被蟑螂给祸害了把？

　　“你樊姐在房间内藏了不少好吃的，还有奶黄面包呢！”

　　李清远将怀中的美人直接褪了个干净，然后伸手抓住了两个奶子说道。

　　“奶黄面包？樊姐你能分我一个嘛，我有点饿了！”

　　听到这里，邱莹莹顿时感觉自己的肚子有些饿了，连忙从沙发上爬起来喊道。

　　“不好意思啊，你樊姐就只有两个，我已经吃了！”

　　男人将两个白嫩的乳房抓在手里，揉捏着说道。

　　樊胜美的乳房大小是D，若是放在学默世界只能算是最小一档，要知道哪怕是毒岛冴子后来因为怀孕的缘故，奶子都已经涨到了F好吧！

　　可是现实是现实，二次元归二次元，D罩杯的奶子，在现实已经算是很大了！

　　毕竟现实还是归牛顿管的，奶子太大受到的地心引力就越大，像鞠川静香那种N罩杯的超级巨乳，估计站起来奶子都要拖到地上去了，别说美感，大部分人看到的时候第一眼也就吐了。

　　“啊！李总你好歹给我留一个啊！”

　　邱莹莹有些不乐意了，两个奶黄面包你居然一个人吃了，实在是太可恶了！

　　樊胜美紧紧捂住自己的嘴巴不敢叫出声来，

　　她现在全身上下就剩一条丁字裤，屁股上有两个五指掌印，奶子正被男人抓在手里蹂躏，若是被邱莹莹进来发现，那自己可就真的没脸见人了。

　　“我改天请你吃大餐，这两个奶黄面包我就先吃了！”

　　抓住女人的乳房，李清远直接趴上去磋了一口。

　　“呜呜……”

　　奶头上传来的快感让樊胜美瞬间有了触电的感觉，她怎么也没想到，这位李总的技术居然这么好！

　　要知道在默示录世界某人可是没事干专门练过的，只要一口嗦下去，就能让女人直接高潮。

　　“这奶黄面包没有奶啊！小美你是不是被奸商给骗了啊！”

　　嗦了两口手中的美乳，某人这才笑着问道。

　　“就是就是，樊姐我告诉你，买食物千万不能贪便宜，这是要吃的，一定要买正规厂家的！”

　　完全不知道什么情况的邱莹莹在外面附和道。


第017章 走程序

　　“李总你这么快就回去了啊！”

　　邱莹莹看了看墙上的挂钟，有些睡眼朦胧地打着招呼说道。

　　“十二点了，我要先走了，你加我个微信，下次有时间我请你吃大餐！”

　　李清远笑着说道，顺便在邱莹莹的脑袋上揉了揉。

　　“哎呀我的头发都弄散了！”

　　邱莹莹有些郁闷地抓了抓脑袋，表示出自己的不满。

　　“对了，樊姐呢？屋子里的蟑螂打死了吗？”

　　将自己疯子一样的发型用手抓吧了两下，邱莹莹这才想起来问道。

　　“早就打死了，不过小美她有点累已经睡了，所以我就先回去了！”

　　说到这里，某人扬了扬有些微红的手掌，然后又在邱莹莹的脑袋上揉了揉！

　　“啊啊啊，李总，我的头发全乱了！”

　　邱莹莹气鼓鼓地鼓起了嘴巴，宛如一只大眼金鱼。

　　“早点去睡吧，我先走了，记得锁门！”

　　没有理会她的气恼，李清远直接走出了房门。

　　“居然就这么离开了，李总真是个绝世好男人啊！”

　　看到某人头也不回地离开了房间，邱莹莹双手合十抱在胸前，满怀羡慕地说道。

　　然后她回头看到了墙上的挂钟，连忙哎呀一声尖叫起来。

　　“完蛋完蛋完蛋，这都十二点多了！我明天还要去上培训呢！”

　　暂且不说邱莹莹的鸡飞狗跳，单说某人这边。

　　走出欢乐颂小区，李清远看着手机中的照片露出了会心地笑容。

　　刚才他在樊胜美房间打了近一个小时的蟑螂，将本来一个白白嫩嫩娇滴滴的美人打的那是梨花带雨我见犹怜，樊胜美的两个屁股蛋都快被他打肿了。

　　当然，得益于大师级别的格斗技巧，樊胜美的屁股现在虽然看起来骇人，但是实际上却根本没有伤到筋骨，只要趴床上养几天也就好了。

　　就是不知道她要怎么跟别人说自己这两天行动不便的事？

　　不过管她呢！

　　反正跟他又没多大关系！

　　其实刚才看到那个火辣的屁股时，他是有些冲动准备直接提枪上马，想试试这被拍肿的屁股是不是别有一番滋味来的。

　　只不过事到临头他又给忍住了，毕竟根据任务的提示，自己如果现在肏了这个女人，那么就必须保证一年内她都不能再跟其他男人上床才算任务完成。

　　要是胡一菲那种比较专一的女人又或者邱莹莹那种脑残，那么他还有信心将这两个妞给罩住，樊胜美吗？

　　她的裤腰带撑死也就比小时代那几个婊子稍微好一点，这么早就将她弄上床，绝不是个好主意。

　　毕竟他的身份只能算是个小有资产的房二代，在穷人眼中可能算是大土豪一枚，但是在那些真正有权有势的人看来，就是个土包子。

　　所以自己当务之急，还是想办法先弄到钱和权再说！

　　钱好说，虽然那些超级赚钱的生意都需要好几年的时间才能看到收益，但是短期赚快钱的方法他也不是没有。

　　好比如说今年是奥黑马继续当选，欧佩克会议继续召开，石油价格稳中带升，棉花大豆期货都可以顺势炒作一笔。

　　这些东西自己只要掌握大方向，随随便便弄个几倍杠杆，估计让资产翻个十来倍应该不是问题。

　　至于说跟那些重生小说一样动不动就百倍杠杆千倍杠杆让自己直接变成世界首富？

　　还是洗洗睡吧！

　　动辄数万亿的资金市场，你偷偷在里面挖几块残砖断瓦问题不是很大，可若是想直接包圆？

　　你是有通天的背景还是可以以一敌万啊？

　　“对对，我看到了，应该就是斌哥吩咐的那小子！”

　　正当某人准备去推上自己的自行车回家，却听到身后传来了一阵极轻微的对话声。

　　现在的时间是凌晨一点左右，对于那些喜欢鬼混的人来说可能是夜生活刚刚开始，可实际上对于大多数人来说，这个点全都早就进入梦乡了。

　　欢乐颂小区可不是夜猫子窝，所以这个点小区内基本没人，所以这个声音就显得非常突兀！

　　当然，如果不是他现在的身体素质已经远远超出常人，这么轻微的声音，想来也是感应不到的。

　　李清远眼角的斜光瞄到了身后的黑影，只见三个穿着花衬衫的小年轻正在一边打电话一边向他靠拢。

　　好吧，他还是错误估算了那些二代的耐心！

　　很显然，在不知道他到底是谁是哪个房间的业主情况下，姚斌直接采用了最蠢也是最有效的方法。

　　22号楼的出入口被姚斌直接安排了几个盯梢的小弟，只要有合适的目标出来就会被盯上，反正左右对方既然打扰了曲大小姐的晚会，那么找几个人将他收拾一顿，也算是给他脸了。

　　“小子，哥几个看你鬼鬼祟祟的，是不是小偷？”

　　看到他推着自行车准备离开，三个小混混立刻围了上来，领头的那家伙直接开口说道。

　　？？

　　跟自己想象的剧本有些不一样啊！

　　本来某人以为这三个小混混会直接冲上来招呼自己，那么他就可以依照所谓正当防卫的规则对这几个家伙进行修理了。

　　可是现在看来，对方的意图根本不是收拾自己一顿这么简单啊！

　　不用想都知道，只要跟这三个家伙发生冲突，那么他肯定会被带进局子里。

　　而以姚斌那家伙的二代身份，随随便便打个招呼，让自己在里面待满四十八小时是绝对没有任何问题的。

　　反正根据规定，只要不满四十八小时都算是走程序，人家卡秒在四十七小时五十九分放了自己，然后说一句是按照规章制度办事，就算是律师也没办法起诉。

　　至于其他的乱七八糟腌臜手段那就太多了，毕竟众所周知，某国是没有黑社会的！


第018章 你是我爷爷

　　“姚斌那小子派你们来的？”

　　短短一瞬间，李清远立刻就理清了思路，语气冷漠地开口道。

　　他根本不能在这里跟着三个小混混进行纠缠，不用想都知道，附近的警局肯定已经被姚斌打过招呼了。

　　甭管自己是直接打翻这三个小混混又或者跟他们起争执，结果其实都一样的。

　　一旦进入局子里，自己的所有资料立刻就会出现在姚大少和曲大小姐面前，到时候人家是想玩死自己还是来一次权力的小小任性，那可就由不得自己了！

　　别看他身价上亿在上海也能算是个有钱人，但是在官二代面前，这点钱算个屁？

　　也别以为哪两个家伙会随随便便放过自己，诚然以姚斌和曲筱绡的性格，撑死也就是整自己一顿，按说不会弄得自己家破人亡，可是任谁遇到这种事，还能忍得下去吗？

　　“是！不是，你谁啊？”

　　领头的花衬衫先是下意识地回答，然后立刻紧跟着神色紧张地问道。

　　作为二代党，姚斌在上海也算是小有名气，花衬衫自然知道自己这种人只配给斌哥打下手，连跟核心圈见面的资格都没有。

　　但是却不妨碍他瞎捉摸啊！

　　正所谓不想当老大的小混混不是个好龙套，别看他现在只能给斌哥跑腿，但是在花衬衫的心目中，他的偶像可是许文强好吧！

　　“告诉姚斌，姚大平现在已经是泥菩萨过河自身难保了，他要是还想活下去，就好自为之吧！”没有给花衬衫任何反应时间，某人直接骑上自行车溜走了。

　　“大哥，大哥，人走了！”

　　看到领头的花衬衫陷入了人生的迷茫中，他的两个小弟立刻开始叫唤起来。

　　“大哥，快追，不然等会斌哥问起来咱们怎么交代啊！”

　　“追个屁！”

　　花衬衫给了手下两个小弟一人一耳光，打的两个小弟直发蒙。

　　“你们不想要命老子还想要命呢，这种事也是咱们够资格掺和的？”

　　姚大平就是姚斌的叔叔，也是目前JS省的代省长。

　　花衬衫本来以为这就是一个很普通的官二代欺压草根事件，虽说他也不是很喜欢将自己代入狗腿子的角色，但是人活着总是要吃饭的，所以哪怕知道自己不是什么正面人物，他也乐得屁颠屁颠跑来给别人当陪衬。

　　可是对方短短两句话，顿时让他见识到了社会的凶险。

　　这尼玛那里是逼良为娼欺男霸女啊，明明是权力之间的博弈啊！

　　自己这种无根浮萍，若是掺和到这种事里面，岂不是死的连渣都不剩？

　　李清远飞速地驰离了欢乐颂小区，心中感觉有团愤怒的火苗在不断燃烧。

　　没想到自己作为穿越者，居然还要靠着使小手段才能摆脱一个官二代的纠缠，说出去实在是丢尽了诸天万界所有穿越者的脸啊！

　　可是别说他现在只不过是身体素质比普通人稍强一点，就算是真的进化到超级英雄那种级别，除非可以肉身抗核弹，要不然都是属于被打击和针对的对象。

　　要知道我大清自有国情在此，超级英雄神马的，在这个国度根本不吃香。

　　“狗系统，有没有什么强力的外挂，赶紧拿出来！”

　　回到自己的别墅内，李清远盘膝坐在床上跟狗系统沟通起来。

　　只不过很显然，一旦进入任务模式，狗系统就跟死了似的，根本不会回应他。

　　足足召唤了两个多小时，狗系统这才迟缓地回应道。

　　“副本世界内本系统不会对宿主进行任何帮助，有任何困难都请宿主自行解决！”

　　“这个破副本你不给我开外挂我要怎么刷？玛德最多两天姚斌那孙子就要找到老子了！到时候他随便找个由头诬陷我，我他妈岂不是要去牢里待一年？”

　　如果说明刀明枪的战斗，李清远自诩自己不怕任何人，可是就怕对方出盘外招啊！

　　诚然这年头人人嘴上喊得都是法制，可实际上内里情况到底如何，只要脑子没坏的都知道！

　　“副本内的所有困难都由宿主自行解决，本系统概不负责！”

　　狗系统一口回绝，丝毫没有任何回旋的余地。

　　“你确定？”

　　看到狗系统这么一副油盐不进的样子，某人嘴角顿时浮现出一丝冷笑。

　　“本系统不接受任何威胁，宿主就算死亡，本系统也可以立刻找到下一个宿主！”

　　“呵呵，狗系统，你知不知道这世上有一种超级禁忌，叫做不能说的人，不能说的事！”

　　看到系统这幅有恃无恐的模样，某人也瞬间笑了起来。

　　“你你你……你在说什么？本系统是超越了各种维度的高级存在，不会害怕任何威胁！”

　　系统依然嘴硬的叫嚣道。

　　“今天已经是3月12号了，我刚才上网查了，问题还没有出现，我还有三天的时间，你说如果我在三天内飞到山城，你是不是立刻要完蛋？”

　　李清远发出了不屑地冷笑，没有万全的准备，自己怎么敢跟系统对峙。

　　“你别乱来啊！你也会完蛋的！”

　　系统瞬间就领悟出某人的想法，机械音都带了一丝惶恐。

　　“反正都是要完蛋的，早几天迟几天又有什么区别！”

　　“你你你你……”

　　系统顿时被噎的说不出话来，按道理说作为无所不能的系统，这世界上根本没有什么是它畏惧的。

　　可是正所谓万事万物都不能用常理来推测，不能说的人不能说的事，恰好就是系统的死穴。

　　两人就外挂问题进行了和谐友好的商谈，最后某人以自爆相威胁，终于让系统低头退让了。

　　“你是我爷爷？狗系统你是不是想找爆啊？”

　　看到手中的羊皮纸，某人感觉自己的人格和智商都受到了侮辱。

　　刚才自己据理力争，跟狗系统吵了一个多小时才得到了优惠，狗系统说它会给一个强力外挂给自己。

　　可是合计着，这家伙就是来骂人的？

　　看着羊皮纸上的五个大字，某人觉得狗系统就是想整自己。


第019章 锻炼锻炼

　　“效果呢？”

　　按照系统的指示，李清远在羊皮纸上写上了对方的名字和自己的名字，然后就看到那张羊皮纸无风自燃，瞬间变成了漫天的灰烬。

　　只是他足足等了一个小时，也没看到有什么事发生，反倒是自己有些困得受不了了！

　　看了看窗外，居然已经开始返现出鱼肚白，不知不觉地自己已经熬了一个晚上了。

　　虽说他现在的身体素质比正常人强不少，可是一夜不睡还是感觉到浓浓的困意，于是便直接倒在了床上。

　　甭管狗系统到底是不是坑自己，反正先睡一觉再说好了。

　　“孙少爷！孙少爷！”

　　迷迷糊糊地，李清远听到貌似有人在喊自己。

　　不对，这别墅内只有自己一个人居住，怎么会有其他人？

　　他一个激灵醒过来，在床上来了个鲤鱼打挺。

　　“孙少爷，您醒了！”

　　看到他直接从床上蹦了起来，负责打扫卫生的王妈有些惊诧地问道。

　　“王妈啊，你说你叫醒我做什么？”

　　李清远有些哭笑不得，这个正在打扫房间的女人他知道，是负责清理别墅以及给自己弄三餐的保姆王妈！

　　毕竟以原主那种宅到死的个性，家里要是没个人负责照顾他，早就脏的不像样子了。

　　只不过原主跟这位王妈并没有什么互动，王妈每天的工作就是负责打扫卫生外加看到原主醒着的话就准备食物，根本不会做出将他叫醒这种事。

　　要知道死宅的作息时间可都是超级紊乱来的，作为一名专业的保姆，王妈才不会做这种让主家不高兴的事。

　　“孙少爷，老爷要来上海了，他的秘书刚才给我打电话，说晚上八点的时候老爷有二十分钟空闲时间，他想跟你见一面！”

　　“什么老爷？什么八点？王妈你在说什么呢！”

　　李清远感觉有些脑子发蒙，这都什么乱七八糟的？

　　他在这个世界不是父母双亡，算是个孤儿吗？

　　“孙少爷，我知道这种事我们做下人的不应该插嘴，但是老爷这些年一直在想办法缓和跟少爷之间的关系，而且老爷也就您这么一个孙子，您好歹也应该去看看他！”

　　王妈絮絮叨叨地说道，弄得某人一头雾水。

　　不过好在，很显然王妈的身份并不是区区一个保姆那么简单，在她的述说下，某人总算是弄清楚了事情的来龙去脉。

　　很老套很狗血的故事，自己老爹是某个不能说大人物的私生子，大人物当初为了自己的地位和获得正妻家族的支持，狠心抛弃了跟自己相爱的女人和孩子，义无反顾地走上了陈世美的道路。

　　几十年过去了，那个便宜爷爷获得了在常人看来难以想象的权势和地位，但是同样也失去了自己的儿子。

　　对方这些年跟正妻只有一个女儿，人在中年的时候还没什么感觉，可是等到对方真的坐上那至高的宝座后，蓦然回首，才发现原来自己最想要的其实只是一个孙子！

　　只不过当年原主的父亲跟那个便宜老爹弄得很僵，从而导致原主跟那个爷爷也从来没见过就是了。

　　“我爷爷？”

　　听完了王妈的述说，某人这才一拍脑门恍然大悟。

　　难怪说昨天自己写了那玩意后没有任何反应，原来需要重新修订世界线啊！

　　“孙少爷，车已经到楼下了，您是不是该起来换身衣服整理下？”

　　“那用这么麻烦，直接去就好了！”

　　李清远随便抄了把水把脸擦了擦，穿着身睡衣就走了出来。

　　反正他对那个便宜爷爷又没有什么敬畏之心，再说了，从刚才王妈的述说中他就知道，现在是对方求着自己呢！

　　诚然以对方的身份地位，不知道有多少人哭着喊着要给对方当孙子，可那些哪有自己这个正牌的强？

　　对方就自己这么一个孙子，自己岂不是可以在中国横着走了？

　　当然，走人绝对不能太过嚣张，该低调的时候还是要低调的！

　　接下来的半小时，李清远跟那个名义上的爷爷见了面，双方其实在一起交流的话语还没超过五十句，主要是双方都有些尴尬，他不是那种随便遇到谁都能喊爷爷的主，而对方固然有心弥补这些年来的过错，但是以对方的身份地位，很多话就算是当着亲孙子的面，也是没办法说出口的。

　　“要不，你跟我回北京？先去中央党校锻炼下？”

　　两人聊了十几分钟，便宜爷爷想了想开口问道。

　　“不了，我在上海待得挺好，没有去北京的想法！”

　　李清远想都没想一口回绝，诚然若是自己去北京，想来先锻炼两年就能外放，然后以眼前这便宜爷爷的权势，二十年内做到一方封疆大吏想来都不成问题。

　　可是那跟自己有什么关系？

　　他现在要做的事一年内搞定所有的任务目标好吧！至于其他的？

　　谁爱去谁去！

　　看到他态度这么坚决，老者也不说话了，毕竟双方几十年没见面，这个孙子能来认自己已经算是意外之喜了，对方的志向不在政界，也没有什么大不了的。

　　“我明天早上就要去欧洲访问，你以后有什么事，直接联系小徐就好了！他最近要在上海待一阵子！”

　　两人又闲聊了一会，眼看着都已经八点半了，老者这才指着身边的中年男性对着他说道。

　　“李先生你好，我叫徐光熙，比你痴长几岁，你叫我徐哥就好了！”

　　中年男子走上前来，跟某人友好地打招呼道。

　　“徐哥你好，以后还请徐哥多多关照！徐哥叫我小李就行！”

　　虽然不知道这家伙到底是谁，但是既然便宜爷爷点名了，想来绝对不会差，这家伙以后应该就是自己在上海随便浪得后盾了。

　　“小李你太客气了，跟徐哥我还见外！”

　　看到这位孙少爷并没有盛气凌人，徐光熙也笑了起来。

　　毕竟这小子可是老领导唯一的孙子，若是对方真是个无法无天的家伙，他也很头疼的好吧！

　　不过现在看来，对方好歹是个懂分寸的，那么自己也要少费不少心思。


第020章 今天是个好日子

　　“今天是个好日子，心想的事儿都能成！”

　　李清远哼着跑调的歌曲来到了爱情公寓，昨天晚上他跟便宜爷爷见了面，两人之间不仅确定了关系，顺便还给自己在魔都找了个靠山。

　　他昨天晚上回去查了一下，那个徐光熙其实是新上任的魔都政法委书记和常务副市长，在整个魔都算是第三号人物！

　　当然了，以便宜爷爷的身份，有这么一个手下也算是合情合理的。

　　再说了，魔都和帝都的一二把手，都是当成紫禁城储备来培养的，基本来说不怎么管地方上的事，而这个第三把手，才是真正负责管事干活的那个。

　　“房东你今天心情看起来很好啊！”

　　刚刚走进酒吧，就看到一群人正围在沙发前，曾小贤笑着跟他打招呼道。

　　“是啊，今天心情还行！”

　　某人笑着点点头，昨天他还有些烦恼任务应该怎么完成，可是现在他已经不在烦恼那些事了！

　　虽说因为当今是和谐社会他不能像默示录世界那样为所欲为，但是有了坚强靠山的他只要不作大死，那绝对是可以一路平趟来的。

　　顺便刚才他还以自己手中所有的房产为抵押在银行贷了五千万现金，全都砸入了期货市场内，而且全都根据前世的记忆，直接玩最大盘的博弈。

　　其实只要掌握住风口和大数据，甭管是期货还是股票都能让人一夜暴富，三五天让资产翻个十来倍都不是什么大问题。

　　只不过昨天的他根本就不敢这么做！

　　毕竟短时间内如果你买什么什么都是暴涨，那么最多一天的时间，各种乱七八糟的有关部门就会来立刻跟你进行谈话了，资金达到一定程度的话更是会引起方方面面的重视。

　　若是没有过硬的靠山，到时候最好的下场就是破财免灾，为他人作嫁衣裳。

　　要是遇到几个心狠手辣的，那么说不定这辈子也交代进去了啊！

　　“房东你是遇到什么好事了，说出来让大伙高兴高兴啊！”

　　吕子乔自来熟地挤到了某人身边，拍着他的肩膀说道。

　　很显然，这货就是个自来熟，而且性格极为外向，是个很能跟所有人瞬间成为朋友的角色。

　　“我最近的高兴事有很多，第一就是这间酒吧以后归我了！”

　　李清远轻轻耸了耸肩膀躲开了吕子乔的手掌，然后笑着说道。

　　在跟便宜爷爷相认后，小时代那几个妞基本来说就已经算是他的囊中之物了，现在就算直接开车去将她们强抢回来当金丝雀养着也没什么问题。

　　同样，欢乐颂那几个女人，除了何安迪和曲筱绡稍微有那么一点麻烦外，其他三个女人也都可以算是内定了。

　　他唯一的麻烦，就是爱情公寓这几个女人了！

　　甭管是胡一菲还是林宛瑜，又或者现在还未成年的诸葛大力，那可都不是靠强权就能推倒的。

　　胡一菲的彪悍自然不用多说，某人确信如果自己敢用暴力手段逼迫胡一菲就范，那么对方就敢让自己断子绝孙！

　　而林宛瑜则是林氏银行的千金，林氏银行则又是一家美国的金融机构，便宜爷爷的权势再大，也管不到人家！

　　至于说诸葛大力吗？

　　那还是等找到本尊再慢慢研究吧！

　　所以经过考虑，他觉得自己以后的工作重心应该是在爱情公寓这边，所以提前将酒吧盘下来，绝对是个稳赚不赔的买卖。

　　“房东你把酒吧给买下来了？黄宝强他肯卖给你？”听到这个消息，吕子乔直接激动地问道。

　　“有钱赚他干嘛不卖！”

　　“这倒也是！”听到他这么说，众人也都赞同地点点头。

　　诚然他们几个在一起的时候从来没有太过在意钱的问题，可是这个世界上，没有钱却是万万不能的。

　　“对了，房东，既然你把酒吧都买下来了，以后我在这里喝酒，是不是可以欠账啊？”

　　吕子乔眼珠一转，讨好地对着某人问道。

　　“可以，我叫乔伊给你开个账户，以后你来酒吧的消费全都记在账上！”李清远笑了笑，爽快地答应道。

　　“房东你就是豪气，来我敬你一杯！”

　　听到他这句话，吕子乔顿时激动地无以复加，直接从吧台拎了一瓶酒一饮而尽。

　　“房东你让吕子乔欠债，你不怕他把你弄破产啊？”

　　胡一菲看着吕子乔的这番做派，略带关切地提醒道。

　　整个爱情公寓的人都知道，吕子乔这人是专业的有借无还，甭管欠谁的债都是从来没还过。

　　胡一菲觉得房东的人还不错，可不想让他被吕子乔给坑了。

　　“一菲你怎么说话呢，我好歹也算是江湖上响当当的人物，人称有情有义诚信如金吕小布，我什么时候欠钱没还过！”

　　吕子乔潇洒地挥了下自己的刘海。

　　“没关系，我相信子乔的人品，再说了，他一个人能花几个钱，他还能每天都在酒吧开PARTY不成！”某人微微一笑，举起手中的酒杯对着吕子乔敬到。

　　“就是，房东你实在是我的知己啊！”

　　吕子乔忙不迭地点头，只不过他内心到底在想什么，那就没人知道了。

　　“算了，我只是好心提醒你，当时候你别哭鼻子就好了。”看到某人不听自己的劝告，胡一菲自然也懒得再多说什么，毕竟大家都是成年人，她能提醒一句已经算是仁至义尽了，多余的废话她才懒得说。

　　“对了，怎么感觉少了几个人？”李清远环顾了一下四周，有些好奇地问道。

　　“悠悠的剧组好像出了点问题，关谷去探班了，至于美嘉，她正在忙着网上找工作呢！”胡一菲脸上露出了一丝苦笑，自己的脸都快给美嘉丢光了。


第021章 找个人帮我收租

　　众所周知，爱情公寓中的角色，基本都是有钱人！

　　胡一菲是交大的女博士，同时也是交大的老师，虽说钱可能不是很多，但是社会地位还是挺好的。

　　毕竟全国重点大学的教授，甭管在什么地方说出来都算是一个很有面子的职业。

　　曾小贤是上海广播电台的主持人，哪怕他主持的是根本没几个人听得深夜栏目，可好歹也算是吃公家饭碗的！

　　关谷神奇是个漫画家，在道上也算是小有名气，更别说人家祖上是著名的关谷料理传人，勉强可以算是个富二代来的。

　　唐悠悠固然看起来很不靠谱，一直都在跑龙套好像没什么发展前途，可是有一说一，能够演上有台词的角色，本身就已经代表她早就脱离了龙套这个行业，起码也是个金牌龙套了。

　　林宛瑜和展播自然不用说，一个是林氏银行的千金大小姐，从小就不知道钱是什么玩意，另一个则是麻省理工的海归博士，就算这个头衔在上海至少也值个几百上千万。

　　而张伟嘛！

　　别看这家伙一直都是以穷鬼的形象示人，可实际上人家好歹是个律师，妥妥的高薪职业，他只是小气和抠门，但绝不是穷。

　　其实真正算起来，爱情公寓这帮人，哪怕放在上海这种城市都能算是高级白领精英人士，普通人根本是没资格进入这个圈子的。

　　所以他们几个对于一般的金钱往来并不敏感，毕竟大家都算是有身份的主，区区万儿八千的小钱，还真对他们影响不大。

　　当然，正所谓皇帝也有几个穷亲戚，在爱情公寓这帮不差钱的主角当中，还是有那么两个没啥钱的存在地。

　　那就是吕子乔和陈美嘉这一对欢喜冤家，他们两一直以来都是靠着坑蒙拐骗过日子，从来就没有过什么正经的工作和收入。

　　吕子乔好歹还能靠自己的头脑骗来不少钱，可陈美嘉吗？

　　她那个脑子，不被人骗就已经算是万幸了，更别说骗别人了。

　　“找工作？她没有工作吗？”听到胡一菲这么说，某人略带好奇地问道。

　　毕竟爱情公寓的时间线比较混乱，他只能记住一个大概的轮廓，具体的细节想来就算是这些主角，也是很难记住的把！

　　“别提了，我昨天折了这张脸求系主任给她安排了一个在学校做助理的工作，结果那家伙可倒好，短短六个小时就把事情给我弄得一团糟，害我在系主任面前都没脸下台了！”

　　胡一菲颇有些恨铁不成钢地啐了一口，不过很显然，这女人就是个刀子嘴豆腐心，哪怕觉得美嘉很不靠谱，但还是冲着某人问道。

　　“房东，你这酒吧新开张，需不需要个服务生什么的？美嘉虽说不靠谱，但是端茶倒水什么的，我想应该还是可以胜任的了。”

　　“一菲你没搞错吧？让美嘉来酒吧上班，那我以后还怎么策马奔腾啊？”

　　听到胡一菲这个提议，吕子乔立刻反驳。

　　要知道酒吧可是他猎艳的主场，若是有陈美嘉这么个前前前前前女友整天杵在这，他以后还怎么诱骗那些无知少女啊！

　　“那正好啊，房东，起码美嘉在这里的话，你可以不用担心酒吧里的熟客都被子乔给撩跑了！”胡一菲捂住嘴笑了起来，很显然她又想到了什么好玩的事。

　　“我手头倒是一直缺一个干活的人，这个工作很简单，只不过需要一个可以信任的人，不知道美嘉可不可以胜任？”就算没有吕子乔打岔，李清远也不可能让陈美嘉在酒吧工作来的，不将这些女人分开，他怎么想办法各个击破啊！

　　毕竟分开攻陷和合在一起攻陷，那完全是两种概念好吧。

　　“房东这点你完全可以放心，美嘉这人虽说脑子不怎么清醒，但是为人还是很靠谱的，这点我可以替她保证！”胡一菲豪爽地拍了拍胸口，可惜的是根本没有泛起任何波澜。

　　没办法，虽说她的腰肢和腿型都非常完美，但是胸部嘛，还真的是个硬伤来得。

　　“你们都知道，我手里房子多，每个月收租也是很累人的，所以我就想找个靠谱的人帮我去收房租！”

　　“房租？什么房租？房东我这个月的房租是交了的啊！”听到房租这个词，吕子乔顿时激动起来，连忙举手保证到。

　　“不是说你的，是说我其他房子的！”

　　“可是房东，这么点事也用不着专门请个人吧，虽然我很感谢你给美嘉一次机会，但是这种占朋友便宜的事我可做不来！”胡一菲拍了拍自己的大腿说道。

　　话说，这才三月份的天气，她穿这种超短裤，不嫌冷吗？

　　“我在黄浦区就有一百多套房子，其他区到底有多少我也不清楚，一个人的话，我还怕收不过来呢！”某人托了托下巴，若有所思地说道。

　　诚然他现在手里只有十八套房子，但是他相信，最多十天，自己名下少说要多出来几百套！

　　没办法，彪悍的人生，就是这么不需要解释。

　　“哥！我总算找到你了！”

　　吕子乔双膝一软直接跪倒在地，趴在李清远的腿上大哭起来。

　　“哥啊！你记不记得，我是你失散多年的弟弟吕小布啊！”

　　“你要是再不起来，酒吧的欠债资格我就给你取消了。”看到吕子乔这番作态，某人立刻轻声地说道。

　　“大家在一起玩玩嘛，高兴，干嘛老拿欠债资格来吓唬我，多不好啊是不是？”吕子乔瞬间从地上蹦了起来，然后顺势拍了拍自己的膝盖。

　　“我马上就让美嘉下来跟你见面！”胡一菲连忙掏出手机给陈美嘉打电话。

　　不到五分钟，陈美嘉就眨巴着她的大眼睛出现在某人面前，对着某人甜甜地笑了起来。


第022章 话外音

　　以月薪八千外加房租免费的优惠条款，李清远很轻松就签下了陈美嘉，让她成为帮自己代收房租的收租人！

　　八千的月薪对其他人来说可能并不高，但是对没有任何学历和工作经验的陈美嘉来说，绝对是个超过她心理预期的良好工作了，所以陈美嘉当场就表示，她会不折不扣完成收租的工作，若出半点意外，绝对提头来见。

　　对于陈美嘉的保证某人那是相当期待，因为一来陈美嘉根本就不通数学，她收钱绝对是会出错的！

　　二来嘛！

　　有吕子乔这么个最佳损友在，他不信他的钱不会出问题！

　　要知道爱情公寓每个月的房租是一万，而欢乐颂小区的房租是八千，现在市场价差不多都是这个数。

　　一百多套房子，每个月光房租就要近百万，这么多钱就算陈美嘉可以忍住诱惑，吕子乔也是绝对忍不住的。

　　他根本什么都不用做，只需要到时候慢慢等着就好了。

　　当然了，陈美嘉只是个开胃菜，目前爱情公寓最值得他想办法的，还是胡一菲。

　　于是在解决了陈美嘉的问题后，李清远又对着胡一菲发出了邀请。

　　“UFC亚洲选拔赛？”

　　胡一菲一时激动，直接将手中的玻璃杯给捏碎了。

　　“你能帮我报上名？”

　　“什么UFC亚洲选拔赛？难道是一菲准备出道了？”一群不明真相的吃瓜群众纷纷问道。

　　“UFC是世界终极格斗冠军赛，全世界各种流派的武道家都会去参加，然后决赛出世界冠军，我一直都想参加来的，但是UFC在上海根本没有报名点，只有北京和香港才有，而且据说还需要提前一年进行预约，所以我一直都没参加上！”胡一菲眉飞色舞地向她的小伙伴们解释道。

　　“咦——一听就非常的血腥、暴力！”曾小贤全身一颤，然后发出了奇怪的声音。

　　“哇撒，世界级别的冠军，一菲姐你要是拿到了第一，那岂不是天下第一？”

　　“这么说吧，胡一菲现在就已经是天下第一了，若是在拿到了官方的书面证明，我觉得以后她完全可以改名为东方一菲！”

　　“我在这方面有几个朋友，帮你报名应该是没什么问题的，再说我也想去参加一下，看看自己跟真正的高手之间有什么差距！”李清远亲切地笑着，对着胡一菲伸出了手。

　　“很好，上次咱两没分出输赢，正好留着下次比赛场地上来一决胜负！”胡一菲霸气地点点头，这辈子她最烦的就是跟别人分不出胜负，对于强迫症晚期来说，这简直是比杀了她还难受。

　　答应了帮胡一菲报名顺便约定了一起有空去健身房锻炼，李清远这才施施然地离开了酒吧。

　　这次的任务实在是太过繁琐，要是没有时间管理大师的本领，还真不容易掌控的过来。

　　“小李，我是你徐哥啊！”

　　刚刚走出小区，他的手机就响了起来，紧跟着徐光熙的声音就从听筒中响了起来。

　　“徐哥啊，有什么事吗？”

　　“小李你最近是手头比较吃紧吗？徐哥听下面人说你把房子全都在银行抵押了？你要是缺钱你跟徐哥我说啊，用不着抵押房子啊！”

　　徐光熙今天早上刚刚开完会就接到下面人的通知，说某人将手中所有的房产全都抵押在银行，换了五千万的现钞。

　　得到这个消息的徐光熙瞬间就不淡定了。

　　这家伙到底几个意思啊？

　　昨天晚上大家才见面，老领导才将这个孙子托付给自己，结果他今天就把所有的房子给抵押了，这何止是打自己的脸，这根本就是在拆自己的台啊！

　　他可是知道，老领导就这么一个孙子，要是对方出了半点意外，虽说不至于让自己偿命，可自己的仕途也就等于是走到头了。

　　这对于一名还不到五十岁就当上魔都三把手的人来说，这比要命还要命啊！

　　所以徐光熙也顾不上其他的了，直接就给某人打了电话。

　　“徐哥，我呢其实并不缺钱，主要是昨天晚上得到消息，有几只股票和期货近期要疯涨，所以干脆玩点大的，不过徐哥你可要替我保密啊！”

　　李清远半真半假地说道。

　　昨天晚上？内线消息？

　　听到他这么说，徐光熙顿时沉默了。

　　这年头只要是玩股票和期货的，都号称自己有内线消息，但是大家都知道，那玩意根本就是坑人的。

　　不过既然某人这么说，徐光熙瞬间就联想到了一些奇怪的方面。

　　昨天晚上这家伙是跟老领导在一起的，若是老领导说出什么话，准备让自己的孙子通过所谓正当的方式发点横财，那也是人之常情。

　　“放心，徐哥的嘴最严了！”略微沉默了三秒钟，徐光熙立刻说道。

　　毕竟对于他那种身份的人来说，钱这玩意只是个数字，以他的身份地位只要张张嘴，几十亿还不是划划水？

　　“对了，徐哥，我有点事想要找人帮忙，不知道徐哥有没有什么推荐的人选啊？”略微思考了下，李清远直接开口问道。

　　他到现在手下连个办事的人都没有，什么事都要靠自己，实在是太没效率了。

　　再说了，放着这么好的助力不用，他岂不是傻？

　　“小李啊，徐哥提前跟你说啊，严重违法违纪的事，那可是千万不能做的啊！”

　　徐光熙没有一口应承，而是先开口说道。

　　“明白明白，徐哥你放心，我胆子最小了！”李清远忙不迭地答应道。

　　严重违法违纪的事绝对不能做，言外话也就是小奸小恶那是可以随便来的，只要别弄得太过嚣张和引起民愤就好了。

　　这年头跟这些政客打交道，不学会听话外音，绝对会让人满脑子浆糊！


第023章 欠债

　　“啊……”

　　樊胜美感觉自己的屁股正在遭受着非人的折磨，虽说已经过去好几天了，可一旦触碰到伤口的话，还是会让她忍不住叫出来。

　　“樊姐你怎么了？痔疮犯了？”看到她的窘态，旁边的同事打趣地问道。

　　“是！是啊！”樊胜美的脸色微红，咬了咬牙不忿地说道。

　　虽说得了痔疮有些丢人，但总比让这些混蛋知道真相好太多了。

　　‘叮铃铃……’

　　她刚在心中诅咒完某个王八蛋，身上的手机就响了起来。

　　“哎！”

　　一看到那熟悉的电话号码，樊胜美顿时叹了口气，无奈地接听了电话。

　　“妈，我不是刚把钱打回去了吗？”

　　樊胜美的税后月薪是一万块，再加上再加上各种保险福利以及年终奖，在上海也能算是个小白领了。

　　毕竟现在上海市中心的房价也才三万，郊区的房价也就在一万左右，她的收入固然比上是远远不足，但是比下那绝对是绰绰有余的。

　　可是这女人这些年却根本没存下钱，除了她自己花销不菲外，每个月给家里寄一半的工资，也是一个很主要的原因。

　　“小美啊，你哥出事了！”

　　不过这次，很显然她妈打电话来并不是要钱的。

　　“什么，他又出什么事了？他上次的事不是刚刚才摆平吗？”樊胜美有些郁闷地问道。

　　“我也不知道啊，你哥哥被人抓走了，对方说你哥哥欠了他们钱，如果不在三天内将钱还上，他们就把你哥卖到非洲去挖矿！”

　　“那也挺好啊，他要是去挖矿，那我们大家可就都省心了！”樊胜美本来还有些担心，可是现在却感觉自己心情顿时轻松了起来。

　　要是她那个每天只知道好吃懒做喝酒打牌的哥哥真的被卖去非洲挖矿，那么家里总算是可以安静了。

　　“小美，那可是你亲哥哥啊，你不能见死不救啊！”听到女儿这么说，她妈又立刻开始了哭诉模式，将一哭二闹三上吊发挥到了极致。

　　十几分钟后，不堪其扰的樊胜美只能无奈地问道。

　　“他欠了人家多少？”

　　“什么？二十万？”

　　接下来的一整天樊胜美都是魂不守舍，二十万对她来说绝对是笔不菲的数字，以她的工资就算是一年不吃不喝，也很难攒下这么一大笔钱来。

　　更别说她的工资基本每个月拿到手就没了，就算以前偷偷藏了一点私房钱，也早就被掏空了，现在要她在三天内掏出二十万来，根本不现实。

　　公司的这些同事全都是点头之交，三五千的还好商量，二十万，别人根本不可能借给她的。

　　至于说她这些年认识的那些什么老总之类的，那就是更没可能了！

　　“樊姐，你这几天精神都不怎么好啊？”回到了租住的房间，樊胜美还是整个人晕乎乎地，看起来就跟丢了魂似的。

　　“啊？没有，我这几天有些不舒服！”听到了邱莹莹的问话，樊胜美连忙强打着精神回答道。

　　“对了，樊姐，李总让我问问你，你晚上有没有时间，他请你去一个好玩的地方！”邱莹莹想了想，有些奇怪地说道。

　　“你说樊姐，为什么李总约你不直接找你，反而通过我的微信呢？”

　　“啊？李总？”经过邱莹莹这么一提醒，樊胜美这才想起来，自己貌似还真的认识一个超级有钱的家伙！

　　说真的，樊胜美本来根本就不想跟某人继续联系来的，因为那天晚上那个混蛋将她衣服扒光后，居然不是直接扑上来，而是开始狠狠拍打她的屁股！

　　才开始两下樊胜美还以为对方是喜欢玩这种情趣，可是当对方就这么毫无感情地将她的屁股给排成紫茄子后，樊胜美发誓自己这辈子都不要跟那个家伙在接触了。

　　变态的人她见多了，但是这么变态的，可还真是第一次碰到。

　　任谁面对一个浑身赤裸肤白貌美前凸后翘的大美人，都应该是直接脱下裤子开肏好吧，他倒是，活活在那扇了自己半个小时的屁股。

　　到现在她屁股还疼着呢！

　　一方面是自己的屁股，一方面是老妈的哀求，樊胜美在床上趴着想了半饷，最后还是拨通了某人的电话。

　　“喂！”

　　看到打过来的电话号码，李清远不屑地笑了笑。

　　本来还以为樊胜美能够多顶几天，可是现在看来，这女人根本就是个没脑子的。

　　诚然她的遭遇很可怜，但是正所谓可怜之人必有可恨之处，樊胜美若是能够稍微独立一点，不被所谓的亲情所迷惑，又怎么可能混到今天还是一事无成？

　　“李总，我是小美啊，听说您晚上有活动，不知道我可不可以去参加啊？”

　　“额，小美啊！”在身边的陪酒女郎奶子上摸了一把，他这才开口说道。

　　奶子被摸的陪酒女郎脸色稍微僵了一下，她一直一来都是只陪酒不卖身的，每次出台前也都先给客人说好来的。

　　只不过这年头不讲信用的人太多了，再说孤男寡女单独在包厢内又是唱歌又是喝酒的，要说对方不借机揩油，那简直是开玩笑。

　　“我正在唱歌，顺便喊了个小妞在陪我，只是这小妞没什么情趣，小美你要不要来啊？”没有在乎陪酒女郎脸上的僵硬表情，某人直接将其楼倒了怀里，然后笑着对手机说道。

　　“来，给大爷笑一个！”

　　“老板，您喝醉了！”

　　陪酒女郎有些膈应地看着身边的男人，本来看对方的样子她还以为今天晚上遇到了一个豪爽的客人，可是现在看来，这根本就是个色狼啊！

　　陪酒女郎连忙用手机给自己男友发了紧急求救短信，做这一行的总是会碰到各种各样的变态，所以她男朋友其实就待在门外，一旦有什么意外就会立刻赶过来。


第024章 陪酒女郎

　　樊胜美听到电话那边传来的声音，本来还保持着微笑的脸孔立刻就僵了下来。

　　她本来是准备舍下脸面去跟李总借钱的，可是现在对方的态度和意思，居然是准备让自己去当陪酒女？

　　那个该死的男人，把她当成什么了？

　　樊胜美恨得牙痒痒，狠狠捏住了手中的手机，然后压低了嗓子用嗲嗲的声音说道。

　　“李总，那您现在在什么地方啊？我现在打车过去？”

　　没办法，人在屋檐下不得不低头，想要从对方手中掏出钱来，别说陪酒，就算是陪睡她也只能忍着。

　　“我一会就要准备回家了，你要是想来的话，我让司机去接你好了！”李清远直接挂断了电话，然后开始打量起身边的美人来。

　　“老板，您还约了人是吧？那我就先走了！”看到男人那诡异的目光，陪酒女郎连忙说道，顺便想从对方的怀抱中挣脱出来。

　　诚然这年头陪酒女郎大多数也都接一些奇怪的生意，但是她还没有堕落到那种程度。

　　若不是因为老妈欠了太多的赌债以及男朋友也在外面欠了一屁股债，她是无论如何也不会来这种地方讨生活的！

　　“别急嘛，今天晚上我包你！”看着怀中的小妞想跑，李清远一把将其拦腰抱住，笑着问道。

　　红颜祸水、佳人薄命！

　　说真的，怀中的小妞虽说做的是陪酒的行当，但是她的身材长相气质那绝对都是一等一的美人，若不是因为摊上了一个嗜赌如命的老妈和一个干啥啥不行的男友，这样的女人应该是时刻生活在聚光灯下，享受着男人的呵护，而不是像现在这样，为了几个钱不断周旋在各种男人之间，燃烧着自己仅存的青春年华。

　　“老板，我是不出台的！”陪酒女郎的身体微微颤了颤，最后坚毅地说道。

　　她因为长得漂亮身材好气质佳，属于酒吧中最贵的一档，每陪一次酒可以拿到三百的佣金，然后还可以拿到了百分之八的酒水抽成。运气好的话一晚上大概能进账一千多块！

　　当然，这只是单纯的陪酒，其他陪酒女郎更多的收入还是在晚上的出台，像她们这种高级的陪酒女郎，出台一次至少三千以上，而且那些钱是不用跟酒吧分成的，属于纯收入！

　　以她的条件，自然有不少来玩的客人都说要带她出台，但是她从来都没有答应过。

　　陪酒已经是自己的底线，如果再跟那些男人出去鬼混，她真的不知道自己会变成什么样子。

　　“你开个价！”看到怀中女郎还在挣扎，男人坏笑着说道。

　　“老板，我真的是不出台的，我有男朋友的！”女郎想要挣脱开男人的怀抱，但是以她的力气，又怎么可能挣得开？

　　“额！你还有男朋友啊？那你男朋友知不知道你天天在这里做什么啊？”没有在意女人的反抗，李清远一把握住了少女的奶子，笑着问道。

　　“放开我，我要喊人了！”女郎神色惶恐地喊道。

　　以前虽然也遇到不少毛手毛脚的客人，但是好歹这里是上海，是法治之地，只要自己表现出强硬的态度，所有客人都会知难而退的。

　　毕竟大家是出来玩的，并不是来找麻烦的，哪怕这个陪酒女郎确实很漂亮，但是犯不着为了她进局子是不是？

　　再说了，如果真的是那种手眼通天的主，也不至于饥渴到来点一个陪酒女郎是不是？

　　“喊啊，你喊啊！最好让所有人都来看看，你这奶子长得不错啊！”不知道为啥，说这话的时候，李清远觉得自己心情突然特别地舒服。

　　难怪那些反派都喜欢这么说话，确实有着隐藏的愉悦加成啊！

　　“啊！你放手，我会报警的！”女郎的无肩晚礼服被男人直接给扒开了，露出她穿在里面的吊带蕾丝内衣。

　　“你报啊！你报警好了！手机给你！”李清远笑着将手机递到了女郎的手中，然后一把抓住了她的奶子。

　　“不要，老板，我求求你！我求求你，我真的是不出台的，我真的有男朋友，求求你放过我吧！”看到对方如此的有恃无恐，女郎先是愣了愣，然后立刻哀求道。

　　在这种是非之地待了小半年，女郎也并非是什么都不知道的小白，对方既然如此张狂，那肯定有着张狂的本钱。

　　“那种让你来卖的男人，你还要他做什么？”捏着手中柔软的奶子，李清远有些不解地问道。

　　说真的，这妞要身材有身材，要容貌有容貌，要气质有气质，本身又是上海大学美术学院的高材生，怎么看都能算是天之娇女，结果硬是把自己弄成现在这幅情景，实在是让人不知道怎么唏嘘为好。

　　没错，现在被他搂在怀里的妞就是小时代系列电影中最漂亮的女主——南湘！

　　小时代的电影情节其实很简单，四个女生是从高中到大学的闺蜜，她们四个分别是出身小康家庭的林萧，出身单亲赌鬼母亲家庭的南湘，出身富豪家庭的顾里以及一个不知道啥玩意的男人婆。

　　男人婆暂且抛开不提，其他三个妞长得那都是如花似玉，尤其是自己怀中的这妞，更是三人中的翘楚。

　　只不过这妞不仅命不好，脑子也有毛病，非要在一棵树上吊死。

　　她的男朋友根本就是个人渣小混混，林萧和顾里为了南湘男友的事不知道为她操了多少心吵了多少架，可惜的是这女人根本就是执迷不悟。

　　“没有！我只是来陪酒的，席城并没有要求我这么做！”听到对方居然开始污蔑自己的男友，南湘立刻开始反驳道。

　　“额？难不成你现在这样子，难道还只是陪酒吗？”男人将女郎直接推到在沙发上，一把将她的外衣全都撕掉，然后一手握着奶子，一手勾着她的内裤问道。

　　“不！不！求求你！不要！真的不要！”


第025章 丧心病狂

　　南湘从来没想过自己会遇到这种情况，她只是出来陪酒的，不是做鸡的啊！

　　固然在大多数人眼中陪酒跟做鸡好像没什么区别，但是这两者还是有着本质的区别好吧！

　　陪酒最多只需要让客人摸两把，可是做鸡的话？

　　“放开我，你这个混蛋！”

　　感觉到对方正在脱自己的内裤，南湘立刻奋力的挣扎起来，两张修长的美腿开始朝着对方蹬了过去。

　　“脾气还不小嘛？做个鸡还这么大火气？”男人感觉到身下女人的反抗，不屑地笑了笑。

　　“混蛋，我不是鸡！我不是鸡！”

　　南湘疯狂地叫喊起来，为了生活和生存她可以放弃自己的尊严，但是却不代表她可以出卖自己的肉体。

　　最起码她以前还可以麻醉自己，至少自己在身体和心灵上是干净的。

　　“王八蛋，你给我放开她！”

　　包厢门突然被人撞开，一个人从外面直接冲了进来，将正骑在女人身上的某人给撞开。

　　“席城！席城！”

　　看到自己男友在千钧一发之际居然赶了过来，南湘激动地热泪盈眶，连忙挣扎着从沙发上爬起来，抱着一堆已经被撕烂的衣服躲到了他身后。

　　“王八蛋，你知不知道她是我马子！”席城两眼愤恨地瞪着眼前这个男人，双手的指节捏得咯吱作响。

　　“额！你带你老婆出来卖啊！”李清远好整以暇地站起来，看着眼前的一对狗男友，感觉有些想笑。

　　“我他妈今天不弄死你，我就不叫席城！”席城听到对方在这种时候居然还敢嘲讽自己，顿时感觉怒气上涌，整个人直接陷入了绿巨人状态。

　　南湘长得这么漂亮，在这里陪酒自然会遇到一些毛手毛脚的客人，这时候他就会从外面直接冲进来解围。

　　要知道席城身高一米八，长得又是一脸痞相，从小到大就是在外面鬼混的，一般人就算是喝了酒，遇到他也直接怂了。

　　这时候大家基本都会选择私了，他还能多拿几个赔偿钱！

　　正是因为如此，席城才没有在接到南湘的求救短信后就第一时间冲过来，反而是先出去转了一圈才匆匆赶过来。

　　毕竟若是对方什么都没做，那自己也不好狮子大开口是不是？

　　只是他怎么也没想到对方居然那么猴急，自己马子身上的衣服居然已经被对方给脱光了，这简直是亏大了好吧！

　　“年轻人，别动气！”

　　看到席城叫叫咧咧准备冲上来动手，某人不屑地笑了笑，然后直接打开了自己带来的公文包。

　　“这里是二十万现金，今天这事就当是没发生过，你觉得如何？”

　　红彤彤的人民币顿时遮住了席城的双眼，让他原本紧握着的拳头立刻松懈了下来。

　　二十万现金？

　　这可不是个小数目，南湘每天忍受那些男人的毛手毛脚，每个月也只能赚两三万罢了！

　　“席城！”

　　南湘将被撕烂的衣服穿到身上，可怜兮兮地对着他喊道。

　　“成交！”

　　席城先是回头看了看梨花带雨的女朋友，然后又看了看眼前这一堆软妹币，咬了咬牙点点头说道。

　　“席城，我……他……”

　　南湘有些后怕地指了指某人，刚才自己衣服都被这个混蛋给扒光了，逼都让对方给摸了，结果男友连揍对方一拳给自己出气都不肯？

　　“走！”

　　席城一把接过公文包，拉着南湘就直接走出了包厢。

　　“席城，你刚才怎么不揍他！”

　　两人一口气离开了酒吧，南湘这才擦干了脸上的泪水，对着自己的男友问道。

　　“有什么大不了的，你又没少块肉，这有这么多钱，我都可以把上次的赌债给还清了！”

　　席城将里面成捆的软妹币直接拿出来，感受着钱的温度，喜笑颜开地说道。

　　“我……”

　　南湘被他噎的有些说不出话来，可是她也习惯了，知道在席城心中钱是第一自己最多能算是第二，所以她也只是愤愤地将被撕坏的胸罩给系好。

　　“走，跟我去酒吧喝两杯，顺便去赌几把，我觉得这次我一定能时来运转的！”

　　席城拍了拍公文包，大笑着说道。

　　“席城，我们是不是应该——”南湘想开口劝劝对方，把赌债还了之后能不能做点正当的工作，可是话到嘴边还是忍住了。

　　席城是不会听自己的，他若是肯好好过日子，自己跟他也不会变成现在这幅样子了！

　　“站住！举起手来！”

　　正当席城准备带着南湘去转场潇洒的时候，突然几个全副武装的警察呈前后包抄之势将他们两给围住了。

　　“警官，我们是好人啊！”

　　看到四把枪对着自己，席城差点吓得直接尿裤子，连忙举起手哭丧着脸说道。

　　虽说自己经常在外面打架斗殴，顺便还利用马子卖身钱来给自己鬼混，但犯不着这么严肃吧！

　　他撑死也就是个作奸犯科的小混混，杀人放火这种事根本没什么胆子做，这辈子做过最有种的事也就是迷奸顾里然后找对方要钱罢了。

　　“少废话，靠墙站好！”

　　两名警员举着枪命令南湘和席城一起面朝着墙壁双手举过头顶站好，然后剩下的两个人则是直接捡起了地上的公文包。

　　‘哗啦啦！’

　　包内除了二十万现金外，顺便还掉下来两包白色奇怪的粉末！

　　“好大的胆子啊！居然敢贩卖这么多毒品，简直是丧心病狂！”

　　警员将两包粉末捡起来，满脸愤怒地说道。

　　居然敢在上海市中心贩卖这些东西，还是如此多的分量，这一堆男女简直是胆大包天，莫非是传说中的雌雄大盗？

　　“不是，那东西不是我们的！”

　　看到包内居然有两包毒品，席城的脸直接白了！

　　正所谓不怕流氓会打架，就怕流氓有文化。

　　他可是知道，贩卖这么多毒品，足够将自己枪毙十八回了！

　　“铐上带走！”

　　不过很显然几名警员可没心思听他的辩解，毕竟这年头那个犯罪分子被抓到后会乖乖认罪来的？


第026章 壹号公馆

　　“公子，已经按照您的吩咐，将刚才那两个人送去重案组了！”

　　李清远施施然地从酒吧走出来，早就等候在旁边的逸终天立刻走上前来，对着他小声说道。

　　逸终天这家伙人称逸先生，在上海三教九流当中都拥有很大的名气，基本上就没有他办不到的事！

　　就像爱情公寓中万能的小黑和曲筱绡身边的姚斌一样，逸终天这家伙就是个万金油的角色。

　　当然了，这家伙的段位甭管是跟姚斌又或者小黑比起来都要高出太多，毕竟他原本可是徐光熙的白手段啊！

　　李清远开口找徐光熙借人，徐光熙毫不犹豫就将自己手下最得力的马仔给派来了。

　　众所周知，天朝是没有黑社会的，更多的则是游走在法律边缘的这些灰色人物。

　　逸先生就是当中的翘楚！

　　“额，按照法律条文，他们两要怎么判啊？”

　　李清远拿出一个小锉刀开始磨指甲，顺便漫不经心地问道。

　　“那男的本身就有不少案底，在加上这么大的案子，枪毙是肯定的！”

　　逸终天说到这里稍微停顿了下，用眼角余光悄悄瞄了某人一眼。

　　作为徐光熙的白手套，逸终天这辈子不知道干了多少伤天害理的事，手中乱七八糟的人命不知道有多少。

　　原本听到老大让自己以后跟着眼前这小子，逸终天还以为自己是被当成弃子准备抛弃了，吓得他差点连夜逃到格陵兰去。

　　不过当徐光熙亲自跟他见面并告诫他一定要将眼前这位李公子给服侍好，顺便尽量规劝对方不要闹出太大的负面影响时，逸终天顿时就明白过来了！

　　很显然又是接待顶级二代的活，这活他熟啊！

　　要知道他这些年最常做的事就是帮那些二代们擦屁股，只不过这次居然由自己的顶头上司亲自交代，那么可见这位李公子的来头，简直是大到吓人啊！

　　至于说这位李公子到底是谁家的少爷，逸终天很明智的没有去问，也没有去打听，这种事该让自己知道的时候自己自然会知道，不让自己知道自己偏要知道，那就是取死之道。

　　他之所以稍微停顿下，就是想看看这位公子的反应。

　　各种微表情都能反映出人的潜在性格，他很想通过对方的表情来判断一下对方的心理状况。

　　可是很显然，对于李清远来说，席城那家伙死不死跟他半毛钱关系都没有。

　　或者说，那家伙早就该死了！

　　看到他没有任何表示，逸终天知道自家公子根本不在意那个男的死活，于是立刻跳过这一段。

　　“那个女的怎么处理，还请公子您吩咐！”

　　“有什么选择吗？”李清远抬起头玩味地问道。

　　“如果公子是想直接养起来玩，那么可以将她定为同党直接判个枪毙就好了，如果公子是想带出来玩的话，那么可以找人去跟她谈一谈！”

　　“枪毙的意思就是瞒天过海？”李清远抬起头，有些诧异地问道。

　　虽说他知道自己现在已经算是特权阶级，可是特权到这种程度，还是让人感觉有些不可思议。

　　“是的，公子您的意思是？”

　　逸终天连忙赔笑问道。

　　“这个让我想一想！”

　　本来他只是想让南湘去牢里待几天，然后再以将对方救出来为条件要挟对方。

　　可是现在看来，自己还是想得太简单了！

　　要是可以一劳永逸地解决问题，那还需要那么麻烦是不是？

　　“这个不急，这个不急，走程序至少也要好几天的时间，公子您什么时候想好了说一声就行！”

　　“对了，我晚上的主菜到了没？”

　　南湘的事还需要再想想，某人觉得自己的火气已经全都被挑起来了，现在急需要找人来泻火！

　　“刚才那位樊胜美小姐就已经坐上了专车，现在正在壹号公馆等您呢！”

　　逸终天连忙回复道。

　　说真的，他真有些无法理解这位李公子的审美和性癖。

　　固然说这两天李公子让自己去调查的女人确实都很漂亮，但也仅仅只是漂亮而已！

　　可能对于那些普通屌丝来说，能娶到一个女人就算是烧了八辈子的高香了，可是以李公子的身份，什么女人玩不到？

　　只不过逸终天牢记自己的身份，他可不想因为多嘴得罪这种顶级二代！

　　“壹号公馆？”

　　某人略略沉思了一下，这是啥地方？

　　“徐先生给您安排的，您原来住的地方人多眼杂不方便，壹号公馆那边稍微安静点！”

　　“额！带我去！”

　　听到他这么说，李清远顿时恍然大悟。

　　他以前住的别墅固然对于普通人来说已经算是豪宅了，可是相对他的身份来说，实在是太过于简陋了。

　　更何况那只是联排别墅，真要是想在家里玩什么过分的，搞不好就被邻居给看到了。

　　最简单的，好比如说他若真的让南湘假死，那么住在联排别墅暴露的风险就太大了。

　　而壹号公馆那地方，全都是单门独院，每栋楼四周都由几十亩的私人园林，甭管在里面做什么，外面都不会得到半点风声！


第027章 樊胜美的疑惑

　　‘李总到底是什么来头？’

　　壹号公馆的套房内，樊胜美看着眼前美轮美奂的场景，心中暗暗地犯嘀咕。

　　她刚才刚刚走出小区就看到门口停了一辆劳斯莱斯幻影，对方跟她确认了一下身份后就直接开车将她带到了这里。

　　说真的，到现在樊胜美都还没反应过来。

　　以前她确实知道李总很有钱，但是现在这种有钱，已经超出了自己的想象范围。

　　甭管是刚才那司机的气势和这里的每一件摆设，都在向人无声诉说着这里的奢华大气。

　　反正樊胜美知道，这里面的每一样东西看起来都不便宜，自己随便弄坏一件这辈子都休想赔得起。

　　所以她连忙掏出手机给自己来了好几张自拍，这么奢华的地方要是来了不拍照，岂不是白来了？

　　正当樊胜美沉浸在自拍的快感中差点不可自拔的时候，她只听到套房的门被人直接推开了。

　　她连忙将手机收起来，然后将身上礼服的褶皱给扯平，站起来眉目含笑地看着从门外走进来的男人。

　　“李总您回来了！”

　　樊胜美本来以为对方会带几个狐狸精回来，结果现在看到对方就一个人，心中不由得有些暗喜。

　　诚然她知道对方招自己来也就是玩玩，可被一个人玩总要比有人围观好多了是不是？

　　甭管怎么说，她也是要脸的！

　　“今天这衣服穿的不对啊！”

　　李清远抬起头看着站在自己面前显得有些手足无措地樊胜美，一把抓住了她的手腕。

　　“李总，我这衣服哪里不对啊？”

　　被他这么没头没尾的一句话弄得浑身都有些不自在，樊胜美感觉自己根本摸不着头脑。

　　要知道这可是她衣柜里最好贵的衣服了，价值七千多块呢！

　　“在我这，你还穿这么多做什么？”

　　李清远伸手抓住了樊胜美的衣领，唰啦一声将她身上的黑色礼服给撕开。

　　“我的衣服——”

　　樊胜美第一时间惊呼出口，这衣服她可从来都不舍得穿，结果没想到第一次穿就直接夭折了。

　　“来，让我看看，这两个包子大了没有！”

　　男人一把将女人的礼服给撕开，然后顺便扯掉了她戴在胸前的胸罩。

　　“李总！李总！您喝多了！”

　　看到男人一身的酒气，双乳被抓住的樊胜美连忙娇声嗔到。

　　“我当然是喝多了，现在需要用奶来解酒！”

　　李清远将两个美乳抓在手中，颇为用力地捏揉着。

　　在默示录世界玩大奶子玩习惯了，骤然间来到这个世界，还真有些不习惯。

　　不过好在，樊胜美这女人虽说年龄大了点，但是身材倒还不错，两个奶子绝对远超正常人水准，足足有D罩杯，可以聊胜于无！

　　“李总，您轻点！”

　　感觉到奶子被捏得有些疼，樊胜美半嗔半嗲地撒娇道。

　　“有你说话的份吗？”

　　男人不屑地冷笑，顺便加重了手中的力道。

　　“啊啊啊——李总——疼！疼！”

　　樊胜美瞬间感到一股钻心的疼痛从双乳上传来，对方的手指都深深陷入了她的乳肉之中，也亏得她的奶子是纯天然的，若是那些掺了硅胶的假奶，说不定都要被捏爆了。

　　“衣服脱掉，让我看看屁股好了没！”

　　看到她疼的乱叫，男人这才放开了手中的奶子开口呵斥道。

　　“李李李总，我我……”

　　樊胜美一边揉着自己的奶子，一边有些害怕的说到。

　　“少废话，脱！”

　　李清远坐到了沙发上，略带促狭地说道。

　　“我……”

　　樊胜美顿时感觉心中有些堵得慌，诚然在来之前她就已经知道自己是来做什么的，但是心中不免还是幻想着对方能稍微温柔点，最好两人能坐在一起喝点酒说几句动人的情话，最后双双一起来个鸳鸯浴之类的。

　　可是现在，对方这幅表情和作态，可以说根本就没把自己当人看！

　　要是有可能的话，她真想直接给对方两个大耳光子，然后拎起自己的手包冲出去。

　　只是一想到欠债，她顿时就没了火气。

　　钱是英雄胆，没钱的人什么都不是，所以在略微沉默了几秒后，樊胜美只能认命地将身上的衣服给脱了下来。

　　“好了啊！看来恢复能力挺好的啊！”

　　李清远看了看那白皙的屁股，笑着说道。

　　犹记得那天上面可是青一块紫一块的，没想到短短几天时间居然就已经恢复如初了！

　　“李总，麻烦您轻点！”

　　樊胜美咬着牙，一副视死如归的表情说道。

　　很显然，她已经将某人判定为喜欢弄虐待的变态了。

　　“跪下！”

　　不过这次李清远可不准备在继续玩打屁股的游戏了，毕竟刚才才被南湘挑起来的火气，急需要找个人来发泄下呢！

　　上次之所以放过这个女人主要是因为他不知道自己能不能拿捏住对方，现在嘛，则是根本没有这个顾忌了。

　　以他目前的身份地位，放眼全国，又有几个不长眼的敢跟他抢女人？

　　“怎么做，不用我教你吧！”看着跪倒在自己面前的白嫩美肉，男人笑着问道。

　　“李总，你好大啊！”

　　樊胜美抬头挤出一丝媚笑，由衷地称赞道。

　　“那这么多废话，快点舔！”

　　对于樊胜美的讨好卖乖，某人根本不在乎，这女人又不是什么人间绝色，再加上年级这么大，若不是因为任务需要，他都懒得搭理。

　　毕竟就像逸终天想的那样，以他现在的身份，想要什么女人玩不到，眼前这种货色，手一招不知道有多少排着队想跪到他面前来给自己舔脚趾，现在让她舔鸡巴，完全是给她脸好吧！

　　当然，樊胜美心中可不是这么想的，将男人的鬼头含在嘴中，虽说她的舌头在不停地用力，但是心中怎么想的，就根本没人知道了。


第028章 南湘的遭遇

　　当樊胜美正跪在李清远面前光着屁股给他舔鸡巴的时候，南湘正引来了自己人生中最黑暗的时刻。

　　说真的，南湘一直以来都认为自己已经见识过了人世间的种种丑恶，她当年曾经为了席城堕胎，为了席城去做陪酒女郎，甚至被席城多次家暴，按说这世上除了席城外，已经没什么让自己可以害怕的了！

　　可是她现在才真的知道，原来自己生活的地方，从来就不是地狱！

　　刚刚进入看守牢房，她就被呵斥着脱光了身上所有衣服，还是在几名狱警的群体注视下。

　　固然这些狱警都是女人，但是南湘也感到自己的人格和尊严受到了极大地侮辱。

　　只是被扒光衣服才是第一步，紧接下来的流程，更是让她感觉生不如死。

　　不光是全身被扒得精光，甚至连肛门和阴道都被人用扩阴器撑开，用狱警的说法就是，防止她携带什么危险物品进入监狱。

　　南湘这才知道什么叫人生的天空都是黑色的，那些狱警看她的眼神，根本不带任何感情，自己在她们眼中跟一只死猪没有任何区别。

　　三月份的上海还是很冷的，常温不会超过十五度，可是那些狱警直接拿着冰冷的水龙头将她从上到下冲了一遍，冻得她全身直打颤。

　　“编号338，带上这个，滚出去！”

　　狱警扔给南湘一件衣服和一个项圈呵斥道。

　　“大大大大大姐，能不能给给给给条毛巾！”

　　南湘冻得嘴唇发紫，哆哆嗦嗦地问道。

　　“滚，你以为这是什么地方，老娘是不是还要给你拿个电吹风啊？”

　　足有三百斤的女狱警一把抓住南湘的头发，飞起一脚将她踹了出去。

　　“啊——”

　　南湘痛苦地捂着肚子，蹲在地上半饷爬不起来。

　　这些狱警可都是老油条，知道怎样打人不会留痕迹，同时还会让人在最大限度上感受到痛苦。

　　“蹲在那边作死吗，快点给我起来！”

　　看到南湘蹲在地上哀嚎，女狱警根本没有半丝怜悯，直接走上前扯着她的头发将她拎了起来。

　　“是！是！”

　　南湘连忙应承道，她本来以为自己已经看开了，不管遇到再大的困难自己都能笑着面对，但是仅仅一个简单的搜身检查，就将她的傲气全都给磨平了。

　　‘啪！’

　　女狱警直接一巴掌抽在她那张国色天香的脸上，瞬间将她的鼻血给抽了出来。

　　“要回答明白长官，并且要带上自己的编号，知不知道你这头蠢猪？”

　　“明白，长官！编编……编号……”

　　南湘有气无力地说道。

　　‘啪！’

　　又是一记耳光，打的南湘眼冒金星脑袋嗡嗡乱响。

　　“编号都记不住，你是蠢猪吗？”

　　“是！编号338向您报告，长官！”

　　南湘脸上挂着泪水哭着喊道。

　　“哭什么哭，你还敢哭！”

　　狱警举起蒲扇般大小的手掌，准备继续给眼前这个狐媚子来几巴掌，不过却被身边的人劝下去了。

　　“别老打脸啊，打烂了会被投诉的，换个地方！”

　　接下来的三个小时，南湘经历了人生中最黑暗的时刻，扎针、沁水、电击，但凡是以前在历史书上看到的那些残酷折磨，她几乎全都经历过了。

　　“又晕了啊！”

　　看到南湘两眼翻白又晕死了过去，女狱警这才狞笑着放开了手中的电击器。

　　“要浇醒不？”旁边的同事笑着问道。

　　“你想死老娘可不陪着，上头交代无论如何不能弄残，现在再浇醒的话搞不好是会猝毙的，出了事你扛得住还是我扛得住！”

　　女狱警一号不屑地骂道，平日虽说那些新来的女犯人也会受到一番折磨，但是却绝不会像南湘这样受到重点关照。

　　“这妞长得确实不错，要相貌有相貌，要奶子有奶子，也不知道是被哪家少爷看上了！”

　　女狱警二号笑着将南湘身上的电击器拿下来，略带唏嘘地感叹道。

　　“你想死啊！这女人是毒贩的同党，别乱说话！”一号狱警连忙呵斥道，阻止了同事的作死行为。

　　诚然她们也知道眼前这小妞绝对是冤枉的，但是这年头，哪家监狱里面没有几个冤假错案？

　　怪只能怪她长得太漂亮太妖娆，外加没权没势。

　　“把她安排到那个房间？”

　　“安排到母老虎的房间，顺便告诉母老虎，这是有大人物点名的，可以随便欺负，但是身上不能落痕迹，不然就让她变成死猫！”

　　“你就放心了，母老虎在这里这么多年，这点分寸还是有的！”

　　当南湘在监狱中度过她人生中最难忘的夜晚时，樊胜美也度过了自己人生中颇为难忘的一夜。

　　男人正骑在她身后策马奔腾，硕大的鸡巴不断撞击着她的子宫颈，巨大的撞击力使得她白嫩的屁股不断涌现出一阵阵臀浪。

　　“叫啊！骚货！快点叫啊！”

　　李清远用手拍打着樊胜美雪白的屁股，借着酒劲喊道。

　　“啊啊——我要被操死了！李总你好厉害啊！”

　　樊胜美半真半假地喊道，对方的鸡巴确实很大，大到插进来的时候她甚至都怀疑自己会不会被桶穿！

　　可是要是被操死，她还真没哪方面的感觉！

　　她现在只感觉到屁股上面火辣辣地疼痛，而自己的逼则是被灌得满满地，感觉整个人都要爆开似的。

　　只是很显然，身后的男人根本不在意她的感觉，对方只想着自己舒服就好了。


第029章 收获

　　“张嘴！”

　　从樊胜美屁眼内将自己的鸡巴拔出来，李清远拍了拍她无神的脸庞说道。

　　很显然这是樊胜美第一次肛交，不仅紧窄无比让人感觉心旷神怡，顺便还流血了！

　　毕竟没有经过开发就这么蛮横粗暴地被开肛，流血才是正常现象。

　　樊胜美呆滞地张开嘴，不知道怎么是自己熬下来的。

　　刚才她感觉自己的直肠都要被人捅坏了，对方根本没有任何前戏，开肛的那一刻她甚至觉得自己的屁眼都要被撕裂了。

　　当然，貌似是真的裂了！

　　李清远随手从抽屉中拿出一张银行卡，直接塞到了樊胜美的嘴里。

　　这些卡都是逸终天送来的，每张的数额从十万到两百万不等，一叠卡少说价值好几亿，绝对是正常人一辈子都奋斗不到的财富。

　　但是在这里，却只是逸终天送来给李大公子做小费打赏人用的。

　　“记得以后随叫随到，现在你可以滚了！”没有半丝留恋，某人不屑地说道。

　　樊胜美艰难地爬起身，瞪着一双丹凤眼看着某人，恨不得将对方给生吞活剥。

　　一个电话就将自己召唤到了这里来，然后二话不说将自己的尊严直接践踏到脚底下，不仅粗暴地拿走了自己的第一次肛交，现在居然还直接赶她走人，这把她当成什么了？

　　樊胜美将银行卡从嘴里掏出来，准备硬气一回直接将卡砸到某人身上。

　　但是在看到卡上的面额后，她顿时变了脸色。

　　这种借支卡是特制的，每张卡上面都刻着金额和密码，樊胜美手中这张，上面刻着三十万六个金晃晃的大字。

　　“三三三十万？”

　　樊胜美将银行卡捧在手里，有些不敢确信地问道。

　　“爬过来！”

　　某人想了想，对着樊胜美说道。

　　本来樊胜美还准备给对方一点颜色看看，但现在？

　　三十万，老娘累死累活好几年都攒不下这么多钱，被男人轻贱一下又怎么了？

　　这年头笑贫不笑娼，只要有钱就是大爷，所以樊胜美连忙将手中的银行卡放好，然后四肢着地跟狗一样爬到了对方的面前。

　　“不错，是条好狗！”李清远伸手捏住了樊胜美的下巴，赞许地夸奖道。

　　“李总，小美当然是条好狗了！”

　　樊胜美抬起头挤出一丝媚笑，只是被肏一次就能拿到三十万回报，别说当狗了，就算是当猪也行啊！

　　“转过来！”

　　随着男人的吩咐，樊胜美慢慢转过身，将自己的屁股高高撅起。

　　只见她的屁眼还挂着血迹，不时有精液从里面流出来。

　　“这个赏你的！”

　　李清远从抽屉中拿出一挂钥匙，直接塞到了樊胜美的屁眼里。

　　屁眼被异物塞入的樊胜美忍不住浑身打了个激灵，刚刚开始愈合的伤口又被撕裂了，疼的她差点叫出来。

　　“好了，现在你可以爬出去了！”

　　伸手在面前这雪白丰腴的屁股上扇了一下，男人直接呵斥道。

　　他现在该睡觉了！

　　樊胜美连忙三步并作两步爬出了房间，然后靠在门外将自己屁眼内的钥匙给挖了出来。

　　2303！

　　看到这把钥匙，两行清泪顿时从她的脸上滚落下来。

　　来到上海打拼了这么多年，自己一直遥望而不可及的东西，就这么轻松地拿到手了，这实在是让人感到不胜唏嘘。

　　“樊小姐，请这边来！”

　　一个穿着高开叉旗袍的美女轻柔地走到了樊胜美面前，对着她小声招呼到。

　　因为身份已经发生了天翻地覆的变化，徐光熙在送这套庄园的时候也顺便送了十二个精心挑选的女仆，个个都是盘靓条顺的美女，就算是樊胜美在她们面前也没有丝毫优势。

　　只不过可惜的是这些妞都不算任务目标，所以某人也懒得在她们身上花时间。

　　毕竟这次的任务目标实在是太多，自己就算一个个睡过来都有可能导致时间不足，哪还有太多的美国时间浪费在这些龙套妞身上？

　　这些女人最大的用处，也就是负责清扫卫生和处理收尾工作罢了！

　　他甚至连姓名都懒得记，直接从一号排到十二号得了。

　　樊胜美在三号的带领下去庄园配套的浴池洗了个澡，顺便处理了一下被撕裂的屁眼，然后又被司机拉着回到了欢乐颂小区。

　　她是晚上十点多上车去壹号会馆的，等到回来已经是第二天早上八点了，不知不觉已经在会馆内度过了一夜！

　　紧紧握着手中的钥匙和银行卡，虽说到现在双腿还有些发软屁眼还有些微疼，但是跟自己的收获比起来，这些又算得了什么？

　　“哎呦，这不是樊大姐吗？怎么回来的这么早啊？听说你昨天晚上被人接走了？怎么这个点才回来啊！”

　　正在晨跑的曲筱绡看到了站在小区门口的樊胜美，阴阳怪气地调侃道。

　　作为邻居，她们两自然认识，只不过这次没有遇到所谓的电梯事件，双方心中的隔阂并没有解开，从而也就导致双方全都互相看不惯。

　　樊胜美看不惯对方那些富家千金的做派，而曲筱绡也觉得樊胜美这种女人不是好东西。

　　很显然，看到樊胜美这么早从一辆豪车上走下来，曲筱绡立刻就明白对方是去做什么了。

　　“我几点回来，用不着你操心吧！”

　　樊胜美脸上略有一丝尴尬，诚然在庄园内被男人怎么作践她都无所谓，可是回到自己熟悉的地盘，她还是想保留一份体面来的。

　　“我们22楼正是风水不好，2201住了一个小三就算了，2202居然也住了一只狐狸，可人家当小三起码能拿到房子和豪车，你当狐狸能拿到什么呢？购物卡？”

　　曲筱绡得理不饶人，提高了音量喊道。

　　“曲筱绡，你给我等着！”

　　看到一群闲人有围过来的趋势，樊胜美放了一句狠话就赶紧匆匆跑着离开了。

　　“怎么路都不会走了啊！樊大姐你昨晚上到底玩的有多疯啊！”

　　看到樊胜美走路的姿势有些怪异，曲筱绡连忙大声喊道。


第020章 生日礼物

　　“各位晚上好啊！”

　　一觉睡到了太阳落山，李清远这才来到了爱情公寓楼下的酒吧。

　　果不其然，只见公寓内一个不拉全都围在酒吧的御用沙发上聊天。

　　话说，这帮人真是闲的蛋疼啊，只要掐着点来绝对能遇到他们，不都说现在中国市场内卷最为严重吗，为什么他们一个个这么悠闲？

　　“房东你总算来了啊！”

　　看到他出现，胡一菲立刻蹦起来给了他一巴掌，拍得他胳膊都有些疼。

　　“你不是说带我去报名UFC亚洲选拔赛嘛，我早上给你打了二十八个电话你都没接，我都快急死了！”

　　对于永远执着于挑战的胡一菲来说，UFC大赛简直是为她量身打造的世界级格斗比赛，这种刺激好玩的比赛，简直就是在她的心窝上挠痒痒啊！

　　可是某人昨天晚上忙了一夜，白天一直在睡觉，根本没接到她的电话，害的胡一菲差点以为某人放她鸽子呢！

　　“这个，选拔赛的日期是下个月呢，你这么急做什么！”

　　揉了揉自己的胳膊，李清远有些郁闷地说道。

　　话说胡一菲这小妞实在是太彪悍了，以他的体质被拍一掌都感觉疼到骨头里，这还是在对方没有发力的情况下。

　　“还要等到下个月啊，我都有些等不及了！”

　　听到选拔赛的日期是在下个月，胡一菲顿时没了精气神，直接滑倒在沙发中。

　　“虽说要等到下个月，但是你可以先练着嘛，毕竟这可是全世界性质的格斗比赛，你不提前锻炼的话，到时候被刷下来可就不好看了！”

　　看到胡一菲又进入了咸鱼状态，某人好心地提醒道。

　　“笑话，房东你以为我是谁，我可是胡一菲，难不成你觉得我还会输？”听到这话，胡一菲顿时从沙发上一个鲤鱼打挺蹦了起来，不服气地叫嚣道。

　　“就是，一菲的外号可是金刚不坏女超人，以她的实力，别说去参加什么UFC，就算是去参加UGO，那也是可以秒杀外星人的啊！”

　　吕子乔连忙捧场说道。

　　“死一边去！”

　　胡一菲对着吕子乔啐了一口，这才假笑着坐到了某人身边。

　　“这个房东啊，我呢其实也是想稍微练一下，毕竟公寓里面实在是太小施展不开，可是这附近实在是没什么好的武道馆，你那有没有合适的，给我推荐一下？”

　　虽说胡一菲对自己的实力很有自信，但是那毕竟是全世界性的格斗赛事，她也不敢说自己就能稳赢。

　　最简单的，就眼前这个房东，自己上次也只是小胜一筹而已，真要遇到几个高手，自己也不见得能全身而退。

　　对于胡一菲来说，受伤无所谓，这要是输了比赛，那该多丢人啊？

　　只不过像她这种大杀伤性的锻炼都需要有专用场地和道具才行，可不是说在健身房内随便弄两个跑步机就行的。

　　“我正好有一个专门用来锻炼的地方，是我私人用的，这是地址！”

　　某人等的就是这句话，从容地从自己的口袋内掏出一张卡片，递到了胡一菲的手中。

　　“房东你私人的锻炼场所，我去多不好意思啊！”胡一菲娇笑着将卡片接到手里，然后嗲嗲地说道。

　　“一菲，你能不能别这样，我怕我受不了！”

　　吕子乔在旁边装作呕吐的样子说道。

　　“王八蛋，信不信老娘一掌拍死你！”

　　胡一菲一把将卡片塞到自己的口袋里，然后举起右手对着吕子乔吼道。

　　“房东，你看你都送一菲那么好的东西，是不是也送我点？”

　　吕子乔没有在意胡一菲的威慑，而是直接凑到了某人身边舔着脸问道。

　　“你又怎么了？我不是才给你开通了欠债资格吗？”李清远有些好奇地问道。

　　说真的，看电视的时候觉得吕子乔这人超级搞笑，可若是谁现实中真的遇到这个朋友，那可是倒了八辈子的血霉了。

　　吕子乔坑起人来的时候从来都没商量，很多时候他甚至都没考虑过后果。

　　“不是，房东是这样的，最近我遇到了一个双目失明的女孩，她跟我说她就想在完全变瞎之前去泰山看一次日出，但是我现在手头实在是紧张，没钱带她去实现这最后一个愿望！”

　　“说人话！”

　　“好吧，房东，我最近遇到一个女孩叫佩佩的，她死活要我送她生日礼物，但是我实在是没钱买，你看你能不能借我点？”吕子乔立刻转口说道。

　　“借给你没问题，但是你有钱还吗？”李清远略带审视地看了看吕子乔问道。

　　话说到现在，他都不知道这小子到底是怎么赚钱的。

　　“放心好了，我吕小布在江湖上还是很有信誉的，大不了以后房东你有事找我的时候，我给你帮忙好了！”

　　“佩佩？”

　　某人略微沉思了一下，按照剧情的话，展播和林宛瑜是不是该回来了？

　　“她是个空姐，到时候我让她介绍几个同事给你认识认识？”

　　吕子乔听到李清远在念叨自己女友的名字，微微一笑略带猥琐地说道。

　　“咦——吕子乔你闪远点，别把房东给带坏了！”

　　看到吕子乔居然还想拖某人下水，胡一菲不满地说道。

　　经过这段时间的接触，胡一菲觉得房东这人还是挺不错的，当成朋友来处绝对是个很好的选择。

　　当然，也就仅仅只是朋友罢了，毕竟在她内心深处，她喜欢的还是那个贱贱的曾小贤。


第031章 UFC格斗赛

　　随手借了几千块钱给吕子乔将他打发走，李清远这才对着陈美嘉问道：

　　“美嘉，这两天干活还顺利吗？”

　　“顺利，当然顺利，房东你不知道，那些租户得知我现在就是二房东后，那真是恨不得把我当菩萨一样给供起来，我现在去他们摆的摊贩上吃小吃，人家都不敢收我钱！”

　　陈美嘉得意地竖起大拇指，一副我嚣张我有理得样子说道。

　　“美嘉，你居然利用职务之便擅自滥用权力，这是违法的你知道吗？是要吊销公务员资格的，还会被起诉的！”胡一菲连忙用手指点了一下陈美嘉的脑袋说道。

　　“哎呦，一菲姐，我又不是不给钱，可人家硬是不要我有什么办法！”

　　看到胡一菲还准备抽自己，陈美嘉连忙躲到了某人身后，怯生生地说道。

　　其实陈美嘉这种女人，你要说她真傻的话也不至于，其实她永远都知道什么对自己是最有利的，总是能下意识地做出判断。

　　毕竟要是真的没脑子，她早就被拐卖到山区去了，那还能在上海混的人模狗样地？

　　“权力果然是腐败的温床，我的思政课下次你一定来好好听一下！”

　　看到陈美嘉又摆出这幅天真无辜的样子，胡一菲也知道再教训她也是无济于事，只好罢手。

　　反正好在陈美嘉只是个二房东，做不出什么坏事，只要房东这边不找她麻烦，这么点小事也用不着上纲上线。

　　说真的，爱情公寓这边仿佛真的好像有什么魔力似的，只要往酒吧的沙发上一座，听他们几个在这插科打诨，时间就过的飞快，一眨眼的功夫就到了晚上十点多了。

　　“那个，我要先回去了，下次有空咱们接着玩啊！”

　　李清远举着手中的酒杯，对着众人说道。

　　“一定，一定！房东你下次一定要常来玩啊！”

　　吕子乔举起酒杯兴奋地喊道。

　　要知道这家酒吧可是李清远的，他们几个在一起聚会自然是不用花钱的。

　　对于吕子乔和陈美嘉来说，只要是不花钱的聚会，那都是好聚会！

　　“房东房东，有关于那个什么UFO比赛的事，你能不能再考虑下？”

　　看到他喝完了准备撤，曾小贤连忙拉着他躲到了一旁，对着他小声问道。

　　“什么，你也想参加？”

　　李清远眯着眼，促狭地问道。

　　“没有的事，我只是想说，你能不能不要帮胡一菲报名那么凶残暴力的比赛？”

　　曾小贤连忙贱笑着说道。

　　诚然他们两之间从来都没有当面说出来，可是双方心中都还是互有好感来的。

　　胡一菲要参加UFC世界格斗赛，曾小贤在心中自然是万分担忧，但是胡一菲那边他知道自己肯定劝不动，所以只能来找某人釜底抽薪了。

　　“暴力吗？我也要参加啊！”

　　某人自然知道曾小贤葫芦里卖的什么药，当然不会让对方如愿了。

　　要知道想要单独跟胡一菲相处，不动点脑筋怎么行？

　　爱情公寓这帮女主角若是让她们时时刻刻都凑在一起，那么就算是神仙也办法将她们一锅端，所以必须要分开击破！

　　“啊！不是，这个，房东我的意思其实并不是……不是……这个……”

　　曾小贤顿时开始语无伦次起来，这家伙一遇到事就慌慌张张没个主意，说真的跟上个世界大奶牛以及两条小狗的男人性格都差不多，都属于那种根本毫无主见遇到困难就退缩的人。

　　只不过因为他是主角，拥有着强有力的气运光环加成，所以才能逢凶化吉，要不然就凭曾小贤这性格，还想泡到胡一菲？

　　“曾小贤，你在这聊什么呢？”

　　胡一菲走过来，一个胳膊搭在李清远的肩膀上，歪着头对着曾小贤问道。

　　胡一菲是正宗的彪悍女子，别看她一天到晚跟人勾肩搭背穿着非常暴露的衣服看起来好像是个很随便的女人，但实际上这女人内心却是非常传统来的。

　　她之所以这么做，那是因为在很多时候她根本就没把自己当成是女人，所以做出这些事情，那也是可以理解的。

　　毕竟大老爷们在一起，是不会在这种事情上斤斤计较的对不对？

　　当然，谁若是以为这样就代表胡一菲很好泡，那么下一刻就会知道什么叫真正的残忍了！

　　“没什么，曾老师刚才在询问我有关UFC格斗的事，我以为他也想报名参加呢？”

　　李清远无所谓地耸耸肩，感觉自己身边传来了一股清香的味道。

　　胡一菲虽然是个女汉子，但是却不是那种邋遢的女人，所以每天都是洗的干干净净，身上自然而然地散发出一股女人的魅惑香味。

　　这也是为什么明明她脾气暴躁性格刁蛮，却能有那么多二代追求者的原因。

　　这股香味很淡很淡，不仔细嗅根本闻不出来，但是一旦闻到了，却又会感觉渗人心脾，让人恨不得将她狠狠搂到怀里，仔仔细细从上到下从外到内全都好好品鉴一番。

　　“就他？曾小贤你脑子没病吧？你要参加UFC？”

　　胡一菲不屑地翻了两个白眼，曾小贤什么人她还能不知道吗？参加居委会老大爷扭秧歌大赛估计有可能，去参加UFC格斗赛，这不是开玩笑嘛。

　　“谁说我脑子有病，实话告诉你，其实我在江湖上人称——啊啊啊啊！”

　　看到曾小贤又准备在胡一菲面前死撑面子，李清远瞬间出手，一下子点中了他腰椎中间的键筋。

　　顿时曾小贤发出了杀猪似的惨叫，毕竟莫润可不想让这家伙来破坏自己精心设计的计划。


　　如果曾小贤为了面子要求加入UFC比赛，虽说会在第一回合就被人击倒，但是到时候胡一菲绝对满脑子都是曾小贤的伤势问题，那自己那还有什么机会？

　　所以让他知难而退，才是最好的选择！


第032章 南湘的卖身契

　　“编号338！有人找！”

　　女狱警对着牢房大吼一声，顿时本来喧闹的牢房立刻安静了下来。

　　“臭婊子，算你命好！”

　　正在欺负南湘的女狱霸嘿嘿地笑了起来，然后将自己肥硕的屁股给挪开。

　　“呼……呼……”

　　南湘开始拼命地呼吸起来，她第一次发现，原来呼吸居然也是件非常奢侈的事情！

　　整个牢房内所有的犯人都对她怒目相向，短短二十四小时，南湘觉得自己已经在地狱的边缘来回游走了无数次了。

　　这些人对她进行了生理和心理上的双重毁灭打击，她到现在都不知道，自己到底是怎么活下来的。

　　“臭婊子，把脸洗干净，衣服穿好，你要是敢出去乱说，老娘有你好受的！”

　　狱霸母老虎对着脸上挂彩全身赤裸奶子和阴唇还夹着铁夹子的南湘呵斥道。

　　“是！是！编号338知道！”

　　南湘被她喝的全身一激灵，说话都带着哭腔。

　　几个女犯上来七手八脚将南湘身上的铁夹子给扯下来，疼得她全身之抖却又不敢闪避。

　　在这里没有丝毫的尊严和人权可言，敢反抗的话迎接她的就是更加可怕的折磨，她本来的骄傲和自尊全都已经被践踏到了泥土里，顺便还被人撒了包尿。

　　“南小姐是吧，很高兴认识你！”

　　逸终天看着被带来的南湘，满意地点点头。

　　对方脸上满是惊惧，可见这两天在这里过得肯定很不好。

　　而且最为难得是对方脸上没有任何伤痕，毕竟就算是以他的眼光也不得不承认这女人是个祸水级别的妖精，若是脸弄坏了，那可就麻烦大了。

　　“你你你好！”

　　南湘有些害怕地打招呼，这两天的凌辱让她都已经快要产生认知性障碍了。

　　“请坐！”

　　逸终天看到对方这副模样，微笑着说道。

　　“请问，您是律师吗？”

　　这是两天内第一次有人向自己释放出善意，南湘连忙问道。

　　她才开始被抓进来的时候也曾经学着电视上所描绘的那样要求见自己的律师和监护人，并且哭着喊着要求给予她正常的公民待遇。

　　但是很可惜，电视上都是骗人的！

　　如果你是个有一定社会身份和地位的人，那么你确实可以要求有律师来帮你做辩护人，可是她区区一个陪酒女郎，谁搭理你啊？

　　还真把自己当成公民了是不是？

　　被狠狠教训了几次的南湘现在根本就不敢提所谓律师的事，因为她已经知道，在这里根本没有人在乎她的想法，也没有人会管她的死活。

　　所以看到眼前这位逸先生，她顿时就像是溺水的人，想要抓住最后一根救命稻草！

　　“我不是律师，不过对于南小姐你的案子却有些了解，你男朋友涉嫌贩毒、走私、聚赌、街头斗殴和案件伤人，证据确凿已经被判定为枪决，三天后执行！”

　　本来按说就算是走流程判枪毙至少也需要两个月时间来的，但是这种小案子，根本都不用惊动徐光熙，有逸终天出面就够了。

　　虽然席城一直叫着说那两包毒品不是他的，但是在被牢房内其他几个狱友亲切地问候了一晚上后，肛门大出血的他再也不敢乱喊乱叫了。

　　有了他的认罪口供，再加上这家伙本来就是那种死了都没人管的小混混，所以他的判决书分分钟就下来了！

　　只不过有那么几个狱友亲切关怀，也不知道席城还能不能活到枪毙的时候！

　　“席城，要被枪毙了？”

　　南湘本来以为自己听到这个消息会心中滴血生不如死，毕竟对方是让自己爱的死去活来的男人。

　　可是不知道为什么，她心中的悲伤居然并不强烈，甚至还比不上这两天的心理创伤。

　　“是的，同时作为他的同伙，南小姐你的判决，估计也快了！”

　　逸终天停顿了一下，看了看南湘的表情。

　　南湘解脱似的苦笑了下，原本她以为死是很可怕的事，可是真的事到临头，她反而觉得没那么可怕了！

　　看到南湘居然有那么一丝解脱的想法，逸终天顿时在心中笑了起来。

　　这种人他见的多了，很显然这小妞本身的遭遇外加上这几天的折磨，已经将她的求生欲都给磨平了。

　　毕竟死其实对很多人来说并不可怕，可怕的是生不如死！

　　“因为南小姐你是初犯，外加可能是被你男朋友蒙蔽的，所以大概率应该是二十年有期徒刑。”

　　听到他这番话，南湘顿时就慌了！

　　“不！不！我不要坐牢，求求你，我不要坐牢！你枪毙我吧！你枪毙我吧！”

　　南湘立刻哭着跪了下来，这两天的生活已经让她生不如死了，她根本不敢想象，如果在里面待二十年的话会是一种什么样的噩梦。

　　她根本连想都不敢想！

　　“南小姐，法律是公平公正的，可由不得你讨价还价！”

　　逸终天冷笑了一下，然后抬了抬自己鼻梁上的金丝眼镜。

　　“求求你，求求你！你要我做什么都可以，我真的不能在坐牢了，求求你，我求求你！”

　　南湘跪在地上疯狂磕起头来，再让她去坐牢，她宁肯现在就去死。

　　“如果南小姐要是肯签合同的话，倒也不是不可以！”

　　看到一件折磨的差不多了，逸终天这才慢慢地开口说道。

　　“我签！我什么都签！”

　　其实以南湘的智慧，她已经明白自己是被人陷害的，可是现在已经不是谁陷害自己的问题了，而是自己能不能继续活下去的问题。

　　‘卖身契！’

　　南湘看着这份根本就不应该出现在当今社会的奇怪文书，毫不犹豫地签上了自己的名字。

　　只要能从这个地狱中爬出去，甭管叫她做什么都可以！


第033章 重获新生

　　没有审判，没有传讯，没有任何手续！

　　逸终天带着南湘直接走出了重刑犯监狱，仿佛这里就是他开的一样。

　　南湘看着外面的天空，再看看身后厚重的铁门，感觉自己好像是从地狱中游荡了一遍，然后又重新回到了人间！

　　“怎么，舍不得这里？”

　　逸终天打开红旗轿车的车门，站在车门口看着南湘，笑着问道。

　　“没有！没有！”南湘连忙小跑两步走到了车前，讯速地钻了进去。

　　这种地狱，任何人都不会想来第二次的。

　　“你是个聪明人，多余的话我就不说了，只要你表现得好想要什么都可以，但如果你表现得不好，那么下次可就不是来这种地方了！而且你还有个嗜赌如命的老妈是不是？”

　　坐上红旗车的后座，逸终天对着南湘再次警告道。

　　虽说这个女孩已经被吓破了胆，但是多上一层保险总是对的。

　　“我我我！我应该怎么做？”

　　南湘有些手足无措，对方既然可以将自己随随便便从监狱中带出来，那么将自己跟老妈一起送进去也只是一句话的事罢了。

　　“我也不知道，反正只要记住，不管公子吩咐什么你都照做就行了！”

　　逸终天看了看面前的女孩，长得确实很漂亮，就算以他的眼界都不得不承认，这样一个空谷幽兰似的女孩，应该是被众人捧在手心精心呵护才是。

　　也不知道现在，被公子看中的她，也不知道是福是祸？

　　不过想来应该还不错吧，毕竟公子没有要求让她在档案上死亡，想来应该是不会玩死的！

　　在吩咐了这句话后逸终天就闭上了嘴，毕竟能做的他都已经做了，剩下的事就看这小妞自己的造化了。

　　红旗车一路畅通无阻地进入了壹号公馆，当下就有女仆跑来开门。

　　“公子在家吗？”

　　逸终天对着开车门的女仆问道。

　　壹号公馆上下五层，光建筑面积就超过了六千平方，再加上四周的花园和树林，占地面积接近三十亩，在寸金寸土的上海根本就是天价，就算那些所谓的首富，也根本买不起这样的房子！

　　当然了，这种房子本来也不是卖给他们的，在这个官本位的国度，壹号公馆这种地方，光有钱可是没资格来入住的。

　　“主人现在不在，逸先生您有事吗？您要不要先去西花厅等主人？”

　　女仆一号立刻回答道。

　　“公子既然不在，那我就不进去了，这是新来的，公子点名要的人，你先带她下去打扮！”

　　“额？这位小姐是？”

　　女仆一号看着穿着一身素白色囚服的南湘，有些不清楚对方的定位。

　　“公子点名要的人，怎么安排我也不知道，先带去梳洗好了！”

　　逸终天也不知道李清远要南湘到底是准备怎么玩，反正先弄干净是绝对没错的。

　　“那你跟我来！”

　　女仆一号也知道这种事不是她该打听的，于是便对着南湘说道。

　　南湘略带拘束地跟在对方身后，不时打量着四周这富丽堂皇的建筑。

　　说真的，一直以来南湘觉得自己也算是见过大场面的主，毕竟当初没有跟顾里决裂前她也经常出入对方的别墅来的。

　　想当初她一直认为顾里那就是自己人生的目标和理想，一心都想跟对方过上一样的生活。

　　但是现在，南湘觉得顾里家跟这里一比，根本就是乞丐窝！

　　“这位姐姐，请问您怎么称呼？”

　　她连忙快走两步，对着前面带路的女仆一号问道。

　　“我叫一号，你不用管我叫姐姐，因为等到主人给你安排了身份，到时候咱们俩才能确认到底应该怎么称呼！”

　　一号指了指自己胸前巨大的号码牌说道。

　　南湘这才有闲暇看清楚眼前这位美女的装束。

　　虽说南湘一直对自己的相貌很是自信，但是不得不承认，眼前这个一号，在长相方面也只输给自己那么一点点罢了，跟林萧都在伯仲之间，就算顾里都不见得能比得上对方。

　　而且一号的身高足有一米七五，身材更是达到了标准的D罩杯，前凸后翘，身上穿着高开叉的大红旗袍，只要动作幅度稍微大点，就能看到系在胯上丁字裤！

　　并且一号的前胸的部位更是镂空设计，一对浑圆天然的酥胸被挤在正前方，只有一个硕大的号码牌挂在前面，正好挡住了乳房。

　　若是男人想要把玩她的奶子，只需要将号码牌拿开就可以了！

　　说真的，看到一号这身装束，南湘真的感觉有些不可思议。

　　一号无论是从长相身材还是言谈举止和气质来看都算是一等一的美女，可现在甭管是她的穿者打扮还是谈吐方式，很显然她连一个独立的人都不能算！

　　“一号是吧？我现在要做什么？”

　　南湘强忍住自己心中的疑惑，对着一号问道。

　　那位只闻其名不见其人的公子也不知道是什么来头，南湘知道自己现在能做的就是逆来顺受，根本没有任何反抗的余地。

　　“你要先去洗澡，从内到外都要洗干净！”

　　一号带着南湘走到了巨大的浴室前，指着比洗浴中心还要大的浴池说道。

　　“从内到外？”

　　南湘有些疑惑地问道。

　　“是的，防止公子想要玩你，所以从现在开始你必须把里里外外都洗干净！”

　　一号没有丝毫扭捏地说道，然后指了指玻璃箱内的一整套灌肠和洗胃道具。

　　毕竟若是公子在玩她的时候，这女人突然吐出来又或者尿出来，那肯定会很糟糕的！


第034章 古风美人

　　“公子回来了，赶紧弹起来！”

　　迷迷糊糊中，南湘听到了一号在呼唤自己。

　　她连忙一个激灵醒过来，然后开始熟练地弹奏起面前的古筝。

　　作为一名艺术系的高材生，南湘对器具也是颇有涉猎的，自己手中这张筝音色质地什么的暂且不谈，单是这个品相，就至少是好几百年前的古董！

　　这种东西根本就不是可以用所谓金钱来衡量的，自己一直将其视为人生目标的顾里，她所有的收藏加起来，也不见得有自己手中这把筝值钱！

　　更别说她现在穿的衣服，薄若蝉翼轻若鸿羽，整套长衫穿在身上跟没穿都没任何区别。

　　甭管是她的嫣红色的乳头还是光滑无暇的脊背，都可以让人一览无余。

　　若不是下午被剃光了全身的阴毛，南湘觉得连自己的阴毛都会从纱衣的缝隙中露出来。

　　李清远刚刚回到宅院就听到远方传来一阵悠扬的古筝声，顺着声音看去，只见一个长发飘飘翩然若仙的古装女子，正侧对着自己在弹琴。

　　“不错！很不错！”

　　虽然只有半张侧脸，但他还是立刻认出来，这个正在弹琴的小妞，就是南湘！

　　逸终天说三天内绝对会把事情办好，而今天刚好第三天。

　　“啊！”

　　南湘也总算看清楚了这位神秘的公子是什么人，顿时手中一慌，琴声就乱了。

　　“怎么，看到我很惊讶？还是很生气？”

　　李清远走上前去，一把勾住南湘的下巴，笑着问道。

　　“奴婢几天前不知道是公子您，冒犯了公子，还请公子赎罪！”

　　南湘虽说心中已经开始翻江倒海，但是当男人的手勾住她下巴的那一刻，她立刻就做出了最合适的反应。

　　自己绝对绝对不能得罪这个男人，上次只是拒绝了对方就导致席城的死亡和自己的地狱生涯，若是在得罪他，天知道会怎么样！

　　那个拥有一身傲骨坚决不向恶势力低头的南湘，经过四十八小时的折磨，已经死掉了！

　　现在坐在这里的，是那个从地狱中重新复活的女人，她的傲骨和感情，早就已经被砸得粉碎顺便碾入泥土中了。

　　“你说你早这么乖不就好了！”

　　看到南湘这幅任君采撷的模样，李清远满意地笑了起来。

　　“公子，奴婢继续给你弹琴吧？”

　　南湘脸上挤出一丝媚笑，甜甜地说道。

　　“弹什么琴啊！跟我来房间！”

　　李清远大手一挥，放着这么个天姿国色的漂亮妞不肏，在这听她弹琴？

　　自己又不是闲的！

　　南湘连忙站起身，跟在他身后走进了主卧室。

　　“一号二号，进来助兴！”

　　李清远顺便点了一号跟二号，让她们两跟着走了进来。

　　“听说你是艺术系的，先来跳个舞看看！”

　　坐在沙发上，某人对着南湘吩咐道。

　　一号和二号立刻乖巧地跪在他身旁两侧，方便他伸手正好可以摸到她们两的脑袋。

　　看着就像两条狗一样跪在某人身边的一号二号，南湘知道自己能否晋级就看现在了。

　　眼前这个男人很显然是那种自己根本无法想象的恐怖存在，他身边根本就不缺女人，若是自己让他不满意，对方随时就可以将自己打入到地狱中去。

　　所以她没有丝毫犹豫，直接开始表演起来。

　　不得不说，作为艺术系的高材生，南湘无论是在绘画音乐还是舞蹈方面，都有着深厚的功底，再加上她那飘然脱俗的气质，哪怕全身近乎全裸，跳起舞来却给人一种莫名的艺术感。

　　“漂亮！”

　　本来某人只是想看南湘在自己面前甩奶子露逼的，结果没想到对方居然硬是跳出来艺术感，实在是让人不得不佩服。

　　当然，欣赏归欣赏，肏归肏，两者并不冲突是不是！

　　“过来！”

　　他对着南湘挥了挥手，南湘立刻走了过来。

　　“湿了没？”

　　男人直接开口问道。

　　“没！没有！”

　　南湘先是愣了愣，然后立刻摇头说道。

　　“让我看看！”

　　男人勾了勾手指，对着南湘吩咐道。

　　南湘顿时有些不知所措，怎么看？

　　一号看到她居然这么迟钝，连忙递了个颜色。

　　南湘这才恍然大悟，直接来了个下腰，整个人上半身往后靠了下来，将自己的阴阜高高地呈现出来。

　　二号立刻将她身上纱衣解开，露出了南湘毫无遮挡的阴阜。

　　因为下午修整过得缘故，南湘两片阴唇返现出精致的粉红色，阴道外侧居然还散发出一股淡淡的熏香。

　　对于这可以称之为艺术品的完美阴阜，李清远根本懒得欣赏，伸出两根手指就直接插了进去。

　　‘唔——’

　　干涩的阴道被手指蛮横插入，南湘差点尖叫出来。

　　“居然都不湿！莫非面对本公子你感觉很反感吗？”

　　在南湘阴道中随便搅了两下，某人笑着问道。

　　“不！不是的，奴婢是看到公子就知道公子是人中龙凤，奴婢其实早就动情了，只是因为奴婢天生性冷感，所以才会这样的！”

　　南湘连忙开口辩解。

　　“我允许你说话了吗？”

　　知道南湘是在胡说八道的某人冷着脸，然后猛地将两根手指全都插入了干涩的阴道中。

　　“啊！”

　　南湘这次终于忍不住叫了出来，干涩的阴道被摩擦的好疼！

　　“二号！”

　　李清远一把按住了一号的脑袋，让她给自己口交，顺便对着二号吩咐道。

　　二号立刻站起来，然后趴到了南湘的双腿之间，伸出舌头对准她的阴道舔了起来。


第035章 我就喜欢这个态度

　　“坐上来自己动！”

　　在一号出色的舌技下，李清远的鸡巴很快就膨胀了起来，变成一头怒龙，高高地耸立着。

　　他一把将一号给推开，然后对着南湘吩咐道。

　　“啊啊啊——不要再舔了！”

　　南湘还是第一次被女人舔舐下阴，无论生理和心理上都是第一次，再加上二号的技术那可是经过专门训练的，短短几分钟的时间就舔的南湘欲仙欲死，快要抵达高潮的边缘了。

　　眼看自己就要攀上高潮的巅峰，结果随着男人的一句话，二号立刻将她给抛弃了，南湘顿时感觉自己从天空之巅掉了下来。

　　“不要！不要停啊！！”

　　看到她居然还沉迷在自己的肉欲中，二号连忙伸手一把掐住了南湘因为性奋从而微微露出的小肉芽，用指甲狠狠掐了下去。

　　“啊！”

　　眼看就要到达高潮顶点的南湘顿时疼的清醒过来，她这时候才想起来，自己只不过是一个玩物！

　　没有主人的允许，奴隶是没有资格享受性高潮的！

　　“奴婢这就来服侍公子！”

　　南湘从迷茫状态中清醒过来，立刻对着某人赔罪到。

　　她上前两步，将自己的双腿分开，然后伸手握住男人那根已经勃起的巨大阳具，让其对准了自己已经湿漉漉的阴道。

　　入手的一瞬间南湘就被男人的尺寸给惊住了，没想到居然这么大，自己一只手都难以掌握，而且长的吓人，也不知道自己能不能撑得住！

　　不过现在已经没有时间让她犹豫了，南湘知道自己刚才已经浪费了不少时间，所以腰肢微微用力，蜜穴口张开，波地一声就将对方的鸡巴给吞进去小半。

　　满满的充胀感立刻从阴道中传来，南湘感觉自己逼内每一个褶皱都被拉平了，巨大的鸡巴将自己的阴道给撑得死死地，一点缝隙都没有。

　　她前后轻轻扭动了一下腰肢，想要慢慢适应下这个庞然大物。

　　可是很显然，李清远对于南湘这个动作有些不满了。

　　这女人只不过是自己的玩具，如果不是自己心善不想玩那些太黑暗重口的，现在的她已经在档案上属于死亡状态了！

　　那到时候甭管是截掉四肢做海豚人还是养在地牢里做兽交母狗，都只是一句话的事。

　　而现在，自己保留了她独立的生存资格，这女人居然还做事慢吞吞的，这怎么能让人满意？

　　所以他直接伸手，一把按住了南湘的肩膀，在她还没反应过来前，直接将她整个人压了下来。

　　“啊！！要裂开了！要裂开了！”

　　南湘顿时发出一声惊呼，足有二十多少公分长的鸡巴突然全都插入了进来，让她感觉自己快要被撑坏了。

　　“瞎叫唤什么，你连孩子都打了，还怕逼被撕裂？”

　　李清远不屑地说道。

　　说真的，南湘如果不是遇到席城那种人渣，绝对能活成人人羡慕的存在。

　　只不过可惜的是，这世上从来都没有后悔药的。

　　听到了男人的奚落，南湘知道自己在对方面前是没有任何秘密的，自己的一切一切，从身体到生活，在对方眼中都只是一个笑话。

　　所以她强忍住体内的不适，开始上下左右摇摆起来。

　　“公子，您的鸡巴好大啊！奴婢从来没见过这么大的！”

　　一边摇晃着屁股，南湘也开始想着怎么才能讨好对方，媚笑这奉承到。

　　“额，除了你那个马上要死的鬼混男友，你难不成还见过其他鸡巴？”

　　享受着南湘的服务，某人笑着问道。

　　不得不说，看着这么一个国色天香的美人坐在你鸡巴上曲意奉承，绝对是一种极大地心理满足。

　　“没有，但是奴婢曾经跟几个朋友一起看过成人片！”

　　听到对方提起席城，南湘顿时心中一紧，同时小穴也紧了起来。

　　在监狱中她根本没有心思去思考席城的事，可是在这里，南湘又立刻想到了三天后即将被枪毙的席城。

　　他是因为自己才入狱的，如果自己前两天没有拒绝眼前这位公子，那么席城也不会入狱，更不会被枪毙！

　　“提到你的男友，你好像很紧张啊？”

　　感觉到南湘的小穴就像榨汁机似的将自己的鸡巴包裹的紧紧地，李清远打趣地问道。

　　“没有，奴婢生是公子的人，死是公子的鬼，什么男友，那都早就过去了，以后奴婢只会一心一意服侍公子！”

　　南湘连忙加快了摇摆的速度，甜笑着回答道。

　　“那么现在给你个机会，本公子可以放了你，也可以让人放了你那个男朋友，你觉得怎么样？”

　　怎么样？

　　南湘顿时有些迷离！

　　对方说的是真的吗？

　　对方真的肯放自己跟席城自由吗？

　　按说对方如此身份的人，应该不知道在这种小事上骗自己吧？

　　正当南湘准备开口的时候，突然想到了逸终天跟自己说的话。

　　自己不能赌！

　　“公子，奴婢可是您的人，您叫奴婢做什么奴婢就做什么，至于奴婢以前那个男友，是奴婢不懂事，他要怎么处置，那全看公子您的心意！”

　　“很好，很有觉悟！”

　　听到南湘这么说，固然知道她说的是违心之言，但是李清远却感觉非常舒服。

　　这年头马屁人人爱听，哪怕知道是假的，那又如何？

　　就喜欢看你们这种明明心中恨得要死却不得不小心陪笑脸外加拍马屁的贱样！

　　“既然这样，明天我带你去看看吧，顺便我也来试试枪法！”

　　李清远伸手抓住了南湘的两个奶子，笑着说道。

　　刚才这小妞若是敢回答错误，那么他就真要准备考虑在地下室养一条兽用母狗了！

　　“单凭公子做主！”

　　南湘默默地将眼泪憋了回去，缓缓起身，用自己的蜜穴将身下巨大的鸡巴紧紧包裹住，上下挪动着说道。


第036章 练功厅

　　“哇撒，这地方也太豪华了吧！”

　　第二天一大早，胡一菲就带着陈美嘉和曾小贤来到了某人给她介绍的活动场所。

　　只不过刚一进门，陈美嘉和曾小贤就被这装潢考究的练功场震住了！

　　“这是木人桩对吧？那就是传说中的梅花桩？”

　　曾小贤指着一排整齐的木人问道。

　　“这个！应该不是木人桩吧？”

　　胡一菲有些诧异地看着眼前这一排排木人，感觉跟自己以前练得那些东西不一样啊！

　　“您好，是胡一菲小姐吗？”

　　场馆的负责人连忙一路小跑了过来，对着胡一菲问道。

　　“是的，你是这里的馆长？上海居然还有这地方，想不到啊！”

　　胡一菲自来熟地问道，作为一名武术爱好者，她以前居然从来没听说过这里，实在是有些奇怪。

　　“这里是公子以前私人投资的，从来没有对外经营过，所以胡小姐您不知道，那也是理所当然的！”

　　“你们说的公子，莫非就是李清远？”

　　曾小贤在旁边听了半天，终于想出来一个问题。

　　“是的，我们称呼的公子，就是您口中的李先生！”

　　“天啊！房东到底有多有钱啊，跟他一比，一菲你以前那个沈公子都没资格称之为公子了啊！”

　　等到馆长离开，曾小贤这才激动地说道。

　　“嗯？你很有意见？”

　　胡一菲闻言柳眉一翘，瞪了曾小贤一眼。

　　这小子就是哪壶不开提哪壶！

　　沈临风算是她第一个正式名义上的男朋友，虽说两人最亲密的行为只不过是牵手，可也算胡一菲人生生涯中的一个重要过客好吧！

　　结果曾小贤这家伙居然在这里奚落对方，这让胡一菲感到相当的不满。

　　背后说人坏话，算什么大丈夫所为。

　　不过转念一想，曾小贤连男人都算不上，跟他怄气根本就是自己找罪受啊！

　　“好了，我要去练功了，你们两爱干什么干什么去吧！”

　　胡一菲挥挥手让曾小贤和陈美嘉一边玩去，然后就去换衣室将练功服给换好。

　　“虽说奶子小了点，但是屁股还是挺翘的！”

　　换衣室的另一面，单向透视的房间内，李清远正坐在里面观赏着胡一菲的换衣秀！

　　现在还是三月的天气，出门的话至少也要穿上风衣秋裤，这是对天气最起码的尊重。

　　所以在锻炼之前，那是必须要换练功服的。

　　“南湘，你说一菲的屁股，跟你的那个挺？”

　　李清远拍着南湘的屁股，对着她问道。

　　南湘全身上下只挂了几条流苏，将女人最性感最隐私的部位全都露了出来。

　　她正附身趴在墙上，将自己的屁股挺起来努力地凑到了某人面前，好让他仔细地比较。

　　“奴婢的屁股没有胡小姐的挺翘，但是奴婢的屁股比她圆润啊！”

　　南湘连忙摇晃了一下自己浑圆的屁股，舔弄着嘴唇说道。

　　如果让熟人看到，任谁也没办法将这个卖弄风骚献媚的女人，跟那个傲气孑然的南湘联想到一起。

　　“那是因为你是个贱货，胡一菲还是处女，自然没有你这贱货屁股大了！”

　　男人啪地一巴掌抽在南湘的屁股上，在这个精美的艺术品上瞬间抽出一个五指掌印。

　　南湘疼的一哆嗦，不过她根本不敢闪躲，也不敢尖叫，只能默默咬着牙，然后努力挤出一丝媚笑。

　　“奴婢自然是贱货，只是主人您小心把手给打疼了，要是想抽奴婢的话，还是用鞭子好了！”

　　“奶子让我看看！”

　　听到她这么说，李清远顿时感觉胸中的郁气化解了大半，这女人果然不是个省油的灯，知道男人最喜欢听什么。

　　南湘连忙转身，双手托在胸前，将自己那对C+的美乳给露了出来。

　　说真的，南湘这个女人，真的是女人中的极品，长相美若天仙不说，气质也是出类拔萃。

　　更难得可贵的是她的身材，这女人裸足身高一米七，拥有着一对C+的美乳和浑源饱满的屁股。

　　诚然跟那些奶牛没办法比，可是古典美人能有这么大的奶子，已经算是很难得了！

　　尤其是跟胡一菲一比，立刻就显得高下立判。

　　胡一菲长相还行，两条腿也很纤细，屁股也很翘，但是奶子嘛！

　　说出来都是泪啊！

　　那边胡一菲已经换好了练功服，而这边南湘则是跪在某人面前，将自己的奶子给露了出来。

　　“这叫什么！”

　　某人捏着南湘的乳头，笑着问道。

　　“回公子的话，这是奴婢的奶子，您手中捏着的，是奴婢的乳头！”

　　南湘知道男人想问什么，连忙回答道。

　　“你觉得，你这奶子是不是小了点？”

　　男人掂了掂手中的乳房，对着南湘问道。

　　“公子若是觉得小，那肯定就是小了！”

　　南湘不知道对方想做什么，但还是立刻回话到。

　　早上她刚刚跟对方一起从刑场回来，席城被绑在那里，然后对方拿起枪跟玩游戏似的，活活打了几十发子弹才将席城给打死。

　　周围站岗的军人都对这一切熟视无睹，南湘也在那一刻感到心脏彻底地掉落到了深渊里。

　　她以前也见过那些飞扬跋扈的富二代，顾里和顾源两人在上海也都能算是天之骄子，他们的朋友当中也有不少一天到晚号称什么时都能摆平的高人。

　　可是那些家伙撑死也就是能处理几张交警罚单罢了，别说军队了，就算是遇到刑警都要吓得全身打颤。

　　而现在，眼前这家伙居然可以无视别人的生死，打死一个人在他眼前跟碾死一只蚂蚁根本没有任何区别。

　　哪怕在监狱中那地狱般的场景都没有让南湘认清现实，可是上午一场简单的打靶游戏，顿时让南湘真正认识到了世界的残酷。

　　这个世界，跟自己想象的根本完全不同！


第037章 对胡一菲的挑战

　　“这奶子应该再大一点，然后在这里打个洞！”

　　李清远用两根手指捻着南湘的乳头，然后狠狠掐了一下。

　　“啊——”

　　突如其来的刺疼让南湘再也忍不住叫了出来，乳头固然不像阴蒂那么敏感，可也是女人身上宝贵的部分，被如此残酷的折磨，就算是铁人也受不了。

　　“怎么，疼吗？”

　　看到她叫了出来，某人笑眯眯地问道。

　　“不疼！一点都不疼！”

　　南湘的脸上连忙堆满了微笑，摇着头说道。

　　“你说，你是喜欢挂个铃铛呢？还是带个金环呢？”

　　对于南湘献媚的模样，某人根本不为所动，掐着她的奶头问道。

　　若是换成其他人，看到这么漂亮一个美人在自己面前如此俯身做小，恐怕早就懂了恻隐之心，将其搂在怀里好生安慰了。

　　但是很可惜，当年看小时代的时候他就对这些女人半丝好感都没有，哪怕欢乐颂当中最讨人厌的曲筱绡，都要比小时代这几个妞要可爱的多。

　　甭管南湘还是林萧又或者顾里，这三个女人口口声声将爱情放在第一位，但实际上她们真正在意的，还是所谓的物质享受和锦衣玉食！

　　其实爱钱这点真的无可厚非，天下熙熙皆为利嚷，这年头喜欢钱并没错。

　　可是说一套做一套，还要打着拳法，那就是你的不对了！

　　所以早在看到任务的那一刻起，他就已经为这三个小妞准备好了她们应该应有的归宿。

　　“奴婢！奴婢还是穿环好了！”

　　听到对方居然想在自己奶子上打洞穿环，南湘顿时想到以前曾经偷偷看过的那些奇怪影片，硬着头皮说道。

　　毕竟以她的了解，这位公子所谓的挂点东西，绝对不是那么容易拿下来的。

　　相比挂两个铃铛每天一走路就会叮当乱响，还是挂两个乳环比较更加让人容易接受。

　　“等会回去就让她们安排给你带上！”

　　松开南湘的奶头，某人无所谓地说道。

　　“谢谢主人恩典！”

　　南湘连忙道谢，虽说她心中已经是恨得要死，但是脸上和动作确实半丝都不敢流露出来。

　　她现在就像以前那些被皇帝下令斩首的官僚，明知道自己的下场立刻就要被砍死，但却还不得不大喊吾皇万岁！

　　因为史书上唯一一个记载敢表露出自己心意的家伙，已经用自己的腰斩和十族为天下人做出了最完美的诠释。

　　“行了！伺候我更衣！”

　　男人站起身来，对着南湘吩咐道。

　　“公子，要不要奴婢帮您先释放一下？”

　　看着对方胯下已经竖起来的巨大鸡巴，南湘讨好地问道。

　　“跪下！”

　　对于南湘的询问，男人直接下令道。

　　南湘连忙正对着他跪下，然后张开嘴准备去含住那个紫黑发亮的硕大龟头。

　　‘啪、啪、啪、啪！’

　　李清远甩着鸡巴在南湘脸上来回拍打了四下，打的南湘那张俏脸都愣住了。

　　“下次要是敢在自作主张，就不是鸡巴这么简单了！”

　　甩了南湘几鸡巴后，男人这才感觉心中舒畅了不少。

　　别说，用鸡巴拍女人的脸，尤其是这种绝色美人的脸，实在能让人感觉到心旷神怡啊！

　　“奴婢知错了！”

　　虽然南湘并不知道自己哪里说错了，但是很显然对方也没有向自己解释的企图，所以她连忙诚惶诚恐地道歉道。

　　“起来！帮我更衣！”

　　在南湘的服侍下，李清远很快换好了练功服。

　　吩咐南湘继续待在屋内，他这才施施然来到了练功房。

　　胡一菲正在里面进行各种搏斗训练，只是虽说这里各种设施器材一应俱全，但是一个人单练的话，倒是显得有些无聊。

　　“一菲，你来了啊！”

　　李清远直接推门走了进去，对正在跟木人桩较劲的胡一菲打招呼道。

　　“哎！房东你也来了啊！”

　　胡一菲一掌拍在面前的木人桩身上，啪地一声将桐木制成的木人给拍出一个足有两公分的秀气掌印。

　　这一巴掌要是拍在人身上，少说也是骨折筋碎，运气不好的话一巴掌给你拍死都是有可能的。

　　“这木人挺结实的嘛，以前那些东西，一巴掌下去全都碎了，我没说他们用劣质次品来糊弄我，他们反而要告我损坏练功器材，简直是岂有此理！你说是不是？房东？”

　　胡一菲已经知道自家房东是个超级大土豪，豪到没朋友的那种，所以自然也就敢放开手尽力施展了。

　　毕竟以她的武力，想要尽兴地锻炼一下，还真不是件容易事。

　　自古以来都是穷文富武，练武本来就是一件超级烧钱的事，诚然胡一菲在上海绝对能算是高收入外加高社会地位人群，但是她当教授那点工资，想支持她练武还真是有些够呛。

　　一巴掌下去一个木人桩，谁能架得住啊？

　　“打这些东西没什么意思，要不咱们俩继续练练？”

　　李清远耸了耸肩，以无所谓的态度说道。

　　“不要了吧，房东，我上次在酒吧是没施展开，这次我已经经过热身了，要是一不小心打伤你，那可就不好了！”

　　胡一菲摆了摆手，微笑着说道。

　　“怎么，一菲你这是拒绝我的挑战？”

　　知道胡一菲命门是什么的某人微微笑了笑，然后略带调侃地问道。

　　“挑战？房东你玩真的？”

　　胡一菲柳眉一竖，她这辈子最受不了的就是别人的刺激，房东居然用上了挑战这个词，她现在是绝对不可能退缩的。

　　“请！”

　　李清远没有多说话，而是直接摆了一个起手式！

　　“那你可要注意了啊！”

　　胡一菲本来就有些手痒，现在既然对方送上门来，那她当然不会客气了！


第038章 我居然对他有感觉

　　“喝！”

　　“哈！”

　　两人迅速在格斗场内过了十几招，打的那是惊心动魄地动山摇。

　　当然了，这是修辞的说法，虽说李清远跟胡一菲的实力都已经达到了人类极限，可是离地动山摇还差得太远了！

　　感觉到手臂和手掌都在隐隐作疼，李清远不得不承认，哪怕继承了毒岛正雄所有的战斗记忆，可是单凭空手的话，自己跟胡一菲还是有一定差距来的。

　　毕竟毒岛正雄是剑道宗师，一身实力七成都在剑上，哪怕论绝对实力可能要比胡一菲高出那么一丝丝，但不拿剑的情况下想赢过胡一菲也是痴心妄想。

　　不过好在，某人并不是想要打赢胡一菲！

　　练功厅的排风口正在释放一阵淡粉色的气体，这是一种可以提升人性奋度的吸入性媚药，效果跟那些口服的当然是没法比，可胡一菲现在正处于身体兴奋状态，尤其是过招的时候更是需要大量的空气摄取，所以短短数分钟，她就已经吸收了不少的魅惑气体了。

　　若是在正常情况下，以胡一菲的敏锐警觉性说不定早已发现了端倪，但是现在她正处于难得遇到一次对手的畅快满足感中，根本就没察觉到自己身体出现的细微变化。

　　手心出汗心跳加速脸红耳赤，打架的时候人都会这样啊！

　　看到胡一菲的脸颊都已经红了起来，李清远知道她已经开始动情了！

　　当然，以胡一菲的性格，就算是给她下药撑死也就是玩一次，等她清醒过来肯定是要找自己拼命地。

　　所以他根本不急于这一刻，而是准备慢慢炮制。

　　征服一个胡一菲这样的女人，可比收服十个南湘一百个樊胜美都更加地让人兴奋啊！

　　‘青龙闹海！’

　　‘黑虎掏心！’

　　两人全都对着对方的前胸袭去。

　　‘啪啪！’

　　胡一菲双掌拍在某人的胸口，将他打的差点吐血。

　　而李清远的双手也拍在胡一菲胸口上，打的她脸上瞬间浮起来两片红霞。

　　“嘤咛！”

　　鬼使神差地，胡一菲居然从口中发出了奇怪的呻吟声。

　　只不过这个声音很轻很轻，刚刚出口她就立刻感觉到了自己的异常，连忙拉紧了衣服捂住了胸口。

　　‘糟糕，我居然动情了，这怎么可能？’

　　胡一菲的脑海中立刻浮现出奇怪的对话，刚才一直在交手没注意，现在她才突然感觉到，自己的两个乳头居然硬起来了，顺便胯下蜜穴部位居然好像还有潺潺的水迹！

　　作为一名成熟女性，她当然知道这代表了什么，可这种情况根本不可能发生啊！

　　要知道就算是曾小贤那个贱人喝醉了酒对她表白顺便亲吻她的时候，她撑死也就是感觉到心跳加速而已，还从来没有动过情呢！

　　“对不起啊！我刚才有些失手！”李清远揉着胸口从地上爬起来，幸亏胡一菲这女人在最后时候收了力气，要不然自己现在说不定就要准备急救了。

　　果然，想要泡这种级别的妞，确实是太危险了。

　　“没没没没事！我们江湖儿女，不拘小节！”

　　胡一菲连忙摆手，她可不想被对方看出自己身上的异状。

　　再说了，如果真的去参加UFC格斗赛，人家才不会在乎她是不是女的，肯定会朝她前胸招呼来的。

　　“话说，一菲，你真漂亮！”

　　某人一把抓住胡一菲的手，对着她深情地说道。

　　“啊！”

　　胡一菲顿时宛如触电般将某人的手给甩开，刚才这家伙是在跟自己表白？

　　作为一名有魅力有身材有身份的女人，胡一菲身边从来都不缺追求者，有男人向她表白其实是一件很正常的事。

　　只不过她对那些追求者从来都没有感觉，尤其是当她逐渐发现自己喜欢的人可能是曾小贤那个二货后，更是直接免疫了其他男人的追求。

　　可是刚才，当某人向她告白的时候，她明显感到自己的心脏咯噔咯噔跳了起来。

　　这很不正常啊！

　　胡一菲觉得今天的一切都发生的太过于魔幻，诚然她一直都觉得房东人还不错，但是从来都没考虑过跟对方进一步发展啊！

　　因为这家伙根本就不是自己喜欢的类型不是吗？

　　“噗……”

　　李清远按着胸口，喷了一口血！

　　好吧，一口血确实是夸张了，挤出来几滴倒是真的。

　　“那个，你没事吧？”

　　看到他的嘴角开始溢血，胡一菲关切地问道。

　　“没事，小伤而已，不致命的。”

　　李清远捂住了胸口，略显艰难地站了起来。

　　“要不我扶你一把！”

　　胡一菲有些不知所措地问道。

　　“那正好！”

　　李清远也不磨叽，直接一只手搭到了胡一菲的肩膀上。

　　“医务室就在前面左转的拐角处，你送我到哪就行了！”

　　他整个人半靠在胡一菲身上，低声对着她耳语道。

　　‘要死要死要死！我为什么要说帮忙扶他？’

　　胡一菲的内心开始疯狂地咆哮起来，因为当对方搭上自己肩膀的时候，她瞬间感觉自己全身的血液都冲到了头顶，整个人都开始发软了。

　　只不过身体和四肢虽然开始发软，但是奶头却异常地硬了起来，甚至她都能清晰感觉到，自己的内裤好像正在逐渐潮湿。

　　这还得了？

　　自己居然对这个男人有感觉？

　　胡一菲觉得世界变得有些太疯狂了，这家伙明明就不是自己喜欢的类型好吧！

　　可是身体的反应却又骗不了人，如果自己真的对他没感觉，为什么会变成这样？

　　当然，无论如何她也没想到是自己在不知不觉间已经中了媚药，毕竟谁也不会想到有这么一种情况是不是？


第039章 开你的车

　　“一菲，真是谢谢你了！”

　　靠在胡一菲的身上，某人对着她感谢到。

　　“没没没什么，是我刚才把你打伤的，送你去医务室这是应该的！”

　　胡一菲连忙撇开头，略显慌张地回答道。

　　“说真的，一菲，从我才开始见到你的时候，我就已经喜欢上你了！”

　　看到胡一菲有些顾左右而言他，李清远一把握住她的手说道。

　　“那个，房东，其实这个，我吧！脾气不好，身材也差，你这么有钱这么帅，绝对能找到比我更好的。”

　　胡一菲感觉自己现在的状态很是危险，哪怕对方好像身受重伤，但是她却感觉自己才是最被动的那个。

　　没办法，这么多年以来她从来没想过自己居然会对一个男人动情，现在这种感觉就像当初她读高中时遇到那个初恋小帅哥时一般无二。

　　胡一菲其实以前也是有过一段美好的初恋来的，只不过后来当她鼓起勇气向对方表白结果被别人误会自己是男生后，她才开始感情方面有些自闭起来。

　　“遇到对的人，根本不需要需要太多理由，不是吗？”

　　某人靠在胡一菲身上，轻轻地说道。

　　“房东，你随身带了短刀？”

　　胡一菲感到后腰处有一个东西顶着自己，连忙想岔开话题。

　　她一把握下去想讲短刀给调整一下方位，结果一把抓住后才发现，这玩意根本不是短刀！

　　圆圆的，热热的，固然体积要比自己以前看过的都要大，但她还是立刻明白这到底是个设么玩意。

　　“啊！”

　　胡一菲连忙松开手，感觉自己脸上红的都能煮鸡蛋了。

　　“医务室到了，我先走了！”

　　好在这时候两人也总算走到了医务室门前，胡一菲连忙将他推进去，然后飞也似地逃走了。

　　一口气冲进了更衣室，胡一菲这才感觉自己脸上的温度稍微消退了那么一点点。

　　“冷静！冷静！”

　　她连忙对着镜子拍了拍自己的脸颊，然后抄了点凉水擦在脸上。

　　“你并不是喜欢他，只不过是因为遇到一个对手，所以感觉充满了斗志，对，没错，应该就是这样！”

　　胡一菲对着镜子喃喃自语道，随着心情的平复，尤其是体内媚药的消退，她这才感觉到自己的身体慢慢平复了下来。

　　“该死！”

　　伸手在自己的内裤里摸了一下，感觉内裤上面居然有一丝丝湿润，胡一菲连忙啐了一口，自己居然变成这样，实在是太不应该了。

　　“胡一菲，你要记住，你不是随便的女人，房东人很好，但他不是你的菜，你千万不能吊着人家，下次一定要跟他说清楚，你已经有喜欢的人了，你跟他是不可能的！”

　　对着镜子打气的胡一菲自然想不到，她的所有动作都被墙对面的某人全都看了个一清二楚。

　　“看来想要拿下她，还需要不少力气啊！”

　　李清远躺在沙发上，看着正在说话的胡一菲，不由得来了兴趣。

　　征服这样的女人才会让人感觉到身心愉快，不是吗？

　　南湘跪在地上吞吐着他的鸡巴，现在她才明白为什么刚才自己说要帮对方解决一下的时候对方会生气了。

　　合着就是为了让鸡巴硬着去调戏一下那个叫胡一菲的女人是吧？

　　想到这里，南湘顿时就感觉心中有一股怨气！

　　论身材论气质论长相，自己那点不比那个暴力女要强，可为什么公子对她就是柔情攻势，而自己却只能当一个性奴？

　　难道就因为她是处女？

　　只不过心中再怎么有怨气，南湘也不敢有丝毫表露出来，更不敢多嘴，而是更加卖力地吮吸起来。

　　李清远看着正在换衣服的胡一菲，享受着南湘的口舌服务，顿时感觉自己胸口的伤势都好多了。

　　“滚上来自己动！”

　　感觉性致差不多的他立刻踹了南湘一脚吩咐道。

　　对于这种女人，根本不需要多宽容，毕竟她就是贱骨头，不打不舒服！

　　南湘连忙爬起来，满脸堆笑地看着他，然后站起身一只手握住他那巨大的肉棒，一只手分开自己两片阴唇，嘤咛一声直接坐了下去。

　　这边厢南湘正在卖力地扭动腰肢顺便喊出一阵阵淫语浪话，那边胡一菲已经换好了衣服，然后找到了正在道馆内到处溜达的陈美嘉和曾小贤，喊他们两个迅速地离开了。

　　“一菲姐，干嘛这么急，我刚刚才发现，原来在那个道馆里面可以随便点吃的，我刚点的神户牛排，还没来得及吃呢！”

　　陈美嘉挂着一张脸说道。

　　“就是嘛！我也才发现，哪里的网速超快，顺便还有最新型的PS3可以玩，我足球刚刚踢到世界杯呢！”

　　曾小贤也连忙附和道。

　　“你们两个，就知道吃和玩！”

　　胡一菲愤恨地瞪了这两个损友一眼，尤其是曾小贤。

　　陈美嘉没脑子她是知道，可是曾小贤这家伙居然也这么稀里糊涂，实在是让她感觉到气愤。

　　老娘到底是脑子哪根筋搭错了，居然会觉得你这个混蛋人还不错？

　　“一菲姐你气色不怎么好啊？怎么感觉脸上红扑扑的？”

　　陈美嘉看着脸上还残留着潮红的胡一菲，惊讶地问道。

　　“胡说八道，那是空调太热了！”

　　胡一菲顿时感觉脸上又烧了起来，连忙开始胡扯道。

　　“这空调热吗？可是还没打开啊？”陈美嘉有些疑惑，他们三现在开的是曾小贤的车，可是车子还没启动呢！

　　“我是说刚才道馆里面太热了！”

　　胡一菲连忙开始打圆场，然后掏出手机比划到。

　　“哎呀，我忘了今天是展博跟宛瑜回来的日子了，我们要赶紧去机场接他们！”

　　“你昨天不是说明天才是他们回来的日子吗？”曾小贤疑惑地问道。

　　“少废话，开你的车！”

　　胡一菲瞬间霸气侧漏，怒吼一声吩咐道。


第040章 曲氏集团

　　“最近安排的事都怎么样了？”

　　坐在柔软的沙发上，李清远搂着怀中的美人，对坐在下首的逸终天问道。

　　这次任务要求的目标实在是太多，他根本没时间也没精力去一一解决，所以除了个别比较重要的目标，剩下的他全都直接交给对方去办了。

　　毕竟在如何坑蒙拐骗栽赃家伙这方面，对方才是行家啊！

　　“公子你交代的任务，目前有几个都已经开始着手准备了，不过曲氏集团和晟宣集团，还需要找一个合适的契机才可以！”

　　逸终天连忙汇报到。

　　“额？”

　　隔着衣服把玩了一下南湘刚带上去的乳环，李清远有些疑惑地问道。

　　“晟宣集团算是国内的龙头企业，确实是不怎么好对付，但是这个曲氏集团，貌似只是一家新兴的地产集团吧？这种公司不都是在银行欠着大量债务嘛？再说一个做房地产起家的包工头，手里难道还能没什么黑材料？”

　　正所谓资本的第一桶金都是血淋淋的，他可不相信曲筱绡的老爹当年真的是靠所谓吃苦耐劳打下来的江山！

　　“曲氏集团当年是背靠姚大平上的位，目前姚大平是JS代省长，算得上是位高权重，曲家跟他有着千丝万缕的关系，可以说曲连城就是姚大平的白手套，如果要动曲氏，就必须先过姚大平这一关。”

　　逸终天立刻开始分析道。

　　在中华家，只要财富到达一定阶段，就必须要有自己后台，要不然绝对会被别人给一口吞掉，曲氏集团虽然不算什么龙头企业，但是好歹市值也有个三五十亿，傍上姚大平这条路，也是理所应当的。

　　这也要是为什么曲连城才开始死活想让自家女儿曲筱绡跟姚斌结婚的原因！

　　“姚大平？”

　　李清远略微沉吟了一下，开口问道。

　　“徐哥那边，你跟他说过了吗？”

　　“没有！公子，小人做事你尽管放心，没有您的吩咐，我是绝不会向别人透露半句的。”

　　逸终天连忙站起来表态到。

　　像他这种做掮客的，最忌讳就是打小报告，诚然他是徐光熙养的狗，但是目前这段时间自然是在帮李清远做事，那么除非是涉及到徐光熙的身价安危，要不然他是绝对不敢做什么吃里扒外的事来的。

　　“这件事，跟徐哥说一声，就说我要跟姚大平见一面，谈谈曲家的事，要是姚大平识相也就罢了，要不然的话！”

　　李清远轻轻弹了下南湘的乳环，怀中的美人顿时身子乱颤起来。

　　她刚刚才被穿了环，乳头上的伤口还没有完全愈合，这么一扯立刻感觉到奶子上一阵巨疼。

　　只是南湘也知道，现在可是重要的时刻，自己若是敢发出声音打扰了谈话，那后果绝对是不堪设想。

　　“属性明白，属下明天就像徐书记转达公子您的意思！”

　　逸终天脊背上渗出一身冷汗，他到现在都不知道这位李公子到底是个什么来头，可是从对方如此轻描淡写将一方封疆大吏不放在眼中的气势，瞬间让他感觉如芒在背。

　　“对了，公子，您要求的那个剧组，我已经上下都吩咐好了，今天上午律师函就已经发过去了！”

　　逸终天想了想，立刻汇报到。

　　“行，你先安排着，这些乱七八糟的事你多留意点，我不会忘了你的功劳得！”

　　李清远摆摆手，示意逸终天退下。

　　逸终天连忙逃也似地离开了房间，他要赶紧回去抓紧办事了。

　　“拉疼了吗？”

　　看着怀中美人抽搐的脸，某人笑着问道。

　　“不！不疼！”

　　南湘连忙微笑着摇头。

　　“让主人看看！”

　　南湘其实全身也就披了一件轻柔的薄纱，因为作为性奴，正常情况下这女人在宅子里都是不穿衣服的。

　　要不是刚才逸终天来汇报工作，她平日只会在腰间系一条红绳来的。

　　“疼吗？”

　　男人用手指勾住乳头上的金环，扯了扯问道。

　　“不！不疼！”

　　美人脸上的肌肉一阵抽搐，乳头打孔可比耳垂打孔疼多了，再说上午刚打的孔，现在这么一扯都有血丝渗出来，要说不疼才是有鬼呢！

　　“知道这是什么吗”

　　李清远无视了南湘的表情，一只手拉了拉她腰间的红绳问道。

　　“明清时代的青楼妓女都会在腰间系一条红绳，这根红绳就是她们在接客时最后一层遮羞布，只要红绳不解开，就代表身上还剩着衣服，算是一种心理藉慰！”

　　南湘小声地解释道，作为一名艺术类学霸，这种知识也在她的掌握领域内。

　　“我记得你还打过一次胎是吧？”

　　男人戏谑地问道。

　　“是的！奴婢当初不懂事！”

　　南湘总算知道自己为什么总会被虐待了，合着这位公子不仅嫌弃自己不是处女，顺便还嫌弃自己子宫内死过人啊！

　　可是既然这么嫌弃自己，那干嘛又要把自己找来呢？

　　这个问题实在是让人百思不得其解啊！

　　在南湘困惑的同时，爱情公寓3602内：

　　“简直是岂有此理，简直是欺人太狠、七上八下、七零八落，我一定要告他们！”

　　关谷神奇拿着一份律师函，愤怒地吼道。

　　“关关，你小声点，别让他们听到！”

　　唐悠悠连忙捂住了关谷神奇的嘴巴，这种事要是闹到公寓内大家都知道，那可是要出大事的、

　　“我现在气的分分钟都想要切腹自尽了，你还叫我冷静，我怎么冷静的起来！”

　　关谷神奇指着律师函，脸色铁青地喊道。


第041章 律师函警告

　　关谷神奇手中的律师函是剧组发过来的，剧组称因为上次的事故，现在导致主角小雷哥身受严重的心理和生理创伤，所以要求他赔偿各项损失费高达一千八百六十五万元整！

　　整件事情的起末其实很简单，唐悠悠这段时间走了狗屎运被签了一个剧组做女二号，原本是个皆大欢喜的故事，可是这个女人居然在剧组直接得罪了一号男主小雷哥！

　　小雷哥虽说才八岁，但却是童星出道，在影视界拥有一定的话语权，就算是剧组导演也要跟他身后拍马屁。

　　虽说这么做貌似有些违背了所谓的社会主义核心价值观，但是实际上人生历程就是如此的，这年头有权有钱有名才是真的，其他那些所谓的道德礼仪素质都是编出来忽悠人的罢了。

　　唐悠悠自己作死非要充大头得罪了小雷哥，完全就是自作自受，被瞬间从女二号的位置给撸到了给剧组打扫厕所的角色。

　　按说作为一名跑了十年龙套的十八线演员，唐悠悠早就应该习惯了影视圈的潜规则来的，但是不知道这个女人是缺心眼也好脑子浆糊也罢，居然还天真的以为只要演技好就能当明星，也不知道喝的是什么牌子的毒鸡汤。

　　再说了，就算真的只看演技，那也得是周星星才行啊，你一个一天到晚给自己加戏的十八线小喽啰，还真把自己当根菜了？

　　所以对于她的遭遇，说真的根本就不怎么值得同情，既然想在这个圈子混，就必须按照圈子的规则来玩是不是？

　　当然，你若是有绝对的实力可以让圈子为你改规则，那倒也不是不可以。

　　只不过你一个没钱没势的龙套，有什么资格跟男一号作对？

　　结果倒好，唐悠悠不仅不服，她男朋友关谷神奇居然还直接冲进剧组，将一号男主小雷哥抓起来打了一顿屁股。

　　说真的，当时看到这段剧情的时候，某人哪怕在笑的同时，也感觉到深深地愤怒。

　　唐悠悠找个日本人做男朋友也就罢了，这个日本人居然还在上海处处享有特权，实在是太让人愤怒了。

　　最简单的道理，如果关谷神奇不是日本人，普通的平民百姓，有胆量有资格去抽一线明星的屁股吗？

　　别说打了，就算是在网上骂一句，恐怕都会被那些护主的脑残粉骂到人道毁灭吧！

　　结果这家伙倒好，打了人却还毫无悔过之意，实在是让人不得不感叹，这洋大人，在某些时候确实是有特权啊！

　　不过现在好了！

　　诚然号称洋大人在某些地方确实是属于上等人，可是在真正的天龙人面前，还真不算什么东西。

　　在逸终天的活动下，小雷哥现在直接进入了特护病房，然后小雷哥的经纪人和剧组直接给关谷神奇发了律师函，要求他赔偿一切损失。

　　这还因为这家伙是个日本人不能随便抓人防止闹出什么外交纠纷，要不然现在就直接被抓去牢里慢慢问话了。

　　“我只是轻轻打了他几下屁股，他怎么可能身受重伤需要主筋ICU,这不是碰瓷吗？”

　　关谷神奇拿着手中的律师函，愤怒地吼道。

　　“你确定你只是轻轻的？”

　　唐悠悠有些疑惑地问道，昨天关谷神奇打小雷哥的时候她可是就在旁边看着来的，貌似这家伙下手挺重的啊！

　　“好吧，就算我是出了一点力气，但是打几下屁股怎么可能变成严重伤害？”

　　关谷神奇想了想，有些不确定地说道。

　　“这个，我们要不也找律师吧，这玩意我也不懂啊!”

　　唐悠悠看着长长得律师函，想了想说道。

　　“那我们去找张伟吧，他就是律师！”

　　关谷神奇拿出手机，准备给张伟打电话！

　　“等一等！你确定你要找张伟？”

　　唐悠悠连忙按住了他的手，神色焦急地问道。

　　“怎么了？张伟他不是律师吗？”

　　“你想想，张伟才打的几场官司，但凡是找他做律师的，有一个好下场吗？”

　　经过唐悠悠这么一提醒，关谷神奇这才想起来，张伟的前两个辩护人，貌似一个枪毙一个坐牢，可都没有什么好下场啊！

　　“那我们怎么办？应该找谁？”

　　“我觉得我们应该从长计议，我记得昨天我看到，好像有个叫诸葛律师的很厉害！”

　　唐悠悠想到了自己前几天看到的广告单提议道。

　　“猪哥律师？他姓猪哥吗？”

　　“是诸葛，不是猪哥，诸葛亮的诸葛！”

　　“原来如此！一听就很厉害，居然是诸葛亮的传人！”

　　关谷神奇摸着下巴笑了起来。

　　暂且不提这两个家伙的糟糕动态，画风转一转来看看其他人。

　　胡一菲躺在床上有些神不守舍，她今天还是第一次在男人面前那么失态，尤其是当某人的鸡巴顶到她后腰时，胡一菲感觉全身的肌肉都僵起来了。

　　“呸呸呸！我在瞎想什么呢！”

　　感觉自己后腰貌似还被什么东西抵住了，胡一菲连忙啐了两口。

　　“不过居然有这么大，假的吧！”

　　胡一菲试着用手比划了一下，发现自己的手掌貌似都包不过来，顿时眉头拧了起来，疑惑地自问道。

　　展播从小就是她带来的，对男人的生殖器官她从来都不陌生。

　　再说了，现在网络这么发达，谁要是以为女人还跟古代一样连什么叫性都弄不清楚，那才是真的脑子有坑！

　　只不过根据她的经验，男人的鸡巴撑死也就是大拇指跟食指圈起来那么大罢了，结果自己下午抓到的居然比铁罐装椰汁还要粗，这根本就不可能！

　　要不然当时她也不会将那玩意当成短刀是不是？


第042章 一人得道鸡犬升天

　　“哎呦呦，我说怎么几天没见，合着樊大姐你这是攀上高枝了啊！”

　　欢乐颂小区22号楼电梯内，曲筱绡皮笑肉不笑地对着樊胜美调侃道。

　　经过几天的心理斗争，樊胜美最后觉得还是搬到2303去住！

　　毕竟这都是老娘卖肉换来的，也算是合法合理的收入是不是？

　　能单独住一栋房子，谁想着要跟别人合租啊？

　　只是让她没想到的是，当她开始搬行李的时候，却又正好遇到了毒舌的曲筱绡。

　　曲筱绡号称最看不惯各种小三，本来那天看到樊胜美从豪华轿车上走下来就对她满腹意见，现在看到对方居然搬到自己楼上去了，顿时就觉得一肚子的火。

　　她曲大小姐，居然被一个小三住到头顶上了，这简直是让人无法接受。

　　“这是樊姐男朋友送她的，你不要乱说话！”

　　看到曲筱绡又在怼樊胜美，正在帮忙的邱莹莹连忙说道。

　　“哎呦，男朋友啊？那怎么都没见过啊？再说男朋友就直接送房子啊？这男朋友是不是还要在前面带上金主两个字啊！”

　　曲筱绡从来都不认为自己跟2202这几个合租的女人是同一个世界的人，诚然有时候她也会稍微发一下自己的善心提拔一下她们，但那种情况就像是你走在路上发现一个乞丐挺可怜向她碗里扔两块钱一样，绝对不会有人没事干去跟乞丐做朋友。

　　“你说话不要这么过分啊！”

　　邱莹莹撸起袖子就准备跟曲筱绡打架，好歹她是站在樊胜美这边的好吧！

　　不过这场架根本没有打起来，因为樊胜美和关雎尔把她给拉住了。

　　“切，我还不稀罕跟你们来往呢！”

　　曲筱绡退出电梯，不屑地冷笑道，要不是为了在老爸面前装可怜和证明自己能干，她才不会搬到这种破地方来呢。

　　“喂，姚斌啊！你给我查一下——”

　　看到是姚斌的来电，曲筱绡立刻准备让他查一下隔壁和楼上的房子到底是谁的，那个老女人给别人当三还敢这么狂妄，自己一点要给她点颜色看看。

　　“筱绡，你听我说，立刻立刻带上身边所有的现——”

　　电话刚接通，姚斌就在那边焦急的喊道。

　　只不过话没说完，姚斌的手机就被挂断了！

　　“姚斌？姚斌？”

　　曲筱绡有些诧异地继续打回去，结果发现所拨打的电话已经关机了！

　　奇怪了？

　　曲筱绡有些丈二和尚摸不着头脑，姚斌这是怎么了？

　　她刚准备去问问姚斌到底怎么了，结果有接到了一个电话。

　　“筱绡，你哥又闯祸了，你赶快趁机会！”

　　听到这个消息的曲筱绡顿时将姚斌给抛诸脑后去了，反正姚斌对她来说只是个大号备份舔狗，现在更重要的是赶紧去老爸面前表孝心。

　　她老爹曲连城有一儿一女，儿子叫曲连杰，比曲筱绡大五岁，是曲连城跟原配生的，曲筱绡她妈算是二婚。

　　曲筱绡一天到晚说是自己老妈配老爹才打出来的曲氏集团，可实际上跟她妈关系根本不大，她妈撑死也就是个二奶上位罢了。

　　只不过她妈有本事，将曲连城吃的死死地，再加上曲筱绡那时候小也不记得事，所以就一直把这个版本当成真相了。

　　她这次从美国回来，就是准备跟自己老哥曲连杰争家产的！

　　所以曲筱绡早就在自己的朋友圈下了悬赏，任何人只要有她哥的黑料立刻汇报，那么就有赏。

　　这不她的小姐妹兼走狗岚岚得到了曲连杰的黑料，忙不迭地跑来汇报了。

　　曲筱绡这边厢直接调头去老爹那边去给自己老哥告状，而电话这头！

　　“王八蛋，你想害死老子！”

　　姚大平手持皮裤带，对着姚斌就是一顿劈头盖脸的抽，打的姚斌惨叫连连。

　　“他叔！他叔！轻点！轻点！他可是你们老姚家唯一的男丁啊！”

　　姚大平的嫂子在旁边看着儿子被抽的满脸是血，一边哭一边喊到。

　　“玛德，老子要不是看他是唯一的男丁，老子早就弄死他了！”

　　抽了好一会儿，将姚斌抽的满身是血在地上不断抽搐，姚大平这才吐了一口气，愤恨地扔掉了手中被打断的皮带。

　　今天早上他去跟上海的徐光熙碰了个头，本来姚大平还疑惑，老徐找自己做什么？

　　毕竟他们两算起来级别相当，都算是一方镇守，正常情况下是要杜绝王见王这种现象的。

　　结果到了现场，姚大平就立刻明白是怎么回事了！

　　徐光熙坐在下首陪客的地方，而在主位上，则坐着一个年轻人。

　　诚然姚大平并不认识对方，但是作为沿海镇守，他的关系网也是可以上达天听的。

　　对方的身份哪怕不用说，他也能猜得出来。

　　毕竟某人的身份，现在在最顶级的圈子内根本不是秘密。

　　当然，仅限于金字塔顶尖的那么一小撮人，就连逸终天都不知道自家公子到底是什么来头。

　　别看姚大平身为代省长，放在古代也能算是一方巡抚正二品大员，可是遇到某人，他这身份还真不够看。

　　尤其是当他得知自家侄子得罪了对方后，更是差点直接双腿一软给下跪了。

　　于是姚大平当场表示绝对要给公子一个交代，同时跟某些不法的建筑材料商划清了界限，反手向组织汇报了曲氏集团投机倒把偷税漏税以及参加黑恶集团活动的各种证据。

　　有鉴于姚大平的配合，李清远也只好高高拿起轻轻放下，表示这点小事大家根本用不着上纲上线，组织上还是对姚代省长的能力和人品很信任的。

　　姚大平一边擦汗一边跑来找自己的侄子姚斌，结果这小子差点没把他给气死。

　　他居然还敢打电话给曲筱绡叫她跑路！

　　这尼玛是怕老子不死啊？

　　“来人，把他两条腿都给我敲断了！”

　　姚大平扔掉手中的皮腰带，对着身后的人吩咐道。

　　“他叔！他叔！不能啊！他是你老姚家唯一一条根啊！”

　　“打残了，老子养着他！老子要是死了，你们谁还能独活？”

　　姚大平指着嫂子，愤怒地骂道。

　　一人得道鸡犬升天，覆巢之下无完卵，这些妇道人家懂个屁！


第043章 交通事故

　　“樊姐你别跟她一般见识，她那种人，懂什么叫感情啊！”、

　　2303房间内，邱莹莹正在劝樊胜美不要生气。

　　“我才懒得跟她一般见识呢！那种黄毛小丫头，我见的多了，我气的过来吗！”

　　虽说刚才被曲筱绡气得够呛，但是樊胜美好歹也是在社会中摸爬滚打近十年的老油条，自然不会因为这么点言语上的打击就气到心态失衡。

　　当然了，被人指着鼻子骂小三，要说她不生气，那也是开玩笑。

　　“哎，我要是能有这么漂亮的房子，就真是太舒服了！”

　　从2203回来，邱莹莹坐在客厅的沙发上叹气道。

　　欢乐颂小区是两梯三户型，左右两边都是一百三四十平的大套，而中间这户则是只有八十平方的小套。

　　看到樊胜美一个人住在那么大的房间内，再想想自己跟关雎尔还有不知道谁的人要继续蜗居在这实际面积还不到六十平方的房间内，邱莹莹顿时感觉找个有钱的男朋友实在是太舒服了。

　　“莹莹，你说要来个新室友的话，她能像樊姐那样好说话吗？”

　　关雎尔想了想，问出一个很实际的问题。

　　2202的房租是八千一个月，樊胜美本来住的是餐厅隔出来的套间，所以最便宜只要两千，而关雎尔住的是主卧需要出三五千，邱莹莹次卧付两千五。

　　若是她们两不尽快找到新的室友来分摊房租，那么每个人就要多出一千块的房租！

　　一千块对于她们两来说可都不是小数目，要知道邱莹莹的工资只有四千多一点，而关雎尔则是刚刚五千加。

　　她们两每个月的房租占工资支出的三分之二左右，根本就是超额花费。

　　当然了，关雎尔是根本不在乎这些的，她家在无锡也能算是大户人家，老爸是分行行长，老妈是管经济的科长，固然看起来好像都是个不起眼的芝麻绿豆小官，但只是要稍微有几年社会实践的人就会知道，这种家庭的油水到底有多大！

　　虽然跟曲筱绡又或者何安迪这样的高级白富美没法比，但以她的家境，想要在上海买房其实也不是什么困难的事，之所以过得这么艰难，主要是关雎尔想要证明自己，她觉得自己不靠父母也能独立生活下去。

　　而邱莹莹则就是真的拎不清了！

　　她出身在单亲家庭，父亲是个汽车修理工，省吃俭用供她上大学，最大的愿望就是想让女儿能在上海扎根，成为一名大城市人。

　　其实以邱莹莹的工资，她根本就负担不起欢乐颂这种中高档小区，要知道就算原剧中她那个主管白渣男，工资足是她的两倍，住的还是那种低廉群租房呢！

　　对自己的行为没有半点逼数，说得就是邱莹莹这种人了！

　　其实严格算起来，陈美嘉貌似跟邱莹莹算是一路人，只不过陈美嘉运气好，遇到了爱情公寓那么一帮奇葩，要不然的话她的下场绝对是凄惨无比来的。

　　“哎！要是李总是我男朋友就好了，这样我就再也不用房租发愁了！”

　　邱莹莹顿时抱着脑袋苦恼起来，一个月多一千块房租，那简直是要她命啊！

　　“这个！其实！”关雎尔吞吞吐吐想说话，但是想了想最后还是咽了下去。

　　因为她觉得，樊胜美跟那个李总根本就不像是谈恋爱，更像是刚才曲筱绡说得那样，是被包养的！

　　只是这种话曲筱绡可以说，作为跟樊胜美住了一年的好姐妹，关雎尔那是无论如何也不能说出来的。

　　且不提这两个小姑娘心中到底是怎么想的，单说曲筱绡这边。

　　曲筱绡屁颠屁颠地带着老哥闯祸的消息回到了家，开始殷勤地给她老爹曲连城捶背。

　　她虽然留学几年啥东西都没学会，可是奉承做小这点，却是遗传自她老妈，自然知道什么时候该做什么事。

　　果不其然，当她老爹被女儿哄得开怀大笑的时候，却突然接到了律师来的电话。

　　“什么？连杰被抓起来了？”

　　曲连城接到电话，顿时变了脸色，立刻在电话中问道。

　　作为一名富二代，曲连杰的性趣其实很正常，没事干最多也就是出去跟狐朋狗友赛赛车，又或者去花钱泡几个长相还行的小妞罢了。

　　因为身边没有姚斌这样的官二代，曲连杰连逼良为娼这种事都不敢做，真是丢尽了所谓富二代的脸。

　　这次的事其实也很简单，曲连杰开着新买的超跑带着妹子去显摆，结果超速跟别的车直接撞上了。

　　他的车因为是超跑所以除了车身损坏外人根本没什么问题，但是对面那辆车则是日系车，直接被撞散了架，导致一死一重伤。

　　“该死！这个小兔崽子！”

　　挂断了电话，曲连城的脸色瞬间沉了下来，开口骂了起来。

　　“爹地啊，哥哥怎么了啊？”

　　曲筱绡早就知道自家大哥出了事，不过还是装出一副纯洁小白兔的模样问道。

　　“那个该死的家伙，又去飙车，结果出了交通事故！”

　　曲连城不忿地啐了一口，这儿子也实在是太不让人省心了。

　　“哎呀，那大哥他要不要紧啊？他有没有受伤啊？”

　　曲筱绡连忙焦急地问道。

　　“你那个混账大哥倒是没事，不过据说对方好像挺危险的，现在他已经被事故大队给抓起来了。”

　　“哎呀，那爹地你一定要救救大哥啊，他要是被关起来怎么办啊！”

　　曲筱绡心中暗爽，但还是摇晃着自家老爸的胳膊，假情假意地说道。

　　“那就先关他几天，让他涨涨记性！”

　　曲连城咬着牙恨铁不成钢地说道。

　　他决定趁这个机会给儿子涨涨记性，免得对方一天到晚游手好闲不务正业。

　　至于说这次的事故？

　　多大点事啊？

　　不就是撞死个人嘛，别说他上面还有人，就算没有人，也撑死不就是赔几个钱嘛！


第044章 叶传萍

　　“曲家这边，公子你想怎么收拾他们？”

　　清幽的竹林中，李清远正跟徐光熙对坐着在品茶。

　　说真的，其实对于所谓的功夫茶，他一直以来都觉得没啥意思，这玩意除了浪费时间外，根本没有半点实质性的意义好吧！

　　不过这个地方是徐光熙推荐的，他也不好驳了对方的面子是不是？

　　就像他轻拿轻放放了姚大平一样，虽说他的身份注定他在中华家无论怎么作死都不会有事，可是万事万物都是有个度来的。

　　玩玩女人下下黑手没事干弄死几个贱民，在大家看来都不是事，可若是他直接插手权力顶层的博弈，那么别人心中可就要开始堤防他了。

　　姚大平不管怎么说也算是正二品大员，朝中肯定有着自己的盟友和靠山，自己难道还能真撸了他不成？

　　所以在对方表现出诚意后，李清远也就直接释然了。

　　毕竟他跟姚大平又没仇，而姚斌那家伙则是被打断了两条腿关起来了，他也就大人大量的原谅对方好了。

　　“曲家的罪名，应该怎么判？”

　　李清远想了想问道。

　　要知道徐光熙的专业就是抓人，审判什么的，绝对要比自己清楚。

　　“根据老姚给的证据，曲连城判个枪毙是不成问题的，曲氏集团所有财产，也可以直接转入公子您的名义下。”

　　徐光熙想了想说道。

　　“额，这么说除了曲连城，曲家其他人不在审判行列中？”

　　“现在自然是不兴株连，不过曲连城那个儿子一向劣迹斑斑，二十年或者无期的话，倒是没什么问题！”

　　“那他家那个女儿呢？”

　　“曲连城的女儿倒是没有任何大的问题，不过曲家一倒，想来也没人会注意她的！”徐光熙作为正面人物，自然不能做什么草菅人命屈打成招的事，可是正像他所说的那样，曲家一倒，还有谁会关注曲筱绡是谁啊？

　　“这事还是徐哥你看着办，我就是个顽主，对这些事根本没兴趣！”

　　李清远摆摆手，将自己的立场给划清说道。

　　他可没太多心思跟这些人斗智斗勇，让他们知道自己的目标其实是玩女人就行了。

　　“那曲家这事就这么定了，至于说晟宣集团那边，要不要我去给小谭带个话？”

　　曲家对于徐光熙来说只不过是开胃菜，以他的身份地位，如果不是曲氏集团牵涉到姚大平，根本就是一句话就能摆平的事，那需要这么多麻烦？

　　破家的县令、灭门的府尹，别看这些有钱人一个个牛气冲天好像挥金如土嚣张万分似的，但是在中华家这个官本位的国度，他们在上层眼中，只不过是待宰的猪羊罢了。

　　当然，如果猪能长到猪王的程度，那么就算是屠夫在动刀前，也要稍微考虑一下影响来的。

　　很显然，晟宣集团，就有资格当这个猪王！

　　跟曲家那种小打小闹的局面完全不同，谭宗明这个人在国内富豪榜上一直处于前十位，晟宣集团也是国内名列前茅的大型集团，这里面的利益可谓是百转千折，就算是以徐光熙的地位，想要摁死晟宣集团，都还显得有些勉强。

　　当然，若是自己那个便宜爷爷出马，别说晟宣集团，就算是宣城，也让它直接灰飞烟灭。

　　可是那样一来就完全超出了游戏的范围，事情到时候鬼知道会偏到什么奇怪的地方去。

　　“算了，这个女人我在想办法吧！谭宗明那边，暂时还是别打草惊蛇好了！”

　　李清远想了想，摇了摇头，犹记得按照剧情，谭宗明貌似对何安迪挺有意思和想法来的。

　　以谭宗明的实力和地位，让他拱手将何安迪给交出来很显然有些不现实，搞不好徐光熙这边打了招呼，说不定后脚他就让何安迪回美国去了。

　　虽说这种可能性极低，但是他可不想冒险。

　　还是自己想办法将何安迪拿下好了。

　　再说了，欢乐颂五个目标，樊胜美现在已经拿下了，曲筱绡也只是个时间问题，至于那什么邱莹莹关雎尔更是不在话下。

　　也就只剩下何安迪一个人，自己好歹也要好好玩玩是不是？

　　“公子您既然有自己的想法，那我也就不操这个心了！”

　　徐光熙这才站起身来准备离开。

　　他好歹也是个日理万机的大人物，每天都忙着呢！

　　“对了，据说徐哥在外面有个女人？”

　　看到徐光熙站起来，李清远这才淡淡然地问道。

　　徐光熙的身形顿时一凝，然后脸上略带两丝苦笑地坐了下来。

　　“公子你这话问道，难道是小萍惹到你了？”

　　像他这种身份地位的男人，在外面养几个女人那是在正常不过的事，大家谁也不会没事干去揪着这种事不放。

　　只不过很显然，某人提起来他养在外面的女人绝对不会是无的放矢。

　　“那倒没有，只是我想问问，叶传萍那个儿子顾源，应该不是徐哥你的儿子吧？”

　　听到这，徐光熙顿时放下心来，虽说他挺喜欢半老徐娘，但是为了一个女人得罪自己的靠山，他还没疯！

　　更别说那个半老徐娘自带的便宜儿子了！

　　“若是顾源那家伙惹得公子生气，我现在就派人把他两条腿给敲断了？”

　　一直在旁边跪着给两人奉茶的女人全身颤了颤，南湘有些不敢相信自己的耳朵。

　　顾里的男友顾源，为什么会出现在这两人的对话中？


第045章 好闺蜜

　　“你有什么想说的？”

　　李清远接过南湘递上来的茶杯，笑着问道。

　　“公子面前，哪有奴婢说话的份！”

　　南湘连忙回答道。

　　“让你说你就说。”

　　“公子是要对顾里下手？”

　　听到某人的语气略带一丝不善，南湘也不敢再继续打马虎眼了，立刻开口问道。

　　“听说那小妞是你闺蜜？”

　　李清远伸手朝着南湘的奶子抓了过去。

　　他是坐在椅子上的，而南湘则是跪在地上，想要抓住对方的奶子就必须弯腰才能做到。

　　不过很显然，经过这些天的调教，南湘知道自己应该做什么，于是她立刻弯着腰从地上站了起来，从而方便某人根本不用弯腰就能抓住她的乳房。

　　“以前是的！”

　　感觉到男人的手掌正在把玩自己的乳房，南湘这才轻声开口说道。

　　“你对她的感觉如何？”

　　男人一把掀开了她的外衣，作为专属的性奴，南湘是没有资格穿内衣和内裤的，除了需要见人的时候会给她在外面披一层外衣外，正常情况下这妞都是全身赤裸。

　　说全身赤裸貌似也有些不恰当，毕竟她乳头上还挂着纯金的乳环呢！

　　“她是一个婊子，一个贱人，一个自以为是的蠢货，总以为自己可以掌控别人的生活，每天施舍一点残羹冷炙给我，还指望我对她摇尾乞怜！”

　　南湘微笑着用甜美的语气说出世上最恶毒的话语。

　　“你果然是个天生的贱货！”

　　听到南湘这么评价自己的好朋友，李清远高兴地笑了起来，然后拉住她奶子上的乳环，一把将其扯到了自己怀里。

　　“那林萧呢？你怎么看待她？”

　　把玩着手中的美乳，某人笑着问道。

　　“林萧每天装着像是个白莲花，可实际上她只是顾里养的一条狗罢了，每天跟在顾里身边鞍前马后，恨不得去舔对方月经时漏出来的血尿，为的就是从对方手里拿到一张上流社会的卖逼门票！”

　　南湘知道某人想听什么，于是直接将内心深处最恶毒的话语全都骂了出来。

　　李清远看着怀中黑化的美人，心中暗爽。

　　没有什么比看贱人撕逼更加好玩的事了。

　　尤其这个贱人还是个前凸后翘奶大臀圆的绝色美人，那就更加的具有观赏性了。

　　“不错，我估计最多下个月，你们三个就可以跪在一起撕咬了，到时候主人会扔牛排给你们的！”

　　“那奴婢绝对是最棒的狗，绝对要比哪两个贱狗强得多！”

　　南湘心中一凛，但还是立刻甜笑着回应道。

　　她知道对方绝对说到做到，别看顾里好像是个很有钱的富二代，可实际上在真正的权势者眼中，顾里那点身价，连个浪花都翻不起来。

　　叶传萍看不起顾里，总觉得顾里跟她儿子顾源在一起是高攀，主要就是因为叶氏集团跟顾氏集团根本就不是一个分量级的！

　　作为徐光熙养在外面的女人，叶氏集团的规模甚至超过了曲氏，总资产接近百亿！

　　而顾里，固然看起来好像是个很有钱的富二代，可实际上她老爸打拼出来的顾氏集团，撑死市值也不会超过十亿！

　　之所以到现在还没收拾对方，主要是因为李清远从逸终天口中得知，顾里的准婆婆，也就是顾源的老妈叶传萍，其实是徐光熙养在外面的情妇。

　　说真的，得到这个消息的时候他还真有些震惊，徐光熙那家伙看起来一脸正气，结果居然也玩这种调调！

　　不过想想也正常，正所谓食色性也，男人甭管他的身份地位多高，总是会栽在女人手里的，不是吗？

　　虽说他不觉得徐光熙会因为区区一个情妇跟自己闹得不愉快，但是打狗也要看主人，提前知会一声总是好的。

　　“很好，我这有件事交给你去做，要是能做好，我就让你当养狗的，可若是做不好——”

　　男人拉了拉南湘的乳环，没有说话。

　　南湘顿时感觉一股寒意从乳头直冲心脏，她自然明白，以自己这些天听到和看到的东西，如果被抛弃，那么被灭口都是最轻的。

　　“奴婢绝对是公子手下最好的狗！”

　　南湘连忙张嘴，然后汪汪地叫了两声。

　　“药有一直在用吗？”

　　看到她如此卖力的表演，男人也忍不住笑了起来，松开手中的乳环，抓住她的奶子问道。

　　南湘的奶子跟前段时间相比要大了足足一个罩杯，已经由C+达到了D+的程度。

　　固然跟默示录世界那些乳牛没法比，可是在现实世界，她已经可以自豪地挺起胸膛号称自己是个巨乳美女了！

　　“奴婢一直都在用！”

　　这些天南湘一直都在吃一些很奇怪的药剂，她也不知道那些药到底是什么，但是某人要她吃，她就只能吃。

　　不过随着自己的奶子逐渐发涨，甚至开始违背常理的进行发育，南湘自然知道那是什么药了。

　　“这药的效果如何？”

　　李清远掂了掂手中的奶子，笑着问到。

　　“很好，奴婢每天都感觉奶子发涨，每天早上起来都感觉奶子好像大了一丝呢！”

　　南湘媚笑着说道。

　　“这药可不止这么点作用呢！”

　　男人一把将她身上仅剩的衣服全都拔光，然后伸出手指对着南湘胯下摸了过去。

　　女人立刻岔开双腿，方便男人的手指更加方便把玩自己的私处。

　　“记得半个月前你还只是个冰冷的骚货，可现在！”

　　男人手指拂过南湘光滑的蜜穴，然后用指尖轻轻点了点她的阴唇。

　　“啊……”

　　南湘口中顿时发出了一个压抑不住的低吟。

　　随着手指的插入，女人的脸色立刻潮红起来，呼吸开始急促，两颗粉红色的乳头也逐渐开始变硬。

　　“这药可以改善你的敏感度，你看你现在，是不是比那些最淫贱的妓女还要放荡？”

　　李清远从南湘蜜穴中拉出一道粘稠的淫液，将其拉到了南湘的嘴边。


第046章 五十万

　　“这么多钱，我这辈子都没见过这么多钱！”

　　陈美嘉看着眼前的百元大钞，口中发出了呢喃的声音。

　　本来她每天负责去帮某人收房租，每天都要收上一两万，然后紧跟着就存到了某人的卡里面！

　　一两万块钱对陈美嘉来说也不算是什么大数目，毕竟能住的起爱情公寓，至少她在经济方面已经超过大多数普通市民了！

　　可是今天有个二房东打电话说准备将其下辖的房租三个月一次性交清，从而使得陈美嘉不得不喊人做保镖，这才将八十多万现金全都取了出来。

　　“喂喂！美嘉，你还不赶紧把钱存起来！”

　　看到陈美嘉对着面前的两包钱在流口水，胡一菲立刻提醒道。

　　说真的，甭管是银行账号还是支票，上面的数字无论如何都没有现金来的更有杀伤力。

　　八十多万现钞堆在一起足足能装满两个手提袋，别说陈美嘉了，就算是胡一菲才看到这么多钱的时候，都稍微晃神了一下。

　　“啊！要存起来啊！”

　　陈美嘉顿时苦着一张脸，她还想好好感受一下这些钱呢！

　　虽说以她的胆量是绝对不可能私吞这些钱，但是感受一下也是好的啊！

　　“我说你想什么呢，赶紧把钱存起来，不然出了问题可就蛮烦了！”

　　胡一菲用手指点了一下陈美嘉的脑袋，准备带她去银行去存钱。

　　“喂！一菲吗！”

　　结果还没等她带着陈美嘉出门，就接到了某人打来的电话。

　　“啊啊啊！房东，你有事吗！”

　　胡一菲有些不知所措地问道。

　　“没什么，就是想问问，你这几天好像没去进行锻炼了吧？”

　　李清远示意樊胜美吞鸡巴的速度慢一点，这才对着电话问道。

　　“那个，我这几天有些不舒服，所以就没去！”

　　胡一菲有些尴尬地笑了笑，她这些天之所以没有继续去锻炼，主要是怕遇到某人！

　　她对自己那天的反应感到非常的丢脸，自己居然在一个男人面前动情了，这是她二十多年的人生中从来都没有过得体验好吧。

　　作为敢爱敢恨的女人，胡一菲从来没想过自己的身体居然会背叛自己的意识。

　　如果是以前，那么胡一菲肯定毫不犹豫地遵从自己身体的选择，直接跟某人表白！

　　可是现在，胡一菲却深切地感觉到，自己固然是跟某人在一起时动的情，但是她内心深处，居然想的是那个贱贱地坏坏的家伙。

　　这种矛盾的心理让她只能暂缓了前去练功房练功的计划，准备等心态平复了再说。

　　“对了，你怎么还称呼我房东呢！叫我清远好了！”

　　李清远两只手按着樊胜美的脑袋，然后对着手机说道。

　　“啊——我这边信号不好——我先挂了——”

　　胡一菲连忙将手机拿远，然后故意喊道。

　　“要死要死！”

　　挂断了电话，胡一菲这才有些后怕地拍了拍胸口，她现在总算理解为什么曾小贤那个贱人一遇到事就开始退缩了。

　　像刚才那种情况，她还真有些不知道该说什么。

　　“美嘉！我们现在去银行！美嘉？”

　　只是挂断电话的胡一菲，却突然发现自己丢失了美嘉的身影！

　　“这家伙干嘛去了？”

　　胡一菲纳闷地挠了挠头，怎么这一眨眼的功夫，人那里去了呢?

　　“你拉我做什么啊？”

　　与此同时，陈美嘉看着拉自己出来的吕子乔，奇怪地问道。

　　“你今天收到钱了是吧？”

　　吕子乔神色憔悴双眼深陷，用奇怪的语气问道。

　　“是的，收到了一堆钱，我正准备去存起来呢！”

　　陈美嘉骄傲地挺了挺胸，她现在帮人代收房租，不仅可以自己免房租，顺便每个月还能拿到一万多块钱工资，绝对可以自豪地号称自己是个白领了。

　　“那个，江湖救急，你能不能先借我五十！”

　　吕子乔咽了咽吐沫，对着陈美嘉说道。

　　“你现在怎么混的这么惨啊！拿去！”

　　陈美嘉看到吕子乔征服衰样，毫不犹豫地打开钱包，从里面抽出一张一百的。

　　“姑奶奶，我要的不是五十块，我要的是五十万啊！”

　　吕子乔哭丧着脸，对着陈美嘉哀求道。

　　他昨天出去泡马子，然后在酒吧遇到了几个漂亮的洋妞，只上去交流了几分钟，那几个妞就跟着他一起跑去开房了。

　　吕子乔本来还以为自己魅力惊人，结果早上醒来却得知，那几个洋妞都是高端外围，他一口气点了六个，要付六万美金的嫖资，也就是人民币五十万！

　　“五十万？睡一夜就要五十万？你怎么不去死啊？”陈美嘉顿时爆发起来，这家伙脑子有坑吧？

　　再说了，老娘当年陪他睡得时候，还倒贴钱，这王八蛋把她的私房钱全都给偷走了呢。

　　“姑奶奶，救命如救火啊！”

　　吕子乔斜着眼指了指站在门外的几个彪形大汉。

　　“他们说了，如果不给钱，就抓我去割肾！”

　　“你赶紧报警啊！这种事肯定要报警啊！”

　　别看陈美嘉平日稀里糊涂的，但是遇到这种大事，反而冷静了下来。

　　“没用啊，姑奶奶，他们是跨国犯罪组织，我这边报警，那边人就没了！”

　　吕子乔也是感觉自己要完蛋，他以前虽然坑蒙拐骗吃拿卡要什么都做，但是因为国内是没有正宗黑社会的，所以就算是遇到哪些高利贷，也最多是被揍一顿了事。

　　再说了，他以前也没欠过这么多钱啊！

　　“我没钱，你别找我！”

　　陈美嘉手一挥，咬着牙说道。

　　“这边怎么回事？小子你钱呢？”

　　一个剃着光头胳膊比吕子乔大腿还粗的壮汉走了进来，对着吕子乔问道。


第047章 善良的人

　　“你这技术不行啊！”

　　李清远不屑地评论道。

　　樊胜美的脸上，包括鼻腔内全都是飞溅出来的精液，某人刚才直接用双手按着她的头做深喉，从而使得精液直接迸发在她的喉管和食道内。

　　不得不说，深喉确实要比普通的性爱刺激多了！

　　樊胜美有些愤恨地抬起头，刚才那种窒息的感觉差点让她以为自己要死了。

　　一根巨大肉棒插在你嘴里，顺便还捅穿了你的喉咙，在那种情况下，连呼吸都是一种奢侈。

　　说真的，要不是对方很快就射了出来，樊胜美觉得自己真的会死！

　　哪怕到现在，她的食道中还残存着不少精液，正在不断地被咳出来。

　　“你……”

　　樊胜美瞪着那个坐在椅子上的男人，想要开口跟对方好好谈谈。

　　诚然，她是拿了对方不少钱，现在也住在对方的房子内，但是却不代表对方可以随意践踏自己的人格好吧。

　　樊胜美一直以来认为两人之间的关系应该类似包养和情妇，诚然情妇在包养自己的人面前也没有多少尊严，可好歹还是有着几分颜面的。

　　“我怎么了？”

　　李清远靠在沙发上，南湘跪在地上，宛如猫咪般舔舐着他那刚刚才射完精的鸡巴，就像是最谦卑的女奴。

　　哪怕心中有些不满，可樊胜美也不得不承认，现在这个正在给对方舔鸡巴的女人，比自己长得漂亮年轻，更有气质！

　　甚至，对方的奶子比屁股竟然要比自己还要大！

　　她一直一来最引以为傲的就是自己的身材和长相，结果现在有一个全方位可以碾压自己的姑娘，正摇晃着她的屁股和奶子给男人做清洁工作，顺便还不时抖一抖她奶子上挂着的乳环，让樊胜美顿时感觉有些不真实。

　　美女一直都是拥有着特权来的，樊胜美之所以到今天还没有嫁人，靠的就是老天给的这份颜值和身材。

　　樊胜美一直都觉得自己有着大把的后路，以她的脸蛋跟身材，只要舍下这张脸肯去给那些有钱的土豪做小三小四，不敢说大富大贵，百八十万还是唾手可得来的。

　　所以哪怕拿了对方的钱，外加住着对方的房子，可她的思想还是没有完全转变过来，看着对方对自己呼之则来挥之则去的态度就有气。

　　“你下次要是在这么对待我，我就大不了搬家！”

　　樊胜美略带强硬地说道。

　　甭管别的女人在他面前是如何的卑躬屈膝，但是她绝对不会做出那么不要脸的事来得。

　　“噗嗤！”

　　听到了樊胜美的要挟，某人忍不住直接笑了出来。

　　“你说的对待，是什么意思？”

　　虽说已经笑得有些肚子疼，但是李清远还是好声好气地问道。

　　听到他用这种口气说话，南湘顿时浑身打了一个激灵，她知道一旦某人用这种语气说话，那么就证明肯定有人要倒霉了。

　　“我确实是拿了你的钱，但是我们两之间撑死也就是包养关系，我是你的情人而已，不是你的奴隶！”

　　樊胜美指着正跪在地上给某人舔鸡巴的南湘说道。

　　“额！你觉得你只能给我当情人，我刚才那么做是在践踏你的尊严是嘛？”

　　“其实也不算是很践踏，我只是想说，你可以稍微温柔一点！”

　　樊胜美也听出来某人预期中的不善，然后连忙配笑着说道。

　　虽说这种当了婊子还要立牌坊的行为很是让人恶心，可实际上人人都在这么做！

　　如果不是把南湘送进去好好调教了几天，她现在肯定也跟樊胜美是一个想法。

　　老娘为了钱可以做你的小三，可以给你肏逼，可以帮你舔鸡巴，但前提你必须将我当成独立自由的个体来看待，不能想怎么样就怎么样。

　　“我下次会记住的，你可以先回去了！”

　　李清远摆摆手，示意樊胜美闭嘴，然后吩咐人将她送了出去。

　　“公子您生气了！”

　　南湘小心翼翼地看着某人的脸色，然后开口问道。

　　“张嘴！”

　　男人一把捏住她的下巴命令道。

　　“舌头伸出来！”

　　南湘不知道对方要做什么，只好乖乖地张大了嘴巴，将舌头伸了出来。

　　“下次再多嘴，我就让让你去做分舌手术，你知道那是什么吗？”

　　李清远用两根手指一下子捏住了南湘口中的丁香小舌，笑着问道。

　　“呜呜……呜呜……”

　　绝色的美人立刻疯狂眨眼表示自己知道了，这些天她可是看过不少恐怖的纪录片来得。

　　“我是不是太善良了，所以这些贱货都觉得我太好说话了？”

　　将美人的舌头给松开，男人喃喃自语地问道。

　　“公子宅心仁厚，实在是天下间一等一的大善人！”

　　南湘连忙附和道。

　　“你倒是条聪明的狗！”

　　男人这才满意地点了点头，然后直接拿起自己专用的IPAD，准备开始安排任务。

　　南湘匆匆瞥了一眼，只见上面全都是女人的名字，自己的名字也赫然在列。

　　她心中疑惑万分，这些女人包括自己在内，为什么会被眼前这个人选上呢？

　　如果说自己是因为长得太漂亮所以被对方抓来做收藏品还算说得过去，可刚才那个老女人，根本就是一无是处啊！

　　既没自己漂亮也没自己奶子大，甚至连家中的一号等人都不如。

　　还有那个胡一菲也是，公子为什么要费尽心思去将这些女人收之麾下呢？

　　“你在想什么？”

　　看到南湘陷入了沉思中，某人笑着捏着她的奶子问道。

　　“没！没！没什么！”

　　南湘连忙解释道。

　　虽说不知道这个名单到底是什么意思，可是她觉得这玩意肯定很重要。


第048章 躲债

　　“一菲，你知道美嘉这两天去哪了吗？”

　　爱情公寓楼下的酒吧，好几天没来得的李清远走了进来，对着正坐在沙发上发呆的胡一菲问道。

　　“啊！”

　　胡一菲立刻尖叫一声跳了起来，引得路人纷纷侧目。

　　“怎么了？”

　　某人好奇地问道。

　　“没事！没事！一点事都没有！美嘉这两天好像是生病了，对！生病了！”

　　胡一菲语无伦次地说道，看的其他几个人满头雾水。

　　“美嘉啥时候生病的？还有子乔那家伙，我也好几天没看到了！”

　　曾小贤奇怪的问道。

　　“喝你的酒，费什么话！”

　　胡一菲直接抄起酒瓶递到了曾小贤嘴边，将他准备说的话直接给灌进了肚子里。

　　“菲菲，这位是？”

　　对于胡一菲的异常表现，坐在旁边的一对青年男女情侣却并没有表现出任何异常，估计应该是早就习惯她这种性格了。

　　一个笑容甜美带着两个硕大耳环长发披肩的女生对着胡一菲问道。

　　“宛瑜，这是我们的房东李清远，房东，这是我弟弟展博，以及他女朋友林宛瑜！”

　　胡一菲连忙岔开话题，将展博和宛瑜介绍给了某人。

　　“你们好，叫我清远就好了。”

　　某人自来熟地坐了下来，跟刚刚回国的展博和林宛瑜闲聊了起来。

　　“宛瑜展博，你们两正好把昨天跟我们说得那个旅游心得跟房东交代一下！”

　　胡一菲对着他们两吩咐道。

　　“这次在国外旅游，还真是挺有意思的，我们两游览了很多漂亮的风景，比如说——”

　　林宛瑜和展博立刻开始跟某人聊了起来，而胡一菲则是拉着曾小贤蹭蹭蹭地跑到了酒吧的角落里。

　　“一菲你干嘛呢！我正准备去跟房东聊聊那个练功房的事，我上次才发现那里面的哈根达斯居然是免费的，一直想去再蹭一顿呢！”

　　曾小贤有些不满地对着胡一菲问道。

　　“蹭蹭蹭你个头啊！你知不知道火烧眉毛了！”

　　胡一菲愤慨地给了曾小贤头上来了个暴栗，然后气呼呼地说道。

　　“美嘉一直在帮房东收租这事你知道吧！”

　　“我当然知道啊，这事当初不还是我们两给她帮的忙嘛！”

　　“我谢谢你全家啊！是你帮的忙，我可没份！”

　　胡一菲郁闷的摆摆手，表示这事跟自己一点关系都没有。

　　“怎么了？出什么事了？”

　　看到她这幅表情，曾小贤也知道问题大条了，连忙追问道。

　　“前天美嘉一口气收了八十万的房租，我说让她赶紧去找银行存起来，结果一个转身的工夫她连人带钱全都消失了，我找了她三天都没找到！”

　　胡一菲郁闷地说道。

　　“什么？美嘉失踪了？还带着那么多钱，她莫非是被人绑架了？”

　　曾小贤立刻双手成鸡爪状举在了脸前，一副好生怕怕的样子。

　　“要是给人绑架就好了！”胡一菲的双眉直接皱了起来，愤怒地说道。

　　“我让展博查了一下，美嘉和子乔两个家伙的身份证居然订了两张飞机票，是直接飞往越南的！”

　　“你的意思是说，美嘉和子乔两人合伙将房东的钱给骗走了，现在他们两已经连夜跑路去越南了？”

　　曾小贤露出一丝不可思议的表情，子乔和美嘉也是他的好朋友，他可不想他们两因为钱做出这种傻事。

　　“我也不知道，我一直给他们两打电话，可是他们两都没开机！”

　　胡一菲也有些郁闷，没想到区区八十万，居然会让两个好朋友直接跑路，实在是让人有些预料不到。

　　“那你还不赶快报警？”

　　“报你个头啊！如果他们两能想通回来还钱，那么最多只是朋友之间闹着玩，可若是一报警，那就是金额特别巨大的刑事诈骗了！”

　　胡一菲恨铁不成钢地给了曾小贤一个脑蹦子，这家伙怎么就不懂呢！

　　“可是这么多钱，你也不可能瞒得住啊！”

　　曾小贤顿时有些发蒙，诚然胡一菲说得很有些道理，可是他怎么总感觉有些不对劲呢。

　　“少废话，现在的情况是能拖一天尽量拖一天，反正房东有的是钱，这么点钱对他来说应该没什么大不了的！”

　　胡一菲扭过头，恶狠狠地瞪了瞪曾小贤，示意他不要说话。

　　曾小贤想了想也觉得胡一菲这话说的有道理，五个月前当他得知自己中了五百万的时候，不也是一口气写了张五十万的支票给吕子乔嘛！

　　虽说房东跟吕子乔和陈美嘉之间的关系肯定不如他们之间的关系铁，可是房东的有钱系数也不是自己拿区区五百万可以比拟的啊！

　　就单凭房东表现出来的财产，至少身价都好几亿了好吧，几十万对他来说，还真是洒洒水的事。

　　这边厢曾小贤和胡一菲还在为陈美嘉和吕子乔的事担忧，而在另一边，李清远则是跟林宛瑜聊得非常开心。

　　诚然以前看爱情公寓的时候，所有人都觉得陆展博和林宛瑜这一对是剧情中最完美的一对情侣，可实际上他们两个根本就没有任何可能在一起。

　　林宛瑜是林氏银行董事长的独生女，林氏银行可不是什么叶氏顾氏曲氏之类的阿猫阿狗，人家是在全世界范围内都拥有分行的跨国性金融机构，流动资产达到了上千亿，可以说林宛瑜跟那些普通的所谓豪门千金，那根本就不是一个层量级的。

　　当初她为了逃婚直接跑来了上海，阴差阳错认识了陆展博，然后又跟他谈起来了恋爱，看起来好像是传说中公主跟穷书生的翻版。

　　可实际上，林宛瑜只是闹着玩罢了，她根本没想过跟陆展博结婚，也从来没有想过跟对方有什么未来。

　　他们两之间的差距，不仅仅是阶级上的，还有思想上的巨大鸿沟。

　　陆展博想要的是一份爱情，而林宛瑜要的却只是新鲜刺激和快乐！

　　两人追求的目标完全就是南辕北辙，所以自己根本都不用动手，他们两就会自动分开的。


第049章 我能反杀

　　“不能保释？怎么就不能保释了呢？”

　　曲连城有些惊讶地对着自己面前的律师问道，感觉有些不可思议。

　　他儿子曲连杰已经被抓紧去两天了，感觉儿子应该吸取了教训的曲连城这才派人去准备将其保释出来。

　　因为撑死也就是场交通意外，虽说对方死了个人，但是这种小事，赔点钱就好了，没什么大不了的。

　　可是让他没想到的是，当他派公司的律师去办理保释手续的时候却得知，他儿子因为常年在公安局留有案底，所以现在属于无法保释的特殊人群，必须要等待法院的判决才可以。

　　“胡闹！给他们谭局打电话了没有？”

　　曲连城的脸挂的跟马脸似的，一脸不忿地对着律师问道。

　　“打了，但是谭局说这是政策规定，他也要求我们按照法律程序来办！”

　　律师连忙回答道。

　　“哎呀，爹地，哥哥犯了多少事啊？这都保释不出来？”

　　曲筱绡脸上担忧，可心中却窃喜地问道。

　　“筱绡你别急，爸爸一定会把你哥哥救出来的，既然谭局那边不愿意帮忙，那咱们就去找王秘！”

　　曲连城根本没想着用这点小事去麻烦姚大平，毕竟那可是自家的镇海神针，自然不可能因为这么点小事就出手。

　　曲家这边还一点都没感觉到即将大祸临头，因为背靠姚大平，只要姚大平没事，曲家是根本不会有事的。

　　正是因为有着这样的想法，曲连城根本没想到自家会成为别人手中的弃子。

　　因为曲氏集团好歹也是个市值几十亿的中型企业，所以就算是某人的吩咐，想要将曲家连根拔起，还需要稍微费点功夫。

　　毕竟这年头再怎么地也需要注意下吃相来的，要是弄得太难看就不好了。

　　当然，若是直接瞒过了所有人的目光，那么就可以随意地为所欲为了！

　　就好比如说现在。

　　“你是谁？我这是在哪？”

　　陈美嘉被一盆冷水泼醒了过来，看着站在自己面前的全裸美女，惊讶地问道。

　　“我是谁并不重要，你是谁也不重要，记住从今以后你的姓名就是母狗一号！”

　　南湘看着眼前被吊起来的女人，不带一丝感情地说道。

　　公子刚才交给她一个任务，那就是将眼前这个女人调教成一条完完全全的母狗。

　　如果她能在半个月内将这头母狗调教好，那么以后她就会成为母狗的总管，反之她就会变成母狗二号！

　　这是个不生就死的游戏，因为南湘已经看到了这个女人的死亡证明书，死亡证明的时间是半年后，死亡原因是在越南死于一场交通意外。

　　没有人会去越南调查一个女人的死亡是不是真得，可以说这女人现在在法理上已经是一个死人了，就算自己弄死她，也不用付任何法律责任！

　　相对应的，南湘也知道，如果自己表现不好的话，那么下一份死亡证明书，应该就是自己的了。

　　“你开什么玩笑，你赶紧把姑奶奶给放开，要不然我让你——啊啊——啊啊啊————”

　　陈美嘉还没说完就尖叫起来，全身就开始抽搐起来，整个人被电的白眼直翻。

　　“你脖子上的电击项圈是专门用来训练烈性犬的，惩罚机制总共分为五档，刚才只是第二档，你要是没规没矩，我可以让你试试三档的感觉！”

　　电击足足持续了十秒钟这才停下来，南湘微笑着摆了摆手中的遥控器。

　　陈美嘉这才发现除了自己的双手被吊起来了外，自己的脖子上不知道什么时候已经被安上了一个金属的电子项圈。

　　“王八蛋，你真当姑奶奶是——啊啊啊——啊啊——啊啊——”

　　随着一阵尖锐的惨叫，这次她不仅全身痉挛抽搐，甚至连裤子都直接湿掉了。

　　很显然，三挡电压直接将她电的失禁了！

　　“是不是还想试试？下一次可就是四档了啊！”

　　不知道为什么，当听到陈美嘉的惨叫时，南湘觉得自己都已经湿了。

　　当然，也有可能是药物的原因，因为她吃的哪款药除了催乳丰臀外，貌似还有加强女性敏感度的效果。

　　“别！别！求求你！不要再电了！呜呜呜呜！”

　　陈美嘉顿时放声痛哭起来，要说心理承受能力，其实她还远远不如南湘，两次电击已经让她基本丧失了反抗的胆量。

　　“现在，自己把衣服脱了！”

　　南湘按了一下手中的遥控器，锁住陈美嘉双手的机关立刻缩了回去。

　　现在除了脖子上的电击项圈外，陈美嘉已经再也没有了任何束缚。

　　“我脱！我脱！”

　　陈美嘉乖巧地开始脱衣服，而南湘则是好整以暇地看着她。

　　只见陈美嘉将上衣脱去，然后趁南湘不注意的工夫，突然对着她冲了过来。

　　“啊！”

　　南湘没反应过来就被陈美嘉扑倒在地，手中的遥控器也飞了出去。

　　“他娘的也不出去打听打听，姑奶奶我在道上的威名是什么，就你这种臭婊子烂逼货也敢在我面前拿翘！”

　　陈美嘉举起手就给南湘噼里啪啦来了两巴掌，打的南湘嘴角溢血眼冒金星。

　　“说，这是什么地方，你这个臭婊子是谁派来的，敢有半句废话，姑奶奶就扯烂你这对肥猪奶！”

　　陈美嘉一把抓住南湘的两个乳环，拉扯着问道。

　　“你有种！”

　　南湘啐了一口带血的吐沫，咧开嘴笑着说道。

　　“你还敢还嘴，信不信老娘现在就把你这对肥猪奶给扯下来，玛德一看你就是个烂货，居然还敢跟我装硬汉！”

　　陈美嘉猛地扯了一把乳环，顿时将南湘那对已经发育到E罩杯的奶子给拉成了圆锥形，乳环跟乳根交汇的地方，瞬间有一丝血迹渗了出来。

　　“嗬嗬！”

　　南湘疼的倒抽一口凉气，奶子被人拉破是怎样一种感觉，她这些天已经体验过很多次了。

　　所以虽说疼的钻心，但至少还能忍受。

　　“你在挑战姑奶奶的耐心？”

　　陈美嘉骑在南湘身上，愤怒地吼道。


第050章 顾氏集团

　　“脸怎么回事？”

　　李清远结束了一天的闲聊从爱情公寓回来，迎面就看到南湘的脸上倒映着两个通红的掌印。

　　要知道这妞可是他的专属性奴，自己怎么玩都没事，可别人要是敢越俎代庖，那自己就要跟对方好好算算账了。

　　“奴婢下午在调教母狗一号的时候，被她挣脱了！”

　　南湘连忙回答道。

　　下午她被陈美嘉差点把奶头都给扯烂了，幸好监控室内的三号看到地下室内的情景不对派人下来将她救了出来，要不然说不定真的会被对方把乳环给拽下来。

　　要知道她的两个乳环可是锁死的，没有特制的钥匙想要将其拿下来，就真的只能将奶头给拽烂才行。

　　哪怕到现在，她两个乳头都还在渗血呢！

　　“废物！”

　　对于南湘的遭遇，某人没有半丝怜悯，反而直接开口骂到。

　　“奴婢该死！”

　　南湘连忙跪下来认罪到。

　　“真是废物！”

　　李清远不屑地摇摇头，被捆起来外加套上了电击项圈你都能被对方给挣脱了，你这是有多废啊？

　　尤其对手还是陈美嘉那种垃圾战斗力？

　　不过想想，貌似陈美嘉的战斗力好像并没有想象中的那么弱鸡？

　　毕竟她是一巴掌能将吕子乔打的原地三百六十度反转的女人，想来南湘这种战五渣，还真不见的是她的对手。

　　“你还有十四天的时间，如果做不好，自己知道下场！”

　　本来他是准备在南湘身上发泄一下心中浴火来的，但是看着她红肿的脸颊和奶子，顿时没有了性致，挥挥手让她滚蛋了。

　　“让逸终天来见我！”

　　一个小时后，一身白色西装的逸终天匆匆赶到了会客厅。

　　没办法，这个时间段的上海堵得要死，除非他有资格直接清道，要不然任谁出门都要堵在路上。

　　“公子您找我有事？”

　　“越南那边的事安排好了？”

　　李清远坐在椅子上随口问道。

　　“都已经弄好了，他们两会死于半年后的一场越南的交通事故，手续和骨灰都全部弄好了，那个叫吕子乔的我已经吩咐送去泰国的地下人妖场了，公子您需要他后续的视频资料吗？”

　　逸终天略带讨好地问道。

　　他也不知道为什么公子要花这么大代价和精力来处理这么两个江湖骗子，因为根据他掌握的资料，甭管是那个叫吕子乔的还是那个叫陈美嘉的，全都是从内陆来上海讨生活的打工仔罢了！

　　当然，他们两根本没有安安心心踏踏实实地打工，而是靠着坑蒙拐骗过生活。

　　对于这样的人，就算是死在外面，也很少有人会追究的。

　　因为他们家人根本就不会知道他们已经死了好吧！

　　“那其他方面的事呢？”

　　李清远想了想问道。

　　到目前为止他手中才只有南湘这么一个性奴，说出来都有些丢人！

　　固然庄园内还有一堆徐光熙委托逸终天送来的女人，但是那些女人全都只是工具罢了，连性奴都没资格当。

　　再说了，目前他都已经筹备了快两个月，这效率也未免有些太慢了。

　　“曲氏那边还需要花点时间，不过顾氏倒是可以立刻动手了，因为顾氏的老董事长顾延盛几个月前出车祸死了，现在接班的女儿顾里根本就掌控不了整个集团，她正在想办法将顾氏给卖掉。”

　　“卖掉，她要是卖掉的话，岂不是手中就有钱了？”

　　李清远皱了皱眉头，他对小时代三婊可谓是一点好感都没有，顾氏集团虽然是个小型企业，但市值也值个十几亿，以顾里手中的股份至少能卖个七八亿。

　　这年头千万就能勉强算是有钱人，七八亿现钞在手的顾里，自己有什么办法将她直接抓来做狗？

　　抓南湘他用的是正当法律程序，抓陈美嘉则是直接让她在越南死亡了。

　　固然说手段有些粗暴，有心人想要调查的话绝对能发现蛛丝马迹，可是就凭南湘和陈美嘉的人系关系网，谁会去关注她们？

　　可是顾里却不同，身价好几亿的富二代千金，顺便还是个美女，就算整个上海也很难找出五十个来。

　　她跟曲筱绡一样，都有着自己的人际关系网，一个处理不好是很容易造成问题的。

　　“我这几天正在叫人伪造顾延盛的签字合同，只要让法务司那边盖个章，顾氏立刻就要破产，顾里至少要背上两个亿的债务，到时候她那些所谓的人际关系，想来会立刻崩盘的。”

　　逸终天从手中的公文包内拿出几分合同，递给了李清远。

　　“法务司那边，估计可能还需要公子您出面，不然这几个章……”

　　很显然，哪怕逸终天号称手眼通天，可是这种涉及到数十亿的合同，单凭他的面子是没可能弄到的。

　　“明天我去看看！”

　　李清远将合同接过来翻了翻，固然知道逸终天没胆子骗自己，但若是连合同看都不看就盖章，那自己也跟傻子没区别了。

　　“有没有这两天就能弄好的？”

　　曲氏需要时间，顾氏这边就算盖好章也需要时间，而南湘调教陈美嘉估计也需要时间，一时之间，他身边居然没人了！

　　“那个叫秦羽墨的，其实已经弄得差不多了！公子若是方便，不妨去看看！”

　　秦羽墨？

　　听到逸终天的回答，李清远这才想起来，自己好像把胡一菲的这个闺蜜给忘了！


第051章 走投无路的秦羽墨

　　秦羽墨，二十八岁，胡一菲的闺蜜好友，原欧莱雅高级美容顾问。

　　她是一名标准的大都市白领女性，家庭经济条件在上海应该是属于中产阶级，所以她对钱也没有太大的概念，属于那种虽然不能算是富二代，但是从小甭管是吃穿用度又或者日常花费，都从来没有拮据的时候。

　　“秦羽墨，如何了？”

　　因为在他还没来的时候秦羽墨就已经因为公司外派的任务离开了上海，所以到现在为止，他都没有见过这个女人。

　　“她负责的美容产品出了几起意外，有几个使用她推荐产品的顾客毁容了！”

　　“她只是个美容顾问，就算顾客毁容，也是产品的责任吧？”

　　李清远有些奇怪地问道。

　　“经过鉴定科的调查，秦羽墨私下向自己的顾客推销了不属于欧莱雅公司的三无产品，所以她要一个人承担所有的法律责任！”

　　逸终天笑着说道。

　　“她那种女人，居然会犯这种低级的错误？”李清远感觉有些不敢置信，秦羽墨好歹也是接受过高等教育的，外加智商情商都不低，再说她也并不缺钱，怎么可能做出这种傻事？

　　“秦小姐前段时间貌似迷恋上了疯狂购物，所以导致信用卡账单爆表，原本只是欠了二三十万外债而已，可是她却又不好意思告诉自己的亲朋好友，自顾自地想办法弄钱，然后就接到了几个上门推销的电话！”

　　逸终天并没有把话说完，不过大致的意思，某人也已经了解了。

　　其实这个局很简单，只要让对方一开始就套进来就行了。

　　以秦羽墨的身家，二三十万对她来说最多也就是半年的花销而已，只要她开口，身边绝对会有不少人会拿钱给她周转。

　　可是就跟借网贷然后导致深陷其中的那些人一样，秦羽墨才开始的时候觉得丢面子不想开口，从而导致恶性循环。

　　“她现在在哪？”

　　“秦小姐现在就在君悦酒店！这几天她已经找遍了自己所有的人际关系，不过根本没有人愿意帮她！”

　　“她没有去找爱情公寓那些人？”

　　李清远略带诧异地问道。

　　不过这个问题刚说出口他自己就笑起来了。

　　诚然胡一菲曾小贤关谷神奇等人看起来应该算是收入颇丰的上层白领，可秦羽墨现在招惹的是严重的医疗事故，以他们几个的社会关系根本是一点忙都帮不上。

　　秦羽墨找她们帮忙，除了徒增烦恼外根本没有任何益处。

　　“公子要不要我去跟她谈谈？”

　　“不用，让人备车，我自己去看看！”

　　固然让逸终天这种专门负责谈判的家伙去跟对方谈肯定可以事半功倍，可是他觉得还是自己去聊聊比较好。

　　与此同时，在君悦酒店内。

　　秦羽墨正在抱着自己的手机，给一个她永远都不想再联系的人打电话。

　　“喂，理查德吗？我是羽墨！”

　　电话刚刚接通，秦羽墨就用嗲嗲的声音说道。

　　理查德是她的前男友，在南非做珠宝钻石生意，家产大概也有个好几亿，算得上是真正的钻石王老五。

　　想当初她们两在一起谈了好几年的恋爱，理查德在秦羽墨身上花了至少好几百万！

　　一个男人肯为你花钱不见得他绝对爱你，可若是他连钱都不肯花，那么他肯定不爱你！

　　秦羽墨当时对理查德很是爱恋，甚至在发现理查德跟别的女人交往后都还想着再给他一次机会。

　　没办法，一个身价数亿的钻石王老五，在外面有情妇那是很正常的一件事，秦羽墨原本也想着睁一只眼闭一只眼算了。

　　结果没想到，闹到最后她才发现，自己原来才是小三，对方其实是理查德的正牌老婆！

　　为此秦羽墨遭受了很大的打击，甚至精神状态都一度出了点小问题。

　　说真的，若不是实在走投无路，她是绝对不会去找理查德的。

　　“王八蛋，你去死吧！”

　　只是让秦羽墨没想到的是，自己放下面子相求对方帮忙，结果对方直接一口推掉了，还说自己人老珠黄，根本不值那么多钱！

　　这让秦羽墨感觉到了心灵和精神上的双重打击，整个人差点直接崩溃。

　　半个月来因为经济纠纷和官司缠身，她不仅丢掉了工作，顺便还丢掉了所有的人际关系。

　　没有人愿意跟她再打交道，无论那些以前仰慕她的人又或者关系密切的朋友，但凡得知她的事后，全都直接将她拉入了黑名单。

　　这也是为什么秦羽墨到现在都不敢跟胡一菲说这件事的原因！

　　这年头朋友之间若是有什么小问题，比如说缺个三万五万的，倒是可以开口，可一旦欠到她这个数字，那么一开口肯定就是绝交。

　　“不要来烦我，我会赔钱的！”

　　看到手机上的来电是个未知号码，秦羽墨顿时打开手机歇斯底里地吼道。

　　她这些天已经快要被这些索赔的电话给逼疯了，要不然刚才也不会放下自尊去找理查德是不是？

　　“秦小姐是嘛？我听说你最近资金周转出了点困难？”

　　不过让秦羽墨没想到的是，电话中传来的居然不是债主，而是一个从未听过的低沉男声。

　　“你是谁？”

　　秦羽墨好奇地问道。

　　“电话里不方便，不知道秦小姐能否移驾，我就在酒店的208包厢！”

　　对方说完就挂断了电话，秦羽墨在房间内想了想，最终还是换上衣服出了门。

　　她现在已经是走投无路了，甭管对方是谁，去看看总是好的。


第052章 两份合同

　　“秦小姐来了！”

　　看着走进包厢的秦羽墨，李清远的眼神顿时亮了亮，然后笑着招呼道。

　　“阁下是谁？我们以前好像从来没见过吧？”

　　秦羽墨拉出椅子坐到了他的对面，直接开门见山地问道。

　　她这些日子已经快要崩溃了，根本没心情也没兴趣跟别人打哑谜。

　　“我叫李清远，秦小姐以前肯定没见过我，不过现在不就认识了吗！”

　　“李先生找我有什么事吗？”

　　秦羽墨开始打量起眼前这个奇怪的男人。

　　对方身高约有一米八五，相貌不丑不俊，算是勉强及格。

　　但是对方身上的装备，立刻将其魅力加持到了满分破表的程度。

　　作为一名美容高级顾问，秦羽墨精通各大奢侈品，一眼就看出来，光对方身上这身行头，就至少价值八位数！

　　“听说秦小姐最近遇到了一点小问题，有几个人正在找秦小姐经济索赔？”

　　能请得起高级美容顾问的自然都是那些有钱阔太太，她们要么不出事，要出事的话可就不是小数目！

　　四个人加在一起索赔的金额达到了两千万，这笔钱就算对秦羽墨来说，也是个根本赔不起的天文数字。

　　“是的，我现在算是走投无路了，李先生找我来，不会是因为赔款的问题吧？”

　　“是这样的，因为得知秦小姐经济上出了点困难，而我这个人最喜欢帮忙那些有困难的美女，所以我就找到了你！”、

　　“李先生要知道，那可不是笔小数目！”

　　虽说秦羽墨早就猜到了对方的来意，但听到对方亲口这么说，还是感觉到有些不可思议。

　　诚然，这年头美女确实很值钱，可要是真的划算成所谓的金钱，就算再漂亮的女人，也不见得能值两千万！

　　那些什么明星随随便便号称一部戏就要几千万上亿的片酬，但实际上那里面的水分比太平洋都多。

　　“只要我觉得值，那就够了！”

　　李清远挥手扔出一份合约，秦羽墨迅速地拿了起来。

　　“一次性支付两千万，聘请我做十年你的私人生活助理，负责各项私密生活工作！”

　　秦羽墨扫了一眼合同，顿时就明白了，这其实就是一份包养合同。

　　“十年，十年的话我就真的人老珠黄了，到那时候我又该怎么办？”

　　对于这份合同，秦羽墨并不感到意外，她既然肯来赴约，就已经想到了这样的结果。

　　毕竟一个跟自己完全不认识的男人，居然说要帮自己还债，这种事只要是脑子没毛病的人就应该知道，肯定是需要付出代价的。

　　只是她有些无法接受的是，自己放弃了尊严，花十年时间来还债，最后却还是一无所有，这就有些让人无语了！

　　“如果是这样的话，这里还有一份合同！”

　　李清远笑着又抽出一份合同，这次合同的金额是五千万！

　　只不过相比上一份的私人生活助理，这次的却是一份完完全全的性奴合同了。

　　“第一份合同，秦小姐还可以继续跟往常一样生活，除了不能谈恋爱外加每个月固定对我进行几次服务外，其他事我一概不管。”

　　李清远伸出手，指了指桌面上的两份合同。

　　“而第二份合同嘛，秦小姐应该知道！”

　　大家都是成年人，有些话不用说的太明白。

　　“我怎么才能确保李先生您会守信呢？”

　　秦羽墨看着眼前两份截然不同的合同，内心稍微纠结了一阵子，然后开口问道。

　　不欠钱的人是根本体会不到那种绝望和悲哀的，一文钱逼死英雄汉，更别说是两千多万了！

　　哪怕秦羽墨诗是个比较优秀的都市白领丽人，但是这么大金额的赔款和这半个月来连番不断地催债轰炸，也差不多将她快要逼到绝境了。

　　“我这个人最大的优点就是诚信，秦小姐大可放心！”

　　李清远无所谓地耸耸肩，从秦羽墨入套开始，她就已经逃不掉了，他自然也不反对跟对方玩玩游戏。

　　“我签！”

　　思考了大约十来分钟，秦羽墨直接拿起第二份合同，准备开始签字。

　　“NONONO!秦小姐，这份合同可不是这么签的！”

　　看到秦羽墨准备动手去签字，李清远连忙摇了摇头。

　　他指了指桌上的印泥，然后对着秦羽墨说道。

　　“这份合同，需要秦小姐亲自盖章才行！”

　　“盖章？”

　　秦羽墨有些疑惑，但还是伸出手指，准备去盖章。

　　“这份可是性奴合同，秦小姐难道觉得盖得应该是指印吗？”

　　看到秦羽墨还是完全不懂，李清远顿时笑了起来。

　　“那我应该怎么做？”

　　“首先，先把衣服脱了！”

　　“啊？”

　　听到这个要求，秦羽墨顿时感觉有些震惊。

　　“你该不会认为，五千万是这么好拿的吧！”

　　看到她的犹豫，某人轻轻点了点桌上的文件。

　　“明白了！”

　　秦羽墨这几天已经被欠债逼得有些崩溃了，再说在来之前她就已经做好了心理准备，自然知道自己是躲不过这关的，所以直接站起身来，开始脱衣服。

　　“很好，很不错，你的具体数据是多少？”

　　看着一丝不挂站在自己面前的秦羽墨，某人开始问道。

　　“身高166，体重47公斤，三围是89E-61-90！”

　　面对着男人的目光，秦羽墨有些自暴自弃地说道。

　　她感觉自己就像是个货物，正在接受买家的各种评头论足。

　　可为了那天价的赔偿金，她却不得不忍着。

　　毕竟要是真的让法院强制执行的话，不仅是她身无分文，连她父母都会一起收到牵连来的。

　　所以哪怕感觉到无比的羞耻，她也只能去满足面前这个家伙的各种恶劣爱好。

　　“很好，看来你的身材保持的还不错，最起码奶子没有下垂！”

　　李清远瞅了瞅秦羽墨那一对挺立在胸前的奶子，满意地点点头。

　　现实中的E罩杯可不常见，南湘哪怕在药物的刺激下也才堪堪达到这个水准罢了。

　　秦羽墨看起来，很有成为奶牛的潜质啊！


第053章 秦氏大奶牛

　　“首先，先盖个奶印！”

　　男人指了指合同，然后对着秦羽墨说道。

　　秦羽墨轻咬贝齿，稍稍迟疑了一下，然后就走上前来，单手捧起自己的左乳问道。

　　“请问是需要盖两个，还是只需要盖一个就行呢？”

　　不错！

　　李清远满意地点点头，他就喜欢这样的态度。

　　除了那些他根本看不上眼的货色，又或者那种本身性格恶劣到让人厌恶的角色，比如说曲筱绡，又好比说小时代三婊，其他女人，其实他还是愿意给她们一个机会来的。

　　毕竟他又不是什么恶魔，专门以欺负女人为乐！

　　只要她们乖乖地不闹事，那么他也不会太过残暴是不是？

　　“盖一个就行了！”

　　听到了他的话语，秦羽墨捧起自己的左乳，然后用乳头在印泥中摁了一下。

　　紧接着，她用那沾满了印泥的乳头，狠狠地在合同的正下方按了下去。

　　“这样可以了吗？”

　　秦羽墨将印上自己奶印的合同递给了某人，语气乖巧地问道。

　　不愧是新时代职场女性精英，知道自己应该做什么，也知道摆正自己的位置。

　　相比之下，樊胜美的思想觉悟就要差太多了！

　　她的思想还停留在上个世纪，以为当小三只需要陪金主睡觉就行了。

　　这年头相当小三，除了长得漂亮身材好以外，还要精通各种技能，既要能讨的金主欢心，又要能让对方满意！

　　就跟那些以为当妓女只需要叉开双腿就行的女人一样，但凡抱着这种心思去当小三或者当妓女的，绝对一辈子都只能当最下等的货色。

　　“这种严肃的文件，应该还要配个逼印才对，你说是吧，秦小姐？”

　　秦羽墨的神情微微恍惚了一下，很显然没想到对方又会提出这样的要求。

　　不过也只是稍微愣了那么两三秒，她立刻满脸笑容地说道。

　　“对，对！李先生说的对，这么严肃的文件，确实是要加个逼印才算准！”

　　秦羽墨直接一字马将一条腿举过了头顶，将自己的隐私部位完完全全展现在男人面前。

　　“我曾经跳过几年的民族舞，只是最近技艺有些生疏，还请李先生不要见怪！”

　　秦羽墨知道对方想要看什么，于是玉足轻翘踩在了桌子上，一个翻滚整个人就直接站到了桌子上面。

　　她青蛙蹲似地趴在桌面上，然后拿起桌上的印泥，对准自己的私处按了下去。

　　一朵怒放的鲜花印记立刻倒映在文件上，看起来就像是鲜红的蝴蝶。

　　“很好，现在去洗一下！”

　　将合同收起来，李清远微笑着说道。

　　秦羽墨立刻从桌子上爬起来，走进了包厢配套的卫生间开始清洗起来。

　　过了大概五分钟，她才从卫生间走了出来，只不过她脸上貌似还有些水迹，也不知道是刚刚洗了一把脸还是在卫生间哭了一顿。

　　“羽墨，过来！”

　　李清远对着秦羽墨招了招手，她立刻走到了某人面前。

　　“来，告诉主人，你业务如此熟练，是不是以前经常给别人做性奴啊？”

　　男人一把抓住了她那硕大的奶子，开口调侃道。

　　把玩着手中的E罩杯硕乳，李清远的思绪开始飞扬起来。

　　想当初他在默示录中玩的都是巨乳，结果来到这个世界，连大一点的奶子都看不到。

　　哪怕南湘的奶子经过药物调教已经变得跟秦羽墨的奶子差不多大，可实际上那已经差不多达到南湘的极限了！

　　现实世界跟二次元动漫世界规则可是完全不同的，如果奶子超出原规模太多，那么就会导致一系列的问题，最常见的就是严重下垂。

　　他固然喜欢巨乳，可是对那种拖到肚脐的麻袋奶，那可是半点性趣都没有来的。

　　而秦羽墨很显然就有这成为奶牛的潜质，本身就是巨乳的她经过开发，估摸着应该可以长到J罩杯那种规模吧！

　　“主人，你可不能冤枉人家啊，人家以前可是成功女性杰出代表呢！”

　　秦羽墨半靠在某人肩膀上，好方便对方更好地把玩自己的奶子，娇滴滴地说道。

　　因为她是弯着腰的缘故，一对奶子自然下垂，就显得更加硕大了。

　　两个奶子宛如小香瓜似的吊在胸前，一般人还真抓不住。

　　“就你，我觉得应该评的是杰出奶牛代表吧！”

　　李清远抓住秦羽墨的乳根，然后顺着乳腺往下这么一捋。

　　这是他在上个世界养成的习惯，甭管是桂言叶又或者高城母女，只要这么一捋下来，奶水那绝对会跟决堤江水似的滚滚而下。

　　至于鞠川静香那自然就别说了，那头大奶牛就算是睡在床上两个奶子都会往外喷奶，害得他不得不将对方的奶头给拴住，这才避免对方四处乱漏奶的现象。

　　“啊——奶子好烫——好烫啊！”

　　秦羽墨被他这么一捋，立刻尖叫出来，从乳根到乳房中部的经络都感觉热乎乎的，这种奇怪的感觉，让她立刻叫了出来。

　　“可惜！可惜！”

　　顺着秦羽墨奶子上的乳腺一捋到底，发现没有半点乳汁流出来，李清远略带惋惜地说道。

　　‘啪啪！’

　　他伸手拍了拍这对小香瓜似的奶子，摇了摇头。

　　“这么大的奶子居然没有奶水，你这头奶牛怎么当的？”

　　秦羽墨的眼圈顿时就红了，固然知道签了合同后对方会无限践踏自己的尊严，可是没想到对方居然侮辱自己到这种程度。

　　“奶牛还没有怀孕，自然没有奶水了！”

　　只不过哪怕心中委屈的要死，秦羽墨也只能惨兮兮地说道。

　　“怀孕才能出奶，那就没资格做奶牛了！”

　　李清远捧着手中的奶子，轻轻笑了笑，然后笑着说道。

　　“最多十天，我就让你成为一头货真价实的大奶牛！”

　　秦羽墨顿时感觉心中一片悲苦，自己一个有颜值有身材有情商的新时代女性，居然要变成一头奶牛，这实在是让人有些心里接受不了。

　　“那奶牛提前感谢主人的栽培了！”


第054章 阴唇肥大

　　“屁股看看！”

　　既然这对奶子还没办法产奶，那么李清远也就不准备再多费心思了，直接拍了拍奶子吩咐道。

　　秦羽墨感觉自己就像是一头真正的牲口，正在被买家瓣着嘴看牙口！

　　可是一想到五千万的合同，她顿时又释然了。

　　哪怕一向自诩为美女，她也知道自己这辈子想要赚到五千万的机会很是渺茫，所以为了那些钱，她也只能忍了！

　　毕竟还有两千万的债务在等着她呢，秦羽墨可不想因为经济诈骗去牢里待上二十年。

　　于是她先是笑了笑，然后才慢慢转过身，将自己那丰腴的屁股呈现了出来。

　　“屁股不错，平日是不是经常保养？”

　　看着秦羽墨肉乎乎的屁股，某人在上面抓了一把然后问道。

　　如果论大的话，秦羽墨的屁股还没有南湘的大，不过相比南湘的屁股，这个肉乎乎的屁股很显然弹性要好得多。

　　南湘的屁股又大又圆，可是却缺乏弹性，想来是因为她日常不怎么锻炼的缘故。

　　毕竟古装美人，讲究的就是静若处子，南湘最大的运动量也不过是跳跳舞罢了，跟秦羽墨这种天天去健身房锻炼的当然没法比。

　　“奶牛平日经常做保健操的，而且奶牛还能一口气做一百个深蹲呢！”

　　秦羽墨连忙媚笑着回答道。

　　作为一名先带成熟精英白领女性，每天的健身操和塑形运动那是必不可少的，因为这些都是可以加分的资本。

　　只是她以前想的是依靠自己的颜值和身材，找到一个有钱的钻石王老五，而不是变成一头任人品鉴的奶牛。

　　“哇撒，你这逼，不得了啊！”

　　李清远一把摸下去，立刻发出了一声惊呼。

　　秦羽墨一张脸羞得通红，她也知道自己的阴唇跟别的女人比起来显得有些肥大，一直以来她都杜绝自己去公共场所洗澡，就是怕被别人用异样的眼光看自己。

　　可现在。

　　“屁股翘起来，让我看看你这肥逼！”

　　男人又拍了一下她的屁股，顿时抖起一阵臀浪。

　　秦羽墨不得不遵照他的吩咐弯下腰，将自己那饱满弹性的屁股和大异于常人的私处，完完全全毫无遮挡地显露在对方面前。

　　刚才盖章的时候只是惊鸿一瞥，所以李清远根本就没仔细看清楚，现在当秦羽墨将自己的屁股好好翘起来后，他才惊诧地发现，这小妞的逼，跟自己以前见过的完全不一样。

　　对方的大阴唇几乎跟屁股连到了一起，大阴唇完全鼓了出来，就像是她的双腿之间又长了一屁股似的。

　　“你这逼，该叫什么？”

　　男人用手一把捏住秦羽墨那肥大的阴唇，好奇地问道。

　　“奶牛！奶牛这是阴唇肥大！”

　　秦羽墨涨红了脸说道，她也曾经去妇科看过，知道自己的这种症状其实应该算是一种病了！

　　“别人的叫馒头逼，你这何止是馒头，简直是大馍逼啊！”

　　馒头逼他在上个世界也见过，毒岛冴子就是万中无一的白虎馒头逼，每次插进去都能让人感觉到欲仙欲死。

　　可现在秦羽墨的阴唇，比毒岛冴子的还要打两三倍，这小妞要是敢穿紧身内裤，绝对会让人觉得她在裤裆里藏了个大肉包子！

　　一只手捏下去，部分阴唇居然从手指缝隙间滑了出来，男人好奇地将硕大的阴唇分开，却只见里面居然已经是泥泞一片。

　　“你果然是个做奶牛性奴的好材料，这样居然就已经湿了！”

　　李清远伸出手指插入了秦羽墨的花径，调侃地笑道。

　　要知道秦羽墨可是个二十八岁的成熟女性，身体的性器官早就已经发育成熟，再加上这段时间被债务压得喘不过气来，她都两个多月没有自我发电了。

　　现在被男人的大手把玩着全身的性敏感地带，自然而然地就会产生反应。

　　“啊恩——奶牛被主人玩着玩着就高潮了！主要是主人您的魅力太大了！”

　　固然被人如此把玩着自己的私处让她感到无比的羞耻，可是当内心深处最隐私的秘密被人揭开后，秦羽墨却感觉到了一股由衷的快感。

　　她的屁股不由自主地开始都动起来，然后就只见一丝丝淫液，从她的蜜穴中流淌出来，直接将肥大的阴唇都给打湿了。

　　“哇擦！”

　　感觉到手上一片潮湿的李清远顿时惊呼出来，这种极品性奴材料，他以前以为只是传说，结果没想到居然能在现实中遇到真实案例。

　　肥大的阴唇都已经变得湿漉漉地，一把抓上去就像是泡透了的木耳，软绵绵的同时又富含弹性。

　　“你这骚货，幸亏是遇到我了，要不然就凭你这贱样，岂不是要成为地下妓院的头牌？”

　　一把抓住湿漉漉的阴唇，男人很恨捏了一把说道。

　　“啊啊——遇到主人是奶牛的幸福——主人你轻点——啊啊——奶牛又要受不了了——”

　　秦羽墨的口中发出一阵阵娇喘，整个人宛如没有骨头似的软了下来。

　　人一旦丢了自尊心，那么很多事都可以迎刃而解。

　　一股股淫液从她的阴唇中渗出来，数量之多，甚至都能装满一个酒杯。

　　这还仅仅只是把玩了一下奶子和阴唇，真是让人难以想象，这小妞的极限到底在什么地方。

　　感觉到手掌再也无法抓得住那湿漉漉的大阴唇，李清远这才将秦羽墨推到了桌子旁。

　　他解开自己的皮裤带，胯下的怒龙早就已经昂然挺立了。

　　“你这头奶牛，现在主人就来给你做一次清洁！”

　　巨大的肉棒瞬间被吞没在秦羽墨的私处中，这还是他第一次遇到才开始就能将自己鸡巴完全包容的阴阜。

　　而且这小妞的逼跟那些已经被扩张或者摧残到无法合拢的逼完全不同，整个鸡巴从内到外从前到后，全都被包裹的紧紧地，甚至连鸡巴根部，都被她那肥大的阴唇给死死扣住。

　　这骚货，绝对是上天赐给男人的恩物来的！


第055章 完美的艺术品

　　“啊！疼！疼！疼死我了！”

　　秦羽墨只感觉到一阵巨疼从下体传来，疼得她花颜失色尖叫连连，整个人手足并用地想要爬出去。

　　“叫什么叫，你还装什么纯！”

　　看到秦羽墨居然想跑，李清远一把按住她那丰润圆满的屁股，一发力将她死死地压在桌子上。

　　“你这种贱货都不知道被别人肏了多少次，现在居然还敢跟我装纯！”

　　虽说秦羽墨的肥逼将他鸡巴给完全裹住，阴道壁内每一个褶皱都仿佛在吮吸他鸡巴上的每一寸肌肤，可是一想到这骚货居然能完全容纳下自己的鸡巴，某人就觉得火不打一处来。

　　诚然他并不是什么处女膜狂热爱好者，但好歹也不需要一个烂货啊！

　　要知道当初就算是桂真奈美那种生育了两个孩子的熟妇，第一次的时候都根本没办法完全容纳自己的巨龙呢！

　　“不是！疼啊！求求你！求求你！拔出来啊！”

　　秦羽墨哭着哀求道，她也不知道为什么，阴道内感觉到一阵撕裂般的剧痛，痛的她声音都变了。

　　“拔是吧，我拔！”

　　男人将鸡巴猛地从哪温热的阴道内往外抽出大半，然后在秦羽墨感觉即将要稍微好受点的时候，又猛地插了进去。

　　“啊啊啊啊！不要再插了，要被捅坏了！”

　　秦羽墨哭喊着哀求道，她从来没想到过，做爱居然是这么痛苦的一件事。

　　“我让你哭，我让你哭！”

　　对于秦羽墨的哀求，李清远根本不为所动，他左右开弓对着面前这个丰满的屁股拍起来，顺便胯下的鸡巴则是跟电动马达似的开始了横冲直撞。

　　什么九浅一深，什么缓缓而行，那些其实都是用来讨好女人的，真男人，只需要按住身下的美肉，找准那个热乎乎的小穴，然后狠狠地大力地抽插就好了。

　　管那些乱七八糟的破事干嘛？

　　“不要！不要！疼死我了！”

　　秦羽墨开始不断地哀嚎起来，对方的每次插入，都仿佛将她给撕裂似的，疼的她恨不得立刻去死。

　　只是哪怕在这种情况下，她阴道内的液体却越来越多，甚至多到溢了出来。

　　“你这个贱货还哭，哭个屁，你个淫水都能打到老子脚面了，你还叫！”

　　李清远暴虐抽插着，将胯下的美人直接当成了飞机杯！

　　不得不说，哪怕是个烂货，但是秦羽墨的肥逼实在是个极品，每次拔出来的时候甚至能感觉到花径内传来莫大的吸力，要是体格差一点的，鸡巴都不见得能拔出来。

　　秦羽墨哭喊了足足将近十来分钟，随着某人的不断抽插，她的情绪和感觉也在慢慢发生改变。

　　虽然阴道壁内的疼痛没有减弱，可是一种新的感觉，却在慢慢地滋生。

　　她感觉自己从外到内都被人给灌满了，这是一种前所未有过得完美体验，每次对方大力的抽插，都使得她感觉自己的灵魂都要随着体内那根肉棒一起飞上天空，然后再狠狠地落下。

　　“啊啊……主人……奶牛……奶牛要被肏爆了……奶牛感觉自己飞起来了……”

　　“你这头贱货，果然是天生当性奴的材料。”

　　看到秦羽墨的表现，李清远不屑地啐了一口。

　　刚才还要死要活地，现在这么快就沦陷了，简直是不知所谓。

　　这女人从奶子到屁股再到逼，简直就是个完美的性奴胚子。

　　只可惜，是个浪货加贱货！

　　他现在感觉都有些可惜了，早知道还不如让逸终天想办法弄个狠得，这种资质的性奴，要是可以狠狠炮制地话，绝对是可遇而不可求的恩物啊！

　　‘啪！’

　　随着一阵大力的抽插，男人觉得自己的龟头貌似撞到了什么东西。

　　“啊啊啊……顶到子宫了！主人你太厉害了！奶牛要被肏穿了！”

　　秦羽墨顿时放荡地叫了起来，她只觉得自己花心大开，全身四肢百骸都放松了下来，子宫口立刻松开，一股淫液从里面瞬间喷射了出来。

　　“你这贱货，完全都能当消防龙头来用了！”

　　李清远清晰地感觉到一股温热的液体正在内部冲刷着自己的龟头，瞬间笑了起来。

　　他真是没想到，这小妞的体质居然如此之好。

　　诚然从长相来看，秦羽墨只能算是第二梯队，跟南湘又或者诺澜比起来貌似要差了那么一丝，可是这小妞从上到下从内到外，全都是顶配啊！

　　还没插进来的时候这小妞的阴道内就湿润的能当洗手液用，刚才更是多的直接溢出来，现在他双腿外加地面都已经被打湿了。

　　这还是没有下药没有调教的结果，要是经过一段时间药物的调制，这小妞岂不是真的能当水龙头了？

　　“啊啊……要死……要死……”

　　秦羽墨已经没有力气再去回应他的话语了，她所有的精气神，已经随着刚才花心大开而泄出来的爱液，全都丢掉了。

　　“滚起来，主人还没有尽兴，谁允许你先休息的！”

　　看到秦羽墨瘫倒在桌面上的样子，男人没有丝毫怜悯，一伸手抓住了她被压在身下的两个奶子，一把死死地捏住。

　　“啊啊——奶子——奶子——要被捏爆了！”

　　“这才对！继续！”

　　看到秦羽墨窜了起来，李清远这才笑着继续了抽插的工作，他抓住秦羽墨两个硕大的奶子免得让她倒下去，胯下的巨龙宛如打桩机似的开始疯狂运转。

　　“要死！要死了！放过我吧！”

　　才开始秦羽墨还能配合着淫叫几声，可是在第三次泄身后，她已经快要完全失去意志了。

　　以前就算是在肏南湘的时候，他还会稍微克制一下自己的情绪，可是不知道为什么，在秦羽墨这里，他竟然完全地失控了！

　　当然，也有很大的可能性是因为这么一个极品的性奴居然被别人捷足先登，他心中有些不平衡。

　　就跟南湘的定位也是个性奴一样，这么完美精致的艺术品，包装盒居然是别人打开的，这实在是让人心中感觉到有些郁闷。


第056章 居然是处女

　　“这逼是真的紧！”

　　当他终于在秦羽墨的蜜穴中射精后，居然感觉到了奇异的事件发生。

　　她那有些略带病症的肥大阴唇，居然开始自然蠕动起来，从外到内一层一层裹着他的鸡巴，将他阴茎内每一滴精液都硬给榨取了出来。

　　“好东西！”

　　感觉到秦羽墨小穴的自然蠕动，这种感觉就像是搞完了之后让南湘再用嘴巴帮自己做清洁一样，实在是让人有些舍不得拔出来。

　　当然，阴道的蠕动力度自然是没办法跟南湘的嘴巴相提并论，两者虽然运动频率差不多，可是在力道上还是差远了。

　　不过没关系，这等名器，只要好好开发调教，想来绝对会成为一个真正的榨精机器来得。

　　颇有些恋恋不舍地拔出自己的鸡巴，李清远正准备让秦羽墨来帮自己舔一下，结果却直接愣住了。

　　只见鸡巴上居然有不少血迹！

　　难不成自己刚才把这个骚货的逼给撕裂了？

　　可是应该不至于啊？

　　他连忙低头一看，只见甭管是秦羽墨那还在不断蠕动的大阴唇又或者地下的水迹，居然全都带着鲜艳的红色！

　　这是怎么回事？

　　某人顿时感觉脑筋有些不够用了！

　　根据逸终天的调差，这小妞在大学的时候就谈过一个男朋友，后来工作后更是跟理查德那家伙谈了好几年。

　　这年头要说谈恋爱不打炮，那根本就是扯淡，再说根据资料，秦羽墨先后跟那两个男人全都开过房，怎么可能还是处？

　　“进来！”

　　不过虽然有些疑惑不解，但是他也没有继续深入思考，而是直接对着门外喊道。

　　一直守在门外的七号八号连忙走进来开始收拾残局，秦羽墨则是直接趴在桌上气若游丝，整个人双眼发白，很显然已经昏厥了过去。

　　“带她去做个检查！”

　　吩咐七号跪下来将自己的鸡巴舔干净，李清远对着八号吩咐道。

　　“是！”

　　八号将秦羽墨架在肩膀上，就这么扛着她走了出去。

　　因为有自己的私人医疗团队，所以对秦羽墨的检查很快就出来了。

　　“处女膜后置？刚刚才发生了破裂？”

　　看着手中的调差报告，李清远顿时感觉有些哭笑不得。

　　以前经常在网上看到这种段子，什么外面三公分是旧的，里面全都是崭新的，结果没想到自己居然也能遇到这种事！

　　秦羽墨的阴唇过于肥大，光她的阴唇就有三四厘米，在加上所谓的处女摸后置，根据测量如果鸡巴不能超过十公分，那是根本没可能碰到她的处女膜来得。

　　很显然，她的前两任全都是属于阴茎短小的类型，也就导致这妞哪怕已经谈过两个男朋友，结果至今却还是个处女！

　　真是让人有些啼笑皆非，难怪自己才开始插进去的时候还遇到了一点阻碍。

　　“她现在怎么样了？”

　　将手中的报告随手扔掉，某人对着八号问道。

　　“医生说她体力消耗过度外加精神极度紧张，已经给她打了镇定睡过去了！”

　　这些天秦羽墨被天价的赔偿金压得喘不过气来，然后刚刚又忍着破处的痛苦被人狠狠压在桌子上肏了一个多小时，心灵和肉体上的双重打击，使得她现在身心俱疲，好好睡一觉很显然是最好的选择。

　　“吩咐下去，让医疗组准备……”

　　李清远笑了笑，直接开始吩咐道。

　　诚然秦羽墨是个处女绝对能算是意外之喜，但是这么一个极品的性奴，实在是让人忍不住想看看她的极限在哪里！

　　以他目前的身份和地位，女人除非是漂亮到犯规的程度，要不然其实在他眼中都一个样。

　　这也是为什么那么多女频小说中顶级太子爷总喜欢路边小野妹的原因。

　　山珍海味都吃腻了，自然需要换换口味了。

　　当然，跟言情小说一样将对方娶回家那是根本不可能的，那种女人撑死也就是打打野味，玩玩罢了。

　　有良心的可能会养在外面，没良心的嘛！

　　算了，不聊那个。

　　陷入昏迷的秦羽墨自然不知道等待着自己的结局是什么，如果她能知道的话，说不定就会选择另外一份合同了！

　　只不过这世上根本没有所谓后悔药来的，根据她签订的合同，这十年内她从内到外整个人上上下下都是属于某人的所有物，某人可以随着自己的喜好任意调配。

　　暂且不提秦羽墨那边，而是说道逸终天这边。

　　逸终天这段时间忙的飞起，公子一口气安排了这么多任务，还要求全都要不留任何把柄和痕迹，哪怕他可以动用很多官方资源，也是忙得他焦头烂额。

　　就好比说现在。

　　顾氏集团的合同和欠款文书，他总算是弄好了！

　　根据这份合同，顾延盛其实早就将麾下所有的资产抵押给了银行，顾氏集团甚至连个空壳子都不如了。

　　看着合同上面鲜艳的红章，逸终天不由地有些嗟叹。

　　人生在世，果然还是权势最为诱人啊！

　　那顾家小姐顾里，算起来也是金字塔上层的佼佼者，长得漂亮身材又好外加身家亿万，本来貌似还有个长相财富都相当不错的男朋友，可以说完全就是开挂人生的模板。

　　可是现在，就因为公子看上了，准备收她做母狗，结果转瞬之间她就要从亿万富家女变成不名一文的乞丐，所有的朋友圈和人脉关系全都会在一夕之间消失殆尽，下辈子只能被公子养在笼子里。

　　造化弄人，这世间的一切，实在是让人有些感觉不真实！

　　不过只是稍微愣了愣，逸终天就笑了出来。

　　自己只不过是个跑腿的下人，这种事哪有自己瞎做主的份。

　　再说了，自己每天累死累活忙来忙去的，哪有那个美国时间去可怜那种富家大小姐？


第057章 蒸桑拿

　　“好热！给我水！”

　　秦羽墨迷迷糊糊地喊道，她感觉自己好像正在洗土耳其浴？

　　只不过这个温度是不是太高了点？她觉得自己都好像快要被煮熟了！

　　“给她水！”

　　一根吸管插入了她的嘴里，秦羽墨立刻本能地开始吮吸起来。

　　冰凉的液体下肚，让她因为高温从而感到燥热的身体顿时多了一丝清凉！

　　室内的温度高达六十度，刚刚喝下肚的液体立刻变成汗液挥发了出来，于是秦羽墨就只能继续开始喝起来。

　　她想睁开眼看看自己到底是在什么地方，可是眼皮却仿佛有千斤重似的，根本睁不开。

　　而且全身上下也都是丝毫不想动弹，连手指都动不了。

　　自己莫非是在做梦？

　　秦羽墨有些疑惑地想到，这种情况跟传说中的鬼压床好像很相似啊！

　　只是做梦会这么真实吗？

　　甭管是外界的燥热和喝到口中冰凉的液体，又让她觉得自己好像不是在做梦，真是奇怪了！

　　“现在什么状态了？”

　　高温桑拿房外，李清远隔着玻璃问道。

　　“按照公子您的吩咐，现在正在用药液快速替换她本身的内分泌系统！”

　　因为发现秦羽墨居然是一个极品的性奴材料，所以某人就琢磨着，这么好玩的材料，肯定要好好炮制一下才对得起这天赋异禀的资质是不是？

　　只是涂药这玩意见效实在是太慢，南湘哪怕每天将药当饭吃，两个月下来也只是稍稍开始改变体质而已。

　　要是按照这个速度，想要将秦羽墨改造成自己心目中理想的性奴，至少需要大半年的时间！

　　他的任务时间都只剩下九个月了好吧，大半年后等秦羽墨成型，自己都要撤退了。

　　于是某人就直接给医疗团队下了任务，要求他们在十天内找到解决办法。

　　不得不说，重赏之下必有勇夫，经过医疗团队的琢磨，他们总算找到了一个合适的方法。

　　首先第一步，就是改变秦羽墨体内的内分泌系统。

　　现在秦羽墨正身处六十度的高温桑拿房内，全身水分正在以汗液的形式不断流失，而她喝进肚子的，则是添加了大量药剂的营养液。

　　“这需要多长时间？”

　　看着全身大汗淋漓，被蒸的像一条烤鱼似的秦羽墨，某人好奇地问道。

　　“人的肌肤系统自然更新换代需要三十天，这也是为什么人一旦保持一个习惯三十天就很容易继续坚持下去的原因，而现在我们正在急速加快她体内的新陈代谢，根据仪器显示，大约还需要一百二十小时，就可以完成她体质的完全转换！”

　　四号顶着屏幕上密密麻麻的数据，对着他汇报到。

　　“不错，你做得很好！”

　　李清远点点头表示赞扬，徐光熙当初送这几个妞来，他本来还以为都只是些花瓶，可是经过这段时间的了解才知道，原来一个个还都是人才来得。

　　就好比如说四号就是北大医学系的在读博士，自己的医疗团队，就是由她负责来得。

　　本来他还觉得像这种颜值身材外加又是医学硕士的小妞按道理说绝对能算是天之娇女，怎么可能会来给自己当女仆，但是在深入交流后他就明白了，原来这都是有程序的。

　　每年医学院都会招一批漂亮小妞作为储备，并不需要她们在单独领域做出什么研究性的成果，只需要她们大致掌握所有的细节就行了。

　　因为这些小妞都会被分派出去，作为各大领导身边的医疗陪护，毕竟相比那些秃顶中年油腻男，弄个身材好长相漂亮的医生在身边，总会让人感觉心情愉悦不是吗？

　　他身边这几个妞，完全是自己那个便宜爷爷给安排来的，以徐光熙的身份都还不够资格呢！

　　“能为公子服务，是属下的福分！”

　　四号轻笑着回答，相比其他那些被派去七八十岁老头子身边的朋友，她应该算是最好的了吧！

　　“一百二十小时的话？岂不是还需要五天？五天的时间，她能熬得住吗？”

　　李清远稍微心算了一下问道。

　　连续蒸五天桑拿，还真是一件要人命的事！

　　“我们的仪器都是国际最先进的，绝对不会有任何生命危险，而且给她灌食的营养液中也含有微量的强心剂，并且秦小姐一直都有锻炼，身体素质相当好，五天应该没问题。”

　　四号想了想回答道。

　　“那就好！是不是要翻个面，她这样老躺着后背是不是没办法更换？”

　　听到四号的回答，李清远这才满意地点点头，好不容易遇到这么一个极品，要是还没玩就弄死那可就不好了。

　　“公子教训的是，每隔四个小时我们就会帮她换个姿势，保证身体每一寸肌肤都会充分地吸收。”

　　四号连忙奉承到。

　　秦羽墨依然在桑拿房内继续着她的填鸭大业，按照她现在的排汗和进食速度，全身的水分最多两个小时就会更换一次。

　　虽说身体的免疫系统会自动将药液中的大部分有效成分全都清除出去，但是因为这些汗水都要经过皮肤释放，所以不到半天的时间，她全身的皮肤就已经变成了微微的粉红色。

　　睡了一觉感觉精神良好的某人这才施施然来到了实验室，看着全身皮肤居然返现粉色的秦羽墨有些发愣。

　　“她这是？”

　　“秦小姐体内的水分已经挥发了六次，现在药液已经进入了皮肤外层组织，正在对她的皮肤敏感度进行微调。”

　　四号连忙回答道。

　　“额，那现在她全身的敏感度提高到多少倍了？”

　　李清远有些好奇地问道。


第058章 银行是弱势群体

　　在发现秦羽墨居然是个极品的性奴材料后，李清远就决定将她打造成一个敏感度爆表的骚货。

　　上个世界他就曾经把桂言叶改造成只要一摸奶子就会濒临高潮的骚货，而现在南湘也在药物的作用下变成了一个只要被捏奶子或者打屁股就会流水的淫娃。

　　可是那些都不过是因为服药过度从而造成得药物依赖罢了，跟想象中的完美性奴，还有着不可跨越的差距。

　　而现在，他所需要制造的，就是这么一个绝世淫娃！

　　“秦小姐的体质很好，而且她很有潜质，根据计算，大概可以将她的皮肤敏感度提升到40-45SAF左右！”

　　四号连忙回答道。

　　人的性敏感度最高是100SAF，只不过100那只是理论数据，一般来说只要达到20就属于浅敏感区域，比如说正常人的指尖、足尖等部位。

　　而40就是性敏感区域了，比如大多数人的耳垂、肚脐眼之类的区域，60就是人的乳头或者阴唇下体区域，80的话就是阴蒂了！

　　正常女人的阴蒂敏感度也就在80SAF左右，天赋异禀的能达到85以上，但是极少有人能达到90的。

　　“才40？”

　　李清远有些皱眉，怎么才40？

　　“这已经是极限数据了，45还只是理论数据，按说能够超过40就已经算是完美的成果了。”

　　看到他有些生气，四号立刻回答道。

　　“其实公子您完全是误会了，皮肤敏感度达到40,就代表秦小姐这辈子除非是生活在绝对静止的密室内，要不然就算是出门逛街，稍微被人群挤一下，或者说身上的衣服多次摩擦，又或者被微风吹拂超过两分钟，她就会进入发情状态。”

　　四号在心中暗暗为躺在里面的秦羽墨默哀，可以说对方以后就是个移动的人型发情机器，这辈子都只能给某人当金丝雀了。

　　“这还差不多！”

　　听到四号这么说，李清远这才满意地点点头。

　　诚然他跟秦羽墨签的合同只是性奴合同，可是等到改造完成后，这女人就算是想走也走不掉了！

　　“她身体其他部位的敏感度，主人有什么要求吗？”

　　四号在电脑屏幕上调出一张秦羽墨的全息立体投影图，对着他问道。

　　“这个敏感度可以调的吗？”

　　本来某人的想法就是将秦羽墨变成一个敏感的淫娃，但是现在看着四号给出来的选择，貌似还有其他玩法啊！

　　“是的，她全身的性敏感度都可以用特定的手段进行刺激从而增强或者降低，但是必须要在一定幅度以内。”

　　只见电脑上，秦羽墨身体每个部分都被标上了数字，他定睛看去，只见每个区域的浮动值都完全不同，浮动最大的是阴蒂区域，最低值是45，最高值居然可以达到95！

　　“怎么阴蒂的浮动值这么大，都达到了50点？”

　　“阴蒂本来就是女人身上最敏感的区域，秦小姐天赋异禀，数值达到了87，所以才能上调到95这个恐怖的数据，不过主人要是觉得太高不好玩的话，也可以将其下调至45。”

　　“我再想想！”

　　李清远摸着下巴想了想，固然制造出一个完美的性奴确实很好玩，但是让这妞到底什么地方最敏感才好玩呢？

　　不过这个倒也不急，反正秦羽墨还要在里面待上四五天，等想好了再来设置也不迟。

　　暂时先不说秦羽墨这边，说说其他人方面。

　　顾里看着突然冲进来的一群人两眼发愣，她的好闺蜜兼走狗林萧和唐宛如立刻站到了顾里身前忠心护主。

　　“顾小姐是吧，我们是银行的！”

　　带头的眼镜男微笑着对顾里打招呼。

　　“干什么，你是哪家银行的，居然敢随意闯进我家，还有没有王法了？”

　　看到对方并不是劫匪，顾里这才拨开了挡在面前的林萧和唐宛如，昂着脖子走出来呵斥道。

　　“秦小姐，我们并不是随意闯进来的，我身上带了法院的封查令！”

　　眼镜男从口袋中掏出一份文件，递到了顾里的手里。

　　“封查令，什么鬼玩意？”

　　顾里颇为不屑地接过来，只看了几眼，就瞬间傻眼了。

　　“怎么可能，我爸爸怎么可能欠这么多钱，你们这是诬陷！”

　　“顾小姐，请您慎言，这可是当初顾先生在我们银行贷的款，他用自己所有的股份和资产进行了抵押，现在我们只是收回我们银行的抵押物，还请您让一让！”

　　眼镜男的脸色立刻变了，语气严肃地说道。

　　“滚！都给我滚！”

　　顾里疯狂地喊道，眼前这些垃圾男人，平日里只需要自己一个眼神，他们就会滚得远远地。

　　可是现在嘛！

　　“放开我！你们这些王八蛋！不准碰我的东西！”

　　眼镜男根本没理她，而是直接指挥手下将顾里给抓了起来，然后开始对这栋豪宅进行了地毯式的搜刮。

　　不对，不能叫地毯式，因为连地毯都给卷走了！

　　“顾小姐，还请您将首饰都摘下来，这些也是本银行的抵押物！”

　　看到将房间内所有能搬运的东西，包括地毯和窗帘都搬走了，眼镜男这才笑眯眯地对着顾里说道。

　　“滚！都给我滚，你们这些王八蛋！你这个土匪，流氓！”

　　“顾小姐，大家都知道，我们银行其实是弱势群体，您说我们土匪，那真是太侮辱我们了！”

　　眼镜男笑着吩咐手下女职员将顾里的耳环手镯戒指全都摘了下来，这才满意地说道。

　　“顾小姐，您身上的衣服我们就不要了，算是我私人送给您的，对了，这房间也是我们银行的，不过鉴于现在都是夜里十一点半了，我们明天早上八点再来收房子好了！”


第059章 养你们不如养狗

　　“怎么会？怎么会这样？”

　　看着家徒四壁的豪宅，顾里有种不真实的感觉。

　　两小时前她还在考虑是不是应该去巴厘岛或者普吉岛避暑，可是现在，她连晚上睡觉的地方都没有了。

　　“顾里，别难过，我觉得可能是银行弄错了，顾叔叔怎么可能欠他们那么多钱！”

　　林萧看着欲哭无泪的顾里，连忙掏出纸巾准备安慰她。

　　“滚，都给我滚！”

　　顾里一把拍开林萧的手，坚决让自己的眼泪不要掉出来，对着林萧吼道。

　　“顾里，你今天晚上不行先去我那边住吧，你这里现在……”

　　林萧没有在意顾里的举动，反正这些年她一直在对方面前扮演小丫鬟的角色，她已经习惯了。

　　“滚！我让你滚，没听到吗？”

　　顾里劈手给了林萧一巴掌，她现在根本不想让任何人看到自己狼狈的样子，尤其是林萧。

　　诚然，顾里这些年以来一直都很照顾她这几个所谓的小姐妹，但是就跟任何一个养狗的人不会真的把狗跟自己摆在同等地位一样，顾里也不认为自己要落魄到接受林萧的接济。

　　被打了一巴掌的林萧愣愣地看着有些歇斯底里的顾里，依然劝说着。

　　“顾里，真的你先跟我回去吧，这里根本不适合住人！”

　　现在这栋豪宅内别说床，连床单和窗帘都被清走了，顾里晚上要是想在这里睡觉的话，估计就只能睡地板了。

　　“滚啊！你只不过我养的一条狗罢了，谁需要你来可怜我！”

　　只不过林萧现在的作态，在顾里看来根本就是施舍，她顾大小姐，什么时候轮到一条家养的狗来施舍自己了。

　　“顾里你这什么态度，林萧又没有惹你，你有本事你刚才对着那帮人发火啊！”

　　看到顾里这么侮辱自己的好姐妹，唐宛如瞬间坐不住了，站起来对着顾里吼道。

　　“你算什么东西，你看到我落难了，所以敢冲着主人吠了是不是？唐宛如我告诉你，我顾里就算落难，也不是你这种垃圾货色可以大吼大叫的。”

　　顾里一把将唐宛如给推了出去，之所以没有甩唐宛如的嘴巴子，那是因为唐宛如可是市级运动员，胳膊比她大腿都粗，要是动手的五个顾里也不够对方一个人打的。

　　“林萧我们走！让她一个人在这里待着吧！”

　　看到顾里如此的不近人情，唐宛如一把拉住林萧，气冲冲地走出了门。

　　“滚，都滚！都给老娘滚！都他娘是婊子，一看到老娘没钱就全滚了，养你们还不如养条狗呢！”

　　看到唐宛如和林萧离开了房间，顾里顿时崩溃了，歇斯底里地吼道。

　　她想抓点东西扔一下发泄发泄，可是整个房间内比水洗的还干净，她就是想砸都找不到东西。

　　“王八蛋，一群忘恩负义的狗，老娘养狗比养你们都强多了。”

　　顾里骂骂咧咧地哭了起来，刚才她其实并不想赶林萧走，可是却又不想让对方看到自己狼狈的样子。

　　毕竟一直以来她都是高高在上的千金大小姐，怎么可能接受对方的施舍。

　　抖抖索索地，顾里从衣服口袋里掏出了自己的手机，万幸刚才手机没有被对方搜去。

　　“喂，顾源！我——”

　　顾里拨通了顾源的电话，哭着嗓子准备跟对方说自己的事情。

　　在林萧和唐宛如面前，她需要保持自己的高冷人设，因为她是高高在上的顾家大小姐。

　　可是在顾源面前，顾里就不用伪装的那么辛苦了，毕竟两人已经经历了长达八年的感情长跑，甭管是被日的哭爹喊娘还是披头散发，顾里在顾源面前都已经不是第一次了，双方什么花样都玩过，自然也就不存在丢不丢脸了。

　　只不过嘛！

　　“从今以后我们家顾源跟你一刀两断，你以后永远不要来找他！”

　　电话那边直接传来了叶传萍尖锐的声音，顾里顿时一愣！

　　为什么顾源的手机，会在他妈手里？

　　“我要见顾源！”

　　顾里连忙止住了哭声，她知道叶传萍从来都不喜欢自己，所以她也没准备当一个孝顺婆婆的好媳妇，反正在顾里看来，她以后是跟顾源过日子，又不是跟叶传萍过日子，根本不用看叶传萍的脸色好吧。

　　“滚！你这个扫把星，丧门货，贱货婊子赔钱的猪猡，以后永永远远不准跟我家顾源联系！”

　　叶传萍一连串的泼妇骂街直接把顾里给骂蒙住了，在她印象中叶传萍虽说并不喜欢自己，但是对方好歹也是豪门阔太，麾下叶氏集团市值近百亿，绝对能算是商业女强人的典范，怎么可能这么毫无素质？

　　只是还没等她反应过来，对方就已经挂掉了电话！

　　“小萍啊！要注意素质！素质！”

　　徐光熙看着叶传萍疯了似的对着电话咆哮，这才微笑着招呼道。

　　“对不住，干爹，我实在是忍不住！”

　　叶传萍连忙换上一副笑脸，对着徐光熙说道。

　　“没事，顾源这孩子犯了错误，我这个当干爷爷的，也是很痛心啊！”

　　徐光熙大马横刀地坐在沙发上，对着只穿了一身轻纱的叶传萍说道。

　　“干爹，顾源他不懂事，您可千万千万要帮帮他啊！”

　　叶传萍连忙爬到了徐光熙面前，含着他的鸡巴哀求道！

　　“嗯嗯，怎么说他也是我干孙子，我怎么可能不管他呢，你说是吧，干孙子？”

　　徐光熙一边享受着叶传萍的口舌服务，一边对着躺在一旁的顾源问道。

　　顾源两条腿已经被打断了，正躺在地上双眼无神地看着天花板。

　　他怎么也没想到，自家那个一向强势无比的老妈，居然会在别人面前跟狗一样地卑躬屈膝。

　　“这孩子，怎么一点反应都没呢！”

　　看到顾源一点反应都没有，徐光熙一把扯住叶传萍的头发将她拎起来，然后拍着她的奶子说道。

　　“干爹！干爹！您消气！您消气！”

　　叶传萍被扯着头发拍着奶子，忙不迭地劝慰道。


第060章 改造结束

　　“现在如何了？”

　　李清远施施然地走进实验室，对着守在屏幕前的四号问道。

　　“已经进入最后阶段了，预计明天就可以出成果了！”

　　四号强忍着瞌睡回答到。

　　秦羽墨在里面待了五天，她也在外面熬了五天，除了稍微眯了会眼外几乎没睡。

　　不过好在，总算是快熬出来了。

　　“打开门，我进去看看！”

　　随着实验室的房门被打开，一股热浪顿时从里面喷涌而出。

　　“靠，这也太热了！”

　　刚踏进实验室，李清远就感觉浑身冒汗口干舌燥，也不知道秦羽墨那小妞在这里面待了好几天，到底是个什么样的感受。

　　只见秦羽墨闭着眼站在实验室中间，双手手腕和脚腕外加脖子被仪器卡住摆出一个大字形。

　　她全身的皮肤都返现出粉红色的光芒，滚滚的汗珠从她身上不断流下来。

　　“她的进食管呢？”

　　看到秦羽墨的嘴巴被开口器撑开，舌头被夹子夹住吊在外面，就好像是一条狗热狠了，正在吐舌头似的。

　　“公子，她在三天前就已经没办法用喉管进食了，所以我改成了肛肠进食！”

　　经过四号的提醒，某人这才发现，秦羽墨的屁股后面居然插了一根管子，很显然这根管子是直接通过她的直肠插到了胃里面。

　　肛肠进食在医学临场上很常见，那些喉部受伤不能吃东西的人，就只能通过这种方式来补充身体所需的营养。

　　除了稍微有些恶心外，倒也没有其他太大的问题！

　　“这是？”

　　看完了秦羽墨的后面，李清远又指着挂在她胸前的两个机器问道。

　　“公子你说要将秦小姐的奶子改造成敏感度最高，所以这两天我一直在用机器对她的乳房进行按摩，顺便还会利用针灸提升她乳房的敏感度。”

　　四号连忙解释道。

　　“那现在她的奶子如何了？”

　　四号立刻将罩在秦羽墨乳房前面的两个机器摘下来，只见原本两个小香瓜似的乳房现在已经至少膨胀了三个罩杯，达到了H罩杯，也就是两颗哈密瓜的等级！

　　“居然长得这么快？”

　　李清远看着陡然涨大了三个罩杯的奶子有些不适应，这才几天的工夫啊？

　　充气了吧？

　　“公子您捏一下就知道了！”

　　四号故作神秘地说道。

　　听到她这么说，李清远也就不再纠结了，直接抓住那鼓胀胀的奶子，用力这么一捏。

　　‘噗嗤——’

　　一股洁白的乳汁瞬间从秦羽墨的乳房中喷射出来，同时她的口中也发出了奇怪的呢喃。

　　“啊啊啊——死了死了——奶牛要死了——”

　　紧接着，就看到一股淫水从她大张的双腿间喷洒出来，就跟水龙头没关紧一样。

　　“这是？”

　　某人感觉到有些好奇，继续抓着奶子捏了捏。

　　又是一股奶水从奶子里面喷了出来。

　　“奶牛——奶牛要升天了——不要再挤我的奶了——”

　　秦羽墨低语着呢喃道，顺便胯下又滴滴答答留下来不少淫水。

　　“挺不错啊！”

　　看到在挤奶瞬间达到了高潮的秦羽墨，李清远这才微笑着松开了手中的乳房，然后笑着拿起了另一只。

　　又是两次高昂的呻吟，被挤了四次奶水的秦羽墨，直接达到了四次性高潮。

　　而被挤出大量奶水的乳房，现在也明显小了一号，宛如两个凤梨似的堆在她胸前。

　　“只要挤出来奶就会高潮吗？”

　　因为实验室实在是太热，在玩了几次后，某人连忙从里面退了出来，吹了一会空调感觉身体已经缓了下来，这才开口问道。

　　“是的，因为她现在乳房的敏感度已经达到了85，在挤奶的瞬间更是可以达到93，所以只要有奶水喷射出来，她就会立刻达到性高潮的。”

　　四号将仪器从新接好，然后对着他回答道。

　　“有没有办法，让她在挤奶的时候达到高潮临界值，但是却不能高潮呢？”

　　李清远想了想问道。

　　诚然，一个只要挤奶就会高潮的奶牛确实很好玩，可是既然是玩嘛，那当然是要开发出多样性是不是？

　　“这个？”

　　四号有些郁闷，你真当人是玩具啊？

　　她这几天想尽了办法才将秦羽墨的乳房敏感度调至最高，结果现在对方又给她出了这么个难题，实在是有些过分了。

　　“怎么，做不到？”

　　看到四号欲言又止，某人冷着脸问道。

　　“可以，不过那么做可能还需要点时间，而且因为人的性欲是逐渐累积的，如果不在达到临界值前让她排泄出来，很有可能会对她的智力造成永久性的伤害！”

　　虽说某人的要求很无理，但是四号存在的价值就是满足对方所有有理或者无理的要求，所以在稍微思考了一下后，四号立刻回答道。

　　“也就是花痴是吧？放心，这么好玩的玩具，我才不会让她变成花痴的。”

　　李清远笑了笑，他要的是一个智力健全心态成熟的奶牛玩具，可不是一个只知道卖骚的花痴。

　　再说了，花这么大代价才把秦羽墨改造出来，要是一次性就玩傻了，岂不是白费这么多工夫？

　　“这么做的话，奴婢需要人手！”

　　四号立刻开始将所需要的的东西和专家全都列了出来，毕竟她只是负责统筹的，这些高精尖的事，还是需要专业人士来做！


第061章 秦羽墨的改变

　　“我这是在哪？”

　　秦羽墨迷迷糊糊地睁开了眼，看着足有七米高的天花板，整个人有些发懵。

　　我这是？

　　她连忙开始回忆起来。

　　犹记得自己前些天因为天价赔偿金的事弄得差点精神崩溃，然后在最后一根稻草都被抽走后，差点当场跳楼。

　　结果在那时候接到了一个家伙的电话，对方喊她去签了一份合同！

　　对了，签合同的时候那家伙还无下限地侮辱自己，最后还直接蛮横地肏了自己一顿，把自己都肏晕过去了。

　　一想到这里，秦羽墨顿时感觉到口干舌燥，两条腿不由自主地扭在一起。

　　自己这是怎么了？

　　感觉双腿之间貌似有液体流出来，秦羽墨顿时感觉有些不可思议。

　　诚然自己很长时间没有做爱了，但也不至于光想到男人就流水吧？

　　她连忙从床上坐起来，掀开被子才发现自己居然是浑身赤裸的！

　　因为起床掀被子的动作幅度太大，一阵冷风袭来，秦羽墨的口中陡然发出了‘嘤咛’的生意！

　　我这是怎么了？

　　秦羽墨觉得有些可怕，为什么自己变得这么淫荡？

　　想想男人就会流出爱液，被风一吹居然就发出了呻吟？

　　秦羽墨从床上走下来，感觉身体有些发虚，脚步有些不稳。

　　她定睛仔细一看，只见自己的双乳比原来至少大了三四个size，难怪站起来的时候总感觉重心不稳，人想往前倾。

　　“天啊！”

　　秦羽墨顿时惊叫了起来，看着两个宛如哈密瓜似的奶子不知所措。

　　诚然，拥有一对傲人的美乳是每个女人的梦想，但是秦羽墨对自己以前的身材已经很满意了！

　　拥有E罩杯胸围的她一直都是男人心中最性感的女神，女人眼中最羡慕的存在！

　　以她166的身高配上E罩杯的丰乳，那绝对可以秒杀一片。

　　可现在，目测自己的奶子至少达到了I或者J罩杯？两个奶子涨的跟自己头一样大。

　　以前的她可以昂然挺胸吸引所有人的目光，可是现在？

　　秦羽墨敢肯定，自己只要走出门，绝对会被人用看怪物的眼神盯着的！

　　“这不是我的乳——啊——嗯——”

　　她连忙伸手想确认一下自己的奶子是不是真的，可是谁知道双手刚刚摸上去，整个人就浑身一个激灵抖了起来，口中发出了无意识的呻吟，胯下一股潺潺的爱液直接流了出来。

　　秦羽墨费了好大的意志力才勉强站立没有瘫倒下去，她双眼呆滞地看着挂在自己胸前的一对超级巨乳，整个人直接愣住了。

　　自己的身体绝对有问题！

　　“你醒了啊？”

　　这时房门被打开，一个胸前挂着4号大型号码牌的美女走了进来，看到秦羽墨已经站了起来，笑着打招呼道。

　　“你是谁？我这是在哪？你们对我做了什么？”

　　秦羽墨连忙快走两步准备问问对方到底是怎么回事，可是当她赤裸的脚掌踩在柔软的地毯上时，瞬间感觉一股麻麻酥酥的感觉涌上心头。

　　这种感觉就像是几百条小鱼正在给她做足疗，又像是爱人正在轻轻舔着她的脚丫，使得秦羽墨瞬间就觉得全身发软，扑通一声跪倒在地毯上。

　　“啊啊啊——你们！你们！到底对我做了什么？”

　　秦羽墨跪爬在地上，感觉全身一阵阵瘙痒，双腿双脚和手掌触碰到地毯的地方都软麻麻的，整个人说话的语气都变了。

　　“很好，看来你的反应挺不错！”

　　看到秦羽墨这幅模样，四号微微一笑。

　　“我是四号，这里是公子的住所，至于你身体到底怎么了，公子没说能不能告诉你，所以我是不会说的！”

　　然后她直接扔了一双足有十四公分的红色尖头高跟鞋在秦羽墨面前。

　　“穿上吧，这鞋是特制的，不然以你现在的情况，根本没办法走路的！”

　　“你们到底什么意思？”

　　秦羽墨抬起头，怒气冲冲地瞪着四号问道。

　　“你要是真想知道，就赶紧跟我来，要不然你就在这爬着吧！”

　　四号不屑地笑了笑，她知道眼前这女人只不过是公子的一个玩物，固然她也只是个玩物，但是跟秦羽墨这种已经被改造成纯粹性玩具的女人来说，她好歹还算是个完整的人好吧！

　　“混蛋！”

　　秦羽墨愤怒地骂了两句，结果因为骂的时候身体有些倾斜，使得她吊在胸前的两个奶头一下子碰到了地毯。

　　“啊啊啊啊啊……奶……奶……奶……啊啊……嗯……奶啊啊啊啊——”

　　她顿时感觉就跟触了电似的淫叫起来，整个人再也坚持不住直接瘫倒在地毯上，浑身忍不住开始颤抖，胯下的蜜穴滋滋地往外冒水。

　　“你的床单都是特制的，以你现在的敏感度躺在地毯上，这是准备直接高潮到死吗？”

　　四号看着躺在地毯上不断抽搐的秦羽墨顿时觉得有些好笑！

　　“啊啊啊……救——救——啊啊——嗯嗯……救……”

　　秦羽墨根本不知道现在自己身上的感觉应该有什么来形容，身下的地毯绝对是正宗的羊毛地毯，软乎乎的安第斯羊毛平日躺在上面绝对会给人带来天堂般的享受。

　　可是现在，她却觉得这种享受真的是要人命了。

　　羊毛触碰在她身上，就像是无数条舌头正在不断吮吸她的肌肤，尤其是屁股和脊背等部位，更是让她舒服的快要直接升天。

　　可是哪怕感觉自己已经达到了舒适的顶点，胯下的爱液也在源源不断地流出，但是秦羽墨却总感觉好像差了点什么似的。

　　四号拉着秦羽墨的胳膊将她拽了起来，笑了笑说道。

　　“亏得你还知道翻了个身，要是奶子着地，我可拉不起来你！”

　　“你们到底对我做了什么？”

　　经过刚才的事件，秦羽墨已经知道自己完全变成了个怪物，眼泪汪汪地问道。

　　“穿上它，然后跟我去见公子就知道了！”

　　公子没有吩咐，四号可不敢自作主张。


第062章 性爱玩具

　　“没有衣服吗？”

　　穿上特制的尖头红高跟，秦羽墨总算感觉好了一点。

　　只不过也仅仅是好了一点罢了！

　　十四公分的高跟鞋就算对她来说也实在是太高了点，再加上因为乳房变大从而导致重心失衡，她现在整个人都有些颤颤巍巍的，生怕不一小心就跌倒在地。

　　经过刚才的体验，秦羽墨已经知道，若是自己跌倒在地压到奶子的话，搞不好真的再也爬不起来了。

　　“你觉得你现在的样子，还能穿衣服吗？”

　　四号不屑地翻了个白眼，然后直接转身。

　　“跟我来！”

　　秦羽墨踩着红色尖底高跟鞋，小心翼翼地跟在她身后，走了大概有几十米，这才总算来到了一个占地约莫百十平方的客厅。

　　客厅内的沙发上坐着一个身材高大的男人，只看到了对方的半张侧脸，秦羽墨就想起来，这家伙就是那个自称李公子的家伙！

　　“再来一个！”

　　只见那个男人手中拿着个什么东西正在往前抛。

　　又走近了两步，秦羽墨这才看见，原来被沙发挡住的地方，居然有一个女人正全身赤裸地趴在地上。

　　这个女人头上戴着一个仿真的狗耳朵，双手套在毛茸茸的狗爪套内，脖子上挂了一个黑色的项圈，舌头长长地伸出嘴外，看起来活脱脱就像是一只真的美人犬！

　　女人的舌头伸出来至少有七八厘米长，而之所以能拖出来这么长，则是因为她的舌头上面被残忍地打了一个洞，一个金属钩子正挂在她的舌头上。

　　男人随手将手中的玩具扔了出去，然后只见那个女人连忙爬了过去，用舌头下面的钩子将玩具给勾了起来。

　　“汪——呜——”

　　捡到了球的女人开口叫了起来，就跟一条真的狗似的。

　　“陈美嘉？”

　　秦羽墨这时候才看清那个女人的长相，惊讶的喊道。

　　陈美嘉昂起头，看了看秦羽墨，然后连忙又低下头，爬到了李清远身边，伸着舌头将玩具球递到了他手边。

　　“不错，这狗总算有点样子了！”

　　李清远将玩具球从陈美嘉的舌钩上取下来，这才对着站在旁边的南湘夸赞道。

　　“都是公子您教导有方，奴婢都是跟您学了点皮毛！”

　　南湘连忙配笑着说道。

　　“带下去吧，过几天还要来两个，也交给你了！”

　　李清远挥挥手打发人将陈美嘉给带下去锁到笼子里。

　　毕竟若不是为了完成任务，他根本对陈美嘉这种妞没什么性趣，养条狗也就是图一乐了！

　　对于任务要求的那些女人，除了少数几个他想真正用来玩外，剩下的他基本是肏过后就算了。

　　只要一年内那些女人别给自己捣乱，他也不在乎花钱养着她们。

　　当然，如果是自己找死的，那么反正狗笼子多的是，多养几个就好了。

　　想来陈美嘉应该会很开心跟那么多人一起做邻居的。

　　“美嘉？美嘉？”

　　看到陈美嘉被人牵着脖子上的狗链爬了出去，秦羽墨立刻高声喊道。

　　“过来！”

　　李清远对着她招了招手。

　　只是秦羽墨看着陈美嘉消失的方向，根本没看到他的召唤。

　　“啧啧！看来还是缺调教啊！”

　　李清远站起身来，砸了砸嘴说道。

　　诚然秦羽墨的身体已经被改造好了，但是那些天她一直都是出于迷糊状态，根本毫无记忆，所以现在还敢如此地大呼小叫！

　　他也不着恼，就这么走到了秦羽墨的面前。

　　“你这个恶魔，你对我跟美嘉做了什么？”

　　看到罪魁祸首站在自己面前，秦羽墨愤怒地问道。

　　虽说她记得自己貌似是签订了很不要脸的性奴合同，可是在秦羽墨的认知中，撑死也就是自己放荡点，接受对方一些重口味的小癖好罢了。

　　她无论如何也没想到，自己居然会变成现在这副模样！

　　“她你看到了啊，反正她做人也没什么前途，不如做狗！”

　　李清远耸耸肩，以陈美嘉的智商和情商，当狗绝对比当人快乐的多。

　　“至于说你吗？”

　　男人突然伸手抓住了秦羽墨的奶子。

　　“啊啊啊啊啊……我的奶——奶啊啊——不要——奶——”

　　秦羽墨瞬间感觉全身的血液都冲到了头顶，刚才她自己摸奶的时候只是轻轻碰一下就有些受不了，更何况对方如此大力的拿捏。

　　“差点忘了，你的乳控是声控的！”

　　捏了一把奶子发现没有奶水喷出来，李清远这才抱歉到。

　　“解开奶牛的喷乳限制！”

　　他抓起秦羽墨的奶子，对着奶子喊道。

　　“啊……我要死了……啊啊……奶水……奶水啊……”

　　秦羽墨顿时尖叫起来，一股奶箭从她的乳房中喷射而出，她整个人直接战栗了起来，一股深入灵魂的瘙痒在她体内蔓延。

　　奶水冲出乳房的那一刹那，她感觉自己好像要升上天堂！

　　可是自己已经站在了天堂的大门口，却无论如何也没办法迈出那最后一步！

　　“要死……要死……奶奶……肏我……肏我吧……”

　　秦羽墨觉得自己的灵魂都要飞了，却又差那么一丝飞不出去，胯下的淫水跟水龙头似地洒了出来，可离巅峰快感，就差那么一丝。

　　“你体内置的镇定系统，会让你保持绝对的临界性高潮，毕竟你这样的淫娃，要是一下子就泄了，那就不好玩了！”

　　李清远微微笑了笑，又抓住秦羽墨的奶子捏了捏。

　　一股奶箭顿时又喷了出来，秦羽墨感觉自己要疯了。

　　“肏我啊！让我高潮啊！求求你了~肏我啊！呜呜呜！我求你了！”

　　被改造成性玩具的女人瞬间哭了起来，可是还没哭出声，就因为男人的又一次捏奶淫叫起来。

　　“挺好的，这玩具！”

　　看着秦羽墨在自己手下欲仙欲死痛苦哀涕的样子，某人兴奋地笑了起来。


第063章 女人是水做的

　　“求求……啊嗯……求你了……让我……啊啊……让我泄身吧……啊啊……”

　　秦羽墨半躺在沙发上上气不接下气，全身的皮肤都泛现出诡异的潮红色，整个人呈大字形躺在上面，嘴中发出无意识的呢喃，而胯下那个肥厚的大阴唇则是跟坏掉的水龙头似的，淫水滴答滴答地滴落在沙发上，然后顺着弧度流淌下来，直接在地上汇成了一滩水迹。

　　“刚才不还是很嚣张吗？”

　　李清远看着躺在沙发上动弹不得的秦羽墨，笑着问道。

　　顺便他又伸出手，直接抓住了对方那厚大的阴唇，宛如揉面团似的玩了起来。

　　“啊啊……要死要死！求求你！不要再玩我了！求你了！呜呜呜……要死了！”

　　虽说秦羽墨全身最敏感的性地带是乳房，可实际上她全身的性敏感度都已经被调到了常人根本无法想象的程度，单是轻轻的触碰就会让她陷入极致的享受中，更别说某人这么粗暴的蹂躏了。

　　她只觉得快感宛如浪潮般对着她汹涌而来，明明很想就这么随波逐流不再反抗，可是却有一条铁链插入了她的阴阜直至子宫深处，将她死死地固定在沙滩上，只能不断忍受着潮水的拍打。

　　“这逼肥的，估摸至少有半斤吧！”

　　男人把玩着秦羽墨那肥大的阴唇，笑着调侃道。

　　“我觉得应该有200多克，毕竟猪耳朵应该就是这个重量。”

　　站在一旁的南湘连忙媚笑着讨好道。

　　她因为训狗有功，现在已经被提升为饲养员了，地位也算是有了显著的提升。

　　“玩具，你说呢？”

　　李清远对着秦羽墨问道。

　　本来他是准备将秦羽墨弄成奶牛的，但是四号告诉他，因为秦羽墨已经被药物浸泡替代了全身的新陈代谢系统，所以甭管是她喷出来的奶水还是流出来的淫水，都含有强烈的催情成分。

　　可以说现在的秦羽墨，根本就是个大号的人型春药，就算是她的口水，也有着催情效果来的。

　　所以在稍微思考了一下后，他就决定将这小妞变成自己专属的性爱娃娃，不仅一捏就会叫，喷出来的乳汁和淫水，还可以用来调教其他女人，绝对是废物利用啊！

　　“啊啊啊啊……你让我死了吧！……你让我死了吧！——我受不了了！”

　　秦羽墨胯下的淫水犹如断线珍珠似的流了出来，四肢开始不断抽搐，两眼翻白，甚至连舌头都开始往外伸了。

　　四号蹭地一声冲出来，一把捏住了秦羽墨的脸颊，强迫她张开嘴。

　　“公子，她已经快要到临界了，搞不好真的会玩坏的！”

　　很显然，刚才若不是四号眼疾手快捏住了秦羽墨的嘴巴，那么现在这小妞搞不好就要学古装神剧那些人一样咬舌自尽了。

　　当然，咬舌自尽是不可能的，毕竟就算真的咬断了舌头也不会死，古代之所以可以咬舌自尽那是因为对于这种大出血一般来说很难有医治的方法，外加喷射出来的血液会堵塞住人的气管直接逆流到肺。

　　可是对于现代医术来说，其实这种伤势很简单就可以处理，只不过以后秦羽墨就只能剩下半根舌头罢了！

　　“啧啧！这不行啊！”

　　李清远这才松开了抓在秦羽墨阴唇上的水，然后轻轻一抬。

　　南湘连忙乖巧地蹲下来，将他手上的水迹舔了个干干净净。

　　“看看她能喷多少！”

　　等到南湘将自己手上的淫水全都舔完了，李清远这才拍了一下南湘的奶子吩咐道。

　　南湘那件红色晚礼服上立刻映射出一团白色的东西，经过几个月的服药，她的身体固然没有达到秦羽墨这么敏感，但是也比常人高得多。

　　再加上刚才又将那些富含催情效果的淫水给舔进了嘴里，所以现在的她已经开始动情了。

　　“是！”

　　南湘也不顾自己已经在溢奶，连忙找了一个小瓶子！

　　“白痴吗，这够什么？”

　　李清远有些好笑地有给了南湘一巴掌，拍得她顿时奶香四溢，口中发出了淫媚的叫声。

　　“别乱发骚，拿好了！”

　　李清远顺手将壁柜上的花瓶拿下来，将里面的鲜花一把扯掉，然后递给了南湘。

　　南湘感觉有些懵，拿着足有半米高的花瓶直发懵！

　　没有理会南湘的疑惑，李清远站起身来走到柜子前，拿出一个遥控器。

　　跟声控的乳控内纳米锁不同，移植在秦羽墨子宫深处的抑制芯片只能用遥控器才能控制。

　　他按了一下按钮，然后就只见被捏住嘴的秦羽墨猛地发出了一阵宛如母猪般的嚎叫。

　　“嗬依……嗬依……嗬依……嗬依……”

　　秦羽墨胯间那两篇肥大的阴唇被猛地突然冲了开来，一股爱液跟喷泉一样射了出来，‘噗呲’一声射到了南湘捧着的花瓶里。

　　足足喷了有半分钟，终于将体内最后一丝力气都耗尽的秦羽墨，这才双眼一翻白，幸福地晕死了过去！

　　“呸！”

　　南湘连忙啐了两口，刚才秦羽墨喷出来的爱液实在是太多，哪怕她努力用花瓶去接，也被溅的一脸都是。

　　“有多少？”

　　全程观赏了这次水枪射击实验的某人这才放下了手中的摄像机，对着南湘问道。

　　“这么多？”

　　南湘将花瓶捧起来，愕然发现这个碗口粗的花瓶，里面居然有着厚厚的一层淫液。

　　四号连忙取了个量杯来，将花瓶内的淫液全都倒了进去。

　　“600ML？”

　　看着满满半量杯的淫液，不仅南湘愣住了，就连四号也都愣住了。

　　这要是算上漏掉的，再加上秦羽墨一直到现在没停过的淫水，岂不是说短短一个小时内，这女人留了足足两斤的淫水？

　　要知道普通女人撑死也就是20ML顶天了，她现在居然是普通人的五十倍？

　　这简直就是个淫水制造机啊！

　　更何况这小妞除了下面一直在留，上面还在喷奶呢？


第064章 捉狗行动

　　“玩具怎么样了？”

　　一个小时后，正在肏着南湘的李清远对着匆匆赶回来的四号问道。

　　“我已经给她打上了营养素和强心针，玩具的心率基本恢复到正常水平了，不过它现在有些严重脱水，想要再次启动的话，估计要让她休息两天才行！”

　　四号连忙脱掉自己身上的衣服，然后爬到了床上，用两个D罩杯的奶子挤压着男人的后背，双手轻轻按上了他的腰肢。

　　“公子，需要四号帮您推屁股吗？”

　　男人不置可否，四号连忙开始轻轻用力，推动着男人的腰肢，让其可以放松地对跪趴在前面的南湘进行抽插。

　　“肏死我了……公子的鸡巴，快把湘儿给肏爆了！湘儿幸福死了！”

　　南湘摇着脑袋晃着奶子扭着屁股淫叫着，只不过她这叫声中到底有几分真几分假，那就没人知道了。

　　不过没关系，反正某人也不在乎她内心到底怎么想的。

　　这年头还没有人能管到别人内心深处的想法是不是？

　　除非自己能学会顶级的催眠神技又或者精通心灵类的异能，只不过想想也是有些不可能的。

　　“别跟母猪似的，你就不知道文雅点！”

　　李清远伸手在南湘那圆润的屁股上拍了一巴掌呵斥道。

　　“…………嗯嗯……呜呜……”

　　南湘连忙闭上了嘴巴，咬紧牙关，只用鼻孔微微地呻吟起来。

　　“这么说玩具想要玩的话，三天才能用一次？”

　　男人这才开口问道。

　　“玩具现在还没有完全适应她的新身体，等到她完全适应后，每天一次应该没什么问题！”

　　四号想了想说道。

　　如果是正常人像秦羽墨这样玩估计最多两三次就废了，只不过某人有的是钱，每天几十万的营养针补着，想来是没什么大问题的。

　　“那就好，记得让她早点适应！”

　　李清远这才点点头，虽说一天只能玩一次有些不美，但是如此极品，能一天玩一次已经很不错了。

　　“公子，玩具的牙需要换掉吗？奴婢觉得换掉的话，就能避免今天差点发生的事了！”

　　四号想了想，有些心悸地问道。

　　今天若不是她一直在旁边看着，搞不好秦羽墨就真的会把自己的舌头给咬断了。

　　“有替代的？”

　　男人一边努力耕耘着面前完美的屁股，一边问道。

　　“可以换成软胶牙，这样她就不会自残了。”

　　“你看着办吧！”

　　李清远无所谓地点点头，只要不影响美观，他才不介意呢！

　　反正秦羽墨那妞这辈子都没办法训练成口交机器了，毕竟以她的性敏感度，估计嘴里含着鸡巴就直接痉挛了，到时候把自己给咬了可就不好了。

　　南湘听到某人已经谈完了正事，连忙又摇晃着屁股哼唧了起来。

　　“公子您好厉害啊！湘儿的屁眼快要被肏爆了！湘儿感觉好幸福啊！”

　　“啊啊啊啊啊……公子您射了，湘儿的直肠都被您灌得满满的，啊啊啊……我要丢了！”

　　“少发浪，舔干净！”

　　看着南翔一副全身抽搐准备高潮的样子，李清远啪地一巴掌重重拍在她的屁股上，然后吩咐道。

　　南湘连忙夹紧了双腿防止屁眼中的精液漏出来，手忙脚乱地转过身，将那根刚刚还插在自己屁眼中的肉棒捧起来，伸出舌头轻轻舔舐起来。

　　当南湘正在舔着鸡巴的同时，顾里则是躲在地铁站内瑟瑟发抖。

　　她从来都没想过，自己堂堂顾氏集团的千金大小姐，居然会落得如此地步！

　　顾里身上那件香奈儿的夹克衫已经被她给卖掉了，现在穿的是她以前从来都不会看一眼的地摊装。

　　本来就算被顾源的妈妈给骂了一顿，但是顾里还以为凭借着自己的本领绝对可以东山再起，毕竟她好歹也是上海大学金融系的高材生，只要放下颜面，难道还会饿死不成？

　　可是现实却给了她当头一棒，不管去哪里应聘都没有人愿意要她，哪怕她最后一件卑躬屈膝到只要求做一个小小的会计都不可能！

　　倒是有几个肥头大耳的家伙隐晦表示，如果自己肯跟他们上床，那么他们就肯给自己一份工作。

　　才开始第一个说这话的人被她当场甩了一巴掌，可是当昨天她走出最后一家公司的时候，顾里却直接忍不住在马路边痛哭了起来。

　　她居然忍受那头肥猪的手在自己脊背上抚摸，如果不是对方想要摸她的奶子，说不定自己真的会为了那份月薪三千五的工资给屈服了！

　　三千五，在以前的顾大小姐眼中撑死也就是一顿饭或者一双鞋，而现在的自己，却为了这么一点钱差点出卖自己的肉体！

　　‘咕咕……’

　　肚子的叫声将顾里拉回了现实，从昨天晚上开始她就没钱吃饭了，甚至连住酒店的钱都没了，只能依偎在地铁站的角落。

　　要不，自己去找林萧 蹭一下？

　　腹中的饥饿和身上的寒冷让顾里再也顾不上所谓的面子了，虽说主人被狗给施舍很丢人，但是眼下她都落到这种地步了，丢人就丢人吧！

　　只是刚刚伸手入兜准备拿手机，顾里却愕然发现，自己的手机居然丢了！

　　“我手机呢？”

　　“我手机呢？”

　　顾里开始疯狂地寻找起来，要知道哪怕没钱住酒店没钱吃饭，她都没想着当掉自己的手机，因为那里面有她所有朋友的联系方式。

　　自从智能机普及以来，已经没有人再去记电话号码了！

　　若是丢掉了手机，她真的不知道自己该怎么办才好了！

　　毕竟林萧家住在哪，她根本不知道。

　　因为主人是不会没事干去记狗窝在什么地方的是不是？

　　“小狗已经落网，二号请求捕捉！”

　　深夜的地铁站内空无一人，除了跟疯子似地在寻找手机的顾里外，就只剩下一个站在角落里呼叫的女人！

　　“监控录像已经被全部接管，捕捉完成后立刻从六号出口离开，七号会在那边接应你！”


第065章 我来还

　　“一菲，最近怎么看起来没什么精神啊？”

　　武道馆内，看着正在狠狠蹂躏木人桩的胡一菲，李清远笑着问道。

　　诚然因为上次的事件后胡一菲很长一段时间都没来这里练武，估计是怕碰到某人尴尬，不过今天她估计是心情不好，所以急需要找个地方发泄一下。

　　“房东！”

　　胡一菲飞起一脚将木人桩踹出十来米远，这才走到某人面前，对着他鞠躬道。

　　“非常抱歉，我对不住你！”

　　“怎么了这是？”

　　李清远连忙伸手将她扶了起来，关切地问道。

　　“房东，陈美嘉和吕子乔把你的钱卷跑了，我一直瞒到今天，我今天是来跟你道歉的！”

　　胡一菲抬起头说道。

　　本来胡一菲还指望陈美嘉和吕子乔那两个家伙可以迷途知返，毕竟她是真心将他们两当成朋友来的。

　　可是谁知道这都快两个月了，结果两个人还是毫无音讯，这让胡一菲彻底死了心。

　　这么长时间都没露面，很显然是跑了。

　　“房东，他们欠你的钱，我会想办法还给你的，给您添麻烦了！”

　　胡一菲万分腼腆地说道。

　　“美嘉和子乔拿了我的钱跑了？多少钱啊，至于吗？”

　　某人万分惊愕地问道，脸上震惊的表情，绝对能去竞争奥斯卡小金人了。

　　“八十多万！”

　　胡一菲弱弱地说道。

　　“多少？”

　　“八十多万！”

　　“嗨，我还以为多少呢，这么点钱至于嘛！”

　　某人大手一挥，这点钱就算给玩具打营养针都不够一个星期用的，更别说其他方面的花费了。

　　“房东，可能对于你来说这些钱确实不算什么，但是对于普通人来说真的挺多的，所以还请你放心，我一定会想办法还你钱的。”

　　胡一菲连忙说道，她感觉若不是自己没有在第一时间揭发那两个人的罪行，说不定现在已经能将她们两给抓住了，而不是让她们两直接逍遥法外。

　　“陈美嘉是我找的，再说你是她什么人，有什么义务帮她还钱？”

　　看到胡一菲这份表情，李清远知道她是真的准备将这笔债算到自己身上，立刻笑着说道。

　　说真的，相比其他那些角色，胡一菲他还是很喜欢的，固然这个女人也有着不少缺点，但是她敢作敢当，光是这一点就比其他人强出太多了。

　　要知道她固然是个大学老师，可八十多万对于她来说至少也是好几年的纯收入。

　　“这我必须负责，我早在一个多月前就知道他们两跑了，可是我缺一直在骗你，所以这件事我有着不可推卸的责任！”

　　胡一菲执着地说道，若是这么简单就放弃，她也不配叫胡一菲了！

　　“那也行，反正再过两个月就是UFC比赛了，以你的身手至少也能拿到女子组四强，到时候你把奖金分我一点好了！”

　　“那好！”

　　胡一菲连忙点点头，这些天她也在发愁，这么多钱对她来说也是一笔很客观的数目，她自己根本就没有这么多钱。

　　至于说开口找别人借，她还真的没这想法。

　　没想到居然被对方三言两语就想到了解决的方法，顿时让她兴奋起来。

　　只要能拿到四强，至少也有上百万的奖金，到时候还钱就有着落了。

　　“那个，房东，我还求你件事！”

　　解决了钱的问题，胡一菲立刻又犹豫了起来，对着某人说道。

　　“跟我不用这么见外，一菲，你叫我清远就好了！”

　　知道胡一菲是在故意避嫌，某人亲切地说道。

　　“额……清远，那个你能不能不要去报警，美嘉那孩子肯定是一时糊涂，总有一天我觉得她肯定会想通的，你要是报警的话，她这辈子就完了！”

　　“行，我答应你，只是一菲，你好像跟陈美嘉也没认识两年吧，至于为她做到这种地步吗？”

　　某人好奇地问道。

　　“我当她是朋友，所以为朋友两肋插刀，是应该的！”

　　胡一菲豪气地拍了拍胸口，然后笑着说道。

　　不过她立刻看到某人的视线停留在自己胸口上，顿时恼怒地用手臂将自己环抱起来。

　　“看什么看！别以为我欠你钱你就可以随便乱瞅啊！”

　　“没有，我才没看呢，因为根本没有任何东西！”

　　某人无所谓地耸耸肩！

　　“混蛋，你找死了！”

　　胡一菲顿时恼羞成怒，张牙舞爪地冲了上来。

　　当然，双方都在闹着玩，卸下心口大石的胡一菲现在急需要找人来打闹一番，这才能让她心情好受些。

　　“谢了，清远！”

　　两人在一起打闹了一阵，胡一菲这才长长舒了一口气，对着被自己压在身下的某人说道。

　　别误会，胡一菲只是骑在某人的腰上，毕竟以他们两得身手，这种缠斗是很正常的。

　　“你我之间的关系，谈不上谢，有任何事都可以随时来找我！”

　　李清远笑着说道。

　　“别臭美啊，我对你可没兴趣！”

　　胡一菲连忙从他身上站起来，然后笑着说道。

　　诚然胡一菲觉得对方是个好人，也是个很适合做朋友的人，但是说做男朋友，那还是省省吧。

　　友达以上恋人未满，说得应该就是这种关系了。

　　看到胡一菲又一次拒绝了自己的表白，李清远也不意外，毕竟若这么好攻陷的话，她也就不是胡一菲了。

　　不过不要紧，总是会想到办法的。

　　“我先走了，再见！”

　　发泄了心中情绪的胡一菲笑着摆摆手，然后直接换上衣服出了门，回爱情公寓去了。

　　“听见没，你居然还有这样朋友，真是让人羡慕啊！”

　　看到胡一菲已经离开了会馆，某人这才踢了踢旁边的垃圾箱。

　　“汪汪！”

　　陈美嘉从箱子内爬了出来，对着他讨好地叫了起来。

　　看着陈美嘉伸出舌头准备舔自己的鞋，李清远有些郁闷地耸了耸肩。

　　南湘莫非把这条狗给调教傻了？

　　也不知道新狗怎么样了！


第066章 顾大小姐

　　‘咳咳咳……’

　　顾里是被冷水给浇醒的。

　　“别喷了！别喷了！”

　　她感觉有人拿着冰冻的水龙头正在朝她喷水，连忙喊道。

　　只不过很显然她的喊声没有起到任何作用，对方根本没有理会她，而是加大了水龙头的流速。

　　“哎呦……”

　　顾里被淋的全身发颤，连忙站起来想要躲避对方的水流攻击，结果刚站到一半就砰地一声撞到了脑袋，疼得她立刻捂着脑袋蹲了下来。

　　这时顾里才发现，自己所在的地方居然是个大型的铁笼子，应该是那种装烈性犬专用的。

　　“玩得开心吗？我的顾大小姐！”

　　这时候水龙头总算被关掉了，一袭白衣的南湘从阴暗处走了出来，对着关在笼子里面的顾里问道。

　　“南湘，快把我放出去！不然我可要生气了！”

　　顾里看着这个已经失踪了大半年的前闺蜜，立刻吩咐道。

　　没办法，哪怕这几天的遭遇已经让顾里饱受折磨，但是在南湘林萧等人面前，顾里总是觉得自己是高她们一等的。

　　“怎么你还以为你是哪个高高在上的大小姐？你现在只不过是一条狗而已，还敢跟我嚣张？”

　　听到顾里居然还在用那种高高在上的语气跟自己说话，南湘顿时冷笑了起来。

　　“你在胡说些什么，你立刻把我放出去，不然我可不会饶过你！”

　　看到南湘的表情，顾大小姐顿时生气了。

　　其他人落井下石也就算了，你南湘算什么东西？

　　你只不过老娘养的狗，现在居然还敢噬主了，简直是反了天。

　　“额，你要怎么不饶过我啊！”

　　南湘微笑着按动了手中的开关。

　　“我我……啊啊啊啊……————”

　　顾里顿时在笼子里跳了起来，可是这笼子的高度只有一米二，从而导致她刚跳起来又撞到了脑袋，接着又蹲下来，然后又跳起来。

　　亏得栅栏上已经做了钝化处理，要不然顾里搞不好就要撞死在笼子里了！

　　看顾里在哪跳了足有一分钟，南湘这才满意地关掉了开关。

　　“怎么样，现在你要饶不了谁啊？”

　　被水淋透的笼子现在就是个完美的导体，一旦通电顾里连跑都没地方跑。

　　“南湘，你到底怎么了，我是顾里啊！我是你的好朋友顾里啊！”

　　稍微回复了一些体力的顾里连忙开始打感情牌，毕竟大美人能屈能伸，等自己出了这个笼子，再跟南湘这小婊子好好算账、

　　“额，原来所谓的好朋友就是偷我的男人，顺便把我是个婊子的事到处宣扬？”

　　南湘的脸上浮现出一丝冷笑，别看她这些天在某人面前低眉顺眼的，就以为她是个纯善的白莲花。

　　要知道南湘本身在小时代中的评价就是美如天仙心如蛇蝎，只不过在那个可以随意掌控自己生死的男人面前，她根本连一丝反抗的念头都不敢有就是了。

　　可要说对自己现在的遭遇完全满意，那也是扯淡，固然她现在可以过上以前从来都不敢想象的奢侈生活，可是南湘总感觉心中有一股怨气。

　　毕竟当时可是她亲自开枪将席城给活活打死的，一旦她晚上独处的时候，就会看到满身是血的席城来找自己索命。

　　所以她急需要找人来发泄！

　　正好，虽说对于某人南湘连想一下都不敢，可是另外一个仇人，现在可落到自己手里了！

　　南湘坚信，若不是因为顾里跟席城上床导致自己情绪崩溃，那么现在自己应该已经美院毕业了。

　　当然了，是不是这样的根本不重要，反正她觉得是这样的就好了。

　　“南湘，我其实是被席城迷奸的——”

　　顾里想说出来，自己其实是被席城那种人渣下了药，毕竟她眼又不瞎，怎么可能看上席城那种渣渣！

　　“谎言，都是谎言，你到下面去跟席城那个人渣解释吧，告诉他再敢来找我，老娘就把他先阉了再一刀一刀碎尸！”

　　南湘歇斯底里地叫到，然后又推开了手中的开关！

　　“啊啊啊……南湘你疯了……啊啊……我死了你也……啊……”

　　顾里顿时觉得心中发寒，任何人都会害怕一个疯子，尤其是这个疯子还掌控着你的生杀大权！

　　“哼！”

　　足足电了好几分钟，看到顾里以及跟死鱼似地躺在笼子里不断抽搐，南湘这才关上了手中的开关。

　　“死了没，没死就叫声，不然老娘就直接倒汽油给你把骨灰给扬了！”

　　“我……我还没死……”

　　顾里连忙喊道，她现在可真怕这个疯子。

　　毕竟天知道她会做出什么事来。

　　“老娘叫你叫，狗是这么叫的吗？”

　　南湘愤怒地吼道，然后又打开了开关！

　　“汪啊……汪……啊呜……汪汪……”

　　顾里立刻领悟过来，连忙惨叫起来。

　　“哎呦，我们的顾大小姐，怎么变成狗了啊！”

　　南湘微笑着问道。

　　“南湘，以前是我错了，我真的错了，你饶了我好不好，看在咱们俩这么多年交情的份上，你就饶了我把！”

　　顾里浑身颤抖地哀求道，声泪俱下，也不知道是刚才冻得还是电的。

　　“你有什么资格跟我做朋友？你只是条狗，还有你刚才叫我什么？”

　　南湘柳眉一翘，举起了手中的开关。

　　“南湘主人，狗狗顾里知错了，你大人大量，千万不要跟我这条狗一般见识！”

　　顾里看到南湘又准备通电，连忙跪在笼子里哀求道。

　　“狗会穿着衣服吗？”

　　南湘看到顾里认怂，这才浅笑着问道。

　　“对！南湘主人说得对，狗狗顾里是不应该穿衣服的，我这就脱！”

　　顾里连忙将身上已经湿透了的衣服全都脱了下来，露出她那一身白嫩的肌肤。

　　“这才是乖狗嘛，对了，你应该饿了吧！”

　　看到顾里乖乖地将衣服脱了下来，南湘的脸上浮现出了微笑，然后拿出一盘半冷的牛排递到了笼子前面。

　　顾里也是真的饿了，看到牛排连忙就准备伸手去接。

　　‘啪！’

　　南湘直接将牛排倒在地上，然后一脚踢进了笼子、

　　“狗还要什么碗！”

　　顾里看着掉在地上的牛排，又看了看举着开关的南湘，想了想自己的处境，然后眼眶一红，爬着对那块牛排咬了下去。


第067章 人生多艰

　　“一菲，你最近有没有觉得公寓里的气氛有些奇怪？”

　　胡一菲哼着小曲回到了爱情公寓，然后就碰到了曾小贤那个家伙。

　　“气氛？貌似是有些奇怪额！你这个家伙现在怎么还没去上班？”

　　看到曾小贤一副贼眉鼠眼的样子，胡一菲瞬间就将他跟刚才碰到的某人在心中对比了起来。

　　只是稍微一联想，胡一菲就瞬间摇了摇头。

　　两者根本不是一个等级的好吧！

　　“我说正事呢！”

　　看到胡一菲居然还有心情跟自己开玩笑，曾小贤连忙严肃地说道。

　　当然，以他的长相，就算是想严肃也严肃不起来。

　　“说吧，到底怎么回事？”

　　胡一菲这才耸了耸肩问道。

　　“我觉得关谷和悠悠这些天好像遇到了什么问题！”

　　“嗨，我以为多大事呢！”

　　胡一菲挥了挥手。

　　“悠悠是子乔的小姨妈，子乔那个混蛋忽悠美嘉跟他一起把房东的钱给卷跑了，悠悠为这事伤心，是很正常的啊，再说关谷是悠悠的男朋友，所以也跟着担忧，也是常有的事！”

　　“你这么说倒是也有些道理！”

　　曾小贤点了点头，然后奇怪地问道。

　　“对了，你这段时间也是魂不守舍的，现在居然突然就这么高兴了，莫非是美嘉和子乔两个把钱还回来了？”

　　“你想得美，他们两现在要是肯回来还钱，老娘我直接表演单手倒立洗头！”胡一菲甩了甩自己飘逸的长发说道。

　　“那你怎么这么高兴？”曾小贤看着眉飞色舞的胡一菲，心中疑惑地问道。

　　“我今天去见了房东，想到还钱的方法了！”看到曾小贤这幅打破砂锅问到底的样子，胡一菲知道不告诉他肯定是不行的，于是只好开口说道。

　　“你不会是？准备那个来付钱吧？”曾小贤后跳一步，有些不敢置信地问道。

　　“你信不信老娘一巴掌呼死你！”

　　看到曾小贤那上下打量的奇怪目光，胡一菲顿时明白他说的是什么，立刻举起了自己的手掌。

　　“不是！不是！开玩笑开玩笑！”

　　曾小贤话说出口就知道自己说错了，毕竟胡一菲的为人他是知道的，那是绝对不可能做那种事的。

　　“滚一边去！”

　　胡一菲有些郁闷，自己早就知道这家伙嘴里吐不出象牙，可为什么还要嘴贱告诉他呢！

　　“那个，一菲，你到底是用的什么方法，你告诉告诉我呗！”

　　曾小贤要是那么容易就被人赶走，那么他也不会在胡一菲面前自称贱人曾了！

　　“你就告诉我嘛！小菲菲！”

　　八十多万对于他们这个阶层来说也是一笔不菲的财富，曾小贤固然不是那种死要钱的，可是谁也不会嫌自己钱多烫手是不是？

　　“就你？”

　　胡一菲鄙夷地看了看曾小贤一眼。

　　“UFC还两个月就比赛了，只要能进入八强就有上百万的奖金，你要不要去试试？”

　　“啊！我……”

　　曾小贤顿时语塞，世界级格斗大赛，想想都可怕。

　　“起来，老娘要去休息了！”

　　看到曾小贤那副唯唯诺诺地样子，胡一菲一挥手将他给推开，她今天总算是放下了心中的大石头，现在需要好好地去睡一觉，缓解一下精神疲劳。

　　胡一菲回去睡觉的时候，顾里正蹲在笼子里浑身发抖。

　　当然，不是冻得！

　　虽说她全身湿透外加没穿衣服，可是因为这里的温度是恒温二十六度，所以哪怕感觉有些冷，但也绝对不会有问题。

　　她之所以全身发抖，主要是因为快要憋不住了！

　　从被抓进来到现在已经十几个小时了，顾里感觉自己已经快要到临界的边缘了。

　　“有人吗？有人吗？”

　　顾里有些绝望地喊道，南湘刚才在这的时候她巴不得对方早点走，可当对方真不在这里的时候，她又无比地企盼对方能回来。

　　笼子上方一个镭射大灯正好将笼子给完全地笼罩住，使得她根本看不到外面的任何情况，甚至连自己到底是在房子里还是地窖里都分不出来。

　　除了这个笼子以及周围数米外，其他地方全都是漆黑一片，她不知道是不是还有很多人都躲在那黑暗中，正在注视着自己。

　　“这女人做什么呢？”

　　六号扫了一眼监控器，好奇地问道。

　　只见监控器内，顾里正抓住笼子的栏杆死命摇晃着，神情貌似有些崩溃。

　　“哼！刚才那牛排里面放了泻药，想必是憋不住了！”南湘随手抓起一把车厘子，递给了六号。

　　“你也是够恶心的！”

　　六号接过南湘递来的车厘子，边吃边聊到。

　　画面上顾里的神情逐渐开始崩溃，腹中那宛如刀绞似的痛苦让她根本无法忍受，整个人的脸也开始扭曲起来。

　　“来来来，赌一下，她还能憋多长时间！”

　　闲着没事干的七号八号这时候也来到了监控室，几个女人瞬间开始下起注来。

　　反正她们的工作也就是负责满足某人的特殊爱好，某人不在家的时候，她们其实是非常清闲来的。

　　“啊啊啊啊——”

　　随着顾里的一声尖叫，无数秽物从她屁眼中喷泄而出！

　　好在在最后那一刻，顾里聪明地将屁股凑到了笼子的栅栏外围，从而使得大部分排泄物全都喷到了笼子外面。

　　不过尽管如此，还是有一部分秽物飞到了笼子里，零零散散附着在地面以及她身上。

　　“呜呜呜——呜呜呜——”

　　顾大小姐坐在地上直接哭了起来，哭得那是歇斯底里，哭得那是撕心裂肺。

　　前些天她还是高高在上的千金大小姐，短短半个月就落魄成现在这个样子，心里反差实在是太大，让人几乎要崩溃。

　　“你这弄脏了，公子会不会拿你开刀啊？”

　　八号一边嗑着瓜子，一边对着南湘问道。


第068章 养狗

　　“我问过公子了，他只是想养条狗罢了，所以你们也不用将它当人看！”

　　南湘连忙笑着解释道。

　　虽说这些天她已经跟这些女人都处成了所谓的好姐妹，但是大家全都心知肚明，她们是永远都不可能真正成为推心置腹的好朋友来的。

　　顾里跟她还是十几年的闺蜜呢！

　　要是让这些死八婆在公子面前多嘴两句，说自己擅自处理，那岂不是自己马上要下去跟那条狗作伴？

　　“哎呦，听说这条狗以前跟你貌似是好朋友啊？”

　　七号笑了笑，对着南湘问道。

　　“她以前只是把我当成她身边的一条狗罢了！”

　　南湘用她那好看的丹凤眼嫖了一眼屏幕，然后笑了笑问道。

　　“各位姐姐，你们觉得这条狗应该怎么玩才好呢？”

　　“公子让你训狗，我们可不敢越俎代庖！”

　　“你有什么好主意，说来让我们大家伙听听啊！”

　　六七八号三个人一起看着南湘问道。

　　要知道女生宿舍四个人就有七个微信群，你永远也别指望女人们会在一起会真的团结起来。

　　当然了，相对南湘这种外来户，一到八号她们几个好歹也算是从小在一起培训长大的，几个人之间的关系绝对要比跟南湘亲近一些。

　　“我觉得可以弄几条德牧或者黑背跟这条狗一起养，你们觉得如何呢？”

　　南湘的脸上荡溢出和蔼的微笑，轻飘飘地说道。

　　“这种事我可不敢插嘴，不过据说刘家大少那边倒是养了不少！”

　　七号挫了挫手指甲，头也不抬地说道。

　　“据说陈大少爷那边还养了好几匹母马呢！”

　　八号嗑着瓜子唠嗑到。

　　“切，你们那算什么，云少上次的宴席是我师姐承办的，主菜就是那个演香妃的女明星——刘丹！”

　　六号是负责厨房的，全国八大菜系那是拈手就来，尤其擅长烹饪各种所谓珍惜保护动物。

　　“啊？她不是传说车祸死的吗？我小时候还特别喜欢看她演的香妃呢！”

　　听到这个爆炸性的新闻，七号八号立刻沸腾了起来，对着六号问道。

　　“什么车祸啊，她是被云少给关起来，玩了好几年，后来据说被玩傻了，于是云少就干脆拿她做菜了！”

　　六号无所谓地瘪瘪嘴，做她们厨师这行的，什么没见过。

　　毕竟对于那些真正的顶级豪门来说，道德和法律是完全无效的，别说区区一道主菜，就算是做出来十桌八桌花样宴席，那也是小意思。

　　所以相比那些行事肆无忌惮的大少，某人现在的做法，在她们看来绝对能算是绝世大好人了！

　　“所以说，还是咱们公子仁慈！”

　　八号连忙表态道。

　　“就是，说真的，本来你被带进来的时候，我还以为公子是准备拿你做菜呢，菜谱我都想好了！”

　　六号点点头，然后对着南湘说道。

　　被六号的眼神一瞄，南湘顿时觉得偏体生寒。

　　这些天她跟在某人身边，自以为已经算是见识到了最顶层的黑暗，可是现在听到她们聊得，顿时觉得自己以前见到的那些，根本就是冰山一角啊！

　　尤其是六号刚才所说的事，更是直接刷新了南湘的世界观。

　　“那小妹这个建议，各位姐姐觉得？”

　　南湘的脸上露出几分僵硬的笑容，然后对着几个女人小声问道。

　　“这种事你还是要问公子，我们可不敢做主！”

　　七号继续锉着自己的指甲，毫不在意地说道。

　　诚然在别的大少手里，养些真正的公狗跟这些母犬配对算是正常玩法，可是公子这边却从来都没有这样的先例，所以到底该不该弄，谁也不敢随便说话。

　　“那就干脆先这样好了，先晾她几天！”

　　南湘看到没人支持自己的提议，心中暗骂一声，然后满脸笑容地说道。

　　她现在固然在公子面前略微有些得宠，可是养狗配种这种事，南湘心中还真有些没底。

　　所以还是先将顾里放在底下关几天好了。

　　“最近挺无聊的，哎！”

　　看到南湘没有上钩，八号也放弃了算计她的想法，开始闲聊起来。

　　诚然，在某人面前她们都会表现的像一个没有任何自我思想的傀儡娃娃，可只要是个人，都会有自己独立的想法来得。

　　“要不咱们去看看那个玩具吧！在这待着也挺无聊的。”

　　通过监控可以看到，顾里在解决了生理需要后一边哭一边睡着了，她们几个当然不会没事干在这盯着她睡觉。

　　作为某人的私有财产，在没有主人允许的情况下她们是不可以出门的，所以剩下的娱乐除了追剧上网也就只剩下一些恶趣味了！

　　南湘跟着六七八号一起赶往了秦羽墨所在的房间，刚刚走到门口就听到了里面传来一阵阵淫媚入骨的叫声。

　　“这骚货，叫的真浪！”

　　南湘感觉自己的两个奶子又开始硬了起来，一丝丝奶水从乳头开始慢慢溢出来。

　　感觉到自己又在漏奶，南湘心中顿时感觉有些悲哀。

　　这些天她已经知道了，自己每天吃的药是专门用来破坏女性身体激素的，自己现在不仅会长期泌乳，顺便还会使得情欲时刻处于高涨状态，光是听里面几声淫叫，自己的小穴就开始有些湿润了。

　　这些都还不是最严重的，最严重的是她已经两个多月没来月经了！

　　当然，并不是怀孕！

　　而是这种药可以让女人身体产生类似假怀孕的反应，从而使得女人绝对不会再怀孕、

　　这么做的好处一来是不会让她这种贱奴有资格凭着怀孕一飞冲天，二来则是可以保证主人无论什么时候想要玩她，都会时刻处于发情状态。

　　其实不光是她，其他这些女人也都在服用那种药，只不过她们每天的剂量只有南湘的二分之一罢了！


第069章 白洁老师

　　灯红酒绿、纸醉金迷！

　　何安迪看着眼前这一群人正在熙熙攘攘地争相向那些权势者和财富者敬酒，顿时感觉有些迷惘。

　　“怎么，不习惯这样的应酬？”

　　谭宗明好不容易从一众拍马屁的人群中穿了出来，对着何安迪问道。

　　“老谭，你明知道我根本不擅长这样的交际活动！”

　　何安迪感觉自己的脑仁隐隐作疼，颇为不解地对着谭宗明问道。

　　何安迪是偏执型人格，对于数学和数字她是相当的敏感，几乎可以当成人型计算机来使用。

　　可是在人际交往这方面，她却幼稚的宛如孩童。

　　尤其是她还对一切男性抱有畏惧心理，要是被男人碰到的话就会全身发颤精神极度恐慌！

　　“我知道，你看公司年会我都没邀请你是不是，可是今天这个酒局，你还真的要来！”谭宗明笑吟吟地说道。

　　作为上海本地金融大鳄，谭宗明不论在什么地方都是焦点，只不过很显然，今天的焦点人物貌似不是他。

　　“今天不是财富论坛聚会吗？我为什么要来？”

　　何安迪看着吵闹的人，感觉自己根本没有来的必要。

　　“因为等会我有个人要介绍给你认识认识，他手下现在有两个集团想要抛售，你做为财务总监，你不来怎么办！”谭宗明立刻解释道。

　　作为上海滩的资本大鳄，谭宗明名下的个人资产已经达到了两百亿，晟宣集团的总资产更是破千亿。

　　千亿集团听起来好像并不震撼，可这是2010年，通货膨胀还没那么严重，就算是大名鼎鼎的企鹅公司，市值也就两千亿左右。

　　可以说在整个大陆市场，能比谭宗明有钱的人，一只手都能数的过来。

　　“什么人啊，这么神秘，还需要你谭总亲自作陪？”安迪有些好奇地打趣道。

　　“安迪，这里是中国，不是美国，我虽然有钱，但是在中国还真算不上什么大人物！”

　　谭宗明无奈地苦笑，诚然以他的身价在商场上确实可以说是罕逢敌手，可是在中国，有钱人永远也休想过得像美国那样潇洒。

　　这也是为什么那些有钱人想尽办法都要跑出去的原因，在这个官本位的国度，有钱永远没有有权来的实用。

　　当然了，作为标杆性人物，谭宗明只要自己不作死，一般情况下他也是不会死来的。

　　“额，那我倒想看看，你老谭都要巴结的人，到底是谁了。”

　　“何小姐说笑了，谭总可一直是我偶像来的！”

　　李清远端着一杯红酒走到了何安迪身边，笑着说道。

　　谭宗明作为资本大鳄，有不少人都对他虎视眈眈来的，只不过刚才看他跟身边的大美人聊得高兴，那些人自然也不敢在这种时候来随便打扰。

　　毕竟拍马屁也是个技术活，老板正在风流的时候你去拍马屁，这不是给人添堵嘛！

　　“李少您来了啊！”

　　谭宗明看到走过来的李清远，连忙招呼道。

　　在中国只要做生意，就必定免不了要跟上面打交道，以谭宗明的财力，那些普通的官二代他自然是不用搭理对方。

　　可是这位李少的后台是通着天来得，所以就算他平日不怎么喜欢跟这种人打交道，也不得不虚与委蛇。

　　“李少，这位就是我晟宣集团的首席财务官何安迪小姐，安迪，这位就是李少！”

　　谭宗明连忙为二人介绍起来。

　　“何小姐是吧，很高兴认识你！”

　　李清远对着何安迪伸出了手，安迪有些纠结地看着对方，犹豫了片刻，还是将手伸了出来。

　　诚然，她跟男人一接触就会感到心慌意乱精神紧张，可是眼前这个人既然是老谭都不能得罪的存在，那么她也不敢托大到随意无视对方好意的程度。

　　反正只是牵个手而已！

　　“何小姐看起来很紧张？”

　　简短地认识一下后谭宗明就离开了，他还有一堆事要做，自然不可能待在这陪他们两个人唠嗑。

　　李清远坐在何安迪的对面，看着她问道。

　　都说女人最美好的年龄在十六到二十五岁之间，一旦超过二十五岁，甭管再漂亮的女人都会逐渐下降，而一旦超过三十岁，则是魅力立刻大幅下滑。

　　这个定理对于大多数女人来说都是很适用的，可是正所谓凡事总有例外，有一种女人，反而是必须到达一定年龄，她的魅力才能绽放出来。

　　就好比如说白洁老师！

　　不对，何安迪！

　　在来之前他就已经调阅了有关何安迪的所有资料，这妞上大学的时候固然也很漂亮，可是跟现在这种惊艳的感觉，那是完全不一样的。

　　如果说二十岁的安迪魅力是九十，可以算是千里挑一的美人，那么三十岁的安迪，魅力绝对可以达到九十七！

　　她穿了一身灰黑色的女士西装，披肩的头发就这么毫无规律地撒在脑后，里面穿的应该是白色蕾丝束形衣！

　　白加黑，这种配置穿在其他女人身上绝对会让人审美崩溃，可何安迪却完美驾驭了这种搭配，禁欲的同时又让人感觉到她这一身标准制服下被压抑着的色欲。

　　没办法，任谁看到白洁老师这幅打扮，总是会想歪的。

　　“我只是有些不擅长这种热闹的场面！”

　　安迪连忙回答道。

　　“我对这些人的应酬也没什么意思，不如我们找个安静的地方谈！”

　　李清远站起身，对着何安迪说道。

　　“好的！”

　　何安迪不疑有他，毕竟这种混乱的场景，根本就不适合谈业务。

　　两人直接坐电梯到了酒店最顶端的穹顶餐厅，只见灿烂的星空下，偌大的餐厅内却空无一人。

　　“这里什么时候这么闲了？我记得我以前来这里都需要排队的啊！”何安迪有些惊讶，作为上海最繁华的地标建筑，穹顶餐厅每天都是门庭若市，什么时候会空荡荡地没人？

　　“谈事嘛，自然要找个环境好外加幽静的地方，我觉得这里不错，所以就清场了！”

　　李清远笑着带何安迪走到了餐厅中心位置最好的地方坐下来，这才开口说道。


第070章 秘制药酒

　　“李少，谭总说你手里有两个项目要抛售，是嘛？”

　　安迪坐在椅子上，看着窗外璀璨的星空，默默地收回眼神问道。

　　她本来还不知道这位李少到底是什么来头，可是看对方为了谈事就直接清空了穹顶餐厅，就知道对方的身份甚至远在老谭之上。

　　哪怕谭宗明已经算是上海一等一的大富豪了，但想要在短时间内清空穹顶餐厅，还是不现实的。

　　当然，甭管对方什么身份，何安迪觉得跟自己的关系都不大！

　　她只是来谈生意的。

　　“是的，不过我刚才根本没怎么吃东西，安迪小姐不介意边吃边聊吧！”

　　说完不等何安迪回话，李清远就直接打了个响指。

　　“这是？”

　　安迪看着摆在桌子中间的铜火锅，顿时感觉有些魔幻。

　　在全上海最豪华奢侈的穹顶餐厅，吃涮铜火锅？

　　这里不是一向只提供法式大餐的吗？

　　“我对那些所谓的法国菜没什么兴趣，火锅何小姐应该也能吃得惯吧！”

　　李清远用筷子夹起一片羊肉，直接在锅内涮了起来。

　　“李少真是性情中人！”

　　看到他已经开吃了起来，何安迪也只能讪讪地笑了笑，然后举起手中的筷子随便夹了点东西。

　　“我现在手里有两个公司，一个叫顾氏，一个叫曲氏，不知道何小姐有没有印象！”

　　某人吃了两口，这才开口说道。

　　“曲氏和顾氏，据我所知，这两个应该都是家族企业吧？”

　　何安迪稍微颦眉想了想，疑惑地问道。

　　作为一名记忆力非凡的人形计算器，这几个月何安迪已经将上海大大小小数千家企业全都记了下来，虽然不敢说了如指掌，但是最起码基本的信息资料还是知道的。

　　当然，有资格被何安迪记下来的企业至少都是市值十亿以上的公司或者集团，真要是将上海多以千万记得小企业全都记下来，估计要上超算了！

　　“以前是什么样的企业并不重要，重要的是，现在这两家企业都是我的。”

　　李清远无所谓地摆摆手，这两个企业分别是姚大平和徐光熙用来孝敬自己的，只是他对做生意那是半点性趣都没有。

　　以自己的身份，除非是傻了才会去做生意呢！

　　“这两家企业都只能算是一般的中型企业，虽说在各自的领域发展的都还可以，但是前景并不大，如果李少是要出手的话，恐怕价格方面，不见得能让您满意！”

　　何安迪稍微盘算了一下说道。

　　“价钱什么的，何小姐看着办，到时候跟我说一声就行了！”

　　对于所谓的价格，某人根本没放在心上，别说曲氏和顾氏好歹还算是两个不错的企业，就算是两个空壳子，单凭他的身份，想卖个几十上百亿都是简单无比的事。

　　他需要的，只是一个跟何安迪独处的机会罢了！

　　这个女人跟其他女人不同，何安迪在金融界有着很大的名气，她的蓝颜知己是谭宗明，她亲生父亲是国家经开办的魏国强，从身份上来说，何安迪就直接甩开其他人好几条街了！

　　曲筱绡和顾里虽然也号称富二代，可实际上除了身边玩的那些狐朋狗友外，根本不会有人在意她们两的死活，所以只要弄垮了顾氏和曲氏，哪两个所谓的天之娇女富二代就只能被当狗养。

　　可是何安迪不同！

　　就算抛开她的身份，她自己本身也就是个足够优秀的人才，无数风投和金融公司都对她虎视眈眈，自己想要悄无声息地将她弄走，还真不方便。

　　“这是什么酒？”

　　收购集团可不是一句话两句话就能敲定的，安迪吃了几口火锅后，略带好奇地举起杯子对着某人问道。

　　她也是吃过玩过的主，可是杯中的饮品还是让她有些意外。

　　不仅喝起来清甜可口，喝下肚后居然还让人感觉全身麻酥酥的，有一种说不出来的舒服！

　　“这是手下自己酿造的奶酒，对驻容养颜有些效果，而且还能镇定精神，算是一种药酒吧！”

　　李清远随口解释道。

　　“这种好酒，看来应该是李少的私藏了！”

　　听到手中的奶酒可以镇定精神，何安迪顿时有了兴趣。

　　谭宗明已经派人帮她找到了自己的弟弟，可是她弟弟何小明却是个精神病！

　　根据权威调查，精神病的遗传概率高达47%，所以何安迪现在最担心的，就是自己会不会某一天也突然发病！

　　“何小姐喜欢的话，我先送两瓶给你好了！”

　　“那我就却之不恭了！”

　　知道这种所谓的秘制药酒绝对是价值不菲，如果是别人送的何安迪说不定还要考虑下对方是不是想贿赂自己从而在财物收购的时候弄点好处。

　　可是眼前这位李总吗？

　　人家的气场比谭宗明都足，几十上百亿的生意对方都不放在眼里，人家需要用两瓶酒来贿赂自己？

　　“公子，您就这么让她走了？”

　　当何安迪已经开车回去计算第二天的财务报表后，徐光熙这才从专用电梯来到了顶楼的餐厅，略带好奇地问道。

　　“不让她回去还能怎么着，她要是出了事，谭宗明那边也不好交代啊！”

　　李清远笑了笑，诚然以他的身份谭宗明根本不算是个事，可是正所谓物极必反月盈则亏。

　　他现在的身份根本见不得光，还是低调一点比较好。

　　“对了，这是我干女儿小萍！公子你应该知道。”

　　看到他自有打算，徐光熙也没有多问，而是拍了拍身边女人的屁股，对着他介绍到。


第071章 干女儿

　　“你就是小萍啊？”

　　李清远有些无语地看着穿着一身轻纱衣从而露出了黑色胸罩的叶传萍，对徐光熙的恶趣味有些无法理解。

　　要是没记错的话，叶传萍的岁数跟他差不多来的吧？

　　话说以徐光熙的身份，要是想收干女儿，那绝对是应者云集，甭管是什么千金大小姐还是当红小花，都恨不得主动跑来跪着求他当干爹。

　　毕竟在这个官本位的国度，要是有这么一位实权派人物当干爹，那好处简直是根本无法用言语来形容啊！

　　“小萍见过公子！”

　　叶传萍连忙对着他献出一个讨好的笑容，然后弯腰行礼道。

　　“没规矩！我是怎么教育你的？”

　　看到叶传萍居然只是弯了个腰，徐光熙顿时呵斥起来。

　　诚然，他最好的就是半老徐娘这一口，可是某人是他恩主唯一的孙子，这要是不巴结好，自己以后的仕途岂不是很完蛋？

　　干女儿嘛，只要自己在位子上随手一抓一大把，可是恩主却只有这么一个啊！

　　“对不起，干爹，小萍知错了！”

　　叶传萍连忙跪在地上，对着某人磕头道。

　　“算了算了，徐哥你看你把咱干女儿给吓得！”

　　李清远无所谓地笑了笑，话说叶传萍今年都四十多了，她儿子顾源说不定都比自己岁数大，结果现在却跪在自己面前装女儿，实在是让人有些无语徐光熙的恶趣味。

　　不过说真的，徐光熙的眼光倒也还不错，叶传萍虽说老了点，但是这么多年养尊处优，无论是脸蛋还是身段都保持的很好，看起来最多也就三十出头，实在是无法让人相信这女人已经有了一个二十多岁的儿子。

　　“说到女人，不是徐哥我多嘴托大，你可千万别把她们当人看！”

　　徐光熙在桌子旁坐下，直接抄起碗筷就吃了起来。

　　以他的身份不管到哪都需要端着，也就只能在某人面前才能稍微卸下点伪装。

　　当然了，徐光熙现在这幅作态也是装出来的，但凡一个可以爬上高位的人，甭管是智商还是演技，那都绝对能秒杀一票所谓的专家教授和影帝！

　　“女人这玩意，给点阳光她们就灿烂，给点脸她们就喜欢蹬鼻子上脸，你说这些年，我有多少老朋友，都是因为女人坏了事！”

　　给自己烫了一堆东西，看到叶传萍还跪在那杵着，徐光熙立刻对着她吼道。

　　“怎么一点眼力劲都没有，还不来给我夹菜，真以为有了孩子，我就不敢治你了是不是？”

　　“不是，干爹，我马上来！”

　　叶传萍连忙站起来，开始帮徐光熙烫起菜来。

　　看着叶传萍纤细的腰肢，李清远有些纳闷地问道：

　　“怎么，徐哥，咱干女儿这是有了？”

　　“是，两个月了，上次你不是跟我说了顾源那小畜生的事嘛？我派人打断了他四肢扔到精神病院去了，但是小萍好歹也有一份家业在，所以我想着干脆就让她再生一个好了！”

　　徐光熙在叶传萍的肚子上摸了一把笑着说道。

　　叶传萍的眼眶顿时有些发红，也不知道是担心自己的儿子，还是因为激动的。

　　“徐哥您真是雄风壮志，来我敬你一杯！”

　　虽说对叶传萍怀不怀孕他根本不在乎，但是甭管怎么说这也算是徐光熙对自己的示好，他也只能举起酒杯跟对方碰了一下。

　　“不得不说，老弟你眼光真不错！”

　　喝了几口酒，徐光熙这才开口说道。

　　“那妞的长相身材固然只能算是精品，可是她身上那股气质，说真的老哥这么多年都从来没见过，若不是老弟你的菜，说不定连我都要动心！”

　　李清远注意到叶传萍的笑容突然变得有一丝僵硬，看来这位干女儿在徐光熙的心中，其实也没那么重要！

　　不过想想也是，别说徐光熙，就算是那些花花大少，除了自家明媒正娶的老婆外，谁会真的把什么情人二奶干女儿当成人看？

　　别看叶传萍是堂堂叶氏集团的掌舵人，现在还替徐光熙怀了孩子，可是在徐光熙看来，这个女人也只不过是个好用的玩具和筹码罢了。

　　“徐哥，那可就不好意思了，做弟弟的我捷足先登！”

　　“老弟，徐哥还是要提醒你一句，刚才那个女人，不简单，你千万要注意影响！”

　　徐光熙笑了笑，诚然对他来说女人也很重要，可是为了女人冒风险，那就大大地不值当了。

　　“额？徐哥也知道她的家世？”

　　“何老当年也算是一代宗师，他的家事我自然也有所耳闻！”

　　安迪的外公何云礼是一代书画宗师，虽说达不到南张北齐的那种程度，但也算是一方宿老，再加他女婿魏国强也是正厅级别的干部，固然跟徐光熙比起来还有很大一截差距，但也勉强能算是真正的豪门了。

　　“我办事，徐哥你放心好了！我可是最小心来的。”

　　李清远笑着摆了摆手，如果不是因为何安迪的后台身份背景实在是太过雄厚，他那需要这么麻烦？

　　直接跟曲筱绡或者顾里一样，把她们抓起来不就得了？

　　“我也就是多嘴，自罚三杯，自罚三杯！”

　　徐光熙立刻端起酒杯敬道。

　　“那徐哥我就先回去了！”

　　“老弟，你觉得我这干女儿怎么样？要不要借你用几天？”

　　看到他起身准备走，徐光熙这才拍了拍叶传萍的屁股，对着他问道。

　　“这就算了吧，徐哥，好歹也是你的干女儿！”

　　李清远摇了摇头，虽说叶传萍保养的好，可对方怎么说也是徐光熙的人，他要回来有啥用？

　　“老弟你这话说得，做错了事就要受惩罚，小萍教子无方，自然要好好收拾收拾，不用给我面子，只要别把孩子弄掉，随便你怎么处理！”


第072章 养个狗配种

　　“恭迎公子！”

　　乘坐着自己的特制轿车停在庄园门口，早就得到了消息的一众女仆立刻赶来迎接。

　　“这么晚了，怎么都还在呢？”

　　看着分成两排迎接自己的女仆，李清远有些愕然地问道。

　　诚然按道理说在他没有睡之前这些下人都是不能睡觉的，但是他毕竟不是那么残暴的主子是不是？

　　“公子，我们这不是在等您嘛！”

　　南湘连忙笑着回答道。

　　其他的女仆也连忙点头，纷纷表示主人到家，她们这些做下人的，自然是不敢睡得。

　　当然，实际上刚才她们这群人全都围在秦羽墨的房间，把玩那个玩具呢！

　　因为根据四号的研究，诚然秦羽墨产出来的乳汁和淫水中含有大量的催情成分，可是因为对方每天都用全世界最好的营养液补着，所以那些分泌物中，其实还含有各种珍贵的营养成分，对美容养颜有着神奇的效果。

　　众所周知，女人只要是为了能够好看，千刀万剐对她们来说都不是难事。

　　所以秦羽墨现在每天都被这些女人当成了妹汁榨取机，哪怕不能直接喝，但是可以用来敷脸嘛！

　　或者用来洗脸洗屁股什么。

　　说真的，若不是怕把秦羽墨弄死不好交代，这些女人甚至都考虑用奶水来洗澡了。

　　整个庄园内的女人直接分为两个档次，一到八号以及南湘算是第一等的女仆，除了需要满足某人各种不合理的要求外，她们跟其他独立生活的人没有任何区别。

　　甚至在物质方面，她们生活的一点都不比那些豪门千金差！

　　而除了她们几个外，那些养在笼子里和专业仪器内的女人，那就根本不能将她们当成人来看待了。

　　只要不玩死别玩脏，就算是让某人知道了，最多也就是笑笑罢了。

　　“找个房间让她先住下！”

　　李清远无所谓地笑了笑，他知道这帮狐媚子肯定又背着自己去欺负那些自己养起来的玩具或者宠物了。

　　毕竟这年头不在沉默中变态的人实在是太少了，她们每天接触这些世界的阴暗面，想不变态都不可能啊！

　　他指了指跟在自己身后走出来的叶传萍吩咐道。

　　“公子，这位是？”

　　一号走上前问道。

　　对于公子带回来的女人，她们必须要弄清楚对方的身份以及定位。

　　如果是主子的话，自然要小心供着，要是同行的话，就想办法让她知道这里谁说了算！

　　若是玩具宠物吗？

　　那就没什么好说的了！

　　“这是徐哥的干女儿，来这边暂住两个月，你们不要太欺负她！”

　　李清远郁闷地耸耸肩，有些无奈地说道。

　　说真的，他真不知道徐光熙到底是怎么想的，如果说赔罪的话，把顾源那小子废了也就差不多了，有必要把叶传萍送到自己这边来吗？

　　当然了，如果说真的是赔罪，把叶传萍送来也就罢了，毕竟这女人虽说老了点，但是模样身段都保持的很好，当个狗玩也是不错的。

　　可徐光熙又说这个女人已经怀孕了，这可真是让人有些左右为难。

　　所以干脆眼不见心不烦，随便找个屋让她住下好了。

　　“干爹，我爹说以后我就是您干女儿了，他让我这段时间好好伺候干爹您！”

　　叶传萍走到他面前，扑通一下跪下说道。

　　徐光熙的老婆可不是个省油的灯，徐光熙在外面玩多少女人她都懒得管，可若是想要在外面有后，那问题可就严重了。

　　所以在得知叶传萍怀孕后，徐光熙就想到了这招移花接木。

　　藏在别的地方肯定不行，也只有藏到李清远这边来，才能保证他老婆就算知道了也不敢乱来。

　　只不过这种惧内的事，徐光熙自然也不方便说出口，只能等以后某人慢慢发现了。

　　再说了，反正对徐光熙来说，叶传萍死不死不重要，重要的是她肚子里的孩子。

　　正好让叶传萍在某人这边赎几个月罪！

　　“行吧，你先跟一号找个地方待着去。”

　　李清远挥挥手，他也不知道徐光熙葫芦里到底卖的什么药，反正这庄园这么大，先收着好了。

　　对于为什么他要带个半老徐娘回来做干女儿，一众女仆心中全都是疑惑不解，不过倒没有谁敢来多嘴多舌。

　　这就是女人和女仆之间的区别，只要他不想多话的时候，任她们有天大的好奇心，也只能在心中老老实实地憋着。

　　“新来的狗调教的怎么样？”

　　泡在按摩浴缸内，李清远对着正在帮自己清理脚丫子的南湘问道。

　　“狗嘛，肯定都是要熬得，不过我觉得最多两三天也就差不多了！”

　　南湘连忙笑着回答道。

　　刚才她又去给顾里喂饭了，只是很显然顾里现在根本不会吃她扔下去的食物就是了。

　　不过南湘根本不在意，因为她知道，没有人能真的绝食而死！

　　或者说，以顾里的为人，她是无论如何也做不到绝食而死的。

　　只要再过两天，将顾里作为人的尊严全都践踏干净，那么她就只能去乖乖地当狗了。

　　“公子，奴婢想弄两条狗跟顾里养在一起，您觉得如何？”

　　南湘一边轻柔地帮他搓弄着脚丫子，一边眨巴着大眼睛问道。

　　“公的母的？”

　　“公的！”南湘想都不想脱口而出。

　　这小妮子好生阴毒啊！

　　看着面前笑颜如花的南湘，李清远不由得觉得，这女人发起狠来，还真没男人什么事了。

　　诚然顾里跟南湘之间是有那么一点小矛盾，可是甭管怎么说双方也算是十几年的闺蜜，她居然连一丝香火情都不讲了，果然不愧是蛇蝎美人。

　　“算了，留着吧！”

　　李清远稍微笑了笑，摇了摇头。

　　诚然对于顾里他是真心没什么性趣，要是正常情况的话弄两只大狗跟她配种也是挺不错的。

　　可是任务要求是不能被其他异性碰触，公狗算不算其他异性？这玩意还真不好说。

　　所以还是保险点比较好。

　　“对了，等狗训好了，让干女儿去看看！我想她们两应该有不少话想说。”


第073章 两个大小姐

　　“滚进去！”

　　顾里迷迷糊糊地被吵醒，然后就感觉到一个人被塞了进来。

　　“臭死了，你们就不能把我换个地方吗？”

　　被扔进来的女人连忙捂着鼻子喊道。

　　只不过将她抓进来的那些人将她扔进来后就撤走了，任凭她抓着栏杆怎么叫喊，也没有人理会她。

　　“别吵了，省点力气吧！”

　　顾里迷迷糊糊地喊道。

　　“你谁啊？你这女人怎么一点都不知道廉耻呢？”

　　曲筱绡转头看了看躺在地上的赤裸女人，有些不屑地问道。

　　只见对方光着屁股蜷缩在地上，披头散发看起来就跟个疯子似的，尤其是对方的身上还散发出一股若有若无的恶臭，闻起来简直让人感觉作呕。

　　顾里这些天吃喝拉撒全都在这个笼子里，南湘想起来才会用水来冲刷一遍，所以现在这里的味道嘛，确实有些恶心！

　　“哼，你算什么东西，也敢在我面前嚣张！”

　　听到这里本来准备装死的顾里顿时愤怒了起来，这些天她被南湘整的求生不得求死不能，正是一肚子火气没地方发。

　　“顾里？”

　　“曲筱绡？”

　　顾里这么一坐起来，曲筱绡瞬间这才认出来，这个躺在地上跟死狗一样的女人，居然是顾里那个贱人！

　　顾氏跟曲氏在市值方面都差不多，两人的岁数也相近，作为豪门千金的曲筱绡和顾里，自然也是认识的。

　　当然，因为两人一个是学霸一个是学渣，一个在上海读书一个在美国留学，所以她们两之间的关系并不密切，也就仅仅是个点头之交罢了。

　　毕竟两位大小姐身边都有着各自的舔狗圈子，谁也没必要去放下身段去跟对方交好是不是？

　　“你怎么变成这个样子？”

　　曲筱绡震惊地看着浑身赤裸的顾里，在她记忆中，这位顾家大小姐可是高傲的很，整天一副眼高于顶的样子，现在怎么会落魄至此？

　　“你们曲家破产了？”

　　顾里根本懒得回答她，而是瞄了一眼曲筱绡身上的打扮，然后瘪了瘪嘴问道。

　　“我先问你的！”

　　曲筱绡竖眉一瞪，她可不能在气势上被顾里给胜过去。

　　“切！不说拉倒！”

　　若是以前的顾里，就凭曲筱绡这两句话，绝对就要怼回去了，不过现在嘛。

　　她才懒得跟对方争辩。

　　都沦落到跟自己一个笼子了，还有什么好骄傲的。

　　“喂，聊聊呗？”

　　曲筱绡等了半天，发现对方居然又蜷缩在地上睡觉，有些郁闷地推了推顾里，对着她问道。

　　“滚蛋，老娘没精神理你！”

　　顾里不屑地挥挥手，谁有这闲工夫跟你聊聊啊。

　　“你还装什么大尾巴狼啊，你说你这一身臭的，姓顾的你不会是直接把屎拉身上了吧！”

　　曲筱绡捂住了鼻子，对着顾里说道。

　　“嫌臭你可以滚啊，老娘都不稀罕你来！”

　　“姓顾的，你别嚣张啊！你看看你现在这人不人鬼不鬼的样子，你还以为你是你的顾家大小姐呢？”

　　曲筱绡到现在整个人都还是懵逼的，按道理说她现在不应该是在去美国的飞机上嘛。

　　曲氏集团前两个月突然开始走下坡路，先是她老哥曲连杰因交通事故被抓，本来只是件芝麻绿豆大的小事，结果却在网上闹得沸沸扬扬，最后被判了十六年有期徒刑。

　　还没等曲筱绡跟她妈来得及高兴，结果曲连城又被抓进去了啊！

　　曲连城是靠做建筑起家的，这年头但凡是做建筑的，手上就没有干净的，真要有人查那绝对是一抓一个准。

　　面对被抓进去的老爸，曲筱绡自然不能跟看着老哥进监狱一样幸灾乐祸，连忙找人想把老爹给弄出来。

　　结果原本是自己舔狗的姚斌根本就打不通电话找不到人，想去找姚叔叔结果直接被门卫给轰了出来。

　　还没等她反应过来到底发生了什么事，结果就得知公司几位元老突然反水，联手把集团给卖了。

　　以曲筱绡那二百五的水平，自然不可能是那些商场老狐狸的对手，曲氏集团三下五除二，就被某人给拿到了手里。

　　家产被查封，爸妈全都被抓，找人也找不到，曲大小姐顿时感觉全世界都抛弃了自己。

　　如果是那些励志文中的女主角，现在正是曲筱绡大发神威力挽狂澜的时候，可是大家都知道，这女人根本就是个拎不清的富二代而已！

　　以前仗着自己的家世和身边的舔狗，曲筱绡还能稍微做出来一点事，但一旦剥夺了她所有的外衣，她本质上跟曲连杰一样，也是个废物。

　　于是曲筱绡将手中所有的珠宝变卖，偷偷攒了两百万，准备跑到国外去。

　　她虽然傻了点，但并不蠢，从老爸进监狱到后来这一连串的事情，很显然都是有人操控的。

　　所以曲筱绡当下决定明哲保身，直接逃出去。

　　至于说这么做是不是有些狼心狗肺？

　　反正自己留在国内也没用，逃出去一个算一个嘛。

　　可是她刚刚买了机票，还没踏上飞机，在机场等候检票的时候突然就被抓起来了？

　　曲筱绡敲了敲脑袋，这才想起来事情的始末。

　　“我是不是顾家大小姐没关系，不过你难不成还以为你是曲氏集团的大小姐吗？”

　　顾里翻了个身坐起来，不屑地看着曲筱绡说道。

　　“咱们俩能不能别吵了，先想办法逃出去好不好？”

　　曲筱绡看到顾里总算给了点反应，连忙提议道。

　　“逃？”

　　顾里不由地冷笑起来。

　　被关在笼子这些天，她也不止一次想逃出去，可是那该死的南湘根本就没打开过笼子，自己往哪逃？


第074章 我们要反抗

　　“狗狗！开饭了！”

　　曲筱绡在笼子内待了大约四五个小时，总算听到了第三个人的声音。

　　只见一个穿着古装的漂亮女人出现在她们视线中，对方那飘逸的身姿和出尘的气质，就算曲筱绡身为女人，也有些震惊。

　　“好漂亮啊！”

　　曲筱绡脱口而出，本来她还以为将自己关起来的应该是什么彪形大汉或者脸上带疤的肥猪丑男，结果没想到居然是这么一个漂亮的女人。

　　只是随着对方的步伐靠近，曲筱绡这才感到有一丝丝违和。

　　这个飘逸出尘的女子，身上居然只穿了一层白色的轻纱？

　　这轻纱是如此的单薄，曲筱绡表示自己可以透过衣服看到对方光滑的肌肤和硕大的乳房，更别说乳头上挂着的金环了！

　　金环？

　　曲筱绡这才想起来到底哪里不对劲了！

　　这女人，从她的相貌身材来看，绝对是属于国色天香的哪一种，可是从她的装扮来看，却好像是那种最不知廉耻的婊子。

　　就算是她爸和她哥以前养的那些小三，也不会穿成这幅样子好吧！

　　“你谁啊！快把我放出去，听见没？不然姑奶奶绝对饶不了你，你知道不！”

　　曲筱绡抓住了铁栏杆拼命摇晃着喊道。

　　顾里看到南湘的手垂了下去，立刻本能地蜷缩成一团，努力离栏杆跟曲筱绡远点。

　　“我警告你，你也不出去打听听听听……”

　　曲筱绡话没落音就整个人直接尖叫了起来，头发都被电的竖了起来。

　　“很好，你挺乖的！”

　　南湘看都没看还在那被电着的曲筱绡，而是对着趴在地上的顾里说道。

　　“汪汪！”

　　顾里连忙讨好地叫了两声，她现在觉得南湘就是一个疯子，正常人是无论如何都不能跟疯子一般计较的。

　　再说了，在笼子里被圈养了十来天，每天光着屁股吃饭排泄，所谓的羞耻心什么的，早就被她丢到九霄云外去了。

　　真正能做到不是嗟来之食的人永远都只是少数，很显然甭管是顾里还是南湘，都没有那个意志力。

　　“给你！”

　　南湘从手中塑料袋中拿出两瓶矿泉水，然后又拿出来两份冷掉的牛排，直接扔到了笼子里。

　　“让那个新来的别吵吵，你也不想跟着一起受罚对吧！”

　　看到曲筱绡连尖叫的力气都没有了，南湘这才关掉了电闸。

　　“汪汪！”

　　顾里连忙疯狂点头，她这些天已经被南湘弄出心理阴影来了。

　　看到南湘消失在黑暗中，顾里这才连忙冲上前去，将矿泉水和牛排抱进了怀里。

　　每天只有这么一次投食的机会，哪怕顾里饭量很小，也经常感觉到饿得受不了。

　　现在好了，居然有两份！

　　她打开矿泉水瓶就喝了起来，然后抓起牛排狼吞虎咽。

　　曲筱绡这时候还没从电击的后遗症中回过神来，整个人软绵绵地瘫倒在地上，也不知道怎么样了！

　　“这家伙看起来，真像一条狗了！”

　　七号看着走上来的南湘，指着监控器笑着评论道。

　　只见监控器内，一口气将两份食物全都吃掉的顾里，心满意足地打了个饱嗝，然后慢悠悠地走到了笼子边缘，用青蛙蹲的方式将阴阜高高撅起，对着笼子外面呲起尿来。

　　“可惜了！”

　　南湘有些惋惜地摇摇头，要是公子同意自己弄两条狗跟她们在一起养的话，肯定会更加好玩。

　　“变态啊你！”

　　曲筱绡被飞溅的尿液给弄醒，才开始她还不知道这溅到自己脸上的液体是什么，可是当她看到顾里的动作后，顿时惊呆了！

　　“……”

　　回答她的，只是顾里的一阵抖动。

　　这些天牛排里面倒是没加泻药，不过用来牛排的原料里面，都加了秦羽墨的尿液。

　　因为秦羽墨的奶水和淫水拥有着美容养颜的功效，现在每天都供不应求，再加上李清远还吩咐要按时按量地给何安迪送点药酒过去，使得现在秦羽墨已经成为整个庄园内最忙碌的人了！

　　或者说榨汁机？

　　顾里畅快地呲了一泡尿，感觉自己的情欲又高涨了几分。

　　这些天她感觉自己的情欲越来越强，经常在睡着的时候都会做春梦，当自己醒来的时候，两只手更是停留在自己的敏感部位。

　　有过被下药经历的顾里自然知道，南湘那个臭婊子每次来给自己的食物，绝对都有问题。

　　只是相比发骚发浪，很显然还是饿死渴死更加让人受不了。

　　毕竟她都已经光着屁股被人当狗养在这个笼子里了，还有什么好羞耻的？

　　“顾里，你能不能有点自尊，你是顾家大小姐，你是人！不是畜生！”

　　看到顾里撒完尿后旁若无人地开始抚摸着自己的阴阜，曲筱绡立刻冲上去，一把抓住她的手吼道。

　　“什么大小姐！哈哈哈！顾家大小姐！”

　　顾里笑的眼泪都掉了出来，状若疯狂地说道。

　　“你不会天真的以为你还能逃得出去吧？顾氏早就垮了，没猜错的话，曲氏想来也肯定是垮了，你跟我之所以还能活在这里，只不过有人想养两条千金狗罢了！”

　　在笼子里待了这么多天，顾里早就将来龙去脉全都给理清楚了。

　　只不过越是了解的透彻，她就越是心寒。

　　自己老爸绝对没有欠银行那么多钱，所谓的欠款合同，绝对是伪造的。

　　那份判决书可是最高院开出来的，可想而知对方的背景，深厚到让自己无法想象的程度。

　　就算自己能逃出这个狗笼子，也休想逃出对方手掌心。

　　“你的自尊呢？你的廉耻心呢？你还是不是我认识的那个顾里？你居然连反抗的胆量都没有了吗？”

　　曲筱绡劈手给了顾里一巴掌，抓着她疯狂地喊道。

　　“哈哈哈，你怕了是不是？你怕你会跟我一样！”

　　顾里没有在意曲筱绡的巴掌，而是依旧大喊道。

　　只不过她的手却抵在曲筱绡的肚子上，悄悄地用指尖画着什么东西。

　　这些天顾里已经熟悉了笼子内的一切，知道自己的一举一动都会被人盯在眼里，只有现在，她跟曲筱绡靠在一起，才能躲过对方的监视。


第075章 何安迪的烦恼

　　“安迪，有关顾氏和曲氏的收购法案，你那边做的怎么样了？”

　　谭宗明对着手下的得力干将问道。

　　“还需要一段时间，这两家公司的账务和手续方面还有些问题需要补办，不过问题不大，最多一个月也就差不多了！”

　　安迪将手下的笔放下，略微思考了一下说道。

　　买集团可不是买菜，要涉及到各种方面多种问题，一个并购方案做上一两年都是常事，何安迪就算再怎么厉害，没有两个月的时间，也是弄不好的。

　　“对了，最近你跟李公子见面次数多吗？”

　　谭宗明想了想，还是开口问道。

　　“因为要进行业务上的往来，我跟他几乎每天都要见面，有什么事吗？”

　　安迪有些诧异地问道。

　　“没什么，只是像他那样的人，这种事基本来说是不会露面的，这次居然主动要求跟你接洽，我总感觉有些奇怪！”

　　谭宗明的眉头皱了皱，根据他的情报网，那位李公子的关系貌似是直接通着天的！

　　这些顶级二代根本不会缺钱，就算真的想要弄两个钱，也绝对不会这么明刀明枪地下场。

　　毕竟整个上海圈内都知道，顾氏和曲氏是得罪人了，才会在短短数月内易主，甚至连原本的曲家人和顾家人，大多数都被扔到牢里去了。

　　说真的，相对某人的身份来说，这种吃相绝对是有些太难看了，导致现在整个上海的金融圈都有些风声鹤唳的！

　　“没有什么好奇怪的啊，李少人我觉得不错啊，而且说真的，我这辈子都没遇到这么配合的卖方！”

　　安迪的嘴角微微翘了起来，她这几年做过不少合资收购的案子，可是甭管那一次，都没遇到过这么配合的对手。

　　动辄几十亿的大单子，甭管是谁都要提心吊胆如履薄冰，更是步步为营草木皆兵，稍微有些不注意，就不知道有多少天坑在等着你。

　　可是这次的合作，说真的如果不是因为曲氏和顾氏原先的历史遗留问题，安迪觉得搞不好最多两三天自己就能完成了。

　　因为那位李少根本不在乎钱！

　　“安迪，你觉得，李少那个人如何？”

　　谭宗明咬了咬嘴唇，对着安迪问道。

　　“很不错的一个人，谈吐有修养，很有礼貌，虽说是门阀公子，但却从来不盛气凌人，而且还那么年轻，确实挺让人感觉意外的。”

　　安迪想了想说道。

　　？？？

　　谭宗明有些不解地看着何安迪，咱们俩认识的，真的是同一个人吗？

　　不过能做到国内的顶尖富豪，谭宗明知道言多必失的道理，他的身份和地位也决定了，自己决不能随便乱说话。

　　“既然你对李少感觉这么好，那你有没有考虑跟他更进一步？”

　　谭宗明稍微琢磨了一下问道。

　　说真的，除了别有用心外，谭宗明根本想不到任何理由，像李清远那样的人，为什么会亲自出面来跟安迪谈这种小生意！

　　“老谭你开什么玩笑，他比我小好几岁吧！”

　　安迪有些意外，连忙开口道。

　　她今年已经三十一岁了，诚然在有些人看来绝对不算大，可是想必某人来说，年龄确实是显得偏大了一点。

　　“这有什么，李少今年也应该有二十六七了吧，你们两差的又不多！”

　　“老谭，我的问题你又不是不知道，我可不想害别人！”

　　安迪微微叹了一口气说道。

　　谭宗明顿时无语了。

　　安迪的弟弟何小明已经找到了，只不过却是个疯子。

　　而安迪也一直怀疑自己有隐藏的精神病发病几率，所以导致她根本不敢跟人谈恋爱！

　　“其实你不用想太多，再说这种病也并非就是绝对会发作的，更何况以李少的人脉，说不定能找到更好的解决方法。”

　　谭宗明想了想，酌情酌句地说道。

　　以谭宗明的人脉，早就已经弄清了安迪的身世，所以在他看来，如果安迪能够跟某人成为情侣或者夫妻，那么甭管对谁来说都是一件双赢的事件。

　　当然，他相信以李清远的能力，应该比自己更加了解才对。

　　只不过这两个人到底能不能修成正果，谁也不知道！

　　“老谭，我发现今天的你有些奇怪啊！”

　　安迪有些诧异地抬起头，诚然她跟谭宗明的关系很不错，两人之间名义上是上下级可实际上却是好朋友，但是现在这种话题，有些过于敏感了吧！

　　“没什么，随便聊聊！”

　　谭宗明连忙抬头表示自己根本没有其他多余的意思，让安迪不用多想。

　　作为一名成功的商人，虽说他对安迪一直都有着好感，但是谭宗明却不得不考虑利益最大化。

　　如果安迪真的能跟李公子成为男女朋友，那么甭管对谁，绝对都是一个最好的消息。

　　“老谭操心的也太多了！”

　　看到谭宗明走了出去，安迪无奈地笑着摇了摇头。

　　她虽然不喜欢跟人打交道，可最基本的人情世故还是知道的，谭宗明刚才说了这么多，无非是想让她考虑考虑某人。

　　可是安迪虽然觉得某人还不错，但要说到处男女朋友，还是敬而远之为好。

　　不过嘛！

　　安迪拿起柜子中的药酒抿了一口，顿时感觉全身发热，本来体内的淤积之气全都被一扫而空。

　　这种药酒她已经找人分析过了，含有大量的名贵药材和其他不明物质，长期服用对人身体和精神都有益处。

　　所以这段时间，安迪已经将这种药酒当成了自己的常备饮品，感觉心烦的时候就拿出来喝一口。

　　你还真别说，一口药酒下肚，除了感觉身子暖洋洋地，甚至连身心都觉得豁然开朗了起来。

　　“虽说不能谈恋爱，可若是当个朋友的话，倒也是挺不错的！”

　　安迪将药酒放回柜子，然后自言自语道。


第076章 搬家

　　“喝！”

　　胡一菲一掌拍在木人桩身上，将木人桩直接给拍成了碎片。

　　“一菲你今天看起来脾气不好啊！”

　　李清远看着被胡一菲直接拍成碎片的木人桩，眼角不由地跳动了两下。

　　这女人果然不愧是这个世界最强的武力扛把子，刚才那掌若是拍在人身上，五脏六腑全部破碎都算是轻的。

　　“没事，这不是快比赛了嘛，我就是想多练练！”

　　胡一菲连忙顾左右而言他。

　　“说吧，有什么烦心的事！”

　　李清远没有让胡一菲糊弄过去，而是直接一把抓住她的手问道。

　　说真的，按道理说以胡一菲每天练功的频率，她双手应该长满老茧才对。

　　可实际上这妞一身皮肤固然称不上吹弹可破，但却绝对能算的上是白玉无瑕，双手离肤若凝脂肯定是有些差距，但也算是光滑可鉴，实在是让人纳闷，她到底是怎么保养得。

　　要知道自己现在双手虎口的位置，都还有一层老茧呢！

　　“关谷突然回国了，悠悠也跟着他一起走了！”

　　胡一菲微微叹了口气说道。

　　诚然大家都知道关谷是个日本人，总有一天是要回国的，但是他突然就这么走了，还是让人有些不习惯。

　　尤其是子乔和美嘉的事刚刚发生，短短几个月内自己身边的熟人全都消失了，确实是让胡一菲感觉有些不适应。

　　“月有阴晴圆缺，人有悲欢离合，你住在公寓里面，来来回回的人那么多，搬走也是很正常的事啊！”

　　李清远抓住了胡一菲的手，温柔地劝慰道。

　　“可是这几个月发生的事实在是太多了，让我感觉那么的不真实！”

　　胡一菲稍微试了点力气，发现无法挣脱某人的手掌，只好任由对方牵着。

　　这些天她经常来这里锻炼，每次来都能碰到某人，以她的情商和智商，自然知道某人打的是什么算盘。

　　虽说在胡一菲心中确实是对曾小贤有着好感，可是遇到这么一位长相英俊身材高大超级有钱又有心的顶级二代追求，胡一菲的心中还是有那么一丝丝小激动来的。

　　毕竟跟某人比起来，曾小贤那家伙实在是太烂泥扶不上墙了！

　　“其实我觉得你应该搬出来住，公寓再好也不是自己家，你又是一个感性的人，不适应这样的生活是肯定的。”

　　“嗯，这个问题我还要在考虑考虑！”

　　胡一菲有些纠结地说道。

　　说真的，她确实也想过搬出来出，因为自从子乔美嘉事件后，她就觉得自己有些身心俱疲。

　　任谁被自己的好朋友卖了，都会感觉到心里受伤的。

　　现在关谷和悠悠也走了，整个公寓内也就只剩下她跟曾小贤外加展博三个人了！

　　额外多说一句，林宛瑜已经在半个月前离开了爱情公寓，一个人跑去米兰学艺术了。

　　其实在整个爱情公寓中，最不登对的就是陆展博和林宛瑜这一对了。

　　看起来他们两好像符合所有言情小说中的标准模板，千金大小姐和才华横溢的大才子，绝对是天造地设的一对，但实际上，小说永远都是小说而已。

　　陆展博需要的是一份稳定的爱情，或者说是一个稳定的环境，有着自己熟悉的人，熟悉的事！

　　而林宛瑜，作为千亿豪门的富家女，从小就拥有别人所能想象到的一切，所以也养成了她那独立的性格。

　　展博跟她谈恋爱，两人一起去全世界旅游，这些林宛瑜都能接受，甚至展博说带林宛瑜去南极去撒哈拉去百慕大三角探险，林宛瑜估计比谁都要兴奋。

　　可展博一旦说要跟她结婚，两人一起组建家庭，林宛瑜立刻就要跑路了！

　　因为在林宛瑜的人生字典中，从来就没有结婚成家生子这个概念。

　　老娘作为独立的顶级名媛，干嘛要走其他女人的老路？

　　可能等到她五六十岁的时候，会找个男人安定下来，可是眼下嘛！

　　林宛瑜还真的不会在一棵树上吊死。

　　其实林宛瑜走的那天，李清远是想直接派人在她上飞机前将其截下来的，但是八号报告说有三个黑衣人一直在盯着林宛瑜的行踪，他也只能放弃了那个想法。

　　林氏集团的市值跟晟宣集团比起来也不遑多让，更重要的那是一家美国的公司！

　　林宛瑜作为千亿豪门的继承人，她老爹绝对不可能就这么随随便便让她一个人孤身在外的。

　　他要是想跟对付顾里或者曲筱绡那样直接将林宛瑜弄下来，那么搞不好就要变成外交事件了！

　　所以李清远也有些无奈，只能让人盯着林宛瑜的行踪，顺便看看能不能想办法收买对方身边的几个黑衣人。

　　“其实我在你们学校附近倒是正好空着一套房子，你要是不介意的话，可以去看看！”

　　看到胡一菲有些动摇，某人立刻说道。

　　爱情公寓现在已经成为了一个空壳子，没有了这些灵魂人物，那地方跟普通的住宅小区也没啥区别。

　　“不了，我觉得租房子挺好的！”

　　胡一菲立刻拒绝道。

　　“其实那房子我早就准备卖了，你可以去看看，到时候按市场价给我就好了！”

　　“这还差不多，我等会有时间去看看！”

　　胡一菲这才点点头，爱情公寓现在对她来说确实是个挺伤感的地方，还不如换个环境。

　　当然，这一切都需要回去跟曾小贤聊聊看！


第077章 都走了

　　“曾小贤，我有事找你！”

　　爱情公寓3602，胡一菲拍着门喊道。

　　“姐，你找曾老师有事？”

　　敲了半天，3602的门并没有人开，反倒是陆展博从3601睡眼朦胧地走了出来。

　　“是啊，曾小贤那家伙人呢？”

　　胡一菲看着没精打采的弟弟问道。

　　“曾老师前天就走了，你不知道吗？”

　　陆展博想了想，惊讶地问道。

　　“什么？”

　　胡一菲顿时愣住了，曾小贤前天就走了？

　　“他走怎么没跟我打招呼，那小子他想干嘛？”

　　她一把抓住展博的衣领，将他纠起来问道。

　　“他当时好像是想找你来的，但是你不在家，于是他就托我跟你说了，但是我给忘了！”

　　展博想了想，总算是想起来事情的来龙去脉。

　　曾小贤前天准备走的时候确实来找过胡一菲，也纠结了好长时间，可是那时候胡一菲正在武道馆练功，手机没开机，所以他只能让展博帮忙带话。

　　但展博最近因为林宛瑜离开的事弄得魂不守舍，再加上又在酒吧遇到两个同为天涯沦落人的朋友，一起喝酒睡了两天，若不是胡一菲今天想起来找曾小贤，说不定他都要把这件事给忘了。

　　毕竟对于一个失恋又酗酒的人来说，你指望他传话，基本都是没有结果的。

　　“你这个废物！”

　　胡一菲有些气急攻心，展博这家伙平日还挺靠谱的啊，怎么这次出这么大的篓子？

　　她掏出手机想给曾小贤打电话，却发现对方的号码已经是空号了。

　　“他说什么了没有？他到底去哪了？”

　　胡一菲郁闷地扔掉手机，抓着展博的衣领问道。

　　“曾老师好像说什么台领导很器重他，准备让他去什么地方发展，但是他拿不定主意，所以想来问问你！”展博努力回想了一下，然后总算是想了起来。

　　“你……”

　　经过跟电视台的电话，胡一菲总算了解到了整件事的所有经过。

　　为了响应政策号召，上海电视台跟中亚某国进行了深度合作，要派一个主持人去土库曼斯坦进行为期三年的学术交流。

　　曾小贤因为深受领导器重，所以就被安排到了这个肥差。

　　诚然土库曼斯坦那地方语言不通交通不便顺便据说还有游击队和基地组织，可是只要去待满三年回来立刻升职好几级，绝对能算是一个升职加薪的绝佳途径！

　　本来对于要不要去进行学术交流，曾小贤还有些拿不定主意，诚然说那确实是个很好的机会，但是爱情公寓这边，还有着他割舍不下的人。

　　可是联系不到胡一菲，然后陆展博这边传的话又莫名其妙没传到，在等待了一天一夜后，曾小贤直接签字坐上了飞机，现在应该已经到了土库曼斯坦了！

　　额外多说一句，那边因为网络不稳信息太差，基本来说十天半个月才能连上一次网，就算打电话也找不到人。

　　“走了！都走了！”

　　胡一菲挂掉手机，整个人宛如没了灵魂似的瘫坐在地上，口中念念有词。

　　短短半年时间，身边的朋友居然散了个一干二净，实在是让人有些唏嘘。

　　“姐，别难过了！”

　　展博看到胡一菲这幅表情，连忙开口劝慰道。

　　“难过？怎么可能！”

　　胡一菲立刻从地上爬起来，刚才一时之间她还真没想起来，展博居然还在自己身边呢！

　　“走了好，走了清净！”

　　“姐你真的没事吗？”

　　展博有些不确定地问道。

　　“废话，我能有什么事，滚回去睡你的觉吧！”

　　胡一菲给了展博一脚，将他踢回了自己的房间，这才擦了擦眼角流下来的泪水。

　　“我才不会难过呢，那种贱人，谁稀罕啊！”

　　看着空荡荡的3602，又看了看没有了人烟气的3601，胡一菲深深感觉到，貌似自己是真的应该换个地方住了。

　　人都是感性动物，以前住在爱情公寓是因为这里有很多好朋友，顺便自己的暗恋对象也就住在隔壁。

　　可现在，这里只不过是冰冷的房子罢了！

　　当胡一菲考虑要不要换个房子的时候，李清远看着站在自己面前的一对母女正在微笑。

　　“诸葛大圣，诸葛大力！对吧？”

　　诸葛大圣将女儿诸葛大力护在身后，看着眼前的男人警惕地问道。

　　“你是什么人，你知不知道擅自绑架和拘束他人是违法的，尤其是你绑架的还是一名律师，更是罪加一等！”

　　“额，原来你还是一名律师啊！”

　　李清远笑了笑，对着南湘招了招手。

　　南湘立刻将手中的平板电脑递了过来，只见某娱乐板块头条新闻。

　　‘某律师丧权辱国，为日本人打官司欺压国内著名童星，呼吁社会各界予以封杀！’

　　“不可能！不可能！”

　　看到这条评论，诸葛大圣顿时面无血色，整个人直接愣住了。

　　自从跟前夫离婚后，诸葛大圣一直都在想尽办法让自己可以成为高级律师，这样才能给女儿一个良好的环境。

　　只不过现在的她还不是八年后那个著名的大律师，一个单身离异的女律师，总会让人感觉不够稳重，所以找她打官司的人根本就是寥寥无几，哪怕她拥有专业的素养和丰富的法律知识，可偏见这玩意，是很难转移的。

　　所以前段时间当诸葛大圣接到了唐悠悠和关谷神奇的委托后，立刻开始走访了现场和进行案件分析，找到了一堆的当事人，从而得出结论，小雷哥所谓的重伤住院根本就是幌子，根本就是恶意敲诈。

　　于是诸葛大圣信心满满地作为辩方律师将这个案子给接了下来，准备上演一场普通草根对抗恶霸明星的戏码。

　　可是让她没想到的是，到了法庭上，她原先找的那些证人居然一个个全都推翻了原来的口供，将关谷神奇殴打小雷哥的事说得那是活灵活现，甚至还有视频为证。

　　尤其是有好几个证人居然还说自己在收集资料的时候对他们进行了贿赂和要挟，让诸葛大圣根本都没反应过来到底发生了什么事！


第078章 诸葛母女

　　“诸葛律师现在可是网络名人了，你为了帮日本人，不惜诬陷陷害本国民众，甚至动用美色贿赂，现在你已经是人人喊打的对象，连你前夫都发表声明，说当初跟你离婚就是因为你在外面勾引外国人！”

　　李清远笑了笑，随便翻了几个新闻，基本上全都是一边倒的骂声。

　　正所谓舆论杀人，挫骨扬灰，这年头网民还没有学会所谓的团团反转，任何事只要跟抗日联系起来，立刻就能让人直接跌落到深渊里。

　　关谷神奇是日本人，而小雷哥则是大名鼎鼎的童星，现在这位童星被日本人打的住院，居然还有律师在这种时候用卑劣手段给日本人做辩护，这根本就是触及到了所有人的底线。

　　诸葛大圣已经成为了所有人封杀的对象，她现在若是敢走出去，估计会被不明真相的吃瓜群众给直接打死。

　　“假的！都是假的！”

　　诸葛大圣看着平板电脑上面刷屏的消息和公告，脸色煞白坐倒在地，口中喃喃自语地说道。

　　她花费了远超常人的心血和努力，好不容易才成为了一名律师，眼看着就要成为独立性的女强人，结果现在全毁了！

　　“妈妈！”

　　诸葛大力看到自己的妈妈居然坐在地上哭了起来，连忙站出来，对着某人喊道。

　　“你这个坏人，是你设计陷害我妈妈的对不对？”

　　“小姑娘，你很聪明啊！”

　　看着站在自己面前的小丫头，某人不由地赞叹道。

　　诸葛大力今年才十二岁，不过已经是高中一年级生，智商远超同龄人好几条街。

　　不过因为年龄的缘故，现在的她还并不是几年后那个美女学霸，撑死也就算是个天才儿童罢了！

　　“你为什么要陷害我妈妈？”

　　诸葛大力抬头，对着某人厉声斥责道。

　　“没什么，就是觉得你们母女两挺好玩的！”

　　李清远也懒得跟小孩子一般见识，直接伸手将诸葛大力给抓了起来，一把楼倒了怀里。

　　“放开我，你这个坏人！”

　　诸葛大力立刻在他怀中挣扎起来，只不过十来岁的小孩想要挣脱成年人的怀抱，根本就是说笑话。

　　“可惜，可惜！”

　　李清远在诸葛大力的胸前捏了两把，发现平平无奇，无奈地摇了摇头。

　　现实世界跟二次元就是没办法比，在二次元世界，哪怕是七八岁的小萝莉都能有那么一点点凸出来的小乳头。

　　可是现在，诸葛大力都十二岁了，按说也应该发育了，结果却还是一马平川，平的跟什么似的。

　　当然，也有可能是诸葛大力本身就是贫乳体质，毕竟貌似就算到二十岁，她也没长出什么奶子来，不是嘛？

　　“放开大力，你给我放开她！”

　　看到男人居然对着自己的宝贝女儿上下其手，诸葛大圣立刻蹦了起来，对着某人冲了过去。

　　只不过她还没冲到某人面前，就被七号一个擒拿手按倒在地。

　　“放开她，你这个畜生，她还是个孩子，你给我放开她！”

　　被按倒在地的诸葛大圣疯狂地叫喊道，再配上诸葛大力的哭喊声，现场搞得跟日本鬼子入侵似的。

　　“我真搞不懂，这些女人的脑回路都有病吧？”

　　将怀中不断挣扎的诸葛大力给放开，看着抱在一起痛苦的母女两，某人不由地耸了耸肩膀。

　　话说现在这种形式，难道不应该是磕头认错希翼得到自己的怜悯吗？

　　这母女两居然还敢对着自己破口大骂，真的以为现实是拍电影，坏人会被一通废话所感动吗？

　　“她们就是贱，根本没认清形势！”

　　南湘连忙讨好地凑到他身边说道。

　　“让你训的狗，训得如何了？”

　　李清远挥手吩咐七号将大力母女两给带了下去，这才对着南湘问道。

　　“已经训好了，公子您要看看吗？”

　　“也罢，让我看看你训狗的能力！”

　　李清远点点头，诸葛大力母女那边很显然还需要调教调教，干脆看看那两条狗训好了没有。

　　“公子您稍等！”

　　南湘立刻兴奋地跑了下去，训了这么多天，总算是轮到自己表现了。

　　她一溜烟地跑到了地下室，然后打开了门禁。

　　顾里和曲筱绡两个人正以六九式的姿态趴在笼子里，互相舔舐着对方的下阴。

　　这些天她们吃的所有食物里面都掺了秦羽墨的尿液，一次两次没什么，可次数一多，两人体内的欲望就控制不住了。

　　要知道甭管是顾里还是曲筱绡可都不是吃素的，两个人被关在笼子里每天赤裸相见，才开始还只是自己情欲控制不住的时候才会自慰一下，可是等到发现自慰已经满足不了自己后，她们两也就无师自通地开始了互相安慰的过程。

　　“快停下，给老娘滚出来！”

　　看到这两条贱狗居然还在给对方口交，南湘立刻喊道。

　　只是正在紧要关头的顾里跟曲筱绡根本懒得理她，又或者说处于这种状态下的她们两，根本就对外界充耳不闻。

　　反正被关在这里这么多天，她们两的羞耻心早就没有了！

　　毕竟两个千金大小姐被关押在一个狭小的狗笼子内，每天吃喝拉撒都在笼子内解决，早就将她们两的廉耻心给剥夺完了。

　　“两条狗发什么骚！”

　　看到顾里和曲筱绡居然敢不理自己，南湘拿起旁边的水龙头就对着她们两冲了过去。

　　眼看就要到达高潮的两人被冰凉的冷水一冲，顿时全身性欲都被冲散了。

　　‘啪嗒！’

　　南湘从柜子里拿出两个狗项圈，直接扔到了笼子里。

　　“戴上，公子要见你们！”

　　顾里和曲筱绡对视一眼，两人立刻完成了眼神的互换！


第079章 我能反杀

　　“公子，狗带来了！”

　　南湘牵着绳子，将曲筱绡和顾里一起从地下室带了出来。

　　“你就不知道把它们两先洗洗？”

　　人还没到，一股呛人的尿骚味就扑面而来，这段时间两条母狗一直关在地下室内，每天除了吃饭就是自慰，虽说南湘经常会用水龙头去冲洗笼子，但是那股尿骚味，还是直接嵌入了她们两体内。

　　“公子，奴婢觉得反正这两条都是贱狗，应该有些特殊对待才是！”

　　南湘连忙笑着回答道。

　　她是无论如何都不会给顾里翻身的机会来的。

　　作为顾里以前的走狗和闺蜜，南湘非常清楚顾里的为人。

　　对方从来都不是什么娇滴滴的大小姐，而是为了目的可以不择手段的女强人！

　　所以甭管怎么说，南湘都不会让她有任何翻盘的机会，一定要死死地将顾里踩在脚底下。

　　本来南湘是想着将顾里当成真狗来养的，这样一来顾里这辈子永远都只能当一只家犬，仅存的生存意义就是跟狗在一起交配进食，说不定还会生出狗崽子来。

　　可惜那个想法被某人给否决了，虽说对于李清远来说这两个真当母狗养也没什么，可是系统任务却让他有些拿不定主意。

　　毕竟公狗算不算其他异性，这点还真不好说！

　　“这么臭，能用来干嘛？”

　　李清远有些郁闷地掩了掩鼻子，看着趴在地上的两条美女犬，一时之间想不出来怎么用了。

　　诚然他可以吩咐南湘将这两条狗牵下去好好洗洗，估摸着泡上几个小时，身上的气味应该就散掉了。

　　可是人的第一印象是非常重要来的，一想到曲筱绡和顾里身上这难闻的气味，他连一丝一毫肏她们两的心情都没有了。

　　穷苦屌丝只要是个女人都恨不得去舔，因为对于他们来说，如果不像这辈子都只靠自己的双手来释放欲望，那么就只能企盼有某个眼瞎的女人能看上他们了。

　　只是正所谓二八定律在什么地方都通用一样，作为这个世界最顶尖的人物，李清远可以同时占有大多数人翘首以盼的梦中女神，所以对于女人，说真的他真没什么太大的性趣。

　　凡尔赛大佬们每次说出来的话都会让人恨得牙痒痒，可实际上那些大佬们说那种话的时候，还真没什么炫耀的想法。

　　“奴婢近日跟姐姐们闲聊，得知别人家都会养些活肉马桶什么的，公子作为当今天下身份第一尊贵之人，奴婢觉得也应该配两个才是！”

　　南湘连忙笑吟吟地说道。

　　“便器吗？”

　　李清远看着趴在地上的两个原千金大小姐，觉得南湘这个提议倒是还有些可行度。

　　反正本来对于这两个妞他也没什么肏的欲望，养着当马桶倒也不是不行。

　　“还不错，你这次办的——”

　　他刚刚准备夸奖一下南湘办事的效率，结果突然间两个原本趴在地上的美人犬居然一下子爬了起来。

　　曲筱绡一把将南湘推倒在地，而顾里则是直奔茶几冲了过去。

　　茶几上摆着一个果盘和水果刀，一进屋子顾里的眼睛就盯上了那把水果刀。

　　被扔进笼子的这些天，顾里想了很多很多。

　　南湘绝对是没资格也没本事做成这么多事来的，能做成这一切的人，绝对是个手眼通天的家伙。

　　自己被关在笼子里，那是根本于事无补，甭管怎么自己怎么挣扎或者反抗都是毫无意义的。

　　别说她根本没有绝食而死的勇气，就算真的狠下心来寻死，想来对方也不会让自己死掉的。

　　所以她一直在等，等一个机会！

　　南湘对于对方来说只是个微不足道的小角色，顾里告诫自己，必须等到见到正主。

　　机会只有一次，不过她觉得应该是足够了！

　　她跟曲筱绡已经悄悄商议了好多天，两人这段时间天天抱在一起，在别人看到只是以为她们两骚心发作互相自慰，可实际上两人却是在咬着耳朵互相分工。

　　当然了，因为体内欲火太盛，顺便帮对方解决一下生理需要也是应该的。

　　毕竟做戏就要做全套嘛！

　　变生肘腋之间，南湘根本就没反应过来就被曲筱绡给推倒了，而顾里则是抓住了餐桌上的水果刀，一下子扑到了某人的面前。

　　“受死吧！混蛋！”

　　顾里红着眼喊道，虽说她并不认识这个男人到底是谁，但是她知道，自己家破产以及自己这些天的遭遇，都是拜眼前这个混蛋所赐。

　　要挟对方让对方放自己出去的选项早就被顾里给否定了，因为她知道以对方的权势，自己现在甭管提出什么要求对方都会同意，可是一旦对方脱离了自己的掌控，那么自己还是一块案板上的肉，任对方摆布。

　　所以她觉得还不如趁这个机会直接弄死对方，然后再考虑脱身的问题。

　　只不过嘛！

　　“臭死了！”

　　看着举刀朝着自己冲过来的顾里，李清远郁闷地捂住了鼻子。

　　若是胡一菲突然暴走，他还真有些害怕，可是顾里嘛？

　　他直接飞起一脚，在对方还没靠近自己的时候就将对方给踹飞了出去。

　　‘哗啦啦！’

　　顾里直接倒飞出去好几米远，撞在墙壁上的物品架上，瞬间将架上的花瓶古董什么的全都撞了稀烂。

　　曲筱绡这时候才刚刚将南湘给放倒在地，举着手中的锁链准备勒死对方。

　　“那个，我其实是开玩笑的！”

　　结果她还没来得及动手，就看到顾里居然被敌人一脚踹飞了出去，啪嗒一声跌落在自己身旁。

　　曲筱绡连忙从南湘身上爬起来，然后举着双手吐着舌头说道。

　　“王八蛋！”

　　南湘从地上爬起来，捂着正在流血的额头，狠狠给了曲筱绡一脚。

　　自己的头居然被打破了，这可是要命的事啊！

　　南湘清楚明白自己能在某人面前当个女仆最大的优势就是这张脸，若是脸毁了，那么就要去笼子里面跟那些狗作伴了。

　　所以对于敢打破自己脑袋的曲筱绡，南湘现在真是恨不得立刻弄死她。


第080章 太过善良

　　“看看你干的破事！”

　　焕然一新的花厅内，李清远看着跪在面前的南湘呵斥道。

　　“公子，奴婢万死！奴婢万死！”

　　南湘跪在地上浑身发抖，她也没想到那两条狗居然性格那么刚强，这都在笼子里关了两个月了，居然还敢反抗。

　　要知道陈美嘉只不过驯养了半个月就已经认命了，现在当个玩狗，每天生活在宠物屋里，过得那可是不亦乐乎呢！

　　“废物！”

　　李清远一脚踹在南湘的肩膀上，将她踢得直接翻滚了过来。

　　“她的脸怎么说？”

　　没有看躺在地上的南湘，男人转过头对着四号问道。

　　南湘脸上顿时流露出哀求的神色，她的额头刚才被曲筱绡给撞破了，现在只不过简单进行了一下包扎。

　　“只不过是破了皮，没有伤及骨头，稍微调养一下就行，不会留疤痕的！”

　　四号看了一眼南湘，然后轻声说道。

　　“那就好！”

　　听到南湘不会破相，男人的脸色这才稍微缓和了一点。

　　这条蠢狗也就颜值还行，若是脸毁了，那么等待她的也就是狗笼子了！

　　南湘如释重负，整个人松了一口气趴在地上，半天都没缓过气来。

　　“刚才哪个呢？”

　　“刚才那条敢噬主的狗，只不过内脏受到了震荡，没有生命大碍！”

　　四号知道他问的是什么，连忙回答道。

　　“我再给你一次机会，这两个马桶给我训好了，要是再出半点纰漏，你就自己找个笼子住进去吧！”

　　男人想了想，对着南湘吩咐道。

　　“公子，奴婢一定完成任务！”

　　南湘连忙磕头谢恩。

　　“公子，您消消气！”

　　四号站在男人身后，用胸前的一对D罩杯奶子撑着他的脑袋，然后用双手按着李清远的太阳穴说道。

　　“手下能办事的人还是太少了啊！”

　　李清远有些无奈，到目前为止，他手里能用的狗也就南湘一个，实在是有些相形见绌了！

　　一到八号虽说每个人都有着自己独特的本领，但是她们却只不过是训练出来的工具，甚至连自己私人的感情都没有多少。

　　让她们去办事，那么绝对能将事情给办的妥妥当当，可是却不会有任何惊喜。

　　再说了，一到八号都有用，让她们去训狗，也分身乏术啊！

　　“其实公子您完全可以将有些事扔给那个干女儿去做啊！”

　　四号知道他说的是什么意思，连忙进言到。

　　“干女儿？”

　　男人有些发懵，想了想这才反应过来。

　　“你说住在侧院那个？”

　　因为总感觉叶传萍是徐光熙的女人，所以他将对方带回来后就一直放在侧院，若不是四号提醒，他都快要忘了那么个人了！

　　“是的，您干女儿可是个有本事的，要说训狗养猫什么的，南湘再练十年恐怕也不是她的对手！”

　　四号一边按摩一边说道。

　　作为专业训练出来在机要人物身边服侍的下人，除了拥有姣好的面容和身材外，还要有着独特的专业技能和良好的情报分析能力。

　　这段时间某人对叶传萍是根本不闻不问，可是他手下这些女仆，却是将对方的底细全都给摸了个一清二楚。

　　叶传萍能成为徐光熙的女人，除了身材气质相貌都还不错外，手中也是有着些绝活来的。

　　“让她来？她不是怀着吗？”

　　李清远想了想，貌似让叶传萍来帮忙训狗也不是什么坏事，就当是废物利用了！

　　“她都已经四个月了，不会出问题了！再说公子，你这个干女儿可是徐先生送来赔罪的，您若是真的不管不问，徐先生那边面子上也不好过啊！”

　　四号连忙劝诫道。

　　“？这怎么说？”

　　男人觉得有些奇怪，纳闷地问道。

　　诚然徐光熙说送叶传萍来赔罪，可是他却实在不知道怎么个赔罪法。

　　“徐先生既然让干女儿来赔罪，那么您打也好骂也好，总要意思意思，结果您把她带回来就放在侧院，这要是让徐先生知道，还以为您看不起他呢！”

　　经过四号的解释，李清远这才缓过神来。

　　对于像徐光熙这种身份的人来说，除了明媒正娶的老婆外，身边其他女人都是随时可以更换的。

　　叶传萍诚然名义上是他的干女儿，顺便还怀了孩子，但实际上身份比女奴也高不了多少。

　　既然徐光熙是让对方以赔罪的名义来的，那么甭管怎么说，李清远好歹也要表示一下，抽几顿鞭子随便肏两下，也算是给徐光熙面子了。

　　若是按照他原本想的那样，直接将对方放在侧院，等生完孩子再给徐光熙送回去，那么就真是打徐光熙的脸了！

　　“合着我要是不作践那干女儿，反而是错误的了？”

　　某人半天才反应过来，难怪说贵圈真乱，合计着自己想做个好人反而有错了？

　　“公子，您就是太善良了，像您这种身份，居然还把我们这些下人当人看，实在是奴婢们铭感五内！”

　　好吧！

　　原本李清远觉得自己都算是末世中走出来的男人，甭管是道德还是三观都远远地超越了人类的底线，可是现在看来，跟这些真正的权威人士比起来，自己还纯洁的跟白莲花似的。

　　“走，去看看我那干女儿到底在做什么！”

　　他直接站起身，准备去瞅瞅叶传萍现在的处境。


第081章 干女儿

　　“在这住的习惯吗？”

　　侧院内，李清远坐在沙发上，对着跪在地上的叶传萍问道。

　　“回干爹的话，女儿在这边一切都好，就是看不到干爹，心中有些惦记。”

　　叶传萍趴在地上，头也不敢抬，全身紧张地说道。

　　自从徐光熙吩咐她来给某人赔罪的时候，叶传萍就知道自己该怎么做了。

　　她跟了徐光熙十年，自然知道对于像他们那种人来说，所谓的赔罪到底是什么意思。

　　所以这些天叶传萍过得真是心惊胆战，既怕某人突然前来将她狠狠收拾一顿，却又怕对方真的将自己扔在这里不管不问了。

　　毕竟根据她对徐光熙的了解，自己若真的在这里安安心心待到孩子出生，那么说不定下辈子就别想在看到孩子长大成人了！

　　“听说你对训狗有些心得？”

　　看了看趴在地上的叶传萍，男人想了想问道。

　　“女儿以前训过一些狗，还算有几分本事。”

　　叶传萍连忙抬起头，娇媚地说道。

　　你还真别说。

　　诚然这个女人年龄有些大，可是她这么一举手一投足，还真有几分别样的风情。

　　“站起来我看看！”

　　本来对于叶传萍，某人根本是没有任何想法，毕竟这是徐光熙的女人，生了孩子就要还回去的，最多也就是摆件罢了。

　　可是经过四号的解说，他才知道自己原来是想差了。

　　“几个月了？”

　　看着叶传萍微微隆起来的肚子，男人想了想问道。

　　“回干爹的话，已经四个月了！”

　　“公子，四个月的胎儿已经成型了，甭管怎么折腾基本不会有问题了！”

　　四号立刻汇报到。

　　“这种事需要你提醒嘛？”

　　李清远没好气地翻了个白眼，好歹他在上个世界也玩过不少孕妇，自然知道像这种月份除非是蛮力撞击对方的肚子，要不然想要流产基本都是很困难的事了。

　　“干爹要是要女儿服侍的话，女儿一定竭尽全力！”

　　叶传萍提着的心顿时放了下来，等了半天对方总算肯来肏自己了，这对自己来说绝对是个天大的好消息！

　　“怎么，听到说我要肏你，这么激动？”

　　看到叶传萍脸上流露出来的喜色，男人略带诧异地问道。

　　“干爹肯临幸女儿，那是女儿的福分，还请干爹不要嫌弃！”

　　叶传萍立刻站起身来，直接开始脱衣服。

　　……

　　李清远有些无语，一直以来他觉得自己已经很过分了，但是刚才听了四号的演说和看叶传萍现在的动作，他才知道自己还是太善良了。

　　说起来，叶传萍也算是一个响当当的人物，叶氏集团的董事长，身价好几十亿，祖上更是可以上溯到大清朝的贵族，可以说比世上百分之九十的人都要尊贵得多。

　　可现在，自己只是稍微流露出想要肏她的想法，这女人就立刻喜出望外，实在是让人颇为无语。

　　这莫非就是所谓的阶层越高，越没有人性和良心吗？

　　“女儿的骚穴一直保持的很好，还有后庭每天都有清洗，不知道干爹喜欢走什么地方？”

　　叶传萍将衣服脱了个干干净净，然后以可笑的青蛙蹲姿势，双手按着自己的阴唇，对着某人问道。

　　尤其是四个月的孕肚已经微微隆起，让叶传萍看起来更加像是一只青蛙。

　　“有奶了吗？”

　　男人伸手捏住了叶传萍的乳房，挤了一下问道。

　　“回干爹的话，还没有！”

　　叶传萍脸上挤出一丝媚笑，诚惶诚恐地说道。

　　“你都生过了，怎么居然还没奶？”

　　男人有些郁闷地掂了掂手中的奶子，然后狠狠捏了一把。

　　“干爹，女儿上次生孩子还是二十多年前，乳孔已经闭合了！”

　　叶传萍的脸略微抽搐了一下，她现在可是高龄产妇，哪有那么容易出奶？

　　“白瞎这么一对奶子！”

　　李清远不屑地将手中的奶子放开，别看叶传萍平日穿着衣服的时候身材好像挺瘦弱，可是她这一对奶子居然有着D罩杯的规模，穿着衣服的时候还真看不出来。

　　“公子，其实以她现在的状态，只要稍微配点药，立刻就会产奶不断的！”

　　四号立刻在旁边插嘴道。

　　“算了，没什么性趣，从新找个奶牛好了！”

　　男人摇摇头，叶传萍的奶子固然保养的很好，还是完美的水滴形，也没有太过明显的下垂，但是四十多岁的奶子，跟二十来岁的奶子摸起来，那完全是两种不同的感觉。

　　“让干爹您失望了，是女儿的错！”

　　叶传萍连忙跪在地上赔罪到。

　　“算了，现在交给你一个任务，有一对母女，你负责调教好！”

　　看着跪在地上的叶传萍，李清远想了想，觉得还是让她去干点事比较好。

　　“不知道干爹要调教成什么模样？”

　　听到有正事安排给自己，叶传萍这才将心放进了肚子里。

　　“我要是知道的话，那还要你有什么用？反正好玩点就行，这事要是弄得好，徐哥那边我去说！”

　　之所以不把诸葛大力母女交给四号她们主要就是因为她们的训练手段都是出自同一师门，虽说可以在最短的时间内将女人给训练好，但是训练出来的那都是什么玩意？

　　想当初陈美嘉就是一号二号帮着南湘训练的，诚然只用了半个月就将陈美嘉给训练成一只听话的母狗，可却将陈美嘉的性格全都磨没了。

　　现在的陈美嘉就是一条货真价实的母狗，甭管是牵着她去配种还是逛街，想必她都不会有任何反应！

　　这样的母狗才开始玩的时候可能觉得有些好玩，可玩两次后就一点意思都没有了。

　　“女儿明白，请干爹给女儿两个月的时间！”


第082章 专属奶牛

　　吩咐七号八号协助叶传萍负责调教诸葛大力母女，李清远这才施施然回到了自己的房间。

　　“滚过来！”

　　一回到房间他就立刻将南湘从地下室喊了出来，然后对着她问道。

　　“你还有个闺蜜叫林萧是吧？”

　　“回公子的话，是的，林萧她确实是我的好朋友！”

　　听到某人提到林萧这个名字，南湘先是心中咯噔了一下，然后立刻回答道。

　　跟顾里不同，南湘和林萧之间，还是有着真挚感情的。

　　南湘固然是个恶毒的蛇蝎美人，但实际上她也是有着真感情的。

　　只不过她的感情有七分都给了那个已经死去的男友，剩下的两分则是维系在自己那嗜赌如命的老妈身上。

　　而最后一分感情，则是寄托在林萧身上。

　　她跟林萧才是无话不谈的真实闺蜜，至于说顾里嘛？

　　顾里一直都将她们当做自己身边豢养的狗，而她们也只是将顾里当成了长期的饭票和经济保障。

　　毕竟双方生活的环境差距实在是太大，富家千金跟平民百姓成为好朋友或者情侣这种事，基本只会出现在情感类节目中，现实中就算真的成为好朋友，大家也都是抱着一定的目的性，根本没有所谓的真挚感情可言。

　　“她奶子大不大？”

　　因为刚才想到了奶牛的问题，所以某人觉得自己应该将这件事给解决了。

　　说句题外话，作为顶级的公子哥，他来这个世界都快半年了，结果连自己的专属奶牛都没有，说出去实在是有些丢人啊！

　　作为一名胸部爱好者，其实他才开始就考虑了奶牛人选来的。

　　只不过南湘的气质不适合做奶牛，而秦羽墨固然是奶牛的最佳人选，可是因为经过长时间的药物调教，使得她直接变成了行走着的人型春药，喝了她的奶，岂不是每时每刻都处于一柱擎天状态？

　　目前剩下的女人还剩林宛瑜、诺澜、胡一菲以及安迪和林萧，林宛瑜胡一菲以及何安迪很显然不是合适的奶牛人选，那么就只剩下诺澜和林萧了。

　　“林萧的奶子挺大的，跟奴婢的差不多！”

　　虽说跟林萧的关系不错，但是南湘也知道，自家公子既然开口问话，那么自己想要救下林萧那绝对是痴心妄想。

　　南湘抖了抖自己胸前的一对E罩杯美乳，晃得两个金环来回乱蹦。

　　“额？有这么大？天然的？”

　　男人有些诧异地问道。

　　南湘以前的奶子只有C，不过经过半年的药物刺激，现在已经差不多达到了E的程度。

　　这样的奶子跟奶牛比起来肯定是不值一提，但是在现实生活中绝对能算是豪乳或者爆乳了！

　　而林萧固然一直被称之为大咪咪，可是在某人的印象中，能有个D也就算是撑死了，怎么可能有E这么大？

　　“林萧是那种脱衣显肉的类型，看起来奶子不大，但实际上奴婢跟她一起洗澡的时候发现，她的奶子要比看上去大得多！”

　　“那倒是个不错的奶牛人选！”

　　李清远微微点头，若是林萧天生就有E罩杯这么大，那么用来做奶牛倒是绰绰有余了！

　　他在上个世界也养了好几头奶牛，只是受限于学默世界糟糕的生活环境，那些奶牛喝起来感觉真心不咋地。

　　人乳的味道，跟加工好的牛奶比起来真心差得多，除了心理上有些优越感外，真心不如喝牛奶。

　　不过嘛！

　　四号说根据大量临床试验，现在已经可以调配出十八种口味的乳汁，只需要每天给奶牛喂食特定的食物，那么自己想要什么口味的奶水，就能喝到什么口味的奶水。

　　不得不说，在穷奢极欲这方面，和平年代的顶级权贵们，玩的比末世还要疯狂的多。

　　“公子您是准备将林萧当成奶牛养起来吗？”

　　南湘想了想，小心翼翼地开口问道。

　　“不错，正好缺个奶牛，既然她有这个天赋，那就不用再挑了！”

　　虽说巨乳美女多得是，可是林萧甭管是从脸蛋还是从奶量来看都是当奶牛的最佳人选，既然如此何必舍近求远呢！

　　“公子！”

　　南湘抬起头，有些犹豫地喊道。

　　“怎么，你想给她求情？”

　　看到南湘的动作，某人微笑着问道。

　　“不是，能被公子看中，是林萧的福分，只不过奴婢跟林萧算是多年好友，要不然这次的事就让奴婢去办吧！”

　　南湘连忙解释道。

　　诚然林萧跟她确实是无话不谈的闺蜜，两人之间的感情也是相当深厚，可是南湘也知道，自己在某人眼中也只是个玩物罢了，根本没什么资格去提条件。

　　“你？确定能办好？”

　　李清远看着南湘，略带疑虑地问道。

　　跟顾里相比，林萧只能算是个无关紧要的小角色，她父母是上海土著，家境比上不足比下有余，跟南湘比起来算是家境优渥，但是跟顾里比起来那就是十足的穷光蛋了。

　　而且她的身份也是可有可无，只不过是一家杂志社执行总编的私人助理而已！

　　哪怕在小时代电影中将杂志社老板的身份无限拔高，可实际上那也只不过是个登不上大雅之堂的家伙罢了！

　　以某人现在的身份，只需要稍微打声招呼，就可以将林萧就这样凭空地人间蒸发，绝对不会泛起任何波澜。

　　只不过若是南湘能将这件事办好，那么他倒也可以给对方一个机会！

　　“请公子放心，最多三天，三天内奴婢绝对能将这件事给办的妥妥当当。”


第083章 都是别人送的

　　“南湘！”

　　林萧看着出现在自己面前的好友，惊讶的不敢相信自己的眼睛。

　　“你回来了？你最近过得好不好，你现在到底在哪啊？你的手机号码多少啊？你这个坏人居然把手机都换了，你知道我这些天有多想你嘛？”

　　林萧一把抱住南湘，然后絮絮叨叨地说道。

　　“松开！松开！你给我松开！”

　　被林萧当面搂住的南湘连忙挣扎道。

　　“不松，我不放手！”

　　林萧死死地抱住南湘，她都大半年没见到自己这位死党闺蜜了，现在要是放开她又跑了怎么办？

　　“快松开，我要漏奶了！”

　　南湘感觉自己的胸口被林萧给顶的难受死了，乳汁正在不由自主地溢出来。

　　没办法，两个E罩杯的巨乳美女面对面搂在一起，绝对是斗奶级别的场景。

　　“啊！”

　　林萧这才感觉到自己胸前有些凉飕飕的，连忙松开手，却只见南湘的胸前已经是一片乳白色的水渍。

　　“你生孩子了？”

　　林萧拉着南湘，神秘兮兮地问道。

　　“没有，你跟我来！”

　　南湘没有直接回答她的问题，而是拉着林萧直奔停车场。

　　“哇撒，你这车多少钱？”

　　林萧两眼懵逼地被南湘拉进了车内，看着极具压迫感的车身和充满了奢侈味道的仪表盘，整个人都愣住了。

　　“不贵，大概两千来万吧！”

　　南湘系上了安全带，然后轻描淡写地说道。

　　“两千来万还不贵？你现在到底在做什么？”

　　林萧感觉自己遭受到了一万点暴击伤害，要知道就算是顾里，没破产前她那辆车貌似也才一百万左右好吧！

　　“你觉得我现在在做什么？”

　　南湘轻踩了一脚油门，跑车立刻开始加速。

　　“咕噜！”

　　林萧咽了一口口水，看着车窗外风驰电挚而过的风景，有些不知道怎么开口。

　　她跟南湘是十几年的死党，自然知道自家闺蜜是个什么样的人。

　　若说南湘出去大半年就赚了这么多钱，那根本就是痴人说梦，结合南湘的胸部变化，那么唯一的解释就只有一个了。

　　“你新找了个男朋友？”

　　林萧小心翼翼地问道。

　　“扑哧！”

　　南湘瞬间笑了起来，因为安全带的束缚和胸部的抖动，更多的奶水被直接挤了出来。

　　“男朋友！哈哈哈！”

　　南湘没有说话，而是直接加速了油门。

　　“南湘！你超速了！南湘！你超速了！”

　　看到仪表盘上的指针一下子飙到了一百二，林萧紧张的抓住了身边的扶手，激动地喊道。

　　“切！”

　　南湘有些不屑地嗤笑了一声，一把方向盘就上了高架。

　　“这到底是什么地方啊？”

　　经过十来分钟的车程，林萧看着眼前隐藏在一片竹林中的幽静别墅，惊诧地问道。

　　“我的住处！”

　　南湘将车直接开进大门，立刻就有女仆跑来将车门打开。

　　“你的住处？”

　　林萧看着眼前的四层独立别墅洋房，又看了看被女仆开走的红色拉法，顿时感觉生活有些不真实。

　　要知道就算她现在服侍的老板，也没有南湘这么大的气派好了！

　　或者说，在林萧这辈子所有见过的人当中，都没有这么大气派的。

　　“走，跟姐好好聊聊！”

　　南湘一把搂住林萧的肩膀，将她带进了自己的房间。

　　“南湘，你这房子多少钱啊？”

　　林萧看了看外围的竹林以及带院落接近五百平的房子，心中有些发懵地问道。

　　“钱？”

　　南湘略略皱了皱眉，然后摇了摇头。

　　“别人送的，多少钱我还真不知道！”

　　“送的？谁这么大方？你男朋友？”

　　林萧感觉心中的八卦欲火已经被挑拨的快要将自己给点燃了，南湘自从失踪后就神秘的要死，她这大半年来到底做了什么，为什么会变成现在这副模样，实在是让人好奇的快要疯掉了！

　　“坐下来慢慢聊，我有的是时间！”

　　看着林萧那副急不可耐的样子，南湘直接拉着她走进花厅坐了下来，然后沏了一壶茶。

　　“边喝边聊，这可是正宗的武夷山母树大红袍，有钱你也买不到的！”

　　“南湘，你男朋友到底什么人啊？你现在说真的，我都不敢认你了！”

　　林萧看着行云流水施展着茶艺的南湘，七分羡慕三分嫉妒地问道。

　　一直以来，林萧都觉得南湘太傻，以她的身段容貌，若不是非要吊死在席城那一棵树上，不敢说直接变成豪门阔太，但起码也能过上让人艳羡的生活吧。

　　只是现在！

　　南湘这一下子的变化也实在是太大了！

　　两千多万的车，至少价值上亿的房子，再加上手中这杯至少价值六位数的茶，让林萧感觉一切都那么的不现实。

　　诚然，南湘长得很漂亮，就算是去给别人当情妇也能过上人上人的生活。

　　可是现在她的生活，完全超越了阶层好吧！

　　“这里的一切都是别人送的，他们送我的原因，只不过是因为我现在在主人面前比较得宠罢了！”

　　南湘微微一笑，轻启朱唇说道。

　　作为李公子身边的大红人，但凡达到一定级别的人都会想着法子给她送礼。

　　毕竟大家都知道，阎王好见小鬼难缠，领导身边的女人要是不伺候好了，天知道什么时候枕头风就把自己给害死了。

　　所以别看南湘在某人面前只是个唯唯诺诺的性奴，可是在外面，她少说也是有资格跟正厅级别一起上宴席的主！

　　说真的，才开始看到那么多大人物给自己送礼，南湘吓得花容失色六魂无主，根本不知道该怎么办。

　　可是当她发现一号到八号对这些都是熟门熟路后，才知道自己原来已经跟以前完全不同了！

　　“主人？南湘你在说什么啊？”

　　林萧只觉得自己满脑子的浆糊，为什么对方说的话分开自己都能听懂，可是连在一起却根本不知道是什么意思呢？

　　“我给你看点东西！”

　　南湘点了一下桌面，在林萧目瞪口呆的表情中，两人之间居然出现了一个虚拟的屏幕。


第084章 听姐姐的话

　　“三D投影技术？”

　　林萧惊讶的合不拢嘴，作为时尚杂志总编的助理，她也算是走在科技前沿的精英女性，可是这门技术不是还停留在理论阶段吗？

　　“好好看着！”

　　南湘不屑地撇了撇嘴，这么点小东西就吓得她不能说话，真是没什么见识！

　　不过她倒是忘了，想当初自己才看到这幅场景的时候，比林萧可好不到哪去。

　　“顾里？她怎么了？”

　　林萧看着屏幕上熟悉的人，焦虑地问道。

　　顾里自从破产后就莫名其妙地失踪了，林萧找了她好长时间也没找到，跑去找顾源也找不到人，真是快把她给急死了。

　　“急什么，看下去！”

　　南湘没有理她，而是淡淡地说道。

　　虽说南湘并没有加重语气，可是林萧却不知道为什么，感觉全身一颤，整个人感觉气场都被压制住了。

　　“她怎么了？为什么躺在手术台上？”

　　画面慢慢拉开，林萧这才看到，顾里的状态貌似很不好。

　　她整个人浑身赤裸呈大字形分开，躺在一张手术台上，而手术台四周不断攒动的白大褂和那些寒光闪闪地器械，让人顿时觉得有些毛骨悚然。

　　“她上次反抗主人，被打断了脊椎，本来下半辈子都只能躺在地上当死狗的，但是主人慈悲，准备给她安装一个钛合金的脊椎骨，这样可以让她继续完成自己当狗的使命！”

　　南湘漠不关心地说道，语气平淡的仿佛在讨论晚上吃什么。

　　“南湘，顾里到底怎么了，你到底是怎么了？”

　　林萧看着那些白大褂将顾里的脊背给割开，整个人直接愣住了，满脑子的空白。

　　“没什么，如你所见，我现在是主人的性奴，而顾里本来是可以好好当狗的，可是她却没学会当狗的规矩！”

　　“你疯了！你真的疯了！”

　　林萧站起身来，看着自己这个熟悉了十几年的闺蜜，整个人忍不住全身发抖。

　　“我要离开这里，你不是南湘，你绝对不是！”

　　“你若是敢走出这扇门，就算我也救不了你，你最好考虑清楚！”

　　看到林萧准备跑，南湘这才放下手中的茶说道。

　　“你！你！你到底要做什么！”

　　林萧吓得全身发软，她本来就是个没什么主见的女人，既不像顾里那样强势也不像南湘这样阴毒，固然有些小心思，但是跟女强人绝对是不沾边的。

　　“不是我要做什么，而是主人要做什么！”

　　南湘站起身来，走到了林萧面前，然后伸手一把握住了她的两个奶子。

　　“真大！”

　　感觉自己根本没办法抓住林萧的奶子，南湘这才微微笑了笑。

　　“主人需要一头产奶的奶畜，而你则是被主人给相中了！”

　　“你！你在说什么！”

　　林萧浑身发抖，不知所措地问道。

　　“我话说得还不明白吗？主人需要一头奶畜，你很荣幸地被选中了！”

　　南湘走回座位，捧起茶说道。

　　“什么奶畜，我是人！我才不会为了这些东西出卖自己呢！”

　　林萧双手抱在胸前，气愤地吼道。

　　“没有人要你出卖，我是看在咱们俩十几年的交情份上才来点醒你的，若是按照主人本来的意思，直接将你带走就行了，反正奶畜也不需要跟外界有什么交流，说不定还会把你舌头割掉双手砍掉，留一对奶子产奶就行了！”

　　南湘轻轻抿了一口茶，说出让林萧胆战心惊的话语！

　　“中中中中国是个法治国家，我会报警的！”

　　林萧被南湘描述的场景吓得瘫倒在地，哆哆嗦嗦地说道。

　　“切！”

　　南湘白了一眼瘫倒在地上的林萧，将手中的茶放下。

　　“席城死了，顾里破产了，顾源疯了，只要是主人的决定，就没有任何人可以违抗，顾里这个人已经永远地在世界上消失了，从今往后只有一条叫顾里的狗而已，你觉得你的反抗，能起到什么作用？”

　　南湘站起身来，走到林萧面前，蹲下来然后捏住了她的下巴。

　　“听姐一句劝，乖乖地给主人当奶畜，那么锦衣玉食荣华富贵唾手可得，可若是你要不听劝，那么不光是你，你身边所有人都会受到牵连的！”

　　“南湘，你！你就这么甘心吗？”

　　看到南湘眼眶中的泪花，林萧开口质问道。

　　“我们只不过是大海中的一滴水珠，死了没了，根本没有任何人会在意，我们是没资格跟大海抗争的，融合进去，活下去，才是我们唯一能做的事！”

　　南湘甩了甩头，将眼眶中的泪花给甩掉，这才慢慢地说道。

　　她站起身来，将自己的礼服给脱掉，将一对E罩杯的奶子直接裸露出来。

　　“看到了吗？我现在时刻都在泌乳，这两个环是焊死在里面的，这辈子都休想拿下来。”

　　林萧看着抵在自己面前的一对美乳，整个人大脑中一片空白。

　　她记得南湘的乳房最多只有C，是非常符合古典美学的倒碗型！

　　而现在眼前这对乳房，明显是沉甸甸的蜜桃型，尤其是殷红乳头上挂着那两个金色的圆环，更是看起来触目惊心。

　　“你知道吗？主人最喜欢做的事就是拉着我的乳环像这样扯动！”

　　南湘用手指勾住金环，狠狠地扯了起来。

　　原本蜜桃型的美乳被直接扯成了圆锥状，大力拉扯的同时，丝丝乳汁也从乳头上冒了出来。

　　“别拉了！别拉了！”

　　林萧看着快要喷到自己脸上的奶水和被快要被拉扯到极限的乳房，连忙大喊道。

　　“在主人面前，是不可以哭得！”

　　南湘松开手，然后擦了擦林萧的眼角。

　　“哭只能在我面前哭，在其他人面前，你绝对要笑，明白吗？”

　　“我！我该怎么办？”

　　“听姐姐的话，姐姐会好好保护你的！”

　　南湘将林萧抱在怀里，让她的脑袋枕在自己一对乳房上，轻声地说道。


第085章 奶牛的养成

　　“过来！”

　　看着站在自己面前的林萧，李清远满意地点了点头。

　　说真的，对南湘说三天内就能让林萧乖乖来给自己当奶牛这件事，本来他是不怎么相信的。

　　只不过甭管是林萧还是南湘，以她们两的实力和人脉都翻不了天，所以他也乐得看戏。

　　毕竟圈养一头奶牛和散养一头奶牛，得到的完全是两种不同体验是不是？

　　就像所有人都认为散养的土鸡要比养殖场生产出来的白羽鸡营养价值更高一样，散养的奶牛，无论是从奶质还是口感，绝对都要比圈养的好不少！

　　林萧看着面前的男人，先是偷偷瞄了一眼南湘。

　　在南湘软硬兼施外加打亲情牌的攻势下，林萧总算是接受了她的想法。

　　“公子喊你呢，还愣着做什么！”

　　看到林萧居然还傻站着，南湘连忙推了她一把，将林萧推到了某人的面前。

　　“公公公子！”

　　林萧有些畏惧地看了看李清远，全身抖得跟筛糠似的。

　　“这么怕我做什么？我还能吃了你不成？”

　　看到她这幅表现，李清远微微笑了笑，然后一把将林萧拉到了自己怀里。

　　“你叫林萧是吧？今年二十三？”

　　“回公子的话，是的！”

　　林萧连忙点头，她根本不知道自己现在应该做什么。

　　刚才南湘在带她来见某人之前先去了一趟地下室，看到了被固定住只能保持爬行姿态的顾里和快要被吓疯了的曲筱绡，顺便又去参观了一下淫叫连连喷奶的秦羽墨，现在的林萧已经快要被吓傻了。

　　她从来没想过，这世上居然有人能这么残忍，只是为了自己所谓的乐趣，就可以将其他人摧残成那副模样！

　　在这个男人的心中，恐怕根本就没有将其他人当成同类来看待吧？

　　“奶子不错，有E吗？”

　　男人直接将林萧的衣服扯开，伸手握住了她胸前那一对沉甸甸的豪乳，然后把玩着问道。

　　“E+!”

　　林萧脸红的跟猴屁股一样，恨不得找个东西将脑袋给埋起来。

　　她感觉自己现在就像是个货物似的，连一丝做人的尊严都没有了！

　　“不错，天生做奶牛的材料，这奶子手感不错！”

　　李清远抓住林萧的奶子捏了捏，然后又拈了下她那嫣红色的乳头，轻轻点了点头。

　　“被几个男人操过？”

　　“我以前有一个男朋友！”

　　林萧低着头声如蚊呐地说道。

　　“额？这么说你还没跟那个作家上床吗？”

　　李清远捏着林萧的奶头，狠狠掐了一把问道。

　　“没有！没有！我跟崇光之间没有任何关系，真的！”

　　虽说奶头被掐的很疼，但是林萧却顾不上了。

　　她跟前男友简溪刚刚分手，目前跟一个叫周崇光的作家正处于暧昧阶段！

　　这是这种暧昧完全是两人之间的互动，林萧从来都没告诉过任何人。

　　“还叫崇光，挺维护他的啊！”

　　看到林萧这幅反应，李清远脸上阴森森地笑了笑。

　　“公子，我真的跟崇光之间没有任何关系，我会听话的，还请您放过他吧！”

　　林萧急的眼泪都掉了下来，席城死了，顾准疯了，她可不想周崇光也出事。

　　“那就看你的表现了！”

　　男人捏着她的奶头掐了掐，然后对着四号问道。

　　“要弄成奶牛的话，需要多长时间？”

　　“这个需要经过检测才能得知，不过她奶子既然天生这么大，想来是很有潜力的！”

　　四号连忙回答道。

　　“那就去检测一下吧！”

　　李清远放开手中的硕乳，然后将林萧直接推开站起身来说道。

　　林萧立刻伸手想去将衣服整理好，却被男人直接给抓住了手腕。

　　“作为奶牛，奶子还遮遮掩掩地做什么，以后你的奶子不准遮挡！”

　　“快走，别让公子等急了！”

　　看着李清远带着四号大踏步地朝着实验室走了过去，南湘连忙走上前来，扶着林萧对她耳语道。

　　“我！我想回家！”

　　林萧的脸色煞白，整个人语调都变了，带着哭腔说道。

　　“回家？这里就是你的家，你还想到哪去，你就算不为自己着想，也要为你家人想想，你觉得你进了这里，还能全身而退？”

　　南湘紧紧握住林萧的手臂，恨铁不成钢地斥责道。

　　“可是我怕！真的好怕！”

　　林萧连站起来的力气都没有了，任谁被当成畜牲一样看待，顺便还要去实验室，都会双腿发软的好吧！

　　“别怕，没什么事的，公子要的是奶畜，你不会被怎么样的！”

　　南湘暗暗给林萧打气，扶着她朝着实验室走去。

　　“站过去，把奶子放在仪器上！”

　　一个类似核磁共振的机器旁，四号对着林萧吩咐道。

　　“额……”

　　林萧有些心悸地按照她的吩咐，将自己那对E罩杯的硕乳放在了机器上。

　　“很好，保持这个姿势别动！”

　　四号退出房间，然后按动了机器的按钮。

　　林萧看着自己面前的机器不断开始变小，本来足以躺下人的圆环居然在急剧缩小，然后咔嚓一声贴在她的奶子上。

　　她被吓得动都不敢动，感觉自己就像是一条躺在砧板上的鱼，正在接受去鳞！

　　“她的乳房发育很好，腺乳细胞和乳窦明显要比普通人超出百分之八十，只要进行适当地触发，绝对可以将她训练成一头合格的乳牛。”

　　四号指着显示器上林萧的乳房对着某人解说道。

　　“要多长时间，她的产量应该是多少？”

　　李清远想了想，问出了最关心的问题。

　　一头奶牛最重要的就是产乳量，不能产奶的奶牛，连畜生都不如好吧！

　　“最多明天就可以出奶，才开始每只乳房的产量应该只有500ML，不过她的极限数据应该是在每只乳房六升左右！”

　　“六升一个？那就是一天十二升？”


第086章 奶牛是如何炼成的

　　“她的乳房，会涨到什么程度？”

　　一直在旁边默默听着的南湘鼓足勇气问道。

　　四号没有回答她的问题，而是先看了一眼某人的表情。

　　李清远微微点了点头，这个问题他也想知道来得。

　　“因为公子您要的是奶牛，所以这次主要是刺激她乳房内的腺乳细胞和乳窦，并不需要加大乳房内的脂肪含量，所以她的乳房在正常情况下，其实并不会变大多少，估计也就是个G罩杯差不多了！”

　　“G罩杯？”

　　南湘顿时舒了一口气，G罩杯的奶子固然在国内很是罕见，但也并非惊世骇俗，林萧以后还是可以伪装成正常人来得。

　　只不过她忽视了一句话。

　　正常情况下！

　　“现在要怎么做？”

　　男人没有去关注南湘的想法，对着四号问道。

　　“现在首先先准备给她注射腺乳细胞组织液！”

　　四号在仪器上飞速操作着，然后就看到箍住林萧乳房的仪器上面，突然弹射出来几十个淡蓝色的小针头。

　　“啊！”

　　林萧顿时尖叫起来，任谁奶子突然被几十个针头扎进去，都会疼的叫起来。

　　可是还没等她来得及跑路，脚下和双手突然弹射出来四个精制的镣铐，将她死死地锁在了仪器上。

　　“不要！放开我！好疼啊！求求你放开我啊！”

　　林萧对着玻璃大喊道，虽说来之前就已经做好了心理准备，但是现在发生的这一切还是出乎她的心理承受范围。

　　“公子，要不给她打个麻醉吧！”

　　南湘看到林萧那副痛哭流涕的样子，硬着头皮提议道。

　　“不可以，麻醉药剂会导致奶牛体内产生药物抗性，从而可能影响到奶水的质感！”

　　“那……那我进去陪陪她？”

　　南湘看着林萧在实验室内哭得稀里哗啦，于心不忍地说道。

　　“看不出来你还挺讲义气！”

　　李清远侧过头，有些意外地说道。

　　“公子，您就让我进去吧！”

　　南湘跪倒在地，对着他哀求道。

　　“行了，去把！”

　　李清远摆摆手，对于这种小事，他当然不会有什么意见。

　　天蓝色的组织液通过针头朝着林萧的乳房内注入进去，林萧只感觉自己的两个奶子就像是要被撑破的气球，疼的她恨不得将奶子直接给捏爆。

　　“林萧，别哭，忍一忍，忍一忍就好了！”

　　南湘走进实验室，抱着林萧劝慰道。

　　“南湘！我好疼啊！我要死了！你杀了我吧！”

　　林萧一把鼻涕一把泪的喊道，她感觉自己的奶子好像正在被无数根钢针来回穿刺一样，若不是双手双脚都被固定住，她现在真恨不得将自己的奶子给拽下来。

　　“忍一忍！千万忍一忍！”

　　南湘拿着毛巾塞到了林萧的嘴里，然后抚摸着她的脑袋说道。

　　“呜呜……啊啊啊……”

　　当林萧咬着毛巾尖叫的时候，四号也完成了组织液的注射。

　　“这头奶牛果然是非常完美的实验材料，居然可以承受三倍计量的组织液，可能她的产乳量能创记录！”

　　四号看着仪器上显示出来的数据，略带惊叹地说道。

　　“这样刺激下来的乳房，会下垂吗？”对于林萧到底能产出多少奶，某人其实并不是很在意，毕竟别说每天十二升，就算是每天只产两升，其实他也是喝不完的。

　　当然了，固然说喝不完，但是奶牛的产奶量自然是越高越好，真用不了还可以用来洗脸洗脚冲马桶嘛！

　　“乳房下垂与否，其实最主要要看乳悬韧带的拉力，乳悬韧带的拉力越强，乳房就能保持更加完美的形态！”

　　四号指了指两条白色的经络对他解释道。

　　“奶牛的悬韧带已经略微有些松弛，应该是长期承受乳房的重量从而导致的！”

　　“有办法修复吗？”

　　“目前并没有有效的方法进行修复，不过可以考虑内置人工悬韧的方式，让奶牛的乳房保持挺翘状态。”

　　实验室内，林萧正在疯狂地挣扎，她的两个奶子正以肉眼可见的速度在变大，哪怕手脚都被捆住，可是从她挣扎的力度来看，手腕和脚腕部分估计已经挣脱皮了。

　　不过无所谓，反正奶牛嘛，奶子没问题就行了！

　　“为了保证奶牛乳房的美观，可以考虑从后脊处进行微创手术，用人工悬韧将乳房给提起来，这样既可以保证乳房的完美外观，也不会影响到奶牛的日常行动！”

　　十二升奶水是每天的总产量，按照计算林萧每只乳房的极限容量应该是六升左右，再加上乳房本身的重量，相当于她在胸前挂了一桶半金龙鱼调和油。

　　这样的重量，依靠她自身的乳悬韧带是无论如何也不可能拉扯住的，只能依靠一点科技手段了。

　　“顺便给她做一下阴部养护！”

　　看着正在里面惨叫的林萧，某人想了想吩咐道。

　　好歹也是大咪咪，虽说不是处女了，但是喝奶的时候顺便肏一肏，想来也是很好的。

　　“明白，需要进行其他调整吗？”

　　“你看着办吧！”

　　李清远无所谓地点点头，只要能保证奶牛的产乳质量，他到不介意有什么其他方面的改动。


第087章 吸奶器

　　“你感觉怎么样？”

　　幽静的房间内，南湘对着躺在床上的林萧问道、

　　“涨涨的，好难受！”

　　林萧斜靠在枕头上，看着自己胸前的巨大乳房，神情有些呆滞。

　　“没事，你现在是第一次产奶，所以会感觉难受，不过等到习惯了就好了！”

　　南湘抖了抖自己的胸部，一丝丝白色的乳汁从她奶头慢慢溢出来。

　　“你看我，现在只要稍微动一下就会漏奶，才开始确实感觉挺烦的，但是现在也就习惯了！”

　　“可是我现在这幅样子，怎么出门啊？”

　　林萧看了看南湘，然后又低头看了看胸前比自己脑袋还要大两圈的奶子，略带哭腔地问道。

　　如果用水果来形容的话，以前林萧的奶子大约跟鸭梨差不多大，属于极品E罩杯的乳房。

　　可现在，她的双乳已经膨胀到了西瓜大小，别说低头看不到脚背了，就连脚尖也休想看得到。

　　如果硬是要用罩杯来分析的话，估摸着少说也有个L或者M罩杯！

　　挺着这么一对乳房出门，估计瞬间就会登上热搜榜第一位吧！

　　“你这里面现在应该是有不少奶，奶水排空的话，应该就不会有这么大了！”

　　南湘伸手按在林萧的乳房上，自言自语地说道。

　　南湘的手掌很是纤细娇小，所以按在那巨大的乳房上，看起来就像是乳白色的西瓜上贴了一张贴画，显得无比可笑。

　　“别按，别按！”

　　感觉到对方的手掌正在挤压自己的乳房，林萧连忙喊道。

　　“怎么了？”

　　“我里面涨的慌，你这么一按，我觉得心脏都快被你给挤出来了！”

　　“你这应该是才开始涨奶外加乳腺不通，只要把乳腺弄通就好了！”

　　南湘对林萧倒是真的关心，她直接张嘴含住了林萧的乳头，然后开始嗦了起来。

　　“别，好痒！好痒啊！别舔！别舔啊！”

　　乳头被含住的林萧立刻娇喘起来，脸色潮红地发出了微弱的抗议。

　　“别发浪，我是在帮你疏通奶孔呢！”

　　南湘吐出口中的乳头，对着林萧白了一眼说道。

　　“我，我知道，可是忍不住！”

　　林萧脸色潮红地声如蚊呐地说道。

　　“忍着点，别乱叫！”

　　南湘略一思索就知道林萧肯定是跟自己一样被暗中动了手脚，只不过这种事她也不好多说什么，只能低下头去，轻轻含住那颗殷红的乳头，用力撮弄起来。

　　“啊啊啊啊……别吸了，好难受！好难受啊！”

　　林萧开始挣扎起来，南湘一把抓住她的右乳，加大了撮弄舔舐的力度。

　　“啊啊啊——好疼啊！别吸了，疼死我了！”

　　李清远走进房间，就看到南湘正埋头趴在林萧一对乳房之间，她的脑袋几乎要被那对巨大的乳房给完全覆盖，若不是那一头飘逸的长发，说不定还真看不出来两个奶子当中居然还隐藏了一颗人头。

　　“疼啊！疼啊！别吸了，我疼死了！”

　　而林萧则是梨花带雨地哭泣着，看得出来她很想挣扎和反抗，可是那一对远超正常人生理极限的巨乳，不仅为她带来了巨大的痛苦，同时也严重阻碍了她的行动。

　　“你在做什么呢？”

　　看着痛哭流涕的林萧和趴在她身上的南湘，某人好奇地问道。

　　难怪南湘这小妞居然敢冒着被自己告罪的风险去帮林萧，看不出来她们两居然还是一对蕾丝边？

　　这年头对于女同，尤其是漂亮的女同，估计很少有男人会反感。

　　毕竟看两个长相绝美的女人在一起互相亲吻斗奶舔逼，其实也是一种非常不错的视觉享受，不是吗？

　　“公子！”

　　南湘费了好大力气才从林萧的胸前爬出来，然后连忙滚下床。

　　“林萧说她奶子涨得慌，我准备帮她疏通一下乳管！”

　　“奶牛的乳管要你疏通什么？”

　　听到了南湘的解释，李清远有些好笑。

　　“主人！”

　　看到他走进来，林萧略带慌张地喊道，顺便笨拙地想要拿被子将自己盖起来。

　　“遮什么遮，一头奶畜还知道害羞？”

　　看到林萧的动作，男人直接坐到了床边，将被子给掀开，然后伸手到她胯下调侃道。

　　林萧全身上下只穿了一条黑色的蕾丝内裤，只不过现在这条内裤已经显得湿漉漉的，好像刚刚被尿湿了一般。

　　“刚才被吸奶吸得爽不爽？”

　　李清远先是在林萧湿漉漉的阴部摸了一把，然后才盖住她的奶子问道。

　　“好疼！”

　　林萧委屈地说道，眼中不由自主地泛出泪花。

　　本来她只是奶子涨的难受，虽说感觉好像有好几只小白鼠在奶子里面窜来窜去，可至少还能忍受的住。

　　而刚才经过南湘这么一折腾，林萧现在觉得奶子里面有数万字蚂蚁正在不断蠕动，它们用尖锐的外壳和触角疯狂地在她乳房里面来回跑动，甭管是乳孔还是乳管，甚至包括乳房内皮，都仿佛被无数道锋利的触须刮弄似的。

　　“奶牛的奶要是任何人都能吸出来，那还有什么专属性！”

　　李清远微微笑了笑，然后才伸手打了个响指。

　　四号推着一个巨大的机器走了进来，只见这个机器有些类似跑步机和举重器的结合体。

　　“上去！”

　　男人对着林萧吩咐道。

　　林萧艰难地想要站起来，可是骤然增加的重量，使得起身这个简单的动作对她来说都显得有些困难。

　　毕竟任谁突然在胸前挂上两桶金龙鱼调和油，想要继续健步如飞，那根本是做梦！

　　南湘连忙搀扶着林萧站起来，走到了机器上。

　　“放在奶子上！”四号从机器上拿下两个巨大的吸奶罩，对着南湘吩咐道。

　　这两个吸奶罩直径都在二十公分左右，跟在饭馆见到的汤盆差不多大。

　　可是哪怕如此巨大的吸奶罩，扣到林萧的乳房上，也仅仅只能扣住一半，仍然还有大半的乳肉裸露在外面。


第088章 白莲花

　　“抓好！”

　　四号吩咐林萧将两边的把手握好，然后又拿出一条毛巾，直接递到了她嘴边。

　　“自己咬着！”

　　“我……呜呜……”

　　林萧顿时吓得全身发颤，脸色煞白！

　　她的胆子一向很小，所以才会被南湘连吓带哄直接给蒙了过来。

　　只是才开始林萧觉得自己都已经这么配合了，对方不管怎么说也要给自己一些优待是不是？

　　其实说真的，之所以林萧这么听话，除了有几分害怕某人真的会对自己身边人下手外，还有很大的一层原因是林萧想要体会一下人上人的生活。

　　诚然，南湘自嘲她在某人身边只是个玩物性奴，可是林萧看到的，确实完全相反的一面。

　　原本那些高高在上的人全都在南湘面前毕恭毕敬，就连她那个万年冰山似的上司，在得知南湘的身份后，都恨不得当场跪下来顶礼膜拜。

　　在这个官本位的国度，再有钱的豪商也只是猪羊，在有名的明星也只是玩物罢了！

　　除非生意能做到谭宗明那种程度，那么稍稍还能在某人面前保持一点尊严。

　　至于那些平日看起来高高在上的社会名流顶级精英？

　　说句实在话，他们就算是想给某人当狗都不够资格！

　　进入了现代社会，表面上看起来好像是人人平等没有了所谓的不公正特权阶级，可实际上现在的阶级层次，比古代还要严重的多。

　　只不过现在的吃相相比古代要好不少，外加真正的顶层权贵直接控制了所有的传媒和咨询平台，从而使得普罗大众只能看到规定好的一切罢了。

　　所以林萧也幻想着，如果只是靠出卖身体就能换来锦衣玉食和人上人的生活，那么就算再怎么没有尊严，貌似也不是什么大不了的事？

　　这年头只要人前风光，谁管你背后到底是多么的龌龊下贱？

　　可惜的是，从目前的的状况来看，自己再怎么下贱和乖巧在对方面前都根本不值一提啊！

　　看着好整以暇坐在旁边悠闲自得的某人，林萧觉得对方看自己的眼光根本不像是在看一个人，根本就是看一个动物，或者一个摆件而已！

　　还没等她来得及多想，突然就感觉一股钻心的痛苦从乳房上传来。

　　“啊——”

　　一声尖锐的惨叫顿时响彻云霄，两股淡黄色的乳汁瞬间从她乳头中被吸了出来。

　　“她乳管内被植入了纳米控制系统，除非是专用的挤奶器又或者得到公子的授权，要不然就算你把她奶子挤爆了，也休想挤出一滴奶来！”

　　四号操控着机器，一边榨取着林萧乳房内的奶水一边解释道。

　　“才开始挤奶可能会有点痛苦，但是马上就好了！”

　　似乎是为了验证四号说的话，林萧的惨叫声只稍微持续了四五分钟，就变成了哼哼唧唧得呻吟，从她潮红色的脸蛋来看，现在她已经不在抗拒挤奶带来的快感了。

　　“呜呜……为什么，为什么会感觉这么……嗯这么的舒服？”

　　林萧也不再藏着掖着，而是气喘吁吁地开口问道。

　　“你的奶子本来就是上等货色，经过改造和开发，现在敏感度是常人的五倍以上，跟那个性爱玩具当然是没法比，但是在产奶的同时达到临界高潮，也是应该的！”

　　有关这方面的知识四号早就跟某人详细介绍过，所以李清远直接开口说道。

　　“公子，萧萧以后可是你的人了，你一定要好好怜惜萧萧啊！”

　　林萧转过头，眨巴着她那双水汪汪的大眼睛对着某人魅惑道。

　　从昨天进入这栋豪华庄园后，林萧其实就一直在想办法诱惑某人。

　　虽说甭管是在顾里又或者南湘的眼中，林萧都只不过是个温柔可爱胆小怕事外加懦弱的白莲花，可实际上嘛！

　　能跟蛇蝎美人外加行动派女强人成为闺蜜，谁要真以为她的心肠是粉的，那绝对会死的很难看。

　　正所谓物以类聚人以群分，林萧若真的是朵白莲花，无论如何也不可能跟她们两玩到一起是不是？

　　看到林萧泛着一双桃花眼水汪汪地看着自己，李清远顿时觉得浑身有些燥热。

　　毕竟单从长相这方面来看，林萧至少也是个九分美女，外加上她的身份加成，就更加让人性奋了！

　　要知道当初那部70秒的我老公呢！可是风靡了各大色情论坛和Q群，他没穿越前也看过好几次。

　　“弯腰，把屁股提起来！”

　　想到做到，李清远直接走到了林萧身后，拍了一巴掌她的屁股说道。

　　相比林萧那巨大到非人尺寸的巨乳，她的屁股倒是没什么改动，圆润的屁股固然比不上南湘的绵软和秦羽墨的浑圆，但是却另有一番滋味。

　　林萧立刻将屁股撅起来，黑色蕾丝内裤已经完全被淫水给打湿了，感觉只要轻轻一拧就能整出水来。

　　男人直接伸手将内裤给拨开，露出已经完全湿润的粉红色阴唇。

　　昨天在做乳房改造的时候，他特意叮嘱顺便给林萧做了个阴部保养。

　　毕竟粉色的阴唇，看起来绝对要比黑色赏心悦目不是吗？

　　不用他动手，南湘已经主动跪到了他面前，将他的裤子给解开，露出被封印在里面的怒龙。

　　看着已经有了抬头倾向的阳具，南湘没有丝毫犹豫，直接伸出舌头舔了上去。

　　先在马眼处来回舔弄几番，然后接着用舌头在冠状缝下面轻轻抚弄，双手握住足有乒乓球大小的睾丸慢慢揉动。

　　经过半年的调教，现在南湘的口活就算是扔去那些顶级娱乐会所，也绝对是头牌！

　　一分钟不到，在南湘精湛的技术下，某人的怒龙就已经完全挺立了起来。

　　“公子你要玩那个洞？”

　　将口中巨大的阳具吐出来，南湘轻柔地扶着鸡巴，抬起头媚笑着问道。

　　“先玩点正规的吧！”

　　诚然以林萧现在的姿势玩后门好像更合适，不过他觉得还是先肏个逼比较符合主旋律！

　　“好的！”

　　南湘微微一笑，然后一手扶着跟自己手臂差不多大小的龟头，一手轻轻拨开林萧那两片泛滥成灾的粉色阴唇，将其对准。


第089章 奶牛的正确用法

　　“唔——太大了，快拔出来！”

　　感觉到一个巨大的物体突然插入了自己体内，林萧立刻发出了一声惊呼。

　　诚然女人都喊着喜欢大鸡巴，可是就跟男人都吵着说喜欢巨乳一样，他们所喜欢的，一般来说都是在他们心理承受范围内的东西。

　　大多数男人一般也就喜欢个D罩杯或者E罩杯就撑死了，一旦奶量达到了G或者H，就有很多人会表示过大！

　　而像林萧现在这种西瓜大小的M罩杯，甚至很多人都会觉得有些恶心！

　　没办法，物极必反嘛！

　　当然，也有一些纯正的LSP们认为这才是真正的巨乳，不过那毕竟是极少数，没办法代表广大群众。

　　同理，对于男人鸡巴的大小，哪怕女人都叫嚣着要死在大鸡巴下面，可是实际上绝大多数人的承受极限也就是16-18公分左右罢了！

　　至于说那些欧美片中接近三十公分的鸡巴，要知道就算是那些成天下海拍片的女优都需要经过多次训练和磨合，才敢勉强一试。

　　普通女人若是遇到那种，基本来说搞不好一次就要报废了！

　　李清远的鸡巴固然没有三十公分那么恐怖，可也不差多少，二十多公分对于正常女人来说绝对也算是绝世凶器了！

　　在上个世界，像桂言叶和毒岛冴子那样的处女，他都是先充分调教好，等到对方完全动情后才开肏的。

　　而林萧现在固然也已经动情了，可是骤然之间接触到这样庞大的阳具，还是让她根本无法适应。

　　林萧感觉像是有人将瓶装可乐直接粗暴插入了自己的蜜穴中，这种极致暴虐的感觉，让她以为自己的阴道都好像要被撕裂了。

　　当然了，这只是感觉罢了，作为一名成熟女性，阴道连孩子都能生出来，可见这玩意的弹性，那是绝对超出普通人想象的。

　　只不过虽说没有直接撕裂，可是阴道壁也被直接撑了开来，甚至连内里的褶皱全都被拉平了。

　　“好疼啊！快拔出来，要裂了！呜呜……疼啊！”

　　林萧甩着头尖叫起来，挪动着自己的屁股想要脱离身后那根巨大的肉棒。

　　“又不是处，乱叫什么！”

　　对于林萧的惨叫，李清远根本不在意，如果这小妞还是处女，那么他说不定还要稍微温柔一点，可是他早就知道这妞已经不是雏了，那么干嘛需要对她有什么优待？

　　没办法，他就是这样一个精神洁癖患者，若是自己开封的原装货，那么除非对方作死，要不然他都会稍微上点心的。

　　反之，如果不是自己开苞的妞，那么想要混到合适的地位，就需要付出几十数百倍的努力才可以。

　　要不然以南湘的相貌身材和眼力劲，也不至于到现在还是个性奴是不是？

　　他一把抓住林萧的纤纤小蛮腰，然后猛地一发力。

　　“啊啊啊……要死了！要死了！”

　　林萧顿时发出一阵尖锐的惨叫，她感觉仿佛有人将一整瓶可乐直接插入了自己体内，阴道内每一寸皮肤上面的褶皱都被拉开了，下体好像被打桩机直接冲进来了似的，若不是某人死死抓住了她的腰，她现在早就站不住了。

　　“轰隆隆！”

　　看到男人的肉棒已经完全插入了女人的阴道中，四号立刻将机器上的手闸拉到了下方。

　　顿时机器立刻开始轰鸣起来，然后就只见两个吸奶罩的抽动速度至少加快了三倍。

　　原本吸奶罩内的乳汁只不过宛如断线珍珠似的零零散散，而现在则是宛如喷泉一样被抽了出来。

　　“奶水！我的奶水！我的奶子啊！”

　　林萧立刻又发出了一阵惊呼，这种真空汞抽奶的方式，除了让她的奶子承受了巨大的压力外，更是在心理上让她产生了自己根本不是人的屈辱感。

　　毕竟只有真正的奶牛，才会用这种方式来抽奶是不是？

　　“快停下！快停下！我的奶子要被拉断了！”

　　原本鼓胀胀的西瓜乳房现在已经被拉成了圆锥状，无数晶莹的奶水从她那对乳房中被暴力抽动出来，乳房上传来的巨大压力，让林萧怀疑自己的奶子会不会在下一秒就被扯烂掉。

　　“公子，您感觉如何？”四号笑着对李清远问道。

　　“不错，相当不错！”

　　感觉到胯下传来的无穷吸力，男人兴奋地点点头。

　　因为对林萧有些性趣，所以在提升她乳房产乳量的同时，他也吩咐四号给林萧做了一点点小小的改动。

　　那就是当这妞被吸奶的时候，阴道会开始自然蠕动，乳房产奶的速度越快，阴道蠕动的速度越快。

　　现在四号直接将吸奶器的功率调到了高速档位，同样林萧阴道内的蠕动，也直接进入了疯狂模式。

　　光是将鸡巴插进去静止不动，就能感觉到她的阴道内壁在不断按摩着肉棒的每一个角落，这种感觉，甚至比让南湘口交还要来的刺激。

　　尤其是最深处的子宫口，更是在不断地开合着，李清远感觉自己的龟头处甚至都能感觉到林萧子宫内传来的呼呼热气。

　　“不要再抽了！我真的受不了啊！”

　　林萧伸手想要将套在自己乳房上的吸奶罩给拔下来，不过她的手刚刚举起来，就被南湘给按住了。

　　“放开我！放开我！你混蛋，放开我啊！”林萧疯狂地挣扎起来，她感觉自己的奶子都要被抽爆了，乳头被拉长了足足一倍，喷涌而出的奶水已经将整个真空汞都给灌满了。

　　只是任凭林萧如何哭闹，南湘也不敢有任何懈怠，因为某人正在用眼神示意她，若是她现在敢将林萧的手给放开，那么等待她的是什么结果，南湘根本想都不敢想。

　　“我的奶！我的奶啊！”

　　林萧奶子被吸奶器罩住，而腰肢被某人抓住，双手更是被南湘死死抓住，从而使得她除了晃动奶子和屁股外，根本没有其他任何反抗的方法。

　　“这逼，吸得够劲！”

　　感觉到因为挣扎和吸奶从而不断蠕动的阴道，李清远不由地发出了感叹！


第090章 极品飞机杯

　　诚然从阴道的紧凑程度来算，林萧无论如何也不能跟那些花季少女相提并论，更别说上个世界他玩的桂心以及爱丽丝那种极品小萝莉了！

　　毕竟年龄摆在这，哪怕再怎么身负绝世名器的女人，也不可能跟萝莉相比是不是？

　　可是现在林萧的阴道，却给了他一种完全不同的感觉。

　　说真的，虽说萝莉会让人感到完全不一样的极致快感，可实际上对于他来说，其实并不是很喜欢玩萝莉。

　　没办法，主要是因为鸡巴太大！

　　以他的尺寸，就算是正常女性都很难容纳，更别说还没完全长开的小萝莉了。

　　在上个世界，为了肏到桂心和爱丽丝，他不得不派人先将她们两训练了两三个月，这才勉强可以用一用。

　　毕竟他也不想一下子插进去就将桂心或者爱丽丝给直接弄死是不是？

　　而现在，林萧的阴道固然不像桂心或者爱丽丝的小屄那样只要插进去就会被夹得让人感觉到疼痛，可是那种阴道内壁不断蠕动和摩擦的快感，却是其他女人根本就无法带来的极致享受。

　　他甚至根本都不需要运动，单靠对方的蠕动，就能让自己享受到极致的快乐。

　　可以说林萧现在除了身负奶牛的使命外，顺便还有着充当人肉飞机杯的责任！

　　毕竟浪费是可耻的，对于林萧这么一个勉强能算是极品的材料来说，若是单纯只让她担任奶牛或者飞机杯，岂不是太过暴殄天物了？

　　要知道就算是已经被改造成性爱玩具的秦羽墨，现在也身兼媚药提取器的作用呢！

　　“啊啊！我的奶子要裂开了！快停下！停下啊！”

　　林萧疯狂地尖叫起来，她的乳房现在已经被拉成了圆条形，源源不断的奶水正从她的乳房内被吸出来。

　　相对应的，她的蜜穴也开始不断地收缩，内壁蠕动的速度比刚才还加快了一倍有余。

　　“我擦，这简直是正宗的榨汁机啊！”

　　哪怕获得了系统的性功能加成，李清远都感觉自己貌似快撑不住了！

　　林萧本来就已经精致到极限的阴道壁，现在正跟蚯蚓似的不断摩擦着自己鸡巴上的每一寸肌肤，尤其是最深处子宫口喷出来的淫液和热气，更是直接击打在他的龟头上。

　　这种感觉，甚至比日嘴还要让人性奋。

　　大多数精力旺盛的小年轻都喜欢肏逼，可实际上正宗的LSP，其实更喜欢肏嘴！

　　毕竟肏逼大多数情况下是需要男人出主要劳动力的，而肏嘴的话，大部分动作都可以让女人来自主完成。

　　而且更为让人舒适的是，就算再怎么紧凑的逼，也没办法跟嘴部的吸力和灵活的舌头相提并论是不是？

　　所以在一般情况下，李清远都喜欢坐在沙发上，看着女人跪在面前努力地舔舐自己的肉棒，不仅能让自己享受到极致的快感，顺便还能让自己的心情变得愉悦！

　　可现在，他感觉林萧这妞的逼肏起来，甚至比肏嘴还要让人感觉舒服。

　　连绵不绝的蠕动感，就像是有十数根舌头正在疯狂舔舐着自己的鸡巴，若不是他也算是身经百战，换成一个克制力稍微差点的，估计早就缴械投降了！

　　“快关掉！关掉啊！已经抽不出来奶了！我求求你关了吧！我的奶快要被撕烂了！”

　　从林萧被赶上吸奶器开始算起到现在大概已经有着十来分钟的时间了，十分钟的时间，已经足以将她乳房内的奶水抽出来八九成了！

　　现在她那对M罩杯的非人超乳，已经只有J罩杯左右大小了，而原本源源不绝被抽出来的乳汁，也开始慢慢停止，很显然双乳内积蓄的乳汁，已经差不多全都被抽干了。

　　只不过作为林萧的保健护理，四号自然知道她的极限在哪，根本理都没理她，而是直接一把将手闸拉到了最低端！

　　“奶子！奶子！奶子要裂了！”

　　林萧顿时尖叫起来，吸奶罩内传来的强大的压力，直接将她两个乳房给完全吸了进去！

　　本来这两个吸奶罩就是最大号的，完全就是针对那些H杯的乳牛所设计的。

　　只不过因为林萧涨奶的时候，她的两只乳房体积都达到了M，远远超出普通定义上乳牛的标准，所以才没有完全吸进去。

　　而现在，当她乳房内大半奶水都被吸干了，乳房也就不可避免地缩小到了J罩杯左右！（欧美标准，并非是日本AV中打着J罩杯噱头其实只有G的那种）

　　诚然奶子还要比吸奶罩大上那么两圈，可是在吸奶器强劲的吸力下，她的两只乳房被直接吞了进去。

　　林萧觉得自己的乳房立刻就要离体而去了，乳根处的皮肤被扯得马上就要裂开似的，整个人开始疯狂地尖叫着。

　　而伴随着她的疯狂挣扎和尖叫，她的下体也开始强力收缩起来！

　　如果说刚才林萧阴道内壁的蠕动速度只相当于普通飞机杯，那么现在她就是真正的人肉小马达了。

　　“我擦，这逼吸得真狠！”

　　李清远感觉自己的鸡巴仿佛被强力榨精器给裹住了，不仅阴道内壁在疯狂地压缩和按摩着自己的鸡巴，龟头处的子宫颈更是不断喷吐出一股股淫汁和热气，刺激的自己根本把持不住！

　　这种紧致的快感和疯狂的电动频率，就算是他也根本无法承受住。

　　“爽！”

　　随着男人一声心满意足的呼唤，只见他胯下的睾丸剧烈都动起来，瞬间无数的精液立刻从龟头中喷射而出，通过子宫颈直接射入了林萧的体内。

　　“啊啊啊啊！奶子！奶子要烂掉了！”

　　林萧还沉浸在乳房的巨大痛苦中，现在她的两只乳房都已经被吸得隐隐泛黑，林萧甚至感觉自己被抽出去的不是奶，而是自己的心血！


第091章 养个大奶牛

　　‘波！’

　　李清远将已经软掉的肉棒从林萧的阴道中拔出来，居然发出了犹如木塞从红酒瓶中拔出来的声音。

　　南湘连忙放开林萧的双手，跪下来将某人的鸡巴用双手捧起来，然后轻柔地伸出舌头开始舔舐起来。

　　“有趣！有趣！”

　　享受着南湘的口舌服务，李清远看了看还在不断抽搐摆动的林萧，发出了赞叹的声音。

　　只见林萧的蜜穴口居然还在不断地收缩蠕动，别说自己刚才射进去的精液了，居然就连淫水都没滴出来多少。

　　他伸出一根手指，直接插入了还在不断蠕动的蜜穴中！

　　按说刚刚才被自己巨大的鸡巴给开发过，哪怕现在阴道不会变成一个合不拢的肉洞，可起码也会丧失原有的弹性，短时间内插根火腿肠进去应该是毫无难度的。

　　可是他的手指刚刚塞进去，就感觉到一股不小的吸力从四面八方传来，咀嚼着蠕动着想要将自己的手指给完全吞进去。

　　如果说本来他只是随口开了句玩笑，那么现在的林萧，可谓是一个真正的榨汁机器了！

　　想到这里，李清远的嘴角立刻露出了一丝笑容。

　　“香蕉！”

　　他拍了拍南湘的脑袋，对着她吩咐道。

　　南湘立刻将口中的鸡巴吐出来，然后跑去将茶几上的香蕉拿了过去。

　　只不过！

　　看着已经被拨好皮的香蕉，男人有些郁闷地直接将香蕉塞到了南湘的嘴里！

　　“蠢材！”

　　被香蕉塞了一嘴的南湘连忙发出了污污的声音，然后立刻又跑去从新拿了一个过来。

　　当然，这次她学乖了，是没剥皮的！

　　接过南湘手中的香蕉，李清远顺手将其塞进了林萧还在蠕动的蜜穴中！

　　诚然林萧甭管是相貌还是蜜穴都是极品，对于那些普通人来说绝对是高不可攀的女神，但是在他眼中，也就是个好用的玩具罢了。

　　除了一个香蕉柄外，足有十六公分长的香蕉已经完全被塞了进去，只见露出来的香蕉柄正在上上下下不断摇晃，就好像是林萧正在用力吞吐着这根香蕉一样。

　　可实际上，现在的林萧早就没有了任何力气，整个人双眼呆滞嘴角口水乱流，看起来就像是被玩坏了似的。

　　四号将费了好大的力气才将林萧的乳房从吸奶罩内拔出来，只见原本那一对比篮球还大荡漾着乳白色光泽的美乳，现在已经变成了两个紫红色的肉球！

　　“这奶子还能恢复吗？”

　　看到林萧的奶子居然变成了这副模样，李清远有些疑惑地问道。

　　“她现在主要是血脉郁结所以才会让这对奶子看起来有些恐怖，只要等上一会就会恢复的！”

　　四号拿出银针在乳球上扎了几针，十来厘米长的银针瞬间就扎进去大半。

　　“公子您放心，最多两个小时，这奶子就会恢复到原来的模样，八小时左右，这对奶子就会重新灌满奶的！”

　　被银针刺奶的林萧只是身体稍微抖了抖，很显然她到现在神智还没恢复过来。

　　“她产了多少奶？”

　　既然林萧的奶子不会因为产乳失去色泽和光彩，那么现在需要关注的，就是她的产乳量了！

　　“目前的产量是四升半！”

　　看了一下吸奶器中的容器存量，四号立刻回答道。

　　四升半可能大多数没什么概念，可要是换成可乐的话，就是九瓶！

　　林萧两只乳房居然抽出来九瓶可乐那么多的人乳，实在是让人有些骇然。

　　“她年纪还轻，后期还能加大产量，而且根据计算，以她现在的身体状况，六小时一次，基本就能将奶水恢复到满溢状态！”

　　听到四号的话，南湘带着一丝悲悯看了看自己手中的好闺蜜！

　　每天四次都要接受这种畜生一样的榨奶生活，自己当初将她带回来，到底是对还是错呢？

　　不过很显然，她再怎么担忧也没用，毕竟她连自己都拯救不了，有什么资格替别人担忧呢！

　　“对了，把香蕉抽出来！”

　　李清远对于林萧和南湘的小心思根本不在意，他需要的只是一头奶牛和一个人肉榨精器罢了，至于说她们的想法？

　　你在吃肉的时候会去考虑自己吃的猪死之前是怎么想的吗？

　　南湘听到他的吩咐，连忙将林萧阴道内还在不断晃动的香蕉给拔了出来。

　　“拨开！”

　　看到香蕉上面沾满了淫液，李清远自然不会伸手去接，而是直接吩咐道。

　　南湘刚刚将香蕉皮拨开，里面的果肉就直接掉了出来，软踏踏地掉了一地！

　　“这是个货真价实的榨汁机啊！”

　　看着香蕉的惨状，李清远也不由地有些咋舌。

　　难怪刚才的感觉那么舒服，这香蕉插进去还不到五分钟，外皮没有什么问题，可里面已经被震成了一滩烂泥。

　　这还是在四号已经关闭了吸奶器的情况下！

　　若是刚才，吸奶器拉到最高功率的情况下，林萧的蜜穴里面该是何等疯狂的场景？

　　也亏得自己身强力壮外加被系统增强了一下性能力，若是换成个身子骨弱的，说不定刚才就直接被林萧给吸死了！

　　看着双腿大张还在时不时收缩的蜜穴，李清远觉得这小妞绝对是个天赐的恩物！

　　根本都不用自己费力气，只要把这头奶牛往吸奶器上一挂，那么就可以享受到最纯正的人肉飞机杯按摩套餐，这实在是太爽了！

　　只不过唯一的缺点就是，这头奶牛的逼吸力实在是太强了，隔三差五肏一肏还行，要真的是每天就耗在她身上，那么哪怕自己有着肾功能翻倍的效果加成，估摸着最多半个月也要被对方吸得精尽人亡！

　　看了看林萧胸前正在慢慢恢复成白色的乳房，李清远满意地点点头！

　　养一个大幂幂做奶牛，自己也算是实现了当初的梦想了！


第092章

　　“味道不错，不甜不腻，极品！”

　　喝了一口刚从林萧奶子中挤出来的乳汁，李清远满意地点了点头！

　　从林萧成为专属奶牛开始到现在已经十来天了，很显然她也逐渐习惯了这种生活。

　　虽说才开始的时候被人当成畜生一样用机器榨乳不仅让她痛不欲生，可是随着次数的增加，虽说现在在抽奶的时候还会感觉到一阵痛苦，可是林萧却已经能感觉到一种别样的快感了。

　　毕竟正所谓奶阴相连，就算是正常女人在乳房被吸吮的时候都会产生快感，更别说被大幅提高了敏感关联点的林萧了！

　　“泄了几次？”

　　看着双腿瘫软站不起来的林萧，李清远笑着问道。

　　“四次！”

　　现在的林萧也没有什么所谓的拘谨和害羞了，每天就这么光着身子被养在庄园里，一旦到了饭点就会被牵来餐厅然后开始榨乳给某人做饮品，要说还有什么羞耻心，那纯属扯淡了！

　　四号看了看正坐在椅子上吃饭的某人，看到他没有准备肏一下林萧的意图，便立刻拉住了林萧面前的金链子，牵着她的鼻环将她拉了出去！

　　是的，鼻环！

　　作为一头纯种的奶牛，鼻环这种东西是肯定要加上的，毕竟没有鼻环的奶牛不是一头好奶牛是不是？

　　南湘有些哀怨地看了一眼被拉出去的好闺蜜，她不知道自己做的到底是对是错。

　　其实对于林萧才开始的小心思，她也略微知晓一二。

　　当时林萧之所以那么爽快地跑来准备当某人的奶畜，除了知道根本无法拒绝和抵抗外，其实也抱着一种想要更进一层的想法来的。

　　毕竟当时南湘带给她的震撼实在是太大了，住的是洋房别墅，开的是千万豪车，以前那些高高在上的大人物，在面对南湘时都不得不低下头颅，这让林萧有了一种自己可以取而代之的想法。

　　别看林萧一天到晚卖的是傻白甜人设，可实际上她心中也有着让人预料不到的野望！

　　只不过她没想到的是，南湘作为某人身边的性奴和半个秘书，那自然是拥有着可以外出的特权，可其他女人？

　　甭管是养在笼子里的顾里和曲筱绡，又或者被安置在特殊房间内的秦羽墨，她们谁又能拥有着真正的自由？

　　可能在那些怜香惜玉的男主心中，将这些女人死死掌控在手心会影响到她们的精神状态，会使得她们失去原有的光彩。

　　但是在某人心目中，光彩是啥？尊严是啥？

　　他又不准备跟这些女人走心，走个肾，圈养在笼子里，想玩的时候去肏一下就好了，谁管她们到底是怎么想的！

　　反正自己是拥有系统的男人，大不了这个世界玩坏了，换一个好了。

　　同理，作为专属的奶牛和人肉飞机杯，林萧固然要比玩具秦羽墨和养的那些狗待遇稍微好一点，可也好的有限。

　　每天固定的四次榨乳不仅要消耗她精气神，也会疯狂压榨着她的体力，所以每次榨乳后林萧都需要疯狂的进食，毕竟每次吸出来的好几升奶水，没有足够的热量补充是无论如何也补不上来的。

　　现在林萧的生活很简单，每到三餐的时候就会被拉出来挤奶，因为只有纯正的鲜奶，喝起来的时候味道才新鲜。

　　通常情况都是她在餐桌旁边被鲜榨乳汁，而某人则在旁边大快朵颐。

　　等到吸完奶后，若是李清远有性趣，那么就会肏一下这个人肉榨精机！

　　若是没有性趣，那么四号就会拉着奶牛回到她专属的房间，然后开始疯狂进食模式。

　　林萧现在每餐都要吃两个猪肘子和喝一盆鲫鱼汤，顺便还要补充其他各种营养素，这样才能使得她能在三四个小时内让自己的双乳再次充满奶水，以方便某人下次吃饭的时候继续能品尝到最新鲜的人乳！

　　于是她现在的生活就已经变成了挤奶——吃饭——睡觉——挤奶——吃饭——睡觉——挤奶——被肏——吃饭——睡觉，每天所有时间都被安排的满满地，根本没有任何多余的心思去思考其他东西了。

　　没办法，除了进食外，林萧每天都需要睡满十六个小时，毕竟这种疯狂榨乳的模式，若再不让奶牛保持充足的营养和睡眠，也实在是太不人道了！

　　才开始的时候林萧还想抗议一下，可是经过这些天的调教，她已经开始逐渐适应这样的生活了！

　　人，终究只是一种高等动物罢了，只要掌握好方法，你想将她们调教成什么样子，她们就会变成什么样子！

　　就比如说脚下！

　　餐桌下面巨大的空间内，顾里正躺在地上，吐着舌头跟狗似地舔着某人的脚指头。

　　而在餐桌旁边，曲筱绡则是跪在一旁充当着宠物狗的角色，一旦某人有什么吃剩下来的骨头或者猪皮什么的，她就会立刻扑上去，张着嘴伸着舌头将其从地上舔起来吃掉。

　　一边吃，曲筱绡还会一边摇晃自己的奶子和屁股，看起来就跟一条真狗没什么区别！

　　若是让她们两的熟人看到，两位原来不可一世的大小姐居然会变成这幅模样，想来绝对会惊呆一地下巴。


第093章 人肉马桶

　　吃完早饭，李清远这才施施然地站起来，然后走到了餐厅后面的房间。

　　这个房间很是奇怪，只有三四个平方大小，空荡荡的毫无一物。

　　只不过在房间正对门的地方，有一个雪白的大屁股仿佛从墙壁上长出来似的，甭管是这屁股的光泽度还是微微开合的阴唇和肛门，都能看得出来，这应该是个真正的屁股，而不是那些仿造出来的假冒货。

　　‘啪！’

　　李清远拍了一下这个突兀挂在墙上的屁股，只见雪白的股肉一阵抖动，可见这个屁股的主人居然还是活的！

　　他脱下裤子，将自己的鸡巴掏出来，然后噗嗤一声就直接插入了这只大屁股当中。

　　“舒服！”

　　两分钟后，李清远这才从屁股中抽出自己的鸡巴，等在一旁的南湘连忙弯腰舔了舔，这才帮他把裤子给穿上。

　　看都没看这个大白屁股一眼，男人直接穿上衣服走了出去，而南湘则是看了一眼还在不断晃动的白嫩屁股，眼中流露出几分后怕。

　　这个被嵌在墙壁中的女人，她半年前还跟对方一起共事过。

　　南湘还记得，这个女人貌似叫什么樊胜美？

　　她还记得当初自己跟对方才认识的时候，对方的身份比自己貌似要高不少来的。

　　公子当时貌似是准备将这个女人当成外室来养的，对方不仅可以在外面随意行动，还拥有着一定的自主性。

　　再说了固然对方的长相身材都还不错，但那只是对于普通人而言的。

　　对于公子这种国内最顶层的二代，樊胜美甭管从什么方面来看都最多只是个三流角色，估计只要好好当她的金丝雀，肯定会活的很安逸潇洒来的。

　　可惜的是，这个女人错误地估算了自己的价值和地位，居然敢跟公子摆脸色！

　　没办法，樊胜美的眼界还是太低了一点，哪怕她为了钱已经跟李清远上了床，可是却根本没有放开心中的执念。

　　她还天真的认为当人小三只需要负责在对方肏逼的时候乖乖躺上床瓣开腿就行了，却不知这年头别说给李清远做小三，就算是随便给一个煤老板当情人，也不说是张开腿就能舒舒服服躺倒老的。

　　毕竟这年头笑贫不笑娼已经成为了大众的普遍心理，单纯以为自己付出了肉体就能享受到荣华富贵，那实在是太过想当然了。

　　本来嘛，樊胜美只要乖乖听话，李清远也没想把她怎么地！

　　可是这个女人居然连续两次给他摆脸色，这就让男人感觉到气愤了。

　　他又不是那些屌丝，他才是大爷好吧！

　　大爷花钱肏你是给你脸，而不是让你来给大爷摆脸色的。

　　所以在樊胜美又一次触怒了某人后，李清远直接下令将这个女人给抓了起来，做成了现在这副模样！

　　现在的樊胜美大部分时间都会被嵌在墙壁内，充当着便器的效果。

　　刚才某人用鸡巴插入了她的肛门中，并不是在性交，而是在撒尿！

　　樊胜美如今的身份，只不过是个便器罢了。

　　以前李清远会让她跪在角落里张开嘴随时等着准备接尿，可是在用了两个月后，他觉得貌似可以试着用这女人的大屁股来存尿？

　　不得不说，自从用了这个大屁股牌尿便器后，他觉得还真有些意思。

　　尿在女人嘴里和屁眼里，根本是两种完全不同的感觉，尤其是热乎乎的尿液直接灌入女人的直肠，感觉到对方屁眼里传来的蠕动，绝对能将人鸡巴中残存的尿液给全都吸得干干净净。

　　“今天的计划是什么？”

　　走出卫生间，李清远随口对着南湘问道。

　　“公子您今天的行程是早上去跟何小姐见面商议出售股份的问题，中午跟胡小姐一起安排了午饭，下午您要去魔都电视台视察工作！”

　　目前何安迪和胡一菲跟他之间的关系正在稳步提升，虽说没达到可以上床的程度，但是双方之间也算是友达以上的好朋友。

　　当然，胡一菲对他的感觉要比何安迪好一点，何安迪跟他最多也只不过是好朋友，而胡一菲则是都能够跟他一起出来单独吃饭了，可见只要稍微加把劲，拿下胡一菲并不是什么难事。

　　毕竟胡一菲目前身边所有的朋友几乎全都跑了，她再怎么坚强，也是需要有个人来帮忙倾听烦恼的。

　　早上跟何安迪的会面波澜不惊，所有的手续和文件自然都有下面的人去办，他跟何安迪其实根本都不需要在这浪费时间来的。

　　只不过正所谓醉翁之意不在酒，面对何安迪这么一个堪称是人间绝色的美人，哪怕是他也没觉得这是在浪费时间！

　　说真的，何安迪单论的话长得其实并不算漂亮，别说南湘，就算是林萧估计都能在颜值上吊打她。

　　可是这个女人身上有一股奇怪的气质，让人看她一眼就恨不得将其搂在怀里狠狠地蹂躏。

　　说真的，人妻少妇这个词，李清远觉得完全就是配合何安迪量身打造出来的。

　　哪怕从各种证据证明，这个女人到现在还是原装货，但是甭管是她举手投足还是一颦一笑流露出来的风韵，实在是让人没办法将她跟处女联想到一起。

　　从她的每个细微动作中，李清远看到的就是性感和诱惑，哪怕她脸上根本没有多少笑容总是保持着冷若冰霜的表情，可正是这种禁欲系的女人，才会更加让人感到心神振奋。

　　毕竟若是能将这样一个拥有绝美气质的少妇压在身下，那除了身体上的满足外，更多的则是精神上的享受啊！

　　“李先生？李先生？”

　　何安迪看着坐在自己对面的某人直接陷入了神游天外的状态，连忙开口询问道。

　　“啊！”

　　李清远这时候才反应过来，自己刚才陷入幻想中了！


第094章 胡一菲的烦恼

　　结束了跟何安迪的会谈，李清远这才施施然地乘坐着自己的劳斯莱斯幻影来到了上海交通大学校门外。

　　这么一辆豪车停在了学校门口，瞬间引起了一堆人的注意。

　　要知道就算在隔壁上戏门口，这样一辆顶级豪车也能引得一群校花争相献宠，更别说上交了！

　　诚然交大的学生要比上戏那些矜持的多，但是矜持这玩意，也是分对象的。

　　若是那些开着奔驰奥迪的普通土豪，那么作为交大的牌面，这些女生自然要表现出不屑一顾的表情。

　　可是现在，这可是星空顶啊！

　　李清远只不过从车内下来，站在外面还不到三分钟，至少就有七八个长相甜美身材火辣的小妞过来打招呼要电话了！

　　毕竟某人无论从身高还是颜值方面来看，都是很在线的，一米九的大高个加上俊朗的外表，再配上身后这辆价值数千万的豪车，甭管在那直接变成行走的人型春药。

　　只不过对于这些送货上门的角色，他都是摇了摇头直接拒绝了。

　　哪怕这些女生长得都还可以，在普通人眼中绝对是美女校花级别的存在，可对于某人来说，还是都差了点意思。

　　若是上戏北影的校花，那么他到可以留个联系方式然后看看能不能在一起增进增进感情，可是交大这边嘛？

　　还是算了！

　　一群被拒绝的女生全都愤愤不平地站在四周，她们平日都是眼高于顶的主，一直都是各种备胎舔狗争相示好的主，今天放下心中矜持准备去勾引男人，结果发现对方根本不理自己，这让她们差点嫉妒到质壁分离。

　　所以她们全都带着自己的走狗团待在附近，想看看是那个小碧池，居然敢勾引走自己看中的钻石王老五。

　　“哇撒，你开这么豪的车来我们学校，你是想做什么？”

　　只是当所有人看到冲着那辆千万豪车外加大帅哥走去的人居然是学校教思政的胡老师后，所有人顿时全都宛如鸟兽散了。

　　这倒不是她们觉得自己在身材相貌上完全败给了胡老师，虽说胡一菲也能算是千里挑一的大美人，但是刚才那群妞当中，还是有几个感觉自己足以跟胡一菲一较高下来的。

　　最主要的原因是在于，整个交大所有人都知道，胡老师那可是真正的人形暴龙，要是惹火了她，分分钟送你上医疗室。

　　所以哪怕再怎么心中不甘，所有人也只能在心中暗暗唾骂一句，暗暗腹诽连胡老师这样的女人居然都拜倒在别人的钞能力下了。

　　“请你吃饭啊！你不是答应过的嘛！”

　　李清远拉开车门，对着胡一菲说道。

　　“你也是够闲的，请我吃饭有必要开这么骚包的车吗！”

　　胡一菲有些无奈地摇了摇头，扭过头看看已经做鸟兽散的人群，这才开口说道。

　　“马上就会有风言风语，说我胡一菲被某个开豪车的公子哥给接走了，最多半小时什么乱七八糟的言论都会流传出来了。”

　　“你难道在乎他们怎么说吗？再说我平日就开这个车，你总不至于叫我非要换一辆便宜的来吧！”

　　对于胡一菲，经过这段时间的接触，李清远已经完全摸透了对方的性格。

　　她看起来好像从来不在乎别人的言论，可实际上心底也敏感的要死，像极了那些嘴里喊着我命由我不由天的小说主角！

　　就像现在这种情况，明知道自己若是上车绝对会被所有人在背后议论，但是被某人用话这么一激，胡一菲顿时就上头了。

　　“老娘才不在乎呢！小李子，开车！”

　　胡一菲直接走进了车厢，然后拍着真皮坐骑喊道。

　　“一菲，你能不能稍微淑女点！”

　　看到胡一菲那副舍我其谁的表现，李清远觉得有些头皮发麻，真不知道说什么好了。

　　“干嘛要装淑女，老娘从来都不是淑女人设好吧！”

　　胡一菲有些不屑地撇撇嘴，她从来没有在任何人面前展现出淑女的一面，对于胡一菲来说，淑女这两个字，跟她是完全绝缘的。

　　“怎么，看起来有心事啊？”

　　看到胡一菲那副闷闷不乐的表情，李清远做到她身边，握住她的手问道。

　　“感觉自己有些迷惘罢了！”

　　胡一菲脸上露出一丝苦笑，这半年来发生了太多的事，让她感觉物是人非的太快了。

　　先是子乔和美嘉卷了某人的钱逃亡国外，她刚刚准备打比赛赚钱将她们两欠下来的窟窿给补上，结果转身就听到关谷和悠悠去日本的消息。

　　还没等她缓过神呢，宛瑜直接订了飞机票跑米兰去了，她又要操心展博又要担心自己的事，忙的那可是不可开交。

　　结果倒好，在这种最紧要的关头，曾小贤那个贱人也不告而别了！

　　说真的，当时胡一菲感觉自己整个人都要垮了，短短几个月时间，自己身边所有的朋友全都散了，虽说还剩下一个展博，但他也是半死不活的，到现在还没从失恋的打击中恢复过来。

　　“怎么了，说来听听！”

　　感受到胡一菲的情绪上居然传来了一阵无力感，李清远微笑着问道。

　　这可不是自己记忆中那个英姿飒爽的胡一菲啊！

　　“我前两天准备联系我一个老同学，结果听到消息，说她涉嫌金融诈骗跑路了，让我感觉怎么原本熟悉的朋友，我怎么突然间全都不认识了！”胡一菲略带伤感地说道。

　　因为最近实在是没什么人可以聊天，所以她就想到了去找秦羽墨聊聊，结果才发现，对方已经上了金融通缉榜单，现在属于红色通缉人群呢！

　　“人是会变得，你不用管太过放在心上，抬头向前看，总会发现不一样的风景来的。”

　　李清远握住了胡一菲的手，轻声地劝慰道。

　　“我知道，我只是有些感触罢了，你以为我谁啊！话说你准备请我去那吃饭？”

　　胡一菲立刻恢复了活力，抬起头精神焕发地问道。


第三卷 柯南篇


第001章 东京天空树

　　“不是说完成任务后可以选择回到原本世界进行修整的吗？”

　　看着脚下宛如蝼蚁般的车辆和感受身边刮起的凌冽寒风，李清远阴沉着脸问道。

　　“希望宿主心中有点逼数，上次的任务到底是怎么完成的，还请你自己最好要点脸！”

　　系统毫不客气地怼道，作为系统居然被宿主给威胁，绝对能算是它历史生涯中的最大污点。

　　所以等系统积攒够了足够传送的能量，就直接将准备大杀四方的某人从上个任务世界给拎了出来，然后扔到了新的任务世界来。

　　被系统怼了一下的李清远心中也有些无奈，上个任务他确实是钻了漏洞，只不过没想到系统这家伙居然还一直惦记着呢！

　　不过正所谓头可断血可流，气势不能丢，哪怕自己是做了弊，但是在气势上，是无论如何不能输得。

　　“你强行结束了我的任务，我的任务奖励你必须按照完美存档发给我，要不然我跟你没完！”

　　好在系统这次没有废话，直接给他进行了任务结算。

　　原本按照系统给的评分标准，某人是应该攻略完所有女角色才能算是通关的，但是系统估计也怕夜长梦多，毕竟在404国度进行穿越实在是太危险了，搞不好就要被河蟹神兽给盯上，所以系统宁肯多给他算奖励，也不肯让某人继续在那个恐怖的位面待下去了。

　　“宿主获得了完美通关奖励，可以从下列奖励选项中选择两项：胡一菲的射击天赋、展博的黑客技术、何安迪的大脑计算能力、吕子乔的泡妞魅力、唐悠悠的表演法、关谷神奇的漫画功底、张伟的悲惨光环、诸葛大力的学习能力。”

　　相比第一次给的能力，这次的奖励居然是可以自主选择的，而且还是两项，确实是让人有些意外。

　　只不过张伟的悲惨光环是个什么玩意？

　　难道说选择之后，就会跟张伟一样时刻处于悲惨状态？

　　想象一下自己选择了这玩意后的场景，李清远瞬间摇头将这个选项给排除。

　　吕子乔、唐悠悠以及关谷神奇的能力也被他给剔除掉了，虽说这几项能力要比张伟的悲惨光环靠谱点，但实际作用也不大。

　　那么现在剩下的，也就只有胡一菲的射击天赋、展博的黑客技术、何安迪的大脑计算能力和诸葛大力的学习能力四项了！

　　“胡一菲为什么是射击天赋？她不应该是空手搏击能力吗？”

　　看了看剩下的选项，李清远有些奇怪地问道。

　　任谁都知道胡一菲的弹一闪和奔雷掌威力绝伦，哪怕他已经吸收了毒岛正雄的剑道能力，可是在空手搏击这方面，还真不是胡一菲的对手。

　　“本系统挑选的都是目标人物最强大的能力，这点宿主还请放心！”

　　听到了系统的回答，李清远顿时感觉有些不可思议。

　　胡一菲的空手搏击能力绝对能算是世界前列，可尽管如此她的射击天赋居然还排在搏击能力之上？

　　胡一菲这家伙的枪法该是有多好啊？

　　也亏得国内禁枪禁的严，要不然那个女人岂不是一人成军？

　　二话不说，李清远迅速点取了这个奖励，然后再在其他三项中开始研究起来。

　　诸葛大力的学习能力其实按说是最珍贵的，有了这项能力任何自己想要的技能都可以硬靠自学学上来。

　　可是一来他没有那么多的时间，二来则是学习能力对自己的加成貌似并没有那么大！

　　通过学习固然可以将大多数技能都点到精通，可是想要将技能点到大师或者宗师，光靠学习是没用的！

　　正所谓样样精通等于样样稀松，与其什么都会一点还不如专精一项！

　　所以他思索了良久，最终还是选择了展博的黑客技术。

　　之所以没选何安迪的大脑计算能力，主要是因为他从自己现在所处的位置来看，这次的副本世界绝对是个现代背景的社会。

　　而在现代社会，一个顶级黑客的作用，可比一名大脑计算专家强多了！

　　选择好了奖励，他脑海中顿时宛如走马观花似的飘过了一堆又一堆的资料和数据，这种强行输入大量数据的做法，让人瞬间感觉头疼欲裂。

　　不过好在这种感觉只是一刹那就过去了，等到他第二次睁开眼睛的时候，已经完全消化了所有的信息。

　　恐怖如斯！

　　在被系统赋予了胡一菲的射击天赋后，这是他查看了资料后脑海中唯一的想法。

　　什么子弹时间，什么枪斗术，在胡一菲的射击天赋面前，那些都是渣渣啊！

　　根据系统对这个天赋的解释，他甚至可以发挥出类似抗战神剧中的效果，八百里开外一枪干掉敌人，估计都不是梦想！

　　当然，想要在八百里开外打掉鬼子的机枪手，那是天时地利人和缺一不可，而且还需要超强的锻炼，毕竟天赋只不过天赋，要想将天赋转换成实力，那也是需要时间的。

　　“哎呦呦，没想到居然还有人先来了啊！”

　　伴随着一阵咯吱咯吱的声音，一个阴沉的声音从下方由远及近慢慢传了过来。

　　李清远回头看去，只见一个满脸大胡子的白种人正顺着铁塔的紧急通道爬了上来。

　　这是什么个情况？

　　刚才他已经观察过了附近的情况，自己所在的地方应该是东京天空树！

　　这座塔是目前已知第二高的人造建筑，总高度634米，哪怕在高楼林立的东京都，也算是一枝独秀。

　　而他现在所在的地方则是晴空塔的最高层，正常人就算是绑着安全带，也不敢来这里闲逛的。

　　更何况现在还是深夜，黑咕隆咚地爬上六百多米高的东京天空树，绝对能算是作死系列中的极限挑战。

　　本来对于系统将自己降落在这个地方他还感觉有些迷惘，不过现在看来，好像是有什么事情要发生啊！


第002章 琴酒

　　“你们来的都很早啊！”

　　随着大胡子白种人的登场，本来寂缪的东京天空树顿时热闹了起来，一个穿着长风衣带着高顶礼帽的家伙，也慢悠悠地走了上来。

　　只不过，这家伙到底男的女的？

　　看着对方飘逸在身后那一头齐腰银发，李清远顿时有些纳闷，这家伙不会是有什么变态的嗜好把？

　　你说你一个大男人，留那么长的头发是做什么呢？

　　“你们两就是我的合作人？感觉不咋地啊！”

　　大胡子白种人站在顶楼的悬桥上，看着李清远和银发男人，略带不屑地说道。

　　“六道先生，你要知道当你出现在我面前的时候，你的生死就已经掌控在我手里了！”

　　银发男子阴恻恻地说道，然后抬起头看了大胡子一眼。

　　这家伙的眼神看起来很是煞人，就算以李清远的心境，在看到这家伙的眼神时都忍不住心中一凛。

　　“琴酒，不要跟我开玩笑，我这人就是胆子小，要是不小心把这座塔给炸了，那日本就要少一座地标了！”

　　琴酒？

　　听到这个名字，李清远的眉头顿时皱了起来。

　　刚才他就觉得这个长头发的男人看起来有些眼熟，没想到居然是琴酒！

　　作为死神小学生中的反派背景板，琴酒也算是个声名鹊起的大人物了。

　　难怪刚才他从这家伙身上感受到了浓厚的杀气，作为酒厂唯一一名任劳任怨的员工，琴酒可谓是一个人挑起了整个死神小学生里面反派担当！

　　酒厂这个组织，从上到下几乎塞满了来自全世界各个情报机构的卧底，除了几个主要成员外，貌似所有人都是卧底。

　　可以说，死神小学生中的酒厂，跟复仇者联盟中的蛇盾局差不多，都是建立在敌方包围中的地下组织，实在是让人不禁怀疑，这两个势力到底是怎么延续下来的。

　　“我当然不是吓唬六道先生您，只是作为合作方，我觉得我们还是要互相合作比较好！”

　　出乎意料地，琴酒这家伙居然没有出言不逊，反而是微微低头，用略带恭维的口气说道。

　　很显然，眼前这个大胡子，就算是琴酒这种桀骜不驯的人，也不敢轻易得罪。

　　李清远有些发懵，到现在狗系统都没有派任务，而是直接将自己传送到这里来，真不知道它到底打的是什么鬼主意。

　　“哼！”

　　对于琴酒这个解释，名为六道的大胡子也没有在说话，只是用鼻子哼了一声，从而表达出自己的意见。

　　“柳生先生，很高兴见到您！”

　　琴酒看到六道没有说话，这才转过身对着李清远微微鞠躬，同时笑着说道。

　　柳生？

　　这是自己的代号？

　　狗系统这次什么提示都没有，若不是认出来琴酒这家伙，李清远觉得自己到现在都没办法确定是在什么世界！

　　不过既然狗系统没有提示，他觉得自己也可以先顺着剧情走下去。

　　反正这黑灯瞎火的，琴酒，外加那个叫六道的，跟自己约在晴空塔顶见面，想来不应该是没事干跑来晒月亮吧！

　　只是不知道狗系统这次给自己设计的身份背景到底是什么，所以他只是稍微点了点头，免得多说多错。

　　很显然，这步棋他走对了。

　　看到李清远只是微微点头，琴酒并没有任何不满，反而是露出了愉悦的笑容。

　　“两位，这次那位大人邀请你们来这里，想必他的意思你们已经知道了！”

　　琴酒微笑着对六道和柳生说道。

　　意思？啥意思？

　　李清远感觉满头雾水，踏马的自己到现在来到死神小学生世界还不到十分钟，鬼知道什么个意思？

　　不过好在，六道那家伙的脾气看起来比自己要暴躁多了。

　　“来参加这种事，我能有什么好处，要知道这可是大买卖，就算是那位大人，也付不起这个代价啊！”

　　什么乱七八糟的？

　　李清远迅速分析起来，有这么一瞬间，他都有些郁闷，早知道自己刚才就应该选择何安迪的大脑分析能力了。

　　最起码，可以通过这两个家伙的只言片语推断出来这次的任务到底是啥。

　　“这点请六道先生放心，为了这次计划，那位大人已经谋划了六十年，只要任务能完成，你的要求马上就可以兑现！”

　　六十年？大计划？

　　需要琴酒配合六道还有自己才能完成？

　　琴酒不用说，算是死神小学生系列中最强的枪手之一，而这个叫六道的，刚才就一直叫嚣着炸掉东京晴空塔，想来应该是个炸弹狂人！

　　而自己在没有选择奖励前，能力加成则是毒岛正雄的剑术，再加上柳生这个代号，那么可想而知应该是一名剑道达人！

　　他们三个人联手，那就完全组成了近战狙击和爆破的黄金铁三角，威力绝对不亚于一个满编的装甲团。

　　听到自己的要求可以兑现，六道那家伙也就不再说话了，很显然他也知道富贵险中求的道理，这次的任务固然危险性极大，可是跟事后可以获得的利益比起来，那就没什么好担忧的了。

　　“柳生先生您的意思呢？”

　　看到六道已经答应了条件，琴酒这才对着李清远问道。

　　我几个意思额！

　　李清远有些郁闷，这狗系统真是记仇，自己只不过是阴了它一把，结果这家伙就在这种时候坑自己。

　　他现在跟琴酒之间的距离不到五米，虽说琴酒的枪法很好，但是在这个距离内，李清远觉得自己完全可以在对方开枪前将他给干掉。

　　毕竟琴酒最厉害的是枪法，他的身手固然堪比特种兵，可在自己这个剑圣面前，还真是不够看。

　　但是干掉琴酒有个屁用啊？

　　先不说黑衣组织的大BOSS，单就是身边这个叫六道的大胡子，自己也不好处理啊！

　　对方可是叫嚣着要炸掉东京晴空塔的人，天知道自己动手的时候这座建筑物会不会突然被炸了。

　　六百多米的高空，他又不是超人，掉下去肯定直接变成肉饼了！


第003章 柯南必须死

　　‘狗系统，到底这次的任务是什么？’

　　从晴空塔上走下来，李清远强忍着心中的愤怒，对着脑海中的系统问道。

　　刚才完全不知道情况的他只能用沉默代表意见，不过好在琴酒貌似也知道他的性格，只是交给他一个卡包，然后就一个跳跃蹦了出去。

　　当然，并不是琴酒想不开要自杀，在他飞到一半的时候，一架早就潜伏在周围的鱼鹰战斗机突然飞驰了出来，将琴酒给直接接走了。

　　说真的，看到那一幕，就算是他也感觉有些诧异。

　　要知道这种从六百多米高空跃下然后直接跳入直升机内的方式固然看起来超帅超有逼格，可若是有那么一丝丝的误差，就算是琴酒也要立刻被飞机的螺旋桨给绞成肉酱吧？

　　冒那么大的风险只是为了耍个帅，这也太有点得不偿失了！

　　不过想到这里是死神小学生世界，他又有些释然了。

　　毕竟根本这个世界的定理，当涉及到死神小学生时，哪怕只有万分之一的概率，也会立刻变成百分之百。

　　就比如那些可怜的被害人，明明很多人按照概率学来说都是不用死的，但是谁让他们赶上了对方的死神光环呢！

　　而相对应的，只要不是被死神光环笼罩，那么就算再怎么作死，哪怕死亡几率达到了百分之九十九，那都是不会死的。

　　最简单的就是毛利小五郎，按照有些无聊人士统计，毛利小五郎后颈的催眠针甭管是按照药物成分还是钢针密度来算，就算是霸王龙也死掉好几头了，可人家依旧活蹦乱跳屁事没有！

　　‘本次没有固定任务，任务奖励将以宿主在本世界内所造成的影响来计算，本次任务结算时间为三十天后！’

　　狗系统这次啥也没说，除了一个倒计时外就没有了任何消息。

　　‘三十天后？’

　　李清远皱了皱眉，这次的任务居然是没有任务，纯看自己造成的影响。

　　这还真是有些不知道该如何去界定了！

　　没有理会那个还在爬楼梯的大胡子，他一个箭步转身，直接融入了东京都的黑暗中。

　　“原来如此！”

　　半小时后，坐在网咖的包厢内，李清远看着屏幕上显示出来的信息，默默点了点头。

　　琴酒给他的卡包里面只有两张卡，外加一小瓶淡蓝色的药液。

　　两张卡一张是瑞士银行的不记名金卡，还有一张则是日本樱花银行的黑卡。

　　刚才他通过网络看了一眼，里面分别是十五亿美金和五百亿日圆。

　　这个价格，绝对可以让所有人为之疯狂，要知道哪怕悬赏美国总统，赏金也才八千万美金罢了！

　　当然，那个悬赏只是个笑话，美国总统的价格，怎么也要比八千万高出不少。

　　这两张卡总共价值数十亿美金的财产，想来就是他这次出手的卖命钱了。

　　不过跟这两张卡内的金钱比起来，很显然还是这瓶淡蓝色的液体更加让人在意。

　　根据说明，这是一种可以提升人体机能极限的药物，只要服下就有很大的概率能让人突破瓶颈，让体能进入新的境界。

　　作为柯南世界中的酒厂，固然干的是恐怖组织的事，但是它们最拿手的技术反倒是医药学。

　　像柯南那家伙吃下的药物，若是可以去除副作用，单凭那个返老还童的效果，就绝对是世界所有权势者争相抢购的瑰宝。

　　所以自己手中这个基因开发药剂，估计也应该是正品，只要喝下去就能提升潜能，起码能让自己的实力提升一两个档次。

　　只不过面对这管可谓是价值连城的宝贝，李清远只是笑了笑，然后将其又装回了口袋里。

　　这种乱七八糟不清楚副作用的药剂，他才不会喝呢！

　　诚然，酒厂现在有事求他，所以给的肯定不会是假药，但是天知道这药的副作用发作时间是多久？

　　根据刚才调查得出来的情报，他已经预判出这次酒厂之所以付出这么大的代价，想来应该是为了二十天后即将在东京举行的环太平洋经济峰会。

　　这次会议各国领导人基本都会参加，酒厂要想做什么大动作的话，这种时候绝对是最好的时机。

　　只是让他意外的是，在这个世界，中国不叫中国，反而叫什么民国政府，想来系统那狗家伙也是为了防止诸天河蟹神兽，硬是将历史给扭转了。

　　以后想要再利用河蟹神兽的威力来要挟狗系统，估计是不可能了！

　　可惜的是狗系统没给任何提示，他现在也不方便去找琴酒问话，所以酒厂的计划到底是什么，他也猜不出来。

　　不过无所谓。

　　甭管酒厂的计划是什么，自己到时候反正往大了玩就是了。

　　反正系统的任务完成度是根据自己所造成的影响来计算的，大不了把来参加经济峰会的各国首脑全都一锅端了，到时候不信刷不出来隐藏奖励。

　　至于说事后会出现什么样的结果？

　　关我毛事？

　　反正这个世界在死神小学生的光环笼罩下已经多灾多难了，想来也不缺这么一次！

　　直接入侵日本公安部的隐秘资料库，李清远开始寻找自己的目标。

　　全球峰会还有二十天的时间，酒厂刚刚才跟自己进行联系，下次联系最少也在十天以后，这十天的时间，自己可要好好地找点乐子。

　　原本这段时间应该是用来给他适应基因药剂的，若是按照原本柳生那家伙的人设，想来为了增加自己的实力，就算是明知道这药有问题对方也会服用。

　　不过现在嘛！

　　李清远觉得自己应该是好好放松放松。

　　既然来到了死神小学生世界，那么肯定要给自己找点乐趣是不是？

　　诚然弄死来参加全球峰会的各国领导人绝对能造成极大地轰动，但是相比这个世界的奇点来说，说不定弄死柯南比弄死各国领导人更加的有意义呢！


第004章 人为财死

　　“跨国集团法务总监？”

　　看着栗山绿拿来的报告，妃英里有些诧异地问道。

　　作为律政界的不败女王，她在东京拥有着诺大的名气，可以说放眼整个日本，妃英里律师都能算是第一档次的那种！

　　可是现在栗山绿拿来的委托书，却让妃英里感觉有些不可思议。

　　邀请她的是美国著名财团，准备让她去负责公司的法务部门。

　　“情报确定吗？真的是对方点名要我去？”

　　妃英里拿着邀请函，对着栗山绿问道。

　　虽说她在东京乃至日本都很有名气，可是自家人知道自家人，她的这点名气，放到国际上那根本就是不值一提。

　　再说了，自从二战失败后，美国就是日本的亲爸爸，甭管是政治军事还是经济，日本全都要仰人鼻息才能存活。

　　在日本再怎么牛气冲天的人，到了美国都需要夹着尾巴做人，哪怕她号称律政女王，可是在美国司法系统里，还真没几个人会正眼看她。

　　所以手中这份邀请函，就显得格外贵重了。

　　就像某河蟹国度的人总想着在外国拿个大奖回来证明自己一样，日本人对于美国爸爸的认可，那也是源自骨子里的。

　　“我已经跟对方法务部进行联系了，对方表示他们这次准备进军日本市场，但是对日本这边的法务不是很熟悉，所以才想到请妃律师您担任他们即将在日本开设的分布法务顾问！”

　　听完了助手的汇报，妃英里觉得这还是比较合情合理的。

　　虽说美国爸爸在日本是可以随便的横行霸道，但至少在表面上日本还是个主权国家，有些时候还是需要稍微讲究一下表面工作的。

　　“对方说已经派人来接您了，顺便因为他们公司不想要让人知道准备建立日本分部的事，所以这一个月内妃律师您都不能跟外界进行联系，必须去他们指定的地点进行全封闭办公！”

　　“这么酌定我会去？”

　　妃英里的眉头顿时皱了起来，诚然被跨国财团聘请为法务顾问对她来说是个极大地诱惑，但是对方这幅姿态，实在是让她有些气愤。

　　我还没答应呢，你怎么就派人来接了呢？

　　至于说一个月内不能跟外界进行联系，妃英里到没有考虑太多。

　　毕竟跨国集团开分部跟高考的严密度差不多，稍微走漏点风声都是几十上百亿的损失，所以在这点上，妃英里倒是没有丝毫的疑虑。

　　“对方已经将一亿日元的意向金汇入了进来，并且他们承诺说以后每年您的薪资都将不会低于这个数！”

　　正当妃英里准备稍微表示一下自己的不满时，却听到粟山绿激动地汇报到。

　　好吧！

　　本来还准备发表一下意见的妃英里顿时不说话了！

　　正所谓只要钱到位，啥姿势都会！

　　固然想用钱砸开这位妃大律师的双腿估计没那么容易，但是面对一亿日元的高薪聘请，甭管是谁都没办法无动于衷的。

　　简单处理一下手头的工作，然后给小兰打了个电话说明情况，顺便让粟山绿接管好律所的事务，妃英里直接坐上了派来接她的豪华型加长轿车。

　　只不过当汽车行驶了一段时间后，妃英里顿时就发现了不对的地方。

　　刚才因为被这份优渥的工作待遇所吸引，所以一时之间她根本没注意就直接上了车，可是当她一个人待在车内冷静下来后，顿时就感觉到异常。

　　按道理说这种跨国集团聘请法务顾问，至少也要来一个团队吧！

　　而现在除了司机外，没有任何多余的工作人员，这就是一个大疑点。

　　而且刚才虽然只是惊鸿一瞥，但是妃英里却看出来对方的气质根本不像是个司机。

　　还有就是车内的摆设，不像是专门用来迎接重要宾客的礼仪用车，反而是更像是刚刚提货的新车。

　　这些虽然都可以解释，但是作为一名行事谨慎的律师，既然发现了不对的地方，很快妃英里就找到了其他更多的破绽。

　　她立刻掏出手机，准备给自己的前夫发消息。

　　“哎呦！被发现了嘛！不愧是妃大律师啊！”

　　固然妃英里掏手机的动作很小，但还是被在前方开车的司机给发现了，只见对方通过后视镜对着她笑了笑，然后开口说道。

　　“你到底是什么人？你不是孟山都集团的行政人员吧？”

　　妃英里看了一下车速，现在的车速已经达到了时速一百码，就算以她多年锻炼的身手若是想要跳车的话估计也会身受重伤。

　　所以她决定用言语来试探一下对方的底细，然后想办法摆脱对方的纠缠。

　　“你还是先睡一会吧！”

　　看到妃英里准备做小动作，李清远知道能做到这一步已经很难能可贵了，直接按下了按钮。

　　瞬间轿车的前后方被透明的防弹玻璃给隔了开来，然后大量催眠气体立刻对着后座的妃英里冲了过去。

　　妃英里一把勾住后车厢的车门想要跳车逃生，可是一拉之下才发现车门已经被锁死了。

　　她连忙按下手机的发送按钮，想要给毛利小五郎发消息。

　　只是按下发送她才愕然发现，这节车厢居然隔绝了电子信号！

　　‘完蛋！’

　　在昏迷前，这是妃英里脑海中最后的想法。

　　敌人步步为营，不仅利用了自己的好胜心理，顺便还用巨额资金为诱饵，从而轻而易举地将自己给骗了过来。

　　不过说这些也没用，毕竟任谁遇到一位提前预付一亿日元的大客户，都不会有太大的戒备之心！

　　看到妃英里已经宛如昏睡的死猪般倒了下去，李清远这才愉悦地吹起了口哨。

　　以前看死神小学生的时候，他就对妃英里以及工藤有希子这一对人妻很有好感，现在既然来到了这个世界，那么自然要好好地跟她们亲近亲近。

　　至于说毛利兰和灰原哀？

　　诚然他对灰原哀也很感性趣，可是灰原哀现在时刻跟在柯南身边，在没有了解柯南的死神光环前，他是不会随意轻举妄动的。

　　所以还是先拿这个人妻大律师练练手好了！


第005章 我想养个母女犬

　　‘嗯——’

　　妃英里捂着脑袋从地上站起来，因为吸入了太多的催眠气体，到现在她的脑袋还在嗡嗡作响。

　　“醒了啊！”

　　看到妃英里从地上爬了起来，李清远的嘴角扬起了一丝冰冷的笑容。

　　“你是什么人，你为什么要绑架我？你知不知道你这样的做法已经刑法典第四百二十一条第……”

　　妃英里警惕地看着坐在白色真皮沙发上的男人，一边说一边开始打量四周的环境。

　　原本她以为自己会被对方带到某个废弃工厂仓库又或者地下室中，可是刚刚环顾了一下，却发现自己所在的地方貌似是一间豪华的酒店套间？

　　无论是四周的装饰还是透过落地窗就能看到的风景，都足以证明这里应该是一家豪华酒店的顶层套房。

　　敌人将自己绑架后，不是将自己带到地下密室，而是来到繁华的都市中心，到底是几个意思呢？

　　固然妃英里打过不少匪夷所思的案件，也跟不少穷凶极恶的歹徒交涉过，但是眼前这种情况，还是让她有些发懵。

　　“妃律师，不用找了，这房间内没有任何可以用来制作武器的东西，同时玻璃都是防弹的，就算你可以举得起沙发，也休想撞碎它！”

　　看到妃英里的眼珠在四处乱转，李清远冷笑了一声说道。

　　说真的，妃英里的相貌身材都不能算是绝等，别说跨位面对比，就算是在柯南世界，工藤有希子和贝尔摩德也要比她强出那么不止一筹。

　　如果真要说这女人到底有什么吸引人的，那么应该就是她那副冷若冰山似的气质和她是女主角老妈这层身份了！

　　“阁下将我带到这里来到底是想做什么？我应该跟阁下没有什么利害关系吧！”

　　妃英里看着坐在沙发上的高大男人，开始冷静地说道。

　　哪怕对方只是慵懒地坐在那里，但是她却从对方身上感受到了一股慑人的气势。

　　毛利小五郎是全日本柔道第一人，而毛利兰则是高中女子空手道冠军，单凭武力而言，毛利一家绝对能算是站在整个东京都顶点的家族。

　　而作为女主的老妈，妃英里也并非是那种柔柔弱弱的女人，等闲三五个大汉绝对打不过她，

　　若是遇到普通的犯人，妃英里现在肯定扑上前去给对方来一记过肩摔，让对方知道自己也不是吃素的。

　　可是眼前这家伙，给她的感觉就像是老鼠遇到了猫，哪怕被对方的目光凝视，都让人有些毛骨悚然。

　　再说了，对方为了绑架自己，居然舍得先向事务所的账号中汇入一亿日元的启动金，尤其可见对方应该是个背景很深厚的男人。

　　所以哪怕对方绑架了自己，但是妃英里还是希望可以和平解决这件事。

　　毕竟到现在为止她也没有受到任何实质性的伤害，如果有可能的话，就算是她也不想招惹上这么强的敌人。

　　“当然没有！”

　　男人的回答让妃英里松了一口气，只是她还没来得及高兴，就听到了让她愤怒的话语。

　　“我只是有段时间没有养母女犬了，所以准备养两条！”

　　“八嘎！”

　　哪怕妃英里在心中劝说自己要冷静，可是听到对方这么说，还是直接挥手冲了上去。

　　作为一名日本人，对于所谓的调教文化自然是知之甚祥，尤其她还是一名律师，更是接手过不少这样的案例，所以对于某人所说的母女犬，瞬间就从心底产生了愤怒的情绪。

　　如果对方单独说自己的话，那么妃英里好歹还要思考一下，可是对方居然表示要对小兰下手，那么作为一名母亲，妃英里是无论如何也不会无动于衷的。

　　她右手挥拳正对某人的面门，左腿微微弯曲，准备在对方挡住自己右拳的时候对准对方的小腹来一膝盖。

　　按照妃英里的设想，对方坐在沙发上，行动受到了一定的限制，固然自己的攻击不一定能起到效果，但是却可以暂时延缓对方的行动。

　　而门就在对方身后，只要自己冲出去，在这种繁华地段爆发的任何事件都会引起人注意，到时候自己就有很大的几率逃出去。

　　只不过！

　　梦想是美好地，现实是残酷的。

　　李清远微微后仰躲过了妃英里的拳击，然后一巴掌拍在她顶过来的膝盖上。

　　好疼！

　　还没等妃英里来得及去关心自己的膝盖，她的肚子就被某人一拳顶了过来。

　　‘啪！’

　　美丽的人妻大律师立刻在空中倒飞出去，直接滚落在地，撞到了红木的床腿这才止住了翻滚的趋势。

　　“咳咳！咳咳！”

　　妃英里从地上艰难地爬起来，她感觉自己的内脏都仿佛在燃烧。

　　对方的实力远超她的想象，仅仅只是一击就让自己失去了反抗能力。

　　“打女人，算什么本事？”

　　妃英里咳出一丝带血的吐沫，然后不屑地对着某人问道。

　　“应该快了吧！”

　　对于妃英里的挑衅，李清远根本没搭理她，而是看了看手腕上的腕表，轻轻说道。

　　“你不要以为我会屈服，你这样的罪犯我见多了，我绝对不会……啊——”

　　妃英里刚准备开口说话，突然浑身一颤，一股奇怪的感觉从腹部开始蔓延，整个人立刻忍不住地颤抖起来。

　　“你……你对我——我——我—— 啊啊啊——”

　　妃英里感觉浑身燥热无比，一股强烈的欲望顿时从灵魂深处蔓延出来，整个人立刻陷入了无边的欲火之中。

　　“这药效果不错啊！”

　　看着妃英里倒在地上蜷缩的宛如大虾，李清远这才满意地点点头。

　　诚然在正常情况下他并不怎么喜欢用强效毒品来控制女人，但是这次的任务时间太短外加妃英里这个女人的脾气太过高傲，若是用普通手段，说不定等到任务结束自己都没将对方给调教好。

　　所以在非常时期，稍微施一点小手段，也是情有可原的。


第006章 千古艰难唯一死

　　“你……你……我……我……”

　　妃英里蜷缩在地板上，牙关打颤地说道。

　　“梦幻药剂047，想必妃大律师应该听说过吧！”

　　看着蜷缩在地上话都说不清楚的妃英里，李清远反手拿出一根针管，对着她晃了晃。

　　因为时间有限，所以那些低劣的药品他也懒得用，刚才趁着妃英里昏迷的时候，直接给她打了两针梦幻药剂。

　　这种药剂的效果比海洛因要强十倍，上瘾性也是海洛因的五倍以上，基本上只要一针下去，再怎么意志坚定的人都要崩溃。

　　相比只要花钱就能买到的毒品，这种药剂其实主要是美国情报机构用来对付那些敌国间谍用的，市面上根本就没有任何流通。

　　当然了，这年头只要有钱，就没有什么是买不到的。

　　就驻日美军基地那帮人的德性，只要钱到位，说不定连航母都能给你卖了，然后再去报一个日常损坏。

　　五百万美金才买来两百只梦幻药剂，单只价格接近三百万日元，如此高昂价格的毒品，根本就不是正常人可以承受的范围。

　　不过无所谓！

　　对于银行卡内有几十亿美金的某人来说，花这么一点钱就能让妃大律师摇尾乞怜，绝对是太值得了！

　　“我不会……我不会……”

　　蜷缩在地上的妃英里四肢抽搐，嘴角溢出了口水，舌头都已经捋不直了，只知道发出奇怪的呢喃。

　　瘾君子一旦发病的根本就无法控制自己的行动，更别说妃英里现在身中的是比海洛因还要强出十倍的超级药剂了。

　　“想不想要？想要就求我啊！”

　　看到刚才还意气风发的人妻大律师现在躺在地上跟狗一样挣扎，李清远顿时理解那些反派的心里想法了。

　　不需要严刑拷打，不需要按部就班，只要轻轻打上这么一针，甭管是再怎么顽强挣扎的烈女，也都会立刻变成温顺的小白兔。

　　虽说用这种方法调教出来的女人保质期很短，但是对于他来说已经足够了！

　　“我死！我死也不……”

　　妃英里的牙龈都被咬出血来，双手的指甲都已经掐入了自己的掌心中，很显然正在用自己的毅力对抗药瘾。

　　只不过梦幻药剂可是军方开发出来专门用来对付那些间谍的，若是这么简单就被扛过去，那美国政府这些年的投资也实在是白花了。

　　“啊啊啊啊……”妃英里就已经将手掌给抓的鲜血淋漓，可是那股让人躁动不安的感觉，却越来越猛烈。

　　她的双眼瞳孔开始急速放大，耳鼻中都开始渗出鲜血，感觉自己已经快要到达承受极限了。

　　不！

　　不可以！

　　自己无论如何也不能成为药物的俘虏，自己要坚持！

　　妃英里死死咬着牙，想要依靠毅力抵挡药物的侵袭，可是越来越沉重的脑袋和体内躁动的欲火正在不断地告诉她，她绝对是抵挡不住的。

　　于是这位大律师一下子从地上蹦了起来，然后铆足了力气对准茶几的拐角撞了过去。

　　恒然她绝对是抵挡不住梦幻药剂的药瘾，可是只要自己死了，那么再强的药瘾也是无效的！

　　说真的，妃英里这一下的动作真的有些超出某人的预料，在药物的刺激下妃英里这次动作绝对是超水平发挥，而茶几离她的距离也就堪堪两米而已，所以就算是以李清远的身手，都根本来不及反应。

　　没办法，他看到这名漂亮的人妻大律师蹦起来的时候，还以为对方是要找自己拼命呢，所以第一时间的反应是准备还击来的。

　　看到妃英里躺在地上，李清远这才意识到，原来这妞是想寻死！

　　若是正常情况下的普通人，以刚才那种角度和力道撞击到茶几的拐角，就算不死也会因为出血过多直接陷入重度休克状态。

　　但是可惜的是，这里可不是正常的世界。

　　根据柯南自带的死神光环效果，但凡是被死神光环凝视的人，百分百几率死于各种小概率意外事件和杀人手法，而被死神光环赦免的人，就算再怎么作死，那也是死不掉的。

　　比如说琴酒那家伙直接在晴空塔上表演了一出跳直升飞机都毫发无伤，妃英里作为女主角的老妈，自然也不可能因为这种小事就送命。

　　所以除了额头稍微有点红肿外，甚至连脑门都没有撞破！

　　看着被撞倒在地的茶几，李清远不由耸了耸肩。

　　这女人的脑袋好硬啊！

　　“啊啊啊！给我！给我药！我要！给我！”

　　没有自杀成功的妃英里瞬间失去了理智，本来自杀就是纯靠一股气支持着，现在这口气泄掉了，她瞬间就坚持不住了！

　　现在的妃大律师就像是那些深度中毒的瘾君子，双目尽赤青筋暴起，佝偻着身形好似地狱食尸鬼一般，对着某人哀求道。

　　“想要啊！可以！把奶子露出来！”

　　李清远把玩着手中的针管，笑着说道。

　　“嗬嗬！快！快！给我！给我！”

　　妃英里这次没有丝毫犹豫，直接将自己的上衣给扯开，露出了穿在里面的紫色连体内衣。

　　“看不出来，你奶子还不小啊！”

　　刚才被律师西装被包裹着，外加上小兰貌似也不是什么巨乳少女，所以李清远一直以为妃英里应该只有个C罩杯而已。

　　不过现在看来，好像自己的判断有误啊！

　　从这个体型来看，固然达不到巨乳的水准，但是说一句有容奶大，绝对是名副其实的。

　　“快！给我药！给我药！”

　　妃英里一把撕开自己的紫色内衣，将两个雪白的乳房裸露出来，然后捧着奶子对他哀求道。

　　“不错！不错！”

　　看到刚才那心高气傲的大律师现在连最下贱的婊子都不如，李清远这才欣慰地点了点头。

　　不愧为军方出产的高效货，就算是妃英里这种女人也扛不住。

　　就是不知道毛利兰，能不能坚持的住呢？

　　他抓住妃英里的奶子，然后用针头对准她的乳头直接扎了下去。


第007章 死神光环

　　“啊啊啊！乳头！乳头高潮了！”

　　妃英里捧着奶子尖叫起来，本身乳头就是女人的敏感性器官，现在更是被直接被注入梦幻药剂这种强效毒品，直接就将她冲到人生最顶端。

　　只见她全身皮肤散发出一股诡异的潮红，脸上洋溢出幸福的笑容，整个人直接颤抖起来。

　　跟刚才那种求生不得求死不能的痉挛完全不同，现在的妃英里是直接进入了人生中的最高点，这种从灵魂到骨髓都在战栗的快感，是她三十多年的人生中，从来都没有享受过的极致快乐。

　　毕竟甭管是所谓的美食还是美色，又或者至高享受的性爱高潮，在毒品面前都要黯然失色，要不然那些瘾君子们也不会做出那么多让人目瞪口呆的骚操作了！

　　“真他妈有这么爽吗？”

　　看着已经进入升仙状态的妃英里，李清远有些诧异地从她乳头上将针管给拔了出来。

　　“啊啊啊啊啊……我要死了了！我要爽死了！”

　　妃英里直接扯开嗓子尖叫起来，一股淡黄色的尿液瞬间从她胯下喷了出来，打在她那还没来得及脱得紫色内衣上，淅淅沥沥地讲内裤染了个通透，最后滴滴答答地滴落在地板上。

　　“居然爽到漏尿了，真是淫贱啊！”

　　看到人妻大律师直接瘫坐在自己的尿液中根本没有其他任何反应，李清远有些不屑地摇了摇头。

　　以目前这女人的状态，可以说就算是杀了她她都不会有任何恐惧，反而会直接性奋到高潮吧！

　　看着陷入了失神状态中的妃英里，他默默地走出房间，然后将门给锁上了。

　　他还有不少事情要去做，可没太多的时间浪费在这里。

　　毕竟这次的任务时间只有一个月，而自己已经浪费快一天了。

　　通过电梯慢慢下楼，走到了车水马龙的街道上，看了看马路对面的三层楼房，他这才微微笑了笑。

　　直接去招惹那个拥有死神光环的小学生绝对是自讨苦吃，诚然从概率学来说只要自己在看到对方的同时就立刻弄死他绝对能保证万无一失，但是在柯学世界讲概率，那是嫌自己命长！

　　至于说告诉琴酒让他去将柯南给干掉，说真的才开始他也确实想过那么做，可是考虑到酒厂那筛子一样的情报系统和琴酒那家伙的史诗级疑心病，这个念头刚刚泛起就被他给按下去了。

　　在这种不讲道理的世界，甭管是自己动手还是假手于人，想要弄死死神代言人，都是一件很棘手的事情。

　　当然，只要自己不去主动招惹那小子，别出现在对方的视线内，想来对方的死神光环是笼罩不到自己身上来的。

　　这点从妃英里身上就可以明显体现出来。

　　他之所以挑妃英里下手，还将其安置在米花町，除了对方身上那股御姐风和想玩母女犬外，更重要的一点则是准备试一下死神光环的效果。

　　若是在自己进入房间的时候就被发现，那么他就立刻跳楼跑路，在这个任务世界离柯南能有多远跑多远，

　　而现在，自己已经成功让妃英里沾染上了这辈子都戒不掉的毒瘾，而柯南还是毫无动作，那么就可想而知所谓的死神光环，并没有想象中的那么恐怖。

　　妃英里下次毒瘾发作还需要十二个小时，他可没有太多时间跟对方慢慢磨蹭，还是去做点别的。

　　至于说等会回过神来的妃英里会不会想办法逃跑？

　　那个房间内的门窗全都是焊死的，就算通风管也是被加固过，连老鼠都休想钻过去。

　　若是毛利兰那种可以空手碎石的暴力狂，说不定还能活生生用拳头砸开一条路，但是妃英里嘛？

　　还是算了！

　　掏出刚买的手机，李清远开始拨打一个他刚刚通过网络找到的号码。

　　“谁？”

　　电话铃响了两声后被接起，对面男人警惕地问道。

　　“六道，我是柳生！”

　　因为拥有了陆展博的黑客技术，除了核弹发射按钮密码那种玩意他没办法破解外，其它任何资料在他面前就是根本不设防的。

　　六道这家伙，根本他从FBI以及军情六处和克格勃等组织内调取出来的资料，知道这家伙是个丧心病狂的炸弹狂魔。

　　对方曾经策划过多起骇人听闻的爆炸案，比如什么纽约摩天楼、英国白金汉宫等等，在世界恐怖分子排行榜上排名第二，仅次于策划了911的本拉登。

　　这样一个家伙，全世界不知道有多少情报机构想要他的脑袋，若是让日本公安厅和FBI那些人知道六道来到了日本，绝对会引起一阵轩然大波的。

　　“柳生，你怎么知道我的号码？”

　　六道惊讶地问道，这个号码是他的私人联系方式，全世界也只有那么寥寥几个人知道，柳生那家伙，到底是怎么得知的？

　　“是琴酒告诉你的吧！”

　　不过稍微思索了下，六道就自己脑补出了答案。

　　“别停，宝贝继续！”

　　话筒对面传来了一阵窸窸窣窣的声音，很显然六道这小子估计在做什么喜闻乐见的事。

　　毕竟像他那样的国际顶级恐怖分子，一旦安静下来的时候那是肯定要找些东西来发泄下情绪的。

　　毒品这玩意只要是个做大事的人都不会去选择，而酒精则会影响到出手的速度和大脑反应，所以唯一剩下的发泄渠道，就只有女人了。

　　哪怕看不见，李清远也能通过声音判断出来，六道那小子现在正在享受女人的口舌服务！

　　“你找我什么事？”

　　“电话里说不方便，约个地方好好聊聊吧！”

　　虽说日本的电话监控并不像某国那么严密，但是他要找六道做的事，那是无论如何也不可能在电话中表达的。

　　“行！你到米花大酒店来，我暂时住在这！”


第008章 先来两吨炸药

　　米花大酒店顶层的行政套房，李清远见到了满脸大胡子的六道，以及跪在他身边只穿了一身紫色蕾丝内衣的女人！

　　“你就这么堂而皇之地待在这，不怕公安部和FBI直接来个斩首行动？”

　　接过女人跪敬过来的红酒，李清远略有些好奇地问道。

　　跟自己附身的柳生不同，柳生这家伙只不过是个武痴，杀人也基本都是在地下黑拳擂台上，在各国情报系统中属于那种极度凶残但并不危险的范畴。

　　可眼前这个大胡子，却是属于极度危险的那种，任何他出现的地方，没有几百条人命还真解决不了。

　　所以对于对方居然敢在米花大酒店这种地方抛头露面，说真的李清远还真感觉有些不可思议！

　　要知道到目前为止连他都没有超脱正常人的范畴，更别说六道这个家伙了。

　　诚然对方的爆炸技能已经到达了宗师级别，可本质上还只是个凡人罢了。

　　不要多，随意来个王牌狙击手，就可以一枪要了这家伙的命！

　　“哈哈哈！”

　　听到了李清远的提问，六道立刻嚣张地笑了起来。

　　“我就算自己去FBI总部自首，他们也不敢抓我！”

　　很显然，这大胡子有着自己的底牌，至于说底牌是什么，他没说，李清远自然也没问。

　　毕竟双方只不过是暂时性的合作关系，指望别人将底牌告诉自己，那完全是痴人说梦！

　　“我这次来找你，是希望从你这弄一批炸药！”

　　甭管酒厂的阴谋和计划是什么，李清远都懒得管，反正在东京这地界弄出什么破事都是日本人遭殃，他乐得看戏。

　　只不过既然任务要求自己弄得越大越好，那么光靠酒厂造成得那点破坏，很显然就有些不够看了。

　　诚然相对这个世界的人来说，酒厂已经算是非常无恶不作的恐怖组织了，爆炸摩天楼袭击东京塔，随意地滥杀无辜外加扰乱治安，甭管那一项都能算是罪大恶极死有余辜。

　　可是这些罪行对于李清远来说，根本就不够看！

　　不说直接让日本覆灭，好歹也要搞一个东京陆沉吧！

　　可惜的是他根本接触不到核武器，要不然在东京放一个大烟花，想来绝对是很好看的。

　　至于说这么做会不会对心性造成什么影响？

　　想当初他之所以喜欢看柯南，主要就是因为这部动漫每一集都会死个日本人！

　　虽说他是个二次元重度患者，对那些虚幻出来的老婆也是很有好感，但是对于日本人，他可真的没有半分怜悯。

　　“你要多少炸药？”

　　六道漫不经心地问道。

　　作为世界首屈一指的爆破大师，除了自己没事干炸点东西玩外，他也偶尔客串一下军火生意。

　　再说作为世界最强的格斗高手，若是可以成为朋友，六道也不在乎送对方一些特产。

　　“先来两吨吧！”

　　“噗！”

　　正在喝水的六道顿时喷了出来，将跪在他面前的那个小妞给喷了个满头满脸。

　　“你想干嘛？”

　　六道本来以为柳生就算是要炸药也最多撑死三五十公斤，没事干炸炸大楼或者隧道什么的。

　　可现在对方居然开口就是一吨？

　　大哥，你当炸药是超市大抢购呢？

　　他六道制造出来的炸药，一斤能抵别人十斤用，两吨炸药炸烂整个东京肯定不够，但是炸烂几个街区，那绝对是绰绰有余了！

　　再说了，三五十公斤炸药一个公文包也就装走了，可两吨炸药？

　　这家伙难不成准备直接开货车来运输还是怎么的？

　　“这个玩笑一点都不好笑！”

　　强烈咳嗽了几声，六道这才盯着李清远说道。

　　“我这个人从来都不说笑！”

　　看着六道的眼神，李清远毫无感情地注视着他。

　　“我没有这么多货！”

　　哪怕六道是世界著名的恐怖分子，但是跟一名剑圣比拼眼神那也是自找苦吃，两人对视了几十秒后，六道终于败下阵来，幽幽地说道。

　　“我知道，十天后我来拿货！”

　　“可以，不过你欠我三个人情！”

　　六道仔细思考了下，然后开口。

　　“最多两个！”

　　固然完成任务后自己就要退出这个世界，但是李清远觉得还是讨价还价一下比较好。

　　他这个人虽说对狂暴残忍，可最基本的诚信还是有的。

　　“好！”

　　六道一口答应，两吨炸药对他最多也就是熬几个通宵就能搞定的小事，主需要熬几个通宵就能获得柳生这家伙的人情，绝对是件有百利而无一害的事。

　　“对了，听说你抓了一个人妻大律师？滋味如何？”

　　聊完了正事，两个男人自然就开始聊一些好玩的东西！

　　抓捕妃英里这件事，李清远并没有瞒过酒厂，关押妃英里的房间以及买的那些梦幻药剂，都是他找酒厂帮忙弄来的。

　　毕竟双方现在还是合作关系，不用白不用！

　　至于说酒厂会不会因此去乱猜什么？

　　无所谓！

　　反正等到计划实施的时候，自己肯定是要跟酒厂翻脸的。

　　打正派算什么本事？自己要正派反派一起打，那样才好玩啊！

　　“刚刚才打了两针，估计离调教好还欠缺点火候！”

　　“梦幻药剂三针必废，那样调教出来的还有什么好玩的？”

　　“无所谓，反正也就是闲着无聊拿来玩玩的。”

　　用毒品来控制女人确实少了很多乐趣，可是只要结果是一样的，那么过程如何，根本无须在意。

　　两人闲聊了几句没营养的话题，李清远这才告辞离去。

　　“绫花，你说柳生这家伙要炸药是为了做什么？”

　　看着他推门走了出去，六道这才对着跪在地上的女人问道。

　　“主人的事，奴隶不敢多嘴！”

　　“也是，管他呢！就算他去炸死天皇那个老小子跟我也没关系！”

　　六道想了想，愉悦地点了点头。

　　自己只不过是个军火贩子，至于客户买了军火要去做什么？跟自己有关吗！


第009章 青蛙一样的大律师

　　作为一名剑道宗师，买几吨炸药应该算是流程操作，所以李清远根本不怕六道那家伙起疑心。

　　毕竟在这个柯南世界，只要是个反派就能弄到各种大威力杀伤性武器，自己弄两吨炸药只能算是基操罢了！

　　至于说会不会引起公安部的注意？

　　就凭日本公安部那群破案都需要靠小学生侦探才能解决问题的猪实力，要是自己都能被他们发现，那干脆直接找个大奶子闷死得了。

　　说到大奶子！

　　李清远乘着专属电梯来到了大厦的顶层，通过双重解锁认定，这才进入了自己关押犯人的地方。

　　他轻轻推开门，然后将自己刚刚随手买的衣服给扔了进去。

　　‘砰！’

　　只见妃英里挥舞着手中的花洒喷头，狠狠砸在那包衣服上。

　　“幺，精神不错啊！”

　　李清远施施然走进房间，顺手将门给关上，然后看着木讷的妃英里说道。

　　妃英里手中的花洒喷头无力地掉落在地板上，机会只有一次，既然已经打错了，那么就再也没有第二次了。

　　男人走到沙发上坐下，这才饶有兴趣地看了看还在发愣的人妻大律师。

　　妃英里身上还穿着她那套日常的蓝色西装，只不过衣服上面全都是褶皱，看起来就像是刚刚才被蹂躏过似的。

　　“果然是个当性奴的好材料，连内裤都脱了！”

　　男人看了看人妻律师露出来的洁白大腿，笑着调侃道。

　　“混蛋，我杀了你！”

　　妃英里的脸上顿时泛现出一股诡异的潮红，然后猛地加速冲了过来。

　　刚才注射梦幻药剂的时候她直接陷入了重度高潮中，不仅淫水狂喷顺便还小便失禁了。

　　作为一名成熟女性，哪怕再怎么羞耻和悲愤，妃英里也不可能穿着被尿湿了的内裤和丝袜。

　　面对冲过来的妃英里，男人连站起来的打算都没有，而是直接伸出手掌轻轻一拍。

　　妃英里的拳头被直接拍了回去，然后在人妻律师还没反应过来的情况下，敌人的手掌就已经摸到了她的大腿根部。

　　“放开我！”

　　被敌人擒住了大腿的妃英里顿时尖叫起来，诚然几个小时前她甚至捧着奶子在对方面前失禁，可那时候她不是已经陷入了毒瘾状态了嘛。

　　而现在，清醒状态的她以这种尴尬的姿势被男人抓住，瞬间就让她涨红了脸。

　　刚才想踢人的时候没感觉，被男人抓住后妃英里才感觉到，自己现在的姿势有多么糟糕。

　　她下身本来就只穿了一件西服短裙而已，现在里面的内裤和丝袜都还扔在卫生间的水盆内，可以说是完全空档。

　　李清远手腕轻轻用力，立刻将妃英里一条腿给楼到了怀里。

　　“混蛋！”

　　妃英里感觉对方的手正在朝自己的禁区摸了过来，立刻举起双手准备狠狠地给对方两拳。

　　只不过若是毛利兰在这，那么某人还要稍微小心点，防止偷鸡不成蚀把米，可是妃英里嘛？

　　诚然这位人妻大律师也算有两把刷子，但是本来她就不能算是高手，更别说现在处于身体虚弱状态了。

　　要知道从被绑架到现在，妃英里已经十几个小时没吃东西了，顺便还被打了两次梦幻药剂，能够强撑着体力发动攻击，已经算是这女人毅力惊人了！

　　所以面对妃英里的拳头，李清远根本都懒得搭理，而是直接伸手。

　　“啊！”

　　眼看拳头就要拍到某人身上的妃英里全身一颤，双臂毫无力气地软了下来。

　　“挺紧的啊！我本来还以为你会松垮垮地呢！”

　　“不要，不要啊！”

　　妃英里宛如被串住的鳗鱼一般挣扎起来，只见她的花穴深处，四根手指直接粗暴地插了进去。

　　“挺紧的啊！我还以为你这种老骚货应该是松垮垮地呢！”

　　李清远用手指抠挖着人妻大律师的阴道，口中不住地调侃着。

　　“啊！不要！不要这么用力！好疼！好疼！”

　　妃英里的脸色变得扭曲起来，她跟毛利小五郎已经分居十年了，十年来别说男人，她甚至连自慰的玩具都没用过。

　　也正是因为如此，所以哪怕她已经生过一个女儿，可是阴道的紧窄程度却并不输给少女，正常情况下就算是两根手指插进去都会让她有肿胀感。

　　而现在，某人四根手指直接粗暴地插入了她的蜜穴，顺便还在里面活动了起来。

　　妃大律师现在根本没有丝毫的情欲，她只能感受到无边的痛楚。

　　这个混蛋似乎恨不得将她的逼给直接撑开，半只手几乎都完全插入了自己的阴道内。

　　“要裂开了！要裂开了！放开我！快放开我！”

　　下体剧痛的大律师脸色苍白地喊道，她感觉自己好像又回到了十六年前，当时自己躺在医院生小兰的时候，貌似就是这种感觉！

　　其实这主要是因为两针毒剂破坏了妃英里体内的神经细胞，使得她现在的忍耐力大幅下降，甚至还不到平日的一半。

　　要不然以她的性格，别说被四根手指插入，就算是被整个拳头塞进去，想来也是会咬紧牙关死不吭声的。

　　“放开你？”感受到手掌都被一团黏糊糊的软肉给完全包裹住，李清远轻轻地笑了起来。

　　他对于单纯虐待其实并没有太大兴趣，前两个世界就算将那些女人驯养成母狗或者性奴，但是他却并没有怎么虐待过那些女人！

　　当然，若是身边的那些女人虐待母狗，那就跟自己没有什么关系了。

　　只不过看着还在自己面前硬撑的妃英里，不知道为什么，他突然觉得偶尔暴虐一下貌似也挺好的。

　　没有理会对方的求饶，他用食指和中指在人妻大律师的阴道内摸索着。

　　“好疼！好疼！快拿出来！拿出来啊！”

　　妃英里疼的全身冒汗，双手无力地挥舞着，就像是肚皮朝上被人按住了青蛙，毫无反抗之力。

　　“拿出来吗？”

　　李清远感觉自己的手指尖触碰到了类似圆环一样的东西，知道应该是妃英里的子宫口，顿时暴虐地笑了笑。


第010章 柯学世界

　　一般女性的子宫口都在阴道内八到十公分的地方，所以只要你的手指够长，完全可以在调情的时候用手指尖触碰到这玩意。

　　当然，子宫这玩意是可以移动的，当遭受到了撞击的时候，它就会自动朝里面滑动，极限程度甚至可以往里面再延伸个十几厘米都不是问题。

　　李清远用手指轻轻推了一下那个圆环状的东西，受到了外力碰触的子宫口立刻开始往里面退缩。

　　“拿出来！拿出来啊！”

　　对于他的行为，妃英里没有任何感觉，相比阴道快要被撕裂的痛苦，子宫反而并没有那么敏感。

　　“拿出来是吧！”

　　男人试着想用两根手指夹住那个圆孔，可惜的是这玩意实在是太滑不溜手了。

　　哪怕他的手指已经被强化到可以轻易捏碎核桃，但是想要在阴道中将女人的子宫给夹出来，还显得有些力有未逮。

　　毕竟这玩意哪怕在临床手术的时候都需要用专业工具才能弄出来，他单凭两根手指就像夹出来，就像是人想用手指直接抓住天空中飞舞的苍蝇一样，难度系数实在是太大了。

　　试了两三分钟，虽说没有将妃英里的子宫口给夹住，但是这位人妻大律师的表情，却已经变了。

　　固然还是脸色苍白全身冒汗，可是她四肢摆弄的幅度却比刚才要小了许多，而且本来口中的怒骂和哀求声音也变了。

　　“呜呜！不要！不要再挖了！”

　　大律师的脸上有了一股奇怪的潮红色，虽说还在怒骂，但是这声音怎么听都带着一股淫靡的味道在里面。

　　“玛德，你这老货也太骚了！”

　　李清远有些无语地将手从妃英里的蜜穴中拔了出来，手掌上湿漉漉一片，好像刚刚才洗过手似的。

　　看着脸上带着红晕的妃英里，他感觉自己貌似是有些失策了。

　　本来是准备好好惩罚一下这个女人的，怎么现在看起来反而像是奖赏呢？

　　“啊！”

　　随着男人手掌的抽走，妃英里顿时发出了一声惊呼。

　　只是这声惊呼，怎么听起来有些恋恋不舍的味道呢？

　　“你这骚货，被插手都能高潮，实在是让人叹为观止啊！”

　　看着湿漉漉的手掌，男人对着瘫坐在地上的大律师发出了致命的嘲讽。

　　“没有，我这只不过是人体的本能反应，你若是以为这样就能激怒我，那实在是太小儿科了！”

　　妃英里瘫坐在地板上，双手紧紧捂住自己的下体，抬着头辩论到。

　　她可是东京都法庭的不败女王，谈到诡辩，那绝对是天下无出其左！

　　再说了，作为赫赫有名的大律师，妃英里遇到过很多次尴尬危机，虽说从来没有那一次是光着屁股瘫坐在地上，可是这并不影响她的发挥。

　　“额！看来你还是很有精神啊！”

　　看到人妻大律师居然还能跟自己争辩，男人不由地来了点兴趣。

　　诚然他之所以挑选妃英里做突破口，主要是因为对方一来跟毛利兰有母女花加成，二来则是因为对方本身的魅力确实不俗。

　　这位不败女王属于那种冰山女强人的角色，相比千变万化的贝尔摩德和人妻味满满的工藤有希子，很显然是将这位大律师给踩在脚下，更加让人有成就感。

　　“我劝你立刻停止你的违法行为，这里是米花町三町目，除非你现在就杀了我，要不然最多两天就会被人发现我的踪迹！”

　　哪怕光着屁股蹲在地上，但是妃英里依然是气场十足，只是她那破烂不堪的西装和脸上还未褪去的潮红，让她的发言完全失去了应有的威慑力。

　　“额？你是想对外求救了？”

　　看到妃英里的表现，男人笑着问道。

　　“我丈夫是沉睡的毛利小五郎，他一旦发现我失踪的话，绝对会来找我的！”

　　妃英里抬起头，露出了迷之自信的表情。

　　哪怕跟小五郎已经分居了十年，但是妃英里却一直相信对方是深爱着自己的，只要让对方发现自己失踪了，一定会用尽全力来寻找自己的。

　　“额？你这么确信自己会被发现失踪？”

　　李清远有些好奇，他当时依靠黑客技术，给妃英里的律师事务所发送了假的邀请函，顺便他也是通过监控看到妃英里给毛利兰打了电话，所以才敢放心大胆地讲这位美人大律师给绑了过来。

　　毕竟妃英里自己都已经打过了招呼，这一个月内她将跟随孟山都的律师团队在某个不知名的地方进行秘密会谈，想来应该没有人回来寻找她吧？

　　“后天就是元旦，你觉得他会不会找我呢？”

　　妃英里看着眼前的男人，自傲地说道。

　　诚然自家那个老公狂妄自大又喜欢在外面拈花惹草，但是对于自己，他还是很在乎的。

　　就算自己告诉了小兰让她不要联系自己，可是小五郎那家伙绝对会想办法找自己的。

　　毕竟对于日本人来说，元旦就是新年，属于一年中最重要的节日，无论如何一家人都要团聚一下的。

　　而一旦小五郎发现完完全全联系不上自己，那么作为名侦探的他，想必应该会发现自己留下的后手。

　　“后天是元旦？”

　　李清远愕然抬起头，看着外面艳阳高照的天气，整个人有些发懵。

　　他拿出手机看了看日历，顿时整个人都不好了！

　　日历上今天赫然是七月十三号，算是一年当中最热的时间。

　　但是翻到下一页，时间立刻从七月十三号变成了九月二十九。

　　然后再翻一页，立刻又变成了一月一日！

　　这尼玛，就离谱！

　　固然早就听说柯学世界一年拥有三百六十五个季节，但是他一直以来都认为，这只不过是个梗罢了，若是真的从三次元变成二次元，那么好歹也要讲点道理的。

　　可是现在！

　　看着手机上的日历，再看了看妃英里那副看弱智的眼神，他整个人都放掉了！

　　若是这个世界的时间线都已经发生了崩坏，那么原本那些所谓的死神光环梗，岂不是也会变成现实？


第011章 二次元美女等级

　　大夏天的，李清远看着手机顿时感觉浑身发冷，四肢冰凉！

　　这该死的二次元世界，还能不能讲点道理？

　　亏得他提前做好了那么多的准备，结果精心设计的失踪证明根本就毫无用处。

　　这尼玛就离谱！

　　他无奈地按了按太阳穴，自己是不是被这该死的柯学世界大意志给影响了，要不然根本无法解释自己为什么会弄那么复杂的绑架案啊！

　　以他的性格，一向都是奉行一力降十会，甭管你有多少阴谋诡计神机妙算，在绝对的实力面前，那些玩意全都是扯淡。

　　就好比如说用三国时期的军队跟现代化机械师进行战斗一样，甭管你那边是不是有诸葛亮周瑜郭嘉吕布关羽这些顶级的文臣武将，自己这边只需要在监控卫星视频上随便点两下就行了。

　　毕竟跨纬度打击，那些乱七八糟的小手段根本就起不到任何作用了好吧！

　　而现在，自己居然会想方设法地去制造什么不在场证明和失踪的真空期，想来也应该是脑子被世界意识给影响了吧！

　　“我老公可是沉睡的毛利小五郎，你应该知道，一旦我老公发现我失踪，你的手段根本瞒不住他！”

　　看到某人的脸色变得难看，妃英里觉得自己掌握到了对方的弱点，连忙从地上站了起来。

　　“你如果现在放我离开的话，我以律师的身份保证不会向别人说起这件事，你大可放心！”

　　诚然妃英里心中恨不得将眼前这个混蛋给碎尸万段，但是作为一名精英律师，她自然能分清楚事情的轻重缓急。

　　目前最重要的就是让自己离开这里，然后去戒毒中心进行治疗。

　　她做律师的这些年，跟无数瘾君子打过交道，知道毒品这玩意，越快治疗越好。

　　虽说在这个混蛋面前露出了不少丑态，可是跟后半生都要像一条毒虫似的生活，妃英里觉得还是先解决自己身上的问题比较重要。

　　她又不是什么十六七岁的小女孩，觉得身体被人摸两把就要死要活的。

　　再说了，等自己祛除了身体内的毒素，到时候将这个混蛋捏圆搓扁还不是手到擒来？

　　别看妃英里和毛利小五郎两个整天嘻嘻哈哈，就以为这夫妻两不靠谱，可实际上他们两可是正宗的前浪来得。

　　妃英里是东京首屈一指的大律师，她老公则是赫赫有名的名侦探，跟世界级大作家工藤优作以及顶级明星藤峰有希子是世交，交好的同学不是财阀就是实权高官，可以说他们两口子，绝对能算是顶尖的精英人士。

　　只要让她逃出去，妃英里发誓自己一定要让这个混蛋付出最沉重的代价。

　　当然了，在逃出去之前，还是不能激怒这家伙，先暂时性地将对方安抚下来才是上策。

　　“噗哈哈哈！”

　　看到妃英里一本正经地胡说八道，李清远顿时笑了起来。

　　刚才自己郁闷的是这个世界根本不讲柯学，但是貌似这个女人误会了什么啊。

　　“这位先生，你要知道你现在收手的话，我可对你进行不起诉——”

　　妃英里还准备继续用自己的话术来打动对方，只是话还没说完，对方就一把将她的西服给撕烂了。

　　“你想做什么？我警告你，你不要一错再错！”

　　人妻大律师连忙捂住了自己的胸口，惊讶地看着眼前这个冷笑的男人，惶恐地问道。

　　本来她看到对方脸上的神色，以为对方的犯罪心理已经开始动摇了，她以前也遇到过不少这样的犯人。

　　在这个奇怪的世界，只要犯人的心理发生动摇，那么就不可避免地要进入崩溃环节，随便说两句话就能让他们跪在地上忏悔。

　　作为死神的丈母娘，妃英里平日里看的无数犯罪现场，那些犯人只要被揭穿了犯罪手法后都会失魂落魄，所以她认为眼前这家伙也应该是同样的反应。

　　可是现在？

　　这家伙怎么不按常理出牌呢？

　　又或者说，必须是侦探用那招才有效，自己是律师，所以就失效了吗？

　　“看来你还是没弄清楚自己目前的处境啊！”

　　看着捂着胸口的妃英里，李清远无奈地摇了摇头。

　　虽说不能用正常人的想法去推测二次元人物的想法，但是这些人的想法也实在是太奇怪了吧！

　　她凭什么认为自己躲不过追查就必须要放走她？杀人灭口不行吗？

　　“混蛋，你放开我！”

　　妃英里还没想明白为什么眼前这个敌人跟以前遇到的罪犯不同，双手就已经被对方给扯开了。

　　“说真的，我对你其实性趣不是很大，只不过既然来了，不玩点土特产，岂不是太过浪费？”

　　李清远一把将妃英里搂到怀里，然后把玩着她的乳房调侃道。

　　经过两个世界的熏陶，其实对于女色他现在还真的是不怎么在意。

　　虽说妃英里无论长相身材都很不错，但是整部《名侦探柯南》中的所有女性角色，其实都只能算事二流角色。

　　毕竟这部动画主要讲述的是死神破案的能力，女性角色根本没有太多的描述，甚至连男主人公都偷懒到一张脸被无数角色公用的阶段。

　　所以哪怕怀中的美人是剧情中排行前几位的妃英里，可实际上这女人的魅力，跟第一个世界的桂真奈美或者高城百合子比起来，都显得略有不如。

　　最起码，人家奶和屁股都比她大好吧！

　　妃英里的三围应该是91-65-94，在普通人眼中已经算是D罩杯丰臀微胖极品熟妇人妻，可是在他的后宫中，还真排不上号。

　　这女人无论身材还是长相，撑死也就跟上个世界的樊胜美差不多，属于二流货色罢了！

　　若不是因为她是女主的老妈，有着所谓母女加成，李清远还真不会费这么大力气来捉拿她。

　　“混蛋！”

　　看到这个家伙居然还敢猥亵自己，愤怒的妃大律师立刻举起手就想给他两巴掌。


第012章 海豚人

　　“呜呜——放开我——”

　　本来强硬的人妻大律师现在正在轻声哭泣，雪白的腰肢不断扭动着，想要脱离某人的禁锢。

　　妃英里的双臂以一个诡异的姿势下垂着，刚才她准备反抗的时候，被某人直接卸掉了胳膊！

　　吸收了毒岛正雄和胡一菲的记忆，现在的李清远绝对可以自称为武道宗师，将人的关节给卸下来对他来说根本就是易如反掌。

　　不过人的关节毕竟不是玩具，被卸下来的时候肯定会有些疼就是了！

　　好比如说现在，妃英里的额头上渗出了不少冷汗，很显然就算是意志力坚强的她，双手脱臼这种痛苦也是让其难以忍受的。

　　当然，也有可能是梦幻药剂摧毁了她原有的免疫系统，使得她意志力大幅下降了。

　　“你有没有听说过海豚人？”

　　没有在意妃英里的祈求，李清远一边把玩着她的乳房，一边笑着问道。

　　“呜呜——能不能把我的手臂接上，我保证不会再打你了！”

　　妃英里想要躲避某人的咸猪手，可是只要动作稍微大一点就会碰触到自己的肩膀从而引来一阵巨疼，所以她的反抗，根本可以忽略不计。

　　“海豚人，顾名思义就是跟海豚一样的人，制作方法非常简单！”

　　李清远一把抓住了妃英里的胳膊。

　　“啊啊！好疼！好疼啊！”

　　妃英里顿时尖叫起来，只不过马上她就叫不出来了。

　　“首先先砍掉你的两条手臂！”

　　某人以手为刀，在妃英里的肩膀上比划了一下，然后又慢慢地摸到了她大腿内侧。

　　“再将你的两条腿也给砍了，这样剩下来的部位，就是一头合格的海豚人了，你说是不是？”

　　听着男人那阴森冰冷的话语，妃英里顿时感觉脱臼的痛苦，好像也没那么疼了！

　　毕竟脱臼只要将关节对回去就能治好，可若是被切成海豚人，那么这辈子可就完了！

　　单是想一下，就让她感觉不寒而栗。

　　“妃大律师，你觉得若是将你做成一头海豚，那么是不是很美丽的场景呢？”

　　李清远撸了一把妃英里那因为害怕从而有些僵硬的身躯，然后弹了一下她的乳头问道。

　　说真的，相较那些稚嫩的少女来说，熟女的身躯会更加刺激人的荷尔蒙，可若是单纯的用来把玩，很显然熟女就不是最好的选择了。

　　若是单论把玩的话，那么最好用的还应该是萝莉，毕竟就算是少女，放在怀中把玩也实在是有些太占地方了。

　　当然了，若是变成海豚人，那么自然就没有那么多的烦恼了。

　　只不过海豚人这种东西，实在是有些不方便制作，在没有获得完美的外科手术技能前，这种东西也只能暂时搁浅了。

　　某人心中的想法，妃英里自然是毫不知情的。

　　她只感觉被对方手掌划过的地方，全都失去了知觉，好像真的被对方给切除了似的。

　　“不，不要，求求你！不要！”

　　妃英里全身都颤抖了起来，作为一名律师，她能分辨出对方的语言真实性。

　　根据对方刚才的描述，她可以非常准确地判定，这个家伙真的能做出来那种丧心病狂的事！

　　一想到自己失去了手脚只能像海豚一样在地上蠕动，她全身的汗毛都直接倒竖了起来。

　　死对某些人来说并不可怕，可是生不如死，那才是真正的地狱。

　　“那让我看看你的诚意，毕竟若是这副手脚没什么用的话，我觉得还是砍了比较好！”

　　随着两声闷响，妃英里的手臂又被接了回去。

　　捂着自己的两条胳膊，人妻大律师还没有从疼痛中缓过来，虽说某人的手法很巧妙不会影响到她的手臂灵活性，可是人毕竟不是玩具，一拆一卸都会产生痛苦来的。

　　“怎么，妃大律师是不是想尝试一下海豚人的滋味？”

　　看到她还杵在那不动，李清远轻轻扣了扣手指问道。

　　“我！我要怎么做？”

　　听到了他语气中饱含的杀意，妃英里也顾不上自己现在全身赤裸了，怯生生地问道。

　　“你作为日本熟妇，难不成连怎么伺候男人都不会吗？”

　　看到妃英里那副茫然不知所措的表情，男人有些好奇地问道。

　　“你以前跟你那个死鬼老公是怎么玩的？”

　　“我……我……”

　　妃英里有些表情有些纠结，诚然她非常害怕自己落得海豚人的下场，可是当着这个陌生男人的面说道自己以前跟丈夫的性交体验，还是让她有些无法开口。

　　“我以前都是直接躺在床上，小五郎他自己动的！”

　　不过感觉到男人的眼神逐渐变得冰冷，妃英里也不敢再继续沉默下去了，一张脸涨得通红说道。

　　“靠，难怪你们两要分居！”

　　听到妃英里的回答，李清远不由地摇了摇头。

　　毛利小五郎那家伙一看就是个老色批，而妃英里这个女人居然保守到这种程度，夫妻双方性生活不协调可谓是板上钉钉的事。

　　“跪下，然后跟狗一样爬过来！”

　　既然这女人什么都不懂，那么自己也只好勉为其难地好好调教一下她了！

　　“什么？”

　　听到了他的吩咐，妃英里顿时气的怒目圆睁。

　　在她的认知中，自己虽然被迫摄于这家伙的淫威不得不屈服，可是光着屁股伺候对方就已经算是极限了好吧！

　　什么跪在地上跟狗一样爬来爬去？

　　她！

　　妃英里！

　　就算是死！

　　也绝对不会出卖自己的人格来得！


第013章 柯南的现状

　　“对对！奶子摇起来！屁股！屁股！要晃知道嘛！”

　　李清远好整以暇地坐在沙发上，对着宛如母狗般半蹲在地上的妃英里训斥道。

　　“给我！求求你给我！”

　　刚才还宁死不屈的人妻大律师现在正随着他的吩咐不断摇晃着自己的乳房和臀部，脸上满是乞求的神态，再也没有了下午那种简易的神色。

　　诚然妃英里是个意志很坚定的人，但是在海豚人的威胁和毒品的双重摧毁下，她还是屈服了。

　　虽说这个世界拥有着某些不讲道理的规则存在，可大体上来说都还是属于普通人范畴来得。

　　“告诉我，你是什么东西？”

　　对于妃英里的哀求，男人没有丝毫怜悯，而是伸手握住了她的奶子，狠狠地掐了一把问道。

　　“我是母狗，我是主人驯养的母狗！”

　　人妻大律师没有丝毫犹豫，直接开口喊道，顺便为了提高自己话语的可靠性，妃英里还开始主动地摇晃起奶子来。

　　“你也是真的贱！”

　　看到她这么简单就屈服，李清远顿时感觉有些味如嚼蜡，自己还没动手呢，这女人居然就已经倒下了？

　　“我是贱狗！我是贱狗！主人！主人！求求你给我！给我吧！”

　　妃英里根本没有在意男人羞辱的言辞，而是伸出舌头跟狗一样讨好道。

　　梦幻药剂的效果已经在发作了，她现在唯一的心愿就是要获得药剂，至于其他的一起？

　　见过毒瘾发作的人嘛？

　　对现在的妃英里来说，别说对方只是骂自己几句，就算是让她去吃屎，她也最多只是稍微迟钝一下，然后就毫不犹豫地扑上去来得。

　　“坐下来！自己动！”

　　李清远有些意兴阑珊，这种感觉就像是玩游戏，你突然用外挂将自己的账号改成了无敌，那么除了才开始有那么一丝丝兴奋外，剩下的时间全都是无尽的空虚。

　　早知道就不用这么厉害的毒品了，搞得一点成就感都没有！

　　得到了吩咐的妃英里正笨拙地蹲在他胯间，然后用手扶住男人的鸡巴，忙不迭地坐了下来。

　　“呜——嗯——”

　　没有经过任何挑逗的阴道略有些干涩，再加上十年没有被异物入侵过，所以当那硕大的龟头插入阴道后，妃英里的口中不自然地发出了一声痛呼。

　　不过相比全身那燥热的触感，区区疼痛根本算不了什么！

　　为了早点完成主人的任务从而得到解药，刚才还气质高雅的大律师已经顾不上阴部的那么一点小小痛苦了，她用双手抵住了床板，开始了自己的动作。

　　李清远有些无聊地靠在枕头上，看着妃英里卖力地表演，感觉有点没意思。

　　诚然男人活在世上最大的追求就是玩遍所有美女，可是当每天的娱乐只剩下这个时，还真没什么意思！

　　尤其是，妃英里这女人根本不会什么情趣。

　　诚然她的小穴确实很紧，办事也很卖力，但是感觉还是差了那么一点！

　　到底是差了些什么呢？

　　男人的眼神中透露出一丝萧瑟，哪怕美丽的人妻大律师依然在奋力地工作，但是他的思绪却直接飞散了出去。

　　想到这里，李清远拿起手机，开始入侵自己早就谋划好的电脑。

　　米花町。

　　毛利侦探事务所！

　　毛利小五郎正在用电脑看一些深夜档的成人节目，而毛利兰则是在浴室内洗澡。

　　柯南乖巧地蹲在浴缸内，一边看着毛利兰那光洁的娇躯，一边狠狠地将自己那硬到快要爆炸的鸡巴给按了下去。

　　作为一名心理年龄已经十七岁的高中生，看到自己女友的裸体要是说没反应那绝对是扯淡！

　　只不过这点必须好好地隐藏起来，若是让毛利兰发现自己的秘密，别说以后跟她一起洗澡了，说不定小命都难保啊！

　　“柯南，你在做什么？”

　　正在给自己打沐浴露的毛利兰看到了柯南的小动作，转过头问道。

　　“小兰姐姐，我要尿尿！”

　　作为名侦探，自然要有远超常人的反应速度，所以柯南想都没想立刻回答道。

　　毕竟他的鸡巴现在硬的都快要能撸铁了，要是不用这个理由，该怎么说？

　　总不能告诉小兰说自己看到了她的奶子和阴毛从而产生了性欲吧？

　　“哎哟哟，柯南你赶紧出去！”

　　毛利兰低下头一撇，只见柯南的小阴茎正直挺挺地竖在胯下，连忙喊道。

　　她倒不是对柯南的鸡巴有什么反应，毕竟因为身体缩小的缘故，哪怕柯南现在已经处于精神亢奋状态，可是那根阴茎也就三四厘米长，还没有正常人的小拇指粗，说它是阴茎还不如说是一根小鸡鸡。

　　作为一名高中女生，若是看到一根成熟的鸡巴，那么说不定小兰还会有些羞涩，可是柯南这根嘛！

　　她要是真的把这玩意当成鸡巴，也不会每天带着他洗澡了！

　　七岁的小屁孩，在大多数人看来，根本连男女之间的事都没有什么明确的概念好吧！

　　她之所以这么紧张，是怕柯南忍不住直接在浴缸内尿尿，那可就完了。

　　柯南连忙从浴缸内爬出来，然后跑去马桶边。

　　“柯南，你不是要尿尿吗？”

　　毛利兰给身体四处都打了沐浴露，却还没有听到水流声，好奇地问道。

　　“我马上！马上好！”

　　柯南焦急地回答道，他现在鸡巴硬的都要爆炸，怎么可能尿的出来。

　　可惜的是，他就算想要手淫都不成，该死的药物直接让他回到了七岁时的生理状态，固然鸡巴能硬，却根本没有任何用处。

　　别说精液了，就连前列腺液他都射不出来！

　　看到毛利兰已经准备冲洗身上的沐浴露，柯南知道不下狠心是不行了！

　　他趁着小兰转身的时候悄悄打开水龙头，制造出流水的声音。

　　然后看着自己那依然怒挺的鸡巴，一咬牙狠狠地瓣了下去。

　　钻心的痛苦瞬间从还未发育好的阴茎上传来，固然这玩意没有骨头，可是在充血状态遭遇到这么暴力的对待，还是让柯南瞬间两眼发黑。

　　也亏得他现在的身体年龄还小，所以哪怕疼得要死，但是却没有出现什么大出血的现象。

　　要是成年男性在勃起的时候来这么一下，搞不好真的会直接把鸡巴给折断了！

　　“柯南，你怎么脸这么红啊？”

　　毛利兰看着脸红耳赤满头大汗的柯南，有些奇怪地问道。

　　“没什么！没什么，浴室里面太热了！”

　　强忍着胯下钻心的痛苦，柯南露出了他那招牌式的笑容。


第014章 睾丸切除术

　　“灰原，你那有没有那种药？”

　　帝丹小学，江户川柯南同学小声对着灰原哀问道。

　　“什么药？”

　　灰原哀有些不解地问道。

　　“克制情欲的那种！”

　　四周瞅了瞅，发现没有在意这边的对话，柯南这才涨红了脸说道。

　　“克制情欲，你最近发情了？”

　　灰原哀抬起头，眨巴着她那一双冰蓝色的大眼睛好奇地盯着柯南，似乎准备将他从上到下全都分析一遍。

　　“你能不能小点声！”

　　柯南感觉有些生无可恋，整个人都不好了。

　　昨天晚上他花了大毅力和大恒心才将危机给解决了，代价就是哪怕到现在他去尿尿都会感觉疼得要死。

　　要是今天小兰再继续跟他一起洗澡的话，柯南觉得自己的鸡巴搞不好就要废掉了！

　　当然了，解决问题最好的方法就是放弃跟毛利兰一起洗澡的机会，这样他也就不会烦心了。

　　只不过嘛！

　　“你又想恶心地窥伺毛利兰的身体，然后又想自己不会因为龌龊地思想从而造成心理反应被她发现是吧？”

　　听完了柯南的诉说，灰原哀鄙夷地看了看他，然后略带嫌弃地说道。

　　“什么恶心窥伺，什么龌龊思想，小兰是我的女朋友好吧，要不是吃了你的药，我现在都跟她在一起了好吧！”

　　柯南！

　　或者说工藤新一，气愤地说道。

　　在日本这个国度，高中生破处是一件司空寻常的事情，又或者说能坚持到高中还没有过性行为的少男少女，几乎已经能算是很洁身自好了！

　　如果工藤新一他没有变小的话，现在应该已经跟毛利兰开始了同居生活，别说洗澡了，搞不好各种花样都已经玩遍了。

　　“如果不是我的药，你已经被打死了！”

　　灰原哀不屑地摆摆手，要不是自己的药产生了副作用外加自己做了假的证明，这个大侦探早就被组织给发现了，那还能活到现在？

　　“解药有头绪了吗？”

　　工藤新一！

　　不对，柯南！

　　柯南也不想在这个问题上跟灰原哀多做争辩。

　　“别说解药到现在还没有头绪，就算真的有头绪，我也不会给你的！”

　　灰原哀抱起一瓶酸奶，狠狠地磋了一口说道。

　　她现在跟这个家伙可是一根绳子上的蚂蚱，若是被组织发现工藤新一没死，那么搞不好会影响到自己啊！

　　“该死，我什么时候才能变大啊！”

　　柯南发出了无能狂怒，对一个男人来说，每天跟一名美少女赤诚相见，结果不仅不能吃还要隐藏自己的欲望，这简直是一种天大的折磨啊！

　　“你就不能稍微克制下，难不成是性荷尔蒙分泌过多了？”

　　灰原哀瞪了柯南一眼，原本以为这家伙是个聪明人，结果没想到居然还是被欲望控制的恶心男人。

　　“说得轻巧！”

　　柯南无奈地摇摇头，这种没人爱的女人，根本不懂什么叫生理需求好吧！

　　“其实我可以给你做一个睾丸切除术，保准你以后不会被生理欲望侵袭，能永远处于心灵净化的状态！”

　　看到柯南这幅表情，灰原哀突然笑了下，然后阴恻恻地说道。

　　“喂喂！不要用这么恐怖的表情说出这种话啊！”

　　柯南顿时感觉胯下一紧，然后满头黑线。

　　作为能开发出APTX4869的天才科学家，区区睾丸切除术对于灰原哀来说绝对是手到擒来，只不过虽说现在一点用都没有，但是柯南却无论如何也要保护好自己的小弟弟来得。

　　只不过当柯南准备离开的时候，却发现灰原哀的身躯不由自主地颤抖起来。

　　“怎么了？难道是——？”

　　作为灰原哀的搭档，柯南立刻反应过来，他连忙抬起头，开始四周巡查起来。

　　两个穿黑衣的男人正好从便利店走出来，从他跟灰原哀身边经过。

　　柯南毫不迟疑，直接按下了自己的腕表。

　　一个跟贴纸似的窃听器立刻被弹射到男人的面前，然后被对方毫不在意地踩了上去。

　　毕竟没有人会在意脚下的小贴纸，阿笠博士的黑科技使得这种窃听器的厚度还不到一毫米，除非是顶尖高手，不然很少有人会在意到自己脚下居然粘了个这玩意。

　　“组织这次把我们都叫来做什么？”

　　等到两人开车走远，柯南这才打开了窃听器。

　　“琴酒老大吩咐的，貌似有什么大活动吧，我也不清楚！”

　　“还有几天时间，你准备去哪玩玩？”

　　“我命苦呢，被人抓来跑腿了，等下还要去买东西！”

　　“买啥啊？”

　　“情趣玩具？SM道具？这是哪位代号大哥，居然还需要这些东西啊？”

　　柯南跟灰原哀一脸懵逼地听着耳机内窃听到的内容，然后两人赶紧将耳机给摘了下来。

　　“组织里面居然还有这样的人，真是太恶心了！”

　　灰原哀脸色绯红地啐了一口，没想到酒厂里面居然还有人玩这个调调，实在是让她没想到。

　　柯南也是脸色通红，他一直以为黑衣组织是个恐怖的跨国犯罪集团，干的都是杀人放火敲诈勒索这种事。

　　结果没想到居然在这里听到这种八卦，实在是让人有些无语。

　　“他们应该是外围成员，琴酒将他们召集来，应该是为了什么大阴谋！”

　　灰原哀想了想说道。

　　“他们刚才说的那个代号成员买的东西，我觉得应该是有女人落在他手里了，毕竟刚才那些东西，有很多都是会造成极大人格侮辱的东西，正常女人应该不会接受那样的玩法！”

　　柯南一本正经地说道。

　　“哎呦！我们的大侦探居然还懂这些，你不会以前用过吧？”

　　“没有！怎么可能！你不能凭空污人清白！”


第015章 真相只有一个

　　“怎么，你不准备去救那个女人吗？”

　　灰原哀紧紧拉住柯南的衣服，两个小孩就这样驾驶着太阳能滑板疾驰在东京的街头。

　　说真的，两个六七岁的小孩以每小时七十码的速度踩着滑板在大街上飞奔，居然没有引来媒体的围观和交通警察的盘询，只能说是世界意识给他们两开挂了！

　　毕竟这已经不是飙车破坏交通安全的问题了，根本就是反人类设计好吧！

　　只不过很显然，在这个不讲道理的世界，这种匪夷所思绝对可以登上全世界媒体头条的情况，根本没几个人在意。

　　就算有几个司机看见了这两个小孩，可是除了口头上咒骂两句外，根本没有任何多余的动作。

　　这明显违背了物理规则，可以让牛顿从棺材板中爬出来破口大骂的一幕，居然没有任何人感觉到奇怪。

　　“刚才那两个人说琴酒这段时间有大动作，能让黑衣组织召集外围成员来进行准备的动作，绝对是一件非常棘手的事！”

　　柯南用他的小短手扶了扶挂在鼻子上的追踪眼镜，然后无视了惯性和狂风，对着灰原哀解释道。

　　“虽说我很想去将那名无辜的女士给救出来，但是考虑到对方的警觉性，我觉得完全可以等弄清楚组织的真实目的后再去救人！”

　　柯南一脸严肃地说道。

　　跟黑衣组织斗智斗勇了十几年，他早就知道，跟那样一个庞大的犯罪集团作斗争，想要保证万无一失那是根本不可能的。

　　在必要的时候，必须要有所牺牲。

　　反正从刚才偷听到的情况来看，那个女人根本没有生命危险，也就是会被稍微虐待一下罢了。

　　在日本这个国度，女性被性虐算不上什么大事，所以柯南觉得那位受害人再坚持几天，等到自己将黑衣组织的阴谋给完全破解了后再去营救她也不要紧。

　　都已经被肏过玩过调教过了，想来也不在乎多被肏个三五七八天的是吧？

　　“额！”

　　对于柯南的回答，灰原哀只是轻轻应了一声，毕竟她以前可是黑衣组织的干部，诚然不会滥杀无辜，可要说她是什么良善之辈，也实在是太抬举她了。

　　要知道以前的宫野志保可是有事没事做人体药物试验来的，也就现在身体变小了外加跟柯南这家伙在一起的时间太长，所以才导致她的立场慢慢转变了而已。

　　话说？

　　自己到底跟这个家伙认识多长时间了？

　　灰原哀拉着柯南的衣服，有些奇怪地想到。

　　感觉自己已经跟对方认识了十几年似的，可是从记录来看，自己貌似从组织脱离出来，还不到半年时间好吧？

　　不过这个念头转瞬即逝，灰原哀在大宇宙意识的影响下，立刻将这种小事给抛诸脑后了。

　　前方的轿车在一家专营情趣道具的商店停了下来，然后一名组织成员捂着帽子挡着脸走进了商店。

　　显然就算是作为恐怖组织的一员，来买这些东西还是让他有些觉得尴尬。

　　正当柯南准备再去给这名成员安一片追踪器的时候，却发现那辆汽车居然开始加速了。

　　很显然，汽车内的组织成员并不准备等这个被分配着去买情趣玩具的家伙。

　　“可恶！”

　　柯南郁闷地骂了一声，然后连忙踏上滑板冲了出去。

　　两项其害取其轻，他只能在心中对那个倒霉的女人说声抱歉了。

　　相比黑衣组织即将进行的那些恐怖事件，一个被凌辱虐待的女人，只能暂时先放下了。

　　经过一番惊心动魄的追踪，柯南总算摸到了一处黑衣组织的秘密据点！

　　“十天后就要行动了，你们都准备好了没有？”

　　“这次的任务事关重要，任何人都不能掉链子！”

　　…………

　　滋滋——

　　吱吱——

　　听着耳麦中传来的电流音，很显然这次黑衣组织也学精明了，在开会之前知道先开无线电干扰器了。

　　这样一来甭管是谁也休想偷听到他们的会议内容！

　　“可扫！”

　　柯南发出了招牌式的口头禅，然后低着头准备朝前方的仓库摸去。

　　诚然那个仓库内现在应该聚集了不少黑衣组织的骨干，被发现的几率很大，可是这种只能听到一半的消息，对他来说简直就是世间最残酷的刑罚。

　　要知道名侦探这种生物，好奇心简直要比那些想要吃八卦的女人还要强出数百倍来得。

　　只不过他刚刚低头准备冲出去，衣角就已经被人给拉住了。

　　“不可以，里面，里面很危险！”

　　灰原哀脸色煞白，她的组织感应雷达告诉她，在那个仓库内少说有着十数位的代号成员。

　　每个代号成员都是杀人不眨眼的恐怖存在，就算柯南现在顶着一张小孩的脸，可是只要被那些人发现，他们才不会管会不会误杀无辜呢！

　　“灰原，我必须要进去，黑衣组织这么多人聚集在这里，商讨的绝对是危害整个东京的大事，我必须要弄清楚他们到底要做什么！”

　　柯南看着瑟瑟发抖的灰原哀，拍了拍她的肩膀，镇定地说道。

　　“可是——”

　　看着柯南这幅表情，灰原哀知道自己肯定是没办法劝住他了，只能无奈地放手。

　　没办法，作为世界的位面之子，柯南至今为止不管怎么浪，都没有受到任何伤害。

　　甚至包括他身边的所有人，也全都受到了死神光环庇佑，到现在为止都是有惊无险。

　　虽说中途也死了几个路人甲乙丙丁，但是在柯南世界嘛，死一些路人实在是太正常了，根本都没有人会多看他们两眼。

　　哪怕柯南这家伙在面对死者的时候会稍微震惊那么三秒钟，可是三秒钟一过，他就立刻原还原了。

　　没办法，作为一名名侦探，见到的死人实在是太多太多了，多到他根本不在乎。

　　想来除非是他老爹工藤优作惨死，老妈工藤有希子和女友毛利兰被人变成肉便器，要不然其他人的死活，对于柯南来说，根本就不重要！

　　真相只有一个，至于挡在真相前面的那些无关人等，死了就死了吧！


第016章 调教开始

　　“这次任务的重要性，不用说你们也知道！”

　　琴酒默默地抽了一口烟，然后用鹰隼般的眼神瞪了一下所有人，这才缓缓开口说道。

　　BOSS为了这个大计划，足足谋划了几十年，现在已经到了临门一脚最关键的时刻，任谁要是敢在这种时候掉链子，他绝对会让对方后悔生出来。

　　被征集来的所有组织成员全都浑身一颤，哪怕他们往日也都是罪大恶极的人渣，可越是这种生存在黑暗中的人，越是恐惧黑暗的力量。

　　因为大家都不是什么好人，所以也就更加地能感同身受。

　　跟那些需要讲证据需要走流程的政府机构不同，琴酒要是认为你有问题，那么根本不需要任何证据，直接就会开枪弄死你！

　　所有人全都战战栗栗，生怕琴酒这家伙突然暴起杀人。

　　毕竟大家都知道，琴酒这家伙乃是全世界顶尖的射击高手，打敌人的话说不定还会有失手的可能性，但是打自己人？

　　那绝对是开了百分百爆头挂，一枪一个准，从来没有失误的时候。

　　“这次任务的核心，你们不需要知道，你们只需要完成分配到你们头上的任务就可以了，此次任务三人一组，每组不准跟其他组的成员进行任何联系，下面我点到名的人，过来拿文件袋！”

　　此次行动是黑衣组织成立几十年来的终极挑战，虽说下面这些人绝对都能算是中坚力量，但是因为酒厂已经被渗透的七零八落，所以甭管是总BOSS又或者朗姆，都不敢将计划告诉这些人。

　　反正这些人的作用就是用来吸引注意力的，真正的绝杀，早就隐藏在暗处了！

　　一票隐藏在酒厂中的特工，比如波本又或者说基尔全都面面相觑，他们两这两天得到了情报，说组织可能在东京有大行动，所以早就将所有的活动全部推开，就等着这次获得情报来立功。

　　结果琴酒这家伙，根本不按套路出牌啊？

　　十几个文件袋很快就被分发了下去，每个人的袋子里面都是自己的任务，顺便琴酒还要求他们看完就立刻销毁，这样一来除了琴酒外，其他人连交换情报和浑水摸鱼的可能性都被杜绝了。

　　“可扫！”

　　仗着身体小从仓库的狗洞中爬进来隐藏在角落中的柯南，发现自己就算是冒了极大风险跑进来结果也没能知道黑衣组织的计划是什么，顿时在心中愤愤不平地骂了起来。

　　这该死的组织，有什么事不能明刀明枪的嘛，非要搞得这么神秘做什么？

　　不得不说，大宇宙光环还是很给力的，几十名技艺高超的杀手，再加上琴酒这么一个顶级的刺客，居然没人发现有一个小孩溜了进来，实在是让人不知道怎么吐槽为好。

　　不死心的柯南再次发挥了自己的作死天赋，直接将视线停留在琴酒的身上。

　　这个家伙就是自己最大的敌人，同时作为黑衣组织的高级干部，他也肯定知道计划的所有细节。

　　只是自己应该用什么办法，才能从他身上得到情报呢？

　　正当柯南在仓库中苦思冥想应该如何才能获得情报的时候，另外一边。

　　龙套甲已经根据某人的吩咐，将大包小包的东西全都送到了米花町超市的储物柜中。

　　李清远推着购物车，买了一堆东西，然后在结账的时候顺手接过龙套甲递过来的钥匙，施施然地将储物柜中的东西全都拿走了。

　　若是有可能的话，他并不像跟酒厂这些家伙打交道，毕竟众所周知，酒厂的组成成分，除了琴酒外，其他几乎全都是卧底。

　　哪怕贝尔摩德这种根红苗黑的高级干部，其实也是个隐藏卧底来的。

　　只是他才来东京，人生地不熟的，若没有酒厂这些二五仔帮忙打下手，根本就是两眼一抹黑根本无从下手。

　　再说了，他只是让这些家伙打打杂，就算有叛徒，想来暂时性地也不可能因为他这点事打草惊蛇！

　　至于说等到任务完成后这些卧底肯定会收网？

　　有本事跨位面来找自己啊！

　　在超市外转了两圈没有发现任何跟踪者，然后利用手机中黑掉的摄像头看了看确实没有人跟踪，李清远这才拿着东西回到了自己的临时驻地。

　　房间内，妃英里正躺在床上，听到了他开门时的动静，整个人立刻蜷缩成一团，用被子将自己给裹了起来。

　　她的衣服已经全都被某人给扔掉了，整个房间内除了床单和窗帘外，也没有其他任何可以用来遮挡的布料。

　　“这次学乖了啊！”

　　李清远拎着东西走进房间，看着缩在床上恨不得将脑袋都埋进去的大律师，愉快地问道。

　　“你！你！我！我！”

　　妃英里想要犟着脖子再发表几句慷慨激昂的话语，可是话到了嘴边，却又直接咽了回去。

　　梦幻药剂的毒性比普通毒品还要强得多，一旦发作的时候她根本就抵抗不住。

　　“起来，我给你带了新玩具！”

　　李清远无视了妃英里那微弱的抵抗，直接打开了手中的箱子。

　　诚然这个女人现在还在继续挣扎，可是已经被毒品摧毁了抵抗力，根本没有任何讨价还价的资本了！

　　至于说寻死？

　　任何人在第一次寻死失败后基本都不会再去自杀第二次了，这也是为什么他现在可以放心地将妃英里丢在房间内而不加任何禁锢的原因。

　　他倒想看看，这位人妻大律师，能在毒品的调教下，最后变成什么样子！


第017章 黑丝配白鞋

　　正常的SM情趣教鞭都是用的软尼龙，抽在人身上会啪啪作响，但是却并没有什么实质性的伤害！

　　毕竟这玩意设计出来就是用来调情的，若真的一鞭子下去血肉模糊，别说被虐待的那方不同意，就算是玩虐待的，估计也很少有人能下的去手吧！

　　当然了，因为客人的需求是千变万化的，所以教鞭也从最柔软的纸板到最坚硬的皮革应有尽有。

　　‘叮！’

　　李清远用手指轻轻弹了一下手中的教鞭，酒厂这次的办事人员看来很懂行，买的是最坚硬的皮革版本。

　　诚然这玩意拍在人身上不会皮开肉绽，但是疼痛感却丝毫不差，若是真狠了心用力猛拍，将肌肉打烂都不是什么难事。

　　‘啪啪！’

　　他将黑色的教鞭在手中抖了抖，然后在妃英里的两个乳房外侧来回拍击了一下。

　　“啊！”

　　人妻大律师立刻尖叫起来，固然某人只用了一份力道，但是她的双乳外层还是立刻红了起来。

　　“遮什么遮，手拿开！”

　　看到妃英里想用双手去护住自己的乳房，男人立刻开口呵斥道。

　　顺便教鞭幻化成一道黑影，在妃英里的双手手腕上连续点了好几下。

　　对于一名大剑豪来说，世间万物只要是长条形的都可以当成剑来用，这教鞭两尺来长，当成短剑却是最好不过了。

　　妃英里的双手立刻毫无力气地垂了下去，她双手的麻筋被戳中了，双臂现在根本都抬不起来。

　　“好疼！轻一点好吗！”

　　按说以妃英里的为人，是不会这么快屈服的，但是毒品这玩意之所以被列为禁药，甚至连很多动漫小说中都不准出现，就是因为只要沾染上这玩意，人就已经不能算是人了！

　　柯南世界固然有着各种各样奇怪的规则，可好歹还能算是个正常位面，大部分人也都只是正常人而已！

　　所以在连续被梦幻药剂折磨了几天后，妃英里现在的抵抗已经可以微弱到忽略不计了。

　　随着毒性进一步的蔓延，她的抵抗心理会越来越弱，到最后会变成什么样子，谁也不知道。

　　毕竟一个毒瘾缠身的人到底能做出来什么事，现实中已经有无数的报道在刷新所有人的下限了。

　　“你要是乖乖听话的话，我自然不会抽你！”

　　用教鞭在妃英里的乳头上轻轻扫了几下，李清远露出了标志性的反派微笑。

　　“我！我会听话的！”

　　妃英里略微皱了皱眉，然后咽了口口水说道。

　　若是有可能，她自然不愿意在罪犯面前显露出自己的无助和懦弱，可是看了看对方手中的鞭子，倔强的她最后也只能发出了让自己都不齿的声音。

　　“很好！”

　　看着人妻大律师在自己面前跟小学生似的乖乖站立，男人满意地点了点头。

　　虽说昨天药效发作的时候已经让对方学过了青蛙蹲和狗爬，但那毕竟不是清醒状态。

　　就像那些毒瘾和赌瘾发作的瘾君子一样，当症状发作的时候，他们做出来的任何事和任何保证，那都是虚的。

　　“把这个戴上！”

　　两个红色的亮片被扔到了妃英里面前，亮片里面有些类似开口的发夹，而外面则是挂着一串轻巧的流苏。

　　“这个是？”

　　妃英里拿着两个约莫有眼镜片大小的亮片不知所措，她根本不知道这玩意到底是做什么用的。

　　“血滴子没用过吗？夹在奶头上！”

　　李清远用教鞭点了点妃英里的乳头指点到。

　　也亏得这里是二次元世界，所有妃英里的乳头还是美丽的淡紫色，而不是让人有些厌恶的深棕或者浅黑色。

　　不得不说，在女性身材大小弹性以及色泽这方面，二次元真的要比三次元强出太多太多了。

　　现实世界中女人除非每个月都去做私处保养，要不然作为一名三十七岁，孩子都十六岁的大龄熟女，绝对不可能还拥有妃英里这样紧致的肌肤和紫红色的乳头。

　　妃英里有些发愣，她以前可从来都没有接触过这些东西。

　　作为司法界的不败女王，以前跟毛利小五郎在一起的时候她都是处于强势地位，这些折腾人的小玩意，别说用，就算是听也没听说过。

　　她拿着一个亮片看了看，难不成是用里面的夹子将奶头夹住？

　　‘啪！’

　　“愣着干什么，还不快带上！”

　　被抽了一鞭子的妃英里没有再犹豫，也顾不上研究了，连忙将夹子夹到了乳头上。

　　细齿梳似的夹口将乳头夹得有些微疼，带上了血滴子的妃英里顿时觉得这玩意设计出来绝对是反人类。

　　“不错！”

　　看着带上大红色血滴子的妃英里，男人这才满意地点了点头。

　　山珍海味吃多了也会腻，才开始获得系统的时候他恨不得身边所有女人全都不穿衣服赤身裸体，每天挺着奶子露着逼到处跑。

　　可是经过两个世界的洗礼，他现在对女色已经有了相当的免疫力。

　　相比光着屁股的女人，还是这种根本什么都没遮住，但是却偏偏有有一丝遮挡效果的服饰，更加吸引人的性趣。

　　“这个，我可以不穿吗？”

　　将黑色的丝袜拿在手中，妃英里脸上返现出两片红晕，然后用微弱的口气问道。

　　说真的，妃英里觉得自己若是穿上这个开档丝袜的话，还不如光着屁股呢！

　　对于她的疑问，男人只是拿起教鞭在她那饱满丰硕的屁股上拍了一下。

　　人妻大律师轻轻地叫了一声，然后认命地将开档丝袜穿到了身上。

　　一阵窸窸窣窣的装扮后，李清远看着眼前焕然一新的妃英里，感觉自己貌似觉醒了新的收集癖好。

　　妃英里的双臂紧张地放在身侧，想要遮挡住自己的窘态，可是却又害怕某人手中的教鞭，所以只能局促不安地放在两旁。

　　只见她脚下穿着一双白色的尖头高跟鞋，映衬着修长的黑丝美腿，让人忍不住想到某些著名的鉴赏图。

　　可若是视线稍微抬高那么一点，就会发现事情没那么简单。

　　黑色的丝袜居然在下阴处分开了，将熟女那成熟的性器官全都裸露了出来。


第018章 元旦快乐

　　“你说你作为一头母畜，居然连自己最重要的部位都不好好打理，养着你有什么用额？”

　　李清远用教鞭点了点妃英里裸露在外面的阴阜，略带嫌弃的说道。

　　妃英里的阴阜跟她的乳头一样，都是紫红色中稍微带一点点淡黑。

　　毕竟已经是孩子她妈级别的人物，若毛利兰稍微早熟点说不定她都能当奶奶了，所以阴阜颜色自然不可能是什么所谓的粉红。

　　被点着阴阜的妃英里脸上立刻流露出愤怒和羞涩的表情，被人像畜牲一样指着自己的性器官，对于她来说绝对是有生以来从未有过的羞辱。

　　尤其是被关在这里好几天，根本没有条件修建阴毛，所以原本柔顺的阴毛现在都已经乱糟糟地生长在阴阜四周，看起来有些狼狈。

　　“我！我会打理好的！”

　　妃英里本来想发怒，可是看着某人手中的教鞭，最后还是违心地说道。

　　正所谓好汉不吃眼前亏，她现在不仅身陷敌手顺便还染上了毒瘾，再跟对方犯冲的话绝对是自己找罪受，暂时还是先假意奉承一下好了。

　　美艳的人妻大律师在心中给自己找了一个合适的理由，反正等到小五郎发现自己不见了后绝对会来找自己，到时候自己就可以逃出去了。

　　那么在此之前，先降低敌人的警惕心，从而寻找合适的时机脱身，绝对是一个很合理的理由。

　　毕竟她又不是什么自虐狂，非要在敌人面前表现的铁骨铮铮从而给自己找罪受。

　　再说了，哪怕被称为不败的女王，可实际上作为一名传统的日本女性，妃英里并不觉得暂时性屈服是什么不可饶恕的罪过。

　　日本人的天性就是臣服于强者，二战后美国直接在日本各大城市划定赤线区，只要进入赤线区的女性，美国大兵可以随便抓回去轮奸，其中不乏很多所谓贵族公卿的子女。

　　面对这样的耻辱，日本政府和民众从上到下都没有任何怨言，反而规劝身边女性，若是遇到美国大爷强奸一定要好好配合，不可以让大爷们不尽兴，要不然就是国家的耻辱和家族的灾难。

　　可以说，日本人这种欺软怕硬的性格是刻在DNA基因深处的，所以妃英里现在的表现并不突兀！

　　当然，若是让她找到逃走的方法又或者被人救出去，那么这女人绝对会动用一切力量来对付自己。

　　“很好，记住你现在的身份只是一头母畜，若是让主人不满意的话，那么我不介意将你从母畜变成海豚人！”

　　对于妃英里的态度，李清远并不在意。

　　他知道这个女人绝对有着反抗的心思，不过这种小事根本无伤大雅。

　　随着毒品的进一步侵蚀，这女人的反抗心理会越来越低，直到将她所谓的羞耻心和自尊心全都消磨干净。

　　“作为一头母畜，只要主人在的时候，你必须尽到母畜相关的礼仪！”

　　男人用教鞭拍了两下妃英里的膝盖，示意她外开腿以青蛙蹲的姿势站好。

　　“手臂背在头后面，把奶子摇起来！”

　　看着妃英里摆出了各大黄油中标准的母猪姿势，李清远这才满意地点了点头。

　　“以后只要我一进门，你就要摆出这样的造型，听明白了吗？”

　　妃英里用眼神狠狠瞪了他一眼，然后才心不甘情不愿地点了点头。

　　很显然，哪怕受迫于形式，但是这女人心中还没有完全的屈服！

　　“很好，下面我再教你母畜的其他动作礼仪！”

　　对于妃英里这种软反抗男人根本就当没看见，毕竟除非是可以催眠或者控心，要不然你还能管得了别人心中怎么想的是不是？

　　反正他需要的也只是一头听话的母畜，至于这母畜心中到底想的是什么，对他来说毫无意义。

　　当妃英里笨拙地在某人的指挥下进行所谓的母畜训练时，距离这间房子直线距离还不到五百米的地方，毛利兰正在看着乱成一片的房间发愁。

　　今天已经是元旦了，按说在这种举国欢庆的日子里，所有人都会放下手中的工作，跟家人和爱人在一起享受一下其乐融融的感觉。

　　为了今天，毛利兰特地提前两天花大价钱买了精品的和牛，准备今天给大家加个餐。

　　可是现在！

　　看着醉醺醺看着偶像节目乱蹦乱跳的毛利小五郎，毛利兰顿时觉得自己的努力全都白费了。

　　“欧多桑！”

　　毛利兰愤怒地关掉了正在播放热舞类节目的电视，然后饱含杀气地对着毛利小五郎轻声喊道。

　　本来正在兴头上的毛利小五郎顿时感到全身一颤，如果小兰是愤怒地大吼，那么他还无所谓，可一旦小兰以这种平静的语气说话，那么就代表有很恐怖的事情要发生了！

　　“兰，其实爸爸我是在收集资料，并不是你想的那样！”

　　毛利小五郎额头滴汗回答道。

　　“欧多桑，今天是元旦，你难道不应该喊妈妈回来吃个饭嘛！”

　　毛利兰抬起头，轻声细语地问道。

　　“这个，你前几天不是说那个老女人被美国大公司请去做法务顾问，暂时不会回消息了嘛！”

　　“今天可是元旦，元旦！”

　　毛利兰面色平静地说道，顺便将手中的铁质锅铲给拧成了一团麻花。

　　“明白！明白！就算是美国大公司也不能无视劳动法，在这个举国欢庆的日子，我一定会将妃英里给带回来吃饭的！”

　　毛利小五郎顿时浑身一紧，连忙站直了身躯说道。

　　“对了，顺便看下柯南跑哪去了？到现在也不回来，真是不让人省心！”

　　看到老爹乖乖听话，毛利兰脸上这才浮现出欣慰的笑容，然后如无其事地将麻花又捋成了锅铲。

　　空手拆城墙，这个柯学世界的人，真的是很不讲科学啊！


第019章 母畜的尿尿仪式

　　“就是这样的，因为今天是元旦，兰非常希望你能回来一起吃个饭，其实我本人是并不怎么在意的了，你觉得怎么样！”

　　话筒内，毛利小五郎用略带局促的口音问道。

　　“我现在人在芝加哥，因为法务问题所以过来跟公司代表商谈，没办法赶回去！”

　　妃英里紧紧地捏着手机，用镇定的语气说道。

　　“啊，不是说在日本工作吗？怎么跑美国去了？”

　　话筒中传来了小五郎惊讶的声音，很显然这个答案有些超出了他的预料。

　　“好了，我这边还有事，不多聊了！”、

　　不等对方回答，妃英里就直接挂断了通话，然后抬起头对着面前的男人哀求道。

　　“主人！主人！请给我药吧！求求你了！”

　　一个小时前她的药瘾就发作了，如果不是因为某人禁锢了她的行动，说不定这女人都会将全身给抓烂了。

　　毒瘾发作时那种生不如死的感觉，不切身体会的话人是根本想象不到的。

　　所以妃英里才会在他的指示下说出那么一番话，从而打消了毛利小五郎追查她下落的想法。

　　毕竟这可是柯学世界，若是被死神小学生盯上，天知道会不会出现什么问题？

　　当然，因为没有开上帝视觉，所以李清远根本不知道黑衣组织的行动已经被柯南发现了，现在那个小子正在想办法追查所谓的大计划呢！

　　“你想要这个嘛！”

　　男人拿出一管针剂，在她面前来回抛了抛。

　　妃英里两个眼珠子都瞪圆了，她恨不得直接冲上去将药剂从对方手中抢来，然后狠狠扎入自己的乳房或者屁股中。

　　可是药瘾发作的她根本就没有行动的勇气和能力，只能眼巴巴地看着，宛如一只被抛弃的流浪犬。

　　“主人！求求你！给我！给我！”

　　妃英里狗爬式地趴在男人面前，伸着舌头留着口水哀求道。

　　“来来，先温习一下，我刚才教你的母畜礼仪！”

　　对于她的哀求，男人根本不为所动，而是直接训斥道。

　　他刚才教了妃英里足足四个小时，只是收到的效果却微乎及微。

　　诚然为了躲避鞭打这位熟女大律师选择了暂时性的隐忍，但是磨洋工这种事，可不是某一个民族或者某个国家专属的。

　　要知道妃英里可是不败的女王，如何利用法律漏洞来给自己获取利益就是她的本职工作。

　　刑法那么厚她都能找到漏洞，更别说某人的调教了。

　　她反正死活表示自己学不会，某人又不可能真的打死她是不是？

　　再说了，她时时刻刻关注着某人的怒气槽，一旦发现某人可能真的要发怒了，就稍微表现一下自己的学习进度从而减缓某人的怒气。

　　不得不说，四个小时的调教，至少有三个半小时两人是在互相斗智斗勇，时间全浪费在这上面了。

　　虽说有位伟人曾经说过，与人斗其乐无穷，可是李清远却已经被这女人磨灭的没什么耐心了。

　　满打满算他的任务时间也只有一个月，现在都已经浪费了快一个星期了。

　　“母畜恭迎主人！”

　　听到了他的训话，妃英里没有丝毫犹豫，立刻站起来，以青蛙蹲的姿势摇着奶子和屁股大声喊道。

　　在药物的刺激下，刚才训练了半天都没有成果的她，现在根本不用催促，立刻就开始了一系列的表演。

　　在连续表演了母畜应该如何进食和如此走路后，终于来到了最后的环节——那就是母畜如何尿尿！

　　妃英里脸涨的通红，可见哪怕在药物的刺激下，她还是没办法按照某人的规定像母狗一样在客厅中抬起腿尿尿。

　　毕竟这已经完全超出了正常人所能接受的心理极限，她可以接受自己穿上跟妓女一样的服饰，可以接受四肢着地爬着走路，但是却没办法跟真的母狗一样，爬在地上抬起一条腿然后对着地板直接尿尿。

　　“怎么，尿不出来？”

　　李清远看着爬在地上不动的妃英里，脸色冷峻地问道。

　　“主人，母畜实在是没有尿！”

　　妃英里咬着牙，抬起头说道。

　　很显然，就算是药瘾发作，可是让她做这种事还是有些太勉强了。

　　“额？既然尿不出来的话，那就等你什么时候尿出来再说吧！”

　　男人直接将针剂收了起来，笑吟吟地说道。

　　“不！我尿！我尿！”

　　看到那根蔚蓝色的针剂被放进了密码箱中，妃英里立刻尖叫起来。

　　她现在唯一的想法就是将那管药剂狠狠扎入自己体内，从而让已经沸腾的鲜血冷静下来。

　　只见刚才还束手束脚的美艳人妻，用双手和左边膝盖牢牢地固定在地板上，然后将右腿高高抬了起来。

　　“母畜，母畜的正确尿尿姿势，就是将右腿抬起露出自己的骚屄，然后对准马桶的周边。”

　　妃英里口中诉说着某人教给她的母畜礼仪，然后缓缓放开尿道口的括约肌。

　　滋滋的水声和尿液击打在瓷砖上的声音瞬间占据了整个卫生间。

　　本来李清远是准备让她直接尿在房间里的，但是考虑到最近这些天妃英里只能养在这屋子里，若是将房间弄得脏兮兮就不好了。

　　所以他才命令对方爬到了卫生间来，然后抬起腿对着马桶周边尿了起来。

　　至于为什么不让她直接对着马桶尿？

　　妃英里抖了抖下身，将残余在膀胱中的尿液挤干净，这才抬起头媚笑着问道。

　　“主人，母畜已经尿好了，你可以大发慈悲把药给我吗！”

　　“不错！”

　　李清远点点头，然后掏出一小瓶药液。

　　妃英里不顾地上还有自己的尿液，双膝跪好挺起胸膛，双手捧着自己的奶子娇笑起来。

　　这些天每次注射的时候都是直接从乳头扎进来，所以这次她以为也会跟以前一样。

　　‘啪嗒’！

　　玻璃瓶的药液直接跌落在瓷砖上，瞬间粉碎。

　　淡蓝色的药剂和淡黄色的尿液立刻混合在一起，汇聚成一抹让人心悸的色彩。

　　“不！”

　　妃英里发出了野兽般的吼叫，然后立刻俯下身去，直接对着自己的尿液舔了起来。


第020章 妃英里的底线

　　“很好，挺不错的！”

　　手中把玩着摄像机，看着妃英里将地上的尿液全都舔舐个一干二净，李清远这才微笑着赞叹道。

　　本来他还以为自己要稍微加把劲才能让这个强势的女人去喝尿，结果没想到如此简单就做到了。

　　“我还要！求求你！我还要！”

　　妃英里将地面舔了个干干净净，可还是无法压制住血液中沸腾的欲望。

　　正常人吸毒的过程都是先口服，发展到最后才会采取静脉注射。

　　而某人为了省事，直接上来就是给她进行了静脉注射，从而导致原本至少需要数年才会产生的严重毒瘾后遗症，短短几天内就在妃英里身上全都体现了出来。

　　如果刚才那瓶药剂是注射到妃英里体内的话，那么就可以使得她沸腾的血液完全冷静下来。

　　可是跟尿液混合了的药剂，哪怕她将地面给舔了个干干净净，却还是没办法中和掉体内的毒素。

　　“求求你！给我，再给我一针吧，求求你了！主人！”

　　妃英里快速爬了两步，想要抱住某人的大腿。

　　这种药性能按捺到一半的情况是最折磨人的，就像你打飞机到一半，眼看就要射出来的时候却突然被蛇咬住了睾丸一样。

　　妃英里觉得自己快要疯了，这种不上不下的感觉配合上体内熊熊燃烧的欲火，完全可以将一个人给逼疯！

　　“离我远点！”

　　看到这头母畜居然想抱自己大腿，李清远立刻往后退了两步，然后伸出脚嫌弃地抵住了对方的脸。

　　作为司法界的不败女王，妃英里可谓是不少男人心目中的性感女神，若是让人看到现在这幅景象，估计很多人都会梦想破碎。

　　“求求你！主人！主人！给我吧！母畜真的受不了了！”

　　妃英里那精致漂亮的脸蛋跟某人的皮鞋底狠狠抵在了一起，她那高耸挺拔的鼻子被挤压成可笑的形状。

　　“主人！母畜想要！母畜真的想要！啊啊！您发发慈悲吧！”

　　人妻大律师尖叫着哀嚎道，眼泪和口水瞬间涌现了出来。

　　“真恶心！”

　　男人连忙缩回自己的脚，然后又掏出一瓶药液在妃英里面前晃了晃！

　　“汪汪！主人主人，求求你把药剂狠狠的扎入母畜的奶子里吧，或者屁股也行啊！”

　　妃英里拼命摇摆着自己的奶子和屁股，宛如一只发情的母狗，死命地哀求着。

　　“你觉得，若是把你女儿一起带来当狗，是不是挺棒的？”

　　将药剂在手中抛了抛，男人这才弯下腰轻声问道。

　　“主人！主人！我是母畜，我是母狗，我是您养的宠物，你想怎么玩都可以，母畜可以喝尿，母畜可以吃屎，求求主人把药打入母畜淫荡的奶子里吧！”

　　人妻大律师趴在地上泣不成声，全身皮肤都开始微微跳动，好像有无数小老鼠正在她体内来回蹦跳似的。

　　“看来果然是母女情深啊，居然到现在还不肯松口？”

　　“主人，求求你放过兰吧！她还只是个孩子，母畜很乖的，你让母畜做什么都可以，求求你了！主人！”

　　妃英里一边哀嚎一边乞求到，很显然哪怕已经药瘾发作，但是她作为母亲的本能还让她有着最后的底线。

　　“怎么，给我当狗不好嘛？”

　　“啊啊！我要死了！我要死了！”

　　满脸鼻涕泪水的妃英里猛地站起来，对着陶瓷马桶就撞了下去。

　　被毒瘾折磨的生不如死，所以她赶紧自己还不如早点死了算了。

　　不过本来李清远就注意着她的一举一动，看到妃英里的表现，他一把抓住对方的头发，然后将其拎了起来。

　　“看在你这么维护你女儿的份上，我就绕了你这次，乖乖地把屁股翘起来！”

　　“谢谢主人！谢谢主人！”

　　死里逃生的妃英里顿时感觉某人是全世界最好的人，心中甚至涌现出一丝丝的崇拜感。

　　她没有丝毫停留，连忙将屁股高高翘起。

　　“啊啊啊啊啊！要死了要死了！”

　　出乎妃英里的预料，这一针并没有扎在她的屁股上，而是直接被扎入了她的阴蒂中。

　　女人全身上下最敏感的性器官被针刺入，再加上药物的作用，她瞬间就直接进入了痉挛高潮的状态。

　　“啊啊啊啊啊呜呜呜呜呜咦咦咦咦……”

　　妃英里的口中发出了奇怪的叫声，好像是在惨叫又好像是在喜悦，脸上露出了即痛苦又幸福的诡异笑容。

　　一股股淫水从她的阴道中喷射出来，同时尿道括约肌大开，硬是又挤了几滴尿出来。

　　“真是一头发情的母猪！”

　　看着自己手上的淫水，男人厌恶地甩了甩手。

　　“咦咦咦咦——嗬嗬——要死了！要死了——啊啊！”

　　妃英里整张脸直接埋在了地上，屁股高高翘起不断摇摆着，淫水时不时地从阴道中滋出来，看起来就像是发春的雌兽。

　　十根脚趾全都崩的笔直，双眼泛现出诡异的色彩，整个人直接进入了忘我的状态。

　　估摸现在就算找几条狗来将她给肏了，想来妃英里也不会有任何反对意见的。


第021章 男人的通病

　　“阿拉达，这次回来是有什么事吗？”

　　一艘跨国航班的头等舱内，一个声音甜美长相清纯可人的女人正抓着身边男人的胳膊问道。

　　这女人看起来也就二十岁左右，一头栗色卷发将她那精致的脸蛋映衬的格外妖娆，一张脸蛋若用三个字来形容的话，那么除了狐狸精外，还真找不到合适的修辞手法。

　　尤其是她的身材，更是会让男人抓狂女人嫉妒。

　　哪怕坐在椅子上，却也可以清晰地看到她胸前的壮丽风景，保守估计也在E罩杯以上！

　　按道理说拥有这么一个性感火辣的尤物做老婆，绝对是男人心中梦寐以求的场景，可是她身边的男人，却看起来好像没有什么性趣。

　　没办法，正所谓每一个你朝思暮想的女神，背后都有一个日她日到想吐的男人。

　　女人就跟美食差不多，再好吃的菜天天吃月月吃年年吃，就算是龙肝凤胆，也会吃腻的。

　　“过几天要在东京召开国际金融峰会，美国国务卿和日本内阁政府都下函给我，想让我回东京，可能会有些应酬方面的工作。”

　　男人用略带沧桑和不耐的语气说着最凡尔赛的话语。

　　“阿拉达，你好厉害啊！”

　　女人的双眼直接冒出了小星星，诚然她一直都知道自家老公超级优秀，更是闻名世界的小说家，但是被日本和美国双方政府下函邀请，这种殊荣可不是区区小说家能够享受到的。

　　就像再有名气的明星在统治者眼中也不过是一个戏子，再有名气的小说家，他也只是个小说家而已！

　　可能在凡俗大众又或者圈子内，他们可能是说一不二的大人物，但是脱离了自己的小圈子融入社会这个大圈子后，那些所谓的头衔和名望，跟真正的权势者比起来根本不值一提。

　　“嗯，我接下来可能要去参加不少会议，你是跟我一起还是去见见自己的老朋友？”

　　凡尔赛文学大师，世界主人公的老爸，工藤优作先生看着即将降落的飞机，对着身边的丽人问道。

　　“蒽……”

　　看起来才二十岁，可实际上已经三十七岁的工藤有希子稍微考虑了一下，然后盯着工藤优作瞅了瞅。

　　众所周知，画家跟文学家以及诗人这种职业，全都是放荡不羁的，有希子最近这两年也明显感觉到，优作这家伙在自己身上的性趣越来越少了！

　　哪怕她每天都苦练所谓的性爱瑜伽和跑去做了私处保养手术，可是男人的心一旦野了，那是根本就收不回来的。

　　再说了，有希子也知道在日本这个国度，出去商讨会议什么的肯定是要点艺伎的，自己要是跟着却的话绝对会成为所有人的笑话。

　　正所谓再美好的风花雪月，最后都输给了日常中的柴米油盐！

　　虽然以他们两得身家根本不会因为各种生活琐事所烦扰，但是夫妻生活也不可避免地进入了平淡如水的作息中。

　　“我去看看小新一吧，这么长时间没看到他，我还真有点想他了！”

　　有希子稍微想了想，最后自己劝慰自己道。

　　“那好，机场应该有政务处的人在等我，我等会跟他们一起去，这几天你就先陪着新一好好玩玩吧！”

　　听到有有希子这么说，工藤优作立刻来了精神，开始安排起来。

　　诚然跟自家老婆比起来，那些找来的女人根本不值一提，但是正所谓甭管家里有多少玩具，到了商场都像拿新的玩具折腾几下一样。

　　没玩过的东西，总归是比较好奇的！

　　工藤优作跟有希子的婚姻并没有什么太大的波折，只不过他已经有些审美疲劳，需要找一些新的小姑娘来给自己激发一下创作的灵感。

　　男人嘛，逢场作戏很正常的！

　　看到自己老公脸上那副略微窃喜的表情，有希子顿时在心中有些爆炸。

　　这家伙居然去找外面那些臭婊子，都不肯跟自己这个大美女多聊几句，难不成自己最近真的变丑了？

　　不过哪怕心中气愤的要死，但是作为一名正宗的日本女性，在这种时候她是无论如何也不能跟老公发火的。

　　毕竟发怒的话，岂不是代表自己是个妒妇？

　　作为一名顶级的演员，有希子自然知道应该如何扮演好大和抚子这个角色，所以哪怕是工藤优作这样著名的小说家，都没办法从自家老婆脸上看出任何气愤的端倪来。

　　当然，也有可能是每天看的时间太长了，所以就算有什么表现也根本看不出来就是了。

　　等到飞机一降落，两人便在机场分道扬镳，工藤优作被他在日本政务处的几个老朋友给接走了，接下来的几天估计都要有的忙。

　　至于到底是忙着工作还是忙着去慰藉一下那些流落在花街上可怜的小姑娘，那就不得而知了。

　　工藤有希子看着老公跟一群臭男人笑着离去，空中还不断传来什么哪家的居酒屋最好，那条街的小姐奶子最大之类的话语，顿时感觉胸口一阵堵得慌。

　　到底是老娘奶子不够大还是技术不够骚，又或者是逼不紧或者花样不多，为什么优作宁肯去玩那些臭女人，却对自己性趣缺缺呢？

　　没办法，哪怕身为日本顶级的影后，在如何驯服男人这方面，有希子的段位其实也就是个青铜而已！

　　“算了，找新一玩去，可恶的优作，真是气死我了！”

　　按了按因为气愤从而感觉有些勒得慌的奶子，有希子很快就给自己找到了新的乐趣。

　　自己为了天天跟优作黏在一起从而放弃了跟新一在一起的愉快亲子时光，现在好不容易新一变小了，自己又可以愉快地带着他一起玩了！

　　想到这里，有希子立刻拿出手机，给新一打了过去。


第022章 母子

　　“江户川文代？”

　　李清远看着电脑中这条新的语音视频，有些诧异地将其点了开来。

　　这两天他利用高超的黑客技术直接黑掉了毛利一家所有人的电子设备，智能手机这玩意自然也不在话下。

　　不得不说，越是高科技的玩意越容易被人利用，如果现在的柯南世界还在用当年那种砖头一样的大哥大做通讯工具，那么就算他拥有再怎么厉害的黑客技术也无可奈何！

　　人家根本就不联网，你就算是奥创或者天网也没办法啊！

　　当然，他只黑掉了毛利小五郎跟毛利兰的手机，对于柯南的那个黑科技手机，他并没有下手。

　　诚然陆展博的黑客技术绝对能算是世界一流，就算是美国国防部的机密文件都能调出来，可是同样的，柯学世界也有一位不讲道理的黑科技专家存在来得。

　　阿笠博士那家伙，人家可是上能造卫星下能造炸弹，一手黑科技估摸也就比青青草原霸主稍微低那么一点点。

　　他若是侵入柯南的手机，说不定就要被阿笠博士给发现了。

　　不过也无所谓，毛利一家的行踪全都在他的掌握之中，想来柯南那小子也翻不出自己的五指山。

　　“我是柯南的妈妈，从美国回来了，想要接柯南回来住几天！”

　　听着音频中那略带怪异的妇人口音，李清远顺手点了个原音还原。

　　若是有希子直接利用自己的变声技术，那么电脑的语音还原软件根本就起不到任何作用。

　　可她却是采用阿笠博士发明的蝴蝶变声器来变声的，所以稍微采用了一下还原软件，很快就将有希子的原声给解析了出来。

　　“这丫？不是林志玲的嗲嗲音吗？”

　　听着解析出来的声音，李清远有些愕然，这声音听起来很是耳熟啊！

　　尤其这声音这语气，哪怕对方只是正常的说话，可是听起来却像是在卖骚一般，听得人有些心血沸腾。

　　本来对于柯南的老妈，那位号称当年红遍整个日本的大明星藤峰有希子，他其实是并不怎么在意的。

　　毕竟那女人远在美国，自己的任务时间又只有一个月，所以他根本就没考虑到对方头上。

　　要知道自从他得到了系统后，诸天万界什么女人没有，只要好好地完成任务，女人对他来说，根本只是附加品罢了！

　　就好比如说关在隔壁房间正在饱受欲火折磨的妃英里。

　　为了好好调教那个还不怎么愿意服从的人妻大律师，他刚才给对方喂了三倍的媚药，然后将其四肢给拷了起来。

　　现在那位无数人心目中的冰山女王，正在床上不断扭动屁股，像一头母畜似得发出哀鸣，唯一的想法就是渴求随便来个雄性生物狠狠爆肏她的骚屄。

　　原本李清远是打算等到对方欲火焚身骚到床单全都被打湿后，再去好好爆肏一顿的。

　　可是现在，他瞬间觉得，床上的妃英里不香了！

　　跟嗲嗲的工藤有希子比起来，很显然妃英里要明显差了一筹不止。

　　两人都是人妻，但是甭管从身材还是相貌来比，有希子都是各方面吊打妃英里来的。

　　固然说妃英里有个律政女王的身份加成，但是对于他来说，那玩意有个卵用？

　　诚然妃英里跟毛利兰在一起的时候有个母女花加成，但是有希子跟柯南在一起不也是有些母子加成嘛！

　　呸！

　　想什么呢！

　　自己可是纯爷们，才不会玩搅屎棍呢！

　　若是工藤新一那小子长得像秀吉或者阿福，那么说不定他还可以考虑来个母子通吃，可是眼下嘛？

　　还是算了！

　　再说了，柯南那家伙可是拥有着死神光环加成的，天知道肏了他之后是不是会被霉运附体啊！

　　无视了还在床上淫叫的妃英里，李清远直接穿好衣服，准备去看看死神的亲妈到底长什么样子。

　　哪怕已经在电脑上搜出不少工藤有希子的照片和视频，但是直接看真人，肯定要比照片强多了是不是？

　　本来他是不知道工藤有希子的电话号码，所以才没办法定位到对方的行踪，而现在对方既然就在东京，那么不去看看，岂不是浪费了对方亲自送上门的诚意？

　　至于说还在发骚的妃英里？

　　让她浪着好了，反正又死不了人！

　　通过有希子的电话定位，他很快就找到了对方下榻的酒店。

　　作为著名作家的妻子，赫赫有名的前浪成员，有希子自然不会委屈自己，哪怕她只有一个人，却定的是米花大酒店的豪华套房。

　　之所以没有订总统套房，倒不是因为她要给工藤优作省钱，而是因为还有十来天就是各国首脑峰会，总统套房早就被预定出去了。

　　“我说老妈，你现在跑来是要做什么啊？”

　　随便开了个房间然后接入了酒店的内部网络，李清远很快就控制了工藤有希子房间的电脑摄像头。

　　只见屏幕内，一个五短身材脑袋奇大貌似是三鹿奶粉喝多了的小屁孩，正对着一个坐在镜头前卸妆的女人问道。

　　“你爸爸要回来参加什么联合峰会，所以我也就跟着来了啊！”

　　有希子将穿在外面的外套给脱下来，然后将绑在身上的棉花给拆了下来。

　　为了扮演所谓柯南的母亲江户川文代，她只能用棉花将自己塞成一个大胖子，对于一名爱美的女性来说，这么做可是相当的毁形象啊！

　　“老妈，你能不能不要在我面前拆伪装啊！”

　　看着工藤有希子裸露出来的脊背，柯南立刻闭上眼睛大叫道。

　　因为要做到完美的易容，所以工藤有希子只贴了两个乳贴，从柯南的角度看过去，甚至能看到自己老妈大半雪白色乳肉。

　　“哎呦呦！小新一居然还害羞了呢！”

　　看到儿子这样的表现，有希子立刻娇笑了起来。


第023章 大车配小马

　　虽说有希子订的是豪华套间，可是酒店所谓的豪华房间统共也就三十来个平方，所以她能够选择卸妆的地方，也就只剩下摆放着电脑的桌子了。

　　所以从柯南的角度只能看到自家老妈裸露的后背，但是从电脑的视屏摄像头，却是可以清晰地看到这个女人的全身。

　　“这奶子分量不错啊！”

　　看着硬生生被挤出来的乳沟，李清远笑着开口赞叹道。

　　很多女人因为胸小，所以不得不穿聚拢内衣又或者用什么其他方法来努力让奶子看起来更大一些。

　　但是这种小手段，对于工藤有希子来说根本就是不屑为之。

　　早在高中时期她的奶子就已经达到了傲人的D+罩杯，后来嫁给工藤优作生了柯南后更是发展到了F罩杯的尺寸。

　　再加上这些年她一直养尊处优，平日没事干唯一的乐趣就是保养身体，所以哪怕跟妃英里一样已经三十七岁了，但是她的乳房依然宛如少女时期那样紧致挺拔，没有丝毫下垂的倾向。

　　这样一对白皙粉嫩的乳房，根本不需要用什么所谓内衣来聚拢，只需要坦坦然地将其放开束缚，就会在胸前自然而然地形成一道乳沟。

　　看到这对奶子，李清远瞬间就想起自己当初在乳摇默示录中的淫靡生活了。

　　在上个世界固然他也是胯下母狗性奴无数，可是现实世界总归是跟二次元世界有些区别的。

　　就好比说林萧那头奶牛，经过开发和改造后奶子已经达到了M罩杯，差不多有乳摇世界鞠川静香的水平了！

　　可是哪怕每天数十万的名贵药物保养着，林萧的双乳还是不可避免地出现了下垂现象，哪怕通过手术将她的乳悬韧带改成了人工制品，但除非将她的奶子全都变成假的，要不然内里的组织成分还是会有下垂的趋势。

　　毕竟在现实生活中是需要讲究基本法的，牛顿的棺材板还是能按住的，足足十几斤重的奶子挂在胸前，还要想让其保持坚挺，那简直是没把地球引力放在眼里。

　　而鞠川静香的奶子，哪怕每天要负责四个女儿的奶水供给顺便还要负责自己的三餐，但是乳房却从来没有丝毫下垂的迹象。

　　哪怕鞠川静香那头奶牛每天站起来的时候都会说自己的奶子重的快要挂不住，时不时地会向前倾倒，可是那对奶子却依然以违背地心引力的姿态傲然挺立着。

　　现在也是一样！

　　哪怕有希子的奶子跟鞠川静香又或者奶牛林萧比起来根本不值一提，但是大约有个F罩杯的她，在常人眼中绝对能算是巨乳了。

　　再加上她的年纪，若是现实世界的话，这种尺寸的乳房肯定会不可避免地下垂，就算再怎么保养也无济于事。

　　而现在，这女人的奶子居然往上微微翘起，实在是违背了地球的物理规律。

　　这对奶子怎么说也有三四斤重，在没有任何支撑的情况下竟然自己形成了完美的水滴形，不得不让人赞叹一下二次元的美好了！

　　“这骚货，估计是憋的很了！”

　　看着有希子乳头上贴着的红色爱心乳贴，李清远不由地砸了咂嘴。

　　“新一，妈妈要洗澡了，你要一起来吗？”

　　将身上的附加物全都去掉，只穿了乳贴和丁字裤的有希子站起身来，对着坐在床上的柯南问道。

　　“妈，你能不能不要开这种玩笑，我都已经十七岁了好吧！你能不能稍微注意点！”

　　柯南闭着眼睛面红耳赤地吼道。

　　要知道他最近每天被毛利兰给刺激的差点阴茎肿胀，现在有希子又来这么一招，实在是把他不当人啊！

　　诚然知道眼前这个女人是自己老妈，绝对不应该有任何邪念，可是作为一名心理年龄健康的青年男性，面对这么一个丰乳翘臀的性感尤物，想让他保持冷静实在是太难了啊！

　　“阿勒勒！新一你现在的样子，让老妈实在是没办法把你当成大孩子来看待啊！”

　　有希子一把将柯南给抱了起来，然后用胸前的双乳在他脸上扫来扫去。

　　“放开我啊！”

　　柯南立刻奋力挣扎起来，如果其他女人用奶子在自己脸上甩来甩去，那么他肯定会用年龄做保护色狠狠地占点便宜。

　　可是现在这个女人是自己老妈，他只能在心中不断劝慰自己，千万不能有什么邪念，不然的话就实在是太尴尬了！

　　只是身体本能这玩意，可不是说你想控制就能控制住的。

　　“阿勒勒！新一你居然有反应了，你居然对自己老妈都有反应了，儿子你不会是什么恋母癖吧？”

　　有希子感觉到柯南裤子被顶了起来，连忙放下他，然后准备伸手去弹一下看看是不是真的勃起了。

　　“啊！”

　　柯南连忙整个人缩到了床角，然后用被子将自己死死地裹了起来。

　　“够了啊！你在调戏我我要报警说你猥亵幼童了！”

　　“小新一，真是的，太伤妈妈心了！”

　　有希子看着柯南躲到了被子里，脸上顿时流露出一丝不满的表情。

　　儿子六岁的时候因为工藤优作准备加入美国籍，所以他们夫妻二人就一直在美国待着，工藤新一小时候大部分时间其实都是由保姆在照顾的。

　　本来有希子也没想到自家儿子居然会长的那么快，所以当她看到柯南的时候，顿时感觉就像上天特意给她来回味一下儿子小时候的亲子时光来得。

　　可能在那些恋童癖的眼中看来，有希子现在的做法就像是准备大车配小马，可是实际上在有希子的眼中，甭管是柯南也好新一也罢，都只是自己的儿子！

　　“快拉倒吧，你这个快四十岁的老太婆！”

　　柯南躲在被子里瑟瑟发抖，居然被这个女人挑起了自己的性欲，实在是让人不知道应该如何吐槽是好。

　　“可恶！新一你这个孩子，太不可爱了！”

　　遭受到暴击的有希子顿时没有了调戏柯南的心情，毕竟只要一超过二十五岁，就没有那个女人愿意直视自己的年龄了好吧！


第024章 名侦探的修养

　　“呼！”

　　听到有希子走进了洗浴间，柯南这才长松了一口气。

　　他的身体诚然只有六岁，但是他的心理已经有十七岁了好吧！

　　若不是一直以来他的注意力都放在了侦探事业上，凭他当初在学校的号召力，现在搞不好后宫都开了好几十个了！

　　当然，更大的可能性是被毛利兰直接打的住进公墓里面！

　　只是他貌似高兴的太早了。

　　众所周知，但凡男女双方来开酒店，那么肯定不是做好了上床的准备就是已经上过床了！

　　米花大酒店自然也不会例外。

　　当工藤有希子在里面开始洗澡的时候，正对房间的墙壁居然开始透明了起来。

　　好吧，作为色情服务业大国，日本的酒店附带一些色情服务，也是合情合理合法的是不是？

　　只见洗浴间内，一个身材靓丽的美人正在闭着眼哼歌，通过逐渐透明的墙壁，甚至可以清晰地看到她那粉红色的乳头和没有一根阴毛的淡粉色阴唇。

　　跟妃英里不同，工藤有希子知道自己最大的本钱就是身体，所以每年都会花不少钱在自己的身体保养上面。

　　她不仅将自己全身的体毛大部分都给褪光了，顺便还做了阴部和乳房恢复治疗。

　　说真的，就算知道这个女人已经三十七八岁马上快要奔四十的人了，可是甭管是从相貌还是逼和奶子的颜色来看，看起来最多也就二十刚刚出头罢了。

　　看着有希子在浴室内给自己奶子和阴唇上打沐浴露，李清远倒是没什么，毕竟经过这么多世界的熏陶，他固然还是一如既往地喜欢美女，但是这种程度的诱惑，还真不被他放在眼里。

　　可是他虽然感觉一般，但是对于某个家伙来说，刺激就太大了！

　　柯南看着玻璃后面自家老妈的胴体，瞬间脸红脖子粗，双眼连眨都眨不动了。

　　虽说这些天他经常跟毛利兰在一起洗澡，也算是久经考验的老同志了，可是现在敌人完全不同啊！

　　跟毛利兰那种青涩身材还没长开的少女比起来，工藤有希子全身上下全都散发着成熟和魅惑的味道。

　　甭管是那上下弹跳的巨乳还是白洁光悉的阴唇，都让他有了耳目一新的感觉。

　　“可扫！”

　　柯南瞪着自家老妈的裸体，想要转过头闭上眼，可是心中却不断有个恶魔在他耳边盘旋。

　　尤其是他的鸡巴，更是膨胀到快要爆炸的程度。

　　这些天在小兰面前为了保持自己的人设，他根本不敢有任何轻举妄动，现在积蓄下来的欲火瞬间爆发出来，使得他感觉自己快要爆开了。

　　在李清远目瞪口呆的表情中，只见柯南连忙缩到墙角，然后用枕头堆砌出一个隐蔽的视觉。

　　柯南整个脑袋躲在枕头的缝隙中，只露出一双眼睛，然后死死盯着还在洗澡的有希子，身上的被子以微不可查的幅度开始晃动着。

　　“我擦，这什么情况？”

　　诚然作为一名名侦探，在反侦察这一项上柯南也算是经验丰富，就算有希子转身或者突然从浴室走出来，也不会发现他的异常。

　　但是这一切，却全都被某人通过电脑看在了眼里。

　　“死神小学生居然对着自己亲妈的裸体打飞机，这尼玛简直要吓死人啊！”

　　狂喷了一口可乐的李清远连忙将这一切全都给录了下来，要不是亲眼所见，估计就算是他也想不到柯南如此的骚操作啊！

　　天天跟毛利兰腻在一起，居然不想办法睡自己的正牌女友，却对着亲妈的身体打飞机，实在是没办法理解他的脑回路。

　　难不成这家伙其实是个隐藏的恋母癖？

　　只是还没等他来得及思考柯南这小子真实的性取向，就看到对方居然已经停止了动作，然后开始偷偷地拿纸巾了。

　　我靠，这么快？

　　李清远有些愕然，这前前后后加在一起有没有十五秒？

　　要知道有希子到现在身上的泡泡还没冲完呢？

　　难怪柯南这小子只敢对着自家老妈打飞机，若是让小兰知道他只有十五秒的频率，想来甭管再怎么青梅竹马，她也会一脚踹死他从换一个吧！

　　等柯南将所有的犯罪证据全都销毁了之后，有希子这才洗完澡走了出来。

　　“还在生气呢？新一？”

　　看到柯南缩在被子里不冒头，有希子根本不知道自家儿子刚才看着自己的裸体打飞机，而是还认为他依然在生气。

　　没办法，他还是个孩子，能有什么坏心眼呢？

　　“哼！”柯南脸色通红地不敢回头，怕被老妈发现什么端倪，装作还在生闷气的模样。

　　不得不说，这一家子都是演员，全都是大师级的。

　　“我这几天准备去京都玩玩，见几个老朋友，你要不要跟我一起去啊？”

　　工藤有希子看到柯南不想理自己，自说自话道。

　　“不去，我要待在东京，我要跟小兰在一起！”

　　“你这个没良心的，居然跟你老爸一样，为了其他女人就抛弃你着可怜的老妈！”

　　有希子顿时坐在床上哭泣起来，一对大奶子随着她的抽泣抖来抖去。

　　“好了，不要再演了，我真的有事！”

　　正所谓拔吊无情真英雄，刚刚打完了飞机的柯南自然不会被自家老妈的眼泪所打动，而是直接从床上蹦了下来。

　　“我跟你说了，黑衣组织貌似要在东京做什么大动作，我需要去追查，你要是想去京都玩的话，那就一个人去好了！”

　　说完不等有希子反应，柯南直接就蹭蹭蹭地跑出了房间。

　　顺便，他还把垃圾篓里面的垃圾袋给拎走了。

　　没办法，若是被有希子发现里面沾染上稀薄精液的纸巾，天知道会不会出什么纰漏。

　　作为一名名侦探，销毁物证这种事，那绝对是要做到万无一失来的。


第025章 绑架案

　　“气死我了，这父子两个都不是好东西！”

　　看着夺门而出的柯南，有希子气的胸部都变形了。

　　虽说知道儿大不由娘，可是她刚刚才从新一这里找到了做妈妈的快乐，结果这小子居然就这么跑了。

　　再想想跟一群狐朋狗友跑去喝花酒从而将自己一个人抛下来的工藤优作，瞬间有希子觉得自己整个人都不好了。

　　这是任何一个家庭妇女都会遇到的现实问题，一旦子女成年不再依靠自己，而老公则是事业有成又在外面忙于应酬，唯独剩下她一个人顾影自怜，这时候她就会感觉全世界都不需要自己了。

　　不过正常情况下这些妇女基本都会有着自己的兴趣爱好，比如说打麻将煲下午茶搞搞沙龙什么的。

　　所谓下午茶和沙龙，就是当年一群闲着无聊的贵族妇女发明出来的。

　　所以在气愤了几分钟后，有希子决定自己去京都玩，顺便跟以前的老朋友见个面，自己好好地潇洒几天。

　　她刚刚准备去换衣服，就听到房门被人给打开了。

　　“新一，你总算是回——你是谁？”

　　有希子本来还以为是柯南良心发现又跑回来了，可是当她回头的时候，却看到走进来的是一个不认识的高大男人。

　　对方的身材很是魁梧，从自己的角度来看居然至少要比自己高出一个头还不止！

　　要知道有希子身高172，在日本女性当中已经算是非常高挑的身材了，若是穿上高跟鞋的话，大部分男人都需要对她进行仰视才行。

　　可现在这个突然闯进来的家伙，居然比自己高了一个头还多，估摸着少说也在一米九以上。

　　李清远没有回答她的问题，而是直接一个健步向前。

　　“来——”

　　有希子张口准备喊人，这里可是米花大酒店，安保服务全都是日本最顶尖的，再加上马上就要进行联合峰会了，只要有任何动静都会立刻引来警察的注意。

　　只是这个来字还没喊出口，她那张性感的嘴唇就被一只大手给封住了，然后男人另外一只手直接在她脖颈外侧掐了一下。

　　以李清远目前的力道，一个手刀下去，哪怕再怎么控制力道，搞不好都会把这个千娇百媚的大美人给打死了，所以他只是按住了有希子脖子上的大动脉血管，轻轻摁了一下。

　　顿时有希子眼前一黑直接晕了过去，她大脑内的血液供养被瞬间切断，整个人直接晕死了过去。

　　将晕倒的有希子放倒在床上，某人立刻开始了收尾工作。

　　首先用有希子带来的蝴蝶变身器给酒店前台打了电话，说自己准备出去玩一段时间，房子继续保留禁止任何人进入。

　　因为酒店每天都会有服务人员来更换床单和打扫房间的，若是被发现屋内没人搞不好会多生事端！

　　至于说直接退房？

　　退房也是一堆麻烦的手续，他可不想在这种小问题上出纰漏。

　　然后将房间所有物品都整理了一下，看起来毫无破绽，他这才拎着行李箱走出了房间。

　　一直等到走出米花大酒店，李清远这才长舒了一口气。

　　他真是没想到，自己只是随便出来逛逛，居然能捡到一只主角老妈，实在是让人不由感叹，自己是不是才是真的主角！

　　虽说将有希子带走很有可能会被死神发现什么端倪，毕竟那家伙可是职业性的侦探，他做的那些布置能够瞒得过一般人，可想要瞒过死神，那简直就是痴心妄想。

　　毕竟人家在这方面可是专业的，李清远可不认为靠自己那点反侦察技巧，就能骗得过对方。

　　不过没关系！

　　反正死神的丈母娘自己已经收了，多收一个老妈也没什么要紧的！

　　再说了，死神的老婆和红颜知己自己也是念想好久了，他总归是要跟对方正面对狙的。

　　既然这场仗迟早都要发生，那么就算把好感度刷到死仇，也没什么大不了的是不是？

　　想到这里，李清远愉悦地将手中巨大的行李箱拎起来，然后直接扔到了车子的后备箱中。

　　“我这是在哪？”

　　有希子慢悠悠地从昏迷中被晃醒，刚才某人只用了一分力气，所以经过这么长时间的折腾，她大脑供氧恢复了正常，于是便清醒过来了。

　　‘呜呜——’

　　她想张嘴叫喊，却发现嘴里面被塞满了东西，用舌头稍微感觉了一下，有希子顿时就在心中怒骂了起来。

　　要是没猜错的话，自己嘴里塞得应该是内裤！

　　这个王八蛋！

　　她在心中将绑架自己的家伙给骂了个狗血淋头，等老娘出去了之后，绝对要让这家伙知道什么叫花儿为什么这么红。

　　面对自己这么一个漂亮的大美人，居然用内裤这种东西来塞嘴，简直是太恶心了！

　　哪怕被对方绑住双手顺便塞在箱子内，但是工藤有希子却没有丝毫担忧，反而开始考虑起等到自己脱困后应该怎么收拾这个胆大包天的劫匪了！

　　倒不是说她心大，而是因为在自家老公是高人一等的华族公卿，而自己儿子又是个闻名全国的名侦探，自己更是一名人气大明星的情况下，工藤有希子根本不认为自己被绑架会是一件多么大的事。

　　最多三十分钟就会有人发现自己被绑架了，而以自家老公的人脉和能力，撑死两个小时就能找到自己。

　　两个小时，算上犯人带自己逃跑的时间，估计被抓获的时候对方连自己的外套都没脱掉呢！

　　没办法，作为人生赢家，凡尔赛学大师，工藤有希子就是这么的自信！

　　再说了，绑架自己的家伙身材那么魁梧，在日本都不多见，想找到他绝对是件很简单的事。

　　算起来自己搞不好还要谢谢这个绑匪，自己一旦出事，想来优作跟新一都要急死了吧！

　　有希子正在考虑自己应该以什么态度面对一脸焦急的父子两，突然发现汽车已经停止了颠簸。

　　不会吧？这么快？

　　有希子有些愕然，从启动到停止有没有五分钟啊？

　　这绑匪居然敢在眼皮底下潜伏，真是好大的胆子啊！


第026章 最有水分的影后

　　“主人！欢迎您回来！”

　　听到了繁琐的开门声，妃英里连忙爬起来，然后双腿大大分开跟青蛙似地蹲下，双手抱在脑袋后面，摇晃着奶子和屁股，以可笑的姿势喊道。

　　人的底线是会不断被磨灭的，经过十来天的调教，妃英里已经从原本高傲的冰山美人，变成了一只廉耻心几乎为零的母畜了！

　　当然，只有在药瘾发作的时候她才会真正的变成母畜，在正常情况下，妃英里还是有那么一丁点心理承受底线的。

　　‘这个声音好熟悉啊！’

　　有希子在箱子里听到了这个声音，略带疑惑地想到。

　　“很好！”

　　看到妃英里的表现，李清远微微点了点头，不枉自己亲自教导了这么久，这头母畜总算是稍微学会了点规矩。

　　“主人怕你一个人待在这里寂寞，所以给你找了个伴，你开不开心啊！”

　　李清远将行李箱放下，对着妃英里问道。

　　这个房子外面全都用隔音材料制成，外加拥有一个电子干扰系统，所以妃英里这些天唯一能做的事就是站在落地窗前看着下方川流不息的车辆发呆。

　　说真的，才开始对于某人前来调教自己，妃英里的心中是悲愤外加拒绝的。

　　但是现在，对于某人的到来，她甚至心中都有那么一丝丝的小窃喜了！

　　毕竟远离了所有的电子产品，每天的活动范围也只有这么区区百十来个平方，甚至连找个说话的动物都看不到，这样的日子简直要快把她给逼疯了。

　　虽说外面就是繁华的东京市区，可是却没有任何一个人能看到她，也没有人能跟她说话，这种监禁生活再加上体内的毒素，妃英里能硬扛到现在没有崩溃，已经算是心理承受能力强大了。

　　“母畜谢谢主人的恩赐！”

　　妃英里从心底感到感激，虽说她知道自己这种想法对这个被强行抓来的女人不公平，但是人本身就是个幸灾乐祸的生物不是吗？

　　妃英里知道自己就算从这里逃出去，也已经染上了一辈子都肯定戒不掉的毒瘾，所以现在如果多一个人倒霉蛋来跟自己一起分享生活体验，哪怕良知还在谴责自己，可是内心深处，还是有那么一丝小庆完全幸的。

　　只不过当箱子被打开的那一瞬间，妃英里几乎有些不敢相信自己的眼睛。

　　这个女人，怎么看起来那么眼熟啊！

　　“呜呜！”

　　有希子先是被屋内的强灯光闪的有些睁不开眼，可是等到她完全看清眼前的景象后，顿时整个人直接惊呆了！

　　作为死神的老妈和丈母娘，外加当年还是帝丹高中的两朵霸王花，工藤有希子和妃英里勉强也能算得上是好朋友。

　　当然，女人嘛，一个宿舍四个人能出现七个微信群，所以说她们两之间的关系到底有多好，那也是太过恭维所谓的塑料姐妹花了。

　　“有有有希子？”

　　妃英里看着被拎出来的女人，惊讶的喊道。

　　而有希子也是目瞪狗呆地看着眼前这个穿着开档丝袜的淫浪女人，两只眼睛都差点瞪出来了。

　　眼前这个宛如娱乐场所最下等淫贱的女人，居然是哪个不苟言笑的妃英里，这简直超出了她的想象。

　　毕竟甭管在谁的印象中，妃英里都是个做事极为严苛，甭管什么时候都会注意自己举止言表的人。

　　那样一个强势的律政女王，怎么可能是自己眼前这么一个摇晃着奶子露出骚屄，看起来就像母猪一样的女人呢！

　　“啊！”

　　妃英里被有希子看的瞬间愧意大发，虽说她这些天已经逐渐习惯穿成这样出现在某人面前，可是被熟人看到自己现在这副模样，还是让她恨不得找条地缝钻进去。

　　“站好！”

　　看到妃英里居然想躲起来，李清远伸手拿起茶几上的皮鞭拍了一下。

　　‘啪！’

　　这个声音虽然很小，但是准备躲闪的妃英里却顿时全身一颤，这些天的调教已经深刻地刻入了她的骨髓里。

　　虽然从心理上来说，妃英里还是恨某人恨得要死，若是有机会绝对会想办法将其碎尸万段，可是她的身体却已经将这些天的调教过程完完本本地记录了下来。

　　一想到若是敢反抗就会被强制戒药两个小时，在内心一番天人交战后，妃英里还是屈从了本心，直接挺着奶子站好了。

　　“英里？”

　　李清远伸手撕开了有希子嘴上的胶布，她连忙将塞在嘴里的内裤给吐了出来，然后惊讶地问道。

　　听到了她的问话，妃英里的脸蛋红的像猴屁股，不过因为摄于某人的淫威，她根本不敢回答，而是直接低下头，貌似在研究自己的奶子到底有多大！

　　“英里，你怎么了？你放心，我老公马上就回来救我们的！”

　　有希子看到妃英里这幅表情，自然知道她是被迫的，立刻开口喊道。

　　“我一直以为你应该是个聪明人，结果现在看来，完全就是胸大无脑啊！”

　　李清远无奈地摇摇头，原本以为有希子作为曾经的大明星，那么好歹要比妃英里更加精通所谓的潜规则，可是现在看来，根本不是这么一回事啊！

　　他当然不知道，工藤有希子以前可是叫藤峰有希子来的，腾峰家族掌控了日本百分之十五的电视股份，家族内部电视台都有四五个，作为腾峰家的女儿，从来都是潜规则给有希子让路，而不是她需要顺从所谓的潜规则！

　　不然她凭什么只拍了一年的戏就能霸占所有的热搜板块头条，顺便还能在事业最如日中天的时候宣布息影嫁人！

　　正所谓成功就是三分实力加七分运气再加九十分的背景，有希子那些影后的奖杯，里面的水分估计多到足够玩到她脱水。


第027章 奶牛酱

　　“说，你是什么？”

　　男人好整以暇地靠在沙发上，对着面前跪着的女人问道。

　　“我……我……”

　　赤裸着身躯的女人还有些犹豫，结果身后拿着皮鞭的女人直接挥手就给了她一鞭！

　　“我是一只胸大无脑的奶牛！”

　　被抽了一鞭子的有希子顿时闭上了眼，满脸羞红地喊道。

　　诚然这个女人的影后头衔是灌水灌出来的，但是不管怎么说，她也算是有那么几分实力的。

　　毕竟如果连三分的实力都没有，那么就算后台再怎么卖力，也是无济于事的对不对？

　　“不错，还算你有几分自知之明！”

　　看到有希子总算配合了起来，李清远这才满意地点点头。

　　妃英里拿着鞭子站在有希子身后，只要她有丝毫犹豫就是一鞭子，短短半个小时，有希子那光滑白皙的后背，几乎都快要被抽烂了。

　　这还是因为用的是SM特制皮鞭，若是真正的鞭子，现在有希子搞不好就已经被抽死了！

　　正所谓好汉不吃眼前亏，才开始有希子还想着联合妃英里一起反抗某人，但是经过一顿毒打，她也就立刻认清了当下的形式，心不甘情不愿地跪在地上自称为奶牛了。

　　跟妃英里比起来，有希子的反抗力道几乎可以忽略不计。

　　要知道当初妃英里可是在身犯毒瘾的情况下还能两次自杀以明志，可是有希子嘛！

　　只是简单抽了她一顿，这家伙就乖乖认怂了。

　　毕竟跟妃英里这种单身出来打拼的女性不同，有希子从小就是娇生惯养，这些年跟在工藤优作身边也是做她的豪门阔太太，可以说凉水都没下过几次，更别说被人吊起来抽着打了！

　　再说了，有希子可是看到妃英里毒瘾发作时那种惨像来的。

　　才开始李清远是准备让妃英里来收拾有希子的，但是妃英里却推推搡搡不肯动手，于是他一怒之下，就断了妃英里的毒品供应。

　　断药五分钟后，妃英里就立刻变成了某人手中最好用的猎犬，根本不用他吩咐，直接就拿起皮鞭开始工作了。

　　毕竟毒瘾发作的时候甭管是谁都是六亲不认来的，若出现在这里的女人是毛利兰那么妃英里可能还会有些抵抗，但是工藤有希子吗？

　　大家只不过是当年读书时的塑料闺蜜罢了，为了这家伙牺牲自己？

　　“主人酱，那个，奶牛可以申请站起来吗！”

　　有希子看着频频点头的某人，略带乖巧地讨好问道。

　　她在心中已经将工藤优作和工藤新一给骂了个狗血淋头，两个一天到晚狂妄自大的家伙，你们的老婆和老妈都被别人抓起来要调教成肉便器了，结果到现在却都一点消息都没有，简直是王八蛋！

　　当然，骂归骂，有希子也知道现在只能指望哪两个混蛋，所以当下还是先虚与委蛇的好。

　　毕竟她已经知道，妃英里之所以变成这样是因为被对方用毒品控制着，所以她无论如何也不想变成那种药物的奴隶。

　　常年跟工藤优作生活在美国，有希子自然知道吸毒到最后会是什么下场。

　　若是真的身中毒瘾，就算最后还是会被救出去，但是整个人就已经废了！

　　相比身中毒瘾变成个活死人，有希子觉得逢场作戏在对方面前低三下四奉承下，也没什么大不了的。

　　哪怕她从来都不是什么放荡的女人，迄今为止的性经历也只有工藤优作一个人，但是她也不会迂腐到为了所谓的贞洁去要死要活。

　　大不了就当是被狗坑了好了！

　　“你见过农场的奶牛是站起来的吗？”

　　李清远不屑地瞥了跪在地上的有希子一眼，然后伸出脚踢了踢她挂在胸前的奶子。

　　“说说，你这奶子什么品种的，属于什么类型的奶牛！”

　　“主人酱，我——”

　　有希子刚准备开口，却只见某人居然掏出来一个手机，直接开启了摄像模式。

　　“主人酱，能不能把这个关掉啊！”

　　有希子连忙双手抱胸将自己的奶子给挡住，然后嗲嗲地说道。

　　被这个男人肏个三通，又或者跟对方玩一些情趣SM游戏，有希子都不怕，反正只要等到眼前这家伙落网，到时候她还是高高在上的工藤太太和隐退大明星是不是？

　　可若是被对方留下影音资料，那可就完蛋了。

　　“少废话！”

　　对于有希子的小心思，李清远自然是心知肚明，不过也无所谓了。

　　这女人要是肯乖乖配合，那么他自然不会动粗。

　　可要是对方敢玩什么花样，那么他那一箱子梦幻毒剂，绝对有用武之地来的。

　　有希子面露难色，有些想要反抗对方，可是看了看身后虎视眈眈地妃英里，以及某人放在茶几上的淡蓝色药剂，思量了十来秒钟，最后还是认怂了！

　　大不了动用家族的实力将录像全都摧毁好了，要是被对方不管不顾来这么一针管，那么后半辈子可就废了。

　　贞操和性命孰轻孰重，她还是能拎得清的。

　　“主人酱，奴家是专属的主人酱专属的奶牛工藤有希子，品种是正宗的和牛，牛牛的三围是99F-61-95。奴家最喜欢的就是主人酱的大肉棒，超级好吃的喵！”

　　不得不说，有希子这种自带影后天分加成的女人，果然要比妃英里配合多了。

　　看着她在镜头面前摇晃着大奶子蹦蹦跳跳，顺便还卖萌似地给自己加戏，就算李清远知道这女人是演出来的，但心中还真有那么一丝小心动来的。

　　“99F啊！怎么还没到100啊！”

　　作为一名强迫症患者，听到有希子的奶子居然只有99F，而不是100,李清远顿时就觉得这对大奶子不香了！

　　要是没记错的话，鞠川静香在没怀孕的时候就有108，后来经过自己的开发更是直接超过了120吧。

　　“对不住，主人酱，奶牛没有达到您的预期，非常抱歉！”

　　有希子低下头，一副诚恳认识错误的模样说道。

　　‘王八蛋，等你落到老娘手里，老娘一定要弄死你！’

　　有希子心中疯狂地叫嚣道。


第028章 全员卧底

　　“那些黑衣人的计划，到底是什么呢？”

　　毛利侦探事务所楼下的波洛咖啡厅内，小大人一样的柯南坐在吧台上，跟正在工作安室透互相交流着信息。

　　“我也不是很清楚，我收到的信息只是负责一段网络信息的监控而已，具体的情况我也不清楚！”

　　安室透一边擦着手中的咖啡杯，一边以常人很难听清的声音说道。

　　“喂喂，你可是组织的高级干部啊！连你都不清楚组织的具体行动吗？”

　　柯南有些没好气地问道。

　　他已经知道自己楼下这个眯眯眼咖啡店老板其实是日本公安部打入组织中的内线，代号波本，名义上是跟琴酒一个等级的高级干部。

　　当然了，也只是名义上，波本固然隶属黑衣组织二当家朗姆管辖，但是甭管是身份地位跟琴酒比起来，还是差太多了。

　　话说酒厂也是够惨的，除了总BOSS和二把手朗姆外，貌似也就只剩下琴酒和他的憨憨小弟伏特加才能算是真正的一身黑成员吧！

　　就连跟总BOSS关系匪浅的贝尔摩德，现在都有了二心了。

　　也不知道当年乌丸莲耶创立这个所谓的酒厂，是不是专门负责给世界各国情报组织用来锻炼新人的。

　　“组织的严谨程度远远超出你的想象，你根本不知道组织的可怕！”

　　安室透停下手中的工作，对着某个小学生侦探严肃地说道。

　　组织中的成员个个都是精英，安室透一直以来以为自己已经算是很厉害了，但是进入组织一看，才发现居然这里的人才个个都跟他不相上下。

　　只不过很可惜的事，他根本不知道那些所谓的精英，其实也是其他各国安插进入组织的间谍。

　　没办法，就连一个国家内两个谍报机构都不可能跟对方互换名单，更别说组织这种被全世界各国都安插了内线的跨国犯罪集团了。

　　其实大家伙若是趁着组织年度峰会互相揭露一下各自的组织成分，说不定酒厂动员大会就要变成各国谍报人员内部交流会议了。

　　当然了，这种事是无论如何也不可能发生的，毕竟大家做间谍的，都讲究一个宁肯错杀一千不会放过一个，要不然想当初安室透的好基友苏格兰也不会因为跟赤井秀一的误会而自杀了。

　　话说组织内部火并，结果是美国FBI逼死了日本公安，这都算什么事啊！

　　“FBI 那边应该也注意到这次行动了吧！”

　　发泄了一口气的安室透恢复了冷静，对着柯南问道。

　　自从知道柯南就是工藤新一后，安室透便将他当成自己跟FBI之间的联络人了。

　　毕竟一个六岁的小屁孩，在很多时候都是自带天生保护色的。

　　“茱蒂老师还以为你知道什么情报呢！”

　　柯南有些无语地白了安室透一眼。

　　这个卧底当的是真失败，居然连组织到底在策划什么行动都不知道，也不知道这些年到底是卧底个什么玩意。

　　“组织这次特地请了两个超级厉害的外援，一个是国际恐怖组织通缉榜排名第二的爆炸天魔六道骸，他的名字你应该听说过吧！”

　　安室透看到这个小屁孩居然敢小瞧自己，立刻将自己打探到的情报给说了出来。

　　“爆炸天魔？那个悬赏金三亿美金的超级罪犯？”

　　柯南顿时感觉有些小腿打颤，这种穷凶极恶的家伙居然出现在东京，日本海关做什么吃的？

　　“是的，还有一个家伙叫柳生杀神，据说是什么大剑豪在世，曾经一个人靠一把剑在中东正面杀死了一百多名训练有素的雇佣兵！”

　　“喂喂，你跟我开玩笑吧，你说他用枪或者偷袭还差不多，正面突击用剑杀死上百名雇佣兵，你确定你说的是人？”柯南一副我信你我就有鬼了的表情问道。

　　“你只管将情报带去给FBI就好了，我说的是真是假他们自然会分析的。”

　　安室透没好气地准备开始赶人，自己冒着被发现的风险打探到这么重要的情报，结果还没怀疑情报的真假，就算是泥人也有三分火气的好吧！

　　再说了，连区区日本第一高中生就能肉身躲子弹，人家顶级大剑豪用剑劈火箭炮有问题嘛？

　　“我知道了！”

　　柯南跳下椅子正准备走人，却发现手机响了。

　　“爸！你找我什么事啊？”

　　“新一，你现在跟你妈在一起吗？”

　　工藤优作打了个酒嗝问道。

　　这几天他跟着法务部的那些同僚一起花天酒地，玩的不亦乐乎。

　　毕竟身边没有老婆碎碎念，实在是太痛快了！

　　只是正所谓男人都是下贱的，在连续奋战了三五天后，工藤优作一觉醒来，觉得还是自家老婆最香。

　　没办法，有希子甭管颜值身材还是花样都能算是九十分以上的美人，他这几天就算遇到最好的花魁，跟自家老婆比起来也是远远不如的。

　　所以在连续放荡了好几天后，工藤优作觉得自己应该慰问一下自家老婆，所以这才打电话给自家儿子。

　　“老妈？她没跟我在一起啊！”

　　柯南顿时有些面红耳赤，毕竟前几天他可是对着自家老妈裸体打飞机来的，所以这几天他根本就不敢去联系对方。

　　“奇怪了，有希子的电话打不通啊！”

　　工藤优作顿时赶紧全身一颤，貌似有什么不好的事情发生了！


第029章 深喉

　　“居然还没有奶，你说你这奶牛当的有什么用啊？”

　　李清远用手抓住有希子的乳房根部，然后狠狠地捋了一把。

　　原本白皙的乳房顿时出现了两道暗红色的印痕，以某人现在的力气，完全可以直接将人的骨头给捏碎，所以哪怕他只用了四成力道，也顿时疼的有希子哇哇乱叫。

　　“乳房要被捏爆了！主人您轻一点啊！啊啊啊啊啊！奶奶……奶奶要炸掉了！”

　　有希子放开嗓子尖叫到，配上她那不断飙出来的眼泪，绝对可以激发出男人心底最原始的保护欲。

　　只不过这点小伎俩对某人来说根本毫无作用，他要是被这妞随便哀求两句就心软，那也没资格来当这个大恶人了不是吗？

　　“你知道牧场中那些不能产奶的奶牛会获得什么下场吗？”

　　抓着有希子明显大了一圈的乳房，男人阴恻恻地问道。

　　“奶牛！奶牛！不知道！”

　　有希子脸上还挂着晶莹的泪珠，全身颤抖着说道。

　　这几天她算是见识到了什么叫人心险恶，什么叫丧心病狂！

　　本来她以为自己最多假意屈服一下，大不了撑死被对方肏几次，毕竟落到了这么一个穷凶极恶的绑匪手里，想要清清白白全身而退那是根本不可能的。

　　可是有希子没想到的是，对方的凶残，根本超出了自己的预料。

　　第一天她就被对方直接来了个上下三通，不仅清白当然无存，甚至连自己从来没有被人开发过的屁眼都被对方给攻陷了。

　　接下来的这几天，有希子感觉自己就像生活在地狱中！

　　除了每天要跪在地上自称奶牛外，对方还要求自己时刻都要吃一些催乳的药物和抹一些丰胸的药膏。

　　用对方的话来说，就是奶牛没有一对惨绝人寰的奶子，有什么资格叫奶牛？

　　哪怕她已经想方设法通过上厕所的时间将吞下去的药物给吐出来，可是双乳还是宛如吹了气似的膨胀起来。

　　短短四五天时间，她的胸围尺寸已经从99F涨到了101G，两个乳房挂在胸前就像是挂了两个夕张蜜瓜。

　　“不能产奶的牛，就会直接扔进绞肉机内，将它打碎了然后跟饲料混合在一起，喂给其他奶牛当食物，废物利用！”

　　李清远捏着有希子的乳房，语气不善地说道。

　　“奶牛！奶牛会努力产奶的，奶牛一定会努力产奶的！”

　　听到这番让人毛骨悚然的话语，有希子急的直接哭出来，甚至连括约肌都控制不住，差点尿出来。

　　她这几天已经知道眼前这家伙根本就是个恶魔，说出来的事绝对是能做得出来。

　　若是让对方失去了耐心，说不定真的会把自己给杀了！

　　“明天要是还产不出来奶，哼！”

　　李清远狠狠捏了一把有希子的乳房，在她那雪白的乳房上留下了五根清晰的指印。

　　“呜呜呜！奶牛知道！奶牛知道了！”

　　有希子捧着奶子哭泣起来，感觉乳房都快要被对方给捏烂了。

　　她这几天固然将那些什么催乳的药物大多数都吐了出去，可是乳腺中那种四处乱撞的热量还是可以感觉到的。

　　有过哺乳经验的她自然知道，如果自己将那些药物全都吃下去，估计乳房真的会开始泌乳。

　　但是哪怕在对方面前笑脸相迎俯身做小，但是却不代表有希子真的会把自己当成一头奶牛！

　　她可是腾峰家族的长女，现象级小说家工藤优作的夫人，怎么可能放着自己大好的阔太人生不过，跑来给一个犯罪分子当奶牛？

　　想到这里，有希子顿时又在心中怒骂自家哪两个混蛋男人。

　　老娘都失踪五天了，你们两个王八蛋难道都不知道来找自己吗？

　　“主人！主人的肉棒好好吃！”

　　妃英里跪在李清远的面前，用双手捧着他的肉棒，然后一边滋溜着舌头一边说道。

　　“养你都不如养狗，养狗至少还知道做事！”

　　看到有希子还在那杵着，男人不由伸手摸了摸妃英里的脑袋。

　　“主人，主人的肉棒！”

　　妃英里脸上洋溢出幸福的笑容，将自己的嘴巴张开到最大，然后将那足有鸡蛋大的龟头全都吞了下去。

　　“唔唔唔——”

　　被巨大肉棒插入口中的妃英里已经开始双眼翻白，甚至可以从她脖子的轮廓看出，有一根粗壮的阳具正在顺着她的喉管插入进来。

　　经过半个月的开发，这位原本从来不知道口交为何物的人妻大律师，居然已经学会深喉这项技巧了。

　　有希子看着正在努力吞咽某人鸡巴的妃英里，顿时有些心虚地咽了咽口水。

　　这几天作为狱友，她可是明明白白地看清自己这位愿塑料闺蜜的变化来得。

　　正常情况的妃英里还能保持住她那律政女王的人设，可是一旦药瘾发作的时候，她就连最下贱的畜生都不如了。

　　就好比如说现在！

　　有希子看着妃英里不断翻白的眼珠和憋得通红的脸庞，真怕下一秒钟她就会窒息而死！

　　毕竟那个男人的鸡巴都快有她小臂粗，这么粗这么长的鸡巴现在大半都已经插入了妃英里的口中，导致妃英里的脖子都直接粗了一圈！

　　这种危险系数极大的深喉口交，弄不好女人就会丧命的！

　　“舒服！”

　　当然，这种极致性的深喉外加窒息体验，对于男人来说，绝对是至高无上的享受。

　　李清远感觉自己根本什么都不用做，只需要保持这个姿势，就能感到鸡巴上传来的无穷压力。

　　尤其是随着喉管那无意识的吞咽行为，更是仿佛要将他输精管内每一滴精液都要逼迫出来似的。

　　难怪有钱人到最后都会开发出奇怪的性癖，毕竟跟肏逼比起来，其他玩法才能让人获得更好的享受啊！

　　若不是为了繁衍后代，甭管是深喉还是肛交，其实都要比肏逼来的爽快不是吗？


第030章 艳母

　　“老妈到底哪里去了？”

　　米花大酒店内，柯南推了推鼻梁上的黑框眼镜，略带疑惑地说道。

　　“前台说有希子打电话续租了房间，但是这几天都没有看到房间有人出入。”

　　工藤优作抽了抽鼻子，然后开始绕着房间寻找起来。

　　“她的衣服和首饰都没有动，不像是自己离开的样子！”

　　作为现象级的推理小说家，工藤优作的侦探能力其实还在他的死神儿子之上。

　　经过十几分钟的勘察，两人很快将事情的来龙去脉给弄清楚了。

　　“老妈遭到人绑架了，对方是将她放在行李箱内带走的。”

　　柯南指着被翻出来的衣服说道。

　　“这个敌人很狡猾，屋内连一点指纹都没有，而且酒店的监控录像也被删除了，不过好在他还留下来了破绽！”

　　工藤优作的脸色一绿，以奇怪的表情说道。

　　“什么，老爸你找到绑架犯的线索了吗？”

　　柯南抬起头，好奇地问道。

　　“是的，虽说敌人清理了现场，但是这种味道我是不会闻错的。”

　　工藤优作拿着手中的床单，酌定地说道。

　　“这是男人精液的味道，那个该死的混蛋一定是沉迷于有希子的美色，所以直接在犯罪现场就开始了强奸行为，不过好在固然他清理掉了痕迹，但还是有部分精液遗漏了下来。”

　　工藤优作扶了扶自己头顶上的帽子，强忍着心中的愤怒低声说道。

　　他可是堂堂前浪啊！

　　要知道他工藤优作，好歹也算是人上人，甭管在日本还是美国都有着不俗的人际关系，任谁见到他不都要恭敬地尊称一声工藤大师。

　　结果现在不知道哪个王八蛋，不仅把自己老婆给掳走了，顺便还直接在酒店床上来了一发，这种耻辱，就算是普通男人都忍受不了，更别说他了！

　　“我现在就去找人鉴定这张床单上的精液，一定要把哪个王八蛋碎尸万段！”

　　工藤优作黑着脸，咬着牙说道。

　　“哪个！其实！”

　　柯南看着工藤优作手中的床单，顿时不知道该如何开口。

　　要是没记错的话，那上面的精液应该是自己的吧？

　　虽说当时他在手冲的时候用纸巾擦干净了，但是总有一些飞溅到了床单上。

　　本来柯南以为老妈马上就会退房，所以那么一星半点的精液根本没有人会注意到，结果谁能想到，他前脚刚走，老妈后脚就被人给绑架了呢！

　　这件事柯南原本是准备一直藏在心底的，但是看老爸那副要吃人的模样，尤其是看他准备拿着床单去找人化验，柯南知道就算想装死也不行了。

　　毕竟老妈都失踪好几天了，如果自己再让老爸走冤枉路，那么至少要耽误好几天的救援时间！

　　“老爸，那个！这个！床单上的精液其实我射的！”

　　拉住了工藤优作的衣角，柯南小声地坦白道。

　　“什么？”

　　工藤优作差点一口气没涌上来直接被憋死！

　　作为一名小说家，他的阅历超乎所有人的想象，所以只是短短一瞬，工藤优作脑海中就浮现出所谓艳母、我和妈妈的美好生活、开开心心肏我妈等奇怪的小说和电影！

　　“老子打死你这个王八蛋！”

　　一时间工藤左右瞬间恶从心中起、怒向胆边生，哪怕老子在外面经常喝喝花酒，但那也是正常的应酬，你们母子两居然敢在家给自己做这种不伦之事，若是传出去，自己还有脸做人吗？

　　顷刻间房间内鸡飞狗跳，父慈子孝，上演出一副感人的情感大戏。

　　足足闹腾了半个多小时，工藤优作才从奄奄一息的柯南口中了解到了事情的所有经过。

　　“老子今天暂且饶了你，若不是现在情况危急，我就直接废了你！”

　　放下手中的手杖，工藤优作愤恨地骂道。

　　诚然事情不是自己想象的那样，可是这小王八蛋居然敢看着自己老婆裸体打飞机，若是不赶紧制止，天知道他还会做出什么大逆不道的事情来。

　　有希子落在别人手中，就算被强奸那也不是什么太大的事情，毕竟那属于不可抗力，只要人没事，哪怕被轮奸也不算太大的过失。

　　可若是有希子跟新一搞到一起，那工藤优作觉得自己还是赶紧抹脖子上吊来的比较痛快。

　　“爸，我下次不敢了！”

　　柯南从牙缝中冒出这句话，主要是因为他整张脸都被工藤优作给打肿了，牙都敲下来好几颗。

　　“你他娘的还想有下次？”

　　工藤优作又踹了一脚，自己怎么生了个这种儿子，简直踏马的丢人！

　　“没有，没有！”柯南连忙摇头，他感觉自己都快要被打死了。

　　话说这老家伙能不能有点主次观念，老妈现在被人绑架生死不知，他老揪着自己那么点小事不妨做什么额！

　　“哼！”

　　工藤优作愤愤地看了一眼柯南，心中考虑是不是弄死这个儿子从生一个算了！


第031章 鬼丸国纲

　　“好刀！”

　　轻轻用手指弹了一下刀背，顿时一阵阵金铁争鸣之声立刻从刀锋上传了出来。

　　“柳生先生，已经按照您的吩咐，将所有东西全都准备到位了，希望您到时候也能遵从我们的约定！”

　　琴酒看着正在摩擦宝刀的李清远，吐了口烟然后开口提醒道。

　　后天就是全球峰会召开的日期，到时候全世界大多数国家领导人都会前来东京进行会议，而黑衣组织的计划，也定在了那个时候。

　　经过这几天的了解，李清远已经大体知道了酒厂的全盘计划。

　　虽说酒厂这次保密工作做的很好，就算是安室透这种超级内奸到现在都不知道酒厂的计划到底是什么，但是作为外援的李清远，还是从琴酒口中得知了整个计划的内容。

　　毕竟双方的实力和地位根本不对等，那些潜入到酒厂内的间谍撑死只不过是打工工具人，只需要按照计划行事就可以了。

　　而他跟六道骸两人则是请来的外援，琴酒在面对他们两的时候还要放下身段来小心讨好，双方根本就不是一个量层的好吧！

　　根据琴酒提供的所谓计划，这次酒厂准备趁着东京承办全球峰会的机会对南韩以及北朝两国元首进行刺杀。

　　作为一国元首，尤其是离日本这么近的国家元首，若是两人同时在东京死亡，那么绝对会造成巨大的国际波动。

　　南韩和北朝虽说在国际社会上没有什么太大的威望，可是作为美国和俄国的桥头堡，如果这两个国家的元首同时被杀，那么美俄两国绝对要进行军事对峙。

　　顺便闹出这么大的事，日本内阁从上到下肯定要全都换人来的，到时候酒厂就可以扶植自己派系的人马上任了。

　　乌丸财团作为世界首屈一指的顶级财阀，经济实力甚至还在铃木财团之上，只不过因为一些历史遗留原因，到现在也都没办法大肆染指日本高层政府。

　　政界跟军界固然会因为某些问题向资本妥协，但并不是说你有钱就能直接操控政府和军队的。

　　跟铃木、三井、岛津这些历史悠久的门阀比起来，乌丸财团崛起的时间还是太短，想要突破他们的封锁直接操控日本政府，只有剑出偏锋！

　　当然了，后面这些情报估计就算是琴酒自己也不知道，全是他通过入侵酒厂和日本政府内部资料库，然后汇总得出来的情报。

　　不得不说，酒厂这次的所谋甚大，乌丸莲耶那个老东西也不愧是跨国犯罪组织的幕后总BOSS！

　　看那些奇奇怪怪的动漫或者小说，最终大BOSS要是不灭个世毁灭个人类好像都对不起满满的逼格画风。

　　可实际上，像酒厂这种以小博大，暗地里颠覆一个国家政府的地下组织，就已经算是普天之下少有的顶级反派了。

　　根据他这些天调查出来的资料，目前担任日本内阁政府第九第十顺位的官员以及自卫队副秘书官等人员，都跟乌丸财团有一定的经济往来。

　　这些人的官职都是辅职，正常情况下是根本不可能染指到最高权力的，所以乌丸莲耶才能想办法把自己的人给安插进来。

　　按照日本政界的一贯风格，这些人就算再过三十年，最多也只能混到个副职退休，想要成为日本政府的实际掌控者，那根本就是痴心妄想。

　　可若是按照乌丸莲耶的计划，全球峰会这么重要的场合出现这么大的纰漏，那可绝不是随随便便鞠个躬道个歉就能解决的，内阁上下肯定全都要卷铺盖滚蛋。

　　不得不说，这是一步险棋！

　　不过日本人吗，一向都是喜欢剑走偏锋，如果不出什么问题的话，乌丸莲耶这次成功的几率至少有四成。

　　对于窃国来说，四成的几率已经高到让人无法拒绝的程度了！

　　“这把刀叫什么！”

　　李清远轻轻摩挲了一下刀锋，这才开口问道。

　　“这把刀叫鬼丸国纲，想来柳生先生应该是听说过的！”

　　“是镰仓幕府的执政宝刀嘛，没想到你们居然连这样的宝物都能弄到手！”

　　李清远有些惊诧，相比所谓的天丛云又或者妖刀村正，鬼丸国纲的名气要小得多，可是真正了解日本刀剑历史的人才知道，鬼丸国纲才是正儿八经的日本第一名刀。

　　这把刀从镰仓幕府开始就是日本各路诸侯互相争夺的至宝，从镰仓幕府到室町幕府再到织田信长和丰臣秀吉，这把刀差不多算是日本执政者的身份象征。

　　德川幕府倒台后，这把刀就被明治天皇给回收了，据说一直收藏在宫内厅！

　　乌丸莲耶居然能把这把刀从宫内厅弄出来，不得不说他还真有些本事。

　　“宝剑赠英雄，这样的宝刀，也只有在柳生先生您手中，才能发挥出它的威力！”

　　看着眼前略带讨好语气的琴酒，李清远在心中微微叹了一口气。

　　琴酒，你堕落了啊！

　　“只要你们的消息无误，那么就不是问题！”

　　按照酒厂的原计划，是由六道骸在外面制造爆炸从而引起混乱，然后由他直接潜入北朝和南韩两国元首下榻的酒店进行刺杀。

　　毕竟作为一国首脑，身边的防护绝对是国家级别的，哪怕酒厂拥有着琴酒这样的高手，也没可能在短时间内对两国元首造成实质性的伤害。

　　至于说召集酒厂所有精锐进行强攻？

　　甭管是琴酒还是乌丸莲耶其实心中都清楚，组织内不知道有多少各国情报机构派来的老鼠，要是指望那些人去干刺杀他国首脑这种事，估摸着还没等动手呢，那些老鼠就直接全都反水了！

　　所以作为世界顶级的犯罪组织，却不得不找外援来帮忙干脏活，这实在是一种悲哀啊！


第032章 柯学侦探

　　“话说，你就准备这么直接开出去吗？”

　　六道骸看着准备驱车离开的李清远，略带好奇地问道。

　　现在距离酒厂的大计划还剩两天时间，而六道骸也总算是紧赶慢赶将两吨炸药给造出来了。

　　于是某人直接开了辆货车，来到了六道骸指定的交易地点拉货。

　　因为两天后就是所谓的全球经济峰会，所以这几天路上到处都是日本公安和日本警视厅的巡逻车，封锁之严密使得哪怕有柯南这么个死神在线，东京都都已经二十四小时没有发生重大命案了。

　　所以六道骸很是好奇，他躲在这里造炸药还可以保证安全，可某人居然就这么大摇大摆开着货车拉一车炸药出门，难道就不怕被直接查封吗？

　　“我办事，你放心！”

　　李清远无所谓地摆摆手，他已经入侵了日本公安的内部保密网络，他现在开的这辆套牌车已经被编入了内部协同车号，就算是直接开着去会场，也不会有人来检查的。

　　不过这种事他当然不会告诉任何人，毕竟甭管是六道骸还是酒厂，他们之间的目标都是完全不同来的。

　　酒厂的目标是逼得日本内阁集体下台然后从而掌控整个日本政界，而六道骸则是准备靠这一笔买卖来金盆洗手。

　　作为世界恐怖任务排行榜第二位，别看六道骸表面上风光无比，可实际上他也早就不想干了。

　　毕竟谁也不想肏逼办事的时候外面还有十几个特工堵门是不是？

　　六道骸很想多问两句，但是很显然某人根本不想跟他多言，所以他也只好闭嘴了。

　　“主人，他带这么多炸药出门，是不是有什么阴谋？”

　　看到某人已经开着车离开了地下基地，吉野绫花这才走到了六道骸面前问道。

　　这年头任何单打独斗的人都不可能取得太大的成绩，作为世界知名的恐怖分子，六道骸在世界各地自然也是有着帮手和马仔来的。

　　身边这个小妞就是他在日本收的性奴兼助手，不仅能干而且能干，算是他胯下最得力的人选。

　　“他的事用不着我操心，我吩咐你办的事全都办好了吗？”

　　六道骸无所谓地摆摆手，他这些年扔出去的炸药没有一百吨也有八十吨了，区区两顿对他来说根本无关痛痒。

　　再说了，就算柳生那家伙直接开着卡车去炸日本内阁，跟自己又有什么关系？

　　“已经在所有路口安装好了主人您最新研制的炸药，没有被任何人发现！”

　　吉野绫花也知道自己僭越了，连忙跪下来汇报到。

　　“不错，那么接下来咱们还可以玩点其他的！”

　　六道骸摸了摸下巴，然后一把将吉野绫花的脑袋按到了自己胯下。

　　当六道骸正在跟他的小助理玩游戏时，我们的大侦探，世界主角柯南同学，正在跟随着他老爸追查自己老妈的下落。

　　按说某人销毁了所有的视频监控，外加没有留下任何指纹和脚印之类的东西，从常理上来说是不可能被找到的。

　　但是正所谓每个世界都有主角光环的加成，当柯南这家伙开始发挥自己的实力时，瞬间就从某个路人口中得到了一些至关重要的情报。

　　“您是说，一个星期前，有一个身材特别高大的男人，拎了一个巨大的行李箱从这里经过是嘛？”

　　柯南对着一名看起来最少有七十岁的老年停车场保安问道。

　　“是的，他的个子实在是太高了，而且那个行李箱也好大，所以我记得清清楚楚！”

　　两只眼都快睁不开的老年保安，对着柯南酌定地点点头。

　　“那么，老爷爷，您还能记起来那家伙的长相吗？”

　　随着不柯学的发展轨迹，一个每天混吃等死根本就没有任何美术功底的老年保安，居然将一个星期前某个惊鸿一瞥的人给描绘出来个大概，这实在是让人不知道应该如何吐槽才好。

　　当天李清远确实清理掉了所有的监控录像，可是他却没办法清除掉别人脑海中的记忆是不是？

　　“这个家伙，看起来好像有些熟悉啊！”

　　拿着儿子调查得来的情报，工藤优作拎着手中的画像说道。

　　“怎么说，老爸这家伙难道是什么国际通缉犯吗？”

　　柯南顿时心中一凛，老妈已经失踪一个星期了，也不知道现在变成什么样子了！

　　一想到自己那前凸后翘性感无比的老妈说不定已经变成了别人的形状，别说工藤优作了，就连柯南自己都觉得胯下发烫。

　　“我还要想办法确认下，你小子再去四处打听打听，看看能不能找到其他线索！”

　　因为发生了儿子看老妈裸体打飞机事件，所以现在工藤优作看这个儿子是哪哪都不顺眼，若不是还需要这小子帮忙找老婆，他绝对一脚将其踢得有多远滚多远。

　　没办法，自家老婆丢了这种事，就算是工藤优作也不敢大肆宣扬。

　　毕竟他也是要脸的。

　　只要自己在没有人知道的情况下将有希子给救出来，那么就不会有什么大事。

　　可若是让其他人掺和进来，那么就算将老婆给救出来，到时候也不好收尾是不是？


第033章 终身产乳

　　“不错，你总算是有点用处了！”

　　李清远抓住有希子的乳房用力挤了挤，瞬间一丝丝洁白的乳汁从她那粉红色的奶头上喷了出来。

　　正所谓没有压力就没有动力，在被宰杀的前提下，有希子再也不敢去偷偷将催乳药吐掉了。

　　所以短短四十八小时后，她的奶子再度膨胀了一圈，经过测量大概已经达到了104H的恐怖尺寸了！

　　这种规格的乳房，已经不能称之为性感，而是只能称之为淫靡了。

　　若是有希子以前就是这种尺寸，那么就算她身为腾峰家族的嫡女，也肯定没办法成为所谓的日本最当红性感女星，而应该是男人心目中最淫荡的AV女优和最想捏爆的大奶奶牛！

　　没办法，在正常人的审美观念中，还是那种盈盈一握正好可以掌握的奶子才是完美的，就好比说妃英里那种D罩杯奶子，对于大多数人来说就算是标准身材了。

　　有希子当初出道的时候那一对F罩杯的奶子就曾经引起了不少争议，不过好在她长得漂亮外加身份背景后台强大，硬是将所有不和谐的声音全都按了下去。

　　毕竟影视圈出现个别爆乳女星，哪怕有些非议但也无伤大雅是不是？

　　可现在？

　　看着这对跟她身材根本不协调的爆乳，有希子顿时有些欲哭无泪。

　　除非自己以后去做缩乳手术，要不然挺着这么一对巨大的奶子，搞不好出门都会被围观好吧！

　　要知道这可是标准的欧美罩杯，104H换算成日本的尺寸至少都到了K或者L罩杯，就像是在她胸前塞了两个小玉西瓜，出门的话回头率肯定能达到百分之百。

　　“奶牛这两天有努力的产乳，就是为了让主人您喝到新鲜的牛奶！”

　　哪怕在心中已经将某人碎尸万段挫骨扬灰，但是有希子脸上还挂着挤出来的媚笑，讨好地说道。

　　“谁说我要喝了！”

　　男人脸上露出了嘲讽的笑容，然后抓住有希子的乳房狠狠捏了一把。

　　“啊啊啊啊！主人您轻点啊！奶牛的奶子要被捏烂了！”

　　有希子连忙大声淫叫起来，这几天可能是催乳药吃多了的缘故，她感觉自己的情欲也不断地高涨了起来，只不过被捏着奶子就感觉下身湿漉漉一片了。

　　“你这家伙吃的可是兽用催乳药，这种奶天知道里面有多少激素，我才不会喝呢！”

　　李清远没有理会有希子的淫叫，继续开始了他的榨乳大业。

　　不得不说，将这种令人眼红的大奶子抓在手里暴力蹂躏，实在是一种说不出来的心里享受啊。

　　“主人！啊啊啊啊！奶牛要喷奶了！啊啊啊！主人您轻点啊！”

　　有希子很想开口怒骂某个混蛋，你拓麻既然不喝，那么干嘛要用兽用催乳剂来对付老娘，合着消遣我是不是？

　　只是话到嘴边又变成了一阵婉转哀涕，因为兽用药剂可不像人用药剂那样还讲究安全剂量，所以有希子现在体内的生理分泌系统已经被破坏了。

　　人类为了让奶牛一年四季都产奶，会让它们时时刻刻保持怀孕状态，有希子现在固然没有怀孕，但是身体的内循环系统也是被搅得一塌糊涂了。

　　除了乳房变得肥硕巨大外，一旦喷奶的时候就会使得她进入强制高潮的阶段，随着乳汁的喷射，她胯下的淫水也滴滴答答地流了下来。

　　“母畜，你觉得奶牛现在这样是不是挺不错的？”

　　男人抓住那一手根本无法掌握的巨乳，一边挤压着喷射乳汁玩耍，一边对着跪在他身后的妃英里问道。

　　“主人是最棒的，主人的味道，好浓厚！”

　　妃英里从他屁股后面抬起头来，用舌头舔舐着嘴唇娇嗔道。

　　经过这些天的调教，这位原本号称律政界不败女王的大律师已经完完全全变成了一条母狗，甭管叫她做什么她都会不折不扣地去完成。

　　毕竟二十多针毒剂已经完全摧毁了妃英里的抵抗心理和内心防线，现在的她为了每天那一针毒剂，别说是舔屁眼，就算是吃屎想来也不带犹豫的。

　　“继续舔，你这只蠢狗！”

　　知道问妃英里也问不出来的所以然的某人只能无奈地皱了皱眉，很显然大剂量的毒素不仅摧毁了这位大律师的羞耻心，搞不好连智商都一并给摧毁了。

　　诚然妃英里现在还没有表现出来，可是只要继续保持这样每天一针的频率，想来这个女人离真正变成母畜也差不了多少时间了。

　　当然了，对于他来说，这种事根本不值一提！

　　反正还有十天他就要离开这个世界的，妃英里会不会变成真正的母畜，对他来说有什么关系吗？

　　就好比如说有希子！

　　他给她用的兽用催乳剂可是一次产奶终身有效的顶级禁品，就算是奶牛场都禁止使用的。

　　服用这种药后若是不产奶也就罢了，可只要一产奶，那么一辈子都没办法治愈了。

　　想到有希子后半辈子都只能每天涨着奶生活，李清远顿时觉得有趣极了。

　　可惜的是这个世界他以后都不准备来了，要不然倒是可以无聊的时候来看看自己的辉煌成果。

　　“我已经安排好了船只，下午就会把你跟这头蠢狗一起打包送到阿根廷去，我在那边已经给你们两上好了畜牌，以后你们两就在庄园内好好地当母狗跟奶牛吧！”

　　李清远狠狠捏了捏有希子的奶子，然后腰部用力，将自己的鸡巴直接插入了她的肛门中。

　　“啊啊啊啊！奶牛的屁眼要裂开了！主人，奶牛不想去庄园啊！”

　　有希子一边喷着奶一边哀求起来。

　　在日本的话，自己还有翻身的可能性，可若是被送去阿根廷，那可就真的一辈子都没有翻身的机会了。

　　“我会给你那个死鬼老公设计一份大礼的，你放心好了！”

　　男人阴恻恻地笑了起来，然后抓住身下的奶牛狠狠肏了起来。


第034章 养个小号

　　“根据情报，敌人很有可能隐藏在这座大楼内。”

　　经过三天的详细调查，工藤优作跟他儿子柯南一起，总算将犯罪嫌疑人的住址给锁定了。

　　“这贼人好大的胆子，居然就住在这里！”

　　父子两看着眼前这栋摩天大楼，全都愤愤地咬牙切齿道。

　　谁能想到那个贼人将自家老婆/老妈绑架后，不想方设法找个地方藏起来，反而是直接就隐藏在米花町这种闹市街头。

　　若不是靠着柯南狂开主角光环，想在这么短的时间内找到对方的藏身处，还真是一件不可能办到的事！

　　毕竟东京都可是流动人口超千万的国际性大都市，外加上今天就要召开全球经济峰会，可以说就算是日本政府想要调查某人，估计都办不到。

　　“老爸，敌人既然敢明目张胆地待在这里，想来肯定有什么依仗的地方，你要不要找些人手过来？”

　　柯南想了想，最后还是谨慎地问道。

　　平日里这小子遇到什么杀人事件又或者案子肯定是头脑一热直接就冲上去了，但是这次经过工藤优作一顿毒打，他总算是长了点脑子，不敢再随随便便闭着眼蛮冲了。

　　“你什么意思？”

　　工藤优作黑着脸，看着柯南，语气不善地问道。

　　他老婆已经失踪九天了，不用想都知道现在肯定被别人从上到下从里到外都玩遍了！

　　这也是为什么工藤优作宁肯带着这个不孝子，也不肯找人帮忙调查的主要原因。

　　若是被别人知道，他堂堂工藤家的夫人，居然变成了惹不起，那么以后面子往哪搁啊？

　　“你是不是想让别人知道，你老妈已经被人绑架这么多天了，然后想看到她凌乱不堪的模样是嘛？”

　　工藤优作蹲下身子，用一种很奇怪的语气对着柯南问道。

　　自从知道这个混账东西居然对着自己老婆打飞机，工藤优作就看这小子那都不顺眼。

　　没办法，毕竟做他这一行的，就是想象力丰富！

　　虽说柯南保证说当时他只是看着有希子的裸体打了个飞机，但是真实情况到底如何，谁知道呢？

　　工藤优作想到近几年来自己因为忙着在外面应酬所以根本没有跟老婆有过什么性生活，而有希子本身又是个混不吝的性格。

　　诚然对自己的魅力和有希子的人品有所了解，知道自家老婆就算再怎么样也不会给自己带绿帽子，可是前提是其他男人啊！

　　柯南这小子可是自己的儿子，长得跟自己年轻时一模一样，外加老婆对他又一向宠溺无比，天知道他们母子之间是不是有什么不可告人的秘密。

　　毕竟这年头母子乱伦的事可不算稀奇，有希子如狼似虎外加保养的如花似玉，跟新一这小王八蛋干柴烈火的，也说不定啊！

　　“不不，不是老爸，我只是觉得敌人很危险，我们两个人不见得能稳赢啊！”

　　柯南不知道为啥自家老爸看自己的眼神那么不对劲，只当是他因为老妈被绑架心情不好，根本没想到太深远的东西。

　　没办法，作为一个处男，柯南自然不知道他老爸已经在心中勾画出一百万字的母子乱伦小说了！

　　“我带了这个，你不是也有不少小东西吗？对付一个绑匪还不是手到擒来？”

　　工藤优作按了按自己的口袋，露出一个大概的轮廓。

　　“老爸你居然！”

　　柯南有些不可思议地瞪大了双眼，老爸居然随身带了枪？

　　要知道这里可是东京，全世界禁枪最严厉的国家之一，尤其现在还是全球经济峰会召开的日子，若是让人发现工藤优作私自配枪，那么问题可就麻烦了！

　　“走吧，你先上去探路！”

　　工藤优作不置可否，老子连帽子和头发都已经变成绿色了，谁还在乎区区配枪这种小事。

　　至于说让柯南这小子上去探路？

　　一来他的小孩身形还是很有迷惑性的，就算是再怎么穷凶极恶的歹徒，在看到这么个小孩后都不会第一时间行凶。

　　二来则是工藤优作觉得这个儿子估摸着是养废了，若是真的被歹徒弄死，那么大不了再养一个小号算了。

　　柯南可不知道自家老爸已经有了养小号的心思，而是迈着他的小短腿，用天真无邪的面貌开始对整栋大楼进行排查。

　　经过三个小时的努力，两人终于找到了某人的藏身之处。

　　当然了，应该是前藏身之处！

　　因为现在的时间已经是十一点四十分了，那些受邀来参加经济峰会的各国领导人都已经到了，李清远作为酒厂计划中的杀手锏，若是这个点还在这里，估计琴酒第一个就要急的去跳楼了。

　　“该死，迟了一步！”

　　花费了偌大精力才将保险门给弄开的父子两，看着面前一片狼藉的密室，顿时有些恼火。

　　要是早知道敌人已经撤退了，他们何至于跟空气斗智斗勇到现在吗？

　　“看看有什么遗留下来的线索！”

　　工藤优作抓起床上的两条开档丝袜，脸色黑的宛如锅底。

　　丝袜上还残留着一些奇怪的液体，可见丝袜的主人肯定穿着它做过不少爱做的运动！


第035章 抉择

　　“奶牛，奶牛的奶好涨啊！”

　　电脑屏幕内，有希子捧着两个大奶子淫叫着，然后只看到一双大手捏着她那明显大了好几圈的乳房，宛如皮球一般挤压蹂躏着。

　　洁白的乳汁跟不要钱似的喷洒出来，跟那些AV中点点滴滴线条性的母乳不同，有希子的奶水简直可以用乳箭来形容。

　　“啊啊啊啊！奶牛要高潮了，奶牛的奶水！奶牛的奶子要被捏爆了！”

　　看着画面中有希子的乳房被人狠狠蹂躏，甚至都直接拧成了麻花状，工藤优作气的额头上青筋暴起，双手都忍不住颤抖起来。

　　而柯南则是瞪大了眼睛看着屏幕上的一举一动，试图发现什么蛛丝马迹。

　　毕竟曾经不是有女警在被绑架后然后利用阴唇开合的顺序发动摩斯密码从而将绑匪的地址给暴露出来的先例嘛。

　　“主人的鸡巴好大，奶牛要被插爆了！好舒服，好安逸！”

　　只见画面缓缓拉开，一个身材高大体型健硕的男人，直接将有希子宛如玩具版举了起来，然后根本不管她受不受得了，直接挺起胯下那根比柯南手臂还要粗壮的鸡巴，狠狠插了进去。

　　正在观看影片的工藤父子两全都有些自惭形秽地低下了头，哪怕不想承认，可是人家这鸡巴一根至少顶他们三根，实在是太打击人自信心了！

　　“啊啊啊，奶牛要裂开了！主人的大鸡巴最棒了！”

　　有希子对着摄像头媚叫起来，叫的工藤父子两全都起了反应。

　　“你这种奶牛也能当选为著名女星，日本媒体也实在是太不要脸了，你当初那个所谓最佳女主角，应该是卖逼换来的吧！”

　　屏幕中的男人总算开口了，工藤父子两立刻竖起了耳朵聆听起来。

　　这个视频是一次性播发的，所以哪怕他们两只能这么眼巴巴地看着屏幕中自家老婆/老妈被日，却不敢有任何多余的动作。

　　毕竟既然敌人把这个电脑丢在这，那么想来肯定是有什么重要信息要交代，所以哪怕工藤优作早就知道自己儿子不是好东西，也只能拉着他一起看。

　　天知道有没有什么细节会被自己给遗漏了呢？

　　“我说以后干脆你去竞争一下最强AV奶牛吧，反正这么大的奶子，不去卖实在是太浪费了对不对？”

　　男人一边大力肏着有希子的逼，一边捏着她的奶子说道。

　　“啊啊啊啊！受不了了！我要被肏死了！”

　　有希子已经被日的上气不接下气，连续服用兽用催情和催乳药，使得她身体敏感度得到了极大地提升，更别说插在她体内的，还是那么一根无论长度还是硬度都远远超出常人标准的巨大鸡巴。

　　平日里李清远固然也会日她，但是正常的肏逼跟故意拍摄出来留给她那王八老公看的录像，甭管是从心态还是感觉上来说，都是完全不一样的好吧！

　　“这头奶牛我已经在玻利维亚给她准备了一个新的栖息地，以后将成为我农场内的头牌，货运飞机舱将于终于十二点三十分发出，如果要是让飞机飞走的话，那么过几天欢迎你们来暗网观看奶牛的交配和产仔记录啊！”

　　看着胯下的有希子已经被日的完全失去了神智，男人这才对着镜头说道。

　　“可恶！”

　　工藤父子两连忙站起来，现在的时间是十二点十分，还有二十分钟时间，快马加鞭的话，应该还来得及去飞机场将货舱飞机给截下来。

　　“对了，酒厂这次策划准备击杀南韩和北朝首脑，动手时间也是十二点三十分，地点的话以你们两的智商应该不难猜出来！”

　　男人从有希子的逼中将鸡巴拔出来，然后稍微愣了楞说道。

　　“现在开始选择吧，到底是救自己的老婆，还是去阻止这场很有可能使得日本进入大动荡时代的刺杀呢？”

　　“王八蛋！”

　　工藤优作愤怒地一拳砸在茶几上，南韩领导人下榻的地方在秋田区，跟羽田机场完全是两个不同的方向。

　　现在他面临着所谓的电车难题，到底是去机场救自己的老婆，还是去秋田区防备所谓的领导人刺杀。

　　至于说直接打电话通知？

　　他工藤优作能有多大脸，一个电话就能封锁机场还是让外国领导人听他的？

　　“我现在就找内务处的朋友对秋田区进行严密监控，你立刻找警视厅帮忙去搜查机场！”

　　短短十秒钟后，工藤优作立刻就做出了决断。

　　柯南现在的体型是个大麻烦，没有人，尤其是南韩和北朝国首脑身边那些护卫队，是不可能重视一个孩子的发言来的。

　　所以只有他亲自赶过去，顺便喊上内务处的那些朋友一起，才能让对方真正的重视起来。

　　毕竟南韩和北朝严格算起来都跟日本算是死仇，随随便便打电话过去的话，说不定对方直接当成是恶作剧给挂了。

　　诚然作为一名纯正的日本人，工藤优作恨不得让哪两个棒子去死，但是他也知道，如果对方真的死在东京，那么对日本来说绝对是一场巨大的灾难。

　　再说了，其实他心中也有那么一丝丝自己的小算盘。

　　老婆没了可以再找，有希子固然漂亮，可也已经用了这么多年了，早就腻歪了。

　　更别说有希子现在变成了那副淫靡的模样，就算真的找回来，工藤优作也觉得自己肯定过不去心里这个坎。

　　反正他有的是钱，真要是老婆丢了，大不了再换一个就好了。

　　正好趁机会重生一个小号，一举两得啊！

　　当然了，文化人的事，肯定不能这么说。

　　他工藤优作，为了拯救日本东京两千万民众，为了拯救整个大东亚的金融和社会安定，毅然决然地放弃了拯救自己老婆的机会，这绝对是一个圣人了！

　　等处理了这次的事件后，他肯定是要出书立传的！


第036章 我是功臣

　　自家老爸的花花肠子，柯南自然是毫不知情的，他直接踩着滑板一路风驰电挚地朝着机场飞奔而去。

　　工藤优作可以随便换个老婆，但是他却没办法换个老妈啊！

　　“目暮警官，我是工藤新一，12点30分羽田机场有没有货运飞机即将起飞，我得到消息，飞机上可能存在着拐卖人口的案件！”

　　以柯南现在这小胳膊小腿，想阻止飞机起飞那肯定是不可能的，所以他立刻开始联络自己的御用工具人，目暮警部。

　　目暮警部作为日本警视厅的扛把子门面代表，固然官职不大但是权威极重，只要他下令说搜查机场，那么机场那边怎么说也要给点面子，将航班给暂停下来。

　　“工藤老弟，今天是什么日子，你觉得我这点面子，有资格让航班停飞吗？”

　　若是正常情况下，目暮警部自然要卖工藤新一一个面子，可是现在？

　　要知道今天可是各国领导人来东京参加峰会的重要时刻，机场方面除了日本公安和国防厅外，顺便还有美国驻日美军在负责管理。

　　他目暮十三在日本警视厅内能算是个大红人，在公安厅面前估计就只能算是个小瘪三了！

　　至于说驻日美军？

　　他目暮十三算是哪根葱额？

　　“可恶！”

　　柯南愤怒地挂了电话，警视厅那边居然指望不上。

　　现在只能靠自己了，也不知道还来不来得及！

　　一想到老妈很有可能下半辈子都被人关在南美洲的农场内当奶牛，被无数大鸡巴来回抽插，生下一堆乱七八糟肤色的孩子，甚至还有可能被当成母牛一样挤奶榨乳跟农场内的畜生性交，柯南顿时觉得自己的鸡巴又鼓起来了！

　　没办法，这是正常的生理反应，就算知道自己不该这么想，他也没办法控制住自己的身体。

　　“灰原，立刻帮我查12点30分羽田机场所有的货运飞机记录！”

　　目暮警官这边没有办法，柯南只好找自己的小秘书帮忙了。

　　“你现在要机场的飞机记录做什么？”灰原哀略带奇怪地问道。

　　“十万火急，你现在赶紧帮我查！”

　　柯南现在急的都快脑袋冒火了，只剩下十五分钟了，哪有这个美国时间慢慢解释。

　　“明白，给我两分钟！”

　　灰原哀听出来这家伙的语气不对，也不再多问，立刻打开电脑搜寻起来。

　　暂且不提柯南这边的行动，工藤优作将自己得到的消息告诉了他那些朋友，瞬间几名内务处的官员就跟他一起汇合，冲着秋田区赶去。

　　哪怕工藤新一一直号称平成时代的福尔摩斯，经常霸占娱乐版新闻头条，可是对真正的权势者来说，谁没事干去关注那种小事啊！

　　就像那些每天霸榜的娱乐明星，看起来好像他们每个人都风光无限，每个人都好几千万爱豆，在粉丝眼前太阳都没他们重要。

　　可实际上那些所谓的流量明星，别说真正的大人物，就算随便来个芝麻绿豆大的官僚，就能整得他们生不如死！

　　而工藤优作比他儿子的脸可要大多了，尤其是这种很有可能造成国际时间的重要消息，所以在得到他的电话后，不光内务处，连公安厅的人也立刻介入了进来。

　　毕竟这玩意只怕万一不怕一万，若真的有人来刺杀，那么对日本政府来说绝对是一场灾难啊！

　　不过等到一群人赶到北朝和南韩国首脑下榻的酒店后却发现，这里的一切全都风平浪静，根本没有任何要行刺的趋向。

　　“怎么回事？谁谎报的军情？”

　　匆匆赶来的日本防务大臣对着一群人大吼起来。

　　要知道这种乌龙事件，不仅调用了大量的安保力量，顺便还会在国际社会上留下舆论污点来的。

　　你连各国首脑的安全保护都做不好，以后谁还赶来日本进行投资啊？

　　一众防卫厅的官员立刻将眼神全都看向了工藤优作，于是他只能走了出来，然后鞠躬道。

　　“长官，我也是刚刚才得到消息，所以才慌乱之中……”

　　“消息，什么消息，你什么人啊？你从哪得到的消息？”

　　防务大臣看着眼前这个鞠躬的小子，有些疑惑地问道。

　　“大人，他叫工藤优作，是个小说家！”

　　看到防务大臣根本不认识工藤优作是哪根葱，他身边的秘书连忙汇报到。

　　“八嘎！一个写小说的，居然在这里谎报军情，把他给我抓起来！”

　　防务大臣先是抬手给了工藤优作一巴掌，打得他脸颊通红肿的老高，这才开始发号施令到。

　　“哈依！”

　　一众下手连忙将工藤优作给抓了起来，准备给他安上一个扰乱军心的罪名。

　　‘轰！’

　　正当一群人推推搡搡互相准备推卸责任的时候，从远方突然传来了一阵爆炸声。

　　“我就说有刺杀吧！”

　　趁着一群人发懵的功夫，工藤优作笑着挣脱了束缚，兴奋地大喊起来。

　　他是功臣，是救星，是拯救日本的希望！


第037章 爆炸

　　‘轰！’

　　‘轰！’

　　连绵不绝的爆炸声从四边八方开始响起，琴酒握着手中的伯莱塔手枪，轻轻地向着包围圈靠近。

　　按照计划的话，柳生那家伙应该已经潜入了两国首脑下榻的酒店，以对方的近战能力，在酒店那种狭窄的建筑物内完全就是单兵之王。

　　只要自己稍微吸引一部分守卫的注意力，那么这次的任务从理论上来说是非常简单来的！

　　只是？

　　琴酒眯着眼看了看眼前的自卫队。

　　为什么日本快反部队会出现在这里？

　　要知道北朝和南韩两国一向跟日本政府不合，按常理来说，日本政府最多也就是派一些龙套公安来维持个秩序，主要的防卫力量还是两国首脑自带的护卫。

　　因为这两国只能算是三流宗主国，所以它们带来的护卫实力也就一般，在外有六道骸炸弹吸引目光，内有自己率人火力压制的情况下，柳生完全可以做到无伤击杀。

　　毕竟一旦东京发生爆炸，那么不用想都知道日本政府肯定会将所有的防卫力量全都安排到美国爸爸或者俄罗斯太爷那边去的。

　　诚然甭管是美国爸爸还是俄罗斯太爷，以他们自带的安防小队根本不需要日本政府多此一举，但是甭管怎么说，态度是要拿出来的！

　　所以组织这个计划，可谓说是天衣无缝滴水不漏，琴酒自己也在心里模拟过无数次，成功率高达百分之九十九。

　　至于说后边那些推翻现任内阁让组织控制的那些官僚上位，那就是纯粹政治博弈了，跟琴酒没有半毛钱的关系。

　　他是组织的双花红棍，只负责武力方面的问题，剩下那些肮脏的政治，则是白纸扇们需要考虑的问题。

　　可是谁能告诉他？

　　为什么日本快反部队会出现在这里？

　　“呦西！你地功劳大大地！”

　　看着突然杀出来的黑衣杀手，防卫大臣满意地点点头，拍了拍工藤优作的肩膀对着他称赞道。

　　琴酒带的冲锋小队全都是组织中的精锐，正常来说就算是直面某国首脑护卫队也是不怂的，更别说原本安排在酒店附近充当龙套用的公安了。

　　但是现在，他们遭遇的可不是来混饭吃的日本公安，而是日本政府一手打造的快反部队！

　　众所周知，日本是不允许建立自己的军队来的，所以快反部队就可以算是日本最强大的军事力量了。

　　以小队组织的恐怖分子去进攻成编制的精锐军队？

　　琴酒就算再怎么自信，也不会脑残到这个程度。

　　所以他一边宛如疯狗般带着人四处逃窜，一边在心中沉思。

　　到底是那个王八蛋出卖了组织让计划泄露的？

　　但可惜的事，组织内的内奸实在是太多，哪怕是他也想不出来到底是谁出卖了组织！

　　再说了，就算知道是谁出卖了组织，他现在也没办法去对其进行审判了。

　　诚然琴酒的实力很强，可是在现代化军队面前，个人实力已经被下调到很小的比例了。

　　数百快反部队精英分分钟就将酒厂的杀手给打的落花流水四处逃窜，若不是因为这里是东京核心区需要注意四周的环境，包括琴酒在内估计有一个算一个全都已经被击毙了。

　　“你叫工藤优作是吧？工藤家的？”

　　看着手下士兵正在进行猫抓老鼠的工作，防务大臣笑着问道。

　　这次挫败了敌人暗杀他国首脑的阴谋，绝对是大功一件，他这防卫大臣的位置，说不定还能往上再挪几个顺位！

　　所以看眼前这个来报信的家伙，防卫大臣小犬一郎顿时觉得怎么看怎么顺眼。

　　“哈依，鄙人正是工藤家当代家督！”

　　工藤优作忙不迭地应承到。

　　他确实是日本首屈一指的小说家，在官场上也有不少朋友，可是以他的层次，最多也就是跟那些都知事之类的官员打交道罢了。

　　防务大臣这种整个日本都能排上号的大人物，工藤优作就算是到死也没资格跟对方直接交流的。

　　看到小犬一郎那笑的宛如菊花一般的老脸，工藤优作顿时觉得就算丢了个老婆也没什么大不了的。

　　只要能攀上防卫大臣这条线，自己也可以摇身一变成为日本政界的大人物了！

　　反正他才刚刚四十岁，对于政界来说绝对能算是年少有为，稍微奋斗几年，到时候甭管什么当红女星，还不是随便玩？

　　话说那个叫冲野洋子的貌似就不错，倒是可以考虑下！

　　正当工藤优作考虑自己到底应该翻那个当红女星的牌子时，一阵比原来爆炸威力至少要大几十倍的巨响突然从远方传来。

　　六道骸本来设计的炸药都是按照分量配好的，既能封锁住道路让大部队无法快速通行，同时也不会造成太大的人员伤亡。

　　倒不是他好心，而是因为那家伙干完这一票就准备金盆洗手了，所以不想造成太大的破坏从而引起国际刑警的注意。

　　毕竟若是真弄成东京大爆炸从而导致各国特工跟在自己屁股后面追杀，他还金盆洗手退出江湖个屁啊！

　　突如其来的强烈爆炸不仅给琴酒带来了喘息的机会，更是让防卫大臣的一张菊花老脸直接变成了麻花状。

　　若是没记错的话，刚才爆炸的地方，应该是美国爸爸居住的酒店吧？

　　正所谓国家也分三六九等来的，美国爸爸作为当今世界武力扛把子，住的酒店自然也是整个东京最好的。

　　次一级的俄罗斯太爷，则是跟美国爸爸比邻而居，再往下就是大樱、高卢等国。

　　这个排名位次要是乱了，那可是会造成严重的国际纠纷来的。

　　所以哪怕北朝和南韩势如水火，日本政府还是将他们两给安排到了一起，毕竟这两兄弟在国际上的地位都是半斤八两，他们两不在一起谁在一起？

　　而现在，南韩和北朝这边是没事了，但是美国爸爸那边却发生了强烈爆炸！

　　这是要完啊！


第038章 密码

　　“这炸药质量真不错！”

　　漫步走在废墟中，李清远在心中默默盘算着。

　　酒厂的计划他根本懒得理会，区区北朝南韩，跟他有什么关系？

　　要玩就玩个大的好吧！

　　反正他对日本人从来没有半分好感，要是能让这个国家直接陷入战乱才好呢！

　　所以他将从六道骸手中弄来的炸药，全都安置到了美国总统下榻的酒店附近。

　　按常理说，像美国总统这么重要的家伙，他下榻的酒店肯定要经过FBI和CIA反复确认才行的，正常情况下别说炸药，就算是一把水果刀都休想蒙混过去。

　　可是正所谓骄傲是人类最大的敌人，因为日本方面表示已经做好了一切防护的准备，所以FBI和CIA也只是在酒店周围稍微探查了一下，没有发现什么异常后就签字盖章了。

　　毕竟在任何人的思维中，只要是个脑子正常的就不敢来刺杀美国总统，就算真遇到个别脑子不正常的，有这么多特工保护也足够了！

　　但是任谁也没想到居然有人如此丧心病狂，居然在酒店附近直接埋了两吨的高浓度炸药！

　　诚然酒店内是没有炸药，可是两吨炸药足够将整个小区给夷为平地，所以现在那栋足有八十多层的顶级奢华酒楼，已经被直接震断了。

　　爆炸现场现在一片狼藉，到处都是残垣断壁，外加一群被爆炸波及半死不死的倒霉蛋。

　　大火、浓烟、不时掉落的混凝土块，直接在这里上演了一场末日浮生像！

　　无数人在哀嚎痛哭外加逃窜，那些本应该来维持秩序的日本公职人员，现在一个个跑的比兔子都快。

　　大家都是拿工资混饭吃的，遇到这种情况不跑，留在这里等死吗？

　　倒是也有一些人想要组织起来拯救遇难人员，可是还在延续的爆炸和不断燃起的大火，使得这些人的努力根本起不到任何作用。

　　没有管外面那些人的行动，李清远直接从酒店的专用逃生口走了进去。

　　刚才的爆炸大概率是没可能将美国总统给直接炸死的，想来现在他应该是在随身特工的保护下准备撤离吧！

　　话说，柯南世界的美国总统，是谁来的？

　　奥九驴？

　　他刚刚走进逃生通道，就听到前面传来了一阵急匆匆的脚步声。

　　‘呛！’

　　将手中的鬼丸国纲抽出来，李清远随手掂了掂。

　　不得不说，这把刀无愧是日本的传国至宝，除了削铁如泥外，他甚至还从这把刀上感觉到了一股股肃杀之气。

　　可以说这把刀若是放在某些玄幻志怪位面，绝对可以进化成妖刀来的。

　　现在完全是因为位面意志压制了这把刀的成长上限！

　　作为一名大剑豪，李清远在上个世界也寻找过不少名刀名剑，可是却从来没有一把能像鬼丸国纲这样给自己带来这种刺激的感觉。

　　所以他决定，将这把刀带出去，想来没事干用这刀杀杀人砍砍怪，绝对可以让它成功升级来的。

　　脑海中想着这些有的没的，他脚下也是丝毫不慢，短短几秒钟，两拨人就在通道的拐角处相遇了。

　　没有任何多余的话语，他一个滑步就冲到了人群前，然后瞬间电光一闪。

　　两个手持枪械正准备射击的特工直接变成了四截，冲天而起的血雾将所有人的视线全都遮挡住了。

　　‘砰砰砰！’

　　一群特工立刻开始射击，他们都是身经百战的精锐，要不然也不够资格来守卫总统是不是？

　　若是在开阔地段，遇到这群顶级特工，他肯定要立刻有多远跑多远，能不能跑得掉还要看人家给不给面子。

　　可是在逃生通道这种狭窄的地方，枪这玩意还真没有他手中的剑管用。

　　三步之内，拳比枪快！更别说他手中拎着刀了！

　　哪怕这些特工个个都是顶级神枪手，单打独斗拿出来几乎都能跟琴酒不相上下，可先是被爆炸弄得灰头土脸，紧接着又护送总统从几十层楼上跑下来，现在全都处于半疲惫状态好吧！

　　更别说他们被一名手持神兵的大剑豪给堵在了狭窄的求生通道内，十成武功只能用出来三成。

　　所以在短短十几秒后，整个通道内还能站着的，就只剩下拎着刀的李清远和强自镇定的现任美国总统奥九驴了！

　　“很好，观海同志是吧！”

　　看到奥九驴居然还站在那不动，李清远也不得不赞叹对方的养气功夫。

　　毕竟自己刚才可是在对方眼前直接肢解了十来个大活人，现在整个通道内看起来就像是修罗地狱一般的场景，别说普通人，就算是那些百战精英都会直接吓破胆好吧！

　　刚才最后那两名特工，就是直接被吓傻了的！

　　“你有什么目的？”

　　不愧为从亿万人中脱颖而出的美国总统，奥九驴的脸色虽说有些发白，但还是强忍着恶心和恐惧问道。

　　“我想借阁下头颅一用！”

　　李清远举起手中的刀，在他脖子边比划着说道。

　　“你要是想杀我，早就动手了，所以阁下如果有什么要求的话，还是快点说吧！”

　　看着架在自己脖子上的刀锋，奥九驴小心翼翼地将脖子往后挪了挪，这才开口。

　　“最多五分钟下一波特工就会来找我，二十分钟后如果我不露面，驻日美军基地就会直接接管东京防务，太平洋舰队会封锁整个东京湾，到时候整个东京都不会安宁！”

　　日本就是美国的干孙子，甭管是经济还是国防全都捏在美国爸爸手里，奥九驴若是在这里出了事，那么现任内阁政府可不止是单单辞职下台那么简单了。

　　“密码！”

　　对于奥九驴的说辞，李清远根本不为所动，而是直接用刀尖在他脖子上开了一道血口。


第039章 东京大轰炸

　　“可恶，在哪里？”

　　正当李清远在用和蔼可亲的方式找奥九驴要密码时，人小鬼大的柯南也总算赶到了掐着秒表赶到了羽田机场。

　　他迈着小短腿直接冲进了一架即将离场的货运飞机，因为根据灰原哀的调查，12点30分起飞前往南美洲的飞机只有这么一架。

　　只不过刚刚爬上飞机，飞机就已经起飞了，毕竟他一个小鬼头想让机场配合他将飞机停下来，那根本就是痴人说梦。

　　真的以为自己是个名侦探就可以横行无忌啊？谁惯的他？

　　所以柯南只好一个人在货舱内开始了漫无目标的开箱之旅。

　　虽说飞机的存储量没有轮船那么大，但是好歹也有百八十吨，数千个箱子层层叠叠堆积在货舱中，以他的速度估摸着就算飞机落地，都不见得能将所有箱子给检查一遍。

　　“老妈！你听不听得到，听到回我一下啊！”

　　柯南一边使出吃奶的力气开始翻箱子，一边略带哭腔地喊道。

　　这些箱子每个至少都上百斤重，以他这小胳膊小腿，真不知道要翻到什么时候才能找到关老妈的箱子。

　　至于说对方是不是骗他，他老妈有希子根本不在这个货舱内？

　　怎么可能？

　　在柯学世界，坏人可以无恶不作可以奸淫掳掠，但却都是一口唾沫一个钉，既然对方说了老妈在货运飞机上，那么就绝对不会错！

　　再说了，现在甭管对方说的是真是假，柯南也只能将对方说的话当成真的听。

　　毕竟工藤优作可以随便换个老婆，但是他却没办法从新换个老妈啊！

　　——

　　“天要变了啊！”

　　李清远看着残阳如血的天空，略带文艺地说道。

　　按说现在这个时间点应该是艳阳高照才对，但是秋田区因为爆炸和大火的缘故，使得整个天空都在火光的映射下看起来带上了一层暗红色。

　　诚然奥九驴那家伙也能算是个人物，可是这年头不怕死的人，却不见得就不怕疼！

　　在砍掉他七根手指外加两个耳朵后，对方再也没办法装硬汉了，直接哭着将密码说了出来，只求一个速死。

　　在验证密码是正确的后，李清远也就顺手给了他一个痛快。

　　毕竟咱们也不是什么恶魔是不是？

　　随便找了个半坍塌的大楼做掩体，他将刚才从奥九驴身边拿来的手提箱给直接打开。

　　这就是全世界最危险的黑箱子，号称是美国部署在全球所有的战略核弹头总控制器！

　　按照规定，这个箱子的密码只有现任美国总统才知道，而且这个箱子永远不会跟美国总统分开，可以保证在任何时间任何地点，美国总统都有直接开启全球核战争的权利。

　　‘密码正确！’

　　‘指纹争取！’

　　‘瞳孔正常！’

　　将刚才砍下来的手指和眼珠废物利用后，他总算是将这个代表全球最强武器的黑箱子给打开了。

　　箱子内是一个主控电脑，这台电脑直接连接美国的军用国防卫星总服务器，可以保证只要使用者身处在地球上，就能随时随地发动战争指令。

　　当然，这个黑箱子自从制造出来后，从来都没有被使用过！

　　“北纬35.4，东经139.4，进行饱和攻击，驻日美军全体出动，对日本进行无限制自由攻击！”

　　说真的，若不是因为该死的任务还有十天才能结算，那么他现在肯定直接下令扔十几个核弹过来将日本给炸沉算了。

　　可惜的是，这该死的任务还有十天才能完成，所以为了自己的小命着想，他只能退而求其次的命令太平洋舰队进行炮击好了。

　　当然，除了日本外，还有那些乱七八糟的国家，比如越南、澳大利亚、印度等国，他也吩咐下去，将其纳入了攻击范围。

　　其实最好的方法是直接去挑衅俄罗斯，那样的话三战就是不可避免的，说不定双方打出火了直接开启核武灭世计划，那么完成灭世成就的他，估摸着少说也能混个毁灭恶魔之类的称号。

　　只可惜，他还需要在这个世界再待十天，所以这个念头只能想想罢了。

　　毕竟天知道那些老毛子的反应速度是多快？要是十天内双方就直接开启核弹洗地了该怎么办呢？

　　再说了，这个黑箱子固然是美国全球战略打击的总控制器，可实际上命令传达下去也是需要下面那些人执行才行的！

　　让舰队对日本以及那些乱七八糟国家攻击都不得不使用蝴蝶变声器来冒充奥九驴的声音进行指挥，真要是下令核打击俄罗斯，估摸着少说也要进行真人验证顺便还要通过五角大楼内部会议才能进行。

　　下完指令后李清远就直接挥刀将这个全世界最危险的武器给砍成了碎片，然后直接一个纵跃逃走了。

　　以他现在的身手想走，根本就没有人能拦得住他，更别说现在甭管是日本政府还是美国特工，全都忙的要死，哪有时间来关注他？

　　再说了，太平洋舰队的岸防炮现在想来已经竖起来了，一小时后整个东京就会遭受到炮火洗地，到时候还有谁会来管他？

　　好在他早就通过黑客技术给自己弄了架私人飞机，一个小时后就会起飞。

　　要不然这兵荒马乱的，哪怕他个人战斗力举世无敌，可若是被导弹盯上，那也绝对是个十死无生的下场。

　　当然，在去上飞机前，他还需要去一个地方，将自己看重的收藏品给带走！


第040章 灰原哀

　　“外面好吵啊！”

　　米花町的一栋独立别墅内，阿笠博士听着外界传来的阵阵喧闹声，有些奇怪地说道。

　　“工藤那个家伙，也不知道怎么样了！”

　　一个茶色头发的小女孩坐在沙发上，用双手敲打着面前的笔记本电脑键盘，歪着头说道。

　　她就是灰原哀，柯南的红颜知己，默默地在背后帮他擦屁股。

　　灰原哀原名宫野志保，是酒厂的首席生物学家，专门负责研发新型药剂。

　　APTX4869这种药物，本意是准备用来返老还童青春永驻的，只不过这药虽说开发成功了，但却有着巨大的副作用。

　　那就是百分之九十九的服药者都会直接心肌衰弱而死，只有百分之一的幸运儿才能真正的返老还童。

　　当然了，因为比例太过失衡，所以导致酒厂甚至把这种药剂用来杀人灭口，实在是太过暴殄天物了！

　　原本灰原哀来找柯南，只不过是准备将其当成自己的实验对象，顺便加上她那时候刚从酒厂叛逃出来实在是没地方可去，所以只能来碰碰运气。

　　但是随着跟对方的接触，灰原哀甚至已经在不经意间慢慢喜欢上那个自大的推理狂了。

　　当然了，作为一名自律的科学家，在知道柯南那家伙已经有哥青梅竹马的毛利兰时，灰原哀就已经将自己心底的那份悸动给深深掩埋了起来。

　　她可是十五岁就获得了博士学位的天才，才不会跟那些肤浅的女人一样为了爱情要死要活呢。

　　“柯南这些天好像很忙啊，也不知道在忙些什么！”

　　阿笠博士托了托他那三层厚的下巴，有些疑惑地说道。

　　这几天柯南跟他老爹工藤优作在想办法追查自家老妈有希子的下落，所以根本没有跟其他人多加联系。

　　毕竟自家老妈失踪被人抓去做肉便器这种事，任是谁都没办法随便开口告诉别人的好吧！

　　“他刚才找我要了飞机的航班，也不知道到底要做什么！”

　　灰原哀用手指轻轻撩了撩头发略带好笑地说道。

　　“飞机啊！”

　　阿笠博士站起身来拍了拍自己那肥硕的肚子，正准备说些什么。

　　‘轰隆！’

　　他别墅的大门被人直接暴力撞开了！

　　“谁？”

　　阿笠博士惊讶地转身，他住的地方可是米花町高档别墅区，就算那些暴走族和黑社会吃了熊心豹子胆，也不敢来这种地方捣乱啊？

　　“小心！”

　　只是他那肥胖的身躯行动实在是太迟缓了，灰原哀眼睁睁看着冲进来的敌人一个手刀，直接将他给打晕了。

　　灰原哀伸手想去箱子里面拿手枪，作为前酒厂核心成员，她可不想柯南那个天真的家伙一样连杀伤性武器都不敢带的。

　　可是因为身处阿笠博士的别墅内，所以她根本没有随身带枪的习惯，那把枪还放在茶几柜下面的暗格内。

　　正常情况下最多五秒钟她就能将枪拿出来，但是很显然，某人是不会给她五秒钟时间来的。

　　李清远伸手就直接将灰原哀给提了起来，这小丫头刚刚才一米出头，拎在手里跟个大号洋娃娃也差不多。

　　要知道哪怕学默世界的爱丽丝和桂心，都要比灰原哀高出一个头呢！

　　“跟我走吧！”

　　将灰原哀直接提起来，没有理会她的拳打脚踢，李清远直接将其塞进了手提箱内。

　　毕竟一个六岁的小女孩，她能有什么反抗力量呢？

　　哪怕灰原哀确实很聪明，智商甚至高达180，但是正所谓秀才遇到兵有理说不清，李清远根本就不跟她讲道理，直接武力压制就好了。

　　这种特制的手提箱不仅透气还坚固无比，别说灰原哀这小胳膊小腿，就算毛利兰那种怪力女都休想破坏其分毫。

　　说道毛利兰，其实他才开始也考虑过趁着现在将其直接带走的，但是一来不知道对方跑哪去了，二来他对那个妞其实并不是很喜欢。

　　柯南世界，他最看中的就是灰原哀，毛利兰连添头都算不上。

　　再说了，还有四十分钟就要开始炮火洗地了，再不跑可就来不及了！

　　所以他也不在耽误，直接将手提箱扔到了副驾驶，然后一把方向盘就准备撤离。

　　只不过刚刚驶出路口，他就不得不停了下来！

　　“你这是什么意思？”

　　看着站在路中间的六道骸，李清远奇怪地问道。

　　如果是酒厂员工又或者日本公安之类的来挡路，那么他肯定二话不说直接撞过去，就算有埋伏他也不怕。

　　可是六道骸这家伙，怎么说大家也有一份香火情在！

　　再说了，这家伙可是个爆炸狂魔，天知道有什么后手？

　　普通的枪械对他来说确实是没什么危险，可是炸药那玩意，还是很危险的。

　　“我从线人口中得知，奥九驴死了，现在太平洋舰队要给奥九驴报仇，最多几十分钟后整个东京就要变成一片废墟！”

　　六道骸伸手拉开车门，直接钻了进来。

　　然后一个穿着紫色和服的女人，也跟着钻了进来。

　　“那你想办法跑路好了，跑来找我做什么？”

　　李清远明知故问道。

　　“虽说现在乱成一锅粥，没人知道奥九驴怎么死的，但是我知道肯定是你干的。”

　　六道骸瞪着他，有些心悸地说道。

　　诚然他也算是世界上有名的超级罪犯，可是直接弄死美国总统这么大的锅，他都从来没想过。

　　毕竟那家伙可是明面上的天下第一人，弄死他容易，但是后续结果，是会直接崩盘的。

　　就好比说现在。

　　哪怕日本政府内阁方面已经发现了太平洋舰队的异动，正在想办法强烈抗议和干涉，但是却根本无济于事。

　　一来美国总统死在东京，美国必须要有所动作，好给一个交代。

　　二来则是！

　　某人把黑箱子给毁了，现在根本没有办法停止主控程序的自动运行！

　　估摸着等到二十四小时后，才有办法将主控程序给停止住。

　　只不过在现代化武器轰炸下坚持二十四小时？

　　希望东京以后还能存在在地图上吧！


第041章 灭世之人

　　“说话要有证据，不然小心我告你诽谤！”

　　李清远用一只手操控着汽车飞速行驶在东京汹涌的车潮中，一边漫不经心地说道。

　　除了寥寥无几的知情人外，现在的东京还是一片祥和安宁，看起来跟平日没什么两样。

　　固然说秋田区那边又是爆炸又是大火，外加还有连绵不绝的枪声，但是对于东京都的市民来说，他们早就习惯了！

　　东京有死神的分身小号存在，基本保持着一天一小炸三天一大炸的规则，所以不光是普罗大众，就连公安部门对于所谓的爆炸枪击等案件，基本也都习惯了。

　　这次的爆炸声音虽说大了点，但也就是个周年庆典的程度，所以大家还是该吃吃该喝喝，根本没有人会将这种小事放在心上。

　　至于说已经发现情况不对的内阁和国防部高级官员？

　　他们现在正在想办法带着自己的家产跑路呢，谁会傻逼到将这种事宣布出来？

　　逃难的时候，是一个人跑起来方便，还是一亿人一起逃亡来的方便？

　　“我要跟你一起！”

　　六道骸没有在这个问题上多费时间，因为很显然某人是不准备认账的。

　　毕竟替罪羊他都找好了，琴酒现在还带着一群人跟愤怒的FBI在打游击呢！

　　酒厂干的，刺杀奥九驴这种事，绝对就是酒厂干的，跟其他人一毛钱关系都没有。

　　“你自己想办法呗，你又不是没门路！”

　　李清远有些不爽，作为世界知名的恐怖分子，你连美国军情局内部都有线人，难道还怕跑不出去吗？

　　“现在太平洋舰队已经封锁了日本大部分出海港口，飞机想来也被严密控制了，以我的身份，上了飞机估摸着下半辈子就要在恶魔岛度过了。”

　　六道骸摊摊手，他确实在军情局内部有人，但大家也只是合作关系。

　　在不触及核心利益的情况下通风报信可以，可若是有将他直接捉拿归案的天大功勋，想来就算是合作者也会非常高兴直接反手卖了他的。

　　“你可是欠我个人情在的，再说只要跟你一起离开日本就行了，其他事情我绝对不会多问！”

　　听到六道骸这么说，李清远也知道想要扔他下去的几率是很小了，只能带上这个累赘一起。

　　一脚油门将汽车开到了东京湾驻日美军基地附近，李清远这才下车，对着看守在外面的大头兵出示了证件。

　　日本现在已经差不多被空中管制了，若没有这份直接从五角大楼开出来的证明，就算是他也很难从包围网中飞出去。

　　六道骸跟在他身后一言不发，直到上了飞机这才松了一口气。

　　说真的，哪怕他是世界知名的恐怖分子，但是直接往军营跑这种骚操作，还是把他给震住了。

　　“飞机会在夏威夷加个油，你到时候就在那下没问题吧！”

　　将手提箱拎起来，李清远这才对着六道骸问道。

　　“没问题！”

　　六道骸点点头，其实以他自己的人脉和能力也不是跑不出去，可是这次留给他的时间实在是太紧了。

　　刚才他上飞机的时候看到军营内所有的装甲师团都已经开始在整合了，想必最多十来分钟后这些全副武装的美国大兵就会直接冲上东京去维持所谓的秩序。

　　只不过到底是维护秩序还是破坏秩序，估计每个人都有不同的想法吧！

　　飞机刚刚冲上云层，就看到无数道白烟从机身旁掠过。

　　下方的天空顿时亮了起来，固然听不到任何声音，但是光从视觉效果来看就知道，现在的东京都，肯定已经变成了一片火海。

　　现代化科技的力量，并不是人力所能抗衡的，哪怕没有直接出动灭世武器，可就凭所谓的常规武器，就已经足以将东京甚至整个日本变成一片废墟了。

　　“啧啧！我横行江湖这么多年从来没佩服过谁，但是这次不得不说，老兄你真的是这个！”

　　看了看下面隐约可见的火光，六道骸这才将一直跟在身后的女人搂到怀里，心情激荡地说道。

　　他以前确实也做过不少大事，死在他手里的人没有一万也有八千，一直以来六道骸都以为自己最起码在全世界范围内都能算是最顶尖的那批超级罪犯之一。

　　可是现在，跟柳生这家伙比起来，自己以前那么点成果，简直就是不值一提啊！

　　保守估计，日本这次至少也要死上两三千万人，而且不光日本，其他各国也会因为这次袭击从而开始各种反制动作。

　　三战打不打的起来目前还不得而知，但是地区性的战争升级那绝对是显而易见的了。

　　想到因为眼前这个家伙，搞不好会直接引起全世界范围性的战争，上亿人会因为对方的胡作非为而死亡，六道骸忍不住心中一凛。

　　这家伙是恶魔吧？

　　“谢谢夸奖！”

　　李清远无所谓地点点头，如果他是这个世界的土著，那么肯定做不出这种丧心病狂的事。

　　毕竟就算是天生的反社会人格，除非是脑残，要不然也不会做出毁灭世界秩序这种对自己毫无益处的事。

　　只是对于获得了诸天邪恶系统的他来说，甭管那个世界，在他看来都跟游戏没什么区别！

　　既然是玩游戏，那么还需要太过在意什么所谓的道德吗？

　　谁不知道P社玩家人均罪大恶极，拉出去凌迟处死都算是便宜他们了吗？

　　看到他如此淡定的表情，六道骸也不再多话，直接将身边女人的衣服给扒掉然后开始了运动。

　　甭管是男人又或者女人，在情绪极度激动地情况下，用这种最原始的方法来发泄情绪，是最好的办法。

　　李清远耸耸肩，将手提箱直接拎了起来。

　　他还有不少事要做呢！


第042章 太大的烦恼

　　“俄罗斯和民国政府对美国发动的突发战争表示强烈谴责，两国已经集结了部队跟美国的太平洋舰队在日本本土会师，联合国呼吁三方以和平方式解决日本问题！”

　　五天后，智利某个偏僻的农场中，刚刚化身大农场主的某人，一脸无聊地点开了国际新闻网站。

　　东半球发生的灭国之战，对西半球的影响其实很有限，固然日本都已经变成了一片废墟，很有可能以后会直接成为历史书中的存在，但是对于远在地球另一端的阿根廷来说，根本没有任何变化。

　　除了镇上突然来了个名叫清远的大财主外，这个在地图上几乎都找不到的小镇，并没有受到任何战争的影响。

　　那个叫清远的大财主，直接买下了小镇三分之一的农场和山脉，小镇东北方数千公里的山脉和农场，现在全都是对方的产业了。

　　对于这种横空出现的大财主，小镇居民纷纷表示理解，甚至连最作死的熊孩子，都被告诫要远离对方的产业。

　　毕竟作为全世界隐藏超级罪犯最多的国家，所有智利的国民都知道，但凡像这种突然跑来购买大片农场庄园山脉湖泊的外地人，绝对都是以前赫赫有名的罪犯。

　　他们全都是杀人不眨眼的罪犯，任何人如果敢闯入他们的领土，那么最好的结局就是第二天早上会被家人通知去收尸！

　　当然了，这些超级罪犯选择来隐居，也会给小镇带来无数的经济效益，只要大家别闲着没事干去找死，那些金盆洗手的大佬们，其实也是很和蔼可亲的！

　　对于小镇居民的想法，某人根本不在意。

　　反正对他来说，这些剧情世界只不过是一场游戏罢了，游戏中的野生NPC想法，理会他们作甚？

　　相比去考虑那些居民的想法，倒还不如先研究研究自己新到手的玩具呢！

　　李清远一只手操控着鼠标继续浏览国际新闻，另一只手则是直接按在了胯下灰原哀的脑袋上。

　　“小哀，好好舔啊！”

　　他低下头，神色和蔼地对着茶发女孩说道。

　　灰原哀两只手宛如抱柱子似的捧着他那巨大的肉棒，小小的舌头一点一点地在龟头上轻轻地舔舐着。

　　才开始被某人抓来后，灰原哀是想誓死反抗来的，可是以她现在的小体格，又能做的了什么？

　　她固然拥有着极为出色的科研能力，但是正所谓科学家都是战五渣，当某人只看重她的身体而不是头脑后，灰原哀唯一的用处，也就是当一个玩耍用的肉便器了！

　　才开始灰原哀也想着反抗来的，可是小孩子的忍受力根本无法于成年人相提并论，尤其是在看到有希子的下场后，灰原哀也就放弃了抵抗的心思。

　　毕竟她是个聪明人，聪明人自然知道应该怎么做才对自己最有利！

　　“知道了，主人哥哥！”

　　灰原哀怯生生地抬起头，然后俏皮地回答道。

　　诚然从一个高高在上的科研专家变成了男人用来发泄的肉便器好像很是悲惨，但是跟其他女人比起来，灰原哀觉得自己的处境还算不错了。

　　这年头最怕的就是对比！

　　为了自己少受点折磨，灰原哀强忍着恶心，张开自己的小嘴，将比自己手臂还粗的肉棒捧起来，然后伸出她那稚嫩的舌头，轻轻在马眼上面舔了起来。

　　本来李清远的鸡巴就已经算是人间巨炮，在完全勃起的时候有着接近十八公分的长度，诚然跟那些欧美AV中的种马级别黑人比起来还有些相差太远，可是放在亚洲人种中已经算是万中无一的尺寸了。

　　只是随着他任务的完成，不仅身体素质发生了翻天覆地的改变，甚至就连鸡巴的尺寸，居然都开始有了新的变化。

　　虽说没有仔细测量过，但是现在他的鸡巴至少比以前长了三分之一，就连直径也足足粗了一圈。

　　就好比说现在！

　　灰原哀的小口哪怕张到最大，也没办法将那个约莫有鹅蛋大小的龟头给完全含进去。

　　“小哀，你这样不行啊！”

　　感受着灰原哀的香舌服务，李清远有些无奈地揉了揉她的脑袋。

　　就像有些女人感觉乳房太大是种负担一样，他现在也深深感觉到了鸡巴太大带来的困扰！

　　想当初在学默世界，像桂心和爱丽丝两个小萝莉，他足足开发了两三个月，才勉强开的苞，直到最后任务结束的时候，才将她们两给训练成完全合用的小性奴。

　　可是哪怕跟爱丽丝相比，灰原哀的体型也太小了！

　　桂心的年龄是十岁，身高135CM,爱丽丝9岁，身高128CM，虽说是萝莉，但也能算是大龄萝莉了！

　　可灰原哀呢？

　　她原来的身份宫野志保倒是已经十八岁了，但是服药后她的身体机能却停在了六岁。

　　这小萝莉现在身高才刚刚一米出头，体重也不过才区区十八公斤，可以说哪怕跟爱丽丝比起来，都只能算是小孩子！

　　而自己的鸡巴比当初还要大出不少，差不多有对方整条胳膊那么长，小腿那么粗。

　　这要是插进去，灰原哀不当场死亡就是怪事了！

　　所以哪怕这几天他已经将对方全身上下给玩遍了，却迟迟没办法开苞。

　　没办法啊！

　　就算是只进去一个龟头，想来搞不好也会把这小妞给直接撕裂致死了！

　　鸡巴太大，也是烦啊！

　　当然了，哪怕再怎么烦恼，也不会有人嫌自己鸡巴大是不是？

　　“主人哥哥，人家的嘴巴都要被撑坏了！”

　　灰原哀乖巧地捧着那比自己拳头还要大的龟头，憋着嘴说道。

　　虽说用这幅小孩子的表情和口气说话让她感觉无比的羞耻，可是为了活命，灰原哀觉得这也没什么大不了的。

　　这么大的鸡巴，若是对方真的不管不顾插进来，她百分之百会直接被肏死的！


第043章 过江龙

　　“今天所有的设备能不能到位？”

　　雷克小镇唯一一栋六层建筑的顶楼，身穿蓝白色律师西装带着无边框眼镜的妃英里对着一群站在她面前瑟瑟发抖的家伙问道。

　　“妃律师，现在东亚地区正在进行战争，从而导致目前海路不畅，所以您要的这批货，目前还堵在苏伊士运河呢！”

　　带队的秃头掏出手绢擦了擦额头上的冷汗，一边鞠躬一边说道。

　　“我们合同是怎么签的，我不管你是堵在苏伊士还是巴拿马，今天下午拿不到设备，我就让你倾家荡产家破人亡！”

　　妃英里狠狠拍了下桌子，用凶恶的语气说道。

　　“是是！”

　　秃头被她的气魄所摄，一时之间有些语塞！

　　作为雷克小镇的镇长，秃头男在方圆百里内也算是响当当的一号人物，平日别说有人指着他鼻子骂，就算是说话稍微大声点都要担忧他的报复。

　　毕竟智利的治安比墨西哥也好不了多少，手下若没有几十号亡命之徒，秃头男也没资格坐镇长这个位子是不是？

　　不过越是这种游走在灰黑色地带的人，才更加明白黑暗森林的恐怖！

　　秃头男不知道那位买下了小镇三分之一领土的清远大人到底是什么人，但是他知道隔壁镇子的野狼帮，就是因为觉得自己是坐地虎 ，甭管什么过江龙来都要上供从而得罪了对方。

　　不到两个小时，野狼帮就变成了死狗帮，全帮上上下下二百多口一个都没剩下，全都下去报道了。

　　所以作为那位大人在镇子中的代表，别说这位叫妃英里的大美妞只是骂他两句，就是直接抽他耳光，他也不敢反抗啊！

　　丢脸总比丢命要强，不是吗？

　　“镇长，其实隔壁镇子上的医院，有妃律师所需要的的仪器！”

　　正在一群人不知道该怎么办才好时，一个莫西干发型的小弟匆匆忙忙冲了进来，对着雷克镇长说道。

　　“还愣着干什么，赶紧去搬啊！”

　　听到这个的消息雷克镇长反手给了身边小弟一人一巴掌，这才转过身对着妃英里笑着讨好道。

　　“妃律师，您也听见了，你要的设备马上就能到！”

　　“哼！”

　　妃英里根本没搭理他，而是直接慵懒地斜靠在老板椅中翘了个二郎腿。

　　她那笔直修长的小腿立刻呈现在众人面前，黑色的丝袜紧紧包裹在小腿上，配合上脚尖的红色尖头高跟，若是让那些LSP看到，肯定又要叫嚣着腿玩年什么的。

　　只是面对这幅美景，包括秃头雷克镇长在内的所有人，谁也不敢多看！

　　野狼帮上次就是仗着自己是附近最强大的黑势力，准备对这位妃律师动手动脚，结果他们的下场吗？

　　再说了，虽说眼前的美人很是养眼，但是在智利这种地方，女人根本就不值钱，雷克镇长自己就养了好几十个女奴来的。

　　哪怕说他庄园内养的那些女奴从质量上来说是绝对无法跟这位妃律师相提并论，可是为了一个女人送命，他还没急色弱智到那种程度？

　　又过了两个多小时，妃英里这才开着她的重装悍马回到了某人新购置的庄园。

　　跟在她身后的，则是两大货车的仪器设备，甚至有些仪器上面还印着XX急救中心的字样。

　　很显然这些设备都是雷克镇长吩咐手下从附近镇子上直接抢来的。

　　不过没关系，反正只要这些仪器能用就行，甭管是李清远又或者是妃英里，都不会在意这些小细节。

　　吩咐庄园中的农奴将仪器搬到实验室去，妃英里这才踩着小碎步，轻快地走进了庄园的主堡。

　　走进主堡的大门，这位刚才还不可一世的大律师脸上立刻浮现出谄媚的笑容，将腰肢扭动出一个夸张的弧度，狐媚子似的走了进去。

　　主堡的沙发上，一个身材高大健硕的男人正坐在上面，男人全身上下不着寸缕，精铁般的肌肤在阳光的倒映下格外耀眼。

　　男人的身材很是高大，哪怕坐在那里都给人一副静若山岳的感觉。

　　‘感觉主人又神武了呢！’

　　妃英里顿时觉得全身一颤，胯下的淫水立刻从蜜穴中渗了出来。

　　甭管是所谓吊桥反应又或者斯德哥尔摩综合症，反正现在的妃英里已经对某人产生了强烈的依赖心理，从原本的受害者变成了不折不扣的帮凶。

　　“主人，母畜回来了！”

　　妃英里上前两步，走到男人身前三米处跪下。

　　不仅光是跪下，她还顺便开始脱起衣服来。

　　只见她轻轻解开西服上面的扣子，瞬间一身白皙的嫩肉就从衣服的包裹下挣脱出来。

　　淡紫色的情趣内衣正罩在她身上，再配上妃英里脸上的绯红，跟刚才那个雷厉风行的大律师比起来根本就是判若两人！

　　可惜的是，面对如此美景，坐在沙发上的男人根本是连眼都没抬，一门心思地把玩着怀中的玩偶娃娃！

　　跟男人那庞大的身躯比起来，他怀中的小女孩，撑死也就是个大号手办罢了。

　　李清远目前的身高大约是195公分，体重更是达到了120KG，跟那个赫赫有名的巨石强森算是差不多同等体格。

　　而灰原哀的身高只有104公分，若是两人都站直了的话，灰原哀甚至要踮起脚才能用嘴够到他的鸡巴！

　　所以哪怕是坐在这，被搂在怀中的灰原哀，看起来也就跟个娃娃差不多。

　　只见灰原哀全身上下一片赤裸，妃英里好歹还穿着内衣丝袜和高跟鞋，而她身上却连发带都没有一根。

　　撸了撸灰原哀那一头蓬松的棕发，李清远心中有些惆怅。

　　要是长头发就好了，这短头发摸起来总是感觉差了点意思。

　　“东西都弄好了？”

　　他头也不抬，直接问道。

　　“已经全部安排到实验室了，随时都可以开始运作！”

　　妃英里连忙回答，顺便讨好地往前爬了两步。


第044章 实验开始

　　“小哀，你觉得如何啊？”

　　听到东西总算是到了，李清远心中深深舒了一口气，明天他的任务时间就到期了，本来还在考虑到底要不要试一下一击必杀，不过现在看来不用了！

　　毕竟对灰原哀，他还是有些感情的，一次性弄死了就不好了。

　　“主人哥哥，我好怕！”

　　灰原哀抬起头，水汪汪地说道、

　　她当然知道这个恶魔想做什么，毕竟对方现在的手指正搭在她那根本没发育成熟的性器官上呢！

　　按道理说，六岁的小女孩性器官根本就没有成熟，甚至对于性这个概念都是懵懵懂懂的。

　　当然，有鉴于灰原哀的实际年龄都已经十八岁了，所以她自然对这些都知之甚祥。

　　李清远用两根手指轻轻捻开灰原哀那粉嫩光滑没有一根毛发和异味的下体，然后试着用小手指轻轻戳了戳。

　　“主人哥哥，人家好痒了了！”

　　灰原哀扭动着小屁股，在他怀里跟小猫似的蹭着。

　　说真的，灰原哀到现在也不明白，为什么眼前这个恐怖的家伙，居然会对自己现在这幅模样有性趣。

　　毕竟对方身边有的是美女，甭管是跪在眼前这个正在帮对方舔脚的大律师又或者养在农场内的有希子，又或者对方这两天花钱买的那些女奴，甭管那个都要比自己有魅力好吧！

　　诚然对自己的相貌和身材有那么几分自信，可那也要等自己恢复了宫野志保的身体后才拥有的啊！

　　就凭自己现在这幅平板萝莉，连胸和屁股都没有的模样，对方居然也能这么有性趣，实在是让她不知道应该怎么吐槽才好。

　　莫非这男人其实是个超级的幼女控？极度变态的那种？

　　“好涨！好涨！主人哥哥，快拔出去啊！”

　　没等灰原哀思考到底应该如何脱身，她瞬间感觉下体一阵胀痛，连忙惊呼起来。

　　只见某人已经将两根手指插入了她的蜜穴之中，虽说只进来了两个手指头，却已经将她的小穴撑得大开。

　　没办法，这幅身躯根本还没长开，能塞进去一个手指都已经是这几天开发的结果了，现在一下子插入两根手指，差点就把她的小穴给撕裂了。

　　“看来还是开发的不够啊！”

　　李清远看着额头上开始滴汗的灰原哀，有些无奈地抽回了手指。

　　哪怕这几天给灰原哀用了不少药，可是时间太短外加先天条件限制，想要真刀真枪地肏她，估计还是遥遥无期。

　　“主人哥哥，小哀会快快长大的！”

　　灰原哀感觉自己的蜜穴快要被撕裂了，只能咬着牙哀求道。

　　才两根手指自己就感觉下体快要被撕开了，若是对方真的不管不顾将那根巨大的鸡巴插进来，那么内脏破裂估计是自己最好的下场！

　　所以哪怕很厌恶自己现在这番做派，但是为了生存，灰原哀也只能放下所谓的矜持。

　　“我家小哀果然可爱！”

　　男人笑着将娇小的萝莉拎起来，然后伸手在她那微微凸起的乳头上掐了掐。

　　固然这几天也给灰原哀喂了催乳的药物，可是却没有丝毫反应，还是平的跟飞机场一样！

　　有希子之所以能在短时间内乳房飞速发育外加泌乳，主要是因为对方本来就是乳牛体质，外加已经生育过，所以药物才能快速起效。

　　而灰原哀吗？

　　她到现在估计连雌激素都没有完全发育好，甭管是催乳还是发情，估计都需要大量的时间才能完成。

　　“来，喝两口！”

　　不过作为一名执念深重的人渣，李清远可不想将这次的任务机会给浪费。

　　柯南世界他以后估计是很少回来了，所以甭管怎么说，也要把灰原哀的处给破了！

　　“呜呜……这是……咳咳——老白干？”

　　灰原哀被他灌得小脸通红，连咳带呛地问道。

　　“不错，这酒可以暂时性的将你身上的药效中和，那样我就可以好好肏你了！”

　　男人宠溺地摸了摸灰原哀的脑袋，笑着说道，。

　　诚然要是说肏的话肯定是灰原哀的身体比较带感，可惜的是柯学世界固然不讲科学，但是也并不魔幻。

　　他一鸡巴下去，怀中这个可爱的小人儿绝对会直接大出血死掉，没有第二个选项可选择。

　　所以没办法，只能让灰原哀先变成宫野志保了。

　　虽说这么一来没办法享受到妙龄萝莉的快感，但是他也做好了第二种方案的准备。

　　要不然他干嘛让妃英里这只母畜去购买哪些仪器！

　　“呜呜！好热！好热！”

　　半瓶老白干下肚，灰原哀全身开始燥热起来，原本白嫩的肌肤立刻返现出一股绯红色。

　　aptx-4869的药效跟老白干会产生一种神奇的化学反应，会让服药者在短时间内恢复成未服药前的身体状态。

　　只不过这种逆反应是暂时性的，最多也就两个小时的药效，等到药效一过立刻又会重新变成小孩子的模样。

　　同时如果服用老白干过度的话，体内细胞就会产生抗体！

　　好在灰原哀以前根本没有酗酒的习惯，所以很快身体就开始起反应了！

　　“很好！”

　　感觉到怀内的小萝莉体温已经上升到了四十多度，李清远知道她马上就要开始表演大变活人的精彩戏码了。

　　“让实验室的那些家伙全都准备好，要是出什么差错，就把她们全都扔去农场！”

　　李清远将灰原哀抱起来，然后用脚踹了一下跪在地上的妃英里说道。

　　“母畜明白！”

　　妃英里连忙站起来，蹬蹬蹬地朝着实验室跑去。


第045章 还是处女的宫野志保

　　“啊！”

　　宫野志保从极度的疲惫中惊醒，APTX药剂可以逆转人体内的所有细胞，从而实现真正的返老还童。

　　但是正所谓任何变化都需要付出相应的代价，将一个人身体内所有细胞进行逆转，这可是一件非常消耗能量的事。

　　同理，再生的话也是一样！

　　短短十几分钟内，她就从一个没胸没屁股的小萝莉，转变成一个十八岁前凸后翘的美少女，整个人就仿佛是从浴缸内刚捞出来一样。

　　刚才那一瞬间，她的体温直接飙到了七十二度，若是撒点孜然之类都可以直接表演铁板美人了。

　　“你这个状态能保持多长时间？”

　　宫野志保还没睁开眼，就感觉有人直接抓住了自己的乳房。

　　混蛋！

　　她在心中暗骂到。

　　经过这几天的调教，她知道眼前这个家伙根本不能用正常人的想法去判断，连自己灰原哀状态下那种六七岁小女孩的身体他都能做出那么变态的事，更别说现在了！

　　“我也不知道，不过当初工藤新一好像是两个小时！”

　　这几天的调教使得宫野志保已经在某人面前丧失了所谓的羞耻心，毕竟24小时光着屁股被对方把玩，她要是不能适应的话早就自己把自己给弄死了。

　　“两个小时，差不多了！”

　　李清远一边揉着宫野志保的奶子一边笑道。

　　说真的，宫野志保固然在大部分人眼中也能算是个美女，但是对于见过无数美色的他来说，其实对方甭管是长相身材，也就只能算是一般罢了。

　　撑死也就是个90分美人，远达不到倾国倾城的程度。

　　可能在很多人眼中90分美女就已经算是顶级女神了，可是某人见多识广，对于他来说90分的美人，也只能算是稍微还行罢了。

　　一般来说，普通人正常的交际圈内，80分就能算是女神了，大多数人一辈子都没有可能跟90分以上的美人发生任何交际。

　　甚至连接盘都没资格，毕竟能达到90分的女人，就算是接盘也会找那些有钱的老实人，跟没钱的普通人根本不是一个世界的。

　　不过就像那些明星名媛都有着身份加成一般，宫野志保也是靠着身份加成，才能成为某人在这个世界最喜欢的珍宝来的。

　　她既可以是18岁的天才美少女科学家宫野志保，也可是是六岁的超级平板萝莉灰原哀！

　　两种身份的不同转换，比手下圈养的母畜律师妃英里和奶牛明星有希子岂不是带感多了？

　　“你这是什么情况？”

　　没有任何废话和前戏，李清远直接蛮横地将宫野志保的双腿分开，然后将他胯下那根早就勃然挺立的鸡巴对准对方的蜜穴插了进去。

　　“啊啊啊！好大！要撑坏了！”

　　宫野志保咬着牙尖叫起来，诚然跟灰原哀的身体比起来，目前这幅身体甭管是承受力还是忍耐力都要提升了好几倍，可是骤然被这么大的鸡巴插入下体，还是让她忍不住尖叫起来。

　　“你这个膜是刚才重生出来的？还是以前根本没破过？”

　　男人有些愕然地问道。

　　他刚才插进去的时候居然感觉到一层薄薄的阻碍，破处无数的他自然知道那是什么东西，所以心中有些疑惑。

　　根据宫野志保的设定，这小妞以前不是跟琴酒那家伙有过暧昧关系吗？怎么可能处女膜还在？

　　至于说这几天把玩灰原哀的时候发现她还有处女膜，这个问题倒没什么好说的。

　　毕竟APTX药剂都能让人直接返老还童了，顺便修补一个处女膜算什么？

　　“好疼！好疼啊！”

　　宫野志保抓着他的胳膊尖叫起来，长长的指甲瞬间在他手臂上划出好几道浅浅的痕迹。

　　“回答我！”

　　对于宫野志保的痛苦，男人根本不为所动，而是直接晃了一下下身问道。

　　灰原哀状态他怕直接将对方给弄死了，现在宫野志保状态，他才不会管那么多呢！

　　女人的承受力可是很强来的，十三四岁生小孩的比比皆是，他的鸡巴虽然算是人间巨炮，但是跟婴儿比起来还是差了点意思的好吧！

　　所以以宫野志保现在的状态，绝对不会有什么太大问题的。

　　“疼疼疼疼！小穴！小穴要裂开了啊！”

　　初次破身的宫野志保咧着嘴哭了起来，她从来没想过，性交居然是这么痛苦的事情。

　　“说？你这是刚才恢复的时候自动长好的，还是你以前根本没有跟别人肏过？”

　　“没有！没有！啊啊啊啊！我以前从来没有跟男人接触过啊！你这个混蛋！”

　　宫野志保疯狂地用双手的指甲在某人身上抓挠着，恨不得将这个混蛋抓个血肉模糊才舒坦。

　　可惜的事，哪怕她的指甲都抓的开始翻卷了，对方身上除了几道浅浅的痕迹外，连个皮都没破！

　　“我草！”

　　听到宫野志保亲口承认以前从来没有跟男人接触过，李清远顿时觉得自己的心情好了几分。

　　固然他并不是处女综合症患者，玩女人的时候也从来没考虑过这方面的问题，但是甭管怎么说，肏处女和肏公交车，完全是两种心情和体验好吧！

　　“啊啊啊！要死了！不要再插进来了啊啊啊！”

　　宫野志保感觉自己好像要被戳穿了，整个下体都已经不是自己的了。

　　男人稍稍用力，直接将她的蜜穴给塞了个满满当当，一丝丝血液顺着两人的交合处慢慢渗了出来。

　　“放过我吧！求求你放过我吧！我真的受不了了！要裂开了！”

　　宫野志保已经没有力气再去抓对方了，她感觉自己的下身都已经快要被撕开了，初次破瓜就遇到这么一个庞大的阳具，完全超出了她的承受范围。

　　李清远感觉自己的龟头已经触碰到了一团软软的东西，知道差不多已经肏到对方的子宫颈了。

　　不过他低头看了看，自己的鸡巴还有四五公分露在外面。

　　很显然相对处女来说，能够容纳大半根鸡巴就已经差不多到了宫野志保的极限。

　　“喝！”

　　“啊啊啊啊啊！”


第046章 被卡住了

　　如果是正常状态，那么今天完全可以缓一缓，这两天时刻进行开发，想来最多三天后宫野志保就能完全容纳下自己这硕大的阳根了。

　　毕竟女人阴道的膨胀系数可是很强悍来的，那些经过极限开发的重口味女奴，甚至可以容纳下马的阳具又或者人的脑袋！

　　但是宫野志保目前的状态只能保持两个小时，根本没有太多的时间让她来慢慢适应。

　　所以哪怕她已经哭着哀嚎，但是男人也只当是没听见，反而直接腰部用力，直接挺着鸡巴狠狠撞了进去。

　　“啊啊啊——呃呃呃呃呃——唔唔唔——呼呼呼呼——”

　　宫野志保的声音立刻变得毫无意义，本来还能成语句的骂声直接变成了毫无关联的拟声词。

　　她感觉自己的肚子直接被捅穿了，甚至感觉到胃部和喉管一阵阵的恶心！

　　传说中的一步到胃，现在她算是亲身体验到了。

　　李清远感觉自己的龟头仿佛插入了新世界，一团花瓣似的嫩肉正死死地将他龟头给裹住，随着宫野志保的叫喊不停蠕动着。

　　居然给她开了宫？

　　李清远有些诧异，他原本以为随着自己的横冲直撞，按说是应该撞得宫野志保的子宫往后移来的。

　　女性子宫都有着自我应急保护措施，当遇到巨大力量撞击的时候，身体内部的其他脏器器官就会给子宫腾出来一个空位，从而使得子宫可以后移来躲避攻击。

　　这也是为什么那些欧美重口味AV中，某些女优甚至可以让下体容纳各种恐怖尺寸玩具的原因。

　　以宫野志保一米七的身高，某人这二十多公分的鸡巴虽说难以忍受，但是却绝不会造成什么真正的致命性伤害，这也是为啥他敢无视对方的哀求直接蛮干的主要原因！

　　既然肯定是肏不死的，那么些许小小的痛苦，根本就不用放在心上对吧？

　　只有屌丝才会在肏逼的时候关注女人到底舒不舒服，真正的权势者，谁会管女人爽不爽？

　　只要老子自己爽到不就好了吗？

　　“你这是什么体质？”

　　李清远有些纳闷，挺着鸡巴在宫野志保的阴道内晃了晃。

　　“啊啊啊——不要动啊——肚子要裂开了！”

　　宫野志保感觉对方仿佛牵扯着自己的五脏六腑，随着对方的运动，自己的内脏都好像被拉扯的一起动了起来。

　　“X光！”

　　李清远直接将宫野志保抱起来，然后保持着这个姿势走到了透视机的前面。

　　手下那些买来的女奴立刻开始启动机器，分分钟后就将两人连接处的X光片给拍了出来。

　　“我擦，这是真的直接插进子宫了！”

　　看着放在面前的光片，别说其他人，就连李清远都有些发懵。

　　诚然知道宫野志保的体质跟正常人相差很大，但是他却 从来没想过居然能差距这么多。

　　要知道子宫颈可是很狭窄的，正常女性的子宫口也就跟圆珠笔芯差不多大小。

　　就算是上个世界他精心调教的那些性奴，也没有谁能够达成开宫的玩法成就！

　　而现在，宫野志保明明是处女开苞，居然就能一下子插得这么深，实在是让人意想不到。

　　“不要动啊！”

　　缓过一口气的宫野志保感觉到对方居然想要将鸡巴抽出来，连忙尖叫起来。

　　刚才不知道是什么情况，某人在用力地时候居然将龟头直接插入了她的子宫内部，现在子宫口正好死死地卡在他的龟头下方。

　　李清远刚刚准备将鸡巴抽出来，宫野志保就感觉自己的内脏仿佛都快要被对方给一起拔出来似的，拼了命地尖叫到。

　　“嗯——貌似我也拔不出来了！”

　　稍微试了一下，男人也有些郁闷地说道。

　　众所周知，龟头是要比阴茎粗不少来的，尤其是他现在整个龟头都还留在对方的子宫内，子宫口死死地跟卡子一样卡住了他的龟头，别说拔出来了，就算是想动弹一下都是奢望。

　　“混蛋，你这个混蛋！”

　　不得不说，女人的适应力就是强悍，刚才宫野志保还一副马上就要当场去世的模样，可现在居然已经有力气用拳头锤他了！

　　至于说为什么不继续用指甲抓他？

　　废话，刚才差点被肏死的时候，指甲都快抓崩了，现在还疼着呢。

　　“现在这个情况也不是办法，我觉得咱们要赶紧解决这个问题！”

　　李清远稍微动了动鸡巴，然后对着痛呼的宫野志保说道。

　　诚然以他的身体素质，完全可以不管不顾直接将鸡巴拔出来，但是那样一来的话！

　　轻则宫野志保子宫脱垂内脏大出血，重则搞不好对方直接器官移位当场毙命。

　　“混蛋，你快点射出来啊，射出来就软了啊！”

　　宫野志保痛的脸色发白，然后略微思考了一下说道。

　　她怎么说也是顶级的生物学专家，自然知道男人只要射精后鸡巴就会软掉，到时候就可以抽出去了。

　　“可我现在卡着动都不能动，怎么射？”

　　李清远也是一脸无奈，哪怕宫野志保的阴道很紧凑，挤压着他的鸡巴让他有种舍不得拔出来的快感，但是不进行肉体摩擦就想让男人射精？

　　除非她修炼过什么特殊的技能好吧！

　　“混蛋，那现在怎么办？”

　　宫野志保面带哭腔，她感觉自己现在好像是交配中的狗！

　　狗在交配的时候就是会锁住，除非公狗射精，要不然是根本分不开的。

　　“我觉得你更应该考虑的是，你的药效马上要到期了！”

　　李清远瞅了墙上的时钟，对着她提醒道、


第047章 媚骨天成

　　“啊！”

　　听到他说出这个问题，宫野志保顿时慌了起来。

　　她现在是宫野志保的身体，所以哪怕被对方整根插入进来有些难受但却并没有什么大碍！

　　可若是自己药效时间到了，直接变成灰原哀？

　　要知道APTX固然可以将她体内所有的生物细胞进行重组从而实现返老还童的功效，但是却只会改变她的身体，别说配套的衣服首饰，就连头发长度都不会有什么大幅的改动。

　　那么问题来了！

　　插在她体内某人那巨大的鸡巴，想来肯定不会因为药效从而变小的。

　　那么当自己变成灰原哀的时候，这根鸡巴还会继续牢牢地插在自己身体中，到时候会出现什么情况呢？

　　宫野志保立刻想到那些吹气过度从而爆掉的气球！

　　自己该不会也跟那些气球一样，从下体开始直接爆开吧？

　　“快点！快点拔出来！快啊！”

　　一想到自己有可能会成为有史以来第一个被体内鸡巴挤爆的女人，宫野志保顿时慌了起来。

　　她努力地挣扎着想要从两人交合的状态中解脱出来，可是刚刚动了一下腰肢，就直接软绵绵地躺了下去。

　　有很多时候，并不是说你想做什么就能做到的。

　　靠毅力和想法就能实现自己的目标，那是热血少年漫，很显然柯学世界固然也算是二次元世界，但是却没有爆种就能变强这个设定。

　　“你别动，越动卡的越紧了！”

　　李清远感觉到鸡巴上传来一阵剧烈的压迫感，若不是他体质早就达到了人体极限，搞不好鸡巴都要被拉伤了。

　　“混蛋，现在怎么办啊！呜呜呜——我该怎么办啊！”

　　哪怕智商高达一百八，宫野志保现在也跟那些无助的少女差不多，除了哭以外根本不知道应该怎么办了。

　　毕竟目前的问题迫在眉睫，她马上就会因为药效变成灰原哀，而她体内的鸡巴，则是没有丝毫反应，死死地卡在她的阴道和子宫中。

　　这么巨大的鸡巴，哪怕她还是宫野志保都感觉下身被塞得满满当当，连胃部都传来一阵阵的恶心感，更别说变成灰原哀了！

　　可是想要将对方的鸡巴给拔出来，也非常的不现实，她能清晰感觉到对方的龟头死死卡在自己的子宫口，随着子宫的收缩越来越紧了。

　　他们两现在就像是被锁起来的同心结，除非有钥匙，要不然无论如何也打不开的。

　　当然，还有两种方法，一种是某人不管不顾直接硬拔，那么后果就是宫野志保直接内脏大出血。

　　还有一种就是引刀成一快，直接将某人插在她体内的那玩意给砍了，将里面的血液给放掉，那么自然也就能拔出来了。

　　只不过这个方法比上一个还不靠谱，反正宫野志保知道，就算自己真的被挤炸了，想来某人也不会为了她从而放弃下半身的幸福来得。

　　“过来！”

　　李清远眼珠一转，对着妃英里勾了勾手指到。

　　妃英里连忙跑了过来，然后娇媚地问道。

　　“主人，您有什么吩咐！”

　　“蠢材，看不出来吗？爬下去舔！”

　　对于妃英里，李清远自然没有太好的脾气，毕竟这女人就是纯靠暴力征服的，要是对她和善了，说不定她还会不适应呢！

　　所以他直接给了对方一个耳光，打的妃英里半张脸直接红肿了起来。

　　不过被这一耳光打的妃英里反而是全身潮红，身体半酥，整个人软绵绵地倒了下去。

　　很显然经过这一个月的药物折腾和身心治疗，这位原本桀骜不驯的大律师，已经被驯化成一头受到主人责罚都会发情的正宗母畜了。

　　“不要！不要这样！！”

　　李清远用小孩把尿的姿势将宫野志保抱在怀里，两人的交合处就这样裸露了出来。

　　对于正常人来说，这种性交姿势绝对是相当累人的，毕竟宫野志保也有九十多斤重，抱起来走几步大多数男性都毫无压力，可抱起来肏逼？

　　除了某些体格特别强悍的，其他人还真没这个实力！

　　好在对于他来说，别说宫野志保才九十来斤，就算是一百九十斤，想来也是毫无压力的。

　　只不过真要有一百九十斤，想来他也不会饥不择食到那种程度了！

　　妃英里直接跪了下来，然后伸出舌头就对着两人交合处舔了下去。

　　“啊啊啊啊——好痒啊！不要舔啊——受不了了啊——啊啊啊”

　　刚刚还在忍受破瓜之痛的宫野志保立刻尖叫起来，作为一个从来没有性爱体验的少女，短短十来分钟内经历破瓜开宫的痛苦，现在又被人舔舐着自己的阴蒂以及尿道，顿时浑身发颤，叫喊声也从刚才的痛苦不堪变成了略带享受的呻吟。

　　身体的感觉是骗不了人的，妃英里刚刚舔了两三分钟，宫野志保就两颊潮红双脚紧绷，淅淅沥沥的液体从子宫内喷涌而出。

　　若不是因为某人的鸡巴死死卡住了子宫口，想来现在妃英里应该已经被淋的满脸都是水了吧！

　　造成这种情况的原因主要是因为这几天她在灰原哀状态下被喂食了大量媚药。

　　媚药这种玩意，在正常情况下吃上个两三天是根本没什么太大作用的，毕竟就算是毒品都要连续服用和注射才能使得人毒瘾缠身，媚药又不是什么沾之即死的剧毒，哪怕灰原哀每天都是吃的三倍剂量，短短几天也不会有什么变化。

　　可是正所谓万事都有例外，灰原哀的身躯还没有发育，媚药对她来说效果甚微，但是配上APTX的药效，那可就完全不同了！

　　APTX-4869在短时间内将她全身细胞重组，使其瞬间从六岁的灰原哀变成了十八岁的宫野志保，除了重组了她全身的细胞外，顺便也将残存在她体内的那些媚药给打散重组了。

　　就跟上个世界的秦羽墨一样，那些在灰原哀状态下服下的媚药，已经完全侵入了宫野志保的四肢百骸五脏六腑，这也是为啥这小妞明明第一次开苞就能直接被开宫的原因。

　　毕竟如果换成一个正常的少女，被某人这强壮到惊世骇俗的鸡巴开苞，别说直接插到底了，就算是只插入一半，现在也差不多快要送命了。

　　而且跟秦羽墨不同，秦羽墨撑死也就算是一个后期硬是用药浴改造出来的性爱傀儡，可宫野志保现在嘛！

　　她已经完全符合哪些志怪小说中的媚骨天成，体质跟正常人已经完全不同了。

　　毕竟APTX药剂都能让人返老还童，稍微改造一下体质什么的，实在是太简单了！


第048章 药效到了

　　“啊啊啊啊啊——不要再舔了——呜呜呜——受不了了啊————啊啊啊！”

　　宫野志保直接淫叫起来，她的四肢都开始抽搐，双乳也开始膨胀，整个人看起来已经快到了理智崩溃的边缘。

　　跪在地上的妃英里根本没搭理她，甚至在心中翻了个白眼。

　　谁他妈在舔你啊？自作多情！

　　妃英里跪在这里，舌头伸得老长，其实是在舔李清远的睾丸，因为他的鸡巴整根全都没入在宫野志保的阴道内，所以除了阳根尾部和睾丸，妃英里也没办法舔到别的地方。

　　之所以宫野志保误以为是在舔她，主要是因为她的阴户紧紧地将某人的鸡巴给包裹地紧紧的，所以当妃英里伸长了舌头舔某人睾丸的时候，鼻子正好抵到了她的阴蒂，外加上妃英里呼出来的热气，从而刺激的她全身发酥。

　　李清远只觉得宫野志保的阴道和子宫都在不断收缩，配合上妃英里的舔舐，瞬间让他有了一种想要射精的感觉。

　　他顿时全身打了个冷颤，然后一脚将还在舔睾丸的妃英里给踹了出去。

　　妃英里被一脚踹出两三米远，宛如滚地葫芦似的在地上翻了两圈，抬起头来的时候感觉整个人都是懵逼的。

　　好端端地，主人踹自己做什么？

　　难不成是自己没服侍好？

　　她连忙爬起来装备再去跪舔某人的鸡巴，结果却发现被李清远抱在怀里的宫野志保冒气了！

　　是的！

　　宫野志保整个人突然跟烧开水水壶一样，全身绯红冒起热气来。

　　“我草！”

　　将她抱在怀里的某人忍不住骂了起来，现在怀中的宫野志保就像是一个大号的火炉，裸体温度估计达到了七十度！

　　七十度对于正常人来说是根本无法忍受的，这种温度的水如果将手指放进去的话最多几秒钟就会将手指上的皮肤给烫秃噜皮。

　　这还是人身上最不敏感的手部皮肤，若是其他娇嫩部位就更不用说了。

　　就好比如说某人现在插在宫野志保体内的鸡巴！

　　宫野志保的体表温度都已经达到了七十，更别说她体内了！

　　虽说没有达到一百度，但是想来八十度应该是有的。

　　以某人强悍的身体素质，八十度固然不会将他给烫的坏死，可是鸡巴被一层层火热的嫩肉所包裹，瞬间还是让他感觉到火辣辣的痛苦。

　　“啊啊啊啊啊！”

　　他想将怀中的宫野志保给拔出来，这尼玛开水烫鸡巴的感觉实在是让人受不了啊！

　　可是还没等他动作，他怀中的宫野志保就开始急剧缩水！

　　“啊啊啊啊啊！”

　　不断变小的灰原哀要开始尖叫起来，按说这种高温她的大脑保护机制应该已经隔绝了她对身体认知和感觉昏迷了才对。

　　但是就像宫野志保刚才想的那样，她全身细胞被打散了开始重做，短短一瞬间从18岁身高170的宫野志保变成了6岁身高才104的灰原哀，全身上下从骨骼到肌肉再到五脏六腑，全都开始缩小。

　　可是不属于她身体的组成部分，比如说正插在阴道和子宫内的某人鸡巴，那可不会缩小来的。

　　李清远只感觉鸡巴正在遭受无穷无尽的挤压，阴茎和龟头上传来了无穷的压力，哪怕他的身体素质已经强悍的不像人，却也禁受不住这样的压迫力。

　　“我擦我擦我擦我擦！”

　　他痛苦的直接原地跳了起来，然后就看到卡在他鸡巴上的灰原哀，整个人跟布偶娃娃似的，随着他鸡巴的跳动不断抖动起来。

　　怎么办？

　　李清远顿时纠结起来。

　　鸡巴上传来的无穷压力让他感觉自己已经坚持不住了，固然说男人都喜欢越紧越好，可是再紧下去，搞不好自己鸡巴就要废了啊！

　　一想到自己居然会被灰原哀用逼给夹死，他顿时整个人都麻瓜了。

　　于是他双手抓住灰原哀那小小的身躯，准备直接将其拔出来。

　　诚然这么一来灰原哀绝对会死，但是她死总比自己废了好吧！

　　不过好在，他刚刚抓住灰原哀的身躯，她的身体变化就已经停了下来。

　　很显然，APTX的药效已经过了。

　　鸡巴上虽然还不断传来无穷压力，可是跟刚才那种几乎快要把鸡巴勒断的感觉比起来，却已经好多了。

　　最起码，已经差不多可以接受了！

　　“唔！”

　　灰原哀慢悠悠地张开双眼，然后试着像站起来。

　　“啊！”

　　只是刚刚一晃动身躯，就感觉自己体内有什么东西挡住了自己的行动。


第049章 独奶萝莉

　　“这？这是什么？”

　　灰原哀看了看眼前的镜子，整个人直接呆住了。

　　只见镜子中的她双腿大开，正骑在某人的睾丸上！

　　她呆滞地用手在自己身上摸了摸，却只感觉到从肚子到胸腔部位，都有一根粗粗的东西正杵在里面，尤其是在胸腔部位，甚至都能用肉眼看到一个硕大的凸起。

　　很显然，以灰原哀这瘦小的身板，要是体内直接多出来个鸡蛋大小的异物，绝对是可以用眼睛直接看出来的。

　　“我擦，你现在感觉怎么样？”

　　没等灰原哀研究，就听到了某人的问询声，同时对方的手也直接摸上了她的胸腔。

　　“别摸啊！好难受的！”

　　灰原哀顿时娇喊起来，刚才她摸的时候可是轻轻摸来的，谁想这个混蛋，居然用这么大力气。

　　被这个混蛋用力一挤压，她感觉自己呼吸都难受起来了。

　　“你现在这是个什么状况？”

　　李清远有些愕然，以前固然也能从女人肚皮上摸到自己的龟头，但那最多也就是稍微能有些感觉，需要用力按压才能勉强碰触到。

　　而现在，他可以清晰地从灰原哀身上摸到自己的鸡巴，甚至连鸡巴上的经络都能摸到。

　　现在的灰原哀，给他的感觉的就像是一个人肉飞机杯，直接长在了自己的鸡巴上！

　　诚然人肉飞机杯的造型在各种重口味漫画本子中已经是司空见惯，可是真出现这种情况，还是让他有些发懵。

　　好在所有的仪器都是现成的，所以分分钟后，李清远和绑定在他身前的灰原哀就拿到了最新的CT报告。

　　某人的鸡巴宛如定海神针似的插在她体内，从阴阜直到胸腔。

　　别说正常人，就算是不正常人在这种情况下也应该是死了。

　　毕竟某人的鸡巴直接占据了灰原哀整个躯干四分之一的空间，这里本来应该是子宫、大肠、小肠、胃甚至是肝脏等器官的位置才对。

　　可是现在这些器官全都变换了位置，不仅缩小了体积，顺便还将中间这个部位给活生生让了出来。

　　生物的进化是可以依据当前的环境从而改变的，好比说各种观赏性的茶杯兔茶杯猫，只需要几十年的生物杂交，就可以人为制造出根本以前根本不存在的物种。

　　人类的进化速度自然是生物界当中最慢的，老鼠和蟑螂甚至可以在数年间进化出免疫核辐射的群体，可人类想要进化到那种程度，少说也需要数百年十几代人才可以，如果能坚持那么久的话！

　　不过APTX-4869，本来就是超越了常识的逆天神药，既然可以让人返老还童，那么在短时间内进化人的生理构造，也不算太难的事！

　　从宫野志保到灰原哀，她的身高从170变成了104，体重也从97变成了36，瞬间缩水了三分之二。

　　而当时某人的鸡巴还插在她体内，如果按照正常人的生理构造，那么不是灰原哀缩小的体型将某人的鸡巴直接夹碎，那么就是她的内脏直接被某人鸡巴给挤爆。

　　很显然，因为某人的体质过于强悍，灰原哀的身躯无法将他的鸡巴夹碎，那么为了防止灰原哀被鸡巴直接挤爆，所以她的内脏器官只能自我进化开始位移了。

　　没办法，一切都是为了生存！

　　短短两分钟，灰原哀体内细胞为了保证宿主继续存活下去，只能加速她身体内部的进化速度，从而使得原本需要数百年才能完成的进化过程，直接压缩成了两分钟。

　　“真是奇妙的感觉！”

　　李清远伸手抓住灰原哀的身体，略带好奇的说道。

　　“不要啊！放开我！”

　　灰原哀愤怒地叫起来，她感觉自己现在已经完全变成了某种奇怪的玩具！

　　“这感觉真不错！”

　　不过灰原哀的反抗根本起不到任何作用，她现在整个人等于被某人的鸡巴给戳穿了，别说做什么剧烈运动，就连从对方鸡巴上下来都是种奢望。

　　“来，在喊几声！”

　　摸了摸灰原哀的脑袋，男人对着她吩咐道。

　　“混蛋，你到底想做什么啊！”

　　灰原哀感觉全身都没有了力气，别说喊了，连说话都有些困难。

　　因为某人龟头的两侧，正好挤压着她的肺！

　　俗称顶你个肺，在灰原哀身上完美滴诠释了出来。

　　“对，不错，继续！”

　　因为灰原哀的怒骂，心肺器官急速运转起来，从而压迫着某人的龟头，感觉就像是在做按摩一样！

　　深喉就是利用人体喉管的吞咽原理从而让人欲罢不能，而现在灰原哀则是直接利用自己的心肺运转功能刺激着他的龟头，这种感觉比深喉还要爽得多。

　　更别说她的阴道和子宫，还在继续挤压着他的鸡巴，这种紧涨到极致的快感，根本就没办法用言语来表达。

　　“混蛋，放开我啊啊啊啊——”

　　灰原哀挥舞着小手想要从他鸡巴上挣脱出来，可是刚才宫野志保形态都被卡住，更别说现在灰原哀形态了。

　　只是稍微动了动，她就感觉自己全身上下五脏六腑都被震动了，别说挣脱了，就连说话都没有了力气。

　　不过某人刚才被妃英里舔的就已经快要射了，现在灰原哀这么一挣扎，顿时让他再也忍不住了。

　　只见两颗乒乓球大小的睾丸迅速抖动起来，然后隔着灰原哀的肚皮可以清晰看到，阴茎上的经络直接鼓了起来。

　　“呜呜呜呜——好涨——好涨啊——”

　　灰原哀的胸前开始臌胀起来，很显然某人射出来的精液分量实在是太多，让她根本承受不住。

　　摸了摸灰原哀鼓起来的胸口，李清远顿时有些晕眩。

　　这算是怎么一回事？

　　这个包约莫有成人拳头大小，鼓胀胀地挺在灰原哀胸前，看起来无比的诡异。

　　就好像是灰原哀胸前突然长出来一个乳房似的。

　　独奶萝莉？


第050章 上下贯通

　　本来甭管是李清远还是灰原哀都以为，只要他射完精，就能将鸡巴从她体内抽出来。

　　可是现在？

　　“疼——啊啊——别拔了——啊啊——要死——要死——了——啊啊啊啊——”

　　灰原哀气若游丝地喊道，整个人以诡异的姿势卡在某人的鸡巴上。

　　诚然，软了的鸡巴确实要比硬着的鸡巴小不少，若是宫野志保状态下，那么只要射了精肯定就能拔出来。

　　但是现在她可是灰原哀状态啊！

　　要知道幼女的阴道，跟成年人的阴道紧凑程度根本就不是一个量级的好吧！

　　所以哪怕已经射过一次，但是唯一的成果也就是某人的鸡巴稍微松动了一点点，不像刚才那样被卡的严丝合缝了。

　　可是就算有不少滴滴答答的液体从灰原哀的阴道口滴出来，但某人的鸡巴还是死死地卡在里面，根本拔不出来。

　　李清远倒是想直接抓着灰原哀将鸡巴拽出来，但是他的鸡巴现在不光跟灰原哀的阴道紧紧夹在一起，顺便还被她的脏器给包围着，刚刚软下来的那点空间，又被灰原哀的内脏给占据了。

　　“可恶，现在这要怎么办？”

　　李清远看着缠在自己鸡巴上拿不下来的灰原哀，整个人直接懵住了！

　　诚然人肉飞机杯确实很爽，但是任谁也不想鸡巴上长个人吧！

　　哪怕这个人是灰原哀也不行啊！

　　“主人，奴婢觉得可以直接把她给剖开！”

　　妃英里乖巧地爬到了他面前，然后伸手在灰原哀的肚皮上比划到。

　　这位大律师现在已经完全沦为药剂的奴隶，什么良心什么廉耻全都喂了狗了。

　　正所谓只要沾染上毒品，人这辈子就废了，现在估计只要说给她药，想来就算是让妃英里去把毛利兰捆好送到自己床上来，想来她也不会有任何反对意见吧。

　　“不——不要——不要啊！”

　　感觉到妃英里的手掌在自己肚皮上划过，灰原哀立刻尖叫起来。

　　千古艰难惟一死，一想到自己居然会被剖开肚子，灰原哀感觉体内传来了无穷的力气，奋起最后一口气挣扎到。

　　“嗯——？”

　　李清远有些郁闷地沉吟了一会，为今之计貌似只剩下这么最后一条路了。

　　毕竟鸡巴长时间被这么紧迫地束缚，已经让他感觉有些不怎么舒服了。

　　若是再这么长时间被挤压下去，天知道会不会出现什么问题？

　　“别！不要！我觉得你能拔出去的！”

　　听到某人的口气有些不确定，灰原哀慌张地喊道。

　　她可是知道身后这个魔鬼根本就不是人，把自己肚子剖开这种事，对方绝对能做得出来！

　　固然以目前的医疗手段，剖开肚子不见得就会死人，可是她现在的内脏结构已经跟普通人不同了啊！

　　如果是在纽约最高端的私人医院内，那么说不定还能保住小命，但是在这种偏僻的乡下地方？

　　所有操控仪器的女奴都是这个混蛋花钱刚买来的，指望那些女人割个阑尾炎搞不好都会有生命危险，让她们来给自己做剖腹手术？

　　灰原哀觉得自己肯定休想看到明天早上的太阳！

　　“唔——”

　　李清远试着抽动了一下鸡巴，结果虽然稍微晃了晃，但却还是卡的死死地！

　　“我觉得，你要是再射一次，应该就差不多了！”

　　灰原哀摸了摸胸口鼓起来的大包，咬着牙说道。

　　这几天她虽然没有跟这个混蛋做过，但是看对方肏其他女人也有不少次了，自然知道这头牲口的体力是多么强悍，后续作战能力是多么地狠！

　　一次射精对他来说根本就解决不了问题，这混蛋甚至可以在一个小时内连续射精四次，根本就是头禽兽！

　　之所以一个小时只能射四次还是因为他最快的射精频率就是十五分钟，要不然灰原哀觉得以这个混蛋的体质，一晚上射个十来次估计都不是什么大问题。

　　“你确定能扛得住？”

　　李清远伸手摸了摸灰原哀胸前的凸起问道。

　　“可以的，你再射一次应该就能拔出去了！”

　　灰原哀其实已经被胸腔前的压力挤的呼吸都有些困难了，但是相比开膛破肚，她觉得自己应该还能承受得住。

　　再说了，就算积蓄的精液再怎么多，只要这混蛋把鸡巴拔出去，不还是全都流出来了嘛。

　　废话不多说，妃英里立刻跪下来开始了她的口舌服务，不光舔的某人鸡巴挺立，顺便带的灰原哀都开始哼唧起来。

　　本身鸡巴就被灰原哀那紧致无比的阴道嫩肉给包围着，现在就加上妃英里的顶级辅助，约莫十来分钟后，李清远就感觉到位了。

　　一股股浓稠的精液从睾丸中不断产出，两个睾丸甚至都迅速颤动起来，仿佛两个源源不断抽动的水汞。

　　灰原哀的胸腔立刻开始臌胀起来，如果说刚才还只像是胸前鼓了一个包的话，现在她几乎已经相当于胸口塞了一个红富士苹果了！

　　红富士苹果对于成年女性来说并不算多大，可是考虑到灰原哀的体型，这个凸起就已经是惊世骇俗了。

　　“呜呜呜呜——啊啊啊啊啊啊——噗噗噗——”

　　灰原哀本来已经被压迫的都快要喘不过气来，小脸憋得通红，眼看就快要不行了。

可是谁也没想到，她哇地一声张开嘴，居然一股白浊的液体直接从她嘴巴和鼻子里面喷了出来！ 第051章 农场

　　“你可真是个宝贝啊！”

　　拍了拍还在呕吐的灰原哀，李清远欣慰地夸奖道。

　　刚才他都以为这小妞会被精液活活灌死，结果没想到她居然直接从嘴和鼻孔里面开始往外冒精液了！

　　诚然在某些奇怪的漫画中，确实可以将女人从下面往前面打通，但那是从屁眼往里面灌啊！

　　从逼往里面灌居然能从嘴里冒出来，这根本就不符合常理好吧！

　　要知道屁眼通肠道然后通胃，所以从屁眼倒灌的话，倒是有可能从嘴里冒出来。

　　但是阴道通的可是子宫，子宫可是单独的生理器官，跟其他部位根本没有丝毫联系来的。

　　“呕——哇啊——”

　　灰原哀趴在地上张开嘴，一股股浓稠的精液从她嗓子里源源不断地冒出来，使得她根本没有任何心思说话。

　　“你这逼倒是真紧！”

　　李清远伸出手指摸了摸灰原哀那光滑的阴阜，略带感叹地说道。

　　灰原哀的阴阜看起来洁白光滑，一条粉嫩色的肉缝正夹在双腿之间，缝隙中的洞穴看起来最多也就黄豆粒大小，让人怀疑一根手指估计都很难插得进去。

　　他伸出食中二指直接顺着蜜穴的开口处塞了进去。

　　原本看起来无论如何都不可能容纳下两根手指的蜜穴顿时被挤出来一个缝隙，他的手指立刻被幼女嫩穴中的软肉给包裹住了。

　　“呜呜——呕——不要再插——呕——”

　　感觉到某人又在玩自己的逼，灰原哀一边呕吐一边抗议道。

　　“肏，你这逼，真的是极品啊！”

　　男人没搭理她的反抗，反而直接变本加厉，从刚才的两根手指直接变成了四根手指。

　　“啊啊啊啊——呕呕呕——快拿出来——不要再玩我的逼了——”

　　灰原哀立刻尖叫起来，原本只有一条缝隙的蜜穴顿时被暴力撑开，使得她连呕吐都顾不上了。

　　“真紧！”

　　哪怕以李清远的力气，都要花三分力道才能将灰原哀的蜜穴给撑开，可想而知普通人就算得到这么个宝贝，想来也没办法享用的。

　　只见灰原哀双腿之间的蜜穴已经被他的手指给硬生生分开了，变成一一个直径约莫四五公分的黑洞。

　　在灯光的照耀下，阴道内的软肉不停蠕动着，就像是被暴力扯开的皮筋，只要一松手就又会合成一团。

　　“啊啊啊！不要再插了！我受不了了！”

　　灰原哀不住地尖叫起来，很显然某人居然不满足四根手指的尺寸，居然想把大拇指也给塞进去。

　　看着已经被自己硬塞到极限的蜜穴，李清远只能讪讪地将大拇指给抽了出来。

　　很显然，这小妞阴道的极限尺寸就是跟按照自己的鸡巴来设定的，想要再进一步开发的话估计是没可能了。

　　毕竟灰原哀的躯干总共也才三十几公分长，他的鸡巴捅进去甚至可以直接把这小萝莉给串起来。

　　若不是APTX-4869的神奇功效，像灰原哀这样的，绝对是一桶一个死，不会有任何侥幸。

　　虽说还想继续试下灰原哀牌飞机杯的质量如何，但是李清远看了看喘着粗气的灰原哀，觉得这小妞差不多也快到极限了。

　　短短六个小时内，她不仅来回切换了好几次形态，顺便还经历了破瓜开宫、内脏移位、多次射精等各种奇特玩法，到现在胸腔内还有不少精液没吐出来，若是自己再继续肏下去的话，说不定真的会把她小命给报废了。

　　所以为了以后还能用上这么个好玩的玩具，他觉得今天还是放过她好了。

　　将手指从灰原哀的阴道中抽出来，瞬间原本足有网球大的阴道口立刻闭合了起来，又变成了刚才那种几乎看不到任何缝隙的模样。

　　“这逼果然是个极品！”

　　李清远满意地点点头，不愧是自己最喜欢的灰原哀，身体构造都跟常人不同。

　　而灰原哀现在已经晕死了过去，很显然甭管是身体还是心灵，她都已经达到极限了！

　　李清远站起身来，将灰原哀单手拎着放到了床上，然后扯过被子将她盖了起来。

　　还有三个小时自己的任务时间就要到了，也不知道这次能给自己什么样的奖励。

　　“主人！母畜！母畜想要！”

　　妃英里这时候四肢着地爬了过来，用奶子和脸在他小腿上蹭着。

　　当然，这家伙不是发情了，而是药效快到了。

　　“自己去冰库拿！”

　　对于妃英里的举动，男人根本懒得搭理她，而是直接踹了一脚说道。

　　“谢谢主人！谢谢主人！”

　　妃英里连忙感恩戴德地磕了几个头，然后立刻爬起来甩开两条腿朝着冰库跑去。

　　“还有什么事没做呢？”

　　李清远摸着下巴，也不穿衣服，就这么施施然从房间内走了出来。

　　反正这方圆几十里的土地都已经被他买了下来，根本不存在有人乱闯进来的情况。

　　要是在其他和平的国度，那么说不定还有些喜欢冒险的家伙来个寻宝直播什么的，但是在智利这个国度，谁要是敢进入他的私人领地，那么布置在外围的机关枪也不是吃素的。

　　牧场内一群女奴正在负责养殖牲畜，看到他居然走了出来，全都骇然地跪了下来。

　　这些女奴都是李清远来到智利后买的，花了不少钱呢！

　　比如说在屋子附近这些负责打扫清洗和养畜生的，个顶个都是精品的美人，甭管是身材还是相貌，起码能达到75分以上。

　　价格当然也不便宜，一打十二个要二十万美金，合集每个折算人民币十万左右！

　　这个价格可能在某些时空某些地方别说买个美女了，就连见面礼都不够，但是在这里，已经可以买一个女人为所欲为了！

　　真正意义上的为所欲为，就算是买来直接宰掉也是可以的。


第052章 奶牛生活

　　“怎么样，这里的生活条件不错吧！”

　　李清远走到牛栏旁，对着一个卡在木板上的女人问道。

　　“放了我——求求你——放了我吧——我给你当狗——我给你当奴隶——”

　　两只手和脑袋都被卡在木板上的女人看到他来了，连忙疯狂地哀求道。

　　“还这么能叫唤呢？”

　　男人看着还在嗷嗷叫地女人，略带不满地对着跪在一旁的女奴问道。

　　“主人！还还还没有到挤奶的时间！”

　　跪在一旁的女奴骇的面无人色，连忙磕头道。

　　“还愣着做什么，还不干活！”

　　男人一脚将跪在地上的女奴给踢得直滚。

　　这个女奴是叫露丝还是若斯来的？

　　管她呢，反正对于这些女奴他是没有半分兴趣，哪怕地上这个露丝长得有些神似当初拍泰坦尼克号的那个肉丝，全身赤裸只带了一个项圈的她看起来也是丰乳肥臀，扔给那些没见过女人的宅男绝对会将她当成女神一样捧在手心里。

　　但是对于他来说，这就是个买来的女奴罢了，她的价值还不如一辆车或者一件衣服，别说人了，连动物都算不上！

　　听到了他的命令，露丝连忙爬起来走到了围栏中，然后跟另外一个女奴一起双手抓住卡在木板上女人的乳房根部，宛如给奶牛挤奶似的开始捋了起来。

　　“啊啊啊——奶奶——奶奶啊——”

　　被卡在木板上的女人顿时淫叫起来，一股股白皙的乳汁从她那肥硕至极的乳房中被直接挤了出来，喷射在下方的铁桶中。

　　而在她身后，一个女奴直接扒开了她的阴唇，然后右手握拳对着她的阴道捅了进去。

　　“啊啊啊——要死——要死——不要再——奶奶——啊啊——”

　　全身被固定的女人立刻淫叫起来，随着身后淫水的飞溅，她的乳房居然又膨胀了起来。

　　“这奶牛现在每天能产多少？”

　　李清远对着正在旁边扛着摄像机的女奴问道。

　　“回主人的话，这头奶牛现在每天可以产四桶，就算是那些真正的奶牛，都没有她这么高产呢！”

　　这么大的牧场，当然不可能就这么一头奶牛，随着视线的远眺，在女人身边其实还有上百头花白色的奶牛存在的。

　　当然了，那些都是真正的奶牛，跟这头单独圈养的完全不是一个物种。

　　这个正在淫叫喷奶的女人就是工藤有希子，也就是柯南的老妈！

　　原本李清远是准备将这个女人带着来当奶牛玩耍的，但是这个女人贼心不死，居然想要在路上偷袭他。

　　妃英里已经完全沦为了药物的奴隶根本不敢有什么其他多余的心思，可是有希子完全不同啊！

　　本来她之所以委曲求全是因为有希子认为她老公和她儿子绝对能找到自己，心中还抱着一丝希望。

　　可是当有希子得知自己将要跟妃英里一起被某人运到南美之后，她立刻就开始了自己的反击。

　　在日本或者美国好歹还有逃出去的希望，可是在南美？

　　她可不想一辈子都给人当性奴和玩物！

　　只是有希子的那点小心思，根本就翻不出什么浪花来，甚至计划还没实施，就被妃英里给举报了。

　　所以为了惩罚这个女人，李清远来到这里后直接将妃英里提拔成了大总管，而有希子则是被直接扔到了牛栏中，固定死了四肢当成真正的奶牛在饲养了。

　　“工藤兄，不知道你还在活着没，不过也没关系，反正这片子是直接免费挂在网络上的，相信你只要活着的话，绝对能看到的。”

　　李清远站在镜头外做着解说道。

　　“这头奶牛已经三十七岁了，相对奶牛来说已经算是高寿了，不过它的产乳量倒还是非常惊人，据说一天能有二三十升，农场中其他奶牛甚至都比不上它！”

　　“奶牛的饲料是很重要的，每天都要喂五十克的急性催乳剂和三十克的畜用发情剂，所以大家可以看到，当有人对奶牛的骚屄进行刺激时，它的产乳量明显增加了！”

　　“啊啊————嗬嗬——嗬依嗬依——奶奶奶——”

　　有希子口中发出了不明所以的淫叫，随着身后女奴拳头的快速出入，她的眼神也开始逐渐迷离起来。

　　“其实原本我是准备直接让农场中的公牛和公马来跟这头奶牛进行交配的，只是目前农场内并没有公牛和公马，所以暂时只能先用这种原始简单的方式来刺激奶牛产乳了！”

　　“不过工藤兄你尽管放心，我已经吩咐人去采购五十头公牛和五十匹公马了，想来最多十来天后，奶牛就可以真正享受到刺激的快感了！”

　　“对了，差点给大家做介绍了，来，摄像头打个特写！”

　　随着他的指挥，扛着摄像机的女奴连忙对准有希子的脑袋来了个大大的特写。

　　只见原本明媚娇艳的脸庞现在已经变成了一副完完全全的母猪高潮脸，一个大大的鼻环随着有希子的淫叫来回抖动着。

　　鼻环上用英文刻着这头奶牛的出生地和原本姓名！

　　‘原名：藤峰有希子，出产地：日本群马，品种：日本高产奶牛！’

　　“最后还有件事忘了说了！”

　　当画面定格在有希子的脸部时，李清远想了想，觉得还是应该将这件事说一下。

　　“你儿子在飞机上拆的货是墨西哥萨尔库兄弟的，所以他下飞机后就被萨尔库兄弟会的人给抓住了，现在据说萨尔库兄弟正在对他进行一些小手术，如果下次有时间的话，我会让她跟你见面的！”

　　他当时骗柯南去拦截的飞机是飞往墨西哥的，货舱内的货物是墨西哥黑手党要的，然后柯南当时在货舱内整整忙了一个旅程，结果不仅没找到有希子，反而将萨尔库兄弟的货全都给翻出来了。

　　也不知道是不是日本的死神光环到了墨西哥就失效了，柯南那家伙居然被萨尔库兄弟给抓住了！


第053章 系统奖励

　　对于毁了自家货物的家伙，哪怕看起来只是个小孩子，萨尔库兄弟也是恼羞成怒，在日本可能有什么所谓的未成年人保护法，熊孩子甭管做了什么都可以逃避法律的制裁，但是在墨西哥嘛？

　　黑帮就是法律好吧！

　　原本对于柯南的处境，某人是根本不知情的，只是他当时来智利买女奴的时候无聊随便点了下贩卖人口的网站，结果发现居然里面有一个名叫柯南外号日本死神的家伙！

　　很显然，对于墨西哥黑帮来说，既然这个熊孩子破坏了自家的货物，让自己的利益受到了损失，那么就干脆让他来还债好了。

　　你还别说，柯南那家伙的价格跟露丝这种女奴比起来居然要贵了好几十倍！

　　毕竟像露丝这种已经不知道被多少人用过的女奴，哪怕长相和身材还没有被摧毁，但实际上也实在是卖不出什么价钱。

　　而一个细皮嫩肉老爸是国际知名小说家老妈是大明星的富贵人家六岁小男孩，绝对能引到不少有钱的变态佬的目光！

　　所以某人直接加价到一千万美金，将柯南同学给预定下来了。

　　当然，直接从三百万抬高到一千万，他也是有条件的。

　　那就是让墨西哥黑手帮那批人先把柯南给调教好，最好把他从柯南变成柯蓝！

　　这年头变性手术发达的很，把柯南变成柯蓝对于毒枭来说根本不费吹灰之力。

　　就算这个神秘的卖家要求保留柯南的男性器官，让他们打造一个扶她出来，对于墨西哥毒枭来说也不是什么大事。

　　七百万美金啊！卖白面都要卖大半个月，只不过给一个熊孩子做个手术就能赚到，这笔钱实在是太轻松了好吧！

　　李清远之所以没有直接将柯南买回来自己操刀给他做手术，一方面因为智利这边的医疗手段跟墨西哥没法比，想要弄个完美的扶她伪娘出来估计略有困难。

　　二来则是天知道柯南那小子身上的死神光环有没有消退？

　　还是先让墨西哥那帮毒枭帮自己磨掉他身上自带的死神光环，然后再接手好了！

　　再说了，就算那些墨西哥毒枭没办法将柯南，不对，是柯蓝！

　　柯蓝身上的死神光环给打磨干净，可是按照任务时间来算，自己还有几十分钟就要闪人了，等到下次来的时候，想必也就不在乎柯蓝身上那么点诅咒了！

　　完美，计划通！

　　拍摄了一场有希子的真人奶牛榨乳秀后，三十天任务倒计时也差不多快到尽头了！

　　‘任务时间到：

　　宿主此次造成得世界影响值约为13.594%，超额完成任务13.59倍，正在结算最终奖励！’

　　看到系统认定的世界影响值，李清远心中默默计算了一下。

　　日本灭国外加啊美利坚大总统被杀，世界几大国全都在远东对峙，差不多确实对全世界百分之十几的人造成巨大影响！

　　而且从完成度来算，应该是只要完成1%就能算完成任务的，自己现在这是超额完成了十几倍啊！

　　可惜的是自己没开动全球种蘑菇业务，要不然搞不好能将世界影响值完成度达到95%以上，绝对能直接横扫任何副本了。

　　只不过无所谓了，13%就是13%吧！他也不强求。

　　‘本次任务奖励如下：

　　宿主身体素质全体提升百分之二百。

　　随身空间开启。

　　宿主获得一个可携带的宠物栏位置。

　　宿主可获得两个本世界技能奖励：（柯南的霉运光环、京极真的空手道战力、毛利兰的幸运光环、贝尔摩德的易容能力、琴酒的杀意气场、朗姆的催眠能力……）’

　　不到十秒钟，系统就计算好了他应该获得奖励，然后直接将奖励发放了下来。

　　身体素质全面提升百分之二百，这是最简单也是最朴实无华的奖励，如果说原本他的身体素质只是人体极限的话，那么现在的他已经完全可以说不当人了！

　　稍稍握拳感觉了一下力量，李清远觉得自己现在若是跑去漫威系列电影宇宙，钢铁侠和雷神之流肯定是打不过的，但是吊打一下某个上百岁还在穿紧身裤的老人家，想来问题是不大的。

　　随身空间自然是没什么好说的，这年头自带系统不给随身空间，简直都不好意思出去跟人打招呼。

　　只是这个狗系统貌似有些抠门，他研究了一下自己这个附送的随身空间，貌似只有一个行李箱那么点大，根本没办法当成仓库用，撑死也就是个紧急用背包罢了。

　　宠物栏的名额也让他有些诧异，难不成这狗系统还跟那些游戏学习了？

　　不过经过研究他才发现，这狗系统果然不是什么正经的系统。

　　原本他还以为这个宠物栏是用来收服那些奇珍异兽的，结果点开一开才发现，原来是用来收人的！

　　只要是对自己无限忠诚的角色，就可以将其收为宠物。

　　看到这个宠物栏，李清远顿时看到了躺在床上不能动的灰原哀？

　　自己刚刚研发出这么一个合适的人形飞机杯，结果就获得了宠物装备栏，是不是表示自己可以将灰原哀带着一起去浪迹其他世界副本呢？


第054章 色彩催眠

　　“父亲大人！您好厉害啊！”

　　毒岛冴子趴在床上，一边摇晃着她那因为圆润饱满的乳房，一边笑颜如花地对着正在她屁股后面运动的男人夸赞道。

　　因为名侦探世界副本是正常通关，所以某人也就获得了可以去前期世界休整一段时间的机会。

　　很显然，第二个世界因为某些和谐原因系统根本没开放修整机会，所以某人只能选择第一个学默世界来当做度假机会了。

　　不过说是度假机会，其实也就是换个地方肏逼而已！

　　毕竟学默世界现在已经变成了丧尸的乐园，除了他早就打造好的基地外，其他地方早就成为了丧尸的乐园。

　　在这个秩序崩坏的世界，哪怕以他现在的实力已经可以无视那些丧尸，但是想要出去游玩什么的，还是免了吧。

　　所以穷极无聊的某人想了想，觉得还是在基地玩上十来天算了。

　　“不得不说，你这个骚货才是真的厉害啊！”

　　伸手抓住毒岛冴子吊挂在胸前的两只乳房，男人一边把玩着一边夸奖道。

　　一阵阵洁白的母乳从乳房中喷射出来，击打在地板上，散发出一阵阵的乳香。

　　毒岛冴子咬着嘴唇披散着头发，口中不时发出愉悦的叫声。

　　“父亲大人——您太厉害了——伢子的花心都要被您肏开了——”

　　“废话，你的花心早就开了，天下间淫浪到你这个程度的女人，也是世所罕见了！”

　　李清远一边加大了抽插的力度，一边拍打着毒岛冴子肥硕的屁股骂道。

　　不得不说，经过一年的调教，这个原本学默世界中最性感妩媚的修罗姬，现在已经被完全被他调教成私人专用的性奴隶了！

　　因为刚刚生孩子的缘故，现在的毒岛冴子的身材跟以前比起来要丰腴了许多。

　　原本毒岛冴子身高174cm，三围83D-56-86，虽说也能算是长腿高挑靓美人，但是跟学默世界其他女人比起来，就显得有些平庸了。

　　她之所以胸围只有83还能拥有D罩杯，完全是因为长期练武从而导致腰肢过细才凸显出来的。

　　而现在，毒岛冴子的三围已经变成了99H-56-98，跟一年前比起来完全就是天壤之别！

　　不得不说，毒岛冴子不愧为修罗鬼姬，虽然从某人的时间旅程来看他已经离开这个世界一年时间，可是根据学默世界的时间流速，他才刚刚离开半天好吧！

　　犹记得自己当时离开的时候毒岛冴子刚刚才分娩结束，当时她还整个人虚弱地躺在床上不能动弹。

　　结果短短半天时间后，这个女人已经可以双手抓着栏杆撅着屁股让自己狠肏花心了！

　　人与人的体质，果然是不能一概而论啊！

　　“伢子是父亲大人最淫浪的女儿——啊啊——日进来了——父亲大人您肏到女儿的子宫里面了！”

　　因为刚刚才分娩的缘故，所以毒岛冴子的子宫口现在根本没有完全闭合，所以在某人大力莽进下，很轻松就将她的子宫口给撞开了。

　　虽说刚刚才在灰原哀身上尝试了一下开宫的乐趣，可是灰原哀的嫩穴实在是太紧了，紧到差点将他鸡巴给勒坏的程度。

　　诚然肏逼的时候自然是喜欢逼越紧越好，但那种嫩肉狠狠交缠在阴茎上的感觉，说真的并不是很美好。

　　毕竟就算是祖传的传统艺能，想来也不会有人用拼命的力气去折磨自己吧！

　　所以灰原哀那种顶级的人肉飞机杯，偶尔把玩一下用来陶冶情操就够了，真正想要肏的尽兴，还是要玩毒岛冴子这种长腿大奶肥臀的女人才行。

　　“你这个贱货，爱莉还在看着你呢，你就这么当妈的嘛！”

　　男人拍了拍毒岛冴子那丰硕的屁股，然后指着躺在她身下的女婴说道。

　　还在沉睡的女婴就是毒岛冴子刚刚生出来的额女儿——毒岛爱莉！

　　“女儿本来就是父亲大人的性奴，爱莉以后也会成为父亲大人的性奴！”

　　毒岛冴子仰起头自豪地说到。

　　同时她的眼眸中，闪现出各种奇怪的颜色，宛如幻灯片似的不断闪烁。

　　这是某人刚刚获得的能力，朗姆酒的色彩催眠！

　　柯南世界因为他超额完成了任务，所以获得了一堆奖励，最后一项奖励就是可以抽取柯南世界众人的技能。

　　只不过那些什么侦探什么推理之类的技能，他根本看都懒得看，毕竟他一向讲究暴力破局，谁有那个美国时间去弄那些乱七八糟的？

　　所以他直接选择了毛利兰的幸运光环和朗姆酒的色彩催眠。

　　催眠这玩意，从催眠眼镜到催眠人间，不知道多少前辈用这个技能玩出了各种新花样，所以当时在看到这个技能后，他根本就没有多想，直接选择了这个技能。

　　只是拿到手后，李清远就恨不得找系统退货了！

　　这什么狗屁催眠，简直是坑爹啊！

　　真实的催眠技能，看你一眼就能发动，最后需要一个怀表当道具，分分钟就能改变一个人的三观和信仰，一个眼神就能让女人脱下衣服张开双腿！

　　虚假的催眠技能，需要耗费大量的时间和精力，需要来回不断地对受术者进行精神刺激，顺便还需要在她面前返射各种奇怪光束，催眠效果还微乎及微。

　　别说直接逆转人的三观，就算是想要让女人张开腿，估计没有个三五天时间都办不到！

　　当时拿到这个技能的他顿时就火了，三五天时间，踏马的孩子都差不多成型了好吧，我要这垃圾催眠技能又有何用？

　　不过在来到学默世界度假后，他顿时就觉得，好像这垃圾技能也并不是完全无效。

　　最起码可以用在毒岛冴子身上！


第四卷 武侠篇


第001章 汉军八万户

　　“这次是个什么世界啊？”

　　李清远微微睁开眼，看了看眼前这陌生的场景。

　　自己所在的地方貌似是一个营帐？

　　这个帐篷直径约有十来米，最高的地方接近五米，跟后世那些蒙古包有些类似。

　　他正躺在帐篷角落的胡床上。

　　李清远直接坐起身来，赤着脚从胡床上走了下来。

　　帐篷内的地面上铺满了不知道什么动物的毛皮，四盏挂在围璧上的油灯正在劈啪作响。

　　‘自己这是，来到了古代背景的世界？’

　　哪怕没走出帐篷，但是单从这帐篷内的一切来看，貌似都好像是古代背景的世界啊！

　　只是这到底是个什么世界呢？

　　李清远开始绕着帐篷寻找起来，准备看看能否找到什么线索。

　　“大帅！您醒了吗？”

　　听到营帐内传来了走动的声音，守在外面的卫兵立刻开口问道。

　　‘我真是个傻子！’

　　李清远有些懊恼地拍了拍脑袋，想要知道这个世界的情况，直接找个人来问问不就好了。

　　别说自己这个身份貌似有些高贵，想来甭管问什么别人都不敢随便敷衍。

　　就算真的被人发现什么异常，大不了杀人灭口好了。

　　他又不像别的穿越者那样瞻前顾后，真有什么问题就直接解决发现问题的人，多么轻松又愉快？

　　“进来！”

　　随着他的命令，一个穿着布甲挎着腰刀的士兵从营帐外走了进来。

　　怎么说呢！

　　这小子的装束看起来就像是古装TVB里面的杂兵，跟后期央视版本拍得那些衣衫整洁盔甲都能当反光镜的士兵完全不在一个频道上。

　　当然了，这才是正常现象。

　　要知道一副光可鉴人的铠甲，至少需要几十个工艺大师花费两三年时间才能造的出来，每一副的价格若是按照后世物价算，起码能在帝都换十几套学区房！

　　这种动辄数亿的军国重器，怎么可能给杂兵装备上？

　　哪怕这个杂兵是主帅的亲卫也不可能。

　　能给这些杂兵配上布甲或者纸甲，就已经算是天大的恩赐了！

　　李清远随手从营帐内拿出来几种颜色的丝绸，然后在杂兵的面前来回晃了晃。

　　“盯着我手中的绸缎看！”

　　虽然不知道大帅为什么要这么做，但是作为他身边的亲卫，自然是以服从命令为第一责任，于是等到十来分钟后，这杂兵总算是被短时间地催眠住了。

　　看到杂兵眼中闪烁出五颜六色的光芒，李清远这才郁闷地将手中的彩绸放下。

　　这垃圾的技能！

　　他举着各种颜色的彩绸在这杂兵眼前足足转悠了十来分钟，也亏得这杂兵听从命令没有扭头，要不然还不知道要折腾到什么时候。

　　这破技能真不知道到底有啥用。

　　这个杂兵叫徐泉，是自己的亲卫，专门负责给领导看大门的！

　　而自己的身份则是元廷麾下汉军八万户之一，姓名还叫李清远，负责的辖区是京兆西路。

　　当然，现在的元廷还不叫元朝，因为目前的皇帝是蒙哥，他是第四任蒙古大汗，于去年刚刚继位的！

　　而自己这个京兆西路大总管，管的并不是元大都，也就是后世北京城那一块，而是按照北宋的划分，管理的其实是开封以西，也就是后世河南西部以及陕西东部的一片地方。

　　根据这个亲卫的介绍，自己麾下大约有三万兵马，只是除了三千精锐外，剩下的两万多全都是随便拉来凑人数的壮丁，让他们举个粪叉壮壮声势还行，指望那些家伙去打仗？

　　找死不是这么找的。

　　他这个汉军万户，从本质上来说也就是投诚蒙古人的二鬼子，专门负责帮蒙古人管理地方的。

　　毕竟固然蒙古骑兵号称天下无敌，直接从蒙古草原打到了多瑙河，可是蒙古人的数量还是太少了，所以不得不采用皇协军的形式来治理麾下领土。

　　而汉军八万户，就是因为目前蒙古国主力大部分都在西征，没办法控制长江以北这广阔的土地和人口，于是只能挑选八个最大的汉人武装力量，让他们充当二鬼子来负责管理地方，顺便给蒙古人缴税！

　　只不过双方都没有任何信任的基础，蒙古人一旦腾出手来绝对会想办法将他们这些地方割据政权给消灭掉，而他们也会想尽一切办法维护好自己手中的权利。

　　至于说直接造反推翻蒙古人的统治？

　　上都城，也就是北京城。

　　哪怕蒙古主力已经西征欧洲去了，但是上都城内汝阳王察罕帖木儿领兵十万驻守京师，专门负责监视他们这些投诚的军阀。

　　十万士兵听起来好像没多少，毕竟光他手下就有两万多接近三万兵马，八个万户凑起来少说也有二十多万人马，再加上各地层出不穷的反贼和远在辽东等地的草原部落，怎么说也有个三四十万，再加上大家如果扩军一波，估摸着能七八个人打一个！

　　可是打仗并不是玩数字游戏，人家汝阳王麾下十万可都是控铉之士，全都是精锐中的精锐。

　　而自己这边？

　　除了麾下三千精锐，又或者说家丁还有些战斗力外，剩下的两万多全都是过来混口饭吃的。

　　让那些士兵去欺负欺负平民百姓绝对都是一把好手，可若是让他们去跟蒙古人拼命？

　　估摸着这个命令刚下，那两万多人就直接跑了！

　　“蒙哥刚接任大汗，那么现在的时间段应该快到南宋末期了？”

　　李清远揉了揉脑袋，开始回忆脑海中的信息。

　　好在他以前是个扑街写手，对于这些乱七八糟的信息全都了然于胸。

　　南宋是灭亡在忽必烈手里的，而忽必烈则是在蒙哥死后打败了阿里不哥这才当上了元朝第一位皇帝。

　　蒙哥那家伙貌似还当了十来年的蒙古大汗，他死后忽必烈又过了十几年才将南宋灭亡，而南宋灭亡是在公元1279年，也就是说现在的年代应该在1245年左右。


第002章 敌袭

　　“为什么我会在这里？”

　　看了看四周的营帐，李清远有些诧异地问道。

　　根据刚才徐泉的交代，自己的大本营是在南阳一代，也就是三国演义中袁术那家伙的地盘。

　　而现在他们所在的位置却是在商洛城西，再往西两百里就到了长安了。

　　固然说商洛也在自己的辖区范围内，但是这里已经快到咸摇路的管辖范围了，属于自己跟咸摇路大总管张柔之间的缓冲带。

　　张柔这家伙估计说起来没几个人知道，可是他儿子张弘范的名气可要比他大多了。

　　历史上灭了南宋，逼着陆秀夫背着南宋末代皇帝跳海自尽的那个家伙，就是张弘范！

　　当然了，现在的张弘范还只是个穿开裆裤的小屁孩，离他名扬天下还有好几十年呢。

　　后世经常有人说什么汉张弘范灭宋于此，好像他是什么十恶不赦的汉奸二狗子是的。

　　可实际上，张弘范跟南宋没有任何关系，他爷爷张信就是大金国的县尉，他老子张柔反了金国投降蒙古然后被封为咸摇路大总管，可以说张弘范除了长相是汉人外，跟宋朝没有一毛钱的关系。

　　再说了，就凭赵宋那种垃圾王朝，想来只要是个智商正常的，都不会认为他们是什么华夏正统！

　　当然，虽说宋朝再怎么废不拉几，但总要比元廷好得多，只能说两个垃圾互相比烂吧！

　　“大帅，宰相耶律楚材谋反，我们是奉命来这里拦截他的残部啊！”

　　徐泉眼神呆滞地说道。

　　好在这家伙现在处于催眠状态，要不然早就会发现他们家大帅有些不正常了。

　　“耶律楚材谋反？”

　　李清远摸了摸下巴，顿时想起来历史中的进程。

　　耶律楚材那家伙算是成吉思汗铁木真手中最重要的幕僚，当初铁木真能一统草原，耶律楚材那家伙也算是居功甚伟。

　　铁木真死后蒙古大汗的位置传给了窝阔台，窝阔台死后则是传给他的儿子贵由！

　　可是贵由死后，因为窝阔台一系的能力不足，所以大汗的汗位反而落到了托雷的儿子蒙哥手里。

　　耶律楚材作为四朝元老，在元廷中拥有着无与伦比的地位，蒙哥想要完全掌握朝政，那么耶律楚材这家伙就肯定不能再留着了。

　　毕竟大家都学过史书的，若蒙哥还熬不死耶律楚材这个老家伙，岂不是到最后他要当司马懿？

　　于是这位四朝元老，当朝宰相，那是不反也是反，直接被蒙哥带人给干掉了。

　　不过耶律楚材当了几十年的宰相，手下也是有着不少精锐死士来的，当耶律楚材死后，他手下的那些残兵拥护着他的子女南渡，准备逃到南宋去。

　　而李清远这只大军之所以驻扎在商洛，就是因为耶律楚材的儿子耶律晋正率领麾下残兵五千，准备走子午谷去投奔南宋，所以他才接到了汝阳王的军令，将大营安札在这里负责挡住对方的去路。

　　‘这他妈的，居然一上来就遇到了剿匪剧情！’

　　听完徐泉的述说，李清远总算是大致掌握了这个世界的情报。

　　同时系统任务也姗姗来迟。

　　‘主线任务：一统天下！

　　作为一名华夏子民，你怎么可以容忍异族和懦夫骑在自己头上耀武扬威，所以你要奋发向上，争取在有生之年将天下一统！

　　任务目标：二十年内统一中华，要求实际占地面积不小于一千万平方公里，且必须掌控江南江北一十三省！’

　　这尼玛？

　　李清远看了看这个任务，顿时有些不淡定了！

　　二十年内要打下一千万平方公里的土地，这是准备让自己走帝国争霸流？

　　只是现在正是蒙古人兵峰最盛的时刻，尤其是蒙古怯薛军更是冷兵器时代的最强兵种，除非自己能开发出排队枪毙的膛线兵，要不然想在正面战场上打败蒙古怯薛军，那简直是开玩笑。

　　可是自己不是军事专业啊，膛线枪的制造过程根本一窍不通，想要从无到有将那玩意给研发出来，还真是大问题！

　　不过好在这次开局的基本盘还行，自己麾下有三万兵马，顺便还有南阳这么个鱼米之乡做根据地，至少要比一穷二白从头开始造反要强多了。

　　“出来吧！”

　　想到这里，他直接打了个响指，顿时一个妙龄少女直接出现在大营中。

　　“父亲大人！”

　　凭空出现的少女对自己出现在这种地方没有丝毫惊讶，而是连忙对着他跪拜到。

　　“在别人面前，你称呼我为主人好了，你的身份是我最宠爱的胡姬，明白了吗？”

　　李清远立刻对着毒岛冴子吩咐道。

　　系统送的那个单独宠物位，他本来准备用在灰原哀身上的，毕竟那么一个贴身人肉飞机杯实在是太好玩了！

　　但是在学默世界修养了一段时间后，他觉得与其将宝贵的宠物栏浪费在灰原哀身上，还不如用来驯养毒岛冴子。

　　因为根据系统的规定，宠物是可以成长和升级的，一旦宠物的等级升上来，绝对是自己的一大助力。

　　毒岛冴子本来就拥有着不俗的实力，再加上她对自己是百分百的服从，所以让她当宠物，肯定要比灰原哀强得多。

　　“明白了，主人！”

　　毒岛冴子没有丝毫犹豫立刻回答道。

　　自从被收服为宠物后，固然她依然保留了独立的人格和记忆，但是只要是涉及到李清远的任何事，她都会无条件的服从和遵守。

　　就算是突然从学默世界来到这个奇怪的世界，她也不会有任何惊诧，反而觉得是理所当然。

　　“敌袭！”

　　正当李清远准备吩咐徐泉将军中将领都喊来见面的时候，却听到营帐外突然响起了嘹亮的鸣笛声！


第003章 刺杀

　　“什么情况？”

　　李清远施施然地走出营帐，毒岛冴子立刻亦步亦趋地跟了上来。

　　营帐外是一片灯火通明，无数人拿着火把在到处乱转，看到他走了出来，立刻就有一队人马围了上来。

　　“大帅，大营外耶律晋派人偷袭，不过汪将军已经带兵去抵挡了！”

　　呼啦啦一群人跪倒在地，领头的家伙立刻对着他禀告到。

　　刚才已经从徐泉口中得到了所有的情报，李清远知道自己的大营现在正好卡在耶律晋那家伙逃亡的必经之路上。

　　耶律晋是从西夏，也就是甘肃那边跑来的，准备穿子午谷去四川逃难。

　　四川现在还是南宋的领土，若是耶律晋逃进了四川，以目前的道路状况想要将其捉拿归案，那简直是痴心妄想！

　　就算是号称冷兵器时期最强的怯薛军，面对四川那种坑爹的地理环境也只能望而生畏。

　　而且以耶律家族在元廷的威望，若是让耶律晋逃进了四川，那么对蒙古王朝来说绝对是一场灾难。

　　所以汝阳王早就给京兆西路大总管李清远，也就是他下了死命令，无论如何都要挡住耶律晋，汝阳王率领的大军最多七天就到。

　　虽说他麾下有三万兵马，而耶律晋只有五千残兵，但双方要是真拉开阵势在平原决战，想来他手下这支兵马绝对会被耶律晋打的屁滚尿流。

　　不过很显然，甭管是耶律晋又或者前身都知道双方是肯定不可能决战的，毕竟他的任务就是在这里挡住耶律晋的兵马就行了，干嘛跑出去跟对方火拼呢？

　　汝阳王的大军最多还有七天就到了，自己只要守好这里就算是大功一件，怎么可能冒着全军覆没的危险孤注一掷？

　　再说了，就算真的想孤注一掷，也没那个本钱啊！

　　他手下这些兵马，依靠营寨打打防御战还行，打攻坚战那是根本想都别想。

　　“耶律晋这是急眼了？”

　　看着远方传来的一阵阵喊杀声，李清远笑着说道。

　　五千骑兵跑来攻击三万人的大营，尤其是在营中还有准备的情况下，这简直就是送死啊！

　　不过从耶律晋的角度来考虑，他也是不得已而为之了！

　　毕竟甭管怎么看，拦在前方的这支部队，都要比追在屁股后面的那支部队好打多了。

　　“请大帅放心，我军营帐外陷坑拒马鹿角一应俱全，耶律晋手下的骑兵根本不可能突破我军的防御！”

　　听到了他的问话，刚刚站起来的副将刘宏连忙表功道。

　　作为皇协军，甭管是李清远又或者他手下的军士从来都没想过要跟耶律晋的人马决战。

　　毕竟大家的定位就是二鬼子，现在鬼子内部闹矛盾，他们这些二鬼子除非是脑子有坑才会真心去卖命！

　　“很好，做的不——”

　　李清远用手拍了拍刘宏的肩膀，正准备鼓励他再接再厉，却只看到几条穿着黑色紧身衣的人影突然从火光中窜了出来。

　　“有刺客！”

　　刘宏看到从火光中窜出来的黑衣人，立刻拔出腰刀大喊起来。

　　‘嗖嗖嗖！’

　　不得不说，作为李清远能够成为汉军八万户的底牌，他麾下那些杂牌军质量如何不知道，但是这些驻守在身边的精锐，质量还是很不错的。

　　当那些刺客刚刚从火光中冒出来的时候，他麾下那些带着弓箭的弓手就已经开始射箭了。

　　这些弓手根本就不用配合，又或者说早就已经形成了习惯，平均每个刺客都被分配到了六七只羽箭。

　　弓箭的速度跟子弹比起来当然是远远不足，根据研究表明，手枪子弹的初速度可以达到每秒三百米，而狙击枪的速度更是达到了每秒两千米。

　　而弓箭嘛？

　　正常情况下速度只有四十米，就算是李清远麾下这支精锐，目测一下他们射出去的羽箭也最多只有每秒六十米这样！

　　听起来好像威力很一般，弓箭的速度堪堪才达到了手枪速度的五分之一，可是就像甭管是奥特曼打你一拳又或者琦玉老师打你一拳一样，哪怕他们两可能在实力上有着很大的差距，但是对于你来说，又有什么区别？

　　说起来好像时间很长，但实际上从发现那些黑衣人到弓箭手开始反击，中间的过程也就一秒多两秒不到这样。

　　短短两秒不到的时间，那几个黑衣人就已经突进了二十多米，这个速度若是去参加后世的奥运会，绝对能将所有的金牌全都给包揽了。

　　面对突然射到面前的羽箭，领头的黑衣人直接挥舞手中的长剑将其格飞，然后气势不减地朝着某人冲了过来。

　　“大帅，后退！”

　　刘宏抄起手中的腰刀就对着领头的黑衣人冲了过去，然后两人瞬间交手在一起。

　　只听到叮叮当当一连串爆响，刘宏跟那个黑衣人的兵器在短时间内居然已经连续交手了数十次。

　　‘我擦，这还是个低武位面？’

　　看着刘宏跟那个黑衣人从地上打到了天上，又从天上打到了地上，两人兵器交接时居然还有特效光环散溢出来，李清远顿时在心中骂了一万句卧槽。

　　原本以为是历史类穿越争霸流，还准备高筑墙广积粮，然后开发膛线枪玩排队枪毙，结果谁能想到居然还是个武侠位面？

　　结果现在倒好，变成了武侠位面！

　　要知道，火枪这玩意才开始开发出来的时候，其实甭管是射程还是威力都比不上弓箭来的。

　　只不过相比弓箭手动辄数年的训练过程，火枪只需要稍微培训十来天就能拉上战场去玩排队枪毙，所以火枪才开始慢慢取代弓箭成为战场上的主流武器。

　　可若这是个低武位面，那么火枪的效果就要大打折扣了！

　　反正以他的眼力来看，甭管是这个来刺杀自己的黑衣人又或者自己麾下的副将刘宏，从实力来看都跟上个世界的自己相差不大。

　　别说膛线枪，就算是直接带几把五四式手枪来，对于这种高手都没有太大的作用。

　　“大帅小心！”

　　正当他盘算到底应该如何完成任务的时候，却只听到徐泉那小子惊慌失措地喊道。


第004章 居合斩

　　一道黑影突然从地上窜了起来，对着他飞扑了过来。

　　很显然耶律晋也知道不将某人的营帐给击溃他肯定是死无葬身之地，所以除了派遣前锋队在攻打大营外，有另外派了高手来刺杀他这个京兆西路大总管！

　　毕竟这些士兵都是李清远的私产，一旦他这个大总管被杀，剩下的士卒肯定会做鸟兽散来的。

　　前面蹦出来的那些黑衣人都只是幌子，真正的杀招则是这个早就易容成己方士卒的家伙。

　　徐泉作为他的亲卫，想都没想就直接对着刺客扑了过去。

　　很显然徐泉也知道以自己的身手根本拦不住这个刺客，所以干脆空门大开双手前扑，准备将刺客给抱住。

　　只不过这个刺客能作为耶律晋的杀手锏，自然不可能被徐泉这一招给扑倒，只见对方在空中一个转折，居然凌空换劲硬生生偏移了三尺，然后一脚踩在徐泉的背上，借助这一脚的力量冲着李清远飞扑了过来。

　　‘居合斩！’

　　面对飞扑过来的刺客，李清远面不改色微微侧身，然后就只见一道白练从他身后爆发出来。

　　刺客直接变成两截从天空中掉落了下来，漫天的血雾将围上来的那些亲兵全都淋成了血葫芦。

　　毒岛冴子半蹲在地上喘着粗气，刚才那一刀居合斩耗尽了她全身的精气神，现在她整个人都处于极度疲惫状态。

　　刚才这个刺客的实力，比跟正在和刘宏交手的那家伙还要强一些，如果不是上个世界他获得了全属性三倍的加成，还真不见的能是这个刺客的对手。

　　如果说李清远以前的战斗力是50，现在是100，那么这个刺客的战斗力大概是在70左右，而刘宏和那个黑衣人则是60这样！

　　毒岛冴子以前的战斗力撑死也就是20，可是当她变成专属宠物后系统直接对她进行了升级改造，现在她的实力大概也达到60了！

　　之所以能够一刀就将这个刺客给砍了，主要靠的还是大招爆发和出其不意，毕竟任谁看到他身后这么个丰乳巨臀的胡女，都只会以为她只是个玩物，根本没想到居然还是个高手来的。

　　接下来的事情没什么好说的，剩下的几个黑衣人固然也勉强能算是高手，可是身在大军营中区区几个高手根本就不是对手，分分钟就被他手下的士兵给乱刀砍死了。

　　看着那几个被砍成肉酱的刺客，李清远顿时觉得被毒岛冴子砍死的这个还算是善终了。

　　毕竟这个好歹还能看出来人样，其他几个可是都直接能够装瓶当酱菜了。

　　“末将护驾不利，还请大帅赎罪！”

　　过了片刻，正在攻打营帐的耶律晋也退兵了，很显然他也知道在刺客失手的情况下用骑兵来攻营完全就是自寻死路。

　　所以李清远的帅帐内，呼啦啦钻进来一群人，全都半跪在地请罪。

　　“都起来吧！”

　　看着下面这十来个人头，李清远一时之间也不知道他们谁是谁，只能微微抬手吩咐道。

　　毒岛冴子抱着鬼丸国纲站在他身后，一群裨将固然对大帅营中突然多了个胡姬困惑不解，但是谁也不敢多问。

　　“我军伤亡如何？”

　　“我军死亡一百二十八人，重伤二十七人，敌方刺客八人全数都被击杀！”

　　副将刘宏立刻汇报到。

　　“八个人就杀了我们一百多？”

　　李清远有些愕然地抬头问道。

　　要知道刚才那个八个刺客，最强的那个被毒岛冴子一刀秒了，第二强的则是被刘宏拦了下来。

　　也就是说剩下六个刺客，平均每人干掉了二十多个士兵。

　　这还是在乱刀围攻之下，若是单打独斗，岂不是个个都是百人敌？

　　区区叶问一个打十个算什么，这些刺客一个个都能打一百个好吧！

　　“大帅，刚才那几个刺客应该是贼相耶律楚材当年搜罗的高手，尤其领军之人更是西域刀王扎木合，若不是这——这位——小姐出手，我们营中还真没有人是他的对手。”

　　刘宏看着站在某人身后的毒岛冴子，连忙抱拳行礼道。

　　“这是本帅新收的胡姬，你们以后称呼她为伢子就好了！”

　　李清远指着毒岛冴子说道。

　　“原来是伢子夫人！”

　　李清远可以随便称呼，但是作为他的下属，刘宏等人可不敢随意僭越。

　　如果说这个胡姬只是个玩物，那么他们作为大总管麾下将领倒是不用给她面子，可是很显然这个胡姬还是个高手，那甭管是谁都要顾虑一下了。

　　听到这些人的称呼，毒岛冴子的脸上顿时流露出愉悦的笑容。

　　诚然她对于李清远的任何命令她都会不折不扣去完成，可是却不代表她没有自己的想法。

　　父亲大人要求避嫌让自己自称是胡姬，毒岛冴子自然只能照办。

　　可是下面这些人硬要称呼自己为夫人，那自己也不能拒绝是不是？

　　李清远自然也懒得在这种小事上面计较，而是直接开口问道。

　　“扎木合？这家伙的武功在武林当中排多少位？”

　　徐泉是他的亲兵，忠诚有余可实力不足，刚才扎木合若不是不想在他身上浪费时间，他早就被对方一招给秒了。

　　所以徐泉对于这些武林中人根本是一窍不通，反倒是刘宏貌似是个内家高手。

　　所以李清远准备在刘宏口中问问，这个世界到底是个什么情况，顶尖高手到底实力如何。

　　“扎木合号称大漠刀王，不过其实他就是个流窜在西域各地的马匪头目，武功在当今武林大概能算是一流吧！”

　　刘宏想了想有些不确定地说道。

　　毕竟他学的是战场冲阵之术，对武林中的事也并不怎么了解。


第005章 箭雨

　　‘这他妈居然是混武世界？’

　　李清远坐在大帐内喝着冰镇葡萄酒，一边享受着毒岛冴子的口舌服务一边思考到。

　　耶律晋的军队这两天一直都在攻营，但是自古以来纯靠骑兵想要攻营，那几乎是扯淡！

　　作为耶律楚材最得力的儿子，其实耶律晋也知道这么做完全是自寻死路，最好的方法应该是想办法制造攻城器械然后再来破营，可是他现在根本没有时间啊！

　　至于说让麾下高手带着他自己翻越秦岭山脉单独逃到四川去？

　　他耶律晋一个人倒是好跑，可是耶律一族数百老幼怎么办？

　　所以哪怕知道攻营是下下之策，但是耶律晋也实在是没有其他选择了。

　　不过李清远麾下将领早就得到了大帅的指示，甭管什么时候都是紧闭寨门截然不动，任凭耶律晋有千般手段也无计可施。

　　像他这种死守营寨坚决不不出门的乌龟打法是最遭人嫉恨的，就算是诸葛武侯再生，遇到他也只能徒叹奈何！

　　这几天他让徐泉那小子将军营中所有会武功的人全都洗洗筛查了一遍，从而从他们口中了解到了大概的江湖情况。

　　据说目前武林中名声最响的应该是中原五绝，也就是黄药师、洪七公、欧阳锋、段智兴以及王重阳！

　　只不过王重阳那家伙貌似二十多年前就已经挂了，现在全真教是由他徒弟马钰在当掌门人。

　　而黄药师的女婿襄阳大侠郭靖则是驻守在襄阳城，帮助南宋朝廷守城。

　　故事发展到这里都没什么问题，因为只要是个中国人都应该知道这是射雕英雄传的剧情！

　　可是谁能告诉他，波斯明教是怎么回事？慈航静斋又是什么个情况？

　　尤其据说所谓绝世高手，可以在万军之中取上将首级，挥手之间都可以毁天灭地，更是让他有些无语。

　　合着这根本不是纯粹的武侠世界，还混杂了一些黄易的精神破碎啊？

　　就是不知道以自己的身手，能不能在这个世界排上号！

　　想到这里，李清远顺手按住了毒岛冴子的脑袋，让自己的大鸡巴一下子捅穿了她的咽喉，直接捅到了她的喉管中。

　　“呜呜——呃呃……”

　　毒岛冴子的脖子瞬间肿了一圈，四肢不断开始挣扎起来。

　　鸡蛋粗的阴茎直接捅入喉管，哪怕毒岛冴子已经不是第一次了，还是感觉到一阵阵胸闷气短，全身肌肉不由自主地抽搐起来。

　　“好好吸，你这个骚货！”

　　李清远按着她的脑袋吩咐道。

　　固然感觉到闷得难受，但是作为忠诚度早就爆表的乖女儿，毒岛冴子还是立刻摈弃了心中杂念，开始努力地用喉管吮吸起来。

　　顺便她还伸出双手，轻轻抚摸着那两颗乒乓球大小的睾丸。

　　不得不说，将毒岛冴子绑定成为随身宠物，绝对是一件非常正确的事。

　　她能打能操，甭管是逼穴又或者肛门和嘴巴，都是极品！

　　诚然可能在单方面比不上灰原哀那种特殊的体质，可是在其他方面却是完胜。

　　“大帅！汝阳王的兵马已经赶到了，您要不要去塔楼？”

　　正当李清远享受着自己这个乖女儿的深喉服务时，亲兵徐泉的声音突然从营帐外传了过来。

　　“汝阳王的兵马到了？”

　　听到他这么说，李清远立刻用双腿夹住了毒岛冴子胸前那一对硕乳，然后吩咐道。

　　“骚货，给你三分钟，立刻把老子给吸出来！”

　　嘴巴被堵死的毒岛冴子没有办法说话，而是直接抬起头对着他抛了个媚眼。

　　一股巨大的吸力瞬间从她腹腔中传了出来，震动的他从阴茎到身体全都直打颤。

　　这莫非就是传说中的吸精大法？

　　李清远感觉毒岛冴子的嘴巴貌似变成了一台真空吸尘器，正在将他睾丸和精液全都吸出去。

　　‘噗噗噗’

　　别说三分钟，连一分钟都没坚持住，他就直接喷射在对方的嘴里。

　　毒岛冴子伸出舌头绕着他的睾丸来回卷了数次，顺便用舌尖顶着他阴茎下方的输精管，将里面残存的精液全都吸了出来。

　　“父亲大人，女儿的表现您还满意吗？”

　　毒岛冴子将嘴巴张开，露出填满口腔的白浊精液，然后咕噜一声全都吞了进去，这才用舌头舔舐着嘴唇，对着他媚笑道。

　　“不错，你这技术从哪学来的？”

　　李清远用半软下来的鸡巴在毒岛冴子脸上拍了拍，然后笑着问道。

　　“女儿存在的意义就是为了让父亲大人肏的舒服，所以女儿可是每天都有刻苦练习额！”

　　本来毒岛冴子对他就是崇拜加上依赖，再经过技能催眠和系统加持后，如果忠诚度可以用数值来表示的话，现在的她绝对是MAX+。

　　“继续努力，不过现在先去看看汝阳王麾下的兵马实力如何！”

　　在毒岛冴子的大奶子上捏了两把，李清远这才施施然地站起身，让这个乖女儿服侍自己穿衣服。

　　两人足足磨蹭了十来分钟才赶到塔楼，而汝阳王的兵马则早就已经跟耶律晋的残兵交上手了。

　　只见数千铁骑在外面来回厮杀，冲天而起的血煞之气哪怕站在塔楼上都能感觉到。

　　汝阳王带来的人马都是蒙古精锐，而耶律晋麾下的残兵也知道此战必死，且蒙古人一向没有优待俘虏的习惯，所以个个开始拼命，短时间内双方竟然不分胜负。

　　很显然，耶律晋残兵的反抗让汝阳王颇为恼火，这次剿灭耶律晋的残兵除了要斩草除根外，还有一个重要的作用就是杀鸡儆猴，让汉军八万户见识见识天下无敌的蒙古骑兵。

　　于是只见汝阳王阵中红旗招展，然后正在跟耶律晋手下残兵交手的骑兵立刻朝着四周奔散逃避。

　　“乌云？”

　　天空突然出现一片乌云，直接将太阳都给遮挡住了。

　　‘duo——duo——duo——’

　　上万羽箭宛如蝗虫似的从天空划过，一轮箭雨过后耶律晋的五千残兵瞬间就被秒杀了一半。

　　蒙古箭雨，乃是蒙古人横行天下的最大依仗。

　　李清远暗暗皱眉，就算是以自己的实力，若是在空旷地带遇到这么一轮箭雨，估计想要全身而退都很是困难！


第006章 玄冥二老

　　“李将军此次阻挡耶律晋叛军有功，本王先敬你一杯！”

　　汝阳王帅帐内，现任汝阳王察罕帖木儿坐在狼皮大麾上，手持金杯对着坐在下首的李清远说道。

　　察罕帖木儿是成吉思汗麾下四杰之首木华黎的儿子，木华黎当年被封为太师国王，是铁木真手下第一大将。

　　察罕帖木儿是木华黎最杰出的儿子，所以才会被蒙哥封为汝阳王，专门负责金国故地的管理！

　　“此战全凭太师运筹帷幄，小将只是略尽绵薄之力罢了，不敢当太师如此夸赞。”

　　李清远站起身来，举起手中的银杯一饮而尽，然后才缓缓开口说道。

　　耶律晋连同麾下所有人马全都已经被车裂而死，所以他们现在才在这里举办庆功宴。

　　除了他跟汝阳王外，营帐内还有察罕帖木儿的儿子扩廓帖木儿，也就是大名鼎鼎的王保保！

　　据说汝阳王这厮还有个女儿叫敏敏特穆尔，只不过一来对方据说才十来岁，二来身为绍敏郡主，自然不可能出现在这种军帐会议中。

　　当然，庆功宴不可能就这么几个人，坐在他下首的是咸摇路大总管张柔，而坐在他对面王保保的下首，则是两个长相怪异的老头。

　　“李将军不必过谦，若不是你率军挡住了耶律晋这反贼的去路，本王想要诛杀此獠还真是有些困难。”

　　汝阳王是一个满脸大胡子的蒙古壮汉，身材壮硕腹大如鼓，看起来就像是一个长了啤酒肚的中年卡车司机。

　　而他儿子王保保则是长得唇红齿白，有些类似后世那些奶油小生。

　　这让人不得不怀疑，汝阳王的老婆是不是在外面偷人了，要不然父子两的长相怎么能差距这么大！

　　“王爷，若不是您大军来的及时，李总管这边说不定就要被那叛贼给攻陷了！”

　　这时坐在王保保下首喝酒的青面老者突然尖声细气地开口嘲讽起来。

　　这孙子谁啊？

　　李清远有些不满地瞥了一眼，老子跟汝阳王说话，有你插嘴的份吗？

　　“王爷，您麾下的阉人貌似有些不规矩啊！”

　　若是一般的汉军将领，好比如说张柔这家伙，哪怕被这老头阴阳怪气几句也不会多说什么，毕竟他们作为降将本来就低人一等，

　　可是李清远才懒得跟这种垃圾一般见识。

　　汝阳王他看在对方麾下那几万蒙古铁骑的份上还要给对方三分面子，这丑老头算是个什么东西？

　　他现在的身份好歹也算是一方军阀，汝阳王无论如何也不可能因为他骂了个丑老头跟他翻脸是不是？

　　“混账小子，你居然敢说你爷爷我是阉人？”

　　听到他的骂声，青面老者猛地一拍桌子直接站了起来，顿时整个营帐内的温度立刻下降了两三度。

　　“李将军，这位是本王请来的供奉鹿先生、鹤先生，他们两都是武林中一等一的高人！”

　　汝阳王放下酒杯介绍到。

　　“鹿先生，李将军据寨抗敌是本王的主意，你不通兵法，这行军打仗的事还是不要插嘴为好！你们二人看在本王的面子上，各自饮酒一杯吧！”

　　这汝阳王固然看起来蠢蠢笨笨的，但是能作为蒙古的中原留守，自然有他的过人之处，双方各打五十大板，这件事也就算这么过去了。

　　“王爷，老鹿我喝酒的规矩您是知道的，李总管身后那个胡姬就很不错，让她来陪我喝一杯如何？”

　　青面老者眼神勾勾地看着站在李清远身后的毒岛冴子，龇着牙笑道。

　　‘原来是玄冥二老！’

　　李清远看着对面的鹿杖客，总算弄明白是怎么回事了！

　　玄冥二老作为《倚天屠龙记》中的最大反派，几乎算是各路无限诸天流中的标配反派模板。

　　尤其是鹿杖客这家伙更是有名的见了女人就走不动路，平均每天都要在起点书库中被各路主角斩杀好几次。

　　作为自己的禁脔，毒岛冴子身上穿的是一套樱花色的和服，除了手掌和脖子外，任何不该露的地方都没露出来，算是这个年代比较流行的服饰。

　　只是她的身材实在是太好，所以当她抱着鬼丸刀站在自己身后时，给人的感觉就好像是用两个奶子将刀给夹住似的。

　　再加上她那一头深紫色的齐腰长发和脸上那股魅惑的风情，刚才直接吸引了大营中所有人的注意力。

　　不过甭管是汝阳王又或者他儿子王保保都是那种事业为重的人，除了微微惊诧某人居然能有这么一个绝色胡姬外，并没有其他太多的表示。

　　可是别人能忍住，鹿杖客这家伙却忍不了了！

　　众所周知，这家伙好色如命，见到这么一个绝世尤物，那简直是勾的肚子里馋虫都在乱叫。

　　所以哪怕不给汝阳王面子，鹿杖客也觉得自己要将这个胡姬弄到手。

　　至于说李清远麾下还有三万兵马？

　　他可是汝阳王请来的供奉，玩一下二鬼子手里的胡姬，不是很合情合理吗？

　　毕竟这年头小妾都是可以用来送人的，更别说胡姬了！

　　听到他这么说，汝阳王并没有说话，鹿杖客的话虽说让他有些没面子，但是区区一个胡姬而已，犯不着斗气。

　　当然，汝阳王也不会帮鹿杖客说话，而是直接意味深长地看了李清远一眼，准备让他自己解决这件事。

　　“王爷，失礼了！”

　　李清远对着坐在上首的汝阳王抱了抱拳，然后右手轻轻一磕毒岛冴子怀中的鬼丸刀。

　　鬼丸刀瞬间从刀鞘中飞了出来，然后他挥手一道剑气对着鹿杖客袭了过去。

　　“来得好！”

　　鹿杖客看到对面这家伙总算动手了，不怒反笑，举起手就直接对着剑气拍了过去。

　　他作为供奉在宴会上口花花撑死也就是被汝阳王训斥两句，可若是直接动手就算是逼反了汉军将领，鹿杖客自然不敢做那种大逆不道的事。

　　可若是对方先动手，那么他就可以随便反击了！

　　反正只要不当场打死这个京兆西路大总管就好了，到时候自己一定要好好把玩他带来的这个胡姬。


第007章 怀疑人生的鹿杖客

　　此方世界武道昌盛，就算是李清远麾下的亲兵也都学过几手粗浅的外家功夫，他身为京兆西路大总管，长江以北最有权势的八大军阀之一，会武功貌似也是理所当然的事！

　　所以哪怕他直接劈出来一道剑气，鹿杖客也没有将其放在心上，而是漫不经心地挥手迎了上去。

　　毕竟玄冥二老虽说品格低劣，但是一身武功却是出神入化，在当今武林都能算是顶尖高手。

　　鹿杖客这些年来横行天下几无敌手，固然跟那些成名已久的老怪物比起来可能有些差距，但是他可不认为眼前这个军阀头子能是自己的对手。

　　说时迟那时快，剑气瞬间就跟鹿杖客的手掌碰撞到了一起。

　　“啊呀呀呀！”

　　鹿杖客捧着滴血不止的右手大叫起来，只见他手掌心被斩开一个巨大的伤口，深可见骨！

　　刚才在与剑气交锋的那一刹那，鹿杖客陡然感觉一股危机感涌上心头，于是在千钧一发之际将五十年苦修的玄冥真气全都集中到了手掌上。

　　可是因为事出突然，鹿杖客堪堪才调动了七成的功力，所以手掌直接比剑气给划破了。

　　也亏得他也算是一代宗师，要不然这一剑就能将他的右手给直接砍下来。

　　“师兄！”

　　看到自家师兄居然吃了如此大亏，本来还在喝酒的鹤笔翁也立刻蹦了出来，一挥手就是一道白雾对着李清远喷了过来。

　　汝阳王的营帐固然要比李清远自己住的那个要大不少，可帐篷再大也有个极限，直径能达到二十来米已经算是到顶了。

　　玄冥二老本来坐在右边二三席的位置，而他则是坐在左手第一席，双方之间的距离大约是八米。

　　以李清远现在的实力，剑气的有效杀伤范围是十米以内，极限距离是二十米。

　　这方世界普通的一流高手，也能斩出十来米的剑气，只不过那个威力嘛？

　　鹿杖客刚才若不是托大，也不会现在抱着右手在哪干嚎了！

　　鹤笔翁一个纵跃从座位上弹射出来，人在半空中直接挥出一道白雾。

　　瞬时间整个大营内的温度下降了十几度，李清远面前桌案上的酒杯立刻结上了一层白霜。

　　“找死！”

　　面对喷面而来的白雾，李清远不退反进，直接撞翻了桌案挥着剑对半空中的鹤笔翁砍了过去。

　　刚才那一道剑气就已经耗费了他两成的体力，所以他觉得还是直接挥剑砍人比较方便。

　　无形剑气看起来确实是很帅，但是这玩意只能当大招省着用，绝对不能用来当普通攻击。

　　鹤笔翁看到他居然直接冲过了自己的玄冥真气，吓得差点当场泪奔。

　　他纵横天下这么多年，还是第一次看到有人敢硬冲自家玄冥真气的。

　　要知道他们两修炼的玄冥真气，不仅至寒至阴，顺便还对其他内家真气蕴含剧毒一样的效果，普通武者只要沾染到就会全身发颤血液凝结成冰，就算是绝顶高手也会感到气息大乱。

　　可是李清远根本不会任何内功，他纯靠自己那非人般的体质来硬撑，所以哪怕感觉全身一阵冰爽，但也不是完全无法忍受。

　　“Duang——”

　　鹤笔翁人在半空无法变换身形，只能掏出自己的拿手兵器鹤嘴笔，挡住了他砍过来的剑光。

　　玄冥二老常年修炼玄冥真气，所以两人身高只有一米六，体重约莫在百斤左右。

　　而李清远身高一米九八，体重二百六十斤，比巨石强森还要稍微壮实那么一丢丢！

　　再加上鹤笔翁人又是身在半空，面对李清远这一招，那简直就像是有人站在地上打网球。

　　‘砰！’

　　鹤笔翁以更快的速度倒飞回去，直接将牛皮大帐都给撞破了！

　　“师弟！”

　　鹿杖客还正在给自己右手上金疮药，结果还没等他上好药呢，却发现自家师弟已经被人给打飞出去了？

　　我是谁？

　　我在那？

　　我在做什么？

　　想他们玄冥二老纵横天下数十载，几乎没遇到过什么敌手，师兄弟二人更是准备去参加第三次华山论剑，好去争取那个天下第一的位子！

　　可是现在？

　　谁能告诉他？

　　为什么一个区区二鬼子，一个投降蒙古人的汉人军头，居然三招两式就把他们两都给打翻了？

　　不过他发愣，李清远可不会发愣。

　　一剑将鹤笔翁砍出去后，李清远就直接冲到了鹿杖客面前。

　　这王八蛋居然还敢打自己女人的主意，简直是不知死活！

　　看到李清远来势汹汹，鹿杖客也吓得面无血色，掏出自己的独门兵器鹿角杖就抵挡起来。

　　只是他右手还在往外喷血，再加上甭管是身高还是体重都被某人吊起来打，所以几招下来就被砍得四处乱窜，就像是爸爸在打儿子！

　　其实真算起来，如果李清远的武力值是一百，那么玄冥二老每个人单独的实力都在九十二三左右，两人联手的话李清远还真不是他们两得对手。

　　可是一来鹿杖客托大首先负伤，然后二来打架嘛，拼的就是个身强力不亏！

　　修炼内功的人固然要比普通人力气大得多，可是遇到李清远这种天生神力的，也只能默默流泪了。

　　普通人练到死一拳也就四五百斤力道，有了真气加成的鹤笔翁一掌则是被排出一千多斤的力道。

　　但是李清远嘛？

　　老子双臂都是两千斤拳力，还不像内功那样需要先运气，老子只要出手就是一拳能打死牛！

　　所以鹿杖客现在一边打滚一边在怀疑人生，这天下间居然还有这么强的将军？

　　这不符合常理啊！


第008章 神庭司

　　“李将军，手下留情！”

　　看到鹿杖客被李清远追杀，坐在上首的汝阳王也不得不开口了！

　　怎么说玄冥二老也是他请的供奉，若是在酒席上被直接打杀了，他这个汝阳王面子上也不好看。

　　再说了，鹿杖客的武功他也是知道的，绝对是世间顶尖的高手，百十人的蒙古精锐都不是其对手。

　　只能说，这个京兆西路大总管完全超出了所有人的想象。

　　“既然如此，我就给王爷一个面子！”

　　李清远眼角余光看到鹤笔翁正在朝着大帐飞奔回来，知道自己肯定是没办法砍死这头淫鹿了，于是直接收刀走回了自己的座位。

　　毒岛冴子连忙将被他撞翻的桌案从新摆好，然后接过了他手中的鬼丸刀。

　　“休伤我师兄！”

　　等到李清远又回到座位上坐好，鹤笔翁这才砰地一声将牛皮大帐又撞开一个大洞，然后直接冲了进来。

　　刚才鹤笔翁被他一刀打的倒飞出去，沿途撞坏了好几根旗杆什么的，整个人晕头转向了好半响，这才匆匆忙忙赶回来。

　　结果等他冲回来的时候才发现，自家师兄已经退回了座位上，大帐内已经响起了愉快的笑声。

　　我是谁？

　　我在哪？

　　我在做什么？

　　现在轮到鹤笔翁怀疑人生了！

　　当下就有下人前来重新布置大帐，短短几分钟后，众人也就继续喝酒，就跟刚才啥都没发生过一样！

　　当然，大帐上方那个呼呼灌着冷气的大洞和脸上贴着膏药的鹤笔翁，多少显得有些尴尬。

　　至于说鹿杖客？

　　那老小子早就没脸待在这里，直接退席了！

　　“李将军，本王此次前来还有一个不情之请！”

　　酒过三巡，汝阳王看着面色如常的李清远，对着他说道。

　　目前蒙哥大汗正在命令拔都和旭烈兀二人攻略西方，拔都的大军已经打到了维也纳，而旭烈兀的兵马也打到了阿拉伯半岛。

　　只是哪怕蒙古骑兵天下无敌，可是战略纵深实在是太远了！

　　全盛时期的蒙古帝国占地接近四千万平方公里，是人类有史以来面积最大的国家。

　　而蒙古人的数量撑死也不会超过三百万。

　　再除去老幼和女人，真正的蒙古骑兵数量，更是低到令人发指的程度。

　　这也是为什么作为东京留守，汝阳王必须要重用汉军八万户的原因。

　　没办法，实在管不过来啊！

　　“王爷的意思，是准备建立一个神庭司，专门负责江湖人士的问题？”

　　作为东京留守，汝阳王为了治下的稳定也是费尽了心思。

　　普通百姓还可以依靠汉军八万户来进行控制，但是那些高来高去的武林高手，纯靠地方政府想要控制他们实在是不怎么现实。

　　再说了，这些武林高手还经常跟蒙古大军进行反抗，尤其是那个叫郭靖的，更是让人气愤。

　　“那郭靖幼年时跟本王也还算是总角之交，当年成吉思汗还准备封他为南朝宋王，结果那家伙却不知感恩背叛主上，实在狼心狗肺！”

　　听了汝阳王的说辞，李清远也在心中不知道怎么骂郭靖这孙子为好了。

　　诚然侠之大者为国为民，可是你直接灭了南宋那群垃圾，自己当个宋王不好吗？

　　就凭老赵家那几个货色，有什么资格当皇帝？

　　再说了，蒙古人分封汗国都是跟东周似得，那是实打实的分封国，郭靖那小子当时若不是脑袋被驴踢了，直接就坡下驴，哪有后来这么多破事？

　　别看他现在驻守襄阳搞得义薄云天跟什么似得，可实际上完全就是在给自己以前的错误买单好吧！

　　当然了，以他的三观去判断郭静的行为绝对是一种很不稳妥的行为，但是人各有志，谁也没办法对别人的行为负责是不是？

　　“李将军可以暂领神庭司司长一职，你的京兆路大总管依然不变，主要负责中原一带武林中人的缉拿审判等工作，待到大汗回归之时，本王一定为李将军请功！”

　　汝阳王原剧情中就喜欢搜罗这些武林高手，只不过那时候负责管理这些人的是他女儿赵敏！

　　而今天看到李清远的武功如此之高，汝阳王顿时就觉得这是个背黑锅的好人选！

　　至于说这么做会不会养虎为患？

　　那些敢于反抗大蒙古统治的武林高手，一个个都是汉人当中的中流砥柱，李清远若是奉命去击杀他们，那么就是所有汉人的仇敌。

　　就像当年被逼着去卖国条约上签字的李鸿章一样，清政府一方面需要李鸿章的才能来续命，一方面又死命弄臭他的名声。

　　毕竟在长达数千年的历史长河中，名声对于一个人来说，甚至是比生命还要重要的东西！

　　当然了，作为一个现代人，李清远才从来不在乎名声是什么玩意呢！

　　大家全都是笑贫不笑娼，名声的好坏，还不是在于统治阶层和媒体频道的一张嘴吗？

　　只要掌控了舆论力量，再怎么卑鄙无耻的事情也能给你包装成高大上的道德楷模！

　　所以对于汝阳王的这个阳谋，李清远自然是却之不恭，欣慰地接受了神庭司司长一职。


第009章 新官三把火

　　“司长，咱们真的要对全真教下手？”

　　鹤笔翁快行两步走到了李清远身后，略带犹豫地问道。

　　当今武林，以少林和全真教为泰山北斗。

　　少林寺大家都知道，一旦遇到战乱的时候就宣布封山，所以这些年来全真教一直都是天下武林魁首。

　　更别说全真教上任掌教王重阳更是号称天下第一高手，更是让全真教威名大盛。

　　所以当某人当了神庭司司长后，第一个选择下手的门派就是全真教了！

　　没办法，谁让他离全真教最近呢？

　　“怎么，你怕了？”

　　李清远不屑地白了一眼鹤笔翁，调侃地问道。

　　汝阳王那家伙虽然是在算计自己，但是在工作方面还真没给自己下套子。

　　他不仅给自己多划拨了五千人的辎重粮草和兵马盔甲，顺便还将玄冥二老和八个红衣喇嘛全都派给了自己。

　　这八个红衣喇嘛单独一个的实力大概也就六七十点，跟自己手下副将刘宏差不多，但是这八个喇嘛却精通合击之术，联手起来的威力就算是玄冥二老单独遇上也要吃亏。

　　貌似记得倚天剧情中，三十二名喇嘛联手居然在内力上压制住了神功大成的小张，若不是赵敏以性命做要挟，张大教主就要立刻完蛋了。

　　可以说这些喇嘛只要数量够多，就能打遍天下无敌手！

　　当然了，这些喇嘛只有联手的时候才能功力大增，稍微跑两步就可以无视他们的联手合击之术，所以他们只能打蠢架，用来带个保镖什么的还行，指望他们去攻坚，那就是说笑了。

　　“我怎么可能会怕！”

　　听到李清远这么说，鹤笔翁立刻不满地昂起头，好歹他也算是天下一等一的高手，全真教威名再盛他也没怕过好吧！

　　“丘处机那牛鼻子当初可是接受过前任大汗册封的，而且全真教一直以来都跟禁宫有所联系，咱们师出无名的话别说王爷，等到大汗回来也不好交代啊！”

　　鹤笔翁想了想，还是从心的性格占据了上风，对着这位新上任的司长说道。

　　“是极是极！司长您要不换个对象？我觉得华山派就不错啊！”

　　鹿杖客连忙跳出来，一边点头一点说道。

　　虽说他们三前几天在宴会上大打了一场，但是经过这几天的接触，甭管是李清远还是玄冥二老，都觉得对方居然还是个不错的朋友！

　　鹤笔翁那家伙嗜酒如命，鹿杖客则是好色到死，两人平日里奸淫掳掠强取豪夺的事从来没少做。

　　而恰好，某人更是个酒色财气样样不忌的。

　　更何况经过三个世界的熏陶和多了数千年的智慧，甭管是美酒美食还是在玩女人方面，李清远都能吊打这两个家伙。

　　所以短短几天相处下来，玄冥二老现在已经将他视为精神导师，恨不得持弟子礼了！

　　“你根本就是眼馋华山派那对母女花吧！”

　　李清远有些不屑地看了看鹿杖客训斥道。

　　这个世界的人物相当怪，按道理说这个时间点是不应该有华山派的，但是它却偏偏出现了！

　　华山派掌门‘君子剑’岳不群在江湖中也算是赫赫有名的一号人物，尤其是华山派每过二十年就要举办一次华山论剑，更是让这个门派在江湖中瞬间拥有了偌大的名气。

　　“哪里哪里！肯定是司长您先啊！”

　　鹿杖客咧开嘴笑了起来，一副乖巧讨好的样子。

　　他打又打不过这位司长，官职又比人家低，自然只能捏着鼻子做人了！

　　再说了，这位司长武功高强说话又好听，鹿杖客觉得跟了他比跟在汝阳王身边可要舒服多了。

　　至于说司长身边的胡姬？

　　鹿杖客固然好色，但是也知道什么女人能碰什么女人不能碰，要不然汝阳王府上那么多姬妾，他怎么不敢伸手？

　　“此次是我神庭司对外的第一战，自然要找个强盛的门派来烧火，区区一个华山派，只要我们灭了全真教，还怕华山派能飞上天不成？”

　　诚然对于宁中则岳灵珊母女他也有些意动，但是现在还是先打开威名为第一位。

　　全真教名气极大但是却没有顶尖高手压阵，正好可以用来做磨刀石。

　　再说了，古墓派可是就藏在终南山中呢！

　　虽说黄蓉和小龙女被并称为金庸小说公交车，但若是名气不大长得不漂亮，就算是当公交车也没这个本钱是不是？

　　就好像自己的乖女儿毒岛伢子，一直都被称为毒岛肉便器，在起点同人区稳坐三大肉便器扛把子一角。

　　可自己会因为这么点小事就放弃身边这个乖巧可爱淫荡浪骚丰乳肥臀的好女儿吗？

　　扯淡呢？

　　“司长神机妙算，我们师兄弟两远远不如！”

　　听到他这么说，玄冥二老也不在多说什么，两人调转马头直接走到了最前面。

　　此次为了对付全真教，李清远从自己的家丁精锐中挑选了两千人，然后又从汝阳王麾下借来了一千人，合计总共三千人马。

　　至于他麾下原本剩下的兵马，则是交给副将刘宏和亲卫徐泉带回大本营南阳进行操练。

　　不得不说，只有垃圾的玩家没有垃圾的技能。

　　朗姆的色彩催眠固然是个需要花费大量时间精力才能取得效果得垃圾催眠术，可是一旦催眠上就几乎是永久性的。

　　要不然以目前这种通讯手段，他若是一个人在外面浪久了，天知道大本营会不会给人抄了！

　　毕竟人心这玩意是最禁不起考验的，作为一个军阀头子若是长时间离开自己的军队，那简直就是取死之道。

　　不过这点李清远倒是根本不用担心，系统给的技能固然很是麻烦，但是效果却一直都是很有保证来的。

　　甭管是谁想要趁自己不在的时候策反，都是白费心机而已！


第010章 灭全真

　　“姑姑，前山好像起火了啊！”

　　正在练习武功的杨过看着突然冒出来的浓烟，对着站在一旁监督他的小龙女说道。

　　从郭靖送他来全真教练武已经过去三年了，杨过已经从十三四岁的懵懂少年变成了一个十七岁的俊朗少年。

　　继承了老爹杨康颜值的杨过长得那是平平无奇，反正以某人的眼光来看，他绝对要比自己差不少来的。

　　“好好练功，那些牛鼻子老道的山门，你理他们做什么！”

　　小龙女头都没有抬，语气冰冷地说道。

　　“额！”

　　杨过本来看到这么大的火还有些激动，想去看看热闹，可是看到小龙女这幅表情，顿时就像是泄了气的皮球，开始专心练功。

　　“司长叫咱们来找什么古墓派，师兄你听说过这个门派吗？”

　　这时一个尖锐的声音从远方响起，正在练功的杨过立刻竖起了耳朵。

　　“我哪知道什么古墓派坟墓派，没想到全真教居然还有一群漂亮的小道姑，也不知道司长能不能匀我两个！”

　　鹿杖客想到刚才看到的那些小道姑，顿时口水流了满地。

　　清缴全真教的工作进行的非常顺利，本来看到大军围山，全真教掌教马钰立刻搬出来了当年成吉思汗册封的金书玉牒，顺便还有全真教给蒙哥大汗抄写的《真元疏妙谏言书》。

　　有这两样宝贝护身，就算李清远身为神庭司司长也不能下令攻击，毕竟全真教可是合法教派，更是和蒙古历任大汗都有关系，想要收拾他们还真找不出来借口。

　　就像嵩山少林寺那群大和尚，一遇到战乱就封山，顺便谁当皇帝他们就拥戴谁，节操之低脸皮之厚，估计也只有好客山东的圣人之后才有资格跟他们一争长短了！

　　不过李清远既然准备拿全真教杀鸡儆猴，自然有他的破局之法。

　　马钰是个好好脾气不容易动怒，可是全真教却有一个一点就着的炮仗啊！

　　他略施小计就让丘处机那家伙暴跳如雷，不仅一把撕了成吉思汗册封的金书玉牒，顺便还准备动剑砍死他这个投降鞑子的狗汉奸。

　　丘处机这货跟号称射雕第一高手的柯镇恶没啥区别，从来都是打架没赢过吵架没输过，有这么一个猪队友，实在是让马钰无奈摇头。

　　于是乎全真教上上下下立刻跟李清远带来的神庭司战斗起来，至于说结果吗？

　　全真教虽然号称正道魁首，可实际上连同打杂的道士在内也就四五百人，又怎么可能是结成了军阵的士兵对手？

　　三代弟子中的佼佼者如尹志平赵志敬甄志丙等人还可以以一当十，但是那些垃圾的四代弟子，根本就不是箭雨的敌手，分分钟就死了一堆。

　　全真六子倒是蹦出来准备擒贼擒王，可是这六个家伙的实力实在是让人不敢恭维。

　　就算是实力最强的丘处机跟玄冥二老单独比起来都要差了一截，更别说武功差劲的孙不二郝大通之流了。

　　李清远估摸丘处机的武力撑死刚刚破90，然后马钰90，王处一88这样！

　　武功最差的孙不二，估摸也就八十多一点。

　　全真六子联手倒是可以欺负一下玄冥二老，但是李清远可不是来单看着的啊？

　　他三刀砍死了刘处玄，然后又斩断了郝大通一条胳膊，使得剩下的几个老家伙不得不直接跑路。

　　“全真教这些牛鼻子真有些本事，若不是司长武功盖世，刚才咱哥俩还真能给马钰那家伙给阴了！”

　　鹿杖客想到马钰刚才爆发出来的威力，心有余悸地说道。

　　马钰作为全真教掌教，所有人都只知道他师弟丘处机却不知道他这个师兄，一直以来都是透明人一般的角色，结果谁能想到那家伙突然爆体的时候居然能爆发出绝世高手的战斗力！

　　好在那家伙爆体也只能坚持三分钟而已，要不然这次围剿全真教搞不好就要变成一场笑话了。

　　毕竟说到最后还是要靠武力来分高下，只要你的拳头够大，你说的就是真理。

　　“这古墓——咦！师兄！这有美女！”

　　听到有人说话的杨过已经开始准备招呼小龙女撤退，可是他还没来及想好说辞，鹤笔翁就已经发现了他们两。

　　“什么美女？”

　　听到有美女，鹿杖客蹭地一声就冲了出来，然后看着站在一旁的小龙女，顿时眼珠子都直了！

　　晌午的阳光透过树叶的间隙洒落下来，直接照耀在小龙女的身上，让她自带了一层天然的美容滤镜。

　　小龙女的皮肤白皙如玉，跟身上穿的素白纱衣比起来居然毫无二致，让人不禁怀疑这到底是雕像还是真人。

　　“我擦，这妞太漂亮了！我老鹿这辈子没见过这么漂亮的妞！”

　　鹿杖客看着小龙女，顿时淫笑起来。

　　“过儿，我们走！”

　　小龙女看到不知道从哪蹦出来两个糟老头子，顿时心中有些恼怒，对着杨过吩咐道。

　　“站住！”

　　看到到嘴的仙女居然想跑路，鹿杖客自然不肯放过，连忙伸手准备去抓对方。

　　只不过众所周知，玄冥二老一身属性全都点在攻击力上面了，五十年的玄冥真气配上玄冥神掌，绝对能算是摧金碎玉挡者披靡！

　　可是他们两的轻功，那就真的是一言难尽了！

　　小龙女脚步轻移，间隙中就拉开了跟鹿杖客之间的距离。

　　“小美人，你不要怕，叔叔我不是什么好人，你乖乖地跟我走，我保你以后荣华富贵享受不尽！”

　　“师兄，这美女估计是司长要的，你可能混不到啊！”

　　听到鹿杖客又在发癔症，鹤笔翁连忙好心提醒道。

　　他被司长一刀砍成了滚地葫芦，可不想因为师兄又被司长暴打一顿。

　　“晦气，真是晦气！”

　　一想到这么个大美人估计跟自己毫无关系，鹿杖客顿时郁闷地唾骂起来。


第011章 主角的气运光环

　　“没有找到先天功？”

　　李清远坐镇重阳宫内，对着赶来复命的毒岛伢子问道。

　　既然来到了这个武侠位面，那么无论如何也要给自己弄点好处是不是？

　　固然完成任务后系统肯定会直接奖励某个人的武功修为给自己，但是他觉得自己也可以稍微练一下。

　　毕竟此次任务时间长的要死，足足有二十年，不想办法提升一下自己的实力岂不是太过浪费了？

　　要说这个世界中最强的武功秘籍，那么想来应该就是九阴真经和九阳真经，外加明教乾坤大挪移以及魔教的葵花宝典了！

　　至于说降龙十八掌和独孤九剑，那都是外功，跟内家功没有丝毫关系的。

　　葵花宝典打死也是不可能练得，乾坤大挪移秘籍则是远在万里之外，而九阳真经在少林，所以他能动手的，也就只有九阴真经了！

　　只是九阴真经也是分散各地，古墓的机关中固然有一部分残篇，但是残篇的收益实在是太小了。

　　所以李清远此次攻打全真教，除了要杀鸡儆猴外，还有一点就是想找到王重阳那家伙的先天功。

　　先天功固然没有九阴真经那样大的赫赫威名，可这是王重阳能够获得天下第一的最主要依仗，在拿不到其他绝世神功的情况下，先天功也能凑活着用。

　　可惜的是，哪怕将整个全真教都给翻遍了，也没找到先天功的痕迹。

　　“女儿无能，请父亲大人责罚！”

　　毒岛伢子脑袋扣在地上，屁股高高翘起，诚惶诚恐地说道。

　　“起来吧，屁股晃那么浪做什么，等没人我在收拾你！”

　　李清远有些无语地说道。

　　大军还在继续搜刮重阳宫呢，他作为总指挥怎么地也不能现在白日宣淫是不是？

　　毒岛伢子脸色潮红地站了起来，然后走到了他身后，用两个奶子抵住李清远的脑袋给他做起了按摩。

　　“发骚了啊？”

　　李清远用脑袋靠在身后那一对人乳靠垫上，感觉到一股浓郁的奶香味，淡淡地开口问道。

　　“女儿想到可以服侍在父亲大人身边，就全身酥软喜不自胜。”

　　李清远知道毒岛伢子现在对自己的感情已经达到了死忠狂信徒对信仰神灵的那种级别，只要是自己的选择，甭管是爱抚还是辱骂，甚至是虐待，对她来说都是神的恩赐！

　　“司长，鹿先生和鹤先生在山脚处发射了求援烟花！”

　　正当他准备试着从毒岛冴子这一对豪乳中嘬点奶来解渴时，外面突然传来了卫兵的惊呼声。

　　“求援烟花？”

　　李清远猛地站了起来，有些奇怪地问道。

　　玄冥二老的武功哪怕在这个混综世界也是一等一的高手，连丘处机那种整天吹牛逼的家伙都不是他们的对手。

　　别看金庸的射雕三部曲中全真七子好像就是个菜，随便谁都能虐他们一顿，可实际上除了中原五绝外，其他人根本都不是丘处机的对手好吧！

　　如果单论三部曲的话，丘处机完全可以稳坐天下前十的宝座，之所以看起来那么挫，主要是因为敌人等级太高！

　　而玄冥二老在倚天原著中的表现，也就只有张三丰才可以稳赢他们，就连小张那家伙也只是一路跟他们打个平手罢了。

　　一边脑海中想着这些有的没的，李清远脚下也丝毫不停，踩着碎步朝烟花发射的地方冲了过去。

　　他并不会什么轻功身法，所以冲击的时候完全就是一副百米冲刺的样子，看起来跟那些飘逸如仙的绝世高手形象差太多了。

　　不过虽说姿势不帅，但是速度却是极快的，以他现在的身体素质，完全可以做到百米六秒以内，从重阳宫到玄冥二老发射烟花的地方直线距离大概在三里左右，他只花了两分钟就冲到了现场。

　　正在交手的几人突然看到一股台风刮了过来，所经之处一阵飞沙走石，好几颗横着生长的怪松奇木更是被直接撞碎了，看那架势就像是有一头大象从树林中冲出来似得。

　　“司长！”

　　看到李清远居然这么快就赶了过来，玄冥二老顿时热泪盈眶，感觉是遇到了亲人。

　　李清远对着他们两点了点头，然后转头看了看对面的敌人。

　　一个长相平平无奇的小男孩，这个直接PASS！

　　一个满脸虬髯胡须的魁梧大汉，身高接近一米九，在当今这个世界绝对能算是出类拔萃的高人。

　　当然，跟自己比起来还稍微有点差距！

　　而剩下的一个白衣少女，则是满脸冷漠地站在旁边，她身上的白色素裙上面有些褶皱和灰尘，估摸是刚才交手时沾染上的。

　　‘没想到这次的小龙女居然是刘天仙版本，我还以为应该是李若彤版本呢！’

　　看着那张跟刘亦菲有九成相似的脸庞，李清远顿时心中乐开了花。

　　“你就是这两个家伙的老大？”

　　正当他心中盘算应该怎么炮制小龙女时，那个虬髯大汉直接开口问道。

　　“不错，阁下是？”

　　李清远瞅着眼前这个壮汉，略微想了想。

　　“你是西毒欧阳锋？”

　　“我靠，他就是欧阳锋？”

　　听到他这么说，鹿杖客连忙尖叫起来，一脸果然如此的表情。

　　玄冥二老奉命来寻找古墓派，顺便捉拿小龙女。

　　本来是没什么问题的，虽说古墓派的轻功要比玄冥二老强多了，但是众所周知，刺客敏捷再高，若是破不了防御那就等于是白搭！

　　现在的小龙女论武功实力还远远不如丘处机，再加上杨过这么个拖后腿的家伙存在，所以不到片刻就被逼的险象环生。

　　正所谓气运主角必有光环加身，当杨过眼看就要被鹿杖客一巴掌拍死时，疯疯癫癫的欧阳锋斜刺里直接冲了出来。

　　于是乎，鹿杖客还没完全好的右手又被欧阳锋给打折了，现在正吊在胸前呢！


第012章 活捉小龙女

　　鹿杖客感觉自己这段时间真的是流年不利，出门没看黄历！

　　想他好歹也是一代宗师，横行天下五十年来几乎没遇到过敌手，结果短短数日之内被连续狂虐了两次，实在是心态都快爆了。

　　“既然知道老夫的威名，还不给我让开！”

　　欧阳锋因为逆练九阴真经走火入魔，从而使得脑子不是很清醒，但是他这种癔症是突发性的，在不发病的时候脑回路跟常人没什么区别。

　　也只有发病的时候才会脑子不正常，而很显然，现在的他脑子是正常状态。

　　“末学后进李清远，请欧阳先生赐教！”

　　李清远没有废话，而是直接拔出了手中的鬼丸刀，对着欧阳锋说道。

　　他想试试，自己跟这个世界的顶尖高手，到底有多大差距！

　　“来得好！”

　　看到这年轻人居然敢向自己拔刀，欧阳锋伸手一拍，整个人就直接横飞了过来。

　　李清远左步向前，直接来了一刀天翔龙闪。

　　‘呱！’

　　欧阳锋张开嘴，顿时十万只青蛙仿佛从他口中蹦了出来。

　　李清远只觉得眼前一花，这种感觉就像是你去听摇滚音乐会，然后正好坐到了外音大喇叭旁边似得。

　　演唱会开始，那撕心裂肺的声音猛地响起，别说脑袋了，就连整个人都仿佛要被音波给震飞起来似得。

　　方圆数里内所有人都被这声吼叫给震得心惊胆战，树林中无数动物全都在拖家带口地逃跑。

　　本来正对欧阳锋脸门砍过去的刀锋也不由地出现了一丝偏差，从对方的脑袋变成了肩膀。

　　看到李清远居然没有被自己震退，欧阳锋也知道这个敌人实力非凡，于是连忙伸手对着刀锋拍了过去。

　　鹿杖客前几天只不过接了一下他的剑气就被划破了手掌，到现在实力都没恢复过来。

　　但是很显然欧阳锋的实力要比鹿杖客高得多！

　　他那蒲扇大的手掌直接砸在刀锋上，瞬间李清远宛如雷击似得全身一颤，然后蹬蹬蹬蹬噔地连续后退了五步，这才止住了身形。

　　“好刀！”

　　欧阳锋看了看正在冒血的手掌，内力运转瞬间将手掌上伤口处止住血，然后这才开口说道。

　　“欧阳先生果然不愧为天下五绝，在下佩服！”

　　李清远的手掌轻轻抖动了几下，这才消除了颤麻感。

　　自己三倍人类极限的力量居然输了，这实在是太过分了。

　　要知道他现在双拳足有两千多斤的力道，就算是遇到野生东北虎也能跟对方角力，结果居然在比拼力量的环节败给对方了。

　　原本在击败玄冥二老后李清远还觉得自己哪怕不会武功，单凭超越人类极限的身体素质也能在这个世界风生水起，但是现在看来好像是有些想当然了。

　　“好小子，你实力不错，不过想要动我儿子，还是嫩了点！”

　　欧阳锋看着李清远，略略皱眉。

　　眼前这少年武功奇高，自己现在手无寸铁，对上他还真有些棘手。

　　而且那两个老头也不是什么易于之辈，这三人联起手来，自己还只有先跑为敬了！

　　“在下对欧阳先生一向敬仰，您若是想要带您儿子离去自然随意，不过这个女人必须留下！”

　　李清远也懒得管杨过的死活，反正他的目标是小龙女，杨过这种家伙留下来做什么？

　　就算是玩伪娘，他也不要杨过这种类型的好吧！

　　“爸爸，不能丢下姑姑！”

　　杨过听到他这么说，连忙抱住欧阳锋的胳膊说道。

　　“欧阳先生，这女人是朝廷指名要捉拿的要犯，还请不要让我等为难！”

　　欧阳锋看了看面前的敌人，又看了看身边的杨过和小龙女，眼神中流露出犹豫的神采。

　　他外号西毒，自然不是什么良善之辈，为了自家儿子当然可以跟别人拼命，可若是一个根本不认识的路人，欧阳锋才懒得去管对方死活。

　　如果杨过够聪明，不说小龙女是他师傅而是他老婆，那么为了儿媳妇，欧阳锋自然不可能放弃。

　　可是一个勉强跟自家儿子有点关系的女人，为了她犯险就太不值当了。

　　只是若被这小子两句话就吓跑了，岂不是丢尽了自己的名声？

　　正当欧阳锋犹豫不决的时候，却只见几道人影从山上窜了出来。

　　毒岛伢子带着八个红衣喇嘛，总算是赶过来了。

　　“我们走！”

　　看到敌人又来了增援，欧阳锋想都没想一把抓住杨过，然后双腿一蹲宛如青蛙似地蹦了起来。

　　“放开我！放开我啊！姑姑——姑姑——”

　　杨过被欧阳锋抗在肩膀上宛如麻袋似得飞走了，山谷中只剩下他嘹亮的叫喊声。

　　“主人！奴婢来迟了！”

　　毒岛伢子单膝跪地，对着李清远说道。

　　“将这个女人拿下，不准伤了她！”

　　李清远指着小龙女，对着毒岛伢子和红衣喇嘛吩咐道。

　　接下来的战斗没什么好诉说的，小龙女的武功目前还没有达到后期那种剑心通明的状态，固然轻功高强但是李清远这么个大高手在外面掠阵，就算是想跑也跑不掉。

　　交手不到二十回合，她就被鹤笔翁的掌风给拍到了。

　　玄冥神掌可以在瞬间将一个人的血液冻结成冰，鹤笔翁这一掌固然只用了五成功力，但也足以封住小龙女的行动了。

　　毒岛伢子见状连忙上前，一把扭住了小龙女的双臂，将她直接擒了下来！


第013章 玉雕美人

　　“没想到这古墓派居然这么富！”

　　重阳宫内，鹤笔翁正在清点从古墓中搬运出来的物资，忍不住抓起一把金珠欣喜的喊道。

　　他人生中最大的爱好就是美酒，但是众所周知，要想天天喝好酒，那么前提就要有钱有权！

　　而现在他面前这一箱子金银珠宝，足够鹤笔翁弄一个酒池肉林把自己淹死在里面了。

　　“师兄，你说我们这次弄到这么多宝贝，不需要跟王爷交代一声吗？”

　　看了看眼前的珠宝，鹤笔翁对着正趴在某个不知名道姑身上耸动的鹿杖客问道。

　　“糊涂，咱哥俩之所以给王爷卖命就是因为他能给咱哥俩荣华富贵，可是现在才跟着司长就有这么多好处，你觉得就算跟着王爷，这些好处能轮得到我们？”

　　鹿杖客一边抱着道姑做活塞运动，一边怒斥自家这个不明白事理的师弟。

　　汝阳王虽说也将他们两奉为上宾，但就像满清政权永远不会真心信任汉人一样，他们两在汝阳王府的地位也是比较尴尬来的。

　　再说了，大家出来给蒙古人当狗不就是为了荣华富贵嘛？

　　现在短短数日就获得了这么多财宝，傻子才会去告密呢！

　　“师兄，那个漂亮的小妞被司长带走了，你就一点想法都没有？”

　　鹤笔翁将手中的金珠放下，对着正在办事的鹿杖客问道。

　　其实说真的，鹤笔翁是真心不想跟司长为敌来的。

　　对方看起来年龄不过二十出头，一身武功已经是出神入化，连西毒欧阳锋那样的高手都不得不仓皇逃命，假以时日绝对是天下第一。

　　正所谓江湖越老胆子越小，鹤笔翁可不想招惹上那么恐怖的敌人。

　　只是他这个师兄一向视色如命，而司长貌似又是个喜好女色的，若是他们两以后为了女人闹矛盾，鹤笔翁还真不知道该怎么办了。

　　“师弟，你不用试探师兄我，师兄我固然好色，但是更注意性命！”

　　鹿杖客在身下道姑的屁股上拍了两把，这才停止了耸动。

　　“蒙哥大汗的斡尔朵个个都是人间绝色，你师兄我那次见驾的时候敢抬头乱看来的？”

　　听到鹿杖客这么说，鹤笔翁知道自家师兄已经认清现实了！

　　诚然，这年头要色不要命的人确实有，但是那种人绝对都活不长。

　　鹿杖客能活到六十多岁，就是因为他知道什么人能招惹什么人不能惹。

　　才开始他以为李清远只不过是一个汉人军头，所以才敢大咧咧地找对方要胡姬。

　　可是现在，甭管是身份地位还是武功修为，李清远都远远胜过他，鹿杖客除非是脑残了才敢去跟对方抢女人。

　　“这全真教简直就是暴殄天物，好端端地黄花大闺女硬要人家做道姑，亏得我老鹿今天大发慈悲，不然她们这辈子也享受不到男人的乐趣啊！”

　　鹿杖客一人一个白条条的道姑抱着，感觉人生已经达到了高潮。

　　整座重阳宫现在差不多都是这样的场景，所有参加围剿的士兵都获得了丰厚的奖赏，好酒好肉管够。

　　至于说女人？

　　不好意思，全真教统共也就这么几个道姑，大头兵们可没资格分享。

　　不过这些兵丁手里都有钱，终南山下不少做暗娼的女人，这几天估计都要赚不少了。

　　当所有人都在狂欢的时候，作为神庭司司长，李清远自然也不会亏待自己。

　　“父亲大人，你的爱好真是太恶趣味了！”

　　毒岛伢子看着躺在棺材里的小龙女，有些无语地吐槽道。

　　她知道自家老爸的性格，面对这么一个连自己看过之后都我见犹怜的精致美人，无论如何都不可能逃出父亲大人的魔手来得。

　　只是让她没想到的是，李清远居然没有直接当场就吃掉这个美女，反而是带着她来到了古墓的最深处。

　　全身赤裸的小龙女躺在棺材内，脸上浮现出淡淡的红晕。

　　小龙女修炼玉女心经已经有所小成，所以除非是情绪极度激动，要不然甭管遇到什么事都会是一副冷若冰霜的表情。

　　可是现在，她感觉自己快要控制不住自己的情绪了！

　　被剥光了衣服放在棺材里，这就已经超出了她的心理承受范围，更别说听到了那种刺激性的话语。

　　这个长着一对下流巨乳的胡姬，居然称呼这个男人为父亲？

　　而这个男人，则是毫无廉耻地在他女儿的乳房上摩梭着？

　　哪怕小龙女并不怎么通人情世故，可是也知道父女之间这种事是有违人伦的好吧？

　　“老子做事，还需要你教吗？三天不打上房揭瓦！”

　　李清远没好气地在毒岛伢子的奶子上拍了两把，然后才低下头看了看躺在棺材中的小龙女。

　　小龙女本来就是肤色白皙的美人，再加上常年生活在古墓中不见阳光，肤色更是白洁如玉，他玩过这么多女人，还没有那个能在白皙方面胜过她。

　　他伸出手顺着小龙女的脚踝慢慢往上抚摸，只感觉入手处一阵冰寒，这个躺在棺材中的美人，给人的感觉就像是一个精雕细琢的玉雕美人。

　　若不是入手处一阵柔软清香，恐怕还真的很难分清这到底是雕像还是活人了！

　　“你！你要做什么！”

　　哪怕再怎么心若冰清，遇到这种事也是远远超出了小龙女的想象，她连忙惊惶地开口问道。

　　“你光着屁股躺在我面前还问我想做什么，你莫不会是个傻子吧？”

　　李清远用手指捏了捏小龙女那宛如瓷碗一般扣在胸前的乳房，笑着说道。

　　小龙女要比毒岛伢子略微矮一点点，身高大约一米七左右，在这个世界也能算是个高挑美人了。

　　毕竟玄冥二老那种一米六几的身高，才是这个世界的主流！

　　“我的衣服明明是你脱得！”

　　小龙女还不知道到底是个什么情况，略带羞愤地斥责道。


第014章 人奶润滑

　　小龙女从小就生长在古墓中，对于男女之事并不是很了解。

　　当然了，负责教导她的的孙婆婆对于一些最基本的禁忌还是会告诉她的，比如说女人是不可以在男人面前赤身裸体什么的。

　　所以现在的小龙女心中颇为羞愤，这个该死的混蛋不仅赶走了过儿霸占了古墓，顺便还把自己的衣服给扒光了，简直是天字号第一大恶人。

　　“是嘛，可是你不也是没反抗吗？”

　　李清远一个翻身直接站到了石棺内，看着小龙女说道。

　　“你点了我的穴道，我怎么反抗！”

　　小龙女头一次心中有了气愤的感觉，这世上为什么会有这种不讲理的人？

　　“我现在帮你解开了，你可以反抗了！”

　　话音未落，小龙女就感觉自己的穴位已经被解开了。

　　“恶贼，受死！”

　　能动弹的小龙女想都没想一个鲤鱼打挺从棺材中坐了起来，然后啪地一掌拍在某人胸口大穴上。

　　“你在给我按摩吗？”

　　李清远毫不在意看着拍在自己胸口的纤纤素手，直接伸手抓住。

　　“我？我的内力？”

　　小龙女这时才发现自己的内力已经荡然无存，没有内力的她论身体素质只不过是个十八九岁的柔弱少女，面对普通人都要吃亏，更别说李清远了。

　　“来。躺好，今天叔叔就交你玩一些大人才能玩的游戏！”

　　李清远轻轻按了一下，将小龙女放倒按好，然后才站了起来。

　　毒岛伢子知道他要做什么，连忙走上前来帮他脱衣服。

　　没办法，为了不表现的那么惊世骇俗，所以他现在穿的衣服也是正宗的古代汉服唐装。

　　这种衣服看起来造型颇为优美气质巍峨衣带当风，会让人的魅力无形中提升好几个百分点。

　　但是唯一的缺点就是甭管是穿还是脱都太麻烦，如果没有人帮忙的话一个人会显得手忙脚乱。

　　这也是为什么那些权势者都会养两个奴婢专门负责更衣的缘故，并不是他们懒到衣服都不愿意自己穿，而是传统汉服就是这么麻烦啊！

　　“你！你不要过来！你走开！”

　　看着全身赤裸站在自己面前的男人，小龙女也开始慌了。

　　哪怕她再怎么不懂男女之事，也知道这种情况是很危险的。

　　她徒劳地用两条修长的美腿反抗着，想要将某人从棺材中踢出去。

　　李清远直接对着小龙女压了下来，无视了她那微弱的反抗，整个人直接趴到了她的身上。

　　“滚开！不要！不要啊！”

　　小龙女发出了凄惨的哀嚎，她扭动着四肢想要反抗对方的暴行，可是没有内力也没有武器的她所做的反抗倒不如说是调情来的更加适合。

　　李清远之所以解开她的穴道，就是想体验一下强奸的快感，毕竟玩一个被点穴的木头人，有什么好玩的？

　　他用双腿出插入小龙女的双腿中，然后一左一右将其双腿分开，双手则是直接按住了她的手腕。

　　小龙女瞬间就被他按住四肢动弹不动，除了腰肢和脖子外，其他地方全都被束缚住了。

　　“放开我！放开我啊！”

　　小龙女疯狂地挣扎起来，她虽然不懂任何男女之事，可交配繁殖这是刻在生物基因中的本能，所以当某人那炙热的龟头碰到她那从来没有被外人触碰过得阴阜时，她立刻就明白过来了。

　　“真爽，这体质果然舒服！”

　　李清远感受到小龙女身上传来的丝丝凉意，尤其是龟头上传来的一阵阵冰凉触感，忍不住赞叹道。

　　不愧是外号玉洁冰清的小龙女，身上的温度都跟其他人完全不同。

　　硕大的龟头蛮横地顶开了外面的两片阴唇，一股股冰凉的触感瞬间从龟头蔓延到他全身。

　　这个世界的武功很显然被魔改过，原本玉女心经只是压抑人性情的一门功法，而现在很显然小龙女修炼之后连体温都改变了。

　　正常人的温度在三十七度左右，而阴道内温度则在三十九左右。

　　可现在小龙女的体温大概只有二十五度，所以当他龟头插进去的那一瞬间，就感觉一股股冷风从对方阴道内喷了出来。

　　“真尼玛真的是空穴来风啊！也不知道尹志平那小子是怎么能硬下来的！”

　　李清远挺了挺腰腹，催动自己的鸡巴继续往里面进攻。

　　“好疼——疼啊——你能不能不要这样——疼——疼——”

　　小龙女颦着眉头低声喊道，只不过从她不断跳动的颈部经脉就可以看出，她其实已经是疼的受不了了。

　　毕竟她还是处子之身，第一次开苞就遇到这么大的鸡巴，自然是承受不了。

　　更何况因为修炼玉女心经的缘故，她根本就没有动情，现在阴道内干燥的很，某人这么强制性地往里面插，实在是让她感觉自己的下体好像要被撕裂了。

　　“也是！挺难受的！”

　　李清远点点头，没有丝毫水分滋润，就算是他插进去也感觉有些难受。

　　也亏得他肉体早就超出了人体极限，若是正常人想在女方一点水没有的情况下强奸，那么最好的结果就是直接被磨掉一层皮！

　　当然了，带上避孕套的话就没有这种烦恼了。

　　古墓这种地方当然是找不到避孕套的，不过好在李清远也不需要避孕套那么挫的东西。

　　他微微起身，将鸡巴裸露在外，然后对着毒岛伢子吩咐道。

　　“乖女儿，挤点奶来帮为父润滑一下！”

　　听了他的吩咐，毒岛伢子立刻将自己那一对硕大的乳房捧着压在棺材壁上，然后用手捏着自己的乳头，对准他的鸡巴狠狠挤压起来。

　　约莫挤了半分钟，看到李清远那巨大的鸡巴都被自己的奶水给染湿了，毒岛伢子这才伸出手轻轻地将乳汁均匀地涂抹在他的鸡巴上。

　　若不是棺材内的体积实在是有限，想来毒岛伢子肯迪会跳进来直接用舌头舔吧！

　　“你们？你们？”

　　小龙女已经完全懵住了，天下间难道还有这样的父女吗？

　　哪怕她什么都不懂，可也知道这样做是不对的好吧！

　　不过甭管是谁都懒得搭理她，李清远感觉鸡巴已经湿润了，立刻整个人身子下沉，再一次插入了小龙女的阴阜中。


第015章 冰火两重天

　　“啊——”

　　小龙女瞬间惊叫出声，什么要控制情绪，什么要压抑心情，她全都抛诸脑外去了。

　　这次有了人奶的润滑，李清远自然是没有了任何顾忌，直接腰腹用力，一鸡巴捅了进去。

　　有了多次开苞的经验，所以至少稍微用点力气李清远就直接捅到了小龙女的花心。

　　虽说小龙女的阴道内寒气逼人，普通人插进来说不定直接萎掉了，但是对于他来说，这么点小问题，根本不算问题。

　　就连那些十来岁的幼女他都能硬插进去，更别说在这个只是比常人体温低上一些的寒冰美穴了！

　　当然，主要还是因为这个世界只是略微魔改的低武，若是小龙女真的能让体温保持在零度以下，那么就算是他也肯定受不了的。

　　现在这样倒是正好，李清远感觉自己的鸡巴被一层冰爽的美肉包裹着，这种感觉就像是大夏天喝了一口冰可乐，瞬间让人心旷神怡。

　　“啊——好疼——好疼啊——”

　　小龙女被他这么一鸡巴捅的感觉自己仿佛要裂开似的，不断扭动着腰肢想要逃出来。

　　“乖女儿，摁住她！”

　　李清远双腿从小龙女的双腿上挪开吩咐道。

　　毒岛伢子立刻站到了棺材后面，伸出双手按住了小龙女的脚踝。

　　“放开我！放开我啊！”

　　小龙女现在已经陷入了歇斯底里的状态，作为一名古人，被人强迫着侮辱了身子，简直比杀了她还要严重。

　　要知道南宋出了个圣人叫做朱熹，他的理论就是所谓的存天理灭人欲，在朱熹的倡导下，女人就算是在外面被其他男人摸了手臂都要自杀以保贞洁，更别说被人直接破处强奸了！

　　小龙女固然不怎么讲究这些所谓的繁文缛节，可是生活在一个时代就要依照一个时代的规矩来做事。

　　原剧情中小龙女得知将自己破处的不是杨过而是尹志平后，顿时就心灰意冷一心求死，更别说现在在清醒状态下被人直接给强奸了。

　　她口中喃喃自语着说道，然后猛地伸出舌头。

　　李清远立刻伸出右手，一把捏住了小龙女的脸颊。

　　“想咬舌自尽？”

　　他一边耸动着腰肢感受着小龙女那异于常人体温的冰爽阴道，一边笑嘻嘻地问道。

　　小龙女两眼无神目光呆滞，对他的所作所为根本置若罔闻。

　　很显然，她已经心萌死志，只要李清远一放手她绝对会自杀来的。

　　尤其是这小妞修炼了多年的玉女心经，心境稳固性远远超出旁人，她要是想死，就算是看也看不住。

　　“你要是死了，我就把你尸体赤裸裸地挂在长安城门上，让所有人全都来看看你的模样！”

　　轻轻放开小龙女的脸颊，李清远这才对着她耳边轻声说道。

　　“我是不会怕你的！”

　　小龙女瞪着他的眼睛，一字一顿，然后猛地伸出舌头，又准备继续咬舌自尽。

　　不过她现在内力全无，反应速度根本没有某人快，所以又被某人给抓住了。

　　“有个性，我喜欢！”

　　看到小龙女居然如此刚烈，李清远顿时来了兴趣。

　　这小妞别看全身冰冷，连逼都是冷的，结果没想到性格居然如此刚烈，实在是超出了他的预料。

　　不过嘛！

　　这年头不怕死的人确实也有，但是什么都不怕的人，这世上还真是找不到。

　　“我会把剩下几口棺材里面的尸体也拖出来吊在城门上，等吊上个三年五载的才扔下来剁碎了喂狗！”

　　听到他这么说，小龙女的脸上顿时浮现出惊慌失措的表情。

　　诚然她根本不怕死，外加没有经历杨过告白事情的也没有什么牵挂，就算是被死后抛尸也吓唬不住她，可是一旦敌人用古墓派历代先人的遗骸来威胁她，她顿时就被吓住了。

　　她毕竟还是个有血有肉的人，也是有感情的！

　　哪怕对生死不怎么看重，可是历代先人的遗骸，无论如何也不能让她们被侮辱是不是？

　　“你是个混蛋！”

　　小龙女憋了半天，这才想出来一句骂人的话，恶狠狠地说道。

　　“想明白了吗？想明白了就把屁股撅起来，让我好好肏肏你！”

　　看到小龙女开始骂人，李清远知道她不敢再寻死了，于是松开她的双手，然后摸着她的奶子吩咐道。

　　“你是个混蛋！”

　　小龙女用眼神死死地瞪着他，翻来覆去就这么一句。

　　“乖女儿，去随便找个棺材，把里面的尸体拖出来喂狗！”

　　看到她居然还敢不听话，李清远立刻喊道。

　　“不要！不要！”

　　小龙女看到那个长着紫色头发的巨乳胡姬居然真的准备去打开其他的棺材，连忙改口哀求道。

　　“把屁股撅起来！”

　　李清远抓住小龙女那约莫C罩杯的乳房呵斥道。

　　小龙女双眼微红，默默地将腰肢往上抬了抬。

　　‘噗嗤！’

　　本来小龙女平躺在棺材底部，她的阴道跟李清远的鸡巴之间有个微弱的夹角，现在她腰肢抬了起来，这个夹角也就消失不见了。

　　于是李清远这次直接一下子将整根鸡巴全都塞了进去。

　　“啊啊啊啊啊啊啊——裂开了——裂开了——”

　　小龙女只感觉腰肢都要被撞裂了，一股从未有过的感觉从小腹部升起，整个人绵软无力地瘫倒了下去。

　　“我还以为你真的不会发骚呢！”

　　感受到一股股淫水从龟头顶着的子宫口内喷出来，李清远得意地笑了起来。

　　“好奇怪！好奇怪啊！我怎么了？”

　　小龙女只感觉自己体内一股奇怪的能量正在慢慢溢出，本来让自己痛苦不堪的小腹现在居然开始逐渐变暖。

　　“操，你这贱货的骚水是温的啊！”

　　李清远感觉到一股暖暖的淫水将自己的龟头给浸湿了，瞬间觉得这妞果然全身都是个宝贝。

　　她的逼温度异于常人就算了，淫水居然还是温热的，这种感觉就仿佛是大夏天蹲在火锅店内，先吃一口火锅再来一口冰淇淋似得，让人瞬间享受到冰火两重天的极致乐趣。


第016章 残本九阴

　　“不要啊！求求你不要再动了！”

　　昏黄的古墓中，传来了一阵阵女人的哀啼声，这声音是如此的婉转哀涕、空灵优雅，尤其是伴随着哀怨声一起传来的抽搐声，更是让人联想到一系列古墓艳鬼之类的传说。

　　“求求你！求求你！我真的受不了了！”

　　小龙女的嗓子都快要哭哑了，美艳的脸庞上泪水纵横，四肢着地狗爬式地趴在棺材里，撅着屁股享受着身后鸡巴的大力撞击。

　　“这才哪到哪啊！继续！”

　　李清远抱着小龙女那圆润的屁股，直接化身毫无感情的打桩机器，巨大的鸡巴在小龙女那绽开的阴道中来回抽插，空寂的石室内只能听到噗嗤噗嗤的抽动声。

　　“不要！求求你！不要啊！”

　　小龙女的嗓子都快要喊哑了，脸上的泪水滴滴答答落在石棺内，全身四肢无力地瘫软着，再也没有了下午那种冷艳清绝的模样。

　　玉女心经本来就是反人类的功法，林朝英当年想嫁人结果没嫁成，所以一怒之下创造了这种差不多类似于葵花宝典的邪门武功。

　　修炼玉女心经的人情绪绝对不能出现太大的波动，要不然就会走火入魔。

　　小龙女在这短短半天内不仅被强奸破处，顺便还因为身体的本能反应被肏花心肏的动情，早就将玉女心经的禁忌事项全都犯了个遍。

　　若不是因为服下了十香软筋散使得她全身内力无法运转，估摸着她现在早就吐血身亡了！

　　可是她好歹练了十几年的玉女心经，内力运转已经成为了本能，每当花心泄出一股淫水的时候她整个人就会感觉要直接飘起来似得，内心中的抵抗心思就弱了一分。

　　毕竟林朝英当初创建这门武功的时候，是想着王重阳有朝一日可以回心转意来迎娶自己，所以才在这门武功当中设置了后门。

　　林朝英一代武学宗师，自然不能做小儿女状态，可若是王重阳能跟自己琴瑟相和，那么闺房之中增添一点乐趣，岂不美哉？

　　只不过林朝英到死也只是个处女，而玉女心经中蕴含的深意，她也不好意思告诫后人是不是？

　　反正林朝英觉得，如果自己的后人能够遇到所爱的人，顺便跟对方床底之间相处融洽，那么这么一点小小的副作用，完全可以用来当做男女双方之间的小乐趣。

　　李清远只觉得每当小龙女花心中泄出一股淫水后，她的阴道壁就会紧上一分，肉壁蠕动的速度也会快上一丝。

　　随着小龙女连续几次的泄身，他也迎来了第三次射精。

　　“啊啊啊——不要——不要啊——嗯嗯——”

　　小龙女感觉到无数热乎乎的精液正在朝自己子宫内灌了进去，滚烫的精液射入她那冰凉的子宫，顿时让她忍不住呻吟起来。

　　虽然明知道这样做是不对的，但是身体的感觉却骗不了人。

　　小龙女常年修炼玉女心经，外加从小睡在寒玉床上，身体都是冰冷的，如今这滚烫的精液进入子宫，瞬间让她小腹有了些许暖意。

　　“不要——受不了了——不要了——”

　　她无意识地呢喃道，整个人瘫软在棺材内，已经失去了神智。

　　‘波！’

　　连续泄了三次，李清远这才感觉心满意足，将自己的大鸡巴从小龙女的阴道中拔了出来。

　　一股股白稠的精液混合着暗红色的血迹从小龙女的阴道中渗了出来，片刻间就在棺材里汇聚成一个小水洼。

　　他抬脚从棺材中走出来，只见毒岛伢子正坐在另一具棺材上，一只手揉捏着她那硕大的乳房，另一只手则是抚摸着阴阜，正脸色潮红地在那自慰。

　　很显然，在旁边看了足足两个小时的肏逼，毒岛伢子也忍不住了。

　　‘啪！’

　　李清远伸手在毒岛伢子那比脑袋还要大两圈的奶子上拍了一巴掌，让她回过神来。

　　“万分抱歉，父亲大人！”

　　毒岛伢子立刻跪倒在地，对着他道歉道。

　　李清远没有说话，而是微微挺了挺腰肢。

　　他的鸡巴上还残留着不少淫水和精液，顺便还有一丝丝的落红。

　　毒岛伢子连忙用手捧起他那软下来的鸡巴，然后伸出舌头犹如品尝美味似得将鸡巴上的残留物全都舔了个干干净净。

　　“父亲大人，这个女人怎么处理？”

　　将他鸡巴舔干净，顺便帮李清远穿好了衣服，毒岛伢子这才看着还瘫软在棺材内微微抽搐的小龙女问道。

　　“先放在这，跟我下来！”

　　李清远伸手将石棺给盖上，然后打开了另外一口棺材。

　　所有穿越者都知道，古墓派两口空棺材里，有一口下面存在着密道。

　　这密道是当年王重阳留下来的，也不知道是准备用来偷窥还是偷情用的。

　　“这是九阴真经，虽说不怎么完整但好歹也能算是上乘内功心法，你修炼一下看看！”

　　李清远带着毒岛伢子进入密道，指着上方的刻印说道。

　　残本九阴他是不准备练得，毕竟既然知道整本的九阳神功位置，那么谁还来修炼这残本的九阴啊？

　　再说了，九阳神功，这名字一听就霸道无比，作为穿越诸天的美女收藏家，没有九阳神功，怎么能让自己纵横无敌呢？

　　而之所以让毒岛伢子修炼九阴真经，则是因为九阳神功貌似不适合女人修炼。

　　他固然想要一个实力高强百依百顺的骚货女儿，但是可不希望她因为练功导致身材走样相貌变丑。

　　毕竟打手一抓一大把，身材这么火爆这么骚浪的乖女儿，可不好找啊！

　　“女儿明白！”

　　毒岛伢子也知道自己的实力相对来说有些太差了，所以立刻开始照着壁画上的武功开始修炼起来。


第017章 九阳神功

　　神庭司一战灭了天下魁首的全真教，顿时名震天下，所有武林人士都对这个蒙古人创立，汉人走狗充当打手的组织恨之入骨。

　　只不过听说那神庭司司长‘苍穹一刀’李清远实力惊人，不仅一刀砍死了全真教掌教马钰马真人，甚至连西毒欧阳锋都败在他的刀锋之下。

　　所以一时之间某人威名猛涨，长江以北的各大武林人士，一边怒骂某人给元廷当狗丢尽了江湖儿女的脸面，同时又在想法设法地找关系，看看能不能跟神庭司搭上线。

　　毕竟大家都是要混饭吃的，连威震天下的全真教都给对方灭了，他们这些北方门派若不想被抄家灭门，那绝对是要好好巴结对方才行。

　　反倒是江南那些武林门派，全都义愤填膺要求共诛国贼，要将某人碎尸万段。

　　只不过全都是雷声大雨点小，让他们喊几句口号没问题，真指望他们组成联军来跟某人厮杀？

　　前些年蒙古还没灭亡金朝的时候，是南宋恢复故土的最好时机，那时候金国已经失去了对中原地区的统治，汉军八万户大多数也都是那时候起来造反的义军首领，有很多其实当时都已经联系了南宋朝廷，只要南宋派军队渡江，那么可以说长江以北的故土绝对是唾手可得。

　　可就是这么一个天赐良机，硬是让南宋朝廷自己给毁了。

　　临安泉州等地百姓居然发动游行抗议，拒绝朝廷派兵收复江北！

　　因为当时南宋的经济实力世界第一，而长江以北在金朝统治下可谓是民不聊生。

　　那些官僚富商外加小手工业主们，生怕收复了江北后朝廷会让他们掏钱去援助中原地区从而使得自己的生活水平下降，所以坚决抵制朝廷出兵！

　　怎么说呢，宋末和明末都差不多，按道理说是根本不应该亡的，可禁不起一群士大夫们要自己作死啊！

　　所以对于江南武林人士的抗议，李清远根本没放在心上，他现在正在自己的大本营南阳练功呢！

　　携大破全真教的威名，他根本没费什么事就将藏在少林寺的九阳神功给拿到手了，顺便连所谓的七十二绝技跟易筋经都弄了一份出来。

　　毕竟少林寺那群贼秃是一等一的奸猾，少林寺能够屹立千年不倒也不是靠着什么所谓的神功秘籍，而是靠着少室山下数百万亩良田和寺内的上千武僧。

　　李清远直接给老和尚们两条路，要么乖乖地将所谓的武功秘籍全都交出来，要么他直接将登封县所有田产全都归公！

　　若是说直接焚了少林寺，那么那群老和尚估计还不会妥协，毕竟就算被烧了大不了再盖一间就好了，少林寺其他不多，就是钱多！

　　可是彻查登封县田产，那才是真的断了少林的根了！

　　要知道从唐朝起，少林寺就一直侵吞山下的田产，可以说整个登封县上百万亩良田，那才是少林寺真正的传承所在。

　　没有这数百万亩良田和数万庄户，少林寺有什么资格养得起上千武僧，有什么资格号称天下魁首？

　　所以跟那安身立命的本钱比起来，区区七十二绝技，又算得了什么？

　　“他强任他强，清风拂山岗！他横任他横，明月照大江！”

　　李清远一边默念着九阳真经的口诀，一边努力耕耘着胯下的白龙马！

　　不对，是小龙女！

　　小龙女面部朝下，四肢着地趴在地毯上，雪白丰满的屁股高高翘起，一根粗壮的鸡巴，正在她后庭两个洞穴内来回抽插着。

　　飘逸的长发直接拖在地面上，美艳的脸庞上满是潮红，一口雪白的银牙死死咬着不敢出声。

　　“这马儿很是倔强啊！”

　　李清远拍打着小龙女那圆润了不少的屁股调侃道。

　　这段时间他一直在努力试着驯服这匹胭脂马，只是虽说用古墓派历代先人尸骸将小龙女给恐吓住让她不敢自杀，可是想指望她乖乖听话，却是痴心妄想。

　　就连被肏时，哪怕这小妞明明已经是动情发骚到极致，也是死咬着牙关不肯吭声。

　　仿佛只要她不淫叫出来，就算是她赢了似得。

　　‘九阳神功第一式——氤氲紫气！’

　　看到她这幅模样，李清远瞬间暗运内力，将刚刚才修炼出来的九阳神功全都运转到了鸡巴上。

　　“啊——”

　　顿时他的鸡巴温度骤升，小龙女本来咬牙坚持已经到了极限，陡然间感觉插入自己体内的鸡巴突然变成了一块烧红的铁条，再也坚持不住叫了出来。

　　“不要！好烫啊！要烫坏了！”

　　人在坚持的时候都是靠一口气支撑着，一旦这口气泄了，那就立刻崩溃。

　　小龙女摇着脑袋尖叫起来，她本来体内的温度就比常人要低得多，现在某人将九阳神功运转到鸡巴上，顿时让她感觉体内好像被火钳捅穿一样。

　　“你不是很倔强吗？你继续啊！”

　　李清远双手抓住小龙女的腰肢防止她乱跑，然后挺起鸡巴一下子猛地插入她的肛门中。

　　“啊啊啊！不要！不要啊！烫坏了！真的烫坏了啊！”

　　小龙女立刻疯狂地挣扎起来，这种火烧屁眼的感觉，实在不是人类可以用意志力能够抵抗的。

　　当然，主要是因为她身上的内功被封住了，要不然的话固然也会感觉到肛门和阴道内炙热难忍，但是无论如何也不会跟现在似得，好像脱水白鱼似得拼命挣扎。

　　“正所谓孤阳不生孤阴不长，阴阳调和才是修炼内功的最佳法门啊！”

　　感受着小龙女直肠内的极致蠕动，李清远这才慢悠悠地说道。

　　在旁边练功的毒岛伢子顿时翻了翻白眼，虽说她永远不会忤逆李清远的任何吩咐，但是听到父亲大人如此瞎扯淡，她也感觉有些过了。

　　若是让撰写九阳神功的哪位前辈知道父亲大人居然用这种神功来肏女人，也不知道对方在地底下会作何感想！


第018章 华山令狐冲

　　“烫死了！烫死了！”

　　小龙女躺在地毯上，捂着自己的小腹和屁股，口中迷迷糊糊地喊道。

　　刚才李清远在她阴道和肛门内各射了一次，因为有着九阳神功的加持，所以精液的温度大约达到了七十度，现在两股粘稠的精液正在她体内来回晃荡，从而使得她哪怕处于半昏迷状态，还是感觉体内烫的吓人。

　　毒岛伢子提着小龙女两条腿将她拎起来，倒提着她走进后宅，然后将小龙女的两条大白美腿挂在床上的横杆上，这才施施然走了出来。

　　毕竟父亲大人的精液是不能浪费的，之所以让小龙女保持那样的形态是方便她受孕，以后多生几个小骚货出来让父亲大人肏！

　　结束了每天的晨操，李清远这才走出宅院，来到了前面的议事大厅。

　　作为一名割据一方的军阀，外加神庭司司长，他每天其实也有不少事要处理来的。

　　比如说麾下军队的训练以及治下的民生水利，以及各大江湖门派的归属等等。

　　除了辖区有点小，大约只有七八万平方公里，人口只有百十来万外，其实他这完全就是一个小朝廷！

　　李清远并没有搞什么土地分配又或者跑步现代化之类的政策，因为领先半步是天才，领先一步那就是疯子了。

　　哪怕他拥有系统，也不可能无视千百年来的风俗习惯和生产力差距，撑死也就是下令辖区内所有地主少收两成的田租，顺便给手下大头兵们每人每年加了三两银子的军饷罢了！

　　不过哪怕是这么点微不足道的小事，瞬间也让他在领地的民心和军队忠诚度上升了一大截，不敢说以死相报，但至少已经有不少人会烧香祈愿祝福他长命百岁了！

　　这年头不怕不识货就怕货比货，底层人民和士兵的想法很简单，只要饿不死就行。

　　可惜的是如今长江以北地区到处都是流民和山贼作乱，其他几个万户为了争夺地盘还不时爆发一些小矛盾，可以说到处都是民不聊生。

　　两成田租和三两银子对于李清远来说根本不是个事，毕竟他从古墓里面搬出来的金银珠宝就至少价值七八百万两。

　　但是对于那些生活在最底层的人来说，这些政策可是实实在在能救命的！

　　花了十五分钟解决了领地上的政务问题，李清远这才看着徐泉带来的两个人有些纳闷。

　　“大帅，这两个是华山派的，华山派听闻大帅爱民如子贤名远播，特地派遣两大弟子来大帅麾下听用！”

　　这段时间以来不少门派都派人来神庭司挂号，为的就是交个投名状。

　　毕竟神庭司的战绩实在是太吓人了，一灭全真二打少林，现在长江以北各大门派全都是闻风鹤唳，谁敢在这个时候龇牙？

　　“你们两叫什么名字？”

　　李清远微微抬眼问道。

　　“在下令狐冲，这位是我师弟劳德诺，我等二人奉师命，来大帅帐下听用！”

　　带头的青年约莫二十七八岁，身材修长嘴唇极薄，固然是剑眉星目看起来好像是义气干云之辈，但实际上确实个心思狭小之人。

　　说真的，以前不懂事的时候李清远也觉得令狐冲这家伙够朋友，是个很不错讲义气的江湖侠客，可是随着年龄阅历的增加，他才逐渐发觉这家伙完全就是个以自我为中心的熊孩子！

　　熊孩子不可怕，可怕的是这个熊孩子不仅拥有成年人的形貌顺便还拥有着可怕的杀伤力，这才是熊孩子的终极形态啊。

　　就好比如说现在。

　　很显然岳不群那家伙是怂了，既怕被神庭司找上门去灭了他华山派，但却又顾及着面子不好自己亲自前来。

　　毕竟华山派好歹也能算是十大门派之一，‘君子剑’岳不群在江湖中也算是赫赫有名的人物，直接来做蒙古人走狗的走狗，想必他还有些拉不下面子。

　　不过令狐冲作为华山派首徒，由他来代替岳不群，倒也能说得过去。

　　“岳不群本人没来？”

　　李清远懒得搭理令狐冲和劳德诺，而是直接开口问道。

　　“大帅，我师父身为华山掌门，需要坐镇华山震慑宵小，所以只能派我等师兄弟二人来听用，大帅若有什么差事，尽管吩咐即可！”

　　一脸老成相看起来约莫有五十岁的劳德诺，连忙走上前两步跪着回答道。

　　这个世界由华山派却没有嵩山派，所以这劳德诺并非是卧底，而是正儿八经的华山派二弟子，听到李清远语气略有不善，立刻俯身做小跪了下来，生怕惹怒了这位手握重权的大帅。

　　“师弟，你这是做什么，我们习武之人要有风骨，就算是面对皇帝老子也最多拱手行礼罢了，你跪他做什么！”

　　看到劳德诺直接跪了下来，令狐冲顿时心生不满开口呵斥起来。

　　华山派位列天下十大门派之一，岳不群在江湖中更是跟全真教马钰齐名，所以养成了令狐冲狂傲的性格。

　　当然了，在喜欢的人眼中，这种性格就是潇洒不羁！

　　本来对来神庭司当值，令狐冲就一肚子怨气，想他好歹也是华山正宗，下任掌门的不二人选，现在居然要来给狗汉奸做走狗，想想就让人生气好吧！

　　尤其更甚的是，他都放下面子充满委屈地来报道了，结果这个该死的狗汉奸居然不立刻扫榻相迎还挑三拣四，这让令狐冲顿时心中无名火起。

　　要知道作为华山派大弟子，再加上一身剑法实力惊人，甭管到那他都是主角，今天竟然在这里被人无视了，这让他怎么能舒服的起来。

　　“额！这位狐狸兄貌似对本帅意见很大啊！”

　　看到令狐冲满脸不忿的表情，李清远幽幽地问道。


第019章 独孤九剑

　　众所周知，令狐冲这家伙是属顺毛驴的，如果你尊敬他，那么就算是杀人盈野的巨盗又或者专门破坏女人贞洁的采花贼，他都会将你当成朋友！

　　可若是你无视他，那么这小子立刻就会将你当成敌人！

　　所以当李清远说话的当口，令狐冲就已经将剑给拔了出来，很显然是不想善了了。

　　“放肆！”

　　对于令狐冲的作死行为，李清远根本不为所动，以他现在的身份，跟这种小辈动气完全就是自降身份。

　　不过他不动，并不代表其他人不动！

　　毒岛伢子直接从他身后跳了出来，手中一道银光瞬间划过。

　　‘Duang——’

　　一连串刀剑撞击声顿时不绝于耳，大殿内瞬间刀气纵横剑气弥漫。

　　毒岛伢子本身的实力其实很低，别看她号称学园默示录武力扛把子外加起点公交车女王，可实际上她的武力值也就二三十，别说遇到枪械，就算是七八个大汉手持武器她都不见得能打赢！

　　可是自从被系统判定为李清远的专属宠物后，她的身体素质就得到了极大的提升，从原来的不入流变成了江湖上的二流好手。

　　再加上这段时间修炼九阴真经残篇有成，从而使得她的实力已经进入了准一流的境界。

　　按照李清远的推测，毒岛伢子现在的实力大约已经超出了孙不二，武力应该在八十多了。

　　令狐冲一手剑法耍得那是落花流水羚羊挂角，每招每式居然都后发先至，双方虽然看起来势均力敌，但实际上毒岛伢子纯靠一口气在撑着。

　　一旦她这口气断掉，那么马上就会被对方给刺伤。

　　“退下！”

　　毒岛伢子连出二十七刀，却都被令狐冲挡了下来，眼看就要让令狐冲抢得先手，李清远立刻开口道。

　　听到他的吩咐，毒岛伢子毫不犹豫地转身就走，对令狐冲刺过来的剑锋置若罔闻。

　　令狐冲收招不及，剑尖对着毒岛伢子的后背刺了过去。

　　“本座面前也敢放肆！”

　　李清远右手一挥，他面前的雕金桌案立刻对着令狐冲飞了过去。

　　令狐冲立刻转身挥剑，将桌案从中间一劈两半。

　　刚刚劈开桌案，他就看到李清远身在半空对着他冲了过来。

　　“来得好！”

　　令狐冲不屑地大喝一声，然后持剑对着李清远迎了上去。

　　他自从学了这独孤九剑后，感觉天下间谁都不是自己的对手，就算是师傅也不行。

　　若不是因为目前岳不群对他还算不错，令狐冲都准备仗剑去行走江湖了！

　　所以面对这位手握华山派生杀大权的神庭司司长，他不仅没有任何畏惧，反而激起了心中的凶性。

　　我辈江湖中人，从来就不会畏惧于强权，要活的有骨气！

　　这位李司长根本就没有什么武功变化，自己的剑锋绝对能在对方攻击到自己前刺中对方的手掌，如果他不想被刺穿手掌的话，就必须变招，那么自己就可以——

　　令狐冲正在心中盘算着应该如何打败眼前这个敌人，然后顺便自己应该如何嘲讽对方，却只感觉到一股巨大的力道猛地袭了过来！

　　剑锋离李清远还有两米多远，可是那饱含着九阳真气的掌风，就已经将令狐冲直接刮的滚倒在地。

　　诚然独孤九剑号称天下剑法总纲，从招式来说几乎已经达到了剑法的极致，可是武功这玩意，也要看是谁再用！

　　独孤求败亲自出手的独孤九剑，跟令狐冲使出来的能一样吗？

　　令狐冲的内力最多只能催动出三四米的剑气，而李清远的掌风则是可以在六七米外直接伤人。

　　所以哪怕令狐冲剑法再好也没用，他的剑气刺在李清远身上根本毫无作用，而李清远一巴掌扇出来的掌风，则是能让他直接吐血。

　　“大胆狂徒，居然敢行刺本座，将他拿下！”

　　李清远一挥手，吩咐站在一旁的士兵将令狐冲给抓了起来。

　　这种自命清高的侠客，如果站在局外人的角度看他们绝对是活的潇洒，可是作为上位者，这种人就是社会的不稳定分子，要坚决进行打击的对象！

　　“去告诉岳不群，本座身边正好还缺一个负责倒夜香的粗使丫鬟，他闺女今年多大了？”

　　李清远转过身，对着劳德诺说道。

　　劳德诺整个人跪趴在地上汗如雨下，这好端端地，大师兄怎么就犯了癔症呢？

　　“回大帅，小师妹岳灵珊今年年芳十三！”

　　“十三岁，差不多了，让他立刻给我送来，这是给你们华山派最后的机会！”

　　“混蛋，你想对我小师妹做什么？你这个卑鄙无耻之人！”

　　被士兵压住的令狐冲听到这个家伙居然敢打自己小师妹的主意，顿时三尸神暴跳，破口怒骂道。

　　李清远有些无语地看了看被几个士兵压在地上动弹不得的令狐冲，心中不由地有些好奇。

　　话说你这孙子都快三十岁了，人家岳灵珊才十三岁，你居然还有那种恶心的想法，简直是不当人子啊！

　　“压下去仔细拷问，顺便把手脚筋脉给我挑了！”

　　想到这里，他挥了挥手吩咐道。

　　啊！

　　听到他这么吩咐，令狐冲顿时面如土色，他刚刚才得猛太师叔传授独孤九剑，正准备在江湖上大放异彩，结果现在就要被挑断手脚筋脉？

　　那以后自己岂不是成为一个废人了？

　　他有心求饶，可是刚刚骂的那么欢实，外加性格杵在这，他又抹不下面子。

　　对于令狐冲的心理波动，李清远自然是懒得去理会，虽说对于独孤九剑他确实是挺想要的，但是又不见得非要找这小子拿！

　　再说了，就算是真要从对方身上掏来独孤九剑的剑谱，也要先把这孙子给收拾服帖了是不是？


第020章 废物岳灵珊

　　华山派的故事只是个小插曲，剩下那些来投奔的门派大多数都认清了自己的定位，没有那个刺头敢炸毛。

　　两个月后！

　　“怎么，还在跟我置气？”

　　李清远看着依然一言不发装木偶的小龙女，笑着捏起了她的下巴问道。

　　不得不说，小龙女的反抗挺有韧劲的，这都小半年了，居然还保持着她那副云淡风轻的性格。

　　除非是被肏到高潮的时候会哼唧几声，其他时候她都一言不发，故意装聋作哑。

　　“随便，看你能憋到什么时候！”李清远看到小龙女闭上眼，知道这小妞傲娇心又犯了，于是讪讪地放开她。

　　“趴好，本座今天要肏你的屁眼！”

　　他伸手在小龙女的酥乳上拍了拍吩咐道。

　　小龙女固然一直跟他非暴力不合作，就算是被操逼时也一言不发，但是对于他的命令却不折不扣地在完成。

　　一来因为某人用古墓历代先人的遗骸在威胁她，使得她不得不这么做。

　　二来则是因为在长达小半年的调教过程中，小龙女已经在不知不觉中被他给肏服了！

　　玉女心经固然跟魔教的天魔功比起来勉强能算是正派玄功，可是林朝英在创造这门武功的时候却加了不少自己的私货进去。

　　因为她知道自己心高气傲，就算真的跟王重阳成为夫妻到最后肯定也会因为两者性情不合大打出手，所以修炼玉女心经的女人，一旦被男人肏的花心大开淫水横流，那么就会在心理上慢慢屈服于这个男人。

　　传说中的甭管什么矛盾，操一逼就能立刻解决，想来林朝英绝对能算是开山立派的始祖！

　　只不过这个后门设置的太过巧妙，甭管是李清远还是小龙女，他们两个当事人自己都没发现。

　　小龙女认命地将身上的白纱长裙给褪了下来，然后四肢着地趴在某人面前，将她那雪白圆润的屁股高高翘起。

　　跟毒岛伢子一样，小龙女洁白的阴阜上连一根杂毛都没有，白瓷一般的屁股看起来就像是一件艺术品。

　　毒岛伢子看到这个屁股也不由地有些羡慕，虽说从大小程度来对比，她比小龙女这种淫贱货色要大得多，但是从卖相来看，就算是她也不得不承认，这个淫贱货的肤色比自己要白好几个层次！

　　小龙女的奶子和屁股相比半年前确实要大了一圈，但这只是因为长期接受男人精液滋润从而体内激素被刺激产生的正常生理现象，某人并没有对她进行改造。

　　诚然以某人的审美，罩杯F以下都只能算是贫乳，小龙女这种勉强D+的在他看来其实跟飞机场也没啥区别。

　　但是一来他现在身边有毒岛伢子这么个乖巧可爱又听话的奶牛女儿在，对于巨乳的需求没有那么迫切。

　　二来则是小龙女目前的身材比例貌似正好，再加上她的气质正好符合她的身材标准。

　　毕竟古风美人若是挂着一对比脑袋还大的奶子，总会让人有那么一丝违和的感觉。

　　毒岛伢子跪下来准备用嘴巴将李清远的鸡巴给润滑一下，不过却被对方轻轻踢了一脚在奶子上。

　　“让珊奴来！”

　　李清远轻轻踢开毒岛伢子，然后对着在一旁服侍的岳灵珊吩咐道。

　　岳不群那家伙到底还是个识时务的，在劳德诺带话回去的七天后，他就亲自带着女儿跑来赔罪了。

　　说真的，本来李清远都准备好带人直接杀上华山，将岳灵珊和宁中则母女两一起带回来好好调教调教。

　　但是看在老岳这么识相的份上，李清远觉得还是放他一条生路好了。

　　他其实对宁中则也不是很有性趣，有岳灵珊就够了。

　　在一旁服侍的岳灵珊没想到今天帮主人润滑鸡巴的差事居然能落到自己身上，楞了一下竟然都没反应过来。

　　虽说她来的第一天就被开了苞，顺便练屁眼和嘴巴也都被玩过了，但实际这两个月来，她被肏的次数根本就是屈指可数。

　　毕竟相比毒岛伢子和小龙女两个人间绝色来说，岳灵珊除了长相可爱点，根本没有其他任何优点。

　　哪怕她也能算是85分以上的小美人，但是跟两个颜值近百的绝色比起来，她之所以还能跟在某人身边充当丫鬟，主要靠的还是身份加成。

　　“愣着作死嘛？”

　　毒岛伢子爬起来，看到岳灵珊居然还愣着，立刻伸手在她乳头上狠狠掐了一把。

　　“呜——”

　　岳灵珊顿时眼圈一红差点掉下泪来。

　　毒岛伢子可不会怜香惜玉，奶头都快要被拧掉了。

　　不过她知道自己身份卑微，连哭都不敢哭，连忙跪下来伸手捧住李清远的鸡巴，然后张开嘴伸出舌头舔舐起来。

　　“这技术不行啊！”

　　只是哪怕岳灵珊已经使出了最大的努力，但还是让李清远感觉到不满。

　　跟毒岛伢子的深喉功底比起来，岳灵珊除了用舌头乱舔外根本没有任何技术可言，甚至牙齿还能撞到自己的鸡巴。

　　“咳咳——咳——”

　　岳灵珊刚想将他鸡巴完全吞下去，结果一下子被龟头撞到了嗓子眼，顿时眼泪都咳了出来。

　　“好好调教调教！”

　　李清远有些郁闷地挥挥手，对着毒岛伢子吩咐道。

　　“女儿遵命！”

　　毒岛伢子连忙应和道。

　　对于她要怎么调教岳灵珊，李清远也懒得去管，这岳灵珊干啥啥不行学啥啥不会，若不是因为有所谓的女主光环加成，他甚至都不会注意到这个白痴小妞。

　　好在虽说岳灵珊技术青涩，但是也将他的鸡巴给舔硬了，所以他不在多话，双手按住小龙女的屁股，对准她那粉嫩的屁眼直接就插了进去。

　　“呕——”

　　只是今天貌似诸事不顺，他鸡巴刚刚一桶到底，小龙女居然就张开嘴呕吐了起来！


第021章 龙女之伤

　　“居然已经怀上了？”

　　稍微诊断了一下小龙女的脉搏，李清远有些诧异地说道。

　　“你说什么？”

　　原本万事都漠不关心的小龙女，现在也不再装死了，而是瞪大了眼睛盯着他问道。

　　“你已经怀孕了，估摸有两个月了吧！”

　　李清远收回手，满不在意地说道。

　　“怎么可能？怎么可能？”

　　小龙女直接陷入了呆滞状态，宛如祥林嫂一般念叨道。

　　她这半年来几乎每天都要被操一次，所以肚子里孩子到底是谁的自然是不言而喻。

　　只是这么长时间都没有动静，她还以为是这个魔头丧尽天良所以老天爷惩罚他，所以他根本不会有子嗣。

　　毕竟这半年来除了小龙女，毒岛伢子也被日了不少次，外加还有其他一些被抢来的美女，可是到现在也没听说那个女的怀孕。

　　这点李清远也清楚，在学园默示录的时候他随随便便就让一堆女人怀了孕，可是等到了爱情公寓世界的时候，大半年了一个女人肚皮也没怀上。

　　那是因为随着他生命能级的提高，繁衍后代的几率就越低，自然界中的生物全都遵循这个规律来的。

　　当然，若是一心想要繁衍后代，他也可以通过特殊的手段来达到目的，只不过那么做感觉没什么必要罢了！

　　“看不出来，你这个骚货倒是还有些用处啊！”

　　李清远伸手摸了摸小龙女依然平坦紧致的肚子，笑着说道。

　　固然他对子嗣不是很看重，但是甭管怎么说，有个孩子总归是好事不是吗？

　　想到这里，他不由想到了养在学默世界自己那一堆女儿们，也不知道什么时候才能长大。

　　“不可能！决不可能！我怎么可能会怀孕！”

　　小龙女整个人直接傻掉了，她无论如何也想不到，自己居然会怀上这个恶人的孩子。

　　“最多再过七个月你就要给我生女儿了，到时候你这个骚浪得老妈，可以教教你女儿怎么给老子舔鸡巴啊！”

　　李清远伸手在小龙女的肚子上摸了摸，然后捏了一下她那明显丰腴了不少的屁股说道。

　　“你——你——你——”

　　小龙女瞪着这个混蛋说不出话来，哪怕她对自己怀上这个恶魔的孩子感到万分悲凉，可是甭管怎么说，这孩子也是他的亲生骨肉好吧？

　　这种话，是人能说出来的吗？

　　“我什么我，要叫主人！没规矩！”

　　李清远伸手在小龙女的奶子上捏了一把，然后才施施然地说道。

　　“你现在既然怀孕了，那么每天就多吃点催奶的食物，争取早一天让老子能喝上你的奶！”

　　“对了！”

　　他想了想继续吩咐道。

　　“就算怀孕，你也不能养膘，女儿记得每天督促她练一下基本功，保证我能一直玩下去！”

　　犹记得当初毒岛伢子怀孕的时候，他可是一直操到出产才停歇的。

　　而现在小龙女甭管从哪方面来说都不如毒岛伢子的地位，所以就算是怀孕，也要继续承担她性玩具的工作。

　　“你这个恶魔！”

　　小龙女憋了半天，总算是憋出来一句话。

　　她实在是不知道该用什么话语来形容这个混蛋了！

　　“好好养胎，争取给本座生个双胞胎姐妹花出来。”

　　解决了小龙女身上的小问题，李清远这才看了看手下刚送来的谍报。

　　“八月十五，襄阳大侠郭靖、丐帮帮主黄蓉在襄阳召开英雄大会，号召天下武林人士一起诛杀神庭司司长李清远？”

　　李清远将谍报拿起来翻来覆去看了好几遍，这才确定自己没看错。

　　我靠？

　　这郭靖是不是嫌自己脑袋上的帽子不够绿，非要给自己找点事啊！

　　不过他稍微心算了一下时间段，貌似就算自己不乱入，郭靖黄蓉也要在明年召开所谓英雄大会来的。

　　只是这次因为自己的缘故，这个英雄大会提前了一年，顺便也从原本的驱逐蒙古鞑子变成了干掉自己。

　　神庭司这半年在长江以北可是闯出了诺大的名头，灭了全真教，让少林认怂，华山和崆峒两派更是直接成为自己门下走狗，整个江北已经没有任何一家武林门派敢明着抗蒙了！

　　作为抗蒙急先锋的郭靖，自然不会让他这么个为祸武林的败类继续嚣张下去，所以这英雄大会的召开也就是情理之中的事了。

　　襄阳城离他的辖区南阳只有区区不到四百里的距离，想必若是这次英雄大会真的能顺利召开的话，那么接下来肯定就是一堆所谓正义的侠客跑来刺杀自己了！

　　虽说他并不怕那些学会了一点三脚猫功夫就敢来刺杀的刺客，但是正所谓蛤蟆不咬人它恶心啊！

　　任谁也不想每天玩女人的时候都要注意外面是不是有刺客埋伏是不是？

　　所以于情于理，这个什么乱七八糟的英雄大会，他都必须将其给破坏了！

　　“徐泉，立刻率五千精锐一万杂兵跟我一起去襄阳！”

　　想到做到，李清远挥手招来了自己的亲兵队长吩咐道。

　　这半年来因为有从各大门派抄出来的金银珠宝做军饷，他不仅将手下兵马的数量扩充到了五万，而且这五万人当中有两万都是实打实用银子喂出来的精兵。

　　其实在古代练兵很简单，只要能讲究一个令行禁止外加营养充足就可以了！

　　那些穿越小说中主角随随便便就能拉起来十万精兵，也不知道他们是怎么练得。

　　要知道冷兵器年代，士卒就算再怎么悍不畏死也没太大用处，对面全都是身高一米八臂力两百斤，你这边身高一米五连盾牌都举不动，精神面貌再好也无济于事。

　　为了喂这两万精兵，他已经算是掏空了整个南阳郡所有的肉类储备，差不多已经到极限了。

　　想要扩充军队，就必须要增加自己的地盘才行。

　　而现在正好，自己总算有了个光明正大的借口可以去吞并地盘！


第022章 英雄大会

　　作为投诚的汉奸，蒙古人对他们的态度是既要用又要防备，就像当年满清政府用李鸿章一样。

　　毕竟长江以北所有的地盘早就已经瓜分好了，他若是没有合适的理由去攻击其他人，不光其他几个万户会联合在一起跟自己作对，汝阳王麾下的十万蒙古锐士也不是吃素的。

　　现在好了，作为英雄大会被讨伐的对象，自己带兵去围剿是合情合理的，官司打到蒙哥案前也是自己占理。

　　至于说负责襄阳防区的哪位汉军万户史秉志怎么想，那就不在他的考虑范围内了。

　　一万五千人马浩浩荡荡地朝着襄阳进发，刚刚走出南阳地界就被史秉志的斥候给发现了，然后史秉志就派人送来了信件问某人这是什么意思。

　　李清远自然回信告诉史秉志自己这是率大军去襄阳城捣毁南朝武林中人创办的什么所谓英雄大会，自己作为被讨伐的对象，去参加这么一个会议，是不是很合情合理？

　　史秉志顿时就在军帐中骂娘了，合情合理个屁！

　　这半年来李清远麾下厉兵秣马，作为邻居的史秉志早就感觉到了巨大的压力。

　　要知道作为狗汉奸，最大的危机不是来源于顶头上司蒙古人，也不是来源于麾下那些一天到晚做梦要求恢复汉制的刺客，而是来源自同为狗汉奸的同僚啊！

　　你塔麻带了这么多人马来自己的地盘，天知道你是真的参加什么大会还是准备鸠夺鹊巢？

　　于是两人一边打口水仗一边分别给汝阳王上折子，只不过以目前这糟糕的通讯状态，等汝阳王得到消息再派人来传话后，相比史秉志麾下一半的领土都要被某人给直接占据了！

　　至于说让史秉志带兵来跟某人进行厮杀？

　　史秉志若有那个胆子，李清远也不会第一个拿他开刀了是不是？

　　大军走走停停，折腾了半个月这才到达了樊城，跟襄阳隔江对峙。

　　之所以走的这么慢主要是为了防止史秉志那小子脑子发热跑来攻击，虽说李清远觉得以那老家伙胆小如鼠的性格应该不敢做这种事，但是天知道他会不会头脑突然发热呢？

　　后世跨越长江的大桥都不知道有多少座，所以后世人很难理解，这么一条最多几分钟就能通过的江河，为什么居然能成为数千年来都无法逾越的天险。

　　襄阳的江面已经算是最窄的了，但也有三百多米宽，在没有现代化科技的辅助下，这么宽的江面对于大队人马来说完全就是不可跨越的鸿沟。

　　不过本来这支军队的任务也不是用来对抗武林人士的，他们的责任是负责接管这里的军事防务和内政，算是借着英雄大会的名义来扩充地盘。

　　只要自己实际掌控了这片区域，那么史秉志再怎么叫嚣，那也是无可奈何的事。

　　至于说汝阳王的斥责？

　　汝阳王那老东西恨不得汉军八万户全都人脑子打成狗脑子才好呢。

　　汉奸这东西若是发生内斗，只要不影响到统治阶层的利益，那么他们绝对会在旁边鼓掌做庆！

　　除非李清远麾下的实力已经超出了控制，那么那时候才会遭到打压和控制。

　　不过目前来说，李清远的实力离蒙古人忌惮的程度还相差甚远，短时间内是不会出现那种情况的了。

　　长江天险想要渡过大军自然是不可能的，但是对于少数武林高手来说却并不是太大的问题。

　　固然大家做不到可以凌空踏水横渡长江的壮举，可是只要有一叶扁舟，二三十号高手神不知鬼不觉地渡过长江却是毫无难度。

　　襄阳城是南宋防御蒙古的第一重镇，南宋硬是靠着这么一座孤城抵挡了金国和蒙古入侵数百年之久，所以这座城市早就成为了南宋最重要的军事要塞，进出一只苍蝇都需要审查的那种。

　　所以哪怕是以郭靖的名义召开所谓英雄大会，大会的地址也是选在了襄阳城外三十里的归云庄中。

　　归云庄原本建立在太湖之中，是黄药师的徒弟陆乘风所创建，只不过后来被西毒欧阳锋一把火给烧了，后来陆乘风的儿子陆冠英又跑来襄阳城外，从新盖了一座归云庄。

　　“尊主，此次草莽会议，从众者甚多，尊主固然武功盖世，可这么冒冒然前去，怕是有什么闪失啊！”

　　一行人行走在荒郊野道上，原华山派掌门，现神庭司麾下四犬之首的岳不群，对着走在中间的某人劝诫道。

　　原本岳不群以为某人是准备带着大军来参加那什么所谓英雄大会的，所以才鞍前马后跑的比谁都快。

　　可是等他发现居然连自己在内才几十号人马后，岳不群整个人都麻瓜了。

　　要知道郭靖号称襄阳大侠，近十年来乃是江南武林的无冕之王，而黄蓉则是丐帮帮主，丐帮麾下弟子也是以数十万计。

　　固然说他们两肯定摇不出几十万人马，但是几千人还是能叫出来的。

　　他们统共也就才二十几号人，这要是跑去归云庄参加什么英雄大会，岂不是肉包子打狗有去无回？

　　“怎么，岳掌门怕了？”

　　听到岳不群这么说，鹿杖客立刻乐呵呵地笑着问道。

　　“鹿先生哪里话，岳某只是觉得尊主万金之躯，犯不着跟这些江湖草莽一般见识啊！”

　　岳不群一脸正气地说道，看他这幅做派，完全就是个心忧天下的正人君子。

　　不过这次来的都是神庭司高手，大家都知道这位君子剑其实完全是靠着卖女求荣才爬上来的位子，大家自然不会被他这幅面孔给欺骗了。

　　“区区一群草莽罢了，本座何曾需要将他们放在心上！”

　　看到鹿杖客又要跟岳不群怼起来，李清远只好开口说道。


第023章 江湖侠客

　　鹿杖客跟岳不群的矛盾主要其实还是出在岳不群的老婆宁中则身上。

　　众所周知，鹿杖客是个好色不要命的，除非女人的身份他根本惹不起，要不然他就会想尽一切办法将对方给弄到床上去。

　　而很显然，岳不群甭管是从身份还是实力，都不够让鹿杖客退避三舍的。

　　只是岳不群现在身为神庭司四犬之首，又是堂堂华山派掌门，将女儿献给李清远做丫鬟好歹还能算是忍辱负重孝敬领导，把老婆送给鹿杖客玩算是怎么一回事？

　　所以两人之间一向不合，不过在李清远的武力压制下，除了偶尔给对方上点眼药外，倒没有出现什么太大的乱子。

　　一行人各怀心思朝着归云庄前进的同时，归云庄内现在也是灯火通明，来自五湖四海各地的江湖豪杰全都齐聚一堂，正准备召开所谓的英雄大会。

　　此次大会来了不少成名已久的武林名宿，尤其是神庭司这半年来在江北闯出了诺大的名声，使得江南武林人人自危，原本很多不想来参加会议的家伙们考虑到若是让蒙古人占了天下，以后他们也都要生活在神庭司的淫威下，所以也都纷纷跑来参加会议了。

　　当下归云庄内，郭靖黄蓉作为东道主自然是坐在首桌上，跟他们坐在一起的还有全真教现任掌教丘处机、南少林主持方证大师、云南大理国代表朱子柳、四川青城派掌门余沧海等等。

　　东邪北丐一向行踪飘忽不定，再说以他们两的身份也不需要来参加这什么劳什子英雄大会。

　　杨过则是跟着西毒在苦练蛤蟆功，争取有朝一日杀上神庭司总坛，将自己的姑姑给救出来。

　　所以除了丘处机和方证两个还算重量级的高手外，其他人基本都是来凑数的。

　　不过固然朱子柳余沧海等人的实力在真正的顶尖高手眼中不值一提，可实际上他们也能算是武林中的一流好手，在自家那一亩三分地内也是说一不二的土皇帝来的。

　　至于说那些二流三流的武林豪杰更是来了不计其数，偌大的归云庄都被挤得满满当当，少说也有三五千人。

　　离归云庄还有数里，就能听到庄内沸反盈天，一群江湖草莽聚在一起，除了喝酒外也就是比谁的嗓门大了。

　　岳不群脚步有些发虚，归云庄内那么多人，一人一口吐沫就能淹死他，要是有选择的话，他是真的不想来趟这次浑水。

　　可是现在华山派的身家性命全都投资在神庭司了，他就算是想半路跳反也不可能。

　　“这些人怎么连个巡逻的都没有？这也太松懈了吧？”

　　看着近在咫尺的归云庄，毒岛伢子忍不住吐槽道。

　　要知道作为武家的女儿，毒岛伢子从小除了剑道外其实对兵法也有所涉猎，虽说跟当时名将绝对有着不小的差距，但是最基本的安营扎寨还是难不倒她来得。

　　归云庄现在聚齐了好几千江湖侠客，若是按照战斗力来计算，这些人甚至能胜过数万精兵。

　　可是毒岛伢子感觉，若是给自己三千精甲，她就能将这些所谓的江湖豪杰全都一网打尽。

　　“你以为的江湖侠客都是一诺千金快意恩仇，可实际上那样的家伙全都待在地牢里，真正的江湖人士，其实全都是像岳掌门这样的英才！”

　　李清远拍了拍毒岛伢子的肩膀笑着说道。

　　以前看武侠小说的时候都觉得那些侠客个个潇洒不羁，是少年心中的偶像，可是随着年龄和阅历的增加，他才逐渐发现，那什么所谓的侠客，其实跟洪兴陈浩南都是一个德行来的。

　　少林寺坐地分赃，全真教霸占了天下道观的香火，就连华山派在华阴县都有着上万亩的良田。

　　这些还都是所谓的名门正派，那些江湖游侠儿更是杀人放火偷鸡摸狗什么事都做，没钱就去劫别人的富来济自己的贫，可以说但凡是江湖中人，若是按照刑名律法来判的话，没有一个是无辜的。

　　听到他的话，岳不群和唐文亮全都面红耳赤，他们两身为华山和崆峒掌门，固然号称是名门大派，可实际上做得却是山大王的角色。

　　只是以前从来没有人敢在他们两面前说这种话，现在被某人直接毫不掩饰地说出来，让他们瞬间觉得颜面无光。

　　“诸位是？”

　　此时大部队已经走到了归云庄门口，也总算遇到了在门口巡逻的庄丁。

　　‘砰——’

　　两名庄丁刚准备开口询问，只见鹿杖客飞起双手，将两人直接拍的倒飞出去。

　　那两个庄丁直接撞飞了归云庄的大门，直直对着里面的花厅飞去。

　　因为来的江湖人士实在是太多，所以就算是花厅内也摆满了酒席，这两个庄丁外加两扇大门这么直直地飞了进来，瞬间就压倒了一片前来大块吃肉大口喝酒的武林豪杰！

　　当然了，被安排在花厅内吃饭的自然不是什么成名已经的高手，全都是些‘开碑手’‘青蛇剑’之流，面对鹿杖客随手打飞的两名庄丁，这些家伙根本连接住的本事都没有。

　　门板加上庄丁足有两百多斤，这飞扑过来的力道足以将倒霉蛋直接压死了！

　　顿时间花厅内一片狼藉，不过好在大家都是混黑社会的，知道这种时候无论如何都不能惨叫出声，所以场面倒还是比较和谐。

　　“来者何人，居然敢来英雄大会上放肆！”

　　花厅中的众人纷纷拔出兵刃看着走进来的李清远一行呵斥道。

　　顺便有几个腿脚快的，连忙跑去主厅摇人了。

　　毕竟这帮人来势汹汹，看起来就像是大BOSS。

　　作为跑来混吃混喝的小弟，这种场面自然轮不到他们来做主，几百号人马手持兵刃站在一旁跟围观似得，将花厅中央的空地全都给让了出来。

　　片刻间，一群人从大厅中走了出来。

　　很显然，正主到了！


第024章 谁敢杀我！

　　领头来的是一对中年夫妻，男人长得朴实无华，长身大手，若不是他身上穿着的英雄衫，绝对会让人觉得这家伙是个刚刚种地归来的农夫。

　　而女人则是穿着一水碧绿色的湖锦绣袍，玲珑有致的身段被完美地体现了出来，这妇人从气质看起来应该三十多岁，可是甭管是她那吹弹可破的脸颊还是谈笑间流露出来的翘盼风情，撑死也就二十三四这样。

　　可以说这两个人站在一起，能让人联想到的组合绝对是工地包工头和他花重金包养的二奶！

　　当然了，就算是见惯了后世那些天上人间头牌以及会所嫩模的李清远也不得不承认，像黄蓉这种评分至少在98以上的美少妇，无论如何也不是区区一个包工头有资格染指的。

　　若是生在后世，像黄蓉这种级别的，少说也要配一个正厅级实权领导啊！

　　跟小龙女冠绝人间的外表比起来，黄蓉的相貌要略微少了那么一丝清幽，但是她身上散发出来的那种性感成熟之风，却是小龙女无法比拟的。

　　难怪这女人会成为武侠小说本子女主王，就凭她这个身材长相，完全就是一副最好的炮架啊！

　　跟在黄蓉身后的是一个穿着大红袈裟的和尚以及一个带着冲天冠的白胡子道士。

　　“你这奸贼，还我师兄命来！”

　　丘处机看到站在人群中的李清远，顿时大吼一声就直接飞扑了出来。

　　不得不说，这老道士脾气还是依然那么火爆，见面就直接开干，连一句场面话都懒得交代。

　　鹿杖客直接挥舞着兵器就迎了上去，两人一时之间打了个难分难解。

　　“没想到丘处机这垃圾货色居然还能武功更进一步，实在是出人意料啊！”

　　李清远瞄了一眼两人之间的战斗，微微叹气说道。

　　说真的，丘处机这家伙完全就是拜错了山门，以他这种一点就炸的脾气，根本就不应该去学什么道家的武功。

　　毕竟道家武功都是要求修身养性来的，若是丘处机跑去学降龙十八掌或是火焰刀这种刚猛无比的武功，说不定天下五绝的名号早就换人了！

　　所以说这年头努力固然很重要，但是方向更重要啊！

　　郭靖若是纯跟着江南七怪学武，现在能混到一个花厅中座位就已经算是万幸了。

　　“阁下莫非就是被称为苍穹一刀的李清远？”

　　郭靖看到以丘处机的武功居然奈何不得对方手下的一名老者，顿时猜出来站在中间的青年身份，语气惊讶地问道。

　　这半年来有关李清远的传说可谓是谣言满天飞，什么乱七八糟的魔改版本都有，郭靖作为襄阳大侠自然不会听那些明显魔改的版本，而是实实在在知道对方是什么人。

　　可是哪怕早就做好了心理准备，骤然看到李清远本尊，还是让郭靖感觉有些诧异。

　　郭靖身高接近一米八，在当今普通身高一米六五的南宋，绝对能算是北地壮汉，明显要比其他人高出一个头。

　　可是他看李清远居然还要昂着脑袋，其他不说，单说这幅身板，就能让大多数人望而生畏。

　　更别说对方的年纪，实在是年轻的超出想象！

　　李清远的相貌看起来也就是最多二十三四岁，这也是为什么毒岛伢子经常喊他父亲但是其他人却不以为意的原因。

　　毕竟两人的年龄摆在这，除非五六岁就能生孩子，要不然无论如何李清远也不可能有这么大的女儿是不是？

　　“听说你们这些人在这里召开什么狗熊大会，所以本座特地来看看南方的狗熊是长什么样的！”

　　李清远笑了笑，无视了一群人宛如吃人的目光大声说道。

　　“这混蛋！”

　　“杀了他为武林前辈报仇！”

　　“诛杀狗贼！”

　　听到他这么说，一群江湖大豪纷纷叫嚷起来，一个个拿着兵器叫嚣不止。

　　岳不群以及唐文亮还有其他那些被某人带来的江北武林人士全都手脚发软，他们的武功固然也能勉强算得上是好手，可若是身旁这些江南武林高手乱刀砍上来，他们估摸着立刻就要变成肉酱了！

　　“南方到底有没有熊小女子不知道，但是北方的熊，小女子今天倒算是见识到了！”

　　黄蓉挥了一下手中的碧玉打狗棒，示意那些杂鱼安静，这才对着李清远厉声说道。

　　很显然，她的意思是某人长得宛如狗熊，顿时引来一片叫好声。

　　凭心而论，李清远的长相绝对能算是剑眉星目鼻如悬胆，若是身高只有一米八，那么肯定是长身玉立浊世佳公子。

　　可是就像有些人认为奶子太大就会影响美感一样，他这接近两米的个头在大多数人眼中还是显得有些异类了。

　　“久闻丐帮黄帮主一身武功天下闻名，待会倒是要好好讨教讨教！”

　　李清远看着黄蓉那鼓胀胀的胸部说道。

　　不愧为武侠小说本子王，这对奶少说也有个E罩杯+，就算是以他的眼光，也勉强能算是踏入巨乳的门槛了。

　　“阁下若是想要找人论武，郭某自当奉陪！”

　　郭靖虽然不知道某人所说话语中的含义，但是看到他面色不善，知道若是让自家老婆对上这种恶人绝对讨不得好处，于是立刻站了出来说道。

　　“老鹿，回来吧！”

　　看到鹿杖客还跟丘处机在哪纠缠不清，李清远直接开口吩咐道。

　　听到他的呼唤，鹿杖客立刻撤了回来，丘处机倒是还想再打，但是却被身旁的王处一和孙不二给劝住了。

　　“今天听说你们这些乌合之众在这里聚集想要杀我，所以本座就直接来了，不过不知道你们这些人到底有没有胆量啊？”

　　李清远从毒岛冴子手中接过鬼丸国纲，然后持刀走到了院落中间大声说道。


第025章 一不小心踩死了

　　他这一嗓子汇聚上了这半年来修炼的九阳神功，顿时震得一群人耳膜发胀，众多龙套顿时心惊胆战，觉得这位苍穹一刀实力惊人，自己绝非敌手。

　　可是落在郭靖黄蓉、丘处机等人耳中，却感觉此人的内力不过尔尔，全都互相侧目，有些不知所以。

　　这位苍穹一刀半年来可是闯下了诺大的名头，可谓是天下武林都被他一个人给搅动了，丘处机更是亲自跟对方动过手，知道对方武功奇高，就算赶不上中原五绝，但也相差应该不大。

　　但是现在，听对方说话的内力，好像最多也就二流水准？

　　“不可大意，此人成名已久，想来是示敌以弱！”

　　黄蓉眼珠一转，就想到了最佳答案，立刻传声给众人解释道。

　　不得不说，有个聪明人做对手，很多时候你自己根本都不用费尽心思去掩饰什么，因为对方会贴心地帮你补好所有的漏洞。

　　“龟儿板板，今天我余沧海就为天下武林除了你这么个奸贼！”

　　黄蓉只传音给了郭靖和丘处机等人，青城派掌门余沧海这种人物，自然是没资格接到她的传音来的。

　　川蜀武林一向自成一脉，青城派在四川称王称霸惯了，余沧海这次来中原就是为了弘扬青城派威名的。

　　所以当他听出这神庭司司长内功不过尔尔的时候，顿时觉得这是天赐良机。

　　合该我青城派此次名扬天下！

　　余沧海一个纵身出现在庭院中，大多数人甚至都只看到眼前一花，场中就已经多了一个矮小的道士。

　　李清远身高一米九八，而余沧海身高撑死一米四，两人往哪这么一站，感觉就像是大人在欺负幼儿园小朋友似得。

　　“你们能不能派个高点的来，这家伙我怕我不小心把他给踩死了！”

　　看着站在自己面前五米处的余沧海，李清远无奈地耸了耸肩。

　　“狗贼找死！”

　　余沧海听到他居然敢嘲笑自己的身高，顿时火冒三丈，双腿一蹬直接跳了起来，手中长剑对准李清远的面门就袭了过来。

　　其实按理说这矮冬瓜擅长的都是下三路剑法，以他这天赋身高，别人跟他打架的时候都要低头弯腰才行，无形中就占了大便宜。

　　可是余沧海一来被他给嘲讽了，二来则是想要在天下英雄面前露个脸，于是直接抛弃了自己的优势，反而蹦了起来。

　　在余沧海想来，李清远这厮内功差劲，想来武功也就一般，自己最少也能保持个不胜不败。

　　刚正面固然危险系数要稍微大点，但总比在天下英雄面前施展驴打滚剑法要强是不是？

　　看到余沧海居然敢跳起来，李清远不屑地笑了笑，然后反手持刀，用刀背对着他劈了过去。

　　余沧海一手松风剑法甩的那是炉火纯青，看到迎面来的这一刀，他立刻在空中换招，只要挡下这一刀，那么他后续的十七种变化就能立刻覆盖对方全身要害大穴。

　　一想到自己居然如此简单就能干掉这个让天下武林闻风丧胆的神庭司司长，余沧海的脸上甚至都已经露出了得意的笑容。

　　可惜的是，当他手中的松纹剑跟对方手中的刀背碰撞到一起时，余沧海这才感觉到了来自世界的深深恶意。

　　就像超人用王八拳就可以打死所有敌人一样，诚然余沧海的剑招精妙后手无敌，可他连第一招都接不下来，后手再强有啥用？

　　余沧海手中的松纹剑应声而断，然后刀背气势不改直接砸到了他的胸口上。

　　‘噗——’

　　余沧海仿佛一只泄气的皮球，被人一拍子直接拍到了地下。

　　‘砰！’

　　他宛如大虾般跌落在地，整个人蜷缩成一团，胸口一片血肉模糊。

　　若钢材李清远用的不是刀背而是刀锋，想来这位青城派掌门肯定已经被一刀两断了。

　　看到余沧海还没死，郭靖正准备拱手说两句场面话，然后将他给救回来。

　　结果没想到，李清远居然动了。

　　‘咔擦！’

　　李清远微微抬脚，一脚踩在余沧海的脑袋上，然后轻轻用力。

　　‘砰——’

　　余沧海的脑袋宛如西瓜似得直接爆炸开来，红色的血液和白色的脑浆顿时将地面染上了诡异的色彩。

　　“不好意思，没看到有个人，一不小心踩死了！”

　　嫌弃地将余沧海的无头尸身踢出去，李清远抬起手笑着打招呼道。

　　“阁下既然已经赢了，又何必如此赶尽杀绝！”

　　郭靖两句场面话堵在嗓子眼里都没来得及说，本来他看李清远用刀背迎战还以为对方宅心仁厚，结果谁能想到对方打定的主意就是要直接踩死余沧海。

　　那可是青城掌门啊！

　　固然余沧海人品不好外加喜欢出风头，但是一身武功可是实打实的一流高手，居然在对方手下连一招都接不下，顿时场中的气氛变得异常尴尬起来。

　　“兀那贼人休要嚣张，看我三湘追魂手——”

　　不过虽说余沧海死的惨不忍睹，可是这年头永远都不缺想要出名从而疯了的家伙。

　　一个龙套猛地蹦了出来，手中挥舞着奇怪的兵器对着李清远冲了过来，很显然是想搏一把摩托变游艇。

　　只不过对于这种龙套角色，李清远连对方名字都懒得听，而是直接一刀挥了过去。

　　诚然从招式精妙等方面，毒岛正雄记忆中的那些刀法跟这个武侠位面比起来根本不值一哂，但是正所谓万法归宗万物归一，任何招式到了极致，也就是最简单的一招罢了。

　　他这一记拔刀斩已经达到了炉火纯青的程度，任何人想要与他为敌，最简单的方法就是正面接下这一刀。

　　只不过以他远超常人极限数倍的身体素质和修炼了半年的九阳神功，天下间能接下他这一刀的人，还真是屈指可数！


第026章 反复横跳

　　“靖哥哥，此人刀法诡异力大无穷，应该是天生神力，你若空手与其相对估计要吃亏！”

　　李清远连续刀劈了四个找死的家伙，黄蓉这时也已经看出来他的出手轨迹了，拉着郭靖小声说道。

　　降龙十八掌至刚至阳，郭靖运掌之时双臂坚豫精钢，普通武林中人就算手持神兵利刃也休想伤他分毫。

　　但是面前这个敌人明显武功极高，手中的兵器也是天下罕见的神兵，黄蓉担心自己丈夫会吃亏。

　　“蓉儿你放心，我这些年苦练九阴真经，早就已经不畏刀兵，对方手中神兵再厉我也不惧！”

　　郭靖安慰了一下自己的老婆，然后大踏步地走了出来。

　　毕竟某人已经完成了五杀的壮举，现在整个归云庄内所有的人全都畏惧不前，他身为大会发起人这时候若是不站出来，这英雄大会还怎么继续下去？

　　你开办这个大会就是为了诛杀奸贼，结果人家奸贼直接送上门来了，参会人员却都止步不前，这像什么话吗？

　　所以无论如何，今天必须要有人站出来，将这个家伙给打败，或者杀死！

　　至于说大家伙一拥而上将对方乱刀砍死？

　　目前来说，这些武林大豪还都是要点脸的，李清远既然摆出来规矩要单打独斗，短时间内谁也撕不下这个脸皮。

　　“郭大侠无敌！”

　　“郭大侠掌劈邪魔！”

　　“郭大侠才是我等武林中人的偶像啊！”

　　看到郭靖站了出来，一众龙套立刻大喊大叫起来，看架势跟后世饭圈爱豆差不多。

　　“请！”

　　郭靖抱拳施礼，然后双掌一拍，一个硕大的银色龙头就从他掌心中冒了出来。

　　这玩意居然不是特效？

　　李清远心中有些暗暗犯嘀咕，玄冥二老的玄冥神掌只能拍出来一道寒雾，其他人挥出来的剑气刀罡什么的也都是一条直线，骤然间看到郭靖这类似魔法特效似得降龙掌，他还真有些不适应。

　　不过郭靖现在骑虎难下，他也是没有退路，好不容易才打造出来的人设，现在可不能崩了！

　　一道刀光以银河倒泄的姿势朝着龙头飞了过去，受到龙头的影响，那道刀光居然貌似幻化成了一只白虎的头颅？

　　这尼玛，分分钟从武侠变成了修真剧情啊！

　　‘嗷呜——’

　　‘锵锵——’

　　一时之间归云庄内龙吟虎啸，那些武功不济只是过来混饭吃的普通人士，全都捂着耳朵抱着脑袋滚倒在地。

　　李清远被这股气浪撞得连退了七八步，直到毒岛伢子冲上来用她那对硕大的乳房当做缓冲靠垫，这才止住了身形。

　　不得不说，女人奶大就是好，最起码可以当安全气囊用！

　　当然了，必须是纯天然的大奶才行，若是硅胶奶，那么这安全气囊可就要变成毒炸弹了。

　　同样，郭靖也是连退了十来步才被身后的黄蓉给扶住。

　　只不过相比李清远这边的情况，郭靖的嘴角很明显溢出了一丝鲜血。

　　“靖哥哥，你怎么样了？”

　　黄蓉自然不可能像毒岛伢子那样用奶子去给郭靖做缓冲垫，只能是扶住他的肩膀问道。

　　再说了，就算黄蓉想用奶子做缓冲也没办法啊！

　　固然她那一对接近F罩杯的爆乳在当下已经算是惊世骇俗，可是跟毒岛伢子比起来根本就是不值一提好吧！

　　“此人武功极高，我可能不是对手。”

　　郭靖运转了一下体内的九阴真气，这才开口说道。

　　其实他跟李清远两人的实力差不多，双方收到的冲击力其实都是对等的。

　　只是哪怕郭靖的身体素质再强，还是比不上某人。

　　毕竟李清远现在的身体素质已经超越了人体极限数倍，郭靖的体质跟他比起来还是有着一段不小的茶具来的。

　　“各路豪杰听令，跟这种蒙古汉奸走狗不用讲什么江湖道义，大家并肩子上！”

　　黄蓉听到郭靖这么说，立刻毫不犹豫地举起了手中的打狗棒，然后手一挥喊道。

　　“杀汉奸！”

　　“诛杀狗鞑子！”

　　“为武林除害！”

　　正所谓名门正派最喜欢的就是为武林除害，本来大家之所以强忍着没有一窝蜂上主要是没有人肯落下这个口实，现在有丐帮黄帮主带头，那么大家也就不在乎了。

　　数百人手持兵刃气势汹汹的冲了上来，将李清远一行人团团围住。

　　剩下的那些江湖豪杰则是全都站在外面，里三层外三层将这里围了个水泄不通。

　　“各位！各位！我是被逼的！我其实是好人啊！”

　　还没等众人上前围攻，就只见一个李清远队伍中有人立刻跳反了。

　　岳不群一剑将身边的红衣喇嘛给砍死，然后噌地一声窜到了武林群雄这边大声喊道。

　　看着他如此熟练地跳反，李清远不由得笑了起来。

　　说真的，对于岳不群这个家伙，其实才开始他还是挺喜欢对方的。

　　毕竟这位君子剑固然在笑傲江湖当中被塑造成一个卑鄙无耻的小人，可实际上本身令狐冲那家伙就不是个好东西，再加上岳不群甭管做什么的目的其实都只是为了保住华山派的百年基业，所以对于他的所作所为，李清远并没有带太多的有色眼镜去看对方。

　　可是现在，岳不群这反复横跳的变脸速度，实在是让他叹为观止。

　　“王八蛋，督主，我早就看这家伙不是个好人！”

　　鹿杖客看着跳反到对面的岳不群，愤怒地骂道。

　　刚才岳不群跳反的时候其实是准备砍鹿杖客来的，只是鹿杖客一向跟他不对付，总是小心提防着，所以导致岳不群只能找身边的喇嘛下手。

　　“岳大掌门，你实在是太让我失望了！”

　　李清远看着蹦到了郭靖身边的岳不群，无奈地摇了摇头。


第027章 东方不败

　　“荒谬，我岳不群之所以以身饲贼，就是为了有机会揭露你这无耻恶贼的真面目。”

　　岳不群一脸正气地斥责，然后反身拱手对着郭靖说道。

　　“郭大侠，此贼在南阳私藏了无数的金银珠宝和兵马粮草，区区不才已经派小女探的那些仓库的位置，只要诛杀此獠杀进南阳，抗击蒙古平定中原指日可期！”

　　好家伙！

　　看到岳不群如此大义凛然地喊口号，就连李清远都愣住了。

　　合着这家伙卖女求荣，现在也变成了大义灭亲忍辱负重打入敌方内部了？

　　话说，岳灵珊有那个脑子在自己眼皮底下打探情报？

　　不过甭管他信不信，很显然归云庄内这些没脑子的江湖豪杰是信了，顺便估计连郭靖这种老实人也信了！

　　黄蓉倒是一脸微笑地看着岳不群，很显然她是不信岳不群鬼扯出来的理由，只是目前大家同仇敌忾，华山派好歹也算是中原自古以来的名门大派，她不可能在这个时候来拆岳不群的台。

　　“精彩！精彩！真是太精彩了！”

　　郭靖还没来得及说话，就听到屋檐上居然有人鼓起掌来。

　　众人抬头一看， 却只见一个身穿大红长麾的人正坐在屋檐上。

　　此人身穿红黑二色的宽袖长麾，头戴金黄色冲天发冠，脸上覆盖了一个狰狞的青铜面具，手中摇着一把牡丹山水的鎏金折扇，潇洒空逸的同时又附带了一丝诡异。

　　“我本来以为所谓英雄大会只不过是一群闲人在这骗吃骗喝，结果没想到还没看到这么精彩的演出，实在是让人大开眼界！”

　　红袍面具人在屋檐上轻声说道，不过很显然她的内功要比李清远高得多，就算是轻声细语，所有人也都能听得见。

　　当然，他的声音听起来很是诡异，就像是那种机器合成的声音一样，根本就是雌雄莫辨。

　　不过在看到这个红袍面具人的时候，李清远就已经知道了她的身份。

　　“东东东方不败！”

　　归云庄中也有不少人立刻认出来这个家伙的身份，尖声惊叫道。

　　当今武林，若论武功修为，当然是中原五绝独领风骚。

　　只不过中原五绝全都已经避世已久，十几年来都没人听说过他们的消息，唯一一次还是半年前某人借着刀劈欧阳锋的名头威震天下。

　　所以这些年来，天下武林一般都是白道当中以襄阳大侠郭靖为首，而在黑道武林中，则是以日月神教教主东方不败为尊！

　　日月神教本营在苗疆，据说源于李唐皇室，安史之乱时一支李唐宗师远走南疆创立了这日月神教。

　　只不过这么多年流传下来，现在的日月神教早就跟李唐没有了任何关系，甚至连教主都换了多少代了。

　　这个教派的势力遍布南疆川蜀，据说正在向湖广地区蔓延，如果不是李清远的神庭司横空出世，那么日月神教就是当今武林最大的祸害了。

　　本来在听说日月神教是苗疆帮会后，李清远还以为这个版本的东方不败应该是林青霞版本的，可是在见到令狐冲和岳灵珊后，他顿时发现这原来是于妈魔改版本的。

　　所以哪怕东方不败坐在屋檐上看不出身高，身上穿的也是宽袖大麾脸上带着青铜面具，别说身材长相，就连男女别人都分不出来。

　　但是他还是直接透过现象看到了本质，这个东方不败绝对是个性感的小妞！

　　“原来是东方教主大驾光临，不过现在正是我天下武林群英诛杀蒙古汉奸的时候，东方教主作为中原武林一份子，想来是不会跟这种汉奸走狗同流合污的吧！”

　　黄蓉举起手中的打狗棒，看着突然出现的东方不败说道。

　　神庭司司长李清远武功极高，就连自家老公都不见得是对方敌手，虽说现场有数千武林豪杰，但是想要杀死对方还真有些困难。

　　若东方不败现在跟对方联手，那么这次能不能留下对方，还真是个问题。

　　所以黄蓉直接开口，准备将东方不败先拉入己方阵营。

　　“黄夫人果然不愧为女诸葛，只是我本来就是苗人，再说我这个魔教教主，跟你们这天下英豪，貌似没什么交情吧！”

　　东方不败摇了摇手中的折扇，轻飘飘地说道。

　　日月神教的发展已经到了瓶颈期，原本日月神教霸占古三苗，也就是贵州一带，因为那里地势险要物资匮乏，外加又是苗人聚集之地，所以一直以来都跟中原武林相安无事。

　　可是随着人口的增长和势力的扩张，日月神教不免跟其他地盘上的人进行争斗。

　　这年头哪来那么多所谓的名门正派和邪魔外道，大家打生打死主要为的不都还是利益嘛！

　　日月神教想要发展，就必须抢别人的地盘，而这个教派以苗人为主，在汉人文化圈内本来就是属于被歧视的类型，再加上日月神教奉行一言不合拔刀就砍的宗旨，所以就直接被打成魔教了。

　　“东方教主莫非是准备于天下英雄为敌了？”

　　看到东方不败居然不肯罢手，黄蓉皱着眉问道。

　　“日月神教想要进入羊城，不知道黄夫人能否做主？”

　　东方不败站起身来，盯着黄蓉问道。

　　作为日月神教的教主，她当然不会是闲的没事干跑来这里找存在感，而是为了谋取更多的利益。

　　如果黄蓉能打赢将羊城也就是广州一带交给她，那么就算是让她出手都是可以的。

　　毕竟天下熙熙皆为利往，没有好处的事，谁愿意出手啊？

　　被她这么一问，反倒让黄蓉愣住了。

　　诚然天下间所有的事都是利益交易，可是现在这大庭广众的，你让黄蓉怎么答应他？

　　归云庄内至少有数百名来自广州的江湖豪客，若是黄蓉在这将他们的利益给卖了，那么以后谁还给她卖命啊？

　　这种事大家不应该是关起门来慢慢聊吗？

　　这东方不败，一点规矩都不讲啊！


第028章 掌心雷

　　其实倒不是东方不败不懂规矩，主要是因为现在机会难得，若不是趁这个机会将条件提出来，造成既成事实让黄蓉无法反悔，天知道事后又会出现什么幺蛾子？

　　以郭靖黄蓉目前在武林中的身份，只要他们两点头，那些广州本地的门派根本就不用理会他们。

　　就像后世美帝准备打中东的时候，只需要跟俄罗斯通报一声，至于说那些被灭国的中东国家？

　　我美国爸爸打你们，还需要你们同意吗？

　　“东方教主，若你肯助我的话，日后我可以让你裂土封王，划云贵两广为你的封地，你意下如何！”

　　李清远看着站起来的东方不败，目测了一下对方的身高开口道。

　　这东方不败身高大约在一米六五左右，要比黄蓉略微高那么一点点，跟男人比起来也不遑多让。

　　当然了，这里的男性身高是指南宋的正常身高，跟后世比起来肯定是远远不如的。

　　“阁下今日就要丧命于此，居然还想骗我为你卖命，简直是太过可笑！”

　　东方不败摇了摇手中的折扇，盯着李清远说道。

　　虽说对自己的武功颇为自负，但是东方不败也知道，猛虎再强也敌不过群狼，现在归云庄内能拿刀的人至少有三千，李清远就算武功再高十倍也休想打赢。

　　“东方教主难道笃定本座此次要折戟于此吗？”

　　“那么东方就先行一步，若李督主有心的话，我在风陵渡口等你！”

　　东方不败不在多话，直接脚尖一点轻轻飘去，双臂展开跟不受力似得，随着风飘了出去。

　　“凭虚凌风，这东方不败的轻功居然已经高到了如此地步！”

　　看到东方不败宛如一只风筝似得被风直接吹走，黄蓉忍不住暗暗嘀咕。

　　这十数年来，江湖上武功最高的一直都是自己老公郭靖，结果没想到今天晚上，居然连续出现了两个武功不在自家老公之下的绝世高手。

　　不过现在不是研究东方不败武功高低的时候，大伙还是先干正事要紧。

　　“结打狗大阵，三山五岳的朋友请用暗青子招呼！”

　　群殴并不是人越多越好，因为人一多就容易误伤，毕竟现实不是游戏，并没有友军模式可以开，所以黄蓉立刻大喊起来。

　　数百名丐帮精锐手持竹杖形成了第一层包围圈，而在包围圈外，一堆暗器高手则是纷纷掏出了自己的独门暗器。

　　“完蛋，督主，老鹿这次可是要完蛋了！”

　　“妈咪妈咪哄！”

　　被围住的一群人神色各异，不过大家也都知道，岳不群那小子能跳反主要是因为对方以前在江湖上名声还不错，所以完全可以将自己洗白。

　　但是像玄冥二老、红衣喇嘛以及辣手人魔这些早就臭名昭著的反派，就算是想跳反也跳不了啊！

　　“天女散花！”

　　面对围上来的人群，李清远双手一挥，十数枚手雷直接飞了出去。

　　‘轰——’

　　高爆手雷在人群中直接炸开，瞬间造成了大量的死伤。

　　他的随身空间体积很小，也就一个行李箱那么大，所以在学默世界他考虑了良久，最后只好将空间全都塞满了高爆手雷。

　　一个行李箱听起来貌似没多大，但是纯塞手雷的话，却能塞下两百多个！

　　两百多个手雷若是遇到数十万人的正面战场，那么作用只能是说是寥寥，可是用在这种江湖对阵中，那简直效果不要太好！

　　第一圈那些丐帮的六代七代弟子全都死伤惨重，一个个躺在地上哀嚎不已，而后面那些拿着暗器准备发射的江湖豪杰更是吓得手中的暗器都掉了。

　　诚然绝世高手，比如说郭靖一掌打出来的威力绝不会比手雷威力差，可是这一口气连拍十掌降龙掌，估摸着能让郭靖累吐血！

　　更别说手雷造成的巨大震荡，更是让人心惊胆战，所以本来还兴高采烈喊着要诛杀恶贼的众人，全都安静了下来。

　　“妖法！这是妖法！”

　　看到这些江湖人士全都开始胆怯了，李清远不屑地挑了挑眉，然后带着人朝着归云庄外走了出去。

　　他原本是准备先杀人立威，然后在想办法收服这些人的，可是刚才在看到东方不败后，他顿时改了主意。

　　这些乌合之众就算收来也没什么大用，还不如考虑日月神教那些苗兵。

　　别人不知道，他可是知道的，东方不败在日月神教秘密操练了好几万苗兵，固然那些苗兵实力肯定不如蒙古铁骑，但是几万兵马好歹也是一大助力。

　　至于说本子王黄蓉和她女儿草包郭芙，等到自己把东方不败拿下后，再来慢慢炮制这对母女好了。

　　“一群废物！”

　　因为畏惧他那一手连环掌心雷，所以他带着一群人走出了归云庄，也没有那个脑子不清楚的敢喊着说诛杀恶贼了！

　　郭靖倒是想动手将他留下来，但是黄蓉死死拉住了郭靖的胳膊，使得郭靖根本没办法出手。


第029章 煮酒论英雄

　　风陵渡！

　　看着挂在桅杆上的风陵渡三个字，李清远顿时觉得有些百感交集。

　　若是没记错的话，十六年后有个叫郭襄的小丫头，就是在这里听到了神雕大侠的传说，从而变成了对方的小迷妹，然后孤独终老直到创建了峨嵋派。

　　同样，一个叫张君宝的小屁孩，一样是因为暗恋郭襄从而创立了武当派。

　　尤其可见，舔狗是没有好下场的！

　　他摇了摇头将乱七八糟的想法全都抛诸脑后，现在郭襄估摸还在黄蓉的肚子里，而张君宝更是还没出生，自己想那些做什么？

　　“东方教主，本座应邀而来，你的酒席可曾备好了？”

　　李清远轻轻一推将风陵渡口的大门给推开，然后仰天大笑着问道。

　　“李督主果然豪气干云，东方在此敬你一杯！”

　　风陵渡口内已经备好了一桌酒席，东方不败坐在桌子后面，看着推门而入的李清远长袖一挥，一杯酒就直接在空中打着旋转飞了过来。

　　“这荒郊野岭的，也亏得你居然还能置办出这么一桌酒席！”

　　李清远伸手将酒杯接过一饮而尽，然后才移步走到了桌子旁坐下。

　　“李督主好气魄，难道就不怕我下毒吗？”

　　看到他面不改色地将酒给喝掉，东方不败透过青铜面具的两个孔洞好奇地盯着他问道。

　　“东方你又不是什么恶人，我还怕你下毒不成！”

　　李清远大马横刀地坐在桌子旁，毒岛伢子连忙开始帮他拣菜。

　　“我可是魔教教主，下毒暗算才是我的本行！”

　　东方不败举起一杯酒，阴恻恻地说道。

　　“咱们就不用绕来绕去了，东方对我刚才说的提议感觉如何！”

　　李清远满不在乎地挥挥手，然后开口问道。

　　“云贵两广，裂土封王，阁下好大的口气！”

　　东方不败用眼神瞪着他，慢悠悠地说道。

　　“怎么，东方你不信我？”

　　“这话如果蒙古大汗蒙哥来说，那么还稍许有那么几分可信度，可是以阁下的身份，就算蒙古人最后得了天下，撑死也不过偏安一隅做个闲散王爷罢了，哪里有资格来赦封本座？”

　　东方不败紧紧地看着他，直接说出了自己的疑虑。

　　别看李清远这半年来在武林中掀起了好大的腥风血雨，但实际上跟江山社稷比起来，他这完全就是小打小闹好吧！

　　要知道蒙古大军现在正在西征，拔都和旭烈兀每天都是屠城灭国，平均下来一天就要砍死上万人，中原武林这点小场面，人家真心是看不上。

　　再说了，他李清远也只不过是上京留守汝阳王下任委派的一个神庭司司长罢了，好听点叫督主，不好听就是汉奸二狗子，有什么权利做这么大的主？

　　“如果我说这话的前提是本座得到这花花江山呢？”

　　李清远笑了笑，毫不遮掩地说道。

　　“你？你居然想当皇帝？”

　　听到他这番话，东方不败顿时直接惊得站了起来，眼神不断在某人身上流转。

　　作为日月神教的教主，东方不败在苗疆一带位比王侯，可是别说跟蒙古人争天下，就连南宋小朝廷，她都没有取而代之的想法。

　　毕竟造反二字说起来容易，做起来可是千难万险。

　　“怎么，东方觉得本座不配当这个皇帝？”

　　“你麾下不过三四万人马，割据一方做个诸侯还勉强凑活，可是凭这么点实力就像当皇帝，莫非是练功把脑子练坏了？”

　　“昔日汉高祖起兵时不过区区一亭长，手下兵不满百，照样打出了大汉四百年江山，我现在的起点，怎么说也比汉高祖强多了！”

　　“阁下居然自比汉高祖，有些太过自大了吧！”

　　东方不败觉得自己有些看不透眼前这个男人了。

　　你说他说个妄人吧，对方一身武功出神入化登峰造极，手下也有有着好几万兵马，怎么看也不像是脑子不正常的样子。

　　可你说他聪明吧？

　　蒙古人的军势天下无敌，就连南宋小朝廷也只敢靠着长江天险才能偏安一隅，他居然还妄想着火中取栗，简直是有些不知死活。

　　“蒙古人的骑阵固然无法抵挡，可是中原之地并非草原，尤其是云贵川蜀江南一带，骑兵的威力更是被压制到了极限，东方你总不会认为下了马的蒙古人，还是天下无敌吧？”

　　李清远直接在餐桌上比划起来。

　　“下了马的蒙古人固然不那么可怕，可是甭管云贵川蜀又或者江南，又与你有什么关系？”

　　东方不败看着正在指点江山的某人，略带不屑地问道。

　　“南宋大好江山，居然落在赵家小二手中，东方你不觉得这是天赐良机吗！”

　　才开始李清远是准备制造火统枪来对抗蒙古骑兵的，但是在见识了汝阳王的骑兵后，顿时觉得火统枪貌似没那么保险。

　　毕竟这个世界是低武位面，士兵的身体素质也要比原本的世界稍微强了那么一点。

　　当所谓的精锐骑兵都有着后世铁人三项专业运动员身体素质的时候，区区火统枪面对弓箭，还真不见的有什么优势。

　　除非他一步到位设计出马克型重机枪来，要不然光靠排队枪毙想要打败蒙古铁骑，那真是痴人说梦。

　　不过好在，蒙古骑兵固然在这个时代是无敌的存在，可是南宋单凭一隅之地能够抵抗几十年，也并非完全毫无用处。

　　南宋的步人甲和斩马刀都是对抗骑兵的利器，只要运用得当士兵训练有素，完全可以做到一比一换伤。

　　蒙古人到现在还不到四百万，而汉人足有七八千万，别说一比一，就算是三比一五比一，也绝对能换的起。

　　当然，这些只是理想的纸面数据，真正打仗绝对是不能这么算的。

　　但是没关系，好歹也是经历过信息大爆炸的人，骗别人可能有些难度，忽悠忽悠东方不败这么个政治小白，那还不是手到擒来？


第030章 天上掉下来个郭草包

　　论武功修为，东方不败想来是个天才，可是说道政治军事天下大势，她就完全地两眼一蒙黑了。

　　没办法，女人在这方面本来就是天生弱势，她能将葵花宝典练成就已经算是天纵奇才了，指望她弄懂这些玩意，也实在是太难为人了。

　　经过半个时辰的侃大山，李清远成功把东方不败给绕晕了。

　　什么风险投资什么杠杆加仓，再配上所谓大数据说明和可持续发展，东方不败整个人全程都是懵逼的。

　　为什么这家伙说的话每个字自己都能听明白，连在一起全都听不懂了？

　　如果是一个单纯的妄人跟她扯这些有的没的，东方不败肯定赏对方一枚绣花针让其去奈何桥报道了，但是李清远嘛？

　　不得不说，人的名气有时候也是很管用的。

　　普通人敢说996是福报，分分钟就会被身边人给骂死，可马云说996是福报，瞬间一堆捧臭脚的就大喊能996确实是老板发良心了！

　　“我可以答应跟你合作，但是必须在你有实力能兑现承诺的时候，我才会真正的出手！”

　　不过哪怕已经被某人给绕晕了，东方不败还是坚守着自己的底线，没有被一忽悠就直接梭哈。

　　如果某人真的能够将赵家江山取而代之，又或者展现出能够吞并中原的实力，那么东方不败才会真诚地跟他合作。

　　在此之前，双方最多也只是个口头协议，根本算不得数来的。

　　“可以，不过东方你是不是该以真面目示人了，大家作为盟友总应该坦诚相见的啊！”

　　李清远盯着她脸上的青铜面具说道。

　　固然他已经百分百肯定这个版本的东方不败是个女人，而且还是个美女，但是没见到实物前，心中总有些忐忑是不是？

　　“这个，暂时还是不必了吧！”

　　听到这个要求，东方不败顿时惆怅起来。

　　她现在还是冒用了自己老爹的身份来统领日月神教，若是让那些人知道神教教主原来是个女人，天知道会闹出多大的乱子来？

　　所以就算是身边的心腹也不知道这位东方教主其实已经换人了。

　　毕竟在这个武侠世界，身份相貌都是可以随便造假，但是武功却造不了假的。

　　“天已经亮了，我先行一步，日后但凡有什么消息，我会找人通知你的。”

　　看着已经徐徐升起来的太阳，东方不败站起身来一个纵跃直接飞了出去。

　　很显然她是被某人的态度给弄得有些怕了，不知道该怎么办才好。

　　这要是摘下面具，以后还怎么谈生意啊？

　　毒岛伢子看着飞走的东方不败，然后又看了看还在喝酒的李清远，感觉满脑子都是疑惑。

　　东方不败当局者迷没有发现，作为某人专属女儿加性奴的她可是看得清清楚楚，刚才李清远的表现，根本就像是色狼看到了裸女。

　　可是听说这位东方教主是男的啊，父亲大人什么时候性取向变了？

　　李清远自然不知道毒岛伢子脑子里到底想的是什么乱七八糟的东西，而是站起身来也准备撤退。

　　只是还没等他站起来，就听到远方传来了一阵马蹄声。

　　这半年来他除了玩小龙女外也顺便整备了一下军务，顺便学习了一下马术，立刻就听出来奔跑过来的绝对是宝马神驹。

　　“风陵渡应该就在前面，你们两个给我快一点了！”

　　随着马蹄声传来的，还有一个清脆的少女娇斥声。

　　这是什么神展开？

　　李清远有些纳闷，直接一个跳跃跳到了风陵渡的屋顶上，然后极目远眺看了过去。

　　却只见官道上三匹马正朝着风陵渡赶来，前面那匹马通体血红，上面坐着一个身穿白色罗袖衫，长发飘飘眉目如画的少女。

　　这少女长得跟黄蓉有九分相似，甚至就连胸前的奶子大小都差不了多少，可谓是完美继承了黄蓉外貌上的所有优点。

　　只不过貌似除了相貌身材外，这妞连黄蓉百分之一的智商都没继承！

　　这妞自然就是神雕侠侣中第一大草包，郭靖黄蓉的宝贝女儿郭芙了！

　　其实说真的，郭芙这妞大毛病并没有多少，她最多也就是个被惯坏了的富二代罢了。

　　要知道她老爹郭靖是襄阳大侠，她老妈黄蓉则是丐帮帮主，在这个武侠位面，她的身份甚至比南宋那些个养来和亲用的公主还要尊贵。

　　所以她刁蛮任性一点，那是完全可以理解的。

　　可惜的是，这妞根本就没有智商。

　　昨天晚上的英雄大会，郭芙被黄蓉喝令待在后院，所以直到某人引爆了手雷后她才得到消息。

　　当听到居然有人敢来大会上捣乱并且让自己爹妈颜面尽失后，郭芙瞬间就勃然大怒，然后带着自己的忠实走狗大武小武，准备前来风陵渡找那个恶贼算账。

　　不得不说，这小妞的想法是好的，但却错误估算了自己的实力。

　　当然，因为她从小就被保护的太好，一直以为自家爹妈天下无敌，所以也从来就不认为会有什么危险。

　　“真是赶上门送来的，看来老天爷都不忍心我放过本子王啊！”

　　李清远瞬间想通了整件事的来龙去脉，然后笑了笑吩咐道。

　　“去把女娃儿抓来，那两个男的直接杀了！”

　　他可没兴趣跟大小武那种草包废话，直接宰了就是。


第031章 礼尚往来

　　“快放开我，你知不知道我爹我娘是谁，你敢这么对待我，他们不会放过你的！”

　　郭芙一边挣扎一边对着李清远怒吼道。

　　“你爹我是懒得跟他一般见识，不过你娘的话，我倒是有性趣跟她一起交流交流。”

　　李清远伸手捏了捏郭芙的奶子，然后笑着说道。

　　“居然有D+，看来培育培育，超过你娘根本不是问题！”

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊——”

　　一阵惊叫从郭芙口中发出，这声音凄厉的几乎能突破天际。

　　“混蛋！无耻！你居然！你居然敢！啊啊啊啊啊啊啊！”

　　郭芙疯了似得狂叫起来，固然只是被隔着衣服捏了下奶子，但是对她来说简直比杀了她还要让人难受。

　　黄蓉固然从小就在黄药师的教导下变得精灵古怪，但郭靖从小可是跟着老妈以及师傅学习过各种礼法来的。

　　再加上目前大环境如此，所以郭芙虽说要比那些被养在闺门内的小姐好不少，可性格也是趋向于保守。

　　被人摸奶子，这种事简直是超出了她的想象好吧！

　　按道理说，自己来除魔卫道，不是应该义气干云豪气冲天，然后一剑将敌人给枭首，最后赢得爹妈的喝彩吗？

　　其实真的算起来，无论是郭芙还是郭襄，全都是生活在自己的小圈子中，两人所做的事其实也都差不多。

　　可惜的是一个开了光环，一个没开光环罢了！

　　郭襄当初若不是遇到跟他郭家有旧且已经放下心中恩怨的杨过，天知道会不会又变成一个肉便器？

　　“叫什么叫！你觉得你也够资格称之为奶大吗？”

　　被郭芙这突如其来一嗓子叫的有些懵，李清远一把将她穿着的粉红色罗绣给撕开，露出了里面鲜艳的大红肚兜。

　　“啊啊——你杀了我！你赶紧杀了我！不然我一定要杀了你！”

　　郭芙感觉自己的胸膛居然裸露在外面，顿时又是一阵尖叫。

　　“我当然不会杀了你，我还等着你跟你娘一起愉快地玩耍呢！”

　　不得不说，郭芙这妞固然是个草包，但是长相和身材还真的不赖。

　　他以前固然玩过不少母女花，可是成色能达到黄蓉郭芙这个等级的，还真是从来没遇到过。

　　“混蛋，我要你死！我要你死！”

　　郭芙坐在小红马的前面，而李清远则是坐在她身后，一边把玩着她的奶子一边吩咐毒岛伢子牵马回去。

　　虽说他很想在风陵渡这么个具有历史纪念意义的场景好好调教一下郭芙，但是这里离襄阳还是太近了，天知道什么时候发现女儿丢了的郭靖黄蓉就会杀过来。

　　所以还是先回到自己的大本营再说吧！

　　风陵渡顾名思义是个渡口，东方不败来的时候虽说将这里面的人全都清空掉了，但是船只还在，毒岛伢子找了条船，分分钟就操控着朝江北疾驰而去。

　　等到他们三人回到了长江北岸的军营中，郭靖黄蓉这才后知后觉地发现自家女儿和徒弟失踪了！

　　没办法，熊孩子总会想尽一切办法从父母眼皮地下逃跑从而出去玩耍，所以要论如何从家长手中逃跑，他们是最有经验的了。

　　郭靖黄蓉那边是怎么一回事李清远懒得计较，他这边刚回到樊城，就看到麾下一群人全都迎了上来。

　　“怎么回事？怎么看起来外围好像发生过战争一样？”

　　李清远好奇地对着亲兵徐泉问道。

　　“大帅，昨天晚上有一支藏头露尾的部队来到樊城外围准备骗城，被我们发现了，狠狠干了一架！”

　　“额？藏头露尾？是史秉志的部队？”

　　听到徐泉这么说，李清远顿时就明白了。

　　他强占了史秉志的地盘，那家伙自然不愿意吃这么一个哑巴亏。

　　可是光明正大来打他又不敢，所以只能用这种下三滥的手段了。

　　至于说会不会是江对面的宋军跑来偷袭？

　　就南宋那种垃圾政策，给宋军守备一百个胆子他也不敢。

　　要知道我大宋的对外政策是如果擅开边衅，就算打赢了主将也要革职下狱秋后问斩，所以有宋一朝边防才会烂的那么一塌糊涂。

　　没办法，因为赵家人就是靠造反得的江山，于是他们最怕的就是将领私自佣兵，跟将门造反比起来，区区边防，烂点就烂点了，又翻不起什么大浪！

　　“他们虽然没打旗号，但是抓到了不少俘虏，经过审问确实是史秉志的人！大帅果然算无遗失！”

　　徐泉一脸大帅神机妙算天下无双的模样拍马到。

　　“来而不往非礼也，你带人去信阳转转，总不能让史将军说咱们不懂得礼尚往来！”

　　如果说跟蒙古人作战，那么他手下这些士卒可能还有些欠缺，但是打同样的汉奸部队，那根本就是摧枯拉朽。

　　史秉志昨天派了一万人来偷袭，原本以为李清远人不在绝对能打一个措手不及，结果没想到一脚踢上了铁板，一万人战死三百多俘虏五千多，只剩下两千残兵败将跑了。

　　是的，你没有看错，这个数字也没有任何问题！

　　一万人死了三百多就直接溃败了，然后被俘虏了五千多人后还剩下两千不到。

　　至于说剩下的两千？

　　知道什么叫逃兵吗？

　　毕竟是汉奸部队，真要是不怕死的话，蒙古人也不可能这么嚣张是不是？

　　李清远手下的兵那都是用银子和粮食喂饱了的，如果按照游戏士气来计算的话，西征的蒙古大军精锐士气一百，汝阳王留守的十万精兵士气是九十五，那么他手下的士兵士气少说也达到了八十五这样！

　　而其他汉奸手下的士兵，士气能达到五十就已经算是烧高香了。

　　“属下明白！属下这就去办！”

　　徐泉立刻领命，准备去摇人给史秉志来个痛快。


第032章 龙女化形

　　吩咐徐泉去领兵收拾史秉志，然后又招来几个内政人才让他们去对新占领的地区进行慰问以及发布减税政策，李清远花了小半天时间才将这些内政方面的事情给处理好。

　　这还是因为他舍得放权，将大部分事情全都交给了手下人去做。

　　若是遇到一个舍不得放权的，那么估计就算从早忙到晚也休想处理完。

　　没办法，在当今这个信息不畅通的年代，如果一个上位者充分放权的话，所造成的后果就是手下人势力飞速发展，到最后很有可能引起反噬。

　　不过对于这点李清远根本不怕，一来徐泉等人都已经被他催眠过了，忠诚度方面暂时性没有太大的问题。

　　二来他拥有绝对的武力压制，真要有人心怀鬼胎，直接砍了就是！

　　“还在嘴硬？”

　　处理完了政务，他这才施施然来到了后院，看了看被吊起来的郭芙笑着问道。

　　“你这个混蛋，是男人的赶紧杀了我，不然我做鬼也不会放过你！”

　　郭芙怒目瞪着他，俊俏的小脸上满是愤怒。

　　“龙马人呢？”

　　李清远懒得理会她，而是直接从郭芙面前走了过去，然后对着毒岛伢子问道。

　　“父亲大人，龙马正在服药。”

　　“你们这对狗男女，不得好死，罔顾天伦，人渣，禽兽……”

　　郭芙继续在一旁怒骂道，这位郭大小姐固然是个草包，但是胆子却挺大，到现在不仅没有开口求饶，反而是只求速死。

　　“去把她扒光了，然后她敢骂一句就拔她一根毛，看看她性子到底有多烈！”

　　李清远对着毒岛伢子吩咐道，然后直接走进了小龙女住的房间。

　　其实驯服郭芙这种草包其实很简单，直接扔到军营中做营妓，最多三天就能整的她服服帖帖，十天就能让她心甘情愿去吃屎。

　　一个月的话？

　　以郭芙这身美肉，扔去做营妓想来大概率是活不到一个月的。

　　只不过他有些个人洁癖，自己的东西不想让别人碰，所以只能采取这种蠢办法了。

　　“混蛋，你这个无耻的贱人，你这个奶子怪，不要碰我的衣服，不要啊啊啊啊啊——”

　　毒岛伢子立刻领命上前将郭芙给拨了个精光，然后以迅雷不及掩耳之势在对方阴阜上拔了一撮阴毛出来。

　　那些阴毛上还带着丝丝血珠，郭芙顿时疼的浑身打颤，连叫喊的声音都变形了。

　　“你又在欺负别的姑娘？”

　　李清远走进房间，小龙女正好将手中的药碗放下，然后看着他轻声地问道。

　　“哟，你居然舍得跟我说话了？”

　　李清远有些好奇，小龙女这态度有些不对啊！

　　要知道这半年来，除非是被肏的忍不住她会偶尔发出点声音外，其他时候这妞就跟死了似得，半个字也不肯说。

　　“我觉得，你总归也要给孩子积点德！”

　　小龙女摸了摸她那根本不存在的肚子，面带慈祥地说道。

　　我的天？

　　这是什么神展开？

　　“你是不是魔怔了？”

　　看着这幅姿态的小龙女，李清远顿时感觉有些全身发毛，这妞难道脑子坏掉了？

　　“我已经是你的人了，虽说咱们在一起的日子过得并不愉快，可是孩子总归是无辜的，我不想让他出世就没有了爹娘！”

　　小龙女看着他，眼神中带着温柔。

　　这妞被人夺舍了？

　　李清远先是愣了半饷，最后这才反应过来。

　　没记错的话小龙女本身就是个孤儿，外加上古墓派的武功也跟道家有着千丝万缕的关系，所以这妞在得知自己怀孕即将为人母后，顿时就有了嫁鸡随鸡嫁狗随狗的心态。

　　要知道虽说他的行事风格非常恶劣，但是在目前这个年代，男人的秉性都差不多，要不然也不会有那么多只要失了身子就死心塌地跟着淫贼的千金大小姐了。

　　小龙女哪怕不为自己考虑，也要为肚子里的孩子着想。

　　估摸着这妞现在正抱着以身饲虎的心态，准备来感化自己做个好人呢！

　　想清楚了事情的来龙去脉，李清远也就不在乎了。

　　管她怎么想的，反正自己能爽到就是好的。

　　这半年来固然说每天肏的很尽兴，可一个冷冰冰的妞，总归是少了点情趣感。

　　“大白天的，谁让你穿衣服的，还不脱掉？”

　　想到这里，他立刻开口呵斥起来。

　　小龙女没有丝毫抵抗，连忙将自己脱了个光条条的。

　　“是奴家的不对，还请官人恕罪！”

　　“操，你这蛇精显形了啊！”

　　被小龙女这么一弄，李清远感觉全身欲火大盛，一个冷若冰霜的美人居然突然转变成这样，实在是让人意想不到。

　　难怪都说一孕傻三年，这才怀第一胎就变成这样了，这要是多怀上几次，岂不是要变成妖精了？

　　不过甭管这妞脑回路是怎么一回事，他也懒得去仔细研究，只要不闹幺蛾子就行。

　　“跪过来舔！”

　　他大马横刀地坐在椅子上，对着小龙女吩咐道。

　　这半年来虽说已经将这妞小穴和屁眼都来回用了上百次，可是她的嘴却还真的没有享用过。

　　小龙女跪在地上，看着眼前这硕大的鸡巴，脸上顿时泛起了一片片红晕。

　　她每天都被这根巨大的鸡巴插入下体，这么多天了才是第一次真真正正仔细地观察这玩意。

　　‘好大啊！我居然能够承受下这么大的东西？’

　　看着眼前这根跟自己手臂差不多粗壮的鸡巴，小龙女顿时觉得自己好厉害。

　　“还愣着做什么？难不成你刚才说的是假的？”

　　“没有！奴家这就动嘴！”

　　小龙女连忙惊醒，然后笨拙地用双手捋了捋那硕大的阴茎，接着张开嘴轻轻地伸出舌头在龟头上舔了一口。

　　‘好腥，好难闻！’

　　她感觉一股腥臭的味道传入口中，让人忍不住想吐。


第033章 小龙女的坚持

　　小龙女强忍着恶心将李清远的龟头含到嘴里，然后用她那灵巧的舌头不断舔舐着。

　　顺便她的双手也快速撸动起来，她这半年来每天都看毒岛伢子帮某人口交，作为冰雪聪明之人，早就已经学会了。

　　虽说技术方面跟毒岛伢子比起来还有很大的差距，但是作为初上手的女人来说，她的表现已经趋近于完美了。

　　尤其是这半年来见惯了小龙女那副冷若冰霜的表情，现在骤然间她就跟换了一个人似得，还真让他有些不习惯！

　　不过没关系，哪怕再怎么感觉到诧异，鸡巴多捅两次，也就一样了！

　　如果说小龙女半年前就有这样的觉悟，那么说不定他还会将这女人当成这个世界的良配。

　　可是现在嘛？

　　就算她表现再好，撑死也不过是个玩物罢了。

　　想到这里，他一把拉住小龙女的头发，然后猛地挺起鸡巴对着她的喉咙捅了过去。

　　“呜呜呜——呃呃呃——”

　　小龙女顿时挣扎起来，她的喉咙被暴力捅穿了，鼻腔更是被某人的阴毛给堵住了，不仅呼吸不畅顺便还感觉嗓子眼都被顶烂了一样，眼泪不由自主地流了出来。

　　“用喉管去吮吸，你挣扎个屁！”

　　男人没有理会她的挣扎，而是直接按死了小龙女的脑袋。

　　这种深喉对于普通女人来说可能会造成窒息，可是小龙女好歹也练了这么多年的内功，十来分钟不呼吸对她来说完全没有任何问题。

　　“呜呜——”

　　小龙女听到了他的吩咐，只能用一双水汪汪地大眼睛努力上移看着他，希望某人能大发慈悲。

　　不过某人早就练得心如铁石，小龙女这点哀求的眼神他根本就当是没看见。

　　感受到男人的心意，小龙女也只能放弃了不切实际的幻想，开始努力调动喉部的肌肉。

　　一股股极致的吮吸感瞬间从鸡巴上传了出来，小龙女本来就是第一次深喉，外加她的体温比正常人要低不少，所以立刻就让男人感觉到一股无比莫名的快感。

　　‘噗噗——’

　　不到五分钟，李清远就在小龙女的嗓子里面射了出来。

　　“咳咳——咳咳——”

　　随着鸡巴的拔出，小龙女顿时咳嗽起来，无数白浊的精液从她嗓子里被咳了出来。

　　“给我舔干净，你这个骚货！”

　　看到她居然敢把自己的精液给咳出来，李清远顿时面色不虞地斥责道。

　　“官人，奴家这……”

　　小龙女看着地上那些自己咳出来的精液和口水，略带犹豫地看了看他。

　　诚然她已经放开心结准备做对方的女人，可是舔吐在地上的精液，实在是有些超出她的心里承受能力。

　　“怎么，不愿意？”

　　只不过听到男人饱含疑问的口气，小龙女立刻反应过来。

　　现在的她根本没有任何讨价还价的余地，只求这个男人能够看在自己曲意逢迎的份上，能够善待腹中的孩儿。

　　“奴家这就舔！”

　　小龙女趴在地上，伸出她的舌头宛如小狗似得将地板上的精液舔了个干干净净。

　　“不错，很不错，你以后就做本座的母狗吧！”

　　原本李清远是称呼她为龙马来的，只是现在看来，貌似做母狗更加符合她的人设。

　　“官人，奴家可不可以给您做妾室，奴家不求别的，只想让孩子有个名分！”

　　小龙女抬起头，双眼希翼地看着他。

　　“让你做母狗就是抬举你，你不要得寸进尺！”

　　男人伸出脚在小龙女的肩膀上踹了一脚，正所谓穷人的女神富人的精盘，以他现在的身份地位，就算是前世众多屌丝念念不忘的小龙女刘天仙，对他来说也只不过是个玩物罢了。

　　“奴——奴家知道了！”

　　小龙女也知道自己目前没有选择的余地，只能跪在地上磕了一个头。

　　这都是跟毒岛伢子学的，她有样学样也都跟着学了过来。

　　“不错，来让主人玩玩你的骚屄！”

　　看到她居然如此听话，男人顿时觉得兴趣盎然，直接拍了拍小龙女的脸颊吩咐道。

　　“主——主人，能不能，能不能不要肏母狗，母狗现在有身孕！”

　　小龙女红着脸，捂着肚子说道。

　　这年头可没有什么安全期之说，一般女人在怀孕后就会停止房事，所以小龙女也怕被肏从而影响到肚子里的孩子。

　　“哪有那么娇贵，少废话！”

　　李清远不满地用鸡巴抽了抽小龙女的脸蛋，不满地斥责道。

　　当初甭管是毒岛伢子还是鞠川静香，他都是从怀孕开始一路日到分娩的，也没有那个出现过问题，怎么到小龙女这会出状况呢？

　　“主人，母狗帮你舔鸡巴好不好，您喜欢的话，直接日母狗嘴里好吧！”

　　不过在这件事上，小龙女表现出了前所未有的坚持，坚决不肯让某人肏她的逼。

　　“那把屁股翘起来，老子今天肏屁眼！”

　　看到小龙女那副王八吃秤砣——铁了心的架势，李清远知道自己想要扭转对方自幼以来形成的思维定式貌似还有些欠缺火候。

　　毕竟一个成年人的三观基本已经定型了，除非直接洗脑，要不然想要扭转对方的性格绝对是一件难度达到3S级别的壮举。

　　听到他这么说，小龙女也知道自己要见好就收，连忙摇曳着身姿转了过来，然后一手将自己雪白的屁股分开，一手捂住自己的阴阜。

　　很显然，这妞也是留了个心眼，怕某人说话不算话。

　　“你这母狗，跟主人还耍这种小心机。”

　　男人站起身来，也不润滑，直接挺起鸡巴就对着那粉彤彤的屁眼肏了下去。

　　“啊啊啊——主人您轻点——轻点——当心肚子——”

　　被一鸡巴捅到底的小龙女立刻尖叫起来，只不过她叫的重点貌似不对啊？


第034章 郭芙的倔强

　　“下次继续努力！”

　　在小龙女的屁眼中又狠狠射了一次，李清远这才打着哆嗦吩咐道。

　　“是，母狗会努力的！”

　　小龙女一只手捂着肚子，一只手捂着屁眼，趴在地上磕头回答道。

　　她知道自己现在如果敢把屁眼中的精液漏出来，估计又要被罚舔干净，所以不仅死死闭紧了括约肌，顺便还用手给捂死了。

　　“只要你表现好，我以后会给孩子一个名分的！”

　　看到她如此乖巧，李清远也深知打一棍给个甜枣的道理，用脚抬起小龙女的下巴对着她说道。

　　“谢谢主人！谢谢主人！”

　　听到了他的保证，小龙女顿时感觉喜出望外，脸上满是惊喜。

　　她之所以这么委曲求全，不就是想给腹中的孩子一个保障吗？

　　没有理会小龙女的感激，李清远直接站起身来走到了外面。

　　反正身边的亲卫现在都知道，大帅喜欢在后院玩耍，就算是再怎么紧要的军务他们也只敢在院门外通秉，所以穿不穿衣服都没什么关系。

　　“哎呦，怎么不叫换了？”

　　男人走到了郭芙身边，看着全身赤裸的郭大小姐，笑着问道。

　　“——……——”

　　郭芙看着光着屁股甩着鸡巴走出来的男人，害怕的全身发颤，可是刚想叫骂的话语到了嘴边又活生生咽了下去。

　　李清远低下头一看，只见郭芙阴阜处一片鲜血淋漓，看起来甚是吓人。

　　“你这是拔了多少？”

　　他转头对着毒岛伢子问道。

　　“她脾气很倔强，所以女儿就多拔了几根！”

　　毒岛伢子微笑着回答道。

　　你管这叫多拔了几根？

　　看着郭芙已经被拔光了毛的阴阜，李清远顿时不知道该如何说好了。

　　你硬生生把这位郭大小姐拔成了白虎，难怪现在的她已经疼的不敢出声了呢。

　　毕竟用脚趾头想也知道，毒岛伢子拔毛的时候肯定不会是一根一根拔，而是直接一簇一簇的捋。

　　“我问你答，好好说话，不然的话还有更多手段慢慢整治你！”

　　李清远拍了拍郭芙的小脸蛋，笑着询问道。

　　“你……你——你到底想干什么？”

　　郭芙这才惊惶地开口，再也没有了刚才那股悍不畏死的气势。

　　才开始这位郭大小姐估计是真的不怕死，毕竟初生牛犊不怕虎，在没有遭受过社会毒打前，愣头青们都是不怕死的。

　　可是不怕死，却不代表他们不怕疼。

　　被毒岛伢子整治了之后，郭芙这才知道，原来相比较死，还有更多更可怕的事情！

　　“我决定给你起个名字，你以后就叫芙畜好了，等到黄蓉来了之后，跟你正好可以组成芙蓉双畜，你说好不好？”

　　固然芙蓉姐姐这个名词已经被毁了，但是芙蓉双畜的话，貌似还是挺可以的。

　　“你！你！你混蛋！”

　　听到李清远居然开口直接侮辱了自己跟自己的母亲，郭芙瞬间忘却了刚才被拔毛的痛苦，愤愤不平地啐了一口。

　　哪怕刚才被拔毛的时候郭芙已经决定不管对方做什么自己都要咬紧牙关不再吭声，可是真听到对方开口后，她又忍不住怒骂起来。

　　从某些方面来说，这位郭大小姐固然是个草包，但还是挺孝顺的。

　　李清远轻轻转身躲开了郭芙吐出来的口水，然后捏住了她的奶子。

　　“看不出来，你的脾气果然够倔强啊！”

　　“混蛋，有种就放开我，你欺负我一个女人算什么英雄好汉！”

　　郭芙全身巨震，全身死命挣扎起来，带动着她的奶子都是一阵抖动。

　　“说真的，本来我对你一直没什么好感，但是看到你现在的表现后，我觉得我应该对你刮目相看了！”

　　看到郭芙这幅只求速死的模样，李清远心中也有些敬佩。

　　原著中这位郭大小姐就是草包一个，骄傲自大刚愎自用四处惹祸，出了问题就回去叫家长，可谓是人厌狗烦的熊孩子代表。

　　可是没想到对方居然骨头这么硬，阴毛都被拔光了还没让她学乖！

　　要知道再怎么熊的熊孩子，基本上毒打一顿后立刻乖得跟什么似得，这位郭大小姐居然到现在还敢反抗，真没白长这对胸。

　　“你……你……你到底想做什么？”

　　只可惜，郭芙就是个没脑子的，刚才还气势汹汹要跟某人一决生死，现在大脑反应过来顿时吓得全身发抖，看着某人声音颤抖地问道。

　　“我觉得我应该给你上点级号，让你以后好好记住自己的身份！”

　　李清远想了想，对着毒岛伢子吩咐。

　　“叫铁匠立刻给我做几个烙铁用字符来！”

　　“不，不要！”

　　听到了他的吩咐，郭芙立刻尖叫起来。

　　虽说她的脑子不怎么好，但是这点事还是能联想到的，尤其是对方指名要打造出芙蓉奴畜这些字符，她那还能不知道对方准备做什么。

　　“你！你有本事就去找我爹单挑啊！欺负我算什么本事！”

　　不得不说，在面对绝境的时候，人确实可以发挥出远超自己极限的能力，你看郭芙居然都会使用激将法了。

　　“不急，跟你爹肯定是要做过一场的，不然我的蓉畜哪里来？”

　　李清远好笑着把玩着郭芙的奶子，慢悠悠地说道。

　　不得不说，世人大多钟爱D罩杯的奶子，确实是有其道理的。

　　男人嘛，玩奶子的时候肯定是想正好一只手能把握，然后最后再稍稍有一点溢出，这种手感的奶子玩起来才是最舒服。

　　像毒岛伢子那种西瓜型号的奶子，哪怕两只手都很难抓住半只乳球，把玩的时候确实有些遗憾。

　　不过正所谓萝卜青菜各有所爱，他还是觉得大奶子蹂躏起来更加带感啊！


第035章 郭大小姐的觉悟

　　“考虑好没有，肯不肯做我的芙畜？”

　　一手一个蹂躏着郭芙的奶子，男人促狭地问道。

　　“不……不要……不要玩我啊——”

　　郭芙只感觉一阵阵奇怪的触感从双乳上传来，她还只是个黄花大闺女，哪里禁得住对方这神乎其技的本事！

　　“你看你，都骚成这个样子了，还不肯承认自己其实原本只是个淫贱的畜生吗？”

　　男人伸手在郭芙的胯间抹了一把，然后将手指拿到了她的面前。

　　“我还以为你是如何坚贞不屈，结果还不只是个一玩就出水的淫娃荡妇！”

　　“不是！不是这样的！我没有！呜呜呜呜……我没有！”

　　南宋时期理学最盛，在朱熹那个家伙的宣扬下，女人就算被男人碰一下都算是失贞，郭芙哪怕是江湖儿女要比那些养在宅院中的女人开放不少，可是时代的局限性摆在这。

　　她被人光着身子玩奶就已经超出心理承受极限了，现在更是被对方指出自己其实是个骚浪的淫娃荡妇，这根本让她无法接受。

　　毕竟根据朱熹那家伙的言论，如果女人不是天性淫贱，那么别说被人玩奶子，就算是吃了春药也会毫不动情的。

　　当然了，朱熹那家伙不仅玩尼姑顺便还偷自家儿媳妇，也不知道他肏自己儿媳妇的时候，他儿媳妇到底骚不骚！

　　自古以来文人最是无耻，尤其是掌握了话语权后更是颠倒黑白，郭芙也是读过不少书的，所以就更加对自己的反应感到羞愧。

　　自己居然在敌人的手下发情了，这简直就跟书上说的那些淫娃荡妇一模一样啊！

　　“你还说你没有，你看看你这逼骚的，水多的都快溢出来了！”

　　李清远轻轻在郭芙的阴唇上摩擦着，一道道透明的淫液慢慢从阴道内渗了出来。

　　这是女人的本能反应，根本就不是以人的意志为转移的，哪怕小龙女那种常年修炼玉女心经的冰山都会出水，更别说郭芙这么个性成熟的少女了。

　　“不是的……呜呜呜……我不是淫娃……我不是淫娃……呜呜呜……我不是的！”

　　郭芙除了哭已经不知道说什么好了，内心中一个魔鬼的声音正在不断诱惑她。

　　‘你看看你，居然被敌人摸两下就开始发骚，你肯定是个天生的贱货！’

　　“父亲大人，您要的东西做好了！”

　　这时毒岛伢子带着一套刚刚赶工完成的刑具回来了，将那些东西放倒了郭芙面前。

　　“芙畜，你以前看过别人养畜生没？”

　　李清远松开了正在玩郭芙奶子和逼的手，然后将刚造好的烙铁拿了起来。

　　军中的铁匠手艺还是不错的，他拿起来的正好是一个畜字，虽说是铁铸的但是却笔力强劲，看起来挺有艺术感的。

　　郭芙闭着嘴不敢也不想说话，不过很显然男人也没指望她回答。

　　“蒙古人养畜生的话，因为每个部落养的畜生数量实在是太多，为了防止跟其他部落的畜生混杂在一起不好分辨，就会给自家的畜生烙上专属的印记，就像是这样！”

　　男人拿起那个畜字，然后轻轻按在郭芙的脸上！

　　“啊啊啊啊啊啊——”

　　郭芙顿时吓得尖叫起来，整个人四肢紧绷全身抽搐，甚至连下体都直接滋出一泡尿来。

　　“很好，你果然很有当畜生的潜质，一般情况下给畜生烙印的时候，畜生也是会尿出来的。”

　　看着还在漏尿的郭芙，李清远顿时笑了出来。

　　“我……我……我……不要！不要！求求你不要！你让我做什么都可以，千万不要用那个印在我脸上！”

　　郭芙这时才反应过来，这铁模子还是冰的，根本就没有加热。

　　自己脸上也没有被印上字，整个人的精气神顿时松懈了下来。

　　这位不怕死的郭大小姐，在连续不断的摧残下，总算是开始知道怕字怎么写了。

　　李清远运指如刀，直接将郭芙手脚上的绳索给砍断了。

　　“既然你现在已经认识到自己的身份，那么就给我过来。”

　　他走到院落中间的太师椅上坐下，然后对着郭芙吩咐道。

　　郭芙先是摸了摸自己的脸，发现还是完好如初，这才有些心悸地揉了揉手腕，接着则是阴阜。

　　“你在哪自慰个鬼呢！过来听到没有！”

　　看到郭芙居然自摸了起来，男人不由好笑又好气地斥责道。

　　其实郭芙是疼得很了，毕竟她的阴毛刚刚全都被毒岛伢子给拔光了，现在还在渗血呢。

　　只不过现在的她自然是没有胆子跟某人争辩，连忙放开手准备朝对方走去。

　　毒岛伢子一脚踢在郭芙的膝盖弯上，将她踢得跪倒在地。

　　“你只是个畜生，你见过畜生站着走路的吗？”

　　郭芙才开始可是逮着毒岛伢子将她骂了个狗血淋头，说她就是个不知羞耻的贱货奶牛，现在既然这位郭大小姐落到了毒岛伢子手里，她自然不会让她有好日子过了。

　　再说了，既然父亲大人都说了这家伙只是头芙畜，那么想来就是个等级最低等的畜生罢了，估计跟后院拴着的那位华山派大小姐差不多。

　　所以毒岛伢子觉得自己作为父亲大人最听话和乖巧的女儿，帮他负责收拾这些畜生是应尽的义务。

　　“我……我……”

　　郭芙感觉自己全身都疼，噎的一时之间不知道说什么好。

　　“你什么你，父亲大人叫你过去，还不快爬！”

　　毒岛伢子又对着郭芙白花花的屁股上来了一脚，疼得她差点跳起来。

　　要知道毒岛伢子可不会怜香惜玉，某人踢这些性奴的时候基本都是用脚底，其实并没有太大的伤害性。

　　而毒岛伢子可是直接用脚尖，若不是郭芙屁股上的肉很有弹性，说不定都要给她直接踢出来一个血洞。

　　被踹了一脚的郭芙立刻朝着某人爬了过去，爬的过程中还不断扭动着她那雪白的屁股。

　　当然，并非郭芙已经无师自通学会扭屁股了，而是因为实在是太疼了！


第036章 郭芙的感激

　　“你是什么？”

　　男人有脚将郭芙的脑袋提了起来，然后笑着问道。

　　“我是芙畜！”

　　郭芙眼泪汪汪地说道。

　　“这才对嘛，我早就说过，你就是个畜生，跟你娘一样，这辈子的归宿就是给人当畜生的，对不对？”

　　看到郭芙这幅梨花带雨的模样，李清远顿时感觉心情大好。

　　只可惜现在郭襄也不知道怀上了没有，要不然一口气弄个黄蓉母女三畜，还是挺好玩的。

　　“……”

　　郭芙咬着牙不想说话，准备用沉默来维持她为数不多的自尊。

　　“怎么，你难道不觉得你跟你娘是很好的畜生吗？”

　　看到她一言不发，男人一把拎着她的头发将她提了起来。

　　“是，是，我是畜生，我是芙畜！”

　　感到头皮传来一阵阵刺疼，郭芙连忙大声喊道。

　　“你是芙畜，你娘是蓉畜，对不对？”

　　放开郭芙的头发，李清远用手指弹着郭芙的奶子问道。

　　“是！是的！我跟我娘都是畜生！呜呜……呜呜呜……”

　　郭芙顿时痛哭起来，哭自己的不争气，哭自己的悲惨遭遇。

　　为什么自己会遇到这么个丧心病狂的敌人，为什么自己会变成这个样子？

　　“这才对嘛，转过身来，让主人给畜生开苞！”

　　本来李清远是准备让郭芙给自己直接舔鸡巴的，但是考虑到这头畜牲才刚刚入手还没有驯服，所以还是等过两天再说吧。

　　郭芙心中顿时松了一口气，她现在只想对方快点强奸她，只要不让自己继续骂黄蓉是畜生，哪怕对方强奸她她都是乐意的。

　　毕竟身体上的痛苦还可以纯靠意志扛过去，心灵上的痛苦可没办法那么容易蒙骗自己。

　　“乖女儿，芙畜这屁股如何？”

　　拍了拍郭芙雪白的屁股，李清远对着毒岛伢子问道。

　　“父亲大人你好坏，这种畜生的屁股怎么能跟女儿比嘛！”

　　毒岛伢子娇笑着凑到了他身边，然后晃了晃她那磨盘大小的屁股！

　　诚然，哪怕郭芙的身材放在同龄人当中已经算是出类拔萃了，但是跟毒岛伢子比起来，她简直就像是个没有发育的婴孩。

　　郭芙身高一米六三，三围分别是93D-61-91,如果放到后世娱乐圈去，绝对会被称之为顶级身材黄金美女。

　　可是正所谓人比人得死，货比货得扔！

　　毒岛伢子身高174，三围分别为137X-63-114，一个奶子就比郭芙的脑袋还要大两圈，郭芙拿头跟她比啊！

　　“你这骚浪母猪，长得如此淫荡身材，完全就是个怪物，还好意思在这卖弄风骚！”

　　李清远伸手给了毒岛伢子一巴掌，打的她屁股上美肉乱晃，就像是池塘内泛起了一圈涟漪似得。

　　其实本来就算是怀孕生了孩子，毒岛伢子的身材也只不过变成了99G-63-95而已！

　　之所以会变成现在这幅怪物型的身材，主要还是因为自从她被某人收为系统认证的宠物后，有一项可以调整宠物身材比例的选项。

　　众所周知，任何游戏在开局时都是可以捏人的，所以当时刚得到这个宠物系统的某人也就顺手给毒岛伢子稍微强化了那么一点点。

　　也正是因为毒岛伢子的身材是经过系统直接强化捏出来的，所以甭管是她的奶子还是屁股，才可以直接无视地心引力和牛顿大神的诅咒，反科学地挺立在身上。

　　“女儿的身材可是父亲大人您最喜欢的，所以就算是怪物，也只能说其他人不懂审美罢了！”

　　毒岛伢子抖动着屁股娇嗔起来。

　　她现在的忠诚度已经恒定死了，所以甭管被如何对待都不会有任何不该有的心思。

　　“等会在收拾你！”

　　拍了拍屁股让毒岛伢子闪一边，然后李清远这才对着郭芙吩咐道。

　　“现在主人来给你开苞，自己把屁股撅起来，然后双手放到后面把逼瓣开！”

　　郭芙听到了他的命令，连忙反向伸出手，将自己的屁股给瓣开。

　　“你说你贱不贱，天下间的女子都以贞洁为荣，你现在却光着屁股瓣着逼趴在地上等着人给你开苞，所以说你天生就是做畜生的料，根本没资格做人对不对？”

　　李清远用龟头蹭着郭芙的阴唇，拍着她的屁股问道。

　　“芙畜不配做人，芙畜只能当畜生！”

　　郭芙全身颤抖地回答道。

　　“既然你是畜生，那么主人现在去找条狗来给你开苞如何？”

　　男人促狭地将鸡巴从郭芙屁股上移开，然后笑着问道。

　　“不要！不要啊！”

　　郭芙立刻尖叫起来，被人强奸还可以勉强接受，被狗强奸开苞？

　　她觉得自己会立刻羞愤致死的。

　　“主人，求求您大发慈悲，帮芙畜开苞吧！”

　　郭芙一边说一边摇晃着屁股哀求起来。

　　如果昨天有人告诉郭大小姐，她会在一天后光着身子摇着屁股恳求男人给她开苞，她绝对会直接用鞭子抽死对方。

　　可是现在，郭芙的脑海中真的只剩下一个想法。

　　那就是无论如何都要让对方给自己开苞，要是真被狗日了，别说她没脸活，她全家也没脸再活下去了。

　　“罢了，谁叫我仁慈呢！”

　　李清远一把抓住郭芙的腰肢，然后也不润滑，就这么直直地对着她的阴道插了进去。

　　“啊啊——谢谢主人！谢谢主人给芙畜开苞！”

　　郭芙先是疼的尖叫了一声，然后立刻喜极而泣，哭着感谢起来。


第037章 芙畜的诞生

　　“果然是头淫贱的畜生，才开苞就知道夹逼了！”

　　郭芙扶着桌子站在地上，男人则是在她身后不断用鸡巴奋力撞击着她的阴道。

　　一滴滴鲜红色的血液混合着淫水从两人交合处不断滴落下来，预告着这位郭大小姐清白的丧失。

　　郭芙咬着牙努力压抑着自己快要淫叫出来的声音，哪怕被暴力折服不得不承认自己是头畜生，可是她还想保存最后一点骄傲和自尊。

　　只不过李清远可懒得跟郭芙继续磨下去，小龙女他还有心情花上一年半载慢悠悠地开发，而这位郭大小姐吗？

　　她也配？

　　诚然从身材相貌来看，郭芙都是顶尖的美人，少说也有九十分朝上，凑齐母女花两件套或者三件套后更是能有加成。

　　但是只要是看过神雕侠侣原著的人，想来都不会对这位郭大小姐有太好的感官印象，所以他也不想花太多时间在这妞身上。

　　他对着毒岛伢子使了个眼神，顿时伢子就心领神会了。

　　其实连眼神都不用，作为系统认证的宠物，他就算远在万里之外也可以直接在脑海中给毒岛伢子下指令，只不过办事的时候不用眼神，总感觉有些奇怪。

　　郭芙正在努力坚持让自己不要发出奇怪的声音，却突然感觉自己的双手被捆住了。

　　毒岛伢子将郭芙的双手直接拴在了桌子上，使得她根本无法起身。

　　“啊啊——嗯嗯——不要——嗯嗯——啊——”

　　郭芙奇怪地张口准备询问，结果一开口却是呻吟的味道。

　　“畜生就要叫出来，不叫怎么能叫畜生呢？”

　　毒岛伢子弯下腰，两个硕大的乳房直接抵在了郭芙面前。

　　郭芙没有理会这个女人，哪怕她已经屈服于某人的淫威，但是她还是打自内心深处看不起这个长着紫色头发奶子屁股大的像怪物的女人。

　　看到郭芙闭上眼抿着嘴，毒岛伢子的脸上露出了残酷的笑容。

　　她从旁边的火炉中将刚刚打造好的模具拿了起来，然后在郭芙的屁股上方狠狠一摁。

　　“啊啊啊啊啊——”

　　一声凄厉的惨叫从郭芙口中发出，同时空气中传出了烤肉的香气。

　　“我擦，这下紧多了，为父都差点要射出来了！”

　　因为剧疼导致郭芙的下阴急剧收缩，李清远顿时感觉原本就紧窄的阴道瞬间又夹紧了，这种极致的紧凑感差点把他鸡巴都给夹肿了。

　　“额，那父亲大人您可要忍住了啊！”

　　毒岛伢子微笑着将烙铁拿开，然后又拿起来另外一个模具。

　　“不——不要——求求你——不要啊啊啊啊啊啊啊啊——啊啊啊啊——”

　　郭芙放声尖叫起来，随着一阵滋滋肉香，她的两个屁股上面分别被烙上了芙畜两个字。

　　这两个字每个都约莫杯盖大小，焦黑的字迹直接烙刻在郭芙雪白的屁股上，看起来是那么的妖艳和诡异。

　　当然，对于郭芙来说这两个字将伴随着她一生一世，从今以后她再也不是个人了，而只是一头叫芙畜的畜生而已。

　　两次烙印让郭芙的逼紧到了极致，从而使得李清远直接射了出来。

　　在把鸡巴拔出来的时候还遇到了一点小小的困难，因为郭芙的阴道夹得太紧，甚至导致就算射精后鸡巴还是被她阴道死死地裹住，差点没拔出来。

　　不过这都是小问题，根本不值一提！

　　毒岛伢子给郭芙脖子上套了个项圈，然后直接用铁链将这位郭大小姐给拴在了院落的木桩上。

　　其实按说畜生的话应该直接在嘴上上个马嚼子来的，但是考虑到那样会破坏她的整体相貌，所以还是免了吧。

　　郭芙痛苦地趴在地上屁股朝天不断耸动，现在的她已经没有任何力气来挣扎了，要知道短时间内被连续两次烙印，就算是铁骨铮铮的硬汉也受不了，更别说从小娇生惯养的她了。

　　好在她那点粗浅的内力根本不配用十香软筋散，所以体质要比常人好不少，想来不会有什么大事的。

　　接下里的几天李清远就天天宅在后院，小龙女和郭芙也逐渐适应了自己的新身份。

　　“主人，您这一招应该这么使才对！”

　　院落内，穿着一身白色轻衫的小龙女正在教某人怎么使掌。

　　李清远吸收了毒岛正雄的剑术经验，外加这几个世界又学了一点其他的刀法技巧，现在单论刀法来说已经能算是一等一的大高手了。

　　只是他的拳掌功夫还有些欠缺，而古墓派的武功则正好是以招式繁琐出名，所以这几天静极思动，李清远便让小龙女来教他掌法。

　　只不过两人虽说聊得是武功这种正事，可是身上的衣着打扮，却实在是有些过分。

　　小龙女身上的轻纱看起来好像将全身都罩住了似得，但实际上却是啥都没遮住，只要动作稍微大点奶子和逼就会露出来。

　　不过相比趴在地上的那头畜生，很显然小龙女的待遇已经算很不错了！

　　郭芙脖子上的铁链正拴在双手的手肘之间，而手肘跟膝盖之间也用铁链给锁了起来，铁链的长度使得这位郭大小姐就算是睡觉的时候也只能爬着睡。

　　郭芙全身不着寸缕，白花花的屁股上印着焦黑色的字体，尾巴里面还插了一根马尾巴，鼻子里面挂了一个鼻钩，鼻钩跟她屁眼里面的马尾巴连在一起，使得她只能仰着头露出可笑的猪鼻子。

　　短短几天时间，这位大小姐身上再也看不到任何傲气，眼神中一丝光彩都没有，看起来就像是个玩偶一般。

　　没办法，这几天郭芙过得日子可谓是生不如死，任谁被当成畜牲一样对待都不会还有什么精神。

　　“这招不应该是这么使的吗？”

　　甭管是李清远还是小龙女都无视了爬在地上的郭芙，两人直接就交手的姿势研究起来。


第038章 大获全胜

　　与此同时，襄阳城内。

　　郭芙已经失踪七天了，这七天内黄蓉每时每刻都心急如焚，恨不得直接插上翅膀飞去樊城将女儿救出来。

　　可是郭靖坚持要以大局为重不肯出动，她也知道樊城内肯定是危机重重，所以只能强行按捺住独自去寻找女儿的念头。

　　原著中黄蓉得知郭芙逃跑后立刻出去寻找，那是因为当时郭芙下落不明，再加上以黄蓉的武功其实在江湖上也是难逢敌手，所以她才敢一个人跑去救女儿。

　　而现在所有的线索都表明自家女儿落入了武林魔头李清远的手中，黄蓉自然不会去自投罗网。

　　敌人的武功甚至还在靖哥哥之上，再加上樊城又是对方的大本营，黄蓉若是冒冒然一个人闯进去，那简直就是直接本子里番展开了。

　　她好歹也是女诸葛，这么蠢的事自然不可能会去做。

　　这几天她发动了丐帮所有的关系网去寻找北丐洪七公和东邪黄药师的下落，毕竟想要从某人手中救人，除了五绝级别的高手外，其他人根本就是送菜的。

　　只可惜甭管是洪七公还是黄药师全都是飘无定所，这年头通讯效率有极为低下，也不知道啥时候才能找到人。

　　黄蓉这边心急如焚不知所措，那边厢某人倒是生活的颇为惬意。

　　“这招青龙探水这么用的话，岂不是应该直接抓住女人的奶子吗？”

　　李清远手腕一抖，一把抓住了小龙女的奶子问道。

　　“主人，这招不是这么用的！”

　　小龙女有些无奈地说道。

　　“老子认为这么用挺好的！”

　　没有理会小龙女的抗议，男人抓着她的奶子开始蹂躏起来。

　　因为怀孕的关系，小龙女的奶子稍微大了一点点，现在大概已经勉强有D了，跟芙畜的奶子差不多大。

　　“主人既然觉得好，那肯定是好的。”

　　小龙女整个人直接瘫在他的怀里，毫不犹豫地恭维道。

　　这半年来她已经大致了解了某人的性格，知道无论如何都不能跟对方顶着来。

　　固然这一招对方明明是使错了，但是那又如何？

　　以前小龙女不通半点人情世故那是因为她常年生活在古墓中，一辈子打交道的也就那么两三个人，根本不需要懂。

　　而现在跟着这么个凶狠残暴的主人，甭管是为了自己还是为了腹中的孩子，小龙女也不得不磨练出来了。

　　“你看，刚才一脚应该是这样踹！”

　　小龙女身高一米七，在当今社会绝对能算是高挑美人，大部分男人都没有她高。

　　不过在一米九八的李清远怀中，她也跟小鸟依人差不多。

　　男人抱着小龙女，然后伸脚一钩，鞋尖就勾住了郭芙屁眼上的插着的马尾。

　　他轻轻一带，郭芙屁眼吃疼，连带着鼻子一起疼了起来。

　　“嗬依嗬依！嗬依嗬依！”

　　郭芙口中顿时发出了母猪似得叫声，只见她的舌头伸在嘴巴外面被两个铁片给夹住了，然后铁片则是绑在她的脑袋后面，从而使得这位郭大小姐就算是吃疼也只能发出这种奇怪的母猪叫。

　　“主人，这脚连环踢您使得真好，还是不要再练了吧！”

　　看着郭芙疼的乱叫唤，小龙女于心不忍，小心翼翼地劝慰道。

　　“也罢，今天就先练到这好了！”

　　看到毒岛伢子突然从前院走了过来，李清远知道应该是有事情要禀报，这才松开了脚。

　　“父亲大人，徐泉派人传信回来了！”

　　毒岛伢子一脚将疼的不能动弹的郭芙给踢开，然后这才对着他汇报到。

　　“额，徐泉那小子怎么说？”

　　十天前他派徐泉带人去给史秉志那老家伙找麻烦，算算时间也该差不多有成果了。

　　“徐泉将南阳给打下来了，史秉志已经被杀，整个南阳郡现在已经成为父亲大人您的治下了！”

　　？？

　　饶是李清远自诩绝对算是见多识广，但是听到这个消息还是有些发愣。

　　没记错的话，自己只给了徐泉那小子一万人马，而史秉志经营南阳多年，少说也有三万人马。

　　以一万打三万，还是攻城战，哪怕他知道史秉志手下的士兵都以炮灰居多，但是想来最多也就是占点便宜抢夺点物资啥的。

　　谁能告诉他，徐泉那小子是如何将南阳郡给打下来顺便还把史秉志给杀了的？

　　“具体的战报在这里，请父亲大人过目！”

　　毒岛伢子从双乳中掏出一份奏折，然后将其平铺在自己的乳房上。

　　很多大胸女人都喜欢在胸口藏东西，但是那些奶中藏枪的在毒岛伢子面前全都弱爆了。

　　她这对奶子不仅能藏不少东西，甚至还可以用来当书桌。

　　“这小子居然还是个帅才！”

　　仔细看完徐泉写的奏折，李清远激动地将毒岛伢子的奶子直接拍的四处乱晃，瞬时间空中飘散出不少奶水。

　　徐泉先是派小股精锐化妆入城，然后派人去南阳附近劫掠，当史秉志率军去剿灭的时候大军直接偷家将南阳城给占领了。

　　占领南阳后他吩咐一切照旧，旗号和城门守卫什么的都没换，然后等史秉志兴高采烈缴费成功带军回城的时候直接来了个瓮中捉鳖。

　　此次不仅干掉了史秉志，顺便还收降了他手下两万多的败兵，可以说绝对是大获全胜。


第041章 潜入大帅府

　　当小龙女在屋内为了孩子的奶水作斗争时，院子外传来了一阵阵布谷鸟的叫声。

　　等到鸟声停歇，却只见一个穿着淡黄色紧身美艳少妇顺着墙头蹭地一声飘了进来。

　　李清远现在住的是樊城镇守府，院墙约莫有六米多高，别说普通人，就算是一般的江湖中人，也没有本事在不借力的情况下翻过来。

　　当然了，对于真正的高手来说，就算是二十多米高的城墙他们都可以如履平地，更别说这区区院墙了。

　　只是所有人都知道，这大院内生活着号称天下武林第一凶人的‘苍穹一刀’李清远，他手下还掌握着凶名赫赫的神庭司，甭管是江洋大盗还是神偷飞贼，都恨不得离这座院子越远越好，自然不会有人闲着找死跑来这里撒野。

　　所以当着黄衫少妇翻进来之后才愕然发现，这院子里面既没有守卫也没有机关，简直就像是不设防似得，跟自己原先的预算实在是差了十万八千里。

　　‘咕咕！’

　　看到院子内居然没有人，黄衫少妇先是惊了一下，然后立刻抿着嘴叫了两声。

　　她这叫声跟布谷鸟叫声毫无二致，就算是站在她面前，估计也会以为是真的鸟在叫。

　　随着她的叫声，一个青袍怪客也跟着从院墙外飞了进来。

　　很显然，这两人正是当今丐帮帮主黄蓉跟她老子东邪黄药师了！

　　黄蓉利用丐帮的人脉关系，总算找到了自家老子黄药师的下落，然后带着黄药师以及一票手下潜入了樊城，准备将自家那个草包女儿郭芙给救出去。

　　原本他们是准备在院子外救人的，可是在大帅府外埋伏了三天也没看到某人出门，无可奈何之下黄蓉只能铤而走险，带着老爹黄药师翻墙偷偷潜入进来了。

　　只是预想中这后院应该是龙潭虎穴，结果没曾想到居然是如此的不设防。

　　黄蓉四处扫视了一眼，这大帅府的后院占地约莫十来亩，假山怪石亭台楼阁一样不缺，显然是个会享受的。

　　她思女心切，也顾不上去观赏风景了，连忙屏住呼吸开始四处搜寻起来。

　　黄药师则是找了个假山潜伏了起来，毕竟作为一代宗师，找人这种事自然轮不到他出马。

　　黄蓉弯着腰四处寻找，刚走到一半就听到前方屋子内传来了一阵阵淫声浪语。

　　“啊啊啊——主人你的鸡巴好大，龙奴！龙奴的花心都要被顶开了！”

　　一阵阵淫荡的叫声从房间内传了出来，小龙女知道某人的癖好，所以直接放开嗓子淫叫起来。

　　黄蓉听到这个叫声顿时面红耳赤，固然她已经生了一个女儿，可是郭靖那家伙本身就是个古板的人，夫妻两就算是晚上做爱时也都是遵循最传统的姿势，甚至连灯都不开。

　　迄今为止，黄蓉也只有在喂奶的时候才体会到被人舔舐乳房的快感，因为郭靖那家伙是从来不会舔她奶子来的。

　　正因为郭靖太过保守，从而导致黄蓉在房事时也没有太多快感，更多则像是完成任务罢了！

　　要不然以他们两的状况，又怎么可能结婚十几年才只有郭芙这么一个女儿，还不是夫妻性生活不协调嘛。

　　当然，这种闺房之事，那是任谁也不能说的，黄蓉哪怕再怎么古灵精怪，也要注意自己的名节。

　　‘也不知道芙儿怎么样了！’

　　听着耳边的靡靡之音，黄蓉开始担心起自家女儿的安危来。

　　只不过她也知道，郭芙已经落入贼手好几个月了，想来清白绝对已经丧失了。

　　好在江湖儿女不拘小节，哪怕郭芙已经没了清白，但是有郭靖跟她的威名在，回去找个老实人做上门女婿还是不缺的。

　　房间内小龙女的淫叫声越来越大，很显然就算是大肚子状态，她也快要达到高潮了。

　　黄蓉在心中啐骂了几声不知廉耻，然后趁着机会开始寻找郭芙的下落。

　　她知道那女子淫叫的房间想来应该是李清远的住处，所以避开了附近，朝着后院的杂物间摸去。

　　刚刚走进后院的杂间，就听到里面传来一阵阵石磨转动的声音。

　　这里原来是个磨坊？

　　黄蓉有些诧异，常人府上弄个磨坊自然是再正常不过，可是李清远身为一方军阀，他后院弄个磨坊做什么？

　　好奇心促使黄蓉轻轻趴到了门上，然后从纸格往里面瞅了瞅。

　　却只见一个妇人被蒙了双眼，嘴上带了一个马嚼子，正弯着腰拉着石磨不断旋转着。

　　虽说这妇人眼睛和嘴巴都被东西给遮住了，但是从外露出来的半张脸可以看出，这妇人的长相绝对不差。

　　妇人全身不着寸缕，白花花的奶子和屁股全都露了出来，一条皮带从她双肩处缠绕而下，经过双乳然后汇合在下阴处，然后拴在石磨的把手上。

　　黄蓉仔细定睛看去，只见这石磨的把手上有一根尖刺屹立着，这妇人若是想要走慢点或者停住，那么那根尖刺就会正好扎到她的阴阜处。

　　所以为了防止被针刺阴阜，这妇人就只能一步一步宛如毛驴似得，拉着石磨拼命地转圈。

　　‘这该死的混蛋好生歹毒！’

　　黄蓉看到这妇人的待遇后气的那是三尸神暴跳，恨不得直接冲进去将对方给解救下来。

　　只是考虑到自己还没找到芙儿的下落不能打草惊蛇，所以只能先在心中忍耐住。

　　她这边厢刚准备撤退再去寻找郭芙的下落，却只听到一阵脚步声从外面传来。

　　黄蓉顿时大惊失色，一个纵身上了房梁，将自己遮掩起来。

　　她这边刚刚藏好，就看到一个十五六岁的少女端着一筐黄豆从走了进来。

　　少女身上的衣服从胸口处开了两个大洞，将一对雪白的乳房从衣服内蹦了出来。

　　而她衣服的下摆则是开着一个大口子，将女子最隐秘的隐私部位也给露了出来。


第039章 打你还要你掏医药费

　　“大帅千岁千岁千千岁！”

　　樊城的城守府内，李清远坐在主位上接受着手下的朝拜。

　　他现在麾下拥有了南阳府和信阳府，除了开封外整个河南差不多都已经成为了他的属地，论战争潜力绝对能算是江北第一诸侯了！

　　河南在后世被黑的极惨，可是在目前却是天下最膏腴之地，无论是从人口还是繁华程度来看都冠绝江北，要不然当年三国时期的袁术也不敢随便称帝了。

　　“都免礼平身吧！”

　　李清远微微点了点头，毒岛伢子立刻大声喊道。

　　一票下属这才站起身，一个个找到了自己的座位坐了下来。

　　“大帅，史秉志东逃后，不仅派人给上都汝阳王送信说我们抢占他的信阳城，顺便还跑去联合他的儿女亲家张柔以及义兄李滚，估计想要对大帅您不利！”

　　麾下众人按职位高低坐下后，徐泉立刻就开始汇报情况。

　　原本徐泉只不过是他麾下一名亲兵，可是经过这段时间的磨练，李清远居然发现这小子竟然是个帅才。

　　虽说没有数值统计不知道这家伙的统帅能力到底是多少，但是从这小子这段时间领兵打仗的表现来看，少说也有个85。

　　85点统帅可能在游戏中只能算是三流统帅，可实际上已经绝对能算是当世名将了！

　　要知道就算是被称为南宋擎天四柱的岳飞、韩世忠等人，统帅力也就才刚刚九十出头呢。

　　“汝阳王那边不用理会，我已经让人带足了诚意去见王爷，想来王爷是不会在意这种小事的。”

　　李清远无所谓地笑了笑，蒙古人才不会管他们汉人军阀之间狗咬狗呢！

　　除非他现在一口气将剩下的几个万户全都给吞并了，那么汝阳王才有可能跑来主持所谓的公道，要不然他恨不得李清远跟其他几个军阀火并来的。

　　再说了，他这次派的信使还带了两箱子的金银珠宝，就算看在那些诚意的份上，汝阳王也不会帮史秉志那个孙子出头的。

　　至于说张柔和李滚的联军？

　　他现在就怕他们不来呢！

　　“目前我们麾下兵马已经达到了八万，其中训练有素的老兵约有四万，暂时来说就算是张柔和李滚倾巢来袭我们也能反杀回去，可是唯一的问题就是我们的粮食不是很够了！”

　　固然李清远麾下的领地都是鱼米之乡，但是众所周知，河南的亩产再高也赶不上河南的人口多。

　　如果跟以前一样，只需要养两三万辅兵，那么粮食绝对是够得，可是现在一口气多了五万张嘴，那么粮食可就真的挤不出来了。

　　毕竟养战兵和养闲人，完全是两个概念。

　　以目前的生活水准，正常人一天也就吃两顿饭，早上还可以用白粥来充饥，下午则是用饭团配上野菜，只要能保证有个五六分饱饿不死人就行。

　　可是想要养能打仗的精锐，那每天三餐都要白米饭管饱，每天都还要有菜有油，隔五天还要让士卒们吃一点荤腥，这样才能保证士卒的战斗力。

　　两者之间的粮食消耗至少差距好几倍，从而使得哪怕李清远已经占据了中原之地，依然会出现粮食不足的问题。

　　至于说找别人去买？

　　江北这边连年征战，其他人的地盘不见得比他好多少，花钱能买到的粮食撑死也就是杯水车薪。

　　“如果我们找南宋买粮呢？”

　　李清远略微笑了笑，对着手下问道。

　　江北这边确实是没人有粮食可以卖，但是江南那边粮食多啊！

　　南宋目前经济实力世界第一，据说GDP占全世界的一半还多，别说八万人的粮草，就算是八十万人的粮食，那也是轻而易举。

　　“大帅，宋人固然有粮，可是他们不见得会卖给我们啊，再说我们的税收用来养兵就已经岌岌可危了，根本没有多余的钱财去买粮食。”

　　粮食甭管在什么年代都算是重要的战略物资，就算是在后世各个国家也都会大肆储备粮食，就算有商人不怕死敢从南宋运粮过来，但那个价格想来也是天文数字。

　　“愚蠢，对付南宋那些家伙，难道我们还需要掏钱吗？”

　　李清远不屑地笑了笑，直接开始下令。

　　“刘辟率军进攻九江，徐泉带兵进攻汉口，不管能不能打下来，先把声势做足，然后再派人去临安跟南宋狗皇帝说，要想让我们不过江，那么就每年送两百万担粮草和三百万两银子来。”

　　这？

　　下属众人被他的骚操作直接给弄懵了，有宋一朝一直以来都在往外面送钱，先是大辽再是西夏，然后是金国现在是蒙古。

　　甚至连吐蕃和大理这种小国宋朝都在送钱，当然跟其他几个国家送的岁币不同，这两个国家送的那叫赏钱，固然性质是相同的，可是名义上却是完全不同的。

　　只是南宋现在送钱要送也是送给蒙古人，他李清远只能算是蒙古人麾下的一个小军阀罢了，有什么资格去找对方要银子？

　　“你们这些蠢材，就凭南宋赵家那群孙子的胆量，只要能用钱解决的事，在他们眼里都不算钱，我们只要别狮子大开口，他们绝对会同意的！”

　　李清远不屑地冷笑，这宁与外邦不予家奴的传统，可是从宋朝一直就流传到了清朝，然后接着又——

　　算了，不能再说了！

　　手下众人自然对大帅的判断不敢有任何异议，于是乎众人连忙开始各自操军演练，准备去给南宋朝廷施加压力。


第040章 挣点口粮

　　“你这身子也逐渐起来了啊！”

　　将一众事务都给处理好，李清远这才来到了后院，看了看正斜靠在椅子上的小龙女，满脸戏诌地说道。

　　“龙奴见过主人！”

　　小龙女连忙站起来，然后颤巍巍地跪了下去行礼道。

　　她的肚子现在已经圆滚滚的，看起来就像是即将临盆一样。

　　可是实际上从她怀孕算起到现在也只不过六个月，离临盆其实还差得远呢！

　　之所以她的肚子会这么大，主要是某人稍微用了一点点的小手段。

　　每天小龙女喝的安胎药其实是他让人配置出来的青莲汤，专门是那些门阀巨富用来培养性奴用的。

　　这年头在门阀眼中普通人根本就不能算是人，门阀之间各种斗富，其中有一项就是斗美人！

　　当年西晋石崇炫富，只要有客人来就会让美人上前去劝酒，客人只要不喝酒那么就把劝酒的美人给砍了。

　　大将军王导当时最喜欢做的事就是到了石崇家滴酒不沾，然后看着那些美人哭哭啼啼地在他面前被斩首。

　　所以对于屌丝来说，美女都是女神，需要捧着供着，但是对于真正的权势者来说，这些女人跟一次性纸巾一样，其实都是消耗品。

　　青莲子汤就是应运而生的产物，毕竟哪怕是当朝权贵，每天砍十几个美人也供不应求啊！

　　只要孕妇长期服用青莲子汤，不仅可以一次生好几个，而且还能保证个个都是女儿，绝对能确保美女供应链的产出。

　　当然，这种药方只在门阀当中流传，专门是用来给家中歌姬舞妾之类用的，除了能多生几个美人出来用作玩物，还能顺便解决了儿子太多分家产的难题。

　　这一切小龙女自然是毫不知情，她还一直以为自己喝的是安胎药呢！

　　“不错，至少是个三胞胎！”

　　李清远一把摸着小龙女的肚子将她扶了起来，感觉她体内那旺盛的生命力，笑盈盈地说道。

　　“一切都凭主人做主！”

　　小龙女看着自己浑圆的肚子，也露出了开心的笑容。

　　在她看来，这两个月某人的态度明显缓和了不少，很显然是已经喜欢上自己肚子里的孩子了。

　　再加上每天汤药伺候着，从而使得她已经开始完全认命了。

　　只要李清远能对孩子好，那么就算是让她当一辈子的性奴，她也认了。

　　“有奶了没有？”

　　男人伸手在小龙女的乳房上挤了一把问道。

　　“没！还没有！”

　　小龙女有些吃疼，不过也不敢有任何意见，而是立刻回答道。

　　“你这不行啊！到现在奶子也不见大，奶水也没有，以后就算生下来孩子也没有奶水喂啊！”

　　李清远一只手把玩着小龙女那浑圆的肚子，一只手捏了捏她的奶子嫌弃道。

　　这两个月虽说因为怀孕的缘故小龙女乳房和屁股得到了进一步的发育，可是因为她本来就是高挑的古典美人，所以到现在其实也才刚刚踏入丰乳肥臀的门槛而已。

　　而且因为服用青莲子汤不能跟其他药物混用，所以到现在为止她的奶子也就只有个E罩杯，估计还没有黄蓉常态下大！

　　“龙奴恳求主人，到时候可不可以让伢子小姐帮忙喂养一下奴的孩子！”

　　听到他这么说，小龙女顿时感觉全身一阵颤抖，然后鼓起勇气说道。

　　小龙女也不知道为什么到现在自己都没有奶水，但是为了孩子，她是什么事都能做出来的。

　　毒岛伢子的奶子比篮球还要大，再加上某人在设定的时候给她加了恒定的喷乳属性，所以每天毒岛伢子都能挤出来两大桶新鲜的人奶。

　　别说几个婴儿，就算是供应二三十个成年人都足够用了。

　　“不行，伢子的奶每天都有用处，没有多余的！”

　　男人想都没想直接就回绝了小龙女的提议，毒岛伢子固然每天都能挤出来好几十斤奶，但是每天他都要用来泡脚，根本没有剩下的好吧！

　　你还真别说，每天用加热过的人乳泡脚，不仅可以舒缓疲劳还可以恢复精神，实在是一种很不错的保养方式。

　　“主人，每天只需要一点点就可以了！”

　　小龙女连忙用奶子和肚子蹭着某人，希望他可以发发善心。

　　“你自己产不出来奶，还想来克扣主人的份额，其心可诛啊！”

　　李清远不屑地冷笑了一下，然后伸手扣住了小龙女的花穴。

　　“主人，龙奴没用，但还是求主人看在孩子的份上，让他们有口吃的吧！”

　　小龙女感觉男人的手指直接塞入了自己的蜜穴，连忙涌起力量开始收缩下体，顺便满脸赔笑地哀求道。

　　“这逼倒是还有些紧凑，来让主人试试你的骚屄！”

　　男人不再废话，而是拍了拍她的屁股吩咐道。

　　小龙女知道能不能在某人脚下抠出孩子的口粮就看自己的表现了，于是连忙站起身来，然后捧着自己那颤巍巍的大肚子缓缓坐下。

　　她一只手扶着自己的肚子，一只手握着男人那硕大的鸡巴，对准了自己的阴道口接着缓缓坐下。

　　“啊啊！主人的鸡巴好大，顶到花心了！”

　　刚刚坐到一半，小龙女就立刻开始淫叫起来。

　　她腹内怀了三胞胎，早就将子宫口顶的下垂，而某人的鸡巴又那么大，所以一下子就直接顶到了子宫口。


第041章 潜入大帅府

　　当小龙女在屋内为了孩子的奶水作斗争时，院子外传来了一阵阵布谷鸟的叫声。

　　等到鸟声停歇，却只见一个穿着淡黄色紧身美艳少妇顺着墙头蹭地一声飘了进来。

　　李清远现在住的是樊城镇守府，院墙约莫有六米多高，别说普通人，就算是一般的江湖中人，也没有本事在不借力的情况下翻过来。

　　当然了，对于真正的高手来说，就算是二十多米高的城墙他们都可以如履平地，更别说这区区院墙了。

　　只是所有人都知道，这大院内生活着号称天下武林第一凶人的‘苍穹一刀’李清远，他手下还掌握着凶名赫赫的神庭司，甭管是江洋大盗还是神偷飞贼，都恨不得离这座院子越远越好，自然不会有人闲着找死跑来这里撒野。

　　所以当着黄衫少妇翻进来之后才愕然发现，这院子里面既没有守卫也没有机关，简直就像是不设防似得，跟自己原先的预算实在是差了十万八千里。

　　‘咕咕！’

　　看到院子内居然没有人，黄衫少妇先是惊了一下，然后立刻抿着嘴叫了两声。

　　她这叫声跟布谷鸟叫声毫无二致，就算是站在她面前，估计也会以为是真的鸟在叫。

　　随着她的叫声，一个青袍怪客也跟着从院墙外飞了进来。

　　很显然，这两人正是当今丐帮帮主黄蓉跟她老子东邪黄药师了！

　　黄蓉利用丐帮的人脉关系，总算找到了自家老子黄药师的下落，然后带着黄药师以及一票手下潜入了樊城，准备将自家那个草包女儿郭芙给救出去。

　　原本他们是准备在院子外救人的，可是在大帅府外埋伏了三天也没看到某人出门，无可奈何之下黄蓉只能铤而走险，带着老爹黄药师翻墙偷偷潜入进来了。

　　只是预想中这后院应该是龙潭虎穴，结果没曾想到居然是如此的不设防。

　　黄蓉四处扫视了一眼，这大帅府的后院占地约莫十来亩，假山怪石亭台楼阁一样不缺，显然是个会享受的。

　　她思女心切，也顾不上去观赏风景了，连忙屏住呼吸开始四处搜寻起来。

　　黄药师则是找了个假山潜伏了起来，毕竟作为一代宗师，找人这种事自然轮不到他出马。

　　黄蓉弯着腰四处寻找，刚走到一半就听到前方屋子内传来了一阵阵淫声浪语。

　　“啊啊啊——主人你的鸡巴好大，龙奴！龙奴的花心都要被顶开了！”

　　一阵阵淫荡的叫声从房间内传了出来，小龙女知道某人的癖好，所以直接放开嗓子淫叫起来。

　　黄蓉听到这个叫声顿时面红耳赤，固然她已经生了一个女儿，可是郭靖那家伙本身就是个古板的人，夫妻两就算是晚上做爱时也都是遵循最传统的姿势，甚至连灯都不开。

　　迄今为止，黄蓉也只有在喂奶的时候才体会到被人舔舐乳房的快感，因为郭靖那家伙是从来不会舔她奶子来的。

　　正因为郭靖太过保守，从而导致黄蓉在房事时也没有太多快感，更多则像是完成任务罢了！

　　要不然以他们两的状况，又怎么可能结婚十几年才只有郭芙这么一个女儿，还不是夫妻性生活不协调嘛。

　　当然，这种闺房之事，那是任谁也不能说的，黄蓉哪怕再怎么古灵精怪，也要注意自己的名节。

　　‘也不知道芙儿怎么样了！’

　　听着耳边的靡靡之音，黄蓉开始担心起自家女儿的安危来。

　　只不过她也知道，郭芙已经落入贼手好几个月了，想来清白绝对已经丧失了。

　　好在江湖儿女不拘小节，哪怕郭芙已经没了清白，但是有郭靖跟她的威名在，回去找个老实人做上门女婿还是不缺的。

　　房间内小龙女的淫叫声越来越大，很显然就算是大肚子状态，她也快要达到高潮了。

　　黄蓉在心中啐骂了几声不知廉耻，然后趁着机会开始寻找郭芙的下落。

　　她知道那女子淫叫的房间想来应该是李清远的住处，所以避开了附近，朝着后院的杂物间摸去。

　　刚刚走进后院的杂间，就听到里面传来一阵阵石磨转动的声音。

　　这里原来是个磨坊？

　　黄蓉有些诧异，常人府上弄个磨坊自然是再正常不过，可是李清远身为一方军阀，他后院弄个磨坊做什么？

　　好奇心促使黄蓉轻轻趴到了门上，然后从纸格往里面瞅了瞅。

　　却只见一个妇人被蒙了双眼，嘴上带了一个马嚼子，正弯着腰拉着石磨不断旋转着。

　　虽说这妇人眼睛和嘴巴都被东西给遮住了，但是从外露出来的半张脸可以看出，这妇人的长相绝对不差。

　　妇人全身不着寸缕，白花花的奶子和屁股全都露了出来，一条皮带从她双肩处缠绕而下，经过双乳然后汇合在下阴处，然后拴在石磨的把手上。

　　黄蓉仔细定睛看去，只见这石磨的把手上有一根尖刺屹立着，这妇人若是想要走慢点或者停住，那么那根尖刺就会正好扎到她的阴阜处。

　　所以为了防止被针刺阴阜，这妇人就只能一步一步宛如毛驴似得，拉着石磨拼命地转圈。

　　‘这该死的混蛋好生歹毒！’

　　黄蓉看到这妇人的待遇后气的那是三尸神暴跳，恨不得直接冲进去将对方给解救下来。

　　只是考虑到自己还没找到芙儿的下落不能打草惊蛇，所以只能先在心中忍耐住。

　　她这边厢刚准备撤退再去寻找郭芙的下落，却只听到一阵脚步声从外面传来。

　　黄蓉顿时大惊失色，一个纵身上了房梁，将自己遮掩起来。

　　她这边刚刚藏好，就看到一个十五六岁的少女端着一筐黄豆从走了进来。

　　少女身上的衣服从胸口处开了两个大洞，将一对雪白的乳房从衣服内蹦了出来。

　　而她衣服的下摆则是开着一个大口子，将女子最隐秘的隐私部位也给露了出来。


第042章 母猪郭芙

　　“娘你拉的真勤快啊！”

　　岳灵珊走进磨坊，看了看已经被磨好的豆汁，对着拉磨的宁中则夸赞道。

　　这个正在拉磨的妇人，就是岳不群的老婆宁中则了！

　　岳不群那家伙在英雄大会上来回跳反，直接惹恼了某人，于是当李清远回到樊城后，直接派人将华山派给灭了。

　　顺便宁中则这个熟女，也被抓了回来。

　　本来李清远是准备玩母女双飞的，可是宁中则这女人本事不大脾气不小，居然在帮李清远舔鸡巴的时候准备咬一口。

　　于是乎就被打发来磨坊拉磨了！

　　“对了，差点忘了娘你根本听不到。”

　　岳灵珊吐了吐舌头，俏皮地说道。

　　她将石磨下面已经压榨好的豆汁桶给换掉，然后将框子里的黄豆又倒进了石磨里。

　　“娘你继续，只要再拉三筐就能休息了！”

　　岳灵珊拍了下宁中则的屁股，然后将已经有些歪斜的尖刺调整好位置，这才亦步亦趋地走了出去。

　　‘那少女居然是这妇人的女儿，世间居然有如此恶毒的女儿，看着自家娘亲受如此折磨？’

　　黄蓉等到岳灵珊离开了房间这才从梁上飞下来，看着继续拉磨的宁中则，心中不由感到一阵心悸。

　　她有心救这妇人逃出地狱，可是一想到郭芙还不知道在什么地方受苦，顿时也就心静了下来。

　　“你等着，等我救出芙儿，就一定来救你！”

　　黄蓉对着宁中则小声说道，然后将那尖刺给拧了下来。

　　只是宁中则眼不能视耳不能听，根本不知道屁股后面的尖刺已经被拧掉了，依然低着头弯着腰继续拉磨。

　　黄蓉根本不敢解开她头上的束缚，因为谁也不知道解开后会不会节外生枝。

　　所以她只能略带怜惜地看了一眼，然后纵身走了出去。

　　刚刚走出院门，黄蓉便看到岳灵珊拎着一个铁桶朝着另外处偏僻的院落走去。

　　她心中略略好奇，于是便跟在岳灵珊身后潜了过去。

　　以黄蓉的实力，岳灵珊自然是不可能发现来的。

　　“真是烦死了，每天都要来喂这个畜生！”

　　黄蓉跟在岳灵珊身后，听着她嘴里的碎碎骂，然后七转八拐来到了一个偏僻的院落。

　　大帅府的后院是大院套小院，若没有人带路的话单凭黄蓉一个人，估计一下午也休想找到这里。

　　刚进院落就闻到了一股淡淡的臭味，岳灵珊捂住鼻子走了进去，然后抬起脚就对着地上的花白屁股踹了过去。

　　“你这头瘟猪，又乱拉屎了是不是？你想臭死老娘吗？”

　　“嗬嗬！嗬嗬！”

　　地上的大白屁股连忙晃了晃，然后发出了一阵阵嗬嗬的猪叫声。

　　黄蓉躲在院子外面的门廊后，从她的视觉只能看到一个雪白的大屁股。

　　这屁股生的圆润无比，看起来宛如磨盘一般，让人第一眼看到就惊诧不已。

　　‘这世上居然有如此肥硕的屁股？’

　　黄蓉在心中暗自心惊，当初李清远带人来大散关英雄大会捣乱的时候，他身边那个波斯胡姬的身材就已经算是恐怖了，但是现在看来，那个雪白的屁股，居然要比波斯胡姬的还要大？

　　“我真是倒了八辈子的血霉，居然要照顾你这么个畜生！”

　　岳灵珊将桶内浆糊一般的食物倒进了食槽，然后满脸不爽地去角落拿起来铲子和抹布，开始清理起地上的粪便，顺便用抹布给那个大白屁股擦拭起来。

　　黄蓉只看到那个屁股一阵晃动，很显然屁股的主人正在进食。

　　本来屁股上有不少秽物，现在随着岳灵珊的擦拭逐渐干净起来，黄蓉也立刻看到屁股上原来竟然还有两个被烙出来的字迹。

　　‘芙！’

　　‘畜！’

　　她先是在心中默念一番，然后猛然惊醒。

　　芙畜？

　　难道是芙儿？

　　想到这里，黄蓉再也忍不住了，一个飞身向前点住了岳灵珊的穴道。

　　她有些心悸地看向趴在地上的女人，虽说对方的脑袋正埋在食槽内大吃特吃，可是从后背上的印记和胳膊上的痣，黄蓉还是依稀能看出来，这个光着身子趴在地上宛如猪猡一般进食的女人，应该就是自己的宝贝女儿郭芙。

　　“芙儿！”

　　她颤抖着声音喊道。

　　正在进食的郭芙全身一个激灵，缓缓抬起头来。

　　“芙儿！”

　　黄蓉顿时呆住了，她设想过自己见到女儿的一万种场景，可从来没想到过居然会是这样！

　　现在的郭芙跟半年前完全变成了两个人！

　　自从破处后李清远就没怎么管郭芙的死活，因为甭管是相对小龙女还是毒岛伢子来说，郭芙的吸引力都不大。

　　郭芙只有凑齐黄蓉后才有乐趣对不对？

　　所以在玩了几次，将郭大小姐全身三个洞都开苞过后，他就顺手扔给毒岛伢子让她去处理了。

　　毒岛伢子在李清远面前俯身做小，什么事都肯做，但是她可从来都不是什么好人。

　　郭芙一开始嘲笑她身材诡异像一头母猪，毒岛伢子可都记在账上呢！

　　于是乎郭大小姐就被锁在了这院子内。

　　之间郭芙的四肢和脖颈都有铁圈系着，将她牢牢地锁在地面上，从而使得她根本动弹不得，只能用这种跪趴的姿势待在院子里禁受风吹雨淋。

　　而且每天毒岛伢子都会吩咐岳灵珊将那些药物直接当食物给郭芙送过来，所以短短几个月，郭芙的体型已经发生了翻天覆地的变化。

　　如果说以前的郭大小姐是一个身材前凸后翘的傲娇美人，那么现在的郭芙就完美符合母猪的所有特点了。

　　郭芙现在的体重估摸已经达到了两百斤，奶子和屁股肥硕的都不像话，比毒岛伢子那种诡异的体型看起来还要大。

　　当然，因为郭芙这个体型是喂药长出来的，所以她的腰肢自然不可能像毒岛伢子那样纤细，而是跟那些大体重的胖女人一样显得很是肥壮。


第043章 打狗棒法

　　“嗬依！嗬依！”

　　郭芙先是愣了下，然后立刻激动地叫了起来。

　　她被关在这里半年，整个人都已经快要崩溃了，现在看到老妈总算出现在自己眼前，才开始还以为自己是做梦。

　　“芙儿！我的芙儿！”

　　黄蓉的泪水瞬间从眼眶中流出来，早知道郭芙受到如此折磨，她无论如何也不会拖到今天才来。

　　“嗬依！niang娘！”

　　郭芙叫了一声，然后才吐字不清地喊道。

　　这半年来除了进食外郭芙的舌头都会被铁片夹住，让她只能发出母猪一般的叫声，所以一时之间她甚至都忘了怎么说话。

　　“娘啊！呜呜呜呜呜——”

　　终于看到了自己梦寐以求的娘亲，郭芙哇第一声就哭了出来，声音之凄惨跟杀猪也没什么区别。

　　“不哭！芙儿不哭！娘现在就救你出来！”

　　黄蓉抓住郭芙脖子上的铁环就像将其瓣断，可是内力运处才发现这玩意居然是寒铁所铸，以她的内功根本休想挣断这玩意。

　　“芙儿，钥匙在那？你知道钥匙在什么地方吗？”

　　黄蓉拿着铁环欲哭无泪，近在咫尺却又救不出来，这种感觉实在是太糟心了。

　　“嗬——呜呜——在嗬那个——女人身上啊——娘啊——救我，嗬依！救我啊！”

　　郭芙说话还不是很利索，一边哭一边喊道。

　　“女人？在你身上吗？”

　　黄蓉一把抓过岳灵珊，在她身上搜了起来。

　　“黄帮主，跟我没关系啊，我没有钥匙，钥匙在女主子手里，我没有啊！”

　　岳灵珊看到黄蓉的脸色黑得吓人，连忙哭着哀求道。

　　“我也是受害人啊！我是华山派岳灵珊，我爹是华山掌门岳不群啊！”

　　“哼！”

　　既然钥匙不在她身上，黄蓉也懒得跟她废话了，她本身就看岳不群那个家伙不顺眼，现在看到他女儿为了活命居然助纣为虐，没有一巴掌劈了她就已经算是好的了。

　　“芙儿你等着，娘这就去拿钥匙！”

　　黄蓉知道夜长梦多，抄起身边的打狗棒然后抖手对着天空放了一颗烟花。

　　‘嗖——’

　　待在大帅府外的那些丐帮高手以及黄蓉从三山五岳请来的朋友立刻对大帅府发动了进攻，而黄蓉则是拿着打狗棒冲到了后院里。

　　“啊啊啊啊——龙奴要去了！龙奴要去了啊！”

　　小龙女瘫倒地上不断抽搐着，无数淫水和精液从她下体喷射而出，看起来无比的淫靡。

　　“父亲大人，有敌人入侵！”

　　毒岛伢子一边服侍某人穿衣一边说道。

　　“早就该来了，害我白白等了这么长时间。”

　　不用看李清远都知道是黄蓉来救人了，毕竟现在天下除了黄蓉外，想来也没有谁敢来冲击他的大帅府！

　　“把龙女放到密室去！”

　　李清远穿好衣服，然后将挂在墙上的宝刀拿了起来，这才对着毒岛伢子吩咐道。

　　虽说按照计划应该没有人可以攻击到这最里面的院子来，可是凡事还是以防万一为好。

　　“女儿明白！”

　　毒岛伢子将还在不断抽搐发浪的小龙女拎起来，直接走向了后屋。

　　处理好了后顾之忧，李清远这才施施然地走出房间，然后就看到了一男一女两个组合。

　　“原来是东邪老前辈当面，难怪黄帮主居然敢来我这里闹事！”

　　看到那青袍怪客，李清远自然知道这老者应该就是东邪黄药师，于是拱了拱手行礼道。

　　“恶贼，纳命来！”

　　黄蓉刚才看到郭芙那副凄惨情景，现在自然是没心情跟他虚与委蛇，手中打狗棒一抖就对着他劈了过来。

　　面对黄蓉这一招，李清远根本都懒得理会她。

　　诚然黄蓉的武功在江湖中也能算是一流高手，可是她跟顶级高手之间还差着好大一截呢。

　　手中鬼丸刀根本都不用出鞘，直接连着刀鞘对着黄蓉劈了过去。

　　只是这一刀下去，却没有想象中的撞击感，反倒是手中的刀差点被对方给缠了过去。

　　“打狗棒法，果然名不虚传！”

　　李清远这才正眼看了黄蓉一眼，这女人固然内功不纯武功算不上绝顶，可是因为冰雪聪明，所以单从招式来说绝对能算是天下翘楚。

　　不过能缠住自己的刀已经算是黄蓉的极限发挥了，想在再进一步那是绝无可能。

　　当然，黄蓉也知道自己的实力，这次的主攻手还是站在一旁的黄药师。

　　眼看他的刀被黄蓉打狗棒给缠住，黄药师中指微弹，一颗石子瞬间以突破音障的速度对着他射了过来。

　　李清远一个侧身躲开了黄药师的石子，却只听得波地一声，身后的木柱被直接砸出来一个透明窟窿。

　　黄药师近距离弹射出来的石子，威力甚至能赶得上狙击枪！

　　他这边还没来得及心惊，刹那间又是数颗石子对着他射了过来。

　　当下李清远也顾不得跟黄蓉继续过招了，一挥手用蛮力破了黄蓉的缠字诀，手中鬼丸刀立刻对准飞来的石子劈了过去。

　　‘噗——’

　　石子在空中被直接劈成了粉末，黄蓉一个踉跄差点跌倒在地。

　　打狗棒法的缠字诀可谓是天下第一精妙招数，原著中黄蓉曾经用这招在怀孕状态下缠住金轮法王百招之久。

　　原本黄蓉的计划就是自己缠住敌人，然后让黄药师用弹指神通逼得对方松手弃刀。

　　这些天黄蓉一直在研究李清远的资料，知道此人武功奇高，但是最拿手的招数还是刀法。

　　如果能将对方的刀给打掉，那么他们的胜算就有了八成。

　　可是谁能想到，对方的力量如此之大？大到自己根本缠不住的境界。

　　毕竟招数再精妙也是需要人来操控的，黄蓉的力气跟某人比起来根本就是蚍蜉撼树，又怎么可能真缠得住？

　　人在极度愤怒的情况下甚至可以抬得起一辆小汽车，可是你换个大货车试试？


第044章 打奶棒法

　　李清远一步一顿地朝着黄药师走去，每一步都走的异常缓慢。

　　没办法，黄药师的弹指神通威力比步枪子弹还要大，就算以他目前的身体素质，中一发估摸身上也要冒出个血洞来。

　　他现在必须全神贯注盯着黄药师的一举一动，但凡有丝毫查漏就是血溅当场的后果。

　　来到这个世界后虽说跟西毒欧阳锋以及郭靖都交过手，可是都是浅尝辄止，双方都是有所顾忌，这还是第一次跟顶级高手生死相搏。

　　黄药师离他目前的距离只有二十米，可是这二十米却是两人之间的生死差距。

　　天下五绝每个人擅长的武功都不尽相同，黄药师很显然是属于半个远程。

　　他固然还会什么落英神剑掌和玉箫剑法，可是那些武功都比不上弹指神通，只要李清远能走到黄药师五步以内，他就有信心将其直接斩于刀下。

　　而黄药师很显然也知道自己遇到了生平大敌，双手拢在袖中不住连射，脸上因为带了人皮面具所以看不出来喜怒悲哀，但是从他微微颤抖的双腿可以看出，他也是已经拿出了十成本事了。

　　黄蓉稍微调息了一下体内紊乱的真气，这便挥舞着打狗棒冲了上来。

　　以她的武功固然无法对某人造成什么伤害，可是现在正是黄药师和李清远争夺最激烈的时候，但凡有一丝分神都有可能造成严重的后果。

　　李清远根本没有精力去理会黄蓉，再说他也不需要去理会她。

　　“看刀！”

　　毒岛伢子从屋内冲了出来，一声娇斥手中的宝刀就对着黄蓉砍了过去。

　　黄蓉不得已只能转身迎战毒岛伢子，两个女人顿时战作一团。

　　这边厢李清远还在继续朝着黄药师走去，每一步大约都需要十几秒的时间。

　　相对常人来说，十几秒才走一步已经算是蜗行了，可是对于黄药师来说，对方每一步都仿佛是死神给自己敲响的丧钟。

　　两人这边正在全神贯注地战斗，毒岛伢子和黄蓉那边打得则是则是天昏地暗百媚恒生。

　　黄蓉的身材在武侠位面已经算是得天独厚，前凸后翘的身材使得她不管在什么地方都会成为人们眼中的焦点。

　　当初欧阳克那种花丛老手，在见到黄蓉后都直接失魂落魄，可见这妞的魅力有多大了。

　　小龙女固然在空灵优雅这方面要略胜黄蓉一筹，但是说真的，如果让选择的话，正常男人都会选择黄蓉这种。

　　一米六五的身高配上F罩杯的爆乳和蜜桃型的屁股，外加修长的大腿以及禁欲系女神的颜值，可以说黄蓉几乎满足了男人的一切性幻想，也不愧她本子王的称号。

　　郭芙固然继承了黄蓉丰乳肥臀的体质和八分颜值，可是正所谓差一分就是全部，普通人能考九十分是因为已经努力到死了，而黄蓉只有一百分那是因为满分一百好吧，根本不可同日而语。

　　“呀！你这女人好生淫贱，居然专门打人家的奶子！”

　　毒岛伢子抖了抖胸前那对比篮球还要略大一丝的乳房，一边娇斥一边砍人。

　　黄蓉皱着眉头看着眼前这个浪荡的胡姬，心中焦急的无以复加。

　　甭管是武功修为还是招式技巧，黄蓉都要比毒岛伢子高出一筹，毕竟毒岛伢子以前撑死也就是个普通人中的高手，哪怕经过系统改造和这段时间的勤修苦练，现在的实力也就最多相当于全真七子那个档次罢了。

　　按说以黄蓉的武功，想要拿下毒岛伢子的话最多也就是二三十招的事，可是两人交手已经近五十招了，她却还是拿对方无可奈何。

　　究极原因就是每当黄蓉觉得自己能出奇制胜的时候，这该死的胡姬就会抖着她那对巨大的奶子或是屁股挡在打狗棒前。

　　毒岛伢子身高174，三围137X-63-114，而黄蓉身高165，三围也只不过是101F-62-98而已。

　　可想而知，毒岛伢子的奶子和屁股肥硕到了何种程度，所以她只需要稍微调整一下身形，那么甭管是奔着她脑袋又或者其他部位去的武器，都只能击打在她的奶子和屁股上。

　　本来按道理说，黄蓉手中的打狗棒固然不像倚天剑屠龙刀那样无坚不摧，可是内力到处也是可以摧金裂石，别说是人肉乳房，就算是石头做的奶子，也是一敲就碎。

　　可是毒岛伢子的身材毕竟是经过系统改造的，她身上其他部位还是正常的，但是这对奶子和屁股，却是不正常的。

　　别说被黄蓉用打狗棒抽，就算真的用倚天剑来砍，最多也就能在奶子上砍出几个血槽罢了。

　　毕竟某人有事没事就喜欢狠狠暴力把玩自己的淫贱女儿，若是防御力不强玩不了两下就玩坏了，哪还有什么乐趣？

　　当然了，固然不会坏，但是疼还是疼的，毒岛伢子一边龇着牙一边抖着奶，心中暗暗发誓等自己将眼前这妇人抓下来后，一定要狠狠收拾她。

　　她们两这边还在继续战斗，那边厢李清远已经走到了黄药师十步以内，双方甭管是精神压力还是心理状态，都已经被压倒了极限。

　　黄药师生平第一次遇到这样的敌人，尤其在他感知中对方已经死死锁定住了自己，若不能在三步内伤到对方，那么很有可能就是被对方一刀两断的结果。

　　哪怕他身为天下有数的大宗师，现在也不由得有些激动。

　　近了！

　　近了！

　　眼看再走一步就要进入对方的攻击范围，却只见李清远唰地一声，手中长刀横档，然后整个人直接飞退了回去。

　　在短距离里硬档堪比枪械威力的弹指神通，对他来说也是一个巨大的考验。

　　看到他退了回去，黄药师心中顿时松了一口气。

　　只不过正在后退的某人，手中突然拿出一个奇怪的东西对着他。

　　“哒哒哒哒哒！”


第045章 母女相见

　　黄药师虽然迅速反应过来想要躲闪，可是他心神刚刚因为某人的退去而放松，一口真气刚散下去还没来得及提上来。

　　若是李清远上来就拿出加特林这种杀器，那么以黄药师的武功还真有可能躲过去了。

　　毕竟这个世界的武力极限远比前几个世界高得多，绝顶高手都可以至少以一敌百，单人破坏力不下于装甲火炮，普通人就算穿一件钢铁战衣来，都不见得能横行无忌，更别说区区加特林了。

　　只是李清远这个点卡的太好了，刚才黄药师跟他对耗得时候消耗了太多心神，心情刚刚放松下来结果就迎到了这份暴击。

　　他能做的唯一反应就是一口真气鼓起将身上的青袍给直接撑成了圆球状。

　　这是顶尖高手的内力外放，可以抵挡一般的攻击，普通人就算手持刀剑也休想划破他的衣服。

　　可是这种等级的防御，对近距离下的机枪子弹根本没有任何作用。

　　南无加特林菩萨,六根清净贫铀弹,一息三千六百转,大慈大悲渡世人！

　　加特林这玩意号称步兵杀手，六只枪管平均一秒钟可以发射出36发子弹，所以说起来很长其实很短，也就十来秒钟的事情，某人手中的加特林就熄火了。

　　不过目的已经达到了。

　　“爹！”

　　黄蓉目瞪口呆地看着倒在地上的黄药师残躯！

　　没错，就是残躯！

　　老黄大半个人都已经都被炸没了，就剩两条腿了。

　　没办法，他毕竟还只是个肉身凡人，就算李清远现在也只敢说用身上的肌肉夹住小口径手枪子弹，在如此近距离内被机枪扫射的话，撑死也就会比黄药师多留一副骨头罢了。

　　‘呼！’

　　李清远一个转身飞到了黄蓉身后，在她还没反应过来前就将其给打晕了。

　　其实以黄蓉的武功，就算他想生擒对方估计也要大费一番手脚。

　　可是现在黄蓉先是被郭芙的现状弄得失了心态，然后又被毒岛伢子那诡异的打法搞得心态崩溃，现在更是看到自己从小到大一直以来视为无所不能的老爹暴毙，整个人的精神直接进行了宕机状态，所以他才能如此轻易地得手。

　　“将她带进去，注意不要让她寻短见！”

　　看着在一旁揉奶的毒岛伢子，李清远直接吩咐道。

　　虽说他很像立刻试试这位金书第一美少妇的滋味，但是很显然目前根本不是时候。

　　外面还在传来一阵阵的喊杀声，很显然是那些黄蓉带来的丐帮人马正在围攻大帅府。

　　那些乌合之众固然成不了什么大事，但是搅局的本领还是有的，他院子内有不少自己的私宠，若是被那些混蛋冲进来可就不好了。

　　其实外面那些所谓的江湖群雄已经快要顶不住了，别看在武侠小说中丐帮一直都被吹嘘成天下第一大帮，好像多么牛逼一样，可实际上只要是个正常人，谁愿意去做乞丐啊？

　　哪怕丐帮出过乔峰、洪七公这样的英雄帮主，可实际上丐帮中更多的还是那些游手好闲好吃懒做，就像仗着丐帮威名去坏事做尽的恶棍。

　　之所以能够死战不退，纯靠几个长老联手挡住了玄冥二老的攻击，当领头大佬都在冲锋的时候，那些偷奸耍滑之辈就算想跑也没这个胆量。

　　可是当李清远拎着刀冲出来分分钟砍死了几名长老后，剩下的丐帮弟子瞬间就做鸟兽散了。

　　“传令下去，全城通缉这些乞丐，格杀勿论！”

　　李清远不屑地将几名丐帮长老的脑袋挑了起来，然后扔给了身旁的亲兵。

　　“都挂起来，尸体的话直接拿去喂狗好了。”

　　“遵命！”

　　他现在麾下的这些士兵全都是用钱粮喂饱了的，论忠诚度绝对要比丐帮这些丧家之犬强多了。

　　巡视了一番发现没有任何大问题了，李清远这才施施然地回到了后院。

　　刚走到后院就看到架子上挂着个白花花的肉体，定睛一看不是黄蓉又是何人？

　　现在的黄蓉正以四马躜蹄的模式被倒吊了起来，身上的衣服全都被扒了个精光，毒岛伢子拿着软鞭正将她抽的跟大风车似得来回旋转。

　　刚才毒岛伢子被黄蓉一番打狗棒打的奶子钻心疼，到现在都没缓过气来，所以对付这个落到自己手里的美少妇，自然也就不会给好脸色了。

　　要知道她可从来都不是什么好心肠的女人啊！

　　好在她一直都掌控着鞭子的力道，没有在黄蓉身上留下任何伤痕。

　　“你这边先玩上了啊！”

　　李清远看着有些好笑，这才开口问道。

　　“父亲大人，女儿给你研究的玩法如何？”

　　看到他走进来，毒岛伢子连忙娇笑着凑到他面前领功。

　　“还行吧，不过你把黄帮主弄成这副模样，岂是待客之道啊！”、

　　李清远走到黄蓉面前，捏了捏那对吊下来的美乳，然后笑着说道。

　　“呜呜——呜呜呜——”

　　黄蓉疯狂挣扎起来，可是为了防止她咬舌自尽，毒岛伢子先是在她嘴里插了一根空心的铁管，然后又将她的舌头从铁管中抽出来用钢针直接穿透固定在铁管外面，现在的黄蓉别说骂人，就算是发出这种呜咽都会带动舌头上的钢针。

　　“黄帮主，昔日一别我甚是想念，不过我觉得黄帮主来应该是想见见芙畜吧，乖女儿，去把芙畜带来，跟黄帮主见见！”

　　男人一边把玩着美少妇的奶子一边吩咐道。

　　郭芙那小妞他玩过之后就扔给毒岛伢子负责了，算起来也有好几个月没见了。

　　“女儿已经吩咐了，珊奴应该快把芙畜牵来了。”

　　正说着，岳灵珊就已经牵着一个胖乎乎的东西从后院走了出来。


第046章 年猪

　　“我靠？你这是养的猪？”

　　看着地上爬行的那个巨型怪物，李清远顿时一愣，然后诧异地对着毒岛伢子问道。

　　虽说从眉眼间可以看出这个女人应该是郭芙没错，可是这玩意跟自己记忆中的郭芙也差得太远了吧！

　　记忆中郭芙固然是个讨人嫌的大小姐，可好歹是个身材火爆的漂亮小妞，而现在眼前这玩意？

　　你说她是人猪倒是有可能！

　　话说，半年前郭芙还不到一百斤，而现在眼前这人猪少说也有三百多斤，毒岛伢子这段时间喂她什么了，居然能长得这么快？

　　“父亲大人，您看这头畜牲的屁股和奶子大不大？”

　　毒岛伢子看出他的脸色有些不虞，连忙走到了郭芙身前，然后拍了拍郭芙那巨大的屁股说道。

　　郭芙被牵进来的时候就已经看到了挂在架子上的黄蓉，只是很显然这位大小姐现在已经被驯服了没有了任何脾气，扫了一眼后就立刻低下了头，不仅没有任何反应，甚至连看都不敢多看一眼。

　　“废话，我要这猪有什么用？用来吃吗？”

　　李清远略带郁闷地问道。

　　他将郭芙扔给毒岛伢子调教，是不想费心劳神，可是现在她居然给自己养了头猪出来，这简直是坑爹啊！

　　不过话说回来，自己貌似确实是她爹吧？

　　“父亲大人要是想吃的话也不是不可以，正好快要过年了，不是有习俗说过年要杀头猪来做年菜嘛！”

　　毒岛伢子娇笑着踹了一脚郭芙那硕大到拖在地上的奶子说道。

　　“这个奶子用来油炸的话味道应该不错，父亲大人要不要试试？”

　　被踹了一脚的郭芙连忙全身颤抖了起来，四肢一软差点直接瘫倒在地。

　　“嗬依！嗬依！嗬依！”

　　她连忙疯狂地叫唤起来，固然说这些天每天都过得是生不如死，可想到自己居然真的会像猪一样被人宰杀了吃肉，她还是吓得立刻尖叫起来。

　　同时一滩尿也顺着她那肥大的屁股洒了出来，空气中立刻弥漫着一股尿骚味。

　　“靠，今天要不给为父一个满意的答复，为父可要好好收拾你了！”

　　看着已经养废了的郭芙，李清远面色不虞地看着毒岛伢子说道。

　　诚然他确实很喜欢这个爆乳女儿宠物，她平日做的那些小动作他也从来都不放在心上，可是将自己的母畜给玩废了，这就要好好说道说道了。

　　“父亲大人，您没发现芙畜的奶子和屁股，甚至都快要比女儿大了吗？”

　　毒岛伢子看到他脸色不好，立刻媚笑着解释道。

　　“这有个屁用，老子随便找头母猪来，屁股难道不比你大？”

　　李清远不爽地骂道。

　　不对，貌似随便找头母猪，屁股还真不见的能比这个骚货女儿大。

　　“父亲大人，女儿可是费尽心思帮您养猪好吧！”

　　毒岛伢子委委屈屈地指了指郭芙肚子以及四肢上的赘肉。

　　“其实只需要将这些多余部分的脂肪给去掉，芙畜就会成为父亲大人您最喜欢的那种畜生了！”

　　听到她这么说，李清远这才静下心来仔细琢磨了一下。

　　确实，以郭芙原来的标准，就算经过半年的调教，最多也就将她的奶子催到H或者J，屁股撑死也就跟现在的黄蓉一般大罢了。

　　毕竟能够直接通过系统来调整女人三围的，只有毒岛伢子咋么一个特例，其他女人就算是想要改造，也要讲究基本法来的。

　　“这年头那有什么抽脂技术？你说的岂不是废话？”

　　差点被这小贱货忽悠进去，诚然在后世确实有先将女人喂得肥胖然后在固定性抽脂从而获得一个极品性奴的玩法，但那不仅成本高而且隐患极大，骤然间爆肥然后在抽脂对女人伤害极大，很容易造成各种潜在疾病。

　　“父亲大人，固然没办法直接抽脂，但是却可以用内力配合锻炼来进行固定部分的脂肪消耗啊！”

　　毒岛伢子笑颜如花，然后踢了一脚郭芙的肚子。

　　“主要芙畜每天运转内力进行十二个小时的体能训练，完全可以在两个月内将身上其他多余的脂肪全都消耗掉，女儿可是经过精确计算的呢！”

　　毒岛伢子固然痛恨郭芙骂自己，但是她也知道自家老爹的暴虐性格，若不是有万全的把握，她也不敢这么做是不是？

　　“额？这畜生会乖乖听话去做训练吗？”

　　“当然会的，不信让芙畜自己说好了！”

　　毒岛伢子伸手拔掉了郭芙舌头上的夹子，然后问道。

　　“芙畜，现在给你一个从新做母畜的机会，每天按照我的吩咐进行锻炼，如果敢不从就继续养着等到过年杀了做主菜，你选哪一条？”

　　“嗬嗬！嗬依！不要嗬嗬！杀我！不要杀我！我愿意！嗬依嗬依！我愿意！”

　　郭芙连忙尖叫起来，这半年的母猪生活已经让她失去了所有的自尊和骄傲，现在就算是让她去吃屎，她也不敢有任何意见。

　　“父亲大人您看！”

　　“还行吧！对了，黄帮主您怎么看？”

　　李清远这才想起来一直被吊在旁边的黄蓉，转过身对着美妇问道。


第047章 杀人诛心

　　“呜呜！”

　　黄蓉拼命挣扎起来，可是因为舌头被穿刺的缘故，谁也不知道她到底在说些什么。

　　不过想来应该不是什么好话就是了。

　　“乖女儿，你说黄帮主要怎么处理它才好呢？”

　　拍了一下黄蓉那肥美的屁股，李清远这才对着毒岛伢子问道。

　　不得不说，在虐待女人这方面，还是女人更加的残忍。

　　毒岛伢子刚才被黄蓉一顿打奶棒法打的乳房疼得要死，若不是因为系统规则保护想来她那对超级爆乳现在早就应该烂成一滩乳肉组织了，所以要说恨黄蓉，现在毒岛伢子绝对可以排到第一位。

　　郭芙只是嘲笑了她几句就被养成了人猪，黄蓉将她得罪的这么狠，下场可想而知。

　　“父亲大人，其实这件事很简单，将蓉畜的调教交给芙畜就好了，每天女儿会检查蓉畜的调教成果，只要不达标就惩罚这头肉猪，您觉得如何？”

　　毒岛伢子眼珠一转，立刻想到了一个好主意。

　　黄蓉的意志力比郭芙要坚定得多，用普通的方法来折磨她根本无济于事。

　　不过正所谓杀人诛心，若是让郭芙来负责调教黄蓉，想来应该很好玩。

　　听到她这个建议，被倒吊起来的黄蓉瞬间疯狂挣扎起来，可见她也知道这个计策的歹毒之处。

　　本来黄蓉是抱定了决心，只要一有机会就自寻短见，绝对不会让敌人得逞，可是现在？

　　“不错！芙畜，蓉畜就交给你了，若蓉畜有任何闪失，老子就让野狗将你一口一口撕了！”

　　李清远满意地点点头，然后对着趴在地上的郭芙说道。

　　“嗬——芙畜明白，芙畜明白！”

　　郭芙不住地磕头，现在的她只要能摆脱当肉猪的境界，做什么都行。

　　至于说调教自己亲生老妈将她变成跟自己一样的畜生？

　　如果是半年前郭大小姐自然不会答应，可是现在嘛？

　　希望越大绝望越大，刚才郭芙有多么幻想自己被救出来，那么现在她就对黄蓉有多怨恨。

　　自己都失踪半年了，变成了这幅人不人鬼不鬼的样子，结果她来了之后不仅没有将自己救出去，反而让自己更加陷入绝境之中。

　　“先去把你这一身肥膘减了，跟猪一样！”

　　看到郭芙想努力站起来的模样，李清远不满地踹了一脚，踢得她那硕大的奶子到处乱晃。

　　“芙畜立刻减！芙畜立刻减！”

　　郭芙被一脚踢翻在地，忙不迭地喊道。

　　看到郭芙变成这副模样，黄蓉心如刀绞，只是还没等她来得及心痛女儿，就感觉到全身一寒。

　　男人的双手直接在她身上来回摸索，就跟品鉴货物一样。

　　“101F-60-98，黄帮主这身材绝对能羡煞一群超模啊！”

　　捏了捏黄蓉吊在身下的美乳，然后又在她那蜜桃型的屁股上掐了一把，男人这才满意地点点头。

　　“看看人家这个腰肢，再看看你的，惭不惭愧啊！”

　　他伸手掐了一下黄蓉的腰肢，然后对着毒岛伢子训斥道。

　　“黄帮主都三十多岁了，还有个这么大的女儿，结果腰都比你细，啧啧！”

　　“女儿也帮爹爹生了一个女儿好吧！”

　　毒岛伢子略有些不满地小声嘀咕道。

　　其实她的腰肢尺寸是63，换算下来也就一尺九而已，比传说中的网红A4腰还要略微细一点来得。

　　再说了，她的奶子和屁股，比黄蓉足足大了三倍好吧！

　　“怎么，你还有意见？”

　　看到毒岛伢子在哪小声嘀咕，某人眼睛一横瞪着问道。

　　“没有，女儿腰粗了，女儿立刻节食减肥！”

　　毒岛伢子可不敢恃宠而骄，立刻说道。

　　“你还说，有你这么当妈的吗？女儿生下来你带过一天吗？喂过一次奶吗？”

　　不过被毒岛伢子这么一提醒，李清远才想起来，自己貌似确实还有好几个女儿啊！

　　除了毒岛伢子帮自己生的毒岛爱莉外，鞠川静香那头母牛一口气生了四个，高城沙耶和高城百合子母女两也一人帮自己生了一个，顺便好像桂真奈美也已经怀上好几个月了。

　　也就是说其实自己是有七八个女儿来的，只不过全都丢在了第一个学默世界，从而导致自己根本没在意过。

　　也不知道两边世界的时间流速到底如何，他可没心情去等那些女儿慢慢长大。

　　被训斥的毒岛伢子无奈地在心中撇了撇嘴，自己为什么从来没机会给女儿喂奶，还不是因为你嘛。

　　她这边厢刚刚生完女儿就被收成了宠物，然后自己的奶水全都被霸占了好吧。

　　当然，这种话她是绝对不敢说出口的，这不是给自己找罪嘛。

　　黄蓉听到了他们父女两之间的对话，惊得忘了挣扎，整个人脑子都是蒙的。

　　平日里没人的时候毒岛伢子和李清远都会父女相称，可是甭管是谁都认为这只是个情趣。

　　因为两人的岁数看起来相差不大，毒岛伢子看起来最多也就二十来岁，而某人的长相撑死也不超过二十五。

　　可是从刚才这两人之间的谈话，黄蓉愕然得出结论。

　　说不定这两人真的是亲生父女？而且还乱伦生了一个女儿出来！

　　一想到这里黄蓉顿时感觉自己的人生三观都被刷新了，要知道父女天伦可是人间至理，哪怕当初金国海陵王完颜亮号称天下第一淫君，最多也只是对自己的侄女下手，亲生女儿还是没碰过的。

　　这对父女，简直超越了她对人类认知的底线。


第048章 黄蓉的屈辱

　　郭芙被岳灵珊牵下去督促着减肥了，虽说准备让她来负责黄蓉的日常调教，可是甭管怎么说也要先让她先减掉百十来斤肥膘再说。

　　毕竟现在的郭芙看起来实在是有些辣眼，某人觉得若以郭芙目前的形态，若是在自己面前待得时间长了，说不定他真的就准备把她当肉猪给宰了。

　　“乖女儿，来给黄帮主好好洗洗，为父帮她治疗一下！”

　　黄蓉顿时有些发愣，这家伙有这么好心要帮自己治疗？

　　再说了，自己身上也没有伤啊！

　　刚才固然被毒岛伢子一顿鞭子抽的火辣辣疼痛，可是一来她有内功护体，二来毒岛伢子根本不敢下死手，所以除了奶子和屁股上有几道浅浅的痕迹外，黄蓉身上并没有任何外伤。

　　不过马上毒岛伢子的动作，就让黄蓉知道什么叫清洗了。

　　一根软管被粗暴地插入了她的屁眼，黄蓉顿时挣扎起来。

　　她从来没想到敌人竟然会狠毒，竟然连秽门都不放过。

　　一股冰凉的清水被直接灌入了她的体内，毒岛伢子一边冷笑一边将水慢慢挤入软管中。

　　黄蓉努力地夹紧了括约肌想要阻止水流的侵入，可是哪能阻挡得住？

　　不到片刻就有半桶清水被灌入了她体内，黄蓉只觉得腹部一阵阵隐隐绞痛传来。

　　“呜呜呜——”

　　她开始努力挣扎，整个人在空中乱晃。

　　“父亲大人，你看这头母猪现在的模样，是不是很像畜生在发情啊！”

　　只见半空中黄蓉疯狂挣扎，她那对吊在身下的乳房和屁股都随着她的挣扎而抖动着，看起来确实很像是一头发情的母畜。

　　“黄帮主，你别这么着急嘛，还没洗好呢！”

　　李清远拍了拍小龙女的肚子，笑着说道。

　　话说经过这么长时间的休息，小龙女也已经缓过劲来了，现在正斜靠在他身边，露出奶子和肚子任他把玩。

　　不得不说，各种女人都有她的妙处，比如说现在小龙女这幅形态，没事干在肚子和奶子上拍两下捏两把，还真是即解压又能舒缓心情。

　　小龙女皱着眉小心翼翼地伺候着，生怕他用力过猛伤到腹内的胎儿。

　　黄蓉现在已经没心情理会他的调侃了，虽说在落入他手中的时候黄蓉就已经做好了被虐待和自杀的准备，可是随着腹内水量的增加，她已经逐渐开始失去理智了。

　　只见黄蓉的肚子以肉眼可见的速度开始增大，由本来刚刚才60的纤细蛮腰，变成了大腹便便的模样。

　　“龙奴，你说你现在的肚子跟黄帮主谁大啊！”

　　看着黄蓉鼓起来的肚子，男人笑着问道。

　　小龙女仔细瞅了瞅黄蓉的肚子，然后才怯生生地回答道。

　　“主人，龙奴的肚子大。”

　　“额！”

　　男人悠闲地站起身，然后走到黄蓉身前，伸手在她肚皮上拍了拍。

　　“确实，她还没你的大，不过拍起来的手感可比你好多了！”

　　“呜呜——呜呜呜——”

　　黄蓉直接发出了悲惨的哀鸣，她的肚子现在已经被撑得宛如怀胎七八月的孕妇，肠子内全都是水，别说拍了，就算是每一次呼吸都会觉得肠子快要被折断了。

　　“蓉畜第一次，貌似已经灌不进去了！”

　　毒岛伢子挤了挤水管，发现已经遭遇到莫大的压力，立刻就知道差不多应该到黄蓉的极限了。

　　她已经总共灌进去了将近五升的清水，再继续的话黄蓉的肠子搞不好就真的要断了。

　　“那就先这样吧，塞好了，让黄帮主在这慢慢休息休息！”

　　听到了他的吩咐，毒岛伢子倒是没什么，小龙女立刻想到自己当初被灌肠时的场景，顿时吓得有些身体僵硬。

　　不过相对黄蓉现在这种遭遇，她的遭遇很显然要好得多，每次灌肠撑死也就两升左右，固然会肚子发胀身上难受，可是跟黄蓉目前这种求生不得求死不能的场景比起来还是差太多了。

　　“呜呜——呜呜呜——”

　　黄蓉连挣扎的力气都快没有了，肚子里就好像有数百把尖刀在不断窜动似得，在这一刻她忘记了自己才开始的雄心壮志，也忘却了所有的羞耻。

　　她现在疯狂地想将肚子里的水给派出去，只要能让她排泄，不管让她做什么都行。

　　“黄帮主，你看你远道而来，我要是不跟你客气客气，你非要说我不懂礼数对不对？”

　　男人走到了黄蓉身后，双手捧起她那精致的蜜桃臀，先是将肛塞又往里面塞了塞，引得黄蓉全身一阵抽动，然后这才挺起自己的鸡巴，对准黄蓉的蜜穴插了进去。

　　“爽！”

　　“呜呜呜呜呜——”

　　黄蓉昂着头犟着脖子全身肌肉都绷紧了，因为灌肠到极限的缘故，她现在体内的空间都已经被占满了，某人那粗大的鸡巴插入就仿佛是一根木棒插入了灌满水的气球中，差点将她给捅破了。

　　“黄帮主果然是个妙人，哪怕生过孩子这逼居然还如此紧窄，就算给芙畜破处时，都没你这么紧呢！”

　　男人抱着她的屁股开始抽插起来，紧窄的阴道和肠道内传来的莫大压力，让他感觉心旷神怡。

　　刚才日小龙女的时候，固然对方也是大肚子，可是因为担心一不小心日开宫让自己的女儿直接流产，所以他每次只能插进去半个鸡巴。

　　而现在，面对黄蓉他自然不需要有任何顾虑，直接捅到底就行了。

　　想来以黄蓉三十年的九阴真气，应该不会这么简单就被肏坏的。

　　“呜呜——”

　　黄蓉被肏的疯狂乱扭，两行清泪从她眼中默默流了出来，舌头上也有一丝丝血迹渗了出来。

　　她怎么也没想到，自己居然会变成现在这幅模样。


第049章 黄蓉的坚持

　　“父亲大人，她晕死过去了！”

　　毒岛伢子的手搭在黄蓉那宛如天鹅般的脖子上，按了一下汇报到。

　　在极限灌肠的情况下被暴力插入，哪怕黄蓉拥有再强的意志力也扛不住，所以硬是被活生生地肏的晕死了过去。

　　“弄醒她！顺便把口珈去了。”

　　李清远抱着黄蓉的屁股现在正肏到最爽快的时候，自然不想面前的美妇变成一块冷冰冰的死猪肉，所以立刻下令道。

　　黄蓉只感觉太阳穴上一阵阵刺疼，活生生从昏迷中又被惊醒了过来。

　　“疼啊！”

　　她开口直接大叫了一声，这才发现嘴里面的口珈已经被拔出去了。

　　这混蛋居然敢拔出自己的口珈？

　　中午才被俘虏的时候黄蓉设想过无数种情景，自己只要遇到一丝机会就会立刻自尽，绝不让这个混蛋有任何折辱自己的机会。

　　可是对方上来就打晕了她，然后更是直接封死了她所有的行动能力，连舌头都被固定住，她就算是想死都找不到机会。

　　现在好不容易有了自杀的机会，黄蓉当下毫不犹豫就准备咬舌自尽。

　　可是她的大脑刚刚下意识准备咬舌头，却根本没等这个命令传导到牙齿，嘴巴和喉部就直接先发出了凄惨的尖叫。

　　“啊啊啊啊啊——”

　　众所周知，在剧烈的痛苦中想要集中精神去做一件事是根本不可能的，黄蓉感觉自己现在肚子里仿佛有若上百把尖刀在不断简版，然后阴道内还有一根尺许长的火条正在不断抽插，她要是还能有精力咬舌自尽才是鬼了。

　　“黄帮主，怎么嫌弃本人招待不周吗？连话也不肯说了？”

　　李清远将鸡巴插在黄蓉的阴道内，然后拍了拍她那圆滚滚的肚子问道。

　　“不要——啊啊啊——不要再拍了——肚子——肚子要炸了——啊啊——炸了啊——”

　　黄蓉疯狂地尖叫起来，她现在根本不是什么智冠天下的丐帮帮主，只是个肚子肠子都被撑到极限，眼看就要跟西瓜一样爆开的可怜妇人罢了。

　　听着黄蓉的尖叫，小龙女在一旁有些于心不忍，想要回房可是又怕等会会被责罚，所以只好闭上眼睛当做没看到了。

　　“杀了我……啊啊……杀了我啊……”

　　黄蓉尖叫起来，她刚才试了好几次准备咬舌自尽，可是每次咬到一半就咬不动了，在无法集中精神和全身剧痛的情况下，就算是想死都变成了一种奢望。

　　所以她现在只能恳求这个混蛋赶紧弄死自己，这样才可以从这无边痛苦的地狱中解脱出来。

　　“我怎么舍得杀了黄帮主你，你还是好好在这待着吧！”

　　在黄蓉的咒骂声中，李清远也总算是在她体内射了精，只不过因为黄蓉现在正处于满遗的状态，所以大部分精液都活生生被她给挤了出来。

　　“浪费了啊！”

　　看到自己的精液居然被黄蓉给挤了出来，男人有些不满地摇了摇头。

　　要知道作为主人，甭管赏赐给奴隶什么那都是天大的恩裳，别说精液了，就算是尿那也必须舔的一干二净不能有半点遗漏来的。

　　只是黄蓉现在还没调教好，这笔账到后期再跟她算好了。

　　“龙奴，爬过来！”

　　看到小龙女坐在椅子上闭目养神，他顿时笑着招呼道。

　　听到了他的召唤，本来想置身事外的小龙女也不敢在继续装死了，连忙四肢着地爬到了他面前。

　　因为小龙女的肚子实在是太大，爬行的时候那圆滚滚的肚子不断在地面上蹭来蹭去，看起来就像是个大白肉球，让人忍不住想要踢一脚。

　　不过考虑到里面是自己以后的玩物，所以他硬忍住了踢一脚的冲动，而是指了指脚下。

　　小龙女顿时明白了他的意思，虽说心中腹诽但是却也不敢有任何意见，直接爬到他面前，然后伸出舌头将地上滴落的精液和淫水舔舐干净。

　　“这才对嘛！”

　　看着原本冰清玉洁高不可攀的小龙女像狗一样听话，男人这才满意地点了点头，然后一屁股坐在她那光滑的脊背上。

　　小龙女差点被直接压趴下去，她现在本来身子就沉重，挺着那么大的肚子就已经够吃力了，现在又被某人这二百多斤一压，好险没有背过气去。

　　好在她苦练了十几年的玉女心经，在内力的支撑下才没有趴下。

　　“主人，龙奴！龙奴！求主人体惜一下腹中的孩子。”

　　小龙女的四肢全都颤颤巍巍摇摇欲坠，不过想到自己的肚子，她硬是忍住了，然后开口说道。

　　“少废话！”

　　男人根本没有丝毫怜惜，而是直接踢了一脚小龙女的肚子。

　　对于这些女人就不能有半点好脸色，你今天若是让她站起来休息，她明天就敢上房揭瓦了。

　　被踢了一脚的小龙女连忙咬牙坚持住不敢再说话了，努力做好自己人肉椅子的角色。

　　“黄帮主，你觉得我招待的还行吗？”

　　坐在小龙女的脊背上，李清远伸手拍了拍黄蓉的肚子问道。

　　“让我死！啊啊啊！让我死了吧！”

　　黄蓉的脑袋疯狂摇晃起来，肚子随着时间的加深越来越疼，她甚至可以清晰感觉到自己的肠子正在被一点一点的裂开。

　　“只要你承认自己的身份，那么我就可以让你拉出来，你觉得如何？”

　　“杀了我！杀了我啊！”

　　黄蓉红着双眼嘶吼道。

　　“黄帮主确定要继续顽抗下去？”

　　看到黄蓉这幅模样，男人不禁笑着问道。

　　“我一定会杀了你……啊啊……杀了你啊……”

　　黄蓉现在的表情就像是个一个疯子，整张脸已经扭曲到了极致。

　　她那雪白的肚子上青筋一根一根地爆了出来，毕竟跟怀孕不同，她是在极短时间内被强迫撑得这么大，所以肚皮都快要被撑坏了。

　　可是哪怕已经到了如此地步，黄蓉依然是不肯屈服，不得不承认这女人的意志力果然是相当惊人。

　　“挺好的，既然黄帮主坚持，那么我也就不勉强了！”

　　看到黄蓉这副模样，李清远对着毒岛伢子点了点头。

　　于是立刻，黄蓉又变成了刚才那副模样，嘴巴被口珈束缚住，舌头被钢针直接穿透，除了能用鼻子发出一点点声音外，就在也没办法发出任何抗议了。

　　“走，回去睡觉！”

　　踹了一脚身下的小龙女，李清远吩咐她背着自己往房间内爬去。


第050章 日常的生活

　　院子到房间足有二十多米的距离，对着小龙女来说绝对是一段让人崩溃的路途。

　　她已经有了七个月的身孕，外加怀的还是三胞胎，要是在正常人家，绝对是精心呵护的至宝，若是在后世女拳横行的年代，那估计就算是撒个尿恐怕都恨不得让老公在旁边负责端尿壶。

　　而在这里，她只不过是某人圈养的龙奴，不仅要伺候主人各种任性的要求，甚至还要在这种情况下担任坐骑的角色。

　　小龙女亦步亦趋地爬行着，雪白的肚子在地面上不断摩擦，不仅使得肚子上出现了一道道黝黑的擦痕，顺便还能感觉到肚皮上传来一阵阵刺疼。

　　她感觉自己快要被压垮了，若不是顾虑到肚子内的胎儿，她真想就这么一下子瘫倒在地不管了。

　　“没用的废物！”

　　好不容易爬到房间内，小龙女全身都已经是大汗淋漓，不住地喘着粗气。

　　男人这才从她身上走下来，不满地骂道。

　　“是！龙奴废物！惹主人生气了！”

　　小龙女翻转过身子，直接大字型地躺在地上，这才缓过一口气说道。

　　“以后多练练！”

　　对于小龙女的表现，某人并不是很满意，而是随口斥责道。

　　其实说真的，坐在小龙女的背上根本不舒服，她虽说是高挑型的美人，但是离地面也就七十来公分，他双腿根本就是拖在地上的。

　　至于说盘腿打坐？

　　哪有那么大的位置啊！

　　只不过这种美人坐骑让人最心旷神怡的还是她的身份和相貌，将无数人梦中YY的女神操大肚子，然后再让她挺着大肚子爬在自己屁股下面当坐骑，这种感觉才是最爽的。

　　“龙奴记住了！”

　　“你去看着蓉畜，当心她死了！”

　　没有理会点头示意的小龙女，李清远对着毒岛伢子吩咐道。

　　黄蓉现在还吊在外面呢！

　　这天色差不多已经黑了，估摸着今天晚上哪位丐帮帮主就要在外面过夜了。

　　蚊虫鼠蚁什么的对于黄蓉来说问题不大，毕竟有着几十年的内力护体，绝不至于一晚上就会被蚊子给咬死。

　　可是她肚子里面还灌着一桶水呢，夜里若是肠胃负担太大搞不好真的会让她肠穿肚烂而死的。

　　“女儿明白！”

　　毒岛伢子连忙点头，晚上看来要熬夜了！

　　不过这也没办法，现在某人手下就她这么一个能干活的，其他人根本就不堪用。

　　岳灵珊撑死也就是打打下手，遇到正事根本就不顶用。

　　也不知道郭芙调教好了后，能不能先凑活着用。

　　好在某人的命令只是看着别让黄蓉死了，所以毒岛伢子觉得自己应该还是可以有时间稍微眯一会的。

　　吩咐完这一切，李清远也觉得有些累了，下午跟黄药师对战的时候可是将他精气神都耗干了大半，若不是后来考虑要肏黄蓉，他早就躺床上休息了。

　　于是他便脱了衣服直接上了床，先睡一觉再说。

　　等到一觉睡醒，天已经大亮了！

　　早就等候在一旁的毒岛伢子连忙递上牙刷让他刷牙，而小龙女则是跪在地上举着盆方便他洗漱。

　　等到洗漱完毕，毒岛伢子连忙将她那粉红色的乳头递到了某人嘴边。

　　李清远张嘴将葡萄大小的粉色乳头个含在嘴里唆了一口，瞬间满口的奶香四溢。

　　‘咕噜咕噜！’

　　他在两边乳房上各喝了三四口，感觉已经差不多了，这才将乳头吐出来。

　　岳灵珊此时已经将早饭给准备好了，大早上的某人喜欢吃点清淡的，所以分别是八色小点心和四种面食。

　　当然，这些面食全都是由宁中则拉磨磨出来的，哪位华山女侠已经在后院拉磨好几个月了，想来跟郭芙一样已经被彻底驯化成畜生了！

　　吃完早饭，某人这才施施然地走出了房门，然后看了看还被倒吊在架子上的黄蓉。

　　现在的黄蓉的看起来无比憔悴，脸色惨白好像随时都要暴毙似得。

　　她的肚子看起来甚至比昨天还要大，肚皮上的青筋一根一根突出，让人不禁怀疑是不是立刻就要爆开。

　　“你又灌进去了？”

　　看着黄蓉那几乎快要媲美小龙女的肚子，某人好奇地问道。

　　“没有，女儿昨天夜里怕黄帮主嫌女儿招待不周，所以亲手喂了些点心给她吃呢！”

　　毒岛伢子娇笑着解释道。

　　真不愧是最毒妇人心啊！

　　黄蓉本来就快要被撑爆了，她居然还继续喂了食物，这经过一夜的发酵，现在想想都酸爽啊！

　　“呜——呜——”

　　看到他总算走了出来，黄蓉努力地昂起头哼哼了两声。

　　“黄帮主你先在这等着，等本大帅处理完了政务，再来看你啊！”


第051章 拉磨的母驴

　　每天的生活都是鼓噪而无味的，可能对于古人来说每天处理十几件事情已经算是高强度劳动了，但是对于经历过信息大爆炸和内卷的某人来说，每天需要处理的这些政务，还不够他以前一个小时工作量的。

　　“搜查丐帮余孽的事做的如何了？”

　　处理完了每天的政务，李清远这才开口问道。

　　“已经对樊城大部分地区进行了排查，抓到了八百多名乞丐，只是里面到底有多少是丐帮的，还需要进一步调查才能知道。”

　　“这还调查个鬼，全都拉下去砍了！”

　　李清远有些不爽地怼了一句，这些家伙脑子里装的是什么？

　　这玩意还需要调查吗？

　　这年头可不讲究什么人权法治，一群乞丐罢了，杀了就是，哪有那么麻烦？

　　处理完了这些破事，眼看着时间都已经快要到中午了，某人这才施施然起身回到了后院。

　　只见岳灵珊正站在院子里，面对被倒吊着的黄蓉一动不动，也不知道在做些什么。

　　“你在这做什么？”

　　“回主人的话，贱奴奉了总管的话，在这看着蓉畜防止她死了！”

　　岳灵珊听到他的问话，连忙双腿分开用青蛙蹲的姿势将奶子和逼全都露出来，然后一边摇晃着奶子和屁股一边回答道。

　　这是毒岛伢子给她们定的规矩，本来其实毒岛伢子想让这些女人称呼她为女主人的，但是某人表示坚决要抵制这种歪风邪气，所以甭管是小龙女又或者岳灵珊等人，都称呼她为总管大人。

　　“狗伢子人去哪了？”

　　“总管大人去调教芙畜了，说要早日将芙畜练出来好给主人你开心！”

　　岳灵珊抖着她的奶子，面色急促地说道。

　　本来对于他这个华山派小师妹，李清远就没多大性趣，后来弄到宁中则后好歹还有个母女属性，他还准备好好玩一玩来的。

　　可惜的一是宁中则根本没有想象中的那么漂亮，撑死也就是个四十岁左右的熟女人妻，母女两在一起平均分也就刚刚八十多九十不到，跟以前到手的那些母女花差距有点大。

　　二来则是宁中则长得不美脾气还不小，三天两头闹着要死要活，于是乎他一怒之下直接将其打发去磨坊拉磨了。

　　其实按道理说这种不听话的就应该直接扔去军营做营妓，保证活不过三个月，只是他想了想觉得自己貌似有些小洁癖，哪怕是自己用过的废料也不想被别人碰，所以就将其扔在磨坊了。

　　“你娘那头畜生现在怎么样了？”

　　想到这里，李清远顿时开口对着蹲在一旁晃奶露逼的岳灵珊问道。

　　说真的，才开始看到女人用这种姿势的时候他还真有些忍不住，可是对于现在的他来说，就算岳灵珊将奶子抖烂了，他也懒得多看对方一眼。

　　没办法，人的下限总是不断降低的，年少的时候跟女神说句话或者牵个手都能激动半天，到后来就算是上床都没多大热情。

　　究极原因就是人的劣根性在作祟，得不到的就是最好的，一旦到手也就感觉没意思了。

　　他现在就指望黄蓉这头畜牲能够多坚持点时间，这样好歹也让自己稍微有点新鲜感。

　　“回主人的话，母畜宁中则现在还在磨坊工作，按照总管大人的吩咐，贱奴每隔三天就会颠倒一下母畜工作的时间，现在母畜宁中则精神已经有些崩溃了！”

　　岳灵珊一脸淡漠地说道，仿佛正在讨论的不是自己的亲生老妈，而只是一头拉磨的母驴。

　　“行吧，蓉畜现在什么状况？”

　　李清远也就是随口问了一句，对于宁中则他其实已经没啥印象了，毕竟无论身份长相身材还是年龄，那女人一点优势都没有，他今天想起来也完全就是因为看到岳灵珊顺便问的。

　　眼下的问题，还是黄蓉好吧！

　　可能过个一两年蓉畜玩腻了他也会找个地方将其给打发了，但是就目前来说，蓉畜还是挺好玩的。

　　“蓉畜已经晕死过去三次了，贱奴不敢再出手刺激，怕她出现问题！”

　　黄蓉的肚子已经被撑成了圆球状，她那雪白的肚皮上可以看到一根根青色的经络，甚至仔细看的话都能看到血管。

　　也正是因为如此，所以岳灵珊哪怕接到了毒岛伢子的命令也不敢在动手了，毕竟这要是弄死了，那么她可就要完蛋了。

　　“啪！”

　　李清远倒是对此没什么太在意，直接在黄蓉的肚皮上拍了一把。

　　‘呜呜——呃——’

　　黄蓉直接在昏迷中发出了惨叫，顺便从嘴里倒流出来一些口水。

　　灌肠这种玩法，一般来说都是注入500-1000毫升液体，也就是两瓶矿泉水的分量，然后灌肠的时间最多也就半个小时。

　　因为甭管是分量太多还是时间太长，都会对人体造成不可逆的伤害，严重时甚至直接危及生命。

　　而黄蓉从昨天下午到现在已经在这里被放置了将近二十个小时，再加上毒岛伢子也不知道给她灌了多少，这要是换个身体素质差的，估摸早就当场去世了。

　　男人伸出手探了一下黄蓉的脉搏，感觉已经气若游丝，知道就算是有内功护体这妞也差不多快到极限了，于是将黄蓉的口珈给下了下来，顺便点了一下她的穴位将她刺激醒。

　　“呕——”

　　刚醒过来黄蓉就习惯性地呕吐，很显然因为体内负担太重使得她身体本能地想要寻找一个排泄口。

　　只可惜的是，这里虽说是武侠位面，有内功这种不合常理的存在，可是最基本的人体生理结构还是要讲的。

　　黄蓉想从嘴里将水吐出来，那是根本不可能的。


第052章 争辩

　　“黄帮主，招待的您还满意吗？”

　　看来黄蓉睁开眼就开始干呕，某人关切地问道。

　　“杀——死——杀杀——”

　　黄蓉一边干呕一边发出了毫无意义的声音。

　　很显然哪怕落到了这般田地，黄蓉还只是一心求死。

　　“能不能别动不动就杀啊死啊的，大家都是文明人，好好讲道理嘛！”

　　李清远啪地一声拍在黄蓉的肚子上，发出了清脆的声音。

　　被倒吊的黄蓉全身一阵抽搐，不仅嘴巴开始干呕，甚至还有尿液直接飞溅了出来。

　　“黄帮主，这就是你的不对了，好歹你也算是江湖上有头有脸的人物，怎么能随地尿尿呢！”

　　黄蓉整个人悲愤欲死，从昨天晚上开始她就感觉自己快要死了，可是一直到现在还是没死成，实在是让人不知道该如何吐槽才是。

　　“有本事就杀了我，欺负我一个弱质女流算什么英雄！”

　　不过好在排出一些尿液后，她腹内的紧致感要稍微缓解了一些，黄蓉这才有力气虚弱地说道。

　　“黄帮主，这话可就是你的不对了，我在家明明待得好好地，你带着一群人冲进来喊打喊杀，现在输了就说我欺负你，你这是玩不起啊！”

　　看到黄蓉居然还有力气和精神跟自己辩论，某人顿时来了兴致。

　　“你将我女儿囚禁了半年，居然还敢说我！”

　　黄蓉昂着脑袋，满脸不屑地看着某人骂道。

　　“你女儿？你女儿大半夜地冲到我面前喊打喊杀，我只是将她抓起来小小惩罚了半年而不是直接杀了她，就已经算是很仁慈了好吧！”

　　某人不屑地笑了笑，要是面对其他人的话他还可能有那么一点理屈，可是面对黄蓉，他还真是站在道义的制高点上。

　　毕竟谁让她生了个坑老娘的女儿呢！

　　“你堂堂一代宗师，居然跟小女孩一般见识，简直可笑可耻！”

　　“笑话，小女孩？芙畜奶大屁股圆，哪里能算是小女孩？若不是我没怎么在她身上努力，估计孩子都快要生出来了，她还能算是个小女孩？”

　　十六岁可能在后世算是未成年，但是在目前这个年代，还真不能说是个孩子。

　　“你无耻！你身为汉人居然给蒙古人当走狗，你还有有什么颜面去见列祖列宗！”

　　黄蓉眼看在郭芙身上绝对是占不到理，立刻转换模式，开始从家国大义方面鄙视某人。

　　诚然她知道就算骂赢了对方对自己目前的处境也是于事无补，但是甭管怎么说，好歹也能算是一场胜利是不是？

　　“家国大义？我虽然目前投靠了蒙古人，但是我又从来没将蒙古人放在眼里，只要等我积蓄实力一举攻下南宋，到时候就可以借着江南膏腴之地来反攻蒙古，目前在蒙古人手下做事只能算是权宜之计罢了，到后世史书评说，我这是忍辱负重！”

　　李清远得意地笑了起来，这年头历史就是个婊子，胜利者想怎么写就怎么写，等到自己真的完成任务创立出一个大帝国，到最后甭管是史书还是杂说野史，都会将自己捧成圣人好吧！

　　“你！你既然不甘于蒙古人，为什么不率兵投靠大宋，拨乱反正光宗耀祖，岂不是比你一个人单干要顺利的多？”

　　听到他的这番抱负，黄蓉顿时眼神一亮，立刻靠口劝诫道。

　　若是十年前的黄蓉，自然不会管这些政治上乱七八糟的问题，但是这些年来她一直陪着郭靖镇守襄阳城，正所谓近朱者赤近墨者黑，跟在郭靖身边也算是学到了一些国家民族之类的大道理。

　　眼前这个混蛋现在身兼两路节度使，手下拥有精兵近十万，若是能够投靠大宋的话，对于宋国来说绝对是一大助力。

　　“投靠大宋？蓉畜啊蓉畜，你这脑子到底是怎么长得呢？”

　　听到黄蓉这番话，本来还准备跟她继续扯扯谁的道理明确得某人顿时失去了兴趣。

　　天下但凡是穿越者，到了三国基本是要争霸天下的，而到了宋朝和清朝则是绝对要造反的。

　　没办法，谁让大送的当权者实在是太过脓包呢！

　　“我大宋政通人和吏治清明，绝对是当今天下最好的朝廷，你怎么——啊啊啊啊——”

　　黄蓉还准备继续发动自己的三寸不烂之舌说服某人，却不料对方居然一巴掌拍在她的肚子上。

　　本来因为辩论才刚刚集中起来的精神立刻崩溃了，黄蓉这才想起来，自己现在不是在跟人外交谈判，而是被人光着屁股捆在这里灌肠呢！

　　“把蓉畜的肛塞拔出来。”

　　看到黄蓉抖着肚皮尖叫的样子，某人瞬间没有了跟她辩论的想法。

　　自己是那根脑筋不对，居然跟一头母畜开始讲道理了？

　　于是他直接吩咐岳灵珊去将黄蓉屁眼中的肛塞拔出来。

　　那肛塞昨天塞进去的，现在已经在黄蓉屁眼中待了一整天，外加上黄蓉中途还尿了好几次，现在气味肯定很难闻，所以他才不会去碰呢！

　　岳灵珊自然不敢有任何意见，连忙走到黄蓉身后，一只手按住她那蜜桃型的美臀，一只手勾住了肛塞外面的圆环，然后狠狠这么一拽。

　　“啊啊啊啊——不要——不要——啊啊啊——忍不住了——”

　　憋了一天的黄蓉在肛塞被拔出来的那一刹那直接进入了高潮，一股水箭从她屁眼中喷射而出，直接将岳灵珊淋了个满身。

　　“啧啧啧，蓉畜，你看你连大小便都控制不住，居然还敢跟主人争辩什么国家大事，实在是可笑啊！可笑！”

　　某人不屑地摇摇头，看着还在不断喷射的黄蓉说道。

　　“不，不是的，我，我……”

　　黄蓉一边喷射一边喘气，如果说某人没跟她扯那么多大道理，那么现在就算是喷出来她也不会感到有一丝羞愧。

　　可是这混蛋先用一番道理说的她心潮涌动，而又突然拔掉了她的肛塞。

　　这就使得黄蓉上一秒还在运筹帷幄，下一秒就从人变成了畜生，这番心理落差实在是太玩弄人了！


第053章 大帅的日常

　　“今天蓉畜调教的如何了？”

　　坐在太师椅上，双腿直接搭在小龙女光滑的脊背上，某大帅一边把玩着毒岛伢子的奶子一边开口问道。

　　大厅内的景色现在淫靡无比，男人就这么光溜溜地坐在椅子上，紫发的美人双手扶住了椅子的护栏，以超高难度的姿势保持着头下脚上的模样。

　　很显然毒岛伢子正在给某人做深喉口交，从她不断蠕动的脖子和微微透红的脸庞可以看出，男人的鸡巴直接插入了她的喉咙里，现在这位大美人不仅没办法说话，甚至连呼吸都做不到。

　　而且不光如此，男人一只手把玩着她那硕大的乳房，手指不断在她那红葡萄似得奶头上扣挖着，好像要将她的乳孔给挖出来似得。

　　男人的另一只手则是放在她的阴道口，两根手指捏住了女人那因为性奋从而已经膨胀起来的阴蒂，有一出每一出地捏着玩。

　　正常女人自然是没办法保持这个姿势的，就算内功再高也不行，因为这已经违背了人的身体本能。

　　不过毒岛伢子却没关系，毕竟她是经过系统认证的宠物，所以才能做出这种匪夷所思的动作来。

　　男人的双腿笔直伸展着，搭在前方的人肉板凳上面。

　　小龙女拖着巨大的肚子趴在地上，努力让自己保持平衡从而好让主人方便搭脚。

　　本来李清远是准备试着将小龙女驯服成孕妇坐骑的，可是很显然哪怕有十几年的古墓派内功做底，小龙女也没办法在肚子如此庞大的情况下驮着他到处爬。

　　毕竟按照月份来算的话，小龙女眼看就要生了，让一个即将临盆的三胞胎孕妇驮着二百多斤的壮汉到处爬，也亏得他能想出来。

　　不过正所谓死罪可免活罪难饶，自然小龙女驼不动，那么干脆就用来搭脚好了。

　　别说，这个雪白俏丽外加大着肚子的肉凳子往屋子里一摆，还真有那么点韵味。

　　“蓉畜还在顽抗，不过它已经两天没合眼了，现在贱畜碰一下它它就会发骚发浪逼水横流，晃着奶子求贱畜让她排奶，想必坚持不了几天了！”

　　回答他问题的是一个跪趴在地上的女人。

　　这个女人拥有一对比毒岛伢子还要大一圈的屁股和跪在地上直接可以当成两个安全气囊用的硕大奶子，整个人趴在地上就仿佛是一个被绊倒了的不倒翁一样可笑。

　　相比女人那堪比怪物般巨大的奶子的屁股，她全身其他部位却又纤细苗条，看起来无比的怪异。

　　如果说毒岛伢子的怪异程度是三，那么这个女人的怪异程度至少也达到了八左右。

　　之所以评分相差这么大，倒不是因为她的奶子和屁股比毒岛伢子大多少，因为从整体来看，其实两人的体积都是差不多来的。

　　可是跟毒岛伢子完全由系统改造出来从而在怪异同时又有几分美感不同，这个女人的奶子和屁股，看起来就像是后世那些流行的人工手术作品，跟天然长出来的，总有那么一些不同！

　　这个怪异无比的女人，自然就是减肥成功的芙畜了！

　　在经过一个月地狱般的训练后，郭芙总算将全身那一身肥膘都减了下来，从而变成了现在这副模样。

　　一个月内从原本的三百多斤变成现在的一百三十斤，可以说每天郭芙都要减掉四到五斤脂肪，那段时间对她来说绝对是地狱似得折磨，所以现在甭管让她做什么，她都会不折不扣去完成，连一丝反抗的心思都不敢有。

　　“你上次跟我就说这几天就会好的吧？结果现在有跟我说还需要几天？”

　　李清远狠狠一把抓住了毒岛伢子的奶子捏了起来，顿时他的五根手指直接深深陷入了乳肉之中。

　　毒岛伢子疼的双腿抽搐，脖子上青筋全都冒了出来。

　　如果不是她的奶子金刚不坏，现在肯定已经被直接抓爆了。

　　“贱畜该死！贱畜该死！蓉畜的抵抗实在是太强了，哪怕现在摇奶晃逼说已经屈服了，可是只要一放松她就立刻进行反抗，贱畜又怕真的把蓉畜给弄死了，还请主人恕罪！”

　　郭芙吓得奶子和屁股全都抖了起来，主人这次发怒从而导致总管大人受到了折磨，等会自己岂不是要完蛋。

　　想到这里郭芙顿时吓得差点当场尿出来，都怪那个该死的蓉畜，她早点屈服不就好了吗？

　　“废物！”

　　男人愤愤不平地啐了一口，不过他也知道郭芙已经是尽最大努力了。

　　在不洗脑不催眠还要保证黄蓉不会死的前提下，想要将其驯化成一只母畜，还真的是挺困难的。

　　别说黄蓉了，就算是小龙女，其实到现在也没完全的驯化成功。

　　她之所以现在肯心甘情愿地充当自己的肉凳，最主要的原因还是因为腹中的孩子，小龙女这个白痴还天真的以为，只要她可以满足自己的一切不合理要求，到时候自己就会对她生下来的孩子另眼相看来得。

　　真是头愚蠢的母猪啊！

　　不过哪怕知道郭芙已经用心了，但是他才不会因为对方尽力就放过她。

　　“再给你十天的时间，十天后如果还不能将蓉畜给调教好，你就去猪圈过一辈子吧！”

　　男人狠狠捏了一下手中粉红色的阴蒂，毒岛伢子立刻明白了他的意思，拼命地吮吸起来。

　　“贱畜明白！贱畜谢主人开恩！”

　　郭芙连忙磕头谢恩，还有十天时间，不管如何都要把蓉畜给调教好，不然自己可就真的完蛋了！


第054章 鸿门宴

　　郭芙一边谢恩一边爬了出去，而男人也终于在毒岛伢子的喉管中射了出来。

　　“二十五分钟，骚女儿你今天技术不行啊！”

　　射了精的某人并没有将毒岛伢子从自己的鸡巴上拔出来，而是抓着她的两个大奶子笑着说道。

　　一股股白稠的精液正顺着毒岛伢子的气管往她肺里灌，因为头朝下的缘故，所以居然有两股精液从她鼻孔中慢慢溢了出来。

　　毒岛伢子深吸一口气想要将溢出来的精液吸回去，但是某人的鸡巴还插在她的气管中，所以她这一口气根本没吸上来，反而直接闷得脸孔燥红。

　　眼看她鼻孔中渗出来的精液就要滴到某人身上，李清远这才抓住她的双乳直接将她倒拔了起来，然后伸手扔了出去。

　　“主要还是父亲大人您龙精虎猛，女儿这点技术自然是没办法跟你相提并论的。”

　　毒岛伢子在半空中就稳住了身形，伸手将溢出来的精液接住用舌头舔下肚，然后才半跪在地上媚笑道。

　　不得不说，忠诚度满就是好，甭管怎么折腾都不怕她造反。

　　这要是换成其他女人，先不提会不会反抗，单是这么玩就玩死了！

　　只可惜的是宠物名额有限，也不知道啥时候才能再收一个。

　　“这几天我不在家，你给我好好看家，如果要是出了什么问题，仔细你的皮！”

　　虽说知道毒岛伢子绝对会按照自己的吩咐将大帅府内的一切管理的井井有条，但是某人觉得还是提点一声比较好。

　　这一年来他提拔起来的徐泉和刘宏两个家伙跟打了鸡血似得，不断想办法挑衅附近的汉奸驻军然后开始蚕食对方的地盘，短短一年时间他掌控的地盘已经从原来不足五万平方公里扩展到接近二十万平方公里了。

　　他现在已经基本上掌控了整个河南省，然后还有安徽江苏北部和山东西南一部分地区，手下的士卒已经超过了二十万，绝对能算是天下间除了蒙古和南宋外最大的军阀了。

　　而这么做的后果，不光是剩下几个汉奸军阀全都联合起来跟他作斗争，同时留守盛京的汝阳王也对他开始有提防了。

　　诚然蒙古人是不在乎汉奸们谁死谁活，但是像他这样尾大不掉的汉奸队伍，那是绝对不被容许的。

　　毕竟蒙古人希望的是汉人可以狗咬狗乱成一锅，而不是变成一个可以跟他们相抗争的大势力。

　　于是乎汝阳王就派信使来南阳，吩咐他前往盛京述职，顺便调解一下跟其他同僚之间的矛盾。

　　明眼人都能看出来这次会议绝对是鸿门宴，只是在稍微考虑了一下后，李清远觉得自己还是去一次比较好。

　　以他目前手中掌握的实力，欺负那些汉奸部队还行，可是跟汝阳王手中的蒙古精锐比起来，还是有些相差甚远。

　　没办法，这年头的蒙古兵就是陆战最强的模板，除非他能直接复制出岳飞的背嵬军，要不然想要在一对一当中公平胜出，还真是相当困难。

　　再说了，就算能打赢汝阳王的部队又有什么用？

　　汝阳王手下的蒙古兵只不过是蒙古大军西征后留下来看家的二线，真正的一线精锐现在正在攻略欧洲呢！

　　要知道拔都和旭烈兀手下的部队，才是真正的蒙古精锐，大军一路横推两万里，现在估计都已经打到维也纳了。

　　他现在无论如何也不能让蒙古人的注意力集中在自己身上，还是让他们在欧洲狗咬狗最好了。

　　目前整个欧洲应该都已经组成了联军正在和蒙古人的西征部队做生死之战，他傻了才会让敌人将自己当成大敌呢！

　　所以为了自己的大业，哪怕知道这次是鸿门宴，他也必须去一趟盛京城，让汝阳王暂时放心。

　　相比去襄阳去参加什么所谓的英雄大会，现在的盛京城才是真正的龙潭虎穴，所以家里这些母畜是一个都不能带的，全都要留下来。

　　而相对应的，毒岛伢子也必须留下来看家，哪怕岳灵珊小龙女以及郭芙全都表现的异常恭敬，可天知道如果没有人镇场子，这些母畜会不会造反。

　　“父亲大人，需不需要带个母畜路上服侍您？”

　　毒岛伢子小声问道。

　　“不用，为父自有安排，话说跟南宋那边联系的怎么样了？”

　　以他目前的军事实力，想要对抗兵峰最盛的蒙古精锐只有一统中原，然后举全国之力才能抵挡得住。

　　至于说什么研发火枪搞排队枪毙，那根本就是死路一条！

　　要知道后装枪的有效射程也才一百五十米，而目前顶尖的弓箭手射程则在三百米左右。

　　足足差了一倍的射程，哪怕火枪有着培训简单装填容易等优点，在射程上输了，那就什么都没了！

　　“丁大全前后已经收了八十多万两银子，他表示只要我们可以继续保持江浙地区的独立性，那么就可以想办法调开襄阳的城防！”

　　有宋一朝最有名的奸相自然是弄死了岳飞的秦桧，然后就是蔡京、史弥远以及贾似道等人。

　　丁大全此人史书中几乎都没什么记载，可实际上这家伙也是个不亚于上述几大奸相的牛人。

　　某人前几个月跟黄蓉论辩的事情，可不单是嘴上说说，他真的是准备将南宋给拿下，然后依靠南宋强横的经济基础来对抗蒙古人来得。

　　如果说正常情况下谋朝篡位算是三S级别难度的史诗战斗，那么谋划大宋江山，真的最多只能算是S级！

　　明眼人都能看得出来南宋已经算是风中残烛，所以全都在给自己找后路。

　　相比动不动就屠城的蒙古人，很显然某人的汉人身份，在这方面还是有点加成的。

　　再说了，就南宋那帮狗官的心思，只要能保证他们得切身利益，他们才不会管皇帝是谁做呢！


第055章 封你为王

　　白骨露於野，千里无鸡鸣！

　　李清远带着数十名随从轻装简从从南阳出发，一路经过郑州过黄河，然后走安阳、邯郸，足足走了七八天，这才来到了盛京，也就是后世的北京附近。

　　这一路上自从过了黄河，就基本没遇到过几个活人，路上四处都是倒毙的饿殍和被砍死的尸体，哪怕安阳、邯郸等大城，也是人烟稀少百姓凋零。

　　宁做太平犬，不做乱世人，这句话倒是一点都没说错。

　　说真的，看到这么一副凄惨的景象，某人还真是有些触动来的。

　　诚然他从来不是什么好人，但是看到汉人百姓被当成猪狗一般屠杀，还是让他心底有那么一丝丝触动。

　　五胡乱华、金元入侵、满清入关以及日本侵华，这四件事可谓是中原神州的四大疼。

　　在这四个历史阶段，中原汉族的生命连草芥都不如，入侵者们只要喜欢，就可以将他们随意屠杀，跟那些以杀人为乐的异族侵略者比起来，某人甚至都觉得自己能算是个好人了。

　　所以甭管是为了任务还是为了自己那仅存不多的良心，他觉得自己都应该稍微努力一下，重建一个汉人的盛世江山。

　　当然了，现在说那些都是废话，他目前首先要面对的，就是汝阳王的责难。

　　进入盛京城后他立刻派人去给汝阳王递牌子，大约等了小半饷，汝阳王那边才派人来请他。

　　很显然，汝阳王也没想到他居然如此大胆，敢在这种情况下只带几十名长随就直接来到了盛京。

　　毕竟其他不说，单说这路上四处杀人的乱兵和占山为王的土匪就不知道有多少，没有几百人的精锐，还真没几个人敢随随便便上路。

　　汝阳王身为盛京留守，自然直接霸占了原来金国的皇宫，反正蒙古人也不讲究这个，也没人会因为这种事告他意图谋反。

　　李清远孤身一身直接进入了金国皇宫，然后在大殿内跟汝阳王碰面了。

　　“李总管远道而来，辛苦了！”

　　看到他竟然敢一个人前来，哪怕汝阳王这种蒙古人也不得不佩服他的胆量，连忙起身说道。

　　蒙古人固然嗜杀成性，可是同样也最崇拜英雄！

　　当然，这个英雄是指有身份有地位有实力的人，你平头百姓就算再怎么不怕死，结果遇到个乱兵就被对方一刀给砍了，自然也就成不了英雄了。

　　“哪里，接到王爷的令喻，在下就立刻星夜兼程赶来盛京，不过因为路途遥远所以来的有些晚，还请王爷恕罪！”

　　两人随口客套了几句，这才开始谈起了正事。

　　“听说李总管这段时间手下的人不怎么安分，我这边经常被张柔、王阔他们几个骚扰，实在是没办法啊！”

　　因为觉得某人是个不怕死的英雄，所以汝阳王直接对着他说了起来。

　　其实这件事说大也大说小也小，几个汉奸头子抢地盘，对于蒙古人来说根本就不算是个事！

　　之所以他会下令传信给李清远，主要的原因就是想知道这条狗到底还听不听话。

　　如果某人接到信推三阻四不敢来，又或者有什么其他的想法，那么汝阳王肯定二话不说带领手下精锐去南阳剿匪了。

　　可既然某人二话不说直接一个人来到了盛京，那么汝阳王自然觉得此人很是听话，绝对没有反心来的。

　　毕竟人都是看第一印象的，再说了蒙古人一向崇拜强者，其他人打不过李清远只能怪他们无能。

　　要不是以汉制汉的法子是蒙古人目前定下来的国策，汝阳王都觉得还不如让某人将那些垃圾全都打趴下得了。

　　因为张柔、王阔那些家伙，就算是找他哭诉都是只敢派人来，自己根本不敢随意踏出大本营半步，生怕一出了军营就没了。

　　没办法，这年头手里有兵才是王道，强悍如淮阴侯韩信，还不是一旦踏出自己的势力范围立刻就被吕雉这么个妇人给弄死了吗。

　　蒙古人现在还算是半个野蛮人，根本没有太多的规矩，两人聊了几句汝阳王就吩咐开席，两人就这么在金国皇宫大殿内吃了起来。

　　李清远根本不怕汝阳王暗算他，毕竟他现在的实力绝对能算是当世第一高手，外加手中还有些从学默世界带来的高科技装备，毫不夸张地说千八百人对他来说根本毫无压力。

　　至于说人数满万的话？

　　谁塔麻傻了会跟万人单挑啊，他储物空间中的子弹也不够啊！

　　“李总管，还望你好好管束一下手下人，不要让本王太难做啊！”

　　酒过三巡，两人立刻热络了起来，汝阳王拉着他的手真挚地说道。

　　“王爷，这都是麾下那些小子们好大喜功，外加跟张柔他们有些矛盾，不过既然王爷您吩咐，那在下也不废话，回去就让他们都收敛点，一定不给王爷您丢人！”

　　某人立刻拍着胸口保证到。

　　“这就好，这就好，现在蒙哥大汗正在征西，等大汗回来，本王一定保举你做个汗王！”

　　汝阳王也是立马拍胸口保证，只要等到能做主的回来，他立刻就上书给某人封王。

　　反正对于蒙古人来说，他们打下这么大的地盘也根本守不住，还不如恢复上古时期的分封制。

　　蒙古四大汗国，除了要用来嘉奖那些功高不赏的权臣外，最主要的原因还是因为根本没办法直属统治啊。

　　毕竟以目前的交通条件，从盛京送封信去西征军大营就要半年多，来回一次一年多，还要保证信使不会因为意外在中途挂了！

　　这种糟糕的通讯手段，就算是再怎么雄才大略的君王，也没办法统治好啊。

　　所以分封制，就成了眼下的唯一选择。


第056章 被卖掉的赵敏郡主

　　犹记得想当初成吉思汗就准备封郭靖为南朝汉王，可惜的是郭靖那小子不知道哪根筋搭错了，非要帮助南宋对抗，结果不仅丢掉了金刀驸马的身份，更是害的自家老娘惨死。

　　只能说，在洗脑这方面，儒家文化还是挺强悍的！

　　哪怕郭靖从小生长在大漠，从来没有吃过南宋一粒米，没有受过南宋一份好处，结果却还肯为了南宋江山破家灭门，实在是让人有些无法理解。

　　只是相比成吉思汗真心实意封郭靖为南朝宋王，汝阳王这番话的含金量，就显得太低了！

　　成吉思汗可是蒙古帝国的开创者，他想封谁就封谁，根本没有那个不开眼的敢来闹事。

　　而现在，蒙古大汗的位置传到蒙哥头上都已经是第四代了，蒙古各部落王公贵族互相倾轧，都已经开始出现各自为政的苗头，汝阳王一系其实也没有太大的权力。

　　上表保举李清远做个有名无实的郡王还差不多，直接裂土封王，那是想都别想。

　　不过正所谓政治家都会画大饼，哪怕汝阳王的政治能力只有六十，但是画大饼这项，他还是会的。

　　好在李清远也不会当场拆他台，而是想尽办法打听了西征军的情况。

　　要知道这年头做情报工作实在是太困难了，长江两岸因为人口繁华所以还好一点，过了黄河那是一点情报都收不到。

　　就算派遣一些探子过了黄河，别说往回传递情报了，那些探子能活过一个月都算是本事了。

　　毕竟黄河以北早就成了人间地狱，吃人在这里根本就是家常便饭，别说一半的情报探子，就算是一流高手，弄不好都会变成黑市上面的肉原材料。

　　至于说女人？

　　那更是会被轮奸后杀掉当成食物，根本不存在什么圈养起来的可能。

　　连黄河以北都打探不到情报，就更别说遥远的西北和欧亚大陆那边了。

　　除了汝阳王这边能收到军情信息外，其他人全都是两眼一抹黑。

　　从汝阳王口中得知，蒙古人的西征大军已经破了君士坦丁堡，毁了俄罗斯公国，杀了东罗马皇帝，天主教教皇都已经逃命了，现在正在跟欧洲联盟于匈牙利交战。

　　按照历史轨迹，想来没有五年时间是不会回来的了。

　　想到这里某人顿时信心大增，五年时间，足够自己将整个南宋全都收入囊中了。

　　当然，在这之前，还要想办法将汝阳王给套牢才行。

　　“王爷，在下还有一个不情之请！”

　　看到汝阳王差不多也喝多了，李清远立刻开口说道。

　　“李总管尽管说，只要本王能办到的，绝没有二话！”

　　“在下至今尚未娶亲，听闻王爷有一女名敏敏特穆尔，在下唐突，还想请王爷将郡主下嫁给末将。”

　　李清远直接抱手拱拳，对着汝阳王说道。

　　“放肆，我妹妹怎么能嫁给你这种人！”

　　汝阳王还没说话，他儿子扩墎帖木儿，也就是王保保立刻站了起来，拍着桌子大骂道。

　　毕竟在蒙古人看来，汉人只配当他们的走狗，现在一条狗居然说想要娶自己的妹妹，王保保自然要大发雷霆了！

　　不过他话音未落，就感觉到大厅内的温度骤然降了下来。

　　李清远面无表情地瞪了王保保一眼，然后才转过身对着汝阳王说道。

　　“小王爷还请稍安勿躁，这种事还是请王爷做主比较好！”

　　汝阳王先是狠狠瞪了自家儿子一眼，这才缓缓开口。

　　“李总管的述求本王知道了，可是敏敏如今年纪尚幼，谈婚论嫁貌似早了一点。”

　　“臣得知敏敏郡主如今已经年芳十二，按照蒙古人的习俗十岁即可成亲，王爷莫非也是觉得在下身份低微嘛！”

　　在伊斯兰国家六岁就可以结婚，蒙古人固然要比伊斯兰人稍微文明那么一点，但是十岁也就差不多了。

　　“这个？”

　　汝阳王看着某人那副表情，顿时心中有些踌躇。

　　诚然他很喜欢自己这个女儿，但是在江山社稷面前，女儿就算不得什么了。

　　眼下面前此人掌握了半个中原膏腴之地，手下带兵甲士十万，若是能收为己用的话，只需要搭上一个女儿，貌似是件非常划算的买卖。

　　只是就这么答应了，汝阳王感觉自己好像很吃亏啊！

　　“如果王爷肯将郡主下嫁给臣，那么臣许诺在明年之前将襄阳城拿下，作为贺礼献给王爷！”

　　看到汝阳王有些犹豫不决，李清远顿时开口加注。

　　“臣至今尚无一儿半女，只要郡主替臣生下子嗣，那么臣的封地以后全都是他的！”

　　“此话当真？”

　　听到这里汝阳王顿时眼前一亮，激动地问道。

　　襄阳是南宋第一坚城，蒙古人连续攻打了十数年都没有拿下，若是能将襄阳城拿下，那么整个南宋都将唾手可得。

　　再说了，李清远这家伙掌握了半个中原，就算以后论功封赏至少也能混个郡王，若是他真的能将郡王爵位传给自己的外孙，那么这笔买卖肯定能做的啊！

　　至于说蒙古人看不起汉人？

　　后世为了拉拢满清遗族，日本都舍得用皇室公主跟溥仪的弟弟结婚，更别说区区一个郡主了。

　　“一诺千金！”

　　“好！”

　　汝阳王毫不犹豫地将自家女儿给卖了。

　　毕竟女儿嘛，本来就是用来联姻的！


第057章 舔犊情深

　　“这么说，很快女儿就要有个十二岁的新妈了？”

　　毒岛伢子一边扭动着她那肥硕的屁股，一边回过头对着正在肏逼的某人问道。

　　“夹紧点，你这个骚货！”

　　男人挥手给了面前这个丰满的屁股一巴掌，打的一阵臀浪乱晃。

　　“女儿只是好奇嘛，女儿要如何面对这位新妈呢？”

　　听到了男人的吩咐，毒岛伢子连忙运气提肛，努力操控着自己的阴阜部肌肉从而使得阴道变得宛如处女一般紧窄。

　　这种高难度的动作，也只有她才能做得出来。

　　“自今以后，在没有跟蒙古人翻脸前你不准再叫我父亲，你只是个淫贱的胡姬，明白了没？”

　　感受着骤然而来的紧缩感和鸡巴上传来的阵阵压力，男人满意地点点头，然后开始吩咐道。

　　虽说汝阳王答应了将女儿嫁给他，但是郡主出嫁可不是小事，至少也要筹备十天半个月才行。

　　再说了，除了答应的襄阳城外，他还要另外准备一份厚礼送去，甭管在什么年代想要娶个老婆，那可都是需要伤筋动骨来的。

　　“女儿明白了！”

　　‘啪！’

　　男人又是一巴掌扇在她那肥美的屁股上，这次力道貌似大了点，直接将屁股扇出了五条鲜红的掌印。

　　“唔——”

　　毒岛伢子痛呼一声，连忙改口。

　　“贱妾知道了！”

　　看到这个宠物女儿如此懂事，李清远这才满意的点了点头，然后继续每天的日常。

　　“蓉畜调教好了没有？”

　　操完逼后，某人坐在椅子上问道。

　　男人大马横刀地分开腿坐着，两个雪白的肉团正在他身下努力工作着。

　　第一个肉团是马上快要分娩的小龙女，她正跪在男人面前用嘴巴给对方的鸡巴做着清洁工作。

　　而第二个肉团则是郭芙，她小心翼翼地用两个肥大的奶子将男人的脚给捧了起来，然后用自己的奶子给男人做按摩。

　　诚然郭芙现在已经恢复了原本的相貌，同时还拥有了一对堪称母牛的乳房和怪物的屁股，可是她的地位在后院中还是属于最低等的，也就比拉磨的母驴稍微高一点。

　　没办法，哪怕郭芙已经努力在修炼那些搜刮来的姹女大法之类邪功，可是爆肥然后暴瘦从而培育出来的身材总归是有些后遗症。

　　她的奶子软绵绵的跟棉花一样，就像是两个灌满了水的气球，别说跟毒岛伢子又或者小龙女相比，就连黄蓉的乳房，都要比郭芙的奶子更加有弹性。

　　也正是因为如此，所以某人根本都懒得去把玩她的奶子，最多也就是将郭芙的奶子当成脚垫用用罢了。

　　“回主人的话，蓉畜这几天已经开始妥协了，不过想要它正式认主可能还需要点时间！”

　　郭芙用双手夹住自己的奶子，然后来回揉捏着。

　　软乎乎的乳肉将男人的脚给完全包裹着，就像是在做脚摩一样。

　　“你这个废物。”

　　听到这个男人稍微哼了一声，然后用脚狠狠踩了一下。

　　他现在双脚被郭芙的乳房完全包裹着，这一下直接踩得郭芙两眼发黑胸口巨疼无比。

　　要知道这毕竟是乳房，女人身上最敏感的性器官之一，被人直接当成鞋垫一样踩着，已经不单纯是侮辱了！

　　“是，芙畜没有调教好，还请主人消消气！”

　　刁蛮的郭大小姐不仅没有半分脾气，反而连忙陪着笑自责到。

　　这几天为了让黄蓉服软，郭芙可是什么方法都用上了，最后不得已还是直接抱着黄蓉痛哭流涕，用自己的悲惨未来和舔犊情深，这才使得黄蓉态度松软了下来。

　　原本以黄蓉的脾气，甭管某人怎么折腾她，她都肯定是誓死不从来的。

　　可是她再怎么意志坚定，也顶不住郭芙的哭诉。

　　毕竟根据毒岛伢子的规定，若是不能在规定时间内完完成调教任务，那么受罚的就是郭芙。

　　哪怕黄蓉对于自身所受的痛苦可以淡然处之，但是当她看到郭芙在自己面前痛苦哀嚎的时候，身为母亲的天性和本能，还是让她不得不低下了头。

　　当然，这需要慢慢的水磨工夫，眼下想要黄蓉像郭芙这样温顺，那是根本不可能的。

　　“算了，老爷我今天心情不错，你的惩罚就免了！”

　　李清远大度地挥挥手，眼下最要紧的事还是先把婚礼给办起来。

　　诚然对他来说这个所谓的婚礼其实只不过是给自己找个好玩的小萝莉，但是甭管怎么说他现在的身份也是坐拥半个中原的超级军阀，女方更是汝阳王的女儿赵敏郡主，所以甭管从什么角度来说，婚礼都是不能马虎的。

　　不过好在对于某人来说，那些乱七八糟的事自有下属去负责，他唯一要做的就是等到正期的时候去迎接一下新娘的车队就好了。

　　算算日子，貌似赵敏那小丫头的车队也应该快到了啊！


第058章 赵敏的洞房花烛夜

　　“良辰吉时已到，新郎新娘入洞房！”

　　随着媒人一声大喝，刚刚才到达南阳的新娘子，就被新郎直接抱着走进了后院。

　　诚然说按照结婚的风俗下面应该还有敬酒和闹洞房等画面，以及新娘应该由丫鬟抬进去而不是应该由新郎抱进去。

　　可是正所谓规矩是死的人是活的，在河南这片土地上某人就是王法，自然也不会有那个不长眼的敢来指责大帅不讲规矩！

　　毕竟敢那么做的，早就被拉出去做了人肉军粮了。

　　敏敏特穆尔郡主！

　　不对，应该叫赵敏郡主！

　　这个时空跟原著不同，现在的蒙古人正处于兵强马壮时期，普天之下所有势力听到蒙古人的马蹄声都会瑟瑟发抖，所以自然也就不会像原著一样，因为蒙古高层贵族全都腐化堕落了，从而只能让一个小丫头出来抛头露面统领军队。

　　汝阳王这些年也只是将她一直养在深闺之中，哪怕知道自己这个女儿很是聪慧喜欢看那些汉人的书籍，可是对于现阶段的蒙古人来说，女人只不过是女人，最大的作用就是生孩子和联姻，读不读书会不会兵法根本没有任何用处。

　　在小事情上面汝阳王可以对这个宝贝女儿予取予求，但是一旦涉及到根本性的利益交换，赵敏个人的想法就毫无意义了！

　　所以赵敏也没有丝毫吵闹，直接坐上了花轿千里迢迢地从盛京来到了南阳。

　　一路上赵敏已经从随行的奴婢口中得知自己将要嫁的是人是京西南路大总管，手下佣兵十万，更是有个外号叫做天下第一高手，是个实权派的地方军阀。

　　因为是蒙古人的缘故，哪怕赵敏这些年也看了不少汉人的书，但是她的性格还保留不少蒙古人的特点，对于自己的男人唯一要求就是够厉害够狠！

　　而眼下这个男人固然不是自己心目中最崇拜的盖世英雄，可好歹也能算是一方枭雄，所以赵敏并没有什么抵触心理，而是直接靠在他怀里。

　　哪怕才刚满十二岁，甚至连女性的初潮都没有来过，但是赵敏也知道，从今天起这个高大的男人就是自己的相公了。

　　除非他被人打败或者被皇帝下令杀死，要不然自己很有可能就要跟对方度过一辈子，顺便还要生很多小孩。

　　想到这里，就算赵敏一向以女中豪杰自诩，也免不得感觉到一阵面红心跳。

　　十二岁的赵敏身高已经有一米五三，算得上是个亭亭玉立的大姑娘了，只不过在身高接近两米的某人怀中，跟个大号手办也没太大区别。

　　赵敏被男人直接抱进了后院，然后直接扔到了宽敞的大床上。

　　“相公，我们还要先喝交杯酒来的。”

　　头上的大红头巾被直接摘下，赵敏迷蒙着眼，对着某人轻声说道。

　　“咱们家从来不讲那些规矩！”

　　李清远哈哈大笑，然后伸手将赵敏的下巴挑了起来。

　　“不错不错，居然是我最喜欢的张敏类型，实在是不错！”

　　赵敏这个角色不知道有多少人演绎过，所以在没见到人之前，他也不知道这个世界的赵敏到底长什么样子。

　　不过现在看对方这个眉眼，居然依稀有当年香江大美人张敏的影子，除了稍显青涩外，其他方面都丝毫不差。

　　固然说他娶赵敏只是为了让汝阳王安心，不过若这妞长得跟叶童似得，那么操的时候心里肯定会有一丝阴影是不是？

　　“相公？”

　　赵敏有些茫然，为什么自己听不懂男人说的话是什么意思？

　　“没事，咱们直接开始吧！”

　　男人也懒得解释，而是直接站起身子伸开了双臂。

　　毒岛伢子立刻从旁边走上前来，开始帮他脱衣服。

　　赵敏有些发懵，虽说她知道像李清远这样的枭雄肯定会有不少姬妾，但是她却没想到居然会看到一个胡姬！

　　尤其是，这胡姬全身上下不着寸缕，奶子比自己的脑袋还要大的多，葡萄大小的乳头上一个黄金制成的乳夹正将胡姬的奶子死死咬住。

　　哪怕赵敏在家里也见到过不好汝阳王的姬妾，但是像奶子屁股这么大的胡姬，她还真是第一次见到。

　　“主母，让龙奴伺候您更衣吧！”

　　正当赵敏感叹这胡姬奶子之大时，一个文文弱弱的声音突然从她身后传来。

　　赵敏回过头，这才发现一个挺着硕大孕肚的女人正站在一旁，举着双手准备帮她脱衣服。

　　“你是什么人？你这肚子是谁的？”

　　顿时赵敏心中一惊，指着小龙女的肚子厉声问道。

　　就算只有十二岁，可是作为郡主，赵敏可比一般的女孩成熟多了。

　　父王也说过，自己的儿子以后可以继承相公的兵马和地盘，正是因为这个条件，赵敏才会以蒙古郡主的身份嫁给这个汉人军阀。

　　那个大奶胡姬一看就是个贱货玩物，这种身份的贱奴在汝阳王府内多得是，赵敏才不会管。

　　可是身后这个大着肚子的龙奴，却由不得她不在意了！

　　能出现在自己的卧室，想来这个所谓的龙奴也是相公玩过的贱货。

　　哪怕对方的身份跟自己是天差地别，可如果对方先生了儿子，那么自己儿子的世子之位，可就有那么一丝不稳了！

　　所以赵敏立刻眼神严厉地看着小龙女的肚子，脑海中不断浮现着方法。

　　是直接将这个女奴给打死，还是将她的肚子给剖开呢？


第059章 美臀驼尻

　　“主母，奴婢叫龙奴，孩子是主人的！”

　　小龙女听到赵敏的问话，连忙怯生生地回答道。

　　经过这一年的尘世生活，她已经不再是那个深居于古墓之中不理俗物的出尘仙子了，而只是大帅府内一头龙奴罢了。

　　眼前这个小姑娘虽然稚气未脱，但她却是大帅府的女主人，自己这种没名没分的奴仆，就算是被直接打杀了想来也没人会在意。

　　当然，小龙女并不是怕死，她只是担心自己腹内的孩子！

　　毕竟孩子是无辜的，哪怕她到现在对某人还是有着些许恨意，可是一想到孩子，她就半丝也恨不起来了。

　　“哼，这么大的肚子，快生了吧！”

　　赵敏的小手直接按到了小龙女的肚子上，一边轻声问话一边手上加力。

　　“回……回主母，龙奴过几天就要生了！”

　　感受到肚子上传来的压力，小龙女连忙赔笑着说道。

　　“都快生了还不去歇着，这要是影响到胎气可就不好了啊！”

　　赵敏伸出手在小龙女的肚皮上来回拍了个咚咚响，阴阳怪气地说道。

　　“你跟龙奴在哪较什么劲，她就是个奴畜，生下来也是个玩物，不会影响到你儿子地位的！”

　　看到赵敏居然对着小龙女下手，某人有些哭笑不得地将她一把抓了起来，然后笑着说道。

　　“谁跟她一般见识，你真是太小看我敏敏——天啊！这么大！”

　　赵敏转过身准备表现出无所谓的模样，可是看到某人胯下的鸡巴，顿时惊讶地张大了小嘴，差点合不拢了。

　　她在出嫁前特地跟着父王府上那些姬妾了解过，所以并不像其他少女那样懵然无知。

　　可是根据那些姬妾的说法，男人的阳物撑死不也就四寸长，跟马鞭差不多粗细吗？

　　眼前这根比自己手臂还要粗壮的东西，到底是什么？

　　赵敏有些害怕地咽了口口水，她近几日也私下里偷偷扒开自己的阴唇看了看下面，那么小的缝隙，真的能塞得进这么庞大的怪物吗？

　　父王那些姬妾难不成都是骗自己的？

　　“先来亲个嘴！”

　　男人将娇小的新娘拎了起来，然后直接对准她那吹弹可破的小脸蛋亲了上去。

　　赵敏被突如其来的动作弄得面红耳赤，诚然在来之前小姑娘就已经有了充分的准备，但是脑海中所想的跟自己突然间遭遇的，根本不是一码事好吧。

　　“不错！”男人狠狠地嗦了嗦赵敏口中的香舌，然后才满意地点点头。

　　“今天是你第一次，所以我们温柔点，先让龙奴帮你舔舔好了！”

　　赵敏还没有反应过来就被男人直接扔到了床上，身上的喜服则是被直接撕裂了开来。

　　“等等，我们应该——啊！不要舔啊！”

　　她刚刚准备抗议，却只见小龙女已经手脚并用爬到了她的胯下，然后一低头伏在她的阴阜上。

　　经过这一年的训练，小龙女的口技固然跟毒岛伢子还没法比，但是就算是那些花魁娘子想来也比不上她。

　　只见一根灵巧的舌头来回轻轻抚着赵敏的阴阜，米粒大小的阴蒂更是被直接舔了出来，赵敏这种从未经历过性爱的青涩少女哪里经过这种阵仗，分分钟就沦陷了。

　　“不要舔啊——你这个贱奴——啊啊啊——我让你别舔了——听到没，你这个贱奴！我要杀了你啊！”

　　赵敏夹着双腿开始放声浪叫起来，两条雪白的玉腿不断蹬着她胯下的小龙女，只不过甭管她骂也好踢也好，小龙女还是继续着自己的工作。

　　“喊什么，来舔舔！”

　　看到她在哪不停地吆喝，李清远感觉有些好笑，直接走到了赵敏面前蹲下来，然后将鸡巴放到她嘴边。

　　诚然因为需要保持跟汝阳王的关系所以现在不能狠狠肏死这个蒙古郡主，但是闺房之中随便玩玩，想来赵敏也不会因为这种事跑回去哭诉吧？

　　“啊？不，我是你的妻子，这种事我才不——呜呜——呜呜呜——”

　　赵敏刚准备抗议，毕竟舔鸡巴这种事应该是女奴做的好吧！

　　可是男人根本不给她抗议的机会，直接捏住她的脸颊，蛮横地将鸡巴塞了进去。

　　顿时一股腥膻的味道直冲赵敏的脑门，她固然是蒙古人，可从小也是金枝玉叶，什么时候受过这种委屈。

　　她费力地想要将塞到嘴里的腌臜赃物给吐出来，但是她这点小小的力道又有什么用？

　　李清远根本不管她到底能不能接受，直接挺着鸡巴往里面插了插。

　　赵敏郡主差点被插得直翻白眼，她感觉自己的嗓子眼都快要被人给捅穿了。

　　巨大的鸡巴在她嘴里逐渐膨胀，而下体传来的快感却又让她有些欲火焚身。

　　男人挺着鸡巴在赵敏的小嘴里面来回抽插，顶的这位蒙古郡主泪水汪汪。

　　约莫插了三四十下，感觉赵敏的情欲已经被挑起来了，男人这边拍了拍身边的毒岛伢子。

　　毒岛伢子有些郁闷地趴了下来，然后男人将已经有些发懵的赵敏给抱了起来，直接放到了毒岛伢子的背上。

　　赵敏因为年龄的关系所以乳房才刚刚开始发育，青涩的少女可以说完全是平板一块，根本没有太大的起伏。

　　所以李清远早就想到了一个好玩法。

　　毒岛伢子174，而赵敏则只有153，所以用毒岛伢子在下面当床的话，正好可以将赵敏完美地托出来一个弧线。

　　赵敏那还没有完全发育成熟的小屁股放在毒岛伢子那淫靡的肥大屁股上，感觉就像是丰韵的美母托举着自己的女儿一样。

　　只可惜这女人并不是毒岛伢子的女儿，而毒岛爱莉被自己丢在了学默世界，想玩也玩不了。

　　不过貌似可以等龙奴女儿出生后，这么玩试试？


第060章 九浅一深

　　毒岛伢子趴在下面直接摆成了一个葫芦形，赵敏的脑袋枕着她的脊背，小屁股放在她那淫美的大屁股上面，看起来别有一番滋味。

　　赵敏还没有完全地回过神，就感觉到下体处被一个滚烫的铁条给抵住了。

　　“不要——啊啊！”

　　她刚刚张开口，就感觉下体猛地被撕裂开来，顿时从口中发出了一声尖叫。

　　十二岁的少女初次就遇到了如此庞然大物，哪怕刚才有小龙女的舔舐也根本无济于事。

　　毕竟先天条件摆在这，男人的鸡巴刚刚插到一半，赵敏就已经痛苦地叫起来了。

　　“要死了，要死了，快拔出来啊！”

　　刚才还智珠在握的少女现在已经歇斯底里地叫了起来，赵敏再也没有了城府和智慧，她感觉自己快要被插在体内的鸡巴给撕开了。

　　“这才哪到哪！”

　　已经开苞过无数处女的李清远自然知道这根本不是赵敏的极限，幼女他也玩过不少，赵敏的骨架生的这么好，虽说肯定不可能第一次就完全容纳下自己的肉棒，但是最少还能再插进去一半。

　　所以他根本没理会少女的哀嚎和恳求，又动了动腰肢，让鸡巴更加深入地插入了刚刚才破处的嫩逼中。

　　“啊啊啊啊！混蛋，我要是死了，我父王不会放过你的！”

　　赵敏疯狂地喊了起来，她感觉自己就快要死了，肚子里面仿佛有一根通红的铁条，正在不断割裂她的下体。

　　“别急，马上就好了！”

　　看着少女这幅疯狂的样子，男人微微一笑，稍稍将鸡巴拔出来了一点。

　　“嗬嗬！嗬嗬！你慢点！慢点啊！不要拔了！”

　　本来被插入从而直接撕裂开的下体因为巨大肉棒的抽出变得差点内陷，赵敏感觉自己的五脏六腑好像都随着那根鸡巴的抽动争先恐后朝着自己的下体划去。

　　“你到底是要我拔出去还是别拔啊！”

　　如果是其它女奴敢这么多废话，李清远早就不管不顾肏死她算了。

　　但是赵敏甭管怎么说也算是自己明媒正娶的老婆，还需要她跟汝阳王那边打交道，自然不能第一晚就把她给肏死。

　　所以他缓缓地抽出了一部分鸡巴，然后趁着赵敏感觉稍微有些缓和的时候又轻轻地插了进去。

　　不得不说，女人的适应能力就是强，哪怕才开始被插得时候赵敏喊着要死要活，可是当他采取九浅一深的方法连续肏了百十来下后，这个才十二岁的少女，就已经开始哼哼唧唧地叫起来了。

　　正所谓什么姿势什么双修功法，其实都是制造出来为了让女人爽的，男人要的其实就是大力抽插又或者让女人跪在面前含着鸡巴拼命舔舐就好了，那些所谓九浅一深、轻戳慢出等方法，只有对女人来说才是享受。

　　“啊啊啊啊！轻一点啊！相公！我快要死了！啊啊啊啊！好舒服啊！”

　　赵敏迷蒙着眼尖叫了起来，她第一次知道，肏逼原来是件这么快乐的事情？

　　自己身体内都被灌得满满地，整个人就像浸泡在温热的牛奶中飘飘欲仙，四肢百骸都仿佛被贯通了，连一根小手指她都不想动。

　　除了动嘴叫唤两声外，赵敏真的不知道该如何表达自己现在的感受了。

　　跪在某人身后用大肚子抵着他腰肢的小龙女自然没有什么太多的想法，她现在唯一的愿望就是将肚子里的孩子平平安安生出来。

　　可是枕在下面当人肉床垫的毒岛伢子，听到赵敏的浪叫，心中忍不住有些不忿。

　　父亲大人操自己的时候从来都没有这么温柔过好吧！

　　再说了，她因为天天被操，全身已经敏感的一塌糊涂，现在她的肉穴里面已经是一片泥泞，哪怕没有鸡巴插入也可以看到她的两片阴唇正在不自然地闭合抖动，很显然已经发骚发浪到极致了。

　　可是现在的李清远根本没时间去理会这个发骚的女儿，他正在肏赵敏呢！

　　更何况就算是山珍海味吃多了也会腻，毒岛伢子的逼再怎么舒服，天天日也有些腻烦了。

　　所以哪怕毒岛伢子将屁股高高崛起，湿漉漉的逼穴已经抬到了某人鸡巴下面，某人也是根本视而不见。

　　反倒是直接狠狠抽了那肥美的屁股两下。

　　“屁股抬这么高做什么，给我躺下去！”

　　满身欲火无法发泄的毒岛伢子恶狠狠地将躺在自己身上被肏的赵敏给记恨上了。

　　现在父亲大人需要你的身份做挡箭牌暂时不能收拾你，等到父亲大人跟蒙古人翻脸后，看老娘怎么收拾你！

　　正被肏的灵魂出窍的赵敏无论如何也没想到，只不过是洞房花烛夜肏个逼，居然就被记恨上了！

　　当然了，赵敏也不是省油的灯，以后这内宅中到底如何，还不知道呢！


第061章 大帅府见闻

　　“主母您醒了！”

　　赵敏再次睁开眼的时候已经是第二天上午了，只见床前站着一个看起来约莫十五六岁的小姑娘，正眼神灼灼地看着她。

　　“你叫什么名字？”

　　赵敏感觉自己全身骨头都跟快要散架似得，连手指头都懒得动弹，只能靠在床上慵懒地问道。

　　昨天晚上她被自家相公狠狠地爆操了一顿，肏到最后赵敏都记不得自己到底晕死了几次！

　　不得不说蒙古女人的体格就是强悍，再加上赵敏又是个从小喜欢舞枪弄剑的，这若是换成江南那些大门不出二门不迈的千金小姐，搞不好已经直接弄出人命了。

　　“奴婢是珊奴，是专门来伺候主母您的！”

　　岳灵珊连忙回答道。

　　“我带来的丫鬟呢？”

　　赵敏转了转脑袋，没看到自己的丫鬟，奇怪地问道。

　　郡主出嫁自然是要带不少陪嫁的，贴身丫鬟自然也是必不可少的一环。

　　赵敏此次带了八名随身丫鬟，只不过昨天晚上洞房花烛夜，那些丫鬟全都被某人直接赶出去了。

　　“总管大人正在训练那些人，教她们学规矩，所以主人就吩咐让珊奴来伺候您！”

　　“学规矩？”

　　赵敏有些迷茫，自家带来的陪嫁丫鬟全都是经过王府培训的，需要学什么规矩？

　　“总管是谁？”

　　想到这里她又开口问道。

　　“总管大人就是伢子大人，主母您昨晚应该见过了！”

　　“那个骚奶子的胡姬居然是总管？难怪说这府里半点规矩都没有！”

　　赵敏听到岳灵珊这么说才知道原来昨天晚上那个紫色头发的胡姬居然就是内院的总管，忍不住开口揶揄起来。

　　岳灵珊连忙在一旁讪讪地赔笑，赵敏身为主母自然不用怕，可是她却不敢说半句总管大人坏话来的。

　　她现在的身份固然只是个女奴，但是相比其他人来说已经算是好很多了，才不会给自己找罪受呢。

　　“算了，先伺候本宫起床。”

　　不过赵敏虽说对帅府内的事务居然让一个胡姬来负责感觉不满，但是她也知道自己到现在还不了解情况，就算是想要动手也必须先等摸清状况再说。

　　在岳灵珊的帮助下赵敏总算是穿好衣服从床上走了下来，只是刚刚站起身她就感觉胯下一阵酸疼，顺便连带着肚子都胀鼓鼓的。

　　很显然昨天晚上被某人内射的太多，从而导致大量的精液积压在她子宫内。

　　好在赵敏身体素质还可以，岳灵珊扶着她走了几步适应后也就可以勉强自己行走了。

　　昨天来的匆匆忙忙地，这大帅府是什么样子都没来得及看，一想到以后这里就是自己的领地，赵敏顿时想着要将这里好好看看。

　　可是赵敏随便看了看，顿时感觉有些失望。

　　毕竟跟汝阳王府比起来，这大帅府真的只能算是乡下小地方。

　　没办法，汝阳王现在住的可是金国的皇宫，而某人这所谓的大帅府只不过是南阳的城守府罢了，两者根本就不在一个等级上的。

　　只是哪怕从大小和环境上跟汝阳王府没得比，但是有些地方，却是让赵敏有些大开眼界。

　　比如说现在眼前这幅场景，就让赵敏感觉有些匪夷所思。

　　“你们这是做什么呢？”

　　“回主母的话，芙畜正在教育蓉畜排尿！”

　　郭芙连忙跪在地上，对着赵敏回禀道。

　　“排尿？”

　　赵敏顿时有些好奇，撒尿也要教嘛？

　　而且这个女人，看起来好漂亮，怎么会变成这样？

　　每个人眼中的审美都不尽相同，可是就算在赵敏看来，这个全身赤裸脖子上被套着铁环的女人，却是她这么多年来从未见到过的绝顶漂亮。

　　哪怕父王府上那些姬妾全都加起来，都不见得能比得上这个女人。

　　这女人不光生了一副好看的皮囊，甚至连她的气质都那么独特，尽管光着屁股赤裸着身子被人像狗一样牵着在花园里抬起小腿撒尿，却依然不减她身上那股傲然的气质。

　　“她是谁？”

　　赵敏无视了跪在自己面前的郭芙，指着爬在地上的黄蓉问道。

　　“她是蓉畜，以前的名字叫做黄蓉！”

　　岳灵珊立刻解释道。

　　“黄蓉，莫非是哪个丐帮帮主黄蓉？号称天下第一女诸葛的那个？”

　　赵敏顿时来了兴趣，疑惑地问道。

　　她从小跟其他女孩子喜欢的东西就不一样，别的女孩都喜欢女红手工什么的，却只有她喜欢那些兵法啊武功啊什么的，对于这位传说中的奇女子，也是一直心生向往来的。

　　毕竟在这个年代能以一介女流之身在江湖上闯出诺大的名头，本身就是一件值得让人羡慕的事情。

　　只不过？

　　“她以前确实是什么丐帮帮主黄蓉，不过现在只是蓉畜罢了，而且这头畜牲还没完全调教好，主母您当心她咬人！”

　　岳灵珊立刻用鄙夷的眼神看了看爬在地上的黄蓉，然后酸溜溜地说道。

　　在这大帅府中待了快一年，她的三观已经被扭曲了，现在的她再也不是那个天真活泼的小师妹，而是一个已经丧失了人性捧高踩低的珊奴罢了。

　　“啧啧！本宫以前还一直对黄帮主心生敬仰，没想到居然会在这种情况下见面。”

　　赵敏对着爬在地上的黄蓉拱了拱手，顿时羞的黄蓉面红耳赤想要找个地方躲起来。

　　“黄帮主这也是怀孕了吗？”

　　赵敏绕着黄蓉走了两圈，然后指着她那硕大的肚子问道。

　　“没有，蓉畜这肚子里灌得都是白醋，专门帮她洗肠子的！”

　　岳灵珊伸脚在黄蓉肚子上踹了一脚，看着黄蓉那一脸痛苦却又不敢躲避的样子心中暗爽，然后才拍了一下黄蓉那蜜桃型的屁股。

　　“主母您看，按照规矩蓉畜的下面都是要封起来的，只有她完成了规定的课程才能获得排泄的机会。”


第062章 大失所望

　　赵敏听闻了岳灵珊的解释，连忙啧啧称奇。

　　根据她的说法，黄蓉每天肚子里都会被灌满白醋，然后封住屁眼和尿道，只有完成每天的训练任务有资格排泄。

　　同时除了肚子里的白醋外，黄蓉每天的食物中还会配上大量的催情药和催乳药，所以现在嘛！

　　“主母你看，蓉畜这逼浪的已经发亮了，淫水都往外直喷呢！”

　　岳灵珊用手指狠狠掐了掐黄蓉的阴唇，然后笑着说道。

　　黄蓉一边将脑袋深深地埋在地下不敢抬头，一边却又将她那肥美的屁股高高抬起，有意无意地蹭着岳灵珊的手指。

　　她已经被迫连续服了好几个月的催情药了，每天除了抵抗想要排泄的痛苦外还要忍受着欲火的折磨，若不是靠着强大的意志力支撑着，她早就疯掉了。

　　没办法，怎么说她也是个三十六岁成熟的女人，本来就处于性需求最强烈的时候，然后每天还要承受无穷无尽的欲火折磨，哪怕心里依然想要抗拒，可是身体却诚实地表露了出来。

　　“我原以为丐帮黄帮主还是个人物，结果没想到居然是这样的一个浪货，看来江湖上的传言果然都是不可尽信啊！”

　　赵敏不屑地砸了咂嘴，她固然以前对黄蓉有些崇拜，可是看到对方这副模样后，她瞬间有种偶像崩塌的感觉。

　　这个爬在地上的抖着屁股晃着逼淫水直冒的女人就是黄蓉？

　　这实在跟传说中哪位运筹帷幄的女诸葛相差太远了吧？

　　黄蓉的脑袋几乎直接埋到了地里，哪怕这些天她已经被不知道调教了多少次，可是遇到一个陌生人这么说自己，还是让她感觉到羞愧难当。

　　“头抬起来，发骚还怕别人看嘛！”

　　看到赵敏居然对自己老妈有性趣，郭芙立刻狗腿子似得拎起了黄蓉脖子上的项圈，逼得自家老妈将脑袋昂了起来。

　　郭芙身份不够，在大院中属于最低等的奴畜，任何一个女奴都能来欺负她，所以她现在急切地想要表现自己从而得到升级，为此出卖一下老妈的尊严，算得了什么？

　　“放开我！不要看，不要看我啊！”

　　黄蓉感觉羞愤欲死，疯狂地喊道。

　　“安静点，叫什么叫，再叫你今天别想放奶了！”

　　郭芙看到她居然还敢乱叫，气的伸脚就在黄蓉的肚子上踹了两脚。

　　“哎呦——哎呦——不要，不要，芙儿，我听话！我听话！”

　　听到郭芙居然用放奶来威胁自己，黄蓉立刻慌了神，忙不迭地哀求道。

　　说真的，经过几个月的调教，她现在对于灌肠已经差不多快适应了，再说每天都有固定的排泄时间，虽说稍微羞耻了点，但是黄蓉也逐渐习惯了。

　　可是放奶的时间，却完全掌握在调教者的手中，根本没有固定的时间。

　　“放奶是什么？”

　　赵敏有些好奇地问道。

　　“主母问你话呢！”

　　郭芙拎着手中的铁链，然后踹了一脚黄蓉呵斥道。

　　“蓉畜的奶子里都是奶水，需要经过主人的同意才能进行挤奶！”

　　黄蓉从来没想过，涨奶居然是比灌肠更加痛苦的刑罚。

　　她这些天吃的食物除了催情药外还有大量的催乳药，从而使得她的乳房时刻都在分泌乳汁。

　　赵敏低头看了看，这才发现黄蓉那一对宛如哈密瓜似的乳房顶端，两个金属打造的夹子正死死地将她那两颗粉红色的乳头给夹住了。

　　“这奶子也不大嘛！能有多少奶水？”

　　赵敏略带好奇地问道。

　　黄蓉的乳房还是因为涨奶的缘故已经涨到了G罩杯，在常人眼中绝对能算是超级巨乳了，每个奶子甚至都跟赵敏的头差不多大。

　　可是没办法，正所谓人比人得死，货比货得扔！

　　昨天见识了毒岛伢子那足有自己两个脑袋大的巨乳，外加现在黄蓉身边郭芙挺着的那一对比西瓜还要大的奶子，所以黄蓉的G罩杯爆乳，反而感觉没有多大了。

　　“主母吩咐的是，这头畜牲就是喜欢乱叫唤，其实根本没什么的！”

　　郭芙和岳灵珊连忙赔笑着说道。

　　“你叫芙畜，她叫蓉畜，你跟她有什么关系？”

　　赵敏正准备回房闪人，突然想起来了什么，转身对着郭芙问道。

　　“回主母，其实蓉畜以前是芙畜的娘，毕竟只有这么淫荡的老娘才能生出芙畜这种变态的畜生是不是！”

　　郭芙连忙抖了抖她那硕大的奶子和屁股说道。

　　“果然是一对淫娃母女！”

　　赵敏不屑地摇了摇头，原本还以为世人称赞的黄帮主是个如何的巾帼英豪，结果就这？


第063章 爆奶而亡

　　且不提赵敏如何在视察后院，李清远现在正在前面接待一位贵客。

　　当然，这所谓的贵客其实只不过是丁大全的使者罢了！

　　丁大全作为南宋权相，自然知道以目前南宋那糟糕的军事力量是根本挡不住蒙古人入侵的，所以从上任开始就在给自己找寻退路。

　　正所谓救国口号喊得最响的永远是这些权贵，可同时卖国最快的也是他们！

　　毕竟只有装到自己口袋的东西才是自己的，至于什么民族大义国家安危？

　　那玩意跟自己有关系吗？

　　“丁相的意思是，大帅能否保证浙东一系的利益，丁相作为浙东的首领，必须要为家乡的父老乡亲考虑。”

　　使者弯着腰低声地说着丁大全的诉求。

　　不得不说，这帮孙子都是当了婊子还要立牌坊的。

　　什么家乡的父老乡亲，谁不知道丁氏家族在浙东有上百万亩良田，整个浙东五分之一的居民都是他家佃户。

　　“可以！”

　　对于丁大全提出来的要求，某人直接照单全收，根本没有讨价还价的兴趣。

　　现在就算丁大全要求自立为王他也会同意，毕竟没有对方在南宋搞事，自己想要打进去几乎是痴心妄想！

　　固然宋朝一直被称之为大送，野战的军队更是垃圾的跟屎一样，可是一旦玩守城战，那绝对可以将所有人给虐哭了。

　　襄阳城金国打了一百多年，蒙古也打了六七十年，皇帝都打死了还没打下来，可想而知守城方是如何的让人绝望。

　　要知道襄阳城的城墙平均都有二十米高十来米厚，外面的护城河更是宽达一百多米，光是这个数字就能让人直接崩溃。

　　“丁相会在下个月传召吕将军去临安述职，同时作为信使可以携带三千兵丁入城。”

　　李清远跟使者将所有的细节方面全都仔细来回推敲了三遍，这才吩咐人送他回去。

　　当然，顺便给使者带上一些金银珠宝，那也是自然的。

　　诚然谁都知道，战乱时期这些金银珠宝根本屁用都没，但是禁不住人都喜欢啊！

　　吩咐徐泉准备三千精锐下个月混入襄阳城然后想办法掌管城防，然后又让刘宏操练好兵马准备随时攻击，将这些事全都弄好了，某人这才施施然地来到了后院。

　　天下是要想办法去争取的，可在打天下的同时也不要忘了享受是不是？

　　刚走进后院他就看到毒岛伢子在教赵敏那几个陪嫁丫鬟规矩，从那些丫鬟身上的伤痕来看，应该是已经都吃过亏了。

　　这种小事他自然是懒得去理会，虽说跟在赵敏身边陪嫁的几个丫鬟也算是长得不错，可是跟后院中的珍藏比起来根本就不是一个档次的。

　　所以他对那几个丫鬟也没什么太大的性趣，最多那天有闲工夫了抓来开个苞好了！

　　穿过二跨院进入了内院，却只见赵敏正兴致勃勃地蹲在地上，看着郭芙给黄蓉榨乳。

　　“啊啊啊，不要再挤了！奶子要炸了啊！不要再挤了啊！”

　　黄蓉跟一头畜生似得被架在木架上，双手双脚拉开，然后郭芙用金属制成的铁箍狠狠勒住她的乳房根部，不断拧动着铁箍上的螺丝，将黄蓉的两个奶子狠狠地挤在一起。

　　刚才赵敏听到挤奶感觉挺好玩的，于是在她的要求下，郭芙将黄蓉绑上了行刑台，然后开始挤起奶来。

　　才开始黄蓉还感觉挺舒服，因为她的乳房已经涨了两天了，一直没有被挤奶的她现在只感觉两个奶子涨的生疼，所以才会在刚才听到挤奶显得那么兴奋。

　　可是当郭芙将她双乳里面的奶水全都挤干净后，赵敏一句话却直接将她打入了地狱中。

　　“这么点奶？这也能算奶牛？连母羊都比不过吧！”

　　要知道赵敏固然是个金枝玉叶的公主，可她同时也是个蒙古人，从小也是骑过马射过箭给母牛挤过奶的。

　　所以看到黄蓉只挤出来区区两碗奶水，她顿时感觉有些不忿。

　　奶牛都是能挤一桶的好吧！

　　于是乎为了讨这位新主子欢心，郭芙立刻找来了一套刑具，也就是毒岛伢子发明出来的榨乳器。

　　这玩意当时可是整的她哭爹喊娘，所以郭芙想都没想，直接给自家老娘用上了。

　　“啊啊啊！奶子要烂了！要烂了啊！”

　　黄蓉悲愤地哭喊起来，她的双乳乳根已经被榨乳器紧锁成了一个圆柱，两个雪白的乳球现在已经完全变成了紫黑色，从乳尖滴出来的已经不是白色的乳汁，而是带血丝的血水了。

　　可是哪怕如此，甭管是赵敏又或者郭芙，都没有丝毫的怜悯，而是继续着手中的动作。

　　对于赵敏来说，她三五岁开始就看着自家老爹杀人，被活剥皮的人都不知道见过多少，又岂会在意黄蓉这区区惨叫？

　　而对于郭芙来说，眼前这个女人并不是生育自己的母亲，只不过是一头蓉畜罢了！

　　为了讨好主人的欢心，就算叫郭芙拿刀一刀一刀将黄蓉给活剐了，她估计也不会犹豫来的。

　　“你说，这奶子会爆掉吗？”

　　赵敏看着被勒住根部充血发紫的乳房，好奇地用手掐了掐，发现根本掐不动，然后这才兴奋地问道。

　　“这个，奴婢也不知道！”

　　听到她的询问，岳灵珊和郭芙全都面面相觑，然后摇了摇头。

　　“要不试试吧，我还没见过奶子被挤炸开的女人呢！”

　　赵敏兴奋地拍了拍黄蓉那对紫黑色的大奶子，然后笑着说道。

　　“不要！不要啊！救我啊！芙儿，救救娘！”

　　黄蓉立刻尖叫起来，如果是两个月前她肯定不会这么脆弱，可是这两个月一直被郭芙用各种手段打击她的自尊心，从而使得她的内心已经开始动摇了。

　　如果敌人一刀杀了她，黄蓉绝对不会皱一下眉头，可若是被挤爆奶子而死，这实在是超出了黄蓉的心理承受范围。


第064章 赵敏的小心思

　　“都在这干什么呢！”

　　看着黄蓉的乳根都快要被夹烂了，李清远这才施施然地走了出来。

　　如果是其他的女奴也就算了，黄蓉好歹也是他花费了诺大代价和时间才弄来的，这要是直接弄死了岂不是太过浪费？

　　“相公！”

　　赵敏看到他走了过来，连忙迈开步伐扑倒了他怀里。

　　没办法，刚才步子跨得太大，扯到逼了！

　　要知道昨天晚上她才刚刚被开苞，哪怕身体素质强悍今天已经可以勉强站起来行走，可是一旦跑起来，立刻就感到双腿之间一阵酸疼，整个人直接跌倒在地。

　　不过好在李清远自然不会让她摔跤，而是一伸手将赵敏搂了起来。

　　“珊奴、芙畜见过主人！”

　　“把蓉畜的奶子放开！”

　　男人直接开口吩咐道。

　　“相公，人家想看爆奶嘛！人家还从来没看过呢！”

　　赵敏靠在他的怀里撒娇道。

　　不得不说，这位赵敏郡主的心剖开都是黑的，毒岛伢子虽说稍微变态了点但三观还是很正常的。

　　可这位赵敏郡主嘛？

　　只能说汝阳王的家教真的是出类拔萃！

　　“换一个吧！这头畜牲可是很名贵的，要不然换芙畜，芙畜奶子比蓉畜大多了，爆起来肯定好看的多！”

　　某人指着跪在地上瑟瑟发抖的郭芙说道。

　　黄蓉的奶子哪怕涨奶也只有G罩杯，也就是正常情况下一个椰青的大小。

　　而郭芙的奶子则是跟毒岛伢子差不多大，每个奶子都比篮球还要大一圈。

　　这么大的奶子若是爆起来，肯定要比黄蓉刺激多了。

　　“这个！”

　　听到他这么说，赵敏顿时陷入了沉思。

　　很显然自己想要再将黄蓉弄死是不可能了，那么将她的女儿给弄死？

　　赵敏瞥了一眼，看到郭芙已经被吓得尿了，心中不屑地冷笑起来。

　　作为后宫宅斗的高手，赵敏刚才的所作所为自然不是闲着没事干。

　　谁要是真的把她当成十二岁的小女孩，那才是真的有眼无珠。

　　赵敏这一天已经将整个后院的构成给摸清楚了，那个紫发的胡姬是后院原本的霸主，算得上是自己最大的敌人。

　　虽说自己身份要比那个胡姬高贵的多，可是正所谓强龙不压地头蛇，短时间内想要弄死对方还有些麻烦。

　　所以她才在院子里转了半天，就是想看看自己能收拢打多少人马。

　　刚才之所以她说想要将黄蓉爆奶而死也是想收服这位前任丐帮帮主，毕竟有过熬鹰经验的赵敏郡主知道，像黄蓉这种以前大有身份的妇人，可不会乖乖地向自己效忠。

　　当然，如果对方死活不肯服从，那么直接弄死也无所谓，反正这种骚货留在后院也是分摊自己的地位，死了拉倒。

　　“算了吧！这头畜牲看起来还有用，以后让她给我当坐骑吧！”

　　赵敏想了想开口道。

　　郭芙一看就知道是个没智商的，这种弱智的笨猪用来做下手最好了！

　　“听到了没，还不谢恩？”

　　李清远才懒得管赵敏心中想的弯弯绕，而是直接踹了一脚郭芙说道。

　　“谢谢主人！谢谢女主人！芙畜以后就是您的坐骑，一定会伺候好女主子的！”

　　死里逃生的郭芙忙不迭地磕头谢恩，两个硕大的奶子压在身下跟两团棉花似得不断起伏。

　　没有理会院子里的那几头畜生，李清远将赵敏抱进了屋子里，然后直接扔到了床上。

　　“相公！人家还没好啊！”

　　看到某人居然已经在开始脱衣服了，赵敏吓得花容失色。

　　昨天虽说她初次尝到了性爱的美妙，而且又因为某人的可以压制从而使得她没有要死要活，可是到现在她的小逼还肿着呢！

　　“没好吗？那就用嘴吧！”

　　男人没有丝毫怜香惜玉，直接抓住赵敏的脑袋朝着自己的鸡巴上凑去。

　　诚然他暂时因为还需要汝阳王在前面挡雷所以不能将赵敏虐玩，但是却不代表这小丫头就能在自己院子里耀武扬威。

　　若不是今天时间正好，黄蓉那么好一个畜生岂不是就被她玩死了？

　　要知道蓉畜的乳根都被勒破了，差一点那对奶子就要废掉了。

　　所以甭管怎么说，今天也要给这小丫头片子来点颜色，让她知道这里谁说了算。

　　赵敏也知道自己今天做的可能是有些过了，顿时不敢再多话，而是连忙趴下身子，用小手握住某人胯下那粗壮的鸡巴，然后张开檀口轻轻地含了下去。

　　只是哪怕赵敏郡主再怎么有心奉承，可是她毕竟没有接受过专业的训练，撑死也就是含个龟头就含不下了。

　　“真是废物，你说你逼逼不能用，嘴嘴没有用处，难不成要让我日你的屁眼？”

　　男人的手在赵敏略显青涩的小屁股上拍了拍，吓得她一阵抖动。

　　这么大的鸡巴要是插进自己的屁股，那岂不是以后都不敢骑马了？

　　赵敏连忙强迫着将嘴巴张到最大，然后拼命吞咽着嘴里的鸡巴。

　　“主人，龙奴可能要生了！”

　　正当赵敏郡主在想办法给某人舔鸡巴的时候，岳灵珊轻轻走进来禀告到。


第065章 龙一龙二龙三

　　“以后她们三的名字就叫龙一、龙二、龙三！”

　　看着稳婆手中的三个女儿，李清远毫无感情地说道。

　　虽说这三个女婴从血缘关系上来说应该算是自己的亲生女儿，但是他却真心没有什么太大的波动。

　　毕竟血脉亲情那是建立在人会死的前提下，作为自己基因和记忆的传承，所以人类才会对自己的子嗣那么看重。

　　拥有系统的他早就已经不死不灭，所以女儿对他来说，除了是个排解寂寞的玩物外，还真没什么特别的。

　　当然，其他人还是蛮高兴的，尤其是小龙女，身上的母爱几乎都快要满溢出来了。

　　“孩子，我的孩子！”

　　将三个女儿抱在怀里，小龙女的眼中泛出了激动的泪水。

　　她从小就是孤儿一个，虽说有师傅和孙婆婆陪伴，但是师傅在她七八岁的时候就死了，孙婆婆又是个孤身的老妪，所以小龙女从来都没有真正的经历过亲情。

　　抱着自己怀胎十月才生出来的女儿，这一瞬间小龙女感到无比的幸福。

　　不过下一刻，她的幸福就破灭了。

　　“龙一龙二龙三以后由伢子负责教导，龙奴非请示不得私下见面。”

　　“主人，不要！主人！让龙奴自己带好吗？”

　　听到这个消息的小龙女顿时宛若雷击，不顾身体的虚弱连忙爬起来，想要向某人求情。

　　“你只是个性奴而已，说不定以后还要当畜牲，你确定你能带好孩子？”

　　男人没有理会她的哀求，而是玩味地问道。

　　“这……”

　　小龙女顿时沉默了。

　　她的身份只不过是个最下等的性奴罢了，孩子跟着自己能有什么前途？

　　自己甚至连让她们喝饱奶的资格都没有！

　　“由伢子负责，你又不是看不到，再说了，如果等她们三长大了，知道自己亲生母亲原来只是个低等性奴，对她们肯定会造成心理阴影的是不是？”

　　看到小龙女的脸色有些犹豫，男人继续忽悠道。

　　“龙奴！龙奴明白了！”

　　孩子就是小龙女的软肋，初为人母的她面对自己的孩子可以放弃一切，所以在某人的忽悠下，小龙女哭着流泪回答道。

　　小龙女生孩子对于目前的形势来说只不过是一个小小的插曲，连半点波澜都没有泛起来。

　　赵敏倒是稍微紧张了一下下，因为如果小龙女生的是儿子，那么多多少少会对她以后生的孩子有点影响。

　　可是现在对方居然一口气生了三个女儿，可见天生就是个没福分的。

　　女儿哪怕是嫡出，最大的用处也是用来联姻，更别说这种奴隶生的女儿了！

　　她们三个以后的命运最多也就是用来笼络人心赐婚给手下的将士又或者作为自己女儿的陪嫁了。

　　春来秋往，当龙一龙二龙三已经开始会爬的时候，攻打襄阳城的日子也总算是到了。

　　襄阳乃是当世第一坚城，纵横天下无敌的蒙古人在这座城下打了八十年，皇帝都打死了一位，最后硬是靠着襄阳城主帅病死外加动用了跨时代兵器回回炮，这才将襄阳给打了下来。

　　只是再坚固的堡垒也禁不住内部瓦解，当丁大全下令吕文德回临安述职外加让某人安排了三千精兵接管了襄阳城南门的城防后，这座坚城被攻破也只是个时间问题罢了。

　　八月十五，中秋相会。

　　正当襄阳城内众人都在欢度佳节的时候，李清远麾下的两万精兵也趁着夜色直接摸到了襄阳城下。

　　没有丝毫悬念，当代理襄阳太守，吕文德的弟弟吕文焕得知有人攻城的时候，大半个襄阳城已经落入了李清远手中了。

　　众所周知，南宋军队的士气是看情况而定的。

　　如果在城墙的守卫下，外加有个靠谱的将领，那么军队的士气可能会达到九十以上！

　　可一旦城墙被攻破，那么士气瞬间就会跌落到五十以下。

　　‘亢龙有悔、亢龙二悔、亢龙三悔！’

　　眼看一群士兵就要将攻下襄阳的城守府，却不料有一个中年人将他们给拦了下来。

　　很显然，作为襄阳大侠，郭靖总算在最危难的时刻跑出来救场了！

　　只是郭靖现在的精神状态很不好，还不到四十岁的人却已经是满头白发，整个人看起来暮气沉沉的。

　　这一年多来郭靖接连死了徒弟，丢了女儿和老婆，顺便还需要操心襄阳城的城防，可谓是竭尽心力。

　　以前这些乱七八糟的事都是由黄蓉负责的，可是现在黄蓉都失踪大半年了，让郭靖去负责那些细碎的工作，实在是太为难他了。

　　更何况一想到自己的老婆和女儿沦陷敌手，他就感觉到心中宛如刀绞似得痛苦。

　　其实那天郭靖是非常想跟着黄蓉以及黄药师一起去救女儿的，但是他身兼镇守襄阳的重任，决不能为了一己儿女私情而至国家民族大义于不顾。

　　再说了，他老婆黄蓉智机天下，岳父黄药师又是武功盖世，两人联手只是去救回女儿，想来应该问题不大。

　　可是谁曾想到，岳父黄药师居然会失手！

　　当郭靖听到某人刀斩东邪的消息时，整个人直接都惊呆了。

　　无数个日日夜夜，郭靖恨不得直接插上翅膀去南阳找某人决一生死，可是一想到自己若是走了襄阳城内没有高手坐镇很容易被人实施斩首计划，所以只能强忍着悲痛继续操持。

　　本来郭靖都准备等到明年过儿可以担当一面的时候就去杀了某人，结果没想到计划不如变化，敌人居然直接杀进襄阳城来了。

　　郭靖一手降龙掌大开大合，最适合沙场使用，带头的数十名精兵被他掌风击溃，眼看是不活了。

　　“给我上，他就一个人！”

　　刘宏在后面看到攻击受挫，连忙大喊道。

　　“谁说只有一个人！”

　　却只见队伍后方一个狂傲不羁的青年手持一根镔铁杖冲了过来，左手杖右手拳，居然硬是在街道中杀出来一条血路！


第066章 襄阳沦陷

　　赶过来的青年正是杨过！

　　自从一年多前他被欧阳锋救走顺便还弄丢了小龙女后，这一年来杨过跟着欧阳锋苦学武功，一身实力已经差不多可以媲美中原五绝了！

　　之所以他能在一年内精进这么多，除了将欧阳锋一身所学全都融会贯通外，更重要的原因是因为欧阳锋感觉自己大限将至，用醍醐灌顶之法将全身内力都传给了他。

　　虽说这种方法会损耗大量的内力，但是就算只拿到了一半，现在的杨过也可以自豪地号称年轻一代无敌手了！

　　当然，李清远固然看起来才二十七八岁，可是甭管谁都会认为他是跟老一辈东邪西毒相提并论的高手，是绝对不会掺和到年轻一代当中来的。

　　郭靖和杨过两人联手挡住了先锋军的去路，如果是在平地上，那么只要万箭齐发就算他们两武功再高一倍也没有太大的用处。

　　可是在这襄阳城内，四处都是建筑物，同时能攻击到他们两得最多也就十来个人，短时间内两万大军居然被两个人给活生生挡住了！

　　“前面怎么回事？”

　　感觉到大军攻势受阻的某人眉头微皱，对着手下的亲兵问道。

　　诚然现在大半个襄阳都已经落入了自己手里，可越是这种时候越是要小心谨慎。

　　为山九仞功亏一篑的例子可实在是太多太多了。

　　“禀大帅，前方有两个人挡住了先锋军的去路。”

　　“两个人？”

　　听到了亲兵的汇报，李清远面色不虞地问道。

　　“其中有一个应该是襄阳大侠郭靖，还有一个年轻人也是武功高强，先锋军暂时无法寸进！”

　　“一群废物！”

　　知道原来是郭靖在前面拦路，某人脸上的表情稍微缓和了一点，但还是直接骂了起来。

　　固然郭靖的武功确实不错，但是数千人的先锋军居然被两个人给挡住，骂他们一句废物也是无可厚非。

　　这边厢刚刚骂完，那边李清远就亲自出马了。

　　襄阳城内的守军有十万之多，现在之所以没有形成有效的反击主要是不知道到底来了多少敌人，可若是不能迅速掌控住局面，等到那些士兵反应过来的话，他手下这两万人还真不见的能打赢。

　　毕竟就算是十万只猪，抓起来也是很费力的！

　　李清远直接踩着士卒的脑袋来到了前线，却只见郭靖和杨过两人配合无间，双方联手已经打死了数百名士卒，倒在两人身边的尸体居然已经堆成了一座防御设施，从而使得两人根本不用担心侧方。

　　‘杨过这小子啥时候武功变得这么好了！’

　　看着杨过居然一招一式都有着宗师风范，某大帅感到有些好奇，不过眼下可不是探究这小子为什么武功大进的时候。

　　这两人武功都是极为精湛，而且力气尚足，若准备靠人命将他们两兑下来起码还要再死个三四百人。

　　虽说三四百士兵对于目前佣兵十几万的某人来说算不得什么，可是目前分秒必争，他可没时间等这两个家伙力竭之后再来弄死他们。

　　所以某大帅眼珠一转，直接钻到了侧旁的房屋内。

　　然后从房屋内钻出来，正好来到了城墙的另一侧，这边已经堆积了好几具尸体，从而使得很难有人从这个角度来攻击他们两个。

　　李清远趁着杨过换气的功夫，一个闪身钻到了尸体堆中，然后假冒尸体滑到了两人身旁。

　　郭靖和杨过现在都全神贯注盯着前方，虽说也稍微警惕了一下身后，但是他们两又如何能想到像某人这样的大宗师居然丝毫不顾忌身份来偷袭？

　　杨过被他一掌直接打的飞了出去，然后被几名士兵用枪穿了个透心凉。

　　而郭靖则是被一掌拍的气血翻涌头晕眼花，跟着被先锋军乱刀砍了个稀烂。

　　虽说李清远其实是想留他们两一口气然后再好好折磨折磨，可是战场上刀剑无眼，就算是他下令禁止士兵下死手也已经来不及了。

　　“哎！”

　　看着身上被扎了七八个洞的杨过以及快要变成一滩肉泥的郭靖，某人有些无奈地叹了口气。

　　“郭大侠，你就安心地去吧，芙畜和蓉畜我会好好养着的，以后逢年过节我会带着她们两去你坟头上尿个尿，顺便玩一下母女畜给你看看，只是可惜了郭襄没有出生，要不然三头母畜养起来还是挺好玩的！”

　　“至于你嘛？”

　　郭靖已经是死的不能再死了，但是杨过倒还是惨留着一口气在，正瞪大了双眼盯着他。

　　不过想来应该是差不多了，因为杨过的双眼都在滴血了，估计已经是进入了濒死状态，说什么也都听不到的。

　　但是甭管他听不听得到，某人觉得还是告诉他一下比较好。

　　“龙奴半年前给我生了三个女儿，她还一直很开心，以为可以当母亲，可实际上那三个小东西我是当性奴养着的，伢子每天都会给她们三喂药，估计以后三只奴隶的智商都不会高。”

　　杨过眼眶中的鲜血越来越多，也不知道他到底是听见还是听不见。

　　“等过个十来年，我就决定让龙奴跟三小只一起给我做畜生，天子出行，当乘四驾马车，你说对不对？”

　　杨过的眼眶中突然迸出来一滩血泪，然后他的尸体砰地一声倒在了地上。

　　“哎！天下真是寂寞啊！”

　　看着完全被攻陷的襄阳城，某大帅无奈地摇了摇头！


第067章 传檄而定

　　襄阳陷落，天下震惊！

　　襄阳城可谓是当今天下第一名城，甚至天下人都下意识地认为襄阳不会被北方攻破，乃是南宋龙气所在。

　　而现在，来自北方的军阀居然将襄阳城给攻下来了，顿时南宋所有人惊呆了，一瞬间无数势力开始派人来襄阳城跟某人进行接洽。

　　论投降，各大世家都是专业的，要知道哪怕号称天下正宗的全真派，丘处机那家伙还接受过金国和蒙古人的册封呢！

　　以前大家不是没有想着跟蒙古人接触从而卖个好价钱，可是那蒙古人根本不通礼仪，就算是想卖国都没有门路。

　　最简单的道理，想当初曾国藩曾经不止一次想要向洪秀全投降，但是洪秀全那家伙信上帝的，居然要求捣毁孔子像和杜绝科举考试。

　　这尼玛能忍？

　　曾国藩根本不介意卖了大清，可是让他卖了祖宗以及以后曾家世代的富贵，那可就真的没办法接受了。

　　同理，蒙古人的治国方针就是一路砍杀一路破坏，跟中原各地大大小小的势力根本玩不到一块来。

　　于是乎在所有人都目瞪口呆的情况下，眨眼间貌似某人的势力就已经遍布中原上下了，甚至连远在四川的吴家都已经开始打上了李帅所用的金龙旗！

　　看起来好像很是匪夷所思，但是只要知道当武昌起义后大清十八省有九个省在一夜之间就换上了共和的旗帜，大家就能明白了。

　　毕竟对于统治当地的军阀和世家来说，他们根本不在意头顶上的皇帝到底是谁，只要能继续让他们保持子孙万代的基业，那么别说李大帅还是个汉人，就算是个蒙古人色目人扶桑人或者不是人，他们都不会在意的！

　　“夫君在做什么？”

　　襄阳城临时行宫，赵敏对着身下的郭芙问道。

　　郭芙现在已经成为了赵敏专属坐骑，郭大小姐那硕大的屁股正好可以让赵敏那娇小的身躯躺在上面，确实要比坐轿子舒服多了。

　　尤其是郭芙好歹也练了十多年的上乘内功，哪怕威力平平可是却能极大提高她的耐力和行动力，爬起来不比赵敏走路快。

　　所以赵敏在享受过后就彻底喜欢上了这种感觉，尤其是自己身下的坐骑可不是什么便宜货，而是名震天下襄阳大侠郭靖和丐帮帮主黄蓉的独生爱女，完全就是传说中豪华定制手工限量版超跑，自然是更加的身价不菲了。

　　“回主子，主人好像在接见一位很重要的客人！”

　　被她骑在身下的郭芙连忙回答道。

　　身为坐骑，郭芙自然是没资格穿衣服的，而且还在身上被加了不少装饰品。

　　比如说这位郭大小姐的鼻子上被穿了两个金环，然后两条细金链子从她鼻孔上的环绕过身体直接跟她身后阴蒂上面的金环相连，算是坐骑身上的缰绳。

　　而且因为两个奶子实在是太大，就算她将前臂努力伸直也没用，每当爬行的时候乳头都会在地上滚来滚去，除了会让她跟发情母猪似得嗷嗷叫外，还会经常在地上留下一道道白色的乳汁痕迹。

　　本来按照赵敏的想法是将郭芙这对阻碍行动的奶子割掉或者把奶头缝起来的，但是某人觉得这样挺好的所以就没有允许赵敏那么做。

　　“什么客人？带我去看看！”

　　赵敏顿时来了兴趣，对着郭芙吩咐道。

　　郭芙立刻开始爬行起来，瞬间一道乳白色的奶汁从她奶子中喷射出来，在地上画出两道清晰的痕迹。

　　“呜呜——嗯嗯——”

　　同时随着乳头的摩擦，郭芙的屁股也不自然地扭了起来。

　　她被毒岛伢子当成猪一样喂了半年，身体早就被各种兽用催情药给毁掉了，全身敏感度是普通人的数十倍，属于那种牵牵手就会流淫水的体质，更别说爬在地上用奶子滚地了。

　　不过哪怕已经骚的要死，但是郭芙四肢却还在不断爬行，根本不敢有丝毫停歇。

　　犹记得才开始的时候她给赵敏当坐骑，因为奶子在地上滚着实在是受不了，所以就停下来自慰了许久。

　　于是赵敏生气的吩咐岳灵珊准备一盆最辣的辣椒酱，直接将她的逼和屁眼以及尿道全都灌满了。

　　郭芙被辣的在院子里哀嚎了两天三夜，所以现在哪怕逼再怎么痒，她也不敢有任何小动作了。

　　“你们这是要去哪？”

　　不过她还是在后院当中停住了，因为有人挡住了她们的去路。

　　毒岛伢子站在路上，抱着双手看着她们两。

　　“滚开，我要去前面见夫君！”

　　看到又是这么个胡姬挡路，赵敏立刻没好气地斥责道。

　　这几个月赵敏一直在想办法收权好维持自己后宫之主的地位，但是很显然哪怕某人名义上支持她，可实际上却从来没有任何实际的表现。

　　所以她空担了一个正牌夫人的名头，却根本没有相应的权力，大部分后宅的事情还是毒岛伢子说了算。

　　赵敏倒是搞过几次小动作想要将毒岛伢子给整下去，可惜的是全都功败垂成。

　　毕竟她现在才只有十二岁，并不是后期那个可以将整个中原武林玩弄于鼓掌之间的敏敏郡主，撑死只能算是个学徒状态。

　　于是几次交锋都是赵敏方完败，从而两人之间的关系也越加恶劣起来。

　　“主人有重要的客人，现在不方便见人！”

　　毒岛伢子长腿清转挡在了郭芙面前，然后居高临下地说道。

　　“混蛋，你这个贱人给我滚开！”

　　看到她居然敢拦路，赵敏顿时气的一佛出世二佛升天，暗地里搞点小动作就算了，现在居然还敢直接蹬鼻子上脸，简直是不知所谓。

　　于是乎赵敏直接抄起手中的马鞭，对准毒岛伢子的奶子抽了过去。


第068章 东方白

　　“不好意思，让东方你见笑了！”

　　正在跟人谈事的李清远听到后院传来了响动，脸色有些不悦地说道。

　　“没事，此次是东方来的冒昧了！”

　　坐在他对面的东方不败连忙拱拱手表示不在意。

　　数年前两人曾经在风陵渡约定过，如果有朝一日某人的实力能大到影响天下的时候，东方不败就会来跟他谈有关苗人出贵州的事情。

　　原本东方不败也只当那是句客套话，毕竟当时某人的处境看起来其实很不好，可是谁又能想到对方居然在短短数年时间咸鱼翻身，从区区一个地方军阀摇身一变竟然快要成为天下共主了？

　　固然这个天下共主实际上的掌控范围也就河南湖北一带，估计连八十万平方公里都还不到，但是至少名义上人家现在已经拥有了山东山西四川湖南等地了。

　　甚至就连临安城内，已经有不少人在建议小皇帝投降了！

　　毕竟按照历朝历代对汉人投降的君王待遇标准，现在投降至少还能混个山阳公，对于目前南宋这个手里并没有太大实权的小皇帝来说，并不算是坏事。

　　而之所以以前不像蒙古人投降？

　　北宋徽钦二帝投降后的待遇，大家是瞎子吗？

　　“东方此次前来，是准备跟我继续谈谈天下风月吗？”

　　“其实在下此次前来，是有事想要求教大帅的！”

　　东方不败身形微微一僵，抱拳说道。

　　要是早知道某人居然拥有如此逆天的运气，她两年前就跟这家伙合作了，那时候以她手中掌握的实力，至少也能相互之间做个盟友！

　　可是现在时过境迁，两人之间的身份地位已经有了明显的上下之分。

　　面对南宋那群老爷兵，日月神教就算打不过好歹还能继续盘在贵州割据称王，反正只要别直接扯开旗子造反，南宋小朝廷都会当没看到。

　　但是现在嘛？

　　眼前这个人已经有实力南面称王了，自己的那点实力对他来说也不过是杯水车薪，现在再谈合作的话，就是只能陪做末席了。

　　“有关日月神教和苗人以后的归属，不知大帅有什么打算？”

　　只是形势比人强哪怕东方不败再怎么不情愿，也只能硬着头皮问道。

　　“其实有关日月神教那边，我早就有了主意，但是东方你总带着这么个面具见我，让我感觉很是不舒服啊！”

　　听到了他的话，东方不败也只能将脸上的面具拿了下来，露出一张精致漂亮的脸蛋。

　　果然没错！

　　看这张跟记忆中有着九分相似的脸庞，某人在心中暗暗放下心来。

　　虽说他早就有九成九的把握知道眼前这个东方不败是个女人，但凡事总有个万一对不对？

　　“东方原来长得如此俏丽，不知道你的芳名叫什么呢？”

　　“妾名东方白，东方不败这个身份，其实是我父亲的！”

　　眼看自己的身份瞒不住，东方白立刻开始解释道。

　　原来她老爹才是真正的东方不败，只是早在几年前就因为练功走火入魔挂掉了。

　　不过在死之前，东方不败将全身内力全都传给了自己隐藏了多年的女儿东方白，并且让她暂代自己东方不败的位置好用来震慑群雄。

　　毕竟日月神教里面全都是群大奸大恶的混蛋，就算东方白获得了东方不败的内力成为了当世有数的高手，可以一个弱质女流的身份想要降服那些老魔，还真是有些力有未逮。

　　好在东方不败身前就行踪诡秘，再加上她武功高下手狠，所以假冒了好几年硬是没有人发现破绽。

　　不过现在嘛！

　　“大帅，还请您自重！”

　　看着站起身来目露淫光的某人，东方白顿时开始后悔起来。

　　“东方这话就不好听了，你既然想让苗人可以真正的跟汉人和平相处，那么除了在各方面要一视同仁外，更重要的就是需要联姻对不对？”

　　李清远直接紧贴着东方白坐了下来，然后双手非常自然地放到了对方的双乳之上。

　　很有料！

　　感觉了一下手中的触感，大约是在D罩杯以上，他在心中默默点了个赞。

　　诚然D罩杯的奶子在他后院都只能算是贫乳，可实际在正常人当中已经算是非常不错了。

　　“大帅，要是联姻的话我神教中有不少云英未嫁的处子，五毒教蓝凤凰你知道不？又或者前任教主任我行的女儿任盈盈，你觉得怎样？”

　　东方白一边挣扎一边说道。

　　她怎么也没想到，对方居然如此急色，竟然想要霸王硬上弓？

　　要知道她好歹也算是一方枭雄，手下拥有着十万苗兵，对方这么做就不怕自己奋起杀人吗？

　　可惜的是东方白无论如何也想不到，对于某人来说，什么争霸天下都只是任务罢了，若不能随心所欲，那他还要这个系统做什么？

　　所以！

　　“东方，你才是苗人之王，我马上就要登基成为南朝皇帝，你若是真心想让汉苗合一，那么接下来该怎么做，你很清楚！”

　　一边把玩着东方白的奶子，某人嘴中也不停地说道。

　　“我明白了！还请大王怜惜！”

　　见他话都说道这个份上，东方白自然也知道今天想要逃出去是千难万难了。

　　诚然以她的武功想要走的话想来某人也绝对留不下她，可是一想到自己离开的后果，东方白只好忍住了。

　　感觉到怀中的美人已经停止了挣扎，李清远也不再客气，直接掀起了她身上的红色大麾，然后铺在了椅子上！


第069章 绝顶高手的妙用

　　“额——啊——”

　　哪怕东方白一身武功盖世，可当某人那巨大的鸡巴戳破她阴道内的处女膜时，这位东方教主还是忍不住从口中发出了一声惊呼。

　　其实这根本与痛苦没有多大的关系，只是让东方白想到自己保存了二十多年的清白之身，居然就这么稀里糊涂的被人给破了，心中泛起了一阵阵无力的失落感。

　　“怎么，肏的你不舒服吗？”

　　看着身下美人那副颦着眉头的样子，某人笑着问道。

　　“————”

　　东方白咬紧了红唇不想出声，为了神教的未来和苗人的前途，她可以委屈自己，可是想让她跟那些不知廉耻的女人一样放声哀啼，那是想都别想！

　　这是她作为日月神教教主最后的尊严！

　　看到东方白这幅模样，李清远顿时感觉有些好笑，都到现在这种程度了，居然还想保持人设，简直是可笑呢！

　　于是他猛地一下将鸡巴从阴道中拔了出来，顿时从两人交合处发出了‘砰’的怪响。

　　东方白立刻羞愧的想死，她怎么也想不到自己身下居然会发出这种令人羞愤的声音。

　　不过还没等她来得及羞愧，就突然感觉到对方猛地又一下子直接插了进来。

　　二十多公分长的鸡巴一下子捅进了刚刚才开苞的阴道，强大的力道和撕裂的痛苦瞬间让东方放弃了矜持。

　　“啊啊啊——好疼啊——”

　　“怎么，不咬牙了？”

　　看到东方白满脸羞红放声大叫的样子，男人促狭地问道。

　　“呜呜呜——轻一点！好疼啊！——”

　　叫出声后东方白反而放弃了所谓的坚持，既然都已经被对方肏的乱叫唤了，那么干嘛还要端着呢？

　　她虽说这些年来洁身自好，可好歹也是日月神教的教主，日月神教那群人是个什么德行，那还用说吗？

　　“第一眼看到你我就知道你是个女人，当时就准备操你了！”

　　男人一边把玩着东方白的奶子，一边大力地操着逼。

　　“大王，奴家以后——额额——可是你的人了，你一定要好好对待奴家啊！”

　　东方白一脸娇羞地说道。

　　“只要你肯乖乖地，什么都好说！”

　　看着东方那张羞红的脸蛋，李清远忍不住直接吻了下去。

　　他基本很少吻自己手下的女奴，别说黄蓉郭芙小龙女这些母畜，就连毒岛伢子现在也是从来不吻了。

　　没办法，因为有时候懒得去上厕所所以他会直接将女奴的嘴巴当成尿便器，固然说尿过之后会让女奴们去刷牙漱口，可是心里总感觉有些膈应。

　　哪怕马桶刷的在干净，想来也不会有多少人去喝马桶里面的水吧？

　　毕竟他又不是什么变态级别的日本人！

　　不过现在嘛，甭管东方白还是赵敏都是干净的，所以亲一下倒是还可以。

　　“呜——还请大王怜惜，小白以后全都听大王的！”

　　东方白笨拙地回应着他的热吻，可见这小妞被肏的也开始动情了。

　　不得不说，武功高就是好，哪怕被某人这么大的鸡巴暴力狂肏，东方白除了才开始有些不适应外，现在已经差不多已经磨合融洽了。

　　普通女人初次开苞遇到某人这种二十多公分的巨物，虽说不会当场毙命但是也绝对不会领略到什么性交的快感，没有直接大出血死亡就已经算是不错了。

　　而东方白只是才开始那几下感觉有些受不了而已，紧接着就立刻适应了。

　　当然，并不是说东方白的阴道不紧，相反她阴道内的紧窄程度，远远超出一般的少女。

　　之所以能造成这样的原因，就是因为东方白的武功已经达到了天人合一的境界，她可以控制自己身上每一处的肌肉和骨骼，就算是阴道内壁的肌肉也可以操控自如。

　　李清远相信，只要自己好好开发，这位东方教主，甚至可以用逼给自己弹一首十八摸出来！

　　不过这还需要时间来慢慢地调教，毕竟东方白跟自己收的那些女奴不一样，这女人一来是主动投怀送抱，二来身后还有着整个日月神教和数十万苗兵，所以就算已经在心中盘算出东方白的十八种玩法，目前还是要稍微注意一下的。

　　就跟那个现在正在后院作威作福的赵敏郡主一样，现在还需要她老子汝阳王帮忙遮掩，所以他才能容的那个小丫头片子在后边搅风搅雨。

　　可是一旦跟汝阳王正式翻脸，赵敏也不过是自己的一只奴畜罢了！

　　不过想来跟汝阳王翻脸的时间应该快了。

　　毕竟这些军阀和官员卖国的速度实在是太快了，快到了连他都感觉有些不可思议的程度。

　　原本他以为自己至少需要两到三年的时间才能将南宋给拿下，然后在花上三年时间进行缓冲，起码六七年后才有了跟蒙古人决战的资本。

　　结果谁能想到，自己只不过打下了襄阳城，整个江南居然就立刻传檄而定了！

　　现在看来，最多也只需要一两年的时间就够了！

　　想到这里，他不由得在心中狠狠鄙视了某个已经死掉的襄阳大侠。

　　给赵家人当狗有什么用？

　　赵家甚至从来都没把你当成狗过！

　　“啊啊啊——大王！轻一点啊！”

　　正当他想着这些有的没的时候，身下的东方白已经感觉有些受不了了。

　　哪怕她武功盖世，可以控制全身肌肉使得初次交合就感受到了男女之间的快感，可是某人这么大力肏逼，还是让她有些受不了。

　　“这才哪到哪，我今天不操哭你，我就不姓李！”

　　男人放肆地狂笑着。


第070章 上下尊卑

　　“你们今天又吵架了？”

　　晚上睡觉的时候，李清远对着光着屁股坐在自己鸡巴上的赵敏问道。

　　黄蓉和郭芙这对母女并排着躺在他身下，男人头枕着黄蓉的乳房，脚踩在郭芙的大屁股上，四仰八叉地躺着。

　　而赵敏则是张开双腿跨坐在他的鸡巴上，小龙女正抱着赵敏让她上下活动。

　　本来这种事应该是赵敏自己动的，但是哪怕经过这么长时间的开发，赵敏的小逼也只是堪堪才能容纳下某人的硕大阳具，想让她自己动的话根本就是痴心妄想，所以只好让小龙女抱着她活动了。

　　毒岛伢子则是跪在一旁，两个鼓胀胀的奶子往前倾，方便男人在一边操逼的时候一边还能把玩到奶子。

　　没办法，哪怕给赵敏的食物中也加了不少催乳的药物，可是这小妞才十二岁，迄今为止也就是刚刚胸口有点小发育罢了。

　　“相公——啊啊——逼逼要裂开了——这条狗下午——啊啊——下午又凶我！”

　　赵敏听到了他的问话，连忙开始告状。

　　“主人当时您在谈事，郡主想要闯进去，所以奴婢才会挡住她！”

　　毒岛伢子一边忍着身上的躁动一边回答道。

　　不光她，其实包括下面的黄蓉母女以及小龙女和正在舔脚的岳灵珊，一个个都是春情荡漾欲火焚身来的。

　　她们这些女人每天吃的食物里面都含有催青的药物，正常情况下只要稍微被男人碰一下就会春心荡漾逼里流出水来。

　　毕竟某人喜欢随时随地抓到就肏，若是一点水都没有，操起来岂不是会感觉到鸡巴磨得疼？

　　所以只要是他后院中的女人，全都被挑拨的每天淫水连连，就这么一会儿的功夫，全都是一个个面红耳赤奶涨逼润了！

　　当然，就算再怎么发骚，她们也只能强忍着，因为没有主人的允许，就算是自慰也是不被允许的。

　　若是胆敢违抗命令，郭芙上次被塞了两天辣椒就是最轻的惩罚了！

　　“胡说啊啊啊——贱奴你慢点！”

　　赵敏正准备说话，却不料小龙女一下子抱着她直接做到了底，顿时让她尖叫的忘了说话。

　　小龙女面无表情没有说话，她除了在看到自己的三个女儿时会有说不够的话外，其他时候都是缄默不言。

　　不过若是某人兴致来了肏她的时候，那么小龙女就不会保持这幅冷若冰霜的样子，而是开始放荡地淫叫起来。

　　之所以会有这么完全相反的变化，除了每天的药物使得小龙女欲火焚身外，还有一点就是她一直以为自己表现得好，就可以让某人对她的女儿稍微好一点。

　　这点就跟在某人身上做肉垫的黄蓉一样，黄蓉努力地抬起自己的奶子和屁股，就是想让郭芙受到的压力小一点。

　　只不过可惜的是，因为黄蓉原本的身材就颇为丰满，所以李清远也没有继续催化的想法，从而导致郭芙甭管奶子还是屁股都要比黄蓉大一倍，所以哪怕黄蓉再怎么努力挺身，大部分重量还是压在郭芙身上。

　　“她居然敢打我！呜呜——相公，我快要裂开了！——这种狗在我们家都是直接扒了皮点天灯的！呜呜——”

　　赵敏感觉体内的鸡巴正在急速膨胀，连忙开口说道。

　　“主人，是郡主先——”

　　毒岛伢子连忙开口，下午的时候赵敏被她拦住后居然直接用鞭子抽她的奶，于是气愤的毒岛伢子就出手将赵敏从郭芙身上给打落了下来，顺便还把她的皮鞭给折了。

　　“大胆，你作为贱奴，有什么胆子跟主人动手？”

　　不过李清远懒得听她解释，诚然毒岛伢子绝对是占着道理，但是那又如何？

　　这小妞仗着自己的宠信最近在后院也是搅风搅雨，毕竟若是只有赵敏一个人，也没办法弄出这么多风波来。

　　毒岛伢子对赵敏骑到自己头上心中透漏着万分的不满，所以经常吹毛求疵给对方找点麻烦，这些其实他也是知道的。

　　对于自己的女人在后院中每天勾心斗角，李清远其实并不反对，反正只要别弄死了就行，至于会不会吃苦会不会受罪，他才懒得操心。

　　就算是弄残了他也最多只是惩戒一番罢了，君不见赵敏才来的时候就差点把黄蓉的奶子给勒爆了？

　　他可不是什么言情剧中没事干专门泡在后宫给嫔妃们解决心理问题的皇帝，他只是个暴君而已，所有女人都是必须为他服务的，所做的任何事情也必须满足自己的心意才行。

　　暗地里怎么斗是女人之间的问题，他不会去管，也懒得去管。

　　但是规矩还是必须有的！

　　毒岛伢子现在的身份只是女奴总管，而赵敏哪怕过几年也会变成女畜，但她现在好歹名义上还是自己的妻子，那么甭管什么原因，毒岛伢子敢动手就是不对。

　　他一把抓住毒岛伢子的奶子，狠狠捏了起来。

　　不过这点痛苦对毒岛伢子来说根本不算什么，当初黄蓉的打狗棒打在她奶子上都没受伤，何况某人这种力度？

　　“啊啊啊啊——主人，饶了贱奴吧！贱奴的奶子要烂了！”

　　不过好在毒岛伢子也知道这时候做戏必须做全套，所以连忙凄惨地大叫起来。

　　看到她的奶子在某人手中被捏成各种形状，上面直接布满了手指印，不明就里的赵敏顿时笑了起来。

　　这一次终归是自己搬回了一城，想来自己还是最棒的。

　　于是她也不顾体内已经被塞得满满地，而是直接开始摇起自己的小蛮腰来！


第071章 新皇登基

　　公元一二六一年，江北义士李清远率麾下三十万大军攻下襄阳，南宋朝廷受限于内外交困投降。

　　在临安城接受了南宋朝廷的投诚后，李清远在手下军士的拥戴下于次月在金陵登基，建国号明，年号圣武。史称圣武大帝！

　　建朝初期，明内忧外患，外部有北方蒙古这个生死大敌，而内部则是各处山头林立，大明朝虽然号称拥有大半壁江山，可实际上的掌控范围也就江南河南一带，其他地方纯粹都是只挂了个名头。

　　不过甭管怎么说，某人的任务总算是完成一大半了！

　　接下来他第一个命令就是吩咐各地的当权者前来金陵述职。

　　才开始这条命令所有人都是不赞成来的，因为像四川湖广福建等地的势力虽说表面上投靠了他，可实际上大家还是各玩各的，最多也就是换了个名头而已。

　　可是在某人摆开强硬态度外加吩咐东方不败去刺杀了两个跳的最欢的刺头后，所有人顿时沉默了下来。

　　然后紧接着掌管福建三道的某位将军在进京述职后职位不变，某人依然让他掌管原来的地盘，于是乎这下子所有人全都争先恐后跑来单独述职了。

　　“今天这个可是四川吴家的家主，要控制好了！”

　　李清远坐在椅子上，对着正在给某个老头扎针的毒岛伢子吩咐道。

　　在其他人看来，他之所以让所有的当权者来临安述职完全是为了所谓的正统面子问题，可实际上他之所以招这些人来，主要还是为了好控制。

　　打是肯定不能打的，先不说一路打下来需要多少时间，但就这个损耗他也伤不起。

　　毕竟这些地方势力根本不是他的主要目标，所以就只能用这种蠢办法了。

　　他有一项技能是催眠，而日月神教当中也有不少控制人的方法，再加上九阴真经中的移魂大法，三者合一就弄出来这么个玩意。

　　“女儿都已经做了这么多次了，爹您就瞧好吧！”

　　毒岛伢子飞速运针，迅速在老头头顶上扎了十几根亮晶晶的银针，看起来让人有些不寒而栗。

　　“你现在的身份好歹也是淑妃，怎么说话呢！”

　　李清远把玩着怀中全玖的奶子，然后不满地呵斥道。

　　全玖就是大名鼎鼎的全皇后，按理说应该是宋度宗的老婆，但是宋度宗已经投降了，所以他老婆某人也就毫不客气地享用了。

　　毕竟当初李煜那个家伙投降后赵光义不是把他老婆小周后拉去肏了嘛，自己现在这也算是替天行道对不对？

　　“永远忠于皇上，天地君亲师，忠君为第一要素，皇上的命令要不折不扣完成！”

　　毒岛伢子没有回嘴，而是开始对老头碎碎念叨起来。

　　这招催眠术其实只能放大人心中的某些想法，跟那些动辄让人心态失衡的秘法完全不同，它只能有限度地让人更加坚信某些东西。

　　好在这个年代甭管心里信不信，口头上都要喊着忠君爱国来的，所以洗脑工作还算顺利。

　　等毒岛伢子满头大汗地将最后一个四川吴家的当家人给催眠成功，狗皇帝这边也将前朝皇后给肏的昏死过去了。

　　没办法，宋度宗，也就是现在的归化候，本身就是个病秧子，全玖嫁给他基本等于守了活寡，而狗皇帝的鸡巴又实在是太大，肏的她根本适应不了。

　　“皇上，现在整个江南已经全都归入囊中了，女儿提前恭祝您天下布武！”

　　毒岛伢子吩咐宫女太监送吴大人回府，这才转过身对着狗皇帝庆贺到。

　　“天下布什么武啊！汝阳王那老东西已经率兵来了，南阳城这次能不能守住还不知道呢！”

　　狗皇帝一脚踹开已经昏迷了的全玖，然后拉过毒岛伢子捏着她的大奶子吐槽道。

　　本来在他攻下襄阳城的时候，汝阳王还特地给他送信以示嘉奖来得，可当他直接在金陵称帝后，汝阳王这才知道养虎为患了。

　　于是汝阳王立刻点了麾下十万铁骑，然后又东拼西凑搞了二十万伪军，合计号称五十万，浩浩荡荡地向南进攻。

　　同时飞速派人去给西征大军报信，不过依目前的通讯速度，估计两年内所谓的蒙古大军是回不来了。

　　“还不是父皇您不愿意立那个小婊子做皇后，若是那小婊子做了皇后，想必汝阳王那家伙也不会报信了！”

　　正所谓普天之下最牢固的联盟就是利益，哪怕汝阳王确实对蒙古很忠心，可是这个忠心也是有价格的。

　　若是某人肯立赵敏做皇后，让他们两的孩子做太子，那么汝阳王想必会尽量拖延时间，让某人有大把的发育时间。

　　可是在登基后某人直接将赵敏给发配给毒岛伢子做女奴了，于是汝阳王的暴怒，也是在情理之中的。

　　“说道那个小婊子，这两天怎么没看到？”

　　李清远挺着鸡巴一下子插到了毒岛伢子的屁眼里，一边拍着她的屁股一边问道。

　　对于汝阳王的报复，其实他根本没放在心上！

　　若是数年前他才来这个世界的时候，十万蒙古铁骑确实很吓人。

　　可是经过这几年的发展，他麾下能征善战的将士也有四五十万了，就算蒙古人再能打，三个打一个也绝对能将他们全都给干掉。

　　至于说剩下的二十万伪军？

　　那二十万有个屁的战斗力额！

　　他之所以将赵敏贬为女奴，除了那小妞最近闹得实在是有些不像话外，更重要的原因就是要激怒汝阳王那个老家伙。

　　若是对方靠着精兵死守北方，那么对他来说还是个巨大的麻烦。

　　可是现在那老东西被气的直接带兵来攻打自己的治下南阳城，那就是他的取死之道了！

　　“女儿正在调教她呢，父皇您要见她吗？”

　　“暂时不用，屁股给老子扭好，玛德我还没射，你发什么骚！”

　　看到女人的淫水已经宛如水龙头似得滴出来，狗皇帝不满地对着眼前这肥美的大屁股打了过去。


第072章 平定江北

　　“黄才人，眼下我们应该如何做？”

　　当狗皇帝在皇宫内大肏四方的时候，南阳城内也有一群人正在迎战外敌。

　　徐泉现在成为了江北节度使，手下掌管江北二十万兵马，算得上是狗皇帝麾下数一数二的亲信。

　　这家伙从一介亲兵爬到现在这个位置，不知道羡煞了多少人，不过也正是如此，他才更小的谨小慎微。

　　“将军严重了，臣妾此来只是负责辅助管理的，将军有什么计策还请尽管使用好了。”

　　被称为黄才人的美妇连忙自谦，表示不敢妄议军国大事。

　　“黄才人的大名徐某以前就听过，知道你素有女诸葛之称，当年曾经跟乱臣驻守襄阳十数年，所以有什么计策还请不吝赐教。”

　　这个被称为黄才人的宫装美妇，就是丐帮黄蓉黄帮主了！

　　狗皇帝登基后身边的女人大多得了个名分，就连黄蓉这种都被封为才人了。

　　当然了，也有几个不得宠的，比如宁中则和郭芙，目前还只是个宫女。

　　黄蓉此次来南阳是奉了狗皇帝的命令帮忙守城的。

　　固然徐泉这小子有韩信之才，可是狗皇帝还是派了两个人来帮忙。

　　毕竟这个世界的武林高手，还是有点用处的。

　　“让你说就说，那这么多废话？”

　　黄蓉还待推辞，可是坐在上首的红装丽人顿时有些不满了，瞪着剑眉呵斥道。

　　训人的正是东方贵妃，狗皇帝没有立皇后，所以东方贵妃就是后宫之首，只不过她这人不习惯待在宫里，所以有什么事就让她出马了。

　　东方白本身吸收了自家老子东方不败的毕生功力，在当今世上已经算是难逢敌手，这一年来狗皇帝又将什么天才地宝武功秘籍跟不要钱似得批发给了她，可以说现在东方白的武功已经能算是天下第二了！

　　她身份高武功高，甭管是徐泉和黄蓉都不敢忤逆，于是只能连忙开始研究起来。

　　正如狗皇帝设想的那样，南阳城虽说不像襄阳那样是天下名城，可好歹也被他经营了这么多年，城内光驻军就有八万，还有足以支撑三年的粮草物资，就凭汝阳王手下那三十万兵马，想要打下南阳，绝对是异想天开。

　　现在他们的主要任务，其实并不是守城，而是如何将那十万蒙古铁骑给吞下。

　　只要将这匹蒙古骑兵给歼灭，那么在两年内整个江北大地都是可以传檄而定，到时候只要可以将战线恢复到长城一带，那么就算蒙古人再怎么强也不怕了！

　　毕竟有长城这种千年天险为屏障，步兵完全可以抵挡住骑兵的攻击。

　　不得不说，秦始皇当年发举国之力修建长城，从而使得秦二世而亡，可是后来数千年，中原汉土全都靠这玩意抵挡了北方蛮族的入侵！

　　若不是汉人内部总喜欢出汉奸，单凭长城天险，就能保万世基业。

　　“守城的话我们应该不成问题，可是想要将对方的兵力给吞下，这就根本不是我们能办到的了！”

　　徐泉手中有十五万兵马，八万驻守在南阳，剩下七万分散在其他各大城市，依靠城墙的保护抵挡大军围剿估计还行，若是想来救援南阳的话那么肯定会被敌人给直接包了饺子。

　　汝阳王之所以敢亲率大军来进攻南阳，除了女儿的事让他恼怒外，更重要的原因也是知道某人根基未稳，虽说有着长江天险他麾下的蒙古兵打不过去，但是起码可以将江北这一片某人的势力全都清除掉，好歹也算是出一口恶气！

　　“不用担心，皇上已经说服了各地军阀，我们只要守上三个月，那么各地就会出兵围剿，到时候就可以将这支蒙古骑兵全部歼灭。”

　　看到他们两为了这种小事在操心，东方白笑着说道。

　　“皇上洪福齐天，果然是天降真龍！”

　　徐泉立刻站起来对着南方叩首，而黄蓉则是满脸的诧异。

　　她知道某人已经登基为帝，顺便还收服了各地军阀，可是那些人全都是口头上喊两句罢了，指望他们出兵，那简直是痴心妄想！

　　毕竟在这个混乱的年代，有兵就有权，别说某人这个临时架起来的皇帝，就算是本来南宋那个皇帝，也是没办法指挥到各地军阀头子身上的。

　　他要是真的有权，也不会这么简单就被丁大全给卖了！

　　对于黄蓉的疑惑，东方白才懒得解释，作为献上三尸脑神丹和金针刺穴大法的人，她当然知道某人是用什么方法让那些军阀头子乖乖听话的。

　　接下来的战局正如所有人预料的一样，汝阳王率三十万大军围攻南阳，顺便还派人对狗皇帝在江北的领地进行劫掠，哪怕早就实行了坚壁清野的政策，可还是损失惨重。

　　原本所有人都以为这次战斗将以汝阳王清理掉明朝在江北的势力为结束时，却不料湖南、四川、浙江、山东等地的军阀居然纷纷出兵，截断了汝阳王北归的道路。

　　四路军阀统计出兵三十万，将整个江北大地乱成了一锅粥。

　　而狗皇帝也同时宣布御驾亲征，亲率二十万大军渡江作战。

　　瞬间河南河北一带聚集了百万大军，汝阳王麾下的二十万伪军见势不妙全都立刻投诚了，等于是十万蒙古兵对百万雄狮！

　　诚然这些蒙古骑兵全都爆发出了以一敌三的实力，可是人口基数摆在这，外加上皇帝亲自带头冲锋，所以明朝士兵的士气也一直维持住了。

　　最后十万蒙古骑兵仅有千骑逃窜出去，汝阳王父子当场战死，明军的损失更是高达二十多万，实在是让人有些无法释然。

　　十比一的围攻，皇帝还亲自带头冲锋，最后还打出来了一比二点五的战损，这真让人有些不知道怎么吐槽好了。


第073章 嘉峪关攻防战

　　长城！

　　不管何时何地，长城都是中华民族的信仰，在长达几千年的历史中，这个不起眼的建筑为华夏民族挡下了太多的灾难！

　　不得不说，始皇帝的功绩绝对能算得上是千古一帝，这条绵延数万里的城墙，绝对能算是华夏民族的第三条生命线。

　　“蒙古七十万大军此次前来叩打嘉峪关，绝对是我大明最为危险的一仗！”

　　站在点兵台上，看着远方那无边无际的黑色海浪，已经被封为凉州刺史的徐泉颇为感叹地说道。

　　两年前南阳城战役直接灭掉了汝阳王手下的十万铁骑，从而使得长江以北再也没有了任何敌手，于是乎大明以风卷残云之势将整个天下全都收入了囊中。

　　说真的，短短一年不到的时间就从一个地方军阀变成了九五至尊，这个开国速度跟当年号称摘桃子的李渊比起来也不遑多让了！

　　只不过大家都知道，大明的敌人从来都不是什么北方军阀或者南方割据势力，它的敌人只有一个！

　　那就是如日中天的蒙古帝国。

　　如果汝阳王不是气急攻心选了最错误的方式跟大明决战，就凭他手下的十万铁骑，就能让明军至今也没办法渡过黄河，更别说直接推倒长城下了。

　　草原上因为蒙古帝国的兴起，其他各色民族全都遭了殃，所以明军才能迅速反扑，以迅雷不及掩耳之势将战线推到了长城下。

　　这一年多来，整个大明这台国家机器做的最重要的事就是修补长城，为此甚至差点闹出所谓的民变。

　　不过对于这些根本看不清大局甚至还要闹事的刁民以及背后支持他们的地方士绅，新登基的圣武皇帝根本没有丝毫怜悯，所以士绅全都九族尽斩，妻女收入教司坊，胆敢闹事的刁民首领凌迟处死，余下所有人全都扔到长城防线直接当苦力干到死为止。

　　用这种极端高压的方式，总算在蒙古大军回归之前将长城破损的地方全都修好了，从而使得现在的蒙古人只能选择嘉峪关为主攻关隘！

　　没办法，之所以不去选择城墙进攻而选择关隘，主要是因为长城大部分城墙全都修建在崇山峻岭之间，大部队根本没办法通行，七十万大军想要进入中原，除了选择最大的关隘，还真没有其他的办法。

　　选择那些小一点的关隘，就算是打下来大军通行都需要半个多月才能过得去，到时候若是被人从中间截断，那就真的只有麻瓜了！

　　现在的蒙古铁骑可是威震欧亚的顶级战斗力，主帅拔都和旭烈兀都是不世奇才，再加上还有郭侃这种绝世汉奸做先锋，可以说已经达到了冷兵器时期的极致。

　　别说刚刚才创立的明军，就算是将北府兵、玄甲骑、陌刀兵、背嵬军、八旗军全都算上，估计跟这群蒙古兵比起来还是有差距的！

　　“嘉峪关号称天下第一雄关，想来应该是没问题的吧！”

　　新上任的吏部尚书看着远方那一道道黑线，略有些心虚地说道。

　　目前大明的全套文武班子都被狗皇帝强制移到了嘉峪关来，可以说整个大明正在以举国之力跟蒙古人对抗。

　　至于说中原腹地现在会不会有人趁机造反作乱？

　　毒淑妃目前正手持天子剑率八万骑兵游视四方，别说谋反了，任何人只要敢在大庭广众下妖言惑众扰乱人心，那就是抄家灭门的下场。

　　说道这位毒淑妃，整个大明就没有不怕的，对方仗着一身狐媚本领和远超常人的淫浪身材，硬是成为了圣武大帝最为宠爱的妖妃，而且她最喜欢做的事就是杀人，最高记录就是一天之内连杀三百四十二人，天下间甭管怎样的英雄好汉，听到她的名号都要吓得心惊胆战。

　　“蒙古人要试探进攻了！”

　　兵部尚书刘宏看着远方泛起来的几朵浪花，立刻喊道。

　　只见蒙古大军中立刻分出十几个方阵，每个方阵全都推着巨大的攻城器械，对着嘉峪关缓缓而来。

　　“那是发石车？霹雳炮？井栏？回回炮？”

　　没认出一种攻城器械，高台上众人的脸色就黑了一分。

　　哪怕大家都知道蒙古铁骑天下无敌，可是下意识中还是将他们当成了茹毛饮血的野蛮人，认为除了骑马射箭外，这些蒙古人根本不懂得什么叫文化什么叫艺术。

　　可是现在看到蒙古人推出来的这些攻城器械，瞬间所有人全都愣住了。

　　好多攻城器械他们甚至都是只听说过却从来没见过，蒙古人居然这么强的吗？

　　倒是工部尚书老神在在，跟皇帝陛下新发明的那些东西相比，这些老掉牙的古董都只能算是垃圾啊！

　　‘砰！’

　　随着投石车的发动，事关大明国运的战争终于开始了！

　　只是被蒙古人寄以厚望的的攻城器械根本没有发挥出应有的作用，随着嘉峪关上几声震天巨响，那巨大的井栏便立刻变成了一堆废墟。

　　“好！看赏！”

　　坐在观战台最高层的狗皇帝激动地拍了拍手，对着身边的太监吩咐道。

　　虽说他并不想在这个世界攀科技树，可是为了对付蒙古人，他也只能稍微开点挂了！

　　当然，燧发枪那玩意他根本没打算制造，毕竟那玩意造出来也没多大用。

　　在没有工业车床的前提下，燧发枪的枪筒必须要匠人一点一点钻出来，最高明的精工巧匠一年也钻不出三根，而且型号还不统一，做出来有啥用？

　　有这功夫还不如造几门红衣大炮呢！

　　造枪费时费力还没多大效果，可是造炮就不一样了。

　　哪怕这一年来倾国之力也只造出来了六门炮，可是这玩意用来守城绝对是超级利器。

　　蒙古大军的进攻之势瞬间就被打懵了，很显然他们也没见过这种玩意。

　　回回炮名字叫炮，可实际上还只是个加大的投石机罢了，跟真正的大炮比起来还是相差甚远的。


第074章 东天神将

　　“二十七天了！”

　　看着正在奋不顾身往城墙上爬的蒙古人，李清远默默地念叨道。

　　不得不说，这个年代的蒙古人真的是所向披靡，哪怕有大炮的威慑还是无济于事。

　　蒙古人的统帅只花了一天时间就弄清楚了大炮的威力和射程以及数量，然后花了六天时间弄明白了如何对抗这种划时代的兵器。

　　因为技术受限，现在的大炮只能发射实心炮弹，而且每发射一次就需要至少十几分钟的降温，要不然青铜铸成的炮身很容易炸膛。

　　这可是倾国之力才造出来的六门大炮，少一门没一门，所以这玩意比什么都金贵！

　　蒙古人现在每次都会用附庸兵推着攻城器械先来骗一轮炮击，然后等到大炮冷却期，立刻换上顶级精锐对城墙发动猛攻。

　　虽说这个计策很简陋，但越简单的方法就越管用。

　　以明军的战斗力是无论如也不能跟蒙古兵相提并论的，所以哪怕知道最先派出来的都是炮灰部队，但是大炮却根本不能停！

　　毕竟若真的让那些攻城器械靠近城墙，那才是真的要命。

　　相比较之下，跟所谓的蒙古勇士在城墙上厮杀，反而要简单不少。

　　因为最多那些蒙古兵撑死也就是利用云梯往城墙上爬，又或者站在城墙下面进行抛射，没有了攻城器械的援助，就算是明军也能跟他们打个五五开！

　　说到底，蒙古人固然野战无敌，可论到攻城，他们毕竟还是差了一点。

　　就像西征大军数年都没有攻下君士坦丁堡一样，有了大炮的协助，蒙古人想要攻下嘉峪关估计也是无功而返。

　　不过正所谓兵无常势水无常形，七十万蒙古兵自然不可能全都围在嘉峪关前，这不很快就有人开始动手了！

　　“郭侃率一万精兵翻过了狼牙山，现在正在甘陕一带劫掠？”

　　听到这条军报，狗皇帝没有丝毫意外，反而感觉很是正常。

　　郭侃又称东天神将，相传是大唐名将郭子仪的后人，因为是汉人的缘故所以一直被顶头上司给压制，但是他的军事实力却是实打实的强悍。

　　这家伙最强悍的战绩是三年内连破三百余城，是当世一等一的兵法大家。

　　而且同时据说这家伙也是当初金老爷子写射雕时郭靖的原型，只不过郭侃这家伙是一心准备灭了南宋的，若不是因为西征的时候中了瘟疫导致重病不起，灭宋这种功劳想来也轮不到张弘范了！

　　嘉峪关从正面来看自然是牢不可破，可是现在明军举国之力全都围在嘉峪关，大后方几乎等于是不设防的。

　　郭侃这家伙号称运兵如风，自己就算是派人去追也休想追得上。

　　再说了，一万名跟随郭侃从欧洲一路打回来的精锐，天知道需要多少人才能打得过？

　　去少了只能算是肉包子打狗，去多了则会对嘉峪关这边的防守造成影响。

　　“传令甘陕河北等地各路城池坚壁清野，坚决不给这只骑兵偷袭的机会，同时封锁黄河，焚烧一切船只渡口。”

　　狗皇帝毫不犹豫地下令，直接将赶来商量对策的各部官员给惊呆了。

　　这条政策一下，固然可以让蒙古人扰乱后方的计策落空，可这样一来整个黄河以南可就全都失控了。

　　毒淑妃会不会借此机会在江南自立？河北一地会不会横尸千里？

　　看到一群官员还准备继续进言，狗皇帝直接大手一挥，吩咐众人照办。

　　经过这两年的接触，所有官员都知道这位皇帝陛下脾气很是不好，最喜欢做的事就是灭人满门，稍有不如意就杀的人头滚滚。

　　这种野蛮的做法才开始确实是让很多人不满，可是当狗皇帝砍得人已经从江南排到山东时，再也没有人敢多一句废话了！

　　毕竟李清远可没时间跟这些家伙玩上十几年的虚与委蛇，不听话宰了就是，哪有那么多麻烦？

　　虽说这样的暴政肯定坚持不了太久，但是只要能让自己坚持到完成任务，那么以后这个世界想怎么发展还不是看自己心情？

　　他这招杀敌三百自伤一千的招式立刻将准备在河北地区打游击战的郭侃给打懵逼了，这仗还有这么打的？

　　甭管你在后方怎么蹦跶，老子根本不搭理你，你爱洗劫多少城镇就洗劫多少，爱做什么就做什么，老子就是蹲在嘉峪关不挪窝了！

　　反正粮草军械什么的早就备好了，也不存在需要从后方调动的问题。

　　至于说跨过黄河去江南一带打游击？

　　玛德黄河上下所有的船只渡口都被烧了，你让郭侃带着手下士兵游过去？

　　他虽然被称之为东天神将，可毕竟不是神好吧！

　　翻越狼牙山实在是无奈之举，郭侃本来带着一万三千多人翻山，最后活下来的还不到一万，蒙古大军若是准备用这种方式跨过长城，恐怕还没翻到一半就自己崩溃了！

　　而且更坑的是，因为河北一带早就是十室九空，所以使得郭侃这只部队连粮草都出现了问题。

　　蒙古人最常用的方法就是就地征粮，甚至在粮草紧缺的时候还有杀人为食的习惯。

　　可是整个河北现在几乎都看不到人，唯一有人的几座大城比如太原、邯郸、燕京等地则是坚守城墙不出，他郭侃难道准备靠手下这一万骑兵去攻城？

　　找死也不是这么找的啊！

　　于是乎，这支被蒙古大军寄以厚望的敌后游击队，顿时陷入了无敌可扰无粮可抢的境地。


第075章 母女争宠

　　“蒙古人应该是准备撤兵了！”

　　看着攻势一天比一天疲软，所有守在嘉峪关的人全都心中大定。

　　这两个月来蒙古人用了各种手段攻城，不过因为早就做好了准备，所以不管什么攻击全都被一一化解了。

　　毕竟论守城，华夏民族从来还么怕过谁！

　　甭管蒙古人再怎么野战无敌，我就躲在关隘内不跟你决战，你能有什么办法？

　　所以在连续强攻了两个月损失了接近六万蒙古精锐后，蒙古大军也要准备撤退了。

　　毕竟蒙古人也不是傻子，两个月都毫无成效，再攻下去也只是徒增伤亡对不对？

　　再说了，马上就是十月天了，再不走的话等到冬天寒风一刮大雪一下，他们难道准备把这几十万大军全都交代在嘉峪关外不成？

　　“陛下万福，蒙古人这一撤就必须要回到哈拉和林，而蒙古人在西域占地万里灭国上千，等回到哈拉和林后必定要想法控制那些领土，所以我大明五年之内，都不用再为蒙古人发愁了！”

　　一票新任的内阁学士全都来到了临时行宫，对着狗皇帝贺喜道。

　　“五年？”

　　听到了这些家伙的话，狗皇帝不知可否地笑了笑。

　　他来到这个世界差不多六年了，现在差不多已经收复了长城以南的所有地区，占地面积大约有个三百万平方公里吧！

　　毕竟东北现在并不属于汉人的土地，同理新疆和西藏以及云南都还有着各自的政权存在。

　　想要在二十年内占地一千万平方公里，除了大肆发展海运去侵占南洋外，这些蒙古人也是必须干掉的。

　　不然怎么能完成任务啊？

　　至于说直接开船去美洲开发新大陆？

　　以现在的海运技术，没有半年都休想横跨太平洋，别塔麻美洲没发现先淹死在海里了！

　　再说了，就算发现了美洲，想要开发没有几十年的时间也休想，所以想要完成任务，还是打蒙古人最划算。

　　蒙古人已经将长城以北所有的异民族全都给打残了，只要自己再把蒙古人给打残了，那么收服漠北甚至一路到西域，几乎都可以闻风而定了。

　　至于说更远的西亚欧洲？

　　等到时候再说吧！

　　挥挥手让这些内阁大臣全都退了出去，狗皇帝这才对着身边的红装美人问道。

　　“东方你准备好了吗？”

　　“陛下，不如让臣妾一个人去吧，此次前去的风险实在是太大了！”

　　做了三年的贵妃，东方白现在跟以前比起来可谓是有了质的改变，再也没有了那股江湖风尘之气，反而增显了几分雍容华贵之气。

　　“正因为风险太大，所以朕才要跟你一起去啊！”

　　狗皇帝笑了笑，这才开始吩咐身边的黄蓉给自己换衣服。

　　“陛下，臣妾虽然武功低微，但也愿意进献一份绵薄之力！”

　　黄蓉，或者叫黄答应飞快地将男人身上的龙袍去掉，然后替他换上了夜行衣，同时飞快地说道。

　　对于眼前这个男人，黄蓉自然是痛恨的，对方不仅杀死了自己的丈夫和父亲，还将自己跟女儿都变成了对方的淫奴，这份屈辱，就算是将其碎尸万段也不解恨。

　　可是正所谓生活就像强奸，不能反抗就只能享受，在被调教了数年后，黄蓉哪怕心中还痛恨着对方，但是却早就没有了任何反抗的心思。

　　反倒是对方的所作所为，让她每次看到对方就感觉心跳加速瞳孔放大，如果在被对方瞪一眼的话，立刻就会骚穴内开始流水奶头开始膨胀，很显然都被调教的条件反射了。

　　“你？”

　　看着身边脸颊绯红的黄蓉，狗皇帝直接在她奶子上捏了一把。

　　“跟你女儿一起去把逼洗干净，等着朕回来肏你们！”

　　“臣妾遵旨！”

　　听到狗皇帝这么说，黄蓉顿时觉得自己逼穴内淫水正滴滴答答地留下来，皇帝快两个月没肏自己了，她都快有些熬不住了。

　　看到李清远跟东方白直接飞出了门，黄蓉连忙赶紧地跑到了后面郭芙所住的院子。

　　“郭选侍，黄答应来了！”

　　看到黄蓉飞快地跑来，负责在院子门口看门的宫女连忙喊道。

　　“你来做什么？”

　　只见郭芙正光着屁股朝天趴在床上，两个巨大的奶子则是由两个宫女捧着，正在跟奶牛似得挤奶。

　　“你这是做什么？”

　　黄蓉看着女儿这幅样子，有些好气地问道。

　　“郭选侍正在挤奶，准备给皇上送去！”

　　帮郭芙挤奶的宫女立刻回答道。

　　“出去！”

　　黄蓉连忙呵斥道，那些宫女对视了一眼，连忙退了出去。

　　“你想争宠？”

　　黄蓉看着已经挤出来的大半盆人乳，脸色铁青地对着郭芙问道。

　　“我不想做选侍，我要做嫔，我要做妃，我要做皇后！”

　　郭芙愤怒地说道。

　　“你这是在找死，要是让毒淑妃那个女人知道，你知道你是什么下场吗？”

　　黄蓉看着自己这个脑袋不怎么好的女儿，感觉她是不是被药傻了！

　　以为毒淑妃不在，你就可以靠着奶子和屁股上位吗？

　　狗皇帝以前没事干就喜欢让毒岛伢子挤奶出来给他泡脚，这半年来毒岛伢子被留在江南整肃官场，所以半年多狗皇帝都没有用人乳泡过脚了。

　　毕竟现在正在打仗，就算是狗皇帝也要注意下影响的。

　　“怕什么，大不了就是继续做淫奴，有什么好怕的！”

　　郭芙依然犟着脖子说道。

　　“算了，我管不了你，你自己看着办吧！”

　　黄蓉看着郭芙这幅死猪不怕开水烫的表情，顿时感觉有些头疼。

　　“你来我这做什么？”

　　郭芙这才想到关键的问题，奇怪地问道。

　　她们母女两现在共事一夫，以前都是做淫奴自然没什么好在意的，现在起码也算是个有身份的后妃，所以除非特殊情况，要不然都是尽量不碰面省的尴尬。

　　“皇上说了，让我来跟你一起去洗干净，他等会要来！”

　　“真的？”

　　听到这个消息郭芙立刻激动地摇起了屁股，然后直接蹦起来抱住了黄蓉。

　　“娘，你晚上多配合我，我今天一定要让皇上在我逼里射，若是能怀上龙种那就好了！”

　　黄蓉本来还挺高兴的，但是听到郭芙这么说，顿时有些不乐意了。

　　凭什么就要肏你的逼，我的逼也痒死了好吧？


第076章 行王刺驾

　　且不说黄蓉郭芙两人在后宫如何商议晚上侍寝的事，李清远跟东方白换上了夜行衣，没有惊动任何人，宛如两只大鸟一般直接从嘉峪关飞了出来。

　　他们两的武功现在绝对能算是当世第一第二，就算是五绝中还存活于世的周伯通和一灯，想来也很难在东方白手中走过百招。

　　蒙古帝国现在如日中天，如果不是他横插一脚的话，现在的蒙古绝对是天下无敌。

　　可是正所谓鲜花着锦烈火烹油，越光鲜亮丽的外表下，就隐藏着越黑暗恐怖的东西。

　　目前蒙古内部已经分权斗争严重，拔都和旭烈兀作为不世名将，那是谁都不服谁。

　　而六王子忽必烈麾下也有不少能人，比如说那个游击战打不成最后又只能跑回来的郭侃。

　　七王子阿里不哥则是深受一群老臣爱戴，算是继承权比较靠前的嫡系传人。

　　至于其他的山头那就更不要说了，蒙古十八部，每部都有各自的小算盘。

　　也就是现任蒙古大汗蒙哥还算颇有手段，才能将他们全都整合在一起。

　　可若是蒙哥现在突然暴毙，那么其他不说，光是拔都和旭烈兀以及忽必烈以及阿里不哥这四支，绝对会直接乱起来。

　　所以李清远当然不会放过这个机会，准备趁现在蒙古撤军的机会，来直接刺杀蒙哥。

　　交给别人实在是不放心，所以只能自己来了！

　　毕竟他武功已经是天下第一，在这种低武位面，不用来行王刺驾岂不是可惜了？

　　至于说杀了蒙哥后蒙古人会不会恼羞成怒直接誓死反扑？

　　现在都十月底了，只要再拖一个月草原的冬天就要来了，蒙古人若真的这么傻，那他真是能在睡梦中都笑醒了。

　　这些天双方斥候来回交锋，虽说并没有刺探到什么有用的情报，但是蒙哥作为大汗住在那个帐篷里还是探查到了。

　　其实对于蒙古诸王来说，他们根本就没想到有人敢来夜袭。

　　因为谁都知道，蒙古骑兵野战无敌，如果嘉峪关内的明军敢出来野战的话，估计从蒙哥开始各部诸王全都能直接笑死。

　　至于说刺客什么的？那就更不用在意了！

　　七十万大军是何等恐怖的存在，刺客根本都走不到大寨第二层估计就要被射成马蜂窝。

　　当年波斯明教何等威名，山中老人的命令在西域百国比国王要强悍的多，阿萨辛甚至可以直接废立西域各国的王权，可谓是无面之神！

　　当初蒙古大军打到波斯的时候，山中老人还准备继续他那一套作风，准备让蒙古人承认他的合法地位，结果旭烈兀直接发三万大军灭了波斯明教总坛，连号称圣城的鹰巢都直接给他砸了。

　　所以对于所谓的武林高手，蒙古人虽然觉得还行，但是相对来说，他们更相信自己手中的弓箭长刀。

　　你武功再高，还能砍一刀不流血怎么地？

　　草原上的射雕手，都是在夜里也能听风辩位射中百米外的野兔，要是有刺客来，那简直就是自寻死路。

　　不过当天下第一高手配上跨时代的武器，那么就算是再怎么强悍的防护，也只能抓瞎了！

　　东方白看着眼前的夜视仪有些发愣，本来她还以为自己要跟皇帝两人一路杀进去，结果没想到居然还有这样的宝贝。

　　蒙哥的大帐外潜藏了六个射雕手，全都埋伏在视线的死角，有任何风吹草动他们就会立刻出手。

　　就算是绝世高手，在黑夜中被这六个射雕手伏击想来不死也要重伤，而一旦受伤，在这里就意味着死亡。

　　可是现在，东方白却可以清晰地看到那六个人所在方位，哪怕他们全都躲在隐蔽物中，可是在红外线夜视仪的帮助下全都跟靶子一样。

　　她虽然感觉这件神器太过不可思议，但是却没有丝毫迟疑，直接从怀中掏出狗皇帝给她的神器！

　　装上了消音器的手枪！

　　东方白这边用手枪点杀了外面的射雕手，狗皇帝则是一马当先直接冲进了蒙哥的王帐，在对方还没反应过来之前直接将这位蒙古大汗给砍了。

　　做完这一切，狗皇帝又直接做了个延时起爆装置，等过了十多分钟巡逻队发现这里不对劲的时候，蒙哥的王帐轰地一声直接炸开了花！

　　“为什么不等蒙古诸王进去再炸？”

　　已经出了大营的东方白看着身后混乱的蒙古大营，有些奇怪地问道。

　　“要是把那几个有实力争夺汗位的大王都炸死了，那蒙古人要是直接拧成一股绳怎么办？”

　　计划成功的狗皇帝一把将东方白抱了起来，然后直接拉着她跑到了最高处的山峰上。

　　看着远方乱糟糟的蒙古大营，肏着身下如花似玉般的美人，狗皇帝觉得这才是真正的人生啊！

　　至于说已经洗干净正在院子里等着他回去宠信的黄蓉母女？

　　让她们等着好了，等到明天再回去肏也不迟是不是？


第077章 圣武十年

　　圣武十年！

　　八年前大明王朝在嘉峪关外击溃了蒙古联军，蒙古最后一任天可汗蒙哥被杀，因为蒙哥死的太过突然没有任何遗嘱留下，所以四大汗王全都互相自立为王，眨眼间庞大的蒙古帝国立刻四分五裂。

　　倒不是这些蒙古人不知道联合起来先对付敌人，只是一来在所有蒙古人心中，汉人除了守城根本一无是处，如果不是靠着长城天险，那些汉人部队难不成还敢来草原跟他们野战不成？

　　二来则是蒙古人的汗王制度太过操蛋，每个汗王手下都有着自己亲信的军队，就跟西欧的分封制差不多。

　　若是上一代天可汗提前指定了继承人还好，若是没有指定的话，那么只要天可汗一死，立刻就会陷入混战之中。

　　原本的历史上蒙哥死在钓鱼城下后，忽必烈就直接放弃了南宋战场，跑回去跟阿里不哥打了好几年。

　　而现在因为狗皇帝提前了蒙哥死亡的时间点，所以就导致原本的两王之战变成了四王之争。

　　拔都和旭烈兀固然在继承权上要比阿里不哥和忽必烈低那么两个位次，可他们两当了这么多年主帅，在军中也是拥有着崇高无上的地位，所以这四个家伙立刻为了谁应该继承大统直接打开了脑花。

　　结果当这些家伙各自拉着主力在哈拉和林打了一年后，被千里迢迢赶来的明军直接包了饺子。

　　其实作为蒙古四大汗王，甭管那个都是天资聪颖之辈，自然知道不能让汉人得了便宜。

　　所以他们并没有直接在嘉峪关外决战，而是各自领了兵马退回哈拉和林才开始的战斗。

　　哈拉和林离嘉峪关足有三千多里，中途还需要穿过漠南漠北两片大草原，汉人的部队无论如何也是没办法跨越过来的。

　　要知道就算是霍去病所谓的封狼居胥，离哈拉和林还有还有好几百里地呢！

　　正是因为确信汉人根本没能力也不敢穿越漠北草原来找茬，所以蒙古四大汗王才敢直接人脑子打成狗脑子。

　　结果谁曾想到，三十万明军全都骑着一种两个木轮子的奇怪东西，只用了二十天就赶到了哈拉和林，直接将四大汗王的部队给打了个措手不及。

　　忽必烈和拔都当场被杀，旭烈兀身上重伤后逃亡，最后死在迁徙途中，只有阿里不哥运气大，率着残部直接逃到了西亚。

　　经此一战，蒙古帝国立刻分崩离析，大明王朝威震天下。

　　说真的，简易版自行车其实很简单，就是一个车龙头加上两个木头轮子，连链条都没有，更别说减震了。

　　要是让现代人去骑那玩意，估计最多两分钟都要叫苦连天，可是对于这个时代的人来说，这玩意已经足够了。

　　哪怕这种自行车每小时最快也就只能骑上十几里路，可是这年头根本就不需要将普通士兵当人看好吧！

　　一天十多个小时的急行军，终于杀了个蒙古人措手不及，一战直接平定了漠南漠北，让大明王朝取得了决定性的胜利。

　　接下来的这些年明军开始四处攻城略地，现如今的大明王朝在疆域上已经远胜汉唐，北临北海，东灭高句丽和琉球，南下三佛齐，西则是直接降服了西域各部，扩土万里。

　　按理说如此的穷兵黩武早就应该闹得民不聊生才对，可是狗皇帝对手下兵卒极为厚待，直接恢复了秦朝的军功制度，任何人甭管他是偷鸡摸狗之辈还是杀人越货的强匪，只要肯去军中杀敌就能为自己拼出一个大好的前程。

　　任何一个帝国在上升时期，所有的内部矛盾基本都可以转换为外部矛盾，毕竟只要仗打赢了就有无数的土地、牛羊、金银、女人和奴隶，所以大家根本不用跟自己人勾心斗角，想要什么出去抢就好了。

　　于是这几年来整个大明王朝那是鲜花着锦烈火烹油，今天又是狗皇帝的十周年登基大典，于是各地驻守的官僚们全都献上了各种奇珍异宝，为狗皇帝贺寿。

　　“琉球刺史献九尺红珊瑚十株，采珠鲛女二十只！”

　　“满剌加刺史献白象一对，东南夷女百只！”

　　“西域都护献和田玉三斗，金丝夷女二十只，棕发夷女百只！”

　　……

　　所有出去担任封疆大吏的官员都知道自家狗皇帝的嗜好，所以甭管送什么养的奇珍异宝，最后压轴的肯定都是女人！

　　反正狗皇帝正在发百万战俘修建凌霄城，不管多少女人都能塞得下！

　　看着一排排在下面走过的各色女人，狗皇帝百无聊赖地打了个哈欠。

　　诚然他手下这些官员都知道他的嗜好，送来的女人全都是身材高挑奶大臀圆黄蜂腰，每一个拿出去都是妥妥的女神级别，可是对于坐拥天下的狗皇帝来说，还真没多大的吸引力。

　　“陛下怎么没什么精神，莫非是没看到对眼的？”

　　看到他这副慵懒的样子，躺在他怀里的东方白立刻仰起头问道。

　　“这些庸脂俗粉，实在是没什么性趣！”

　　狗皇帝一手抓住了东方白的乳房，一边把玩一边说道。

　　而在宽大的金龙宝座下面，还跪着七八个女人。

　　这个金龙宝座是特制的，椅子下面是空的，有个滑板可以滑开。

　　现在宝座下面正跪着一个女人正在帮狗皇帝舔屁眼，而其他跪在前面的女人，有人在帮狗皇帝舔鸡巴，有的在帮他舔睾丸，还有几个则是两两相对用硕大的奶子互相挤压着帮他按摩脚掌。

　　反正狗皇帝除了正式的大朝会稍微正经点，其他时间在皇宫内基本都是这幅骄奢淫逸的表现，就算是传说中的酒池肉林也比不上。

　　不过开国皇帝，那都是一言九鼎的，才开始一群南宋的老学究还打着朱熹的名义要求皇帝如何如何，结果被狗皇帝直接下令杀了个人头滚滚，顺便连朱熹那老贼的坟都给挖了。

　　于是乎山东曲阜孔子第五十一代传人孔万春立刻挖空心思写了一篇儒家新解亲自送到了金陵，表示人伦纲常固然是先祖当年定下的至理，可是在人伦纲常之前还有一句那就是天地之大，君王唯一！

　　不得不说，能够作为屹立两千多年不倒的顶级世家，这孔老二的传人还真有点眼力劲。

　　原本对于这个所谓衍圣公，狗皇帝是准备直接砍了的，毕竟后世腐儒误国的事实在是太多了，他对这些家伙一点好感都没有。

　　可是在接收了孔万春的《论语帝王新解》后，他总算知道，这群家伙到底是如何有本事传承了两千多年了。

　　“其实臣妾刚才看到有好几个都还不错来的，不过想必陛下现在心思根本不在这些凡俗身上了！”

　　东方白躺在他怀里吃吃地笑了笑，别人不知道，她还能不知道这位圣武神皇陛下心里在想什么嘛。

　　为了等这一天陛下都等了好几年了，所以对于这些进贡的宫女自然没什么心情了。

　　“还是你了解我，既然如此就让她们散了吧，你们每宫先领些回去，等有空朕再去看看！”

　　东方白也知道某人等这一天都憋了好久了，所以自然不会在这待着碍眼，于是立刻起身穿好衣服，然后吩咐一群被进贡的宫女直接去尚宫局分配去处。

　　当东方白将那些闲杂人等全都带走了之后，毒岛伢子这才笑盈盈地走了上来，跟在她身后的则是一大三小四个娇艳如花的女人。

　　身材高挑的白衫美人自然是小龙女了，她看起来跟十年前没什么区别，也就十七八岁的样子。

　　而在小龙女身边，则是站着三个长相几乎一模一样的三胞胎。

　　这三个小女孩长得跟缩小版的小龙女一样毫无二致，四个女人站在一起就像是四姐妹似得。

　　“女儿携带龙选侍和三名新秀女来给父皇贺寿了！龙一龙二龙三，还不去拜见皇上！”

　　听到了毒岛伢子的吩咐，三个小女孩连忙跪倒在地，用青涩的声音高呼万岁。

　　“都上来吧！”

　　看到三个十来岁的小丫头对着自己磕头行礼，狗皇帝心中暗爽，连忙笑着喊道。

　　这三个就是当年小龙女给他生的女儿了，经过十年的精心培养，总算是养的差不多了！

　　“皇上，龙一好想你！”

　　最为大姐，龙一跑的最快，三步并两步跑到了狗皇帝面前跪下，然后直接用双手握住他那巨大的鸡巴，张开自己的小嘴将龟头直接吞了进去。

　　从六七岁开始她们三姐妹就经常跟在毒妃身后学着怎么服侍皇上，虽说到现在都没有开苞，但是对于怎么伺候狗皇帝，却早就已经驾轻就熟了。

　　看到龙一直接含住了皇帝的鸡巴，龙二只好挤到龙一身后，伸长了舌头舔舐狗皇帝的睾丸。

　　而龙三则是蹭蹭蹭地直接爬上了龙椅，然后将她那盈盈一握的奶子凑到了狗皇帝的面前。

　　“皇上，你今天要肏龙三的骚屄对不对？”

　　小丫头摇晃着雪白的小屁股，一根阴毛都没有白虎蜜穴正在不断地往外渗出淫液。

　　这三个小丫头从小就是被各种大补之物和滋阴养颜的名贵药材泡大的，所以那怕只有十岁，却都各自拥有了D罩杯级别的奶子和圆润成熟的屁股。

　　其实早在几年前毒岛伢子就表示三个小丫头已经可以肏了，但是狗皇帝觉得第一次还是等到有纪念记忆的时间才肏比较有快感。

　　毕竟好歹这也算是自己第一次肏到亲生女儿，总要有点仪式感对不对？

　　唯一可惜的就是三个小丫头的亲生老妈，也就是小龙女因为接受不了这样的结果，所以没奈何他只好给她洗了脑。

　　要是小龙女跟其他女人一样知情知趣该多好？这样自己就能直接来个母女四飞了！

　　“一个一个来！今天本皇帝要将你们三个骚货全都肏了！”

　　狗皇帝捏了一下龙三的小屁股，笑着说道。

　　他在这个世界已经待了十几年，自然不会只有这么三个女儿，其他不少嫔妃和宫女也都给他生了一堆女儿。

　　不过那些女儿当中最大的现在也才五岁，还没有达到可以开发的程度。

　　“龙奴，来将龙三抱起来，放到朕的鸡巴上！”

　　抓着龙三的奶子把玩了两下，狗皇帝对着一直呆呆站在旁边的小龙女吩咐道。

　　小龙女木然地走上前来，然后用小孩把尿的姿势将自己的女儿抱起来。

　　龙一连忙用小手将狗皇帝的鸡巴给扶正，然后龙二将妹妹龙三的两片阴唇用力瓣开。

　　“啊——”

　　小龙女抱着龙三，用力地往下一顶。

　　龙三口中发出了一声不可避免的惨叫，哪怕经过这么多年的调教，心理上早就知道自己应该做什么，可是事到临头还不免有些不习惯。

　　“怎么，有意见吗？”

　　听到了龙三的惨叫，感觉鸡巴已经完全插入了她那幼嫩的阴道，狗皇帝一把掐住了她的脖子问道。

　　“没有——啊啊——龙三能被皇上开苞——是啊啊龙三天大的福分啊！”

　　她们三个从小就是被毒岛伢子当性奴养着的，自然知道自己的使命是什么。

　　只要为了讨皇帝欢心，就算是被当场肏死那也是需要谢恩的。

　　“你干娘教过你们什么，拿出来让朕看看！”

　　狗皇帝坐在下面一动不动地吩咐道。

　　龙三闻言，立刻开始按照毒岛伢子的教导控制起自己的腹部以及臀部的肌肉，瞬时她的小腰立刻扭动的宛如一台高速抽水泵。

　　她们三个从小不仅被各种名贵药材浸泡，顺便还学了一堆乱七八糟的武功，别看只不过是三个十来岁娇滴滴的小丫头，其实一身武功早就不弱于江湖上那些所谓的一流高手了。

　　当然，练的最好得还是这一身可以让男人欲仙欲死的媚功，狗皇帝只感觉随着怀中小人的扭动，他的鸡巴貌似被真空榨精机给裹住了，这小妖女的阴道乃至子宫，都在不断地按摩着自己鸡巴上的每一寸皮肤。

　　看到龙三已经开始进入了状态，龙一龙二也没有闲着，两人不断用舌头在狗皇帝的身上游走着，让他可以享受到最精致的服务。

　　“不错！不错！”

　　被三姐妹这么服侍着，狗皇帝满意地对着站在一旁的毒岛伢子点了点头。

　　不愧是自己最好用的工具人，居然能将三个小丫头调剂到这种程度，实在是让人不得不惊叹。

　　看来自己这几年，算是有福气了！


第五卷 海贼篇


第001章 海贼世界，我是天龙人！

　　“呼！”

　　李清远呼了一口气，然后有些诧异地看着自己眼前的圆形玻璃罩。

　　自己为什么会是这幅打扮？

　　他在上个世界做了十八年的皇帝，总算卡着点在第二十年的时候完成了任务。

　　其实以上个世界明军的战斗力，早在圣武十年的时候他就可以完成任务了，只是天下间谁没事干嫌自己当皇帝时间长了吗？

　　所以他硬是压着那些所谓扩土的圣旨没有明发，让当地土人继续保留名义上的占领权。

　　这就是所谓的卡系统BUG，哪怕所有人都知道那什么缅甸王、西亚王全都是一群待宰的猪羊，能不能活命全都要看安南都护和西域都护的脸色，可最起码表面上还是他们控制着那些地区在。

　　等到了任务最后一年的时候，他才下旨将那些养了多年的土王全都砍了，这才让大明的版图瞬间超过了一千三百万平方公里，立刻完成了系统交代的任务。

　　“可惜了，龙三给朕生的女儿才六岁，也不知道啥时候有时间回去继续玩玩！”

　　狗皇帝想到自己这些年的胡作非为，顿时感觉一阵阵性奋。

　　他这些年享尽人间富贵，几乎将能玩的玩法全都开发遍了。

　　也就是他是开国皇帝才敢这么玩，其他皇帝若是敢像他这样枉顾人伦天理和民心，估计早就被人给灭了。

　　不过正所谓新的世界新的开始，既然巳经来到了新的任务世界，那么他也就不再去想上个世界的事了。

　　再说了，固然在上个世界玩了二十年那是相当的爽，可是他的年龄却不可避免地跟着开始增加了。

　　哪怕他己经将武功练到了天下第一的程度，可是武功这玩意只能延年却不能长生来的。

　　四个世界他总共花了二十多年的时间，再加上他原本的年龄，现在真算起来的话李清远的年龄差不多已经四十多岁了！

　　当然，因为内功有成的缘故，他现在看起来最多也就二十出头。

　　“看来要尽赤找到修仙之类的功法或者长生不老的宝贝了，不然别做任务做到一半老死了，岂不是太过亏本？”

　　通过镜子看到了自己现在的装扮，李清远在心中暗暗盘算起来。

　　他现在身上穿的是一件类似太空宇航服一样的衣服，头上还带着个不断供氧的氧气面罩，实在是看起来有些滑稽。

　　“我这是在外太空的宇宙战舰上？”

　　感觉脚下的地板在不断摇晃，他心中猜测到。

　　“也不知道这到底是个什么世界！”

　　李清远拉开门，准备出去看看。

　　听到开门的声音，守卫在外面的保镖立刻跪倒在地，对着他行礼到：“伟大的李清远圣，您有什么吩咐吗？”

　　李清远圣？

　　看着跪在自己面前的几个白西装，他有些没反应过来。

　　这是什么破地方？

　　还有这些家伙，感觉实力不弱啊！

　　他在上个世界已经成为了名副其实的天下第一，一身武功已经达到了天人合一的境界，所以可以清晰感觉到眼前这几个家伙的实力。

　　这些家伙的实力固然跟中原五绝比起来要略逊一筹，可是放在江湖上算个一流高手绝对是绰绰有余，跟玄冥二老差不多是同档次的。

　　这样的高手在上个世界总共也不会超过三十个，而现在跪在他面前的四个白西装居然都拥有这样的实力，看来单凭武力而言，这个世界比上个世界就要高得多了。

　　白西装、李清远圣、身上臃肿的太空服！

　　他脑海中立刻开始翻阅记忆，瞬间就想到了前世那部连载了无数年还没结束的超级大长篇。

　　“我们现在已经到什么位置了？”

　　听到了他的问话，跪在地上的CPO立刻开始汇报起来。

　　经过简短的几句套话，李清远也总算弄清楚了自己所处的时间线。

　　两天前在海军总部马林梵多爆发了被称之为顶上之战的超恶性事件，四皇之首白胡子战死，但是海军总部也遭受到了严重的破坏。

　　而他则是世界贵族二十家当中的一员，现在乘船出来是准备去南海参观所谓天下第一厨艺大赛的。

　　自己居然成为了天龙人？

　　李清远有些好奇，天龙人在海贼王世界被称为造物主的后裔，拥有着至高无上的权力，就算是海军以及世界政府其实也只不过他们圈养的狗罢了。

　　系统这次给了自己这么高的起点身份，那么自己的任务该是什么呢？

　　“主线任务：请宿主在十年内将整个世界的权力全都掌握到自己手中！”

　　许是听到了他心中的疑惑，系统立刻将主线任务给发布了出来。

　　十年内掌握整个世界的权力？

　　看到这个任务李清远瞬间笑了出来。

　　上个世界是让自己当皇帝，这个世界自己也要当皇帝吗？

　　天龙人固然号称至高无上，可实际上就跟那些君主立宪国的皇帝一样，也就是名义上占有各种特权罢了，真正遇到什么有关政治或者军事上面的重大事件，甭管五老星还是世界政府又或者海军，都不会真的将他们当回事。

　　再说了，天龙人总共有二十家那么多，除去阿拉巴斯坦王国的娜菲鲁塔利家族和已经被贬去家族称号的唐吉可德家族，还剩十八家呢！

　　他这个天龙人的身份虽然看起来好像很是尊贵，但说要跟主宰天下比起来，那简直是天差地远。

　　这个任务，其实还是有一点挑战性来的！

　　“正在发放上个任务世界的奖励，请主角从下列选项中选择两项作为奖励。

　　一：全身武功融会贯通，直接进入破碎虚空境界！

　　二：随身宠物栏+2！

　　三：可食用恶魔果实栏位+1，食用恶魔果实后不会触发副作用！”

　　看着系统给的奖励，李清远直接选择了二和三。

　　第一项固然看起来很好，但是那些武功他本身自己就会，就算没有系统的帮助多参悟个三五十年自己也能参悟出来。

　　这随身宠物栏和恶魔果实服用无副作用，才是真正的好东西啊！


第002章 恶魔之子妮可·罗宾

　　“我们现在离桥上王国还有多长时间？”

　　李清远呼吸了一口甲板上的新鲜空气，对着身边的CPO特工问道。

　　那身臃肿的太空服早就被他扔掉了，没事干穿那玩意不是给自己找罪受吗？

　　虽说这么做不符合规矩，但他才是天龙人，规矩这玩意对他来说根本没有任何束缚力。

　　诚然跟伊姆大人又或者五老星比起来，天龙人都不能算是什么不得了的人物，但是最起码在外界，天龙人这块招牌还是很响亮的。

　　这艘军舰就是他李清远圣的私人财产，不光这艘军舰，包括军舰上上下下三百多名护卫和仆人，也都是他的奴隶和随从。

　　他在圣地马林梵多还有自己的庄园和宫殿，零零散散算起来，估计至少有上万人是靠着他这个李清远圣在过日子。

　　当然，这种事天龙人是根本不会理会的，任何一个天龙人都不会去计算自己到底有多少仆人多少奴隶这种小事，反正每年他们都会从世界政府手中分到数十亿贝利的天上金，这些钱是专门用来给他们挥霍的，所以天龙人才不会去计算这种东西呢！

　　本来在弄清楚了自己所在的时间线和世界后，他是准备将毒岛份子继续召唤出来作为自己手下第一个打手的，可是正准备召唤的时候却发现随着自己提升了宠物栏的位置，宠物系统也开始更新了！

　　以前他离开的那些世界，只要本人离开后世界的时间就会停止流转，可若是他将一个宠物安排到世界中的话，世界就会随着他所经历的时间继续前行。

　　哪怕在上个武侠世界他一口气食了二十多个所谓的公主，但是毒岛份子跟他当初生下来的女儿毒岛爱莉在他心目中才是自己真正的女儿。

　　只不过学默世界到现在时间还处于冷冻期，毒岛爱莉到现在还没满月呢！

　　于是在略微考虑了一下后，他觉得还是将毒岛份子扔到学默世界去比较好。

　　一方面可以让毒岛爱莉早早长大，二来也算是给她放个假了。

　　毕竟再怎么好玩的骚厌，玩的时间长了都会腻烦的。

　　上个世界他己经玩了毒岛份子二十年，现在都已经腻歪了。

　　干脆把她扔去帮自己调教女儿，等海贼王世界结束正好可以再回学默去耍一把。

　　在回忆了一下时间线后，李清远记起来好像自己身边有一个非常不错的肏便器可以去试一下。

　　恶魔之子一一妮可·罗宾，花花果实能力者，主角草帽海贼团的船员，历史学家！

　　当年看海贼王的时候他对罗宾这个角色就非常有性趣，可以说仅次于号称天下第一美女的女帝波雅·汉库克，所以在想起来妮可·罗宾目前所在的位置后，他立刻吩咐手下改换航线前往桥上王国！

　　海贼王虽然号称剧情又臭又长，但那是后期进入新世界之后的事，在顶上之战前，海贼王的剧情还是挺不错来得。

　　主角草帽海贼团一路顺风顺水打败了无数敌人来到了香波地群岛，以为自己已经算是个人物了，于是乎主角路飞在奴隶拍卖场嚣张地打了一个叫什么乱七八糟圣的天龙人猪头，结果引来了海军大将摸鱼干部黄猿的围剿，然后路飞老爸龙的手下大熊暴君巴索罗米为了防止领导儿子被黄猿干掉，使用肏球果实的能力将一众草帽海贼团成员全都给扇飞了。

　　妮可·罗宾作为海贼团的历史学家，被大熊巴索罗米给扇到了桥上王国去做苦力了！

　　当然，巴索罗米这么做是有他的用意来的，革命军马上就要去解放桥上王国，到时候妮可·罗宾就可以跟革命军的干部们打成一片了！

　　毕竟革命军也需要妮可·罗宾的知识来帮他们解析历史正文。

　　只不过这个好算盘，马上就要被打破了！

　　作为天龙人，李清远的座驾自然可以在四海通行无阻，在得到了他的命令后，手下所有人立刻调头前往桥上王国。

　　“马上就要到了，而且根据您的指示，负责看守大桥的波利特上校已经将潜伏在大桥上的恶魔之子妮可·罗宾给抓到了！”

　　听到了他的吩咐，负责保护他的CPO立刻回答道。

　　对于这位李清远圣为什么突然要折返去桥上王国和他怎么知道恶魔之子妮可·罗宾在桥上王国这种事，CPO心中感到万分的疑惑，只是他的任务和使命就是严格完成天龙人的每一项交代，所以甭管心中再怎么犯嘀咕，他也只能忍着。

　　听到妮可·罗宾已经被抓起来的消息，李清远这才露出了微笑。

　　他知道革命军早就准备在桥上王国造反了，暴君大熊将妮可·罗宾送过去也就是为了让她跟革命军汇合的。

　　不过这些事对他来说根本无关紧要，毒岛份子不在身边，他现在急需要一个好玩的发泄工具来发泄一下自己的欲望。

　　船上虽说有不少女仆和女奴，但是长得都不咋地，实在是不符合他的胃口。

　　再说了，妮可·罗宾也算是自己一直喜欢的动漫女神了，有这么一块顶级珍宝在前面吊着，谁还有心情去玩其他那些庸脂俗粉啊！

　　只是貌似根据动画，妮可·罗宾有两个版本，分别是黑皮涩谷和后期的白色磨皮版本。

　　据说之所以前后会造成两色人种的差异是因为动漫组调色的缘故，就是不知道现在动漫变成了现实，妮可·罗宾到底应该是白人还是黑人？


第003章 老子居然成残废了！

　　波利特上校很是激动，没想到自己有生之年居然还能得到天龙人的接见。

　　本来对于妮可·罗宾这么个超级罪犯突然降临在桥上王国，波利特整个人还是懵逼的。

　　毕竟桥上王国只不过是关押一群囚犯的大型移动岛屿罢了，别说那些犯人，就连他们这些看守，其实也差不多是属于半流放状态。

　　整个桥上王国武力最强的也就他这个海军上校，可是波利特也知道，自己的实力撑死也就三四千万罢了。

　　面对悬赏金高达八千万的恶魔之子妮可·罗宾，若不是对方放弃了抵抗，恐怕只有动用整个岛屿的军队才有可能将对方给抓住。

　　其实就算抓住了对方，波利特也是感觉抓了个烫手山芋，毕竟这女人的船长可是前几天在顶上之战大出风头的蒙奇·D·路飞，对方的悬赏金额可是达到四亿来的。

　　可能对于那些金字塔顶端的大人物来说，四亿悬赏的海贼也算不了什么，但是对波利特上校来说，那种级别的海贼己经足以将他全家挫骨扬灰了！

　　所以这两天为了怎么解决妮可·罗宾波利特可谓是费尽了心思，结果没想到突然接到了来自CPO的通话，告诉他天龙人当中的李清远圣得知恶魔之子在他这，让他立刻将人犯准备好，交给天龙人冕下带走。

　　听到这个消息的波利特顿时如释重负，能将恶魔之子送走，对他来说简直是求之不得的好事啊！

　　更别说还有可能跟天龙人拉上关系了！

　　“敬礼！”

　　随着CPO一声大喝，所有人全都跪了下来。

　　李清远看着跪成一片的士兵，眼神开始到处乱转。

　　他对这些所谓的仪式没有半点兴趣，毕竟上个世界才做了十几年的皇帝，这种小场面他见得实在是太多了。

　　“犯人在哪？”

　　他扫了一眼没有看到妮可·罗宾的下落，略带不满地问道。

　　“回回大人！因为犯人太过凶悍，所以正关押在下面，小的马上吩咐他们将人带上来！”

　　本来波利特还指望利用这次机会跟天龙人套下近乎，看看能不能将自己从这个鸟不拉屎的地方给调出来，可是现在听出来对方语气中的不快，他那点小心思立刻飞到九霄云外去了，连忙回答道。

　　他只不过是个小小的上校，要是惹恼了天龙人，就算是被当场击毙也不会有人帮他喊冤来得。

　　须臾间，妮可·罗宾就被带了上来。

　　只见她穿着一身略显破旧的灰色囚服，双手被衣服海楼石手铐铐着，脸上看起来灰扑扑的有些狼狈。

　　不过哪怕只是穿着囚服，但是这女人却硬生生地将囚服的上襟给挤坏了，露出了足有大半个乳球在外面，白花花地直接闪瞎了人眼。

　　这尼玛，就不能好好穿衣服吗？

　　看着被挤坏了的囚服，李清远在心中不由暗暗吐槽起来。

　　二次元果然要比三次元不讲理多了，就妮可罗宾这对奶子，少说也有个J罩杯，奶子几乎有小玉西瓜那么大了，哪怕跟后期调教好的毒岛份子以及郭芙比起来，都差不了多少。

　　当然，之所以这么大主要是因为这小妞实在是太高了，哪怕赤着足罗宾的身高也有188，跟李清远196的身高比起来根本差不了多少。

　　没办法！

　　196身高的他在大部分世界都能算是人高马大，可是在海贼王这个变态的世界，最多只能算是不矮罢了！

　　毕竟三大将身高都在三米左右，而白胡子的身高更是达到了恐怖的六米，他这个身高实在是不好意思拿出手啊！

　　“把她带下去洗干净！”

　　看着罗宾那一身灰尘，李清远直接开口吩咐道。当下就有几名女奴站起来将罗宾带到了军舰上，然后在一众桥上王国士兵懵逼的眼神中，李清远直接转身离开了。

　　自己的猎物都到手了，干嘛还跟这些垃圾在这多费口舌？

　　他可是天龙人，做什么事还需要跟这些垃圾汇报吗？

　　在自己专属的卧室内等了十来分钟，被女奴们清洗干净焕然一新的妮可·罗宾就被送到了他房里。

　　当然，为了保证天龙人的安全，本来铐在妮可罗宾手上的海楼石手铐现在已经被换成了海楼石项圈，正好锁在她的脖子上。

　　“你就是恶魔之子妮可·罗宾？”

　　看着眼前这个油光可鉴的大美人，李清远坐在床上微笑着问道。

　　女奴们很显然知道他心里想的是什么，所以直接帮罗宾换上了一套紫色的紧身贴逼比基尼，这套泳装除了在阴阜附近有一点点布料外，剩下所有的地方全都是镂空的。

　　妮可·罗宾的两个大奶子就这么沉甸甸地挂在胸前，看起来无比的淫靡。

　　当然，为了增加趣味性，女奴们还给罗宾身上披了一件白色的敞篷风衣，如果将风衣拉起来的话看起来就好像是正常的，可一旦拉开风衣，就会出现眼前这幅隐秘的模样。

　　“天龙人，你到底想做什么？”

　　妮可·罗宾想将身上的风衣给拉起来，可是被海楼石压制的她根本没有多少力气，就连将衣服穿好这么一件小事都没办法轻松地做到。

　　“没什么，我现在正好没有女奴，我觉得你挺适合的！”

　　眼前这个罗宾看起来有些黑，看肤色貌似像是棕色人种，但是实际上她确实正儿八经的白皮。

　　之所以会变成这样是因为罗宾从小就在外面流浪，天天风吹日晒地，后来又在阿拉巴斯坦那个沙漠王国待了好几年，硬是将一身白色皮肤给晒成棕色的了！

　　刚才他己经问过了，像罗宾这种情况，只需要日后少晒点太阳，多注意保养保养，还是可以将皮肤给调整回来的。

　　“你做梦！我是不会屈服的！”

　　听到了他的回答，罗宾不屑地咋了一口骂道。

　　如果是司法岛事件前的罗宾，遇到天龙人恐怕早就直接吓软了，但是经过这么多的磨难，罗宾现在已经跟草帽海贼团建立起了羁绊，她是绝对不会像恶势力屈服的。

　　“屈不屈服，可由不得你！”

　　李清远看着罗宾这幅永不服输的样子，狞笑着一把将她抓到了床上来。


第004章 开苞罗宾

　　“自诩为创世神一族的天龙人，居然也会对我这种恶魔之子感性趣嘛？”

　　被拎着奶子提到床上的罗宾眉头紧锁，用嘲讽的口气问道。

　　天龙人是世界的蛀虫，但是这群人却又是最自视清高的那种。

　　纯血的天龙人只在固定的范围内进行婚配，就算是妾室至少也要是其他加盟国的皇族血统才有资格担任。

　　诚然天龙人当中也有不少人会欺男霸女，在外面看到漂亮女孩就将其带到圣地玛丽乔亚去，但是那些女人撑死只能算是个玩物，最多在被天龙人看上的时候给个名誉侍妾的头衔，然后等到天龙人不喜欢的时候就会获得一批遣散费，然后直接扔出来。

　　说真的，当了解到这个制度的时候，李清远整个人都是懵逼的！

　　这就是所谓的世界贵族天龙人？

　　玩个女人还这么麻烦，真是让人感觉丢脸啊！当然了，之所以这么做最主要的原因还是为了保持天龙人的身份，毕竟若遇到种马级别的天龙人，没事干到处生孩子，那岂不是一个人就能生出一个家族来？

　　只有那些正式娶回去的女人才有资格帮天龙人诞下子嗣，而其他那些甭管是从外面抢来的女人又或者女奴，都是没资格生孩子的。

　　甚至很多天龙人为了所谓的尊严和面子，都不会跟那些所谓的贱民进行交配。

　　就像当年纳粹德国禁止纯血日耳曼男人跟犹太女人肉逼一样，大多数天龙人觉得肏贱民或者女奴是对自己血脉的玷污，他们会随意的折磨和残虐那些女奴，但是却绝对不会去碰她们。

　　妮可·罗宾这些年一直游走在黑暗世界，自然也听说过这项传闻，所以在感觉到自己如今的处境有些危险时，立刻就想到这招激将法。

　　虽说在多年的逃亡生涯中，她已经见惯了世界的黑暗，但是至今还是处子之身的她，可不想让自己清白的身子被天龙人这种恶心的生物给糟蹋了。

　　不过很显然，眼前这个天龙人根本不按常理出牌！

　　“管你是恶魔之子还是恶魔之女，老子现在只想狠狠地肏暴你啊！”

　　李清远一手把玩着妮可·罗宾的巨乳，一只手直接撕开了她覆盖在阴阜上面的布条，直接用手指拨弄起她那肥厚的阴唇。

　　“唔一一你这个该死的混蛋一一放开我一一不要碰我！你这个猪猡！”

　　全身上下最敏感的两个部位被男人粗暴地捏在手里，罗宾顿时开始反抗起来。

　　只是被海楼石抑制的她根本没有任何力气，所谓的反抗倒不如说是调情比较适合。

　　“倒是一匹烈马啊！”

　　感觉到罗宾的抵抗，李清远心中顿时来了性趣，直接将她身上的衣服全部撕开，瞬间一具隐秘的古铜色肉体就出现在他面前。

　　“让我看看！你这个恶魔之子有什么特别的！”他将罗宾直接扔到了床上，然后一把按住她的双腿将其分开。

　　“不要！混蛋！放开我啊！不要看！”

　　感觉到男人的双手已经按住了自己的阴唇，罗宾立刻开始挣扎起来。

　　她这些年来遇到过不少次危难的时刻，可是那些人全都是冲着她的身份和赏金来的。

　　毕竟悬赏金接近八千万的大海贼，哪怕长得再怎么漂亮，身材肉体再怎么淫靡，也不会有几个不怕死对她感性趣。

　　在香波特拍卖场一个极品的人类女奴也就两三百万而已，买回来想怎么玩就怎么玩，还不用担心任何危险，比提心吊胆地食恶魔之子不香多了吗？

　　八千万悬赏的大海贼，身后还有一个接近十亿悬赏的海贼团，任何人和势力想要招惹妮可·罗宾，都要考虑能不能禁受得起草帽海贼团的报复！

　　而且妮可·罗宾还是明面上唯一一个可以阅读历史正文的人，世界政府和海军对她也是势在必得，所以哪怕这些年她经常沦陷险境，可是还真没人将主意打到她的身体上。

　　面对一个头脑中可能掌握着核武器技术的顶尖核动力学家，到底是多脑残的人才会想着去肏她啊？

　　不过这些乱七八糟的琐事，对于天龙人来说那都是不值一提！

　　李清远用手将罗宾的两片肥厚阴唇给扒开，立刻就看到了里面那一圈亮晶晶的薄膜。

　　“啧啧啧！没想到恶魔之子居然还是个处女，我本来以为你穿的那么风骚奶子那么淫荡，早就应该是个千人操的臭婊子呢！”

　　李清远伸手在罗宾阴道口上方的阴蒂上弹了一下，笑着说道。

　　“咦咦咦——咦咦咦——啊啊啊——你这个猪猡啊啊啊——”

　　罗宾被他这一下弹得立刻淫叫起来，刚才这一下某人直接使用了弹指神通中的内力震动技术，瞬间将罗宾的性敏感度给震到了即将高潮的状态。

　　“真是个骚货啊！不仅没有逼毛，居然连奶头都已经翘起来了！”

　　李清远又弹了一下罗宾那已经充血的阴蒂，然后才伸手抓住了她那巨大的奶子调侃道。

　　“混蛋一一混蛋一一你放开我一一”被捏住奶子的罗宾愤怒地骂道，这么多年来她第一受到如此的侮辱，简直超越了她所能承受的底线。

　　虽说以前也有男人僭越她的肉体，可是面对悬赏金八千万的大海贼，有几个敢正眼看她？

　　也就现在，在这个天龙人眼中，她才会变成一个只有奶子和骚厌才有价值的淫肉吧！

　　李清远一把捏住罗宾的奶子，看着那一对鲜红色的乳头，立刻伸出舌头舔了起来。

　　罗宾顿时感觉全身血气上涌，全身所有的力气和血液全都集中到乳头上去了。

　　哪怕再怎么不情愿，可她毕竟是个二十八岁的成熟女性，身材又长的如此妩媚和淫荡，这些年全都是靠着心中的仇恨才勉强压抑住了体内的情欲。

　　现在她刚才先是被对方两下弹指弄得欲火连连，现在又是最敏感的乳头被对方给舔舐起来，哪怕心中再怎么痛恨这个混蛋，但是身体却不由自主地开始了反应。

　　“骚货！变成我专属的肏便器吧！”

　　感觉到罗宾的乳头在自己嘴里慢慢变硬，李清远顿时掏出他那足有三十公分长的巨大鸡巴，对着已经开始流水的淫穴插了下去！

　　相比这些年流亡遭受到的痛苦，哪怕被某人的鸡巴直接捅入从未开发的阴道其实也没那么痛苦，毕竟罗宾身高马大的，外加又是个二十八岁的轻熟女，自然不可能像那些小姑娘一样要死要活。

　　再说了，刚才某人那两下一阳指弹得她花心连颤，现在阴道内已经是一片水润，除了才开始处女膜被戳破的那一刹那有些痛感外，其实更多的反而是一阵前所未有过得奇妙快感。

　　只是甭管是痛苦还是快感，罗宾现在整个人都己经快要气疯了！

　　这个该死的猪狡天龙人，居然就如此野蛮地插入了她的体内，将她完全当成一个卑贱的奴隶。

　　“你要怎么怎么杀我？是准备用骚屄夹死我，还是用奶子捶死我啊？”

　　李清远坐起身来，一手一个抓着罗宾的大奶子，然后狠狠地挺动着鸡巴问道。

　　“混蛋！我一定会想办法杀死你的！我发誓！”罗宾咬着牙痛骂道。

　　“很有精神嘛！我就喜欢你这幅样子！”

　　看到罗宾咬牙切齿恨不得直接跟自己拼命的样子，李清远笑着加快了抽插的速度，顺便用手捏着她那两个硕大的奶子，宛如拎水袋似得将其高高提起。

　　“咦咦咦一一好疼啊一一混蛋一一放开啊！”奶子被如此暴力虐待，哪怕强悍如罗宾也不由发出了痛呼，双腿之间的蜜穴也因为痛苦夹紧了一丝。

　　“你这头淫浪的母猪，以后就乖乖地给本大爷当性奴吧！”

　　感觉鸡巴上传来的紧致快感，和看着罗宾这幅痛苦的表情，李清远笑着说道。

　　诚然以前看海贼王的时候他确实很喜欢罗宾这个角色，甚至曾经幻想如果有机会进入海贼世界绝对会跟她成为两性之间的好朋友！

　　可是正所谓人都是会变的。

　　经过几个世界的磨合，他的心态早就已经产生转变了。

　　哪怕对罗宾他依然很是喜欢，但是就跟他对其他女角色一样，纯粹只是一种暴力占有的喜欢罢了。

　　固然有什么高人曾经说过最好的爱就是放水，但是对于李清远来说，那纯粹就是扯淡！

　　只有被自己肏过的逼，那才是属于自己的，傻子才玩放手那一套呢！

　　就算自己肏不过来，哪怕放在身边发霉结网，也不能便宜了别人是不是？

　　“你做梦！我绝对不会屈服的！”罗宾狠狠地啐了一口，怒骂起来。

　　“你脾气还挺横啊！”

　　看到罗宾这幅宁死不屈的模样，李清远顿时觉得心中暴虐感迅速膨胀，直接将她翻了个个。

　　罗宾毫无反抗之力，被他用跪趴式压在了床上。

　　“肏死你，你这个淫浪的肥屁股！”

　　从背后看起来，罗宾的屁股就像是一个供起来的蜜桃，哪怕跟郭芙那种大屁股比起来甚至都不遑多让。

　　不得不说，海贼王才开始可能还是个正经漫画，但是随着后来热度越来越高，貌似越来越像下三路方面开始发展了。

　　反正犹记得才开始海贼王各个女角色的造型都还不怎么美型来的，可是越到后期女角色就越来越色情，奶子和屁股也逐渐增大。

　　甚至还有闲人特意做过所谓的身材分析，根据定理推算出每个女角色前后两年间貌似奶子都变大了！

　　不过李清远自然是懒得管那么多屁事，他现在只想狠狠地爆肏眼前这个肥美的黑皮涩妞，将她直接肏傻了最好。

　　他按住罗宾的大屁股就开始梦里抽插起来，每次都直接将三十公分长的鸡巴直接插到顶。

　　哪怕罗宾人高马大，可是被他这么强力的抽插，还是瞬间感觉有些受不了。

　　“唔唔——混蛋——放开我啊——不要——啊——啊——”

　　罗宾感觉自己好像快要被人给肏开花了，近三十年没有被男人抵达过得阴道已经完全被灌满了，连带着里面的花心都快要被肏开了。

　　她现在是强忍着才没有淫叫出来，毕竟熟透了的身躯想要抵御这种极致的快感，实在是太困难了。

　　李清远根本不在乎她的坚持，直接化身无情的打桩机器，粗壮的鸡巴在她的阴道内快速抽插，不到三分钟就肏的罗宾开始有些神情迷茫了。

　　“放开一一不要一一啊啊一一混蛋啊一一”

　　罗宾口中发出无意识的呢喃，连她自己都不知道自己到底要喊什么了！

　　“淫荡的母猪，叫出来吧！叫啊！”

　　李清远一手按住罗宾的腰肢让她不能动弹，另一只手则是直接绕过脖子扣住了她的鼻孔，用两根手指吊住了她的鼻孔，逼着这位黝黑色的大美人将脑袋不得不仰起来，让其正对着面对床铺的镜子。

　　“看看你这幅淫贱的模样，你是不是母猪啊！”李清远勾着罗宾的鼻子笑着问道。

　　“混蛋！混蛋啊！不可饶一一啊啊一一”

　　罗宾想要放两句狠话，可是随着身后李清远鸡巴的加速抽插，她根本就没办法说出完整的话语来。

　　“母猪就好好地当母猪啊！乱叫唤什么！”

　　看到罗宾这幅不服输的表情，李清远淫笑着叫鸡巴从她那怒开的花心中抽了出来，然后顺着她的股沟开始摩擦起来。

　　“啊啊！你想做什么？”

　　罗宾本来还准备继续骂人，结果感觉到某人的鸡巴好像顶在了自己后面排泄的器官口，顿时惊讶地大叫起来。

　　“当然是肏你啊！”

　　李清远将龟头对准罗宾的屁眼狠狠插了进去，然后猛地用力。

　　被淫水和处女落红打湿的鸡巴毫不费力地就直接塞入了罗宾的屁眼中，这下终于疼的她尖叫起来了！

　　“啊啊啊啊——拔出去啊！屁眼——屁眼要被撕裂了——”


第006章 果实的选择

　　“李清远圣，有来自世界政府的通话！”两个小时候后，当李清远总算从房间走出来时，等候在一旁多时的CPO连忙凑上前来说道。

　　“什么破事？”李清远有些不耐烦地问道。

　　“世界政府想问问，有关恶魔之子妮可·罗宾的问题，他们希望李清远圣您能将这个罪犯交给世界政府，因为对方的身份比较敏感！”

　　CPO话还没说完，就被直接甩了个耳光！

　　“这是老子的女奴，世界政府有什么资格要求我怎么做事？”

　　李清远的眼神中透露出不屑，饶有趣味地盯着跟随在自己身边的这个CPO问道。

　　被打了一巴掌的CPO不敢有任何不满，连忙赔笑。

　　“大人，妮可·罗宾并不是普通的罪犯，她是西海奥哈拉的唯一幸存者，对于各大势力来说都是个巨大的诱惑，将她留在身边可能会对你带来危险！”如果是一般的罪犯，那么世界政府自然是不可能来找天龙人要人的，可是现在不是世道正乱嘛！

　　白胡子海贼团固然在前几天的顶上之战时输了，但是海军也因此颜面尽失，再加上黑胡子海贼团的强势崛起，现在的海贼世界就像是一个高压的炸药桶，随时都可能砰地一声爆炸开来。

　　作为火拳艾斯的弟弟，革命家龙的儿子，草帽海贼团现在也正式进入了世界各级顶尖人物的眼中，相对应的，对于他那个海贼团的资料，也立刻进入了所有人的视野中。

　　其实世界政府倒不是对天龙人有什么意见，而只是单纯地认为妮可·罗宾这么一个恐怖的人物待在李清远身边，会对他的生活造成威胁。

　　以前有大将作为威胁，天龙人不管做什么都没有人敢去反抗，所以世界政府也不管这些人到底做什么狗屁倒灶的破事。

　　可现在路飞那小子已经用实际行动表明了，他就是个愣头青，为了抢一条人鱼就敢打了天龙人查尔罗斯圣，若是再让那小子知道自己的船员被李清远圣抓来当奴隶了，那么谁敢担保那家伙不会脑子发热跑来打死李清远？

　　“如果有危险的话，你们是做什么？以后再敢多嘴，我先弄死你们！”李清远看着身边的几个CPO，满含杀意地说道。

　　几个CPO被他这么一瞪，居然感觉全身一阵发寒，全都哆嗦着不敢说话。

　　作为世界政府培训出来专门负责保护天龙人的特务机构，其实这些CPO的实力全都不容小觑，每个人差不多都有着接近海军准将的实力，放在大海上也是至少价值一亿多的超新星。

　　可是刚才从某个天龙人身上散发出来的威势，居然让他们几个感觉到无法抵御，这实在是超出了众人的预料。

　　什么时候天龙人居然拥有如此强悍的实力了？

　　“司法岛上次是不是丢了一批CP9，让斯潘达姆将那些CP9给我带来！”李清远想了想，对着身边的CPO吩咐道。

　　身边这几个COO他一个都不认识，长得全都奇形怪状让人恶心，还不如换几个熟悉的脸孔来。

　　最主要的是卡莉法那个大长腿秘书不能浪费了，正好自己现在手下没有做事的女人，卡莉法来了正好可以帮自己做不少事！

　　至于说那帮家伙会不会听话？

　　罗布洛奇一帮人本来就是世界政府养的狗，自己作为狗主人的领导，想要给自己调换几条狗还不是手到擒来？

　　无视了一群瑟瑟发抖的CPO，李清远吩咐手下的女奴进去帮罗宾进行清理。

　　看着李清远缓缓离去，四名CPO全都面面相觑，他们跟在这个天龙人身后服侍也有大半年了，一直以为对方只不过是个混吃等死的废物，结果没想到刚才却差点被对方一个眼神给震慑住，全都有些心惊胆战。

　　莫非这才是神的实力？

　　对于CPO的想法，李清远自然懒得去猜测，海贼王中的三色霸气被吹得满天飞，尤其是最后一个霸王色霸气更是号称百万人当中才有一个人能拥有王的资质，可实际上这百万人中选一就已经表示，这玩意根本就是个烂大街的东西！

　　百万人在中华大地撑死也就是个郡王，而他上个世界可是足足当了十几年的皇帝，麾下掌管的生灵何止上亿？

　　所以哪怕目前还没有领悟所谓的霸王色霸气，但最多只需要稍微刺激下，想必他就会立刻学会那玩意的。

　　坐在沙发上看着女奴在哪摆弄已经被自己肏晕了的妮可·罗宾，李清远不断盘算着自己应该如何才能在十年内完成任务。

　　作为天龙人，他确实比普通人有了更高的起点，可是天龙人这层身份除了是保护膜外，也是一种束缚。

　　他根本没办法直接越过世界政府来建立属于自己单独的武装势力，毕竟名义上来说整个世界政府的武装力量都是属于天龙人的。

　　就像英国女王和日本天皇无法组建自己的军队一样，他弄几百个打手没关系，但是人数一旦过多的话恐怕就要被人质疑了。

　　不过好在海贼王世界的杂兵反正也派不上多大用处，自己只需要养好几十上百个精锐，就算不要炮灰也没什么大不了的。

　　只是这年头高手不好找，想要招揽那些有实力的高手给自己做狗，还真是有些麻烦。

　　还有个问题就是自己的实力！

　　根据身边那些CPO的实力来推测，自己目前的实力大概是海军本部中将这样子，也有可能是准大将！

　　当然，这只是推测，并不能当准。

　　算起来自己的实力想来也就四五亿左右，别说四皇大将之类的，就算是四皇麾下的三灾和将星什么的，一对一都不见得能稳赢。

　　但是自己拥有两个恶魔果实吞噬槽，还可以无视副作用，只要操作的好，甚至可以直接逆袭成为天下第一高手。

　　只是该吃什么果实好呢？

　　女奴们将已经昏迷的妮可·罗宾抬起来，然后拿扩阴器将她红肿的阴道和屁眼直接撑开。

　　一股粘稠的精液立刻从罗宾下体两个肏穴中流了出来，很显然作为低贱的奴隶，妮可·罗宾是没有资格怀上天龙人子嗣的！


第007章 奶牛罗宾

　　“你觉得这幅装扮是不是很适合你？”

　　“胜利号”邮轮内，李清远对着趴在地上的妮可罗宾问道。

　　“你这个混蛋！”

　　罗宾趴在地上看着这个可恶的天龙人，满脸羞愤地骂道。

　　这位恶魔之子被迫穿上了一件乳牛服，四肢被黑白颜色的长筒手套和脚套给套住，然后脖子上挂着海楼石雕刻的乳牛铃铛，头上戴着巨大的牛耳朵，再配上她那一对比脑袋还要大好几圈的奶子，看起来就像是一头人形的奶牛！

　　其实才开始的时候，李清远是想跟罗宾好好交交心的。

　　毕竟甭管怎么说这妞也算是自己以前很喜欢的一个角色，要是她肯听话的话他也不介意让她担任自己的第一女仆是不是？

　　可惜的是，妮可·罗宾和世界政府之间的矛盾实在是太深了，再加上某人刚一见面就直接把罗宾的小穴和屁眼都给开了苞，在那种情况下还指望对方能跟自己通力合作，那除非是罗宾的脑子秀逗了！

　　于是妮可·罗宾想尽一切办法准备从某个混蛋身边逃走，顺便还想直接弄死某个混蛋。

　　罗宾的反抗态度自然惹得某人肝火大动，所以在连续几天的安抚攻势都无效后，李清远的脾气也上来了。

　　“既衣你这么反抗，那么以后就做我的专属奶牛好了！”

　　李清远伸手捏住了罗宾那一对硕大的乳房，然后伸出舌头在乳头上舔了舔。

　　顿时一股洁白的乳汁从罗宾那对乳房中喷溢而出，李清远立刻将那鲜红色的乳头含在嘴里，然后开始吮吸起来。

　　“啊啊啊啊一一混蛋一一你不得好死啊一一放开我一一”

　　罗宾被李清远吸得满脸绯红，无力地挥舞着双手想要将对方从自己身前推开。

　　可是她的挣扎完全就是毫无作用，除了可以用来助兴外没有任何意义。

　　“你这个该死的猪猡，你会不得好死的！”感觉到全身的力气都随着乳房中的奶水喷泄而出，罗宾只能用言语来表达自己的愤怒了。

　　海贼王的科技完全点歪了，因为有恶魔果实这种BUG级别的能力存在，所以出现什么奇怪的东西都是正常的。

　　尾田画出来的海贼世界只不过是冰山一角，真正的海贼世界光绕伟大航路一圈就将近十万公里，是地球的两倍半，表面积的话更是地球的二十多倍。

　　世界政府数百个加盟国拥有着上百亿的人口，再加上这个星球特殊的地理和风貌，从而使得这个世界跟前世完全不同。

　　就好比如说罗宾现在的状况！

　　李清远从来没想过，居然这世上还有药药果实这种奇葩的东西！

　　吃下药药果实的人可以随心所欲组合出他所知道的任何药剂，甭管什么情况都是一药到位。

　　这颗果实原本只在天龙人之间流传，果实能力者是专门用来给天龙人制造特效药的。

　　毕竟天龙人可是世界贵族，甭管是感冒咳嗽还是手指头被划破那都是顶尖的大事，以天龙人的脾气让他们看医生那绝对是嫌医生的命太长了！

　　药药果实的能力者常年居住在玛丽乔亚，任务就是满足天龙人的要求，生产出针对各种疾病的特效药。

　　当然了，除了生病吃的药，还有其他各种奇怪的药，也是由对方生产的。

　　比如说吃了就能让鸡巴大一圈的超级壮阳药，还有一晚上可以连续肏十二小时的持续药等等！

　　毕竟天龙人生病总归是小概率事件，更多时间还是需要这些助性药物来的。

　　而罗宾现在就是被某人给喂食了催乳的药剂，从而导致她本来那对J罩杯的乳房再次发育，现在估摸着差不多已经有个P罩杯了。

　　“这世上盼着我早死的人不知道有多少，你算老几？”

　　可是正在捏自己奶子的天龙人，不管自己怎么咒骂他他都毫无反应，撑死也就是会想着用更加暴虐的手段来强奸和玩弄自己罢了！

　　“混蛋——啊啊——有种你就杀了我——不然我绝对啊啊啊——要杀死你这个猪猪猪——啊啊啊——猪猡！”罗宾一边摆动着身体，一边尖叫道。

　　她这两天不仅被喂食了催乳药，同时还被喂食了加强乳房敏感度的药物，现在罗宾乳房的敏感度已经是正常人的十倍了！

　　正常情况下女人被摸奶子都会发情，更别说提升了十倍敏感度的罗宾了！

　　李清远握着这对双手根本都无法掌握的硕大乳房，用手指捏住了罗宾那因为性奋己经勃起来的粉红色乳头，有一搭没一搭地开始挤奶。

　　“啊啊啊一一恶心的猪猡一一啊啊放开我啊啊啊——”

　　罗宾想要咬住牙不发出声音，可是每当李清远捏着乳头然后用力开始挤压她乳房从而喷奶的时候，她体内的情欲就会被完全地激发出来，让她根本忍不住发出那种淫浪而又颤抖的羞耻叫声。

　　“啊啊啊啊——不要再挤了——受不了了啊！——啊啊——”

　　随着又一股洁白的乳汁被挤出来，罗宾整个人开始颤抖起来，胯下一股淫液直接喷涌而出，将系在她腰间那块只有巴掌大的白色丁字裤给直接打湿了。

　　“真是一头淫浪的母猪，就你也敢骂我是猪猡？”

　　李清远一手捏着罗宾的乳头继续着挤奶的游戏，另外一只手则是摸到了她的胯下，用手指侧滑着她那已经泥泞不堪的阴唇嗤笑道。

　　“啊啊——不要——不要再挤了——啊啊——”

　　罗宾已经没有精力来回答他的问题了，她只感觉自己快要被欲火给击垮了。


第008章 秘书来了

　　李清远玩了足足半个小时罗宾的奶子，喷出来的奶水将整个房间都给打湿了！

　　罗宾在这段过程中更是足足高潮了八次，玩到最后她连淫叫的力气都没有了，整个人瘫在床上就跟一滩烂泥似得。

　　海楼石的扼制使得她力量和体质还比不上普通人，连续八次性高潮更是榨干了她所有的体力。

　　“唔唔——”

　　所以哪怕李清远继续捏着她的奶子挤奶，罗宾也只是从鼻孔中哼出两声无助的哀鸣，连眼睛都根本睁不开了。

　　“啧啧！作为奶牛，你这个耐力也太差了！”看着罗宾一副死鱼似得模样，李清远有些无奈地摇了摇头。

　　其实若是解开罗宾脖子上的海楼石铃铛，那么想来这妞立刻就会生龙活虎，别说挤奶半个小时，估计就算挤奶三天都不会有事！

　　毕竟海贼王世界的人体质远比正常人强得多，经过他的测试，就算是普通人都要比前几个世界生命力强出好几倍。

　　以妮可·罗宾的实力，若不是因为海楼石的压制，想来玩上三天三夜也不会有事来的。

　　只不过虽说以他的实力根本无惧罗宾，但是在没有调教好之前，他根本不准备解开对方身上的控制。

　　他作为天龙人，在所有人眼中都是混吃等死的代名词，没有人知道这位天龙人冕下居然拥有着可以比拟海军本部中将的实力。

　　跟上个世界不同，在这个世界天龙人就是他最好的保护色，在没有摄取到足够的权力前，他根本不准备暴露自己的实力。

　　毕竟世界政府可以容忍一个胡作非为的天龙人，但是估计很难容得下一个拥有无敌实力顺便还准备掌控实力的天龙人！

　　包括五老星在内，所有人都把天龙人当成废物在养，天龙人的地位就像是封建王朝的那些王爷，只要不涉及到皇位谋反，那么甭管怎么为非作歹都不会有人来追究。

　　可若是一个王爷表现出对皇位的渴望，那么他的死期也就不远了！

　　“大人，按照您的吩咐，已经将CP9斯潘达姆小组带来了！”

　　女仆双膝跪地爬了进来，对着他禀报道。

　　“额！”

　　将怀中已经被玩坏了的妮可·罗宾给扔下，李清远饶有兴趣站了起来。

　　这几天纯玩罗宾玩的他都有些腻味了，现在正好可以试试新玩法。

　　“胜利号”邮轮的甲板上，斯潘达姆正心怀忐忑地等着天龙人的接见。

　　作为世界政府谍报机关的高层，斯潘达姆在别人眼中也能算是大人物了！

　　他可以一句话决定像七水之都这种大型城市市长的生死，也可以直接给世界最高领导人五老星进行密保通信。

　　如果放在封建王朝，斯潘达姆这种人，少说也是个东厂大档头！

　　可是他再怎么骄横跋扈，在面对天龙人这种世界贵族的时候，斯潘达姆知道自己的身份还不如一条狗来的珍贵！

　　因为天龙人养的狗要是被人杀了，那么绝对是轰动世界的大事。

　　可若是自己被天龙人杀了，想必甭管是谁都不会去给自己伸冤的。

　　所以当看到李清远从船舱内走出来后，斯潘达姆立刻就摆出了哈巴狗一样的笑容，双膝跪地讨好地恭维起来。

　　“啊！伟大的李清远圣，您的光辉就像太阳一样照射四方，作为您最忠诚的走狗，请让我用一首诗来赞美您！”

　　“滚远点！”

　　看到斯潘达姆伸着舌头舔着脸准备爬到自己身边，李清远抬腿一脚将他给踢开。

　　你塔麻长得那么丑还想往老子身边挤，到底是何居心？

　　“啊！伟大的李清远圣，您的脚踹是如此的威猛，简直是天下第一啊！”

　　脸上印了个鞋印的斯潘达姆连鼻血都来不及擦，连忙跪着赞叹道。

　　不过好在他总算知道眼前这位天龙人根本不想他靠近，所以跪在一旁没有再爬过来了。

　　“你站起来，转一圈我看看！”

　　没有理会在哪发神经的斯潘达姆，李清远走到TCP9队伍面前，对着跪在地上的卡莉法吩咐道。

　　听到了他的命令，卡莉法立刻站了起来，然后原地转了一圈。

　　“啧啧！不错，相当不错，以后你就是我的贴身女仆了！”

　　看着眼前这个身高超过一米九的黑丝爆乳眼睛娘，李清远满意地点点头。

　　实际上卡莉法的身高其实要比罗宾略微矮一点点，罗宾的身高足有一米八八，而卡莉法只有一米八五。

　　但是罗宾自从被他抓来后就没穿过鞋，而卡莉法则是穿了一双足有七八公分的黑色高跟鞋，站起来差不多都快跟李清远一样高了，所以自然看起来要比罗宾高一点点。

　　“大人，其实——”

　　听到李清远这么说，卡莉法微微皱了皱眉。

　　作为CP9的一员，她自然知道天龙人的贴身女仆是做什么的。

　　如果有选择的话，卡莉法自然不愿意去充当这么一个角色。

　　只不过！

　　“这奶子不错！”

　　李清远根本没给她说话的机会，而是伸手一把抓住了卡莉法的双乳！

　　“啊啊啊一一大人，请放开我！您这是性骚扰！”卡莉法不由自主地尖叫起来，然后抬起黑丝大长腿就准备反击，但是腿刚刚抬起来又不得不放了下去。

　　眼前这位可是天龙人，无论如何她也是不敢攻击对方的！

　　“没错，就是性骚扰！我觉得你很不错！”

　　没有理会卡莉法那愤怒的表情，李清远把玩了一下她这对G罩杯的奶子，笑着说道。

　　他的人设可是好色如命的天龙人，玩一个特工有什么大不了的？

　　没看到CP9其他成员全都跪在地上头深深埋着就当没看见嘛！

　　“大人，我一一我一一”

　　卡莉法有些汗颜，自己苦练了二十年，难道就是为了给天龙人当玩物吗？

　　可是要说违抗天龙人的命令，她还真没这个胆子！


第009章 悲切的卡莉法

　　李清远一手握住卡莉法的奶子，另外一只手则是直接插到了她的紧身包臀裙中，手指直接在卡莉法的阴阜上抚摸起来。

　　“大人，请不要不要这样！”卡莉法满脸羞红，双腿夹紧哀求道。

　　虽说眼前这个可恶的男人自己只需要用一根手指就能碾死对方，但是双方的身份差距，让卡莉法根本不敢有任何反抗的想法。

　　要知道对方可是天龙人，是神的后裔，而她从小就被世界政府谍报机关进行培训，自幼学的就是如何满足天龙人的一切命令。

　　所以哪怕被对方当中猥亵，卡莉法能做的抵抗也只有夹紧双腿罢了。

　　别说向对方动手，就连用手抵挡一下都不敢的。

　　“谁允许你夹紧腿的，把腿分开！”

　　因为卡莉法双腿夹得太紧，李清远的手根本插不进去，只能在她屁股和阴阜上抚摸，所以在摸了两把后，李清远就不悦地呵斥道。

　　他现在的身份是一个胡搅蛮缠横行霸道的天龙人，自然不用在意小秘书怎么想。

　　“是……”

　　卡莉法心中悲愤的想要滴血，但是面对天龙人的命令她可不敢不从，只能乖乖地放弃抵抗，双腿微微分开。

　　李清远的大手直接顺着她的股沟摸了下去，在她的会阴处轻轻弹了一下。

　　“啊——唔——不要这样！大人！您这样是性——唔——”

　　卡莉法顿时忍不住尖叫起来，要知道她在七水之都的市长冰山身边潜伏了五年，两人之间都互相有了少许情愫，只是因为卡莉法牢记自己的身份所以才没有任何逾距的事情发生。

　　为了防止自己真的动感情导致任务失败，卡莉法不得不将自己伪装为一个冰山美人，每当冰山稍微透露出一丝情意的时候，她就会以'你这是性骚扰！'来打断冰山的话语。

　　五年了，这句话差不多已经成为了卡莉法的口头禅，可是这句话对正人君子的冰山有效，但对于某人来说，那简直就是加强了他的刺激感好吧！

　　李清远才不管卡莉法怎么想的，他一把将卡莉法的包臀紧身黑裙给措了上来，露出了里面的白色蕾丝内裤。

　　“啊——不要啊——大人！”

　　卡莉法顿时觉得羞愤欲死，虽说她知道身后那些同伴现在全都跪在地上低着头根本不敢看自己，可是在这种情况下将隐私部位露出来，还是让她有种社死的感觉。

　　“居然还穿的是白色，连逼毛都能看得见啊！”李清远伸手捏住了一根从内裤边缘露出来的黑色阴毛，然后用力一扯。

　　“啊啊一一唔一一不要啊大人！”

　　卡莉法先是疼的尖叫出来，然后立刻可怜兮兮地哀求道。

　　这位原本冰山似得美人，现在已经变得无比听话了。

　　毕竟她从小受的教育就是不能反抗天龙人的任何命令，所以哪怕被李清远这样对待，卡莉法也不敢有任何的不满。

　　“跟我来！”

　　李清远本来是准备直接在甲板上将这位美人秘书给开苞的，但是考虑到一群垃圾的心理承受能力，想想还是带回去好了。

　　他伸出两根手指，直接勾住了卡莉法的鼻孔，让这位黑丝美腿大美人保持着鼻孔朝天的造型，被他直接牵到了房间里。

　　妮可·罗宾还无力地瘫倒在房间的角落里，就像是一头被扔在哪里的雌兽。

　　女仆已经将被奶水和淫水打湿的床单给收拾好了，所以李清远直接拉着卡莉法上了床。

　　“想来帮我舔鸡巴！”

　　他将卡莉法的鼻子放下，直接命令道。

　　“大人，我……我不会……”

　　卡莉法看着坐在床上的男人，心中忐忑地说道。她这些年学的都是如何杀人和刺探情报的技术，根本没有学过其他技能。

　　而且她连一个男朋友都没谈过，对于口交这种事自然也是毫不知情了。

　　“真是废物，CP9怎么训练女特工的，居然连肏逼的技术都没教你们？”

　　李清远拿起床上的枕头对着卡莉法砸了过去，顿时将这位漂亮的女特工砸的在地上打转。

　　当然了，以卡莉法的实力，就算是砸个手雷过去她也不会有事，之所以这么做主要还是为了满足天龙人的恶趣味啊！

　　她虽说不会性技，但是作为特工察言观色揣摩上意的技能还是会的。

　　“是，我是废物！让大人您生气了！”

　　卡莉法连忙磕头赔罪，然后想办法准备脱身。

　　只不过她这点小心思自然瞒不过某人，李清远直接勾了勾手。

　　“不会舔鸡巴以后慢慢学，现在先来让我开个苞！”

　　听到这句话卡莉法整个人顿时僵住了，没想到自己还是逃不出这个厄运。

　　“愣着干什么，没听见老子的命令吗？”看到她傻了一样待在那不动，李清远脸色一沉呵斥起来。

　　“是！是！”

　　卡莉法连忙站起来，有些不知所措地回答道。

　　“过来，先把衣服脱了！”

　　看着她那副想要挣扎却又不敢反抗的样子，李清远顿时有些恶趣味横生，立刻吩咐道。

　　卡莉法心中委屈的要死，恨不得直接死了算了，但是却又不敢违背天龙人的命令，只好将自己的外面的紧身裙给褪了下来。

　　“内裤和奶罩也都给我摘了！”

　　“是”

　　卡莉法哆哆嗦嗦地将自己的内裤和奶罩脱了下来，现在的她全身上下就只剩下渔网似得丝袜和内衫了。

　　“身体往前倾双腿站直分开，双手按住自己的屁股然后用力分开！”李清远不依不饶地继续命令道。

　　两行清泪顿时从卡莉法的脸上滚落下来，这个该死的天龙人不仅践踏了她所有的尊严和骄傲，现在甚至还要侮辱她的人格。

　　可是哪怕心中再怎么悲愤，卡莉法也不敢违背对方的意愿，只能悲切地用双手将自己的屁股分开，露出那从未被人使用过的蜜穴。

　　“很好，现在本大爷就要来日你了，你这个贱人是不是该说点什么？”李清远看着眼前这个委屈的美人秘书，一把抓住她的两颗大奶子揉捏着问道。


第010章 完美的世界

　　“非常感谢……大人您的……您的赏赐！”卡莉法一字一顿咬着牙说道。

　　“屁股摇起来，你这条母狗！”

　　看着卡莉法这幅眼看就要爆发的模样，李清远顿时觉得有趣，狠狠地捏了一把对方的奶子骂道。

　　他倒想看看，这妞在什么情况下会忍不住？被捏住奶子的卡莉法先是愣了下，然后一边流着眼泪一边摇起了屁股。

　　啧啧！

　　看着她如此行为，李清远也不得不承认，世界政府八百年来潜移默化的思想改造确实很有效果。

　　估计就算是自己直接杀死对方，这小妞也不敢反抗来得。

　　如果他是作为被统治的一方，那么这种该死的社会肯定是要推翻的。

　　但是现在自己既然身为天龙人，那么这种美好的社会，自然要让它继续持续下去才对！

　　“不错，现在我准备肏你了，作为母狗应该说什么？”

　　李清远将鸡巴顶在了卡莉法的阴道口，然后捏着她的奶子问道。

　　感觉到一个硕大无比外加冒着热气的棍子正顶在自己最隐私的蜜穴口，卡莉法心中悲切，但是却也只能开口。

　　“大人能肏母狗，是母狗最大的福——啊啊啊——好疼啊——”

　　卡莉法的话还没说完，李清远就腰部用力直接顶了进去。

　　硕大的鸡巴直接捅破了卡莉法的处女膜，一丝丝鲜血立刻从两人交合处渗了出来。

　　“夹紧点，你这头愚蠢的母狗！”

　　李清远一边用力耸动着腰肢，一边拍着卡莉法的屁股呵斥道。

　　正常女性若是开苞的时候被这么暴力虐待绝对会造成阴道撕裂等伤势，但是卡莉法好歹也是CP9的资深特工，身体素质远远强于普通人，才开始被开苞的时候固然有些痛苦，可马上就恢复过来了。

　　“母狗一一额一一啊……母狗会努力的啊啊——”

　　听到了他的吩咐，卡莉法连忙绷紧了自己的括约肌，全身的肌肏顿时都凝聚了起来。

　　刚才才开始的时候为了保存自己的清白身躯，卡莉法想尽了办法想要从对方身边逃出去，但是现在既然己经被对方给肏了，那么卡莉法就要想办法为自己谋取更高的地位和话语权了。

　　作为CP9训练的特工，卡莉法虽说不是那种靠出卖色相上位的女间谍，可是她也不会因为被肏了这种事就要死要活。

　　再说了，整个海贼王世界的社会风气摆在这，就算真的被肏了，其实也不是很大的事。

　　“不错！有点进步！”

　　感觉到卡莉法屁股上传来的一阵阵紧迫感，李清远满意地拍了拍她的屁股，然后挺着鸡巴开始冲撞起来。

　　“大人，您太厉害了一一啊啊一一额额一一我快要被肏死了一一”

　　卡莉法一边夹紧了自己的括约肌一边开始淫叫起来。

　　说真的，刚刚被开苞就被大力撞击的她其实并没有感觉到多少快感，毕竟某人肉妮可·罗宾的时候好歹还带了些技巧顺便还给罗宾下了药，可是肏卡莉法，李清远觉得只要自己爽就行了，管她是什么感觉呢！

　　所以卡莉法现在这叫声差不多全都是装出来的，完全就是在表演。

　　不过无所谓，李清远也懒得管这妞到底是演还是真的在叫唤，反正只要他爽到就行了！

　　他一把将卡莉法按下去，然后抱着对方的屁股就一下子猛插到底。

　　接近三十公分长的鸡巴一下子全都插入了卡莉法的阴道中，瞬间将她顶的子宫前置，整个人开始乱叫起来。

　　“咦咦咦咦一一啊啊啊啊一一肚子一一肚子要被顶破了！”

　　“不准叫！”

　　听着卡莉法撕心裂肺的惨叫，李清远顿时一把抓住她的大奶子，狠狠地揉捏起来。

　　这次他用了三成力道，几乎快要将卡莉法的乳房给直接捏爆了。

　　“呜呜呜——呃呃呃——”

　　哪怕子宫被快要被捅穿奶子快要被抓烂，卡莉法还是连忙咬住了牙，不敢再发出声音了。

　　感受到身下美人的动作，李清远瞬间觉得这个世界是如此的美好。

　　虽说妮可·罗宾到现在还不肯屈服，但是她毕竟是特例来的。

　　这个世界上百分之九十五以上的人还是对天龙人保持着敬畏之心的，就跟卡莉法一样！

　　甭管自己怎么对待她们，她们都不敢有丝毫的反抗，绝对是当奴隶最好的材料。

　　“很好，以后你就是我的第一女奴了！”

　　又快速冲刺了几十次，在卡莉法眼看就要忍不住哀嚎出来的时候，李清远总算在她阴道中射了出来。

　　毕竟刚才玩罗宾的时候已经肏了四五次了，所以哪怕卡莉法已经翘起了屁股夹紧了骚穴，还是折腾了半天才射了出来。

　　“谢谢……谢谢主人！”

　　卡莉法的双唇都己经被咬出了血，不过听到了他的吩咐，还是连忙感恩跪谢起来。

　　“先把老子的鸡巴舔干净，你这头母狗以后还有不少东西要学呢！”


第011章 多弗朗明哥

　　“主人，马上我们就要到德雷斯罗萨了！七武海中的火烈鸟多弗朗明哥听说您要莅临此地，早就准备好了欢迎团队！”

　　全身上下只穿了一件黑丝轻纱从而挡住了隐私部位的卡莉法，带着金丝边眼镜穿着高跟鞋走到了某人身边汇报到。

　　听到汇报的李清远这才抬起头来，吐出嘴里的乳房拍了拍。

　　“我的小奶牛，你今天的乳汁产量又创新高啊！看来过不了几天你就要成为一只真正的奶牛了啊！”

　　“呜呜！”

　　被称为奶牛的妮可·罗宾愤怒地扭了扭身躯，口中发出了一阵阵呜咽声。

　　没办法，这妞脾气还挺烈，只要有力气就骂人，所以没得奈何，李清远只好用塞口球将她的嘴给堵上了。

　　他又不是那些皮痒的下贱货，听到女人骂自己都会高潮兴奋的那种！

　　“你说你反抗个什么劲，乖乖地给我做奶牛不好吗？”

　　看着身下美女那股别扭劲，李清远满脸好奇地问道。

　　“呜呜——呜呜——”

　　妮可·罗宾疯狂地挣扎起来，只是被海楼石限定了实力的她除了稍微能在床上蹦瞇两下外，根本没有任何反抗的实力。

　　“你该不会是到现在还以为草帽小子能将你救出去吧！”

　　看着罗宾眼神中那股不服输的气势，李清远笑着拍了拍罗宾那硕大无比的奶子说道。

　　这次罗宾并没有挣扎，不过从她的表现可以看出，她估计一直相信草帽小子等人会将自己救出去的。

　　不得不说人一旦有了信仰就会变得无比坚定，这要是半年前还没经过司法岛事件的妮可·罗宾，估计在看到自己是天龙人的瞬间就直接给跪了，哪有这么麻烦？

　　现在除非是直接将草帽一行人的脑袋给直接摘下来，要不然罗宾这匹烈马想来都是不会屈服的。

　　不过没关系，这样反而更好玩一点，他倒是想看看罗宾这妞到底能坚持到什么程度。

　　“好好喂着，晚上我的奶牛要是挤不出来两盆奶，我就把你们都扔进海里喂鲨鱼！”

　　吩咐女仆给罗宾清洗外加喂食，李清远这才赤裸裸地走下了床。

　　卡莉法连忙跪下来，伸出舌头将他的睾丸和鸡巴舔了个干干净净，然后才拿起一旁的衣服服侍他穿上。

　　不得不说，虽然卡莉法到现在才只当了三天的贴身秘书，但是这妞的悟性还是相当高的。

　　“不错，很有进步！”

　　穿好了衣服的李清远满意地点点头，然后直接伸手抓住卡莉法的乳房玩了起来。

　　说真的，如果只是为了把玩的话，F或者G罩杯的奶子是正好的，因为这种乳房恰好比人整只手掌摊开还要大那么一点点，握在手里绵软又有弹性，绝对是玩奶子的最好选择。

　　至于说那些觉得C或者D罩杯就己经正好的家伙？

　　李清远表示要么就是他们手太小，要么就是他们根本不懂什么叫玩奶！

　　捏了一会卡莉法的乳房，直到感觉船己经靠岸了，李清远这才抽回手。

　　甲板上多弗朗明哥已经等候多时了，直到他身份的一众CP9特工也只当是没看见他。

　　多弗朗明哥·唐吉可德，现任七武海之一，是七武海当中势力最大的一个。

　　这家伙的生意遍布四海，甭管是各国军政府还是黑帮家族，又或者海军和四皇，他跟这些势力都有着千丝万缕的关系。

　　可以说，多弗朗明哥固然不是整个海贼王世界的地下皇帝，但如果说他是地下联络网的话，那是绝对不会错的。

　　对于绝大多数人来说，多弗朗明哥如今的地位已经远远凌驾于百分之九十九的人之上了，绝对是所有人需要仰望的对象。

　　在白道上的地位，这家伙是德雷斯罗萨国王，外加海军认定的七武海，算得上位高权重。

　　而在黑道上，这家伙是人人闻风丧胆的JOKER，一句话就能决定成百上千人的生死！

　　可是这样的身份和地位，对多弗朗明哥来说，完全就是屈辱！

　　要知道，他可是唐吉可德家族，是世上最尊贵的神之后裔来得。

　　想当年多弗朗明哥的老爹霍名古圣也是圣地19家天龙人之一，可是那个家伙不知道是不是脑子被驴给踢了，居然主动放弃了天龙人的身份，然后带着一家人想去过平民的生活。

　　可能在霍名古那个豆腐脑的幻想中，他都自降身份跟平民打成一片了，那么那些平民还不立刻感恩戴德啊？

　　毕竟以前他遇到的那些平民，只要他霍名古老爷稍微对他们好一点，比如说给他们一点贝利或者一个笑脸，就能让那些拼命跪在地上痛哭流涕地表忠心，那现在自己直接跟这些平民混到一起，他们岂不是要直接把自己当成神一样供起来？

　　那个蠢材根本就没想过，当他是天龙人的时候，就算是拉的屎对于平民来说也是仙丹妙药，因为大家只要将这位老爷给哄开心了，那么就能获得想象不到的好处。

　　而现在，这个蠢材居然直接不当天龙人了？那么谁还哄着他干嘛？

　　这尼玛天下间可没有人天生喜欢给人当狗的，之所以当狗那是因为有利可图，现在既然当狗吃不到骨头了，那狗自然就要吃人了！

　　于是霍名古一家的苦难日子就来临了，以前那些连正眼都不敢看他们的人都敢直接在他们面前耀武扬威了，从玛丽乔亚带出来的钱也很快被暴民们给抢光了，最后甚至连霍名古的老婆，多弗朗明哥的老娘也都病死了。

　　忍无可忍的多弗朗明哥直接杀死了自己那个愚蠢的父亲，然后带着他的脑袋回到了玛丽乔亚，想要拿回原属于自己的东西。

　　毕竟天龙人也不是傻子，十九家分蛋糕跟十八家分蛋糕比起来，那肯定是十八比较爽啊！


第012章 恶魔果实

　　“啡啡啡啡啡，真是好大的架子啊！”

　　在甲板上等了小半个钟的多弗朗明哥看到李清远还没有出来，顿时忍不住发起了牢骚。

　　塔玛德，若是按照辈分算，他其实还应该是这个小混蛋的表舅好不好！

　　天龙人十九家八百年来不断通婚，导致真算起来他们每家应该都是亲戚来的。

　　只不过正所谓穷在闹市无人问，多弗朗明哥现在已经没有了天龙人的身份光环加成，所以李清远就算是晾着他，他也不敢有脾气。

　　能这么阴阳怪气地嘀咕两句，已经算是不得了的抗议了。

　　“李清远圣来了！”

　　正当多弗朗明哥考虑这个该死的天龙人来德雷斯罗萨到底是做什么的时候，却只看到一个男人缓缓地从船舱内走了出来。

　　“这家伙真矮啊！”

　　多弗朗明哥看着目测应该只有两米的某人，一边在心中腹诽一边单膝跪了下去。

　　没办法，在海贼王这种不讲道理的世界，人的平均身高都跟打了激素似得，基本只要是个高手身高就没有低于三米的！

　　哪怕被称之为世界废物的天龙人，普遍身高也都在两米五左右，李清远这种两米的身高，在其他世界绝对能算是人高马大，可是在这该死的海贼王世界，那就是三等残废啊！

　　不过好在没有那个不怕死的敢当他面这么说，所以暂时性的某人心里对身高这件事还没有太多的想法。

　　“起来吧！座！”

　　看着跪在地上都比自己要高出一个头的多弗朗明哥，李清远直接摆摆手示意对方平身。

　　他这次来找这位火烈鸟是谈生意的，可不想因为这点小事跟对方闹得不愉快。

　　多弗朗明哥看着眼前这个奇怪的天龙人，有些不知道对方想要做什么。

　　本来他以为对方是来敲竹杠的，毕竟虽说世界政府每年都会给天龙人划拨一笔巨额的零花钱，但是以这些天龙人挥金如土的性格，那些钱有时候根本就不够花好吧！

　　所以敲竹杠，也成为了很多天龙人敛财的一种手段。

　　最简单的就是直接开船去某个加盟国进行所谓的视察！

　　世茅贵族，神的后裔来你这个国家视察，你作为国王是不是要贡献点差旅费、车船费、加油费、过路费啥的？

　　不交？

　　那么作为神的后裔、世界贵族，我觉得你这个王位来历很有问题，是不是该让世界政府派人来好好清查一下？

　　甭管到最后查出来的是个什么结果，反正整个国家鸡飞狗跳那是肯定免不了的。

　　再说了，在这种王权国家，王位继承人都有十好几个，既然天龙人都觉得你这个国王有问题，那么我们这边第二三四五号顺位继承人，是不是可以直接上岗呢？

　　可以说，天龙人过处鸡犬不宁，那是绝对的！本来对于李清远突然要来自己的国家，多弗朗明哥都己经准备了价值二十亿贝利的财宝，就当是破财免灾了。

　　但是看对方的表现，又不像是准备找自己敲竹杠的样子。

　　作为前天龙人，多弗朗明哥可是深刻知道这帮家伙的傲气来得。

　　“都下去吧！”

　　看了一眼在甲板上的众人，李清远挥挥手示意他们滚蛋。

　　刹那间，整个甲板上就只剩下他跟多弗朗明哥两个人了。

　　“多弗，我有点事想找你帮忙！”

　　帮忙？

　　多弗朗明哥瞪着眼前这个家伙，有些不敢置信。作为天龙人，他居然开口说了帮忙这两个字？要知道天龙人这种生物，大部分都认为全世界都应该是他的，甭管看到什么直接搬回家才是正理，什么帮不帮忙？

　　整个世界都是我家老祖宗打下来的，那么由此可推算出，整个世界都是我家的。

　　没毛病对不对？

　　甭管你身上有什么好东西，算起来其实都是我家的，那么我拿回属于我自己的东西绝对是天经地义！

　　“阁下想说什么？”

　　多弗朗明哥心中一震，觉得眼前这家伙跟其他天龙人完全不一样，于是略带好奇地问道。

　　“我要恶魔果实，越多越好！”

　　李清远也没有跟多弗朗明哥绕圈子，直接开口说道。

　　他现在急需恶魔果实来提升实力，甭管是自己的实力还是手下的实力，都需要好好地提升一波。

　　诚然以他天龙人的身份根本没有人敢动自己，可想要完成任务，还是必须好好努力才行。

　　“恶魔果实的话，我现在只有三个，而且都是超人系的！”

　　自然系虽说在后期被虐成了渣，可实际上自然系只要开发的好，那都是拥有着无限威力来得。

　　而且就算是一个战斗力只有五的渣渣，在吃下自然系后也能瞬间拥有海军本部上校级别的战斗力，所以每一颗自然系在大海上都是极为昂贵的珍宝，别说多弗朗明哥，就算是世界政府的宝库里面估计也没有存货。

　　反倒是超人系这种撞大运的果实，各大势力手中反而都有些存货。

　　至于说动物系？

　　那玩意以前确实不怎么值钱，但是自从凯多创建所谓的百兽海贼团后，所有的动物系果实就差不多被他包圆了！

　　我！凯多！钱多人傻！动物系果实速来！

　　“我需要一颗幻兽系，一颗自然系，而且这两颗都必须是强力的果实，起码要有大将级别的潜能！”李清远盯着多弗朗明哥，对着他说道。

　　“不可能！大将级别的自然系和幻兽系，根本不可能找得到！”

　　多弗朗明哥直接站了起来，刚才还以为这个天龙人跟其他人不同，现在看来还是一样的货色。

　　先不说幻兽系和自然系的珍稀程度，单就是大将潜能这项就直接刷掉了百分之九十五以上的果实。

　　别说什么恶魔果实没有高下之分，九头蛇果实和野兔果实放在你面前，傻子都知道怎么选好吧！

　　黑胡子为了一颗暗暗果实都可以直接背叛白胡子从而造成顶上之战，可想而知一颗拥有大将潜力的果实拥有多大的诱惑力。

　　任何人在发现后都会直接吞下去，决不可能将这玩意留下来。


第013章 世界上没有利益买不了的东西

　　“世上没有任何不可能的事，只看你想不想去做！”

　　李清远轻蔑地笑了起来。

　　确实，大将级别的恶魔果实无比珍贵，几乎是没办法用金钱来衡量的宝物。

　　可那只是几乎！

　　这世上万事万物，都是有其价格的。

　　哪怕当年叱咤四海的海贼王哥尔·D·罗杰，又或者像前几天刚死的世界最强男人白胡子，其实他们也都是有着价格的。

　　十个亿买大将级别的恶魔果实可能买不到，但是一百亿收购的话，说不定就能买到了。

　　“就算你设置一个让所有人全都心动的价格，可那种级别的果实除了钱以外，还需要运气和机遇，毕竟对于不少人来说，钱这种东西随时可以再赚，但是那种级别的果实可是可遇而不可求的。”

　　多弗朗明哥看着眼前这个奇怪的天龙人，思考了一下这才慢慢的说道。

　　钱在很多时候确实是万能的，但是有时候却也不是万能的！

　　举个很简单的例子，世界上有五十颗可以让人延寿二十年的药丸，现在股神巴菲特要死了，愿意以一百亿美金一颗的价格收这种药。

　　对于全世界99.99%的人来说，用二十年的寿命去换一百亿美金，想必他们绝对都会立刻答应的。

　　可实际上，巴菲特能买到这种药的几率，其实是微乎极微的。

　　因为真要有这种药的话，那么这五十颗长寿药要么就被某些顶级财阀掌管，又或者被国家机构和大型势力研究，基本来说想花钱买到是极度不可能的。

　　而海贼王世界中大将级别的恶魔果实，就跟现实世界中的长寿药差不多！

　　“我根本也没准备花钱买！”

　　李清远笑着说道，多弗朗明哥瞬间被他这句话噎的差点背过气去。

　　玛德别说没人肯卖，就凭你这准备白嫖的口气，我就算是拿到了也不会卖给你啊！

　　毕竟天龙人如果赖账的话，还真没办法找他算账！

　　“如果你能在一年内将这两颗果实交到我手里，那么我可以举行天龙会议，恢复你唐吉可德家族天龙人的身份，你觉得呢？”

　　谈判的时候只要你知道敌人的底牌是什么，那就永远都不会输了。

　　对于多弗朗明哥来说，被剥夺了天龙人的称号是他家族这辈子的耻辱，世间的一切都没办法弥补这个损失。

　　可是天龙人的身份放弃的时候只需要天龙人本人发表声明就可以，但是想要恢复就必须经过天龙会议，当大多数认选择赞成票的时候才能恢复。

　　“不可能，你根本代表不了那些混蛋！”

　　多弗朗明哥猛地站起身，双手直接拍在桌子上，无形的丝线从他双手指尖冒了出来，正盘旋在李清远身体四周，很显然这位火烈鸟已经没办法控制住自己的情绪了。

　　“我的未婚妻是夏露莉雅那个女人，查尔罗斯那家伙是个弱智，罗兹瓦德那老家伙除非想他们一家绝嗣，不然在这种事情上他是绝对不会拒绝我的提议。”

　　李清远伸出双手，瓣着手指算了起来。

　　“加鲁特是我的母族，现任族长算是我的表哥，这个面子他还是会给我的。”

　　“穆斯加鲁德欠我家族一个人情，用来抵消一次会议投票的话，想来他是不会反对的。”

　　“卡玛艾尔一家人脑子都不好，不过我知道卡玛艾尔那个老家伙一直想寻找传说中的聪明水，那玩意据说在凯多的手里，对你来说应该不难拿到。”“巴斯德尔家……”

　　在来之前李清远就已经将自己这具身体的人际关系全都滤了一遍，发现十八家中他跟罗兹瓦德家的夏露莉雅居然还是未婚夫妻，这简直让人有些诧异。

　　不过考虑到天龙人大多数都是族内通婚，他想了想也就释然了。

　　没记错的话夏露莉雅算是天龙人当中长得相当不错的那种，自己娶了她不仅可以整合罗兹瓦德家的资源，顺便还能弄个美人回来暖床，何乐而不为呢？

　　他瓣着手指给多弗朗明哥算了九家，每算一家多弗朗明哥的脸色就明亮一份，当算到第九根手指的时候，多弗朗明哥的脸差点都扭曲变形了！

　　希望！

　　多弗朗明哥看到了希望！

　　三十年前当他带着自己父亲的头颅回到玛丽乔亚时，多弗朗明哥是无比希望那些人可以让他继续成为天龙人的。

　　但是当时十八家代表没有一个同意，全都投了反对票，直接将多弗朗明哥心中的希望给抹杀了。

　　面对世界贵族，神的子嗣，他甚至连报仇的想法都没有。

　　因为身为原天龙人，所以多弗朗明哥才明白这些人掌握着什么样的力量和权势，自己一个被逐出来的废人，根本没有任何报仇的希望。

　　可是现在，按照眼前这个家伙算的，多弗朗明哥瞬间看到了希望。

　　是人就有欲望，是人就有弱点！

　　天龙人高高在上，普通人根本无法跟他们正常交流，有时候就算是掌握了他们的弱点也无计可施。

　　“加上我，正好十个人，只要我们十个人投赞成票，那么唐吉可德家族就可以继续回归圣地，你觉得呢？”

　　放下手指，李清远微笑着看着对面已经压抑不住心中激动地火烈鸟问道。

　　“你保证你说的一切都是真实可靠的！”

　　哪怕已经压抑不住体内激动沸腾的血液，但是作为一名枭雄，多弗朗明哥还保存着最后的理智。

　　两颗大将级别的恶魔果实，对情报网遍布天下的他来说其实并不是难事，三个月内就能拿到消息，只不过很多时候这种事根本不值得罢了！

　　白胡子海贼团还在的时候，平均每一年都能获得一颗强大的果实，可那是白胡子海贼团，除了黑胡子那个不怕死的家伙，谁敢在他们手里抢饭吃？

　　凯多的百兽海贼团已经拥有了三四百名动物系果实，其中幻兽种和古代种也有好几十颗，平均下来半年就要获得一颗！

　　所以说，大将级别的恶魔果实其实并不少，只是因为利益不够，所以根本没人敢去抢罢了！


第014章 枭雄的本质

　　一百亿美金诚然买不到长寿药，可若是某大国独裁者需要这颗药呢？

　　那么就算是发动核战争，想必他也会长寿药弄到手的。

　　毕竟对于独裁者来说，其他人的死活永远都只是个数字，只有自己得性命，才是最重要的。

　　单纯为了钱或者讨好某个天龙人，多弗朗明哥根本不会去接这个烫手山芋，甚至连打听一下想法的念头都没有。

　　可若是能让自己成为天龙人？

　　多弗朗明哥甚至敢带着自家所有干部去挑战凯多的百兽海贼团！

　　当然了，打不打得过另说！

　　“这是契约果实能力者制造出来的灵魂契约，我可以跟你签字！但是你必须保证在三个月内将两颗大将级别的果实交给我！”

　　李清远从口袋里掏出来一份契约，直接拍在桌子上。

　　得益于海贼王世界这神奇的果实能力，什么乱七八糟的玩意都能找到、

　　灵魂契约有些类似魔幻世界的魔法契约书，只要双方在上面写好合同在签字，那么该契约就会直接化成流光跟签字者的灵魂相融合，如果有人敢违背的话就会遭受到来自灵魂的痛苦和折磨。

　　不过这玩意的产量非常有限，一年最多也只能制造出两三份，而且签订合同的时候还必须是双方心甘情愿，要不然圣地那些天龙人也不用用爆炸项去控制奴隶了！

　　“我们现在就签字！”

　　多弗朗明哥的眼睛都直了，期盼了几十年的梦想现在居然近在咫尺，他连枭雄的气质都维持不住了。

　　没办法，任何人在自己最在意的梦想面前，都是个不成熟的孩子！

　　“不急，我远道而来，你都不邀请我去玩玩？”李清远将契约书扔给了多弗朗明哥，然后玩味地问道。

　　“是是！我的错！应该请您去指导一下的！”多弗朗明哥将契约书捧在手里，宛如捧着自己的生命，迅速检查了一下这份灵魂契约的真实性后，连忙摆出一副谄媚的表情说道。

　　他是骄傲的火烈鸟没错，但是三十多年的奋斗生涯，使得他早就明白，在绝对的利益面前，甭管做什么都不丢人！

　　德雷斯罗萨王国又称爱与激情与玩具之国，这个岛上生活着成千上万活玩偶，这些玩偶拥有着独立的思维，看着四周不断奔跑的玩偶，就像是进入了玩具王国一般。

　　不过李清远知道，这些玩偶都是多弗朗明哥的手下砂糖用玩偶果实制造出来的！

　　童趣果实可谓是一个非常无解的果实，任何人只要被碰到就会变成玩偶，而且还必须听从果实能力者的命令，单论能力的话能在海贼世界派到前十位。

　　可是这果实有个非常坑爹的副作用，那就是能力者不仅会停止生长，甚至还会逐渐变成孩子，智力和身体都会发生一定程度的退化。

　　毕竟只有小孩子才喜欢玩玩偶对不对？

　　“听说德雷斯罗萨美女如云，怎么今天看起来好像没有太好的货色啊？”

　　坐在高达的抬辇上，李清远看着四周下跪的居民好奇地问道。

　　诚然一眼扫去有很多女人的颜值都达到了八分的标准，可是作为一名挑剔的玩家，现在不是九分的美女，他根本就看不上眼。

　　“还请您稍等，我马上就去安排！”

　　听到他这么说，多弗朗明哥那还能不明白他的想法，立刻派手下去收集美女了！

　　“咦！”

　　快要到达皇宫的时候，李清远总算是看到了一个熟人。

　　“那个妞！过来！”

　　他对着跪在路边的一个棕色舞娘招了招手。

　　这女人穿着一件紫色的露背百褶花裙，一头黑色的大波浪长发几乎拖到了腰际，头上戴着一朵鲜艳的大红花，四肢柔韧有力却有着一对与身材完全不符的硕大乳房，腰肢纤细的仿佛下一秒就要折断。虽说李清远一向对黑色智人没什么好感，但是这妞的肤色只能算是涩谷系黑皮，所以他觉得还是可以好好玩玩来得。

　　更重要的是，他已经认出来，这妞应该是唐吉可德家族中的干部紫罗兰！

　　“你叫什么名字？”

　　看着站在自己面前的涩谷色情舞娘，李清远淫笑着问道。

　　“大人，她叫维奥莱特，身份只是个舞娘而已，大人根本不用跟她一般见识，我会让人将最漂亮的女人给您找来的。”多弗朗明哥有些慌忙地说道。

　　维奥莱特不光是他手下的干部，同时也是他的女人！

　　要知道多弗朗明哥都快四十岁了，有些身体需要也是很正常的！

　　只是他手下虽说也有几个漂亮的女下属，但是这家伙却一直将那些下属当成了自己的亲人来看待。

　　明哥没有骨科的爱好，所以他也自然不会对自己身边的下属下手。

　　可是维奥莱特嘛？

　　她其实以前是这个国家的公主，明哥用手段篡夺了整个国家，顺便还威胁她成为自己的下属，所以他们两其实拿的应该是霸道帝王和落难公主的剧本。

　　只不过哪怕他们两己经上过床，明哥也没有将维奥莱特的身份给提升一下，而同时维奥莱特也没有忘记自己的使命，继续为了推翻明哥的统治而努力。

　　可是尽管双方都并不是很在乎对方，但同时毕竟也是多年炮友，还是有着些交情的。

　　“这个舞娘很不错，归我了！”

　　李清远才懒得管明哥怎么想，维奥莱特甭管身材还是相貌都跟罗宾有着九分相似，正好可以一起养起来。

　　养宠话嘛，自然是多多益善的好！

　　明哥还想再说什么，可是看到某人的脸色已经开始不悦了，瞬间就萎了。

　　如果没有刚才在甲板上谈的那番话，那么拼着得罪一个天龙人，明哥也不会让对方把自己的女人带走。

　　好歹他也是火烈鸟，要面子的好吧！

　　可是现在嘛？

　　区区一个女人，怎么能跟自己的大业相提并论？


第015章 来跳舞吧！

　　德雷斯罗萨的皇宫内，李清远直接坐到了象征国王的宝座上，然后对着站在一旁的维奥莱特招了招手。

　　“你是舞娘对吧？”

　　“是的，回禀尊贵的天龙人，妾身是这个国家的第一舞娘！”维奥莱特跪在地上回答道。

　　其实她的身份是原德雷斯罗萨王国的二公主，十年前多弗朗明哥带着他手下的海贼团来到这个国家，用计谋将原本的国王给弄下了台，维奥莱特也从公主变成了舞娘。

　　只不过甭管她是公主还是舞娘，面对天龙人她都没有任何反抗的余地，就算现任国王不是多弗朗明哥而是她老爸力库王，李清远想要她的话，力库王那家伙也只能乖乖地让女儿洗干净然后将其送到玛丽乔亚去！

　　当然了，那样的话就算李清远是天龙人，也必须给维奥莱特一个侍妾的身份，如果他们两生出来孩子的话，那个孩子也是有资格继承天龙人这个身份的。

　　毕竟如果八百年的时间都只在十九家内进行血缘交配的话，天龙人这个种族早就该消失了！

　　不过现在嘛！

　　区区一个舞娘，以他天龙人的身份，自然是直接抓回去当奴隶的了。

　　“既然是舞娘，还不赶紧跳舞给本大爷看，杵在这作死吗？”

　　李清远狠狠地拍了一下座位的扶手，看懂了他想法的卡莉法立刻冲了出去，啪啪地给了维奥莱特两个耳光。

　　维奥莱特的实力其实也不差，真打起来估计跟卡莉法不相上下，只是她没想到对方居然突然动手，所以才能对方给抽到了。

　　她愤愤不平地瞪了卡莉法一眼，然后扭过头看了看站在王座旁边的多弗朗明哥。

　　诚然这些年维奥莱特时刻想着将多弗朗明哥这个家伙给干掉，可是两人好歹也在一起睡了三四年，维奥莱特倒是想看看，这位国王陛下、原天龙人、现任七武海是个什么态度。

　　面对维奥莱特的眼神，多弗朗明哥直接当没看见。

　　他现在还指着李清远跟他签字从而恢复自己天龙人的身份呢，想当年为了恢复天龙人的身份他连自己老爸都能杀，更别说区区一个维奥莱特了！

　　确实，这几年明哥跟维奥莱特之间有了一份男女之间的感情，可是他们两的身份就注定了绝对不可能有结果。

　　为了一个女人去得罪李清远，多弗朗明哥才不会做出那种弱智的事呢！

　　维奥莱特的果实能力是瞪瞪果实，除了可以看到数千公里外的画面外，还可以直接看出一个人的内心。

　　“如您所愿，大人！”

　　维奥莱特从多弗朗明哥的内心中看到了背叛和出卖，于是这位落难的公主嘴角露出一丝凄惨的苦笑，拎着裙子就开始跳了起来。

　　不得不说，身为德雷斯罗萨的第一舞娘，维奥莱特的舞蹈确实有着其独当之处，就连李清远这种一向没什么艺术细胞的人，都从她那灵巧的舞姿和欢快的节奏中感觉到一丝艺术的魅力。

　　“不错！不错！把奶子露出来！继续跳！”不过相比维奥莱特那曼妙的舞姿，李清远觉得还是对方那晃荡的大奶子更好看一点。

　　海贼王世界的女角色，除了那些画风诡异无法直视的，剩下的这些貌似全都是爆乳巨臀。

　　卡莉法的胸围是99F，这样的尺寸在大多数世界可以说是傲视群雌的存在，要知道前面几个世界，哪怕就算是乳摇默示录，卡莉法的胸围也只是仅次于鞠川静香那个大奶牛的！

　　可是在这个海贼王的世界，别说已经变成奶牛的妮可·罗宾，就是眼前这个舞娘维奥莱特，卡莉法也比不过她！

　　根据李清远多年来练出来的火眼金睛，维奥莱特的胸围估计在102H这样，整整要比卡莉法大了两个罩杯。

　　所以当这个舞娘开始回旋跳舞的时候，那一对大奶子就会来回晃动，看的人眼花缭乱。

　　只不过正所谓正经人才看跳舞，LSP都是直接看奶子的，所以哪怕维奥莱特舞跳的再好，在李清远眼中还不如直接将两个奶露出来乱晃比较过瘾。

　　站在皇宫四周的唐吉可德家族成员全都目瞪口呆，他们自然知道自家国王跟维奥莱特之间的那点破事。

　　如果说只是单纯跳舞的话，那么虽说有些屈辱但也不是不能接受，比较维奥莱特的身份就是舞娘，跳舞算是她的本职工作。

　　可是脱光了衣服摇着奶子跳舞？

　　这简直是欺人太甚了啊！

　　不得不说，哪怕在很多人眼中多弗朗明哥是个十恶不赦的混蛋，但是在他这些手下眼中，天夜叉绝对是世上最好的少主。

　　于是大殿中的气氛立刻变得古怪起来，原本毕恭毕敬的众多干部，看李清远的眼神也全都有些不对了！

　　“大人，我们这么多人在这，影响不太好吧！”多弗朗明哥瞪了手下的干部一眼，然后这才对着李清远小声说道。

　　“区区一个舞娘而已，有什么影响！”李清远也懒得搭理他，而是直接吩咐道。

　　“继续跳，不过衣服就别穿了！”

　　维奥莱特看着正在跟他说话的多弗朗明哥，脸上顿时露出了不屑的冷笑。

　　堂堂七武海，居然连自己的女人都能卖，简直是贻笑大方！

　　想到这里，维奥莱特顿时感觉心中一阵刺疼，剛地一声将身上的紫色百褶裙给撕了开来，直接光着身子跳了起来。

　　你都不要脸，我还要脸做什么？


第016章 婊子公主

　　欢快的音乐在大殿中响起，维奥莱特踏着轻快的脚步翩翩起舞，只是那上下翻动的乳房却为这份艺术添加了几份淫靡。

　　“不错！不错！这个舞娘很不错！带回去！”李清远坐在王殿上兴奋地拍了拍手，然后对着身边的卡莉法吩咐道。

　　“是！”卡莉法立刻掏出一个带着锁链的铁质项圈，然后走上前将项圈套在了维奥莱特的脖子上。

　　这位德雷斯罗萨的第一舞娘，多弗朗明哥的长期炮友，现在立刻就变成了天龙人李清远的奴隶了！

　　维奥莱特的脸上顿时浮现出慌乱的神色，想她当年好歹也是一国公主，现在居然直接变成了奴隶，这身份的反差也实在是太大了！

　　只是多弗朗明哥刚才就已经下定决定不理她，现在自然更不会为了他来得罪李清远了。

　　毕竟一个女人而已，跟自己的大业比起来，女人算得了什么？

　　李清远扫了一眼大殿内的众人，雪女莫奈和BABY-5居然都不在，也不知道是被派出去做任务，还是明哥这家伙怕自己也把她们给收了，所以特意让她们躲起来了。

　　“多佛，你这诺大一个王国，不会就这么一个女奴吧？”

　　让维奥莱特在自己身边跪下，李清远按着她的脑袋对着旁边的多弗朗明哥问道。

　　“大人还请稍等，马上就好！”

　　多弗朗明哥擦了擦额头上的汗水，赔笑着说道。如果不是指望这个混蛋跟自己签合同，多弗朗明哥表示自己绝对会让这个混蛋知道什么叫天夜叉的怒火！

　　好在他手下那些干部行动的速度还挺快，转眼间就带了十个漂亮的女人走了进来。

　　“……不！你答应过我的，她不能出现在这里！”跪在地上的维奥莱特在十个女人中看到了一个熟悉的身影，立刻对着多弗朗明哥大喊道。

　　“有你说话的份吗？”

　　李清远直接一巴掌抽在维奥莱特的脸上，将她狠狠地抽翻在地。

　　“不要，大人，我会好好伺候您的，还请您放了这些孩子吧！”

　　维奥莱特连忙从地上爬起来，跪着蹭到了李清远身边，用她那对足有H罩杯的奶子在李清远腿上来回摩擦，脸上浮现出谄媚的讨好。

　　“你只是个奴婢，有什么资格跟我提要求？”李清远一把抓住维奥莱特的奶子将她提了起来，冷酷地笑着问道。

　　“卡莉法，好好教导一下她奴隶的礼仪！”将维奥莱特扔给卡莉法，李清远这才开始仔细打量起面前这些女人来。

　　多弗朗明哥这次算是下了血本，带来的十个女人全都是上等货色，要是按照游戏魅力来划分的话，差不多每个都达到了八十五以上的标准。

　　尤其是那个站在中间的少女，虽说看起来年龄不大但是身材却直接爆炸，一根粉红色的麻花辫拖在她的脑后，两个奶子和阴部只用金色的护甲遮挡住，看起来无比的色气。

　　“你叫什么名字？”李清远指着少女问道。

　　“回伟大的陛下，我叫做蕾贝卡，是一名预备役的角斗士！”蕾贝卡跪了下来，对着他行礼回答道。

　　蕾贝卡是原德雷斯罗萨国王力库王的外孙女，她老妈是维奥莱特的姐姐，只不过在多弗朗明哥篡位的时候被杀了。

　　维奥莱特知道蕾贝卡是自己的侄女，但是蕾贝卡可不认识她这个小姨妈！

　　“角斗士？你这幅打扮，做个色情女郎还差不多，做什么角斗士！”

　　李清远不屑地摆摆手，蕾贝卡全身上下除了三点外其他部位全都漏了出来，可以说就算是那些卖身的小姐都没她这么暴露！

　　虽说海贼王世界的风俗使得大多数女人穿的都很清凉，可是像蕾贝卡这样的装束，也实在是清凉的过头了！

　　“大人，我是罪人的子嗣，所以做角斗士可以洗刷我的罪孽！”蕾贝卡低下头说道。

　　少女从小就在所有人的厌恶中长大，大家都觉得是她的母亲和外公横征暴敛才导致国家受到了灾难，所以这个小丫头一直都是生活在水深火热之中。

　　“不管你有什么罪孽，我作为世界贵族，神的子嗣，服侍我就是最好的赎罪方式！”

　　李清远勾了勾手指，示意蕾贝卡走上前来。

　　听到他这么说，蕾贝卡顿时有些疑惑，不过还是听话地走上前来。

　　毕竟在她的认知中，自己就是个罪民，而天龙人则是世上最尊贵的人，既然天龙人说可以赎清自己的罪孽，那么想来是没错的。

　　在这个世界平民是很少读书的，蕾贝卡身为罪民，从小就是生活在下水道那种地方，跟她打交道的都是人渣恶棍妓女小偷等人，自然没学过任何系统性的知识。

　　她除了还拥有一颗较为干净的心灵外，整个人思想完全就是一片空白！

　　“小婊子，你的奶子多大尺寸？”

　　李清远一把将蕾贝卡抱到自己身上，然后伸出双手抓住她的奶子问道。

　　“啊啊？我不知道啊！”

　　蕾贝卡对这个问题很是迷惑，从小到大从来没有人告诉过她这个问题，甚至连内衣她都没有买过。

　　“那你今年多大了？”李清远用双手抓住蕾贝卡的双乳来回揉捏，然后接着问道。

　　“我今年已经十四岁了！”

　　“我擦。十四岁就拥有这么一对爆乳，你绝对是当奶牛的好材料啊！”李清远一边玩着蕾贝卡的奶子一边说道。

　　目前蕾贝卡的身高大约只有一米六五，奶子大小应该是96D！

　　诚然别说维奥莱特和罗宾那种超爆乳，就算是卡莉法都能轻松地秒杀她！

　　可是要注意，这小妞到现在才十四岁，而且从小根本就没有好好培育过！

　　只要好好地养上一两年，她绝对能后来居上！不得不说，力库王的血脉，果然强悍啊！

　　“奶牛不是动物吗？为什么我要当奶牛？还有大人你为什么要摸我的胸部呢？这样感觉好奇怪啊！”蕾贝卡懵懂地问道。


第019章 走狗太少

　　在蕾贝卡刚开苞的小穴内狠狠尿了一泡，然后李清远就直接拔了出来。

　　只见一股尿液混合着精液从蕾贝卡的阴道中冒了出来，甚至还掺杂着不少的泡沫。

　　“看来这个尿壶公主还有待调教啊！”

　　看着已经被弄脏的床单，李清远厌恶地摇摇头，然后狠狠拍了拍蕾贝卡的奶子。

　　“这么大人还尿床，能不能有点出息！”

　　“啊啊——对——对不起——啊——额——”

　　蕾贝卡翻着白眼道歉道，她到现在还沉浸在刚才那一阵阵的快感中，根本没有任何力气做其他事情。

　　“没事，等会记得舔干净就行！”

　　李清远直接一屁股坐在蕾贝卡的奶子上，将残留着尿液、淫水以及精液和处女落红的鸡巴塞到了她嘴边。

　　蕾贝卡被他一屁股做的差点背过气去，看着递到了自己嘴边的鸡巴，有些不知所措地问道。

　　“少废话，快点！”

　　看到蕾贝卡这幅懵懂无知的样子，李清远顿时觉得有些头疼。

　　诚然调教一个啥都不懂的小白美女确实挺好玩，但是什么都要从头教起，实在是让人有些唏嘘啊。

　　“额额！我明白了！”

　　看到他的面色不善，蕾贝卡也知道自己貌似是问了愚蠢的问题，连忙努力地抬起头，然后伸出舌头开始帮他清理起鸡巴来。

　　“呜呜——味道好难闻——”

　　蕾贝卡的小脸都皱成了一团，混合了多种液体的鸡巴味道实在是太冲人了，尤其是舔到嘴里的味道更是一言难尽。

　　只是李清远根本没有丝毫怜悯，而是直接将鸡巴塞到了她嘴里。

　　“呜呜呜——呜呜——”

　　吩咐蕾贝卡用舌头将鸡巴上面的液体全都舔舐干净，李清远这才甩了甩鸡巴站起来。

　　这小妞还是太废了，舔鸡巴都舔不干净，实在是让人不知道如何吐槽为好。

　　要知道在上个武侠世界，他那几个乖女儿早就被训练的炉火纯青，不仅可以把他的鸡巴舔的干干净净没有丝毫水迹，甚至还能把他阴茎内残存的尿液和精液全都给吸出来，可谓是正宗的人肉吸尿机。

　　至于毒岛份子那就更别提了，在她那对大奶子的按摩下撒尿，简直是一种人间享受。

　　蕾贝卡这种敷衍的态度，李清远觉得要找个人来好好教育教育她。

　　毕竟连尿壶都当不好的公主，还有什么作用？

　　他就这么赤裸裸地下了床，光着脚开始在皇宫内漫步着。

　　整个皇宫内现在除了多弗朗明哥送来的女人外再也没有其他外人，路奇那帮人被他安排到皇宫外面去站岗了，所以别说他，就算是那些女人全都光着屁股在皇宫内转悠也没问题。

　　连同蕾贝卡在内多弗朗明哥一共给他送来了十个女人，只不过那九个女人无论是从身份相貌还是身材方面，跟蕾贝卡以及维奥莱特比起来都是有差距的，所以他暂时也没什么性趣去肏她们。

　　当然了，送上门来的肏他自然没有错过的道理，再说那些女人固然比不上主角，可实际上也能算是百里挑一的大美人，哪怕不食，留在身边做个女奴也是好的啊！

　　作为天龙人，随身带上几十上百个女奴，不是很合情合理合法的吗？

　　再说了，哪怕他现在没有肏这些女人的性趣，可是却不妨碍没事干捏着玩是不是？

　　吩咐九个女人全都脱光了站在自己面前，李清远挨个挨个地检查了一下她们的奶子发育情况。

　　不得不说，二次元世界的女人身材都是非常不讲道理，这九个妞居然全都是E罩杯，若不是身高有些差异，搞不好她们奶子的大小和形状都会一模一样。

　　只能说，该死的造物主在制造世界的时候太偷懒了，龙套差不多就是套着模板直接复制的。

　　感觉没什么意思的他直接让这九个妞组成了一个巨大的跪爬软垫，也就是九个人分三排三行跪趴在地上，然后在她们九个人脊背上放上一床垫子，然后让她们九个一起爬行起来充当自己的坐骑。

　　虽说才开始这九个妞都有些反抗，但是天龙人的威名可不是吃素，于是不到片刻，这款九裸女牌抬床就完工了。

　　唯一有些瑕疵的是这九个妞根本没有专业训练过，所以抬着床垫的时候总是行动不一，半天才挪动了几百米。

　　不过无所谓，反正这玩意有的是时间训练，他也就是弄个好玩罢了！

　　试验了一下自己新的座椅，李清远在她们的协同下总算来到了皇宫的偏殿。

　　卡莉法正在调教新到手的舞娘，看到他坐着这种奇怪而又淫靡的坐骑出现，连忙跪下行礼。

　　“怎么样了？”

　　李清远坐在新开发的座椅上，对着卡莉法问道。这位原CP9资深特工知道眼下她唯一的出路就是巴结好眼前这个天龙人，再加上作为特工的她本身也就没有什么底线，所以现在的卡莉法直接开始助纣为虐，变成了李清远麾下第一走狗。

　　虽说她的能力和态度还跟毒岛份子差很远，但是作为堂堂穿越者，李清远觉得自己应该多发展几个狗腿子才是正理。

　　毕竟他作为幕后总boss，只需要负责大方向的掌控就好了，剩下那些乱七八糟的杂务，自然应该让这些狗腿子去做对不对？

　　只不过可惜的是，他这个天龙人的身份固然对于大多数人来说绝对是一言九鼎的存在，可实际上正碰到那些拥有主角或者配角光环的家伙，还真不见的顶用。

　　主角团自然不用说，就算是拿龙套脚本的，比如说七武海当中配菜的月光莫利亚，李清远觉得自己想要招揽对方估计都很悬。

　　天龙人这个身份招揽一些准备混吃等死的家伙还行，对于那些一心一意想要搞个大新闻的家伙来说，他们是绝对不可能成为天龙人麾下走狗来得。


第020章 驯服舞娘

　　“你刚才好像对我的尿壶很感兴趣啊！”

　　李清远走到了维奥莱特面前，结果卡莉法手中的皮鞭，对着她的奶子抽了起来。

　　“唔——啊——大人，你可以放过她吗？求求您！求求您了！”

　　看到他出现在自己面前，维奥莱特连忙强忍着奶子上的痛苦，对着他哀求道。

　　“这可不行，好歹也是个拥有公主血脉的尿壶，我怎么舍得扔了呢！”

　　李清远用手抓住维奥莱特的奶子，一边捏一边笑着说道。

　　“大人，您知道她的身份？”

　　维奥莱特两只眼睛瞪得老大，对于李清远抓住自己奶子的事根本毫不在意，满是疑惑地问道。

　　“天下间还有我不知道的事吗？原德雷斯罗萨王国二公主？”

　　“啊！”

　　被人揭穿了自己的身份，维奥莱特顿时燥的面红耳赤，整个人扭成了麻花。

　　作为舞娘的她自然可以不在意任何人的眼光，毕竟舞娘吃的就是这碗饭，哪怕光着衣服跳舞最多也就是有伤风化罢了，根本算不了什么大事。

　　可若是被人爆出她前朝公主的身份，那么维奥莱特可就真的接受不了这个打击了！

　　堂堂公主居然光着屁股给人跳舞，还混出了第一舞娘的名头，这何止是给前朝王室摸黑，这简直是倒屎啊！

　　所以维奥莱特这些年来早就将自己的过去全都斩断了，现在的她早就不是什么前朝公主，而只是一个舞娘罢了。

　　结果现在，她苦心隐瞒了十年的身份被人直接暴露了出来，维奥莱特顿时觉得整个世界都黑了。

　　“怎么地，要不要给你拍点照片然后发到新闻社去，让全世界人都看看你这位原公主现在的模样啊？”

　　看到自己手中的舞娘居然变成了木偶，李清远顿时邪笑着问道。

　　“不！”

　　“不要！”

　　维奥莱特立刻惊慌失措地喊道，作为多尔德家族的二女，她无论如何也不能容忍这样的事情发生。

　　多尔德家族绝对不能出现如此丑闻，这样的话她又有什么面目去见多德尔家族八百年来的列祖列宗？

　　“大人，我愿意做您的奴隶，我可以做您的狗，但是请您千万不要暴露我的身份！”

　　维奥莱特立刻跪了下来，对着李清远乞求道。

　　“很好，只要你给我好好当狗，我其实也并不是那么不讲理得人！”

　　看着跪在自己面前瑟瑟发抖的维奥莱特，李清远满意地点点头。

　　诚然维奥莱特的身材和长相都不错，除了皮肤稍微棕了点绝对能算是九分美女，但是对于现在的他来说，还真没太多的闲心情来拾掇她。

　　蕾贝卡那是因为好玩，妮可·罗宾则是因为前世一直对其有好感，而这区区维奥莱特嘛？

　　她算什么东西？

　　作为天龙人的他，在经历过这么多个副本世界后，早就对女人免疫了。

　　女人对他来说只不过是生活的调剂品，若是对方识相的话还好，若是敬酒不吃吃罚酒，那么他也不会心慈手软来的。

　　“舔脚！”

　　他将自己的脚直接伸到了维奥莱特的脸上，然后开口吩咐道。

　　维奥莱特先是愣了愣，然后立刻用双手捧住他的脚，让其踩在自己那一对H杯的爆乳上，紧接着伸出舌头开始舔舐起来。

　　不得不说，这妞的技术比蕾贝卡那个白痴真是强太多了，估计是跟多弗朗明哥在一起玩的时候学会的。

　　“以后你的代号就叫舞娘，明白了没有？”李清远用脚捅了捅维奥莱特吩咐道。

　　“呜——舞娘一一明白一一呜——”

　　含着他半只脚掌的维奥莱特连忙表示自己知道了。

　　看到她如此懂事，李清远也懒得再说什么，反正这就是个玩物，有时间了就玩玩，没时间他也想不起来是不是。

　　至于说让维奥莱特当自己的狗腿子？

　　他觉得这妞的气质根本不符，自己的狗腿子，其他不论起码也要是个处吧？

　　“对了，我的奶牛呢？”

　　等维奥莱特将两只脚全都舔的干干净净，李清远这才想起来，好像快两天没见到自己的奶牛了，于是立刻对着卡莉法问道。

　　“大人，奶牛早就带来了，不过因为怕吵到您，所以我将其安置在后花园的房间内。”卡莉法连忙推了一下挂在鼻梁上的金丝黑框眼镜回答道。

　　因为李清远很喜欢她这副爆乳黑丝眼镜娘的装束，所以卡莉法现在就只能每天保持这个造型。

　　“带我去看看！”

　　李清远直接站起身来，准备去看看自己那头可爱的小奶牛。

　　毕竟这年头又没什么好玩的娱乐，调教罗宾对他来说反而是一种乐趣了。

　　“嗬依嗬依——嗬依——嗬嗬——伊——嗬嗬——嗬依一一”

　　刚刚走到后花园，李清远的耳力就听到前方传来了一阵阵奇怪的声音。

　　这是？

　　妮可·罗宾该不会是在自慰吧？

　　他横扫各大位面肏了这么多女人，自然能听出来这是罗宾在发骚发浪的声音。

　　只是应该不至于啊！

　　他固然给罗宾喂了不少催情药，大大提高了她的性敏感度，可是以罗宾那个性格，又怎么可能自慰呢？

　　再说了，卡莉法应该不至于这么蠢，关她的时候没给她上手铐脚镣吧？

　　李清远斜眼瞥了卡莉法一眼，如果这妞真的蠢到这种地步，那么也就没资格再担任自己的贴身秘书了。

　　毕竟这种事都考虑不到的话，那么他要这个秘书有毛用啊？


第021章 快让我挤奶啊！

　　罗宾跪在地板上，不住地摇晃着胸前沉甸甸的乳房，口中不时发出了一阵阵母猪般的淫叫。

　　之所以发出这么奇怪的声音，是因为她嘴里被塞了一个巨大的塞口球，所以哪怕她再怎么叫喊，最多也只能发出'嗬依、嗬依'的杂音。

　　当然，现在的罗宾已经没心思去管自己到底发出什么声音这种小事了，她现在所有的心思，全都在胸前这对规模恐怖的乳房上。

　　只见她胸前的奶子已经涨的惨白，甚至连墨绿色的血管都清晰可见。

　　罗宾本来的乳房就是傲视群雌的规模，H罩杯的奶子就算是在那些卖肏番中也能算是远超平均数的质量。

　　李清远哪怕经过这么多世界的阅历，在没改造之前奶子比罗宾大的女人，还真是一只手就能数的过来。

　　再加上这些天不断地被喂药，罗宾如今胸前这一对奶子早就超过了所谓的罩杯尺寸，如果硬要用罩杯来形容的话，那么她这对比西瓜还要大的乳房到底应该是X还是Y？

　　当然，奶子再大其实对罗宾来说都没什么影响，反正她现在也不需要走路，每天不是跪着就是躺着，哪怕感觉这对超规格的乳房非常碍事，但是作为一名俘虏，罗宾自然也没有挑三拣四的资格。

　　之所以能够让罗宾放下矜持和自尊，跟一头放浪的母猪一样在这里不停地晃奶，主要就是因为她实在是受不了了。

　　现在她两个乳房内全都蓄满了乳汁，感觉只要轻轻一碰就会爆开似得。

　　原本对于某个混蛋每天来捏自己的奶子顺便将里面的奶水挤出来，罗宾那是深恶痛绝的，每次当那个混蛋抓着自己的奶头挤奶时，她甚至感觉自己就像是一头奶牛。

　　这种感觉真的是超级恶心，哪怕她的心理素质已经极为强大，可是每次被对方虐待的时候，罗宾都会感觉自己做人的尊严正在被对方逐渐扭曲。

　　可是现在！

　　罗宾已经不在乎什么做人的尊严和自己的自尊了，只要有人愿意来帮她挤奶，她什么都肯答应！

　　两只乳房被里面旺盛的奶水涨的火热，仿佛有千万只火蚂蚁正在里面来回蠕动似得，从乳腺到乳皮都疼的难以忍受。

　　她现在只能无力地摇晃着胸前这对比西瓜还要大的巨乳，想要将乳房中的奶水给晃出来。

　　“哎呦，我还以为是那头母猪在浪叫呢，没想到是恶魔之子啊！”

　　李清远一进门，就看到了这么一副淫靡的画面。只见妮可·罗宾无力地跪坐在地上，双手被反绑在身后跟双脚铐在一起，从而使得她只能保持这么一个挺着奶子的造型。

　　“嗬依！嗬依——嗬依——”

　　罗宾根本没有理会他，依然在不停地摇晃着奶子。

　　一丝丝奶水正顺着她那绛红色的乳头喷射出来，在空中划出一道道乳白色的印记。

　　“你怎么做事的？”李清远转过头，对着卡莉法训斥道。

　　“万分抱歉！大人！”卡莉法连忙跪倒在地认罪道。

　　“废物！”李清远扫视了一圈，看到两个被扔在地上的木制夹子。

　　很显然，卡莉法本来是用夹子将罗宾的奶头给夹住的，但是涨奶的罗宾硬是靠甩奶将夹子给甩出去了。

　　他没有理会跪在地上的卡莉法，而是直接将木夹子拿了起来，然后狠狠地对准罗宾的奶头夹了下去。

　　“呜呜呜呜——呵呵呵呵呵——”

　　罗宾立刻惨叫起来，她好不容易才将夹子甩开，奶水刚刚得到释放，结果现在奶头又被夹住，这种感觉就像是射精射到一半突然把你的鸡巴给剁了，不仅让人痛不欲生甚至还会直接造成生理阻断。

　　无视罗宾的哀嚎，在她惊恐的眼神中，李清远继续将第二个木夹子夹到了她还在不断喷奶的乳头上。

　　“呜呜呜呜——”

　　罗宾眼中的泪水跟断线珍珠一样落了下来，两个被夹住的乳头已经完全失去了知觉，无数奶水正在自己的乳房内钻来钻去。

　　“怎么样，感觉如何？”

　　李清远解开了罗宾嘴里的塞口球，笑着问道。

　　“挤奶一一挤奶——啊啊啊啊！求求你，把我的奶挤出来啊！求你了！我什么都答应你！让我挤奶吧！”

　　罗宾再也没有了往日的骄傲，疯狂地对着李清远喊道。

　　“啧啧，你不是很骄傲吗？你不是不愿意做我的奶牛吗？现在告诉我，你是个什么东西？”

　　看着状若疯狂的罗宾，李清远开心地用手指勾住了她的鼻子，迫使她不得不将鼻孔高高地抬起。

　　“奶牛！我是大人你养的奶牛，求求你！求求你！让奶牛挤奶吧！不然奶牛会疯的！”

　　罗宾的大脑中已经完全是一片空白，她现在除了挤奶外根本没有其他任何的想法。

　　如果是路飞那种单细胞生物又或者索隆那样拥有钢铁意志的剑客，那么说不定还能抵挡住这样的痛苦，可是罗宾作为一介女流之辈，想让她纯靠意志力抵御住这种涨奶的痛苦，那也实在是太强人所难了。

　　毕竟乳房本来就是女性的敏感部位，普通女人在哺乳的时候涨奶都会疼的哭爹喊娘，更何况罗宾现在这种情况。

　　她现在两个奶子里几乎全都是奶水，如果用刀割开的话，搞不好淌出来的都是乳汁。

　　“既然是奶牛的话，怎么能没有鼻环呢？”李清远捏着罗宾的鼻梁骨，然后对着卡莉法示意道。

　　卡莉法连忙爬起来，从口袋中掏出一个金色的圆环。

　　这个圆环的直径约莫有五公分这么大，跟栓牛用的鼻环差不多。

　　“你说吧？要不要给你带上这个奶牛的印记呢？”

　　李清远拿着鼻环在罗宾的鼻子面前比划，顺便笑着问道。

　　“奶牛愿意！奶牛愿意！主人你让奶牛挤奶啊！奶牛什么都答应！”快要被双乳中奶水给逼疯了的罗宾连忙喊道。


第022章 熬鹰

　　“额额额额一一啊啊啊一一主人！主人！快让奶牛挤奶吧！”

　　随着罗宾一声听不出来的惨叫，那个硕大的牛鼻环就已经被挂到了她的鼻子上。

　　鼻梁软骨本来也是人身体最脆弱的一部分，哪怕像牛那样的大型生物只要被挂上鼻环都只能任人宰割，按说给人穿环的时候也是痛苦万分来得。

　　可是罗宾现在根本顾不上鼻子的痛苦了，对她来说现在最主要的就是将乳房给解放出来。

　　“不错，现在才有个奶牛的样子啊！”

　　李清远拉着罗宾的鼻环勾了勾，迫使这位御姐美人不得不高高地仰起脸庞，这才开心地笑了。

　　“奶牛要挤奶！奶牛要挤奶啊！”

　　罗宾用硕大的乳房在他身上不停地蹭着，很显然现在挤奶已经成为了罗宾目前唯一的生存目标了。

　　“别急！主人来帮你！”

　　李清远蹲下身子，将罗宾奶头上的两个夹子给拿开。

　　“噗毗一一噗毗一一”

　　两股奶水立刻从罗宾的奶头上喷射出来，而罗宾口中也立刻发出了淫媚的呻吟。

　　“啊啊一一额额一一好舒服一一好舒服啊——”

　　罗宾闭上了眼睛陷入了沉醉之中，这种被积攒了好几天然后终于可以喷射出来的感觉，瞬间就让她高潮了。

　　没办法，因为每天大量服侍催乳药和催情药，她现在的性敏感度要比普通女人强出好几倍，被憋了这么长时间的奶现在喷出来，立刻就带动的她开始发情了。

　　看着罗宾闭上眼那副淫媚陶醉的模样，李清远顿时嘴角露出一丝阴笑。

　　他直接拿出两根绳子，然后对准罗宾那还在喷奶的乳头根部系了下去。

　　“啊啊啊一一让我喷奶！让我喷奶啊！主人，快让奶牛喷奶啊！”

　　感觉到自己奶头突然被勒住的罗宾立刻睁开了眼，然后开口哀求道。

　　只是李清远根本没搭理她，而是用绳子将她的两个乳头全都给勒死了。

　　刚才那种木夹子罗宾还能靠甩奶将夹子甩掉，可现在就算她把奶子甩的飞起，也休想将绳子给甩开。

　　“不要啊！主人，让奶牛喷奶啊！求求你了，让我喷奶！我听话！我什么都听你的啊！”

　　罗宾连忙开始对着他哭喊起来，顺便趴在地上用奶子和膝盖努力地朝着李清远蹭了过来。

　　现在的罗宾就像是落入了蛇窟中的小白鼠，为了那仅存的一点点希望正在无助地努力着。

　　跟在李清远身后的维奥莱特看着趴在地上哀嚎的妮可·罗宾，顿时感觉心中一凛。

　　换位想想，如果是自己的话，能忍受住这种地狱般的折磨吗？

　　“把她拴起来放好，喂点催乳药然后明天再说！”

　　李清远一脚将蹭到了自己身边的罗宾踢开，然后对着卡莉法吩咐道。

　　“不要！不要啊！主人！我听话！我真的听话！求求你不要啊！”

　　听到了吩咐的罗宾立刻尖叫起来，她现在就已经感觉自己的双乳已经肿成了两个肥硕的肏团，里面每一根血管流淌的都是乳汁，时时刻刻都能感觉到钻心的痛苦。

　　这要是在被喂食催乳药放在这挂一天，罗宾感觉那样的话自己还不如早点死了为好。

　　她努力地抬起头，准备试试传说中的咬舌自尽，可惜的是还没等她开始咬舌头，卡莉法就已经捡起地上的塞口球然后粗暴地插入了她嘴里。

　　紧接着在她惶恐的眼神中，卡莉法将催乳药直接顺着塞口球的孔洞倒进了她嘴里。

　　对了，这个塞口球其实是个类似假阳具一样的东西，长度约莫有二十公分，虽说跟李清远的鸡巴比起来还是相形见细，但是当它完全插入罗宾嘴里的时候，假阳具的顶端还是直接插入了她的喉管中。

　　所以当卡莉法从塞口球的后端倒药时，罗宾根本没办法反抗，只能眼睁睁地看着那些催乳药进入自己的食道。

　　毕竟这个塞口球本来就是为了给那些性格强硬的女奴用的，作用除了防止她们自杀外，还能防止她们绝食！

　　“嗬依！嗬依！呵呵呵嗬依——”

　　罗宾看着李清远疯狂地用鼻子呐喊着，希望他可以改变主意。

　　不过李清远只是饶有兴趣地看着卡莉法将罗宾直接给吊了起来，现在的罗宾正以四马攒蹄的方式被倒吊在空中，两个硕大的奶子直接垂在身下，看起来就像是吊起来的两个巨大水袋。

　　“嗬依一一嗬依一一”

　　罗宾疯狂地摇晃起来，只是这么一来她的两个大奶子立刻就开始摇摆不停。

　　奶头根部被绳子死死地拴住，这么做的后果就是她的两个乳头开始充血，从原本的绛红色变成了紫黑色。

　　同时她乳头上的乳孔都开始往外大大地扩张开，在乳头顶端变成了两个深深的孔洞。

　　“走！”

　　李清远无视了还在哀嚎惨叫的妮可·罗宾，直接开口说道。

　　诚然，刚才罗宾为了挤奶甚至都放下了尊严表示愿意当自己的奶牛，甚至就算是给她戴鼻环她都不敢反抗。

　　可是他却知道，罗宾其实心中并没有真的畏惧自己。

　　她之所以会答应自己的要求，主要就是为了先渡过眼前这一关而已。

　　这种女人他在上个世界见得多了，其他人不说单说黄蓉，当时也是这么蒙骗他的。

　　每次她扛不住的时候就会求饶，可是一旦将其放下来，她只要稍微恢复了一点精神，就会又继续跟自己作对。

　　所以这次李清远根本就不准备给罗宾玩欲擒故纵的时间和机会，先吊上一天再说。

　　驯女人这件事就跟熬鹰一样，要直接将她脊梁骨都给抽断了，这样才能事半功倍。

　　至于说这么做会不会让罗宾的奶子直接爆掉？

　　药药果实的效果还是值得信赖的，罗宾最多只是会痛不欲生，奶子绝对不会因为奶水过多而炸开！

　　再说了，海楼石只是压制了罗宾的能力，她的体质并没有受到太大的影响，应该是不会有事的！


第023章 海军元帅

　　在德雷斯罗萨待了十来天也没有等到多弗朗明哥的好消息，李清远只好带着手下离开了。

　　毕竟他身为天龙人，总不能天天在这个岛国窝着是不是？

　　在他游玩这几天，世界又发生了一起大事件。

　　那就是蒙奇·D·路飞那小子，居然跑回马林梵多敲响了大钟，狠狠地在世界政府脸上甩了一巴掌。

　　现在谁都知道，这小子不仅是革命家龙的儿子，同时也是引发了大事件，海贼王哥尔·D·罗杰之子火拳艾斯的弟弟，顺便这家伙还接受了四皇中红发香克斯的意志草帽，可以说在火拳艾斯死后，路飞这小子已经成为了世界上最邪恶的海贼新人。

　　而且这家伙还有痛打天龙人的战绩，所以甭管是天龙人还是世界政府，对这家伙都可谓是深恶痛绝。

　　结果现在他不好好找个偏僻的荒岛躲着，居然还敢跑去海军总部马林梵多搞事，这哪里是打世界政府的脸，简直就是在世界政府头上拉屎啊！

　　只是海军那群家伙不知道为啥全都开始装聋作哑，做出这种恶性事件的路飞别说被追杀了，甚至连通缉的赏金他们都懒得增加。

　　不得不说，如果从平民大众的角度来看，战国那小子绝对是个合格的海军元帅，他会尽量最大化地考虑到平民的生命安全，有时候为了大局他甚至会做出让步。

　　可这样一个海军元帅对于普通人来说可能算是福音，但是对于统治者来说那就是人浮于事了！

　　世界政府每年拨款那么多给海军是为了让他们看好大海不要动乱，而不是让他们来做老好人的。

　　所以嘛！

　　“摩西摩西！话说我前几天的提议你们觉得如何啊？”李清远从维奥莱特的乳沟中掏出自己专用的电话虫问道。

　　本来这个电话虫按说应该由卡莉法来保管的，但是很可惜的是卡莉法的奶子不够大，胸前实在是装不下太多的东西。

　　所以维奥莱特也就只能帮助卡莉法分担一些业务了。

　　“李清远，你确定你要这么做？”

　　电话那头的人很显然有些不怎么相信，毕竟一个整天吃喝玩乐的二世祖突然蹦出来说自己想要继承家业，想必只要是个正常人都会觉得不可思议吧！

　　“怎么，难道天龙人不能负责监管海军吗？我这也是为了世界政府好啊！”

　　看到五老星的态度已经开始动摇，李清远立刻痛心疾首地说道。

　　五老星其实也是天龙人，只不过跟那些只知道吃喝嫖赌抽的垃圾天龙人不同，他们是天龙人中的精英，专门负责管理世界政府的。

　　所以如果从血缘关系上来说，李清远这个身份跟五老星还能算是隔了好几代的亲戚。

　　“行吧，我们决定给你一次机会，不过如果你办砸了的话，以后就给我好好地待在玛丽乔亚，不准出去鬼混了！”

　　很显然五老星现在也有些头疼，李清远正好算是蹦出来了，于是他们干脆就坡下驴，将这件事交给了他。

　　反正就算真的办砸了也没关系，毕竟天龙人嘛，谁都知道他们干不出什么正事来。

　　“你们放心好了，我绝对会办的漂漂亮亮地！”李清远连忙应承道。

　　天龙人的身份有些类似封建王朝的闲散王爷，只要不想着谋朝篡位那么甭管怎么作死都无所谓。

　　好比如说他将恶魔之子妮可·罗宾抓来给自己当奶牛以及在德雷斯罗萨的横征暴敛，都没有人会说什么，世界政府那些人还巴不得他这个天龙人为非作歹呢！

　　毕竟王爷嘛，只要别想着造反，那么就是个好王爷是不是？

　　如果说李清远的任务不是统治世界，那么他倒是也愿意这么吃喝嫖赌混下去，可是因为这个坑爹的系统，所以导致他不得不在玩女人的闲暇时间考虑下自己的任务。

　　直接扯旗造反是最蠢的行为，而暗中发展自己的势力也只能说是杯水车薪。

　　他作为天龙人，一举一动都一堆眼睛盯着，就算是想做什么小动作也很难啊！

　　但是好在天无绝人之路，虽说天龙人不能私下发展自己的势力，但是光明正大地给自己安插基本盘，确实根本不用担心出任何问题的。

　　五老星对前任海军元帅战国的治理理念非常不满，对他选举出来的继任元帅青雉也是颇有怨念。

　　毕竟对于五老星来说，海军此次在全世界面前丢了这么大的脸，甚至都有可能动摇到各个加盟国对世界政府的信心，现在正需要用铁腕统治来震慑人心，结果战国却选了青雉那么一个慵懒懒散的家伙，这不是鼓励那些海贼吗？

　　只是虽说海军名义上归属世界政府管辖，五老星是海军的直属领导，但是经过二十年的发展，战国早就将海军变成了自己的大本营，五老星的命令不见得有战国的命令好用。

　　目前战国就有些类似清朝末期的袁世凯，而海军就好似是袁世凯在天津小站练得新军。

　　哪怕甭管是从名义还是各种物资消耗来看，海军都应该是世界政府的财产，可是你让清政府下旨免去袁世凯的职位试试？

　　大家全都装傻充愣，那么好歹还能保持表面上的和平，若五老星真的不顾一切要掳掉战国和青雉的认命，那么海军起码要直接废掉一半。

　　所以现在的海军就算对于世界政府和五老星来说也是个烫手山芋，而李清远这个初生牛犊既然愿意去碰壁，五老星自然不会拒绝。

　　若是能办成，那么不仅加强了世界政府对海军的统治，顺便还提拔了一个天龙人中的人才！

　　哪怕对于其他人全都是严防死守，可是天龙人作为世界政府的基本盘，若是能有人才出现的话自然会大力提拔的。

　　办不成也没事，撑死也就是一个天龙人，若是战国或者青雉真的脑子犯浑将李清远弄死了，那么五老星正好有借口将他们两给抓起来是不是？


第024章 老子就是来骂人的

　　“世界政府的特派专员今天下午就会到，你收拾一下，别这么懒懒散散的！”

　　战国敲了敲青雉的办公桌，将正在午睡的他给叫醒了。

　　虽说在顶上之战的时候战国就已经宣布将海军元帅的位置交给青雉，可海军元帅又不是海贼团团长，说交接就能交接掉的。

　　首先需要世界政府的批准，战国先要给上面打汇报，然后等待世界政府和五老星盖章批准，接着还要召开全体海军扩大会议，最起码每个分支部百分之八十以上的少将都要到场，最后再由世界政府军队总指挥又或者五老星亲自到场颁布元帅印章，这样才能算是名正言顺的交接仪式。

　　当然了，那些都是官面上的程序，自从战国宣布将元帅交给青雉后，目前整个海军总部大多数人已经将青雉视为下一任元帅了，现在唯一差的，也就是上面的正式任命而已。

　　不过就算是战国，也觉得五老星最后肯定会让步的。

　　海军虽说不是他战国的私产，可是这么多年来他矜矜业业呕心沥血，将毕生的精力和心血全都扑到了海军的建设上，战国可以自豪地说，哪怕海军中可能有一小撮人不满自己的统治，但大部分同志肯定是向着自己的。

　　自己的汇报书，五老星就算不愿意签字，那也是必须签字的。

　　毕富将在外君命有所不受，除非五老星真的有恒心让海军内乱，要不然他们就必须答应自己的请求。

　　只不过当然了，这种地方威胁中央的做法绝对会让中央政府勃然大怒，但是战国相信五老星都是明白人，不会为了这种事跟自己翻脸的。

　　“什么特派员啊！还需要亲自去接吗？”青雉睁开他那朦胧的双眼，有些不满地问道。天大地大睡觉最大，对于吵醒自己睡觉的人，青雉那都是发自内心最深处的厌恶。

　　“我也不知道，不过你还是快点吧，我估计特派员的船都快到了！”

　　战国也知道五老星这时候派个所谓的特派员来绝对是为了恶心自己，但是他作为海军大元帅，自诩甭管来的是谁，都要让对方知道这马林梵多到底是谁说了算。

　　所以青雉这番举动战国也没有在意，毕竟他们两个作为海军退役元帅和未来的元帅，除了寥寥数人外其他人的身份根本都没他两高，就算是特派员也必须等着。

　　只是当战国和青雉刚刚准备出门的时候，就听到外面传来了一个嚣张的声音。

　　“区区一群废物海军，居然还敢让我等着，简直是不知所谓，这就是所谓的正义？这就是所谓海上的精锐，我觉得还不如干脆招一批海贼来代替你们好了，反正你们也打不过海贼！”

　　谁塔麻这么嚣张啊？

　　听到这番话，战国顿时气的火冒三丈，措起袖子就准备开干。

　　甭管是那个孙子特派员，今天不揍他个满脸桃花开，这孙子肯定不知道海军这一亩三分地到底是谁说了算。

　　只是战国刚刚冲出去，看到正站在桌子上大放厥词的那个人，顿时就没了脾气！

　　我真是日尼玛啊！

　　看着不断踢桌子骂人的李清远，战国感觉自己头都大了。

　　这尼玛特派员居然是天龙人，五老星脑子坏掉了吧？

　　战国现在的地位跟晚清时期的袁世凯差不多，清政府要是敢派人去找他的茬，那么袁世凯就敢杀人。

　　可若是清政府派亲王去查袁世凯呢？

　　袁世凯就算心中再怎么恨，他也是拿这种祖宗没办法的。

　　除非他真的准备扯旗子造反，要不然就算是被人当面骂也只能忍着。

　　一众海军高级将领被骂的狗血淋头，一个个气的想要杀人。

　　J可是考虑到李清远的身份，大家最后只能将这个想法按捺住了。

　　毕竟海军刚刚输给了海贼确实是不争的事实，哪怕说他们弄死了号称天下最强的白胡子，但是胜利果实全都被黑胡子给截胡了，同时因为红发香克斯的表现，现在海军差不多已经成为全世界的笑柄了。

　　要不然也不会有那么多人前仆后继地出海想要寻找所谓的大秘宝是不是？

　　等到李清远发完了火，一脸便秘表情的战国这才走了出来，邀请他去小会议室开会。

　　“听说战国元帅准备引咎辞职了是吧？”

　　进入会议室，李清远直接先发夺人地问道。

　　？？？

　　战国满脑子地黑线，什么叫自己准备引咎辞职？

　　他确实是准备从海军元帅这个位置上退下来，但是只要是个脑子正常的人就知道，主动退休和引咎辞职是两个概念好吧！

　　“清远大人，我是准备退休，不是辞职！”战国愤怒地咬着牙重述道。

　　“额？海军总部都被海贼当成垃圾中转站了，你这个海军元帅还有脸说话？我要是你我早就跳崖自杀了，果然人越老脸皮越厚这句话是真的啊！”李清远可不需要给战国面子，直接当面讽刺道。

　　“清远大人，因为您的身份我们才尊重你，可你如果硬要对战国元帅不尊重，那么我们可就——”

　　“你们就怎么地？准备打我一顿还是杀了我？正所谓抓海贼你们不行，打天龙人你们可是得心应手是吧？”李清远不屑地反慰，直接慰的青雉哑口无言。

　　天龙人的身份就是他最好的保护色，这么一群海军大将中将，就算是凯多来了也要夹着尾巴做人，可是他就算在这里直接开骂，这些人也是不敢动他一根毫毛的。

　　“战国元帅劳苦功高，这么多年来为了维持世界的秩序呕心沥血，就算是五老星在这一一”

　　“你可赶紧地拉鸡巴倒吧！还劳苦功高，他当元帅这些年，直接蹦出来一个所谓的海贼王，新世界直接被所谓的四皇给占据了，革命军在世界各地到处煽风点火，一桩桩一件件都是他的功劳啊！甚至连圣地玛丽乔亚都被人大闹了一次，真是呕心沥血啊！”


第025章 罢免元帅一职

　　看着正在拍桌子瞪眼顺便骂人的李清远，战国的拳头握了又松松了又握，来来回回反复横跳。

　　如果来的是其他人，敢这么说话战国绝对直接让他知道什么叫力量的铁拳！

　　他能在海军元帅这个位置上坐了二十年，靠的可不完全是老好人啊！

　　战国之所以敢直接越过世界政府和五老星将下一任海军元帅的位置给定下来，不还是仗着自己这么多年的威望嘛。

　　可眼前这个混蛋，还真的打不得！

　　战国强忍着心中的怒气，看着某个上跳下窜的家伙心中冷笑不已。

　　你骂！你尽管骂！

　　反正再怎么骂人也改变不了你无能狂怒的真面目，战国不屑地想到。

　　“由于原海军元帅战国在任职期间多次渎职，对世界政府和全世界加盟国造成了非常恶劣的影响，所以我以特派员的身份暂时免去战国海军元帅一职！”

　　正当战国准备等某人骂完了滚蛋的时候，李清远居然从口袋里掏出一份委任状出来，直接宣布罢免了战国的元帅职位。

　　怎么可能？

　　所有海军高层全都一愣，虽然从等级上来说战国这个元帅确实是要接受世界政府的指挥，从程序上来说李清远作为特派员也确实拥有罢免元帅的权力，但是这玩意谁会当真？

　　战国直接一拍桌子站了起来，骇人的气势瞬间爆发出来。

　　就算是那些本部海军中将都在战国这股气势中感觉有些心惊胆战，哪怕战国一直都在打酱油，可这位的实力确实妥妥的大将巅峰！

　　或者说，整片大海上，除了已经死了的白胡子，其他人包括凯多在内，谁都不敢说单挑的时候能稳赢战国！

　　“怎么地，恼羞成怒的前元帅大人，准备杀我灭口吗？”

　　只不过对于战国这幅慑人的气势，李清远根本毫不在意，而是在身边两个已经被吓僵了的秘书屁股上拍了一把让她们两回过神，然后才调侃地看着对面已经全身冒黄光的战国问道。

　　“这是乱命，我不能接受！”战国咬着牙握着拳说道。

　　说真的，现在战国真的想一拳头砸死这个小王八蛋，老子在外面拼死拼活的时候你还不知道在那喝奶呢，现在居然敢一纸命令就废了自己的元帅职位，简直是不知所谓。

　　可惜的是，考虑到打死这小王八蛋之后的后果，战国只能沉默了。

　　他现在总算理解五老星为什么要派这个天龙人来了，合着就是为了恶心自己然后让自己出手的。

　　只要自己先动手，那么世界政府就有足够的理由来对海军内部进行整理了！

　　“我有五老星的特许签字，还有世界政府的背书，如果战国前元帅觉得这是乱命的话，可以去玛丽乔亚跟五老星亲自谈！”

　　李清远从卡莉法胸前将文书给掏了出来，然后直接扔到了战国脸上。

　　当然，以战国的实力自然不可能被一份文件砸到，文件在半空就被他直接伸手接住了。

　　“我身为海军元帅，责任重大，就算是五老星也不能随意罢免我！”战国将文书一巴掌拍进桌面，昂着头吼道。

　　“你这样的海军元帅有没有都无所谓，真要有意见的话去找五老星吵去，玛丽乔亚的路你总认得吧！”

　　李清远不在乎地摆摆手，反正不就是比谁嗓门大嘛，谁怕谁啊！

　　内部会议不欢而散，虽说李清远所谓的剥夺战国元帅身份更像是个笑话，但是不管怎么说从现在开始，在程序上战国就己经不是海军元帅了！

　　据说战国元帅二十年来罕见地砸坏了他最心爱的茶杯，将自己一个人关在办公室内气的都没出来吃晚饭。

　　整个命林梵多全都飘荡着一层负气压，所有人都感觉到狂风暴雨即将来临了！

　　作为特派员，李清远自然懒得去管马林梵多那些海军将领到底怎么想的，而是先到自己的住所抓住奶牛挤了会奶。

　　“嗬依！嗬依！”

　　罗宾看到他出现，激动地直接叫了起来，兴奋地摇晃着胸前那对硕大的奶子。

　　“你这头奶牛，才两天不挤奶居然就骚成这个样子，实在是一个祸害！”

　　李清远义正言辞地将奶牛训斥了一顿，然后这才拔出来罗宾口中含着的塞口球。

　　“主人！奶牛要挤奶！奶牛要挤奶啊！”

　　能说话的罗宾立刻开始哀求起来。

　　经过李清远的不断开发和药物的刺激，罗宾现在最多四个小时两只乳房就会蓄满奶水，八个小时的时候乳房内的奶水就会达到临界线从而让她痛的苦不堪言。

　　可是哪怕她再怎么哀求再怎么咒骂甚至是表示自己愿意屈服，李清远都根本不理会她，而是吩咐卡莉法继续给她喂食催乳药，让她时刻处于乳房涨奶的极限痛苦地狱中。

　　当然了，为了防止罗宾因为奶水过多从而导致乳房直接炸开，每隔上两三天，李清远就会来帮她挤一次奶！

　　对于罗宾来说，现在这种不定时被挤奶的时候，才是她生命中最重要的时刻了！

　　“老规矩，若是能在十分钟内让我射出来，我就给你挤奶，若是不行的话，你就继续等着吧！”李清远将倒吊在空中的罗宾翻了个身，然后把自己那已经勃起的鸡巴直接皺地一声插入了罗宾那淫水连连的蜜穴中。

　　没办法，但凡是催乳药都带催青成分，罗宾现在每时每刻不仅在忍受着涨奶的折磨，同时胯下蜜穴也是骚的受不了，每天只能靠摩擦自己的大腿根来抵御胯下的瘙痒。

　　所以当李清远的鸡巴猛地插入进去后，罗宾口中立刻发出了一阵淫浪的叫声。

　　“啊啊啊啊——骚屄！骚屄要被戳穿了！大人您用力！用力啊！”


第026章 计时开始

　　“动一动！动一动啊！大人求求你动一动啊！”

　　感受到那火热的大鸡巴直接插穿了自己的阴道，硕大的龟头甚至直接抵在自己的子宫口，罗宾立刻开始浪叫起来。

　　如果是两个月前的罗宾，那么就算是宁死也不会说出这样的话语来的。

　　但是在连续涨奶一个多月和被药物催青了两个月后，罗宾现在脑海中真的是已经容不下其他任何东西了！

　　哪怕可能在她的脑海和思想深处还残留着那么一丝丝自己独立的尊严和人格，可是在这一刻，那点残存的人格和自尊那绝对是没机会蹦出来搞事的。

　　“你这头蠢牛！已经浪费了三十秒了！”李清远笑着一巴掌拍在罗宾的大屁股上，然后指了指挂在一旁的闹钟说道。

　　“啊！不要！不要啊！”

　　看到时间已经开始飞速溜走，罗宾顿时急了。她连忙开始挥动手臂和大腿，整个人在空中不断挣扎起来。

　　按照李清远给她定下的规矩，罗宾必须在十分钟内让他射出来，要不然的话她就至少还要在这再挂一天。

　　可是罗宾双手双脚都被倒挂在半空中，纯靠小穴的力道又怎么可能将他给渣出来？

　　哪怕罗宾已经使出了浑身所有的力气，阴道也拼尽全力在不断地挤压，确实让李清远感受到了不一样的快感，但是离要射出来还有十万八千里呢！

　　“求求你！求求你！射出来！射出来啊！”罗宾不断耸动着自己的四肢，同时努力地控制着阴道肌肏的动作，要想让身后某个混蛋快点射出来。

　　可惜的是，这根本就是个妄想。

　　“时间到！”

　　看着时间差不多已经过去了五分钟，李清远便狠狠拍了一下罗宾的屁股，然后将自己的鸡巴从她那淫靡的小穴中抽了出来。

　　“波——”

　　因为罗宾阴道的肌肏夹得太紧，在拔出来的时候不仅发出了空气倒流的声音，同时还在她蜜穴中带出来好几缕丝状的淫汁。

　　“不要！不要啊！再插进来！再插进来吧！我会努力的！奶牛一定会努力的啊！”

　　罗宾直接哭了起来，耸动着她那雪白的屁股想要继续挽留住李清远的鸡巴，但是被绑起来的她根本无处借力，所以再怎么折腾也是无济于事。

　　对于罗宾的哭喊李清远根本无动于衷，而是直接转过身，直接将鸡巴插入了维奥莱特的嘴里。

　　在见识过罗宾的惨状后，维奥莱特再也没有丝毫倦怠，这些天已经被调教的差不多了。

　　这个女人虽说长得黑了一点，但是嘴唇却很厚，更加类似拉丁混血，所以当她用嘴来舔鸡巴的时候，会给人一种更加深入灵魂的享受。

　　难怪以前听说嘴唇厚的女人舔鸡巴舒服，果然是名不虚传。

　　而卡莉法则是直接用塞口球将罗宾的嘴巴给堵上，让她再也发不出任何求饶的话语。

　　虽说不知道为什么李清远要这么折磨妮可罗宾，但是作为秘书女奴，卡莉法知道不敢问的千万别问。

　　要不然搞不好下一个被捆在绳子上痛哭流涕的就是她了！

　　李清远按着维奥莱特的脑袋将鸡巴狠狠插入了她的喉管中，将这位原德雷斯罗萨公主肏的直翻白眼。

　　三十公分长的鸡巴被直接插入了喉管中，将维奥莱特的脖子都插粗了一圈。

　　好在维奥莱特的实力不俗，就算是这样也不会有生命危险！

　　“来！瓣开屄！”

　　等到在维奥莱特的嘴里射完精后，李清远这才走到了屋子的角落，对爬在哪里的光屁股裸女吩咐道。

　　蕾贝卡懵懵懂懂地用双手瓣开了自己的屁股和阴唇，然后一股黄色的尿液就直接喷射了过来，洒在她那白嫩的屁股和鲜艳的阴道中。

　　这位亡国公主现在已经变成了某天龙人专用的尿便器，李清远告诉她接受自己尿液的洗礼是赎罪的最好方式，于是蕾贝卡这个傻妞就相信了。

　　不得不说，就这种智商，她到底是怎么活这么大的？

　　本来李清远觉得蕾贝卡这小妞天赋异禀，十四岁就能长出那么大的奶子，说不定好好调教下也能当头奶牛用。

　　但是现在他觉得根本没必要！

　　这个公主当尿壶非常的尽心尽责，所以还是让她当尿壶好了！

　　这几天他已经开发出这个尿壶公主的三种用法，以后能不能再继续多开发几种玩法，还真的让人有些期待呢！

　　等到他尿完之后，维奥莱特这才连忙爬过来将他龟头上残留的尿液给吸干净。

　　“主人，海军大将萨卡斯基已经在客厅等候了，你现在要去接见他吗？”

　　看到他已经忙完了，卡莉法这才跑来汇报到。

　　“赤犬那家伙己经来了啊！”

　　听到了卡莉法的汇报，李清远顿时笑了起来。

　　如果赤犬不来，那么他还有些头疼，但是既然赤犬这么快就赶来了，那么想来（原文如此）


第027章 萨卡斯基

　　“萨卡斯基大将，我找你来什么事，想必你心里很清楚了吧！”

　　会客厅内，李清远坐在椅子上，而维奥莱特则是跪趴在他面前，用她那一对硕大的奶子给对方当脚垫。

　　其实本来脚垫这个角色李清远是准备让妮可罗宾来担任的，但是目前罗宾还没有调教好，所以只能让维奥莱特先担任着了。

　　对于妮可·罗宾，虽说她现在已经差不多被驯服了，可是李清远觉得像她那样的烈马还是多训一下比较好。

　　毕竟罗宾现在的屈服只是表面的，她的内心依然在坚持，要是敢解开她脖子上的海楼石项圈，想必她绝对会立刻动手反抗来的。

　　哪怕以罗宾的实力根本不可能伤得了自己分毫，可是李清远还是觉得安全一点比较好。

　　他的实力是自己最后的底牌，在这个世界上天龙人就是废物的代名词，哪怕他表现的再怎么成功都不会有人防备他。

　　因为就算按照他的计划，让他掌控了海军，五老星和伊姆也不会对他有戒心。

　　毕竟一个脆弱的天龙人，只需要随便派个人就能杀死他，这样的人就算是拥有权势又能如何呢？

　　在海贼王的世界，一个人除了要有势力外还需要拥有相对于的实力，单有势力的人是没有办法成为至尊的。

　　所以他是决不可能因为区区一个妮可·罗宾就把自己的底牌给暴露出来的，在所有人眼中，他都是个随便来个海军都能虐杀的天龙人垃圾！

　　赤犬有些不满地看了看坐在自己对面的矮小天龙人，对他的所作所为感到一阵厌烦。

　　李清远身高一米九八，这个身材在任何世界都能算是猛男级别的壮汉，但是在海贼王这个非人世界，他这个身高真的只能算是残废。

　　海军三大将全都是三米以上，甚至连明哥那家伙都是三米开外的身高，实在是让人有些不知道应该如何吐槽为好。

　　合着这些家伙都是吃金坷垃长大的？

　　连带着，李清远记得自己那个天龙人未婚妻夏露莉雅宫貌似身高都在两米五左右，几乎跟姚明差不多了。

　　自己这个两米的身子板，在这个该死的世界还真是很悲剧啊！

　　不过无所谓了，他又不准备跟这些家伙比身高，所以让他们一点好了。

　　再说了，其实李清远早就对所谓的巨大娘很有性趣，只是根本没机会实践，现在正好遇到这个机会，倒是可以试试所谓的巨大娘到底是什么感觉。

　　“李清远圣，我并不明白你为什么要求我来这里，但是你今天在会议室那番话，我作为海军大将将保持强烈谴责的权力。”

　　赤犬看了一眼被他踩在脚底下的维奥莱特，嘴里叼着的雪茄灰慢悠悠地飘落了下来。

　　据说海军三大将的套装是青雉的眼罩、赤犬的雪茄和黄猿的眼镜，李清远觉得要是有机会的话倒是可以收集一下看看到底有没有什么特殊的能力。

　　“赤犬，作为世界政府和五老星最看重的海军大将，你应该明白，我今天在会议室说的那些话全都是真的。”

　　没有跟白天一样继续怒骂，李清远尽量让自己的表现稍微随和点说道。

　　毕竟赤犬这家伙也是个爆炸脾气，甚至敢跟五老星直接开骂，现在自己还需要用他来办事，自然不能跟战国那样往死里得罪。

　　“战国元帅这些年一直在很努力地清理海贼O”赤犬憋了半天，最后只好继续嘴硬道。

　　“确实，战国这些年是在清理海贼，可是海贼越清理越多，这是不争的事实吧！”

　　“主要是因为罗杰那个家伙的遗言，所以才造成现在这种……”

　　赤犬开始拙劣地为战国找借口辩护。

　　“我从来不看过程，只看结果！”

　　李清远霸气地挥挥手，表示那些都是细微末节。

　　“就算战国没有徇私舞弊，但是他能力有限这一条，想必你不会有意见吧！”

　　听到他这么说，赤犬顿时也不好再说话了。

　　诚然对于战国这位老领导，赤犬是非常尊敬的，但是这种尊敬也是有限度的。

　　再说了，两人之间的关系早就随着战国推选青雉当海军元帅变得岌岌可危，赤犬在这种情况下还能帮战国辩护，已经算是很有良心了。

　　正所谓再好的朋友在利益面前都是敌人，海军元帅的位置对于赤犬来说，绝对要比他对战国的尊敬和青雉的友谊珍贵多了。

　　“我们一致觉得，海军需要一个更加强势和充满活力的人来担任元帅，这样才能更大程度上扼制海贼的发展，从而维护世界的和平！”李清远站起身来画着大饼说道。

　　被他踩着奶子的维奥莱特顿时疼的全身冷汗淋漓，一个成年人两百多斤的体重全都压在两个乳房上，若不是她实力还算可以，估计她这一对K罩杯的奶子都要被踩烂了。

　　对了，维奥莱特这段时间也吃了不少催乳药，从而使得她的奶子从H罩杯涨到了K罩杯。

　　之所以要给她喂药主要就是因为身为脚垫她的奶子必须要大，要不然连脚都放不下还怎么当脚垫？

　　当然，考虑到她还兼职舞娘的身份，所以当她的奶子被提升到K罩杯后李清远也就吩咐停止了催乳药的使用。

　　虽说他很喜欢看甩奶子的舞蹈，可是奶子太大的话舞是肯定跳不起来的。

　　就好比如现在的妮可·罗宾，要她跳舞的话那么除了能看到两个上下翻飞的奶子外其他什么都看不到，绝对是玷污了艺术这个词。

　　或者可以直接改称为奶子艺术？又或者色情艺术？

　　“我需要做什么？”

　　赤犬无视了被某人踩在脚下的维奥莱特，情绪略带激动地问道。

　　赤犬一向贯彻的是绝对的正义，号称眼中绝对揉不进一粒沙子。

　　可实际上能做到大将这个位置，谁又真的只是个没有脑子的蠢货？

　　以赤犬的实力，难道在顶上之战还真的打不死路飞吗？


第028章 神仙打架

　　“你们在做什么？谁允许你们进来的？”

　　第二天一大早，战国顶着一对熊猫眼准备去办公室看看今天有什么新的情报，结果刚走到门口就气的七孔冒烟。

　　一群人正在他的办公室内进进出出，将所有的旧家具全都搬了出来，正在里面拆地板呢！

　　“战国元帅，根据新海军元帅的指示，我们要对这间办公室进行重新装修。”

　　看到他走了过来，负责施工的维修队立刻汇报到。

　　虽说李清远已经宣布撤销了战国海军元帅的位置，但是对于这些下面办事人员来说，那是属于神仙打架的范畴，他们这些楼兰还是不要轻易得罪人比较好。

　　“新海军元帅？我怎么不知道？”

　　战国满脸的懵逼，怎么一夜之间就有新的海军元帅上任了？

　　诚然他也设想过世界政府和五老星会直接跳过自己任命新的海军兀帅，但是任命兀帅可不是请客吃饭，没有这个资历和实力，就算是世界政府硬是空派一个人下来也是没用的。

　　军队是最讲究论资排辈的地方，空降一个新的元帅下来，五老星这是准备让海军大乱吗？

　　“新元帅已经在海军大礼堂准备就职演讲了……”装潢队的成员小声嘀咕道。

　　什么？

　　战国顿时气的怒发冲冠，居然在老子毫不知情的情况下就已经准备就职演讲了？这塔麻的是准备翻天啊？

　　他顿时宛如一阵风似的朝着大礼堂冲去，准备不管来的是谁都先将其揍一顿再说。

　　打不了天龙人，自己还打不了一个空降的海军元帅吗？

　　虽说既然敢来接任海军元帅那么肯定都有两把刷子，可是战国表示，放眼整个世界政府，除了五老星中实力高深莫测的武老和世界政府总司令钢骨空外，其他人在他眼里全都是垃圾！

　　他不信世界政府还能找到个比自己更强的人来担任元帅。

　　至于说世界政府会不会派天龙人来担任这个职位？

　　战国巴不得他们那么做呢！

　　众所周知，天龙人是废物的代名词，世界政府要是敢这么做，那么根本不用自己动手，手下所有的海军将领也不会同意的。

　　狂暴的气浪直接重开了大礼堂的大门，战国气势汹汹地看向演讲台，准备看看那个不长眼的王八蛋居然敢抢自己的位置。

　　只是当他看到站在台上那个人时，却直接愣住了。

　　萨卡斯基穿着崭新的元帅礼服站在讲台上，正在对着下面一票海军高级将领训话。

　　黄猿吊儿郎当地坐在最前面，而青雉则是满脸无奈外加不满地看着台上的萨卡斯基。

　　哪怕一直以来表现的无欲无求，可是海军元帅这个位置，还是超出了青雉的心理承受底线。

　　尤其是战国已经答应将这个位置传给他了，结果现在赤犬跑来直接截胡，就算是以青雉的心态，也有些受不了。

　　倒是黄猿一直在旁边看戏，反正不管怎么说跟他都没有关系，他也乐的清闲。

　　“赤犬，你这是什么意思？”

　　看到赤犬站在台上，哪怕战国已经知道了对方的做法，但还是愤怒地从喉咙里吼出来问道。

　　“战国前元帅，现在萨卡斯基元帅正在进行就职演讲，你有什么话请等会再说！”

　　看到战国气势汹汹地走了进来，李清远连忙站起来挡住了他。

　　“还有，你虽然是前任元帅，但是在跟现任元帅说话的时候还请放尊重点，不然会让人觉得海军没有规矩的！”

　　“让开！”

　　战国无视了挡在自己面前的李清远，咬着牙说道。

　　“怎么，你想打我？”

　　面对战国的怒火，李清远根本不为所动，反而是挑衅地凑到他身前，完全一副欠扁的模样。

　　战国恶狠狠地捏紧了拳头，简直是是可忍孰不可忍啊！

　　只是他的胳膊刚刚准备抬起来，青雉就剛地一声出现在战国身旁，然后按住了他的肩膀。

　　青雉能理解战国现在的心情，只是无论如何，现在都不是动手的时候。

　　“萨卡斯基，你很好！很好！”战国看着站在台上的赤犬，愤怒地说道。

　　赤犬身为三大将之首，是绝对有实力也有威望来做这个海军元帅的。

　　只是一直以来，战国都将赤犬看成自己的门下走狗，从来没想过居然有一天会被对方给背叛了。

　　“战国元帅，我是受到了世界政府和五老星的任命，是合情合理合法的新任海军元帅！”

　　赤犬才开始是被战国突然冲进来打了个措手不及，但是在李清远帮他挡住了战国的脚步后也瞬间反应了过来。

　　诚然才开始赤犬心中是有那么一丝感觉对不住战国，可是马上就被他心中的炙热给熄灭了。

　　他凭本事得到的元帅之位，凭什么要感觉心虚？

　　战国私下里将元帅之位交给青雉才是违规操作好吧！

　　他赤犬是经过世界政府和五老星认证的，是名正言顺的海军元帅，战国那种将元帅之位当成自己私产的人，才是真正的无视法纪公权私用。

　　“你！你！你！”

　　战国被赤犬气的说不出话来，虽说海军元帅并不是他战国的私产，可任何人在一个位置上做了二十年，总会下意识地遗忘这一点。

　　下面一群海军中将少将全都面面相觑，很显然这是一场神仙打架事件，他们这些人甚至连该不该站队都不知道。

　　双方的火药味都很浓啊，搞不好马上就要打起来了啊！

　　这要是打起来，自己应该站那边啊？


第029章 海军政委

　　“五老星驾到！”

　　“世界政府总秘书长驾到！”

　　“世界政府总指挥钢骨·空驾到！”

　　正当大礼堂内的气氛已经达到了一触即发的冰点时，几声呼唤突然从外面传了过来。

　　玛丽乔亚离马林梵多也就几十公里，以强者的速度跑个来回撑死不过个把小时，所以李清远昨天晚上敲定了赤犬的接任大典后就直接给玛丽乔亚发了通知，让他们今天早上卡着点来看好戏。

　　当然了，五老星是不可能一起出动的，但是只要来一个就够了！

　　原本怒火冲天准备发生海军指挥部流血事件的战国看到从门口鱼贯而入的几个人，顿时心中的憋屈差点被直接戳爆了。

　　他战国！堂堂海军元帅，独霸世界海军二十年控制权，见证并缔造了整个海军时代的伟大人物，今天居然被人当成猴子耍了！

　　战国双眼喷火地看着某个正站在台上跟各路大佬打招呼的可耻天龙人，心中很不得将对方的脑袋给拧下来。

　　因为一直以来天龙人都是废物的代名词，所以昨天哪怕李清远在会议室一顿咆哮输出，战国也并没有将对方放在心上。

　　毕竟对付区区一个天龙人还要防着对方，战国觉得自己绝对会成为全世界所有强者眼中的笑话！

　　可是现在！

　　要是时间可以后退的话，战国发誓就算拼着被人认为是笑话也要将这个该死的混蛋给死死地看住，绝不让他有任何可乘之机。

　　但是一切都晚了。

　　现在五老星以及世界政府总秘书长全都来了，这次海军元帅交接仪式已经成为了定局，再也不是海军内部的事件了！

　　“战国元帅，请吧！还请你上台给萨卡斯基元帅颁发元帅披风，这样才合程序是不是！”

　　正当战国气的快要疯时，一个贱兮兮的家伙又凑到了他面前，继续挑拨着他的神经。

　　“李清远！”

　　战国从牙缝里挤出三个字，他现在真的想不管不顾，直接将眼前这个王八蛋给锤死算了。

　　“战国先生，你现在上去颁发仪式好歹还能体面退休，可若是让萨卡斯基自己接任，那么搞不好就你在职期间的各种问题就要去玛丽乔亚好好交代一下了！”

　　面对无能狂怒的战国，李清远根本都懒得搭理，直接挑明了说道。

　　战国瞅了瞅站在台上的赤犬，又扫了一眼大礼堂内的所有人。

　　除了青雉外，其他人在战国眼神扫到的时候全都默默地低下了头。

　　诚然，战国这些年来在海军中确实积累了不菲的人望，若是刚才直接宣布赤犬为叛乱然后开打的话说不定会有一半的人跟着他干。

　　但是现在世界政府最高权限都已经来了，这时候再打起来就不是海军内部矛盾，而是直接上升到叛乱造反这个红线上了。

　　大家为了报答老领导的知遇之恩，跟在你身后没事干拱个火那没问题，可是直接跟着你扯旗子造反，那就己经牵涉到原则性问题了。

　　“你！很好！很好！”

　　战国扫了一眼就知道了自己目前的状况，最后只能愤愤然地说道。

　　海军元帅交接仪式顺利举行，战国在世界政府和众多海军将领面前将元帅一职传给了原大将萨卡斯基，让很多人心中全都松了一口气。

　　能和平解决自然是最好不过了，任谁也不想跟昔日的袍泽动手是不是？

　　在交接完了元帅一职后，战国就被任命为玛利亚去新任城防司令，名义上是让他去玛丽乔亚养老，不过实际上嘛！

　　反正大家意思到了就行，毕竟好歹这也算是体面的退休了！

　　对于这个任命战国以前肯定是无法接受，可是现在的他己经没有挑三拣四的权力了。

　　青雉当场向新任元帅赤犬表示辞职，赤犬本来还想挽留一下，但是青雉去意已决，最多在李清远的示意下，赤犬还是同意了他的辞职请求。

　　对于这次能当上元帅，赤犬感觉到现在还有些发懵，原著中哪怕最后有五老星出来背书他还是跟青雉互相争夺了一年，最后硬是拼个两败俱伤这才拿到了海军元帅的位置。

　　而现在只是听了李清远的指点意见，就轻而易举地当上了元帅，这让赤犬顿时对某人的好感度飙到爆棚了。

　　虽说不可能指望赤犬给自己当门下走狗，但是让他在大多数时候给自己行个方便那是绝对没问题的。

　　毕竟赤犬此人的性格其实更适合当江湖游侠，跟战国这种老油条比起来，赤犬绝对是个政治小白！

　　趁着所有人都在顺便将战国和青雉给踢出局的机会，李清远提议在海军当中增加政委一职，防止海军元帅再次将海军当成了自己的私产。

　　这个职位很显然是来分海军元帅权威的，只是赤犬这家伙头脑简单在加上欠了某人这么大的人情，自然不好意思反对。

　　再说了，政委这个职位只负责海军内部的纪律整肃和风气调整，不会对海军的战术战斗发表意见，所以赤犬也就同意了。

　　五老星和世界政府瞬间对李清远这个只知道玩女人的天龙人刮目相看，觉得这小子绝对是个可造之材，以后说不定能接任五老星中智老的位置。

　　所以大家也就就坡下驴，让李清远担任了第一任海军政委，位在元帅之下大将之上，专门负责整肃海军风气。

　　看到这么简单就达到了自己的目的，李清远瞬间笑了起来。

　　看起来政委这个职务好像没什么大用，只要是达到中将级别的海军有问题自己最多也只是汇报请示而不能直接进行抓捕，可是只要让自己当上两年政委，他就会让所有人知道，海军当中那个所谓的元帅才是个牌面罢了！

　　当然了，以赤犬的智商，就算是架空了他他也察觉不出来就是了！


第030章 抵园大将

　　“天气不错啊！非常适合遛宠物呢！”

　　李清远手中牵着条狗链子，将妮可·罗宾牵着在甲板上乱晃。

　　妮可·罗宾跟在他身后努力地用四肢爬行着，一双硕大的乳房沉甸甸地挂在她身下，哪怕罗宾已经尽可能地伸直了手臂，可是因为奶子太过巨大的原因，她那绛紫色的乳头还是不可避免地触碰到了地面上。

　　所以每当她爬行的时候，乳头都会在粗糙的甲板上进行摩擦。

　　已经连续五天没有挤奶的乳房内蓄满了乳汁，哪怕待在哪里不动都会感觉到奶子里面传来万蚁噬心般的痛苦，更别说乳头和地面来回摩擦了。

　　每走一步罗宾就会疼的脸色煞白屁股乱晃，对现在的她来说哪怕仅仅只是走路，却跟遭受酷刑一样。

　　好在她脖子上的海楼石项圈已经被解开了，要不然以被压制的体质，说不定她都己经暴毙了。

　　可是哪怕已经被解开了海楼石压制恢复了实力，但是罗宾依然不敢有半丝反抗，甚至只能任由面前这个自己只要伸手就能捏死的天龙人垃圾将自己光着屁股拖着在甲板上乱晃。

　　“你就不怕这个海贼再次偷袭你？”看到他又在遛狗，海军大将候补桃兔有些不满地问道。

　　不得不说世界政府和海军绝对掌握了全世界最优秀的兵源和人才，在战国被软禁青雉辞职后，海军立刻又引进了两名大将藤虎和藤虎，顺便还火速提拔桃兔为大将候补。

　　至于说茶豚？

　　那家伙泉是继续在玛丽乔亚好好待着吧！

　　在解决了马林梵多的事件后，最为海军新任政委的李清远表示要巡视一下四海，除了要肃清海贼外还要顺便清除一下海军之中的蛀虫，对此海军元帅赤犬自然无法反对。

　　毕竟这么个大佛天天待在马林梵多也是够闹心的，只要能把李清远送出去，赤犬表示所有的一切都不是事！

　　于是乎李清远点了两百名精锐的海军女兵，跟自己的女仆团合并在一起组成了纪律督查小组，顺便让桃兔这个大将候补来做武力压阵，开始了他浩浩荡荡的四海巡游之旅。

　　本来对于这个任命，桃兔是一千一万个不愿意，可是她刚刚升为大将候补，做人说话不像其他大将那么硬气，在元帅赤犬和某天龙人双重威逼下，她也只好不情不愿地来出任务了！

　　当然，以桃兔的实力和身份，某人若是敢霸王硬上弓的话，她绝对会抄刀直接揍他个满脸桃花开来得。

　　涂算是天龙人的特权也是要分阶层的，像桃兔这种根红苗正外加实力惊人的主，哪怕是天龙人也不能对她动粗。

　　“有抵园你在，她就算偷袭也是找虐的不是嘛？”

　　李清远走到桃兔身边的躺椅上坐下，然后伸脚踹了一下罗宾那蓄满了乳汁的奶子！

　　“啊啊啊啊啊啊——呵呵呵呵——”

　　罗宾顿时发出一声惨叫，虽说李清远这一脚的力气并不大，可是她那一对乳房现在就像是膨胀到极限的水球，稍微一点力气都有可能让这个水球给炸开来。

　　桃兔瞥了一眼惨叫中的罗宾，然后又看了看身边这个可恶的天龙人，感觉自己的心好累。

　　说真的，对于跟这个天龙人一起巡视四海清缴海贼和清查海军，她真的是一点兴趣都没有。

　　谁不知道天龙人就是群只知道欺男霸女的混蛋啊？

　　哪怕李清远在马林梵多一番骚操作让战国偷鸡不成蚀把米，顺便还让赤犬欠了他一个天大的人情，可是在大部分海军将领心目中，他还是个只知道胡闹的花天酒地祸害人间的混蛋。

　　毕竟某人确实是不怎么干人事，在马林梵多待着的这半个月，他除了天天折腾身边的妞外，顺便还白嫖了十来个漂亮的女兵。

　　有资格达到少将级别的海军自然在天龙人面前还能保持自尊，可是那些连尉官都不算的女兵，在天龙人面前跟奴隶也差不了多少。

　　李清远早就想试试女兵的滋味，所以这半个月什么女兵王、女护士、女医生、女特种兵全都尝了个遍。

　　反正大不了肏完了以后安排个身份跟在自己身边就好了，也没人会为了这么区区几个女兵来跟他讲道理。

　　再说了，他虽然肏了这些女人，但好歹也算是给了名分安排了后路，所以就算是桃兔这种看他不爽的人也不好说什么。

　　所以在桃兔的心目中，眼前这个天龙人也是混蛋，只不过比玛丽乔亚那种吃干抹净不认账的混蛋要稍微好那么一丝丝，反正还是属于混蛋的范畴！

　　只不过作为大将候补，这次的任务又是赤犬元帅和眼前这个混蛋政委上任后的第一次大动作，所以哪怕心中再怎么恶心，桃兔也只能服从命令。

　　于是当五天前某人解开了罗宾脖子上的海楼石锁链然后被罗宾偷袭的时候，桃兔瞬间出手将罗宾给镇压住了。

　　妮可·罗宾虽说悬赏金快一个亿，可实际上她的实力撑死也就是两三千万这样，在桃兔这个准大将面前别说还手了，连反应的能力都没有。

　　要知道就算是两年后的路飞遇到桃兔都最多只能逃命，更别说妮可·罗宾了！


第031章 奶牛罗宾的服务

　　“她可是扰乱世界的恶魔之子，就算是杀了她都是对她的仁慈，抵园你不会是对海贼起了同情之心吧？”

　　李清远拉了一下挂在妮可·罗宾鼻子上的锁链将其拽到了身边，这才对着身边的桃兔问道。

　　“没有！只是我觉得你这样做还不如杀了她！”这个月海军全体上下风气焕然一新，有赤犬这么个嫉恶如仇的老大带领着，下面这些人的态度自然也就发生了改变。

　　最简单的道理就是这个月海军送往监狱的人数大幅度减少，而被当场格杀的海贼数量则是直线上升。

　　在目前这种大环境下，就算是那些本来对海贼稍微有意思怜悯之心的海军都不敢再在公众场合随便说话了，更别说桃兔这种本身对海贼就没什么好感的人了！

　　对了，相比卡普那个身为海军却实际上为海贼的家伙，桃兔一家才是根正苗红的海军嫡系。

　　她是海军大参谋长鹤的妹妹，而她的父亲则是上上任海军元帅铁头！

　　别看桃兔这幅打扮，其实这女人今年已经三十六岁，绝对能算是个老女人了！

　　只不过跟鹤一样，桃兔的眼光实在是太高，再加上这个世界貌似大多数强者都对女色方面不感兴趣，所以也就导致她们姐妹两到现在都还是老处女。

　　“杀了她，我怎么舍得啊！”

　　李清远伸手捏住了罗宾的下巴，将她嘴里的塞口球给拽了出来。

　　“你说对不对？我的小奶牛？”

　　“嗬依！嗬依！我是主人的奶牛！奶牛想要挤奶！请主人大发慈悲！”

　　终于能说话的罗宾立刻附和起来，被李清远狂暴虐待了小半年，她真的有些承受不住了。

　　“奶涨了啊！”

　　李清远伸手将罗宾的乳房抬起来，只不过涨满了奶水的乳房单个差不多都有脸盆大小了，哪怕以他的手掌大小也只能抬起来一小部分。

　　说真的，也幸亏海贼王世界是个根本不讲科学不讲道理的魔幻世界，所以罗宾才能长出这么一对惊天地泣鬼神的奶子来。

　　要知道在上个世界，哪怕毒岛份子已经将郭芙喂成了肥猪，郭芙的奶子还要比目前罗宾的奶子小两圈呢！

　　“嗬依！是的，奶牛已经七天没挤奶了，主人您就让奶牛挤奶吧！”罗宾连忙娇声媚叫起来。

　　经过几个月的调教，原本那个独立自傲的妮可罗宾已经差不多快要被消磨干净了，现在估计只要将她心中唯一的那点希望给掐灭，那么自己就能获得一头真正的人形奶牛了！

　　自从上次解开海楼石然后罗宾准备偷袭自己接着被桃兔制服后，这七天来李清远都不允许她挤奶，所以罗宾这几天来一直生活在涨奶的痛苦中，两只乳房几乎变成了被挤到极限的水袋，任何大动作感觉都会将奶子给直接挤爆。

　　“先用你的大奶来给我打个奶炮！”李清远躺在躺椅上，对着罗宾吩咐道。

　　罗宾不敢有丝毫怠慢，连忙艰难地爬起身，然后跪到了他的正前方。

　　因为奶子太大的缘故，罗宾就算是双臂努力伸直也没办法够到李清远的鸡巴，急的她额头都开始冒汗了。

　　“怎么？不愿意？那就继续锁着好了！”

　　感觉到罗宾的两只乳房在自己腿上蹭来蹭去，李清远戏谄地说道。

　　“主人，奶牛马上好！”

　　一想到又要被锁起来不能挤奶，罗宾顿时慌了，于是连忙手腕一招。

　　二轮花开！

　　一对手臂就这样出现在罗宾奶子的两侧，看起来就像是她的奶子上又生出来一对手臂似得。

　　原本紧绷着身体准备直接出手制服妮可·罗宾的桃兔这才重新松懈了下来。

　　虽说她觉得身边这个天龙人是王八蛋，但是作为保镖，她必须要保证这个王八蛋的安全，实在是太让人生气了。

　　新长出来的手臂迅速将李清远的裤子给扒了，然后将那根约莫有三十公分的巨大肏棒捧着夹到了罗宾胸前那对超级巨乳里面。

　　说真的，也亏得罗宾这对乳房巨大无比，要不然想要夹住李清远这根比常人手臂还粗还长的鸡巴，还真不是件容易事！

　　要知道就连维奥莱特那种在常人眼中已经算是超级巨乳的H罩杯，也最多只能夹住一小半呢！

　　“主人！主人好厉害啊！”

　　四根手臂不断推动着乳房开始给李清远打奶炮，而罗宾则是低下头不时地用舌头舔舐一下露出来的龟头，同时开始淫叫起来。

　　现在的她只要能允许她挤奶，那么她什么都肯做。

　　桃兔瞄了一眼身边正在发生的事，心中有些恼火又有些无奈。

　　她是根本不想在旁边近距离观看这种活春宫的，可是保护这个王八蛋又是自己的责任！

　　以恶魔之子的实力，若不是自己在旁边坐镇，对方只需要轻轻一个锁喉就能将这个该死的王八蛋给身首异处。

　　所以哪怕再怎么愤恨，桃兔也只能在旁边待着。至于说让这个混蛋收敛点？

　　别说她只是个大将候补，就算她是海军元帅，也没有资格对天龙人指手画脚的！

　　于是桃兔只能眼观鼻鼻观心，装作没看到和没听到身边的动静了！

　　反正只要罗宾稍微起了杀意立刻就会被她的见闻色霸气给感觉到，所以只要她人在这，就算不盯着也没关系。

　　只是嘛————

　　“啊啊啊！主人你好棒啊！主人你好厉害啊！”大约过了二十分钟，一股股粘稠的浑浊透明液体从天而降，有一部分直接洒到了桃兔的身上。

　　“混蛋！”

　　桃兔气愤地睁开眼，她当然知道这是什么玩意，若是正常情况下她自然不会被这玩意射中，可是刚才她不是闭合了自己的五感嘛！

　　感觉到身上被沾上的那些恶心玩意，桃兔愤恨地小声咒骂起来。


第032章 民心

　　东海！

　　“大人，为什么我们要来这里？”

　　桃兔低下头看了看站在自己身边的李清远，有些不解地问道。

　　他们这次的任务是巡视四海，按照桃兔的想法应该是直接去北海或者西海的，因为那两个地方现在海贼泛滥，当地的海军分部已经快要顶不住了。

　　但是李清远才是最高领导，他说要来东海，那么桃兔也没办法反对。

　　“东海才是世界混乱的源头，二十年前出了海贼王罗杰，而二十年后出了罗杰的儿子艾斯和新的意志继承者路飞，你不会肤浅到单纯用数量来判定危险度吧？”

　　李清远有些不屑地抬起头瞥了桃兔一眼，只不过除了看到一对奶子外啥也看不到。

　　没办法，这妞身高足有三米多，他的脑袋正好在对方乳房下面，所以被奶子一挡就完全遮盖了所有视线。

　　这么高，用来当坐骑绝对是正好的！

　　李清远在心中暗暗琢磨，自己到底应该如何才能将这妞变成自己的私人坐骑呢？

　　罗兹瓦德那老东西可以将七武海中的熊当成坐骑，自己当然也要有个合适的坐骑才行啊！

　　原本坐骑他是准备等抓到了博雅汉库克那个妞再来动手的，毕竟跟熊相比，还是世界第一美女海贼更加顺眼是不是？

　　只是考虑到蛇姬那个女人的身高估计跟自己差不多，肏起来估计很好玩，但是骑起来可能不是很安逸。

　　而桃兔甭管身份地位长相身材都正好，若是能把这么个大将候补变成自己的坐骑，那绝对是非常棒的一个想法。

　　只不过这个想法现在根本没办法实现，女帝蛇姬那家伙只要抓到对方的把柄就可以名正言顺地剥夺对方七武海身份然后将其抓起来，可是桃兔这边！

　　就算他是天龙人，有时候也要按照游戏规则来的。

　　桃兔根本不知道身边这个该死的天龙人已经在脑海中幻想出自己被对方当成坐骑的凄惨模样，而是仔细思考了一下李清远的话然后开口问道。

　　“可是他们都已经早就离开东海了，您这次来，不会是准备对那些无辜的村民下手吧？”

　　斩草除根和株连九族在这个世界并不罕见，想当初世界政府为了摧毁历史文本直接杀光了整个奥哈拉岛，为了剿杀罗杰的血脉也将巴苔里拉岛上所有的孕妇和婴儿全都处死了！

　　所以桃兔以为某人也要做这种事，于是脸色有些难看。

　　对于世界政府的这种做法，她知道自己不应该反对，可是作为人的良知，她又觉得这样做实在是太过分了。

　　如果说奥哈拉岛上那些执意无视世界政府禁令非要研究历史文本的历史学家们算是死有余辜，但是生活在那座岛屿上的平民就真的是完全承受了无妄之灾了。

　　可是这玩意，是没办法说理的。

　　尤其自己身边这家伙还是个天龙人，如果他硬要按照惯例对路飞身边无辜的村民进行捕杀，那么桃兔也不知道自己该怎么做踩好了。

　　“不，没有人应该为跟自己毫无关系的人负责任，所以屠城灭村这种事，我是不会做的！”

　　李清远摇了摇头，然后吩咐手下将船只对着东海第十六分基地驶了过去。

　　基地的长官老鼠上校刚刚接到通知跑出来准备跪下行礼，却被李清远吩咐桃兔直接抓了起来。

　　于是乎这家伙连一句台词都没有就被捆了起来拴在船头，然后船只又朝着可可亚西岛驶了过去。

　　很快，在他的命令下，附近岛屿村子上的村民全都被集中在可可亚西村的广场了！

　　“各位村民，我是天龙人李清远圣，同时也是海军新任的大政委！”

　　李清远对着麦克风吼道，然后看着跪成一片的村民，吩咐他们站起来。

　　所有的人全都战战兢兢，不知道这位世界贵族突然出现在这里是为了什么。

　　“我知道，各位都已经受苦了，阿龙海贼团当初在这里横征暴敛，让大家活不下去，也让大家对世界政府和海军失去了信心！”

　　“只不过大家要记住，世界政府和海军高层都还是好的，之所以那么多年没有派人来帮你们除掉海贼，主要是因为有人收钱做了海贼的黑暗保护伞！”

　　李清远指着被吊起来的老鼠上校，对着村民说道：“这个人大家应该都不陌生，就是这家伙从中收黑钱，所以才导致世界政府和海军高层受到了蒙骗，所以今天我来，就是来处置他的！”

　　随着李清远一声令下，负责行刑的女海军立刻将老鼠上校的头给砍了下来，顿时本来还在发懵的村民们，先是集体欢呼起来，然后又对着李清远磕起头来。

　　如果说刚才磕头是因为他的身份，那么现在磕头可就是真心实意了！

　　俗话说得好！

　　百姓是最好骗的！

　　只要稍微施以恩惠，外加找个替罪羊出来杀掉，那么马上就能收获一波民心。

　　可可亚西岛附近所有村民几乎全都给海贼恨之入骨，可为什么又会成为草帽海贼团的死忠？

　　还不是因为路飞帮他们打败了阿龙从而让他们的日子稍微好过了一点嘛！

　　可是哪怕路飞打败了阿龙，老鼠上校这家伙却依然在这里当他的土霸王，所有人的生活只能说稍微喘了口气而已。

　　而现在，李清远斩了老鼠上校，可想而知所有村民立刻就感觉这日子越来越有盼头了！

　　“因为可可亚西岛的特殊情况，所以我现在以天龙人的身份宣布，但凡有村民因为遭受迫害而不得不出海去当海贼的，只要在一年内返回村子就此罢手，我可以赦免他们的所有罪行！”

　　“万岁！”

　　“万岁！”

　　“李清远圣万岁！”

　　听到这个消息，顿时在磕头的众人全都疯狂了，如果不是顾忌着身份差异，说不定他们就要冲上来直接将某人抛起来了！


第033章 仁慈的天龙人

　　“你有事要找我？”

　　看着跪在面前的蓝发少女，李清远心中暗笑但是却一脸严肃地问道。

　　“非常抱歉打扰您，尊贵的大人，但是我想问真的是所有海贼都可以得到赦免吗？”

　　诺琪高跪在李清远面前全身发抖，只不过最后心中的执着还是战胜了恐惧，使得她抬起头来艰难地问道。

　　“额！怎么说你的亲人是个很凶狠的海贼了？”李清远对着卡莉法点了点头，卡莉法立刻从双乳之间掏出笔记本，然后开始汇报起来：“娜美：草帽海贼团航海士，悬赏金一千六百万贝利！还有就是主人，这个女孩叫诺琪高，虽说是娜美的姐姐但是却跟其没有任何血缘关系！”

　　“额！”

　　虽说卡莉法不说李清远也知道这些情报，但是做戏就要做全套嘛！

　　“原则上所有被迫成为海贼的人都是可以得到赦免的，你妹妹自然也在此列！”

　　“谢谢！谢谢您！尊贵的大人，您实在是太仁慈了！”

　　听到娜美可以被赦免，诺琪高顿时喜出望外，不住地磕头道谢。

　　“不过！”

　　李清远看着因为磕头从而导致屁股和奶子不断抖动的诺琪高，心中淫笑着说道：“你跟那个海贼根本没有血缘关系，所以如果你现在放弃跟她之间的关系，那么以后就算有问题也不会牵连到你，可是你如果执意要跟对方维持姐妹关系的话，一旦这个女海贼不肯在规定时间向附近的司法机构进行备报，你作为大海贼的直系亲属，是会直接连坐的，你知道吗？”

　　这年头从来都不讲究什么一人做事一人当，株连九族都是常态，李清远只追究直系亲属，已经算是法外开恩了。

　　“我相信娜美，她从来都不想当什么海贼！”诺琪高抬起头，酌定地说道。

　　诚然娜美跟草帽一伙已经建立了生死相依的感情，可是对于诺琪高来说，草帽一伙只不过是生命中的过客罢了。

　　当初娜美之所以跟着对方出海，主要也是因为草帽路飞帮助村民们打倒了为非作歹的阿龙海贼团，顺便娜美也想完成绘制全世界海图的梦想，所以诺琪高才会支持对方加入海贼团。

　　可实际上，作为被阿龙海贼团肆虐了十年的村落，尤其是养母更是被海贼杀死的诺琪高，对海贼是根本没有半分好感来的。

　　只不过以前只有海贼才伸张正义，就像梁山附近的村民一样，被宋江打的替天行道旗给迷惑了双眼。

　　毕竟村民都是最无知的，他们永远只能看到自己眼前的这一点点利益，以前海贼给他们做主他们就觉得海贼是正确的，那现在李清远作为天龙人代表世界政府和海军来给他们施加小恩小惠，那么他们自然立刻转头对政府感恩戴德了！

　　“可以，你现在就给你妹妹写信，半年内只要她给你回信说不当海贼或者直接向附近的海军机构进行自首，那么我就可以赦免她的罪行，可如果半年她还执迷不悟，那么作为她的姐姐，你就要承担连坐之罪！”

　　李清远提出了一个看起来无比公平的提议，甭管是诺琪高还是在旁边听审的桃兔，都觉得他简直仁慈的不像是个天龙人。

　　不过看着诺琪高那喜极而泣和感激不尽的模样，李清远不由地在心中一阵阵冷笑。

　　等到半年后自己再来入手这对姐妹花的时候，估计就算是她本人都没有脸反抗了吧！

　　虽说做一个欺男霸女的天龙人确实很爽，可是有时候偶尔做一个替天行道的好人，也是挺不错的，不是嘛？

　　可可亚西岛的事件就此告一段落，李清远直接吩咐军舰继续航行。

　　经过此次事件，桃兔顿时对他有些另眼相看，在桃兔的心目中，某人已经从不可救药的混蛋上升成为稍微能做点人事的混蛋了！

　　固然说还是混蛋，但是最起码跟以前相比已经算是有着质的飞跃了。

　　所以哪怕这个混蛋这些天还是在甲板上遛狗又或者肏他那些女奴手下，桃兔在旁边除了感觉到厌烦外，甚至还有那么一丝丝的感觉到有性趣？

　　这种感觉真的很奇怪，作为差不多已经达到了人类极限的强者，桃兔一直以来认为自己是不会对这种恶心的事情产生性趣来的。

　　毕竟在她看来，浪费大量体力和精力，甚至还有可能冒着实力下降的危险去做这种事，那绝对是蠢人的行为。

　　可是现在，当她看到李清远挺着他那巨大的鸡巴插入罗宾又或者维奥莱特的逼里，又或者让卡莉法帮他口交，甚至当对方将鸡巴插入蕾贝卡的嘴里撒尿时，桃兔都能清晰地感觉到自己的心跳居然加快了。

　　对于她这种强者来说，这种行为完全是不正常的！

　　只是经过经过自己的见闻色霸气鉴定，桃兔发现对方根本没有动任何手脚，毕竟她可不认为这个废物天龙人有本事躲过自己的监视。

　　所以这也就代表，自己居然己经开始从心里和身体上认同这个废物了？

　　想到这里桃兔就恨不得赶紧结束任务回去，哪怕身体起了反应，可是她无论如何也不想跟这种废物在一起的。

　　以她的身份就算是天龙人也不敢乱来，可若是桃兔自己主动那就没问题了！

　　李清远这些天都在偷偷地给桃兔下催情药，这种药是他上个世界当皇帝的时候手下太医院研发的，专门是用来对付那些顶级的女性高手。

　　这药无色无味，根本不会被人发现，再加上两个世界之间的文化差异，桃兔就算在聪明十倍也是不可能发现的。

　　只不过因为怕被桃兔发现什么端倪，所以他只能一点点地下药，以对方的实力完全可以压制住。

　　好在桃兔还需要跟自己在一起很长时间，自己有的是时间慢慢炮制这位海军准大将！


第034章 桃兔的烦恼

　　从可可亚西村到风车村，军舰足足开了近一个月。

　　本来按说全速前进的话十来天就能到，可是李清远却要求航速不能超过正常值的一半，非说什么开快了他晕船以及开的慢才不会出交通事故。

　　神他妈交通事故！

　　桃兔恨不得抓住这个王八蛋的鸡巴狠狠问问他，到底鸡巴里面是怎么想的？

　　不对，是恨不得抓住对方的脖子问问他的脑子是怎么鸡巴？

　　我％%#！#￥￥@！——

　　桃兔愤恨地摇摇头，想要将那根巨大的鸡巴从脑海中甩出去。

　　只是一摇头，她又想起来对方拿着鸡巴抽那些女奴脸的景象，顿时燥的浑身不对劲。

　　郁闷的桃兔只好站起身来，准备靠着海上的清风来吹散自己心中的燥热。

　　看着桃兔胯间那一滩水迹，李清远微微笑了起来。

　　药效巳经开始起作用了，他倒想看看这位海军准大将能扛到什么时候？

　　按理说这种低劣的下药手段，换成任何一个稍微有点江湖经验的人都能立刻察觉出来。

　　可是一来桃兔这些年全都生活在海军总部，虽说她的实力很强，但江湖经验几乎约等于零！

　　二来则是以李清远天龙人的身份和地位，根本让人怀疑不到下药这方面去。

　　因为天龙人就算是想肏女人也都是直接拿链子拴着带走，就算是顾忌她的实力也肯定要先来吃点苦头才会考虑其他的，所以桃兔是真的没想到这一出。

　　到现在为止，桃兔还始终以为自己是因为对这个混蛋的观感发生了改变从而导致自己的心绪出了问题。

　　毕竟作为一位顶级高手，她根本没从李清远身上听到任何有关对自己不轨的心语。

　　跟自己的眼睛以及大脑相比，桃兔更加相信自己的见闻色霸气！

　　没办法，这就是世界性的差异了。

　　哪怕海贼世界的人论实力绝对要比神雕世界的人强出不少，可是论及对心性的把握以及对内力的运转，这里的人那是拍马也比不上的。

　　最简单的道理，到现在甭管是海军各路元帅大将还是五老星，愣是没一个人发现李清远是扮猪吃老虎，都以为他就是个战斗力为五的废渣！

　　面对一个自己随手都能拍死的家伙，桃兔实在是想不到对方居然敢给自己下药！

　　看着桃兔不自觉地开始扭动她那两条约莫有一米七的大长腿，李清远笑着将鸡巴插入了维奥莱特的骚穴中！

　　虽说现在己桃兔的状态他估计直接凑上去就能将对方给按在甲板上开苞，可是那样就不好玩了。

　　他想要一头坐骑，而以桃兔的身份，除非她自己亲口同意，要不然就算自己是天龙人也不能将大将候补抓来当坐骑的。

　　所以必须要吊着她，等到她欲火翻身忍不住来求自己肏她的时候，才能直接一锤定音将其变成自己的性奴！

　　听着身后传来的淫靡之声，桃兔感觉自己胯间好像有一丝丝的淫液正在溢出来，让她感觉格外的气恼。

　　为什么自己会变成这样？

　　她深吸一口气，然后霸气发动，将自己内裤上的水迹给蒸发干净。

　　“马上就到风车村了，你赶紧处理干净行不行？”

　　桃兔控制好自己的面部表情，这才转过身对着正趴在某个大屁股上不断抽插的李清远说道。

　　只是哪怕她己经调整好了自己的心情，可是双眼却还是不经意地在那个不断抽动的鸡巴上流连忘返。

　　如果这根鸡巴插在自己的逼里？那是什么样的感觉？

　　她都已经三十五岁了，全身上下包括卵细胞都已经熟透了，以前是因为从来没有考虑男女之事所以才会显得那么冷淡，可是一旦发起情来，那根本是一般人承受不住的。

　　就像女帝在看到路飞后瞬间沉沦一样，作为一名接近三十岁的大龄剩女，哪怕依靠莫大的毅力克制住了自己的身体需求，可实际上完全就是饮鸩止渴。

　　没有动情也就罢了，一旦动情就会宛如山崩地裂，根本是无法依靠人力可以抗衡的。

　　更别说桃兔每天都还在继续服药，她能坚持到现在还面不改色，已经算是实力高强了！

　　“急什么，让那些庶民等一下好了！”

　　李清远拍了拍维奥莱特的大屁股，然后呵斥起来：“骚货，逼给我夹紧点！”

　　维奥莱特被打的不敢说话，只能努力控制着自己的阴道蠕动起来。

　　桃兔看着维奥莱特正在不断晃动的大屁股，下意识地控制自己的阴道进行蠕动。

　　作为顶级高手，她可以控制全身任何一块肌肏和骨头，所以当桃兔下意识开始蠕动阴道的时候，甚至可以直接产生所谓的虹吸效果。

　　一股气流从她阴道口传了出来，微风旋转着在她内裤外侧打转。

　　“噗噗——噗噗——”

　　连绵不断的风声在桃兔的逼口响起，因为阴道蠕动速度过快从而产生了旋风，她也绝对能算是天下第一人了！

　　“什么声音？”李清远抬起头问道。

　　“没有！没有什么！”桃兔连忙从精神恍惚状态中反应过来，迅速回答道。

　　看着她胯下那几乎都被自己逼口旋风吹飞的内裤，李清远笑了笑没说话。快了！快了！

　　自己的坐骑看来马上就要有着落了！


第035章 自由的海贼

　　“这里就是风车村，引导了世界形势的火拳艾斯和草帽小子路飞就是出生在这里的啊！”

　　李清远缓步从军舰上走下来，看着跪在地上的村民开口说道。

　　“大人，我们跟海贼并没有任何关联！”

　　听到他这么说，跪在地上的风车村老村长也顾不上所谓的上下尊卑了，连忙辩解道。

　　诚然艾斯和路飞那两个孩子算是全村人看着长大的，甚至当他们两被悬赏成为超新星的时候整个村子所有人都还高兴的庆祝来得，但是在这种事关生死的大是大非面前，村长还是可以分得清轻重缓急的。

　　当年孕育出海贼王哥尔·D·罗杰的村庄，可是被世界政府直接夷平了来得。

　　艾斯和路飞固然现在声望还比不上海贼王罗杰，但是他两的声望也不是普通蟲贼可以比拟的，若是让这位天龙人觉得村子里的人跟他们有关系，那么搞不好又要血流成河了！

　　“我知道，毕竟他们两是卡普那个家伙养大的，卡普那可是海军中的英雄啊！你们这些村民又怎么可能知道这其中的差距！”

　　李清远没有计较这老头的罪行，而是和蔼可亲地说道。

　　海军和天龙人以及世界政府在普罗大众心目中已经被黑化的不成样子了，凭借他一己之力根本是没可能扭转的。

　　但是稍微释放一些善意，不要让更多的民众站到自己的对立面去，李清远觉得自己还是能做到的。

　　他现在要做的就是精准打击敌人，不要盲目地将敌人扩大化！

　　盯着人群中的少部分人打，这样阻力就能降低到最小，顺便还能给自己捞个好名声。

　　“是啊！是啊！尊敬的大人，我们是完全不知情，我们是被蒙蔽的啊！”

　　听到他这么说，一众风车村的村民连忙开始甩锅。

　　这就是小人物的智慧了，正所谓穷山恶水多刁民，其实很多时候并不是人想学坏，而是社会环境逼得其不得不学坏。

　　这些村民因为有着卡普的保护所以可以免受各种海贼和山贼的侵扰，可是却不代表他们愿意为了卡普去得罪天龙人。

　　同理，如果今天来的不是李清远而是其他势力，那么他们也照样会遵守对方的吩咐。

　　反正对于这些村民来说，除非是真的涉及到他们的核心利益，不然他们都不会为此拼命来得。

　　“你们的责任我可以不追究，但是抚养艾斯和路飞的那些人，你们总应该知道在哪里吧？”李清远和蔼可亲地对着村长问道。

　　“大人，我我……”

　　村长有些不想回答，达旦一家的存在对于风车村来说自然不是秘密，可是口头上跟着这位天龙人谴责卡普几句想来也没什么，但如果真的出卖了达旦一家，那么自己岂不是直接将卡普给得罪死了？

　　“我本来是不准备大动干戈的，可如果你们不肯承认，那我就只有将你们所有人都认定为那两个海贼的亲属直接带回因佩尔顿进行审问了！”

　　看到老村长还在纠结，李清远笑的更加亲切了，直接拎着他的衣领说道。

　　“是达旦，山贼达旦负责抚养他们两的，她就住在山里！”

　　听到他这么说，老村长也顾不上会不会得罪卡普了，连忙大声回答道。

　　为了一群外人让自己去遭受牢狱之灾，那样高情操的事大部分人都是做不出来的。

　　“很好！”

　　李清远微微点头，瞬间一群人就立刻按照老村长交代的路线对着山林冲了过去。

　　他这次的任务是和桃兔监管四海，再加上天龙人和海军政委的特殊身份，所以除了旗舰外其实还有四艘护卫舰随行。

　　他的旗舰上当然全都是女人，但是那四艘护卫舰上还有不少海军的精锐来得。

　　每艘护卫舰的舰长都是海军本部少将，现在一口气去了两个，想来收拾山贼达旦一家那绝对是手到擒来。

　　果不其然，也就过了十几分钟这样，几个类人形生物就被带到了他面前。

　　“你们这群山贼，就是你们帮忙抚养了海贼艾斯和路飞是吗？”

　　看着倒在自己面前的一群山贼，李清远蹲下身子问道。

　　“呸！”

　　为首的山贼达旦居然张嘴想对他吐吐沫，不过吐沫刚吐到一半就被他身边的护卫给挡住了。

　　“抚养海贼王哥尔·D·罗杰的儿子，还意图袭击天龙人，我现在宣判你们死刑，应该不会有人反对吧？”李清远站起身来，扫视着四周问道。

　　一群风车村的村民全都低下了头不敢说话，尤其是一个美艳的少妇更是抱着自己怀里的婴孩瑟瑟发抖。

　　如果没记错的话，这个少妇应该就是玛琪诺了，而她怀里的婴孩估计应该是红发香克斯那小子的种了。

　　不得不说，海贼世界这群人的脑回路实在是让人有些无法理解。

　　这些海贼似乎好像都跟某种黑色智人差不多，都是管肏不管埋的类型，把女人肚子搞大了就什么都不管了，直接拍拍屁股走人，根本不考虑一个独身女人带孩子到底有多艰苦。

　　而更让人感觉坑爹的是，这些女人居然还一个个都甘之如饴，甚至不觉得自己一个人带孩子有什么不对！

　　甚至当这些孩子长大后，女人们还会鼓励他们去寻找自己的父亲，好继承对方的事业。

　　这尼玛！

　　说真的，就连李清远这个自认为五毒俱全的人，都感觉这件事情真的超级魔幻！

　　你说那些垃圾海贼，没办法拖家带口也就罢了，红发香克斯好歹也是新世界四皇之一，身份比大多数国家的国王都还要尊贵的多，他难道也没办法安置自己的女人和孩子？

　　什么海贼是自由的，合着这些海贼都是非洲类人形生物呗？

　　只管肏逼不管养育，然后这些女人竟然还都非常开心接受，真尼玛日了狗了！


第036章 海军英雄卡普

　　暂时不去考虑玛琪诺和红发之间那乱七八糟的事情，随着李清远一声令下，瞬间一座绞刑架就被搭建好了。

　　反正只是个简易的绞架，只要能负责将人勒死就可以，以这些精锐海军的效率，只花了十来分钟就造好了。

　　“压上去吧！”

　　李清远愉悦地打了个响指，然后他手下的海军立刻压着达旦一伙朝绞刑架走去。

　　眼看这帮山贼就要被绞死，却突然听到一个狂暴的声音传来。

　　“都给老夫住手！”

　　所有海军听到这个声音，全都直接愣住了，而风车村的众人和哭哭啼啼以为自己死定了的达旦一伙，也全都激动起来。

　　铁拳卡普！

　　海军英雄！威望甚至比战国还高的存在！

　　前两个月李清远去马林梵多的时候这位海军英雄早就不在了，据说是出去散心了，要不然以卡普在海军中的威望，赤犬还真不见的有胆量发动政变。

　　本来卡普是在新世界和伟大航道乱晃悠看看有没有什么晦气倒霉的海贼来收拾一下缓解心情的，结果听到手下报告说新任的海军政委天龙人李清远带人去东海了，甚至貌似还朝着风车村去了，于是担心的他立刻撇开其他人一个人迅速朝着风车村赶来。

　　以卡普的实力，只要给他一块木板，他一个人在海面上行动的速度绝对要比军舰快多了，再加上李清远有意拖延行程，所以总算是让他在千钧一发的时候赶到了风车村。

　　“卡普中将是吗？你想做什么？”

　　其他海军固然是愣住了，但是李清远可不会愣住，而是直接走到了卡普的面前，看着这个老头子问道。

　　玛德！

　　话说这群王八蛋为什么都长得这么高啊？

　　“李清远大人是吧，这些山贼虽然罪恶滔天，但是擅自动用极刑是违法的，所以他们应该交由我带回去审理！”

　　卡普盯着眼前的天龙人，深吸一口气然后说道。

　　“违法？”

　　听到卡普这个借口，李清远差点捧腹大笑起来。

　　“卡普中将，不要以为你是海军中的老资格就可以说笑话，这帮山贼罪恶滔天，而且刚才还试图袭击我，我想问你，根据世界政府的法律，袭击天龙人应该怎么审判？”

　　卡普有些发愣，他没想到达旦一伙居然这么头铁，竟然敢袭击天龙人？

　　“李清远大人，请您给我一个面子，让我将他们带去监狱吧，我保证我会让他们全都受到应有的惩罚！”卡普直接弯腰，对着李清远鞠躬道。

　　附近所有人都为卡普的举动感到震惊，要知道这位海军英雄可是以性格高傲出名，就连面对五老星的时候都是不卑不亢，今天居然会为了一伙山贼对天龙人低头，实在是太让人震撼了。

　　只是嘛！

　　“卡普中将，你是不是觉得只要你低个头，全世界都要为你让路是不是啊？”

　　可惜别人吃卡普这一套，李清远才不会理他呢！说真的，到现在世界政府和五老星还没有将卡普给干掉，真的已经算是出乎所有人预料了。

　　诚然这老家伙跟战国一样，年轻的时候确实抓了不少海贼，可是他到底做出什么有效的贡献？

　　他跟战国一手捧出来了一个海贼王，然后教育出来一个革命军首领的儿子，两个孙子更是成为了扰乱世界的祸害。

　　卡普这家伙做出来的功劳跟他惹出来的祸事比起来，根本就不是一个量级的好吧。

　　“压上去，全部处死！”李清远没有搭理卡普，直接下令道。

　　“我看谁敢！”看到李清远居然如此不给面子，卡普愤怒地吼道。

　　所有的海军全都愣住了，一边是天龙人兼政委，一边是海军英雄，到底听谁的啊？

　　看到海军居然不动了，李清远暗暗摇头，真不知道这些海军到底是公家的还是私家的。

　　无论从级别还是命令的合法程度来看，都是自己更高，可是这些海军居然全都在中立看戏，实在是让人气愤。

　　看来整顿海军军纪，那是势在必行了啊！

　　不过怎么整顿那也是以后的事了，现在无论如何也不能让卡普这家伙占了上风。

　　于是李清远直接使了个眼色，罗布路奇立刻带着手下从海军手中将达旦接过，然后直接压着朝绞刑架走去。

　　CP9向来只听从世界政府和天龙人的命令，跟海军不是一个部门的，所以卡普威望再大跟他们也没关系。

　　“给老夫站住！”

　　看到罗布路奇准备将达旦吊死，卡普愤怒地吼道。

　　他己经死了一个孙子艾斯了，对于艾斯的死卡曰直心中有愧，从而导致他对达旦都有了愧疚之心。

　　所以无论如何，他也不能让达旦在自己面前被吊死。

　　所以卡普的霸王色霸气立刻散发出来，震慑的罗布路奇动弹不得。

　　“卡普中将，你想要违抗命令跟世界政府为敌吗？”

　　看到卡普这样的动作，李清远也佯装愤怒地对着他吼道。

　　“没有，只是老夫觉得，这些山贼还是交给我来处置比较好！”

　　卡普根本不理他，直接大步流星地朝着达旦走去，准备将达旦一家人给直接带走。

　　“抵园大将补，我现在己海军政委和此次行动总指挥的身份命令你，挡住卡普中将的违法行为！”李清远对着身边的桃兔吩咐道。

　　桃兔本来一直安静地在旁边看戏，结果没想到居然责任兜兜转转又到了自己头上。

　　“怎么，你也想抗命吗？”李清远看着桃兔，眼神冰冷地问道。

　　“没！没有！”

　　本来桃兔也是不想搭理他的，但是不知道为什么看到对方那个冰冷的眼神，她顿时感觉心中一激灵，立刻连忙回答道。

　　“卡普先生！得罪了！”

　　桃兔拔出自己的佩刀金毗罗，直接挡在了卡普的面前。


第037章 卡普动手打人了！

　　“混蛋，给老夫滚开！”

　　卡普狠狠一拳击打在桃兔的佩刀上，瞬间将她击飞了出去。

　　甚至就连她的佩刀金毗罗，都开始出现裂纹。

　　铁拳卡普的实力绝对是海贼王世界的巅峰，这个世界上能跟他打成平手的几乎都没有几个，更别说胜过他的了！

　　桃兔固然是大将候补，实力已经远超这个世界百分之九十九的人，但是面对盛怒之下的卡普，别说胜算了，就是想要抵挡对方都很艰难。

　　不过这已经足够了！

　　卡普足足花了五秒钟才突破了桃兔的防御，而五秒钟对于路奇等人来说，已经足够直接砍掉达旦一伙人的脖子了！

　　没办法，事急从权，面对暴怒之下的卡普，任谁也不会傻到继续用绞刑架来慢慢勒死这些山贼，所以还是直接用刀砍掉比较快。

　　“你们！你们！”

　　看着身首异处的达旦一家，卡普的脸色变得铁青，浑身上下释放出来的杀气，就连路奇这个家伙都感觉汗流浹背全身无法动弹。

　　三个月前艾斯死在自己面前，当时的卡普就差点爆发了！

　　诚然卡普知道艾斯完全是有着自己的取死之道，可是甭管怎么说那也是他从小带大的孙子，以他现在的年纪，看着自己的孙子实在眼前，那一瞬间卡普差点就直接动手准备将赤犬给打死了。

　　哪怕卡普知道赤犬杀死艾斯是天经地义的事，毕竟海军杀海贼还需要理由吗？

　　但是哪怕他再怎么理解赤犬的做法，却不代表他可以容忍赤犬的所作所为。

　　也正是因为当时卡普差点暴走，所以后来黄猿跟青雉这才合伙演了一场戏，让草帽小子路飞安然无恙地从马林梵多逃走了。

　　不然两名大将联手，只要稍微认真点还能让路飞那种二百五跑出去？

　　这不是开玩笑嘛！

　　真当大将都是吃闲饭的呢！

　　还不是海军当中一众演员为了顾忌卡普的感受，生怕这老家伙一天之内痛失两个孙子然后直接暴走，所以才合伙演的一场戏嘛。

　　只是海军那群人要顾忌卡普的面子和感受，但李清远才懒得搭理他。

　　所以刚才趁着桃兔挡住卡普的功夫，他直接吩咐路奇将达旦一伙人给砍死了。

　　毕竟出来混讲义气，说杀他们全家就绝对要杀全家，怎能因为区区一个卡普就放弃呢？

　　卡普愤怒地站起身，全身上下爆发出无边的杀意。

　　上次艾斯死的时候他就差点爆发了，最后硬是战国拦下了他。

　　可现在，这伙人居然敢在他面前杀死了达旦一家，这简直是触动了卡普最后的敏感神经。

　　哪怕达旦一伙以前只是群无恶不作的山贼，可是这二十年来他们一伙人一直帮卡普抚养艾斯和路飞，已经让卡普将他们当成了家人。

　　“都给老夫去死！”

　　长普双臂全京变成了漆黑的颜色，很显然这家伙已经动了杀心。

　　以卡普的实力，路奇最多能躲过第一拳，而其他人则是连一拳都躲不掉。

　　毕竟这家伙可是铁拳卡普，放眼整个海军，就算是前元帅战国和现任元帅赤犬也不见得是他的对手！

　　“怎么，卡普中将想要为了一群山贼复仇，对世界政府的执法人员出手吗？”

　　所有人都被卡普的气势所摄，却只有李清远无视了他的杀气，而是淡淡然地走到了卡普面前，带着挑衅的语气问道。

　　“混蛋！”

　　卡普二话不说直接挥拳，然后却只听到“当”地一声。

　　桃兔手中的名刀金毗罗直接被打碎了，而桃兔本人则是哇地一声吐出一摊鲜血。

　　刚才在卡普含怒出手的时候，也只有桃兔的实力才能在那种千钧一发的时候挡住他。

　　路奇固然想要冲过来，可是以他的实力却根本来不及。

　　“卡普中将，你是想杀了我吗？”看着一拳下去力道已泄的卡普，李清远脸色难看地问道。

　　没想到这老家伙实力如此强悍，刚才桃兔若不挡住的话，以自己的实力接下这一拳就算不死也要重伤！

　　“混蛋！混蛋！”

　　卡普看着眼前这个可恶的家伙，怒骂两声后直接蹦了起来，然后瞬间消失在远方。

　　再待下去卡普怕自己忍不住会将这个混蛋给打死，或者说如果不是桃兔挡了一刀，这个混蛋就已经被自己给打死了！

　　看着卡普的身影消失在天际，所有人这才深深地松了一口气。

　　说真的，刚才卡普身上散发出来的杀气，真的让他们以为自己会死在这里了。

　　若不是那一拳让卡普心中的气愤全都发泄了出来，那么现在搞不好现场真的要血流成河了。

　　“通知世界政府，卡普中将意图杀死我，问问五老星他们想怎么处理这件事！”

　　李清远走到了桃兔面前，直接拦腰将其抱了起来，然后对着路奇吩咐道。

　　路奇本来还在发愣，但是听到他的命令后立刻一个立正回答道。

　　卡普中将刚才意图杀死天龙人，这是在场所有人全都亲眼目睹的事情，不可能因为他没有杀成就不追究的。

　　哪怕他是海军的英雄和灵魂人物，这种滔天的罪行也是无法饶恕的。

　　当然，到底怎么审判对方也是需要经过世界政府和五老星的研究才能决定，毕竟卡普对于世界政府来说是一面宛如旗帜般的人物，他的事迹早就被传扬到世界各地，可以说卡普这家伙就是世界历史教科书中的人物。

　　也正是因为如此，他才能再培养出一个造反派的儿子和两个海贼王候选的孙子后还依然保持着他超然的地位。

　　毕竟如果宣布卡普是逆贼的话，那就等于是世界政府自己打自己的脸。

　　不过今天这件事，李清远是无论如何也要找五老星要个说法的！

　　老子可不能白挨打了是不是？


第038章 重伤的桃兔

　　不得不说，抱着一个三米高的美女，真的是一件很考验人平衡力的事情。

　　尤其是李清远不能显露出自己的实力，所以桃兔那一双一米七的大长腿，真是非常的碍事！

　　“放我下来，我可以自己一一噗一一”

　　桃兔被李清远抱在怀里，感觉全身燥热的难受，连忙挣扎着说道。

　　只是话没说完又吐了一口血，刚才卡普那一拳是含怒出手，放眼整个天下能够无伤接下那一招的人估计不超过十个，桃兔很显然不在那十人之列！

　　其实以她准大将的体质，哪怕身受重伤也绝不至于需要人抱着才能走，可是当李清远双手搭上她肩膀和屁股下面的时候，桃兔整个人立刻就软掉了，根本没有力气反抗。

　　甚至连她现在吐出来的血，其实也只有一小半是因为刚才的伤势，最主要的原因还是被对方的手搭在屁股上从而急的。

　　因为桃兔可以清晰的感觉到，当对方的手托住自己屁股时，她的阴道居然开始不自然地蠕动，里面有液体好像正在缓缓地渗出来。

　　这个发现让桃兔感觉羞愤欲死，若是让对方发现自己的异常，那自己还活不活了？

　　只是她刚刚准备挣扎着从对方怀中跳下来，却感觉到脊椎的地方突然一松，一股力道直接从她脊椎上传了过来，不仅直接摧毁了她的行动能力，还顺便让她胸口的淤血喷了出来。

　　虽说这口淤血喷出来后让她的伤势立刻好转了许多，但是短时间内桃兔别说跟人动手了，就连想站起来估计都很困难。

　　对此桃兔只是认为卡普的实力实在是太强，甚至居然还有后手！

　　至于说是不是某天龙人下的暗手？

　　以她堂堂大将候补的实力，李清远这么一个手无缚鸡之力的天龙人，有什么本领能暗算到她？

　　李清远有些跌跌撞撞地将桃兔抱回自己的旗舰上，然后将她仍在那张足有五米的大床上。

　　没办法，这妞裸高就有三米二左右，也幸好自己的床大才能睡得下她。

　　“其实我可以去我自己房间的！”

　　躺在李清远平日睡觉的床上，桃兔红着脸说道。其实作为一名三十多岁的准大将，桃兔并不像普通女人那样羞涩，如果是其他男人她搞不好早就直接对着对方表白了。

　　至于说对方会不会接受？

　　真当她手中的金毗罗是吃素的？敢不接受老娘那就等着被打断腿再关起来吧！

　　可是一来桃兔在心中认为这个天龙人就是个废物，二来则是对方的身份使得她根本无法动粗。

　　原本桃兔是准备等结束了这次所谓的行动后就跟对方永远不在见面的，可是谁能想到阴差阳错，自己居然上了对方的床。

　　闻到床上那浓烈的男人气味，桃兔顿时忍不住夹紧了双腿。

　　、因为她感觉自己的内裤巳经开始湿了！

　　“抵园你刚才是为了救我才受伤的，我怎么可以让你一个人回去呢！”

　　某天龙人笑着说道，然后直接走到了她身后，伸手握住了她的脚。

　　“先把鞋脱了吧！”

　　感觉到桃兔那压抑着的欲火，李清远抓住她的脚踝轻轻揉捏着说道。

　　“啊一一不一一啊一一不用啊啊一一阿勒——”

　　桃兔再也忍受不住心中压抑的欲望，对方的手掌拂过脚踝的时候，她感觉就像是被十万伏的电流直接刺中似得，直接尖叫了起来。

　　“怎么了？抵园你怎么了？”

　　李清远好像慌了神似得，顺着她那光滑的大腿就直接摸索了上来，一边摸一边焦急地问道，好像真的在关心她的伤势一样。

　　“不要——不要——啊啊——不要——”

　　因为脊椎受损所以桃兔现在根本无法反抗，甚至连那双足以踹死海王类的修长美腿也只能任人为所欲为。

　　李清远顺着她的双腿摸索了上来，然后直接分开了她那紧紧夹在一起的大腿。

　　“哎呦，抵园你这里是不是受伤了，我看流了不少水啊！”

　　男人看着桃兔那已经湿透了的内裤，伸手好奇地按了下去。

　　“啊啊啊啊啊——”

　　私处受到了袭击的桃兔顿时尖叫起来，这些天她纯靠自己坚强的意志力在狂忍着，结果现在身上最敏感的部位被男人直接触碰到，顿时让她一泻千里，这一个月来所有的坚持和隐忍全都变成了笑话。如果不是身体重伤无法动弹，李清远除非表露出身手，要不然是绝对不可能跟桃兔进行如此的身体接触来得。

　　而现在卡普的袭击给了他最好的动手机会，无论如何他今天都要将这个海军大将候补给收入胯下！

　　“怎么了？抵园你这是什么内伤啊？”

　　他充傻装楞地问道，然后隔着那条已经完全湿透根本没有任何防护作用的内裤，直接用手按了上去。

　　“不要啊啊啊——不要啊啊——我受不了了——”

　　桃兔顿时疯狂地尖叫起来，阴唇被男人的大手触碰着，感觉就像是被温泉浸泡一样，让她全身的血液几乎都快要流到下阴处去了。

　　在正常情况下，以桃兔的实力完全可以控制住自己全身的血液流动，但是现在身受重伤的她跟普通人没什么区别，只能被动地接受。

　　“哎呀？受伤这么严重的吗？”

　　感受到不断有淫水从桃兔的阴道中喷射出来，然后击打在内裤上，李清远微笑着问道。

　　真看不出来，这位海军大将补居然还是潮吹体质，实在是出乎意料。

　　不过也有可能跟桃兔的实力有关，毕竟像她这样的实力，应该是全身肌肏全都练到了常人匪夷所思的程度，阴道的肌肏就算没有专业训练，想来也比一般女人强韧的多！

　　估计等会肏起来，也会比一般女人舒服的多！


第039章 桃兔的哀求

　　“啊啊啊一一可恶啊啊啊一一你给我住手啊！！！”

　　桃兔羞愤欲死，体内的霸气开始自行流转，想要将这个正在玩弄自己私处的混蛋给震晕。

　　虽说她并不具有霸王色霸气的资格，但是以她准大将的实力，想要用霸气震晕一个普通人还是很简单的。

　　只不过面对全力爆发的桃兔，李清远根本不为所动，而是跟发现了新玩具的熊孩子一般，直接将对方那条已经被淫水打湿的内裤给扯了下来。

　　“好大的逼！”

　　将差不多有常人洗脸毛巾那么大的内裤给扯下来，看着眼前这个约莫有自己手掌大的阴户，哪怕绝对能算是身经百战，李清远还是忍不住诧异地喊了出来。

　　没办法，诚然他上个世界当了皇帝，可以说全世界各种各样的逼全都见过，可是这么大的逼，还真是第一次见到。

　　毕竟上个世界还是个比较靠谱的现实世界，像桃兔这种三米多高的美女无论如何也不可能看到的。

　　一般女人的身高约莫在一米六左右，就算是高挑型的美女比如像毒岛份子也就一米七五这样。

　　因为再高的话就很难保证身材的平衡了，像妮可罗宾以及卡莉法或者维奥莱特这种接近一米九还能保持完美身材的女人，也只有海贼王这种奇异风格的世界才能碰到。

　　而桃兔的裸足身高就有三米二二，差不多是正常女人的两倍。

　　所以相对应的，她全身上下所有的器官，也都是常人的两倍大小。

　　比如说桃兔的大腿就比一般人还要高得多，一米七只是到她大腿和阴阜相交的地方，若是按照那些腿精一直要量到胯骨才算腿长的话，那么桃兔的大腿就有两米一这么长了！

　　听到李清远居然这么评价自己，桃兔顿时气的要死，真恨不得直接用两条大长腿踢死这个混蛋。

　　只不过很可惜的是，她的脊椎受伤从而导致根本无法控制自己的双腿，除了稍微扭动一下屁股外，根本没办法做任何反抗。

　　“别动！让我看看！”李清远在桃兔那巨大的阴阜上狠狠拍了一巴掌训斥道。

　　要知道他的身高接近两米，在常人眼中绝对能算是彪形大汉，哪怕毒岛份子那种常人眼中已经算是畸形的肥硕屁股，他一巴掌拍下去也能占据三分之二的面积。

　　可现在，他一巴掌盖下去，居然连桃兔的阴阜都盖不住！

　　“混蛋！混蛋！我要杀了你！你这个混蛋！不要碰我啊啊啊一一”

　　桃兔愤怒地尖叫起来，虽说她这些天无时无刻都在忍受着欲火的煎熬，可是她纯靠强悍的意志力将自己给克制住了。

　　因为她知道，眼前这个天龙人就是个混蛋，女人对他而言简直跟牲畜没什么区别。

　　自己现在跟对方只是合作关系，可若是真的被这个混蛋肏了，那么自己搞不好就要变成对方后宫奴隶中的一员了！

　　再加上桃兔一直觉得对方面目可憎性格恶劣，若不是因为对方是天龙人，她早就想收拾对方了。

　　结果现在，这混蛋居然敢如此对待她，让桃兔感觉自己受到了深深的侮辱。

　　要知道就算是妮可·罗宾也是在经历了两个多月的地狱煎熬和涨奶痛苦后才屈服的，桃兔的实力要比罗宾强得多，再加上只是服用催情药物而已，所以哪怕身体己经强烈地释放出想要交配的信号，可是她的精神依然不肯屈服。

　　“叫什么，让我研究下！”

　　李清远双手按住桃兔阴阜外面的大阴唇，然后微微用力将其瓣开。

　　按住了瓣逼！想来就是这样的吧！

　　“不要啊！混蛋！不要看我！”桃兔感觉自己面红耳赤，长这么大她还从来没有这么丢脸过。

　　被一个可恶的李清远按住了自己的阴阜然后瓣开自己的阴道，这种感觉实在是让人想死啊！

　　“你居然还是个处？真是罕见啊！”

　　瓣开阴道后看到里面那层透明的薄膜，李清远顿时有些惊诧。

　　桃兔按年龄算差不多三十五了吧？居然还是个处女，莫非这些女人都是性冷淡不成？

　　“放开我！你这个混蛋！”

　　桃兔还在进行最后的挣扎，只是当李清远低下头，对着她那敞开的阴道口吹了口气后，顿时怒骂就变成了呻吟。

　　“啊啊啊一一混蛋一一啊一一不要啊啊啊一一不要吹啊——啊啊啊啊——”

　　一丝丝淫液从她子宫内分泌了出来，顺着处女膜的孔洞直接喷射了出来。

　　“幸好老子闪得快，你都骚成这样了，看来急需要我对你进行救助啊！”

　　李清远狞笑着站起来，将胯下那根早就勃起的肏棒抵到了桃兔的蜜穴口。

　　“不要！拿开！快给我拿开啊！”

　　身为大将候补，桃兔平日都是高冷无比，就算刚才面对铁拳卡普的时候都是谈笑自若。

　　毕竟身为高人，最重要的就是气场和风度，正所谓头可断血可流发型不能乱，打架输了没什么，可要是丢了面子那就太坑了。

　　但是现在，桃兔根本不在乎什么所谓的颜面了，她现在只想让某个混蛋将抵在自己阴阜处那根火热的鸡巴给拿开。

　　桃兔可以感知到对方那跟火热鸡巴上传来的一阵阵血脉膨胀声，她甚至可以清晰地感觉到对方龟头上喷射出来的热量。

　　这股热量让她心神荡漾，若不是靠着莫大的毅力支持，她现在早就沦陷了。

　　“桃兔你这段时间这么帮我，我帮帮你也是应该的，你说对不对？”

　　李清远没有理会她的哀求，而是直接挺动腰肢，将龟头直接顶进了她的阴道，直接戳到了那层处女膜上。


第040章 钢铁处女膜

　　感受着龟头处传来的莫大阻力，李清远感觉有些奇怪。

　　他这根鸡巴不知道给多少女人破过处，上个世界做皇帝的时候更是从魔教妖女到名门女侠，各大家族的名门闺秀和自己的女儿全都肏了个遍。

　　可是甭管什么样的女人，处女膜都是一捅就破，跟用手指抠破保鲜膜一样没什么区别。

　　但是桃兔阴道内的处女膜，他已经用了三成力道，龟头都挤得有些疼了，居然还没捅穿。

　　这简直有些不可思议！

　　这妞处女膜的强度，都快赶上铁板了！

　　“你这膜怎么这么硬？”李清远疑惑地问道。

　　这妞难道逼真的是铁做的？不然怎么都捅不破呢？

　　“混蛋——你——你——你放弃吧！不要！不要再碰我了啊啊啊——”桃兔气喘吁吁地说道，心中感觉庆幸的同时却又有一些失望。

　　作为准大将，她的海军六式和武装色霸气都已经练到了常人难以企及的程度，甚至可以做到短暂地全身武装色硬化。

　　海贼王世界的恶魔果实和霸气都是一种根本无法解释的奇怪东西，武装色霸气护体的时候差不多类似于传说中的金刚不坏神功，可以达到刀枪不入水火不侵的程度。

　　桃兔在练习全身武装色强化的时候自然也不会放弃对要害部位的锻炼，久而久之处女膜也被锻炼出来了。

　　哪怕她现在身受重伤全身动不了，可是基础体质还在，普通人就算是拿刀，也休想在她身上砍出个伤痕来。

　　同理，一般人想要捅穿她的处女膜，那还真是痴心妄想！

　　这也是经常那些幻想小说中会出现的桥段，女方实力太强大，男人连对方的处女膜都戳不破。

　　又或者两人肉逼的时候，女人只要大腿微微用力，就有可能直接将男人夹成两半！

　　“老子的字典里面可没有放弃这个词！”李清远看着桃兔还在挣扎，顿时感觉好笑，然后直接拔出鸡巴，接着右手两根手指直接插入了桃兔那湿润的阴道。

　　虽说继续用力的话也不是不能用鸡巴将这妞的处女膜给捅破，但是那样做的话自己的鸡巴肯定会很疼的。

　　毕竟他可从来没练过武装色霸气，做不到将鸡巴变成钢铁一般坚硬，用肏做的鸡巴去捅接近铁板厚度的处女膜，这不是自己找虐吗？

　　再说了，他这根鸡巴肏过的处女没有五千也有三千，桃兔是处女固然让他觉得有些惊喜，但也就这样了，没什么大不了的！

　　李清远内力运至手指，用食指轻轻扣住了桃兔处女膜上的小孔，然后这么一撕。

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊——不要啊啊——破了一一破了啊——啊——”

　　桃兔顿时不知道是痛苦还是淫荡地叫了出来，胯下地淫水哗啦啦地喷射出来，顺带着处女膜破裂时的血迹，直接将床单给打湿了。

　　“真厉害！这玩意我要保存下来！”

　　看着手指上撕下来约莫跟橘子皮差不多厚度的处女膜，李清远顿时感觉啧啧称叹。

　　真是大千世界无奇不有，这世上居然还有处女膜长成这个样子的，实在是开了眼了！

　　桃兔的处女膜都是这个样子，那白星那妞的处女膜岂不是可以直接当雨衣用了？

　　想着这些有的没的，他直接挺着鸡巴一下子插入了桃兔那还在不断淌水的阴道中。

　　以他鸡巴的尺寸，普通女人是根本没办法完全容纳的，不过桃兔体格大倒是毫无问题。

　　趴在桃兔那两个硕大的奶子上，李清远第一次感觉到人肉床垫的美好。

　　以他的体格以前肏那些女人，正面上的话必须要弯腰才能够到那些女人的奶子，实在是很让人郁闷。

　　而桃兔这家伙，当自己鸡巴完全插入她阴道的时候，她的两个奶子正好抵着自己的脖子和脑袋，实在是太安逸了！

　　原本桃兔的乳房尺寸只是F罩杯，在海贼王这种普通H杯的地方只能算是正常水准罢了。

　　可是架不住她尺码大啊！

　　要知道桃兔的身高是普通女人的两倍，所以也就导致她奶子的尺寸也是其他女人的两倍。

　　李清远双手撑开也只能看看握住桃兔的乳头和部分乳晕，这妞的奶子如果从体积上来说，甚至比罗宾那头奶牛还要大一些！

　　毕竟这两个参照物根本就没办法比，貌似白星那种庞然大物，奶子都能用来当床睡了，自然跟其他人不是一个量级的。

　　“混蛋——不要——不要玩我的乳头啊啊——不要啊——”

　　桃兔的口中发出了悲惨的呻吟，奶子和逼都被男人玩弄的她己经动情了，可是仅存的一丝丝理智却让她依然想要继续反抗。

　　因为她知道，如果自己真的被这个混蛋所折服，那么以后就要终身都被这个混蛋所驱使了。

　　“不要什么？我觉得你夹得很紧啊！而且你看你这奶头，都硬的发烫了！”

　　李清远抓住桃兔那约莫有啤酒瓶盖粗的嫣红乳头，然后狠狠咬了一口。

　　“啊啊啊啊——不要——不要咬我的奶子啊一一受不了了一一你这个混蛋一一快快一一快点——”

　　“快占什么？快占兪你吗？”

　　男人芫快了抽插益速度，桃兔顿时感觉全身都开始酥软起来。

　　三十多年没有被男人触碰过的淫熟身体被李清远肆意地开发着，才开始桃兔还能依靠意志力苦苦支撑，可是当李清远叼着她的两个奶头来回咬起来后，桃兔顿时就崩溃了。

　　半个小时后，房间内的淫叫声已经完全变了。


第041章 淫乱的桃兔

　　“老子第一眼看到你的时候，就知道你是个淫乱至极的母兽，每天晃动着大屁股和大奶子勾引男人！”

　　李清远惬意地坐在桃兔的奶子上，用手拍着她的脸颊训斥道。

　　桃兔双目无神地瘫倒在床上，嘴角还不断渗出奇怪的白色泡沫，任谁也看不出来这居然是赫赫有名的海军大将。

　　当男人的手掌拍到她脸颊的时候，桃兔这才发出了奇怪的呢喃声。

　　“唔唔唔——啊啊——不要——不要——”

　　本来就已经熟透了的肉体长时间被媚药浸透，使得桃兔的敏感度早就远远地高出于常人。

　　一直以来她纯靠自己强大的意志力来强忍着，可是欲望这玩意就跟发洪水是一个道理的，堤坝要是能挡住还行，可一旦堤坝上出现一个小小的缺口，那么立刻就会山崩地裂。

　　当李清远的鸡巴直接插入她那湿润的阴道，并且当一泡滚烫的精液射入她的子宫后，桃兔整个人就崩溃掉了！

　　她浪叫着呻吟着，短短十几分钟时间就完成了从一个洁身自好的玉女到完全沦陷于性爱快感欲女的转变。

　　男人伸手在桃兔的脸颊上狠狠地抽了起来，啪啪声顿时不绝于耳。

　　只是桃兔作为准大将，一身皮肤和肌肏都达到了常人难以想象的程度，连她的处女膜都能抵挡普通人刀击，更何况是脸皮？

　　除非李清远拿出全部的实力，要不然这几巴掌除了有些折辱外，根本不会对桃兔造成任何伤害。

　　不过这已经足够了！

　　就像四皇之一的香克斯一天到晚要求别人给他个面子似得，类似桃兔这样的强者，其实最在乎的就是脸皮。

　　以桃兔的实力，天下间能胜过她的人估计至少有二十个，可是只要是她想跑，绝对没有人能留的下她。

　　也正是因为如此，除非有绝对的把握能将顶级咼手给弄死，要不然大家都会相对克制来得。

　　毕竟一个隐藏在暗处不要面子随时准备偷袭的高手，绝对能让绝大多数人崩溃。

　　而现在嘛！

　　李清远看着自己胯下的桃兔，觉得自己手中第一颗棋子总算是落定了。

　　被甩耳光的桃兔慢慢清醒了过来，作为顶级高手，虽说刚才完全沉沦于欲望，可是只要稍微有些动静，她就可以恢复过来。

　　“你！你居然敢打我！”

　　桃兔怒睁着杏眼看着骑在自己奶子上的男人，愤怒地问道。

　　“打你怎么了？你这头母兽还想有意见？”

　　李清远看着怒气冲冲的桃兔，根本不在意她的反应，而是直接一屁股在对方的奶子动了下位置，然后将鸡巴直接顶到了她的嘴边。

　　“给老子舔！”

　　“我——我一一呜呜一一吸溜一一吸溜——”

　　桃兔本来还想放两句狠话，可是刚刚张嘴就被对方的鸡巴直接插进了嘴里。

　　她下意识地就用舌头卷了上去，一股浓厚的腥膻之气立刻在她嘴里爆发出来，顿时刺激的桃兔全身发颤。

　　“就你这种淫乱母猪，居然还想反抗？你看看你这服淫浪的模样！”

　　男人伸手抓住了桃兔的鼻子，然后用手指勾住了她的鼻孔迫使其将脑袋抬了起来。

　　“我养的奶牛都没有你淫乱，你这种母畜就应该直接拿笼子圈养起来，免得天天在外面发骚败坏环境！”

　　“不是一一吸溜一一才不是一一我一一是海军——大将一一吸溜一一我才不是一一吸溜一一母畜——”

　　桃兔一边舔着鸡巴一边回答道，也亏得她实力高强这才能在鼻子被捏住的情况下做出这种超出人类极限的事来。

　　“我养的那些奶牛和母畜，就算是尿壶才开始好歹还都会挣扎一下，也只有你这种淫乱的畜生，才会舔着鸡巴不舍得松口吧！”

　　男人继续摧残着桃兔仅存的自尊，因为现在正是桃兔最脆弱的时候，只要将她直接践踏到泥土里，那么以后才能随便轻松地使唤她了！

　　其实按说现在弄几条狗或者马之类的畜生来肏她一顿，又或者将桃兔扔出去给那些乞丐贱民之类的轮奸几天能更好地调教她，但是考虑到自己以后还要用，李清远也只能无奈放弃了这个想法。

　　“没有一一吸溜一一我才一一吸溜一一没有——”桃兔微弱地抗议道。

　　她也不知道怎么回事，自己对他的鸡巴居然毫无反抗之力。

　　看到桃兔还在嘴硬，李清远直接将鸡巴从她嘴里抽了出来。

　　“不要！不要啊！”

　　桃兔感觉鸡巴从嘴里抽了出去，顿时开始尖叫起来，仿佛什么珍贵的宝物丢失了似得。

　　没有搭理桃兔的哀求，李清远直接站起身来，然后踩在桃兔的肚子上走到了她的阴阜部位。

　　没办法，这妞太大了，躺在床上就跟多了一层床板似得。

　　他一脚踩在桃兔的阴阜上，用脚趾夹住了充血露出来的血红色阴蒂。

　　桃兔的阴蒂大约有葡萄那么大，被他伸脚夹住正好。

　　“啊啊啊啊——不要碰我！不要碰我啊！”桃兔立刻开始尖叫起来，以前她的阴蒂根本就不会露出来，可现在嘛！

　　“你就是头淫乱的畜生，居然还敢跟我顶嘴！”男人毫不怜惜地用脚踩着那颗殷红的阴蒂，顿时桃兔发出了一阵阵宛如野兽般的嘶吼和呻吟。

　　同时桃兔胯下的蜜穴也喷射出一股股地淫水，这些淫水还混合着大量的精液和落红时流出来的鲜血，不仅将床单给弄得更加湿润，甚至都直接喷到了地板上。

　　“你这个贱畜，还敢跟我顶嘴吗？”

　　李清远又在桃兔的阴蒂狠狠踩了几脚，这才施施然走到了她面前，坐在她奶子上问道。


第042章 正义号

　　“是正义号！”

　　“是正义号！”

　　“正义号来了，我们有救了！”

　　北海，某个不知名国度！

　　一群衣衫褴褛的人们看到海平面上缓缓驶来几艘军舰，尤其是领头的那艘旗舰上挂着的旗帜，顿时兴奋地叫喊起来。

　　刹那间，整个城市的人全都沸腾了，数以万计的民众全都前仆后继地对着海岸冲了过去。

　　好几万人挤在海岸上却鸦雀无声，所有人在看到军舰靠岸的那一刻，立刻全都跪了下去。

　　“恭迎李清远圣！”

　　数万人一起大声呼唤起来，声音中包含着崇拜和希望。

　　只见一个高大的身影出现在甲板上，看着跪在地上的民众，李清远这才微微笑了起来。

　　然后他伸脚踢了踢身下的坐骑，桃兔这才背着他从甲板上直接走了起来。

　　桃兔还穿着她以前常穿的那套桃红色海军制服，肩膀上闪闪发亮的金星代表了她海军大将候补的身份。

　　可是代表正义的披风早就没有了，因为有一个体格魁梧的男人正骑在她那纤细的腰肢上，若是桃兔再带着披风的话就不好骑了！

　　桃兔的上半身呈现九十度的弯曲，这样可以方便男人骑在她的腰上，同时桃兔全部披散的长发则是直接扎了两个马尾辫，正好可以让骑在她身上的李清远当做缰绳来用。

　　其实才开始李清远是准备在桃兔的乳头上拴上两个铁链来控制这头坐骑的，又或者不在乳头打孔的话也可以考虑在鼻子或者嘴巴两边打孔，毕竟那样才更加符合坐骑的含义是不是？

　　比如说在她脸颊两边各穿一个洞，就跟给马带撅子一样穿起来，那样肯定会好玩的多！

　　只是虽说以桃兔现在对他的畏惧和依赖程度就算怎么安排她她都不敢有意见，可是考虑到她的身份，李清远最后只能将这些好玩的想法全都给抛弃了。

　　在得知他将桃兔给睡了并且还将其当成了自己的女仆后，上到五老星下到赤犬全都给他打了电话，都询问他是不是用了什么手段，害的李清远不得不每次都抓着桃兔的奶子让她自己跟那些人进行解释。

　　桃兔清晰地告诉那些人，其实她一直以来都是个闷骚的骚货，只是以前从来没有遇到过让自己动心的男人，结果跟在李清远身边这两个月，她才发现自己原来是个内心淫荡肉体也淫荡的贱货，所以心甘情愿成为李清远的女奴，希望被他蹂踵和践踏！

　　只是虽说世界政府的高层表示勉强认可了这个理由，但是却无论如何也不可能真的放弃一个大将候补级别的战力给他当性奴来的。

　　再说了，桃兔的家族也算是海军中的元老了，若是让桃兔真的变成畜奴，那岂不是打对方家族的脸吗？

　　所以最后只能稍微折中一下，桃兔的身份不变，至少在外人面前要保证她是海军的大将候补。

　　至于说私底下怎么玩，那就不管了！

　　于是没得奈何，李清远只好放弃了给桃兔打马撅子的想法，改为抓着两个马尾辫了。

　　至于说骑着桃兔有没有什么不妥？这点倒是根本无所谓！

　　一来天龙人大部分出行的时候都是骑着奴隶，所以他出门骑着桃兔不算过分。

　　二来桃兔好歹穿着衣服，最多只能算是男女之间的小情趣，任谁也找不出什么理由来反对！

　　只不过衣服里面到底塞了什么，那就没有人知道了！

　　“嗯——”

　　桃亙每走一步就会发出一阵若有似无的呻吟，插在阴道和屁眼以及尿道中的三根特制按摩棒随着她的行走开始工作起来，若不是她早就在内裤里面穿上了吸水性超强的尿不湿，估计这家伙会走路滴一路的淫水！

　　“不要发骚！”

　　看到桃兔又在发情，李清远不满地踢了一脚悬挂在自己脚前的奶子呵斥道。

　　因为桃子的上半身是完全九十度垂直于地面，所以也就导致她那两个巨大的乳房正好挂在胸前，也就是李清远搭脚的位置。

　　可惜的是因为无法给这个坐骑装上脚蹬，要不然在她奶子上挂两个脚蹬搭脚，想来绝对是很不错的选择。

　　被踢奶子的桃兔连忙强忍着快感闭上了嘴巴，驮着主人走了下来。

　　“你们这些贱民，有什么事要跟我说嘛？”李清远骑着桃兔走到了沙滩上，对着这群跪在地上的家伙问道。

　　很快一群人就开始七嘴八舌地诉说起来。

　　其实也没什么大事，也就是这个国家的国王不是人，贵族不是人，海军基地看守不是人，外加海盗不是人等等巴拉巴拉之类的。

　　甭管什么世界，甭管什么时代，基本上都是这个套路，没什么两样。

　　对于这些人的诉求，李清远现在都己经有了完整的模板套路来解决了！

　　吩咐手下的海军去围剿附近知名的山贼和海贼，将他们全都抓回来吊死。

　　将世界政府派在这里的家伙抓来，实在是罪大恶极十恶不赦不干人事的也直接吊死，差不多手头上人命不多稍微还有些干净的则是警告一番然后调到其他地方去。

　　毕竟水至清则无鱼，真要是全都按照法律来办，估计世界政府内部就不剩人了！

　　至于那些不当人的贵族和国王？

　　抓一两个典型的王八蛋贵族拿来吊死，然后分了他们的浮财给民众，对国王则是稍微警告下，让对方站出来发表个声明，这件事也就这么过去了！

　　民众都是好忽悠的，看到原本那些作恶多端十恶不赦的贵族和海军少校，以及凶神恶煞杀人如麻的山贼海贼全都被杀死，顺便国王也站出来道歉，大家每个人都还能分到个几千几万贝利的财产，那么立刻民心就直接拉满了。

　　李清远再叫摩根斯手下那些新闻鸟没事干给自己多来几个特写和宣传，短短几个月时间，他这么个公平公正的天龙人，就己经差不多享誉全世界了！

　　现在四海绝大多数人都盼望着正义号能来到自己的国家，好像全世界最大公无私的天龙人李清远圣来诉说自己的悲惨遭遇！


第043章 人生如戏

　　“这个月全世界一共爆发了十七场叛乱和发生了二十四次地区武装冲突，比上个月减少了百分之二十七！”

　　“海军最新统计出来的新晋海盗人数比上个月降低了百分之六十三，现在四海的治安得到了极大地缓解。”

　　“主人您现在在四海的声望值提升了百分之三千，根据全球投票统计，您已经是如今世界政府中最有名望的天龙人，甚至有不少人已经将您视为在世的真主了！”

　　卡莉法穿着特制的秘书装，开始给世界上最伟大的天龙人汇报情况。

　　民众都是愚昧无知的，他们的目光永远只停留在眼前那么一点点蝇头小利上。

　　李清远这些天固然杀了几个贵族，吊死了几个不当人的海军校尉，可实际上他改变什么了？

　　不，他什么都没改变！

　　剩下的贵族依然会将百姓当成猪羊，调过去的海军负责人依旧会作威作福。

　　只不过因为有前任的前车之鉴，他们的吃相估计要比以前稍微好点罢了！

　　撑死也就是从以前剥削百分之九十九变成剥削百分之九十五而已，差不了多少的。

　　这也是没办法的事，因为李清远本身就是这个世界最大的特权阶级，他不可能完全无视自己的阶级利益来给那些下等人谋福利是不是？

　　再说了，正所谓屠龙少年最后全都会变成恶龙，就算是真的带领那些劳苦民众推翻了骑在他们头上的贵族，可最多二十年，一批新的贵族又会在同一片土地上发芽了！

　　这是人性决定的，任何世界任何时间，除非人类已经完全抛弃了感情，那么就逃脱不了这个怪圈！

　　只不过如果真的抛弃了感情，那么还能称之为人吗？

　　不过虽说人上人们只不过是从以前每个月赚一百亿变成了九十九亿，看起来也就是九牛一毛，可是对那些贱民来说已经是做梦都不敢想的天价财富了！

　　所以现在李清远在民众心目中的地位直逼太阳，很有些类似北宋年间包青天的感觉。

　　大家都知道大送王朝是最不当人的朝代，除了可以跟司马家那一帮神经病互挣倒数第一第二外，上下五千年也没有比他们更烂的了。

　　当然，蒙元和瞬清一向是不能算正规朝代的！可是那么这么烂的朝代，却照样出了一个让世人敬仰的人物。

　　其实说真的，包拯一生当中也没真正判过几次案子，也没真正斩杀过什么权贵，但是经过后世艺术加工，再加上他好歹给穷苦民众有了一个伸冤哭诉的途径，所以他一下子就瞬间封神了！

　　传说潘多拉魔盒最后封存的就是希望，当人处于绝境的时候，只要有那么一丝微弱的希望，那么就可以让他们在继续坚持下去。

　　这个世界海贼之所以那么多，还不是因为世界政府已经下属加盟国全都不当人吗？

　　当所有合法的申诉途径都被封死后，那么只剩下一条烂命的人们会做什么，自然也就可想而知了。

　　可是如果大家发现其实这个世界还是有天理公道的时候，那么他们心中就会充满幻想，觉得自己只要稍微忍一忍也就过去了！

　　毕竟世界报每天都在报道光明的化身，天龙人李清远圣正在巡游世界匡扶正义，那么说不定等一下对方就巡游到自己所在的国度了呢？

　　像路飞那样抱着梦想当海贼的绝对是凤毛麟角，而肯豁出命为了金银财宝出海当海贼的也最多只是十之一二。

　　更多所谓的海贼，还不都是那些被压迫的活不下去的贱民嘛！

　　所以这两个月新晋出海海贼的数量呈现断崖式下跌，那自然也是理所应当的事了。

　　“很好，看来这帮贱民还算是有点见识嘛！”坐在桃兔的奶子上，李清远满意点点点头！现在桃兔平日在人前好歹还能保持所谓准大将的尊严，虽说被天龙人当成了坐骑但是最起码看起来还算是像模像样。

　　但是一旦来到没有外人的地方，那么这位准大将就连半点做人的尊严都没有了！

　　毕竟哪怕沙发和椅子再怎么舒服，肯定是没有真正的人乳坐起来舒服是不是？

　　不得不说，海贼世界还是挺好玩的，这种人乳沙发在其他世界就根本玩不到。

　　虽说可以通过药物以及各种手段将普通女人的奶子也催到跟桃兔差不多大，可是那种奶子基本来说也是废的。

　　因为桃兔的身高三米二，所以她身上这对G罩杯的奶子，光直径就有四十多公分，两个奶子合在一起已经接近一米了！

　　这种恐怖尺寸的乳房，若是长在普通女人身上，那么完全就是一滩烂肉！

　　好比如说妮可·罗宾，别看她现在的奶子已经有两个脑袋那么大，就算趴在地上奶头都会蹭在地面上，可实际上她每个奶子的直径也还不到三十五公分呢！

　　而且妮可·罗宾的奶子虽说还是弹性十足里面充满了奶水，甭管是人工挤奶还是机器榨乳都能获得不错的手感和体验，可若真的一屁股坐上去，那绝对是当场摊成一片，跟坐进了棉花堆没啥区别。

　　也只有桃兔这种天赋异禀外加实力高强的，才能将奶子拿来当椅子坐！

　　“主人，那我们接下来是不是还要继续去西海弘扬您的威名呢？”

　　卡莉法将手中的笔记本夹在双乳之间问道。这是李清远吩咐的，作为秘书她所有的工具都必须夹在双乳之间，这样才叫一目了然！

　　“暂时不用，让摩根斯继续发报纸就行，谁塔麻有空天天到处跑！”

　　才开始装救世主的时候确实感觉挺好的，可是在连续装了几个月后，李清远已经感觉没啥意思了。

　　拯救这些贱民是为了给自己刷名声，他可没兴趣去真的拯救这些家伙。

　　演戏吗，才开始肯定是要天天演的，现在名气已经打出去了，那么只需要抽时间稍微演一下就好了，难道还真的能把演技当人生啊？


第044章 文斯莫克家族

　　“杰尔玛66那边怎么说？”李清远想了想，对着卡莉法问道。

　　“文斯莫克家族要求跟我们会晤之后面谈！”卡莉法立刻汇报到。

　　“他们还真是把自己当成一个人物了啊！”李清远有些不屑地冷笑。

　　杰尔玛66王国，也就是草帽海贼团三大战力厨师山治的出生地！

　　杰尔玛王国没有固定领土，完全是由几十艘移动的水陆两栖战舰组成。

　　这个国度以盛产雇佣兵和高科技武器出名，算得上是一个全民皆兵的国度。

　　这个国度的统治者是文斯莫克家族，文斯莫克家族几百年前曾经一度统治了整个北海，算是一个非常强盛的大帝国。

　　只不过后来这个帝国倒闭了，文斯莫克家族虽说并没有被灭族，但是却也受到了重创，甚至连祖先的故土都没办法保存。

　　不过就像天龙人吃了祖辈八百年的红利一样，文斯莫克家族哪怕丢掉了整个北海，可是他们的实力还在，哪怕没有固定领土，却还在世界政府保留了一席席位。

　　只是就跟所有的破落户都喜欢聊祖上荣光一样，保留自己的领土和军队以及国王称号对于其他人来说绝对能算是天大的恩赐了，但是对于野心勃勃的文斯莫克家族来说这根本不够！

　　他们可是统治北海的文斯莫克家族，论起跟脚和地位跟天龙人比起来甚至都不遑多让。

　　要不是当初先祖没有参与所谓的世界政府联合会议，他们也是天龙人好吧！

　　文斯莫克家族一直以来都想恢复祖上的荣光，这些年来他们不知道跟世界政府明里暗里商议了多少次。

　　以他们家族的实力，横扫北海估计有难度，但是砸北海随便找几个国家灭了宣布复国，想来是一点问题都没有的。

　　但是很可惜，现在大多数己知的国度都是世界政府的加盟国，没有合适的理由文斯莫克家族要是敢对那些国家动手，那么世界政府是绝对不会放过他们的。

　　而那些没有加盟世界政府的国度，则是文斯莫克家族根本惹不起的存在。

　　比如说和之国！

　　所以文斯莫克家族这么多年一直给世界政府当狗，想要换取世界政府对他得支持。

　　只是很可惜的是，文斯莫克家族对于世界政府来说是狗，而北海那些零零散散的国家也是狗，两条狗打打架没什么关系，可一旦其中一条想要咬死另一条，那问题可就大了。

　　五老星那可都是训狗的高手，将文斯莫克家族玩的溜溜转，一直在他们眼前吊着块肏却又让他们够不到。

　　不过正所谓终日打雁总归让雁啄了眼，文斯莫克家族这几年也逐渐发现世界政府完全是在戏弄他们，所以已经开始想办法跟其他势力接触了。

　　比如说四皇之中唯一的女性夏洛特·玲玲！

　　文斯莫克家族准备跟这位女四皇进行合作，他们提供军事装备和士兵，而夏洛特则是出手将某些国家给毁灭掉。

　　到时候他们再出面从夏洛特的海贼团手中将这些国家给拯救回来，这样一来就算是合理合法的占有这些国度了，就算是世界政府也挑不出来什么毛病。

　　哪怕所有人都知道其实是他们家族联合海贼团干的那也无所谓，毕竟大家只需要一个说得过去的理由就行了！

　　不过现在文斯莫克家族还没有跟BIGMOOM海贼团谈好条件，这种事关世界势力分配的大事，谈判个一年半载是很正常的。

　　所以对于天龙人李清远居然想要找他们，文斯莫克家族虽说没有拒绝，但也没有表现的太热忱。

　　“告诉他们我们的坐标，让他们十天之内赶来见我！”李清远不悦地吩咐道。

　　区区一个落魄家族，还真把自己当成人物了！

　　要知道他现在可是天龙人当中的希望之光，绝对是最又潜力担任下一届五老星的热门人选，文斯莫克家族好大的狗胆，真以为自己收拾不了他们？

　　“是！”

　　看到他的模样似乎有些动怒，卡莉法连忙紧张地回答道。

　　处理完了这些杂事，李清远这才抓住趴在自己面前的淡蓝色头发。

　　“都半个月了，怎么技术还这么差？”

　　正在帮他舔鸡巴的诺琪高被扯着头发拎了起来，浅棕色的脸庞上满是惶恐。

　　“对不起！对不起！”

　　诺琪高是半个月前被送来的，半年前李清远跟她做了赌约，如果娜美半年内来投案自首那么就可以消除对方的通缉令，可同样若半年还不来的话就要按照罪大恶极的海贼处理。

　　当时诺琪高天真地以为娜美一定会听从自己的建议，所以就跟李清远直接打了赌。

　　结果嘛！

　　先不说娜美现在估计还不知道在天上那块云上面飘着，就凭她跟草帽海贼团之间的羁绊，想来也不可能直接弃暗投明的。

　　所以诺琪高这个海贼娜美的姐姐，作为直系亲属就被抓起来了！

　　其实对于诺琪高这个浅棕色美人，李清远并没有太大的性趣，毕竟他船上所有女奴的姿色都不比她差，更何况就算是同一种颜色，维奥莱特甭管是奶子还是大长腿又或者身份，都要比诺琪高强多了好吧！

　　只不过这妞毕竟是女主角的姐姐，凑活着先用吧！


第045章 情欲控制环

　　海贼王世界的美女确实是很多，不过大多数也就是个纪念品罢了，抓过来肏两次基本也就不用了。

　　比如说娜美的姐姐诺琪高，又好比如说美女秘书卡莉法。

　　说真的，如果不是为了收集癖，他甚至根本都不想将这些女人收到后宫里来。

　　毕竟人的精力是有限的，他每天正儿八经用来玩女人的时间也就最多四五个小时罢了。

　　至于说那种一天二十四小时有四十八小时都在肏逼的前辈，李清远表示自己只能仰望了！

　　每天都化身触手怪，难道他们不累吗？

　　再说了，那些大佬们好像生活的唯一意义就是为了满足麾下女人的性需求，每天都必须将手下所有女人全都搞得高潮迭起白眼翻尽然后晕死过去，仿佛这样才能符合一头种马的身份。

　　可是李清远就有些搞不懂了，那种情况下到底是男人将女人当做了发泄工具，还是女人将男人当成了情趣玩具呢？

　　反正甭管别人怎么说吧，他反正是没有这方面的自虐倾向。

　　他身边的这些女人，全都是要时刻保持着轻微发情状态，但却又得不到满足。

　　就好比如屁股下面坐着的桃兔！

　　桃兔两颊绯红，大腿内侧的肌肏正在不住地跳动，很显然正处于欲火的煎熬之中。

　　只见桃兔胯间，三根电动假阳具正在不断地刺激着她的尿道、阴道和肛门，插在尿道的那根差不多比常人的手指稍微粗一点，而插在她阴道和屁眼里的假阳具，都足有二十多公分长，比普通女人的前臂还要粗！

　　没办法，桃兔的体型决定了她的性器官要比其他人大得多，也只有这种尺寸的电动鸡巴才适合她。

　　三根电动鸡巴不断地在桃兔体内震动，顺便在她那因为性欲高涨从而凸起来的阴蒂上，还有一个类似钻戒一样的金属圆环正死死地卡在那颗葡萄大小的阴蒂根部。

　　“呜呜呜——不——不——不行了啊——”

　　桃兔的下身剧烈抽动起来，两条修长无比的美腿和脚掌直接绷成了一字型，很显然她己经抵御不住身体中的欲火，快要高潮了。

　　只不过下一秒，桃兔那濒临高潮的淫叫就立刻成为了惨叫。

　　“啊啊啊啊啊——要死了！要死了啊！啊啊啊——”

　　她的下半身不断地扭来扭去，连带着上半身都开始出现了波动，将坐在她奶子上的李清远晃得东倒西歪。

　　“废物，乱叫什么！”

　　李清远没好气地抬起脚在桃兔的肚子上踩了两脚，看来还是没调教好，这么点痛苦就受不了了。

　　“对——对不起！”

　　桃兔连忙强忍着剧疼可怜兮兮地回答道，要是让其他人看到了，估计任谁也无法将这个摄于男人淫威不敢有任何反抗的女人将那个英姿飒爽的海军女大将联系到一起。

　　桃兔阴慕上套的那个金属环是海军科技的最新产品，由凯撒那个家伙所制造出来的，可以检测到女人的情欲高潮点。

　　只要金属环检测到女人即将高潮的话，那么就会释放包括电击、针刺、高温等各种可以造成剧疼的手段来强制让其冷静下来。

　　当然，根据宿主的实力不同，这些金属环的威力也各不相同。

　　毕竟以桃兔的体质，一般的惩罚手段对她来说根本造不成任何伤害是不是？

　　所以她这个金属环是用的最大功率，效果嘛？

　　大概就相当于普通人措管马上就要射出来的时候突然一刀把你鸡巴从中间直接剁成两半那种吧！

　　不光桃兔，他身边所有女人阴蒂上都带了这玩意，虽说她们的功率很显然跟桃兔这个没法比，但是相对来说效果都是一样的。

　　毕竟如果把桃兔的功率换到其他女人身上，那就不是克制高潮，而是直接送她们去死了！

　　虽说看起来这玩意好像根本没有人性，直接将女性高潮的权力都给剥夺了，但是对于李清远来说，他可不认为这玩意有什么坏处。

　　反正大部分后宫调教类作品中，基本上都有这种工具的存在，除了可以控制手下的女奴外，还可以最大限度地防止女奴背着自己出去偷人。

　　因为就算是古代皇帝的后宫，都没办法杜绝那些发骚的嫔妃出去偷汉子，哪怕知道被抓到要死全家，可是女人一旦发起骚来，那就真的没男人什么事了！

　　对于一群生活寂寞空虚同时又长期得不到男人鸡巴慰藉的骚厌们来说，只要能让她们尝到大鸡巴的味道，她们可以做出任何事来。

　　就像前段时间的桃兔，按说一个准海军大将已经算是实力强悍了吧，结果不还是因为欲求不满变成了李清远胯下的女奴？

　　所以对于这些女人，牢牢控制住她们的才是最佳选择。

　　因为除了李清远外，她们那淫靡的身体只要跟其他男人有任何亲密接触都会瞬间让她们达到临近高潮的快感体验。

　　然后再即将高潮的时候，情欲控制环就会立刻释放出足以让她们瞬间清醒的剧疼，从而让她们对其他任何雄性生物都产生生理上的接触恐惧感。

　　就跟巴甫洛夫的训狗试验一样，这些女人只要被情欲控制环电击过几次后，别说发骚去勾引其他男人了，遇到其他男人估计都是唯恐避之不及！

　　这样一来李清远就根本不用花心思去监控这些女人会不会给自己带绿帽子了，是不是很方便很轻松？


第046章 武力值

　　七天后，西海！

　　李清远坐在甲板上，看着慢慢朝自己走来的几个家伙，不由地皱起了眉头。

　　从对方身上的气息他就可以感觉出来，这几个人的实力貌似不咋地？

　　这段时间除了玩女人外，他有时间的话也会稍微提升一下自己的实力，反正内功这玩意只需要静坐就可以提升，外表上任何人也看不出来。

　　而且作为天龙人，他想要任何修炼资料都会有人立刻送到他面前，所以这大半年来，他己经差不多掌握了见闻色霸气和武装色霸气了。

　　可惜的是，霸王色霸气根本没有领悟出来，也不知道是因为时间不到还是条件不够。

　　当然了，李清远绝对不会认为是自己的资质不够，毕竟区区百万人就会出一个的霸王色，才开始还感觉牛逼轰轰，可实际上到后期完全就是烂大街的配置好吧！

　　你看那些海贼同人作品，人家现在根本都不屑于要什么霸王色霸气了，全都是帝皇色霸气又或者皇帝色霸气，你要是开个霸王色，都不好意思出去跟人家打招呼。

　　其他人的见闻色霸气只能用来预警又或者感知对手实力强弱，但是必须在对方出手的时候才能大致猜测出对方的实力。

　　但是李清远的见闻色霸气，只需要感触到对方的呼吸就可以立刻判断出对方的实力！

　　目前为止他遇到最强的敌人应该是卡普那个老东西，武力值大概有100！

　　而桃兔正常情况下应该在90左右，赤犬和战国则都是96或者97！

　　妮可·罗宾的武力值以前大概是在50左右，现在估计也就35这样。

　　之所以降低了这么多主要是因为她现在已经成为了李清远的专属奶牛，任谁挂着一对足有二三十斤重的奶子，实力都会飞速下降的。

　　而海军本部中将的实力普遍在80.85这样，李清远自己的实力大概也就88，跟桃兔比起来还略微地有那么一丝差距！

　　不过没关系，多弗朗明哥那边传来消息，他已经找到了艾斯死亡后重新凝聚出来的烧烧果实，正在派人给他送过来，只要吃下那颗自然系的烧烧果实，想必他的实力就可以瞬间提升一个巨大的台阶。

　　虽说烧烧果实号称是岩浆果实的下级，被岩浆果实天克，可实际上只要是学过初中物理的就能知道，岩浆的温度无论如何都是没办法跟火焰相提并论的。

　　之所以艾斯那家伙被赤犬打的跟狗一样，纯粹是因为等级不够年纪太轻外加经验不足罢了！

　　赤犬拿到岩浆果实都已经三十年了，而艾斯满打满算得到烧烧果实也不会超过两年，被他吊打不是理所应当的吗？

　　所以只要吞下烧烧果实，李清远觉得自己保守估计武力能达到95以上，虽然还达不到天下无敌，但是至少拥有一战之力了。

　　只可惜，其实他心中最想要的还是响雷果实，但是估计是拿不到了！

　　话题扯远了！

　　看着鱼贯走上来的五个人，李清远感觉这个所谓的文斯莫克家族，好像有些名不副实啊！

　　带头的迦治是文斯莫克家族的族长，他的实力好像也就85左右，撑死一个海军本部中将。

　　而剩下的几个家伙，也就是迦治的儿女们，感觉实力也就在75-79之间，连中将的实力都没有，估摸最多也就是个强悍少将罢了！

　　虽说这种实力在其他人眼中已经算是很不错了，但是在李清远看来还真是弱的有些过分了。

　　就凭你这实力，是谁给你的勇气让你无视世界政府，以及想跟大妈那种怪物去联盟的呢？

　　毕竟联盟是需要双方实力对等的情况下才能实施的，如果一方实力太强一方太弱的话，这不是找吞并吗？

　　“李清远！你找我们有什么事？”

　　文斯莫克·迦治，也是杰尔玛66军团的团长，看着坐在椅子上的李清远，没好气地问道。

　　因为这个该死的家伙要求他们必须十天内赶来见他，所以使得杰尔玛军团不得不改变了航线，这让迦治感觉非常的恼火。

　　只不过是区区一个天龙人罢了，居然敢随意威胁伟大的文斯莫克家族，实在是有些不知所谓。

　　对于迦治这家伙的态度，李清远直接挥了挥手。

　　桃兔噌地一声冲了出去，对着迦治直接挥刀。

　　“Duang——”

　　文斯莫克·迦治瞬间被砍飞了出去，整个人宛如发射的炮弹一样飞出去好几百米远，这才噗通一声掉进了海里。

　　“父亲！”

　　看到一向被视为无敌的父亲居然被一招秒杀，文斯莫克家族的红蓝绿三人组立刻惊呼出声，看着迦治落水的地方大呼小叫。

　　而身为长女的蕾玖，则是双手一挥直接释放出一团绿色的云雾，对着桃兔和李清远笼罩了过来。

　　“哼！”

　　桃兔看到这个女人居然还敢反抗，直接刀锋一挥，不仅将蕾玖释放出来的毒雾给直接吹飞，凌厉的刀风还直接对着蕾玖斩了过去。

　　蕾玖的武力大概在78这样，也就是本部精锐少将这个档次，如果要是用赏金来说明的话，差不多应该有一亿五千万到两亿这样。

　　再加上她这一手玩毒的本事，就算是遇到海军普通的中将也都能周旋一二。

　　只不过跟桃兔比起来她还是差得太远，桃兔只一刀就逼得她手忙脚乱，估计最多三刀就能砍伤她，五刀就能要她的命！

　　至于说路飞一行人甭管碰到大将还是元帅又或者七武海都能随随便便打上几个小时？

　　难道就没人看过演猿的自我修养吗？


第047章 虐菜局

　　“住手！”

　　眼看桃兔就要一刀砍在蕾玖的脸上，李清远这才开口制止道。

　　桃兔的刀锋在蕾玖面前停了下来，吓得这位文斯莫克家族的长女整张脸都变青了。

　　这么多年来，蕾玖还是第一次感觉到死亡离自己是如此之近！

　　杰尔玛军团在全世界都拥有着诺大的名声，除了世界政府和四皇外，其他人根本就没有被他们放在眼里过。

　　因为在虐菜局玩的太久了，所以文斯莫克家族一族普遍的自视过高，认为他们绝对能算是天下间有数的强大势力。

　　可是今天，一个天龙人就让他们知道，跟真正的世界顶级战力之间，他们其实还拥有着很大的差距！

　　桃兔施施然地退到了李清远身后低眉顺眼地站好，看她这副模样，任谁也没办法将她跟刚才那个一刀破地的大高手联想到一起。

　　“混蛋！你这是什么意思？”

　　文斯莫克·迦治愤怒地从海里钻出来跑回了甲板上，看着好整以暇的李清远分骂道。

　　“敢对李清远大人无礼，你是在找死吗？”桃兔拔出腰间的佩刀，指着迦治问道。

　　迦治看了看剑拔弩张的桃兔，又看了看坐在哪里动也不动的李清远，郁闷地撇了撇嘴。

　　其实说真的，迦治的实力并不差，海军本部中将的实力再加上他特制的各种战斗装备，可以说如果让迦治做好准备，他的实力其实并不见得比桃兔弱多少。

　　只是迦治属于那种半科研人员，他最强大的实力并不是战斗而是他的脑子。

　　文斯莫克家族的血统因子和战斗装备可以瞬间将一个战力只有5的渣渣提升到20。

　　固然对于绝顶高手来说，甭管是5还是20全都是一招秒的货色，但是对于这个世界所有势力来说，这种技术还是足以让人垂涎的。

　　要不然四皇之一的夏洛特·玲玲也不会担着吞并盟友的坏名声想要将文斯莫克家族一网打尽是不是？

　　“李清远圣，你找我有什么事？”迦治郁闷了半饷，不情不愿地问道。

　　形势比人强，他就算火力全开也不见得是桃兔的对手，再加上迦治虽说不屑世界政府但是却也不想以及不敢跟其翻脸，所以这口气只好先忍下来了。

　　“没什么，听说你研究的血统因子和战斗装备好像不错，我准备征收了！”李清远淡淡地开口说道。

　　杰尔玛王国的研究还是很有写用处的，大规模使应用的话可以让一个势力的实力在短时间内突飞猛进。

　　文斯莫克家族最强悍的战斗力并不是眼前这几个家伙，而是组成整个军团的战斗士兵！

　　那些士兵的实力比一般的海军精锐士兵还要强出不少，只要凑齐了一定的数量和规模，绝对可以用来控制大部分局域。

　　诚然这个世界最顶端的武力可以做到一人破军一人灭国，但是甭管是治理还是管理以及维护，都是需要大量人手来进行控制的。

　　“你在做梦？”

　　迦治脸上顿时露出了你是傻逼吗这种表情，血统因子和战斗装备是杰尔玛王国可以立足世界的根本，就算是自己的儿子他都不肯告诉，又怎么可能交给眼前这个天龙人？

　　“是嘛？文斯莫克家族意图于四皇之一的夏洛特·玲玲进行暗中交易，似乎想要对世界政府不利，我以天龙人特派员以及海军巡查官的身份，要对你们家族进行调查，想来你不会有意见吧？”

　　看着迦治目瞪狗呆的表情，李清远饶有趣味地说道。

　　虽说到目前为止迦治想要利用大妈海贼团给自己加戏的剧情还没发生，但是迦治跟大妈其实早就有所勾结了。

　　就像多弗朗明哥一直给凯多打掩护一样，杰尔玛军团其实也跟大妈海贼团有了十来年的交情了。

　　毕竟四皇海贼团固然独霸一方，可是有很多东西是他们自己根本生产不出来的，又或者他们出去打劫到的很多东西，根本没办法出手交易。

　　所以寻找一个半黑半白的中间代理人，自然是——件毫无疑义的事

　　只不过这种事平日里大家睁一只眼闭一只眼也就算了，可若真的有人用这种事做借口，还真的能一查一个准。

　　谁的屁股上没有屎啊！

　　“李清远，你到底想做什么？”

　　迦治愤怒地瞪着眼前这个该死的天龙人，心中恨不得将对方的狗头给捏爆。

　　杰尔玛王国肯定是禁受不起调查的，这年头就算是像卡普战国那种一心为公的人一调查都是满卷宗的黑材料，更别说他这种灰色组织了。

　　当然了，就算是调查出来有问题大家也都是内部解决，因为这种杀敌一千自损八万的事，甭管是谁都要捂盖子的。

　　不过那么一来，迦治就不知道要付出多少代价才能保住杰尔玛王国，毕竟想要应付那些宛如吸血鬼一般的调查员，天知道要砸进去多少好处！

　　“我不想一句话说第二遍，你刚才没有长耳朵吗？”

　　“不可能的，我就算面临世界政府的调查，也不可能答应你的条件！”迦治双眼瞪得跟鸡蛋一样，鼻孔中冒着粗气吼道。

　　血统因子和战斗装备是杰尔玛王国的立足根本，哪怕应付那些吸血鬼调查员肯定要让杰尔玛王国狠狠割肏，但是相比直接断根，迦治又不是傻子，自然知道该怎么选择。

　　至于说李清远直接下令动手跟杰尔玛王国火拼？

　　天龙人的身份对于普通人以及那些小国贵族来说绝对能算是无法抵御的存在，但是对于杰尔玛王国这种在世界政府当中都能名列前茅的势力，其实也并没有那么重要。

　　天龙人级类似后世的联合国政要，对于小国家来说绝对是太上皇一样的存在，可是对于大国来说那就是个吉祥物。

　　当然了，杰尔玛王国是没资格称之为大国的，但是作为地区性强国，联合国这玩意嘛，你说他重要也重要，说他不重要他也不重要！


第048章 都是些小问题

　　“是吧，世界上没有不能谈的事，你说对不对？”

　　李清远坐在椅子上，一只手搂着怀里的蕾玖不断摸索着，然后对着坐在对面的迦治笑着说道。

　　“李清远圣说得对啊！”

　　迦治忙不迭地点头，那副狗腿子的样子实在是跟刚才那副狂傲的样子没有半点联系。

　　没办法，就连桀鹫不驯的多弗朗明哥和狂暴无比的赤犬都能驯的听话，更别说区区一个文斯莫克家族了！

　　正所谓人心中只要有欲望那么就有弱点，只要对方心中还有欲望，那么李清远觉得自己就可以跟对方好好谈谈。

　　迦治一生的目标也就是想恢复文斯莫克的荣光，为此他甚至不得不去寻找以前那个被家族扔掉的耻辱，让他代表家族去跟海贼进行联姻。

　　诚然大妈海贼团的势力看起来强横无比，吉尔玛王国在大妈海贼团面前也就是个稍大一点的食物，但是人的傲慢，可不是根据实力来进行划分的。

　　就像后世的英国和美国，哪怕英国都已经破败到军舰都没钱养，老佛爷过寿都没钱的程度，可是一票子英伦贵族还是看不起美国的那些暴发户，觉得跟那些暴发户多说几句话都是有损自己的身份。

　　而之所以让迦治如此的前倨后恭，则是因为李清远提出来了一个让他根本无法拒绝的条件。

　　那就是李清远可以代替海军做主，同意迦治在新世界重新建立文斯莫克王国！

　　要知道以杰尔玛军团的实力，固然在顶尖势力眼中不算什么，但是面对那些垃圾小国，还是可以随便吊打的。

　　就好比如说伊拉克又或者阿富汗，诚然它们都是被美国换着花样吊打，可实际上若是把他们两个扔到黑非洲去，那绝对是纵横天下无敌手，想打谁就打谁！

　　只是杰尔玛王国头上一直有世界政府这么个紧箍咒在控制着，他想要占领其他国家的领土那除非有资格能在世界政府内部找到人帮忙讲话，要不然他只要敢随便对某个国家动手，那绝对就会遭受到世界政府的制裁铁拳。

　　攻击那些没有加盟世界政府的国度倒是不用担心，可那些国家不是实力强大如和之国，要么就是背后有势力撑腰，比如说四皇治下控制的国度和革命军控制的国家。

　　杰尔玛王国放眼望去，那是一个都打不过啊！所以对于李清远的提议，迦治当然是举双手双脚赞成了！

　　正所谓牵一发而动全身，以前海军没办法对新世界动手除了四皇实在是太恐怖外，还有一点就是出海的海贼实在是太多了，弄得海军根本是相形见细。

　　可现在，四皇之中最强的白胡子已经死了，为了争夺他的地盘新世界肯定要爆发一场龙争虎斗来的。

　　而且更重要的是，李清远这大半年来不断宣扬他自己的公正法治，从而使得不少人对这位善良正义的天龙人产生了无限的幻想，也就使得出海的海贼人数骤然出现了断崖式的下跌。

　　两者相加之下，在加上赤犬这么一个信奉绝对正义的新任海军元帅，所以海军对新世界出手，已经成为了势在必行的事。

　　只是正常来说这块蛋糕跟杰尔玛军团是没有任何关系的，就算海军和世界政府可能会调用他们去打仗，但是最多也就是给点报酬，决不可能将土地和人口给他们的。

　　所以现在李清远只是用一个小小的承诺，就直接交换到了杰尔玛家族的核心机密，同时还让迦治这个家伙对自己感恩戴德。

　　毕竟境界和地位不同，做事的方式方法也完全不同。

　　迦治想要海军打下来的国土和岛屿，那绝对是不可能的，因为世界政府是不可能答应的。

　　可这件事若是让李清远来办，那简直是不要太轻松！

　　作为目前明面上最有知名度的天龙人，同时清肃了海军和扭转了世界政府在民众心目中形象的光辉人物，现在李清远在五老星心中排名急速上涨，除非他现在作死到宣布废除天龙人制度，要不然甭管提出什么建议，想必都是会通过的。

　　区区一些新世界的岛屿国度而已，根本无关紧要！

　　“那就这么说定了，迦治老兄就先回去吧！至于蕾玖大侄女，就留在我这待上一段时间，等什么时候有空再给你送回去！”

　　李清远摸着蕾玖的奶子，对着迦治笑盈盈地送客道。

　　迦治毫不留恋地离开了，对于某人的咸猪手根本就是视而不见。

　　毕竟在文斯莫克家族当中，亲情根本就是个很淡漠的东西，对于迦治来说如果不是为了延续家族的荣光和基因，他根本就不会生出来儿女这种烦人的东西来。

　　儿子好歹还能以后用来继承家族，而女儿的话，貌似除了联姻就没有任何用处了！

　　现在可以用蕾玖换来一位未来五老星的友谊，那绝对是一笔非常划算的买卖。

　　“笑一笑，你干嘛这么一副哭丧脸，弄得我跟欺负你似得！”

　　看着杰尔玛军团的战舰逐渐消失在天边，李清远这才对着身旁的蕾玖笑着调侃道。

　　有关血统因子和战斗装备的所有资料，他已经吩咐凯撒在接手了，根本不用自己操心。

　　没错，就是凯撒·库郎那个家伙！

　　凯撒前几个月因为制造的瓦斯炸弹泄露导致庞克哈萨德变成了瘟疫死城，原本按照罪行是要去推进城服役的。

　　本来依照历史进程，凯撒会在途中被多弗朗明哥救走，然后帮他暗中研制人造恶魔果实。

　　不过很可惜，得到消息的李清远在中途将凯撒给截胡了！

　　毕竟对于他来说，凯撒这种高智商顺便没有任何底线的家伙，才是最合格的手下。


第049章 自傲的蕾玖

　　“怎么，看起来你好像很不愿意啊！”李清远看着抱在怀里动也不动的美人问道。

　　说实话，海贼里面的美女虽说长得都很好看，但是到达一定程度后基本差不多就没有什么太大的辨识度了！

　　蕾玖的相貌身材固然可以评个九十分朝上，可是跟其他女人比起来，貌似也没太大的区别。

　　没办法，毕竟就算是现实世界，韩国精装美女差不多都是同一个流水线生产出来的，更别说二次元世界了。

　　如果是那种只有三五个女角色的世界，那么每一个相对来说都会有着自己独特的魅力和特性，可是一旦角色过多的话，重复性就不可避免了！

　　除了身材方面的差距外，海贼中最后辨识度的也就女帝以及罗宾还有维奥莱特这三个女人了，前两个是因为女主角所以特点比较分明，而后一个则是因为独特的厚嘴唇和棕色的皮肤这才有了明显的不同。

　　而其他女人，包括女主的娜美在内，什么薇薇公主啊、蕾贝卡啊、花魁小紫啊，以及自己现在怀里的蕾玖，差不多都长着一张相似度在百分之九十以上的脸庞，只要换个造型，绝对没几个人能分出来她们的不同。

　　所以其实对于李清远来说，蕾玖这个女人也就是众多收藏品中的一员，若不是因为她也算是个有名有姓的知名角色，他都不见得有性趣会想到这个女人。

　　“没有，只是我不习惯罢了！”

　　蕾玖皱了皱眉头，作为文斯莫克家族的长女，她自然知道自己其实在父亲眼中只是个筹码罢了。

　　只是哪怕心里清楚，可当真的被送人时，蕾玖还是感觉到心中一阵抽搐。

　　好在她虽说心中不愿意，但却没有作死到反抗或者直接违背某人的命令，最多也就是用这种沉默的方式来抵抗了。

　　正所谓非暴力不合作，反正甭管李清远做什么，蕾玖都准备就这么不反抗不拒绝不主动，就当自己是个死人好了。

　　反正她的特殊能力是控制毒素，哪怕她并不敢给对方下毒，但是给自己下点麻醉剂让自己没有反应，还是轻而易举来得。

　　不过对于她的这点小心思李清远根本不在乎，他之所以要留下蕾玖只是因为要刷一个成就值罢了，毕竟作为一名完美党，要是不把所有有名有姓好看的女角色都给刷一篇，那还有什么资格号称成就党是不是？

　　所以他直接揭开了蕾玖穿在外面的粉红色战斗服，将她那一对晶莹剔透的乳房直接暴露在海风中。

　　“不要！能不能到房间再说！”

　　蕾玖顿时燥的面红耳热，虽说她知道自己落入这个天龙人手中肯定会被糟蹋，但是至少也要等到天黑两人去房间再做吧？

　　这大下午的，直接在甲板上就开干？

　　这实在是超出了蕾玖的心理预期。

　　“到什么房间！我就喜欢在外面！”

　　李清远一把抓住蕾玖的那粉红色的乳头，然后含到了嘴里细细品味起来。

　　“唔一一请不要这样！一一请到房间里好吗？”蕾玖樱嗯一声发出了压抑着的呻吟，还在做着最后的挣扎。

　　“这奶子口感不错，据说你是个改造人，是不是在奶子上改造出了甜味素啊？”

　　李清远用牙齿和舌头不断舔舐着蕾玖的乳头，感觉到满口生津，于是笑着问道。

　　迦治那家伙可谓是疯狂的人体改造大师，每个孩子还在他老婆肚子里的时候他就会对胚胎进行各种基因改造，从而可以让那些孩子出生后就拥有强大的实力。

　　蕾玖的毒素吸收能力，就是在胚胎中改造出来的。

　　不过因为天生就有这操控毒素的力量，所以蕾玖身上也自然携带了一些不同的特质。

　　比如说她身上其实会随时散发出一股淡淡的香气，皮肤的味道尝起来也是甜味的。

　　毒药其实大多都是香的舔的，因为只有这样才能让猎物放松警惕，如果所有毒药都跟百草枯一样刺鼻难闻，那么只有蠢材和想死的傻瓜才会喝是不是？

　　“你！你不要太过分！”

　　蕾玖本来还碍于身份不敢动手，可是在听到对方这侮辱性的话语后还是动怒了。

　　怎么说她也是文斯莫克家族的长公主，平日里也算是威风八面的人物，为了家族的利益被眼前这个死肥猪强暴她也就忍了，结果对方居然还敢侮辱她的尊严，这简直是是可忍孰不可忍啊！

　　“怎么，你还有脾气？”

　　看到蕾玖一副怒发冲冠的样子，李清远这才乐了。

　　要是玩一个死人多没意思是不是？

　　“我是文斯莫克家族的长女，我代表的是文斯莫克家族和杰尔玛军团，就算那你跟我父亲有什么协议，但是你应该给予我最起码的尊重！”

　　蕾玖看着突然变脸的男人，有些惧怕但还是据理力争道。

　　她可以接受自己被当成礼物送人，毕竟这年头被当成联姻礼物的公主实在是太多了，但是对方就算不能给自己名分，可好歹也要给点最起码的尊重吧！

　　自己是公主，是双方联盟的枢纽，不是对方的女奴！

　　“啪！”

　　“啪！”

　　回答她的，则是两记响亮的耳光。

　　本来李清远是准备打奶光的，但是想了想还是直接抽脸比较适合。

　　蕾玖顿时被打懵了，从小到大，还没有人敢直接抽她的耳光好吧！

　　“你以为你是个什么东西，你以为文斯莫克是个什么玩意，也配跟我谈条件？”看着一脸懵逼的蕾玖，李清远一把抓住她的奶子说道。

　　“你就是个玩物，再敢跟老子摆这幅死人脸，老子就把你跟养的那些种马公狗养在一起，看看能不能生出些半人马和毛皮族来！”

　　海贼王世界各个种族之间好像没有生殖隔离，要是真的把女人跟动物配在一起，说不定还真的可以制造出新的种族来。


第050章 毒河豚

　　“混蛋！”

　　蕾玖全身猛然爆发出一阵绿光，很显然遭遇到这样的耻辱，是个人都受不了。

　　“阿拉啦！居然敢攻击主人，可见是罪孽深重呢！”

　　桃兔一挥手直接捏住了蕾玖的脑袋，然后将她的毒素又全部压制了回去。

　　“好大的胆子，居然敢袭击我！”

　　李清远运转了一下体内的真气，感觉到并没有什么大碍，这才祥装恼怒地说道。

　　武侠世界的内功练到极致就跟修仙世界的真元差不多，以他的内力早就可以水火不浸百毒不侵了！

　　当然了，所谓的抗性也都是有上限的，如果是麦哲伦的毒龙，那种都可以直接腐蚀海楼石的毒液他自然是扛不住，但是蕾玖这种体内蕴含的毒素，稍微粘上一点倒是没有什么大碍。

　　“混蛋！放开我！”

　　蕾玖努力地挣扎想要在桃兔的手中逃出来，但是一米七五的她在三米二的桃子面前就跟个小孩差不多，桃兔一只手就直接捏住了她的脑袋，蕾玖就算是想反抗也反抗不了。

　　不过哪怕桃兔可以暂时压制住蕾玖，但是因为这女人体内的毒素还在，正常人还是无法碰触到她的。

　　“据说厨师在制作河豚之前，都会将河豚的毒素给排干净，你既然相当一个毒虫，那么干脆也把你体内的毒素排干净好了！”

　　看着身上一会冒出绿光然后又被桃兔压制回去的蕾玖，李清远突然想到了一个好玩的点子。

　　对于他来说，区区一个女人根本没什么大不了的，每天都是肏逼肏逼肏逼，那才是真累！

　　所以有个好玩的，绝对要比肏逼舒服得多！

　　“放开我！你到底想做什么？”

　　蕾玖惊恐地问道，被桃兔伸手扒光了的她感觉到了一丝危险，可是却不知道危险到底来自何方。

　　“将她体内的毒素排干净，应该用什么方法呢？谁要是献出来的方法有效，主人可以奖励你们一次高潮额！”

　　李清远没有搭理被扒光了衣服一丝不挂倒吊起来的蕾玖，而是对着手下的一众女奴问道。

　　一人计短众人计长，好玩的事自然要大家全都参与进来那才叫好玩是不是？

　　听到奖励居然是可以高潮一次，顿时众女奴全都沸腾了！

　　要知道自从被戴上这个该死的高潮控制器后，所有女奴全都生活在水深火热之中，每天除了夜里凌晨可以得到四个小时的休息时间外，其他任何时候她们都要无时无刻受到这机器的折磨。

　　不管是在吃饭还是干活，她们时时刻刻都处于发情状态，轻微蠕动的阴蒂环会让人全身燥热性欲翻倍，真是恨不得随便找个什么东西插到逼里面才会舒服。

　　可是一旦真的有人敢这么做，那么阴蒂环上的惩罚系统就会开启，让她们立刻感受到什么叫生不如死！

　　被欲火这么时刻煎熬着，就连桃兔这样的顶级高手都扛不住，更别说其他人了！

　　说真的，现在只要能让她们高潮，那么不管什么她们都愿意去做的。

　　甚至有的女人因为忍受不住这种地狱般的折磨，都想直接割掉自己的阴蒂，但是这个高潮控制器可是直接植入到身体内部的，她们根本就没办法对自己的性器官进行破坏！

　　反正海贼世界嘛，黑科技就完事了！

　　“主人主人！可以先给她灌肠，前后都灌满，然后再排出来，应该可以带走她体内大部分的毒素！”

　　妮可·罗宾立刻晃动着她那硕大的奶子喊道，要论所有女人中谁最渴望高潮，那么绝对是非她莫属了。

　　毕竟其他女人只需要忍受阴蒂上的刺激就罢了，她不仅要忍受着高潮的折磨，同时还要承受着双乳中奶水的刺激，可谓是双重折磨。

　　根据李清远定下的规定，她只有在高潮的时候

　　才有资格喷奶，其他时间她的奶头根部都会被用特制的金属环给锁死，经过近一年的调教，现在妮可罗宾差不多已经退化成一只只想着喷奶高潮的雌堕奶牛了！

　　可能在别人看来将恶魔之子调教成这样一只淫兽是有些暴殄天物，但是对于李清远来说，他觉得这样就够了！

　　反正他也根本不需要这些女人帮自己做什么事，安心地做好自己的性欲处理工具就行了！

　　“不错，那么今天就额外奖赏你一次，用你的奶水将这条毒河豚体内给灌满吧！”

　　李清远满意地点点头，妮可·罗宾这个态度还是很好的，看来差不多已经驯服了，所以他立刻吩咐道。

　　“哞一一谢谢主人！谢谢主人！”

　　没想到居然还能额外排奶，妮可·罗宾顿时激动的语无伦次，连忙用双手捧着她那对约莫有健身球那么大的奶子走到了蕾玖的身边。

　　当下就有女仆将专用的榨乳机器推了上来，两个女仆抬着罗宾的奶子，将其放倒了榨乳器上！

　　当机器开始最大马力启动的时候，妮可·罗宾顿时发出了一阵阵宛如母猪般的淫叫，伴随着巨量奶水从她乳房中抽取出来，她胯下的蜜穴也瞬间开始大量分泌淫水，瞬间就将甲板给打湿了！

　　看到妮可·罗宾如此简单就得到了高潮，剩下的女人眼睛都绿了！


第051章 河豚排毒

　　“不要一一不要啊一一放开我！放开我！”

　　文斯莫克·蕾玖四肢被倒吊着挂在甲板上，看起来就像是一头被捆绑好待宰的猪羊！

　　一根橡胶软管被直接插入了她的肛门中，妮可罗宾笑盈盈地将刚刚从自己乳房中挤出来的乳汁对着蕾玖的屁眼灌了进去。

　　经过一年的调教，罗宾现在的产乳量已经达到了惊人的三十多升，也就是六十多斤，可以直接灌满两个家用水桶，绝对可以媲美那些专用的奶牛了！

　　这么多奶水喝的话那是无论如何都喝不掉的，所以现在每天罗宾的奶水最大用处就是用来给李清远泡脚以及冲马桶。

　　毕竟用人乳来冲马桶会让马桶有一股淡淡的奶香，可以让人在上厕所的时候感觉到舒适是不是？

　　不过很显然，今天的马桶应该是冲不了了，因为两大桶乳汁已经在罗宾卖力的操控下，全都灌入了蕾玖的肚子里！

　　恶魔之子妮可·罗宾，从来就不是什么心慈手软的女人，可能跟那些杀人盈野的海贼比起来她勉强能算是个好人，但是在某人精心调教了一年后，她已经开始黑深残了！

　　“哇——呜哇——呜呜——”

　　蕾玖整个人就像是一只涨足了气的河豚，肚子鼓的比坏了三胞胎还要大，不时有奶水从她鼻孔里渗出来。

　　“这种灌肠疗法感觉不怎样啊？”

　　看到蕾玖鼻孔喷出来的乳汁居然还是乳白色，李清远顿时觉得有些不忿地问道。

　　“主人，像她这样的家伙都是可以将毒素蓄积在体内的某些特定器官中，想要将毒素逼出来单纯靠灌肠是没用的！”桃兔这时跪着爬过来对着他解释道。

　　因为桃兔实在是太高了，如果她要是站着的话李清远就算是抬头也只能看到她的奶子，所以在正常情况下桃兔都是爬着行动的。

　　毕竟总不能让主人抬着头跟她说话是不是？

　　“额，那要怎么做呢？”李清远有些好奇地问道。

　　虽说在武道一途他已经算是天人合一的大宗师，别说桃兔，就算是白胡子、凯多、米霍克等人相比在武学上的造诣也远远不如他，可是海贼王世界的物理法则跟其他世界完全不同。

　　毕竟纯正的武侠世界，绝不会出现巨人、鱼人、三眼族之类的奇怪生物对不对？

　　就连面前这个肚子鼓起看起来跟河豚差不多的蕾玖，其实她也不能算是纯正的人类！

　　蕾玖看起来外表上跟人类没什么区别，蜂腰翘臀大奶，可实际上她身体内部的构造跟普通人却完全不同。

　　“我虽然不知道她是如何做到在体内蓄积毒素的，但是我知道如何快速简单地将她体内的毒素释放出来！”

　　桃兔举起手一拳锤在蕾玖那快要爆炸开的肚子上。

　　“噗噗噗噗噗——”

　　蕾玖顿时双目凸出，嘴巴和鼻子猛地喷出一股墨绿色的乳汁，那乳汁落在甲板上瞬间就将甲板给融化开来了。

　　“哇撒，居然还有这种玩法？”

　　李清远顿时惊呆了，灌肠至孕肚然后玩虐打，这还真是让人有些意想不到啊！

　　“是的，她体内毒素的作用是保护，而且不管怎么说她能积蓄毒素的器官肯定是在腹部这个位置，所以只要对她的腹部进行攻击，那么受到攻击她体内的毒素就会自行排出，然后跟着刚刚灌进去的乳汁一起被喷射出来！”

　　桃兔说完又是一拳。

　　蕾玖的肚子顿时被她打的凹陷进去，然后就看到这位文斯莫克家族的长公主，又上演了一场人体喷泉秀。

　　“这个好玩，我来试试！”

　　李清远活动活动了手腕，学着桃兔的样子对着蕾玖直接来了一拳。

　　只不过因为没有动用内力，所以这一拳看起来好像效果不佳，蕾玖只是哼唧了两声，并没有表演鼻孔喷奶的绝活。

　　毕竟蕾玖好歹也是个高级改造人，别看她在桃兔手里好像弱不禁风似得，可实际上这小妞若是去当海贼起码也能混两个亿的悬赏。

　　所以李清远这一拳哪怕足以将一个强壮男人给击晕，但是对于蕾玖来说却根本没什么大碍。

　　“噗一一混蛋一一混蛋一一我不会放过你的！”蕾玖用她那一双天蓝色的大眼睛瞪着李清远，看她的架势估计恨不得直接将他吞下肚才解恨。

　　“很好，很有精神！”

　　看到蕾玖这幅模样，李清远满意地点点头。

　　若是一下子就开始痛哭流涕，他反而没有虐玩的性趣了！

　　没办法，人这辈子总归是要变态的，正所谓不在沉默中变态，就是在变态中沉默。

　　作为一个可以随意穿越世界外加没有强制性任务的他，如果不给自己找点好玩的事情来打发时间，恐怕真的会迷失在时空的长河中了！

　　“一个一个来，谁要是今天能把这只河豚给打服了！那么我今天就可以肏她！”

　　于是他笑了笑，转身对着身后的女奴们说道。封建帝皇的后宫，为什么那么多女人全都跟疯了似得争宠？

　　除了她们想要怀上孩子从而巩固自己的地位外，还有一件事就是因为她们已经快要憋疯了！

　　在后宫连个男人都很少看得见，哪怕可以用手但是手指再怎么也比不上真正的鸡巴是不是？

　　而跟在李清远身边这些女奴甚至连手都用不了，在没有他允许的情况下手淫绝对是一件会让女人痛不欲生的事情，所以现在听到奖励是可以被他的大鸡巴插入骚穴，顿时所有女人全都沸腾了！

　　“噗噗——混蛋——噗噗——啊啊啊——不要——不要——啊啊——”

　　蕾玖还没来得及骂人就被打的说不出来话了，要知道甭管是妮可·罗宾还是蕾贝卡，又或者维奥莱特和卡莉法的实力放在大海上估计少说也值个五千万到一亿之间。

　　单打独斗的话这些女人诚然不是她的对手，但是欺负一个被捆起来的蕾玖，那简直是只要有手就行对不对？


第052章 晒鱼干

　　“啧啧！你们这下手可真狠啊！”

　　看着被打的快要不成人形的蕾玖，李清远砸了咂嘴感叹道。

　　果然对女人最狠的还是女人，看蕾玖这架势，估计全身骨头都被打断了不少根吧？

　　现在的蕾玖再也没有了刚才那副睿智和优雅的模样，看起来只有凄惨和可怜。

　　虽说刚才因为他的命令那些女人在攻击的时候没有人敢对着蕾玖的脸部下手，可是现在蕾玖的脸上还依然是凄惨无比。

　　一方面是疼的，而另一方面则是她被揍得胆汁都吐出来了，脸上，嘴巴上和鼻孔里全都喷出来墨绿色的胆汁，看起来那叫一个惨啊！

　　而蕾玖的身体更是被揍得满目疮痍，就像是一个破旧的麻袋，肚子上，腹部，背部到处是被揍出来的拳印和脚印，若不是蕾玖是改造人皮肤韧性己经达到了普通刀剑都无法割伤的程度，恐怕现在的她自脖子以下已经被打成一摊烂肉了吧！

　　“还活着吗？”

　　李清远站在蕾玖身前两米远的地方，用手中的

　　木棍捅了捅她的奶子问道。

　　蕾玖动也不动，感觉就跟死了似的。

　　不过还能听到她那微弱的呼吸声，想来以她的体质，就算是想死估计也是件困难的事。

　　“呸——”

　　蕾玖虚弱地睁开眼，然后对着他无力地咋了一口。

　　看不出来这河豚还挺有种啊！

　　“怎么，你还想再来灌一次？”

　　看到蕾玖这幅宁死不屈的模样，李清远笑着问道。

　　“呕一一我不会向一一呕一一你这种混蛋屈服——呕的一一"

　　蕾玖一边一边咬紧了牙关骂道。

　　“不错，我很欣赏你这样的行为！”

　　男人满意地点点头，想当初妮可罗宾也是坚持了两三个月才开始慢慢屈服的，若是蕾玖这么快就认命，那反而不好玩了！

　　熬鹰嘛，玩的就是熬鹰的过程，真要是随便训一下就百依百顺，那反而没意思了！

　　“还能挤出来吗？”

　　李清远转过身，对着奶子明显小了三圈的罗宾问道。

　　“应该！应该还有吧！”

　　罗宾有些不确定地说道。

　　李清远一手抓住罗宾那比篮球还要大一圈的奶子，然后狠狠地顺着乳根往前面一捋。

　　“噗一一”

　　一股乳汁立刻从罗宾的乳房中被挤得喷射出来，直接打在蕾玖的脸上。

　　“啊啊啊！主人，奶牛的奶子要爆开了！奶子好舒服啊！”

　　罗宾立刻淫叫起来，这一年来经过各种药物调教，她的乳房已经成为了全身最敏感的性器官，当乳汁喷射出乳孔的那一刻，她瞬间就高潮了。

　　只是平时里就算是用机器榨乳可是带在她阴蒂上的高潮控制器却会压制她的情欲，使得罗宾对于榨乳这种事那是又想又怕。

　　毕竟奶子里面装着几十斤奶水，那绝对是一种万蚁噬心的痛感，时时刻刻会让人恨不得直接将胸前那对跟健身球一样硕大的奶子给捏炸了才舒心。

　　而当每隔两天一次用机器给她抽奶水的时候，罗宾却又恨不得直接将自己的阴蒂给割下来。

　　因为一旦机器开动抽取她乳房中的奶水，那种乳房得到释放的快感就会让她立刻舒服的呻吟起来，然后骚穴开始立刻流水发情。

　　但是这时候高潮控制器就会立刻对她的阴蒂进行电击，疼的她一边淫叫一边喷奶，若不是每次上搾乳机的时候都会将她的双手双脚给绑起来，恐怕她会直接在榨乳器上跳起舞来。

　　而现在，因为捏她奶子的是李清远本人，所以高潮控制器自然不会启动，所以妮可罗宾顿时感受到了飘然如仙的感觉。

　　“啊啊啊一一奶子一一奶子一一爆开了一一爆开了一一啊啊啊啊一一我要射了一一射了啊！啊啊啊啊啊！咦咦咦！”

　　随着双乳被男人仿佛水枪似得捏着开始喷奶，罗宾胯下的蜜穴也瞬间激射出一股股透明的淫汁。

　　看着罗宾那副两颊绯红眼神迷离狂喷奶喷水的场景，其他女人也都不自觉的开始夹紧了双腿，很显然也都开始发情了。

　　根据研究表明，如果几个女人长时间地生活在一起，那么她们甚至连生理周期都会逐渐同步。

　　这一年来她们这些女奴全都生活在同一条船上，再加上全都饱受欲火的折磨，所以现在看到罗宾如此淫荡的表现，有反应也是理所应当的。

　　“啊啊啊一一主人！主人！奶牛要裂开了！裂开了啊！"

　　罗宾放肆地淫叫着，随着奶水一点一点地被挤出来，她的灵魂也仿佛一点点随着乳孔被挤了出来。

　　“就这么点？”

　　李清远挤了大概三四分钟，估计挤出来的奶水撑死也就一瓶可乐的分量，结果就已经挤不动了。

　　没办法，哪怕罗宾现在的产奶量已经超过了真正的奶牛，可是半小时前才被榨乳器将乳房中的奶水抽干净，能在半个小时内产出这么多奶已经算是极限了。

　　毕竟就算是奶牛也需要休息和进食的对不对？

　　“啊啊一一嚙嚙一一裂开了！裂开了！”

　　罗宾根本没有精力来回答他的问题，在强制了大半个月后总算得到了一次性高潮，现在她的脑子差不多都快要被强烈而刺激的高潮给冲坏了，整个人瘫倒在地上就跟没有骨头似的，两片因为发情从而变得略有些肿大的阴唇随着她的呼吸不断开合着，一股又一股淫汁从她的蜜穴中喷射出来。

　　她现在差不多就相当于吸毒人员禁毒半个月后突然一口气将粉吸到了饱，别说回答问题了，就算是直接砍死她估计她都不知道喊疼的。

　　“把她先挂在这，明天再来灌！”

　　看到奶牛已经昏死了过去，李清远知道今天是没办法在玩了，只好吩咐手下将蕾玖直接挂在了旗杆上。

　　河豚嘛，肯定是先暴晒然后在慢慢腌制对不对？


第053章 调教女奴跟训狗的区别

　　“怎么样，服了没有？”

　　又是一个愉快的清晨，刚刚结束了晨练的李清远走上甲板，对着挂在旗杆上的蕾玖问道。

　　“主人，她肯定没服，你看她那眼神就不对劲,母牛觉得至少还要挂她十天半个月才行！”

　　罗宾站在李清远身后，一边操控着八只手臂给他按摩一边说道。

　　不得不说，花花果实绝对是世间极品，这个果实经过开发绝对是男女性爱中的极品啊！

　　就好比如说现在，罗宾身上直接长出来八只手给李清远进行按摩，可以让人身心都得到绝对的舒缓和放松。

　　而若是在床上的话，还可以让她这八只手臂的手心全都长出舌头来，想想看八条香舌不断在你身上的敏感部位游走，那是一种何等的至高享受啊！

　　尤其是在充分开发了罗宾的果实能力后，李清远现在最喜欢玩的就是直接插到罗宾的骚穴或者屁眼里，然后再让她用果实能力在逼穴或者屁眼里面变出来好几根舌头，这样就可以一边肏逼一边享受对方的香舌服务，这种感觉真的是给个皇帝来都不舍得换。

　　只不过可惜的是，罗宾的果实能力开发的并不好，当肏逼的时候她的舌头根本没办法好好配合，只要自己一抽插她的果实能力就会消散掉，很显然还是需要多锻炼锻炼。

　　蕾玖怨恨滴看了一眼妮可·罗宾，她自然知道这个女人为什么要这么对待自己。

　　因为只要蕾玖在这上面多挂一天，那么罗宾就可以用奶水帮她多灌一天肠！

　　这几天罗宾可是体会到现在什么叫胸前空空的舒畅感了，虽说她那对巨大的乳房还是要比篮球多大，但是跟以前那种瑜伽球的规模比起来绝对是一个天一个地了！

　　以前她身为母牛，每天最大的痛苦就是会被奶水涨的求生不得求死不能，哪怕抛下一切面子向李清远哀求也没有得到半分怜惜。

　　毕竟李清远深知调教女人就跟训狗和熬鹰一样，一百件事当中最多只能有一件让她们成功，这样才能训出来一个完全听话的性奴。

　　若是让她每天都能痛快地排乳，那罗宾又怎么可能这么快屈服对不对？

　　所以哪怕罗宾再怎么委曲求全，甚至都动用果实能力只是为了让他舒服，但是李清远最多也就是心情好的时候才会让罗宾无痛苦地挤奶，一个月撑死也就是一两回就顶天了。

　　而现在，因为蕾玖体内的毒素需要用大量的液体来稀释，所以每天灌肠的任务，自然也就交到了罗宾手里。

　　之所以每天都用罗宾的奶水灌肠一方面是因为李清远觉得这样好玩，还有一方面则是为了防止一不小心把蕾玖给玩死了。

　　这五天来蕾玖那可是一点食物一口水都没吃过，纯靠消化灌倒她肚子里的奶水来补充营养。

　　不得不说，罗宾的乳汁其实还是挺有营养的，蕾玖被这么折磨了好几天，虽说看起来有些憔悴，但是整体却并没有任何改变，甚至她的皮肤反而变得更好了！

　　毕竟以前她体内蕴含的都是毒素，哪怕蕾玖的身体基因可以快速分解毒素但是却也不免受到影响。

　　而现在，连续几天没有补充食物和淡水的蕾玖不仅体内的毒素被稀释了，顺便还在奶水的滋润下变得更加充实。

　　估计再来几天的话，以后蕾玖整个人都会有一股奶香味了吧！

　　“我愿意！我愿意做你的女奴！求求你放了我吧！”

　　蕾玖虚弱地说道，在这被挂了五天，她整个人从身体到心灵都己经升华了。

　　其实她昨天就己经屈服了，但是这个该死的混蛋只会每天早上来例行公事似得问一遍，接下来一整天根本都不会搭理自己。

　　而虐待她的那些女人自然不可能会将她屈服的消息告诉李清远，因为如果蕾玖屈服了的话，那就证明大家没得玩了！

　　在李清远的高压政策和无时无刻的欲火煎熬下，船上的女人差不多都已经开始心里扭曲了，现在好不容易遇到个可以随便揍的沙袋，谁愿意将这个沙袋给放走啊！

　　听到蕾玖居然己经屈服了，罗宾的脸色立刻黑了下来。

　　这女人若是不需要灌肠，那自己的奶子岂不是又要给奶水涨死了？

　　“额，你不愿意是吧？那再吊两天！”李清远掏了掏耳朵，毫不在意地说道。

　　“不是！我愿意！我愿意啊！我愿意当主人您的女奴！我愿意当您的母狗！我真的愿意啊！”

　　听到他这么说，蕾玖先是愣了下，然后立刻拼尽了全力喊道。

　　只是对于她的呼喊李清远根本充耳不闻，既然喜欢在这吊着，那就再多吊几天好了。

　　就跟当初他调教罗宾一样，如果一开始罗宾求饶的时候他就给她挤奶的话，现在又怎么可能将这个恶魔之子驯的如此听话。

　　人这种东西其实本质上跟猪没什么区别，如果你想要杀他的时候就先告诉他我们将会对你进行活体解剖，顺便还要温习一下凌迟的手艺。这样的话他就会哀嚎痛哭求你给他死个痛快，说不定你一刀捅死他他还要谢谢你全家！

　　就像现在一样，如果他直接就将蕾玖给放下来,那么诚然这几天她会乖乖听话，可是一旦忘记了这几天的痛苦，她肯定又要开始作妖。

　　还不如趁现在直接将她的精气神全都给打散，这样的话这小妞以后再违抗自己的命令前，就会深入骨髓地想到这几天受的痛苦了。

　　蕾玖的眼神从希望变成了绝望，而罗宾则是心情立刻由阴转晴。

　　既然那只河豚还要在旗杆上挂两天，那也就是说自己这两天还可以继续挤奶给她灌肠了！

　　虽说两天后她还是会继续接受涨奶的痛苦，但是最起码这两天还是可以舒舒服服地挤奶不是嘛？


第054章 烧烧果实

　　看着罗宾那副满足的模样，李清远顿时在心中暗暗觉得好笑。

　　人的下限果实是可以不断刷新的，如果一年前告诉罗宾说她会因为可以多挤两天奶就心中得意，估计这妞只会当自己胡说八道。

　　而现在嘛？

　　经过近一年的调教，现在的罗宾已经将挤奶和高潮当成了人生最大的追求，历史正文什么的，应该已经变成传说中深远的脑海记忆了吧！

　　虽说现在这种恶堕状态下的罗宾已经失去了原本人物应有的色泽和光彩，但是李清远觉得根本不用想那么多。

　　因为自己可是走后宫恶堕路线的，又不是纯爱天使翅膀路线，怎么可能让所有女人全都保持原来的身心状态？

　　再说了，如果这些女人真的都能继续保持自己原来的身心形态，那么首先第一步需要解决的就是这些女人之间的相处问题好吧！

　　如果他的系统不是可以诸天穿梭，顺便感觉还不怎么正经，那么他绝对会用各种手段去跟这些女角色建立友好度，然后再想办法将她们一个个收归胯下。

　　可是既然自己的系统不正经，外加有着诸天位面这么大的猎场可以随意挥霍，那么何必舍易求难没事干去刷什么友好度呢？

　　毕竟有刷友好度的时间和精力，自己起码都能肏上十几个逼了是不是？

　　再说了，上辈子谈过女友的李清远可知道，女人做起妖来是多么的恐怖，这也是为什么大多数人

　　甚至宁肯去嫖娼都不愿意找个女朋友的主要原因。要用的时候就可以随便用，不用的时候就让她

　　们闭嘴乖乖地听话，这才是男人的梦想好吧！至于说因此而丧失的那么一点点人格独立性？

　　根本不重要！

　　“主人，唐吉可德家族派人来了！”

　　他这边刚从三层甲板上下来，卡莉法就穿着她那标志性的装束走上来汇报到。

　　“额？多佛那家伙有什么好消息要带给我吗？”

　　李清远顿时觉得兴趣满满，正好闲着没事做，找点事倒是挺不错的。

　　再说了，虽然他从多弗朗明哥弄来了维奥莱特和蕾贝卡两个妞，但是犹记得多佛手里还剩下BABY-5和莫奈两个大美妞吧？

　　早知道上次自己就不应该跟他客气的。

　　只是当李清远走到下层甲板，看到来的居然是带着墨镜一直装酷的维尔戈后，顿时就有些郁闷了。

　　多佛这小子，不怎么会来事啊？

　　不过他也不想想，以多弗朗明哥对他的了解，又怎么可能做出肏包子打狗这种事来。

　　“尊敬的李清远圣，在下受少主的吩咐，将这颗恶魔果实来交给您！”

　　维尔戈单膝下跪，将手中的箱子递给了卡莉法。

　　“额！这么长时间才把果实给找到？多佛这办事效率也实在是太低了！”

　　李清远有些略带不满地斥责道。

　　说真的，他都差点忘了这件事了，毕竟海贼王世界的女人，实在是太好玩了！

　　光是罗宾一个人就是个宝贝，更别说还有巨大的桃兔，跳舞扭腰技术一流的维奥莱特，闷骚的卡莉法，以及凑数的蕾贝卡和诺琪高了！

　　他这几个月玩的乐不思蜀，早就将任务给忘了。没办法，没有人在身边盯着，总是会沉迷于享乐无法自拔的。

　　“尊贵的李清远圣，自从接到您的任务后我们整个家族都在为恶魔果实奔波，但是拥有大将战力的果实实在是太难了，所以进度有些缓慢，还请您见谅！"

　　维尔戈连忙解释道。

　　自然系和幻兽系的新魔果实，还需要拥有大将的战力，简直就是强人所难好吧！

　　恶魔果实本来就是世间瑰宝，每出现一个都会引起大轰动。

　　而自然系和幻兽系，更是少之又少，若不是靠着天夜叉那遍布全世界的消息渠道，根本都休想弄到。

　　不过这些话说出来也没意思，反正大家按照合同办事就好了。

　　卡莉法将箱子打开，只见一个火红色的果实正放在箱子的最中间。

　　“烧烧果实？”

　　这果实的特征实在是太明显了，李清远一眼就认了出来。

　　“不错，正是烧烧果实！”

　　维尔戈小声地说道：“这颗果实是当年火拳艾斯死后凝聚出来的，火拳艾斯虽说跟赤犬元帅比起来实力可能还有所欠缺，但主要是因为他的年纪太轻实力凝练不到位,烧烧果实绝对是有着大将实力资格的。”

　　“行吧！幻兽种的果实什么时候到？”

　　李清远默默地点点头，虽说他最想要的自然系果实应该是响雷果实，但是艾尼路那家伙貌似已经跑到月亮山去了，他根本就休想拿到。

　　再说了，就算是将艾尼路给杀了，想来响雷果实也是爆不出来的。

　　烧烧就烧烧吧，好歹这玩意看起来也比较帅是不是？

　　打发走了维尔戈，李清远看着手中的烧烧果实开始发呆。

　　据说恶魔果实的味道难吃的要死，任何吃过一次的人打死都不想吃第二次。

　　而自己如果不出预料的话，估计还要再吃一次这玩意，真是想起来就让人感觉心里一阵堵得慌！

　　不过再怎么难吃也要吃，毕竟好不容易才弄到这么一颗自然系的果实，不吃的话难道留着看嘛？

　　李清远咬着牙将手中的果实狠狠地啃了一口，顿时恶心的他想吐。

　　好在立刻将罗宾的乳头含在嘴里，拼命地嗦了几口奶，这才让恶心的味道从嘴里淡化掉了。


第055章 突如其来的消息

　　“主人你真是太厉害了！居然只用了一天时间就完全掌握了元素化！”

　　桃兔看着面前已经完全化身为火元素的李清远，真心实意地恭维道。

　　是人都知道自然系恶魔果实很强，但是想要熟练掌握果实的能力，不付出大量的努力和练习是根本不可能的。

　　就连海军原三大将，他们在吃了果实后据说也是花了一个多月的时间才可以做到全身元素化。

　　像李清远这种吃了不到一天就能完全掌握元素化的例子，桃兔想空了脑袋都没想到有谁能有这样的天赋。

　　所以最后只能归结为对方天赋异禀，造物主的后裔果然是不同凡响。

　　毕竟海贼王世界还是很看重所谓的血统论来得，李清远的身份是天龙人，号称世界上最尊贵的血脉，那么对方有这样的悟性和实力，也是理所应当的！

　　“还行！感觉不错！”

　　李清远从火元素状态变回来，感受了一下自己体内那股奇怪的能量，满意地点点头。

　　恶魔果实的能力跟他以前掌握的内家真气完全不同，这种果实能量根本不需要锻炼，只要吃下肚就可以立刻释放出来。

　　当然了，之所以这么快能掌握果实的能力是因为李清远作为武学大宗师，早就达到了一法通万法通的境界，只要他肯认真去学，甭管是恶魔果实还是三色霸气，他全都能瞬间领会其中的奥义。

　　从刚才的元素化李清远已经感觉出来，烧烧果实说不定真的是最适合自己的果实！

　　因为这玩意貌似是从整体上将一个人变成纯粹阳属性的能量体，从而可以对自己的阳属性内力进行加成。

　　只不过可惜的是他并不会九阳神功这种至阳至刚的内力，要不然的话以烧烧果实的能力辅助，少说也能提升自己两倍的战斗力。

　　不过现在也不差，李清远估算了一下，若是以当初卡普在风车村表现出来的战斗力计算，自己大约等于1.1个卡普了！

　　若按照卡普的战斗力是1.2个大将来算，那么自己岂不是约等于1.5个大将？

　　这么一反一正算下来，就是说自己差不多已经天下无敌了啊！

　　当然了，面对天龙人之主的伊姆大人，以他现在的实力估计还不够看。

　　不过无所谓，想来甭管是五老星又或者伊姆大人，他们永远也不会想到自己的后辈居然会对他们下手吧！

　　毕竟根据身份设定，伊姆大人搞不好是所有天龙人的老祖宗，属于玄幻小说中那种镇派老祖级别的存在，一般来说应该不会有皇室中人跟他过不去对不对？

　　再说了，自己的任务是掌控世界政府，按说只要将五老星取代就差不多了，除非那个伊姆大人还贪恋权势不肯放手，要不然的话自己说不定根本不用与对方为敌是不是？

　　想着这些有的没的，李清远正准备去看看挂在旗杆上的蕾玖如何了，却不料卡莉法又匆匆跑了过来。

　　“什么事？”

　　“罗兹瓦德圣给你发来了信息，想让您回玛丽乔亚履行婚约！”卡莉法脸色有些惨白地说道。

　　听到卡莉法这句话，包括桃兔在内的所有女人全都是脸色一暗，各自全都露出了恐惧的神情。

　　船上所有女人全都是李清远的女奴，可能才开始的时候这些女人还都对他恨之入骨，但是在经过一年的调教后，大部分已经认命了。

　　正所谓生活就像强奸，不能反抗就只能去享受,就连罗宾和桃兔这样意志力强大的女人都已经被折服了，更别说其他人了！

　　再说了，经过这么多天的调教和折磨，这些女人也都看开了。

　　虽说她们每天都要遭受着欲火的煎熬，最大的愿望就是可以得到主人的恩赐从而得到一次性高潮，可是起码在其他方面还是没有什么危险的。

　　既不会有生命危险也不用为了社么所谓的任务和生技奔波，每天除了服侍好主人外就没有其他任何事了，可以说完全就是一群为了讨好李清远而生活着的性欲奴隶。

　　固然这样的生活对于那些追求自我的人来说绝对算是折磨，但是在这个混乱的世界，大部分人还是只要有个立身之地就行了的。

　　毕竟李清远在物质生活方面对自己的女奴可毫不吝啬，满足了这些女人的物质要求，再让她们的大脑每时每刻都处于发情状态不至于去想别的那些乱七八糟的东西，这样一来至少也能保证绝大部分女奴都己经对目前的生活产生习惯了。

　　习惯，这才是天下间最可怕的东西！

　　就算李清远再多收几个女奴，对于这些女人来说生活还是继续，并不会有任何改变。

　　如果硬要说改变的话，那么大概就是大家多了一个可以欺负的对象吧！

　　可是现在，这份畸形的关系，很显然要被改变了！

　　大家作为李清远的女奴，自然对他的私事也要有所了解，知道他己经有了一个天龙人的未婚妻，只不过一直以来都没见过而已。

　　原本这件事离她们还很远很远，可是现在突如其来的消息，顿时将所有人都给吓蒙了。

　　李清远虽然是个混蛋，但是大家已经差不多掌握了这个混蛋的性格，只要安心做事努力发骚，那么就可以勉强还算可以的生存下去。

　　可若是对方娶了老婆，那么自己作为女奴的话要怎么办？

　　要知道天龙人可从来都不是什么好人，尤其是女性天龙人，那更是相当的残暴残忍。

　　男性天龙人在对待女奴的时候哪怕再怎么凶残最多也就是摧残罢了，一般情况下是不会将其弄死的。

　　可是女性天龙人嘛？

　　众所周知，每年死在女性天龙人手里的女奴,可比死在男性天龙人手里的多出好几百倍啊！


第056章 返航

　　根据卡莉法的汇报以及亲自跟罗兹瓦德那个老东西通话，李清远总算是弄清楚了事情的来龙去脉。

　　其实他这个身份早在十多年前就已经跟夏露莉雅那个女人定下了婚约，毕竟天龙人为了保持纯血内部通婚是很正常的。

　　这也充分解释了为啥大部分天龙人都跟小脑发育不完全似得，毕竟八百年来不断地内部通婚，早就都是近亲了，近亲结婚生出来一堆弱智那不是很正常的吗？

　　只是虽说定了亲但是因为当初夏露莉雅还小，所以这件事也就这么耽搁了下来。

　　至于为什么到现在夏露莉雅都已经二十六岁了两家还没完成婚约，虽说罗兹瓦德那老东西没说但是李清远也能猜得出来。

　　无非就是感觉李清远以前混的不像话所以就懒得提呗。

　　别以为天龙人每天游手好闲不务正业就没有所谓的鄙视链，要知道就算是那些每天到处瞎混的二代分子们，在一起也要比谁玩的花谁玩的浪来的。

　　李清远以前既不出格又不出挑，不管是残暴还是玩耍全都不如别人，就连身高都不够，所以自然被罗兹瓦德一家看不起了。

　　要知道天龙人作为世界贵族，身高也是相当可以的，犹记得罗兹瓦德一家身高都在两米五左右，甚至有些高大的都接近三米！

　　李清远这一米九八的身高，放在天龙人当中真的是能算残废了！

　　想到这里，李清远顿时觉得心中一片黯淡。

　　这尼玛诡异的世界真是让人受够了啊，老子这种伟岸的身材总是被人当成残废，实在是忍不了啊！

　　不过现在嘛？

　　他这一年多来竖立起了好大的名头，全世界都已经流传着天龙人中的大善人，世界政府的指路明灯这个传说，可以说短时间内李清远的威望已经超越了所谓的四皇和海军新晋元帅，在普通吃瓜群众心目中好感度加了百分之三百。

　　当然，所谓民众当中的声望和好感度对天龙人来说根本就是鸡肋，根本不会有天龙人觉得那玩意有用。

　　但是五老星的态度，就算是天龙人也要好好考虑来的。

　　很显然，只要是眼不瞎的都能看出来，李清远现在是五老星重点培育对象，百分百会成为下一任五老星！

　　所以哪怕罗兹瓦德脑子不够用，也知道这时候想起来自己原来还有个便宜女婿了。

　　毕竟他那个傻儿子怎么看也不像是个智商正常的，等到罗兹瓦德死了后，好歹还指望李清远这个女婿帮衬下是不是？

　　两个人之间都要分出来个高下，更别说一十八家天龙人了，谁先谁后，每年谁家分的钱多，这可都是要按资格排辈的啊！

　　“回玛丽乔亚！"

　　挂断了跟罗兹瓦德的电话，李清远略微思考了一下就对着手下吩咐道。

　　在外面游荡了一年多，差不多也该回去看看了。首先王路飞一行人的两年期限快到了，自己正好回去等娜美自投罗网。、

　　顺便貌似女帝那个家伙也会出现在香波地，倒是可以顺便去看看。

　　其实才开始他是准备去九蛇岛找女帝玩的，但是现在女帝的身份还是王下七武海，受世界政府保护，他要是去乱来的话固然不会被罚，但是指望海军或者世界政府派人帮自己那是没指望了！

　　而靠桃兔一个人，想要挑翻整个九蛇岛那也是痴心妄想。

　　再说了，他以前看海贼王的时候就想过如果将女帝抓来继续当奴隶的话应该怎么玩，现在既然有这个机会，那自然不能错过对不对？

　　再说了，夏露莉雅那个女人固然是天龙人，但是犹记得貌似长得好像还挺不错来的？

　　三米多高的桃兔他都已经开发出来不少新玩法了，也不知道两米五六的夏露莉雅能不能有些新的开发选项？

　　至于说对方那天龙人的身份？

　　李清远需要在乎这玩意？

　　再说了，自己一天到晚到处晃，大不了在玛丽乔亚的时候稍微克制点就好了。

　　船上一众女奴听到这个命令顿时感觉心惊胆战惶惶不可终日，任谁也不知道如果真的回到玛丽乔亚李清远跟夏露莉雅那个女人结婚后，她们这些女奴的下场会如何。

　　毕竟甭管是以夏露莉雅李清远老婆的身份又或者她天龙人的身份，打死她们这些女奴也就只是一句话的事罢了！

　　只是哪怕她们心中再怎么害怕也不敢表露出来，一众女奴只能战战兢兢地开船朝着玛丽乔亚驶了回去。

　　他们现在所在的位置在西海，回到玛丽乔亚还有好几天的路程，于是李清远觉得先在路上将蕾玖这条毒河豚给收服了最好。

　　其实按说现在只要他去甲板上想必蕾玖就会立刻屈服，但是早上才说过要挂她两天，做人总不至于出尔反尔啊！

　　于是又过了两天，当李清远微笑着走上甲板时,蕾玖连忙不迭地表示自己心甘情愿做他的女奴，希望可以将她放下来。

　　要知道这几天一众船上的女奴因为忧心回到玛丽乔亚会被夏露莉雅给打杀，全都是心中怀着一股怨气，而作为靶子的蕾玖，自然成为了大家用来发泄心情的最好对象。

　　如果说以前蕾玖每天只需要挨两个小时的毒打，那么这两天她几乎每天都要受够二十四个小时的折磨，根本没有一分钟可以喘息的时间。

　　若是某人再装着没听到将她在旗杆上继续挂三天的话，天知道她还能不能撑得过去啊。


第057章 李清远的庄园

　　玛丽乔亚号称圣地，是世界政府总部所在地，同时也是一十八家天龙人的后花园。

　　这座城市泾渭分明基本来说没有什么平民区，生活在这里的人除了为世界政府工作的公职人员外，就只剩下一十八家天龙人和他们的奴隶了！

　　所以在这座城市，除了被划分出来作为世界政府牌面的中央公共区域外，在其他地方你可以随时看到世界上最黑暗的一幕。

　　毕竟对于天龙人来说，世上其他智慧生灵都只是下等的畜生而已，这点从查尔罗斯那个家伙甚至敢在世界政府大门口直接下令抓捕白星就能看得出来。

　　要知道那时候白星可是代表鱼人王国来跟世界政府正式建交的，哪怕世界政府一直以来看不起鱼人王国，就像是后世美联邦看不起中非落后小国一样，可是既然对方的酋长带着公主走的正式外交路线，那么无论如何也要维持表面上的文明是不是？

　　但是查尔罗斯就敢光明正大地说将白星抓回去做奴隶，而且所有人居然对此事也都习以为常，实在是让人不得不感叹，这天龙人的小日子，过得实在是太塔麻舒服了！

　　所以当李清远骑着桃兔回到玛丽乔亚的时候，根本没有任何人感到惊讶。

　　天龙人就是这座城市的神，别说桃兔只是个海军准大将，就算是大将，在这里也是不好使的！

　　一十八家天龙人每家的住所都有好几十公顷大，差不多可以说每一家都是一个独立王国。

　　当然了，在边角落还有两个荒废的院子，一个属于内非特鲁利家族，一个属于原唐吉可德家族！李清远虽说已经离开家一年多了，但是庄园内的一切依旧在照常进行，毕竟八百年的时光凝固下来，该做什么早就有了一套完美的准则了。

　　他将大部分女奴全都打发到庄园的各个角落去干活了，自从他进入这个世界后就开始将庄园内所有的男性奴隶处理掉，现在这座占地近万亩足有十个故宫大的庄园内，只剩下上千名女奴在里面生活和工作了。

　　上千名女奴听起来好像挺多，但是相对他这个巨大的庄园，那就真有些不够看了！

　　不过他的庄园还有一片森林和一个巨大的人工湖，里面驯养着不少珍禽走兽，毕竟对于大多数天龙人来说，庄园差不多就是他们这辈子最喜欢待的地方，自然要修建的越豪华越好了！

　　李清远合计了一下，只在自己身边留下了桃兔、罗宾、卡莉法以及维奥莱特以及蕾贝卡和刚收到手的蕾玖等几个知名的妞。

　　至于说娜美的姐姐诺琪高？

　　那小妞的长相跟这一批还是有些差距的，再说姐妹花到现在也没弄到手，所以他干脆打发对方去种树了！

　　等什么时候娜美来了，再把诺琪高调回来好了！玛丽乔亚四季如春，每天的温度都保持在二十度左右，是最适合人的相对温度环境。

　　再加上这里的空气质量相当良好，李清远顿时觉得这里的生活环境是真的非常养人。

　　难怪这里被称之为圣地，这样得天独厚的地理环境，实在是一处非常适合养老和休闲的胜地。

　　所以李清远规定以后庄园内所有女奴都不可以穿衣服，就算是穿衣服也只准穿那些情趣类的挑逗服装。

　　毕竟对于男人来说，还有什么比一睁眼就看到成百上千个美女穿着各种暴露的情趣服装在你身边忙忙碌碌更加养眼呢？

　　虽说大部分女人以前的装束就非常暴露了，比如说蕾贝卡，这小妞以前的装束就是三点式的金属战甲，说是防具其实更不如说是一种情趣挑逗性质的衣服，专门就是为了让那些来参观格斗的观众看着爽的。

　　只是现在跟以前不同的是，每个小妞的脖子里都会带着一个项圈，从而表明了她们的女奴身份。

　　女人从今已经已经跟人这个阶层完全没有任何关系了，她们以后的身份只是李清远驯养的母畜而已,甭管是打死也好杀了也罢，这些女人都没有任何反抗的余地。

　　本来按说还应该给这些母畜全都用烙铁烙上印记的，但是李清远觉得那样的话会破坏女奴的整体美感，所以这一项就算了吧。

　　等到以后如果有特殊的，倒是可以试试？

　　比如说在娜美和诺琪高两人的屁股上一边一个烙一个印记玩玩？

　　他这边厢刚刚安排好女奴的工作和下落，那边罗兹瓦德的电话就打来了，表示要请李清远晚上过去吃饭。

　　当然了，吃饭只是个借口，最主要的原因是想喊李清远去商讨一下跟夏露莉雅的婚事。

　　毕竟夏露莉雅都己经二十六了，虽说以天龙人之间的联系倒不至于说有人会悔婚，但是罗兹瓦德很显然是想尽快将事情给敲定下来免得夜长梦多。

　　李清远现在表现的这么优秀，要是有别的家伙跑来截胡怎么办？

　　固然男性天龙人跟女性天龙人结婚的话一般来说都是遵循一夫一妻制，剩下的女人全都是女奴母畜，可是却不代表李清远不可以再娶一个女性天

　　在大多数世界，男性的地位都是高于女性的，哪怕天龙人当中也是如此。

　　一十八家天龙人中，除非是真的已经快要绝嗣的家族会让女性天龙人来继承家业外，在其他家族中女性天龙人也只是用来联姻的工具罢了！

　　对了，这里所谓的女性天龙人，就跟类似古代皇宫内皇后生出来的女儿一样，必须是正妻生出来的才能算，女奴母畜什么得，生出来的还只是能算奴隶，别说当天龙人，就连普通人都不算。


第058章 天龙人炸街帮

　　“驾！”

　　李清远骑在桃兔的腰上，脚下踩着特制的马镣,控制着这位准海军大将的行动方式。

　　虽说他这一年多并不在圣地，但是有关圣地发生的一切还是事无巨细全都报告到了他眼前。

　　罗兹瓦德那老东西将原七武海巴索罗米.熊改造成了自己的坐骑，每天骑着那家伙在玛丽乔亚到处乱逛，得意的不得了。

　　没办法，就像当年贵族子弟就喜欢玩蝴蝴或者斗鸟斗鸡一样，对于天龙人来说，他们日常炫耀的东西也就是自己的奴隶了！

　　身价几千万或者上亿的海贼在天龙人圈子里面只能算是最普通的奴隶，某小国的公主或者王子才能勉强算得上不错。

　　比如说蕾贝卡或者维奥莱特，现在如果德雷斯罗萨还是力库王当政的话，那么这两个公主身份的女奴，大概可以在天龙人的努力圈子里评上一个A+或者S-！

　　而更进一步S级以上的奴隶，那么就算是在天龙人的圈子里也是很罕见的了。

　　这也是为什么罗兹瓦德那个傻儿子查尔罗斯要在世界政府门口抓白星了，因为以白星的样貌和种族以及身份，完全可以评得上是SSS级超金卡，绝对是他用来在圈子里炫耀的最好资本！

　　原七武海巴索罗米.熊固然评不上SSS级，但起码也是个SS级别的宠物，所以罗兹瓦德那老东西天天骑着他到处晃也就可以理解了。

　　你家买个世界限量版超跑，你还不每天开着出去炸街啊！

　　不过巴索罗米.熊那种家伙，哪里有资格跟自己这个比？

　　桃兔可是海军准大将，她的家族在海军当中也算是声名显赫，别说是天龙人，就算是五老星也没资格将她贬为奴隶的。

　　毕竟再怎么无法无天的人，也是需要讲规矩的,哪怕封建社会的皇帝，还有很多条条框框束缚着他呢！

　　要知道就算是桃兔自愿发表声明表示愿意成为李清远的女奴，五老星和世界政府都还严重警告了他，在正式场合禁止李清远讲这种事捅出来呢！

　　所以如果说白星是SSS级金卡，那么李清远这个就是SSSS级纪念钻石卡了，价值根本不能同日而语。

　　桃兔的嘴里含着马撅子，李清远手里牵着缰绳,脚上踩着的马镜底端死死地卡在桃兔两个巨大奶子上，这样每当他踩脚蹬的时候，卡死在桃兔乳根的机扩就会狠狠地对她的乳房进行机械式的压缩，从而让桃兔产生榨乳一般的快感。

　　而在桃兔那被性欲抑制器控制的阴蒂下方，则悬挂着一个足有两斤重的金铃铛，只要桃兔开始行走的时候铃铛就会铃铛作响，不仅让人听起来觉得舒适，同时还可以更加锻炼桃兔的性欲忍耐力。

　　当然了，最让人瞩目的还是桃兔身上的海军大将披风，这件披风被裁减的烂七八糟，正好遮挡住了她的奶子和阴蒂等部分，可以在保证不会被人完全发现端倪的同时又可以完全让人猜出来她身上的装备到底是挂在什么地方，就跟日本AV中的马赛克一样，起着最后一层聊胜于无的作用。

　　当李清远驾驶着这头母马来到罗兹瓦德家门口的时候，原本还准备显摆一下自己做起的罗兹瓦德气愤地又在巴索罗米.熊的身上挥剑刺了两下，飙出来不少鲜血。

　　很显然，下马威失败了，现在的李清远不管是从地位还是珍藏品方面，都要比他强出不少，这让罗兹瓦德感觉颇为没面子。

　　“哇哦！这个母马好漂亮，我要买下来，卖给我吧！"

　　查尔罗斯那个二傻子又流着鼻涕凑了过来，居然想要买桃兔，不过对于这种傻子，李清远只用一个眼神就将他吓得屁滚尿流了！

　　作为天龙人二世祖，查尔罗斯可以无视其他任何人，但是对于同族他却是非常惧怕的。

　　因为查尔罗斯这家伙本身智商就不高，从小就被同族的男孩欺负，而这种事就算是他去告家长也没用的。

　　这也是为什么罗兹瓦德现在一反常态需要讨好李清远的原因，他还活着的时候还能勉强保持这个家族有资格在一档待着，可一旦他一死，以查尔罗斯这家伙的智商，他们家族立刻就要掉到最底层了！

　　虽说最底层的天龙人也是天龙人，但是就像两个相同级别的干部，负责要害部门和清水衙门的能一样吗？

　　“好久不见了，最近还好吗？”夏露莉雅走上前来，对着李清远打招呼道。

　　李清远上下打量了一下夏露莉雅，因为身处圣地的原因这个女人根本不用穿那种笨重的太空服，所以可以看得出来这妞的身材其实也是相当不错来的。

　　尤其是这妞的身高，哪怕他坐在桃兔身上对方也能跟他平视，粗磨估计身高至少达到了两米六！

　　固然跟桃兔三米四的身高比起来还有些差距，但也绝对能算是个女巨人了！

　　“还可以？话说你准备什么时候跟我走？”虽说算起来夏露莉雅应该是他的妻子，但是天龙人嘛，嚣张跋扈才是正理是不是？

　　“这个，至少要先办个婚礼吧！”夏露莉雅没想到对方居然这么急迫，有些害羞地说道。

　　虽说这个女人平日里也不是什么好人，经常没事干喜欢虐杀奴隶，女奴也被她折磨死不知道多少个，但是谈及自己的婚事，她还是跟普通女人没什么区别。

　　“哪那么麻烦！改天随便补一个好了！你现在就跟我回去！"李清远骑在桃兔身上，伸手勾住了夏露莉雅的下巴说道。

　　“小子，你也太目中无人了吧！”

　　罗兹瓦德这时候总算在大熊身上发泄完了心中的气愤，然后瞪着李清远说道。

　　诚然天龙人女性的地位要比男性低得多，可是夏露莉雅作为他的女儿，怎么地也要先告知天下然后再举办婚礼，明媒正娶地进对方家门是不是？

　　若是这么稀里糊涂地就被对方拐回去了，那么到底算怎么一回事？


第059章 发情的夏露莉雅

　　李清远骑着桃兔，夏露莉雅则是低着头跟在他后面。

　　若不是因为脖子上没有奴隶项圈，搞不好都会让人以为这是他刚买回来的女奴了！

　　本来罗兹瓦德那老东西无论如何也不答应让夏露莉雅跟自己先走，坚决要求先办婚礼才能让对方过门。

　　只是最后在李清远的威逼利诱洗，罗兹瓦德也只能无奈同意某人先上车后补票，先让他把女儿带回家，然后罗兹瓦德这边在想办法来筹备婚礼。

　　之所以对方肯让步，一来是罗兹瓦德需要李清远以后帮他看护自己的傻儿子，所以等于是有求于他。

　　二来则是以前李清远没发迹之前罗兹瓦德可没少数落对方，现在对方得理不饶人自然也是应有之义。

　　天龙人因为根本没有什么法律和道德行为规范能束缚到他们，所以都是一群率性而为的人。

　　你说他们不懂敬畏没有公德心也行，你说他们天真烂漫也不是不可以！

　　反正对于男性天龙人来说，从生下来的那一刻起他们就根本不需要看世界上任何一个人的脸色，他们可以说想做什么就做什么，所以他们的性格自然也就是无法无天了！

　　于是罗兹瓦德在李清远答应以后将扶持他的家族不让其落入最后一档后，臭着一张老脸表示可以让夏露莉雅跟李清远先回去，但是等到他这边将婚礼仪式筹办好后，到时候李清远一定要带着夏露莉雅出席才行。

　　对于李清远和罗兹瓦德的谈判，查尔罗斯那家伙是个脑残可以直接无视，夏露莉雅固然智商正常谈的也是有关于她的婚姻大事，可是她却根本没有任何发言权。

　　女性天龙人听起来好像是高贵无比，可是跟男性天龙人比起来还是要差了不少的。

　　最简单的例子，查尔罗斯可以在拍卖场随便扔十亿贝利买个人鱼奴隶，但是夏露莉雅一年的零花钱也最多只有一亿贝利罢了！

　　正是因为如此，所以夏露莉雅就算是想要舒缓心情虐杀奴隶，也只能用查尔罗斯和罗兹瓦德的，因为她根本就没有自己专属的奴隶。

　　其实对于女性天龙人来说，最好的结局就是嫁给其他国家的国王当王后，虽说这样一来会被剥夺掉天龙人的身份，但是最起码有原天龙人这个身份加成，她在王国内绝对是说一不二的存在。

　　而嫁给其他天龙人做老婆嘛？

　　虽说听起来好像不错，生下来的孩子也会继续保持天龙人的身份，但实际上其中的滋味就只有本人才知道了。

　　就好比如说跟在李清远身后来到了庄园内的夏露莉雅！

　　“老公，我应该住在什么地方？”

　　一路上李清远没有说话，夏露莉雅也不知道说些什么好，现在眼看两人都己经来到庄园的大厅了,夏露莉雅再也忍不住开口问道。

　　“房间急什么，先让我验验货！”李清远坐在沙发上，对着夏露莉雅招手道。

　　“我们还没有结婚，所以我们不能……”夏露莉雅先是愣了下，然后有些扭捏的说道。

　　虽说在来的路上夏露莉雅就知道自己需要面对的是什么，但是她还想继续矜持一下。

　　毕竟好歹她也是天下间身份最尊贵的天龙人，没有结婚就住到未婚夫家已经算是逾礼了，要是在婚礼之前就被搞大肚子什么的，那可就直接成为丑闻了。

　　“那这么多废话？”

　　李清远看到夏露莉雅这幅模样，顿时有些心情不悦，直接板着脸训斥道。

　　“啊！那个，其实我们可以先去房间的！”看到他的脸色不悦，夏露莉雅也不敢再拿捏了，反正经过父亲的允许她现在已经能算是对方的人了，若是因为这件事惹得对方不痛快，自己以后恐怕生活就要很艰难了。

　　“过来！"

　　这次夏露莉雅倒是没有再犹豫了，而是走到了他面前。

　　“坐下来，难道你要我站着吗？”

　　李清远有些无奈，自己坐着的话脑袋只能到对方的肚脐眼，这实在是太悲哀了。

　　其实他是想让对方跪着的，但是考虑到目前还不能太过完全跟天龙人这个组织撕破脸，所以只能让她先坐下来了。

　　夏露莉雅靠着李清远坐了下来，顿时让他感觉到一股巨大的压力。

　　没办法，夏露莉雅身高接近两米六，李清远跟她如果站在一起的话，脑袋正好顶到她的奶子上。

　　因为继承了海贼王世界美女丰乳肥臀的特性，夏露莉雅的奶子很显然比他的脑袋还要大，在李清远的后宫中都能排的上第三位了！

　　第一自然是奶子可以当成沙发用的桃兔，第二则是被催成了奶牛的罗宾。

　　至于说维奥莱特？

　　虽说她的奶子也不小，李清远甚至要两只手才能抓的过来，但是跟夏露莉雅比起来还是有些差距的。

　　李清远直接一把抓了下去，五根手指直接陷没到了夏露莉雅的乳肉中。

　　“不要！不要这样！”

　　夏露莉雅顿时满脸羞涩地拒绝道，她也看过不少所谓爱情小说，觉得两人之间无论如何也要先聊聊天说说话吧？

　　“这奶子弹性不错，应该没有被人玩过吧？”

　　“没！没有！我可是天龙人！怎么可能——啊——你轻点啊！"

　　夏露莉雅刚想发怒，但是奶子上传来那异样的快感，顿时让她有些情动了。

　　没办法，作为天龙人的她必须时刻保持自己的身份，男性天龙人随便找多少个女奴来发泄性欲都没关系，可是女性天龙人却不能那么做。

　　可是作为一名二十六的大龄女性，外加身边都是生活作风淫靡的天龙人，夏露莉雅其实早就欲求不满了。

　　要不然她也不会这么乖乖地跟着李清远来到他家对不对？

　　说白了，就是这妞发骚了，想要被肏了。

　　毕竟每天看着别人在旁边肏来操去，谁能不发情呢？


第060章 乳穴的畅想

　　“不要！不要这样一一这样不对的一一我们一一啊啊一一不能这么用力啊一一”

　　夏露莉雅嘴里喊着不要不要，但是却将奶子往前面递了递，绝对的嘴里说着不要，心中骚的要死。

　　顺便这妞为了让李清远可以更好地抓爆她这对巨乳，还将自己的衣服后面的扣子给解开了。

　　“我擦，居然还是陷没乳首！”

　　将碍事的衣服给解开，李清远这才愕然发现，夏露莉雅这个妞的奶子，居然是陷没乳首！

　　陷没乳首就是她的乳头平时是深陷在乳肉中的，从而使得她的奶子上不仅没有凸起甚至还会有两个凹进去的肏洞。

　　一般来说只有在主人发情的时候，乳头才会从里面凸出来，也可以算是一种比较新奇的玩法了。

　　拥有陷没乳首的女人大概是千分之一，李清远以前当皇帝的时候后宫也有好几个是这种奶子的女人，但是像夏露莉雅如此规模的巨乳，居然还拥有陷没乳首，那还真是第一次见到。

　　他直接抓住夏露莉雅的奶子，然后直接将大拇指给塞了进去。

　　“啊啊啊！不要这样！不要这样弄！乳房！乳房好奇怪啊！”

　　被插入了拇指的夏露莉雅立刻淫叫起来，二十多年来第一次有这样的性体验，让她顿时感觉自己这辈子都白活了。

　　“还是个敏感体质的骚货啊！”

　　李清远用拇指在夏露莉雅的奶子里面来回搅了搅，顿时感觉四周传来那紧致的肏感。

　　尤其是最里面深处貌似有个凸起状的东西正在想要拼命地往外面伸出，跟自己的手指在奶子里互相角力，实在是让人感觉甚是好玩。

　　“不要！不要这样弄！乳头！乳头要出来了啊！”夏露莉雅只觉得乳头被按压的不断回缩，因为情欲高涨从而准备伸出来的乳首跟李清远插在她奶子里的拇指互相争斗，这种奇怪的感觉刺激的她立刻就湿了。

　　“这骚奶真不错！”

　　感觉自己的手指被一股力量狠狠地往外挤，李清远迅速地将拇指拔了出来。

　　“啊啊——奶头——奶头——”

　　夏露莉雅刚刚感觉好受了点，充血膨胀的乳头正准备从乳腔中钻出来，却不料男人却直接用食中二指对着她的乳孔插了过来。

　　“不要！不要啊——奶子~奶子好涨！好涨啊！让我的乳头出去啊一一"

　　被两根手指插入奶子里面的夏露莉雅立刻尖叫起来，

　　她已经快要处于高潮的边缘了，因为情欲而膨胀起来的乳头就跟其他女人充血的阴蒂一样敏感，结果现在被对方如此暴力地揉捏，瞬间让夏露莉雅陷入了快感和欲火的煎熬中。

　　“真是奶穴的极品材料啊！”

　　李清远用两根手指在夏露莉雅的奶子里来回搅动着，感觉着她这远远异于常人的乳穴，顿时心中有了主意。

　　在里番动画和漫画中经常有人将美女乳房改造成可以插的穴道，可是当二次元变成现实的时候李清远才愕然发现，那只是一厢情愿的美好幻想罢了。

　　毕竟他的鸡巴实在是太大，接近三十公分的鸡巴比一般女人的脸都要长，想要全根插入骚穴或者屁眼都要废很大的力气，更别说插入奶子了。

　　就算是将女人的奶子变得巨大无比，比如说上个世界的郭芙，可是那种软塌塌的奶子想要在中间开个穴道绝对是异想天开来的。

　　哪怕他当狗皇帝的时候也曾经让人制造出来所谓的奶穴美女，可实际上那所谓的奶穴就是一摊烂肉，女人的乳房不仅畸形而且连一点弹性都没有，肏起来别说快感了，不恶心就算不错了！

　　但是眼前这个，很显然就拥有了变成极品乳穴的条件。

　　一来夏露莉雅的身高足够，两米六的她奶子比正常的篮球还要大，直径跟自己的鸡巴比起来也不遑多让。

　　只需要稍微将她的奶子催一下就可以变成足以容纳自己鸡巴的超级巨乳了！

　　而且因为身高和体质的原因，就算再大一半想来夏露莉雅的奶子也不会失去弹性，更不会变成一坨软塌塌的烂肉。

　　二来则是这妞本身就是陷没乳首，等于天生就拥有了奶穴的最佳前提。

　　毕竟想要得到一个完美的乳穴，巨大而有弹性的奶子是前提没错，但是如何在奶子上扩张出来一个阴道，也是一个巨大的难题！

　　要不然的话，就凭桃兔那对都可以拿来当成沙发用的奶子，做成奶穴难道不香吗？

　　只不过夏露莉雅的身份好歹也是天龙人，算起来也是自己的老婆，想要将她跟女奴一样任意改造那肯定是不可能的，自己想要获得一只完美的乳穴奴隶，估计还要想点办法。

　　“啊啊啊一一乳头一一乳头受不了啊啊——要泄了一一要泄了啊一一”

　　他这边想着有的没的顺便用手指不断挤压着夏露莉雅被深陷在奶子中的乳头，顿时让这个天龙人美女陷入了极致的快感中，只见夏露莉雅全身一颤，一股水流顿时从她胯下渗了出来，直接将沙发给打湿了。

　　被某人如此暴虐地玩着身上最敏感的性器官,夏露莉雅作为一名处女，能坚持到现在已经算是很了不得了。

　　看着因为高潮而陷入失神状态的夏露莉雅，李清远本来是考虑直接保留她的处女之身然后弄一个乳穴性奴的，可是考虑到对方的身份，他觉得自己只能勉为其难，给对方破个处了！


第061章 婚礼

　　罗兹瓦德圣办事的效率很高，只花了五天时间就将婚礼的一切事宜全都弄好了。

　　之所以弄得这么快很显然是罗兹瓦德那家伙怕夜长梦多，毕竟女儿都已经被对方带回去了，这要是霍霍坏了到时候岂不是丢的是自家脸？

　　虽说觉得这种事真的是毫无意义，但是李清远也知道目前自己还需要依靠天龙人这层身份。

　　哪怕他目前已经成为了所谓天龙人中的良心，可是最多也就比一般天龙人要拥有更多的话语权而已，别说那个躲在深处的伊姆大人，就算是五老星比起来，自己都还是相差甚远来得。

　　所以联合罗兹瓦德一家还是势在必行的，反正也就是走个过场而已！

　　婚礼当天圣地所有位高权重的人全都到齐了，十八家天龙人也尽数出席，甚至连五老星都来了两个坐镇。

　　星竟李清远现在可谓是天龙人之光，任谁都要给他两分面子。

　　只不过这次的婚礼有些奇怪，作为新娘的夏露莉雅一直是满脸绯红，看起来好像在极力忍受什么一样！

　　而且除了新郎新娘两人外，台上居然还跪着一个巨大的美人，桃兔屈膝趴在李清远和夏露莉雅身边，身上也披着婚纱。

　　不过她的婚纱跟夏露莉雅的比起来很显然不是一个档次的，夏露莉雅穿的是一套常见的奢华型婚纱，而桃兔则只穿着一件蕾丝边的婚纱。

　　也就是除了奶子和阴阜等部位是白纱遮盖外，身上的其他部位全都裸露了出来，与其说是婚纱，倒不如说一件情趣服装比较适合。

　　尤其是她更是以狗爬式的形态爬在两人身边，实在是让李清远感觉有些忍俊不禁。

　　没错，今天处了他要娶夏露莉雅为妻外，顺便还将收桃兔做自己的姬妾。

　　桃兔的身份一直是个问题，她的家族在海军中拥有着颇高的人望，李清远这么稀里糊涂地将她收为女奴哪怕桃兔表示她是自愿的，可是考虑到整体的影响，就算是五老星也暗中告诫李清远，不如将桃兔送回去算了。

　　毕竟人心散了队伍就不好带了，就像蒙奇.D.卡普那个老混蛋一样，哪怕对方的儿子去闹了革命军，孙子更是要立志成为海贼王，甚至还曾经意图对李清远出手，但是为了稳定大局，五老星最终也只是将他调去了一个闲置部门，根本不敢将其直接抓捕起来。

　　因为如果说天龙人是那些累世公卿，与国同休的开国公，那么现在海军中那些家伙就是朝堂上正当权的文武大臣。

　　从礼节上来说就算是海军元帅地位身份也是不如普通天龙人的，就像古代那些内阁首辅按照规矩也不如一个国公身份尊贵一样！

　　可实际上正常情况下，首辅的权力可要比那些不务正业混吃等死的国公大多了。

　　而桃兔的家族势力固然达不到首辅的程度，起码也是个尚书，就算国公也不可能让尚书的女儿给自己当女奴是不是？

　　所以经过一番研究决定，既然桃兔自己也不愿走，那么干脆就顺便让李清远在娶妻的同时纳个妾得了。

　　海贼王世界固然不讲究纳妾，但是凡事都有例外，作为未来钦定的五老星之一，目前明面上最厉害的天龙人，多个姬妾算得了什么？

　　而一旦桃兔成为李清远的姬妾，那么甭管他怎么对待她都算是自己家的事，海军那边也没有资格叽叽歪歪了对不对？

　　正是因为这算是一举两得的好事，所以哪怕罗兹瓦德满腹意见，也只好捏着鼻子同意李清远在婚礼上顺便纳个妾。

　　毕竟连五老星都为这事亲自开口了，他罗兹瓦德就算不给李清远面子，也要给五老星面子是不是？

　　天龙人的婚礼虽说奢华但是却不繁琐，想来也考虑过这帮二世祖们的性格，若是弄得复杂无比恐怕有人会在婚礼中途直接砸桌子，所以也就是随便弄个讲话然后送个礼也就各回各家各找各妈了。

　　至于说留下来一起吃饭？

　　一个天龙人是蠢货，两个天龙人就是灾难，三个天龙人在一起简直就是天灾！

　　要是这帮家伙在这里吃个饭，搞不好能把李清远的庄园给毁了，所以在举办完仪式后，李清远就直接赶他们滚蛋了。

　　反正对天龙人来说不讲礼仪才是正常操作，他要是和和气气地每个人敬酒吃饭，那才是天龙人中的败类呢！

　　忙忙碌碌了一上午，看到所有人全都己经离开了，夏露莉雅顿时一下子瘫倒在地，直接坐在了桃兔的身上。

　　“啊啊啊一一老公！我真的受不了了！可以拿出来了吗？”

　　只见她满脸羞红，紧身婚纱的乳房部位更是高高凸起，看起来就跟是发情从而导致乳头膨胀起来似得。

　　可是实际上嘛！

　　只听得一阵阵嗡嗡闷响的声音从夏露莉雅的胸前传了出来，原来是她奶子里居然塞了两个约有药瓶大小的震动器。

　　自从李清远决定将夏露莉雅改造成自己专用的奶穴后，这几天他一直在想办法开发这妞的奶子。

　　首先自然是催乳药，夏露莉雅的奶子固然比篮球还要大一点，可若是想要让自己的鸡巴完全插进去，那么至少还要大一半，也就是达到桃兔的程度！

　　当然这个急不来，当初罗宾的奶子可以在一个月内扩大一倍，那是因为他每天都把催乳药和催情药给罗宾当饭吃，所以才会有那样的成果。

　　而夏露莉雅这边，他只能每天悄悄地将药剂放在饮食和对方的化妆品中，效率和速度自然要慢得多。

　　保守估计，起码也要四个月吧！


第062章 婚礼上的淫娃

　　不过虽说需要四个月才能获得一个完美乳穴的胚子，但是李清远却丝毫都不着急。

　　正所谓慢工出细活，又所谓心急吃不了热豆腐。

　　想要一个完美的乳穴，他都己经连续折腾了几十年了，也不在乎这么三五个月是不是？

　　再说了，哪怕海贼王世界人的体质远胜于普通世界，可是极速催乳还是会产生一系列的后遗症，就好比如说罗宾现在的脑子就有些问题，而且她的奶子太过于柔软，就跟一个水球似得！

　　这种奶子用来虐待或者挤奶那自然是再好不过，可若是用来肏的话就显得有些软了。

　　究其原因还是当初自己心太急，催奶催的太过急躁，从而才导致罗宾的奶子变成了现在这副模样,甚至当她站起来的时候，那对奶子都会有着微微的下垂！

　　如果在现实世界，像罗宾这种至少达到了W罩杯的超级巨乳别说下垂了，恐怕都能直接宜拉到肚子上，只要不是下垂到令人恶心的程度，那么都能算是超级极品了！

　　更别说罗宾那么大的奶子居然只是微微有一点点下垂，甚至在将里面的奶水抽空后她的奶子甚至还能直接呈现九十度耸立在胸前，这简直就是上帝的恩赐好吧！

　　可是万事万物就怕对比，要知道这里可是海贼王世界，重力根本就不归牛顿那个老小子管理好吧！

　　这里的女人甭管腰肢再怎么细奶子再怎么大，那都是直接违背了地心引力不会有任何下垂的，甚至还会微微上翘。

　　所以罗宾的奶子居然有那么一点点的下垂，这可就是大问题了！

　　不过好在李清远给罗宾的定义就是奶牛，所以哪怕下垂也没什么大不了的。

　　最多以后不让她站着，让她爬着不就好了！反正奶牛嘛，四肢爬行才是正确的打开方式啊！只是罗宾能爬着，夏露莉雅可不行！倒不是李清远怜香惜玉，而是因为奶穴的第一要求就是奶子必须挺拔坚韧弹性十足，所以夏露莉雅的奶子那是绝对不能软了的。

　　所以四个月一点都不慢，甚至都还有些快了！而且第二项，就是开发夏露莉雅的奶穴穴道了！夏露莉雅因为是天生的陷没乳首，再加上奶子巨大，本来她的奶子就拥有了一个足以塞下常人两根手指的穴道，若是遇到一些鸡巴比较小的，搞不好都能直接用了！

　　可惜的是，李清远的鸡巴太大，膨胀起来足有三十公分的鸡巴固然让他手下的女奴们享受到了阴道被撑坏的极致快感，但同时也使得他想要开发新的玩法就要比其他人困难数百倍。

　　比如说眼前这个奶穴，鸡巴若是普通尺寸，也就是十一二公分的那种，最多也就是稍微用点力就行了。

　　可是以他鸡巴的尺寸，想要插进去那可就真的任重而道远了！

　　所以这几天李清远就用震动跳蛋在逐渐开发夏露莉雅的乳孔，从最开始的胶囊型跳蛋，已经进化成现在的药瓶型跳蛋了，物体体积直接增加了四倍还多！

　　如果是普通人的鸡巴，现在挤一挤差不多已经能插进去了！

　　“啊啊啊！老公！快拿出来！拿出来啊！我受不了了！"

　　夏露莉雅坐在桃兔身上疯狂地呻吟着，刚才那么多客人她只能强制忍耐，现在差不多已经快要到极限了。

　　陷没乳首的乳孔本来就是全身最敏感的性器官，更别说这几天她还稀里糊涂地吃了那么多的催乳和催情药！

　　被跳蛋震动了半天的夏露莉雅早就已经达到了高潮，婚纱下面的小穴都不知道湿成什么样子了。

　　只见夏露莉雅的胸口处，两个巨大的凸起正在不断成型，她那因为高潮从而膨胀起来的乳头，正在将塞进乳孔中的跳蛋给活生生挤了出来。

　　李清远将夏露莉雅胸口的衣服给解开，只听到'砰砰'两声。

　　两个跳蛋被她膨胀起来的乳头直接顶了出来，啪嗒一声掉落在地上。

　　啊啊啊啊——痒死了！痒死了！老公你快肏我！快肏我啊！”

　　夏露莉雅直接撩开了婚纱的下摆，将她那已经淫水泛滥的小穴显露在男人的面前，对着他淫叫起来。

　　很显然，刚才结婚的时候，夏露莉雅的婚纱下面完全是真空的，这女人既没有带奶罩也没有穿内裤！

　　本来李清远对于夏露莉雅这样的要求是不怎么想搭理她的，毕竟他才是主宰，怎么能这个女人让自己肏自己就肏她？

　　他庄园里成百上千的女人，每个都在时时刻刻不断发情，真要是那个女人发骚了让自己肏自己就去肏，那就算自己长了一百根鸡巴估计也不够用啊！

　　哪怕夏露莉雅名义上是他的老婆，但是在他眼里其实这个女人跟女奴也没什么区别就是了！不过他刚刚准备训斥对方，却又看到她这一身洁白的婚纱，顿时感觉又来了兴趣。

　　说真的，他还真的没试过穿着婚纱肏逼呢！于是李清远直接走到了夏露莉雅面前，挺起鸡巴就插入了她那湿漉漉的阴道中。

　　不得不说，这女人太高大了就是不方便，他需要站起来才能正好肏到夏露莉雅双腿大开的骚穴中，就这还是让桃兔趴低了的结果。

　　到了最后他不得不也站到了桃兔的身上，让夏露莉雅直接躺好双腿朝天将屁股翘起来，然后用朝天式来进行战斗。

　　战斗的同时他还顺便把玩着夏露莉雅那差不多有果冻大小的乳头，看到乳头上湿漉漉一片，心中顿时一片兴奋。

　　众所周知，女人除了阴道可以分泌淫水外，其他穴道是不可能分泌淫水的，最多也就是肠油、口水和尿液罢了！

　　而乳孔这地方，只能分泌出来乳汁！

　　但是经过他的研究，当然最主要是那个药药果实能力者的功劳，他已经可以让夏露莉雅的奶子开始分泌出类似润滑剂一样的分泌物了！

　　只不过现在剂量还是很小，就连夏露莉雅自己也没发现。


第063章 克苏鲁邪神仪式

　　“快舔！你们这两条贱狗！”

　　夏露莉雅双腿大张，两条修长的美腿直接翘在沙发的两侧大张着，维罗妮卡和蕾贝卡姨侄两一起跪趴在地上，一个人正在用力舔舐着她的大小阴唇,而另一个则是用舌头舔舐着她的屁眼。

　　“深一点！深一点啊！你们两个贱货！”

　　夏露莉雅淫叫着呵斥道，她感觉自己马上就要达到高潮了，可是身下这两条贱狗却实在是太没用了，根本舔不到她的G点。

　　想到这里，夏露莉雅顿时觉得浑身燥热难当，两条大腿立刻不自然地夹到了一起。

　　正在帮她舔逼的维罗妮卡和舔屁眼的蕾贝卡瞬间被她用大腿将脑袋给夹住了，姨侄两的脑袋立刻立刻被挤到了一起，蕾贝卡的嘴唇和维罗妮卡的嘴唇瞬间碰触到了一起。

　　只不过哪怕被夹得脑袋生疼，但是她们两却也不敢有丝毫迟疑，两条香舌依然在夏露莉雅的阴道和屁眼内来回舔舐抽插，看这对姨侄两的配合默契程度，想来也不是第一次这么做了。

　　“啊啊啊一一老公一一老公！我奶子！我奶子胀死了！可不可以先把奶子里面的东西拿出来啊！”

　　夏露莉雅一边淫叫一边夹着双腿，顺便对着一旁的李清远询问道。

　　只见夏露莉雅的一对乳房正高高地耸立在胸前，跟两个月前结婚时相比至少要大了三个罩杯。

　　原本夏露莉雅的乳房每个直径差不多在二十五公分左右，也就是刚好比篮球大了那么一丝。

　　这么巨大的奶子若是长在普通女人身上自然是相当恐怖的，但是对于身高两米五的夏露莉雅来说，这样的乳房差不多就是普通身高一米六的女人长了个G罩杯而已！

　　G罩杯在普通世界绝对能算是巨乳了，可是在海贼王世界，最多也只是刚刚比平均标准线强了那么一点而已，并不算多么恐怖。

　　而现在，夏露莉雅每个奶子的直径差不多已经达到了三十二公分，也就是一尺的程度！

　　这种规模的奶子，已经差不多可以跟罗宾的奶子相媲美了！

　　当然，是挤完奶之后的尺寸。

　　两个月胸部涨了三四个罩杯，夏露莉雅固然不聪明但也知道肯定是李清远对自己的身体动了手脚，本来她还想反抗的，因为她好歹也是个天龙人,李清远居然不跟她商量就擅自改动她的身体，这是根本没把她放在眼里啊。

　　只不过当夏露莉雅因为这件事想要跟李清远争吵的时候，对方反手直接把她教训了一顿，也就是现在这副模样！

　　夏露莉雅双手被锁在沙发的两侧从而使得她根本无法触碰到自己的双乳。

　　只见夏露莉雅那双因为情欲高涨从而高高耸立的乳房上方，一台金属制成的机器正在不断地抽插运作着。

　　这台机器跟后世AV电影中出现的自动做爱器一模一样，只是那些机器都是前后抽动，而这台机器却是上下抽插的。

　　两个长约十五公分，直径约在三公分左右的假阳具，正在夏露莉雅的两个乳孔中不断地进进出出,不仅将她的乳头完全捣入了乳孔深处，甚至还不时有一丝丝晶莹剔透的宛如淫水似得东西从乳孔中冒出来。

　　“啊啊啊啊一一老公！老公啊！我快要憋不住了，快把这个机器停下啊！”

　　夏露莉雅疯狂地淫叫起来，不断被抽插的乳孔和被两名女奴舔舐的下阴，让她己经快要疯狂了。

　　如果她的双手可以解放的话，那么夏露莉雅肯定要将乳头从乳孔中释放出来，然后在一片极致的高潮中喷出大量的淫汁。

　　可是现在，她的奶子被完全堵住了，两个因为情欲高涨从而充血的乳头被插在乳孔内的假阳具死死地塞在乳穴内，让她根本无法得到感官上的最佳释放。

　　夏露莉雅毕竟只是个普通人类，她乳头再怎么充血膨胀，力道也不可能大过机器来得。

　　“不错，继续，多舔舔蛋！”

　　对于夏露莉雅的淫叫李清远根本充耳不闻，而是对着正跪在自己面前给自己打奶炮的妮可·罗宾吩咐道。

　　只见罗宾正跪在地上，用她那一对约莫占据了身体五分之二体积的硕大乳房包裹住了李清远的鸡巴，正在给他打奶炮。

　　跟其他女人打奶炮不同，妮可·罗宾的奶炮绝对是标新立异，因为花花果实的能力问题，所以那一对将李清远鸡巴给完全包裹住的巨大乳房上面，居然长出来好几十根舌头！

　　说真的，一个长满了舌头的奶子，若是那些密集恐惧症患者看到恐怕直接就软了，更别说在这享受了！

　　花花果实局对是用来肏逼提升情趣的最佳伴侣，但如果你的心脏不够大，那么搞不好就会被直接给吓死了！

　　毕竟这玩意怎么看都像是克苏鲁画风。

　　就好比如说前几天李清远吩咐罗宾在逼里面长出舌头，这样就可以享受到一边肏逼一边被口交的快乐。

　　结果天知道罗宾是不是能力不足还是被肏的时候魂飞天外，她居然直接在逼里面弄了个嘴出来。

　　李清远一鸡巴插进去，结果直接遇到一排银牙,虽说没有被咬坏，但也够让人心悸的。

　　所以说这心脏要是不大，玩花花果实是很容易被玩出心脏病的。

　　不过好在他根本无所畏惧，在连续调教了一年多，经历了无数次翻车后，差不多已经把罗宾给调教好了。

　　听到了他的吩咐，罗宾的肚子上立刻又伸出来两只手，每只手的手掌心长着一张嘴，然后伸到了奶子下方李清远睾丸所在的位置。

　　如果从下往上看的话，就会看到那两张嘴直接将李清远那约莫有乒乓球大小的睾丸含了进去，开始不断地蠕动起来。

　　说真的，这场景，知道的知道这是花花果在服侍男人，不知道的还以为是什么克苏鲁邪神降临了呢！


第064章 女奴的等级

　　夏露莉雅最后直到高潮昏迷过去也没有被摘开身上的束缚。

　　虽说她的身份是天龙人，看起来好像很是高贵,但是对于李清远来说，也就是个女奴罢了！

　　甚至她还不如罗宾和桃兔来的好用，要不是这女人拥有着独一无二的乳穴，他早在两个月前也就不想肏对方了。

　　毕竟女人多了根本肏不过来，除非是自带顶级名穴又或者有什么其他各种乱七八糟的光环加成，要不然谁有闲工夫天天对着这些女人肏啊？

　　只有原丝才会遇到一个逼就恨不得直接肏死在里面精尽人亡，像他这样的人生赢家世界贵族，排队跪在地上撅着屁股自己扒着逼求他肏的女人能从玛丽乔亚一直排到香波地去！

　　看到夏露莉雅己经晕死了过去，跪在她身下不断舔着屁眼和逼的维罗妮卡和蕾贝卡两人这才敢停下她们两那已经麻木了的舌头，姨侄两就这么抱在一起躺在了地上。

　　倒不是说她们两觉醒了什么奇怪的性癖，主要是因为这两个女人乳头上面的乳环现在正紧紧地锁在一起，所以她们两就只能保持这种面对面奶对奶的局面了。

　　本来维罗妮卡是给李清远做舞姬的，而蕾贝卡则是给他做尿壶来的。

　　但是自从蕾玖来了后，尿壶这个工作就由她代替了！

　　毕竟蕾贝卡这个尿壶用久了，全身上下居然都有那么一丝丝地尿骚味，若不是看在她好歹还是个公主，李清远都准备将她打发去畜奴营那种地方了！

　　对了！

　　他这种占地巨大的庄园虽说只种了些花花草草但也需要不少人来打理的，所以畜奴营里的畜奴还是需要不少的。

　　毕竟甭管是耕田用的牛还是拉车用的马，都需要大量的女奴来补充是不是？

　　对于女奴来说，跟在李清远身边才是最好的结果，因为虽说会被他用各种方式虐玩，但是好歹还可以偶尔解放一下体内积攒的情欲，算是痛并快乐着！

　　而若是被打发到庄园中其他地方干活，固然不会被他折磨，但是却要面对每天日益高涨的情欲，时间长了心理和生理都会扭曲混乱。

　　毕竟每天处于发情状态却又得不到缓解，真的是会将人憋疯的！

　　不过好在每过三个月她们都会有一次得到自我高潮的机会，情欲控制器会在这些女人即将疯癫的那个瞬间放缓刺激，从而减缓她们心中的欲火。

　　其实才开始李清远是没准备这么设计的，但是在好几个女奴因为性欲无法得到满足从而选择自尽后，他觉得好歹还是关注一下女奴的身心健康才行。

　　至于说最低等的？

　　那自然就是被扔去奴畜营的那些了！

　　那些女人不仅无法获得情欲上的解放，甚至还会被其他女奴当成畜生来使唤，甭管是让她们当母驴来拉磨还是当母狗来巡逻，反正就是不把她们当人看就是了。

　　越是生活在最底层的人就越是凶残，那些女奴折磨奴畜的手段，就算是李清远看了都要啧啧称奇。

　　所以哪怕维罗妮卡和蕾贝卡刚才舌头都快累抽筋了，却也不敢停下来，因为以她们两的身份，若是被扔去做奴畜的话，那真是想死都是种奢望来得。

　　没有理会瘫倒在一摊淫水中的姨侄两，李清远对着跪坐在一旁的桃兔使了个颜色，这家伙立刻就站起来来到了夏露莉雅的身边。

　　桃兔将机器停下，然后将插在夏露莉雅乳孔中的假阳具直接拔了出来。

　　“波——”

　　两个早就因为情欲高涨从而膨胀起来的乳头立刻从乳穴中冲了出来，只是这两颗草莓大小的乳头还没来得及呼吸道新鲜的空气，就又被蛮横地插了回去。

　　桃兔拿出两个比刚才那个假阳具大了约有三成的假阳具，恶狠狠地对着夏露莉雅的乳孔插了进去。

　　“啊啊啊——不要——不要——奶子，奶子要坏了！”

　　哪怕已经高潮昏迷了，但是夏露莉雅依然在睡梦中疼的惊醒过来。

　　她的乳孔这几个月硬是被从只能插入一根手指开发到足以插入十五公分的假阳具，哪怕有药物的刺激，也让她疼的快要受不了了。

　　桃兔将差不多十八公分长四公分直径的假阳具全都硬塞入夏露莉雅的乳穴，然后狠狠地将其撼倒了底，紧接着用金属将底座固定，这才开口说道。

　　“啊啊啊！胀死了！胀死了！不要再弄我的奶子了啊！”

　　夏露莉雅哭着喊道，这两个月每次高潮后她的奶子就会被插入更大的假阳具，这种暴虐的感觉让她觉得自己都快要被玩坏了。

　　说真的，才开始夏露莉雅只是以为李清远在跟她玩情趣，可是随着奶子越变越大，插在乳孔中的东西也越来越大后，她就算再迟钝也发现有问题了。

　　只是她想跑都跑不掉，因为在这个庄园内，李清远才是至高无上的主人。

　　她固然是个天龙人，可是这些女奴根本就不听她的！

　　她让这些女奴给自己舔逼舔脚，或者随便打骂都可以，但是指望这些女奴帮自己逃跑又或者给父亲送信，那是根本不可能的。

　　“别叫了，这差不多是最后一根了！"

　　看到夏露莉雅这幅哭惨惨的样子，桃兔立刻开口说道。

　　“是吗？没有了吗？我快疼死了！”

　　夏露莉雅顿时在痛快中还带着一丝小庆幸，总算可以拜托这个痛苦了。

　　其实开发乳穴的痛苦并不强烈，至少跟罗宾当初涨奶到奶子快要炸开以及蕾玖被绑在旗杆上当靶子强多了！

　　只不过夏露莉雅从小就娇生惯养，几时受过这么大的罪！

　　“主人可不会让你的乳穴变得松垮垮，所以我觉得差不多等这根你适应了之后，主人就要肏你了！”

　　桃兔开动了抽插乳穴的机器，让两根假鸡巴在夏露莉雅的乳孔中开始抽插起来。

　　“啊啊啊——不要——不要！他的鸡巴那么大,会插爆的啊！”

　　听到她这么说，夏露莉雅立刻惊恐地喊道。

　　十八公分的假阳具确实已经很大了，但是跟李清远那接近三十公分的鸡巴比起来却还是跟袖珍玩具差不多。

　　要是对方把鸡巴直接插入自己的奶子，搞不好奶子真的会被插爆啊！


第065章 奶奴

　　餐风饮露，不知寒暑！

　　宅在自己的庄园内，李清远连时间都给忘记了。没办法，每天身边都是一堆绝世美女环绕着，想要怎么玩都可以，甚至连小便都不用去厕所，打个响指就会有一个身材火辣打扮性感的靓妞跪到你面前张开嘴将你的鸡巴给吞进去，然后用她的舌头轻轻舔舐你的输尿管，用口腔和咽喉的力道将你积蓄在膀胱中的尿液全都吸进去。

　　渴了只需要一个眼神，新来的奶妈，原推进城看守长多米诺就会捧着她的奶子走到他身边，将那一对从来没有被男人触碰过的乳房递到他嘴边，让他可以品尝到最新鲜的处女乳汁！

　　妮可·罗宾固然双乳里面蓄满了奶水，但是因为当初下药下的太过，从而导致罗宾的奶水味道不纯，用来泡脚还行，喝的话总会感觉有那么一丝黏黏的。

　　而多尼诺则不同，因为将她调到自己身边的时候李清远四周已经有了无数的美女，之所以将多米诺和小萨迪调来主要就是因为想起来以前好像有个本子，画得就是罗宾跟女帝以及娜美等人落到了推进城后，被这两个女人凌辱虐待的场景。

　　于是他直接动用特权将这两个女人从推进城调到了自己身边。

　　让李清远没想到的是，多米诺这个迷糊娘居然还是个处女，于是他在考虑了三秒后，就决定将其变成自己的专属饮水器。

　　不得不说，处女的乳汁味道就是好，尤其是多米诺的奶水居然还含有一股水果的清香味，绝对能算是解渴消暑的人间极品。

　　当然，他喝起来感觉很不错，但是对于多米诺来说，那可就是受了大罪了！

　　她每天都会被喂食各种药物从而让她保持轻微发情状态，因为只有这样才能刺激从而让她产出更多的奶水。

　　每天无时无刻都被情欲刺激着，却无法得到满足，这对任何人来说都是一种无比的煎熬。

　　李清远嗦了两口多米诺的奶水，然后伸手直接在对方的胯下抹了一把。

　　多米诺穿的是一套露奶露逼的情趣服，看起来跟正常的狱卒服没什么区别，但是却在她双乳和下阴的地方直接裁开了三个口子，将她的一对奶子和骚屍全都裸露在外面。

　　基本上来说，李清远庄园内的女人全都是穿着各种各样奇怪的服装，这些衣服反正就要突出一个骚字！

　　至于其他的？比如说衣服最基本的保暖或者蔽体效果？

　　那重要吗？

　　“啊啊啊啊呀呀呀——主人！主人！不要再摸了！”

　　多米诺被他这么一把摸得差点站立不住，整个人双腿发软几乎要瘫倒下去。

　　“我擦，你这骚的！”

　　李清远看着自己湿漉漉的手掌，不由地咋骂道。大清早的，这妞的阴阜居然骚的已经开始滴水了，真是让人惊叹。

　　“主人！主人啊啊啊一一肏我吧！求求你肏我吧！”

　　多米诺本来就在苦苦支撑，现在被他这么一模,心中的欲火顿时熊熊燃烧了起来，立刻对着他哀求道。

　　“拉下去，记得看好了，不准她自己犯骚！”对于多米诺的哀求，李清远根本都懒得搭理她,而是挥挥手直接吩咐道。

　　他之所以觉得这个妞好玩就是因为她的处女属性，想想看一个处女每天被欲火煎熬，同时双乳还不断分泌出美味可口的奶水，这才是作为天龙人应该享受到的极品啊！

　　如果真的把她给肏了，那还有什么好玩的？怀孕的孕妇那么多，那个没有奶？可是那种奶能够符合他的身份吗？当然不能啊！

　　多米诺还想挣扎，跪在一旁的桃兔猛地站起身来，然后一把将其抓住。

　　紧跟着就有女奴推过来一套钢铁制成的展架。

　　“不要！不要啊！不要！”

　　多米诺疯狂地挣扎着，但是她的反抗却显得那么无力。

　　这个钢铁展架有些类似钢铁侠的战甲，打开后可以将人放进去，然后再合起来。

　　好吧，这玩意其实就是欧洲大名鼎鼎的铁处女,可以将人锁在里面，一旦合拢的话里面的倒刺就会直接将人的身体给扎出无数个窟窿，让人剧疼无比。

　　而且那些倒刺还会特地避开人的要害部位，从而让人在里面哀嚎惨叫，生命力强的甚至要关上两三天才会死，可以算是一种非常残忍的刑罚。

　　将多米诺关起来的铁架子里面自然不可能会有倒刺，不过对于多米诺来说，估计她宁肯被倒刺刺穿身体，也不愿被直接禁锢在这个铁架子里吧！

　　“不要！不要啊！我会听话的！我不会自己弄得！"

　　多米诺疯狂地尖叫，但是铁架子还是毫不留情地合上了。

　　被封印在里面的多米诺就连手指都动弹不得，这让已经被欲火侵袭的她感到万分的痛苦。

　　这是专门为她们这种奶奴设置的工具，因为怕她们太过发骚从而自己将处女膜给抠破，所以只要是独处的时候都会将她们关在这种铁架子里。

　　她们只能在里面渡过漫长的一天，直到李清远准备喝奶的时候才会放出来！

　　疯狂尖叫的多米诺被直接推了出去，李清远靠在罗宾的奶子上享受着对方的按摩。

　　妮可·罗宾那对蓄满了乳汁的奶子比沙发的靠枕还要大一圈，人靠在上面感觉正好。

　　而且让人感觉到惊悚的是，这对奶子上居然长出来八条手臂，不断地给靠在上面的男人进行着揉肩捶腿等服务。

　　不得不说，花花果实只要开发的好，绝对是世间最好的性爱工具人！

　　“开始吧！"

　　靠在罗宾奶子上的李清远对着趴在面前的一对姨侄两吩咐道。


第066章 王路飞来了

　　得到了他的命令，趴在地上的维罗妮卡和蕾贝

　　卡两人立刻开始互相舔舐起来。

　　说是舔舐，其实更不如说是拉扯更加合适！

　　她们两正以六九式的形态趴在一起，蕾贝卡的头对准了维罗妮卡的骚厌，而维罗妮卡的脑袋则是正好卡在蕾贝卡双腿之间。

　　而之所以两人只能用这种可笑的姿势待在这里，则是因为她们两的鼻环都跟对方的阴蒂环锁在了一起，从而使得她们两只能保持这种六九的姿势！

　　这段时间李清远也开发出不少她们两的新玩法，比如说在她们两的鼻子、舌头、乳头和阴蒂全都打上金环，然后再将金环给互相锁起来，让她们两永远保持着连体人的状态。

　　就好比如说现在，今天这对姨侄两要表演的就是在鼻环和阴蒂环相连的情况下，一个小时内让对方高潮十次！

　　谁让对方先达到十次高潮的话，那么就可以免受惩罚！

　　J但是没有达到目标的那个人，就会成为今天大宅内所有女人的出气筒，谁都可以去抽她取乐！所以为了免受惩罚，姨侄两立刻开始了竞争，蕾贝卡的舌头直接插到了维罗妮卡的阴道中，开始不断地搅动着。

　　而维罗妮卡自然也不想受罚，她用舌头在蕾贝卡的阴阜和股沟之间来回舔舐吗，顺便还握住了蕾贝卡的奶子揉捏着。

　　两人为了让对方高潮全都使出了浑身解数，不过李清远只是吩咐了一声后就懒得看了。

　　毕竟每天看这两头母畜为了免于受罚互相攻击也没什么意思对不对？

　　这种比赛还是应该让亲生的母女或者姐妹来表演才好玩！

　　只是比较可惜的是，虽说他庄园内确实有不少亲生的母女和姐妹，但是那些不管是颜值还是身材跟身边这边比起来都相差甚远，让人根本没有把玩的性趣。

　　没办法，海贼中好像还真没有好看的母女和姐妹，只能等到下个世界，又或者等到自己回到原本那些世界的时候再说了！

　　李清远的思绪开始发散，自己来到这个世界是不是快两年了？

　　因为毒岛份子回去带女儿了，所以导致他身边连个管事的都没有，从而这种杂务根本都没人打理了。

　　没办法，习惯了万事都有人负责好的他，自己要处理这些乱七八糟的东西还真是有些不便。

　　他开始仔细思考起来，自己穿越来的时候貌似是八月份，而现在貌似已经是七月底了，也就是说差不多已经两年了？

　　按照大事件的时间来算，是不是王路飞一伙人应该团聚了？

　　正所谓说曹操曹操到，李清远这边刚在想着草帽王路飞的事情，那边厢卡莉法就匆匆忙忙跑进来向他汇报，原来是香波地群岛那边，总算是出现了草帽小子路飞的踪影。

　　“你的船长来了，你要不要去见见他啊！”

　　听完了卡莉法的汇报，李清远对着身后的奶子靠枕问道。

　　“女奴的一切都是主人的，主人要女奴做什么，女奴就做什么！”

　　罗宾毫不犹豫地回答道，很显然经过一年多的折磨，已经将她的性格给完全纠正过来了。

　　毕竟这一年来李清远花在她身上的时间是最多的，罗宾受到的各种刑罚也是最重的。

　　如果说一年前的罗宾会毫不犹豫跟着草帽路飞去出海，那么半年前的罗宾可能会在挣扎反抗还会思考半饷。

　　而现在嘛？

　　李清远对她的调教差不多已经深入到了骨髓里面，妮可·罗宾就算是死了恐怕也不敢违抗他的任何命令来得。

　　“不错！"

　　听到了罗宾的回答，李清远感觉自己这一年多的辛苦果然没有白费。

　　虽说对方只是因为惧怕自己所以才这么回答，但是对于他来说，过程和初衷如何根本不重要，结果才是最重要的！

　　“本来是准备让你去把娜美那个小贼猫给骗回来给我当肏便器的，可是你现在却出不了门，真是郁闷！"

　　李清远靠在罗宾的奶子上，拍着她这一对足有健身球大小的乳房说道。

　　罗宾本来的奶子虽说也很大，大约有个I或者J罩杯那样，但是跟现在这个至少是X罩杯的奶子比起来，那绝对是小巫见大巫了！

　　如果说罗宾原本的奶子比她的头稍微要小一圈的话，那么现在她每个奶子都至少是以前的三倍那么大！

　　别人形容奶大是低头看不到脚，罗宾低头的话,估计连自己的腰和腿都是看不到的。

　　就算是将她奶子里面的奶水全都抽空，她的奶子比以前也要大上一倍还有余！

　　除非草帽一伙都是白痴，要不然这么大的奶子,那是无论如何也不可能瞒过对方的。

　　“你说我要是把娜美弄来，你跟她两应该一起表演个什么节目呢？”

　　“全凭主人吩咐！

　　罗宾的眼神中有些闪烁，不过她还是立刻回答道。

　　“我倒是需要好好考虑下，应该怎么做才行！”

　　对于娜美，说真的李清远并不是很在意。虽说不少人觉得娜美才是海贼王的女主，可实际上他对那个小贼猫真心没什么感觉。

　　就像火影忍者的第一女主春野樱以及柯南的女主毛利兰一样，他也不喜欢！

　　相比娜美，他更喜欢女帝和白星以及大和！至于说罗宾？

　　纯粹是因为花花果实的特性，这女人完全可以当成最完美的玩具来使用，要是从魅力和诱惑力等方面算起来，那是绝对比不上女帝的。

　　罗宾看着躺在自己奶子上的男人，顿时眼神中流露出一丝不忍。

　　她知道以对方的权势和地位，既然对方想出手,那么娜美肯定是逃不掉的。

　　自己要不要稍微给娜美穿个消息呢？

　　只是刚刚脑海中泛出这个念头，罗宾就感觉从骨子里渗出一股寒意。


第067章 草帽海贼团

　　“今天真是个值得出行的好日子呢！”

　　草帽王路飞背着大包小包的行礼来到了香波地群岛，元气满满地喊道。

　　两年之约总算是到了，他在雷利的教导下一直在无风带的某个小岛上学习技能，现在总算是艺成出山，可以继续纵横江湖了。

　　索隆、山治、费兰奇等人也早就等候在此了，全员除了妮可·罗宾外都已经到齐了。

　　娜美这两年来一直在小空岛进行实习，根本不怎么关心外界的事，外加上小空岛跟世界政府并没有建立加盟关系，所以就算是李清远也找不到对方到底在什么地方。

　　她是昨天刚刚才赶到的，小空岛有专门的的云朵运输车，可以直接将人运到目的地再释放下来，这也就使得李清远布置在外面的暗探根本没有得到任何消息。

　　“各位，大家看起来都是很精神啊！”

　　王路飞对着所有人打了声招呼，然后就准备直接开拔起航了！

　　“路飞，你就没感觉少了个人吗？”

　　看到自家船长还是这么不靠谱，专业精通绝境翻车的乌索普大神开始小声提醒道。

　　“是吗？少人了吗？”

　　王路飞有些诧异地举起了手指头，开始数了起来。

　　“一二三四五六七，七六五四三二一！咱们是七个人没错吧？”

　　“砰！”

　　娜美忍无可忍，直接站起来给了王路飞一拳，将他脑袋打出来一个大包。

　　话说，娜美这武装色霸气修行的简直是登峰造极啊！连橡胶人头上都能打个包出来，貌似就算是卡普都做不到这一点吧！

　　“你为什么又打我！”

　　路飞捂着头上的包满腹委屈，为什么受伤的总是自己！

　　还是汉毛科好，不管自己做什么对方都不会打自己，还会给好吃的东西给自己吃！

　　当然，若是汉毛科不要总是想着跟自己挤在一起顺便还想脱自己的衣服话，那就更好了。

　　“罗宾！罗宾姐不在，你都没注意到吗？”

　　娜美有些恨铁不成钢，整个海贼团就这么几个人，少人了居然这傻子船长都没发现，真是让人头疼。

　　“阿勒！对了，罗宾人呢？"

　　听到娜美的提醒，路飞这才想起来，貌似好像是真的少了个人啊！

　　“人家到现在都没看到罗宾姐，心里好难过啊！”

　　山治这两年一直待在人妖王国，都快要心理扭曲了，本来还指望用罗宾的奶子来抚慰一下自己，结果到现在也没看到对方，真是糟糕透了。

　　虽说以他这个有色心没色胆的货色也最多只敢多偷看几眼罗宾或者娜美不小心露出来的乳晕，多余的动作根本啥都不敢，不过相对于他来说已经足够了。

　　毕竟屈丝嘛！都是这样的！

　　山治虽说从身份上来看应该不是个屈丝，可是他硬是活成了原丝的样子，从这点来看也算是个人才了。

　　“罗宾小姐该不会是不来了吧？”

　　骷髅人布鲁克插嘴问道，一群人顿时叽叽喳喳开始研究起来。

　　虽说恶魔之子妮可·罗宾被天龙人之光李清远收为女奴这个消息一年多前在高层之间曾经流传过一段时间，但是对于绝大多数人来说，他们还是不知道这条消息的。

　　毕竟没有谁会闲着将这种小事大书特书，就算是掌握了世界新闻报的那只鸟，也不会在这种事上得罪李清远来得。

　　所以以草帽海贼团这种想要得到消息必须要靠看报纸才能知道的落后团体来说，哪怕妮可.罗宾现在就在香波地群岛，正在用奶子给某人做按摩,他们也是不知道的。

　　一群人吵吵嚷嚷也没吵出来个所以然，最后只能不了了之。

　　没办法，草帽海贼团说好听点就是自由自在，说难听点就是没心没肺！

　　罗宾没有消息，他们也找不到对方，那么只能默认对方是不准备参加旅行了。

　　“你为什么不告诉那些孩子，妮可·罗宾的下落呢？”

　　看到草帽一伙人已经前往码头准备出海了，酒吧老板夏琪这才对着雷利问道。

　　作为一名贩卖消息的情报贩子，夏琪可是知道罗宾人到底在哪的。

　　毕竟李清远根本没有刻意掩瞒过这个消息，夏琪作为海贼王世界首屈一指的情报贩子，知道妮可.罗宾的下落也不算什么难事。

　　“告诉他们的话，他们肯定要去跟天龙人对上的，但是以他们现在的实力遇到对方，只是送死而己！"

　　雷利喝了一口酒，这才缓缓说道。

　　在雷利的心中，妮可·罗宾那个女人根本不重要，重要的是草帽小子路飞！

　　二十多年前，他跟着船长哥尔·D·罗杰一起前往拉夫德鲁，在哪里破解了世界尽头的秘密。

　　远古碑文上说了，八百年后，一个橡胶果实能力者，可以改变世界的格局。

　　预言这玩意，雷利才开始是不信的，但是那块石碑上还预言了很多其他的事情，却都是真的，所以罗杰那家伙也就信了。

　　这也是为什么香克斯花费巨大的代价去抢夺橡胶果实的原因，因为当时香克斯是准备将那颗果实作为给艾斯的见面礼，想让船长的儿子当这个预言之子来得。

　　口结果没疆到果实阴差阳错地竟然让路飞给吃了，于是香克斯和雷利这才将路飞视为预言之子！

　　这也是为什么艾斯死的时候两人都没出手，相反却对路飞这么个外人青眼有加的原因了。

　　毕竟在他们的心中，艾斯撑死也就是船长血脉的延续罢了，而路飞才是船长精神的延续。

　　这点跟日本人的想法是完全相同的。

　　在日本战国时期，如果你击败了一方诸侯，然后只要肯答应对方保留对方的家名，那么对方就会很愉快地将自己所有的儿子全都杀掉，然后在自杀！

　　然后你只需要让一个儿子改成对方的姓氏，那么对方麾下所有的武将和士兵就会立刻疯狂拥戴你的儿子，将其视为新的主公。

　　这就是战国时代的家名文化！


第068章 逼嘴

　　草帽小子王路飞的海贼团继续启程，也算是个不大不小的事情，所以也来了不少看热闹的人群以及一票演猿。

　　比如说海军大将蒙奇.D.黄猿，就带着他手下的表演天团直接登场了！

　　黄猿和战桃丸带着一帮试验性和平主义者在香波地群岛开始了一场表演大赛，现场的局面那是相当之混乱，光剑打的满天飞，只不过貌似打了半天却是0伤亡。

　　不过不得不说，黄猿这家伙的表演天赋还是挺牛逼的，最起码从李清远的角度来看，那简直就是可以堪比好莱坞爆米花大片啊！他现在身处香波地群岛最高层的泡泡塔上面，身边随行的只有妮可·罗宾和桃兔两人。

　　带着桃兔是为了以防万一碰到需要出手的场而带着妮可·罗宾嘛，那完全就是因为恶趣味了！

　　“看来你的那群朋友抛弃你了啊！”

　　李清远用手指捏着罗宾脸上的骚厌，调侃着问道。

　　昨天他突发奇想，既然可以让罗宾变换出奶子做成的沙发和让她在逼里面长出来舌头，那么可不可以让她在把嘴变成逼呢？

　　花花果实可以随意调整自己身上的器官，所以貌似这也是可以的吧？

　　于是经过一番研究，妮可·罗宾现在脸上长了个逼，而胯下阴阜的地方，却反而是长了个嘴！

　　说真的，这画面绝对有够克苏鲁，普通的暢看到这一幕估计直接鸡巴就软了，别说硬起来，不被吓成阳痿就算是不错了。

　　不过对于李清远来说，这倒是挺好玩的，毕竟花花果实的能力开发出来就是猎奇用的，心理承受能力不行还想玩罗宾，那还是早点洗洗睡了比较好。

　　被捏着阴唇的罗宾顿时从胯下发出了一阵呻吟，按理说花花果实的能力就算是发动后很快也会消散的，但是正所谓在这个奇怪的世界里，出现什么样的能力都不稀奇。

　　居然还有个恶魔果实将恒定果实，可以直接恒定某些物体和生物的状态，你说这玩意搞不搞笑？

　　恒定果实的能力一般来说最多也就是用来当个冰箱用，但是在李清远得知有这个果实并且让桃兔服下后，那么现在桃兔就变成用来维持罗宾各种形态的最佳搭档了。

　　先让罗宾用花花果实变幻成各种奇怪的东西，然后再让桃兔将其恒定起来，这样一来除非是桃兔解除能力又或者罗宾被直接玩死，要不然都是会保持这种奇怪状态的。

　　就好比如说现在，李清远将手指直接插进了罗宾长在脸上的阴道中，然后抽出里面的舌头，用手指夹着把玩起来。

　　罗宾从阴阜的部位不断发出各种呻吟和婉转声，因为舌头还长在脸上，所以她根本无法说话，只能发出各种意义不明的哼叫声。

　　“好好用你的逼嘴！”

　　李清远捏了捏罗宾的舌头，然后对着她下令道。逼嘴逼嘴！以前一直都是用来骂人的，结果现在用在罗宾身上居然变成了名词，实在是让人不由地感叹，这女人实在是太会玩了！

　　罗宾立刻艰难地蹲下身，然后低下头。

　　没办法，她的奶子实在是太大，就算是爬下来两个奶子都会跟健身球一样直接搁在身下，若不是李清远的鸡巴太大，一般人的鸡巴还真不容易让她下嘴。

　　认张开原本应该是嘴巴的阴道，然后将李清远的鸡巴直接吞了进去。

　　花花果实的能力固然可以改变各种器官的位置和复制出复数的器官来，但这些器官全都是浮于表面。

　　也就是说别看罗宾好似脸上长了个逼，可实际上插入她脸上的阴道，除了外面这层是阴道壁外，里面其实插到喉咙里之后，还是食道和气管来的。

　　子宫和输卵管什么的，还是长在她的腹部，并没有直接颠倒位置！

　　于是当她开始给里面做深喉服务的时候，因为长期被禁欲的折磨，很快罗宾就开始发情了。

　　她的输卵管开始放松，子宫开始加速工作分泌出淫汁，然后顺着子宫口往外缓缓流出，直接落在她阴阜部位的嘴巴里。

　　不过因为李清远有吩咐，所以罗宾只能努力闭紧了长在逼上的嘴，将淫水全都含在嘴里不敢让其渗出来。

　　在罗宾的逼嘴里面肏了大概有十几分钟，李清远觉得自己差不多到了爆发的边缘，于是便对着桃兔点了点头。

　　桃毎立刻心领神会地解除了果实能力，瞬间罗宾的阴阜和嘴巴又恢复到了原位。

　　“哇哇——噗——”

　　当李清远鸡巴从罗宾嘴里抽出来的那一刻，罗宾的嘴里顿时喷出来无数的淫水和精液的混合物。

　　“这么大个人了，居然还用嘴来发骚，真是世所罕见！”

　　李清远调侃地将罗宾的脸颊扇到了一旁，这女人可真是个宝贝，随时随地都能开发出新花样来。

　　罗宾先是将嘴里的精液和淫水喷了出来，然后又连忙趴在地上将自己喷出来的东西全都舔了回去。

　　毕竟作为女奴居然敢将主人的精液给浪费掉，那绝对是天大的罪名！

　　就算是李清远特意想看她喷射那也必须立刻在喷完之后就吃下去的，要不然有她的好果子吃。

　　看着低着头趴着奶撅着屁股在地上舔食精液的罗宾，李清远觉得自己应该换个新的宠物来玩玩了。

　　马上即将出场的九蛇岛海贼女帝，貌似就是个很好的选择！


第069章 堕入黑暗

　　“他们走了啊！你有什么想说的吗？”

　　看着万里阳光号开始驶出港口，李清远用脚踩着罗宾的脑袋，对着她问道。

　　罗宾的脸上露出了凄然的笑容，虽说她心中知道以李清远的权势，草帽小子一伙来救自己的话绝对是肏包子打狗有去无回，可同时在心中，她却还有着那么一丝丝的奢望。

　　毕竟当初王路飞之所以可以感动罗宾主要靠的就是大闹司法岛从而将她给救了出来，当初所有人也都认为世界政府的司法岛是牢不可破的，结果还是让这个超级二代给搅和黄了。

　　所以其实在罗宾的内心深处，她还是有那么一点奢望，认为路飞可以将自己从地狱中拯救出去的。

　　只不过现在嘛！

　　在万里阳光号扬帆起航的那一刹那，她心中的光，己经泯灭了！

　　其室以罗宾的智商，如果能冷静下来仔细思考的话，绝对能想到以王路飞那家伙的智商和草帽海贼团的平均判断力，肯定是根本不知道自己现在到底是个什么情况。

　　而唯一知情的雷利和夏琪等人，却又不想路飞为了一个女人去冒险。

　　对于雷利来说，路飞是罗杰船长意志的传承，所以路飞很是重要，甚至为了保护王路飞这小子，雷利随时都能送上自己这把老骨头。

　　可是其他人嘛？

　　雷利当初连艾斯都可以眼睁睁地看着对方去死，何况区区一个妮可·罗宾？

　　“我是主人的奶牛！奶牛没有自己的想法！”罗宾闭上眼，两颗晶莹的泪珠从她眼眶滴落了下来。

　　李清远自然是没兴趣去关心罗宾的心理健康，反正他之所以将其带来就是为了好玩，至于说罗宾心里会怎么想？

　　跟他有什么关系？

　　对他来说这些女人的地位也就是自己所在柜子里的人偶手办罢了，你家没事干还要注意一下人偶手办的心理健康问题啊？

　　“那个，应该就是九蛇岛的船了吧？”

　　随着万里阳光号的启动，当海军军舰正在对其进行炮击时，一艘华丽的大船突然出现在双方之间,直接替万里阳光号挡住了大部分炮击。

　　炮击对于这个世界的绝大多数高手来说都没有什么太大的危害，但是对于船只来说伤害性还是蛮大的。

　　黄猿自己是个奥斯卡影帝，但是他却没办法让手下这些人跟着他一起演！

　　所以女帝蛇姬的战船出现在这里，是偶然也是必然的！

　　“来！主人考考你！如果我想要让那条美女蛇乖乖变成我的性奴，我应该怎么将她抓来？”

　　李清远拎着罗宾的头发将她的脑袋提起来，阴测测地问道。

　　女帝蛇姬身为七武海，虽说只不过是世界政府养的一条狗，可是打狗也要看主人的。

　　如果他现在已经身为五老星中的一员，那么自然可以直接下令剥夺对方的七武海身份然后对其进行攻击！

　　黄猿那家伙面对草帽路飞的时候很显然是放水了，但是面对女帝蛇姬他可不会防水的。

　　没办法，这个世界大多数人都有着搞基的特性,对女人他们全都是重拳出击，对男人却开始怜香惜玉，实在是让人不知道如何吐槽为好。

　　可惜的是，他现在的身份有些尴尬！

　　海军政委和预备役五老星，如果海贼女帝对自己发动攻击的话那么他自然可以逮捕她，可若是对方没有犯错的情况下，自己想要抓对方也是不符合程序正义的。

　　当然，若是查尔罗斯那种白痴，自然不用考虑这么多，直接冲上去就得了！

　　“主人您可以邀请她来跟您单独见面，这样的话就可以直接抓住她了！”

　　罗宾没有多想，直接回答道。

　　恶魔之子妮可·罗宾，她这个外号可不是白叫的。

　　诚然罗宾以前并没有干过什么坏事，但同时她也没做过什么好事对不对？

　　再说了，卖一个女海贼而已，在罗宾看来根本就不算是个事！

　　这年头难道还能有好的海贼不成？

　　“这个主意倒是还行！”

　　李清远想了想，对着桃兔吩咐道：“你去请波雅·汉库克来见我，不要告诉她我的身份，就说海军高层要见她，如果对方想走的话,就告诉她说有草帽路飞的秘密！”

　　女帝蛇姬那家伙如果听到天龙人请她来见面，想必肯定是有多远跑多远。

　　但是作为一个恋爱脑，只要事情涉及到草帽路飞，那么说不定那女人真的会犯傻来的。

　　桃兔披上外衣就直接走了出去，然后过了大概十几分钟的时间，她这才带着一个身材高挑的美女走了进来。

　　“海军高层在哪？路飞君的秘密是什么？你要是敢欺骗妾身，妾身可不会放过你！”

　　女帝蛇姬一边碎碎念地念叨着，一边对着桃兔恐吓道。

　　本来对于所谓海军高层想要见自己这件事，女帝是准备直接掉头就走的。

　　反正身为七武海，除非是犯了什么不可原谅的原则性错误，不然的话这种小毛病根本没有人会追究，也不会有任何麻烦！

　　但是这女人说她掌握了草帽路飞的秘密，这就不有得女帝开始仔细斟酌了。

　　众所周知，王路飞那小子可能是个性无能，反正面对女帝蛇姬这么个大美人，对方居然连一丝性冲动都没有，这都差点让女帝怀疑起自己的魅力来了。

　　要知道女追男隔层纱，她就差直接脱光了骑在对方鸡巴上强奸了，结果对方却硬是能面对她两年都坐怀不乱，这实在是让人无法理解好吧！

　　所以在稍微权衡了一下后，女帝蛇姬就决定跟桃兔一起来，看看所谓路飞君的秘密到底是什么。


第070章 女帝蛇姬

　　“你是？”

　　女帝蛇姬进门就看到了正坐在椅子上，用脚踩着罗宾双乳的男人，先是眉头一皱，然后惊悚地说道。

　　作为天龙人之光，李清远去年也是上了不上新闻报道来的。

　　只不过大多数海贼对于这种明显带着政治色彩的宣传画并不感冒，也就那些生活在水深火热之中的平民才会想着去记住李清远的相貌。

　　不过女帝蛇姬因为以前的遭遇，所以导致她对天龙人的报道都很是上心，于是在稍微思考了下后,她立刻就想起来面前这个男人的身份。

　　当然了，主要是因为李清远觉得泡泡服实在是太蠢了，他从来都不穿那玩意，要不然看到标志性的服装，女帝早就想起来了！

　　“天！天！天龙人！李清远圣！你找我有什么事吗？”

　　女帝蛇姬死死控制住自己的身体尽量不发出颤抖，然后咬着牙问道。

　　“贱狗，见到我竟然不跪？”

　　李清远踩了一下罗宾的奶子，然后对着波雅·汉库克呵斥道。

　　“你一一你一一！”女帝蛇姬很显然还想负隅顽抗，毕竟她现在已经不是当初那个天龙人手中的性奴了，而是大名鼎鼎的七武海，女儿国的国王好吧！

　　“胆子不小啊！”

　　看到女帝蛇姬这幅倔强的模样，李清远顿时笑着调侃起来。

　　“女儿国国王，王下七武海波雅·汉库克，见过天龙人李清远圣！”

　　在思考了几秒钟后，女帝蛇姬最后还是乖乖地跪了下来，对着李清远行礼道。

　　如果说她没有进这个门，那么女帝肯定是有多远跑多远，但是现在面对咄咄逼人的李清远，女帝蛇姬发现自己根本毫无退路。

　　哪怕一直在嘴上说着根本不在乎女儿国的死活，可实际上心目中女帝蛇姬对女儿国的安危还是很上心的！

　　“身材不错，奶子挺大啊！就是屁股小了点！”看着跪倒在自己面前的女帝蛇姬，李清远由衷的点评道。

　　不得不说，蛇姬的身材真的是绝佳，身高一米九一的她不仅拥有着一米三的大长腿，同时还拥有着K罩杯的巨乳，绝对是人间绝品的尤物。

　　要知道罗宾在没有催乳前，奶子的规模也只有H罩杯呢！

　　女帝不仅比罗宾要高一些，奶子甚至还大了两个罩杯，李清远觉得就算是以自己的手掌，也是绝对把握不住的。

　　唯一的遗憾应该就是她的屁股比较小，只有91的臀围。

　　91的臀围其实也不小了，比如草帽海贼团的娜美，她一向被称之为黄金比例身材，可实际上她的臀围也只有90来的。

　　但是正所谓要看跟什么人比，女帝这么高挑的身材，这么丰满的奶子，结果屁股只比娜美大那么一丝，就显得整体有那么一些不协调了。

　　当然，每个人的审美都不同，可能有人就喜欢她这个挺翘的屁股呢！

　　可恶——”

　　听到对方居然如此猥亵地评价着自己的身材，女帝蛇姬顿时感觉到受到了巨大的侮辱，恨不得直接用芳香脚踹死眼前这个混蛋。

　　只不过心中有个声音死死地拉住了她，踹死这个混蛋容易，可是一旦攻击天龙人，她不仅会被剥夺七武海的头衔，甚至还会给整个女儿国带来灾难的。

　　别以为路飞打完天龙人没事就将天龙人给当成了软柿子！

　　天龙人类似于古代华夏那些与国同休的公侯世家，而路飞的身份则是相当于尚书或者大学士家的孙子。

　　大学士家的孙子打了小侯爷，那属于统治阶级的内部矛盾，双方家长只要将赔偿金给谈好，那么自然可以大事化小小事化了。

　　可若是一介草民打了小侯爷你试试？

　　区区贱民也想反抗阶级，真的当政府手中的刀不快了？

　　至于说为什么路飞身为大学士家的孙子还要去当反贼？

　　朝中无人难当官，朝中无人莫造反这句话难道没听说过吗？

　　“如果阁下没什么事的话，请恕我先行告辞！”女帝蛇姬觉得自己一秒钟都不想跟眼前这个混蛋待在一起，在行过礼后立刻站起来，准备离开。

　　只是桃兔直接挡在了门口，毕竟主人没发话，她是不可能让这个女人走的。

　　再说了，桃兔知道以自家主人的心思，绝对是想将这个号称天下第一美人的女帝蛇姬给收入胯下对不对！

　　“请让开！”

　　强忍住心中的仇恨，女帝蛇姬对着桃兔说道。她知道这个女人，貌似是海军的大将候补，而且从见闻色霸气的感知来看，女帝绝对对方的实力不弱于自己。

　　亠要不是因为如此，她早就直接将对方给打飞然后离开了。

　　诚然她不能对天龙人出手，但是欺负一下海军,还是没问题的。

　　“别急，我有件事想要问你呢！”

　　看到蛇姬想跑，李清远自然不可能让她如愿，而是笑盈盈地问道。

　　“大人有什么事，直接找海军或者世界政府就好了，妾身没有能力帮您办事！”

　　蛇姬回眸一笑，直接拒绝道。

　　“我有三个来自女儿国的女奴跑掉了，我接到情报说，这三个女奴你都认识，对吧？”李清远笑着说道。

　　“不可能！我不认识！我不知道！”

　　听到这句话，女帝心中的火药桶顿时被点着了,立刻爆发似得吼了起来。

　　“是嘛？”

　　李清远对着桃兔使了个眼色，桃兔立刻出手对着女帝攻了过去。

　　身为王下七武海，同时被评为拥有霸王色的女人，女帝蛇姬的实力果然也不是盖的！

　　哪怕她现在心神激荡，但还是在第一时间躲开了桃兔的攻击，然后开始反攻起来。


第071章 格斗场

　　“迅斩！”

　　“芳香脚！"

　　女帝和桃兔两人立刻战斗起来，瞬时间房间内气势为之一振。

　　除了大妈和鹤这些老年组选手外，目前全世界实力最强的女人，应该就是眼前这两个了吧？

　　对了！估计凯多的女儿大和貌似也能算一个，三个不能再多了！

　　大妈手下的将星，那个长腿族的斯幕吉固然实力也还可以，但是甭管是女帝还是桃兔比起来，还是有些差距的。

　　毕竟是划水将星，若是卡二那样的皇副将星，倒是有资格来掺和一脚。

　　“不错！打得不错！”

　　李清远踩着罗宾看着正在自己面前交战的两人，兴奋地鼓起掌来。

　　蛇姬一直被称之为海贼王世界第一美女，甭管是她那盈盈一握的小蛮腰还是那对跟篮球一样大小的硕乳都是美轮美奂的工艺品。

　　而且众所周知，海贼王世界的美女是很少穿奶罩和内裤这种东西的！

　　蛇姬今天穿的是她平日经常穿的那套衣服，也就是一件红色的敞胸上衣外加一件高开叉直接开到了腰部的旗袍裙。

　　说真的，李清远一直无法理解海贼王世界这些女人的装扮风格。

　　你说你穿成这个鸟样，到底是来打架还是来卖骚的呢？

　　尤其是女帝这骚货跟人打架的时候还总是高抬脚，所以就只看到一抹黑森林随着她的抬腿动作不断浮现，实在是让人不知道怎么吐槽为好！

　　话说，女帝这骚货的阴毛不少啊！看来应该是个性欲很旺盛的女人啊！

　　说道阴毛他顿时想起来，自己好像一向对女人的阴毛不怎么感兴趣啊！

　　甭管是以前的世界还是目前的世界，他对女人身上的毛发，除了头发外好像都没什么特殊的癖好。

　　其实天生白虎还是非常罕见的，不管是桃兔、罗宾还是蕾贝卡等人，原本都长着阴毛。

　　只不过因为他不怎么喜欢女人下体乱糟糟的，所以全都直接祛除了。

　　不过现在看到女帝蛇姬这高抬腿的打法，他突然觉得，貌似养个不一样的贱狗也挺好玩的？

　　桃兔手中的宝刀跟蛇姬互相交击，两人短时间内谁也拿不下谁。

　　不过作为李清远的专属坐骑，桃兔知道自己的主人想要什么，所以她刀刀不离女帝的衣服，固然这样一来使得她很明显处于下风，但是对于李清远来说那就足够了！

　　因为蛇姬身上的衣服本来就靠腰间的捆带和一对巨乳支撑着，现在捆带被桃兔的刀锋给砍断了,想要纯靠两个奶子的支撑力将衣服给固定在身上，那是绝对不可能的！

　　若是正常状态下的行走还差不多，跟桃兔这种大高手决战的时候还要想将衣服牢牢地吸在身上，那简直就是做梦了。

　　所以打了一会，女帝身上的上衣就直接敞开了,露出了她那一对K罩杯的巨乳。

　　健硕的乳房随着女帝的攻击在空中来回抖动，直接划出一道道乳浪。

　　“这个好！这个不错！继续扒她的衣服！”看到这幅精彩绝伦的画面，李清远舒服地点点头。

　　等到把这条美人蛇给降服了之后，就让她天天给自己表演格斗赛，想必是非常精彩的。

　　当然了，格斗的时候肯定要给她加点限制，比如说在乳头上穿个环，跟腿连在一起？

　　又或者让她四肢爬着进行战斗？

　　反正以女帝这种级别的大高手，就算是将四肢都捆起来，也是可以拥有一定战斗力的，这点到不用担心对方发挥不出实力来。

　　听到李清远的调侃，女帝蛇姬顿时觉得心中一股无名火起，新仇旧恨顿时涌了上来。

　　想她原本也是一个可爱俏皮的少女，就是因为被海贼拐卖所以就变成了天龙人的奴隶，受尽了凌辱和折磨，好不容易才返回九蛇岛，经过刻苦训练成为了如今的女儿国国王，王下七武海之一！

　　原本以为自己已经可以跟过去说再见了，结果不知道这个该死的天龙人又发什么神经，居然想要对自己下手。

　　真是退一步越想越气，忍一忍越想越亏！

　　女帝蛇姬的脾气一起来，顿时就觉得自己实在是太蠢了！

　　干嘛要跟眼前这个疯女人打，收拾那个蠢猪天龙人难道不香嘛？

　　虽说攻击天龙人会被世界政府通缉，可是眼下就算自己不攻击对方，难道对方就会放自己走不成？

　　还不如直接绑了这头蠢猪，然后在想办法跟世界政府谈条件好了。

　　毕竟当年四皇之一的大妈夏洛特·玲玲，不就是靠着绑架天龙人跟世界政府谈判，这才获得了万国作为领地得嘛！

　　大妈做的，我女帝为什么做不得？

　　然后一个飞身转过来，对着李清远直接伸手抓了过来。

　　众所周知，天龙人都是一群废物，别说以她王下七武海的身手，就算是随便来个海贼，都能将这帮家伙当猪打。

　　所以蛇姬连果实能力都没动用，因为她的能力一旦启动就会将目标变成石头！

　　哪怕解除能力后可以将目标继续变回来，可是以天龙人这群猪獨的心理承受能力，天知道会不会

　　把他给吓死了！

　　要知道就算是洛克斯、罗杰、大妈这样的顶尖海贼，撑死也就是将天龙人抓起来罢了，甚至都不敢虐待他们。

　　今天迫于形势蛇姬动手抓天龙人已经算是冒着极大地风险了，要是把这头该死的猪狡给吓出个好歹，那么女儿国好几万民众，真的就要给这头猪陪葬了！

　　看到女帝中门大开挺着一双美乳直接对着自己冲了过来，李清远先是笑了笑，然后一伸手直接抓住了对方那一对K罩杯的巨乳。

　　女帝也没想到这个天龙人的身手居然这么好，自己一时不察居然落到了对方手里。

　　不过作为顶尖高手，她脖子一仰大长腿就抬了起来，准备将对方给踢飞。


第072章 奴隶女帝

　　李清远一抬手将女帝的脚腕给抓到了手里，然后一手摸着她的奶子一手提着她的脚腕将其拉到了自己身边。

　　“怎么可能？"

　　波雅·汉库克的脸色立刻变了，如果说刚才自己是大意了，可是对方居然单手接下了自己的芳香脚，这根本超乎所有人的想象好吧！

　　她好歹也算是站在金字塔顶尖的大高手，就算跟大将比起来略有差距，但是这一脚的威力就算是大将也要严阵以待来的。

　　难道说，眼前这天龙人居然拥有大将级别的实力？

　　想到这里，波雅·汉库克顿时觉得自己想多了！她宁肯认为是自己失误，也不可能相信天下间居然有这么强大的天龙人来得。

　　当然了，不管怎么说，现在的她受制于人，要赶紧脱身才行。

　　“甜甜甘一一哎呀！”

　　她双手摆在身前，拇指和食指相对摆成爱心型,准备释放果实能力将对方给石化住。

　　若是女帝上来就是放甜甜风，那么以李清远的意志力，说不定还真的挡不住！

　　对于其他恶魔果实能力者的能力，李清远都有信心跟对方板板手腕，但是女帝这个甜甜果实吗？说真的他自己心里也没底！

　　毕竟这果实的能力是根据人心中的色欲来判断的，对自己其他方面的抵抗力他很有信心，但是色欲嘛？

　　算了，咱不聊这个！

　　不过她现在奶子和大腿都在自己手里，还想释放技能来攻击自己，也实在是太不把自己放在眼里了吧！

　　李清远的右手狠狠地抓了一把女帝那足有篮球大小的巨乳，五根手指立刻深深地陷入了乳肉之中！

　　正准备释放技能的女帝顿时被打乱了节奏，甜甜果实的能力虽说强悍但是却有前置读条，根本没办法瞬发。

　　虽说这个读条连一秒都不要，可是在如此近身的情况下想要释放出来，还真是有够困难的！

　　“混蛋！妾身要杀了——啊啊——”

　　波雅·汉库克正准备放两句狠话，却不料对方抓住自己脚腕的手突然松开，然后对方的左手直接顺着她的大腿就摸到了蜜穴处。

　　李清远伸手在蛇姬的阴阜上拔下了两根阴毛,疼的女帝蛇姬连呼惨叫。

　　“甜甜——”

　　蛇姬被气得想要直接弄死眼前这个混蛋，可是这次刚喊到一半就动不了了。

　　桃兔已经将一个海楼石项圈给挂到了她的脖子上。

　　毕竟她在这跟李清远折腾了半饷，桃兔要是还找不到机会那也白瞎她大高手的身份了。

　　波雅·汉库克顿时浑身酸软直接倒了下来。恶魔果实能力者遇到海楼石后就会全身无力，那种感觉就像普通人熬了两天通宵一样。

　　如果是意志力强悍的家伙，那么有可能在两天通宵后继续跑个八百米，但是大多数人通宵两天后都是跟死了没什么差别的。

　　李清远抓着她的奶子就将波雅·汉库克给拽到了自己身边。

　　一百五十斤的体重纯靠奶子被拉扯起来，可想而知女帝的乳房上受到了何等重的力道，疼的她差点哭出来。

　　其实海贼王世界的女人体重都挺恐怖的，只不过一般情况下没人注意罢了！

　　比如说女帝的体重就达到了一百五十多斤，不过以她一米九一的身高和这么一对足有二三十斤重的奶子来看，其实一百五绝对是痩到令人崩溃了！

　　还有就是比如现在给李清远当奶牛的罗宾，她的体重也差不多达到了一百八，只不过有五十多斤都长在奶子上就是了！

　　“呵呵！”

　　李清远没有搭理她，而是一把将那件还套在女帝蛇姬身上的红色上衣给撕了开来。

　　“不要！不要啊！”

　　波雅·汉库克顿时疯狂地尖叫起来，她人生中最大的秘密，也是她一生中最黑暗的时代，现在居然被人给揭穿了。

　　“区区一个逃奴，居然还敢跟主人顶嘴，真是反了你啊！”

　　看着女帝背后那个被烙出来的天龙之蹄，李清远不屑地嘲讽道。

　　话说当初是那个天龙人弄到女帝这样的极品来得？玛德一点印象都没有，真是让人烦闷啊！

　　“不！不是的！不是的！我不是奴隶！”

　　女帝疯狂地摇头，她是女儿国国王，她是王下七武海，她不是奴隶！

　　她花了十几年的时间才将自己悲惨的过去给遗忘，可是想要将她打入深渊，却只需要撕破伪装就够了。

　　“区区一个贱奴，居然还敢嘴硬！”

　　李清远抓住了女帝胸前的奶子，直接揉捏了起来。

　　“贱奴，你这个奶子，是吃了多少催乳药催出来的？"

　　虽说女帝天赋异禀，但是像这么巨大的奶子，估计应该是年轻时被人圈养然后喂养了不少催乳药，要不然也不可能长这么大是不是？

　　“没有！没有！我没有！我不是奴隶！”

　　又落到了天龙人的手里，同时还被对方发现了自己身上的天龙印记，波雅·汉库克的心理防线已经崩溃了，除了哭喊外根本没有其他任何想法。

　　没办法，哪怕这些年她一直装的无比高傲，可实际上她的内心深处还是脆弱的，生怕被人发现自己的秘密。

　　而现在，心中最大的秘密被人撞破，尤其对方还是个天龙人，这让波雅·汉库克顿时感觉还不如死了算了。

　　“这么一捏你的奶头就已经硬起来了，你居然还说你不是贱奴？真是一条贱狗！”

　　李清远看着女帝蛇姬已经硬起来的乳头，心中不满地训斥道。

　　虽说他早就知道这女人已经被人驯化成了性奴隶，可是没想到这么多年了居然还是如此的敏感。

　　也不知道当年到底是那个家伙训练的？


第073章 装疯卖傻

　　“不是！不是！妾身是女儿国的国主，妾身是王下七武海！妾身不是奴隶！”

　　最大的秘密被人揭开，波雅·汉库克感觉自己精神都快要崩溃了。

　　哪怕再怎么坚强的人，心中都有个最致命的弱点。

　　更别说蛇姬这种表面上装出来的坚强了！

　　这些年来她一直用高傲和冷漠来伪装自己的人设，就是想要跟以前那些狗一样的性奴人生划开距离。

　　但是现在，时隔十多年，她居然又落到了天龙人的手里！

　　说真的，这个转变实在是太快，快到她根本无法相信。

　　她只是准备来送路飞一程的，怎么结果把自己给搭上了呢？

　　“你这贱狗，你看你这奶头硬的，估计平日没事干就自己手淫吧！”

　　李清远抓住设计的奶子，然后用手指捏着她那已经硬起来的乳头问道。

　　“没有！没有！妾身是女儿国一一”

　　蛇姬的精神己经差不多快要崩溃了，很显然一瞬间从国王到奴隶，这个刺激确实是太大了点。

　　虽说她的实力确实也能算是个大高手，但是很显然心性是跟不上的。

　　当然了，就算心性再怎么坚硬的高手，遇到这种事想必也会崩。

　　“啪啪——”

　　李清远反手在蛇姬的奶子上扇了起来，瞬间将她那一对雪白的巨乳扇的通红。

　　但是她的口中依然念念有词，感觉就像是傻了一样。

　　“主人，她搞不好真的疯了！”

　　看到蛇姬这副模样，桃兔忍不住开口道。

　　虽说她现在已经完全成为了李清远的性奴和帮凶，但是心中好歹还留存了一丝顶级高手的神智和尊严，对女帝这个跟自己实力不相上下的高手，还是有些忐忑的。

　　哪怕她现在已经成为了李清远的坐骑和性奴，同时也帮他做了不少伤天害理的事情，可那是潜移默化慢慢造成得。

　　而女帝蛇姬则是一瞬间从天堂被拉到地狱，精神扛不住也算是正常。

　　“是嘛？既然疯了，那就把她拎出去，然后整个香波地群岛的人都免费来肏她好了！”

　　听到桃兔这么说，李清远直接拎着女帝蛇姬的奶子将其扔了出去，满不在乎地吩咐道。

　　“啊？”

　　听到他这个命令，桃兔顿时有些懵了！

　　诚然疯了的女人确实不怎么样，但好歹这也是天下第一美女波雅·汉库克啊！

　　就算是疯了，也可以养在家里当个观赏物是不是？

　　扔出去给岛上所有的平民随便肏，这感觉有些不对啊！

　　要知道自家大人的性癖可不是这样的，可能别的天龙人会将不喜欢的女奴打发去妓院或者扔出去当公众肏便器，但是在李清远的庄园里，连一个男人都没有，而且其他天龙人有时候想跟他交换女奴也会被拒绝，所以根据桃兔的分析，自家主人是个非常有洁癖的家伙。

　　这样的人居然舍得将蛇姬这样的美人扔出去做肏便器，这实在是让人感觉诧异！

　　不过虽说感觉到惊讶，桃兔也没有多说什么，而是直接拎着蛇姬的长发准备将她拽出来。

　　甭管主人的吩咐如何惊世骇俗，反正她作为下属只要照做就好了。

　　“不！不要！"

　　眼看蛇姬就要被拖出去了，本来还在装疯的她立刻疯狂挣扎起来。

　　“小样！就你还想骗我！”

　　看到波雅·汉库克那副表情，李清远不屑地笑了起来。

　　装疯卖傻确实是三十六计当中颇为有名的一条，可是想要真的将这条计谋施展出来，那可是需要无比强大的精神力才行来得。

　　孙膑当年为了让庞涓相信自己是真的疯了，天天跟猪狗抢屎吃，就这庞涓都没有真的相信。

　　波雅·汉库克受不了刺激是真的，但是说她立刻就变傻了，那自然也是扯淡！

　　好歹也是个霸王色霸气拥有者，心智不至于这么脆弱是不是？

　　只不过很显然对方想要用装疯卖傻这一招来降低自己的警惕性，然后准备随时寻找逃跑或者报仇的机会。

　　毕竟对一个傻子来说，太多严防密控根本是不需要的。

　　只是很显然，波雅·汉库克低估某人的狠辣程度，也高估了自己的心理承受能力。

　　她原本以为对方一旦认为自己疯了后就会放过自己，最多也就是肏两下之后然后带回玛丽乔亚当个收藏品关起来。

　　毕竟她好歹也挂着个天下第一美女的头衔，对于喜欢收藏各种名贵奴隶的天龙人来说，绝对能算是极品。

　　所以她都己经抱定了决心，甭管什么情况自己都要忍耐下来，然后再在玛丽乔亚找机会逃跑。

　　既然自己能在玛丽乔亚逃跑过第一次，那么再跑第二次也不是很困难是不是？

　　可是她没想到，对方居然要拉着自己出去给整座香波地群岛的人做肏便器！

　　这完全已经超出她的接受范围了好吧！

　　其他不说，单是被桃兔光着屁股拉出去，给岛上所有人看到她背后的奴隶印记，蛇姬觉得自己估计真的会疯！

　　“爬过来吧！”

　　看到波雅汉库克已经不敢再装了，李清远这才淡淡地吩咐道。

　　桃兔一把将女帝给扔在地上，这个女人居然敢骗自己，真是可恶啊！

　　“妾身一一哀家——”

　　女帝蛇姬还想保持一下自己最后的尊严，毕竟当了十多年女王，骤然之间让她继续回去当女奴，她根本适应不过来。

　　“立刻，爬过来！或者，出去做所有人的肏便器！"

　　李清远指了指大门，让她自己选择。

　　蛇姬看了看大门，又看了看坐在椅子上的李清远，最后不得不四肢着地宛如母狗似的对着他爬了过来。


第074章 蛇姬的过往

　　“我就说嘛！你就是条调教好的母狗是不是！”李清远靠在罗宾的奶子上，对着正在给自己舔鸡巴的蛇姬问道。

　　蛇姬默默地含着嘴里的鸡巴没有说话，只用她那条让世人羡慕嫉妒的长长舌头，开始顺着李清远的马眼进行舔舐。

　　蛇姬蛇姬，这女人果然跟蛇是一个德行的！

　　她不仅拥有让人羡慕的身材比例，甚至连舌头都要比普通人长的多！

　　正常女人就算是帮他舔鸡巴，撑死也就是用舌头顺着阴茎上下舔罢了，就算妮可·罗宾这种天生性奴材料，能办到的也就是多长出几只手几根舌头,将他的鸡巴以及睾丸全都用舌头给包裹起来。

　　诚然这样的刺激对男人来说绝对是莫大的享受，可是正所谓玩得多了也就是那样！

　　要知道在上个世界，他可是被一堆女人争先恐后抢着舔鸡巴来的，其中不乏黄蓉郭芙这样的母女档，又或者自己生下来的龙家母女四人组！

　　所以被女人舔鸡巴对他来说，根本就是家常便饭，根本不值一提！

　　没办法，天天山珍海味的吃，都吃腻了！

　　这也是为什么大多数女人他肏过两次就不想玩了，也就妮可·罗宾能在他身边待的时间最长的缘故。

　　就算罗宾的果实能力有些惊悚，但是好歹可以给他一种全新的享受。

　　本来对于女帝蛇姬，其实李清远也没准备怎么样来的。

　　别看这女人挂了个天下第一美女的名头，可是这种所谓的第一美女，他都不知道玩过多少个了，早就没什么意思了！

　　哪怕这女人的奶子确实很大，腰肢确实很细，腿确实很长，可是这又能如何？

　　论奶子大，甭管是毒岛份子还是妮可·罗宾，都不比她差！

　　论相貌嘛！

　　对方也不见得比黄蓉或者小龙女好出多少。

　　所以按照原本的想法，他是准备玩过几次后就将其仍在家里当个收藏或者展览品来得。

　　毕竟作为天龙人，好歹也要有两个符合身份的收藏是不是？

　　但是现在！

　　感受到对方的舌头正在自己的输尿管内来回抽插，李清远顿时觉得，这么一头极品的母畜，倒是可以好好培育一下！

　　蛇姬的舌头不仅长而且细，居然可以直接深入到他的马眼中，这种感觉在如此多年的穿越旅程中,还真是第一次感受到。

　　不得不说，人的欲望是随着时间身份和地位的增长不断变化的。

　　穷原丝的时候，只要是个逼就行，甭管对方是美是丑是老是黑还是找自己接盘又或者对方是个妓女都无所谓，反正只要是个逼都能舔，舔到就是赚到。

　　可男人一旦开始有钱，那就开始要求女人要长得漂亮身材要好，最好不要有其他男人，甚至最好是个处女！

　　而当男人有钱又有权后，那么长得漂亮身材好已经只能算是入门条件了，最好还要附带各种乱七八糟的属性，比如说姐妹花、双胞胎、母女花、明星，少妇人妻小萝莉等等各种奇怪的标签。

　　如果当一个男人掌握了人世间最极致的财富和地位后，那么他的趣味就会变得更加变态了！

　　细数一下中国古代历史上的帝王，从南宋刘子业再到北齐的高洋，还有金国的完颜亮和慕容家的几位，随便拉一个出来干的事都能让人瞠目结舌。

　　肏自己亲生老妈的、玩自己姐姐妹妹的，杀了姑父姨夫然后在灵堂上强暴姑妈的，姐弟双飞或者父子双收的，当众没事干把自己后妃拉出来扒光了给大臣玩的，去大臣家直接砍死对方全家的，这些乱七八糟听起来骇人听闻的故事，那可都是史书上历历在目的玩意！

　　至于说没事干杀几个爱妃宠妾来做食物，更是小菜一碟，都没资格上起居注的！

　　所以在经过这么多世界这么长时间的折腾，李清远至今还能保持本心没有变态，已经算是赤子之心可昭日月了！

　　“转过身来！”

　　蛇姬的舌头顺着他的导尿管一阵蠕动，刺激的李清远差点尿出来，于是他连忙拍了拍对方的脑袋,让对方转过去。

　　不得不说，肌肏记忆还是很恐怖的。

　　哪怕已经过去了十几年，但是一旦跪在天龙人面前，蛇姬还是立刻进入了女奴状态，对于他的命令别说反抗了，甚至连反抗的想法都没有。

　　从鸡巴里面抽出自己的舌头，蛇姬按照他的吩咐直接转过身，将已经淫水横流的屁股呈现在他面前。

　　“靠！你这个骚货，我都没碰你，自己居然就已经开始发浪了！”

　　看着已经被淫水打湿的阴阜和阴毛，以及那微微开合仿佛在呼唤着等待人插入的阴道，李清远顿时没好气地给了眼前这个雪白的屁股一巴掌。

　　诚然他早就知道蛇姬不可能是处女，但是被调教的这么彻底，还是让人有些出乎意料。

　　毕竟这世上总有一群莫名其妙的纠结党，他们甚至恨不得让怀孕生产过的妇人都是处女，甚至哪怕原著说明了的妓女花魁，他们都恨不得对方是处子才行！

　　蛇姬在天龙人手中当了四年的性奴，用脚趾头想也知道肯定不可能是处女，但是前世网络上就有这么一群自欺欺人的家伙，非要坚决证明这女人非是个处，实在是让人不知道如何吐槽为好。

　　只是虽说李清远对处女不处女并不是很看重，可是看到蛇姬骚浪成这个样子，还是让他感觉有些不舒服。

　　这小婊子以前，到底是被怎么调教的？


第075章 蛇姬的过往

　　“贱货！烂货！就你这样子还自称什么王下七武海，当个婊子还差不多！”

　　李清远将鸡巴一下子插入了蛇姬已经饮水横流的蜜穴内，然后左右开弓直接用巴掌抽打着她的屁股。

　　“啊啊——不——不是——好涨啊！我不是婊子啊！”

　　女帝蛇姬一边摇动着屁股一边反驳道。如果有可能选择的话，波雅·好库克甚至恨不得立刻去死，也不想自己变成现在这副模样。

　　可是没办法，哪怕她一心想要摆脱过去，但是这具身体，根本就不听自己的使唤。

　　四年地狱般的调教将她的骄傲和自尊全都给打碎了，想要忘却过去，根本就是个伪命题！

　　妮可罗宾在李清远手里一年就已经变成了一头只知道挤奶母畜，而女帝蛇姬可是在天龙人手里当了四年性奴隶来得。

　　李清远固然已经算玩的比较花了，但是这个世界的天龙人己经统治了世界八百年，每天最大的乐趣就是调教奴隶，所以真的算起来，李清远的技术在天龙人当中最多也就是个二流！

　　所以当他的大鸡巴插入女帝蛇姬的阴道后，波雅·汉库克的屁股就立刻摇晃了起来，根本就不用他吩咐，完美诠释了什么叫做被调教好的性奴本能。

　　“贱货！真尼玛贱！”

　　李清远直接伸手将女帝蛇姬的屁股给扇了个通红，虽说这骚货的逼很紧，十几年没有被人插过的阴道虽说不想幼女那样紧到令人充血，但是就算跟普通少女比起来也都不遑多让。

　　毕竟这妞的骚屄已经十几年没有被东西插过了，这么多年恢复下来，波雅·汉库克的阴道其实跟未开苞的处子也没啥区别。

　　但是跟那些处女不同的是，这小妞会夹得很！

　　蛇姬除了屁股摇的好外，阴道内壁的肌肉也在不断地收缩着，恨不得将他鸡巴直接给夹断。

　　目前李清远身边所有的女人当中，估计也就桃兔的逼夹得比她好了，其他女人根本比不上她！

　　没办法，这玩意是要靠后天锻炼的，他身边那些女人大多数都是处子开苞，所以经验技术方面自然是比不上蛇姬这个长期训练的。

　　至于说桃兔为什么那么会夹？

　　除了李清远没事于就喜欢锻炼桃兔的阴道收缩力外，还有个更重要的原因则是以为桃兔是一名大高手！

　　掌握了生命归还的高手甚至可以控制自己的头发，控制一下阴道和肛门附近的肌肉还不是轻而易举？

　　波雅·汉库克的实力虽说跟桃兔不相上下，但她主要是靠三色霸气以及果实能力加成，纯粹以肉体控制能力来算，跟桃兔比起来还是有些差距的。

　　不过没关系，这小姐被调教的很好，甭管是屁眼还是阴道都会夹得很，李清远感觉自己根本都不用动弹，只需要把鸡巴插进去就行了。

　　这妞的骚穴就跟装了电池的人肉飞机杯一样，一会儿的功夫就已经吸得自己快要受不了了。

　　女帝蛇姬一边哭一边不断抽动着自己的阴道，李清远甚至能感觉到一团软肉不断从前方撞动着自己的龟头，一股股热流从软肉上流了下来。

　　很显然，不光是阴道内壁的肌肉，甚至连子宫都己丝被调教的产生了惯性，只要有东西插入她的阴道，那么波雅·汉库克全身立刻就会变成一个大号的飞机杯，让男人产生欲仙欲死的快感。

　　“这尼玛！你这个贱货！你的主人到底是谁？”

　　李清远一把抓住女帝蛇姬那纤细的腰肢，然后愤怒地挺腰直进，将自己的龟头顶在对方的子宫口上问道。

　　“啊啊啊啊——要被肏坏了！肏坏了啊！”

　　波雅·汉库克立刻淫叫起来，这十多年来她其实有无数次差点都抵不住体内的欲火想要自己发泄，但最后都是纯靠强大的意志力给忍了下来。

　　可是现在，能力被封印顺便被天龙人的鸡巴插入阴道的她立刻想起来自己当年所遭受的种种折磨，体内被压抑的欲望立刻全都调动了起来。

　　这玩意就跟毒瘾一样，如果长时间不接触自然可以慢慢地用时间淡化，可是只要再触砸到，那么立刻就会一发不可收拾。

　　“说！不然老子现在就把你扔出去，玛德！”

　　李清远愤愤不平地问道，原以为是个绝色，结果是个婊子，这中问的落差实在是太大了！

　　王下七武海，天下第一美女，九蛇岛女儿国国主，海贼王世界的第一女主，这些头衔全都挂在一个人身上，虽说这个女人以前给天龙人当过四年性奴隶，但是这些头衔还是挺唬人的。

　　尤其是女帝蛇姬这妞无论是相貌还是奶子都勾人心魄，就算是他看到了之后都不免心头一片火热。

　　所以哪怕这妞不是雏，他也不是很在乎。

　　毕竟又不是娶老婆，反正就是当个玩物养着的，计较那么多做什么？

　　可是现在，当看到蛇姬的反应居然这么强烈后，李清远顿时又感觉自己好像亏大了！

　　诚然一个婊子骚点浪点淫荡点对他来说确实是件好事，可是淫浪成这样，可就有些问题了。

　　尤其是他可是知道，天龙人当中又不少变态的家伙，他们一直认为自己跟其他人是有着身份和种族上的区别来的，所以根本不会碰那些下等的女奴，而是喜欢将那些女奴扔给动物或者怪物什么的进行发泄。

　　动物的种族不限于狗、猪、马、恐龙、袋鼠、山羊、牛以及迅猛龙等生物！

　　因为那些天龙人认为女奴，只配跟动物进行交配才对！

　　所以李清远现在心中有点慌！

　　如果女帝蛇姬那四年是当了四年的配种兽奴，那自己岂不是亏大了？


第076章 九蛇岛内有能人

　　“交出蛇姬大人！”

　　“把蛇姬大人交出来！”

　　“女帝蛇姬是属于世界的！”

　　广场外面已经是沸反盈天，女帝蛇姬已经进入好几个小时了，结果一直音信全无。

　　九蛇海贼团的几名成员想去探望结果却被海军给拦了下来，于是这帮女人立刻开始鼓噪起来，一个个嗓子喊得震天响，甚至就差敲锣打鼓了！

　　很显然她们也知道跟世界政府正面作对吃亏的肯定是她们，所以直接用这种喊口号的方式准备逼海军退步。

　　毕竟女帝蛇姬怎么说也是王下七武海，在没有确凿的证据前她还算是海军推出来的业绩明星人物。

　　更别说这个女人身上还有一层世界第一美女的光环存在，就跟那些混娱乐圈的顶流花旦一样，自带流量和脑残粉的！

　　一群闲着无聊的家伙在听到九蛇海贼团这群女人的抗议后也自发加入了抗议队伍，毕竟虽说顶级强者都是不近女色的，但是普通人还是比较好色的。

　　几百个穿着比基尼的女人聚在一起抗议，这时候不凑进去占点便宜，岂不是白白浪费了这么好的机会？

　　再加上九蛇岛这帮女人根本没有什么男女之分，看到这些人居然也加入了声援她们的队伍，立刻对这些男人好感度爆棚，一个个磨胸擦肩，屁股顶着对方的鸡巴尖叫起来。

　　反正对于九蛇岛这些女人来说，男人都是用来配种的，到了合适的年龄她们就会抓个看得顺眼的男人进行配种，把对方榨干之后就会离开，正所谓真女人从不回头看爆炸。

　　然后生下来的若是女儿就送到岛上的抚育园集中培养，男孩子就直接摔死，这就是九蛇岛的优良传统！

　　所以这些男人以为自己占了便宜，可实际上这些九蛇海贼团的女海贼们则是一个个顶着屁股在考验这些男人鸡巴的大小，准备随时找个好用的来配种。

　　这到底是谁占准便宜，还真她妈的不好说。

　　一干海军看着眼前群情激奋的人群，顿时感觉到人生多艰。

　　毕竟几百比基尼美女甭管在什么地方都是吸引人群的焦点，更别说她们还来者不拒无畏调戏，只要是负责帮忙声援的就可以随便摸奶子摸屁股，这么好的福利一众老色批们怎么可能忍得住？

　　于是这么一会功夫声援的人群已经达到了近万，这对海军造成了极大地心理压力。

　　如果说面对的是海贼，那么以这些海军精锐的心理素质，就算是打不过可好歹也能咬牙死撑，毕竟大不了直接呼叫支援就是了。

　　可是现在面对的这一群却是名义上的顺民，这镇压叛乱和镇压起义，完全就是两个不同的概念。

　　再说了，女帝蛇姬好歹也是个名人，就算是海军内部也有不少她的脑残粉，现在女帝蛇姬被喊进房间半天不出来，大家自然心里自然也有些小嘀咕了。

　　“蓬！”

　　正当一群抗议的市民快要冲进广场的时候，却只看到广场中间那间屋子的大门突然打开了。

　　女帝蛇姬屈辱地趴在地上，以近乎赤裸的方式爬了出来。

　　当然了，她的双乳部位贴了乳贴，肛门里则是插了一个红色的狐狸尾巴，将阴阜给遮盖住。

　　不过这样的造型，跟全裸比起来好像也没什么差别就是了！

　　李清远惬意地坐在女帝光滑的脊背上，虽说从舒适程度来说女帝这头坐骑是远远比不上桃兔来得，但是甭管怎么说这也是世界第一美女，不骑一下岂不是浪费？

　　再说了，桃兔那边好歹也给世界政府和海军面前，大庭广众下骑着桃兔就是跟海军撕破脸了。

　　但是女帝蛇姬就不同了，这就是个淫奴，无论谁也不会为了这头畜生跟自己闹翻得。

　　所有人全都目瞪口呆地看着那个爬出来的女人，就连海军都忘了维持秩序。

　　要知道那可是女帝蛇姬，号称全世界最美丽的女人，自带无数脑残粉的那种！

　　据不完全统计，全世界至少有上亿人对着女帝蛇姬的高清写真和悬赏令打过飞机，可以说这女人是大众情人也不为过。

　　结果现在，她却以这副模样出现在世人面前，这种感觉怎么说呢！

　　就像是大家突然在新闻联播上看到冰冰和冰冰以及冰冰全裸出境拍摄喜闻乐见的小电影一样，顺便还是无删节无马赛克版本！

　　“混蛋，放开女帝大人！”

　　“为了女帝大人，冲啊！”

　　“放开我来！”

　　不过在短暂的沉默后，所有人全都疯狂了，上万人立刻闹哄哄地朝李清远冲来，也不知道他们到底想做什么。

　　“斩！”

　　桃兔一刀直接对着人群斩了下去，瞬间一道刀锋立刻出现在广场的周边处。

　　几个跑的最快的倒霉蛋立刻被砍成了两截，而剩下的人看着地面上出现的刀痕顿时冷静了下来。

　　诚然女神很重要，但是小命更重要啊！

　　“天龙人李清远圣在此，你们这些贱民不下跪还敢冲击，都想死吗？”

　　桃兔直接大吼道，顿时所有人这才反应过来，坐在女帝蛇姬身上的那个男人，居然是天龙人？

　　好吧，谁让李清远总是不喜欢穿泡泡服，所以大家没认出来也是正常的。

　　“放开女帝大人！”

　　“女帝大人是王下七武海！就算是天龙人也没资格奴役她！”

　　“我们要去告状！”

　　“世界政府草菅人命！天龙人仗势欺人！”

　　听着一群九蛇岛女海贼的叫喊，李清远顿时笑了起来。

　　这九蛇岛中还是有不少聪明人的啊！

　　若是她们就这么一股脑冲上来准备从自己屁股底下救人，那么桃兔完全可以以冲撞天龙人的理由将她们全都干掉。

　　可是她们这么一喊话，那么无论如何，世界政府和海军，都要给世界一个交代来得。

　　没办法，这里是香波地群岛，世界最繁华的岛屿之一，根本没办法做到杀人灭口！


第077章 老色逼的力量

　　“特大新闻！”

　　“世界第一美女！海贼女帝波雅·汉库克！居然是天龙人的逃奴！”

　　如此爆炸性的新闻立刻传遍了世界的各个角落，所有人立刻都看到了报纸上的头版头条。

　　只见女帝蛇姬正以一个屈辱的姿势趴在地上，一只男人的脚正踩在她的脑袋上，而在女帝蛇姬那光滑的脊背上，一个大家耳熟能详的疤痕正刻印在上面。

　　报纸详细报道了女帝蛇姬的一生，重点说明她曾经其实就是天龙人李清远圣合法购买的奴隶，只不过十三年前圣地玛丽乔亚发生了叛乱，所以女帝蛇姬杀死了看守她的守卫逃跑了，顺便还一直在外面杀人放火无恶不燕！

　　也算是这个海贼恶贯满盈，她此次前往香波地群岛准备包庇大海贼草帽小子蒙奇．D．路飞的时候被李清远圣给发现了，于是李清远圣立刻让自己的小妾桃兔出手将其抓捕，从而将这个奴隶又给擒获了回来。

　　当然了，报纸上自然不会是这么简短的几句话，毕竟狄更新这头鸟开了这么多年的报纸，自然知道普罗大众想看的是什么，所以那时竭尽所能，整整一张报纸全都是说女帝蛇姬的花边新闻，好好的世界新闻报，硬是让他写成了连载小黄书。

　　好在这个世界对这玩意并不禁止，也没有河蟹神兽所以这一期的世界新闻报，据说硬是卖出了平日两百倍的销量！

　　要知道以前连女帝蛇姬的通缉令都能被各个老色逼当成道具拿去打飞机了，更别说这张刊登了女帝蛇姬一堆私房照和色情小说的报纸了！

　　哪怕那些所谓的私房照其实撑死也就是露个背或者露大腿，跟网站上那些遮遮掩掩死活不肯脱的福利姬是一个套路，但是对于老色逼们来说，这已经足够了！

　　剩下的那么点遮挡物，大家早就可以做到心中直接无视了！

　　才开始刚爆出来女帝蛇姬是天龙人的奴隶的时候还有一堆人叫嚣着要组织一亿女帝蛇姬粉丝团去玛丽乔亚抗议，要让天龙人知道女帝蛇姬粉丝团的厉害。

　　但是当这期报道出来后，这些所谓的粉丝团每人至少买了几十张报纸和一堆卫生纸匆匆忙忙赶回室了，也不知道他们会不会对着报纸把自己给撸死！

　　本来对于李清远直接抓捕女帝蛇姬这件事，世界政府以及海军内部都还颇有些微词，固然大家从波雅汉库克背部的那个印记可以推算出对方确实当年是天龙人的逃奴，从法理上来说李清远抓捕对方也是合情合理合法的，可是这世界上任何一件事，从来就不是靠道理两个字就能说通的。

　　女帝蛇姬被称为世界第一美女己经七八年了，身后的老色逼粉丝据说己经破亿，哪怕只有百分之一的人起来闹事，那么也会引起数百万人暴动的大场面！

　　仅仅因为天龙人想要捕捉一个奴隶从而导致近百万人暴动，这种事就算是五老星也不会做的。

　　但是当世界新闻报这片报道爆出来后，瞬间原本叫嚣着要去玛丽乔亚抗议的老色逼立刻就偃旗息鼓了，连一丝浪花都没翻起来。

　　毕竟这个世界所有人以前从没遇到过这种场面，把一群精虫上脑的老色逼们说的话当成真的了！

　　李清远表示，自己当年写黄书的时候这种烂人见的多了，鸡巴肿起来的时候你让他们去造反估计他们脑子一热就去了，可是一旦打飞机射了之后，立刻就进入贤者模式了！

　　他们救个鬼的女帝蛇姬，还不都是想趁机会揩油！

　　所以只要给他们发几张福利图片，随便写两篇小黄文，顿时那声势浩荡的老色逼联盟军立刻就萎掉了！

　　有色图可以看，鬼还关心所谓女帝蛇姬的问题啊！

　　反正自己又肏不到！

　　于是这场浩浩荡荡的老色逼运动起义，还没酿成火苗就直接没有了，一群老色逼们天天看着报纸在家打飞机，倒是让卫生纸的销量提升了不少！

　　与其相对的，倒是草帽小子路飞的反应。

　　根据狄更斯手下那些新闻鸟的汇报，在看到女帝蛇姬被自己抓捕回来当奴隶后，草帽小子的海贼团内倒是爆发过一场不小的争议，但是最后作为船长的蒙奇·D·路飞一锤定音，决定带全体船员先去拉夫德鲁，成为海贼王之后再回来拯救波雅汉库克。

　　用一句话怎么说来的？

　　我蒙奇·D·路飞，是从来不走回头路的男人！

　　虽说海贼女帝对路飞是百分百的依恋，但是对于路飞来说，女帝蛇姬？

　　这人很重要吗？

　　最多也就是个人生过客，等到自己完成了梦想后对方要是还没死的话，自己再回来顺手拉对方一把好吧！

　　说真的，在接到这个消息的时候，就算是李清远都不得不佩服，草帽路飞果然是有枭雄之资

　　毕竟能眼都不眨就把波雅汉库克这样的绝世美人给扔到脑后，这点反正无论如何他是做不到的。

　　想到这里，李清远感觉自己应该好好疼爱一下名义上的老婆了！

　　于是：

　　“啊啊啊啊——奶子！奶子要被插坏了啊！”

　　夏露莉雅疯狂地尖叫起来，只见她的脑袋剧烈摇摆，一头长发来回漂浮，脸上露出了痛苦和淫荡两种混合在一起的奇怪表情。

　　“奶子——我的奶子啊——啊啊啊啊啊——不要再插了！要爆了！要爆了啊！”

　　夏露莉雅跪在地上，胸前那一对比篮球还要大一圈的乳房正被妮可罗宾用几只手捧着，李清远则是站在夏露莉雅的面前，用鸡巴狠狠地抽插着对方的乳房。

　　经过几个月的调教，夏露莉雅的乳穴总算是改造好了，现在这位天龙人美女，已经正式成为一个合格的鸡巴套了！


第078章 乳穴

　　“舒服！”

　　李清远站着不动，看着不断撞动自己鸡巴的奶子，惬意地赞叹道。

　　夏露莉雅的奶子现在已经被改造成一个深度约有二十公分，直径三点五厘米左右的孔洞。

　　之所以要将夏露莉雅的乳穴改造的这么大，主要是因为李清远的鸡巴现在长度正好三十三公分，也就是一尺、顺便他的龟头直径更是达到了恐怖的七公分，也就是比常人用的手机还要宽一点。

　　反正一个成年的壮硕男人握紧拳头，差不多就是他的龟头大小了！

　　按照比例来算，他的鸡巴其实也就比夏露莉雅的乳穴大了一半而已 根本没什么大不了的。

　　最简单的道理，普通女人的阴道深度也就在十五公分左右 普通扩张下直径也就三厘米左右。

　　但是以他的鸡巴插进去，虽说会让女人欲仙欲死被撑得无法动弹，但也不至于像夏露莉雅这样哭天喊娘好吧！

　　之所以会变成这样，则是因为乳肉跟阴道还是完全不同的。

　　阴道内壁的弹性比乳肉可要强多了，所以每当李清远的鸡巴从夏露莉雅乳孔中抽出来的时候，可以清晰地看到她整个乳腔几平都被带反了出来。

　　“啊啊啊——奶子！如子啊！”

　　夏露莉雅挣扎着想要将自己的乳房从某人的鸡巴上褪下来，可是四肢被束缚的她只不过是个大号的肉玩具罢了哪有自己选择的权力？

　　诚然夏露莉雅是天龙人，按说是世上最尊贵的世界贵族，但是这座庄园内的所有人都被李清远给控制了，她们不会管夏露莉雅的身份如何呢！

　　所以这位天龙人公主，如今能做的，也就是摇晃着她那已经被肏到通红的乳穴和没有被夹住的嘴巴，发出不断的哀嚎和啼哭，做好她人乳飞机杯这个角色了。

　　乳穴的感觉就是不一样！

　　因为夏露莉雅的陷没乳首只要在高潮和发情的时候乳头就会伸出来，所以当李清远的鸡巴插进去的时候，就可以清晰感觉到对方的乳头在死命地往外顶，想要从乳腔中露出来。

　　但是他的鸡巴自然不可能退让，所以每次抽插的时候，对方的乳头就会跟他的龟头进行剧烈撞击，双方都想占据对方的空间。

　　这种特殊的感觉，是肏逼无论如何也感受不到的。

　　尤其是夏露莉雅的乳头还会不时喷射出乳汁，从而使得她整个乳腔内都是湿漉漉的，温热的乳汁就跟子宫喷出来的淫水一样。让人充满了性奋的快感。

　　在夏露莉雅的奶子里抽插了十几分钟，李清远这才哆嗦着在对方的奶穴中射了精！

　　“啊啊啊啊！奶子！奶头啊！”

　　夏露莉雅疯狂地尖叫起来，乳头被活生生地项进去十几分钟，使得她都快疯了。

　　对于陷没乳首来说，奶头就像是男人的鸡巴一样敏感，明明鸡巴硬的像铁一样却被摁进腹内不让弹出来，这种痛苦想必是个老色逼就能体会到。

　　好不容易对方的鸡巴抽出去了，夏露莉雅的奶头立刻顺着乳腔开始膨胀，准备从腔道内弹射出来。

　　只不过对此早有准备的桃兔则是直接拿了个类似假鸡巴一样的塞孔器。直接塞到她的乳孔里。

　　“啊啊啊！拿出来！拿出来啊！你这个贱狗！我要让你不得好死啊！拿出来啊！我的奶子！我的奶子！”

　　夏露莉雅立刻开始咒骂起来，她不敢骂李清远，但是其他人她还是敢随便骂的。

　　毕竟她不管怎么说也是天龙人，其他人在她眼中都是贱民而已。

　　只是桃兔对她的咒骂根本不理不睬，而是直接将她拎起来带走了。

　　反正桃兔只听李清远一个人的，烈说夏露莉雅，就算是五老星，她现在也根本不搭理对方。

　　之所以要把夏露莉雅的乳孔塞起来，主要就是为了不浪费李清远的精液，毕竟主人赏赐的精液，奴隶居然还敢将其浪费掉，_那不是大不敬吗？

　　“怎么样！有什么感觉！”

　　李清远坐在特制的奶子沙发上，对着正在给自已舔鸡巴的女帝蛇姬问道。

　　奶子沙发顾名思义，是由一对奶子组成的沙发！

　　也就只有罗宾花花果实的能力才能玩的这么花，如果真的把一堆女人的奶子割下来再做成沙发，且不说无法保持弹性，光是那血淋淋的量象就足以让大多数人阳痿了！

　　而现在由罗宾制造出来的奶子沙发和奶子床，则是由无数巨大的乳房堆积而成，每个奶子都拥有着强大的弹性，就算是再柔软的席梦思也难以比拟。

　　唯一有些麻烦的就是这些由奶子组成的家具受罗宾的精神力控制，一旦罗宾完全晕死或者这些奶子受到了剧烈伤害的话就会消失掉，所以没办法变成常备家具，只能每次用过之后再让罗宾变出来。

　　“主人是最厉害的！”

　　女帝蛇姬用她那长长的舌头顺着李清远的马眼插进去，将残存在尿道中的精液全都吸于净，顺便说道。

　　正所谓不是一家人不进一家门，女帝蛇姬以前的主人，居然就是夏露莉雅！

　　女帝蛇姬要比夏露莉雅大四岁，当初她十二岁被人拐卖然后来到香波地后，正好被夏露莉雅给买去了


第079章 教人写书天打雷劈

　　夏露莉雅比女帝蛇姬要小三岁，也就是说她九岁的时候，正好在拍卖场看上了来自亚马逊的三姐妹，于是便向自家老爸要了一笔零花钱，将三姐妹给买到了手里。

　　说真的，才开始知道女帝蛇姬以前的主人居然是夏露莉雅真的是把李清远给吓了一跳。

　　难道说这就是传说中的猿粪？

　　从夏露莉雅和女帝蛇姬的口中，李清远也总算是弄清了事情的脉络。

　　当年才九岁的夏露莉雅其实只是个豆芽菜，长得不仅不好看身体还是个大光版，于是在看到十二岁却已经发育的亭亭玉立外加奶子开始鼓胀的波雅·汉库克后，顿时就心生嫉妒。

　　于是在买回来的当天，夏露莉雅就用手中的玩具将蛇姬给破了处， 貌似是一个芭比娃娃的手臂？

　　说真的听到这段历史的时候李清远真是感觉有些暴殄天物，波雅·汉库克这么漂亮的妞，处女膜居然是被夏露莉雅用玩具给捅破的，实在是让人有些无法接受啊。

　　相比被那些男性天龙人买下的女奴隶，波雅·汉库克的遭遇已经算是非常不错的了

　　虽说夏露莉雅用各种玩具塞满了她的阴道和屁眼，甚至还用筷子插过她的尿道，顺便还给波雅·汉库克喂了很多促进发育的药物，但是总体来说还算是很不错的。

　　毕竟根据李清远的了解有很多天龙人对自己手中的女奴都是摧残式的破坏，一般来说女奴在天龙人手中的保质期只有八个月。

　　八个月后，这个女奴要么就是被玩死了，要么就是被玩坏了，玛丽乔亚下方的拉圾场里经常可以捡到被玩坏的女奴，甚至有些乞丐都专门为此建立了一个帮会从而收拢各种被处理的女奴。

　　所以说波雅·汉库克能在夏露莉雅手中活下来，也算是一种运气了。

　　可能才开始给李清远做奴隶的时候女帝蛇姬心中还有那么一丝的不服气，可是当她看到让自己惧怕不已已经成为人生梦魇的夏露莉雅居然也被对方当成人肉飞机杯后，顿时再也没有了反抗的勇气。

　　这世上脑子一根筋的只有一个王路飞，同时王路飞那家伙之所以可以脑子一根筋也是因为他背后有人！

　　没有主角的命格却想要学主角的莽道，那绝对是找死！

　　很显然 波雅·汉库克拿的是女主剧本却没有女主命格，所以她现在只不过是李清远跨下一条可以随意操控的美女蛇，专门负责用她那根异于常人的舌头将主人尿道中残存的精液和尿液给吸出来。

　　当然了，若是李清远兴致来了的话，也会让她跟罗宾一起并排跪好，然后在两个丰满圆润宛如磨盘般的屁股间来回抽插，仔细品鉴这两个女人的不同之处。

　　如果单论这两个女人的技术，那肯定是女帝蛇姬技高一筹，这小妞当年被夏露莉雅绑在电椅上进行过阴道锻炼，如果不能在规定时间内用阴道内壁的力量将塞进去的橙子榨成汁，那么就会遭到惨无人道的电击，所以在经过四年地狱般的折磨后，她已经养成了甭管逼里塞进去什么东西都会自然蠕动，绝对是传说中最上等的榨汁姬！

　　其实才开始在听说了波雅·汉库克的遭遇后李清远也准备给身边女人来这么一套的，只是在试验了几次后他不得不承认，当年夏露莉雅居然没有把波雅·汉库克给玩残，实在是一件让人感觉到匪夷所思的事情！

　　就算是对全身肌肉控制程度最好的桃兔，也不可能完成中级挑战！

　　也就是在逼里塞上一个西红柿，然后利用阴道的力量将西红柿里面的果肉全都夹得稀烂，但是同时还不能破坯西红柿的整体外观。

　　李清远对于这点也是感觉到无比的惊诧，要知道这只是中级挑战啊！

　　根据夏露莉雅的说法，终极挑战是可以十种水果包括草莓、菠萝、香蕉、橘子等全都塞到女帝蛇姬的逼里，然后让她控制阴道内的肌肉，叫她榨那种果汁就把那种果汁榨出来，绝对不会出现任何些漏。

　　说真的，听到这种玩法的时候李清远顿时觉得叹为观止，用女人阴道来榨果汁他以前也玩过，但是一般也就是草莓或者葡萄之类的，橘子和橙子都需要事先把皮给剥掉。

　　她居然准备让女帝蛇姬用阴道内壁的力量将菠萝给榨成汁，这完全具经超出人的想象极限了好吧！

　　经过他的盘问，才知道原来是夏露莉雅以前小时候，看过一本不知道谁塔麻瞎写的黄色小说，里面的女奴不仅可以用逼榨果汁，甚至还能用逼绞肉馅！

　　也就是将几斤猪肉塞到女奴的阴道里，然后女奴可以利用逼和子宫的力量将肉直接绞成肉馅，然后在塞点面粉进去，女奴甚至可以就着淫水在逼里面把饺子和包子给包好。

　　夏露莉雅训练女章蛇姬的方法，就是跟那本小黄书学的！

　　李清远当场就吐了一口老血，这尼玛什么鸟人写的书，简直是刷新了他的三观。

　　逼里榨水果也就算了，逼里包饺子，他怎么不写逼里直接组装一个手机呢！

　　本以为裤裆藏雷就已经很神剧了，结果今天他才知道什么叫真正的神剧！

　　波雅·汉库克没有被夏露莉雅给玩坏，真的是老天开眼啊！


第080章 天夜叉的烦恼

　　幸好波雅·汉库克当年在夏露莉雅的威慑下也只练到了中级的程度，然后就被救走了。

　　要不然按照书本的介绍，李清远觉得海贼王世界肯定是没有这个叫波雅·汉库克的女人了！

　　毕竟根据书本上的锻炼方式，高级挑战就是要把没削皮的菠萝直接塞进逼里，然后再让女人将其榨成汁，顺便还不能带残渣。

　　这塔麻不是搞笑吗？

　　先不提菠萝外面的皮和尖刺有多锋利，单就是那个大小，也绝对能吓死人啊。

　　李清远的鸡巴已经算是天下间少有的超级大屌了，就连桃兔这种身高三米多的女人他都可以直接用鸡巴将对方的骚屄给填满。

　　可是哪怕是这种恐怖的尺寸，他的鸡巴跟菠萝之间还是有着不可跨越的鸿沟好吧！

　　波雅·汉库克固然是万中无一的绝世性奴材料，可是这个所谓的高级挑战，塔玛德根本就不是为人准备的好吧！

　　根据夏露莉雅的诉说，在波雅·汉库克逃跑后，她前前后后又买了十来个女奴，准备将她们训练出来。

　　结果那些女奴在第一步的时候就被卡住了，哪怕她直接电死了好几个，也没有那个能将塞在逼里的香蕉在不破坏表皮的情况下把里面夹成烂肉。

　　对此李清远只能表示呵呵！

　　这尼玛真是一个敢写一个敢信，难怪听说有人当初还把消毒水当疫苗给打进自己身体的。

　　果然人与人之间智商的差距，简直比人和猪之间的差异还要大！

　　波雅·汉库克绝对是千年难得一遇的绝世性奴材料，甭管是骚屄还是肛门都可以自动收缩，肏她的时候根本都不需要动弹，只要把鸡巴插进去就可以感受到来自四面八方的按摩，短短十来分钟就可以让人获得极致的快感。

　　不过正所谓技术不够外挂来凑，妮可·罗宾固然比不上波雅·汉库克拥有如此强悍的夹逼技术，但是她可以开挂啊！

　　李清远只要插入罗宾的体内，那么她就可以利用花花果实的能力在逼里或者屁眼里具现出两根舌头来。

　　所以想要在这两个女人之间分个胜负出来，还真是件比较为难的事情。

　　毕竟这两妞都是天下至见的绝品材料，李清远相信若是将她们俩的特殊能力公布出去，估计就连五老星都要眼红不己的。

　　要知道虽说五老星之所以看起来不近女色那是因为他们的岁数实在是太大了，哪怕用不老手术使得他们的寿命得到了极大地延伸，但是最起码都两直多岁的老头子别说肏逼了，鸡巴能硬起来都算是奇迹好吧！

　　但是自己胯下这两头性奴，那绝对是可以保证甭管你是性器宜还未发育成熟的儿童又或者根本硬不起来的老头，都能把你的精液给榨出来！

　　当然了，李清远也不屑于做这种事就是了。

　　这么好玩的两头性奴，肯定要自已留着慢慢玩，鬼才会说出去呢。

　　“哔哩哔哩哔哩唑哩——”

　　正当他用手拍打着波雅·汉库克的屁股肏着妮可·罗宾的时候，电话虫突然响了起来。

　　“什么事？”李清远有些好奇地问道。

　　打电话过来的是多弗朗明哥，难不成自己的幻兽种。 果实这孙子总算是拿到了？

　　“李清远圣，草帽小子路飞出现在德雷斯罗萨，同时海军新任大将藤虎也出现在我这里，你能不能想法子把藤虎调回去？”

　　天夜叉开始絮絮叨叨起来。

　　听到他的述说，李清远这才想起来所谓的剧情惯性。

　　虽说青雉这次退出海军的时候并没有跟赤犬进行决战，庞克哈萨德也没有变成冰火两重天的世界，但是很显然草帽一伙还是跟罗那个家伙一起准备去干掉天夜叉这家伙了。

　　同时海军大将藤虎也跟着一起去了德雷斯罗萨！

　　多弗朗明哥并不怕草帽小子路飞以及罗这两个新人，因为对自己的实力，他还是有点逼数的！

　　固然比不上四皇海贼团，但是论势力，天夜叉绝对是七武海当中独一档，远在那些凑数的家伙之上。

　　单纯两个新人海贼，哪怕有那个背景后台吓死人的王路飞在，多弗朗明哥也是不怕的。

　　因为他本人也是后台强悍的好吧，毕竟他可是原天龙人，哪怕这个身份天龙人都不承认，可是世界政府和五老星总归是要念着几分香火情的。

　　更别说他还掌握着天王的秘密，如果自爆出来的话，对世界政府的统治绝对是个沉重的打击。

　　只是虽说对于两个新人海贼根本不在意，但是多弗朗明哥却不得不考虑海军的意见！

　　他虽然自负，但也知道自己不可能是大将的对手，尤其是藤虎并不是一个人，而是率领了一群海军将士来到了德雷斯罗萨，这就让多弗朗明哥投鼠忌器了。

　　黑吃黑，多弗朗明哥自然是谁也不怕，真的打不过大不了他还可以召唤凯多，反正作为凯多最大的供应商，天夜叉并不怕对方不听话。

　　可是海军在这待着，就导致他很多手段不能使用，这可就坑爹了！

　　“你还在折腾你那破国家啊？”

　　听完多弗朗明哥的哭诉，李清远顿时不屑地斥责道。

　　格局！

　　格局懂吗？

　　说真的，他以前看海贼王的时候。觉得天夜叉这家伙勉强能算是个枭雄，所以才会找他合作，准备拉这家伙一把。

　　可是现在看来，这家伙拉胯不是没理由的啊！

　　老子都说了可以恢复你天龙人的身份，结果你还是在那抱着自己的一亩三分地舍不得放手，简直是丢人。

　　不过作为多弗朗明哥来说。他自然不可能因为李清远一句话就放弃自己这么多年的努力，毕竟天知道对方到时候是不是真的能将他天龙人的身份恢复？

　　所谓两手都要抓，两手都要硬，多弗朗明哥的所作所为，其实也没错就是了！

　　“幻兽种！我已经有一颗幻兽种的消息了，只要你帮我先把这一关渡过去，我马上就把幻兽种给你送去！”多弗朗明哥连忙焦急地说道。

　　很显然，在藤虎的步步紧逼下，这家伙有些受不了了。


第082章 弃帅保车

　　“老夫作为海军大将，是拥有自主权利的！”

　　接到了李清远打来的电话，藤虎一笑毫不客气地怼道。

　　李清远现在的身份是海军政委，虽说跟元帅是平级但实际上并不直接领导各级海军。

　　再说了，就算是赤犬那家伙给藤虎发消息，想来以藤虎的性格也是不会听的。

　　藤虎之所以加入海军就是为了他心中所谓的正义，而现在多弗朗明哥犯下的罪行有哪些？

　　阴谋篡国、贩卖军火、控制国民、挑起地域性战争以及跟大海贼凯多私下出售违禁品。

　　说真的，随便那一条罪名拉出来都足够枪毙五分钟的，更别说他还都犯全了。

　　按理说像多弗朗明哥这种人渣。直接拉出去毙了那绝对不能算是冤枉，毕竟每天因为他而死的平民百姓，没有百万也有七十万。

　　李清远虽说经常不干人事，可是他最多也就是强抢民女罢了，真算起来一年到头也祸害不了几个女人，跟那些动辄屠城灭国的家伙算起来，他真的是个大善人！

　　这年头以私人品德去要求上位者的人肯定是非坏即蠢，因为个人能力和私人品德是完全不相同的两件事。

　　确实有不少人是品德和能力相匹配，但是那样的人基本都是凤毛麟角，世上罕见得一见。

　　多弗朗明戈固然是个混蛋，但是自己还需要他的帮助，所以这家伙还真不能挂。

　　尤其是按照剧情发展，藤虎这家伙最后会直接用下跪来将军使得世界政府不得不放弃天夜叉，从而导致七武海制度被完全废除，海贼路飞瞬间成为大海第五皇从而影响到整个世界的格局。

　　可以说着没有藤虎的横加插手，就算路飞一行人真的能够打败多弗朗明哥那家伙。但是德雷斯罗萨的事还是可以压制下去，天夜叉依然可以做他的七武海之首，新世界的局面依然不会有什么改变。

　　当然了，新世界局面改不改变跟李清远都没有多大关系，最主要的是他要通过这次事件将多步朗明哥给收服。

　　藤虎只要在德雷斯罗萨，那么多弗朗明哥就等于一只脚踏进了因佩尔顿，前天龙人的身份可保护不了他。

　　“藤虎啊！我知道心里有怨气，但是你就算把多弗朗明哥给抓起来，事情就能这么解决了？”李清远语重心长地对着藤虎解释道。

　　藤虎不是赤犬，他固然想要给德雷斯罗萨国民和被冤枉的力库王一个交代，可同时他也不想弄得玉石俱焚。

　　最著名的电车难题，一个铁轨上有五个，一个铁轨上有一个人。

　　不拉闸的话会撞死五个，拉闸的适就撞死一个，问你怎么选？

　　如果是以前的赤犬，那么肯定想都不想直接不拉闸，撞死五个拉倒。

　　可是对于藤虎来说，他绝对是拉闸的那个！

　　没办法，藤虎的正义就是尽最大努力保存更多的人。

　　“德雷斯罗萨拥有数十万百姓，这些年被多弗朗明哥害死的人更是以百万级，李清远大人你说的事，请恕老夫不能答应。”

　　只是哪怕李清远告诉藤虎他如果真的抓了天夜叉就会导致新世界大乱，数百万人即将流离失所，但是藤虚却丝毫不为所动，而是直接挂断了他的电话。

　　好吧！看来还是自己将对方给想的太过简单了，这些年来在任务世界中他都是顺风顺水，几平没遇到什么困难，从而导致他已经将大多数任务当成休闲来渡过了。

　　藤虎一笑这家伙他以前从来没见过，纯粹是靠自己瞎鸡巴分析就觉得对方应该被自己控制，结果现在看来是被打脸了。

　　毕竟能纯靠自己实力锻炼成大将的瞎子，又怎么可能因为别人两句话就放弃自己的信仰呢。

　　“多佛，藤虎那家伙不肯回来，你有什么遗言，赶紧交代吧！”

　　藤虎不肯听自己的，李清远也无可奈何，虽说他现在是天龙人之光外加五老星候补，可实际上权力还真不见的比藤虎大多少。

　　最起码，他还没资格直接任命大将这个层次的强者。

　　正所谓面子是别人给的，藤虎硬是要不给他面子，他也只能叹息是不是。

　　总不能让他现在坐船去德雷斯罗萨将藤虎揍一顿吧？

　　“李！你不可能见死不救啊！”

　　听到李清远居然准备放弃自己，多弗朗明哥顿时慌了。

　　他的实力自己清楚，虽说号称七武海之首，但是对付草帽小子路飞和罗两个人差不多也就到极限了，根本不可能是藤虎的对手。

　　靠船王全世界也只有一个，而对海军大将，就算是七武海当中实力最强的鹰眼，也不敢说自己能稳赢！

　　“这样吧  你让手下把所有的账本和交易暗网全都给我，这样就算藤虎真的发现什么反正也就是你的个人行为，你的暗处联络网依然可以存在，到时候大不了我给你想办法换个身份好了。”李清远琢磨了一下说道。

　　现在想要让多弗朗明哥继续保持七武海和德雷斯罗萨国王的身份那是肯定不可能了，还不如弃帅保车，只要把天夜叉这么个大头拿出去顶罪，那么甭管是藤虎也好民众也罢，想来任何人都不会有意见的。

　　而自己接手了对方暗里地交易网后，照样可以继续做生意，撑死也就是了丢一个德雷斯罗萨而已。

　　“你想黑吃黑？”

　　听到李清远的建议，多弗朗明哥顿时有些懵了，诚然按照李清远的建议好像确实是没什么问题，但是最大的问题是自己啊！

　　合着自己三十年来的努力全都要给对方打白工？

　　虽然李清远说的好听，他这边最多去因佩尔顿做个样子就会被放出来，到时候大不了换个名字以地夜叉或者人夜叉的身份出现，撑死不到一年的时间，自己还会将所有的生意还给他，但是这种话，鬼信啊？


第082章 钓鱼游戏

　　“人与人之间最基本的信任呢？”

　　李清远有些郁闷地放下手中的电话虫，然后捏着波雅·汉库克的奶子问道。

　　没办法，别看他身边这么多的女奴，但是论奶子的好玩程度，还真的只有女帝蛇姬才是最棒的。

　　桃兔的奶子太大，比他半个人都大，当椅子当沙发或者当沙袋都行，想要用来捏着玩那就有些过犹不及了。

　　夏露莉雅的奶子是用来插得，虽说也很好玩。可是目前她的乳孔内集满了自己的精液，他可不想在玩奶子的时候被喷了一身自己的精液。

　　至于说罗宾？

　　要是想挤奶玩的话倒是可以用她的奶子，但是现在单纯就想找个东西在手里捏着发泄一下心中的怒气，很显然还是女帝蛇姬的乳房比较好玩。

　　毕竟罗宾的奶子已经跟水袋差不多了，捏起来一点都不硬，跟手里抓着个水球似得，毫无抓握感。

　　反倒是女帝蛇姬的奶子正好，跟个健身球一样，抓在手里一把掐下去，五根手指都直接陷进了乳肉里面，那紧实的肉感和手指上传来的丰满弹性，完美满足了男人对女性乳房的一切幻想。

　　当然了，被抓的人自然不会感觉到舒服，这点从波雅·汉库克紧咬着的嘴唇就能看出来，就算是原七武海，被这么暴力地抓着奶子，也会疼的受不了来得。

　　他在这边喃喃自语，自然不会有人回答，毕竟这些女奴都知道，以她们的身份是不可以随便搭话的。

　　“哎！”李清远皱着眉想了想，这才微微叹了口气。

　　这些母畜除了玩的时候有点用处外其他时候是屁用都没有，早知道就不该将毒岛伤子给放回学默世界了，要不然好歹身边还有个能说话的。

　　正所谓缺啥想啥，以前没权没势的时候身边随便是个女人都敢对他大呼小叫，那时候他觉得女人是世上最烦躁的动物。

　　可是现在，自己叹息半天连个敢搭话的都没有，李清远又觉得烦闷了。

　　随便来个人吱一声也是好的啊，弄了半天自己一个人在这唱独角戏，很尴尬的好不好？

　　只不过他心中想的到底是什么，他身边这些女奴可是一概不知情的，对于他这么一位喜怒无常的主，所有人都尽量让自己谨言慎行，防止在不知情的情况下触怒对方。

　　“算了，把那对如牵来，老子要虐一顿！”

　　抓了一会女帝蛇姬的奶子，顺便抠了儿下她的骚屄，让波雅·汉库克开始脸色潮红浑身发颤后，李清远这才对着桃兔吩咐道。

　　桃兔立刻安排人去将维奥莱特和蕾贝卡牵来，方便他来施虐。

　　且不说这边厢李清远如何用皮鞭和蜡烛外加各种玩具来虐待维奥莱特和蕾贝卡，单说多弗朗明哥这边。

　　在拒绝了李清远的要求后天夜叉就立刻开始了对草帽小子路飞和罗的绞杀。因为他知道，只要自己将这两个小子给于掉，然后将自己的罪证给藏好，那么藤虎那家伙就没有理由来逮捕自己。

　　正所谓警察抓人是需要讲证据的，藤虎作为海军大将固然可以在没有证据的情况下抓人，但那只是对于一般人来说。

　　他天夜叉作为七武海之首、原天龙人，外加身后有一堆人帮忙讲情的情况下，藤虎若是没有证据就敢抓他或者直接冲进玩具工坊寻找罪证那都是不合法的。

　　多弗朗明哥作为在规则内玩了三十多年的高玩，自然知道如何才能让藤虚无功而返。

　　只是面对不讲规矩的草帽小子，天夜叉就有些相形见绌了。

　　“哎呦哟，多佛这家伙看起来要完蛋了啊！”

　　因为德雷斯罗萨岛上也有CPO的谍报成员，所以李清远一边欣赏着手下两只母畜的表演，一边看着实时转播的战况。

　　多弗朗明哥VS草帽小子路飞，两人打的那可谓是地动山摇。

　　而在荧幕的旁边，维奥莱特和蕾贝卡这对姨侄两也在互相努力着。

　　她们两的双手被反绑在身后，然后在阴蒂、乳头以及舌头上全都被镶上了金环，现在四个钓鱼线正挂在她们两身上的金环上。

　　姨侄两互相面对面站好，两人的奶子几乎都挤到了一起，然后在她们两的上方挂着一个滑轮。

　　桃兔将她们两身上的的鱼线给系好，接着直接挂到了滑轮上。

　　随着钓鱼线的拉扯，只见两人的舌头、乳头以及阴蒂全都被拉扯的朝上凸了起来。

　　桃兔慢慢地调整的鱼线的长度，直到两女全都尽能用大脚趾惦着地面这才停手。

　　“再放断一点！”

　　李清远瞅空看了一下两个互相惦着大脚趾保持身体平衡的女人下令道。

　　听到他的吩咐，桃兔立刻将钓鱼线继续缩短了两厘米。

　　别小看这两厘米！

　　本身维奥莱特和蕾贝卡就是靠着大脚趾才能勉强维持平衡，现在这两厘米一缩，顿时就导致她们两必须有一个凌空才行。

　　金坯拉址着舌头、乳头和阴蒂，顿时疼的两人的面容全都扭曲了起来。

　　毕竟纯靠身体的敏感部位要拉动一个人的分量，若不是因为两女都锻炼过身体素质远超常人，那么现在肯定是奶头阴蒂和舌头全都被拉断的结果了！

　　“不错！就是这样！”

　　看着忽上忽下面容扭曲奶子和阴蒂被拽的多长，可又因为舌头被拉出来从而无法叫喊出声的两女，李清远的视线又回到了大屏幕上。

　　本来他真没有什么黑吃墨的想法，毕竟多弗朗明哥这家伙若是养好了那是足以给自己当一条好狗来的。

　　可是对方居然拒绝了他的好意，这实在是让人气愤。老子好互也是一言九鼎的人，谁会在乎你那三瓜两枣啊！

　　既然不想好好给老子当狗，那么老子也就不会留着你了。

　　对了！还有藤虎那个瞎子，也要想办法给他弄点事来做做，不然的话他岂不是认为自己这个海军政委好欺负？


第083章 政局谈判

　　“老夫身为海军大将，却没有发现你们的苦楚，是老夫的责任，所以老夫对不起——”

　　德雷斯罗萨中心广场，藤虎面对刚刚解放的数士万民众以及摄像电话虫准备开启他那傲然一跪。

　　要知道海军大将的身份比后世美国五星上将还要高那么一点，他这一跪等于直接将世界政府给驾到了风口浪尖上，五老星就算心中再怎么不满那也必须给全世界一个交代，这就是藤虎一笑光明正大的阳谋！

　　只是还没等他跪下去，却只看到所有人刷拉拉滴跟秋收后的庄稼似得。直接先跪了下去。

　　怎么回事？

　　他作为大将，要跪也必须是万众瞩且下跪才能得到最好的效果，这要是随随便便跪下去。谁知道啊？

　　顺着所有人的目光看去，藤虎虽说是个瞎子，但是他的见闻色已经达到了炉火纯青的程度，别说看人看物了，甚至他都能看电视！

　　顺便连电视机上的颜色都能分辨出来！

　　说实话，他这个瞎子除了两只眼睛真瞎了外，其实跟正常人根本没任何分别。

　　一个男人骑在女人身上正缓缓地走了过来，虽说藤虎一笑并没有见过对方，但是从对方身上的气势和他身下女人的实力他就立刻猜到了对方的身份。

　　“李清远圣，你来了！”

　　藤虎无奈地跪下，没想到对方居然这么快就赶来了，实在是让他有些措手不及。

　　德雷斯罗萨离玛丽乔亚足有数千公里，就算是军舰以最快速度航行也要两三天时间，结果对方只花了几个小时就来到了德置斯罗萨，也不知道到底靠的是什么交通工具。

　　海贼王世界的政权差不多是这样分配的。天龙人的身份就相当于古代的王爷，只要不想着谋反，那么王爷就是天下最道遥快活的那帮人。

　　五老星则类似八旗议政，从一堆王爷中选出五个最聪明的来管理天下大势。

　　而不管海军也好军队也罢，差不多就跟六部一样，属于高级官僚。

　　海军大将差不多已经达到了六部尚书这个级别，但是李清远的身份不仅是王爷，顺便还是大学士，所以藤虎跪他才是理所当然的。

　　“藤虎大将，听说这边出现了恶劣性事件，所以我便星夜兼程赶来了。”

　　“你就是力库王对吗？”

　　李清远走到一个老头面前，对着他问道。

　　这老头就是力库王，也就是维奥莱特的老爹，蕾贝卡的外公。

　　“是！是的，伟大的李清远圣，在您面前我不敢称王，在下只是罪人力库罢了！”

　　“德雷斯罗萨的事我已经听说了多弗朗明哥欺骗了世界政府阴谋令取你的王位，虽说你自已的愚蠢也占了很大一部分原因，但是最主要的罪责还在于他，所以我现在宣布。”

　　李清远直接在桃兔的腰上站了起来喊道：“立刻剥夺多弗朗明哥七武海的蛇粉，并押送至因佩尔顿第七层永世不得赦免，力库王继续为德雷斯罗萨国王。对于多弗朗明哥这些年对国民所造成的伤害，将由世界政府派专人来进行清点从而给予赔偿！”

　　众人先是愣了下，然后立刻爆发出如山般的狂吼。

　　“万岁！”

　　“李清远圣万岁！”

　　“世界政府万岁！”

　　正所谓丧事喜办，既然天夜叉这家伙已经救不回来了，那么干脆把黑锅让他一口气背全了。

　　对于这些普通人来说，他们原本还担心世界政府会不会秋后算账，毕竟从法理上来说力库王只能算是前朝余孽，而天夜叉才是目前阶段合法的国王。

　　大家帮助老国王干掉了新国王，虽说从道义和情理上来说是没有任何问题的，但是从法律上来说还是很有风险的。

　　结果现在李清远直接这么定了调子，不仅让众人不再担心会被秋后算账，甚至还有补偿，这道真是天上掉下来的馅饼啊！

　　人都是自私和短视的，刚才还庆贺草帽小子海贼团万岁的一群人，现在已经改口称赞天龙人李清远圣了。

　　李清远吩咐桃兔去把多弗朗明哥抓起来，自己则是带着力库王和藤虎走进了王宫聊了起来。

　　在谈话中李清远圣充分诠释了五老星和世界政府的中心思想，希望力库王不要对世界政府有怨言，世界是和平的，未来是美好的，力库王的复辟行为是得到了中央批准的，让他把心放肚子里，同时要注意讲话时的分寸，记得什么话能说什么话不能说。

　　同时顺便小小提了一包，当初多弗朗明哥为了贿赂自己曾经送了不少美女给自己做丫鬟，其中貌似有个如跟力库王还有些血缘关系，问力库王要不要自已将那个丫鬓给送回来。

　　对此力库王自然不可能不识趣，他首先承认了自己的错误，当年是因为自己不信任世界政府没有向五老星汇报这才造成了惨剧，这次反攻也是在五老星的英明领导下，在李清远圣的卓越指挥下才展开的，他将立刻上表国书陈述这件事。

　　至于说已经成为对方丫鬟的女儿，力库王也表示能在李清远圣身边学习是她的荣耀，就算多弗朗明哥当年没有办这种事，他也会主动提起来的。

　　倒不是说力库王卖女求荣，主要是他在奴隶营里待了十年，早就把什么人性全都丢失了。

　　双方宾主尽欢，也就藤虎这个瞎子在旁边听得满不是滋味。

　　毕竟藤虎本来是为了心中的正义这才来拯救这个王国的，结果现在甭管是李清远还是力库王，两人纯粹都是老练的政客，听他们两说话，简直是毁了自己的耳朵。

　　可惜的是，藤虎也知道这是目前最好的解决方案，不管对这个王国还是对这个王国的子民来说，都是最佳选择。

　　没办法这世上永远都是坏人占据上风好人和理想主义者都是不得好死来的。


第084章 幻兽种

　　“我说，你真的要送我去太监狱？”

　　一艘临时被征调的海军押送军舰上，被五花大绑的多弗朗明哥对着坐在一旁正在调戏baby-5的李清远问道。

　　因为天夜叉这家伙罪大恶极，所以在跟力库王谈好这次事情的来龙去脉后，李清远就直接将其带上了船，准备亲自将其押送至大监狱。

　　藤虎虽说感觉到不对，但是面对一副公事公办态度的李清远，他还真找不到什么借口。

　　正所谓君子可欺之以方，草帽路飞等人可以不管不顾先把多弗朗明哥打趴下再去找所谓的罪证，而藤虎作为守序的一方则必须先找到证据才能定罪。

　　这也是为什么经典影视剧中执法单位总是最慢的那个的原因，毕章一套程序走下来，黄花菜都凉了。

　　“怎么，以你的罪行还不应该是监狱里待着？”李清远捏了捏BABY-5的奶子，然后看了看正跪在自己面前抱着自己的大鸡巴舔舐的砂糖，这才惬意地对着多弗朗明哥问道。

　　此次唐吉可德家族全线战败，四色干部全都被抓了起来，从上到下一个没拉全都被关在军舰下面的监牢里了。

　　也就寥寥几人享受了特殊待遇，比如说被锁在甲板上的多弗朗明哥，又比如说正在被李清远把玩品鉴的baby5和砂糖。

　　这次李清远之所以能在三个小时内跟桃兔赶到德雷斯罗萨靠的是贝加庞克发明的飞机，所以才能这么快赶到。

　　本来李清远还好奇为什么这个世界的人都喜欢用船航行而不是用飞机，可是等到他试验了一下贝加庞克制造出来的飞机后顿时就释然了。

　　这个该死的世界根本没办法确定所谓的航线，一切指路设备都只能靠记录指针，而且飞机虽说速度快但是危险性实在是太大，哪怕他做的是世上最好的飞机可是在隆落的时候飞机还是炸了。

　　反正以这个糟糕世界的科技和大环境，坐飞机等于的死亡率至少高达百分之八十，而且价格无比高昂，一架飞机的成本都要近十亿贝利，花十亿给自己买个棺材，想必脑子正常的人都不会选。

　　说真的，若不是因为这次急着来德雷斯罗萨给天夜叉这混蛋擦屁股，他是打死都不会再做第二次了！

　　“你要怎样才能放过我？”

　　多弗朗明哥看着正在享受自已两名女下属服务的李清远，心情郁闷地问道。

　　baby5和砂糖这些年他自己都没碰过，结果现在被这个混蛋当着面给玩掉了，实在是让人感觉到一阵阵血压骤升。

　　“多弗，如果昨天你能有这样的觉悟，咱们俩肯定不会像现在这样对话的！”

　　看着砂糖努力地用双手将自己的鸡巴抱起来，然后伸出舌头在龟头上不断地舔舐着，李清远这才转过头对着天夜义无奈地苦笑。

　　其实相比家里那些已经调教好的美人，甭管是BABY5还是砂糖实在是让人有些看不下去。

　　这两妞纯粹是个添头，若不是为了满足一下该死的收集欲，他连肏她们两的性趣都没有。

　　毕竟人活在世上，固然说是为了这根鸡巴，但也总不能什么事都是为了鸡巴好吧！

　　真要是每天就靠性欲活着，那跟变异史莱姆或者淫兽又有什么区别？

　　天夜叉现在也是有些悔不当初，如果昨天他答应眼前这家伙的条件，那么现在就算是身陷图固也不怕，可惜的是这世上根本没有卖后悔药的地方。

　　昨天他既然拒绝了对方的建议，那么今天这个因果他就只能直接吃下了。

　　“我可以将幻兽种交给你！”多弗朗明哥低着头，无奈地说道。

　　袅雄都是不到黄河心不死的，虽说昨天答应李清远的条件才是最优解，可若是多朗明哥真的答应了李清远的要求，那么他也没资格被称之为枭雄了。

　　“你应该知道，现在一颗果实口经没办法帮你脱罪了！”

　　德雷斯罗萨的事情已经盖棺定论了，作为天龙人之星，李清远不可能为了一颗果实放弃自己的名声。

　　现如今因为掌握着舆论管控以及确实做了点好事的缘故，他在普通民众心里中的地位差不多已经达到了开封有个包青天——

　　呸！

　　是玛丽乔亚有个李青天的程度。

　　很多民众都觉得像他这样好的天龙人绝对是世界之光，世界政府在对方的率领下绝对能让全世界人民都过上好日子！

　　毕竟好歹李清远也是经历过信息大爆炸时代的，自然知道舆论这玩意到底应该怎么管控。

　　说真的，若不是因为他嫌太麻烦懒得动，光靠玩舆论和八卦就能将所有人给直接玩死了。

　　他可是天龙人，直接掌握整个世界所有媒体喉舌来得，想要颠倒黑白还不容易？

　　可惜了，将龟头直接插进砂糖的嘴里。将她插得只翻白眼，李清远在心中有些无奈地想着。

　　要是把骚货女儿带来就好了，这样自已啥事都不用做光在家里玩就可以了。

　　“我知道，我作为罪魁祸首是绝对不可能被赦免的，但是我的手下，你就算放了他们也没有关系是不是？”

　　多弗朗明哥笑的很释然，很显然作为袅雄，拿得起放得下是最基本的心理素质。

　　对于这个要求李清远自然没有任何意见，四色军团对他来说都是群垃圾，用来交换一颗幻兽种绝对是赚了。

　　多弗朗明哥直接将果实的藏匿地点告诉了他，桃兔飞快地跑去将果实给挖了出来。

　　“这是什么果实？”

　　看着桃兔带回来的绿色菠萝，李清远有些诧异地问道。

　　“我只知道它是幻兽种，至干什么果实，没见过！”多弗朗明哥真截了当地回答道。

　　好吧！

　　虽说世界政府手中的恶魔果实图鉴收集了绝大多数果实的形状，可是这世上总有些冷门果实没有被收集到。


第085章 世界格局

　　和之国！

　　和之国是位于新世界的一个大型岛国，这个国家隐藏在一层环海瀑布之中，普通人根本找不到和之国所在的位置。

　　当然了，对于世界政府来说，和之国的位置并不是什么难事，甚至多年以前世界政府还曾经邀请和之国加入过。

　　只不过和之国的将军一向遵循闭关锁国政策；对加入别人的联盟当小弟这件事根本没有兴趣。

　　世界政府也曾经想过跟收拾其他小国一样用武力来强行逼迫和之国遵守规矩，但是没想到派去的双花红棍被和之国将军和武士给狠狠教训了一顿，于是收小弟这件事，也就这么不了了之了！

　　一百多年来，和之国跟外界的一切全都失去了联系，虽说偶尔会听到一些隐约来自于和之国的传闻，但是和之国到底是如何的，却是根本无人知晓。

　　这个国家一直都在团关锁国，就跟十九世纪的日本一样。

　　只是海贼王世界的科技相对于个人实力来说根本不占优势，想象一下若是黑船事件中美国派去日本的舰队被一个叫嚣着九头龙闪的武士给直接劈成两半，想必画风也绝对会变得不一样来得。

　　“主人，以您的身份真的不要轻易冒险，属下觉得还是直接召唤海军比较稳妥！”

　　桃兔看着正在肏着砂糖的李清远，对着他跪拜劝谏道。

　　按照跟多弗朗明哥的约定，李清远释放了四色军团，但是砂糖和BABY5却被他给留了下来。

　　没办法，谁让他这次出门来的太过匆忙，根本就没来得及带随身用的女奴呢？

　　虽说他也不至于无肉不欢，可是漫长的旅途中若是连个可以排解寂寞的东西都没有，那岂不是非常可悲？

　　至于说桃兔？

　　桃兔最主要的用途是保镖和身份牌面，其他方面还是有些欠缺的。

　　毕竟桃兔的身材摆在这，面对一个你抬头才只能看到对方乳房的存在，能用的玩法实在是太少了。

　　哪怕桃兔经过一年多的专业训练逼穴和屈穴都口经练得紧窄无比，可是跟其他小妞比起来还是显得有些松弛。

　　就好比如会所现在。

　　李清远可以抓住砂糖的肚子将她顺着自己的鸡巴上下抽插，就跟自已鸡巴上长了个人肉飞机杯一样！

　　这样的玩法，在桃兔身上那是无论如何也不可能开发出来的。

　　“你觉得需要什么样的兵力配置，才能将和之国给打开呢？”

　　李清远一只手抓着砂糖的肚子让她整个人全都插在自己鸡巴上，另一只手则是撬开了砂糖的嘴巴，用手指来住了她的舌头将其拉出来。

　　说实话，他其实对幼女的性趣不是很大，虽说肏幼女跟肏别的女人完全是两种不同的体验，可是因为他的鸡巴实在是太大，肏起来的话幼女基本都是一下子就肏死了。

　　虽说他倒是不在乎鸡巴上多几条人命，可是一鸡巴插下去血肉模糊，也只是变态才会认为那样真的舒服好吧！

　　砂糖这小妞之所以可以承受住他的摧残，那是因为她是童趣果实的能力者，童趣果实除了可以将别人变成玩具外，还可以作用于自身。

　　毕竟飞机杯也算是成人玩具是不是？

　　肏着砂糖的李清远顿时想起来自已当初获得的那个极品萝莉飞机杯一灰原哀！

　　话说灰原哀那个才是天下间最爽的萝莉飞机杯了，对方体内的腔道完全都是按照自己鸡巴的大小来长得，可谓是天生给自己当飞机杯的料。

　　等到这次任务结束了，一定要去把灰原哀带出来，没事干挂在鸡巴上当个摆件也好玩啊！

　　“一百多年前世界政府派了两名海军大将率领本部数十艘军舰前往和之国准备开国，结果两名大将全都铩羽而归，十艘军舰沉了四艘。从此以后和之国跟世界政府一直处于断交状态，所以如果想要重新打开和之国的话，母狗觉得至少也需要三大将同时出动才可以！”

　　桃兔的脑袋直接抵在了甲板上，对着李清远汇报到。

　　没办法，这妞实在是太过高大了，就算是跪在地上，也有两米多高，为了不让李清远仰着头跟她说话，桃兔每次汇报的时候都必须将脑袋努力地抵到甲板上才行。

　　这也亏得桃兔实力高强才能做到这一点，毕竟不是每个女人都有能力在胸口挂了两个健身球的情况下，还能将脑袋抵到地面上的！

　　“三大将？你觉得以目前的形式，世界政府能够同时动用三大将来和之国吗？”

　　世界政府树大招风，诚然论起实力来世界政府绝对是天下第一，可是它的敌人也多啊！

　　世界政府明面上的最高战力就是海军元帅配三大将，然后陆军元帅和陆军两大将，再加上一个世界政府兽司令官以及CPO的头目。

　　其中陆军元帅和陆军两大将的实力还要略逊于海军，估计也就撑死皇副级别，所以世界政府能用的顶级高手，也就六七个左右。

　　想当初为了坑白胡子海贼团就差点弄得世界政局动荡，若不是李清远这一年多来努力刷出来的太阳王名声，想必现在全世界都要为海贼泛滥的问题头疼不已了。

　　可是哪怕有他刷名声给了普通人以希望，但是目前整个世界的大环境依然还不是很稳定。

　　在这个个人实力可以一人破军以一敌万的世界，但凡拥有实力的人都不会欠缺野心。

　　就好比如说红发、凯多以及黑胡子这些人，他们又怎么可能甘心给世界政府当狗呢？

　　再说了，世界政府统治世界八百年，那些小国自然不敢有什么意见，但是那些国力还算强横的国家，那个背地里不是一对小算盘？

　　就像文斯莫克家族，一心想要恢复他们家族对北海的统治权，但是世界政府又怎么可能答应？

　　只有让四海全都是小国林立，对世界政府来说最好的结果。

　　一个小小的公司都是山头林立各种阻谋诡计层出不穷，更别说世界政府这种体量的巨无霸型产业了。


第086章 被肏烂的公主

　　花之都

　　今天花魁街来了位出手阔绰的客人，随手打赏都是一百万贝利起步，整个花魁街都直接沸腾了！

　　和之国虽说闭关锁国不跟外界交涉，但是这个世界用的钱居然是统一的。实在是让人感到无比的费解。

　　不过无所谓了，对于李清远来说贝利这玩意就是个数字，反正以他的身份，每年光是零花钱就有数百亿，更别说他经营其他业务从而得到的收益了。

　　对于天龙人来说，钱算什么东西？

　　既然来到了和之国，不点一下最著名的花魁套餐，那岂不是白来了？

　　“小紫给客人请安！”

　　好几亿贝利撒下去，这个原本号称冰山美人的花魁娘子自然也就直接挪动着脚步来到了李清远定下的套房，然后款款下拜对着他行礼道。

　　“过来，让我看看！”

　　李清远招了招手，吩咐花魁小紫来到了自己身边。

　　这妞的头发居然是绿色的，实在是让人感觉到无比的罕见！

　　这年头红毛紫毛蓝毛李清远见过一大堆，但是绿色的，好像还真是第一次见。

　　话说就算是诸天万界，貌似长着绿毛的角色也很少吧？

　　没记错的话，草帽团有个瞎眼的剑客也是绿毛，难不成他跟这个花魁是绝配？

　　正所谓海贼王可以不当，桃之助必须死。

　　光月桃之助这个角色，仗着自己的外表幼小就天天吃奶牛罗宾和骚货娜美的便宜，从而让一堆漫画迷们对他那是深恶痛绝，纷纷表示要弄死那个小鬼头。

　　不过李清远虽说也不喜欢桃之助那个小鬼，但是对跟他一母同袍的妹妹还是挺有兴趣的。

　　眼前这个梳了两个奇怪发型就像脑袋上长了两把扇子的小妞名叫光月日和，貌似好像是桃之助那小子的妹妹，按说应该是和之国的公主来的。

　　只不过因为二十年前他们的父亲光月御田跟个白痴似得丧失了民心顺便输给了凯多从而丢掉了性命，于是日和就从公主的宝座上掉了下来，变成了花之都的花魁，每天靠着这个身份来骗取线财和收集情报。

　　毕章作为顶级花魁，她的情报网绝对是最顶级的。

　　男人最难守住秘密的地方，一个是酒桌上，一个就是床上了！

　　花魁街这边既有美人又有美酒，可以说绝对是收集情报的最佳场所。

　　只不过想她堂堂公主，现在居然在这里卖逼，就实在是让人有些忍俊不禁。

　　合着你丫就不能做点其他高大上的事业？就这么喜欢卖逼是不是？

　　说真的，当初李清远看海贼王，也是看到和之国这段就看不下去了。

　　很显然尾田在画到这一段的时候眼中夹带私货，想要将和之国描绘成自己心目中理想的圣地，更是想把光月御田设计成天下无双的大英雄！

　　可惜的是，万事万物过犹不及，尾田愿本想设计一个类似于织田信长那样的一代人杰，但是却一不小心将光月御田变成了一个傻子。

　　同理，他的一对儿女也弄得是不伦不类。

　　一个八岁就开始到处点便宜天天抱着罗宾的奶子不放，而另一个则是从十几岁开始就一直在花魁街当婊子，最终硬是卖到了花魁的名号。

　　只能说不是一家人不进一家门啊！

　　不过貌似小鬼子这边对所谓的贞操和伦理看的很是淡薄，据说天皇那种玩意都是自家内部成亲的，所以搞不定桃之助和眼前这个花魁小紫最后还会成为一对呢？

　　想到这里，李清远直接挥起手中的皮鞭，对着捆好拴起来的小紫抽了起来。

　　刚才他要小紫这妞给自已表演个脱衣舞的时候，这小如居然还拿翘表示她的任务只是陪客人喝酒聊天顺便弹三味线，其他项目都是不提供的。

　　当然了，这话只能骗骗那些自痴，花魁娘子不卖身，简直是把所有来嫖娼的老色逼们当傻逼呢！

　　但凡你去奇怪场所玩耍，里面的小妞告诉你她只让你摸奶但是不给你肏逼的时候，那就是潜台词告诉你钱不够，要让你继续花钱当冤大头。

　　对于这种哄抬逼价的事，李清远自然不能惯着她，于是直接吩咐桃兔干活，将光月日和扒光了衣服以龟甲缚的姿势给吊了起来。

　　桃兔这两年跟在他身边，已经深刻领悟到了主人的爱好和精髓，一手绳艺不算登峰造极却也已然登堂入室，分分钟就把光月日和给捆成了好看的粽子。

　　比如现在，李清远只要一鞭子抽在光月日和的奶子上，就可以直接将她整个人抽的在空中直打转，就跟风车似的滴溜溜地转。

　　没办法，虽说眼前这只光月日和看起来长得确实挺漂亮身材也很好，不愧为所谓的和之国第一美人，但是刚才桃兔在扒光她的时候也就检查过了，这妞不仅阴道内部有着黑色素沉淀，就连肛门处的直肠都有外翻的迹象。

　　这说明什么？

　　这说明这小妞已经不知道被多少人肏过了，毕章当花魁的还想保持处子之身，那简直是痴人说梦！

　　就算当年秦准八艳，也都当过一段时间的婊子呢！

　　所以哪怕李清远置口再好，对这么一个骚屄和屁眼都被玩到全黑的婊子，也实在是没什么下手的欲望。

　　他又不是身边没有女人，又怎么可能跟那些没见过女人的屌丝一样遇到女人就走不动路呢？

　　不过？

　　貌似可以尝试让日和这个婊子跟桃之助配种？给自己现场表演一下所谓的小马开大车？

　　反正他们小日本就讲究这个血脉加成，他们两都是光月御田的直系血脉，想必可以强强联合吧？

　　“百兽海贼团凯多大人摩下‘疫灾’奎因，见过至高无上的天龙人之光李清远圣！”

　　正当李清远考虑这个计划的可行性时，却只听到一个声音从门外传了过来。


第087章 凯多的小算盘

　　凯多这家伙一直以来都被人看作是无脑的象征，他每天没事干到处找地方自杀，好像是个脑子里面除了肌肉就没有其他任何东西的莽夫。

　　可实际上，这家伙的脑瓜子灵活的很，要不然也没资格当四皇是不是？

　　任何一个功成名就的人都不可能是傻子，因为如果真的是傻子，那么他根本就不可能活到成功的那一天。

　　和之国的人全都闭关锁国不闻外事，自然不知道李清远和桃兔的身份，但是凯多又不是傻子，这么两个明晃晃的人出现在和之国，他要是不知道的话岂不是睁眼瞎？

　　“进来吧！”

　　李清远又抽了一鞭子光月日和，这才开口吩咐道。

　　“李清远圣，不知道您远道而来，实在是有失远迎！”奎因单膝跪地禀报道。

　　“凯多怎么没来？“

　　李清远有些郁闷地抬头看了下这个跪在地上的胖子，心情不爽地问道。

　　这海贼王世界所有人都是吃激素长大的吗？奎因这家伙比三大将还要高一倍，身高足足达到了六米多。

　　就算是半跪在地上他的身高都超过了四米，不抬头都看不见！

　　真是可恶啊！

　　“凯多大人他现在人根本不在和之国，不然一定会来觐见李清远圣您的！”

　　才开始从探子口中得知李清远这家伙居然来到了和之国，包括凯多在内一众百兽海贼团的高层全都是面面相觑来的。

　　毕竟天龙人这玩意的口碑实在是太臭了，臭到了根本没人愿意搭理的程度。

　　而且就算是以凯多的威势，在面对天龙人的时候还是有些心悸发懵。

　　虽然一直以来都有人认为四皇才是新世界的王者，就算是海军和世界政府也无法与他们相抗衡。

　　可实际上嘛？

　　如果说世界政府是拥有美帝实力的联合国组织，那么四皇撑死也就是横行中东的伊拉克又或者利比亚，看起来嚣张跋扈不可一世，可实际上如果世界政府真的想要弄死他们，其实也就是计算一下伤亡损失的事！

　　顶上战争打的那么激烈好像四皇都有实力干翻世界政府似得，可是实际上的效果呢？

　　被誉为世界第一强者的白胡子战死，他选定的继承人火拳艾斯也被杀掉了，而海军方面，除了损失了一些炮灰外，有什么实质上的损失吗？

　　所谓顶上之战，对海军造成得伤害还不如青雉跟赤犬两个人抢元帅宝座来得大！

　　凯多这两年虽说通过多弗朗明哥收集到了不少人造恶魔果实从而建立了自已三位数的动物军团，可真打起来的话？

　　那就要看世界政府到底是想要死的还是活的了！

　　所以在得知天龙人之光李清远居然来到了和之国花魁街后，凯多一群人几乎脑门上的头发都要被薅光了。

　　对方到底来和之国是为了做什么？他到底知道什么事？

　　海军是不是已经派秘密舰队靠近了？世界政府对和之国是个什么样的打算？

　　别看凯多一天到晚傻平乎地好似什么事都不在意，可实际上这家伙心里比鬼都精。

　　在琢磨了半饷后，凯多只好派自已手下三灾第二位的奎因来试探一下，看看对方到底是个什么想法。

　　他好歹也是四皇，总不能这么直接跑去跟对方对峙。

　　毕竟如果李清远不给他面子，非要凯多跪着说话，那么凯多到底是跪还是不跪呢？

　　跪的话凯多就一点面子都没有了，以后他这个百兽四皇就只能成为大海上的笑话。

　　可若是不跪？

　　玛德天知道天龙人的脑袋是怎么长得，要是为了这点事引起海军和世界政府的围剿，他岂不是败的太过冤枉？

　　被捆着吊起来的光月日和惊恐地看着跪在地上的奎因，作为矢志复国的公主，她自然认识这位百兽海贼团的三把手！

　　奎因在和之国的地位至高无上，就算是现任将军黑炭大蛇也不敢对他有丝毫无礼。

　　可是现在，他却跪着说话。

　　光月日和努力地调转方向看了看那个坐在座位上的男人，这家伙到底是谁？

　　“让凯多来见我，不然和之国的事，就要易主了！”李清远老神在在地说道。

　　对于凯多的避而不见，他自然知道对方肯定是有着自己的想法。

　　不过没关系！

　　作为天龙人。他根本不需要跟任何人讲理，同时也不需要顾忌别人的感受。

　　“呜呜！”

　　被捆起来的光月且和顿时疯狂挣扎起来，眼前这人说的什么？

　　和之国易主？

　　作为光月御田的女儿，光月日和一直认为黑炭大蛇是个篡国者，而百兽凯多则是黑炭大蛇幕后的主使者。

　　这两个混蛋都是应该千刀万剐的恶人，只是因为他们两的实力太强，所以她只能隐藏身份以花魁的方式来收集情报。

　　刚才她也只是按照惯例，准备用手段跟眼前这个男人稍微周旋下，然后骗取更多的钱财。

　　可是谁能想到，这家伙居然是个身份背量强悍无比的家伙，甚至连凯多都要看对方的脸色行事。

　　如果有可能的话，光月日和现在只想狠狠地抽一顿刚才的自己。

　　要是自已乘乖听话不玩那么多小心眼，而是直接将对方给伺候好了，那么岂不是可以依靠对方的实力来帮助自己复国？

　　只不过可惜的是，现在的她被直接捆着吊在半空，连嘴巴都被东西给堵住了，就算是想要说话也说不出来。

　　李清远瞥了一眼疯狂挣扎的光月日和，对着桃兔使了个眼色。

　　于是桃集立刻拿起鞭子对着日和一顿抽，每一鞭都抽在她的阴唇和奶子上，瞬间就将日和的奶子和逼给抽肿了。

　　如果说这位公主还是个原装货，现在像狗一样直接哀求自已，那么说不定他还会考虑一下如何处理和之国问题。

　　可是就凭这么一个给自己当狗都嫌脏的贱货，李清远觉得还是让其毁灭了比较好！


第088章 单挑凯多

　　不到十几分钟，凯多那庞大的身影就出现在了花魁街！

　　当然了，随之一起来的，还有百兽海贼团的怪物军团，瞬时间本来热闹无比的花魁街顿时变得死寂一片，跑得慢的全都被直接扔飞了。

　　毕竟凯多会见天龙人这件事，不光要保密，还要没有目击者才行。

　　在私人场合丢脸和大庭广众下丢脸，那完全是两个概念好吧！

　　“凯多，见过李清远圣！”

　　凯多弯着腰走进了小院，对着端坐在椅子上的李清远略微弯了弯腰。

　　让凯多下跪那是不可能的，好歹他也是个四皇，若是跪了岂不是连脸都没了？

　　弯腰已经算是凯多最大的让步了！

　　如果是那些脑残的天龙人，那么肯定会因为这件事大动于戈，但是李清远却根本无所谓。

　　他这次来和之国是为了交朋友来得，并不是为了结仇人。

　　其实四皇对于世界政府来说也并非完全都是坏事，在世界政府暂时没有实力将新世界这块蛋糕一口吞下之前，四皇的存在反而是有利的。

　　就像美国一天到晚扶持战争代理人一样，如果凯多能够投靠他那么李清远的实力就会得到飞速的膨胀，从而让他完成任务的进度前进一大步。

　　当然了，想要收服凯多这种人，在所有人看来几乎都是不可能的！

　　这就像美国政府突然有人宣布他们准备招降本·拉登一样 不仅所有人都会认为说话的人是个疯子，甚至就算是国内想必也会有大把的人不同意来的。

　　不过正所谓这世上没有什么事是不能谈的，李清远深知凯多其实是个实务主义者，所以双方其实还是有着和谈的可能性来得。

　　如果是白胡子或者红发那种理想主义者，实际上才是真正最难以沟通的存在！

　　“做梦！”

　　听到李清远开口就要自己效忠，凯多愤怒地直接挥舞起了他的拳头。

　　桃兔手持宝刀挡住了凯多的攻击，只是凯多一击之下，桃兔直接退出了十来米远！

　　白胡子死后，凯多已经有了问鼎天下第一宝座的资本，就算是卡普也不敢说能稳赢这家伙。

　　正所谓拳怕少壮，卡普在鼎盛时期自然是大海上最强的存在，可是就跟白胡子在顶上被三大将轮流抽了一顿一样，现在的卡普已经老了！

　　真的性命相博，凯多靠着强悍的恢复力，搞不好真的能把卡普给耗死！

　　同样，因为现在的凯多还算是处于人生中最鼎盛的年纪，所以当他真的动起手来，桃兔顿时就开始有些相形见绌了。

　　没办法，准大将的实力跟四皇比起来还是相差太远，桃兔最多也就只能在凯多手里撑十来个回合罢了。

　　“你太自大了！”

　　几招将桃兔给逼开，凯多伸手就对着李清远抓了过来。

　　诚然他并不想开罪天龙人。但是对方刚才的那番话实在是让凯多感觉自己受到了极大的侮辱，所以他决定稍微给对方一点颜色瞧瞧。

　　弄死天龙人凯多自然是不敢的，甚至都不敢弄伤这个家伙，但是将其关起来饿两天，凯多觉得还是可以的！

　　只要自己抓住这个天龙人，到时候就算真的世界政府倾巢而来，自己手里也有谈判的筹码是不是？

　　只不过嘛！

　　“Duang——”

　　凯多直接被一拳击飞了出去。

　　好在百兽海贼团口经将附近全都给清场工，要不然凯多这次丢人可就丢太发了！

　　“你这是？”

　　凯多迅速跑了回来，然后满脸疑惑地看着坐在原地的李清远。

　　刚才虽说他不敢用力怕把这个天龙人给弄伤了，可是对方居然能一拳将自己砸飞出去，这根本不可能。

　　要知道像凯多这样的高手，别说不小心，就算是睡着了。一般的高手也休想偷袭得了他。

　　就像当初白胡子抽艾斯那样，白胡子甭管是喝醉了还是在拉屎，艾斯敢去偷袭那都只有自找没趣的份。

　　而现在，他居然被一个天龙人给打飞了出去，这在凯多看来根本是不可能的事！

　　“怎么，想要做过一场吗？”

　　李清远缓缓站起来，然后整个人的身体开始发生变化。

　　他的身体开始急速膨胀，顺便身上出现了白色的毛发，手掌上也出现了足有一尽多长的巨瓜！

　　两根宛如剑齿虎的巨牙从他嘴里面长了出来，瞬问他就从一个身高一米九五的壮汉，变成了一个身高接近十米左右的怪人！

　　这是恶魔果实的半兽化形态，与之相对的还有完全兽化形态，只不过完全兽化形态的话他的身躯就显得太大了，感觉有些施展不开。

　　所以还是这种半兽化比较好，正好可以比凯多高一个头。

　　“你这是什么果实？”

　　凯多看着变身的李清远，颇感奇怪地问道。

　　作为百兽海贼团团长，凯多自然能看出来，对方应该是动物系的恶魔果实能力，可是到底是什么动物，他还真的认不出来。

　　。不过李清远也懒得回答他，而是直接挥起巨瓜对着凯多揍了过去。

　　这个世界，终归还是强者为尊，只要把凯多打服了，那么无论说什么都可以。

　　“小子！别以为吃了颗果实就敢嚣张！”凯多直接气笑了，挥舞着拳头就跟李清远对拼起来。他可是百兽凯多，自从白胡子死后差不多就是天下间最强的存在了，现在一个天龙人居然敢跟自已单挑，凯多觉得对方一定是假酒喝多了。

　　只是双拳相交，凯多顿时感觉到掌心一疼！他的手掌已经被对方的小子给抓破了！

　　不可能！凯多顿时在心中惊惧地叫了起来，他凯多这么多年大大小小不知道打过多少架，就算当年光月御田也是靠着大招才破了自己的防御！

　　而现在对方只是随便挥爪居然就已经破了自己的防，这简直是匪夷所思！


第089章 比蒙果实

　　猴猴果实幻兽种·比蒙形态！

　　这是李清远吃下去果实的名称，这颗果实对应的居然是英雄无敌系列中兽人族最强大的战斗单位比蒙！

　　比蒙巨兽拥有着无可比拟的力量在英雄联盟设定中比蒙是力可拔山的怪物，而且更为凶悍的是比蒙的爪子无坚不推每次攻击都是可以直接无视防御造成真实攻击。

　　所以哪怕凯多最自己的防御很是自信却还是被李清远一击就击破了防御。

　　“来啊！咱两来练练！”

　　看着踌躇不前的凯多。李清远直接摆了个国际通用的欠扁手势，很是嚣张地对着他挥了挥手。

　　来到海贼王世界两年多了，因为他天龙人的身份，迄今为止也没有跟任何人打过架，感觉全身骨头都酥了。

　　现在好不容易遇到凯多这么个不怕死的，那么当然要试试自己的身手了！

　　“你找死！”

　　凯多顿时感觉怒气冲天，天龙人固然号称世界贵族，可他也是天下间赫赫有名的大人物，别人怕大将怕海军怕世界政府，他凯多可不怕。

　　大不了带着百兽海贼团离开和之国流浪去！

　　想通了这点，凯多顿时觉得念头通达，然后一边跑一边开始变身。

　　碧蓝色的龙缝开始有满凯多全身同时一条硕大的尾巴也从凯多身后伸了出来。

　　凯多的恶魔果实是‘鱼鱼果实幻兽种·青龙形态’，差不多算是幻曾种果实中的天花板了。

　　这颗果实给予了凯多海陆空三栖的能力，让他拥有了无与伦比的力量和体质，同时恶魔果实最大的弱点也被抵消了。

　　如果是巅峰时期的白胡子又或者卡普，那么凯多可能还要稍微掂量一下，可是区区一个天龙人，居然敢在自己最引以为傲的地方挑衅自己，凯多表示这次若不将其打的满地找牙，他就不配做四皇！

　　凯多一拳对着李清远就轰了过去，以他的战斗经验，对方无论怎么抵挡都会被击中，然后只要自己再反手一拳，那么就可以直接将其开膛破——

　　卧槽！

　　凯多打出去的拳头直接被对方给接住了。然后不见对方怎么动作，凯多那庞大的身躯直接被扭转了过来，然后开始了天翻地覆的表演。

　　天地返这招，凯多还是迄今为止第一个正面承受的主在数秒钟的时间内，他就被李清远拎着直接来回砸了十几趟。

　　“呼！”

　　不过好在凯多也算是当世枭雄，在被来回砸了十几次后顿时找到了一个空隙，双腿在地上一蹬尾巴一绕居然给他找到了借力点。

　　好不容易止住了身形的凯多直接张嘴对着李清远就喷出了一口龙炎，准备让对方放手。

　　因为李清远现在抓的正好是他双手手腕处，被抓住了手腕的凯多根本无法使出力气。

　　“吼！”

　　看到凯多喷火，李清远顿时心中暗笑，他也直接张开嘴，对着凯多喷了过去。

　　幻兽种自带元素攻击也算是常态，凯多的青龙果实甚至可以附带火焰、狂风和雷霆三种攻击。

　　可是正所谓博而不精，青龙果实附带的火焰攻击那是无论如何也不可能跟烧烧果实相提并论的。

　　“可恶啊——”

　　被全身做了一次等离子火烫的凯多立刻愤怒地大吼起来，就算是以他那一身厚实的皮肤被李清远这么一口火焰喷射也感觉到好像已经有三分熟了。

　　原本就庞大的身躯瞬间就开始变大了起来，很显然凯多在狂怒之下已经开启了他的最强形态。

　　数百米长的蓝色青龙顿时出现在半空中，光这个体型和气势，就让人感觉到压抑。

　　和之国所有看到这条蓝龙的人全都吓得瑟瑟发抖，没有人可以在这种压抑的龙威下还能保持镇定。

　　不过李清远抬头看了一下浮在空中的蓝龙，顿时觉得自己的审美受到了碾压。

　　毕竟甭管怎么说他也能算是龙的传人，而凯多幻化出来的这条龙，实在是太丑了！

　　没有半丝龙应该有的霸气，反面像是搞笑角色！

　　“火！”

　　他化身成为火焰然后飞了起来，接着身在半空就立刻又启动了比蒙果实的能量，变身成为一只身高大约三十多米的巨型怪物。

　　两只怪物立刻在半空中打了起来，也幸好刚才百兽海贼团那帮家伙已经将附近所有人全都赶走清场了，要不然单就这战斗的余波，估让就要震死个万儿八千的！

　　李清远杠的非常开心，他到现在也算是经历了不少世界了，但是有资格跟他一战的人还真是少之又少。

　　没办法，一时开挂一时爽，一直开挂一直爽。作为一个开挂的穿越者，李清远最大的优势就是知道敌人的强度，从来不会闲着无聊跑去越级杀怪！

　　若不是在多弗朗明哥手中拿到这颗幻兽种的比蒙果实，他绝不会直接一个人独自跑来和之国办事的。

　　毕竟这年头身份就算再怎么尊贵也要按照实力来说话，卡普去年就跟自己结了梁子，但是最终就算是赤犬和五老星也是强行的息事宁人，只是罚了卡普半个月工资而已。

　　他如果打不过凯多反而被对方抽了一顿，那么除非凯多脑残直接将自已给打死，要不然极大概率世界政府都不会因为这件事来替他报仇的。

　　不过现在，根本无所谓了！

　　凯多感觉自己遇到了这辈子最难缠的敢人，这让他差点气的当场暴毙。

　　凯多号称海陆空最强生物，拥有着无与伦比的力量和体质，就算是白胡子还在世的时候，凯多也表示自已绝对不弱于对方。

　　可是现在？

　　这个该死的天龙人力量居然比自已还要强，凯多那引以为傲的蛮力在对方面前根本不值一提！

　　至于说凯多那驰骋四海的超强防御？

　　对方的爪子可以轻易的划破他的鳞片破坏他的肌肤，短短几分钟打下来，凯多就已经浑身浴血差不多变成血人了！

　　而凯多那纵横天下多年的格斗技巧？

　　说真的，凯多从来没想到过一个天龙人居然能拥有这么迅捷的身手和反应能力！

　　力量和体质，还可以说对方的果实过于强悍从而带来的副作用，但是对方为什么这么能打，这简直让凯多想破了脑袋都想不出来。

　　一个只混吃等死每天玩女人出名的天龙人，战斗意识和经验居然比自己这个从尸山血海中爬出来的人还要强，这完全超出了凯多的预判。


第090章 女奴大和

　　“我叫光月御田，是要成为英雄的男人！”李清远抬头看着这个奶子比自己头都要大的小姐，真心有些不知道她脑子里到底在想些什么！

　　就你这个奶量，说自己是男人也要有人信啊？当然了，如果是那种极品的巨乳伪娘，估计也是有那么一丝可能的。

　　“我叫李清远，是要成为你主人的人，怎么样要不要跟我赌一把？”

　　李清远看着眼前这个头生双角的大奶少女，笑着问道。

　　“混蛋，我是光月御田，我是大英雄，你居然敢侮辱我？”

　　大和看着眼前这个还不到自己奶子高的家伙，愤怒地挥舞着手中的狼牙棒吼道。

　　今天还跟往常一样，大和依旧一个人无聊地在鬼之岛的沙滩上闲逛，结果突然间就看到有人出现在自己面前。

　　对于突然天降一个大活人，大和并没有感到惊奇，毕竟这年头想来鬼之岛刺杀她老爹的人数不胜数，隔两个月总能碰到一两个。

　　而且对于大和来说，这也是她为数不多的乐趣了。

　　因为忤逆了凯多的想法，大和这么多年来一直都被困在鬼之岛上不给出去，也只有通过这些胆敢刺杀凯多的人，她才能偶尔了解到外面的世界到底是什么样子的。

　　当然了，那些敢去刺杀凯多的家伙，甭管是什么大海贼也好和之国的剑豪也罢，现在全都变成了鬼之岛的肥料了！

　　本来大和以为这个人也是要去刺杀自已便宜老爹的，结果没想到对方居然敢来调戏自己，真的是不知死活。

　　“Duang——”李清远伸手直接接住了大和的狼牙棒，然后对着她笑着说道。

　　“你既然是大英雄，那么咱们来打个赌如何？”

　　他早就知道太和这小妞的智商不高脑子不好，跟路飞那家伙一样全都是脑子一根筋。

　　对付这种人，激将法比什么都管用。

　　“你想怎么赌？”大和看着眼前这个家伙，挺着胸问道。

　　“咱们就比打架，你输了，你就是我的奴隶。我输了，我给你做奴隶，你觉得如何？”

　　“好！”

　　大和想都没想就同意了，要知道她可是凯多的女儿，别看她一直以来都籍籍无名可实际上就算是三灾之首的烬也不见得能打得过她！

　　不过很快，大和就开始懊悔了！

　　因为对面这个混蛋简直厉害的不像人！她的攻击永远都休想击中敌人，而对方只需要随便挥一拳，就会让她感受到这些年来一直被老爹统治的恐惧！

　　所以在交手了不到十分钟后，大和就已经被揍得只能在地上躺着无法动弹了。

　　“怎么样？输了没有？”李清远一只脚踩着大和的奶子对着她问道。

　　“混蛋！我不服！除非你打死我，不然我是不会认输的！大和眯着一只眼，倔强地道。

　　很显然，这家伙就算是看起来好像一根筋，可实际上也是有着自己的小算盘来得。

　　只要她咬紧牙关不认输，那么自已就不算输！除非对方直接打死自己，要不然她才不会去给对方当奴隶呢！

　　虽说大和的脑子不好使，可实际上谁要真以为她是个傻子就好骗，那可就大错特错了！

　　“没想到和之国的将军光月御田，居然还是个不敢认输的小人！”

　　看到大和这幅死猪不怕开水烫的样子，李清远顿时笑了起来。

　　“胡说八道，我光月御里一生，什么时候做过小人？”

　　本来打定主意坚决不认输的大和听到他居然开口侮辱自已的偶像，立刻愤怒地吼了起来。

　　正所谓头可断血可流信仰不能丢，大和一辈子都将光月御里当成自己心中的自月光，自然不会让人侮辱到他。

　　“我听说当年的光月御田因为遵守诺言，就算是当众跳了五年裸舞都面不改色，现在居然因为区区一个奴隶的赌约就抵死不认，看来这什么光月御田，完全就是个小人啊！”

　　“我认输！我认输！我就算是当你的奴隶，我也绝不是个小人！”太和瞬间被拿住了死穴，立刻开口道。

　　“既然你现在是我的奴隶，那是不是什么都该听我的？”看着自己脚下的大美人，李清远用脚踩着大和的奶子问道。

　　“是的，我现在是你的奴隶，你说什么我都会听的，但只要我可以击败你，我就要让你做我的奴隶！”

　　大和倒没有把话说死，而是直接给自已留了条后路。

　　“可以，不过在你击败我之前∶先履行奴隶的义务！”李清远松开了踩在大和奶子上的脚掌，然后对着她吩附道。

　　“首先，作为我的女奴，主人需要检查你贞洁的证明！”

　　“我是男人，是奴隶，不是女奴！”大和继续抵触地喊道。

　　“少废话，你现在是奴隶，没有资格还嘴。把屁股撅起来，让我看看你还是不是个处！”

　　听到这个要求，大和先是愣了下，不过好在这丫的心态调整的相当好，只是稍微愣了下就立刻听从了他的命令，直接将屁股揪了起来。

　　大和的身高接近三米，虽说要比桃兔矮一点但是却要比李清远高多了，所以当她跪在地上将屁股撅起来的时候，李清远不用弯腰就能清晰地看到她那磨盘大的屁股。

　　话说这姐到底是吃什么长得，一直以为自己是个男人居然还长得这么风骚淫荡，如此硕大的奶子和屁股完全就是个天生做性奴的材料好吧。


第091章 大和的脑回路

　　“你不是男人吗？男人为什么会长这么淫荡的骚尿和如此色情的屁股啊？”

　　李清远伸手在大和的屁股上抽了一巴掌，瞬间荡起了一阵臀浪。

　　“没有，我这是正堂的男人屁股！

　　被抽了一巴掌的大和保持着四肢着地屁股朝天的姿势，异常不满的抗议起来。

　　“那你告诉我，这是什么！”

　　看到她居然还在嘴硬，男人用手直接将太和阴唇上那两片肥厚的阴唇夹了起来，然后捏着她的阴唇问道。

　　“这是！这是本人的污秽之所，是个人都有的！”

　　“额！那这是什么？”

　　李清远用手指进了大和的阴道，然后摁在她那一层透明的薄膜上问道。

　　“那——那是——那——啊啊啊——”

　　大和还想嘴硬，可是却不料男人直接手指用力，噗吡一下就将她的处女膜给捅破了！

　　虽说太和这么多年来一直在心里催眠说自己是个男人，可是她也知道自己这是在自欺欺人。

　　处女膜这玩意对于任何女人来说都是非常重要的一件物量，就算是她也不例外。

　　自己保存了二十八年的宝贵东西居然被人用一根手指给通破了，顿时大和感觉到心中无比的愤怒和委屈。一条银白色的尾巴立刻从她尾椎骨的地方冒了出来，大和全身也可以长出毛发，很显然是要变身了！

　　原本用来压制她力量的手铸早在李清远跟她交手的时候就已经扯开扔掉了，毕竞李清远要的是全方位让大和心服口服，要不然这小妞输了不认账怎么办？

　　“给你脸了！谁让你变身的？”

　　看到大和居然想要变身，李清远用手指扣住她的阴道，然后猛地释放了一下烧烧果实的能力。

　　一股炙热的感觉瞬间在大和的体内燃起，烫得她立刻哇哇乱叫。

　　“啊啊啊啊——要死了——要死了——不要啊——烫坏了——烫坏了啊！”

　　要知道就算是以百兽凯多的体质都承受不住烧烧果实的轰击，更别说他现在更是直接将火焰注射进大和的阴道里。

　　这要是换成普通女人肯定现在连阴道带子宫都已经被烤熟了，但是大和的果实是幻兽种中的大口真神，也就是冰狼，所以好互还能坚持得住。

　　“下次再敢不听话，我就把你直接给烤了当野餐！”看到大和停止了变身，李清远这才满意地拍着她的屁股，然后将自己那早就已经硬起来的鸡巴直接插入了大和的阴道中！

　　“疼——好疼啊——为什么这么疼啊——”

　　哪怕太和一向自诩是不怕死的男人，可是这骤然抽插产生的剧疼还是让她忍不住叫了出来。

　　本来她就是处女的第一次，而旦刚才对方释放火焰的时候更是将她阴道内寥寥无几的水分都给蒸发于净了，可以说现在大和的阴道内绝对是干凅无比，就跟沙漠似的。

　　结果对方猛地把巨大的鸡巴给插了进来，这种感觉简直就像是活生生在太和的阴阜处挖了个洞出来，就算她这些年来已经习惯了疼痛，可这种痛苦还是让她忍不住尖叫起来。

　　“你不是无所畏惧的勇士吗？这就受不了了？”听着大和的惨叫，李清远一边拍打着她的屁股一边抽插着鸡巴问道。

　　其实说真的，大和疼得要死，他也不见得有多好受！

　　毕竟力的作用是相互的，大和的阴道干涸的一点水迹都没有，这是纯粹的肉磨肉啊！

　　如果是体质差一点的，那么现在肯定是阴道内壁已经被他鸡巴给磨破了，那样的话就算女方疼的要死要活，可是好歹有血液的润滑，他的鸡巴还能好受点。

　　但是太和这妞的体质在整个海贼王世界，估计在女性当中也就仅次于大妈罢了！

　　就算是桃兔，在体质这方面恐怕都还跟大和差了一个档次。

　　所以就算他用鸡巴强行插入大和的阴道进行抽插，但是却并没有对大和造成任何实质性的伤害，反而是自己的鸡巴被对方那紧窄的肉壁给磨得有些发疼了！

　　没办法，虽说大和身高接近三米算是个小巨人，可她毕竟是个处女，从未开发过的阴道摩擦着李清远的鸡巴，差不多要摩擦出火星了。

　　“混蛋！我是武士！我才不会屈服呢！”

　　听到了他的喝骂，正准备尖叫的大和立刻死死地捂住了自已的嘴巴，坚决不让自己发出奇怪的声音。

　　她可是堂堂正正的武士，无论如何也不会在敢人面前示弱的。

　　“噗嗤——”

　　大和这边刚刚捂住了嘴巴，那边李清远就从她的阴道内将自己的鸡巴给拔了出来，然后直接走到了她的面前。

　　“来，把嘴巴张开，给我舔一下鸡巴！”

　　“混蛋！我是武士！我绝对不会答应你这种无理的要——啊啊——呜呜——”

　　大和话还没说完，李清远就直接抓住她脑袋上的两个犄角，将鸡巴插进了她的嘴巴。

　　“你已经被我打败了，现在是我的女奴，女奴是不可以违背主人意愿的，除非你准备违背自己的誓言，做一个卑鄙无耻的背信之人！”

　　原本准备张嘴将某混蛋鸡巴给咬下来的大和听到他这么说，顿时停止了动作，心不甘情不愿地用舌头将插在自己嘴里的鸡巴给包裹住了。

　　她大和，是世间最讲信誉的英雄好汉，就算眼前这个混蛋再怎么折磨自己侮辱自己，自己也绝对不能丢了英雄好汉的脸！

　　当然了，只要等自己什么时候能打得过这混蛋，那么她就会立刻弄死对方的！


第092章 见家长

　　“你要去花之都？”

　　大和听到李清远的吩咐，有些惊讶地问道。

　　刚才在鬼之岛上，李清远直接借着大和的口水将她全身给肏了个遍，不光是阴道，就连屁眼都顺便给开了苞！

　　他在大和的屁眼里射了一次，阴道内射了一次，嘴巴里射了一次，顺便还在太和的屁眼里撒了泡尿。

　　没办法，这次出门他忘记带尿壶了，所以就先用太和顶替着用下了。

　　“是的，去见你老爹啊！”李清远搂住了大和的脖子，点点头说道。

　　现在的大和是大口真神状态，也就是变成了一头雪白色的银狼，正在天空飞驰着。

　　一般的狼当然是不会飞的，但是大和的果实是幻兽种的狼神，那么在天空中奔跑自然也就算是本能了！

　　本来对于这个混蛋在自己屁眼里撒尿的事，大和是准备跟其抗争到底的。

　　她虽说输给了对方答应当对方的奴隶，但是却不代表自己连人格都没有了好吧？

　　可是还没等她来得及反抗，就听到对方要求自已载着他去花之都，这就让大和惊讶地忘记了抗争。

　　因为太和知道，自家老爹凯多就在花之都！

　　大和这些年来一直都跟自家老爹不对付，觉得他是个杀害了光月御田的小人兼混蛋，但是对于自家老爹的实力，大和还是很敬佩的。

　　这个混蛋这么糟践自己，居然还敢去见自家老爹，难道不怕老爹将他给直接活吃了吗？

　　“凯多那个混蛋会杀了你的！”

　　大和驮着李清远飞在半空，走了大概一半的路程后，她终于开口说道。

　　虽说李清远的所作所为让太和恨不得直接咬死他，但是正所谓女人对于进入自已身体内的第一个男人，总归是有些特殊感情的。

　　更何况李清远是堂堂正正地击败了她然后将她给肏了，所以在大和心中其实还是对他蛮有好感的。

　　毕竟她心具中的大英雄光月御田当年就做过这样的事。看到人家老婆长得漂亮就直接拔刀砍死对方然后将对方的者婆给肏了。

　　这种事在和之国其实并不算多么惊世骇俗，那些女人也不会为此要死要活，反而会很开心地成为胜利者的战利品！

　　从小生活在和之国这种地方，其实刚才被李清远击败顺便被对方破处的时候，大和哪怕叫的很凶，可实际上却感觉这种事根本就是天经地义的。

　　如果不是这个混蛋硬要在她屁眼里撒尿的话，大和其实都决定先在李清远手下蛰伏一段时间，然后在想办法打败对方了。

　　“怎么？你不想我去见凯多，想要当我的女奴？”听到了大和的劝诫，男人用力拍了拍她的脑袋问道。

　　大和变身成为打雪狼大约有七八米长，三米多高，坐在她身上就跟坐在越野车上一样，感觉还是挺不错的。

　　“混蛋，我管你去死啊！”

　　本来心中还有些担忧的大和顿时恼怒起来，也不说话直接闷着头朝花之都跑去。

　　以太和的速度，从鬼之岛跑到花之都也只花了两个小时的时间而已，这还是因为她刚刚破处外加屁眼里被塞了个肛塞，要不然估计一个小时就差不多了。

　　“这就是花之都？”

　　只是当大和赶到花之都的时候才发现，这地方跟自己听说的完全不一样啊！

　　她虽然被关在鬼之岛上不能出门，但是甭管是那些来岛上准备挑战凯多的剑豪又或者百兽海贼团麾下的小弟，都会跟她聊天来得。

　　所以太和知道花之都是和之国最繁华的城市，称之为销金窟也不过分。

　　可现在，花之都中心位置一片狼藉，到处都是残砖断垣，甚至有些地区还在不断冒出火苗，小半介城市都直接成为了废墟。

　　“下去吧！”李清远瞅了一眼，对着大和吩咐道。

　　大和这时候才看到一群人正围在一起，居然是自己者爸手下的三灾！

　　“你们这是？”

　　大和定睛一看，只见三灾中间还围着一个人，正是自己的者爸百兽凯多。

　　只不过凯多现在的状况看起来担当不咋地，整个人被包的跟本乃伊似的，若不是那标准性的犄角，就连大和都认不出来这家伙居然是自己老爹。

　　“笨蛋老爹，你这是？”大和幻化成人形，对着凯多问道

　　凯多没有回答她，而是越过大和用眼神瞪着李清远。

　　“怎么样，考虑清楚了没有？我提出的要求你答应不答应？”

　　李清远无视了凯多愤怒的眼神，耸耸肩笑着问道。他上午跟凯多狠狠打了一架，花费了一个多小时总算是将凯多给揍趴下了。

　　“你说的事情？算数？”

　　凯多看了一眼眼前这个该死的天龙人，然后又看了一眼自己的女儿，最后喘着粗气问道。

　　“那当然！我至于跟你这种人说假话吗？”李清远拍了一巴掌大和的屁股，对着凯多说道。

　　没办法，其实他倒是想拍奶子来的，但是大和太高了，想要拍她的奶子必须要站直了手臂举起来才能够得到，根本没有拍屁股来的顺手。

　　“干什么呢！”

　　大和顿时有些羞怒，刚才好歹是在没人的地方，可现在她老爹以及三灾都在，大和没想到这家伙居然还敢动手。

　　凯多一双牛眼在大和跟李清远之间来回转悠了十多圈，最后无奈地点了点头。

　　“行！按照你说的办！”


第093章 懵懵懂懂的太和

　　“混蛋者爹，你居然把你儿子我给卖了？”

　　第二天旱上，总算弄清楚了事情来龙去脉的大和，气势汹汹地拎着狼牙棒跑来找凯多，愤怒地对着他吼道。

　　昨天才开始大和整个人都还是处于懵逼状态，根本不知道李清远跟凯多商量了什么东西。

　　真到晚上当她被李清远带到房间内又被狠狠地肏了一夜，大和这才反应过来，合着自已居然被自家老爹给卖了。

　　于是平气冲冲的她立刻穿好了衣服，强忍着身上的不适直接冲到了凯多面前，准备跟对方决一死战。

　　当然了，决一死战是说着玩的，因为就算凯多现在是重伤状态，大和也不可能是他的对手。

　　“混蛋儿子，你不是一直都想去外面看看吗？现在不是正好吗？”

　　凯多看着眼前怒气冲冲的女儿，大笑着问道。

　　正所谓拳头下面出真理，昨天凯多被李清远狠狠揍了一顿后终于认识到了自已的错误，于是洗心草面重新做人了！

　　呸！

　　当然是假的！

　　关键问题是在于当时李清远用手上的瓜子直接瞄准了他脖子上的大动脉，表示凯多选择是死撑着当英雄好汉还是愿意听从他的吩咐跟着李清远做一番大事。

　　于是在简单思索了三秒钟后，凯多最终还是从心底选择了要一起做大事！

　　没办法，脖子被人家用刀架着呢，想必是个人都会做出明智选择的。

　　别看凯多一天到晚牛逼轰轰表示老子天下第一，可真到了生死关头，他的脖子并不见的比别人粗多少。

　　于是李清远便跟凯多建立了臣属同盟，以后百兽海贼团将并入以李清远为首的大联盟之中，万事都以李清远的命令马首是瞻。

　　当然了，正所谓想要马儿跑就绝对要让马儿吃饱，所以李清远表示自已可以帮凯多洗白，让他正儿八经地成为和之国的国王。

　　注意，是受世界政府承认的国王，哪怕等到凯多死了这个国王的位置也是可以传给他子孙的！

　　凯多造反这么多年，一直以来都是号称四皇，感觉好像已经达到了海贼的顶点，可实际上凯多自已也有忧愁。

　　那就是天下间从来没有做贼能做一辈子的道理！

　　白胡子当年号称海上最强，连世界政府面对他都要退避三舍，可是现在呢？

　　这年头若是能洗白，谁塔麻想做贼啊？

　　只不过凯多自持身份，想要他跟七武海一样给海军当狗他绝对是做不出来的。

　　但是如果世界政府承认他的身份和地位，让他担任和之国的国王并表示对以前的事情全都既往不咎，凯多觉得这件事咱们还是可以商量的。

　　。别说凯多了，就算是大妈，如果现在世界政府表示承认万国的合法性，想必她也会同意来的。

　　毕竟大家都是五六十岁的人了，那种怼天怼地觉得自己能以一已之力翻天的年纪早就离他们远去了，对于老人来说，如何维持自已以及手下的利益才是最主要的。

　　当然，这一切的前提必须是建立在强有力的武力保障下，如果不是李清远上来一顿揍打的凯多没脾气，其他人敢来跟凯多说什么招安之类的事情，那绝对会被凯多直接拍死的。

　　李清远表示，自己跟凯多之间必须有个联系的纽带，而这个纽带自然就是大和了。

　　大和作为凯多的女儿，如果成为自己的姬妾，那么两家人就此变成一家人，自然什么都好说是不是？

　　凯多刚开始对于这个提议还是不想答应的，因为他就大和这么一个女儿，谁都知道天龙人这女色这方面，尤其是李清远最为不当人，他也不想让大和掉进火坑里面。

　　但是李清远一句话就让凯多破防了

　　那就是凯多现在还年轻，完全可以再生个儿子出来继承自己的家业！

　　凯多以前不敢生儿子主要就是因为怕自己死了以后儿子会被人秋后算账，你看罗杰那家伙都死多久了，结果他儿子跟老婆还是被人抓起来挫骨扬灰是不是？

　　大和虽说脑子有问题外加老跟自己顶着干，可好歹实力摆在那，等再过几年也是天下间一把好手，最起码自保应该是没什么问题了。

　　可若是自己现在再生个儿子，天知道能不能活到对方有自保能力的那一天？

　　但是现在被李清远这么一提醒，凯多顿时豁然开朗。

　　玛德老子现在的身份是官！不是贼了啊！

　　老子现在根本不用担心海军或者世界政府会来找自己的麻烦，所以就算老子的儿子实力不济，他也可以快快乐乐地当国王啊！

　　这么一想，凯多立刻就觉得大和这个女儿不香了！

　　若是能用这么个不听话外加脑子有包的女儿给儿子铺好路，凯多觉得这笔生意貌似是自己赚了啊！

　　被凯多这么一说，大和顿时有些不知道怎么回答了。

　　她这么多年来的心愿都是想要离开和之国出去看看，为此不惜跟者爹作对。

　　而现在，虽说自己打败了被迫给李清远做女奴，但是好像也顺便完成了自己的心愿啊！

　　“好好跟着大人。对你只有好处！”

　　被凯多又忽悠了几句，大和这才懵懵懂懂地回到了李清远所在的院落。

　　她到现在都没明白，老爹现在放任自己出去游荡了，可为什么自己有种空空落落的感觉呢？

　　不过这个问题根本不用多研究，因为李清远看到大和那副失神落魄的模样，顿时觉得自己的鸡巴又硬了！

　　于是乎，大和还没来得及思考，就又被他按在地上吃起了鸡巴来。


第094章 男人的乐趣

　　在和之国待了三天，李清远这才施施然地带着大和以及桃兔离开了。

　　至于说那个什么花魁娘子光月日和？

　　他对于那种逼都被玩烂了的婊子并没有任何兴趣，不过还是让凯多负责派人将其送到了自己的备用军舰上。

　　作为一名体贴下属的好领导，李清远对自己手下直辖的上千名海军还是很大方的，不仅让他们都拿双份工资，甚至还会关心他们在漫长旅途中的日常生理需求。

　　就像古代大军出行时都会在军队中设立营妓一样，他也给这些士兵设立了公用的船妓！

　　毕竟几百个大男人天天挤在一艘船上，若是没有可以发泄欲望的渠道，那多多少少人都会开始变态的。

　　高层军官还能靠着所谓升官发财的梦想来支撑着，可是对于底层船员来说，他们追求的也就是每个月的高昂工资和一些隐形福利了！

　　李清远以前在处理那些罪大恶极的罪犯时，对于罪犯的女眷都会采用选拔标准，也就是符合自己审美的全都收到自己船上当奴隶，而那些不咋地的则是直接扔到船上给士兵们当公用的肉便器。

　　对于这样的安排士兵们没有任何意见，毕竟大头兵们能有个洞肏就算不错了，哪还有什么资格挑三拣四。

　　而今天，当李清远宣布将光月日和扔到船上的时候，所有士兵全都沸腾了！

　　虽说李清远觉得光月日和逼太烂没有肏的兴趣，但是对于大头兵们来说，这么漂亮的女人居然可以让他们随便肏，这简直就是天大的福音啊！

　　想必以后每一天每一秒，光月日和身上三个洞都不会有空闲的时候了！

　　毕意将近两千人的舰队，就算一个人十分钟，一次三个人，二十四小时不停歇算下来也要排五天的队才能轮到一次。

　　这样的生活想必光月日和绝对是很满意的，毕章她天生喜欢卖逼嘛！

　　处理了这点小事，李清远这才开始打道回府。

　　当他在和之国这边收服凯多的时候，那边厢听说草帽小子路飞也已经开始前往大妈夏洛特·玲玲的领地，貌似要跟大妈海贼团开战。

　　李清远实在是有些想不明自，难道说命运的轨迹就这么强悍，自己明明都将蕾玖给收了，顺便也跟文斯莫克家族达成了协议，怎么草帽海贼团还能跟大妈海贼团杠上呢？

　　不过根据情报，草帽海贼团一行人才刚刚进入万国，要是没什么意外的话，估让至少要打上个一年半载才能出的来。

　　眼瞅着自己也来到这个世界两年了，李清远没事干就在家盘算了一下自己手中的实力！

　　他现在的战斗力勉强能算是世界第一，如果不算那个高深莫测的伊姆大人，那么他绝对能算是无敌的存在！

　　只不过这个无敌也并没有多强悍，撑死也就是比巅峰时期的白胡子强一丝，对上两个大将差不多还能游刃有余，但要是遇到三大将联手，那绝对是有多远跑多远了！

　　不过好在他的任务也并不是要求推翻世界政府，而只是需要掌控权力就行了。

　　那么自己首先要做的，就是进入最高决策圈，然后在想办法将五个人的权力集中到自已一个人手里。伊姆那家伙只要不捣乱不干涉自己，那么自己也懒得跟他计较。

　　可若是对方真的想要找死，那等自已掌控世界政府后，自然也能集中所有的力量弄死他。

　　目前自己已经掌控了四皇之一的凯多，海军当中也有一小半的力量全都为已用了。再加上在民众当中也算是有了相当浓厚的群众基础，所以想要完成这个任务，其实并不是很困难。

　　至于说自己有些特殊癖好？

　　对于海贼王世界太多数人来说，自己作为天龙人，只是喜欢玩玩女人，那简直根本不能算是问题好吧！

　　别说其他人了，就连被李清远强行抓来的大多数女人，也都没认为他有什么错来的。

　　“混蛋！你下次能不能不要再在我的屁眼里尿尿了！害得我每次都感觉自己快要拉出来的似的！”

　　大和愤怒地对着某个混蛋吼道，这个混蛋总喜欢在肏过她之后尿在她屁眼里，然后还会将她的屁眼给堵上，美其名曰让她吸收尿液中的精华。

　　对此大和感到无比的郁闷，这种直肠被灌满的滋味实在是让人难受。尤其是还根本排不出来，那就更加地让人感到烦闷了。

　　“切！一般人想让我尿我都懒得尿呢！你说是不是？”

　　李清远没有搭理大和的抗议，反正那小妞也只敢嘴上叫嚣，没有自已的命令她是绝对不敢将屁眼里的塞子给拔出来的。

　　毕竟属狗的，都是叫得响！

　　他拍了拍眼前正在给自己舔鸡巴的蛇姬，笑着问道。

　　说真的，本来对于女帝蛇姬，他是设想了很久来的。

　　因为只要是看过海贼王的，估计就没有不对蛇姬感兴趣的。

　　可惜的是，蛇姬根本就没有任何反抗就跪了，让他有种一拳打到棉花上面的感觉。

　　要知道当初为了收服妮可·罗宾，他可是足足熬了大半年才让对方屈服来得。

　　而蛇姬呢？

　　从头到尾对方的反抗都没超过三天，实在是让人有些唏嘘不已。

　　好歹你也是号称世界第一美女的女帝蛇姬，居然就着？

　　也正是因为女帝蛇姬的不反抗政策，从而导致李清远对她都没有什么太太的性趣。

　　没办法，男人就是这么贱！

　　你要是个贞洁烈女，那么将其调教成淫娃荡妇就绝对是男人最大的乐趣。

　　可若到手的是个淫娃荡妇，那么估计十个男人当中九个都不会对这种女人感兴趣。


第095章 新任世界政府掌舵人

　　（女帝蛇姬的玩法实在是没想好，先欠着，后期想到了补上。先把海贼剩下的写完！）

　　海圆历1522年7月！

　　草帽海贼团蒙奇·D·路飞率领手下众人击败了大奶海贼团麾下的三大将星，同时摧毁了蛋糕岛，一时之间风头无二。

　　只不过原本这应该是一件值得大书特书的超级新闻，可是在另外一件大事件面前那就根本不够看了！

　　五老星中的智老，因为突发脑梗倒在了工作岗位上，虽说有玛丽乔亚的各大能力者和超级医生们进行了各种抢救，但还是没有拯救回来，享年七百二十五岁！

　　手术果实的不老手术并不是可以让人真的长生不老，而是会让人的寿命极大延长，这才是不老手术的真谛！

　　只不过因为这个手术的保质期至少都是两三百年，只要在两三百年内将手术果实的能力者找来让他再做一次就能继续延长自己的寿命，所以从某种意义上来说，也能算是一种有限制的长生了！

　　智老的死亡带来了一连串的连锁反应，剩下四个老家伙也突然发现，虽说自己的年龄被延缓了不会老化，但是各种莫名其妙的老年疾病还是发生在他们身上了！

　　什么老年痴呆啊！心血管疾病啊！老花眼啊！耳背啊！老年斑啊！各种以前从来没有出现过的疾病全都浮现在大家身上，顿时让他们慌了神。

　　越老的人越怕死，他们几个活了七八百年，现在居然亲手送走了自己的老搭档，这实在是让人感觉如坐针毡。

　　正所谓国不可一旦无君，死了智老外加感觉自己现在头晕眼花的剩下四个老家伙。只好火速提拔李清远成为五老星的一员，暂时代替他们处理政务。

　　没办法，才开始一两百年的时候五老星还会注重培养一下天龙人的基本素养，因为那时候的他们还是拿天龙人当成自己的接班人来看待的。

　　可是随着不老手术的成功实施，他们个老家伙一口气硬是霸占了世界最高权限数百年，自然也就不在乎什么接班人了！

　　古代历史那些君王，但凡是活得久的都会跟太子产生矛盾，五老星自然也不例外。

　　这些是后来为什么天龙人直接被养成了废物的原因，老皇帝春秋鼎盛。这下面的王子若是励精图治那岂不是会威胁道皇位？

　　还不如让他们全都去混吃等死花天酒地，这样对大家都好是不是？

　　于是几百年养猪政策养下来，原本就算是有几个智商还行的，也都被养成废物了！

　　而李清远现在则是被称之为天龙人之光，哪怕五老星想要在天龙人中再找一个能跟他打擂台的都找不到。

　　当然了，现在剩下的四个老头自然是没什么心思去培养继承人跟李清远打擂台了，他们四个现在常年待在专属的医疗室内，每天都要接受一堆检查。

　　虽说人最放不下的就是权力，可是当生死迫在眉睫的时候，权力这玩意还是可以稍微放一下的。

　　“恭喜主人！”

　　世界政府议事大厅内，桃兔、大和以及罗宾等女正在向李清远进行参拜。

　　其他四个老头如念一天大半的时间都待在无菌防护室内静心调养，于是这原本应该是五个人公用的议事大厅，现在就只有一个人了！

　　坐在居中的位置上，李清远顿时感觉不容易啊！

　　那五个老头的身体是真的好，哪怕都这么大一把年纪了，自己也硬是下了半年的药才将体质最差的智老给送走！

　　海贼世界的果实能力和科技水平确实很变态，手术果实以及治疗果实甚至可以达到起死回生的神奇效果。

　　但是相对应的，对于各种堂见的老年疾病和奇门毒素，这个世界根本没有人会察觉到。

　　他给五老星下的毒是可以摧毁老年人身体机构专用的毒素，又或者说根本都不能算是毒药！

　　毕竟人岁数大了，各种乱七八糟疾病缠身那不是基操吗？

　　“都起来吧！”

　　看着满屋子的莺莺燕燕，李清远顿时感觉有种大权在握的畅快。

　　“主人，海军元帅赤犬请求觐见！”

　　刚刚被提升为秘书的莫余走了进来，对着李清远汇报道。

　　在接受了多弗朗明哥的实力和收编了凯多后，李清远具前手中掌握的力量已经能算是海贼中最大的一股势力了，无论是四皇还是其他什么大海贼，跟他比起来都是相形见绌。

　　更何况他现在还掌握了世界政府的权力，虽说如果他直接宣布要当皇帝肯定会有不少人反对，但是只要不涉及到世界政府的根本性权益，那他的命令是绝对不会有人反对的。

　　他跟赤犬也算是老朋友了，所以自然没有那么多弯弯绕。

　　“您让我派卡普中将去抓捕草帽小子路飞？”

　　听到了李清远的要求，赤犬有些担忧地问道。

　　“草帽小子路飞现在已经对新世界的稳定造成了很恶劣的影响，所以必须要将其捉拿归案，而其他人选我觉得都不可以，只有卡普中将才是最合适的人选！”

　　李清远看着面前满脸诧异的赤犬，直接挥手说道。

　　说真的，对于卡普那个老东西，其实他是想直接弄死算了的，因为纵观整部海贼王，其实卡普这老东西才是真正的幕后黑手。

　　但是这老王八蛋年轻时候闯出来的名气实在是太大了，从而导致整个海军有一大半人都是他的门生故旧。

　　就连现任海军元帅赤犬，当初也是卡普那家伙带出来的

　　就像皇帝也不能随便弄死三朝元老一样，李清远现在刚刚才掌权，这要是直接弄死卡普那就等着动乱吧！

　　所以他于脆给卡普下达了一个指令，那就是让他亲手去将草帽小子捉拿归案。

　　同时为了防止让人说他刻薄寡恩，李清远还特地下了条命令。

　　只要草帽小子肯承认错误，不在继续从事海贼这么个罪恶的事业，看在他迄今为止没有犯下什么太错的情况下，可以对其进行特赦！


第096章 第四老婆

　　“主人，白星公主马经到达您的庄园了！”

　　正在处理政务的李清远这才疲惫地伸了个懒腰，然后一脚踩在女帝蛇姬的奶子上站了起来。

　　正所谓劳逸要结合，所以就算是在忙公务的时候他也是需要有专人帮忙负责处理一些生理上需要的。

　　好比如说，女帝蛇姬现在就成为了他专属的办公室配套物品，每天当他在办公室内忙的时候，办公桌下方就成为了波雅·汉库克的专用秀场。

　　为些还不得不修改了一下办公桌的尺寸，毕竟女帝蛇姬好歹也是身高一米九的高挑身材，太小的话根本施展不开是不是！

　　在莫奈和卡莉法两个女秘书的帮助下，李清远穿好了衣服，这才晃晃悠悠骑着大和朝着自己的庄园走去。

　　目前他手下有两大坐骑，分别是桃兔和大和，这两个妞都拥有皇副级别的实力，而且全都是三米多的大高个，甭管是用来骑还是骑那都是极品中的极品！

　　只不过跟桃兔不同，当大和轮班的时候，这小妞会直接恶魔果实化，从而变成一只真正的雪狼。

　　玛丽乔亚虽说占地面积不小，但是太和的速度那甚至超过了顶级跑车，于是乎短短几分钟后就载着他来到了专属的庄园。

　　这几个月来李清远一直励精图治整治世界各地的大小问题，短短半年内就取得了让人刮目相看的效果。

　　首先是四皇中的百兽凯多和大妈夏洛特·玲玲全都对世界政府俯首称臣，双方签订协议加入世界政府自成一国，从今往后他们两就在也不是什么海贼四皇，而是正儿八经的国王了！

　　虽说以前四皇也都是自成一国跟世界政府看起来貌似是平起平坐，可实际上双方之间的力量是完全不对等的。

　　只不过因为世界政府本身光是控制四海和伟大航道就有些相形见绌，更别说再派大部队去新世界进行武力镇压了。

　　但是现在嘛！

　　李清远先是暴揍了一顿凯多，顺便将对方的女儿都给拐了回来，然后又让凯多跟大妈通了个气，就坡下驴地将这两个四皇给直接收编了。

　　其实海贼做到四皇这个级别，只要他们肯投降名义上归顺，就算是五老星还在当政的情况下也是举双手欢迎的。

　　毕竟凯多以及大妈又不是罗杰那种冥顽不灵的家伙，非要以什么推翻世界政府为已任。他们两要的只是自已的荣华富贵和绝对权威罢了，跟世界政府的管理理念并不冲突！

　　收编了两个四皇的世界政府立刻在新世界开始了攻城略地的战斗过程，其中杰尔玛军团的战果尤为突出。

　　新世界地势复杂势力盘根错节，世界政府想要完全掌控那是绝对不可能的，所以李清远直接采用分蛋糕的方式，让杰尔玛军团和改头换面的多弗朗明哥两人直接去卖命了。

　　正常情况下不管是杰尔玛军团还是多弗朗明哥的四色军团在新世界都不可能是四皇的对手，但是如今凯多和大妈投诚了，红发以及黑胡子两人还是死对头，他们两既要互相内战又要抵抗海军元帅赤犬的围剿，根本就没有精力来处理杰尔玛军团和四色军团。

　　至于说上海贼王王路飞同志？

　　海军中将卡普还在追杀他呢！

　　反正李清远给卡普的命令就是让他必须将路飞捉拿归案，所以这一对祖孙两如今还在大海上漂流呢。

　　不过甭管王路飞同学如何，目前整个世界的形式那是一片大好，李清远带头削减了天山金的份额并对一些灾难频发地区进行税务减免，现在全世界的大环境已经稳定了下来，就算多拉格龙那家伙还在四处煽风点火，但基本上已经成不了什么大事了！

　　百姓是世界上最好忽悠的一群人，只要能活下去他们基本不会造反。

　　以前之所以民不聊生到处作乱那是因为很多人看不到出路在哪，而现在李清远就像是北宋版本的包责天一样，哪怕大家都知道朝中绝大多数都是坏蛋，但只要有包大人可以替百姓主持公道，那么大家心中就有希望。

　　而只要有希望，谁会冒着株连九族的危险去造反呢？

　　至于说那个海贼王罗杰留下的号称八百年前的历史正文？

　　李清远也呈就从五老星嘴里问出来了。

　　其实说白了，也就是当初天龙人的祖先是个穿越者，依靠着系统的力量打败了土著国的国王从而建立了世界政府，现在的天龙人和还存活着的五老星，对于这个世界的土著来说都算是侵略者罢了！

　　说真的，李清远真的不知道这玩意有什么好隐瞒的，如果说这才入侵个三五十年，那么搞不好还有些遗老遗少为了光复前朝从而跟世界政府抗争到底。

　　但是现在都已经过了八百年了好吧？

　　除了奥哈拉那群脑残学者喜欢去翻旧纸堆，谁塔麻困得无聊会因为这种破事去造反啊！

　　最简单的道理，靖康之耻算是华夏民族很丢人的历史了吧？

　　可是八百年后，别说所谓的金国侵略者了，就连秦桧夫妻都站起来了，岳飞都被移除民族英雄国籍了好吧！

　　满清鞑子都能坐稳中原江山，糠稀钱龙都能吹成圣主明君，他要是玩政治还玩不过这帮土著原始人，那简直就是自瞎了。

　　至王说现在的人鱼公主？

　　李清远已经以世界政府最高元首的名义宣布鱼人王国的合法性，但是同时作为签约条件，鱼人岛必须将白星公主嫁给他做第四去人！

　　额，他目前名义上总共有三个老婆。

　　大老婆自然是同为天龙人的夏露莉雅，不过那妞现在的任务就是给他做乳穴性奴罢了！

　　而第二和第三老婆，正好就是两个坐骑。

　　至于说这第四嘛？

　　反正就是个名义，大家知道就好了！


第097章 人鱼公主

　　展览厅！

　　三个月前李清远就让人修建了这个专属的大厅，专门就是用来养人鱼的。

　　诚然他接受了鱼人王国递交的国书从而承认了鱼人一族的合法地位，但是同时鱼人王国也是为此付出了不菲的代价。

　　那就是除了要将白星公主嫁给他做第四老婆外，还要随之赠送一百条美人鱼做丫鬟。

　　对于这个条件鱼人王国自然是没有任何讨价还价的余地，因为弱国无外交嘛！

　　再说了，李清远好歹吃相并不难看，只要了百八十个人鱼而已，对于鱼人岛几百万人口来说，只用这么点代价就能获得合法席位，那简直是天大的美事啊！

　　至于说白星公主是什么海王转世，拥有操控海王类的能力？

　　鱼人岛的当政者可不是傻子，单凭一个海王就想对抗世界政府，那简直是不知道死字怎么写！

　　连百兽凯多和大妈那种恐怖的存在都对世界政府服软了，区区一个人鱼岛，还不是赶紧躺平任操比较好。

　　李清远骑着大和直接进入了展览厅，立刻就看到了坐在地上的人鱼公主白星。

　　好大！

　　看着眼前巨大的人鱼公主，李清远顿时被震撼住了。

　　这几年他也见过不少超巨大的人类，魔人族和巨人族也见过不少，至于说那些动辄数直上工米的海王类更是杀了上百。

　　但是眼前这条人鱼，还是刷新了他的人生观念。

　　没办法，以前那些生物他都是用看怪物的角度去研究的，就像人看到大象和蓝鲸最多只是感觉巨大不会有什么太多想法一样。

　　而白星嘛？

　　任何人看到一个身高超过二十米的巨大美人，尤其是这美人全身上下无论什么地方都完全戳中你的性欲，想必没有那个老色逼会不动容来得。

　　“啊啊——阿侬！您就是李清远大人吗？”白星看着眼前这个小人，无比害怕地问道。

　　虽说当时世界政府派人来谈判的时候提出要求要让她嫁给现任世界政府总指挥李清远当第四夫人才肯承认鱼人岛合法地位的时候白星丝毫不惧地站了出来。

　　但是真当她一个人远离父亲和哥哥来到这个陌生的环境后，白星觉得自已还是高估了自己的勇气。

　　“少说废话了！让我看看成色！”

　　李清远直接飞身跃起，直接跳到了白星的奶子上面，然后一脚踢开了她的胸衣。

　　“啊——呀——”

　　被直接踢开胸衣的白星立刻尖叫起来，顺便还想用双手捂住自己裸露出来的乳房。

　　“不准动！”李清远立刻大喝一声。

　　吓得白星顿时双手不知道往哪放了！

　　“你知道你的身份吗？你就是我的女奴，以后我让你做什么你就做什么！”

　　“可——可是，可是我不是你的第四老婆吗？”白星有些弱弱地问道。

　　“看到这只狗没有？”

　　李清远指了指下方的大和，然后在白星愕然的眼神中，原本雪白的银狼立刻变成了一个身高三米的美女！

　　“她就是我的第三老婆，你作为第四，难道还想有优待？”李清远飞起一脚踢在白星的奶头上间道。

　　“啊啊啊——我！我知道了！”

　　乳头被踢了一脚的白星立刻疼的尖叫起来，然后立刻附和道。

　　说真的，白星现在真的很想哭，但是作为人鱼公主，她知道自己现在无论如何也是不能哭出来的，只能任由泪珠在眼眶里打转。

　　没有搭理白星的想法，毕竟在李清远看来，这位人鱼公主只是个好玩的大号模型罢了，她怎么想的，根本不重要。

　　不得不说，这种巨型魔物娘玩起来实在是让人叹为观止。

　　白星一只奶子就有四五个平方那么大，两个奶子合在一起就是十个平方。

　　要知道，一张正常的双人床才三点六个平方，也就是说白星每个奶子都比双人床还要大，两个奶子合在已起就有一间房子的面积了！

　　而她两个乳头则是每个光直径就有五六十厘米，高度约莫七十公分左右。

　　什么概念呢？

　　白星躺下来的话，李清远正好可以用她的乳头当成凳子坐！

　　在白星的乳房上来回转悠了一圈，刚开始李清远还感觉挺有意思的，但是过了几分钟后他就有些索然无味了。

　　这尼玛这么大的奶子，要怎么玩？

　　桃兔的奶子可以用来做沙发，夏露莉雅的奶子可以当成乳穴来肏，大和的奶子好歹还可以当成脚垫，骑她的时候可以把脚插在乳环里面当马镫。

　　至于说罗宾的奶子？那更是既能当健身球来拍打蹂躏，又可以放奶水出来当成冲马桶专用的液体，可谓是一举多得。

　　可以说，只要是个奶子，他都能研究出来不一样的玩法。

　　但是谁能告诉他，足有房间大的奶子要怎么玩？

　　在上面挖个洞？然后住进去？

　　李清远躺在白星的奶子上，伸手狠狠拍了一下。

　　这柔软的乳肉再配上奶味的清香，就算是他也不想破坏好吧！

　　毕竟好歹也算是世界第一美巨乳，把它弄坏了总不是自找没趣？

　　他在白星的奶子上站了起来，然后走到了乳头附近看了看。

　　白星的乳头呈现出粉红色，乳头的看起来就像是树本的横截面，布满了密密麻麻的纹路和褶皱。

　　李清远伸手在乳头上摸了摸，然后顺着乳头的褶皱开始将自己的手往里面塞。

　　“啊啊——不要这样子！李清远大人！感觉好奇怪！”

　　白星顿时发出了乞求的声音，刚才某人在她奶子上跳跃打滚她还没有太大感觉，可现在对方居然想把手掌塞入她的乳头，顿时让她感觉自己的奶头好像触电似的。

　　“闭嘴！”

　　李清远这边才刚刚将几根手指插入了白星乳头的褶皱中，结果因为这种强烈的刺激反而使得白星的乳头硬起来了。


第098章 腔道历险记

　　“啊啊——请不要————不要这样——”白星咬着牙哀求道，她现在只感觉自己的身体好奇怪！

　　乳头上传来那种不一样的感觉，让她都不知道说什么好了。

　　这种感觉怎么说呢？

　　就像是有一个蚊子正好在你奶头上叮了个包似的，又痒又刺激，让人根本都不知道应该怎么办才好了。

　　“操！”

　　这边厢李清远好不容易才将整只手全都塞入了白星的乳孔中感受到四周传来的挤压感 他这才将手给拔了出来。

　　“咦咦———好奇怪！好难受啊！”

　　当他手掌从白星乳头里面拔出来的时候，顿时这位人鱼公主立刻发出了奇怪的呻吟声。

　　毕竟作为一名从未有过肌肤之亲的少女，居然第一次就是被自己名义上的丈夫用手掌插入乳头，甭管是身体上的刺激还是精神上的感官，都让白星有些无法适应。

　　“这尼玛要怎么玩呢？”

　　将自己的手掌抽出来，李清远有些郁闷地开始发愁。

　　以白星乳头的尺寸，别说插鸡巴了，自己只要稍微用力扩张下，甚至连半个身子都能插进去。

　　若是再给这小如喂上些催乳的药剂，那么自己就算是想用奶水做个游泳池估计都是绰绰有余。

　　在白星的乳头上锤了两拳；他倒是考虑真的不行将这小妞的奶子做成拳击靶！

　　不过再想想好了！

　　顺着白星的奶子滑下来，直接略过对方那自皙滑腻的小腹，他直接来到了白星的腰际线处，也就是人身躯和鱼尾巴的连接处。

　　人鱼要到三十岁的时候尾巴才会变成双腿，也就是说如果人类想要肏人鱼的话，就要等到对方三十岁才可以。

　　不过这只是一种偏见，其实海贼王世界中很多人鱼不到三十岁就已经开始生孩子了

　　最知名的自然是乙姬王妃。要知道她生白星的时候也才二十六岁呢！

　　人鱼的鱼尾顶端其实有一个小小的孔洞，可以让男性人鱼或者鱼人的精液从这个孔洞钻进去，然后直接深入到人鱼体内的子宫中，从而进行孕育。

　　毕竟尼普顿国王跟乙姬王妃的体型实在是差得太远，就算是将乙姬王妃当成飞机杯一样拿在手里用，那也是不够的啊！

　　顺着白星尾部红色的鳞片数了数，李清远很快在第四排正面中心的位置发现了一个小小的孔洞。

　　这个孔洞掩盖在鳞片下面，只有掀开鳞片才能看到。

　　普通形态下的人鱼，这个孔洞大小直径估摸也只有一两公分罢了，就算是小孩的鸡巴也休想插的进去！

　　但是白星嘛。

　　要知道这条人鱼全长足有二十多米，是普通人鱼的十几倍，所以她鳞片下面这个孔洞的直径，也是普通人鱼的十几倍大小！

　　李清远瞅了一眼，这个孔洞的直径少说也有二十多公分，看起来就像是一个粉红色的下水管道口。

　　当然了，也可以说是肉色的怪物腔道！

　　他伸手在里面摸了一把，顿时感觉到湿漉漉肉乎乎的。

　　“咿呀！不要！不要碰哪里啊！”

　　白星立刻尖叫起来，刚才李清远在她奶子上来回作弄虽说让人非常难受但是好夕还在可承受范围内！

　　可是现在对方居然伸手在她的阴道内壁推拉，顿时让这位人鱼公主就忍不住了。

　　白星想要跳起来，用双手遮挡住自己的私处，但是李清远直接吩咐大和将她给制住了。

　　别看白星体型如此庞大，大和想要压住她最多也就是一只手的事。

　　将自已身上的衣服全都脱了下来，李清远试着用双手撑开了眼前这个肉平乎的腔道，然后直接钻了进去。

　　“咿呀！咿呀！不要啊！好涨啊！好涨啊！”

　　当男人脑袋进去的时候白星还没有太大的感觉，但是当男人的肩膀开始往阴道里面钻时，白星立刻疯狂地尖叫起来。

　　毕竟虽说她的体型要比普通人大出太多，可是一个大活人想要钻进去还是有些过分了！

　　不过对于白星的挣扎，李清远根本充耳不闻。

　　要知道女人的阴道是全身上下扩张系数最大的器官，就连砂糖那样的体型都能禁受得住自己的抽插，更何况白星呢？

　　他双手趴在白星的阴道内壁上微微用力，肩膀和上半身就则啦一声钻了进去。

　　其实按理说进入这种危险的地带，是应该穿上防护服的，但是他觉得这么神奇的旅程，还是用自己的身体来仔细观摩才好玩对不对？

　　“啊啊啊——”

　　白星还在继续尖叫，但是因为隔了一层肉壁的缘故，声音已经听得不是很真切了。

　　不过让李清远感觉比较麻烦的是，这腔道内的肉正随着白星的叫声而不断蠕动，这阴道内壁就跟活着的墙壁一样，正在从四面八方不停地对他进行挤压。

　　“操，这就是鸡巴的感觉吗？”

　　李清远一把抓住肉壁上的褶皱，然后用力一钻。

　　他现在整个人就像被堵在下水管道中的老鼠，全身上下全都被肉色的褶皱给包围了。

　　尤其是他的脑袋，现在更是顶到了一层透明的薄膜上。

　　好家伙！

　　李清远试着舒展了一下身躯，然后看着这个正对着自己的薄膜开始发愣。

　　处女膜他见的多了，更是不知道肏烂了多少个，可是眼前这个还是让他感到了震慑。

　　这玩意说是处女膜，但实际上应该算是防弹玻璃吧？

　　他伸手戳了戳，这玩意的韧性和强度就算赶不上防弹玻璃，至少也是钢化玻璃了！

　　许是他戳弄处女膜的动作让白星开始起反应了，阴道内的腔壁开始剧烈蟠动起来，同时肉眼可见之处一股半透明的液体从玻璃的对面漂了出来。

　　一直以来所有人形容女人高潮时流出来的淫水都会用发洪水来形容，但是现在，这是真的发洪水了！

　　看着对面那足以淹到自己小腿的淫水，若不是有这一层处女膜挡着，估计会直接冲到自己身上。


第099章 站出来砍死

　　“按说应该打卡做个纪念的，可是老子没带照相机啊！”

　　看着处女膜后面汹涌的淫水，李清远顿时有些苦恼起来。

　　这种罕见的景象绝对是千年难得一遇，以他这几十年来肏逼的经验也是从来没见过。

　　没办法，这种体型的女巨人实在是太过罕见，而且长这么大还要漂亮的，那就更是万中无一了！

　　他试着在白星的处女膜上戳了戳，结果发现这玩意的韧性还挺强的

　　怎么说呢？

　　这玩意给人的感觉就像是一层厚厚的塑化膜，也就是做阳光温房的那种材料。

　　到现在为止他还是整个人趴在白星的阴道里，这样的姿势实在是有些憋屈，于是李清远试着想要坐起来。

　　“咿呀——呀呀呀——不要啊啊啊啊——”

　　一阵阵沉闷的呻吟声随着肉壁的蠕动貌似从四边八方传了过来。

　　“卧槽，这感觉还真不一样！”

　　好不容易坐起来的李清远感觉四周的阴道壁正在不断地挤压着自己，顿时爆了句粗口。

　　说真的，他也不知道自己钻进来到底是为了什么！

　　不过既来之则安之，既然已经进来了，那就别想那么多有的没的了。

　　他仔细观察了一下眼前这个巨大的处女膜，发现在上方足有一个可以让两个拳头直接伸进去的孔洞。

　　毕竟处女膜并不是完整的防护，因为女性的子宫一旦成年后就会每个月都需要排出各种分泌物，若处女膜是完整的话那么每个月的经期自然也就不存在了！

　　不过让他有些好奇的是，人鱼难道也会来月经吗？

　　伸手抓住处女膜上的孔洞，李清远开始考虑自己应该怎么做。

　　虽说进来之后感觉也没什么好玩的，但是正所谓来都来了，总不能半途而废是不是？

　　而具这么大这么靓丽的处女膜，就算不能拍照，好歹也要留下来做个纪念是不是？

　　于是他直接抓住了膜上的孔洞，然后直接开始撕了起来。

　　这层膜的厚度大约在一公分左右，若是有办法的话，将这玩意做成毯子或者衣服貌似也是挺好的。

　　“啊啊啊——不要——好疼啊——”

　　白星开始不断拍打她的尾巴，处女膜这玩意跟手指里下面的皮一样，撕一下感觉好像没什么，可撕起来的时候那可是真的疼啊！

　　她这边在拍尾巴，反馈到李清远身上那就是感觉整个天地都在旋转，整个人就跟坐上了过山车一样。

　　不过好在他实力强劲，就算是白星将尾巴拍的啪啪作响也没有影响到他的动作。

　　李清远小心翼翼地顺着边沿部位将处女膜给整张撕了下来，这玩意居然足有桌布那么大而具弹性十足，感觉甭管做点什么绝对都是挺好的。

　　当然了，因为处女膜其实是从肉壁里面长出来的，所以当他用手开始撕的时候会有一丝丝淡淡的血迹从结合处渗出来，不过出血量很小，基本可以忽略不计！

　　那些鲜血刚滴下来就被白星阴道内的淫水给冲走了，哗啦啦一片淫水直接穿过了李清远的双腿，然后直接流淌了出去。

　　只不过跟普通女性不同，因为白星的阴道口还有块鳞片挡着，所以这些淫水并没有流出来，反而是在阴道口堵住了！

　　感觉自己整个人的后背全都是湿漉漉的，李清远只好将撕下来的处女膜收进了自己的储物空间，然后开始佝偻着往前爬行。

　　没办法，他倒是想站起来走，但是貌似这玩意的膨胀极限达不到啊！

　　深一脚浅一脚的爬了大约两米多，他总算是看到了道路的尽头。

　　那是一个被褶皱包裹起来的半圆形物体，看起来就像跟放大号的男人龟头顶端差不多。

　　尤其是圆形物体上那一个约莫有碗口大的裂缝，还在源源不断地从里面渗出来淫水，看起来就跟男人射精的马眼似的。

　　“操！”

　　李清远对着眼前这玩意捶了一拳，然后伸手住了那个还在滴水的裂缝。

　　没记错的话，这玩意就是女人的子宫口了，这个裂缝后面就是女性的子宫！

　　原本他还准备跟某些怪异小说当中写的一样，直接爬进来然后肏白星的子宫口，然后直接将自己的精液输入对方的子宫里呢！

　　可是现在看来？

　　他试着将自己的鸡巴插入那个裂缝中，结果发现根本就不够看！

　　没办法，他跟白星之间的体型差距实在是本大了，他身高一米九七，而白星光一个上半身就有十四米高，算上鱼尾巴的话少说也有三十米！

　　十五倍的体型差距，使得白星身上每一处器官都要比他的人还要大，想要肏都根本找不到地方下屌！

　　要不？钻进去在里面睡觉？试着回味一下在母胎中的感觉？

　　李清远用双手扒住眼前的这个裂缝，然后开始缓缓用力。

　　“啊啊啊啊一—”

　　四面八方立刻传来了剧裂的抖动和惊叫声，整个阴道内壁都开始收缩，仿佛要把他给夹死一样。

　　同时白星整个人已经疼的在地上打滚了，翻来覆去的就像是热锅上的煎鱼。

　　“这尼玛婴儿也不好当啊！”

　　看着眼前才刚刚撕开的裂缝，李清远顿时有些发憷。

　　里面肉乎乎红灿灿的一片，看起来就跟那些恐怖片当中经操出现的怪物腔道一样。

　　“谁塔麻说美女的逼都是香喷喷的，站出来看老子砍不砍死他！”

　　白星的子宫口已经被他拉成了一个足有篮球大尘的孔洞，若是想要钻进去的话只要再稍微用点力就可以了。

　　可是看着里面那奇怪的景象，他瞬间没有了进去的欲望！


第100章 在嘴里玩一下

　　在所有小说作品和漫画作品中，女性阴道和子宫都是美丽的，尤其是像白星这样的绝世美女，那肯定是逼里都是香喷喷的，顺便还是赏心悦且的粉红色，让人一看就联想到少女和美好的性爱。

　　可实际上呢？

　　当他费劲千辛万苦爬进去顺便将白星的子宫口打开后，里面的场景虽说不至于让人作呕，但也绝对跟赏心悦目沾不上半点关系。

　　原本李清远是准备跟以前某些前辈作者写的黄文一样，钻进去在白星的子宫里面唾觉的。

　　但是看着那宛如血肉怪物一般的腔道，以及还在不断流出淫水的肉壁，李清远觉得自已心再大估让也睡不进去。

　　这尼玛自已又不是什么丸吞爱好者，没事于钻小妞子宫做什么？

　　乘兴而来败兴而归，李清远有些郁闷地看了一眼白星那鲜血淋漓的子宫，然后直接倒退着爬了出去。

　　这尼玛谁爱呆谁呆，他是绝对没性趣钻进去体验一下的。

　　当他从那个泥注不堪的通道中爬出来后，李清远这才愕然发现自己全身上下都已经湿漉漉的！

　　没办法，任谁在逼里呆了这么长时间，想要保持身上的干燥那简直就是做梦。

　　“这么快就出来了？”看到他直接爬了出来，大和有些诧异地问道。

　　要知道李清远的性能力那是相当好来的，每次跟她做爱的时候最少都要两个多小时才能结束！

　　当然了，两个多小时是连续射精三四次的总和时间，毕竟若是单次做爱两个小时，那肯定是属于有病了！

　　跟早泄一样，其实迟泄也是病来的，只不过大多数人并不了解罢了。

　　“别说了，真是晦气！”李清远郁闷地摇了摇头，居然连头发里面都沾满了奇怪的液体。

　　他想找个东西将自己身上擦一擦，但是转念一想，貌似可以用另外一种方法。

　　“把我举起来。”

　　李清远对着白星的腹部踢了一脚，然后吩咐白星将自己给举起来。

　　白星脸上挂着晶莹的珠，听从他的指令开始行动起来。

　　“嘴巴张开，用舌头把我舔于净！”李清远对着白星吩咐道。

　　“啊？”

　　白星有些困惑，她根本没想过居然还有这样的操作。

　　毕竟对方刚刚才从自己的蜜穴里面爬出来，哪怕白星什么都不懂，但也感觉这貌似是不好的行为。

　　“你敢不听话？”李清远抬起头，恶狠狠地瞪了白星一眼。

　　“没有！没有！我舔！我立刻舔！”

　　作为人鱼公主，又被称之为胆小星的白星根本没有任何自己的主见，任何人在面对她的时候只要强势一点就能让这家伙臣服。

　　白星的嘴巴跟她的蜜穴比起来根本就不是一个量级的，坐在她的嘴里，就像是坐在落地窗前面一样。

　　白星的舌头就像是巨大的浴巾，从上到下将李清远给舔了个干干净净，不到三十秒，他身上的液体就已经从白星蜜穴中的淫水变成了她嘴里的口水了！

　　坐在白星的舌头上，看着下面渺小的大和，李清远顿时有了个主意！

　　他吩咐大和直接飞了上来，然后让大和趴在白星的舌头上头朝外趴好。

　　白星的嘴巴虽说要比蜜穴大得多，可是大和好歹也有接近三米的身高，所以当她这么一趴后，顿时将白星的嘴巴给撑得满满当当的，远远看起来就像是一个人嘴里塞了个电灯泡似的。

　　“噗嗤！”

　　李清远站在白星嘴里，将早就已经硬到不行的鸡巴直接插入了大和的阴道，顿时卡在白星上下牙之间的大和立刻就开始淫叫起来。

　　“啊啊啊——不要这么用力啊——啊啊啊——插到底了！肏死我了啊啊啊！”

　　经过半年的调教，大和也逐渐学会儿叫床这门技术，同时她也知道如何在被肏的时候摇屁股从而获得更多的奖赏。

　　虽说跟女帝又或者罗宾比起来大和的技术只能算是差强人意，但是毕竟双方的定位不同是不是？

　　大和以及桃兔作为李清远手下最强的两大战斗力，她们两更重要的作用是镇压其他反抗者，至干什么当坐骑以及被肏反而是她们两的副业了。

　　而妮可·罗宾则是完完全全的淫奴，她的作用就是让主人用来爽的，所以自然要学会更多的花样才是。

　　于说女帝？

　　其实本来以女帝的实力，倒是也有资格成为李清远胯下走狗之一的，但是他觉得还是将海贼女帝调教成一只遇到鸡巴就只会摇尾乞怜的母狗比较好玩。

　　“呜呜——”

　　白星的嘴巴已经被两个人给挤满了，李清远每次抽动都会让她感觉到嗓子堵得慌。

　　“不要咬我啊！你这个死咸鱼！”

　　大和感觉到白星的上下牙床正在用力咬合，立刻开始斥责起来。

　　也亏得大和皮糙肉厚才能顶得住，要是换成其他人早就被白星给咬成两截了。

　　毕竟白星这么大的体型摆在这，她那口牙的咬合力至少也能媲美霸王龙。

　　“啊啊啊——好疼啊——啊啊啊——好紧啊！”

　　大和用手托住了白星的上下牙床不让其闭合，同时还要承受屁股后面男人的冲击，瞬间让她有种不真实的感觉。

　　这画面看起来，真是有够惊悚啊！


第101章 登基大典

　　海圆历1525年，也就是李清远来到这个世界的第五个年头！

　　今天是世界联合政府主席李清远即将加冕的日子，来自世界各地二百多个国家的国王们早早汇聚一堂，准备见证这历史性的一刻。

　　原本世界政府最高统帅应该是五老星，但是上一任五老星的年纪实在是太大了，自从智老死了后剩下四个老头更是差不多二十四小时全都泡在无菌消毒室内，别说出来主持政务了。就连日常生活都很成问题。

　　按照传统当上一任五老星无法执政的时候，应该在天龙人十九家当中挑选新任五老星继承人来得，可是经过八百年养猪似的的培训，现在到哪去找智商正常的天龙人来？

　　于是经过一年多的分派拉拢，最终世界政府各加盟国全都决定，将由暂摄五老星全职的李清远冕下，加冕为世界联合政府主席！

　　对于世界各国来说，他们头上的太上皇从五个变成一个，反而是件好事，所以大家全都乐见其成。

　　至于说天龙人内部的反对声音？

　　玛丽乔亚去年被穷凶极悉的草帽海贼团联合海军叛徒卡普给攻破了一次，十九家天龙人有三家都被灭了门，所以当李清远率领部队将邪恶的草帽小子跟海军叛徒卡普全都枭首后，来自天龙人内部的反对意见自然也就没有了！

　　毕竟凭心而论，李清远暂代五老星这段时间做的事情还是可圈可点的，不管是开发新世界还是建立了世界各国同盟体，对于大多数人来说都是相当有利的。

　　在他的操控下建立了四海全球物流贸易公司，让大多数百姓的生活全都富裕了起来！

　　顺便因为新世界的开发和对无风带的研究，使得原本大多数加盟国的国民和海军以及世界政府高层也都赚了个盆满钵满。

　　最简单的例子，比如说整个国家都以海贼为生，仗着生活在无风带内就为所欲为的亚马逊百合王国，现在已经成为了全世界最为著名的一处销金窟。

　　现在每天前去玩耍的客人都超过百万，每天营业额都超过了十位数，光这么一座妓女梦幻岛的收入，就足以支撑整个海军的军费了！

　　这还只是一个岛屿而已，要知道以前因为无风带的阻栏，可是有不少岛屿都对世界政府的命令阳奉阴违来容？

　　李清远从来都不是什么人道主义者，对于那些胆敢违背命令的岛屿和国家，他一个不拉全都将其征服，然后全都用来创收了。

　　像亚马逊百合就直接成为了全世界最大的妓院，其他那些冥顽不灵的国家则是全都拿去挖矿或者修铁路了！

　　正所谓资本的每一桶金都是血淋淋的，当年那些列强之所以能够快速发展，靠的不就是吸人血嘛！

　　甚至就连后世不能说的国度，所谓的飞速发展不也是靠着吸食广大贫民的血肉这才膨胀起来的是不是？

　　虽说李清远做的这些事让那些被征服的国度全都陷入了万劫不复中，但是相对应的，甭管是世界政府的GDP还是各大加盟国的经济环境，全都得到了极大的提升。

　　彼之英雄我之仇寇，乔治·华盛顿靠着屠杀印第安人和大肆贩卖黑奴这才为美国打下了良好的基础，亚伯拉罕·林肯也喜欢用印第安人的头盖皮来做马靴，可以说这两家伙若是从印第安人的角度来看那绝对都是十恶不赦。

　　但是在美国人看来，这两家伙都是超级英雄，是需要大书特书的！

　　李清远现在做的事跟那两个家伙也没啥区别，反正归纳起来就是一句话！

　　先跟老子的有肉吃，后跟老子的有汤喝，不跟老子的？

　　那就变成肉跟汤吧！反正总之一句话！

　　恨李清远的人很多很多，但是同样爱戴他的人也不少。

　　所以当得知他将加冕为世界政府主席的时候，固然有不少反叛区的民众全都是哀嚎一片，但也有不少地区的民众是张灯结彩欢天喜地来得。

　　当然了，有关新闻报道方面，自然只会报道那些布置了鲜花和蛋糕的地方，至于那些阴暗的角落？

　　你有什么目的？你有什么想法？谁派你来扰乱会场秩序的？

　　早上十点整，在万众嘱目的情况下，三千六百名精挑细选的美女仪仗队开始入场。

　　“万紫千红·无限奶！”

　　随着仪仗队的站立，猛然间无数个乳房出现在道路上，从路的这一头一直延伸到另一头。

　　这密密麻麻数以万计的巨大奶子，在一瞬间甚至让人怀疑是不是来到了传说中的奶子地狱！

　　只不过还没等众人从这无数的奶子当中反应过来，就看到路的尽头一个巨大的身影正在缓缓前行。

　　被称之为世界最美丽公主的人鱼公主白星，一马当先地行走在奶子大道上，她那巨大的体型让人们的注意力全都立刻从地上冒出来的奶子转换到了她的身上。

　　本来还有人有些诧异，为什么是人鱼出来走第一个，但是紧接着就有眼尖的人看到，在白星胸前那对足有两间房子大小的乳房中间，一个男人正坐在宝座上。

　　在得到白星后李清远就考虑了良久，自已应该如何将这个大人鱼给废物利用起来。

　　没办法，这小妞长得实在是太太，就算是想肏都肏不了。

　　至于说穿上全套的潜水设备然后钻到她的子宫里面去睡觉，李清远试了一次后就再也没性趣了。

　　毕竟只要是个脑子清醒的正常人，估计都不会喜欢丸吞这个选项的。

　　所以在仔细研究了一个多月都没办法找到什么好玩的情况下，李清远最多只好将白星当成坐骑了！

　　这小妞身高十多米，两个奶子的高度些有九米多，坐在上面可谓是一览众山小，比骑大和或者桃兔要好用多了。

　　再说了，大和以及桃兔现在好歹也算是自己手下的得力干将，老让她们两当坐骑也不好是不是？

　　于是白星现在就成为了他的专属坐骑，他直接让能工巧匠用那天在白星逼里面撕下来的处女膜做了个特殊的吊毯，吊毯的两头拴在白星的奶头上。从而将白星的乳房改造成合用的办公室。

　　李清远现在就坐在两个奶子中间，顺便在他脚下，两个长发美人正捧着他的双脚舔舐着。

　　其中一个是前王下七武海，号称世界最美女人的波雅·汉库克，原九蛇岛岛主，不过现在亚马逊九蛇岛被改为娼岛，她的身份也就成为娼岛女王了！

　　而另一个女人则是原草帽海贼团的干部小贼猫娜美，自从一年前王路飞被李清远亲手格杀后，他麾下的船员也都顺便全都被抓起来了。

　　大部分船员被直接当场处死，而小贼猫娜美则被留了下来贬为女奴。

　　跟所有女奴一样，才开始娜美也是誓死反抗来的，但是她的反抗在李清远看来是那么的可笑。

　　李清远根本都没亲自出马，只是让妮可·罗宾去调教了一个月，就将原本桀骜不驯的小贼猫给调教成了现在这幅模样！

　　白星的奶子上托着三个人，哪怕以她的体格也是没办法保持胸部高耸的，所以只能用双手托住自己的奶子，在全世界媒体的嘱目下朝着加冕地点游去。

　　而在白星身后，则是数量庞大的女奴军团，各族美女们全都低着头，脖子上拴着铁链跟牵狗一样行走在奶子大道上。

　　说真的，其实才开始李清远是准备让这些女奴全都直接爬过去的，但是想了想之后觉得还是让她们带着狗链走过去就好了。

　　看到这一幕，有很多自翊为和平卫士又或者人权斗士的人自然对即将上任的李清远破口大骂，但是更多的人则是羡慕嫉妒，顺便并不觉得有什么不妥。

　　就像当年的美国人没有人觉得林肯总统用印第安人的皮来做马靴有什么不对一样，对于海贼王世界来说，奴隶本身就是一种司空见惯的东西，李清远作为世界政府主席，若是没有奴隶那才是稀奇事呢！

　　至于说什么人权女权啥的。

　　在海贼王这种君主制半封建半奴隶社会谈这个？

　　你丫不会是脑子有病吧？

　　当白星托着奶子上的李清远来到了议会大厅后，二百多个参加会议的国王全都立刻俯首下跪，对这位新晋的世界政府元首进行跪拜礼。

　　五年时间！

　　足足花了五年时间，李清远就获得了整个海贼王世界至高无上的权力。

　　不过这次任务之所以这么简单就能完成，主要还是因为他的身份占握了太大的天然优势。

　　天龙人本身就是世界政府预备役，就像是那些顶级的二代三代一样！

　　他们天生就处于金字塔的顶端，只要能做出二十分的成绩，那么就可以包装吹嘘成九十分，然后拿到一百分的奖励。

　　所以对于李清远来说，这次的任务其实也没有太大难度，最难的应该就是怎么给五老星下毒了吧！

　　而那个神秘莫测的伊姆大人？

　　对方一直被困在地下照料恶魔之树，在恶魔之树完全成熟前根本都无法离开那个地下宫殿。

　　所以对于普通人来说，这个海贼王世界最大的隐藏BOSS，对于李清远来说根本就不是问题！

　　因为对于伊姆来说，尘世间的这些权利地位都是虚的，只要能让她获得完整的恶魔之树，外加继续可以暗中控制整个世界就可以了。

　　而李清远自然也不会跟她故意开战，反正那老家伙也只能在地底下待着，忽悠她还不是轻而易举啊！

　　“各位，都起来了吧！”

　　看着匍匐跪在面前的这二百多个国王，李清远微笑着抬手示意。

　　上个世界自己还只是做皇帝，现在意然以升级到做球长了！

　　这要是继续发展下去。自己岂不是要成为宇宙联邦主席啊！


第六卷 火影篇


第001章 萝莉大军

　　“父亲主人，女儿想死你了！”

　　毒岛伢子看着眼前的李清远，立刻娇羞着跪在他脚下，满脸春情地嗔道。

　　“咳咳！”

　　看着跪在脚下的太奶子女人，李清远先是咳了两声清了清嗓子，这才开始打量起附近的环境来。

　　海贼王世界的任务他已经完成了，本来按照狗系统的尿性他是应该有几个月的体息期的！

　　他原本趁着这段时间去以前几个世界转转，在海贼王世界玩了这么几年他确实需要好好休息休息。

　　可是没想到的是，狗系统居然说因为他在海贼王世界的任务完成的不够充分所以只给了他三天的假期，这让李清远恨不得直接找块板砖跟狗系统好好讲讲道理。

　　神他妈三天假期，这不是坑人吗？

　　甭管是去柯南世界找柯蓝还是去都市世界继续攻略剩下的小妞那都是远远不够啊！

　　所以无奈之下，李清远只好来到了学园默示录的世界，想看看自己的乖女儿如何了！

　　海贼王世界才开始的时候因为身边没有合用的手下，所以还真是有些举步维艰。

　　而县虽说后来他成为世界政府元首后身边更是美女环绕，但是想找到跟狗伢子这样称心如意的性奴，还真是有些困难。

　　毕竟狗伢子的身材可是系统按照他最喜欢的比例进行调整的，就算在海贼王世界有很多奶子屁股都要比狗低子还大的怪物存在，但是那些怎么说呢？

　　只能说玩个新鲜吧！

　　李清远直接抬起脚，毒岛伢子立刻将自己的奶子放到了他脚下。

　　踩了踩，还是无比Q弹的感觉。果然不愧是自己最贴心的的狗女儿！。

　　“啊啊！能被父亲主人践踏狗女儿的奶子，实在是至高无上的荣幸啊！”

　　被虐待奶子的毒岛伢子瞬间就高潮了，趴在地上不断地抖动，一股淫液立刻从她胯间喷射了出来。

　　“你这条贱狗，踩奶子都能高潮，也实在是贱得很了！”

　　看到毒岛伢子的表现，李清远虽说心中很满意，但是嘴上还是毫不留情地呵斥道。

　　毕竟训狗嘛，就不能给狗好脸色。

　　正所谓蹬着鼻子就上脸，女人跟狗其实都是一样的，你要是一时心软让她们察觉到了好处，那么绝对会后患无穷。

　　所以就要时不时地抽一顿，这样才能让她们牢记住自己的身份。

　　又在毒岛伢子的奶子上狠狠踩了两脚，疼得她俏脸都有些抽搐，李清远这才用脚直接踢着她的脸庞问道∶“这边已经过了多长时间了？”

　　“回父亲主人，时间已经过了五年了！”

　　五年？

　　听到了毒岛伢子的汇报，李清远顿时有些迷惑。

　　自己在海贼王世界待了五年，这边的时间就过了五年，两个世界之间的时间流动速度难道是一致的不成？

　　又或者说是因为自己将宠物丢在这边，所以强行导致两个世界的时间变成一致了？

　　不过这种事他一时之间也不好论证，所以只能先记着了。

　　“起来吧，带我看看！”

　　有很长很长时间没来这个世界了，甚至连很多细节都给忘了。

　　没办法，对于学园默示录世界的人来说，时间只不过才过了五年而已。但是对他来说，时间已经过了几十年了。

　　虽说因为他一口先天真气已经到了绝顶的程度，再加上在海贼王世界利用恶魔果实和三色霸气提高了自身实力，使得他外表看起来最多也就是三十出头，可是实际上他的年纪差不多已经快六十岁了！

　　如果是那些贪生怕死的家伙，估计在第一个世界的时候就疯狂开始寻找什么所谓长生不老的方法了。

　　但是对于李清远来说，那根本不用在意好吧！

　　拥有诸天穿越系统的人还能老死，那不是扯淡嘛？

　　他对于所谓长生不老，一直都是随遇而安来的，若是能遇到自然是不会放过，可若是没有的话也不会强求。

　　毕竟以他现在的实力，活介两三百发跟玩似得，按照身体机能来算，自己现在最多也就相当于普通人的十八九岁吧！

　　谁家十八九岁的青少年回去考虑老了以后的情况啊？那不是杞人忧天嘛！

　　“是！”

　　听到了他的吩咐，毒岛伢子这才站起身来，然后推开了房门。

　　“主人！这是贱狗的女儿，毒岛爱莉！”

　　毒岛伢子带着李清远来到了一间儿童房，只见一群小萝莉正在里面玩耍着。

　　毒岛伢子将其中那个穿着公主裙的小萝莉叫到了面前，然后摸着她的脑袋对着李清远介绍到。

　　毒岛爱莉完美继承了毒岛伢子的颜值，虽说才五岁但是却长得冰雕玉砌，一看就是个美人坯子。

　　“很好，爱莉是吧！”

　　李清远将毒岛爱莉直接用一只手拎了起来，看着眼前这个小小的人儿，轻轻逗弄了她两下。

　　爱莉很显然有些不知道应该怎么跟这位突然蹦出来的主人爸爸相处，不过好在有毒岛伢子在旁边看着，她并没有哭哭啼啼，而是很快就咯咯咯地笑了起来。

　　跟小爱莉在一起玩了会，然后李清远这才开始看向其他几个站在一旁神色紧张的小萝莉。

　　跟穿着公主裙的毒岛爱莉不同，这几个小萝莉身上根本都没穿衣服，只是在她们那刚刚隆起的小胸脯上夹着两个金色的乳夹。

　　她们的乳头小小地，甚至还没有绿豆大，但是却已经被乳夹给牢牢地夹在胸前，随着身体的摆动从而为我晃动。

　　而在小萝莉的下体，一个个蝴蝶结正系在她们那根本没有发育成熟的阴蒂上，看起来是说不出地淫靡。

　　“回主人。这几个是奶畜一号二号三号四号，她们是静香奶牛的女儿！”毒岛伢子指着站在一起的四胞胎介绍道。

　　好吧，李清远记了起来，魏似鞠川静香绘自己一口气生了个四胞胎，只是自己当时懒得去起名字，看来毒岛伢子这是直接将她们当成奶畜来培养了。

　　“这两个是性奴一号和二号，她们两分别是桂言叶和宫本丽的女儿是主人您离开后六个月生下来的。”毒岛伢子指着两个偏少一点的萝莉介绍道。


第002章 女人疯起来真可怕

　　“这几个则是母畜123456，她们分别是……”

　　听完毒岛伢子的介绍，李清远也是吓了一跳。

　　他记得自己只在学园默示录世界玩了一年不到啊，结果居然多了这么多的女儿，都能够开一个培训班了！

　　毒岛伢子也是在心中感叹父亲大人的精液是那么的强悍，要知道当她发现差不多所有的女奴基本都已经怀孕时，她心中也是震撼不已来得。

　　当然了，除了自己的女儿毒岛爱莉，其他那些所谓的女儿毒岛伢子可不觉得她们有什么资格继承毒岛家的姓氏。

　　再说了，就算是毒岛爱莉，毒岛伢子从小也是培养她要尽力讨父亲大人的欢心，要有给父亲大人做母狗的觉悟，就更别说其他女人生的女儿了！

　　这些小妞都是从小按照性奴来培训的，甚至为了更好地培训她们，毒岛伢子还特地去将附近一家医药工厂给清理干净，然后将其纳入了生存基地的势力范围。

　　这五年来丧尸病毒进行了进一步的变化，已经进化出很多变异体，那些变异体的实力强大，幸存者们在它们面前根本毫无还手之力。

　　只不过再怎么变异的丧尸，跟毒岛伢子比起来那都是垃圾！

　　要知道毒岛伢子的身手日经达到了先天级别，就算是放在海贼王世界都是悬赏破亿的大海贼，对付那些变异体简真可谓是砍瓜切菜。

　　所以目前小半个床主市都口经被她操控，在外界被称之为东京女王来得！

　　可是其实任何人都根本想不到，这位东京女王之所以要将小半个床主市给打下来，并不是什么为了延续人类文明，而只是为了让那些医药厂可以继续运转，从而可以生产各种激素类药物罢了！

　　毕竟毒岛伢子知道自家父亲主人的恶趣味，从小就让这些小萝莉们服用各种激素类药物，就是为了让父亲大人玩的高兴。

　　就好比如说鞠川静香的四个女儿，她们虽说才五岁，但是因为从小服食各种催乳剂外加继承了母亲巨乳的血统，所以她们四个的奶子居然马经微微隆起了！

　　估计最多再养个一两年这四个小萝莉就能拥有一对傲人的乳房，甚至还可以泌乳呢！

　　至于说其他的？

　　李清远伸手将一个小萝莉给拎了起来，也不知道她是几号。

　　“记得弄个项圈挂着，不然天知道叫什么！”

　　他随口对着毒岛伢子吩咐道，然后用手指在小萝莉的阴阜上揉了揉。

　　“咿呀唯呀！”

　　按说这么小的孩子是不应该有性高潮的，可是当他手指轻轻揉捏小萝莉那被蝴蝶结绑住的小阴蒂时，对方居然发出了淫靡的叫声。

　　他伸出手指在萝莉的阴唇上摸了摸，居然还有些湿润。

　　“主人，母畜5号每天都要服用媚药和生长激素，其实现在已经可以肏的了！”

　　毒岛伢子看到李清远那询问的眼神，立刻笑着回答道。

　　“这个？能肏？”

　　李清远看着怀里还没有自己一半高，腰都没有自己胳膊粗的小萝莉，有些发懵。

　　要知道他的鸡巴比这小萝莉的腿还粗，这插进去还不直接肏死了？

　　“主人，母畜活着的意义就是为了让您高兴，如果能够被主人开苞而死，想来应该是她们的荣幸！”毒岛伢子一脸正气满是憧憬的说道。

　　好吧！这女人的脑子里就坏了。

　　李清远将怀中的小萝莉放下，虽说他确实是想试试小萝莉的滋味，但是将其直接肏死还是太过血腥了！

　　大不了下次有机会把灰原哀那个人形鸡巴套带出来好了。

　　离开了萝莉室，李清远看到了已经完全长熟了的桂言叶以及宫本丽。

　　二十出头的两女现在已经完成成熟了，跟以前那种还略带青涩的形象完全不同。

　　再加上变成了少女的桂心以及爱丽丝，李清远很是惬意地享受了一下四女的服务。

　　故地重游，不光是李清远感觉心情愉悦，这些被关押在基地内的女人更是疯狂。

　　要知道为了讨好某人满足他的恶趣味，毒岛伢子这些年来不光是那些萝莉的食物中加了大量激素，这些女人的食物她同样没有放过好吧！

　　可以说这五年来基地内的女人都快要被欲火给逼疯了！

　　毒岛伢子可不是什么宽厚善良的主，这女人疯起来连李清远都感觉有些可怕，更别说其他人了。

　　平日这些女人就算是再怎么欲火高涨也不敢私下解决，现在好不容易遇到李清远来光施甘霖，那简直激动的要疯了。

　　李清远在基地里足足玩了三天，顺便让爱莉学会了怎么舔鸡巴，然后还直接用手指抠破了两个小母畜萝莉的处女膜。

　　没办法，毒岛伢子总是在他身边墨迹，觉得他要是不肏两个萝莉就是她的工作失职，于是无可奈何，他只能勉为其难用手指捅了两个。

　　当然了，这期间他还去看望了一下两个奶子已经赶得上妮可·罗宾大的超级乳牛鞠川静香，现在的鞠川静香已经成为了基地专用的奶牛，根据毒岛伢子介绍它每天可以产奶五十升，不仅可以供给萝莉们用来增加身体发育，其至还可以用来泡人乳浴！

　　原本毒岛伢子是准备将这个礼物当成惊喜来送给他的，但是让她没想到的是，李清远上个世界去的可是海贼王世界啊！

　　白星的奶子比房间都大，鞠川静香就算再怎么发育，也是没办法跟其相提并论的。

　　不过这种小事根本无须在意一李清远在修养了三天后，便带着毒岛伢子一起前往下一个任务世界了！


第003章 狐狸精果实

　　“这里是？”

　　李清远抬起头看了一眼不远处的火影岩，四个人的脑袋正栩栩如生地雕刻在上面。

　　好吧，不用系统提示他也知道自己来到了什么世界，这塔麻不是眼睛传奇吗？

　　从火影岩上只有四个脑袋来看，现在应该是九尾之后的时间线，只是到底是什么时间，还需要找人确定下。

　　至于说自己的身份？

　　“看下房间内有什么可以证明身份的东西，或者笔记本之类的东西！”李清远拍了下手中毛绒绒的小狐狸吩咐道。

　　“砰！”

　　小狐狸从他怀中跳下来，然后瞬间变成了毒岛伢子的模样，立刻在房间内翻查了起来。

　　作为世界政府首脑，李清远自然带了不少土特产回来，毒岛伢子吃的就是幻兽种狐狸精果实！

　　其实按理来说，以毒岛伢子的性格最适合她的应该是大和那颗雪狼神果实，但是一颗恶魔果实在同一时间只会出现一颗，想要那颗雪狼神果实他就必须将大和给弄死，所以李清远想了想最后还是选择了这颗狐狸精果实。

　　毕竟只要是个正常男人，谁又能拒绝一只狐狸精呢？

　　狐狸精果实大幅提升了毒岛伢子的魅力，顺便还可以让她变成三种形态。

　　刚才就是所谓的萌宠形态，毒岛伢子可以变成只有十几公分长的雪白色小狐狸，不管是趴在肩膀上还是抱在怀里，都绝对能吸引到所有女人的注意力。

　　而第二种形态就是毒岛伢子目前的样子，不仅在脑袋上长了一对狐狸耳朵，甚至屁股后面还拖着一条雪白蓬松的尾巴，强烈满足了所有对狐狸精有所幻想人士的一切想法。

　　至于第三种则是巨型狐狸状态，可以让她变身成为一头体长接近三米，高度接近一米五的大白狐狸。

　　虽说这个形态的狐狸跟那些大型怪物比起来好像很是娇小，但是实际上这种形态才是最好的坐骑。

　　李清远可以轻松惬意地躺在毒岛伢子身上，甚至还可以用她那毛绒绒的大尾巴当被子用！

　　以前他固然也经常喜欢将毒岛伢子当成坐骑用，可是那基本是玩笑居多。

　　毕竟以他接近两米的身高，哪怕毒岛伢子身高一米七五，在女人当中算是很罕见的修长身材，但是也没办法给他当坐骑的。

　　这跟实力无关，完全是因为体型不搭配好吧！

　　他骑在毒岛伢子身上就像是成人非要骑儿童玩具车，看起来无论如何都显得诡异。

　　而现在好了，这个女儿现在不仅能打架能卖萌能当坐骑还能暖床，绝对是一物多用的最佳典范。

　　“主人，女儿找到了这本日记！还有一些其他东西！”

　　这边厢李清远还在考虑应该如何开发毒岛伢子的多样性，那边厢她就已经翻出来了房间内最有价值的东西。

　　一个木叶的忍者护额，外加手里剑起爆符等最基本的忍者装备。

　　对发现这些东西李清远并没有感觉到新奇，毕竟系统既然安排他出现在木叶，那么除非是让他直接将木叶给毁掉，要不然的话怎么也要给他安排个木叶的忍者身份是不是？

　　倒是这本日记，估计是为了让自已更好了解自己的身份这才出现的吧！

　　快速翻阅了一下手中的日记，李清远瞬间弄明自了自己的身份。

　　他是一名木叶忍者，但却不是普通的忍者！

　　按照日记记载，他当年居然是跟初代火影于手柱间一起创建木叶的忍者，虽说并不像千手柱间和宇智波斑那样声名显赫，但也算是一个小有名气的高手。

　　他的血继能力是长寿，所以才能在这个平均年龄不超过四十岁的忍界活到九十岁的高龄！

　　只不过自从三十年前他就基本处于退休赋闲状态，哪怕逢年过节三代目猿飞日斩还会代表木叶来慰问一下他这个人瑞老同志，但是整个木叶村从上到下，估计都将他当成了一个行将就木的活古董罢了。

　　“我有那么老吗？”李清远有些愕然地对着毒岛伢子问道。

　　“父亲主人你这是仙风道骨，那里是老啊！”

　　没有理会毒岛伢子的拍马屁，李清远连忙找了块镜子看了下自己现在的模样。

　　虽说脸庞还是跟以前一样毫无二致，可是这飘逸的雪白长发是怎么回事？

　　还有这眉毛和胡子，居然也都是雪白雪白的？

　　李清远有些愕然地看着自己的新造型。乍一看还真像是百岁老寿星来得。

　　不过仔细一看，倒是跟后世那些服化道严重的仙侠剧有的一拼，如果能适应这幅白发苍苍状态审美的话 ，看起来还真有那么点仙侠味！

　　不对！

　　李清远连忙对着自己下身看去，狗系统改变自己头发胡子颜色无所谓，可塔麻别瞎鸡巴改自己其他方面的能力啊！

　　不过好在经过毒岛伢子的检查，他的性能力根本没有任何改变，无论是从长度硬度还是耐久力来看都是那么的棒，就算是她吃了狐狸精果实都不是自己的对手。

　　只是这一检查就检查到了天黑，本来还准备出去看看现在到底是什么时间段的李清远无奈之下只好气愤地在毒岛伢子的奶子上狠狠地抽了几巴掌。

　　这个该死的祸国殃民狐狸精，玛德一来就压榨老子的精血，害的老子连正事都给忘了，实在是该打！

　　让毒岛伢子变成萌宠状态被自己抱在怀里，李清远这才慢悠悠走出房间，准备去继续白天没完成的事情。

　　没办法，谁让自己是个劳碌命呢！

　　作为木叶开国元老，哪怕他已经是没有任何权利了，但是待遇倒还是不错，在木叶村中心位置拥有一栋单独的别墅，占地面积约有上千个平方，甚至刚才还在抽屉里发现了价值数百万的纸币。

　　猿飞日斩那家伙固然是个抱着权势死活不肯放手的官迷，可是对于一个没有权利但是辈分极高的老同志，想来是绝不会吝啬那么点养老金的。

　　来到木叶很多地方自然是需要打卡的，比如说太子爷专属VIP食掌一乐拉面！


第004章 一乐拉面

　　木叶村很大，说是一个村子其实差不多有一般的乡镇那么大，若是算上附属的死亡森林和瀑布河流之类的，那么占地面积估计就要奔着地级市去了。

　　不过好在作为木叶元老，哪怕是没有权利已经退体的元老，李清远也是可以享受很多人无法享受的特权来得。

　　就好比如说，在他的房间内就挂着一张木叶地图，上面详细标注着木叶大部分街道详情以及各大家族的分布。

　　地图这玩意对于大多数人来说好像是可有可无的东西，可实际上哪怕在几十年前二战时期，一张详细的地图都能算是弥足珍贵的宝物。

　　至于说社会再往上倒退一下的话，那地图可就真的是天下至宝了！

　　想当初张松只是凭记忆画了一幅西蜀地形图，就足以成为刘备和诸葛亮进军巴蜀的最大依仗，而在这个跟封建社会没多大区别的忍界，这么一张记载了木叶全村大部分地形的地图，想必整个木叶都不会超出十张。

　　跟随着地图上记载的商业街位置，李清远很快就来到了一乐拉面的门口。

　　他住的地方正好就莅临商业街，所以出门稍微走两步就差不多了。

　　“欢迎光临！”

　　名为大筒木手打的家伙先是习惯性地喊了声，然后迅速地变了脸！

　　“老祖宗您怎么亲自出门了啊！您要是想吃面派人来说一声我您送过去啊！”

　　好吧！

　　看着手打一副诚惶诚恐生怕自己一跤跌死的模样，李清远心中顿时泛起了无限的感慨。

　　这尼玛到底安排的是个什么身份，自已只是出个门而已，怎么弄得就快要嗝屈似得？

　　不过转念一想，若是自己遇到个一百多岁的老寿星，还是身份极高的那种，想必也是会诚惶诚恐来得吧！

　　毕竟这要是一个弄不好对方若是挂了，自己可真是到那都没地方说理去啊！

　　“来一份招牌的牌面，什么都给我加上！”

　　没有理会手打的殷勤，李清远直接吩咐道。

　　“好嘞！老祖宗您坐好，拉面马上来！”

　　手打看到李清远的身手居然还很矫健，精神状态也很好，不像是马上就要暴毙的模样，于是立刻开始忙碌了起来。

　　不过手打也不敢真的就不管他，而是吩咐自己的女儿菖蒲在旁边看着，若是有任何不对的情况就立刻通知自己。

　　“小姑娘几岁了啊？”

　　看着站在自己面前一脸紧张模样的菖蒲，李清远直接开口问道。

　　“老爷爷，我今年十七岁了！”

　　菖浦看着眼前这个头发眉毛全都自了的老寿星，感觉很是新奇。

　　没办法，忍界大部分都是短命鬼，号称忍者之神的千手柱间也只活了四十几岁，猿飞日斩六十多岁已经算是很难得的高寿了！

　　至于说像李清远这种九十岁的人瑞？

　　反正明面上目前整个忍界就这么一根独苗，那个隐藏在暗处的百岁打工人角都不算！

　　“十七岁了啊！许人家了没有啊？”

　　不知道是不是造型问题，李清远觉得自己现在就像是那些传说中的过年大爷大妈，怎么问的问题全都是这么欠揍呢？

　　“老爷爷，这是您养的小狐狸吗？好可爱啊！”

　　不过很显然面对他这么个级别的人瑞，就算是在欠揍的问题也没人敢揍他，反倒是菖蒲看着他怀中的小狐狸双眼发光。

　　这狐狸精果实的魅力果然强悍，李清远觉得自己以后要是去把妹的话，直接将毒岛伢子往桌子上一扔绝对能勾引到不少小迷妹。

　　借着菖蒲撸狐狸的时候李清远顺手在她小手上摸了两把，感觉对方的双手上全是老茧，顿时就没了性致。

　　毕竟菖蒲从小就跟着她老爹手打于活，每天不是在揉面就是在洗碗，要是手上没有老茧那才是怪事呢！

　　好在这时候手打的拉面也送上来了，李清远尝了尝味道还真是不错，难怪这里会成为火影最著名的打卡圣地呢！

　　说曹操曹操到，正当他吩咐手打再来一碗的时候，一个满头黄毛的矮冬瓜直接从外面冲了进来，毛毛躁躁地差点撞到了他

　　“鸣人！你怎么做事的！”

　　看到鸣人差点撞到了李清远身上的手打和菖蒲立刻对着他呵斥起来，弄得小黄毛有些摸不着头脑。

　　要知道手打可是一直都对他很友好来的，从来都没有这么大声吼过他。

　　“对不起！对不起！”

　　跟随在鸣人身后的粉毛直接跑进来，对着李清远开始鞠躬道歉。

　　李清远挥挥手表示大人有大量不计较，粉毛这才捶了黄毛两拳，然后笑盈盈地对着后面那个死鱼眼开始献殷勤了！

　　好吧。主角三人组上线了，实在是让人有些无语他们的出场方式。

　　“主线任务：剿灭大筒木一族！”

　　？？

　　看着突然蹦出来的任务，李清远有些发懵。

　　他本来以为自己的任务应该是统一忍界又或者干掉六道仙人，结果没想到居然是要自已直接灭了大筒木一族？

　　话说，大筒木一族到底有多少人来的？

　　李清远扳着手指头算了算，到底几个来的？

　　那个该死的博人传他又没看过，鬼知道有多少人啊！

　　看着他直接扳着手指头陷入了沉思，小黄毛漩涡鸣人立刻悄悄地对着身边的两个小伙伴问道∶“那个老爷爷是谁啊？怎么看起来跟个傻子似得？”

　　“砰！”

　　春野樱又给了小黄毛一拳，在他脑袋上捶出来一个大包，这才开始给他科普起来。

　　“那是跟初代大人一起建立村子的李长老，就连三代火影大人算起来都是他的晚辈呢！鸣人你给我注意点  再敢说李长老的坏话我就告诉卡卡西先生！”

　　“天啊！初代火影，他该有多大了啊？”

　　小黄毛一脸好奇地看着正在吃面的李清远，脑海中不知道在想什么奇怪的玩意。


第005章 拳打百岁孤寡老人

　　吃了三碗一乐拉面，李清远摸了摸半饱的肚子，有些无奈地离开了店面。

　　没办法，手打那家伙死活也不肯再给他加了，生怕他要是吃出个好歹来。

　　这岁数大辈分高在很多时候确实是件好事，但是在有些时候却还真不是件好事。

　　就比如说现在。

　　其实本来李清远是准备去花街见识一下的，毕竟这也算是木叶的传统技能是不是？

　　可惜的是，他还没出门就看到三小只跟在他身后，那谨慎的样子就仿佛他下一秒就要跌倒在地直接摔死似得。

　　而且一路上只要是认识的木叶村民，甭管是忍者还是平民，那全都会对他行注目礼，搞得他一点隐私都没有。

　　没办法，作为木叶村的人瑞，他在木叶的人气值其实并不比猿飞日斩低多少，所以受到点关注自然也是理所应当的。

　　再说了，狗系统的设定他是个数年不出门的孤寡老头，现在骤然出门，自然会引起关注。

　　“肏，还是脸皮薄了啊！”

　　李清远有些无奈地回到了自己的住所，就算是他也没办法在全村人的注视下跑去花街找小姐姐们畅谈人生，那种压力实在是太大了！

　　作为一名夜夜笙歌的昏君，他居然会在意别人的目光，实在是让人感觉到很匪夷所思好吧！

　　“不过貌似也算不错，好歹可以看看到底有多少小尾巴！”

　　用手撸了撸趴在自己怀里的小狐狸，李清远微微侧了侧耳朵。

　　刚才他在商业街闲逛的时候发现，自已身后至少跟了六个人。

　　其中有四个应该是木叶的暗部，而剩下两个则有些奇怪。

　　在一乐吃拉面的时候他顺便跟鸣人以及手打聊了几句，得知现在的时间段已经是中忍考试阶段了，鸣人他们今天刚刚通过了死亡森林的比赛，明天开始就要进行所谓的特训从而准备第三场的公开赛。

　　算一算的话，距离三代目火影猿飞日斩领盒饭估计也就最多只剩下一个月的时间了！

　　说真的，在所谓四战开始前，火影的战斗力还是没有崩坏来的，这个阶段的影级强者大约相当于海贼王时间的普通七武海水准，也就是月光莫利亚和沙鳄鱼那种。

　　所以稍微考虑了一下自己的实力，李清远觉得目前阶段来说，自己应该算是无敌的？

　　就算是六道佩恩现在也不可能是自己的对手，哪怕宇智波斑强行复活，没有十尾的他最多也就跟自己五五开罢了！

　　或者？自己可以试着在猿飞日斩死后直接跳出来宣布接任火影？

　　他这边漫无且的地开始乱想，那边厢跟随在他身后的小尾巴就已经翻过围墙跳进来了。

　　那四个疑似是木叶暗部的家伙在他回到家之后就离开了，很显然是专门负责他出行的，免得他这位元老在外面发生什么意外。

　　只是对于这四个家伙的警觉性，李清远感觉到很是失望。

　　因为后面跟着的这两个家伙其实实力也不咋地，若是放在海贼王世界估计撑死也就是五于万贝利悬赏，结果四个暗部硬是没发现对方，实在是让人有些唏嘘。

　　这就是猿飞日斩给老领导配的贴身保镖？

　　指望这种废物保护自己的安全，那跟不带降落伞跳飞机有啥区别？

　　估计是形式主义大于一切吧？

　　“小心点，防止有什么陷阱！”

　　偷偷翻墙进来的两个家伙在小声交谈到，不过听起来应该是个女孩子的声音。

　　“放心了，我们不是调查过了吗，对方就是个九十多岁的老头子，估计早就眼聋耳花了，就算我们大摇大摆走进去他也不会发现的。”

　　一个男孩子的声音传了出来，李清远听着感觉有那么一丝耳熟。

　　他凝神对着屋外看了过去，虽说隔了两层墙壁，但是对他的神念来说，这两层墙壁其实没有任何阻碍。

　　只见一个背着巨大扇子的金色马尾墨丝少女和一个满脸画着油彩的猥琐小屁孩，正在蹑手蹑脚地经过他的院子。

　　砂忍的手鞠和勘九郎？

　　虽说眼睛传奇这部动漫他已经很多年没看过了，但是这些标志性的人物他还是认识的。

　　手鞠是四代目风影罗砂的女儿，五代且风影我爱罗的姐姐，擅长大长腿黑丝，是个很有御姐范的小妞，虽说奶子不大但是屁股很翘，尤其是双腿修长，甚至被评为火影第一美腿？

　　不对，第一美腿应该是腿影黑土？

　　李清远在心中想着这些有的没的，那边厢手鞠和勘九郎已经穿过院子摸到了他房间。

　　“地图！是地图！”

　　两人一进门就看到了挂在房间墙壁上那张木叶地图，顿时激动的差点跳起来。

　　这玩意对于任何一个村子来说都是战略性的宝物，正所谓忍者都是一群偷鸡摸狗之辈，他们最主要的任务就是收集情报，而一张详细的木叶地图，要是能把这东西带回去。那绝对是S级别的功劳啊！

　　作为砂忍村派来参加中忍考试的代表，手鞠和勘九郎这些天主要任务就是依仗着身份便利在木叶大部分地区进行闲逛从而勘察地形，可是就算有身份便利，木叶很多禁区她们也是进不去的。

　　她们两刚才在商业街探查情报，结果发现所有人全都对着一个行将就本的老头行礼，于是便找人打探了一下。

　　李清远在木叶也算是赫赫有名的人物，再加上作为迄今为止明面上活下来的人瑞，就算是在砂忍村也对他这么个老古董有所耳闻的。

　　于是手鞠跟勘九郎这么一合计，两人决定来夜袭某个百岁孤寡老人，好从对方口中套出点情报来。

　　毕竟对方好歹也曾经是木叶的高层，应该知道一些其他人不知道的绝密情报。

　　再说了，最不济也可以直接将对方给杀死，作为一名百岁人瑞，要是非正常死亡的话，至少也会在木叶造成一阵混乱，从而可以让她们更加方便浑水摸鱼。

　　至于说有没有危险？

　　拜托！

　　那可是快一百岁的老古董啊！

　　作为砂忍新生代主力军，手鞠和勘九郎觉得自己两人收拾个百岁老人，那还不是手拿把掐？


第006章 上吊时的本能反应

　　“咳咳！”

　　看到手鞠跟勘九郎已经开始准备下自己墙上的地图了，被无视的某人只好咳嗽了一声以显示自已的存在感。

　　“老家伙，你找死啊！”

　　勘九郎直接恶狠狠地对着李清远吼道，然后拿起自己身后的傀儡就准备——

　　“啪叽！”

　　勘九郎根本没来得及反应，他的脑袋就直接从中间裂开了。

　　化身为狐狸的毒岛伢子一瓜子拍死了勘九郎，然后又嗖地一声飞了回去，趴在李清远的肩膀上，看起来那么的单纯可爱。

　　“勘九郎！”

　　。看到弟弟居然惨死在自己面前，手鞠的眼睛顿时红了，直接反手拿起背后的扇子就准备开大。

　　李清远轻轻拍了下毒岛伢子的屁股，化身为小狐狸的她立刻明自了主人的意思，一下子就飞了出去。

　　吃了狐狸精果实的毒岛伢子实力划算下来的话至少也是个超影级，手鞠的实力撑死也就是个精英中忍，所以两者之间的战斗，连一丝涟漪都没有。

　　在手鞠还没缓过神的情况下，她手中的三星扇就已经被打飞了，然后毒岛伢子绕着她来回转了几圈。

　　“刷拉——”

　　手鞠身上的衣服全都裂了开来，除了腿上的黑丝外，连内裤都被毒岛伢子给直接抓碎了。

　　非

　　“啊！”

　　虽说手鞠是忍者，可甭管怎么说她也只是个15岁的少女，骤然间遇到这种情况，自然是第一时间捂住奶子和逼开始尖叫了。

　　“奶子太小了，屁股也不够翘，不过腿倒是还可以！”

　　李清远看着眼前光溜溜的手鞠开始品鉴起来。

　　“混蛋，我要让你偿命！”手鞠咬着牙对李清远怒吼道。

　　很显然，这小丫头已经被愤怒给冲昏了头脑，到现在都还没意识到敌我双方的差距有多大。

　　没办法，火影世界的人貌似全都是没头脑，稍微有点智商就可以被称之为智者了！

　　所以对于手鞠的无理取闹，李清远自然也不会动气，而是直接一伸手就掐住了她的脖子。

　　“呜呜——放放——放开我——”

　　王鞠奋力地开始挣扎起来，两条修长的大腿拼命地在空中无助狂蹬。

　　铁之国的三船就可以号称没有忍者能在他的面前结印，更别说李清远了！

　　要知道火影忍者世界最快的结印者宇智波鼬，也只能一秒钟结六个印罢了。

　　别说一个高级忍术需要十几个甚至几十个印，就算对方六分之一秒就能释放出忍术，相对李清远跟毒岛伢子的反应速度来说，他们还是太慢了！

　　要知道苍蝇的反应速度是0。01秒，而在武侠世界，筷子夹苍蝇几乎是每个人练功的标配好吧！

　　而李清远作为先天高手，就算没有刻意去练习过这方面的技能，他的反应速度也是远远超出人的生理极限。

　　所以这些忍术在他眼中看起来是无比的可笑。

　　射雕五绝若是来到这个世界，只要别托大让对方先出招。那么就算是号称忍者之神的于手柱间，估计都会被一波带走。

　　当然，五绝若是托大，就算是普通上忍释放的大威力忍术，估计也会对他们造成致命伤害来得。

　　这么算起来？

　　李清远顿时有些发愣，合着忍者跟武侠是一样的，全都是高攻脆皮？

　　他这边还在发呆，可被掐起来的手鞠口经受不了了。

　　忍者的生命力虽说要比普通人强悍点，但也没有强到哪去，手鞠被他掐着脖子拎起来几分钟，现在已经处于濒死的边缘了。

　　只见一道浙淅沥沥的水迹从手鞠的胯间滴了下来，很显然她是尿了。

　　其实这也算是人的本能反应，上吊自杀的人大部分都会尿裤子，这是身体肌肉痉挛下做出来的神经反应，就跟头剁了的蛇还会游动一样，是根本不受人大脑控制的。

　　除非有人专业训练过上吊憋尿，不过想来这世上应该不会有这么闲着的人吧？

　　将手鞠放了下来，她顿时身子一软直接瘫坐在地上，捂着脖子不住地咳嗽起来。

　　刚才那么几十秒，手鞠真觉得自己要死了！

　　虽说她是忍者，可实际上她只不过是个十五岁的少女罢了！

　　以前固然看见过不少别人的鲜血，但是自己人的鲜血，手鞠还是很少见到的。

　　毕竟她可是罗砂的女儿，而且从小就表现出了不俗的天赋，算是砂忍村第一档的公主。

　　所以她出任务基本都是那种混功劳拿资历的任务，真有那种九死一生的任务，也绝不会轮到她。

　　高干子弟镀金，自古以来皆是如此！

　　所以刚才手鞠看到勘九郎惨死的时候还根本没反应过来，甚至在毒岛伢子将她身上衣服全都撕碎后还敢反抗。

　　主要就是事情发生的太快，大脑还没反应过来，觉得优势依然在我。

　　结果现在脖子被掐的直接尿了，手鞠这才回想起来，自己现在是落入敌手了！

　　尤其是眼前这个看起来好像一阵风就能将其吹死的老家伙，其实是个深藏不露的大高手，高到实力连自己都无法想象的那种程度。

　　“不要！不要杀我！”。

　　看到李清远的手又对着自己伸了过来，手鞠连忙惊恐地哀求道。

　　生死之间有大恐怖，很多所谓不怕死的人其实都是因为死的稀里糊涂，他们自已都没反应过来而已！

　　手鞠刚刚才从鬼门关上走过来一遭，现在整个人的心态都是崩的！

　　“腿分开！”

　　李清远拎着她的马尾直接将手鞠拖到了卫生间。然后拿起花洒直接对着她冲洗了起来。

　　这小妞刚才尿了，不洗干净还真不下手。

　　没办法  他虽说很喜欢在小妞嘴里面撒尿，但是却不代表他喜欢玩别人的尿。

　　就是这么双标！


第007章 砂忍公主

　　“自己把腿分开！”

　　李清远拿着花洒，对着手鞠吩咐道。

　　冰冷的凉水直接击打在手鞠的裸体上，顿时让她打了个寒颤。

　　忍者自然是不可能被区区冷水给击溃，但是刚才的遭遇实在是手鞠心里发寒。

　　她原本以为自已是不怕死的，可是刚才真正从鬼门关走了一圈后，手鞠这才愕然发现，其实自己原来也是个胆小鬼！

　　以前她也曾经出过任务，手中也沾染了不少条人命，每次杀人前看到那些人痛哭流涕甚至下跪求饶的样子，手鞠总会在心中鄙夷那些家伙，觉得他们简直是丢尽了

　　脸。

　　可是当这种事真的轮到自己身上时，手鞠才明自那些人的感受了。

　　没有几个人在真的面对生死时能放下恐惧，团藏那种老阴逼都因为怕死从而成为一生之疼，更别说才15岁的手鞠了！

　　诚然，这些半大孩子因为心智不成熟只要被太佬们一忽悠就会脑子发热直接冲上去送死，可一口真的从死亡线上走一遭，那么他们心态的崩溃速度比成年人也要

　　迅速的多。

　　当然了，像主角那种脑子里只有一根筋的生物，李清远觉得估计是猿飞日斩跟六道仙人早就给小黄毛在技术层面直接洗脑了。

　　手鞠木然地将自已那两条修长的黑丝美腿给分开，然后就被一道水花直接击打了上去。

　　“自己洗干净！”

　　男人一边用水冲选着手鞠的下体一边吩咐到。

　　手鞠一边抽泣着一边用手清洗着自己的下体，她当然知道自己将要面对的是什么，但是现在的她连一丝反抗的勇气都没有。

　　忍者生存第一要诀，在尽可能的情况下保证自己的生命安全，因为只有活着才有希望。

　　忍者忍着！坚韧不拔活下去，这才是真正的忍道！

　　看着手鞠如此听话配合，李清远不由赞叹地点了点头。

　　“去躺好！”

　　将手鞠身上给冲洗干净，男人这才指着床铺对她吩咐道。

　　虽说他现在肏毒岛伢子的时候那是随便找个任何地方都可以直接开日，但是手鞠毕竟还是第一次，李清远觉得自己还是稍微温柔点比较好。

　　毕竟他可是个贴心的暖男来的。

　　“蠢材，腿抬起来！”

　　看着局促不安躺在床上大气都不敢喘的手鞠，男人一把抓住了她那两条修长的大腿，然后直接将其按到了对方的肩膀上。

　　好在忍者的身体素质都相当强悍，这种高难度的动作对于手鞠来说根本就是轻而易举。

　　“这种情况下，你应该说些什么？”

　　看到手鞠已经闭上了眼睛不敢睁开，李清远恶趣味地在她屁股上拍了一把然后问道。

　　少女的阴阜随着他的巴掌不断抖动，刚才被清洗干净的两片阴唇正在随着她的呼吸缓缓开合着，开起来真的是让人食指大动。

　　尤其是透过阻唇那微不可见的缝隙，可以清晰地看到里面那层微微颤抖的薄膜！

　　固然以李清远现在的身份和阅历对这玩意已经并不怎么看重了，但是甭管怎么说，有膜总比没膜的好是不是？

　　“我——我——”

　　手鞠睁开眼看着眼前这个老头，感觉自己变得好恶心！

　　为了活命，自已居然要让这个年龄足以做自已高祖父的男人肏，说出来都让人觉得恶心好吧！

　　手鞠的心中顿时泛起了拼命的念头，就算自己死，也不能死的这么窝囊是不是？

　　只是她的眼神刚发生变化，男人的大手就直接捏住了她的乳房。

　　手鞠的奶子大小规模只有C，也就跟一个青苹果差不多大，尤其是因为年纪的缘故还显得很是青涩，甚至捏起来还可以直接捏到里面的乳核！

　　“疼啊！”

　　手鞠好不容易才积攒起来的勇气，被男人直接一把给埋没了。

　　虽说李清远只是用了平时十分之一的力气在捏了，但是初经人事的手鞠哪里受到过这种虐待？

　　要知道平旦李清远抽毒岛伢子时的力道就算是砸在铁板上都能直接砸出个窟窿，若不是毒岛伢子的身体经过系统的改造，换成其他任何一个女人早就连奶子都被他给抽烂了。

　　手鞠感觉自己的乳核都要被对方给捏碎了，疼的立刻尖叫起来。

　　正所谓不怕死的人不见得就不怕疼，为什么那么多人在严刑拷打下都选择了叛变，这是一样的道理！

　　奶子上传来的剧疼让手鞠瞬间放弃了刚才那点才升起来的复仇欲望，现在的她别说复仇了，甚至是看到对方的脸都会吓得真打哆嗦。

　　“说！”

　　李清远用双手捏着手鞠的乳房，淡淡地吩咐道。

　　这只砂忍村的小猫咪居然还想反抗，简直是不知死活！

　　诚然以他现在的姿态他可以直接用鸡巴插入对方

　　的小穴，捅穿对方的处女膜然后在里面强行射精，可是那样有什么意思？

　　好歹也是几个世界的皇帝，不玩点有意思的事情怎么行？

　　手鞠根本不知道自己应该说什么，她现在只感觉两个奶子疼的要死，对方那巨大的力道放佛要将自己的奶子给捏碎似得。

　　“说！”

　　只是男人根本没有任何解释的想法，而是继续狠狠地握住了她的乳房，又捏了一把呵斥道。

　　“请肏我！请肏我吧！”

　　正所谓人逼急了什么事都做得出来，除了数学题！

　　虽说手鞠从来没有接触过男女之事，但是好歹并不是傻子，在被捏了两次奶子后总算是学乖了，立刻开口大喊道。

　　“肏谁？你是什么东西？”

　　李清远满意地点点头，然后用自己的鸡巴顶住了手鞠那从未有异性接触过的阴阜问道。

　　“我是贱人！是婊子，请大人您用鸡巴狠狠地肏我，肏我这个婊子！

　　手鞠的眼角划过一行清泪，如果时光能够倒流，她无论如何也不会跟勘九郎一起跑来刺探这个老怪物。

　　自己到底是怎么想的，居然会认为这种从初代火影时期就活下来的老怪物是个废物？

　　“很好！”

　　看到手鞠这么乖巧听话，李清远也毫不犹豫地直接挺起鸡巴对准她那粉红色的阴唇插了下去。


第008章 手鞠无惨

　　“砂忍村派你来，是准备偷袭木叶的对吗？”

　　李清远坐在椅子上，用手抚摸着手鞠的脑袋对着她问道。

　　这位砂忍村的公主现在正光着屁股跪在他面前帮他舔鸡巴。因为刚刚开苞的缘故。手鞠的逼穴口还残留着一些血迹，看起来是无比的凄惨。

　　刚刚被开苞就要强忍着痛苦来帮罪魁祸首舔鸡巴，尤其是对方的鸡巴上还有自己的处子落红，这样的屈辱对于一名少女来说，绝对是最太的屈辱！

　　只是手鞠却根本不敢有任何怨言，因为她知道自己的性命还掌握在对方的手里，只要对方有任何不满就可以轻易捏碎自己的头颅。

　　至于说趁着帮对方舔鸡巴的时候直接咬断对方的鸡巴让后寻求破敌机会？

　　在被李清远用大鸡巴狠狠肏了一个多小时，连逼都被肏肿了后，手鞠已经不敢有任何反抗对方的想法了！

　　。”没有！没有！绝对没有！”

　　听到了他的问话，手鞠连忙惊恐地抬起头解释道。

　　“看来你还是挺有种的啊！”

　　看到手鞠这幅模样，李清远笑着摸了摸她的脑袋。

　　手鞠的浑身剧烈颤抖起来，此次木叶崩遗计划其实并不算是什么绝密，砂忍村大部分上忍其实都已经得知了这个计划，而作为风影的女儿，外加是释放一尾守鹤

　　的主要执行人。手鞠自然对计划也是知之甚祥的。

　　说真的，李清远觉得木叶所谓的情报机构真的是用来搞笑地！

　　砂忍和大蛇丸合作，这还可以说因为双方秘密联合外加罗砂和大蛇丸的实力都远超普通忍者，所以探查不到还情有可原。

　　可是砂忍村大部队秘密潜入到木叶村附近，木叶都没有发现，这就真的是太过恶搞了！

　　火之国的面积足有两百多万平方公里，足有四个乌克兰那么大，而木叶村则是处于火之国的正中心位置。

　　可以说甭管从那个方向来入侵，敌人都必须横跨半个火之国数千里的距离才能摸到木叶村附近。

　　要知道就算是以大毛的军事实力，突袭之下都没办法直接杀入乌克兰的首都基辅，而木叶这群人居然便是让数千砂忍摸到自己眼皮底下，实在是让人不知道如何吐槽为好。

　　这尼玛已经不是用一句工作失误就可以解释的了，这种低级错误简真是个人都不会犯好吧！

　　感觉到男人的手掌在自己的脑袋上抚过，手鞠顿时全身巨颤，然后就看到她的眼神中猛地透出一股寒意。

　　作为少女来说，手鞠自然是怕死的，为了活命她可以出卖自己的贞洁，甚至给一名百岁老人当母狗！

　　但是作为砂忍村的一员，手鞠无论如何也不会出卖自己的村子！

　　所以她张开一口银牙，恶狠狠地对着自己的舌头咬了下去。

　　只是刚刚咬到一半她就咬不下去了！

　　李清远直接将手鞠的下巴给卸掉了。

　　下巴被卸以及舌头咬到一半的痛苦，使得手鞠的脸型立刻都变了，整个人疼的直接尖叫出来。

　　“看来刚才对你的调教还不够！”

　　无视手鞠哀求的眼神，李清远直接将其一把扔到了床上。然后直接分开她那青涩挺翘的小屁股。

　　“呜呜——呜呜呜——”

　　手鞠立刻疯狂地挣扎了起来，她的两片阴唇刚才都被对方给肏肿了，现在就算是清风吹过都会疼的火辣辣地，若是对方再继续肏她的话，手鞠怕自己真的会被对方给肏死了！

　　不是说人岁数大了鸡巴都软了吗？为什么这老头这么一太把年纪还这么厉害？

　　只是还没等手鞠反应过来，就感觉对方那巨大的鸡巴已经顶到了自己的菊门附近！

　　不对？

　　那地方？

　　手鞠一双眼睛瞪得浑圆，那种地方也可以用？

　　作为女性忍者她自然也曾经了解过所谓的色透技巧，毕竟这也算是女忍者必学的课程。

　　可是她所学习的色诱技巧里面，并不包括用屁穴啊！

　　“呜呜呜——不——不要——呜啊——”

　　手鞠挣扎着用被卸掉下巴的嘴巴大喊起来，只是她刚刚喊到一半就感觉到自己的菊花一涨。

　　对方那足有鸡蛋大小的龟头，已经直接没入了她那含苞欲放的雏菊之中。

　　“啊啊啊啊——”

　　被撑开屁穴的痛苦比破处还要疼，手鞠立刻凄厉地惨叫起来。

　　她现在的心中只剩下无边的恐惧和懊悔，自己为什么要来木叶？为什么要来挑衅这个老怪物？

　　对于手鞠的哭喊和哀求李清远根本没有任何怜悯，这可是人吃人的忍者世界，他才不会对身下这小妞有任何侧隐之心呢！

　　再说了，跟他谈良心？

　　不好意思，他根本就没有那个部件！

　　狠狠地在手鞠紧窄的屁穴内又发泄了一通，李清远这才长舒了一口气。

　　看着已经哭晕死过去的手鞠，他想了想还是放弃了将对方唤醒让其将自己鸡巴舔干净的想法。

　　毕竟过犹不及，手鞠现在差不多都已经快要被玩坏了，这要是再继续调教下去，搞不好明天早上就只能收获一只呆呆傻傻的神经病了！

　　没办法，人的大脑说强悍也强悍，说脆弱也脆弱的很！

　　；；，

　　所以他只好让毒岛伢子恢复成人形，然后将鸡巴直接插入这个骚女儿的嘴里让她一边含着一边开始考虑问题。

　　单以目前忍界的情况来看，除非是六道仙人那小子亲自出手，要不然的话自己还真没有什么对手！

　　就算是号称先有凯皇后有天的迈特凯，其实对自己也没有什么威胁。

　　一来自己是木叶的老前辈，算起来还是阿凯的爷爷辈，那小子除非是大逆不道，不然的话是绝不敢跟自己动手的。

　　二来就是对方释放八门是需要时间的，可能八门全开状态下会对自己造成威胁，但若是真的跟对方为敌，他才不会傻乎乎地等到对方释放八门呢！


第009章 崩溃的手鞠

　　第二天上午，李清远还没醒来就感觉到自己的鸡巴正在被一根舌头上下轻轻地舔舐着。

　　很显然，这是乖女儿感觉到他有了尿意，正在用舌头顺着他的尿道从下往上轻轻按摩，从而让他可以更好地排出宿尿。

　　不得不说，哪怕纵横诸天万界不知道肏过多少女人，但毒岛伢子在伺候人这方面绝对是其中的翘楚。

　　这几天晚上睡觉时李清远的鸡巴都是被毒岛伢子含在嘴里的，甭管他夜里怎么动弹，毒岛伢子都能保证让她的嘴巴始终含着他的鸡巴，甚至还不会影响到他的睡眠质量。

　　可以说这手本事，除了海贼王世界的妮可·罗宾外，那是绝对没有第三个人会了！

　　但是妮可·罗宾之所以可以做到这一点，那是因为她拥有着花花果实的能力，所以她那是作弊。

　　毕竟她只需要分出自己的嘴巴舌头和喉管。从而直接变成一个类似活动飞机杯一样的存在就可以了。

　　只是虽说被人含着鸡巴睡觉非常舒服，但是李清远却很少让罗宾那样做。

　　没办法，主要是任谁鸡巴上面套了个嘴，大半夜看起来都无比的惊悚好吧！

　　倒是毒岛伢子，这小妞长了如此一副变态淫熟的奶子和屁股，居然还能晚上无缝对接含住他的鸡巴并让他没有感到半点不适，这份能力真的是让人有些惊叹。

　　感觉到舌头毒岛伢子的舌头正顺着自己的阴茎下面输尿管摩擦，李清远顿时有了一股尿意。

　　只是他刚准备撒尿，突然想起来昨天晚上自己好像找到了个新的玩具？

　　于是他直接一脚踹在毒岛伢子那巨大的奶子上，示意她起开。

　　毒岛伢子有些悻悖的爬起来，早起居然没有喝到父亲大人包涵着爱意的尿液，实在是让人感觉生活中好像缺少了点什么似得。

　　李清远就这么挺着半硬的鸡巴走下床，毒岛伢子才开始还有些不明所以，不过在看到他的动作后就立刻知道了下一步该做什么。

　　她连忙打开了卫生间的门，只见砂忍公主手鞠正光着屁股半靠在马桶旁边，听到了开门声后立刻惊觉地抬起头来。

　　忍者的生命力比起普通人来说要强悍的多，哪怕昨天晚上被李清远的大鸡巴强行破处外加肏了屁穴，阴道和屁眼都已经被撕裂了，但是手鞠现在却已经可以自由行动了。

　　甚至昨天夜里李清远睡着的时候这小妞还幻想着逃跑来的，只不过毒岛伢子在含着主人鸡巴的情况下，直接一脚就将偷偷摸摸准备逃跑的手鞠给踹回了卫生间。

　　于是手鞠又冷又怕地在卫生间里渡过了一夜，虽说以忍者的忍耐力一晚上不睡根本算不了什么，可若是像手鞠这样先是目睹弟弟被杀接着又被人用二十多公分长的大鸡巴肏了整整两个小时，接着又被毒岛伢子踹了一脚，可以说现在的手鞠已经快要达到极限了。

　　毕竟她才十五岁，论实力撑死也不过是个精英中忍罢了。

　　再说了，她又没有开挂，能撑到现在已经算是很了不起了。

　　“张嘴！”毒岛伢子有些不悦地对着手鞠呵斥道，父亲大人没有赏自己晨尿，这让她感觉心情很是不愉快。

　　不过虽说心中不悦，但是她无论如何也不会怨恨起父亲大人来得。

　　所以她立刻对着手鞠吩咐道。

　　手鞠有些茫然地张开嘴，难道说这个男人准备来肏自己的嘴？

　　作为女忍，她自然是学习过这方面的知识，知道女人身上有三个部位，都是可以让男人来发泄欲望的。

　　昨天晚上对方摧残了自己的阴道和屁穴，现在是一大早准备来肏自己的嘴了？

　　只是手鞠还没来得及思考，就看到那个不知道从哪冒出来的巨乳女人突然跪在地上，小心翼翼地捧起了那个老头的鸡巴。

　　“哔——”

　　一股淡黄色的尿液从李清远的尿道口喷射而出，直接射到了手鞠的嘴里。

　　手鞠被这番操作弄得直发蒙！

　　这个该死的老东西！

　　他居然尿在自己嘴里？

　　她好歹也是砂忍村的公主，平日别人基至都不敢对她大声说话。

　　昨天被强奸破处那是因为她执行潜入任务失败，再说女忍被抓住只是被强奸已经算是优待了！

　　所以手鞠刚才都做好了被对方肏嘴的准备，可是谁能想到对方居然往她嘴里撒尿？

　　是可忍孰不可忍啊！

　　正所谓人固有一死，早死晚死都是死。

　　她堂堂砂忍公主，对方居然敢将她当成尿壶，这简真是欺人太甚啊！

　　手鞠愤怒的想要反抗，只是毒岛伢子早就预判了她的动作，一只手扶着李清远的鸡巴，另外一只手直接飞速地捏住了手鞠的下巴。

　　毒岛伢子用小拇指在手鞠的脖子上轻轻点了一下，顿时手鞠的咽喉就不由自主地开始吞咽起来。

　　论起对人体结构的了解，武侠世界绝对是站在了所有世界的顶点。所以手鞠的任何抵抗动作，在毒岛伢子看来都是那么的可笑。

　　等到李清远愉快地将一泡晨尿全都撒进了手鞠的嘴里，毒岛伢子这才连忙低头将鸡巴含到嘴里用力将残存在输尿管的残尿全都给吸了出来。

　　同时她的手也没闲着，直接在手鞠喉管上点了点，顿时手鞠就将嘴里的尿液全都给吞咽了下去。

　　李清远施施然地离开了卫生间，而毒岛伢子则是恶狠狠地看着满脸委屈的手鞠。

　　“你最好识想点，不然我一定让你生不如死！”

　　原本还准备怒骂的手鞠顿时感觉全身一塞，从眼前这个巨乳女人身上传来了无边的杀意，这种感觉甚至比面对尾兽还要可怕。

　　“我要求交换俘虏，我是砂忍村的公主，我父亲一定会跟木叶进行交涉的！”

　　手鞠立刻哭着喊道，按说任务失败的忍者那是无论如何也不可能暴露自己身份来的。

　　但是现在，她根本顾不了那么多了！


第010章 

　　将手鞠点穴之后扔在卫生间继续跟马桶作伴，李清远继续抱着变身成小狐狸的毒岛伢子开始了悠闲的退体生活。

　　至于说手鞠所说的什么要求得到应有俘虏待遇，要求木叶立刻重视她的身份以及跟砂忍村进行谈判？

　　李清远觉得这小妞真的是想太多了！

　　虽说从手鞠的角度来看并没有什么问题，因为以她的身份就算被抓到潜伏木叶准备偷盗机密，但是只要砂忍村肯付出代价，那么以三代目火影猿飞日斩那个老家伙的尿性，肯定是会同意跟砂忍和谈并交还人质来的。

　　当然了，他猿飞日斩肯答应的事，跟我李清远有什么关系？

　　作为木叶村仅存的人瑞，李清远根本没有丝毫金弃小我成全大我的思想，反而觉得这村子上上下下里里外外都应该是他的私产。

　　通过仔细分析了一下屋内的木叶地图，这次李清远没有走错路，很快就来到了日向一族的驻地。

　　木叶村其实是由很多个家族外加一些散人忍者所组成的大村子，原本建立村子的两大家族分别是千手和宇智波！

　　只不过千手现在已经全员改姓了，基本上算是销声匿迹，而宇智波那些个倒霉孩子，则是在五年前被灭族了。

　　所以现在木叶明面上的第一大家族，就是拥有着白眼血迹的日向了！

　　只是熟知内情的人都知道，这个第一大家族的水分，实在是太大了。

　　要知道猿飞家族可是能动员出三千忍军来的！

　　而日向吗？

　　他们家所有人加在一起，能破千吗？

　　看到李清远居然出现在家族驻地，日向日足立刻吩咐人大开中门将他迎接了进来。

　　毕竟甭管怎么说李清远现在也算是木叶村的牌面，而日向一族作为流传了千年的名门，自然要有规矩。

　　“李长老远道前来，是有什么指教吗？”

　　日向日足请李清远在主位坐下，这才低头请示道。

　　正所谓活得久了自然也就成为了规矩，虽说李清远现在只不过是个挂名长老，但是在木叶这一亩三分地上，就算是猿飞日斩也要给他点面子，所以日向日足在他面前低眉顺眼自然也就是应有之义了。

　　“没什么，就是人岁数大了，所以到处来转转！”

　　其实李清远是想来看看日向雏田和日向花火的，因为但凡是看过火影的人都知道，这姐妹两后期都成为了一等一的大美女，绝对是众多老色逼们的最爱。

　　可是这种话无论如何也是不能直接当面说出来的，要不然就算日向日足不敢冒着殴打百岁老人的危险直接对他动手，他的名声也肯定是全都毁了。

　　于是他只能先跟日向日足扯了半天闲话，好在因为有着百岁老人这个人设，就算他说的全是废话日向日足也只能听着。

　　说了半饷后，李清远这才表示自已岁数大了就喜欢小孩子，然后理所应当地问起了日向家的小孩。

　　日向一族作为拥有好几百名族人的大家族，适龄的小孩子至少有上百，要不然起点飞卢那些乱七八糟的同人是怎么瞎编人物的。

　　不过那些身份低微的分家孩子自然是没资格进入大堂的，而且几十上百个孩子一口气全都挤进来，要是把这个老祖宗吓出什么心脏病来可就不好了。

　　于是最终只有六个小孩被日向日足给喊了进来。日向宁次、日向雏田和日向花火赫然在列！

　　对于剩下三个龙套李清远自然没兴趣去记名字，当然最主要是因为那三个都是男的！

　　日向宁次这个苦逼也掠过，他重点是来观察雏田和花火的。

　　日向雏田目前才十二岁，而日向花火更是只有七岁！

　　而李清远已经年近百岁了，外加上毒岛伢子的狐狸形态实在是太过招惹小孩子和女性喜欢，所以短短几分钟，两个大小萝莉就开始围绕着老爸爷前后转悠起来。

　　百岁老人带着两个小孩在一起玩耍，这画面看起来是如此的和谐美好。

　　但是如果仔细观察的话，就会发现这个百岁老人的眼神并不怎么纯洁。

　　在日向一族顺便混了个午饭，吃饱喝足的李清远这才施施然回到了自己的住所。

　　砂忍公主手鞠还待在厕所里跟马桶为伴，只不过从她不停转动的眼珠子来看，对于点穴这种可以控制自身行动的奇怪忍术，手鞠那是万分惊诧来得。

　　毕竟就算是日向家的柔拳，也只是可以截断人体内的查克拉流动罢了，直接让人无法动作，这对手鞠来说根本是一件不可思议的事情。

　　没有理会这位惊骇欲绝的砂忍公主，李清远直接拍了拍怀中狐狸的屁股。

　　“砰！”

　　毒岛伢子直接在手鞠面前变出原形，将她给吓了一跳。

　　狐狸居然变成了人！难道是传说中的狐狸精？

　　难怪这个女人奶子屁股如此巨大 而且实力强悍的不像人，原来她真的不是人啊！

　　“刚才做的怎么样？”

　　李清远惬意地坐在椅子上，然后双脚往下这么一踩。

　　毒岛伢子早就已经跪趴在地上，将自己的两个奶子正好贴切地递到了父亲大人的脚下，从而让他可以直接踩在她那一对淫荡的大奶子上。

　　不得不说，人的心性是会无限膨胀的。

　　犹记得几十年前当李清远还没有进入无限世界的时候，若是遇到像毒岛伢子这么一个爆乳巨臀的美女，那么他甚至恨不得将其当成菩萨一样供起来。

　　但是现在嘛？

　　他甚至已经奢侈到将对方这对比篮球还要大的奶子直接当成踩脚垫都毫不在意的程度了。

　　别说让那些苦苦追求女神而不得的舔狗，就算是换成当年的自己。都会觉得不可思议好吧！


第011章 奇怪的秘药

　　“女儿已经给那两个小姑娘下了心灵暗示。父亲现在就要唤她们两过来吗？”

　　其实毒岛伢子有些不明白李清远的想法，因为根据这两天的观察，整个木叶村根本连一根能打的都没有。

　　别说父亲大人神威盖世，就算是自己一个人，她都有信心直接在木叶村杀个七进七出好吧。

　　所以毒岛伢子觉得李清远完全可以在这里为所欲为，想做什么都可以，根本不用这么谨小慎微是不是？

　　“急什么，果子还没长成熟，并不好玩。”

　　虽说甭管是熟女还是幼女其实他都并不在意，但是还没有长开的雏田和花火，他还真没有什么兴趣。

　　毕竟喜欢雏田的，基本都是喜欢她成熟后那股巨乳人妻的味道是不是？

　　刚才在日向一族做客的时候，他也顺便稍微亲手测量了一下雏田的胸围，发现对方现在的奶子还完全没有发育，平的跟钢板似得，实在是让人没有性趣。

　　要知道毒岛伢子养在避难所里的那些小萝莉，才五岁奶子就已经开始发育了，而现在十二岁的雏田的奶子规模，甚至还不如那些五岁的小萝莉好吧！

　　想到这里，李清远顿时想到了一个好玩的。

　　犹记得雏田才开始确实是个飞机场来的，但是当鸣人进修三年后回来时她就已经突飞猛进，猛然从平板A-变成了爆乳少女E+，可以说直接完成了质的飞跃。

　　从A-到E+，正常女人至少都需要五六年的时间，而且还需要每天精心保养。可雏田不仅只花了短短三年，甚至她还一直在拼命地锻炼体术以及节食。

　　因为雏田还有一个人设是大胃王，可是为了保持自己日向家嫡出的形象，她一直以来都是处于饥饿线的边缘，从来都不敢喧一顿饱饭。

　　在这种极端饥饿外加疯狂训练的前提下，那小妞还能在三年内从平胸怪物变成爆乳少女，可想而知雏田的潜力到底是多么的巨大。

　　诚然他一直并不怎么喜欢养成，因为那样实在是太过浪费时间和精力，可若是雏田这种潜力无限的新人，李清远觉得自己还是可以稍微养成一下的。

　　“你带了药材的配方没有？”

　　踩了踩脚下的奶子，李清远对着毒岛伢子问道。

　　“带了！女儿全都带了！而且女儿还带了不少成品出来了！”毒岛伢子立刻就反应过来，立刻回答道。

　　学园默示录世界跟火影世界比起来科技含量要高出太多，那些后世利用各种化工原料制造出来的药物跟火影世界那些所谓的秘药比起来，那简直就是天壤之别好吧！

　　这玩意的效果就跟后世西医的青霉素跟中医的药材治疗一样，哪怕一堆人将中药吹得天上有地上无，什么不伤根本什么以形补形，但是不可否认的是，西药的疗效就是快得多！

　　“把那些药物想办法送到日向家，给今天那两个小萝莉每天都吃点！”李清远想了想直接吩咐道。

　　虽说按照事态发展，等到十几二十天后猿飞日斩一死他就可以直接出手担任火影，到时候在想办法将日向家的两个小丫头调到自己身边来绝对是士拿九稳。

　　但是正所谓养成的乐趣就在于一时不停，所以李清远觉得还是今天就开始喂药比较好。

　　“对了，那些药多长时间会起作用？”

　　“一天就会见效，奶子三天内就会开始发育，成年女性最多一周就会产乳，未成年的话看年龄，时间大概会推迟到半个月或一个月左右！”

　　“产乳？我怎么没看到那些小丫头有奶？”

　　听到毒岛伢子的介绍，李清远顿时好奇地问道。

　　前两天在避难所。虽说那些小萝莉的奶子已经初具规模，甚至比一些贫乳的成年女人还要大一点，但是却根本没有奶水啊！

　　毕竟若是真的是萝莉产乳，这种违背人生理常识的事情。他无论如何也要尝尝是不是？

　　“那是因为那些小母畜实在是太小了啊！女儿问过那些研究员了，想要让母畜有完整的乳腺系统产乳，那么至少也要等到六岁以上才可以，所以只要再过一年，父亲大人就可以尝到那些小母畜们的新鲜人乳了！”

　　听到这个消息的李清远有些无奈，该死的学院世界，自己只要离开就会时间停止，而让他在那个世界待一年就是为了等一群小萝莉产奶，也实在是太折腾人了。

　　要是可以完全控制那个世界，从而直接加速时间流逝就好了！

　　“算了，反正现在眼前正好有两个试验品，那两个小妞你觉得需要多长时间？”

　　虽说学院世界那些小萝莉们短时间是没指望了，但是雏田和花火不是最好的实验题材吗？

　　“大的那个大概需要二十天，小的那个估计一个半月！”毒岛伢子想了想回答道。

　　“很好！”李清远默默点点头，然后看向了还瘫在卫生间的手鞠。

　　“这个也给喂上吧！”

　　一只羊也是赶一群羊也是放，既然日向家两个小丫头准备喂了，那么手鞠自然也不能错过是不是？

　　尤其是手鞠现在奶子已经发育了，而且十五岁的少女性器官也差不多快要成熟了，想必药效能更快是不是？

　　稍微交代了几句李清远就去体息了，而毒岛伢子则开始了她的工作。

　　首先是给手鞠喂药，这个很是简单，毕竟手鞠现在就是个活靶子，想要让她做什么都可以，反正她也反抗不了。

　　接着则是给日向雏田和日向花火喂药，这个就有点难度了。

　　哪怕刚才毒岛伢子已经利用狐狸精果实的能力对两姐妹两施加了魅惑，但是作为日向一族的嫡女，雏田和花火想要在不惊动其他人的情况下走出族地，还是比较困难的。

　　所以只能让毒岛伢子多跑一趟；让她偷偷潜入日向一族给姐妹花喂药了。


第012章 李长者准备夺权了

　　砂忍村代表团两个人丢了，顺便这两个人还是四代目风影的儿女，这件事顿时在木叶流传了开来。

　　说真的，听到这个消息的三代目火影猿飞日斩愁的连女澡堂都没时间去偷窥了，胡子都塔麻被自己拔掉了好几根。

　　毕竟外交无小事，想当年雷之国使者跑来做强盗被人反杀，他都要亲手弄死自家大将来平息对方怒火，更别说现在风之国来参加比赛的代表团居然给失踪了！

　　哪怕跟雷之国比起来风之国的实力可谓是废不拉几，但是在垃圾它也是洋大人啊！

　　正所谓宁与友邦不与家奴，猿飞日斩在忍界可是有着老好人的称号，若是砂忍以这件事作为突破向木叶施压，猿飞日斩都已经做好了大出血的准备了。

　　可是让他有些惊诧的是，虽说砂忍村的领队向火影办公厅递交了寻人公函，但是甭管是风影还是领队忍者马基，居然都莫名其妙地没有因为这件事大动王戈。

　　这实在是让人很是费解好吧！

　　要知道砂忍村是五大国中最穷的，平日里没事都要到处打个秋风，结果现在出了这么太的事居然偃旗息鼓，要说没问题，想必谁也不会相信。

　　只是这么大的破绽，木叶从上到下所有高层居然都跟没看到似得，实在是让人感到很是无语。

　　就这也配做什么忍界第一强国？

　　李清远从自己的消息渠道了解到木叶高层的反应，顿时觉得这届领导班子算是废掉了。

　　这几天在玩耍之余他也做了点微不足道的工作，那就是将以前那些埋伏下去的暗钉都给启用了。

　　作为木叶仅存的直岁人瑞，哪怕他以前的身份只是个不怎么管事的长老，可手底下却也有些靠谱的人才来得。

　　要知道水之国的元师，算起来跟李清远的身份差不多，都是同辈份的人，但是对方却能直接废立水影，绝对是水之国最有实权的人物。

　　而李清远这个挂名长老，在木叶除了个空头名衔外，却根本没有任何权利，这很显然是不正常的！

　　要知道水户门炎和转寝小春两个老家伙，就算是在二十年后还继续担任着火影辅佐的职位，直接将鸣人那个二傻子给架空了！

　　那时候他们两也有八十多了，比李清远目前的年纪也就小个十来岁是不是？

　　之所以有这么大的差距，主要是原本这个身份是真的想放权。真的过上了退休养老的生活，所以才会导致在权力中心被完全边缘化。

　　所谓烂船还有三千钉，李清远这个身份做了五六十年的木叶长老，想要找一些手下还是很简单的。

　　当然，他手下的这些力量甭管是跟猿飞日斩还是志村团藏比起来都是不值一提，甚至就算是水户门炎和转寝小春，手中掌控的实力也比他要强出不少。

　　不过也没关系，李清远之所以收拢这些臭鱼烂虾又不是真的准备靠他们来夺权，只不过是需要一些闲杂人等打下手罢了！

　　毕竟毒岛伢子再怎么好用也只有一个人，分身也来不及啊！

　　说到分身他顿时想到了一点。

　　忍术自己跟毒岛伢子能不能学的呢？

　　其他不说，若是能把分身术给学会，那以后玩起来的时候绝对是不一样的体验啊！

　　只是这个美好的愿望在试过一次后李清远就对此完全丧失了性趣。

　　因为分身根本承受不住冲撞时的压力，一口他真的进入到状态中后，手鞠的分身就会立刻砰地一声炸开。

　　固然分身爆炸就跟气球爆炸一样不会有任何伤害，但想必任何男人在肏逼时突然肏逼的对象炸了，估计心情都不会愉悦的。

　　为此手鞠又受了一顿教训，同时李清远也学会了分身术，从而分出来好几个分身准备将这小姐前后左右全都给肏个遍。

　　可惜的是，分身术虽说在肏逼的时候不至于肏着肏着就消失，可每次他的精神意识却只能在一个分身上面转悠，想要分开感受根本就是无稽之谈！

　　而等到分身在肏过之后消失再回到自己身上，那样的话固然可以感受到分身的感觉。但是那种感觉怎么说呢？

　　李清远觉得自己还不如多看看VR实景呢！

　　“今天产了多少奶了？”

　　李清远无聊地躺在椅子上，对着趴在旁边正在挤奶的手鞠问道。

　　手鞠才开始还不知道毒岛伢子每天喂她吃的是什么药，但是等到三天后她的乳房开始涨疼同时底股也开始发痒的时候她总算是反应了过来，对方很显然给她吃的是传说中可以改造女人身体的秘药。

　　这也充分可以解释为什么狐狸精的奶子屁股那么肥硕，已经超越了人体极限的程度，估计就是吃这些秘药吃的。

　　若是以前的手鞠，那么自然是宁肯去死也不会屈服的。

　　但是经过这几天的调教，现在这位砂忍公主已经完全认命了，别说让她吃秘药改造身体，就算是让她光着屁股去木叶大街上裸奔，想必她也是不敢反抗来得。

　　毕竟任谁被当成马桶用了好几天，想必都不敢在反抗了好吧！

　　所以现在这位砂忍公主正跪在地上，用手捧着自己那几天时间已经由原本的B罩杯膨胀到D罩杯的奶子，往杯子里面屈辱地挤着新鲜的乳汁。

　　在连续服药五天后手鞠就开始产乳了，只不过才开始她每次只能挤出来一点点，不过随着时间的增长，现在她已经可以挤出来相当分量的乳汁了！

　　手鞠用双手握着自己的乳根往外面挤奶，洁白晶莹的乳汁从她那粉嫩色的乳头慢慢渗出来，足足挤了半个多小时，才将面前的玻璃杯给灌满。

　　“主人，母畜的奶已经挤好了！”

　　手鞠小心翼翼地捧着那杯刚刚挤出来的新鲜乳汁，跪在地上双手将被子举过头顶，递到了李清远的面前。


第013章 雏田的烦恼

　　“呸！”

　　李清远接过杯子抿了一口，然后直接啐了一口。

　　“什么玩意，这么腥！”男人直接将杯子里的乳汁淋到了手鞠的脸上，洁自的乳汁顿时浇在手鞠身上，将这位砂忍公主给淋了个通透。

　　自已辛辛苦苦挤了半天的乳汁就这么被男人给浪费掉了，手鞠不仅没有丝毫怨恨，反而是诚惶诚恐地跪了下来道歉。

　　“对不起！对不起！母畜没有产出让主人满意的奶水，是母畜的错！”

　　看着在地上不停磕头连脑袋都快磕破的手鞠，李清远没好气地瞥了毒岛伢子一眼。

　　也不知道这小妞这几天到底是怎么整治这位砂忍公主来的，看把人家孩子给吓得！

　　接到了李清远的眼神，毒岛任子这才直接伸手抓住了手鞠的头发将她拎了起来。

　　“滚去你该待得地方。”

　　听到了毒岛伢子的吩咐，手鞠连忙乖巧地爬进了卫生间，然后双手抱膝在马桶旁蹲了下来。

　　好吧，这位砂忍公主现在已经默认成为家中的便器了，对手鞠来说马桶就是她的刷新地点。

　　“父亲大人，要不要尝尝女儿的奶水啊？”

　　毒岛伢子连忙凑到了他身边，将硕大的乳房递到了男人嘴边。

　　“你这个贱货！”

　　男人张开嘴恶狠狠地用一口钢牙咔擦一声咬住了毒岛伢子那嫣红色的乳头，一股甘甜可口的乳汁立刻从乳头中喷射出来。

　　一般来说人乳其实都是很腥的，尤其是像手鞠那种被药物催出来的奶水，可以说一杯乳汁里面至少有半杯都是催化剂。

　　虽说以他现在的身体素质就算是将毒药当饭吃也不会有任何影响，但是既然有天然无公害的人奶，谁还会去考虑那种添加了大量化合物的三无奶呢？

　　反倒是毒岛伢子的奶水，那是经过系统改造过得，不仅味道鲜美同时还有着强身健体补精养肾的功能，绝对能算是世间难得的珍品。

　　犹记得才开始毒岛伢子产奶的时候，李清远那是恨不得每天都抱着她的大奶子吮吸，只是随着时间的流逝，毒岛伢子的乳汁已经很少能进入他的嘴里了。

　　大部分时间他都会用这个骚货女儿的奶水来泡脚，因为毒岛伢子每天产出来的奶水实在是太多了！

　　毒岛伢子现在的双乳按照罩杯来分的话至少也是X，单个奶子都要比她的脑袋还要大三圈，若是将她的两个奶子割下来，估计每个至少都有二十斤重。

　　她每天都能挤出来两洗脸盆的奶水，任何东西一口多了那就不珍贵了是不是？

　　男人狠狠地嗦了两口乳汁漱了漱口，然后一把抓住这硕大的巨乳死命地捏了起来。

　　“事情办得怎么样了？”

　　也就是毒岛伢子的身体经过系统改造才能禁得住他这么折腾，若是用这种力道去抓手鞠的奶子，那么肯定会将手鞠的乳房直接给捏爆了！

　　没办法，身体素质逐步加强的后果就是他在情急状态下很难控制好自己的力道。

　　正常情况下还好，但是一口玩上头了，那么就很容易出现误伤的情况。

　　毕竟本身就是为了施虐，若是在虐待的时候还要控制好力道，那怎么玩也不尽兴是不是？

　　也就只有在毒岛伢子这里，他才能完全不需要考虑自己的力量是不是超标。

　　反正她是经由系统认证的宠物，就算真的玩烂了也可以直接复原，最多需要一点时间罢了！

　　“啊——咦咦——父亲大人——女儿有很好的完成您交代的任务了——啊啊—— ”

　　被暴力摧残奶子的毒岛伢子先是咬着牙尖叫了一声，然后紧接着立刻就开始愉悦地呻吟起来。

　　很显然，她现在已经开始学会从痛苦中提炼快感从而让自己产生性奋了！

　　，，

　　“贱货！”

　　看到毒岛伢子这幅享受的模样，李清远双手直接深深陷入到她的乳肉之中，看起来就好像是两个巨大的奶子将他双手给包裹住吸进去了一般。

　　按说被这么暴力虐待，积蓄在她奶子中的奶水应该满天飞才是！

　　不过作为系统认证的宠物，李清远可以随时开关毒岛伢子奶水的喷出情况，所以就算是他已经快要把这对大奶子给捏爆了，但是却一点奶水都不会渗出来。

　　因为若是被奶水溅的满身都是，那等会还要去洗澡是不是？这也太过麻烦了！

　　当李清远正在折腾毒岛伢子的时候，在日向一族的驻地里。

　　“为什么？为什么会变成这样？”

　　日向雏田躲在自己的房内，看着胸前溢出来的乳汁真发呆！

　　十多天前她就感觉到胸前一阵阵刺疼，才开始还以为是自己在锻炼的时候不小心伤到了胸肌，可是随着前几天发现自己的乳房居然开始慢慢膨胀，她这才反应过来，自己这是奶子开始长大了。

　　才开始的时候雏田还有些小兴奋，因为跟同龄的女孩比起来，她的胸部实在是不值一提。

　　同班同学的山中井野现在已经有B+了，一向都是学校内傲视群雌的存在。

　　甚至连自己暗恋对象漩涡鸣人的梦中情人春野樱，胸部也是肉眼可见的有一道明显弧线，而不像自己是上下一马平川，翻个身的话连正反面都分不清。

　　以前雏田之所在在学校是个小透明，除了因为她性格害羞外，还有很大的一点就是她对自己的身材和相貌不自信。

　　诚然有不少LSP都觉得有白眼加成的雏田有一种异样美感，但是实际上白眼这玩意如果乍看的话还是有些惊悚的。

　　再加上雏田在班级的成绩虽说不错但是跟春野樱又或者宇智波佐助比起来还是有段差距，所以她自然也就成为了班级的小透明！

　　一个长相不突出，身材平板，成绩全班十名左有外加性格又安静内向的小姑娘，想必甭管在什么地方，都没什么人会注意到她好吧。


第014章 日向一族的决断

　　原本雏田对于自己的胸部发育还保持着乐观的态度，觉得自己是守得云开见月明，总算是熬出头了！

　　可是接下来的发展却完全超出了她的预料。

　　自己的奶子居然以肉眼可见的速度膨胀起来，这才短短几天的时间，就已经从原本的鸡头笋乳变成了盈盈一握，几乎可以说每天早上醒来，她能都清晰地感觉到自己的乳房又变大了。

　　毒岛伢子每天给她下的药本身就是刺激乳房发育的，而雏田恰好就是那种万虫无一的奶牛体质，所以一加一等于二，药效在她身上立刻发挥的淋漓尽致。

　　就半个月的功夫，雏田的乳房已经从完全没有变成了B+罩杯，眼瞅着就往C罩杯靠拢了。

　　而且更让雏田崩溃的是，从前天早上起来的时候，她就发现自己的胸前居然渗出来淡黄色的液体。

　　才开始她还以为自已是生病了，但是当昨天从乳头渗出来的液体从淡黄色变成了乳白色后，她这才愕然地惊觉，自己居然是开始产乳了！

　　这个发现让雏田惊愕不已，毕竟虽说她对男女之事懂得不多，但也知道女人是需要生完小宝宝才能产奶的好吧？

　　可是哪怕已经发现了不对，但是雏田那懦弱的性格却使得她根本不敢将这件事告诉任何人，甚至还不得不用布条将奶子给勒起来，防止被其他人发现端倪。

　　“雏田小姐，族长大人吩咐您过去见他！”

　　正当雏田看着被奶水浸湿的布条发愣时，下人的声音从门外响了起来。

　　于是雏田连忙找出新的布条勒上，这才急急忙忙地赶到了日向日足的房间。

　　“怎么来的这么慢？”

　　看到女儿居然拖延了好几分钟才敢来，日向日足顿时有些恨铁不成钢地呵斥道。

　　因为雏田是他的嫡女，所以从小日向日足就严格按照家族继承人的要求来培养她，只是很显然高压政策并不适用于所有人，雏田很显然是被养废了。

　　她的性格偏懦弱内向，而一个懦弱内向的人是没办法掌管日向这么大的家族来得。

　　就算以后会找个赘婿来继承日向家的基业，以雏田这样的性格也根本压制不住对方。

　　所以对于日向日足来说，这个大女儿已经算是养废了！

　　只不过就算再怎么废，在没有真的决定下一任家主之前，雏田还能算是名正言顺的日向宗家第一继承人，所以有些事，还真的是只有她能做。

　　“你现在将这个食盒送去给李长老，同时问问他有什么需要的！”

　　日向雏田有些不明所以，父亲这么正式地找自己来，就是为了让自己去送个饭？

　　只是她一向性格懦弱，所以就算想不明白也不敢多问，连忙施了一礼，然后将准备好的食盒拎起来飞速地跑出去了。

　　“族长这么做，是不是有些太过小心了？”

　　看到雏田已经拎着食盒离开，汇聚在房间内的族老这才开口间道。

　　“日向一族现在禁不起任何灾难，我们必须要小心谨慎才行！

　　日向日足张开眼瞥了一下四周，这才解释起来。

　　砂忍村的异常反应以及大蛇丸的突然出现，这使得只要是个有心人都知道现在木叶正处于风雨飘摇之中。

　　就像老佛爷永远是最后一个知道才知道敌军已经打到京城脚下一样，三代目猿飞日斩还在做着他那木叶天下无敢的美梦，可实际上手下所有人全都口经开始离心离德了。

　　没办法，谁让猿飞日斩不当人呢！

　　要知道五年前的雷之国使者事件，若不是日向旦差主动站出来帮大哥顶锅，那么搞不好日向日足这个堂堂木叶第一家族族长，就要为了莫须有的罪名自杀谢罪了！

　　这也是为什么堂堂天下第一强国的火影，居然会死在自家主场的原因。

　　区区四紫炎阵而已，又不是四个影级释放出来的强力封印，撑死也就是四个特别上忍罢了，若是木叶连这种等级的封印都打不破，那早就在忍界被人除名了，还有什么资格号称忍界最强？

　　所以猿飞日斩可以说是被整个村子所有人全都集体将他给拱火架了起来，从而直接死在了大舞台上。

　　猿飞日斩这些年做的一桩桩一件件事情，大家全都记在心中，只不过没有合适的时机动手罢了！

　　而现在，李清远的手下突然开始活跃起来，顺便他还亲自来到日向一族聊了半天困话，这顿时让一些人的心思开始活络起来。

　　大家这些年之所以接受猿飞日斩的猪指挥敢怒不敢言。最重要的原因就是对方的身份太过正统，让人连反抗的理由都没有。

　　忍界本身就是个讲究君臣父子的世界，大名哪怕什么都不会也依然可以站在忍村头上指手画脚，而作为下属想要反对火影，这绝对是大逆不道的事情。

　　可若是硕果仅存的李长老出面要求废除猿飞日斩呢？

　　哪怕只是个吉祥物长老，可是他的资历和年龄摆在那，一口李清远真的要求罢免猿飞日斩的火影职位，再加上早就深受其害的各大家族首领们附和，还是有很大几率将木叶给改朝换代的。

　　当然了，这也只是个设想罢了，日向日足不可能冒着灭族的危险去真的支持某人搞叛变，他只是让雏田去给李清远送点吃的，无论说到哪里都不能算是过错对不对？

　　再说了，如果真的要到万不得已的时候，他还可以直接大义灭亲将雏田给处决掉，到时候就算是猿飞日斩想必也找不到借口是不是？


第015章 天下苦三代久已

　　“小雏田居然知道给金爷来送食物，真是太孝顺了！”

　　李清远坐在餐桌前，看着将菜肴一个个从食盒中端出来的雏田，满意地笑道。

　　他的微笑就像是那大灰狼。让蹲在他肩膀上的毒岛伢子都感觉有些毛骨悚然。

　　只不过很显然雏田是没有想太多来得，毕竟对于她来说，太过复杂的东西她是完全不懂的！

　　只是让雏田有些不舒服的是对方的眼光总在自口胸部乱晃悠，这让她总感觉自己是不是因为刚才跑的太急所以导致裹胸布给弄掉了？

　　“爷爷，如果没什么事的话，我就先回去了！”雏田觉得有些不适，礼貌地对着李清远告辞道。

　　“行吧！回去告诉你父亲，我很满意他送的礼物！”

　　日向日足这个时间段派嫡女来送食盒，自然不是单纯送食物这么简单，这是一种暗示，表示日向一族愿意在必要的时候站在他身后做支持。

　　当然了，这种事是不会有任何证据的，无论是李清远还是日向一族，两者之间唯一的联系也就是今天日向雏田来送了一餐饭而已！

　　“父亲大人居然没有把她留下来？”

　　等到雏田离开了院子，毒岛伢子这才砰地一声变回人形，有些好奇地问道。

　　刚才某人的眼珠子都恨不得直接飞到人家小丫头的胸口里面，本来毒岛伢子还以为今天李清远无论如何也要将其留下来把玩呢！

　　“你懂什么，现在玩哪有过几天玩有意思！”李清远不屑地瞥了一眼，这才慢悠悠地说道。

　　诚然现在他也可以直接将日向雏田留下来把玩，反正以雏田的性格也不敢反抗。

　　但是那样的话就没意思了好吧！

　　真要是跟手鞠这样直接调教成便器，反而就没意思了。

　　毒岛伢子被骂了也不生气，反而笑盈盈地开始将桌上的食物拾掇起来。

　　“日向家这是准备向父亲大人您投诚了是吧？”

　　这些日子毒岛伢子也算是了解到了整个忍界以及木叶村的动向，于是开始询问起来。

　　“这只能算是投名状，哪里能算是什么投诚！”李清远一边品尝着美食一边感叹道。

　　根据这段时间他手下的汇报，可以得知猿飞日斩在木叶的地位差不多就相当于甲午战争后的老佛爷，朝中所有的有识之士都觉得如果再让老佛爷当政下去，大清肯定是要陷入万劫不复的局面中来得。

　　可是大家谁也不敢当出头鸟，都盼着别人去接这个锅。

　　所以说，大蛇丸对三代才是真爱？

　　因为三代死在大蛇丸以及砂忍村的联合袭击中，那么到死他也是个英雄，丝毫不影响生前身后的名誉。

　　可若是等到木叶各大高层忍无可忍直接发动政变将猿飞日斩给弄死的话，到那时候猿飞日斩就会成为人人喊打的奸邪之辈，生生世世都没办法翻身了！

　　“以父亲大人您的实力，又何必跟这些计较，直接将他们打服了不就可以吗？”

　　毒岛伢子有些诧异，整个木叶她已经摸了个通透，几乎不存在任何危险，就算是以她的实力都能杀个七进七出，更别说实力远在自己之上的父亲大人了！

　　按照这种王者大神来玩白银局，完全可以直接炸鱼塘好吧？

　　可是为什么父亲大人却要如此地小心谨慎呢？

　　“你不懂！”

　　李清远也懒得解释，如果他的任务是推平忍界，那么他早就动手了！

　　横向对比的话。自己目前的实力差不多跟全盛时期的千手柱间又或者宇智波斑不相伯仲，想当年若不是那两个二傻子内江，以他们两的实力完全可以直接推平整个忍界好吧！

　　可是随着自己实力的增强，这该死的任务难度也越来越大了。

　　跟忍界这些过家家似得战争比起来，大筒木一族才是真正的心腹大患啊！

　　大筒木浦式、大筒木桃式、大筒木金式和大筒木金人这些废物暂且不提，剩下的无论是大筒木辉夜还是大筒木一式，那全都是相当棘手的敌人。

　　对上一个他还可以靠着丰富的战斗经验击败对方，可若是遇上两个的话，估计就只能跑路了！

　　更别说大筒木一族还有个老阴逼大筒木羽衣，那家伙躲在冥界暗中窥窃着忍界的一举一动，任何风吹草动都避不开他的双眼。

　　自己想要干掉这么一群家伙，除了提升自己的实力外，更重要的则是要将那些有潜力的高手全都笼络住才行。

　　别以为小兵就没有用了，就算是打英雄联盟，只要小兵卡位卡的好，也能直接弄死敌方英雄来得。

　　趴在桌子下面给李清远当脚垫的手鞠听得暗暗心惊，这些天虽说她一直是处于魂游天外的状态，但是因为两人做事从来都没有避开她，所以手鞠也算是勉强弄清楚了事情的来龙去脉。

　　这两个家伙居然准备造反？

　　说真的，才开始得出这个结论的时候，手鞠是根本不敢相信来的。

　　木叶年龄最大辈分最高的大长老居然准备夺权造反，这要是爆出去绝对是震惊天下的大事好吧！

　　跟这种爆炸性新闻比起来。他们砂忍联合大蛇丸想要偷袭木叶这种小事，简真是不值一提。

　　毕竟谁都知道，以砂忍跟音忍的规模，就算是真的突袭成功最多也就是对木叶造成一点疥癣之疾罢了，根本动摇不了木叶的根本！

　　没办法，木叶一直占据了全忍界最肥沃的土壤和人口最稠密的地区，再加上二代目千手扉间发明的忍校制度，使得就算猿飞日斩这些年来再怎么败家，论起软实力木叶还是忍界第一来得。

　　像木叶这样的庞然大物，除非是从内部开始腐朽，要不然的话任何外来的敌人都很难将其击溃。

　　不过手鞠也只是听听罢了，若是以前她得到了这么重要的情报肯定会不顾一切也要传回村子让砂忍知道来得，但是经过这段时间的调教，她已经完全认清了自己的身份，不敢有丝毫的妄动。


第016章 你这是造反你懂吗

　　今天是个好日子，心想的事儿都能成！

　　六月初八，木叶召开了第N届中忍选拔大赛！

　　这个世界的中忍选拔大赛有些类似后世的奥运会，都是各大国用来展现肌肉的时候。

　　李清远坐在贵宾席上，看着下面熙熙攘攘的人群，伸出手想要撸一下怀中的小狐狸。

　　这些天因为毒岛伢子需要在人前隐藏身份，所以大部分时间都是以狐狸的形态的出现。

　　不得不说，撸猫这种事，时间长了真的会上瘾来的！

　　只是手掌刚刚抬起李清远这才想起来自己将毒岛伢子给安排出去了，现在就是想撸猫也撸不到来的。

　　“砂忍准备什么时候动手啊？”

　　既然没有猫可以撸，李清远就只能调戏自己的便器了！

　　“一口我爱罗在场上释放守鹤，砂忍就会和大蛇丸的音忍一起发动攻击！”做女仆打扮的手鞠立刻恭敬地回答道。

　　今天是个重要的日子，自然不能将手鞠一个人扔在家里跟马桶作伴，所以李清远干脆让她换上一身女仆装跟着自己来参加所谓的中忍决赛了！

　　他作为木叶硕果仅存的长老，自然有自己专用的席位，所以就算是带个女仆也没有人会多说什么。

　　至于说会不会被砂忍村的那些人发现？。

　　现在砂忍上上下下的心思全都放在马上即将要开始的木叶突袭计划上，谁还有那个美国时间来管区区一个手鞠的问题！

　　“守鹤嘛！”

　　听到手鞠所说的计划，李清远回忆了一下剧情，这才觉得有些靠谱！

　　尾兽这玩意对于顶级高手来说也就是个大号宠物，只要是实力能够达到精英上忍的，就算是打不过尾兽但是保命却绝对是没问题的！

　　可是尾兽对于普通人以及炮灰来说，那就是致命性的危害了。

　　动辄几十米的巨兽在城市中能造成多大的伤害，各种好莱坞巨兽恐怖大片已经清晰地告诉众人了！

　　这也是为什么想当年九尾之乱，木叶甚至需要牺牲一个四代目火影才能将其封印的原因了。

　　当然，当年四代目的死其实有着很多的疑点，三代目暗地里的推波助澜和老婆死了之后自己丧失了生命信心虽说也是占了很大一部分的比例，但些从侧面反应出一口像尾兽这种庞然大物若是出现在人口稠密地区，那绝对是一场重大灾难。

　　尤其现在更是中忍考试阶段，周边各国都来了不少政要，若是守鹤在这里展开杀戮，那绝对是木叶无法承担的后果！

　　瞅了瞅坐在最高位置观战的猿飞日斩以及伪装成风影的大蛇丸，李清远顿时开始琢磨起来。

　　猿飞日斩是必须要让他死的，不然自已就不好上位。但是木叶的底子不能乱，这样自己才能最大程度上保证木叶的软实力。

　　“哒哒哒——”

　　只是他还没来得及细想，就听到一阵奇怪的声音从身后响了起来。

　　李清远回头看去，却只见一个胳膊上打着绷带杵着拐杖的家伙走了过来。

　　此人看起来一脸的奸像，就差把我是坏人四个字刻在脑门上了！

　　在木叶能有如此独特造型的，自然是传说中的锅影志村团藏者兄了。

　　“李长老！”

　　锅影团藏走到了李清远身后，率先打起招呼。

　　“团藏啊，你居然舍得出来晒太阳了？”李清远也有些纳闷，要知道锅影仁兄一直都是缩在根部的大本营中，那地方位于木叶地下数百米的深处，常年伸手不见五指，甚至就连佩恩六道在木叶开大都伤不到根部分毫。

　　作为木叶最让人讨厌的存在，团藏这家伙居然舍得出现在光明正大的场合，实在是让人有些惊诧。

　　“李长老，我最近得到的一个很好笑的消息！”团藏没有在意他的调侃，而是眼神阴恻恻地说道。

　　“听说有人准备趁着中忍考试的时候对木叶不利，甚至有人还想要借此机会谋朝篡位，所以我也只好从地下走出来，想要看看到底是谁这么大胆子了！”

　　“额，这件事啊！我看猴子这些年闹得实在是不像话，所以决定废了他，怎么，你有什么意见？”

　　李清远那些手下这些天在村子里来回串联消息，虽说猿飞日斩老眼昏花口经掌控不住局势了，但是志村团藏作为一个有理想有梦想的拼搏青年，自然是发现了二些蛛丝马迹。

　　于是这家伙立刻就出手抓住了一名忍者，严刑拷问从对方脑海中得知了某人的计划，掐着时间点跑来准备截胡。

　　众所周知，志村团藏这辈子最大的愿望就是当火影，为了当上火影他可以做任何事。

　　而现在，就是团藏认为最好的时刻！

　　李清远在木叶怎么也算是硕老，连他都准备推翻猿飞日斩的统治，可见猴子这个火影当得是多么不得人心！

　　而他志村团藏，就是最后摘桃子的人！

　　只要这边逼迫李清远认罪，那边厢团藏就能以这件事为突破口，逼迫猿飞日斩退位。

　　而到了那时候，作为避免木叶内战的最大功臣，火影一职除了他志村团藏，还有第二人想吗？

　　可是让他没想到的是，对方居然毫不避讳直接承认了，这让团藏顿时觉得自己一拳打到了棉花上。

　　“长老，你知道你在做什么吗？”

　　团藏瞪着他那唯一剩下的一只眼，对着李清远吼道。

　　你这是造反啊！你居然不怕的吗？而且你这么淡定，搞得我很没面子好吧！

　　“额，按说应该算是造反吧？不过我觉得用拨乱反正来形容更加贴切些。”

　　李清远坐在椅子上，招手吩咐手鞠过来给他揉腿，这才慢悠悠地说道。


第017章 木叶锅王

　　我是谁？

　　我在哪？

　　我在做什么？

　　志村团藏满脸懵逼，差点弄得精神有些错乱。

　　众所周知，人类之所以容易产生幸福感主要是靠建立在其他智慧生物的痛苦之上的。

　　原本团藏觉得优势在我，李清远虽说辈分高年龄大，但是除了这两点外就真的一无是处了！

　　因为这些年来对方一直没有插手到权力中枢来，可以说对方手中的力量在团藏看来那真的是不值一提。

　　至于说对方的实力吗？

　　反正想当年在初代火影的光芒照射下，也没听说这位长老有什么傲人的战绩，撑死也就是能活命罢了！

　　所以按照团藏原本的计划，当他揭穿了李清远大逆不道的让划后，这位长老肯定会吓得六魂无主，到时候搞不好自己还要想办法求着他不要死！

　　当然了，并不是团藏他尊老爱幼，而是因为李清远是扳倒猿飞日斩的重要人物，在没有完成任务前他可真的不能突然就这么嗝屁了。

　　只是团藏千算万算也没算到，对方居然是这幅态度，简真是哔了狗了！

　　“李清远，不要以为你是长老就可以为所欲为，你现在犯得是谋逆之罪，我完全可以将你直接就地正法！”

　　团藏看到李清远这幅慵懒的姿势顿时觉得一肚子怨气全都冒了出来，声色俱厉地吼道。

　　倚老卖老的混蛋，真的以为自已不会杀了他吗？

　　不得不说，作为影级高手，团藏的威慑力还是有一些的。

　　本来正在给李清远做足底按摩的手鞠顿时吓得全身汗毛倒竖，一个影级高手暴怒状态下释放出来的杀气，根本不是她这个小小中忍所能抵御的。

　　一直以来手鞠认为自己的弟弟我爱罗就是世界上最可怕的人，但是自从来到木叶后才发现自已根本是坐井观天！

　　且不说眼前这个千年老不死和那个奶子巨大变态的女人，就是现在这个独眼怪人，给自己的威慑力也远在我爱罗之上好吧！

　　木叶的实力恐怖如斯！真的是区区砂忍村可以对抗的吗？

　　手鞠心中怎么想的，当事双方谁也没有将她放在眼里，团藏一只独眼死死地盯着李清远，想要看看他到底有什么依仗才敢如此放肆。

　　“今天可是中忍比试。团藏你不好好待在这里看比赛，跑来扰我老人家清修做什么！”

　　李清远无聊地打了个哈欠，指着下面正在比赛的会场说道。

　　台下现在已经进入了到了最白热化的局面，宇智波佐助VS我爱罗！

　　跟普通下忍比起来，这两个家伙的实力那是远远超出的，宇智波佐助现在的实力差不多是精英中忍，而我爱罗至少也达到了上忍的层次。

　　所以他们俩的比赛看得那些观众大呼过瘾，一群远道而来的贵宾们全都看得聚精会神欢呼雀跃。

　　“你不要试图拖延时间，我已经吩咐人去收拾你那些手下了，你现在已经是瓮中之鳖跑不掉的了！”

　　团藏对自已手下的根部实力很是自信，李清远虽说这些天确实收拢了一些人，但那些家伙全都是被边缘化的角色，无论是势力还是实力都不值一提，以自己手下那些人的实力，绝对可以轻易地获胜。

　　“是吗？”

　　李清远有些无语，如果不是团藏这小子身上背了十个复活币，他一定要让这家伙知道花儿为什么这么红！

　　以他现在的实力，想要弄死团藏绝对是轻而易举，可是这老小子太能苟了啊！

　　自己又没有各种外挂眼，想要封掉对方复活挂的唯一办法就是对方复活几次就弄死对方几次，也就是俗话说中的用技术碾压外挂！

　　可是团藏毕竟不是手鞠这种废材，就算是自己的实力想打死他估计至少也要稍微活动热个身才行。

　　而现在可是处于木叶崩溃计划的关键时刻，他这边若是跟团藏打起来，那给砂忍和大蛇丸十个胆子他们也不敢动手是不是？

　　“团藏你知不知道我这个女奴的身份？”为了稳住团藏这个家伙，李清远只好用手摸着手鞠的脑袋，对着他问道。

　　“哼！你不要在这里转移话题，我不会让你的计谋得逞的！”

　　团藏捏着手中的拐杖就准备喊人动手，却不料李清远突然开口：“这小姐就是砂忍村代表团的一员，同时她还是四代目风影罗亚的女儿！”

　　正所谓外交无小事，原本正准备喊人的团藏刹那间闭上了嘴，这一惊一乍的，差点把他的老腰给闪到了。

　　“你想挑起两国之间的战争？”

　　团藏这才正眼看了一下跪在李清远面前的手鞠，有些声鱼俱厉地问道。

　　在猿飞日斩孜孜不倦的教诲下，现在木叶所有人从上到下都对战争畏之如虎，只要能不打仗，那么就算是委曲求全也是可以接受的。

　　这点就差不多类似于二战时期的法国，因为一战法国虽说打赢了但是却没有落得任何实质性的好处，反而是因为战争丧失了不少青壮年，于是到了二战时就出现了历史上最搞笑的一幕！

　　明明是世界强国的法国，甚至完全有实力独自在西线跟德国对抗战争的大国，竟然毫不犹豫地直接举自旗投降了！

　　木叶现在的局面也差不多！

　　在三代目老佛爷的加持下，所有人都觉得战争是可怕的，只要可以避免战争，那么就算是受点委屈也是应该的！

　　这也是为啥连砂忍都敢来木叶打秋风的主要原因，赢了就当是转了，输了大不了直接摆烂投降，天下间这种无本买卖，谁不喜欢做呢？

　　“砂忍村跟大蛇丸互相勾结，想要对木叶进行攻击，估计现在砂忍村的军队已经摸到木叶村外围了吧！”

　　李清远瞅了瞅观众席，看到药师兜已经就位。这才开口说道。

　　话说这木叶的情报工作到底是怎么做的？居然连敌人的军队摸到自己门口了都没发现，真是让人有些唏嘘不已。

　　“什么？这不可能！”

　　听到李清远这番话，团藏立刻吼道。

　　他跟大蛇丸可是隐藏盟友来的，大蛇丸想要对木叶发动攻击，怎么可能不告诉他？


第018章 老夫的救驾兵马呢

　　“当然了，大蛇丸跟砂忍村想要进攻木叶，自然是因为有内应的存在！”

　　李清远拎着手鞠的头发将她提起来，然后一手捏着她的奶子说道。

　　“你想说内应就是你？”

　　团藏的独眼恶狠狠地瞪着他，哪怕团藏一直认为自己不是个好人，但是对木叶，团藏还是爱得深沉来的。

　　“错了！内应是你啊！志村团藏！你一直不忿猿飞日斩当火影，所以联合了砂忍和大蛇丸准备造反，最终猿飞日斩不幸殉职，而我则是拨乱反正，将你这个罪魁祸首直接斩杀，你觉得这样的剧本如何？”李清远指着团藏说道！

　　其实一开始他是想跟那些飞卢小说一样等大蛇丸召唤出初代火影和二代火影后就抓着猿飞日斩进行公开处刑的，毕竟以猿飞日斩这些年的所作所为，估计初代和二代会直接清理门户来得。

　　但是他后来想了想，觉得自己可能还是不了解小日子人的心理，可能在他看来猿飞日斩丧权辱国不干人事，但搞不好别人认为没有问题呢？

　　毕竟后来猿飞日斩在冥界好像也没有遭受到暴打，可能人家小日子过得不错的领导人，就流行这种事呢！

　　所以还是让猿飞日斩那家伙走的体面点好了！

　　大不了以后在想办法灭了猿飞一族，给死人一个体面算不得什么大事是不是？

　　“你想颠倒是非！”

　　团藏差点一口老血喷了出来，当木叶锅影这么多年，从来都只有他裁赃陷害别人的份，什么时候他居然会被别人给陷害了？

　　“这不是颠倒是非，你看我有人证的，风影女儿的证词，要是不够的话，还可以加上一个大蛇丸的！”李清远把玩着手鞠的奶子说道。

　　手鞠的奶子现在已经达到了D罩杯，正好可以一只手将其完全把握，捏起来手感还是可以的。

　　唯一的缺陷就是里面蓄满了奶水，当他一用力的时候，奶水立刻就从乳头喷射了出来，直接将穿在外面的女仆装胸口都给打湿了。

　　虽说喷奶也是一种玩法，但是这种在不该喷奶的时候射奶，还真是让人有些无语。

　　“荒谬！”

　　看到某人居然准备指鹿为马，团藏怒吼一声就准备开大。

　　只是他还没动手，就看到天空中无数羽毛直接飘落了下来。

　　。

　　“涅盘精舍之术？”

　　作为木叶锅影，团藏的实力其实也是响当当的，并不能因为人家没事干用苦无捅须佐就以为他是个废物！

　　说真的，对于药师兜一个幻术就放倒了整个比赛会场所有人这个设定，李清远一直都觉得不靠谱。

　　要知道目前整个中忍会场足有数万人，若是药师兜都能一个忍术搞定数万人，那其他忍者还不得毁天灭地啊？

　　不过现在嘛？

　　当他看到外围三十多名互相配合的忍者后，这才确定地点了点头。

　　三十多名上忍联合释放这种大规模的幻术，还是在正常范围内的。

　　普通人以及下忍在这种幻术面前根本没有任何抵抗能力，瞬间就直接晕死了过去。

　　顿时会场内九成九的人全都倒了下去，只剩下那些精英中忍级别以上的忍者才能勉力支撑。

　　“根部忍者，立刻击杀叛乱者！”

　　团藏猛地一声大吼起来，然后直接对着李清远就冲了过来。

　　很显然这家伙是准备擒贼擒王，想要将李清远给拿下。

　　刚刚挟持了猿飞日斩准备发表就职感言的大蛇丸被团藏这一嗓子吼得手都抖了起来，然后看着不远处的贵宾席顿时愣住了！

　　为什么志村团藏会出现在这里？

　　还有那个白头发的？

　　是李长老？

　　大蛇丸小时候李清远就口经退居二线了，不过作为跟随初代火影打江山的硕老，他也曾跟随自来也和纲手一起逢年过节都会去慰问一下这位木叶人瑞来的！

　　可是就算是在大蛇丸的记忆中，李长老也是那种不问世事的老者，每天躺在摇椅上混吃等死，绝对是一个边缘人物好吧！

　　而现在？

　　志村团藏居然对李长老动手，他是怎么想的？

　　“老师，看来你所谓的木叶，并没有那么太平啊！”

　　大蛇丸瞥了一眼就没有在关心了，而是直接开始了跟猿飞日斩的日常对话。

　　虽说有些好奇为什么团藏会跟李长老交手，但是眼下最主要的任务还是给老师一个体面是不是？

　　要知道哪怕猿飞日斩在木叶弄得天怒人怨却都没有人敢正面反抗他，除了这家伙代表了正统外，还有一个很重要的缘故就是这老东西的实力真的是不弱！

　　最强火影的名声自然是吹出来的，但是忍术博士这个头衔，可是实打实打出来的！

　　就算是在影级高手当中，猿飞日斩也能算是个佼佼者，哪怕是大蛇丸想要送自己老师体面上路，也是需要全神贯注来的。

　　于是他这边立刻开始启动盲盒，召唤出初代、二代和四代的棺材板，而猿飞日斩则是立刻劈开了四代的棺材板，开始对战大蛇丸以及他召唤出来的召唤兽。

　　本来猿飞日斩觉得优势在我，因为这里可是木叶，是他的主场！

　　哪怕大蛇丸派了四个废物手下组成了四紫炎阵将战场给隔绝了开来，但是众所周知，四紫炎阵的威力是跟施术者的实力成正比的。

　　除非大蛇丸能找来四个影级高手布阵，要不然以木叶的实力，完全可以分分钟将这个阵给破解掉！

　　其他人不说，光是迈特凯那个疯狂野兽，估计最多两三脚就能将这个阵给踹碎！

　　可是猿飞日斩左等右等，都没有等到手下来救驾！

　　这尼玛就离了个太谱了！

　　这可是木叶啊！

　　就算现场确实有不少敌人，还有一头守鹤正在肆虐，但是老子可是火影啊！

　　你们这些王八蛋都不来救我？玛德都在找死吗？


第019章 柱间，晚饭吃了吗

　　猿飞日斩面对严重放海和注水的初代火影以及二代火影，已经扛不住了！

　　本身大蛇丸选的祭品就是两个垃圾，然后召唤出来的灵魂又不完整，最后为了防止两名火影中途反水他还加了各种限制，可以说眼前这个千手柱间最多只能发挥出生前两成的实力！

　　不过尽管只有两成，但也足以打的猿飞日斩性生活不能自理了。

　　毕章他那个所谓的最强火影根本就是吹出来的，谁要是真的把那玩意当真，那可真的是脑壳有包了。

　　说真的，若不是大蛇丸想要给自己老师一个体面，暗地里吩咐让召唤出来的初代火影跟二代火影悠着点打，估让这位三代具火影早就被直接瞬秒了！

　　只是做戏再怎么做也有个限度，眼瞅着时间差不多了，大蛇丸也准备送自家老师上路了。

　　“轰！”

　　可是当大蛇丸正准备摆造型，而猿飞日斩自知必死准备使用尸鬼封尽的时候，却只听到一声巨响从天空传了过来。

　　原本号称牢不可破的四紫炎阵直接被砸开了一个巨大的裂缝，虽说没有当场破碎，但是任谁都知道，这玩意绝对扛不住第二下攻击了！

　　“这是？”

　　看着头顶上那个硕大的屁股，大蛇丸跟猿飞日斩全都直接愣住了！

　　没看错的话。那玩意应该是守鹤吧？

　　为什么守鹤会突然飞过来撞到四紫炎阵上？

　　这段时间外面到底发生了什么？

　　他们还没反应过来，就看到守鹤怒吼一声跳起来对着外面冲了过去，然后紧接着以更快的速度倒飞了回来。

　　“砰——”

　　四紫炎阵瞬间破碎，守鹤那数千吨重的庞大身躯立刻宛如炮弹似得冲了过来。

　　九大尾兽当中，守鹤的实力固然连前三都排不上，但是论体重，守鹤表示自己绝对是独一份的！

　　毕竟这家伙体内百分之九十都是沙子，沙子总归是要比血肉重一点的是不是？

　　甭管是大蛇丸还是猿飞且斩全都吓得惊出了一身冷汗，他们两全都是属于那种智力型的英雄，若是被守鹤砸中，那绝对是尸骨无存的下场。

　　看看被守鹤一屁股坐成二维图画的天守阁就知道了，这要是人挨这么一下子，估计想要从地上挖出来还要费很大一番功夫才行。

　　因为守鹤这么一打岔，本来准备释放绝招拼死的猿飞日斩顿时冷静下来了。

　　现在四紫炎阵已经被打碎了，他根本用不着在里面拼死工！

　　正所谓好死不如赖活着，他怎么说也是个火影，能活着的话当然不想死。

　　至于说什么火之意志，要让树叶快速燃烧散发出光芒和热量？

　　猿飞日斩表示老夫是火影，老夫就是木叶的擎天巨柱，老夫的人生意义，跟那些只能成为燃料的树叶能一样吗？

　　“哎呦！大蛇丸你这个废材，居然到现在还没搞定？”

　　正当猿飞日斩考虑如何能够不丢面子地战略性转移时，却听到一个声音从头顶上传来。

　　他愕然地抬起头，却只见须眉皆自的李长老正站在守鹤顶上，居高临下地看着他们几个饶有兴趣地问道。

　　说真的，李清远也没想到大蛇丸这家伙戏份那么多，到现在居然都还没有把猿飞日斩给搞定！

　　刚才他已经连续击杀了团藏十一次，顺便还将那只别天神给抠了出来，然后又狠狠收拾了一顿正在发狂准备搞破坏的守鹤，结果谁能想到大蛇丸这边到现在事情还没办完。

　　裁判！我举报有人打假赛！

　　“清远桑？是你吗？你还活着？”

　　大蛇丸跟猿飞日斩还没来得及吐槽，千手柱间直接从地底下爬了出来，对着李清远友好地喊道。

　　因为根据人设，李清远当年算是千手柱间为数不多的好友之一，所以大傻柱看到老熟人，瞬间就摆脱了大蛇丸对他的控制恢复了神智。

　　“柱间啊！ 你在下面还好吗？”

　　虽说李清远对千手柱间并没有任何印象，但是不妨碍他跟其扯淡嘛！

　　想当初在海贼世界他都能跟五老星那群老狐狸互相彪心眼，区区大傻柱，忽悠他还不是手到擒来

　　两人互相扯了几句没营养的废话，将晾在一旁的大蛇丸跟猿飞日斩顿时给膈应的不行。

　　拜托，咱们这正在上演师徒情深反目成仇的生死恩怨大戏，你们两百岁老人阴阳相隔互相询问晚饭吃没吃这种毫无营养的话题是不是应该让一边去啊！

　　“阿尼基！现在不是聊天的时候啊！”

　　看到自家大哥跟对方直接闲扯了起来，千手扉间立刻集急地喊道。

　　跟千手柱间比起来，千手扉间的实力就要差多了，所以他就算在秽土转生这个禁术当中留了后门。但是因为实力不够所以根本解不开完全禁制，可以说除了一张嘴外，身体剩下的部位他自己根本无法控制。

　　“对了！清远桑，这是守鹤吧？你把它抓过来当宠物了？”

　　听到了千手扉间的提醒，千手柱间这才想起来正事，没有再跟李清远扯晚饭吃了没有这种屁事，而是用脚踢了踢趴在下面装死的守鹤问道。

　　“不是，志村团藏联合砂忍村准备趁着大蛇丸清理门户的时候来偷袭木叶，都被我给处理掉了！”李清远摇摇头直接开口说道。

　　“大蛇丸是谁？他怎么要清理门户？”千手扉间立刻发现了盲点问道。

　　“这家伙就是大蛇丸，就是将你们两位召唤出来的家伙，其实这家伙还有个身份，那就是三代具火影猿飞日斩的徒弟，当年算是被当成四代目火影继承人来培养的！”李清远指着满脸懵逼的大蛇丸对着千手兄弟介绍道。


第020章 猿飞日斩心态崩了

　　其实想当年猿飞日斩年轻的时候，也是个意气风发的少年来的。

　　就像写出引刀成一快，不负少年头的汪精卫一样，在年轻的时候，猿飞日斩实际上也能算是个好人！

　　可是随着时间的推移和权力的侵蚀，他也逐渐慢慢变成了自己最讨厌的模样。

　　正所谓成功人士的标配就是或称自己最讨厌的人，从某些方面来说，猿飞日斩无疑是成功的！。

　　他把持木叶大权四十多年，将原本籍籍无名的猿飞一族变成了忍界第一强族，可能在木叶众人看来猿飞日斩不当人，但是在猿飞一族心目中，猿飞日斩绝对是个活圣人来得。

　　“等等，你说大蛇丸是猴子培养出来的继承人，可现在大蛇丸却又在攻打木叶，顺便你还说什么大蛇丸要来清理门户？”

　　千手扉间一向自诩自己是个聪明人，但是现在却也有些听不懂了！

　　“其实也没什么大事，主要是狼飞日斩这些年为了稳固自己的统治干了不少肮脏事，比如灭了宇智波一族，又比如逼死逼走村子里所有对他有威胁的高手，连我这个糟老头子都不止一次遭到他的暗算啊！”

　　听到李清远这么说，猿飞日斩差点气的一口老血喷出来，其他事情他也就认了，可是自己任职这么多年来，真的从来没想过弄死你这个老东西好吧！

　　毕竟李清远以前的人设就是个退休养鸟浇花的老干部，谁塔麻脑残了想到要去对付这么个混吃等死的老家伙啊！

　　“你胡说”

　　猿飞日斩顿时气的直接跳起来，某人颠倒黑白混淆是非，尤其还是当着两位先代火影的面，这让他顿时有些挂不住脸了。

　　他猿飞日斩一心为国，从来没有考虑过个人的荣辱得失，就算是族中后辈用他的名义在外面稍微弄了那么一点小小的特权，可这也是能理解的嘛！

　　毕竟他这一生都为了木叶奉献，还不允许干部为自己谋取点私利了？

　　“一边玩去，没人乐意搭理你！”

　　本来李清远是准备让猿飞日斩体面退场的，可谁知道大蛇丸居然到现在都没把他给弄死呢！

　　一失足成千古恨，既然大蛇丸为了保存老师的体面没有那么快将猿飞日斩给弄死，那么就没办法了。

　　“你觉得我说错了吗？那你可以问问四周这些木叶忍者，你觉得他们那个认为我说的是假话？”李清远双手一摊，指着四周说道。

　　猿飞日斩以及于手见弟这才看到四周全都已经站满了木叶的忍者，正在强势围观着他们！

　　“你！你胡说！老夫才是火影！老夫做的一切全都是为了木叶！”猿飞日斩看着周围那些漠然的木叶忍者，歇斯底里地吼道。

　　只是大家全都看了看这位发狂的火影，然后看了看站在守鹤头顶上的李长老，全都默默地低下了头。

　　刚才猿飞日斩跟大蛇丸在四紫炎阵内战斗所以根本没看到外面的场景，李清远先是以雷霆万钧之势击杀了志村团藏，然后又血腥速杀了一批团藏的死党，接着更是以任何人都无法想象的姿态直接吊打了一尾守鹤！

　　真的是吊打啊！

　　李长老冲上去三拳两脚把守鹤打的直接自闭，那么庞大的身躯被对方一拳打的直接飞了起来，命都没了半条！

　　虽说大家也都听说过某些力量系的忍者实力超强可以一拳裂山开石，甚至听说当年号称最强的三代雷影可以个尾兽角力。但是那些所谓的传说，都比不上眼前这一幕来的震撼好吧！

　　那可是尾兽啊！

　　当年为了封印九尾四代目火影都不得不献出了生命，结果在李长老手中，守鹤被直接打到自闭！

　　没看到守鹤蹲在那现在动都不敢动嘛！

　　连尾兽都知道趋利避害，更别说人了！

　　猿飞日斩那所谓的火之意志也只能忽悠忽悠底层的民众和啥都不懂的炮灰下忍，但凡是有资格达到精英中忍的，谁还没长脑子啊？

　　至于说他原先的那些死忠？

　　不好意思，刚才某人在清理团藏残党的时候顺手给一起料理了。

　　“其实大蛇丸这次来就是为了给你个体面的，你要是刚才就死了自然可以成为英雄，可是谁让你硬扛着不死呢！”

　　李清远有些无语地摇摇头，你说这人为什么就是不肯好好地按照剧本走呢？

　　“混蛋！”

　　猿飞日斩双耳尽赤，直接一口鲜血喷了出来。


第021章 火影继任

　　有关善后的工作自然不用多言！

　　猿飞日斩和志村团藏两个首恶已经被诛杀了，他们两的死忠大部分也全都被剿灭了，剩下的那些人在李长老和蔼可亲的笑容以及他身边那个大奶子奇怪女人滴血的屠刀下，瞬间就知道该怎么选择了。

　　毕竟各大家族其实早就对猿飞日斩的统治不满了，明明木叶才是天下第一强国，凭什么他们却要活的这么憋屈？

　　所以这次事件最终的定义是三代目火影猿飞日斩私生活腐败奢靡导致火影辅佐志村团藏心怀不满，最终团藏长老勾结砂忍对木叶发动了突袭，在李长老的力挽狂澜下将叛乱者志村团藏击毙，猿飞日斩则是心生愧疚自杀殉国。

　　虽说猿飞日斩生前有错，但是看在他知错能改的份上，新任火影李清远表示就不要追究死人的过错了，撑死也就是把猿飞日斩的头像从火影岩上撤掉，顺便随便找个地方给他挖个坑埋了就行。

　　至于说尾大不掉的猿飞家族？

　　火之国四周守卫部队都需要大量人手补充，正好将三千猿飞忍军打乱了扔过去，一口气就解决了边防部队人手不足的问题，绝对的一举两得啊！

　　而志村家族就没那么好运了，作为叛乱的罪魁祸首，外加上团藏长老这么多年不当人，于是平志村家族被直接除了名，这些年来团藏搜刮的各种金银财宝全都被大家伙给直接瓜分了。

　　当然了，某不愿意透漏姓名的新任火影直接拿到了大头，剩下的那个汤水才是给下面小弟的。

　　不过尽管如此，新任火影也是得到了所有人的赞同和许可，毕章猿飞家族跟志村家族实在是太肥了！

　　最简单的道理，宇智波一族可是忍界千年名门，数千年前战国时达人家就是赫赫有名的土豪了！

　　经过上千年的发展，就算宇智波一族全都是猪，可是茅厕里面挖块石碑出来都是工年的古董好吧！

　　结果二助子惨到连房贷都还不起，可想而知有多少人在中间吃的脑满肠肥了。

　　好吧！废话就说到这里！

　　火影办公室内，新任火影李清远正在进行自己忙碌的日常工作。

　　“真是个废物，到现在居然连舔鸡巴都学不会！”李清远坐在火影办公椅上，对着跪在地上的手鞠呵斥道。

　　这次砂忍村居然敢联合志村团藏对木叶发动攻击，于情于理都要做出相应的赔偿是不是？

　　原著中砂忍投降后木叶居然没有要求任何赔偿，只是要求砂忍继续跟木叶做盟友就行了，这种事对于砂忍来说自然是千好万好，但是对于木叶来说呢？

　　玛德隔壁国家派军队来自家首都狂轰滥炸一番。甚至连最高领导人都给弄死了，然后只需要道个歉就可以直接闪人了？

　　这尼玛是个人估计都会气不过好吧！

　　李清远自然不会当那个冤大头，砂忍想耍赖皮说没钱也没关系，直接将抓起来的砂忍忍者拿来抵债好了！

　　一个上忍抵二百万，一个中忍二十万，一个中忍五万，至于说抵债后到底是用来做人体试验还是拉去做鸭，就要看自己的心情了。

　　看到新任火影居然如此地不讲仁义，砂忍也只能打落牙齿和血在，将村子里的棺材板全都拿出来，这才勉强凑够了一半的战争赔款。

　　毕竟这次砂忍村至少出动了一半以上的精锐军力，结果现在全都成为了木叶的俘虏。

　　这些人要是被木叶拉去发卖了，那么砂忍立刻就要从五大国之末变成三流小国，搞不好连隔壁的什么雨之国、川之国、河之国，都要骑在砂忍头上拉屎了！

　　而手鞠，自然也就成为砂忍战争赔款的一部分被送到了木叶来。

　　其实原本直接算战损人口也是可以的，但是李清远考虑到以后这小妞可能会在公众场合露面，所以还是让她名正言顺地出现好了。

　　就跟毒岛伢子一样，现在她也有了合适的身份，那就是自已一个远方的孙女，拥有着强大的实力，算是自己的左膀有臂！

　　因为就算毒岛伢子那犯规的身材和富含丰韵的神态使得她看起来像二十出头的骚熟妇，可是跟自己百岁老人的身份比起来，说她是自己的女儿也没人信啊？

　　干脆让她再降一辈，变成自己的孙女好了。

　　手鞠跪在地上用自己的两个奶子夹着面前巨大的鸡巴，然后用嘴不断吮吸着那怒张的龟头。

　　只见手鞠的舌头宛如灵蛇一般顺着男人龟头下方的冠状沟不断舔舐，两个奶子更是不断挤压着男人的阴茎和撞击着下方那足有鸡蛋大小的睾丸，从而使得男人的鸡巴跟怒龙一样挺立着。

　　这位砂忍公主现在的技术，就算是那些在花街常年做婊子的花魁都赶不上了！

　　只是正所谓人的对比是要看对象的，哪怕手鞠这个月来技术口经突飞猛进，可是跟毒岛伢子比起来还是相差甚远。

　　可惜，现在毒岛伢子要花费大量精力来帮某火影处理那些乱七八糟的杂务，从而使得他也只能在办公室内玩这只砂忍公主了！

　　“祖父大人，你预约的日向族长已经到了！”毒岛伢子站在门外敲了敲门，对着某人示意道。

　　“滚进去！”

　　李清远连忙将椅子往办公桌跟前挪了挪，手鞠连忙往后退到了办公桌下方的空隙中。

　　当然了，就算是这种情况，她的两个奶子还是将对方的鸡巴紧紧夹住，舌头更是围绕着对方的马眼来回舔弄。

　　毕竟主人可没有说她能停下，那么手鞠自然是不敢有任何松懈的。


第022章 情绪释放器

　　“火影大人！”

　　日向日足跟在毒岛伢子身后走了进来，顺便在他身后还跟着一个怯生生的身影。

　　“日足啊！随便坐！我这还有点文件要处理！就不招待你了！”李清远装模作样地拿起一份文件挡在身前说道。

　　日向家的白眼固然可以看穿一切伪装，但是给日向日足十个胆子，他也不敢在火影大楼用白眼进行透视是不是？

　　再说了，日向日足是个聪明人，还是个能忍的狠人，他就算听出来有什么不对劲，也不敢说出来的。

　　“火影大人，日足此次前来是按照你的吩咐，送小女来您身边学习的。”

　　卖女儿这种事，就算是以日向日足的城府也感觉有些说不出口，于是连忙将主人公拎出来，接着就表示告退了！

　　这次火影换届，日向一族或成第二大赢家，不仅分到了海量的战略资源，顺便还从原本那个有名无实的第一家族变成了木叶炙手可热的新贵。

　　所以当火影大人表示日向雏田很有天赋可以来火影办公室充当私人秘书的时候，日向日足稍稍犹豫了下就立刻咬牙签应了

　　如果说才开始大家还真的以为李清远是喜欢小孩子，可是随着他将毒岛伢子以及手鞠都调到自己身边当秘书后，高层已经都暗中明白他的喜好了。

　　不过虽说一位近百岁的老人居然还喜欢玩女人这种事确实是让人感到新异，但是所有人却又都暗中舒了一口气。

　　大家不怕领导爱好奇特，就怕领导没爱好好吧！

　　像千手柱间那种伟光正的家伙毕竟是特例。绝大多数人都是俗人来的。

　　再说了，跟那些劳民伤财又或者祸国殃民的爱好比起来，火影大人喜欢小姑娘这点特殊品味，甚至都没有资格被称之为毛病。

　　当然了，为了保护火影大人英明神武的形象，绝大多数底层群众是根本不知道的。

　　毕竟在普通人的印象中，近百岁的老人，他的鸡巴还能用吗？

　　“火火火影大人！”

　　日向雏田怯生生地看着坐在椅子上翻看文件的李清远，不知道对方将她找来有什么事。

　　这些天村子里面发生了很多事，三代火影的雕像都被从火影岩上砸掉了，同时那个传说中的老爷爷，居然变成了新的火影。

　　不过这些事对雏田来说根本没有任何影响，毕章她根本不懂也不关心这些好吧！

　　她这些天最头疼的，还是自己胸部的奶水问题！

　　现在每天早上起来和晚上睡觉前，她都必须自己用手将两个奶子里面的乳汁给挤掉，要不然的话只要自已的活动稍微剧烈点，奶水就会止不住地溢出来。

　　可是挤奶这种事却是饮鸩止渴，才开始的时候雏田每天只需要早上起来挤掉半杯就可以保证一天都能自由活动，而现在她每天呈中晚至少要挤三次，每次都能挤出来满满一大杯。

　　要知道雏田现在才刚刚十三岁，身高还不到一米五，体重更是只有七十斤不到。

　　可是她每天却要挤出来六大杯接近十斤奶水，占到了她身体比例的七分之一！

　　要知道一头成年奶牛最高峰时期每天产出来的奶水量也不过是自身体重的三十分之一罢了，而雏田如果按照产奶量来算的话，甚至是成年奶牛的三倍！

　　虽说毒岛伢子按照体重比例来算产奶量甚至比这个数字还要夸张，但那是因为有系统兜底所以她才能继续活蹦乱跳。

　　而雏田呢？

　　正常人失血超过体重的百分之五都会进入濒死状态，奶水这玩意固然跟鲜血没法比，可是每天产出自身体重百分十三的乳汁，还是让她整个人无时无刻都陷入到了迷糊状态中！

　　具体表现就是注意力不集中反应迟钝，一天到晚魂游天外，吃了就想睡睡醒了挤完奶就想吃。

　　也正是因为这样的表现，所以日向日足毫不犹豫就把这个女儿给卖了。

　　毕竟怎么看这个女儿貌似都是养废了，既然如此还不如拿来跟新任火影大人提升一下友谊呢！

　　要知道当年在猿飞日斩的逼迫下，日向日足这个族长都不得不以命抵债，更何况雏田这么个家族废物？

　　“过来！让我瞧瞧！”

　　看到日向雏田畏畏缩缩地躲在房间角落，李清远立刻对着她招了招手。

　　“火——火影——啊！”

　　雏田连忙走到了办公桌后准备打招呼，但是在看到眼前这一幕后，顿时直接惊讶地大叫起来。

　　受人敬爱的火影大人居然没有穿裤子，一个全身赤裸的女人正跪在办公桌下面，用她的奶子将对方那根黝黑粗壮的东西包裹着，顺便还满脸潮红地用舌头和嘴巴舔在火影大人的龟头上。

　　这刺激性的一幕顿时让雏田的脸颊红的跟蒸汽锅炉一样，如果这里是动漫世界的话，想必她头上都能直接冒出来热气了。

　　“额！这是老夫专用的情绪释放器，你知道火影这份工作意义重太，老夫作为火影需要保持心态平和，所以情绪释放器这个职位的责任可很是重大啊！”

　　李清远用手摁住了手鞠的脑袋，直接将她的小嘴当成了阴道插了进去。

　　“呜呜——”

　　哪怕已经被训练了一个多月，手鞠依然没办法完全将李清远的鸡巴给含进去，顿时被插得满脸通红！

　　没办法，某人的鸡巴实在是太大，接近三十公分的长度甚至比手鞠的前臂还要长，手鞠就算再怎么训练也没办法在这么短的时间内讲这么粗的鸡巴完全含进去。

　　只见手鞠的脖子顿时粗了一圈，甚至连前胸部位都有着明显的凸起！

　　雏田目瞪口呆地看着眼前这一幕，顿时觉得自己的三观遭到了动摇。

　　这还是大家敬仰的火影大人吗？

　　还有就是，这个金色头发的大姐姐是不是很难受啊？看她连手指和脚趾都已经绷直了，感觉她现在一定很难受吧！

　　“废物，真是废物！”

　　在手鞠食道内射了一发后，李清远这才将快要被憋死的手鞠从自己鸡巴上拔出来，然后将其直接扔到了一旁。

　　“雏田！知道我找你来做什么吗？”

　　火影大人虽说刚刚射了一次，但是鸡巴依然怒挺着，他毫不在意地转过身，用鸡巴对着雏田打招呼道！


第023章 B级任务

　　“我我我…我不知道！”

　　雏田看着猛然站起来的李清远，顿时紧张地说道。

　　十三岁的雏田身高只有一米四八，而李清远的身高则是接近两米，所以当他站起来的时候，完全勃起来的鸡巴正好对准了雏田的嘴。

　　“刚才那个情绪发泄器没有做好她的工作，我现在非常的恼火，而我一恼火就会影响到工作，我一影响到工作就很容易造成木叶的危机，所以现在有个B级任务要交给你。你可以接受这个任务吗？日向雏田下忍？”

　　原本全身颤抖不知道自己应该怎么办的雏田在突然听到有任务的时候，顿时整个人就跟进入了魔怔状态似得，立刻站的笔真张口回答道：“下忍日向雏田接受任务，以日向一族的名誉担保，保证完成任——”

　　只是雏田的话还没说完，男人那巨大的龟头就直接塞到了她的嘴里！

　　“呜鸣———”

　　如果说手鞠的嘴巴在张到极限的情况下还能将李清远的鸡巴给含住，那么雏田的小嘴就算是张到极限，也是没办法将眼前这个足有自己拳头大的龟头给含进去的。

　　刚刚塞了半个龟头就已经卡住了，很显然以雏田小嘴的容量，是根本没可能将男人这种恐怖的巨物给完全吞入嘴里的。

　　尤其是雏田现在整个人还处于懵逼的状态。刚才火影大人说交代给自己一个任务，她还心中窃喜以为自己总算是被看重了，结果现在对方就把鸡巴顶到自己嘴边算什么？

　　雏田刚想将自己的脑袋从对方的鸡巴上挪开，就听到李清远呵斥道：“现在这个任务的第一步就是把我的鸡巴含到你嘴里，你可以完成任务吗？”

　　李清远施施然地退了回来坐在办公椅上，指着自己怒挺着的鸡巴对雏田说道。

　　“我——我——”

　　雏田看着眼前的男人，直接脑袋开始发懵。

　　这是怎么一回事？

　　这世界到底是怎么了？

　　为什么和蔼可亲的火影大人会变成这样？

　　虽说她的智商不高，对于男女之间的事也是有些懵懵懂懂，可是却不代表她真的傻好吧

　　雏田的心中已经有了喜欢的人，可是以她现在的年纪，就算真的是面对鸣人，她也做不出这种事来的。

　　“怎么，你想拒绝这次任务吗？”

　　看到雏田在纠纷，李清远立刻加重了语气斥责。

　　虽说以他现在的手段和身份就算是直接将雏田剥光了暴力强奸也不会有任何问题但是那样就不好玩了是不是？

　　就跟这个被玩坏的砂忍公主手鞠一样，那样的话有什么意思？

　　还是让她自己主动送上来更好玩对不对？

　　“不！不是！”

　　听到他又用任务来威胁，雏田顿时就慌了！

　　要知道因为忍界从小贯彻的洗脑政策，对于这些小忍者们而言，任务绝对是最为首要的，为了任务就算是抛弃生命也是理所应当的。

　　可能等到她们长大了变成成年人会后悔觉得为了一个狗屎任务放弃生命是一件非常可笑的事情，但是在雏田这个年龄段，还是觉得任务大过天来得。

　　尤其是像雏田这样的小透明，现在的她被家庭所有人遗弃，同时在学校也没有人注意她，从而使得她急需要利用任务来证明自己的存在。

　　说起来可能有些可笑，但是大家回想一下自己初中时候做的那些傻事，想必就不会觉得雏田的做法有问题了。

　　怯懦的雏田一旦被所谓的任务所约束，立刻就能做出让常人难以想象的事来。

　　只见她走到了男人面前，然后张着嘴对着那怒挺得鸡巴含了下去。

　　只是刚才男人站住的时候鸡巴正好可以戳到雏田的嘴边，而现在因为男人是坐着的，所以雏田必须要弯下腰才可以将嘴巴凑到鸡巴上。

　　还未靠近雏田就闻到龟头上散发出一股腥膻的味道，刚刚才射完精的男性阴茎无时无刻不在透露出一种弥漫着欲望的信息素。

　　闻到这股味道的雏田顿时觉得有些恶心，但是与此同时她的心中又有一些小小的性查。。

　　要知道她已经连续服用了一个多月的超级媚药，如果是一个正常女人像雏田这样用药的话，现在早就变成一个除了鸡巴什么都不知道的花痴了！

　　而雏田一来年龄太小还没有这方面的概念，二来则是因为她是处女之身所以欲望全都被压抑住了！

　　就像从来不喝酒的人根本不知道醉酒是什么滋味一样，作为一名从来没有沾染过男女之事的好孩子，雏田自然也不明白每天晚上自己为什么会翻来覆去地睡不着！

　　可是哪怕再怎么不通世务，在看到男人如此硕大的鸡巴后，雏田的脑子还是直接嗡地一声开始对她进行教导了！

　　性交是生物繁衍的本能，这玩意是刻在基因里面的，任何生物在性成熟期都会自然而然地做出本能反应。

　　雏田虽然按理来说离性成熟期还有三年的时间，但是在那些药物的刺激下，她其实半个月前就已经被催熟了！

　　要知道那些媚药甚至可以让四五岁的小女孩开始分泌爱液，更别说雏田这个已经十三岁早就来了一年多月经的少女了。

　　所以哪怕心里感到这样的行为可能很是不妥，但是雏田的双手却直接握上了男人那勃起的鸡巴。

　　少女的双手根本没办法将这么粗的东西给握住，她甚至需要双手合拢才能勉强将阴茎给裹住。

　　紫红色比她拳头还要大的龟头马眼处还在不断渗出粘稠状的液体，就像是一个巨大的恶龙头颅，正在往外吞吐着龙息一样。

　　“好恶心！可是好像要！”

　　雏田用手捧着男人的鸡巴，看着近在咫尺的龟头，心中泛起了奇怪的念头。

　　按说自己是不应该这么做的，但是在看到男人马眼中渗出来的精液后，她的脑海中不知道为什么冒出了一个奇怪的想法。

　　“好想！好想将那奶白色粘稠状的东西吃下去啊！”


第024章 忍者的坚持

　　“吸溜——”

　　看着趴在自己鸡巴上，用舌头舔舐着马眼的雏田，某火影脸上露出了惬意的微笑。

　　不枉毒岛伢子每天给她喂药外加自己用写轮眼加了点暗示，眼前这个可口的小美人立刻就要变成一只脑子里只剩下性欲的雌兽了！

　　志村团藏死后，他所有的遗产自然由李清远接收了，而当中又以宇智波止水那颗别天神写轮眼最为珍贵。

　　当然了，李清远对自已原装的眼睛很满意，并没有将眼珠子抠下来换上对方的眼睛，而是将止水的眼睛做成了一个类似护身符挂件一样的东西带在手腕上！

　　反正宇智波一族的写轮眼本身就像是一个配件，要用的时候只需要稍微输入点能量就能激活，简直不要太赞啊！

　　虽说这样一来要比在眼眶内直接发动慢了那么零点几秒，但是这点问题跟换个眼镜比起来简直可以忽略不计好吧！

　　再说了，他以后还准备将鼬的天照月读、佐助的须佐能乎以及大筒木一族的轮回眼全都挖下来做个纪念品手串，到时候手腕上一串眼珠子，想用那个就用那个！

　　若不然难道还要跟团藏那个傻逼一样，在自己手臂上移植一堆眼珠子，渗不渗人啊？

　　雏田的嘴巴贴在他的龟头上，用舌头不断舔舐着他的马眼，想要将里面残存的精液全都吸出来。

　　才开始雏田只是因为任务才半强迫地用嘴巴贴了上来，可是当她真的将残留在龟头上的精液舔到嘴里后，一股纯如精神毒药般的刺激快感，立刻让她高潮了。

　　毒岛伢子当时制造这些媚药的时候，都是以李清远的精液为原料进行解析的，所以服用了这些媚药的女性，在遇到他的气味以及精液时，会爆发出比平日强烈数倍的快盛。

　　其实原本是准备研究出只有在闻到父亲大人的气味后才会发情的独门秘药来的，只是很显然学园默示录的科研技术还是比较有限，这种涉及到DNA独门代码的药剂，还是没有研发出来。

　　不过这也已经足够了！看着雏田不断扭动的身躯就可以知道，这小妞光是舔鸡巴就已经开始发情了！

　　“啊——太大了！太大了啊！”

　　雏田努力地将自己的嘴巴撑到了最大，但是面对这个比自己拳头还要大的龟头，她真的是没办法将其含进去。

　　你试着将拳头塞进自己的嘴巴就知道了，那基本是不可能完成的任务。

　　顿时雏田急的都快要哭出来，不仅是因为自己没办法品尝到那宛如毒品一样的精液，更重要的是这可是她第一次接受B级任务，如果要是无法完成的话？

　　身体和心灵的双重刺激不断咀嚼着雏田那柔软的内心，只是雏田猛地抬起头，然后用双手直接捏住了自己的下巴。

　　还没等李清远想明白对方到底准备做什么，就看到维田咔擦一声就自己的下巴给弄脱臼了！

　　好家伙！

　　这小妞别看起来文文弱弱的，实际上也是个狠人啊！

　　将自己的下巴给摘了，雏田现在总算是可以将李清远的龟头全都含进去了。

　　“呜——我可以的——我觉得可以的——”

　　下巴脱白的痛苦已经被雏田抛诸脑后了，她现在脑子里唯一的想法就是将眼前这个庞然巨物给塞到自己嘴里。

　　刚才那个金色头发的姐姐既然可以做到，那么自己当然也可以做到是不是？

　　李清远只觉得自己的龟头被雏田的小嘴给完全包裹了，因为是第一次口交的缘故，所以她那两排碎碎的小银牙不时地摩擦到自己的鸡巴上。

　　说真的，就算以他的体质根本不怕雏田牙齿的咬合，但是被两排银牙不断摩擦着龟头下面的冠状沟，还真是让人有些不适应。

　　要不将这小妞的牙齿全拔了？

　　他还没考虑好应该怎么处理，就看到雏田居然猛吸一口气，然后将他的鸡巴努力地往嗓子里面咽了下去。

　　很显然，她看到手鞠刚才貌似是直接将眼前这么一根巨大的鸡巴全都吞到了嗓子里，错误地以为自己也能办到。

　　只不过梦想是美好的，现实是残酷的！

　　要知道手鞠也是经过接近一个月的开发才能勉强做到这一步，雏田想要瞬间就达到手鞠的层次，这怎么可能？

　　巨大的鸡巴刚刚抵到嗓子眼，雏田就再也忍不住了！

　　“呕一—”

　　强烈的身体反应使得雏田瞬间将好不容易吞进去的鸡巴又给吐了出来。

　　“你这个废物！”

　　看到趴在地上不断干呕的雏田，男人的眼神中没有半丝怜悯，而是直接开口压责到。

　　“对！对！对不起！”

　　雏田连忙跪在地上道歉，因为下巴脱臼的缘故，她说话有些打颤。

　　第一个任务就失败了，自己果然是个废物吗？

　　“站起来！衣服脱掉！”

　　听到了男人的命令，雏田没有任何犹豫，立刻将穿在身上的衣服给脱掉。

　　如果是刚才听到这个命令，说不定她还要稍微纠结一下。可是现在急于将功补过的雏田根本没有时间细想，身体的反应已经超过了大脑的反应速度。

　　“这是什么？”

　　看着雏田胸前裹着一圈白色的布条，李清远用手指着问道。

　　“这！这是裹胸布！”雏田有些羞涩地回答道。

　　“为什么会湿了？”

　　“因因为，因为我的奶水溢出来了！”

　　雏田的声音宛如蚊呐，脑袋更是直接低到了胸口位置。

　　“你这个骚货才十三岁居然就有奶水了？让我看看！”

　　男人一把抓住了裹胸布将其撕开，瞬间砰地一对足有E罩杯的硕乳立刻从里面弹射出来。

　　“我擦！”

　　虽说早就有了心理准备，李清远还是忍不住爆了句粗口。

　　这尼玛假的吧？

　　犹记得一个多月前这小妞还是个平胸，奶子根本都没有发育，撑死也就是乳头部分稍稍有点凸起罢了！

　　结果现在？

　　手鞠也是天天吃药啊！可是手鞠的奶子都没这个大好吧！


第025章 拖良家下水

　　“我擦，你这小婊子的奶子居然这么大？”李清远伸手抓住了雏田的两个奶子，猛地开始揉捏起来。

　　没办法，倒不是他见识少，主要是猛然间看到雏田这幅清纯长相下面居然隐藏着这么一对巨乳，实在是让人感受到了强烈的反差感。

　　因为这小妞刚才一直是用裹胸布将两个奶子给狠狠地勒死了，所以就算是以李清远的经验，都没看出来这小妞居然长了如此硕大的一双巨乳。

　　毕竟做人做事要讲基本法的好吧！以雏田的身高和身材，这两个奶子加起来都有她脑袋大了，这如到底是如何将其裹在胸口让根本看不出来的呢？

　　“噗吡一—噗呲——”

　　“不要！火影大大大人——请一—请请不要——啊啊一—不要啊——”

　　已经蓄满了乳汁的奶子在男人大手的强势蹂躏下立刻喷出了洁白的母乳，而被玩奶子的雏田也立刻发出了小兽一般的哀啼。

　　这些日子雏田一直都被自己双乳的飞速发育所困扰着，每天固定的挤奶行为更是让她感觉到万分悲愤。

　　只是人的本能反应是无法以人的意志为转移的！哪怕心中根本不愿意承认，但是雏田也明白，当自己每天早晚捏着乳房挤奶的时候，其实她体内是有一种愉悦的感觉存在的。

　　而现在，当她的双乳被男人捏在手里不停挤压从而喷射着母乳的时候，她瞬间就感觉自己的胯下一片湿润。

　　“不要什么？”

　　看出雏田满脸的春情，李清远直接将她抱到了自己怀里来，一只手捏着她的奶子，用手指轻轻拨弄着她那因为性奋从而不断喷射出奶水的乳头。

　　“啊啊啊——不要——火影大人——请不要——请不要——咦咦——”

　　雏田话音未落就被男人抱了起来，然后将她直接放到了男人的鸡巴上！

　　男人的鸡巴比雏田的小手臂还要粗那么一点，所以雏田坐在上面完全没有任何问题。

　　未经人事的少女光着屁股坐在男人的鸡巴上，粉嫩嫩的花穴正好卡在阴茎上面。

　　雏田只觉得自己小穴下面那根粗壮的鸡巴正传来无边的热气。自己甚至可以通过下体感觉到对方鸡巴上凸出来血管的每一次跳动。

　　每当阴茎上血管跳动一次，她就感觉自己的心跳跟着加速一次，那个从未被人开发过的蜜穴更是潺潺不停地流出水迹。

　　“你这骚货，毛还没长齐，水倒是流个不停！”

　　男人一边用手把玩着雏田的巨乳让其有节奏性地开始喷奶，另一只手则是摸到了雏田的胯下，用手指黏着稀稀疏疏的几根阴毛呵斥道。

　　少女的阴阜上刚刚长出来几根稀疏的阴毛，很显然从生理学的角度来看，这个性器官还没有完全的发育成熟。

　　不过蜜穴口内却已经开始源源不断地流出淫水，直接将男人的鸡巴都给打湿了。

　　一个本不该成熟的性器官现在已经被催发的无比淫靡，光是被捏两下奶子和坐在鸡巴上，就可以让她淫荡地滴水。

　　“啊啊——不要——我不是——额额——啊啊啊一—母乳——母乳啊——”

　　雏田还想要嘴硬两句，但是当男人一把捏住她的奶子从根部往上捋从而使得她奶子的乳汁宛如喷泉似得往外喷时，这小妞顿时就开始翻着白眼只知道淫叫了！

　　一个多月的服药过程，使得雏田体内的淫毒已经达到了相当深的程度，如果没有被激发出来的话那么她好歹还能依靠意志力克制住，可是刚才在这么多番突发状况的轮流刺激下，她体内的淫毒和欲火已经被完全地点燃了。

　　“咦咦咦——好奇怪！——啊啊啊一—请不要一请不要再玩玩我的——母乳了——咦咦咦——啊啊啊——”

　　随着一股奶箭的射出，雏田胯下的蜜穴也跟着喷射出一股淫汁，小姑娘整个人无力地瘫软在火影大人的怀里，伸着舌头翻着白眼全身不断抽搐，很显然她已经因为喷奶从而高潮了！

　　“真是个淫荡的性奴隶啊！”

　　看着被自己玩奶子就直接高潮到失神的雏田，李清远的脸上露出了玩味的笑容。

　　拉良家下水，劝妓女从良，是男人最喜欢做的两件事！

　　而火影中的日向雏田，很显然就符合良家妇女这个特质。

　　甭管是小时候楚楚可怜的雏田还是长大后成为了人妻熟母的雏田，从定位上来说都是贤妻良母来得。

　　这也是为什么火影忍者同人漫画中，雏田的本子稳居榜首的原因。

　　只不过一般来说画得都是雷影跟成年雏田的故事，让某读者感到非堂的不满！

　　为什么不能是少女版的雏田，长出比人妻年代还要硕大的双乳以及屁股，然后再露出那副阿黑颜的表情呢？

　　就跟大多数老色逼看到好看的美女后都会反思为什么这么漂亮的小如居然不去拍AV一样，将所有的美好全都玷污摧毁，其实也是一种变态的乐趣不是吗？

　　他将雏田直接放倒，然后用手轻轻擦拭了一下对方的蜜穴。

　　只见两片小阴唇现在已经完全的外翻开来，潺潺不停的水迹正从蜜穴深处流淌出来。

　　通过打开的阴道口可以看到近在咫尺的那层透明薄膜，正随着主人的呼吸而微微颤动着。

　　以目前这小妞的形态，可谓是已经完全的做好了准备，现在欠缺的就是将大鸡巴直接插进去狠狠地搅动了！

　　不过看着脸色羞红却咬紧牙关同时故意岔开双腿的雏田，李清远知道这小妞其实心里也是无比想要大鸡巴来得。

　　所以嘛！

　　“还杵着做什么，把封印符给老子拿来！”

　　看到手鞠还跪在一旁傻愣愣地看着，李清远立刻对着她骂道。


第026章 小说中的玩法套路

　　“祖父大人，根据调查显示，西北方的岩忍好像有特殊的兵力调动！”

　　毒岛伢子将一份所谓的绝密情报递到了李清远的办公桌上，对着他汇报到。

　　自从李清远当了这个所谓的火影后，一般的事情他全都交给毒岛伢子去办理了，毕竟无论是从忠诚度还是办事效率来看，毒岛伢子当这个火影那都是绰绰有余来油。

　　要知道当初毒岛伢子在神雕世界可是帮自己治理了整个江南来得，虽说她治理的那段时间江南经济民生全都呈现了断崖式的下跌，但至少没有出现什么太大的乱子是不是？

　　再加上后来在学园默示录世界她也有了治理一方的经验，可以毫不夸张地说，毒岛伢子的政治水平就算是扔到三国世界去，估计也能混到个六十点！

　　别小看六十点的政治水平，可能这种水平在三国世界当个县令都凑合，但是在火影世界当个火影，那绝对是绰绰有余了！

　　毕竟就算号称最强火影的猿飞日斩，按照数字来计算的话，对方的政治点撑死也就是五十罢了！

　　当然了，猿飞日斩这五十点政治基本上四十五点都点到内斗上面了，要不然木叶诺大的一个基本盘，也不会让他玩的变成了忍界之耻。

　　只是虽说大部分事情毒岛伢子都帮着处理了，但是涉及到军事调动这种事，还是需要李清远亲自作指示来的。

　　“岩忍？”

　　火影大人坐在办公椅上，抱着手中的奶牛水枪，用手狠狠捋了一下奶牛的乳根。

　　“啊啊啊——咦咦咦咦——母乳——母乳啊——”雏田立刻淫媚地尖叫起来，一道雪白色的乳箭立刻从她乳头喷射出来，然后啪嗒一声射在了靶子上。

　　只不过很可惜，没有正中靶心！

　　奶箭射在手鞠的屁股上，然后化成一摊奶水从手鞠那雪白的屁股上滴落了下来。

　　“可恶！”

　　看到居然没有将奶水直接射到于鞠的屁眼里，火影大人感觉到有些意兴阑珊。

　　刚才他已经确认好了方位和发射速度，一般来说绝对应该是例无虚发的才对。

　　只是这头该死的奶牛在捏奶子的时候因为高潮从而全身颤抖导致他射出去的奶箭偏了一丝丝，从从而没有射到手鞠的屁眼里！

　　“淫荡的贱货！”

　　想到这里，男人立刻抓住雏田的双乳狠狠地揉捏了起来。

　　“啊啊啊啊——母乳——母乳——咦咦咦——要死了——要死了啊——”

　　雏田疯狂地淫叫起来，奶水不断地飞溅出来，同时整个人跟触电似得不断抽搐，眼泪、奶水、口水甚至尿液都开始从她全身喷射出来。

　　只见雏田的阴阜处，正贴着一张封印符，这张封印符将她的阴道口给完全封死了，从而使得她的蜜穴被一张淡黄色的符纸给直接遮盖住。

　　前几天在把玩了雏田这个小妞后，李清远就突然来了个想法。

　　当时雏田全身潮红双腿大开，处女小嫩逼里面不断流出淫水，整个人就像是发情的小兽，不断开合的阴唇和颤抖的乳房都在表明，这个雌性少女已经做好了交合的准备。

　　以当时雏田的状态，若是将鸡巴插进去，她绝对会高潮的欲仙欲死来得。

　　但是正所谓凡是敌人想要的我们都不给，面对羞红着脸掰开屄想要求欢的日向雏田，李清远残忍地吩咐手鞠用封印符将她的屄给直接封死了！

　　就像男人只喜欢玩少女却对玩烂了婊子毫无兴趣一样，雏田最好玩的自然是她这种处子哀羞的状态，若是真的将鸡巴插进去将她变成跟手鞠一样的便器就不好玩了！

　　所以李清远没有搭理雏田的哀求，直接将她的骚穴用封印符给封死了，然后却又吩咐毒岛伢子加大了药剂的用量，从而使得雏田的奶子和屁股在短短几天时间又足足大了两圈。

　　现在的雏田虽说跟毒岛伢子比起来还是相形见绌，但也绝对能算是巨乳肥臀，任谁也没办法将这样一具淫靡的身体跟十三岁的小女孩联想到一起。

　　眼看着被揉捏奶子的雏田就要陷入绝项的高潮中，贴在她蜜穴上的封印符却突然开始释放起电流来。

　　“咦咦咦——啊啊啊啊—-呀呀呀呀一要死——要死了啊——”

　　瞬间从极致的快乐中被电击，雏田的四肢立刻绷得笔直，手指和脚趾头全都仿佛触电似得开始不停颤抖起来。

　　同时刚刚因为高潮从而射出尿液的尿道也辄然而止，原本已经陷入了迷离状态的雏田整个身体直接开始蜷缩起来，口中的叫声也从刚才的淫浪变成了略带痛苦的哀嚎。

　　以前看各种黄色小说的时候，李清远就对里面所谓的驯养处女性奴很感兴趣，尤其是那种所谓可以强制让女人无法得到高潮的设备，更是让人惊叹。

　　毕竟如果一个女人每天无时无刻都处于欲火的煎熬中，但是却又根本得不到真正的性高潮，就跟将男人的鸡巴固定在想射却又射不出来的状态，那该是多么美妙的一件事啊？

　　而正好眼前就有雏田这么一个上等的实验材料，那么不用来做试验岂不是浪费吗？

　　没有理会因为绝顶高潮却又被电击打断所以陷入了无边欲火煎熬和痛苦中的雏田，李清远这才开始回想起原本的剧情来。

　　犹记得原著中在大蛇丸的木叶崩溃计划后，岩忍村的大野木那老小子就抱着有事没事掏两把的想法，派遣了岩忍村的部队到木叶边境来打了场秋风，准备看看能不能捞到什么好处。

　　原剧情中这件两国军事摩擦事件是由漩涡鸣人这个主角给解决的，但是现在嘛！

　　那小子正被自己镇压在封魔井里面呢！


第027章 葵花宝典

　　在处理了猿飞日斩后，木叶村内所有的顽固势力全都被李清远一扫而空，就连转寝小春跟水户门炎两个家伙也是乖乖地交出了手中所有的权力回家养老去了！

　　毕竟无论是论武力论实力甚至论岁数跟辈分，他们两都没资格跟李清远相提并论，那么还有什么资格继续当什么火影顾问？

　　若不是李清远要顾忌一下自己的形象，他早就送那那两个者东西去见三代跟初代了！

　　只不过有一个刺头，还真的是不怎么好处置！

　　那就是九属人柱力，四代目火影的独子，也是火影忍者的天命主角一-漩涡鸣人！

　　那小子也不知道是吃了猿飞日斩什么迷魂汤，居然坚决相信对方是个好人，非要认为李清远是坏人，坚决不肯承认新任火影的合法地位。

　　本来若漩涡鸣人只是个下忍，那么谁也懒得搭理他，或者干胞就当成团藏一族的残党给剿灭了。

　　但是这小子是九尾人柱力啊！

　　哪怕砂忍村的守鹤被新任火影直接当成沙包来回暴打了半个小时，可是却不代表尾兽这玩意对忍界来说就不重要了！

　　要知道那可是九尾！想当年足以让四代目为之丧命的存在。

　　所以新任火影大人拍桌子直接决定，将漩涡鸣人给关押到封魔井里面了！

　　毕竟九尾那玩意对他来说用处不大，毕竟就算是想要弄个尾兽做人柱力，自己也要用十尾嘛是不是？

　　至于说直接将漩涡鸣人这个家伙给宰了？

　　对方可是因陀罗此方转世，有六道仙人那个孙子跟在后面盯着的。

　　在没有完全的把握前，李清远还不想跟六道仙人那个孙子对上。

　　按照大筒木一族的战斗力来计算，其他那些几个家伙其实都不如六道仙人战斗力强，对方差不多已经达到了洪荒当中身化六道的级别，阴阳遁更是可以虚空造物，基本上算是达到准圣那个层次了！

　　当然，对方只不过是个低配版本的准圣，六道仙人的所有能力全都是建立在忍界基础上的，一旦忍界被破坏，这家伙就会立刻变成一只丧家之犬，连维系自己的存在都做不到。

　　这也是对方为什么总要扮演所谓救世主老爷爷形象的原因，因为拯救忍界就是拯救他自己，只有忍界壮大，他的力量才会更加壮大。

　　与其说他是准圣，倒不如说他是个器灵比较准确！

　　只不过这个器灵的依仗物并不是什么神兵利器，而是整个忍界罢了！

　　正因为六道仙人已经成为了忍界的器灵，所以只要自已踩着红线干活，那么对方就不能违反规则对自己出手。

　　顺便自己还可以借用一下对方的力量，毕章那些大筒木一族对于六道来说也算是敌人是不是？

　　“派日向日足去解决岩忍村的问题，顺便让卡卡西跟迈特凯陪他一起去！”李清远稍微琢磨了下就对着毒岛伢子吩咐道。

　　原剧情中木叶之所以兵力相形见绌那是因为纲手对各大家族根本做不到使之如臂，毕竟那时候团藏还活着，转寝小春和水户门炎两个老不死的也在继续担任着火影顾问的职位，从而使得纲手手里能打的牌几平没有几张。

　　堂堂天下第一村甚至被佩恩六道直接袭击就灭了村，这简直是可笑到极致好吧！

　　对于这支出现在木叶边境的岩忍村部队李清远根本没有在意，大野木那小子根本不敢发动大规模的袭击，撑死也就是小股部队的试探罢了，要不然原著中也不可能靠漩涡鸣人跟几个忍者就将小队给全部剿灭了。

　　有卡卡西跟迈特凯这两个高手压阵，别说大野木不敢扩大战争，就算是对方将岩忍村的人柱力派出来，那也是只够送菜的。

　　至于说为什么要让日向日足出手？

　　日向雏田也就罢了，毕竟在日向日足心中这个女儿已经废了，拿来交换火影大人的友谊那是绝对不亏的。

　　但是日向花火、日向日足现在可是将其当成继承人来培养的，若是自已表露出对花火的觊觎之心，搞不好日向日足那家伙要翻脸啊！

　　诚然说以他现在的实力和势力根本不怕日向一族翻脸，可是作为一名大公无私的火影，李清远觉得还是不要弄得太过难看是不是？

　　日向日足若是能因公牺牲那就最好了！

　　只是应该如何让日向日足不引人怀疑地去世呢？

　　“对了，日向宁次那孩子现在怎么样了？”

　　想到这里，李清远顿时想到了一个好用的工具人！

　　因为这次木叶的中忍考试没有跟原剧情一样进行，所以日向宁次也就没有跟漩涡鸣人进行所谓宿命似得对决。他的心结也就没有解开。

　　对于日向宁次来说，宗家所有人，从日向日足到日向雏田，全都是杀害他父亲的凶手！

　　“那孩子已经下决心修炼《葵花宝典》了，不过目前正在养伤！”

　　想到日向宁次那个被自家父亲盯上的倒霉催，毒岛伢子不由地在心中为其唏嘘了两声。

　　那孩子果然是个天生的武学奇才，自已扔给他的秘籍居然是一看就会，作为一个根本不了解任何道家典籍的异界人，居然能在看了一夜观想法后就自行悟出了呼吸吐纳的运转流程，用一句天才来形容对方真的是毫不为过。

　　不过很显然相比较名门正派那种慢慢修炼靠着水磨工夫才能提升一工点实力的典籍，还是可以让人迅速升级蜕变的魔教秘籍要受欢迎的多。

　　在神雕侠侣世界李清远可谓是将全天下的武功秘籍全都收集起来了，日月神教的《葵花宝典》自然也不例外？

　　说真的，《葵花宝典》绝对是夺天地阴阳造化的一本奇书，如果不是那个坑爹的修炼前提，那么就算李清远甚至都有些动心。

　　这玩意可以在一年之内让一个手无缚鸡之力的弱鸡变成独步天下的绝世高手，可以数士倍增幅人的反应神经，绝对是天下罕见的至宝。

　　日向宁次本身就背负着仇恨，现在既然毒岛伢子给了他一个复仇的机会，那么他自然是没得选择！


第028章 突发情况

　　只是很显然，就算是对于忍者来说，将鸡巴给割了也算是超级严重的重伤，所以日向宁次现在还躺在家里疗伤呢！

　　不过李清远相信，在仇恨的推动以及葵花宝典的副作用下，日向宁次很快就会成为忍界的一颗魔鬼新星。

　　正当处理完岩忍村的这点破事，火影大人准备继续拿着自己的小奶牛继续玩射击游戏，结果却发现水晶球上传来了异动。

　　火影迷们都知道，猿飞日斩那老东西私藏了不少好东西，其中有一个就是被称之为望远镜之术的水晶球。

　　这个水晶球可以看到整个木叶的一切可以说绝对是战略级别的宝物。

　　可惜的这种神器放在猿飞且斩手里，那老家伙居然只是用来偷窥女澡堂，实在是让人唏嘘不已。

　　老子作为火影，就算是真的想要去女澡堂进行指导，那也是合情合理的好吧，居然还偷窥真是有够丢人！

　　李清远在拿到这个水晶球立刻对其进行了改造，现在整个木叶村境内，只要有强烈的查克拉反应，水晶球就会自动进行报警。

　　这玩意现在就等于是个被动型的雷达，只要有这玩意，木叶但凡是稍微异常一点的举动都休想逃出他的掌握。

　　而现在，发生异动的地方是？

　　李清远看着地图上的标记，那不是大筒木一乐的拉面店附近吗？

　　作为木叶的招牌，一乐拉面可谓是木叶常驻的打卡圣地，可以说差不多木叶有头有脸的人物都会在闲暇之余去吃一碗。

　　所以到底是谁在那个地方作乱呢？

　　李清远将雏田拎起来，然后用她的两个大奶子在水晶球上摩擦着。

　　说真的，在得到雏田这个试验品后也才知道什么叫天赋异禀！

　　短短三天时间，这小妞的奶子就又变大了两个罩杯，从才来时的E杯变成了现在的H杯！

　　李清远仔细回忆了一下，貌似号称忍界奶牛的纲手也就是H杯而已，也就是说雏田现在的奶子已经跟纲手平分秋色了！

　　而且不要忘了，这小姐才13岁啊！

　　迄今为止，哪怕他游历过了这么多的世界，像日向雏田这样的例子，还真是第一次见到。

　　虽说毒岛伢子现在奶子比雏田还要大的多，但是李清远相信，以雏田的潜力，超过伢子应该只是时间问题。

　　只是不知道她到最后会变成什么样子呢？若是像妮可·罗宾那样，奶子里说有些下垂却依然保持挺拔，那么倒是可以当成一个好玩的玩具。

　　可若是跟郭芙一样奶子直接垂下来跟个球似得。那就算是当母畜都嫌碍眼好吧！

　　当然了，以目前的状况来看，雏田这小妞应该还能继续坚持，至少短时间内应该不会出现那种情况。

　　至于说以后的事？

　　难道一头母畜还准备玩个三年五载不成？

　　随着雏田两个大奶子在水晶球上摩擦，画面也立刻反馈了回来。

　　“咦咦咦——”

　　被摩擦奶子的雏田发出了母猪一样的淫叫，长时间的高潮累积使得她根本没有任何多余的精力去思考别的事情，整个人的智商都开始在急速降低中。

　　正所谓一孕傻三年，当女人怀孕的时候因为身体内快速分泌各种刺激性激素，从而使得大脑营养跟不上，从而就会发生很多让人啼笑皆非的事情来。

　　而雏田现在每天不仅要被身上的欲火煎熬着，顺便还无时无刻都在产出母乳，就算进食获取的那点营养也全都长到奶子上去了，大脑能获取最基本的营养就已经算是不错了。

　　画面中，只见山中亥一以及秋道丁座外加奈良鹿久三人组正在跟人对峙。

　　“猪鹿蝶？”

　　看到这三个家伙，李清远顿时有些好奇。猪鹿蝶三族一直都是猿飞日斩的拥趸，原本他是准备在灭了猿飞日斩后对三族进行清算的。

　　但是不得不说奈良鹿久是个聪明人，是他第一个在大会上提议由自己来担任火影，同时还拉着剩下两家对自己第一批效忠，这就让李清远没有了对他们三家动手的理由。

　　做小弟的可以没规矩，但是做老大的一定要讲规矩，就算是要收拾小弟，也要师出有名才行！

　　按说以奈良鹿久那家伙的谨慎，不可能在村子里面大动干戈啊，这不是给自己理由收拾他们吗？

　　水晶球内画面一转，却只见两个身穿黑底火云袍的家伙正在跟猪鹿蝶三人对峙，而且很显然这两个家伙还略点上风。

　　“哎呦！我怎么把这件事给忘了！”

　　看到一高一矮两个家伙，李清远这才想起来，因为木叶崩溃计划后三代目猿飞日斩那孙子死了，所以宇智波鼬这个丧心病狂二五仔为了保证自已弟弟的安全，特地跑来木叶露了个脸，就是为了告诉剩下的木叶F3，他宇智波鼬还活着，任何人都不能对他弟弟下黑手。

　　原本宇智波鼬只是来露了一面就跑的，因为他知道剩下的F3会明白自己出现的意义。

　　可是这次！

　　谁能想到木叶F4居然全军覆没了？

　　猿飞日斩跟志村团藏死了，转寝小春以及水户门炎也被打发回家吃自已去了，新上任的火影虽说是个百岁老人，可是宇智波鼬真的跟他不熟啊！

　　而且猪鹿蝶三人组可不是浪得虚名的，这三个家伙单人的战斗力也就准影级别，可是三人联手至少能当两个普通影用，而且这三个家伙也知道他们不受新任火影待见，现在正是立功表现的时候，所以五人战作一团可谓是难分难解。
