发布自禁忌书屋
电报群：https://t.me/JJSW125689
免费入群，免费阅读海量优质成人文学作品
同人文《重活了》作者：998

【简介】
　　尊重原著关键剧情、女主性格，但是会适当修改男主的性格、以及能力，因为尝瑜大大本人性格可能有些小受，所以他笔下的主角性格偏软，而且有点渣……所以增强主角人格魅力是本同人文要点之一。文章改的幅度不会大，也不绿，主要是加料，还有将一些我感觉郁闷的剧情，写的爽一点，在增强一下代入感即可。因为是同人文，所以很多地方可以拿原文改，所以这个更的会很快，大家喜欢的话多多支持。



重活了【第一部】


第01章 拯救熟女谢知婧
　　低速行驶的黑色帕萨特中，靠在后座的任昊单手支着下巴，莫名其妙地问了一句：「空间之说真的存在么？」
　　「嗯？」姜维腾出方向盘上的右手，随手关掉车载音乐，扫了下后视镜：「你说什么？」
　　副驾位置的董雪也推着镜框看向任昊。
　　沉吟了片刻，任昊自嘲地摇了摇脑袋：「我是说，此时此刻，另一个空间会不会还有一个我，或许，他在过着与我截然不同的生活，或许……」
　　「你今儿怎么了？」
　　「没什么，最近小说看多了而已。」任昊摊摊手臂，眼神落在窗外渐渐阴霾的乌云上，「这个问题确实很无聊，嗯，无视我吧。」
　　董雪与姜维对视一眼，旋而郑重其事地转过身子，「我觉得这种说法不会存在，你或许认为有些今天来讲很遗憾的往事，另一个空间的自己会做出更好的抉择，但实际，你就是你，那些必然的选择，是不会改变的，你还是会和我们上一所高中，还是会遇到顾老师，还是会……」
　　「行了！」姜维皱眉打断了女友的话，自后视镜中观察了一下任昊的反应。
　　董雪看看姜维，「所以，即便存在这样的平行空间，此时的你也依然会跟我们在车里聊天，不是么？」
　　任昊琢磨了一下董雪的话，继而让身子坐正了一些：「嗯，很有道理，不过嘛，如果出现一个契机，哪怕是极小极小的契机，历史也会改变的。」
　　「遗憾的是，这种契机不会出现。」
　　吱……
　　姜维把车停在了美廉美超市前：「去问问另一个空间的你，不就什么都知道了，呵呵，我这儿有手机，要不你俩试试？」
　　任昊呵呵笑了笑，或许是觉得自己太过无聊了一些，便没再继续这个话题。
　　「耗子，我跟小雪去买点东西，你跟车里等会儿吧。」
　　「去吧。」
　　十分钟后，一声轰鸣回荡在夜空……
　　姜维和董雪如何也无法想像，那声简简单单的「去吧」，竟是任昊留在世上的最后一句话。
　　……
　　一天后。
　　面色憔悴的姜维拄着脑门，一个人在客厅里叹息着。
　　董雪轻轻一叹，踩着拖鞋蹲到他面前：「别这样了，任叔叔不是让你通知耗子的朋友么？」伸手取过茶几上的手机，塞在男友手里，「查查他的电话本，挨个打过去吧。」
　　姜维使劲儿揉了揉眼睛：「他的朋友我都认识，还用查他电话本？」
　　「咦，上面还有条未接短信。」董雪眯着眼睛细细看了看，脸上明显一愣：「维子你看……」
　　姜维不耐烦地凑过脑袋，照着文字复述了一遍：「昊，今晚住我家吧。」看到这儿，姜维赶忙翻到了号码，是个全球通的，但由于任昊的电话本没有记录，两人无法得知该人是谁。
　　「我怎么觉得，像个女人发的？」姜维拿着手机来回转悠：「可耗子生前没有女朋友啊，嗯，对了，前几天你不说把你同学介绍给他呢，会不会是她偷着联系耗子了？」
　　「没可能吧？」董雪从男友那里接过任昊的手机：「等等，我拿我手机打一个试试。」
　　嗒嗒嗒……
　　董雪想着，如果是自己的熟人，输入号码后，手机会在拨号时就自动显示人名的。
　　「咦，还真是我熟人。」
　　在播出那串号码后，手机萤幕赫然蹦出了一个女人的名字。
　　姜维摇头苦叹：「是你哪个同学？唉，任昊的事儿还是你和她说吧……嗯？小雪，你怎么了？」
　　姜维抓着目光呆滞的董雪晃了晃：「你怎么了？说话啊？别吓我好不好？小雪！小雪！」
　　董雪的手，在颤抖：「你还记得耗子的死亡时间么？」
　　「记得啊，八点三十四分，你问这个干嘛？」
　　「自己看……」董雪让手机萤幕对准姜维：「发信时间，八点三十四分。」
　　姜维奇怪道：「这又有什么？」
　　「又有什么？你居然问我又有什么？」董雪的情绪忽然变得很激动，她一手抓住姜维的衣服，一手晃着手机：「你看清楚！看清楚来信人的名字！」
　　「你冷静点儿！」姜维按住她的手：「这人是你同学还是同事？我怎么从来没听过？」
　　「同学？同事？呵呵……」董雪哑然失笑，不过那笑容中，却带着些森然的味道：「你居然不记得了？也难怪，也难怪啊，呵呵，维子，还记得那天在车里耗子说过的话么，或许，另一个空间真的还有另一个不一样的他，那里的历史跟现在也截然不同。」
　　「什么意思？」姜维紧紧皱着眉头：「嗯，先说，这女人是谁？」
　　董雪看着他，静静看着他：「她是咱们的老师。」
　　「我怎么不记得？」
　　董雪低下头，又读了一遍短信上的话，昊，今晚住我家吧。
　　「因为……」董雪抬头望了姜维一眼：「她在九年前……已经死了！」
　　――――――――
　　丰阳市急救中心。
　　任昊用尽最后的力气撑开眼皮，一丝缝隙下，只见五六个身着大褂的医生正抢救着自己。
　　疼痛，在渐渐消失。
　　瞧着主刀女医生紧紧攥着眉头，略显无奈地对其他人摇了摇脑袋，任昊明白，自己恐怕是没救了。
　　死。
　　这个曾经离自己异常遥远的字眼，现在已是悄然降临。
　　他不甘心地动了动嘴皮，「医生大姐，我还有口气儿，要不您让大家再抢救我一下？」然而这句话，却只能在心中念念，他，已然没有力气出声了。
　　一阵头晕目眩，虚弱的任昊感觉身体的最后一丝疼痛也消失殆尽，暗暗苦笑一声，无尽的悔恨充斥在心头。
　　窝窝囊囊地活了二十五年，别说结婚了，就是连女人嘴唇的味道都未曾尝过，这，何尝不是种悲哀。
　　不行！不能就这么死了！
　　任昊心底呐喊着，他睁开眼睛紧紧盯着女医生，「在我死前，可不可以请您答应我一个小小的请求？」这话，竟然说出了声音。
　　一定是回光返照，自己真的不行了！
　　不知何时，「女医生」已经摘下了口罩。
　　她约莫三十五岁，早是成熟到骨子里的年龄了，薄薄性感的嘴唇散发着一种淡淡的诱惑，细长的眼角蕴含着丝丝妩媚。
　　任昊心头莫名一跳，死前还能见到这么个美妇人，怕是老天爷对他二十五年禁欲生活的一点点赏赐吧。
　　听了任昊的话，美妇将狐疑的视线拉到他身上。
　　本是看见熟女就结结巴巴的任昊，此时也没有丝毫顾虑了，他讪笑着将颤抖的手臂慢慢伸了过去，激动地说出了最后的遗言：「冒昧地问一句，那个，咳咳，我能不能摸你一下？」到现在他还不知道，女人的胸部是硬的还是软的呢？
　　眯眼瞅着美妇呆呆的眼神，任昊一咬牙，就这么用手抓了过去，一把抓到对方鼓胀的胸脯上，入手很丰满的感觉，而且那美妙的触感让他欲罢不能！
　　他轻轻捏了捏，嗯，外面有点儿硬，里面好像很软，很有弹性。
　　任昊回味地舒了口气，这就是传说中的胸部啊！
　　蓦地，他腕子一痛，手臂便被美妇狠狠从身上打下来，重重一甩，谢知婧俏脸寒霜，瞳孔中划过一缕愠怒的色彩。
　　任昊很理解她，这种反应是正常的，不过心中也稍许有些郁闷，他心道，我眼看就快死了，还不让我多摸一会儿？
　　再说了，方才你拿着菜刀，那么凶狠地在我身上刨来刨去，可我呢，一句抱怨话都没说吧？
　　算了，这奶子算是摸了，自己勉强算死而无憾了吧？
　　任昊一个人嘀嘀咕咕了半天，方悻悻闭上眼睛，等待着死亡。
　　一分钟……
　　两分钟……
　　「咦，我怎么还不死？」任昊纳闷呀。
　　一个稍显凝重的声音徒然穿过耳膜：「不想死的话，就给我小点声儿。」
　　是个成熟的女性嗓音。
　　任昊愣愣地眨巴眨巴眼，略微刺眼的光线嗖地一下打在眼珠子上，揉眼四顾，咦，这儿好像不是医院？
　　自己此时蹲在一个角落，身旁就是那个熟妇「医生」，然而细细观察下，任昊却霍然一惊。同样蹲坐在地上的熟妇是一身干练的黑色女士套裙，套裙很修身，让对方曼妙的曲线特别显眼，由于蹲着的原因，姿势有些不雅，但是臀部却更加鼓胀，如同脸盆一样！
　　任昊咂了砸嘴，暗道这屁股绝对是生儿子的料……
　　再往下看，一双黑色的亮面丝袜，将一双美腿衬的愈发性感秀美，还有圆润适中的脚踝，以及浅口高跟鞋里露出的黑丝脚面……
　　任昊可耻的硬了！不过这打扮绝对不是医生。
　　这会儿迷迷糊糊的，还不清楚情况，于是他居然不怕死的再次伸出狼爪，顺从本能、摸向诱人的黑丝小腿……
　　ｄｕａｎｇ――
　　任昊被一脚跺倒，捂着肩膀疼的缩在地上。
　　「草泥马的，打劫呢，给老子严肃点！」带头套的劫匪说完便走远了。
　　任昊躺在地上，顺着头套男向远望去，入眼的是一个偌大的长厅，沿着边角位置稀稀拉拉挤满了人……
　　细看头套男居然端着漆黑的枪，走到另一个头套持枪男身边后，两个人站在一起，嘴里骂骂咧咧地朝门外员警大喊，「十分钟以后要是见不到防弹车！我就杀光所有人！」边说示威地挥舞着黑森森地枪口，指向哪出，便有人群发出恐惧的叫声。
　　任昊立刻意识到，这里是银行，劫匪在抢银行，而且，自己他妈的还活着！
　　愕然地活动了下身体，久违的力量感重新回到每块肌肉，更令他诧异的是，原本粗糙的手掌变得又白又嫩，甚至，还小了一号。
　　下一刻，工商银行的数位时间表晃入视线，２００１年８月２０日。
　　我的天！
　　任昊呆住了！
　　……
　　银行内外早是乱作一团，数十名刑警焦急商讨着对策，连分局局长也赶了过来。他们分析了一下此时的情况，看来只有击毙歹徒才能安全救出人质。
　　两名手持自制手枪的犯人站在大厅中央，目标明显，但歹徒非常狡猾，他们让受制人员围坐在大厅，只要一个不好，子弹很可能误伤到群众，而且在任昊前方两米距离外，还存在着第三名歹徒，他持刀胁迫着一名中年妇女，从刀尖的角度，身处的位置来看，这第三人才是最难狙击的物件。
　　「局长，时间不多了。」
　　就在警方准备派去歹徒要求的防弹车，暂时安抚住他们时，一个警员快步跑了过来，匆忙将电话递给了叶局长。
　　「我是被困群众……位置在、在银行大厅东北角，有什么我可以帮忙的？」声音是个女人，相比于其他群众的焦躁恐慌，这人显得镇定不少。
　　叶局长心头一跳，赶忙召集三名狙击手商议具体方案，继而举着望远镜观察一番，方对电话那头的女人道：「三名持枪歹徒我们都有信心将其当场击毙，但你身前两米处的持刀歹徒是个大问题，被击毙后，他极有可能带动刀尖将他怀中妇女扎伤。」
　　任昊有些发懵地看了眼紧紧挨着自己的美妇，她手里正拿着一个在任昊看来很是过时，却在０１年很高档的摩托罗把手机，由于距离较近，美妇与分局局长的对话任昊听得一清二楚。
　　谢知婧眉头不经意地皱了皱，余光扫见任昊，逐伸出手指竖在性感的嘴唇上，做了个「嘘」的动作。
　　「如果可能，我们准备先将两名持枪歹徒击毙，在枪响的一瞬间，你让周围的一个男士尽力将妇女向南推出去，然后趴下身子，这样，我们就能放心击毙歹徒了。」
　　谢知婧凝神瞧了瞧歹徒的匕首，离妇女有些距离，只要稍稍用点力，就能让她脱力歹徒的控制，「……好吧，给我狙击的倒计时。」谢知婧做了个深呼吸，这个任务不算很难，自己只要保持冷静，应该可以办到。
　　需要的，唯有勇气！
　　「我建议让你身边的男士来做。」
　　「男士？」谢知婧颇为隐晦地瞅了眼任昊，「我身边只有一个小孩。」想起方才任昊的遗言，谢知婧低头看了看胸口处的小手印，苦笑不迭，略显紧张的情绪顿时消散了少许。
　　她悄悄脱下高跟鞋，露出黑色丝袜包裹住的脚踝，准备就绪，便静静等待着计时。
　　她还是很紧张的，都能听到自己的心跳声，但眼神却十分坚定！
　　任昊指尖颤抖地扶了扶右脸脸颊，那处刻骨铭心的疤痕，此时已不见了踪迹。
　　抢劫银行，挟持人质，多么熟悉的场景。
　　任昊一辈子也无法忘记，正是今天，他的人生被活活扭转了轨迹。
　　他甚至知道，一分钟以后，靠东侧的歹徒被顺利击毙，但西边的那人，狙击手却在一发失手的情况下间隔很久才开了第二枪。
　　美妇在枪响就冲了过去，但这一动，吸引了持枪歹徒的注意力，他临死前朝已趴在地面的美妇开了两枪，其中一枪擦过了任昊的脸颊，烙下了深深的疤痕，以至于任昊今后十年在面对女人时都怀揣一种自卑的情绪。
　　这，就是历史。
　　「别去！」任昊急急低声道：「让员警派车放他们走，之后再想办法！」然而无论任昊怎么劝，谢知婧和叶局长都不听他的，或许，他们是以为任昊胆小怕事吧。
　　任昊有些恼怒，虽然尚未闹清自己为何莫名其妙地回到九年前，但他不会放过这个改变历史的机会。
　　因为自己多余的话，也许，历史早已改变，那颗本应擦过脸颊的子弹，兴许，就会击中自己的脑部。
　　想到此处，任昊不寒而栗！
　　不过既然莫名其妙的来到这个场景，不管虚幻与否，自己当生出抗争命运之心！
　　接下来任昊开始了准备工作。
　　观察周围，发现大家都挤在一起，往右挪挪都不行！
　　动作太大又会招来歹徒的警惕！
　　怎么办？
　　他双手掐住头皮，努力回忆着过去，忽地，任昊眼神一动，他居然神奇的记得，在第一个歹徒死亡后，手中的枪械是向自己滑来的！
　　另一人在逃过第一次射击后，转身，奔跑向人质这边，同时朝美妇开枪，期间大约有三秒，不，二秒，不……
　　任昊脑子很乱，他记不得用了多久，但有一个最保险的获救办法，那就是自己在第一时间捡起枪支，两秒钟内将歹徒射杀。
　　任昊的手，忍不住的发抖，他慢慢看向谢知婧，想对她说那么一句遗言：大姐，我能不能再吻您一下？
　　十分钟之内要死两次？
　　任昊感觉自己有资格挑战一下吉尼斯世界纪录了。
　　「一号，瞄准完毕，等待指令。」
　　「二号，瞄准完……」
　　「三号……」
　　几百米外低矮的平房上，三名狙击手已将准心锁定住了自己的目标，这种实战机会很小，他们也略微有点紧张，不过高强度的训练让他们持枪稳定，牢牢的锁定着目标！
　　银行内。
　　「十……」
　　「九……」
　　谢知婧舔了舔性感的唇瓣儿，玉手在丰润的美腿上擦了擦手心的汗水，玉指微颤不自知，因为注意力全部集中在手机中缓缓缩小的数字上。
　　「三……」
　　「二……」
　　「一……」
　　话音刚落，两名狙击手扣动扳机，消音器掩盖了巨大的枪声！
　　噗！噗！
　　略靠东边的男子闷哼一声，头部中枪，红白飞溅，脑袋从眉心处爆开，一侧眼球都被扯了出来！只见他脱力地直直倒了下去，枪械也随着光洁的地面滑向角落。
　　与此同时，谢知婧赤着黑丝美足蹬踏在大理石地面，娇躯徒然冲了过去，非常顺利地将妇女推向南边。
　　碰！第三声！
　　持刀歹徒中弹，他痛叫一声，匕首已是「叮当」落地。
　　「救命啊！」
　　「不要！」
　　人群沸腾了，一声声恐惧地叫喊爆发了出来。
　　然而，让警方意想不到的结果出现了！
　　二号狙击手负责的目标竟然毫发无伤，歹徒失神了仅仅半秒钟，旋即一脸彪悍地飞快向人群跑去，他知道，如果没有人质胁迫，自己是死定了。
　　「混蛋！」跑动中，歹徒正好瞧见了刚刚扑在地面的谢知婧，一股疯狂的怒气瞬间蔓延至全身，他举起森冷的枪口，照着那个方向就要扣下扳机。
　　完了！
　　谢知婧与警方齐齐倒吸了一口冷气，因为一个狙击手的失误而造成人员伤亡，警局要承担的责任就太大了！
　　周边，几乎所有员警都把心提到了嗓子眼，紧紧盯着大厅。
　　谢知婧、叶局长和几个拿望远镜的警官看得最清楚，只见方才被击毙歹徒手中的枪械飞速划到一个中学生的脚下，几乎没有任何犹豫，那个中学生竟然就这么捡起枪支，咬牙切齿地将枪口对向另一歹徒。
　　「碰！」
　　任昊没想到抢这么难扣，第二次发力才打响了子弹。
　　「碰！」
　　他眯起眼，居然稳住了后坐力，枪口轻颤地又开了一枪！
　　那个伤疤，那近十年的怨气，那轰然的枪响，任昊感觉有些控制不住自己的情绪了。
　　「碰！」
　　这是第三枪！
　　他目光炯炯的盯着歹徒，为了不重蹈覆辙，他能做的，只有开枪！
　　「碰！」
　　第四枪过后，任昊在所有人惊愕的视线下，呼呼喘着粗气，后背已经冒出了层层冷汗。
　　没有经过任何专业训练的任昊，其实只打中了歹徒腹部一枪，纵然这样，歹徒也因剧烈疼痛，倒地不起。
　　门外，数十名员警一股脑地冲了进来，重重的脚步声将任昊惊醒，已知晓过去的他折身后退，拖着枪支奔向身后不远处的谢知婧。
　　枪口，恰恰瞄向了她！
　　堪堪脱险的谢知婧还未来得及感谢任昊，就见他瞄准着自己，看样子是要开枪。她瞳孔猛的一缩，身体僵硬的愕然道：「你、你要做什么！？」
　　赶来的员警也懵了，都止住脚步不敢动弹，为首一人用尽量柔和的语气道：「小朋友……歹徒已被制服，你立了功，我们向上通报，会给予你奖励的，快，先放下枪再说，已经没事了……」
　　形势刚刚好转，可谁知，又被这名中学生带入了紧张的气氛。
　　任昊被满地的血浆刺激得青筋直冒，胃里翻腾的他没空跟员警废话，就这么缓缓走向谢知婧，随时有扣动扳机的趋势。
　　这下，众人可真慌了神。
　　谢知婧僵着不敢动，脸色有些煞白，死亡的危机下，她仍强自保持冷静，努力挤出一个妩媚的笑容，却显得有些哭笑不得：「小兄弟，刚才谢谢你救了阿姨，你叫什么名字啊？」她考虑任昊或许是因为受到强烈刺激，从而精神出现紊乱，才有了现在的一幕，所以，她尽量拉开话题，希望他镇静下来。
　　任昊没理她，继续缓步前行。
　　气氛愈发凝重，谢知婧内心愈来愈怕，双腿轻颤的做着最后的努力，「你、你该上高中了吧，呵呵，我女儿今年也是呢……」叶局长在远处边提心吊胆，边暗暗点头，他此时才认出了美妇，对方面对枪口仍能保持这般胆识，让他不禁有些佩服。
　　嗖！
　　任昊瞬间冲了过去！
　　「不好！谢局长快躲开！」
　　叶局长惊恐地大叫一声，身后甚至有几名员警举起枪来，瞄准了任昊！
　　死亡？！
　　面对死亡，谢知婧即便胆识在过人，也不可能做到从容赴死，在山岳般的重压下，她的生理反应失去控制，因为别了些尿，此刻膀胱居然不住收缩，裙底的蜜膣口剧烈收缩，丝丝尿液不受控制的泄了出来！
　　谢知婧本能的闭上眼，一只玉手压住胯间，双腿死命夹紧，她可不想临死前出丑！
　　可就在这时，她忽然感觉前后方竟有两个身影夹住了自己，霍然抬头，那名中学生的抢却是指向了自己身后那人。
　　持刀歹徒！
　　他还没死！
　　面色惨白的他用一把森寒的刀锋架在了谢知婧的脖子上，任昊更是可怕，他的枪口竟活生生塞进了歹徒嘴巴里！
　　任昊脸色同样发白，他呼吸急促地双手持枪，「请你……放开她，可以吗？」任昊的猛喘着粗气，牙龈都快咬出血了，心脏似乎都要跳出喉管……紧张，恐惧，愤怒，还有坚定！
　　种种的情绪支配着他的身体！
　　歹徒的瞳孔在扩散，渐渐黯淡起来。
　　任昊重重的咽了咽吐沫，深吸一口气，平缓的道：「你如果动一下，马上就会死，但如果你放下武器，也许还能抢救回来，而且你并没有杀人，判个十几年就放出来了……」
　　不过话没说完，猩红的液体不住从歹徒胸膛涌出，慢慢地，歹徒紧刀柄的右手失去了最后一丝力气，随着匕首掉落，他的身体也直挺挺的躺了下去……
　　好吧，抢救不回来了……
　　任昊无力的放下手枪，一屁股做到地上，心有余悸的仰天长叹了一口气，然后擦了擦鬓角的汗水。
　　静！
　　死一样的静！
　　「好样的！」
　　几秒钟后，热烈的掌声响彻在大厅，众人都发自内心的为这个中学生叫好！
　　谢知婧红着脸，也是坐到了地上，她刚才漏尿了，虽然及时夹住了，但胯间仍然湿漉漉的，而且不知道套裙屁股的位置湿了没有，所以坐下遮掩……
　　不过刚在鬼门关走了一圈，倒是不太在意这个，谢知婧释然地长长吁出口香气，抹了抹额头的虚汗，「小家伙，谢谢你，我还以为你要杀了我呢……」心有余悸地苦笑一声，她还真以为任昊要拿枪崩自己呢。
　　任昊还是搞不清现在的状况，有些发木的看向眼前的美熟妇，以他的视角，自然能看到对方胯间，而谢知婧显然没防着他，两条黑色大腿居然微微开着，任昊借着大厅明亮的光线，隐约看到了漆黑、幽深的幽谷中，那丝丝亮晶晶的水渍！


第02章 大胆调戏谢知婧
　　蜂拥而至的记者堵住门口，照相机UU作响，拍摄着银行大厅。
　　被员警取下枪械的任昊此时方回过神志，四顾看了看，总觉的这么多记者，如果旁边这位元美人姐姐的羞态被拍到，怕是要毁了她勇敢无畏的高大形象吧？
　　「阿姨，衣服给你，遮一下吧。」任昊伸手递过自己的校服，而自己则光着膀子，不过男人嘛，光个膀子没什么。
　　谢知婧闻言下意识夹一夹丰腴的黑丝大腿，然后平静的接过衣服，起身把蜜桃般成熟的大屁股撅像任昊，问道，「……帮我看看，湿了吗？」任昊在她眼里毕竟还是小孩儿，所以稍微吃点亏没什么，再说这时候如果表现出羞赧、尴尬，反而不好。
　　H！任昊心里骂了一声捏住鼻子，怕流鼻血：「有一点，您拿我的衣服围住一掩就行了。」
　　还真是体贴啊，不过却是个小色鬼！谢知婧于是略微回头，露出一丝遮掩不住的媚意，赞许地吃吃一笑：「你倒是心细，走吧，咱们一起走。」说着素白玉手拽了拽任昊，亲近之意尽显，毕竟可是救命之恩的关系。
　　由于要做笔录，任昊与美妇坐上了等在路边儿的警车。
　　「谢局长，让您受惊了，回去我们一定处分那个狙击手，给您一个交待。」坐在副驾驶的是叶局长，他表情歉意地对谢知婧点点头，「感谢您这次的协助，我会在向上级的报告里写明的。」
　　任昊茫然看向窗外的眼神一动，谢局长？这位美妇还是当官的？
　　谢知婧绝美的脸颊上扬起一丝从容迷人的笑意：「要感谢的话，还是感谢他吧，如果不是他，我都不知道能不能见着明天的太阳。」不再看叶局长微微尴尬的神色，她转头盯起任昊的眼睛，嘴角勾起一丝弧度，一双美眸不自觉露出成熟的诱惑：「谢谢你救了我，你叫什么名字。」
　　人，就是这样。
　　知道自己不会死了，反倒没有临死前的勇气了。任昊上一世是个雏，所以面对这般艳光惊「我叫任昊，二十……呃……等下，我算算……嗯……我十六岁，过几天应该是要去师大附中读书了。」
　　这孩子说话怎么磕磕巴巴的？记忆力也太差了吧……
　　谢知婧心里微微犯嘀咕的道：「是吗，你跟我女儿同岁啊。」
　　任昊咳嗽一声，缓慢的点点头，他有些不想与美妇交谈，主要现在发生的所有，他都需要自己好好安静下来，慢慢理清头绪才行。
　　谢知婧冰雪聪明，察言观色的本事极好，不然也当不了局长，看出了任昊不愿多言，于是没有再说话。
　　倒是叶局长啧啧称奇道：「小同学，我从望远镜里看见了，在枪滑到你面前的第一时间，你就捡了起来，开枪射向歹徒，这反应速度，这份胆量气魄，怕是受训的武警，反应速度也就你这么快……呵呵，果真是英雄出少年啊。
　　叶局长说的可是真心话，试问在那种危机关头，即便自己也很难坐到他的程度，更别说他还是一个十六岁的中学生。
　　任昊心不在焉的朝叶局长点点头，扯出一丝笑容。
　　「宠辱不惊，好！」叶局长赞许地点点脑袋，其实余光一直在关注谢局长的反应，「你当时怎么知道那个持刀歹徒还没死，呵呵，我们都以为你要对谢局长不利呢。」
　　任昊随口编了个瞎话，「我看见他手动了动，就胡乱推测的。」总不能说自己曾经经历过这些吧？
　　做完笔录，已是下午四点了。
　　出了宣武分局，任昊就见门前听着一辆黑色奥迪，美妇谢知婧摇下玻璃对他招招手，示意他上车。
　　说实话，如果可能，任昊再也不想见到谢知婧了。
　　自己摸了人家的奶子，又看到对方漏尿，这见了面难免尴尬。
　　任昊露出一丝虚伪的笑容，挥了挥手当作回礼，之后抬脚便要离开。
　　「唉，任昊――！」谢知婧下车喊道。
　　「呃……有事吗？谢阿姨。」
　　「着急走什么，我还没感谢你呢！」
　　说完谢知婧上前拉住任昊的手，强行把任昊拉进车里……
　　谢知婧饶有兴致地瞧着别过头去的任昊，成熟的脸庞勾起笑容：「着急走什么？怕我吃了你呀！」
　　「不是不是……那个我是以为阿姨您跟我打招呼呢……呵呃。」任昊干笑着。
　　「那就好，自我介绍一下，我姓谢，名知婧，知性的知，婧呢，是女字旁，右面加一个青，有才品的意思，你呢，是我的救命恩人，叫我谢阿姨有点生分，就……叫我婧姨好了。」
　　太热情了……任昊感觉招架不住。
　　「婧姨……」任昊不敢看对方，而是看向窗外。重生时，自己可是捏过她奶子的呀，我的天，她待会儿不会质问自己吧？先礼后兵，打个措手不及？
　　坐在后座的谢知婧似笑非笑地眨了下眼睛：「你很怕我？」
　　任昊脸发烫的道：「不是，那个，之前我以为自己要死了，就……就摸了一下您的……」
　　话没说完，谢知婧咳嗽了起来，任昊这才意识到还有司机呢……
　　「我给您道歉，婧姨，大人不计小人过，别跟我一般见识了。」任昊上辈子毕竟二十五了，在嫩，场面话也是会说的。
　　想到任昊那个「我能不能摸您一下」的请求，谢知婧下意识的低头看看胸口，继而脸色微红的「扑哧」一声娇笑，越想越有趣，她捂着肚子咯咯笑个不停，成熟丰满的女体花枝乱颤，散发出一种致命的诱惑！
　　谢知婧的司机严顺古怪地从后视镜看了两人一下，没明白两人说的什么。方才，他一直跟银行外干着急，没瞧见里面的精彩。
　　任昊见状捏了捏鼻尖，尴尬的轻声咳嗽，以掩饰紧张的内心。
　　谢知婧笑完了以后，呼吸因为大笑还没缓下来，喘息着说道，「没关系，你是小孩子，而且也是我的救命恩人，不过嘛……你要是还想试试……」说着趴头到任昊耳边，接着蚊蚋道：「咱们找没人的地方，婧姨让你摸个够！」
　　任昊不敢置信的转头看向对方，目瞪口呆、瞪得眼睛滴流圆，像是再问「真的吗？」
　　任昊脸里谢知婧很近，呼吸都能打到彼此，于是内心略微不安的谢知婧，强自镇定的深处一只修长、葱白的玉指，按住任昊的额头后，将他轻轻推开。
　　「你还当真啦？」
　　「……」任昊超想画个圈圈诅咒谢知婧，骗子都要胸部变小！想到这里，瞥了一眼谢知婧胸前的豪乳，咂了砸嘴。
　　想抽烟的心瘾犯了。
　　任昊看谢知婧表面没有任何尴尬的样子，松了一口气，他不好意思地挠挠头，继而对司机道：「司机大哥，那个，能给我根儿烟么？」严顺看看他，取出一包玉溪，客气地递给任昊。
　　嘴上刚刚叼住烟嘴，打火机「啪」地一声响了，只见谢知婧一手拿着火机，一手护火，就要给任昊点上。
　　「谢谢婧姨。」任昊有些受宠若惊的叼着烟说道，接着便借火洗了两下，青烟渐渐缭绕。
　　这抽烟的毛病，还是以前干出版编辑时落下的坏习惯，一时间，还真戒不了。
　　谢知婧取来纸笔，刷刷写了几下，逐笑着递给任昊：「我再次向你道谢，这是婧姨的电话，有事情可以找我，嗯，只要是学校方面的麻烦，我还是可以帮上忙的。」
　　任昊双手接过写着一串全球通号码的纸条，迟疑了一下，道，「您是做什么的？」
　　谢知婧笑盈盈地看着他，「市教育局副局长。」她伸出右手到任昊身前。
　　基本礼节任昊还是懂的，先讲半截烟放到车载烟灰缸里，然后与她握手，「师大附中学生。」任昊幽默道。
　　摸着那很有肉感的小手，任昊就想起她胸脯的质感了，于是手里下意识的捏了捏。
　　谢知婧抿了抿性感的嘴唇，轻咳一声，任昊应声松开了手。
　　「呵呵……那个、那个……情不自禁，情不自禁……」任昊一紧张说话就重复。
　　任昊模样不差，害羞的样子让人很想调戏，而谢知婧对他的勇敢颇为欣赏，于是忍不住探身附耳调戏道，「我的手软吗？」
　　「那个……婧姨……我我、我……我错了……」
　　「没问你错没错，软不软？」
　　「……软。」
　　「喏，给你。」说着谢知婧把手伸到任昊狼爪里。
　　H，真当老子不敢摸？任昊重生后不像之前过于优柔寡断，这次硬着头皮、十分生猛的把玩起手中的冰肌玉骨。同时心里暗道，如果她没结婚，有这么个熟妇做老婆，也不错啊！
　　经过种种磨难，慢慢成熟，性格也趋于淡定，任昊不再是那么稚嫩天真了，他的要求其实并不算高，赚点小钱，娶个自己看着顺眼的老婆，就足够了。
　　不过这种级别的美人，自己的希望是零，于是本着稳赚不赔的心里，任昊玩着玩着又伸过去一只手，把谢知婧另外一只玉手也拽了过来！
　　谢知婧也是没想到任昊这么大胆，过了十几秒才小声在任昊耳边嗔道，「你……有人呢！」
　　……
　　消除了伤疤的困扰，回到了２００１年，能做的事情……似乎有不少啊！
　　拒绝了谢知婧请他吃饭的好意，任昊冒昧地请她送自己回家。
　　主要是，他想确认一下自己的存在感。
　　那熟悉的四合院，手拧的水龙头，略微失修的北房。任昊的眼眶有些湿润，他此时才真真正正的相信，自己重生了！
　　「妈！」
　　颤颤巍巍地推开虚掩的屋门，只瞧母亲卓语琴正在外屋用搓板洗着衣服，俏脸上的汗水慢慢滴落在盆中，很是辛苦的模样。任昊家并不富余，父亲死的又早，妈妈是月薪８００的国企工人，所以，平时洗衣服都不用洗衣机的。
　　用母亲的话讲，太费电！
　　四十几岁的卓语琴头也没抬，「银行卡办得怎么样了，唉，咱家没钱，你说你一个小孩子，办那东西有什么用，快去洗洗手，一会儿咱就吃饭。」卓语琴除了外表风韵犹存，行为却跟寻常人家的母亲一样，很爱唠叨，「你该开学了，早些复习复习功课吧，高中可是最要紧的时期，你得加把劲，嗯，咱家就指着你出息呢。」
　　任昊别过头抹了抹眼角的晶莹，「妈，我会的，我会的。」
　　死，让任昊明白了很多东西，许多幸福，其实就在你身边，只不过一直没有察觉罢了。
　　母亲身体健康，家庭和和美美，世间，还有比这更幸福的事么？
　　没有了！
　　真的没有了！
　　卓语琴停下手头的活儿，略感意外地抬眼瞧着他：「平时你都不耐烦地应着我，今天怎么了？」母亲妩媚的眼角已布满细微的皱纹，「要是真懂事儿的话，就帮妈洗洗衣服。」
　　「行！」任昊撩起袖子就上去挤开了母亲，一把抢过衣服和肥皂，「您歇着，看会儿电视去吧。」
　　卓语琴白嫩的靥容上露出一丝笑意，随后拿香肩膀顶了儿子一下，「靠边儿待着，妈就是那么一说，你还当真啊，再说了，你也不会洗啊，到时妈还得洗二回。」其实只要儿子有这份心，对卓语琴来说就足够了，她哪里舍得让儿子干活啊？
　　可谁知任昊却不依不饶起来，非要洗这个衣服，卓语琴无奈抱起膀子，在一旁笑着看他出丑。十六年了，别说干家务，就是连被子都没叠过的任昊怎么可能会洗衣服呢？
　　打肥皂，搓衣服，投水洗干，拧好晾在院内的呢绒细线上。六件衣物一气呵成，竟在短短十分钟内就全部洗好了，而且在卓语琴的监督下，每件都还洗得很干净。
　　「儿子，你这是跟哪儿学的啊？」
　　卓语琴素手捂着红艳的小嘴，露出可爱的惊讶表情。
　　任昊得意地嘿嘿一笑，打着马虎眼，「天天看您洗，也就学会了，怎么样，您儿子还算机灵吧？」任昊吃过苦，这点活儿自然不在话下。
　　「瞧给你美的。」卓语琴「噗哧」一声被儿子给逗笑了，「有本事把晚饭也给我做出来，那才算你能耐呢。」做饭不比洗衣服，不是看个一次两次就能学会的。
　　任昊拎起洗脸盆上的毛巾擦了擦手掌，笑意满满的道：「行！您今天呀，歇一歇，等着吃饭吧！」二话不说，任昊便自信满满地奔去房子外的小厨房。
　　「嘿，你还真做啊，算了吧，快回屋做你的作业去，别再烫着你。」
　　「没事儿……」
　　卓语琴哪里知道，自任昊大学毕业以后，家里的饭菜可都是他一个人包的。
　　……
　　卓语琴目露惊讶地站在屋外的小厨房前，凝神往里看着，就见任昊一手持着三斤的大铁锅，一手用炒勺扒拉着蔬菜，动作熟练，花样百出，连她不会的掂勺竟然都掌握了！
　　卓语琴在一旁看得心惊胆战，生怕一个不好，烫着儿子。
　　……
　　将几盘简单的家常菜摆在里屋的小圆桌上，任昊满意地拍拍手，「妈，尝尝咱的手艺。」
　　色，香，味，任昊似乎都做到了。
　　卓语琴小嘴儿咀嚼着土豆片，张嘴哈了口热气，慢慢点头：「炒土豆前还知道拿油鞭一下，不错。」卓语琴大感欣慰，不过目光却渐渐狐疑起来，「你跟妈说实话，这都是跟谁学的啊？」她总觉得，今天的儿子跟往常有点不大一样。
　　「跟菜谱上学的，我理解能力强，练了几回就掌握了。」任昊张罗着给母亲夹菜，「快吃吧，一会儿该凉了。」
　　这时，那台二十一寸的球屏老式牡丹牌电视机蹦出了一条新闻。
　　「今天，虎坊桥工商银行遭遇抢劫，有两名歹徒手持自制手枪，三十几名人质的生命安全受到严重威胁，警方随后动用三名狙击手，将歹徒射杀，可中途生变，其中一名歹徒未被击中，举枪就要向群众射击，就在千钧一发之际，一名中学生挺身而出，捡起匪徒的手枪朝他扣下扳机，四枪后，歹徒倒地，接下来，这名中学生又用枪顶住一个中弹未死的歹徒，才得以救下他手中的人质，保护了众多群众的生命安全，由于他不愿透露姓名……」
　　卓语琴心里震了一下，心有余悸地瞧了瞧低头不语的任昊：「好险啊，幸亏你没去那银行，唉，要说现在的中学生也太厉害了吧，年纪轻轻就敢开枪，还跟那些亡命徒对峙？」说完仍有些不可思议，放下那双已是褪色的竹制筷子，眼睛紧紧盯着电视机。
　　任昊苦笑着摸摸鼻子，他真谈不上厉害，现在想想当时的画面，还有些后怕呢！
　　「小昊，以后你要是遇见这种事儿，可得能多远躲多远，别去逞那个能。」
　　「知道了。」
　　这件事，若换了别的同龄人，恐怕都得稍稍显摆一下。然而任昊不同，他第一个考虑的，是如何不让父母担心，所以，他没有说出来，只想静静等着叶局长保证的奖金打在帐户上了。
　　这些钱，任昊拿的也理所当然。
　　……
　　入夜。
　　丝丝凉气自老式窗机里慢慢飘出，被窝下的任昊听着母亲低低的通电话声，心里多少有些不是滋味。
　　「过些日子就拆迁了，你说我能分多少钱？」
　　……
　　「是吗……」
　　卓语琴闭着眼睛幽幽一叹，眉宇间尽是愁绪，「家里也没存款，你说就这么点儿钱，能买上楼房么？」语气一顿，拉下脸面道「要不……要不你借我点，等家里富裕了再还你？」
　　「哦……这样啊……那算了吧。」
　　卓语琴扣上电话，叹息一声，方是划上了句号。
　　一个小时后。
　　母亲细微的鼾声渐渐响起，任昊撩起毛巾被朝大床那边望了望，这才轻手轻脚地出到外屋。如果历史没有改变，一个月后，母子俩是在离市区很远的地方买了套小小的两居室，由于那里基本处于郊区，所以，周围环境很差，住得也很不舒服。
　　妈妈的烦恼任昊又何尝不知道，前世的他仅仅是个学生，对此无能为力，可现在却不同了。他是成年人，有能力为这个家，出一份力。
　　任昊极力运转着大脑，琢磨着赚钱的方案。
　　平时，他除了出版社的工作外，就喜欢看看动漫、小说之类的东西消遣时间，忽而，脑海里灵光一闪，任昊迅即打开台灯，抄起纸笔……
《死亡笔记》，这部动漫曾在日本风靡一时，漫画、动画、小说、电影，可以说火的不能再火了。任昊寻思，如果不经过漫画的铺垫，直接把它写成动画剧本卖给日本，肯定也会大红，这样的话，自己一定能获得不少于三十万的收益。
　　整整两天，任昊都是一边回忆着动画版的情节，一边将它呈现在纸上。《死亡笔记》的世界观算不上庞大，但由于人物关系比较纠结，还是要花很多心思才能将原版重现，做到没有ＢＵＧ。
　　第三天，也就是８月２３号，任昊终于将《死亡笔记》的草稿打好了，虽然还是一种粗略得类似大纲的东西，但为了保险，简单的剧本已然足够。
　　打开小舅送他的奔三电脑，在令人怀念的ＷＩＮＤＯＷＳ９８系统下将稿件输入进ＷＯＲＤ，而后点开拨号连线，上网搜索着日本动画制作公司。
　　平均５Ｋ的网速着实有些慢得离谱，花了半个多小时，任昊终于将目标锁定在一个老牌日本公司身上DD万代。
　　在网页最下面找到日本万代总公司的邮箱，急于用钱的任昊也不管他们看不看得懂中文，就直接将脚本发了过去。
　　呼出口气，任昊断开网路。
　　铃铃铃……
　　电话响起。
　　任昊关上电脑，回身接起那个步步高的老式电话。
　　「喂，是任昊同学么？」
　　「您是？」
　　「我是公安局的，奖金今天刚刚批下来了，需要你到局里签字。」
　　任昊有些兴奋，趁着父母都上班去了，他赶紧换了身衣服，跑去领钱了。
　　「耗子，在家不？」
　　还没等任昊出屋门，就见一身短袖的姜维溜溜达达地进了四合院，他小鼻子小眼，如今青涩的很，长得不想上辈子那样成熟，有些贼贼的灵动感。两人不仅初中是同学，高中也一起考进了师大附中，甚至在很久以后，他们的关系也很是要好。
　　再次见到老友，任昊显得挺激动，狠狠拍了下姜维的肩膀，「你小子来之前也不打个电话。」然而，想着他已记不得日后经历过的很多事，任昊又有些感慨。
　　得到的同时，也伴随着失去。
　　任昊对这句话，有了更深的感悟。
　　姜维嘿嘿一笑：「我跟我妈买东西去，开车正好路过，就进来问问你去不去？」他父母是开公司的，比较有钱。
　　「得了，我有事儿正要出去呢，替我给阿姨带好吧。」
　　这时，姜维突然压低了声音，笑得很淫荡，「明天返校，记得穿漂亮点儿，嘿嘿，以后发了校服可就没什么机会了。」
　　任昊眨巴眨巴眼，「什么意思？」
　　「跟我装傻？」姜维鄙夷地瞅瞅他，「咱俩毕业时怎么说的，不是要趁着高中找个女朋友么？以咱俩这长相，特别是你，明天一准把那帮小姑娘给镇住，到时候叫她们往东，她们就不敢往西，叫她们拉屎，她们就不敢拉稀，啧啧，那日子……」
　　「……别恶心我了。」
　　任昊哑然失笑，姜维跟自己性格差不多，都是那种有色心没色胆的家伙，他也就嘴上说说，真到了关键时刻，立马就得耸。
　　不过如今的任昊，好歹二十五了，性格经过打磨后，已经不再是之前那般畏畏缩缩，在高中「掌控雷电」还是能做到的。
　　不过姜维的话倒是提醒的任昊，现在脸上疤痕没有了，也是该找个女朋友了。
　　既然重生了，也该让自己的小兄弟沾典型了吧？不然对得起重生吗？
　　想着想着，任昊往后撅了撅屁股，姿势别扭，因为他硬了！
　　史无前例的昂扬感！两世间第一次感觉到，不过胯间那重量、以及快要捅破裤子的感觉……等等，好像不对劲。
　　「我草！耗子你裤裆里塞了什么？！」
　　喊得声音很大，周围人投来好奇的目光。
　　「艹，闭嘴！」任昊自己低头看了看，随即抓狂的捂住姜维的嘴巴。
　　「走！跟我去厕所检查一下……」
　　任昊没怎么费力的控制住姜维，将他带进厕所，他却忘了，上辈子力气是没有姜维大的！
　　须臾，厕所里传来惊呼声，「天哪――！你被蜜蜂蛰了吗？我以前看过大公驴的生殖器，你的就比它短一点！」
　　「……闭嘴！」
　　两人别脖子、搂腰走出厕所，姜维不时低头看看自己裤裆，有些自卑，方酸唧唧的说道：「大是好，不过你的太大了，女孩子肯定受不了。」
　　「哼哼，我就当你是羡慕我，谢嘞！」任昊异常得瑟。
　　……
　　「那咱们明天风骚一次？」姜维问道。
　　「必须的，咱们明天就确定目标，然后就下狠手追她，然后嘛，我胯下宝具就派上用场了，咱们绝对不能再向初中那么窝囊了。」说出这句话后，任昊摸了摸裤裆，虽然不清楚鸡巴为什么如同「吃了十吨激素」一样。但是不妨碍他想将前生的遗憾，在今生填补！
　　送走了姜维，任昊拧开前院的自行车，蹬向警察局。
　　抱出姓名后，给任昊打电话的员警不一会儿就出来了，领着他到了一间办公室。
　　「你看看没什么问题的话，就在这里签字吧。」
　　任昊凝神瞧了瞧，不由大吃一惊，那白纸黑字的奖金数额处，竟然写了两万元！
　　要知道，按照８００的月薪来算，父亲两年的工资也不到两万啊！
　　怎么这么多？
　　当然，这种惊讶他不会写在脸上，粗粗扫了两眼，逐淡然地签下名字，将档递还给他，「ＯＫ，还需要办理什么吗？」任昊的表情变化警官全部看在眼里，不禁暗暗点头。
　　考虑到如果任昊不出手，歹徒很可能开枪，以至于威胁到群众的生命，所以上级部门才给出了两万元的奖励。
　　手续很快办好了，任昊礼貌地与几位员警打过招呼，便告辞回家。
　　一进屋，任昊终于忍不住笑出了声音，这些钱加上拆迁费，至少可以买个环境好一点的楼房了，如果万代采用了自己的动画脚本，想必也会有一大笔钱，那样的话，在二环内买个两居室都不是问题！
　　到时候自己跟妈妈就可以住上好房子啦！


第03章 顾悦言与夏晚秋
　　次日清晨。
　　任昊揣着一个忐忑不安的心慢慢悠悠朝学校走去。他家平房离学校不远，徒步的话，十分钟也到了。
　　师大附中，位于宣武区南新华街上，市重点中学，设有初中部和高中部，在丰阳市很有口碑，甚至大部分家长在孩子分数不够的情况下，都不惜花重金打点。
　　任昊跟姜维成绩一般，只是在考试时超水平发挥，这才卡着录取分数线堪堪考入。
　　任昊走在记忆中的街道上，内心感慨万分，这一切对于他来说，就如梦境一般，仍有些微的不真实感……
　　就在任昊颇有感慨之时，余光瞥见了骑着捷安特山地车，风风火火冲来的姜维，他那一身打扮，直接把任昊吓了个激灵。
　　大红大绿的短袖，鲜艳的有些刺眼，小平头也明显被发胶一类的东西涂抹过，根根立起，像个大刺猬。
　　毛寸，风靡一时的古老发型……
　　看来姜维真是下定决心要找个女朋友了。不过，这模样或许有些适得其反吧？学生弄成这样，在这个不那么浮躁的年代可是坏学生的标志。
　　任昊也不搭理他，抬脚就往里走，只听身后姜维嚷嚷道：「耗子，等等我啊，走那么快干嘛？」
　　拜托能装不认识我吗……就他这身打扮，任昊可不想跟他站一起，太丢份儿了。
　　今天返校的目的有二，一是量量身材尺寸，定做校服，二呢，便是分班和安排座位了。
　　走到教室门口，眼前所见与记忆重叠，这让任昊深吸了一口气，怔怔的站了一会儿后，才走进教室。
　　一处比较显眼的黑板上，任昊找到了自己的名字，接着又把一班其他同学也粗略瞅了瞅，嗯，和他的记忆没有太大出入，只是，一个崔雯雯的名字显得比较眼生。
　　不过，任昊没有太多意外，毕竟十年前的记忆，稍有遗失也属正常。
　　想来，这个叫崔雯雯的女生就是那种很不起眼，无法给人留下任何印象的人吧？
　　位于教学楼一层的高一一班教室此时坐满了学生，大家都挺青涩、拘谨，只是适当跟附近的人打打招呼，便各自老老实实的坐着，个别学生趴在窗边，装一下深沉、文静，或跟初中同学一起扯皮闲聊。
　　任昊心思不在这里，加之与他们都熟的不能再熟了，也就没有搭话。
　　姜维从进教室后，眼睛便直勾勾的，自始至终没有离开过坐在第一排的眼镜少女，不多久，他终于恋恋不舍地收回视线，激动地拽了拽任昊，「耗子，你相信一见钟情么？」
　　任昊望了下姜维看中的女孩，逐同情地拍拍他，「你得做好打持久战的准备，而时间，很可能是五年。」不理姜维迷茫的神色，任昊云淡风轻的娓娓道来，「董雪，十六岁，中考成绩是全区第三，对于学习很是热衷，甚至热衷到一种令人发指的地步，属于死读书的那类人，嗯，除了学习的唯一爱好，怕就是喜欢跟人顶嘴吧？」
　　「我的天！你怎么知道的这么清楚？」姜维瞪圆了眼睛紧紧看着他：「你不会早就看上她了吧，啧，不能吧，你向来都是喜欢大点儿的女人啊？」
　　「你的口味我还不清楚，闷骚货喜欢纯洁的，所以我刚才跟她同校的人打听了，嘿嘿，你那点儿小心思，难道我还猜不到么？」任昊随口胡诌，反正姜维也不可能深究。
　　「还是你懂兄弟的心思，好哥们！」姜维用力拍了拍任昊肩膀，颇有一种相见恨晚的感觉，接着咽咽吐沫，再次将热切的目光投到董雪身上，上下看了起来。
　　五年以后，任昊称呼董雪一声「弟妹」，她与姜维那时才真正走到一起，有情人终成眷属啊。
　　相比之下，任昊的恋情就……
　　啪！啪！啪！
　　三声清脆的击掌后，一个平静到不夹杂任何感情的声音响了起来，声音就十分娴雅：「大家静一静。」
　　与此同时，任昊的视线变得奇怪了，他将目光投向说话动听的女人。
　　这个女人他很熟，高中时没少意淫过，不过这尤物的性格嘛……
　　在这个世界，有太多太多人，而其中却有那么一类非常特别的群体，在你看到他们后，往往会感叹一句「林子大了什么鸟都有」，眼前的女人，无疑，就是这怪异群体中的一员。
　　顾悦言，26岁，师范大学毕业，后就业与师大附中，所教科目是语文，教学能力极强。
　　而她的怪，跟个人能力无关，而在性格。
　　古板，淡漠，无欲无求，整天仙儿仙儿的，仿佛天边遥不可及的星星，稍不留神，就会消失的无影无踪！脾性则属于泰山压顶都面不改色。
　　一身深黑的职业装包裹着女人充满弹性的火辣身段，光洁的小腿圆润适中，曾则肥减则瘦，包裹在肉色丝袜下分外诱人，而且这位冷艳教师的身形比例如完美的女神像，无一处不透着造物主的奇迹！
　　顾悦言双手环抱在酥胸前，习惯性的用素白食指在大臂上有节奏地点着，语调平缓的说道，「我叫顾悦言，从今天起便是各位的语文老师兼班主任，现在，请你们放下手头的事情，咱们先去四楼体检。」
　　姜维偷偷捅了下任昊，砸砸嘴巴，口水都要流出来了，激动的说道，「咱班主任也忒漂亮了吧……这以后哪有心思听课……」说完又重重的咽了口口水，但却缩着身躯，怕被讲台上的顾悦言发现。
　　其他男学生们也和姜维的反映差不多，眼里都发着精光。
　　任昊没有理姜维，而是轻轻叹息，一种浓浓的惆怅掠上心头，久久无法平静。
　　和姜维一样，他也一见钟情过。
　　曾经的今天，任昊喜欢上了一个不能喜欢的人，那就是他的老师DD顾悦言！
　　家庭条件的悬殊，身份地位的差距，道德伦理的约束，都让自卑的任昊无法对她表白，就这么，过了整整九年，直到他车祸死亡的那一刻，也没来得及对顾悦言说一句「喜欢你」。
　　这份遗憾，是他心中永远未解开的疙瘩。
　　在众人跟随顾悦言上去四楼后，任昊稍稍停顿了一下，等人都走光后，继而将头天夜里赶出的一份情书塞进了顾悦言带来的讲版夹里，然后露出一丝如愿以偿的微笑，便头也不回地快步离开教室。
　　至于这样做的后果，任昊毫不在意，现在他的心境不再如同上一世，毕竟死过一次，如今奇迹般的重生，如果在连这事都做不了，那还空谈什么弥补遗憾？
　　做出这一决定，是任昊重生后，需要做的第一件事，而这只是开端！
　　当然，对方不管如何反应，欣然接受即可。
　　……
　　「男生去左面的教室，女生去右面，排好队，不要乱。」顾悦言交代完，便站在那里耐心等待，一句话也不多说。
　　任昊瞥了一眼她风姿绰约的背影，想象着着待会儿对方看到情书后、可能有的种种反映，内心稍稍有些忐忑。
　　最好的结果是，顾悦言被自己的文采所吸引，满怀欣喜地接受这份感情，待自己二十二岁后与她结婚、生子，不过显然是不可能的。
　　以她的性格，会严厉拒绝吧，自此不再和自己说一句话。
　　而且她可能将情书交给校方，请家长呀处分呀之类的便随之而来，甚至有极大可能会被退学处理。毕竟，学生给老师写情书，在2001年的传统社会气氛下，是件大逆不道的事情。
　　不过不管结果如何，在送出情书的那一刻，这些似乎……都不那么重要了。
　　任昊必须踏出这一步，否则，他或许只能活在那曾经的记忆里，永远……也无法前进。
　　量过尺寸，顾悦言一语不发的带着学生回到一班教室，在拍掌吸引到大家的注意力后，顾悦言玉指捋了下鬓角的发丝，这一动作女人味十足，班里不少男生看的眼睛都直了！
　　等捋好头发后说道，「安排座位的事先放一放，大家都做个自我介绍吧，我们先彼此认识以下对方，毕竟接下来我们要一起相处一年。」她的双手撑在讲台，恰恰压住了任昊放情书的讲版夹。
　　「我先开始吧。」一个轻柔的女声起了个头，如黄鹂鸣翠，「我叫崔雯雯，毕业于15中，擅长科目语文，喜欢看小说、听音乐，希望接下来的日子能和大家相处愉快。」
　　任昊怔了怔，目光快速审视着崔雯雯，他开始以为是自己记忆力减退，亦或是崔雯雯很不起眼，这次让他没有留下印象，然而现在看来，这种情况根本不可能发生。
　　这个叫崔雯雯的女孩前襟夹着一个SONY耳机，长得很文静漂亮，而且谈吐得体，不过可能是身体不太好的原因，脸色呈现一种病态的白皙感，连唇色相较其他人都有些淡。此刻她嘴角略含一抹矜持的浅笑，给人恬静、淑女感。
　　很漂亮，也很有性格。
　　这样的女孩放在哪里……似乎都不会被淹没。
　　任昊陷入了沉思……
　　接下来，急于在董雪面前表现一下的姜维赶紧也介绍起自己，叨叨了半天，很没有什么语言逻辑性。
　　剩下的人任昊都认识，为人开放的冯莉，不合群的董雪，八卦女蒋贝贝，宅男孟彬……
　　终于轮到任昊了，他顺着顾悦言审视的目光，慢慢站起了身子，「大家好，我叫任昊，喜好很杂，成绩也很普通，如果今后各位有什么需要帮忙的地方，大家尽管找我。」其实，论起文学功底，做了几年出版编辑的任昊不会比顾悦言这个语文老师差多少，但他天生不爱出风头，不习惯卖弄自己，因为他觉得一个人的内涵，不需要急着表现出来，被黄沙掩盖的金子，终究还是金子，所以如果有人愿意了解他，随着相处自然就会了解。
　　而且他一直觉得，如果自己表现得太过能干，别人势必会抱有一丝期待，而这些期待在生性自由的任昊看来，会有压力感。
　　向往无拘无束的自由，低调以及一颗愿意为他人奉献的心。
　　这，就是任昊。
　　顾悦言满意地点了一下脑袋，这是个乐于助人的学生，她还是很满意的。
　　于是顺手翻开那个讲版夹，「现在开始安排座位吧，按照学号开始，我念到名字的同学过来签字，然后从靠墙的位子挨个坐下，以此类……」话还没说完，就见顾悦言声音徒然一顿，略显狐疑的目光落在了讲版夹上。
　　盖因，一封叠起四折的信纸吸引了她的注意，或是说，信纸上的几个漂亮字迹吸引了她。
　　上面写着：你跟我的距离――星辰与凡人。
　　众人都不明白顾悦言为何突然不说话了，纷纷投去古怪的视线。
　　如果换做别的老师，此时的表情恐怕应该很精彩吧。然而顾悦言却不同，她先是镇定的瞧了瞧下面的同学，继而从容的翻开信纸，接着漂亮的眉黛轻轻皱着。心底却疑惑，哪个学生胆子这么大？居然敢给老师写情书……一种好奇感涌上顾悦言的心头。
　　任昊如同其他学生一样，自然的看向讲台，他……在等。
　　而且这封情书他可实实花费了一番心思，文笔毫无稚嫩、油腻感，多年弄墨的工作经历，精华就体现在那封情书上。
　　顾悦言就这么慢慢默读着，就在任昊等待结果时，门外突然响起一阵高跟鞋敲击地面的声音，「哒哒哒哒」急促而有力，外面的人未至，一种强势、威严感便已经压了过来！
　　「哒」最后一声音顿地后，门口站着一位高挑的、穿着职业套装的女教师。
　　「同学们好，我是政教处副主任夏晚秋，九月一号开学后，希望你们整理好自己的发型，女发不能过耳，男发不能过眉！」夏晚秋30岁上下，身材偏瘦，黑框眼镜下的狭长丹凤眼里流露出一种淡淡的威严，「顾老师，座位排完就可以放学了。」
　　又见一美女老师出场，气质也这么冰冷，同学们不由暗暗心惊。
　　「顾老师？」瞅得顾悦言低头看信，没理自己，夏晚秋不由好奇地凑过头去，当看明白是情书后，夏晚秋眉黛猛地一挑，霍然瞪向底下的同学，厉声娇喝道：「情书？这是谁给顾老师的？了不得！还没开学就敢给老师写情书了！谁写的？自己站起来！」
　　情书？
　　给老师的？
　　众人均是倒吸了一口冷气！
　　姜维愕然地看向任昊：「耗子，这是谁呀，胆子也忒大了吧？」跟老师表白，在他们看来都有些不敢想象！
　　果然……最可怕的事情发生了，居然被这个母老虎抓了个现行……
　　任昊没回答姜维的话，在姜维以及所有人惊愕的目光下，他站了起来！
　　夏晚秋见状重重一拍桌子，因为使力太大，娇嫩的手心拍的通红，一对玉乳也颤动不止，接着语气凌厉的道：「好，敢作敢当，想不到你居然马上就承认了，果然是有胆量第一天就给老师写情书的人，你叫什么名字？」
　　「老师，鄙人任昊，任我行的任，昊天大帝的昊！」当着顾悦言的面，任昊故意表现的相当从容，为博取好感不惜说出这种火上浇油的戏谑话……
　　夏晚秋果然脸色更加冰冷，感觉都要掉下冰渣子了……
　　而顾悦言，闻言眯了眯笑眼，嘴角有了一丝弧度，显然任昊的目的达到了。
　　「呵呵……任我行……昊天大帝，你这名字吊的够高的，跟我来吧，咱们去教务处慢慢谈。」夏晚秋气极反笑，这会儿反而不再怒吼，不过任昊知道，这是暴风雨的前奏，而且以这位老师的性格，爆发出来的「风速」怕是要突破天际……到达史无前例的十八级！【最高十七级大风，这里夸张了一下】
　　「可以，但是可以把信给顾老师吗？」
　　「做梦――！现在！马上！立刻！跟！我！走――！」谁人用的狮吼功？
　　满屋子学生全部捂着耳朵，而近在咫尺的顾悦言，更是耳膜生疼！
　　任昊要是第一次看见夏晚秋这般尖叫，绝对会吓一跳，不过他早就知道这位老师的厉害，而这位母老虎的绝学「狮吼功」，曾经更是有幸瞻仰过，受害的学生别提多惨了……
　　不过当时高中三年这位老师只用过一次大招，而自己还没开学就逼得她开始「读技能CD」，想想还是蛮吊的……
　　「夏老师，你别生气，别因为我这个坏学生气坏身体，那个……」任昊腼腆的摸了摸后脑勺，然后道，「你可以把信给顾老师吗？毕竟我是给她的，而她是我的班主任，我相信她会处理的令您满意的。」
　　夏晚秋娇躯一晃，指尖揉了揉太阳穴，深吸了一口气后，露出一个僵硬的笑容，然后将信还给了顾悦言，之后对着任昊再次诡异的一笑，然后离开了教室。
　　这笑虽然渗人，但是任昊却是两世初见，心说这个老师原来不是面瘫呀……
　　目的达到，任昊依照约定走出教室，走到讲台的位置时，对顾悦言炸了眨眼，然后在对方责怪的眼神下，离开了教室。
　　接下来等待任昊的，是多日后记起，依然会打个冷战的、那被一度被支配的恐惧感……
　　有了这一插曲，一班的家伙可都兴奋了起来，教室随着夏魔女的离开，瞬间炸开了锅，一时鼓噪不堪，顾悦言居然废了好一番功夫，才让学生们安静下来……
　　「好了，座位暂时先这样吧，如果有特殊情况，对座位不满意，可以私下找我，开学后根据情况再安排一次。」顾悦言拖着一张扑克脸淡淡扫了眼底下的学生，内心却不像外表这般平静，「高中是极为重要的时期，我希望大家把精力全部放在学习上，不要做那些没用的事，给我写情书也好，给同学写也罢，我都不希望再次看到，任昊的事情，夏主任处理完后，我会再次惩罚的。」
　　接着顾悦言深吸了一口气，看了看桌上的情书，然后抱起肩膀说道，「班长的工作，就由咱们班成绩最好的董雪同学担任吧，可以么？」
　　董雪透过眼镜片对老师点点脑袋，继而再次低头做起功课，一点时间也不想耽误。
　　「嗯，其他科目的课代表由任课老师来订，至于语文课代表，谁想当，请举手。」
　　大家都还有些放不开，竟没有一个敢应下的。
　　「既然这样，那我就先指定一人吧。」
　　「语文课代表……」顾悦言拉长了一下声音，顿了顿后道，「由任昊来当吧，他的情书对错不谈，但是字里行间文学功底极厚，比我都不差分毫，所以由他担任，谁跟他熟转告一下吧。」
　　「老师，我跟他熟，我会跟他说的！」
　　……
　　英语办公室。
　　夏晚秋除了政教处副主任的职位，还兼任高一一半班级的英语老师。
　　「语文课本跟英语课本各抄十遍，开学以后交给我，还有体罚，你既然敢写，自然做好心理准备了吧！」夏晚秋坐在凳子上，翘着二郎腿，一双肉色丝袜包裹的美腿泛着诱人肉光，手里一根黑色的教鞭，正拿在掌心里颠个不停。
　　「……是的。」任昊自然有准备，而且这个年代体罚管的没有后世重，在当下还是教师整学生的利器。
　　「左手！」夏晚秋如同小老虎般瞪着冷眸，恨得牙根痒痒，她的教鞭已经饥渴难耐了！
　　任昊伸出左手。
　　「啪啪啪啪啪――！」这一顿脆响任昊眼皮都不抖一下，看的夏晚秋横眉一挑，心说是块难啃的硬骨头。
　　冷哼一声后，夏晚秋再次道：「右手！」
　　伸出！
　　又是十几下！任昊还是咬着牙，虽然剧疼却真的忍住了，还是一动不动。
　　他自己心里都奇了怪了，啥时候耐痛能力这么强了，难道重生会淬炼自己的意志？
　　「……左手！」夏晚秋恨恨的道。
　　伸出！
　　「你……我就不信你忍得住，你自找苦吃可不愿我，伸右手！」
　　「啪啪啪啪啪啪啪……！」
　　任昊两只手都肿起来了，额头也渗出冷汗，却还是不哼不叫，只是表情却终于控制不住微微变得扭曲。
　　夏晚秋穿着粗气，胸脯起起伏伏，而任昊居然还有心思欣赏。
　　这被直直盯着他看的夏晚秋瞧了去，盛怒之下，夏晚秋居然「啪」的一声将教鞭摔到地上，然后一把抓过任昊的手臂，照着任昊的手腕，一口咬了下去！
　　「卧槽！你疯了！唉唉唉……疼疼疼，你松口！嗷――！」
　　任昊不打女人，所以只是用手印在夏老虎白皙的脑门上，入手湿湿的，是她刚才打任昊累的……
　　……半响后。
　　夏晚秋内心有些担忧，却不露声色，依旧冷着脸，「我会向学校辞职，但是我不后悔咬了你！」说着咂了砸樱唇，嘴里还有一股血腥味……
　　任昊捏捏鼻尖，暗悔自己那么硬气干嘛……叫几声也不至于。苦笑着抬起手腕，那上面缠着干净的白布，是夏晚秋毛巾剪出来的。
　　「不用，夏老师，你这是负责任的表现，我没有任何怨言，但是那个……以后能不能……」
　　「不能！只要我当老师一天，就会对你负一天的责任，你完全可以让我干不了这份工作，不用以此胁迫我！」
　　任昊欲哭无泪，心里叹道，我多么希望你别对我负责，嘴上却说：「……你这是哪的话啊，我的意思是，这次请家长能不能……算了？」
　　夏晚秋低头深思，纠结了半天后，终于目露屈辱的眼神，缓慢的点了点臻首。
　　任昊将对方的表现看在眼里，心说又不是逼奸，这什么眼神……
　　……
　　靠在楼道的墙壁上，任昊如释重负，唏嘘不已：「夏老虎还是那个夏老虎，敬业得可怕，这以后的日子，怕是不好过了……」
　　「敬业难道不应该？」突然杀出的声音让任昊的心再次悬了起来，他侧身而望，谁曾想顾悦言已然站在了离自己五米远的地方。
　　顾老师怎么来了？
　　有些惊喜的任昊立刻做精神抖擞状：「啊，不是，我是说敬业好，但夏老师有些敬业过头了，太死板。」
　　「你一个学生这么说老师，胆子可真大……唉？你的手腕怎么了……」
　　「刚才被母蜜蜂叮了一下，不碍事。」
　　顾悦言有些摸不着头脑，毕竟以她对夏晚秋的认识，怎么可能会想到一向稳重、死板的夏主任，居然做出了咬人的抓狂举动！
　　「……算了，你先跟我来趟办公室。」
　　会怎样被拒绝呢？任昊小跟在顾悦言身后想着。
　　二人进到一楼拐角处的语文办公室。顾悦言拉出把椅子，努嘴示意任昊坐下，自己则环抱胸脯，半靠在桌边，丰腴的紧身套裙美臀，被挤得愈发鼓胀。
　　任昊强自硬撑，与顾悦言火辣辣的视线对视着，脸上却慢慢红了，毕竟上辈子没玩过女人，这一世回来就算在硬气，也架不住美人的这般逼视呀！
　　「顾老师，您、您会答应我吗？」坐着很别扭，任昊还是站了起来。
　　这死小鬼到这个份上了还问自己什么答复？
　　顾悦言端起身后冒着热气的雀巢速溶咖啡，掩饰内心的不安，浅浅抿了一口，道：「我拒绝，相信你也吃了不少苦头。」说着看了看任昊的红肿的掌心，「所以我就不惩罚你了。」
　　「老师……我、我不会放弃的。」任昊直视着对方，他要让她知道自己的坚定！
　　顾悦言被盯得招架不住，不停浅抿热咖啡，也不知是热气蒸的，还是内心羞赧，她的俏脸上居然升起一层红晕，煞是娇艳！
　　「……你、你……那个你、你是语文课代表了，我现在告诉你，以后会有很多工作交给你，你能胜任么？」
　　历史的轨迹居然发生了变化，自己变成语文课代表了，「真的？！您放心，我一定不会让您失望的！」任昊表情雀跃的喊道！
　　「咋呼什么呢……安静点」慢慢抿着咖啡，顾悦言没下逐客令，也不知道怎么继续谈下去，于是不停浅抿咖啡，然后盯着杯中的咖啡色液体静静发呆。
　　气氛很古怪。
　　任昊觉得应该说些什么，于是道：「顾老师，我能问一下您为什么让我当课代表吗？可能您还不知道，我中考时的成绩很一般。」
　　「很一般么？」顾悦言轻轻放下咖啡杯，正襟危坐地瞄了他一眼，透着一丝清凉的妩媚感：「有些人，天生就是摆弄文学的材料，或许，你的成绩不算很高，但潜力一定不会小，而且你的文笔并不比我差，有些太谦虚了吧？」
　　「那老师感受到倾注其中，深厚的……感情吗？」任昊本来想说爱，但是不想过分唐突，于是委婉的说道。
　　顾悦言是标准的文艺女青年，也十分感性。
　　她确实感受到了，而且有想要了解任昊的心思，但对方是个学生，年龄又差这么多，所以注定无缘无分，因此顾悦言板起脸来，故意冷冰冰的低嗔道：「感受不到！我们是师生这一点，我了解，你也要了解，所以，连一丝可能性也没有，这次就算了，但是记住，再有下次，我会请你的母亲过来，协助我解决你的问题！」
　　果然……不过既然开始了，任昊就不想停下来。
　　「我知道了，老师，我会把感情藏起来，等到毕业后，我还会回来追您！即使您到时候已经结婚了！」
　　「……我没有男朋友……」顾悦言也不知道自己为什么要解释，说完后她再次忍受不了对方炙热的眼神，垂下了眸子，脸蛋愈发红艳！
　　「老师可以等我吗？」
　　顾悦言闻言伸手摸了摸自己的脸颊，烫的吓人，自己一定脸红了，于是恼羞成怒的冷声娇喝道：「你有完没完，出去！出去！现在马上，立刻！」
　　任昊摸不准头脑，毕竟人心复杂，女人心就更复杂了。
　　他闻言后无奈转身，离开办公室前，留下一句「老师脸红的样子很可爱」，随之而去的是一本书，「嗖」的一声从办公室飞到走廊中。
　　任昊回身捡过书，送回去后，没敢再招惹顾悦言，便垂头丧气的离开了。


第04章 宿醉蓉姨家
　　关于肉戏，因为本书尊重原著，改动幅度不大，所以肉戏也遵照原著剧情推进，当然，不远了，蓉姨跟卓妈妈的精彩肉戏就要开始了，不过不会推到，但是保证精彩刺激！还有我的原创，有的朋友担心同时写会影响质量，我也这么认为，所以每天我只写一本，所以原创会发的慢点，大家见谅，毕竟精力有限。
　　――――――――
　　被拒绝了，任昊就算再洒脱，心里也有些不痛快。
　　那就喝点酒吧，任昊前世就好这口，每天不咪两口就感觉少了什么似的，这次刚好借着机会解解馋。
　　这似乎是件顺理成章的事情。
　　顾悦言的反应基本在任昊的预料之中，他也谈不上伤心，主要是馋酒了……
　　在离家较远的胡同口找了处羊肉串的摊位，「二十个串，三个大腰子，一包红河，一瓶二锅头，五十六度的那种。」
　　两口下肚，任昊脸色红润了起来，舒服的咂了砸嘴，这个年代的酒还是蛮良心的，不兑水。
　　任昊坐在路边摊上，吃两口烧烤就浅嘬一口白酒，不时点上一根烟，然后透过缭绕的厌恶，感慨的看着仍感觉新奇、记忆中的街道风光，一时间好不惬意！
　　半响，一瓶红星二锅头下了肚，此时已是有些醉了，任昊喜欢这种微醺的感觉，结帐后便晃晃悠悠地朝家奔去。
　　不过他也没想过，这一世从没喝过酒，为什么酒量却会这么好……
　　「小昊，你这是？」
　　任昊醉眼迷蒙，顺声望去，便瞧见了一个丰满少妇，不，虽然模样成熟的都要滴出糖水了，但这位却是不折不扣的老姑娘呢……
　　「蓉姨，您不是、咯，不是去旅游了么？」任昊没忍住打了个酒嗝，看得范绮蓉柳眉微蹙，「我早上刚回来，唉，你喝酒了吧？」
　　「呃……那个，喝了点，不碍事。」
　　任昊此时酒助人性，正兴奋着呢，说话时眉宇间略显放肆，猛上下打量着年轻时的蓉姨。
　　真是娇艳啊，这时的蓉姨正是最诱人的年级，既有内涵又有身段！
　　三十岁左右的范绮蓉就住在西房，跟任昊家是老邻居了。
　　她摇头叹气地望了望北房那边，沉吟了一下，方上前扶住任昊，往自己屋里拽，「天都黑了，我看你今晚也别回家了，跟蓉姨这儿住吧。」
　　醉眼蒙胧的任昊呆了呆：「不用蓉姨，我没事。」
　　范绮蓉用白皙的素手掩住口鼻，嗔怪的说道：「你一身酒气，回家让大姐看见，还不把你打死啊，快，跟姨进屋。」范绮蓉的父亲跟任昊的爷爷是极为要好的兄弟，所以两家关系比较近。
　　任昊心里一琢磨，觉得此时回家确实不妥，于是感激道，「对，我这样回去我妈该生气了……以她的脾气弄不好真要揍我，那我就谢谢蓉姨了。」
　　蓉姨家不像自己家那么大，只有八九米的样子。几盆素雅的花草摆放在窗台，家中布置得很朴素，但异常干净。
　　女孩子住的地方就是干净，任昊心中感叹。
　　任昊不用范绮蓉扶，但是范绮蓉硬是扶着任昊躺到木质大床上，任昊苦笑着就要起身，却又被按下，「别动，你一个小孩子家家喝的醉醺醺的，怎么，还想耍酒疯？」
　　任昊心里一暖，柔着声线说道：「不是……我总该先脱鞋吧？姨。」
　　范绮蓉闻言蹲下娇躯，不顾任昊反对，又伺候着他脱了鞋子。
　　接着去院里接了盆清水，投好毛巾，回房后，在任昊红润的脸上温柔地擦拭起来，嘴中不停埋怨道：「你呀你，这么小的年纪就学人家喝酒，说吧，喝了多少？」
　　「二两。」任昊随口撒谎道，他哪敢说喝了一斤……而且估计说了，蓉姨也不信。
　　「第一次就喝二两，你可真有能耐。」
　　范绮蓉挨着任昊很近，说话间唇瓣儿喷出柔柔的馨香妙气，任昊享受地眯起眼，乖乖道：「蓉姨，我下次不喝了。」
　　温柔捋开任昊额前的乱发，范绮蓉周到的提醒：「快给大姐打个电话吧，不然她该着急了。」说着回手从挎包里取出手机递给他。
　　任昊眨巴眨巴眼刚要伸手接，范绮蓉又收回手给他拨了号码，然后再次将手机给他。
　　「姨，你真好。」
　　「接电话吧，我给你拿着，别到时候给我摔坏了。」
　　这也太体贴了吧……任昊不好意思的伸过手去，要自己拿电话，「啪」的一声，「听话，别拗。」
　　任昊无奈接受了蓉姨的服务，对着电话说道，「妈，我在姜维家呢，今天跟他玩一天，晚上就不回去了。」
　　电话那头的卓语琴嘀嘀咕咕：「别给人家添麻烦，别总玩电脑，记得早点睡觉。」
　　「知道了妈。」
　　「嗯，可有一条啊，不许出去鬼混，听到了没？」
　　「放心吧，不能。您又不是不认识姜维，我跟他一起能去哪儿鬼混。」
　　「那行，就这样吧。」
　　「嗯。」
　　待嘟嘟声响起，任昊才扭扭脖子，让蓉姨拿走手机，继而换了个舒舒服服的姿势横躺在床上。
　　「睡一觉吧。」范绮蓉摸了摸任昊额头，娴静的道。
　　任昊以前给她的印象一直是唯唯诺诺的感觉，就连跟自己说话都犯怵。可谁曾想这酒一下肚，就变了个人。整个人变得自信了，而且听他跟妈妈打电话，也变体贴了。
　　范绮蓉忍不住笑了一下，慢慢弯下躯体，宽松的领口垂着，一抹惹眼的白腻、丰满，映入任昊的眼帘！
　　「抬抬脚，我给你脱袜子，等我给你洗洗明天就能穿了。」范绮蓉由于弯腰低头，缕缕青丝柔顺的垂下，说话间十分女人味儿的撩了撩耳边发丝。
　　「姨……那个……你走光了。」
　　「嘤」的一声娇鸣，范绮蓉如同受惊的兔子，起身一手捂住嘴巴，一手捂着领口，白嫩的脸蛋也有些酡红。
　　「你……看你的得了，说出来我还尴尬，再说……又不是没穿内衣。」范绮蓉白了任昊一眼，娇滴滴的嗔怪道。
　　这股子女人的风情，让本就兴奋异常的任昊有些把持不住了，他借着酒劲翻身而起，直勾勾地瞅着她的花靥，呢喃道：「姨……您真漂亮，性格也好……要是谁娶了您，我觉得他一定会幸福死。」
　　范绮蓉成熟的俏容泛起丝丝红晕，含笑嗔白他一眼，调笑道：「那你娶了我呗，姨呀，正愁嫁不出去呢。」
　　范绮蓉抖了抖自己常盖的浅色毛巾被，就想给他盖上。
　　任昊闻言，虽知道这是玩笑话，但内心却是火热的！
　　只见他鬼使神差的说出了不该说的话，「姨，说真的，我肯娶您的话，您肯嫁给我吗？」
　　之所以说出这句话，倒也不全是酒精的作用。在暗恋顾悦言的九年间，任昊不是没打过别人的主意，毕竟现实是残酷的，为了父母，他怎么也得娶个媳妇生个孩子啊，于是乎，任昊曾经把目标放在过范绮蓉的身上。
　　他还清楚的记得，自己将这个想法告诉母亲时，一向疼爱自己的卓语琴竟勃然大怒，指着自己鼻子一顿臭骂，末了还被捶了几下……
　　妈妈如此激动的原因有两点。
　　一来，姥爷和范绮蓉的父亲交好，两人说是亲兄弟也不为过。范绮蓉比自己大一个辈分，自然不能在一起。
　　二嘛，是范绮蓉的年龄，她比自己大了十几岁，实在不是母亲可以接受的。
　　就这样，任昊的「移情别恋」计划被扼杀在了摇篮中。
　　「娶我？」范绮蓉明显怔在了那里，慢慢地，脸色变得很奇怪，她盯着任昊的眼睛，呼出口香气，继而再次换上了温柔的笑脸，素臂轻抬，疼爱地抚了抚任昊的脸蛋儿：「今天你喝过酒，蓉姨就当没听见，但你记住，这话可不能再瞎说了，要是叫大姐听了去，麻烦就大了。」
　　任昊也没多言，自己也就是随口一说，知道对方肯定不会理会的。
　　「哦，那姨也别往心里去，我睡觉了。」
　　任昊躺下后细细想了想，感觉自己现在的状况类似饥不择食的味道，见着熟女少妇就想表白一下，唉，毕竟上辈子没尝过肉味……
　　任昊心里也知道不能急，不过等待对于一个打了二十五年光棍的人来说，他怎么也沉不下心来，就算他想，血气方刚的二弟也不允许啊！
　　「哟，还真是小孩子脾气，抠门。」范绮蓉瞅着平静的任昊，以为他在生闷气，不由掩嘴娇笑起来：「要说这酒精可真是害人呀，一个平时规规矩矩的孩子都能变成这样，呵呵，告诉蓉姨，今天出什么事了，干嘛喝这么多酒啊？」
　　任昊睁开眼，无语道：「我哪儿抠门了……再说喝酒非得有理由吗，我就是……看大人都喝，我就想自己也尝尝。」
　　「好好好，不抠门，小昊大方着呢。」
　　范绮蓉再次误解了任昊无语的表情，拉过被单给他盖严实后，方哄小孩一般摸摸任昊的头发：「乖乖睡吧，蓉姨去工作了。」
　　「……」任昊只能在心里吐槽。
　　关上大灯，她挪身到旁边的小写字台，将台灯换了个角度，以不影响任昊睡觉，而后，范绮蓉专注地握起一杆墨绿色的派克钢笔，在本上刷刷写了起来。
　　范绮蓉现在的职业是作家，只算得上小有名气，但任昊知道，今年内，范绮蓉会写出一本职场小说，继而一路走红，跨入著名作家的行列。
　　前生，出版编辑的工作，也是靠范绮蓉的帮忙才找到的，否则专科毕业的任昊，不会这么顺利地应聘到职位。
　　任昊辗转了半晌，老睡不着，这酒喝的……
　　于是他回身支起脑袋，侧身看着蓉姨，那成熟丰满的身段煞是诱惑，任昊不自觉咽咽吐沫，暗骂自己一句畜生后，小声道：「蓉姨，你不睡觉么？」
　　范绮蓉稍稍停下笔，「夜里比较有灵感，顺利的话，或许会写到早上吧，嗯，你别管蓉姨了，自己先睡吧。」
　　「我睡不着，倒是您，不像年轻人，都三十多了，熬夜对身体损害很大的。」对于这位疼爱自己的小姨，任昊还是非常关心的，接着道，「您应该早点儿休息，不然皱纹长得很快。」
　　范绮蓉侧眼瞄了任昊一下，然后放下钢笔，娇声嗔道，「你也知道我三十多了，那还说那种话？还有，我现在已经有皱纹了！」话毕又拾起钢笔，继续刷刷的写了起来。任昊分明看见，蓉姨的余光悄悄朝他打来，目光之中，稍有些古怪的味道。
　　虽然有些醉，但任昊猜到蓉姨误会自己了……
　　得了，好心被挡驴肝肺。任昊不再理会范绮蓉，轻咳一声，暗道今天肉吃多了，嗓子里有些清痰。接着翻身尝试入睡，约摸二十分钟，任昊终于迷迷糊糊的睡了过去。
　　……
　　第二天早上。
　　精神充沛的任昊慢慢睁开眼，刺眼的阳光已是将窗帘染得金黄。
　　任昊边揉着眼睛，边四下打量起来，下一刻，昨夜的记忆浮现的脑海，任昊有些后悔的地摸了摸脑门，暗道酒后失言……
　　掀开毛巾被坐了起来，任昊这时才注意到，范绮蓉埋首在写字台上，已是沉沉睡去，想来这种姿势一定不会好受，蓉姨还真是倔，用得着这么防着自己吗，难道自己还能趁机上了她？
　　不过任昊想归想，却有些心疼，于是爬起身，拿起毛巾被，蹑手蹑脚的走向蓉姨身侧，然后小心将毛巾被盖上。
　　范绮蓉睡的浅，这一点声响就让她幽幽转醒，打着哈欠，海棠春睡地看了他一下，发觉自己身上盖着毛巾被，内心有一丝柔软被轻轻拨动……
　　「醒了呀，那就好，嗯，等姨给你做早餐吧，想吃点儿什么？」范绮蓉露出一丝慵懒、风情的浅笑，强撑着疲惫的娇躯站了起来。
　　「不用了，蓉姨。」任昊感动极了，接着体贴的说道：「昨天都是因为我，您快点休息吧，趴着睡对颈椎不好。」
　　范绮蓉捋了捋凌乱的长发，「那好吧，下次可别喝那么多酒了，叫人看着心疼。」
　　谁喝多了……是你自己觉得吧。
　　任昊穿好鞋子，却没辩解，乖巧的点了点头：「谢谢蓉姨，昨天给您添麻烦了，真对不起。」
　　「呵呵，跟姨还客气什么？」随意拎起一个发卡盘上头发，范绮蓉一双白洁的玉臂举到头顶，不经意间，姣好的曲线以及光滑无毛的腋下，都被任昊看了去！
　　任昊轻咳一声，有些尴尬的看向别处。
　　范绮蓉疲惫地坐到床边：「我可一直把你当自己的孩子。」任昊总觉得范绮蓉这话别有深意，或许是暗示自己别打她的主意吧……好，我当您是我妈还不行……
　　……
　　几步回到家，任昊打开电脑，挨个翻起邮箱。
　　眼看就要搬家了，任昊不得不考虑到钱的问题。然而，给ＢＡＮＤＡＩ的脚本发去了好几天，就是不见回音啊。
《死亡笔记》已在实践下证明，这部动画是很有前途的，ＢＡＮＤＡＩ不可能看不上眼。
　　难道他们不经过自己同意，就想私自制作片子？
　　应该不能，ＢＡＮＤＡＩ也是大公司，这点信用不会没有。
　　那么还有一种可能，那就是，ＢＡＮＤＡＩ或许没收到自己的邮件。任昊霍然想起，自己发去的脚本文字可是中文，单不说万代方面有没有看得懂中文的人，文字能不能正常发去都是问题，很多时候，中日往来邮件都会变成叽里呱啦的乱码。
　　任昊不会日文，只能试着用那半吊子的英语四级水准翻译一下了。
　　第二天下午。
　　小舅卓谦来家串门了。
　　他一身西装革履，摸了蜡的大背头，胳肢窝夹着公事包，一副成功人士的打扮。
　　小舅年轻时是这片胡同的混子，后来跟亲戚朋友酬了些钱，自己弄了家货运公司经营。这年头，干什么都不容易，尤其是开公司，但小舅为人圆滑机灵，胆子又大，现在公司步入正轨，他也正式跨入了有钱人的行列。
　　「姐，我来蹭饭了。」
　　「她俩呢？」刚刚下班回家的卓语琴笑道：「怎么没一起过来？」
　　卓谦自己倒了杯茶水，一仰脖子灌入肚子，哈了一口气：「她娘儿俩逛西单去了，说跟外面吃，叫我自己解决伙食问题。」挎包往里屋大床上一丢，卓谦笑呵呵的朝电脑前专注打字的任昊凑去，矮身俯下腰膀：「我说小昊，劈里啪啦的，你这是干嘛呐？」
　　卓语琴道，「他啊，除了玩玩游戏，还能干什么正经的？」
　　这话任昊也就笑一笑，他可是在忙事业呢。
　　卓谦大摇其头：「姐，我听说电子游戏有益于智力开发，适当玩玩还是有好处的。」
　　他刚说完，卓语琴撇嘴好看的唇瓣儿，没好气的回道：「从昨天到现在，一直就跟电脑那儿坐着，连地儿都没动，这还叫适度啊？」
　　卓谦不以为然地拍了拍任昊的肩膀，「孩子嘛，现在是暑假，不然你让他干嘛去？呵呵，儿孙自有儿孙福，咱们也不能限制的太严。」
　　奶奶和姥姥家的亲戚里，任昊跟卓谦最亲，只因小舅总是惯着他，什么事都站在他这边。
　　卓语琴含笑瞪了他一眼：「对你们家敏敏，你也这么放养式的教育？」
　　「嘿，敏敏都是她妈管，我插不上手。」卓谦哈哈一笑，继而把目光放在电脑前。一本英汉词典，一个ＷＯＲＤ视窗，里面全是密密麻麻的蝌蚪文，看得小舅一下就晕了，「姐，小昊可不是玩游戏，这东西我见我们公司有人用过，好像是专门记录文字的，嗯，你打的这东西是英文吧？」
　　任昊仰起头，搭在椅子背上：「嗯，我正练习英语呢。」
　　卓语琴仰起修长的脖颈，侧头望了望，没瞧出个所以然来。他们这个年龄，俄语没准还记得点儿，但对于英语，就一窍不通了。
　　「小伙子，好好练，有前途啊！」
　　卓谦自然看不懂这些英文，更别说大部分都是四六级的英语词汇了，「电脑用的怎么样，还算顺手么？」
　　「凑合吧。」瞅着老妈瞪来的杏眸，任昊嘿嘿笑道：「小舅送的东西，自然是好了，呵呵，谢谢小舅，以后我挣了钱，也送妹妹一台。」
　　「跟我还客气？」卓谦笑着给了任昊后脑勺一下：「你妹妹的电脑我早置办好了，等你挣了钱，先孝敬你妈才是真的，她一个人拉扯大你不容易，单了这都快十年了，你呀，得多疼疼你妈，别老那么调皮，惹是生非的，明白吗？」
　　一股阴霾刹那间笼罩在心头，任昊张了张嘴，道过谢后遍没有再吱声。以卓谦的财力，任昊就是让他买辆汽车，也不是办不到。
　　可，这仅仅是现在而已。
　　任昊具体记不清是什么时间，或许是今天，或许是明后天，小舅的货运公司出事了！
　　一辆夜间运货的卡车由于违章行驶，与一位市领导的奥迪相撞，事后，谦敏货运的司机慌了神，作出了一个足以让他后悔终生的决定DD逃逸。
　　第二天，交通局便查出肇事车辆，将其拘捕。
　　虽然那位市领导没有生命危险，但或许是她的影响力太大，或许是她传下的意思，小舅公司的几个重要客户纷纷与其断绝生意往来，最后，小舅被逼无奈之下不得不宣布破产。
　　这也是任昊家买房，卓谦没有帮上忙的根本原因。
　　至于事件的具体，报纸上没有刊登太多讯息，小舅也因心情不佳没有透露，所以任昊不得而知。
　　「妈，你们聊天，我去做饭了。」
　　任昊暗暗下定决心，一定要帮小舅渡过难关！
　　……
　　「鱼香肉丝！宫保鸡丁！」任昊每从小厨房端来盘菜，卓谦的眼睛就瞪大一分，他咂着嘴巴惊叹道：「葱爆羊肉！小葱拌豆腐！」本以为外甥只是嘴上说说，谁想真还就把菜做出来了！
　　卓语琴在一旁看着儿子的表现和卓谦的惊讶，不由欣慰地捂着嘴，花枝乱颤的吃吃笑了起来。
　　「菜齐了，都是些家常菜，小舅，你尝尝我的手艺。」
　　卓谦收起小觑的心思，迫不及待地夹了块鸡丁送入口中，鲜美滑嫩，咸淡适中，他刮目地放下筷子，紧紧看着带给他惊喜的外甥：「不得了啊，论到口味，比我家那位做得还好上许多，哎呀，真是人不可貌相，看你平时蔫吧出溜儿的，嘿，没想到还会做菜？嗯……有前途，有前途啊。」
　　卓语琴则是笑意盎然地夸起了儿子：「这还不算什么，你没见昨天那个浇汁鱼呢，啧啧，味道那叫一个棒，比咱爸的手艺都好，还有啊，摘菜，洗衣服，刷盘子洗碗，这些天家里的活儿全是我儿子包的，还有……」
　　一顿饭，就在卓妈妈的温馨唠叨下，愉快的结束了。
　　饭后，卓谦捏着任昊的鼻子一阵摇晃，嘴里直夸他越来越能干，越来越懂事儿，弄得任昊都有些不好意思了。
　　「大姐，您在家么？」一个优美柔和的声线在屋外响起。
　　「哟，绮蓉来了，昊，你不是复习英语么，正好让绮蓉帮你看看，有什么不懂的就问她，你蓉姨的学问可了不得。」卓语琴旋而对着门外娇声喊道：「在，快进来吧。」
　　让蓉姨给我复习英语？
　　任昊苦笑了一声，面对《死亡笔记》的翻译工作，他这个勉强过了四级的家伙都有些束手无策，更别说连等级考试都没参加过的蓉姨了，不过或许蓉姨会呢？
　　范绮蓉今天带了个金丝边的眼镜，碎花浅色长裙配着一身纯白棉衫，温柔恬静中夹杂着一缕知性的气息，不由让人眼前一亮。
　　身材自不必说，既有熟女的丰腴身段，又不乏青春少女的挺拔，极品中的极品！
　　她光滑圆润的脚踝下踩着一双竹面拖鞋，迈着淑女的小碎步，款款进了屋里，「昨天才回来，忙着收拾也就没往这儿跑。」两家属于那种推门就进的关系，没有那么多客道。进到屋，范绮蓉方是瞧见卓谦，笑吟吟地点头招呼道：「谦子也在啊？」
　　卓谦礼貌站起身：「是绮蓉啊，咱们可好久没见了，对了，上次你送我的书，我家敏敏看了，结果立刻就成了你的书迷，呵呵，一个劲儿的缠着我要你签名呢，怎么样，现在写的还顺利么？」
　　范绮蓉勾起一抹矜持得体的浅笑：「正在写新书，马马虎虎吧。」旋即递给手中的两个大塑胶袋，里面都是些素食，「这次去上海也没买什么特别的，就带了点儿吃食回来，一会儿谦子走时记得也拿上点儿。」蓉姨是吃素食的，不过，倒也谈不上信教，只觉得素食对身体好一些吧，不然三十多哪能保养的这么好？
　　几人很是随意地聊了开来。
　　从范绮蓉进屋的那一刻，任昊就不时偷瞄她的大腿，任昊知道这样不对，可就是忍不住……因为那双大腿实在太诱人了，怕只要是正常男人，眼珠子都会陷在里面出不来吧，就比如他小舅卓谦，这不，也偷瞄个不停……
　　任昊是个丝袜控，他一直认为女人不穿丝袜就少了几分味道，可其中，却有一个例外，那便是凝脂般白腻的肌肤，即使不穿丝袜也很有诱惑的感觉。
　　无疑，蓉姨便是这万里挑一的肤种。
　　还有圆润的脚踝，以及奶白的玉足，根根脚趾如玉白豆蔻……任昊咽了口唾液，他居然下贱的想尝尝看……
　　「昊，傻看什么呐，你蓉姨来也不知道打个招呼？」卓语琴显然是看出儿子眼睛不老实了，于是没好气的说道。
　　声音把任昊吓了一跳，瞅得两女飘来的古怪目光，任昊理解，不过小舅为什么也这么看他……这他就不服气了。
　　心说，「咱俩半斤八两，你倒是会装！」
　　不过任昊到底是成年人的内在，于是佯装镇定地指了下蓉姨脚踝：「蓉姨，这竹面的拖鞋您跟哪买的，我找了好几天也没见超市有卖啊？」其实，他本心是想问那么一句：「您的大腿怎么这么白呀，我可以舔舔吗？」
　　范绮蓉侧弯着膝盖，姿态柔美的轻抬玉足，瞧了一下拖鞋后说道，「哦，我跟地铁边儿的大棚买的，三块五，你要是喜欢，哪天姨路过时给你带一双吧，你多大的脚？」
　　「不用麻烦您了，我自己去就行。」任昊脸不红气不喘的摸了摸下巴，「蓉姨今天怎么戴眼镜了，眼睛近视了吗？」
　　范绮蓉闻言，推了推白嫩高挺的鼻梁上的镜框，回道：「可能是老熬夜，最近眼睛都不太好使了。」
　　听到此处，卓语琴不禁叹气道：「注意点儿身体吧，夜里要写书，白天又要学英语，这一宿一宿的折腾，谁受得了啊？」卓语琴余光瞥见了还在运转的电脑，有着浅浅鱼尾纹的眼角忽地一动：「绮蓉，你不是在自学英语么，怎么样了？」
　　范绮蓉在任昊的小床边收了下裙摆，慢慢坐了下去，然后并紧大腿，一只白嫩的玉手压住裙口，然后道，「唉，当初没条件，把英文给耽误了，现在只能自己补了，嗯，学的还算不错吧，高中的英语应该没问题，怎么，要不我给小昊补补课？」范绮蓉听出了卓语琴的意思。
　　「我看行。」卓语琴浅笑吟吟，挥手指了指电脑萤幕：「小昊从昨天开始就鼓弄上了什么英语，我也不懂，正好你帮他看看。」
　　「行。」
　　范绮蓉想也没想就答应了，她寻思一个初中毕业的程度，自己应付起来还是游刃有余的。言罢，就凑过身子到显示器前，谁知，任昊一个跨步先是截住了蓉姨，「妈，蓉姨要写书挣钱，哪儿还有时间啊，这点儿英文我自己就能搞定，不用麻烦蓉姨。」
　　范绮蓉笑着摩挲任昊的头发，口吐如兰的说道：「写书是夜里的事儿，不在乎这一会儿，来，让姨看看你写的什么？」
　　任昊看蓉姨每天熬夜，不忍心在麻烦她，而且这个也不想让别人知道，于是说道：「姨，真不用了，你每天那么累，这点东西我自己能应付，这样吧，等我有不懂得地方再问你，你看怎么吧？」
　　「哦，那也行，你自己好好用功吧。」
　　然而，儿子这一古怪举动引起了卓语琴的注意，她板脸推推儿子，示意他靠边儿，继而拉着范绮蓉细嫩的手掌坐到电脑前，表情严肃极了，精致的五官上露出一丝怀疑：「遮着掩着的，看看他到底写的什么，是不是见不得光的东西？」
　　卓妈妈越想越不对劲，俏脸越变越黑……难道是色情刊物？
　　范绮蓉和卓谦趁着卓妈妈不注意，均是朝任昊投去疑惑的目光，甚至还不断眨着眼睛。任昊无辜地摊摊手，示意自己心里没鬼。
　　操纵滑鼠拉到ＷＯＲＤ的最上一个页面，范绮蓉凝神细读了起来：「ＤＥＡＴＨ－ＮＯＴＥ？死亡日记？」
　　任昊咳嗽一声，提醒道：「我管它叫死亡－笔记，其实翻译出来意思都差不多。」
　　卓语琴一听，脸色立刻有了更黑的趋势：「这都什么乱七八糟的，绮蓉，你接着往下读，看一句给我翻译一句。」
　　「嗯……好吧。」
　　这字刚落，范绮蓉就后悔了！
　　密密麻麻的复杂英文单词，叫范绮蓉呆了一呆，下一时间，她愣愣盯着电脑，身子后靠到椅子背，倒吸了一口冷气！
　　这都是什么？
　　Abbreviation？ Burial？ Kidnap？ Likelihood？ Measurement？
　　这……真是英语么？
　　我怎么一个词都不认识？
　　卓语琴瞧她默然不语，寒着俏脸捅了她一下：「都写了什么？」
　　范绮蓉侧身朝任昊望去，见他无语的模样，一下子就明白他拦住自己的目的了。
　　他是怕自己出丑！
　　范绮蓉对着萤幕发出一声长长的叹息，「大姐，不是我不给你翻译，而是我大体看了下，大约百分之七十的段落我都看不懂……」自己的实力她还是清楚的，如果现在去考四级，应该勉强擦过及格线。
　　「绮蓉，你不是在护着他吧？」卓语琴认死了其中有猫腻，因此情绪变得激动，一对哺乳过任昊的大奶子，在衣服下上下起伏，如同两颗装满水快要爆掉的气球！
　　「他一个中学生写的东西，你怎么会翻译不了，哼，是不是写的不堪入目的东西？」
　　……


第05章 异能初现与改变命运
　　任昊无语的翻了个白眼，有气无力的说道：「妈，您胡说什么呐，我不就练练中译英么，什么不堪入目的……是您自己胡想的吧？」
　　「你这孩子，怎么跟我说话呢？」
　　「唉唉唉，我错了还不行吗，别揪我耳朵啊！」
　　卓语琴撇撇嘴巴，显然不相信他的话，旋而将质疑的目光投向范绮蓉：「绮蓉，你跟姐说实话。」
　　「大姐，这回您可错怪他了。」善解人意的范绮蓉帮任昊说着话：「虽然连起来我翻译不了，但零零散散几个单词我还是认得的，嗯，昊肯定是看了什么小说之类的东西，才试着把小说的情节翻译成英语，这样也对，可以有助于提高英文能力，不至于像书本上那么死板。」
　　范绮蓉肯定了这种学习方式，葱白玉指在显示器上划了一下：「昊，这句话怎么翻译？」
　　任昊随意瞟了一眼，他随着自己翻译，英语能力进展神速：「哦，是这样的，只要死因在死者能力范围内，任何的死亡方式都可以有效，否则，死因是心脏麻痹。」
　　范绮蓉和那句英语对照了一下，沉吟着指向下一句话：「嗯，那这句呢？」
　　「先把死因和死亡状况写上，其后在把名字写在那些文字的前面也会有效。在那个情况下，直到写上名字为止的有效期间大约是人类时间单位的19日。」
　　范绮蓉一连问了好几个，任昊均是对答如流。
　　其实，考过四级的都应该知道，很多题目全得靠蒙，不然单凭真才实学，每个问题都能透亮的解释清楚，基本不靠谱。
　　这些范绮蓉都翻译不了的句子，说白了，任昊也是晕晕乎乎翻译的，在英文水平上，确实比自学成材的范绮蓉高上那么一些，加之有英汉词典的帮助，倒也不怪范绮蓉读不懂。
　　卓语琴姐弟俩这才从范绮蓉的表情中看出了些门道，「小昊真那么厉害？」
　　「何止厉害啊。」范绮蓉回头看着二人，自嘲地笑了笑，「如果这篇翻译真是出自昊的手笔，那他现在的英文水平，已经和一个大四本科生不相上下了，至少，比我要强太多了，呵呵，您还让我给他补习，我看呀，小昊在课余时间应该给我补习一下喽。」
　　大四本科生？
　　几人啧啧称奇，任昊可还是个刚刚初中毕业的学生，英文竟能跟本科生相比较？
　　卓语琴闻言喜上眉梢，露出一个满意的笑靥，然后撅着脸盆大的丰臀坐到儿子身边，搂过任昊，也不管自己一对奶子蹭到儿子肩膀上，用了搂住后吃吃的笑个不停，心情好说话声音都愈发动听悦耳：「小昊呀，你可真是妈的好儿子。」
　　感受着妈妈身上的惊人柔软，任昊居然禽兽的产生了感觉，下体「嗤嗤」的似乎就要竖旗！
　　「诶呀，妈！我都这么大了，您别老把我当小孩儿行吗？求求您嘞！」说着任昊尝试推开母亲，结果……任昊推偏了，一把按到了妈妈的乳房上！
　　温热的体温，绵软的触感……还有一手掌握不过来的乳量！
　　任昊赶紧缩回手，脸红了红。
　　由于视角的原因，卓谦倒是没看到，范绮蓉却看的真实，不过对方是母子，她也就吃吃一笑，没当回事。
　　卓妈妈呢？
　　卓妈妈也没什么不好意思的，毕竟人到中年，脸皮自然厚的没边，而且自己这对奶子，任昊一直吃到三岁才被自己硬逼着断奶，如今乳头上的黑色素，没那死鬼丈夫什么事，全是任昊嘬的！
　　「怎么？大了妈妈碰不得了？嗯？」卓语琴说着又将一对硕大的奶子压到儿子身上，还不依不饶的蹭了蹭！
　　「好好好！妈……妈，听我说，小舅跟蓉姨还在呢，你注意点形象。」
　　「呼……都是自家人，注意什么？」卓语琴说着捏了捏儿子的鼻尖，看得出来儿子优秀的表现，让她的心情十分美丽。
　　「就是，昊啊，是不是你妈严肃惯了，偶尔疼疼你，你还受宠若惊啊？哈哈……」一旁桌谦插话道，任昊表现这么帮，他这个当舅舅的也感觉欣慰，于是接着继续说：「你不知道你妈呀，从小到大没这么抱抱我呢，小时候光揍我了，长大以后也没这喜欢，还是你有福，你妈年轻时候可是我们村村花呢！」
　　「去你的，找揍不是，不过我年轻时候确实不像现在，现在老咯，身材都走样了，你瞅瞅这脸，诶，照顾小昊不容易，都没工夫、也没心思打理自己。」卓语琴跟弟弟聊了起来，接着摸了摸儿子的脑袋，道：「妈后半辈子可指望你了，你爸爸走了以后，这十年光阴都是妈自己拉扯你，也没给你找后爸，你可要争气，知道吗？」
　　任昊心里幽幽叹息，可怜天下父母心，自己既然重生了，就绝对绝对要让母亲过上好日子！
　　「嗯，妈，您放心。」任昊反搂住妈妈，此时他不想多言，只需做给妈妈看便可！
　　这边母慈子孝的，范绮蓉有些羡慕，羡慕卓妈妈有这么个好儿子，又有些郁闷，自己都三十好几了还没对象，别人家二十出头的少妇，一个个的领着粉雕玉琢的亲孩子，自己呢……
　　「妈，松开吧。」
　　卓语琴松开任昊，任昊看到妈妈眼角的浊泪，温柔的伸手为妈妈揩了揩。
　　然后任昊有些不好意思地看向蓉姨，之前自己的表现有些太让人自卑，他担心范绮蓉受影响，于是道：「姨，不好意思啊，我零零散散学了十年英文，您呢，才不到两年，您的天赋比我好，以后咱们可以互相练习口语，你看行吗？」
　　对于任昊贴心的话，范绮蓉再次感慨他是个好孩子，会体贴人，不过以前他可不是这般脾性，于是范绮蓉好像从未见过他一般地看上了两眼，旋即一手掩嘴娇笑，一手习惯式地扶了扶任昊的头发，「你这孩子呀，那行，姨就麻烦你了。」
　　淡淡清香窜入鼻尖，任昊脸色微醺，转头无意间顺着蓉姨半袖小衫的开口处朝里扫了眼，漆黑的最深处，几缕白腻的肉色若隐若现……
　　自己这算贼眼吗……任昊回过头去暗自好笑。
　　母亲忽而发言：「小昊，你英语要是像绮蓉说得那么好，中考时的英文成绩怎么解释？」
　　英文突飞猛进，任昊只用暑假发愤图强简单敷衍了过去，也明确告诉了他们，自己没有蓉姨说得那么厉害，其中大部分都是字典的功劳。
　　把字典拉出来做挡箭牌，这个解释就合理多了，自然，也没人会怀疑。
　　闲聊了不多久，范绮蓉告辞回去了。
　　母亲眼见着范绮蓉关好家门，才是叹息着坐回床边，小手握住任昊的大手，可惜道，「你说绮蓉这么好的闺女，怎么就嫁不出去呢，唉，又会做饭，又会家务，长得又漂亮……」
　　「姐，我看啊，这些反倒成了她没结婚的原因。」卓谦凝神思量道：「她条件太高了些，工作又很不错，导致眼光也随之变高了，嗯，咱们这片的光棍都没少打她主意，你看咱院东屋那个李大嘴，不是天天和她套近乎么？」
　　提到李大嘴，卓语琴脸上一阵厌恶：「又胖又难看，嘴巴还不严实，哼，哪儿配得上我们绮蓉啊！」
　　任昊也不知道李大嘴的名字，只清楚这是他的外号，街里街坊也都这么叫他。李大嘴心里搁不住事儿，谁家的秘密要是让他知了去，怕是第二天，整个胡同就都传遍了。
　　「这一晃眼，绮蓉都三十一岁了，要是再耽误它几年，可怎么办啊？」这事儿跟卓语琴心里搁了好几天，一想就憋屈，「咱这胡同的人倒是知根知底，可没有一个能入眼的，谦子，你比你姐夫能跟儿，认识人也多，要不你给绮蓉物色个对象。」
　　卓谦实话实说：「真是交心的兄弟，都差不多结婚了，要说生意上的朋友，我也不敢把绮蓉推过去，唉，中间事儿多了。」
　　「妈，我觉得这种事强求不来，蓉姨有自己的眼光。」任昊没忍住插了句嘴。
　　「关你一个小孩什么事，别插嘴。」得，看来自己在妈妈心里的印象，还需要一段时间才能高大起来。
　　「你公司的人呢，就没有一个顺眼的？」卓语琴热心肠，接着没完没了的再次张罗开。
　　「呃，那行吧，我多留留心。」
　　「妈……」任昊实在听不过去了，拉长了声音唤了她一声：「蓉姨自己还没着急呢，您跟着添什么乱啊，万一人家有自己的打算，您不是瞎操心了么？」
　　「我瞎操心？」卓语琴气哼哼地瞪着儿子：「绮蓉是我妹妹，我不管谁管啊？还有，你是不是皮又紧了，要不我给松松？」
　　「得，算我多言。」
　　明知道自己与蓉姨可能性不大，但，或许是男人心中的一点儿小心思作怪，任昊对母亲这说媒拉线的架势，着实有些不喜。
　　「这事儿先告一段落。」卓谦做了个暂停的手势：「您这儿快拆迁了吧？」
　　「拆迁？可不是么，门口那大白字写了有阵子了。」
　　搬家买房，是卓语琴的又一个心病。
　　二零零一年，像他们这种效益不大好的国有企业，职工的待遇都相当低。一来是下岗问题，当年的铁饭碗已是变成陶瓷碗，随时都有落地而碎的危险，二来，这种企业工资普遍很低，在退休前甚至没有涨薪水的可能，三嘛，是分房，除了一些上层领导，哪个职工有分房的资格啊？
　　卓谦沉吟着端起茶杯，抿了口粗茶，「具体是什么时间？」
　　「已经开始评估房屋米数了，我看啊，也就两个月之内吧。」
　　「您准备买哪儿的房子，还是准备外面租房，等着回迁？」
　　卓妈妈愁思上眉，皱纹愈发深了，略微迟疑后说道：「回迁我是不想了，现在不比几年前，适当交点儿小钱就能回迁，我听大嘴说，就咱家这米数，回迁费至少得小二十万，而且没有三四年楼面也盖不起来，租房也是个不小的开支啊。」
　　卓语琴苦着脸继续抱怨：「要是倒退五年就好了，那时都不讲究给钱，直接分套两居室，唉，四年前就说拆迁拆迁的，谁想一下拖到了现在，谦子，我们家的情况你也知道……」卓语琴有些难以开口地踌躇道：「你看你那方便……」
　　「姐。」卓谦突然正色起来，「跟我还这么见外？需要多少？」
　　卓语琴闻言犹豫了一下，叹息道：「一套房大约四十万，不瞒你，我们家存折就一万多，实在是买不起，你那边，我不想麻烦你。」
　　因为这几天见任昊懂事儿了，这话卓语琴也就没瞒着他。
　　卓谦咧嘴笑了笑：「您也甭跟我客气了，过几天您就去看看房子，哪套要是中意，就赶紧交订金，不够的钱，我给您补上，甭说三十多万，再多我也得给你垫上，您可是我亲姐啊！」
　　卓语琴十分感动，眼睛泛出泪光，略微感慨地叹了口气：「敏敏也在读书，你也不富裕啊。」
　　卓谦不以为意地呵呵一笑：「您是不知道，现在客户多了，公司一年起码十几万的收入，这点儿钱我还是出得起的。」
　　「不行，你也得过日子，数目小我肯定不会推脱，这次就算了……」
　　卓谦食指敲击着眉心，表情变得迷离起来：「姐，当初家里穷，孩子又多，说句不夸张的话，真是想吃口饱饭都难，那时，我记得很清楚，你怕我挨饿，时不时就去厨房偷吃的，夜里再偷偷给我，后来被爸发现了，你就说是自己偷吃了，怎么也不提我，为这事儿，你没少挨爸的打，最后，你每回吃饭都少吃一点，把多出的窝头，给我塞过来，就是怕我吃不饱。」
　　想起当年那段苦日子，卓语琴也是苦涩一笑：「陈年烂芝麻的事儿，提它干嘛？」
　　卓谦的情绪稍微有些激动：「没有姐，就没有我卓谦，现在我也富裕了，要是连这点儿忙都不帮，姐，我还是人么？」
　　……
　　入夜。
　　任昊一个人悄悄溜出家门，窝到胡同外一处犄角旮旯抽烟去了。
　　那本该发生的车祸，或许不可避免，任昊现在要考虑的，是如何摆平之后的祸端。
　　思来想去，他策划了一个笨办法，在那位领导被撞后，自己见义勇为，将他送去医院，也许，他看在这份情面，就不会进一步追究小舅公司了。
　　车祸地点就在他家胡同后的顺城街上，记不得具体时间的任昊只能每天夜里都去等着，毕竟是亲舅的事，虽然这事难办，但他义不容辞。
　　再说，就是这两天的事。
　　二十六号凌晨一点三十七分。
　　吱……
　　长长的刹车音煞是刺耳，紧接着，一声轰然巨响瞬即压了过来！
　　碰……
　　蹲在胡同里一处黑暗角落的任昊精神一振，啪地将烟头甩在地上，飞身跑到13号院子，这条胡同唯有他家是那种穿堂院，可以通到后面的大街，这儿，是最近的路。
　　跑了两分钟，在经过煤气站时，任昊远远就瞧见一辆侧门被撞瘪的黑色奥迪，白色气囊已然被动弹开，一个满脸鲜血的妇女自驾驶座位置垂头在车门边。或许是卡车撞击所致，或许是气囊弹开所致，女人头部受了伤。随着任昊越跑越近，甚至可以清晰地看见，鲜血正顺着脑门不住往下滴。
　　嗒……嗒……嗒……
　　一股血腥气味扑面而至，任昊扒住车门急急喊道：「阿姨！阿姨您醒醒！」这等场面，说不准女人就有生命危险！
　　必须马上救人！
　　他透过花白裂纹的塑钢玻璃朝里使劲儿看了看，在确认车中只有女子一人时，任昊马上拉动变形的车门，然而，却怎么也开不动。
　　「听得见我说话么！？醒醒！」
　　任昊不断与女人说话，对方却没有任何反应，怎么办？玻璃即便裂了，但是反光膜贴着，根本弄不开。而且就算弄开，难道把人从里面拖出来？那不被玻璃碴子扎个半死才怪！
　　事关人命跟小舅的前途，任昊无法冷静，居然用手伸到车门缝里，用力拽住车门缝，无暇多想，用力开始掰动……
　　这个选择明显是上了头的决定，正常情况下人力根本无法与钢铁较力！
　　但那是正常情况下，对正常人而言，显然任昊这位重生的，并不在列！
　　天地间无数看不见的微能量体，正快速涌向车祸地点，仿佛受到了什么感召一样！
　　一粒远在事发地点外一公里的微能量，急速奔向车祸现场，到达后毫不停顿，径直涌进任昊的身体……而这种奇观，正在一秒发生几十万次！
　　无一例外，承受体都是任昊！
　　这些微能量涌进任昊的身体后，全部集中到他发力的手臂处！
　　任昊龇目欲裂，牙龈死死的咬住，额头根根青筋暴起，他感觉手臂愈发炙热，却没工夫注意，因为将全部的注意力都集中在车门上。
　　然后……奇迹发生！
　　「辍―！呲――！」在他的不懈努力下，车门居然发出刺耳的声音，逐渐被扯得变形！
　　「啊――！」一声虎吼后，任昊的倾尽全力，最终双臂居然产生了炽白的电流，电流对他毫无伤害，吹的他碎发冽动，电流一闪即逝后，「嗖――！」的一声破空声，紧跟着一声巨响传来！
　　「轰――！」车门猛地被甩出了十几米，重重的砸到沥青路上，溅起大量沥青沙石后，去势仍不减分毫，擦着火星又滑出十几米远，这才堪堪停住了去势！这时沥青路上剌出一条清晰的沟壑！
　　什么情况？
　　任昊剧烈喘息着，张目结舌、直勾勾的看着自己的手掌，然后打了个机灵，暗道救人要紧。
　　旋即双手环抱住车中女人的两肋，入手一片绵弹却无暇体会，稍一用力向外拖她，幸好，女人腿部没被憋了了驾驶室夹住，擦过硬邦邦的气囊，就被任昊抱到了车外。
　　女人自始至终都没有一丝知觉，耷拉着脑袋垂目昏迷着，鲜血仍在不住的流淌。
　　顾不上喘气儿休息，任昊又抬脚蹬碎后面的破损玻璃，从后排座位取出女人的挎包，翻出一个摩托罗拉手机，一连拨去两个电话。
　　「顺城街煤气站，有人受伤了，麻烦您快点叫车来！」
　　一个叫救护车，一个打给警察。
　　放下电话，任昊急急朝女人看了过去：「阿姨！」
　　满脸的血液有些触目惊心的味道，任昊不由焦急起来！
　　再耽误下去，很可能会有生命危险。
　　虽然报纸上说过这人重伤未死，可他记得清清楚楚，前世受伤的是个男领导，历史……已经改变了！天知道在这个与前世「不同的世界」，女人能不能平安度过一劫？
　　不能等，必须果断！
　　任昊咬牙拎起黑色手包挂到脖子上，深吸一口气，弯身将女人丰满的身体横抱在胸前，略微颠了下重量，任昊目光一往无前，在这强烈的意志下，他没有发觉自己眼睛里闪过的一丝电流！
　　抬步就上了马路，然后他迈动双腿，疾奔而去！
　　急救中心就在斜对面两公里处，但路中有条隔离栏，急救车无法近路扎过来，只能绕远去前一个或后一个路口，那样的话，还不如自己翻栏杆过马路来的快一些。
　　而且两公里……他这十六岁的小身板……算了，不行也得行！
　　任昊咬着牙龈，再次提速！冲刺的速度居然不比无负重的情况慢半分！
　　任昊感觉两条腿肌肉发热，抱着女人刚到路中，任昊感觉体力毫无不支的感觉！
　　他信心大增，觉得不能浪费一分一秒，于是咬紧牙关硬是背着女人跨过了一米多高的隔离带！
　　落地时前脚受力巨大，脚下一软，就要摔倒！
　　「啊――！」空旷的街道上回荡着一声奋力的嘶吼。
　　「辏　
　　腿部再次闪过炽白的电流，黑夜中如流星般醒目！
　　「呼哧……呼哧……」
　　深夜的街道空无一人。
　　不远处，急救车的鸣笛慢慢飘入耳中，任昊目露惊喜，扯着嗓子对闪烁地方大吼：「停车！在这边！」
　　震耳欲聋，如长坂桥喝死夏侯杰的绝代猛将！
　　刚准备向西行驶的司机听的清楚，加之夜深人静，立刻就听到了后方的声音，从反光镜望了下，继而一个大转弯，逆行冲了去……
　　车停。
　　随行人员匆忙跳下车，用事先准备好的担架把女人安置好，在向任昊问清大概原因后，两名医护人员也没再上车，就这么跑步往回奔。
　　任昊擦汗跟了上去，紧张的心绪亦得以舒缓。
　　……
　　凌晨两点三十二分。
　　一个医生打扮的中年男子找到了坐在长椅上等待的任昊，瞧着满身是血的他，医生不由皱眉看了看：「你也受伤了？让护士带你检查一下吧。」
　　任昊起身摇头：「都是她身上的血，我没事，医生，她怎么样，有危险么？」
　　「身体有多处拉伤，头皮出血，嗯，总的来说没有大碍，你是伤者家属么，我们需要联系她的家人。」
　　「我不是。」任昊想了一下，忙是将女人的挎包递给了他：「这是她的包，里面有手机，应该可以找到她家属。」
　　「好。」
　　待医生走后，任昊看也没自己什么事了，心不在焉的离开了医院，没跟他们打招呼，他一直在思索之前到底是怎么扯开车门的……
　　他没想到的是，被他甩飞的车门上，印有他的手印！
　　他之所以这么急着离开，主要是想留下一个好形象。送伤者去医院，最多也就算个做好事，可如果自己离开了，那可不一样了。做好事不留名，这在境界上可提高了一个档次。
　　再者，急救中心是任昊曾经牺牲过的地方，他真不想多待。
　　既救了人，又为帮助小舅埋下了铺垫，任昊心头大石落地，心里欣喜又完成了一桩遗憾之事。
　　车祸现场。
　　这里有些迪厅的感觉，几个警灯忽闪忽闪，弄得人眼花缭乱。或许瞧车牌是政府官员的配车，警察们显得很焦急。有跟事故现场照相的，有去追查肇事车辆的，还有几人顺着血迹追到了急救中心。
　　任昊没想跟警察交集，躲过了他们，绕着远路回去了自家胡同。
　　幽幽路灯照射下，任昊在院门前停下脚步，对着满身的血污露出一个苦笑，「这可如何是好啊，老妈要是见了我这样子，还不吓个半死？」
　　原地转了两圈，任昊挠挠头。
　　幸好周围无人，不然，必定以为自己干了什么杀人越货的勾当呢。
　　哗哗哗……
　　任昊试着用院里的水龙头冲洗着血迹，然而，早已凝固的污迹却怎么也洗不掉，甚至连肥皂都不管用。搓了好半天，任昊终于放弃了，他垫着脚尖，悄步拐了个小弯儿，朝自家那边望了望。
　　唯有范绮蓉家的台灯亮着。
　　任昊折身返回，先轻轻将院门关紧，继而开始一件件将脏衣服脱下，短袖短裤不用说，全都要不得了，最后就连内裤也已沾上血渍，无奈之下，任昊只能将全身衣物都用废塑料袋包好，丢进了污水池边的垃圾桶里。
　　拧开水龙头，在身上打好肥皂，任昊用力搓着前胸处的血迹。相比之下，身体上的污垢倒是好清除一些。不过，冷水浇在上面，即便大夏天的，也是有些发冷。
　　一阵小风掠过，任昊缩了缩身躯……
　　洗过凉水澡，任昊拖着即累又冷的身体，就准备悄悄回家了。
　　谁曾想就在这个时候，前方霍然响起一个「吱呀」的开门声，旋即，一条在朦胧月色下晶莹剔透的丰润美腿慢慢伸了出来，竹面拖鞋轻轻踩在了坑洼的地面。
　　呃……是蓉姨。
　　自己这光溜溜的可不能被发现，下面的大鸟晃了晃，像是赞同他的想法。
　　任昊下意识猛地扭身，压着重心就悄悄撤到了前院。
　　听着缓缓接近的脚步声，任昊略微有些紧张，这也被发现了，一百张嘴也解释不清啊……
　　他左右看了看，逐光着大屁溜儿朝院外冲去！
　　院对面是茅房。
　　此时，正巧有一个中年妇女从女厕走出来！如果自己不回去，势必要被看个精光！
　　前无进路，后有追兵！
　　WTF！这可如何是好。
　　任昊急中生智，他猜测范绮蓉一定是去厕所，于是，快速关好院门，自己则躲在了古式大木门的后面。虽然从范绮蓉过来的角度一定会有缝隙能瞧见任昊，然而，过道这里可没有光线，黑压压的，保证她看不出来。
　　这样的话，蓉姨去厕所后，自己就有时间跑回家了。
　　想到此处，任昊心定。
　　蟋蟀的浅鸣声仿佛是曲优美的乐章，蓉姨的步伐一下下踩着声音，很有节奏。
　　身处黑暗的任昊自然也看不到蓉姨。
　　过了几秒钟，蓉姨却没有像任昊预料的那般出院去茅房，她的脚步戛然而止！
　　接着又过了几秒，一缕哗哗声慢慢响了起来，约莫很长时间都没有停住。
　　完了，事情大条了……听声是在尿尿？
　　任昊简直有种窒息的感觉……
　　曾几何时，任昊就因为懒得跑去茅房，继而在那个污水池里解决问题，甚至老爸有时候憋急了，也会这么干一次！
　　只见一身吊带真丝睡裙的范绮蓉双腿微微分开，半弯着躯体在污水池前，十根葱白玉指并在一起，上下运动着，不时，还发出「噗噗」的声响……
　　我的天！
　　蓉姨竟然正在……正在……正在……
　　咳咳，嗯，蓉姨正在洗脸。
　　好吧，我面壁……任昊给了自己一巴掌。


第06章 范绮蓉羞耻潮吹
　　范绮蓉人物卡
　　年龄：31
　　身高：169
　　体重：106
　　三围：33、23.5、35
　　罩杯：C+
　　特征：丰乳、翘臀、眼镜娘
　　工作：作家
　　性格：贤淑、体贴、包容
　　气质：成熟、恬然、柔和的气场温暖人心，让人如沐春风。
　　肤质：白嫩，因为年龄、熬夜习惯等原因，脸上已经有鱼尾纹、法令纹了，但是很淡。
　　与主角关系：视如己出
　　描述：胴体兼具少女的弹性，熟女的风韵，体形曾则瘦减则肥，是个愿意为他人牺牲的女人，心地十分善良。
　　――――――――
　　卓语琴人物卡
　　年龄：??（40多岁）
　　身高：171.5
　　体重：135
　　三围：38.5、26.5、40
　　罩杯：F+
　　特征：巨大的吊钟肥乳！
　　肥臀，以及外看略微发福臃肿、实际肉感结实的腰肢。
　　肉感美腿（大腿略肥，但是结实有弹性，小腿则细长；腿型完美，而且比例不似寻常女人，她这样的美腿比例，即便穿平底鞋，也不会像普通女人那样显短！），只有夏晚秋的完美长腿能与之争锋。
　　工作：普通职工，月薪800
　　性格：热心肠爱唠叨、顾家爱子、信奉棍棒底下出孝子
　　气质：风韵犹存，「苦大仇深」（丈夫死后，单身十年照顾任昊，家里没个顶梁柱为她分担辛劳不说，还没个「顶梁柱」安慰，所以可想而知……四十如什么，不用我说大家都懂）
　　肤质：暗淡、粗糙，不善于保养，也没钱买化妆品打扮自己（主角的电疗会起作用的，亲们）
　　与主角关系：血浓于水，望子成龙。
　　――――――――
　　仔细想想，自己的脑子里都是什么乱七八糟的啊，蓉姨那么温柔恬美的人，怎么会干那种破坏淑女形象的事儿呢，不过都三十多了，不可能不想吧……任昊暗自嘀咕个没完。
　　写书不仅费脑子，更费身体。
　　范绮蓉有时眼睛酸了，身体乏了，就来池子这儿洗一把脸，提提精神。殊不知这哗哗水流声，倒叫任昊浮想联翩。
　　「吱呀――」轻微的关门声。
　　任昊瞅得没有好戏，就轻轻把门缝合了上，可偏偏这几十年的老家伙竟发出了一声响动，自然，引来了范绮蓉狐疑的目光。
　　范绮蓉素颜下脸色有些暗淡，毕竟上了年纪，还经常熬夜。
　　定睛瞧了瞧，范绮蓉柔柔的眉头不禁皱了起来，心说：「记得十二点我才关的门啊，嗯，肯定是小昊去过厕所忘记关了，唉，这要是进来小偷可麻烦。」说罢，踏着淑女的步伐走了上去。
　　一步……
　　两步……
　　三步……
　　任昊屏住呼吸，暗自祈祷不要被发现。
　　过道的小灯早就坏了，一直没人修，就晾到了现在。任昊赌上一赌也不是没有道理，他双手交叉在身前，护住下身晃荡的大鸟，眼睛使劲儿闭着。
　　蓉姨近视，应该发现不了吧……捂住眼则是因为――眼睛在黑暗下也会偏亮，容易被发现。
　　「扑通……扑通……」静谧的黑夜下，任昊听着自己的心跳有些紧张。
　　借着院外照来的白色灯光，范绮蓉摸索着走到木门前，张开白嫩的藕臂，拉住两面门檐，就这么徐徐合上了门。
　　「吱呀――」
　　门关的那一刻，院外光线也理所当然地被隔绝在外。横上简易木锁，范绮蓉轻轻拍了拍手掌的灰尘，转身……
　　范绮蓉的目光就这么从任昊的身上划了过去！
　　范绮蓉回身走了两步，可是突然停下了脚步，她觉得哪里不对，霍然回首，视线直直盯住任昊所在的黑暗角落，美眸一眨也不眨地盯着那里。
　　慢慢地，细长好看的眼睛眯了起来，眼神愈发狐疑，范绮蓉总觉得那里有什么东西，可奈何没戴眼镜，怎么也看不透彻。
　　迈着莲步又离近了一些，眯起眼睛让视线凝固稍许，继续向那看着。
　　此时，范绮蓉离任昊只有一个身位的距离！
　　蓦地，范绮蓉做了一个让任昊心惊胆战的动作，她小心地探出右手，朝黑暗缓缓摸去……
　　H……！你往下摸干嘛呀！
　　这要是摸着了，在给自己两张嘴都解释不清！
　　任昊果断决定先自首再说，于是幽幽的说道：「姨，您别摸，我是小昊……」
　　突然的低沉声线让范绮蓉汗毛倒竖，莫名的恐惧侵占了全身，「啊！」
　　范绮蓉低声闷呼一声后，惨白着脸蛋「呼」地撩开了木锁，将另一边的门板启了开。
　　「姨，我是小昊，别开门！」任昊抢在蓉姨前面把门合上，「蓉姨，我、我没穿衣服，您千万别开门。」声音压得很低，生怕惊醒了院内的邻居。
　　「唉呦……」范绮蓉这才心有余悸地拍了拍V字领下丰满的胸脯，缓了缓喃喃的问道，「你躲这儿干嘛呢，你是不是要把姨吓死才满意啊，这是怎么了，怎么还不穿衣服啊？」
　　黑暗中范绮蓉看不清，倒是没觉得尴尬，不过一双亮晶晶的眸子却打量个不停。
　　任昊满面通红地强行搂住范绮蓉的蛮腰，将她扭了个儿，背冲着自己，「您看什么啊，千万别回头，我待会儿在跟您解释。」
　　唉，这人可是丢大发了。
　　闻得任昊没穿衣服，两只大手又掐住了自己的蛮腰，范绮蓉霞飞双颊，红着脸停顿了稍许，逐拉着他回到自己的小西屋。
　　任昊贴着蓉姨进屋后，猛地一个箭步，甩掉鞋子便窜进了蓉姨那暖暖的被窝，然后只露出一个脑袋，脸色有些尴尬。
　　范绮蓉抿了抿樱唇，也根本没敢回头看他，故作镇定地问了一句：「好了没？」薄棉被下传出任昊讪然的声音：「好了。」
　　短短几个呼吸，范绮蓉平静了一下心思，旋即慢慢坐到床上，质疑的视线紧紧盯住他：「你躲那个破地方干嘛，还有，衣服是什么情况？」
　　「姨，说了你可别不信。」
　　「你先说，我听听看。」范绮蓉经过之前表白的事件，对任昊还是有些怀疑的，于是她双臂抱胸，秀白的食指习惯性的在大臂上轻点。
　　任昊组织了一下语言，继而平静的娓娓道来：「夜里我没睡着，就去外面溜达溜达，谁想看见一个奥迪出了车祸，车里的妇女受了很重的伤，全身都是血，于是我就抱着她去对面的急救中心了，这不，回来以后连我衣服也是血，我怕爸妈看见了害怕，就把衣服仍了，顺带洗了洗身上，谁知道，蓉姨您正巧出来，我寻思着光溜溜的撞见了不好，就躲起来了。」
　　范绮蓉似信非信道：「是么？」
　　任昊翻了翻白眼，干咳一声道：「绝对是真的，您要是不信的话，可以去急救中心问问，事故现场也行，那儿现在都是警察，嗯，对了，垃圾桶里有带血的衣服，也能证明。」
　　范绮蓉轻蹙的眉宇这才舒缓了下来，扑哧一笑后，走到床边，温柔地摸着任昊的头发：「姨还以为你去谁家做坏事了呢，呵呵，我信你了，不用证明。」
　　「嗯，您可别跟外人说。」
　　「不说。」
　　蓉姨真是善解人意啊……任昊颇有感慨的瞅着她，夸赞道：「蓉姨，您真好，要是谁娶了你那可有福了。」
　　躲开任昊「火辣」的视线，范绮蓉心说怎么又提这个，有些紧张的垂下脑袋，这才发现自己衣着很不整齐，于是有些赧然地将睡衣领口往上拽了拽，以不让那深深的乳沟太过暴露。
　　「得，自己还是赶紧走吧，不然还得闹出误会。」任昊见范绮蓉这般表现，暗自心想。继而问道：「姨，那我准备回去了，您这儿有没有我能穿的衣服？」
　　「你一个一米八的大个子，我家哪有你能穿的？」
　　范绮蓉笑着嗔道，接着摇了摇臻首：「见义勇为是好事，你若不想跟大姐说，就悄悄回家穿上衣服，钻被窝睡觉。」
　　任昊一点头：「那也行吧。」
　　「噔噔噔……」
　　这时只听院里响起一阵急促的脚步，声音好像是从北房那里开始的。
　　范绮蓉心中一紧，掀开窗帘的一角向外瞅了瞅。
　　「小昊！小昊――！」
　　声音是卓妈妈的，她十分焦急地在院里喊着任昊的名字，却有些漫无目的，如同无头的苍蝇。
　　在这片鸦雀无声的夜空下，卓妈妈的声音显得极为刺耳，几个邻居都被吵醒了。
　　「小昊……」卓语琴踏着急促的步伐，在院子转了一圈后，直直朝范绮蓉家奔了过来！
　　看到此处，范绮蓉心说你儿子正在我被窝里呢，你要是进来看见他没穿衣服，那……
　　范绮蓉脸色一会白一会儿红，遂转头急道：「小昊，快藏起来！」
　　藏……往哪藏？任昊心说。
　　「姨，解释清楚就行了，反正我们又没干什么。」
　　「呸！你还想干什么啊？！赶紧躲起来！哎呀――快点！」范绮蓉娇滴滴的嚷嚷道，情急下竟有几分撒娇的味道。
　　没待任昊反应过来，也没等范绮蓉锁上屋门，卓语琴便一个推门……就要进屋了！
　　在卓语琴进门的那一刻，范绮蓉几乎用尽了全身的力气，眼疾手快地一个大跨步，裙角飞扬，光溜溜的屁股蛋子差点闪瞎任昊的狗眼！
　　蓉姨没穿内裤！
　　范绮蓉生生用白皙的脚腕子把门卡住了，左脚紧跟着上前来，范绮蓉后怕地吁出口气，横身在门缝那里，故作迷茫地眨巴眨巴眼，「大姐，出什么事了？」
　　任昊见状包住毛巾被，起身往门口走，心说解释清楚不就好了吗，大不了挨顿揍，老妈还能不信自己？
　　可没走一步，东屋的李大嘴也穿着大裤衩出了屋：「卓姐，怎么回事？」李大嘴三十来岁，身材偏胖，模样可有些`碜，说着还猥琐的偷瞄一眼任妈妈宽松裤子仍遮掩不住的肥硕屁股，咂了咂嘴巴。
　　卓语琴止住了身形，回头对他道：「大嘴，你帮我看看小昊在不在茅房，睡觉时还好好的，我一睁眼就不见他人了！」
　　李大嘴贼兮兮的目光又瞟了眼范绮蓉，顺着门缝还能看到花白的大腿，不过他胆子不大，没敢继续看，点头应下后，踏着拖鞋出去找了。
　　得空，卓语琴方是一脸忧色的瞧向范绮蓉：「我夜里渴了，就去小桌上拿水，这才看见小昊不在了，我开始以为他去了茅房，就没在意，可躺床上待了半天，小昊还是没回来，唉，你说大夜里的，他野到哪去了？」
　　范绮蓉也露出一个焦急的表情，凝眉装蒜道：「会不会和同学约好了，去别处玩了吧？」
　　「这么晚了，能去哪玩啊？」
　　李大嘴忙忙叨叨地跑了回来：「卓姐，茅房也没他。」
　　卓语琴更急了，直在院里转圈，思索着儿子的去处。
　　范绮蓉见状，立刻撤回身体，背手掩好屋门，急急看着眼巴巴的任昊：「天哪！你还站着干什么，先找个地方躲起来再说！快点！」范绮蓉已不复往日的淡定，就连睡衣左吊带滑落在大臂，半颗雪白浑圆的乳球露在外面，也浑然未觉。
　　任昊不明所以地看看她：「干嘛要藏起来，姨，咱俩又没干什么见不得人的事，跟我妈解释清楚不就行了，蓉姨，你叫我妈进来，我跟她解释。」
　　范绮蓉急得直跺脚，一抹淡淡的红晕也随之爬上脖颈：「怎么解释？你一个大男人，三更半夜的在我家床上一丝不挂地躺着，我怎么解释的清楚啊，好，就算解释了，大姐也相信了，可你别忘了李大嘴是什么人，他第二天要是添油加醋地往街里街坊一传，我……我……你让姨以后怎么见人啊！」
　　「不怕，咱俩身正不怕影子斜，他要敢乱传，瞎造谣，看我不收拾他！」
　　范绮蓉没好气的砸吧一下小嘴儿，然后气呼呼的嗔道：「总之你躲起来，听见没，眼里还姨的话，就听话！」
　　「……」
　　「快点，你再墨迹就晚了！」
　　「唉，那行吧，我先藏起来。」
　　任昊慢吞吞的裹着被子走动起来，一点也不着急。
　　气的范绮蓉上前一把拽过毛巾被，扔到了床上！
　　任昊没准备，被子直接被抢了去，下一刻……他那外表看似消瘦，实则重生后如大理石雕成的精健裸体，彻底暴露了出来，甚至跨下驴货，因为被子的带动，还在不停的晃荡！
　　这……这么大？！这还是软的，要是硬起来……范绮蓉呆愣当场，居然生出这般荒唐念头。
　　只见任昊软哒哒的鸡巴仍有将近15公分，粗如婴儿手臂，别提多壮观了！
　　范绮蓉脸颊如火烧，瞬间通红，她还是第一次看到男人的生殖器，不包括A片里的。
　　任昊赶紧双手捂住，却发现蓉姨一直直勾勾盯着自己下面看，于是尴尬的轻咳一声道，「姨，你看着点我妈。」
　　「哦……哦……对，嗯……」范绮蓉不自觉食指伸到下唇边，吞咽了一口香津后，羞得睫毛抖个不停。
　　「那你转过去啊！」
　　范绮蓉一个机灵，脸红的都好似要滴出血了，这才僵硬的转过娇躯，眼神却没看向外面，而是有些涣散……
　　任昊这才抓紧寻找躲藏的地方。
　　蓉姨家的床铺和自己家差不多，都是那种板砖垫起来的，底下零零散散的大箱子，死沉死沉的，任昊拉了半天愣是没拉动。
　　「咚咚咚！」
　　蓉姨家的玻璃被人敲了几下，「绮蓉，锁什么门啊，让姐进来。」
　　范绮蓉又是一个机灵，从奇怪的状态中退出后，脸上一阵红一阵白，红着脸狠狠对任昊打着哑语，口型是「快点」。
　　「绮蓉，开门啊，你跟屋干嘛呢？」卓语琴奇怪地又敲了几下门。
　　范绮蓉故作镇定地随意答道：「大、大姐，我换衣服呢，马上就来。」
　　那边任昊又顺着范绮蓉的手势奔去了衣柜，呃，这个更不靠谱，里面全是衣服不说，衣柜底部也不牢靠，是那种轻薄的三合板，根本容不下一个人的重量。
　　「哪也藏不了人啊！」
　　任昊摊摊手，无语的对蓉姨耸耸肩，示意自己没办法了，而后乖乖坐在床上，拉过被子，沉稳的准备向母亲老实交待。
　　范绮蓉没好气地拍了自己白皙的额头一下，灵机一动，挥舞着玉臂示意让任昊盖着被子躺下。
　　见他没反应，抓狂的拿起自己一只拖鞋，「嗖」的一声丢了过去！
　　任昊无奈乖乖地躺到床上，拉过被子蒙上。
　　范绮蓉深吸一口气，下一刻，略显僵硬的盈盈笑容爬上了脸颊，缓缓将门打开，故作镇定的道：「天儿热，衣服都让汗给弄湿了，就抽空换了一身。」
　　卓语琴眉宇间全是担忧，连对方红到病态的脸色都没看出来，挤开范绮蓉心事重重的往屋里进，叹气说道：「唉，你说小昊到底去哪了，大晚上的，我在外面喊了半天也没人应……」儿子这些日子的优秀表现卓语琴很满意，可今天怎么不声不响就玩起失踪了？这让她非常担心。
　　「你说不会出什么事了吧……不行，我得报警！」
　　范绮蓉因为丢了一只拖鞋，深一脚浅一脚的，随着她的步伐挪动着身体，赤裸的那只玉足底，沾上了不少灰，卓妈妈却根本注意不到。
　　范绮蓉几大步挡在卓语琴和床板之间，以不让卓妈妈看到任昊，接着故作轻松道：「孩子都贪玩，说不定一会儿自己就回来了，报警不至于，你也别太担心。」
　　「嗯……也是，我在等等。」
　　卓语琴的心思似乎不在这里，也没空主意那黑乎乎的角落，径自走去写字台边，在台灯前坐了下去，穿着老式黑布裤子的双腿一拎，翘了个女人味十足的二郎腿，可惜裤子太肥大、老土，根本不能看到她本来肉感修长的美腿，而卓妈妈自己，似乎也从来没注意到自己有一双极品的美腿。
　　任昊蒙在被子里，没弄明白蓉姨要干什么，一个屋檐下，迟早要被母亲发现啊？
　　下一时间，任昊简直不敢相信自己的眼睛，彻彻底底地惊呆了！
　　盖因，范绮蓉掠着香气的丰满女体就这么活生生扑在了任昊身上，竟然……竟然与他一起钻进了这热乎乎的被窝！
　　富有弹性的玉腿、素臂、丝滑的香脊，直接与他裸露的身体触碰到一起，肌肤摩擦传来的滑腻感，使任昊瞬间硬了！
　　鼻尖嗅着蓉姨胴体的馨香味道，任昊已是呆若木鸡。
　　而范绮蓉感受到任昊结实、烫人的身体，身体居然微微打了个摆子，嗓子眼压抑不住发出一声低吟，如发春的小猫般让人心生旖旎！
　　范绮蓉暗恨自己太敏感的同时，害怕暴露，于是紧张的说道：「嗯……大姐，刚才写、写书眼睛有点儿累，见不得光，那个……您能把台灯关上么，我躺着跟您说话。」
　　虽然内心万分慌乱，范绮蓉却仍周全的想到：一来，想借着身子乏，让卓语琴离开，二呢，关上灯后就不容易看见任昊了。
　　卓语琴心不在焉地应了声，「啪」抬手关上了台灯，显然是没听出范绮蓉委婉的赶人。
　　沉默，往往来的是那么突然。
　　光溜溜的任昊全身上下几乎都贴到了蓉姨的只穿着连衣裙的胴体上，他似乎感觉到蓉姨中空的裙口中，压在自己身上有些毛茸茸的感觉，而且蓉姨不光没穿内裤，胸罩也没带，因为他明显感觉到两点凸起，蹭在自己身上后，越来越硬……
　　蓉姨的身躯有点冰凉，但她毛茸茸的地方，却散发着惊人的热量！很软……很滑……似乎还有一丝湿气！
　　范绮蓉穿的是吊带睡裙，大部分肉段都暴露在外，此时，白花花的丰满胴体已经彻底黏在了任昊身上！
　　范绮蓉呼吸愈发急促，心里十分后悔，如果按照任昊的办法，此刻或许就不会演变成这样了……
　　不过既然这样了，一定不能被发现，要不跳进黄河也洗不清！
　　任昊看不见蓉姨的表情，忽然，感觉胸前的她慢慢扭动起火热的身体，渐渐脱开向前，看样子，是想离开自己一些，以避免过多的肉体接触，可这样肢体没有彻底分开，反而有下没下的蹭到一起！
　　这种轻柔的触碰，更能让人感觉到异常敏感的刺激！特别是对范绮蓉这种未经人事的处子，她居然渐渐产生了一丝尿意！
　　然而，巧不巧的，另一边的卓妈妈蓦地站了起，就这么朝两人走来：「哼，等他回来，看我不揍他一顿的！」看路线，卓语琴是想在床边找个地方坐下。
　　天！
　　月光尚在，如果离得近了，岂不是要被发现了！
　　一个谎言出口，势必要用更多谎言加以掩饰。
　　此时，同一个被窝下的他们俩，怕是想解释，也解释不清楚了！
　　卓语琴的脚步声越来越清晰。
　　一步……
　　两步……
　　三步……
　　床的位置在墙角最黑的地方。
　　然而，卓语琴不是瞎子，床上有一个人还是两个人，定然可以分清。
　　一股前所未有的无力感蔓延至范绮蓉的全身，她看着步步接近的卓语琴，轻咬了下性感的嘴唇，急中生智间，发挥了一个小说家天马行空的想象力，与任昊完成了一个几乎不可能完成的任务。
　　小棉被突然被范绮蓉双腿高高顶起，她用自己的身体和棉被遮挡住卓语琴的视线，继而拽着任昊的手臂，用力让他跨到自己身体上。
　　此时此刻的范绮蓉也顾不得羞涩了，让任昊双脚分开，用身体支撑着被面，自己则是从他的胯下抽回大腿，而后劈腿搭在了任昊的大腿上侧，一双丰满结实的玉腿紧紧夹住了他！
　　此刻，两人的体位机会变成了男女的正常性交姿势！
　　范绮蓉平躺在下，任昊则是趴在她的身上，没有一丝缝隙，两人包括最私密的胯间都紧紧贴到了一起！
　　毛蹭着毛，肉蹭着肉……范绮蓉忍不住发出一声闷哼，及其压抑，如同拉不出屎来一样……
　　任昊这会儿彻底蒙逼了，他的鸡巴迅速膨胀到最大化，滚烫的肉茎直接压在范绮蓉毛茸茸的阴阜上、阴唇间，肉茎中段卡到一条蜜缝里，湿湿的，有些粘腻，一张一合间，似乎还喷吐着热气，打在自己敏感的肉茎上！
　　这让从未与女人亲密接触过的任昊，爽的倒吸了一口凉气，本能让他想要前后挺动，获得更强的快感，但他却理智的忍住了。
　　「哈……」范绮蓉感受到自己圣洁的小穴口压着大肉棍，烫的她眯着眯眼，低声呼气，眼角媚的似要滴出蜜水儿一般！
　　闻得那边细微的响动，卓语琴美丽的眸子露出一丝狐疑，似乎发现了异常：「绮蓉，你折腾什么呐？」
　　「哦……嗯，那个、腿、腿有点儿酸，我活动活动，呵呵……呃……没什么事……」范绮蓉强挤出一丝笑容，内心七上八下的，担心被发现是一点，另一点就是那根滚烫的肉棍，似乎要把她的蜜穴灼伤了一般！这让范绮蓉生出一丝渴望，想要被更加深入的渴望，同时十分的羞怒，自己居然跟亲弟弟一般的任昊，生殖器黏在了一起，虽然没插入，但是对冰清玉洁的她来说，自己已经被夺取了最宝贵的贞洁！
　　不过，也不能怨任昊，可不知怎的，一向体贴的她，居然心生娇蛮，暗道就怨你……就怨你！
　　想着想着，范绮蓉掐了任昊一把，然后喘息着又把任昊的上半身往自己胸脯上按了按，随手从身边拎过一个绵枕，硬生塞进被子里。
　　这样从外面看，卓妈妈只会以为范绮蓉抱了个枕头而已。
　　范绮蓉之所以这样做是因为她心想：「既然发生了……就一定不能被发现，不然她跟小昊就彻底完了！」
　　表面看上去，范绮蓉屈膝仰躺在床，手中抱着一个枕头，没有任何漏洞。不过，实际情况就只有他们俩人知道了……
　　被子里热热的，两人身上早就出了细汗，这就导致两人肌肤摩擦在一起感觉愈发淫糜，任昊自然是越来越硬，而范绮蓉自己都不知道，她居然轻微的挺动屁股，用粘腻的穴肉无意识的摩擦着任昊的肉茎！
　　三十一岁的成熟处女，连自慰都没有过，一朝尝得这销魂蚀骨的滋味，居然连自控都无法做到！
　　「这都四点了，唉，小昊怎么还不回来呀？」也不知道卓语琴瞧没瞧出蓉姨的异样，她拧着细眉慢慢坐到床上，视线一会儿移到窗外，一会儿落到范绮蓉身上。
　　「呼……在等等……等等吧……」范绮蓉迷离着双眸，娇喘如丝的说道，她自己都不知道现在有多反常！
　　兀然！
　　范绮蓉感到敏感的蜜肉口被一个椭圆形巨大的肉头按压了一下，陷入穴口一点后，刺激的范绮蓉美眸一瞪，一声浪叫怎么也止不住发了出来！
　　「呃――！那个，对、对对了，啊，大姐我想起来了……哦――！」范绮蓉浪叫后马上就想补救，可谁知道压在她穴口的大肉头，借由她淫汁的润滑，居然蹭了出去！
　　被子下的任昊自己都不知道，他的老二在极度亢奋下，居然产生了一丝电流！
　　电流包裹着他的老二，狠狠的刮到了无比敏感的阴蒂上！这下让范绮蓉话还没说完，突然的如同垂死雌兽，仰着天鹅般的脖颈，发出一声声嘶力竭的淫浪低吼，脖颈的淡色青筋都能看到！
　　被子下的范绮蓉脑海一片空白，只觉阴蒂似乎被电击了一般，产生了如巨浪般的快感，这快感顶的范绮蓉脊柱底部一阵麻痹，接着肉穴深处一阵强烈的麻胀！
　　透过范绮蓉的小腹似乎都能听到一丝「噗噗」的射液声！
　　「咿咿咿咿――！呜呃呃――呃啊――！」范绮蓉越是想憋住那股想要放尿的感觉，越是觉得下身更胀，她无意识的咬住拇指，不让自己浪叫出声，却根本控制不住，依然从喉间倾泄出激烈的闷哼声，最终全身紧绷的她，稍一失力，导致强行被控制住的高潮瞬间爆发！
　　任昊感觉蓉姨的肉穴中溅出一股滚烫的蜜液，非常粘，接着大量的粘稠液体尽数浇打在自己的鸡巴上！
　　难道蓉姨……不会吧？这就喷潮了？！
　　「怎么了？！」卓语琴哪能看不出来？她虽然十年未尝肉味，但正是这一点更容易让她联想歪，而且瞅瞅范绮蓉的样子，明显是爽到极点的样子！
　　难道……难道被子里有男人？不……如果被子里有男人绮蓉怎么会让自己进来？可是要说没有，她却越看隆起的被子，越感觉有鬼！
　　「绮蓉！绮蓉你没事吧？！」卓妈妈站了起来，脸色难得发红的走向范绮蓉！
　　范绮蓉还在喷潮中，见卓语琴走来，发木的脑子里只有一个念头，就是不能让卓大姐过来！
　　「别――啊啊啊――别过来――呀啊啊啊呃呃……呃――」声音刹然而止，范绮蓉因为禁忌、恐惧，以及强烈的潮吹，最后居然受不了这种刺激，双眼一番，昏了过去……
　　任昊这时也怕了！他要是之前，还能理直气壮的解释是个误会，但现在……误会变成了现实！
　　而且蓉姨居然昏了！
　　蓉姨现在不能昏！不然就全完了！
　　任昊的身体在他强烈的意志下，发出了看不见的电流，传到了范绮蓉的身上！
　　范绮蓉瘫软如泥的身子一阵痉挛，被子外还未走过来的卓妈妈看的清清楚楚。
　　「绮蓉啊！这是怎么了！」担心的卓妈妈急切道，说着加快步伐，晃荡着一对宽松外衣遮不住的吊钟巨乳，来到了床前，伸出纤长的玉臂，就要掀开被子！


第07章 发骚的妈妈与失禁的蓉姨
　　范绮蓉猛地倒抽了一口凉气，再次清醒了过来！
　　她昏迷了短短几秒，但是刚才却实实在在的失去了意识，这会儿如同断了片，意识有些模糊，不过却瞬间清醒了过来，因为……那压在她两瓣儿蚌肉口的巨牛热量、硬度实在是太惊人了！
　　卓妈妈手伸到一半，却有些迟疑，心说这万一里面有个男人，这，这……
　　这时清醒的范绮蓉，看到卓妈妈顿在半空的手，吓得惊呼：「大姐！别！」
　　卓妈妈闻言眼神有些怪异，不知道想到什么后，素颜的脸蛋儿愈发红润，收回手往后退了一步道，「你问我干嘛……我还想问问你叫成那样是咋回事……那个、姐是不是来的不是时候……」说着卓妈妈又退了几步，神色有些尴尬，眼睛却猛瞅凸起的被窝，越看越觉得是那么回事……
　　「大姐……那个、我刚才、刚才……」范绮蓉磕磕巴巴，她能怎么解释？刚才叫成那样，而且自己确确实实体验了一把高潮『喷潮』，话说原来高潮这么舒服吗……范绮蓉春心止不住荡漾，居然暂时压住了当着卓妈妈面高潮的羞耻感！
　　「那姐先走了……我再出去找找小昊。」说着，卓妈妈红着脸、扭动肥臀就要离开，她虽然人到中年脸皮厚了，但也架不住这种场面啊……
　　「……不用，小昊没事。」范绮蓉这会儿因为任昊还结实的压在身上，快感再次涌上心头，加上绝顶潮吹后才不到几分钟，脑子还有些木，居然心不在焉的说出这句话！
　　「你怎么知道？」卓妈妈没多想，怕尴尬头也没回的问了一句。
　　可是这一问，心里有鬼的范绮蓉却紧张了起来！要说往日，以她冰雪聪明、睿智稳重的性格，撒个小谎还不是手到擒来……可她现在是什么状态？大脑缺氧麻痹、担心、紧张，而且刚尖叫着高潮了一次，那可是她人生的第一次高潮，而且还是潮吹，可想而知她有多羞耻！
　　种种负面情绪下，范绮蓉自乱阵脚，紧张的抱紧任昊，一双玉腿无意识的发力收紧，把任昊整个儿又往胴体里藏了藏。仿佛想要把任昊揉进身体里，这样卓妈妈就不会发现了！
　　范绮蓉做完这一切后，想要装的平静，可是肉体全方位的紧密粘合让她根本冷静不下来！
　　小昊的身体本就特别烫人，而且看似瘦弱，却没想到肌肉这么发达，特别是身下那根东西，在自己黏糊的小穴口，不停的脉动！让范绮蓉止不住的轻颤！
　　半天没回应，卓妈妈有些奇怪的回身，发现范绮蓉露在被子外的俏脸上，一双眸子媚如丝，一排如瓠犀般的贝齿轻咬粉嫩的下唇，鼻翼、两鬓全是汗珠，一撮头发黏在唇角都不自知！
　　里面绝对有人，卓妈妈轻啐一口，红着脸转头就要离开，可到门口突然停了下来！
　　因为她内心突然生出一丝荒唐的怀疑！
　　今晚绮蓉太反常了，先是顶住门不让自己进，如果她真不方便，直接说不就得了……还有，问她什么都支支吾吾的，特别是提起小昊时！
　　想到这里，卓妈妈回过身去，直勾勾的顶着范绮蓉，小心的问道：「绮蓉，你怎么知道小昊没事？」
　　刚才范绮蓉余光看到卓大姐要走，居然闭上眸子，失控的挺胯磨蹭任昊的鸡巴，她真的发情了！
　　两片如同贪吃的「唇瓣儿」微微张开，蜜膣里紧凑的肉褶不停收缩，一副想要将肉肠肠吸进去的模样！
　　所以卓妈妈突然的话语，虽然轻柔小心，但在她听来，如平地惊雷，感觉像是质问！
　　范绮蓉咽了咽口水，紧张的语无伦次：「姐，我、我、我也不知道，就是……那个……」
　　怎么办？怎么解释？
　　这时被窝里响起一丝声音，动静极小，听不太清楚，不过好像是任昊在教自己说辞。
　　范绮蓉如抓住救命稻草，也不管听的清不清楚，娇喘着磕巴道，「今天……今天早上，我？不对，小昊找、找我借走了五十块钱，说是夜里要跟他童鞋、同学，跟他同学吃羊油串……吃羊肉串！唉，瞧我着脑子……呵呃……」范绮蓉不敢看卓语琴，低着头自顾自听着任昊一遍遍小声传话，然后一点点复述出来……
　　不过效果嘛，看卓妈妈的脸色就知道了。被子下的任昊也十分无语。
　　「那他干嘛不跟我要钱？」卓语琴声音有些冷，皱眉看看她，脸色有些沉了，显然是更加怀疑了。
　　被子一阵蠕动，很轻微，但是卓语琴看的真切，这让她百分百确定，被子下一定有人！
　　这一阵蠕动，是无奈的任昊，慢慢将脑袋凑到蓉姨耳边，咬着耳朵继续将说辞教给范绮蓉。
　　一阵热息打到敏感的耳朵眼里，范绮蓉「哦……」的一声娇喘，然后舔了舔发干的嘴唇，发春的模样连卓语琴都受到了感染。
　　卓妈妈心说，浪成这样，怕是插的挺深的吧？不然怎么也能咬牙忍住，绮蓉 也不是厚脸皮的人……不过被子里的人，难道……
　　想着想着，卓妈妈脸色变幻不定，忽红忽黑。
　　「我估摸他是怕您夜里不让他出去……所以才、才没跟您说的，嗯，咱胡同口那个开串摊的认识小昊……嘶……哈……呃，那个、那个一定不会有事的，呵呵呃，嗯……他们快开学了，新同学间也要联络一下感情，估计天亮之前回不来，再说我这边不方便……」范绮蓉这次听的真切，因为任昊的帮助，她的紧张的心情得到了缓解，说话虽仍然怯怯的，却不像之前那般磕巴，虽然中途没忍住，爽的娇喘吁吁……
　　卓语琴缓缓点了点头，却没有离开的打算，她稍稍松了口气，试探道：「那就好，那就好啊，绮蓉你跟姐说说话吧，慢慢等小昊，对了他没来过你这儿吗？」
　　「怎么可能！」范绮蓉做贼心虚的惊呼出声。
　　「呵呵，绮蓉啊，我就那么一问，你喊什么呀！」卓语琴皮笑肉不笑的道，说着双臂抱胸，托的巨乳愈发壮观，而且因为是半夜，卓妈妈就套了一件薄衫，所以胸前两个大大的凸起，如同半个带壳的花生，乳头儿十分大！
　　当然，这种巨乳，不配上这种大小的乳头，就显得不协调了。
　　被子下的任昊自杀的心都有了，蓉姨今天这是怎么了，往日那么聪明，今天怎么……难道是刚才喷水儿的原因？
　　想到此处，任昊内心火热，忍不住屁股蹭了蹭……
　　感觉到下身的异样，范绮蓉敏感的痉挛一下，遂叫苦不迭，面容红润得似要滴出血来，媚得要人命！
　　「我……我，大姐，实话跟你说吧，我被子里有人，那个……我现在不方便，你看是不是……」范绮蓉再失态，也已然明白对方早就确定自己被子有人，而且现在……似乎还怀疑到任昊了！
　　「呵呵，谁啊，不给我介绍一下？」范绮蓉的反应，让卓语琴愈发怀疑，于是她厚着脸皮追击道。
　　「不了吧……现在不方便……」
　　「那我去外面等着，你们穿上衣服，我会好好看着周围动静的，绮蓉啊，你可一定要介绍给我认识。」
　　「这大晚上的……大姐，下次吧……」范绮蓉强笑着做着最后的挣扎。
　　「你说小昊呢？我在外面等，等他……顺便也等他。」卓妈妈指了指被子，冷声道，俏脸寒如霜！
　　「U嚓！」卓妈妈出去了！
　　范绮蓉心跳早就超过了每分钟一百八十下，口干舌燥地吸着气，燥热感从心底直直往上蹿，一种逃过一劫感让她浑身绵软，但事情却还没完……
　　「……怎么办？」范绮蓉蚊蚋道，被子下丝滑的白色真丝吊带睡裙，由于被子裹得严实，温度太高，也由于蓉姨情绪的微妙变化，薄如蝉翼的丝绸早就被两人的汗水浸透了，滑腻腻地贴在两人身体的接触面上。
　　而且或许是蓉姨移动间太过匆忙，又或许是真丝睡裙太过柔顺，在两人的磨蹭间，本就极短的睡裙竟是不知何时顺着她浑圆的美腿滑到了乳房的下侧！
　　这就基本等于两人赤裸相拥了，还是紧紧的相拥！
　　而且那真丝睡裙，薄的不像话，即便揉成一团贴在范绮蓉的胸口，任昊也能感觉到对方坚挺、肿胀的乳头！
　　任昊其实只要稍微调整一下龟头，就可以顺势迫开范绮蓉泛滥成灾的小穴，但他却不打算趁人之危，即便他饥渴的不行，但是人不是动物，如果被下半身支配了，做出禽兽之事，那他还怎么面对疼爱他的蓉姨？
　　「姨……你松开我，我透透气再说。」任昊憋得慌，同时心里又有些疑惑，姨怎么还抱着自己，难道是吃亏吃多了，破罐子破摔了？
　　范绮蓉顿了顿，不松开任昊就算了，反而又紧了紧，没好气的腻声嗔道，「不行，你妈妈还在外面，你憋不死吧？」
　　「那不至于……」
　　「不至于就憋着！现在怎么办？」
　　「姨……我对不起您，占了您……占了您……」
　　「闭嘴！先不说这个……再说……不怨你。」
　　「那你先松松腿，我挪个地儿。」
　　范绮蓉下身快感就一直没减退过，这会儿闻言后，居然恋恋不舍，再次鬼使神差的紧了紧大腿！
　　「姨……腿松唔！」任昊话没说完，脑袋被按到胸脯里，使劲压住，然后松了开。
　　「姨……唔唔！」任昊这才明白，蓉姨居然不想让自己离开！
　　难道蓉姨……喜欢自己？
　　「姨……你是不是喜欢我？」
　　「嗯……就像弟弟一样。」范绮蓉之前真的只把任昊当个小弟弟，但是现在发生这种事，自己哪能不把他当成男人？但是……种种伦理、现实的约束，两人不可能发展成恋爱关系，就算硬要结合，也不会有好结果。
　　「绮蓉啊，快点啊，外面凉飕飕的！」门外传来卓妈妈的喊声。
　　屋内，范绮蓉应了一声，忍不住又蹭了蹭任昊的下体，颤抖了一下，喉咙深处发出一种摄人心魄的绵绵轻吟，即熟又媚的味道！然后她吸了一口气，呢喃道：「小昊，姨有一个办法能处理好这件事……」
　　「什么办法？」被子里闷闷的疑惑声。
　　范绮蓉掀起被子盖住脑袋，然后一阵羞赧的嘀咕。
　　「什么――！」
　　「嘶……你小点声，行不行？！」
　　「……不行，那不就真的坏了姨的贞洁了！？」任昊艰难的咽了一口吐沫，语气坚决的道。
　　「姨都这么牺牲了，你说不行？那怎么办，你妈堵在门口，你告诉我一个方法呗？！」范绮蓉羞耻、被情欲支配不理智的办法被拒绝后，恼羞成怒的扭着任昊，低声嗔道。
　　「我……要不出去好好跟我妈讲清楚？」
　　范绮蓉闻言，没好气的一口咬到任昊的头皮上。
　　「诶诶诶……疼疼疼……」任昊压抑的疼叫着。
　　「就依我的，不过这件事过去以后，就当没发生过……你，明白吗？」
　　两人嘀嘀咕咕间，却不知道，门外的卓语琴，趴在窗边听着声响，那里的窗没有合严，屋内细微的声响都能听个大概，自然……她隐约听到了儿子的声音，不过却没听清嘀咕什么，而且事情太过离奇，声音又太小，她仍不敢百分百确定，也不敢去相信！
　　不过种种迹象表明，这……
　　自己干妹妹般的存在，居然可能跟儿子……跟儿子躺在一个被窝里？！刚才绮蓉还当着自己的面，明显的泄过身子！
　　卓语琴勃然大怒，瞬间又压了下去，然后剧烈喘息着，一对略微下垂的巨乳波涛汹涌！
　　还是先离开吧？卓语琴泄了气，难道还要进去捉奸不成，可她不甘心，居然生出一种被儿子背叛的感觉，自己养了他这么大，有多辛劳就不说了，结果他居然跟自己小姨搞到了一起，他才１６啊，怎么就这么胆大包天？！
　　卓语琴越想越窝火，在门口烦躁的踱步几个来回儿后，当情绪酝酿到顶点时，兀然推门而入！
　　屋内的两人意见相左，迟迟没达成统一，这会儿被突然袭击，吓得范绮蓉脸色刷的一下快速变换！
　　「大姐，我跟我男人睡觉呢！您怎么就进来了！」范绮蓉色厉内荏的惊呼道，情急下说出了了不得的话语……
　　「不是在被子里吗，刚才你不也让我进来了？人呢，我今天就不看了，刚才不是憋了那么久都没事，就委屈一下，在让他憋会儿吧，我呀，还想咱姐妹俩好好聊聊呢，碍不着吧？」卓妈妈沉着脸，声线十分严肃，营造出一种压抑感。
　　范绮蓉脸色呈现病态的娇艳感，闻言犹豫了一下，弱弱的嗫嚅道：「嗯，行……行吧。」
　　看我不好好整整你们！卓妈妈心里发着狠，但却不打算拆穿，她还是知道，现在如果当场抓出任昊，后果会演变的多严重，任昊就不说了，范绮蓉以后还过不过了？而且她跟范绮蓉多年的姐妹感情十分深厚，卓妈妈不忍心就这么与她撕破脸皮、决裂。
　　「绮蓉啊，今晚你是不是不舒服啊，怎么我老听你哼哼呢？」卓语琴说着走到范绮蓉床边，不理范绮蓉惊慌死死抓着被子的模样，素手伸到了范绮蓉的脑门上。
　　「别动，我看看你发烧没有。」卓妈妈说话的时候，强压着暴走的冲动，不露声色道。
　　范绮蓉一直处在动情的状态，下身的浪水儿就没干过，而且被汗弄的湿漉漉的娇躯痒痒的紧，蹭着任昊火热的肉体想要止痒，却好似千万只蚂蚁在身上爬着，范绮蓉强压住心头的火苗，慢慢推开卓语琴的手臂，垂着眸子，极度紧张下，极为不自然的道：「我……我没事。」
　　「看你满头大汗的。」卓语琴顺势拿回手，直勾勾看着范绮蓉，唇瓣儿小幅度开合，显得有些冷漠的道：「大夏天的，你跟你男人盖这么多也不嫌热，出来透透气吧。」
　　卓语琴说完不待范绮蓉吱声，一伸手拎住被子一角，用力拽了拽！
　　「别，没、我男人……」范绮蓉一手死命拽着被子，另一只揽住任昊脊梁的手，也快速抽了出来，只见她大惊失色的还未说完，「阿――！」的一声尖叫，脸上涌起一阵红到发紫的潮红！
　　原来是范绮蓉蹭动间，刺激的任昊又无意识的放了电！电流打到范绮蓉湿粘、冒着热气的蜜膣肉，甭提刺激多大了！
　　这种对人体无害、刺激敏感度的电流，普通女性一辈子也体会不到一次，范绮蓉却头着不到半小时体验了一把，当时直接潮吹了，这次也好不到哪去，想要泄身的感觉又来了！
　　「绮蓉啊，姐还在这呢，你们不用这么着急吧？」卓妈妈收回拽被子的手，冷艳的脸上漫起一层不自然的红润……她之所以不继续拽被子，只是想吓吓被子里几乎百分百确认的儿子，结果呢……这两人胆子也太大了吧？！
　　「呵呵，好，越是这样，我还就不走了，看我怎么整你们！」卓妈妈思及此，无意识的夹了夹腿沟，然后暗啐一口。
　　「姐，那个……我、我们，您看，我男人不老实……那个您是不是先……」
　　「不用，你们忙你们的，刚才你不是还当着姐的面，嗯？」卓妈妈脸皮再厚也终归是个要好的女人，可她咽不下胸中的闷气，所以这会儿佯装镇定的讽刺道。
　　实则她的心里也是怦怦乱跳，如小鹿乱撞！抛开内心浓郁的阴霾不谈，此时，她的内心居然生出一种淡淡的禁忌感，让她的呼吸急促了起来……被子下八九不离十是小昊，他之前当着自己面，还大胆的把绮蓉玩出了高潮，难道……难道插进去了？不会吧……这……难道现在被子下，儿子的鸡巴还插在绮蓉的小穴里？！
　　想到此处，卓妈妈怎么也压抑不住粗重的鼻息，一对巨乳随着呼吸不断起伏，宽松上衣下的两点激凸，愈发的明显起来！
　　而那边的范绮蓉，半响不语，恐惧、禁忌、强烈的性快感，种种情绪下，她已经有些崩溃了，她怯怯的两手捉住被角，被子下的修长玉腿越来越用力夹住任昊，因为那样她能感觉到一丝安全的感觉……
　　此时她，唯一能依靠的，就是跟她一起范险的，此刻正顶在她最最私密之处的小男人！
　　范绮蓉玉腿箍紧任昊，自然下身压住的，那根尺寸恐怖的滚烫肉棍，带给她更加强烈的刺激！
　　「绮蓉啊，你还没跟大姐说，不热吗？你让你男人自己在里面，你出来透透气吧，看看你热的，都喘成这样了。」卓妈妈回过神来，喘着粗气、隐晦的挤兑道。
　　一直吊在高潮前夕的范绮蓉，一抽一抽的娇喘着，每次狼狈的一抽气，身体便打个机灵，闻言后，被子下任昊偷偷的嘀咕一番，范绮蓉如同打嗝般娇喘着说道：「呵哈……呵哈……不用……我、我正减肥呢……我、我男人给我憋憋汗，不出汗还不好呢……」
　　看着范绮蓉明显爽的快要断气的迷离表情，卓妈妈不自然的别过头去，悄悄咽了口香津，两条结实肉感的大腿隐蔽的夹蹭不停，因为她下身阴沟处，瘙痒难耐不说，居然还吐出了一点湿热的蜜水儿！
　　「……你身材正合适，没事儿减什么肥啊？」
　　卓语琴之前的滔天怒意居然减弱了大半，而那一丝丝异样感，却在不断扩大，她接着不复之前的冷漠语气说道，而且隐隐有丝颤抖，「姐唠、唠叨一句，你可别不爱听，绮蓉，你都三十一了吧，是该找个人家了，不然这……女人一过三十五，皱纹也来了，身材也褪了，那时再想寻个条件好点的物件，可就难喽，不过……也不能饥不择食的胡乱找一个，你说是不是。」
　　弦外之音范绮蓉如何听不出，她无言以对，只能继续沉默，最后居然逃避似得，用心感受起任昊带给她的性快感……
　　突然，卓语琴不知道那根弦不对劲，鬼使神差的将手摸入被子里，一直摸索抓住了一条手臂，往后一捋，抓着手掌将满是汗水的手心拉到棉被外！
　　摸索着这只明显不是范绮蓉的玉手，语气幽幽地拍着说道：「你啊，也别不爱听，唉，姐是过来人，说的可都是大实话，你呢，好好琢磨琢磨吧，别都互相耽误了。」
　　互相耽误……还有那只手……
　　范绮蓉呆了一下，眼神绝望的眨巴眨巴剪水双瞳，低头瞧了瞧卓语琴正捏着的大手，旋而，她漂亮的眉毛蹙起，下意识动了动自己被子下的两条手臂……
　　蓉姨大惊失色，难道卓大姐要揭穿自己了！？
　　黑蒙蒙的被窝下，任昊欲哭无泪，心说：妈，您拍的……那是我的手！
　　卓妈妈又怎会不知？强烈的禁忌感，刺激的她浑身发热，俏容蒸的通红！心里有些后悔，「自己为什么这么做，又为什么会发情，自己虽说这十年没有男人浇灌，但即便夜深寂寞时，也从来没像今天这般失态……」
　　卓妈妈不知道这一切都是天意，上天促成。如果今晚她不来，不看范绮蓉高潮的爽快模样，不怀疑儿子在被子里，愿意忍住那股怒意，心中没有那种养了１６年的儿子背叛自己的感觉……少了任何一环，都不可能演变成这样！
　　任昊忐忑不安，大气不敢出一声，右手被人抓住，愣是把自己的手臂拖出棉被外，这打了他个措手不及。
　　任昊、范绮蓉正失魂落魄呢，这时卓妈妈又呼吸粗重的呢喃道：「这些话憋在大姐心里好久了，不吐不快，绮蓉你告诉我，你心里到底是怎么个打算，为什么自己就不着急呢，是不是早就跟被子里的人好了？」
　　说到最后，卓妈妈沉着脸，又有了新的怀疑，难道她俩早就……
　　「大姐……」范绮蓉苦苦唤了一声，却无法应对，事情到了这个份上，已经没有退路了，而且她也听出卓妈妈的弦外之音，心中更加确定，打死都不认！
　　「今晚我就不找小昊了，咱俩好好谈谈。」卓语琴目光灼灼的瞧着范绮蓉，眼角却透着一股遮掩不住的媚意，她强压住躁动的肉体，显然打算来一波心灵砒……心灵鸡汤，希望能感化这对背德男女。
　　卓语琴深呼吸后，调整了一下心态，然后道：「你别嫌姐烦，你爸走得早，在丰阳你也就剩下我们这一家亲戚了，对我来说，你就是我的亲妹妹，你说，我不管你，谁来管啊，这事儿我一直记挂着，如今你……绮蓉，你都三十多了，虽然没谈过恋爱，但也不能胡乱找一个啊……」说到这，卓妈妈使劲捏了捏手里的大手，概因这手，越看越确信是儿子的，所以心里咬牙切齿的她，手下一点没留力气！
　　卓妈妈１７２公分的净身高，体重１３５斤，体形丰腴结实，加之常年从事体力劳动，手劲端是不小！
　　任昊也不傻，他在被窝里经过最初的惊慌失措，现在早已强行冷静了下来，他已经看出妈妈发现自己了，而且看样子不打算拆穿，而妈妈那般下狠的捏自己，明显处在愤怒的状态，所以他咬着牙、忍着痛，任由妈妈发泄……
　　范绮蓉颤抖地着活动了一下成熟的女体，话语间有些难以启齿的味道：「大姐……我、我真没怎么想……要不咱俩明儿晚上再说，现在……现在就先算了吧……」说完，范绮蓉面如死灰的收回双手，搂住被子里的任昊，滑腻烫人的娇躯疲惫的蹭了蹭任昊，她明白卓大姐知道了，所以万念俱灰下，下意识的就想从任昊身上得到安慰。
　　显然，经过之前的一番身体零距离亲密接触，本就宠爱、亲如弟弟的任昊，在这特殊关头下，快速转变成她最亲密、觉得有安全的异性了！
　　任昊不知道他因祸得福，如同触发了网游的隐藏剧情、武侠奇遇，与范绮蓉的关系由亲情之极，变成了男女情爱之极，而且是满好感的那种！
　　不过这种转变太突然，事后范绮蓉冷静下来后，需要一段时间认清才行，在她自己拒绝承认、迈不过心坎以前，恐怕态度不会突变太多，而今晚在床上这般依赖、渴望身体的接触，也只是情不自禁所致，毕竟两记催情电流，加上驴吊ｂｕｇ，只要不是石女，哪个女人也熬不住啊……
　　卓语琴步步紧逼道：「干嘛非等晚上啊，我觉得现在弄清楚最合适，快，跟大姐说说。」
　　见范绮蓉不再言语，反而往被子里缩，卓妈妈杏眸瞪了她一下，语气再次冷然道：「姐今天还就跟你耗上了，今晚要是不弄清楚，我就不走了。」
　　范绮蓉紧张的用脸颊蹭了蹭任昊的脑袋，略微放松的四肢再次圈紧任昊，然后挤出了一个比哭还难看的微笑，「以前主要还是没有合适人儿，但现在……我觉得……」
　　「觉得什么？」
　　「我觉得……诶……我解释不清……」
　　「……那你觉得小昊怎么样……感觉合适吗？」
　　「……不……不合适。」
　　「对啊，咱俩虽然没认干姐妹，可小昊从小到大，你是看着他长大的，跟小姨一样，怎么就……」
　　「呵哈……呵哈……我……哦……我解释不清。」范绮蓉又没忍住，娇喘出声！
　　她一直在快高潮的前夕，可就是不上不下的，让她难受得似要发疯了！
　　卓语琴闻言偏过头去，红着脸皱眉不语，也不知道在想什么。
　　须臾，卓语琴接着又抛下了一个重磅炸弹：「我可跟他小舅说了，让他给你物色个物件，到时要有条件不错的，你就得给我去。」
　　「别呀。」范绮蓉彷徨无助，被子下任昊温柔的抚了抚她的后背。
　　感受到男人的体贴，范绮蓉内心有丝甜，沉吟了片刻，无奈勾起一丝苦涩的笑颜：「……好吧，我跟您说实话，其实，我比较喜欢有涵养有知识的男人……换句话说，要是可能的话，我想找个跟我同样职业的作家……小昊、小昊不是我喜欢的类型。」
　　卓语琴叹息一声，松开了任昊的手，道：「你知道就好。」
　　「我暂时不考虑这个，小昊有他的人生，会有他的爱人，我……」范绮蓉眼眸中露出一丝不确定，然后有些向往的说道：「我想先自己创业……开一家出版社经营……」
　　黑暗中，任昊眼珠子一凝，心中下定决心，蓉姨在自己身上吃了这么多亏，如果得不到她，也要助她完成上一世没完成的这个心愿！
　　而且不能让蓉姨背黑锅，毕竟事由己起，而且这般维护自己，自己如果让她蒙受不白之冤，那还算个男人吗？！
　　「姨，谢谢你，我妈已经知道了，再藏只会让她更加误会，您松开我吧……」任昊小声的在范绮蓉耳边道，语气中十分坚定！
　　范绮蓉闻言，一阵慌乱的手脚并用，死死困住任昊，心说自己都做到这个份上了，难道就这么放弃？而且卓姐明显不想拆穿，他怎么就要自己出去了？！
　　感受到任昊起身的坚决，自己挂在他身上，后背已经悬空了，于是范绮蓉失声叫道：「不！不行！」
　　卓语琴刚有了离开的打算，突然发现被子一阵凸起，绮蓉也叫了一句，这是要出来的节奏？
　　「好啊！我不抓你，你自己倒要出来，那你出来，看你这个小畜生怎么解释！」卓妈妈红着脸，赌气的想到，于是双臂抱胸，伫立在那儿，就这么看着！
　　「姐！您先走吧，我男人想起身儿了，他他、他没穿衣服！」
　　卓语琴红着脸不动。
　　「哎呀姐，我、您记得之前我不是那、那个了吗，他还在我身子里，您快走吧，求您了！！」范绮蓉情绪激动到有些破音，使劲往下坠任昊，倒是叫怜香惜玉的任昊，一时无法起身。
　　「那个」，不就是性高潮，在她身子里不就是……儿子的鸡巴真的插在绮蓉的小穴里？！
　　卓语琴粉拳压了压阴阜的位置，她感觉刚刚有些干涸的蜜缝，这会儿更加快速的渗出淫水了！
　　狠狠顿了顿胴体，卓妈妈没好气的身子一扭，边往门口走，边没好气的娇嗔道，「我走了，回家睡觉！」
　　任昊心说您走了还怎么为蓉姨雪洗冤屈？于是腰身用力一挺，八块腹肌紧绷，上身就带着范绮蓉立起７５度！
　　这一挺间，巨大的龟头磨着已经满是白灼的阴阜、阴毛，「出溜」一声怼到了范绮蓉的肚脐眼，两颗睾丸「啪」的一声打到范绮蓉的菊门处，自然，被紧凑蚌肉「咬住」的宽硕肉茎，来了一次「阴唇缝划水」，让范绮蓉檀口大张，哈着热气儿的同时，感觉背脊再次麻胀，高潮又要来了！
　　冒失的任昊也不好过，不过他注意力不再这儿，张嘴就要喊住妈妈！
　　范绮蓉身心全在任昊身上，高潮前飘入云端的意识，让她知道任昊要喊，于是情急之下，想起之前她荒唐的应对提议……巨大的情欲淹没了她的理智，于是范绮蓉想也没想，用尽全身的力气，一口嘬住任昊的嘴巴，渡过香舌一阵乱搅，下身的大白屁股紧绷，用力一提一挺！
　　烫人的大龟头直接顶在了她的蜜膣口，抵住层叠的紧凑肉褶，这时范绮蓉已经迎来了高潮，卵巢喷出卵子，化成滚烫的阴精子阴道中涌出，大股热汁浇在了任昊的鸡巴头上！
　　任昊木然任由范绮蓉热吻，而他睾丸里早就憋了一泡浓精，这会儿被淫水一浇，敏感的处男龟头又顶在一处让他销魂难耐的湿热肉褶处，他感觉精关开始松动！
　　「想要！想要被填满，想要小昊的鸡巴插进自己的小穴里，想试试那种被撑满的感觉！」这是高潮中、失去理智的范绮蓉所想，她亢奋到缺氧的脑子里只有这个念头！
　　于是她沉臀一坐，剧疼！巨胀！还有……阴道嫩肉被撑开的剧烈酸麻、爽快感！
　　龟头在大量阴精、淫水的润滑下，直接把两瓣儿红艳娇嫩的小阴唇撑到了极限，肌肉纤维被扯到极限后，前后穴缝不堪重负，被撕裂了！同时任昊的鸡巴再次发出电流，而这种电流不光让范绮蓉爽的意识模糊、舌头打结，更是修补着范绮蓉的小穴伤口处，并在快速改造她阴道的承受能力！
　　「啊呃……啊哦哦哦哦哈啊嗷嗷嗷――咿……嗯呃！！」范绮蓉这声亢长、歇斯底里的嘶吼，持续了长达十几秒，而这十几秒中，龟头冷酷的摧残开她阴道内的层层肉褶，直到贯穿处女膜，范绮蓉最后一声嘶吼被瞬间掐断！
　　只见她一身湿漉漉的热汗，汗水顺着身体，经过锁骨、乳沟、肋间、小腹、肚脐……有的淌入阴沟，有的顺着蜜臀、流经丰满的大腿、秀美的小腿，顺着圆润的脚踝，流到了玉足指缝里！
　　她吐着香舌，浑身的毛发乱糟糟的糊在湿粘发亮的肌肤上，双眼翻白，眼仁翻的完全看不到，表情也扭曲的很！
　　她显然是昏迷当场，而且崩坏的模样，连往日里半分的矜持、娴雅都没有！
　　而她昏迷中，龟头深入中……穴肉仍然生理反射的剧烈收缩着，阴精一波未平、一波又起的浇在任昊的龟头上！
　　而且她的膀胱因为剧烈的身心刺激，居然失去控制剧烈收缩！
　　被肉茎死死挤住的尿道口，架不住膀胱生理反应产生的喷涌之力，淡黄色的尿液居然顺着被压死的尿道口，强行喷出！
　　产生了强有力的喷射，尿液呈三百六十度喷射状、自两人紧密结合处溅射，化成无数水线，每一条水线都没有一丝弯曲，可见情形之壮烈！
　　门口。
　　那亢长的淫叫，让卓妈妈如遭雷击，房门还没关上的她，就那么直愣愣的顺着门缝、看着里面，被子挡住了大部分视线，只能看到两只男人的脚踝，还有……激射在被子上的水渍，跟溅起的无数水珠！！
　　而这叫声，也吵醒了周围邻居，三三两两的打开了灯，或在黑暗中嘀咕。
　　卓妈妈眼角的春意惊人，无意识的含着食指轻吸，胯间的臊浪处，快速收缩着，她光听着、看着，短短十几秒间，之前还未彻底平息的欲火，便烧的史无前例的旺盛！而且……一种阔别十多年的销魂感觉，居然越积越盛，似乎要……


第08章 蓉姨子宫爆浆，妈妈屋外起飞
　　主角金手指详解
　　灵魂增强：重生后意志增强，精神增强，耐痛能力增强。
　　肉身金手指：活体闪电！
　　技能描述：任昊的肉身在强烈的意志情绪下，吸收天地间微量元素为超级能量，可短时间内强化任昊身体任何部位，每次激发技能后，肉体得到强化。而活体的意思――闪电仿佛有生命，可以感受到任昊的思想，进而变成任昊内心最深处、潜意识下所想要的效果！
　　解释：任昊平时不是说想催发就能催发的，必须先酝酿出一种剧烈的情绪才行。
　　例：
　　1 ，想要拯救别人，体内的闪电能量感知到后，就会变成「善良」的电流，只会伤害到他想伤害的人。
　　2 ，暴怒状态，闪电进入暴虐状态，能量将极难控制，而且体内的能量会变成摧毁任何东西的杀戮闪电，失控性极大！
　　3 ，美肤、治愈，电流将变得非常温柔，对人体无害，而且电流将变成细微到无法用肉眼看到的无数透明触手，轻柔的刺进人体细胞，进而改造女体！但会为人体带来敏感的刺激，不同于针灸的略疼，这种感觉，比发情时、用心感受恋人的爱抚还要强烈。
　　4 ，想要征服异性，宿主肉体将带有看不见的刺激性电流，包括鸡巴，如果你H碌氖焙蚯樾魈激动，那么电流将会失控……虽然不会为女体带来损伤，但是刺激性却是女人无法忍受的……当然，这个电流还会增强人体的承受能力、激活细胞活性达到二次发育的目的、局部塑形以及改造人体器官，使受改造器官变成可以感受欢爱的性器官，同时不会失去器官原有的功能！【只要任昊发情，与对方接触，就会无意识的改造对方的舌头、子宫、脖颈、肚脐、脚趾、足弓，让对方通过这些器官便可获得不亚于普通女人做爱的强烈性快感，也就是说，接吻让女性高潮不再是梦想！这章细写了异能如何改造女性身体，以增加合理性，大家看的时候仔细，后文就不会在写女性被改造的片段，也就是说后文凡是与任昊产生亲密互动的女人，都会在几分钟内就被局部改造。】
　　5 ，当任昊的驴吊插到底时，JJ还有小半在外面怎么办？没关系，善解人意的活体电流为你解决，超能力发挥到极致，吸收天地元素，转化改造能量后，瞬间完成女体改造，然后你的女人将得到享受宫奸、足交、口交、肛交、乳交，甚至H腿弯儿都会让她享受高潮的奇妙能力，完全不用担心子宫糜烂、没感觉，或者心里防线过强的问题！
　　6 ，活体电流什么效果，取决于任昊什么想法，任昊经过锻炼后，将可以自由控制电流攻击、治愈、美肤，但是需要先酝酿强烈的情绪，比如看点刺激的东西……奶子啊之类的，至于艹碌墓δ埽不需要锻炼，因为各位艹率焙蚯樾鞑ǘ多大就不用我说了……
　　设定：性爱电流看不到。
　　――――――――
　　卓妈妈站在门口，怔怔的发愣，身下的肉穴深处，酸胀的快感越来越强烈！
　　屋内，任昊的龟头已经破了范绮蓉的处女膜，而昏迷的范绮蓉，仍然本能的死死搂住任昊，迫使任昊的鸡巴越插越深！
　　任昊的腿开始发软，这时被子却从二人身上滑落了下来！
　　范绮蓉的高潮已经渐渐平息，只是余韵仍让她浑身美肉无意识的大幅痉挛，尿失禁则正是喷的激烈的时候！
　　门外，看到被子下情形的卓妈妈目瞪口呆，面色殷虹，她燥热不堪的肉躯开始发软，无力感让她膝盖弯曲，屁股微微往后撅，股沟、大腿缝、腿弯处紧紧夹在一起……无力的卓妈妈手扶住门框，视线却如同生了根，一眨不眨的看着儿子半跪插穴的背影，而目光聚焦点，就是儿子屁股的位置，灯光昏暗，两颗漆黑的睾丸却看的清清楚楚！
　　任昊嘴中还含着范绮蓉渡过来的小舌，所以闭不上嘴。
　　约莫一两的唾液顺着任昊轻启的嘴巴间，缓慢而绵绵地流了出来，直线而下，淌到了范绮蓉的檀口中，大部分则顺着唇缝间，顺着她白皙的下巴流到雪白的脖颈……
　　任昊无力的俯下上身，双手撑住床单，他感觉自己忍不住想要射精了！而且也挣不开范绮蓉如蟒蛇般的绞缠！
　　剧烈的情欲躁动中，门外的卓妈妈感到一股强风毫无徵兆的吹了过来，吹到她屁股上、已经明显透着湿痕的股沟处时，一阵凉意让她打了个哆嗦，喉咙深处发出一声细媚无比的娇吟，然而她雾蒙蒙的双眸，却仍然不肯转动一丝一毫！
　　不过今夜本来无风无浪，是个不错的夜晚，为什么就突然刮起强风了呢？而且这些强风，风向居然是从四面八方吹向范绮蓉的屋子里！
　　原来，情绪剧烈波动下的任昊，异能再次自主发动了，那些四面八方刮来的强风，就是几十里内、天地间的微能量，这些能量本是赋予万物灵性、生命的自然之力，甚至水源的构成、滋养生灵的属性，都是这些微能量，几亿年前、花费了几亿年生成的！
　　这种超现实的能量，本来永远不可能被人类发现、利用……不过重生的任昊，却不在此列之内！
　　万物有灵，虽然任昊没有发现自己的能力，但是这些能感受到人类意念的灵性微能量，不需要思考，冥冥中……它们自己就知道此时做什么是对宿主最有利的行为！
　　而且世界本是一个混沌体，复杂人脑所做的决定，未必就比得上大道至简的微能量的决定！
　　这次吸收的能量，是上次救人时的数倍，而这些不需要有复杂的思考、瞬间就能做出最有利决定的微能量，它们涌进任昊身体后，转化成电流，电流集中到任昊的鸡巴上，尽数传导到范绮蓉的阴道中，然后这些能量大部分集中在范绮蓉的生殖器体系中，少数涌往身体各处，而效果，无一例外，全部都是改造肉体所用！
　　当然，海量电流虽然无害，但是刺激性就……
　　昏迷中的范绮蓉被这强烈的电流刺激下，上身无意识的猛然往后一仰，甩动湿发画了个优美弧线的同时，两人嘴巴甩出了不少发酵后、粘连成丝的唾液！
　　接着范绮蓉舌头无意识的耷拉在微开的唇瓣儿间，浑身剧烈痉挛！真的就如同触了电一般！
　　喉咙无意识的发出惨烈的闷哼，「呃呃……！呃呃呃……呃呃――！」
　　这时门外的卓妈妈，看到了范绮蓉后仰出来的脸蛋，那如同垂死的崩坏表情、翻白的眼睛、飞舞的唾液粘丝……让从未见过如此阵仗的卓妈妈，担心绮蓉安危的同时，内心极度荒唐与惊愕！
　　卓妈妈吐着粗重的媚息，小嘴微张不自知，满口的唾液顺着嘴角，痴痴的流出……
　　唇瓣儿掠出一丝痒痒的感觉，卓妈妈下意识伸出一根食指，神色迷离地放入檀口内，紧紧含住了它，嘟着小嘴开始情不自禁的吸吮起来，撅着的大屁股微微左右晃动――那是被一双大腿左右磨蹭带起的幅度……
　　种种外因作用下，卓妈妈陷入了空前奇怪的状态，全身肌肉紧绷，下身的蜜膣收缩不停，每次收紧再放松，她肥硕的屁股就会微微颤动，然后吐出一丝粘滑的热汁！
　　这会儿离范绮蓉昏迷不到半分钟，她剧烈的高潮已经结束，失禁的速度也变缓了，但尿液仍然从结合处潺潺流出……在电流的强烈刺激下，估计是不把膀胱里的尿液排个干净，就不会结束这羞人的小便失禁……
　　而任昊，此时终于坚持不住了，他尾椎骨处的喷发感忍到极限，终于控制不住了！
　　腿一软，任昊跪着的双腿在被尿湿的床单上、无力的滑向两侧，屁股下压，范绮蓉臀部触底，任昊本来稍微停顿的龟头，再次深入！
　　「咕叽……咕叽……」范绮蓉阴道内的淫水实在太多了，混合着处女血，在鸡巴的推进下，居然发出了淫霏的水声，连绵不绝！
　　昏迷的范绮蓉似有所感，软趴趴耷拉在唇外的香舌，兀然僵直，瞳孔都有些微凸！
　　原来是她的子宫颈，也就是花心被龟头狠狠的抵住了！
　　子宫颈可是子宫的保护口，属于内脏的一部分，其娇弱敏感程度，稍被触碰便会产生强烈的刺疼感，少数女人也会痛中带着酥麻、异样的快感！
　　范绮蓉不是那种体质的女人，按理说应该只会疼，但是……电流早已料到一切！【调侃，总之电流巨聪明，是万物之灵的集合体，金手指中有详细介绍】
　　那巨大的能量改造，优先改造的就是她生殖系统的承受力，以及电流知道任昊的粗长，预知了子宫将要受难……于是贴心的为范绮蓉将整个子宫改造成可以享受性爱的性器官，而不只是繁殖下一代的基因繁殖器官！
　　不过这整个子宫连着宫颈的敏感度嘛……是阴蒂敏感度的一倍有余！
　　女人最敏感的性感带，众所周知就是阴蒂，很多女人感觉插穴的快感，还不如自己揉阴蒂高潮的快，而且，之后范绮蓉所要承受的不只是欲仙欲死的宫奸，还有那种电一下阴蒂，就能轻微泄身的性爱电流！
　　言归正传，任昊下压之势略顿，体重仍然往下坠，但还有三分之一的肉茎在范绮蓉体外！
　　下坠之力让龟头不断压迫子宫口，将娇嫩敏感的肉环状、红艳紧闭的子宫口，慢慢推的内陷！
　　花心奋力抵抗，奈何邪恶坚硬的龟头更强，慢慢的，紧闭的子宫颈慢慢张开……先是米粒大小，接着马眼「看」到了子宫内的「鲜美可口」，于是更加「迫不及待」的使劲往前拱！
　　宫颈渐渐越来越开，先是硬币大小……婴儿拳头大小……最后如同幼童拳头大小！
　　龟头几乎整个探了进去！范绮蓉昏迷中表情扭曲难看，如同惨死车祸中的受害者，居然有些可怖！
　　终于她满是眼白的眼睛颤了颤，左右转了几下，身下撕裂般的剧疼促使她奋力扭出瞳孔，之后用尽全身力气，将瞳孔转动一点，眼神暗淡模糊的看向任昊！
　　「……呃哈……昊……姨，姨好疼……」范绮蓉意识模糊，虚弱的蚊蚋道。
　　任昊闻言，更加奋力的想止住继续下坠的身体，却……劳而无功！
　　最粗的龟头冠部继续让宫颈扩张，最后肉冠刚推入不到０．０１秒，子宫颈「啪」的一声，紧紧咬住肉冠下端！
　　这下，鸡巴最粗的部位彻底伸入了子宫中！
　　「呃呃呃……昊……呃哈……姨……唔……姨不行了……」范绮蓉脸色惨白，头发胡乱的黏在满是汗珠的脸上，及其狼狈，虚弱到几乎叫不出声，浑身疼得不住颤抖，眼睛也一直往上翻！
　　值得安慰的是，电流不停的改造她，让她身体虽然剧疼，却没有撕裂流血，同时电流给予她的剧烈快感，与剧疼互相抵消，又稳定住她早就该崩溃的身体五感，让她没有昏迷过去！
　　「小卓啊，怎么回事，绮蓉咋的了？！」
　　门外，卓妈妈正咬着食指吸允，痴迷的看着屋里的一切，却突然听到身后的声音，吓得她一个机灵，赶紧拉死门，抬起腰、扭过身子！
　　是刘奶奶！
　　昏暗的夜色，掩饰住卓妈妈通红的脸蛋跟忸怩的身形，她深呼吸一下后，佯装正常的想到一点虚构一点儿的磕巴道：「哦、哦，绮蓉啊……那个她家里有老鼠，个头老大了……那个绮蓉她胆子小，而且、而且超怕老鼠……她害怕，吓得就叫出来了……不好意思啊，刘奶奶、秦嫂子。」说着卓语琴对另一个穿好衣服、出来查看的街坊歉意道。
　　「那你怎么不帮她抓啊？」
　　「……其实我也怕这个……」
　　这时屋内隐隐传出小昊的声音，「……姨，腿松开……」声音很压抑、微弱，显然任昊知道屋外有人，也没敢大声。
　　卓妈妈胆战心惊，怕被外人发现，于是提高声音盖住了任昊的声音，急促道：「哦哦哦，那个老鼠刚才从、从、从门缝里钻出来了，我这不出来瞅瞅吗――呵呵呃。」卓妈妈扯着慌，内心也是惊惧的很，就怕事情败露，毕竟事关儿子跟妹妹，她不能置身事外。
　　「哦，那就好，我还以为出什么事了，夜深，我就回去了，啊。」刘奶奶慈祥的说道。
　　「诶，语琴啊，这都快天亮了，你还跟绮蓉这儿不回去……」秦大嫂也就是随口一问，却让卓语琴愈发恐慌。她不等秦大嫂问完，就急急的解释道，「那个我俩聊了一晚上，这不跟她亲吗，我、我老惦记着她没主儿的事，就……就跟她聊了一晚上，也、也没注意时间……呵呵……」说完，卓妈妈干巴巴的笑了笑。
　　好在天色阴暗，秦大嫂睡眼惺忪，也没平日里那么清醒，自然没多想，打个招呼告别，别与刘奶奶各自回屋了。
　　卓妈妈长吐一口闷气，这才感觉后背有些发凉，原来是刚才紧张的流虚汗了！
　　这屋里是什么情况呢？解除危机的卓妈妈愣了半响，情欲又起，于是四下瞄了瞄，发现没人，然后伸手到肥大的裤裆里扣了扣难受的胯间，拽了拽蜜膣口咬住的一丝裤裆布料，悄悄走到没关严的窗边，鬼鬼祟祟的往里看去……
　　朦胧的月色幽幽怨怨地铺撒在卓妈妈成熟、略显老态的脸颊上，只瞧她睫毛儿轻轻颤抖，眼神迷离中夹杂着一丝疯狂的色彩，白白玉指下意识地再次含在嘴中，不时用软嫩圆滑的香舌围绕指尖打转，一缕绵绵唾液甚至滑滑而下，经过舌尖、手指、小臂，渐渐滴落到地上，慢慢渗入！
　　卓妈妈这是痴了，她究竟看到了什么？！
　　入眼的原来是：儿子整个人四肢舒展，压在一动不动的绮蓉身上，绮蓉无意识的脑袋歪着，双眼翻白、吐着舌头，眼泪鼻涕满脸都是……交合处因为光线问题，看不真切，却不妨碍她看到，那如火山喷发，岩浆般层层堆叠、涌动的超浓白灼！
　　卓妈妈呆愣当场，不敢置信的暗自呢喃……刚才交谈的半分钟里，到底发生了什么，怎么就……就这么内射了……绮蓉不怕怀孕吗，而且儿子射精的量居然这么大……比她那早就快忘干净的死鬼老公，要多十几倍还不止！！
　　……
　　半分钟前。
　　任昊彻底坚持不住，又见蓉姨醒了过来，于是让她松开腿，可是范绮蓉四肢已经僵了，而且根本就没有尝试松开任昊的念头，她根本听不进任昊的话，因为她全部的精力都集中在胯间，意识混沌的她，感受着剧疼、巨麻胀、巨爽快的各种绝顶感觉！
　　那是一种什么感觉？就如同浑身抽筋、一万只蚂蚁在浑身剧烈蠕动，特别是逼里、被龟头撑的和子宫直径一样宽的宫颈处，那感觉强烈到无以言表！打个比方，如果范绮蓉此刻还有力气，那她一定会抓住自己头发猛扯，撕掉头皮估计也不能抵消那癫狂、抓狂的感觉半分！
　　任昊经过最后抵抗，终于无力的沉下屁股，肉茎扯着子宫颈，龟头因为太过巨大，结实的摩擦着两侧子宫壁，一丝丝的推进着！
　　从体外看，任昊的巨根顺着范绮蓉被撑到左右腿根的大小阴唇，一丝丝的没入进去，由于小穴太紧、鸡巴太粗，范绮蓉的阴部被顶的内陷，大小阴唇居然差一丁点儿就被按进蜜膣内了！
　　龟头还未顶到子宫底部时，一下强有力的脉动，「咕――！」的一声，第一股忍了将近一小时的滚烫浓精，直接灌满了范绮蓉的子宫，范绮蓉子宫再无一丝空隙！
　　范绮蓉已经被压到床上，被这浓精一灌，才高潮不到几分钟，就又伸着脖颈，面容扭曲，淡色青筋毕露，浑身紧绷僵直，一双玉足使劲伸直，足弓蹦的笔直后，又内弯出绝妙的弧线，十根豆蔻般白嫩的脚趾、使劲儿往脚心里扣……腹内的卵巢一阵酸疼，又是泄了出来！第三次了！
　　不过她却叫不出来，只能用喉咙发出低沉的嘶声，像是被刺刀连刺般惨烈！
　　「呃呃……哈……骗人……要爆了……呃呃呵……呃呃唔嗷――！」范绮蓉感觉疼死了、爽炸了，仅仅第一股精液居然就让她感觉下身涨的似乎要爆了！
　　任昊咬住后槽牙，不让自己爽的叫出声，他倒抽着凉气，身下「噗噗！」连射！
　　从第二股精液开始，范绮蓉的小腹就一点点凸起，接着到达一个临界点后，范绮蓉再次昏迷，紧跟着腔内的压力也到了极限，终于，大股大股的精液顺着两人的紧密结合处，先是喷溅，然后如岩浆般层层叠叠的快速涌出，概因精液实在太浓了！
　　这时，范绮蓉瘫软如泥，意识不知飞到了那里……这时，也就是卓妈妈看到的时间点！
　　射精还没结束，范绮蓉体内的子宫扩大了两倍不止，小腹明显凸起拳头大小，如果不是能量改造了她，她的子宫早就爆掉了！
　　任昊爽到失去理智，他用力往下压，恨不得连人带鸟一起钻进蓉姨的吕铮这一压，范绮蓉的屁股在床单里深陷，而任昊的鸡巴挤出大股浓精、让范绮蓉小腹更加凸起外，直接顶到了子宫最深处的宫壁上，顶的子宫从外看去的话，会发现微微外凸！
　　「噗噗……咕噜噜噜！噗噗……咕噜噜！」每次范绮蓉小腹处随着射精微微闷响，结合处就会如同吹气一般，吹的早已糊死二人胯间的巨量精液一阵气泡翻涌！
　　精液实在太浓了，如同奶油一般，堆积在一起短时间内无法均匀的淌平，所以门外的卓妈妈看到，再次刷新了对射精浓度、射精量认知的极限！
　　这下卓妈妈彻底忍不住了，她一手塞进裤裆里，捏住肉核一阵急躁的搓弄，一手隔着薄衫猛掐自己胀疼的乳头，捏的刺疼，她却如同觉醒Ｍ体质般觉得畅快！
　　一种看ＡＶ想要跟主人公一起丢精的感觉涌上卓妈妈心头，她看着屋内还在翻涌浓白气泡的结合处，之前那种要泄身的感觉愈发强烈，不过想要跟上屋内高潮尾声的话，似乎时间不够了……
　　卓妈妈着急了！她自己都不知道现在的表情有多淫浪，脸色看起来有多潮红、骚媚、淫荡！
　　她加大力度死命捏着乳头，一手掐住肥肿的阴蒂用力一掐，下身在强烈的痛觉刺激下，大屁股猛烈上下摆动，她……她居然光是看着自慰了这几下，就喷了！
　　一股股骚浪的阴精自剧烈收缩的肥厚蚌肉间喷出，打在裤裆处、浸的湿漉漉的同时，包住美腿的两条宽松裤腿，自大腿跟儿处，往下极不规则的快速浸透！
　　「漏……漏尿了？！」卓妈妈又亢奋又慌乱。她不知道的是，不单纯是漏尿了，而是极为罕见的射液加轻微漏尿，因为今天的性刺激是卓妈妈这辈子经历过最强烈的，排第二的……连这次三分之一都赶不上！
　　也就是说……她偷看儿子H拢自己稍微一扣就……
　　卓妈妈肉感的腿儿一软，重重的跪了下去，一手扶着墙，一手按住肥硕屁股的中心、小穴的位置，咬着满是痴液的下嘴唇，丰腴的美肉不住的急摇慢摆，生理亢奋的反应，所带来的盆腔痉挛，她根本控制不住！
　　蜜膣内的喷涌还没停，毕竟卓妈妈这次高潮也前后酝酿了好几次，加上偷看的禁忌刺激感，以及所偷窥的床戏的可怕程度……她居然喷了近十秒也没停下来的意思！
　　快点离开，羞耻不堪的卓妈妈，生怕被什么人发现，而且此时天色渐亮，起早的街坊估计快要起床了！
　　而且这个地方，她一点也不想继续呆下去了！对……不想……
　　卓妈妈咬牙这样想着，却忍不住面露不舍，接着害怕的继续捂住肥拢踉踉跄跄的跑向家里，头十几步时，还在地上留下了晶莹湿痕，然后卓妈妈的身影，慢慢消失在拐角处……
　　而屋内，只剩下任昊的喘息声，以及他看到蓉姨昏迷，担心的小声呼唤声……

　　――――――――


【重活了】女主及时人物卡 随时间线更新

　　下文数据中，请看下面的箭头示意
　　新增属性用↑表示
　　↑一个表示提升！
　　↑↑两个表示大幅提升！
　　↑↑↑三个表示巨幅提升！

　　姓名：范绮蓉
　　类型：熟女
　　年龄：31
　　身高：171↑
　　体重：116↑
　　腿长：101↑
　　三围：92↑、62、98↑
　　罩杯：D+↑
　　特征：眼镜娘、母乳↑↑↑
　　司职：作家
　　性格：温柔体贴、聪明好学、恬淡、善良、富有同情心、大度
　　气质：温婉娴静、光彩照人、成熟自信
　　肤质：如25岁白皙嫩滑↑↑

　　性需求：高↑↑↑  每周三到五次才能满足
　　敏感度：91↑↑↑  便器体质【满值100，未被改造前36；数据与女性所占百分比：无感0（约0%）、1-25迟钝（8%）、26-50普通（76%）、51-75敏感（15%）、76-90极度敏感（1%）、91-100便器体质（约0%）】
　　性关系：1人

　　性经历：初尝禁果
　　自慰48（下文该项全部不计入高潮次数）
　　口交0
　　乳交0
　　性交1
　　宫交1
　　肛交0
　　足交0
　　施虐0
　　受虐1【电击增加M值】
　　普通高潮0
　　绝顶高潮3【与潮吹不同，女人一生都难以尝试几次】
　　潮吹1【学名射液，高潮的一种，呈喷射状，A片里的潮吹都是故意尿的，很少有真正的潮吹，而且量根本没那么大】
　　失禁1
　　内射2
　　吞精0
　　精浴1

　　羁绊：97【满值100，恋人基本在70以上、90以下；直系亲人间在90以上，除非家庭不和睦，可能偏少；而满值的话，除非母慈子孝，互相包容，都很大度，不然满值100根本不可能】
　　羁绊类型：爱情与亲情
　　感情状况：混乱

　　――――――――――

　　插话：近期工作繁忙，更新的话，不敢保证，但是我一定会抽空写的，话说我最近每天5点起来，开一上午货车，然后中午回家必须睡觉，最近每天如此……
　　大家见谅

　　――――――――――

　　姓名：卓语琴
　　类型：未亡人妻
　　年龄：41
　　身高：172.5
　　体重：135
　　腿长：106.6
　　三围：105、69、107.4
　　罩杯：G
　　特征：巨乳、肥臀、肉感美腿（大腿略肥，但是结实有弹性，小腿则细长；腿型完美，而且比例不似寻常女人，她这样的美腿比例，即便穿平底鞋，也不会像普通女人那样显短！）只有夏晚秋的完美长腿能与之争锋
　　司职：普通职工
　　性格：热心肠、古板、爱管闲事、顾家爱子、信奉棍棒底下出孝子
　　气质：朴素、风韵犹存、愁苦↑↑（丈夫死后，单身十年照顾任昊，家里没个顶梁柱为她分担辛劳不说，还没个「顶梁柱」安慰）
　　肤质：暗淡、粗糙，不善于保养，也没钱买化妆品打扮自己

　　性需求：高↑↑  尘封多年的春心，已然饥渴难耐
　　敏感度：64  敏感
　　性关系：1人  死鬼丈夫

　　性经历：
　　自慰97
　　口交0
　　乳交0
　　性交75
　　宫交0
　　肛交0
　　足交0
　　施虐0
　　受虐0
　　普通高潮34
　　绝顶高潮0
　　潮吹0
　　失禁0
　　内射17
　　吞精0
　　精浴0

　　羁绊：99
　　羁绊类型：亲情已经开始变质
　　感情状况：面对儿子尴尬、不自然

　　――――――――

　　因为书我是看一点改一点的，原著剧情我忘了，所以可能不准，知道的朋友可以告诉我谢知婧的感情状况以及性经历，如有出入，我会修正。

　　――――――――

　　姓名：谢知婧
　　类型：未亡人、熟妇
　　年龄：35
　　身高：170
　　腿长：103.5
　　体重：124
　　三围：92、62、97
　　罩杯：D+
　　特征：能力强，城府深，袅娜娉婷，完美S型身材，丰乳、美臀、长腿
　　司职：教育局副局长
　　性格：勇敢、八面玲珑、圆滑老练
　　气质：成熟、高贵、妩媚
　　肤质：白嫩  但因为年龄原因，即便保养的好，素颜下略显暗淡

　　性需求：低  每月一次即可满足
　　敏感度：43  普通
　　性关系：1人  已死亡

　　性经历：与亡夫因为是政治婚姻，两人没有感情，所以除了生孩子做过，没有任何多余性经历
　　自慰19
　　口交0
　　乳交0
　　性交3
　　宫交0
　　肛交0
　　足交0
　　施虐0
　　受虐0
　　普通高潮2
　　绝顶高潮0
　　潮吹0
　　失禁1（详见弟一章的银行抢劫案）
　　内射1
　　吞精0
　　精浴0

　　羁绊：27
　　羁绊类型：友情、好感  救命之恩
　　感情状况：初具好感


第09章 与婧姨的急速进展
　　前言：最近很忙，原创顾不上了，只能先停一下，改编简单，所以我先更这边。
　　解释一下为什么这么忙：首先我本人有现实的工作，货车司机，货车是自己家的，业务也是我爸联系的，这个月初是今年最不景气的一个月，基本就没什么活儿，所以开始更的那么快。最近呢，接了很多的订货，每天都是5点左右起，开一上午车，中午回家睡觉，一般睡2小时， 下午起来我就会看看直播、视频放松一下，要不就研究一点知识，扩充自己的词汇量、或者女性衣着、三围之类的东西，只求描写的更有逻辑、贴近现实，当然每天都写作，但是除了重活了原文的，自己写的2000字顶天。只能请各位耐心等待了，毕竟还要糊口。
　　―――正文―――
　　「蓉姨……蓉姨！你没事吧！」
　　迷迷糊糊中，范绮蓉听到任昊焦急的呼唤声。
　　范绮蓉迷迷瞪瞪的睁开眼睛，入眼是小昊焦急的神情。
　　「唔……咳咳……」范绮蓉吸了吸嘴角的痴水，想应声，却呛了一口，顺过气后，意识慢慢清晰，伸手想摸摸任昊的脸，却感觉浑身无力，于是无力的娇「嗯」了一声，便没了动静。
　　约摸过了十秒没动静，任昊又不放心的问道：「姨，没事吧？」
　　「没事……」
　　「那您把腿松松……咳咳，让我……那个我先……」说着任昊轻微动了动，又让范绮蓉皱着眉，一副受不了的表情。
　　「嘶……你别动，疼啊！」范绮蓉嘴里喊疼，却是爽的感觉更强，而且恋恋不舍的双腿夹住任昊，看来她的子宫已经完全被改造了……
　　任昊赶紧停下，却因为眼神老忍不住往交合处看，发现了血迹后呢喃道，「对不起……姨，您之前还是处女？」
　　范绮蓉被这一问，苍白的脸蛋儿上再次漫起一层酡红，她娇滴滴的嗫嚅一声，用了抱了抱任昊，算是承认了。
　　三十岁的处女……还是大美女？！
　　这如果不是任昊亲自破的处，他都不信！而且……自己两辈子也是第一次，蓉姨算上上辈子，这估计也是第一回，毕竟上辈子自己二十五，她还一直单着呢……
　　任昊顿了半响，内心却是越来越火热，渴望爱情的他，饱含深情的柔声呢喃道，「姨，这次我要娶你，你还不答应吗？」
　　面对任昊灼灼的眼神，范绮蓉如何感受不到其中爱意？
　　被H到心坎里的她，盯着任昊英俊的稚嫩脸庞，越看越是喜欢，她情不自禁的嘬了任昊一口后，嘴巴一张，就要答应，可「我愿意」的第一个音都未发出，就顿住了，然后神色复杂，不知想到了什么。
　　「别说话……睡觉。」这是两人相拥片刻后，范绮蓉看似平静的答覆。
　　「为什么？！」任昊不明白，蓉姨明明表现的很爱自己，不然不会三番五次不让自己离开她的体内，以他对蓉姨的了解，今晚换做别的男人，连她的门都进不去！
　　「没有为什么……我……我不喜欢你。」范绮蓉淡淡的回到，只是脑袋却埋到任昊的胸口上，不肯与之对视。
　　「姨……」
　　「别说话了……我好累，你让我透透气吧。」范绮蓉再次抬起头看着任昊，一语双关道，然后轻轻推了任昊一下。
　　感受到蓉姨的抗拒，任昊张了张嘴，停顿片刻后只能叹息一声，不再追问，然后依言就要起身。
　　「姨……腿。」
　　「翻个身……就行……你、你别误会，姨疼，那个……咱们先睡觉，等姨不疼了，你在、在……走，可以吗？」范绮蓉刚刚泄了三次，第一次潮吹，第二次被插进阴道，也是泄的一塌糊涂，第三次更加激烈，被破了处女膜后，潮吹加失禁，而且子宫也被破了……现在的她，感觉特别想搂着任昊温存，就这么直到永远，但她不敢奢求，所以退而求其次的想到：身子都给你了，最起码要搂着人家温存片刻吧……
　　任昊对蓉姨的行为摸不着头脑，心说一面拒绝自己，一边儿又像八爪鱼一样，从搂着自己到现在，估计至少一个多小时了，一直就不肯松开自己半分……
　　想归想，任昊还是依言，抱着蓉姨翻了个身，让她压在自己身上，中间倒是尝试拔出肉棒，却根本没有任何空档……
　　「姨，窗帘没拉……姨？」
　　「……抱我去。」
　　任昊抱着范绮蓉鬼鬼祟祟的半蹲着走过去，他怕外面有人！
　　拉好窗帘，任昊再次抱着蓉姨躺回床上。
　　「被子。」范绮蓉又娇滴滴的嘟囔道。
　　任昊扯过被子，盖在二人身上。
　　「睡觉。」范绮蓉苍白的脸色恢复的差不多了，说着闭上了眼睛，没忍住用汗津津的娇躯、腻歪的蹭了蹭任昊的胸口，然后极度疲惫下，意识快速模糊了起来，至于之后，她不愿去想……
　　任昊沉浸在不真实感与幸福感中，愣了大约一分钟，之后细声问道，「不用擦一擦吗，被窝湿漉漉的感觉不舒服。」
　　回应他的是范绮蓉粗重的呼吸声，显然是沉睡了过去……
　　「呼……呼……呼……」任昊听着蓉姨的呼吸，没有丝毫疲惫感，今天的一切，让他难以入睡。
　　……
　　七点不到，卓语琴顶着俩黑眼圈，出门上班，任昊则跟范绮蓉睡得正香，初为人妇的范绮蓉，睡的极沉，所以在她身上发生的巨变，她还不知道。
　　比如骨骼再次发育，时不时发出一声爆豆的声音。
　　胸部、屁股也在变大……而且脑基部的脑下垂体分泌巨量的泌乳激素，快速刺激乳房中的乳腺细胞，睡梦中的范绮蓉，似乎感到乳房越来越胀，乳头胀感尤为强烈！
　　而刚刚睡着的任昊，睡的很沉，也并不知道这一切。
　　……
　　任昊一直睡到下午三点才起，而范绮蓉则在三小时后醒了。此时，任昊的鸡巴插在范绮蓉的子宫里１０多个小时了……这段时间任昊就没软过，托异能的福，充血的海绵体也并没有坏死。
　　拔出来时，少不了费了一番功夫，而那紧窄湿热的挤压感让任昊再次内射了一次，范绮蓉也高潮了一次，任昊这才拔了出来，然后在范绮蓉的驱赶下，趁着夜色回到了家里。
　　至于他离开后，范绮蓉对自己身体变化的极度不可思议感，他就不知道了……
　　范绮蓉奶子涨的厉害，估计用不了几天就会产生初乳了！
　　……
　　呼……
　　任昊脱力地仰躺在床，这一宿过的，真是太刺激了！
　　稳定了一下情绪，任昊先去胡同南的澡堂子洗了个澡，继而回到家，整理了一下心思，打开电脑，细心整理起《死亡笔记》的简略英文脚本。
　　搬家已迫在眉睫，蓉姨的事情只能放一放。
　　几天之下，这份脚本已是初步完成，虽然大部分语法和句子是那种中国人能看懂，外国人看着迷糊的蹩脚英语，但这是任昊能做到的最好程度了。最后确认了一下ＢＡＮＤＡＩ的邮箱位址，任昊点击下滑鼠，将邮件发了过去。
　　这回应该没问题了吧？
　　十点左右，任昊估摸小舅也应该得到消息了，于是翻出黑色电话本，找出了小舅的手机号码，打了过去。
　　关机！
　　过了半个小时，任昊按下了重拨键。
　　还是关机！
　　平时，即便夜里小舅也有开着手机的习惯，这种关键时刻怎么反倒关机了？任昊皱眉不解，无奈给小舅妈的手机拨了电话。
　　这回接通了。
　　「小舅妈，我任昊。」
　　「哦，是小昊啊。」小舅妈的声音有些疲惫的味道，「你爸妈在家么，我正好有事找他们。」
　　任昊听出了些不对，「他们上班去了，您有事跟我说吧，我给您带话，对了，刚才打小舅手机怎么关机啊？」
　　「唉，别打了，短时间内怕都是关机。」小舅妈唉声叹气道：「我要说的也就是这事儿，你小舅公司昨晚出事了，负责送货的司机违章行驶，撞了一个当官的女人，之后还跑了，你小舅夜里得到消息，就打电话找人打点，怕因为这事儿连累到公司，唉，那女人很有背景，你小舅他想往上递钱，可就是递不上去，最后，也不知道哪个狐朋狗友给他出了个主意，让他去外地先避一避，躲一躲，这不，刚走一个小时，说是短时间内不回家了。」
　　「您别着急，会没事的。」任昊安慰她。
　　「我估计也不是个大事，说破大天，撞人的也不是你小舅，他怕什么呀？」小舅妈有些自我安慰的感觉，毕竟，当官的心思不是她能揣摩出来的，「嗯，就这么着吧，跟你父母说一声，也别让他们挂心了。」
　　「我知道了，小舅妈再见。」
　　放下电话，任昊陷入了沉思。
　　按照历史，一个星期后，小舅的公司才受到打压，时间还算富余，自己可以摆平。其实，卓谦在与不在都没太大关系，任昊手里的牌，足够解决了。
　　自己救了她的命，要知道送去医院晚了她就会有生命危险，这救命恩人已注定要落到自己头上，那么，让她不追究小舅公司的责任，基本不是问题了。
　　再来，任昊还有一张暗牌，那就是他前些日子在银行救过的女人DD谢知婧。
　　婧姨虽然是一个在丰阳上层官员中不大不小的教育局副局长，但官与官之间想搭上话，就简单多了，实在不行，托谢知婧联络上她，递些钱过去也能摆平这事儿。
　　熬了一宿夜，也顾不得睡觉了，任昊揣着银行卡赶紧出了家门。
　　他先去加油站旁的自动取款机提了五百块钱，继而过马路，跟小商店那买了个大果篮，提着它直奔急救中心。
　　服务台前。
　　「您好，我想问下昨天夜里被送来的一位女士，现在在几楼？」任昊回忆道：「嗯，时间大概是凌晨两点左右，医生说她肌肉多处拉伤，头皮出血，但没有大碍，劳您驾帮忙查一下吧。」
　　工作人员低头查了好一会儿，方抬头看着他道：「你说的人刚刚转院，去宣武医院找吧。」
　　「谢谢。」
　　任昊方是想了起，急救中心一般只负责急救，伤势不重或病情稳定下来的患者，都会被送去其他医院接受进一步治疗。
　　走到十字路口边的公车站，任昊坐车奔向牛街。
　　宣武医院住院部。
　　三辆黑色奥迪停靠在小树旁，虽然算不上顶级车辆，但一看就知道，这属于政府配车。另一边还有几辆宾士，不知这些高档车的主人，是不是来看望她的。
　　在住院部里四处打听了一下，任昊旋即从安全梯上到了三楼西区位置。这个区域跟一般双人间、六人间病房不太一样，全是单人病房。
　　不过，女人似乎比较低调，没有选择高干病房，否则若是入住那里，任昊便不容易进来了，毕竟，高干病房是要通行证的。
　　任昊早就预料到女人的官职一定不会小，然而真进到了这里，却实实震撼到了。
　　不算宽敞的楼道里，几个电视上常见的市领导陆陆续续晃入视线，一个个还都带着秘书，拎着鲜花提着果篮，看样子，都是来探望她的。任昊根据他们的官职和表情初步判断了一下，受伤的女人怎么也得够进市委常委一级了。
　　任昊不想与这些人接触，他站在角落，待这拨人走后，才是快步过到那个挂着３０８数字牌子的单人病房。
　　恭恭敬敬守在病房前的一个三十岁男子瞧了步步走近的任昊一眼，很客气地点头问道：「请问您是？」
　　洪远是秘书，来这里探病的人，他一般不会拦着的，但任昊实在太过眼生，所以才客气地问了那么一句。
　　女人一转院，事情生出了稍许变化。任昊略微考虑了一下，这医院没人认识自己，自然不可能达到那种偶遇恩人的效果，若他直说自己救过女人的命，倒是落了下乘，不太好。
　　想了一想，任昊决定以小舅公司的名义先进去，于是说道：「你好，我是代表谦敏货运来探病的。」
　　洪远的脸色不经意的变了变，上下看了他两眼，继而横身在了门前：「不好意思，我们局长正在养病，你请回吧。」洪远自然知道撞人车辆隶属谦敏货运公司，所以，没给任昊什么好脸色。
　　局长？
　　难道不是常委？
　　任昊揣测着，不是常委，那也应该是工商、税务一类的局长，不然不可能让小舅公司那么狼狈。这条路不通，任昊又换了一条，「嗯，其实，我跟婧姨打过招呼的，是她让我过来的。」任昊的目的是进屋，实在不行也只有舔着脸说出救人一事，但跟这个秘书，没必要解释那么多，所以，他借了借谢知婧的面子。
　　洪远明显愣了一下：「婧姨是谁？」
　　「谢知婧。」
　　「跟谢局长打过招呼？」洪远有些犹豫地瞧了瞧这个中学生，或许看他不像在说谎，身子迟疑着向旁边一让，「那，嗯，你请进吧。」
　　「多谢。」
　　任昊暗道体制内的人就是好使，对洪远点了点头后，便微笑着进入病房，旋即，一股花香迎面而来，只见白色小柜子和窗台上摆满了各式各样的鲜花，传来阵阵幽幽绵绵的味道。几筐果篮挨着墙边放了一地，十五平米的单人病房，顿时有些见小。
　　最里面把角的病床上，一个头部被白色纱布包得严严实实的女人安静地靠躺在那里，看气色，除了失血造成的苍白，倒是没啥大碍。她的目光落在任昊身上，嘴角勾起一抹似笑似笑的色彩：「你刚才在门外说，你跟谢知婧阿姨打过招呼？」显然，那个小门没有隔绝住声音。
　　任昊愣了一下，然后诚实道：「那个……其实不是。」
　　女人也愣了一下，「那你为什么说谎？」
　　那语气间略微不善的味道，让任昊清楚地捕捉到了。
　　「因为我想见您一面，因为……这关系到我家人的命运。」
　　女人何等聪明，不用细想就知道，对方估计是撞他的那一家，于是语气冷淡的道，「你是肇事者那边的吧？」
　　「是的。」
　　女人神色未变，也没有收起那抹淡淡的笑容：「小伙子，我有些累，你还是出去吧。」
　　话音刚落，在门外听着的洪远立刻推门而入，板着脸，盯着任昊的眼睛：「局长要休息，请你出去！」态度来了个一百八十度大转弯。
　　任昊没有动，洪远上前拽住他的胳膊，就要往外拉，任昊却如同钉在地上，几乎纹丝不动！
　　「阿姨，请听我解释好吗？」任昊也有些着急。
　　洪远这边见拉不动任昊，心说自己一个退伍特种兵还拽不动你个小娃子，于是用尽全力，肌肉紧绷，这才连拉带拽的将任昊拉到门口。
　　「咦？」病床上的女人想到什么后，忽然凝眉瞧着他：「洪远，松开他，小伙子你走近一些，让阿姨看看。」待不明所以的洪远把任昊推前了两步后，女人一顿，眸子里绽放出惊喜，咯咯笑了出声：「原来是你啊，我说怎么眼熟呢。」
　　任昊也怔住了，眨巴眨巴眼睛看着女人，但是对方包的太严实，他还是没认出来。
　　瞅见任昊疑惑的眼神，谢知婧狡黠的说道，「你忘了那天银行里的美女吗？」
　　「您是……谢姨？！」
　　谢知婧葱白玉指点了点自己胸口，「可不就是我吗。」说完抿嘴笑了笑。见到救命恩人任昊，她还是蛮开心的。
　　任昊脑子有些转不过来了，对方真是他曾经在工商银行救过的……谢知婧！
　　刹那间回忆起，自己救人时根本没注意女人的相貌，加之她满脸鲜血，所以才没能当时就认出来！
　　天！这也太巧了吧！小舅公司的司机居然把谢知婧给撞了！而且因为自己救了谢知婧，她在银行里没死，所以蝴蝶效应导致被撞的人不是上辈子的男领导，而是变成了谢知婧……
　　这么说，一切就解释通了。
　　洪远奇怪道：「是您叫他来的？」
　　谢知婧细细长长的眼睛眯了一下，妩媚的瞥了任昊一眼后，对洪远说道，「你去帮我查查昨天救我的那个小孩，去吧。」
　　「好的，我去办。」洪远临走前尚在打量着任昊。
　　任昊张了张嘴巴，决定沉住气，等她自己查清，效果会更好吧……而且自己连续救了她两次，小舅的事看来可以放心了，十拿九稳。
　　谢知婧瞧他在发呆，也就没说话，待任昊回过神来后，她方是伸出细嫩的手掌，在床边的空地拍了拍，「过来坐，任昊同学。」
　　任昊觉得坐到床上不妥，所以从角落拉了把圆椅过来，「您的身体怎么样了？」
　　谢知婧那身蓝白条的病号服被她火辣丰满的女体撑的很紧，两团嫩肉好似有种呼之欲出的危险！
　　无意瞥见的任昊一阵悸动，躲闪的低下了头。
　　「没大事，脑袋上碰破点皮儿，你看里三层外三层包着，其实连针都没缝。」也不知谢知婧是瞧出了任昊眼神不对，还是很随意的举动，故意的将Ｄ杯罩的两坨美肉挤了挤，然后瞅着任昊清秀干净的脸蛋儿，越看心里越喜欢。
　　任昊就这么跟美妇一句一句的闲聊，谢知婧虽是瞧出了任昊的目的，但也没有直接问他，他扯什么，谢知婧就扯什么，来来回回兜圈子玩儿，显然有些捉弄的心思。
　　任昊嘘寒问暖一番后，切入了正题，「婧姨，昨天夜里撞您的是我小舅公司的司机，真对不起，我替谦敏货运向您致歉。」
　　谢知婧感觉不舒服，于是找了个枕头放在身后，倚上去后，慵懒地嗯了一声，「原来是这样啊，我也没受什么伤，不碍事的。」
　　任昊见谢知婧这么大度，但心里觉得一码归一码，于是从兜口捏出银行卡递了过去，「姨，这是赔您的医药费，钱可能不多，但是这是我的全部，如果不够的话，后续我会补上。」这是任昊之前挣得两万块，放在十年后都不是小数，但这是原则的问题，他不心疼钱。
　　瞅见任昊正直诚恳的眼神，还有那张清秀的小嫩脸，谢知婧先是轻轻推开银行卡，继而意动的食指落在床单上，慢慢画着圈圈，笑意满满的说道，「你先坐下吧，你救过婧姨一次，这钱我怎么能收，你呀，也别急，我也跟你交个底，其实，这件事我本来就没打算追究。」
　　「一码归一码，姨，您必须拿着。」
　　「不行……」
　　两人推来推去，最后谢知婧娇声嗔了起来，任昊这才无奈的收回，心里却越发感激。
　　于是他殷勤的说道，「婧姨，我给您洗个苹果吃吧。」
　　谢知婧生性多疑，毕竟官场沉浮多年，推敲人的行为、目的所在都成职业病了，于是类似狐狸的妩媚眼眸露出一丝笑意，显然是误会了什么，「任昊，你还是没明白，婧姨说了不追究，自然就不会追究，嗯，你也快开学了，别在这儿忙活了，快回家复习去。」
　　任昊不搭腔，不由分说地从自己带来的果篮取出个红彤彤的大苹果，自病房内的卫生间里洗了干净，又去服务台借水果刀，这才挨着谢知婧坐好，削起苹果。
　　任昊不知道通过几次电流无意识的激发，那些残余能量全部强化了他的身体，所以他难免奇怪，自己什么时候削苹果这么利害了……
　　任昊在卓妈妈从小的调教下，坐姿绷直，身形看着格外修长，手握刀轻轻旋着果皮，两手异常稳定，力道也拿捏的极好！
　　在谢知婧有些惊奇的眼神下，任昊削完了苹果，而苹果皮，没断，也没有丝毫掉落，紧紧覆在苹果肉上！
　　任昊两辈子第一次削出这样的苹果，在谢知婧赞叹的眼神下难免有些飘飘然。
　　于是说道，「婧姨，喏，我这苹果削得厉害吧。」
　　谢知婧接过苹果，顺着苹果顶端拿起果衣，轻轻拉了下来，只见苹果削的光滑无暇，一丝刀子的痕迹都找不出，果肉水嫩嫩的，泛着诱人的肉光，着实让人食欲大增！
　　谢知婧不吝赞赏的夸道，「厉害啊，要是有削苹果大赛，我看你肯定是冠军级的。」说完后，谢知婧朱唇微开，瓠犀般的贝齿咬了一小口苹果，很甜，而且有任昊刚才的表演助兴，感觉苹果特别可口。
　　这让谢知婧对任昊好感再次提升，懂事、勇敢、体贴、长得也俊……还有讨女孩子欢心的小手艺，而且还坏坏的……当时在车里抓着自己的手就乱捏……
　　想着想着，看着任昊的谢知婧有些出神。
　　感觉到谢知婧「审视」的目光，任昊有些腼腆，揉了揉后脑勺道，「婧姨，午饭吃了吗。」
　　谢知婧文静的道了声谢，笑着摇了摇脑袋：「我很少吃饭的，一个苹果就够了。」
　　「饭量这么小啊，你这样对胃不好，而且不会饿的没力气吗？」
　　谢知婧慢慢悠悠地将果肉送进厚实性感的嘴唇里，边吃嘟囔道，「年岁大了，真是越来越不中用，婧姨现在连主食都不敢吃，呵呵，一顿饭吧，有两个水果也就差不多了。」女人年龄一到，身材就很难保持了。
　　「你是怕胖吧，女孩子都这样，加强锻炼就好了，那样还能提臀丰胸呢。」
　　还真是一点不在乎自己的身份呢，单是这份淡然的处事态度，就是现在年轻人难能可贵的品质。谢知婧媚媚的笑了一下，然后调侃道，「哦？懂的还不少呢，提臀倒是可以，丰胸嘛！」说着顿了顿，挺了挺高耸的胸脯，继而「你觉得我还需要吗？」
　　任昊本就感觉自己说话唐突，在被这一打趣，只能尴尬的干咳应对。
　　瞅见任昊可爱的小摸样，谢知婧吃吃笑了起来，胸前一对乳峰连带着剧烈晃荡起来。
　　任昊给自己解围道，「婧姨，您今年多大了？」
　　谢知婧嚼完口中的苹果，与任昊聊天她感觉十分放松，于是语气愈发随意的说道，「你忘了婧姨跟你说过的，我女儿都与你同岁了，而且你……不知道女人的年龄是秘密吗。」
　　「……不就问个年龄嘛，哪来那么多讲究。」
　　「哟，你还非得知道呀，知道了能怎么样，你难道还想追姨啊？」
　　「咳咳……咳咳！」任昊这回真被口水呛着了。
　　「不会是被我说中了吧？」
　　「没有，怎么可能，您都能当我妈了！」
　　「唉――这话姨可不爱听了，你是嫌姨老了，还是嫌姨老了？」
　　任昊瞅着谢知婧故作荒唐的表情，抓了抓头皮，心说她原来是这么贫的人吗？
　　「说话呀，你瞅瞅姨那里老了。」谢知婧发现自己特别喜欢看到任昊窘迫的神情，小鲜肉红着脸的模样，对她这种几近中年又没儿子的人，吸引力特别大，只见她说完，挣了挣领口，居然让本来只露一点点的乳沟，瞬间暴露出一大片鼓胀雪白的肌肤！
　　「瞅瞅，白不白？」
　　请自重啊！伦家已经有蓉姨了！
　　任昊低着头根本不敢看，谢知婧见状也红了红脸，把领子又拉了回去，暗道自己这是干嘛……
　　片刻的沉默，病房里居然有些暧昧的气氛，氛围旖旎。
　　任昊只得打破沉默，「婧姨您真厉害，刚才我在楼道，瞧好几个大官都来看您。」任昊接着好奇道，「您真的是副局长？」对于这点任昊很困惑，哪怕是财政那边的局长都说得过去，可一个教育局副局长，不会那么有面子吧？
　　一会儿成熟，一会儿可爱，任昊的表现倒把谢知婧弄得有些愣神，旋即，她慢慢移动目光，笑看着窗台、沐浴在阳光下的盆景，不假思索的交了自己的底，显然十分认可任昊，「他们呐，百分之六十是冲我父亲的面子，百分之四十呢，是冲我哥，呵呵，好奇宝宝，现在明白了吧。」
　　「……」什么好奇宝宝，这也太肉麻了吧……任昊忍不住打了个机灵。
　　两人又聊了大约半小时，平日从不肯轻易与人交心的谢知婧，居然说出了自己很多的故事，任昊都感觉有些交浅言深，可对方讲的兴致盎然，他也不好打断。
　　末了，任昊站在病房门口道，「那您好好养病，改天我再来看您。」
　　「这话我可记住了，呵呵。」
　　病房内的画面定格在美妇捂嘴娇笑的模样上，任昊松开门把手，离开了医院。
　　……
　　在和平门站下了车，任昊先去全聚德后面那边儿的小餐馆里吃了份三鲜馅的锅贴，这才回到家，躺床上迷瞪起来。
　　晚上待母亲回家，任昊收起被母亲发现的忐忑心情，将小舅公司的事告诉了她，卓妈妈由开始不自然、甚至忸怩的神态，变成了担忧、着急，赶紧又给小舅妈打去电话，结果，这顿晚饭母子俩也没有吃好，忧虑重重地讨论着小舅的事情。
　　席间，任昊一个劲儿安慰着妈妈：「一定会没事的。」
　　次日。
　　宣武医院住院部。
　　手拿一大束康乃馨的任昊正要上楼去谢知婧的病房，忽而瞥见旁边小花园里有个熟悉的身影，皱眉走进了两步，才看清是谢知婧。
　　她头上的纱布已经全部撤掉了，乌黑蜷曲的波浪长发散了下来，看不出有缝针的迹象。没了纱布，谢知婧整个人都变了一般，坐在轮椅上的她端庄、成熟、妩媚，恢复了往日的风韵与神采。
　　「婧姨……」任昊面带微笑，喊了一声便走了过去。
　　来到跟前，任昊单手插兜，将鲜花递给她，与谢知婧对视后默契一笑，居然连客套话都省了！
　　两人熟悉感、默契感仿佛天生契合，亲密度跟开了挂一样，这才短短见过两次，居然就连寒暄都不需要了……只能说有的人相处一年只是普通朋友，但有的人，初见，就会有亲切的感觉，仿佛上辈子见过一样，当然，这也跟任昊的人格魅力关系很大，不然弄个真１６岁少年来，估计好感度还刷不到现在的百分之一呢。
　　任昊又对推着轮椅的司机严顺礼貌点点头：「叔叔好。」
　　严顺礼貌回应，接着却被谢知婧支走了，不知道为什么，谢知婧总想跟任昊单独相处。
　　任昊看向谢知婧，他清楚地看见，这个极其爱笑的美妇，此时陶醉的嗅了嗅芬芳的花朵，继而眯着眼睛，仿佛有些微醺的风情道，「谢谢你的花，很漂亮，而且很香，我很喜欢。」谢知婧说完俏皮的抿了抿嘴唇，歪着脑袋瞅着他道：「果然守信用，昨天跟我约好，今天就来了，呵呵，是不是为了你舅舅来讨好我的呀？」
　　「您可以这么理解，欢迎吗？」任昊阳光的笑笑。
　　谢知婧假装迟疑一下后，慢慢点了点头，然后两人互相对视，又是笑了起来……
　　这时，位于西边的医院小门缓缓驶入辆急救车，车身标有「急救中心」的字样，大概是负责患者转院的。


第10章 婧姨变静静，静静姐的初吻
　　急救车在住院部门口不远处停住，随行人员下车，做着转院工作。
　　谢知婧将鲜花轻放在浑圆的大腿上，略有心事的目光落到急救中心的车辆上，「据他们说，救我的人抱着我跑了好几里路才回合到赶来的救护车，弄得他浑身是血……总觉得救命之恩这么大，要是找不到对方，我总感觉心里不对劲儿。」
　　任昊站在谢知婧身后，扶着轮椅，然而在事情已基本解决的情况下，任昊也就没打算再把这事儿说出来，心说当个做好事不留名的无名英雄也蛮不错。
　　谢知婧无声叹息了一下，圆润的指甲盖习惯性在大腿病服上慢慢划着圆圈，
　　忽地，谢知婧熟媚的细眸子转向任昊，「婧姨这次得救，多亏了那个孩子，对了任昊，嗯，记得你家也住在那一片吧，当时有没有见过满身是血的小孩儿？」谢知婧送任昊回过家，自然知道他家住址。
　　任昊没有丝毫犹豫摇了摇脑袋。
　　「那听没听你家邻居提过？」
　　「也没有。」
　　谢知婧若有所思地瞧了他两眼，方淡笑着收回略微失望的目光，沉默不语地继续盯着急救车。
　　转院手续很快就办完了，救护车司机在随行人员返回车厢后，踩动油门，缓缓朝外驶去。
　　当车子经过谢知婧身前几米时，司机突然一个减速，让急救车慢了下来，后而探出脑袋盯着任昊看了好几秒，眼神中似乎有种狐疑的色彩。
　　任昊也看见了他，有些眼熟的感觉，把他与急救中心联系在一起，豁然记起来，这人恰巧是当天急救中心值夜班的司机，那天夜里，如果不是他耳朵好使，兴许就与任昊两人错过了。
　　「小兄弟，咱们见过吧？」司机慢慢将车停了下来，使劲儿看着任昊。
　　任昊微笑摇了摇头，没搭话。
　　司机有些狐疑，凝眉揉了揉太阳系后，忽然，猛地拍了下方向盘：「想起来了！想起来了！那天夜里是你救的人！你咋的还不承认呢？」
　　任昊顿了顿，瞅见谢知婧美丽的眸子瞪得大大的，不停上下打量自己，于是无奈点头道：「是我，司机大哥，我本来还打算做好事不留名呢。」
　　司机把手伸出侧挡风玻璃，竖起了大拇指：「小兄弟，我昨天就听说，他们到处打听你的消息呢，这事还是成人的好啊，你救得人听说是个大官呢。」司机没认出谢知婧，也不知道她的局长身份，不然一定会礼貌下车的。
　　任昊低头见婧姨仍然歪着头，眸子闪烁不定，但一直盯着自己，眨都不眨，而且眸子里似乎透着与司机同样的疑问。
　　「其实我啊，是有这个打算，不过那是没见到病人之前，喏，这位啊，就是我救得人，现在是我婧姨。」任昊说完推了推轮椅，然后对谢知婧调皮的眨了眨眼，眼瞅着谢知婧转过脑袋跟司机打招呼，「你好。」
　　「你、你好！」司机拘谨的回应，一时间居然忘了有急救任务了。毕竟面对这么一位风华绝代的美熟女，这熟女气场又强，虽然穿着病号服，但却透着不似平头老百姓的高贵气质，着实给司机高不可攀之感。
　　「谢谢你，如果不是你，我估计呀，这辈子也不可能知道是谁救了我了。」
　　司机傻笑以对。
　　「老吴，快开车吧，院里还等着呢！」后车厢里有个护士不耐烦的催促司机，这种急救车每天都有任务，多一分钟也耽误不得。司机这才回过神，连道别的功夫都没有，一脚油门冲出了医院……
　　「说说吧，怎么打算的，是不是打算一辈子不告诉我？」
　　谢知婧板起轮椅，让身体正面对着任昊，眸子亮晶晶的盯着任昊。
　　任昊不好意思的摸了摸后脑勺，没有急着回答，而是再次来到谢知婧身后，推着轮椅走向医院较为安静的林荫小道上，边走边说。
　　「之前不知道是您的时候，我打算等合适的时机在表露救人者的身份，感觉那样效果会好一些，这么做对我小舅公司的帮助应该会最大化，见到您之后呢，那一阵我都有点蒙了，之后咱们一直聊了很多，您也答应不追究我小舅，后来我就越来越感觉，既然说不说没什么区别，还不如当一次无名英雄呢，还有，就是……这么说吧，之前我不是救过您一次吗？我后来想了下，再救一次这恩情就太大了，我觉得有可能影响咱俩现在这种非常舒适、轻松的相处氛围，反正……就是感觉说了还不如不说呢。」
　　任昊说完，继续慢慢推着谢知婧在林荫小路上慢慢走着，阳光顺着茂密的树叶间娑婆洒落，地面上每个光斑，对应的就是一条细细的光柱，其中又有上下漂浮的幽幽浮尘，如绒毛，又如初雪。
　　谢知婧听完后，垂着眸子，嘴角自始至终的笑意越来越浓，待任昊走出几步后，方是轻笑出声，如悦耳的风铃。
　　「小昊，我这么叫你可以吗？」
　　「呃……可以呀。」任昊显然有些心不在焉，概因他想起了范绮蓉……
　　「那我可以当你姐姐吗……我知道咱俩差了一旬多，不过我装装嫩，你在托大点，就没问题了吧？」谢知婧歪着脑袋，仰着雪颈，表情认真的征求任昊的意见，丝毫没有半分局长的架子。
　　谢知婧认真的模样，熟媚的脸蛋儿因为角度问题，下巴仰的高高的，一双美丽的眸子向上转，因为视角问题，她想要对上任昊的目光，就必须让眼睛瞪得大大的，而这势必让眸子容易发酸，所以眼睛不停眨呀眨又透着少女的娇俏感，加上那白皙纤柔的雪颈，肌肤十分细腻，让初尝肉味的任昊，止不住的意动！
　　这娇艳的仪容让任昊呆了，谢知婧等了几秒没得到回应，见对方直愣愣瞅着自己，似乎都要流口水了……
　　按理说这种情况下，谢知婧早该恼了，但她却没有，反而越来越感觉害羞。
　　这种羞赧，在红一代家长们的教育下，早在谢知婧１６岁的时候就慢慢消失了，之后更是没有任何一个男人能入了她的眼，最后她才按照家族的政治意图，嫁给了一个不爱的男人，那个男人也不爱她，而且有深爱的隐婚妻子了，于是夫妻俩结婚多年，联手都没有拉过，更别提上床了……
　　而谢知婧之所以爱都没做过，却能诞下女儿，则是因为试管婴儿这项技术。夫妻俩各自在医院取了精、卵子，在医生的精确培植下，精、卵子成功合成受精卵，之后进行受精卵移植手术，由女医师戳破了她的处女膜，然后将培育好的受精卵移植到她的子宫里。手术前后进行过两次，才成功怀了崔雯雯……
　　「傻看什么，问你话呢。」谢知婧声音平淡，外表仍然优雅从容，但却心有怯怯的收回了目光。
　　任昊干咳一声，尴尬的摸了摸后脑勺，「那、那个……可以呀。」
　　「你同意了？！」谢知婧惊喜的握住任昊的手，笑靥如花。
　　「姨……我送你回去吧。」任昊有些害羞的抽了抽手。说实话，谢知婧这种成熟稳重、气场强烈的女人，如果突然打破自己往日高高在上的女神形象，露出女性的风情来，譬如妩媚、可爱等，那么那种自身高颜值所带来的强烈反差美，绝对给人极度惊艳的感觉！
　　谢知婧皱眉故意的嘟了嘟嘴，两腮鼓了鼓后佯怒道，「你叫我什么？！」
　　「呃……婧姨……不对，婧姐？」
　　谢知婧眸子转了转，略微思索后，娇声说道，「婧姐感觉不亲，嗯，我小名叫静静，你叫我静静姐吧，好不好，显得亲多了。」
　　面对谢知婧热切的眼神，任昊尝试性的开口，「婧婧姐。」
　　「真乖，不过我乳名的静静，可跟我名字里的婧不一样，你记住了，是安静的静。」
　　「嗯。」
　　……
　　两人十几分钟回到了病房。
　　谢知婧一路跟任昊聊着家长里短，重要的事情她打算留到病房里单独聊，显然任昊以为隐瞒救她这件事已经画上句号，认完姐姐就过去了是错误的。
　　回到病房，任昊小心翼翼地上前两步，搀起谢知婧很有肉感的细腻臂膀，一点一点向病床移动着，扶她坐下后，任昊怕婧姐躺不下，随机一手揽住她的后背，一手环住她大腿，就这么半抱起婧姨慢慢平放到床中央，后而赶紧收回手臂，脸色微红地瞄了眼谢知婧晃动的胸脯。
　　真大！
　　无论是３４Ｄ，３６Ｅ，还是５８Ｇ，任昊都不明白这类尺码的概念，在他眼中，只有四个等级：不大，大，很大，非常大。
　　无疑，谢知婧满级了。
　　任昊暗道，乳房从视觉冲击方面讲，似乎婧姐的乳量是自己现实中见到最大的……不对，还有妈妈的，妈妈好像是Ｇ杯罩来着？不过一直穿的太宽松，倒是无法分出谁的婧姐跟妈妈谁的大一些来……
　　「我还没谢谢你救了我的命。」谢知婧坐在床上，开口拉回任昊的注意力，同时硬是拉着任昊做到自己身边紧挨着。
　　「不用谢啊，你都是我姐姐了，我也认你这个姐姐，所以谈谢生分了吧。」任昊显得很坦然，谢知婧虽然表面跟他差了十几岁，但是他心理年龄二十五了，而且他与谢知婧的默契感，都让他认同、喜欢这个刚认的干姐姐。
　　谢知婧转头直视任昊，任昊与之对视，十分坦然，这让谢知婧内心愈发温暖，老实说大家族里，感情还是很淡薄的，这种毫无目的体贴、关心，对谢知婧而言难能可贵！
　　任昊被火辣的眼神盯得脸红，受不住低头道，「姐，别这么看我，受不了。」
　　模样好可爱，皮肤好鲜嫩！要颜有颜，要心灵美有心灵美，还有模特般的身材……这是谢知婧盯着任昊，慢慢演变的心态。男人喜欢看美女，反之亦然。
　　谢知婧一介熟女，本能的面对小鲜肉有优越感，戏谑的心态加上这几天对任昊产生的复杂难分的感情，促使她做出了不符合年龄的冲动举动！
　　只见谢知婧看着任昊有些痴迷，然后探身向前……
　　任昊闻着一股香气靠近，「吧嗒」一声，就感觉脸被亲了一口。
　　任昊不敢相信的机械转过头去，呆呆的看着谢知婧。
　　「那我就不谢你了，刚才那是奖励，算是……首付吧。」谢知婧亲完之后没有后悔，不过这是她的初吻……她虽然三十好几了，仍忍不住羞得微微脸红。
　　「首付？」
　　「嗯。」
　　「为什么，你现在是我姐姐，都说了不用给我奖励的……」
　　「就姐弟来说，亲一下脸颊没什么，你想亲我也随时可以，我这个首付的意思呢，是你救了我两命……」谢知婧说道这，任昊忍不住打断了一下，「两命太夸张了，再说我不救你的话，你也未必有生命危险不是？」
　　谢知婧白了任昊一眼，嗔道：「别打岔，我说两命就两命，刚才亲你你别误会，我是为了报答你救我两命给你的福利，怎么样，喜欢吗？」说完诱惑的舔了舔嘴唇。
　　「不是说是您是我姐姐，不需要报答、奖励之类的吗……」
　　「那你喜不喜欢，这可是姐姐初吻！」谢知婧有些气结，心说这可是我珍藏了三十多年的初吻，送你你还不乐意了？
　　「呃……婧姨……」察觉谢知婧瞪了自己一眼，任昊赶紧改口，「姐……静静姐这么漂亮，怎么会不喜欢呢，不过你说初吻……是指今天的初吻吗？」任昊想调节暧昧的气氛，故意挤眉弄眼的调侃道。
　　谢知婧闻言咬牙吧唧一下红艳的小嘴儿，眯着凤眸，用成熟诱人的磁性嗓音幽幽道，「不是今天的初吻，刚才我亲的那一下，是我这辈子第一次亲到别的男人，包括我爸的所有男人，还有我那个死了的丈夫。」
　　任昊有些晕，都有孩子，快中年了、一看就熟透了的美艳妇人，告诉自己她没亲过任何男人，除了自己……这太匪夷所思了，但是谢知婧没必要骗自己……等等，她告诉自己这个是什么意思？
　　任昊思绪混乱，有些蒙逼的呐呐自语道，「怎么可能……」
　　谢知婧几乎靠在他身上，自然听的清楚，也不知怎的，平时讲道理、大度的她，居然小心眼的感到生气，眼睛愈发眯的狭长，透着一种危险诱人的气息。
　　「我跟我丈夫是政治婚姻，我女儿是试管婴儿。」平淡的语气，这个秘密，谢知婧第一次开口告诉别人！
　　任昊目瞪口呆的看着谢知婧，哑口无言，这个重磅消息一时间让他根本反应不过来！
　　「而且我跟他有协议，他有个隐婚妻子，我答应他不插入他们的感情，他答应我试管婴儿，然后我们合作让对方家族安心。」
　　任昊眼珠子更大！
　　「所以你信了吗？我的处女膜都是做受精卵植入手术时，医生弄破的，也就是说，我是处女，最纯洁的那种，没谈过恋爱，没亲过嘴，甚至１６岁以后，就没有暗恋过任何男孩儿……」
　　「信……」」
　　任昊刚不敢置信的无意识回应完，余光就感觉婧姐靠了过来，准确的说是脸……
　　娇颜入前，谢知婧探头、嘟嘴，丰满的嫩色唇瓣娇艳欲滴，缓缓印到呆愣住的任昊的嘴巴上！
　　柔软、微微有些清凉……这是二人的感觉。
　　突然谢知婧身子痉挛了一下，迷离的眼神有些震惊，瞳孔微微颤动，她仿佛被电了一下，就从接吻的地方感受到！
　　接着谢知婧迷离眼神，嘴唇传来的酥麻感，似乎一直延伸到自己的小穴里，她的春心逐渐躁动，丁香嫩舌渐渐探了出去！
　　谢知婧慢慢地在木住的任昊脸上吻动，同时双手紧紧地抱住对方，谢知婧将已经绵软发烫、火热的娇躯靠到任昊宽阔的胸膛上，用自己绵软的粉嫩巨乳紧紧地压着，娇躯不安的磨蹭间，一对大白兔不断变幻着迷人的形状！
　　谢知婧有些湿了……感觉就这么跟任昊接吻，就比自慰抠碌氖焙蛩多了，这让她愈发着迷。
　　谢知婧如水蛇般扭动着，不时从任昊身上体会到过电般的强烈酥麻酸爽的快感，这让她有些失控、急躁的开始啃咬任昊不肯张开的嘴唇。
　　任昊嘴巴被谢知婧没轻没重咬疼，这才回神推开谢知婧，脸色一阵变换后，重重吐了一口气，坚决的说道，「静静姐，我们这样……我们不合适，我有喜欢的人了，而且我现在有爱人了。」
　　谢知婧噗哧一笑，由于动情，即便在怎么克制神态，举手投足间也透着浓浓的妩媚、风情，「我怎么可能喜欢你一个１６岁的小孩儿呢？你想多了，我之前说了，这是报答你救命之恩的首付。」
　　「啊哈哈……是、是吗，还是算了吧，我觉得这是最亲密的人才能做的。」
　　谢知婧忍住心中的不快与失望，夹夹湿润的腻胯，再次强颜欢笑道，「是吗，干姐姐也不行吗？」
　　「……嗯，不行。」
　　一阵沉默，谢知婧脸色不太好。
　　「你不用担心你小舅的公司。」谢知婧转移话题道，只见她半倚在床头垫起的软枕上，眯起细细的媚眼，气质上多了几分略微慵懒的味道：「姐昨天说的都是实话，后面会帮你处理好的。」
　　任昊干咳一声，接着话茬说道，「静静姐，你真的一开始就没打算追究谦敏货运？」
　　谢知婧摇了摇头，盯着他媚媚的说道：「我可以很肯定的告诉你，没有，姐姐不会为了这点事儿，去横生事端的，真没那个必要，为官也是这个道理，气量如果小了，注定走不远。」
　　任昊突然想到某种可能，于是皱着眉头：「会不会有这个可能，底下人揣摩上意，私自断定您肯定会追究，所以打压谦敏货运，他们一来为了躲事儿，二来嘛，嗯，我说句不好听的别介意，二来为了巴结讨好姐姐您。」
　　「你小舅那边听到什么风声了吗？」谢知婧凝眉想了想。
　　「这是我个人的猜测，怀疑而已。」
　　谢知婧沉吟了一会儿，方摇了摇脑袋：「这里面的事儿，你或许不太懂，我简单跟你说吧，你那天看到很多人来探望我吧，如果当时我与他们随意聊天中若有若无地带出想追究的意思，那他们定能看出来，想巴结婧姨的呢，自然会在底下做些手脚，你说的情况或许会出现，但现在的问题是，婧姨没有那么做，所以就是想巴结婧姨的人，也不会盲目下手，他们怕办不好，反倒引起我的反感，毕竟，我的伤不是很重，追究就显得大题小作了。」
　　这里的门门道道，任昊算不上清楚，但也一听就懂，「您说的我明白了，姐，您别嫌我烦，我相信你肯定不会追究，但你丈夫看你受伤，或许就……呃，你家人看到你受伤之后，说不定就直接把事办了。」
　　谢知婧哑然失笑了一下：「我名义上的丈夫很早以前去世了。」
　　「原来你现在单身？」
　　「嗯，怎么，你觉得我有老公的话，就算只是名义上的老公，我就是那种随便乱亲别人的人？」
　　「原来是这样，你之前说的……」
　　「都是真的，包括处女。」
　　「噗咳咳咳――！」
　　任昊的表现惹来谢知婧「咯咯」的娇笑不停，笑靥美如画。
　　接着谢知婧又调戏了任昊几句，这才心满意足的罢了【ｌｉａｏ】。
　　谢知婧虽然之前只是情不自禁，而且她自己都不想承认喜欢上任昊了，但还没表露心迹，就被拒绝了，老实说刚刚很不好受，但经过逗任昊玩，现在心情美丽多了。
　　拽过任昊的手臂揽着，谢知婧脑袋靠到任昊的肩膀上，整个过程非常自然，透着淡淡温馨。
　　谢知婧旋而若有所思地点了点眉心，「你的话倒是提醒了我，嗯，把手机给婧姨拿来，在柜子上的小包里。」待任昊递过手机，谢知婧单手快速拨出一个号码。
　　「哥，我知婧……嗯，好多了，其实早就能出院了……嗯，对了，我问你个事儿……撞我的司机隶属谦敏货运吧，我也没受什么伤，司机也被抓了，所以这件事你们就别弄大了……什么……已经交待下去了……什么时候的事儿？」
　　谢知婧的眉头重重拧了一下：「哥，这件事由我接手吧，你和爸都不要掺和了……我没别的意思，反正不要追究谦敏货运的责任就对了，嗯，详细的事儿以后再说，你先忙吧，我挂线了。」
　　任昊知道，问题的结症找到了，不过，他反倒安心了下来，「静静姐，你哥哥怎么说？」
　　谢知婧对任昊面露歉意：「我哥从小就疼我，这回没经过我同意就让他秘书把消息放出去了，结果，呵呵，就像你说的那样，恐怕再过几天，与谦敏合作的几个大公司都会相继撤出，唉，跟我不一样，我哥位子高，说出的话分量太足。」
　　任昊心思已定：「婧姨，这下没问题了吧。」
　　「容我想想，一时半会还真不好办。」谢知婧佯装为难之色。
　　「为什么不好办？」任昊愣住了：「不就是您哥哥一句话的事儿么，收回来难道不可以？」
　　「不是那么简单。」谢知婧狡黠的把任昊的胳膊往自己乳房上使劲压了压，然后故作语气为难道，「当官的，都好个面子，你头天放出的话第二天就收回去，事后让人家怎么看你，这事说来简单，但要想办圆滑，就得动动脑筋了，所以呢，刚才我没让我哥继续掺和，还是由我出面比较合适。」
　　任昊前世接触过的人，层次都不算高，谢知婧的话让他觉得矫情。
　　「简单的事情，搞的这么复杂……」
　　「我这条路就是这样，简单的便复杂，复杂的变得更复杂……不过让你小舅放心吧，没事的，姐保证给你办的漂漂亮亮的。」谢知婧摸摸任昊的手背，眼眸中流露出一种说不清楚的复杂喜爱，有长辈对晚辈的，也有其他的……
　　忽地，谢知婧看似不经意间问了一句：「小昊，以前忘了问，你父亲在什么地方工作？」
　　「我爸……他早就去世了。」
　　「……不好意思。」
　　「嗨，这有什么不好意思的，我跟我妈相依为命，过的挺好。」
　　「嗯，你妈在那里工作？」
　　任昊随口答了她，殊不知，谢知婧已暗暗记在心底。
　　之后的时间，任昊再次充分展现出他强大的个人魅力，对谢知婧照顾的无微不至，同时随意的跟谢知婧聊着，一般是谢知婧说，任昊听着，而谢知婧说的都是一些很亲密的人才能说的私密事。
　　谢知婧扬起的笑容自始至终都未曾收回，心里愈发喜欢任昊，这喜欢越来越深……
　　闲聊下，她也不遗余力地教着任昊一些门道、边角，总之，她潜意识里，正在将任昊努力塑造成她的白马王子，未来也会如此……
　　谢知婧是教育局副局长，她可不是尸位素餐的酒囊饭袋，她对教育方面还是很有心得的。她不会把话说得很直接，而是循循善诱，举一些身边的例子，而且说的不多也不深，最终还是要靠任昊自己理解、吸收。
　　越与谢知婧接触，任昊越觉得这个女人太优秀了，可以这么说，在任昊相识的人中，谢知婧是最高贵有内涵的，心思也极为细腻，城府很深，即便感觉她对自己十分的坦诚，但让人有些猜不透。
　　很久之后……
　　「不早了，我要回家了。」
　　谢知婧满足地出了口气，神色没有丝毫疲惫：「跟你聊聊天，感觉自己也年轻了许多。」
　　任昊呵呵一笑，随口问道：「那我再陪您待会儿？」
　　谢知婧优雅的展颜一笑，点头道，「好呀！」眸子里有一丝鬼精灵的捉弄之意。
　　任昊也就随口一说……没想到。
　　又聊了一会儿后……
　　谢知婧勾起嘴角笑看着任昊：「我准备多住几天院，正好做个全面检查，嗯，你要是有空就过来陪陪姐姐吧，天都黑了，回去吧，你妈该担心了。」
　　停顿了片刻，谢知婧突然溺宠的看着任昊，说道：「有任何麻烦，来找姐姐，姐姐帮你摆平，我摆不平的，我帮你找我哥哥，或者爸爸。」任昊很懂事儿，谢知婧怕他受气只能硬忍，于是这样说，意思很明确，要给任昊当后台！
　　任昊闻言，颇受感动，呲牙、阳光的笑笑后，「静静姐，你就不怕我打着您的旗号惹麻烦吗？到时候欺男霸女，肆无忌惮的欺负别人，当个恶少什么的。」
　　「调皮，你要真那么坏，姐姐就……就打你屁股。」说完谢知婧自己吃吃笑了起来，揽着任昊臂弯这么久还没松呢，这会儿紧压任昊的一对「七尺大乳」蹭的任昊心晃神摇。
　　谢知婧接着亲昵的捏了捏任昊的手掌，心说这个小家伙，越来越讨人喜欢呢！
　　……
　　刚出宣武医院，任昊就在牛街十字路口东北角找了家小卖部，用公用电话给小舅妈拨了去。
　　「小舅妈，我是任昊，小舅回家了么？」
　　「还没有呢，什么事？」
　　「您要是能联系到小舅，就赶紧叫他回来吧，我今天去找过被撞的伤者，人家告诉我不追究了。」
　　「真的？」
　　「真的。」
　　「这可不能开玩笑啊，小昊。」
　　「舅妈，我会那这种事情开玩笑？」
　　小舅妈喜上眉梢：「那太好了，呵呵，我就说嘛，不会有大事儿，都是你小舅疑神疑鬼闹腾的，人家市领导哪个不是心胸宽阔，怎么可能计较这点儿事儿呢，小昊啊，舅妈谢谢你了！」
　　「能找到我小舅吧？」
　　「我尽量吧，唉，你要不打这个电话，我也准备叫他回来呢，这几天公司事儿多，我一人也顾不过来，而且马上有几个公司的合同到期，续签的事还得你小舅去张罗，我也不懂啊。」徐梅属于那种很有代表性的家庭主妇，模样周正，身材一般，哄个孩子做个饭，完全没问题，可赚钱经营这些动脑子的营生，就差点意思了。
　　「小舅回来以后，让他给我家打个电话，我找他还有些事儿，那您忙吧，我挂了。」
　　「行，谢谢你了。」
　　「一家人应该的。」
　　付了一张老版五毛钱纸票交上电话费，任昊随即从兜里摸出一张快要过期的学生月票，去马路对面等公车去了。
　　……
　　晚上八点一刻。
　　任昊搓搓手，正着身膀在电脑前。
　　给ＢＡＮＤＡＩ寄去的脚本是他近来比较关心，任昊没有在网路上浪费太多金钱，毕竟一个小时的网费电话费要三块钱左右呢。他每隔一天才会上一次网，看看邮箱里有没有动静。
　　在删除了几封垃圾邮件后，雅虎邮箱忽然提示有新邮件，点开看了看，这封邮件无论标题还是内容，均是全英文的，猛一看上去，倒有些小广告的意味，但心细的任昊注意到来信邮箱位址最后，却是「ＪＰ」「ＣＯ」等字样，明显，是日本寄来的东西。
　　随后，工工整整的英文字母让任昊一阵头大，这才是真正的英文啊，跟自己那半吊子英文根本不是一个档次！
　　无论语法还是用词，都无可挑剔。
　　任昊看着费劲，不过勉强能琢磨明白，也辛亏他最近用英文写死亡笔记，所以英语能力提升很大！
　　任昊吃力的读了下来，确实右肩是ＢＡＮＤＡＩ公司寄来的。上面的大概意思是这样，ＢＡＮＤＡＩ很看好《死亡笔记》的简略脚本，觉得设定非常新颖，人物情节等等拿捏的也相当不错，但碍于日本现状，至少要看到一个正规详细的小段脚本才可以向上审批，这样，也方便制作组做成企划案，所以，ＢＡＮＤＡＩ方面让任昊出示几个详细的分镜场景脚本，供审核检阅。
　　从英文脚本不难看出任昊是个外行人，或许是怕他不懂，下面也写出了关于分镜脚本的定义与写法。
　　落款处，ＢＡＮＤＡＩ给了他一个审核组的邮箱位址，说以后寄信到这里，主站邮箱流量太大，加之不是专门用来做动画审稿的，所以，很可能会遗失信件。
　　很麻烦，但任昊耐心足，耐着性子研究了一下邮件上的详细说明，任昊恍然大悟。他原本以为中国的剧本就是日本的脚本，只不过叫法不同而已，可事实却并非如此。
　　日本的动画脚本家要做的事情太多了，因为动画里没有活生生的演员可以靠演技临场发挥，主要就是脚本与监督（导演）制定一切，所以，脚本要体现出的除了详细情节走向外，还有很多很多细枝末节，比如，人物细微表情变化，具体到每个字的日语对话，简单环境描述等等等等。
　　这些细节的东西，一个都不能少！


第11章 蓉姨的初乳
　　一个人对着电脑坐了几分钟，忽而，任昊想着这些文字说明都是用英文写的，应该不是那么省力，自此，也稍稍能看出ＢＡＮＤＡＩ对《死亡笔记》似乎还比较关注，这让任昊有了初步的信心，可却说，分镜脚本真不是那么好写的。
　　诚然，前世的任昊着迷于动画，对其中的情节走向、人物关系等，都记得很清楚，然而，他仅仅只是个普通人，即便记忆力再强大，也无法将每集动画那一句句人物对话、人物表情都记住。
　　ＢＡＮＤＡＩ这回可给任昊出了个大难题。
　　将邮件内容复制到ＷＯＲＤ，断网，关电脑。
　　用一个舒服的姿势靠在椅子背，任昊手间来回转起圆珠笔，对着记事面露思索。
　　回想当初做出版编辑的时候，任昊也时常动笔写一些零零散散的小说，洋洋洒洒几万字，根本不费力气。但小说终归是小说，作者可以无忧无虑地用大量文字堆积起一个复杂的故事。
　　动画却不行。
　　两者截然不同的是，动画不论故事的复杂与否，不论世界观的庞大与否，都需要做到关键的一点DD用最简洁的方式将想描绘出的东西、必须阐述的东西，完完全全地表达出来。
　　因为一个每集二十分钟左右的动画，绝不能把时间浪费在解释一些无关紧要的问题上。
　　打个比方来说。
　　小说中两个老友偶然在一个偏僻仓库中碰面，因为需要，小说作者一般会交待下两人为什么会巧不巧地来到这里，两人的心理活动，来这里的目的等等，这些可以用旁白模式叙述，也可用对话流的方式慢慢引出。
　　但动画不行。
　　动画要用一个一秒钟的分镜交待两人为何到了此处，比如画面中出现其中一个人的手机，上面写着「来ＸＸＸ仓库，你姐姐被我们绑架了」，然后这个镜头还要加上人物的表情，表现他此时的心理，或镇定，或紧张，还要有他动作，比如手在兜里，口袋边露出一把小刀，最后，也是最关键的，两个老友要用最简单最直接的对话让对方也让趴在电视机前的看官们，知道一些必须知道的东西。
　　小说几万字，动画几秒钟。
　　无疑，这些都是脚本家要做的事。
　　如果有绘制漫画的基础和轻小说的写作经验，这些倒也不难，因为动画就是漫画与轻小说这种精简模式演化而来的，可偏偏，任昊就是那种只会看不会写的家伙。
　　这么乾等着也不是办法，任昊抽出一张纸开始尝试……
　　半响，任昊桌旁的纸篓里，装满了揉搓成一团团的失败脚本……
　　头疼啊！
　　任昊烦躁的搓了搓头皮，揉揉发涩的眼球，烦恼的视线飘来飘去，忽地，落在了电脑桌旁的金山词霸上，任昊眉头紧蹙，沉吟了好久，旋而飞快舒了开。
　　不过之前被要求近期不能去找她，想到这里，任昊的眉头又蹙起。不过想起令他着迷的蓉姨，想见对方的心思就怎么也压不住，于是任昊最终下定了决心。
　　刷地一声，任昊抄起光碟盒就往蓉姨家去了。
　　作为出版编辑，必然会接触很多类型的书籍，网路小说也好，传统小说也好。但由于任昊不喜欢咬文嚼字，所以闲暇之余只是写写网文罢了。
　　但蓉姨不同，她的几本书均是传统文学，精简不说，还极有内涵，或许蓉姨对动画中最为关键的东西，能信手拈来呢？
　　「蓉姨，有事儿求您帮忙，你现在方便么？」
　　一身浅白色长裙的范绮蓉正跟写字桌上吃着饭，菠菜呀，豆制品呀，都是素食。蓉姨闻言娇躯一颤，放下筷子，用手边的花手帕沾了沾嘴角，不看任昊，语气略微冷淡的道：「不是告诉你最近别来找我了，上次难道说的不明白吗，你跟我，不合适，而且我不喜欢你。」
　　「蓉姨，我今天找你是有事求您，你放心，如果你不接受我，我也不会强求的。」
　　「……你明白就好，找我什么事？」范绮蓉这才看向任昊，表情眼神故作从容，但那渐渐染红的脸颊，却显得愈发娇艳。
　　视线在蓉姨愈发丰满高挑的身体上转了一圈，任昊尝过这具胴体的妙处，自然意动的咂了砸嘴，同时感觉对方变化太大了，这皮肤嫩的，身高明显感觉高了，还有乳房……这一切……几天前还不明显，这下仔细一看，任昊居然一时被范绮蓉的巨大蜕变震撼到了，忘了回答范绮蓉。
　　范绮蓉见状没有遮掩什么，她不想承认，但从心底里确实喜欢任昊这么色迷迷的看她！
　　「小昊，问你话呢。」范绮蓉毫无责怪之意。
　　任昊立马回神，旋即快步上前问道，「您看过动画么？」
　　范绮蓉迟疑了片刻：「看过。」
　　任昊挠头道：「我想写个剧本，大概情节流程和人物关系都想好了，可里面最关键的对话却写不来，要不我给您说个小情节，您写写看？」
　　真是来找自己谈事情的……
　　范绮蓉居然有丝失望，心想，难道任昊找过自己两次，被自己狠心拒绝的打退堂鼓了？自己看来如愿以偿了，可……可心里为什么感觉难受、失落……我应该高兴才对呀……
　　「姨？行不行给个话啊。」
　　「可以，我试试看。」范绮蓉情绪不高。
　　ＢＡＮＤＡＩ的要求是几个分镜脚本，任昊估摸一个小情节就差不多足够了，于是将前几集里，夜神月与员警周旋，排除自己嫌疑时的段子给蓉姨描绘了出来。
　　范绮蓉听后，把情节在脑子里过了一遍，继而开始动笔。
　　看了几句后，任昊直言不讳道，「蓉姨，对话不要内涵，能做到几句话便交待清楚事件就可以了，要精简，适当再通俗点儿。」虽然日本动画喜欢玩弄一些貌似深奥的东西，让人似懂非懂，但相比之下，蓉姨写的这几句，恐怕还是有些过于晦涩了。
　　「嗯。」范绮蓉恬静的应了声。
　　「辛苦。」任昊伸手自然的帮范绮蓉捋了下耳边的垂发，然后去床边拿了把扇子，搬起小凳子坐在她身边，贴心的为范绮蓉扇着凉风。
　　扇子虽小，风力颇大。
　　任昊无意间发现，自己这个角度扇去的小风，竟然能把蓉姨侧摆的裙边扇动起来，白花花的白丝大腿就这么暴露他眼前！这是长筒袜，袜子的蕾丝花边勒着肉，显得性感极了！
　　「蓉姨更白了！这绝对不是错觉！」任昊咽了口吐沫想到。
　　心情有些兴奋，但是任昊却觉得这样不妥，于是扇的幅度小了些。
　　这时范绮蓉开口了，似是无意的说道，「扇重点，热。」
　　话毕，范绮蓉擦了擦白皙圆润的额头，但那里并不存在汗迹。
　　任昊稍微加了点力气，裙摆又被吹动了……于是任昊又不敢用力扇了。
　　「没吃饭吗？累了的话就停下吧，姨热点没关系。」范绮蓉一如既往的淡然道。
　　任昊闻言无奈的闭上眼，卖力的扇了起来，说实话这天确实太热了。
　　任昊一卖力，这光景可就不一样了，只见扇动的第一下，宽松式的百褶裙边飘飘向内，范绮蓉整个嫩白的右膝盖都露了出来。
　　第二下，小裙摆再次飘动起来，嗖地，又向蓉姨腰际移动了几分，白晃晃的丝袜大腿已是暴露了半截儿！
　　第三下，裙边竟一下腾空了，隐隐约约都能看见白内裤的蕾丝花边，以及肥美的阴唇撑起内裤……凸出的那一块诱人鼓胀……
　　「任昊，你闭着眼瞎扇什么呢？！」
　　蓦地，范绮蓉提高嗓音问道，她也不去管被刮到腰际的裙摆，眉头蹙起瞧向任昊，神色平静。
　　任昊赶紧睁眼看去，这一看不要紧，以他的视角，入眼的是一双白皙修长的美腿，丰满鼓胀的臀肉，还有穿在蓉姨美臀上略显小的巴掌大内裤，以及性感的长筒袜根！
　　任昊眼珠子都直了，愣了有四五秒，而这会儿功夫，范绮蓉不躲不闪，就任由任昊这么看着，似乎完全不在意，虽然脸蛋愈发红润，但表情上一如既往的淡定。
　　接着范绮蓉有些熬不住，回过头去继续强行凝神写脚本，裙子也不管，就这么将相当私密的裙底风光让任昊看个够！
　　半响后范绮蓉并了并微开的大腿……她感觉任昊的眼神扫到哪里，哪里就痒痒的。而且这几天发胀的乳头，这会儿也来凑热闹了，愈发涨的难忍，感觉又什么东西要出来了……
　　任昊就这么慢慢扇着，不时吞咽一口口水，舔舔发干的嘴唇。最后实在忍不住了，他居然！
　　居然将范绮蓉的裙摆拉了下去，然后为她盖住，扇子不停，继续扇风。至于按住范绮蓉大腿的手、传递来的绝妙手感……任昊只能强行用双腿夹住性起的大肉棒。
　　片刻，眉宇间隐约带着媚意的范绮蓉吐了一口浊气，缓缓别过了脑袋：「姨写完了，看看对你的意思么？」语气非常自然，神态也很平静……如果脸不那么红的话。
　　任昊闻言凑过去脑袋，细细地瞧了起来。
　　看完任昊赞叹连连：「蓉姨您真是天才，我要的就是这种形势，太好了！」
　　一看之下，竟连方才的尴尬也抛在了脑后，任昊高兴的不自觉站起来，结果……夏天的薄裤子根本不能束缚住狰狞欲出的『魔枪』，任昊的鸡巴如同压翘翘板一样，ｄｕａｎｇ的一下划了一个弧线，撑出巨大帐篷的同时，刮到了范绮蓉的一侧乳房！
　　「哦――！」范绮蓉一声高昂的娇吟，本就涨到不行的乳尖遭到袭击，同时感觉乳头仿佛遭到了电击，这股让她头皮发麻的强烈快感，顺着乳尖传到她的心尖子，让她心脏狂跳个不停，部分快感似乎激荡到下身的敏感处，这让范绮蓉驴诿偷厥账趿艘幌拢连带阴道深处的子宫都感到骚疼难忍！
　　任昊见状，失控的上前搂住范绮蓉，一口嘬住范绮蓉的樱唇，两人意乱情迷的吻了几分钟……范绮蓉下体猛地打了几个摆子，内裤直接湿透了……居然单凭一个深吻就潮吹了！
　　然后任昊被发泄完恢复理智的范绮蓉打了一巴掌……范绮蓉抽完任昊马上后悔了，摸着任昊的脸，心疼的小声啜泣起来……
　　就在范绮蓉搂着任昊哭的时候，任昊感觉压在自己胸口的汹涌绵软，似乎传来了湿意！
　　难道眼泪把自己胸口都弄湿了？可是蓉姨的脸离自己的胸口很远啊，她是伏在自己肩膀上哭……算了，先谈正事吧。
　　「蓉姨……别哭了，我真没事，你要是心疼我呀，就帮我个忙，一会儿我把这一小段写个详细走向，您要是有时间的话，能帮我把情节对话都写出来么，刚才那个非常好，您就按照这样，只写对话就行。」
　　自己爽完了，还打了任昊……此时范绮蓉擦了擦眼角的泪花，暗道失态的同时自然满口答应。
　　「你写这些，是为了赚钱吧？」
　　任昊没打算瞒着范绮蓉，轻轻点了点脑袋。
　　范绮蓉抽了抽鼻子，慢慢看向他，柔声道：「赚钱对你来说还早了一些，说句你不爱听的，毕竟你的阅历太少了，写出的东西自然少了几分味道，想必，做出来的动画也是如此吧，蓉姨帮你是没问题，可这些稀奇古怪的情节……反正我是没看出它的前途。」
　　正所谓三岁一代沟，加之受到中国传统文化的影响，范绮蓉自然体会不到一部纯粹用笔记本杀人的动画有何涵养可言，说它没前途还是蓉姨嘴下留情了。
　　任昊正色了一些：「《死亡笔记》本来就没什么教育意义，纯粹是种感官上的娱乐，蓉姨您是搞文学的，看不出这种偏门儿的名堂也正常。」
　　范绮蓉松开任昊，整理了一下仪表，习惯性地就要去摸任昊的脑袋，可手到半空，却是不知为何地又收了回去，「这些杀人的故事，真的不好，嗯，而且影视这种视觉媒介不同于小说，它限制极多，稍微出格点儿的东西，国家根本不会批下的，你说你写了这些，要是没人买，不白费劲了？」
　　范绮蓉还真说对了，《死亡笔记》动画版在还没连载完时，就被中国政府『和谐』掉了。
　　「国情不一样，限制尺度自然也不同，蓉姨您放心吧，这部动画一定会火，到时候赚了钱，我第一个先……姨，你、你胸口怎么湿了？！」
　　范绮蓉正红着脸呢，她腚沟的位置，裙子全部湿了，不过几天前才让任昊玩了个大失禁，现在倒不会让她太窘迫，女人就是这样，让她脱衣服的过程很难，可一旦脱了的话，在面对脱她衣服的那个男人时，心态就会不自觉发生变化。
　　范绮蓉刚才阴精喷的什么也顾不上，这会儿闻言，瞬间感觉胸口湿漉漉的，低头看去的同时心里暗自奇怪。
　　湿了，而且一股奶香味，乳头的神经传递到大脑的资讯，似乎也告诉她那里正往外渗出液体……奶？等等，范绮蓉有些蒙了，她怎么可能会有奶呢？她居然真的有奶了？！
　　「姨……你、你这是产奶了？这……这什么情况？！」
　　任昊看着范绮蓉逐渐变得乳黄、浸湿的高耸胸口，不敢置信的呢喃道。
　　强忍住不让自己尖叫，范绮蓉却不自觉夹紧双臂，一对接近Ｅ杯罩的极品美乳这么一挤，上衣肉眼可见的被水淋淋的泛黄初乳浸透了！
　　一股诱人的奶香味儿愈发醇厚，任昊不自觉贪婪的细心鼻子，猛地咽了口口水。
　　「想喝吗？」
　　任昊被一愣，然后魔症似的猛点头。
　　范绮蓉转身，面色酡红的让任昊帮着解开了胸罩的后扣带，然后抽出湿淋淋的乳罩，范绮蓉递给任昊，声音故作从容，尾音却发颤道，「闻闻，喜欢的话，姨给你喝。」
　　范绮蓉之前揣测过乳房发胀不会是有奶了吧？可明明吃了避孕药的。当时还感觉这个念头太荒唐……但她当时却忍不住顺着这个思绪联想过，如果自己有奶了，给谁喝……只有小昊合适吧……昊会喜欢喝吗？要给他喝吧？
　　如今真的有奶了，范绮蓉借着潮吹完的后劲，居然完全不似往日文静雅致，居然恬不知耻的说出了这种有失体面的淫浪话语，居然想也不想就邀请任昊喝她一个未婚女子的奶水儿！
　　任昊那边接过湿淋淋、热腾腾的乳罩，闻也不闻、想也不想，直接开口道：「当然喜欢，可是，姨……怎么有奶了，这……这才几天，怀孕没那么快啊，难道……」任昊脸色变了变，「难道你之前有别的男人了？！」
　　那边背朝任昊的范绮蓉，正不顾产奶的震惊，羞赧的纠结着，要直接让任昊嘬乳头呢，还是给他装杯子里呢……惊闻任昊这种混帐话语，她目瞪口呆的转过头，一副荒唐至极的表情，愣愣盯着任昊，眼神逐渐冷冷，范绮蓉半响冷哼一声，咬牙切齿道：「对，有了，被狗日出奶了！」
　　任昊一感情初哥，其实这方面很小心眼，这会儿有些失衡，而且范绮蓉产奶的事情按逻辑来说的话，只有提前被男人搞怀孕才能现在产奶的，于是他居然一时忘了当天的落红，也冷声回到，「谁？姨，你怎么能……」话音未落，一个杯子摔了过来！
　　「劈里啪啦――！」
　　「滚――！」
　　……

　　次日，范绮蓉便把任昊交待的工作完成了。
　　任昊知道自己不能太依赖蓉姨，在将分镜脚本慢慢填充时，也不断学习着蓉姨的语言，瞧她是怎么做到将几段庞大剧情用几句话引带出来的，于是自己也跟着练起笔，照猫画虎，举一反三，任昊多少有了些长进。
　　「蓉姨，我填了几段，您看看怎么样。」任昊小心翼翼的把笔记本递给半倚在床头的范绮蓉：「加上表情动作以后，有的对话就看出不合适了，嗯，大部分我自己还凑合能改出来，可剩下一些还得麻烦您了。」
　　这都早上八点了，看蓉姨的样子，估计又是一宿没睡。
　　范绮蓉没好气地接过本子，腆着脸慢慢看了起来。不多久，蓉姨略微惊讶地视线落到任昊脸上：「这真是你写的？」
　　「是啊。」任昊理所当然地点头道。
　　范绮蓉忍住惊讶，重新恢复冷若冰霜的冷艳表情：「这剧本的故事性我不看好，但你的文字很不错，很老辣也很有味道，昊，你初中时的作文姨也看过，情节幼稚，文字苍白，根本没有可取之处，然而这小段却大不相同，就好比千锤百炼沉淀后的东西一样。」
　　昊？而且蓉姨即便冷着脸，但却能听到话中的欣赏之意，她似乎非常满意。
　　未来的大作家这样夸奖他，任昊也有些开心。
　　「您过奖，那个姨，昨天的事……」
　　任昊昨天回去马上想明白了，蓉姨的处女血还能作假？再说他昨天特意上网查了查医学资料，有一种溢乳症的病症，就是那种生活作息不规律的女人容易得的，病症就是未孕便产乳……他显然误会了。
　　「说。」
　　「姨，对不起，我是太紧张你了。」
　　范绮蓉嘴角勾起一丝弧度，迅速被她藏住，然后板着脸，慢慢皱了下眉头：「我跟你并没有什么关系，之前说的很清楚了，咱俩不管是年龄、身份，都注定了我们不能在一起，昊，你明白吗？」
　　「姨，我认为……」
　　「你别在跟我提爱情大过一切的理论，姨可不是小姑娘，不信这一套，而且我觉得……就算我们真的好了，你的占有欲这么强，我估计受不了。」
　　范绮蓉说完眯了眯眼，将那丝欢喜藏住，她心底其实对任昊的强烈占有欲，感觉十分受用。
　　―――矫情别扭的蓉姨分割线―――
　　「昊，姨改好了。」
　　「谢谢蓉姨。」
　　任昊拎着小说走去床边，「再有一个月您就能完本了吧，到时候您先给我看看。」
　　分析书籍是任昊的专长，这也就是他能瞧出蓉姨语言是好是坏，但自己无法写出脚本的根本原因。
　　「哦，你喜欢看姨写的书？」
　　范绮蓉浅笑嫣然道，看得出，她对任昊想看她的书很自豪、开心。
　　「嗯，顺便帮你挑挑错。」任昊半真半假的回到。
　　如果这自不量力的话被别人听了去，恐怕会笑掉大牙吧，毕竟任昊只是个高一学生。
　　「哦？给我挑挑错？」范绮蓉颇感意外地瞧瞧笑眯眯的任昊，随口应道：「好啊，那到时候就麻烦任大才子喽。」
　　谈到文学功底，任昊不如顾悦言，论到写文咬字，任昊不如范绮蓉，但要说看个文章挑个错，恐怕她们两人加起来的实力，都及不上任昊的三分之一。
　　审核编辑，任昊初进出版社时曾做过很长一段时间，在这个领域，他才是专业的。
　　当天中午，小舅先是给任昊家打了个电话，随后在十二点半左右，与小舅妈一起敲开了家门。
　　「姐，小昊在么？」卓谦一进门，就急急寻找着任昊，好像有事情。
　　「喏，里屋玩电脑呢。」
　　待卓谦去到里屋，卓语琴手指隐晦的在身后蹭了蹭，上面还有股腥味！
　　接着卓妈妈颇为担忧的用另一只手拉住徐梅坐在小床上：「谦子那事儿解决了么？」
　　徐梅重重叹息：「非但没有解决，可能还更麻烦了，唉，这回只能听天由命了。」
　　与此同时，卓谦也在和任昊谈论这个话题。
　　卓谦脸色一阵变幻，不多久，轻轻一叹：「近期有三个公司企业的合同到期了，我们一直合作的不错，按照常理来讲，理应续签合同，可刚才他们都打来电话，看意思好像不想继续了，小昊，你跟那边儿怎么谈的？」
　　任昊也是比较奇怪，谢知婧说了事情交给她，可两天了，为什么还没解决？
　　「算了，这事儿先不提了，我约了他们吃饭，先过去探探口风吧。」
　　「小舅，您带我一起去吧。」
　　「你小舅正忙呢，你去添什么乱！」
　　从外屋进来的卓语琴蹙眉对任昊没好气的斥道。
　　对于任昊的主动请缨，卓谦想到任昊之前不可能骗自己，于是同意了。
　　那边卓妈妈只能答应，临走前，叫住任昊，上前温柔的帮他整理了一下领子，任昊有些诧异，最近的妈妈好怪，对自己态度时好时坏，坏的时候倒是不再打自己，好的时候就像现在……
　　感觉奇怪的任昊，自然没瞧见卓妈妈眼角的那一丝媚态……
　　俩人出了门，卓谦领着任昊上到桑塔纳２０００，直奔约好的饭店了。
　　那个年代，桑塔纳虽然是中档一点儿的轿车，还算上的了台面的车子。
　　路上，任昊借了小舅的手机，按照早前谢知婧留下的电话号码拨了过去。
　　「您好。」
　　「静静姐，是我。」
　　「是小昊呀，想姐姐了吗？」
　　谢知婧原本严肃的声音略微懒散了一些，声音有些雀跃，听得出对任昊的突然致电很是惊喜。
　　任昊瞅瞅小舅自后视镜飘来的目光，有些埋怨，「是这样，我小舅公司出了些事情，几个合作伙伴突然不准备续签合同了，姐姐，您怎么给我弄的呀。」
　　不用想也能猜到，这一定是他们对婧姨哥哥的追究态度做出的反应。
　　「怪姐姐办事不利行了吧，嗯，你们在哪儿呢？」
　　任昊闻言，问了问小舅，告诉了谢知婧。
　　「这样，静静姐答应过你的事一定会办到，你只管跟你小舅去饭店，等会儿我打个电话，主要是我哥那边儿，我不能落了他的面子，才拖到现在没给你办好的。」
　　「您找谁来啊？」
　　「嘻嘻，不告诉你。」谢知婧娇媚道。
　　她在任昊面前总是不经意展现出最女人的一面，而却从不在其他人面前展露半分，「你们只管过去就行了，嗯，我嫂子敲门呢，先不和你说了，拜拜。」嘟嘟嘟，电话被挂断了。
　　卓谦皱眉看着任昊，放慢了车速，「给哪个姐姐打的电话？她能帮上忙么？」
　　任昊胸有成竹：「必须能。」
　　不过任昊真猜不到谢知婧准备用什么手段收回她哥哥的话，难道要亲自打电话给小舅的合作公司？
　　不会这么简单吧？
　　……
　　「马经理，刘主任，郑总，等很久了吧，呵呵，不好意思，路上有些堵车。」卓谦与三人一一握手招呼，旋即带着任昊一起去到靠东头的包间。
　　包间前有个小牌子写着『冬梅』两字，里面的布置也很雅致。
　　「卓总。」
　　在几人挨着坐下后，离任昊最近的一个胖子开口了，「你把我们仨叫来这儿，有什么事啊？」
　　明知故问！
　　卓谦笑呵呵道：「马经理，与贵公司的合同马上就快到期了，我考虑，咱们续签的时候，是不是把明后年的也一并都签了？嗯，刘主任和郑总也是。」
　　卓谦左手边的刘主任说话了：「早上电话里也说了，续签的事儿还要经过上级部门敲定啊，这次厂子又联系了几家货运，唉，恐怕很难了。」唯有对面的郑总没有吱声，很烦恼的样子。
　　几人来来回回打着官腔，场面一时陷入了僵局。
　　他们的意思已经很明显了，就是不想再与谦敏货运合作。
　　「三位。」卓谦一脸正色道：「事到如今，我也就有话说话了，我不明白，以谦敏给出的低廉价格和优秀的服务品质，为什么咱们不能再次合作呢？难道有哪些地方让您几位不满意了？」
　　在刘主任和马经理沉默的时候，一直都未开口的郑总忽而叹了口气：「我们没不满意，只是，唉，实话实说，卓总，你得罪人了。」
　　卓谦已是猜到了这些，不由苦笑着没搭声。
　　「上面传出话来，让我们……唉，咱们是老交情了，可我们毕竟是小本生意，得罪不起人啊。」郑总还算实在，提醒着卓谦：「不止我们，跟你合作的其他公司只是碍于合约没到期，所以才没有提出来，恐怕到时候也……」
　　所谓人走茶凉。
　　另两人可不像郑总这样，他们边打着马虎眼边要藉口告辞，唯恐与卓谦再扯上什么关系，两人这次来，也就是为了把话说清楚，避免连累他们。
　　咚咚咚……
　　在一阵敲门声后，女服务员慢慢走进来：「对不起打扰一下，这位先生说，是和您几位一起的。」
　　服务员让出了半个身子，后面，一个西装革履的三十岁男子便缓缓进到包间，他目光在几人身上扫过，最后，停留在任昊那边：「你就是任昊吧。」
　　「对，您是？」
　　男子将皮包换了个手，与任昊握了握：「我叫薛明，嗯，是来跟你小舅谈生意的。」转而又与不明所以的卓谦打了招呼。
　　卓谦有些莫名其妙，对着任昊眨了下眼，任昊耸耸肩，表示自己也不清楚怎么回事。他本以为薛明是谢知婧派来澄清事件的，可薛明提到了做生意，倒叫任昊摸不透彻了。
　　可却说，薛明知道自己的名字，知道小舅，也知道他们在的饭店，想必一定与谢知婧脱不开关系，但……等等，原来静静姐打的这个算盘？


第12章 静静姐的情谊
　　薛明挨着卓谦坐了下，简单聊了几句，继而直奔正题，与他要了一份谦敏货运的合同书，略微瞧了几眼，薛明便面色满意地点了头，说要找个时间与小舅商谈具体合作事宜，看样子，生意就这么随随便便的订下了？
　　马经理三人均是用一种复杂的眼神打量着薛明，怀疑起他真正的目的。
　　「嗯，合同基本也谈拢了，如果没有意外的话，明天咱们正式签约吧。」薛明微笑着与卓谦握手：「合作愉快。」
　　卓谦被动地慢慢伸出手：「嗯……合作愉快。」
　　薛明离开前微笑对任昊说道，「对了，小朋友，我表姐，嗯，也就是你干姐姐谢知婧让我跟你问声好，再见。」说完薛明头也不回的离开了。
　　这话一出，屋里的几人或凝重、或若有所思。
　　谢知婧？
　　教育局长谢知婧是这个小鬼的干姐姐？
　　卓谦公司司机撞伤谢知婧一事，他们自然有所耳闻，而这薛明居然是谢知婧表弟！
　　如果这是真的，那其中的弯弯绕绕，似乎不言而喻了……
　　马经理等人个个都是人精，片刻间已是明白了薛明的来意！
　　任昊也坐实了自己的判断，静静姐确实派薛明来，明着是谈生意做买卖，可真正目的，却是要收回她哥哥撒下的话，让谦敏货运解除危机！
　　费尽周折……绕了这么大一个圈子，官场还真是让人搞不懂！
　　任昊不喜欢官场那种步步心机的氛围，不过这并不影响他欣赏静静姐的圆滑手段。
　　这两全其美的处理方法，看似处理的云淡风轻，实则静静姐一定仔细思虑过……想到此处，任昊面露和熙的浅笑，心里暖暖的。
　　瞧着小舅也跟他们一起发愣，任昊忙不动声色地捅了捅他，眼神朝马经理三人甩去。卓谦立刻会意，笑容爬上脸颊，佯作随意地将薛明送出了饭店。
　　任昊左右看了看，也跟着一起出去了。
　　饭店不远处的大街上。
　　「薛叔，谢谢您了。」
　　「客气什么。」薛明大大咧咧的道：「小子，要谢啊，还是去谢你干姐姐吧，听我那个表姐的话纹，感觉她挺着紧你的。
　　「静静姐那边肯定要谢」任昊跟薛明这种成功人士打交道毫不露怯，面带得体微笑：「劳烦您大老远跑一趟了。」
　　婧婧……姐？叫的这么亲？！谢表姐那个八面玲珑的人，看似整日笑意盈盈很好亲近，实则真正亲近的外人，就他知道的一个都没有！而这个任昊……薛明想到此处，不露声色，心里却暗暗咋舌。
　　薛明并不知道谢知婧的小名静静，不然他会更吃惊！
　　薛明没有在多逗留，对着任昊摆摆手道：「屋里那几个人都是生意人，精明的很，等他们落实明白了，这事儿也就不了了之，谁也不会再提了。」
　　……
　　薛明之后简单的跟卓谦客套两句，便匆匆上了轿车。
　　薛明一走，卓谦有些兴奋猛拍了任昊肩膀一下，激动的提高嗓门问道：「小昊，那个谢知婧怎、怎么就变成你干姐姐了，我不是在做梦吧？！」
　　「嘿嘿，之前不是告诉你我去探望过她吗，之后又去了几次，加上我嘛，人长得帅、人品又好，认个干姐姐还不是手到擒来？」任昊说着得瑟的在空气中虚握手掌。
　　「之前我还不太相信呢……不过有你这么夸自己的吗，臭小子。」卓谦随手给任昊后脑门弹了一下。
　　「唉――小舅，我帮了你这么大忙，你就这么报答我吗。」任昊去了一块心病，心情大好下，嘴巴也变贫了。
　　卓谦笑着又给了任昊一下，方是折身回到包间。
　　任昊则是拄着下巴在马路边儿站了一会，放松的看了会儿星星，渐渐有了困意……在喧嚣的尘世中，偶尔的放松让人安逸的不得了。
　　……
　　缓慢行驶的桑塔纳中。
　　卓谦激动地拍了两下方向盘：「没想到啊，我走的这些天，你小子忙前忙后的，居然就给我平事儿了，你小子可真能耐了，唉，小舅没白疼你，没白疼你！」
　　「话不能这么说，我也赚啦，认了个漂亮的干姐姐」任昊翻身坐直了身子，表情继而稍微严肃道：「小舅，这次车祸于情于理您都应该去探望我干姐姐一下，前些日子没机会，现在有了机会要还是不去的话，倒显得咱们太不地道了。」
　　「臭小子！」卓谦用大手在他头发上扒拉了几下：「还教育上你舅了？这我懂，你说吧，什么时候去？」
　　卓谦兴奋之余，也是惊讶起任昊的变化。
　　「赶早不赶晚，那……就现在吧。」
　　……
　　宣武医院住院部。
　　三楼单人病房区。
　　咚咚咚……
　　今天谢知婧的秘书没在门外守着，她的声音自房门后轻轻飘了出：「请进。」
　　任昊走在前，卓谦跟在后，两人得到答复后便慢慢进到病房。只瞧谢知婧懒洋洋地靠在病床上，看清任昊后先是露出妩媚的笑意，之后看到一个陌生男人在后，便略微收起了那一份懒散，换成了端庄的色彩。紧挨着谢知婧边还坐着一个中年妇女，姿色已褪，但气质还不错，显然，就是电话中婧姨提到的嫂子。
　　薛芳礼貌式地与两人点头，算是打过招呼，继而拍了下婧姨的手臂：「你们聊吧，正好我也该走了，嗯，过几天出院时给我打电话，我来接你。」
　　「嗯，路上小心。」谢知婧好像跟谁都是一副颇有距离感的笑脸。
　　与任昊擦肩而过时，薛芳的目光在他身上停留了几个眨眼，这才出了门。
　　任昊见没了外人，放下手中的营养品后，给谢知婧、卓谦引荐着。两人稍稍客道了一番，任昊方挠头问道：「姐，，薛明大叔的那桩生意我们不能占你便宜，要不，我们把合同上的价钱调一调吧。」
　　谢知婧面带笑意，心说占我便宜？那你倒是来呀……
　　卓谦同样困惑这件事，他见任昊说了出来，于是跟着符合。
　　谢知婧把任昊叫到身边，掐了他脸一下，然后满是笑容地看着卓谦：「生意双方都有获利，怎么能说是白送呢？价钱不用改，就照合同上写的办。」
　　她这么一说，卓谦更是不明白了，难道她纯粹是为了任昊才帮忙的，那这干姐姐也太好使了吧？
　　任昊挺要面子的，虽然感谢静静姐对他的关照，但感觉感情跟物质放到一起不太好，于是道：「静静姐，这个一码归一码，您不用因为我让薛叔吃那么大亏，再说您随手送我这么大礼，对你来说小事一桩，可对我而言，我以后还怎么坦然面对你啊……」
　　任昊开始是想帮小舅争取下这桩生意，就算价格压下来点，他们也不吃亏，但谢知婧钱也不要，生意还照做的意思，任昊感觉无法接受。
　　谢知婧对任昊的坦白、以及面对诱惑仍能保持本心的品质十分欣赏，于是捏住任昊的鼻尖，有些溺宠的笑道：「这单生意是我的意思，你要也得要，不要呀，也得受着，你要是觉得我给的帮助太大，心里不安呢，你就多疼疼姐姐，明白吗？」
　　后面几句私密的话语，谢知婧趴到任昊耳边说得，毕竟有外人在场，即便在不注意分寸，也要适当。
　　任昊闻着静静姐身上淡淡的麝香味，红着脸无法应对。卓谦知道推脱不下后，只能感谢着应了下。
　　谢知婧的巨大恩惠让任昊有些承受不了，让他也有些不知所措的味道。
　　如果谢知婧单单给任昊现金，他决然不会收，可事情涉及到小舅的生意和公司的存亡，任昊便无法拒绝她的好意了。
　　或许，静静姐早就知道了，才借着解除禁令的当口捎带上给了自己，就是怕自己不收，那么……今天带小舅来探望她，估计静静姐早就算到了？！
　　卓谦在谢知婧的暗示下出去等着了，而任昊被她留下来，使唤任昊又给她削了一个苹果，然后让他喂自己吃完，才放任昊走了。
　　……
　　回家的路上。
　　卓谦感叹着自言自语：「你这个干姐姐可真着紧你啊，非但帮咱们把事情摆平了，顺带还来了个雪中送炭，唉小昊，你到底给这位谢局长灌了什么迷魂汤啊，告诉舅舅呗，回头我对你舅妈使使。」
　　任昊嘻嘻笑了笑，耸耸肩膀，一副高深莫测的样子不肯说话。
　　「话说她是帮你，可这钱却到了我头上。」卓谦皱眉琢磨着：「对我来说，反倒欠了人家一个大人情，这事儿闹腾的，啧……」
　　「您就踏踏实实做生意吧，什么情不情的，转一下不就清了？」
　　卓谦这一想不要紧，越怎么想怎么别扭，又把方才谢局长的话咀嚼了一遍，忽地，恍然大悟般拍了下脑门：「我明白了，小昊，这桩生意除了成本之外的所有收入，小舅都给你！」
　　任昊眉头一挑：「干嘛给我啊，先说好啊，打死我我也不要！」
　　卓谦不容置疑道：「你不要最好，我准备把这些钱转成股份，划到你的名下，呵呵，你吃点亏，就占２％吧。」
　　任昊明白了小舅的意思，但还是坚决摇头：「无论钱还是股份，我可都不能要，这本来就是您的生意，跟我没关系。」
　　卓谦笑着拍了他的肩膀：「舅不是没长眼，人家谢局长为了谁我心里门清，如果不是你的话，别说这单生意了，就是谦敏货运的存亡都成了问题，这股份，你要也得要，不要也得要，再说，我想谢局长也是这个意思吧，她看样子是不好明着给你钱，一来，或许是怕疏远了关系，二来，也不符合她的身份，所以才变相把问题转给我，让我出这个面。」
　　「不要。」原则问题，任昊不肯让步。
　　卓谦故意板起脸：「那你可是在害我啊，你姐姐要知道我得了便宜却什么也没给你，恐怕我就有麻烦了，小昊，这股份给你，是在替我消灾，嘿嘿……」卓谦忽而笑了两下：「而且你拿了谦敏的股份，就有义务为谦敏出力了，到时候你小舅我再遇上个小灾小难的，你可得帮忙。」
　　任昊坚定摇头，回到：「我就是没股份，您出了麻烦我也一样帮，你是我舅不是。」
　　「你怎么帮？」卓谦正色地看了看任昊。
　　「呃……」
　　「还不是找你这个干姐姐。」
　　「……嗯。」
　　「那不就结了。」卓谦边摇头边摊摊手臂：「这事儿我本来就落下了好处，你说以后要再求谢局长帮我，她能乐意么？你要是有了谦敏股份可就不同了，谢局长帮谦敏，也就等于是在帮你，所以，于情于理，于公于私，你都必须收下，否则你就是把小舅我往绝路上逼啊。」
　　这些道理任昊何尝不懂，可说实话，他真不想要。
　　这不是矫情。
　　小舅从小对他就好，只要自己有事儿，他一定帮忙。无论是精神上的还是物质上的。
　　然而自己只帮了他这一回，结果却还要分他的股份，说真的，任昊心里过不去这关。
　　静静姐啊静静姐，你可给我出了道难题啊……
　　「要不这样」任昊灵机一动，退而求其次道：「您把股份给我妈，这不是一样么？」
　　「这是咱爷俩的事儿，跟我姐扯不上关系。」卓谦推起手刹，继而开动车子：「小昊，你也别跟小舅这儿磨叽了，这事儿就这么定了，过几天咱去办转让手续。」
　　「百分之二太多了。」任昊无奈妥协。
　　「不多，如果真把这单生意的净利润换成股份，怎么也得百分之三、四，我这已经是赚大便宜了。」
　　任昊也不清楚卓谦说的是真是假，总之二人一番争执后，最终任昊再次妥协。
　　……
　　将车停在院门前的裁缝铺边，下得车来的任昊、卓谦正巧碰见徐梅领着孩子进院。
　　卓敏今年该上初一了，也就读于师大附中，不过跟任昊不在一个校区，她是东区，任昊是西区，仅仅隔着一条大马路。
　　小丫头长得很标志，短发大眼，煞是招人喜欢。
　　「怎么把敏敏也带来了？」
　　「姐说让我留下吃完饭，可敏敏一人在家没人管，我就把她接来了。」徐梅面色忧虑地避开两个孩子，低低问着卓谦：「怎么样，合同谈拢了没？」
　　「进屋再说吧。」
　　卓敏没跟父母一起进去，而且等了任昊几步，眨眨大眼，甜甜一笑：「哥，怎么暑假都没去我家玩儿？」
　　任昊笑着与她一起往院里去：「忙，抽不开身啊，等过些天带你去游乐园玩吧。」
　　卓敏兴奋地臻首连点，雀跃的应到：「嗯。」小女孩似乎都喜欢那里。
　　「对了哥，你上次借我的磁带挺不错的，还有他的带子么，我还想听。」
　　「谁的？」卓敏口中的「上次」对任昊来说就有点儿远了，将近十年啊。
　　「张信哲的啊。」
　　「哦，一会儿给你翻翻吧。」
　　这个年代还是随身听的天下，虽然便携式ＭＰ３已经出现，可要完全占据市场，还要一段日子，自然，价格也是不菲，根本不是收入较低的家庭买得起的。
　　「妈，我们回来了。」
　　外屋已是摆上了大圆桌，母亲张罗着饭菜，忙碌的很。待众人围坐在一起后，卓语琴端着最后一盘菜，扭动着磨盘大的肥美屁股边走急忙问道：「谦子，赶紧说说，你那怎么样了？」
　　徐梅也是焦急这事儿，毕竟，家里的经济来源主要靠公司。
　　卓谦呵呵笑着，一边坐在圆凳上，一边加了筷子菜先给了任昊，「峰回路转啊，非但没有事儿，反而比原先更好了，姐，家里有酒么，我跟小昊喝两杯。」
　　「他一个小孩子家家的，你跟他喝什么酒。」卓妈妈嗔怪道，坐在卓谦身边的徐梅也责怪的捅了他一下。
　　卓谦这才感觉有些得意忘形，于是尴尬一笑。
　　卓语琴怪异的看了看儿子，联想到什么后，觉得儿子似乎已经长大了……于是叹了口气说道：「喝酒可以，不过先等你把话说完。」
　　「好好。」卓谦对任昊得意的仰了下头，平放下筷子后说道：「估摸再有几天，今儿这三公司都得抢着跟咱续约了，不仅如此，托小昊的福，谦敏又签了一桩大买卖，这生意对公司长期发展可是极为有力啊。」
　　卓语琴有些讶异，好看的眉黛皱成八字，煞是风情，只见她疑惑道：「跟小昊有什么关系？非要去见什么市面，没给你添麻烦就不错了，这孩子，前几天刚夸他懂事儿懂事儿了，谁知道他这几天……」说到后面卓妈妈突然顿住，杏眸瞪瞪儿子，脸泛起微弱的红晕，不明显。
　　「没有的事儿，这回可多亏了……」卓谦话刚到嘴边，就被任昊突如其来的声音盖了过去：「我妈弄得红烧肉可好吃，小舅您多吃两块，呵呵，我听说喝酒前多吃点肥肉，即能保护肠胃，又能减少酒精的吸收。」说着任昊自己挑了一筷子，然后略微抿了口妈妈给他倒的一两多白酒。
　　任昊暗暗对卓谦打了个眼色，没多说别的。
　　卓谦沉吟了一下，继而提起筷子哈哈大笑，「对对，先吃饭吧，一会儿菜该凉了。」
　　卓语琴揪着他的话不放：「你刚才说托小昊的福，是什么意思？」
　　卓谦佯作随意道：「没什么没什么，姐，快给小昊在添点酒。」
　　任昊之所以不想告诉他们，主要还是怕与谢知婧的关系外露出去，徐梅是什么性子任昊不清楚，但母亲的性格任昊可是了如指掌，他真怕老妈嘴里一个出溜，把事情抖出去，若让街里街坊都知道，你说以后他们有事求到自己家了，这忙是帮还是不帮？
　　帮吧，没准费力不讨好。
　　不帮吧，还得罪人。
　　干脆，瞒起来算了。即便静静姐根本不在意这些，愿意也乐意为他办事。


第13章 浴室自慰的谢知婧？
　　２００１年９月１日。
　　今天是师大附中开学的日子，但任昊真的不想去，盖因开学第一天除了老师絮絮叨叨的演讲外，无非是发新书了，他又是语文课代表，定然有不少事等着他忙活，想了想，干脆骗老妈说自己肚子疼，不去了。
　　小舅的那几个合作伙伴很会来事儿，瞧出形势不对，便去查清了薛明的底细，确认了他的身份后，方是又与谦敏签订了合同，态度比原先好了不知道多少倍。
　　余下快到期的合作伙伴，也因这三人的大转弯稍稍留下了心，见上面没人怪罪，也就默然不语，继续装作没事人一样合作下去了。
　　就像薛明说的，此事已不了了之。
　　顺带一说，２％的股份转让手续，也在昨天偷偷办好了。
　　……
　　午饭过后，任昊一个人闷在里屋，仔细修改着那份蓉姨架骨自己添肉的分镜脚本，人物语言，人物表情，场景概况，细节处理，算算都已基本完工，任昊此时在做的，是将蓉姨谱下的语言日语化。
　　众所周知，如果单把中文直接翻译成日语念出来，一定不会好听，也不符合逻辑，更别说声优配音还是动画的一大卖点了。
　　这块工作一定要细！
　　任昊的日语水平怎么说呢，听力厉害但口语连日本幼童都比不上，这也是因为长期浸淫在动画世界的原因。任昊现在的日语实力是：不看字幕的情况下，一部不吐槽的普通动画，任昊完全可以听懂。
　　其实这种工作本不是脚本家应该完成的，但奈何ＢＡＮＤＡＩ审核组没有中国翻译，也就只能任昊来做了。翻译的事，任昊已经给ＢＡＮＤＡＩ审核组发过邮件，他们给出的回答是，必须是日文，实在不行，英文也将就吧。
　　「几十个分镜脚本三十多集……努力吧。」
　　赚钱，很不容易。
　　任昊在前世便深有体会。
　　咚咚咚……
　　三声轻轻怯怯的敲门声传了来，周六休息的卓语琴将蜷在沙发上的秀气小脚伸进凉拖鞋里，放下手中的遥控器，打了个哈欠，便趿着粉色的脱鞋，风姿袅袅的去开门了。
　　任昊以为是姜维。因为第一天发书后一般会交待下作业，所以老师应该会让同学把书本给自己送过来，可借过屋门瞅了瞅，任昊略感意外。
　　门外。
　　一个一身清凉打扮的女孩，身穿雪纺连衣裙、黑色紧身的七分打底裤，略显拘谨地扭着手指，「阿姨，请问任昊在家么？」面色呈现一种病怏怏的白皙，声音很灵，很静，身形虽单薄，却也凹凸有致，透着小清新的清纯诱惑。
　　「哦，小昊啊，在呢。」卓语琴上下打量了她一眼，让出身位把她往屋里迎，「进来吧，你是小昊的同学吧，阿姨以前开家长会时怎么没见过你？」
　　文静女孩素白的手背轻沾额头细微的香汗，小心躲开卓妈妈的巨乳后，扭身放下沉甸甸的书包，「我是他的高中同学，老师说他病了，让我给他把新书送过来，喏。」
　　「哟，真是谢谢你了，累了吧，快喝口水。」
　　任昊面带礼貌笑意走了出来，打招呼道：「崔雯雯同学，谢谢你来送书，先坐吧。」
　　女孩看任昊哪里是生病的模样，脸蛋红润，透着十足建康的气息，于是崔雯雯略有讶异的食指虚点住下唇，抿嘴腼腆道：「你的身体……」
　　人家好心来送书，任昊自然没有撒谎的打算，「啊，这个啊，因为今天打算偷懒，所以就……」说着略微尴尬的摸了摸后脑勺。
　　「就……什么？」崔雯雯萌萌的歪了歪脑袋，不解道。
　　「就撒了个谎，谢谢你好心来送书，因为我的问题害你多跑一趟，十分抱歉」
　　任昊坦诚的认错，说着皱眉想到：「这个女孩不在前世的记忆中，虽然这一世她是自己的同桌，但在前世，她跟自己绝对不是一个班的，甚至不属于同一个学校……」
　　可以肯定，因为自己的原因，历史改变了，但到底是哪个环节改变了崔雯雯的入学，任昊暂时还不太清楚。
　　崔雯雯，夏晚秋，这两个看似普通的女人，对知晓历史的任昊来说就显得那么神秘了。【这里前文改编出现了一个ＢＵＧ，大家没发现不要紧，我也不打算重新翻书改了】
　　在母亲五味杂陈的目光下，崔雯雯将作业的事情详细告诉了任昊，而后见没什么事儿了，逐犹豫着瞧瞧他：「我得回家了，你可不可以送送我，嗯，还有话我想告诉你。」
　　此言一出，就见卓语琴更加警惕起来，在一旁佯装擦杯子的手一抖，差点将杯子摔倒地上！卓语琴后怕的捋了捋胸口后，一个劲儿盯着小女孩不放。
　　那边任昊没有犹豫，痛快地点头应道：「当然可以，走吧。」
　　崔雯雯也很懂事，回头躬身告辞：「那我回去了，阿姨再见。」
　　「嗯，再见，以后有空常来家里玩。」卓语琴的话明显是口不对心，在任昊关门后，卓妈妈黑着脸自言自语的嘀咕着：「送书为什么不让姜维来……总感觉这丫头看小昊的眼神有点不对，早恋？这倒是小问题，可他已经有了绮蓉了，还脚踏两只船，难道……不过这样也好，绮蓉吃不消吧，毕竟小昊的那话儿那么大，射的那么多……」卓语琴想着想着，有些痴了，回过神，卓妈妈犹豫了一下，去锁上门，回卧室打开抽屉，从最下面拿出了一根紫色的自慰棒，拉开保守的内裤，顺着穴口推了进去，然后拉上内裤，就这么塞着按摩棒开始做家务！
　　受儿子的刺激，卓妈妈最近自慰的特别勤，少说一天一次，而性幻想对象……
　　卓妈妈达到高潮后，用纸巾边擦下体边暗骂自己淫荡，暗啐自己怎么又想着小昊的鸡巴自慰了呢，每次都告诉自己忍住，别想儿子，可总忍不住……自己看来是太缺男人了……对吧？
　　卓妈妈懊恼的扭了自己一下，内心有些惶恐，自己为什么在犹豫……自己肯定是缺男人了啊，不是真的想要儿子，想被儿子的大肉棒填满……
　　……
　　任昊走在崔雯雯身侧，崔雯雯则非常淑女的踩着小碎步，走得很慢很慢，或许是尚有拘谨，她只是目视前方，什么话也没说。
　　「小昊啊。」远远就瞧见一个比他年长了三十几岁的老街坊叫他，「这是干嘛去啊？」
　　「送人去车站。」
　　那人戏谑地瞥了眼崔雯雯，为长不尊的嘿嘿笑道：「行啊，都交女朋友了，小心让你妈看见哟。」
　　「想哪去了，这是我同学，今天我没去学校，来给我送书的。」任昊倒没什么想法，可崔雯雯就不一样了。
　　她白嫩精致的小脸儿涨得通红，喘了好几口气，方是将羞赧之色收了回去，脚步不知不觉间加快了稍许，有些急促。
　　任昊看出来小姑娘是害羞了，于是安慰她道：「我们这儿的街坊都是老不正经，平时开玩笑开惯了，别理他们。」
　　「……嗯。」
　　崔雯雯蚊蚋应道，由于走在前面，任昊看不清对方是不是真的释怀。
　　两人一前一后来到车站前。
　　「对了，你刚才不是说有事么？」
　　崔雯雯一直背对任昊，闻言恍然记起，于是嫣然回首张着大眼瞅瞅任昊。这一动作惊艳到任昊，唤醒任昊懵懂时暗恋女神的记忆，此景与他记忆中被过度美化的女神高度重叠，令任昊心底止不住悸动。
　　忽然，崔雯雯做了一个让任昊莫名其妙的举动。她面带感激之色，深深对他鞠了一躬。
　　崔雯雯穿着淑女鞋，笔直的双腿并起，这一鞠躬是标准的九十度大礼，颇有日漫女主角让人心动的风采：「arigatou gozaimasu【日文发音，非常正式的道谢】。」
　　「靠，觉得你像纯爱系的日漫女主你也不用真的讲日语吧？」任昊内心瀑布汗吐槽。
　　不过这话日语听力满级的任昊自然听懂了，不待觉得自己发神经、后悔的崔雯雯解释，便开口回道，「iie，douitasimasite【不用谢】。」说完模仿日漫回敬了一个大礼，接着露出标准男主的阳光笑脸。
　　崔雯雯哪里受得了？红着脸都要冒热气了，让人十分担心她的健康状况。
　　「喂，你没事吧？」
　　崔雯雯双手背到身后，垂着臻首眼帘，缓慢的摇了摇头，一副娇艳欲滴的可人模样，微风轻轻浮动她的裙角跟耳边青丝，衣抉飘飘发丝轻舞，阳光洒落在她的脸庞上，使雪白的肌肤倒映出晃眼的光晕……
　　好纯洁的女孩，如同出尘的白莲花！
　　这一刻，任昊再次被吸引了。
　　「那、那个，你还没告诉为什么谢我呢？」任昊一个二十五岁心理年龄的男人，面对一个未成年的小女孩，居然口吃了！
　　崔雯雯霞飞双颊，嘴角含着腼腆的笑意，抬起头直视任昊，目光灼灼的说道：「今天是我主动请缨，顾老师才让我给你送书的。」停顿了一下，崔雯雯带着娴静的笑靥继续道：「我就是想来跟你道谢，谢谢你救了我母亲。」
　　任昊疑惑的眨眨眼：「你母亲是……谢知婧？！」聪明的任昊很快有了猜测，而且内心十分笃定。
　　崔雯雯以低低的声音答道：「是的，我妈叫谢知婧，自我介绍一下，我叫崔雯雯，今后请多多指教。」
　　这个崔雯雯……
　　一定看过日漫，或者日本的轻小说之类的。
　　虽然听静静姐几次提过她女儿的年龄，但真真看到她十六岁的美丽女儿时，任昊还是受到了不小的冲击。
　　和平门车站前。
　　「原来你就是静静姐的女儿啊，我老听她谈起你，没想到就是我的同桌，呵呵，我们还真是有缘分。」
　　崔雯雯露出可爱的惊讶表情：「姐姐？」
　　「对，你妈妈是我干姐姐。」
　　……崔雯雯震惊的半响无语，因为以她对妈妈的了解，认一个非亲非故的干弟弟根本不合逻辑，就算是两次救命的恩人也不行！
　　崔雯雯自然不知道她老妈那是春心荡漾了……
　　任昊细细打量崔雯雯，越看越感觉有静静姐的影子。
　　任昊接着问道：「崔雯雯同学，你报考师大附中的事情，是不是你母亲决定的？」
　　有些事情，他必须搞明白，不然任昊总是会感觉心底的某处不是很踏实。
　　崔雯雯奇怪地点点脑袋：「是啊，我第一志愿是十五中，第二是师大附中，可两个学校都是市重点，去哪个也无所谓，嗯，后来跟我妈一商量，她才帮我选的师大附中，怎么，你问这个干嘛？」
　　那就清楚了！
　　一定是自己救静静姐那次，提过师大附中，这才在静静姐脑海里留了印象，继而改变了崔雯雯的历史。
　　想到此处，任昊豁然开朗了稍许：「没事，就是随便问问，嗯，你妈妈她还好么？」
　　「我妈今天就出院，已经能下床走路了。」
　　「出院？怎么不叫我去帮忙。」
　　「谢谢你的心意，我妈本来是打算叫你一起的，不过后来我舅妈说要去，就没找你。」崔雯雯余光瞧一下路口，忙是举起秀嫩白腻的手臂对他摆了摆：「车来了，明天学校见吧。」
　　「路上小心。」
　　崔雯雯边点头边将脖子上的索尼耳机塞到耳中，捂着裙子小心的迈下了马路牙子，少女的娇柔忸怩显露无疑。
　　崔雯雯走后，任昊心说既然知道静静姐要出院，那就应该去看看。于是乎，任昊怕谢知婧走得早，便破费地打了辆出租车，直奔牛街。
　　火辣辣的骄阳斜斜铺撒在街道，抢劫着行人的汗水。
　　宣武医院住院部，单人病房内。
　　谢知婧皱眉拽了拽黏在身上的病号服，泥泞的感觉很不舒服，「都入秋了，怎么还这么热？」为了保持身材，一般稍稍热点的天气谢知婧也不开空调，出出汗，也好减肥。
　　轻轻按下电铃，不过片刻，一个实习小护士敲门进到病房。
　　谢知婧嘴角扬起一丝苦笑，指了指自己的衣服道：「出了太多汗，我想冲个凉，能扶我去卫生间么？」单人病房的热水不限时间，二十四小时的。
　　「可以可以。」小护士不敢怠慢，忙迎身扶着谢知婧一步一步向前移动，「您右腿和右臂还要两天才能好利落，一定得小心。」
　　「嗯，谢谢。」
　　「您客气了，我给您搬把椅子吧，您也好坐着洗。」
　　没有浴缸，这里是喷头淋浴式的，若要站着洗澡，谢知婧还真坚持不了，小护士拿来圆凳后，突然又张罗了一句：「您行动不方便，要不我帮您洗吧？」
　　她似乎是知道了谢知婧的身份，言语动作都显得很客气，很谨慎。
　　谢知婧笑着摇摇头：「没事，我嫂子一会儿就到，嗯，外面的门别上锁了，你帮我留点儿心就行。」
　　小护士自然知道留心是什么意思，点头应下后，方将厕所门关好，回到护士台。
　　谢知婧算了算时间，薛芳应该快到了，于是试着自己脱下病号服，很快衣服渐落，一身羊脂般白嫩的肌肤、身段暴露在空气中，肥大的巨乳，蜜桃般的大腚，还有鼓胀的阴阜上略显凌乱的黑色油光阴毛……因为出汗的原因，一切都看着滑溜溜的，散发着惊人的雌性诱惑力！
　　……
　　另一方面，任昊汗流浃背地小跑到三层，瞥了一眼护士台，那里正好赶上护士换班，正在低头交接手续，于是他敲了敲婧姨病房，瞅得没人应答，又是敲了两下……
　　没人？
　　任昊也没多想，拧开门把手，推门进去了。
　　屋子里很静，一个人都没有。
　　难道静静姐走了？
　　可看到白色床头柜上的摩托罗拉手机时，任昊方是明白，婧姨一定是坐着轮椅去遛弯了。
　　那就先等等吧。
　　在床上坐了一会儿，任昊拎了拎被汗水浸湿的Ｔ恤衫，浑身粘粘糊糊的不自在。
　　婧姨既然不在，先凉快凉快再说，反正最近天儿这么热，也不是没在这里光过膀子。
　　旋即，任昊慢慢脱下上衣，随手当做扇子，朝身上扇着，最后实在不过瘾，干脆溜溜达达去到厕所，准备用凉水擦擦身子。
　　拧门。
　　进入到这个三平方米的小卫生间。
　　任昊忽然发觉有点不对，可也说不上来是哪，当下将衬衣轻轻丢到洗手台边，对着镜子照了照，俯身打开扳手，让冰冰的凉水冲刷着手臂。
　　渐渐，任昊的眼神彻底变了！
　　无意中，他发现自己的衬衣旁，竟然还有一个人的衣服！
　　是蓝白条相间的病号服，有些湿，而且有股肉香味儿！
　　而且那套服装上面，赫然是一身极为诱惑的淡紫色蕾丝内衣，卷曲的文胸在下，内裤懒洋洋地搭在上面，召唤着任昊的目光。
　　这，这，这是静静姐的衣服？
　　任昊奇怪地眨巴眨巴眼睛……
　　可，不像是新洗过的啊，为什么丢在厕所？
　　这等刺激的女人私密物件，任昊很少见到，然而当他诧异地目光顺着里面一处细微呻吟声寻去时，却看到了更刺激的东西。
　　坐便器右端，有一不很透明的塑料拉帘，它斜着将厕所死角围成半米大小的三角形空地，上及天花板ＰＶＣ贴面，下至地面二十厘米。
　　悬空塑料帘下，飘出几缕若有若无的轻轻呻吟，和水果清香的沐浴露味道。
　　任昊干巴巴地咽了口吐沫，心说有人，赶紧走，不然死都不知道怎么死了……
　　……
　　就在任昊转身打算离去时，他发现帘子遮挡的半米角落外，两条白花花的丰腴美腿略微颤抖地躺在那里，几抹粘稠的浴液泡沫在两只手掌的推动下，不断自大腿徘徊，节奏很快很快。
　　整条大腿都被蒙上了一层浅白，湿答答、滑溜溜的。
　　女人！
　　是静静姐？！
　　此时的谢知婧竟然躺在了脏兮兮的厕所瓷砖上，即便这里是单人病房，可只要是厕所，地面一定不会干净，甚至会有一些排泄物洒落在那里！
　　而婧姨却……
　　那躺下的姿势，那手间的动作，那颤抖的美腿，那成熟的呻吟……
　　任昊倒吸了一口冷气！
　　婧姨居然在厕所自慰！
　　任昊的角度，只能勉强透过帘子下的空隙看到谢知婧半张风韵成熟的脸颊，不过此时，婧姨脸上的表情有些扭曲的味道，好像在极力忍耐着什么。
　　两秒钟后，谢知婧女体猛然一滞！
　　或许是发现了任昊，她竟是用那成熟的嗓音召唤道：「嗯……快……帮……
　　帮……嗯……帮我……快点……」
　　任昊彻底愣在了当场！
　　帮你？
　　你是我姐姐啊，而且伦家已经有了蓉姨了好嘛，不要再诱惑我了！
　　我！
　　也是血气方刚的男人！


第14章 渴望被H的谢知婧
　　谢知婧的呼唤让人无法拒绝。
　　不过，她放荡的姿态倒没有给任昊留下什么坏印象，毕竟，一个婚后守活寡，而且按照静静姐自己的说法，一直到现在没跟任何男人做过的处女人妻，自己解决一下生理问题有什么问题？
　　然而，任昊想着蓉姨，快速摆脱激烈的思想斗争后，刚要离开，门……却被人猛然推开了！
　　厕所门任昊没有关，被人推开的，是单人病房的门。
　　「嗒！」一声高跟鞋与瓷砖亲密接触的声响，无疑，来者是个女人！
　　「知婧，我来了……」女人的声音在厕所外响起！
　　而且厕所的位置就在门边，只要女人进来两步，就一定会瞧见任昊！
　　说真的，任昊已经蒙逼了。谢知婧的大胆呼唤已是打了他一个措手不及，加之那赤裸的女体，诱人的呻吟，更叫任昊不知所措，好不容易摆脱诱惑，可是知偏偏在这等节骨眼上竟然进来人了！
　　任昊的第一反应就是躲起来，几乎下意识的，他在高跟鞋响起第二声后，便猛然一个扭身，窝身在敞开的厕所门后，一个黑乎乎的死角里。
　　门轴很活，「吱呀――」完全开启的木门几乎把任昊整个身体掩盖住了，甚至，连谢知婧的身体都无法再看到。
　　任昊屏住呼吸，深深的紧张感让他身体都有些颤抖！
　　「扑通！扑通！」任昊甚至可以清晰的听到自己心脏剧烈脉动的声音！
　　「呼……你干什么呢，嗯嘶……快来帮我一下……」谢知婧略微急促的声音回荡在卫生间。
　　任昊冷汗直冒。
　　我的亲姐姐，您别叫了，有人进来了！
　　「知婧，你这是怎么了？」
　　女人的声音任昊有点熟悉，好像是那天气质不错的妇人，记得婧姨和自己说过，她叫薛芳，是谢知婧的嫂子。
　　「你躺地上干嘛呢？」薛芳踱步到谢知婧身前，一把将塑料帘顺着轨道推去一边。
　　「嫂子，快扶我起来。」谢知婧的情绪好像恢复了一些，跟刚才比有很大不同。
　　任昊心中暗暗佩服，婧姨不愧是婧姨，遇见突发情况反应居然如此迅速，只不过，情绪是压住了，但躺在地上又怎么解释？
　　任昊边揣着忐忑彷徨，边听着谢知婧的解释，苦中作乐的说法，他也想借这个机会看看城府极深的谢知婧会不会有解决不了的问题。
　　除了高跟鞋的声响外，还有椅子拉动的声音，大概是薛芳扶着婧姨坐到圆凳上了。
　　「你怎么这么半天才扶我啊？」谢知婧有些吃痛地「嗯嗯」哼了两声。
　　「我刚进门才看见你呀。」
　　先发制人吗！
　　任昊心中赞赏了静静姐的套路，这一招用的太漂亮了，嗯，不愧是常年浸淫官场的女强人！
　　谢知婧呼了两口气，轻轻苦笑一声：「别提了，摔了一下，可把我疼坏了。」
　　妙啊！任昊差点喊出声。继而心中崇拜的想到，静静姐紧跟着这一招更妙，如同画龙点睛！
　　模糊化处理！这是写小说经常用到的手法，而且难得的是静静姐居然如此云淡风轻的用出这招，信手拈来的从容更是让人叹服！
　　不愧是静静姐！
　　ｇｏｏｄ ｊｏｂ！任昊在心里给谢知婧点了三十二个赞。
　　「你说你也真是的，干嘛不等我来了再洗澡啊。」薛芳又是好气又是好笑道：「这回知道厉害了吧，你打的浴液那么滑，伤也没好利索，就这还倔的自己洗澡？」
　　「都怪我自己不小心，诶，右脚还没彻底恢复呢，这一滑，恐怕更麻烦了。」
　　「你呀，谁叫你那么不小心的，赶紧的，我扶你去床上歇一歇，不行待会儿还得照片子，瞧瞧骨折没有。」
　　「先别了，我身上全是浴液，怎么也得洗完吧。」
　　「你还能洗么？」
　　「没事，刚才是摔蒙了，现在差不多缓过劲儿来了。」谢知婧喘着娇气道：「我自己先歇一下，瞧你一身都是沫子，快先擦擦衣服吧。」
　　任昊此时对谢知婧已是佩服得五体投地，那么明显的事情，竟被静静姐三言两语就化解了。
　　「没事，沫子擦擦就干净了，嗯，你病号服先给我穿穿吧，正好给你洗澡，省的衣服再脏喽。」言罢，薛芳拎起谢知婧的贴身内衣轻放在一旁，忽地，视线落在任昊的Ｔ恤衫上，神情颇有些古怪，皱皱眉，也没说什么就拿起病号服出了卫生间。她回身把外面的房门锁好，继而去床边换衣服了。
　　任昊这边暗中着急，要是那个女人进来给静静姐洗澡，那必然会关上厕所门吧，这样的话，自己岂不是完完全全地暴露了？
　　我的天！
　　那种情况下，哪怕一个余光，也会发现自己！
　　想到此处任昊心里有点埋怨，心说静静姐也不知道拦着她啊，要是被她发现了我，这怎么解释的清楚？
　　任昊有些急了，无奈之下做了个深呼吸，之后悄悄将门打开一点缝隙，只瞧得谢知婧背部优美的曲线正巧对着自己，身上尽是泡沫，丰腴的嫩肉若隐若现，这般看着就如同上好的缎子，丝滑泛着水灵灵的光泽。
　　不过此情此景下，任昊哪里有心思欣赏，仔细听了听外屋的动静，在确认薛芳还在换衣服后，逐咬了咬牙，低低对前方不远处唤道：「静静姐……您可别让您嫂子进来啊……姐……」
　　谢知婧被这兀然的声音吓得抚着膝盖的双手徒然一停，耳朵似乎动了动，却只是摇了摇头，没有回头。
　　任昊急急加大了一些音量：「静静姐……你倒是说话呀……」
　　谢知婧这才知道原来不是幻觉！
　　「嗖」的一声，谢知婧神色警惕地霍然回首，当瞧见藏在门后朝她一个劲儿招手的任昊时，脸色骤然一僵，随即脸色在任昊肉眼可见的速度下迅速涨红，同时本能的夹住胯间，一手护住一对肥硕巨乳的乳头，一手捂住胯间。不过那满溢的腻白乳肉，却怎么也挡不住。
　　「你、你怎么在这儿？难不成……是所谓的……偷窥吗？」谢知婧脸色透着病态的酡红，喘息着说道。任昊的突然出现委实把她吓的不轻，不过即便如此，她的言语中似乎也没有多少怒意，到能听出紧张来。
　　误会谢知婧自慰的任昊莫名其妙的眨巴着眼睛，有些疑惑的道：「呃……我早就来了，您不是知道么？」任昊不明白，方才还叫自己帮她的呀，难不成是羞得？
　　「……」谢知婧沉默不语，强大的应变能力让她勉强压制住内心的羞赧，片刻后，谢知婧遂即直起忸怩的胴体，略微一顿，便若无其事的拿开了遮胸的手，露出一对白嫩坚挺的大奶子！
　　这一刻，任昊的眼睛彻底直了，整个人陷入呆滞的状态，他还是第一次……如此直观的看到这般尺寸的巨乳……而且他个子一米八多，手指格外纤长，却估摸着，一手撑死抓住五分之三的乳量！
　　这也太大了吧！？如同香瓜般大小，除非是姚明那个级别的，不然根本不可能掌握住这凶猛的「大白兔」！
　　不过谢知婧虽然极力保持身材，但是生过娃又是这般尺寸，乳房不可避免的被地心引力拉的下垂，乳头也因为坚持自己哺乳女儿，颜色挺深的，紫红色，如同熟透的葡萄。
　　任昊这一看、一愣……一分钟过去了。
　　谢知婧自我调整的能力超强，见任昊表现的如此稚嫩，一种心理上的优越感促使她恢复了往昔的从容，俏脸的红晕自然消的很快，中途更是诱惑任昊挺了挺美乳，眼眸中那抹浓浓的春意怎么也遮挡不住。
　　谢知婧看任昊口水都要流出来了，于是更加自信、骄傲，那只捂住阴阜的柔荑居然拿开了，两手自大腿借着泡沫的润滑滑到肉乎乎的小腹上，接着是精巧的肚脐，肋骨的中间……
　　最终双手托住乳肉的边缘，将两颗嫩白肥硕的巨乳托起，这一托酥乳更显坚挺巨大，之后谢知婧咬了咬下唇，托住巨乳的双手，居然用力颠了颠！
　　一阵让人晕眩的汹涌肉浪！
　　「现在，你满意了？」误会了什么的谢知婧媚媚的低吟道。她感觉自己跟着了魔一样，一向对男人不假辞色的她、三十五年间从来没动过凡心的她，想不到最终会被一个１６岁的小男孩吸引，而且居然这般下贱的诱惑他！而且之前自己还跟他讲了那么多自己的私密事……怕他处女情结重，告诉他自己是处女的秘密……主动索吻……
　　「我，我……姐，现在不是时候，而且我、我……」任昊支吾不出所以然，因为面对这般尤物让他的大脑已经死机了。
　　「任昊。」谢知婧打断任昊的话，目光灼灼的看看他，放下托住双丸把玩的手后，丝毫没有遮挡住赤裸女体的意思，「你进来偷窥我，姐姐不生气，你也不用解释，另外你也别误会，记得吗，你救过我两次，我说过要报答你，不管你要不要，另外你之前告诉我你有喜欢的人，我信，不过你说你有爱人了嘛，姐姐我可不信。」谢知婧顺便将这几天都憋在心里的话说了出来。
　　「静静姐，我不是……」
　　「你想摸一摸吗，记得你在银行的时候，对姐姐的胸部可是很感兴趣。」没有让任昊继续解释下去，误解的谢知婧自动为任昊解围，当然，她说的是真的。
　　有道是，年纪跟脸皮厚度成正比。
　　有道是，为官先要厚脸皮。
　　无疑，谢知婧将这两句至理名言都囊括在体内了。
　　她那不躲不闪、任由窥视的举动，反倒另任昊不知所措了，「姐，你别误会我啊，还有，明明是……您听我解释好不好？」任昊半捂住眼睛，却发现静静姐就这么赤裸着体态袅袅的走了过来，那随步伐一颤一颤的乳浪，一浪接着一浪好不震撼！
　　这面谢知婧胆大包天的按耐不住，外面，薛芳的声音却飘了来：「知婧，好了没，嫂子给你洗去？」
　　谢知婧顿了一下，方女人味儿十足的捋了捋耳边发丝，她是故意在散发她的诱惑力！
　　「我再歇一会儿，您先看报纸吧。」谢知婧看着任昊，从容的对门外的女人回道。
　　「哦，那好吧，你感觉好点儿了就叫我。」
　　谢知婧再次逼近到任昊身边，紧紧盯着任昊的眼睛，之后居然就这么撞进任昊的怀里，然后掰住任昊的脑袋下底，二人额头抵在一起，目光不躲不闪，喜爱之意毫不遮掩，只听她低笑道：「好了，姐姐听你解释。」
　　「我，我是……」近在咫尺的俏脸，对方馨热的鼻息都能感受到，这让任昊大气不敢出一声，赤红着脸颊、低垂眼帘瑟缩的说道：「姐，你……你不是在自慰么……」
　　谢知婧面露诧异：「你说什么？自慰？我……我听错了吗？」
　　任昊都快哭了，他往下看，就能看到那娇艳欲滴的丰满红唇，以及俯视更显壮观的硕乳美景！
　　于是他别过头不敢看那丰满的身体，同时屁股往后使劲缩，像要挤堆墙似得：「可能是我误会了……姐，你先把你嫂子来之前做过的事情给我说一遍，好吗？」
　　谢知婧闻着任昊身上的汗津津的雄性味道，有些醉了，这让她更加想要靠近任昊，于是她再次往任昊身上挤了挤，特别是开始有所顾忌的胯间，这下直接压倒了任昊身上！
　　瞬间感觉到肚子上压着一根硬硬的物件，特别大，而且十分有规则的脉动着……
　　谢知婧浑身燥热，嘴巴有些发干，「刚才你躲在门后面，应该都听到了吧？」
　　谢知婧媚笑着眯起眼睛：「姐姐再说一遍吧，我呢，打好浴液正想洗澡，可脚下一滑，摔在地上，然后我瞧见嫂子进来了，就喊她帮忙扶我起来，嗯，就是这样。」
　　任昊细细咀嚼着谢知婧的话，聪明的他很快明白了。
　　「姐，是我误会了……你听我说，我刚来的时候敲了半天门，可没回音，后来我就进了病房，发现屋子里没人，然后……」
　　「我明明嘱咐护士帮我盯着呢」谢知婧抬头，湿润的樱唇似是无意的蹭了一下任昊的嘴唇，凉凉的十分舒服。
　　任昊记忆力很好，略一思索苦笑道：「我在楼道里看见几个护士正在交班，都低着头，估计没瞅见我」瞧谢知婧仍然笑而不语，任昊只能继续：「哎呀，还不是今天太热了，我Ｔ恤衫都湿透了，我以为您让严顺推着去小花园了呢，我就把上衣脱了，准备去厕所冲一冲，凉快一些，正好也慢慢等您回来，可我冲着冲着，就看您，那个，就看见洗手池边儿的内衣了……」
　　谢知婧的目光轻轻往洗手台瞟了一眼，突然莫名其妙的插话道，「姐姐的内衣样式好看吗？」
　　「呃……」
　　「呼……说呀……」谢知婧娇喘着，用还没干、湿滑的上身蹭了蹭任昊裸露的上身，大奶子压扁以后在任昊的胸肌上猛蹭！
　　谢知婧的小穴开始吐春水儿了，大奶头也空前的胀硬！
　　任昊也是爽到不行，他发誓，如果不是外面有人，现在一定会忍不住将静静姐H翻的！
　　「……姐，别蹭了……不行了……」
　　「嗯……呼……嘻嘻，那你倒是说呀，怎么、呃嘶……怎么个好看法，形容一下……」
　　任昊的情绪陷入空前的高涨状态！
　　异能蓄势待发！
　　「……很性感。」
　　「唔嗯……还有呐……」谢知婧肌肤蹭着任昊的肉体往下滑，乳头死命的蹭，两人之间因为浴液，身体都滑溜反光，那种清凉爽滑的触感，谢知婧一辈子都没试过！
　　「还有……妖娆！」任昊使劲压抑住闷闷的嘶声道。
　　「……还有……呃哦……」谢知婧一直下蹲到大小腿几乎呈九十度角，撅着大屁股姿势十分不雅，阴部怼到任昊穿着短裤而暴露的小腿上，两片儿湿热的肥蚌肉直接蹭着任昊小腿的肌肤上！
　　同时谢知婧将脸压在任昊几乎要涨破裤子的胯间，使劲的、贪婪的吸着那股热气！
　　三十五岁一朝爆发的情欲，比范绮蓉的都强，而且这种欲望，在面对了对的人后，任何女人根本就克制不了，这无关于意志，这是雌性面对中意的雄性发情后，本能产生的想要繁衍后代的欲望以及天性！
　　「还有……姐姐你……真是个骚货！欠H！」任昊眼珠子都红了，他忍不了了，他要跟这个骚货干姐姐刚正面！
　　任昊话还没说完，一阵电流……
　　谢知婧一副龇目欲裂的不敢置信的表情，娇躯一阵猛烈的哆嗦，不，应该说是抽搐！而且是特别夸张的那种抽搐！
　　谢知婧感觉浑身一阵酥麻，特别是阴腔内包括子宫的所有脏器，都有一种爽到肌肉抽筋的感觉！脊梁爆发出猛烈的酸胀感，以及略微的刺疼……各种奇异快感混在一起，最终，大脑空白仅存一丝理智的谢知婧一口咬住任昊的凸起处，不让自己叫出来，低吼着，半翻着白眼、如同离开水的鱼儿不停倒抽着空气，死命抱住任昊的双腿，撅着大白屁股脱力跪在地上，一阵上下大幅度的打摆子，胴体剧烈痉挛中来了一次绝顶的潮吹！
　　喷了一地冒着热气的蜜汁儿……
　　电流再次完成会心一击！


第15章 嫂子薛芳与小姑子谢知婧双飞前奏？
　　乳量科普：几年前的一个数据统计，中国七成女人杯罩在Ａ跟Ｂ之间，全世界最小，所以Ｃ杯罩就几乎是十分之一的比例了……那么ＤＥＦＧＨＩＪＫ的递进珍稀程度，大家应该有一个隐约的了解了吧。

　　―――本章登场女配数据―――
　　注：敏感、羁绊满值100

　　姓名：薛芳
　　类型：人妻
　　年龄：43
　　身高：167.5
　　体重：123
　　腿长：98
　　三围：93、66、99.2
　　罩杯：Ｅ
　　特征：特别精明、欲求不满
　　司职：全职太太
　　性格：追求刺激、狡猾多变、疯狂
　　气质：珠光宝气、光彩照人
　　肤质：普通  重金保养下虽然皱纹极少，但肌肤再也无法恢复年轻时的活力，化妆娴熟，平日看着三十出头

　　性需求：高  每周3-5次就可满足，而且贪欢，当然每天做也会配合
　　敏感度：30  迟钝
　　性关系：1人

　　性经历：
　　自慰423【注解：所有人物卡的自慰都不计入高潮次数】
　　口交34
　　乳交9
　　正常性交641
　　宫交0
　　肛交0
　　足交0
　　施虐0
　　受虐0
　　普通高潮53
　　绝顶高潮0
　　潮吹0
　　失禁0
　　内射54
　　吞精1
　　精浴0

　　羁绊：10  一面之缘  与主角
　　羁绊类型：欲望↑↑↑  与主角
　　感情状况：薛芳因为敏感度低，三十岁后就很少得到性满足，性欲常年压抑导致骨子里有些疯狂，38岁时丈夫有了情人，从那以后更是再也没有享受过性爱，近年来她在与得宠的小三小四斗争中日渐暴躁压抑，因不当的泼妇行为招来了好几次家暴

　　―――wuli静静姐↓―――
　　姓名：谢知婧
　　类型：贵族熟女
　　年龄：35
　　身高：170
　　腿长：103.5
　　体重：124
　　三围：95.5、62、97
　　罩杯：Ｆ
　　特征：能力强，城府深，袅娜娉婷，完美Ｓ型身材，丰乳、美臀、长腿
　　司职：教育局副局长
　　性格：勇敢、八面玲珑、圆滑老练
　　气质：成熟、高贵、妩媚
　　肤质：白嫩  但因为年龄原因，即便保养的好，素颜也下略显暗淡

　　性需求：低  每月一次即可满足
　　敏感度：43  普通
　　性关系：无【与前夫政治婚姻】【女儿是试管婴儿】【真 处女】

　　性经历：
　　自慰19
　　口交0
　　乳交0
　　正常性交0
　　宫交0
　　肛交0
　　足交0
　　施虐0
　　受虐0
　　普通高潮0
　　绝顶高潮0
　　潮吹0
　　失禁0
　　内射0
　　吞精0
　　精浴0

　　羁绊：71【60以上可发展成恋人、知己、闺蜜、死党】
　　羁绊类型：友情、爱情
　　感情状况：知己、爱慕

　　―――福利↓―――
　　印花丝袜
　　鱼嘴防水台高跟鞋
　　没错，就是她，仅供不认识的带入

　　―――正文―――
　　谢知婧眼里噙着喷潮酸出来的泪珠，呆滞的目光定定的看着洗手台。她也不知道高潮以后过了多久，反正爽到心神发木的她渐渐的算是缓了过来。
　　「记得刚刚……只是阴蒂蹭了任昊的小腿一下就……那是喷出来了吧？怎么会那么舒服……」
　　抱着任昊大腿的谢知婧正在不分场合的回味刚才绝顶的潮吹快感，而任昊，却有些阉了。概因时间地点完全不容许他做出过分的举动，不过就算时机合适，理智状态下也绝对不会吃了静静姐的。
　　硬要问任昊为什么的话……因为是干姐姐啊，根本不再狩猎范围内好吗！
　　显然，任昊现在根本没有脚踏两条船的念头，就更不用说开后宫了。
　　刚刚破处的他，还是很专一的。
　　任昊这边正坚守灵台的那丝清明呢，却突然感觉静静姐腻歪的用肉感丰美的娇躯用力蹭着自己身体，站起来的同时熟媚的哼唧个不停，「昊……姐姐……好舒服哦……呼……呵呵……」最后这娇媚的成熟笑声，估计妲己再世，施展浑身媚术也不能出其左右！
　　「压在身上那两颗软中带硬的灼热难道是……静静姐充血的奶头儿吗？！」
　　思及此，任昊本来随着闭目节欲而渐软的鸡巴再次充血。
　　「姐，别这样……」
　　「唔？是怎样呢？」谢知婧娇滴滴的故作疑惑，同时随着硕大的奶子、美腿再次在任昊滚烫的肌肉上扭动摩擦、性快感的余韵还未散去，新一波浪潮般的情欲快速酝酿！
　　「就、就是，我的亲姐姐……现在不合适！」任昊脸红的不行，而且他小受的模样，在谢知婧看来太过诱人了！
　　任昊越害羞，谢知婧脸皮就越厚……蹬鼻子上脸这种基本的厚黑技能，每一位官场老手根本不需要刻意去做，就可以随意的用上这招。
　　「呼……不合适？你偷窥人家洗澡，姐姐都没怪你……而你居然还倒打一耙，啧啧。」谢知婧踮着脚尖，口吐如兰喘息着调戏。
　　「姐……我我……我真没偷窥，你要相信我呀，算了，你听我解释，我先缕一缕……嗯，记得我之前怀疑您自慰吗？当时我进来听到一些声音，就是那种浅浅的呻吟，于是我就瞧见您躺在地上，手在大腿上摸来摸去，我当时以为你在自、自慰呢，然后，我记得您翻了个身，顿了一下，就开始叫我……哦，你一开始叫的人是我，不是您嫂子。」
　　「呵呵……姐姐信你，不过嘛，就算这样，人家呢……」谢知婧一句一喘息的娇媚说着，一手在任昊的胸口上划着圈圈，挑逗着任昊的神经，顿了顿继续说道「人家可不能就这么便宜你看了，嗯……这样吧，你别动。」谢知婧说话的尾音明显加重了，实际上一起开始就是，嗲嗲的如同狐狸精！
　　当然，谢知婧这番话显然是相信任昊了。毕竟多日的亲密相处，谢知婧相信自己看人的眼光不会错，所以她对任昊是百分百的信任，所以就算发生诸如此类的误会，谢知婧也会理智的听任昊解释，并酌情相信对方。
　　任昊有些感动的道歉道：「静静姐，我，我错了，对不起……」
　　对于任昊诚恳的道歉，谢知婧欢喜的抱了抱对方，同时心中暗道，「你知道吗，你越是这个样子，姐姐我可就越是把持不住呀……」
　　任昊表现出来的种种，不管是品质、外貌，甚至一颦一笑，都深深牵动着谢知婧成熟的芳心，任昊似乎就是她命中的克星，她甚至感觉任昊与自己性格的契合度，全世界都找不出第二个。
　　一个如此对她脾气的男人，又是谢知婧三十五岁才有的初恋感觉……这让任昊轻易的撕破了她牢不可摧的心理防线，也让他称为第一个真正走进谢知婧芳心的男人！
　　谢知婧爱上任昊，不可谓不是奇迹，这，是上天赐予的、命运般的缘分……
　　吧！
　　任昊手在谢知婧眼前晃了晃，心说姐姐想什么呢，怎么突然痴了，还露出傻傻的憨笑。
　　谢知婧突然小嘴儿一张，如同小狗一样，啊呒一口，吓得任昊一缩手指，不过却被静静姐突然露出的少女娇蛮惊艳到了！
　　任昊心里一片火热，听着对方银铃般悦耳的低声娇笑，暗道真是个磨人的女妖精……
　　谢知婧的思绪仍然未断，她目光闪烁、直勾勾盯着任昊……１６岁跟３５岁，年龄天差地别，还有理论上来讲，根本不可能碰撞的两个圈子……但两次救命之恩――上天赐予完美的契机，这是缘。
　　结果随着相处，感觉对方跟自己又有着百分百契合的性格，这是份！
　　这是几世修来的缘分呢！
　　谢知婧缓缓蹲下来的同时不断为这段邂逅在内心加上梦幻、美好的注解……
　　显然，爱情会冲昏每一个女人的脑袋，这个与恋爱经历的丰富程度成正比，无关年龄与个人能力。
　　谢知婧檀口微开，唇瓣蠕动，红唇吐着热息呢喃道：「既然错了……那你不可以动，老老实实让我惩罚，好嘛？」说完，谢知婧仰起臻首，水汪汪的美眸里透着八分希冀以及……两分可怜兮兮的哀求。
　　妖精！
　　任昊咽了口口水，平日见惯了成熟、端庄、优雅的官场强人谢知婧，如今见到这般娇媚可人、眼底泛着春意的她，这让任童鞋怎么可能说出拒绝对方的话？
　　谢知婧见任昊默认，止不住颤抖的素手伸向他的下身，解开裤子的扣子拉链，便将任昊的裤子轻轻褪下。谢熟女不可避免砰砰心悸的同时缓解紧张低声嗫嚅着，「别动，那个……那个、话说你的想象力倒是蛮丰富的，不过，我之前确实想着你……呵呵，想着你自慰过……」
　　大姐，你脱我裤子干嘛？
　　任昊无厘头的想起了某句台词，不过他却没有丝毫挣扎，因为已经昏头了。
　　「我觉得……当务之急是先把您嫂子弄走……」任昊弱弱的说道。话毕，感觉下身一凉，被裤子紧紧压迫的肉棒失去了束缚！

　　肉棒在空气中猛的一弹，打在了谢知婧毫无准备的俏脸上，准确的说是打到了鼻子。
　　谢知婧情欲高涨的不得了，正无法克制的对任昊发起进攻呢，结果眼前一花，「啪」的一声脆响，琼鼻一阵酸疼！


　　「姐！这……你没事吧！？」任昊紧张的蹲下，扶着谢知婧的雪肩焦急道。
　　谢知婧眼里全是生理反应疼出的泪珠，手背揉了揉发红的鼻尖儿，然后擦擦眼泪一看，流鼻血了。
　　「你坏，乱打人！」谢知婧故作委屈，那娇贵的小女人模样，成功激起任昊的保护心理。
　　「对不起，我不是故意的，姐，都怪我，要不……要不你打回来？」
　　「我不，惩罚你不许动，接下来姐姐做什么，你都不能动！」谢知婧命令完，擦擦眼泪鼻血，不顾鼻子还在酸疼，再次望向任昊的肉棒。
　　尽管谢知婧通过之前的巨大蒙古包就知道任昊的本钱不小，可亲眼看到实物，她还是吓得一屁股坐到了地上，捂着小嘴美眸瞪得大大的，显然之前严重低估了任昊的尺寸！
　　这长度至少二十多公分吧？！
　　这粗度也明显比自己手腕粗！
　　谢知婧表情有些扭曲，目瞪口呆的咽了口香津。
　　「这驴货自己不可能吃得消吧？！」
　　「不，应该说根本不可能插进去。」谢知婧在心里笃定。
　　「现在好了吧。」外面的薛芳突然说道，惊醒了震惊中的谢知婧，以及呆看着静静姐私处的任昊。
　　外面嗓音刚飘了来，高跟鞋的声音也跟上了：「赶紧洗完，嫂子好送你回家。」
　　话音刚落，薛芳的身体已徒然杀到了门口！
　　ｍａｔｈｅｒ　ｆｕｃｋｅｒ！
　　任昊彻底蒙了，然而，谢知婧却马上反应过来，她蓦然站起，擦了擦又流出来的鼻血，然后伸出尚可自由活动的左手，拉着任昊来到半米死角区域，呼啦，一把拽上塑料帘幕，把两人的裸体掩盖的严严实实。
　　「别出声，交给我。」谢知婧焦急紧张中不忘安抚无措的任昊。
　　半米，也就是堪堪能容下站立的两个人。谢知婧丰腴的身子坐下后，更是占据了不小空间，任昊呢，只得呆立在死角，一动都不敢动。
　　入眼，是静静姐浑圆柔润的香肩，背部赤裸的曲线，和丰腴肥美的臀肉，女体上零零落落着丝滑的白白浴液沫……任昊还闻到香香的味道，不知道是浴液的味道还是体香，又或者是之前喷出的雌性荷尔蒙……
　　帘子外薛芳已经站定，帘子内气氛暧昧，旖旎无限……
　　谢知婧压了下惊慌与情欲，深呼吸后平和出声道：「嫂子，我自己能来，就不用你帮忙了。」
　　「那怎么行？」薛芳佯作不悦的脆声道：「你要是再摔一次狠的，那才叫完蛋呢，你别跟嫂子拗了，我把你病号服换上了，不怕沾水。」
　　「谢谢嫂子」谢知婧撇嘴皱眉，语气有些冷淡：「不过不用了，我自己能行。」
　　兀然！
　　谢知婧话音刚落，就见得塑料帘被薛芳掀开了一角，一只玉手快速伸了进来！
　　龟缩在墙角的任昊几乎窒息了！
　　谢知婧倒吸了一口气，慌忙拉住帘子以不让它全部敞开，一手还用力抓住薛芳的手臂。
　　「干嘛拉帘啊？」薛芳眸子深处怔了一下，转而咯咯娇笑起来：「知婧，难道你是不好意思让嫂子看？咯咯，不能吧，咱们家可就属你脸皮最厚喽。」
　　谢知婧涨红着脸，故意露出一声讪笑，咬牙道：「没有，就是最近身材没保持好，怕你看了笑话我，嫂子你别进来！」
　　「你才三十多」薛芳哼哼两声道：「身材再不好，也比我这四十多岁的强不是？你这么一说，我倒要看看了，不是你最近瘦了吧，怕打击我？」
　　「真不是，我胖了，不想丢人。」
　　「你跟嫂子还见什么外，丢人就丢呗，又传不出去。」薛芳使劲儿动换着手臂：「快松开，让嫂子我瞧瞧，对了知婧，要不这么着，咱俩一起洗得了，你要是看见我的小肚子，肯定不觉得丢人喽。」
　　谢知婧额头已布上了一层细密的汗珠，仍强自镇定：「你说什么呐，你身材好，我跟你没法比。」
　　「你就别寒碜我了。」薛芳略显感慨地笑了一下：「嗯，我脱衣服，你等我一下哦。」本以为薛芳是回屋里换，谁想她就这么在厕所里脱了起来。
　　OO@@的衣物摩擦声让任昊跟谢知婧都有点犯傻！
　　什么情况？
　　薛芳也要跟着一起洗？
　　我的天！那岂不是完蛋了！
　　「嫂子。」谢知婧心下有些急不可耐，声音倒是颇为镇静：「你先别脱衣服，要不、要不咱俩说说话吧，我脚腕儿还有点疼，正好缓一缓。」谢知婧拖延时间道。
　　衣服的细微响动果然停住了，薛芳重新将两颗白嫩的奶子塞回奶罩，犹豫了一下，方忧虑地看着帘子：「这么半天还没好，是不是真骨折了，不行，你得跟我去检查一下，耽误不得，你在这儿先等等，我去叫护士来。」
　　「没事，骨折没骨折我自己还不知道么，就是有点酸，不碍事。」
　　「哦，那就……那行吧，不过不得劲儿你可不能硬撑。」薛芳声音放松了一些，不过谢知婧虽然极力压抑惊慌，聪明的薛芳却仍然感觉到了，总觉得有些不对劲呢……
　　薛芳没往深了想，继续道：「也好，聊聊就聊聊吧，你工作忙，要不是这回住院，咱俩也落不着说话儿的机会，咦，你还拉着帘干嘛，敞开呗，外面房门我反锁上了，谁也进不来的。」
　　「不用，就这么说吧，光溜溜地让你瞧了去，我还真不适应。」
　　「那……行吧。」薛芳眯着眸子，缓缓点了点头，继而风情慵懒的半倚在洗手台的大理石面上，双手抱起肩膀轻笑道：「那说点儿什么呢？」
　　任昊耳边听着两个熟女闲聊，眼神不住在静静姐诱人的背影上游走，紧张逐渐平息，思维能力略微恢复，突然记起他的裤子还在门后面呢，应该……不，肯定很容易会被发现！
　　这可怎么办！？
　　另一边，薛芳没说两句呢，眼神便又落到那件男士Ｔ恤衫上了，又瞅见了地上皱成一团的男士短裤，皱眉若有所思了片刻，方眯眯精明的眸子，缓缓问道：「知婧，那些琐碎事儿先不聊了，嗯，嫂子问你句实在话吧，你可得一五一十地告诉我，你说……」薛芳眨了下眼睛：「你是不是该找个男人了？」
　　谢知婧侧了侧脑袋，好像再用余光瞄看着任昊，「没想过。」
　　薛芳随意地捏了捏洗手台上的Ｔ恤衫，十分荡漾的吃吃一笑：「瞧瞧，我猜你就不会说实话，呵呵，我还真不信你没想过，你丈夫去世有十年了吧，这么长时间，你都是自己解决的？」
　　谢知婧红着脸看了看任昊的反应了，遂低声道：「解决什么？」
　　「别跟嫂子这儿装傻。」薛芳笑骂了一句。
　　谢知婧看任昊比自己都窘迫，于是咯咯笑了几声，抿了抿樱唇，「嗯，自己解决，不过我对这方面基本没什么需求。」
　　谢知婧如此坦然不避讳，显然是任昊太受的原因。
　　任昊怦然心动，就如谢知婧预想的……
　　「既然这样，干嘛不找个男人？」薛芳有些眯着狐狸一样精明的眼眸好奇道：「以你的条件和背景，我想应该有不少好男人追吧，要我说……你找个岁数小点的得了。」
　　谢知婧沉吟了好久，显然是仔细思考，但嘴上却说：「嫂子，别说这个了。」
　　「你不是没想过。」薛芳笑呵呵地看着那边，略微顿了顿后：「你应该是怕雯雯有意见吧，不过你没明白我的意思，让你找个男人，可没让你结婚啊，这事儿可以瞒着雯雯，那样她也不会有负担了，嗯，最好连你哥你爸也不告诉，先偷偷摸摸着吧，知婧，嫂子的意思你能明白吧？」
　　谢知婧没吱声。
　　薛芳叹了口气：「嫂子是真心的，实话跟你说，你哥那方面我也不满意，最近你也知道，他的心也不在我这边了…嫂子我，苦唉……」
　　「嫂子，这话您不该说给我听吧？！」谢知婧冷淡道。她哪能听不出话纹？
　　「以前倒是觉得不该跟你说，现在么……对了，咱们正说你的事情呢，你实话告诉嫂子，你有没有男人，也不用瞒着，我嘴巴严实着呢，再说了，跟我说说，也能给你参谋参谋不是，对了知婧……」话音一转，薛芳轻轻捻了下Ｔ恤衫，凝眸嗅了嗅鼻翼，那股略腥躁的气味……旋即，薛芳意味深长的道：「上次救你的人，叫任昊是吧，咯咯，你觉得，他怎么样？其实这个小家伙，你可以考虑一下哦。」
　　薛芳好像话中有话！
　　上帝！怎，怎么提到我了？
　　任昊汗毛倒竖，彻底慌张了！
　　「小昊？」谢知婧明显愣住了，刹那间，脸色忽红忽白一阵变幻，努力沉住气说道：「瞧你这话说、说的，关他什么事？」
　　「明知故问吧。」薛芳笑着秀足轻顿，高跟鞋点着地面，发出很有节奏的嗒嗒脆响：「前些日子你不是经常跟我唠叨他呢么，说小家伙长得帅不说，还知书达礼、性格也对你脾气，最重要的是救过你两次性命，咯咯，既然你这么欣赏人家，依我看呀，做你的小情人儿不是正合适么？」
　　「他才十六岁。」谢知婧语气意味不明：「嫂子，你别开玩笑了，就算我答应，人家也未必答应呢」旋即，谢知婧在这般危急情况下，居然蓦的回眸媚媚的看了任昊一眼又快速转回头去。
　　都这个时候还……这个胆大包天的女人。
　　「这十六七岁血气方刚的小年轻，你稍微发散点魅力还不是手到擒来？」薛芳不叠继续道：「再说了，未成年又怎么了，隐蔽的好一些，也没人会知道……」
　　语气竟娇喘吁吁。
　　「嫂子，这是您该说的话吗，我请你出去好吗？！」谢知婧语气透着厉色道。
　　虽然心里被言中了，但是面对她这个嫂子，她绝对不想被对方知道。
　　「知婧，你这可是第一次跟嫂子红脸啊，是不是说中了你的心事？」语气顿了顿，心里不爽的薛芳故作惊讶道：「莫非你已经跟他做过了？」
　　「嫂子！」谢知婧沉声低喝：「这种话请不要再说了！小昊还没成年，又是我的晚辈，我怎么会和他发生那种关系？」谢知婧口是心非道。另一方面她心里也不明白薛芳今天是怎么了，为何一再揪着这个话题不放，甚至，言语中还颇有一些讽刺的味道。
　　嫂子有些反常啊，难道是……知道了？
　　思及此谢知婧一阵心脏剧颤，外表却不露声色，颇有稳如泰山的大将风范！
　　任昊那边也觉得狐疑，腾出一只手擦擦冷汗。谢知婧回头瞧了瞧他，见他神色特别紧张，逐嘴角一勾，迎着任昊焦虑的目光扬起一个妈妈式的安慰笑容。
　　这时候，一个三十五岁的官场精英跟２５岁平头年轻人的差距显露无疑。
　　「别怕，万事有姐姐在……」谢知婧语气从容的小声低语，当然，这只是表象，其实她也紧张的要死，不过强大的心理承受能力，使她可以勉强应对这种极度危险的窘境。
　　任昊露出一个勉强的笑意回应对方，喉咙却因为紧张蠕动着，「咕咚」咽了一口口水。
　　谢知婧缓慢收回笑容，转过头一声紧张的叹息自喉咙中飘出，回过身去不再看任昊。
　　「哎哟……呵呵呵呵……」薛芳突然捂着肚子笑的花枝乱颤：「知婧啊知婧，嫂子是开玩笑的，你不是当真了吧，唉呦，今天我可终于把你那喜怒不形于色的本事给破了，呵呵，你的城府太深啦，这方面你哥都赶不上你，嗯，适当随随性子也是必要的，别把自己包的那么严实，这样不好。」
　　是这样吗？谢知婧不信。她一旦产生怀疑，就不会轻易的再次相信。
　　而失了方寸的任昊闻言则松了口气，天真的暗道原来如此。
　　谢知婧现在基本稳住了心态，一面仔细琢磨着，一边矜持的浅笑：「习惯了而已，谢谢嫂子的教诲，我会记住的。」礼貌方面一如既往的到位，显出良好家教的同时难免给平常人距离感。不过跟她相熟的薛芳可是知道，谢知婧对谁都这个模样，就是最近的任昊是个例外。
　　这衣服是任昊的吧？
　　薛芳露出森森的诡笑，看起来很奇怪，哼了哼小曲后戏谑道：「你嫂子我身无一官半职，却把教育局副局长给教育了一下，呵呵，很有成就感啊，回头我跟你那个好哥哥说说，让他也佩服佩服我，省的他一天到晚总嫌我的这里不好那里不对的，我呀，听够了，听着就烦！」
　　任昊听出薛芳话语中浓浓的怨气，甚至他还听出一丝压抑的妒怒，不知道是不是错觉。不过对方转移了话题就好，不然让她再继续刚才的话题，自己不得尴尬死？
　　「嗯，该洗澡了吧，这可都耗了半小时了。」薛芳脑海里闪出一面之缘的任昊阳光帅气的模样，脸蛋儿病态的泛起红晕，因为常年的身心压抑以及近期的家暴，让她骨子里十分疯狂，今天谢知婧彻底刺激到她了，为她的干柴扔上了一把烈火，她有了一个变态的打算！
　　想干就干，哈哈，拉着你妹妹一起下水！
　　接着薛芳捋了捋额前被汗水打湿的长发，遂即语气古怪无比的呢喃道，「跟你这儿半天，我汗都出了一身，正好一起洗洗，知婧，快拉开帘儿，给我腾个地儿。」
　　角落中，再次传来衣物的摩擦声。
　　薛芳将自己脱得精光，四十多岁身材有些走样，不过重金保养加锻炼，所以身体如同三十多岁的熟女，完全没有太上年纪的感觉，反而一身白花花的肌肤白嫩的很，只是胴体显得太过丰满，给人略微臃肿的感觉。
　　丰满的屁股如同大个的海椰子，乳房在女人中也算巨乳级别，万中有一的纯天然Ｅ杯罩！
　　不得不说在平均乳量世界最低的中国，任昊身边的女性杯罩全部远超平均线，这是一种多么让人幸福的事实！
　　薛芳觉得自己疯了，一定是疯了……
　　她丰腴的肉体发抖不叠，边走向帘子边伸手探到胯间淫膣，一捞，入手满是粘滑潮热的蜜液！
　　自己好像从来没流过这么多的淫水儿吧？嘻嘻……
　　「哈……」薛芳瞳孔震荡，无法克制的喘息着，颤抖着将沾满淫水的手伸向帘子。
　　在里面吧？要在里面，一定要在！不然刚刚人家想的点子就会用不上呢，那不就白白酝酿了这么久吗？要知道现在这种发情的状态，没个东西伸进去捅两下绝对不行的吧？
　　薛芳表情居然略微有一丝狰狞，眸子深处全是躁动疯狂的神采！
　　人家呀，可是都湿的不行了呢……


第16章 熟肉在怀，无福消受？
　　薛芳脱衣服的同时，帘内。
　　任昊艰难的咽了口口水，心脏快从嗓子眼跳出了，暗道：「静静姐的嫂子要洗澡……那不就完蛋了？！」
　　静静姐玉体在前，可他根本没心思欣赏，内心剧烈跳动的同时胡乱的想个不停……
　　女人裸体被看光，这在某些人眼里是很严重的事情……静静姐倒是好说，但薛芳就不同了，她丈夫可是静姐的哥哥，位居高位，如果自己看光他老婆的事被他知道，天知道对方什么性子，会不会让自己吃不了兜着走？
　　想到此处，任昊在谢知婧丰润滑腻的香肩上轻轻戳了戳，白白腻腻的小肉很有手感，不过任昊还处在慌张中，所以没发现谢知婧敏感的轻颤。
　　「姐，现在怎么办？」任昊矮下身子在静静姐耳垂边儿低低道，闻得玉人身体那略带沐浴露清香的成熟馨香，任昊脑子里有些迷醉，那不薄不厚的晶莹耳垂，散发着惊人诱惑，让他居然产生了舔上一口的冲动。
　　谢知婧面色凝重地瞧瞧几乎与自己贴在一起的任昊，敏感的肌肤似乎都能感觉到对方身体散发的热量，泄过一次身子的谢知婧，单凭任昊若有若无的体温就敏感的再次发情，她忍不住调戏任昊道：「还能怎么办，事到如今，恐怕只有一起洗了吧。」
　　任昊惊愕地张大了嘴巴，都能塞个鸡蛋了，他还是第一次这么失态，「您，您是开玩笑的吧，姐姐，我知道您肯定有招儿……诶呀，求你，您快想想办法啊。」
　　「办法？我想一下哈……嗯……」谢知婧往后轻倚做思索状，裸露的丰腴美体似是无意的靠到任昊强健的胸肌上，几秒后一本正经的笃定道，「嗯，应该是没办法了。」
　　任昊无语了，他感觉此刻靠在自己怀中捂着嘴花枝乱颤的女人，似乎在捉弄自己？
　　「不能吧，毕竟静静姐平日那么稳重成熟。」任昊的这个想法明显错了，女人如果陷入初恋，会绽放出从未展现出的性格，有的依赖，有的则喜欢通过捉弄伴侣表现出这份感情，比如谢知婧，她潜意识已经将任昊当成如意郎君了。
　　要知道，谢知婧之前对任昊累积的大量好感，加上刚刚才在对方腿上蹭出的初次绝顶潮吹，都让这份感情越变越深，虽然离着生死相随、死心塌地的地步还早，但是想要发生关系的念头，却越来越强烈了！
　　「呐，你顶着人家咯。」谢知婧吁了口媚息，故意嗲嗲的甜声道。
　　任昊哪能感觉不出？他现在可是全裸充血状态，大乓恢擎天，龟头正杵在熟女弧度傲人的后腰上不停脉动！
　　为啥没顶着屁股？还不是身高高，家伙太长的原因。
　　任昊赶紧撅屁股，谁知静静姐偏绵软的大屁股紧跟着追了过来！
　　「嘶……」任昊爽的低声倒吸气，而谢知婧这会儿除了压抑的娇喘，沉默不语，眼神迷离，似在享受某种感觉，感受某个烫人的物件……
　　这关头了静静姐居然一点也不怕？该说她大心脏还是死猪不怕开水烫呢……任昊彻底服了。
　　「……要不您让薛姨穿上衣服，我出去坦白得了。」任昊把住谢知婧的蛮腰，不让磨人的妖精继续磨蹭，不过这肌肤相触，滑溜清凉的感觉真是爽飞了！
　　「哼，你说的倒是轻巧。」谢知婧略微挣扎一下，似乎对任昊限制自己行动十分不满：「你想坦白交待？你觉得以现在的状况，还能解释的清楚么，不过这倒跟你没什么关系，丢人的全是我，不过嘛，我不怕，要真发现了，我脸皮厚经得住指点。」
　　任昊露出一丝原来如此的表情，心说，「我说静静姐怎么之前还有些慌乱，突然就一副云淡风轻的样子呢。」
　　之后任昊不做思索说道，「……不行，姐的面子也很重要。」他本能的维护谢知婧。
　　静静姐说的是实情，几分钟前还信誓旦旦地说与自己没特殊关系，几分钟后却见两人半裸着身体贴在厕所死角。
　　这情况解释有用？鬼才信！
　　帘内的一切不到两分钟，帘外，缓慢无比的薛芳已经近前！
　　薛芳一脸变态的潮红，用力咬着性感的唇瓣儿，眸子里全是危险的骚动，根本没有理性可言。这个可怜的女人被此次情景引爆心理积怨后，明显失控的倾泻而出！
　　实际上薛芳多年苦闷压抑的生活，已经患有心理疾病，很容易控制不住情绪，平时也只是看上去光鲜亮丽，其实那都是她想让人感觉她幸福而已，一种虚荣感。
　　现代人超过９成有各种心理问题，薛芳毅然，不过没达到影响日常的地步，但也到临界点了，而此刻，显然就是过了临界点！
　　对于任昊的维护，谢知婧受用的很，心里甜丝丝的。
　　突然，帘子再次被拉动！
　　任昊眼疾手快、无暇思考，顶着谢知婧往前一闪，伸手拽住帘子不让拉开，接着小声哀求，「亲姐，真没办法了吗？」
　　谢知婧被任昊强有力的顶住，娇躯缠斗不停，感觉站不太住，好在任昊无意识的搂住她的蜂腰。
　　美艳熟女放松的靠在任昊怀中，摩挲着环在腰间的烫人手臂，指肚不时调皮的扣着任昊的指缝，故意沉吟，「嗯，容我想想。」
　　「知婧啊，又拽着帘干嘛，真是，你松开！」帘外的薛芳用足了力气，可就是挣不开帘子！
　　「咯咯……知婧呀，你劲儿可真大，快松开让嫂子进去，我没穿衣服，有点冷！」
　　H！
　　真脱光了！
　　任昊算半个文青，能在心里爆粗口可见他慌张的程度。
　　「姐姐！」任昊焦急的低喊，白白的嫩脸涨得通红。
　　「唔……我没办法。」谢知婧总是想逗弄任昊，这次也忍不住故作凝重。
　　「要不……我把她打晕？！」
　　谢知婧闻言翻了个韵味十足的白眼，不过视角问题，任昊看不到。
　　捉弄到此为止。
　　「对了嫂子。」谢知婧正色的说道：「刚想起来，这儿没洗头水了，你能去护士台那里借一下么？」
　　「洗头水没了？」拽着帘子的薛芳拽了半天，用尽全力也无法如愿，这让她火热的心有些冷却。
　　「是啊，只有浴液，那东西也洗不了头发。」
　　「那你不早说，我衣服都脱光了！」薛芳似乎有些不乐意。
　　「嫂子，就麻烦你了。」谢知婧语气十分笃定，似乎确定薛芳一定会去拿。
　　「……嗯，那行。」
　　说完，薛芳松开拽帘子的手，眼神不再如之前那般狂热，显然那阵儿冲动过去了，不过，她仍然没死心！
　　因为想起任昊鲜嫩可口的小鲜肉模样，在联想到他跟丈夫的妹妹搞在一起，多方面情感影响下，薛芳感觉任昊吸引力巨大！当然，她根本不喜欢任昊，只对任昊有性欲，想要跟他做爱，然后报复无情无义的谢家！
　　所以薛芳佯装走了，可她衣服都没穿！
　　等了约摸十几秒，没听到里面的动静，再次伸手拽帘子。
　　突袭！
　　还是纹丝不动，薛芳恨恨的咬了咬牙根，慢慢穿衣服的同时，冷笑一声，「呵呵，我记得雯雯给你装包的时候放了洗发液，我去找找。」薛芳说着走向浴室门口，她这么说，明显是不打算离开病房，放任昊逃走！
　　「那瓶飘柔本来就没多少，昨天我刚用完，所以只能去护士台借一下了。」
　　「哦，这样啊……」薛芳顿住，站在原地琢磨了片刻：「那行，你等我一下。」
　　任昊这才放下心，松开死死攥住的浴帘，释然地擦了把汗水后，谢知婧后脑靠在任昊肩膀处，仰头将雪白的脖颈显得修长秀美，由于姿势原因，一对白嫩的巨乳愈发挺拔伟岸！
　　关键是任昊的视角，稍一低头，就能看到这让人爆炸的肉波乳浪！
　　谢知婧就保持这么一个惹火的姿势，附耳在任昊耳边，故意娇喘吁吁的嘱咐道：「今天……嗯，不能给你奖励了，下次有机会，你可以随时找姐姐兑现奖励哦，好不好？」
　　一个三十多，将成熟妩媚展现到极致的美熟女，却娇滴滴、嗲声嗲气的，这得多诱人？！
　　谢知婧这般妖娆惹火，这种女人上了床那得多让人痴迷……
　　任昊看着两颗紫色的充血乳头儿这样想着，倚在他身上的谢知婧却继续追问，「好不好嘛？！」谢知婧扭着屁股继续发散魅力！
　　「好好好。」任昊一个激灵，刚答应就后悔了，可说出去的话跟泼出去的水一样，覆水难收。
　　这时，门外传来病房门打开的声音。
　　谢知婧得到肯定答覆后，内心更加火热，但却知道现在不是时候，于是说道，「我嫂子出门了，你穿好衣服，快跟出去，什么话也别说，什么人也别看，一口气跑到楼下，之后的事情就不用你管了。」
　　见任昊犹豫不决，谢知婧摸着任昊指缝的手指，捏住一点小肉掐了掐，轻声嗔道，「听见没，没时间犹豫了，这是最后的办法。」
　　闻着静静姐的体香，看着对方轻蹙的眉黛，任昊红脸点头：「行，只要你嫂子背过身子，事情就好办了。」
　　「去吧。」谢知婧虽然不舍，但也没表现出来，给了任昊一个让人心安的和熙笑容。
　　任昊点点头，事已至此，唯有一搏啊！
　　冲！
　　蓄势待发的任昊嗖地一下窜了出去，三两下穿上裤子，然而，就在他要奔出厕所的一刹那，本是被薛芳关严的房门竟然从外面又被人猛地推开了！
　　「妈……」
　　一声文静的呼唤，把任昊很谢知婧齐齐吓了个半死！
　　崔雯雯！
　　是谢知婧的女儿……崔雯雯！
　　两人脑海里齐齐闪出一个念头：这回是真完蛋了！
　　如果说，这个世界能有一个人轻轻松松就可打破谢知婧完美防御的话，那人无疑，便是她的女儿DD崔雯雯。
　　这一瞬间，谢知婧春情未褪的娇颜……霍然变色！
　　薛芳说得不错，雯雯是谢知婧的心头肉，她这么多年能忍住寂寞，除了自己本身欲望不强、眼界太高，另一方面崔雯雯也占了不少因由――怕女儿有什么不好的想法，以至于自己在她心中的地位与形象发生巨大变化。
　　为此，谢知婧这些年轻易就将那丝寂寞牢牢的克制住。
　　当崔雯雯出现在谢知婧眼前，她几乎有种崩溃掉的感觉！
　　任昊反应迅速，在听到那声「妈」后，身体便做出了本能反应，脚腕一顿，止住身形后，徒然一扭，折回去势，「嗖」的一声回到谢知婧身后，快如掠影，接着「唰」的一把又将塑胶帘合上了！
　　蓝色弧光一闪即逝，任昊居然抢在门开之前的零点几秒内完成了躲藏！
　　「咦，妈你洗澡呐？」崔雯雯恬美的声音淡淡飘进角落，在紧张凝固的气氛下，显得很不谐和。
　　慌张的谢知婧没时间惊叹任昊表现的过分敏捷，快速做出反应应对女儿，柔和的声线下掠过一抹不易察觉的颤抖：「嗯，洗、洗澡呢，雯雯，去护士台帮妈借个水果刀和托盘，妈想吃水果了。」
　　崔雯雯乖宝宝牌的，听话的很，尤其听母亲的话，她眨眨眼睛，乖乖点头：「妈，我知道了。」转身就体态轻盈的出了门。
　　谢知婧一把抓住任昊的手臂，脸上已很难再保持平静：「快走！不然就来不及了！快！」话音要落没落的那一时间，谢知婧神情一滞，浑身似泄了气的皮球一般，慢慢软了下去。
　　因为薛芳已然回屋了！
　　「知婧，怎么洗着澡还想吃水果啊，你也真是的，雯雯刚来就让她跑来跑去，今天开学第一天，她肯定累的不轻。」薛芳的话语有些埋怨的味道。
　　谢知婧这会儿完全失了心态，勉强干笑了两声：「呵呵……我突然就想……想吃了。」
　　「好，好。」薛芳拉长了声音笑了笑，话语中似乎别有意味：「没想到我们的大局长也有使小性的时候，是不是嫂子刚才的话起到效果了，咯咯，这样就好啊，别把自己绷得太紧，想干什么就干，想说什么就说，人这一辈子，活得不就是一个乐呵么？」
　　谢知婧叹息一声，没有回答，她基本确定外面的女人似乎发现了什么。
　　正好，崔雯雯也端着托盘回屋了，「妈，你想吃什么水果，我给您削。」
　　谢知婧哪里有心思吃水果啊，「无所谓，吃什么都行。」
　　「等等……」薛芳叫住了崔雯雯，眼睛里全是狡黠的色彩：「看你也出了一身汗，不如，跟你妈一起洗洗澡吧。」薛芳笑着把托盘接了过来：「你妈刚才又把脚摔了，正好你帮着给她洗洗，嗯，削水果的事儿舅妈来。」
　　闻得母亲再次受伤，崔雯雯心疼极了，两步就跑到了帘子前，「妈，你摔着哪里了？！要不要紧！」
　　「妈没事。」
　　「真的？」
　　「妈骗你干嘛？」
　　「那就好，那就好。」崔雯雯拍着饱满的酥胸松了口气：「妈，你腿脚不方便，我帮你洗吧。」说着，徐徐关好厕所门，崔雯雯就要脱衣服，衣服很简单，一件白色的连衣裙，穿在面容不施粉黛、如清汤挂面的精致少女身上，显得格外出尘有气质。
　　一时间，谢知婧慌乱无措！
　　千钧一发之际！
　　突然，谢知婧感觉腰间再次被一只手揽住，热量传来，这暖洋洋的温度蔓延到心窝，不知怎的，谢知婧感觉负面情绪快速被这暖意融化，这暖意帮助她迅速恢复了往日的淡定，绽放一丝浅笑，谢知婧从容道：「别听你舅妈的，妈还没老到那种程度呢，自己能洗，雯雯听话，出去陪你舅妈吧。」说完，回头柔情蜜意的瞧了眼任昊，内心感叹这个小家伙真是个可靠的男人呢……
　　崔雯雯恰好顿住拉帘子的手，如果不是任昊的细心，后果就是败露！
　　停住动作的崔雯雯，还是不放心道，「那可不行，妈，你要是洗不好，再受伤可怎么办？」
　　「不听妈的话了？」谢知婧佯作微怒：「妈还没老到要别人帮着洗澡的地步。」
　　崔雯雯赶紧摆手：「不是不是，要不……要不我就在这等着吧，您要是哪里疼了，就赶紧叫我。」
　　谢知婧瞧劝不动她，也只得作罢，回头与任昊眨眨眼，默契到似乎眼神就能交流对策！
　　「咦？」不多久，崔雯雯奇怪地扯着脖子朝那边瞧瞧：「妈您不是洗澡么，怎么不开喷头？」
　　「嗯，妈正打沐浴露呢。」
　　「那怎么也没动静。」崔雯雯耳朵细细听起来：「是不是够不到后背呀，妈，叫我说你就别逞强了，还是我进去帮你吧。」
　　「不用你，妈够得着。」谢知婧无奈间，只得慢慢搓起女体上半干的泡沫，发出一些「辍沟幕溜声响。
　　看着疲于应对的谢知婧，任昊十分自责，如果不是自己太过随意，这一切就不会发生了。
　　自责的任昊在美熟女耳边道：「都怪我，姐，对不起。」
　　谢知婧哪里会怪任昊，而且感受到任昊的自责，她还溺宠的握住任昊拦在自己腰间的手，握住对方手背轻轻摩挲自己平坦滑溜的小腹，语气温暖的道：「这事儿不怪你，现在只能先耗下去了，等我洗过澡就去办出院手续，我们一走，你再离开。」
　　「嗯。」谢知婧的话无疑给了任昊很大的安慰，让他有些感性的两手一起抱住熟女的火辣柳腰，拥入怀中后饱含感情的道，「谢谢你。」一不小心，任昊脑袋有点靠得太近，嘴唇碰到了谢知婧的耳畔，加之正好吐字，喷出的热息如同灵动的蚯蚓一般，直直钻进谢知婧的耳朵中，惹得婧姨无意识的痉挛一下，连带整个玉体也抽了抽。
　　谢知婧感觉下体本来几乎停下的春液，又加速流淌了，「灾情」更严重，虽然没到黄河泛滥一发不可收拾的地步，但也差不离。
　　实际上，谢知婧就今天跟任昊在浴室，之前失控那一次的潮吹暂且不谈，光发情的次数，就比往日一年的总和还多！
　　羞死个人，谢知婧脸稍微红了红。
　　不过还好他更腼腆，谢知婧眯着春情涌动的眸子想到。
　　任昊明显感觉到怀里的人不光痉挛了一下，而且在自己怀里，好像越来越滑溜了，而且愈发香喷喷的！
　　似乎是香汗发酵出来的！
　　「那个……」谢知婧显得异常诱人，咬着性感红唇侧头媚媚的看了看任昊，道：「我一个人洗不了，你把……把喷头摘下来，帮我把身上的泡沫冲干净吧。」
　　任昊呼吸都停止了！欲火烧的更强了！
　　似乎要再次失控了，这次如果冲动了，就不会像刚才那样轻易的克制住……
　　「呼……姐，你确定吗。」任昊额头青筋一突一突的，心跳的极快，除了火大，还是火大！
　　这该死的邀请，一个美熟妇的邀请……任昊无法拒绝！
　　谢知婧虽然背靠任昊，但能感受到那灼热的目光、要烫伤人的目光，此刻她也是怦然心动，紧张的不行……毕竟这档子事，从没做过，脸皮在厚也不行。
　　「确定，姐姐跟弟弟洗个澡而已，有什么不行的。」谢知婧脸红如血，却仍强自保持镇定，装出一副从容、优雅的成熟模样！
　　「也对，自己把静静姐看了个精光，还赤裸着接触了这么长时间，再冲个澡只能算小事而已。」
　　任昊自己这样催眠自己！
　　这个环节一想通，任昊再也不想控制任何情绪了！


第17章 谢知婧的卤荒ブ琢
　　任昊手掌有些发颤，垫脚取下不锈钢喷头，拧了开关，哗的一声，凉水一涌而出，冲刷在东边的瓷砖墙面上。稍微等了一会儿，水流才渐渐热了起来，任昊喘着粗气，把喷头对准谢知婧的后背正中。
　　浴水淋在玉人亮晶晶的肌肤上，泛白的泡沫被自上而下逐渐冲稀。
　　「温度怎么样？」任昊低声问道。
　　「行，你也洗洗吧。」谢知婧略微紧张的眯着眼，看起来好像很舒服的样子。
　　待婧姨点头示意水温合适，他方是对着白色泡沫缓缓冲着。
　　任昊眼睛瞪大，目光如Ｘ光照在谢知婧的背上，尾椎骨处，以及挺翘的屁股肉上。
　　由于浴液泡沫控了太久时间，不少地方因为水分蒸发干净，早是变成了半凝固状态，好似为婧姨丰腴的肉体披上了一层薄薄的蜡皮，油光发亮，煞是诱人！
　　然而这点也成了清理身子的障碍，很多干泡沫均是紧紧黏贴在婧姨身体，h的紧紧的，任凭那软软的水流冲刷，却毫不脱落。
　　「你平时自己洗澡就这样吗？也不搓，就光用水冲？」
　　任昊等的就是这句话，这句话让他再无顾忌，就这么伸手抚在了婧姨光滑富有弹性的肩头上，轻轻搓动，然后拿着喷头，仔细的冲洗着。
　　谢知婧被摸到后颤了颤，低呼一口压抑的媚气后，才控制住身体的颤栗，回头用嘴形口吐如兰道：「呼……你随意，跟姐姐可不用顾虑，嗯……要全身洗干净。」
　　任昊搓了搓肩头，细嫩的手掌继续游走，搓干净另一侧，然后顺着脊椎美妙的凹陷处，用中指食指上下游走，上至后心，下至尾椎骨。
　　任昊不知道，他的异能正无时无刻的释放静电，这静电不如之前强烈，却也是将谢知婧的触觉刺激到最敏感的状态！
　　只上下揉了几下，谢知婧就再次软哒哒的靠到任昊胸肌上，两腿儿不住轻颤，胯间泥泞的蜜穴随着任昊充满节奏的搓弄，一下下收缩着，每次收缩，就轻吐一小撮粘滑的蜜水儿！
　　只见这位媚态惊人的美熟女，在任昊毫无技巧的搓弄下，一只玉臂轻抬，手背伸到嘴边，葱白的小指弯曲，无意识的递到湿润的唇间，檀口吐着剧烈的媚息，贝齿轻启，咬住了小指指背！
　　「哦……嗯……嗯……任昊……唔……姐姐好舒服呢……呼，咱们……一起洗，你不是也沾上沐浴露了吗？」
　　谢知婧压抑的浅唱低吟着，对任昊发出了共浴的邀请！说话间，如同淫性十足的蛇妖，浑身扭动不停，尤其是肥嫩的大屁股，腚沟咬住任昊的睾丸以及下半截棒身，蹭的那叫一个如痴如醉！
　　任昊红着眼，被欲火烧坏的他，迎合着磨蹭的静静姐，有下没下的在那销魂的屁股沟间上下挺了挺，搅拌着着淫水、浴水，居然发出了「咕叽咕叽」的粘腻声响！
　　而且感觉又热又滑，甚至睾丸的位置，似乎怼到了静静姐的小穴，那层叠的褶皱纹理都能隐约感受到！
　　「姐，我受不了了！」
　　「呼……咯咯……」谢知婧享受的不得了，闻言捂嘴，肩膀耸动，压抑的吃吃笑了起来。接着却没回答任昊，而是大幅度的扭动屁股，臀缝「咬」着任昊的棒子，如同开车挂挡一样！
　　会玩的谢知婧，就两性嬉戏方面天赋极高，第一次跟男人亲密居然就能如此挑逗人心！
　　任昊敏感的棒子剧烈脉动，这让他鼻孔大幅翕动，喷出燥热的气息，这会儿细看他眼睛，会发现布满了血丝！
　　任昊重生后大幅增强的自制力也架不住这般诱惑啊！而且面对这种玉人，千古闻名的君子柳下惠在世，表现的也不会比任昊强半分！
　　任昊随手将喷头放回墙上，然后抱住谢知婧的软腰一提，自己下蹲，将肉棒顺着谢知婧腿间递过，借着润滑，畅通无阻的插进了紧凑的腿缝间！
　　当然，只是插在紧凑的腿根儿缝隙间，但即使这样，任昊的棒身也彻底抵在了滑腻柔软的阴肉上！
　　这会儿如果谢知婧低头，就会发现从阴阜下端，探出一大截的巨根，如同长了鸡巴一样！
　　「呃……别！」悬空的谢知婧这下终于无法保持从容，失声低呼，同时身体感觉异常敏感，特别是蜜穴口，一阵强烈的酥麻！
　　任昊喘息着附耳道：「姐，你后背好多浴液都干了，洗不掉，我这样帮你蹭一下没问题吧？」说完，任昊抱住谢知婧，屁股拱了拱，控制着肉棒研磨谢知婧湿漉漉的嫩穴！
　　「呜……别，姐姐受不了……会、会叫出来的！哦……」
　　谢知婧双脚离地，大部分身体的重量靠任昊抱住，小部分重量则集中在小穴的位置，靠那根吓人、烫人的肉棒别住，几乎就坐在上面！
　　肉茎逮住一次驴谑账醯募涓簦敏感娇嫩的鲜红腔肉如同贪吃的小嘴，侧咬住一根大火腿后，就再也不松口了！
　　「静静姐，你难道不喜欢这样吗？」任昊看谢知婧蹙着眉毛，一副熬不住的模样，有些担心。
　　「不……姐喜欢。」谢知婧一脸无比迷离的春意，接着却道，「但是……哦……但、但是雯雯在、在外面，不行……嗯……」
　　任昊闻言如同被浇了一盆冷水，叹息一声心说这样也好，没有真的对不起蓉姨。
　　「你就帮我洗一洗，但是……唔……你别动……别太逗弄我，我……我怕叫出来。」谢知婧希冀道，接着许诺，「你想要姐的话，日子你挑，地点你选，姐跟你做。」
　　H！
　　谢知婧这赤裸裸的话语，再次引爆任昊。任昊在谢知婧耳垂上用力咬了咬，咬的谢知婧痛呼一声，紧跟着任昊松开搂住蛮腰的双手，让谢知婧整个身体的重量全部集中在他鸡巴的位置上！
　　同样，谢知婧明显感觉阴蒂被彻底压扁，而且胯间的腔肉被下坠的身体压的内凹！
　　任昊金枪不倒，丝毫没被压弯半分，充分说明他的庞卸嗲俊
　　接着任昊一手抱住静静姐一条修长的美腿，另一只手捂住张大嘴要浪叫出声的娇艳樱唇，接着挺动胯下，抽送那条几乎要融进谢知婧阴腔的火热钢条！
　　这还得了？紧贴在一处的生殖器，任昊的棒子撕扯着娇嫩的阴唇，扯成各种形状，没几下磨得通红！
　　而谢知婧金鸡独立，落地的那只秀足使劲垫着足尖，但却几乎触不到地面！
　　失重感、眩晕感、禁忌感、酥麻感、疼痛……汇聚到一起变成剧烈的性快感！
　　最重要的是任昊的老二正在不断的放电，看不见的刺激性电流！
　　「滋滋滋辍怪刂氐哪Σ粒「咕叽咕叽」的淫水声，还有被捂住嘴巴，从喉咙发出低吼的雌性癫狂的低吼！
　　片刻。
　　任昊才红着眼，「啪啪啪」的打桩不到二十下，几秒的功夫，就感觉美熟女的小穴再次喷出大股大股的腥热淫液！
　　又喷了，谢知婧感觉自己要疯了！魂儿似乎都顺着小穴要被泄出去了！
　　迫切想要发泄的任昊没有停下，继续用打炮机最高档位元的速度撞击着怀里的骚肉，怀中的娇娃只挣扎了几秒，就陷入瘫痪状态，只能不住痉挛，毫无反抗之力！
　　而谢知婧即便被捂住嘴，满面火烧云、红的如同关二爷，却仍从喉咙发出惨烈的闷哼，如哭如泣，又像被掐住脖子即将窒息而死的小兽。
　　「哗哗」的淋浴声很大，几乎盖住谢知婧的低吼……但顺着二人黏在一处的胯间，却有些黄黄的液体流下――这是快感过强，冲击的熟女生理失调，膀胱失禁了！
　　「啪啪啪啪啪――！」黄白的液体四溅！
　　撞击声如同世界上最快速的鼓点，又脆又响。如果这时厕所有人，绝对会听的分明……
　　时间流逝，大约半分钟，谢知婧在这等强度的撞击下，如同暴风雨中的小船，早就被拍进万丈海底，却仍被狂猛的激流搅得粉碎！
　　谢知婧瞳孔剧烈颤动上翻，表情扭曲，意识快速瓦解，早就失去思考能力，而仅存的意识也逐渐在海啸般的滔天快感冲击下，迅速减弱……最终，涕泪横流的谢知婧脑袋一歪，直挺挺的昏了过去！
　　而此刻才不到一分钟，这段时间中，任昊用了不到十秒让谢知婧这位已经人事的熟女潮吹，接着让她失禁，并强行延长她的高潮时间，一拖再拖，让谢知婧一泄起来根本停不住，这不，这会儿即便歪着脑袋，也本能的痉挛个不停，小脸儿苍白异常。
　　小轮芪通红，颜色深浅不一，而且有些肿！
　　任昊这才吓得恢复理智，赶紧关掉喷头，急切的用尽解数，想要唤醒谢知婧。
　　……
　　片刻，等到苏醒的谢知婧呐呐回应，任昊这才安心。继而有些无奈，似乎重活了，自己的性能力也如浴火重生，鸟枪换大炮咯？！
　　想起之间恐怖的冲击速度，任昊暗自乍舌，欣喜的同时不免担忧，蓉姨受不了昏倒，静静姐也昏，而且自己插都没插！这……貌似，不，委实持久的过分。
　　凡事都有两面性，这似乎不是太好的状况。
　　「……死鬼，这下……这下满意了？」谢知婧软在任昊怀里，无力的掐了掐任昊的腰间肉，恹恹的嗫嚅。
　　「……」任昊苦闷的目光有些呆滞，却不敢乱来了，只是挺了挺胯间巨牛让谢知婧感受他并不满意。
　　谢知婧低呼一声，捂着小嘴儿失声道，「你……你怎么还这么大！刚才人家都要死了，你怎么还这么硬？！」有些语无伦次的重复，却足见吃惊的程度。
　　「姐，刚才才一分来钟，我就是再快也弄不出来啊。」
　　「才一分钟……」谢知婧被操的对时间感觉变得模糊，以为过了很久，「不能吧……才一分钟……」
　　「姐，你觉得时间长的话，外面那两位会不进来？你有伤，她们拿你可要紧着呢。」
　　「也对，那你……你这个怎么处理？！」谢知婧红着脸将完好的那只手背回去，然后咬咬银牙，一把握住，下手特别用力，她还是太紧张了。
　　「呼……姐，要不算了吧。」任昊只想赶紧回家，撸一管，不……起码两管！
　　这想法，也潘康拿凰了，只能说如果不是ＸＸ光环，妥妥的注孤生，没跑。
　　「你还叫我姐？」谢知婧幽幽的问道，歪着脑袋，斜眼看着从背后搂住自己的任昊，这略显幽怨的眼神，眉角含春，妩媚妖娆！
　　「那……姐，哎哟……不是，知婧？嘶，你怎么又掐我，那你说叫什么？」任昊被掐了又掐，他真的一点也想不到，成熟、稳重、大气的谢局长，居然有这么刁蛮的一面。
　　「叫我静静。」
　　「静静？」我只想静静……
　　「怎么，你还不乐意了？我这个闺名，长大以后再没人叫了，连我爸妈都不叫了，怎么地，让你叫你还感觉恶心？」
　　「没，就是……」
　　「就是什么，嫌我老？」谢知婧说到这儿，小嘴儿居然撅了撅，居然透着少女的可爱感！
　　百变妖姬，天生尤物！
　　「不是，是我……我尊敬您，觉得这么叫不够尊重。」
　　「是嘛，呵呵，你呀，真讨人喜欢。」说着，谢知婧刮了刮任昊鼻尖，又展现出成熟模样。这种反差美，不断的惊艳到任昊，说实话，任昊已经彻底被静静姐的完美表现征服了，他觉得自己沦陷了，以后再面对这位美熟女，不会再有任何自制力了……
　　「这样吧，人前你还叫我婧姨，当然，我的意思是为了避嫌，毕竟我们俩年龄差的太大，我也不可能嫁给你，人后呢，你叫我静静，就咱俩独处的时候，可以吗？」
　　「嗯。」静静姐都想到嫁娶的问题了吗……之前还说对自己没想法，让自己别误会。
　　任昊毫不犹豫的答应了，他已经彻底拜倒在谢知婧的石榴裙下了。
　　「拉钩。」谢知婧抬起手，白皙修长的玉手伸到任昊眼前，然后调皮的勾了勾手指，葱白指肚，精致整齐的指甲，指甲上的白色月牙点缀于上……伴随着娇笑，居然给人略有娇憨的动人美感！
　　又是反差美，任昊正陷入一种狂刷攻略度的状态，不过是被刷。
　　拉钩、盖章，任昊已经彻底陷入「蜘蛛精」谢知婧布的大网中，居然连门外的危机都暂时忘了。
　　一番耳鬓厮磨，几句暧昧调情，任昊搂着谢知婧软绵绵、香喷喷、暖乎乎的胴体，感受那惊人肉感，那滑腻……
　　任昊觉得，婧姨这种不胖也不瘦的丰腴美体，细腻绵软中略带柔柔弹性，手掌抚摸上去的感觉，很是美妙，任昊这会儿就抓着谢知婧高耸的双峰，亵玩不停，搓圆捏扁，不时掐掐鼓胀的乳头儿，又把怀里的美肉折腾的娇喘吁吁。
　　「哎呀――别掐乳头，坏东西，忘了跟你怎么说的了？赶紧洗澡，咱们先处理好现在的情况在说。」
　　「都洗干净了啊。」
　　「谁说的？」谢知婧一本正经的脸色秒变，妩媚的抛了个媚眼，劈开丰腴大腿，将如花骨朵一般鲜艳娇嫩的阴户直接暴露出来！
　　清晰可见！
　　只见大阴唇呈浅褐色，有些肿胀外翻，鲜嫩红艳的小阴唇也沾着春露，显得滑溜发亮，花瓣儿这会儿一开一合，幅度虽不大，却也肉眼可见，端是淫糜无比！
　　阴毛虽少，却乌黑卷曲，胡乱的混着粘滑的淫水贴在阴阜上，阴部、菊门周围也有少量。上面一些浓稠的白浊，如同浆糊一样胡乱的糊在上面，很不均匀，这是任昊那阵狂H磨出来的浆沫。
　　虽然乱，却不给人脏、呕之感，反而呈现出凌乱淫靡的暧昧气息！
　　「你弄的，洗干净。」谢知婧边说伸手掰开自己的小穴，极为淫荡的展现自己红艳娇嫩的腔肉褶皱！
　　这就是少女做不到的，而谢知婧却能轻易做出，她认为这样会取悦任昊，那就做，没什么好犹豫的，害羞、矜持完全可以放到一边。
　　熟女的好处显露无疑！
　　任昊不做犹豫，拿过喷头打开，对准谢知婧的小穴开始「浇花」。
　　当然，「松土」也不能不做，任昊伸过手，激动的摸了上去，他颤，谢知婧颤得更厉害！
　　谢知婧实在想不明白，为什么自己摸的感觉，连任昊摸的五分之一都不及？！
　　谢知婧含住手指，轻咬发泄那酸麻的强烈感觉，口水流出都不自知。任昊则细细抚摸谢知婧阴道口的层层褶皱，异常温柔，借着那滑溜的淫水儿，如同在擦拭美丽的宝物一般！
　　情不自禁下，任昊一根手指拨开肉褶，顺势而入，而美妙的阴腔，也似乎发出吸力，帮助手指探索！
　　「辍…」
　　谢知婧克制不住娇哼一声，好似啜泣，又似飞鸟啼鸣，但是一声娇吟，就悠扬婉转，如同大自然浑然天成的美妙音符！
　　畅通无阻，任昊感觉好紧，如果没水儿润滑，根本插不进去，不过现在一根手指还算轻松，于是任昊再加一根，阴道如同弹性极大的皮套，紧紧咬住任昊食、中二指，将二指紧并。
　　这下谢知婧「啊」的一声叫了出来！
　　动静可不小！
　　二人均是吓了一跳，谢知婧赶紧抬起一条藕臂拨开任昊的坏手。
　　任昊霍然惊醒！
　　「扑通、扑通！扑通……」
　　面面相视片刻，发觉似乎没人听见，这才松了口气。
　　谢知婧白了任昊一眼，扭头，看着他的视线有些嗔怪的意味：「让你洗，你怎么还抠上了？」
　　「咳咳……」您也太直白了吧……
　　「干净了吗？」
　　「呃……嗯嗯。」
　　谢知婧嗯了一声，虚开着眼皮看看他，旋而一语不发地正回身子，那眼神里哪有责怪？全是绵绵媚意！
　　突然，门再次打开，崔雯雯的声音传来：「妈，您洗完了么？」
　　谢知婧不想再耽误时间，刚要说洗完了，可厕所外面的薛芳却探头抢先说道：「头发还没洗呢吧，来，让雯雯给你洗发水，对了，苹果也削好了，你不是想吃了么，那就吃完再洗头吧，不在乎那一点儿工夫。」
　　崔雯雯拿着从舅妈手里接过的洗发水，走去拉母亲身前的塑胶帘，然而，谢知婧的手臂却先挤过边角的帘幕伸了出来，她勾勾手腕：「苹果待会儿再吃吧，来，给妈洗头水。」
　　崔雯雯照做了。
　　随后，一个新问题摆在眼前。
　　谢知婧左手拖着蓝瓶海飞丝，继而抬起右臂，勉勉强强地打开盖子，可一动之下，手臂却是疼得厉害。
　　任昊看的清楚，立刻体贴地接过海飞丝：「我帮您洗。」
　　「不然呢？」谢知婧戏谑，说完弯腰探头。
　　任昊用微热的水流将静静姐的乌黑长发沾湿，旋而挤出洗发液到她头发，慢慢搓了起来，并且有意模仿理发师的专业手法，努力给她带去舒适、放松的享受。
　　这个不难，任昊做的很好。
　　不过任昊可是第一次为女人洗头，洗澡也是。
　　谢知婧十分配合，安静的闭着眼睛，眉头舒展享受着服务。
　　发丝，再是头皮，慢搓轻按，努力不伤害头皮毛囊，预防头发脱落……
　　感觉着头部的用心侍奉，一股软软绵绵的舒适感充斥谢知婧全身，思绪轻飘飘的，加上之前潮吹两次加大失禁，疲惫的紧，所以困意有些止不住地袭击而来，她眯眼享受，舒服极了。
　　连谢知婧自己都没有注意到，她两条丰满的美腿下意识地慢慢放松，表情逐渐安详，谢知婧赤裸的美足无意识呈外八状，刚入浅眠，却……
　　「知婧！」
　　睡着的谢知婧一个机灵，一只白嫩玉手毫无徵兆地杀到眼前，刷，帘子生生被拉开了五分之一！
　　突袭成功！
　　「你洗你的头，只要张嘴就行，咯咯……嫂子喂给你吃苹果。」手中的牙签上扎着一块鲜嫩的果肉，而手臂的主人薛芳，整个身体均已完全呈现在两人眼前！
　　我的天呐！
　　任昊、谢知婧倒抽一口凉气！
　　唯一值得庆幸的是，薛芳此时居然别着脑袋，根本没有往他们这里看的意思，雯雯的位置仍被帘子遮挡，也看不到半裸的任昊。
　　然而，只要薛芳一个余光，只要薛芳拉一拉帘幕……
　　两人就彻底完蛋了！
　　任昊大气都不敢喘，因为这无遮挡半米的距离下，呼吸声都可清楚地被她听见！
　　谢知婧也被打了个措手不及，无计可施下，只能眼巴巴地瞅着眼前的薛芳。
　　「喂你还不吃？」薛芳皱皱眉，心里爽的不得了，故意作势看了过去。
　　人算不如天算，谁曾想谢知婧一句吃水果的藉口，却似乎成了暴露的导火线！
　　没有任何犹豫，任昊一个探身，用嘴巴一口将苹果吞入，嘎吱嘎吱用力咀嚼出声音。
　　「慢点儿吃，没人跟你抢。」薛芳吃吃荡笑，头部居然回归原位，伸手过去，再次道：「喏，再给你一块。」
　　奇怪！
　　谢知婧感觉很奇怪，而任昊这下也有了猜测，不过很模糊。
　　这样都不看过来？而且薛芳之前的种种言行，细想，似乎都是有意为之。
　　任昊蹙眉这样想着，动作却不停，贴着墙面又伸过脑袋，咬掉了牙签上的果肉。
　　谢知婧虚掩着瞳孔，就见薛芳笑呵呵地对崔雯雯说话：「你母亲最近可是胖了，刚才舅妈要跟她一起洗澡，她都不让我进，呵呵，说什么怕我看见笑话她，可见，那小肚子肯定是起来喽。」薛芳故作幸灾乐祸的表情，打趣着谢知婧。
　　「不会吧。」崔雯雯显得很是惊讶：「妈妈每天都很少吃饭的，怎么还会胖？」
　　「或许是夜里背着你『偷吃』喽，是不是呀，知婧？」薛芳某两个字加重语气道。
　　「呵呵，是呢，嫂子，不过不是偷吃。」谢知婧皮笑肉不笑，心里已经明了。
　　薛芳笑而不语，玉手不停，递了五次，任昊都咬牙吃了。
　　「哟喝，吃得还挺快？」
　　谢知婧沉默不语，只有任昊卖力咀嚼，倒也没让崔雯雯察觉分毫。
　　「饱了吗？」
　　「嗯。」
　　「饱了就好，你快些洗头吧，一会儿好走。」薛芳刷地一下，将帘子重新合好了，临了，却看了他们一眼，目光戏谑！
　　帘外二女出了厕所，关门。
　　帘内。谢知婧表情都没变，只是眼皮跳了跳，任昊大惊失色，却因为之前的猜测，没太过失态，不过心情却很沉重。
　　「姐……」
　　「叫什么姐，让你叫什么忘了？！」谢知婧有些生气，不无迁怒的意味。
　　「……静静。」任昊摸了摸头，别扭的叫了一声，然后道，「怎么办？」
　　谢知婧虽然只是小小的发了脾气，任昊甚至都没感觉到，她却有些自责，安慰式的探头撅嘴，亲住任昊，含住任昊的下唇瓣儿允了允，「呼……先不管她，咱们先洗完澡再说。」
　　说着，谢知婧拽了拽任昊的胳膊，任昊勉强沉下心，会意的点点头，将静静姐的脑袋按了下去，窝在自己腹部位置，旋即打开淋浴，边揉动着柔顺发丝，边冲刷着残余的洗发水沫子。
　　片刻，谢知婧喊道，「雯雯，妈洗好了，你把衣服递过来吧。」
　　等到崔雯雯应声进来后，便探出手臂，勾了一勾，不多久，手腕子一重，旋而传来软软的触感。
　　「马上就出院了，您还是直接穿小西装吧。」崔雯雯很乖巧道：「那套紫色内衣有点儿脏，我收包包里了，给您拿了身新的。」
　　「脏什么，妈不脏。」在任昊面前谢知婧十分在乎形象。当然，形象跟脸皮厚薄没关系。
　　「……是，妈不脏。」崔雯雯被斥的莫名其妙，虽略有委屈，却仍贴心道，「妈，要我帮你穿衣服吗？」
　　「不用。」谢知婧趁机支开她：「你跟你舅妈一起帮我去办出院手续吧，旁边一楼柜台也行，找副院长招呼一声也行。」
　　「我刚才给副院长打电话了，护士长就在门口，雯雯你拿着这些证件，她会带你去的。」门外的薛芳一直竖着耳朵听着呢。言毕，交给崔雯雯一打单据和证件。
　　崔雯雯淡淡的应了一声，转身晃动裙角，仙气儿十足的而去。
　　女儿不在，谢知婧松了口气，继而自然的将衣服递给任昊，意思明显，让他帮她穿。
　　任昊脸上烫烫的，眼神示意黑色小西装，又指了指自己，瞅得谢知婧一本正经的臻首轻点，方是确认了她的意思，颤抖地拎起浅紫色蕾丝文胸的一角，笨拙地为谢知婧套弄着，套上双臂，随后罩住两团硕乳，不过却怎么也扣不上……
　　被弄疼的谢知婧娇滴滴嗔怪，「嘶……你不会先帮我整理一下，带的这么歪怎么可能扣上？」
　　「是……是。」
　　谢知婧见任昊呆傻的模样，捂着嘴没敢笑出声，因为薛芳还没走呢，厕所门也没关！
　　接着，她出声尝试努力了一下，想支开薛芳，可最后结果跟预想一样，不论什么样的理由，薛芳铁了心死活要留下，说留她一人不放心。
　　甭管冷嘲热讽，都不管用。
　　对于这个目的不明的嫂子，谢知婧暂时没有任何办法，心里虽然惴惴不安，不过当着任昊的面却未表现出微毫。
　　费死了力气才扣上文胸，任昊松了口气，抹了抹额头的汗水。
　　「愣着干嘛，继续。」
　　任昊哭笑不得，又拿起浅紫色内裤，包臀的，但也非常ｓｅｘ。
　　「……静静……」任昊叫了声，结果自己都觉得肉麻，「搂着我肩膀，抬脚。」
　　谢知婧顺从的单臂搂住任昊，任昊通过肩膀传来的感觉发现，婧姨腋下很光滑，没毛，估计是剃了。
　　另一方面，谢知婧因为乳房大的惊人，所以即便侧着身，一整团饱满的乳肉也蹭着任昊的身体，即便隔着罩罩，那股醉人触感也异常美妙。
　　任昊心猿意马，抬手够了够静静姐的脚踝，却发现那嫩白的皓腕只是微抬，够不着，无奈看了眼身边的玉人，果然对方表情带着狭促的意味，任昊叹息一声，略微弯腰探手，臂长的优势尽显，轻松抓住纤细圆润的脚踝，目不斜视的将小内裤一侧套进去，然后提醒完全不用力抬脚的谢知婧，自己要松开她的脚踝了，这才松手。
　　脚落地，任昊这才擦了擦头上并不存在的汗，直起身时没忍住看了看那出销魂蚀骨之地，芳草萋萋，阴阜丰满鼓胀！
　　任昊快爆了的大旁俅翁动不已，这也是他刚才为什么目不斜视的原因，要是直接看到静静姐毫不遮掩的小穴，那估计更难受，因为今天不能H，只能生憋着。
　　内裤还在谢知婧小腿处夹着，在她的催促下，任昊再次弯腰，如同一个奴才一样，小心仔细的摆弄一双瓷器般修长的玉腿，其中万千旖旎，只有当事人任昊体会的出……
　　谢知婧甜蜜的看着任昊，自己这般由着性子作弄他，他却一点没表现出不耐烦，脾气可真好呢……
　　任昊费劲的将内裤往上提，小腿，腿弯，大腿，腿根儿，然后慢慢将那诱人的妙处套住，阴阜饱满感顺着内裤布料溢出，诱惑力居然相较裸露时不减分毫！
　　而且任昊似乎提的太用力，居然勒出『骆驼趾』了！【骆驼趾指女性内裤太紧，私处看上去就好像是骆驼的脚趾，从阴唇中间内凹，指女性内裤太紧那种尴尬的状态】
　　「太紧了，整理一下。」谢知婧软软蠕蠕的说道，显然是被任昊的温柔感染到了。
　　任昊小心整理，可还是避免不了触碰到，就那么几下，他发现敏感的静静姐不时轻颤低鸣，而且内裤中央透出了一丝……湿痕。
　　「……静静，内裤好像湿了。」还是别扭。
　　谢知婧抿抿嘴，这会儿脸皮在厚也难免羞赧，「老」脸红了红狡辩道，「哦，可能是没擦干净吧，不碍事。」
　　虽说脸皮厚，但女人毕竟是女人。将剩下的外衣一件件交给任昊，谢知婧不再为难他，配合着穿起衣服。
　　曾经，任昊从网上看过一个调查，全裸状态和半裸状态的女人对男人的诱惑力，后者远远胜于前者。
　　任昊也这么认为。
　　他忽然感觉，谢知婧那骨子里流露出的成熟妩媚，简直让人窒息。
　　在为谢知婧穿好那身黑色女士套裙后，任昊就一直处在陶醉的状态，那手尖的软软触感，那脸庞的妖娆风韵……但是肉色的丝袜，任昊手忙脚乱的套了半天也没弄上，只能遗憾的作罢，心中却对丝袜那丝滑的触感十分迷恋。
　　显然，任昊前世就有的某癖好再次得到强化。
　　而任昊拿着丝袜出神的模样，一直全身心关注他的谢知婧自然发现了，嘴角升起一丝弧度，心说看来要多穿丝袜了呢……
　　「呐，你喜欢什么颜色？」
　　「嗯？什么什么颜色。」
　　谢知婧揶揄的笑指丝袜。
　　「咳咳……」
　　「说呀，跟我还有什么不能说的，你放心，这个癖好不算太怪，我倒是可以满足你。」
　　「……」任昊略一沉默，咬咬牙，略显狂热的说道，「连裤袜，长筒袜，中筒袜，七分、五分连裤袜，踩脚袜，还有开裆的连身的……」
　　谢知婧捂住小嘴儿，眼神有些奇怪，旋即红了红脸，嗔问：「问你颜色，说那么多干嘛，你现在可真像个变态。」
　　「……呃，我我……我……」任昊一阵结巴，「姐，你相信我……」
　　「嗯！？还叫我姐？」
　　「呃……有些场合叫您静静，感觉太别扭了，我觉得非常不尊重的感觉。」
　　「然后呢？」
　　「我觉得还是叫您姨吧，静静就在咱们……咱们，那个的时候叫？」
　　「呵呵……哪个啊？」笑意盈盈。
　　「就……」任昊被吃的死死地。
　　一番暧昧过后，谢知婧知道任昊什么颜色都爱，因为按他的话说，自己的腿型跟腿长，穿什么都好看。
　　任昊则有些迷茫。
　　之前还对顾老师表白，后来把疼爱自己的蓉姨破了处……自己本来打算对蓉姨发动轰轰烈烈的攻势，追不到手誓不甘休，可转眼，自己就背叛她了……
　　任昊自嘲地笑了笑，自己真就管不住裤裆里的家伙啊，旋即放弃了一个疯狂的念想。
　　静静姐的年龄、身份、背景，还有一个女儿……
　　阻碍太多太多了，想娶到手是痴人说梦！
　　还是，实际一些吧。走走看看，毕竟好不容易有个两情相悦的娇人儿，而且与自己特别的契合。契合度方面，任昊也开始像谢知婧一样，觉得特别匹配。
　　谢知婧单手理了理紧绷在女体上的西装衬衣，端庄成熟的气质旋而爬满全身，准备就绪，「记住，一有机会，你就溜出去。」
　　任昊点头。
　　谢知婧快速掀开帘子，身子晃出，继而又合了上，瞅得薛芳不在厕所，禄鹆橇堑男恢婧逐一瘸一拐的缓缓走去屋内，「我洗好了，咱们准备出院吧。」
　　好在谢知婧之前走路就不方便，所以即便瘸的更重了些，薛芳也看不出来，不过这也无关紧要，毕竟薛芳早已看穿一切。
　　薛芳扶着谢知婧坐好，「嗯，你先坐着歇一会儿。」言罢，起身朝房门走去。
　　两个女人看似亲密，却各有各的思量。
　　谢知婧见状有些疑惑，心说就这么简单的揭过了？
　　没有时间细想，谢知婧嘴上吩咐：「嫂子，下楼时正好帮我带瓶矿泉水回来吧，要冰镇的。」
　　等她下了楼，任昊就可以走了。
　　「下楼？」往病房门口行步的薛芳背对谢知婧，表情看着高深莫测，蓦然一个拐弯，晃动丰美的身子站在厕所前，回身嫣然一笑，「我身上都是汗，得先洗个澡呀，等我。」


第18章 作死小能手――薛芳
　　前言：结合本章内容跟标题，相信各位会猜到之后的剧情。
　　而且节奏方面我也加快了，之前浴室剧情写了四五章，好几万字，我自己也是醉了……当然，这也跟原着浴室剧情篇幅过大有直接关系。
　　另外薛芳就是女配，为了保证推到女主之前，不至于让各位无处宣泄，所以角色设定是肉便器，母狗之类的。
　　―――正文―――
　　不管谢知婧心中多么波澜，脸色却是浑然不变，她笑眯眯道：「嫂子，去我那洗不是一样么，先帮我吹吹头发吧，手还是有些发紧。」
　　闻言，走到厕所中的薛芳又推出了一步，望了谢知婧一眼：「你呀，可真会使唤人，想洗个澡让不叫人安生，现在天儿热，头发不吹都行，你先等等我，有十分钟就洗完了。」薛芳再次踏入香气腾腾的卫生间。
　　「嫂子！」谢知婧瘸着腿快速追了过去，面色阴沉：「嫂子，你什么意思？」
　　薛芳先是直勾勾的瞅着谢知婧几秒，方是再次退出厕所，旋而，沉吟着折身到床头，从柜子中取出吹风机，接好电源，吹着头发一语不发，却不回答谢知婧。
　　气氛很僵。
　　「吱呀――」
　　崔雯雯略微喘息的推门而入：「妈，手续办好了，现在就能出院。」
　　「嗯，等妈头发干了就走。」谢知婧这么说，也是为了堤防薛芳。
　　谢知婧、薛芳都背靠着房门，她们没有看到，崔雯雯停顿了片刻，便一个扭身，进去了卫生间！
　　「碰」
　　当门轻轻掩合的声音传过来时，谢知婧霍然惊醒，略微失声：「雯雯！你干什么去了？」
　　细细的嗓音自厕所幽幽飘出：「我在卫生间，妈您有事么？」
　　当然有事！
　　可谢知婧却不能这么说，「……呃，没事。」一颗心都飘去了卫生间，生怕功亏一篑。
　　吹风机发出「呜呜」的声音，与哭的声音拟似，就像任昊此刻的心情。
　　那浅浅的水流声无时无刻不在告诉着任昊，离他仅一米距离外，有个女孩在……
　　哗啦……
　　水箱拉响，OO@@的动静后，崔雯雯走出厕所。
　　呼……
　　谢知婧、任昊均是松了一口气。
　　在谢知婧的强烈要求下，崔雯雯拉着母亲的行李，薛芳搀扶着她，三人慢慢出了病房，至于洗澡的事，似乎被薛芳遗忘了。
　　「雯雯，你带你妈先走，我去把洗发水还回去。」
　　「好。」
　　薛芳侧行两步走到服务台，交还了洗发水后，竟徒然转头，对着刚刚合上的病房门，露出了一个奇怪的笑容。
　　走到门前，薛芳伸出手臂搭在了门把上，拧门而入！
　　厕所的门被霍然打开，任昊……被逮了个正着！
　　「出门到医院门口等我，知道了吗？」
　　面对薛芳冰冷的面孔、命令的语气，任昊喉结蠕动，下意识的点头……
　　「话就不多说了，如果看不到你，呵呵。」冷笑中威胁之意不言而喻。
　　接着薛芳表情冷傲的转过身子，露出变态的笑意，继而扭着丰腴的身段再次离开病房，「哒哒哒」步伐节奏感分明，鞋跟磕地声渐远，如同任昊的心情一样――沉入湖底般的窒息感！
　　……
　　任昊在屋子里呆了片刻，抽了三根烟，这才失魂落魄的下了楼，站在医院门口，垂目不知想着什么。
　　大约两个小时后。
　　远处驶来一辆黑色轿车，驾驶员是一位带着时尚墨镜的美妇人。待她看到任昊站在门口时，本就心情荡漾的她，露出了一丝妖冶的荡笑。
　　「滴滴――」
　　２００１年绝对高端的电动车窗落下。
　　美妇人面无表情，对看向这边的任昊说道，「上车。」
　　任昊蹙了蹙眉，却没有犹豫，打开副驾驶坐了进去。
　　一进车内，任昊就闻到一股让人心神荡漾的香水味儿，略微有些浓郁。
　　汽车再次行驶，任昊也没问对方要载着自己去哪，因为不用猜也知道是找地方谈话的。而任昊经过之前两小时的缓冲，虽然没想出如何解释，却也不再如之前那般慌乱。
　　行驶片刻，车内气氛很僵，两人都没有率先说话，任昊的心情变得愈发沉重。
　　任昊倒是想说，可是怎么说？人家都亲眼看见了，自己再解释有用吗？只会越描越黑罢了。
　　这点，任昊想的明白。
　　「任昊，你就没有什么想说的吗，或者说解释。」兀然，薛芳冷淡的问道。
　　「阿姨……我……」
　　「我什么我，还想狡辩吗？！我可是看的清楚，你跟我那小姑子在医院厕所鸳鸯戏水，胆子可真够大的！」
　　「阿姨，我们……」
　　任昊再次被打断，「别你们了，事情都发生了，想没想过，如果东窗事发，你那个静静姐能保护的了你吗？」
　　你还让我说话吗……
　　「你跟谢知婧一个往四十数了，一个还在上高一，她这个年纪都能当你妈了，结果……唉。」连珠般的语言攻势，薛芳如同一个成功的演说家一样，表情、动作、语气全部运用的非常好，直接唬住了任昊。
　　「我们真的……」任昊张口就要辩解，可想到今天跟婧姨发生的事情，他无法昧着良心说两人是清白的。
　　「那个……能请阿姨为我们保密吗？您放心，我会对婧姨好的。」
　　薛芳余光瞧见任昊的坚定表情，眉头不可察觉的轻微蹙着，心说自己这般言辞犀利，居然还能稳住……
　　「呵呵，这会儿怎么又不叫静静姐了？」薛芳冷笑嘲讽。
　　「是这样的，我们……」任昊话没说完，再次被薛芳抢白。
　　「别说了，我没兴趣知道，现在安静，到地方我们在好好『交流』。」
　　好吧，到地方再说吧……
　　任昊也不张嘴了，多次讲话被打断，欠奉。
　　不过看样子有的谈，所以任昊略微有些放松，这才打量了一下身边的薛芳。
　　不看还好，一看顿时惊艳到。
　　之前薛芳在病房中就打扮的雍容、贵气，这会儿居然换了一身性感火辣的！
　　米黄色的洋装，连身的，料子非常轻柔，略微有些透视感，以为透肉，仔细看却发现里面是不透明的肉色缎子。故意剪裁的不规则的裙摆，凌乱中透着时尚性感，有些开衩的意味，就以任昊的视角来看，他那一侧，薛芳开衩开到膝上二十公分！
　　还有象牙白的亮面丝袜，薄如蝉翼，紧紧的裹在一双略微肉感的修长美腿上！
　　不过美中不足的是，为了开车，穿了一双浅口的平底鞋。
　　任昊晃了晃脑袋，心说这时候了自己也不忘过眼瘾，还品头论足的……
　　他却不知道后备箱放了一个盒子，里面装的超高、超性感的高跟鞋，还有那些……
　　这里是市郊一栋单元楼，薛芳私房钱买的。钱怎么来的大家都懂，至于为什么明明有家，却另卖一处住所，则是因为薛芳早就开始准备后路了。
　　薛芳这些年过的不好。
　　老公有外遇，小三还不止一个。而且个个都是二十岁出头、不到三十岁的年轻女人。薛芳自认姿色在她们之上，而且即便容颜衰老，风韵犹存的她也不输那些个小三小四，但是谁让男人的劣根性包括喜新厌旧呢？
　　而且她这些年因为欲求不满、老公出轨，再加上渐渐老去的焦虑，让本来优雅、温婉的性子也变得暴躁、疯狂起来，为此招了多次家暴，这让她对丈夫的感情变质，先是幽怨，然后怨恨，最后仿若仇人！
　　所以，精明的薛芳与老公达成协议。为了不影响他的仕途，不许她到单位闹，平时需要她的场合，也要配合秀恩爱，完成一系列政治目的，报酬则是大笔的钱财。
　　离婚只是时间问题。
　　……
　　卧室中，窗帘被合严，暖洋洋的黄色灯光开着，配合四周暖色调的装修配饰，让人心神放松、安逸。
　　不过对于床上躺着的任昊而言，却并不觉的放松，因为他的四肢被紧紧的绑住，分别固定在床头床尾，整个人呈大字型。
　　地上放着一个打开的盒子，就是之前车上的那个。
　　里面放的蜡烛、皮鞭等等……当然，还有一部分拿了出来，比如绑在身上的绳子，还有薛芳拿到浴室的高跟鞋，一些类似内衣的小布团……
　　任昊心脏怦怦跳，回想之前二人的交谈，以及对方要胁自己，自己无奈顺从，被绑成了现在这样……还有自己拒绝时，脸上的那记强力的耳光。
　　咬了咬牙，心说这架势，显然要玩ＳＭ，自己上辈子看过的倒是不少，玩还是第一次，而且，是跟一个只见过一次面的女人。
　　想不明白为什么这么漂亮的女人，嗯，老女人，为什么这么饥渴，但这似乎不是坏事。
　　任昊之前被婧姨三番五次的挑逗，此刻早已精虫上脑。
　　突然，意淫中的任昊突然醒悟：自己又不是找不到女人，重生这么多天，自己就跟两个美熟女发生关系了，哪个不比她好？而且早就决定好了，要做一个专一的男人！
　　最关键、重中之重的，是自己可不是Ｍ，如果真要玩ＳＭ，自己也是调教的那一方，而不是被调教……
　　「吱――吱――吱――」床被拖动的尖锐声响。
　　胡思乱想的任昊瞬间清醒过来，自己躺着的双人床被拖动了！
　　抬头一看，鼻血差点喷出来！
　　只见薛芳不知道何时从浴室出来，身上米黄色连身洋装已经不见了，取而代之的是蕾丝透明的包臀情趣连衣裙，而且是紧身的那种！
　　里面是蕾丝花边的比基尼内衣裤，薄薄的小布片堪堪挡住私处，但……关键部位全部开了一道口子！
　　丰腴的一双美腿，裹着黑色珠光开裆连裤袜，从大开的连裤袜裆部看，透明的开裆小内裤根本罩不住丰满的阴部，鼓胀的阴阜似要顺着内裤边缘溢出，大片弯曲的阴毛自布片两侧探出，如同美杜莎飞舞的蛇发，而且阴毛亮晶晶的，似乎洗完澡的水渍还没擦乾。
　　等等，不是看这个的时候，话说一个女人居然能拖动一张大床，这力气也忒大了吧……原来以为是位安逸的官太太，现在看来，这位丰满的美肉娘应该挺结实的，常运动的那种。
　　「阿姨，您……拖床干嘛？！」
　　费劲拖了半天的薛芳闻言松开手，呼了口气，然后露出奇怪的笑容，来到鞋盒边，探手拿出七十公分长的黑色皮鞭，颇有一种颐指气使的感觉道，「从现在开始，不许叫我阿姨！」
　　话音未落，皮鞭被薛芳打出破空声，「咻――」的一声尖厉。
　　「啪！」
　　「哎哟！！！我H！你她妈疯了？！」任昊吃疼怒吼，他的衣服居然被这一鞭子抽出一道口子，如同刀割！
　　「呵，嘴还挺臭的，我看你能硬气几声，这个皮鞭可是从赛马场买来的，专门调教畜生用的。」音调兴奋，薛芳抬起一只高跟鞋美足踩到床沿，开裆内裤的裂口处春光外泄，发黑的大阴唇从中挤出一小块儿，这块儿骚肉中间夹着深红色的小阴唇蜜肉，蜜肉亮晶晶的，但却不是因为之前没擦干净，而是因为兴奋而流出的淫水儿。
　　话音刚落，薛芳不再用手踮鞭子，再次用尽全力，没错，就是用尽全力，成年女人力气本就不小，皮鞭又是调教畜生用的，加之薛芳力气比一般女人大……
　　不出意外，凄厉的破空声之后，任昊的衣服再次开了一条口子！
　　「呃！！H你妈的疯了――！给我解开！！！」任昊硬气的咬牙没嚎出来，四肢开始剧烈挣扎，疼的满足粗话。
　　任昊的力气极大，被异能改造的躯体，力量虽然不至于比肩虎背熊腰的世界级大力士，但也是万中无一的存在，所以他死命的挣扎，居然晃的床「咯吱」声大作，不过……却也仅仅如此。
　　概因绳子也是粗过拇指的麻绳，极有韧性，即使是世界上力气最大的人，也别想用蛮力挣断！
　　床就更不用说了，好几万可不是白花的。
　　虽然没有半分挣脱的可能，但任昊的挣扎表现太生猛了，薛芳还是吓了一跳，硬着头皮抽了几鞭子后，又不放心的用麻绳将任昊的腰固定在床上，绑了三圈才放下心来。
　　白皙的手背上略有晶莹，擦了擦额头细密的香汗，一番折腾的薛芳这才松了口气，然后专心抽起鞭子，任昊骂一句，她就抽一鞭子，当然，嘴巴毒辣的薛芳，施加给任昊的语言侮辱是一刻也不停顿，猛刷任昊的仇恨值。
　　不过任昊太硬气了，连抽几下居然硬生生咬着牙没叫出声来！
　　于是不信邪的薛芳更加卖力的舞动皮鞭！
　　须臾。
　　怕出人命的薛芳还是扒开任昊被抽的细碎的衣服，确定任昊没出血，只是皮肤上布满发紫的血痕，就再次疯狂的甩动鞭子！
　　整整半小时，皮鞭声几乎没断过！
　　任昊这般硬气，换做普通的女人，早就震惊了，然后被任昊的气势压住，心生后悔甚至被惊走。不过薛芳这种疯女人不算，嗯，疯到变态的程度。
　　这种持续久、高强度的体力消耗，薛芳如果不是凭藉一股子疯劲儿，早就力竭了。不过即便如此，甩鞭子的频率到后面也越来越慢，两臂也愈发僵硬，手臂的白嫩肌肉明显比之前大了不少。
　　「呼……吸……呼……继续……呼……继续骂呀？！嗯？……哼……怎么不硬气了？！」
　　薛芳强撑着身体，浑身被大量汗水湿透，那身本就性感透明的黑色套装，愈发紧贴透明，看起来如同一层腊皮一般，紧紧贴在丰腴的胴体上！
　　任昊紧紧盯着对方淫糜的骚浪身子，强烈的愤怒与性欲，让他产生一种要操死这个婊子的念头！
　　「该死的婊子，别让我逮到机会，不然一定要H死你！」任昊在心里疯狂的想到。
　　薛芳对任昊的屈服不语十分满意，一阵高昂的女王荡笑过后，薛芳踩着１０公分的高跟鞋上了床，之后慢慢走到任昊胯间，突然，一腚「ｄｕａｎｇ」的下坠！
　　坐的任昊感觉鸡巴都要断了！
　　「啊――！」任昊额头青筋毕露，龇目欲裂的尖嚎着！
　　蛋疼的强度可是比生孩子强烈二十倍！
　　薛芳其实不是故意的，她鞋跟太高了，平地走都费劲，更别说是在绵软的床上行走了……
　　男人的要害可不是闹着玩的，薛芳也怕了，担忧道，「没事吧？！」说着把手伸到任昊凸起的一大团！
　　「别！碰！我……」任昊一字一句的说道，只见他脸色苍白，额头冒着大量汗珠，疼的浑身颤抖。他现在对这个女人的恨意到达极限了！
　　薛芳对此冷哼一声，接着轻飘飘的说道：「看来是没事呢，那就好，不过不要嘴硬，不然……」
　　「咻――」皮鞭！
　　「啪」炒肉！
　　任昊攥紧拳头，肌肉疼的轻微抽搐，额头青筋颤动！
　　薛芳隔着布条能看到任昊的肌肉轮廓，随着任昊衣服的破损程度，薛芳越来越觉得这个男人的身材是极品！
　　胯间就不说了，那夸张的凸起，绝对小不了。
　　咽了咽香津，薛芳将素手伸进任昊上衣的布条中，一丝丝抚摸、轻触，感受那弹性、韧性、温度，以及肌肉与肌肉的隔层，还有那微微凸起的鞭痕。
　　任昊随着对方的动作颤栗着……痛，并快乐。
　　接着，薛芳眸子危险的一凝，一把扯掉任昊的内裤，从一旁拿过剪刀手起刀落！


第19章 后庭花开――玩脱的薛熟女
　　手起刀落，刀光一闪！
　　切割声响起，任昊只觉胯下一凉，就感觉身上有东西脱落了！
　　难道是……
　　「不要啊――！」任昊瞪大眼睛嘶声哀嚎，身体紧绷到极限，几秒后如同断了线的风筝，瘫了。
　　任昊绝望的闭上眼睛，一滴眼泪顺着眼角留下。此刻他的内心后悔万分……如果自己不那么硬气，自己的鸡鸡也不会成为刀下亡魂……以后的幸福生活……永别了，娴静温婉的蓉姨，成熟妩媚的婧姨，永别了，撒由那拉……
　　任昊万念俱灰时，薛芳则目瞪口呆的看着任昊的胯间，一手持剪，一手拿着任昊的……内裤。没办法，任昊四肢被绑住，内裤脱不下来。
　　片刻，任昊咬牙等待疼痛传来，却迟迟没有传来疼痛，倒是感觉凉飕飕的，而且胯间依然能感觉到充血感，于是任昊睁开眼，略带沉重的心情看去。
　　只见熟媚的薛芳满脸潮红，无意识的含着葱白食指吸允，嘟嘟嘴的模样甭提多妖娆，她呆愣的看着自己的巨牛眼睛都不眨一下。
　　任昊嘴巴撇了撇，看到完好的老二，幸福的眼睛发酸，一种劫后余生的迷之感动，让他想哭。
　　接着任昊有些得意，为自己的大抛院馈―这个臭婊子，看到这么大的东西，估计馋的不得了。
　　「哼，呆会儿H死你。」任昊暗自咬牙。
　　薛芳呆愣了足有一分多钟，这才回过神，也不知道刚刚想的什么，脸上居然有一丝惧色，不过马上被掩饰住，之后故作从容，「看不出你人不大，家伙不小呢，就是不知道顶不顶用。」
　　任昊不说话，却也不敢恶狠狠的看着她了，刚才的虚惊一场，让他明白寄人篱下，还是表现的乖一点为好。
　　薛芳深吸了一口气，一股子雄性荷尔蒙的气味，伴随着一股腥气，如同催情的媚药一般，使她的胯间更加湿津津，「我说我那小姑子怎么能跟你一小屁孩儿搞上，还经常夸你怎么怎么好，我看呀，别的好都是假的，就是你这小模样，这根祸害根儿才是真管用。」边说，薛芳荡笑着弹了任昊的龟头一下，引来肉棒一阵跳动！
　　「你……你就不怕我报警抓你？」任昊内荏道，显然也是慌得不行。
　　「怕呀，你说的这个我来找你之前就考虑过。」薛芳蹙着眉黛，佯装困扰的模样，待任昊露出希冀的模样时，吃吃的娇笑起来，继而嗓子腻呼呼的说道，「不过我既然来了，就说明已经找到解决方法了。」说完，抛了个风骚的媚眼。
　　这老女人化着妆看不大出老来，浓妆淡抹的容颜看着诱人的紧，这媚眼一抛，任昊被电的差点一激灵，「你……不要想我会原谅你，之前可没说用鞭子抽我。」
　　「我不需要你原谅我，呵呵，我有办法让你听我的。」薛芳边说，体态翩跹着来到盒子前，蹲下身子，撅着肥美的丰臀开始翻找，不多时拿出一个照相机。
　　任昊瞳孔一缩，暗道糟了，知道后世著名艳照门，任昊哪能猜不到这个贱货要干嘛！
　　「你……求您，这样……不好吧……」任昊服软了，可怜巴巴的说道。
　　「你别怕，我呢，就是把咱俩绑一块，东窗事发的话呢，咱俩一起完蛋，当然，还有你那个亲爱的静静姐。」边说，薛芳来到任昊跟前，一把抓住任昊的命根，然后把脸靠到任昊肉棒前，选好角度，闪光灯一闪，立可拍相机缓缓吐出相片……
　　「先来一张，慢慢来，一点一点记录咱俩做爱的过程。」薛芳琼鼻翕动，嗅了嗅那股子浓郁的腥味儿，舔舔因为发情到血液沸腾，蒸到发干的嘴皮，眯着水色涟漪的春眸，看向任昊，任昊却只从中看到了危险的光芒――疯狂，不计后果！
　　任昊很想问对方是怎么活到现在的……这么作死，却从外表看，过的似乎还不错的样子。
　　「跟谢知婧断了关系，然后专心伺候好我，这些照片就不会传播出去，知道了吗？」薛芳成熟的脸上露出温暖的笑意。
　　任昊不说话，冷笑一声。
　　「欠收拾的东西！」薛芳咬牙切齿，再次拿过鞭子，狠毒的狂舞！
　　体力消耗巨大的薛芳，只打了几分钟，便累的没力，只能先放下鞭子，双手掐腰，樱桃小嘴紧紧抿着，喘息着如同拉风箱，透着肉色的一对大乳起伏不定，那颤巍巍的壮观双峰，在早就被汗水湿透的情趣透明衣裙包裹下，油光发亮，单看色泽就觉得必定鲜美可口！
　　任昊疼的浑身冷汗，浑身肌肉不时痉挛，却紧咬牙关，不发一言。
　　歇了片刻的薛芳，非但没有气馁，反而笑意更深，因为她从任昊身上一再得到惊喜，高颜值小鲜肉，巨牛加上如此硬汉的忍耐力……薛芳两条滑腻的大腿夹住，蹭了蹭胯间略松的大阴唇，这一夹，榨出不少蜜汁！
　　「呼……小瞧你了，看不出你一个小男孩儿这么有骨气，可真爷们儿呢，呵呵，保持住。」说完，薛芳凑过去搂住任昊，小嘴直接印在任昊嘴巴上，接着渡过香舌，开始在任昊嘴里翻搅。
　　薛芳的娇躯也不闲着，如同水蛇一般，在任昊怀里扭个不停，两粒本就充血的大奶头越发充血，顶的黑丝透明胸襟凸起，两颗肿胀无比的乳头居然快有一截大拇指大小！
　　突然任昊闷哼一声，嘴皮被咬碎了……任昊发狠打算回咬一口，想了想还是算了，感觉那么做是自找苦吃。
　　唇舌交缠，津液流转，薛芳吻的那叫一个投入，病态的吸着任昊伤口的血，感受着血腥味以及快感……她没想到一个吻的快感会强烈如斯，居然……居然还有过电的感觉！
　　明明对方没什么技巧，都是自己主动，而且自己身体迟钝、敏感度低，一辈子没尝过多少次高潮，这会儿却只凭一个吻，就感觉胯间酥麻，而且愈发酸胀，特别是尾椎骨的位置，高潮的酸爽感一直顶着那儿，持续施加压力，似乎自己一放松，就会泄了身子！
　　实际上任昊的超能力一直在运作，但是感受到任昊的不情愿，所以只是持续小幅度释放，很微弱，却足以让薛芳痴迷！
　　迷离着双眸，薛芳视线模糊，酸的春露在眼眶打转，才亲了几分钟，薛芳胴体酥软，趴在任昊的身上无力紧贴，却死死嘬住任昊的嘴巴，臻首急切的晃动，用自己娇嫩的唇瓣儿摩擦任昊的嘴唇，舌头搅得发僵，非常用力，蹭的她生疼，但却更加爽快！
　　下身的淫水早已泛滥，淌的任昊腹肌凹槽里全是粘腻的白浊，液体很浓，因为薛芳老是磨蹭小穴，猛蹭任昊的腹部，导致透明的淫水磨成豆浆状。
　　开裆内裤的开口处，被越蹭越开，最后成块儿的大阴唇从中溢出，被勒的格外凸出，如同肥嫩的鲍鱼！
　　白浆乱了浓密的阴毛，阴毛紧贴阴阜……薛芳的胯间万分狼藉。
　　任昊心神无法抵抗，在丝袜、体温、肉感、雌性气味儿的冲击下，最后全身心的享受起来。
　　异能感知到，释放出强烈的静电！
　　顿时，本就随时都能高潮的薛芳，如遭雷击，她感觉自己全身似乎都瞬间变成了性感带，凡是与任昊相触的部位，均感受到剧烈的酥麻！
　　海量的快感骤然升起，全部通过神经传递到大脑，接收到这一信号的薛芳，娇躯往后一扬，臻首往后猛然一甩，整个背脊如同一张满弦的强弓，弧度极大，曲线却透着惊人柔美！
　　津液、汗水四溅飞舞，薛芳伸着天鹅般修长的脖颈，本就全程哼唧的喉咙，发出一声惊心动魄、宛若垂死、又似痛苦万分的尖声嘶吼！
　　这声儿似乎是薛芳用全身发出的，而且是全力，歇斯底里的程度，胸腔都跟着肉眼可见的震动，浑身多处青筋微凸！
　　任昊感觉肚子被大量热热的粘液浇淋！
　　薛芳坐在任昊肚子上，身体保持僵挺的状态，双臂往后伸，支住床铺，这才没摔倒，但是胯间却用尽全力往下压，她想堵住这些羞人的液体！她这辈子从没喷的这么严重过，甚至连这次强度五分之一的估计也没有，所以她以为是失禁了，继而本能的想止住羞态。
　　不过根本没用，反而因为缝隙太小，水压增大，后面几股反而呈喷溅状，花散一般！
　　「雨」停潮褪的瞬间，薛芳双臂失力，腿部还保持Ｍ字形，上身却直挺挺的倒在任昊两腿间，展现出极强的柔韧性！
　　任昊则皱着眉毛，一言不发，垂目看了看仍在潺潺流水的驴冢散发出的那股腥躁的阴精味儿，任昊很不喜欢，因为不是自己爱人的……只是诚实的巨湃刺个不停。
　　薛芳则呆滞了半天，双眼无神，余韵持续了好一会儿，她呆呆的回味着，嘴角挂着痴笑。
　　「我这是……潮吹了吧……」薛芳记起看过的一盘黄色录影带，里面就有，不过站在女人的角度去看，那些潮吹明显是假的，就是些尿罢了……此刻的薛芳，愈发肯定当时的判断。
　　「……舒服了？」任昊幽幽道。
　　几年没得到滋润的薛芳，甭提多满足了，「舒服，舒服死了……唔啾……滋……啾……」又是深吻，几下功夫，薛芳有了梅开二度的意思。
　　「可以放了我吗？」
　　「不行，你今天至少要让我高潮三次以上。」薛芳媚媚的伸出三根葱白玉指晃了晃，指甲修剪的美观妖冶，红色指甲油性感妖艳。
　　果然是个荡妇，话说的这么直白……等等，怎么站到我头顶了？坐下来了……这木耳可真黑，而且黏了吧唧的，看起来邋遢的很！
　　如果任昊真是１６岁少年，看见这种鹿兰凭屯铝耍辛亏他阅片无数，再黑的也见过。
　　当薛芳将湿热滑腻的码压到任昊的脑门上，任昊的心是崩溃的。
　　但他只是闭目沉默，因为他知道说啥也没用。
　　闪光灯一闪，闭着眼的任昊也能感觉到。
　　又是一张吗……任昊额头的青筋如同游蛇过境，他的愤怒与屈辱……还有他自己都不知道的，潜意识中的享受！
　　没错，享受，不然任昊的异能早就帮他脱险了。
　　薛芳再次下床，任昊则不敢睁眼，因为淫水儿居然淌到眼窝里了，任昊只能心里愤叹，「这骚碌囊水真多！」
　　「嗯，饿了。」薛芳摸了摸肚子，莫名其妙的说道。接着不理任昊诧异的眼神，继续拖动床铺，最后拖到卧室自带的卫生间门口才算完。
　　接着在任昊的注视下，薛芳先是进去，之后拖出一条喷头。
　　任昊有了不好的预感，咽了口吐沫问道，「你想干嘛？」
　　「饿了，要吃东西，不过要先洗干净，你身上太臭了。」薛芳说着故作嫌弃的遮住口鼻，素手虚空挥了挥，好像臭气难忍。
　　「你……我又不是吃的，你难道疯了？！」说实话，任昊担心这个疯女人想吃人肉，把自己活剥了。
　　薛芳露出鄙视的眼神，「我又不是野人，你脑子没问题吧？」
　　还用看神经病的眼神看我？你才是神经病啊！任昊在心底无力吐槽。
　　薛芳那边而去浴室打开开关，地上的喷头开始喷水，接着薛芳拿着沐浴露，踩着高跟鞋，「哒哒哒」走向任昊，捡起喷头就对准任昊，「给你洗洗，然后榨汁喝，嘻嘻，我听说像你这种精力旺盛的小男孩儿，精液很补的吧，我听说还能美容呢。」
　　H您妈，你是听谁说的？
　　任昊继续克制，不做任何挣扎，因为他看出这个女疯子的变态癖好，喜欢看自己愤怒、反抗、挣扎，那自己绝对不能遂她心愿。
　　薛芳就如同浇花一样，悠闲的上淋淋，下淋淋，一寸也不放过。
　　任昊不言不语，她就一直浇，后面居然还悠哉的吹着悦耳的口哨，气的任昊太阳穴直突突，最终忍无可忍的开口怒道，「差不多得了，我是树吗？！就算是植物，你这么浇也得灌死！」
　　薛芳这才露出花儿一样的笑容，不过任昊感觉可恶极了，就像电影里无恶不作的女反派，给人的感觉那是一样儿一样儿的。
　　「你不是树，你是牲口，喏，瞧瞧你这驴货。」说着薛芳抬起一只脚，高跟鞋的鞋底直接虚踩住任昊一直充血的肉茎上！
　　「只有牲口才有这么大的生殖器。」说着，薛芳脸蛋通红，身体兴奋的微微颤栗，说话都发颤。
　　下脚没分寸的踩了几下，不顾任昊再次痛呼，薛芳收回美足，解开高跟鞋绑带，黑丝美足褪出，薛芳活动了一下脚趾，拿起一边的沐浴露淋上，脚背，脚心，指缝间自然渗进，珠光丝袜愈发油光，看起来滑溜无比！
　　任昊看着薛芳的玉足，努力想要愤怒，却……控制不住的期待接下来的发展！
　　「我可不是抖Ｍ！」任昊显然是心乱如麻了，居然不自觉张口喊出。
　　「什么抖Ｍ，瞎叫唤什么，怎么，不喜欢？」说着薛芳单脚金鸡独立，另一只脚抬到足够任昊看到的高度，只见整只沾满粘白沐浴露的丝足淫糜无比，由于沐浴露倒的太多，粘稠的液体拉出一道淫丝，晃晃荡荡的，别提多糜烂了！
　　薛芳的脚不大，而且十分精致，就是脚趾因为长期穿高跟鞋，有些变形，不过在丝袜的遮掩下，倒是看不出来，所以任昊鸡巴愈发胀大，不停的随着心脏跳动而脉动。
　　「我不喜欢……嘶嗷――！」任昊话没说完，薛芳准确的踩中任昊的肉茎，结果，任昊的鸡巴居然比薛芳的脚心还宽，几乎与前脚掌伯仲，长度更是比薛芳的玉足要长！
　　「别用力啊！足交不是这么做的！你他妈想踩死我？！」情急下，任昊话都不过脑子，前世颇想想尝试的「足交」一词脱口而出。
　　薛芳没回答，她的脸红的如同红烧肉，兴奋，兴奋到听不到外界声音！
　　只顾着用灵巧的黑丝美足为任昊「清洗」肉棒，「咕叽咕叽」的粘稠声不绝于耳，灵活的摆弄着精致的丝足，大腿左右小幅度转动，连带着黑丝小腿，透着肉色的黑丝脚踝，粘稠的足弓……
　　任昊刚想喷发，结果薛芳把小脚拿开了，任昊差点没憋出内伤，这一天把他给造的……
　　薛芳拿开脚，是因为单足站久了，太吃力，所以她拿开了，之后又急吼吼的扔下喷头，胡乱扒拉掉另一只高跟鞋，冲动的拧开整瓶沐浴露，一股脑浇到任昊身上！
　　「……你疯了！疯婆娘，别让老子逮住机会，不然H死你！」
　　薛芳的肆意作践，引来任昊的再次反抗，任昊忍不住了。
　　「H我妈……你居然敢骂我？」薛芳瞪大眸子，朱色檀口轻启，一副不敢相信的美艳、讶异的样子。
　　对薛芳的三观而言，骂人可是很没有教养，很让人生气的事情！
　　「不H你妈。」任昊呲牙笑了笑，「H你行了吧！婊子！荡妇！老子要把你当鱿鱼串串了！！」
　　薛芳眯着眼，森冷无比，继而冷哼一声，直接踩上床，美腿微微弯曲，然后直起，一蹦！
　　一双丝滑、湿润、粘腻的足底，直接踩到任昊的腹肌上！那上面沐浴露不少，非常滑。
　　「呃――！」任昊运足气，肚子剧疼，气也泄了一点，却堪堪顶住这波攻势！
　　「再骂一句试试？！」
　　「……呃……嘶，骂你怎么了，疯子，就你这样的还讲礼貌？H您妈行了吧，够礼貌吗？！」
　　「哼，不给你扒层皮不行呢，贱骨头。」薛芳被骂了，表情也很冷酷，可她居然被骂的蛮……爽的。
　　怎么回事？
　　薛芳一边疑惑这种如同错觉的感觉，不忘再次起跳，跺！
　　毫无疑问，薛芳的行为极度恶劣，这要是普通人，早就让她玩的奄奄一息了。即便如此，任昊也强不到哪去，肠子如同打结般翻江倒海！
　　「还骂吗！」
　　「H恁妈！」
　　踩！
　　「来，再骂一句试试！」
　　上来犟劲的任昊，牙龈都咬出血了，「我说H、您、妈！你聋吗！！」
　　薛芳再踩，不过却不蹦了，实际上她一直根据任昊的表情使劲，其实很有分寸，至少不会失手……不，失足玩死任昊。
　　任昊跟薛芳都不知道，薛芳的水淋淋的驴诰兔桓晒，而且每次任昊骂她，潺潺的「小溪」就会变得略微喘急！
　　僵持半响。
　　薛芳剧烈喘息着，来到任昊脸前，再次将淫膣对准任昊，接着蹲了下来。
　　浓郁的腥臊味，熏得任昊一阵作呕，想想也是，女人的排泄口儿味道绝对不会好闻，只是有的味儿淡，有的浓郁。
　　薛芳小穴这么浓的味儿，也是因为潮吹了一次，还一直分泌淫水，又在任昊汗津津的肚皮上磨蹭，淫水都被打成豆浆状不说，甚至中途爽的漏出几滴尿，也一并混合发酵了……所以味道自然好不了。
　　「来，你再骂一句！」薛芳娇喘吁吁的斥道，眼睛里闪着变态、兴奋的光芒。
　　任昊终于闭嘴了，被美熟女尿脸对变态而言是好事，对他可是灾难！
　　任昊不骂了，薛芳却失望了，实际上整个过程，薛芳都没生气，有的只是兴奋！愈演愈烈的兴奋感！
　　「终于听话了，乖孩子，嗯，看在你听话的份上，奖励你……黄金圣水！」薛芳的词典里没有黄金圣水这一名词，这是她自己编的。
　　任昊以为对方要放过自己，结果他妈的是黄金圣水？！
　　「什么……」鬼字还没出来，头顶的码中，肉褶一阵蠕动，尿道口被泛着淡黄的液体推开，然后来不及闭嘴的任昊，被迫尝了一点，味道就一个字，骚！
　　薛芳仰着脖子呻吟着，爽的好像魂儿都顺着下体一起尿出，这是她这辈子尿的最爽的一次，即便当初有一次因为意外憋了好几个小时，排泄的快感也没这次强烈。
　　任昊此刻的内心是崩溃的，彻底的崩溃，一万头草泥马呼啸而过……
　　左右疯狂摆头，剧烈挣扎躲避追击的薛芳，任昊被淋了个通透！
　　狂怒的任昊力量用到极限后，突然感觉多了更多力气，用不完的力气！
　　这感觉与上次营救谢知婧时如出一辙。
　　体外，缚住任昊的无数绳子，纤维被拉伸、拉长，渐渐的，绳子有绷断的趋势！而且部分麻绳居然勒进了床木几毫米，而且越勒越深，其受力之大，居然崩飞了一小块木渣，「砰」的一声打到墙上，脆响！
　　震撼薛芳的还不止如此。
　　兀然！
　　空气中似有炽白弧光闪过，非常显眼，薛芳看的清清楚楚！
　　排泄完的她，见次超自然的情况吓得可不轻，站起身来，神色慌乱的就要下床，可好巧不巧，之前她淋在任昊身上、床上的大量沐浴露，此刻居然让慌乱的薛芳脚下拌蒜，正巧走到任昊胯间时，双脚擦着润滑液腾空，黑丝大屁股凌空飞起，重重的坠落！
　　背朝任昊，直接坐到他胯间。
　　任昊朝天而立的鸡巴不见了，是压弯了？还是断了……
　　别说，通过任昊痛苦的模样，还真有可能。
　　嗯，任昊的鸡巴没了。
　　准确的说是全根塞入薛芳的肛门中了，二十多公分一瞬间全部插入，龟头更是顶的薛芳小腹明显凸起，子宫也被龟头通过肉壁，压迫的往阴道口的方向移了２公分！
　　鲜血顺着任昊的卵蛋淌到床单上，薛芳连惨叫都来不及，脸色煞白，一翻白眼，当场疼昏了！
　　薛芳干涩的肛门内壁、肛门口，多处撕裂破损，血液流得特别快……任昊之前的咒骂似乎应验了，薛芳成「鱿鱼串」了，不过签子不是木质的，而是他的肉牛
　　可怜的薛芳，肛门血崩……

　　――――――

　　薛芳人物卡及时更新――符号↑表示增加

　　姓名：薛芳
　　类型：人妻
　　年龄：43
　　身高：167.5
　　体重：123
　　腿长：98
　　三围：93、66、99.2
　　罩杯：Ｅ
　　特征：特别精明、欲求不满
　　司职：全职太太
　　性格：追求刺激、狡猾多变、疯狂
　　气质：珠光宝气、光彩照人
　　肤质：普通  重金保养下虽然皱纹极少，但肌肤再也无法恢复年轻时的活力，化妆娴熟，平日看着三十出头的样子

　　性需求：高↑↑  每周3-5次就可满足，而且贪欢，当然每天做也会配合
　　敏感度：76↑↑↑  极度敏感
　　性关系：2人↑

　　性经历：
　　自慰423
　　口交34
　　乳交9
　　正常性交641
　　宫交0
　　肛交1↑
　　足交1↑
　　施虐1↑
　　受虐0
　　普通高潮53
　　绝顶高潮0
　　潮吹1↑
　　失禁0
　　内射54
　　吞精1
　　精浴0

　　羁绊：70↑↑↑  与主角艳照加成  满值100
　　羁绊类型：欲望↑↑↑
　　感情状况：暴走的性欲，黑化


第20章 史无前例的夸张肛交
　　―――正文―――
　　任昊脸上的尿液余温未去，骚味儿仍分明，但却不再挣扎了，显然是完全没想到会突然插入薛芳的肛门，这么意外，同时又这么……解气！
　　薛芳肛裂出血，任昊的肉棒也不好受，火辣辣的疼，但基于之前的虐待，这点疼痛算不了什么。
　　「这报应来的也太快了吧……」任昊先是不敢置信的呢喃，之后却整张脸乐开了花儿，「这下得劲了吧，哈哈……活该！」
　　「你也有今天，刚才抽我的时候不是很得意吗？」
　　「来，起来在抽一个试试！」说着，任昊挺动屁股，虽说腰被绑着，但是还有不到十公分的活动空间。
　　结果身上的薛芳毫无反应，随着时间流逝，薛芳肛门的位置流了大片血迹，浸湿了阴毛、内裤、与丝袜的花边……任昊意识到，薛芳这一下被捅的不轻！
　　上辈子任昊也随网路流行语用过「爆菊花」一次，谁曾想，重活一次，真的爆了菊花……
　　当任昊注意到薛芳的肚皮被顶的明显凸起后，他神色凝重，愈发肯定了自己的猜测――薛芳有危险。
　　要救她，不能让她死，此刻任昊只有这一个念头！
　　兀然！
　　「呼――――」窗帘被吹动，幅度极大，但是窗却没开，而屋内一些轻飘的物件，全部被「妖风」卷动，有些非常轻薄的物件已经随风飞离了原先的位置。
　　这灵异的情景，任昊没有注意到，因为他正焦急的呼喊薛芳，企图叫醒她，但薛芳却没有丝毫回应。
　　等任昊感应到一股强大的能量再抬头时……
　　屋内的风越吹越猛，以任昊为中心形成一股不小的旋风，狂风猎猎，毛巾、便利贴等随风旋转，而一些较轻的摆设，也被风吹倒，有的顺着桌面掉落，有的刮倒时磕出不小声响，一时间屋子里「乒乒乓乓」声混做一团！
　　窗外，整个城市上空的白云，以薛芳私宅为中心，如果有心的话，漩涡状已能初步看出！
　　而屋内的薛芳仍在咕咕冒血！
　　薛芳肛门受损严重，连任昊都能透过汩汩冒血的伤口，看到露着惨白脂肪的伤口，所以，具有智慧的异能如果要达成任昊拯救的意志，需要巨大的能量。
　　任昊再次惊呆了，他的肉眼居然看到空气中星星点点的闪着萤光，这是能量浓度过高产生的视觉效果！
　　「萤光」入体，任昊瞬间感受到无比强大的能量，然而这些能量不受控制，继续顺着任昊的身体游走一圈后，自行涌出了任昊的身体，似乎……似乎转移到薛芳的身上了！
　　婧姨那场车祸自己身体发出的电弧，以及扯掉车门，之后更是狂奔好几里的路……还有，不锻炼却越来越强壮的身体，愈发强大的记忆力等等，而且之前明明插进了蓉姨的子宫，她却只是疼，但过后根本没有受伤。
　　不科学，种种超自然的迹象表明，任昊觉得自己很大的问题……
　　想到此处，任昊看向肥臀压在自己胯间、上身往前软趴的薛芳，视线往下集中到黑丝肉臀上，肛门位置的伤口已经不流血了！
　　「虽然不知道为什么……但我……我居然能给别人治伤？！」
　　「不过这算哪门子治疗……帕坡稹…」
　　任昊内心略微吐槽，见薛芳不再流血，稍微放心后再次低头沉思。
　　片刻后，任昊抓到一丝灵光，貌似自己每次发出这个超能力的时候，都是在非常关键的时刻，可是如果是这样，之前被虐待时为什么没发动呢……
　　任昊显然猜不到，他的肉体虽然被强化了，但毕竟是肉身，皮鞭往死了抽，他却只是浑身血痕儿，其实就是异能保护了他，至于为何不赐予他强大的肉体力量，那是因为异能只遵从他心底最深处的意志，连他都不知道的潜意识……也就是说，任昊喜欢皮鞭这种情趣，但不喜欢薛芳全力施展……于是乎，机智的自主异能在衡量了任昊复杂的内心、各种情绪所占的百分比后，自主选择了宿主最强烈的情绪！
　　同时这个人心最复杂的情绪比例不断变化，所以任昊不时会产生力量，但是却不足以让他瞬间脱身，最主要的问题就是他不是１００％的想要挣断绳子，这种情况，异能就不会产生超人般的能力……
　　言归正传，任昊思考了半天才回过神，再看薛芳时，对方的伤口已经彻底愈合了。
　　应该没事了，那么……这个尿脸的女人，是该好好教训一下了，而且自己再忍下去，憋了一天无法发泄的小兄弟就真要爆炸了。
　　任昊想起之前又是皮鞭又是用双脚踩自己，最最过分的是还他妈尿脸……想到此处，任昊恨的牙根痒痒，眼神透出一股恨色！
　　任昊也不管她还在昏迷，完全放开了本能的交配欲望，开始尝试挺动屁股。
　　然而鸡巴早已全根没入，在往里塞，就只能赛卵蛋了，结果挺胯却只是顶着薛芳肚皮，不过那紧绷、压迫的快感，让任昊舒服的吐了一口浊气。
　　大龟头扯着薛芳的肠子、蹭着薛芳的肚皮，让裹着黑色薄纱的丰满小腹一突一突的，任昊觉得颇有趣味。
　　接着抽出，身下却有床挡着，就能拔出可怜的一点点，插入时倒是感觉爽的起鸡皮疙瘩，狠狠的扩开直肠内壁，借由血液的润滑顺畅插入，不过肉壁压缩、紧箍的感觉，四面八方包围肉茎的湿热滑腻……在擦着子宫边缘顶的薛芳肚皮再次微微凸起后，任昊爽的无法自摆，「嗷好好，真是……太尼玛舒服了！」」
　　任昊抽插几下，激动到颤抖，心说多亏之前薛芳大出血，不然干涩的屁眼肯定H不动。
　　「咕……叽……咕……叽……咕……叽……咕叽……咕叽……」
　　再抽插十几下，借着血液跟肠液的润滑，任昊慢慢找到感觉，不过里面似乎有些奇怪的物体，比血液粘稠的不明物体……
　　任昊突然眉毛微蹙，接着脸色大变，失声喊出，「妈的，难道是屎？！」
　　任昊整个人顿时不好了，甚至鼻子产生了幻觉，似乎闻到了臭味……
　　鼻翼翕动，任昊忍无可忍的吼道，「臭三八，快起来……起来呀，H！」
　　薛芳昏的很沉，并没有对任昊的大喊大叫做出任何回应。想想……处女突然被小学生一记迅猛的直拳打进子宫，那种痛与薛芳秒破雏菊是一样的――就疼痛程度而言，所以薛芳这下昏的太沉了，但却恰好让她避开了最疼的时间段。
　　叫了半天没见回应，任昊终于一咬牙，狠狠的一挺，尽根而入，薛芳雪白的肚皮再次凸起，拳头大小！
　　「让你装死，不给你H烂屁眼我跟你姓！」任昊将这具肉体的力量与速度发挥到极限，在有限的空间里发挥到极致，如同高速打桩机一般，「啪啪啪啪啪啪啪――！」
　　玉体横陈的薛芳，从任昊第二下蛮不讲理的撞击开始，表情就变得扭曲，脸色愈发苍白。
　　接着，薛芳无意识的「嘤咛」不停，哼哼唧唧的，似乎是发音不全的惨哼，又似消人意志的靡靡之音……
　　任昊不时要调整胯部冲击的角度，因为薛芳屁股怼个十几下就歪了，而任昊略微尝试换几个角度H，便校正完成，将薛芳在次H回「轨道」，接着任昊更加精确的控制身体，不断在告诉抽插中调整角度，让薛芳始终保持着良好的挨H姿势。
　　如此可怕的领悟能力，充分证明了任昊是万众无一的打炮天才……
　　也就十几秒，薛芳紧蹙的眉头轻颤，眼皮抖动，有了苏醒的迹象。
　　朦胧中，薛芳感觉一股剧疼顺着下身传来，随意识的清晰愈发无法忍受！
　　「呃呃呃……」任昊每次奋力撞击，薛芳就本能的「呃」一声，由于臻首拄着床单，发出的声音如同被人掐住脖子！
　　几秒后，薛芳在惨叫中清醒过来，本来受异能救护变得红润的脸蛋儿，此刻苍白无比，一张俏脸扭曲的那还有美感可言？
　　微凸的双眸中、血丝快速蔓延，双臂试图撑起身体，却没有半分力气，于是只能不停的惨叫着、求饶着，「……啊啊啊！救命！啊啊！疼、疼死了！放过我，求你！！！」声音惨绝人寰，但是恰恰是这种雌性的厉声尖叫，特别能激发雄性的兽性！
　　「H死你……H死你……」任昊红着眼睛不管不顾，精虫上脑的他有了要发射的感觉，于是本来就急速挺动的腰部再次提速！
　　「啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……！」
　　「啊啊咿咿啊啊啊啊哈……！」薛芳扯着高分贝的玉嗓啼鸣不休、声音绵延不绝，她１秒钟要被干４到５下，每次被戳到肚皮、蹭着娇嫩敏感的子宫，就无法控制的尖叫……
　　尖叫声之响亮，即便屋内的隔音效果非常好，却仍被爬楼梯的中年妇女听到，腐女暗啐一声荒唐，便有些脸红的加快脚步上楼了。
　　几分钟过去了，薛芳一直保持最大分贝的尖叫，嗓子都沙哑了，但叫声似乎变了，声音仍蕴含痛苦，但却透着一种极度愉悦的感觉！
　　肠液如同淫水，潺潺不息的分泌着，混着血液，随着任昊宛如国术「寸劲儿」的强大冲击，粘稠的红黑色液体星星点点的飞溅……
　　液体的落点顺着薛芳整个黑丝屁股，从肛门的位置开始扩散，越往外侧越稀，然而这些液体还未逃出「战乱区」，便被任昊的急速冲击拦截并拍散，均匀的遍布在熟妇肉感肥美的整个屁股上，一时间整个大屁股被黑丝衬的愈发殷虹，如同过了层血红色的糖衣，极度淫糜中透着一种血腥、变态的美感！
　　人在最兴奋的时候，这种平时无法接受的东西，刚好可以助兴！
　　见此，任昊终于感觉快要胀死的鸡巴有想要发射的感觉了。
　　薛芳整个人瘫了，丝毫无法动弹，保持着跪在床上，头杵在床单上，凌乱的秀发混着之前的各种液体湿粘凌乱，整张俏脸更是崩坏的没法看了，涕泪横流，精致的妆容早已花的不成模样，难看的如同一个小丑，加之五官扭曲，愈发凸显皱纹，四十岁渐渐衰老的容颜显露无疑。然而这些皱纹，明早也许就会消失不见，就像范绮蓉！
　　任昊再次加强力度，战况空前绝后！
　　「啪啪啪……！」
　　「噗滋噗滋噗滋……！」
　　淫乱的性交声音更加响亮急促，熟的过头的中年贵妇，丰满挺翘的大屁股居然被任昊的冲击打在半空中！
　　薛芳眼睛圆瞪，瞳孔剧烈颤抖，一副「骗人的吧」表情，鼻涕、眼泪再次呛出！
　　接着屁股抛飞的失重感，加上屁股肉被猛烈撞击、肠子也有被扯出的剧疼【疼即是爽，异能加持＋Ｍ属性觉醒】，以及受到撞击波及的子宫……薛芳彻底被玩坏了！
　　肉棒脱出屁眼，任昊陷入了慢动作视觉！
　　可见被扯出的部分肛肉内壁，拳头大小的肛门口，透过一丝光线，甚至能看到肛门里面湿粘红艳的腔壁，还有飞溅的浑浊粘液！
　　任昊严重电光一闪，对身体的控制力短时间得到无限的强化！
　　屋外，人们驻足看着天空漩涡状的奇观，有的人拍照留念，有的则迫不及待的拿出手机打电话与人传递、分享这一奇闻消息。
　　「你别不信，不信你自己出来看好吧，我估计咱们市的人都能看……」
　　屋内，任昊超神表现还未结束，他的冲击速度让薛芳瘫软的屁股刚被地心引力往下拽，就被迎头再抛飞！
　　可怜的薛芳，白嫩肥美的大屁股起空后，就在也落不下了！
　　任昊的性能力似乎没有极限……万幸的是，这鬼畜的性能力匹配了合适的超能力，不然谁也扛不住。
　　薛芳每次被抛飞，就全靠Ｅ杯罩的硕乳跟俏脸支撑身体，成了所谓的「跑架子」。
　　但坏处就是，本就呼吸不畅的薛芳，缺氧更加严重，这会儿什么话也说不出，脑袋无法思考，整个人被身下的冲击撞成了傻子，这不，嘴里的痴水留了那么多，却完全没注意到，视线也开始发黑了……
　　这种可怕的爆发力，任昊持续了几十秒！
　　而薛芳肛门里的液体，很少有机会流出，概因任昊都给她堵回去了。
　　只是她小穴的淫水不断受到波及，被冲击力波及，星星点点的飞溅，不时有一两滴淫液反射晶莹水光，刺激着任昊的视觉！
　　这时艹了不到十分钟，高贵熟妇的肛门处被H的一片狼藉，全是粘腻的暗红色浓浆，这些浓浆粘稠到略微透着一股恶心感。
　　此时，严重缺氧的薛芳视觉小时，取而代之的是更加集中的注意力，更加敏感的触觉！
　　这些感觉全部集中在屁股上……屁股肉被拍的通红，皮层底下的毛细血管估计受损不小，肛门内壁被磨得似乎着火了，火辣辣的疼，但快感却更强，越来越强！
　　薛芳双目无神，模糊的意识痴痴的想到：原来肛交这么爽啊，可比做爱爽多了，光是被任昊H屁眼……刚刚就高潮了一次……并且虽然不是潮吹，但是……似乎也爽到之前几十年从未有过的程度，真是白活了呢……
　　薛芳念头奇怪的很，这也是缺氧导致的，不过她的肠液可不会停止，仍在加速分泌，因为一旦分泌的慢了，薛芳的屁眼很快就会磨干……实际上如果不是异能一直帮任昊擦屁股，这会儿薛芳已经被干死了，或许是失血过多，或许是承受不了强烈的痛觉――暴毙。
　　任昊的速度还在加快，腰间已是一片幻影！
　　这时，薛芳已经被肛门的剧烈快感冲击的崩溃了，强烈的撞击中，薛芳如同暴风雨中的小船，狂风骤雨让她呼吸艰难，渴望空气的她香舌微凸，软趴趴的搭在微张的唇瓣儿间……
　　慢慢的，薛芳双瞳开始上翻，再也无法做任何思考，满脑子全是无可置信――为什么会这么爽，爽到超出她的承受范围！
　　交合处「噗滋噗滋」的声音愈发响亮，显然是熟妇分泌了更多的肠液！
　　「来了……要来了！！！」任昊低吼。
　　薛芳那边也是，一股前所未有的强烈感觉，正在酝酿！
　　肛门口的腔肉早就被H肿了，愈发紧箍，任昊爽的低吼连连。
　　「H死你，小骚拢让你抽我，干不死你……呼呼……我干！」
　　薛芳那边檀口微开，唇瓣儿无意识的蠕动，喉咙也在蠕动，却发不出声儿来，子宫的微痛刺激感、肛门内壁被反复摩擦、挤扩的疼胀感，肛门的感觉传递到大脑，产生了强烈的性满足，薛芳感觉盆腔愈发酸胀酥麻……
　　各种强烈的感觉混合后，最终，薛芳率先尖声嘶吼，如同离开水的鱼儿，双手死命抓住床单，胴体剧烈痉挛中，来了一次潮吹外带失禁的壮观场景！
　　「哗辍…！」
　　大片晶莹密集的阴精与尿液，直接顺着薛芳小穴喷溅而出，然后被任昊撞的七零八落！
　　薛芳长这么大没失禁过，这一晚上却少说来了两回！
　　不过高潮可不会那么容易结束，任昊感觉差不多了，继续连击腾空的肉臀，隔着开裆丝袜跟内裤，薛芳的小氯怦奕栽诰缌胰涠喷淫水儿，任昊则全身心放松，最后来了一个铁板桥，腰间的绳子不堪重负，绷断！
　　「射死你！！！」
　　任昊大吼一声，后脊猛然一麻，精关开闸，瞬间，滚烫的精液激射而出！
　　海量！
　　第一股，烫的薛芳即将结束的潮吹延长！
　　第二股，灌进了薛芳的肛门深处！
　　往后几股全部灌进肛门深处，强有力的连喷，几百毫升堪比二次元的射精量，却如大海投石，居然连一点点都没漏出肛门……也不知道是任昊插的太深，还是其他原因。【百科：灌肠一般５００－８００毫升，经过训练的装一两升没问题。】
　　这股足有一罐可乐的射精量，持续将近半分钟，让薛芳整个人泄了又泄，脸色苍白无比，感觉魂魄离体、飘入云端，朦胧中，风韵犹存的熟妇再次爽昏了。
　　而这空前绝后的肛交，历时不到十分钟，任昊插了将近三千下……而薛芳，从痛苦变成痛并快乐，通过肛交达到巅峰也仅仅是十分钟！
　　二十分钟后。
　　这二十分钟，薛芳早早就被任昊磨肚皮磨醒了，之后就是谈判，任昊要求放过他，薛芳不肯，于是任昊哪能让她恢复力气起身？
　　要胁半响，瘫软的薛芳仍不肯松口，于是任昊将要胁的话语变为现实。
　　昏天黑地的乱H一通后。
　　「呼……呼……同意了？」
　　「……嗯。」薛芳还是保持起初的姿势，她感觉自己的脖子要断了……
　　片刻沉默。
　　「那你倒是起来啊！」
　　「呼……哈……呼……你……你把我弄……弄成这样，我起的来吗……」
　　「……那怎么办？」
　　「让我歇会儿。」
　　五分钟后。
　　「好了吗？」
　　「嗯，恢复一点了，我试试……嘶……疼，不行，起不来……」
　　「等等，你别动，我怎么感觉你下面不对劲……」
　　「……你到底射了多少，我感觉……感觉肚子好难受。」
　　「难受？」
　　「就……闹肚子的那种感觉。」
　　「你不会要……我H！」任昊感觉一堆黏糊的东西压在自己龟头上，他感觉那是米田共！
　　１００％抓狂的任昊，腰部再次重重的插入，再次使出铁板桥，这次力量之大，直接把薛芳的屁股怼到史无前例的高度！
　　薛芳被顶的一阵撕心裂肺的惨叫，脸色苍白如纸，无比突兀的插入，疼痛的感觉差点叫她断气过去，感到那处几乎是要被撑爆了！
　　在任昊万分诧异的眼神下，薛芳裹着丝质情趣套装的胴体，凌空头下脚上，大片黄白的液体、从任昊拔出鸡巴的那一刻起，就顺着薛芳的肛门喷涌而出！
　　「噗噗噗噗赅邸…！」
　　当薛芳抛飞的屁股对准天花板时，这些粘稠的液体居然喷出一米有余，喷到了天花板上，如同泼上了浅黄色的粘稠颜料……
　　而且任昊的鸡巴脱离紧凑蠕动的直肠通道时，清晰的听到一声类似红酒开瓶的声音……「啵」的一声！
　　万幸任昊是将薛芳顶向旁边的床上，而且运气好，力度刚合适，薛芳摔下来时，刚好呈非常舒服的大字型仰躺。
　　之后薛芳的娇躯无意识的猛烈痉挛，显然是又高潮了，抽搐了十几秒后，薛芳才如同没了电，零星痉挛几下，之后一动不动。她早就昏了，痉挛只是身体的条件反射。
　　前面的小滦沽撕靡换岫，后面的肛穴却「噗」的一声，薛芳还未闭合的肿胀肛门，排出一股气味浓烈的气体，末了还「吹」了些「赅赅唷沟钠泡出来。
　　也就是说薛芳在空中的时候，瞬间将几百毫升混合物喷了出来……任昊看了看，薛芳刚刚喷射出的物体，最远的射到了几米外的墙上，整个屋子一片狼藉。
　　爽完的任昊一颤，恶心感令欲火顿消，连忙活动四肢，企图离开这恶心的地方，却发现毫无办法，那个该死的异能貌似时灵时不灵……
　　无奈的任昊喊了薛芳几声，却见她又陷入较为深度的昏迷了，不过情趣透明套装下，那一对肥美硕乳起伏均匀，应该是没大碍。
　　任昊又大喊大叫几声，之后泄了气，看了看自己仍然胀硬的老二，只见上面一片红红白白黄黄的秽物，好不恶心……
　　「呕……」任昊没忍住干呕了一下，接着闭目，降低呼吸频率，只为了少摄入一些恶心的气味儿。
　　等了一会儿，任昊睡着了。
　　不知道多久后。
　　朦胧中，任昊感觉自己在不断的被摆弄，等他挣开惺忪的睡眼，发现屋子里黑漆漆的，轻薄的窗帘也不透光了。
　　天黑了？
　　等等，这不是重点，重点是他妈的自己身上的绳子变多了，而且还在缠绕……用屁股想也知道是谁干的！
　　「薛芳，薛芳！」任昊黑暗中转动眼球，马上搜寻到黑漆的人影，黑暗中，对方一双泛着幽光的冷眸，却能看的分明清晰！
　　「……你是鬼吗，跪着干嘛？！」任昊没好气的说道，显然有点被吓到，咽了咽口水后，任昊感觉不妙，小心问道，「还有，你……是不是不打算履行约定了！」
　　身材姣好的黑影仿佛没听到，自顾自的继续加固绳索，也不知道哪里来的这么多绳子……
　　任昊有一种不好的预感，之后验证了。绑完任昊的薛芳，再次拿过剪子，忍受着下体的疼痛、踉踉跄跄的跪爬着，她爬到了床边后，幽幽的呢喃道，「你果然不是人，人怎么可能射那么多，你是个人形畜生，所以下面这根也是祸害，嗯，我要剪掉。」语气平淡，却透着惊悚！
　　任昊，毛骨悚然！
　　又要剪？！请给我一个手扶额头的表情包。


第21章 班花
　　―――正文―――
　　同桌与巨乳前桌任昊在最后关头挣开了绳子，而本来只打算吓一吓任昊的薛芳，不管如何解释，最终，一整夜都没逃过任昊的「惩罚」。
　　次日凌晨三点，任昊穿着一身刚洗干净的湿衣服，拿着相机离开了。
　　而卧室内，一片白浊！
　　细看，你会看到白浆中躺着一个人形，只有起伏的大胸脯能证明她还活着。
　　毫无疑问，在鬼畜异能的加持下，任昊完成了旷古绝今的诡异之事，一晚上几乎射出了两升精子……屋子里的薛芳子宫跟直肠内满满都是任昊的精液，当然，还有胃里……
　　薛芳整晚昏了不知道多少次，高潮一浪接着一浪，每次喷的都不少，却始终没有枯竭，苍白的脸蛋儿则越做越红润，嗓子早就哑了，可叫着叫着，又泄出了黄鹂般的娇嫩呻吟！异能，逐渐改造着她！
　　她的肚皮凸起很大，估计至少有怀孕四个月的大小，但肚子里的不是孩子，而是精液……
　　白浊淫液遮住她的面容，鼻孔翕动间，有沾粘的精液流动，阻碍呼吸的感觉本应该特别难受，但昏睡中的薛芳、那隐藏在白浊下的嘴角，却挂着浅浅的弧度，一种幸福到极致，似要笑醒的感觉……片刻后，笑意消失，眉黛蹙起，似又梦到了可怕的事情……
　　而任昊，正走在黑漆漆的道路上。
　　这会儿大街上没有一个人，只有零星汽车驶过，他皱着眉头，心有所虑。
　　他在担心性和谐的问题，当然不是因为自己不行而忧，而是太鬼畜的问题。
　　今晚的恐怖级表现结合之前的表现，让任昊万分担忧，这以后该怎么满足自己的性欲，射了以后完全不需要缓冲，而且性兴奋的感觉全程高涨，自己离开薛芳住所的时候，都是硬着出来的……
　　任昊已经不再为这方面自豪了，取而代之的是浓浓的担忧，他自己都有些惧怕二弟了，仿佛不是自己的一样！
　　回忆起这些天的遭遇，感觉像做梦一般，如此的不真实，蓉姨潮吹失禁，婧姨还没插就泄了两回，而薛芳，这会儿估计还在射的到处都是的精液里「游泳」吧？！
　　思及此，任昊嗤笑两声，感觉万分荒唐。
　　越来越非人，这以后可怎么办？
　　任昊怔怔的站定，抬头仰望星空，自言自语的呢喃，「这鸡肋的重生福利难道不能消失吗……」
　　或许是真主耶稣佛祖还是哪路神仙显灵，总之任昊脑海凭空出现了四个字！【异能传递的信息】
　　「如你所愿。」四个大字的信息在任昊脑海回荡，其中蕴含的意味，让任昊知道，这是对自己刚才所言的回应！
　　这是任昊第一次与赐予他超能的神秘交流，至于是不是最后一次，就未曾可知了。
　　声音早已消失，任昊却依旧呆呆的仰望星空，不知心所想……
　　天边泛起蒙蒙光晕时，任昊才迈开步子，低着头赶回家中，只是迷茫的模样，依旧如梦未醒。
　　开门回家，院子里。
　　母亲正抱臂而立，挤得碎花布褂下的巨乳愈发鼓胀，但是任昊关注的不是这处亮点，而是母亲满是鱼尾纹的眼角，露出的一丝喜色、安心，之后快速掩饰住，努力的瞪大杏眸，不让泪珠滑落，然后持着笤帚、扭着肥美的肉臀，挑着两道好看的秀眉、怒气冲冲的一边轻斥自己，一边不着痕迹的抹了抹眼泪。
　　一直处在不真实感中的任昊，怔怔的看着妈妈。
　　笤帚落下。
　　第一下打到任昊身上后，他的眼神重新有了神采，疼得一边跳脚一边躲，嘴里可怜兮兮的求饶，而严厉的卓妈妈则不为所动，势要让夜不归宿的任昊好看。
　　片刻的鸡飞狗跳后。
　　挨了一顿胖揍，任昊躺在床上，昨晚的一切仿佛是光怪陆离的异世界，而妈妈的这顿揍，让他再次回到平淡的现实世界。
　　还有今早脑海回荡的声音，希望所言如实吧……
　　「duang！」碗底重重的磕到任昊的书桌上。
　　「吃饭！」卓妈妈放下面条没好气斥道，仍然面色含霜。
　　「哦哦。」任昊一个机灵，赶紧爬下床，谁知刚下床，眼尖的卓妈妈一把抓住他衣服，捏了捏，湿漉漉的。
　　卓妈妈牙根咬的格格响，才觉得最近这小子是个可以依靠的男子汉了，现在一看，并不是……
　　「把衣服脱了，穿湿衣服躺上床，你脑子疯糊涂了？！」
　　「……对啊！」失魂落魄的任昊这才记起，衣服是湿的。
　　「你还跟我贫嘴？！」卓妈妈气的「嘶」的一声吸了口气，发出如蛇吐信的声音，然后两截有些老茧的玉指捏住任昊腰间的软肉，猛的一拧！
　　「哎呀我的妈！」
　　「妈在这，叫什么，把湿衣服脱了，快点！」卓妈妈一边敲着儿子脑袋，一边严厉的呵斥。
　　任昊哪敢怠慢，赶紧脱掉上衣，随手往地上一扔。
　　卓妈妈突然鼻翼翕动，因为任昊刚才仍衣服，掀起的风中带着腥味，有些熟悉……
　　卓妈妈不确定的过去捡起，闻了闻，这跟前几天给儿子洗内裤时，自己半好奇半渴望的闻了闻，味道是一样的……
　　「自己脱了，吃完饭睡一觉，妈给你请半天假！」卓语琴边说脚步匆匆的离开了任昊卧室，任昊没看到背对他离开的妈妈，脸上迅速弥漫的殷虹艳色！
　　吃完饭，任昊感觉精神头还行，于是也没让妈妈请假，提着书包离开了家。
　　滚滚乌云将日头严严遮住，秋风习习，凉爽终至。
　　任昊背着近十斤的大书包慢悠悠的走到师大附中西区，抬眼就见校门前的夏晚秋面带厉色，宛如看杀父仇人的目光紧紧扫视着涌入校园的学生。
　　大家都被看得有些发毛，不禁下意识低头而入，不敢与夏晚秋对视。其实，就连任昊也有点发怵，只因返校那日――那跌破眼镜的一咬。
　　任昊抬起手腕看了看，牙印早就没了，再望向夏晚秋紧抿的娇嫩红唇，不禁感叹，嘴不可貌相啊！
　　你说说这么一张极品樱桃小嘴儿，杀伤力咋就那么大。
　　这个带着黑框眼镜的美女，是单身御姐还是熟女少妇未曾可知，不过上次没仔细打量，这次任昊趁着人多上下猛瞅，越看越觉得这女人真是极品！
　　此时身着一套深色调的职业装，黑色高跟鞋配上保守的肉色丝袜，堪比模特的身高加上曼妙有致的曲线，完全不似模特消瘦，高高鼓起的酥胸和翘臀组成最惹火的S型，还有尖尖的瓜子脸，精致的五官，模样不比靠美貌出名的明星差半分，这身材，胜似超级模特，又不想超模那般消瘦！
　　可是这气质，任昊仔细感受了下，隔着老远都能感受到一种压迫感，一种威势……
　　「你！」夏晚秋漂亮的眉头轻轻一挑，拇指与食指间的圆珠笔蓦地指向一个骑单车的男孩：「进校门前要下来推车，还有你！你是高一新生吧，为什么不穿校服？」
　　「我，我的衣服不太合适，准备今天来换呢。」在夏晚秋的要求下，那人从书包取出校服后，才被她放行。
　　就在任昊准备进入校园时，夏晚秋犀利的目光刷地聚焦在他身上，细细看了看，眼底寒意更甚，逐冷声道：「记得我单独提醒过你，让你开学前把头发剪一剪，怎么，把我的话当耳旁风么？」
　　「没有。」任昊实在不想在得罪她，脸上带着善意的笑容：「前几天我一直生病呢，就没来得及剪，老师您看，这是假条。」
　　把母亲签字的假条递给夏晚秋，她推着眼镜瞧了瞧，继而取出一个小本子：「姓名和班级。」
　　「高一一班，任昊。」
　　啪，本子一合，夏晚秋先是直勾勾盯着他看，看的任昊发毛后淡淡一点头：「进去吧，明天我会再检查你发型的。」
　　「谢谢老师。」
　　任昊走了之后，没看到身后的夏晚秋冷冷的瞅着他，半响才叹了口气。这声叹息，代表之前的恩怨算是勉强放下了。
　　在任昊进到教学楼后，姜维就自后面跑了上来：「耗子，夏老虎拦你干嘛？」
　　「夏老虎？」任昊默念一遍，虽觉好笑，但感觉十分贴切，可不就是个母老虎呢。
　　「这谁给夏老师起的外号，不怕她知道？」
　　「我也不知道。」姜维笑嘻嘻的小声道：「昨天我也是听蒋贝贝说的，据说高三高二的，私底下都这么叫她。」
　　「嗯，形象贴切，这名儿起的好。」
　　高一一班门前，只见陆陆续续经过的其他班同学，都无一例外地朝里好奇张望，有的，甚至看了好久才是离开，而任昊班级的同学，则奇奇怪怪望着他，有的小声跟外班的同学嘀咕什么，然后那人一副恍然大悟的表情，这才跟着露出敬佩、好奇的表情看向任昊。
　　「维子，咱们班怎么了？」任昊显然是被最近层出不穷的状况弄的忘记了某件重要的事情，「这一个一个的，都看什么呢？」
　　姜维拍了拍他的肩膀，竖了一个大拇指，「你真行，这事儿你干的你不知道？」
　　任昊瞬间记起返校时的表白事件，一拍额头，当时自己生猛的表现，现在想起都有些不可思议，那是自己重生后，为了弥补遗憾所做的第一件事情，一个当时自认为完美的开局。
　　进到门口，全班行注目礼，本来吵闹的教室鸦雀无声，任昊略微有些尴尬的摸了摸鼻尖，随后坐到窗户边的座位。
　　刚坐下，教室里「哗」的一声，讨论声更加热烈。
　　好在任昊也在社会上历练过，脸皮还算厚，加上这一世的大心脏，几个深呼吸就调整好心态。
　　不过转头一看到同桌崔雯雯，如同一朵纯洁的白莲花，任昊打过招呼后，心再次乱了，倒不是看上崔雯雯这个校园女神了，而是因为他想到昨天与她母亲的种种亲密接触，还有谢知婧的那个许诺……不由的，任昊苦笑连连。
　　「任昊是吧？」任昊前桌的女孩突然扭过身子来：「我叫蒋贝贝，很高兴认识你。」蒋贝贝天生就是一副自来熟的性格，跟谁都谈得来，没有十六岁女孩子的那种扭扭捏捏。
　　她的性子，任昊很喜欢，前世如此，现在亦如此。
　　「蒋贝贝同学，你好。」任昊发自内心的笑了笑，这个爽朗的大胸脯女孩儿，后来跟他成了好哥们，不过这第一天见，不好太过热情，于是任昊打过招呼就打算不再与对方交流了。
　　那边蒋贝贝却热情的紧，捋了捋额前的发丝兴奋道：「返校那天你给顾老师写情书，最后自己站起来那一下太man了，嘻嘻，这事儿一号那天就传遍全校了，甚至连东区初中部都有不少人知道呢，你可真厉害！」
　　「是吗。」
　　蒋贝贝继续兴奋的叽叽喳喳道：「听说过跟老师打架的，听说过与老师对骂的，可给老师写情书，我还是第一次听说，除了你简直没谁了，你胆子可真大！」视线飞快环顾一周，蒋贝贝古灵精怪的低声道：「对了同学，这事儿处理的怎么样了，是不是这几天没上学就是因为这个？」
　　毕业以后就很多年没见了，之后也就同学会见过，那时候眼前这位可爱的少女已经出落的十分美丽，任昊感慨万分的低头笑了笑，真诚的望着对方，「谢谢关心，这事儿返校那天就处理好了，早没事了，最近没来是我个人原因。」
　　蒋贝贝点了点头，本来任昊估摸着她这股八卦劲儿马上就消了，但少女居然继续目露兴奋之色，紧巴巴地瞧着他：「我说同学，顾老师怎么答复你的，告诉我呗？！」崔雯雯的眼神也跟着落到了任昊身上，显然，听到了他俩的谈话内容，她虽然天性不太喜欢热闹，但对这个超级劲爆的问题也很感兴趣。
　　「顾老师答应我了。」
　　蒋贝贝无声倒吸气，圆润秀气的可爱脸蛋儿一副受惊的表情，别提多可爱。
　　崔雯雯更是惊呼一声，可能是觉得声音太大，又急忙半捂住嘴巴：「真答应了？！」
　　蒋贝贝却聪明的紧，略一思索，便不屑地「切」了一声：「你就吹牛吧，顾老师喜欢你一个小孩儿，谁信啊！」蒋贝贝说完一本正经的点了点头，本来有丝不确定的她，被自己说服了……
　　「那你还问，还有你，竖着耳朵听什么呢。」说着，任昊分别刮了二女的琼鼻一下，非常突兀！
　　「唉你，烦人！」蒋贝贝直接娇蛮的拍了任昊一下，爽利的性子显露无疑。
　　崔雯雯则红了红脸，惊讶过后抿住嘴唇，略微生气道：「你……跟你有这么熟吗？」标准的青春期少女，对一些男女的亲密接触，看的格外重。好在任昊动作随意，颜值也有加分，加之崔雯雯对他印象不错，所以到没有引起太大不满。
　　「谁让你俩瞎八卦的，特别是你！」任昊又嬉皮笑脸的伸过手去，刮蒋贝贝鼻尖儿。任昊这么大胆，委实是因为谈话氛围太像从前了，让他产生了记忆重叠的错觉。
　　这家伙，比我还自来熟？
　　蒋贝贝脸蛋儿烫人的不叠躲避，随后张牙舞爪的跟任昊打闹起来，一旁崔雯雯见了，没忍住「噗哧」一声笑开了花，而班花的笑容，又让一群时刻关注她的少男心醉，然后想到这个笑容因何绽放，复又心碎……
　　教学楼，走廊外的边缘。
　　「烦死你了，任昊！」蒋贝贝掐着腰，喘息着娇嗔道。
　　只见少女疯的脸蛋儿潮红，暗自也觉得不可思议，这才初见，怎么就打闹的那么自然……
　　阳光顺着建筑的隔层洒落，此时恰好如舞台上的探照灯，打了一束灯光照在少女潮红的脸蛋儿上，细小的尘物上下浮动，少女黑亮的发色也渐染金黄，五官虽不算美女，但也精致秀气……
　　这是一个耐看的女孩儿，越看越吸引人的那种。
　　「嗯……咳，蒋贝贝同学，请不要叫我任昊，咱俩才刚认识呢，叫同学。」任昊眼神居然有点躲闪，故意清了清嗓子，然后一本正经的耍宝。
　　阳光下，蒋贝贝白皙的肌肤映着金光，少女揪着一撮发丝，用左手食指卷了卷，皱了皱琼鼻念经似的嗔道：「任昊任昊任昊任昊任昊任昊……好人好人好……咳咳，呸，你才不是好人，你是坏蛋一个。」
　　「好好好，我是坏蛋。」任昊上辈子可没见蒋贝贝这么嗲过，这大大咧咧的姑娘也有害羞的时候……
　　「对了，有关夏老师的事，你知道点什么？」夏晚秋，这个人在任昊上一世的记忆中，并不存在，所以他要解开这个疑问。
　　「我的天！」蒋贝贝故意气任昊，做出一脸震惊的模样，用仿佛看变态般的嫌弃目光：「你，你不是对夏老师也动什么心思了吧，没看出来，你这人还真花心啊。」
　　周围零星走过的学生投来古怪的眼神。
　　任昊翻了个白眼，手指横在嘴边，嘘了一声：「别乱说，我有事求她所以才打听的，喂，你不是不知道吧？」
　　「怎么可能！」蒋贝贝骄傲的挺了挺不符合年龄的夸张胸脯，有些小得意：「现在高二高三的老生，有很多都是我们学校的，一打听就知道了。」
　　「那你帮我问问呗。」不找出历史改变的原因，任昊总觉得心里不踏实。
　　「凭什么，你刚才还欺负我！」
　　「……这你还记仇啊，跟你闹着玩呢。」
　　「我不记仇。」蒋贝贝说着走到任昊眼前，在任昊无奈的眼神下，狠狠刮了任昊鼻尖一下，「因为一般有仇当场就报了！」
　　做完这一切，少女乐的吃吃娇笑，任昊则揉揉鼻子，故作委屈道：「这下能帮我问了吧？」
　　「嗯嘿嘿，你想知道什么？」
　　任昊琢磨了一下，「就查查她哪年进的师大附中吧。」
　　「你等等。」蒋贝贝左右看看，逐而掏出一只精致的小手机，素白十指飞舞，以一个不可思议的速度输入着文字，不多久，手机轻轻振动了一下，蒋贝贝瞧了瞧，嘻嘻一笑：「夏晚秋，年龄二十九，尚无配偶，哦，也就是未婚，九五年入师大附中任教，去年被提升为政教处副主任，因她严厉苛刻的性格，被同学私底下唤作『夏老虎』，人见人怕。」
　　任昊咀嚼着蒋贝贝的话，这样说来，夏晚秋在九五年就进入了师大附中，自己再改变历史，也改变不到六年前啊，这么想的话，事情似乎更是复杂了。
　　「嗯，其他方面我也想知道一下，还有再具体点儿的么？」
　　蒋贝贝为难地皱了下眉毛：「时间太短，只能给你弄来这些，要不等下周，我一定给你一份全的。」
　　「嗯……还是不用了。」任昊摇摇头：「蒋贝贝，咱们学校有没有个姓阮的老师，叫阮什么我忘了，反正也是教英语的。」
　　蒋贝贝想也没想，道：「你是说阮景源吧，他跟夏老虎一个办公室，也是教高一的。」
　　「原来如此，他也是教高一的。」任昊揉揉太阳穴，感觉有些头大，于是干脆暂时放下了这个问题。
　　「嗯，可以啊，打听消息这么溜，厉害。」任昊上辈子就知道蒋贝贝消息特别灵通，不过赞美是一种美德，需要诚心，不能抱有目的。
　　「嘿嘿！」蒋贝贝果然听的受用，笑意盈盈地看他一眼：「有什么不知道的尽管找我，不能说都知道，90%以上没问题。」
　　真可爱呢，又热心，自己这哥们想不到从这会儿就这么靠谱了。
　　二人又聊了几句，这才记起作业没写，在少女的埋怨声中，两人跑回了教室。
　　进屋刚落脚，身后姜维大呼一声，吸引了任昊的注意力：「坏了耗子，我作业没写，快，借我抄抄。」
　　在初中，抄作业几乎是两人每天到教室的第一件事。
　　任昊摊摊手：「我也没写，蒋贝贝，你哪科……」任昊觉得自己已经没有必要问了，只因蒋贝贝一个小跳窜出了座位，只留一个急吼吼的背景，奔着后面的一个好友跑去了，显然，按时间富裕程度来说，急成这样，估计是一科也没写。
　　这丫头……任昊摇了摇头。
　　「崔雯雯，作业能借我吗。」任昊非常自然的说道。
　　崔雯雯略一犹豫，然后打开书包，抬头仰着秀美脖颈，有些苍白的脸蛋儿略微透着紧张，四下看了看，弱弱的问道，「哪一科？」
　　任昊看到对方的反应，知道对崔雯雯而言，给别人抄作业是坏学生干的事情，但她却愿意借给自己……
　　心里暖暖的呢，任昊轻声说道，「算了，不抄了。」接着以一种哥哥的心态拍了拍少女的脑袋，再次引来嗔怒的娇喝后，任昊在崔雯雯「恶狠狠」的眼神中，去上厕所了……
　　抄作业，是个较为传统的项目，也是老师们主要扼杀的目标。
　　正所谓魔高一尺道高一丈，在老师不断打压下，同学们的反侦察手段逐也日益突破，甚至达到了一个骇人听闻的地步。
　　有的人不到六点就来教室，相互交换作业，有的人为了躲开老师的突然袭击，跑到操场的犄角旮旯偷偷抄袭，等等等等，弄得自己好似个兜售色情光碟的小贩一般，躲避着城管的追击。
　　「七点了，哎呀，快来不及了！」
　　姜维急急四顾，瞅得身边几人不是正在抄作业就是把作业借出去了，遂将目标放到任昊同桌崔雯雯身上，他舔着大脸笑道：「崔雯雯同学，可不可以借我数学作业抄抄？」
　　大部分同学对于这种请求一般不会拒绝，毕竟要在一起相处三年，为这种小事撕破脸，显然不是很值得。然而，却有小部分女同学很反感抄作业这种行为，主要原因还是怕老师发现作业答案一模一样，继而对自己产生不好的印象。
　　崔雯雯，就是这类人。不同于面对任昊的反应，她想也没想，便冷着脸着摇了下脑袋，什么话也没说。
　　这高冷的小模样，完全就是高高在上的校园女神。
　　姜维吃了个瘪，可实在没别的人借了，于是挣扎道：「我肯定不原封不动的抄，适当改改，老师不会瞧出来的，拜托。」
　　崔雯雯手中的圆珠笔停也未停，依然摇头，连看也没看姜维，她挺不喜欢这些皮孩子的，给人感觉很不成熟。
　　见她如此决绝，姜维也知道没有希望了，砸了砸嘴巴不服气的嘟囔几句，遂将目光转移到别人身上了。
　　这时，教室外快步走进一个打扮很时尚的女孩，虽然同是黑红色的校服，但女孩却把裤腿和袖口都挽上了一些，露出白嫩嫩的肌肤，不像别人那么死板。
　　这人叫冯莉。
　　冯莉放下装满书籍的手包，快速拎出作业本，旋而看看左面的崔雯雯：「借我数学作业抄抄吧。」
　　崔雯雯可不管男女，态度依旧不变。
　　冯莉见状不由撇了下嘴巴，不悦地瞧瞧她，后而回身朝一个男生媚笑了一笑：「你写数学作业了么？」她虽说比不上崔雯雯漂亮，可靠着时尚的打扮和开放的性格，还是吸引了不少男生的关注。
　　后桌的男生叫孟彬，是个典型的宅男，他闻言忙是翻出作业递给她：「写了写了。」由于孟彬的性格偏于内向，所以根本不敢看冯莉的眼睛。
　　「谢谢啦。」冯莉对他笑了笑，这才回身抄起作业。
　　任昊这时候才溜达溜达回了教室。
　　而蒋贝贝已是回到座位，聪慧的她十分仗义地先把物理作业丢给任昊，「抄吧，不写老师该收拾你了，嗯？你看什么呢？」顺着任昊的视线，蒋贝贝瞧见了冯莉，随后咯咯一笑，以低低的绵软嗓音说道：「任昊，作为你的前桌，我想我有必要提醒你，冯莉这人吧，男朋友极多，快的话，一个星期就得换一个，所以你……嘻嘻……明白我的意思了吧？」
　　「人家多久换一次男朋友你都知道？」任昊边抄着物理作业边道：「你还真是万事通。」
　　「冯莉的事儿，是跟一个高二男生那里打听到的，他们俩原来在一个学校。」蒋贝贝得意地撩了撩头发。
　　任昊一手抄着作业，还有余外的注意力关注着蒋贝贝，见她得意的样子，于是再次心生逗弄之意，「呵呵，你还谁的事儿都打听一下，嗯，这样，为了报答你这个情报头子提供信息，你呢，要是有问不出的事儿，就问我，别的不敢说，至少咱们班的这四十几个同学，我都了解得不能再了解了。」
　　「吹吧。」听他大言不惭，蒋贝贝那里服气，眼珠子机灵的转了转，遂又不确定道：「那……你了解到了什么地步？」
　　任昊停下笔认真想了想，略微夸张道，「至少，他们父母脸上有几颗痣这种小得不能再小的事，我还是知道的。」
　　「呦喝……」蒋贝贝打趣他：「那好啊，我父亲哪里有痣，你说说看，嘻嘻，说出来才算你能耐。」
　　任昊其实也是重生后突然发现，上辈子很多的事情都异常清晰，甚至某些人，都能知道那人的大部分细节。
　　任昊叠上作业，递给蒋贝贝，眨眼思索了一下，别说，还真记起来了，方笑呵呵道：「如果我没猜错的话，你父亲应该是左耳耳垂部位有颗两毫米大小的黑痣吧？」
　　话音刚落，只瞧得蒋贝贝愕然不已地张大了嘴巴：「我的天！你是怎么知道的？不可能……不可能啊！」蒋贝贝简直傻掉了，本以为他是吹牛皮，可谁曾想，人家真就说出了痣的位置！
　　这也忒神了吧？
　　任昊眼睛差点被蒋贝贝大奶晃瞎，要知道那可是在宽松的衣服里包着呢，居然都这么壮观……
　　「咳……咳咳！」
　　几声清脆的咳嗽才惊醒任昊，抬头只见蒋贝贝晃了晃双马尾，脸蛋儿红扑扑的，一脸的嗔怒，「看什么，再看给你把眼珠子扣出来！」
　　H，失态了，不过这也忒大了吧？在任昊看来，似乎与自己妈妈的大小差不离，比那个乳牛薛芳都大一分！
　　对了，薛芳……想起这人，任昊心里一片火热，胯下有了抬头的趋势。
　　「嘶……你，任昊，想不到你人这么猥琐，我……哼！」蒋贝贝一甩马尾，傲娇的转回头去，秀发撩起一阵香风，任昊陶醉的闻了闻，然后转头，发现……同桌崔雯雯面无表情的看着自己！
　　在任昊懵懵的眼神下，崔雯雯转回了头，继续学习。
　　得了，估计自己刚才猥琐的样子，被她瞧了去，对自己的印象估计跌落低谷了吧……
　　任昊讪笑了一下，低头奋笔疾抄。
　　可十分钟不到，蒋贝贝又转过头，调皮的晃荡着长马尾，很快吸引了任昊的目光。
　　迎着任昊迷惑的眼神，蒋贝贝有些凶巴巴的问道，「还没告诉我你怎么知道的？」
　　「什么？」
　　「你说什么！」啪的一声，蒋贝贝拍了任昊桌子一下，动静不小，引周围三五人侧目，她自己的手也红彤彤的，疼。
　　「嗨，你着什么急嘛。」任昊略微心疼的看了她一眼：「我嘛，也是瞎猜的。」其实，任昊上辈子事情记得在清楚，可如果换了别人，任昊还真记不清他们父母的特征，可蒋贝贝例外。
　　她可是上辈子的哥们，虽然家长只见过几次，但也足够他记住了。
　　「数学作业呢，也借我瞧瞧。」任昊朝目光狐疑的蒋贝贝伸了伸手。
　　半晌后，蒋贝贝才从疑惑的情绪中脱离出来，重新审视了任昊一翻，方摇头道：「数学作业太难，就几个写了，等他们抄完，我才能借过来，嗯，还有几分钟老师才来呢，再等等吧。」
　　任昊看了看墨绿色黑板斜上方的老师挂表，点了点头。
　　「任昊。」忽地，班花崔雯雯皱着林黛玉一般楚楚可怜的小眉头，轻轻看向他，柔柔的问道：「你一科作业也没写？」
　　「这个……」任昊挠挠头：「不好意思，这些天事情太多，没写。」
　　同时任昊心中惊奇，这小姑娘貌似没因为刚刚的事情看扁自己呢。
　　谢知婧把女儿教育得很正直，崔雯雯嘟嘟嘴巴，小声嗫嚅道：「这样不好。」继而，她朝教室门望了望，有些畏缩的从抽屉里取出一个小本子，单手自底下偷偷递给任昊：「老师快来了，我的借给你吧。」
　　「谢谢。」任昊感觉心里暖乎乎的，自己对崔雯雯来说看来还蛮重要的呢。
　　这么想着，任昊接过书籍。
　　然而崔雯雯隐蔽十足的动作，居然同时被姜维、蒋贝贝、冯莉三人瞧见了，这明显与先前的摇头不语形成鲜明对比。
　　冯莉冷笑一声，嘴里嘀咕着什么。姜维揉了揉眼睛，暗暗感慨，这人和人的差距，怎么就这么大呢！
　　蒋贝贝瞪了一会儿眼睛，一边堵着小嘴，哈气吹红彤彤的小手，一边古灵精管的做了个晕倒的姿势：「呼……任昊，你们俩是不是早就认识了？」
　　任昊与崔雯雯对视一眼，二人异口同声道：「没有啊。」
　　「不能吧。」蒋贝贝撇了撇可爱的小嘴儿，神秘兮兮地眨巴眨巴萌萌的大眼睛：「昨天在顾老师办公室门口，我就听崔雯雯主动跟顾老师请缨，要去给你送书本和校服，嘻嘻，任昊，你说这是什么情况呀？」


第22章 那些年，欺负过你的校霸们
　　崔雯雯借给他作业还单说，这开学第一天就主动去任昊家送东西一事，叫一向对八卦新闻敏感的蒋贝贝嗅出一些不寻常的味道。
　　可是任昊都跟老师表白了……
　　崔雯雯小脸儿略微红了红，张口欲作解释，可倒了也没说出什么，戳戳圆珠笔，低头复习起功课，只不过，余光却仍在两人那里停留着，而且耳根愈来愈红……
　　任昊觉得应该解释一下，于是道：「我跟雯雯妈妈认识，嗯，她妈是我姨。」
　　蒋贝贝意味深长地「哦」了一声，音色透着少女的娇细，继而看看任昊，又瞧瞧崔雯雯，方是狭促的嘻嘻笑道：「你们别紧张啊，我就是随口一问，嘿嘿，抄作业喽。」神色之中，却透着十成十的揶揄意味。
　　任昊嘴角抽了一下，心里吐槽：H，都说是姨了，要不要这么八卦？
　　……
　　中午休息时间。
　　任昊按之前所想，拿着自己的脚本以及翻译来到一楼最西面的英语办公室，敲了敲门，得到回应后，推门而入。
　　屋中有两人，一个是任昊前世的英语老师阮景源，三十岁的样子，人长得比较精神，另一个则是坐在窗边吃饭的夏晚秋。两人均是在教师视窗打的饭，比学生吃的好一些，但也有限。
　　值得一提的是夏晚秋吃饭非常迅速，很符合雷厉风行的性子，不过这种吃相，很难吃出美感来。不过夏晚秋例外，没办法，颜值高就这样，反之毅然，比如颜值低的人，就算弹钢琴发散魅力，在看脸的世界也会让人感觉他在抽筋……
　　「夏老师，有几句英语想问您。」任昊略微沉吟，便移步过去：「您先吃饭，不着急。」
　　夏晚秋板着脸瞅瞅他，略感意外，但却没有丝毫表现，不慌不忙的吃完饭后，这才合上饭盒盖，见晾了一会儿的任昊还未走，慢吞吞的用餐巾纸擦了擦粉嫩的唇瓣儿，继而慢条斯理的用精致的下巴指指办公桌，这才音色清冷的蹦出一个字：「说。」
　　任昊对夏晚秋的态度没有意外，也不生气，十分礼貌的双手递上中文脚本和自己潦草写下的翻译，「夏老师，是这样的，我想把这份稿子翻译一下，旁边的这些是我自己翻译的，不过大部分我都不知道对不对，还想请您帮忙看一看，可以吗？」
　　任昊来之前跟蒋贝贝打听过哪个英文老师水准最高，答案是夏晚秋，任昊这才硬着头皮来的，毕竟这些东西，普通的英文老师估计翻译的还不如自己呢。
　　任昊问完，便有些忐忑的等待答覆。
　　夏晚秋对这种有上进心的孩子还是比较喜欢的，可在低头看了那份稿子后，不由蹙起精致的眉心，手指有节奏的点了办公桌一会儿，夏晚秋深吸一口气道：「这不是你现在可以掌握的，等到了大学，你再试着翻译吧。」夏晚秋将那份《死亡笔记》的脚本往任昊那边推了一下。
　　「老师，我认为多练习一些高难度的，对提高英语也有好处，不然目光总放在高一那点知识上，怎么可能有大的进步呢？而且我翻译的那一部分，估计错的不少，夏老师，就麻烦您稍微帮我看一下吧？」任昊诚意十足的恳求道。
　　闻言，夏晚秋顿了顿，便再次拿回稿子，这次看的更加细致，半响，这位身材颀长的美女老师，用审视的目光瞧了瞧任昊，最终白嫩的指尖在稿子上轻轻一点，「嗯，那行，这样，这份你自己翻译的先拿回去改改，等过几天我翻译好了，你自己拿着对照着看。」说完，夏晚秋利索的拉开抽屉，随手把脚本仍进里面。
　　动作姿势十分俐落，毫不拖泥带水。
　　真符合她雷厉风行的性子，任昊暗自咂咂嘴。
　　「谢谢老师，那我先回去了。」
　　「嗯。」
　　在任昊正要出门的那一刻，身后又传来夏晚秋清冷的叮嘱：「别忘了剪头。」
　　「知道了。」
　　脚本交给夏晚秋这个专业的英语老师，应该没有问题，毕竟那位可是蒋贝贝口中――师大附中英语老师的代表人物，英语老师中的英语老师……
　　而且这位夏老师虽然古板，冷冰冰的，但是就是这种性格让人感觉靠谱。
　　现在，任昊只等她翻译好，看看效果怎么样了。
　　走廊中，任昊慢悠悠的走着，心说这位夏老师倒是蛮大度的，嗯，算是一位为人师表的好老师，如果不咬人的话……
　　……
　　２００１年的师大附中午休还没有门禁政策，任昊闲来无事，就溜达到学校门口靠北边的胡同儿，那里有个臭气哄哄的小茅房，是个解烟瘾的地方，毕竟在学校可不能明目张胆的抽烟。
　　「啪！」
　　打火机发出一声脆脆的动静，任昊还没走进厕所，便先点上烟了。
　　谁知刚进厕所，就见最里面蹲着一个小混混，正一脸痞子相地抽着烟，吊儿郎当、摇头晃脑的模样，处处透着乖张不驯，任昊略微有点眼熟，但也没当回事，随手解开裤子，掏出软哒哒的大鸟，「哗」开始放水。
　　混子注意到叼烟放尿的任昊，眉头迅即一扬，用看不惯的恶劣语气说道：「眼生啊，哪个年级的？」
　　跟我说话？
　　任昊一转头，就见对方身穿红黑校服，显然也是师大附中的。
　　「高一的。」对方口气虽然不善，但是任昊上辈子也有２５岁了，不打算横生事端，忍一时风平浪静的道理，任昊懂。
　　小痞子吸了口烟，随意的往任昊那边吐了口痰，差点吐到任昊裤腿上，接着嗤笑一声，晃晃悠悠走近任昊身边，鼻子不是鼻子眼不是眼的寻衅道：「几班的，叫什么！」
　　「一班，任昊。」任昊转头直勾勾看着看，烟一直叼在嘴里，吸了一口，随意的喷出，正好喷到小痞子脸上，嗯，那是对方自己凑上来的，任昊可不管。
　　而且这痞子，任昊看清后发现是熟人，而且上辈子的过节可不轻！
　　暗啐一声晦气，任昊心说还真是冤家路窄。
　　认出对方的同时，任昊知道，以对方蛮横不讲理的性子，今天，绝对不是靠忍让就能善了的。
　　小痞子被烟一喷，阴鸷的表情先是转变为惊愕，不敢置信对方居然敢挑衅，随后表情扭曲，张嘴就骂，「你妈个履闶歉盟懒耍　顾婧螅话音还未落时，铆足了劲儿的一拳，已经砸向任昊的侧脸！
　　果然还是个横行霸道的混蛋，任昊没有丝毫意外。
　　这一拳，如果是上辈子的任昊，绝对躲不过，而且上辈子也确实让这个痞子欺负过不少次，但是重活后，先不谈那ＢＵＧ的异能，单就日益增强的身体素质，都能用王八拳对付一打高中生了！【王八拳：毫无章法的乱拳，不懂的百度】
　　面对飞来一拳，任昊先是撤步，同时从容的把鸟放回裤裆，再往旁边一让，躲过对方的前蹬腿，顺手拉上拉链，这时候，对方由于根本没有任何武术功底，全力蹬腿下失去重心。
　　就在小痞子踉跄间，任昊一脚踹向对方的屁股！
　　「哗啦――」人进了尿池！
　　任昊嘴角带着弧度，躲过溅起的「尿花」，暗道痛快，重生后就应该这样，有仇报仇，有恩报恩，拾遗补憾一样都不能落下。
　　而小痞子跌进尿池时，双手下意识的按住尿池底部，却仍被巨力的惯性，把整张脸也按进了尿池里！
　　任昊暗自咋舌，自己这还是留了不少力的情况呢。
　　接下来，自然不能善了，尿池里这人性子很倔，属于那种越打越疯的人，自然不会被任昊吓住。
　　「H你妈的，你有种！」
　　小痞子歇斯底里的疯狂咒骂，看那瞪着眼、呲牙狂吠的模样，似乎想靠恐吓就把任昊吓死，但是任昊那里听呵斥，自顾自慢悠悠抽着小半截的烟头，弹了下烟灰，不慌不乱的再起一脚，又将企图爬出的小痞子送回尿池。
　　……
　　「你麻痹……知道老子是谁吗，我他妈是高二的周凯亮，你他妈活腻了！」再次往外爬的周凯亮鼻孔见了红，嘴里不断叫嚣。
　　「哗啦」任昊皱了皱鼻子，后悔把对方踢进尿池了，味儿真骚，熏得人想吐……
　　「……你完了，H你妈的你等着，你死……」
　　任昊再次将对方踢进尿池后，心里暗叹，怪不得周凯亮以后能混出名堂来，就这种蛮横、狠毒的劲头儿，天生就是走黑道的料。
　　不过，任昊比他更倔，也不说话，闷声一脚一脚的踹，脑子里就一个念头――踹到你服为止。
　　末了，周凯亮气疯了，做出了泼尿的行为，这着实打了任昊一个措手不及，还好他反应快，身子一闪闪出了厕所。
　　闪出厕所的任昊听着里面的动静，一听到「潺潺」的水声，就进去补一脚，然后再退出厕所，周而复始。
　　周凯亮也够倒霉的，从初中就开始当校霸，自己欺负人都没这么过分过，然而今天，被制裁了……
　　十分钟后。
　　最终，这场较量以任昊取得胜利告终。
　　见周凯亮老老实实呆在尿池里，任昊这才照他脸上吐了口痰，扔下一句傻逼后，扭头走了，不过对方怨毒的目光宛如实质，任昊知道这事儿还不算完。
　　嗯，以后要防着点了，小巷子少钻，夜路也要少走。
　　不过嘛，虽说以后要花心思防着对方，但任昊毫不后悔，他觉得自己心气舒畅了就行，丝毫不为自己过分的行为内疚，概因任昊知道，即便他客客气气的忍让对方，也只会换来变本加厉而已。
　　而任昊之所以毫不留情的羞辱对方，细讲，还要追溯到上辈子被周凯亮劫钱的经历。
　　周凯亮是高二的一个混混。别看是市重点学校，可这种人似乎在哪里都不会绝迹。任昊记不起当时是怎么被周凯亮抓成冤大头的，只是记得被揍过，羞辱过，最过分的时候，更是被当出气包用过！
　　不过那是上辈子，而且当时自己的心态就是小孩子，体质也不行，那时候才一米七多吧？
　　现在好，这辈子任昊有了一颗强心脏，体质身高也蹭蹭的涨，在面对当初身高、体质方面需要仰视的周凯亮时，任昊已经全面碾压了，甚至方才感觉，摆弄对方就像摆弄玩具一样，轻松加愉快。
　　……
　　任昊又解开一个心结，心情很好，一路吹着小调不急不慢的回到班级，看着一个人在座位努力的崔雯雯，小姑娘低着头十分投入，丝毫没有注意到任昊，模样娴静，娇弱的身子散发着楚楚可怜的气质，一看就是需要细心呵护的小女生。
　　任昊也不打扰，随便找一个靠窗的地方，手撑着窗台远眺，思绪活络起来，他想的有点多，重生后，下意识想从最拿手的地方赚钱，但似乎……自己还有无限的可能呢！
　　一下午很快过去，任昊上课认真听，感觉老师讲授的知识以前都听过，而且以他现在的脑力而言，这些东西，讲一遍，他在脑子里再略一系统化的整理，似乎就融会贯通了！
　　当然，最后布置下来的课后作业，任昊就不打算做了，浪费时间，还是等早上抄吧，上学以外的时间就算了。
　　傍晚时分。
　　任昊跟妈妈一起吃的晚饭，卓妈妈下心思做的，都是任昊喜欢的，一顿饭在卓妈妈的唠叨声中，很快吃完了。
　　重生多日，任昊已经听惯了卓妈妈的唠叨，耳朵都快听出茧子了，这几日，温馨中倒是难免产生一丝不耐烦的感觉，不过任昊成熟的心理，很好的克服了这种每个人都会有的人性缺陷，始终没有被负面情绪左右。
　　任昊发现，自己似乎能很好的控制住动物天生的劣性性，自控能力超强。
　　不过面对那些美艳的熟女，蓉姨、婧姨这种……任昊自控力再强也没用，除非是太监，不然毅力再强，也会有绷不住的时候！
　　比如之前跟婧姨，任昊就后悔了，觉得对不起蓉姨……嗯，最近还是先躲躲婧姨吧，要不见面肯定要被吃的骨头都不剩。
　　吃完饭，跟母亲打了招呼，任昊就出了门。
　　门内，卓妈妈摸了摸自己脸蛋，表情略微有丝沮丧，自己难得化了淡妆，儿子却没有发现，预想的赞美更不用说了……
　　出门的任昊则去理发店花了六块钱，剪了个头发，由于他的审美观属于二十五岁左右，而且审美观也超前很多年，所以特意嘱咐理发师把头发弄得成熟一些。这个发型不像齐齐整整的学生头，而是略显凌乱的短碎发，显得帅气时尚。至于染发的打算就算了，２００１年，染发还不被大众接受，特别是学生。
　　做好了发型，任昊慢慢悠悠回到家里，坐着看了会儿电视，然而妈妈却一直在周围晃悠，忙一些根本没必要的事情，比如把这件儿摆设搬到那边，然后又把那件拿到这边……
　　「妈，您就不能歇一会儿吗，都累了一天了。」
　　卓语琴闻言停下忙碌的身形，面朝任昊撩撩耳边发丝，动作幅度略大，稍显做作，「不累，那个……小昊。」卓妈妈欲言又止，再次撩撩头发，见儿子仍呆头呆脑的，遂没好气的嗔道，「你没发现妈妈有什么变化吗？」
　　话都说的这么明白了，小昊应该看出来了吧？
　　卓语琴这么想着，眼神有些期待，她也不知怎的，最近越来越在乎儿子的眼光，前几天她还问过儿子，自己是不是太不在意保养了，同龄人中是不是很显老？
　　任昊十分肯定的告诉她：是。
　　然后卓妈妈表面没在意，背地里却开始注意仪表了。
　　不舍得花钱的卓妈妈，还咬咬牙，买了几种价值不菲的化妆品……
　　任昊打量了一下妈妈，嗯，还是那么丰腴，依旧是自己见过的女人中，胸脯最壮观的……不过妈妈老是撩头发干嘛？
　　「您……」任昊略微沉吟了下，卓语琴回身继续瞎拾到，心里却期待，故作漫不经心道：「怎么，看出来了？」
　　「您洗头了？」
　　「咚」卓妈妈冷着脸，用力放下手头的物件，瞪了他一会儿，半响后兀然怒道，「作业写了吗？！」
　　「嗯？」妈妈变脸太快，让任昊有些愣神，「问你作业写没写！？」
　　「没呢……我先看会儿电视？」任昊在母亲的怒瞪下，眼神有些飘忽，干巴巴的小心道。
　　「看什么电视，写作业去！作业写完了吗？没写完看什么电视看电视！」
　　「……妈，等会儿不行吗？我……我看完这儿。」
　　「你说呢？」卓妈妈绷着脸孔，一副你自己掂量的严厉模样。
　　任昊哪能不明白，瞅着妈妈紧握的拳头，估计着再不走就要挨揍了……
　　任昊老老实实回了卧室，不过他可不是回去写作业，而是懒洋洋的把自己扔到床上，继续思考未来该做什么……
　　以自己后世的三观以及知识量来说，这个世界处处是赚大钱的商机，但是，一切似乎都需要启动资金，而且想入哪行，就必须先学习相关知识才行……
　　就这么想着，几个小时一眨眼过去了，任昊这才铺好床，衣服脱光，就穿了一条裤衩，溜达到客厅，准备撒泡尿，睡个好觉。
　　客厅中，妈妈仍在看电视，这会儿剧情进行到催泪的环节，男女主角正矫情呢，卓妈妈抱着一包卫生纸，抹眼泪的动人模样，跟琼瑶里的女主似得……美美的。
　　任昊看了看墙上的钟，１０：０５，挺晚了，于是开口关心道，「妈，都十点了，早点睡吧，别看这些没营养的电视剧了，您瞅瞅您哭什么……真是服了。」边说走向卓妈妈，顺手把茶几上放着的，擦泪用的纸团扔进纸篓，然后随意的坐到妈妈身边。
　　「你懂什么，睡你的去。」感觉到儿子坐在旁边，卓妈妈却看也不看，撸了撸鼻涕，继续沉浸在浪漫的电视剧中。当然，不看儿子绝对不是因为今晚化了妆却被儿子无视、进而赌气……
　　没错，绝对！
　　「妈，你天天上班那么累，不早点睡能休息过来吗，再说了，这晚上十点是免疫系统排毒的时间，就算不睡，也要保持情绪平静，不然晚上容易失眠，你呢，你看你哭的，情绪一时半……」任昊一波接一波的心灵治愈，顿都不顿一下……
　　「你听谁说的，还一套一套的，妈怎么不知……」卓语琴感受到儿子真挚的关心，之前那点小怨念瞬间消失，不再赌气不看儿子，可这一转头，说了一半儿的话直接顿住了，因为……任昊光溜溜的！
　　「你怎么不穿衣服！」这是卓妈妈愣了一会儿后，涨红着脸，近乎尖叫出来的责问。
　　而之前那十几秒，任昊被妈妈盯着身体、上下乱瞟的眼神看的心里发毛。
　　「哪儿啊……我这不穿的裤衩吗？」任昊无语，心里却怪怪的，总觉的妈妈的眼神似乎……很奇怪。
　　「你这明明是内裤！」卓妈妈反应过激的大声喊着，「你这孩子大了大了，怎么还这么没脸没皮的！」
　　「……妈，这真是裤衩儿啊，还是您给买的呀，您不信，看这个标志，上个月……」任昊委屈的嘟囔着，说着解开裤衩的腰带儿，可他不知道，这一往日很普通的行为，让卓妈妈内心更加……更加荡漾了！
　　没错，任昊的这个裤衩以前不小，而且确实是外穿的，但是自从任昊重生，就小了，胯间一大包凸起，那么明显的发光点，卓妈妈怎么会看不到？饥渴寂寞的她又怎么会忘掉那天夜里，在绮蓉家门外，看到这根恐怖的大肉棒镶在绮蓉的小吕铮当时都把绮蓉插昏了！
　　吓死个人，那物件绮蓉一个大姑娘那里受得了……
　　卓妈妈这会儿双手不自觉捧着自己发烫的双颊，整个人陷入了奇怪的状态，根本听不到任昊说啥。
　　她满脑子只有……
　　儿子要脱裤子？
　　那不是要把大鸡巴漏出来了！
　　他脱裤子难道要……不行，我是妈妈！
　　「任昊！我是你妈妈！」卓妈妈用尽全身的力气喊道，脸颊不知何时蒸的通红，娇躯也因为剧烈的情绪微微颤栗。
　　任昊捻着肚脐下方的商标，呆立当场。
　　另一边，一家小饭馆里。
　　周凯亮鼻青脸肿，正在和几个臭味相投的兄弟在一家小饭馆吃饭。
　　「凯哥，脸上这谁给造的，怎么回事？」一个尖嘴猴腮的小混混叼着烟卷，敬了周凯亮一杯酒，「跟大伙说说呗？」
　　周凯亮灌了口啤酒，满脸怨毒的恨声道：「跟人打架……打输了，今天请你们吃这顿饭，就是想让你们帮我个忙，嗯，帮我收拾个人！」
　　其实在座的几个人已经猜到了，不然以周凯亮抠门的性子，没事请吃饭？逗呢吧？
　　「老周，说吧，校内的还是校外的？」
　　「校内的。」
　　「嗯，那还好办，咱学校几年级的？」
　　「高一，名字叫任昊，不过哪个班的我也不知道，琛哥，帮我打听打听呗？」
　　「别忙，喝完再说，嗯，在上一提啤酒。」
　　「……那行，服务员！再来一提啤酒！」学生党钱不多，周凯亮再能劫钱，请这么多人吃饭也肉疼的紧。
　　酒足饭饱后，周凯亮又撒了个谎，说任昊很有钱，要是能收拾出钱来，继续请大家吃饭，这下不得了，一众人更加意动，约好明日就找到任昊，把场子找回来！
　　……
　　次日。
　　中午放学铃响了，任课老师前脚出了门，后脚，几个早已等候多时的校霸堵住了教室门口。
　　「咚咚咚！」
　　周凯亮自腆着一张大脸，发狠的扭了扭脖子，单手敲的教室门梆梆作响，其余几个小伙伴堵在门口。
　　几个憋了一上午、放学后刚要撒欢跑出去的学生，直接被断了去路，然而他们犹豫了下，都没敢上前。概因一个学校时间久了，哪些是狠人不能招惹，慢慢就清楚了，比如眼下门外这几位，就是高二高三出名的刺儿头。
　　「任昊，你们班任昊在哪？！」周凯亮摆完ＰＯＳＳ，扯着嗓门吼道，模样肆无忌惮，接着凶相毕露的用眼睛在教室内扫了一圈，而被他看到的，没有哪个学生敢跟他对视。
　　被堵在门口的学生中，有一个胆子特别小，被这气势吓得返身回到了自己的座位。
　　「耗子，这怎么回事……」教室内，姜维来到任昊身边，低声问道，表情担忧。
　　「哦，昨天那家伙被我揍了一顿。」任昊随意的回道，接着轻描淡写的抛出重磅消息，「嗯，让我踢尿池里了。」
　　任昊语气不大，但也没故意压低嗓门，所以周围几个朋友的听到了，但是大家只以为任昊在骗人。
　　「任昊，这都什么时候了，别开玩笑了，我跟你说，这几人是高年级的刺儿头，经常打架旷课，有的人还跟社会上的有来往，喏，你看见没，那个大高个儿叫李琛，以前在学校门口跟高三的打架，叫了一帮社会上的人，一辆面包车上下来四五个，把高三那二十几号人全吓住了……」蒋贝贝说话前就已经站起来了，不知是有意无意，隐隐用身体挡住周凯亮等人的视线，不过说道末了，蒋贝贝语气中却透着兴奋，貌似她很喜欢这种打架的事儿。
　　由于视线受阻的原因，周凯亮没看到任昊，不过却也没往里进，毕竟夏老虎定的规矩――没事不准学生随意在别的班级乱窜，能守还是要守下的。
　　对周凯亮这等坏学生而言，政教处主任的拳头固然可怕，但更甚的却是夏晚秋的「杀人」眼神，以及让你整个人冻成冰棍儿的气场……当然，如果这种性子不配上赏罚分明、一心只为学生好的初衷，这些刺头那里会这般服帖？
　　惧怕却不厌恶，这是大部分刺头对夏晚秋的感觉。
　　「王兵，王兵！过来！」周凯亮冲任昊班里喊道，一个流里流气的学生，嘻嘻哈哈的从教室后面走了过来，「哥，叫我干什么？」
　　「你们班任昊呢，给我叫出来！」
　　「他啊，怎么得罪你们了？」王兵故作熟络，压下紧张，有些别扭的做出一副洒脱帅气的模样。
　　班花崔雯雯估计在看我吧……想到这儿，王兵整个人都有些僵硬，但却仍强撑着，做出帅气的样子，嗯……起码在他心中，现在的他很帅气！
　　「啪！」王兵被一耳光从幻想中打醒，捂着脸怔怔的看着打人者――李琛。
　　「问你话，你他妈废话什么？！」嘴里咒骂着，李琛反手又是一巴掌，「看什么，H你个血妈，傻逼了？！」
　　一边的周凯亮大庭广众下，相当管事，上前将王兵推到一边，然后江湖义气的嚷嚷道，「李琛，唉，别打他，这我伙计！」
　　「问他话呢，瞎鸡巴扯犊子，我看他抖腿个样儿就他妈想揍他！」
　　「行了行了，挺好个伙计，再说了，今天我们是来找任昊的……」
　　那边儿被挡住的任昊，被蒋贝贝拦的死死的，小姑娘挺着胸，一副想过去就是非礼我的模样，「你在这等着，我……我保护你，就不信他们敢进来打人，雯雯，你去告老师去。」语气虽然轻松，但小姑娘表现的却不轻松，只见她俏脸上半兴奋半害怕。
　　任昊了解这个简单的小姑娘，这半兴奋是因为小姑娘从小就是武侠小说迷，小时候又皮实，经常跟男孩子一起掐架，她一般都是帮被欺负的人出头，并且那段幼稚的童年，还羞耻的用过「本大侠」的自称，天天做着侠客梦……
　　长大后要脸皮了，小姑娘不再自称本大侠，但路见不平的性子却一直保留着，而且因为胸部大了，好久都没打过架了……嗯，蒋贝贝还有个爱好就是打架，没事喜欢看各类格斗比赛！
　　当然，蒋贝贝上一次打架是初二，帮一个受欺负的同学跟校霸打架，她输了，鼻子都被打破了……
　　这也是她害怕的原因，嗯……她怕疼……
　　任昊苦笑一下，摸了摸鼻尖，「同桌，别听蒋大侠的，你看你能出去吗？」任昊拽了下想要往外走的崔雯雯。
　　「蒋大侠？」蒋贝贝小脸儿蹭的涨红，她很久以前就对有关「侠」的称呼过敏了，因为会让她联想起幼时的「羞耻」自称，尴尬自然随之而来。
　　「不许那么叫！听见没！」蒋贝贝捂着侧脸，尴尬的牙酸，萌萌的美眸瞪了瞪，「不然……不然就不帮你了！」
　　任昊笑笑，不置可否。
　　一旁崔雯雯表情严肃，哪儿像蒋贝贝跟任昊那般没心没肺，少女本来苍白的脸蛋儿，因为情绪起伏大，涨得通红，沉吟了一下，崔雯雯用白嫩的小手捻开任昊拽住自己的衣角，再次呼了口香气后，紧张忐忑的说道：「你、你别出去，等我去找班主任……他们、他们应该不会打女生吧？」说着，崔雯雯怯怯的，如同容易受惊的小鹿，秀气的脸蛋儿紧巴巴的，想听到任昊肯定的回答。
　　任昊见状，扑哧一笑，末了笑的越来越开心，爽朗的笑声愈发响亮。
　　教室内，大部分人的目光从门口收回，看着大难临头的任昊还笑的这么欢，不解的人们感觉任昊是不是脑子坏了……
　　任昊笑声渐停，之后带着微笑左看看、右瞅瞅。
　　瞅着崔雯雯紧巴巴的小表情，看见蒋贝贝稚嫩、扎着双马尾的义气模样，当然还有虽然紧张、但一定要共进退的姜维……
　　任昊心情大好，昨晚在家的郁闷一扫而空。
　　「你可别往外走，他们打人可不分男女。」任昊故意戏谑道，果然崔雯雯咽了咽口水，眉心锁的更紧。
　　门口李琛因为王兵又不服气的瞪了自己一眼，硬是跟周凯亮挣巴好半响，这才放了几句狠话，暂时放过了王兵，周凯亮则开始跟王兵交流，刚要让他指出任昊时，就听一阵笑声……紧接着又听一个清脆动听的女声娇嗔什么不帮你……而且不少人的目光都顶着一个地方，自己似乎不是这里唯一的主角。
　　周凯亮探头伸脑的细细打量那边儿，眸子里凶光一闪，确定是任昊后，吼道，「任昊，别他妈躲了，老子看见你了！」


第23章 「铜锣湾」只有一个「陈浩南」
　　「任昊，别他妈躲了，老子看见你了！」
　　闻言，任昊面色一凝，伸手就要拨开身前的蒋贝贝，可小姑娘红着脸挺了挺胸，硬是逼的任昊无处下爪。
　　周凯亮见任昊不过来，开启『三字经』轰炸模式：「我H……&%& ……￥……% ……」
　　任昊不屑对骂，太掉份儿了，但单方面被骂，火大的很，于是摸摸鼻尖没好气道，「你让开，不然我可真抓了！」见蒋贝贝脸都涨成猪肝色了，却还是倔强的拦着他。
　　贝贝同学内心有些委屈，不过正义感暴强的她，犹豫了下还是没挪步。
　　「你抓……你抓一下试试。」蒋贝贝噙着小虎牙低声道，接着威胁似得往前挺挺胸，银牙紧咬，萌萌的双瞳瞪得滴流圆，做出一副自认为吓人、却可爱到不行的样子，然后话锋一转，苦口婆心道，「任昊，你别出去，就算你能打，能打得过一个两个，你还能打三四个？你看看外面多少人？！」
　　说着，小姑娘往后瞥了眼，紧张的咽了咽香津，「还有，我之前跟你说的那个李琛，不光认识社会上的痞子，还是咱们学校头号校霸，体育特招生，市散打比赛第四名！」小姑娘边说又推了推蹭着她一侧胳膊想挤过去的任昊。
　　听到这，任昊微微一顿，蒋贝贝一看貌似话见效了，乘势劝道，「还有，这个第四名可不是青少年组的，是正儿八经70公斤级的散打比赛，跟一群成年人争出来的名次……」
　　蒋贝贝见任昊若有所思的沉吟，信誓旦旦的保证道，「我……我跟你蛮合得来，我保护你，那个……」话刚说完，任昊伸过手背贴到她白嫩的额头上，接着对她说，「没发烧啊……谢谢你，嗯，不过你还是靠点边吧，别给我添乱就行。」
　　「合着我那一通话白说了，都说那么清楚了，你就不想想过去会被揍得多惨吗？！」
　　「未必谁揍谁，再说，我怎么能让女孩子保护……你让不让……不让是吧？！」任昊表情非常认真，抬起了爪子。
　　觉得任昊脑子有问题的小姑娘，涨红着脸再次挺胸往上凑，她就不信任昊敢当众吃自己豆腐，却不想生猛表现给围观群众带去的震撼感。
　　一旁崔雯雯拽了拽蒋贝贝，见她说话不见效，犹豫了一下，小心翼翼的跟着劝道，「任昊……我觉得……」话没说完，崔雯雯倒吸一口气，捂住小嘴，一脸不敢相信的表情。
　　崔雯雯见蒋贝贝「嘤咛」一声，任昊按到了对方的一侧酥乳！
　　蒋贝贝完全想不到，任昊居然真敢当众摸她奶，而蒋贝贝最敏感的部位，除了要害就是这对发育过分的巨乳！
　　而且这对巨乳隐藏了一个只有她自己知道的羞人秘密……
　　任昊也是被周凯亮恶毒语言惹怒了，同时蒋贝贝一再阻拦，让他有些烦躁，这才不理智的摸了上去。
　　手感任昊没工夫细品，反正就是大、绵、软，手感好的惊人，还有，手指直接陷进乳肉里了！
　　然而摸上去不到一秒，蒋贝贝居然「嘤咛」一声便往下瘫，还好任昊眼疾手快，捞住蒋贝贝的蛮腰，小臂卡在下胸围上，也没多想，提着乳根往上抬臂的时候却……嗯，突然嘈杂的环境变得有些安静，而门外满嘴污言秽语的周凯亮也顿住了，目光怔怔的看着自己……不对，应该是自己怀里的人。
　　任昊顺着他们的目光往下看，怀里的蒋贝贝面红如血，咬着下唇，眸子里噙着晶莹，即便眼帘低垂，也遮不住那涟涟娇羞……由于视角，任昊完全看不到蒋贝贝胸部以下，嗯，只能看到两团巨大的欧派，因为自己手臂提拉的效果，将特别定制的宽大校服撑的呼之欲出！
　　「任……昊……」蒋贝贝低下头，语气低沉，细眉大幅跳动，深吸了一口气后，蒋贝贝发誓，一定要任昊好看！
　　可蒋贝贝没来及暴走，就因为这一深吸气，本就勉强扣住的前襟扣子，不堪重负了……
　　「啪――」最上面的扣子居然崩飞了！
　　「咣当咣当」如果任昊有超人的听力，会听到衣服下乳浪涌动的声音，接着因为惯性的原因，下一颗扣子也要跟着绷断！
　　说时迟那时快，任昊因为一直往下看，所以眼尖的他注意到这一情况，没有任何犹豫，猛地将蒋贝贝转了个圈，然后正面搂住，第二颗扣子紧跟着崩断，扣子被紧贴的二人挤着，没有飞出去。
　　「嗯？！」任昊发出奇怪的声音，他不敢相信，压在胸前的这对凶器，居然隔着两层衣服，传递来这么强烈的绵软肉感及热量！
　　同一时间，第一颗扣子才落地，眼慢的人，连第一个扣子露出的微量春光都没看到。
　　「草他妈的，真大……」门外一个痞子呢喃道，不过声音有些大。
　　周凯亮回头没好气的给了一巴掌，心说看见个毛，妈的连沟都没看见！
　　「任昊，我H你妈！」周凯亮恨死任昊了，被踢进尿池里可不是小仇，本来这次打算把任昊带到厕所，灌一顿屎尿解恨，可谁曾想人家鸟都不鸟你，这他妈来了快十分钟了，门外有几个人都等的不耐烦了。
　　「周凯亮，昨天厕所里的味儿是不是没洗干净，说话怎么一股子下水味儿。」任昊终于忍不住嘲讽道。
　　任昊开口就是暴击。
　　「我……」周凯亮气的往里冲，不过被周围几人死死拉住。
　　「别着急，一会儿有功夫儿治他。」
　　「放开我！H你妈任昊，老子要搞死你！% ……￥# ！」
　　任昊也不理几米外发癫的周凯亮，心里有些好笑，这群痞子是来帮倒忙的吧。
　　任昊用力抱住怀里的人，还恶趣味的用胸肌蹭了蹭对方的大奶，估计要是有奶早就给挤出来了……
　　蒋贝贝挣扎不到十几秒，就慢慢变老实了，任昊这才让崔雯雯把自己校服外衣拿过来，给蒋贝贝挡住深深的乳沟，这才放开对方。
　　然后就见蒋贝贝将任昊的衣服盖在胸前，恶狠狠的盯着他，如果眼神能杀人，任昊觉得自己现在一定死透了。
　　而周围同学火辣辣的眼神……任昊脸皮相较上辈子厚了N 倍，可还是尴尬了。
　　任昊干咳几声，心说这事儿虽然很尴尬，但是还有另一桩更大的事儿摆在眼前，容不得多想。任昊旋即向蒋贝贝道了声歉，也不管蒋贝贝答不答应，转头就往门口走。
　　别说，独自一人走向一群人的背影，挺拔的身形还真有些小帅，好几个女生感觉被电到了。
　　任昊边走边大量，嗯，看门口这几个，估计算上外面的不到十个人。
　　这些人个个一脸痞相，有的牛高马大，有的贼眉鼠眼，总之古惑仔看多的他们，奇形怪状，啥德行的都有。
　　任昊觉得自己应该紧张，但可能是经历银行劫案那一回，也可能是重生后自己就一直很奇怪的原因，任昊发现，这种场面他居然一点不怕，反而有着期待，而之前经蒋贝贝提醒，他居然快速想好了对策，而且是好几种解决办法，最后大脑快速运转下，居然还选出了一个最华丽、拉风的解决办法！
　　「他就是任昊吧，我还以为是个缩头乌龟呢。」周凯亮身后一人挑衅道，一群校霸也跟着武武扎扎的，尽显轻挑嘲弄之意！
　　「贝贝……怎么办？」崔雯雯担心道，她对任昊只是有些好感，但也仅限，而且相比那丝喜欢，恩情的比重要大的多，所以即便任昊对顾悦言表白了，刚刚又跟蒋贝贝那么暧昧，也没有对她造成多少影响。
　　「我管他去死！？」蒋贝贝撅着嘴，呼哧呼哧喘气，心里甭提多气了，可心里的担忧，却怎么也压不住。
　　而一直在任昊旁边的姜维，虽然之前内心纠结的没说话，但犹豫了一下，还是跟了上去。
　　姜维觉得既然是兄弟，即便知道跟过去只有找揍的份儿，也不能胆怯，不然不仗义。
　　这种行为说好听点叫有难同当，说白了其实就是愚蠢，但是，就是这种愚蠢，才让任昊百分百的认可、信任他，愿意跟他掏心掏肺，这也是为什么任昊有那么多发小、朋友，但最铁的却是姜维的原因。
　　人都是这样，没有无缘无故的爱，恨亦然。
　　不理周凯亮的叫嚣，任昊拍拍姜维肩膀，道：「回去吧，我自己能行，要不待会儿还得照顾你。」
　　闻言，万分紧张的姜维翻了个白眼，声音微颤，「都这时候了……你还吹牛，有劲吗？」
　　「……那行，呆会儿要打起来，你帮我看着后面。」任昊自有计划，不出纰漏的话，几秒就能解决问题，根本用不上姜维。
　　说完近到周凯亮身前，任昊「啪」一下打开对方指点自己的手，「吃大粪了？嘴这么臭！」
　　任昊也被骂了有一会儿了，脾气再好、再能忍现在也一肚子火，所以说话也很冲。
　　一边拉着周凯亮的人是李琛，师大附中最能打的人，傻大个187 公分，散打一直练，如今已经是80公斤级的选手了，虎背熊腰的，留着一个板寸头，刚才动手打王兵的暴戾少年也是他。
　　任昊这句话直接把李琛惹火了，顿时忘了之前打算拉任昊进厕所慢慢玩的打算，直接暴起一脚，同时怒喝「TM的嘴贱！」
　　任昊不躲不闪，周围的同学以为他反应不过来，胆子小的女生甚至发出了简短的尖叫，然后惊恐的捂住嘴巴。
　　「嘭」的一声闷响，如同铁锤捶墙，任昊实打实的硬抗了这一脚！
　　这声势，连人群中的蒋贝贝都忍不住惊呼出声，任昊身后的姜维更是吓得连连后退。
　　任昊的腹部很疼，但他提前运气抵御，加上超强的抗击打能力，以及堪比钢铁的耐痛力，李琛这刚猛无比的一脚，只让他眉头微蹙。
　　而且他是故意硬抗的，因为挨了打再动手，就算反击了，别的不说，罪过起码会轻一些。
　　李琛那边，这一脚踢完之后，感觉如同踢在好几百斤的沙袋上，没错，他练过多年散打，而且很有天赋，愤怒之下的前蹬腿也用足了力气……结果呢，预想的滚地葫芦没看见，自己却反震的往后仰，余光更是见任昊纹丝未动！
　　打完了？
　　该我了！
　　任昊目光如鹰，深吸一口气，摄取大量氧气的同时，浑身肌肉一凝，在李琛脚还未落地时，左腿一弓，大腿肌肉紧绷，硬的如同大理石，骤然爆发出的强大的力量可想而知！
　　任昊感觉心跳的飞快，但大脑异常清晰，情绪中没有惧怕，反而满是对雄性角逐的兴奋，而这种兴奋，让他愈发强大、稳定，战斗……如同本能！
　　迎面而上，出拳！
　　「啾――」尖锐的破空声！
　　李琛根本来不及反应，只觉的眼前一花，巨力灌到侧脸，让他大脑受到震荡伤害的同时，带动他的身体直接退出教室门，挤开了身后两个小伙伴后，去势不减，后背撞到走廊墙壁上才算完，接着熊躯蹭着墙壁，「咕咚」一屁股坐到地上！
　　一拳后，教室内外鸦雀无声，连走廊中不明真相的围观学生也渐渐受到气氛感染，最多只低声交流。
　　「那个不怕死的，往前一步！」任昊喘了口气平淡道，声音也不大，却在寂静的教室里清晰可闻，周围人听到后都感到一阵森然，一拳干到全校公认最猛的男人，震撼力可想而知……
　　而与之前周凯亮扯着大嗓门抖威风不同，任昊完美的诠释了什么叫差距，啥叫咬人的……咳咳，总之任昊「狂拽酷炫吊炸天」的程度，堪比动作片中的男主角。
　　反正周围群众眼里，任昊跟李琛交手以秒计算，就见李琛攻势迅猛，结果如同撞到一堵墙上，接着挨了一下更残暴的攻击又倒「飞」出去，这场面成年人都能镇住，何况一群高中生。
　　任昊摸了摸脑门，突然的安静以及全场目光的焦点，让他有点不适应。
　　周凯亮阵营的人，更是下巴都要掉了，经常听李琛吹嘘自己抗击打能力多强，之前有看过他比赛的也见识过，然而……并没卵用。
　　「李琛，李琛！」一个小痞子惊惧的看了眼任昊，然后靠到李琛身边拍了拍他的脸，迷糊的李琛没有任何回应，这会儿他满眼金星，脑袋昏沉不说，耳朵还嗡嗡的。
　　「周凯亮，你是欺负人欺负惯了，没碰见能治的了你的，是吧？！」任昊往前两步，站在周凯亮身前，身高原因视线居高临下，而周凯亮眼神躲闪，咂了咂嘴巴，竟没敢吱声。
　　嗯，一切都跟自己预想的一样，完美掌控全局。
　　任昊有些飘飘然，接着回头环目四顾，说道，「大家散了，耽误大家时间了，不好意思。」
　　见同学们望向门口堵着的那帮校痞，犹豫了下没人敢动，任昊叹了口气，心说这帮校痞当的还真成功，于是转身拍了拍周凯亮侧脸，嚣张不可一世的揶揄道，「凯哥，让他们走呗？」
　　周凯亮开始还让任昊那一下堪比动作片的击打震撼住了，有些胆怯，但任昊这一挑衅行为，激怒了他，他先是不说话，脸上的肌肉抽动，最后压低嗓子恶狠狠的说道：「任昊，你他妈能打，我服，不过你当我今天带这么多人来看戏的？」
　　任昊往外看了看，没人敢迎着他眼神对视，于是轻蔑的嗤笑道：「你说门外这些瘪三？」
　　任昊说话毫不留情，引得门外讪讪而立的痞子们下不来台，门外几声挑衅传来，至于前排的，虽然没人当出头鸟，却纷纷投来不善的眼神。
　　「说你们是瘪三呢？能忍？！」周凯亮往后退了一步扇动道，一看有戏，于是咬咬牙，「大伙一起上，他在能打也得趴下，而且你们想想，要是……唔！」话没说完，觉得不妙的任昊猛的给他肚子来了一下，顿时，周凯亮疼得发不出声，「嗬嗬」疼的倒吸气，捂着肚子弓成虾米状。
　　接着任昊揪着周凯亮头发，把他扯到身后，随意一甩，如同扔垃圾一般，甚至都不回头看一眼，然后单手插兜对门外道，「你们要是听他的，跟他一个下场。」音量第一次增强，任昊觉得场面隐隐要失控了……
　　门口蠢蠢欲动的人群顿时有些偃旗息鼓。
　　任昊暗自刚略微放心，波澜再起。
　　「H你妈的……哈呼……一群人让个高一的吓住……丢不丢人，今天要不把他放到，你们还混个鸡巴！」外边李琛被架了起来，虽然眼神浑浊，但是说话却透着凶悍。
　　闻言，痞子们互相对视，似乎都在等对方先上，气氛再次紧张！
　　任昊见状皱了皱眉，他刚才计划好先摆平李琛，剩下的学生都很好料理，不过出现了意外。
　　然而更意外的发生了，在班里不少学生的惊叫提醒中，任昊被周凯亮从后面抱住了！
　　死死地抱住！
　　「上啊！都他妈快点！！！」周凯亮歇斯底里的嚎叫着。
　　「姜维？！」任昊用力一挣，同时疑问的喊道，妈的剧本不对啊，不是让你看着后面了吗？
　　后面姜维后知后觉的想把周凯亮拉开，他之所以彪呼呼的，是因为他也被任昊惊呆了，不同于别人，整个班级最震惊的就是他，因为是发小，所以任昊突然从怂比突变成super man ，对他脑部造成的输出可想而知……
　　外面的校痞们「呼啦」一声顺着门挤进来，任昊刚才开的群嘲，让这些人一个个咬牙切齿的，恨不得当场弄死他！
　　如果任昊会搏击的技术，配上强大的力量，0.1 秒就可以挣开周凯亮，但是他并不会，结果一个呼吸的空当居然没挣开，这时，第一个混混已经冲到身前，并且生猛的飞身踹来！
　　结果……周凯亮松手了，因为他扣在一起锁住任昊的手掌，被狠狠的踹了个结实！
　　喜闻乐见，形式再变，任昊可不管对方正满脸歉意的看着这边，一拳直接将他打趴。
　　班里的学生这时都缩到了教室最后面，部分胆子小的女生，躲到胆大的学生后面，瑟瑟发抖！
　　任昊看不清，蒋贝贝却看的清楚，几秒功夫冲进来七八个人，后面还有！
　　到底来了多少人？！
　　众所周知，打群架一旦倒地就完蛋了，而牵扯在内的姜维，反抗了没几下，就被打到在地！
　　他只能抱头惨叫。姜维这人虽然也比较皮实，但跟校痞不同，他的打斗经验少的可怜，王八拳都是闭着眼打的……嘴皮被打碎受伤后，毫无悬念，他就失去反抗的能力及意志了。
　　那边任昊也顾不上他，面对那么多人同时攻击，拳脚从四面八方袭来，怎么可能躲得过……索性，他硬抗着殴打，转头一个一个撂倒！
　　这时候教室进来了十四个校痞，因为门口乱作一团，还有一群跟着瞎混的挤不进来。
　　任昊这下捅了马蜂窝了！
　　当然，进来的十四个人，除去四个躺在地上的，包括周凯亮，再除去三个围着姜维痛殴的，还有七个！
　　这会儿打红了眼，特别是青少年，下手别提多狠，赤手空拳，没几下却见了红！
　　任昊从教室前面宽敞的地方推到前排课桌处，硬抗了几下，嘴里一股腥味，估计是破皮了，也不管，扯住一个人的衣领，运足了膂力一提，对方被整个拎了起来！
　　「嘶―嘶――！」其他小伙伴企图放倒任昊，出拳的出拳，还有拽任昊衣服的，结果衣服撕了，白色体恤衫直接变成了开襟衫。
　　「砰！」
　　任昊不顾肋骨被捣传来的疼痛，直接将手里这人的后背砸到桌子上，发出一阵巨响，一侧桌子腿年久失修，不牢固，「咔嚓」一声，断了！
　　「哗啦」书本撒了一地，桌洞隔层压倒地上，发出「咯吱咯吱」的声响，脆弱的木质纹理碾得稀碎，桌洞也烂了。
　　被摔的这位无力的翻滚几下，半响嚎不出声，缺氧憋的脸通红，战斗力已然丧失。
　　接着任昊再起一脚，虽不通搏击，但是身体柔韧性与爆发力极好，这一下鞭腿拎的像模像样，威力自不可小觑！
　　「哗啦啦――！」
　　「霹雳乓啷……」
　　撞倒一片桌凳！
　　惊叫、惶恐声此起彼伏！
　　任昊那边框框的干的正激烈，战场转移到教室正中，教室后面大部分学生则被彻底挤在一起了，缩在墙角里。崔雯雯挤在里面怕的很，毕竟是女孩子，而且比普通女孩儿还要娇弱，她这辈子第一次看到这么震撼的群殴场面，居然有些喘不过气，小脸儿愈发苍白。
　　蒋贝贝这辈子也没见过这么大的场面，一群男生如脱缰的野马在教室这个并不宽敞的地方群魔狂舞，场面真是……太火爆，太刺激了！
　　蒋贝贝将任昊的校服倒穿，拉链还是让一个女同学勉强从后面拉上的，然后壮着胆子扶过躺在地上的姜维，之后退到教室边缘，眼睛瞅着仍打成一团的人群，看的……如痴如醉，当中最耀眼的无疑是任昊，威猛、帅气、血性……透过撕碎的衣服可以清晰看到块块隆起的肌肉，八块腹肌清晰可见，两块胸大肌也透着完美！
　　难怪被抱着的时候感觉他胸口那么硬，想不到这么有料……而且任昊身上的点点汗渍，叫阳光一映反射出性感油光！
　　蒋贝贝下意识的舔了舔发干的下唇，想起之前两人的接触，似乎身上还有对方残余的热度未褪……嗯……咦？下身怎么有点湿凉呢……
　　还有少部分学生倒是趁着空档跑出教室了，结果根本走不了，外面全是人，爬窗户的爬窗户，趴后门的趴后门！
　　都是来围观的，不过还有跟着周、李二人来凑人头壮声势的墙头草，数量还不少，居然比无力干架的人还多……想来是刚才往里冲的时候，见任昊已经放到两个，而且模样那么生猛，吓得没敢进去。
　　走廊被堵得水泄不通，想离开的和想围观的挤在一起，人头济济。
　　「让一让让一让，赶着回家吃饭！」有的男同学往外挤。
　　「唔……让一下好吗……哎呀谁他妈挤我！死远点，疼……」某个前一刻装淑女，下一刻暴走的女同学。
　　「啊――！谁、谁摸人家屁股！！！」
　　「听说里面打群架，结果看不见不说，还他妈走不了了！」某个表情桀骜的爆炸头少年，心里不爽道。
　　少年心里的牢骚还没发完，一阵拥挤差点把他推到，不爽到极限的他，想也没想，转头就是一拳，嘴也不闲着，狂飙火星文。
　　谁知道挨揍这人也不是老实人，揪着他花花绿绿的头发扯了起来，两人滚作一团。
　　周围的人开始还被挤的踩了他们几脚，后来却快速散开了，自觉让出宽敞的空间。
　　二人顿住。
　　杀马特少年内心独白：什么情况，被我挥拳的凶残吓到了，还是说被我的帅气震退了？！恐怕二者兼有吧，嗯，这种拉风的时刻，不乘机装一次怎么行，看我抬头四十五度仰望天空，哼哼，还好我机智又聪明，没有按照夏老虎的要求把满头秀发剪了，不然还真甩不起来我这完美无缺的杀马特贵族发型！喂，那个谁，你挡住光线了！还有，你一个学生穿高跟鞋，你……等等，似乎有哪里不对劲。
　　「我没记错，你叫卢仁佳是不是？」
　　冷冰冰的声音，以及颀长的身形，但是因为向阳，杀马特看不清对方的脸，只知道是个女人，而且听声，他居然莫名其妙的开始颤抖。
　　晃了晃脑袋，杀马特少年暗骂一句怂包，继续独白：你以为你是谁？居然敢这么跟本贵族说话？！
　　「没错，老子就是卢仁……妈呀，夏夏夏夏夏夏……」
　　「我姓夏，单字夏，不姓夏夏夏夏，嗯，打群架的是高一一班的？」夏晚秋黑着脸，面无表情，身后却仿佛燃着黑气，学生们纷纷咽了口口水，无意识的点点头。
　　「你们愣着干嘛？」
　　没人吱声，走廊一片安静，甚至爬在走廊窗上围观的少年都忍着手臂酸疼，不敢松手落地，唯恐制造出任何声响，引起夏晚秋注意……一时间，仿佛刚才乱的超过菜市场的地方不是这里。
　　「不用吃饭吗！下午不用上学？！都杵在这儿干嘛？！你们是木桩吗？！」整个走廊除了那头儿高一一班教室中的嘈杂，整个走廊落针可闻，只有夏晚秋高声斥责在回荡。
　　人群瑟瑟发抖，夏晚秋早已支配了学生们的恐惧感。
　　「半分钟内全部给我消失！不然下午请家长！」
　　「嗡」的一声，刚才仿佛中了定身咒的人群动了，如同无头苍蝇般四散开来。
　　「等等！」一声英气十足的娇喝。
　　人群顿住，夏晚秋将声量恢复，平静道：「保持秩序，嗯，还有卢仁佳以及这位同学，下午把家长请来，没问题吗？」
　　被杀马特打的那位猛点头，杀马特贵族也在夏晚秋眉头一跳的时候，识相的认了怂。
　　时间不容耽误，学生自觉让出通道，夏晚秋顺着人流逆流而上，疾步走向高一一班……


第24章 严厉干练的夏晚秋
　　快步走向高一一班的夏晚秋，之前这位政教处副主任在听到喧哗的第一时间就甩门而出，满脸怒色，高跟鞋在地面弹出一阵噼里啪啦的高频率节奏。
　　夏晚秋刚走到门口，就吓了一大跳，概因屋内的任昊刚好踹出一个人……
　　校痞惨叫着，整个人都离开了地面，飞出一道简短的抛物线后，咚的一声，实实撞在了坚硬的水泥地上！
　　夏晚秋面色愈发阴沉，门口现在已经躺了三个，里面的打斗、呼喝声倒是弱了不少，可还没停！
　　「哒哒」两大步，夏晚秋走进教室，入眼的一切，让她倒吸一口凉气，自己执教这么多年，似乎从没见过这么严重的斗殴现场！
　　愣了两秒，夏晚秋就见班里几十个学生挤在角落，课桌七零八落，地上横七竖八的躺着不少人，大部分哼哼唧唧的。
　　而还在打斗的也就七八个学生……仔细看，准确的说是一个追着六个打！
　　就夏晚秋愣的这两秒，任昊又是舒展浑身肌肉，大开大阔的来了一拳，直接放到一个，身姿异常矫健。
　　「都给我住手！」夏晚秋的声音直直杀了来，声调高的有些刺耳：「想造反是不是！我看谁还敢动手！」不得不说，夏晚秋进来的时机刚好，一众本就胆寒的校痞，感动的差点哭出来。
　　校痞们纷纷远离任昊，如同躲避洪水猛兽，离任昊远的则立刻停在了原地，先是一动不动，接着慢慢往后缩，似乎觉得距离还是太近，不安全。
　　而任昊，刚飞扑过去按到一个，拳头攥在半空中，也是停了下来。
　　「任昊？！」夏晚秋看到模样有些狼狈的任昊，不确定道。
　　「呃……是我。」
　　闻言，夏晚秋狠狠瞪了任昊一眼，又是这家伙！
　　任昊赶紧起身，仔细一看门口赫然是夏晚秋，一头一丝不苟的盘发，穿着鞋跟５公分的黑色浅口圆头高跟鞋，露出的精致脚背上裹着薄如蝉翼的短丝袜，身高突破了１８０公分，一身黑色职业西装，粉面含霜的模样别提多有压迫感了！
　　老师既然来了，在动手就不合时宜了，于是他起身擦了擦嘴角，一看，果然是见血了。
　　夏晚秋显得非常气愤，先是颤抖着素白玉指围着几人指了一圈，然后朝教室后面斥道，「你们都是参与打架的吗？！」
　　学生们纷纷否认。
　　「你们班班长呢！？」夏晚秋决定处理事情要紧。
　　「老师……是我。」董雪在最前排，慢慢伸出轻颤的手，声音也有点抖，看起来刚才的场面把她吓得不轻。
　　「这样，你带着你们班班干部，把这些打人的人名记下来，地上躺着的……」夏晚秋面色凝重的仔细一看，有几个人还是蛮严重的，于是示意众人先等一下，然后打了个１２０，之后犹豫了下，却是没播出１１０。
　　「参与打架的，等下都跟我去政教处，不能去的给我记好名字，下午把家长请来！」
　　「跟这件事没有关联的学生赶紧回家，你们几个，靠边站好！」夏晚秋再次对任昊等人严厉呵斥，然后音色稍缓对班里的学生问道，「谁愿意跟我去，把事情经过详细说说？」
　　「老师，我我我！」蒋贝贝雀跃的喊道，兴奋的差点跳起来。
　　「嗯，中午回家吃饭吗？」
　　「老师，我在学校吃食堂，不回家！」
　　「那行，就你了，先去吃饭，现在这情况一时半会儿用不上你。」
　　蒋贝贝眼睛亮晶晶的瞅了瞅任昊，然后搀着腿软的崔雯雯离开了教室，到教室门口时，逆着人流又回头偷瞟了几眼，嗯，任昊的身材太好了！
　　旋即，夏晚秋带着没走的学生一一将倒地的学生扶起，查看他们的伤势，幸运的是没有那种受伤特别严重的，大部分都是皮外伤，不过好几个学生有不同程度的创伤，看起来倒是蛮吓人的。
　　确定完学生无碍后，夏晚秋这才押着参与斗殴的学生往政教处走，只是目光却时不时看一眼任昊，因为他衣服被撕破，浑身肌肉的模样太惹眼了……
　　然而教室内的伤员中，李琛虽然轻微脑震荡，脑子要疼炸了，但仇恨的力量让这个阴狠的恶人，踉跄着拿起一根凳子，跟在任昊身后出去了……
　　巧合的是，班里居然没人发现！
　　恰逢夏晚秋回头时，李琛猛的起跳，力劈华山之势往下砸，一副要致人于死地的样子，毫不留情。
　　而目标，直指任昊！
　　夏晚秋惊呼一声时，任昊只听脑后狂风猎猎，下意识一偏头的功夫，后脑一阵剧疼，随之而来的是天旋地转。
　　这一砸，喷了李琛一脸血，身后远一点的夏晚秋脸上也溅了几滴！
　　任昊直挺挺的倒下，伤口咕咕冒血，如同拧开的水龙头！
　　视线迅速模糊，血液涌进眼眶中，就在任昊感觉意识将要消失之际，脑袋却仿佛受了什么刺激，一阵提神的清凉后，意识再次清晰。
　　倒地的任昊脸贴着地面，双眸一瞪如有流光闪烁，与之前营救谢知婧的那晚何其相像！
　　耳边可以听清很多人的声音，蒋贝贝等人的惊呼以及夏晚秋失声的怒斥，任昊猛的爬起，满脸鲜血仍在流淌，视线一片血红，狰狞的模样如同九幽厉鬼！
　　就在夏晚秋面前，任昊做了一个蓄力射门的姿势，蓦地，右脚飞快甩出，照着李琛的肚子狠狠踹了一脚！
　　咚！
　　「任昊，你没事？！」蒋贝贝惊喜道。
　　咚！
　　又是一脚！
　　咚！
　　第三脚！
　　「任昊！别打了？快住手！」蒋贝贝见李琛被踹的眼珠子都快凸出来了，怕出人命的她一边跺脚一边大喊着：「任昊，任昊！别打了！」
　　其实李琛在被任昊ＫＯ的时候，脑子就已经被打迷糊了，这次偷袭完了，更是没有任何反抗的能力，他除了惨叫以外，什么都干不了。
　　任昊红着眼踢了他三脚后，方是慢慢止住身形，缓缓抹了把血，就在众人以为事情结束后，任昊竟又陡然俯下身膀，抡圆了手臂又给了他脸蛋一下！
　　啪！
　　任昊下手极为狠辣，当即，李琛右脸印上了一个鲜红的掌印，崩飞了两颗牙齿！
　　啪！
　　又是一下！
　　李琛嘴角溅出大量血迹！
　　「任昊！」夏晚秋面色猛地一紧，着急的喊道：「给我拉住他！别让他打了！」
　　然而没人敢上前，蒋贝贝倒是壮着胆子往上凑，可任昊大开大阔的样子，浑身如同长了刺，蒋贝贝根本不敢伸手去碰。
　　夏晚秋见没人上前，她虽然也怕，但教师的使命感让她不做犹豫，当即抬步跑了去，猛地一把将任昊手臂拽住，然而，她还没来得及说话，便感觉身体一轻，整个人飞快倒退了出去，扑通，摔倒在地！
　　众人被眼前的一幕彻底惊呆了！
　　这……这……
　　夏晚秋俏脸扭曲，脚下火辣辣的疼着，她却顾不得许多，喝声道：「你们几个快拦住他！再打下去该出人命了！快！」
　　说话间，暴走的任昊在走廊中掐住李琛的脖子，猛的按到墙上后，居然单手将对方……居然单手将对方提了起来！
　　众人恍如见了鬼，如此不科学的事情，即便他们亲眼见了都感觉不真实，但是，李琛一寸寸离地的双脚，却不断震撼着众人的内心！
　　这他妈居然是真的！
　　蒋贝贝先是愣了一下，眸子里异彩更甚，接着咬咬牙，依照夏老师的话语率先扑向任昊，她心里半是喜悦，半是惧怕，至于为何不言而喻。
　　再看李琛，双眼暴突，几乎已经不会转动了，血丝更是布满瞳孔。
　　他颤抖着，喉咙不断蠕动，发出一阵阵惊悚的「嗬嗬」声，五官扭曲如鬼，涕泪横流！
　　众人均是到吸了一口冷气，触目惊心！
　　「快帮忙！你们这么多男生就让一个女的上去？！！」
　　几个校痞这才畏畏缩缩的你看我，我看你，这才一拥而上。
　　……
　　最终，医生来了，抬走了大小便失禁的李琛，任昊最终没有掐死他，至于他是怎么恢复理智的――让我们感谢蒋贝贝同学的欧派。
　　任昊也现场做了包扎处理，之后想了下，跟着救护车走了，这种时候可不能逞能，就算没事，也要装的很严重。
　　事情明显有些闹大了。
　　崔雯雯那边离开后，马上给母亲拨了个电话：「妈，不好了，任昊惹祸了，您得帮帮他。」
　　「什么祸？」
　　崔雯雯语无伦次的用了好半天才解释清楚。
　　电话那头的谢知婧有些呆愣，一个打十几个？
　　「你没骗我吧？」谢知婧虽然知道女儿不可能骗自己，但这般惊世骇俗的消息，她还是不敢置信的重复确认道。
　　「妈，我骗您干嘛！」崔雯雯有些着急。
　　「那……小昊呢，没受伤吧？！」谢知婧十分担心。
　　「受伤了……」崔雯雯话没说完，紧张的谢知婧失声打断道，「他伤的重吗？！」
　　「不知道，不过挨了不少揍……」
　　「嘟嘟嘟……」
　　这就挂了？
　　妈妈从来没这么失过分寸啊……崔雯雯郁闷地撅了撅嘴巴，也没多想。
　　下午，学校的学生哪有心思上课，有的学生上课都忍不住交头接耳，谈论这事儿，让任课老师好一顿头疼的同时，也对下午的群殴事件暗自咂舌。
　　毕竟一个人打十几个，听说还没吃亏……现实中这般惊世骇俗的事情还是第一次听说。
　　医院中。
　　任昊睡的蛮香的，他一点也不慌。
　　今天他下手看似很重，然而除了李琛，其他人全都是皮肉伤，大部分都是轻微伤，个别一两个没控制好，可能骨裂了，构成轻伤。
　　至于李琛嘛……任昊心里也没数，下脚的时候基本没留力气，现在就指望李琛多年练拳、抗击打能力够强了。不过就算追究法律责任，任昊是自卫反击，顶多赔些医药费罢了，而他手里，刚好有两万。
　　０１年足够了，他还估摸了下，顶多一万块就能摆平这件事，至于花了一万块，任昊则一点不心疼，因为他坚信，这辈子绝对不会碌碌无为。
　　夏晚秋那边，则是一下午焦头烂额，课都不上，专门处理这事，学校还专门抽出几位老师陪她接待涉事学生的家长。高一一班顾悦言包含在列，还是夏晚秋的副手，毕竟这事就发生在她的班级里。
　　正副校长也分别在下午的时候来过，他们还带来一个消息，教育局高度重视这件性质严重的恶性校园斗殴事件，处理的时候教育局副局长还做出指示，务必调查清楚事件起因，肇事者务必从重从严处理，受害方酌情处理……很耐人寻味的消息。
　　这话让师大附中的校长好顿琢磨。
　　傍晚的时候，市电视台的记者闻讯而来，不过被门卫拦在外面，禁止入内。
　　傍晚。
　　「是周凯亮的父亲么……我是师大附中政教处的夏晚秋，嗯，刚才您儿子参与斗殴被打伤了……您先别急……嗯……好，我在一楼政教处，你来领他一下吧……」夏晚秋瞪着面如死灰的周凯亮，按着学生电话簿通完了电话。
　　这天就这么过去了……
　　第二天，任昊的病房里。
　　此时屋中有五人。任昊、姜维、蒋贝贝、崔雯雯和夏晚秋，守了一晚的卓妈妈则走了，她还要上班。为了避免再次冲突，李琛等人则被安排在其他病房，而他们自无不应，头点的跟拨浪鼓似得。
　　姜维鼻青脸肿的狼狈不堪，贝贝跟雯雯则均是目露关心，特别是蒋贝贝，眼里直放光，任昊一瞧她，小姑娘就兴奋的挤眉弄眼，狂热的模样活脱脱一个后世的追星族。
　　「我问过你们班同学了。」夏晚秋沉脸盯着任昊：「你跟周凯亮之前有过节，昨天放学时候他带人去堵你？」
　　任昊点点头。
　　夏晚秋的玉手在桌子上轻拍了一下：「有什么事不能跟老师讲的，怎么就私下结仇了？！」
　　任昊刚要说话，一边蒋贝贝却抢先为任昊辩解道：「夏老师，周凯亮前几天在厕所找过任昊的麻烦，想欺负任昊，结果可想而知，老师见过吧，昨天任昊可厉害了！一个人打十几个！哦，还有姜维，他特别仗义……」
　　「行了，安静点！」
　　忘形的巨乳妹子吓得一激灵，这才记起自己面对的可是夏老虎……想到这里，蒋贝贝怯怯的缩了缩脖子，挎着崔雯雯胳膊不再言语。而能让面对十几个校痞都敢出头的蒋贝贝这般惧怕，也侧面反映出夏晚秋在学生心中积威多甚。
　　眉角寒霜的瞪了眼蒋贝贝，夏晚秋板着脸冷声道，「就算再怎么样，也不能动手打架！」继而顿了顿，俏脸略微解冻，稍稍缓和着语气说道：「大致的情况我已经知道了，嗯，任昊，这件事你也受了伤，李琛他们也受了伤，但是事情太严重了，市电视台跟教育局都来人了，接下来可能要走法律程序……」
　　任昊点点头，模样十分淡定，夏晚秋看在眼里，虽然表情不变，但内心再次诧异，心说这个学生泰山压顶却面不改色，昨天还一个打十几个，也真是前无古人后无来者了，没见过这么……说不上来，总之就是没见过这么冷静、沉稳的学生。
　　夏晚秋再次返回学校，政教处办公室。
　　夏晚秋一语不发地用手指点着桌面，另只手不时揉揉隐隐作痛的浮肿脚踝，昨天那下确实给摔狠了，这又咬着牙一顿走，疼得更甚，有些钻心。
　　「咚咚咚」
　　顾悦言敲门后，慢慢走进来，旋即坐到了夏晚秋面前的椅子上：「夏姐，事情怎么样了？」
　　夏晚秋眉宇间隐去痛色，凝重色彩爬上眉梢：「还能怎么样，问问家长意思，都能同意私了那就再好不过，要是不行，就只能让警察来处理了。」
　　顾悦言点点头，随后犹豫了下，用随意的语气问道，「去看受伤学生了？」
　　「嗯。」
　　「都怎么样，没大碍吧？」
　　「嗯，有几个轻伤的，任昊昨天挨了那一下挺重的，昨天输了不少血，今天看起来也没什么大碍了。」说完，夏晚秋气冲冲地拍了下桌子，「哼，打伤这么多人还跟没事人一样，你不知道去的时候他睡的那个香，真不知道这个学生是怎么想的！」
　　随后，夏晚秋揉了揉眉心，尽显疲态，群体斗殴这事儿让她焦头烂额的，昨晚都没睡好。
　　几天后，任昊等人相继出院了，嗯，个别人打着石膏缠着纱布。
　　然后几天时间一直徘徊在政教处、办公室、校长室，处理不完的事情，全是斗殴事件的后续……这般消磨人的耐心，也得亏谢知婧提前叮嘱过，任昊这才老老实实的让人摆弄。
　　政教处。
　　卓妈妈为儿子整了整衣领，略带严厉的嘱咐道，「以后要听话，不许在打架了，知道吗？」
　　「知道了……」任昊双目无神，这话他这些天听了几百遍了。
　　「嗯，那我先走了，夏主任，顾老师，改天一定另请你们吃饭，我先走了。」说完，卓妈妈与二女点点头，挎着包离开了。
　　目送妈妈离开，任昊再次感叹，妈妈今天穿的倒是没那么土了，挺得体的，透着一点平日从来感觉不到的端庄。
　　不过妈妈的屁股太吸引人了……总是忍不住把目光看向那里。
　　「任昊？！」
　　任昊一激灵，回过神。
　　抬眼瞅了瞅直勾勾盯着自己的两个美女老师，脸上一红，支支吾吾道：「夏老师，这些天谢谢您了，嗯，没什么事儿的话，那个，我就先回去了。」
　　「你先等等，悦言，你下午还有课，赶紧去吧，我跟他单独谈一谈。」
　　顾悦言嗯了一声，看了眼任昊便起步离开。
　　待她走后，夏晚秋指了指前面的空位，示意他坐下：「都说人不可貌相，这话真对，想不到你长得斯文清秀，打架斗狠倒是一把好手。」夏晚秋威严地坐在那里，一本正经道：「任昊……算了，总之双方家长都同意私了了，我希望这件事就这样到此为止，可以么？」
　　「肯定的啊，不过老师，你能确定他们不会报复我吗？」任昊疑问道，说实话他也够了，真是麻烦死了……
　　「……我会跟他们再说，如果他们不听，你来告诉我，我帮你处理，嗯……不准在一言不合就出手斗殴！知道了吗？！」
　　「我……」
　　「你什么你，我知道你能打，了不起再揍他们一顿，可下次谁知道？！万一你打死人或者被人打呢！」夏晚秋厉声斥责道，躁的任昊头都大了，这些天每天都要被这样呵斥好几遍，偏偏人家是为你好，你还不能不耐烦……
　　「……听明白了吗？」夏晚秋喝水润了润嗓子，眯着眼问道。
　　「明白了……」又受了一顿教育的任昊，整个人萎靡的不行。
　　「这就好，以后有什么事先要跟老师商量，记住，学习才是正事。」
　　任昊郁闷的吐了口气，连连点头：「我记住了……谢谢老师。」
　　「嗯，把上衣领子弄正，赶紧回去上课吧。」言罢，夏晚秋不再看他，低头处理着文件。
　　……
　　刚出政教处，就见顾悦言双手抱胸背靠着窗台，看样子好像是在等自己。
　　任昊忐忑了一下，旋而走了过去：「顾老师。」
　　顾悦言侧头看看他，嗯了一声，沉吟了一下淡淡的道：「那个……伤好了？」
　　任昊眨巴眨巴眼睛，顾悦言专门留下关心自己？
　　不过……自己感情够乱了，还是不招惹了。
　　「嗯，基本好了。」
　　接着一阵沉默，两人都没有说话。
　　「你就没有什么想说的吗？」顾悦言还是那样，一如既往的平淡语气，让人感觉摸不着头脑。
　　「说什么……」任昊沉吟半响，尴尬的回了一句。
　　「比如……」顾悦言起了个头顿住了，若有所思的看他一眼：「没什么，我等你是想问另一件事，听同学说，那天斗殴你把夏老师打了？」
　　任昊莫名其妙地指指自己鼻尖，有些好笑：「这是谁造的谣？我打夏老师？不可能，我吃饱了撑的打老师……再说了，我跟夏老师无冤无仇，我打她干什么？」他一直对夏晚秋印象不错，哪怕对方咬过自己。
　　顾悦言盯着他的眸子：「他们说，夏老师想去拉住你，结果被你一甩手推在了地上，重重摔了一跤，嗯，这些天我看她就一瘸一拐的，估计到现在都没好，当时肯定是摔得不轻。」
　　「夏老师去拉我了？」任昊仔细回忆，突然懊悔道：「我想起来了，当时我被打红眼了，感觉有人拽我，我就条件反射的一撩，根本没抬眼看清楚，恐怕那就是夏老师了……不行，我得跟她道歉。」任昊内疚极了。
　　顾悦言淡淡点了点头，又瞅了任昊半天，等到任昊发毛了，这才淡淡的说道：「不是故意的就好，你去上课吧，等课间再去道歉，嗯，我先走了。」
　　……
　　您倒是走啊？怎么站着不动啊。
　　任昊见顾悦言说完站原地不动，于是鞠了个躬，「老师，我先走了。」
　　转身，任昊渐渐消失在走廊尽头，顾悦言收回目光，虽仍是雷打不动的面瘫表情，眼神却有些暗淡……


第25章 是傲娇，有爱的话就没问题了。
　　―――正文―――
　　下午第一节是苏芸老师的生物课。
　　任昊一进班级就感觉全班同学的目光集体投来，不过最近他已经习惯了，善意一笑，任昊便回到自己的座位。
　　班里的学生收回目光后，不时交头接耳，打架事件过去这么久，可热度依旧，没办法，任昊的所作所为实在是没谁了……
　　就连讲台上的讲师苏芸，也不时将目光投向任昊，这么多天过去了，苏芸到现在都疑惑这般清秀、面善的学生怎么可能会打架，而且那么能打。
　　值得一提的是，这位相貌一般的苏芸跟顾悦言同岁，而且两人私交很不错，算是闺中蜜友。
　　刚坐下，前桌蒋贝贝就刷刷写了张小纸条，躲开苏老师的目光后，快速丢给任昊。
　　内容是：任昊，你平时喜欢吃什么，糖醋肉喜欢吗？
　　任昊略微沉吟，还是写上了答案，戳戳蒋贝贝香肩，隐蔽的递到对方腋下伸出的玉指。
　　没有丝毫意外，蒋贝贝看完后，趁老师不注意，回头眼神闪闪的嫣然一笑，对任昊的崇拜没有半分遮掩。
　　任昊叹了口气，这丫头绝对犯花痴了，最近每节课平均四五张小字条，全部都是类似刚才的问题，活脱脱一个后世的追星族。
　　……
　　认真地听过下午的课程，任昊收拾好书包，甩掉蒋贝贝这个小尾巴后，往政教处走去。
　　谁知夏晚秋竟然不在，任昊又折身到一楼英语办公室。
　　夏晚秋果然在这里，听见敲门声的她快速收回捂住脚踝的右手，「进来。」
　　任昊进屋，面带歉意的将准备好的话说出：「夏老师，今天听顾老师说，那天打架的时候您上来拉架，被我甩出去了，我……对不起，我当时没看见是您，而且要不是顾老师提起，我到现在都不知道这码事。」
　　夏晚秋心里哼了一声，表面却如往常般一脸凝重威严的模样，不苟言笑地摇了下脑袋，头也不抬地批改作业，末了语调生硬的蹦出俩字：「没事。」
　　「呃，听顾老师说当时您崴到脚了，最近又因为我的事儿忙里忙外的……那个，老师，我能看看您的伤吗？」这些天确实是麻烦夏晚秋了，面对这么一位任劳任怨的好老师，偏偏任昊想不到报答的方法，所以说话时非常诚恳。
　　夏晚秋仰起臻首，玉指捻着古板的黑框眼镜推了推，虚掩着视线看了看任昊，语气略微缓和的说道：「不用了，不打紧，你也不用这样，我是学校的教导主任，学生在校的问题都归我管，你的事儿就包括在我本职工作中，嗯，你要是觉得过意不去，以后少给我惹麻烦就行了，行了，没事你先走吧。」
　　任昊只得点头，但是联想到这些天确实看夏晚秋瘸的越来越重，而且顾老师也说过她脚伤的不轻，内疚的任昊心里还是不放心，不过认识夏老师这么久，她的脾性任昊略微有些了解，知道再问也没用，于是犹豫了下，便告辞离开了。
　　任昊离开后，夏晚秋脱下高跟鞋，将红肿的脚踝抬起，咬牙轻揉着，却疼出一头冷汗，看样子是伤情又变重了。
　　而门外的任昊并没有离开，他要亲眼确定夏晚秋不碍事才行。他这么做的原因则是因为夏晚秋是位好老师，真心为学生好的老师，而且这些天夏晚秋为他做的一切，让任昊觉得欠她的。
　　任昊这人有点别扭，要是觉得欠了别人的情了，在面对对方就感觉自己低一头，所以会想方设法尽快的还清恩情。
　　而且这些天的相处下来，任昊很佩服夏晚秋。
　　夏晚秋虽然十分严厉，但归根结底却绝对是为学生好的，任昊惹了这么大的事情，也没见夏晚秋骂过他，最多就是一顿劈头盖脸的训斥，而斥责的内容，则都是劝人向善的严师之教，而夏晚秋作为老师百分百的为学生操心劳力，那任昊身为学生，不说涌泉相报，也应该做些回馈，起码要关心一下老师。
　　走廊中任昊耐心的等着，夏季虽天长，暮色却也渐染天际……
　　一个多小时后。
　　「吱呀――」办公室的门开了。
　　一瘸一拐的夏晚秋方是进入任昊的视线，她手包跨在胳膊肘，双手吃力地拖着一打厚厚的作业本，踉跄着走了出来，歪歪扭扭的样子，任昊觉得她随时都可能摔倒。
　　太要强了，任昊心中感叹着快步迎了上去。
　　「老师，我帮您拿吧，您小心摔倒。」二话不说，任昊一把接过她手里的作业本，没等夏晚秋说话，任昊居然单手拢好作业本，又伸出另一只手搀住夏晚秋臂弯，手臂拿捏的很有分寸，既能让夏晚秋扶稳，又没有揩油的嫌疑。
　　夏晚秋在看见任昊后，瞳孔有些扩大，樱唇一阵蠕动，最终却没说什么，老老实实的让任昊扶着走。
　　「哒、哒、哒……」夏晚秋高跟鞋敲击地面声音的间隔很长，听得出来，走的绝对不会快。
　　任昊始终将注意力集中在夏晚秋身上，控制着前进的速度，以及确定脚下的路是否平坦，避免使夏晚秋出现脚下拌蒜的危险情况。
　　然而到校门口就用了好几分钟，夏晚秋觉得自己就算忍着痛，咬牙坚持自己走都会快很多，不过她却什么都没说，只是不时的应一声，表示听到任昊贴心的提醒。
　　「虽然慢一些，但几乎不疼了。」夏晚秋这样想。
　　「夏老师，我觉得应该去医院看一下吧？」扶着夏晚秋走到校门口的任昊建议道。
　　「不用。」
　　「呃……那您怎么回家啊？」
　　夏晚秋看了眼任昊，淡淡的道：「不用你管，你回家吧。」
　　「我不着急，要不……我送您回去吧？」
　　夏晚秋漂亮的脸蛋儿闪过一丝不耐烦的色彩，严声道：「说了没事你怎么还不信，我自己有车，用不上你。」旋而看了眼任昊：「你赶紧回家吧，天快黑了，别让家里人担心。」
　　「这样吧，老师您先走。」
　　看到任昊一脸坚决，夏晚秋也不争辩，一瘸一拐的走向自己的轿车，奥迪A6！
　　2001年开A6，任昊着实吃了一惊，这夏老师家里也太有钱了吧？
　　这样想着，任昊来到车前，汽车一震，算是发动起来了，可车猛的一拱，熄火了。
　　任昊透过轿车车窗，看到驾驶座上的夏晚秋表情扭曲，弓着腰如同虾米，白皙的额头汗津津的，怕是脚踝疼得不轻。
　　受伤这些天，夏晚秋凭着一股倔劲硬挺着，可今天也不知道是伤情加重，还是因为被人关心变得软弱了，总之疼的熬不住。
　　「咚咚咚！」任昊敲了敲车窗，夏晚秋望向他时，任昊示意她摇下车窗。
　　车窗自动下降，任昊语气轻柔的关心道，「夏老师，要不先下来吧，咱先打个车，我送您回家。」
　　闻言，夏晚秋抿着小嘴，皱着黛眉低垂着眼帘，一贯强势高冷的她，竟透着一种娇弱无力的感觉。
　　「老师？」任昊见夏晚秋不说话，语气更加轻柔的问道，也不知怎的，此时他觉得这位女强人需要呵护，「您先等一等，我去打车。」
　　「说了不用你管！」
　　任昊回头没走两步，就听身后的夏晚秋提高嗓门不耐烦的喊道。
　　怎么又发脾气了，不过……任昊总感觉此时的夏老师好像后世很多人萌的一种女孩。
　　嗯，为了掩饰内心的不安做出强硬的态度，外表是高傲的保护色，但通过对学生负责的态度就知道，感情一定很丰富，富有热情，这算口是心非，外冷内热、言行不一……
　　慢慢想着，任昊本来因为无故被斥责导致内心不快皱起的五官，以肉眼可见的速度恢复正常，最终更是演变成目瞪口呆。
　　没错了，夏老师难道……不，一定是傲娇！
　　但是29岁的傲娇，还是老师，还他妈是魔鬼身材天使面容的美女？
　　开玩喜吧？
　　想到这里，任昊又觉得荒唐，但是却不再生气，见夏晚秋在车里又尝试了两次无果，最终坐在那里黑着一张脸，发现自己在看她的时候，居然打开内置车灯，非常自然的批阅起作业了。
　　「咚咚咚！」任昊无语的过去敲门。
　　车窗打开，夏晚秋看着作业，也不看任昊，十分冷淡的蹦出一个字，「说。」
　　「老师，您不准备回家了？」
　　任昊说完见夏晚秋虽然还是面无表情，但却总感觉她脸色更沉了。
　　「嗡……」车窗缓缓合上。夏晚秋也不回答，只是按住电动玻璃升降器的玉指，用力到指节泛白。
　　似乎问的蛮蠢的，任昊尴尬的摸了摸鼻子，走到路边去拦出租车了。
　　这个时间，这个路段出租车很难打，而任昊运气也不咋地，十几分钟后天彻底黑了，还是没打到车。
　　任昊在外面又站了一会儿，觉得继续等不是办法，于是再次来到车边，隔着车窗问道：「老师，看样子是打不到车了，嗯，这样吧，您家离这边远吗？」
　　夏晚秋瞧了瞧任昊，这次终于没开口赶任昊走，「开车十五分钟。」
　　「……这么远，我还寻思如果近的话，我背您回去呢。」
　　「背我？！」夏晚秋嗓音不自觉提高并变得尖细，见任昊点头后，感觉脸蛋儿一阵充血，燥的热乎乎，想也不想硬梆梆的顶道：「不准！」
　　「是是，您说的是，我就那么一说，这样吧，您看这样行吗，我开车送您回家。」
　　「你？」
　　「嗯，我会开车。」
　　「你的意思是你会开车，开我的？」
　　「嗯。」任昊认真点头。
　　「嗡……」车窗再次上升，夏晚秋不再搭理任昊。
　　任昊脾气再好也感觉不耐烦了，虽然自己说的话确实很不合常理，一个十六岁的人说自己会开车，虽算不上惊世骇俗，但也很不寻常。
　　但是怎么解释？告诉夏晚秋自己重生前会开车，还开的不错？
　　任昊想了想，敲了下车窗商量道：「老师，要不您给朋友打个电话，让他们来个人接你吧。」
　　没反应，任昊一阵头疼，他算是明白了，这夏老师除了说教的时候滔滔不绝，平日里连半句话都不愿意多说，而且这脾气臭的没边儿。
　　「咚咚！」
　　「夏老师……夏老师？」
　　还是没反应。
　　任昊黑着脸，本想转头就走，可看夏晚秋眉头蹙起的可怜样子，实在是狠不下心。
　　任昊也上来犟劲儿了，心说对付这种女人，不果断点今天是别想把她送回家了，想到这里，任昊有了主意。
　　抬手拉开驾驶座车门，任昊道一声得罪了，两手一伸，勾住夏晚秋裹着肉色丝袜的腿弯跟纤柔腰肢，「嗖」的一声将夏晚秋抱了出来！
　　还是公主抱！
　　任昊的行为等同于摸老虎屁股，下场可想而知。
　　软玉在怀，任昊却没有半分享受，耳膜几乎要被夏晚秋的怒喝震碎，任昊快速将夏晚秋抱到副驾驶，拉开车门，然后小心翼翼的将夏晚秋放进去，旋即「啪」的一声甩上门。
　　一切做完，任昊的脸上多了两道血痕，深吸一口气后，任昊面无表情来到正驾驶，上车，拉上保险带，道一声放心便熟练的将奥迪A6启动，打开车灯，关上内置车灯，挂上前进档。
　　「……任昊，我命令你马上下车！开车可不是儿戏，你……」毫不间断，夏晚秋面红耳赤的怒声呵斥着，一直持续到任昊平稳起步，随着车子稳定行驶才沉默了起来。
　　「这下相信我了吧？」任昊转头看着夏晚秋淡淡的说道。
　　他之前顶着那么大的压力自作主张，这会儿见夏晚秋终于停止了口头轰炸，这才松了口气。
　　「看路。」夜晚车里很暗，看不清表情，只能听到夏晚秋语气恢复日常的冰冷。
　　「嗯，夏老师，您家在哪儿，我没走错吧？」
　　「往前走就行。」
　　「那行，哪个路口拐弯，你别忘了提前说一声儿。」
　　开了一会儿，细心的任昊发现，每次路不平颠簸时，夏晚秋似乎就受到震荡的波及，伤格外疼，不时发出无法抑制的低声疼哼。
　　「老师，我们还是去医院看看吧。」任昊觉得一定会被呵斥，不过还是再次询问。
　　「不用……我晚上还得批作业。」这次夏晚秋虽然拒绝，却因为任昊之前的生猛表现，破天荒的找了个理由。
　　「不去医院也行，不过我得确认一下。」
　　「有完没完啊，说了不用你管了，烦不烦？！」
　　「……烦我也得看看，您本来就是让我推倒摔的，这几天又因为我的事儿，几个办公室来来回回这么走来走去的，所以我必须得确定您没事！」
　　「你还知道是因为你！」
　　之前还说不怪我，任昊彻底无语了。
　　听说夏老师一直单身，难怪了。不过任昊因为内疚、感恩、可怜等等的杂陈情绪，加上今晚对夏晚秋的脾气有了全面的认识，这次居然没生气，反而觉得好笑。
　　好笑的摇了摇头，任昊打单闪靠边停车，不管夏晚秋反对，下车绕到副驾驶，伸手去开门，结果……锁了！
　　任昊来不及无语，因为车里的夏晚秋咬着银牙居然探身到正驾驶座，伸手想连驾驶室一起反锁。
　　真是日了狗了。
　　还好任昊赶在之前跑过去拔出了钥匙，然后再次来到副驾，他今晚算是跟夏晚秋杠上了。
　　夏晚秋毕竟力气小，门很快被强制打开了。
　　「老师，自己伸脚还是我帮您？」
　　夏晚秋抿着嘴一言不发，眸子里透着愤恨，沉吟一会儿，最终蹙眉伸出小脚。
　　任昊手指纤长，轻轻托住夏晚秋小腿，手指触到薄如蝉翼的丝袜，肌肤的弹性与热量马上传递过来，同时感觉对方小腿的肌肉敏感的抽了抽。
　　「啪！」内置车灯被关了。
　　「开灯啊，这样我怎么检查？」
　　「你懂个屁，不用你检查！」夏晚秋别扭的怒道，黑暗中看不清她的脸蛋儿，任昊视力再好也不行，所以那红润的艳色完全注意不到。
　　这样也不是办法，任昊只得伸手轻触，顺着小腿摸向脚踝，指肚蜻蜓点水般的触着夏晚秋的敏感肌肤，随着触摸，手中的小腿挣扎迅速加剧，腿肚的细嫩肌肉更是颤动的越来越猛！
　　「嗯……」夏晚秋发出一声惊艳的闷哼，抬起另一只穿着黑色高跟鞋的玉足，一脚将蹲在副驾外的任昊踹了个腚蹲儿。
　　「砰！」狠狠的摔门声。
　　任昊一骨碌敏捷的爬了起来，一手揉着胸口，高跟鞋鞋跟很尖，踢的他生疼。
　　「踢我干嘛！」
　　「你活该！」
　　「……好，我活该，我犯贱行了吧……」任昊算是服了，对夏晚秋的好感直线下降。
　　任昊没好气的再次上车，继续前进，半路饿了的他，行经菜市场发现一些店家还没关门，于是也不说话，下去买了蔬菜、猪肉、鸡蛋等等的食品，也没问夏晚秋意见。
　　反正任昊刚才在车里听见她肚子叫，而任昊也饿了，心想今晚都这么贱了，干脆再给她做顿饭，这一晚多做一些事情报答她，省的以后感觉欠她的，至于今晚之后，爱咋咋地。
　　「我买了鸡蛋，一会儿到您家，煮熟了敷一下受伤的地方，对了，您家里有外伤的，治筋骨的药吗？」
　　「有一些。」
　　「最近吃了见效吗？」
　　夏晚秋转头看向车外面，感觉心里无法控制的涌出暖流，让她的脸蛋儿都跟着有些发烫，呐呐沉默了几秒，夏晚秋按下车窗，急促的气流吹动她两鬓的发丝，凌乱中透着风情，感觉略微降下温来的夏晚秋转头看向任昊，黑暗中，一双美丽狭长的眸子略微反光，闪烁着一些无法言明的未知情愫。
　　「老师，那些药有用吗，不行的话再去买一点吧？」任昊看着路，也没转头瞧夏晚秋，没听到回应便再次开口问道。
　　「……不知道。」
　　「这……那去买一些吧，嗯，您饿了吧，我买了些菜，一会儿拿您家做一做。」
　　「不饿，菜你拿回家，我不要。」黑暗中，夏晚秋转回头，不再瞧任昊那张会车时灯光耀的泛白、越看越顺眼的侧脸。
　　「……那我借您家的厨房一用，我饿的不行了，您看行吗？」任昊深呼吸一下，再次迁就道。
　　夏晚秋漂亮的脸蛋儿闪过一丝貌似不耐烦的色彩，硬梆梆的冷声道：「你真是烦死人了，不过都这么晚了，那个，厨房就，就借给你用一下吧。」
　　「谢谢。」
　　……
　　夏晚秋所住小区是他父亲单位分的房子，在陶然亭北门的金百万饭店旁，六层高矮的灰色单元楼，大约有六个年头了。
　　按照夏晚秋指挥停好车，任昊不顾夏晚秋的阻拦，再次以公主抱的方式将夏晚秋抱了出来，至于那一摞学生的作业，任昊之后会下楼拿的。
　　夜色已深。
　　任昊咚地在楼道跺了一脚，声控灯旋而亮起。
　　「哒、哒、哒……」任昊抱着夏晚秋，爬楼却十分稳当，怀里的夏晚秋抿着嘴唇，努力板着脸，但红晕染到脖颈的艳丽却出卖了她。
　　闻着淡淡的体香，高挑富有弹性的娇躯在怀，侧头就能看到的绝美容颜……任昊如何能如开始时那般心无旁骛？
　　心猿意马的任昊，没忍住突然问道，「老师，您这是脸红了吗？」
　　「谁脸红了！」尖叫声骤然爆发，整个楼道里的声控灯全被震亮了，包括最顶楼的。
　　「任昊！你不要太过分！我是你老师！你趁着我脚不好自作主张强抱我我还没跟你算账！」
　　等等，什么强暴？！任昊目瞪口呆。
　　夏晚秋越说越激动，颤抖着手指指着讪讪而立的任昊，似乎想到了什么后，突然抬手扇了任昊一耳光。
　　「啪！」
　　「放我下来！」
　　任昊冷哼一声，轻轻放下她。虽然觉得自己不该出口调戏，可夏老师的反应未免太过了吧？然而随后夏晚秋的话让任昊明白，她为什么会反应那么过头了。
　　「任昊我警告你！我是老师！咱们俩不可能！」夏晚秋误会了，不过不怪她，是任昊今晚殷勤的表现太容易让人误会了。
　　聪明的任昊结合今晚自己的表现，理解夏晚秋，无奈脸上挂着巴掌印，废了几番口舌算是解释明白了。
　　不过夏晚秋却不准任昊抱了。
　　她家是五楼，虽然任昊抱着她上到了四楼，但是然并卵，就在夏晚秋自己上到五楼楼拐角处时，脚下徒然一痛，高跟鞋一个踉跄，身子向后倾斜，险些摔下楼去！
　　幸亏任昊时刻关注着她，眼疾手快，重心前移，右手猛地环住了夏晚秋纤细的腰肢，松了口气道：「您没事吧？」
　　任昊此时的姿势，等于是把夏晚秋抱在了怀里。不过夏晚秋这次没说什么，任昊遂即紧了紧揽腰的手臂，略微提着夏晚秋腋下，帮她省力，因为看夏晚秋挤眉弄眼倒抽气，怕是疼的很重。
　　「没事。」
　　不知是不是任昊的错觉，他发现这个有「老虎」之称的政教处副主任，脖子根又是蔓延开了几抹酡红的醉人色彩，不时，余光还瞥瞥自己半抱住她的手。
　　不过这次，任昊老老实实的，半句话不敢多说，装傻充愣以对，就怕再次惹恼夏晚秋。
　　毕竟好男不跟女斗，今天挨了一脚脸上也开花了，任昊算是认怂了。
　　「这就是我家。」夏晚秋下颌努了努，示意A栋，继而从手包翻出一串钥匙，打开了防盗门和防火木门。
　　「进来吧。」
　　「我先扶您进去吧，嗯，车里的东西我还得下去拿。」
　　「嗯。」这一应声，竟透着一丝乖巧。
　　然而，当任昊扶着夏晚秋往屋中走时，入眼的摆设映入眼帘，任昊的眼珠子简直瞪得比牛眼都大上了那么一圈，倒吸了一口气喃喃道：「您，您一个人住？」
　　夏晚秋理所当然地嗯了一声，任昊无处下脚踢开几个挡住去路的啤酒罐，这才将夏晚秋扶到沙发边上。
　　夏晚秋自然的拿起沙发上零落的衣物，扔到一边，小心的坐了上去。
　　此时夏晚秋面无表情，十分淡定，还是一副冷冰冰的样子，但她的内心却是十分尴尬害臊，因为……看看惊呆的任昊就知道了。
　　惊呆的任昊目瞪口呆！
　　这个一居室的客厅内，满地都是易拉罐，上面赫然刻着几个醒目的字样DD燕京啤酒！
　　粗略数了数，竟然有五十之多！
　　能坐下三人的真皮沙发此时也只可容纳一人，教科书，英汉词典、报纸、杂志整整堆积了两个身位！
　　透过半敞的卧室门，任昊清楚地看见，水泥地砖上都有衣物和易拉罐平躺在那里，脏乱得有些触目惊心的味道！
　　看夏晚秋那无所谓的表情，估计是过惯了这种生活，大大咧咧地用完好的那只脚把附近的啤酒罐扒拉到沙发底下，回头瞅瞅他：「有点乱，你随意。」
　　任昊讪笑一下，示意先下楼了。
　　而往楼下走的任昊，内心惊涛骇浪中……
　　他曾经遇见过一个极为邋遢的宅男作者，房间脏得可怕，然而，跟夏晚秋比起来，却也只不过是小巫见大巫罢了。
　　上帝！
　　这，真是一个女人的房间么？
　　这也忒脏了一点儿吧？
　　任昊如何也无法想象，那个在学校主管学生仪表的政教处副主任，竟然不以身作则！
　　最重要的是，这位夏老师，看样子还喜欢喝酒，太跌破眼眶了！

　　―――夏晚秋人物卡―――
　　姓名：夏晚秋
　　类型：冰山御姐
　　年龄：29
　　身高：176
　　腿长：108.7
　　体重：128
　　三围：94.5、64.5、100
　　罩杯：C
　　特征：馒头+白虎 超级美腿 超模身材 冰山气质 黑框眼睛娘 酒精爱好  
　　司职：政教处副主任、英语教师
　　性格：古板、易怒、强势、傲娇、倔强
　　气质：成熟、冷艳、气势逼人
　　肤质：白皙剔透

　　性需求：无
　　敏感度：12  迟钝
　　性关系：0  处女

　　性经历：
　　自慰0
　　口交0
　　乳交0
　　性交0
　　宫交0
　　肛交0
　　足交0
　　施虐0
　　受虐0
　　普通高潮0
　　绝顶高潮0
　　潮吹0
　　失禁0
　　内射0
　　吞精0
　　精浴0

　　羁绊：36
　　羁绊类型：师生
　　感情状况：欣赏

　　――――――――

　　再附上我的人物卡设定，数值设定以及计算方式，是我收集诸多靠谱信息原创的，排版的兄弟不要记上这些字数，大家想看可以看看，不想就算了。还有，谁都可以拿去用。

　　――――――――

　　↑一个表示缓慢提升！
　　↑↑两个表示快速提升！
　　↑↑↑三个表示巨幅提升！【非正常】

　　姓名：
　　类型：
　　年龄：
　　身高：
　　腿长：身高×0.618＝黄金比例
　　体重：
　　（身高cm－70）×60％＝标准体重
　　标准体重正负10％为正常体重
　　标准体重正负10％~20％为体重过重或过轻
　　标准体重正负20％以上为肥胖或体重不足

　　三围：
　　胸围＝身高（厘米）×0.535，腰围＝身高（厘米） ×0.365，臀围＝身高（厘米）×0.565

　　胸围杯罩计算
　　罩杯型号  胸上围与胸下围的差距
　　AA  约7.5cm
　　A  约10cm
　　B  约12.5cm
　　C  约15cm
　　D  约17.5cm
　　E  约20cm
　　F  约22.5cm
　　G  约25cm
　　H  约27.5cm
　　I  约30cm

　　下胸围与腰围差距
　　下胸围大，腰围小
　　15蜂腰
　　10以上火辣蛮腰
　　7左右，正常腰，腰型不太明显
　　4以下属于偏胖

　　乳量计算公式
　　身高×0.365＝腰围
　　腰围+下胸与腰围差距＝下胸围
　　下胸围+上胸围的杯罩＝上胸围【胸围】

　　罩杯：
　　A微乳、飞机场  小橘子
　　B贫乳、小笼包  柿子
　　C丰乳、一手抓住的馒头  苹果
　　D丰乳、一手几乎掌握不住  柚子
　　E豪乳、一手根本掌握不住  梨
　　F豪乳、香瓜、只能一只手抓住不到五分之三
　　G巨乳、大馒头，一手能托起  微微不协调
　　H巨乳、大香瓜，一手勉强托起  不协调
　　I爆乳、木瓜，两手堪堪合握  很不协调
　　J爆乳、几乎半排球，乳神级别  很不协调
　　K魔乳、几乎半个足球，极不协调

　　特征：人物外貌与内在的特点，比如巨乳，黑长直
　　司职：
　　性格：
　　乐观 成熟稳重 幼稚调皮 温柔体贴 活泼可爱 内向害羞 外向开朗 思想开放 积极进取 小心谨慎 郁郁寡欢 正义正直 悲观失意 好吃懒做 处事洒脱 疑神疑鬼 患得患失 异想天开 多愁善感 淡泊名利 见利忘义 瞻前顾后 循规蹈矩 热心助人 快言快语 少言寡语 爱管闲事 追求刺激 豪放不羁 狡猾多变 贪小便宜 见异思迁 情绪多变 水性扬花 重色轻友 胆小怕事 积极负责 勇敢正义 聪明好学 实事求是 务实实际 老实巴交 圆滑老练 脾气暴躁  慢条斯理 诚实坦白 婆婆妈妈
　　恬淡、主动、干练、活跃、适应性强、机灵、上进心强、机敏、雄心壮志、和蔼可亲、友好、逻辑能力强、伶牙利嘴、有志气、有魅力、胆大 喜欢冒险、脾气暴躁、多嘴多舌、冷漠、专横跋扈、勇敢、有才气、有才能、细心、善良 富有同情心、正直、古板、开朗、宽厚、幼稚、幽默、聪明

　　气质：
　　气势逼人、不怒自威、锐利、威严、从容不迫、温婉、珠光宝气、光彩照人、自信、冷淡、冷漠、古板、成熟、恬然、妖艳、娇弱、冷艳、妩媚、端庄、优雅、高贵、大方、文静、青春、出尘、楚楚可怜、小家碧玉、内媚、妖冶【艳丽给人不庄重感】、娇柔、忸怩、雍容【形容人仪态高雅从容，庄重大方】、朴素、稚气、清秀、可爱、楚楚动人、贤淑贤惠、聪颖、灵秀、娇俏、俊美、美丽大方温柔、单纯纯洁、娴雅娴静、风韵犹存

　　女性形容词：
　　仙姿玉貌、宛转蛾眉、天生丽质、沉鱼落雁、花容月貌、玉貌花容、眉目如画、冰肌玉骨、娇小玲珑、千娇百媚、小家碧玉、亭亭玉立、粉妆玉琢、环肥燕瘦、仙姿佚貌、夭桃李、如花似玉、秀外惠中、国色天香、靡颜腻理、绝代佳人、国色天姿、淡妆浓抹、貌美如花、倾国倾城、螓首蛾眉、月里嫦娥、闭月羞花、齿白唇红、绰约多姿、冰肌玉骨、娇小玲珑、小家碧玉、貌美如花、袅娜娉婷、娉婷婀娜、曲眉丰颊、蛾眉皓齿、楚楚可人、香草美人、娉婷袅娜、艳色绝世、肤如凝脂、兰质蕙心、信言不美、仙姿玉色、天生尤物、左家娇女、楚楚动人、珠光宝气、装潢门面、雍荣华贵、妍姿艳质、小鸟依人、鲜眉亮眼、尽善尽美、温香艳玉、杏脸桃腮、钟灵毓秀、捧心西子、章台杨柳、白璧无瑕、袅娜娉婷、玉洁冰清、仪态万千、袅袅婷婷、花枝招展、美如冠玉、出水芙蓉、梨花带雨、文过饰非、柳弱花娇、柳娇花媚、一表非凡、秀外慧中、二八佳人、琪花瑶草、浑金璞玉、我见犹怜、窈窕淑女、秀色可餐、柳腰花态、朱唇皓齿、金枝玉叶、花颜月貌、花信年华、才子佳人、远山芙蓉、装点门面、仪态万方、稚齿s、风姿绰约、柳花娇、愁眉啼妆、朱唇皓齿、一笑千金、冰雪聪明、婀娜多姿、衣冠楚楚、姑射神人、一表人才、浓桃艳李、明眸皓齿、风华绝代、城北徐公、温文尔雅、掷果潘安、雍容雅步、傅粉何郎、林下风气、眉清目秀、冰清玉洁、含苞欲放、姹紫嫣红

　　肤质：1【相当于多少岁】  2干瘪、苍老、暗淡、普通、白嫩、白皙、剔透【白里透红】、凝脂雪肤、无瑕！

　　性需求：无【常年没性生活也能忍住】、低【每月一次就可满足】、中【每周一次就可满足】、高【每周3-5次就可满足，而且贪欢，多做更好】、极高【每天至少一次，只要空闲时就想要】

　　敏感度：无感0、迟钝1-25、普通26-50、敏感51-75、极度敏感75-90、肉便器体质91-100【满值100】
　　数据与女性所占百分比：无感0（约0%）、1-25迟钝（8%）、26-50普通（76%）、51-75敏感（15%）、76-90极度敏感（1%）、91-100便器体质（约0%）
　　性关系：几个人
　　性经历：【人的一生中可以享受5000-6000次性爱，女人甚至可以享受10000次】

　　性经历科普：
　　哪一国人的性生活最为频繁？根据全球「性满意度」调查结果显示，在26国受访者中，希腊人拔得头筹，日本人排在末位，而中国排名第4，是唯一挤进前五强的亚洲国家。据英国媒体5月28日报道，世界知名避孕套制造商「杜蕾斯」日前公布了2007年至 2008年全球性满意度调查报告，将26国民众「是否每周做爱」的秘密公之于众。
　　在排行榜上，87％的希腊人每周至少做爱一次，高居榜首；紧跟其后的是形象热情的巴西人；名列第三的是俄罗斯人；中国人是唯一挤进前五强的亚洲人，以每周做爱者达78％的数据位居第4名；而意大利人排在第5位。
　　来自26国的受访者中，日本人每周做爱的仅有34％，位居排行榜末位；美国人以53％的比例与尼日利亚人并列倒数第二；而英国与加拿大人分别位于倒数第三和第四。
　　法国人的性生活次数最为频繁，平均每年137次，远超过全球的平均每年103次。希腊和匈牙利紧随其后为第2位和第3位。欧洲人在和情侣调情方面也略胜一筹。排在第一位的是英国人，平均每人前戏时间为22.5分钟，其次是德国人。此外，在很多国家，前戏的内容越来越广泛，包括使用性用品。
　　调查还显示，首次发生性行为的年龄全球平均是17.7岁，这个数字有越来越小的趋势。现在16-20岁之间的青少年首次发生性行为的平均年龄为16.5岁。

　　自慰  不计入高潮次数 
　　口交 
　　乳交 
　　正常性交 
　　宫交 
　　肛交 
　　足交 
　　施虐 
　　受虐 
　　普通高潮 
　　绝顶高潮【与潮吹不同，女人一生都难以尝试几次】
　　潮吹【学名射液，高潮的一种，呈喷射状，A片里的潮吹都是故意尿的，很少有真正的潮吹，而且量根本没那么大】
　　失禁
　　内射  包含肛交内射
　　吞精

　　精浴

　　羁绊：满值100【60以上可发展成恋人、知己、闺蜜、死党】
　　【60以上可发展成恋人】与主角默契一百，可以眼神交流！
　　羁绊类型：友情、爱情、亲情三类
　　感情状况：

　　――――――――


第26章 性格恶劣读作傲娇
　　二十分钟后。
　　任昊围着围裙在厨房里熟稔的忙碌着。
　　切菜，调汤，煸炒间动作娴熟，不时做一些上辈子很吃力的花哨颠锅，任昊还是蛮享受做菜的过程的，特别是重生后，所有的生活技能，在强大的脑力下提升的都非常快。
　　而厨房外的客厅里，因为厨房门没关，夏晚秋虽然正襟危坐，翘着优雅的二郎腿，貌似在专注的看着新闻节目，但嫩白的鼻翼却因为饭菜的香味儿不住翕动，悦耳的锅铲碰撞声虽小，夏晚秋精致的耳廓却也不时抖一下，如同机敏的小猫咪。
　　不多时，夏晚秋身前的茶几上摆满了色香味俱全的五道菜。
　　红嫩清新的凉拌西红柿，翠色怡人的凉拌苦瓜，两道凉菜清热解暑。特别是苦瓜，还有抗菌消炎的作用，任昊恰巧知道这一点，而今晚好巧不巧，市场仅剩的几样菜中就包括苦瓜。
　　剩下的两道熟菜一道汤，熟菜包括火候味道极难掌控的红烧茄子，任昊很拿手这道菜，上辈子因为贪嘴还专门研究过这道菜，可当时只烧的一般。不过重生后，偶尔帮母亲做饭，凭借个人超强的学习领悟能力，自然而然的就彻底掌握了这道菜的做法精要，所以现在烧的一点不比五星级酒店的大厨差分毫。
　　另一道熟菜是煸炒角瓜，这道菜很偏门，是任昊自己瞎琢磨的，味道酸咸益口，口感很有嚼劲，特别是兼具酥脆口感，算是任昊原创的得意菜肴。缺点是太费事了。
　　一汤则是紫菜蛋花汤，这道菜虽然很普遍，饭店里买的也很便宜，但是任昊特别中意，因为简单快捷不说，色香味也不差别的汤水分毫，而且完全不油腻，还很营养。
　　而且做这道汤的时候，任昊投机省事，把生鸡蛋的鸡屎洗净，顺便煮了，任昊控制的火候时机刚好，所以汤做好的时候，鸡蛋也熟了……
　　这四菜一汤，让夏晚秋看呆了，不过很会装相的她，并没有让任昊看出来。
　　「夏老师，一起吃吧，我自己吃不了。」任昊顺厨房拿出两套碗筷，迤迤然走出。
　　夏晚秋目不斜视，继续看着电视，头也不转的道：「不用了，你吃你的。」
　　说完后，约摸过了十几秒，眼神隐蔽的瞥了任昊一眼，见任昊低头吃的正欢，居然不理自己了！
　　夏晚秋气呼呼地甩掉两只高跟鞋，旋而包裹着肉色丝袜的双脚踏入拖鞋里，疼的咬牙切齿，耷拉着歪歪斜斜的走去茶几，任昊哪敢让夏晚秋自己走，忙上前帮扶，可还没碰到夏晚秋，这女人就跟背后张了眼一样，猛的一甩藕臂，接着来到座机旁，没好气的拿起电话播出：「一份红烧肉，一盒米饭……」
　　一只手伸到电话上，一按，夏晚秋耳边传来忙音。
　　「嘟……嘟……嘟……」
　　夏晚秋转头恶狠狠的瞪着任昊，任昊则神情坦然的跟她对视。
　　「你……马上滚出我家。」如同零下三十度的寒气，再次赶人。
　　「一会儿吧，一会儿我再滚，不过现在，嗯，那个，老师，我饭都做好了，您身为老师，不是经常教育我们学生不要浪费，浪费可耻什么的吗？您看，我做了五道菜，自己吃不掉，您是不是该发挥一下华夏人民俭朴节俭的美德，帮我一起吃掉……您看行吗？」淡定的组织语言说完这一切，任昊发现夏晚秋已经气不到自己了。而他说这些，就是想让夏晚秋有台阶下，吃他做的饭，仅此而已。
　　沉吟了片刻的夏晚秋，板着脸给出了回答：「嗯，你说的对，身为老师是应该以身作则。」努力端着的语气，而提高的音量，让聪明的任昊知道夏晚秋心里的忐忑，也让他再次深刻明白了这位老师性格到底有多别扭，脾气有多怪。
　　只是这怪，怪的可爱。
　　这样想着，任昊拄着下巴，瞅着夏晚秋绝美的脸庞，有些看呆了。
　　而视线里的夏老师，之前偷瞄了任昊一眼，而这一瞄，反应快速的任昊恰好装看电视避了过去，于是在任昊将视线集中在余光里的夏晚秋身上时，夏大美女依旧端坐着，可吃饭的速度，着实吓了任昊一跳。
　　饿坏的夏晚秋狼吞虎咽，而这种本该毁画风的吃法，却让夏晚秋吃出了……
　　可爱。
　　没错，就是可爱……不过夏老师吃相这么豪迈，在联想之前厨房里见到发霉的锅底，一种心疼的情绪涌上任昊的心头。
　　非常自然的伸手为夏晚秋揩了一粒嘴角的菜叶，任昊很自然的放进嘴里。任昊上辈子有个小侄女，他照顾过一段时间，感觉跟现在的夏晚秋很像，虽然一个成人一个稚童，但是人的感觉就是那么奇妙又精准，夏晚秋某些地方确实如同稚童一般，譬如情商，不然以她的超强的工作能力，２９岁不会仅仅只是副教导主任，哪怕这个岁数已经算年轻有为。
　　而狂吃海塞的夏晚秋，兀然猛的顿住，有些机械的转过头，刚好看到任昊拄着下巴，将从自己嘴角擦下的饭粒，吃了下去。
　　刷的一下，夏晚秋的粉面通红，近乎血色的殷虹，然后，她却敏感的从任昊的眸子里看出一丝疼爱，不含任何情欲的色彩，出奇的，夏晚秋本该暴怒的情绪，迅速变为无边的娇羞，这下更让她感觉任昊的目光如同实质。
　　「夏老师，多吃点吧，我饱了，那个……剩下太多浪费了不好。」
　　嘴里含着食物，夏晚秋顿住好一会儿没嚼一口，闻言垂下眼睑，睫毛不自觉轻颤，渐渐的，下巴都要抵住脖颈了，却听话的一口一口，缓慢的嚼了起来。
　　两瓣儿厚薄均匀的精致朱唇，咀嚼蠕动间透着怯意，很明显，在任昊的注视下，夏晚秋吃饭都不再自了。
　　然而夏晚秋性格如此怪异，发觉自己被软弱的情绪支配后，马上恼羞成怒的朝任昊发起无名火，「看什么看！不知道别人吃饭一直盯着看不礼貌吗？！还有，我要喝酒！冰箱在那边！罐装的啤酒给我拿两罐！」
　　任昊无语的揩下夏晚秋喷到他脸上的一颗饭粒，不过下一秒，就又听夏晚秋喝道：「恶不恶心！不许吃！」
　　我也不打算吃啊，都被你嚼了那么久了。
　　「……知道了知道了，就不能小点声吗。」任昊深呼吸一下，去冰箱中掏出两罐冰镇啤酒，拉开拉环，狠狠往肚子里灌了一口，满足地呼出口气，另一瓶则递给夏晚秋，同时嘱咐道：「挺凉的，慢点喝。」
　　夏晚秋望着任昊手里的啤酒，马上拿出教导主任的排头来，杏眸圆瞪，气势十足的斥责道：「任昊！你成年了？！还有这是我家，我准许你喝了吗！」
　　任昊有点尴尬的摸摸鼻尖，心说自己确实太过忘形了，不过还不是因为夏晚秋表现的太毁形象了吗，让任昊心理上有种看透对方的优越感，居然产生了类似夏晚秋哥哥、长辈一级的错觉。
　　「回答我！」
　　「是，对不起夏老师，我错了，您放心我会赔您一瓶。」
　　夏晚秋喝了口啤酒，靠在沙发上审视他片刻，严声责问道：「你这是认错的态度吗？听语气你觉得老师差你一瓶啤酒？！」
　　「呃……」任昊讪笑一声，再次认真道过谦。接着放下啤酒，坐回夏晚秋身边，也不再看她，转而认真看起了电视节目，这让夏晚秋松了口气，继续埋头扫荡美食。老实说，任昊做的饭太好次了！
　　饭桌上，享受着美食的夏晚秋难得心气舒畅的主动开口，「你自己看看电视，等我吃过饭，就把你的翻译做了，已经写完一多半了。」
　　「嗯。」
　　「电视柜里有盘，看电影也可以。」
　　十分钟后，四菜一汤全都见了底，这饭量……
　　一旁任昊咂舌不已，看来夏晚秋肠胃的吸收能力绝对不好，吃下的东西根本无法变成体重，不然这种饭量早吃成女胖子了，那里还会有现在这种火辣的曲线。
　　饭后，自然是任昊收拾，清理碗筷碟子，剩的菜底放到碗里，该洗的洗了。
　　夏晚秋也不闲着，在清理出的茶几上开始翻译工作，至于为何不回卧室，她才不喜欢这种家里有暖男伺候的温馨感觉呢呢呢，没错！
　　夏晚秋板着脸几次制止洁癖发作清理内室的任昊后，见任昊也不搭理她，闷头干货，于是抿抿好看的樱唇，别扭的努力维持着冷面，心里再次做着补充，「一点一点、完全完全也不喜欢这种画面……」
　　「日剧看不看？」忽而，一直感觉脸热乎乎的，无法静下心的夏晚秋「啪」的一下放下笔，没头没脑的问道，旋即似乎漫不经心的随口补充，做着多余的解释：「昨天刚跟邻居借的，名字我也忘了，好像叫什么什么的条件，看上去好像还不错，我，我本来就打算今晚看的。」
　　任昊拎着黑色塑料袋，闻言抬起腰，稍稍有些惊讶：「您还看日剧？」
　　「谁规定我不许看日剧？」
　　「……我没那个意思，您怎么老一副要掐架的样子。」
　　「不看算了！」
　　「看……盘在哪儿？」
　　问清后，任昊打开电视跟ＤＶＤ，放入光碟，接着依照「夏佛爷」的指示，又拿了一瓶啤酒，递给夏晚秋，他自己则犹豫了下，没敢在喝之前开的那听啤酒，哪怕酒虫一直在心里作祟。
　　接过啤酒，夏晚秋似乎随意的颔首示意任昊坐她旁边，然后大姑娘自己一手啤酒，一手稿子，一边瞄着电视一边批改翻译一边喝着啤酒，好家伙，简直是一心三用！
　　「你的坐姿有些不好，身膀要挺直，不然以后驼背。」或许是一种类似职业病的习惯，夏晚秋眼里容不得沙子，非常自然的拍了拍任昊的后脊，连她自己都没察觉对任昊的亲密。
　　任昊回视过去，却见夏晚秋舒舒服服地倚靠在沙发另一头，不知何时两只秀气的金莲再次从拖鞋里拿出，侧放在一边交叠在一起，可以清楚看到丝袜下红肿充血的脚踝以及……越往里看越漆黑神秘的裙底，虽然看不到半分春光，可越是这般，那性感就越是撩人勾魂。
　　任昊苦笑着直了直身膀，费力的拔出视线，转而静静看起了日剧。
　　由于技术水平的差距，０１年的画面根本无法与０９年相比，加之盗版盘的原因，画质很不清晰。
　　只略微看了个开头，任昊心中便生出些许感慨，要说，习惯这种东西还真是可怕，适应了２００９年高清画质的任昊，竟是有些看不下去的感觉。
　　「咦？」盯着电视机的任昊表情稍稍一愕：「这部日剧……怎么……」
　　随着晃动的画面，那熟悉的情节慢慢入眼，任昊嘴角抽了抽，他侧头看了看夏晚秋，张了张嘴，却什么也没说。
　　「怎么？这片子你看过？」夏晚秋居然还有多余的注意力用在任昊身上，她这样问着，但头也没抬，手上也没停，放在大腿上的翻译工作仍在进行。
　　我的天！
　　一心四用，这夏老师上学那会儿绝对是天才少女，在联想到夏老师的性格缺陷，果然天才跟怪癖都是如影随形的吗？
　　「看过倒是看过。」任昊语气怪怪的。
　　「好看么？」
　　「嗯，还可以吧。」这部日剧任昊非但看过，而且看了不下两遍，这是９８、９９年的日本片子，片名是《魔女的条件》。
　　初一听来，这名字有些玄幻的色彩，然而内容却是真真正正的都市题材，这部片子讲述的是一个高中女老师与学生之间的感情纠葛，很让人纠结……
　　片子慢慢演了下去。
　　在全校师生大会上，当松岛菜菜子举着话筒对学生黑泽光大声表白时，夏晚秋的脸色瞬即绯红，她飞快的拿过遥控器，啪地按下，接着居然单脚蹦到ＤＶＤ前，直接将ＤＶＤ关上后气急败坏的说道：「这都是什么片子！」
　　而夏晚秋心里却不像表面这样愤怒，应该说羞大过怒，而她自己也发觉了，今晚脸红的次数，居然超过之前一……十年？她不知道，总之记忆中，她好像从没有因为害羞红过脸，因为她脾气从小就很怪，硬要找个词来形容的话，乖戾很贴切。而且她还脸皮厚，不然今晚红脸这么多次，任昊也不会只发现那么一两次，主要是夏晚秋太能绷住了。
　　任昊没搭话。
　　夏晚秋收好影碟，垂着眼皮盯着任昊半响，末了幽幽渺渺的问道：「你平时……就看这种片子？」
　　「不是，恰好看过而已。」
　　「恰好？」夏晚秋瞅瞅他，默不作声地被任昊扶回黑色真皮沙发，十分有距离感的淡然道：「再等等，马上就好了……还有记住你今晚在走廊里说的话，希望你别骗我。」
　　都说的那么明白了，对您没有半点贼心，怎么还这么自恋，任昊无语暗忖。
　　继而内心补充着，如果打炮倒是首选，谈恋爱什么的，这种性格绝对受不了，毕竟傲娇再好，二次元跟三次元也有本质的区别。
　　「咔咔！」
　　房门前似有钥匙的声响，接着，一个五十岁的中年妇女拧门走了进来，瞧得任昊，微微一愣：「你是？」
　　「他是我学生。」夏晚秋不冷不热地看了眼母亲：「您今天怎么过来了？」
　　刘素芬气哼哼地在屋子里扫了一圈，随即诧异的打量起女儿，惊奇道：「屋子居然这么干净？你……你居然打扫了？」夏晚秋欲言又止地皱皱眉，没搭腔。
　　任昊起身礼貌道：「阿姨好，是这样的，夏老师脚伤了，我送她回来，顺便帮她打扫了一下。」
　　平日里刘素芬也不是很爱笑，闻言后，却难得面带笑意点点头：「你是晚秋的学生啊，让你见笑了，快先坐下吧，我给你沏杯茶。」
　　「阿姨，不用了，您别忙活了，我待会儿就走。」任昊客气。
　　刘素芬一边倒着茶叶，一边埋怨地瞪着女儿：「之前看你一瘸一拐的，不是给你买药了吗？不见效？」
　　夏晚秋撇了下嘴巴，闷了半响蹦出俩字：「见效。」
　　「见效就起来走两步我看看。」刘素芬何尝不了解女儿，马上不信任的试探道。
　　别说，刘素芬这么一说，夏晚秋略微一僵，便「嗖」的一声站了起来，迈出大步就往前走，结果逞强的她脚下一软，往前摔去，又亏得任昊反应迅速，往前一个大弓步将夏晚秋揽入怀里，这才没让夏晚秋玉损于前。
　　这夏老师是怎么活到２９岁的，真是个奇迹。
　　「夏老师！您自己能不能有点数？！」任昊没好气的勃然道，他很不喜欢这种对自己不负责任的无所谓态度，遂即将被斥的剧烈挣扎的夏晚秋，连拉带拽的按到沙发上。
　　而一旁，被女儿搞的心惊肉跳的刘素芬，也没顾上任昊过分关心的举动，张嘴就是一通劈头盖脸的训斥，夏晚秋则悉数硬梆梆的顶了回去，母女俩臭着脸拌嘴的模样如出一辙。
　　……
　　「……你喝酒你怎么不忘？」刘素芬轻咳一下清清嗓子，这通责问算是告一段落。
　　「我正改作业呢！您少说两句行不行啊？」夏晚秋带着脾气看了眼母亲，眉头蹙得很紧。
　　「你让你学生说说，有这么跟自己亲妈犟嘴的吗，亏你还当老师，你当个屁！」
　　刘素芬脸含煞气，嗓音提高八度喝道，彪悍气质尽显。
　　夏晚秋这会儿也不顶嘴了，就当没听见，可这样更气人，刘素芬哪里肯饶，继续巴拉巴拉的数落着。
　　「一天天下了班儿就知道喝酒，就不能少喝点酒么，你说，你还有个当老师的样子么，怎么不喝死你得了！？」
　　「谁规定做老师就不能喝酒的？」夏晚秋不服气的犟道。
　　「为人师表这四个字你没听说过么，你是欠收拾了？」
　　刘素芬这话一放，夏晚秋又不吱声了，毕竟是自己妈妈，动手打自己自己也得挨着，她倒是不傻。
　　而任昊看这母女俩绝对是斗嘴斗习惯了，也不避讳自己，居然就这么你一句我一句地，当着他一个外人面儿不停拌嘴，好在终于停了。
　　刘素芬又数落几句，见夏晚秋闷头不说话，最终一甩手道：「我懒得跟你废话了，你爱喝就喝，喝死了也没人管你！」
　　言毕，悻悻罢了。
　　之后夏妈妈去往厨房转了转，又到夏晚秋卧室里一看，发现里面没收拾，于是带着火气甩上门，估摸是替她收拾里屋的东西去了。
　　夏晚秋重重放下啤酒罐，啪，一把将任昊剩下的大半瓶啤酒拿了过去。瞧那黑色镜框下略微迷离的眼眸，显然是有了几分醉意。
　　刘素芬将卧室整理干净后，跨步来到客厅，提着暖壶给任昊蓄了杯水，「你们这是做什么功课呢？」
　　任昊道了谢，方道：「是把汉语翻译成英语，有很多地方我都不会，这才让夏老师帮忙的。」
　　「哦，这样啊。」刘素芬点点头，目光在任昊身上迟疑了一下，「那我先回家了，晚秋她爸一人跟家我不放心。」
　　「那行，阿姨您慢走，路上注意安全。」任昊送着刘素芬出门。他还不知道，刘素芬因为今晚的见闻与观察，心里对他跟女儿的关系产生了怀疑……
　　「你们做功课去吧，不用送我。」刘素芬难得笑了一下，这才转身下了楼。
　　回到客厅的任昊就见夏晚秋轻轻看了自己一眼，平淡的道：「不看电视的话，那边小柜儿上有书，你可以看看。」
　　闲着也是闲着，任昊应了一声，慢慢走去把角的书柜，拉开玻璃窗，一本本翻阅起来。小说之类的读物，任昊没少接触，可一些资料书，他就接触甚少了。
　　书柜上一多半都是英文书刊，要搁以前，任昊绝对看不懂，现在倒是能吃力的读一读大意了。
　　忽地，任昊疑惑地视线落到一本日文书籍上，随意一扫，竟然发现这里有不少都是日文书刊。任昊不禁疑惑，往夏晚秋那边瞄了一眼：「夏老师，您还会日文？」
　　「有什么问题？」
　　「没什么，就随便问问。」
　　夏晚秋手中的签字笔停了一下，出奇的耐心做出解答：「我初、高中念的学校是教日语的，大学以后才报的英文专业。」
　　任昊佩服之余，略微好奇的追问：「那您的日语水平应该不低吧？」
　　夏晚秋依偎在沙发那头儿，推了推黑丝眼睛，小嘴儿嗫嚅着缓缓吐出几个字：「至少，要比英语好一些。」
　　仅仅花了四年就考过了英语八级，甚至，还在市重点学校的英语老师的位置上站稳了脚跟，如此看来，夏晚秋的语言学习能力不可谓不强，果然，她是个货真价实的天才。
　　会日文的话，那不是可以直接翻译成日语了？任昊暗忖，可转念一想，却又压住了这个念头。一来，自己不好解释，毕竟高考是考英语，就算任昊拿课余爱好搪塞过去，恐怕夏晚秋也不会帮他翻译的。二来，已经这么麻烦人家了，现在欠人家这么多人情都还没还完，这再单方面索取，就有些恬不知耻了。
　　还是算了，任昊暗自否决，然后有了告辞之意。
　　不过夏老师的伤应该去医院，就算不去，至少也要检查一下。
　　嗯，还有热鸡蛋在汤底里闷着呢，现在应该温度适宜，不会烫伤人，于是任昊转身走向厨房，也不询问夏晚秋，没必要。
　　捞出来，放进碗里，凉水炒了一遍，洗净的同时方便剥皮。
　　任昊端着碗走出厨房，脖子扭了扭，为之后可能遇到的挣扎反抗做热身。
　　今晚，就是硬逼着也得把恩报了，任昊有些匪气的思量着……
　　看向夏晚秋时，发现她又是在脚面轻揉，于是先打了个预防针，「老师，您不去医院吧？」
　　那边儿夏晚秋已经微醺，见任昊又婆婆妈妈的絮叨，不耐烦的眉头一皱，恶劣的嗔道：「我说了，不去就是不去！」
　　任昊闻言点点头，近前弯腿蹲了下去：「脚给我，我帮您看看。」没等夏晚秋答应，任昊便双手锁住她的小脚，轻轻拽了拽，使得夏晚秋的裙摆往上卷了卷。
　　不过任昊目不斜视，没瞎看。
　　「你干什么？！」夏晚秋小脚使劲往外挣，虎着脸面色不善的怒道：「不用你！你给我松手！快点起开！」
　　也不说话，任昊将手中这截修长结实的肉丝小腿牢牢掌控住，五指张开握住纤纤玉足的底部，由于任昊怕夏晚秋乱扭动，所以手跟钳子一般，紧紧握住，十指纷纷陷入充满弹性的脚心、腿肚的嫩肉里，让夏晚秋脚踝关节不能移动分毫，自然，疼痛降到了最低。
　　如此这般，任昊看似野蛮，但实则怜香惜玉的紧呢。
　　对这样的接触，夏晚秋看似怒不可遏，但其实主要是羞忿，而且她现在才知道，自己的小脚居然那么敏感。


第27章 这脚够我玩一……十年？不，玩一辈子！
　　夏晚秋１７６公分的净身高，脚却３６码多一点，如此比例下，玉足特别显小，当然，小的恰到好处，而整个脚掌与脚趾的比例，则处处透着完美、天衣无缝，十根豆蔻般的嫩白脚趾宛如一排皓白珍珠，精致唯美，脚的骨架很秀气，所以整个美足既不显胖，盈盈一握的同时摸上去反而软若无骨，附着于足骨之上的娇肉，细腻到可以看到淡青色的血管，而这些血管非常娇细，完全没有经常穿高跟鞋带来的后遗症，像血管突出一类的丑态完全没有。
　　这种级别的天赐玉足，全亚洲找不出几双来！没错，这种超小概率的事情，真实发生在夏晚秋身上，甚至不止美足，一双玉腿也是超品！如果来个世界美腿选拔，夏晚秋参加的话，不拿个前十，这比赛绝对黑幕。
　　而美足配上勾人的超薄肉丝，细腻足肉罩着一层丝滑的轻纱，其展现的诱惑力轻易的突破了天际！
　　如此一双宛如仙物的珍宝，即便没有足癖的男人看到，也会想拿在手里死命的把玩，放在嘴里细细品味？先狂吸猛舔个过瘾再说，更要按到派厦H弄个年半载的……何况是任昊这种恋足绅士。
　　但这次却有些不一样，任昊心里被两个女人填满，不允许自己乱瞅，所以即便面对如此对胃口的极品美足，任昊居然只是一瞥，就强迫自己移开了视线。
　　夏晚秋那边不断的试图挣脱，但强烈的挣扎很快减弱，片刻后，便在任昊的好言相劝中停下了挣扎。
　　没办法呢，他的力气太大，不允许也不行呢，夏晚秋努力板着脸这般暗忖着。不过她的嘴里仍然不依不饶的严声训斥。
　　夏晚秋不再挣扎，任昊也懒得多说话，任叱任责，自顾自的蹲在那里温柔的端起这截散发惊人魅惑力的晶莹小腿儿，借着灯光，仔细查看起伤势。
　　这一看不要紧，好家伙，肿的老高！
　　紫红色淤血估计淤积在脚踝关节的皮肤下，撑的皮脂鼓胀，看起来十分渗人。
　　任昊瞬间蹙起剑眉，暗忖这女人对自己也太狠了吧？
　　「老师，我建议你去医院，你自己看看，肿成这样了，你还逞什么能？！」任昊语气有些重，不自觉的将自己放在朋友的位置，说话有些心疼责怪的意味。
　　明明是呵斥，夏晚秋细细的瓜子脸上却掠上了一抹酡红，她又虚挣了一下脚腕，虎起脸来，凶巴巴的叱着：「快放开！我有药，慢慢吃就好了，不用你多管闲事！」
　　兀然，任昊的脑子一迷糊，半秒不到清醒了过来！
　　很突然，平白无故就迷糊了一下，而后脑子里似乎涌入了海量的讯息！
　　「别动，对了老师，你买的药有外敷的吗？」任昊木然的晃晃脑袋，自己都不知道为什么会这样问。然而他的脑袋却异常清晰，甚至掐住夏晚秋脚心，还有余外的注意力感觉手里玉足的温软，嫩嫩的足底散发着一点点湿意都能轻易体会到。
　　夏老师的脚底流汗了呢，任昊的脑袋乱成了一锅粥，但念头却异常清晰！
　　混沌与清晰两种感觉，完全对立，本不可以同时感受到，逻辑上也没有半点可能性……然而任昊，此刻正陷入这种离奇的感觉中。
　　任昊也不知道怎么，感觉握着夏晚秋的脚，脑袋一阵空前的清明，又一阵眩晕后，任昊下意识的将脑袋内凭空分析出的信息抛了出去。
　　「您身子有些虚啊，是不是刚来过月事儿？」任昊说完后，呆愣当场，自己怎么知道这个？
　　！！！三个叹号就是夏晚秋此刻的心情。
　　「任昊！你！给！我！滚！」一字一字的，咬牙切齿的咆哮出来，语气中蕴含浓烈的杀气。
　　「不好意思，老师，有些唐突了，不过我……我好像懂点医术？」任昊不确定的低声木讷着，他又陷入了奇怪的状态中，脑子里凭空多出的信息，让他无师自通的瞬间，通过一点点信息摸透了夏晚秋的身体状况……
　　骗鬼呢吧？任昊自己也不信。
　　「好像？！你问我呢？！呵！任昊，我告诉你，马上松开我脚，然后给我……离开我家！」夏晚秋收回了滚字。
　　「您月事儿应该是三天前走的……嗯，胃病不轻，之前因为急性胃肠炎去过医院，现在胃的情况也不太好，胃黏膜有脱落现象，并伴有轻微炎症，这样的结果就是您最近经常胃疼，平时喝啤酒没少拉肚子吧……」N吧N吧，任昊机械式的滔滔不绝，边说大脑急速运转，以超快的速度捋着脑内杂乱的信息，然后组织语言，快速用夏晚秋能听懂的方式阐述了出来。实际上一大堆的专业术语，他确定自己绝对可以说的不差分毫，但是考虑到夏晚秋根本听不懂，于是还贴心的转换了一下……妖孽的很！
　　而夏晚秋那张万年不变的冰山面孔，随着任昊一句句的言中事实，迅速的瓦解了，性感的檀口因极度惊讶，微开而不自知。
　　夏晚秋细思恐极，这是会医术？
　　算命都没这么准！
　　而且某些不适的感觉，她自己都模模糊糊的，任昊却精准的点明……他是怎么知道的？而且任昊话里话外，似乎彻底看透了自己的身体，详细程度堪比Ｘ光！
　　「呼……现在您相信我了吧？」任昊揉揉眉心，有些麻木的问道。
　　夏晚秋闻言也不吱声，冷哼了一声，不过放在任昊手里的小脚丫，却老老实实的不再挣扎。
　　明显是信了任昊的邪了。
　　当然，非常好奇的夏晚秋特别想问个清楚，然而她别扭的性格，让她不愿意那么干，至于为啥，并没有理由。她性格就是这么奇怪，别扭。
　　「夏老师，我之前问您你还没回答呢。」任昊呐呐的呢喃道，低头目光直勾勾的盯着夏晚秋的受伤处，从刚才起，他感觉自己的视线正在发生某些可怕的变化……好吧，麻木的他已经见怪不怪了。那些是病^吧，虽然不知道自己怎么知道的，但是任昊已经不想追究了……
　　「问我什么？」
　　「外敷的外伤药。」任昊强自镇定，本能及之前的超现实遭遇告诉他，自己身上发生的异状，应该不是坏事，所以还是先稳住，不要被看出不对劲来。
　　脑子仍源源不断的涌入海量知识与信息，巨大的信息流下，任昊陷入短暂的呆滞，随着察觉出异样的夏晚秋呼唤，任昊一激灵，「哦哦，外伤药有吗？」
　　「跟你说了几遍了！有！」
　　「哪儿呢？」又消化了不少信息的任昊，觉得自己可以帮夏晚秋治好这伤，而之前貌似犯神经病，魔怔的索要外伤药，则是因为刚才的自己虽然没消化那些突然灌入脑中的讯息，但却潜意识觉得需要外伤药辅助治疗！
　　而任昊隐约猜到了为什么突然就来了一次智慧灌顶，如同武侠小说里的传功一样。
　　答案应该在与夏晚秋接触的手掌上，以及之前那神秘的声音。
　　它？并未消失！
　　它……还在帮自己。
　　又在自己需要的时候打包传送了一份知识大礼包呗？任昊奇葩的这样理解。
　　脑内还有９０% 以上的混沌讯息未吸收，而吸收的那部分，让他变成了外伤专家，外伤按摩大师……举个例子，以前半点医疗知识也没有的任昊，居然知道夏晚秋脚底有六十六个穴位，而每个穴位的功能位置，任昊都能信手拈来。
　　目光呆滞的任昊，震惊中，但却不妨碍他一心二用，发木只是影响到他行动的速度，夏晚秋毫无察觉。
　　拿来外伤药，是云南白药喷雾剂，对准夏晚秋肿胀的脚踝，均匀的喷上。
　　夏晚秋只觉的脚踝凉飕飕的，短暂的爽肤，内里却该疼还是疼。
　　有用的话还用你喷？不过夏晚秋耐着性子，之前任昊的神棍表现，让她不信不行。
　　任昊蹲在沙发下，将她的一条纤长玉腿放在半跪的大腿上，一手抓着她小腿腿肚儿，夏晚秋却没有半分不快……这似乎有些奇怪。
　　因为即便是治伤，揉脚一事从某种角度讲也算变相占了她的便宜，夏晚秋为人保守的要死，讲道理，这么大她还是第一次让男人做出如此亲密的举动……之前她连手都没让男人牵过，虽然２９了没牵过手听起来很不可思议，但是封建的家教加上她本人怪异的性格，让一切成了真。
　　任昊伸出手指，食指指肚隔着丝袜轻触脚踝，点上去的瞬间，无数比毛细血管还小的触手自掌间纹理伸出！
　　任昊明显感觉到了，但他面无表情，内心平淡的暗忖：啊，好吃惊。
　　吃鲸个毛线，见怪不怪了。
　　这东西辅助按摩治疗用的，会产生微弱的静电，医疗效果大大滴好，嗯，其他效果嘛……任昊也不知道。至于他为啥知道，解锁的新信息告诉他的。
　　只是这触手刚触到夏晚秋，任昊脸上就如同中了一电炮，还是封眼的那种，随后视线发黑的捂着脸，酸疼的鼻子，鼻孔依稀能闻到皮革混着细汗以及丝袜的麝香味儿。
　　「你……踹我干嘛！」被玉足踩脸，任昊这种足控人士还是欢喜的，可是这下脚太重了。
　　夏晚秋呼吸急促的抿抿嘴，刚才她不是故意的，只是任昊触到自己脚踝时，却酥麻难耐！不是形容词，是真的酥麻的难以忍耐，如同十万只蚂蚁在脚踝上游弋一般。
　　这难道是……传说中的……性……性快感？不不不！
　　夏晚秋挣扎的甩甩头，秀发凌乱，脸色一阵变幻，片刻后，捋齐青丝，喉咙中飘出一声长长的叹息，好似不情愿的道：「你坐沙发上吧，蹲着难受。」没有半分踢了任昊的悔过之意，也不理任昊刚刚的质问。
　　「什么意思？！您不能老老实实配合我一下吗？我虽说不能帮你彻底治好，但绝对能缓和伤情。」
　　「哦。」漫不经心，在任昊听来气死个人。
　　「算了，我……」任昊想潇洒的走掉，然而今晚的报恩行为要半途而废？
　　任昊咬牙暗忖，忍了！
　　压住心火，任昊坐了过去，没好气的抬手捞起紧致富有弹性的玉腿，侧目看看她，只见夏晚秋局促的挪动玉股，晃晃悠悠地向另一端蹭了蹭，让大腿足够伸展开来，继而飞快垂下眼皮，睫毛控制不住轻颤，秀眸却直直盯住手里的脚本，继续翻译着，「还差几段话就好了。」
　　任昊又差点嗤笑出声，旋即好笑的摇摇头，暗忖这个女人，也够能耐的，一晚上让自己气了笑，笑了气，嗯，绝对是傲娇，任昊确定了，不过夏老师居然这么容易害羞，不可思议呢……
　　任昊哪里知道，夏晚秋今晚脸红的次数，已经超过之前十几年的总和了，至于她的幼时，太过久远不记得了。
　　任昊有心让夏晚秋窘迫一会儿，于是也不着急，先隐蔽的摩挲着，感受丝袜裹着美肉的手感，细腻、Ｑ弹、紧绷，摩挲在手掌间，舒服极了。
　　而夏晚秋居然没当场将任昊踹出去，反而默默承受……她的脑子一定是坏掉了，根本不是平时古板苛刻的她了。
　　夏晚秋不自觉轻颤，下唇无意识的用贝齿咬着，用力之大，樱色唇瓣儿略微失去血色，一排牙印也是印的清晰，短时间无法消除。
　　不过她却忍住没有挣扎，而任昊因为用心不纯，看不见的触手也没有顺掌纹探出，这似乎与之前的电流异能同出一脉，均是以任昊的情绪为根本发动的。
　　跟谢知婧、范绮蓉的丰满不同，夏晚秋修长的美腿与腰肢很是曼妙，不过乳峰与臀股，却肉感饱满，加之肉色的紧密丝袜……单论肉体的诱人程度，任昊不得不承认，夏晚秋最棒！
　　嗯……貌似自己的见闻中，没有超过她的……这身材跟颜值绝了！
　　电视里那些一线女明星，似乎没有一个像夏晚秋这般完美，哪怕以后世的目光来看。
　　此时，夏晚秋几乎横身躺在了沙发，将小脚搭在任昊的大腿上，任他揉捏。气氛看上去，好像是一个丈夫在为劳累了一天的妻子按摩一般，很和谐，也很甜蜜。
　　任昊见夏晚秋越发躁动不安的扭动，呼吸粗重，粉面似要溢出蜜水儿来，这才一惊，赶紧收敛动作，低下头，收回扣在夏晚秋腿弯儿里的手指，摆正心态，正式用救治的正经心态，朝脚踝摸了过去。
　　而夏晚秋则松了口气，刚才一直绷着，这一放松，才感觉……下身，下身出水儿了，就雪股间，湿湿的！
　　自己尿了？！夏晚秋面无表情，眼底却闪过无比的赧然，她心里慌得不行，遂即记起当年学过的生理课，以及上大学寝室室友谈论爱爱，交流被H感觉时的言论……
　　按她们的说法，我这是……我，我发情了，淌淫水了？！
　　夏晚秋攥着粉拳，门牙紧紧咬住拇指指节，上下颚无意识的用力再用力，直到差点咬破皮。
　　「嘶……」痛呼一声，「夏纯纯」这才疼的回神。
　　不安的并进大腿根儿，夏晚秋紧绷着胴体，不敢有丝毫放松，而越是这样，神经就格外的敏感，任何细微变化都感受的格外清楚，细致到胯间渗出一滴羞人的体液，都会清晰察觉！
　　任昊专注的捧着夏晚秋的玉足，上面亮晶晶的，普通的薄丝袜，居然有了轻微的珠光丝袜效果。
　　任昊是不出汗的，那么答案很明显，夏晚秋的，可她那么舒服的倚在沙发上，出个毛的汗？
　　任昊抬头看看面无表情，脸却殷红的夏老师，瞬间将她装镇定的意图看的透彻无比。
　　小心揉搓着掌中的莲足，冰凉纤薄的嫩劲儿，另只手五指抓握，再次固定好圆润的足跟，手指附在小巧可爱的精致玉趾上，每个部位都透着完美，宛如造物主的精美杰作。
　　肌肤的柔嫩和滑腻透过掌心传来，羊脂美玉般的嫩滑很容易让人去遐想她身体的其他部分，不过任昊此刻心无旁骛，果然，触手再次伸出。
　　触及，不出意外的挣扎，任昊精神高度集中，早有准备的将再次蹬来的玉足夹到腋下，然后任昊按照脑内的信息，「发功了」！
　　瞬间，本如溪水连绵不绝的快感，霎时间如决堤的大坝，数以万吨计的潮水下一秒就将夏晚秋吞噬了！
　　「啊！」的一声噬魂蚀骨的娇泣，夏晚秋那里还顾得上佯装翻译？条件反射的甩飞了手里的脚本，双手乱挥，十根纤长玉指绷直、扭动的乱抓，最终抓不到东西，只得死命扣住沙发座套，十根葱白玉指用力撕扯，指节用力到失去血色。
　　随着任昊的按摩，揉搓捻捺间，夏晚秋火辣的胴体大幅扭动了起来。然而她的两只玉腿早就被控制住，这般扭动，竟像个成精的蛇妖，淫糜中透着妖冶艳情！
　　而这番扭动让裙摆慢慢蹭了上去，小半个屁股都露了出来，鼓胀的屁股肉上仍裹着如蝉翼般轻薄的丝袜，丝袜将蜜桃般的浑圆腴臀罩于内，让任昊明白，这ＴＭ原来是肉丝连裤袜！
　　任昊的最爱！
　　「老师，忍一忍，不然效果不好。」任昊收回目光，同时收心。
　　然而如同被猛揉阴蒂的夏晚秋，如何听的进去？本来任昊开始抚摸她的双脚，她就紧张的不行，以至于不敢大口喘气，但那会儿倒是能绷住心里的局促与羞赧，可怎么突然就变成这样了……刚刚自己的棉内裤勉强能吸收进潺潺溢出的淫水儿，可这一突变，就不单单是溢出的问题了，夏晚秋感觉小内裤很快浸透了，这还不止，任凭她怎么夹紧双腿，浪水儿都夹不住！
　　「停下！嗯嗯！呃！那个！任，任昊！呃唔！我我！对了，那个丝袜穿着不！啊！不好！按摩不得劲儿！嗯嗯嗯――你松开我！啊！让我！呃呜呜――让我缓，呃啊，缓！！」夏晚秋一双柔荑死死的捂住俏脸，看不清表情，然而嘴角却淌着痴水儿，嘴里不停泄出一连串急促的呻吟，比叫床听起来还浪，如哭如诉，嘟嘟囔囔的不说，还哭唧唧的，听起来就跟无力承欢，快被日爆的娇娃一样！然而这时候都口是心非的展现傲娇本能，也是让灵台清明的任昊差点没破功，无他，唯娇萌而。
　　略一停顿，任昊拿过外伤喷雾，再次对准消了不少淤血的脚踝喷淋，淋上水色的丝袜颜色变深，混合着细密的莹莹汗珠，油光发亮，如同淋了一层肉色的薄蜡。
　　而夏晚秋双腿本来用力往前捅，两条颀长美腿绷得僵直，脚尖也用力绷着，脚踝处一浪浪过猛的酥麻快感让她差点抽筋，就在尾椎骨处的酥麻越积越甚，胯间越来越泥泞，盆腔涨到极致，体内阀门要冲开之际，任昊居然停下了……怎么可以停下！
　　「别停……呜呜……」夏晚秋自己都不知道自己娇滴滴的嘟囔了什么，总之她惹人兽欲的小声呜咽着，如同小猫撒娇般，双手依然护着脸，握紧粉拳下意识的搓着眼眶，迷离的眸子中，满是爽到头皮发麻酸出的泪花。
　　她的娇躯不安的扭动着，腿上的丝袜蹭的有些皱巴巴的，丝袜的颜色整体变深了，实际上丝袜已经快被汗珠浸透了。黑色职业套裙的裙摆早就蹭到腰际，保守的白色棉内裤套在裤袜里，小穴撑的内裤要紧处肥嘟嘟的，看模样估计还是馒头拢
　　极品！而且这出水量，好在任昊没瞎看，不然看到这般湿漉漉，似乎一按就能溢出淫水来的狼狈模样，怕是要忍不住摸上去了。
　　这一切，发情到昏了头的夏晚秋根本没意识到，额头青丝湿津津的黏在俏脸上，当然一张粉面满是潮红，凌乱的风情尽显无遗……
　　任昊听夏晚秋失态后媚淫的撒娇，痴呆似得顿了顿，足足愣了有半分钟，而这半分钟，夏晚秋如蛇妖般妖冶的扭动逐渐减弱，最后从指缝投出迷离、疑惑的目光，当然，眸子里闪烁的渴望是最强烈的。
　　视线相碰，夏晚秋春情涌动的脸，以肉眼可见的速度结成了冷霜，去掉大片蔓延到脖颈的红晕，任昊绝对会以为自己欠她钱。
　　而任昊都做好准备，应对羞恼的夏晚秋剧烈挣扎，却等来了一声努力装作平静的，凶巴巴的催促，「你不是按摩吗，我，我感觉效果还，别瞎愣着了，赶紧的！」
　　如果夏晚秋的声音不那么颤，在自己手中的玉足不要不安的忸怩，任昊保证自己绝对不会看穿「夏娇娇」。
　　暗忖一声妖精，任昊继续按照脑内步骤进行下一步，双手合十，首次解放了夏晚秋的双脚，如果大姑娘想离开，现在就是机会。
　　但是呢，大姑娘两只小脚丫老老实实的放在任昊的腿上，除了十根小脚趾不时局促的扭动一下，根本没有半分要离开的意思。
　　夏晚秋弯腰从沙发下面捡回脚本翻译，打开脚本两手高高举起，彻底隔绝了任昊与她的视线，而做完这一切，语气肃然的说道：「快点吧，我可是很迁就你了……你要感谢我，知道吗？」其实夏晚秋心里很着急很着急，她……很想要那个感觉继续冲击自己的心脏，说来好笑，本来毫不热衷男女之事，连自渎看片都没有过的夏晚秋，一朝体会这种感觉，竟有些无法自拔，如同毒瘾发作，而毒瘾都需要时间发酵，夏晚秋则是当场想要的不行……只能说老处女真可怕，「食色性也」千年前诞生，也不是没有道理。
　　她这样想，一会儿如果真能体会到室友们聊骚时提及的高潮，自己就咬着牙，千万稳住，无比要偷偷尝尝那种感觉，嗯，以自己的定力，绝对不会让任昊看出问题……吧？不不，绝对不会被看出！没什么好不确定的！
　　再说任昊就是一个小孩子，不算男人，当着他面高潮他肯定不会猜到，而且他……他蛮会伺候……不不，反正人还凑合，自己就吃点亏，让他占点便宜。
　　「是，谢谢老师给我回报您的机会。」任昊今晚被夏晚秋误解想要追求她，楼道里解释的时候说过想要回报夏晚秋的恩情，这会儿自己顺势就给了夏晚秋一个台阶。
　　任昊手里也不闲着，快速的来回搓着手掌，加热。速度很快，两手搓成一片幻影，不一会儿感觉双手炽热，然后便将双手印向夏晚秋脚踝。


第28章 傲娇可以阻止高潮？不，只会泄成昏厥便器。
　　任昊将搓到滚烫的双手印到夏晚秋的脚踝上。
　　触及时没有意外，本来放松搭在任昊腿上的一双美腿，肌肉猛地一绷，小腿肚居然被任昊手掌烫的直抽抽，肌肉连续小幅痉挛中透着怪异的美感，这种美肉失控痉挛的刺激画面，怪异中透着奇怪的淫靡感。
　　无奈，反应迅速的任昊，不理夏晚秋克制不住倾泄出的哎哎浪叫，再次按之前的套路固定住夏晚秋的下盘。
　　这次反抗更剧烈，夏晚秋力气不小，任昊有些纳闷，之前为什么不剧烈挣扎？
　　如果之前就表现的这般坚决，说不定自己就放过她了，不过现在，才要求我继续按摩……
　　还不到一分钟呢，这就想变卦了？
　　省省吧，ｓａｉｓａｉ。
　　固定住一双浑圆结实的丝袜长腿，面对夏晚秋全力的挣扎，任昊居然还有闲心暗自戏谑，如此牛掰的表现，委实是把强暴的好手。
　　当然，任昊即便有能力，也不会行禽兽之举。
　　任昊双手没有丝毫停顿，老司机般的熟稔抚捏着夏晚秋丝滑的宣软玉足，光滑柔腻的丝袜在掌心滑过，犹如婴儿肌肤般的质感。
　　晃了晃脑袋，胡思乱想的任昊略一收心，接下来他准备进行最关键的按摩了。
　　按照脑海内的按摩方式，这最后的步骤具有不轻的刺激性，不过从脑内信息来看，刺激性估计是酸疼，当然，这种刺激人体绝对可以承受。
　　任昊这般理所当然的想着，然而抬头一看，视线快速掠过纤柔的肉丝小腿、圆润柔和的膝关节、丰腴紧绷的肉丝大腿，看到那头的夏晚秋后，发现她狼狈的扭动着曲线完美的上半身，差点掉下沙发，手里的脚本更是被她死命按在脸上，瞅那紧紧捏住的模样，任昊真担心多日的心血会被她不小心撕掉。
　　任昊收回视线时，目光又停在夏晚秋丰腴的胸脯处，好家伙……只见夏老师的小西装扣子都蹭掉了一颗，里面的白衬衣皱巴巴的，隐约能看到文胸的花边，以及一抹晃眼的美艳肉光，眼神再好一点，都能看到乳沟里细密的香汗！
　　面对这种尤物，即便任昊现在已经是柳下惠附体的状态了，但仍止不住心神动摇，导致他下手略微重了。
　　这下好了，本就乱扭的夏晚秋，经这刺激更是如同刚下锅的活鱼一样，锅盖都镇压不下。
　　好在任昊膂力过人，一只手就能费力的夹住夏晚秋的双腿。但是一想准备的按摩大招还没用呢，夏老师就这么狼狈了……
　　任昊内心纠结不已，旋即调整好心态，暗忖自己是帮夏老师治病，病不讳医，再说都到了最后一步，哪能半途而废掉。
　　任昊有预感，自己的手法不说药到病除，至少会让夏晚秋恢复正常行走。
　　「夏老师，您忍着点，我一会儿随时会突然使劲儿，到时候麻烦您再忍一忍！」
　　任昊大声嘱咐，他怕抽筋似的夏晚秋听不见。
　　可是即便如此，夏晚秋就能听得见？
　　答案显而易见。
　　只见夏晚秋自顾自的如同小猫咪发春，雾蒙蒙的眼睛里如有涟漪的秋水，散发惊人狐媚的同时，小嘴儿发出的声声呻吟更是让人魂儿都酥了。
　　这动人心弦的靡靡之音，轻易就能让任何男人满心旖旎、暧昧，欲火瞬间高涨呈焚身之势！
　　然而调整好心态的任昊，如同浸淫医道多年的老中医，医德高的令人发指，面对如此惹火的美人关英雄冢，竟是全然不受分毫影响……
　　要知道这般场景，即便是千古文明的正人君子君子柳下惠在世，也不会比任昊做的更好，更能把持住！
　　医者仁心的任昊，心无旁骛的闭目假寐，冷静稳定的施以医手，耳边渐渐没了夏晚秋后知后觉想要压制的发情闷哼声。
　　忘我了……！
　　结果一心按摩的任昊、十指威力更甚！
　　那还得了……
　　顿时，那头儿夏晚秋低沉压抑的闷哼声连绵不绝，不时熬不住泄出一两声刺激的尖叫，尖锐的音线中竟是透出惨烈。
　　夏晚秋脚踝的敏感度直线攀升，最后竟与普通少女的阴蒂被人触碰、所产生的快感一般无二。
　　任昊掌心的静电触手功率全开，配合「火焰掌」按摩，十几秒的功夫，夏晚秋就感觉脚踝与子宫联通了，子宫收缩的感觉异常清晰！
　　明明是按在脚踝上，快感却直刺子宫深处，超强的快感让她大脑麻痹，大脑接收到的性快感讯号，冲的她天灵盖似乎都要飞走了……
　　现在，如果夏晚秋稍微放松娇躯分毫，就一定会失禁。
　　往日成熟冷艳的御姐教师，此时美眸圆瞪，麻痹的脑海中胡乱的想着，明明只是想试试性高潮而已，而且居然天真的以为可以不被发现，但是……如果现在稍一放松，自己一定会喷出来！
　　那面子还往哪里搁？！
　　憋，一定要憋住！
　　夏晚秋死死的捂住嘴，红艳的唇瓣儿死命抿紧，一口银牙咬的「咯咯」作响，由于咬合的太过用力，牙龈生疼，似乎都要出血了。
　　不行！不行！我这是在做梦吧？！怎么可能这么……强烈？！
　　夏晚秋面对强到离谱的快感，不敢置信的臻首轻摇不止，她自欺欺人的觉得这种荒唐的快感怎么可能是真的？
　　对了，对了！赶紧拿出老师的威严来，喝止任昊，他一定会听的，自己平日在学校时表现的那么有威势，他会不听自己的？一定会听的吧？！一定要听！不然……不然就完蛋了！
　　「任昊！呃！任昊！马上……唔嗬……马上松开我！嗯……我可是教……呃嗬嗬，你……呃嘶……我是教导主任――！」夏晚秋本想用严厉的语气喝止任昊，内心更是奇葩的认为百分百会放开她，因为不放开的话她就要不行了！
　　所以任昊必须放开！死小鬼！趁着老师还会饶恕你，识相的赶紧放开吧……
　　可是为什么不理自己？
　　「对了，自己话还没说完呢，呵呵，吓一大跳呢。」爽到蠢萌的脑子想到这里，夏晚秋五官迷离，摆出她自认为高冷十足，实则三分淫糜、三分荒唐、三分崩坏的母猪肉便器般的标准表情，用自认为冷淡的语气继续，「我是教导主任！任……呃哦……任昊你敢不听我……呀――！呃，咿！咿――！」
　　但绝顶快感冲击的夏晚秋都要疯掉了，导致这短短的几句话跑调了四五次，口吃不说，压抑的呻吟声比ＡＶ女优还淫荡，特别是最后两声怪异的「咿咿」声，那是被夏晚秋生生压下去的自然反射性尖叫。
　　也辛亏夏晚秋忍住了，因为到了这种高潮悬于一线的时刻，她如果胆敢发泄的尖叫出来，那么生理与肉体紧绷的弦势必断掉，到时候轻则潮吹眩晕，重则潮吹加尿崩最后昏厥。
　　这女人真聒噪！
　　任昊耳廓动了动，仍然紧闭双眼，眉头紧蹙的顿了半秒后，旋即选择不理夏晚秋。
　　他眉头紧蹙的原因一半是因为夏晚秋的呼喊，另一半则是因为，这按摩的最后一步非常烦琐，涉及的脚底穴位，以及每个指节的施力都必须超级精准，误差不能大过１牛顿。
　　１牛顿的误差，精密仪器都很难做到，何况是人体……任昊不确定脑海中的信息是不是在玩自己。
　　这也太高看他了吧？！
　　再次陷入深思的任昊，手上毫不停顿。
　　不过嘛……反正失败没影响，就试一下吧，现在再梳理一遍最后的步骤，嗯……十根手指半分钟内要连按五百多下，每次都是十指一起用力，而且力度必须彻底透进脚底的穴位，透劲的方式……还有，因为必须用右胳膊大臂夹住夏晚秋双腿，所以右手活动范围更小，难度更大……
　　任昊大脑高速运转，半分钟过去了……
　　半分钟很短，但是对于夏晚秋来说度秒如年！
　　半分钟让她盖在脚本下的俏脸，潮红的粉面已经彻底被泪水弄花了，没办法，超强的酸麻快感让她的泪腺失控。而一双本来充满智慧、威严的明亮眼眸，更是彻底没了焦点，只有随着子宫无意识收缩、呆滞的双瞳才会跟着子宫同频率震颤，让胶片定格般的双眸略微动一动。
　　她体内的情况更糟。
　　因为阴膣内一直处在随时都能「火山喷发」的满涨愈溢状态，结果随着她死要面子忍住不泄，「肉壶」里的阴精蜜液越积越浓、越积越多！
　　又是几秒过去了，脚踝的巨量快感一波接着一波，夏晚秋感觉盆腔都要炸了，耻尾肌更是不停的快速收缩。
　　【科普：耻尾肌又称ＰＣ肌，指耻骨与尾骨之见的肌肉群，也就是会阴。会阴就是女人肛门与小穴的中间。经常锻炼这里，男的延长性爱时间，对前列腺有溢处，女的可以提高做爱时的敏感度。】
　　但越是这样，夏晚秋就越感觉会喷出来被任昊发现。于是死要面子的傲娇老师，居然妄图凭借精神意志压下生理反应……
　　她喉间努力捻住声带，不肯轻易泄出娇喊，哪怕早就比普通女人叫床还要严重了。下体更是提肛、死命收紧耻尾肌，硬生生将临门的洪潮憋了下来！
　　倔强的女人，抗争生理反应是有代价的。
　　代价就是夏晚秋麻痹的大脑空空如也，脑袋早已无法思考，但之前强大的信念让她继续硬憋着、忍着，憋到呼吸愈发艰难，仿佛呼吸系统衰竭一般，渐渐的连氧气摄取都无法保证。
　　要知道几分钟前，她还因为被情欲冲昏了头，骗自己说：尽管高潮试试看吧，绝对可以忍住快感不表现出来云云，以为可以「偷偷」的瞒天过海，不被学生察觉。
　　等到她试过「火焰掌」后，「海啸」碾碎了她的自我欺骗……
　　让人绝望的可怕快感下，居然让她连骗自己都做不到了，因为这种感觉１００% 会狂喷出来，并１００% 会压抑不住的嘶鸣出声，没有０．０１% 的侥幸可言……不仅如此，那股强烈的「尿意」肯定会让自己失禁。
　　呵，自己可是喝了那么多啤酒……第一次，夏晚秋对喝酒产生了悔意。
　　尿失禁会让自己再也无法为人师表的教育任昊了，这个狂狷的小鬼，到时候绝对不会再像现在这样尊重自己，到了那时，心里一定会瞧不起自己……
　　他会用鄙夷的眼神看着自己，心里会说，瞧瞧这个当着学生面乱放尿，管不住膀胱的，连狗都不如的贱女人，这种贱女人凭什么摆出老师的架子教育自己，脸皮这么厚也不害臊……
　　如果时间停住多好，哪怕一秒，让自己放松一下……
　　不过上帝可没有听到夏晚秋的祷告，时针仍毫不停顿，哪怕一秒。
　　「滴答。」「滴答。」墙上的时钟很有节奏。
　　而满脑子杂乱荒唐的念头，导致夏晚秋硬生生憋住狂猛的高潮达几分钟之久。
　　尊严，对于夏晚秋来说是第一位的，嗯，起码现在是，但是强大的尊严能顶住世界上最强烈的淫欲几时呢？
　　道虽高一尺，魔也可高一丈。
　　时间一秒一秒的过去，每一秒，夏晚秋都可能功亏一篑，每一秒都是千钧一发！
　　又是十几秒后，夏晚秋已经没有挣扎的力气了，她现在的状况是一动就会喷出来，所以只能蜷缩起来，放任身体其他部位，然后通过蜷缩的姿势帮助耻尾肌收缩，集中仅存的力量勉强守住了「洪关」。
　　当然，那些放弃抵抗的身体部位，生理的自然痉挛反应接手了，操控着夏晚秋如同羊癫疯发作……
　　几秒后。
　　夏晚秋紧紧的夹住两腿，仍死命的收缩耻尾肌加固「洪关」，然而关口已经千穿百孔！
　　使得夏晚秋胯间的肥鲍鱼收缩加快、加剧，臀股抽搐摆动间，大股大股的粘稠蜜液随着收缩的频率汩汩涌出，大姑娘自己仍然盖着脸，脚本下却泄出一连串毫不停顿的泣诉声，声音不大，却透着歇斯底里的极度压抑感！
　　夏晚秋是高潮了吗？
　　是也不是。
　　实际上夏晚秋本身体质无限接近于性冷淡，躯体反应非常迟钝，而她性子从小就凶蛮，恶劣的很，别的女孩小时候忸忸怩怩的，她呢？读书、打架、读书、打架、读书、读书、读书……
　　没错，她对男女之情没有半点兴趣，贯穿她２９年的有很多，却唯独没有想要恋爱的半分悸动。
　　这种奇葩的个例现象属于非正常性，严重违背了雌性动物的天性――追求配偶繁衍后代，所以，其结果就使得她性格愈发乖戾、别扭。
　　没办法，违背天地万物运行的自然规律，一定就会遭到各种各样的报应。
　　这个世界上很多人不明白因果报应，或者理解的很片面，孤陋寡闻的以为是迷信，其实不然。
　　因果报应听起来玄幻，但那是天道。天道听起来更玄幻，但我们换种科学易懂的说法来讲――天道就是天地万物运行的自然规律。
　　宇宙的所有一切都在这个自然规律内。
　　举个例子。
　　大到宇宙、星球、人类的生亡；人口过多导致冰川融化、臭氧层逐年扩大；
　　乱砍乱伐导致地球植被覆盖减少、土地沙漠化。
　　小到熬夜长白头，记忆力下降；房事不行，老婆出轨；性格恶劣与伴侣分居等等。
　　大的不谈，过于繁琐。
　　就说说以上三个小的例子即可，它们分别涉及作息、生理、心理的自然规律，违反了这种天道的规律就要受到反噬。甚至如果不信邪，成年累月的以身试法，到时候量变引发质变，「亚健康」变成「病变」就追悔莫及了。
　　当然，杀人未必偿命，天道就像现在的国家法律一样，虽然无情，但是有很多空子可以钻的。
　　比如像谢知婧、范绮蓉这样的女人虽未经人事，但并没有违反雌性本能，因为她们自渎……就是比较另类罢了，但也是顺应天道的取巧方式。
　　再有一个违反的例子，是夏晚秋的早期版，嗯，早三年。
　　顾悦言。
　　顾悦言也是个怪咖，任昊上辈子就这么感觉，不过他认为是每个人性格不同而已，殊不知，性格不同也有限度，如今逐渐浮躁的社会，正常情况下绝对孕育不出现代版「小龙女」的，而她居然淡泊名利，更加淡泊心灵以及肉体的满足……
　　人怎么可能没有欲望，不然如何繁衍后代，恐怕早就灭绝了吧？
　　没有欲望的人类，也不会发展出如此发达的现代社会，延伸出如此繁多的享受事物。
　　顾悦言某种程度也是个「变态」。
　　而拿顾悦言跟夏晚秋对比，顾悦言只是个「小变态」。
　　夏晚秋已经是「完全体」了，她是彻彻底底的违反了雌性成熟后本能发情、求偶的自然规律，她那早就性成熟的胴体其实有生理需求，但是被「变态」的内在彻底忽略了。甚至演变到现在，如果任昊今晚不开发她的情欲，那么去医院诊断绝对是身心的双重性冷淡。
　　夏晚秋也许自己都不明白为什么自己那么暴躁，她哪里知道是自己缺爱了……身心互通，身体不和谐，内在怎么可能和谐。
　　这不，岁数越大，她这具「生锈」的身体就越迟钝，迟钝让她在任昊的触手下居然能憋住高潮如此久。普通女人如果面对任昊的狎弄，早就一泄千里了，并且完全沉醉在任昊鬼畜的按摩大法中，松开阴关狂泻不止的同时，心中高呼ｆａｌｕｎ……不不不，是按摩大法好！
　　她呢？思想跟别的女人完全不同，她想的是如何保住威严。
　　这不，夏晚秋感觉阴腔里积压的阴精都快要胀碎盆腔了，子宫直抽抽，却依旧使劲收缩会阴，非要违背爽了就要泄身的自然规律。
　　也就是说夏晚秋没高潮？也不对哦。
　　这持续不断潺潺流涌出的爱液，合计的量可是一点不比普通女人泄个七八次要少。
　　实际情况是夏晚秋高潮了，还是持续不断的，如果这种小规模的「会阴高潮」算的话。
　　她在「火焰刀」的几分钟内泄了不下十次，每次都有少则七八下，多则十几下的大汩大汩热液。如果任昊这几分钟仔细观察她的话，绝对会发现她屁股下一大滩尿裤子般的湿痕，太明显了！
　　并且，油炸活鱼似得挣扎中，也会看出夏晚秋企图掩饰的大幅度性痉挛！
　　当然，这种「会阴高潮」，科学实验的最高记录是：某受试女人在家用振动器具自渎了一小时，耻尾肌痉挛、会阴处局部肌肉痉挛带来的这种轻微高潮，居然夸张的高达２００余次！
　　夏晚秋就是这种情况，不过她这几分钟不是轻微的快感……而是夸张的一直如普通女性高潮时的强度！毕竟自慰器具再牛，也赶不上任昊的静电触手，鬼畜按摩。
　　想想也是，如果不是那么刺激，她这种要面子的冰山女人，怎么会全程发癫似得乱扭乱抽，激烈忘我到以至于下身裙摆蹭到腰际，肉实挺翘的肉丝大屁股整团暴露在空气中，上身小西装里的衬衣纽扣也蹭开了两颗，一点点粉色的乳晕隐约走光，然而如此大面积的春光乍泄竟是毫不自知。
　　现在这般，任昊马上停下都足以夏晚秋记忆犹新一辈子，甚至他现在放开夏晚秋，自行离开的话，那么大姑娘一定会在家里发疯似的自渎，然而她自身迟钝的原因，自渎即便弄出快感，也微弱的紧，到最后怕是欲火焚身仍如隔鞋搔痒，极度欲求不满下，怕是会更加过激，比如胡乱弄根棍状物塞进自己肥硕的极品白虎馒头轮小…
　　当然，烈性春药般的生理情欲褪去后，后悔是一定的。
　　废话了这么多，然并卵。
　　毕竟只是假设，任昊如此有品德的人，怎么滴也要治好夏老师啊！【双关】
　　―――傲娇分割，言归正传―――
　　忍住！忍住！忍住！忍住！忍住！！！
　　哼……脚本下夏美人美丽的五官扭曲着，紧咬牙根暗忖，也……也不过如……如此嘛。
　　旋即满是晶莹汗渍的粉面，硬是挤出高冷的笑意，似乎想彰显自己的威严，却也不知自己嘴角流出一滩痴水，更是忘了任昊看不到她。夏晚秋这一行为足见大脑混乱的程度。
　　量变引发质变是亘古不变的法则。
　　大姑娘以身试法的结果很快就要揭晓了，任同学已经准备就绪！
　　任昊仍保持单手揉搓夏晚秋的丝袜脚踝，掌心贴着的丝滑薄袜已经非常湿粘了，如果任昊此时抬手看掌心，会发现湿淋淋的，全部都是夏晚秋的汗珠，这种出汗量如同用湿毛巾刚擦过一样，出汗量可见一斑，也侧面反映出夏娇娃憋得有多努力。
　　大手又捺了三五下。
　　嗯，任昊确定夏晚秋的淤肿已经消了大半，酝酿许久的最后一步，开始！
　　下一秒，任昊的表情一肃，双目炯炯有神，展现出前所未有的专注与集中。
　　「夏老师！忍住！」话音未落，任昊十指如电，大脑陷入空前冷静，手脑飞速运转！
　　他的眼睛中有湛蓝流光闪过！
　　是消失掉的异能，它在最关键的时刻出现了，再次出现的它俨然已是自我进化了。之前那种让任昊头疼的恐怖性爱电流消失，取而代之的是治疗与按摩用的静电触手，效果就是夏晚秋之前刚被摸上的那种感觉――无数蚂蚁乱爬感。
　　当然，那是任昊「开大」之前。
　　而现在，每次任昊的十指点住夏晚秋的穴位，比毛细血管还细的触手就会光速刺入夏晚秋的脚底，直接作用到穴位然后发出治愈的能量。而任昊的十指快如幻影，夏晚秋脚底一秒就要被刺好几十次！每根手指都会在一秒内刺激３- ５个不同的穴位！
　　这跟针灸没什么两样，而且更加高级，因为触手是自己行动的。
　　妈呀……辣个蓝人又开挂啦。
　　同一时间，夏晚秋龇目欲裂、口水、眼泪横流，浑身湿漉漉的，仍不停渗出香汗，片刻间如同洗了澡。一丝不苟的盘发不知何时被蹭开，湿漉漉的秀发胡乱的披散，部分青丝黏在白皙油光的肌肤上，额头、颈间、脸颊、嘴角都有。
　　头发乱成这样……甚至被轮奸过的女人也狼狈不过她。
　　下一刻，夏晚秋舒展全身，曲项尖叫骤然爆发，随后如同拉响警报般长鸣不息！
　　她裸露的粉面、脖颈、锁骨、乳沟处早就潮红一片，然而尖叫的这几秒同步涨成了猪肝般的暗红色，而且额头、颈间处，处处可以看到用力过度忽隐忽现的蜿蜒青筋！
　　夏晚秋高潮了！彻彻底底的！
　　之前几分钟持续不断的小高潮跟现在的完全不能比，现在她迎来的是子宫高潮！之前的强度是１，那么现在就是１０。
　　子宫高潮被称之为「深在的高潮」。典型反应虽然发生在子宫，但也会涉及邻近的盆腔器官如阴道上部、膀胱、支持组织和有关肌肉，特别在射液发生之时更是如此，激烈如夏晚秋，肠胃都受到殃及，跟着痉挛起来！
　　夏晚秋是射液，也就是普遍意义讲的潮吹。
　　射液跟男人射精很像，而且粘稠程度相当，量也相当。而女人认为的一般意义高潮，曾有专家做过调查，７５% 的女性将夏晚秋之前几分钟经历的小高潮当成性高潮，而这种高潮，就是「会阴高潮」，廉价到一小时可以来２００多次……
　　还有，性学专家将女性高潮分８种常见的单类型：阴道收缩型、周身暖流型、周身抖动型、电流通过型、嬉笑狂欢型、飘飘升空型、呻吟不安型、醉酒朦胧型。
　　少部分人表现为双类型、三、四类型同时出现等。
　　而此刻的夏晚秋呢？
　　阴道剧烈的收缩，周身烫的如同被仍在热水池中，浑身疯狂抖动，并且触电的感觉就没断过，歇斯底里的失声浪叫，如同被抛到云端，醉酒般的眩晕感……
　　细细算下来，八类高潮反应占了七类！
　　且不言题外话。
　　专注中的任昊感到耳膜被尖叫震得生疼，星星点点的粘稠热液溅到脸上，并且任昊敏感发觉夏晚秋腿间，隐隐约约喷出的骚热气息。
　　夏晚秋是穿着内裤的，可这夸张的喷射力，居然透过纯棉内裤仍有星星点点溅到任昊的脸上……
　　当然，也有一部分原因是夏晚秋居然仅仅依靠肩膀跟臻首的力量，在双脚被任昊控制的情况下，强行将雪白的脊梁撑起，将脊柱这张「弓」拉了开来，并且幅度大到宛如武术中的标准铁板桥以及满弦的弯弓！
　　夏晚秋一挺身子，胯间自然离任昊的脸近了，这也是为啥任昊能感觉到对方阴精狂泻时产生的骚热气息……
　　狂潮十秒时！夏晚秋香舌都吐了出来，因为她舌头感觉抽筋了……
　　尖叫声也不停顿，整整十秒如同全世界最厉害的女高音，音色中透着歇斯底里、癫狂以及极度的愉悦，她的灵魂都顺着剧烈收缩的阴膣褶皱间喷了出来，二十九年间学的礼义廉耻、保守家教全都抛之脑后，一门心思的甩胯狂打摆子，仿佛不将胯部甩的如此猛烈，便无法将堵塞在骚穴深处的阴精泄个干净。
　　颀长的绝美模特身形如伞撑起，脊柱似要自己掰断才过瘾，雪胯臀股更是夸张的升升降降，束素般纤柔的腰肢如同装了马达，淫糜的「淫水儿电梯」水漫金山。
　　就如同「电梯」中有一个抽水机，失控井喷的同时，有个顽皮的孩童不停的按着１楼、１０楼、１楼、１０楼……
　　狂潮半分钟时！夏晚秋彻底脱力，泄的嘴皮发白，上半身蹭到沙发下面，结果后脑「碰」的一下磕到地上，撞了个包……
　　没完。
　　撞出大包的同一时间，潮吹射液中的夏晚秋顺势失禁了！
　　分开失控，也是倔强的没谁了。
　　本来她攒的阴精，通过射液的方式喷了这么多，这么久，这就已经可以申请世界吉尼斯纪录了，并且百分百打破单次最多量、最长时间、最激烈刺激……如果有这个记录。
　　这种形容不是夸张比喻，而是阐述事实，可见夏晚秋泄的多么惊天动地，堪比别的女人尿崩！
　　而这时再一失禁……只能说开挂的男人真会玩。
　　狂潮一分钟后，泄到昏厥的夏晚秋躺在沙发与茶几的犄角里，浑身的皮肤呈现极不自然的潮红，因为泪腺贯通鼻腔，基本是眼泪构成的鼻涕也呛出不少，弄的她小脸儿脏脏的，檀口无意识轻启，舌头还失去控制的拉拢在外……
　　几分钟后。
　　夏晚秋仍不时无意识的抽搐，痉挛的部位主要还是盆腔，里面的脏器仍沉浸再子宫高潮的余韵里。
　　而且细看夏晚秋完好的那侧玉足，呈现极不自然的扭曲，那是高潮中用力绷直脚尖，用力过度导致的抽筋，非常疼，抽筋发生在高潮时，到现在也没缓过来。
　　昏厥的夏晚秋似有所感，眉心一直舒展不开。
　　而此时旁边的任昊感觉，夏老师就跟缺氧好几小时没死透的鱼一样……
　　她一双湿透的丝足骚脚仍被任昊握住，夏晚秋淤肿处已经彻底消肿，嗯，还剩一点点淤青，不过完全不会影响走路。
　　被震撼的痴痴傻傻的任昊，呆呆的暗忖：女人还真是水做的呢……不过虽然治好了夏老师的伤，但这代价也太大了……跟自己想的完全不一样。
　　不知怎么的，夏老师三十六码的超品美足再手，忙完的任昊感觉这手感简直了……超有魔力！
　　任昊拿住湿漉漉的裹丝小腿、足踝，反复的轻轻抚捏、摩挲，时而大力时而轻柔，魔怔似得不停猥亵、嬲玩这双白腻晶莹。
　　而他手掌所触及的每一寸肌肤，都传递出惊人的肉感以及诱惑力，如同罂粟花般，让他心中即便感觉不可以，但仍无法自拔的不停搓玩儿。
　　兀然，两张美丽的容颜在心头闪过，任昊霍然挺直身膀！
　　一滴冷汗顺着脸颊滴落在肉色丝袜上，转瞬间，被夏晚秋湿漉漉的丝袜吸收了，融入进她的汗水里。
　　天哪！
　　清醒的任昊看了看狼藉的现场，够四人并排坐的长沙发，中间湿了将近三个人的位置，还有，蜜水儿里躺着的夏老师……这尼玛什么表情？！
　　这不就是那晚玩坏薛芳时的表情吗，甚至再追溯一下，被自己H穿宫颈的蓉姨也是这般，无法形容，硬要找个词就是崩坏。
　　为人师，冷若冰霜的夏老师，在学校中的名声也是冰清玉洁，这样高高在上的她，居然被自己揉脚踝给玩坏了……
　　妈呀，真刺激！
　　任昊是真心觉得太刺激了，虽然不该有这种感觉，可将这种平日高大上、凛凛不可侵犯的女人弄的如此狼狈，任昊无法克制的犯了所有雄性都有的先天劣性――以征服优秀女人为骄傲，并且会感到愉悦。
　　事已至此，任昊将恋足癖克制好，忍住内心的不舍，旋即赶紧放下手里的一双玉足。
　　最后看了一眼……好想舔……
　　任昊又是一机灵，使劲晃晃绅士发作的龌龊大脑，暗啐自己无耻。
　　反复调整多次，任昊终于沉下心，这才匆忙的收拾现场，先是将夏晚秋抱到沙发上，继而将地上大量的液体用拖把拖净，接着打量了一下「落汤鸡」夏晚秋，摇了摇头，心疼的将她再次搬运到自己刚才坐的位置上，那头儿还算干燥。
　　又细心的为夏老师调整成一个舒服的姿势，任昊慢慢伸出了手……拧开夏晚秋……


第29章 深爱着你的女人们
　　为夏老师调整成一个舒服的姿势，任昊慢慢伸出手，拧开夏晚秋家的门，帮她关严实后旋即脚底抹油。
　　跑吧！
　　暂时先避避风头，倒不是任昊不负责任，只是他与夏晚秋这一晚的亲密接触，让他了解对方是个死要面子的人，如果醒来后发现自己在她面前的话，反而会起反效果。
　　于是任昊略一掂量，选择先走人，这样也算对双方都好。
　　就在任昊往家里赶的时候，范绮蓉家。
　　卓语琴正与范绮蓉聊个没完，卓妈妈小嘴儿N吧N吧的，超能侃。
　　两个人正在聊保养的事儿，卓语琴虽是请教，但却是她说的多，中年妇女多能絮叨无需多言。倒是一旁的范绮蓉，听了一个多小时了，没有半分不耐烦，倾听时认真，回答时条理分明，语气不急不缓，虽是细柔的姿态，却不显小家子气，反而从容得体。
　　更加难得的是，范绮蓉这般高素质、高内涵的表现，不是伪装，而是先天本性细腻守序，加上后天严家教与自我严要求，沉淀了三十一年，这才培养成现在这般秀外慧中，知书达理。
　　只见卓妈妈拿着一瓶刚从家里取来的化妆品，娇细的嗓音清脆异常，语速很快，一听就是急性子：「……我买这款粉底的时候导购小姐在一边N吧N吧的，怎么怎么好的的一通夸，又是国际名牌，又是性价比高，我耳根子一软就买回来了，结果呢，涂上去感觉特别不自然，效果是还行，就是涂完时间不长，就感觉这脸上厚厚的一层，特别难受……你说这东西值这个价钱吗？好家伙，打完五折要了我四十五，我寻思了一下，一咬牙这才买回来了。」
　　「姐，这资雅的牌子我听都没听过，而且说实话，四十五，嗯……稍微有点便宜了。」范绮蓉委婉道。
　　实际她心里想的是：四十五块钱的粉底液，年轻姑娘或许还凑合用，但是中年妇女真的不行，特别是卓大姐这样的，平日就涂个大宝护肤霜，虽说卓大姐是天生丽质，但也架不住这般不爱护。
　　旋即，范绮蓉继续道：「我建议你呀，还是买一些口碑不错的名牌化妆品，像雅诗兰黛，今年就刚出了一款粉底液，走的也是平民路线，价钱就不贵，我当时买过一次，效果还不错，算性价比非常好了。」
　　「粉底液？」
　　「嗯，就是液态的粉底，透气性相较同价位的粉底优势很大，我看您这皮肤挺干燥的，那款粉底液刚好保湿性好，而且您这个皮肤呀，这么些年都没注意保养了，现在更应该好好爱护了。」
　　卓语琴听得意动，捋捋耳边发丝，眼睛发光的问道：「真哒，还有这么个东西呢，现在这化妆品花样真多，呵呵，对了，这个雅……哦，雅诗兰黛，这化妆品多少钱，打折吗？」
　　「我记得当时买的时候两百多，不打折，这个牌子是美国那边儿的，咱这里的店面只是代销。」
　　卓语琴一听两百多，惊得倒吸一口凉气，「我的天呢，两百多，这也太贵了吧……」
　　范绮蓉听出卓大姐想要，于是想也没想，爽利道：「这样，赶明儿有时间，我出去逛街的时候顺手给你稍一瓶，我送您的。」
　　「可别，我可不要。」
　　「姐，从小咱俩就认识相好，又当了这么些年邻居，咱都这么亲了，你还跟我见什么外呀。」
　　「不行，我跟你说啊，你可别买，买了我也不要。」卓妈妈头摇的跟拨浪鼓似得，再拒。
　　「哎呀，我可一直把您当亲姐姐，我给我姐姐买东西天经地义，而且我现在当作家赚钱可不少，您就别跟我见外了……行了，您真能吵吵，就按我说的定了，我不愿意跟您嚷嚷了。」
　　上岁数的女人就是这样，争来争去，范绮蓉话都没说完，卓语琴就连声拒绝，嗓门特别高，一看就是标准的工薪家庭中的中年妇女。
　　当然，唯一有别于普通妇女的地方就是，卓妈妈模样特别美，即便现在四十多，可依旧是徐娘半老――风韵犹存。
　　范绮蓉也确实不喜欢这种无意义的争执，但是对方是自己亲姐姐般的存在，更是「小混蛋」的妈妈，于情于理她都必须暂时放下喜静的性子，最终，更加固执的范绮蓉取得胜利，卓语琴无奈接受。
　　接受后，卓语琴心里五味杂陈，想：这种情况每年发生好多次，但是当时自己将自己定位成她姐姐，所以可以从容接受，但是现在，自己到底算未来婆婆还是姐姐……万一绮蓉已经将自己当成未来婆婆，细细品味的话，自己居然还感觉不是滋味？
　　为什么，因为儿子吗？
　　不不，只是……只是因为他们年龄差的太大而已，对，没错……
　　想起自己的宝贝儿子，卓语琴内心再次涌上禁忌的情绪，小时候可爱调皮的他，自己可没少打，渐渐长大后越来越帅气，不过之前还是那样幼稚顽劣，但是最近升了高中后，感觉儿子越发的稳重、可靠，不说外表更加一表人才了，就连身体也愈发阳刚强壮……如今的他，像个小太阳一般耀眼夺目。
　　要知道，以前他可不如现在这般四平八稳，当初可是特别小家子气，让人放不下心，记得那会儿自己还怕他长大了随他死鬼爹，一辈子没出息、窝窝囊囊的呢……
　　卓语琴迷离着眼，嘴角带着温暖的弧度，出神半响了。范绮蓉也没打搅，因为她也神游物外着呢。
　　房间突然安静了，静谧的夜晚，只有蟋蟀、蛙声此起彼伏。
　　姐妹俩对面而坐，此时却各想各的。
　　巧合的是，俩人想得是同一个男人。
　　更巧合的是，姐妹俩的某些思绪居然非常相似――任昊的体贴、温柔、细心、帅气。还有，某处的强壮无匹……
　　十分钟后。
　　卓语琴刚一回神，就见范绮蓉脸颊微醺，沉吟着略一琢磨，便是看明白妹妹发春了。
　　毕竟她是过来人，即便她与死了十几年的丈夫，感情经历非常淡泊，但是不妨碍她看的多啊，热心的卓妈妈可是没少当媒婆。
　　不知怎的，卓语琴看到范绮蓉嘴角露出一丝幸福的弧度后，心里感觉紧巴巴的，有些难受、烦躁。
　　不行，还得再提醒提醒她，卓妈妈暗忖。即便卓妈妈这些日子已经话里有话的点过不下十遍。
　　卓语琴唤回脸色越来越红的范绮蓉，再次将话暗暗点出，因为莫名的嫉妒，卓妈妈这次说的更重。
　　范绮蓉则是一如既往的面带浅笑，然而那苦涩如何能掩饰住？
　　末了，范绮蓉告诉卓语琴，她会搬家。而这个决定，念头不是在今晚产生的，但却在今晚下定决心。
　　暂时离开小昊吧……不然自己绝对会忍不住接受他，而世俗的陈规、伦理，普世大众的世界观，绝对会给任昊想象不到的压力，他还年轻，虽然最近看似成熟可靠了，并且他最近也每每告诉自己，会跟自己共进公退，不离不弃……
　　但是，姑且不论小昊能不能做到，就单说自己，想象到未来小昊因为自己忍受怪异目光的场景，心脏就会忍不住抽搐，止不住的心疼小昊……
　　这个世界的一切都无法接受她跟任昊的感情，所以为了任昊，自己只能暂时离开他，而这不是抛弃，是自己更爱他的表现……
　　贼文青的范绮蓉这样理解：如此爱小昊，爱到可以为他去死，在这种深沉的爱意下，理智的拒绝任昊就是为他好，因为这样牺牲了她的感情，却成全了未来的任昊。
　　实际上范绮蓉的想法非常正确。
　　如果任昊是个正常人的话，范绮蓉的牺牲自我就是对他最有利的选择，虽然会让任昊暂时难受，但是未来却不用面对无穷无尽的非议。
　　但是任昊不是正常人啊……也就是睿智英明的、懂得克制去爱的范绮蓉，决定是错误的。
　　如果她能看到未来，一定会哭着答应任昊――眼含幸福的泪水。也就不用跟那么多女人一起共享任昊了……
　　范绮蓉说完买房搬家搬家的事情，房间陷入了奇怪的沉默氛围。
　　正巧这时，耳尖的卓语琴听到了熟悉的脚步声，这才以此为借口，顺势离开了尴尬之地。
　　卓语琴离开后。
　　范绮蓉神情黯然的静坐了一会儿，随后去角落里拿出一杯奶，那是她给任昊准备的，任昊最近也是没闲着，经常来缠着自己，让自己接受他。
　　这杯奶自然也是她产的，被任昊H了没几天就有了，最近任昊与范绮蓉都认为是那天的「意外」导致的。至于任昊死缠烂打让自己接受，则碍于上述因素，范绮蓉始终苦苦坚持，努力克制着没有接受任昊。
　　不过范绮蓉的奶水儿，却是任昊的了。
　　至于谁主动促成这件事的……
　　只能说一个愿意喝，一个愿意给，都没主动，自然而然就变成这样了。
　　范绮蓉踱步走到井台，倒掉了这一大杯。她个人精神洁癖蛮重的，这奶除了给任昊，哪怕是谁她都不会让对方喝。喂狗都不乐意。
　　而且这奶已经是早上挤出来的，这天儿虽说快入秋了，但也很热，所以怕变质就倒掉了。
　　拿着杯子回到房间，范绮蓉想要写作，但心绪不甯的，总感觉心里空落落。
　　范绮蓉暗自算了算，这是自己连续倒掉的第三大杯了，也就是说任昊已经三天没来找过自己了……
　　想小昊了呢，怎么还不来看自己，到时候也好顺便告诉他，自己要搬家了……
　　想着想着，范绮蓉情绪愈发低落，烦恹的她把笔一放，洗漱完毕，便上床睡觉。
　　可闭眸半响，范绮蓉反而更加精神。
　　黑暗中一声叹息，被子下传出OO@@的声音，随即传出嘤咛婉转的低吟……
　　完事后，范绮蓉一边擦着手指一边苦闷的想到：最近自渎的越来越勤了，记得没跟小昊发生关系前，自己成月都不想一次，现在倒好，三两天就想自渎，硬憋着超过一个周，写书都写不进去……
　　「都怪你……小坏蛋……」范绮蓉下了床，用钥匙打开床柜，翻找到最隐秘的角落，拿出一本相册，打开相册只见里面密密麻麻的全是……任昊的照片！
　　任昊单独的占了一半，另一半则是范绮蓉跟他的合影，而这些照片包含的时间段，从任昊百天开始，一直到两人发生关系前。
　　相册非常旧，但是范绮蓉保存的很好，经常翻看，是她最宝贝、着紧的东西。
　　这相册不仅承载了对任昊的感情，更有她自己这些年的变化。
　　她从这些照片里，每每都能找到自己随着任昊一起长大成熟的痕迹，而岁月静好，但心态每年都有些微改变，唯一不变的确是对小昊的感情。
　　这感情越来越深，深到慢慢变质……这在某段时期，让范绮蓉自认为是个恋童的变态，最后到现在，她推翻了这个自我诊断，确定只是爱任昊这个人。
　　一直一直……
　　爱着他！
　　―――范绮蓉隐藏的惊情分割线―――
　　姐妹的感情似乎受到影响了，摸黑往家走的卓语琴恹恹的想着，这让她心情很不好。
　　上岁数的寂寞妇女总喜欢胡思乱想，卓语琴再想到儿子前些天有一晚彻夜未归，甚至再往前数，绮蓉那一晚的彻夜未归……
　　亏得自己还以为他稳重了，他稳重个屁，今晚这都九点了吧？回来这么晚也不提前招呼声……都是因为他没按时回家，自己这才找到绮蓉家，要是他早早回来的话，自己不就不用跟绮蓉说那些伤感情的话了吗！
　　强词夺理，中年妇女的特征，当然，也是大部分女人的性格。
　　任昊前脚到家，卓妈妈后脚紧跟着。
　　回到家时，卓妈妈已是一脸愠怒。
　　有气无处撒的卓妈妈，在任昊重生后，又一次打了他。还是请的家法！
　　任昊家有请家法的传统，这是卓妈妈跟她爸爸学的，任昊姥爷家的家族传统，底蕴还是很深的。
　　像卓妈妈，别看只是普通女职工，但她可是有一手很好的毛笔字。不过现在基本荒废了。
　　一顿臭揍吃完，任昊发现妈妈「嘤嘤」的哭了起来。
　　这似乎是第一次见到坚强的妈妈哭，任昊记忆中从来未有，哪怕算上重生前。
　　任昊有些慌了，愣了半分钟，这才将妈妈拥入怀里，挨了两记「粉拳」后，怀里的人儿算是一心一意的哭了起来……
　　这一哭惊天动地，任昊听出了其中的凄苦，以及多年的压力，受到母亲的感染，他的眼圈也变红了。
　　辛苦你了，妈妈。任昊紧了紧怀里的女人。
　　生活，生下来活下去。
　　自然，生活百态，有人如意，有人失意。
　　卓语琴就是失意的女人。
　　而生活不如意的妇女，大都有一层坚硬的外壳，或泼辣或刻薄，然而那只是没人能让她们依靠跟信任。
　　也是，多少女人早就对丈夫失望了，都要为了孩子硬憋着怨气，艰难的维持住家庭。
　　这些女人到老会向儿孙数落老伴，反复数落，絮叨到令人觉得呱噪，但是又有谁知道，她们口中的那些年有多煎熬？煎熬到单凭语言去讲述，太过苍白、浮于表面。
　　卓妈妈则很幸运，她无需等到老，让她异常幸福的儿子就渐渐解开她的心扉，这不，最近她就经常跟任昊诉苦。
　　任昊重生的这几个月，不知何时敲碎了卓妈妈的泼辣保护色，卓语琴自己都不知道，她开始依靠儿子了，并打心底觉得他可以依靠，值得依靠。
　　事实证明，任昊有空就帮着做饭、做家务，并且每天跟母亲聊天，关心母亲，效果已经非常明显了，他孝顺的目的达到了，百分百的。
　　然而……
　　某些发展，嗯，在任昊看来多余的发展，种子早已种上，并且发芽了，相信无需多久，开花结果的日子就要来临了！
　　而这花儿，硬要比喻就是爬山虎，任昊则是面墙。墙屹立不倒、厚实、稳重，让「花儿」可以全身心放松的依靠，实际任昊也乐意，但是这「爬山虎」，疯长起来可是会失控的，最终会彻底「吞」掉任昊。
　　任昊还躲不掉，因为他跟母亲就是墙与爬山虎的关系，深通「孝顺」二字含义的任昊，明白孝以「顺」为先。无条件的顺从父母，就是作为子女孝顺父母的最高境界，子女只有跪而谏言的权利。
　　这也是他从小接受母亲的教育――华夏传统教育。
　　搂着妈妈在怀，感觉胸口渐渐湿了起来，任昊蹙着剑眉，心疼的同时表情严肃。
　　妈妈的压力原来这么大，大到……今晚因为自己晚归的导火索，突然爆发，彻底宣泄了出来。
　　母亲还在怀里抽噎，等到平息后，已是半小时后的光景。
　　任昊胸襟早就湿漉漉了，而渗在衣服里的眼泪，让他感受到沉重，如有千钧。
　　此时的任昊压力很大，但是更能激发斗志，他觉得必须要尽快让独身抚养自己长大的母亲，过上好日子了！
　　「妈……您放心，我一定，一定会让您成为世上最自豪，最幸福的母亲，让您过上好日子，再也不用因为生计奔波操劳……」任昊紧了紧怀里母亲的丰腴胴体，平淡却坚定无比。
　　「嗯……」母亲的声音透着哭完的虚脱、疲惫感。这次她没说「你能别给我惹事就行了」「平平安安一辈子妈就知足了」等等，类似的不信任话语，因为现在的任昊让她信任。
　　任昊静静的搂着妈妈，没有半分不耐，尽管已经搂了半小时，而且胸口黏糊糊的被眼泪浸了个通透。
　　半小时后，时间来到十点。
　　「妈，准备休息了吧？」
　　卓妈妈早就不哭了，但是她心怀五分羞意、五分不舍，愣是又跟任昊腻歪了半小时。她感觉儿子的怀抱出奇的宽厚、结实，真的好舒服，独自抚养任昊这些年，这还是她第一次心底这么放松，安逸。
　　有那么一瞬间，卓语琴恍如回到了少女时期，无忧无虑，那会儿家里还有父亲那根顶梁柱呢……
　　「嗯呢。」卓语琴摆脱那种小女儿的感觉，慵懒的应道，音色是沁人心脾的温软嗫嚅。
　　这声音是妈妈发出来的？有鬼啊……
　　五分钟后。
　　「行了吧？早就排完毒了，赶紧起来吧。」任昊温柔轻拍母亲的后背哄道，并且是用卓妈妈以前的说法调侃。
　　卓语琴小时候管任昊哭叫排毒，经常用这话吓唬任昊，比如「我看你是皮紧了，又要给你排排毒了」之类的。
　　「臭小子，有你这么跟妈说话的嘛。」历时一个多小时，卓语琴首次将臻首抬起，轻拍了任昊一下嗔道，但是妩媚的俏丽神态，调情也似。
　　任昊心有灵犀一低头，恰好四目相对，卓语琴心思不纯，忸怩的再次埋首，任昊却发现她的眼睛肿的跟核桃似得。
　　心疼啊，最亲的人哭成这样。任昊尽管为夏晚秋治疗后，早已心神俱疲，但却硬撑着为卓妈妈煮了鸡蛋，冷水稍稍降温，随即为卓妈妈消肿。
　　热鸡蛋消肿想要见效，费时可不少，凉了三颗鸡蛋，加上任昊再次发动「治疗触手」，当晚卓妈妈的眼睛才彻底消肿。
　　至于任昊用手按摩卓妈妈眼眶的时候，虽然快感不及夏晚秋的脚底按摩十分之一，却让卓妈妈湿了个透，但最终也没泄出来。
　　快感虽很强，但可以忍受。所以中途卓妈妈始终没让儿子发现异常，待到儿子走后，发疯也似的从私密的小抽屉里，急吼吼的拿出了一个……跳蛋！
　　跳蛋是那种最便宜的，卓妈妈本来赚的钱就不多，哪里肯为自己多花钱，毕竟钱都花到宝贝儿子身上了，还要维持日常生活。
　　任昊回房后，很快进入梦乡。而卓妈妈，咬着毛巾，用跳蛋刺激了阴蒂几分钟，这才泄身。
　　很快，身心双重「排毒」的卓语琴，难得轻松无比的进入深度睡眠。
　　第二天一早，任昊发现妈妈气色好了很多，眉宇间的苦闷也暂时消失了，难得哼起歌了呢。
　　母亲笑靥如花，孝子任昊怎会不受感染，于是一整天都心情很好，连带着蒋贝贝、崔雯雯间接受益，纷纷被任昊发自内心的阳光笑容感染，这天的任昊，在学校里的魅力更加爆表。
　　不过一整天，任昊都没看到夏晚秋，托蒋贝贝一打听，这才知道夏晚秋请假了。
　　放学后，学生们各奔东西，任昊也准备早早回家，但走出大门口的时候，他没发觉身后的阴毒目光。
　　凶光来自李琛，他的牙根咬的咯吱响，任昊已经踩着他成为周围高校的头号风云人物了，受到所有人关注的任昊，长相也跟着受到所有人关注。
　　一关注不要紧，外校的女生纷纷赞叹任昊的高颜值，于是毫无争议的「师大附中校草」头衔，以及略带调侃、实际认可的「师大附中刘德华」戏称等等，一系列让人眼红的光环接踵而至。
　　这他妈的才事发多少天？过些天还不更加吹上天了？！
　　还有，每天都有人慕名来看任昊，都是想看看一打十几的牛人到底啥样，是不是三头六臂。毕竟这种事迹，除了吹牛逼，现实还没人听说过呢。
　　思及此，李琛瞪向校外，那头儿几个踮着高跟鞋观望的年轻女白领，吃饱了撑的来看也就算了，毕竟大都是上闲班的，但是那几个大妈大婶，带着孙女孙子等等的小孩儿来看个屁？
　　李琛暗啐，你们他妈的也发春了？！
　　气呼呼的将视线再次转向任昊，李琛更气，内心咒骂不已：妈蛋，这王八蛋还恬不知耻的跟人合影，你以为你是明星？我日你祖％……％￥……％￥……
　　嫉妒、怨恨都是原罪，让人失去理智，犯错的祸根。此时的李琛想不到，他未来会因此残疾终身，而更加可怕的是……无处伸冤！
　　任昊离开后，走出校园的李琛也被拉着合影了……嗯。
　　因为任昊临走的时候，架不住一个小男孩儿崇拜的抱着他大腿，奶声奶气的缠问：哥哥哥哥，妈妈说坏蛋里有个会武功的，比大人还厉害，是酱紫吗，是真滴嘛？
　　面对过分的求知欲，以及宛如看奥特曼般的崇拜眼神，无语的任昊只能转头寻找解围之人，这时，刚好看到李琛，然后任昊无良的顺手一指，自己则顺势溜了……
　　最终气急败坏的李琛摔了相机，毫无疑问，冲动让他赔了小孩儿家长好几千大洋，毕竟０１年的相机可不便宜，何况他摔得这块还是进口日货。
　　因此被亲爹胖揍一顿的李琛离家出走了。而他与任昊的恩怨还没结束，李琛去找他哥了――社会你虎哥。
　　这段恩怨接下来的发展，则是后话了。
　　且说经过昨晚的事情，任昊对母亲更上心了，早早回到家里做熟了饭菜，然后一直等到母亲回家，两人才其乐融融的吃完饭，任昊这才回房忙脚本的事情了。
　　约摸八点，谢知婧刚刚到家。
　　教育局副局长的工作可不轻松，经常忙到很晚才下班。毕竟谢知婧可不是酒囊饭袋，她可是办实事的好官。
　　谢知婧不会做饭，自然又是女儿崔雯雯贴心的早将饭菜做好，这会儿放微波炉里一热，就可以吃了。
　　饭桌上崔雯雯跟母亲聊起近期准备运动会的事，不知不觉就提到了任昊，没办法，学校头号的风云人物，他被顾悦言安排了五六项比赛。
　　提到任昊，谢知婧就没心思吃饭了，一门心思的旁敲侧击，弯弯绕绕的只为打听任昊的近况。
　　一顿饭居然吃了快一个小时，这才从崔雯雯嘴里全套出来了，而关键是崔雯雯毫无察觉。
　　谢知婧这表现城府深似海不说，连对着女儿都玩心机……是该说当官太久的原因吗？要这么说，她跟任昊从没玩过心机，所以并不成立。那么这问题只能仁者见仁了。
　　这晚，心事重重的谢知婧注定休息不好。她有很多的疑惑。
　　比如：自己都说的那么明白了，什么时间想要我都可以，但是之后怎么一点消息没有，他难道不喜欢自己？
　　可那天如果自己允许了，估计他连场合都不顾就进入自己了吧，把那个「大热狗」插进自己小穴里……再看他当时着急的样子，相信插进去之后绝对会迫不及待的猛干自己……
　　躺在床上的谢知婧翻了个身，思绪依旧无法平息。
　　闭目暗忖着，让他打电话给自己为什么不打，手机号可是早就告诉他了，他不明白自己的私人手机号多重要吗？多少人费尽心思想打听到这个电话，而且即便有不少人知道这个电话，但是自己可是只允许他随时都可以打过来，其他人想打都要掂量掂量……
　　想着想着，谢知婧就感觉委屈，撇了撇嘴唇，旋即忿忿不平的想到，那么多人追我，你以为没人赶得上你吗？我就非你不行了？！出院以后这么多天了，居然电话都不打一个，分明就是不在意自己！
　　谢知婧越想越生气，末了气的直喘粗气，没好气的烦躁出声：「小没良心的……以后再也不搭理你了。」又气呼呼的翻了个身，没好气的自说自话道：「睡觉！」
　　十分钟后，本来一动不动似乎入睡的谢知婧，「呼」的一下坐了起来，拿过手机，眼睛雪亮的一通按键，屏幕遂即显示出任昊家的座机号码。
　　要拨吗？
　　谢知婧面色犹豫不决，手指一会儿放在拨号键上，一会儿又抬起。重复多次后，最终将手机放下。
　　万一他妈妈接到就不妙了……这个座机号查到有个屁用，下次见面必须给他买一块手机，那样自己随时都能找到他了。
　　寂静的夜，黑暗中谢知婧微微颌首，暗忖就这么定了。
　　另一边薛芳家。
　　这里就是任昊狂H过她的地方，薛芳自己买的私人住所，连她父母都不知道。
　　这些日子她一直住在这里，那个所谓的「家」都不回了。
　　实际上以前她虽然跟丈夫同住一栋别墅，但也是分房睡的。
　　丈夫出轨的问题再三发生，这几年薛芳不准丈夫碰她，当然，人家对她也没啥兴趣了。女人还是年轻的好使，大部分上岁数的官员都这么认为。
　　不过近些天情况不同了，薛芳返老还童了！
　　熟女的优点全部保留下来，而高龄带来的缺点呢，则梦幻般的全部消失了。
　　现在的她比年轻时候更加性感、惹火、勾魂夺魄，成熟让她如同一朵全盛的艳花，而任昊那一晚的辛勤耕耘，又改造的她兼具年轻时候的姣好，衰老的皮肤变得紧致光泽，透着青春的活力，那些本来明显的法令纹、鱼尾纹等等，则全部消失不见了。
　　岁月的痕迹从薛芳的脸上消失了，她嫩的如同十八岁那年，连化妆都不需要，似乎一掐就能溢出糖水儿。
　　薛芳的外在发生了翻天覆地的变化，内在同样剧变。
　　她自从那日被任昊的精液「淹没」，身心就彻彻底底的被征服了，脑海全是任昊任昊任昊……容不下任何其他人，甚至连她的孩子都顾不上了。
　　她的小穴彻底变成任昊肉棒的形状，屁眼儿也是，甚至嘴巴，都被强行扩成了任昊的形状。并且无聊用任昊的巨无霸对比夏某某的金针菇后，薛芳更是发现自己渴望对任昊臣服，而那个名义上的丈夫，薛芳连恨都没了，已经彻底将对方当成路人。
　　薛芳觉得，自己未来的幸福一定在任昊身上，除了他谁也给不了。
　　但是怎么办呢？自己已经把他得罪惨了……而且现在的自己，非常惧怕任昊。
　　当然，怕任昊不是因为那些裸照，她这个疯女人可是天不怕地不怕的，想要征服她，唯有具备任昊的所有条件才行，缺一不可。
　　年轻、高大、帅气、强壮、品德高尚，愿意牺牲自己。嗯，她是拿谢知婧要挟任昊，任昊才就范，之前对他本人威胁时，那死相可是丝毫不惧的呢。
　　「死相……人家想你……哦……嗯……嗯……」薛芳躺在床上，浑身一丝不挂，玉手握着一根套了避孕套的粗长茄子，疯也似的不住抽送。这茄子型号跟任昊的差不多，不过她自己只能将茄子推到宫颈，再想深入则完全突破不了。
　　不能进入子宫，这让经历过宫交的薛芳，感觉受到的慰藉寥寥无几。
　　但也总比没有好吧，毕竟不能给他戴绿帽子，而且自己确信，不管那个男人，绝对不及任昊的十分之一，那些男人根本就不顶用，要是对象不是任昊，她现在甯愿用茄子黄瓜之类的，或者是床头放着的那些，五花八门的大号自慰器具。
　　至于为何为任昊保守贞洁，则是因为薛芳了解男人的占有欲，她可是聪明的紧。她相信这件事一旦告诉任昊，绝对会取悦他的……嘻嘻。
　　又用茄子鼓捣了一会儿，换了几个器具，还是跟任昊带个她的感觉天差地别。
　　该死！薛芳一把将乱扭的高级电动棒摔倒墙上，随即叹了口气，娇喘吁吁的暗忖：看来还得用意淫大法了呢。
　　旋即薛芳闭上双眸，捏住自己阴蒂后，用力捻了起来，疼痛对现在的她而言，就是快感，她已经觉醒了受虐母猪的体质。
　　「开始慢慢回忆任昊H自己的时候吧，这样不出意外的话，一定会像之前那些次，慢慢泄出来……」
　　那晚的经历记忆犹新，而且薛芳每日都意淫重温，自然是轻车熟路。
　　但每次回忆，那鬼畜的经历却恍如梦境，更恍若隔世，任昊那非人的表现，现在都让她不住的怀疑，任昊道济是不是外星人、或者魔鬼之类的。
　　当天荒唐、夸张的世纪交媾，整整一晚上，最后他居然用精液把自己的子宫当气球吹了！
　　并且自己当天昏了又醒、醒了又昏，奇迹的是自己居然没被H死，只是昏迷了两天，醒来后发现自己泡在精液中……
　　想到这里，兴奋的薛芳捏阴蒂更加用力，淫荡的放声浪叫，同时鼻翼飞快翕动，似乎想闻一闻，那日的精液气息。然而那股味儿早就挥发干净了。
　　卧室内淫声大作，薛芳此时幻想到口交的部分。
　　当日火热的粗长撕开自己喉咙，让从没做过口交的自己直接进行了深喉爆，那感觉现在都记忆犹新，当时都觉得是不是插进胃里了……也亏的在自己嘴里射了两次，这才让自己醒来后都不感觉饿呢。
　　片刻后，沉浸在记忆里的薛芳一声低鸣，哀哀的泄了身。
　　泄完身子的薛芳仍然兴致不高，她感觉还是不过瘾。
　　不过算了，泄了这次聊以慰藉，就不会辗转难以入眠了。
　　嗯，明天索性无事，继续去找夏某离婚，不过那王八蛋最近一直觊觎自己，贼心不死，自己又是尖刀又是手术刀的每每将他吓退，但这么多次，估计他有准备了，看来这次自己得多带点自卫工具……对，明天上午先去安防器材市场看看了，买一把电量大的电棍，体积也要足够小，隐蔽的那种……
　　薛芳暗暗发狠的同时，心说当初怎么就市侩的嫁了对方，要是能一直留着处女之身，上次给了任昊的话，相信他那么有责任心的男人一定会负责的吧？
　　薛芳的念头有些想当然，她决计不可能留着处女到４３岁，除非她也重生，并带着现在的记忆。
　　第二天下午，薛芳腰里别着电棍，再次将对着自己发情、如同急于配种的公狗般的夏某，叫到了以前住的别墅。
　　最终薛芳依旧没有得到想要的结果。
　　薛芳从容的踩着运动鞋走出别墅，一身粉红的运动服，简单的高马尾配上不施粉黛的娇颜，不知道的，看背影还以为是个青春洋溢的高挑少女。当然，如果不那么丰腴。
　　薛芳离开后，别墅的门也没关，如果这时有人路过，恰好往里面看的话，透过房门可以隐约看到――躺在地板上被电晕的夏某。
　　这个疯女人……


第30章 super女强人与女儿夏晚秋
　　作者的心里话：我真不是故意吊大家胃口，因为我写书之前也当了八年读者了，所以很理解各位着急的心态。
　　但是我个人感觉，写的不是单纯的文字，而是任昊的故事，一个偏现实、严谨世界观中的故事，感情发展是顺着逻辑来的，不能说作者想推，写出来就好了，那样太突兀不说，还影响文章的质量跟可读性。
　　本章刘素芬蜜大腿科普【感谢群友飙风交流时让我灵光乍现，以及群友科普蜜大腿】：蜜大腿不是韩国早期流行的那些像火柴干般，瘦瘦的腿，而是比较饱满有线条的腿部。是说大腿跟小腿的比例，和全身的比例是合适的；当然，跟大象腿有所区分的是――蜜大腿绝对是平时运动锻炼出来的线条。
　　―――正文―――
　　蒋贝贝家。
　　除了胸部、身材娇巧玲珑的蒋贝贝，正在自己的房间里写着作业，嗯，远看确实是在写作业。
　　但如果近看的话，就会发现捻动的铅笔头下，笔尖落在了书本中间――压于书本下的那张画纸上。
　　随着「OO@@」的纸笔摩擦声，画纸上一个卡通的白马王子形象正在成型。
　　这个年代还是日漫的天下，日本动漫在国内还没有受到打压，所以蒋贝贝受动漫《花仙子》影响，画风特别日式。
　　蒋贝贝的闺房内只开了台灯，黄色的灯光耀的她本就白皙的肤色染上暖黄色，加之秋瞳中带有思春的意味，使得童颜少女愈发娇媚。
　　晃荡着奶白色的圆润小腿儿，蒋贝贝最后将男主的日式大眼描了描，然后开始欣赏自己的杰作。
　　这幅画整体来说有那么点意思，但这种千篇一律的画风完全看不出画的是谁。
　　蒋贝贝欣赏片刻，也发现了这个问题，于是闪着聪慧光芒的狡黠瞳孔转了转，旋即有了点子。
　　执笔在画纸上为白马王子的眼角添了一颗淡痣――位置与任昊的相同。
　　完成画龙点睛的一笔，小姑娘露出娇憨的笑靥，贝齿轻咬笔头渐渐出神，迷蒙的美眸中，化不开的倾慕之情似要满溢……
　　刘素芬别墅。
　　刘素芬例行探视完偏瘫的丈夫夏建国，便让屋外的私人特护进来照看，自己则来到别墅东北角的健身房内。
　　褪下特别订做的香奈儿西装，然后洗澡，之后换上家政早就放好的黑色短袖紧身衣，开始了每天的锻炼。
　　健身坚持了至少十年。实际上自从那年夏建国开始爱上玩学生妹，刘素芬就紧跟着通过这种建康的运动方式，发泄心中的闷气。
　　然后这位女强人就坚持了十年，持之以恒的毅力实在是可怕的紧……
　　如今，刘素芬变成了运动达人，每天不练练就浑身难受。如此建康的日常锻炼，加上良好的生活习惯，使得五十二的刘素芬、素颜模样却如四十岁出头，不差卓语琴分毫。甚至化上盛妆的话，更是如同三十岁出头的雍容少妇！
　　颜值就更不用说了，能生出夏晚秋那样的大美人，长的还能差？
　　瓜子脸，丹凤眼，琼鼻樱唇，天使面容。168公分的黄金比例身材，胸大臀肥。这一切完美的素质让人完全猜不到她的年龄，一位标准的美魔女。
　　值得一提的是，换上露腰漏腿的运动紧身衣，刘素芬之前给人的丰腴印象瞬间打破，略粗的蛮腰原来不是看上去的丰满，而是白嫩明显的六块腹肌……或许是八块，因为靠近阴阜的小腹被运动裤遮住了。
　　这就是十年锻炼的效果，按动漫的角度来说，这是标准的姬骑士身材――身材曲线保持完美的情况下，浑身均匀的细腻肌肉。
　　十年的持之以恒，让刘素芬在52岁的年纪，仍保持这般健美紧致的胴体，浑身充满弹性，稍一紧绷娇躯，美观诱人的秀美肌肉就会贲张出来，充满了建康的气息。
　　不过白嫩的肌肤跟少女还是没法比，时间因素，肌肤下沉淀的黑色素让皮肤累积暗沉，一点也不剔透。这也是上岁数女人不可避免要面对的问题，比如被任昊改造前的薛芳与范绮蓉、皮肤保养不善的卓语琴，以及走上下坡路的谢知婧。
　　言归正传，刘素芬略微活动，在总经理办公室坐了一天的身体发出「嘎噔咯噔」的脆响。
　　旋即带上01年特别潮流珍贵的MP3耳机，赤脚上了跑步机开始慢跑热身。
　　十分钟后，热身完毕开始进行力量练习。
　　坐姿器材推胸适当的做了两组，保持乳房的弹性与挺拔，不能太超过，不然就会练成胸肌。这点刘素芬还专门请教过知名的健身教练。
　　接下来是杠铃弯举，也做了两组，作用是保持肌肉线条完美的玉臂。
　　最后进行的仰卧起坐，每组10个，每组休息半分钟，连做十五组，也就是一百五十个，这项运动是刘素芬的最爱，所以做的最多。
　　一切完成后稍一休息，喝了点冷开水，开始进行附加项目――拉筋。
　　拉筋一周两三次即可保持柔韧性，因为刘素芬天生筋骨软，柔韧性强。
　　只见刘素芬来到墙边，正面扶住不锈钢横扶杆后两腿绷直，右腿往后缓缓抬起，修长的蜜大腿轻松的抬啊抬，起啊起，两腿快速呈90°……120°……180°！
　　轻松完成竖劈腿，两腿已成平角。这种情况下，许多初级舞蹈演员都需要用手掰住、脚尖直指天空的那条大腿，帮助拉筋，不然单靠腿部力量太过吃力。然而刘素芬表情轻松，完全不需要借助手部力量。
　　还没完，刘素芬柔荑轻抹之前健身时未干的汗渍，旋即继续拉筋。
　　角度超过平角的劈叉，学名叫超级劈叉，只见刘素芬两条修长健美的蜜大腿，越来越开，185°……190°……195°，这时刘素芬面露吃力，于是一手往后一撩，掰住大腿内侧，200°……210°……235°！
　　有些疼，但是能忍受，刘素芬蹙着淡眉，暗暗读秒倒计时后，换腿进行。完成这一步后，又进行横劈叉，这次就不是站立劈腿了，而是弄了两根凳子，先放上一只脚，然后双手撑住地面，在将另一只脚放到另一根凳子上。
　　这时双臂精巧美观的肌肉贲张，慢慢放松双臂，用臀部将笔直的双腿往两根凳子中间压，不一会儿，拿手的超级横劈叉250°成型，这时腿间鲍鱼肥厚感夸张，到达一种要撑破紧身裤的感觉。
　　还没完，刘素芬又将后脊梁往里凹，将小腹压到木质地板上，然后是胸部……
　　这次锻炼完成的毫不费力，只是女强人日常放松的一个环节而已。这个环节用来发泄各种负面情绪，比如处理公司事务一整天累积的压力，即将绝经，更年期中的极度烦躁，以及女人号称坐地能吸土――知天命年龄段的强烈性需求等等。
　　运动完的刘素芬，去到二楼放松去了。饭菜的话，管家小芳会做好，自己回卧室泡个热水澡等着就好。
　　至于一楼方便就医抬走的夏建国，刘素芬每天只看他一次，还是例行公事。她心里牙根就没想到他，因为她早就对这个自己把自己作成偏瘫的男人，没有半分感情了，说句难听的实话，没下药把他毒死就算刘素芬仁至义尽了。
　　开玩笑，夏建国可是玩女人玩的糖尿病还不知悔改，最后马上风偏瘫了这才了事，没死就算他命大了。
　　晚上七点。
　　吃过饭，刘素芬告诉小芳，收拾完可以早点回家了。然后自己则去了书房，一边处理公司的文件，抽空还想着大后天要去看自己那个气人的倔女儿……
　　想着想着，更年期的喜怒无常让她兀然陷入愤怒，随即情绪骤变，又是变得消沉低落。
　　心神俱疲，那就睡觉吧……
　　这样想着，刘素芬便回到自己看似内敛简朴、实则典雅奢华的卧室。
　　睡前服下外国进口的安眠类药物，这种药奇贵，高昂的价格将此类药物的精神伤害压缩到最小化，这才让不肯轻易吃药，但不吃药就成宿失眠的刘素芬沉沉睡去。
　　当然，门早就锁好，刘素芬是个很没安全感的女人，拜她丈夫所赐。
　　「大后天早上要去看女儿。」这是入眠前最后的思绪。此刻已是晚上八点了。
　　【大家别误会，刘素芬没安全感只是感情方面太受伤而已。】
　　顾悦言家中。
　　闺房内向南的窗户开着，顾悦言穿着白色的连衣裙，三千青丝如瀑布般飞流直下，披散在香肩雪脊之上，浑身上下散发着古典美人的气息。
　　偶有微风扶过，发丝随风荡漾，使她又多了几分飘渺的仙气儿，恍如不食人间烟火的月宫仙女……
　　此刻顾悦言立于窗前，面前画架上架着半米宽的正方形画板，一副漫天星辰图惟妙惟肖，已然快要完成。
　　自从那日她隐晦的询问任昊，但稍微表露一点心意时便被对方暗示拒绝，从那日起她便开始画这副画儿了……
　　情绪受到男人的影响，这似乎是第一次。
　　之前的顾悦言表情万年不变，仿佛天塌地陷都是那般清淡寡然，眸中每每满是清冽意味，没有半分欲望――不止没有对钱权物质的渴求，更加包括肉体上的性欲望。
　　以前的顾悦言表里如一，所以才单了26年，她可以毫不顾忌的对任何追求者淡然抛出最伤人、但却是事实的拒绝。
　　「我不喜欢你，而且永远都不会，所以不好意思了。」这是她瘫着一张脸，毫无情绪波动，最长对追求她的男性抛出的「红牌罚下」，淡定到说完不客气的话，不忘礼貌的客气一下，而且丝毫不会尴尬。
　　然而最近，顾悦言首次被表白打动了，而且随着暗中关注，她对那个男人越来越看好，愈发觉得对方是一个不错的男……男孩儿。
　　可就当她第一次想对对方深入了解，尝试合不合适的时候，对方突然就变卦了。
　　她可是已经想到：如果深入了解后，发现任昊适合自己，那就等对方到了法定年龄，就嫁给他。
　　可是黄了呢……
　　思及此，顾悦言依旧面无表情，但一侧眉角一颤，旋即「咔嚓」一声，画笔断了……
　　素白玉指捻起画笔残骸，捡入垃圾桶。里面有这些天断掉的画笔，一共六段，也就是三根。
　　洗净手上粘的少量颜料，顾悦言关上窗户，洗漱一下上了床。
　　上床后顾悦言眼皮颤动，她的思绪有些乱：要不就答应妈妈推荐的那个人？对方是自己的发小，人还行，虽然没有心动的感觉，但是无所谓，自己这种没心没肺的人，心动一次已经很奇怪了……就这样吧。
　　【我个人对原著的理解：顾悦言就是这么奇怪，妈妈开始催嫁，她便可以随便答应一个不讨厌的男人当对方的妻子。这也是为什么我改编成她只是一心动，便考虑要跟任昊结婚的原因。】
　　―――不是爱，只是稍稍心动的分割线―――
　　十点。
　　爱美的女主们睡着了，任昊则为脚本的事情忙碌着。
　　整整一晚上，噼里啪啦地在WORD里输入英文，因为是编辑出身，用过十年电脑，再加上变态的手指灵活度，使得任昊的打字速度相当夸张。
　　母亲已然睡下。
　　凌晨三点，任昊长长吁出口气，如释重负地连上网络，将这份纯英文脚本发去了日本方面的审核组，打开窗户抽了根烟，逐而睡觉了。
　　次日。
　　由于当年的底子在，彻底掌握了高一知识的任昊上课开起了小差。借着老师讲课的当口，假装认真听讲记笔记，实际在暗自回忆着《死亡笔记》的详细情节，将它呈现在笔记本上。
　　如果日本方面通过审核，决定采用他的脚本，那么任昊势必要提供一个全集完整脚本，所以现在必须早作打算，避免到时候抓瞎。
　　当然，也是为了更早拿到钱，因为有了资金就可以开展新事业了。
　　慢慢累积了大量经验的任昊，谱写速度大幅度提升，在最初写下的粗略脚本基础上加以完善，将其改为一个类似小说中大纲模板的东西，慢慢拓展情节，完成后，任昊便按照大纲，从《死亡笔记》动画版第一话开始，细细写来。
　　语言对话还要找蓉姨帮忙，任昊先把剩下的工作完成，人物性格构成，场景详细描述，表情动作特征和印象深刻且出彩的人物对话等等。
　　曾经，任昊总是抱怨日本动画出得太慢，一个星期才播一集，然而当自己置身其中后，才发现其中艰难。
　　整整三节课，任昊由于越写越熟练，速度愈发惊人，最终第一话算是完成了，速度飞快！这要是普通人，十天不顶他一天的效率。
　　之后任昊揉着太阳穴放松的暗忖，保持这样的速度，个把月就差不多完成了吧？毕竟这部动漫也才三十七话而已。
　　不过到时候日本方面恐怕还要一个为期一年的制作播放过程，任昊不知道日本脚本家如何拿钱，拿多少钱，但按照中国业界的标准来说，剧本的金额应占投资总比例的百分之十左右，而且还要看剧本人的名气来定。
　　付款方式呢，是前期给一小部分，制作期给一大部分，制作结束再给剩余部分，一般分三四期才可以结算清楚，想来日本也是如此。
　　搬家在即，任昊等不了那么久，他需要这笔钱，很需要。
　　想完这些的第一时间，任昊作出了一个决定DD他要缩短《死亡笔记》原版动画的篇幅。
　　这样一来，有很多好处。
　　任昊可以尽快完成脚本，提前拿到钱。《死亡笔记》也可以快速制作播放，打响他的名气。
　　当然，也有弊端。
　　制作集数减少，总投资必然减少，那么任昊拿到的钱也会少了很多。再来，缩短篇幅势必要费心思删减原着剧情，如何拿捏尺度，保留原着精彩度的同时缩短时间……
　　脑筋飞速转动下，任昊琢磨出头绪了。
　　他毫不犹豫地将原动画版第二季，也就是L死后的27至37话删除了，这样，留下了第一季的1至26话。自这26话当中，任昊打算将其压缩成上下两部，每部10集！
　　前部的10集，便是任昊准备完成的新版死亡笔记。
　　任昊自信，这部日本动画自己绝对可以青出于蓝的，毕竟有原着摆在那里，所以自己肯定会通过第一步累积大量人气，这样制作方一定会投资更多制作第二季，到时候这两笔钱拿到手，估计不用一年半，自己就可以用那些钱实现自己的梦想了。
　　当然，脑袋可不能停下，如果能做无本买卖提前发迹的话，任昊愿意冒一定风险！
　　怂什么？毕竟死过一次。而且自己重生带着后世的三观回来，意识超前这么多年，如此大的优势下，自己会平庸或是甘于平庸吗？
　　暗暗攒劲的任昊，不无气势冲天的豪迈感，暗道老子才16呢，即便遇到挫折，也完全输得起，而且他自信即便在人生的道路上狠狠摔倒，也绝对会站起来成为人上人。
　　只要他想，并且愿意付出，那就完全没问题。
　　未来如此美好，任昊有些等不及了，旋即低头兴冲冲的加紧成功的步伐。
　　先把脚本大纲中需要制作的前10集划分出来，选取了一个小高潮作为新版的结尾，而后，从头到脚细读了几遍，旋即心中一乐，感觉计划完全可行。
　　任昊无需争取日本方面的意见，他利用上课午休时间谱写着完整脚本，越写越快，快放学的时候，竟把第二话也给完成了。
　　心满意足的任昊粗略估算了一下，照这个进度，最多三天就可以完成无对话的完整脚本，之后麻烦蓉姨写上对话，自己再改一改就能交稿了。
　　这样的话，这钱用不了多久就到手了，呵呵，想想是从狡诈的日本人身上赚钱，任昊感觉棒棒哒。
　　放学后，任昊还是回家陪妈妈。
　　晚饭前，卓妈妈让任昊脱下内裤给他洗洗，任昊照办了。然后图舒服，也没穿内裤，就穿了条大裤衩子，里面挂的空挡。
　　晚饭后，任昊随意瞄了眼电脑上的日历，盘算起搬家的日子。
　　蓦地，那日为夏晚秋治疗的眩晕感又来了，一秒过后，意识清晰过来，三个数字在脑内闪出DD911！
　　再过几天就是911事件了……美国迄今为止最大的一起恐怖袭击案，其严重程度，让美国政府将报警电话都改成了911，以起到永久示警的作用！
　　不过重点不是这个。
　　「911……911……」任昊紧紧闭上双眼，眉宇间隐约带着一丝凝重的色彩：「撞楼……911……撞楼……」他口中不断喃喃自语，前世记忆突然就涌了上来，仿佛冥冥中有什么在催促自己，让自己想起非常重要的事情。
　　记忆深处，朦朦胧胧地浮现出蒋贝贝的身影，她那时好像坐在自己的前桌，回首对自己说了一句话。
　　任昊使劲儿抓住脑袋，努力让自己回忆起来，嘴中魔怔似得叨念着「撞楼」两字。
　　这时，身旁卓语琴对发呆的儿子诧异道：「你发什么呆呢？醒醒，你小舅说来吃饭也没来，这不咱娘俩刚吃完，就打来电话说不来了，哼，你把这瓶酒放回去吧，下回啊，他爱来就来，不用特意招待他。」卓语琴脾气不好，被放了鸽子让她十分恼火。
　　酒……喝酒……
　　卓妈妈说者无意，任昊听者有心。
　　「喝酒！」任昊悚然一惊：「喝酒……喝酒……撞楼……楼……」
　　一瞬间，记忆霍然清晰起来！
　　那约莫是911事件前后。
　　课间休息时，蒋贝贝无精打采地接过冯莉递给她的一牌磁带后，突然回过头来看着自己，声音中有些颤抖的味道：「任昊，你知道咱们班为什么换英语老师了么？」
　　「为什么？」
　　蒋贝贝的表情显得极为惆怅，「夏老师昨天晚上喝醉了酒，从楼上掉了下去……摔死了！」
　　任昊全都想起来了，历史……其实没有改变！
　　任昊之所以只记得英语阮老师，就是因为夏晚秋只教过他几天课程后……便意外身亡了！
　　Mother Fucker！
　　「妈，我出去一趟，可能得很晚才能回来！」
　　「突然出去干什么啊？天都黑天了，还能上哪儿去？」卓妈妈着紧的过去拽着儿子，她不喜欢一个人在家，特别是最近。
　　「难道你要去你蓉……呃咳咳。」儿子突然要走，有些惶然的卓妈妈差点说漏嘴。不过那晚的事情，任昊也猜到她知道了，无关紧要。
　　任昊还是明白妈妈要说什么，脸一红，快速编了一个圆滑的瞎话，旋而飞快穿好上衣，骑上自行车飞一般的速度，猛蹬幺二五出了胡同，在和平门路口前看到出租车，旋即弃车上了出租，直奔陶然亭北门的夏晚秋家里。
　　任昊如此着急的原因是――这几天都没见夏晚秋上学，请假也太久了吧？！
　　夏晚秋的死，当初蒋贝贝告诉他的时候，任昊没有在意，以为是开玩笑，所以此时根本记不得具体哪天发生的，但可以肯定是在911事件之前的某天晚上。
　　运气好的话，因为任昊的出现，夏晚秋的历史被扭转轨迹，继而不会死亡。
　　运气不好的话，历史很可能会按照轨迹发展下去，甚至，夏晚秋会提前坠楼！
　　车上，任昊一边攥紧拳头一边催促司机，对于这个性子很辣很冷的败犬老师，他尊敬钦佩的同时也存在着好感，因为那晚的事情。
　　任昊不想她出事，不想再重生一次，却因为自己的疏忽，依旧让这位受人尊重的好老师瘗玉埋香。
　　「砰！」任昊对这个司机后座猛敲了一拳，瞪着煞气十足的双眼叱道：「他妈的快点！你没听明白吗！让你快点！瞅什么瞅？！」
　　司机人到中年，面对这般高大的年轻人，掂量了一下认了怂，暗道和气生财的同时讪讪收回目光，旋即加油门窜了出去，这一窜晃了任昊一下，司机隐蔽的看着后视镜冷笑一下，也算略微出了气。
　　……
　　「吱――」尖锐的刹车声又将任昊晃了一下。
　　车停，提前付了车钱的任昊比了个国际「问候」手势，继而头也不回的跑向保安室，报出了夏晚秋的名字，进入后一路百米冲刺的速度。奔跑间，任昊观察了一下楼层情况，无法确定有没有直达屋顶的通路。
　　信息有限，夏晚秋即便酒喝再多，也不会从她家里掉下楼来吧？再说三层的高度，应该不会致命，再说也不一定是今天，如果不是，自己要守她几天呢，借口该用什么……
　　基于种种推测下，任昊将事发地点锁定在单元楼顶。
　　然而，他却没有时间确认了。
　　「咚咚咚！」任昊控制力度敲起她家防盗门，同时暗道，自己可能过于紧张了，也许因为自己重生，这件事不会发生呢？
　　不过敲门没人应。
　　「咚咚咚！」加力，任昊再次开始焦躁。
　　还是没人开！
　　「咚咚咚！！」
　　「夏老师！是我！开门！」
　　「有人吗？！夏老师！夏晚秋！！」
　　还是没人！
　　等等……不会真是最坏的情况吧？！
　　任昊心中猛然一沉，坏了，难道……夏晚秋已经去楼顶了！？
　　「夏晚秋！！！我最后问一遍！你在家么！！如果在没人答应我就要踹门了！！！」
　　就在任昊面色一凝，运足力气要施展野蛮冲撞的时候，防火门「咔」的响了一下，随即，满身酒气的夏晚秋摇摇晃晃地出现在对面，她眉头皱的很深，打了个酒嗝，酡红的眉黛间全是凶巴巴，恨不得择人而噬的意味，「任昊！你……你这个王八蛋混球还敢来？！」酒精的作用下，连舌头都捋不直了。
　　王八蛋？混球？
　　任昊擦了擦额头不存在的冷汗，略一无语便决定不计较醉酒之人的失言，他刚松了口气，抬头刚要跟夏晚秋搭话，就见大姑娘嘴里喷着浓厚的酒气气愤道：「你这个死混蛋还敢来！以为我好欺负吗？！哼……你这个混蛋！姑奶奶跟你拼了！」旋即用打开防盗门，两大步冲了过了，两条诱惑度爆表的颀长美腿甩动，靠近任昊后双膝一曲，白嫩的大腿肌肉一崩，旋即起跳！
　　「你干嘛！」任昊本能的倒退一步惊愕出声。
　　由不得他不惊，这尼玛露着香肩、裹着浴巾蹦过来算几个意思？
　　而且还是一个176公分的绝色大美人，「乳燕归巢」般的扑过来，这就看起来更加惊人咯……
　　【身高参考：现实中熊黛林178公分。而女孩子长得越高，身材比例上的细微瑕疵就会被放大，熊黛林已经算不错的了，九头身美女。而林志玲173公分，身材却看起来不如熊黛林协调，或者说她是骨架略大了。】
　　【夏晚秋设定的是黄金比例，也就是说比熊黛林的身材看起来还要棒，具体多棒……各位自行脑补吧。还有，本作女主大部分是长身美女，最矮的蒋贝贝人设也是160。】
　　【要知道韩国「少女时代」组合，超过半数才160出头，最高挑的那个大长腿也才170，所以即便矮，身材比例好也不显矮，但是高一些的话，加上好的身材比例，那绝对会让女人显得特别高挑出众。】


第31章 很凶残的夏晚秋
　　半空中夏晚秋袅娜娉婷的身姿飞扑过来，以任昊的神经反应速度，清晰的看到仙姿玉色的夏老师张牙舞爪择人而噬的抓狂模样……震惊的同时任昊知道绝对不能躲，不然夏老师还不摔个半死。
　　明白要害的任昊左腿往后一退，双腿一前一后呈弓步，同时张开双臂严阵以待。
　　下一刻，感觉一阵强气流扑面而来，接着一具极具弹性的女体扑到怀里，任昊略微退步卸力的同时感觉酒精混合着一股雌性幽香涌入鼻孔，还没来得及感叹就见夏晚秋粉面探到眼前，殷虹细嫩的脸蛋上，细小的绒毛清晰可见，而如此近的距离下，对方的脸蛋儿仍找不出半分瑕疵。
　　想来肤如凝脂就是形容这般天生丽质的。
　　然而任昊还没细细体会手中两瓣儿浑圆肉感的宣软臀肉，就见眼前的粉面檀口大开，两颗尖尖的小虎牙似乎闪着寒光，旋即，「血盆大口」咬向自己的脸面！任昊是可以把夏晚秋丢出去，但考虑到几天前的那件事，他犹豫了。
　　于是他被咬了。
　　醉酒的人不知轻重，任昊感觉夏老师的牙齿直接咬进了自己鼻尖的肉里，一阵疼痛，不用说肯定破皮了。
　　「嘶――你疯了！？真下死口咬啊！」任昊吃疼的叫道，这种时候没必要忍痛，叫出来的话说不定夏老师就口下留情了？然而夏晚秋听到惨叫的反应，与任昊预料的恰恰相反，只见大姑娘清汤挂面的素面上本来满是怨愤之色，听到惨叫后眼角却勾起一抹兴奋……求饶没用，任昊只能加强自救的强度，更加努力的想挣脱死死箍住自己的夏晚秋，但效果甚微。
　　一则任昊不敢也不愿伤害对方，二则那如同狗皮膏药的四肢紧缠的方式太过棘手，所以除了让夏晚秋裹在身上的浴巾渐渐松弛外，并没有起到任何效果。
　　「夏晚秋，你……你逼我的！」任昊感觉再不下狠手，鼻子就要掉了，这可不是开玩笑，这疯女人下嘴贼狠。
　　于是话音一落，任昊托住夏晚秋臀部的一双大手用力掐紧，瞬间，十指吃力的陷入了弹性惊人的屁股肉中。
　　吃疼的任昊毫不停顿，指尖继续往里扣，也不知是碰到夏晚秋娇嫩的前门还是后门了，总之夏晚秋胴体猛然一挺，松开贝齿的同时，胯间抵在任昊没穿内裤的裆中央，大帐篷直接顺着浴巾下摆的双腿间插了进去，触及只裹着一层薄薄棉内裤的蜜穴上。
　　好巧不巧，无比坚硬火热的龟头及肉茎顺势狠碾了阴蒂一遍，直到睾丸挤压在夏晚秋的蜜穴上，两人的下腹部无缝紧贴才算完！醉醺醺的夏晚秋遭此突袭，被强烈的性刺激、刺激到酒醒了大半，淫荡的呻吟马上要控制不住倾泄出来，眼底满是赧然的大姑娘瞳孔一颤，再次俯首狠狠的咬住任昊肩膀。
　　同时这一番剧烈的肢体动作，让夏晚秋身上的浴巾彻底崩开，浴巾脱落的同时，一具白玉无瑕的娇美女体算是彻底裸露了出来。
　　好巧不巧一位晚归的大妈转过楼道刚巧目睹这一幕。
　　一万头草泥马在大妈心里奔腾：妈呀……这什么情况……还没到睡觉点儿就这么激情？衣服也不穿就在外面搞……还有这女人身材跟皮肤也太好了吧？白的晃眼……大妈中了定身咒般呆立当场，思绪紊乱无序之时，任昊吃疼一扭头功夫也发现了她。
　　尴尬一笑，任昊顾不得疼，想也不想便单手托着夏晚秋的屁股，弯腰捡起浴巾，旋即头也不回的闪进夏晚秋家。
　　「砰」的一声，防火门死死的合上。
　　不过防盗门依然开着，地上还有夏晚秋甩飞的两只脱鞋，显然是任昊太过慌乱忘记了。
　　楼道内的大妈又懵了须臾，才道一句世风日下，便踱步上楼了，只是睡前怕是要好好整理一下刚刚的见闻，用作以后闲聊时的谈资。
　　当然，少不了添油加醋一番，比如明明看到任昊穿了裤子，确说没穿之类的。
　　至于女方是谁，呵呵。
　　中年妇女的八卦能力，即便这位大妈没看到夏晚秋的脸，但进的是她的住处那就行了。
　　她可是知道里面住的是一个单身女老师，甚至名字也早就跟人闲聊时打听清楚了……且不说夏晚秋「有男人」的事情就要传出去了。
　　任昊刚抱着夏晚秋进门，就见屋内一片狼藉，比上次自己来时差不离。
　　不过现在也不是在意环境的时候，夏晚秋还死命咬着自己肩膀呢。
　　擦了擦鼻尖的创伤，嘴角抽抽的任昊暗忖肩膀肯定出血了，但是相比一开始咬鼻子的这下，似乎轻了不少，倒不用担心被她咬掉肉，可一直这么叼着，实在是疼啊，要不给她来下狠得？想到这里，任昊又记起几天前自己将她弄的那般狼狈，似乎过分的是自己吧？虽然不是故意的。
　　这样想着，任昊扭头看了看埋在自己肩膀的臻首，最终松了口气，放松肌肉任由夏晚秋发泄。
　　温热的血液一股股流进嘴中，血腥味逐渐在味蕾化开，夏晚秋清晰的感觉到血液顺着口腔蓄成一汩，咽下时却感觉滚烫，流经咽喉食道的感觉更是仿要灼伤……不知不觉间，夏晚秋心田的羞愤恼怒几乎被任昊的血液融化了，取而代之的是愈发强烈的羞赧情绪。
　　他是来道歉的吗？我……我才不要接受，还有……为什么自己刚刚那么醉，现在却仍能清晰的感觉到害羞的情绪……他似乎只穿了个背心呢，青少年的身体好烫人呢，我俩才隔着两层衣服吧？等等……两层？思及此，夏晚秋一个激灵后知后觉的心惊：天哪，我的浴巾刚刚蹭掉了！完了完了，这下还怎么见人！强烈的情绪刺激下，夏晚秋酒醒的特别快，本就是酒中豪杰的她，几秒功夫彻底清醒了过来。
　　然而现在这样挂在自己学生身上，已经是骑虎难下了，这种情况似乎只能继续装醉，而且要继续咬他，绝对绝对不能松口！暗暗肯定自己决策的夏晚秋不敢松口，再次紧了紧两排贝齿，惹的任昊眉角连连抽动。
　　「嘶……夏老师，可以下来了吗？」任昊尽量温柔的附耳问道，然而清醒过来的夏晚秋何其敏感？单是任昊呼出的气息，就惹的大姑娘不安的缩了缩玉颈，四肢不自觉缠得更紧。
　　「嘶……」这下任昊明显感觉肉茎紧紧印在夏晚秋的肚皮上，与自己的腹肌挤压着肉茎，自己就不说了，浑身滚烫，而发情的女体也没有往日的凉意，有的只有热力！卵蛋呢，更是碾着一个硬硬的肉球，重生后迅速晋升为老司机的他，知道那是阴蒂……处子阴蒂被人稍稍一碰就会产生强烈的性快感，何况是碾压？只见夏晚秋如遭雷击，小腹连同盆腔内的所有肌肉一阵痉挛，小内裤顷刻间湿了个通透不说，居然还连带着浸湿了任昊的大裤衩！任昊还没感受到裤子被淋透的湿热，就见夏晚秋俏脸涨得发黑，顶着淫糜的高潮脸撒起酒疯了――任昊认为是夏晚秋在撒酒疯。
　　「――嗯？你你你！你！谁让你进呃，进我家的啊……唔……不许进我家！给我滚出去――！」
　　夏晚秋这次高潮也很强烈，但是相比之前的按摩简直小意思，强度也就比普通女人性高潮强一倍而已，所以居然靠着撒酒疯将高潮的浪叫蒙混过去了。
　　起码骗到了任昊，口是心非的进步可谓神速。
　　「夏老师，您听我解释，那个我……我想借几本英语书。」任昊急智随便扯道。
　　「那你倒是给我按门铃啊！」夏晚秋故意迷瞪着双眼装醉，不依不饶的凶巴巴吼着，同时扭动娇躯，用以掩饰高潮的性痉挛。
　　之后做贼心虚的夏老师，将任昊歉意的表情认定为怀疑，于是又一口咬到任昊的另一侧肩膀。
　　然而疼痛中的任昊还是感觉到裤子被热液浸透的湿热感，这些日子跟那么多女人亲密接触过，任昊还能不知这些热热的液体是啥？呆呆的看着夏晚秋，而夏晚秋似乎心有灵犀的抬起头对视，一瞬间，夏晚秋明白任昊发觉她高潮啦！
　　「夏老师你……唔！」任昊竟也看懂了夏晚秋眼中的羞赧，刚要开口补救，嘴巴就被娇蛮的夏老师咬住了！夏晚秋借着十几罐啤酒的后劲咬住任昊的嘴唇后，松开贝齿一阵吸添，竟是彪悍的打起ＫＩＳＳ了……没错，反正什么脸面都没有了，那还矜持什么？正好试试接吻的感觉！而且这个十六岁的高一小鬼肯定也是雏儿，自己也不亏！唇舌交缠，津液四溢，破罐子破摔的夏晚秋让任昊招架不住，下体彻底硬了，而夏晚秋的肥鲍刚好压在上面，屁股却稳稳的坐在肉棒上，可见肉棒强大的承重能力。
　　任昊贼想上了夏晚秋，然而行动上却是要推开对方，概因他可不敢胡乱的将对方上了，天知道对方醒酒后会不会一刀宰了自己？任昊不很坚决的推拒，夏晚秋坚决的主动进攻，推搡间两相抵消，导致任昊除了将夏晚秋浑身嫩肉摸了个遍，除此之外并没有给夏晚秋造成任何实质阻碍。
　　一时间满屋春色，旖旎无限……兀然，夏晚秋感觉胸前的蓓蕾被拧了一下，旋即脱力被扔了出去，摔到沙发上了。
　　任昊剧烈喘息着，目光如炬的紧瞅玉体横陈的夏晚秋，这具如同上帝精雕细琢而成的躯体，不可否认，是他见过最完美诱人的，胸部恰到好处的丰满，且即便躺着都很坚挺，以自己的大手来说刚好能握住。
　　火辣的纤腰盈盈一握，纤细却不骨感，摸上去反而肉肉的。
　　与腰部连接的臀部挺翘浑圆，大小刚好与整个身材的比例相得益彰，按老一辈的说法，这种屁股绝对是最好生养的。
　　还有连接翘臀的那双美腿，找不出任何瑕疵缺陷，以及秀气剔透的极品玉足……鸡巴止不住跳动，任昊深吸一口气，暗道这女人绝对克夫，不管哪个男人拥有她一定会纵欲早死吧？好不容易拔出视线的任昊转身打算离开，但想起自己来的目的后，暗忖万一自己刚走，她就出事了呢？不行！夏晚秋近期必须在他的视线范围内，任昊才有信心能保证她的安全。
　　脑袋乱糟糟的任昊，突然听到「咕咚咕咚」的声音，好奇的还未转过头，余光就见一个啤酒罐摔了过来，瞅那速度，估计里面还有酒。
　　在夏晚秋不敢置信的眼神下，任昊一把抓住罐子，然后被里面的酒溅了一脸。
　　「噗哈哈哈哈，活该！」
　　好吧，任昊第一次见她笑，虽然笑的很无良，但是……美得让人心悸。
　　「看什么看，想死吗！再看把你眼珠子扣了！」
　　被笑容惊艳的任昊，无视了对方羞红了脸的威胁。
　　他仍在心里感叹，喝醉酒的夏晚秋意外的可爱啊，完全像变了个人一样，如果说清醒状态下的夏晚秋是那种生闷气打冷战的女人，那么喝醉酒就是明着娇蛮、爱折腾的女人。
　　「你还看！你……你给我去死！」夏晚秋虽说装醉，但实际没醉，哪能受得了这般「淫邪」的眼神？要知道她可是裸体的！
　　「嗖――」
　　任昊一歪头躲过飞来的啤酒罐，一边闪避接下来的连续攻击，一面道歉道，「对不起对不起，夏老师，那个我只是觉得您很漂亮，没有恶意的。」
　　不说还不要紧，本来扔了几瓶的夏晚秋要停手了，闻言抿着嘴气鼓鼓的，扔的更凶了，「我是老师！你！你就是个高一的小学生！漂不漂亮不需要你多嘴！还是说你在故意调戏老师！嗯？！」
　　「嗖嗖嗖――」
　　「霹雳乓啷――」
　　「我错了……老师，我真错了还不行吗！」
　　任昊经过上次的群殴，闪避能力直线上升，这次面对一下一下的抛击居然尽数躲过，甚至还有闲心观察茶几上的易拉罐所剩无几，心说扔完应该差不多了吧？
　　须臾。
　　「夏老师，闹够了吧？」任昊无语的握着夏晚秋两只娇细的手腕，阻止她开箱的举动……「放手……」夏晚秋喘息着，汗津津的蹲在那里，低着头秀发遮住眼帘，看不清她的表情。
　　任昊犹豫了一下，问道：「那要保证不再仍我，可以吧？」
　　「我说放手！听不明白吗！」夏晚秋抬起头恶狠狠的吼道。
　　任昊被吼的耳膜疼，叹息一声，「那我就当您默认了。」旋即松开了手。
　　夏晚秋先是执着的开了箱，然后拿出一瓶啤酒，打开咕咚咕咚的一饮而尽，任昊这才放心的偏过头，毕竟夏老师几乎全裸，就穿了一条白色的小内裤。
　　「咕咚咕咚……」
　　又一瓶。
　　「咕咚咕咚……」
　　任昊担心的转过头来，夏老师这是要喝死的节奏？「老师，差不多得了吧？」
　　任昊握住夏晚秋的手腕。
　　夏晚秋迷瞪着双眸，又进入醉酒状态的她再次咬向他的脖子。
　　认了……任昊咬咬牙，又是硬抗了一口，然后暗道得罪，抱起夏晚秋光滑富有弹性的裸体，将对方放回沙发上，之后等夏晚秋自己松口，这才将啤酒搬到一边，回头就见夏晚秋面朝沙发靠背侧躺着，蜷缩着颀长的美体，裸露的后半身曲线柔美艳丽。
　　任昊却是将色心收敛，因为他再次有了上次的感觉，感觉夏晚秋是个需要呵护关心的人。
　　任昊犹豫了下，虽说不忍打扰突然变得柔弱的夏晚秋，但就这么放着不管，明早一定会感冒的。
　　「老师，您要睡觉吗？」
　　夏晚秋缩了缩秀气的小脚丫，没有回答。
　　任昊不记得今晚叹气几次了，再次叹息一声踱步近前，食指轻柔的触到大姑娘的香肩上，「老师，如果不说话的话，我会自作主张将你抱回卧室，我怕你感冒。」
　　「起开……不用你。」
　　语调不对啊，任昊感觉夏晚秋的声音病恹恹的，于是果断开启触手感知夏晚秋的身体状况。
　　「呼……原来是这样，下次不要喝的那么猛，而且之前不是告诉你了吗，肠胃不好要好好保养，还有，就算月经走了，也不要这样猛灌啤酒，你看，照样会疼的吧？」任昊一边说着，自然的将手探到夏晚秋的肚子上轻揉，除了开始感受到一颤外，之后夏晚秋没有任何反应，十分老实。
　　任昊依旧絮絮叨叨的嘱咐着，同时发挥着触手的能力，任昊的精力迅速消耗，背对他的夏晚秋却感觉胃跟小腹的疼痛越来越轻，同时暖洋洋的十分舒服。
　　嗯，就像泡在热水里。
　　当然，虽不是最刺激的脚底按摩，但是按摩小腹的感觉仍然让人情难自禁，阵阵呻吟如绵绵细水，听得出，迷醉的夏晚秋不再如之前那般压抑，似乎能感受到任昊的疼爱，她的嗓音如杜鹃黄鹂，娇细清脆，动人心弦。
　　任昊这种怜惜的行为其实也很好理解――他是一个很有爱心的人，喜欢类似猫猫狗狗的小动物，也很喜欢孩子，而夏晚秋现在给他的感觉跟小动物与小孩子没什么区别。
　　半响后。
　　任昊抹抹额头的汗水，「好点了吗？」
　　说完就要收回汗津津的手掌，却被夏晚秋将手重新按回小腹上。
　　任昊略微愕然的莞尔一笑，旋即继续轻揉，「我还以为你睡着了呢。」
　　夏晚秋却不作答，只如小猫般娇憨的轻哼不停，眯着眼十分享受，不过她的脸不知何时压在沙发靠背上，所以这般乖巧的表情任昊根本欣赏不到。
　　自然，任昊也不会知道今晚夏晚秋的防线被暂时瓦解了――因为酒精跟任昊的温柔。
　　现在的夏晚秋处在随时都可以被上的程度。
　　「你……来找我……你来找我就是为了借书？」柔柔的嗓音突然响起，听得出欲言又止的忐忑感。
　　而这句话虽是打破了安静，但在这充斥暧昧温馨的房间里却毫不突兀。
　　「……嗯。」任昊略一犹豫，这么说其实并没有可信度，但任昊之前已经说过了，也不能打自己脸。
　　「就……就只是来借书吗？」夏晚秋突然回头，眨巴着水蒙蒙的大眼睛，眼角勾起一丝迷人的媚意。
　　这还是那个冷冰冰的夏主任？任昊口吃道：「呃……当然还有，为几天前的事情，我要道歉。」
　　夏晚秋明显怔了怔，沉吟着看了他片刻，旋即一努下巴，冷冰冰的道：「自己挑书去吧。」
　　「嗯？等一会儿吧，你不是还要我揉一会儿吗？」
　　夏晚秋一听「嗖」的坐了起来，然后在任昊惊愕的眼神下，一巴掌扇到他脸上。「啪」的一声脆响，力道还不轻，「别碰我！让你去挑书你聋吗！」
　　「夏晚秋！」任昊气恼的对吼一声，见对方裸体抱着丰腴双乳，冷冰冰带着讽刺意味的直视自己，任昊萎了，烦恹的道：「得，算我说错话了，我去拿书。」
　　夏晚秋冷哼一声，旋而也不管任昊，一起身眼睛就在地上扫描，却没发现自己的脱鞋，便扯着恶劣的嗓音叱道：「喂！我脱鞋呢？！看什么看，问你呢！」
　　「……我服了，大姐，你的拖鞋我怎么知道？！」任昊眨巴眨巴眼也没好脸色，重生后，他唯独在一个人面前吃过亏，就是夏晚秋，而且还不止一次，任昊觉得有必要给自己投个人身安全的保险了。
　　「你叫我什么……大姐？！」夏晚秋噌的一声在沙发上站起，居高临下指指自己，面露荒唐的怒问。
　　「对，大姐！而且你这么光溜溜的当着自己学生面合适吗？给你个建议，你应该先找衣服，而不是拖鞋！」任昊吐槽全开。
　　「你……你！你……你有本事……行！给我站哪儿别动！」玉指颤抖着连点几下，旋即抓狂的夏晚秋踩着玻璃茶几一跃，今晚第二次扑向任昊。
　　万幸茶几承重还不错，没有碎裂。


第32章 当一个美女老师给你看处女膜，你会怎么做？
　　一阵鸡飞狗跳后……
　　「要喝酒早说啊，何必这么折腾……」任昊坐在沙发上，背心已经被扯碎了，裸着上身怀里抱着夏晚秋，两人肉贴着肉。大姑娘今晚彻底放开了，到现在还是一丝不挂，拿着一瓶易拉罐狂饮，丝丝酒水撒漏，顺着夏晚秋乳沟流下，晚秋姑娘只觉得粘腻的胯间一阵凉爽，倒是好受了不少。
　　「我说慢点喝啊，都撒我裤子上了。」现在的任昊并不敢大声说话，这女疯子他怕了。
　　话音刚落，「噗――」夏晚秋化身喷雾器，香津混合着啤酒为任昊洗了把脸，「够慢了吗？」说完探头舔了舔任昊的嘴唇，直起身子瞅了瞅，又好似内疚，再次俯身为任昊舔了舔鼻尖半干的血液。
　　舔啊舔，舔啊舔……
　　「喂喂喂，我说够了吧？！」任昊哭笑不得的推开夏晚秋，而不知是人醉还是心醉的夏大小姐，直愣愣的瞅着他，撅撅嘴舔舔樱唇，仰头灌下剩余的小半罐啤酒，喝完后醉萌萌的指使道，「拖鞋同学，再……咯――呃……呼……再给我拿一罐。」
　　这嗝打的，任昊皱眉挥了挥手，暗忖酒气浓啊，还有那什么拖鞋同学的奇怪称呼……
　　任昊确定夏晚秋绝对绝对是醉了，醉的很彻底，于是道：「不行，不能再喝了。」
　　「嗯？！」夏晚秋闻言目露凶光，任昊顿觉要遭，但是甩不下这块「狗皮膏药」啊，坏菜！要完！
　　……
　　「我错了夏老师，别咬我奶头啊！」任昊讨饶，夏晚秋则在喉咙里发出小猫警告的「呜呜」炸毛声，似乎根本不信任昊，「这样！夏老师，我陪您喝行不行……嘶……喝了多少我给您买双倍的！」
　　夏晚秋闻言松开小嘴，抬起头凶巴巴的问道，「真的吗？」
　　「真的，几瓶酒至于跟你玩心眼吗！」
　　「没骗我？」似乎温柔了很多。
　　「嗯，不骗你，再说我哪儿敢骗你这个小老虎，那不是活的不耐烦了？」任昊自然的捏捏夏晚秋的琼鼻，而夏晚秋居然出奇的没有让任昊付出代价，反而是红彤彤的小脸儿愈发红润，似要滴血般惊艳。
　　抱着「树濑熊」夏晚秋，任昊蹲下拿酒，而夏晚秋自然是四肢紧缠任昊――因为只有这样才能制住任昊，让他乖乖听话，至于便宜都被占去了之类的，夏晚秋毫不在意。
　　当然，倒不是说夏晚秋开放，恰恰相反，保守得不能再保守了，只是近期与任昊的超展开，使得夏晚秋心里，任昊变成了独一无二的存在，至于这个存在是好是坏……
　　夏晚秋自己也不知道，总之恨也好，怨也罢，这几天请假在家的她，满脑子都是任昊。
　　「你这个坏蛋……」夏晚秋突然蹦出一句幽幽的指责，任昊面露疑惑，不明所以的他蹲下拿酒也没让夏晚秋触地，亏得又长个了，虽然近期没量，但是至少１８３公分了，这才稳稳的将１７６公分的夏晚秋托住。
　　「呼……如果你让我碰到地面，你就死定了，知道吗？」
　　「是是是……女王大人。」
　　「什么啊！」任昊感觉怀里的夏晚秋娇嗔一声同时娇躯一震，如同受惊的肥兔子，「谁谁是你的女王大人了！你可别顺杆爬我跟你说！」
　　「你明白吗？！」夏晚秋板着脸严肃的正视任昊，葱白纤细的玉指直指他的鼻子，可嘴角勾起的欢喜之色却怎么也压抑不下。
　　任昊也瞧得明白，结合这位「小主儿」的傲娇性子，看来对方是喜欢被这么称呼咯？
　　「好的，女王大人。」任昊试探，旋即感觉后腰的一双美腿一紧，而刚刚直视自己紧绷的俏脸，则「哗啦」一下垮了，当然，那嘴角勾起的欢喜刚要蔓延，夏晚秋便双手一捂，自欺欺人的不肯让任昊看清她的表情。
　　「女王大人？」任昊又开始作死了，一遍遍叫着女王大人，变着声调，最后音线满是戏谑。而夏晚秋则捂脸左右乱扭，似乎用动作告诉任昊――我不听我不听。
　　「你够了！烦死人了！」凶巴巴的制裁宣言发出，任昊付出了代价――胸口又多了一个咬痕，下嘴贼狠。然而任昊居然感觉习惯了，甚至觉得被咬也没那么糟糕。
　　片刻后，跟夏晚秋对瓶吹的任昊后知后觉，心说自己居然开始享受被虐的待遇了？
　　妈蛋，我不会是心理变态的受虐狂吧？
　　任昊开始慌了……
　　一箱啤酒，半小时任昊吹了三分之二，剩下的三分之一进了夏晚秋肚子。
　　拎起夏晚秋那听没喝完的燕京啤酒，任昊双腿打晃地一屁股坐到沙发上，二郎腿一跷，对慵懒的醉靠在沙发一侧的夏晚秋说道：「呼……喝好了吧？夏老师。」
　　「不行……我还要喝……咯……」此刻的夏晚秋是真醉了。
　　任昊见状又起身去茶几上倒了杯茶水，给夏晚秋递过去哄道：「行，继续喝，喏，把这杯喝了吧。」
　　夏晚秋接过来喝了一点，旋即一口吐出，醉眼瞪了他一下嗔道：「这……明明是茶！你……你还敢骗我！」一把将茶杯扔到角落，「乒呤乓啷」的摔了个粉碎。
　　「败家娘们」任昊嘀嘀咕咕地低头抖抖衣服，见上衣短裤都沾上了水迹，无语的摸摸鼻子，「是吗，我搞错了，嗯，酒都喝光了，要不您先休息？」
　　「不要……我要喝酒，我要喝……咯，喝酒！」
　　夏晚秋慵懒地半倚在沙发背上，坦胸露乳的毫不遮掩，甚至彪悍的抓了抓湿粘的小穴处，将湿漉漉的内裤裆部扯偏，鼓胀的阴部顺势露出一半！
　　大阴唇、阴阜居然与白皙的皮肤一个颜色，而且毫不粗糙！
　　任昊眼珠子都要掉了，还ＴＭ没毛？而且这么鼓鼓囊囊的肥厚阴唇，白嫩细腻的不像话，这还是极品馒头逻拢。
　　天生的白虎还是后天剃得！？
　　毛再少也不能这么干净吧！？
　　内裤遮住的部分是不是也没有毛！？
　　还有那条缝隙虽然看不到，但是想来有如此极品的阴唇，颜色一定是最最诱人的粉红吧！？
　　一瞬间，任昊脑内无数淫荡的疑问诞生了，也不知哪根筋不对，半醉的他居然大着胆子问道：「夏老师，您是天生没毛吗？」
　　夏晚秋往日非常保守，裙装都很少穿，此刻面对这种问题，换做任何时间、任何人，答案都是疯狂的报复，然而面对独一无二的任昊与醉到断片的时间点，她居然回答了。
　　嗯，先是迟钝的叉开腿，指指小穴，然后懵懵的问：「你说……咯，你说的是这里？」
　　任昊点头。
　　「嗯呢，天生不长毛哦……嘻嘻，连我妈都不知道呢，而且呀……呃……我还是处女。」夏晚秋已经醉的丧失道德观念了，潜意识对任昊的好感，让她本能的对任昊展开勾引！
　　夏晚秋说完后，任昊吓得酒醒了大半，然而目光却拔不出来了，因为平日保守严苛的夏老师居然将内裤一拨，彻底将极品美艳的小肉穴露了出来！
　　肥美！
　　细腻！
　　白皙！
　　娇嫩！
　　粉红！
　　任昊艰难的咽了口口水，这种极品的肉壶，上辈子看了那么多Ａ片也没见一个能与之分庭相抗的，倒是有那么一两个欧美的嫩妹能拿来比较一番。
　　这鹿兰剖堑谝淮慰醇女性生殖器的小男孩，估计都会心生喜欢吧？
　　事实上大多数男性初见女性生殖器，都会感觉恶心，因为实在是丑陋――九成九的女性如此。
　　然而夏晚秋是个例外，极品的身高，极品的比例，极品的美腿……甚至小穴也是极品中的极品，浑身上下都是极品！
　　任昊艰难的咽了口唾沫，理智让他想移开目光，但根本做不到，反而越扎越深。
　　「任昊……想不想看看处女膜，呃……我自己都没检查过呢……」说着夏晚秋涣散着眼神，迟钝的低下头，一双玉手拨弄自己两片嫩白肥美的阴唇，将两片儿如同鳕蛤的骚肉掰开！
　　没了大阴唇的庇护，超粉嫩、水淋淋的小阴唇暴露在空气中，且发情的不停收缩，伴随着收缩一股股的骚热气息隐隐喷出――快要初秋的夜晚非常清凉，低温下似乎都能看到穴口收缩间喷出的热热水蒸气，也不知是不是错觉。
　　任昊魔怔了，直勾勾的看着，这种「坦孪喽浴沟拇蟪∶媸兰浜苣鸭到，而发生在师生间，特别是一位如此保守的冰山女教师身上，更是史无前例。
　　「好好看着，看到了告诉我……」迷糊的夏晚秋隐约觉得这样做不对，很不对，但是面对自己得意门生「求知」的热切目光，她怎么会半途而废？
　　两根食指勾住小阴唇，继续掰拢未曾缘客扫的花径传来阵阵撕裂的疼痛，夏晚秋仍然执着的继续撕拢然后不时问，「看到了吗……处女膜还在吧？」
　　……
　　任昊最终也没看到，概因里面的蜜肉太紧凑了，凭手指不可能撑开。
　　而夏晚秋可能是撕滤豪哿耍中途居然睡着了，任昊只得将她抱回卧室。乱部垂了，夏晚秋在他面前算是彻底没了秘密，于是任昊索性放宽了心，翻箱倒柜的找到夏晚秋放内衣的地方，随便拿出一条内裤为大姑娘换上，然后盖上被子，关灯。房间陷入黑暗。
　　今晚略微有些阴天，月光暗淡，任昊透过窗户几乎看不到星星，然而他的眼睛已经堪比夜视仪了，所以并没有任何影响，完全没有要摸黑的感觉。
　　再次看了看床上熟睡的夏晚秋，暗叹一声尤物的任昊便要抬脚走人。
　　转身的一瞬间，非常突兀，大姑娘烫人的娇躯缠了上来！
　　「你！不许走！」夏晚秋秀目圆睁，披散着乌黑长直的秀发……说实话黑灯瞎火的挺吓人。而毫无征兆的来这么一出，也确实让任昊回想起曾经被贞子支配恐惧的那段日子……
　　吁了一口气，任昊揽着对方酒气熏人的娇躯，没好气道：「我说你是鬼吗，老老实实别折腾了，好好睡觉行不行……」然而没回应，只感觉夏晚秋全身挂在自己身上，均匀的呼吸显然是睡着了。
　　……
　　半夜，大床上，任昊怀里的夏晚秋醒了，她的酒也醒了大半，只觉头疼欲裂。
　　黑暗中夏晚秋木然片刻，瞅了眼任昊旋即鼻尖发出一声哼哼，起身晃悠去了客厅。也不知为什么，晃晃悠悠的夏晚秋捡了三五罐摔在墙角的啤酒，尽数打开灌下，喝完后砸吧砸吧小嘴儿，感觉状态还是欠缺，于是捡捡喝喝，最终彻底迷糊了才蹒跚着走向洗手间――她是被尿憋醒的。
　　卧室中，窥视这一切的任昊眼角抽了抽，挤出一个哭笑不得的表情。打开卧室灯，看了看挂表。
　　一看时间，任昊的困意瞬间消失：好家伙，都下两点了！自己妈妈那边儿怎么交代？当时怎么就搂着夏老师睡着了！
　　坏了坏了，妈妈一定担心坏了……
　　打电话吧，一通电话拨过去，果然打通了，卓语琴没睡，出去找了任昊两遍，刚巧回家。
　　狗血淋头的一顿骂，任昊被斥的蔫儿蔫儿的，这才被妈妈应允今晚可以不回家了。
　　这时已是十分钟后，任昊琢磨了一下，感觉要去看看夏老师。
　　于是来到客厅，客厅是开着灯的，任昊目光四下一寻，待找到夏老师时，冷汗顷刻间遍布全身！
　　我的天！
　　醉酒的夏晚秋此时竟爬到了窗台上，半坐在那里，一条大长腿都已悬空在窗外了！
　　任昊魂飞魄散，他不敢大声说话，一步步往窗边挪动着，嘴里细声细语道：「夏老师，您……您怎么爬那儿去了？快下来，那儿危险。」声调不高，怕吓到对方。
　　一手拖着毛巾的夏晚秋在稳住了身形后，红着脸垂眼看了他一下，没理他，抬起右臂，打了个酒嗝便毫无章法地在脏兮兮的玻璃上擦着。
　　妈的半宿你擦个屁玻璃，还有衣服也不穿，也不怕给人瞧见！
　　任昊又气又惊，低声轻叱：「您就不能老实睡觉吗，别擦了，你瞅瞅衣服也不穿，像什么样子？！」
　　夏晚秋手臂顿了顿，擦得更快了，同时心里不服气的哼哼，还不是你起来了，不然我早回去睡觉了！
　　「你下来，呼……要不这样，我给你擦？」
　　「用不着！」夏晚秋傲娇的一甩满头乌黑柔顺的秀发，终于冷冷地回了他一句：「睡你的觉去！」
　　「我睡客厅，您回去吧？」对于夏晚秋的忽冷忽热，任昊早已习惯。
　　「谁让你睡客厅的！你……你！马上走！回自个儿家睡去！」夏晚秋似乎不满什么，肢体挥动间表现出强烈的不满，说到最后，忽的身子一个趔趄！
　　任昊见状，急忙加快了步伐，在离夏晚秋一米距离下，他徒然张开双臂，一个踱步，千钧一发之际整个身体快速抱了过去！
　　嘴里刚说出一句「回自个家睡去」的夏晚秋手上猛地一滑，虽然有臀部支撑在窗台，然而没了手臂掌握平衡，她苗条的女体就这么朝虚空平躺了下去……
　　「夏老师！」任昊似乎晚了？
　　十米……
　　八米……
　　五米……
　　两米……
　　一米！
　　啪！
　　摔在了地面！
　　落在地面的……是毛巾。
　　关键时刻，靠谱的任昊拯救了夏晚秋。看着渐渐下落的毛巾，任昊与他怀里的夏晚秋均是惊出了一身冷汗！而夏晚秋好不容易积攒的醉意瞬间殆尽。
　　蓦地，喘过气来的任昊瞪着眼睛怒然打了夏晚秋的屁股一下：「你活腻了啊！」
　　夏晚秋自知理亏，而且任昊确实救了她，所以只是撅着嘴，委屈的揉揉发红的屁股，也不说话。
　　我说……眼圈里的泪花是毛个意思？
　　看着夏晚秋楚楚可怜的欲哭模样，任昊觉得自己好像犯了不可饶恕的罪过，于是他犯贱的说道：「对不起夏老师，我也是怕你摔着。」
　　夏晚秋一对丰满的木瓜奶紧贴着任昊两块胸肌一阵起伏，略微扭动着娇躯，撇着小嘴儿嘟囔着：「都怪你……你不来我家就没这事儿了……」
　　「是，怪我。」任昊揉揉她的脑袋。
　　话音刚落，夏晚秋突然捂住嘴巴，神色一阵痛苦，先是推了推任昊，见他不松手，于是粉拳锤了任昊几下，任昊这才明白她的意思，将她放到地上。
　　旋即，大姑娘一双赤脚刚落地，便抬脚朝厕所奔去。
　　几秒钟后，敞着门的卫生间里传出阵阵干呕声。
　　任昊犹豫了下没跟进去，回身坐到沙发上，环看了眼房间，想来想去，还是弄不明白夏老师大半夜擦什么窗户……话又说回来，这次的坠楼危机，貌似是因自己而起的……如此看来，危机还没解除吧……
　　晃了晃脑袋，任昊见夏晚秋还没出来，于是找了条废抹布，沾好水，快速将客厅的窗户擦了个干净，省的夏老师自己瞎爬。擦呀擦，洁癖上来的任昊干脆连带卧室厨房的两扇玻璃也擦了。
　　干完了活儿，指针已是指向三点了。忽的，任昊惊觉夏晚秋还没出来。
　　难道……
　　任昊打开卫生间松了口气，只见夏晚秋窝着身子俯在坐便器上，单手在嗓子眼扣着，仍然在吐，脸色苍白，透着一股让人怜惜的娇弱。
　　任昊迟疑了一下，方快步走到她身边，一下下拍着她的后背，自然将自己的精力透过触手输送了过去。目光迷离的夏晚秋侧头瞧瞧他，没说话，只是一只手抓住任昊的衣角，低头继续吐了起来。
　　……
　　五分钟后。夏晚秋在任昊的触手作用下，舒服的睡着了。
　　任昊愣愣地看着跪坐在地面幽幽而睡的夏晚秋，内心吐槽：真不知夏老师是怎么活到２９岁的。
　　……
　　「夏老师，帮您擦身体了，请见谅。」任昊拧干毛巾里的热水，垂头擦拭夏晚秋体表的呕吐物，一边擦着旋即念经也似的自言自语个不停：「色即是空，空即是色，色即是空，空即……」
　　任昊没发觉的是，夏晚秋不停颤抖的睫毛，还有白皙体表漫起的红霞――任昊只以为是毛巾刺激毛细血管形成的红晕。
　　完事后，仍见夏晚秋睡得很沉，任昊的眼神也不敢在她裸露的成熟女体上逗留，快速弯身环起那两条怎么看怎么长挑的凝脂玉腿，另手自腋下插入，不可避免的摸到宣软乳肉，任昊暗道得罪横抱起夏晚秋，抬脚走回了卧室。
　　夏晚秋将近１３０斤，但在任昊臂弯里轻若鸿毛。轻巧的将她平放到床单上，任昊停止了转移注意力的念经模式。
　　然而一停下，美人醉卧玉体横陈的诱人模样，海棠春睡的美妙姿态……均是搅的任昊心弦剧颤。
　　夏老师已经睡着了，要不，要不我摸她一下？她应该也不会知道吧？任昊心中的欲望这样说。
　　而理智则不停的告诉任昊：你已经有喜欢的人了，所以不要被欲望支配，不然只会害人害己！
　　十米卧室内，就见任昊在大衣柜与床体的夹缝间溜达了好几圈，显然，只有人类具备的理智与动物本能的劣性正在天人交战。
　　最终任昊得出了结论：不摸，睡觉去！
　　最终是理性艰难的占了上风。
　　说走就走，任昊以扭头抬脚还没迈出一步，就感觉裤衩子差点被拽下来。
　　连看也不用看，任昊知道绝对又是夏晚秋干的。
　　回头尝试拽开夏晚秋的手指，但是拽开一根玉指，另一根就黏上，好不容易整只手拽下来，另一只手不知何时又揪住了自己。
　　一番胶着后，夏晚秋算是坐实了「狗皮膏药」的诨名，而且牛掰的是全程都没睁眼。
　　最终任昊上了床，还将夏晚秋抱到了怀里，报复似的抚摸了起来。夏晚秋则是紧闭双眼，任凭怎么折腾，就是不睁眼。
　　全程――任昊先是伸手抚上了那条纤细的美腿，他摸的是大腿外侧，很有弹性，接着，又将手掌移动到了她白白的腹部，盖住了她的小肚脐眼，没有赘肉，很嫩很滑的感觉……
　　然而夏晚秋除了不住痉挛、浅唱低吟，可就是不睁眼，更不肯松开他的裤子。
　　任昊服气的泄了口气，低头瞧瞧夏晚秋，此时的她双目紧闭，身体蜷缩在自己怀里，睡得似个小猫咪，一条大腿跨在自己身上，一手搂着自己的腰，一手扯着自己裤衩，特别是裤衩，紧紧被她攥在手心里，加上近在咫尺的满面红云……
　　不得不承认，夏晚秋的样子可爱极了。
　　如果几天前没来过夏老师家，任昊打死也不会相信，「可爱」这两字能有一天被用在这个人见人怕的夏晚秋身上。
　　任昊开始奇怪，为什么她会有夏老虎的彪悍外号？应该是夏小猫才对！
　　「夏小猫……」
　　几秒后，「嗯……」或许是回应任昊，夏晚秋竟真是从喉咙中吐出一声绵绵的猫咪也似的音线。
　　这一刻，任昊感觉自己爱上她了。
　　怎么办？
　　任昊惴惴不安，瞧了瞧怀里的女人，反复砸砸嘴巴，继而苦恼的用手捶起了脑门：怎么办，自己在婧姨的问题上已经犯错了，怎么可以再喜欢上别人……难道……男人都是下半身支配大脑的动物？可是现在我也并没有强烈的性欲啊……
　　辗转反侧的任昊渐渐的开始迷糊，似睡非睡间扯过被子，裹在二人身上，然后本能的将脸埋在怀中女体略带清香的发丝间，吸食着夏晚秋那成熟御姐的诱人味道……
　　夏老师的身体好软，睡起来好舒服――这是任昊沉睡前最后的念头。
　　……


第33章 意外颜射丈母娘
　　前言：最近有回头看，进度确实慢了，而且增加原创剧情很麻烦，推女的进度会更慢，而这本书本来就是写女人的，所以下章我原创任昊遇到麻烦的剧情就一笔带过了，简单写出结果就行，这样进度就会快起来。
　　―――正文―――
　　一缕刺眼的光线打在夏晚秋的眼皮，她下意识揉了揉眼睛，换了个姿势继续睡起来，迷迷糊糊间，耳边好像有细微的动静。
　　宿醉的夏晚秋还处于梦境与现实的交界，昏沉的脑子根本想不了那么多，她只知道自己很困，很乏，需要继续睡觉。
　　远处，模模糊糊听到一阵响动，而后，门似乎被人拧开了。
　　夏晚秋迷瞪中含含糊糊的嘤咛一声，道：「嗯……我还得睡一会儿。」半晌过后，晚秋姑娘才后知后觉感到奇怪，裹了裹身上的被子，在上面小猫似的蹭着脑袋，软软的娇声嗫嚅：「现在几点了？」鼻音有些重，嗲嗲的感觉。
　　「六点半了。」一个温和的嗓音传来。
　　夏晚秋闭眼砸巴砸巴嘴，丝毫没察觉不对劲：「嗯……才六点半，再睡会……」
　　这个女人……
　　任昊头疼的摸摸鼻尖上的创可贴，旋即面露释怀：「夏老师，别睡了，饭我做好了，衣服给您放床头柜上了，穿好起来吃饭吧。还有，我衣服破了，寻思着光膀子不好，就借了您一件衬衣先穿上了。」
　　任昊顿了顿，见夏晚秋反应过来了，一激灵香肩半露的抱着被子惊愕的看着他，任昊礼貌性的颌首补充，「未经允许就翻了您的衣柜，不好意思……那个，我先出去了，有什么话咱们饭桌上谈吧。」说完，任昊就要关门。
　　然而门没关上，任昊却敏锐的听见背后的防火门被扭动的声音，第一个念头便是：有人来了！
　　大白天的自然不是贼。
　　没时间多想，占尽夏晚秋便宜的任昊，本能心虚的闪进香闺，旋即合上了门。
　　见任昊突然进来，夏晚秋张嘴就要怒斥，然而第一个音爆发出来后，她的嘴便被猎豹般窜来的任昊捂住了！
　　夏晚秋什么脾气？她第一个念头就是――对方忍不住要强奸自己了！？
　　怒意瞬间充斥夏晚秋的胸腔，然而昨夜醉酒的片段仅仅闪过一点点，那无边的怒意便消去了大半。被捂住嘴的夏晚秋呆住了。
　　「听我说夏老师，有人来了！」任昊压低嗓门，旋即毫不停顿的严肃道，「我马上松开您，我先藏起来，您应付着，咱俩的事之后再说，可以就点头。」
　　有人来了？！
　　绝对是母亲来了！
　　夏晚秋眸子里闪过慌张，略一犹豫，旋即别扭的颌首示意。
　　任昊松开夏晚秋嘴巴的同时，二人均是听到客厅中的脚步声，以及偏中性却充满魅力的女音，「哎哟哟，我闺女还会做饭了，太阳打西边出来喽……我瞅瞅，米饭，咸菜，煎鸡蛋……鸡蛋煎的这么好？！啧啧……什么时候有这手艺了？」字正腔圆的普通话，声音悠扬整个屋子都能听到。
　　而连人都没见到就着急的打开话匣子，也侧面反映出夏妈妈的急性子。
　　母女俩一个模子刻出来的。
　　客厅中刘素芬暂时被饭菜震撼的停下脚步，也给卧室内的师生二人留出些微喘息空隙。
　　「夏老师，我躲哪啊！」任昊满卧室转了几圈，床底钻不下去，窗帘躲不下，狠狠心打算趴窗外面，旁边冷着脸不闻不问的夏晚秋这才「嗖」的一声钻出被窝，近前拉住任昊。
　　关键是大白天的又没穿衣服！
　　「躲衣橱吧。」夏晚秋松开任昊，别过头去指指衣橱，另一只手遮住两坨丰满上的蓓蕾，除此之外并不见任何忸怩之色。
　　任昊闻言着急忙慌的窜向衣橱，经过夏晚秋时，慌乱的他没看见大姑娘浑身红晕的赧然垂首。而低头的夏小猫无意发现自己的内裤不是昨天的！
　　等等……内裤……阴部……阴部！
　　自己昨晚，昨晚居然扒开小穴给任昊看！
　　夏晚秋惊闻噩耗般的晃了晃，差点晕过去。
　　霎时间，夏晚秋的脸涨成了猪肝色，再也无法维持冷冰冰的保护色，整个人臊的头顶都要冒烟了。
　　「哒哒哒」高跟鞋清脆的磕着地面，声音越来越近，惊醒了呆滞的夏晚秋，大脑错乱的夏晚秋鬼使神差的跟在任昊腚后，一起挤进了衣橱里。
　　然而在衣橱合上的瞬间，夏晚秋的卧室被打开了。刘素芬上身着荷叶领白衬衣，下面一条白色呢绒直筒裤，脚踩鱼嘴高跟鞋，立于门前。
　　而这身高贵端庄的职场丽人打扮，配上得体的妆容，不同于上次任昊看到时光华暗藏，因为刘素芬等一下还要上班，所以今天是亿万身家的私企总经理打扮。
　　刘素芬环目一看，发觉没人后朗声喊道：「夏晚秋，哪去了？上回说你这回打扫的这么干净，早应该这么要好了……我说你人呢。」边说刘素芬「哒哒」在卧室走了两步，又是走向客厅去了。
　　声音渐远，衣橱隔层里半米长宽，高两米的空间挤着的男女，这才暂时松了口气。
　　稍微放松的二人这才察觉……对方火热的身体。
　　特别是夏晚秋，身上就一条棉内裤，整个人光溜溜的，身上香香的――这是睡了一晚天然的体香。当然，即便任昊昨晚给她擦了身子，但仍有微微刺鼻的酒精味。
　　此时两人肉粘着肉，全无缝隙的正面挤压在一起，夏小猫整个人缩在任昊怀里，一对丰满的奶子紧紧的贴在任昊的胸膛上，渐渐充血的乳头陷进乳肉里，而乳肉也憋屈的被压缩了小半体积――因为实在太挤了。
　　然而夏晚秋的注意力根本不再胸口，因为最犯规的不是胸口，而是下身的耻丘。
　　费力的垫着脚尖，夏晚秋脚尖稍一放松，阴部就会压到腿根儿里那根火热的棍状物上，夏晚秋知道那是什么――男性生殖器。
　　夏晚秋不敢也不愿点明，别扭的性格让她难以启齿，于是就彪悍的自己动手了，打算摆正那根脏东西，最起码不要狠狠的抵碾自己的蜜处。
　　她受够了这种无休止被占便宜的感觉，而且比起这种厌恶的感觉，她更怕自己沉沦……
　　因为实在是太舒服了，不承认都不行，此刻快速自阴腔深处分泌的体液，似乎已经要流出体外了，这让夏晚秋无法骗自己。
　　开玩笑，如果再这么自欺欺人的话，自己就会忍不住陷进性欲编织的大网，一旦欲罢不能，自己到时候找谁解决？！
　　任昊？别搞笑了，只是一个１６岁的小屁孩，一个高一学生，重要的是自己是老师！
　　师生，自古就是禁忌，有悖常伦，而乱伦注定悲剧。
　　夏晚秋可是早就有完整三观的现代独立女性，不管是精神还是物质都是独立、且自给自足的，试问这样的女人怎么可能轻易动摇原则？
　　而就算动摇，要让她失去理智，毫无保留的去爱，任昊还差得远呢。
　　于是自己动手的夏晚秋，摸索间，从任昊裤衩子一侧的裤筒，放出了了不得的东西……任昊没穿内裤，鸡巴被瞎抠搜的夏晚秋掏了出来。
　　夏晚秋握着这根烫人的东西，左摸摸，右捏捏，几秒后如同发现的是Ｃ４一般，触电似得甩开手。
　　「咚」手用力过猛甩到了橱壁上！
　　「该死！」此前紧咬牙根默默忍受被玩鸟的任昊，顿觉要遭。
　　果然，几秒后高跟鞋顿地的声音由远及近了。
　　怎么办？任昊真的慌了，他早就听出外面的女人是夏晚秋的妈妈了，虽然只见过一次，但感觉绝对是个难缠的人。
　　任昊的呼吸越来越急促，因为慌张，又因为自己被解放的二十多公分大耪好卡在夏晚秋两条大腿中间，而且是根部，隔着一层薄薄的内裤，任昊清晰的感受到那紧凑肥厚，要人命的柔软触感以及渐渐升温的热度，还有隐隐约约的潮意……
　　关键是夏晚秋还在动！任昊不明白她在搞什么，只觉得她是不是疯了？
　　这时候还乱搞，不怕暴露？暴露的后果任昊不知道，但可以肯定的是绝对很严重！
　　「别乱搞，活着不好吗……」任昊捏着嗓子挤出细微的声线。然而并没有用，夏晚秋已经听不到外界声音了，她只想把胯下的东西弄走，她的脑子很乱，昨晚的记忆跟着凑热闹似得回想起，每多一分，她就越坚定要弄走那根让她……欲罢不能的祸害！
　　不然她怕自己会忍不住塞进下体――这些天意外的亲密接触以及昨晚回忆的冲击，使得夏晚秋理智尽失。
　　很正常，下身顶着这么一根驴一般的家伙，会理智才有鬼咧。
　　大脑短路的夏晚秋再次把玩着任昊的祸害根儿，揉啊揉，搓啊搓……
　　「你……你疯了，这个时候给我打飞机？」任昊咬牙切齿，对于夏晚秋的行为，他误解了。
　　打……打飞机？
　　夏晚秋手一抖，兵临城下的巨龙不受控制，弹簧似得一弹，以一个极为刁钻的角度打进内裤的边缘！
　　「啪」夏晚秋绿邸…娇躯猛地痉挛，任昊爽的倒抽一口凉气，感觉夏老师一个小幅度下蹲，直接将自己的老二套进一处潮热的紧凑！霎时间夏小猫力气全失，踮着的脚尖保持不住，致使插在内裤与阴沟中的肉棒顺着腚沟长驱直入――好像两片面包夹着的热狗！
　　「噗」因为肉棒太长，尖端的大龟头顺着内裤裤腰捅出！
　　同时外面的刘素芬察觉了衣橱的异样，呼唤着女儿的名字走了过去……到达橱柜前，刘素芬惊疑不定，半响才颤抖着手去开衣橱。
　　而正是刘素芬耽误的这段时间，因为衣橱内太狭窄，男女双方不管怎么挣扎，都是无法解放任昊的鸡巴。更因为挣扎的缘故，倒是让肉棒在夏晚秋的耻密处做起了活塞运动，没几下夏晚秋就忍受不住叫呻吟出声，并且蜜穴的紧凑肉褶不住蠕动收缩，一边倾吐着湿热的粘液，一边好似馋嘴的小女孩，拼命要吃进一根腔内无法容纳的雪糕棒……横着吃能吃进去才怪。
　　当黑乎乎的壁橱照进第一丝光线时，任昊到达了临界点，他一边射精一边压着夏晚秋倒了出去，中途插在夏晚秋内裤中的龟头再次捅出裤腰……
　　所以不光射了夏晚秋一裤裆，顺便射了门口的刘素芬一脸……任昊感觉自己人生迎来了第一道坎。
　　「咚」任昊搂着一身香汗、高潮娇鸣的夏晚秋倒在了地上了，紧跟着「咚」的一声，被颜射的刘素芬也倒了。
　　惊怒攻心，刘素芬昏了。值得一提的是，「卤子」有点腥咸。
　　「夏，夏老师！」任昊下意识的呼唤道，然而感觉身下的玉体仍在颤栗后，低头一看，夏老师眼眸里全是晶莹，柔荑捂着樱唇失神的娇喘吁吁，那股极力克制的模样，真如出水的玫瑰花愈发娇艳！
　　「夏老师，您妈昏了，你把腿拿开！」
　　「什么？！」夏晚秋的眼睛有了焦点，一口冷气从嗓子眼直直吸入，顷刻间遍布全身各个毛孔！这才从衣橱中就开始的怪异状态摆脱出来。
　　接下来一阵鸡飞狗跳就不细讲，只讲任昊凭藉掌心的异能救醒刘素芬之后。
　　「阿姨，夏老师。」任昊分别对怀中转醒的刘素芬和爬到床上裹着被子的夏晚秋招呼了声。毕竟已经事发了，硬着头皮也要解决。
　　醒来的刘素芬猛的一把推开任昊，站了起来，旋即使劲抹了把脸，鼻翼不住翕动，因为她清楚记得之前的颜射以及嘴里那股生鸡蛋清的味道！
　　发觉被擦净后，吐了两口唾沫的刘素芬泼辣的怒骂，「你混蛋！」同时抡圆了一记耳光，「啪！」
　　任昊就没打算躲，正合了刘素芬心意，接下来就是「啪啪啪」的一顿开弓。
　　「妈！别打了！」
　　夏晚秋在刘素芬醒了之后便爬上床躲避，毕竟是亲妈，上火了她还真怕。此前耻丘上精液混合这她体液的粘腻感觉很不好受，让她双腿不住夹蹭，这会儿见任昊不闪不避的任由妈妈打耳光，知道不全怪任昊的她心疼了。
　　刘素芬愤怒一扭头，尖利着嗓子怒斥：「怎么！心疼你这个小新郎了？！他是你学生！夏晚秋！」
　　刘素芬毕竟年纪大了，即便锻炼的好也受不了这种气，歇斯底里的吼完后突然眼一阵发黑，娇躯晃了晃颤抖着手，指着两人呼呼喘气，待视线恢复后，撂下一句话便折身出了卧室：「穿上衣服！都给我出来！」
　　「碰！」
　　门被愤怒的刘素芬重重关上！
　　任昊顶着一脸巴掌印，刘素芬可是下死手了，健身的女人力气不比成年男人小，所以任昊即便抗击打能力再强，也是吐出一口血痰。
　　「别傻看了，我没事，你赶紧穿衣服吧。既然事已经发生了，也要处理不是？」任昊忍着不忿宽心道，旋即转头走出卧室，他能感受到夏晚秋关心的目光，只是她的性子不肯轻易表达。
　　怯怯的自被窝里钻出来，夏晚秋擦干净下身，鬼使神差的闻了闻毛巾的精子味儿，旋即受惊似的将毛巾丢到墙边，酡红着脸穿好衣服，然后听着外面挨训的任昊，夏晚秋咬了咬嘴唇，即便不承认，但她无法控制的感觉，对方真的是个有担当的……男人。
　　「小男人」夏晚秋抿抿嘴在心底补充。
　　而且呀，夏晚秋后知后觉的感受了下下身，没有痛觉，所以她笃定对方没有趁醉酒上了自己。
　　走出房间后，刘妈妈的火力转移了，对着夏晚秋就是一顿骂，刚要近身上手，便被任昊抱着腰阻断了去路。
　　刘素芬心一颤，好似触电想要推开任昊，然而却推不开，于是她马上调转火力，然而任昊那叫一个配合，任打任骂。
　　对此刘素芬只能答应任昊不上手打女儿，但等任昊一松手，刘素芬抽重播在任昊身上的视线，看了看垂头不语的女儿，又是一阵气急。
　　深吸了两口气，咬牙紧巴巴的盯着女儿，盯着那个「不知廉耻的东西」。沉默了片刻，刘素芬蓦地一挥大臂，拿过一个摆饰狠狠甩了过去。
　　「啪！」砸到了任昊手里，被他给握住了！母女俩均是面露惊异。
　　「阿姨，您可以听我……阿姨，您还是冲我来吧，别打坏了自己女儿，到时候您还得心疼。」任昊终于能插嘴了，此前的夏母N吧N吧的如同机关枪。任昊本来是想解释，但都射刘素芬脸上了，而且被她亲眼目睹自己抱着她光溜溜的女儿……
　　所以任昊选择不解释，还省口舌不是。
　　刘素芬其实刚才扔完就后悔了，那可是亲女儿，这会儿听任昊的语气倒是利索，旋即杀气腾腾的盯着他双眼，咬牙切齿的寒声道：「怎么，死猪不怕开水烫，连狡辩挣扎都懒得做了？」
　　是让我解释的意思呗？
　　任昊毫不避讳地与刘素芬对视着：「阿姨，您先冷静一下，听我解释，事情绝对不是您想的那样。」
　　「说！」
　　「不试试怎么知道不行呢？」任昊抱着这种侥幸心理重重一叹，理了理思绪，「阿姨，我跟您实话实说，说谎我出门让车撞死。事情是这样的，昨天我来找夏老师借书，结果她喝多了，吐得满身都是……」任昊滔滔不绝地将大部分事情重复了一遍――除了最后这段不得不说清的破事，其他暧昧倒是省略了。
　　刘素芬抱着双臂冷然：「编吧，接着给我编吧，要是起咒有用的话，还要员警干什么？哼，你这故事编的倒是滴水不漏。」顿了顿戏谑的看向女儿，「晚秋，你这学生学习不错吧，这白白净净的好学生，你也……我怎么生了你这么个畜生！」
　　夏晚秋对于任昊没将自己昨晚的丑态说出抱有感激，红着脸长长叫了一声「妈」，继而攥紧了眉头，附和着任昊的话：「根本不是你想的那样，他是我学生，我们再怎么也不可能做那种事啊！」
　　任昊附和连连：「阿姨您真误会了，我跟夏老师怎么可能呢……」
　　刘素芬「嗤」的冷笑一声，一撑沙发慢慢起身朝女儿走过去：「夏晚秋！我还真是小看你了！呵！你还知道你是个老师啊？你还知道他是你的学生？好！你好啊！」她选择不追究任昊，毕竟对方只是个学生。刘素芬有如今的成就，怎么可能不明事理。
　　「你瞅瞅你脸红的，刚办完事舒坦的吧？！」
　　「妈……」夏晚秋脸色也不好了。她对于这话臊的慌，毕竟是黄花大闺女。
　　「闭嘴！平常，你不收拾屋子也罢了！天天喝酒也罢了！可是！你千不该万不该！你不该跟自己的学生发生关系！」
　　夏晚秋感觉在任昊面前被这么训斥，毁形象的很，于是恼羞成怒的火气来了，梗着脖子强：「说了没有的！你爱信不信！」
　　「啪！」刘素芬一个巴掌就撩向了夏晚秋的脸蛋……然而任昊又上去顶雷了，伸脸挨了这一下。也是用心良苦，怕刘素芬不解气。
　　「小王八蛋！你倒是会装好人……起开，看你还是个孩子不跟你一般见识，滚一边儿去！」刘素芬见任昊这么护着女儿，无法控制的产生了一丝肯定，但是家长的架子端不住哪行？
　　而且这事必须讲原则！
　　刘素芬所处的年代，比任昊母亲还要早上近十个年头，思想保守的程度不是任昊可以想像的。
　　老师跟学生……
　　二十九岁跟十六岁……
　　显然，在刘素芬眼中，这是件大逆不道的苟且之事！
　　在任昊被打的一瞬间，夏晚秋忙是赶了过去，想也没想，就要横身在他与刘素芬中间，避免任昊再遭伤害，然而却被任昊拦住了。
　　「你没事吧？」夏晚秋站在任昊身后，这句关心的话终于忍不住小声嘟囔出来。
　　「没事。」任昊越到这关头，反而沉着了下来，淡定的模样让急躁的夏晚秋平静了不少，内心竟是有了安全感。
　　「还护着她！？」刘素芬冷冽的视线朝任昊压了过去：「上回我就奇怪，晚秋自小到大都从没把男人带到过家里，学生也不例外，可为什么偏偏把你带回来了？后来我看你挺有礼貌，也是老实人，就放心地走了，没想到啊没想到！」
　　任昊不说话了，夏晚秋却不想任昊受到冤枉，再次辩解：「妈，我跟任昊真……」
　　刘素芬没等夏晚秋说完，徒然吊高嗓门，「你个死丫头闭嘴！具体怎么回事我看的明明白白，你再怎么强嘴也没用！」
　　说完，刘素芬瞧瞧低头不语的女儿，看看任昊，方一扬下颌：「说说吧，什么时候的事儿，前几天？暑假？还是更早以前？」没等他俩说话，刘素芬又是冷笑一声：「瞒得真好啊，怪不得你一个星期都不回家看看呢，原来是有相好的了！」
　　任昊摸摸脸，也不愿意多嘴，反正黄泥巴落裤裆不是屎也是屎。
　　「事情既然已经这样了，我也就不管你们谁勾引谁了，你们俩是师生关系，年纪相差一个辈分，是绝对不可能在一起的！」刘素芬深吸一口气，决然道：「从今天起，你们不许再来往，任何接触都必须断绝，任昊，你做的到么？」
　　任昊点了点头，干脆的很。
　　「夏晚秋！你呢？！」
　　夏晚秋躲在任昊身后，用沉默抗争母亲的不信任。
　　刘素芬见状，气得牙根咬的嘎嘣响，颤抖地指着任昊身后的夏晚秋：「你还舍不得？晚秋啊晚秋！我白生你这个女儿了！你！你是要死气我才甘心是不是！」喘息间，竟是止不住地咳嗽起来，刘素芬面色苍白。人老了身体再好也不抗气了。
　　任昊背过手，打手势示意夏晚秋别气坏老人，然而夏晚秋依旧不做反应。
　　任昊一咬牙，打圆场的再次表态：「阿姨您放心，我以后肯定不和夏老师来往了……但是阿姨，我们真不是那种关系。」任昊眼神清澈的直视刘素芬，企图通过问心无愧的心灵窗户让刘素芬相信，哪怕一点点。
　　任昊的后一句话被刘素芬自动过滤了，听得他的再次保证，脸色稍稍舒缓了一些，凤眸紧巴巴的瞅着他：「你的话我记住了，希望你能做到。丑话说在前面，如果！我以后再看到你们有来往，那你可记住了，我刘素芬在本地还是有些手段的，你可以出去打听打听。」
　　「呵。」任昊眯了眯眼，他不喜欢被人威胁，如果不是颜射的歉意……
　　「放心吧，我说到做到。」
　　「凭什么！我再说一遍！我和他是清……我们俩没发生关系！你爱信不信！」夏晚秋也不知道怎的，总之任昊说再也不跟自己联系，她就不开心。
　　「你……你……」刘素芬勃然大怒，颤抖地抡起手臂，隔着任昊就去打夏晚秋，任昊则快速拦住了落下的巴掌：「阿姨您冷静，千万冷静，我们肯定不来往了，您快别气坏了身子。」
　　「凭什么！」夏晚秋异常偏执。
　　「把我气死了你才高兴是不是！」刘素芬呼呼喘着气：「夏晚秋我告诉你！只要我活着一天！就绝不会同意你们俩的事！你趁早死了这条心吧！还有……别指望你爸同意！那个老东西早就瘫了，他说话没用！」
　　「关我爸什么事！」夏晚秋貌似有了任昊撑腰，连先前的见好就收都忘记了。
　　「你自己不知道你那个好爸爸干了什么！？」
　　……
　　母女俩吵个没完，刘素芬还要动手，任昊一边拦着听出个大概，暗忖，「得，夏父还是个『性情中人』啊……」
　　母女俩吵啊吵，先是吵到夏父头上，透露的资讯让任昊暗自咂舌夏家是豪门的时候，战火又烧了回来。
　　「我要怎么说你才信！不行咱上医院验验处女膜？！」
　　「……」任昊对夏老师的话汗然不已。
　　「任昊你给我滚开！死丫头你不要脸！你当我瞎！没看见你学生那根脏东西搁在你下面？！还去医院，你死到临头了要丢人别拉着你亲妈！」任昊大汗。
　　「就不能听听解释啊！都说了是意外！」
　　「听什么！这孩子都承认了！你还有什么说的！」任昊闻言赶忙弱弱的插嘴，「唉阿姨，我可没承认啊……」
　　「啪！」任昊又挨了一巴掌。拉架是有代价的，刘素芬无处撒气，早就把他的衣服扣子扯开，胸口被指甲横七竖八的划了不少血痕。
　　恼怒的任昊抓住刘素芬的双腕，义正言辞道：「阿姨，我是怕您气着才答应不跟夏老师来往的，嗯，不管您问多少遍，我还是那句话，我跟夏老师真的没发生关系。」
　　「有那么巧的事儿？」近在咫尺的少年，双目炯炯有神，刘素芬眼神一虚，有些动摇了。
　　任昊一看有戏，刚要继续加把劲，然而身后的夏晚秋脸色却难看的紧，蓦然，她气呼呼地往沙发上一坐，跷起二郎腿冷冷地回了母亲一句：「呵！任昊你不用解释了！妈，您听好了！我们俩有关系！他是我男人！」
　　任昊目瞪口呆的看向夏晚秋！
　　没有的事你别承认啊！这就更说不清楚了！
　　刘素芬怒极反笑：「终于说出来了吧！看你的样子还觉得自己挺在理？我告诉你！你连发脾气的资格都没有！我还是那句话！从今天起！你们俩断绝一切来往！」刘素芬自顾自走到餐桌旁，从筷子旁拾起三张普通规格的照片，沉吟了一下，重重拍到了沙发上！
　　「他叫霍卫东，相貌，人品，工作，都是数一数二的，你不是不喜欢公子哥富二代吗？这个就是平头百姓，你们俩抽空见个面，近期内完婚。」刘素芬的声音充满着上位者不容置疑的味道。
　　她今天来的另一个目的就是为老大不小的女儿寻个物件。其实，刘素芬的初衷不是这样，她本没打算让他俩结婚，然而任昊的出现却叫刘素芬强硬了起来，不敢再多耽搁了。
　　霍卫东很不错，跟女儿一起倒也勉强合适。总比找个未成年的强。
　　夏晚秋非但没看照片，甚至气急之下，飞手就将照片划拉到地面：「不见！」
　　刘素芬咬牙切齿：「你再给我说一遍！」
　　「我说了！不见！」夏晚秋一字一字慢吞吞道：「我的事不用您管！」模样气死个人。
　　任昊瞧他俩又要开战，他可懒得耗下去了：「夏老师，阿姨，您俩冷静一下。」任昊也在寻找着安抚刘素芬的对策，母女俩脾性相克，若叫她们打下去，天知道啥时候是个头。
　　然而，任昊毕竟是个外人，自然劝不动她们，她俩磕磕绊绊又是吵了十分钟，刘素芬在任昊的再三保证下，这才摔门而去。
　　出门后刘素芬鼻翼翕动，总感觉脸上还有那股臊人的味道……五十可是坐地能吸土的年纪，美魔女级别的女强人就更甚了。
　　屋内。
　　任昊坐在餐桌上吃饭，沙发上的夏小猫稍有不安的偷瞄两眼，任昊察觉到，道：「饭凉了，饿吗？我帮您热热？」
　　见夏晚秋别扭的不语，任昊砸了砸嘴巴，无奈指着被她摔在地上的照片道：「你怎么就承认了？服服软，这事说不定就过去了呢。」
　　夏晚秋垂着眼皮瞧了他一下，慢慢退身缩到沙发上，抱着双膝一语不发。
　　任昊主动凑过去坐下，夏晚秋马上耍小性子似得使劲别过头去，留给他一个后脑勺及雪白的脖颈，任昊轻咳一声道：「总之事情是因为我昨晚来借书才发生的，所以这件事结束以前，老师您有什么需要帮助的，随时找我。别的不好说，给你妈……给你母子俩出气我还是能做到。」
　　这是男人的承诺吗？夏晚秋耳根子红了：「你不用装的这么靠谱，之前不是答应我妈不跟我有任何瓜葛了吗。」
　　这会儿了还是冷冰冰的语气，任昊也是醉了，感觉上辈子一定欠她的。
　　一口浊气自任昊口中徐徐呼了出来，欠了欠身，任昊端过一碗小米粥，一碟咸菜，摆到夏晚秋身前的茶几上，「吃吧，那是应付您母亲的，咱俩是师生，怎么可能不有瓜葛……嗯，我先走了，身上的衣服先借您的，回头洗完了还你。」
　　夏晚秋面对任昊洒脱离去的背影，张了张嘴却没有说话，默默的吃过任昊做的冷掉的早餐，拎张餐巾纸抹了抹嘴角。
　　是感觉有些冷清呢……今天去上学吧！
　　……
　　任昊打车回到和平门，家中母亲留了字条跟早饭，任昊吃过了就没动，看了看字条，便处理了一下浑身的伤痕。嗯，拜夏氏母女所赐的一身伤痕。
　　……
　　「耗子，你昨儿晚上去谁家了？」
　　任昊屁股还没坐稳，就听身后姜维问他。得，蒋贝贝也巴巴的瞅着。
　　姜维见他不说话，嘿嘿淫笑了两声：「你妈昨儿半夜给我家打电话了，问你在不在，嘿嘿，老实交待吧，是不是咱们大帅锅泡上姑娘了？」
　　任昊比了个中指，没说话。
　　「哎呀。」姜维发现任昊鼻尖的伤口，咧着大嘴看看他：「这是咋了，小姑娘这么烈性？」
　　「去你的，滚一边去，我这是……让狗咬的。」
　　「是吗，小母狗吧？哈哈――」
　　「嘘……」校花崔雯雯压着嗓子眼好心提醒两人：「夏老师今天回来了。」
　　随着高跟鞋的声音清晰响亮，一班全体噤若寒蝉！
　　面无表情的夏晚秋踏入班级，随手将讲案丢在讲台上，目光习惯性地在同学们身上扫了扫，唯独略过任昊，瞧得所有人衣着整齐，发型合格，这才推了推黑色镜框，用教鞭在黑板上敲了下：「上课！」
　　「起立！」董雪尽着班长的责任。
　　「老师好！」
　　「嗯，请坐！」
　　相比于其他任课老师，面对夏晚秋时的「老师好」三个字，无论音量还是精神，都无可挑剔。这些日子的相处下，他们可明白了夏晚秋的厉害，即便班里最目无师长的家伙，也不敢在她面前造次。
　　可如今，这个人见人怕的夏老虎，在任昊手里却如同五指山下镇压的孙猴子。
　　中午。
　　任昊跑到一家无照经营的小网吧。
　　点开雅虎邮箱，收件箱里有十封邮件，除两封垃圾广告邮件，其他八封信件位址均来自日本，八封里有四封内容相同，大概是说让任昊留下联系电话，与他们商讨进一步合作。
　　四封信，每隔五个小时就发来了一次，显然这事儿八九不离十了。
　　钱钱钱……任昊回了邮件。
　　办完正事正往网吧外面走，网吧门口一个虎背熊腰的大汉走了进来，国字脸浓眉大眼，眼神有些愣了吧唧的，一看就是狠角。
　　这个近两米大汉身后跟着的，是矮不了多少的……李琛！
　　有麻烦了！


第34章 值得珍惜的可爱的人们
　　网吧内，面对李琛带着社会上新认的大哥寻仇，任昊目光一凝……
　　时间来到这天晚上。
　　「琛子，送你任哥……回去，咯，我就不送你了啊，小老弟。」高大虎如一尊巨灵神站在饭店门口，熊一样的身形晃晃悠悠的倚在门框上。
　　李琛也喝的满脸通红，现在他算是服了任昊了，心服口服。任昊在当时的情况下居然能大棒加甜枣，抖完了威风直接跟虎哥谈生意……还他妈奇葩的谈成了！
　　光这份从容写意，就是他李琛拍马难及的。
　　「唉李琛，你可别叫我哥啊，咱俩平辈。嗯，今天这顿酒喝了，咱们的恩怨就算一笔勾销了，往后如果事办成了，咱们还得多打交道。」说着，任昊锤了李琛一下，笑嘻嘻的挥手告别。
　　任昊走在回家的路上，醉眼朦胧的双眸被凉风一吹，逐渐清晰了不少，回想今天发生的一切，任昊给自己打了满分。
　　谦虚的任昊自觉完美！
　　网吧打完架一顿饭吃下来，任昊摆酒赔罪的同时跟高大虎谈成了生意，同时又从醉酒的高大虎口中得知，高大虎原先是东北低头的一个痞子头。
　　人有些愣，性子也直爽，喜欢对就是对，错就是错，弯弯绕绕玩心眼的人他最烦。道上人给他起了个诨名「彪虎」――意思就是又彪又虎。
　　在他本地的乡镇，高大虎算是一霸，让人又爱又恨。爱他的人大部分都是平头百姓，因为他不欺压百姓，反而路见不平一声吼有股子好汉味儿，恨他的人就是那些富商、敌对势力了。高大虎好勇斗狠，人又义气，那些年到是叫他打响了名头。
　　任昊见高大虎喝醉了打开话匣子，自己一套就把所有话倾吐出来，自然是相信。这让他对合作更有信心。
　　当时高大虎讲完了辉煌，当然就得讲低谷，倾倒一肚子苦水。
　　如今的高大虎，因为在老家得罪了大官，混不下去这才跑来了首都，刚来一年多，凭着义气够狠小有名头，纠集结交了本地的十来个东北痞子，看场子收保护费，倒也过得还行，虽然有违道义强行收一些商户的保护费让他内心不安，但不收养不起小弟，自己吃饭都成问题，所以他只能谨守拿人钱财替人消灾的道理――略以慰藉不安的内心。
　　但是跟本地黑帮争饭吃有那么容易？这不，几个月内平均三五天就是一场摩擦，高大虎光号子就进去两回了，一蹲就是十五天，日子不好过，全是没钱打点给闹得。
　　为此，他那些个兄弟也散了不少，没办法，斗不过有钱的地头蛇，跟着吃气？
　　听完，任昊才明白自己为啥能说动高大虎了，虽然跟他安利的水平高超有关系，但主要还是高大虎缺钱，病急乱投医。而且，三个人为啥能坐下好好谈，肯定免不了先掰掰腕子动武。
　　思及此任昊揉了揉左肩，暗叹这个高大虎手真黑，不过嘛，对方的底子让他很满意，性子直没心机刚好适合办事，而且对方钱也不多，双方对半投资平起平坐，如此一来基本就是自己说了算。
　　毕竟之前那顿近乎传销洗脑的安利，已经彻底将高大虎「忽悠瘸了」。也不能算忽悠，任昊有信心实现自己说的话。
　　任昊已经跟高大虎谈好，起步的合作项目也确定了――开自助火锅店。
　　任昊是这么想的：如今火锅店屡见不鲜，但是自助火锅店嘛，反正是没听过现在哪里有开的。
　　任昊笃定，凭借他重生前的记忆与愈发聪敏的脑袋，赚钱是一定的，而如何把这一本万利做大，趁着效仿者插足瓜分利润之前赚足，就看任昊的能力了。
　　任昊的计划是先开一家，然后抵押店面贷款开连锁，自己把后世服务行业的细节都做到位，将品牌打响不是难事！
　　详细计划就等任昊回家写个「傻瓜式」计划书，让高大虎一条条落实，贷款还得麻烦婧姨，任昊可不是那种有资源不用的大男子主义。
　　至于第一家店缺的资金，想来要找舅舅借了，或者干脆把那点股份兑现。虽然有些不地道，不过成大事，脸皮厚是一定要的。
　　这天是星期五，下午两节课后就可以放学了。
　　「下课。」
　　生物老师苏芸收起教案，缓步出了教室，与此同时，班主任顾悦言走了进来，侧头对苏芸笑了笑，苏芸则是调皮地眨了下眼，这才离开。可见两人私交不错。
　　「现在布置下作业，二十七页到三十页的课文抄三遍，并且要把上午咱们划线的段落背诵下来，下周我会挨个抽查的……」
　　就在顾悦言布置作业的时候，大家注意到，夏晚秋不知何时已是站在了一班教室门口，面色威严地瞧着他们，却是没有进来。
　　嘱咐了周末不要到处乱跑，跟家好好复习功课后，顾悦言方瞧见了夏晚秋：「嗯，就这么多，夏老师，您留作业吧。」顾悦言隐蔽的瞟了眼低头忙叨的任昊，旋即就退下讲台，谁知夏晚秋却摇了摇头道：「作业上午就布置下去了，嗯，我来找任昊有点事。」
　　同学们的视线一时间都落在了任昊身上。老师找学生是再正常不过的事，大家都以为任昊又犯了啥事，蒋贝贝等人纷纷目露担忧，夏晚秋这个政教处副主任叫他出去……她们不觉得是什么好事。
　　「他……嗯。」顾悦言本来张口就打算问找任昊啥事，但一想他之前的态度，也不愿多言，免得对方觉得自己多关心他似得。
　　「你跟夏老师去一趟吧。」
　　任昊点点头，简单收拾了一下书包，旋即跟上了夏晚秋，边走任昊问了一句：「夏老师，找我什么事？」
　　夏晚秋踩着优雅急促的步伐，头也不回地走着：「你忘了你之前怎么说的？」
　　「哦……我知道了。」任昊也是秒懂。
　　夏晚秋用余光掠了他一眼，没说话，继续「哒哒哒」的向前。这个路线看样子不是去办公室的，穿过教学楼后门，停车棚往西的拐角处，夏晚秋终于停了下来，瞅得四下无人，慢慢凝眉回头：「我妈刚刚打来电话，她说要我去相亲。」
　　「相亲？」任昊摸了摸下巴：「那就去呗。」
　　夏晚秋蹙眉吸了吸气，眉梢间掩饰不住地掠上了几抹怨怒：「我不想相亲，我妈之前从来没催的这么急，你说怎么办？！」
　　「呃……我怎么知道。」任昊奇了怪了，这事儿跟自己有一毛钱关系？她不想相亲找自己商量干嘛，「再说我听您母亲说你不是二十九岁了吗，也该成家了。」
　　气的发抖的夏晚秋伸手就要去掐任昊，「你这个……」
　　这时，夏晚秋余光突然看到一个熟人，马上收回了手。
　　提着小挎包的苏芸自后门出来，也瞥见了夏晚秋跟任昊，脸色狐疑了一下，沉吟着走了过去：「夏姐，一起回家么？」说着，还朝她眨眨眼睛，眼神中的意思恐怕只有她们两人才懂。
　　任昊对苏芸行了个礼，夏晚秋看着她摇头道：「不了，找学生还有点事。」
　　「哦。」苏芸打量了一下任昊，「那……我先回去了。」
　　沉默了一会儿，见苏芸走远，阴凉处的夏晚秋黑着脸，冷然地瞧瞧他：「这事儿因你而起，我妈现在很急，恐怕最多能拖两天，到时候你要帮我把事情处理好，呼……记住了么？」
　　任昊翻了个白眼，心说关我屁事，沉吟中，夏晚秋又娇叱了一嗓子。
　　任昊这才没辙地摸摸鼻子，「记住了，到时候我给您现想办法行了吧？」
　　「把你的手机号留给我，方便联系。」
　　「我没手机，要不，给你我家电话吧？」
　　「嗯。」
　　两人交换了一下电话后，任昊道：「还有事吗？」
　　夏晚秋瞅得没事，逐捏着黑色镜框正了正眼镜位置：「你……回去吧。」想要聊几句，却难以开口。
　　「那就这样，夏老师拜拜。」
　　骑车回到家，任昊向小舅那边确认了一下，折股份的现钱可以，而且不对半儿折，全额给，但是必须给卓语琴才行，任昊怎么商量都不行，只得同意。
　　只能到时在去妈妈那边使劲了……
　　接着就是赚钱的事情，任昊果断先停了动漫的进度，至于日本方面，只推脱说润色作品，估计需要年半载时间才行……
　　至于不守信的问题，对方是日本人，任昊到没有多大压力，至于以后做不做脚本，再说吧……
　　就这样，几天的时间，任昊天天全身心投入到创业计划中，努力做着「傻瓜式创业计划书」。
　　为此任昊去过很多地方实地考察，看看如今01年服务到底处在什么水平，然后每项进行改进。
　　市场价格、环境、服务水平逐渐被任昊摸了个大概，旋即任昊将上辈子服务业的创新一一融入计划中，比如会员制，顾客即是上帝，微笑服务，着装的统一……以及后世褒贬不一，但很多企业却一直使用的「员工奴隶化」。
　　这些任昊只用了十天！
　　十一月月中旬，计划书基本完成。
　　任昊难得没有一回家就闷在屋子里，反而带着工作不顺的母亲外出逛街，帮着他挑衣服，顺便给妈妈买几件。
　　秋季白天开始变短，天气也开始变冷。
　　五点，任昊穿着长袖校服，骑着单车带着卓语琴。卓妈妈坐在车座后面抱着儿子的腰，双手互相插在另一只手的衣袖里，如同一把锁锁在任昊腰上。
　　卓妈妈毫不设防，亲昵的将侧脸与夸张的豪乳贴在儿子宽大的后背上，因为领导骚扰不美的心情开始逐渐缓解。慢慢的，嘴角挂上了笑意。
　　母子二人就近去了胡同西口的庄胜崇光百货。
　　为了不交存车费，任昊将老掉牙的自行车停在了路口东北角的肯德基门口，而后去到庄胜三楼服装专卖，与母亲搁这层来回转悠起来。
　　秋季适合浅色服装，深色也不是不行，但而今的服装样式，在任昊看来鲜有不老土的。
　　不过昨天既然答应了夏晚秋，假扮男友就必须穿深色调的。
　　叹了口气，任昊决定先为妈妈挑衣服，也不顾卓语琴反对，拽着她先来到女装区。
　　任昊一番挑挑捡捡，为絮絮叨叨的卓妈妈选了一身衣服，然后推入试衣间。几分钟后，卓妈妈穿着一件高领的白色毛衣，一条浅蓝色牛仔裤走了出来，任昊满意的点点头，旋即上前给母亲拆下发髻，简单整理出高马尾的发型，然后带着母亲走到镜子前。
　　「怎么样，这身儿行吧？至少年轻了十岁！」任昊夸张道。
　　「行是行……」卓妈妈脸色微醺，好似喝了酒有点发红，儿子的称赞她很受用。
　　「哎呀，那就行了，都说了我有钱了，警察局的发票不是都给您看了吗，让我孝敬您一回不行啊！」
　　「你还说！嘴倒是严实！你要是下回碰上这事儿再上去凑热闹，我，我……我死给你看！」本想说打断腿，但是觉得这样已经吓不住儿子了。
　　「您放心，绝对没下次了……」任昊自从坦白后，卓语琴教育他不下二十遍了，耳朵都磨出茧子了，「那你穿好，我付了钱，咱再去给你买双鞋。」
　　「唉！你这败家东西……」卓妈妈语气不满，但是嘴角忍不住勾起弧度。
　　儿子会疼妈妈咯……
　　付了钱后，任昊又半强制的拉着卓语琴来到女鞋区。
　　「妈，来这边儿，你不是喜欢穿平底鞋吗？再说穿平底的舒服，你上下班脚也轻快不是。」
　　「我平底的不少了，这回买也不买平底的。」卓语琴嘴上这么说，心里却想：之前年轻的女工友都说男人比较喜欢女人穿高跟鞋，显得性感。
　　任昊也没多想，就跟在母亲后面、卓妈妈看好一双就问任昊的意见。
　　「这双行吗？」「会不会太高？」「喜不喜欢？」……
　　结果卓语琴让任昊明白了，女人天生购物狂的本事……一小时后。
　　「妈，坐着，我去给你挑一双。」任昊感觉再逛今晚不用回家了。
　　「你挑什么啊，不用你。女人的东西你懂个屁。」卓妈妈正在兴头上，这一打断，到让她有些不痛快。奈何任昊按在她肩膀的手，总是让卓妈妈凶不起来，只能顺从的坐下。
　　「你知道我脚多大吗。」卓妈妈不死心的问道，购物的魔力让她坐不住啊！
　　「呃，您告诉我呗？」任昊眼巴巴看着母亲，结果卓语琴哼哼一声别过头去，倒是让任昊第一次见识到母亲的孩子气。暗自咬了下舌尖，任昊猜测道，「36码？37？不会38吧？」
　　「去你的，我脚有那么大吗？」卓语琴不自觉戳了一下蹲在眼前儿子的脑门。
　　「那是多少？再说你都173 公分，38码也不算大脚啊。」
　　「谁173 公分了，我172.5 ，记住喽！」卓妈妈那个年代，她的个子比很大一部分男性都高，她觉得女人个儿高不是好事。
　　「是是是，那你别动，我猜行不行？」
　　「你不是猜完了吗，错了！」
　　「这回不一样，你让我拿手量一量，肯定错不了，你信不？」
　　霎时间，卓妈妈怔了一下，然后眼神一缩道：「不行！不对……那个……行吧。」
　　任昊一听，麻利的坐到妈妈身边，一手捞起她的一只小脚，黑色浅口的高跟鞋，五公分的鞋根儿。然而这干脆动作，让卓妈妈受惊也似的缩了缩脚，有挣扎的感觉。
　　任昊疑惑的问：「你别挣啊，要不没法捺。」
　　卓语琴垂首嘤咛一声，算是应了。任昊旋即脱下母亲的高跟儿鞋，略微瞅了瞅她的脚背，因为上了岁数，又穿高跟儿走了这么久的缘故，脚背并不白皙，有些暗淡，而且青筋蛮明显，五根脚趾倒是圆润，不像长期穿高跟儿的女人，脚趾都畸形走样了。
　　「有味儿吗？」卓语琴本想拿出母亲的架势，然而话从口出后，却有些绵软无力。倒有丝娇女怯怯的味道。
　　任昊闻言，本能翕动鼻翼。卓语琴看在眼里，一时间感觉耳根都开始发热，自己摸了摸脸颊，烫人！
　　卓语琴低头暗骂自己「人到中年还害羞」的不争气表现，同时任昊的回复也来了，「嗯，有点儿，不过不臭，有股皮革味儿……挺好闻的。」
　　卓语琴一听，粉面臊热，旋即表情奇怪的看了看儿子，抿了抿嘴，暗自将儿子的癖好记在心里。
　　「妈，这些年辛苦你了。」任昊握住母亲的脚底，不似夏晚秋那般光滑玉润的超级美足，诱惑度更是天差地别，但是在任昊心里，卓语琴的脚是最美丽的。
　　「嗯……是有些辛苦，不过一想到受这点苦是为了你这宝贝儿子，受苦妈妈也愿意。」卓语琴摸了摸儿子的脑袋，幸福喃语。她愿意将苦楚对儿子倾诉，儿子早已让她信任，更有那么一丝……依赖。
　　任昊闻言，眼眶感性的漫起丝丝晶莹。都说男儿有泪不轻弹，可面对母亲，他的真情克制不住想要流露，那丝软弱也只要母亲能看到。
　　虽在角落的休息区，可任昊感觉掉眼泪实在丢人，所以瞪大眼不让眼泪滑落，手上就不自觉的摩挲了起来。
　　「呃……」卓语琴小腿肚儿一颤，牛仔裤的包裹下倒是没让这美肉的涟漪绽放，可那脚底的酥麻感觉却不作假，太拨撩人了。
　　「你这孩子，瞎摩挲什么呢。」卓语琴娇滴滴的嗔怪一声，脚象征性的往后挣了挣，这股力传递到任昊身上，眼泪被晃了出来。
　　「啪嗒！」泪珠打在卓语琴的脚背上，被尼龙短丝袜瞬间吸收。
　　「……多大人了，真是……多大码摸出来了吗？」卓妈妈语气温婉，表现出从没有过的温柔嗓音，一如十八岁那年。
　　「36。」任昊垂着头，吸吸鼻子笃定。
　　「哎哟，挺厉害嘛……嗯，行了，妈妈信你了，去帮妈妈选鞋吧。」卓语琴揩去任昊脸颊的泪痕，语气是妈妈的夸赞，之前那丝背德的女性娇羞被母性暂时压住。
　　买好鞋后，收拾好心情的任昊又带着母亲快速在男装区转了片刻，最终选择了一件一百九十九元的黑色花纹休闲衬衫。试了试，感觉还不错，这才刷卡结了账。连带母亲的一身一共花了小一千。
　　回忆了一下自己的衣服，记得有条米色休闲裤，配黑色衬衫应该不错，鞋子也有双白色帆布的，黑，米，白，嗯，一身行头算是制备齐全了。很会过日子的任昊不愿花冤枉钱，逐没有再选其他衣服，拎着塑料袋下去地下一层，自超市里选了一瓶ㄠ膏后，这才慢悠悠载着母亲往家里骑。
　　路上，卓语琴还是侧坐着紧紧贴住儿子，一张芙蓉白面写满幸福。
　　「妈，剩下的钱不能给你了。」
　　「嗯？」卓语琴出奇的耐住性子，慵懒的发出鼻音等待儿子的下文。
　　「是这样……」任昊将自己的计划全盘说出，还有小舅的股份兑现的问题，然后就被后座的母亲狠狠扭了一下。
　　「哎哟！」
　　「你还知道疼？！还有什么瞒着我没？」
　　「呃……还有……」任昊考虑了一下，又将合作方是社会上的痞子说了出来。
　　然后卓妈妈并没有直接答应，而是让任昊费了一晚的功夫，这才将「老佛爷」伺候好了，勉强答应了下来。「伺候没有歧义，总觉得大家会乱想。」
　　十一月十六晚七点二十五分。
　　「铃铃铃……」
　　就在任昊完善计划书的同时，步步高电话传来了声响。
　　任昊叫住了要去接电话的卓语琴：「妈，我接吧。」旋而走去小床边，自枕头旁拾起无线分机，边按下接听键，边慢悠悠地走出家门。
　　卓语琴看看任昊的背影，嘀咕一句：「这孩子人小鬼大的……反正是他的钱，让他作吧。就算败光了，没他的钱小日子照样过。」
　　四合院过道里。
　　任昊并不是谈生意，而是夏晚秋打来的电话。
　　相亲假扮男友顶雷的时间定好了。
　　夏晚秋家。
　　刘素芬拧着眉头看看女儿：「我看你对这事儿不冷不热的，你到底是怎么想的？」
　　「没怎么想，我自己去，不用您掺合。」夏晚秋就是直来直去的性格，不喜欢拐弯抹角。
　　刘素芬轻哼一声：「你先给我个话，人我觉得不错，你看不上也得结！」
　　夏晚秋硬梆梆的顶回去：「看不上就不结！」
　　刘素芬闻言气哄哄地瞪着眼，阴阳怪气的揶揄：「夏晚秋，在你眼里还能看上谁，你那眼界得高上天啊？」
　　夏晚秋沉眉咬了咬牙，听母亲的话刺挠的不得了，沉吟一下没忍住犟道：「我就觉得我那个学生好！比你介绍的那些歪瓜裂枣强多了！」
　　如若当着任昊的面儿，这话，夏晚秋是万万说不出来的，而且赌气的成分很大，但是……谁知道是不是潜意识呢。
　　刘素芬闻言暴躁的敲的桌面咣咣作响，怒叱：「夏晚秋！你俩差多少岁你不知道？！我白教你礼义廉耻了是不是！你还是我女儿吗！你……你怎么不上大街去当妓女卖拢　
　　夏晚秋杏眸圆瞪，这说的什么话？！
　　怒气攻心，夏晚秋想也不想反口相讥，「我都跟他睡过觉了！你不是教我从一而终吗！我就认他了！卖也卖给他一个人！」
　　「啪！！」夏晚秋成熟的俏容瞬间通红，脸蛋儿快速肿了起来！
　　「你打我……」夏晚秋樱唇轻颤，愣了几秒后，情绪失控的吼道，「你就是打死我！我也不跟我不喜欢的人在一起！！」
　　刘素芬霎时间气的视线模糊，扶着墙浑身颤抖，房间一阵沉默后。
　　刘素芬最终重重的叹息一声，疲惫的妥协，「那行，你去相亲，看不上就算了，但是跟那个学生必须断了关系，不然……你就当没我这个妈！」
　　夏晚秋哪是挨一下再给个枣就能摆平的人？她执拗的不说话，冷冰冰的看着刘素芬。
　　「你听明白了？！！」刘素芬也怒吼一声，音都破了，夏晚秋这才咬着牙根点头。
　　开玩笑，夏晚秋要是摆不平刘素芬，能在「武则天」手里待字闺中到二十九岁？
　　次日，任昊摆平了霍卫东。
　　自新路路口东北角，立交桥下的车站牌子边。
　　任昊稍瞧瞧抱着他胳膊的夏晚秋，抽抽手臂问了一句：「差不多了吧？」
　　夏晚秋连看都没看他一眼，目光直视前方：「不行，我怕他在后面看着。」
　　任昊凝思了半晌，苦苦皱眉道：「他肯定会跟你妈提你有男友的事儿吧？」
　　「这个不用你管！」夏晚秋用蛮力拽着他走，黑沉着脸颊猛然盯住他的眼睛：「看见了吗？我妈打的！你就不内疚吗？！」这一声忍了好几个钟头了，引得等车的男女纷纷移去视线。
　　任昊被她这一咋呼，往她示意的那半边儿脸细细看去，果然，较厚的妆容下，仍可看到微微红肿：「这个……」任昊逆天的脑子一转，逻辑推理速度逆天，顿时猜了个大半。然而要是普通人想要理解夏晚秋的意思，还真是难如登天……
　　「疼吗？」任昊没有说对不起，「需要我做什么。」
　　「会喝酒吧？」
　　「呃……嗯。」
　　夏晚秋没了下文，就这么看着任昊，任昊又懂了。
　　这晚夏晚秋醉了，任昊费了好大劲才安顿好她，然后又错失了一次化身禽兽的机会。当然，他压根就没想化身禽兽的事儿。
　　回到家的任昊躺在床上，闭眸难以入眠。
　　跟夏晚秋的暧昧似乎太多了……最近的发展真是有些失控。今晚夏晚秋又做了出格的事情，回到家里又拉着任昊喝酒，最后烂醉如泥才算完事。自然一些举动搅得任昊火气很大――两方面的火气。任昊毕竟不是泥人木头。
　　蓉姨……婧姨……
　　蓉姨基本让他死心了，婧姨他最近倒是通过电话……
　　须臾，思绪混杂的任昊终于沉睡了。睡着的任昊，被子上依然支着一个蒙古包……
　　任昊怎么也不会明白，今晚夏晚秋在家里拉着任昊再次喝酒的私心――酒后乱性！
　　2001年11月17号，星期二。
　　一身红黑校服的任昊低着头走向学校，脑海里全是开火锅店的那点事儿，废寝忘食。
　　重生的任昊不止脑袋身体变态的好，连毅力都强的可怕。精力充沛的他进度快的惊人，每时每刻都能想出新的创业细节，用以完善计划，确保成功赚钱的可能性。
　　还没等他进入校门，门口夏晚秋正在检查学生仪表。
　　此时校门口围了不少学生看热闹，只见夏晚秋正一脸冷色地叱喝着一个高一男生：「快进学校了还敢抽烟？你叫钱斌吧，明天把你家长叫来！」
　　原来，钱斌在师大附中外拐角处才掐灭烟头准备进去，谁想却被眼尖的夏晚秋抓了个正着。
　　钱斌一副不以为然的表情，但还是低着头没敢说话。这人恰好是任昊的同班，他平时不爱与班里人交流，却和几个高三的关系不错。
　　放走了钱斌，夏晚秋的目光刷地一下落在了任昊身上，停顿了足足三秒钟，方抽回视线，神色间没有过多变化，好似和平常一样。
　　可任昊还是敏锐的感觉到……怨念？
　　「昨晚没喝好？」任昊这样想着与夏晚秋擦肩而过，友好的报以微笑，不过人家没理。
　　任昊知道对方性子古怪，也没在意，溜达着进了教室。
　　高一一班教室内，被放回来的钱斌气冲冲地丢下书包，嘴里低骂了一句，旋而趴桌上睡觉了。
　　蒋贝贝望夫石一般，第一时间发现了任昊，兴奋地挥手招呼他快些过来，后而带着俏皮的笑靥朝钱斌努努嘴：「又一个被夏老虎迫害的大好青年。」校门口是最显眼的地方，钱斌的事儿大家都瞧见了。
　　跟身边听着SONY随身听的崔雯雯打过招呼后，任昊毫不自觉的道：「抽烟本来就不好。」
　　「话说你也抽的吧，知道不好还抽烟……」
　　换男朋友如换衣服一般的冯莉这几天与蒋贝贝聊得很熟，此时抄好了作业，也凑了过来，加入了他们的谈话：「夏老虎已经闹得天怒人怨了，上次她让我剪头发，那声音大得简直能把耳膜震聋了，害我看见她就躲得远远的，哼，我看夏老虎这辈子是找不着对象了，眼睛一瞪，就能把人吓跑。白瞎了长得跟天仙儿似得。」
　　已是摘下耳机的崔雯雯翘着葱白尾指，淑女的一撩头发，声音细柔：「背后说老师坏话可不好。」冯莉跟她不对付，撇嘴没吱声。崔雯雯挺了挺胸，曲线倒是婀娜姣好。
　　姜维的梦中情人――班长董雪推着眼镜走了来，将本子放到任昊桌上，也没说话。任昊是语文课代表，自然要完成收作业的工作。
　　董雪模样只能算清秀，脾气也不好，任昊反正是看不上。然而姜维可稀罕的不得了，呆呆的瞅着，旋即回过神一拍巴掌道：「对了，先听情报头子说吧，她好像发现了夏老虎的秘密。」
　　「嗯？什么秘密？」
　　蒋贝贝翻了个白眼，也不爱搭理姜维，先望了望门口，继而往自己这边勾勾手，一把推开往前凑的姜维后，跟任昊崔雯雯凑近：「我就只告诉你们，不过别说是我说的啊，我怕让夏老虎知道。」
　　「行，你说吧，夏老虎怎么了？」一边儿冯莉颇为期待凑近三人。任昊眨眨眼，静静等待，姜维则是支在任昊的肩膀边，探头探脑的渴求八卦消息。
　　「莉莉，你刚才说夏老虎的话，可是大错特错了。」蒋贝贝眨眨灵动的眼眸，瞅着任昊道：「夏老师有男朋友了。」
　　「WTF！」
　　「男朋友！？」冯莉嘴巴能塞鸭蛋：「你是怎么知道的？」学校这个圈子本来就不大，哪个老师结婚了，哪个老师有对象了，种种迹象都或多或少能瞧出来。
　　然而，夏晚秋却没有露出这类小痕迹。
　　学生，本来就对老师的情况比较八卦一些，听得此言，姜维、崔雯雯都是大感好奇，就连不合群的董雪也在外围竖着耳朵倾听。唯有任昊的表情跟他们不一样，他兀自眨巴着眼睛，暗忖自己怎么没发现？
　　「我说的男朋友，也只是推测而已。」蒋贝贝的话让她们稍许失望，看了看他们的眼神，蒋贝贝掩嘴神神秘秘道：「那人，很可能已经是夏老虎的丈夫了。」
　　丈夫？得，越说越邪乎……
　　冯莉急得「哎呀」了一声：「贝贝你别吊人胃口了，快说快说，她丈夫到底是谁？还有，你从哪听到的？」
　　几人围得更近了一些。
　　「哼哼，是我爸看见的。」蒋贝贝组织了一下语言，压低着声线道：「昨天不是教师节么，我爸就给几个主科老师送点水果，最先去的就是夏老虎家，可谁知到了她家，敲门却没人开，于是我爸把水果放到她邻居家后，就走了，等送完了其他老师家，我爸路过自新路时，正好遇见夏老虎从那个……总之一个饭店出来，有夏老虎，还有一个男人，夏老师挎着人家胳膊，你不知道那个腻歪，恨不得长人家身上！」
　　「真的？」冯莉期待道。
　　「当然是真的，我什么时候骗过人？」
　　「咳咳……你看见过？」任昊怎么听都觉得在说自己，但什么「恨不得长自己身上」，这也太夸张了吧？
　　「……哎呀我爸说的，我就转述一下。」
　　姜维突然插了一句：「会不会是朋友？比如她爸，她哥呀，总觉得夏老师不是那样的人啊，她在我心里的形象，完全跟你说的不是一个画风。」
　　「不可能，我爸不会看走眼的，当时他们两个的气氛绝对不是亲戚的感觉，我爸原话是……」蒋贝贝忍不住笑了出来：「看那亲昵劲儿估计迟早结婚，弄不好啊，都隐婚喽。」
　　「你可别瞎说啊。」任昊忍不住插嘴。
　　蒋贝贝鼓鼓香腮，娇嗔道：「都说了我爸说的！」说完皱皱琼鼻，撅撅嘴娇憨的朝任昊哼了一声。二八佳人的声音别提多酥软诱人了。
　　任昊探手要捏她鼻尖，小姑娘机敏的往后一缩，旋即就是铃铛般清脆的娇笑。
　　冯莉挽了挽袖口，酸道：「别在哪儿打情骂俏了。到是你说的，确实让人难以想象，啧啧……居然有人能忍受夏老虎的性格。」
　　「不会是武松吧，武松打虎！」姜维的戏谑让任昊牙疼，暗忖老子可不是武松！
　　「还有更不可思议的呢。」蒋贝贝靠在任昊一旁，亲昵的很，眼神旋即露出一抹震惊，连她自己都还有些不敢置信：「虽然我爸没看太清楚，但他说，那男人，竟然才二十岁出头，而且绝对超不过二十二岁！」
　　二十二岁？
　　董雪的表情显然是不信，崔雯雯愕然地快速捂住嘴巴，没敢出声，姜维也已经愣住了。
　　「二十二岁……二十九岁……」冯莉心惊胆战地自言自语着：「天！那他俩至少相差七岁啊！老牛吃嫩草呗？！」如果让冯莉找个比她大七岁的男友，她都决然不会同意，更别说是女的比男的大七岁了。
　　这种年龄差距，恐怕很难让人认可。
　　「可不是么，我爸他当时也有点犯蒙，特意嘱咐我不要到处乱说，不然要是让夏老虎知道，这三年我可就完蛋了。」
　　那你还说！任昊隐蔽的翻了个白眼，第一次觉得女人太八卦不是好事。
　　冯莉迫不及待地抓住蒋贝贝的手臂：「还有什么其他发现？给我们说说。」这个秘密让她兴奋了。
　　指针已是扫过七点。
　　一班几乎所有人都到齐了，见蒋贝贝这边窃窃私语地聚在一起，有人好奇地也凑了过去，不过他们因为加入晚，根本听不懂几人后面的对话，只能凭空猜测。
　　蒋贝贝看外围偷听的同学越来越多，逐尽量避开了「夏老虎」三字，意思只有他们几人能听明白，「其他的暂时还没发现，不过，我问了问那男人的特征，我爸给我的描述是，相貌很俊朗，身材挺拔，短发挺精神……」形容了好一会儿，蒋贝贝见他们还没有具体清晰的印象概念，旋即苦苦挠了挠脑袋，目光随意一扫，便是落到了任昊身上。
　　任昊不露声色四下瞧了瞧，心里却直打鼓。
　　蒋贝贝一语未发，还在直勾勾地看着任昊，看了两眼后还甩了甩双马尾，歪着脑袋目光狐疑。
　　「看什么啊，虽然我又帅又高人也精神，但是我才16好不好。」任昊故作淡然说着俏皮话，心中却暗叹好个聪敏的丫头。
　　两秒钟后，蒋贝贝瞳孔猛然一缩：「那可不一定！」
　　冯莉、姜维、董雪、崔雯雯都是不明所以地看了看任昊：「不可能是任昊吧？」
　　任昊嗤笑一声，「你们还真把这事儿像模像样拿出来扯皮了……再说你爸那些形容词，全市能挑出好几百信不信？」
　　「那可未必。」董雪推了推眼镜道，镜片夸张的反出强烈的光芒。她觉得像任昊这样的，综合素质全市……乃至全省估计找不出一个！
　　任昊还是小看了自己的魅力。
　　几人闻言越发使劲儿看了起来，都想知道夏老虎的男友是个什么卖相，冯莉这两天跟任昊说过几句话，也算得上认识了，逐娇笑不叠地眨着眼，对任昊这等美男子忍不住挑逗道：「那也就是说，她喜欢任昊这种类型的？」她也避开了话题女主角的名字，「可是任昊这样的是个女孩子都喜欢吧，是吧贝贝？」
　　「才！才没有咧！」瞬间，蒋贝贝如同受惊的白兔，红着脸如遭雷击，娇躯一震的功夫，班里的男生算是大饱眼福……
　　「喂喂，卖什么萌！」任昊一拉蒋贝贝，班里的男生才将目光收回，任昊隐蔽的小声道，「贝贝同学，胸那么大别乱晃啊，班里人都看去了。」对，这算是报复。
　　「你！关你什么事！」蒋贝贝鼓起腮帮子，脸涨得通红。
　　「知道你营养好。」任昊答非所问。
　　「你！」蒋贝贝见动嘴不过，于是就要上手，任昊哪能让她如愿，嗖的一声如同泥鳅躲过去，然后在巨乳童颜的追击下逃出教室。
　　「又来了。」冯莉无语又羡慕。
　　「他俩感情可真好……」姜维不无羡慕，旋即神色露苦，看了眼董雪叹息不已。


第35章 任昊，一个让妈妈依赖的大男人
　　溜溜达达回到家，谁知一进院，任昊就被屋门口的卓语琴派去了任务，又折身原路返回，去胡同口的羊肉串摊要签子去了。据母亲说，晚上她组里的班长要过来，所以准备自己烤些羊肉串。
　　炉子是半年前小舅托人做的，放好木炭，卓语琴让任昊抬去靠近屋门的地方，以不影响邻居走路，而后，将切好的羊肉块一下下串在签子上。与此同时，任昊自床底下翻出废报纸，点燃，手持报纸一端，麻利的塞进长形炉子中。
　　因为自己家烤出的味道没有买的香，加之烟薰火燎，容易引起邻居的不满，所以任昊家就吃过一次便将炉子封存了。
　　「先烤三十串。」从屋中走出的卓语琴把串好的肉串递给他。任昊奇怪道：「人还没来呢，着急烤什么啊？」
　　「这些是给邻居的，待会儿完事儿你给送去，对了，那几串红薯片别跟羊肉离得太近，这是给你蓉姨的。」
　　「……哦，我明白了。」提起范绮蓉，任昊有些闷闷不乐。
　　烤串这东西不用学，一边扇风一边转动签子，没有什么技术含量。在考好后，任昊给院里的几个邻居送了去，最后才去到蓉姨家。
　　「谢谢。」正在吃晚饭的蓉姨淡淡道了谢，便没再说什么。不是错觉，原本一向温柔的蓉姨最近很少与自己说话，甚至，有些故意疏远的味道。
　　任昊暗暗一叹，正要抽身离开。
　　范绮蓉道：「把桌上那个喝了吧。」
　　桌上放的是蓉姨的奶，任昊烦躁的挠挠头，一饮而尽便大步而去……
　　夜幕降临，五点三十七分左右。
　　两个牛高马大的人被卓语琴接到家里，两人应该是兄弟，容貌颇有几分相似。
　　任昊脸色一变，跟母亲一起与他俩打了声招呼，便没吱声。
　　身材较壮的中年男子是哥哥，叫孙松，也是卓语琴那个班的班长，好喝酒。
　　弟弟孙升也跟来了，好抽烟，满嘴大黄板牙比较显眼。
　　「屋里请吧。」卓语琴陪着笑脸掀开帘子让两人进屋，而后对任昊道：「你先进去陪陪你俩叔叔，我先给你们烤着。」
　　「妈，还是你进去吧，我给你们烤。」任昊往屋门那儿推了推母亲。
　　卓语琴欣慰地笑了笑：「瞧瞧，还是我儿子心疼我，呵呵，不用，你去吃吧。」
　　「我跟你们大人吃不到一块。」任昊小声儿找了个藉口，旋而轰起母亲，卓语琴拗不过他，只得也随着进了屋。
　　孙松，孙升……
　　烤着肉串的任昊默默念着两人的名字。对他俩，任昊重生前就认识这俩货，就是从今天开始，之后二人便经常来家里蹭饭……主要是骚扰母亲。每次一喝酒，就开始口无遮拦起来，偏偏孤儿寡母的，再加上人家是母亲的领导，母子俩只能承受，还不能说什么。
　　在任昊看来，重生前的生活就是一个无奈接着又一个无奈。不过而今要是他俩还跟上辈子似得，任昊可就不惯着了！
　　任昊依稀能回忆起重生前这次事件的大致，暗中准备先让势态发展一会儿，然后再出手，那样也能在母亲那儿讨到好……
　　十一月的天气非常凉爽，然而那劈里啪啦做着响声的火红木炭却似个小太阳，烤的任昊燥得慌。
　　抬头呼了口空气，任昊抹了把脸继续摆弄。
　　还没过二十分钟，屋内两兄弟显然就喝高了，嗓门提升了整整一个八度，恐怕连蓉姨家里都能听到。
　　「来！喝！」
　　「干了！」
　　任昊顺着竹帘往里瞅了瞅，母亲正厌恶地皱着眉头，不过，却仍在言语上迎合，不知道的还以为聊得火热呢。
　　「我说大姐啊！」孙松咂着嘴巴放下白酒杯：「这羊肉串不好吃啊，没有那种香味儿！让你儿子多放点孜然去！」
　　孙松的话，任昊在外面自然听得见，冷哼一声暗忖欠收拾。
　　卓语琴脸色变了变，面无表情地咽下这口酒，沉吟着向外喊了句：「小昊，多放点儿孜然。」
　　没办法，人家是头儿。
　　任昊心说让你俩在蹦达会儿，嘴上应了一声，在烤好的肉串上撒了一把孜然面儿，本打算吐口唾沫，但想到母亲还吃就作罢了。抓起签子拍了拍，旋即侧身蹭着帘子进到屋中，将羊肉串平放在餐桌最中间的盘子上：「烤好了。」
　　桌上摆了瓶五十六度的二锅头，三人平分下已是见了瓶底。卓语琴已是小脸儿通红。
　　孙松、孙升喝多后唠唠叨叨个没完，言语里讲着混帐话，也是眼馋卓语琴这半老徐娘。那嚷嚷的大嗓门躁的人耳朵嗡嗡的，贼招人厌。
　　孙松酒劲上来，手头有些没轻没重，「碰」地一声把就杯子拍在桌面上：「语琴啊，来时看你家门口画着拆迁的标志呢，嗯，想好买哪的房了么？」
　　语琴？卓语琴深吸一口气按了按太阳穴，忍住厌恶摇摇头：「还没定，但也得三环以外了，主要是没那么多钱。」
　　老实说卓语琴心情很糟糕，气的吃不下，但酒倒是被兄弟俩逼着喝了不少，搞的她现在有些胃疼。
　　孙松的弟弟孙升一边抽烟一边笑呵呵道：「三环外的房子可不行，要我说，买房子还得跟二环边儿，你看我们家那套，住的多好啊。」
　　「二环的房，怎么也得一百万吧？这拆迁款也就三十多万，我们娘儿俩可买不起。」
　　孙松不以为然地看看她：「贷款呗。」
　　「我自己工资才多少啊，还不起。」
　　孙松想了想，逐而不怀好意的给出了个主意：「跟三环外买，还不如去远郊弄套房子呢，我有个朋友，负责房山那边一社区，每平均价９８０，够便宜吧，你要是买的话，我跟他招呼一声，每平９００就能拿下来。」
　　「太远了，上班什么的都不方便。」卓语琴有些意动，但知道这是最近自己会打扮了，彻底把这俩老早就惦记自己的狼心给引爆了，眼下这就是发动攻势，自己要占了这点便宜，这俩混蛋不得蹬鼻子上脸？
　　「哎！多大的便宜啊？！你可别没数，远点儿不怕啊，剩下的钱你买辆轿车，以后去哪儿也都方便不是？」
　　「还是别了，我这也没驾照，买车也没用。」
　　「那什么，驾校我认识人，给你打声招呼，我给你垫一半儿学费，你不用去学直接等着拿驾照就行！」
　　「真不用了……」
　　卓语琴话还没说完，又被打断，「哎呀，语琴啊你就别见外了，到时候你不会开的话，我手把手的……嘿嘿，我手把手包教包会！」说完就去摩挲卓语琴的小嫩手。
　　卓语琴皱眉不着痕迹的缩缩手，「那也不行，我儿子还得上学下学，我不能天天接送吧？」其实卓语琴完全愿意天天接送儿子。
　　然而任凭卓语琴再三婉拒，兄弟俩仍旧不依不饶的给卓语琴做着工作，说远郊怎么怎么好，开发得多么多么棒，卓妈妈不好拂他们的面子，就回了一句：「等我和儿子再商量下吧，反正也不着急呢。」
　　「怎么不着急？」孙松点上支烟，贼眼紧巴巴的瞅着卓语琴让人垂涎的成熟容颜，深深吸了一口：「语琴呐，你再不买那边儿房子可就没了，９００一平米，过这个村可没这店儿喽，那边可是卖的疯快，这样吧，我给你问问，看还有没有富余的了。」
　　「别别别，哎呀孙班长，还是算了吧。」卓语琴老大不愿意。任昊看在眼里，心里的火气是越来越大，但是还得再忍忍，再酝酿酝酿才有把握！
　　孙松很成功的诠释了一句「皇上不急太监急」的老话。他不由分说地掏出摩托罗拉汉显寻呼机，调出一个号码后，用任昊家的座机拨了过去。
　　「喂，是我……对……有个事儿我想问你一下……嗯……你上次说的房山那边儿９８０一平的房子还有么……哦，还有啊……那就好啊……是这样，我打算再弄一套，９００一平行吗……好伙计啊，够意思……对……什么，就剩下两套了？」
　　孙松对着电话说了句「等等」，继而对卓语琴道：「两套的话，明天也就卖完了。」
　　卓语琴眉头皱的更深了，无助的看了眼低头吃饭的儿子，旋即可怜巴巴的道：「我们娘儿俩不着急订房呢，孙班长，你看行吗……等钱下来我们再去看也不晚。」
　　孙松哼了一声，一副「你不识抬举」的嘴脸，砸了下嘴巴冷声道：「我说卓语琴，再拖下去那么好的地方可就没了，这事儿啊，你可得听我的，你说，我能害你么？」没等哭丧着脸的卓语琴回话，孙松就自作主张拿起电话：「你给我订一套吧……好，好……订金多少钱……一千是吧……行，明天我就把钱给你……好，就这样。」
　　卓语琴呆住了！
　　自己家的事儿一个外人给定下了！
　　「语琴啊，那房子确实不错，如果不是托人，根本就买不到了。」孙松还在喝酒：「你待会儿把钱给我，明天我给他带过去。」
　　弟弟孙升也在一旁点头：「那儿我也看了，环境位置虽然一般，但价钱便宜啊，实在不行，等以后倒手卖了都能赚上一笔。」
　　卓语琴咽了口唾沫，脸色急的发白：「还是别订了吧，我们先得考虑考虑再说，毕竟房子还没看呢。」
　　「不用看了，听我的准没错，来，喝酒喝酒。」孙松扬起杯子又干了一大口。
　　卓语琴咬着嘴唇在桌子底下掐了儿子一把，她没招了第一个想到儿子。
　　任昊伸手拍了拍母亲的手背，小声耳语一句，「别着急，一会儿看我的。」旋即从容的坐正身子，不慌不忙。
　　实际任昊虽然都要气炸了，但越是这种时刻就越要稳住，成大事者连这点郁结都耐不住，那成就必将有限。
　　卓语琴旋即安定下来，坐在儿子身边也懒得应付对面的兄弟二人了。这时，孙松见盘子里的肉串没了，眉头微蹙着瞧瞧任昊：「这还没吃够呢，怎么不烤了？」
　　一直都未跟他俩说话的任昊咧嘴一笑，「我这就去烤。」起身就往外走。
　　卓语琴本能的拽住儿子的手，同时孙松也开口了，看向卓语琴道：「还是大姐你去烤吧，刚才那几十串味道不行。」
　　卓语琴咬了咬牙，方强压着怒气松开了儿子，恹恹站起了身子，然而，膝盖还未伸直，就被两只坚实的大手按回了圆凳。
　　「妈，您吃您的饭。」
　　「我烤的不好吃是吧，这样，材料外面也有，炉子还烧着呢，调味料也一应俱全，不如这样，劳驾二位自己去烤？」
　　「怎么说话呢！」被一个小辈阴阳怪气地一顶，孙松勃然大怒，拍了下桌子霍然起身：「我跟你妈吃饭，轮的上你插嘴么！」
　　弟弟孙升也满是不悦地盯着任昊，半截烟头被他甩在地上，狠狠踩灭！
　　卓语琴显然认可儿子的举动，听闻儿子被外人斥责脸色不好，但怕儿子吃亏的她嘴上不轻不重的对任昊道：「说的那是什么话，去，进屋学习去。」
　　儿子这一出头卓语琴好受了不少，旋即卓妈妈就要拉着儿子的手往要里屋去――这一举动是本能的想要保护儿子，卓语琴行动之前牙根就没过脑子。
　　拽一下，不动，再拽还是不动。
　　「你这个小崽子看什么看！」孙升一拍桌子站了起来。
　　任昊的表情从容，与孙升对视，轻轻将母亲推开：「怎么，你是那年芳二八的大姑娘，还看你不得？」
　　哥哥孙松闻言也怒不可遏，涨红的脸上尽是怒色，将目光对向任昊：「小子，还没人敢跟我们弟兄俩这么说话呢！今儿要不是给你妈面子，我早大嘴巴抽你了！赶紧道歉！」
　　「是要道歉，不过是你们对我妈道歉。」任昊失笑着耸耸肩膀，下巴往外面一努：「不是要揍我吗，我给你这个机会，出来吧。」
　　任昊用力将母亲按回凳子，给了母亲一个坚定的眼神，旋即他先一步出了屋子。
　　孙松、孙升一看，怒火中烧，两人一前一后抬步跟了上去，就在他们到了屋外后，守在门边的任昊一把将门掩上，刷地掏出一串钥匙，将家门自外面反锁了上去。
　　「小昊快回来！」
　　「你锁什么门啊？给妈打开！」
　　「昊啊！听妈话！！」
　　只听回过神的卓语琴疯狂地推着木门，生怕任昊吃亏。她同时痛恨自己为什么被儿子一个眼神就迷惑住了！
　　而这些声音惊扰了不少邻居，均是掀开窗帘朝任昊看着，不明白发生了什么。
　　任昊背靠在自家屋门上，双手随意地抱着膀子，冷笑着瞧瞧面色不善的兄弟俩：「你们是看上我妈了吧？欺负我妈家里没个男人？我告诉你们，就是我妈要给我找后爸，也绝对不是你俩这个逼样的！」
　　开骂了！
　　「你丫再说一遍！」孙松刷刷挽起袖子，看样子是要动手。
　　「去你个妈的，动手吧，别瞎鸡巴废话了！」任昊难得骂的这么脏，可见有多生气。
　　孙松气得浑身发抖：「我他妈抽死你！」
　　任昊抬手准确的握住孙松扇来的手腕，在兄弟俩短暂惊愕的功夫，一扭迫使孙松转了个圈背朝自己，旋即一脚踢到他腿弯儿上，「碰」的一声这个牛高马大的汉子跪了下来。
　　这俐落的动作……任昊手上有把式了！
　　「磕头！」任昊推着孙松后脑勺一按，「咣」一个响头！
　　母亲的喊声不住传来，可任昊根本不听。
　　身后孙升不知从哪儿捡起一根木棍，抡了个满圆！
　　「啊――！住手！」范绮蓉的尖叫！她是闻声从隔壁赶来的。
　　任昊余光瞧见，耳边烈风「呼呼」，心头一缩的同时本能抬手格挡，一声闷响过后，折了！
　　棍子折了！
　　就在这时，一边儿的范绮蓉尖叫着跑了过来，出现在两人中间：「你要干什么！？」蓉姨的脸色很难看，她边锁眉看着呆愣的孙升，边踉跄着将任昊护到身后，紧紧护住！
　　「姨你起开！」
　　「你闭嘴！小昊啊！胳膊疼吗！咱们等会儿去医院！」
　　「哎呀我没事！起开！」
　　任昊那边儿纠缠，身后的孙升呆呆的看看手里的半截棍子，又看看任昊毫发无损的样子，半响艰难的咽了口口水。
　　那边儿范绮蓉死命抱住任昊，浑身紧紧缠住他，倒是给兄弟二人留出谈话的功夫。
　　孙升干巴巴道：「哥，那小子棍子都撂不倒，要不……咱走吧？」
　　孙松蝗晃脑袋，脑门一片血肉模糊，神志不清道，「我脑袋碎了没……嘶……」
　　孙升见哥哥答非所问，又见任昊随时都要挣脱，胆怯的赶忙扶着孙松夺路而逃，留下一句狠话，「小兔崽子，这事儿咱们没完！」
　　「对！这事儿他妈的没完！……哎呀姨！这下让他们跑了！」
　　「行了！」范绮蓉擦了擦泪珠，捂着心口后怕的喘息：「胳膊真没事？」声音有些颤抖。
　　任昊一把揽住范绮蓉，好久没抱抱蓉姨了，「喏，你自己摸摸，估计顶多打出块儿青。」
　　范绮蓉老实的伏在任昊怀里，吸了口任昊的体味喃喃道：「轻点，我……那什么还涨……涨奶呢……」
　　「行了吧，你没听你妈搁里屋哭呢？赶紧去开门！」看热闹的几个邻居也陆陆续续拉回窗帘。
　　里屋。
　　三人坐在一起。
　　任昊左面揽着母亲，右面是范绮蓉：「妈，甭回去干了，你们厂子效益不好，每天在车间工作还担着风险，不是隔三差五就出事故吗……再说一个月８００快钱真不值当。」
　　范绮蓉待任昊讲完，也顺着意思开口讲了两句，颇有些夫唱妇随的意味。
　　卓语琴心动了，但是不干活喝西北风？
　　「我不干了你学费怎么办，房子怎么办……咱娘儿俩吃饭怎么办？」
　　卓语琴眼巴巴望着儿子。任昊是越来越像个顶天立地的大男人了，卓语琴止不住的越来越依赖。
　　「我火锅店的计划定好了。」任昊看了眼旁边惊愕的范绮蓉，嘿嘿一笑，「妈，您呀就去帮我忙活去，在哪儿你说了算，总好过在厂子里天天赔笑受气不说，还挣不了什么钱，人家工厂年年涨工资，可你们呢，连十块二十块都不给涨，你说您还干个什么劲儿？」
　　「可你才十六，你瞎鼓捣的那事儿能成吗？再说要是钱那么好挣，那还轮得到咱？」
　　「哎呀您放心……」任昊开启嘴遁模式……
　　最终卓语琴算是答应了，去当老板娘，当任昊的代理人。
　　饭桌上任昊叨叨个不停，「您放心，我跟那个高大虎平辈儿相交，上回见面他还教我功夫呢，知道东北那儿的把式不？祖传的……你去了他还得尊你一声大姨……」滔滔江水般的长篇大论，侃的卓妈妈止不住内心有了希冀。
　　晚上任昊溜达出家门，今天似乎跟蓉姨又和好了，任昊心情很不错。
　　天空繁星点点，约莫七点出头。
　　任昊转了一圈方施施然走去电话亭，拿出张前几天买的３０快钱ＩＣ卡插进去，旋而，拨通了早已倒背如流的手机号――谢知婧。
　　自然是约个时间见面，谈谈贷款的事情，计划书已经交给了高大虎，然而他找的地段任昊也不满意，所以打算连贷款的事情一并找婧姨谈。
　　谢知婧的声音成熟中带着稍许磁性，很诱惑的感觉，「你好，哪位？」
　　「静静姐，是我。」
　　「你是谁？」明显冷淡的语气，嗯，透着怨气。
　　「姐，我可是您干弟弟，这才几天没通电话你就把我给忘咯？」
　　「干弟弟？哦……你是那个死没良心的任昊啊，你还记得有我这个姐姐呢？」
　　谢知婧怨念十足的咬牙切齿。
　　「呃……前段时间不是还打电话给你了吗。」
　　「打电话有用吗……上回浴室里跟你说的什么你忘了？」幽幽怨怨的缓慢语气。
　　「咳咳……您现在忙么，如果有空的话，我想去看看你……」
　　「真的？！」谢知婧瞬间雀跃的打断任昊。
　　「听我说完……」又被打断。
　　「哎呀什么时间都行！你忘了人家说的了……什么时间，什么地点都行。」
　　谢知婧娇滴滴的腻着嗓子，声线腻歪的拐着弯，而后略带挑逗的嗫嚅，如旧时吴侬软语，「但是……第一次的话……跟你说过我是雏儿的吧，那……那咱们第一次可不能玩太刺激的……好吗？」
　　任昊知道电话说不清了，「我没事，那，您要是方便的话，我现在就过去？」
　　谢知婧顿了顿，咬咬牙道，「行吧……我旷一次会不要紧。」
　　「你开会啊，那还是别了，您说个时间行吗，我到时候过去。」
　　「恩呢，我弟弟可真懂事哟，咯咯……」说了串地址及时间，谢知婧又嘱咐了一句「千万别忘了」，方是撩了个骚吻，挂上电话。
　　「您倒是让我说完啊……」任昊发觉谢知婧误会深了，但再打已经关机了，想来是开会去了。
　　而且给的位址是婧姨家啊，任昊着急讲明的同时，回忆起与谢知婧的种种亲密，内心变得火热。
　　……
　　下身硬梆梆的任昊喘着粗气走向范绮蓉家，今天他必须跟蓉姨确定关系，不然明天就真的拒绝不了那个狐狸精了！
　　……
　　然而任昊去了之后，一盆凉水浇灭了他的热情――范绮蓉又拒人于千里之外。
　　面对摊牌的任昊，范绮蓉心如刀割的选择了拒绝，旋即任昊发了发狠，坦白了谢知婧的奸情相激，只换来范绮蓉答应可以与他确定性关系，可任昊要的不是这个……
　　任昊走了，范绮蓉面若死灰。而在任昊走出大门的那一刻，她后悔了。等她疾步走出大门，脚下拌蒜摔倒后，也摔散了她的勇气――为爱挑战整个社会伦常的勇气。
　　摔在地上的范绮蓉透过漆黑的夜似能看到任昊的背影，她捂着樱唇泪水连成串，却不肯哭出声音，香肩只是压抑的不住松动着……
　　搬家吧……离开这个伤心的地方……离开任昊或许心就不会这么煎熬了……
　　只是割舍谈何容易，一个她打小喜欢的孩子，变态的以男女之爱喜欢着的……一举一动搅动她情绪的……
　　――――――――


第36章 论H拢让你一个耐操光环仍要被我寸寸瓦解！
　　次日傍晚，牛街教子胡同。
　　既然是求婧姨办事，任昊还是买了些时令水果，尽管没必要。他回忆着地址，慢慢走去路东一个中高档的小区。
　　往里走了几步，旋即到了小区中央的艺术雕像前，朝楼群望了望，婧姨提供的楼号正是对面九层高矮的楼栋，任昊快步而去，经过自行车塞满的楼道后，上去二楼。
　　嗒……
　　任昊按下了东边２０２的门铃。
　　五秒钟，里面的门板悄然而开，夹缝中露出谢知婧成熟美艳的俏容，一见门口是朝思暮想的任昊，谢熟女眸子里绽放异彩，欢喜的眯起笑眼，娇滴滴道道，「进来吧。」打开防盗门，侧身让出位子，请任昊进去。
　　任昊一边往里进一边道，「我买了些水果，您不是爱吃苹果吗，喏，搁哪儿？」
　　「知道心疼姐姐了？」谢知婧对任昊记得自己喜欢苹果很受用，笑看着他：「放那儿吧。」旋即赶紧关上了门，她穿的黑丝袜，这一开门冷气往里渗，冻腿。
　　任昊笑呵呵地把水果放到茶几上，瞧着黑红色的石木地板，将鞋子脱下，「婧姨，我穿哪个拖鞋？」说着任昊这才有功夫打量谢知婧。
　　一身浴袍，但是下摆露出的纤柔小腿上却裹着性感的黑丝袜，「刚洗完澡？」
　　「鞋柜里有几双蓝色的，还没人穿过。也不是刚洗完，我……我在家准备了有一会儿……」谢知婧想为他取出来，可任昊却先她一步弯了身子，换好拖鞋，任昊便随着红了耳根的谢知婧进入到客厅。
　　她家格局还算不错，三室一厅两卫，还带个不到两米的储藏间，家里面积很是宽敞。
　　「你先去洗个澡吧，我换身衣服。」
　　「咳咳……姐，你可能误会了，你听我说，我今天来主要是有事请你帮忙。」
　　任昊尴尬的摸摸鼻子。
　　「你说什么？！」一脸春情荡漾的谢知婧顿时黑了脸，抿了抿涂着口红的妖艳唇瓣儿，就这么紧巴巴看了任昊片刻，方是冷哼一声，领他到实木沙发上坐了下。这也就是任昊――她认定的小男人，换别人这么不识抬举直接就撵走了。
　　即便如此谢知婧也火大的很，折身到餐桌边，一边倒红酒一边没好气道：「我把闺女都支去她大姨家了，你跟我说来找我不是想跟我……跟我那个？」
　　倒好一高脚杯红酒，一身白色浴袍的谢知婧踩着白色拖鞋折回身来，将红酒平放在茶几，然后豁上脸皮，忍着娇羞解开浴袍的系扣，里面是裹在无袖深Ｖ的透视情趣连衣裙的丰腴肉体，而紧身连衣裙跟蝴蝶档的黑裤袜一个色儿，薄如蝉翼的黑丝下尽数透着晃眼的肉光，那勾人性欲的涟漪肉色让任昊呼吸开始变得不自然……
　　更让任昊眼发直的是，谢知婧这身薄薄的黑丝里什么都没穿！
　　丰满夸张的肥硕美乳，黑丝裹着的大腿粗小腿细，一双美美的蜜大腿中间夹着丰满的耻丘上，隐隐约约能看到茂密的黝黑阴毛。
　　「我不管你想说什么，我都答应，现在……你就不想跟姐姐做……做爱吗？！」
　　谢知婧咬咬牙说出了羞耻的字眼。她为了勾引任昊也算是什么都顾不上了，女性最宝贵的尊严跟矜持都让她抛下了！
　　实际上，自打她那日在浴室享受过几次绝顶的性高潮后，熟媚身体里的性欲已如脱缰的野马……今天在家梳妆打扮的时候，每每记起那种让人心尖颤抖的高潮回忆，她的肉壶里就会泛起阵阵潮意，险些控制不住用自慰器过过干瘾……
　　谢知婧都做到这个程度了，任昊哪里还能忍住，没了范绮蓉的后顾之忧，任昊直接化身为狼，第一次坚决的将谢知婧丰腴的胴体压在沙发上！
　　时隔多日，谢知婧乍一闻心爱男人的体味登时目露迷离，任昊的嘴唇狂乱的吻住了她湿润温软的樱唇，舌头在谢知婧百分百的配合下，没有任何阻碍便探入美熟妇的口腔，将她的小香舌给挑了出来，尽情的挑逗吮吸缠绵，吻得谢娇娃吁吁娇喘。
　　口腔里强烈的刺激使得她香甜的甘津分泌得越来越多，被精虫上脑的任昊大口大口的全部吸了过去，毫不犹豫的吞进肚里，吸得谢知婧的心尖尖似乎都要顺着口腔被抽离出来，整个身体顿时就瘫软在对方火热强壮的怀抱里。
　　任昊急躁的扒下裤子，低头挺枪，隔着丝袜就在谢知婧湿热的美妙穴肉上研磨，谢知婧登时如电流加身，顺着任昊磨蹭的地方传遍全身，敏感的身子不争气的痉挛几下，竟是一股温热的蜜液潺潺泄出，居然尖叫着来了个小高潮！
　　「嗯……嗯嗯？……呼……呼……亲哒哒？，先……先洗个澡吧……」谢知婧这会儿满腔爱意无法倾诉，居然将前几天看的山东电视剧叫亲爸爸的称呼用了出来！
　　然而任昊可不知啥意思，低着头就急躁的将龟头往里推，居然想隔着黑丝袜H进去……别说，还真叫他费力的推开一丝肉褶，推着丝袜送进个马眼去，谢知婧蹙着眉头哼了声，「嘶……疼……」
　　任昊停顿一下，喘着粗气看了看谢知婧，对方勉强一笑，溺宠的安慰，「没事，稍微有点疼不碍事？……要不……我先脱下丝袜，你只管，只管往里弄吧……」
　　「姐，你愿意当我女朋友吗？」任昊突然问道，事到临头他很是在意名分的问题。
　　「唔……」谢知婧正舔着任昊的脖子，感觉任昊没洗澡稍有咸味，闻言一双水汪汪的春眸迷离望去，「这个问题很重要吗？」
　　任昊叹息一声，收回哦孕恢婧讲起范绮蓉的事情，中途被非常吃醋的谢知婧扭了好几把，任昊又一边讲着，顺着静静姐的意思将对方抱到了浴室……
　　浴缸里。
　　「所以，姐姐你还愿意接受我吗？」
　　「……怎么可能那么巧……」谢知婧勉强的笑笑，苦涩不已。
　　任昊居然耿直的连那晚与范绮蓉的意外都告知了，不知是赤诚还是痴傻。他显然不了解女人。
　　「我肯告诉你，你觉得我有必要欺骗吗？」
　　「那……那你现在还喜欢她吗？」
　　任昊不假思索的点头，谢知婧撇撇嘴，委屈欲哭。
　　「唔……」谢知婧垂着头吸吸鼻子，带着哭音道，「那……那你喜欢我吗？」
　　任昊又坚定的点头，谢知婧霎时间悲意全无，惊喜道，「真哒？？！」
　　「真的。」
　　「那，你爱她多还是爱我多！？」期盼的眼神，谢知婧暗忖哪怕欺骗也好，担任昊却没有顺她心意，「我……我也不知道，我喜欢蓉姨很多年了……」
　　谢知婧怨恨的一口咬住任昊的嘴巴，温热的水流将二人浸泡着，将烦恼抛开，二人心底的情欲逐渐滋生，浅尝过欢爱滋味的谢知婧彻底抛开了矜持尊严，讨好的与心爱的小男人做着最紧密的缠绵，毫不设防的将只有一层黑丝加身的火热娇躯紧紧送上。
　　只见谢知婧如淫蛇般躁动的乱扭，渡过自己的小香舌下贱的讨好对方，满脑子只知道紧紧的缠住对方强壮的身体，用自己敏感胀硬的乳珠去磨蹭任昊的胸大肌。
　　直到谢知婧缺氧到快要昏迷之际，这一次热吻才宣告结束。
　　抱着喘息的谢知婧，任昊问道，「姐，你还没告诉我你的答案。她不肯当我的女朋友，所以我也不会轻贱她，你知道，单纯的肉体并不是我想要的。」
　　任昊从某些方面讲，非常贪心。他渴望感情――这恐怕是源于上辈子单身那么久的饥渴。
　　「我愿意哦？？……但是你必须在人家身体里射的更多？……而且呀，你不光要当人家的亲老公，还要……还要当我的亲哒哒？……」
　　「亲哒哒？」叫起来倒是好听，可任昊不晓得啥意思。
　　「……」谢知婧趴在任昊胸口不可思议自己说出那么不要脸的话，但紧跟着却鬼使神差的更加淫荡下贱的讨好道，「山东话啦……就是亲爸爸……亲爹爹的意思，这么叫你你得疼人家……晓得伐？？……只疼我一个人！」
　　上海话！这个任昊知道，可这用普通话讲「晓得伐」格外好听！
　　但是这话的内容……
　　任昊缓缓松开怀里的娇娃，一脸错愕的看着垂眸娇羞的谢知婧，这女人简直……狐狸精转世！
　　太会撩骚了！
　　然而当官练出城墙般厚脸皮的谢知婧，面对任昊的惊奇目光仍然克制不住的极度赧然，只见羞怯万分的谢熟女将臻首埋在心爱之人的怀里，细细撒娇，粉拳轻捶，任凭任昊怎么劝说都不肯抬首。
　　任昊也不强迫，反而像是抱着世上最珍贵的宝物一般将她丰腴肉感的身子紧紧搂住，一手按住了被热水浸湿、曲线毕露的情趣透视黑丝下，那只形状规模具为夸张的丰挺肥乳。
　　「静静姐，你这奶子也太大了吧……」任昊啧啧称奇。他还是第一直观的看到这般肥硕的巨乳――以前网上见闻的那些乳神不算，而更胜一筹的卓语琴与旗鼓相当的蒋贝贝，他并没有幸运的见过真容。
　　本就透视的黑丝紧身透视裙被热水浸湿，简直就像是不存在，谢知婧没穿内衣，这么一按，跟直接按住乳肉没有任何区别，而那层薄丝反而增加了触觉上的享受，让任昊着了魔般不住的亵玩。
　　「哦……都这会儿了，你别叫我姐……嗯……这么大你喜欢吧……」
　　谢知婧期待的看向情郎。
　　「当然喜欢！」任昊红着眼。
　　「哼哼，Ｆ杯罩哦？！」
　　「……嘶――轻点捏奶头！」
　　谢知婧被他揉捏乳房的感觉非常刺激，追求快感的她本能的把胸脯高高的挺起，让这对挺拔肥硕的双峰更加壮观，方便情郎的猥亵，嘴儿里不住的泄出羞耻的浅唱低吟：「亲哒哒……心肝儿，人家出门买内衣很多地方都没有我这么大型号的杯罩哦……嘿嘿？？……人家这对……这对大白兔可是就给你一个人……」
　　「人家……」这种自我的少女式称呼，从熟女熟媚的身子里发出，诱惑呈几何！少女这种自称让人怜惜，而熟女这般自称……只会让男人想要蹂躏！
　　「噢噢？……轻点抓……别把奶头捏破了……呜……人家都叫你亲哒哒了？……你就不能温柔一点吗……」
　　「人家没力气咯……别……别光摸啊……亲哒哒？，给人家舔舔……」
　　闻言，任昊连连点头，答应了怀中「骚肉」的要求。
　　谢知婧乳峰上充血后的乳珠如同一颗成熟的大葡萄，在弹性极好的情趣丝衣下清晰可见，如同罩上一层看起来滑滑溜溜的腊皮。
　　任昊目光落上去后，便死死的盯着对方引以为傲的坚挺豪乳，以及双乳上黑红的肿胀乳头――黑是因为黑丝。
　　任昊的目光如有实质，竟是看的谢知婧打了个寒颤，早已丢下脸皮的美熟女没来由的一阵羞怯，酡红着脸立时不依的娇嗔一番，脑袋又一次垂了下去。
　　「发什么呆呢……就不想……不想嘬两口？？」谢知婧有些忐忑。说罢，呐呐低下头去。
　　任昊闻言一口含住一粒精致无比的黑丝奶头，鼻息间充盈着熟女特有的迷人乳香，巨大的吸力显示出任昊恨不得把这粒奶头给吸出奶汤来。
　　想到奶水，任昊不由得郁闷起来，蓉姨可是让自己日的下奶了，而且奶子的规模也变大了，可是……
　　任昊不愿想下去，专心的对付起眼前这对让他无比迷恋的完美肥乳，似乎是吃不够尝不完一般，无比的眷恋，吸得一粒本就充血的嫣红奶头，逐渐逐渐的更加膨胀，差不多有一截拇指大！充血到失去弹性……
　　任昊不住用舌头刮弄着，而这粒乳珠突然剧烈的颤动，谢知婧快感累积的盆腔涨到极致，迎来了今天的第一次绝顶高潮――仅仅被玩奶子玩出了高潮！
　　只闻谢知婧如杜鹃泣血般，一边泄出烫人的阴精一边斯斯艾艾如哭如诉，「唔唔唔？？――！轻点呀！泄了？！哦哦――！亲爹啊啊啊――！要命了！死了？！死了……」
　　「姐……你怎么哭了……」
　　「呜……我，我哭了吗……没事拉……就，呃――就是太舒服……」高潮的余韵让谢知婧仍旧痉挛不止，然而任昊又开始作怪了，「呀！你当我是玩……玩具吗！就不能让人家缓缓么……唔……哦……人家的乳头是棒棒糖吗……这么用力！会被你……被你吸的……」
　　谢知婧感到自己的乳头还处在高潮后的极度敏感中，却又被吮吸得剧烈酥麻，下身的空虚难过对比这种满足愈发强烈，刺激舒爽与空虚的矛盾对立感在心头交替滋生，让她愈发的煎熬渴望。
　　「亲爹爹？……骚女儿小……小卵餮鳌…里面怪痒痒的？？……」
　　任昊也快爆了，但由于谢知婧是第一次，他大男子主义作祟，想给谢知婧最最难忘的第一次，这才一直硬憋着，一直努力将谢知婧的需求吊的更高，更高！
　　他成功了，现在的谢知婧如同被灌了最强烈的媚药，瞅她无意识凑近任昊胯间，玉手拽着任昊粗长的肉棒，急躁的往里塞的模样要多淫荡有多淫荡！
　　这位也是打算隔着裤袜插进去……
　　任昊最后看了眼谢知婧的表情，只见她美目迷离闪着泪花，喘息如拉风箱般极限……
　　火候已到！
　　任昊连忙松开诱人的肥硕巨乳，将怀中瘫软的骚肉拉起来一点，让她下半身悬浮在浴缸里，一手探到谢知婧耻丘处，在热水里摩挲着抓住裤袜的裆部，用力一拉！
　　「嘶啦――」带起无数水泡。
　　「啊――！你……你揪人家毛干嘛！」谢知婧突然吃疼，给了任昊胸口一巴掌，任昊讪讪的举起手，手里捻着几根黑色的阴毛……
　　「袜子刚买的……还是最新款式的蝴蝶档呢……真能穷作……」谢知婧忍着耻丘被拔毛的刺疼，亲昵的挤进了情郎的怀里，一双修长肉感的蜜大腿死死的夹住他的腿，浓密多毛的肥嫩肉穴再无任何障碍的贴在对方坚硬的大腿上挤压摩擦。
　　谢知婧着了魔般不住的磨蹭，本想着能聊以慰藉，但是反而让成熟肉躯内的性火越来越旺盛，蜜穴中的蜜汁儿不要钱的汩汩外涌……
　　而因为泡在浴缸里，淫液混进了热水中倒是没让任昊感觉有多粘腻。
　　任昊终于要开始最后一步的插入了……主菜放到这么后面再吃，想必绝对堪比九天的仙桃那般可口。
　　将谢知婧熟媚的娇躯压在身下，让她的双手如鸟儿的翅膀张开，往后扶住浴缸的边缘，一双曼妙绝伦的腿儿搭在他的腰间，火热坚挺的大龟头靠近她冰清玉洁、从未遭受任何异性入侵的肉壶口，龟头悄然放到那处烫人的肉缝口儿，在紧凑的大小阴唇跟阴腔的敏感粉色肉褶上研磨着。
　　任昊重重的吐了口浑浊气息，最后确认道，「静静姐，我插进去了？」
　　「……你还叫我姐？我都叫你亲哒哒了，一会儿做的时候，你叫我女儿……小骚鹿肱……晓得伐……」娇细的声音比后世的林志玲还嗲，浓浓的鼻音让任昊确定――这女人放到古代绝对是祸国殃民的妲己！
　　「呃嘶――！你先等一等！」
　　任昊龟头还没插进去谢知婧突然叫停，任昊……听话的停住了。朝着谢知婧的脸蛋看去，对方……已是泪流满面？！
　　任昊第一次见成熟妩媚的女强人谢知婧哭泣，而且哭的梨花带雨，「姐……」任昊蒙了，这是什么情况？前一刻万般愿意，这会儿反悔了？
　　可任昊龟头前端被小穴咬着，肉褶一阵一阵的紧箍咬吸，任昊是真不想退出去。
　　「你闭嘴，听……听我说……呜呜……姐……姐是高兴的……但是姐知道你还喜欢别人……所以我才放下了女人的尊严，丢掉了矜持脸皮……跟之前看的黄书里的的万人骑一个贱样……卖骚勾引你……我怕……怕你觉得我下贱……」这个妩媚高贵的女人是这般泣诉。
　　任昊不知所措的沉默了，谢知婧表现出的爱意让他感觉非常沉重。
　　谢知婧却误会了，有些苦楚的停下了娇泣，性欲让她含着满腔的委屈，再次拿出之前的放浪姿态，一边绞紧双腿一边发嗲，似乎在折磨自己，「对……我谢知婧是个贱货……亲哒哒……亲爹，你快HH你的骚闺女吧……」泪水连成线，模糊着视线的她已下定决心，堕落就堕落吧，被轻看也无妨，总之今后只认君一人。
　　「亲哒哒――快点嘛……」谢知婧撒着浪劲儿，一声呻吟拐出千般婉转，之后见任昊有些呆愣，渐渐更加焦急忐忑的下贱的勾引着……
　　「谢知婧！」任昊轻叱，打断了作践自己的静静姐。
　　任昊的眼神重新聚焦后，捧着谢知婧的俏脸目光如炬，他总算弄明白了谢知婧为何失控的哭了，那是今晚自己对她坦白，招来对方的极度不安，而任昊现在直视对方，就是要传递一种安全感――对于谢知婧来说是一种保证。
　　「从今天开始只爱你一个女人。」任昊嘬了她的嘴唇一口，一本正经的撒了这个谎言后，心中暗叹女人果然需要谎言去哄骗的同时，龟头挤压着敏感娇嫩的肉缝蜜褶，借由大量的浴水蜜汁，猛然沉腰！
　　「噗――――辍―！」
　　任昊将不少浴水如同注射般挤进谢知婧紧凑的肉壶里，一声绵长可闻的摩擦挤压的水声过后，粗大滚烫的肉棒强劲有力的贯穿进去！
　　长痛不如短痛，这是任昊的想法。当然，还因为他实在是无法忍耐了。
　　龟头粗暴的破开了肉壶中层层叠叠紧凑无比的娇敏腔肉，强烈的刮擦着娇嫩的阴膣肉壁，一寸寸将紧凑奇热的肉壁撑平，再大幅度扩张！
　　「啊啊啊啊――！！！」谢知婧龇目欲裂，如果不是她生产过的处女阴道扩张过，这下蛮横的插入绝对会撕裂她阴道口的肌肉纤维。
　　任昊一下子深深的扎进了教育局局长肉膣的最深处，龟头死死的陷入了一团娇嫩柔韧的嫩肉里！但是没有突破。
　　那是女人的花蕊――子宫颈！
　　「啊――」谢知婧本就惨烈的嘶鸣越发高亢，这种一下子就被粗长巨大的肉棒整个填满自己空虚蜜穴的感觉，实在是无与伦比的可怕体验，恐怖的填充感过后，撕裂感令她一下子心尖儿像是炸裂，阴道的剧疼伴随着宫颈的麻痹！
　　「啊啊啊啊啊！胀死了呀！！」谢知婧惨白着嘴唇，瞳孔巨震，眸子里满是血丝，「呃――就不能慢慢插进来啊――呜呜……疼死了，肯定裂开了！你插死人家了……呜呜……呜……」谢知婧绿勰讶蹋扭曲着俏脸哭的稀里哗啦，鼻涕都呛了出来。
　　「对不起……姐，您不是生过孩子吗……难道是剖腹产？」任昊给谢知婧捋了捋鼻涕。
　　「呜呜……生孩子打过麻醉针嘛！生孩子那会儿也没现在这么疼！再说那时候多年轻！顺产不一会儿就过去了！」谢知婧一边说着对任昊又掐又咬。
　　「唉嘶……你怎么还咬人，我说你是不是不疼了，那我动了！」
　　「呃――别啊！我……我不咬了，亲哒哒……你疼疼乖闺女吧……」
　　……很久很久之后，谢知婧总算缓了过来。
　　妖娆绝代的美人儿闷声哼唧了几下，不安的扭动了一下屁股，脸上苍白隐去，情动的嫣红重新弥漫，娇喘吁吁的看着深入自己身体的爱郎。
　　两人刚才不知不觉聊了小半个小时，聊了初见，相识，芳心暗许……
　　聊起那段时光，二人均是露出会心的微笑，对视着，明亮的眸子中倒映彼此，感情在这一刻得到了升华。
　　「差不多可以咯……心肝儿？？……」谢知婧妖娆的脸儿一片迷媚荡漾，诱人之极。那根将她身体撑开的粗长肉棒，尖端滚烫的巨物在深处埋着，坚硬火热的每次跳动，都会刮蹭到紧紧将它裹住的花蕊，令她的淫水不知何时起已如潺潺溪流。
　　任昊倒抽一口凉气，瞧见伴侣此刻迷离浪歪的表情，他不打算在往里插了，因为每次试探性想要插入，谢知婧的表现都有些夸张。
　　于是他缓慢的撅起屁股，将卡在宫颈里的龟头抽离，濡湿火热的紧凑肉壁顺着龟头退出的方向扯动，温软娇嫩的子宫阵阵收缩，收缩间淫荡的体液如同榨汁般涌出，一时间让任昊感觉肉挪皇桥菰谝醯览铮而是一汪火山口的泉眼。
　　任昊兴奋得差点要大叫出来！皱眉呻吟的谢知婧，蜜穴内的肉壁居然开始自发性的蠕动，本来就紧紧包夹着自己大半根肉棒的肉壶，一下子像是有了灵性，吮吸挤压收缩蠕动……美妙无比的滋味一阵阵袭上心头，让他止不住狠狠的一颤，差一点就想要射出来！
　　天哪，静静姐的阴道可比她嫂子的舒服多了！跟蓉姨的一样，都是那么的让他回味无穷……这女人下身的这个窟窿，可真是一处销魂窟啊……
　　这般感叹着，任昊看了看谢知婧的反应，这次虽然也是皱着眉头，但明显的已经开始享受起来，于是他放心的沉下腰。
　　「哗啦……」搅动了浴缸里刚换的热水。
　　「姐……嘶……你下面真舒服，太紧了？……呼，好舒服啊……嘿嘿，乖乖骚闺女，现在舒服点了吗？」激动之下，任昊悄然挺动着肉棒，缓慢的摩擦着肉穴里的娇嫩媚肉，这些紧凑的骚肉似乎总是记不住它们主人的形状，总是在自己抽出后，便紧凑的闭合，在自己下一次插入时给予强大的阻力。
　　然而有了潺潺不止的粘腻淫水润滑，这阻力只会让任昊更加爽快。
　　任昊的称呼让愈发舒服的谢知婧妖风四起，展现出史无前例的浪态，「啊啊啊？！亲哒哒？……骚闺女……骚闺女噢噢……好舒服……亲爹爹啊啊？……你捅到人家心窝子里了……噫呀呀呀――！！！？？泄了――！泄了啊――！」
　　才H了几十下，谢知婧不争气的再次泄了出来，还是潮吹！
　　「要疯了――！刚刚高潮――！噢噢噢噢哦――你――你让我歇歇――受不了了――！呃――人家不干了――！呃……」谢知婧承受的快感超出界限，眼一番昏了过去。
　　「啪啪啪――！」任昊可不管，跟正在兴头上的公狗似得，干的那叫一个暴躁。
　　这下可苦了谢知婧的子宫颈，如果把子宫颈比作鼓，任昊就是强壮的鼓手――此刻的他手持两根鼓棒双臂运足膂力舞成了幻影，擂的子宫颈摇摇欲坠！
　　「噗――」的一声，微弱的闷响自谢知婧小腹传出。
　　「呃――――！亲爹你捅哪儿去了――！！！」昏迷的谢知婧如同被人扎了一刀，一激灵凸着双眸不敢相信的嚎叫一声，旋即又昏了过去……
　　女人的宫颈，不管是理论还是实际都不可能被男性生殖器突破，这是常识。
　　然而这个常识在任昊这边儿不成立，他消失的异能突然再次运转，以光速改造了谢知婧的子宫。
　　而突破子宫的刺激，让任昊忍不住一泡浓精，尽数灌在对方的子宫里，「噗噜噜――噗――咕――咕……」
　　每次射入，都可从谢知婧的小腹听闻细微的吹泡泡声，任昊死死抱住昏迷了却不住痉挛的她，快速将这块骚肉的子宫注射满，然后如同吹气球一样，将谢知婧的子宫扩大了不少！
　　倒是让平坦却肉感的小腹微凸，不知道的还以为是发福了……
　　须臾。
　　「亲哒哒，脚……脚抽筋了……想要休息……啊！抽筋换地方了……腿弯儿那里啦！？……」如果之前谢知婧没跟任昊H碌氖焙颍她的骚浪还有做作讨好的成分，那现在已经是从骨子里本能绽放的淫浪。瞧瞧，连脚抽筋儿疼痛难忍的时候，都这么一副发骚欠H的姿态。
　　握住谢知婧的脚踝，摆弄好抽筋的玉足，任昊还是没有从谢知婧体内抽出。
　　「嘿嘿……好女儿，刚才是不是漏尿了？」
　　「唉！？」谢知婧娇躯一震，旋即荡笑连连，厚着脸皮娇媚的粘腻，「对啊……让亲哒哒H出尿来了？……好舒服好舒服……」
　　「小骚拢　勾碳さ娜侮挥挚始H干，打桩机一般让满浴缸的水水花四溅，子宫内的精液被挤得「噗噗」急促的摩擦空气与浴水倒灌而出！
　　「啊！！别……亲哒哒人家让你干的小禄鹆橇堑摹…肯定肿了啦！？」谢知婧蹙着眉，又疼又爽，眼里疼出泪花，嘴角却带着幸福愉悦的弧度。
　　夜，渐渐深了……
　　客厅内。
　　谢知婧被任昊抱着，如同给小孩儿把尿，面前是一面镜子，而地上洒满了浓稠如渣的混合体液――发酵十足。
　　而且有些粘液挂在自己律希拉出了十几公分的淫丝，随着亲哒哒的H干晃荡不止，随时都能断掉可却一直坚挺的如同橡皮筋！
　　这让谢知婧羞愧万分又舒爽无比，简直欲哭无泪。如此剧烈的刺激，使得她每次拉出肉棒，身体被抛飞时便绷紧到极致，而下坠时龟头迫开花心，H到宫壁，拉扯出疼痛又让她瘫软如泥。
　　谢知婧根本不知道自己为什么第一次就这么抗H，任昊折腾了多久了？一天？
　　她沉浸在性快感的大脑，脑浆似乎变成了小穴――没点时间观念。
　　实际从浴室算起，正儿八经才H了一个多小时。
　　谢知婧此刻已经变成了无法思考的肉便器，大脑的用途也变成了蜜穴快感的接收器，里面大闹天宫的那根混世魔王正带给她源源不断的性快感狂潮，使得她即便嗓子喊哑了，都止不住的嘶嚎出怪异的雌吼……这就跟二次元调教的母猪便器一个德行。
　　可这是三次元！她在任昊身上享受了全世界最强烈的性快感，所以她成了三次元的肉便器！
　　任昊此刻也变成了H禄器，才射过一次的他根本不过瘾，那销魂窟不断的收缩绞紧，似那极品仙器的肉壶仿佛在催促他，让他不要停，一直干到天荒地老……
　　兀然，又闷头狂H了片刻的任昊舒爽刺激得仰天一阵大喊，声音绝对会被隔壁听到，但他已经顾不上了。
　　不能够再忍耐下去了！
　　任昊低吼一声，感觉到肉径里蠕动收缩以及颤动正在逐渐减弱，兴奋无比的他扶住肥嫩绵弹的臀肉，顾不得虚弱的美人儿是否还能承欢，加速了上下抛飞谢知婧的力度，撞钟一般怼的娇弱的大旅抛右徽蟪焙欤毛细血管出血导致谢知婧胯间一片潮红，红的发紫！
　　阴蒂、大小阴唇早就被H的肿胀糜烂，任昊「噗噗噗――！」的再次内射！
　　「哦啊啊啊啊――呃呃呃呃――！！！」谢知婧无意识的，如天鹅引颈，双腿如虎钳一般死命收紧，倒是榨的任昊喷射的更加猛烈！
　　「哗哗哗哗……」阴精混合着尿液混合着精液，尽数顺着子宫倒灌，从阴道跟肉茎紧密结合的缝隙吃力的喷出，因为紧凑的挤压导致喷射的力度非常强烈，打的木质地板「哗哗」作响。
　　尾声。
　　「滴答……滴答……」即便室内有暖气，这些滚烫的液体仍蒸腾着淫糜的骚热雾气……
　　而且如果不是任昊揽着谢知婧的腰肢，那么昏迷的她就不是保持往后倒，拉拢着脑袋的姿态，脸上挂满崩坏的便器表情了，而是如同倒挂蜡的架势，很可能磕破后脑。
　　……
　　须臾，倒挂蜡真的上演！
　　战场转移到卧室。
　　被任昊内射的谢知婧如同吃了回复状态的仙丹，虽然浑身如同散架，但是精神头却还算可以。
　　床上任昊站着，１８４公分的大个子，谢知婧１７０公分面朝爱郎，头下脚上。
　　任昊费力的掰住鸡巴直指地面，如同拔萝卜一样倒把住谢知婧的腰肢，凭借超强的膂力，瞄准好肿的老高的糜烂肥拢往上提女体的同时自己下沉扎马步。
　　「噗辍…噗噜辍…」好家伙，这一插将之前积存在谢知婧阴道里的大量淫液又是挤压出体外，顺着被汗水淫液弄的湿漉漉的黏糊糊耻丘淌下，随着任昊因为别扭姿势的僵硬H弄，这些淫液混合着新的淫水，流经小腹，肚脐，流满肚脐后又流到肚子上，兵分四五路，但最终这些液体大都合归一处――乳沟。
　　……几分钟后。
　　「太猛了？……放……你慢点……哦哦哦……亲爹爹……骚闺女要被你H死了……噢噢噢噢……你说话不算数……明……明明答应不H的这么厉害的……呀呀？？……爸爸骗人……骗你的乖女儿……哦哦哦？……阴道里……像是烧起来了……呜……肯定让你H碎了……」低声下气的求饶也没用，任昊并不肯放过她。
　　精虫上脑的任昊把她当飞机筒呢。
　　而谢知婧的感觉是正确的，她的阴道内壁确实被磨出了创口，血丝顺着她驴谔食觯但是倒挂的她脑袋充血，眼珠子都转不动了，自然也无法发现。
　　任昊边H边嘟囔，「H烂你个大血隆…让你撩骚……让你撩骚……」
　　谢知婧又泄了身子，任昊怕她长时间倒挂出现生命危险，于是将浑身汗水狼狈的美熟妇放到床上，让她平趴着。
　　瘫软的谢知婧任凭任昊摆弄，嘴里无力委屈的嘟哝着，「你折腾吧……折腾死乖女儿看你以后找谁H隆…不对！亲哒哒，亲哒哒可舍不得H死我吧……」
　　通过谢知婧现在的谈吐，可以明显发觉她已经被暂时操傻了，但这会儿功夫却不忘记起范绮蓉，趴在那儿奇葩的害怕任昊把她干死了，去找范绮蓉……
　　任昊也不管她嘀咕什么，将她双腿摆弄的并紧后，死死压住对方的腰部，让她正面紧陷在席梦思里动弹不得，然后任昊如同蛤蟆一样爬了上去，拔开谢知婧肥嫩的臀瓣儿，一手握住肉棒抵住那处肿成一条线的淫膣口，「咕辍…」直接插入子宫后，贴着宫壁抵着肚皮……任昊都能感受的席梦思的硬度！
　　插入肉径的肉棒开始温柔的摩擦，享受着身下骚肉因为红肿愈发紧凑的最最要紧之处，使得她痛感减弱，倒是哼唧着享受起这难得的温柔。
　　每一次肉棒插入的时候，她都会颤抖着发干的唇瓣儿撅起大屁股，想要让肉棒插入得更深一点，好多磨蹭磨蹭子宫跟肚皮。虽然她的目的达到了，却反被肉棒太过有力的挺进扯动，舒服得她全身抽筋似得打着哆嗦……
　　最终任昊第三次射出大量精液，与谢知婧一同达到高潮。
　　疲乏的谢知婧高潮余韵还未散去，居然就夸张的睡着了，因为趴着，呼呼打着轻微的鼾声，显示出她疲乏至极。
　　之后任昊则是不忘请示母亲，挨了顿絮叨这才打发了母亲。
　　再回到床边时，任昊看着满床的淫液暗叹荒唐，心说静静姐这样都能睡着……
　　半夜两点，二人睡了几个小时后，卧室内的灯又打开了。
　　任昊第一次有了这方面的伴侣老想着H拢居然半夜爬起来，开了灯后，便偷摸来到谢知婧身后，也不管可怜的谢知婧睡的正死，找准位置慢吞吞的插了进去……
　　也不插子宫，就在阴道里悄悄的H弄。而谢知婧疲惫到居然在那么强烈的感觉下，一时半儿会儿没有苏醒，「……唔……唔……嗯……嗯？」
　　「烦人……任昊你……你不睡觉啊？！……啊嘶？……真是服了你了……你H吧，我……我睡觉……」
　　睡觉？这是害羞了吧……任昊心说你也知道害羞啊，睡一觉知道自己之前多浪了？
　　这般想着，任昊顿觉好笑的问出来，瞧见谢知婧夸张的反应，知道是被自己猜中了。
　　重生的任昊暗赞自己机智无双。
　　……
　　半小时后，角色扮演。
　　「求求你……噢噢噢噢……好、好儿子？……宝贝儿子啊？……轻点呀……妈妈要发疯了……受不了？？……宝贝儿你太厉害了……小……小穴坏掉了……啊啊啊……死了――！！？？」
　　再度高潮！
　　抽身离去，任昊做了饭，然后回卧室抱不能动弹的谢知婧，来到餐桌前坐下，然后自己如同插头，摆正了肉棒后，将谢知婧这个肉壶插座套上，旋即开始你一勺我一勺的情趣喂饭。
　　片刻后，吃完笑靥的任昊让谢知婧踮着脚自己走，任昊则在身后把住她的腰站直，她走一步他走一步。往茶几走十步不到，但是谢知婧本就疼的无法走路，所以一瘫软就狠狠的被阴道内的龟头碾压子宫最深处的肉壁，让谢知婧哆哆嗦嗦的酸疼难忍，偏偏想跑还不行，认输也不行，非得走到茶几处才算完。
　　就这样，一路的淫渍……折腾了大约十分钟才来到茶几边。
　　任昊一边H着谢知婧，一边让她端起之前准备的红酒，吩咐对方用嘴喂自己。
　　中途不能停，她不停任昊就不停，渴望快感的谢知婧只得接受任昊的淫戏，可每当她含着一口转过头来，任昊就一阵冲刺，让她无法控制的张嘴漏出……
　　然后任昊就停下十秒作为惩罚！
　　同时母子游戏仍在进行。
　　谢知婧含着一口酒水，下体强烈的酸胀中伴随着浓烈的快感，让她自己撅着屁股一次次往回迎合撞击。任昊抽插的节奏没有任何变化，强而有力的冲撞，次次冲到顶点，每每顶到谢知婧宫口的软肉，硕大的龟头蛮横的撑开她细嫩的宫颈，在谢知婧禁不住的尖叫漏出酒水时，任昊的动作霎然停顿！
　　「……任昊！！你再这样戏弄我！我……我哭给你看！」谢知婧终于忍不住尖叫，她抓狂了。
　　「我忍着满屁股的红肿让你H！阴道火燎燎的随你开心！你就这么吊我胃口？！」
　　谢知婧果断不能忍，怒的连淫荡的称呼都不用了。
　　任昊这才自觉过分，赶紧卖起力气。快速抽回，刮弄着柔嫩的肉壁，接着又是一下子猛然撑开宫口，再抽出，如此往复不断，让谢知婧痛并快乐的发出猫儿叫春一般的奇异呻吟，声音异常亢奋。
　　「亲爱的局长妈妈，你夹得儿子我真紧！」任昊低吼着，突然脑海里闪现出母亲的容颜，最近妈妈会打扮后，他不止一次觉得母亲具有十足的女人味儿――站在异性的角度。
　　想到妈妈，任昊兴奋的仰起头，喉结不断的上下滚动，厚实的手掌粗鲁的捏揉着谢知婧一只肥硕的豪乳，时而五指陷入抓捏时而捻住乳珠掐揉，时而又揪着嫣红的乳头使劲拉扯，让心爱的人儿发出哭泣惨烈的雌吼。
　　「啊！亲哒哒……轻点……姐姐受不了……啊啊啊……妈妈要被你干死了……好难过呀……」
　　谢知婧非常虚弱，已是被刺激得本能的胡言乱语，胸口的酸痒滋味伴着火燎燎的肉壶里阵阵刻骨的快感，让她不住的打着寒战，小穴里忍不住一阵猛烈的收缩，更是让任昊舒爽万分，拍打肉臀的频率反而加快了！
　　屁股本来就被怼的肿了，这么用巴掌抽还得了？感觉不必「竹笋炒肉」轻多少！
　　看着心爱的娇娃如哭如泣的动人神情，任昊浑身一颤，突然觉得自己又憋不住了，心叫不好！猛的将肉棒全根拔了出来，硕大的龟头剧烈的抖动着，似乎随时都要决堤。
　　「唔唔唔……不要啊……混蛋哒哒……好儿子……快……快插进来……人家不要你抽出去呀……好难过的……你快HH骚妈妈……呜……」得，快把谢局长急哭了，哭唧唧的像被人抢了糖果的小女孩。
　　「看你个骚样！」任昊自己连连撸动，保持着濒临喷射的感觉，这一发他想让谢知婧吃进嘴里！
　　「呼……呼……吃不吃？！」任昊红着眼问道。
　　谢知婧闻言气呼呼的哼了一声，眼里带着泪花急吼吼的蹲下，探头张嘴，吃力的套进任昊的龟头。
　　任昊一挺腰，有过薛芳口爆的经验，任昊知道如果想不浪费，深喉免不了！
　　控制住连连干呕本能要吐出肉棒的谢知婧，任昊这一泡浓精尽数射进谢知婧胃中，几乎没有一丝浪费――除了鼻腔里呛出来的那些。
　　过了好半晌半晌，任昊才深吸一口气，总算是射完了。
　　这么粗暴的口爆，任昊看着谢知婧被糟蹋的迷离不堪的可怜样，上前将瘫软的她拉了起来，俯头吻上去，重重吻住她的嘴唇。
　　有股鸡蛋清的味道，不过影响不大。
　　任昊湿滑灵巧的舌趁她嘴儿喘息的时候直接探进去，吮吸着她柔嫩的香舌，深深纠缠，瞬间将妖娆绝代的美人儿骚肉吻得面红耳赤，几近昏迷。
　　「嗯嗯嗯……？？」
　　谢知婧刚准备在任昊放过她唇瓣儿的时候表达出对于之前粗暴口爆的不满，却立时被爱郎抬起一条颀长的浑圆大腿儿，还没弄明白是怎么回事，粗长的肉棒又深深的插了进来！
　　「啊啊啊……坏蛋……坏蛋儿子……呀呀呀……插、插死妈妈了？……好疼啊……喔喔喔……丢，丢了……感觉要丢了……」谢知婧状态越来越差，她的尿道都感觉火辣辣的！
　　这一次，不知道是心疼谢知婧还是想换种H路绞剑任昊并没有像之前那般横冲直撞，而是继续深吻着对方，肉棒缓慢的抽插，让心爱的静静姐清楚的感受那根坚硬的肉棒，是如何一点一点撑开她的娇嫩内壁，刮过她层层叠叠的红肿肉道，顶开同样红肿狼狈的子宫，用他的龟头紧紧的嵌入子宫里！
　　「喔喔喔……好厉害……呀……好疼啊……可又感觉舒服死了？？……」强弩之末，近乎油尽灯枯。
　　无比疼痛却又刺激的滋味，使得大脑极度麻痹的谢知婧声声唤春，声音一出口，基本上就已经停不下来了，听到自己不受大脑控制所发出的一声声淫荡的娇声，引得任昊H的愈发起劲，娇艳动人的谢知婧更加敞开了沙哑的娇嗓。
　　任昊充满浓烈欲望的眼里闪过一抹难以捉摸的神采，又吻住了哀哀娇吟的谢知婧，一边用舌头轻舔她的唇瓣，一边用手指爱抚着她的脸颊，闻着对方身上浓郁的雌性汗味儿，还有浓烈的腥味让人心神巨震，感受到蜜穴里的蜜汁似乎流干了，些微干涩的感觉让任昊着了魔，机械式的一次重重的顶入抽出，再顶入再抽出……
　　「啊啊啊啊……不……不好了……亲哒哒――！！啊啊啊……好儿子……太、太刺激了……从来都没有这么刺激过……呜呜呜……骚妈妈要来了……啊啊啊啊啊――！？？？」声音嘶哑成破锣，不复娇嫩。这是要操死的节奏……
　　「哗啦！」高脚杯被谢知婧的双乳扫倒，摔在地板上碎了。而猛打摆子浑身痉挛、如「羊癫疯」发作的谢知婧，上半身如同烂泥，脸直接压在茶几上，鼻子压蹭成猪鼻状都不管不顾，歇斯底里的哭叫着攀上了迷人的绝顶峰潮！
　　全身脏器剧烈痉挛，感觉子宫泄的下垂，一种脱阴的感觉非常强烈！
　　子宫花房再度收缩勃发，不规则的抽搐着，勉强纳入了龟头的深入，细腻的嫩肉如同绞肉般紧紧的包裹住巨大的龟头，将一汩汩浓烈的阴精浇洒在硕大龟头上！
　　妖娆绝代的美人儿谢知婧此时大脑已是一片空白，魂魄似要离体，真真眩晕让谢知婧产生了不真实的模糊感，意识似乎沉入地狱，又似飞上九天，总之身体她已经无法控制，哪怕一个指头！
　　不住的颤抖，无意识的疯狂摇晃着脑袋，双眼翻白脸色惨白，因为性快感过强导致肌体失控，小香舌拉拢在口腔外而不自知，泪腺贯通鼻腔，而失控的泪腺让她涕泪横流……
　　小穴里紧致充血的肉壁极力压挤着任昊的肉棒，恨不得将他榨干一般的大力痉挛着……阴道要抽筋了！
　　谢知婧泄的非常疼，倒是拉回了她微弱的意识，感觉不妙！
　　「啊――！任昊――呃呃呃……别弄了！感觉――噫噫――感觉要抽筋了！！」
　　刚刚没了声息的谢知婧拥挤全身的力气喊出，然而却微弱，声音也是低沉沙哑。
　　然而任昊不知道快要H出事儿来了，虽说他的异能不会让谢知婧被H死，但是别的可没法保证，他手上的医用触手同样无法保证。
　　谢知婧被任昊顶得一阵东摇西晃，抽筋的感觉让她浑身的筋似乎都往一起缩！
　　然而任昊却没当回事，因为谢知婧此前不止一次喊出过相似的内容。
　　谢知婧在强烈的痛苦下小穴越缩越紧，最终她惨叫着，阴道彻底咬住了任昊的金箍棒，瞬间，任昊无法动弹分毫！
　　而这强烈的缩紧，竟然让任昊感觉盘郏
　　「啊啊啊啊……」异能的帮助那么强大，赋予谢知婧超级耐操的属性，但仍架不住任昊一点点将谢知婧……从内到外的彻底瓦解，最终……崩溃了！
　　凌晨三点，谢知婧的惨叫声嘶力竭……


第37章 后宫初显【第一部结局】
　　万分狼狈的谢知婧皱巴着狐媚的小脸儿，如八爪鱼般缠在任昊身上，贝齿紧咬住脱水发白的下唇，浑浊模糊的眼角流露出掩饰不住的油尽灯枯……
　　她的娇躯不住打摆，阴道跟子宫持续抽筋使得她疼痛难忍。
　　之前一连串酣畅过头的交媾，在那强于普通性爱几倍乃至十倍的性快感下，让她理智尽失，完全没有半分往日熟媚雍容的姿态，活脱脱一个发春期吃了媚药的母狗。
　　所以这种状态下，她的身体从任昊内射的第一次起，就已经是非常勉强的状态，到第二次被内射前夕已是透支的状态，结果任昊又一发内射，让她的精神得以恢复――得益于任昊的异能。
　　精神一恢复，谢知婧就继续沉浸于最原始的渴求里。使得她自打那日浴室被任昊勾起性欲，一直期待积攒的性欲愈发浓烈，然而却被任昊晾了这么久。
　　然后今天，这份滔天的欲火尽数被引爆，谢知婧就如同上世纪抽大烟的瘾君子，即便知道会害死自己，可仍自甘堕落，抱着侥幸心理沉沦其中无法自拔。以至于最终肿成一条线的肥胀肉膣彻底崩溃，抽筋似得死死绞住任昊的肉棒，蜜穴里原本的肉壁皱褶虽然紧凑，但正常情况下，哪像现在这般――如虎钳夹人欲断？
　　任昊下身被箍住了，而且箍的很疼，似要将他的肉棒绞碎！
　　耳边是谢知婧凄婉的惨叫，任昊忍着疼，赶紧将她剩下的一条支撑身体的腿儿也抬了起来，让她两条丰腴的大腿都被他强壮有力的胳膊夹着，而谢知婧也自然而然的彻底缠紧住任昊。
　　「啊嘶――不要动了……好、好难受！你别动……别动呀！」
　　谢知婧着急的连连拍着任昊，她明显被任昊的动作弄得更疼了，导致她刚刚被高脚杯碎片扎破的刺疼都忽略了。没办法，她全部的注意力都在致命的盆腔里。
　　任昊闻言试探性的抽了抽深陷子宫的龟头，引来更疼的呼声后，方是不敢再动。
　　「嘶……呃对……别、别动……」随着任昊站定，渐渐的，此前排山倒海的痛觉冲击逐渐减弱，谢知婧劫后余生的艰难喘息着，一身香汗如同从水里刚捞出来，可见之前受到的性刺激和疼痛有多剧烈。
　　时间流逝……
　　任昊上辈子见过「女性阴道痉挛，导致男性生殖器无法拔出」的新闻。所以略懂应对的他，企图通过温柔的抚慰使谢知婧恢复正常。
　　先是舔弄柔软的玉脂耳珠，任昊站在原地不动，就怕弄疼对方，可这一举动除了让谢知婧的蜜穴不停的更加收紧颤栗，似要碾碎硕大的龟头外，并无任何正面效果。
　　而且还让谢知婧的肉径不住吸吮缩咬，蠕动着将任昊的肉棒全根吃入后还不甘休，甚至连同两颗蛋蛋都像要吸进去似得！
　　「啊啊啊啊！别……别添了！疼啊……可是又好奇怪……哦哦哦……不要了……我真的受不了……」
　　谢知婧噙着痛并快乐的泪花，双眸泛红，死死的咬住发白的嘴唇，虚弱的不住哀吟。
　　「好好……静静姐……我不舔了，你别紧张……嘶……」
　　任昊也是痛并快乐，他发现自己即便不插，但欲射的感觉愈发强烈，对方的肉膣似要将自己的魂儿都吸走。
　　任昊只得咬着牙，一手扣紧对方的丰柔腰肢，另一手稳稳的陷进对方丰腴的臀肉里，以固定住对方的胴体，避免过多的肢体活动带来疼痛。
　　「……我感觉好奇怪……又……又疼……嘶……又……好像要泄出来……」
　　谢知婧惨白的脸上弥漫着极不自然的血红，一边抽筋一边酥爽的奇异感觉，使得她双腿一个劲儿打颤。
　　任昊有些蒙了，欲射的感觉让他脑子有些迟钝，只一味的看着谢知婧的俏脸，不知如何处理眼前的窘境。
　　任昊托在谢知婧屁股肉上的大手，也不断刺激着她，因为她的屁股早就被怼的红肿不堪……谢知婧狼狈的摇着头，筋骨抽搐的疼痛，已经无法让她克制住欲火了，一种明知继续下去就会崩溃，但仍不信邪的欲撞南墙。
　　她开始死命的向下方猛压屁股，扯动阴道痉挛收缩的肉壁，让一阵阵灭顶的疼痛与快感淹没身体，因为脱水小股小股的阴精潺潺泄出，绝顶的高潮袭来，让不堪重负的她一声尖锐的哀鸣，在歇斯底里的透支中彻底晕厥！
　　性命攸关！
　　任昊感受到那股无可抗拒的吸吮紧夹力，疼得咬牙切齿，再也无法忍耐的他从喉咙里泄出一声亢长的低吼，将浓浊的阳精喷薄而出！
　　「咕――咕――咕――」没有一滴精子渗出子宫外，尽数被娇小的子宫承受！
　　「啊啊啊啊！好烫啊――！胀死了！！胀死了！！！呃呃呃呃！！！！」
　　昏迷中的谢知婧突然被滚烫的阳精一激，子宫如同气球注水般蹭蹭猛涨，使得近乎垂死的她如同打上了一记救命的肾上腺素。而这泡滚烫的阳精，让还未高潮完毕的谢知婧又一次攀上了更高峰……
　　绝顶高潮中的绝顶高潮！
　　谢知婧只感觉满腹的脏器泄的刺疼，似要随着阴精，顺着阴道冲出一般……
　　谢知婧龇目欲裂，刺激得浑身软肉直颤，哀哀沙哑的啼鸣着：「啊啊啊――妈呀――我、我真的要死了……不行了……真不行了……」
　　随后气若游丝的谢知婧如一坨死肉一样瘫痪在任昊怀中，胳膊腿儿无力的晃荡着，而一双眸子似乎罩着一层晶体，映衬的眼神异常涣散，明显可以看出谢知婧已是失去意识了。
　　睁着眼失去意识……证明这位熟媚的教育局副局长由内到外，彻彻底底的崩坏了！
　　……
　　恍惚间，不知道过了多久，谢知婧只觉得自己肚皮涨得出奇，脑袋眩晕伴随耳鸣的症状，下身的小穴仍旧处在抽筋的状态，而将自己抱在怀里的爱郎并没有动弹，使得谢知婧下身的疼痛倒还算可忍。
　　此时天已蒙蒙亮。
　　「姐？！你终于醒了！」求救无门欲哭无泪的任昊十分惊喜。
　　「……肚子好胀。」谢知婧本能的抚摸着宛如怀孕五六个月的肿胀小腹。
　　「……姐，我把老二拔出来就不胀了……可是拔不出来，怎么办……」
　　……
　　半小时后。
　　任昊在半个小时里使出浑身解数，包括手掌的异能都用了，结果只是让谢知婧不疼了，油尽灯枯的精神也恢复了不少，除此之外，没能让抽筋的阴道恢复半分，绞的任昊那叫一个紧密无缝。
　　「别担心，呼……今天姐给你请假，反正雯雯晚上才回来，你就多陪陪我，好不好……」沙发上二人紧紧贴合裹着被子，谢知婧趴在任昊怀中，手指划着圈圈腻声宽慰，只是嗓音沙哑，倒也透出另类的狐媚。
　　「姐，现在是不要紧……可要是傍晚也拿不出呢……」任昊觉得谢知婧根本不明白这个事情的严重性，他后世看的新闻，可是有不少拿不出来求医的尴尬案例。
　　「那到傍晚再说吧……姐困了，你把被子掩掩，透风。」谢知婧放松的趴在任昊怀中嗫嚅，娇憨的用俏脸蹭了蹭任昊的脖颈，调整好位置便疲惫的合上双眸。
　　「姐？！」任昊觉得难道不是应该先处理窘境吗？睡觉什么的完全可以往后放放！
　　「别吵……下午还要把房间收拾一下……还有，你射的那些东西到处都是，要清理……我脚底也轧破了……到时候你得给人家揉揉……」
　　「那你不用请假？」
　　「……昨儿就请好了……」谢知婧嘀嘀咕咕说完，便陷入了沉睡。
　　任昊看了看海棠春睡的谢知婧，暗忖：得，这是早有准备啊……
　　日上三竿。
　　「叮咚……叮咚……」埋在客厅柜架上的无线门铃收到屋外信号，响了起来。
　　熟睡的任昊一激灵，赶忙拍醒怀里的美人。
　　「叮咚……」
　　「……不会是雯雯回来了吧？！这……」刚睡醒的谢知婧迷瞪着眼，慌乱的看了看挂表，「不对！雯雯的话她有钥匙……」谢知婧害怕的念了一句，旋即指挥任昊抱着她往里屋藏，而门铃越来越急促，但是门仍没被打开，这表示对方应该没有钥匙。
　　这般猜测的谢知婧，旋即略微放心的让任昊抱着她去猫眼，想要看看外边的是谁。
　　这一看谢知婧蹙起眉黛吸了一口气。见状，任昊好奇的顺着猫眼往外看去，下一刻任昊同样倒吸一口凉气。
　　只见外面站着一位穿着时髦的女郎，看脸是仙容玉貌，身材是温香软玉，因为对方敞着风衣，里面一身贴身的衣物，将婀娜的曲线展露无遗，而那份似要裂衣而出的丰腴，完美的诠释了什么叫葫芦型身材――丰乳肥臀配上夸张的蜂腰！
　　更极品的是对方还偏偏配有一双极品的蜜大腿――大腿浑圆肉感，小腿纤细颀长！大腿裹在保暖棉裤袜里，黑色的丝质透着略显张扬的亚光……
　　「好像是……我嫂子薛芳？」谢知婧因为任昊的动作扯动阴道跟子宫，声音有些发颤。同时又透着不确定，因为门口这位肤若凝脂的绝色美女，跟之前半老熟过头的薛芳天差地别！
　　趴猫眼上看呆的任昊闻言，这才认了出来，这不就是那日被自己干的出气多入气少的薛芳吗？！
　　可怎么就出落成这样了……返老还童？！
　　任昊不自觉想到同样逆生长的蓉姨，心中有数：这大概是因为自己……的精液吧。
　　这时外面的薛芳嘀嘀咕咕的，暗忖这都几分钟了还不出来，于是她恰巧顺着猫眼往里看，虽然不能看到任何东西，却在任昊退开时产生的掠影，知道屋内有有人。
　　「知婧啊？是你在里面吗，给我开开门儿啊！」薛芳轻拍了两下大门。
　　屋内二人赶紧一番小声交流，然后谢知婧深呼吸几下，佯装刚睡醒的语调，慵懒的大声嘟囔，「嫂子呀？哈呼……我在家睡觉呢，你怎么来了？」
　　「这不想你了吗，就过来看看你。」
　　薛芳自打搬离丈夫谢志安的别墅后，就一直住在任昊跟她发生关系的那处私宅，任凭爹妈公婆以及谢家的寻找就是不肯露面，这下倒是自己送上门来了。
　　所以她的来意可不是想谢知婧了，而是因为她跟谢志安丝毫不想将就了，而对方又不同意离婚，所以她之前就干脆让对方找不到，而这次来，实际是摊牌而来。
　　想要让谢知婧给她哥传话。当然，最根本的原因是最近去医院检查……她发现自己怀了那个坏种的孩子咯……嘻嘻……
　　「不是……你怎么突然就来了……提前打个电话啊，之前我们可是怎么找都找不到你！」
　　「你倒是先开门，就让我站外面？我进去跟你说，这些天啊我自己一个人，闲的有些孤单……你开门，咱姐俩唠唠嗑。」
　　「什么姐俩，你是我嫂子……那个嫂子，今天我有些不方便，要不改天？」谢知婧揽着任昊脖子，咬咬牙开门见山的撵人。
　　「真是……你嗓子怎么哑了？真病了？那我更得进去看看你！」
　　薛芳之前就吃谢志安的气，如今跟她亲昵的谢知婧突然表现出冷淡，让她觉得是因为谢志安的事情，于是本就带有摊牌意思的薛芳，低头从包里拿出一串钥匙，数量足有几十把。
　　「知婧啊，今天你就是不欢迎姐，今天我也得进去，有些东西我必须得说给你听，你到时候转达给你那个好哥哥就行。」薛芳一面说着，找出很久以前谢知婧给她的钥匙――之前姑嫂二人的关系特别亲密。
　　屋内的二人很快听到钥匙插门的声音，谢知婧大惊失色，「嫂子！都说了今儿不方便！你……」
　　「方不方便就这一回了，你烦我我也得进去！」
　　闻言，屋内二人面面相觑，「坏了，我以前给过她钥匙！」不知如何是好。
　　任昊对这个妇人可谓是记忆深刻，那次医院卫生间内，薛芳可没少给两人「惊喜」，之后更是化身女王把自己绑起来性虐，好在自己最后爆了小宇宙，这才摆平了这个骚货。
　　时至今日，任昊还将那次的性爱录影带藏在家中，就怕这个女疯子再来寻麻烦……
　　「U嚓！」下一秒门就开了，任昊抱着谢知婧猛然窜回沙发，再去卧室已经来不及了！
　　将呻吟不已的谢知婧压在沙发上，让她枕着沙发一侧的扶手，任昊趴在她身上盖好了被子。
　　而此时进入玄关的薛芳并没有看到屋内的情景，正自顾自的换着鞋子。
　　「你不喜欢我呀，有些事也得给你说清楚，我跟你哥俩算是走到头了。」
　　薛芳边扶着墙，姿势诱人的翘起一只黑裤袜紧裹的小腿儿，玉手捻着鞋上的扣带拉开，方是从玉足上摘下黑色高跟鞋，秀气的小脚丫放进拖鞋的同时将高跟鞋放到鞋柜上。
　　「对了，我是先去你单位找你的，他们说你请假了，我这才来你家找你……呵呵，没想到呀，直接过来你还真在家呢。」
　　听得出来，薛芳的心态似乎年轻了不少，这种被拒之门外的情况都不吝笑颜，而且听笑声是发自内心的幸福。
　　「对了，快中午了，你吃饭了吗，没吃咱姐俩鼓捣……」
　　薛芳说着走入客厅，等看到沙发上神色惊慌的谢知婧，顿时目瞪口呆。
　　虽说谢知婧躺在沙发上盖着被子，但瞎子也能看见趴在她身上的男人！谢知婧自欺欺人的拽着被子盖住任昊的后脑，却将任昊的双脚又露在外面。
　　「哟，怪不得不方便呢……」
　　薛芳嘴上说着风凉话，然而一瞬间她就知道男方是她朝思暮想的任昊，顿时整个子宫骚疼的不住收缩！任昊给她的回忆实在是太可怕了……
　　谢知婧酡红着脸，恼羞成怒：「嫂子！既然知道为什么不方便，就请你出去！」
　　任昊只埋着头，希望对方不要认出自己，老实说，在面对薛芳时，他有些尴尬。
　　「哎哟，这就跟我红脸？」薛芳的目光落在了谢知婧的怀里，神色稍愣地眨眨眼睛后，她脸色不变的道，「这是上回你浴室里的男人吧？」她没有说出任昊的名字。
　　任昊内心巨震的同时，谢知婧反而平静了不少，「是啊嫂子，既然这事儿被你知道了，也没什么好藏着掖着了，所以……我看你先离开？」谢知婧某些时候脸皮那叫一个三刀砍不透。
　　「知婧啊，我马上就走……不过到时候就怕你不让我走，呵呵……」
　　薛芳此时有些淡定过头，而这个态度让任昊心里隐隐不安，不知道为什么，他感觉这个疯女人要做一些可怕的事情！
　　「请你马上离开！」谢知婧动了真怒的叱道。要说平时她绝对不可能这么轻易动怒，但性爱这种最私密的事儿，被撞破后不羞怒才怪。
　　「你瞅瞅，啧啧，都这功夫了还舍不得拿出来！」
　　薛芳阴阳怪气的讥讽，她嫉妒万分的同时，感觉小穴快速变得湿润，她渴望的太久了……所以任昊就在眼前跟人交合的场景，虽然没亲眼看个清楚，却不妨碍那强烈的刺激让薛芳自顾自的发情湿润！
　　「我们……我……我……」我让任昊干的阴道抽筋，拿不出来了？
　　这话谢知婧是说不出口，她跟任昊能毫不要脸的亲爹亲儿子的乱叫，但仅限任昊。
　　「你俩呢，该怎么样还怎么样吧，不过啊，这下回可要注意，一定要小心，怎么能在家里就做呢？这得亏是我，要是雯雯突然间回来，你说可怎么收场？」
　　「你……」
　　「你什么你？我理解你，我也知道上岁数得不到满足的煎熬感，所以啊……这下回……」
　　薛芳夹紧丰腴的大腿，媚眼如丝却不忘酸溜溜的絮叨着，继续说一些无关紧要的话，似在挑战某人的极限。
　　「够了！薛芳！」任昊咬牙切齿的抬头气道，「请你马上离开！」
　　这一嗓子声音不是很大，但却吼的薛芳差点一屁股瘫倒！
　　任昊之前给予她的那场性爱，犹如酷刑，但却是让人欲罢不能的酷刑，让人万份着迷……直教人又怕又爱！
　　她为什么这么久不敢去找任昊？不是因为性爱录影的威胁，而是因为她害怕任昊。而今天为何又壮着胆子刺激任昊，则是因为――薛芳夹着腿忸怩的撅着屁股，一副憋尿的姿态，一手死命的按着耻丘，颤抖着嗓子说出了原因，「我……我怀孕了……」
　　「你说什么？！」任昊抱着谢知婧条件反射似得站起，而谢知婧惊叫着抓着被子，手忙脚乱的掩着二人下半身。
　　「你站起来干嘛？！没看有外人吗……」
　　谢知婧埋怨，然后冷着脸对薛芳道，「你来就是告诉我这个的吗？想来这孩子不是我哥的吧？」
　　薛芳含情脉脉的看了眼震惊中的任昊，旋即点头。
　　谢知婧叹息一声道，「罢了，也是我哥先对不起你的，你是想让我帮你说服我哥离婚？」
　　「是。」薛芳暗道现在不全是。
　　「恐怕不行，我哥在家里地位比我高，虽然老爷子更疼我，但我哥可是市长，这种问题我说话作用有限。」
　　「嗯……」薛芳也不知道听没听进去，仍旧痴痴的看着任昊，看着她心爱男人的帅气面孔。
　　剑眉星目，五官硬朗，才十六就出落成如此俊美的翩翩少年郎……
　　「嫂子，你还是别坐下了，我只能祝福你，真的没办法帮你，还有……我跟任昊你也看见了，您还是请回吧！」谢知婧还没弄明白状况。
　　「我站不住……」薛芳坐在凳子上不安的扭动，任昊正目光炯炯的盯着她，而她看着帅气的任昊，骚的不行不行的，哪里站得住？！
　　好想挨一炮，可是妊娠前三个月不能做，所以薛芳堪堪保持理智，没有凑上前去，只是目光紧紧与任昊对视。
　　这下谢知婧就算再迟钝，反复看了看薛芳与爱郎后，渐渐有了不好的想法。
　　压抑的气氛诡谲难耐，谢知婧喃喃低语，「小昊……你跟她，你看她干嘛？」
　　任昊呐呐的开合着嘴巴，最终吐出一句话，似有千钧的震撼直接使谢知婧惊到呆滞，「她的孩子可能是我的。」
　　薛芳花痴一样的看着任昊，补充，「不是可能，我跟谢志安差不多四年没同房了，而且我又不是乱来的女人……所以，就你给我播过种儿――」
　　「什么？！」谢知婧瞪着杏眸大脑死机片刻，旋即似乎要吃人般沉声，「告诉我这不可能……任昊！你……你昨晚才说过只爱我一个人！」
　　「姐……你听我解释……」
　　「我不听！你只要告诉我没有这回事就够了！」谢知婧嗓门提高八度。任昊是她的初恋以及第一个男人，她已经将自己的全部，完完全全的给了任昊，甚至包括女人本应自爱保留的矜持与尊严。
　　献出所有的谢知婧，哪里有局长的半分睿智？恋爱，特别是初恋，女人的痴傻可是不分年龄层的，特别是碰上任昊这等极品的男人――暖心、帅气、强壮！
　　欺骗也好，此刻的谢知婧需要肯定的答覆。
　　「你说啊！你说你没有！！」谢知婧咬着嘴唇，努力瞪大眼睛不让泪水留下，歇斯底里的希冀着肯定的答覆。
　　「你别为难任昊了，那是我拿你的事儿逼他，他才答应跟我做的……不过啊，他那根东西能插到子宫里，全世界就只有独一份哦……咯咯……」
　　薛芳坦诚的同时，不忘酸溜溜的淫笑讥讽。她着紧的那根大肉棒，正镶在小姑子的身体里，妒忌的她哪儿肯让谢知婧心里好受？
　　「闭嘴！」任昊虎着脸呵斥，他现在心情贼差！
　　顿时，薛芳如同受惊的小猫，委屈的哦了一声，居然就听话的闭嘴不言了，温顺的程度堪比日本传统女性。
　　这批胭脂烈马已经彻底被任昊驯服了。
　　「姐，听我解释……」随后任昊将薛芳的事情一字不落的全盘托出。
　　半响后。
　　「都十二点多了，我先去做点饭？」薛芳怯怯对任昊关心道，对于任昊说出她那些龌龊，她可丝毫不在意，因为是任昊，所以她愿意为他承受责难。
　　「吃什么饭！薛芳！我要让你坐牢！！」
　　「我知道你们谢家本事大，不过怀孕期间貌似不用坐牢，哦？」薛芳跟这个小姑子算是彻底决裂了。
　　谢知婧深吸一口气，颤抖的指着她：「任昊还没成年，你居然就拿鞭子抽她，薛芳！我跟你没完！」
　　「姐，少说两句……」
　　「你闭嘴！你怎么就听她威胁？你是不是看上这个老骚货了？！」
　　「姐我……」
　　任昊刚张嘴，泼辣的薛芳抢话道，「哟，说我老骚货？你看看现在咱俩谁年轻！还有骚……我是骚，不过骚的过你？现在都舍不得让任昊拿出来，你八辈子没做过爱啊？！」
　　「我……你不是人！小昊他今年才十六！你那算强奸未成年！我一定要让你坐牢！小昊！抱我去拿电话！」
　　「你也知道他十六？那你不也得一起去蹲监狱？！再说了，你还没听他讲后边呢！后来是他挣开绳子把我给强奸了！」
　　「什么？！任昊你告诉我！有这回事吗？」
　　……
　　一阵鸡飞狗跳后，也不知各自泄漏了多少资讯。
　　「原来你俩之前没好上！那任昊是我的！」
　　「你放屁！我跟他两情相悦！你算个什么东西！」
　　……
　　「臭婊子！小贱乱ё湃侮徊凰煽冢嗓子哑是因为叫床叫的吧？！怎么就不把你H死！」薛芳在知道任昊跟她先好上的，明显硬气了不少。
　　「你这个破鞋！任昊！你抱我过去！薛芳你站哪儿别动，看我不撕烂你的破嘴！」
　　任昊也不说话，现在一个祖宗怀孕了，另一个插里面拔不出来，说谁打谁都不对，于是他把脑袋埋到谢知婧肥硕的双乳中，闻着乳香对于二人的吵闹不闻不问。
　　不过这女人骂架，可真赤鸡……
　　而这荒唐的一幕持续了好久，一个美艳的熟女以及一对结合在一起的裸体男女……这场面就跟未来网上流传的捉奸现场一样。
　　最终吵够的二人停下来了，三人开始共同面对拔不出肉棒的窘境，辛亏二女都是四十上下的熟女，脸皮厚的一比，所以一旦接受了这羞耻的现实，谢知婧倒是咬牙将结合的私处展现了出来。
　　「天哪……肿成这样……」
　　薛芳感叹的同时，再度回忆起被精子活埋的那日，自己肿的更甚。她不知道的是这次的任昊异能不如当时给力，居然将谢知婧的阴道磨破了……
　　「你感叹个屁，看也给你看了，你不是经验多吗？赶紧帮忙想办法！」谢知婧通过喝斥掩饰极度的赧然。
　　「什么叫我经验多？！呵……就你哥那根牙签……啧啧，再说了，你之前不也有丈夫吗，你也不是一手货！」
　　薛芳在任昊面前，很在意贞洁不是献给对方的问题，于是恼怒的反口相机。
　　然而这一问，顿时让谢知婧优越感爆棚，等她傲慢的说出了实际是处女的情况后，让薛芳瞬间处于大劣势。
　　「那我也……你哥最近想跟我旧情复燃，你知道我怎么办的？我就拿刀吓唬他！看我现在的模样了吗？比他包的那些小姑娘嫩多了！」
　　……
　　又一阵撕逼后。
　　「我觉得咱们还是先想办法拿出来再说吧？」任昊终于忍不住打断，以商量的语气。而他男人的自尊通过薛芳谢知婧的一番撕逼，得到了极大的满足。
　　二女自无不应，于是三人开始用尽解数，洗，用肥皂润滑……等等等等，均是没有奏效。
　　最终耗光时间后，任昊不得不裹上一床大被，按照薛芳的馊主意抱着被子里的谢知婧快速跑出公寓。
　　当任昊踏着阳光跑到社区广场时，面对众人的怪异目光，以及冷风搜搜的顺着下面往里灌，任昊仰天深吸一口气，紧了紧怀了深埋粉面的谢知婧，有些不知所措的味道。
　　紧张，尴尬，窘迫……
　　「任昊！这边！」
　　就听不远处传来一个清脆的呼唤，任昊挑眼望去是薛芳开着汽车过来了，旋即任昊抱着谢知婧大步跑到车边，打开后门嗖的一声钻进去。旋即拥着谢知婧躺在后座上，躲避外面的视线。
　　「谢知婧，你这个小骚驴烧娼裟牛逼得我们家任昊丢了回大脸。」薛芳一面开车车一面说着恶毒的风凉话。
　　「薛姨！」任昊不满，「没完了是不是，刚才吵嘴的事儿翻篇了啊，谁在挑事就是欠收拾！」
　　薛芳嫣然回眸，娇滴滴的嗫嚅：「哦？你打算怎么收拾人家……」
　　「扒了裤子抽你屁股！」任昊没好气的顶回去。但是薛芳勾人的小眼神却让任昊深埋在谢知婧子宫中的龟头抖了抖，使得正当「缩头乌龟」的谢知婧敏感的嘤咛一声。
　　「呵呵……打屁屁嘛……可以哦。」薛芳不安的夹夹大腿，却异常熟媚的撩着骚。想了想怀孕的事儿，幸福的同时不免苦恼还要忍两个月才能做那档子事，于是倍感煎熬的转移话题道，「对了，等回去以后可别忘了给雯雯打个电话，还有你，这命根子拿不出来……咯咯，可回不去家咯。」
　　「嗯……」
　　夜幕降临。
　　汽车来到薛芳的住处，「把被子好好裹一裹，这社区人可不少，咱谢大局长呀，可别让人看了去，这身嫩肉可金贵的很呢。」
　　任昊闻言仔细看了一圈，发觉哪有什么人，分明又是薛芳在逗弄谢知婧。于是任昊也不多言，裹好被子后，抱着谢大美人上了楼。
　　薛芳去停车，而任昊来过这地方一回，所以要了钥匙就轻车熟路的上了楼。
　　「哒……哒……哒……」任昊抱着谢知婧一步一步，不紧不慢。
　　「任昊……你说要是拿不出来了，咱俩是不是就得这么过一辈子？」谢知婧突然从被子了发声，而语气居然没有担忧，隐隐能感觉到欢喜的意味。
　　「那不就成连体婴了吗，以后什么也不能干。」
　　「也对哦……」
　　任昊目光复杂，薛芳的事情，孩子作为一个命门，他已经失了主动权――无法再粗暴的对待自己孩子的母亲了。
　　「唉……」
　　「小孩子家家叹什么气……我跟你说……你必须跟薛芳分清楚了，你可是答应只爱我一个人的。」又是闷闷的，闷闷不乐的娇细嗓音。
　　「唉……烦死了！」任昊插入钥匙扭动，旋即打开了门，「不过你说咱俩成了，那崔雯雯不是得管我叫爸？」
　　「你放屁！而起……咱俩的事儿不能摆明面上……」被子里谢知婧苦闷的扭了任昊一把，「都是你！干嘛生的那么晚。」
　　「哎哟！疼，这也怪我？你可真下的去手啊……」任昊回身关上门，旋即想到什么似得扑哧一笑，忍俊不禁道，「话说你可是我大闺女啊，小崔同学充其量算二女儿……」
　　「你！你做贱人！」初次坠入爱河的谢知婧小女儿作态十足，说完檀口一张，撅着两瓣儿樱唇呲起虎牙，仿佛吸血鬼一样咬住了任昊的脖子。
　　「唉……嘶嘶……我错了……你是我妈行了吧！」
　　「这还差不多，乖儿子！」
　　任昊哭笑不得的抱着谢知婧做回沙发上，抽开被子一边研究拔出来的事儿，一边暗忖：这么熟媚的强气熟女在自己眼前这般撒娇，完全占有谢知婧的自己，今天本该欢喜的笑……可薛芳却突然从天而降，带着一发暴击告诉自己她怀孕了……
　　他是该哭……还是该笑呢？
　　――――――――
　　第一部完结。
　　完结语：
　　这样第一部就算完结了，老实说改编的磕磕绊绊，也总算完成了第一部，接下来的剧情本来构思好了。是直接简写一章，概括一下跨到一年后，简略的交代一下各女情感的变化，以及任昊事业的腾飞。
　　然后让任昊跟谢知婧，慢慢因为谢知婧太过热衷吃醋的原因，借由原着崔雯雯目睹妈妈跟男神暧昧的剧情，让赌气的二人分手。
　　然后在跟夏晚秋一番暧昧下，被夏晚秋傲娇的表白俘获内心，然后二人搞在一起。中途被顾悦言下药反推，以及母亲作为任昊的代理人，这一年也完成了村妇到商业精英的蜕变，当然还有对儿子愈发饥渴的心理发展以及……行动。
　　第一部还是铺垫多，第二部直接跨到一年后，无缝衔接原着剧情，很快就会推到起码两三个女主……而且内容打算偏琼瑶，为了男主不是人渣的设定也费劲心机将他塑造的伟光正――女人心目中的白马王子，结果狼友们不任何，而主角的性格设定也确实为写书增加了难度，当然，最终全部克服了。
　　接下来再写就是通篇的任昊刷满好感，女人逆推他，然后后宫的确立，原着留下一些基础，所以我不需要太过动脑就能将后宫建立起来……
　　但是写书真心累人，感觉非常吃力，因为构思剧情有时候晚上都睡不好，发际线也有些后移……
　　所以之后会不会续写，什么时候续写，或者会写点别的，我暂时还不知道，只是最近可能需要休息。
　　可能几天，也可能十几天，也可能永远停笔。
　　每日坐在电脑前真心跟社会脱节了，心理也变得不很建康。
　　顺便说一下如果我不写了，也不容许任何绿帽党或者高防党续写我的文章。如果真的对重活了有改编的欲望，请另起炉灶，写一个平行世界的故事。
　　不过我还不想封笔，会尝试写点中短篇吧。
　　朋友们，暂时再见了，也许用不了两天我就会连载新的作品……也许。



重活了【第二部】


第01章 后宫不是你想开，想开就能开
　　2002.9.29
　　「唉，这才刚开学不到一个月就要考试了，烦死了……」
　　如今已是高二上学期，平常课间总爱跟任昊聊天的崔雯雯、蒋贝贝二人，今天也不得不埋头读书，复习功课。就连姜维、冯莉等不爱学习的人，也不得不认真起来。
　　班里气氛很是和谐。
　　可偏偏，却有一个家伙是例外。
　　任昊早已将高中的所有课程摸得通透，高一学年他可是回回年级前三，所以对于本次月考他是一点不在乎。
　　任昊一个人在桌位上弄着稿件，完善着《死亡笔记》的脚本。
　　没错，全市火锅连锁店步入正轨的他，如今非常清闲，所以想把上辈子喜欢的动漫继续做出来，让它尽早问世，完成愿望的同时赚点外快――如今的他可是兜比脸干净，因为贷款开了十几家规模不小的自助火锅店，资产还是负数。
　　而高大虎则拿着赚的现钱，按照任昊的意思从自助火锅店兑股抽身，最近在筹办ＫＴＶ练歌房，租下了市中心一处办公楼的整个第二层，当然资金受限，只租了两年，剩下的钱则要花在装修、设备、水电开销上等等。
　　当然，高大虎这几个月凭着手上大把的钞票笼络了不少小弟，所以他还得留下相当一部分钱养小弟。
　　当然，相应的服务员、前台小姐等员工的开销则算变相省了下来。
　　而任昊之所以这么清闲，是因为火锅连锁店的管理现在全权由卓语琴负责。一年不到的功夫，经由任昊每晚拿着新华书店买来的工商管理书籍，与卓语琴每晚共同学习，卓妈妈已经完成了脱胎换骨的变化，不管是外表还是内涵，现在都是个标准的都市ＯＬ女精英。
　　当然，欠缺还是有的，所以任昊在大方向上给出路线，卓语琴只需照做便可。
　　言归正传。
　　任昊半月前重新与日本方面的公司跟进死亡笔记，对方的代理人是一位华人女青年，名字叫尚晴。
　　昨天在ＩＣＱ上与尚晴交流过后，任昊又得知了一个脚本应有的细节――音乐。
　　完整脚本与分镜审核脚本不是一个概念，正规脚本不但要将语言、对话、表情、动作、场景等等细节一一写出，甚至还要简单描绘一下气氛感觉，也就是要背景音乐的初步设定。
　　比如两人相互表白，这里就要写上，背景音乐适合抒情类的慢节奏曲目。
　　所以任昊不得不重新添加一下，以让监督更好的理解脚本，有利于制作。
　　随着一阵优美旋律，下午课终于结束了。
　　语文老师顾悦言慢慢合上讲案，又长了一岁的她还是老样子，面无表情，仿佛无欲无求的天仙。当然，岁月的沉淀让她愈发成熟知性，美妙的躯体愈似熟透的蜜桃，勾人神魂。
　　顾悦言狭长的眼角一挑，扫了下讲台下的学生们。
　　目光从任昊身上划过时，有一抹微不可查的幽怨：「上星期已经说过了，我会抽查大家课文的背诵情况，嗯，任昊，先从你开始，跟我来办公室。」
　　道理上讲，任昊是语文课代表，先点他也无可厚非。
　　看着四周飘来幸灾乐祸的视线，任昊拉开椅子站起身，无奈跟在顾悦言身后，去到一层最西边的语文办公室。
　　另一个高一语文老师或许还在上课，此时屋中，唯有任昊与顾悦言两人。
　　顾悦言坐到办公椅上，一双肉色丝袜的高跟鞋美腿一叠，翘起一个诱人的二郎腿，掠掠耳边发丝，头也不抬的淡淡道：「背吧，从头到尾。」
　　任昊一字不错的熟稔背出后，顾悦言点点头，旋即沉默不语了。
　　任昊内心叫苦，最近顾悦言总是这样，他也不知道为什么。须臾后，忍无可忍的他凝了凝神，首次将疑惑问出，「顾老师……那个，我有犯什么错让您不开心吗？」
　　「没有。」
　　任昊吸气，呼气，「……那您……」那您还针对我？
　　「你还记得高一刚开学，分班的那天？」顾悦言去年本计划跟那个发小谈得来就凑合着嫁了，但去年十二月份时顾悦言却觉得不能将就了，因为她发现对方是ｇａｙ……
　　而且任昊的那封情书对她的影响越来越大，并且随着师生间的朝夕相处，她愈发觉得任昊优秀，也就愈发心动……
　　「是关于上次那封情书？」瞅得顾悦言脸色没有丝毫变化，任昊轻叹一声：「是我不懂事儿，给您添麻烦了，唉，其实我不是真喜欢您，那个，我……我一直想有个姐姐，结果看见你以后，也不知道哪根筋儿错位了，就写成情书了，呃，您大人不计小人过，别跟我一般见识。」
　　顾悦言不冷不热地瞅着他，沉吟片刻待任昊发毛了，便摇了下头道：「没事。」
　　「那……我先走？」
　　顾悦言稍稍一呆，嘴角略微撇了一下：「我……你走吧。」
　　任昊闻言如蒙大赦，转身就走，可刚到门口，就听背后冷清的声音，「等等，你说想要我当你姐姐？」
　　任昊表示我就是随便说说，客套话都不晓得？
　　「……嗯。」任昊还是点头，毕竟摇头的话就是打自己脸。
　　「你先走吧，我考虑一下。」顾悦言轻轻瞧瞧他，便拧过身子低头看书了。
　　「昊昊，怎么垂头丧气的？」蒋贝贝嘻嘻笑着看着他：「是不是没背过课文，让顾老师罚了？」
　　任昊神色恍惚地回到座位，收拾着书包准备回家：「说几遍了别叫我昊昊。」语气间，很是有些无精打采的味道――因为顾悦言的莫名纠缠，也因为谢知婧。
　　实际跟谢知婧好的这一年，这个女人充分让他知道女人的醋劲儿到底有多大！
　　贼能折腾，跟薛芳见了面就掐，跟自己更甚，不知道从哪儿弄的眼线，自己一举一动她都知道，包括跟夏晚秋走的太近，跟蒋贝贝嬉笑打闹她也知道……每回都把他折腾的够呛。
　　偏偏自己每次跟她发火，她就哭，言语中说什么太在乎自己……怕自己被那些狐狸精抢走。
　　「咚咚」任昊感觉屁股底下的凳子被踢动，不用抬头看就知道是前桌蒋贝贝。
　　「腿拿回去，没心情跟你闹啊。」
　　「喂，你就不看看？你最喜欢的丝袜哦？……」蒋贝贝自打那日任昊在生日上回答她的问题――觉得什么样的女人最性感？
　　难得被灌醉的任昊回答穿丝袜的女人后，任昊身边的女人们就开始袜不离腿了……包括夏晚秋跟卓语琴。
　　「你就是欠收拾……」任昊每回被蒋贝贝这么一揶揄，便尴尬不已。偏偏小姑娘感觉这样能治住任昊，便频繁的以此调戏任昊。
　　「那我给你摸嘛……等没人的时候。」蒋贝贝再次调戏任昊后，旋而娇笑着张着大眼瞅了瞅背上书包的崔雯雯：「雯雯，我最近特迷任昊唱歌，尤其是那首雨一直下，简直太好听了，等他哥ＫＴＶ开业以后，咱们一块儿去哦！」任昊对外说高大虎是他哥。
　　一向对音乐持有一种近乎于痴迷状态的崔雯雯露出一个甜甜的微笑，她的腿上也裹着白色的长筒丝袜，这在０２年的高中，蒋崔二女敢穿丝袜算是非常大胆前卫了。
　　「我也是，不过那歌挺早的，我倒是觉得新出的歌他唱的也不错。」
　　「是不错啦，不过我还是觉得老歌有味道……对了雯雯，你还有张宇的磁带么，借我听听吧？」
　　崔雯雯歪着脑袋使劲儿想了一下，连摇了两下头：「我记得他的几盘带子早借人了，嗯，好像是借我哥了，又好像是借我初中同学了，记不太清楚了，你让任昊唱给你听呀，他唱的比原声好听多了。」
　　蒋贝贝等的就是这话，马上小眼珠狡黠的转回来，趴在任昊桌子上瘪瘪嘴，紧巴巴的盯着任昊道：「他？你想听他唱回歌，难啊，人家可矫情着呢。」
　　冯莉闻言，先对等在教室门口的一个高三男生说了句「等等」，继而回头道：「任昊要唱歌？他哥的ＫＴＶ开了吗？」
　　「嗯，就这几天，到时候一起去玩呗？」任昊点点头，崔蒋二女在他眼里都是要紧的妹妹，他这一年可是越来越宠着，他却殊不知……这样让二女先后在一年里越来越喜欢也越来越依赖他。
　　冯莉嘻嘻一笑，痛快地点点头：「嗯啊，那感情好，到时候可别忘了叫我，我男朋友还等我呢，我先走了，拜拜。」
　　众人纷纷跟冯莉道别，毕竟对方也是小团体中的一员，这一年过去，都熟络的很了。
　　晚上回家后，蓉姨又来了。
　　她是年前搬走的，不过除了开始的一个月没有音讯，等到过了年就开始打电话跟卓语琴联系，大体意思就是卓大姐没事可以带小昊去她家看看她――她知道卓语琴买车了，是任昊给她妈买的用来跑业务的桑塔纳２０００。
　　接到邀请后，卓妈妈倒是经常去坐坐，但是任昊却总是以各种委婉的理由推脱。
　　之后范绮蓉直接邀请任昊，但任昊更是直接拒绝……
　　生气的范绮蓉两个月没有动静，但那两个月范绮蓉心里愈发后悔，离开任昊时间越久，她就越难以适应……这种思念到抓狂的感觉远比克制浓烈的爱艰难。
　　两个月后，范绮蓉忍耐不住，于是就每个月隔大老远的回去，名义上是看卓语琴，实际就是为了看看任昊。
　　卓妈妈也看的明白，虽然吃醋，但毕竟是亲妈。同时任昊的买卖越做越大，范绮蓉无疑是喜欢有能力的男人，她惊叹于任昊的赚钱能力，为之自豪，并对优秀的男人愈发倾心。
　　当然，直到现在范绮蓉仍觉得克制就是对任昊最无私的爱恋，但是尝过任昊肉棒滋味的她，忍受的煎熬是巨大的……
　　究竟有多煎熬？
　　看看现在的谢知婧就知道，过度强烈的性快感以及每天交媾的夸张频率，使谢知婧如同吸毒一样不可自拔。
　　这不，在前段时间发觉谢知婧不对劲的任昊强烈要求下，无奈的谢知婧去医院检查了，检查结果让二人震惊……是性爱依存症！
　　患病的原因是任昊带给谢知婧的强烈性快感成瘾性十足，而谢知婧频繁的索取，让这种亢奋性刺激成为习惯，使得她逐步失去了自我控制能力，到现在一天不做的话就会坐立不安，工作都无法正常进行……
　　相应的，这种荒唐的肉欲失控使得谢知婧醋劲愈发的大，越在乎任昊就越变得神经兮兮――这种糟糕的情况与任昊之前坦白范绮蓉的事情以及现在为任昊孕有一女的薛芳有直接关系。
　　饭桌上，任昊眉头紧蹙的烦心模样，让范绮蓉担心不已……
　　「妈，我吃完了，出去一趟。」
　　「又去见那个谢知婧？」卓妈妈一身藏青色的ＯＬ裙装，恰到好处的浓妆淡抹，云鬓高盘，一股干练成熟的气质衬托的卓妈妈愈发惊艳，与一年前的她判若两人，毫无之前的分毫平庸感。
　　「嗯。」任昊看了眼范绮蓉，因为前些日子就谢知婧的事情跟蓉姨谈崩了，所以他跟谢知婧的恋情早在两个月前就被抖了出来，这也是为啥任昊对蓉姨冷淡的原因之一。
　　另一个原因是醋坛子谢知婧的要求。
　　「记得我跟你说过什么吧？我跟你蓉姨是一个意思，她年龄太大了，还带的孩子，那个崔雯雯不是跟你一个班吗……你可听好了，必须尽快跟她断绝关系，明白不明白？」不知道是不是错觉，范绮蓉感觉卓大姐说话酸溜溜的。
　　「不是我不准你谈恋爱，她女儿我之前见过……有多荒谬你自己清楚吧？」卓语琴语气阴柔，带有商量的意味。如今当家的明面是她卓语琴，实际却是任昊。
　　「我知道，那我走了。」
　　……
　　薛芳家，薛芳正在隔壁奶孩子，任昊谢知婧二人则在卧室。
　　「舒服了？」任昊略微喘息，带着杜蕾斯的硕大肉棒仍深深的镶在谢知婧的子宫里。
　　谢知婧软哒哒的嗯了一声，娇弱的声线显示出她还未从之前的狂风骤雨中恢复过来。
　　「唉……」任昊根本没舒服，更何况还带着套。不过带套可不是谢知婧的意思，她是特别想怀孕，鲁莽怀孕的后果她也愿意承担。但是任昊自从薛芳的事儿发生后，则在这方面谨慎的很，他还没准备好再要一个「惊喜」。
　　蓦地，谢知婧肉径微微缩了缩：「门没管严吧……」
　　「没事儿，她在那屋看孩子呢。」任昊尝试从谢知婧充血的肉膣中退出，但是谢知婧哪肯，大腿箍的那叫一个紧。
　　「松开吧，我给你按按腰，昨天做的时候你不是还喊腰疼吗……天天这么折腾不疼才怪。」闻言，谢知婧才依依不舍的松开一双肉实长条的肉丝美腿。
　　任昊则蹲在谢知婧躺着的情趣做爱椅旁，用力给她揉着腰部。今天的谢知婧穿了一套修身裙的职业装，上身依然是休闲白衬衫，下面则是灰色调的裙子和肉色丝袜，脚尖上还勾着不太跟脚的高跟鞋。
　　做的时候任昊只是将她的裙子抽到腰际，撕开裤袜，内裤是镂空的情趣内裤，小穴的位置开了口，直接就能插进去。这一年谢知婧内裤基本都是买镂空的，因为她天天得这空就做爱，得不着空请假也要把任昊叫出做……
　　「咕咚……今儿你那个蓉姨又去干嘛？」谢知婧接过任昊的避孕套，尽管里面没精子，但少量的前列腺液她也喜欢……这一年下来她可是染了不少性癖，其中吞精的癖好让她的皮肤比１７岁的女儿还好，如同新生的婴儿般奶白丝滑。
　　「你真是……去找我妈。」任昊黑着脸，他已经不想因为雇人监视自己的事跟谢知婧吵了。
　　「看你今天挺累的，姐，我看晚上你也别走了，就在这儿睡吧。」任昊正色地看看她：「这样你夜里饿了，我还能给你做做夜宵，身子乏了呢，我也能给你按按摩，多方便。」
　　谢知婧惊喜地看他一眼，吃吃低笑出了声音：「咯咯……你今晚不走吗？！」
　　「嗯，跟我妈说了。」
　　「那今晚多做几次吧！？」
　　「不要吧……你自己看看」任昊拔了扒谢知婧红肿的大阴唇，旋即揪了一块纸巾擦手的同时道，「都肿了，你不怕跟去年第一次做的时候……万一抽筋了怎么办？」
　　「没事，都好几次咯？，你处理这方面经验多着呢……再说我天天肿都习惯了，你不是还会按摩吗。」
　　「那也不行，等明早吧。」
　　谢知婧闻言娇哼一声，旋即沉吟了片刻道，「对了，过两天薛芳完月子，你打算怎么弄？这下你应该跟她分清楚了吧？你可不能忘了自己说过的话。」
　　「……知道了，只爱你一个……可她是我女儿的妈。」
　　「那你让我给你生一个嘛，每次都带套……哼，要是咱俩第一次的时候我不是刚排完卵还在安全期，肯定就怀孕了……反正你不许再碰她！」谢知婧吃醋近乎无理取闹。
　　「不行。」烦恹。
　　「那你就是想一夫二妻！任昊！这不是封建社会！你可别想的美！」
　　任昊摸着鼻子，知道斗嘴的话自己肯定不是谢知婧的对手，干脆不再说话，认认真真地把注意力都放在揉捏的手法上，尽量让谢知婧舒服一些。但他心中的不满却越来越多，终有一天会被引爆，而谢知婧仍叨叨个没完。
　　「……你是不是觉得满足不了？你可以继续啊，屁股你今天不是没插过吗，如果不行我还有嘴儿嘛？……来不来？」
　　「你不是说最近拉粑粑都不成形吗……别逞能了。」
　　老实说跟谢知婧做的太频繁了，开始的新鲜劲早过了，而谢知婧频繁的吃醋，又让爱情保鲜期很快过去了，现在的任昊只是凭借好男人负责任的品质在坚持这段感情。
　　果然是一生活在一起，所有的缺点都会展现出来，这就是生活。任昊摇了摇头选择包容，继续按摩着。
　　任昊按摩的手法非常好，特别是掌心的异能他已能熟练的运用，谢知婧在那舒适按摩下，很快就睡着了。
　　瞅见潜睡的谢知婧缩了缩娟秀的足弓，任昊轻手轻脚的从床上抽来被子，小心的为谢知婧盖上后，旋即去往隔壁。
　　「咔嚓」任昊轻轻打开门。
　　此时正是夜里八点，但薛芳却早早就搂着女儿睡下了，小孩还不满一个月，特别累人。
　　任昊蹑手蹑脚往里走，但床上的薛芳还是听见动静了，这些天她不敢也不可能睡的太沉，毕竟孩子要自己拉扯，一天光尿布就得换个十几次。
　　「唔……你那个宝贝疙瘩肯放你过来咯？」薛芳给闺女任歆h拢了拢被子，揉了揉惺忪的睡眸慵懒嗫嚅。
　　任昊露出一丝苦笑，「她睡着了。」
　　「那你总该兑现诺言了吧？」薛芳已不能再忍耐，瞅任昊不明所以，于是哼哼着娇嗔，「做爱啊！我下面没事了……就是可能有点松……你不嫌弃我吧？」
　　「胡闹什么，这还没出月子。」
　　「你都答应我孩子生了就给我，而且我那么听你的话……这几个月都听你的不跟那个骚蹄子折腾了，人家听不听话？」薛芳媚眼如丝的望着任昊，红润的脸蛋透着建康，而那迷离的风情以及似要冒火的春眸，则完美的诠释出孕妇的性欲到底有多吓人――特别是任昊给人的性快感上瘾性十足。
　　任昊犹豫了下，点了下头。
　　确实，任昊这一年自己说什么是什么，特别温顺，完全没有初见的那股泼辣女王范。
　　「那你今天就不能依我一回！你可不能骗我！」薛芳马上挺起身子，熟媚的俏脸凑到任昊眼前，性急的娇嗔着。
　　「你还没做完月子啊。」
　　「那你给不给嘛！人家外国人也不坐月子，我可没那么娇贵！」
　　「……」任昊沉默了，内心犹豫不决。
　　「我不管……我忍不了了！」薛芳急赤白脸的，嗓门提高八度。
　　「好好好……那咱们慢点来，下不违例。」
　　「嗯嗯？，做了这次，人家以后全听你的……」
　　「嘘……小点声。」
　　「那咱们先吃奶吧？！」薛芳在娃娃没生下来时，产的奶水都给任昊喝了去。
　　闻言，任昊眼睛直盯着薛芳产后愈发丰满肉感的胴体，那对近乎Ｆ杯罩的涨奶丰乳满是狰狞感。
　　咽了咽口水，任昊暗道薛芳豪放，谢知婧在家就敢不穿衣服，惹的他两只快要喷火的眸子里闪动的全是她这肿胀到青筋可见的雪白胸脯上，两团大大的肥嫩乳肉上，两颗发紫的大葡萄被被子半掩着，顶起了两个清晰可见的惹火凸点。
　　任昊咕咚一声咽了口唾沫，不自觉想起了蓉姨的甘甜乳汁……也不晓得现在蓉姨的奶水断了没有。
　　薛芳在家里向来没有穿戴乳罩的习惯，她想，反正在这个家里不是女儿就是爱人，谢知婧那个婊子不算。她有信心以后的每时每刻都可能要撩起上衣给他们吮吸乳头，所以穿着束缚酥胸的乳罩反而是一种多余的累赘。
　　女儿不会在乎她蕾丝乳罩的花样如何诱人，她始终只想喝着她甜美的奶水；而任昊是直来直去血气方刚的大男孩，对着没有束缚的酥胸在上衣里突显出两点更能激发他的欲望。
　　所以，从薛芳妊娠完回到家的这二十多天，她就再也没有穿戴那些束缚酥胸的装饰品。
　　薛芳喜欢这种没有束缚的感觉，特别是最近任昊看她的目光特别火热，现在，苦难煎熬的禁欲日子终于过去了，阔别一年，今晚任昊又将占有自己，虽说是托女儿的福赚的，但薛芳没有任何怨言！
　　开玩笑，当初她可是觉得这辈子都没办法在得到任昊的宠爱了……直到知道自己怀孕。实际上去年即便没有撞见任昊与谢知婧苟合，她也会找任昊摊牌――孩子可是拴住男人，逼男人就范的法宝。
　　「咯咯，想吃吧。？」看到任昊直勾勾的盯着她鼓胀臃肿的肥乳，感受到任昊似要冒火的眼中那掩不住的渴望，她就有一种心满意足的感觉，生产完还没有彻底恢复紧度的阴道就不住收缩。
　　「还等什么呢……来吃人家的大奶子呀……嗯，这么大的奶子你闺女可是连一只奶子的奶水儿都吃不完，你只管吸，等一下肯定要射在人家里面，提前喝点补补也好？……」
　　「射里面？万一怀孕呢……」
　　「那我就给你生呀，你放心，孩子我自己就能养得起，你呀……只管播种就行了？……」薛芳为任昊生产的欲望特别强烈，她奇葩的感觉每多一个孩子，任昊就会多爱自己一些……
　　「不行，这回必须带套。」说完，任昊就伸出有力的大手按在艳妇这对插入云宵里的乳峰，四只粗糙的拇指与食指犹如捻花般在她的酥胸两点上活动起来。
　　薛芳二次生产导致乳晕愈发的大，乳粒自然也是如此，不过托任昊的福，她本来发黑的乳头现在如红玫瑰，而且那些恶心的皮脂腺分泌造成的乳头疙瘩也没有，乳头十分的光滑富有色泽。
　　这种神奇的情况同样发生在谢知婧身上，现在任昊敢打包票，薛谢二女绝对是整个首都最完美的女人，没有之一。
　　使二女返老还童愈发完美的「罪魁祸首」任昊，四只手指准确无误的捏住她那两颗不甘寂寞的完美肿胀，手指使坏，捏住她敏感的蓓蕾后，不住的搓弄这双宛如神经命脉的Ｇ点上，拉扯着乳头便是一阵略微粗暴的狎弄。
　　「啊？……」一股强烈的刺激从乳峰上传来，薛芳顿时就像泄气的皮球一般，一点力气也使不出来，喘息声愈发急促。
　　「别光玩，舔舔人家？……」
　　闻言，任昊没有按对方说的做，一双使坏的大手也没有停下，反而加大了几层指力，直拧的薛大美人奶头是又疼又麻，有受虐倾向的她好不痛快。
　　「啊……噢……唔？……哦――？」渐渐的，薛芳只有张大檀口呻吟的份了，胸前一片血液沸腾导致的酡红，娇嫩的奶头被任昊不住的拉、扯、捏、提、捻！
　　奶水飞溅！
　　时轻时重的力度，让薛芳痛并极度快活，阵阵酸疼的快感不住侵袭她的大脑，薛芳惹火的娇躯开始发出微微的颤抖，胴体不住的扭动，敏感的刺激让她周身越绷越紧，尾椎骨上方的酥麻愈发强烈，她感觉自己被狎玩奶头，貌似要荒唐的泄身了！
　　「哈――老公嗯~ ？？，吃一吃人家的奶头啊――！――快――快吃――噫啊啊啊嗯嗯嗯？――！」薛芳被子下的雪胯止不住痉挛，松弛的肉膣一阵收缩后，旋即喷薄出大股滚烫的阴精，而一旁的任歆h则被妈妈的浪叫吵醒了，开始哇哇的哭了起来。
　　二十分钟后，薛芳总算忙叨叨的给女儿换完了尿布并且哄睡，而隔壁的谢知婧因为任昊的按摩太给力，居然没被吵醒，睡的那叫一个沉。
　　确定女儿短时间不会醒，薛芳简单的套上一条丝袜，穿了件白衬衣就拉着任昊去厕所了――那里的隔音效果最好。
　　一进去任昊直接命令薛芳解开前襟的扣子，将一对奶子露出来。
　　「是……我的小老公？……」薛芳媚意绵绵的张着小嘴儿，故意喘息到近乎呻吟，骚浪魅惑感十足。
　　旋即，薛芳没有半分羞涩的按照任昊的意思，两根白纤细的手指抓住衣角边缘向上一拉，不解扣子直接将雪白如脂的硕乳再次暴露在任昊眼前，一对没了束缚的巨型木瓜乳仍旧充血的微微向上翘起，并且不时抖动一下，嫩乳乳尖上两颗鲜红娇嫩的乳头便跟着荡漾起乳波一道摇摆。
　　更夸张的是……这阵乳波居然甩出了星星点点的乳汁，溅在任昊的脸上。
　　「都涨成这样了……我帮你处理一下。」说完，猴急的任昊就像一位贪得无厌的小孩子，一见到空气中暴露出来的红蕾嫩头，便化身一只饥饿的野狼急不可耐的用大嘴堵在薛芳的硕乳中央，衔着肿胀的肉头死命的吮吸起来！
　　一边吸吮着艳妇的奶头同时用手大力的抓捏她青筋蔓延的乳球，嘴里更是贪婪的吞咽着口腔里海量的滚烫乳汁。
　　「啊……喔……轻……轻点吸……噢……好疼呀……别用牙齿咬人家……的乳头……呀……啊……别吸得这么大力呀……啊？……噢？……」薛芳紧紧的抱着任昊的头，嘶鸣不已的同时素指穿过他短短的黑发，浑身都被任昊吸吮得不住颤栗。
　　渐渐的，薛芳的娇躯深处呈现出一种要飞入云端的感觉，她只有紧紧的抱着埋在胸脯上的脑袋，才能固定住自己似要离体的魂魄。
　　这不是薛芳第一次给任昊喂奶，但每次都带给她难以忘怀的强烈快感，她感到自己的奶头在他的嘴里不是被嘴皮紧紧的夹磨，就是被他的牙齿半咬半扯，要不就是用他的舌头处处围绕住她那翘立起来的乳头上狂吸，再就是用舌尖在她的乳头上缠绕卷带……
　　「不要光吸啊……亲老公？……小骚乱你HH？……想要大鸡巴H人家的小骚隆…呜呜？……」薛芳眯着眼睛不住哽咽。
　　她的乳头在任昊的口腔里就像一只浓香蜜甜的巧克力，左含含右吮吮，这颗啃啃那颗咬咬，两颗鲜红色的乳头就这样的在他的嘴里变来换去，不时有烫人的乳汁从任昊嘴角流下，奶白色的乳汁染湿了薛芳的衬衣，更将她的乳肉漫上一层滑溜的光泽。
　　同时任昊抓捏她乳房挤奶的手也相当有技巧，含着她右乳头时他的右手就按在她的左乳上，当大嘴巴吮她的左乳头时他的左手则是玩弄着她的右乳球，半捏半揉半搓半拧的动作无休止的让她软得就像一根煮熟的面条，除了用嘴巴呻吟浅唱外，她真的不知用什么方式来表达此时的快感了。
　　「不要这样捏呀！呃呃？――奶水都浪费了！」薛芳的奶水被任昊挤得不断激射，奶香味迅速在卫生间蔓延。这腥甜的奶味儿愈发让狭小的空间充满旖旎与暧昧的气氛。
　　「嘶……你这个奶牛可真敏感，一边被我吮奶头一边还会喷奶……呵呵，真有趣……你自己瞧瞧，奶水喷的多远。」任昊可不理薛芳的抗议，他一面吮着右边的乳头一面用手指在左乳头上用力的捏紧着，看到一股股乳白色的奶水从左乳头上喷出来，他就感觉非常刺激！
　　「真是的……坏蛋……捏吧捏吧……好像没过见似的，你就只管糟践人家吧？……」
　　十几分钟后。
　　「哦？――呀！不给你女儿留一点吗？！你这个坏爸爸！」薛芳刚才又泄了一小下，刚缓过神来就发现自己的两只奶子被捏的小了一圈，奶水溅得到处都是，墙上地面上，大片的奶水在头顶的灯光下映的暖黄，盈盈泛着浸人心脾的美妙色泽。
　　面对薛芳的声讨任昊十分固执，似乎不把她的奶水全部挤出来就不会罢手，薛芳无奈不语，只能闭眸享受着快要枯竭的感觉，同时在心里埋怨任昊不懂事，一点不懂得爱惜人家……是把她当畜生奶牛了吗……
　　「作弄人……你玩吧……哦？……玩够了……呼？……必须要H人家的骚拢不然你看我……看人家以后还理你……」薛芳软趴趴的依靠在任昊的身上，口吐如兰。
　　她不敢看任昊，因为对方火热贪婪的面孔会让她按耐不住，而任昊又喜欢吊人胃口，所以她聪明的选择紧闭双眼，让心的跳动跟着乳峰的颤畅感觉走，强行控制自己满腔的欲火――她想的是在欲求不满后所能得到全身颤栗的快感，和被任昊迷恋所带来的自豪感。
　　然而就在二人缠绵之际，谢知婧的呼唤声响起，「任昊！……任昊！」随着娇喊，谢知婧似乎从卧室走出，顺着卫生间门口路过，厕所内的二人均是噤声以对。
　　「去我房间了……你可不许出去，听见没？」薛芳晃了晃爽的发昏的脑袋，怕任昊仍掉自己不管哀哀的低声道。
　　实际上这一年薛芳充分体会了任昊听女人话的程度，宠谢知婧的样子别提她多妒忌了，自己在任昊这儿就跟后宫失宠的妃子似得，要不是自己十分听话，心机的跟天天吃飞醋的谢知婧比出差距，恐怕连现在的宠爱她也不得不到。
　　任昊瞅着薛芳幽怨的小眼神，犹豫了下，讷讷没有出声。
　　「薛芳……薛芳！」从薛芳那屋出来的谢知婧抱着任歆h，小女孩被她吵醒了，这会在她襁褓里嚎啕大哭。
　　听到女儿哭声的薛芳没好气的松开任昊的衣角，把卡在胸部以上的半湿衬衫抽下来，调整好情绪和表情就打开卫生间探出半个身子。
　　「薛芳，任昊在里面吗！？」谢知婧此时刚好与薛芳碰面，腆着脸问。
　　「不在！有事没？！没事我还得上大号，那个……我拉肚子，我闺女你吵醒的你负责哄好！」薛芳趴在门框上向着谢知婧呛声，方才的激情还未平复，所以有些喘。
　　「哦？这都九点半了他能去哪儿……他可是说今晚在这边睡的。」谢知婧说着踱步走向薛芳，眼尖瞅见薛芳露出来的点点丰腴臀肉上没穿裤子，就罩着一层紧致的黑丝袜后，眼眯的更甚。
　　然而就在薛芳要变脸之际，任歆h哭的更厉害了，仿佛在帮助妈妈迫使谢知婧停下脚步。
　　「……」薛芳看着女儿似乎是饿了，就打算先从厕所出去，然而哪曾想任昊在身后看着她那如熟透的柚子般的大屁股，欲望越升越高，最后竟然不像话的蹲在她肥美的股肉后面，端详片刻后，直接将裤袜拉到臀部中央，然后裤袜裤腰的位置紧紧勒住肥硕的白腻蜜肉，臀部中央被勒出的凹陷使得横向分割的上下两瓣臀肉愈发饱满！
　　这一动作吓得薛芳一激灵后心脏复而开始怦怦乱跳，暗忖任昊怎么可以在这种时候做出如此出格的举动……
　　同一时间，薛芳的俏脸快速变得绯红，这种宛如偷情的感觉，让她内心的刺激感大增！
　　「哦哦哦，不哭啊，咱们家歆h是不是饿了啊，薛芳，你闺女饿了。」谢知婧也是一位母亲，所以婴儿在怀，难得她不针对薛芳，而是像往常一样成熟雍容，同时眉宇舒缓眼神柔和，母性光辉不自觉由内到外的发散着。
　　「啊――」恰好，薛芳毫无准备的被任昊拨开紧凑的双股，肛门口一凉，一阵湿热惹的她惊叫的同时，她知道自己的幽门被舔了！
　　这坏人！舔人家屁眼！
　　谢知婧以为薛芳要给女儿喂奶，于是温柔的拍着摇晃着怀里的婴儿，然后趿着脱鞋走向薛芳。
　　坏了！
　　薛芳今天睡前洗了澡，干干净净散发着沐浴露香气的屁眼也可能是让任昊愿意舔弄的原因……
　　但竟然在「大妇」面前被做出这等情趣之事，薛芳暗忖荒唐的同时心想：要舔人家的菊花就不能等谢知婧离开再舔……为什么偏偏在与对方交谈时就不声不响地舔人家那里呀！太肆无忌惮！不可原凉……他不知道人家的屁眼早在去年就被他破雏开发的异常敏感吗……嘶……又来了？，得忍住呃呃？……
　　薛芳一收一缩间，小穴如同打气筒往外吐着汩汩烫人的湿粘淫水。
　　「哈？――别……求你……」薛芳在这种刺激感中，爽的直翻白眼，咬紧银牙小声啼鸣，但还是被谢知婧听到。
　　「哦？薛芳你怎么了？」谢知婧凑近后听见薛芳的低吟，抬头一看对方满脸潮红如同要滴出血来，一时间没反应过来便傻傻的问道。
　　「啊……没……没事……没事……」咬紧的牙齿不得不放松一些，可是吐出来的字音却是不清不楚，连她自己都听不清楚，更何况谢知婧？
　　「你……真没事？！」谢知婧蹙起秀眉，她已察觉，但还不确定。
　　「没……没事，那个你把hh给我吧……」薛芳见谢知婧探头探脑的，不得不强忍着娇嫩屁眼传来的极度酥痒，紧绷屁股肉暂时夹住任昊乱搅的舌头，然后往后缩了缩，谁知却使得任昊整张脸都深深埋入自己磨盘大的腚沟里，鼻尖儿更是顺势刺的她嫩肉乱颤，过度的肌肉痉挛幅度过大，导致薛芳甩起夸张的乳波臀浪，而一身细密的香汗在甩动间更是泛起阵阵炫目的肉色光泽。
　　太惹火了！
　　自然，近前的谢知婧看了个清清楚楚。
　　谢知婧先是定住身形，旋即深吸一口气，递过孩子，显然她是不打算拆穿，薛芳则颤抖着手解开湿漉漉的衬衣纽扣。乍一挣脱束缚的双乳ｄｕａｎｇ的一弹，倒是没有羞耻的甩出奶水，这还得感谢任昊之前的亵玩暂时透支了薛芳的奶水『库存』。
　　颤抖着将女儿抱到胸前后，待她叼住自己充血的乳头，薛芳面临了前后夹击的尴尬窘境。
　　她此刻撅着屁股，上身弓在门缝外，下身双腿僵直的立在门缝内，浑身肌肉痉挛不已――因为长时间保持同一个姿势，更因为任昊的淫玩。
　　薛芳平时喂女儿奶实际是没什么快感，但这次可是被任昊先亵弄的浑身紧绷，也就是处在最敏感中，所以前后夹击成立了……父女无意间第一次联手淫弄了妈妈……
　　薛芳大部分精神都集中在后庭那条热腾腾的大舌头上，那条作践自己屁穴的淫舌则时而蜻蜓点水的在她屁眼四周舔舐，事儿又像刷子在她的屁穴上粉刷，大嘴与舌头专攻她的屁穴周围的敏感肌肤。
　　这还不止，时软时尖的舌头还时不时的想钻进她的直肠里……渐渐的，薛芳奶着孩子的同时忘我的呻吟了起来。
　　「呵……薛芳，你果然是个贱妇，卖碌牧希喂孩子喝奶都能发浪，你真行呀你……」谢知婧刻薄的咒骂，她被薛芳忘我的模样惹怒了。同时，从谢知婧潮红的脸蛋上可以看出患有性爱依存症的她再度发情了。
　　「你也不是好东西！哦？――天天缠着我男人做爱！呸！」薛芳爽的小脸咬牙切齿的，她可是相当妒忌谢知婧，这会被骂贱妇哪能忍让？反讥后更是一口香津吐到谢知婧脸上。
　　「你！呸！什么你男人！」谢知婧啐了一口后，狠狠的一巴掌扇到薛芳脸上，脆响过后谢知婧的奶头却被薛芳隔着衣服掐住了！
　　薛芳后面还享受着任昊的舌奸屁穴，下手没个轻重，而且对于谢知婧这么久的怨恨一并爆发，下死手了！
　　谁知薛芳刚发狠掐的谢知婧哀哀惨叫只顾挣脱，里面的任昊却两根手指伸进她前面泛滥成灾的骚吕镏笨偻渫冢没有半分准备的她一下子被任昊的前抠后舔给弄得浑身痉挛，伴随着耳光的余韵与禁忌的暴露快感，Ｍ体质的薛芳酥软的差点抱不住孩子，赶忙收回掐住谢知婧乳头的手，双手紧抱着闺女蹭着门框往地上滑落，而在卫生间的丰腴下体则如同泄洪的大坝，伴随着阴精，尿液「哗哗」的激射……
　　失禁了！
　　尿液的喷射力度竟是打的地面「辍棺飨欤声音十分清晰！
　　而一旁的疼出泪花的谢知婧杏眸圆瞪，使劲揉了揉发疼的奶头，旋即蹲下身子，撅着大腚夺过被薛芳压在身下哭嚎的孩子放在一边，然后从秀气的小脚上取下一只脱鞋，眼里冒火的揪住薛芳的头发，拎起鞋底扇了过去！
　　「我让你打我！贱货！」
　　「啊！」薛芳左脸登时多了个鞋印，嘴角淌出血来，有意救了谢知婧的任昊一听赶忙望去，顺着门缝就见谢知婧第二次攻击落下，打在薛芳沾满奶水的乳房上！
　　奶水沾着鞋底的灰尘，一个清晰的鞋底状污痕印在薛芳的胸口！
　　「婊子！破鞋！打死你个骚拢　
　　这下死手的打击力度，让薛芳枯竭的肥乳硬生生溅出热热的奶水儿，溅到地上的同时薛芳惨叫不已，她还没泄完身子，结果又遭此虐打，本来要止住的尿失禁再度迸发，膀胱里剩余的小半尿液随着薛芳鸭子坐紧贴地面的耻丘潺潺流出，顺着腚沟蔓延而出……
　　「姐！你别动手啊！」任昊赶紧打开半合的门，谁知薛芳淋在地面上的阴精混着尿液异常滑溜，任昊身体协调虽然极强，但是架不住找急忙慌的心态，所以竟是踩空后凌空而起，落下时将宛如蛤蟆趴在地上的薛芳压了个结实！
　　霎时间！
　　薛芳的奶子，小腹，耻丘，两条大腿内侧甚至是大阴唇狠狠的抵住冰凉的地面后，因为姿势张开的小阴唇娇嫩的肉芽与阴蒂也与地面触碰……
　　任昊结实的压住薛芳后，可怜的熟妇已经如同被汽车压过的青蛙！
　　薛芳龇目欲裂的惨叫着，泪水、血丝在她的瞳孔里迅速蔓延，要知道，她可是还没做完月子呢……


第02章 庸人很多 英雄很少
　　不久后，主卧。
　　谢知婧抱着任歆h，黑着脸背朝任昊坐在床沿。而床上的二人，薛芳则肿着苍白的脸蛋依偎在任昊怀里，楚楚可怜的模样惹人怜爱。
　　被窝中，任昊的手温柔的摩挲着薛芳小腹上长长的妊娠纹，嘴里温柔的说着安慰的话，不时的，任昊气愤的转头瞪一眼谢知婧。
　　「傻坐着干嘛，你伺候她啊？不伺候去烧点热水端过来，在拿条毛巾，你看看你给她打的！」任昊怒斥的同时，双手抚上薛芳红肿的脸蛋，为她揩去嘴角的血迹，掌心异能发动。
　　谢知婧抿抿红唇，没忍住虎着脸巴巴犟嘴，「你不能全怪我！谁让你藏里面不说话的！而且就光我打她骂她？！你看看给我掐的！」说完抽开丝质的睡裙，里面啥也没穿，撩起来后一片白花花的惹火肉段，先显露的红肿小穴还有几小时前做爱未清理的干涸淫渍，而双乳暴露后，一侧奶头居然一片青紫。
　　这也是为什么谢知婧失控毒打薛芳的原因，显然薛芳之前因为妒忌下了毒手……
　　女人的嫉妒有多强，永远都不要怀疑，她有多爱一个男人，那就有等量的嫉妒心。君不闻一寸后宫一寸血，古代皇帝的后宫杀人不见血，各种阴毒诡计无所不用。
　　良知是什么？男人最重要，特别是优秀的男人！
　　如若任昊是个普通的男人，先不说这二人会不会跟他，就算真瞎了眼跟了他，以谢知婧的性子如发现他出轨也绝对不会在眷恋分毫，更不会天天把任昊当成绝世珍宝般看的死死的，估摸着潇洒放手后，用不了多久就把负心汉给忘了……
　　但任昊真的是个极品中的极品，不说别的，一根啪湍馨雅人喂的撑死。所以一旦他驾驭不好，绝对会上演现实版宫斗，让他见识最毒妇人心的同时说不定都能闹出人命！
　　显然现在的任昊不懂，但现实生活中的女人有多无理取闹，他是从谢知婧身上见识的清楚。
　　上辈子潘康乃实在把女人想的太美好了……
　　谢知婧自己看了奶头都荒唐，更加怒不可遏，「看见没！下死手！你说我该不该打她！」说完杏眸瞪着任昊怀里的薛芳，更加气急。
　　「那你不能把她打成这样吧？」任昊手掌感受着薛芳明显肿大一圈的脸蛋，语气缓和了些。他相对更疼谢知婧，哪怕这女人贼麻烦贼能吃醋。
　　「没打死她就算轻了！」谢知婧话音刚落，薛芳就嘟囔着在任昊怀里缩了缩，嘤嘤哭泣，她现在是怕了谢知婧了，两只奶子上脏脏的鞋印让她明白，这动手自己是打不过对方了，那就只能期盼「老爷」给自己出头。
　　自然，哭起来格外卖力。
　　这下任昊更是焦头烂额，接下来想让谢知婧道个歉吧，但大姑奶奶可是倔的很，死活不依，全程挺着青紫红肿的奶头让任昊讲理还讲不过。再回头劝说怀里的薛芳，这小姑奶奶就哭的梨花带雨，凄惨的模样就跟被人强奸了似得。
　　最终同很多发生矛盾的家庭一样，一直折腾到后半夜，约摸下一点。
　　终于忍不住暴走的任昊，从被窝拽出基本消肿的薛芳还有旁边伸着脑袋巴巴犟嘴的谢知婧，将二女弄到床上后，发威的任昊让她俩跪成一排，各自撅好屁股，然后就拎起巴掌一顿噼里啪啦的抽打……
　　二女都是身心百分百被任昊征服的女人，但任昊总是特别好说话，所以俩娘母平日里被宠的十分娇惯，特别是谢知婧，但任昊一旦真的生气，谢局长也得老老实实撅屁股挨揍。
　　任昊火气上来是一方面，另一方面也有别的打算，所以这次谢知婧被揍的哭出声来，任昊也没心软，反而一声呵斥就让她捂着嘴不敢大声抽噎。
　　屁股被抽让二女脱力的屁股往下垂，任昊就喝斥一声，俩熟女就用处吃奶的劲儿使劲抬起满是巴掌印的大屁股……
　　等到薛芳的黑丝大屁股肿起来，谢知婧磨盘大的雪花屁股更加肥肿鼓囊后，这两个姑奶奶算是彻底老实了。
　　守着两个被驯服的娇娃，血气方刚的任昊忍耐不住，索性趁势完成了男人的梦想――双飞。
　　一直干到早上七点，六个点！
　　花样百出的直把二女六个销魂窟H的红肿糜烂，精液都装不下了，这才收拾东西上学。
　　仍在床上几乎瘫痪的二女直到一个小时后才互相搀扶着起来，居然奇葩的没吵嘴，还一起洗了澡！
　　如同死敌的俩人更是一起弄了点饭吃……
　　可惜走掉的任昊看不到，也就不知道对二女强硬起来加上一顿H这么有效果，之后的后宫就开不会开的那么坎坷了。
　　……
　　次日放学。
　　「昊昊，一起走吧。」蒋贝贝捅了捅发呆的任昊，这货还沉浸在昨日的双飞中，于是姑娘调皮的用一侧马尾在任昊眼前晃荡，在任昊看向她的同时嬉笑问，「嘻嘻，想什么呢？都流口水咯。」
　　「唔……这不昨晚吃的大餐嘛，回味无穷呀。」任昊回过神来故意逗弄，嘴馋的大姑娘果然双眼发亮，咽下香津掩不住火热，「真的吗，吃的什么呀？」
　　任昊狭促一笑，眨了眨眼睛把几天前随便看的满汉全席背了出来，「龙凤呈祥、洪字鸡丝黄瓜、福字瓜烧里脊、万字麻辣肚丝、年字口蘑发菜……」
　　一顿乱侃过后，小姑娘眼睛越长越大，懵懵的眼神似在告诉任昊，人家听都没听过……
　　「唉，别呆啦，这一套有钱也吃不到，这是满汉全席。」任昊咂咂嘴，感觉逗这种无知的少女实在是乏味，所以倒是有些灰溜溜的道出事实。
　　「哦……你骗我！」蒋贝贝青春活泼的粉面露出撒娇的意味，嗲着黄鹂鸟儿的声线甜声骂俏的同时凑到任昊身前，有意的与任昊做出亲密的举动。
　　二人挨在一起，蒋贝贝这种掩着少女羞赧强行做出的亲密举动，其心昭然。
　　「喂喂，你自己傻，怪我咯，唉，再拽我校服可告你非礼了啊！」
　　「你告吧，我不管，说了你就得带我去吃！」这一年大丫头跟着任昊可没少吃好东西，而任昊那么宠她，北京这些名嘴儿也吃了不少。美食下了肚儿，大丫头个儿倒是没长，但这大胸脯……
　　我的天，任昊捂着鼻子暗自感叹，眼神不敢往下瞅，因为蒋贝贝主动凑上来用奶子贴在他胸口的那份绵软已经让他几近「抬头」了。
　　「唉唉，我说你注意点行不行，就算老师不再你顾忌下同学，ＯＫ？」
　　「不依！人家不依！」蒋贝贝可不是那种娇柔忸怩的女生，自打她发现跟任昊越不要脸就越能制住对方时，渐渐的，这姑娘的脸皮已经堪比城墙了。
　　「唉！你够了啊……」任昊表示这磨人的小妖精变着法的折磨自己，故意膈应自己呢。
　　「不依！不管！吃饭……」一边说一边拽任昊领子，姑娘自己也跟着俏皮的左右转动身子，自然，全班的男生全部看了过来，有几个别的觉得欣赏的角度不好，还走来走去似乎要调整个好的角度。
　　任昊见状赶紧按住姑娘双肩，对周围竖中指的同时松口，「行行行，我看看能不能请到会做满汉全席的厨子，到时候多叫些人一起吃一顿。」
　　「耶……」
　　「不过得先过段时间，等我手里有点钱再说。」
　　「也对哦，你妈那连锁店贷款可不少。」
　　闻言任昊翻了个白眼，也懒得解释，毕竟自己才十七，要说是自己开的谁都不信，所以任昊打从开始解释过一次不被相信后，之后则乐得自在，也省得被人当猴子看不是。
　　言罢，任昊道别了少女，挤开了慢悠悠往外走的几个同学，他要去会酒友。
　　站在楼道的他左右一望，首先选择了西边的高一教室办公室，熟稔的拧开门一看，夏晚秋不再。
　　「阮老师，夏老师在么？」
　　「下次记得先敲门。」阮景源皱眉摇摇头：「夏老师今儿不在这，你去政教处看看吧。」
　　任昊歉意的道声谢，暗忖不敲门却是有些鲁莽。旋而折身便往政教处赶，然而，在敲拧了无数次门后，挂着「政教处」牌子的屋中依然没人回应。
　　任昊心里犯嘀咕，不是让自己来找她吗，怎的自己就走了？
　　他一边朝回家的老师打听夏晚秋的消息，一边往校门口走，终于，在值班室附近，任昊见到了生物老师苏芸。跟夏、顾关系不错的苏芸告诉任昊，夏晚秋今天下午没课，三点半左右便回家休息了。
　　被放鸽子，任昊顿时满头黑线。
　　寻思了下，还是拨了个电话过去，这姑奶奶按尿性绝对傲娇的等着电话呢。
　　任昊洞悉人心的能力越来越强，他猜对了，那头家里的夏晚秋正守着电话呢，照例拿捏的嘟嘟响了五声后，这才接听，「哪位？」
　　「夏老师，我任昊，你现在在哪儿呢？」
　　「家。」惜字如金。
　　「你……算了，那我过去？」任昊如是问，不问问的话指定又要来事。
　　夏晚秋在那头表情缓和，这已经是她心情不错的模样了，「等明天再来，我妈今晚过来。」然后不等任昊回答，就利落的扣了电话。
　　任昊讪讪的揣好手机，这一年她跟夏晚秋因为喝酒的兴趣倒是经常小聚，任昊面对如此绝色的单身女性不能说毫无旖念，但却紧守男女有别的界限……呃，除了夏晚秋偶尔喝醉酒让他按脚，理由是崴脚留了后遗症。
　　任昊摇了摇头，自己都觉得没有信服度，但只能这样与夏晚秋互相催眠，毕竟他有女人了，任昊不主动，夏晚秋有是他老师，大姑娘哪能拉下脸倒贴？
　　至于按脚的暧昧程度，虽在任昊的控制下没有第一次那般夸张，但这一年下来按了十几回，特别是后面这几次任昊异能掌握熟练了，自认为好心的没让大姑娘丢丑，结果好心没好报，最后一次被一脚蹬了个屁股蹲，并且被傲娇的大姑娘以傲娇的方式，非常隐蔽的透漏给他一个信息――她就要之前那样的按摩！
　　任昊好笑的摇摇头，再次回到教室收拾书包，却瞥眼到自己课桌上收拾的整整齐齐，不用猜，肯定是崔雯雯整理的。
　　贤惠的小姑娘，比她那个不会做饭的妈强多了……
　　次日，任昊先回家把师大附中校服换掉，没吃饭，便打车前往夏晚秋家。
　　陶然亭北门。
　　按下了夏晚秋家的门铃，不多久，屋内照着镜子整理仪容的夏晚秋小碎步跑到门口，再次掸了掸套裙上不存在的灰尘，旋儿板着脸打开门。
　　「夏老师。」任昊提着好几斤散啤点点头，旋即熟稔的顺着夏晚秋让出的门缝进去，跟搞地下联络似得。
　　夏晚秋顺手关上门后，也不说话径直走到沙发哪儿坐下，顺手解开高跟鞋把一双秀美的丝足侧放到沙发上，勾勾脚趾仔细检查了下袜尖整不整齐，这时任昊刚好换完脱鞋走了过来，大姑娘隐去那丝忐忑，板起脸来，看上去就好像她对任昊不很欢迎。
　　「啪」任昊走过去随手拍了夏晚秋脚底板一下，大姑娘这才如同打开开关，「别跟我动手动脚！烦你！」说着就用脚掌去蹬任昊，任昊一边道，「买酒孝敬你还腆着脸……得得，别蹬了，我认输。」一边往沙发边上躲，最后面对大姑娘伸着丝滑的脚尖追击，只能掐住对方的脚心。
　　「松开！」夏晚秋不知是闹腾也不知是赧然，总之脸红扑扑的，另一只脚也不停的蹬过去，脚心特敏感让她下脚没个轻重，珍珠般的脚趾抓捏间碾的任昊肋骨又痒又痛。
　　这一阵折腾，显然是上次惹恼她的后劲。
　　「老娘们就是记仇」这话任昊只能在心里嘀咕，他不敢看夏晚秋因为扑腾卷到大腿根的套裙，都漏了大半瓣儿丝光溢溢的浑圆屁股，以及罩于其中小巧内裤的黑色蕾丝边。按对她的了解，任昊也不敢出言提醒，因为他不提这茬没事，一提大姑娘准翻脸闹腾他。
　　任昊去厨房拿大碗的同时不免琢磨，这没防备的样子是真当自己太监？
　　从厨房出来的时候，夏晚秋仍旧脸蛋儿泛着粉色，娇媚的脸蛋五官精致，近乎于妖，没等任昊把碗放下，大姑娘就撵人，「赶紧做饭去，你不饿？」任昊一听知道姑娘饿了，不过看她自个儿在哪儿悠闲的拉开一罐啤酒，仰着脖子豪爽的畅饮，没忍住恶作剧的心态，猫悄的快速摸过去，脸上挂着坏坏的笑容，一捏易拉罐。
　　「噗」大姑娘湿了，还呛得咳嗽，「咳咳……你！……咳咳，别跑！」
　　鞋都顾不上穿，小老虎发怒似得，任昊顿时想抽自己嘴巴子，怎么就忍不住手贱……
　　任昊尝试挣扎了一下，直到夏晚秋开始「咣咣」的踹厨房门，任昊这才打开。
　　一番折腾后。
　　「蹲好！」
　　「哎！跟你闹着玩呢，你打算把我当花儿浇了？」任昊跟夏晚秋互相推搡，夏晚秋则虎着脸雌威凛凛，「你蹲下！我不管！我喝酒你凭什么欺负我？！」
　　「我没衣服换，女王大人放过我。」
　　「你活该！犯了错就得受罚！」说着夏晚秋用脚踢任昊小腿，反而自己脚疼，更加生气的又扑过去折腾。
　　招架不能的任昊只能蹲下，夏晚秋就重新板起脸，高傲且特别气人的，慢悠悠的给任昊「洗了个澡」。
　　而任昊只因为不喜欢夏晚秋每次一见面就傲娇的高冷范，所以付出了凄惨的代价，酒都没捞着喝，就被夏晚秋撵人了。
　　当然，走之前夏晚秋莫名其妙的叫住任昊，费了老大劲迂回着让任昊明白，他是可以留下睡一晚的，当然，按夏晚秋的意思是，衣服被她弄湿了，那只能勉为其难的让任昊留宿一晚，等明早衣服干了直接上学行了。
　　任昊眼珠子转了转，答应了，大姑娘这回开心的绷不住，露出一点笑，夏晚秋给卓语琴的留宿电话打完，任昊就打开门跑了！
　　留下呆滞的夏晚秋脸蛋儿那叫一个难看，快步提溜着散啤走到阳台，照着刚好下楼的任昊就扔了过去……没砸着。
　　夏晚秋气了约摸十分钟，噗哧一声笑了，显然是想起刚刚任昊的「落汤鸡」形象了，一时心情瞬间晴朗，又到沙发上喝起啤酒，看着新闻联播，眼睛却出神，不时轻笑或蹙眉。
　　这一年，回忆很多。
　　那头任昊去哪儿了？
　　跑出去的任昊觉得有些过了，又去附近的餐馆炒了个菜，给夏晚秋送了过去，这才表示自己要去陪女朋友――一个夏晚秋早已知道，但不知道任何信息的女友。
　　这会夏晚秋表面是波澜不惊，送走了任昊，却狠狠的跺脚，寻思着是不是再把任昊送的菜丢下楼。
　　天色渐暗，路上的任昊被夏晚秋不设防的折腾有些浴火蒸腾，暗忖今晚要不要继续叫上薛芳双飞，旋即荒唐的摇头，昨晚已经过火了……
　　就这么想着，任昊走出了夏晚秋家的小区。
　　金百万烤鸭店前，摆着七八个白色简易塑料圆桌，三十几人围坐在那里，又是干杯又是聊天，吵闹得很。
　　被勾起食欲的任昊挑头看了看，突然也想要吃些麻辣烫了，然而，这里生意极为火暴，已是没有空位了。他打了个电话给谢知婧，问了下对方吃饭没，得到否定的答案后，便回忆了一下，逐溜达到陶然亭北门，随后坐车一路向东。
　　任昊记得，那边儿不远也有个卖麻辣烫的地方。
　　坐４０路公交在半步桥下了车，任昊继续向东走着，眼看，就快到南樱桃园十字路口了，忽地，任昊把目光拉到了路口东南边儿的一排老旧五层楼，脚步下意识地停了下来。
　　这个地方任昊不经常来，但前世买房的时候，曾经听到过一些事情。就在与路口南的一家房屋中介商随意聊天中得知，这排危房出过事故，据说是因为年久失修导致四楼的过道突然塌陷，似乎，还伤了人。
　　「啊！」
　　兀然，一个女子的尖利惊呼自简易楼南门飘了出来！
　　随后「轰隆」一声，听动静，好像是重物落地的声响！
　　任昊一惊，不会这么巧吧，刚回忆起那个事故，就让自己给碰上了？
　　由于距离隔着一条马路，那两声后，就没有听到声音了。
　　任昊是个很有正义感的人，没犹豫，小跑着往那边跑去，姑且不说他帮不帮的上忙，可最起码打电话叫个急救车之类的事儿，还可以办到。
　　窜过马路后，大街上看到的是简易楼的背面。穿过理发店旁的一个狭小过道，再往西一拐，楼体正面便出现在眼前。
　　自东数第二个门前，几块碎石碎砖堆积了满地，抬眼上看，一个女性就这么扒在四层过道的半个细石栏杆上，整个身子竟在虚空摇摇晃晃，眼看，就有坠落的危险！
　　周围几个邻居站在远处，一边打电话一边担忧地仰头望着，可奈何距离太高，他们也束手无策，只能等待消防队救援。
　　「１１９说最快要十分钟才能到！」
　　「哎呀，那可来不及了！」
　　「姑娘，你再坚持一会儿，消防队马上就到！」
　　中国人，都喜欢看个热闹，周围居民纷纷出来看热闹，任昊也快步过去。不过他可不是看热闹，心善的他没空多想，只是觉得必须去帮忙。至于怎么帮，他哪儿知道，先看情况再说。
　　视线自然落到越来越近的女子身上，幽幽月色下，朦胧中女人的侧脸愈发清晰，任昊的脚步也越来越急促……
　　一小步……
　　两大步……
　　「嗖」任昊双腿骤然爆发出全部的力量，离铉的箭一般窜了过去！
　　他满脸肃然！
　　那挂在半空的女人是顾悦言！
　　一个总觉得亏欠了什么的女人！
　　这个五层的简易楼是最老式的格局，靠南侧是一条长长地破旧走廊，想要上到四楼顾悦言的位置，必须先去到最西面的楼梯，再回到东边。
　　任昊所处的地方根本没有上楼的方法。
　　悬在空中的顾悦言紧咬牙关，额头已布满细密的汗珠，她无力说话，只是将全身的力气都集中在一双纤柔的素臂上，十指死死死扣住破损的石杆，一晃一晃的，就如秋季即将凋零的落叶！
　　怎么办？！
　　任昊大脑迅速转动。
　　悬悬欲坠的顾悦言知道，只要一松劲儿，她就完了。
　　忽地，气喘吁吁的顾悦言余光向下一瞥，刚巧便在人群中发现了一个熟悉的身影，似乎是任昊？
　　「救命……」顾悦言本能的艰难吐出呼救，声音却微弱的很，因为力量全部用到手上了。
　　底下过道已是围了十来个人，有看热闹的，有出主意的，心里都是为顾悦言捏了把汗。这时，就见楼上顾悦言位置靠东侧的一家住户打开了门，一个六十岁左右的白发老头面色狐疑地走了出来，当瞧见三米外的两条略微发抖的手掌后，脸色大变：「顾老师！」
　　老人想要上前抓住她，可几个看热闹的邻居赶忙提醒道：「赵老啊，您可别过去！那边已经塌了，要是再多一个人的重量肯定还会往外扩散！」
　　顾悦言的上方位置，地面已是龟裂开来，就像邻居说的，如果多出一个人重量，非但救不了她，反而会害了她。
　　赵老一看，回身朝敞开的屋门大喊着儿子，叫他也来想想办法。
　　「赵老……教案……顾老师……南樱桃园……」任昊嘴里叨念了几遍，忽然眼神一变，他想起了一个小时前夏晚秋的电话，她是叫顾悦言帮忙去赵老师家取教案，而地点，就在南樱桃园附近！
　　哗……
　　啪嗒……
　　几声细微的响动把众人弄得提心吊胆，顾悦言手边慢慢有碎石碎渣脱落而下，那本就剩了一半的石栏，也眼看就要支撑不住了！
　　「不好！要掉下来了！」
　　「是啊！谁有办法快点儿想一个！要不就来不及了！」
　　碎石接连不断地落了下来，险些砸到围观的邻居，除了任昊，剩下的人几乎都下意识后退了几步。
　　几条钢筋暴露在石头外，正以肉眼可见的速度向外弯曲着，顾悦言的身体也一点点随之下移！
　　十万火急！
　　这种简易楼一层有三米有余，加之石板厚度，四层……离地面少说也有十米的高度。
　　十米！
　　如果坠落姿势好的话，说不定还能抢救过来，但也肯定是残废，如若运气不好……恐怕要当场惨死！
　　怎么办？到底该怎么办！？
　　要有一个垫子的话，或许能逃过一劫，一个念头在任昊脑子里飞速闪过。
　　「对，垫子！」任昊下意识喊出声。
　　想到一个办法的他边快速跑到顾悦言下方位置边对着不远处的邻居喊道：「棉被！床垫！麻烦大家快点拿出来！越多越好！越多越好！」
　　楼上，赵老儿子闻言，猛地一拍脑门：「对！对！用被子垫住下面就能接住她了！小安，吴叔，柳姐，快多拿几床被子出来，谢谢了！」言罢，他也折身回屋子。
　　几个邻居略微犹豫了一下，也各回小跑着各家取被子。
　　年迈地赵老焦急地看着，他帮不上什么忙，只能一个人干着急，「悦言，你再撑一会儿！」
　　任昊此时在清理下方坠落物，稍小的石子土渣他已经顾不上了，就捡大块硬物往一旁挪着，这个工作很危险，一个不好，上方顾悦言随时都会带着石板掉落下来。
　　那任昊也得完球！
　　剩下几个因家远而没有去抱被子的邻居一看，均是原地没动，他们可不想为
了一个素不相识的人把性命搭上。
　　顾悦言已经说不出话，但不知怎的，眼角有些湿润，第一次，她的表情不再是万年不变的不食烟火。
　　从刚才开始，顾悦言的视线就一直在任昊身上徘徊，即便高度让她隐隐觉得眩目，但见任昊始终不管不顾地清理碎石，心中徒然一动，这个画面，彻底触动了她的心弦。
　　如果说之前只是对任昊很有好感，但也只是好感，但经过这次触动，任昊彻底打开了她的心，她那如同顽石般冥顽不灵的、天生就淡泊无比的心，这一刻，彻底破冰了……
　　融化它的人是任昊，正下方的他，此刻与自己的生死联系在一起。
　　伊人面色苍白，垂下如画的眸子，眼帘抖动不已，似要将任昊此刻的形象印在心底，等在撑开眼时，姑娘咬着樱唇的嘴角勾起了一丝恬然，用尽全身力气喊道，「任昊！下面危险！快躲开！不值得为了我……为了我送命！」
　　任昊头也不抬猛搬石头：「别说话了！抓紧！如果你不抓紧砸下来先死的可是我！」他在激发顾悦言的潜能！
　　顾悦言死死的咬住嘴唇，麻木的双臂却如愿的恢复部分知觉，让随时要力竭的感觉得以片刻缓解。
　　然而只几秒不到，顾悦言大汗淋漓的开始浑身抖动，那是即将力竭的表现，「快躲开！我……真的……真的坚持不住……」很少锻炼身体的顾悦言能坚持到现在，已是到了极限，她双臂瑟瑟发抖，仅有的最后一丝力气飞速流逝。
　　腕子越来越软……
　　手指越来越松……
　　「被子来了！」赵老的儿子飞快自屋中跑出，来不及观察形势，就一把将三床棉被丢去了楼下，没有了棉被的遮挡，他终于看清了前方，然而眨了两下眼，他悚然一惊！
　　盖因那石栏上，已经没有了顾悦言的手臂！
　　「妈呀！」
　　「完了！掉下来了！」
　　「啊！」
　　不少女人惊呼着捂住眼睛，不敢看下去。
　　看着飞速下落的顾悦言，任昊快速捡起棉被，他根本没有发愣的时间！
　　没有时间将三床棉被铺好以缓解下落时的冲击，也没有时间叫人拽住被子另一头，以接住顾悦言的身体……
　　甚至地上的被子只捡起了一床，这一刻，抬头看着飞速下落的女人，任昊有那么一瞬间的无力感……
　　顾悦言在滑下的那一刻，就认命般地闭上了眼睛，有人说，临死前脑海里会像放电影一般，将生前种种片段回顾一遍，然而，顾悦言却不同，她的脑子很空，只有任昊刚才的形象。
　　然后……什么都没有。
　　让她留恋的不多，死，就死吧。
　　似乎，也没有什么大不了的。
　　远处，隐隐约约间，好像都能听到消防车鸣笛的声响，然而，却为时已晚。
　　「悦言！」
　　「顾老师！」
　　时空近乎凝固。
　　二楼的赵老师一家，地面的十几个邻居，只有眼睁睁地看着顾悦言一点点下落，他们似乎已经能看到下一刻的顾悦言，摔成肉饼化为亡魂……
　　太迟了。
　　真的太迟了。
　　他们也知道，既然这三床被子全部摊开在地面，也根本无济于事，棉被的厚度显然无法承受这等高度，而且下面发呆的那个年轻人，顾悦言的落点恰恰在他头上，估计也要被砸死！
　　众人全都放弃了希望，似乎已能预见两条一动不动的尸体躺在地上……殷虹的血……不甘睁大的眸子……以及扭曲渗人的残躯！
　　但他们没有想到的是，面对那高高坠下的身躯，面对那一齐滑落的碎石，面对那飞速而至的死亡，这个年轻人竟然一躲也不躲，而他们也看不到他眼神中满溢的炯然！
　　重生的任昊具备英雄的所有素质！
　　千钧一发，没人来得及开口提醒似乎呆掉的年轻人，只当他吓傻了。
　　气氛一下子紧张到了极点。
　　八米……
　　五米……
　　看似轨迹清晰，实则弹指间！
　　就在众人骇然的视线下，任昊用他所能达到的最快速度将刚刚拿在手里的棉被抖了开来，他抓住被子的两角高举双手，刷，被体就这么在空中滑落到了布满碎渣的地面。
　　而后，任昊迅即迈出右脚，死死踩住垂在地上的被角，双手再次向上用力，让迎着顾悦言落点的被面位置紧绷起来！
　　左手，右手，右脚，三点支撑下，被身立刻与地面斜成四十五度角！
　　看着任昊迅疾到夸张的动作，众人无暇反应，只是这种情况……稍稍有些常识的人都会知道，这样做，根本是自寻死路，非但救不了顾悦言，反而会把他自己的命搭上！
　　但任昊没有办法，急智的他真的……没有办法！
　　只能这样，尽全力，然后……听天命！
　　两米！
　　一米！
　　留给他的时间太紧了，任昊还未来得及摆好姿势，让被面正对准她的时候，宛如万斤的重量已然狠狠砸了下来！
　　「呼！」下坠的势头极为猛烈，近在咫尺的任昊被烈风吹动略长的头发，同时顾悦言如同子弹的身子快速近前，任昊强行止住闭眼的条件反射，双臂惯足膂力，而他身躯里经过神秘改造的力量，经过一年的沉淀，比去年那般强劲的力量还要翻一倍！
　　如今的任昊已有资格竞争陆上第一大力士的资格，不客气的说，他甚至可以与大象角力！
　　在被面偏右一些的位置上，顾悦言的左臂与左肋便和被面的绿色绸缎接触而上！
　　「吼！」任昊表情扭曲的发出一声霸王举鼎般气势冲天的虎吼，这一刻他感觉手臂的肌肉似乎被撕裂了，他本是想着借用斜斜的角度将这份重量化解，让顾悦言的身体直接顺着被面滑到地上，以将伤害降低到最小。
　　然而，在重力加速度的作用下，那一瞬间的毁灭性冲击力根本不是肉躯可以支撑的，顾悦言连一丝角度都未改变，垂直而落！
　　那就拉！
　　任昊死死拽住棉被拉扯，手腕与肩胛骨瞬间脱臼，任昊身体也跟着摆动，所以胸肌也如同被野兽撕咬，皮下肌肉神经与毛细血管根根断裂！
　　「嘶――！」任昊手里只剩一块棉被布料。
　　而顾悦言……
　　顾悦言奇迹般被任昊借助斜面卸力大半，然后顺着斜面横着身体死死砸在了任昊身上，甚至，左胯骨竟活生生埋进了任昊的腹部！
　　「噗！」
　　肠胃在冲击下，倒流出一口酸水，而且还有血！
　　殷虹的血。
　　任昊哼都没哼，当场失去意识，而失去意识前，有意顺着顾悦言冲击的放松倒去……溅起尘土漫漫。
　　气氛骤然停滞，两秒后，呼啦一声炸开了锅，众邻居飞快围了过来。
　　「怎么样了？怎么样了？」
　　「哎呀！别问了！先叫救护车吧！」
　　「对对！打１２０！」
　　怕楼上还有碎石掉落，两个较壮的男子打算将昏迷的任昊与双目紧闭的顾悦言抬到旁边，可大姑娘抓着任昊不松手，好半天才弄开扣死的五指。
　　赵老师此时也被儿子搀扶着下了楼，略微颤抖地看了看一动不动的任昊，竟是一句话也说不出来。他的老伴有些哽咽，也是不敢看嘴角还淌血的任昊，那凄惨的模样跟车祸现场何其相似，而任昊一侧手臂明显像被机器扯过一样，长了老多，可以遇见里面的血肉有多糜烂……
　　而顾悦言还可以微微睁眼，但也是无法开口，只是忍着脑部震荡的极度眩晕恶心感，迷茫的眼神似在寻找，但没等看到任昊，便惨然昏厥。
　　相比于当多轻伤的顾悦言，任昊则要死了，他那口血实际不是被顾悦言撞出来的，而是因为之前自不量力的与不可能作斗争导致内出血，虽然没有开放性创伤，但是他的身体内部，特别是双手，如同被绞过！
　　创造奇迹是需要代价的，代价就是武侠中所谓的经脉尽断。
　　……


第03章 微醺的旖旎
　　――――
　　任昊的世界一片漆黑，虚无中没有意识，死亡就在眼前。
　　「砰……砰……砰……」心跳越来越弱，严重的内出血让他的生机急速消逝，然而就在最后一丝生机即将断掉之际，神秘的声音再次在脑海回荡，下一刻，任昊的身躯一阵痉挛！
　　「嗬――」休克的任昊猛地倒吸一口空气，如同被放在陆地凉了一小时的鱼儿，旋即拉风箱似得贪婪的呼吸空气。
　　「有气儿了！好像醒了！」似乎有人在按自己的人中。
　　任昊无法回应，眼睛微微睁开，却是一片模糊，痛苦地咬了咬嘴唇，只感觉浑身一阵痉挛似的抽痛，豆大的汗珠自脑门滚滚而落，连呻吟声都无法发出。
　　浑身更是火辣辣的疼，体内的淤血被神秘的力量消融，无法消融的挤到了体表！
　　那感觉……就如同被扔在搅拌机里疯狂撕扯！
　　「醒了！小伙子醒了！」
　　「那姑娘也醒了！太好了！救护车还没来吗？！」
　　包围住两人的邻居们爆发出阵阵呼声，紧接着，不知是谁带的头，掌声渐渐响了起来！
　　赵老师的情绪显得有些激动，他看着五官皱成一团的任昊，「小伙子！你感觉怎么样？！」他老伴也在一旁不住询问。
　　可任昊哪里能说话？
　　没死已经是奇迹了！
　　剧疼仍在持续，任昊不知道自己体内的脏器组织正在飞速自愈，而他体内蕴含的神秘力量却在急速消融，然后枯竭……
　　已和任昊分离的顾悦言半靠在墙壁，脑仁疼痛不已，坠落之时，脑震荡几乎让她无暇思考，再次清醒的她除了感受那种让人作呕的呕吐眩晕感，就仍是任昊之前的画面，如同一盒录像带，倒带中只有任昊的片段。
　　她动了动身体，虽然四肢稍有疼痛，可却活动自如，身体是没什么大碍。顾悦言不由抿着苍白的嘴唇，蹙眉张开眼睛，她要看看脑海中的那个人。
　　耳边，围观群众鼓噪不已，顾悦言眨了眨眼睛，眼前却满是重影，天旋地转。
　　勉力看清躺在不远处神情痛苦的任昊，顾悦言鼻尖一酸，但因为脑震荡的关系，似乎时间观念都没了，就那么蹙着眉，忍着巨疼倔强的看着任昊，尽管她脑袋疼的要命，要亲命！
　　十分钟，救护车还没来，而任昊已经停止挣扎，他的内伤已经愈合了！
　　勉强能费力的睁开眼睛，本能的用掌心异能去治疗脑袋，疼痛得以缓解，代价是身体愈发乏力，以及饥饿。
　　异能变弱了，嗯，甚至每每如有神助的神秘力量，已经彻底离他而去，留给他的只是改造完全的肉身以及掌心的异能，而掌心异能更是不能如之前那般信手拈来，使用起来代价就是等量的能量。
　　「你……咳……没……没事……吧？」任昊嘴角大片血迹，声音断断续续，前虽未有的虚弱。
　　顾悦言张了张口，却是什么话……也说不出来。
　　自成年以后，顾悦言便很少有情绪上的波动了，气愤、伤心、欢快、兴奋，这些情绪离她越来越远，越来越远……
　　她甚至一直以为，既然面对死亡，自己也可淡淡一笑，不带有一丝恐惧地安然离去……
　　死对她来说，没有什么大不了的。
　　然而现在，顾悦言才霍然发现，自己把所有人都骗了，是的，是所有人，包括她自己！
　　其实……
　　顾悦言不想死！
　　真的……真的不想死！
　　看着任昊那担忧的目光，看着头顶那朦朦的夜空，两行清泪……已是悄然而下。
　　顾悦言哭了，空落落的心被填满，幸福的哭了。
　　这是她自成年以后第一次哭。
　　须臾，姗姗而来的救护车抵达。
　　「我是小伤，不用去医院的。」气喘吁吁的任昊强撑着身体慢慢站直了起来，活动四肢神奇的感受十分钟前受损极重的身体，若有所思的缓了一会儿，脸上稍稍有了些血色，瞅了瞅均匀遍布浑身的青紫，任昊摇头拒绝了随行大夫的提议。
　　旋即去帮助痛苦的顾悦言按摩头部，缓解对方的疼痛。
　　顾悦言只是轻轻倚在任昊身上，抹去眼角不断涌出的泪滴，随着疼痛减弱，神色迅即恢复的往日的色彩，然而清晰的思绪却让她泪水如同断了线，潺潺不止。
　　忙完的任昊一起身，却虚弱的一个趔趄，大姑娘就毫不防备的整个身子靠上去，勉强扶住任昊。
　　「去检查检查吧，走，我跟你一块去。」神情温软，眸子里化不开的绵绵，挽住任昊的手臂就想扶着他上救护车。
　　然而任昊却是脸上一烫，瞥了眼右臂，「不用了，你看，我真一点儿事都没有。」任昊故作随意地动了动身体，旋儿要抽出手臂，顾悦言却不放心。
　　……
　　好说歹说了二十分钟，医生和顾悦言才放弃了劝说，任由任昊离开了。
　　将衣服的灰尘清理干净，任昊告别了顾悦言和赵老师，独自走出小区，过到马路旁，伸手拦了辆出租车。
　　「麻烦去最近的药店。」任昊肘部殷虹血迹渗出，这是他唯一的外伤，如不用纱布处理一下的话，估计又得让爱人们担心。
　　富康司机应了一声，正要开车，谁知右侧的车门竟被突然拉了开，一脸温婉地顾悦言看看任昊，如同姐姐般带着小溺宠的轻嗔：「逞什么能，不是说没事儿么，干嘛还去药店？」大姑娘一直默默跟着任昊，任昊跟司机说的话，顾悦言透过车窗听了个清清楚楚。
　　「你呀你。」说完，顾悦言努努下巴示意他往里一些，自己也跟着上了出租
车。一上车，就靠到任昊身边，轻柔的拎起任昊之前藏住没被看见受伤的手臂，
心疼的蹙着眉毛，小声的轻问，「疼吗？」然后便小心翼翼的捧起任昊的手臂，
檀口轻启哈着暖人的馨香，似乎这样能减轻任昊的疼痛。
　　「师傅，麻烦去六十三中。」任昊本来还想婉拒顾悦言的好意，他今晚还要去找谢知婧呢，但见整个人努力维持正常的顾悦言虽仍是淡淡的表情，眼底的情愫却如同燃烧，烧的眸子发亮！
　　任昊瞄了顾悦言一眼，这姑娘的心理变化被他看了个通透，暗忖麻烦。
　　但你能不救吗？
　　顾悦言何其聪明，两个聪慧的人似乎都发现了对方发现了自己，于是一路沉默，也恰好给了顾悦言缓冲的时间，以及思考的空当。
　　顺着南樱桃园往西两个路口，北拐一站地，就是六十三中学，顾悦言让司机开车进到中学旁的一个胡同，又走了一段路程，方掏钱付费。
　　虽然任昊没来过，但他也知道，这里是顾悦言的家……来她家干嘛？
　　「老师……不是去药店吗？」
　　老师……
　　顾悦言眉头微不可查的一蹙，然后不露声色道，「来我家吧，家里就有现成的消毒纱布。」
　　「可是……」顾悦言打断道，「可以吗？你救了我，最起码让我帮你包扎一下。」
　　任昊终究不会读心术，神情一缓，顾悦言算是把他晃住了。
　　六层高矮的浅蓝色板楼，每个单元前都有一个厚重防盗门，除非有钥匙或通过旁边控制器接通业主家，否则无法上楼。
　　「随便坐，我去给你找东西消毒包扎。」
　　两室一厅一卫，标准的格局。任昊在客厅吊灯下的实木椅子上坐了下，旋即四下观察起她家。
　　这里给他的第一印象就是严肃。
　　棕褐色的桌椅，黑白相间的家具，尤其值得一提的是，她家的书柜竟然有四个之多。客厅角落一个，南边被当做书房的卧室两个，顾悦言的闺房还有一个。
　　书柜里摆放的大都是资料书籍，沉重而古板，细细看清几个书名，任昊暗忖都是些很有深度的书籍，怪不得顾老师身上总有一股浓郁的知性书卷气。
　　与顾悦言相识了太久，她的性格爱好，任昊在上辈子就了如指掌，所以如此之多的书柜尚不足以让他太过讶异。
　　唯一让任昊绷不住的是书房正中的一个画板，上面夹着张他的人物素描，栩栩如生！
　　正待任昊目瞪口呆嘴巴能塞鸭蛋时，身后，顾悦言依旧波澜不惊的声音响起：「画的像你吗，无聊的时候就喜欢画点东西」说着从容的走向冰箱，「喝什么，果汁还是牛奶……等等，这里还有听可乐，喏。」大概是觉得十七虚岁的任昊会喜欢可乐。
　　「不用麻烦了……谢谢。」接过听装百事可乐的任昊犹豫了一下，还是叹息一声道，「对不起，之前的情书让您困扰了，很抱歉。」
　　谁知顾悦言轻轻一点头，洒脱道，「真的让我蛮困扰，但是，你知道自己是个很棒的人吧。」
　　「……」
　　任昊不语，顾悦言就自顾自的说起自己，没有话头，就那么突兀的自述，「我还是蛮有怪癖的，天生感情很淡，对男女的事情也不感兴趣，因此这方面我有去医院检查，结论是性冷淡，而且属于很罕见的无诱因自发型性冷淡，属于精神心理方面的罕见问题，医生也曾经给我开过药，吃过一段时间效果不大……」
　　说到这儿的时候顾悦言从书房搬了把椅子到画板前，按着任昊的肩膀慢慢让他坐下：「先坐下，手臂抬起来，别动，我给你上药。」
　　「我自己来吧。」眼看这石女一般的美人敞开心扉，任昊却挣了一下，瞧得顾悦言皱眉不语，方迟疑着乖乖伸手，让那沾了药水的棉棒擦在胳膊肘上。
　　顾悦言的动作很是生疏，她一边包着纱布一边平淡的讲述着，「药我吃了几个月，然后就遇见了你，你知道吗，第一次见面你就对我表白，而我居然……真的心动了，虽然是很微弱的反应，但你是第一个让我心动的男人……当时我以为是吃药管用了，然后就开始有意观察你，随着观察我觉得你人不错，就想着接受你试试，就是你那次拒绝我。」平淡讲述的大姑娘没抬头，打好胶带后，收起药水。
　　尴尬的任昊知道对方没讲完，而顾悦言却起身转头看看他，十分贤惠道：「吃饭了么？我给你做点。」讲话有些没头没尾，随意的很。
　　任昊下意识摇摇头，忽地一滞，又赶紧点头：「吃了吃了，您不用忙活，我这就回家了。」他想跑。
　　任昊现在很矛盾，他确实想跟顾悦言相处，因为与两个十足黏人的熟妇相处这么久，让任昊在顾悦言特意营造出的平淡如水中真的感到舒适。
　　但任昊是有家室甚至有了女儿的男人，尽管没结婚，但道德、责任对一个成熟的男人而言，是应该也必须担当的。
　　「时间有点晚了，那……顾老师我先告辞。」任昊起身不是很坚决，但却不停顿，说完就往外走。
　　「这么晚了，先给家里打个电话吧。」顾悦言音调抬高，有点颤，她将鬓角的发丝顺到耳后，扭身朝厨房走去，「我去做饭，吃完再走。」似乎就不担心任昊决然而去。而这份略微紧绷的淡定是天性，也带一点坚强的伪装。
　　任昊张了张口，缓缓走去玄关，顿了顿，又折身返回装饰单调古板的客厅，顾悦言就在厨房门口，看着玄关中的任昊走了回来，毫无波动宛若黑白的眸子才如注了颜料，泛起情感的彩色，恬然一笑进了厨房。
　　西红柿炒鸡蛋，梭鱼黄瓜，油煸豆腐，都是些省事儿的家常菜。
　　「我不太会做饭，这次将就吃吧，以后会多练练的。」与在学校的她不同，穿上围裙的顾悦言瞬间多了几分居家女性的恬美气质，「看看合不合你胃口。」
　　任昊道谢后，用筷子夹了一块送入口中，眨眨眼，看向顾悦言：「挺好吃的。」
　　心有顾虑，他便有些吝啬赞美。
　　普通的菜色，普通的味道，然而吃下肚子后，却让任昊有了一些暖洋洋的幸福感觉，很舒服，不同于家里的大小祖宗，天天恨不得二十四小时监控你，顾悦言似乎更适合当老婆，就像范绮蓉，但范绮蓉更像是溺爱他的长辈，而顾悦言却是妻子的感觉，当情人估计也是最完美的那种。
　　我在想什么……
　　任昊差点没放下筷子给自己一耳光，而这种心不在焉的模样，让第一次给男人做饭的顾悦言有点小忐忑。
　　她也不是石人，就算是，任昊也是融化她坚硬外壳的岩浆，今儿也算彻底把大姑娘融化了。
　　顾悦言比任昊，现在是我中有你，而任昊就未必是你中有我了。
　　「不好吃吗？以后我会努力学做菜，赶明儿我去买菜谱，你喜欢什么菜系？」
　　「……」任昊面对大姑娘如同小两口过日子般的细水长流，只能闷头吃菜，想要逃离这种温水煮青蛙似得温柔乡，但却无法自拔。
　　总有某个时间，某个地点，有个女人能狠狠的撩动你的心弦。
　　「……你正在长身体，应该多吃肉，不过我平时只吃素的，等下次赶集我去买斤肉。」
　　「嗯。」
　　「喜欢什么口味？」
　　「辣的。」
　　「辣呀，可以。」姑娘是不喜欢吃辣，但是心里已经决定要买川系菜谱，「今天先凑合吃，平时我都是自己，对美食的欲望也没有，所以掰开手指头数，我会做的也就这么几道，往后等我学会新菜，一定要来吃。」
　　「嗯。」任昊已经被平日寡情寡言的顾悦言一连串的反差美击溃了，回答的根本没有丝毫犹豫。
　　任昊自己也察觉，所以这么安慰自己――只是吃饭而已。
　　顾悦言自己则是端了杯放过五勺糖的咖啡坐在任昊对面的椅子上，目光复杂地看着狼吞虎咽的他，上眼皮忽而一垂，一抹炯炯的情绪划过瞳孔，「刚才的事，我不说谢谢。」
　　任昊一愣，稍一琢磨便放下筷子装傻：「不用谢，我应该的，应该的。」
　　顾悦言也不急，没有再纠缠这个话题，喝了几口糖分很高的咖啡，视线旋即落到任昊领口露出的大片青紫，沉吟着皱皱眉：「让你去医院检查你就是不听，这样吧，我先去换身衣服，等你吃过饭，我帮你按摩。」
　　「按摩？」任昊自己就是按摩大师，他的按摩还特别暧昧，自然瞪着眼有些旖念，一口饭差点没呛出来，抬手在身前摆了起来：「别啊，您刚才肯定受惊了，还是早点休息吧，我真的没事，谢谢你的晚饭，我得回家了。」
　　给我按摩？
　　这不是开玩笑么？
　　任昊起身要走。
　　一脚踏入卧室的顾悦言蓦然回头，瞧了他一会儿，唇齿蠕动淡淡嗫嚅：「坐下等我，你别逼我，我今晚……情绪很不稳定。」那轻柔的言语中，却透着癫狂。
　　看着徐徐合上的房门，任昊犹豫了下，挠挠头。
　　英雄救美，又救了一个特殊的女人，而这个特殊的女人之前跟任昊相处就透着压抑，实在不让人放心。
　　不能放着不管，可任昊虽说隐隐吃痛，可也确实不想让顾悦言按摩。倒不是任昊矫情，他总感觉那样的话，很容易出现意外的状况，现成的例子就是他跟夏晚秋。
　　就在任昊忐忑的时候，一身纯白的丝质吊带裙，裙摆膝上二十公分，两条象牙白的长腿摆动间，顾悦言走了出来，挽了挽已经披散的头发，侧身让出一个位置似是邀请：「进屋吧。」
　　瞅着顾悦言滚圆的屁股堪比自己那两个妊娠过的女人，任昊心脏不争气的怦怦乱跳，有些慌乱道：「你……啧，哎呀，我先走了！」
　　顾悦言毫不脸红的摇了下脑袋：「不让你负责，你不想试试吗，我是处女，很干净的。」瞧他咂嘴不语，顾悦言抱起肩膀，用食指点着大臂：「痛痛快快的跟我进屋吧，你要是不方便的话，我在上面。」她觉得任昊一定会同意，男人嘛，自己都这么说了，一定会乖乖过来。
　　虽说对男女之事完全不感兴趣，但男人一定感兴趣，看过很多书的顾悦言恰巧知道，也知道男人都喜欢处女，有那种无聊的情结，所以不失为与任昊加深感情的捷径。
　　然而任昊已经跑到玄关穿鞋了，这让顾悦言略感惊奇。
　　「等等，我去穿衣服。」顾悦言倒也干脆，发觉任昊居然没扑过来，折身就回到房间去穿衣服了。
　　门口的任昊就眨眨眼，顿了一下，还是继续穿鞋。
　　他的想法很简单：不是蜘蛛精就是白骨精，反正这个顾老师铁定吃人不吐骨头。
　　「咔嚓」门开了，任昊要走了，听见开门动静的顾悦言就从卧室迈着小碎步跑了出来。
　　嗯……没来得及穿衣服！
　　也不说话，任昊回头刚要关门，就见一具美妙的女体，全裸！
　　顾悦言表情都不变，就要跟在任昊身后走出去！
　　「你……」张目结舌。
　　「我送你。」顾悦言不遮不掩，二十七岁的大姑娘，生活作息又好，还吃素，整个人如同水灵灵的大白菜，膏脂白皙的肌肤紧致透亮，酥乳如玉碗倒扣，Ｄ杯罩的美乳颤颤巍巍的，粉色的乳晕硬币大小，乳头颜色略深，但也是深粉色，而且乳尖圆润饱满……这美景就这么由远及近的近前，任昊倒退两步差点摔倒。
　　这一趔趄，自然是蜂腰、幽谷、大长腿看了个清楚明白！
　　顾悦言确实怪癖，别看她是二十七了还是处女，但是她对男女之见的那回事，观念是很随意的，只要认可了谁，哪怕一个陌生人成了她法定的丈夫，她都会老老实实的任由蹂躏……更何况是占满芳心的任昊？
　　走出门口就要去扶任昊，半蹲时双腿微开毫不自觉，那浅褐色稀薄耻毛拱卫的幽幽美穴，就这么暴露在任昊眼帘！
　　任昊慌乱的四下打量，见没人连忙拉着顾悦言回去，「咣」的一声门被甩上。
　　任昊这会儿是服了，让顾悦言去换衣服，等她唤自己后乖乖进到卧室。
　　依着顾悦言的指挥，任昊踌躇着趴在了白色单人床上，两手抱着枕头，下巴也架在了上面。
　　两秒钟后，顾悦言那不逊色于产后妇女的大屁股坐到任昊屁股上，手掌隔着衣服按在了他的腰际，稍微用了下力，始终注意着任昊的脸庞，瞅他没什么疼痛的表情，旋而加了些力度，不是很专业地继续按摩着。
　　但十足细心。
　　「衣服脱了吧。」
　　「别了，没大碍。」任昊自己是看过的，一身淤青，刚才顾悦言坐到他屁股上就让他咬牙才能忍住，一来怕顾悦言看见心疼，另一方面觉得孤男寡女脱衣服不像那么回事，尽管任昊有把握转身就可以上了顾悦言……
　　人之所是人，不同于动物他们可以控制自己的欲望，或者利用欲望产生动力，这也是动物为什么会生生不息的根本原因。
　　顾悦言也不强求，随意的和他说起了话，「有毛病就得去医院，别不当回事儿，你现在年轻，身子硬，可到老了，年轻时欠下的债都得挨个找回来，嗯，怎么样，感觉好些了么？」她可没穿内裤，就一条丝质的睡裤，薄的不像话，而且她还好不防备的把整个耻丘贴到任昊的屁股肉上，随着按摩自然会使得盆骨联动，任昊坚硬的臀部肌肉蹭着大姑娘柔软的肥鲍，二人都觉得接触的位置越来越热，体温互相传递。
　　顾悦言是没尝过欢愉的滋味儿，还是性冷淡，倒是只感觉热热的蛮舒服，没有多余旖念，任昊就不同了，还转头特意瞄了眼，发觉人家姑娘把要紧的地方压在自己身上后，就格外注意起臀部的感受。
　　绵软……饱满……温热……潮气……
　　潮气？
　　实际是一点汗，还是他自己的，大姑娘那点汗津津还透不过两层料子。
　　「好多了，谢谢您。」任昊脸热，把脸侧了回去：「顾老师，我看你课间时老揉脖子，颈椎不好吗？」任昊也不是特意关注，他脑子好用，而且观察力超强，现如今街上随意的一幕不经意的瞥一眼，过一个月都能大体画到纸上。
　　被关心的顾悦言表情不变，眼睛却眯着，月牙儿似得笑眼：「我上学的时候就爱看书，几乎一天有一半时间都得低着头，这么多年了，颈椎落下了毛病，总是感觉跟扭了似的，没准活动活动就能正过劲儿，也没准半个多月都好不了。」
　　「那可得多注意……」任昊今天造了个半死，疲惫不堪的瞌睡虫上来了，有些迷糊的嘟囔。
　　「嗯，老毛病了，没事儿我就自己揉揉。」或许是感觉手累了，顾悦言两手交叉在一起活动了活动，她凝眉想了想，忽而道：「你上次的话，是当真的？」
　　任昊没反应过来：「什么话？」
　　顾悦言毫不做作的趴到任昊背上，一对儿凸着「眼睛」的大兔子结实的靠上，方随意的问道：「你不是说想认我做姐姐么？」
　　亲密的举动对顾悦言而言，她就是想这样所以就这样，没什么多余的心思，任昊占满了她的心，那世俗的东西就不会顾忌。她不同于任昊认识的所有女人，天生就感情淡薄，所以三观也淡，那么打破世俗的枷锁，抛下那点不当回事的尊严矜持，就比大部分人简单的多的多。
　　「……」任昊顿觉要日穿床板了，但也蛮喜欢这种随意的感觉，相比于谢知婧，顾悦言给他的压力微弱不计。
　　这算是家花没有野花香吗？
　　任昊自嘲晒然，被顾悦言搞的哑然片刻，大姑娘就老实的贴着任昊，几秒功夫就有些乏，这倒让姑娘开始认同有个男人一起睡觉的必要性了。以前她都是感觉随便，母亲催的急，自己就老实不忤逆，如果不是去年相亲的那个是同性恋的话，顾悦言多半就结婚了，那么怀孕也说不定。
　　毕竟以她的姿色，怕是任何男人都得天天拱，直到新鲜劲儿过了。
　　「嗯，我一直都想有个姐姐，这个，您看……」任昊之前随口说的，但现在，似乎多这么个姐姐也蛮不错。
　　任昊个子高，顾悦言才１６５公分多一点，趴在他背上显得特别娇小，而他宽大的后背让姑娘稳稳的趴在上面，热热的体温传递来，姑娘有些依恋的不置可否地点了点头，声音软软的似是呜咽，慵懒的紧，「嗯……可以哦。」
　　「那我这就是你弟弟了？」
　　「嗯，但是过段时间会有个考试，你可要考好，到时候才能领着你去见我妈。」
　　任昊脸上有些哭笑不得的味道，但是他现在可是学霸：「没问题，不过我考多少分才算过关？」
　　顾悦言恢复了一些力气，深吸了一口男性的味道，旋而起身像个小媳妇般的给他按摩，「级部前十。」
　　「嗨，那不是小意思吗，这还算问题？」任昊是稳稳的级部前三。
　　「总得跟你说清，万一考砸了呢，我爸就不会同意的。」
　　你爸？
　　你当我姐，跟你爸有什么关系？
　　顾悦言的话让任昊有点莫名其妙，可转即一想，便明白了她的意思。在任昊看来，认姐姐是件很随意的事儿，说白了，就是个称呼罢了，但或许是顾悦言的传统观念所致，她的理解与任昊截然不同。
　　任昊估计顾悦言理解的「弟弟」，至少要带去家里，给她父母介绍认识。
　　果然，就听顾悦言道，「我家传统观念很深的，我爸看人的标准就是先衡量一个人的学识，你是学生，想证明自己学习就是捷径。」
　　任昊认真的应了下来，「没问题。」
　　顾悦言满意的手掌停滞了下，又趴到任昊背上，莫名其妙的又讲起先前断掉的自述，「刚才跟你说我吃药的事儿还记得吗？你拒绝了我以后，我就把药停了，开始是感觉吃药吃的，对你动了心，可后来想想并不是，我妈当时刚巧给我介绍对象，是我一发小，我跟他吃过几次饭，心里也把对方当成未来的丈夫，可那种心动的感觉一直没有，相反，我总是忍不住关注你，明明决定不再注意你，也觉得自己肯定可以做到，但后来我发现不是那回事，认识你之前，我觉得可以跟任何一个男人凑合，但是认识你之后就变了，随着对你关注越深，我就愈发不想随便嫁了自己……辛好，那人是个同性恋。」
　　任昊开始还听的酸不拉唧的，听到最后噗哧一声笑出来了，而且顾悦言这一番家长里短的倒豆子，竟让任昊只觉得暖洋洋的，很平淡，平淡的心动。
　　此刻，任昊不同于上辈子荷尔蒙躁动时对顾悦言肉体的觊觎大于灵魂，这一刻是柏拉图式。
　　这女人威力真大，任昊觉得再不走就沦陷了。
　　「呼……我得走了。」任昊想要翻身，可身体却被顾悦言按住了，他只能侧着脑袋，狠狠心道：「姐，我真有女朋友了……不怕告诉你，还不止一个，所以您不要对我这么好，我……」
　　「我是你姐姐嘛。」顾悦言难得略微荒唐的笑了一下，那笑容，有略微哑然的味道，忽地，顾悦言紧紧盯着他的眼睛：「那都两个了，不差我一个？」
　　任昊脸一红，赶紧别过头老实趴着，大姑娘突然展露的俏然，反差带给他的触动很大，一如夏晚秋。
　　「我一直很奇怪，也一直都想问你。」顾悦言轻轻看着他的后脑勺：「为什么突然就……不喜欢我了？」
　　「……喜欢，但是有女朋友了，我还有孩子了。」任昊咬咬牙，狠狠心，也不说谎直白的扔出一个重磅炸弹，这下任何女人都会退缩的吧？
　　「还是一个四十多的已婚妇女给我生的！」这次身上的顾悦言果然沉吟不语了，很久很久。
　　任昊就趴了很久很久，他觉得这份沁人心脾的清新，这辈子是最后一次体会了，自然有些贪婪。
　　一动不动。
　　「是……吗？」顾悦言终于讷讷而语。
　　「是，是的。」任昊心情很沉，翻身而起，而顾悦言这次没有阻拦，大姑娘相信任昊说的是事实。
　　起身后，任昊对着半个臀部坐在床边的大姑娘道：「谢谢姐，那什么……太晚了，我得回家了，嗯，考试的事儿你放心行了。」
　　……
　　任昊逃之夭夭，独留顾悦言蜷在任昊刚刚压出还温热的床窝里。


第04章 帮妈妈「拉皮条」的后果
　　前言：事业都是简写，这本书的定位就是言情，只谈感情，其他都是过度或者铺垫。标题怕大家误会，绿是不可能的，大家放心，内容自己看就知道了。
　　另外过年一直玩，所以没写，最近天天熬夜，也感觉脑袋空空的，这章磨了三天才磨出来，万字，希望大家喜欢。
　　――――――
　　离开顾悦言家，任昊站在街上有些踌躇，路边偶有车辆经过，车灯拉长了他的身影，显得有些寂寥。
　　静静的站着，烟雾缭绕，直到抽完两支烟平复了内心的悸动，任昊沿着路边走了一小会，才打着车。
　　驱车前往薛芳家的路上，琢磨了下，还是打算打电话喊谢知婧，毕竟三个人的日子也要过下去，任昊是有长久打算的。
　　不是他贪心，两个女人他都舍不得。先说谢知婧，对于所有人而言最难忘记的是初恋，自然也是最难割舍。而为他生了孩子的薛芳那般痴情，又总是百事顺着他，说句不客气的话，如果不是她的迁就，任昊脾气再好三人也不会磕磕绊绊的走到现在。
　　他也不是石头，总是会心动，总会为优秀的异性倾心，任昊说白了也就一俗人。
　　当然，如今的社会，薛芳这种之前刁钻刻薄的性格，再怎么压抑克制也有个限度，离封建社会的传统女人差远了。
　　所以这一年过的虽然香艳，但也确实闹心……
　　这般想着，车后座的任昊愁上眉梢，但是转念一想，那晚都双飞了，而且回忆起那淫乱的一夜，干到后半场的时候，二女可是光溜溜的叠在一起，共同抵御自己的炮火，所以怎么说感情也会加深吧？
　　任昊抱臂食指点着大臂，暗忖也许这就是破局的关键。
　　然而任昊的算盘打的梆梆响，可一个电话打过去，崇尚男女平等、生活在一夫一妻制社会的独立女人岂会如他的愿望。谢知婧接电话前正因为那晚的事儿觉得自己不可理喻呢，就差给自己俩嘴巴子了，任昊基本就等于撞枪口了。
　　谢知婧不敢跟他发火，只能夹枪带棒的刺挠了几句，末了问任昊去不去她哪儿，任昊琢磨了下，是真在考虑，那头就特敏感的扣了电话。
　　女人真是莫名其妙，任昊咂咂嘴，但还是吩咐司机掉头了。
　　路上打了个电话给薛芳，在家就自个琢磨如何取宠的中年熟女，忍着心里的不忿，一番体贴理解的话顺着电话灌进任昊耳朵里，成功比出了差距，侵蚀了任昊内心的比重。
　　宫斗剧看多了，不争才能赢到最后，想明白的薛芳打算秉持这一原则，这一点谢知婧就差远了。
　　也不是薛芳比谢知婧精明，要论城府谢知婧甩薛芳几条街，只是感情方面，往四十数的谢知婧乍一尝了这恋爱的滋味儿，拿着太要紧了，任昊身边的女人又多，这恋爱中的大姑娘自然是患得患失的要命。
　　殊不知这种让人喘不过气的恋爱方式，这般不成熟的与任昊相处，最后只会自作自受。谢知婧哪能想到，后来爱人被众女瓜分了，她夹在其中却反而落了个心安理得……
　　算盘落空的任昊敲开谢知婧的大门，一具丰腴柔软的成熟娇躯扑向怀里，一张杏眼桃腮的狐媚脸蛋儿扑面而来，娇躯膏脂肥腻，而粉面自然是挂着惊喜的神采，微微撅着丰满的红唇印上任昊的嘴唇，就是一番热切的深吻。
　　来之前就知道崔雯雯不在家，所以任昊托起谢知婧的屁股，一边唇舌交缠，汲取彼此的津液，同时走进屋子，脚后跟如同长了眼灵巧的勾上大门，二人便在客厅「炮火连天」的干了起来。
　　谢知婧H隆钢卸尽沽耍任昊是她维持平静、不受煎熬的良药，这听起来滑稽，但事实真是这么个情况。
　　框框H了小半个时辰，谢知婧高潮迭起，已经爽的不知身在何处，这次任昊没带套，一泡浓精灌满了谢知婧的子宫，精疲力尽的美熟女嘴角挂着痴迷的笑容，一双玉腿紧紧圈着任昊，笑容有种偷鸡成功的小狡猾――因为她之前骗任昊说：家里没套，外射就行。
　　脑海片刻的空白，略微回味了下，任昊不无担心的讷讷开口，「这要是怀上了怎么办，你怎么就……」
　　「怕什么，生就是了，你不想要吗，就……我跟你的孩子。」幽幽怨怨的嗫嚅，带点云雨后的喘息，嗲嗲的。
　　「不是这回事，当然想跟你要孩子了，但是之前咱们不是沟通了吗，现在不是时候啊，怎么就……唉，当初可是答应的好好的，怎么突然变卦了？」任昊很费解。
　　谢知婧浑身黏糊糊的，双腿使劲勾住理直气壮道，「之前不知道你那么疼孩子。」
　　「……孩子嘛，你不喜欢？」任昊是有些无奈，谁知这话让谢知婧抓住了漏洞，伶牙俐齿的说道，「我喜欢，你也喜欢，那就生嘛，你跟我那个好嫂子都能要孩子，为什么就不能跟我要？」称呼上就有些恶心人，她是故意的。
　　「那不是……」
　　谢知婧愈发恃宠生娇，不自觉拿出平日工作中的强硬打断，「别跟我说意外，意外你都能要，为什么我就不行？当初！当初就应该听我的，就该让她打掉，你说说她那个二手货你也不嫌埋汰。」
　　「话怎么这么难听，我算看出来了，你是又欠收拾了。」任昊见谢知婧又要开始闹腾，马上挺胯将谢知婧的髋骨狠狠往沙发里怼了一下。
　　粗长火热的龟头直接撞到子宫最深处的肉壁上！
　　「哦――」谢知婧被扎的不轻，尖叫着瞳孔有些颤动，交合处本就磨得一片豆腐渣似得淫渍，又新添从子宫榨出的浓白精子。
　　任昊狠H了一下就停了，抱着有些失神的谢知婧走向浴室，中途缓过来的谢知婧软绵绵的锤了任昊两下，算是表达不满。
　　打开淋喷头，屋内的二人如同连体婴，早就习惯这般相处的任昊压根就没想将树濑熊一般的谢知婧弄下来，只是打着香皂，细心的为怀中的美熟女洗着汗渍。
　　谢知婧很丰满，身上摸起来软乎乎的，打着肥皂更添滑不留手的感觉，任昊挺喜欢给她洗澡，只是嘴上略带嫌弃，「三十好几了，天天让我这么伺候。」
　　「那你不喜欢吗……也对，男人总是喜新厌旧。」谢知婧把住任昊肩膀的肌肉，拉开距离，四目相对，一种恹恹的担忧毫无遮掩的传递过去。
　　「不是吧，你跟那封神榜的苏妲己似得，居然没信心？」任昊故意瞪大眼睛，做目瞪口呆状恭维，果然，谢知婧马上喜滋滋的，水蒙蒙的眸子狐狸也似得眯着，旋即摸摸任昊的脸，还是小担忧道，「认识你之前我是很有信心，而且那会儿我从没觉得女人离了男人就活不了。」
　　「那现在呢，现在你让我耕耘的这么……肥沃喽，平常逛街那回头率百分百啊。」任昊洗到了谢知婧的腚沟里，说话的同时拉扯两瓣儿愈发肥嫩的滑腻臀肉，让美熟女感觉自己久经开发的后庭被扯开个小口。
　　「回头率是高了，但关键是你，现在我离了你就活不了，别人跟我有什么关系，关键是你，怕你腻了……烦了。」谢知婧放松括约肌方便任昊狎玩，老老实实趴到他的颈侧，嘴唇蠕动着吐出肉麻、但之前实实在在感受到的话语。这话让任昊脖子痒痒的同时，心也痒痒。
　　现实乱糟糟，男女的激情难免退却，但肯用心的话，总会再次波动对方的心弦，现在任昊很用心在经营这段感情，他有意识的在引导谢知婧。
　　「我也是，离开你就活不了……抬抬屁股吧，我给你洗洗阴道。」你无法想像，情到浓时是如何心安理得的说出如此肉麻的话。
　　「先洗后面，一会儿从后面做一次。」是真的上头了，谢知婧久经开发的后庭做起来特别有感觉，肛感一级棒，之前任昊没碰她屁眼，只是拉扯臀肉就勾起她想要肛交的欲望。
　　「真的会怀孕的。」任昊想赶紧把自己的精子从对方的阴腔里抠出来，尽管已经晚三秋了，但抠出来好歹能自我安慰下，减轻内心的担忧。
　　「现在洗也晚了……你要吗？如果这次有了。」
　　任昊回答的很平静，答案是肯定的。
　　既然拗不过谢知婧，任昊洗干净体表，交合处的淫渍只能回头用纸巾擦了。
　　抱着怀里的娇娘回到卧室，任昊刚把谢知婧放下，她就起了个小心思。因为精液一直被龟头堵在子宫里，所以回房后二人一分离，为了便于受精的她，马上翻个身高高的撅着浑圆的大屁股，不让精液流出体外，表面的意思则是让任昊干她屁穴。
　　任昊有求必应，握着沾满粘稠淫液的肉棒，抵住谢知婧含苞待放的菊花穴便插了进去，十来分钟的功夫，谢知婧是彻底舒坦了，然而肛门的承受能力毕竟比不上小穴，任昊这上了膛的第二发却无法发泄。
　　如今的任昊已经不是之前那个看见戮拖肓人带乓黄鹱杲去的愣头青了，他觉得做爱适量就好，当然还是以女人的需求为标准，所以现在鲜少把自己的女人操到崩溃。
　　两个女人也都非常体贴，这不谢知婧知道任昊没爽，所以装作不嫌弃，直接将刚H完她屁眼的肉棒含进嘴里，忍着心理上的恶心开始吞吐起来，味道肯定不好，腥躁，但之前在浴室她是洗过屁穴的，所以前几口津液往纸篓里吐了，待嘴里没了那股非常粘稠的口感后，便一门心思的开始做起深喉。
　　她很喜欢给任昊口交，跪在床下，跪在任昊的双腿间，任昊则摩挲着她的青丝，偶尔忙碌的谢知婧眼神向上看着任昊的脸，任昊就低头对视，这时谢知婧就会看到任昊享受的表情，以及最亲密交流中那明显强过往日的爱意。
　　通过这点看出，这位女强人就从没将自己摆在跟任昊同等的位置上，各方面而言，任昊实在太优秀了。
　　当然，为小超人做口交没那么容易，任昊的肉棒尺寸非凡，谢知婧只能在吐出肉棒换气的时候这样仰头看看任昊，其他时间必须全身协调才能做好深喉，而且她的舌头始终没有办法移动，因为肉棒的粗度直接占满了口腔，所以她就当自己的嘴巴是另一条阴道，就当自己在用女上位为任昊服务。
　　有个羞人的情况，谢知婧随着吞吐肉棒，脖颈的位置可以清楚看到一鼓一鼓的，如同蛤蟆一样，不同的是幅度没那么夸张，但也充满震撼力。
　　而且那种呼吸不继的缺氧感，以及喉咙深处被龟头摩擦的刺疼，带给了谢知婧另类的性享受，这让她阴道不时收缩，连带子宫内封藏的精液「噗噜」一声，驴谌缧『⑼履探一团浓稠的精液吐到地上，这一情况让后知后觉的谢知婧赶忙用手捂上。
　　口了十来分钟，谢知婧到极限了，只能吐出来用一双豪乳夹住，上下套弄的同时，不时淫荡的吐一口之前口交磨的粘稠的唾液润滑，等到任昊快要射了，她已经满身大汗，奶窝的皮肤也被磨得充血发红，可想而知她有多努力。
　　接着就是一双玉手死命的撸动，眼看着任昊就要射了，她可不愿意浪费，俯首将肉棒全根吞没，肉棒直接扩开口腔，深入食道，感觉插到心口的同时条件反射的酸出眼泪，紧跟着肉棒搅动胸腔一阵强烈脉动，连吞咽都省了，大股浓稠灼热的精子直接在食道爆开，流进了胃里……
　　任昊的精液比什么保养品都管用，这是谢知婧薛芳的共识，所以不能浪费啊，为此谢知婧还专门练过憋气。
　　做完这一切的谢知婧是彻底瘫了，还是任昊扶着她的脑袋把肉棒抽了出来，带出少量精子，喘过气来的谢知婧就舔舔唇角，然后爬上床，四肢并用如同一条贪吃的母狗似得，将任昊的肉棒添的干干净净。
　　吃的那叫一个有滋有味，口感像是鼻涕，味道也不咋的，但就是喜欢。毕竟在谢知婧心里，除了女人，她喜欢的前三名是：任昊，任昊的鸡巴，任昊的精液……患上性爱依存症的女人内心是不可理喻了。
　　任昊吐了口气，将谢知婧拖过来揽在怀里，盖上被子，谢知婧则仰躺在任昊臂弯里拱了拱，臻首抵着任昊的肩头，一只玉手摸到任昊的肉虫上，另一手则把玩他的卵蛋，这是她养成的习惯。
　　任昊很快发现她的琼鼻一吸一吸的，不时的吞咽，看样是精液呛到鼻腔里了，毕竟每次口交都要发生，经常呛出来。
　　「擤擤吧。」任昊侧身抽过一张纸巾，递给谢知婧，大姑娘也不抬头，疲惫的摆摆手，她才不想浪费呢，那可是让女人返老还童，千金难求的灵丹妙药。
　　据图所知，只有任昊的精液这么神奇，这也是她这么宝贝任昊的理由之一。
　　二人低声温存了片刻，任昊提起谢知婧的床上作风，不免一番打趣揶揄，当然，谢知婧在床上是真的放浪形骸，完全就是两个人。
　　她可是第一次就喊任昊亲爹的女人……
　　次日清晨。
　　掏出钥匙正准备开门进屋，任昊却忽然发现门没有锁，推门跨入，就瞧得母亲卓语琴面色难看地托着下巴坐在外屋的小床上，嘴里嘀嘀咕咕，不知在念叨着什么。
　　「妈，还没去上班啊？」任昊讪讪的把书包放在洗衣机上，快步走了过去。
　　「你说呢，你呢？又不回家，就把妈一个人仍家里，还有点良心没……真是老话说的好，有了媳妇儿忘了娘」卓语琴没好气的白了任昊一眼，眼袋有些深，估计是晚上没睡好。
　　任昊心里一叹，有些内疚的过去搂了搂母亲，卓妈妈拧了他两下，算是解气了。接着任昊岔开媳妇儿的问题谈了谈工作进度，结果又被卓妈妈引回谢知婧的问题，自然是一番苦口婆心的劝阻。
　　无非是谢知婧年龄，有孩子，以及年龄的问题……
　　任昊只能支支吾吾的应着，迂回嘛，这是跟父母意见相左的最好处理手段。
　　末了总算被任昊牵回搬家的问题，毕竟投出去的资金回流了一部分，往下火锅连锁店就光等着收钱行了，也该重新考虑换新房的问题了。
　　卓语琴交叠着双腿放到沙发上，侧身小鸟依人的靠在任昊肩膀上，这是二人如今的交流模式，「绮蓉给我打电话，说一会儿可能有人来测房子米数，我就在家没走。」顿了顿，卓语琴整个人更加放松的倚在儿子肩膀上，任昊也十分配合的揽严实了，他知道最近母亲很累。
　　「这次测完，也就快搬家了，你说咱往哪儿去？南边还是西边？」卓语琴果然上了困劲了，懒洋洋的软软声调，透着熟女慵懒的风情。
　　「都行，您订。」
　　「北边和东边房价都贵，就咱俩住也没必要选那么贵的，再说咱家的买卖越做越大，往下等你要……要结婚的时候也不愁换新房的问题。」说道结婚的问题，卓语琴困意全无，而且似有一股酸楚锁住了她的眉心。
　　「嗯，现在手头还不宽裕，能省则省，妈，我看您今天挺累的，这样吧，你在家歇一天，我请假去店里照看。」
　　「那……行，你学习这么好，少上天学也没影响，我给你请假。」卓妈妈说完掏掏裤兜，手机没拿，这才恋恋不舍的趿着脱鞋回卧室拿手机去了。
　　「铃铃铃……」恰巧任昊的手机也响起，卓妈妈正打算回来倚着儿子打电话，一看又回了卧室。
　　「你好，哪位？」任昊礼貌道。
　　「任先生，您好。」
　　「是尚小姐啊，事情谈的怎么样了？」任昊也没有寒暄，工作上的事直来直往。
　　「是这样……」尚晴认真的将日本方面的意思传达给任昊，分歧就产生了，最后不得不请到日方负责人，由尚晴翻译，二人直接交流，但过了约莫二十分钟，却仍是无法达成一个共识。
　　这会儿请完假的卓语琴都枕着儿子的大腿睡着了。
　　无奈之下，任昊深呼出一口气，沉吟着将母亲额头有些乱的发丝缕到耳后，松口道，「既然这样，嗯，那就按谷口先生的意思吧，我近期内会把脚本完成，就按他的意思，三十七集的脚本。」意味着任昊需要在花时间把做好的脚本扩充。
　　说白了，任昊在日方看来只是个无名小卒，而现在他需要这笔钱，因为短期内火锅连锁店的受益都要用来填利息、贷款、以及诸多的费用，别看近期赚了那么多，十几家店的受益将近三百万，但都得用来维持经营，真要拿出来买房也不是不行，但一段时间就得缩手缩脚，任昊不喜欢那种紧迫的生活方式。
　　看着母亲恬然的睡相，任昊释怀，没什么好烦躁的，无非花些时间扩写脚本罢了，也能多挣钱不是。
　　但是任昊不打算一次交出去，他不傻，知道《死亡笔记》的潜力，作为新人的他，最明智的决定是先交出第一部十三集的故事，打响名气，为此哪怕少要一些钱，之后也会获得更高更合理的利润。
　　这事任昊直接告诉了尚晴，委托同为中国人的她负责，任昊是不怎么喜欢跟小日本打交道的，特别是狡猾的日本商人，他们可是没少利用中国的廉价劳动力，污染中国的环境，疯狂吸纳的资金却全部流往本国，帮助自己的国家发展建设。
　　你不承认不行，日本是一个很有凝聚力以及民族精神的国家，对于这种恶邻，任昊是打心眼不喜欢。
　　谈完工作的任昊低头欣赏母亲的容颜，化了淡妆，看着很有女人味，只是任昊搞不懂，为什么老妈在家里还要化妆……
　　「起来了，妈，流口水啦。」任昊有些顽皮的捏住母亲的琼鼻，朦朦胧胧的卓语琴便睁开眸子，有些懵的擦了擦嘴角，来回摸了好几遍也没发现口水，这才发现儿子恶作剧似得笑容，会心一笑的同时伸了个懒腰，腻呼呼道，「你呀你，连妈妈都作弄。」旋儿抬眼看了看挂表，才起点，回卧室的同时道，「在这等着，妈去换身衣服。」
　　然后就是半小时后的功夫了，卓妈妈还算快的。
　　「小昊，过来，趁人还没来换身衣服，等会我跟你一起去店里。」卓妈妈娇声唤道。
　　「哪儿用您啊，在家歇着，这一年您都没好好休……」任昊边说着走向母亲那间，看到母亲后，便直接愣住说不出话了。
　　惊艳！
　　虚心跟范绮蓉学的妆容精致淡雅，卓语琴云鬓高盘，几缕发丝轻柔的贴在两鬓，为庄重装点了一丝雌性的柔和。
　　衬衣是淡蓝色荷叶领的款式，特别的新潮，外着一套两件式的白色ＯＬ套裙，腿上裹着亚光肉丝，压低了白色装扮的张扬，透着略微内敛的性感，脚下则踩着一双肤色的浅口高跟鞋，不细看还以为光着脚呢！
　　这身打扮有扮嫩的嫌疑，但在妆容的配饰下，卓妈妈确实如三十多岁的美艳少妇，高贵，优雅，成熟，那画龙点睛的荷叶领内衬，更是平添一股出水芙蓉的脱俗感，隐隐透着可爱，楚楚惹人怜。
　　而且他老妈的身材可是丰满的不像话，真正的爆乳肥臀，身高又远远高于女性的平均水平，１７２．５的身高即便腰肢过于丰满，但颀长的腰线却很好的弥补了这一点。
　　毫不臃肿，大腿过粗不要紧，磨盘大的肥臀加上细长的小腿，在一双高跟鞋的衬托下，这不就是男人梦寐以求的肉感美腿吗？
　　在任昊的眼光看来，妈妈的胸部无人能比，确实是最大的……臀部也是最肥的，腿更是几乎无人能比，美腿常有，而这般长条的肉感美腿似乎只有夏老师的腿能略胜半筹。
　　对，仅仅是半筹……要知道夏晚秋足有１７６公分，比例是最完美的，维密的超级模特都很少能与之相提并论。
　　任昊看呆了。
　　真的呆了，平时母亲何曾穿的这么美艳不可方物。
　　卓语琴忍着笑意，怕眼角的皱纹显现，十分克制的转了个圈，旋即盯着任昊抿抿樱色唇瓣，自豪道，「怎么样？上次你给我选得，之前感觉太张扬了就没穿给你看，怎么样怎么样，领着这样的妈妈出门不丢人吧。」说着喜滋滋的又转了两圈，转圈时很含蓄，踱着小碎步，腿上的肉肉颤啊颤，渴望夸奖的同时有些拘束。
　　拘束是因为儿子的目光如有实质，若同直视自己的裸体。
　　而且这身紧绷的衣服……她是真没这么穿过，这一身普通的女人可是完全驾驭不了，而能穿出她这股味道的，呃……估计中国是找不出来。
　　因为卓语琴的身材放在欧美都是超级火辣的，还是纯天然，在中国有这种肥乳硕臀的尺寸，则都是胖子。
　　「您真是……太美了，美的……」任昊有些词穷，他之前想过妈妈穿这身会很赞，但这次一见还是感觉自己的想象力实在匮乏。
　　「是吧。」卓语琴又体态优美的翩跹着转了个圈，可惜是包臀裙，裙摆飞不起来，「妈妈美成啥样？你还没说呢。」
　　「沉鱼落雁，闭月羞花。」
　　「哦――意思是妈妈比得上古代的四大美人。」卓语琴开心的同时，难免有些赧然，任昊则使劲点头，换来了卓语琴一个香吻，还允了允。
　　值得一提的是这个吻亲在了任昊的唇角，说是接吻也不算，亲脸又太偏。
　　亲完的卓妈妈佯装镇定的擦着任昊嘴角的樱色唇印，然后脸蛋烫人的摆出妈妈姿态，柔声道，「先去换衣服吧，早饭是没吃吧？我去给你做饭。」脚下却没动，因为儿子充满欲望的眼神让她不想退却，她渴望，内心更是想搂着儿子狠狠的亲吻，但是三观让她进也不得。
　　所以只能等着儿子主动，卓语琴早有打算，要是……要是儿子能主动一点点，她就会鼓起勇气奉献全部的自己，至于世俗的一切……管它呢，只要……只要儿子借她一点勇气！
　　任昊看着母亲酡红的娇颜，她的呼吸有些粗重，近距离下还是能看到皱纹的痕迹，很淡，被浓妆遮盖，脸蛋儿妆点的十分光滑，怎么看都像那渴望滋润的娇花，甚至有种感受：妈妈如同春心萌动的女人，这会儿怎么看都像女人求欢时的表情！
　　想亲这样的妈妈，想衔着母亲的嘴巴狠狠吸允，但任昊做不到，那毕竟是妈妈，破坏伦常没那么容易。
　　这不是三流的乱伦小说，也不是电影，更不是可以为所欲为的虚构世界，他是任昊，他做不出那般无耻下作的决定。
　　所以任昊主动亲了母亲的侧脸，「吧嗒」一口。
　　而仰头眯眼撅嘴，摆明索吻的卓语琴则有些失望的睁开眼，看着儿子沉吟片刻，便去做饭了。
　　很快清淡不油腻的早饭摆上桌，一点精致的小咸菜，米粥，鸡蛋，牛奶，这些都是最适合早上吃的。
　　摆弄完的卓妈妈解下围裙与任昊对坐，吃一口便看看儿子，任昊则是狼吞虎咽，毕竟谢知婧可不会做饭，任昊也没让她学。
　　一顿饭吃完，八点多，卓妈妈因为做饭还回卧室整理了一下仪容，就怕让油烟熏着。
　　「这怎么还不来，要不打个电话问问，不行咱们就先去店里转一圈。」
　　「唉，他们说话哪有谱，你还记得咱家胡同什么时候嚷嚷的拆迁么？」卓语琴失笑了一下：「四年前就说了，可到了怎么着，不还是没动静……我在问问吧。」
　　电话打完，卓语琴晃了晃电话，一副无语的表情道：「走吧，你赶紧换身衣服先去店里。」
　　「得，这帮人办事真没个谱。」任昊嚷嚷一句，折身回屋换衣服了。
　　白衬衣、黑西裤、锃亮的皮鞋，略长的头发梳了个三七分头，适当的发胶固定好发型，配上高挺笔直的身形，一张帅气的脸蛋，活脱脱一个后世的韩国欧巴，不过任昊可是纯天然的。
　　这一打扮，像个二十出头的成功青年，这就是不是娃娃脸的好处。
　　走出卧室的任昊也惊艳了卓语琴一把，她对于儿子这般成熟的扮相百看不厌，喜欢的紧呢，迎上去便挎着儿子的臂弯不撒手，走到玄关，卓语琴跨上精致的手包，母子二人出了门。
　　因为任昊陪着卓语琴，精神上的慰藉暂时将卓妈妈身体的疲乏一扫而空，二人驱车一个店一个店的巡视，到了店里就是任昊大方向的训话，卓妈妈则点出细枝末节，车里则是卓妈妈家长里短的说个不停，任昊扮演一个认真倾听的贴心人儿。
　　非常和谐，感觉像对相互扶持，恩恩爱爱的夫妻？
　　这种感觉对任昊而言是荒唐的错觉，但卓妈妈是自然而然……好吧，带有渴求，也是顺着内心故意营造出来的感觉，且享受其中。
　　连母子俩都这么觉得，所以给外人感觉更甚，都猜是一对姐弟恋的夫妻，年轻有为的丈夫与懂事年长的妻子，起码不明真相的店员都这么认为，私底下八卦的很。
　　店铺都步入正轨，任昊亲自看了下非常满意，回去的路上任昊告诉母亲，以后不用经常去了，一个周一次就可以，以后就光等着收钱行了。
　　当然，账务任昊得亲自过，那点弯弯绕绕，以他现在的智商肯定能看出来，敲打几次就好了，必须的别着心眼御下，不让用不了多久就得把他当傻子糊弄。
　　回家后，才把这大半年的压力倾诉给儿子听，上了岁数的她，又有了依靠，所以说着说着像个小女人似得痛痛快快哭了一场，那是幸福的眼泪。
　　毕竟卓妈妈这大半辈挫折坎坷，过的并不美满，幸福对她而言非常奢侈，何曾奢望过这般泡在蜜糖里的日子。
　　聊了一下午，说的都是掏心窝子的话，任昊只是听，此时无声胜有声，只用温柔的目光就让卓语琴感受的无限温暖依恋，让她着迷。上辈子任昊只见过妈妈跟某个从小到大的闺蜜偶尔这样哭诉，没想到自己有幸替代了。
　　重生后一年多的时间，任昊算是将卓妈妈这位刚强的女人彻底化成了绕指柔。
　　「妈，你周末报个瑜伽班怎么样。」任昊捂着母亲哭成杏仁的双眸按摩，异能效果果然不如之前，消耗也大，但效果依旧杠杠的。
　　「我去干嘛，都这个岁数了，再说了，去学那个有什么用，那都是富太太吃饱了撑的。」
　　「锻炼身体啊，而且练那个能塑形，您不是最近挺在乎身材这方面的吗，再说您精神压力我看也不小，这个瑜伽适当的锻炼刚好能缓解，往大了说嘛，您要是练好了，你本身身材就这么辣，啧啧，那还不美上天，分分钟焕发第二春。」任昊为了母亲的建康，扮演了一把传销人员。
　　「呵呵，妈哪有你说的那么好，你……真跟妈一起？」
　　「嗯，我去跟你上几节，不是有双人瑜伽吗，开始也得有个人帮你拉拉筋什么的，而且我脑子好，学一点回来也能帮您练练，嘿嘿，到时候过个年半载，我妈就成大美人喽。」卓语琴听到这没说话，低头喜滋滋的乐着呢，当然，耳朵也灵敏的竖着，不想落下儿子的一丝夸奖，「还有一个好处，等您彻底脱胎换骨以后，就现在这身份，这身材，这样样貌，什么样的男人找不到，您说是不是。」
　　任昊是看出母亲寂寞了，他也知道母亲对自己有些过于亲密，所以他觉得母亲是想男人了，食色性也，很正常，他很理解，所以为了母亲的幸福，就说出了这段话，可不是心血来潮。
　　「等等，你……说啥？」卓语琴敛去笑意。
　　「妈，这些年您把我拉扯大不容易，总在为我操心，之前吃的喝的都省给我，衣服也都是穿的地摊批发，以前儿子不懂事，也没能力，总是气您，给您添堵，也从没为您想过，现在，我长大了，觉得能给您幸福了，您也不需要在为我操心了，所以我想，往下啊，您就多为自己想想，不要想我需要什么，想想您自己，我知道，这些年您自己一个女人持家，没个贴心的男人很寂寞……」任昊知道自己跟妈妈谈论这事不合适，但是如此重要的事情是不合适就可以不说的？
　　趁着任昊咽唾沫的功夫，卓语琴咬咬嘴皮子，一语双关的问道，「你不就是妈妈的小男人吗？」眼神紧巴巴的。
　　「是是，但是我说的……说的不是一回事……」任昊有些结巴了，给母亲拉皮条确实很尴尬，卓语琴随便一出招，任昊就招架不住，就想挖个洞钻进去。
　　「怎么，你照顾不了妈妈？你当初怎么跟我保证的。」很平静，「你那话说了才一年不到吧，你这就叫长大了？」
　　「呃……妈，我的意思不是那样，您听我说……」长辈的事，任昊参合真的不占理，但是因为爱妈妈，不合适也得问问。
　　「你闭嘴！我先问你，你说是或者不是就行。」卓语琴拿出泼辣劲儿使劲扭了儿子一下，捏到任昊「咝咝」的。
　　「能照顾妈妈吗？」
　　「……能。」
　　「那你爱妈妈吗，像妈妈这样爱你，母子之间的爱。」卓语琴才不管儿子是那种爱意。

　　任昊很肯定的点头，但卓语琴却突然用力戳任昊胸口，「你爱我？！我怎么感觉不到！」
　　「我……」
　　「你爱我？！」
　　「爱啊。」任昊自己都感觉别扭，老妈琼瑶看多了？
　　「你真的爱我，是在关心我？」
　　「是，我爱你，真心关心你。」卓妈妈听到任昊这话，虽然知道不是那个意思，但也想笑，不过任昊才把她引爆，她现在笑不出来。
　　「好，那么我问问你，爱我就是将自己的想法强加给我，这就是你关心妈妈的方式？！」又戳，卓妈妈这一年看的书可不少，「我可是你妈，你的长辈，这是你问的话！是你管的着的事儿？！」
　　「妈……我」
　　「我个屁！妈管你你不听，还跟那个孩子跟你同岁的老女人谈恋爱，就你这德行还反过来管我！？你给我听好了，我的事儿你也别管，哼，还想给你妈拉皮条，啊？！妈是缺男人？我要想男人早就把你扔了，还用自己一个人把你个白眼狼拉扯这么大，结果到好，养了十年反过来要把你妈送出去！」女人吵嘴那真是机关枪一样，关键是卓语琴句句诛心，任昊听的直想抽自己大嘴巴子。
　　「我……就是提个小小的建议……」任昊捏着两根指头，有点瑟缩的表示就这么一丁丁。他是真没想到，这事儿能把卓语琴气的身子发颤，他更是永远想不到，妈妈是因为有一种要被自己男人送出去的屈辱感，才发这么大火。
　　卓语琴颇有一种横刀立马的霸气，掐着丰腰继续发威，「提意见也不行！往下别给我提这茬，要不揍你！」
　　「是是是……」
　　「这会明白了？！」
　　「明白。」使劲点头。
　　「做饭去！」
　　「好嘞好嘞……」任昊就夹着尾巴灰溜溜的做饭去了，然后厨房里又听客厅的母亲发着雌威娇喝，「瑜伽课跟我一起上，我去你就去，听明白没！」
　　任昊差点把菜刀掉地下，赶忙回应，「好嘞！」
　　任昊从此再不敢提这茬，卓妈妈则在客厅吃吃偷笑，心里腻呼呼，甜滋滋的。
　　因为以前她跟任昊爸爸吵过嘴，她可是挨过几次打，任昊现在在她眼里，同样是顶梁柱，自己的男人，但任昊的表现全面碾压，所以面对如此有包容力的男人她还有什么好不开心的？
　　然而她却又变的愁眉苦脸：男人，为什么非得娶老婆呢，老婆能做的妈妈明明全部都可以做的，又不是没有那个功能……
　　须臾。
　　「起开吧，你做饭妈妈不乐意吃，外面等着。」自己在外面吃醋心理不平衡的卓语琴，故意虎着脸来到儿子身后，就想让儿子多疼疼她。
　　「一起。」任昊见妈妈站那儿不懂，默契的很，拉过妈妈殷切的帮她洗手，却故意挠卓语琴痒痒，果然，掌心一痒痒卓妈妈就扑哧一笑，仿佛挠进了她心里。


第05章 我这一生，是躲猫猫的一生
　　这天傍晚，任昊跟高大虎小聚了一次，酒过三巡，生意的事儿也谈完了，任昊便告辞了。
　　大致上定好ＫＴＶ的开业日期，名字也定好了――大家乐，后世烂大街的名字。
　　六点多钟，任昊先驱车前往薛芳家抱了抱孩子，接过薛芳递来的果汁，连喝了几杯果汁等酒劲儿稍微缓过来了一些，任歆h也睡着了，于是乎，任昊抓紧时间与薛芳来了一次。
　　很过瘾，一边喝着甘甜的乳汁一边H拢任昊很喜欢这种感觉，做完后来不及温存，薛芳便拖着软绵绵的身子去奶孩子，小家伙又哭了。
　　一个浅吻之后，薛芳逼着自己带着笑脸送走了任昊，门一关却是难免冷哼：骑驴看账本，走着瞧！
　　下一站自然是谢知婧那边，有时候任昊感觉自己就像个按摩棒似得，要满足两个熟女实在是费功夫。
　　毕竟干什么都讲究适量，多了就腻了，想想这才两个婆娘，性欲却都这么高，任昊虽说身体完全招架的住，但心理却经常厌倦这档子事儿。
　　有人会说，任昊是身在福中不知福，男人活着就是争取H到一个又一个的美人，肆意的播种才是最高的追求。
　　对于这种人，任昊只能送俩字，肤浅！
　　那都是没搞过女人的想法，或者说没搞过顶级美女的想法，抱有这种想法的人也绝对不是什么人中龙凤。
　　从谢知婧怀里爬出来，任昊打算去放个尿，一个电话却打了过来，是夏晚秋。
　　任昊有些心虚的看了看谢知婧，睡着了，这才松了口气，也是，任昊今天干的比较猛，因为薛芳还没出月子，难免缩手缩脚，这才在谢知婧身上补了回来。
　　「喂，夏老师？」
　　「你哪位？」夏晚秋的声音依然是那种醉意中夹着的一丝很不耐烦的感觉。
　　任昊马上看了看手表，八点多，得，这个点肯定喝的差不多了。
　　「是我，任昊。」
　　「哦……咯，什么事？」
　　「……」任昊除了笑不知道怎么回答。
　　「说话！不说我挂了！」
　　任昊赶忙捂住听筒，一边走去厕所一边没好气，「你挂吧。」
　　「你挂了！你才挂了！」
　　「我他妈说的是挂电话。」
　　「你骂人！」
　　「姑奶奶，有事没，喝醉了就打电话闹，屁股又痒痒了？」
　　「你这个……」夏晚秋的声音突然顿了一顿，收敛了傲娇的语调：「你现在就过来。」
　　「我还得回家，昨天就没回去，我要今天再不回家我妈估计得扒了我皮」然而，听闻电话那头半天都没有声音，任昊叹了口气：「好，好，你是我大爷……我马上就过去，我真是……」
　　「嘟嘟嘟……」电话已被挂断。
　　任昊对着手机挤出一个苦笑，这才道别谢知婧，做公交车往夏晚秋家去了。
　　夜色幽然，蟋蟀零星的叫声忽隐忽现，为漆黑的街道增添了几分轻快的味道。
　　今天的夏晚秋穿了一身比较正统的兰花绵睡裙，胳膊脖颈都包裹得严严实实，倒是一双大长腿白晃晃的让人食指大动。给任昊开门时，一股浓浓的酒气扑面而来，看样是喝好了。
　　「夏大爷。」任昊翻了个白眼，忍不住逗弄这个母老虎。
　　夏晚秋冷冰冰的抿抿嘴沉吟了下，没发作，指了指沙发，让他过去坐下，逐而从茶几上拿过一听啤酒，仍给任昊。
　　任昊准确的接住后，一愣：「这是干嘛？」
　　「喝！」
　　这什么态度？以任昊的脾气，直接把啤酒……打开了，喝呗，估计又是她妈催嫁。
　　夏晚秋自己打开一罐，咕咚咕咚喝了一大口，旋儿突然把啤酒摔到墙上，有些没头没尾喊道，「烦死了！」
　　任昊过去拍拍她肩膀，「别当回事，其实……」其实去看看也挺好，任昊觉得自己如果这么说，今晚又有的闹腾了，「其实你不用当回事，那个……你妈今晚不会来吧？」
　　实际上，这一年夏晚秋的妈妈刘素芬找过自己两次，那是他觉得最恐怖的女人，他不理解为什么那位资产上亿的女总裁，可以泼辣到当街上手打自己。
　　那女人是坚定的认为自己把她闺女上了，所以有事没事就来这儿检查，任昊有一次差点被抓到，跳楼跑了。
　　差点摔断腿，骨裂了……那会儿还有异能，很快恢复了，现在嘛，任昊感觉自己再跳一次绝对得修养个把月。
　　夏晚秋也不答话，默然不语地看起电视，只是素手尾指试探性的触碰任昊。任昊则发怵刘素芬没察觉，瞅了眼夏晚秋不说话，再次开口：「喂，问你话呢，你妈今天不来吧？」
　　夏晚秋侧眼看看他，一看任昊探过脸来，马上瞳孔一缩，条件反射的伸手去推，表示她的厌恶。总不能表示自己想亲亲吧？她的初吻还是那次跌出柜子的意外呢。
　　夏晚秋气哄哄喝道，「你是不是想强吻我！我告诉你！我……我不同意！」同时娇蛮的扣任昊眼珠子，好吧，有那么一丝故意的成分，任昊一天天在她面前那么成熟，那种一直被照顾的感觉让她不爽。
　　「我去……你他妈别扣我眼珠子啊！」最近任昊粗口有些多，也是跟高大虎那帮社会人相处久了的影响。
　　「好啊！你又骂我！最近我看你是胆儿肥了！辱骂师长！明天就报告校长开除你！」夏晚秋今年愈发喜欢喝酒，因为只有酒后放下包袱的她才能制住任昊，现在她很兴奋。
　　「唉唉……我说我妈，不是你妈！我他妈你他妈能一样？！我擦……我要瞎了！」任昊还是低估了夏晚秋的疯劲，没防备状态下中招了，夏晚秋还想按到他爬上他身体，任昊就顺从的躺下。
　　然后，「坐死你！坐死你！」夏老师穿的睡裙，倒是有穿内裤。
　　「你绝对疯了！」
　　「你才疯了！坐死你！呼……呼……」骑大马，夏晚秋早就想试试了，两手按着任昊的脸，恶趣味的将任昊那张帅惨的脸搓的乱七八糟，「让你天天勾搭女同学！让你天天勾搭女老师！」
　　「我勾搭谁了……再说勾搭谁关你什么事！」
　　「我是你的教导主任！我不管谁管！我这是我的义务！哼哼，我今天就好好教你做人以及做学生的本分！」
　　「起开，要不翻脸抽你屁股！」任昊其实是收敛着让夏晚秋发泄，朋友嘛，还是一个漂亮的朋友，让她发泄发泄他很乐意，特别是两人的关系有些非常暧昧，但这样犹如女上位的姿势，任昊觉得过了。
　　「你抽一下试试！」夏晚秋借着酒劲坐出了别的感觉，她在任昊面前说实话，也没啥脸面了，该看的不该看的都被他看了，所以这回索性自顾自的开始寻求快乐。
　　「啪！」任昊看着夏晚秋迷离的娇憨模样，也不把她翻下来，狠狠来了一巴掌。
　　「啊――」一声亢长的娇吟，夏晚秋居然轻微的了，旋即手扶着任昊的胸肌，闭眸顿了顿，然后腰肢灵巧的扭动起来，潮湿处狠狠压住任昊坚挺的裆部，前后左右上上下下的磨蹭起来。
　　而身下的任昊呢，能忍一次，两次，但是这是第几次了？
　　第Ｎ次！再放过她就是太监了！
　　自己都觉得自己不像男人的任昊，正要翻身把夏晚秋办了，就听见手机响了起来。
　　任昊是一下惊醒了，理智恢复，见跨上的高挑美人还在那享受的扭动，没好气的又是一巴掌。
　　「哦！嘶……你……」
　　「你什么你！都说有女朋友了……自己下来接电话。」
　　「你把手机拿过来！」
　　「你下来！」
　　夏晚秋沉默。
　　「这样，我给你手机，你别扭了行不行，算我求你了。」
　　夏晚秋还是沉默，蛇腰却停止扭动，任昊就试探的递过电话，见夏晚秋也不伸手接，光稍微歪了歪头，任昊这个贱格又给她按了接听键举着。
　　「那位？」说话的同时，夏晚秋感觉胯下湿凉，这才知道害臊，不动声色的抬了抬屁股，好不让最要紧的禁地紧贴任昊的坚挺。
　　「夏姐，我苏芸。」那头笑嘻嘻的，「我跟悦言在王府井逛街呢，刚才我俩看见件衣服特适合你，短款小衫，黑色的，怎么样，我给你买回去试试？」
　　「我衣服够，不要了。」声音从容的很，任昊觉得自己被夏晚秋当凳子用了。
　　「您又喝酒了吧？」王府井百货大楼前的苏芸对着顾悦言吐了下舌头，「您要是不要，我们俩可就买自己的了，对了，一会儿我俩去您家吧，好久都没去过了。」
　　「改天再说吧，今儿有点不方便。」
　　「哦，你那儿来客人了？」
　　夏晚秋的余光往下撇了撇，迟疑了一下答道：「没，就我自己。」
　　「嗯，我还说跟悦言去您那儿转转呢，那行，明天再说吧，你早点休息，拜拜。」
　　电话挂了，夏晚秋还是坐任昊身上，然后……茶几上现成的酒，全灌进任昊嘴里了。
　　十来听啤酒，夏晚秋知道任昊酒量，所以硬逼着都喝了，看任昊出丑是她现在的最大兴趣。
　　之后夏晚秋起了身，又开了两箱，一顿灌酒，当然自己也喝了不少，第二箱差不多见底的时候，两个人都醉了，断片了。
　　次日清晨。
　　今天是星期日，夏晚秋没定闹钟，酒精作用下还微微打鼾。
　　叮咚叮咚叮咚……
　　夏晚秋头疼欲裂地睁开眼睛，下意识撇了下卧室的挂表，已经八点了，烦躁的转了个身，挠了挠痒痒的下身，感觉黏糊糊的一大片，旋儿蹙着眉恶心的看了看。
　　这一手黄白的东西是什么？
　　叮咚……
　　门铃声再一次响了起来，夏晚秋头疼的表情有些狰狞，使劲揉着头发回想昨晚，好像……任昊来过？
　　叮咚叮咚……
　　「砰砰砰」
　　「夏姐！在不开门撞门了！」外面的人叫了这么久，有些不安。
　　夏晚秋这才边揉着眼睛拿手纸胡乱摸了摸似乎红肿的白虎穴，有些别扭的起身去开门，在猫眼里望了一下，继而后知后觉了什么，吩咐外面的二女再等等，自己跑向卧室。
　　「扑通」一声，夏晚秋踩了香蕉皮一类的东西，一个屁股蹲摔的惨叫一声。
　　敲门声再次响起。
　　「我没事！没穿衣服！等我一下！」夏晚秋搓着屁股，着急忙慌的跑回卧室。
　　首先要做的当然是检查处女膜，还在，就是耻丘连带大小阴唇十分红肿，情况跟那日在柜子里差不多。
　　「还好，没稀里糊涂的破处」这是夏晚秋的想法，除此之外没觉得有啥，因为是任昊的话就没问题。
　　沾着湿毛巾擦了擦腚沟，夏晚秋赶快套上两件衣服，走到客厅就见地上一滩……黏糊糊的，之前估计就是被这些东西滑倒的。
　　量很夸张，夏晚秋是趴着闻了闻才知道是精液，任昊之前又不是没射在她胯间过。
　　拖干净后，夏晚秋嗅了嗅空气，但是醉酒后她的嗅觉很差，什么也闻不到，索性便直接去开门了。
　　「夏姐。」顾悦言一身休闲装扮礼貌点头。
　　「夏姐，你可算开门了，知道吗，我们之前差点撞进去！」
　　门外两人齐齐打招呼，倒是苏芸比较活泼，开了个小玩笑。然而夏晚秋可没有幽默感，也不搭茬，让苏芸讨了个没趣。
　　夏晚秋将她俩迎了进来，反手关好房门道：「怎么这点过来了？」在师大附中里，属他们三人关系还行，不过由于夏晚秋家里很乱，她们不经常来的。
　　苏芸把手里的大包小包往茶几上一堆，继而找了个舒服的姿势，如释重负地靠在沙发上：「哎哟哟，夏姐是不是思春了，家里收拾这么干净，嗯，那什么，我俩昨天就想过来的，可你说不方便，嘻嘻，不会真有男人了吧，你最近可不是一般的反常。」
　　顾悦言显然是被苏芸硬拉过来的，在跟夏晚秋打了个招呼后，便一个人搬了把椅子，挨着书柜翻找起适合自己的书籍，慢慢阅读起来。
　　人家性子就这么淡，没法。
　　夏晚秋去厨房刷了两个茶杯，倒好茶水，分别递给两人，一边按着太阳穴一边道：「都买什么衣服了？」余光扫见沙发边蜷在一起的小被子，眼皮子一跳，不动声色的走过去，将棉被抱回了卧室，出来时，就听苏芸笑道：「外套，睡衣，内衣，只要能买的，我俩都买了个遍。」
　　顾悦言插了一句：「我一件没买，都是你买的。」
　　夏晚秋无奈地看看苏芸，摇了摇脑袋挨着她坐下：「你赚的钱是大风刮来的？
干嘛总大手大脚的？」
　　苏芸的表情有些许郁闷，瘪瘪嘴巴看着夏晚秋：「挣钱不就是为了花么，我可明白，苦了谁也不能苦了自己，你呢，大小姐啊，还没体验够生活？」
　　夏晚秋兀自摇摇头，走去冰箱里拎出一听啤酒，然而就在这时，苏芸挂着一副「被你打败了」的表情苦苦哀求：「夏姐，我的好姐姐，您今天能不能不喝酒了，算我求求您了，你看看你……呃，乱是乱了点，气色不错啊。」
　　刚要启开拉环的夏晚秋停滞了一下：「有吗？」
　　顾悦言也缓缓合上书，「嗯，今天气色确实不错，不过还是少喝，每次一喝多，我们俩可不好过。」
　　「是啊」苏芸痛苦地拍了拍脑袋：「声音立刻高了几度，害得我听了都发怵。」要说苏芸最怕的，还是夏晚秋喝醉的模样，感觉她普普通通的一句话，都跟要急眼似的。
　　见得夏晚秋犹豫着放下啤酒，苏芸轻轻舒了口气：「您是不是刚醒啊？」
　　「嗯，你俩按门铃的时候，还在睡呢。」夏晚秋打了个哈欠，眯起眼睛向后舒服得靠了靠：「本来打算睡个懒觉。」胯间还是有些疼，于是大咧咧的叉开腿，姿势相当不雅。
　　「你这是？不会被开苞了吧？哈哈！」
　　「去你的！你以为都跟你一样，上大学就跟人鬼混！」
　　「那很正常好不好，说实话你跟悦言俩才有毛病，得早点找个男人阴阳调和一下。」
　　顾悦言一听过去用书拍苏芸脑袋，「又没大没小，忘了夏姐怎么整治你的？」
　　苏芸讪笑一下，四下寻摸，心血来潮想找副扑克牌给她俩算算命，谁想当目光落到茶几下面时，却是长大了嘴巴：「夏姐，你怎么还抽烟啊？」
　　夏晚秋闭眼奇怪道：「不抽啊，怎么了？」
　　「你不抽烟……你不抽烟？」苏芸嘀嘀咕咕，竟是更为惊讶了，蓦地，她矮身捡起了地上的两包香烟，一脸错愕地跑到顾悦言身旁，急急低声道：「悦言你看，夏姐说她不抽烟。」
　　顾悦言奇怪凝眉瞧了瞧：「中华，苏烟，在哪找的？」
　　苏芸指了指茶几：「地上捡的。」
　　夏晚秋眼睛有些忽闪的望了一下：「地上？我没买……」话未说完，夏晚秋蹙了蹙眉头，没再言声。
　　不解释，她了解苏芸性子，还得冷处理。
　　苏芸瞧了瞧不语的夏晚秋，看了看手中两包烟，神色骤然变化，目瞪口呆地捅了下顾悦言：「天！我明白了！夏姐她……竟然真有男人了！」
　　就连泰山压顶都面不改色的顾悦言，此时都有些小愕然，瞅瞅夏晚秋：「夏姐，你谈恋爱了？」
　　夏晚秋狠狠瞪了一眼苏芸：「别听她瞎说！」
　　「我哪是瞎说呀。」苏芸扬了扬香烟：「这烟就是铁证，不然你不抽烟，家里地下怎么会有这东西？」
　　夏晚秋沉吟了一下，目光闪烁道：「可能是谁落下的。」
　　「谁？男的女的？」
　　「……我爸？」
　　苏芸现实噗嗤一声大笑起来，旋儿捂着肚子斩钉截铁道，「不可能。」有些发现秘密的得意感，「您爸爸早瘫了啊夏姐，你就赶紧交待吧，嗯，是不是您办公室那个阮景源，我早就看他对您有意思了。」
　　夏晚秋脸皮倒是厚，眉宇间沉了一沉，死猪不怕开水烫道，「我交代什么，别瞎想。」
　　顾悦言正过了身子，一本正经地看着她：「就跟我俩说说吧，保证不传出去。」
　　「悦言，你怎么也添乱，都说了没有的！」顾悦言平时话少的很，说话自然分量足，这让夏晚秋有些着急。
　　「哇噻！」苏芸眼神中尽是兴奋的色彩：「竟然害羞了！我的天！难道是我眼花了？」
　　夏晚秋故意板起脸分别瞪了两人一下，脸蛋儿热烘烘的轻轻起身：「我先去洗漱。」
　　身后，苏芸对着顾悦言悄悄嘀咕起来。
　　走到卫生间门前的夏晚秋清楚地听到了苏芸的议论声，无奈一叹，方回头又解释了一句：「我要是真谈对象了，怎么可能瞒着你俩？」继而拉开厕所门，扭过头来走了进去。
　　她是想谈，架不住人家有对象，而且又是他老师，自己谈不谈还得掂量掂量呢。
　　厕所里几乎一片漆黑，夏晚秋轻轻叹息。
　　嗒。
　　夏晚秋轻轻拉下灯绳！
　　一秒……
　　两秒……
　　三秒……
　　夏晚秋使劲揉了揉眼睛，随后，不敢置信地眨巴眨巴眼……
　　咝！
　　夏晚秋倒吸了一口凉气！
　　苏芸古怪地看了看站在厕所前一动不动的夏晚秋，旋即，伸着脑袋朝厕所内望了去：「夏姐，您怎么了？」
　　夏晚秋彻底惊呆了！
　　只瞧那犄角旮旯下，一个光溜溜的大小伙窝在那儿睡的跟死猪一样！
　　是任昊！
　　竟然是任昊！
　　离厕所不远的苏芸已是伸着脖子慢慢走了来：「夏姐？」透过半启的木门往里瞅了瞅，瞧得那片黑黑暗暗，于是，又往前了几步。
　　顾悦言也奇怪地看向了那边：「出什么事了？」
　　碰！
　　夏晚秋霍然惊醒：「没事！」一个反手重重将门掩上，身子顺势背靠在门板，用脑袋遮住了门上的玻璃小窗子，然后依靠腿长脚长的优势，把足尖从脱鞋抽出来去捅任昊。
　　「起来……赶紧的！」夏晚秋压低嗓门，裸足上传来的触感让她心肝儿有些颤颤，任昊的身体怎么说呢……好有脚感？
　　反正大姑娘自己那敏感的足尖尖儿，在任昊光溜溜的身上揉动的同时感觉身体开始轻微发软。
　　「唔……妈，别闹了……」
　　「谁是你妈！赶紧起来！」夏晚秋极力压低声线，语调冷飕飕的。
　　任昊嘟囔两声，迷迷糊糊睁开眼，四下看了看，角度刚好能看到夏晚秋精致的脚心，没好气抓过来挠痒痒，大姑娘没忍住咯咯娇笑。
　　「夏姐？失心疯了？」外面听的清楚。
　　「管我干嘛，不兴想起个笑话？！」夏晚秋没好气的踩着任昊，对外面硬梆梆的喊道。
　　这下任昊迷糊了一阵，算是明白自己的处境了。
　　又被堵了……
　　任昊觉得自己难道是黄色小说的主角？点背的天天被堵！【是】
　　「为什么你昨晚没走！为什么你会在卫生间里！我希望你用最短的语言解释清楚！」夏晚秋蹲下恶狠狠的掐着任昊，从牙缝里挤出这些话。
　　任昊捉住夏小猫两只发飙的利爪，「你还问我……我断片了」将对方拉到怀里后，捏住她的鼻尖用上些许力揉搓，「昨天是你喊我来你家，对了，也是你灌喝酒……还有，我喝两瓶你才喝一瓶，二比一！过后你得补回来！」
　　「说重点！」
　　「这不是重点？」
　　「是吗？」
　　任昊感觉到杀气，但还是自认幽默的回答，「谁说不是呢。」这话还用小调清唱了出来，幸灾乐祸的很。毕竟久经沙场，这种场面下的心里素质还用问？
　　开玩笑，那可是轻车熟路。
　　然后任昊乐不过三秒，夏小猫虎口大张，咬的是任昊护心肉。
　　「唔――嘶――撒口！我记起重点了！」
　　「说！」
　　「呃，好，好，那个……」
　　「嗯？！」
　　「等一下，我记起来了，你灌我喝酒，灌啊灌，灌啊灌，灌啊灌……嘶――对对，记起来了，喝完酒你逼我脱衣服！啊――别咬！得得，是我自己脱得，然后……你逼我像上次衣柜里一样，重新来一遍，啊――不不，是我，是我要求的，后来你让我……我让你跟我睡觉，还跑去你卧室，半夜醒了我就跑去沙发睡了。」任昊在夏小猫的利爪下，顺着对方的意思扭曲事实：「都怪我？」
　　夏小猫满意的点头，然后手口并用，她的进步是――现在不用喝酒也可以「虐待」任昊了。
　　她当然记起昨晚的事，任昊却顺着她的意思来，还是有些小暖心的，所以这次的虐待非常的温柔，跟男女之间的情趣没什么两样。
　　夏晚秋深深吸了口气，是因为任昊的体味好闻，旋儿傲娇的做出生气的表情，这才记起任昊看不见，但吸气他肯定感觉的到吧？
　　所以她说：「我很生气！」语气很生气，然后丝毫不觉无耻的义正言辞道，「但是身为你的老师，起码的包容心我还是有的，所以，接下来协助我处理好这件事，不被外面的人发现，我就原谅你，明白？」
　　「明白。」
　　「你继续说！为什么悦言她们按门铃的时候，你没出来告诉我一声？」
　　「我他……报告夏老师，我没醒好吗。」
　　夏晚秋真不是卖萌，在任昊怀里有些晕乎，所以丢了个丑，「那么大声音敲门呢，你听不见？！你是猪吗？」夏晚秋要夸自己机智了。
　　「对，我是肉贩挂在摊前的死猪。」
　　昏暗的厕所里夏晚秋好笑的咧咧嘴，没笑出声，幽默这一套其实在她这儿也管用。
　　两人沉默了一会儿，夏晚秋突然道，「上次我没怀孕，很幸运，昨晚就不知道了，说不定小蝌蚪跑进去了。」
　　「啊？」
　　「我说我起床时还留了个心眼，看沙发上没你，才放心的，要是知道你还在，我根本不会去开门。」
　　你当我是白痴？这他妈前后是一句话？
　　「夏老师，关于昨晚都怨我，我错了，对不起，不该喝那么多」任昊瞅瞅她，正色道：「你说吧，随你处置。」
　　「优秀的男人都有责任感。」夏晚秋从来不直说，只让任昊自己领会，这点任昊从没让她失望，只是偶尔假装不知道逗自己，她也不傻，都明白。
　　「我负责。」任昊果然没让她失望，但是夏晚秋……
　　夏晚秋蹭的一声爬了起来，默不作声地打开水龙头，没头没脑的开始洗脸，冰冷的清水冲洗在脸上，为她紧张成猪肝色的滚烫脸蛋儿降了降温，「那……」
　　那你一定要负起责任，而「那」音非常颤，夏晚秋条件反射的一顿，勇气尽失，她是真想说出来，但她的怪性子哪能轻易出口。
　　夏晚秋又开始没头没脑的刷牙，用力之大牙龈都刷出血了。
　　「您最近上火啊……那个，少吃油腻……」任昊觉得实在尴尬，自己都不知道说出了什么，还是用的尊称。
　　「你……你……你……」夏晚秋抽出嘴里的牙刷，伸出素白的食指，姿势十分有力，一个「你」虚点一下任昊，结果……就像在练习声调般滑稽。
　　「你……你要负责，嗯，负责帮我把这事处理好，还有……你……你……你」夏晚秋顿了顿，干咳了两下，「你绝对不能出去，绝对不能让顾悦言她们看见，我尽量……带她们出门，找准机会，你就离开，听懂了？」她想说的根本不是这个。
　　「就这？我负责是负这个责任？」
　　「对！」夏晚秋报以高冷，旋即听见任昊吐了口气，额头的青筋突了突，忍住没在发作。
　　不发作可能吗？
　　夏晚秋刷完牙，冲完嘴巴直接就吐到任昊身上，「不好意思，吐的稍微偏了点。」
　　完全就是两个方向！这把任昊恶心的够呛，抹了把脸，味道是牙膏的清新味儿，但主要是心理感觉。
　　「我出去了，你猫好。」
　　任昊举起手，想了想没竖中指，比了个大拇指鼓励。
　　话是这么说，然而，任昊心中真的很没底。瞧夏晚秋咬牙打开门，光着膀子的任昊忙是找了个最黑暗的角落，轻轻移开挡在那里的塑料脸盆，矮身蹲了下去。
　　「夏姐夏姐，你就别瞒我俩了。」性格外向的苏芸拉着她叽叽喳喳起来。
　　「要我说几遍你才相信？」夏晚秋目光飘忽到茶几下层的扑克牌上，忙是矮身抓了出来，轻轻丢到苏芸腿上：「喏，你不是就爱算命么，今儿给我也算算吧。」
　　苏芸嘟着嘴巴白了夏晚秋一眼，一字一字嘟囔道：「转移话题，哼。」旋即，很是熟练地刷刷洗好牌，继而推给夏晚秋：「洗牌吧，洗好了给你算。」
　　夏晚秋一边洗着，一边琢磨起让两人离开的办法，可是任昊光溜溜的精壮样子老往脑子里蹦，好半天没个主意。
　　「开始了哦。」
　　苏芸很专业地快速将牌铺在沙发上，随即，按照程序一张张翻开，随着牌面开启，苏芸的眼神慢慢变了。
　　最后，她惊愕地捂住嘴巴：「你们猜，我算出了什么？」看着夏晚秋和顾悦言狐疑的视线，苏芸讶然地眨巴眨巴眼：「现在，就是现在，夏姐家里……藏了男人！」
　　夏晚秋娇躯立刻紧绷起来，做贼心虚地一把将牌面扒拉得零零散散：「胡说八道，厕，ｚｅ，这个家里没男人！」不知道还一事舌头没捋直，实际是差点说漏嘴。
　　苏芸眨眨眼瞧了瞧夏晚秋，转而对顾悦言狭促地挤挤眼睛，「哦――夏姐紧张了，悦言，咱俩分头找，一定得把他揪出来。」
　　顾悦言摇摇头，没有动，她没兴趣。
　　「小芸！」夏晚秋不敢做得太过明显，只能眼睁睁看着苏芸满屋子乱翻。
　　卧室，床下，衣柜，苏芸都没放过。
　　「快出来吧！哼哼！我已经看见你啦！」
　　躲在厕所的任昊摇了摇头，太嫩。
　　半晌过后，苏芸垂头丧气地回来了：「不能啊，怎么没有？」
　　夏晚秋吁出口气：「这会相信了吧？」瞅得口干舌燥的苏芸去客厅另头拎起水壶，夏晚秋挪了挪茶几上的空杯子：「别盖盖了，也给我倒一杯。」被她这么一闹，夏晚秋出了点冷汗，此时也稍稍有些渴了。
　　啤酒不让喝，只能喝白水了。
　　苏芸灌下了几口热茶水，放下杯子，回头看了看夏晚秋：「您家还有什么能藏人的地方？」
　　靠在沙发上的夏晚秋瞪了她一眼，继而转过头去，没搭理她。
　　「好了好了，您别生气呀，我不找了还不行么。」苏芸吐了吐舌头，很随意地侧身垮了一步，拧开了身旁的门把，朝着漆黑踏步而入：「对了，你自己倒水吧。」
　　「懒死你得了！」
　　「不是不给你倒，我得先上个厕所。」
　　夏晚秋霍然回头！
　　看着走进卫生间的苏芸，她差点一个跟头栽在那里！
　　上厕所？
　　苏芸言罢，没再看夏晚秋，一扭身，整个身体就这么没入卫生间，素臂轻抬，朝着右手边灯绳去了！
　　任昊在边缘角落使劲缩，适应黑暗的眼睛已然清楚地捕捉到了苏芸的身形，甚至连她脸上的表情都看得透透彻彻。
　　「小芸！」只听客厅传来夏晚秋的高呼：「你快出来！」
　　嗒……
　　拉开灯绳将节能灯点亮的苏芸还没来得及关门，就被夏晚秋的声音吓了一跳，回头掩着门缝看看她：「怎么了，夏姐？」
　　夏晚秋知道，绝不能让苏芸回身，不然肯定发现。匆忙放下水杯小跑了过去，夏晚秋随便找了个理由：「我先上吧，有点急。」轻轻抓住苏芸的手臂，一个劲儿把她往外拽。
　　「啊，夏姐你干嘛？」苏芸挣着，说什么也不出去：「不行不行，您急我也急啊，我一下就完，您稍等会儿！」
　　任昊蹲在苏芸身后一米处，控制呼吸看着两人抢起厕所，胯下凉飕飕的有些蛋疼。
　　然而，虚胖的苏芸哪里争得过身高体长的夏晚秋，身子骤然一轻，就被她拉出了厕所，转即，夏晚秋挤着门缝进了去，砰的一声，关严了卫生间的小门：「我肚子疼，让我先吧。」
　　呼……
　　任昊捏了把冷汗。
　　「悦言，夏姐欺负我。」苏芸咧咧嘴朝看书的顾悦言抱怨一句，继而气呼呼地扒在厕所小窗上，直勾勾盯着她：「夏姐你快点哦。」
　　夏晚秋一怔，余光快速瞥了眼任昊，脸泛红晕的看向玻璃窗皱眉道：「你先去玩玩牌，别跟这儿看着。」
　　苏芸嘻嘻一笑，眼睛睁得更大了，细细瞧着她：「不行，谁让你欺负人的。」在夏晚秋小腹上瞄来瞄去，等待她脱下裤子。
　　由于家里不常来外人，所以装修的时候根本没将这扇玻璃换成不透明磨砂的。
　　夏晚秋虎起脸来：「你看着我不习惯！」是真不习惯，俩人看着呢，任昊倒也罢了，苏芸呢？夏晚秋不习惯被人看光，不管男女。
　　苏芸笑着翻了翻白眼，一副「打死我我也不走」的模样，让夏晚秋恨得牙根痒痒。
　　窗子的可视范围几乎遍布了整个卫生间，任昊怕被苏芸发现，已然溜着边儿挪到了厕所门的平行线上，斜对面，便是夏晚秋的正脸。
　　夏晚秋迟疑了一下，眼神一敛，狠瞪了任昊一眼，旋儿别扭的看了看外面，又看看任昊，紧锁着眉头先把衬衣下摆往下面拽了拽，旋而将裤子往下拉，还没穿内裤。
　　接着脸色红扑扑的，将浑圆的屁股坐在坐便器上，凉凉的触感，特别是任昊看着，感觉格外敏感。嗯，任昊的视角能看个清楚，但他却绅士的闭上眼，自然这白花花的嫩肉看不到分毫。
　　对于任昊的行为，夏晚秋的瞳孔有些飘忽不定，酡红不止爬上了脸颊，甚至，逐渐在向脖颈蔓延，看了倒也罢了，这不看，让夏晚秋不上不下的。
　　他会喜欢这种天生光秃秃的？
　　会相信迷信，觉得克夫不喜欢吗？
　　「咳……」夏晚秋一咳，任昊心头一跳，挣开眼就呆了，这下夏晚秋红晕更甚，居然爬到了衬衣中丰满的乳肉上，一颗心脏都要跳到嗓子眼，确定任昊是看见了，所以夹住了双腿。
　　「哇！」趴在窗户的苏芸大声惊呼：「悦言快来看，夏姐身材简直太棒了，唉，我什么时候减到您这样就好了。」苏芸颇为羡慕地眨巴眨巴眼，她的角度看不到夏晚秋的私密处。
　　夏晚秋抬眼瞧瞧她：「别看了。」
　　「不看了不看了，真是打击人，个又高，还不瘦，大腿看着真结实……」苏芸的脑袋消失在玻璃窗外，声音飘远：「夏姐你快点，我真憋不住了。」
　　直到听得苏芸与顾悦言细微的声音，夏晚秋才缓解尴尬，一门心思的害起羞来。伸手想要提上裤子，顿了顿，又放弃了这个打算，眯细眼睛轻轻看了下蹲在那里的任昊，他又闭眼了，这让她没那么紧张。
　　「我最多能拖延五分钟，在这五分钟里，你……换你想个办法了！」不动声色下，夏晚秋比照了一下角度，确认任昊刚才绝对看见了，就看任昊之后什么态度了。
　　要是疏远了就表示他不喜欢没有毛毛的，那怎么办……自己可是天生的。
　　任昊内心没外表这么平静，之前那个光滑可口的「大馒头」，即便是纯真的小男孩看了肯定都喜欢，因为是真的美丽，诱人，不似寻常女人毛绒绒的，小孩看了恶心。
　　「等我想想。」
　　夏晚秋没吱声，任昊闭着眼，她就大胆的看个没完，女人也好色，毕竟看颜的世界，就是这么现实。
　　怎么办……到底该怎么办……
　　三分钟后。
　　郁闷的苏芸再次回到卫生间前：「夏姐，你要折磨死我啊，天，我不就是跟您开了个玩笑么，还当真啦？求你了，你要是再不出来，我就真该出来了！」苏芸捂着小腹，脸都憋红了。
　　夏晚秋急急看看任昊，一砸嘴巴：「再等等，我肚子有点疼。」任昊也抓住头发上，两人都没有招。
　　合着不能让苏芸去厨房解决生理问题吧？
　　「你没男人我相信还不行？我的好姐姐，您让我进去吧，求您啦……」
　　吱呀……撕拉……咔嚓……
　　一声声挠门的响动飘入了厕所，听得两人一阵皮麻，捂住了耳朵。
　　就在夏晚秋快崩溃的时候，挠门声突然停了下来，只听苏芸「呀」了一声，然后就开始疯狂叫着顾悦言，「悦言悦言！快过来！快过来呀！」本是有些萎靡的声音骤然振奋起来。
　　「什么事？」
　　「哎呀！你过来看看就知道了！快！」
　　夏晚秋、任昊心中一揪，不明白苏芸发现了什么。
　　「你看，夏姐还信誓旦旦说没男人没男人，哼哼，这是什么？」
　　「咦，夏姐家里怎么会有这个？」
　　「嗯？那边还有一件！」
　　听着两人嘀嘀咕咕，任昊跟夏晚秋的心，已是悬在了半空。
　　「悦言，小芸，到底什么东西，怎么一惊一乍的。」夏晚秋装作随意地问了一句。
　　「是……嗯……是……」顾悦言没好意思说，苏芸在一旁接过话来：「是内……Ｔ恤衫，还是男士的！」一共找到两件。
　　「哦……是中性款的Ｔ恤！」夏晚秋复述任昊的话。
　　「可是啊，还有一条平角内裤！」
　　夏晚秋任昊脸色均是大变！
　　谁知，危机还远远不止这些，就听顾悦言又奇怪地咦了一声：「小芸，你摸摸这内裤。」她还天真的以为是夏晚秋的，平角的小裤她也有。
　　两秒钟后，苏芸震惊地声音徒然压过来：「我的天！快扔了！噫――！脏死了！这黏糊糊的是精液！男人的精液！」
　　顾悦言真没接触过这东西，闻言刷的脸一变，内裤刷的甩了出去，接着一阵反胃的干呕声。
　　苏芸跺着脚大喊，「夏姐……你还狡辩！都睡一起还不承认！」
　　两平米都不到的卫生间内。
　　夏晚秋神色尴尬地捂住眼睛，不时还在太阳穴上狠狠地揉着。可以肯定的是，如果现在给夏晚秋一个地缝，她一定会毫不犹豫地钻进去！
　　脸皮再厚也不行！
　　一件带着精液的内裤，把两人再次逼上绝境。
　　没有比这再糟糕的事了！
　　苏芸被内裤所刺激，连上厕所都顾不上了，捂着肚子兴奋道：「悦言，精液还没结痂，男人肯定还在屋里，咱俩分头找，一定得把他抓出来！」
　　顾悦言拧了拧眉头，首次有些失态的提高音线，「别跟我提那个，恶心！你也别惹人嫌，夏姐不说肯定有自己的想法。」
　　苏芸满不在乎地嘻嘻一笑：「你不去我去，那男人肯定是咱们学校的，夏姐怕尴尬，才把他藏起来的，哼哼，我倒要看看是谁，居然敢跟夏姐交往，真是不要命……哦不……真是有眼光，呵呵，有眼光。」苏芸差点说错话，赶忙改了口。
　　书柜、茶几、沙发、电视柜，客厅的这些摆设都藏不了人，苏芸随即将目光放在厨房跟卧室，怪笑一声，蹦蹦跳跳地搜索去了。
　　精斑，短头发，引来苏芸的大呼小叫，无良的损友兴奋的很。
　　厕所里的温度越来越高。
　　走投无路地任昊、夏晚秋大眼瞪小眼，谁也没说一句话。
　　一分钟……
　　两分钟……
　　一阵脚步声后，就听苏芸闷闷不乐道：「怎么还是没有啊，不可能吧，悦言你说，那男人会不会前脚刚走，咱们后脚才到的，所以没遇见啊？」
　　「不知道。」顾悦言虽然对那个男人有点兴趣，毕竟是夏晚秋的男人，她这种淡然的性子也不免好奇，但却不想拆了夏晚秋的台，既然夏晚秋不愿说，那顾悦言也不会追问。
　　「我得回忆一下，进小区时好像遇上了几个男的。」苏芸的话让任昊、夏晚秋齐齐松了口气，然而就在这口气尚未吐完时，苏芸啪地一拍脑门，大叫道：「厕所！厕所我还没找呢！嘻嘻！他一定就在里面！夏姐你快开门！让我们见见他吧！」
　　咚咚咚……
　　苏芸不断拍着门面！


第06章 还是暴露了
　　―――正文―――
　　苏芸在门外敲门，而夏晚秋没搭话。
　　「我们肯定给你保密，别不好意思了，哎呀，就满足一下我的好奇心吧。」扒上窗子，苏芸瞪着眼睛使劲儿往里看。
　　人家上厕所，她不知好歹的趴外面看……好吧，她也是个怪人，不然怎么会跟两个死板的处女混在一起？
　　惹人烦厌的性子，任昊这么评价这个八卦的八婆，就像蒋贝贝的成人版，但是蒋贝贝人精怪的很，不会像苏芸这般讨人烦厌。
　　否认已然不可能了，一急之下，夏晚秋无奈瞧了眼窗子：「别找了，厕所也没有，嗯，你们来之前他刚出门。」苏芸的话为夏晚秋打开了思路，逐顺着她的推断编出了个瞎话。
　　无论如何，必须要把任昊隐藏好，不然后果……想想看，师生，还有床上的精斑与头发，这一切，夏晚秋觉得就算跳进太平洋也洗不清。
　　门外的苏芸听她承认，不由咯咯笑了起来：「那你快告诉我俩，那人是谁，在咱们学校么，还有，干嘛瞒着我俩？」
　　夏晚秋恨得牙根痒痒，紧巴巴的瞧瞧她：「你不上厕所了？」
　　「哎呀，还上什么啊，先把这事儿说清楚啊！」兴奋的屎尿都没了，这种级别的八婆任昊很佩服。
　　夏晚秋瞄了眼任昊，沉吟了一下，继而起身提好裤子，冲了下马桶，哗啦，在声音最高点时，夏晚秋快速道：「我吸引她们的注意力，你躲到卧室去。」理了理衣服，夏晚秋慢慢走出厕所。
　　任昊等了一会儿，扒着门缝往外看了看，三人此时都坐到了不远处的沙发上，任昊不敢盲目行动，耐心等在那里，寻找着机会。
　　这事儿他经验丰富，躲猫猫嘛……都他妈好几次了。
　　「夏姐夏姐，什么时候的事？」苏芸有些急不可耐地拉着夏晚秋。
　　「嗯……一年零十五天。」
　　「哇塞……你记得这么清楚，而且这么久了？等等，我消化一下……嗯，他叫什么，是咱学校的老师么？」
　　「不是咱们学校的，也不是老师。」
　　「那你们怎么认识的？」
　　夏晚秋被问的内心抓狂，旋即真的回忆了下，初见时任昊硬气的被打手板，内心好笑外表却不露声色，「就那么认识的，一个……很，嗯，很惹人厌的家伙，一点不让人放心，需要我照顾。」实际是惹人喜欢，让人依赖，很会照顾我。
　　「不是吧……你的口味这么另类？这是带孩子吧？」
　　「有你这么说话的么？！」夏晚秋感觉自己被侮辱了，直接急眼了。
　　「我错了我错了，我随便说的……我嘴巴没松紧带别着你又不是不知道，别跟我一般见识啦，夏姐~~」苏芸跟夏晚秋能成为朋友是有道理的，她是为数不多能招架夏晚秋的人，此时便撒着娇混了过去。
　　「不过话说回来，看样子你是真喜欢他。」
　　「哪有！」
　　「你看你看，被我说中了吧，我还不知道你，嘻嘻，你刚刚是在维护他。」
　　「绝对没有！」
　　「哈哈，你有，夏姐，你只有被说中心事的时候才会急眼，你放心，我懂那种感觉，毕竟每个女人都感觉自己的男人是世上最好最浪漫最……不然怎么会被吸引，但是相信我，用不了多久你就会慢慢觉得，他那些可爱的小缺点全都是惹人厌烦的恶……」苏芸不停的说着，谈过很多恋爱让她自认为早已看清世上的所有男人。
　　夏晚秋试图反驳，皱着眉张了张嘴，这才记起任昊在厕所，又见苏芸仍在讲男人经，便飞快给厕所方向打了个眼色，后而身子往一边挪了挪，让顾悦言、苏芸的视线集中在自己身上。
　　任昊探出脑袋确认了一下，瞅得两人都背对着自己，于是缓缓将门拉开些许，顺着门缝小心翼翼地爬了出去，既不能发出声音，又不能速度太慢，任昊得亏是个小超人，晃荡着大湃绫诨⒂吻剑飞速闪进卧室，还没有半分声响。
　　夏晚秋瞳孔放大，她吃惊啊，吃惊雄性象征的尺寸以及速度以及浑身性感的肌肉！
　　而苏芸还在滔滔不绝：「……夏姐，既然不是咱学校的，那干嘛瞒着我俩，弄得神神秘秘的。」
　　「嗯？哦……呃，他年龄小点，我不想张扬。」夏晚秋咽了咽津液，呼吸有些喘，显得有些春心荡漾。
　　苏芸继而就年龄问题叽叽喳喳地说个不停，而夏晚秋紧绷的神经放松下来，满脑子旖旎，之后应付着苏芸，然后提议出去吃饭。好奇心基本得到满足的苏芸上了趟厕所，走到茶几边拎起大包小包：「先不急着吃饭，我拿了些衣服，夏姐你试试看。」
　　「哦……试什么？」
　　「衣服啊！」
　　苏芸拉着夏晚秋就往卧室走：「有好些个长裙都是我以前买的，现在腰围又长了一圈，穿不了了，我寻思身边的人，夏姐你是天生的衣架子，又不爱买衣服，天天就是套裙职业装的，所以呢，我就打算丰富一下你的装扮。」
　　「给悦言。」说实话，夏晚秋不喜欢穿穿过的衣服，她又不是上了年纪的大妈。
　　「她死活不要，来呀，换上看看嘛……你难道是嫌弃我穿过？」苏芸走到卧室门口，回头做出怀疑的表情。
　　看她要进卧室，夏晚秋有些着急：「我不嫌……只是，只是尺寸不对啊，我那么高，而且……我有衣服，对，所以不用试了。」
　　苏芸大咧咧的过去拉着夏晚秋往卧室拽，一边嘟了嘟嘴巴抬头看她，「你也叫有衣服？我的天！严格来讲，那些古板的职业装根本就不叫衣服！而且常年都是黑色，我看着都腻歪……放心，都是长裙，尺寸绝对没问题。」顾悦言也跟着她们后面进到卧室，夏晚秋超模的身材，她也想看看，苏芸穿着平庸的长裙到她身上能有多高大上。
　　夏晚秋提心吊胆地往里一看，呼了口气，概因几乎垂地的床单边，有被移动的迹象，显然，任昊是躲在了床底下，垂下的床单死死遮住下方，不拉开的话根本不可能发现任昊。
　　苏芸方才已经翻过了，自然不会再一次掀开，那么……这下应该安全了。
　　「夏姐，您现在也有男人了，可不能再像以前那种打扮，太古板太死气了，不过唯一的进步倒是天天穿丝袜，是你家那口子的爱好吧。」苏芸一屁股坐到床上，一件件拎出衣服，说到最后还露出「我懂得」淫荡表情。
　　「才不是他的爱好！」
　　「是是，我就一说，怎么又认真了。」
　　夏晚秋嘴唇蠕动，她能说自己被看穿了恼羞成怒吗？并不能，于是咂咂嘴回身打开衣柜，对着苏芸指了指里面的衣服：「我这儿都是衣服，你看这件，这件，还有这件，不都挺好看的么，再说我都三十了，不可能穿得你那么花哨。」
　　苏芸煞是同情地看看她，起身走向衣柜，「在我看来，这些都是一个款式，您要这么穿下去，还不让人视觉疲劳啦？」苏芸说话的同时看到一堆丝袜，开封的没开封的，肉色的，肉色的以及肉色的……
　　「我说你……明明有黑色的丝袜怎么不开封……哇！还有白色的？！有扮嫩的嫌疑哦，啧啧……不行，你这些袜子都是肉色的裤袜，还都一个款式……还全都是平裆的……天哪，最起码你换点花样啊，现在不是有油光丝袜吗，那种出门是不能穿，太张扬了，不过穿着做爱的话不错，我跟你说，之前我跟前男友穿着做过一次，特疯狂，比平时多折腾了两回！」
　　「谁要跟他那个！」任昊就在床底好不好，能不能闭嘴！夏晚秋内心无比抓狂。
　　「可别了，床上的精斑铁证如山……话说你男朋友那方面怎么样，伺候的你舒服吗？」苏芸直白的话，听的顾悦言直皱眉，在身后拍了拍她，苏芸这才稍稍打住。
　　「不知道！你一个女孩子含蓄点！」
　　「是――教导主任！」苏芸沉默了两秒，然后想到什么后又忍不住打开话匣子，「对了，这个丝袜啊，我跟那个丝袜癖的前男友一起时候研究过，新款的印花丝袜挺不错的，就是丝袜上有些图案的那种，花朵啦，斑点啦，条纹之类的，另外裤袜我建议买蝴蝶档，当然，开裆的情趣袜也有，就看你家的那位喜欢什么了……」苏芸就像一台电视机，低俗的电视机。
　　「闭嘴，我这些怎么是一个款式？」夏晚秋居然还听进去了，不服气的拿出一包没开封的丝袜：「你看，开裆袜，我找找……这是网袜，还有衣服样式也不一样，我有好好打扮，喏，这件扣有花纹，还有边上那件，有……有……有……」
　　苏芸将手伸进衣柜里摸了摸：「有什么？再说你既然有怎么不开封啊，不穿有什么用。」
　　夏晚秋呆住了！
　　不知是不是错觉，在两件衣服的缝隙里，她竟然看到了一双不淡定的明亮眼眸！
　　忽闪……忽闪……
　　正看着自己！
　　夏晚秋凝神瞧了瞧，吃惊的捂住唇红齿白的樱桃小嘴！
　　衣柜里是任昊，夏晚秋彻底懵了！
　　今天的「惊喜」一个接一个……还有自己忘形的私密对话……夏晚秋感觉自己要疯了！
　　夏晚秋不自觉的倒退着，小腿碰到床沿后一个趔趄，狼狈的坐到了床上。
　　「夏姐，怎么了？」顾悦言放下书疑惑，刚刚她在看书，她对如何取悦男人的话题没有半点兴趣。
　　「呃――没什么……有点，有点累。」接着夏晚秋咽了口香津略一沉默，讷讷补充，「站的有点累。」
　　原来，床单被挪动的痕迹是苏芸找人时弄出的，任昊在屋里转了一圈，为了保险，还是选择了挂满密密麻麻职业装的衣柜作为藏身之地，这样，即便被人打开了柜门，也可用衣服来做遮挡。
　　听夏晚秋三人谈到衣服，任昊便生出一种不好的预感，可他万万没有想到，打开柜门的竟然是夏晚秋，而且她还掀开衣服给苏芸指来指去，生怕苏老师看不见自己！
　　至于那些暧昧的私密话，任昊无暇顾及，因为两人的配合出现了严重问题，他随时会暴露！
　　任昊现在完全可以看到坐在床上的夏晚秋和橱柜前苏芸的半身，甚至，连在床头看书的顾悦言都能瞅见些边角。而任昊的眼睛，小臂，右腿的一部分，均已暴露在衣服的夹缝里。
　　情况非常危险！
　　「夏姐，我觉得这不是衣柜，而是煤堆。」苏芸没注意夏晚秋，自最左边挨件翻着，一边摇头一边皱眉：「除了内衣跟丝袜，您还真就认黑色了是不是？」
　　在苏芸摸到第三件套装时，任昊清楚地感觉到，胸口被几个指甲蹭了一下，他全身骤然紧绷，一动也不敢动地对还在床头呆滞的夏晚秋挤眼睛！
　　「咦，后面怎么软软的，还藏了衣服？」苏芸觉得指尖碰到了什么，狐疑地皱皱眉，掀开外面的挂件就要往里瞅瞅。
　　「里面没东西！」夏晚秋骇然变色，急忙起身迈开长腿，千钧一发之际拉住苏芸的手臂，让她松开套装。
　　任昊的身体一闪即逝，重新淹没在衣服后。
　　苏芸奇怪地又往黑处看了看，「不对呀，刚才明明感觉后面有东西的。」她的好奇心极重，不过主要心思都放在了夏晚秋的身上，此时倒也没有过多在意，「算了算了，先试衣服吧，今天必须给你打扮出味道来。」
　　然而所有人没注意，安静置身事外的顾悦言露出了一丝了然的神情，显然发觉了柜子里的问题。
　　任昊一动不动，用无语的眼神透过缝隙对夏晚秋发出求救信号，之前的躲猫猫经验毫无用处。夏晚秋时刻关注任昊，立刻会意，佯作随意地将柜门合上，神态极不自然道，「嗯，你给我挑两件吧……那什么，试就不用了，我饿了，咱们出去吃饭。」
　　把一件件衣服铺平在床面，苏芸捡了个碎花的长款连衣裙，有点像波西米亚长裙，但不是。跟自己身上比了比，旋即轻轻递给夏晚秋：「不试怎么能看出来味道，夏姐您快把衣服脱了，穿穿看，耽误不了多少时间。」
　　夏晚秋接了过来，瞥眼衣柜，没什么压力的褪下上衣，下一刻，夏晚秋绝美如脂、颀长如玉的背脊便暴露在两人眼前，任昊则透过细小的门缝看到了两团丰满坚挺的美乳……要亲命了！
　　苏芸对于夏晚秋背脊的曲线惊叹不迭，一边帮她套裙子，一边啧啧艳羡：「夏姐……你人漂亮不说，身材还那么火爆，啧，哪里像三十岁的人呀，你要是去当模特呀，保准出名。」顾悦言贴心的补充，「没错，最难得的是个儿这么高，该丰满的地方也不瘦。」她看着夏晚秋臀部的曲线补充道，也是想缓解夏晚秋的紧张感，很体贴。
　　苏芸咯咯一笑，在她心目中，夏姐什么都好，唯独那个性格有点，嗯，太冲了，油盐不进，跟面铁墙似得，让任何男人都无法鼓起勇气去追。
　　套上裙子，夏晚秋才褪下裤子，纤长直溜的美腿又是引来苏芸的阵阵羡慕。
　　「穿好了，简直美呆了……你自己照照镜子吧。」苏芸不免有些酸溜溜的，把夏晚秋推到衣柜一侧，看着上面的镜子叹道：「太适合了，我这淑女长裙到你身上成中裙了……看吧，还是我说得对，适当换换装扮绝对能让人眼前一亮，嘻嘻，到时候给你男朋友看看呀，保准迷得他东南西北都分不清。」
　　镜子中的夏晚秋，少了几分威严凌厉，少了几分古板保守，整个人呈现出一种从未有过的清新气质，具有春天气息的碎花让她多了几分艳丽，迷人极了。
　　夏晚秋本来对换个新造型不感兴趣，但是照照镜子发现真的挺不错，于是看看柜子，就想给任昊看。
　　于是她就假装随意的走向柜子，又悄悄的将几乎合上的柜门以一个很难发觉的弧度拉了一下。
　　衣柜中的任昊吓了一跳，夏晚秋也没看他，自顾自的在柜前摆弄起裙子。
　　「夏姐，镜子在这边啊。」
　　「我知道。」夏晚秋回答完，也不知道哪根筋不对，便用力转了个圈，甩起裙摆的同时一手按住前面起飞的裙摆，后面的裙摆则完全甩了起来，让任昊看了个清清楚楚……
　　又白又翘的屁股让任昊差点喷出鼻血！
　　「把这几件也试试，肯定好看。」苏芸张罗着又拿来三件裙子，看着夏晚秋一件一件试了起来，苏芸笑眯眯道：「夏姐，我记得您一般不是戴着文胸睡觉么，今天怎么没穿？」
　　夏晚秋还在为之前的举动后悔呢，怦怦心悸的同时瞥瞥衣柜，「我……我平常都不戴的，除非喝得太多，才顾不上换。」有很多时候，夏晚秋连套装都不脱就直接上床，邋遢成这样，也难怪家里会这么脏了。
　　「悦言呢，睡觉脱不脱文胸？」
　　「一般都会脱吧，穿着睡不舒服。」
　　「嗯，我也是。」
　　听着她们聊起女儿家的私房话，任昊搓了搓脸，在黑漆的衣柜中目光恍惚，暗忖原来女孩子的私房话都这么露骨吗？还是说上了年纪的女人如此……
　　「我去个卫生间。」其实，夏晚秋跟任昊一起躲在厕所时就有些尿意了，但她羞于当着任昊的面解决问题，所以才拖到了现在。身后，苏芸打趣的声音跟了过来：「您一天得去多少回厕所呀，干脆住里面得了。」
　　坐在厕所，夏晚秋又想起刚才大胆的举动，脸色酡红，然后自我催眠，都被看光了没什么大不了，复而才略微平静的思考起脱身方案，为今之计，唯有自己带着两人离开家，这样任昊才能借机溜出去。
　　嗯，也快中午了，就以吃饭当借口带她们出去。
　　想到这里，夏晚秋心定了一些，拉下水箱，折身回去卧室。
　　「小芸，悦言，快中午了，陶然亭北门那儿有家青年餐厅，味道还不错，嗯？你找什么呢？」
　　衣柜门分开两旁，苏芸此时正蹲在那里使劲儿翻着，突然，她咦了一声：「夏姐，我还以为你没有其他的衣服呢，这件皮草倒是例外啊，嗯，你塞的够深的，拽不出来。」苏芸手臂往里深，抓着毛绒绒的东西不断往外拽：「皮草应该拿出来晒晒，你这样塞着早晚得发霉。」
　　皮草？
　　夏晚秋不记得自己衣柜中有这么一件衣服。
　　而刚刚蹲在柜子下端的任昊正咬牙切齿，他的阴毛……没错，鸡巴的阴毛被苏芸拽住了！
　　生疼……
　　幸运的是藏的够深，苏芸只能抓到阴毛，至于他的双腿，他只能用力叉开，不让苏芸左右扒拉的手碰到。
　　这等悲剧的产生，还要追溯到两分钟前。
　　苏芸瞅得夏晚秋横推竖挡不让她去翻柜子，心中不由生出几分疑惑，待她去了厕所，苏芸便按捺不住地对顾悦言道：「你看见刚才夏姐的样子了没，哼哼，衣柜里肯定藏了什么见不得人的东西，不行，我得翻翻！」
　　「你能不能老实会儿，就算有人，你这么做合适吗？」顾悦言被她打败了。
　　「管那么多干嘛，今天不抓出来，按夏姐的性子，咱俩猴年马月能见到他？就今天！必须给你抓出来！」苏芸兴奋的对着柜子喊了声，显然是下定决心了。
　　与此同时。
　　听到苏芸此话的任昊倒吸了一口冷气，他飞快在衣柜里摸了摸，想再寻找个藏身的地方，可奈何这里太小，根本无计可施！
　　怎么办？
　　苏老师要是撩开衣服，不就暴露了么？
　　紧急关头任昊急中生智，听着越来越近的脚步声，他徒然矮下身子，让整个身体以仰靠半蹲的姿势紧贴衣柜，后而匆忙拽起旁边零散的衣物，一个劲儿往自己身上堆。手忙脚乱间，甚至还把角落里几件未开封的护舒宝卫生巾也拎了过来。
　　有道是狗急跳墙。可见面对危机时，任何生物可爆发的潜力都是极其巨大的，何况是任昊这种脑筋极快的年轻人。
　　仅仅八秒钟，任昊便让自己的身体淹没在了衣服堆中。
　　下一秒，「吱呀」衣柜被苏芸猛然拉开了！
　　「嘿嘿，神神秘秘的，我倒要看你是谁。」苏芸哼着小曲在里面一通猛翻。
　　「苏芸，你真是……」一旁的顾悦言此时只能上前拽她，但细胳膊细腿的那能拦住丰满过头的苏芸？
　　……
　　「小芸！你拽什么呐！」夏晚秋大惊失色，她不知道苏芸拽的什么，但任昊就在里面，于是她呼地一下抬步冲了上去：「那是我挺早前的……皮草！早不能穿了！你别拽了！听见没！」
　　「哎呀你吼什么，我就拿出来看看呗。」苏芸是铁了心了，整个肩膀探了进去，脸蛋露在外面讪讪的回道，但是手上却更用力拽了，可感觉这古怪的「皮草」好似挂着什么东西，怎么也拉不下来，她当即更加兴奋的加大了些力度，「咋回事儿？哎哟！还带着勾呢！？」
　　任昊欲哭无泪，这种感觉就如同上学时被老师揪鬓角一般，锥心刺骨。
　　任昊甚至能感觉到，那一把毛即将脱离毛囊了……
　　危急关头，夏晚秋赶到了！
　　她将长长的素臂一把伸进衣柜，危机时刻顺着苏芸的手臂摸了过去，她手长，摸向了更深处，「都是些旧东西，好长时间没洗了，估摸都长虫子了，嗯，先别折腾它了，咱吃饭去吧。」夏晚秋就这么摸到了任昊软趴趴的大鸟上，但是没发觉是什么，只是讶异的抓握着。
　　感受到凉冰冰的玉手，任昊迅速膨胀起来，旋而夏晚秋明白了那是什么……
　　「虫子？」恰好苏芸问。
　　「啊――！！！」夏晚秋尖叫一声，「是……是虫子――！好大的虫子――！」若同触电似得往后一跳，撞到了床铺上。
　　苏芸吓得一激灵，不禁下意识松开手迅速抽了出来，撇嘴恶心的同时奇怪的看向夏晚秋，暗忖夏姐何曾这么失态过？而且夏姐并不怕虫子啊。
　　「夏姐，你不是不怕虫子吗？」
　　「怕！怕的要死！」只是顷刻间，夏晚秋脸上的红晕都延伸进领口了，她想逃离这个让她面红耳赤的地方，「走走走！赶紧去吃饭！」
　　「可是……」
　　「没有可是，现在！立刻！马上跟我走！」
　　「那行吧……」苏芸见夏晚秋「怒」了，便老老实实的答应，夏晚秋便把羞愤的目光投向顾悦言。
　　顾悦言会意点点头，「嗯，吃就吃，听你们的。」
　　「那就走！」夏晚秋面红耳赤急愈离开，刚走两步记起没穿内衣裤，于是折身的同时往外轰着两女：「出去出去！我要穿内衣！」
　　「夏姐……别推，我们拿东西啊！」苏芸挤过去拎起床上的几个衣服带，跟着夏晚秋走到客厅，「那你赶紧的，我们等你。」
　　「对了，关于你男朋友，什么时候……」
　　「闭嘴！马上出去――！」这是尖叫声。
　　然后顾悦言拉着被训斥的缩头缩脑的苏芸离开了，夏晚秋则一言不发的愣了片刻，之后把心一横，脱得光溜溜的打开柜子，也不看任昊，自顾自的选出内衣裤穿上，想了下又娇滴滴的打开一包黑丝，背对任昊撅着屁股换了上，最后套好裙子离开了卧室。
　　只留下埋在女人衣物里的任昊，由于夏晚秋有些衣服不脏便不洗，所以整个柜子里充斥着一股浓浓的女人体味，加上之前的种种暧昧，这股让人旖旎的馨香熏得任昊直想抓把丝袜套到派贤纯斓倪Ｒ还堋
　　……
　　听得客厅开门的声音后，任昊胡乱扒开了压在身上的衣服，轻轻推开了衣柜门，探头朝紧关的卧室门望了望，继而蹑手蹑脚地爬了出来，然后将跟着身体带出的胸衣扔回去，旋即挪到卧室门口。
　　很谨慎的附耳在门板上，屏息听着动静。
　　「我还真没去青年餐厅吃过，那边儿菜怎么样？」
　　「挺好的。」这是夏晚秋没好气的声音。
　　「嘿嘿，是不是我俩打扰你了，你今天好不对劲，不会是没满足吧？」
　　「啪！」
　　「哎呀！悦言！夏姐打我屁股！」
　　「别说了，要不我也揍你。」
　　「行了！」只要两人一刻不离开，夏晚秋一刻便不能安心，她怕苏芸这个磨人的家伙再弄出什么事端，逐催促地推了她一下：「快点儿吧，别老磨磨蹭蹭的。」
　　「知道啦。」
　　苏芸让开身位让顾悦言出了去，突然，她一个回头，目光紧巴巴地盯着夏晚秋的眸子，似笑非笑地沉吟了片刻，「夏姐，这次我跟悦言就先放过你喽，嘻嘻，不过下次嘛，你可一定得让我们见见你男朋友。」
　　「嗯。」夏晚秋晃着过于娇弱的玉手解气的抿抿嘴，又推了一把反手拉住门，「走你的，我关门。」
　　「你可是答应我了，到时候不能耍赖。」苏芸这才满足地踏出房间，「好久没吃烤热了，下次叫任昊跟咱们一起去吧。」
　　「行。」夏晚秋心不在焉地答了一句，随手准备关门，然而一秒钟后，她却浑然一颤，扶着门檐的手臂瞬间僵硬住了：「你，你说什么？你刚才说什么？」
　　苏芸背对着她往楼下走着，发觉顾悦言自己下去了，于是回头提高嗓门道，「我说我好久没吃烤热啦，下次叫任昊跟咱们一起去！」
　　「叫……叫任昊干嘛？」
　　「他……」勾起嘴角的苏芸站在二楼半的过道上扭头看着夏晚秋：「不是你男朋友么？」言罢，头也不回地往楼下跑了。
　　「你……你怎么……」
　　看着苏芸得意的背影，夏晚秋呆若木鸡！
　　她知道了！
　　她知道任昊和自己的关系！
　　她知道他就在房间里！
　　这……这怎么可能？
　　夏晚秋绞尽脑汁也不明白苏芸怎么知道了任昊的事情。难道是刚才屋子里露出了什么破绽，叫她发现了？
　　可到底是什么时候？
　　在卫生间？
　　还是在衣柜里？
　　「夏姐，怎么还没下来啊？」顾悦言的声音自楼下飘了来。
　　「小芸！」夏晚秋赶忙急急叫住了苏芸，小声道：「事情不是你想象的样子，我跟任昊不是，唉，我们还没……哎呀，反正你误会了！」
　　苏芸看看楼下的顾悦言，眨巴眨巴眼狡黠的蚊蚋：「你说什么哦？我听不懂。」
　　夏晚秋单手捂住脑门，没好气的踢了下腿，差点甩飞高跟鞋：「先告诉我，你是怎么知道的？」
　　「知道什么？」
　　「任昊的事。」
　　苏芸神神秘秘地笑了一笑，做出讨厌鬼的模样一字一句道：「秘……密。」
　　「呼……」夏晚秋气的眉毛直跳，脑子有些乱，「我手机忘拿了，你先下去等我吧。」旋而高跟鞋踩的如同放鞭炮，急吼吼的折身回屋，「碰」一把将门摔上。
　　「任昊！」进到屋子的夏晚秋一脸暴走的娇蛮，挥起手臂指着露出一丝缝隙的卧室门，「苏芸的话你听见了吧！？」
　　话音刚落，只见任昊从细细的门缝中露出了脑袋，长叹一口气万分无奈道：「听见了……」
　　「她是怎么知道的？啊？！」夏晚秋的嗓音提高了好几度，掐着蜂腰上前，单手指着任昊的脑门喝道：「告诉我！她是怎么知道的？」
　　「别着急，让我想想……」任昊叹了口气，揉着太阳穴苦苦思索。
　　夏晚秋觉得自己像个跟男朋友撒气的小女生，所以深吸了一口气强迫自己平静一些：「小芸有一次进了卫生间，是不是那时候发现的你？」
　　「没有。」任昊断然道：「那时她眼神都没往我这儿瞧，肯定不是那时候的事儿。」
　　「衣柜里呢？」
　　「不是。」任昊挠着头发仔细回忆着：「苏老师就拽过我的……我的……毛……」任昊说道这里，一脸尴尬的自嘲了解尴尬，「还说是皮草……呵呃呵。」
　　「好笑？！」
　　任昊马上收起讪笑，正色的摇头，「不好笑，不过我确定她没发现我。」
　　「这也不是！那也不是！」夏晚秋就觉得是任昊的疏忽，没有理由，「莫非是小芸算命算出来的么！」
　　「先别急啊，我想想……」任昊懊恼的搓着脸，末了也想不出来：「这样吧……苏老师既然已经知道了，那就得趁着她还没乱说以前，把事情解释清楚，那个，你待会儿跟苏老师解释一下吧，要不我去也行。」也只能这么解决。
　　夏晚秋重重一声冷哼，娇蛮道：「我怎么跟她解释？！要去你去！」
　　「那也行。」忽然，任昊感觉有些不对，凝神了片刻，捕捉到一个疑点，「对了，苏老师既然已经误会了我和你的事儿，可她的反应好像不是很大啊？你想，我是你的学生，按常理推论，苏老师应该是一副很诧异的表情，不可能轻轻易易地接受吧？」
　　夏晚秋没心思听他废话，用有力的手势打断：「我不管，你去解释！」说罢，随手扒开冰箱抄起了啤酒，狠狠往肚子里灌了一口。
　　「哦。」任昊觉得夏晚秋生气挺没道理的，明明是她昨晚灌自己喝酒才出了这档子事。
　　但是终归也有自己的责任，于是他小声让夏晚秋背过去，然后从卧室出来，四周捡扔的到处都是的衣服，最后自栗色衣架上拽起T恤衫，快速穿上，又回到夏晚秋附近，犹豫着瞅瞅她：「那个，是不是你先下去，把顾老师支开？」任昊不想跟顾悦言在这种情况下碰面。
　　夏晚秋霍然变色，「碰」地一声将啤酒罐拍在茶几上：「要去你去！」顿时，啤酒沫自灌口涌了出来！
　　「好好好，我去，我去。」任昊上前拍她肩膀，夏晚秋就一扭身子，任昊再碰她再扭。于是他只能先去厨房找了块干净且吸水的抹布，清理起茶几上撒落的液体。
　　他百分百的包容着夏晚秋。
　　夏晚秋也感觉的到，侧目看看他，看着包容自己无理取闹的男人，脸上的寒霜迅速化开，然后又别扭的板起脸，「放那儿吧，回来我自己擦。」甩了甩右手的啤酒沫，她慢慢做出非常生气的表情，扭身看着任昊，不停的勾着满是啤酒沫的素手。
　　「我给你擦擦手吧。」
　　「哼，不用你擦。」但她老老实实的任由任昊抓起纤长的葱白玉指。
　　忽的，昂首俯视任昊的夏晚秋轻轻一呆，缓缓又把目光放在弯腰帮她擦手的任昊身上：「你的衣服……」
　　任昊闻言，奇怪地看了过去：「我衣服？我衣服怎么了？」说着，还下意识地拽了一下。
　　夏晚秋一眨不眨地盯着那件T恤衫，眼神中的色彩已从狐疑瞬间转化为愕然：「果然是你！你的……衣……服！」那唇齿间蹦出的几个铿锵有力的字眼，让任昊稍稍觉到莫名其妙。
　　「我衣服没事儿啊……等等！」任昊突然一脸尴尬，显然记起了什么。
　　呼！
　　夏晚秋徒然挥臂，粉拳雨点般的落在任昊胸口，擂的砰砰响：「你可真够可以的！任昊！都怪你！都怨你！都怪你！」
　　这他妈哪儿是粉拳，这女人是吃大力菠菜长大的？
　　「咳咳……是是，怪我，怪我忘了，别锤了！」确实怪任昊，他这件略小的T恤是重生前的，上面有他的名字！
　　……
　　一通发泄后，夏晚秋气呼呼的摔门而去，任昊则随后揉着胸口也悻悻而去。
　　祸不单行。
　　回到家后，卓语琴听见声从厨房出来，手里还攥了把菜刀，一见是任昊，扬手作势要仍菜刀！
　　吓得任昊一蹦，旋即讪笑的看着母亲……之后卓妈妈一通训斥，眼角还挂着以前自己持家时从不轻易留下的眼泪，这让任昊更加愧疚。
　　根本不怪卓语琴，只能怪任昊三番五次的彻夜不归。
　　之后任昊答应母亲陪她逛街，卓语琴才慢慢平静下来。任昊这才得空去厕所脱下T恤，镜子前，任昊的胸前一片……青紫谈不上，一片红印。
　　问题不大，关键是还有咬痕，这该如何跟谢知婧解释？
　　只能让薛芳背黑锅了，任昊恨恨的暗忖，夏晚秋这个属狗的疯女人……
　　接下来任昊趁着周日，跟妈妈去瑜伽班报了名，逛了逛街，让生闷气的卓语琴一直乐颠颠到周一早上。
　　周一。
　　任昊上学后特意观察了顾悦言跟苏芸，他要看看是不是真被发现了。
　　两个女人对他的态度都不同于往日，苏芸对他的打量变多了，任昊则装出平常的模样，不久苏芸便摇了摇头。
　　对于苏芸的表现，直觉告诉任昊她不认为自己是夏晚秋的男友，那么到底情况如何？
　　任昊想问问夏晚秋之后如何，但理智告诉他，这两天绝对不能去触霉头。
　　顾悦言还是那样，自从被任昊救了性命，这些天一直毫不遮掩的盯着他看，这之前都是遮遮掩掩的不肯被发现。
　　现在呢，几乎就是目不转睛，讲课的时候喜欢踱步到他身边，倚在他的课桌，提问也几乎只对他一人，一些知识难点也会主动过来询问任昊需不需要单独讲解，虽然还像平日那般恬淡，但直视任昊眼睛的温柔目光，让这个不食人间烟火的女人有了浓重的情感流露。
　　这份不遮不掩的情感不参杂情欲，似乎是顾悦言想这样就这样，没有半分畏惧同学怪异眼神的不自然。
　　而被个性如此鲜明脱俗的女人盯上，任昊喜忧参半……


第07章 柴刀结局我不接受
　　李德元今年三十九岁，将近一米九的个头虎背熊腰，剃了个大光头配上粗犷的五官，看上去就不是善茬。
　　他是山东城阳一个乡镇的地头蛇，他现在所在的这家老虎机房就是他照看的场子。
　　接过服务员再次递来的一盘游戏币，随手抓了一把递给坐在旁边机位的小弟，自己则再次投入老虎机中。
　　做了一辈子的溷溷如今也算小有名头，手下聚集了十多个社会闲散人员，为非作歹无恶不作。
　　但是最近过的并不好。
　　因为如今正是严打关口，得知内部消息的他吩咐兄弟们近期消停下来，别撞枪口。
　　这样，财源自不能滚滚而来。
　　而更出乎意料的是严打持续的时间有些长，导致这种只出不入的财政状态下，还要养十多个小弟吃闲饭，让他不能再像之前那般大手大脚的挥金如土。
　　其实过的比普通人好多了，但在他看来，这种缩手缩脚的状况有一种落魄感，小时候穷苦的他很不喜欢。
　　烦躁的挠挠锃亮的后头，李德元抓着最后一把游戏币继续往老虎机里塞，心里则再次想起李梦瑶说的话。
　　跨省去绑票富婆？
　　这横财可没那么好赚，虽说李梦瑶的计划看似天衣无缝，可谁知会不会出现意外，这种事容不得丝毫闪失，所以怎么琢磨都是个进监狱的点子，所以还是算了。
　　监狱他可不想再蹲了。
　　李德元已不是初出茅庐的莽夫，岁月的沉淀让他学会了深思熟虑，觉得事不可行便彻底抛下了这个念头，一门心思的玩起老虎机。
　　投币投币投币……出少入多。
　　很快，老板送的币用完了。
　　「老宋！再给我来五百！」李德元不满的看了看柜台，扯着洪亮的嗓子喊道，转而狠狠拍了拍老虎机，「他妈的不信你吐不出来！」
　　柜台那边秃顶的中年男人面露苦色，最后忍无可忍的咬咬牙，喊来旁边的员工，附耳说了几句。
　　服务员二十出头，眼眸灵动，看得出是个机灵人，听明白老板说的话后，便壮着胆子，端起三百游戏币走了过去。
　　「元哥您玩好，我们老板说了，这些跟之前的都当是送您跟弟兄们乐呵的，不收您钱，祝您玩的开心……累了的话……那个……就请您就早点回去休息。」小年轻带着满面的笑意，低头哈腰的连连鞠躬。
　　李德元阴鸷的眸子里射出一丝阴冷，他哪能听不出话里话？
　　以前，自己有钱的时候没等玩光，五折的游戏币就送过来了，也从没人来说三道四，现在……李德元感觉面子上挂不住了。
　　所以他起身揪过服务员的衣领吼道，「在这玩是他妈给你老板面子，老宋！你说是不是？！」
　　「是是是，老李啊，我这小伙计刚来不懂事，你多担待。」柜台那边宋老板一直瞅着，见状挂起虚伪恭谦的笑容，边说着走了上来，犹豫片刻咬咬牙，小声道，「不过啊，李哥，说句您不愿意听的话，这生意可不是这么做的，我每个月保护费按时交，您偶尔来玩我也不收您钱，但您……带着这么多人来玩，我总共就这么几台机器……您说……」
　　说着宋老板带点惧意环顾四周围上来的三个寸头青年，背心外裸露的不是狮豹就是龙虎，配上充满戾气的表情，好不吓人。
　　可再吓人，财路被断了等同于要他的命，被欺压久了总要反弹，「李哥，年轻时候我也溷过，替人看场子可不是您这样，拿了我的钱再这么做，道理上讲也不合适啊……」总算硬着头皮说了出来。
　　「哟，看不出来，老宋你也溷过？这是给我盘道？」李德元大刺刺的拍拍他肩膀，「但是你说的对，道上的规矩我明白，我啊，马上带他们走。」
　　宋老板闻言低眉顺眼的连道不是赶人，李德元则露出惨白的牙齿再次开口，「宋老板，我还没说完呢，还有但是……但是！你这口气怎么听怎么别扭，我想想……你是要教我溷社会对不对，宋哥？」
　　「不是不是……李哥，误会了，误会了。」宋老板连连哈腰。
　　「呵呵，话说回来，我乐意走，可我这兄弟们不乐意啊，你看你不得意思意思？」道上的规矩是保护费拿了，额外的就分文不取，但是李德元近期是真缺钱。
　　「这……是是是，行吧。」好汉不吃眼前亏，宋老板抹了抹汗，转头看了看又凑近的几个小青年，讪笑连连，「这样，小赵啊，去柜台拿两千块钱，我请李哥弟兄们吃顿饭，权当赔不是，还有，李哥，这地方之后还得劳烦您照看，您多多费心，多多费心。」
　　「呵呵，没问题，不过两千块钱恐怕是不够，毕竟十多个弟兄。」
　　「李哥……最近真的，严打我这行也不好干。」宋老板一脸便秘的表情，瞅着李德元凝眉，旋即苦恹恹叹了口气，对柜台那边的服务员道，「小赵，在给李哥拿两千。」
　　「行，老宋就是上道。」李德元满意的点点头，「钱我拿了，这事就算了了，你放心，买卖不好做，兄弟我理解。」算是保证以后不来捣乱了。
　　于是宋老板再次陪着笑的送走了李德元，待人走远后狠狠的唾了一口，眸子里全是怨愤。
　　要是没有后来的两千，宋老板也能忍下这口气，但是……人心不足蛇吞象。
　　这晚，宋老板花大钱攀上城阳数得上号的黑道人物，次日李德元被叫去敲打了一番，之后还摆酒赔罪才算了事。
　　他为贪婪付出了代价，如果这之后他能就此醒悟也罢，但之后又为了贪婪丢了性命，则是一言难尽的后话。
　　而此时，李德元为不讲规矩付出了代价，赔了大笔精神损失费的他基本是没钱了，走投无路下便再次考虑起林梦瑶的提议，直到林梦瑶带着刘素芬火辣的照片，同时许诺事成后自己也跟他睡，被财色同时勾起欲望的男人终于答应了。
　　对于林梦瑶这个魂牵梦绕的小娘皮，他惦记许久，只是这个贞烈的女人时刻会用一把枪威胁自杀，后来这个女人又勾动他内心最柔软的地方，这才迟迟没有得手。
　　想起那日她被男友送到自己床上，绝望下自包里抽出一把漆黑的手枪，那股子为了贞洁而坚定无比的眼神，让他明白林梦瑶外表的放荡骚气只是掩饰，那副浓妆艳抹的妖冶也是自我保护。
　　自此，比起她优质的外表，更吸引李德元的是林梦瑶的内在，说来荒唐，一种自踏上社会便渐渐烂掉的纯情感，在他心里复苏。
　　所以李德元为了保持这种新鲜的感觉，好不如往日那般如走肉行尸，便没有想方设法的强上林梦瑶。另一头，年轻的林梦瑶还以为是李德元惧怕手枪。
　　李德元是怕枪，但他有无数种方式强行占有林梦瑶，他却没那么做。
　　在李德元眼里，她就像无暇的玉石，让人不忍破坏那份纯净，只是这份纯净深藏在璞石深处，需要懂的人才能欣赏。
　　也许是李德元见多了堕落糜烂的女人才能欣赏她拼命掩饰的纯净。
　　就这样，敲定计划的李德元开着面包，载了连同李梦瑶的三人上路了，至于到达目的地后，则要经过周密的踩点才行。
　　绑票可没那么容易。
　　……
　　今天是高二的第一次月考。
　　清晨六点四十五分，一声轻呼自牛街教子胡同的一处中高档小区某处飘出。一身短袖纯棉睡衣的崔雯雯单手至立在单人床上，睡眼蒙地呆呆看着床头那款苹果样式的小闹钟，「呀，都快七点了！」
　　学校七点半上课，显然，崔雯雯起的有些迟了。
　　自上学起便从未迟到过的崔雯雯匆忙跑去洗漱，穿好校服，继而轻轻推开母亲的卧室门。
　　「妈，我快迟到了，早饭您得自己弄了。」崔雯雯歉意地瞧着刚刚转醒的谢知婧，「冰箱里有面包牛奶，牛奶记得热一下再喝，嗯，被子您也别忘了迭哦。」
　　谢知婧昨晚跟任昊在一起，耳鬓厮磨到十点多才回家，昨日欢好的余韵未消，此刻她拍着嘴巴慵懒地打了个哈欠，滋润的红扑扑的脸蛋分外妖娆：「嗯嗯，知道了，快上学去吧。」
　　忽而，想起了什么，谢知婧随意地从被窝里爬起来，一边捋着头发笑眯眯道：「等等，雯雯啊，你前些日子不是说国庆节大家一块玩玩去么，嗯，那天我跟你……跟你舅妈商量了一下，十一就去小汤山龙脉温泉度假村吧，听说还不错。」
　　「我舅妈？你找着她了？！」崔雯雯眸子里露出一丝喜色，「她这一年都去哪儿了，都不来看看我……」
　　薛芳是很疼崔雯雯的，只是一年没联络，崔雯雯分外想她。
　　「发生了一些事情，是要跟你舅舅离婚，嗯，这事晚点再说，你记得周末叫上你那些好朋友，都叫来，组团便宜。」
　　「为什么离婚？」崔雯雯不解，但还是重重一点头：「那等晚上再说，我先走了。」
　　……
　　七点三十分。
　　师大附中高中部，高一一班教室。
　　仍是往常职业装束的顾悦言手拿课本，站在讲台前看着底下的四十几个同学：「大家都应该知道了，今天是考试第一天，上午考语文、英语，下午考数学、物理，嗯，既然我是你们的班主任，那么，至少在语文这个科目上，我不希望大家的平均分比其他班差，好了，第一科八点开始，还有些时间，我再带大家复习一下吧。」
　　说着又走到任昊的座位上倚着，圆滚滚的屁股压在任昊的课桌上，挤得愈发鼓胀。
　　任昊则抽了一眼，便静下心开始随着顾悦言的讲解温习功课。
　　小二十分钟，顾悦言不知何时将教师椅搬到走廊上，坐在任昊旁边，手肘撑在任昊课桌上托着脸腮，翘着二郎腿另一手优雅的拿着书。
　　「时间也没多少了，我最后强调一下背诵段落吧。」顾悦言让大家翻动课本，指出了几个重点段落，而后又走到黑板前写了几首唐诗，「高考时，默写这一项的分数是白给分的，也是你们必须要拿分的，咱们刚开学不久，所以这次默写考题很简单，范围很小，就在我给大家指出的这些段落里出，嗯，如果就这么些内容还有人错，考完试后可就别怪我罚你们抄课文了。」
　　做完这一切，顾悦言便再次回到任昊身边，开始一对一的讲解……毫不在意别人的目光。
　　主要是交流作文的写法，基础任昊没有半点问题，作文也只是交流，任昊可不比她差分毫。
　　二十分钟后。
　　顾悦言坐在任昊身前，两人的面部咫尺之遥，呼吸可闻，闻着阵阵天然的馨香，任昊早就心神不宁了。
　　终于，顾悦言起身拍拍手掌，任昊才暂时得以解脱，「同学们，我去拿考卷，大家可以稍微放松一下情绪，放空一下脑袋，毕竟考试临场发挥也很重要。」
　　随着高跟鞋的声响消失在班级门口后，屋里同学方轻轻议论开来。学习好的家伙讨论题目，学习差的家伙随意闲聊，甚至，还在琢磨怎么作弊能不被顾悦言发现。
　　无疑，姜维就是其中一员。
　　后座的他使劲拍了拍任昊：「昊子，一会儿要邻桌帮帮我啊，我最近光玩游戏去了……」
　　任昊比了个ｏｋ的手势，旋即侧身看了看心事重重的崔雯雯，「怎么样？复习的还好吧？」
　　崔雯雯脸蛋与唇色还是偏白，仍是那股我见犹怜的娇弱感：「嗯，昨晚复习的晚了，今天差点迟到。」说完俏皮的吐吐舌头，只一点粉色的舌尖，却透着娇嫩可口的感觉。
　　想必跟她妈妈的舌头差不多吧？甘甜，有点凉凉的，更多的是湿滑有嚼劲……
　　任昊眨巴眨巴眼睛，驱走那丝旖念道：「也不要太有压力，加油。」崔雯雯报以甜美的笑容同时有些羡慕。
　　任昊每次考试都一副无关紧要的模样，而且平日也不见多用功学习，却每次都考那么好，她很佩服，同时也羡慕任昊无拘无束的洒脱作风……或许说是仰慕更合适。
　　而她呢，似乎学习就是她的全部，无暇分心，生活也枯燥单调，她习惯这种平澹如水的日子，但认识任昊以后，她就想像任昊那般活的多姿多彩，渴望与他一起接触新鲜的事物。
　　这种感觉愈发强烈。
　　她是对任昊有意思的，不然也不会独独对任昊笑靥相迎，而任昊虽说对她很好，也带她去吃过饭，但他跟每个女孩子都是如此，最特别的便是蒋贝贝。
　　耳边听任昊与蒋贝贝说着闲话，任昊的幽默时刻能逗得蒋贝贝咯咯娇笑，这让她渐渐感到烦恹，然后像往常一样，忍耐下去。
　　「咚咚咚！」
　　崔雯雯蹙着略带凄婉的眉心抬起头，就见门口高挑的夏老师单手掐腰，另一手骨节将门敲的梆梆响，「任昊！马上就考试了！还有功夫跟人聊天！你不学别人还得学！跟我去政教处！」
　　任昊又被逮住了，解气的同时崔雯雯有点小担忧，于是转头对一脸讪然的任昊低语，「一会儿态度好点，别惹夏老师……嘤……」最后她发出猫咪似的嘤咛声，任昊又摸她头了。
　　感觉脸蛋迅速烫了起来，怦然心悸的同时，崔雯雯好想起身告诉任昊――我不是你妹妹，不要用这种大人的方式摸我！
　　但她却没有，看着任昊的背影，一丝愁绪涌上心头，每次任昊用这个动作似乎都再告诉她：你在我眼里只是小妹妹，没有别的可能。
　　感觉上是百分百亲人式的摸头，就像妈妈一样，而不是她渴望的爱侣式摸头。
　　所以她就强迫自己不去喜欢那种感觉，毕竟她对任昊的心思可没那么简单，她要爱，男女的爱。
　　所以接下来的时间崔雯雯的愁思如雨，今天的考试注定发挥失常。
　　而她只有学习能跟任昊比，如果连这方面都比不上，她该多么难受……
　　说是打击都不为过。
　　……
　　那头政教处的任昊被训了一通，然后跟在夏晚秋身后回到教室。
　　教室内瞬间噤若寒蝉。
　　夏晚秋板脸瞅了瞅他们：「临时调动，顾老师监考三班，你们班语文由我监考，现在，把语文有关的一切书本都放到讲台这里，准备考试。」然后回头瞅瞅任昊，「至于你，你这种顽劣的学生，我担心你作弊，你就坐我旁边答题吧。」
　　于是任昊在全班同情的眼神下翻了个白眼，然后整场语文考试，夏晚秋就迈着一双大长腿，时不时在他周围转悠，最后任昊忍不住举了手。
　　夏晚秋便探头过去，任昊小声戏谑，「夏老师，您是想让我夸赞您穿了黑丝很性感吗？」
　　噌，夏晚秋的脸通红，让任昊说中了。
　　……
　　下午五点。
　　铃铃铃！
　　「时间到，都停笔交卷。」
　　一天的考试终于结束了。
　　崔雯雯表情难看，她对今天的答题十分不满意，匆匆收拾东西，临走看了眼凑在任昊身边的蒋贝贝，想了想上前邀请了任昊跟蒋贝贝十一一起去温泉，然后便抿抿嘴独自回家了。
　　任昊则感觉到崔雯雯的闷闷不乐，略微不解的开始收拾书包，暗忖有必要开导一下，毕竟便宜闺女呢……
　　「太好了，要去温泉咯！等那天咱一起去吧？昊子！」蒋贝贝有丝小雀跃的撒娇，腻腻的鼻音瞬间拉回任昊的注意力。
　　「噫……行行行，少恶心我。」正把一本语文教材往书包里塞的任昊，忽的察觉蒋贝贝突然缩了缩，旋即感觉教室一下子安静了，他狐疑地抬头一看，只瞧模特般高挑的夏晚秋正立在班级门口，目光直直看着自己。
　　两秒钟后，一脸威严的夏晚秋身子一扭，竟是莫名其妙地又走了。
　　大家都不知道夏晚秋在看什么，唯有任昊了解她的作风，显然是找自己有事呗。
　　「我先回家了，明儿见吧。」利落的收拾完书包，任昊告别蒋贝贝等人，跟上了往政教处方向慢慢踱步的夏晚秋。
　　在教学楼口的一盆中型盆栽前，夏晚秋抱着肩膀沉目回过头，盯着慢慢走来的任昊推了推黑色镜框，竟是抬起步子扭头走了，一句话也没说。
　　任昊纳闷地叫了她一嗓子：「夏老师？」
　　夏晚秋顿住步伐，微微侧了下脑袋，好像在用余光看他：「回家换身衣服，我在学校门口等你。」
　　聪明绝顶的任昊直接听出大概，瞧了瞧四周走过的学生，压低声音道：「什么事？先说好相亲我可绝不顶雷。」
　　「嗯？！」
　　「你别发火，我去不像那回事。」
　　闻言，夏晚秋抱着高耸的胸部喘起粗气，就这么盯着任昊，周围学生那么多，她也不好发作。
　　「那……我给您出出主意？」
　　夏晚秋微不可查的一点头，转身便走，几步后又回头，原地没动的任昊只得打电话给母亲，然后跟在夏晚秋身后。
　　……
　　茶馆是老北京的特色，但任昊与夏晚秋都不好此道，只是找个安静的地方谈事情而已。
　　两人谈了半响，任昊也没出点像样的点子，因为最好的点子确实是假扮男朋友……
　　夏晚秋朝着任昊发了一通火，这才将情绪控制住一些，蛮不讲理道：「如果不是你，我妈不会天天逼我相亲，烦死人了知道么，总之，万不得已的情况下，你必须去帮我解围。」
　　「诶，好嘞好嘞，夏女王。」夏晚秋都这么开门见山的说了，任昊再不答应就纯粹是自讨苦吃了，但却捏着嗓子装太监恶心她。
　　夏晚秋也没理，她脑子天马行空想别的呢，「那好……如果到时候假扮情侣，我不希望被拆穿，所以，咳，你不是有女朋友吗？你对她怎样，对我就要怎样。」
　　任昊一口老茶呛得咳嗽不停，末了顺着气道，「夏老师……咳咳，你开玩笑吧？做做样子嘛，你放心，只要你别出问题，一定不会被拆穿。」
　　「我就这样！反正出了纰漏就怪你！」
　　任昊沉默片刻，吐了口气道，「那是不是我跟我女朋友睡觉，也要跟你睡觉。」
　　夏晚秋耳根子通红，却是抿抿嘴低下头，没有言语，意思不言而表。
　　「这……不是还没到那步么，那个……时间很晚了，夏老师，咱们回见。」任昊落跑了，出门还抽了自己俩嘴巴子。
　　身后的夏晚秋抬起头狠瞪了两眼，然后拿起自己的挎包紧随其后，出了茶馆便头也不回的「噔噔噔」离去。
　　回头望着渐渐走远的夏晚秋，任昊失笑着摇摇头，原地蹲坐在马路边，右手摸进兜口，下意识将烟掏出来，嗒，点上。
　　「吸……呼……」一大口烟吸进肺里，任昊眯着眼享受片刻的飘然。
　　这些天，不，这一年，确实发生了太多太多事，任昊一度忙得焦头烂额，以至于连抽烟的工夫都没有。现在终于闲下来了，可任昊却感觉不到开心。
　　一股对于爱情的迷茫感在心底蔓延开来。
　　谢知婧、薛芳、顾悦言、夏晚秋……
　　这么多女人，只能为了一个辜负其他人吗？
　　这样对吗？这些疑问困惑任昊许久。
　　与夏晚秋的恩恩怨怨，任昊确定自己无法斩断，这个迷人的女人，倒不如说是小女孩，内在性格拗的可爱，外表也是花容月貌，身材更是袅娜娉婷。
　　男人都是视觉动物，就像现代女人的择偶标准，先看条件，条件好了才投入感情。
　　男人何尝不是先看脸呢？
　　任昊相信，没有任何一个男人比他煎熬，守着这么多如花似玉的女人，却不能全部得到……
　　想了片刻，问题显然没那么简单，不然也不会困惑许久，总需要一个契机才能解开这个心结。
　　「唉……」任昊扔掉烟头，强迫自己不去想，而后拍拍屁股上的灰尘，转身朝马路斜对面的站牌走去，「你都是有孩子的人了，塌下心来好好赚点钱不行吗，那才是正事啊。」任昊自我安慰着。
　　「喂，小姐你没事吧？」
　　「我的天……她怎么了？」一个小伙感叹什么，后一句话明显透着殷勤。
　　「我说你别挤啊，她突然就坐地上了，哟，这么漂亮别是有心脏病吧？」
　　「让让……唉，姑娘你等会，我给你打１２０！」
　　正等着过马路的任昊听见了身后不远处的声音，马上回头看去。
　　「夏老师？」
　　让任昊大跌眼镜的是，那本该消失在这里的夏晚秋，竟然就蹲坐在离任昊十五米外的地方，她一手捂着额头，一手略有颤抖地紧紧抓着腹部，苍白的侧脸上不住有汗水流淌下来。
　　任昊急忙冲了过去。
　　此时，夏晚秋身边围了不少人，一看是这么个大美人，人群里热心男士比比皆是，有上去扶的，没抢上的赶忙拨打１２０补救。
　　可谁知，神色痛苦的夏晚秋却打开伸来的狼爪，咬着牙道，「不用叫……救护车！」
　　「夏老师！」赶来的任昊用蛮力挤开人群，一把缠住想自己站起来却摇摇欲坠的夏晚秋，「你这是怎么了？又是……胃不好？」他瞅见夏晚秋捂住的是胃部。
　　夏晚秋一颗不安的心顿时有了找落，全身乱绵绵的靠在任昊身上，瘪着嘴有种要哭的感觉，极度柔弱道：「我包里……有药，帮我……拿！」言罢，她极为虚弱地用眼神点了下掉在地上的黑色小手包。
　　「好好，你还能站住吗？」
　　夏晚秋将脸埋在他胸口摇了摇头，一丝湿湿的感觉传了过来……
　　这是哭了？
　　我的天……
　　眼泪似乎在融化他的心，让他愈发温柔的紧了紧怀里的大姑娘。
　　「各位，谁能帮忙捡起包吗？」任昊喊，热心人士自然迅速捡起，递给任昊。
　　快速拧开纽扣，任昊伸手进去。夏晚秋包里很干净，不像平常女人那样堆满了化妆品，而且连镜子都没有。
　　一串钥匙，一个钱包，一个记事本，一瓶写有「复方氢氧化铝片」的药。
　　任昊马上拧开药瓶取出四粒白色药片，「给，快吃了吧。」
　　夏晚秋低着头不肯让任昊看到她的脸，抬起手勉强接过药片送入口中，嚼了很久，方皱着眉咽了下去，然后咂咂嘴呢喃，「好苦……我想喝啤酒。」
　　任昊翻了个白眼，心说你这胃的毛病一直没好，恐怕就是酗酒的原因吧？没喝的胃穿孔恐怕还得归功于我的按摩。
　　但他还是说，「好，等你胃好了我陪你喝，不过不能像之前那种喝法了，会死人的。」
　　「小伙子，你老师没事吧，用不用叫急救车，我帮你搀着？」
　　「暂时不用叫车，写了啊，她是胃疼，吃了药应该就好多了，谢谢大家。」任昊说着将手伸到夏晚秋小腹，带点不肯承认的宣示主权感，然后开始按摩，这举动让夏晚秋脖颈都泛红。
　　想了想，夏晚秋还是没有打掉任昊当众作怪的手，她可不认为任昊是在帮她缓解疼痛，只以为是揩油。
　　不多久，围观的人群便渐渐散去，与此同时，夏晚秋在任昊的按摩下，脸色也比方才稍好了些，回过来一些力量，于是她两手抱得更紧，似乎把任昊当成一棵树，然后往上……攀爬。
　　任昊只得顺着她的意思，托着她的屁股，为她拽着裙摆，预防走光，自然会摸到那双丝光致致的黑色丝袜，手感很有纹理，毕竟夏晚秋腿长的过头，这种均码的丝袜，到她腿上弹性要被拉到极致，很紧很紧，纤维自然要撑的略大。
　　很快任昊没心情体会了，因为这种体位很不雅，行注目礼的人非常多，任昊脸皮厚也挂不太住，于是一边走一边道，「好点了么，要不要下来？」
　　「没有，你得送我回家。」夏晚秋撒了个小谎。
　　「呃，那行。」好险这里离夏晚秋家不算很远，向北走了将近百米，旋即向东一拐，就是她家小区。
　　但这一路好过不了多少……男的高大挺拔帅气，女的看不到脸，但是那身材全首都找不出第二个，自然是百分百的回头率。
　　下至五岁，上至没死的，不论男女，这让任昊尴尬万分。
　　到了小区，任昊再次打算放下夏晚秋，毕竟这里的人都认识夏晚秋，不露脸光看身材就能认出来，毕竟大高个，辨识度在哪儿呢。
　　「等等，我……我还疼。」夏晚秋首次颌首，让任昊看到她的面色，好看的柳叶眉跟琼鼻蹙着，略微泛白的小嘴儿咧了咧，样子苦巴巴的。
　　然而美女即便摆出苦瓜脸，模样依旧我见犹怜，这就是先天优势。
　　任昊自然心疼，一看不能放下，于是果断的改变不雅的抱姿，用公主抱的方式将夏晚秋抱上楼，这样也能解释清楚。
　　进了门，任昊把夏晚秋放到沙发上，顺手帮她摘掉高跟鞋道，「先躺会，我给你倒杯热水。」
　　夏晚秋这会儿疼劲又上了来了，不知道是不是装疼的报应。略微喘息的擦了把虚汗，便对着任昊进行另类的撒娇，「还疼！给我药！」
　　「你……这又不是糖豆，是药三分毒不知道吗？不行，不能再吃了。」任昊端过水来递了过去。
　　「给我！生病了就得吃药！吃死拉到！」夏晚秋又觉得刚刚带点娇滴滴的语气不符合自己的风格，于是故意提气用低沉的嗓音嗔道，但却有些瓮声瓮气的滑稽感，十分娇憨。
　　任昊听夏晚秋搞笑的音调差点笑出来，但人家疼着呢，不合适，「听话，先喝水吧。」坐过去还摸了摸夏晚秋的脑袋，这种机会可不多。
　　他是挺喜欢这种感觉的，因为本身喜欢小动物，而夏晚秋就像可爱的小动物。
　　「你……烦死你了！」夏晚秋想上去抢她的手包，可奈何腹部突然痉挛似得抽疼，顿时脸色更加煞白，「让你给我你就给我！」
　　「这样，我先帮你按按？」任昊只能先放下水杯。
　　夏晚秋以极小的幅度点点头，复而大幅度摇脑袋，「不用，疼一会儿自己就好了。」
　　「你这胃溃疡之前不是好多了吗……真是」任昊语气带点小责备，但让夏晚秋有一种被关心的温暖感觉，瞅见任昊靠过来，夏晚秋一扭身面朝沙发靠背躺着。
　　「正好，我前段时间无聊看过关于穴位按摩的书，正好有管胃疼的穴位。」实际是大约一年前醍醐灌顶的知识逐步在脑内清晰。
　　说着，任昊挨着夏晚秋稳稳坐下，拍拍裹着诱人黑丝的小腿肚，意思是让她起来。
　　结果，大姑娘就自觉的把脚伸过去，面孔埋在沙发里瓮声瓮气，「要脱丝袜吧，我肚子疼……你来吧。」说着积极的噘噘挺翘的桃形美臀。
　　意思不言而喻，让任昊自己伸手到裙底，去扒她丝袜……
　　这么大胆也难为夏晚秋了，小心肝砰砰的，然而只听任昊尴尬的咳嗽一下道，「不是脚……那个，就按按手就行。」
　　夏晚秋发誓，此刻如果不是胃疼，一定会狠狠的咬死他，即便如此她也羞得无地自容。
　　等了会没有答复，任昊「呃」了一声，沉吟片刻，挠了挠头道，「那我帮你按了，会很疼，忍着点吧。」任昊蹭着沙发边缘，凑到夏晚秋屁股下侧的腿弯处坐好，然后抓过夏晚秋纤细素白的腕子，让她手心向上，旋即并拢食指、中指和无名指，比着夏老师手掌下边缘放了上去，在三指距离的手腕正中位置，任昊抽出一根手指狠狠按死了那里。
　　夏晚秋的另一只手也被任昊以同样的方法量好距离，找好穴位，死死掐住了。
　　双线操作，一心两用对任昊而言十分轻松，算是个人能力。
　　「嘶……」
　　夏晚秋顿时吸了一口冷气，她没想到，任昊一向舒服羞人的按摩怎么这么疼？
　　可夏晚秋在任昊面前不愿表现得娇弱，那到了嘴边的「疼」字，竟是被她生生咽了回去。
　　只是咬紧牙关，发泄似得用脚后跟胡乱踢任昊的肋骨。
　　倒不是报复心，只是觉得任昊一定会包容自己，所以她用这种方式告诉他：我很疼，很难受，要温柔……
　　信息量很大……也怪任昊太善解人意了，以至于夏晚秋潜意识将他归纳为会读心的男人。
　　至于之前在他面前展露的娇弱真实，那只是悬花一现。好处就是这种别扭的做法，反差萌对任昊而言每次都是新鲜的，每每撩动心弦。
　　「你还会中医？」
　　任昊想起之前灌顶似得医疗知识，大部分居然是外星生物的医疗知识，看来那消失的无所不能的存在，也会有岔纰的时候，它那些知识能用于人体的只有按摩，于是略微郁闷的一笑，「不会，就是自己看了点书，不过之前按脚的时候帮你调理过，看样是用处不大，你该戒酒了。」
　　「上次帮我按是什么时候？」谢晚秋冷冰冰的，沉吟一下道，「我不戒，你以前帮我按，之前每次按完那两天药都不用吃。」
　　「……好，那少喝酒，我再帮你按，是不是慢慢就调理好了？」任昊动脑子哄着。
　　五分钟后。
　　夏晚秋忍着心里的感激，轻飘飘看了任昊一眼，一本正经的口是心非：「效果还……不错，但是我感觉按脚的效果好。」
　　「那就好，你只要别像这次这么严重，以后都按脚丫。」任昊也知道夏晚秋喜欢按脚……毕竟能让她爽。
　　夏晚秋把双手从任昊那里抽回来，蹭的一声坐起来，试着动了动身子，感觉不疼了，但随即她眸子闪过一丝隐晦的光亮，于是又大幅度扭动身体，然后略微夸张的眉头一拧：「嘶……不动的话是不太疼，可连带腹部动还是会疼。」
　　「很疼吗？」任昊有点纳闷，他妈胃也有毛病，但是用这套按摩按了几次，这都小半年了，完全就没复发。
　　「也不是很疼。」
　　任昊盯着夏晚秋看了看，大姑娘眼神飘忽，于是他马上联想之前的对话，猜测夏晚秋的真实意图……
　　细细琢磨下，任昊便想到了关键，暗忖夏晚秋的暗示越来越隐晦的同时，表情正经起来，「这样，我在给你按一次，但是一个穴位按久了不好，所以这回的穴位不在手上，嗯，方便的话，能不能把左脚伸过来？」
　　没等他说完，下一刻，包裹着黑色丝袜的脚踝彪悍的从任昊头顶拎过，一条又长又直，珠圆玉润的超级美腿放在了任昊双腿上。
　　「来吧。」夏晚秋调整身形优雅的靠在沙发一侧，看见任昊用一种「至于这么着急」的眼神看着她，恼羞成怒下蛮横的推了任昊一下，旋即再次拿出鸵鸟姿态，一双纤长的玉手捂住了熟媚精致的五官。
　　任昊咂咂嘴，每次都看不到夏晚秋的表情，还是有些遗憾。
　　抱着夏晚秋长条的黑丝大腿，任昊没忍住掐捏了两把，夏晚秋抖了抖也没说什么，只是呜咽着双手捂得更紧。
　　任昊见状收了收心，手掌干净的移动到脚心处，拇指不算很使劲地点了一点，发动异能的同时，想了想缓解气氛解说道，「这个位置，你以后可以自己做做，就顺着这里自上往下按摩，每天做个几十次就可以了。」
　　任昊抬眼看着她，透过指尖的缝隙，任昊瞧见了夏晚秋的眼睛，只见她前一刻迷离的目光瞬间凶巴巴的瞪了一下，复而躲开，而后，她手指并拢，喉咙间嘟囔一声，算是拒绝任昊的提议。
　　意思很明显，就必须任昊给她按。
　　任昊略感好笑的瞅瞅夏晚秋脖子上象牙白肤漫起的夺目红晕，继续移动大拇指，在她泌出湿意的滑腻脚心上按捏起来，「那你听听也行，必须是从上到下按，而且要使一些劲，这样才会有效果，嗯，现在穴位肯定是这里，不过你自己按的时候还是别穿丝袜。」
　　「唔――告诉你要脱掉了。」夏晚秋咬着嘴唇的呻吟巧妙的化作顶嘴，沉吟下见任昊没回声，蹬了蹬腿，任昊也不搭理。
　　两秒钟后，借着性欲涌动的劲头，娇喘吁吁的夏晚秋突兀的放下双手，紧接着，在任昊想要放下她脚掌的时候，夏晚秋突然媚意涟涟的道：「任昊……我喜欢一个人。」语气佯作平澹，但是任昊透过她脚底分泌的汗量以及颤抖的声线判断，夏晚秋此刻非常紧张。
　　任昊怔了怔，注意力在夏晚秋脚上的他，随着这一打岔，也就下意识继续给她揉起脚来。
　　但是心不在焉下没了按摩的手法，按捏下有点狎玩的感觉。
　　「你知道吗……我……我……」夏晚秋如同上次，想要告白却说不出口，只能再次用手挡着脸，似乎在积攒勇气，但最终叹息一声道，「你知道，一个女人今年三十岁了，不可能对结婚的事一直抵抗下去，总有一天必须结婚，生孩子，你……明白吗。」
　　听了夏晚秋的话，任昊着实有些惊慌，回忆了一下，好像这是夏晚秋清醒状态下第一次跟自己这么认真、这么不遮不掩地袒露心声吧？
　　而她说的话让任昊心慌，「一个女人」是谁不言而喻。
　　想到如果夏晚秋嫁给别人，任昊就感觉心里堵得慌，再想到她跟别的男人生孩子，他就更不能接受了。
　　想要说自己喜欢她，自己愿意娶她，但话到嘴边，「是啊……她也到结婚的时候了，如果找到合适的……也该结婚。」瞧着默然不语的夏晚秋，她藏在指缝的眸子里隐隐泛起泪花，只听她略带哭腔的希冀：「如果她……她不要名分，只要喜欢的人接受她，然后跟他谈一段只有对方的恋爱，什么都不顾的恋爱……他……他会愿意吗？」
　　「……」任昊无法回答，接受一个女人？背叛另外两个？
　　取舍很难！
　　房间内只能听到指针滴答滴答的走着，夏晚秋眼中充满深沉情感的泪花渐渐缩了回去，终于，她放下了挡在脸上的手掌，不过眼神却没再看向任昊，「你走吧。」
　　重新恢复了冷冰冰的感觉，但这次却与以往不同，一种隔阂排斥感，一堵无形的墙隐约挡在二人身前，即便任昊仍捧着她的腿，但心与心的距离却如天堑相隔。
　　……
　　「对不起，但是，你想想，如果那人是个喜新厌旧的男人，那你……那她不就看走眼了吗？」任昊不打算走，他觉得今天不解开夏晚秋的心结，两人以后绝对会形同陌路，他知道，二人的关系可以定位成任何一种，唯独陌路人不行，不认识夏晚秋倒也罢了，但认识了如此优秀的女人，任昊怎么能舍得此后的人生里没了她？
　　既然无法逃避了……那就要面对，寻找一个最合理的方桉解决，这是成熟有担当的男人的处事方式。
　　「没听到吗，你喜欢喜新厌旧的男人吗？」任昊心里有点发毛，但还是重新按着夏晚秋的脚丫，这次是催人困意的舒服按摩，也算一点心机，他怕夏晚秋一会儿暴走起来招架不住，真被赶出去他俩就算完了。
　　夏晚秋沉默，转而无比伤人的看着任昊，这带着刺骨寒意的眼神让任昊也想哭。
　　他心里苦啊，但一个男人，再苦再闷也得憋着，「那……你不喜欢我们的相处方式吗？夏老师。」
　　「夏老师？！还有，不是我们！不是你跟我！是他们，他们！你少自以为是！」夏晚秋找到了让她发泄的理由，于是动了，真真是静若处子，动若脱兔……不，疯兔更合理。
　　「是是是，不是咱俩，我觉得他们那种相处方式挺舒服的，维持下去不挺好吗？！」任昊招架的同时不能伤到她，这样束手束脚着实吃力。
　　「好个屁！我的便宜都给……她的便宜都被那个杀千刀的占完了！两次差点怀孕！知道吗？！两次――！」
　　任昊耳朵都快被振聋了，但怀孕是什么鬼？
　　都没插进去好吗？
　　「没那么严重……呃……你打算掐死我？！」夏晚秋掐着他的脖子，咬牙切齿的一脸杀气，「我让你没那么严重！掐死你算了！」
　　这特么是柴刀结局？
　　老子后宫还没开呢好不好！
　　愈发不忿的任昊眼一闭，不睁，然而这辈子没过去，他却下定决心了，走一步看一步！
　　先稳住夏晚秋再说！
　　于是任昊闭着眼双手摸到夏晚秋的双颊，用蛮力揽了过来，然后脖子上，夏晚秋几乎掐进肉里的双手瞬间没了力气。
　　因为他吻了上去！
　　触到夏晚秋薄厚适中的凉凉唇瓣儿便狠狠吸进嘴里，火辣的舌吻开始了。


　　―――完―――



