## 个人成就
2022-2024 四川大学校二等奖学金；
2024.06   四川大学优秀党员；

2021.04   郑州大学第十一届“挑战杯”大学生课外学术科技作品竞赛三等奖；
2021.06   《大学生时间管理软件的研发与实现》论文已见刊；    

2019.11   郑州大学2018-2019学年优秀学生奖学金二等奖；  
2019.12   郑州大学2018-2019学年三好学生； 
2020.12   郑州大学2019-2020学年优秀学生奖学金三等奖； 

”来往人间时间管理软件“ 软件著作权；
”美图秀秀电子相册系统“ 软件著作权；
”来往人间在线打卡系统“ 软件著作权；

### 奖学金

2019.11   郑州大学2018-2019学年优秀学生奖学金二等奖
2019.12   郑州大学2018-2019学年三好学生
2020.12   郑州大学2019-2020学年优秀学生奖学金三等奖
2022-2024 四川大学校二等奖学金

### 竞赛

2021.04   郑州大学第十一届“挑战杯”大学生课外学术科技作品竞赛三等奖
2019.04  "朗阁杯" 河南省第三届英语达人秀大赛优秀编剧奖



## 个人成绩


GPA: 3.44

GPA: 3.38



## 项目经历

**国家级大创"基于数据挖掘的大学生时间管理研究与软件研发"** 

2020-07-01 - 2021-05-01

项目简介：本项目利用统计学相关知识，通过自主研发软件平台，通过时间管理、论坛交流、性格分析三大模块， 从数据角度帮助大学生进行计划安排，寻找最适合的学习、生活状态。

本人工作：
1. 本人负责整个网站平台的设计研发，使用树实现任务管理，使用Redis实现点赞功能，使用Kafka实现异步的站内通知，使用ElasticSearch实现帖子的全文搜索。
2. 同时本人使用Spring Security实现了权限控制，并利用Quartz实现了任务调度，并定时计算帖子的热度分数。
3. 本人同时负责移动端（Android）的设计与开发。使用MySQL进行数据管理，使用原生 xml 及开源库 XUI 进行界面设计，使用 Java 及开源库 XPage 进行客户端业务逻辑开发。

项目成果：申请到2万元研究经费，已发表论文《大学生时间管理软件的研发与实现》，并已申请《来往人间时间管理软件》软件著作权。

>更加完整

项目描述：本项目利用统计学相关知识，通过自主研发软件平台，通过任务管理、论坛交流、性格分析三大模块，从数据角度帮助大学生进行计划安排，寻找最适合的学习、生活状态。

本人工作：
1. 本人负责整个网站平台的设计研发，使用Spring Security实现权限控制，从而实现多重角色的权限管理，并使用AC自动机进行敏感词过滤，使用AOP记录日志，实现统一的日志记录和异常处理。
2. 使用Redis的Set、ZSet数据结构实现点赞和关注功能，使用Kafka实现异步的站内通知，使用ElasticSearch实现帖子的全文搜索，准确匹配搜索结果，并高亮显示关键词。
3. 使用Quartz定时计算帖子的热度分数、定时清理垃圾文件，使用Caffeine和Redis实现两级缓存，并优化热门帖子访问，使用HyperLogLog、Bitmap分别实现对UA、DAU的统计。
4. 本人同时负责移动端（Android）的设计与开发，使用MySQL进行数据管理，使用 xml 及开源库 XUI 进行界面设计，使用 Java 及开源库 XPage 进行客户端业务逻辑开发。

项目成果：申请到2万元研究经费，已发表论文《大学生时间管理软件的研发与实现》，并已申请《来往人间时间管理软件》软件著作权。


**美图秀秀电子相册系统**

2020-08-01 - 2020-10-01

项目简介：本项目通过使用SpringBoot和MyBatis作为后端基础框架、使用Vue和Element UI进行前端界面设计，成功完成前后端分离的图片相册管理系统的开发，帮助用户实现科学有序的图片管理。 

本人负责：
1. 本人负责数据库设计、软件功能模块的设计以及后期模块整合。 
2. 本人同时负责图片上传、断点续传、下载、分享和消息推送等功能的实现。 

项目成果：在评比中获得97分的最终评分，在专业中名列前茅，并已申请《美图秀秀电子相册系统》软件著作权。

>更加完整

项目描述：本项目通过使用SpringBoot和MyBatis作为后端基础框架、使用Vue和Element UI进行前端界面设计，成功完成前后端分离的图片相册管理系统的开发，帮助用户实现科学有序的图片管理。

本人工作：
1. 本人负责数据库设计、软件功能模块的设计以及后期模块整合。
2. 使用基于文件MD5的快传方案实现秒传，通过文件分块实现断点续传和大文件上传，通过压缩下载的方式实现多图片下载。
3. 使用WebSocket和Netty实现Web端的消息推送，使用Dubbo进行服务间通信，

项目成果：在评比中获得97分的最终评分，在专业中名列前茅，并已申请《美图秀秀电子相册系统》软件著作权。



## 论文

**CP2PNet: A general end-to-end framework for plant organ localization and phenology prediction**

论文概述： 本文提出了一种新的基于端到端的植物器官定位与计数框架，将植物器官的定位问题转化为点坐标的预测问题，并基于标注的6个属共13266张植物标本图像的花苞、花朵、果实三种生殖器官进行实验，以MAE、 MSE和PI Acc作为评估指标，验证了方法的可用性。 

本人工作：
1. 本人创新性地提出了基于KL2的匹配方式，在匹配中引入点的语义信息，提高了植物器官定位的准确度。
2. 本人负责了所有实验的设计和代码实现，以MAE、MSE和物候指数PI为评价指标，通过将CP2PNet和之前基于密度图的方法对比，证明本文方法的优越性，通过消融实现，证明预训练Dino、数据预处理CPR算法的作用。
3. 本人前期阅读了大量论文，深入了解关于计数方面的相关工作，并独自完成论文的撰写。
4. 本人已将CP2PNet模型集成到CVAT在线标注平台，从而实现自动化标注花苞、花朵、果实等植物器官。
成果：International Conference on Neural Information Processing(ICONIP)录用，并已申请专利。





**大学生时间管理软件的研发与实现**

论文概述：为了大学生不善于科学地进行时间规划的问题，本文提出并设计实现了“来往人间时间管理软件“，通过任务管理、任务分析、任务复盘、论坛交流、个性分析五大模块，充分挖掘用户时间中潜存的信息，帮助大学生进行计划安排、目标设置、管理时间、分析对比，寻找最适合的学习和生活状态。
本人负责：
1. 本人全程负责前期的需求分析、各大功能模块设计和数据库设计。
2. 本人同时负责各部分的编码实现、后期测试和上线。
3. 本人同时独自完成论文的撰写。
成功：期刊《信息系统工程》2021年6月见刊。


## 学生工作

郑州大学“疯狂英语协会”副会长

1. 先后组织策划英语演讲比赛、英语歌唱比赛等，负责演讲比赛的选题、规则制定以及决赛的老师邀请。
2. 负责晨读、口语角等活动的资料整理、确定对应主题、以及外教的联系。
3. 和校外培训机构联合组织四六级模拟和雅思模拟等，并邀请机构老师进行作文批改。



四川大学计算机学院人工智能党支部宣传委员

1. 负责党员大会、组织生活会等支部活动的现场拍摄、会议内容记录和新闻稿撰写。
2. 把控党内成员从入党积极分子到发展对象到预备党员到转正的全流程，负责党内成员的状态跟进、入党积极分子谈话以及相关材料撰写。
3. 负责每年年度总结的材料收集和撰写，并负责年度总结汇报。


## 自我评价

本人性格开朗，待人真诚，对未知的事物充满好奇，有探索精神，曾先后尝试使用阿里云、腾讯云、华为云的对象存储和ECS服务器，先后尝试Hexo、Hugo、Halo、mkdocs等进行博客搭建，目前基于Halo搭建的博客已部署到华为云服务器上；

本人具备优秀的快速学习能力，曾花费一周学习Vue并应用于“物候数据展示平台“的开发中；

本人具备较强的信息检索能力，善于通过Google/Github/StackOverflow等平台解决开发中遇到的各种问题，也曾独自安装Windows、Ubuntu、cuda驱动、docker环境等；

本人同时具备团队协作精神，曾先后带领团队成员完成“教务管理系统”、“图书管理系统”、“美图秀秀电子相册系统”等平台的研发。

## 应聘原因

本人具有扎实的软件基础知识，熟悉Java编程语言并能够熟练使用SpringBoot、MyBatis等开发框架，并能熟悉MySQL、Redis等数据库，曾作为团队核心成员独自完成国家级大创"基于数据挖掘的大学生时间管理研究与软件研发"整个网站平台的设计研发、移动端（Android）的设计与开发等工作，也曾作为负责人带领团队以SpringBoot和MyBatis作为后端基础框架、使用Vue和Element UI进行前端界面设计，成功完成前后端分离的“美图秀秀电子相册系统”的开发。本人同时了解常见的设计模式、树、链表等数据结构和相关算法，并对操作系统、计算机网络的相关知识有较深的了解，符合贵公司对Java开发工程师的要求。

