发布自禁忌书屋
电报群：https://t.me/JJSW125689
免费入群，免费阅读海量优质成人文学作品
　　峥嵘岁月
　　作者：如何妄想
　　
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　
　　世间的肮脏和丑恶暂时只敢在阴暗处滋生，代表正义和良知的烛火还没熄灭。
　　可追逐梦想的道路上有太多东西难以割舍，人性的光辉痛苦着挣扎闪烁，那是心中欲望无法被满足的结果。逼迫和撕扯无处不在，恐惧和绝望如影随形，当你不再抗拒那些赤裸裸的诱惑，所有底线和尊严会变得不堪一击，随手可破。
　　世态炎凉，人心险恶！
　　爱恨情仇，悲欢离合，坎坷迷离，伤痛失落。
　　刀光剑影中前行，权势更替下触顶。
　　再回头，红颜已无泪，手足血还流。春残花落，几度秋冬，有些人和事刻骨铭心，现如今却也只能道一声，我不在时，请珍重！
　　
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　
　　第一卷：莫愁前路无知己
　　
　　第一章：陈曦
　　初秋，淡淡的雾气弥漫整个城市，夕照一抹，烟陇薄纱般凄迷清明。
　　浅夜，静谧无声，月朗星稀，连绵细雨赶走了夏末残留的最后一丝炎热。
　　随风滚动的昏黄树叶，无声的渲染着萧瑟的寂寞。逐渐稀远的蝉鸣似乎在悲伤的倾诉，贪恋花香的彩蝶情不自禁的动情飞舞。
　　华夏，燕京。
　　北三环附近的拘留所内。
　　秋天的清凉爽快并没有光顾这里，通风系统根本谈不上先进，几乎报废的小型电风扇吱嘎吱嘎的转着，无济于事。
　　闷热，潮湿，在这儿依旧是酷夏过后的主旋律。
　　晚餐过后，集体熄灯。
　　靠里侧最大的监室内，竟然一片狼藉。
　　几床被褥散落，各种生活用具被扔得凌乱不堪。五六个身穿橘黄色马甲的犯人里倒歪斜的躺在地上，个个鼻青脸肿，哼哼唧唧的小声惨叫。
　　这种冲突似乎很常见，直到结束也没有管教出来制止。
　　通铺边缘，一个看着二十来岁，身材标准的青年喘息着靠墙而坐，右脚下踩着一个中年犯人的脑袋。
　　“呼……”
　　青年也不吱声，对着脚下的脑袋又狠踹了几下，随后拽了拽身上被汗水浸湿的囚服，摸了摸脖子附近漏出两个被牙刷扎出的伤口。
　　他的五官很端正，甚至有些清秀，完全说得上是一个阳光型的帅哥，可这会儿脸色却极度阴沉，眼神更是冷漠：“就这两下子？起来！”
　　中年犯人被打的有点懵逼了，晃了半天脑袋也没起来，只好歪脖子瞪着他，骂骂咧咧的回道：“小逼崽子……你等着！有种你他妈别睡觉！我操你……”
　　“砰！”
　　青年一点没惯着，起身又是一脚：“睡觉咋的，你会变身啊？坐班就坐班，没那实力，就消停眯着！”
　　青年撇了撇嘴，一把薅起他的脑袋继续说道：“外边有人递话了是不？你意思意思就得了呗，还没完没了了，真能整死我是咋的！”
　　“一共就呆十多天，谁他妈关系硬能进来遭这罪？非得装大哥呗？啊？说话！”
　　中年憋屈着低头，这会儿也不敢说啥了。打也不打过，还手就得挨揍，这地方也跑不了，只能认怂。
　　“操，篮子！”
　　“咣咣咣……”
　　正此时，警棍敲打铁栏杆的声音传来，两个管教瞪着眼睛打开了监室大门。
　　“哎呀，这咋都趟地上了？”一名管教故意问道。
　　“凉快……”
　　“呵呵，操！”管教笑咪咪的看了看中年犯人：“六子，用喊大夫过来看看不？”
　　“不用，没啥事儿。”
　　“行，那把血擦干净了昂……陈冬，出来，提审！”
　　看着管教指向自己，青年先是一愣，随后赶紧起身跟了出去，表情有些如释负重。
　　三天前，在一家小饭店，两伙酒蒙子起了冲突，自己一个连劝架都算不上的路人，竟然被不明不白的送进了拘留所。
　　纯粹的无妄之灾，但事后一想，也必然是遭人针对。
　　提审了就好，最怕就是没人管没人问，因为他现在根本想不出坑自己的是谁。
　　五分钟后，昏暗的审讯室。
　　管教锁上门后直接离开，铁桌子后面站着一个身高将近一米九的警服男子，正面无表情的打量着他。
　　“陈冬，21岁，一米八三，七十三公斤。祖籍H省松江市，现居燕北市。00年9月被华夏政法大学录取，就读工商管理专业。同年12月以政法大一新生身份应征入伍，服役于燕北军区预备役步兵师3团，曾获两次个人三等功，一次集体二等功。01年10月参加华夏精英军官二期培训，02年1月调入某特殊部队继续服役，03年2月因执行任务期间出现重大失误，服役期间违反纪律，情节严重，被开除军籍，至今暂住于燕京……”
　　洋洋洒洒百十来字，警服男子沉声说完，便推着台灯坐到了椅子上，随后掏出一盒软长白扔到了桌子上：“很精彩的履历，是个人才。但我很好奇，02年之后你在哪个部队服役的？”
　　“呵呵，我敢说，你敢听么？”陈冬也没客气，自顾自的点了根烟，同时借着微弱的灯光仔细打量着他。
　　这人是典型的北方大汉，长得魁梧高大，留着平头，四方脸，浓眉大眼，炯炯有神，一举一动有那么股坚毅刚强的气质。
　　“倒也是……”警服男子轻轻点了点头，随后神色有些惋惜的问道：“大学入伍，起步就是精英团，又立功，又培训的，这是有贵人呐，多好的前途！看你也不是犯浑的孩子，那怎么就混到被开除军籍了呢？得罪人了？”
　　陈冬无语的撇了撇嘴，也不知道这人为啥就老问那些不能说的：“领导，要不咱俩还是谈谈我被拘留的事儿？或者您有话直说？”
　　警服男子很直爽：“呵呵，行。我叫黄战！隶属Ga部刑事侦查局，第三专案组。陈冬，你我此次谈话需要遵守保密原则……”
　　“……”
　　陈冬愣愣的跟黄战握了握手，突然转变的话锋让他有点懵逼。这他妈蹲两天拘留所，都给Ga部的大佬整出来了，多大事儿啊？
　　“领导……你是不是找错人了？”
　　“知道宝丰集团么？”黄战没在乎他那种惊愕的表情，突然反问道。
　　陈冬眯着眼睛，没吱声。
　　“关于陈曦的事，你了解多少？”黄战继续问道，两个问题看似毫不相干。
　　陈东闻言有些醒悟，眼神微凝，逐渐冷漠：“你是想听我和我姐的童年故事，还是想听我给你描述松江那座墓碑长什么样？”
　　“陈东，你误会了……”黄战沉默了半天，随即语气十分愧疚的缓缓说道：“你应该知道，陈曦是警方在宝丰集团发展的卧底，我是她唯一的上线领导。”
　　“所以呢！”陈冬咬牙切齿的低吼道：“你为什么敢出现在我面前？她死了，你为什么还活着？”
　　“陈曦……可能没死！”
　　“你说什么？！”
　　黄战深呼一口气，随后非常笃定的回了一句：“陈曦没死，她还活着！”
　　“啪！”
　　惊喜突如其来，又瞬间被无尽怒火取而代之，陈冬拍案而起，胸中胀满了戾气无处发泄：“你们Ga系统搞情报的人就他妈会吃屎么！多长时间了？死亡通告都他妈发几年了？现在又告诉我她还活着？！”
　　黄战有些无言以对：“你别激动，听我说……”
　　“你说个几把！人没死为什么不接回来？如果已经暴露，她的处境得有多危险？！”
　　“……”
　　“说话啊！”
　　陈冬其实也知道事情没那么简单，也慢慢从最开始的激动中冷静下来。
　　黄战从包里掏出一份文件递了过去，随后沉声说道：“这是警方在宝丰集团的另一个线人发回来的资料，这次接触很意外，但我们能确定，照片上的人就是陈曦。”
　　陈冬眉头紧皱，心里愈发的不平静：“这是哪？然后呢？”
　　“美加边境！没然后了，这是最后的线索。”
　　“为什么？继续联系啊！”
　　黄战低头点了根烟：“联系不上，他牺牲了！接到资料的第二天，美国警察就发现了线人一家三口的尸体。”
　　“操！你们他妈还能干点啥？人玩命当卧底，你们连家人都保不住？！”陈冬脸色非常难看，他现在对眼前这个人没有一丁点好感。
　　从古至今，干卧底的几乎就没有过好下场。从情感上讲，姐姐出事，不管是哪个环节的失误，作为始作俑者的黄战都要承担最根本的责任。
　　虽然，陈曦是一名警察。
　　“事发突然，而且是在国外，很多因素无法控制。”
　　“你找我干什么！”
　　黄战直了直腰，神色十分凝重的回道：“这个线人一死，对宝丰集团的调查就变得十分困难。目前的证据和线索还不够，所以我需要你的帮助。”
　　“怎么帮？”
　　“突破口必然在国内，只有跻身高层，才有机会接触到宝丰的核心业务，这方面你有优势……”
　　陈冬阴着脸，没吱声。
　　“陆涛……是你同学吧？”
　　“你倒是煞费苦心，连我的人际关系都研究明白了？”
　　黄战坦言：“据我所知，你跟他关系不错。陆涛的父亲是宝丰的股东之一，你可以通过他进入宝丰，再找机会往上使劲儿，我这边也会帮你介绍关系。”
　　“就是让我接着给你当卧底呗？”
　　“不……这次不一样！既然确定陈曦还活着，那首要任务就是接她回家，其他的事儿先放一放。还有一点，陈曦这么长时间没跟家里联系，这里面肯定有某些困难和隐情，所以你是接触她的最佳人选。”
　　黄战说的很含蓄，但陈冬听得明白。
　　陈曦既然没牺牲，那为何三年多却没给出任何反馈。而且卧底的身份已然暴露，那她又怎么会继续呆在宝丰集团，甚至地位比当初更高。已经安全发展了两年的线人，为什么刚一跟她接触，就突然暴毙。只是稍微一想，陈曦同志大概率已经放弃了自己的信仰。
　　“呵呵，忽悠我？”没有顺着这个话题继续，陈冬突然嗤笑一声：“黄警官，你知道宝丰集团是干啥的么？”
　　“不过是一个依托暴力手段的犯罪团伙……”
　　陈冬摆摆手：“暴力手段只用在底层，他们跟Z府谈合同的时候也舞刀弄枪么？”
　　“宝丰的资产在国内不算啥，在燕京都排不上号。可你知道它下属的各个分公司，在地方的关系有多硬么？这些公司随便扯出一条渠道，又会涉及多少狠人的利益？”
　　“太多人知道宝丰干的都是刑法上写的事儿，为啥就动不了啊？！”
　　黄战凛然：“你果然对宝丰很了解！”
　　“了解也跟你没关系！”陈冬撇了撇嘴：“黄Sir，不管你是真不懂，还是跟我装傻，我劝你，以后就别玩无间道那套了。”
　　“害人害己！”
　　“就算卧底能查出点啥，宝丰上层随便扔出俩替死鬼，你又能怎么办？整个集团，数十家分公司，十几个股东，如此错综复杂的运作模式，是你区区一个二级警督，随便发展俩卧底就能整垮的？”
　　这一番话，黄战听得很认真，但脸上的表情却没有太大的变化，只是略微低头看了看自己的肩膀：“两杠两星，级别是有点低了哈？”
　　“是有点低么？你要能找个部级大佬站台，那还要啥证据，直接平推了它！”
　　黄战面无表情的点点头：“真不考虑跟我合作？”
　　“我是没那两下子。”
　　“陈冬，再怎么说，我也是为了救你姐！”
　　陈冬沉默着摇了摇头。
　　一看谈感情不好使，黄战话锋一转，换了种策略：“两年，不管结果如何，你帮我两年就行！两年后，我帮你运作，进Ga系统，一级警司起步。”
　　陈冬低着头，拒绝的非常果断：“谢了您呐，我就不是当警察的料！”
　　“以你的个人素质，再没有更……”
　　“呵呵！”陈冬目光凝视，声音低沉：“我就问你一句，当初我姐是怎么暴露的？”
　　“……”
　　“根本原因都没搞懂，还让我去送死？你信不信，我前脚刚走进宝丰总部，那边上层马上就会拿到关于我的资料，比你刚才读的那份还详细！”
　　“……”
　　“行吧，那你改主意随时找我。”黄战神色遗憾的摇了摇头，竟然果断的不再劝说：“对了，这个给你。”
　　陈冬神色诧异的接过一个文件袋，心里还有点警惕：“啥啊？”
　　“大学生活也挺有意思……有个小哥们可能挺恨你，花钱使了点关系，想给你判个刑。”
　　“操……”
　　“不是啥大事儿，但也挺麻烦，我就帮你拦下来了。算见面礼吧，总感觉咱俩还能有点故事。”
　　陈冬瞪眼看着手里的文件，脸色越来越阴沉。
　　黄战说完，也没再看他的表情，直接转身离开，嘴里还小声叨咕着：“现在这小逼崽子，都猴精猴精的……”
　　其实他给的条件很不错。这种卧底的活儿前期并不危险，真到暴露那步也几乎就是要收网了。如果是一两年前，陈冬说不定就答应了，毕竟在Ga系统内晋升也算一条光明大道了。
　　但现在，陈冬有了点别的心思。
　　答应黄战，那就相当于给自己套了个枷锁，指定啥啥都干不明白。更何况，陈曦目前的状态谁都无法确定。
　　他很难想象，一个二十多岁的柔弱女孩儿，被穷凶极恶包围时的如履薄冰。
　　他更难想象，一个已经暴露的美女警察，需要付出什么样的代价才能活命。
　　不管陈曦是否背叛，她都是自己的亲姐姐！
　　陈冬想用另一种方式，去碰一碰宝丰集团这个所谓的时代产物。他想用自己的方式，让姐姐陈曦完好无损的回家。
　　十分钟后，一名管教推门而入。
　　“走吧，给你换个单间，消停呆一晚上，明早就出去了。”
　　“谢谢！”
　　
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　
　　第二章：青梅
　　深夜的监室，一片漆黑。
　　陈冬躺在还算舒适的单人床上，平复着各种负面情绪，心里慢慢变得沉静，头脑也变得特别清明。
　　他在回忆最近发生的点点滴滴，在思考如何处理有些复杂的局面。
　　事情要从半年前离开部队说起。
　　陈冬在执行任务期间没犯错，也没违反任何纪律，他被开除军籍是替一个战友背的锅，而且是自愿背锅。
　　这事儿一言难尽，他也很少跟人提起，总之就是很低调的离开了部队，也没有通告处分。
　　陈冬本打算继续学业，可他在服役两年期满时转了士官，等于原有学籍作废，现在又被开除军籍，部队也无法为他出具相关手续，所以政法大学根本就没义务恢复他大学生的身份。
　　最后还是部队的领导帮忙说了句话，政法大学这边才象征性的给了陈冬一个旁听生的身份。而且恢复学籍、下发学历的事儿，从绝不可能，变成了可以运作。
　　至于怎么运作，那你是自己的事。
　　不管怎么说，算有了方向。陈冬也没跟家里说，就这样半工半读，用了几个月的时间，基本捋平了这条道。等临近毕业，如果各个学科不挂，答辩顺利，再把钱儿往上一使，拿个学历基本是没有问题了。
　　理想总是美好的，但现实就算不太残酷，也得没事扇你俩个嘴巴子听听响。
　　陈曦还活着的消息很突然，所以陈冬不得不改变接下来的人生规划。
　　他从没有放弃复仇的想法！
　　哪怕对手是实力强大的宝丰集团。
　　可陈冬明白，他一个二十来岁，没钱没关系的大学生，想在燕京立足，想在宝丰总部冒头，难如登天，这里不是他的舞台。
　　陈冬得回去，回松江！宝丰最重要的分公司之一，就在松江。他要从最底层，撕开一个通往核心的突破口。
　　思绪翻腾间，就做了些决定。
　　只不过在回去之前，陈冬得将一些放不下的人和事妥善处理。
　　比如那个为了他放弃报考清北的小青梅。
　　比如那个给他坑进拘留所，甚至还想砸关系判他刑期的同学兼情敌……
　　第二天上午，拘留所的灰色大门徐徐拉开。
　　陈冬穿着一身浅色运动服，拎着个帆布包迈步而出，抬眼就看见不远处的路边停着一台破旧的银色面包车。
　　“嘿，小杰！”陈冬走过去，怼了下驾驶位打瞌睡的藏族青年。
　　“嗯……冬哥！”小杰晃了晃脑袋，随即笑着打开车门：“可算出来了，赶紧上车。”
　　青年名叫多杰，是个一眼就能看出来的康巴汉子，长相英武，肩宽腿长。皮肤色泽是那种高原上的黑，几乎披肩的长发梳成柳瓣，整个人显得粗狂憨厚，又有那么点洒脱与豪放。
　　多杰也是个当兵的，退伍后成了北漂，偶然跟陈冬结识。俩人一起打过几份工，后来就合伙干起了小买卖。时间不长，但关系处的还不错。
　　“哎……着啥急啊？”
　　还没等陈冬坐稳，小杰行云流水的挂挡给油，面包车直接窜上了道。
　　“能不着急么？你消失三天，雪姐和妍妍都快把我撕了！好像是我给你藏起来似的……”
　　“擦……不让你说我去办事儿了么。”
　　“办啥事儿非得电话关机啊？”
　　“得，那赶紧回去吧。”
　　小杰撇嘴，油门直接踩到底：“因为啥啊拘你，整没整明白？”
　　陈冬阴着脸点头：“小人难防呗，问题不大，呵呵。”
　　“……”
　　半个多小时的路程，面包车停在了政法大学斜对面，一个挂着东升台球会馆牌匾的门脸下。
　　门脸不大，但屋里的空间却不小，二百多米的大厅摆了十来个台球桌。时值周末，尽管是上午，也有将近一半的台案处于使用中，看着生意不错。
　　只是这帮手持木杆的小伙子，注意力似乎根本没放在五彩缤纷的桌球上，而是心猿意马的频频瞄向吧台里侧。
　　那儿坐着一格外漂亮的姑娘。
　　丝绒般柔软的长发披肩，像夜色一样浓黑。纤纤玉手支着无暇侧颜，精致的秀眉皱在一起，清澈明媚的眸子里时而噙着些代表烦恼和哀愁的黯淡，时而簇着饱含喜悦和温馨的微光。
　　清雅恬静的姑娘似是陷入了幸福的回忆，所以展现出一种让男孩们心碎的绝世而独立！
　　“哎……”
　　伴随着几声若有若无的惋惜，姑娘突然抬起头，像是某种心灵感应似的看向门口，漂亮的嘴角微微上扬，清纯绝美的脸蛋上浮现出如沐春风的笑。
　　“妍妍……”陈冬轻声开口，眼里装满了宠溺和爱慕。
　　姑娘跑了出来，瞬间成为全场焦点。
　　将近一米七的身高，亭亭玉立。黑色修身外套里，是一条浅蓝色碎花长裙，飘荡的裙摆仿佛带着青春期的所有美好翩翩起舞。裙摆遮住了膝盖，却裸露着两条笔直纤细的小腿，白得让人心生涟漪。
　　我家苏妍真是吃好看长大的，美的不像话！陈冬张开双臂，等着温香软玉入怀，心里美滋滋的想着。
　　可就是一步之遥，洁白的小板儿鞋突然静止不前。
　　“哼……”
　　苏妍的表情有点傲娇，还有点可爱，瞪着一双水盈盈的美眸恨恨的看了他一眼，随后怨气幽幽的走回了吧台里。
　　“……”
　　陈冬原地尴尬了几秒，赶紧像哈巴狗一样追了过去。
　　“嘘……”一帮认识他的朋友开始嘲笑似的起哄。
　　陈冬板着脸摆了摆手：“别吵吵，都给我眯着……今儿台费算我的！”
　　“……”
　　“冬哥大气！”
　　“冬哥仗义！”
　　“白头到老！”
　　“操！”
　　“早生贵子！”
　　“哈哈……”
　　吧台里有个低座沙发，外面看不见。苏妍斜靠在上面，翘着长腿，背对着入口，神色沉静的摆弄手机，也不说话。
　　陈冬咽了口吐沫，愣愣的贴了上去，顿时一股沁人心脾的少女清香入鼻。
　　“走开，烦人！”
　　“妍妍，你不爱我了是不？”陈冬伸手搂着姑娘的细腰，讨好似的逗了几句，可苏妍也没搭理他，精致的俏脸上反倒有种不常见的委屈和伤心。
　　没办法，他只好收起嬉皮笑脸：“宝贝，我错啦，别生气。”
　　“陈冬，我以为你不要我了……”苏妍坐直娇躯，目光潋滟的看着他，语气幽幽糯糯。
　　陈冬一愣，刹那间大脑有点短路。相识多年，苏妍大概从来没有用这种弱势的口吻跟自己说过话。一直以来，这个在他眼中绰约淡雅如一朵娉婷清兰的姑娘，对待感情的方式始终是异常的冷静和理智。
　　陈冬和苏妍是真正的青梅竹马：彼此父母就是好朋友，从小在一起长大，小学、初中、高中都是同班同学，甚至同桌。将近二十多载的时光里，他们彼此毫无缝隙的参与着对方的生活。
　　苏妍的青春就是陈冬，而陈冬的青春几乎也就是苏妍。两人的感情一直很好，但彼此之间却始终有一道外人看不见的墙。
　　当然，这堵墙也可能是陈冬单方认可的存在。
　　你很难想象，小时候的金童玉女，长大后的郎才女貌，得到了亲朋好友的祝福，得到了双方父母的认可，竟然直到高考之后才确定恋爱关系。
　　最关键的是，情投意合你侬我侬了十几年，小时候不懂事就算了，可高中之后，肯定又无数次单独相处的机会，竟然到现在也还没突破最后的底线。
　　用苏妍的话来说，她希望和陈冬的爱情不仅仅只有风花雪月，还要严肃认真的规划两个人已经无法分割的人生。余生很长，而青春的美好不该被贪婪的欲望玷污。我们应该做到心灵深处的相伴，灵魂层面的牵手，精神上的互相扶持。
　　最后才能心心相印，相守相依，白头到老。
　　反正那意思就是迟早是你的，但现在还不行。
　　陈冬肯定不以为然，在他看来，苏妍就是矫情。不给吃，还不让出去吃。又灵魂又精神的，整一堆没用的心灵鸡汤，无非是阻止自己脱她衣服的理由。
　　苏妍在外人眼中是个淡雅如兰的小女神，性格文静，对谁都和和气气的，可内在却是个精致的完美主义者。
　　陈冬懂她的骄傲。
　　苏妍绝不容许任何人干涉她的感情。
　　再有陈冬这么个算是百依百顺的男朋友，更加坚定了她要构建一个完美爱情童话的精神理想，以至于苏妍对他的掌控欲和塑造欲强到了极致。
　　但不可否认，苏妍很爱陈冬，也满足了陈冬身为一个男人，对一个完美爱人的所有期待，除了在某些关键时刻，这姑娘与生俱来的的，一种该死的理智和冷静。
　　就因为这一点，曾经自诩为火力男孩儿的陈冬，甚至一度想放弃这段感情。
　　又没那么容易放下。服役期间，相思和爱恋不减反浓。直到退伍归来，理所当然的继续相互牵绊，携手前行，大概也是认命了。
　　毕业之后就能同居，估计是陈冬能管住裤腰带的唯一念想。只是可惜了从小到大那些对他含情脉脉的小姐姐了，少摸了多少大腿，少亲了多少小嘴。
　　对苏妍，喜欢是真喜欢，爱也是真爱。二十来年就这么过来了，眼看苦尽甘来了，也不差再熬那么一年半载的了。
　　好在这个始终不离不弃的姑娘值得等待。
　　“我……怎么会不要你？”陈冬胡思乱想了几秒，随即磕磕巴巴的回道，心里莫名的还有点小窃喜：“纵使海枯石烂，地老……”
　　“行了！”苏妍的幽怨情感似乎也就持续了不到一分钟，便又很快恢复了身为女友大人的威严和凌厉：“这两天，你去哪了？！”
　　“办点事儿。”
　　“为什么不开机？”
　　“走得急，电话没电了。”
　　苏妍静静的看着他，眼神里带着点小凌厉，但最终也没问太多。该说的他自然会说，这姑娘的性格从来不会咄咄逼人，刨根问底。
　　陈冬眼珠子一转，往前挪了几分，一手悄然搭上了苏妍的腿，另一只手顺势搂住她的脖子，然后在白皙的胸脯前一撩：“媳妇儿，你今天戴的项链真漂亮，让我仔细看看……”
　　苏妍抿嘴轻笑，警惕的往后一躲。这人总是找各种借口跟她亲热，什么项链戒指的，也不是一次两次了：“你少来！”
　　“媳妇儿，三天没见你，都想死我了……”陈冬不管不顾的往前一压，噘嘴就吻了上去。
　　苏妍总归不再拒绝，薄润的粉唇轻启，一双玉臂环绕，任由心爱的男友贪婪索取，微微眯起的美眸里满是柔情蜜意。
　　好在沙发比较低，外面打台球的人看不见。俩人搂在一起非常投入的卿卿我我，滋润着唇舌，甚至连门口进人都没感觉。
　　一个对年轻男女不知何时靠近了吧台，正扯着脖子欣赏着里面的香艳。
　　“哎，哎！”
　　“砰砰砰……”
　　那个清纯可爱的小美女似乎没看够，根本没想出声打扰。可她身边的高壮青年眼睛都快瞪出来了，表情极为愤慨的拍桌呵止道。
　　“啊……”苏妍被吓了一跳，赶紧推开陈冬，低头整理着裙摆，俏脸瞬间彤红，美若丹霞。
　　“嘛呢！干啥呢！大白天的……你俩注意点！”
　　“……”
　　高壮青年满脸不爽，别人情侣亲个嘴儿，他好像喝了一坛子醋。尤其是当他看到，陈冬若无其事的收回揉捏苏妍大腿的手，整个人顿时有种痛心绝气的感觉。
　　魏宁，苏妍身边的天字号第一大舔狗，一句话能上刀山下火海的那种。倾情追求五六年，自认为感天动地，情深似海，却还是离女神芳心隔着山路十八弯。
　　他把造成这种结果的原因都归结在陈冬身上，于是恨陈冬恨的要死，怎么看怎么不顺眼。
　　魏宁是他俩的高中同学，还是苏妍不知道从哪论的表哥。父辈遗留的关系，大概是出了五服，反正没有丁点血缘关系。也正是这层身份，才让他有了死皮赖脸纠缠苏妍的理由。毕竟起码父母层面的来往不少。否则，苏妍这种姑娘自然是不屑于搞备胎舔狗那一套。
　　就算这样，高中时期因为耍小心眼搞小动作，魏宁也没少挨陈冬的揍。
　　“你真烦人……”清纯美女笑着抱怨了一句：“我还没看够呢！”
　　“公共场合，有伤风化！”
　　“哪都显你了！”
　　陈冬都没搭理魏宁，起身拿了瓶饮料递了过去，随后诧异的问道：“蓝心小姐姐，这么闲着呢？”
　　“我来找妍妍啊，一会儿上大课，张教授要点名的。”
　　“哦……”
　　“你干嘛去了，妍妍这几天都没睡好觉！”
　　“……”
　　一旁的魏宁眨了眨眼睛，突然不怀好意的插话道：“陈冬，我听说你被警察抓走了？你干啥丧良心的事儿了？”
　　苏妍听他这么一说，顿时很疑惑的看向陈冬，但却抿着嘴什么都没问。
　　妍女神很聪明，也很懂事。陈冬的表情不对劲，所以不管这事儿是真是假，不管魏宁有什么目的。她都不会当着外人的面质问什么，更不想让自己的男朋友下不来台。
　　陈冬歪着脖子看了他几秒，随后沉声说道：“魏宁，我最近是不是对你太好了？”
　　这个魏宁吧，要说坏，大概也只是对陈冬坏。在其他同学和朋友的眼中，魏宁的人品还不错，平时出手阔错，有时候还挺乐于助人的，除了有点爱装逼，总体来说远远够不上危害社会的级别。
　　可在陈冬眼中，这逼就是满肚子坏心眼，还老使那些一看就能让你看出来的坏心眼。
　　就比如现在，自己还没找他算账呢，这傻逼直接一句话自爆了。
　　“你啥意思？”
　　“来，咱俩找个没人的地方谈谈！”陈冬阴着脸走出吧台，伸手扯着魏宁的衬衫脖领就往休息室方向走。
　　“哎，哎？你干啥？！”
　　“陈冬！陈冬，别动手！”一看陈冬有点急眼，蓝心赶紧拽了一把，苏妍也皱眉跑了出来劝阻。
　　“没事，呵呵。”陈冬松开衣领，笑着摆了摆手：“嗨！你俩干啥，我不打他……魏宁，你跟我进里屋，咱俩谈点事儿。”
　　魏宁撇撇嘴：“我咋那么愿意搭理你呢。”
　　“不来你指定后悔，爱信不信！”
　　“……”
　　魏宁原地犹豫了半天，随后有点心虚的瞄了苏妍一眼，也只好咬牙跟了上去。
　　“这俩人作啥妖呀？”蓝心表情俏皮的说道。
　　“可能是男人之间的秘密……”苏妍也挺无语。
　　
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　
　　第三章：伊始
　　休息室。
　　魏宁一脸防备的踱步而入。
　　陈冬沉默着点了根烟，瞅他那狗嗖的样儿就气不打一处来。
　　“你听谁说，我被警察抓走了？”
　　“管得着么？”
　　“呵呵，操！”陈冬面无表情的点了点头：“行，魏宁，你丫现在是越来越坏了，有长进！”
　　“别扯没用的，要说啥赶紧的。”
　　“你吧，脑细胞本来就不多，还都使我身上了。也行，冲我来没事，你还算个带把儿的。但有一点，魏宁，以后你要敢对苏妍动一点坏心思，我指定让你后悔当人！”
　　“……”
　　“听见没！”
　　顶着那种似有杀意的冰冷眼神，魏宁硬着头皮说了一句：“你别他妈吓唬我！刚从监狱出来，不长记性？”
　　“我咋进拘留所的，你心里没数么？”陈冬不想跟他扯皮，直接从包里掏出个一沓复本文件，啪的一下甩在了他的脸上。
　　魏宁没吱声，没反驳，因为心虚，因为陈冬表现的底气太足。他目光闪烁的捡起文件，逐一查看，却越看越心惊，越看脸色越差。
　　“饭店那两伙人都是你找的吧？我说怎么干起来都故意往我身上扑呢？民警你也安排到位了？关系挺硬呗？口供和笔录都不做，就给我扔拘留所了？”
　　“……”
　　说到这儿，魏宁知道他干的事儿肯定是露了，而且露的很彻底。
　　“拘留都不行，我他妈推倒俩人，你还给做成轻伤鉴定了？！要判我？！你挺损呐，我操你妈……”陈冬越说越来气，这也得亏黄战了，不然等人家把案子作死，他再找关系上诉，就算最后没事也肯定特别麻烦。
　　“不是……”
　　“还不是？还解释啥啊？你收买那俩警察我都他妈找着了！法医那儿花不少钱呗？到里边还找人整我？”
　　“贿赂公职人员，收买法医作假鉴定，栽赃陷害，指使杀人，证据链我都他妈整全了！你挺有钱是吧？来，这回我看看你爹能掏多少钱保你！”陈冬说完，双手插兜就往外走：“这份附件送你了，跟律师研究研究怎么减刑吧，法庭上见！”
　　“……”
　　这么几句话下来，魏宁已经有点慌神了。
　　因为他很清楚那份资料上的证据是真是假，给他办事的这几个狗腿子也藏不住。陈冬如果报案，那根本不是钱能解决的事儿。他说的任何一条罪证成立，那就不单单是坐牢的问题。
　　“哎，陈冬！”必须拦住他！魏宁赶紧一把拽住陈冬。
　　“干啥？”
　　“谈谈……”
　　“谈个屁！”
　　“……”
　　陈冬甩着胳膊就要继续往外走。情急之下，魏宁直接快跑几步，竟然用后背靠住了房门：“陈冬，陈冬，我错了，行不行？咱俩同学五年，你打我那么多次还没打出点感情么？”
　　“……”
　　陈冬闻言都懵逼了，我跟你有毛感情？
　　“你听我说，我就想吓唬吓唬你，没想整那么严重。”魏宁急得眼泪都快出来了，到底也就是个学生，有些事做了也没想过后果。
　　“我好歹是妍妍表哥，你看妍妍面子也得给我个机会啊！”
　　“就因为苏妍，我更得给你送进去！”陈冬瞪着眼睛，咬牙回道：“起开！”
　　“你是怕我抢走妍妍？！”魏宁的脑回路也是清奇，竟然生生转移了话题。
　　“滚犊子吧，我死了，苏妍也不可能跟你！我当兵两年，她搭理你了么？”
　　“你不回来，她早晚是我的！”
　　“滚，傻逼！”
　　“陈冬，你嫉妒我！我比你有钱，比你长得帅，比你身材好！你除了有俩爹，哪点比得过我？”
　　“……”
　　魏宁缩着脖子，好像感觉到自己说错话了，但为时已晚。
　　“啪！”
　　“砰！”
　　空气中突然多了些凛然寒意。陈冬眼神冰冷，抬手就是一个结结实实的嘴巴子，紧跟着又是一记飞踹。
　　“你他妈想死是么？！”
　　“呃……”
　　魏宁疼得直猫腰，陈冬一言不发还要继续抬脚，可房门突然被闻声赶来的两个女生用力推开。
　　“陈冬！怎么又打起来了！”
　　“你问他，是不是自己找揍？”
　　苏妍神色恬静，见怪不见，眨了眨大眼睛问道：“怎么回事啊？”
　　魏宁扶着墙起身，快速回道：“没事，我俩闹着玩呢！我嘴欠，我该打！”
　　“……”
　　俩美女相视无语。
　　“冬……嗯……”魏宁支支吾吾，想叫哥，还叫不出口。没办法，他现在是被命脉掐人手里了。
　　但为什么说这人有点小聪明呢，他未必就没看破陈冬的想法。那证据链整合的专业程度，一看就是内部人士操作的，如果真要走司法程序，那陈冬根本不会找他。所以魏宁多少有点故意激怒陈冬，挨打的人总是弱势群体，拉苏妍进来，没准还能帮忙说说情。
　　总之先装会儿孙子，好汉不吃眼前亏。
　　“赶紧滚蛋，不愿看见你！”
　　“……”
　　“先走吧，有什么事回头说。”苏妍拉了拉魏宁的胳膊，轻声说道：“我送送你。”
　　“呃……行吧！”魏宁松了口气，瞄了眼阴着脸的陈冬，随即妆模作样一瘸一拐的往出走。
　　有些事儿陈冬不想当着苏妍的面谈，先吊着，让魏宁难受几天再说。
　　……
　　几分钟后，蓝心和陈冬一起返回了吧台。
　　“他又咋惹你了？”
　　“逼嘴没个把门的……”
　　“那也不能动手呀，你可不能再这么冲动了。”
　　“我收着劲儿呢，也没动真格的。”
　　蓝心突然认真的看着他，语气轻柔却严肃的说道：“陈冬，你这几天去哪了？”
　　“有事儿……”
　　“你知不知道妍妍多担心你？这么大人了，怎么还动不动就消失呢？”
　　“……”
　　“妍妍这么好个姑娘，你要懂得珍惜。她那么骄傲，那么要强的一个女孩儿，能为了你放弃清华北大，放弃出国深造的机会，足够说明她有多爱你，陈冬你就不能让妍妍省点心……”
　　陈冬都懵逼了，不明白她咋突然就开启了说教模式。
　　这姑娘是苏妍的室友，好闺蜜。自从大一开始，这对儿相处的很好的小姐妹，就好像连体婴儿般，干啥都成双结对，倒是也为政法大学增添了一道远近闻名的移动风景线。
　　蓝心是那种很招人喜欢的小圆脸，一头齐耳短发，简约又清爽。大概一米六的身高，身材很标准，有点恰到好处的小丰满。再加上雪白的肤色，甜美的气质，竟引得无数狂蜂浪蝶趋之若鹜，日夜魂牵梦萦。
　　苏妍的姿色不必多说，过目难忘的校花女神，从小到大在多个场合达成了艳压群芳的成就。甚至还是个让学校老师和领导都十分重视的超级学霸，优秀的一塌糊涂，却也让大多数有自知之明的男生望而却步。
　　所以蓝心虽然苏妍稍显逊色，但追她的人反倒更多，平日里的小麻烦也数不胜数，就算是名花早有主，还是有无数飞蛾扑火，也不知是福还是祸。
　　“心儿妹妹，你这么一本正经，我还以为要跟我表白呢……”陈冬突然往前一凑，嗓音低沉的挑逗道。
　　“你别没个正形！”蓝心翻着白眼往后一退。
　　“放心吧，我会对妍妍好……毕业我俩就结婚，到时候你来当伴娘。”
　　“行，那说好啦！”
　　“来，给哥笑一个……”陈冬又嬉皮笑脸的逗。
　　“滚，一会让妍妍打你！”蓝心皱了皱眉，随后不由自主的漏出一个很养眼的笑容。
　　这姑娘爱笑，一笑漏出俩酒窝，抿着唇，有点羞涩的韵味，好看的让人心醉。可能也就是这种标志性的笑容，总会让人产生两种不同的想法：一种是倾尽全力付出所有去保护她永远幸福美好，要么就是使出浑身解数撕碎纯洁把她踩在脚下尽情蹂躏。
　　“你家红枫呢？怎么好长时间不见你牵出来溜溜？”
　　“……”
　　蓝心低头沉默了几秒，随即轻声回道：“我俩分手了。”
　　陈冬表情诧异：“分手了？你俩处几年了，说分就分？”
　　“哎，合不来，就分呗……”蓝心神色平静，似乎不想过多纠缠这个问题：“这几天你好好照顾妍妍。”
　　“怎么了？”
　　“我请假了，得回家。”
　　“哦，出什么事了？”
　　蓝心点点头：“家长里短的，就不跟你说了。我一走，就妍妍自己在寝室，你上点心。”
　　“放心吧……你需要帮助就吱声，有什么问题大家一起想办法。”
　　“嗯，谢谢你。”
　　……
　　另一边，苏妍把魏宁送到了学校门口。
　　一瘸一拐的魏宁，脸上并没有挨打的痛苦或者恼羞成怒。此时因为被苏妍扶着胳膊，反倒莫名的有点享受。
　　这逼大小算个富二代，不是没玩过女人，也不是见着美女就走不动道的色中饿鬼，但他唯独无法抵抗苏妍的魅力。
　　这么多年以来，因为陈冬的威慑，能接近女神一米范围内都算过年吃顿饺子，他恨不得瞄几眼苏妍裸露的锁骨和小腿就心跳加速，有个不经意的肢体接触或者皮肤摩擦就能硬的那种。
　　大概是心理作用，越得不到越想要。从某种层面讲，魏宁对苏妍的爱慕，真的有可能大过陈冬。
　　“你俩到底咋回事，再不说我走了！”苏妍一双明眸目光流转，双眉似蹙非蹙。
　　“真没事！”魏宁神色无奈，目光躲闪。
　　“没事他找你谈什么？没事他揍你不还手？你傻还是我傻？！”
　　“……”
　　“你说不说。”
　　“说啥啊？”
　　“行，不说拉倒，再见！”
　　“哎，妍妍……”魏宁恋恋不舍的喊道，苏妍已经潇洒远去，给他留了个美丽优雅的背影。
　　半小时后。
　　苏妍和蓝心一起去上大课，陈冬呆了会儿也没什么意思，便打算回租的房子好好睡一觉。
　　“小杰！”
　　“咋了？”
　　“我回家了，明儿再来，你看店吧。”
　　“行！”
　　……
　　与此同时，政法大学，六号寝室楼。
　　心烦透顶的魏宁推开寝室大门，面无表情的打量一圈，随即坐到自己的床铺边郁闷的抽起了烟。
　　其他三个室友都在，大四的学生也没啥必修课了，享受最后的校园时光，基本要从睡到日上三竿开始。
　　“全子，大成，赶紧起来，找个地方喝酒！”
　　“……”
　　全子迷迷糊糊的睁开眼睛，晃着脑袋问道：“咋了宁哥，这大早上的……醉生梦死不得等天黑么？”
　　躺床上玩手机的大成呵呵一笑：“你看咱宁哥这脸色，明显又在妍女神那儿吃瘪了。”
　　“你俩别他妈墨迹，去不去？”
　　“那必须的得去，宁哥心情不好，哥们就是喝死也给得陪着！”全子掀开棉被，光着脚丫子下地点了根烟，随后一屁股坐在魏宁身边：“宁哥，兄弟劝句废话，不说全国，不说燕京，就单单咱们学校，姿色不错的姑娘可不少，你为啥非得看苏妍脸色啊？就你这条件，往上扑的美女不有的是……”
　　魏宁撇了撇嘴：“确实是他妈废话！我缺姑娘么？不懂别逼逼！”
　　“可不，宁哥缺的是心灵港湾！”
　　“……”
　　全子无语：“苏妍这种港湾可不好进船，再说人家有主了啊。”
　　大成点点头：“反正我感觉，宁哥你这么生追，肯定没戏！得换个思路……”
　　“啥思路？”
　　“我哪知道。”
　　“操，滚犊子！”魏宁烦躁的摆摆手：“赶紧穿衣服，晚上找个地方玩玩。”
　　“哎……”全子突然靠过来，小声说道：“不行，你让沈泉给参谋参谋？”
　　魏宁一愣，转头看向寝室里侧，一个始终躺在床上看书没吱声的青年。
　　沈泉，同样来自松江，俩人是老乡，却不怎么熟络。三年的室友关系，说过的话两只手都能数过来。
　　这人有点神秘，也挺低调，平时不在寝室住，所以并没有太多交集，最多算脸熟。但传闻，这人在校学生会混的不错，跟校方领导也说得上话，甚至跟几个家庭背景牛逼的富二代玩到了一个圈子。
　　总之就是办事挺有一套。
　　要放在平时，以魏宁的装逼性格，绝对不会干这种在他看来是不耻下问的事儿，但今天，可能是受了亲眼看见陈冬和苏妍亲热，又偷鸡不成蚀把米，心理状态出现了某种莫名的变化。
　　魏宁低头寻思了几秒，随即起身走到沈泉身边，递了根儿软中华过去。
　　“泉哥，一会儿没事，咱哥几个聚聚？”
　　“呵呵……”沈泉接了烟，先是轻笑一声，然后缓缓坐起身，眯着眼睛看了他几秒：“找我办事儿，得用钱。”
　　“……”
　　魏宁一愣，那俩室友也很诧异。他们都没想到，这个沈泉说话这么直接，这么直白。
　　“听说你是富二代？挺有钱吧？”沈泉神色戏谑的点着烟，继续轻声问道。
　　魏宁还是有点没缓过劲，但却很下意识的装逼道：“钱不是问题，哥们还有百来万存款，你要能帮我拿下苏妍，都给你也行！”
　　“呵呵，那不用！”沈泉吐了个烟圈：“金屄也不值这个价……”
　　魏宁脸色瞬间变得有点难看。
　　沈泉无所谓的打开笔记本，噼里啪啦的调出四张照片：“八号楼606寝室，被誉为政法学院颜值最逆天的寝室，这四朵金花，每年收到的情书和礼物，都够看门大妈开个超市了。”
　　“那个神龙见首不见尾的大姐和作为交换生出国学习的四妹，暂且不说。但就常年在校内学习的苏妍和蓝心，也没听说谁有机会一亲芳泽。”
　　大成走过来插话道：“泉哥，俩姑娘都有对象啊，别人肯定没机会啊！”
　　沈泉撇嘴：“只要锄头挥得好，没有墙角挖不倒！啥社会了，有对象也不耽误搞破鞋。”
　　“那倒是，光咱们系，我就知道有几个姑娘背着男朋友跟人睡觉……”
　　“操！”
　　魏宁有点欲言又止，他其实想说，自己对苏妍是真爱，不是单纯的为了睡觉。
　　沈泉笑呵呵的看了他一眼，随后指着照片说道：“你想拿下苏妍，没那么简单，最起码得需要一个内应。”
　　“什么意思？”
　　“得有个能帮你的自己人，先搞定蓝心吧。”
　　“蓝心？她也不可能帮我啊！”
　　沈泉意味深长的拍了怕魏宁的肩膀：“慢慢来，我研究研究。你要信的过我，先拿五万块钱！”
　　“……”
　　“半个月之内，我肯定让你看看成果。”
　　“行，我转你！”
　　魏宁一点没卡壳，沈泉笑的更加高深莫测，旁边那俩人都看傻了，这钱花的真他妈痛快。
　　魏宁这会儿多少有点上头了，陷害陈冬的事儿还没解决呢，又他妈找个不知根底的人算计上苏妍了。
　　但任何故事的开端往往都在不经意间发生，一个人傻钱多为爱痴迷的富二代，加上一个阴险狡诈擅长在背后捅咕的狗头军师，漫不经心间的三言二语，却轻轻拨动了命运的指针。
　　几个因为不同理由相聚在大学校园的年轻人，由此开始了一段可悲可叹的恩怨情仇。
　　“那，泉哥，咱先出去喝点？”
　　“不了，我有事儿得出去一趟，你先把钱给我打过来。”沈泉说完，踩着一双旅游鞋，套了件外套，竟然直接离开了寝室。
　　剩下魏宁，全子和大成，三人无语的大眼瞪小眼。
　　“哎，你俩说，我是不有点虎逼？”
　　“好像不是有点。”
　　“宁哥，咱还玩去么？”
　　“玩你麻痹！”
　　“……”
　　魏宁到也不是后悔，就是突然有点摸不准沈泉的脉。他不在乎五万块钱，也不信沈泉敢明目张胆的坑自己，但感觉这事儿有外人掺和就变味儿了呢。
　　学校门口，沈泉一边挥手叫停出租车，一边小声嘀咕着：“正愁没钱泡妞呢，没想到还有主动来送的，呵呵。”
　　两小时后以后，燕京火车站。
　　沈泉拎着一塑料袋肯德基，朝乘务员出示车票后，面无表情的登上了火车。
　　车厢中段，一个身穿白体恤牛仔裤的清纯短发美女，正坐在靠窗座位上，沉静的看着熙熙攘攘的旅客。
　　“嗯？”
　　突然，一个熟悉的身影从对面走来。
　　“沈泉？沈泉！”姑娘起身摆摆小手，神色惊喜的打了声招呼。
　　“蓝心！这么巧！”沈泉故作惊讶，看着姑娘脸上明媚的笑缓缓走来，深邃的眼眸里微光闪烁。
　　
　　第四章：烦恼
　　燕京，三环附近某商业小区。
　　陈冬一觉睡得很踏实。在拘留所这几天确实没怎么休息好，身体倒没啥，疲惫都在精神层面，总是胡思乱想，还得防着那帮犯人整事儿。
　　天儿都快黑了，还在没心没肺的打着呼噜，然后突然被一阵粗暴的摇晃弄醒。
　　“……”
　　陈冬侧着身子，脑袋探出了床边，经历了几秒意识空白，映入眼帘的却是一双秀致娇美的雪白纤足。
　　他情不自禁的揉了揉眼睛，抬头继续往上看。两条修长匀称的美腿，曲线玲珑。
　　这腿有点眼熟！
　　“你在看什么？！”
　　“呃……”
　　轻柔悦耳的女声也很熟悉，还透着一股隔着被子都能感觉到的冷。
　　陈冬一下就清醒了，整个人迅速往后一撤，直至后背贴墙。
　　眼前这个寒气儿飘飘，如同仙女下凡一样的小姐姐，同样是他最不敢惹的女人之一，乌黑长发束在脑后，小姐姐肌肤雪白，容颜精致，神色如冰山，眼眸似秋霜，冷艳绝美，宛如雪莲绽放。
　　“姐……你回来了？”
　　“赶紧起床！”
　　正当陈冬以为又要解释一遍为何消失三天，小姐姐只留下一个似乎让温度又降了几分的眼神，随后迈步离开。
　　男人瑟瑟发抖的赶紧起床穿衣。
　　陈冬的家庭情况很复杂。
　　正如魏宁所说，他确实有两个爹，还有两个对他很好的姐姐，陈冬的父母在他很小的时候就离了婚，跟着父亲不到两年，就被母亲接到了一个重新组建的家庭中生活，从那以后，除了陈曦之外，陈冬又多了一个没有血缘关系的姐姐，韩清雪。
　　新的家庭很和谐，一家人在一起幸福愉快，这要归功于性格温柔和善的陈母，以及为人刚强却明事理的继父。
　　两个姐姐相处的亲密无间，对待弟弟陈冬时的态度更是一拍即合，于是从小就给予他超乎寻常的“关爱”和“照顾”，所以陈冬对韩清雪的畏惧，大部分是童年时遗留的阴影。
　　“姐，要不您歇着，我做饭？”卫生间洗洗涮涮之后，陈冬靠在厨房门口，表情有点尴尬又谄媚的看着俏脸霜寒不减的韩清雪。
　　不食人间烟火的仙女，忙忙碌碌的模样也挺好看。
　　“小乔回燕京了，你去接一下。”韩清雪站在水槽前，低头挽着衬衫袖口。
　　“回来就回来呗……她又不是找不着家。”陈冬撇嘴吐槽道。
　　“点名让你接，爱去不去！”
　　“姐，感情这顿晚饭不是给我做的……”
　　韩清雪闻言，刚缓和一些的脸色，瞬间冷若冰霜。她转过头，也不说话，红润的唇角微微落下，轻轻眯着凤眸。
　　“得，我不配！我去接她！”
　　“火车站，还有三十分钟。”
　　陈冬转身就走。
　　他是真受不了韩清雪这种冷暴力。还好也就消失了两三天，万一让她一个星期找不着，那才是世界末日。
　　……
　　与此同时，华夏江南某城。
　　一个写着中心医院的牌匾前，出租车缓缓停滞，沈泉打开门，然后很绅士的搀扶着蓝心下车。
　　“爸妈就在这儿？”
　　“嗯，昨天住进来的。”
　　沈泉低头看了看表，随即亲昵的抚了抚姑娘的后脑，柔声说道：“那你先去吧，今天有点晚了，明早我再来看望叔叔阿姨。”
　　蓝心感觉有点不好意思：“不用，沈泉，你快忙你的吧，别耽误了正事儿。”
　　“不耽误，我实习的名额已经定了，明天就是帮公司签个合同，露一面儿就行。”
　　“哦……”
　　沈泉微微颔首，突然抬起双手，轻轻扶住了蓝心的胳膊。
　　四眸相对，姑娘愣住。男人温和的目光好像能看穿她的心思，柔情暗蕴却也强势坚定。
　　“蓝心，家里出了这种事，你一个小姑娘帮不上什么忙。别胡思乱想，好好照顾爸妈，剩下的我来帮你解决，好么？”
　　“啊……”蓝心被带入那种突然的严肃气氛里，有点懵懵懂懂。
　　本应属于一个人的焦头烂额，经历了火车上的偶遇以及医院门前的这番话之后，让姑娘心里突然多了些踏实和从容。
　　蓝心和沈泉很早就认识，毕竟是一个系的同学，抬头不见低头见。可要说相熟或相知，大概要从半年前沈泉突然空降学生会组织部长一职开始。
　　那之后，蓝心跟这位颇有能力的小领导产生了不少交集，俩人在组织部的工作上很有默契，以至于私下关系也越来越好，但很大程度上，要归功于沈泉对蓝心表现出的态度，强势却谦逊有礼，热情却点到为止，几乎从来没有逾越过友情那条线。
　　直到两个月前，相处近四年的男朋友出轨，伤心欲绝的蓝心果断与之分手。
　　而沈泉在姑娘感情最脆弱的一段时间里，始终扮演着一个默默陪伴、谆谆开导、细心呵护的角色，同时开始比较隐晦的传达着自己对她的爱慕之情。
　　蓝心显然接收到了那种不怎么让人反感的爱意。
　　双方都还没有正式表白，大概也就止步于友达以上恋人未满的程度。
　　但曾几何时，他的突然出现已经能让蓝心感觉到惊喜，他的关心已经让她能理所当然的接受。
　　沈泉偶尔表现出的大男子主义，已经让蓝心无法拒绝，甚至不知不觉间形成了一种她自己都没发现的小依赖。
　　蓝心根本意识不到，自己就像一个可爱又无知的猎物，一步一步陷入猎人精心编织的美丽陷阱。
　　“好吧……那你回去早点休息。”蓝心眨了眨大眼睛，语气温柔的回道。
　　“嗯，放心，一切有我！”沈泉身躯前倾，突然吻了下她的额头。
　　“去吧。”
　　“……”
　　蓝心往后一退，脸上荡漾着标志性的羞涩笑容。
　　半小时后，某快捷酒店。
　　沈泉站在窗台前点了根烟，随即用手机拨通了一个本地号码。
　　“泉少？”
　　“嗯，我到了，明儿让你的人早点去。”
　　“行，我都安排好了。”
　　“态度强硬一些，但别伤人，明白么？”
　　“我办事你放心！”
　　沈泉挂断通话，手机直接扔到了床上，随后面无表情的盯着窗外孤寂闪烁的七彩霓虹。
　　“为了泡个妞，跑他妈这老远，我也真是图逼！”
　　“算了，费点事就费点事吧，总不能老玩些庸脂俗粉。”
　　……
　　另一边，被迫来火车站接人的陈冬，开着一台红色的马自达6停在了一个商业广场的路边。
　　“火车站是没法进了，走两步走两步吧。”陈冬靠着车门抽着烟，心里很恶毒的想着。
　　这台车的主人就是他来接的姑娘，只不过平时的驾驶权属于韩清雪，楚乔也不怎么在燕京呆。
　　03年四月才上市的新车，时尚的外形，拉风的颜色，虽然不是什么豪车，但加上陈冬这么个气质忧郁有点沧桑痞气的小帅哥，在熙熙攘攘的步行广场上，多少还有那么一丁点吸引力。
　　陈冬神色云淡风轻，但双眼也很贼的打量着路过的行人，但凡有点姿色的美女肯定得多瞄几下。
　　平时在苏妍的威慑下，他也是有贼心没贼胆。对于这种路边养眼的事儿，群众的目光总是雪亮的。就比如此时，一个个原本行色匆匆、表情漠然的老司机们，突然齐刷刷的放慢脚步，或回头或转头不由自主的瞄向同一个方向。
　　无非是那边出现了一个能够碾压众人审美观念的超级靓女。
　　陈冬自然而然的顺应潮流，抬眼望去，顿时眼前一亮！
　　广场亮如白昼的强光下，一个身材高挑长发飞舞的冷艳妹子踏着梦幻般的旋律款款而来。
　　修长笔直的美腿娴熟的驾驭着一双款型时尚闪耀的高跟鞋，每走一步都彰显着无比自信的强大气场，她根本就不在乎聚焦在自己身上的目光。白色修身九分裤，黑色紧身T恤衫，恰到好处的V字领毫不吝啬的敞开着诱人的深邃沟渠。那抹勾魂的白皙，精致的锁骨，以及绝美娇艳的脸蛋儿，让人有些难以取舍，不知道该盯着哪看。
　　妹子给人的第一个印象就是不可思议。
　　没想到这种完美比例的身材真的存在。如此盈盈一握的细腰，如此曲线优美的屁股，看得广场上将近一半的男人走不动道，甚至连女孩儿的眼中都是各种羡慕和嫉妒。
　　倒不是说多夸张的腰细臀肥，这妹子将近一米七，本身就是高挑纤细型的，主要是尺寸比例很完美，那丰满的弧线看着就很赏心悦目。
　　陈冬默不作声的又点了根烟，眼神里保持着惊艳，却没有其他人那种狂热。
　　天使或魔鬼只在一念之间！
　　这妹子，或者说这个小姐姐，好看是好看，但又哪能是一般人能享受的了。
　　但总归有人安耐不住，面对梦寐以求的极品美女，谁都想把她拉进自己的生活里。
　　一身名牌是标配，手里拎着个奔驰车钥匙，看着很有自信的青年径直朝那道黑色魅影追去。
　　这是个深谙此道的帅哥，也不差钱，自然必备搭讪技能。
　　五米距离，帅哥打算开口试探，微张的嘴唇却没能发出任何声音，一个清冷的眼神直接把他想说的话憋了回去！
　　冷艳妹子淡然的收回目光，慵懒随意的摆了摆小手，然后继续前行，非常果断的拒绝！
　　“太特么高冷了……我操！”
　　“唔，有挑战，我喜欢！”
　　奔驰帅哥尴尬的离开，人群一阵轻微的喧哗。实力不弱的兄弟都失败了，劝退了一些蠢蠢欲动，却激起了一些狠人的征服欲。
　　陈冬打开一瓶矿泉水，美滋滋的看着热闹。
　　正当有人准备接棒上前，却看着冷艳妹子突然步伐加速，倩影直奔一台火红色马自达。
　　万众瞩目下！
　　绝美娇颜悄然绽放，楚乔笑容妩媚，非常亲密的一把搂住陈冬的胳膊，随后脆生生娇滴滴的喊了一声。
　　“干爹！”
　　“噗……”
　　这声干爹喊的那叫一个平地一声雷，陈冬一口水喷了个干净，尴尬的脸色都红透了，最起码上百人用特别怪异的目光看着他。
　　这姑娘也他么不是真高冷！
　　楚乔就很无所谓的搂着他，神色娇柔妩媚，胸前两团惊人的柔软还在若有若无的蹭啊蹭。
　　这个死妖精！
　　这得回不是后世的自媒体时代，没人有事没事就拿手机拍，不然第二天俩人都得上头条。
　　陈冬二话没说，赶紧把她往车里一塞，随后油门狠踩，逃也似的离开了广场。
　　火红的马自达渐渐远去。
　　奔驰小哥疑惑的看了看手里的车钥匙，难道这马6泡妹儿有加成？
　　……
　　公路上，陈冬熟练的操控着汽车，脸色相当难看。
　　“咋了，叫你声干爹，还生气了？”
　　“楚乔，你出门是不没吃药？”
　　楚乔笑盈盈的看着他，声音说不出的温和，延展着华贵的慵懒：“你知道我走了多远么？还在那看幸灾乐祸的看热闹？那不如咱俩一起出丑，嘿！”
　　陈冬撇嘴回道：“车进不去站我有啥办法，你咋那么金贵呢，走两步还不行！”
　　“切！”楚乔美眸一转，直接抱住了陈冬的右胳膊：“小冬冬，想没想姐姐？”
　　“你给我撒开！”
　　楚乔保持狡黠微笑，娇躯突然侧转，差点隔着中控趴在了陈冬身上。
　　“到底想没想！”
　　“我凑！你别闹，我开车呢！”陈冬稳了手方向盘，没好气的回道：“哥有女朋友，你别聊次我昂！”
　　“你那小对象，有姐这么好的身材么，有姐这么善解人意么？”
　　楚乔和韩清雪同届，目前在读燕北大学金融系研究生二年级，她俩也就比陈冬大了三岁。
　　但别看就这三年，多了些阅历，多了些历练，就比苏妍那种还在大学象牙塔里无忧无虑的小女生，多了些社会侵染出的诱人风情。
　　更何况楚乔这种早早就开始创业的女妖精，对男孩儿的吸引力不单单是那种轻描淡写的成熟。
　　“要不你就从了姐吧，姐保证天天搂着你睡觉……”
　　陈冬瞬间无语。
　　楚乔用雪白的手背划着他的侧脸，继续调戏道：“完啦完啦……说道某些人的痛处啦！”
　　“滚蛋！”十分钟后，陈冬停好车，自顾自的朝楼道走去。
　　楚乔追上来再次搂住了他的胳膊。
　　“大姐，你注意点影响！”
　　“怎的，你是怕苏妍看见，还是怕清雪看见？”
　　“……”
　　“你真是没治了！”
　　楚乔瞪着勾人心魄的桃花眼，半开玩笑似的回道：“冬冬，你个胆小鬼，死姐控！姑娘我早晚把你们姐俩都收了！”
　　“……”
　　等他俩返回出租房，大厅里的餐桌上已经摆好了香气满溢的四菜一汤，韩清雪俏生生的坐在沙发上看着电视。
　　“回来了，吃饭吧。”
　　“雪雪！你可想死我啦！”
　　韩清雪神色淡然起身，正要往厨房走去。只见那个在广场时的高冷女神，坐车时的妩媚御姐，瞬间像只发情的泰迪一样，唰的一下扑了上去。
　　不食人间烟火的仙女直接被扑倒在沙发上。
　　楚泰迪神色极度兴奋，噘着小嘴在韩清雪微红的脸蛋上吧唧吧唧亲了两口。
　　“楚乔！你给我邹凯！死楚乔！我打你啦！”韩清雪奋力挣扎，只穿着纤薄热裤的两条美腿胡乱踢蹬，楚乔就不管不顾的抱紧她，没完没了的占着便宜。
　　“卧槽！”陈冬一拍脑门，沉默无语的转身朝洗手间走去。
　　这场景太香艳也太血腥了。韩清雪还好，主要是楚乔，可真不拿他当外人。
　　……
　　俩姐姐连打带闹，再加说悄悄话，开饭的时候已经过去半个小时。
　　一个多月没见，楚乔兴致颇高。
　　陈冬陪她喝了两瓶红酒，又哄着两姐姐玩了会扑克，才回屋洗澡睡觉。
　　夜色渐浓，明月高升。
　　陈冬躺在床上，双手垫在脑后，心思百转千回，就是怎么也睡不着。
　　“滋嘎！”
　　开门声突然响起。
　　窗外月光映射下，一个苗条身影推门而入，然后轻手轻脚的朝陈冬床铺走来。
　　“姐，还没睡呢。”
　　“嗯。”
　　淡淡的清香飘过，韩清雪穿着一身纯白色睡衣，快速爬上了床尾，靠墙曲腿而坐。随后很自然的掀开棉被，将一对玲珑小脚垫在了陈冬的小腿肚下。
　　冰凉滑腻的触感让陈冬动作一僵。
　　“想大姐了么？”韩清雪轻声问道。
　　“嗯？”
　　“白天，看你拿着她的照片睡的。”
　　陈冬微微点头，下午睡觉前看着陈曦的照片想了点事儿。
　　“我也想大姐了。”韩清雪低头抱着膝盖，似乎想给点安慰，却又不知道该说什么：“过几天，咱俩一起回松江扫扫墓吧。”
　　“……”
　　陈冬感觉有点怪。
　　韩清雪还不知道陈曦活着的消息，陈冬也不打算告诉她，因为不想家人过多的参与未来一些可能有危险的事情里，起码在救出陈曦之前。
　　“哎！”韩清雪幽幽一叹：“别瞎想了，我知道你对未来有计划，但不能急于一时，最起码得先完成学业！”
　　“……”
　　陈冬又无语了。
　　回松江的事儿还没提呢，这老姐先把路封死了。说服苏妍更是任重而道远，陈冬感到了一种绝望的烦躁。
　　身边这几个女人，用无微不至的爱将他包围，却从未考虑给他呼吸远方空气的机会。
　　陈冬不想自私的伤害她们，只好幸福的烦恼着。
　　“啪！”
　　姐俩的情感似乎陷入了悲伤的气氛，却突然被一道粗暴的开门声打断。
　　楚乔此时的打扮跟韩清雪一般无二，纯白睡衣赤脚散发。
　　“你俩果然有事儿！让我抓现行了吧！”
　　陈冬和韩清雪对视一眼，顿时满脑门黑线。
　　“不行，我伤心了……”楚乔说话就要上床：“我一个人害怕，还冷，咱三一块儿睡吧！”
　　“……”
　　“你赶紧给她整走！”陈冬狂汗道。
　　“啪！”
　　一条长腿高抬，直接横在了陈冬眼前。
　　“冬冬，怎地，看不上姐姐？你不就喜欢腿长的么？嗯……”
　　“赶紧走！”韩清雪拼命的往出拽她。
　　楚乔收起嬉皮笑脸，顺从的搂着韩清雪的小蛮腰，临出门时还留给陈冬一个得意洋洋的妩媚眼神。
　　“作孽呀！”
　　陈冬烦躁的用棉被捂住了脑袋。
　　……
　　第二天一早。
　　打扮得利利索索的沈泉，拎着一个果篮，捧着一束鲜花，走进了中心医院住院处。
　　大概半小时前，几个凶神恶煞的本地混子，堵住了蓝心爸爸的病房门口。
　　一场蓄谋已久的冲突正式开始，却又以出人意料、以皆大欢喜的方式草草收尾。
　　
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　
　　第五章：猎物
　　沈泉到医院的时候，正值问诊的早高峰，所以他也没坐电梯，而是从安全通道直奔楼上。
　　刚一到三楼走廊，就听着右手边里侧，一帮人堵在病房门口嗓门很大的吵吵着。
　　沈泉快步上前，一眼就看着被气得俏脸通红、泫然欲泣的蓝心，以及跟她长得有三分像的母亲。
　　“说啥也不好使，今天必须把钱还了！”
　　“哭也没用，没钱就把你卖了！”
　　四五个一看就是地痞无赖类型的青年，指着蓝心和病床上一个神色苍白的中年，不断威胁恐吓道。
　　门口俩保安像是不敢招惹，也没怎么出声，反倒一个小护士忍不住开口喊了两句：“闭嘴！这里是医院，禁止大声喧哗！赶紧走，别打扰病人休息，不然我报警了！”
　　“你报呗，我们又不是来闹事的。”
　　“欠债还钱天经地义！”
　　蓝心母亲沉声说道：“钱我们还，但你们得容点时间，卖房卖地不也得人出院么？”
　　“那是你的事儿！”
　　“都宽限一星期了，今天必须见到钱！否则……”
　　正此时，沈泉面无表情的走了过来，沉声问道：“否则你能怎么地？”
　　地痞青年双眼微眯：“你谁啊？”
　　“我叫沈泉，华夏政法大学，法律专业硕士在读。”沈泉直接表明身份，随后态度强势的继续问道：“他欠你们多少钱，怎么欠的，欠条呢？还有，你们是干啥的，谁给你们的权利这样催收债务？！”
　　地痞青年一愣：“姓蓝的在赌桌上输的钱，连本带利……”
　　“赌桌？我国法律不承认赌博产生的债务，还利息？想瞎了心吧？”
　　“姓蓝的，啥意思？这钱要赖呗？！”
　　沈泉抬手怼了怼青年的肩膀：“躲开点，别堵门！啥年代了，不知道欠钱的都是大爷么？钱一会儿给你，上一边等着！”
　　“……”
　　蓝心此时看见他就像看见了主心骨：“沈泉……”
　　“没事儿，我来了。”沈泉把鲜花和果篮递过去，随后很礼貌的跟两个长辈打了声招呼：“叔叔阿姨，你们好，我是蓝心的同学。”
　　“哎，你好你好，快进来坐，你看这家里出了点事儿，让孩子见笑了。”
　　蓝心所在的就是很普通的三口之家。早先生活在农村，因为她学习成绩不错，高中时父母决定搬来城里供她读重点中学。等她考上了政法大学，老两口也没再打算回村，就继续在城里打工，过着平凡普通的生活。
　　蓝母性格和善，勤俭持家。蓝父平时爱喝点小酒，没事还耍点小钱，但也无关大雅。总之家长里短的，还算幸福，而且有个等姑娘学成归来的盼头。
　　可事儿就出在前一阵。
　　蓝父在常玩的那个麻将馆里，跟人起了点口角，然后不明不白的就被架上了钱儿比较大的赌局。要是输点钱，大概也就到此为止了。可连续三天，蓝父赢了将近八万多，而且手气越来越旺。大到赌场，小到棋牌室，但凡敢坐庄的，就指定有让你拿不走钱的能耐，让你赢钱，还连续赢，百分之九十是套儿。
　　这玩意就是当局者迷。
　　已经飘飘欲仙的蓝父很配合剧本，一个晚上三五把牌局就扔回去十来万。
　　再之后，就上演了经典的赌徒心路历程，杀红眼的想我能赢更多，我能赢回本。尤其是当你拿的是借来的筹码，就缺少了对现金的敬畏，最后只能越陷越深。
　　输得一无所有，还欠下巨款的蓝父，也没回家跟蓝母说，反倒跟朋友喝了场大酒，这场大酒直接给自己喝进医院。
　　知道真相的蓝母也跟犯了高血压，双双病倒。
　　钱确实是赌债，但对于无权无势的家庭，不给肯定是不行，这像是赌徒的最终归宿，对一个幸福的三口之间也算飞来横祸。却不知始作俑者正站在他们面前，明目张胆的收获着感激和尊敬。
　　几个人稍微寒暄了两句，大概知道沈泉和蓝心的关系，可这种场合也没办法往深了聊。
　　“叔叔阿姨！这样，你们好好休息，其他的事儿交给我解决。”外边一帮人看着，沈泉也不想多呆，于是起身说道。
　　“这……”蓝父蓝母面面相觑，也不知道他什么意思。
　　“沈泉！你……别去。”蓝心快步走过来，拉住他的手，美眸中满是担忧。
　　“放心吧，照顾好你爸妈。”沈泉回以微笑，柔声说道，随后朝门口那几个地痞青年走去。
　　“走吧。”
　　“没见着钱，走不了。”
　　沈泉面无表情的回道：“钱我还，带我去找你们老板，别墨迹！”
　　“……”
　　……
　　半小时后，一个破旧的居民小区，沈泉跟着青年走进了名叫光明洗浴的大门。
　　乌烟瘴气的包房内，麻将机哗啦啦转动。
　　青年走到一个光着膀子的中年跟前，低声耳语了几句。
　　“泉少，别来无恙啊？”
　　沈泉从包里掏出五沓红票，摆在了桌边：“光哥，事儿办的利索，谢了。”
　　“碰！”光哥甩出两张麻将，斜眼瞄了瞄钱：“好说……那剩下的事就跟泉少没关系了，回头我找姓蓝的单算。”
　　沈泉一愣，皱眉轻声问道：“还什么事？”
　　“现在这社会，撒泡尿都有成本。五万块钱不够我手下兄弟吃饭啊，姓蓝的还欠我二十多万码子钱，得要哇。”
　　“放屁！你一个放局子的，使点赌桌上的活儿有啥成本？事儿都结束了，你还去要钱，那我不漏了么？”
　　这话一说，几个小地痞顿时没啥好脸了。
　　“扣听！”光哥轻描淡写的摆弄着麻将：“坑人的事我干了，骂名我背了，钱却不让我拿……泉少，理儿说不过去啊。”
　　“行，那你划条道吧。”沈泉拽了条凳子，直腰一坐。
　　“你添十万，或者留条腿吧。”
　　“呵呵，光哥，吓唬我呢？”沈泉有点诧异的问道：“是二公子在江州的关系不硬，还是你这小麻将馆不放局子改玩黑社会了？”
　　“江州太大，狠人太多。我小光排不上号，但在老城区这片说句话还算好使。”光哥面无表情的点了根烟，语气猖狂道：“二公子的名儿太高，未必能管到地面。我这小场子是黑是白也无所谓，但肯定讲道理。你是有权有势的过江龙也好，是没名没号的大学生也好。我不欺负你，你也不能蹬鼻子上脸，对吧？”
　　沈泉闻言，脸色阴沉的点了点头。
　　这是露底了，狐假虎威没好使，让人抓住了尾巴。他把这帮混地面的想简单了，能被叫声大哥的角色三瓜俩枣也糊弄不了。本身就是干这些踩线的事，越底层的人就越饿，越贪，越不好打发。但凡露点怯，或者表现的弱势一点，这帮人能欺负死你。
　　虽然出乎预料，但他还算有点准备。
　　“今儿我不出点血，够呛能出去呗。行，我明白了，光哥！”沈泉笑呵呵的说道：“那咱们就按你说的来，我留条腿！我也试试跟二公子的感情，看看他能不能为了我，跟光哥掰掰手腕。”
　　话音刚落，沈泉突然从包里掏出一把匕首，反手紧握，银光一闪，毫不犹豫的对着自己右腿狠扎一刀！
　　“噗嗤！”
　　匕首前段快速陷入小半截。
　　光哥和另外几个青年有点懵逼的瞪着眼睛，没想到这逼说扎就扎。
　　沈泉面无表情，干脆利索的抽出带血锋刃，二话不说就要继续往下捅。
　　“哎……泉少！”光哥赶紧起身，一把抓住了他的手腕。
　　留腿纯属吓唬人，让他砍他也不敢。就是抓着沈泉不想蓝家知道这些脏事的心里，能讹点是点。
　　本以为沈泉一个在校大学生，是个有点小钱的公子哥，没见过啥世面。却没想到，遇见个拿刀捅自己都不眨眼的牛逼选手。不是没见过血，但也没见过这么痛快放自己血的。
　　“别扎了，这是干啥呢！泉少，开个玩笑，你还当真了！”
　　沈泉点了点头，甩开他的手，用裤子摸了摸匕首上的血：“够么？”
　　“……”
　　“泉少有点不爱惜自己身体啊？”
　　“不碍事，二公子能给我报医药费。”
　　光哥呵呵一笑，双手一摊：“行，二公子有面儿，我跟泉少交个朋友，这事到此为止了。”
　　沈泉闻言脸色稍有缓和，沉默了几秒，再次把手伸进背包，掏出了两万块钱仍在桌上。
　　“既然到此为止，那就让你的人把嘴闭严。事儿如果漏了，那咱们就做仇了。”
　　“妥，规矩我懂！”先兵后礼，光哥也没说的，点头给了保证。
　　沈泉没再说话，转身离开。
　　五分钟后。
　　出租车后座，满头冷汗的沈泉，费了半天劲，从裤子里拽出两层非常厚重的皮质护腿套。
　　“妈的，得回多垫了一层，不然非得扎透了！以后办事儿不能用这帮狗无赖！”
　　沈泉一边骂骂咧咧，一边小心翼翼的查看着伤口。
　　……
　　燕京。
　　陈冬感觉自己起的很早，但还是没韩清雪和楚乔起的早，等他下床时，俩人已经漂漂亮亮的出了门。
　　桌子上摆着丰盛的早餐他没吃，而是洗漱后穿上短裤短袖，一边热身一边朝大学操场跑去。
　　每天早上五公里，是陈冬退役后还坚持的习惯。
　　法大清晨的运动场，明媚的阳光下，到处洋溢着朝气蓬勃和青春活力。
　　目不斜视的男生随风奔跑在绿草如茵的田径赛道上，眼睛却一直在搜索颜值不错的女生。三两成群的女孩儿缓步慢行，相互牵着小手说着悄悄话，偶尔看到一个高壮的帅哥，也会羞涩的发出嘁嘁的偷笑。
　　这大概是他们人生中最后一段单纯又美好的青春岁月。
　　陈冬跑进了赛道，不知不觉的加速，朝着那个全场最惊艳的倩影狂奔，然后微笑着超了过去，一圈，两圈。直至将全身肌肉摧残肆虐到了极致，大脑放空，精神愉悦，便再次回到了她的身边，放缓脚步。
　　“哈喽，苏校花！”陈冬喘息着打了声招呼。
　　“说什么呢！”苏妍摘下耳机，皱眉回道。
　　“嘿，你好，我亲爱的妍女神！”
　　“……”
　　陈冬反转身体，倒着跑了几步，同时打量着表情淡然的苏妍。
　　纤薄的运动衣下仿佛藏了两只小兔子，调皮的跳来跳去。性感的短裤下两条笔直的大长腿，白的耀眼。一头秀发梳了个马尾，额头香汗浅浅，胸前挂了个粉色的哈喽Kitty水杯。
　　“媳妇儿，我都说了，你身材够好了，不用天天跑，小腿该变粗了！”
　　“是么？你看我小腿粗么？”苏妍脚步轻盈，毫不在意。
　　陈冬低头盯着她的腿看了半天，不但没挑出毛病，反倒越看越好看，越看越刺挠。
　　“好看么？”
　　“嗯！”
　　苏妍得意一笑，如幽兰绽放，魅力无限。
　　陈冬突然感觉有点口干舌燥，脚下仿佛踩着云霄般漂浮。
　　“歇一会儿吧。”
　　“好。”
　　两人走到一边，让出了跑道。
　　苏妍温柔的帮他擦了擦汗，又把胸前的水杯递了过去。
　　“呵呵。”
　　“笑什么？”
　　“我就想起小时候，你也总挂着个水杯，我想喝你还不让……”
　　“……”
　　苏妍瞪了他一眼，带点小妩媚。
　　这俩人无所顾忌的打情骂俏，真是让一帮无辜路人满嘴狗粮，心里悄然诅咒着秀恩爱死得快。
　　只是谁也没想到，三两句话的功夫，画风突变。
　　“妍妍。”陈冬小心翼翼的看着苏妍的表情，开口就有点犹犹豫豫的底气不足。
　　“怎么了？”
　　“有件事儿跟你说一下。”
　　“嗯？”
　　陈冬咽了口吐沫：“那个……下周我想回松江。”
　　苏妍不动声色的拧好水杯盖，然后柔声回道：“回呗，你好像两年多没回家了吧？”
　　“我陪你回去。”
　　“……”
　　突然想起两年前擅自决定参军的后果，陈冬有点不寒而栗。他不忍心伤害苏妍，不想她受一点委屈，可事关大姐陈曦的安危，他又不得不做出决定。
　　“妍妍，我的意思是，这次回松江，短时间内，我可能不会回学校上课了。”
　　“……”
　　这话一出口，苏妍神色马上就变了。她转头凝视陈冬，目光凌厉，那双清澈无暇的美眸里竟透着一丝不常见的慌乱：“陈冬，你又要整什么幺蛾子？！”
　　“没，我就是想先回松江实习……”
　　苏妍绷着小脸，秀眉紧皱：“实习？你课都还没上完，什么实习？”
　　“……”
　　“你想干什么，也得把毕业证拿到手再说啊！而且，当初你不是答应我，要一起考研么？”苏妍看他不说话，就显得更着急了。她太了解陈冬了，驴脾气一上来，决定的事谁也不好使。你说啥都不反驳，就是保持沉默。
　　“毕业证我会想办法，能拿到。”
　　“那考研呢？！你说话啊！”
　　“考不了了……”
　　苏妍眼圈都瞪红了，咬着粉唇，很伤心的小模样看着让人心疼。
　　陈冬顿时感觉头皮发麻，心里一抽一抽的难受。这个女孩儿就像是老天对他上辈子拯救地球的赏赐，总惹她不开心得是多大的罪过。
　　“妍妍，我想早点进入社会。”
　　“陈冬！从你退伍回来，我管过你吗？”
　　“没。”
　　“你要打工，我没反对。你要开台球室，我也没反对。咱们两家虽然不是大富大贵，但也不至于到让你勤工俭学的地步吧？行，你有你的坚持，我不问，我陪着你就好了。可你还不知足，对吗！眼看着还有一年就毕业了，你回松江干什么去？不想跟我在一起？才半年，你又烦我了是么！”
　　“没有，怎么可能……”陈冬都无语了，这哪跟哪啊！
　　“那为什么不考研？这个年代，没有文凭你能找到什么工作？口口声声说以后给我幸福，你是想让我等你白手起家吗？”
　　“……”
　　陈冬再次陷入沉默，他没法反驳，更不想反驳。因为苏妍规划的，或者说为他们俩规划的人生，他根本接受不了。甚至跟陈曦都没关系，可能是短暂又辉煌的两年兵旅生涯影响，让他觉着自己就不适应这种在象牙塔里的生活。
　　陈冬骨子里就是个不想受约束的人，却被几个女孩儿用爱的方式生生束缚了好多年。
　　话说压迫越狠，反弹越大。
　　陈曦是个引子，也终究到了挣脱的时机。
　　“妍妍，最多小半年，你也得进入实习阶段。再说我只是回松江，又不像部队见不了面。”
　　苏妍已经有点炸了，这个她深爱的男人，再次无情的打碎了她亲手描绘的未来童话：“别跟我提部队！我问你，那我要考研呢？”
　　陈冬神色为难的回道：“到时候再说……”
　　“你就是单方面决定了呗，没想跟我商量，对吧？！”
　　“嗯。”
　　苏妍目光幽幽的盯着他，白皙的小手攥着拳头，抿起的唇有些颤抖：“陈冬，咱俩毕业之后，还能结婚么？”
　　“能啊，妍妍，我爱你！”
　　一颗豆大的泪珠从她精致的眼眶里滑落，苏妍越想越委屈，于是哽咽的说道：“陈冬，你总这样，会把我弄丢的！”
　　“……”
　　这一句话，让陈冬心中悲伤和愧疚的情绪彻底爆发，一口五味陈杂的浊气闷在胸里愈发膨胀，他张了张嘴，没等出声，佳人的背影已经远去。
　　运动场外，苏妍俏脸幽怨，青葱玉指拨通了一个号码，随后可怜兮兮柔柔弱弱的开口。
　　“雪姐，陈冬不要我了，又想跑！”
　　“……”
　　“铃铃铃！”
　　在周围几个毫不掩饰的“渣男”喝骂声中，陈冬的手机不合时宜的响了起来，他烦躁的接起电话：“喂？”
　　“陈冬，我魏宁！咱俩找个地方谈谈……”
　　“滚，我跟你谈个几把！让你爹来燕京找我！”
　　“……”
　　“啪！”
　　陈冬极度烦躁的挂了电话，可没过两分钟，铃声再次响起。
　　“铃铃铃！”
　　“别他妈再给我打电话，让你爹跟我谈……”
　　“谈什么？！”
　　听筒中突然传来一道非常熟悉，并且寒气森然的女声。
　　“呃，姐，你有事儿啊？”
　　“听说你又不想上学了？那我不得找你谈谈么！”
　　“……”
　　陈冬无语。
　　这才不到五分钟的功夫，苏妍直接把壮告到韩清雪那儿去了。一个还没安抚好呢，这俩祖宗竟然直接会师了。这根本就不是任重而道远，是天都塌了！
　　“晚上等我回家。”
　　“晚上我有事儿……”
　　电话那头沉默了五秒，陈冬大气都不敢出：“下午六点之前，我要看不见你，后果自负！”
　　“啪！”
　　陈冬收起电话，仰头望天，满目悲怆。
　　……
　　另一边。
　　沈泉先去别的医院处理完伤口，才打车来到蓝父的病房。
　　蓝心惊喜出门相迎，却一眼看见了沈泉故意弄得都是血迹的裤腿。
　　“沈泉，你这是怎么了，你怎么受伤了？”
　　“没事，没事！小伤，刀划了一下，不要紧。”
　　瞬间脑补了许多，蓝心心疼的眼泪都出来了，她扶着沈泉有点不知所措：“怎么还动刀了，他们是打你了么？”
　　沈泉呵呵一笑：“没，咱学法律的大学生，能跟一帮地痞流氓动手么。”
　　“那……那快去让医生看看吧。”
　　“真没事，别担心。”沈泉顺势搂着蓝心的肩膀，推门走进了病房。
　　“沈泉来了，快坐。”蓝母很热情，蓝父脸色不太自然，但也直起身子点了点头。
　　“叔叔阿姨！”沈泉从包里掏出一张白纸放到床边：“这是叔叔留在光哥那边的欠条，我跟您收回来了。这事儿就算解决了，他们也不会再来找您。”
　　“啊……”
　　“但有个条件。”
　　蓝父嗓音沙哑的问道：“什么条件。”
　　沈泉轻笑：“跟他们没关系，算我帮蓝心提的。欠条您自行销毁，医药费我给您报销。但从今以后，您不能再碰赌，多小都不行。”
　　“这……”蓝父神色愧疚的看了看蓝母和蓝心。
　　“好，我答应。”
　　“行，那这事儿就结了，叔叔阿姨好好养病吧！”沈泉拍了拍手，随后起身道：“我就不打扰了，一会儿还有工作，改天再来看望叔叔阿姨。”
　　“哎呀，小沈呐，真不知道怎么谢谢你。”
　　“应该的，我和蓝心是好朋友。”沈泉拎着包往外走：“您留步。”
　　“心心，快去送送。”蓝母说道：“你问问小沈，具体怎么回事，花了多少钱，这钱该还咱家得还。”
　　“嗯。”
　　蓝父始终躺在床上，没怎么说话。相比蓝母的热情，他也不难看出，沈泉做这些事儿是冲蓝心，再加上此时蓝心看沈泉的眼神，已经多了些很明显的东西，即使是再懦弱无能的父亲，怕也不会太轻易的接受宝贝女儿心有所属。
　　医院走廊。
　　沈泉一瘸一拐的往电梯口走，蓝心从后面追了上去，一把搂住了他的胳膊：“我请你吃顿饭吧？”
　　“不用，那边等我签合同呢。”
　　蓝心动作温柔的扶着他往前走，表情很平淡，比从前少了些扭捏：“一共花了多少钱？”
　　“哎，不是钱的事儿，主要是帮你爸爸戒了赌，这才是最重要的。”
　　“你都受伤了。”
　　“没关系。咱俩能在火车上偶遇，说明我就是老天专门派来帮你解决麻烦的。”
　　蓝心很认真的看着他：“谢谢你，沈泉。”
　　沈泉低头，有点深情：“怎么谢呢，要不以身相许吧？”
　　“……”
　　“呵呵，开玩笑啦！快回去吧。”
　　蓝心俏脸微红，沉默着转身跑开。
　　五分钟后，医院门口。
　　沈泉掏出响起短信提示音的手机，不由漏出意味深长的微笑。那笑容好似一只恶毒的蜘蛛，看见了被蛛网缠死的猎物。
　　“沈泉，你住的酒店地址是哪？”
　　……
　　与此同时。
　　东升台球会馆，陈冬和小杰在吧台内交头接耳的商量了半天，终于完全下定决心。
　　过了一会儿，俩人打印出一张白纸通告，贴在了会馆正门。
　　上书四个大字。
　　本店出兑！
　　
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　
　　第六章：意外
　　东升台球会馆的出兑通告一贴，不到俩小时就来了三四波人问价。
　　都是政法的学生，或者附近店面的老板这个门市位置很好，就在学校对面，而且内部上下格局都很不错。当初陈冬也是费了挺大劲儿才签下五年的租赁合同。所以就算继续开台球室，也是个包赚不赔的买卖。一方面是陈冬经营的不错，回头客不少，另一方面是这个年代，打台球还算一个比较受欢迎的娱乐项目。大三大四就算了，大一大二的新生，如果寝室哥几点凑钱兑下来，用点心经营，余下两三年的生活费挣出来肯定不难。
　　如果不是决心回松江，这营生也不能放手。
　　临近中午，陈冬和小杰正在吧台里盘算着流水和库存，一台崭新的白色宝马X5轰着发动机停在了门口。
　　陈冬和小杰齐齐转头，神色诧异。
　　一个打扮挺时尚的精神小伙晃着车钥匙推门而入。
　　“小冬，小杰！”
　　“涛哥！”小杰起身打了声招呼。
　　“新车？哪整的。”陈冬有点眼馋的看着门外动感十足流线优美的X5车身。男人对车的喜好与生俱来，不管买不买得起。
　　“朝我爹要的呗！”陆涛把车钥匙直接扔到了桌子上：“捶背洗脚加暖床……一套素质三连，我爹直接要卡号！”
　　“……”
　　陈冬笑呵呵的回道：“为了朝你爸要钱，你也真是卧薪尝胆、忍辱负重了。”
　　陆涛是陈冬的室友，就大一的时候在一起住了半年。后来陈冬去当兵，俩人陆陆续续还有点联系。
　　寝室四个人，关系都不错，但往深了处能交心的也就陆涛一个。倒也不是因为他富二代的身份，只能说脾气对了，再过几把事儿，彼此之间在心里多了份认可。
　　“怎么样，去兜两圈？”
　　“等会儿的。”
　　杜涛开了罐可乐，皱眉问道：“我看门口贴的出兑，怎么着，不想干了？”
　　陈冬回道：“嗯，不干了，回松江发展发展！”
　　杜涛表情平淡的点点头，也没多问。彼此都了解，陈冬也不是小孩儿，要回去就有回去的道理。劝也没用，最多看看有没有能帮忙的地方。
　　“晚上喝点，挺长时间没聚了。”
　　“嗯，喝点。”
　　“你忙你的，我上去玩会儿。”
　　“走吧，楼上断电了，我去把闸拉上。”
　　这个商服是一带二的户型，陈冬原本想把楼上改成住的地方，但韩清雪死活不同意他搬走。后来陆涛和几个哥们相中了二楼，买了十台电脑，又掏钱让陈冬改成了私人电子竞技屋，带休息室的那种。空调冰箱一应俱全，闲暇之余一帮人约着打打Cs和魔兽，或者打打扑克麻将，也挺惬意。
　　二楼这小空间挺有吸引力，不少人想花钱上去玩玩，但陈冬始终给那哥几个留着，没对外开放。
　　电闸拉上之后，陆涛开了台电脑，然后给陈冬递了根软中华。
　　“冬，打算兑多少钱啊？”
　　“房租还有大半年，加上案子和设备，咋也得三十来万，主要是咱这位置好。”
　　陆涛翘着腿点点头：“嗯……不行，我接手算了。”
　　陈冬一愣：“你也不缺钱，整这玩意干啥？”
　　“不是钱的事儿。这地方挺好，哥几个呆得舒服，虽说以后未必聚的太齐，但留着也是个念想。”
　　“嗯……”
　　“不还几年合同么，以后我自己改点啥也行。省得折腾了，一口价，四十万，怎么样？”
　　“你丫靠谱么？”
　　“擦，涛哥是不靠谱的人么！”
　　陈冬乐呵呵的点头：“那行啊，这价我占便宜了，感谢涛老板照顾。”
　　陆涛很无所谓的回道：“本来想着毕业后咱哥俩一起干点啥，看来你也不爱在燕京呆。”
　　“混不下去我就回来投靠你。”
　　“呵呵，松江我也帮不上啥忙。这样，明儿我去老爷子的仓库里偷几箱烟酒给你邮回去，都是特供的，你留着走关系。”
　　陈冬当时就感动了：“哥，你是不想睡我？”
　　“……”
　　“冬，我这辈子有个理想，就是活的比我爸牛逼！我还有个愿望，就是有朝一日让你叫我声姐夫！”
　　“操！”陈冬狂汗：“你不怕被冻死啊？”
　　陆涛撩了撩头发，目光痴迷语气真诚的回道：“你能想象么，让雪姐这种冷若冰霜的女人展颜一笑，是多大的成就感？往后余生，如果每天晚上都能享受融化冰山的快感，那得多么激动人心？”
　　“哎呀……你看雪姐那脸蛋，那气质，那皮肤……”
　　陈冬无语道：“哎，哎？行了昂，再说下道儿了！”
　　陆涛神色淡定：“我早晚当你姐夫。”
　　“加油！”
　　“等你一走，我就搬你屋去住……”
　　“你肯定得被打出来！”
　　“那我就去隔壁租个房子。”
　　“随你。”陈冬摆摆手：“消停玩吧，我下楼了。”
　　陆涛出钱盘下台球室，玩闹借口不重要，为的还是帮帮他。
　　陈冬感激，但兄弟情谊不用挂在嘴边。
　　陆涛出身好，陈冬还要发育。但他们都还年轻，未来有更多互相帮助的机会。假如陆涛有难，陈冬必然也会倾其所有。
　　四十万，除去该还的饥荒，余下的钱，也够他回松江后有个相对舒服的开局。
　　……
　　江州，中心医院。
　　蓝父蓝母双双躺在病床上，脸色都还有些苍白，但却少了早上那种不知所措的惊慌死寂。
　　病房大门关严，一家三口也算难得的团聚。
　　蓝心坐在中间，神色温婉的帮父母削着水果。
　　“心心，你跟那个小沈，到底是什么关系？”蓝父端着水杯，沉声问道。
　　“同学啊，沈泉跟我一个系。”蓝心低头回道。
　　“你俩没处对象么？”
　　“没，他……追我，还没明确关系。”
　　蓝父蓝母对视一眼，一时也不知道说什么。
　　蓝心把削好皮的苹果递给父亲，然后轻声问道：“爸，那欠条上写着五十万，你真借了那么多？”
　　“瞎扯！最多不到二十万，那帮人放的就是高利贷，利滚利，专坑局子上的人……”说到这儿，蓝父的嗓门渐渐降了下去，似乎也知道这事儿根本就还是他的错：“姑娘，爸这次错了，但爸跟你保证，以后绝对不耍钱了。欠小沈的钱，爸还，你别有负担。”
　　蓝心闻言沉默。
　　蓝母也跟着说道：“对，心心！小沈把这事解决了，肯定也得找关系，该多少钱我和你爸慢慢还。咱们家感谢小沈帮忙，但跟不跟他处对象，还得看你喜不喜欢。”
　　这事其实挺明显的，沈泉帮这么大忙肯定是为了追蓝心。姑娘大了，老两口不反对她谈恋爱，对沈泉的印象也挺好，但不希望蓝心在相处的过程中陷入被动感恩的状态，就是很淳朴的不想自己女儿受委屈。
　　“嗯，我知道。”蓝心沉默一会儿，笑着说道：“爸妈，放心吧。沈泉帮忙也没别的目的，就是碰巧赶上了，他人挺好的。”
　　“爸，你别再赌了，酒少喝。我也快毕业了，咱们一家都好好的，以后幸福的日子还长呢。”
　　“哎，好，好！”
　　蓝心没再提钱，她知道那么大的数额对自己的家庭是多大的负担。而且有些事儿还得找沈泉问个清楚，虽然她心里已经做了决定。
　　那道血淋淋的伤口还历历在目。
　　沈泉完美掩盖了所有险恶用心，走得潇洒，却唯独将云淡风轻的真诚微笑，留在了姑娘动情的心中。
　　“爸，妈，我晚上回家住，两天没洗澡没换衣服啦。”
　　“嗯，回去吧。”
　　傍晚十分，暮色凄迷。
　　换了身漂亮裙子的蓝心，在市中心一家酒店门口踌躇了好一阵，才终于咬着粉唇推开了那扇晶莹闪烁的玻璃大门。
　　五分钟后，酒店某客房。
　　穿着白色浴袍的沈泉，收起了果不其然的兴奋笑容，随即故作诧异的打开了门锁。
　　“蓝心，你怎么来了？”
　　“……”
　　黑色裙摆下，一双雪白莹润的小腿紧张的并拢着，羞涩动人的微笑一闪而过，蓝心神色恬静的理了理头发。
　　“沈泉，吃晚饭了吗？”
　　“没呢，正寻思下去对付一口。”
　　蓝心笑容甜美的扬了扬手里的饭盒：“我做了几道拿手菜，你尝尝？”
　　沈泉一愣，然后赶紧闪身：“那可有口福了，快进来。”
　　……
　　秋天的傍晚，五点左右天色就变暗了。
　　陈冬开着风骚的宝马X5，享受着久违的操控感，直奔五公里外的哈根达斯。
　　今晚这关不好过，他打算放低点姿态，先讨好一波。
　　这年代哈根达斯可不便宜，苏妍喜欢抹茶的，韩清雪喜欢香草的，楚乔喜欢巧克力的。
　　低头看看手里的塑料袋，这点逼玩意花了二三百，陈冬也是心疼的不行。
　　吃吧，越吃越胖，胖死你们得了！
　　回程一路火光带闪电，利索的停好车，陈冬一路小跑上了楼。刚一开门就看见客厅中，三个颜值逆天各有千秋的大美女在餐桌对面并排而坐。
　　陈冬心里顿时咯噔一下。
　　这他么是三堂会审呐！
　　“哎呦，这大热天的，各位美女久等了……辛苦辛苦，回来路过哈根达斯，就带了点你们爱吃的口味……”
　　陈冬不知不觉满脑袋汗，可对面的姑娘始终寒霜似雪的模样，唯独楚乔一副绷不住的模样跟他使着眼神。
　　“呵呵……最近的哈根达斯都快到海淀公园了吧？冬冬，你这是故意路过呀？”
　　楚乔接过冰淇淋，一点不客气的拆盒就吃，还故意挤眉弄眼的戏谑道。
　　“你爱吃不吃！”
　　韩清雪拍了楚乔一下，随即指着餐桌对面说道：“来，陈冬，你坐这儿！”
　　“啊，行……”
　　“说说吧，你怎么想的？”
　　“说啥啊？要不咱先吃饭吧？”
　　苏妍秀眉微挑，顿时气鼓鼓的喊道：“还装，你白天怎么说的？不上学了，要回松江创业，是不是？！”
　　陈冬苦着脸回道：“媳妇儿，我那不是跟你商量么。”
　　“你那是商量么？你不单方面决定了么？”
　　楚乔吃的很开心，还不忘挖苦他：“冬冬，你现在都能单方面决定啦？长能耐了！”
　　“……”
　　“行了。”韩清雪美眸凝视，神色很认真的问道：“大四就不到一年了，为什么不能等？当初你退伍，让我们别告诉爸妈，现在又为什么执意要回松江？”
　　“雪姐，当初我们俩说好要考研的！现在本科学历干什么都不出彩……”
　　苏妍有点着急。
　　韩清雪握住她的手，示意她稍安勿躁。
　　“你到底怎么想的？”
　　“我想家了，想爸妈了，回去看看。”
　　韩清雪表情淡然：“想爸妈，回去看望没问题，但没必要放弃学业，留在燕京，考研也好，工作也好，都比松江好发展。”
　　陈冬回道：“我想陪爸妈多呆一阵儿。”
　　“别拿爸妈说事，你就不是能在家呆住的人。”
　　“……”
　　陈冬还要说什么，韩清雪却先开口：“陈冬，这屋里的人都了解你，所以别找那些荒唐的借口。”
　　“哎！”
　　“我知道，大姐的死，你很难放下！”
　　陈冬目光一顿。
　　苏妍和楚乔的表情也有点诧异。
　　韩清雪犹豫几秒，继续说道：“你不是计划着毕业后，通过陆涛的关系进入宝丰么？为什么放弃了？”
　　“你想回松江，是因为大姐么？你消失那三天，是接触到什么人，还是有什么变故？”
　　“你到底在隐瞒什么？！”
　　这几个问号，给陈冬听得一愣一愣的。
　　韩清雪太聪明了，只是因为那天看见陈冬拿着大姐的照片，就推断出很多事。
　　她知道自己想给大姐报仇，甚至对宝丰集团有一定的了解。
　　这更加坚定了陈冬要隐瞒事实的想法，他绝对不允许韩清雪也参与这么危险的事。
　　“我隐瞒啥啊，成天就在你们几个眼皮子低下苟活！”陈冬面不改色的回道。
　　“你不说，那你回松江的事，我肯定不同意。”
　　陈冬无奈：“我就想自由点，再说我也没放弃学业，该考试考试，该答辩答辩。”
　　苏妍目光幽幽，语气轻柔：“你在部队呆了两年，还没自由够么？”
　　“部队里撒泡尿都有人看着，自由啥啊？”
　　楚乔幸灾乐祸道：“就你那猴儿样，撒了欢没人管不得上天啊？不行，绝对不能让他走！”
　　“你可别添乱了……”
　　韩清雪冷冷说道：“我不同意，你不能走！不然我把爸妈和陈叔都接燕北来！”
　　“过分了昂？！”
　　“……”
　　“你看看你，回来这半年，哪干过正事！”
　　“……”
　　三姑娘一边吃着冰淇淋，一边巴拉巴拉给他一顿批斗，训斥的体无完肤。
　　陈冬度秒如年，整整半个小时，终于等来了如天籁之音的手机铃声。
　　他回家之前，特意嘱咐小杰和陆涛，七点之前一定多打几个电话，怎么着急怎么撒谎。
　　“喂？小杰！”
　　“陆涛让车撞了？太好了，我马上过去！”
　　“死没死呢？”
　　“……”
　　苏妍一瞪美眸，不用想都知道他在整事儿：“陈冬，你给我回来！”
　　陈冬一边夹着电话，一边摆手，故作焦急的回道：“陆涛快死了，医院通知我必须去签字！”
　　“……”
　　“晚饭你们仨吃吧，不用等我！”
　　“砰！”
　　他这一走，苏妍更焦虑了，因为陈冬这人做什么事，越逃避解释，就越说明他意已决。
　　“没事，我再找他！”
　　“雪姐，他要是为了大姐，我肯定不拦着，可为什么非要回松江啊？”
　　韩清雪摇摇头：“我也不知道。”
　　苏妍脸色一变：“陈冬他……为什么就不想跟我呆在一起呢……不会是……”
　　“不能，这么多年，小冬对你多专一。”
　　“嗯……”
　　“哎呀！”楚乔突然捂嘴惊叫，神色怪异：“那可真没准！”
　　“……”
　　苏妍俏脸一紧，大眼睛眨巴眨巴，眼泪都快掉出来了。
　　“这次我回来，小冬冬老给我抛媚眼，他不会是爱上我了吧？也难怪……姐太优秀了！”
　　“楚乔！你给我死开！”苏妍无语，眉间若蹙，轻愁拂面，想笑却笑不出来。
　　……
　　夜色已深，华灯初上。
　　七彩的霓虹照不进暧昧的酒店包房，卧室的窗帘被细心的姑娘早早拉上。
　　花洒的水流停止后，任何声音都让人格外的悸动。
　　宽大的床上，一对年轻男女蜷缩在厚厚的毯子里，只露着交错的脑袋。
　　唇舌相触，动情拥吻。
　　蓝心美眸紧闭，被亲得有点迷糊。她从未体验过如此热情的索取，甚至有点惊吓于男人血气方刚的爱抚。
　　毛绒绒的毯子被翻开，又被一只雪白的小手偷偷拽了回来。
　　沈泉微笑着亲了亲怀中佳人如火一样彤红的脸蛋儿。
　　一阵丝滑的蠕动后，毯子还是被顶了起来。
　　沈泉直起腰，五指分开沿着蓝心雪白光滑的美腿厮磨，然后轻轻握住她柔软纤细的腰。
　　不知不觉间，男人已经摆好了进攻的姿势，滚烫的硬物轻轻的触碰到羞涩绽放的娇嫩花蕊。
　　两人的喘息渐渐加速！
　　“沈泉！”睫毛轻颤了半天，蓝心终于还是睁开了一双迷离水润的大眼睛，轻轻推搡的双手和聚拢的双腿彰显着并不坚定的拒绝。
　　这大概是俩人吃完饭后，她说出的第一句话。从脱衣服洗澡，再到被推倒在床上，这姑娘没表现过拒绝，但始终有点心不在焉。
　　“怎么了，宝贝？”沈泉稍微猫腰，似乎是为了贴近和她的距离，但下身臀腹却顺势往前一沉，本就处于正中靶心的龟头直接突破了粉嫩的屄口，被一圈滑腻的粉肉紧紧包裹。
　　“啊！你……你进来啦？！”蓝心瞪大眼睛，既惊讶又害怕的问道。
　　“嗯……就一点点。”沈泉淡定的回道，随后低头看了看两人还裹着毛毯的下半身。
　　此时的气氛有点像一对初尝禁果的青涩男女，紧张又陶醉，忐忑又激动。
　　“沈泉，你……”蓝心鼓足了勇气问道：“你帮我，就是为了跟我上床吗？”
　　“当然，我喜欢你，肯定想跟你上床。”
　　蓝心有点失望：“好吧，那我陪你一晚，就算报答你了，以后咱俩……嗯？”
　　姑娘偏着小脸自言自语，沈泉根本没听进去：鸡巴都快爆了，这种事不应该爽完再说么？也该到享受的时候了，男人干这种事儿，哪个不是连哄带骗的？到最后还不就是为的将自己的鸡巴捅进女人的屄里爽上一番？
　　不再犹豫，沈泉抱着蓝心的腿弯，上身下压，腰臀绷着劲儿前后耸动了几下，感觉到那处温润紧窄已足够润滑，突然一记非常凶狠的前挺！
　　如此坚硬粗长的鸡巴，毫不怜香惜玉的直接插入了大半根。
　　“啊！！”难以承受的剧痛让蓝心猝不及防的惨叫，叫声凄美婉转，却戛然而止。
　　下体撕裂般的剧痛很快传遍全身，疼的两条腿都短暂的失去知觉。精致漂亮的小脸扭曲着，蓝心噙着眼泪一口咬住了沈泉的肩头。
　　“嗯嗯……嘶！”
　　“操！！”沈泉发出一种舒爽的哼哼唧唧，心中却意外的喊了声卧槽！他一把掀开毛毯，神色诧异的再次朝蓝心两腿之间看去。
　　可爱的黑绒毛下，白玉粉嫩的阴唇此刻已经被自己粗硬的鸡巴完全撑开，那抹娇艳湿滑的屄肉死死的吸吮着坚硬的棒身，但黝黑的肉棒还有将近三分之一没能插入。
　　不是他没使劲儿，而是姑娘的屄实在太紧！
　　蓝心竟然是处女？！
　　即便插入的速度又狠又快，但那一瞬间，沈泉还是特别清晰的感受到龟头怼破处女膜的过程，再加上蓝心此时的反应，明显疼的不行。
　　有经验的姑娘，咋也不可能被一下就肏哭吧？
　　沈泉下身一动不动，嘴巴安抚似的亲吻着姑娘的脸颊，然后小心控制着腰臀后退。
　　果然，抽出的棒身上沾染着丝丝缕缕的血红，鲜艳的令人窒息。
　　妈的！
　　单红枫这个傻逼废物！处三年对象，连床都没上。
　　“啊！疼！”
　　“……”
　　沈泉无奈的看着身下楚楚可怜梨花带雨的蓝心，欲求不满还有点心疼。他刚轻轻一动，这姑娘就疼的全身颤抖，可能是开始那一下太粗暴了，小屄到现在还没缓过来。
　　“蓝心！”
　　“嗯？”
　　“你第一次，怎么不跟我说啊？”
　　“……”
　　这事儿怎么说？清纯善良的蓝心根本没那么多复杂的心思。她能来，固然有感恩的因素，但总归在心里还是认可和喜欢沈泉这个人的。两情相悦或者说找到一个可以依靠的男生固然好。但就像她刚才问的，如果沈泉只是贪恋她的身体，那蓝心也决定了以此方式予以回报，最后两不相欠就好。
　　“继续么？”蓝心擦了擦眼角的泪水，语气温柔的问了一句。
　　“……”
　　感到肩膀被抱紧，蓝心神色坦然的闭上了眼睛。
　　沈泉咬着她的耳垂，腰腹沉着有力的缓缓下沉，连续不轻不重的肏了她两下。
　　“嗯，嗯！”
　　“唔！”
　　蓝心秀眉微皱，银牙紧咬，疼得俏脸苍白。
　　“这两下是给你的惩罚！”
　　“啊？”
　　沈泉微笑着说完，突然起身后退，直奔浴室，随即打开凉水，哗哗的往脑袋上浇。
　　刚被开了苞却免遭一劫的蓝心，在床边支起胳膊，表情有些呆萌，不知所措。
　　浴室的水流持续了十来分钟。
　　就这样沈泉还是有点欲火难耐，脸上神色倒是越发平静无波。
　　今天这事儿他感觉听荒唐，也挺有意思的。
　　沈泉盯着蓝心可不是一天两天了，但要从她男朋友单红枫说起。
　　沈泉和单红枫是同班同学，俩人竞争过班长，争过团支书，争过入选学生会的名额。
　　大一刚入学，谁都没啥关系，俩人的家庭背景也都不怎么好，那唯一能拿出来说话的就是学习成绩。
　　单红枫跟蓝心同出江州，当年高考成绩全市第一，全省第三，进政法大学就拿奖学金的那种，深受老师和系领导青睐。所以，理所当然的，一系列竞争全部以沈泉失败告终，两个寝室之间，还因此起了几次不大不小的冲突。
　　等单红枫成了学生会干部，也没少给沈泉的寝室穿小鞋，各种找茬肯定是少不了。
　　沈泉这个人，心思很深，做事向来留点余地，实际上却很小心眼，记仇，却懂得隐忍，蛰伏。他愿意把自己藏在背后，等什么事儿都看清楚了，有万全的把握再出手。
　　所以他找到单红枫，当着同学的面低头道歉，明面上缓和了关系，也落得个知进退、仗义的好名声。
　　转眼已经大四，不说羽翼丰满，起码今时不同往日的沈泉，终于开始露出隐藏依旧的獠牙。收买单红枫室友，匿名举报其挪用学生会公款，然后趁他疲于应付校方调查时成功竞选学生会组织部部长。
　　至于蓝心，是沈泉为自己即将结束的大学生活准备的礼物，否则也不会在校园论坛报出单红枫跟一个学姐上床的照片，逼他们分手。
　　并不复杂的阴谋诡计，博得美人欢心，算是踏入社会之前的一次小实践。等毕业时，差不多也把蓝心玩腻了，再把她还给单红枫，顺便羞辱一顿，想想也是大快人心的场景。
　　可沈泉唯独没想到，蓝心这么漂亮的姑娘，都大四了还是处女，也真是政法大学各位狼友的耻辱。
　　意外之喜，激动人心。
　　所以，这么清纯可爱的美女，沈泉临时决定，得换个长久的玩法。
　　……
　　五分钟后。
　　沈泉光着膀子走出浴室，手里拿着条毛巾擦着后背。
　　蓝心低着头的坐在床边，竟然已经穿好了衣服，身后洁白的床单上，两点鲜红的血迹，很小，但看在男人眼里却有些悦目娱心。
　　那似乎代表着两个年轻人之间，纯洁无瑕的爱恋，以及幸福未来的开启。
　　沈泉坐到了沙发上，姿态好像比之前多了些慵懒随意。
　　蓝心偷偷瞄了他一眼，嫣红如醉的面颊上，还残留着一滴泪水，像白兰上闪烁的晶莹露珠。
　　“那我……就回家了！”
　　“回家？”
　　“太晚了。”
　　“住这儿吧，你不说要陪我一晚么？”
　　蓝心抿着红艳艳的嘴巴，起身就要往外走。
　　沈泉一把将她拽到怀里，笑呵呵的挑逗道：“小傻子！从今天开始，我就是你男人，知道吗？”
　　“什么男人，你都没跟我表白过。”
　　“蓝心，我爱你！我会娶你！”
　　“……”
　　这种话哪个男人不是张口就来，偏偏小女生最爱听这种甜言蜜语。
　　“真的吗？”
　　“当然，你看不出来我喜欢你么？否则我帮你，就是为了刚才那样？”
　　蓝心羞涩浅笑，唇边露出两颗惊艳的酒窝。
　　“做我女朋友吧，以后一直对你好。”
　　“嗯！”
　　沈泉呵呵一笑，大手顺势就扶上了她的美腿。
　　蓝心扭了下娇躯，才意识到男人还赤裸着身体，那根越来越硬的棍子就顶在自己腰臀附近。
　　“哎，你去把衣服穿上。”
　　“穿什么，一会儿还得脱。”
　　小白兔怎么会是老色狼的对手，沈泉搂着蓝心故作痛苦的嘶了一声。
　　“怎么了？”
　　“没事儿。”
　　蓝心挣扎着想起身，沈泉却只是将她挪到了另一条腿上：“你屁股太大了，压到伤口了。”
　　“……”
　　沈泉这么一说，蓝心半边屁股都不敢使劲儿了，羞涩低头的同时，却被他肩膀附近一道异常狰狞的伤疤所吸引。
　　“沈泉，你这是怎么弄的啊？”
　　“这是枪伤！”
　　“啊……”
　　蓝心惊讶的用白皙的小手轻轻摸了摸：“你干什么了，怎么会接触到枪？”
　　“别害怕，我也不是坏人。”沈泉贪婪的抚玩着怀中光滑柔软的娇躯，同时面带邪笑道：“算是个见义勇为的故事，想听么？”
　　“嗯。”
　　“那你叫声老公。”
　　“……”
　　“呵呵。”沈泉继续轻声讲道：“半年前吧，放假回松江，参加了一个同学聚会。吃完饭去KTV唱歌，当时酒喝了不少，几乎都醉了。我出去找洗手间，也是飞来横祸，不知道怎么就撞上了一场冲突。”
　　“也不能叫冲突，是一个年轻人正在遭遇两个匪徒的追杀。”
　　蓝心惊道：“追杀？”
　　“嗯，都拿着枪！”
　　“当时也不知怎么了，反正就是头脑一热，想都没想就冲过去拽了年轻人一把。我后面就是楼梯口，有铁门，进去没准能救他一命。”
　　沈泉指了指肩膀：“关门的时候，我替他挡了一枪。然后我俩就拼命的关门，匪徒也拼命的推门。”
　　“啊……然后呢！”
　　“我俩都受伤了，肯定坚持不了太长时间，就剩一口不想死的气儿。好在安保和警察来得都挺快，俩匪徒都被生擒了。”说到这儿，沈泉表情复杂的点了根烟：“算是飞来横祸吧，也可以说是属于我的一场机遇。我救的那个年轻人，现在也是我的贵人。”
　　蓝心双眼冒光，听得特别认真：“那个年轻人很厉害？富二代，还是官二代？”
　　“不知道！他确实很厉害，到哪都有朋友，尤其是在松江，谁见了都得尊称一声，二公子！”
　　“……”
　　这一晚，沈泉没再欺负蓝心，只是搂着少女妙曼无暇的娇躯睡了一觉。虽然有点难受，但他显然是懂得欲扬先抑的畅快。
　　蓝心失去了女孩最宝贵的东西，却收获的她心里认可的爱情。姑娘显然知道那层处女膜的重要性，但还是毫不犹豫的献给了在美好青春末尾出现的男人。
　　无数年轻男女因为偶然的好感相聚，产生的爱情却没有想象中那么纯粹。未来的恩怨纠葛还没有发生，又怎会轻易写下结尾。
　　深夜，蓝心已经陷入沉睡，表情甜美。
　　沈泉轻手轻脚的走到酒店阳台，随后目光闪烁的拨通了一个号码。
　　“呦，我以为泉少把姐姐忘了呢！”电话里传出一个很骚媚的女声。
　　“你还在燕京吧？”沈泉面无表情的问道。
　　“嗯，打算明天走。”
　　“走之前，再去找他一次，还差点火候。”
　　“不是吧，还没拿下呢？”
　　“别废话，不少你钱！你这样弄……”
　　……
　　临近午夜，陈冬喝得里倒歪斜的回到家。
　　陆涛这帮逼喝酒没个数儿，都往死里灌，喝完一场还第二场。他也没跟着去，扔下小杰自己打车跑路了。
　　轻手轻脚的打开房门，灯也没开，陈冬迷迷糊糊的扯掉衣服，直接往床上一趴。
　　不想却压住了一个带着清香的柔软娇躯。
　　“你怎么又喝这么多酒？”
　　“……”
　　陈冬愣了半天，一开始以为是韩清雪，后来发现声儿不对，味儿也不对。
　　“媳妇儿，你没回寝室啊？”
　　“寝室就我一个，回去干什么？”
　　陈冬心虚的点了点头，随即掀开被子，麻利的钻了进去，苏妍稍微往里挪了挪。
　　“那睡吧，不早了……”
　　“陈冬，你起来，咱俩谈谈！”
　　陈冬闭着眼睛，尽量加重呼吸，企图以装睡蒙混过关。
　　“别装了，你喝没喝多我看不出来么？”
　　“咱俩把话说清楚，不然我心里总不踏实。”
　　苏妍支着胳膊想起身，同时伸着一只小手拍着他的肩膀：“你再装，信不信我把雪姐和乔姐都叫起来。”
　　“赶紧的，哎……唔！”
　　苏妍这么不依不饶的，也实在没办法，谈肯定谈不明白，陈冬只好换个办法。
　　他一把搂住苏妍的玉颈，直接一个翻身将她压在身下，不由分说的噘嘴就亲！
　　这月黑风高的，有床有被，一个温软丝滑香喷喷的漂亮女孩儿，面对一个刚喝完酒的壮小伙儿，哪那么容易就强势得起来。
　　苏妍失算了！
　　陈冬含着她的香舌，吻得比往常激烈的多，同时一手按着她的脖子，另一手强硬的攻城掠寨，已经探入了苏妍的胸衣。
　　“嗯！”
　　小妍女神没怎么反抗，柔软的酥胸落入男友手中，被揉捏几下就没了力气。
　　她身上只穿着热裤和胸衣，陈冬也只穿着内裤，俩人几乎赤裸的相互斯摩。
　　苏妍白皙修长的胴体越来越软，陈冬却越来越热。
　　“呜！你，你别总伸舌头，口水好多。”
　　“我嘴干，口水都是你的……”
　　虽然关着灯，还是能看见苏妍精致的美颜红彤彤的娇艳欲滴。她有点不好意思，尽管不是第一次，但跟陈冬舌吻的时候，不得不吞咽自己的口水，还是很难为情。
　　“嗯……你轻点捏，疼！”
　　“好，那你别抓着我……”
　　苏妍无奈放开了他抓着自己乳房的手。
　　陈冬突然坏笑着用膝盖顶开了苏妍的双腿，同时快速把她的胸衣往上一推，然后低头含住了软弹乳峰上的粉嫩一点。另一只白嫩玉乳还在惊悚跳动，敏感的苏妍被刺激得直接拱起了纤细的小腰。
　　“呀！你……别！”
　　“听话，别动！不然老公现在就办了你！”陈冬痴迷的品尝着女友胸前的香软，贪婪的磨蹭着寸寸光滑无暇。他喜欢苏妍，喜欢她的味道，喜欢她身体的每一个部位。
　　陈冬无数次想过，自己应该狠一点，霸道一点，干一次之后就是人间欢愉享不尽。可每当苏妍瞪着眼睛平静的看他，那句不行就好似紧箍咒般退却万千欲火。
　　这具完美的娇躯仿佛唾手可得，他却因为心里的尊重和爱恋不忍伤害。
　　“呼……”
　　陈冬突然停下动作，气馁的翻身平躺。
　　“怎么不弄了？”苏妍睁开水汪汪的美眸，侧着俏脸问道。
　　“拉倒吧，一会儿更难受！”
　　“……”
　　苏妍眨了眨眼睛，摒着稍显紊乱的喘息，曲着一条雪白光滑的美腿搭在了陈冬的腿上，轻轻磨蹭。
　　小女神的表情温柔娇媚，凑着粉润的唇吻了吻陈冬的嘴角，纤长莹润的白皙小手竟然贴着他的小腹，缓缓伸进了内裤里。
　　原本就已经很坚硬的肉棒，瞬间又粗挺了几分。
　　“嘶！”陈冬感受到它被柔弱无骨的冰凉小手握住，激动的无与伦比。
　　“老公！”苏妍的声音甜的齁人。
　　“嗯？”
　　“我今晚就给你，能不回松江么？咱俩好好在燕京上学行不行？”
　　“……”
　　在这儿等着我呢！陈冬无语。
　　但他难受啊，苏妍这种祸水级别的小女神，肯放下身段这么柔情似水的勾引，哪个男人也挺不住啊！
　　“老公！答应我，今晚随你折腾。”
　　“……”
　　苏妍握着他兄弟的小手稍微用了点劲儿，顿时一股更强烈的刺激。
　　要不先干了再说？
　　那估计死活都走不了了！
　　陈冬吸着气，大脑近乎空白，然后说出了，大概是他人生中最悲剧最追悔莫及的两个字。
　　“不行！”
　　“陈冬！”
　　“唰！”
　　苏妍直接撤回了手，然后用胳膊支起上身，目光幽幽的问道：“假如你觉着毕业考研，朝九晚五的职场生活很平凡，那我们就在一起平凡幸福的过一辈子，这样不好吗？”
　　“我们彼此相爱相守，结婚生子，白头到老，你还不满足吗？”
　　“我没说不满足啊！”
　　“那你还想干什么？必须要回松江创业吗？”
　　苏妍突然有种很强烈的危机感，上床这事儿都勾不住他了，那他们之间的爱情又能保持多久？
　　尤其是长时间不见面的情况下。
　　小女神觉着这可能是俩人感情经历的最大一次劫难。
　　“妍妍，我就是想换个环境，换种生活体验体验，顺便做点对我人生负责的事儿。”
　　“对人生负责？那谁对我负责？！”
　　苏妍长腿一伸，扑腾一下跳到地板上，气呼呼的指着他质问：“我看你不是想换种生活，你是想连我也换了吧？”
　　“没……这哪跟哪啊……”
　　苏妍快速穿好衣服，转身就走。
　　“这么晚了，你去哪啊？”
　　“我回寝室住！”
　　“能进去么？”
　　“不用你管！”
　　陈冬无语，但也只能赶紧起床穿衣。这黑灯瞎火的，也不能让姑娘一个人回去。
　　哎，又得让看门大妈数落一顿！
　　……
　　另一个房间，也还没睡的两个大美女，并排趴在床上玩着平板电脑。
　　“小两口又吵吵一顿，真不消停。”
　　“走了吧？”
　　“嗯。”
　　“小冬冬这定力行哈！要是我，绝对忍不住把小妍妍拿下！”楚乔扭着香艳的美臀碰了碰韩清雪。
　　“你正经点！”
　　“话说，小冬冬为啥要回松江。”
　　韩清雪沉默了几秒：“肯定因为大姐！上个月，宝丰集团内部高层有大变动。新上任的大领导执意主导战略转型，松江分公司是重中之重，大量资金转移，最起码准备启动三个实验项目。”
　　楚乔诧异道：“不会吧，小冬现在还够不上宝丰吧？”
　　韩清雪迷茫的摇摇头：“不知道，但肯定是有什么人接触上他了。”
　　陈冬没想到，韩清雪不但始终关注着宝丰，甚至比他付出的精力还要多得多。大姐死的不明不白，他放不下，可跟陈曦感情更好的韩清雪，又怎能不耿耿于怀？
　　“哎呀，好复杂，不想啦！”
　　楚乔一把搂住韩清雪，俩小手不老实的乱摸。
　　“雪妃快来，伺候朕宽衣就寝！”
　　“你别闹！”
　　楚乔抱着她的腰不撒手：“哎！对，雪雪起码得是皇后！让小冬当个太监总管，哈哈！”
　　“……”
　　
　　第七章：爱情
　　第二天早上，陈冬一进台球室，就看见魏宁拿着球杆，像个怨种似的站在门口。
　　这逼看样儿是有点着急了，不然但凡系里有苏妍的大课，他从来都不缺席。
　　“你干啥啊？”陈冬推了他一下：“不玩别动杆，耽误我做生意呢！”
　　“唰！”
　　魏宁阴着脸，球杆在身前一横：“陈冬，啥条件赶紧说，今天谈不明白我就不走了。”
　　“爱走不走！”
　　“你有意思么，就这点逼事儿！”
　　陈冬呵呵一笑：“看来你还没意识到这事的严重性，哥们得让你知道知道触犯法律的后果！这几年大学肯定是白上了，你家挺有钱吧，看来是没吃过苦，不知道监狱啥环境吧？”
　　“我成全你，去里边体验体验……咱直接报警！”
　　魏宁一把拽住他，脸色愈发难看：“不是，我都认怂了，你还想咋的？给个口儿行不行？！”
　　“认了？”
　　“嗯。”
　　“认了行，那就谈谈！”
　　陈冬歪着脖子看了看，随即径直朝楼上走去。
　　俩人找了个休息室，还没等坐下，魏宁直接开口道：“这事儿是我不对，你也别抓着不放。不就是要钱么，你说个数！”
　　陈冬想都没想：“行，你掏一百个吧。”
　　“操，你讹我？”
　　“没有？没有就别吹那牛逼！有俩糟子儿，真把自己当富二代了？”
　　魏宁眯了眯眼睛，也没犟嘴：“那你说吧。”
　　“我退伍回来，学籍出了点问题，想拿毕业证得找找关系，这钱你出吧。”
　　“我听说过，你不运作的差不多了么？行，钱我出。”
　　陈冬摇了摇头：“哪那么简单？大四我基本不在燕京呆，课上不了了，老师也好，校领导也好，你得帮我摆平！最后我回来参加统考，还有论文答辩。”
　　魏宁闻言都傻眼了：“开玩笑呢？人你都不在学校，还运作个几把？那是钱的事儿么？你咋那么牛逼呢，课都不上了？你要干啥去啊？！”
　　“你管得着么！毕业证我要没有，你肯定也拿不着，还得蹲几年！”
　　“问题是我没那么大能耐啊！校长儿子也不能不上课啊！你不会申请实习么？”
　　“办不了是吧？”
　　拿毕业证这事，其实不怎么难。毕竟陈冬大部分学分都修完了，但坏就坏在他是个入伍返校的典型，而且是负面典型。
　　提前实习肯定申请不了，不想休学，又不想上课，放在一般的大学还好，但这是政法，可没那么容易。
　　涉及到的老师和领导太多，很复杂，拿钱都费劲！
　　“我就说让你爹来吧！”
　　魏宁上三年大学，吃喝玩乐肯定没落下，但自己班里的同学都没认全，更别说让他去接触老师和领导了。
　　“不是，陈冬！你有点欺负人了昂？真当我白给？”魏宁烦的直瞪眼：“我是看苏妍的面子，才跟你好声好气的！行，你去报警吧，我他妈认蹲了！”
　　“我可求你了，千万别看她面子！人搭理你么？”陈冬无所谓的耸耸肩，云淡风轻的回道：“行吧，你回去跟你爹好好商量。如果认蹲了，就给我来个信儿。”
　　“你不用得意！苏妍早晚是我的！”
　　“滚！”
　　每次提到苏妍，他俩之间无论有什么话题，都会立刻终止。
　　这一招儿魏宁玩的挺明白，所以他才会在谈不下去的时候转移话题。
　　事到如今，陈冬大概也熄了让魏宁帮着办毕业证的想法，让他爹来更是无稽之谈。
　　但自己又必须得走。
　　实在不行，只好让陆涛找个朋友帮忙对接运作，缺钱了就朝魏宁要。
　　“娶苏妍是我梦想，你以后少碰她！”
　　下楼前，魏宁虎超超的还扔了一句话。
　　陈冬都没搭理他。
　　梦想和痴心妄想的区别还是挺大的。
　　当然，如果没有那些阴差阳错或身不由己，魏宁大概终其一生都摸不着苏妍的手。
　　……
　　临近中午。
　　学校综合楼阶梯教室中，金融系最后一节大课还有十几分钟结束。
　　一名白发苍苍的老教授在讲台附近侃侃而谈。
　　下面近百名大学生还算安静，有的认真听讲、仔细笔录，有的心不在焉、思考着中午去食堂点几个菜。
　　一阵敲门声突然吸引了所有人的注意力。
　　还没等应答，一个打扮略显成熟的长发女孩儿推门探进来半边身子。
　　“这位同学，你找谁？”老教授扶了扶眼镜，沉声问道。
　　“打扰了老师，我找下单红枫！”女孩儿大方的展示着前凸后翘的身材，脸上带着恬淡的微笑。
　　此言一出，教室里数十道目光，瞬间聚集到前排某个高个男生身上。
　　女孩儿戏谑的眼神也很快锁定了单红枫。
　　“女同学，我的课还有十五分钟结束，你等等吧。”
　　“老师，等不了呀！事关两条人命……我觉着挺重要的，您说呢？”
　　老教授都懵逼了，啥玩意就整出人命来了？
　　“实在对不起老师，您继续讲课！”
　　“呃……”
　　脸色红白连变的单红枫，唰的一下就窜了出来，拽着女孩儿的胳膊就往外走。
　　他这一走，教室里瞬间就哗变了。
　　单红枫在系里也算个不大不小的风云人物，各类活动组织过不少。可最出名的还是前几个月，突然被爆出和某位校外学姐的火辣床照。
　　那时候他还正跟蓝心处对象。
　　蓝心是什么人，在政法大学这种美女如云的地方，颜值和气质也称得上拔尖，最起码是系花级别，各种书呆子学霸的梦中女神。
　　家有可爱仙妻不自知，你单红枫何德何能，还敢出去偷吃。他这一出轨，瞬间引起了大范围的口诛笔伐。
　　当然，校园时期的爱情就那么回事，分分合合都正常。不明就里的同学们大概就当个茶余饭后的谈资。
　　谁也不会太认真。
　　可学姐这样堂而皇之的出现，那前面的事儿就完全实锤了，甚至大概率还有瓜吃。
　　“我操，这是照片上那姑娘么？长得还行！”
　　“身材很哇塞啊！”
　　“这不比蓝心差远了？单红枫怎么想的！”
　　“嗨，家花哪有野花香！再说……蓝心没准不让他碰呢，哪有吃到嘴里的肉香！”
　　“……”
　　同学们交头接耳，老教授随意呵斥了两句，也不再理会继续自顾自的讲课。
　　教室后排，苏妍合上笔记本，随后抬起头默默的看了眼两人离去的身影。
　　既然已经分手了，那出什么事她也管不着，只要别再找蓝心就行。
　　综合楼门口，单红枫神色阴沉。
　　长发女孩儿任由他拉着手腕，即使那力道有些粗暴，依旧满脸微笑。
　　“李丹，你什么意思？！”
　　“嗯？怎么了？”
　　单红枫有点气急败坏：“你来我学校干什么？！因为你我都身败名裂了，女朋友也丢了！你还想怎样？”
　　李丹理了理头发，皱眉回道：“什么叫因为我？我逼你跟我上床了？再说，照片也不是我泄露的！”
　　“那是谁？！”
　　“我哪知道！”
　　“为什么来找我？”
　　“你为什么不接电话？”
　　单红枫单手捂着额头，不耐烦的回道：“我不想跟你还有任何交集，懂么？
　　咱俩上床就是个意外！”
　　李丹讽刺的点点头：“吃干抹净就不联系了，对不？行，那我告诉你个更大的意外……我怀孕了！”
　　“啥？”
　　“我怀孕了！”
　　单红枫先是瞪大双眼，然后有点心虚的看了看四周：“你小点声！”
　　“切，做都做了，还怕别人知道？”
　　“你怎么可能怀孕？那天咱俩不是……戴套儿了么！”
　　李丹撇撇嘴：“咱俩都喝多了，谁知道你啥时候戴的？你认不认吧？！”
　　“我不信！”单红枫满心怀疑。
　　李丹沉默着直接从包里掏出一张化验单：“爱信不信，自己算算时间吧，或者等九个月之后，咱俩去做亲子鉴定。”
　　“……”
　　单红枫面若死灰，就像吃了个苍蝇一样难受：“你还打算生？”
　　“不然呢？孩子都有了，你不打算对我负责？”
　　“怎么负责？”
　　李丹盈盈一笑：“娶我啊，通知双方家长见面……先订婚，等你毕业咱俩就结婚！”
　　单红枫赶紧摇头：“不可能！咱俩就是约个炮，没有任何感情基础，我不可能跟你结婚！”
　　“那你说怎么办？”
　　“我给你拿点钱，你……打了吧。”
　　李丹脸上根本没有任何意外的表情：“行，你给我拿十万吧，打了胎我就离开燕京，以后咱俩互不相欠。”
　　单红枫抬起头，诧异的问道：“我哪有十万块钱？！”
　　“呵，那算了，你别后悔就行。”
　　“哎，李丹！我真没那么多，卡里就不到三万，我再借点，给你凑五万！”
　　李丹面无表情：“爽的时候你想啥了？最低八万！去医院的时候你陪我！”
　　单红枫这会儿脑袋嗡嗡的响，几乎丧失了思考的能力。
　　“下午我打给你！医院我就不去了，你以后也别找我！”
　　“呵！”
　　李丹很认真的盯着他看了几秒，随后语气揶揄的说道：“男人都像你这样么？不应该呀！”
　　“单红枫，你挺不是人的！就算没我，蓝心早晚也得跟你分，你配不上她！”
　　“银行关门之前，必须到账！”
　　李丹说完，头发一甩，姿态悠然的径直离开。单红枫站在原地喘着粗气，满脸的自作孽不可活。
　　……
　　另一边。
　　魏宁跟俩室友在食堂吃完饭，溜溜达达的返回了寝室。这两天比较烦，他也没心思满学校追着苏妍当舔狗。
　　仨人刚进屋没几分钟，房门再次开启，沈泉拎着两塑料袋水果走了进来。
　　“我凑！”
　　“今儿啥日子啊？”
　　全子和大成一唱一和的看着桌子上的水果，有点太阳打西边出来的感觉。四个人住一屋三年多了，从来也没见过沈泉往寝室带啥东西。
　　沈泉躺床边摆了摆手，得了吧搜的说道：“我媳妇儿买的，说让我补点维生素……顺便给你们几个室友问声好。”
　　“嘿，嫂子这懂事儿哈！”
　　大成一点不客气的拽根香蕉就啃。
　　“媳妇儿？你这两天没回寝室，就多个媳妇儿？”
　　全子眼珠子一转，诧异的问道：“不会吧，泉哥？你真把蓝心拿下了？”
　　魏宁闻言，也抬起头，眉毛轻跳了几下。
　　沈泉轻笑一声：“你听谁说的？”
　　“上午，图书馆门口，你和蓝心在一起有说有笑的。我还以为你俩又给学生会组织啥活动呢。”
　　“啊……没，那时候刚回学校，蓝心要去看书，我送她。”
　　大成仔细瞄了瞄，发现沈泉俩眼眶发黑，从来都很干净澄澈的眼球，也有了点血丝。
　　他歪着脑袋凑过去，努着鼻子闻了闻：“我擦，是那味儿！”
　　沈泉问道：“啥味儿啊？！”
　　“蓝心身上的香味！”
　　“操！你是属狗的么，鼻子那么好使？”
　　大成得意的回道：“不吹牛逼！咱们学校，但凡颜值在线的姑娘，我都得凑近了闻闻……你也可以不让摸，但天王老子也管不着我闻！”
　　“……”
　　“你是真牛逼！”
　　“泉哥才牛逼，刚处上，就给人领外边住了？黑眼圈都有了，这两宿爽够了吧？嘿嘿！”
　　沈泉笑了笑没吱声。
　　确实有点黑眼圈，那是因为没休息好。任谁抱着个温香软玉的漂亮姑娘也睡不着。
　　你看他脸色不显苍白，眼神光彩熠熠，脚步坚实，浑身绷着像是有使不完的劲儿。根本没有那种纵欲之后的虚，反而隐隐有种欲求不满的浮躁。
　　魏宁咳了一声，起身拿出一盒没开封的中华散了一圈，随后低头坐到了沈泉旁边。
　　“爽不爽的够点呛，我看你好像憋得挺难受。”
　　“呵呵，憋一憋挺好，最后放开了玩，那才有意思。”沈泉接过烟，轻声回道：“你们不懂！”
　　魏宁点点头：“不懂就不懂吧，你怎么玩那是你的事……那你答应我的事该怎么说？”
　　“苏妍啊？”
　　“嗯。”
　　“呃……你，大概是没戏！”
　　魏宁顿时就变脸了，哥都不叫了：“泉儿，咱俩没啥交情！你拿着我的钱玩姑娘，那也无所谓。但你要拿我当傻逼，我肯定能让你在这屋住得挺难受！”
　　沈泉淡定的裹了口烟，随后不疾不徐的开口说道：“你看，别着急啊，哪有这么说自己的。”
　　“不就五万块钱么，大不了回头还你。我就答应你研究研究，又没说把苏妍送你床上。”
　　“再说了，我把蓝心泡到手，对你不也有好处么，这就算有内应了……”
　　魏宁依旧阴着脸：“然后呢？”
　　“然后？然后我感觉你没戏呗……蓝心跟我说，苏妍跟陈冬可是青梅竹马，两小无猜啊！那感情好得跟什么似的……一天不见面都活不了！”
　　“陈冬条件也不错，但从没听说跟哪个姑娘搞过暧昧。苏妍更不说，政法校花，招生简介上印的女神，追她的人能排到四环外吧？牛逼的富二代和官二代肯定有，但你看这三年，苏妍跟谁多说过两句话？”
　　魏宁、大成和全子齐齐点头。
　　沈泉喝了口水，继续说道：“咱得实事求是，你最多就占个便宜表哥的名儿，不然苏妍能搭理你么？而且陈冬天天守着，有没有机会你自己心里没数么？”
　　“……”
　　“你和陈冬是高中同学吧？你家应该比他家有钱有势，但为啥你俩打架，从来都是你挨揍？”
　　魏宁骂骂咧咧的回道：“那比养的从小就会两下子，当兵之后我更打不过他了。”
　　沈泉笑着摇摇头，继续一副讲课的模样。
　　“你没看透事情的本质！苏妍是他女朋友，你是那个第三者……不对，你充其量是个舔狗！你总聊次别人女朋友，还总使点别人一眼就能看出来的小阴招，所以他揍你，是站在道德的制高点揍你，师出有名，得道多助！而你因为心虚，碍于苏妍，有更狠的手段也不敢用，从根本上就弱了一层！”
　　“陈冬这个人，我了解过，很有能力。他退伍归来，能用半年的时间就修完大学三年所以的课，同时还在外边弄了个不少挣钱的买卖。”
　　“再说人脉，这个有点运气成分，但陈冬两年没在学校，还能跟陆涛处的那么好，说明他为人处世和情商交际都有两下子。”
　　“陆涛是谁？”魏宁问道。
　　“一个真正的富二代，那个圈子咱们够不上。你只需知道，陆涛是陈冬的室友，而且是关系非常好的那种朋友。”
　　“很牛逼？”
　　“不清楚，但据说能量很大。不说在燕京，就算回松江，可能他一句话都能吊打你爹的那种。”
　　“……”
　　魏宁一下想到了陈冬威胁他的资料。自己收买的警察以及法医鉴定的事儿做的都很隐蔽，但就好像在人家眼皮子底下做的一样。
　　他还疑惑陈冬怎么可能有那么硬的关系，在监狱里就把案子截下来了，还反阴他一手。
　　大概就是这个陆涛帮的忙！
　　“除了陆涛，陈冬交下的朋友也不少，更别提他好像跟某些校领导走得还挺近。”
　　“所以说，有这么个哪哪都比你强的人守着，我感觉你就学学大成，没事儿能在苏妍身边闻闻味儿，就挺好了……也别动啥歪心思，不然还得挨揍！”
　　魏宁也没生气，突然眼光一亮，快速问道：“那还真没别的办法了？”
　　“你爱苏妍，苏妍爱陈冬。不动陈冬，就碰不了苏妍！”
　　沈泉翘了翘腿：“就像蓝心，不让单红枫领红牌，我怎么好直接上场？”
　　“……”
　　“单红枫那事儿？”
　　“那不重要！我的意思是，单红枫和陈冬不一样，咱俩未必能惹得起。”
　　“如果……陈冬要走呢？”
　　“嗯？”
　　沈泉一愣：“往哪走？”
　　魏宁笑着回道：“不知道，但肯定不在燕京呆了。他一走，苏妍还要继续上学，那我是不就有机会了？”
　　“你听谁说的？靠谱么？”
　　“这你别管，他肯定走！大四都不在学校，就毕业前回来答辩。”
　　“嗯……”沈泉眯了眯眼睛，随后直起身，表情有点兴奋的搓着手掌：“那就有点意思了……可以研究研究！”
　　“真的？”
　　“身边没有男人守着，甭管她是校花还是女神……我有的是招儿把她腿掰开，让她乖乖的送上小屄挨肏……”
　　“……”
　　沈泉这话一说，其他三人瞬间激动了，脸都上色了。
　　魏宁压了压有点加速的呼吸，竟然主动起身，到冰箱里拿了四罐啤酒：“先对付喝一口，晚上找个场子我安排。”
　　“泉哥，你接着说！”
　　沈泉接过啤酒斜了他一眼，这会儿知道叫哥了？逼样跟没玩过姑娘似的，白活这么大，有钱不会花！
　　“你还有钱吧？”
　　“钱不是问题，没了我再要！”魏宁打了个保票：“不过苏妍不是那种很物质的女生，她家也不缺钱，我送东西根本不要。”
　　沈泉摆摆手，喝着小啤酒，也像是来了兴致：“哎，也怪我，这三年跟哥几个玩的少，以后多带带你们吧。”
　　“妥了，泉哥！”
　　“以后我们三就跟泉哥玩。”
　　“这个社会，只要有钱，基本就解决了百分之九十的问题。但你得知道钱能干什么，钱该怎么花！”
　　“宁，我没让你花钱给苏妍买东西，没意义。你要把目标放大，从苏妍这个人，放大到她的寝室，她的班级，甚至她的学校！”
　　“比如我现在跟蓝心处对象，那咱们多搞几次寝室联谊，你买单，就可以和苏妍多几次见面，多一些接触。”
　　“比如我可以利用学生会干部的权利，组织一些系里的聚会，没准你俩就有单独相处的机会。”
　　“再比如，联系咱们松江的老乡，弄个同乡会。快毕业了，都是人才，处处关系，搞搞人脉，整个郊游喝喝酒，不也挺有意义么？”
　　“这钱你赞助出去，大家都念你的好。咱们再制造点小意外，你挺身而出，多来几次，咋也能在她心里留个影子，最起码也能让苏妍对你放松一点警惕。”
　　魏宁不解道：“这小打小闹的，苏妍能接受我么？”
　　沈泉呵呵一乐：“陈冬占了二十来年的坑儿，咋能让你说填上就填上？不得慢慢来么。”
　　“我问你！就算陈冬走了，或者干脆点，他俩分手了，你觉着苏妍就能看上你么？”
　　“呃……好像并不能。”
　　“呵呵，不用好像！你还算有点逼数！”
　　“操！”
　　沈泉目光闪烁：“我再问你！你一天天抓耳挠腮的喜欢苏妍，从高中追到了大学，最终目的是想跟她结婚，还是单纯的馋她身体？”
　　魏宁神色忧郁：“我是真喜欢她，肯定想结婚，但估计没啥希望。”
　　“大丈夫何患无妻，你就是眼界太窄！从松江到燕京，三年大学生活，让你过得稀巴烂！这世界上美女多的是，比苏妍好看的……嗯，也不少！我要有你这条件，早他么起飞了！”
　　沈泉干了口啤酒，有点恨铁不成钢的架势。他出身不好，童年贫难，虽然终于得到一个扶摇直上的机会，而今又企图跟出身富贵的魏宁同流合污，但骨子里对权贵阶级的仇视和不屑是一时半伙改不掉的。
　　“这样吧，我问得直接点！假如苏妍跟你上床，你是打算肏她一次了个心愿，还是留在身边多肏几次？还是想把她调教成你胯下的一个乖乖小母狗，想怎么肏就怎么肏？”
　　魏宁面色红润，还有点腼腆的回道：“那一次肯定不够啊……”
　　大成和全子也跟着意淫道：“肯定不够，必须多肏几次，最好是调教成条随时能肏的母狗。”
　　“所以说，感动也好，逼迫也好，你总得想招儿让苏妍同意，让她慢慢认可你！那就不是着急的事儿！如果事成，你还得承担她翻脸的后果。当然，我有很大把握她不会翻脸……”
　　“至于毕业后，怎么发展就得靠你自己了，那得看你的女神苏妍有没有被征服的可能。”
　　魏宁听得有点汹涌澎湃的：“那具体怎么做？啥时候开始？”
　　沈泉嗤笑道：“先做点计划呗，起码要等陈冬走。这事儿，说难挺难，说容易也很容易。”
　　“泉哥，那你先说说，怎么追上蓝心的呗？”
　　“追？我告诉你们，女孩儿就不能追！不要想着去讨好她，更别当舔狗！”
　　魏宁撇了撇嘴：“说我呢是不？”
　　“你想睡一个女孩儿，得先吸引她，让她崇拜你。有钱、有才华、身体好、性格好、哪方面都行，不然就只能用强……”
　　“那不犯法么？”
　　“看你怎么操作了呗！”沈泉侃侃而谈，自己都没实践过的各种经验：“女神也好，校花也好，别太把她们当回事儿。每年开学，新生一入校，门口的宾馆里演得全是半推半就的戏码。”
　　“泉哥，你是不是想说，通往女人灵魂深处的唯一途径就是阴道？”
　　“……”
　　半小时后，寝室四人吹着牛逼，打车前往市区某私人会所。
　　有了希望的魏宁，始终在心里兴奋的想着，我如果把苏妍肏了，那陈冬一定得疯。
　　而心思驳杂的沈泉同样有个很荒唐的念头：有朝一日，我要是把606寝室四朵金花都摘了，看着她们一起撅着大光腚等着老子肏，那得有多刺激！
　　……
　　下午四点多，陈冬开着宝马X5，逆流而上来到人潮汹涌的长安街王府井。
　　正是旅游旺季，本地人或者外地来的学生，没事儿很少往这地方凑热闹的。
　　要不是楚乔以命相邀，他才不愿意遭这人挤人的罪。
　　陈冬步行了几百米，刚一到新光天地商场门口，就看见风华绝代的楚大小姐，特别开心的朝他摆着小手。
　　大小姐难得穿着一身正装，但又不缺时尚潮流的气质。手里拎着好几个购物袋，显然是正处在逛街购物的兴头上。
　　“来这儿干啥啊，要死要活的！”陈冬打着哈欠，一副兴趣缺缺的模样。
　　“小冬冬，你是不有点赛脸？姐现在不说狠话使唤不动你了是不？”楚乔把手里的购物袋递了过去，随后一把搂住了他的胳膊。
　　“你撒开！注意点影响！”
　　“注意什么？前几天，咱俩还在一被窝睡觉呆过呢！”
　　陈冬装了个委屈样儿，开玩笑道：“要不是欠你钱，不可能让你进我被窝！”
　　楚乔哈哈一乐，更亲密的往他身上一靠：“哎呀，咱俩谁跟谁！提钱干嘛，你还救过我命呢！”
　　“我啥时候救过你命？”
　　“你忘啦？那次，我被石头绊倒，要不是你抱了我一把，那脑袋磕地上，我不就死了？”
　　“……”
　　“还有那次咱们去欢乐谷玩，在滑梯上，要不是你拉了一把，我不就摔死啦！”
　　看着楚乔郑重其事的小模样，陈冬极度无语。“楚乔，幸亏咱俩认识的早，不然你都活不过十八！”
　　“那可不，你就是我的救命恩人。”
　　“真服你了！”
　　俩人一说一笑的往商场里走，可是羡煞了路过的行人。陈冬可没表面上那么威风，楚乔这种逆天颜值完美身材的大美女，像个小野猫似的依偎在怀里，哪个男人也把持不住。
　　都他么快起反应了！往外推她，还越推越紧！
　　“大姐，咱俩干啥去啊？你不买完了么？”
　　“嗯……到了，就这儿！”
　　陈冬抬头一看，顿时一阵心虚。
　　原木色为主体的门店前，连看客都寥寥无几，入眼的富丽堂皇让人望而却步。
　　室内布局的华美大气，在不经意间流露着属于经典的尊贵和典雅。
　　Patek philippe！
　　没吃过猪肉，也见过猪跑。陈冬的英语水平不咋地，但也知道这牌匾叫百达翡丽。
　　“嗯哼？到啦，进去吧。”
　　“进去干啥啊？大姐，你要坑我买两件衣服啥的，我都认了。这地方我这小身板受不了啊，消费水平差好几个层次呢！”
　　楚乔漏出很甜美的笑容，勾人的桃花眼流光溢彩：“快进来吧，不坑你！”
　　陈冬胆战心惊的被她托着胳膊走了进去。
　　一个穿着浅灰色制服的美女迎面而来，面带微笑的鞠了个躬，随即语气温柔的打了声招呼：“楚小姐，晚上好。”
　　“嗯，东西到了么？”
　　美女点点头：“已经准备好了，您二位这边请。”
　　陈冬诧异的跟着坐到了沙发上，楚乔故意不说话，就笑眯眯的看着他。
　　不到一分钟，制服美女拿过来四个精美的表盒，小心翼翼的放在了桌子上。
　　“你要买表？”
　　“嗯。”
　　制服美女逐一打开表盒，然后柔声介绍道：“楚小姐，这是您订制的四款日月星辰机械表，表带表盘以及各种细节都是按照您的要求和设计理念制作的。”
　　楚乔点点头：“挺好的。”
　　“您请过目！”
　　“小冬，你看看！”
　　陈冬低头看着几个表盒，大概就明白了楚乔的意思。
　　他不懂表，但不妨碍他欣赏美好的事物。蓝宝石水晶玻璃的表盘下，有着你无法拒绝的尊尚和贵气，各种零件精致完美，配搭恰到好处。
　　陈冬还很敏锐的发现，这四款表，两黑两白，虽然采用的是同一主题理念，但除了颜色和大小之外还具有各自不同的小细节。
　　最明显的就是表盘中间的小字，分别是冬、妍、乔、雪！
　　看着只有冬妍两款是黑白情侣表，但随便挑出两两相配，都能很轻易的让人感受出另一种韵味。
　　陈冬好奇的拿起刻着冬字的表，打量几秒后又拿起刻着雪字的那款，顿时出现了比较神奇的一幕。
　　一黑一白两个手表靠近，表盘中间的冬雪二字顿时产生了一种如水墨消散的朦胧景象，然后缓缓变成姐弟二字！
　　“哎？这个有点意思哈？”
　　“嘿嘿……好玩吧？”
　　陈冬又换了块表，中间的文字恢复如初，然后再次消散，冬变成了爱，妍变成了情。
　　冬妍碰到一起是爱情。
　　“这啥原理？”
　　“不知道……应该挺复杂的。”
　　陈冬把玩了一会儿，突然像是想到了什么，怔怔的盯了表盘几秒，终究还是没敢把冬乔二字放在一起看一看。
　　楚乔一把搂住他的脖子，恶狠狠的斯摩着牙齿，语气幽幽的问道：“你就不想知道，咱俩在一起是啥字么？”
　　“不想！你那明显是跟我姐配对，我就不破坏你俩的感情了。”
　　“小冬冬，你就那点胆儿！”
　　陈冬赶紧转移话题：“没事买这么多表干啥，你就不能攒点钱？”
　　“你戴上试试！”楚乔一边帮他系着表带，一边语气随意的回道：“跟我导师一起做了个项目，得了一大笔分成！挣钱不就是为了花么，攒什么！乔姐稀罕你，不然没你份儿，懂么！”
　　“这可是我特意托朋友到瑞士订制的，你得珍惜。”
　　“我感动的都快哭了！”
　　陈冬没推辞，也没问多少钱。
　　就百达翡丽的牌子，加上这种做工，相近类型的起码也得三四十万一块。更何况最值钱的应该是那些设计细节和主题理念，以及他们之间无法用金钱衡量的珍贵情感。
　　楚乔把自己那块表也带上，随即递给他另一个表盒：“这个你直接给苏妍吧，说你送她的也行。”
　　“拉倒吧，我可没那实力！回头整张你的照片，我们两口子天天参拜！”
　　“滚蛋！走吧，再给你买身衣服去。”
　　“不用！”
　　“听话昂！”
　　楚乔搂着他往外走，后边制服美女跟着恭送。
　　陈冬抽了抽胳膊，没抽动。他有点无奈的半开玩笑道：“楚乔，我知道你爱我爱得不行，但我永远是你得不到的男人！你……真不用对我这么好！”
　　楚乔突然站定不动，绝美俏丽凑得非常近，大眼睛一眨不眨的盯着他。
　　不到十秒，陈冬败退。
　　“切……”
　　“这个世界上，没有男人能抵抗本小姐的魅力！”楚乔再次欺身而上，用一种非常诱惑的御姐音说道：“你认真了，是么？我还没认真呢，你就受不了了！”
　　“姐，小弟服了！”
　　楚乔伸出一只白皙漂亮的小手，五指张开然后慢慢聚拢：“你对姐来说，就是唾手可得！懂么你！”
　　“您可千万看好自己的手，没事儿别瞎唾！”
　　“哼……看你那傻样，身在福中不知福！”
　　……
　　商场逛了一圈，又伺候楚妖精吃完饭，陈冬再回到台球室已经晚上七八点了。
　　他一进门，吧台里的小杰就赶紧拿起手机发了条短信。
　　“你干啥呢，鬼鬼祟祟的？”
　　“啊，没事，我给妍姐报个信儿。”
　　陈冬一瞪眼，高声喊道：“啥玩意？给谁报信？！”
　　小杰呵呵一乐，很憨厚的回道：“苏妍啊，我妍姐……她给我200块钱，让我盯着点你！”
　　“……”
　　“你他妈是不是分不清里外拐了？你丫跟谁混的？200块钱你就把大哥卖了？”
　　“那不我嫂子么！我这是为了你俩家庭幸福做贡献！”
　　陈冬走进吧台，用力摁住他肩膀：“你就带那不值钱的样儿！不行，你分我一百……”
　　“分不了！你当大哥的，怎么抢小弟钱呢！”
　　“……”
　　俩人在吧台里磨磨唧唧掰持了十多分钟，这边花钱买消息的人已经拍马杀到了。
　　苏妍推开门，往屋里一站，吵吵闹闹的台球室顿时一阵寂静，数十道目光齐刷刷的汇聚前方。
　　陈冬和小杰也同时一顿。
　　小女神穿着一件纯黑色短款连衣裙，精致的高位束腰让裙摆下两条笔直的美腿更显修长，那雪白的肤色几乎晃瞎了一帮男同学的眼。
　　长发散落披肩，裸露无暇双臂，一向素面朝天的苏妍竟然还画了一点精致的淡妆，让本就绝美的脸蛋多了几分动人心魄的小妩媚。
　　这会儿台球室的生意很好，几乎满员。
　　苏妍大大方方的站在那儿，毫不吝啬的展示着绝美身姿，任由魅力四射。
　　一帮打台球的都看愣了。
　　生意火爆也不是没有原因的，偶尔看看极度养眼的老帮娘，也是很值。
　　陈冬看得更是头皮发麻！他倒不是震惊于苏妍的美，自己媳妇儿，没穿衣服的时候都看过，不至于表现出一副猪哥相。
　　可让他触目惊心的是，苏妍肩膀上挎着的Lv小白包，脖子上戴着的蓝宝石项链，还有手腕上套着的翡翠玉镯。
　　Lv包是韩清雪在苏妍高考后送的礼物，花了她人生中的第一桶金，代表着姐姐对苏妍的认可和喜爱。
　　蓝宝石项链是陈冬执行某次任务的战利品，退伍后送给了苏妍。那宝石是个心形，跟他脖子上的项链能扣在一起，代表着他对心爱女友的矢志不渝。
　　最狠的是那个手镯！具体多少钱不知道，品相也未必见得多好，却是陈母在苏妍初中还没毕业的时候，就以聘礼的名义套在了她手上。陈母还给开了个光，加封了一道陈冬什么事都得听苏妍的护身符。
　　对陈冬而言，那根本就不是手镯，而是他家里，至高无上的老太后发出的懿旨！
　　“……”
　　陈冬嘴角抽搐，一句话都说不出来。
　　苏妍得意的看着他，笑得那叫艳阳花开，漂亮至极。
　　陈冬二话不说，拉起苏妍的小手就往楼上跑。
　　他有预感，今儿晚上就是大决战了，能不能回松江，就看这一把了，不成功便成仁。
　　可没想到，上楼之后，苏妍含情脉脉的看着他，开口第一句话就是：“老公，你别为难了！这学我也不上了，也不考研了，我跟你回松江创业！”
　　“……”
　　陈冬当场懵逼！
　　……
　　与此同时，政法大学某男寝。
　　单红枫躺在床上，琢磨着要不要提前申请实习，好挣点钱把这次借的钱还上。可他又不想放弃学生会的职位，那毕竟对今后入职的履历有不小的好处。
　　正烦躁时，寝室里突然响起一惊一乍的叫声。
　　“操，吓我一跳，嘛呢！”
　　“红枫，红枫，出事儿了！”
　　单红枫一愣，强压惊慌起身问道：“啥啊，出啥事儿了？”
　　一个玩着电脑的哥们，指着屏幕喊道：“又有人在学校论坛爆料了，说今天找你那姑娘，是来要打胎费的！”
　　“连你俩的录音都有！”
　　“……”
　　单红枫大脑瞬间一片空白，上午经历的那种嗡嗡巨响再次袭来，甚至更加剧烈，更加沉痛。
　　他第一时间拨通了李丹的电话。
　　不出意料号码为空！
　　单红枫阴着脸强忍怒火大致浏览一下那篇帖子，然后第一时间联系到论坛的管理员，不得不许以重金让其帮忙删帖。
　　李丹已经走了，那起码也算死无对证。先把事态控制住，以后的事儿以后再说。他能以一市魁首的成绩考入政法，那智商肯定低不到哪去，甚至说得上出类拔萃。
　　连番被坑，几经巧合，再傻的人，大概也能琢磨出滋味。
　　这些事儿背后一定有人算计他！
　　单红枫咬着牙离开了寝室，必须得找着这个人。
　　
　　第八章：心殇
　　台球室二楼十分安静，并没有发生任何争吵。陈冬脸色发黑，像是有苦说不出。
　　苏妍也不吱声，表情恬静温柔。黑发软软的垂在耳畔，脸颊几近透亮白皙，泛着浅浅的红晕，嘴角噙着似有似无的微笑。
　　还是陈冬率先开口，很郁闷的问道：“跟我整事儿是不？”
　　苏妍故作诧异：“你这就有点不讲理了！先前我不同意，是没理解你的苦衷，是我不对。但现在我想通了，陪你回松江好吧？”
　　“你今天来就没打算讲道理，你戴我妈给你的手镯干啥？”
　　“喜欢戴，怎么了？我就是告诉你，不是没招儿治你，但我先不用！给你机会解释！”
　　陈冬快憋屈死了：“回松江行，不考研了行，但也不至于剩着一年也不上了啊！”
　　“你可以不上，我怎么就不行呢？”
　　陈东瞪眼回道：“我有事儿啊！再说，我都安排好了，毕业证一样拿！”
　　苏妍很认真的说道：“我又不傻，你突然想回松江，肯定有事儿……但你不说啊！咱俩小从到大，几乎天天在一起，可为什么一到燕京，就总有意外逼咱们俩分开呢？我觉着你肯定也不想离我而去吧？”
　　“嗯？”
　　“嗯什么？你还真想离开我？自由单飞呗？”
　　陈冬赶忙摇头：“没啊，肯定不想啊！”
　　苏妍点头：“所以我想，只要咱俩在一起，上学也好，创业也好，都无所谓啦！回松江咱们朋友也挺多的，还能陪在父母身边，做什么家里都能帮衬……”
　　“停，停！”
　　“怎么了？”
　　“别演了，你不可能跟我回去！”
　　“你回，我肯定也回！”
　　陈冬瞥了瞥嘴：“你不可能不要毕业证，而且研究生导师你都选好了！半年前挑那房子，你妈都付完首付了吧？”
　　苏妍神色淡然，却目光闪烁：“那你就试试，我到底有多爱你！试试我可以为了你，放弃多少东西。”
　　“……”
　　轻柔简短的一句话，道出了浓浓的爱意。那是不经意间的真情流露，却代表着女孩儿坚定的心。
　　“媳妇儿！我也爱你！”
　　陈冬张开手臂轻轻抱住了苏妍。
　　他也不是无法被打动的木头，再犟下去多少有点不知好歹了。
　　“我跟你说实话吧。”
　　“你说。”
　　陈冬低下头，一边闻着她身上的香味儿，一边在心里快速的组织好一段大概能让对方接受的话。
　　“前几天，松江的警方突然联系到我。是关于大姐陈曦的事儿，她可能还活着。”
　　苏妍瞪大美眸，惊讶的问道：“大姐还活着？！”
　　“有可能，但不确定。”
　　“这次回松江，就是为了配合警方展开调查，如果能确认身份，最重要的还是尽快接大姐回家。”
　　“为什么找你？”
　　“其他人去联系，大姐未必会相信。而我是她的亲弟弟，只要见面，总有机会能接触上。”
　　“没有任何危险！”
　　陈冬快速解释道：“如果确定的话，她现在的身份无非是个国际贸易公司的高管，并没有失去自由。到时候配合警方指定一个回家的方案就好。”
　　“顺利的话也就三五个月，就是有点着急。”
　　“那还好。”
　　“以你完全没必要放弃学业，我的情况你也知道，毕业证稳拿的情况下，在学校也是浪费时间。等大姐的事儿有了结果，那我们一家人也算去了心病，那时候我再回来陪你考研！”
　　陈冬想了想，继续沉声说道：“其实我也想天天跟你在一起！媳妇儿，这样吧……我保证每个月最少回燕京做一次汇报，咋样？”
　　“跟我汇报什么，警方的行动不用保密么？”
　　“汇报我万花丛中过，片叶不沾身！”
　　苏妍轻笑道：“不用片叶不沾身，只要你敢万花丛中过，那我保证未来娶苏妍的男人肯定不是陈冬。”
　　陈冬无语：“那是谁？”
　　“谁都行！”
　　“不可能，我家妍妍冰清玉洁，高冷无双！性别为公的生物靠近两米都自觉退散了。”
　　“呵，那你试试！”
　　“不用试，以后除了你，性别为母的生物，绝不可能跟我产生任何交集！”
　　苏妍翻了个漂亮的白眼，随即语重心长的开口道：“陈冬，你觉得我是那种无理取闹的女孩儿么？”
　　“当然不是！”
　　“那你之前为什么不跟我说？”
　　“我这不是怕你担心么？再说，不上学的决定你肯定不会支持。”
　　“那得分事儿！为了大姐，我能不支持你么？”
　　陈冬尴尬的笑笑：“我错了，媳妇儿。”
　　苏妍看着他，再次恢复成女神般恬静淡雅的神态：“我同意你回去，考研的议题暂时保留。但你要明白，松江终究是一个相对落后，相对混乱的城市，它并不怎么适合年轻的人发展。”
　　“嗯，我知道。”
　　“还有，假期不算，你每个月最少回燕京两次！每天最少给我打一个电话！”
　　“行，这都是小事儿！”
　　陈冬也是无奈，面对些许要求都无法反驳。
　　善意的谎言也是谎言，总有被拆穿的那一天。还有某些注定无法履行的承诺，也只好到时候再说。
　　“对了，媳妇儿……乔姐给咱俩买了礼物。”
　　保不准她还要提什么要求，陈冬赶紧转移了话题，然后掏出从商场带回来的两个礼品袋。
　　“什么呀？”
　　“两块儿情侣表，百达翡丽的……乔姐说托瑞士的朋友给咱俩订制的，挺好呢。”
　　苏妍惊讶的接过表盒，看着上面的图标皱了皱眉。“百达翡丽？订制？那……哎，好漂亮的手表……”
　　“嗯，挺有设计感的，你那中间有个妍字，还能这样。”
　　陈冬戴上自己那块儿，然后靠近苏妍的手腕，两个表盘上的冬妍缓缓变成了爱情二字。
　　苏妍看得美眸闪亮，喜欢的不得了。
　　“好有新意啊……这，两块表得多少钱？”
　　“百达翡丽的，怎么也得二三十万吧。”
　　苏妍爱不释手的把玩，跟他的胳膊贴来贴去：“这也太贵重了！楚乔姐给你就要？”
　　“嗨，她那性格你还不知道，买都买了，不要比要还麻烦……”
　　“那也是好几十万呢，咱俩也不能就这么心安理得的戴手上啊！”
　　陈冬无所谓的回道：“哎，咱们是好朋友，以后有机会还呗。”
　　“楚乔姐家里是干啥的，很有钱？”
　　“不知道，但这钱是她自己挣的！”
　　相处许多年，陈冬还真不知道楚乔的家庭背景。
　　这姑娘当初突然转学到松江，没见过家人露面，也没什么朋友。倒是跟韩清雪一见如故，关系越处越好。
　　印象中，楚乔还在陈冬家里借住了小半年。看她的穿衣打扮，谈吐气质，以及平日里购物的品味，绝对不是个差钱的主。
　　直到大学到燕京，韩清雪还是刚见到世面的小姑娘呢，楚乔已经在外边有了点小事业。
　　具体也不知道干啥，反正总是全国各地乱跑。一整就消失个把月，再出现就是姐弟俩换衣服吃大餐的日子。
　　问过几次，但楚乔不愿意说，韩清雪和陈冬也就再不开口了。
　　楚乔愿意给他们花钱，愿意帮他们解决年轻时的困惑，愿意跟他们分享青春岁月的快乐，却从来不把自己在外面遭遇的问题和难处带回来。
　　陈冬知道她一定会有各种困难，陈冬见过她偶然流露出的疲惫、脆弱，甚至是悲伤。
　　但她还是会强装着没心没肺的散发着欢乐。
　　可能说了也没用吧。
　　自己还没强大到能帮她解决困难与麻烦的程度。
　　不过总有那一天！
　　“陈冬，咱俩请楚乔姐吃顿饭吧……我去买两个礼物，虽然不如手表那么贵重，但总归是一番心意。”
　　“行，没问题。”
　　苏妍看了看手腕上的表，冬妍二字着实让人满心欢喜：“哎，都快十点了，我得回寝室了！”
　　“嗯？”
　　陈冬搂着她的柳腰没撒手。
　　“放开啊！”
　　“媳妇儿，今晚别回去了……”
　　苏妍瞪了她一眼，挣扎着想要强行起身，却被他用力摁到了沙发角落，一只大手还得寸进尺的扶上了自己的腿。
　　“别闹，不回去住哪！”
　　“咱俩去开个房吧。”
　　说话间，陈冬的手已经滑进了她的裙摆。今儿苏妍穿的可是短裙，享不尽的柔嫩光滑瞬间在指尖炸裂。
　　苏妍被摸得直哼哼。
　　陈冬张嘴从她精致优美的锁骨吻到娇艳欲滴的脸蛋儿，一路白皙无暇，香气如兰。
　　“哎，嗯……别……蓝心回来了，在寝室等我呢，我得陪她！”
　　“你俩都在一起睡三年了，也该轮到我了，嘿！”
　　陈冬的小心思，苏妍心里明镜儿似的，甚至偶尔也有那么点冲动，早晚也是这个人了，不如就为爱情添一把火。
　　可再考虑，一时的心软必然会留下遗憾，她不想就这么草率的破坏自己精心描绘的完美场景。
　　“呜！你邹凯……”
　　“陈冬，我生气了！”
　　苏妍肯定弄不过他，又亲又摸的，娇躯很快就软的没多少力气了，再也用不了一会儿，连衣裙肯定被扒下来。
　　这儿虽然是休息室，但可连个门锁都没有。
　　“老公……你听我说，如果……你能早点回燕京……嗯，我就给你吧。”
　　“真的？！不用等结婚了？”
　　陈冬唰得一下抬起头，满脸惊喜。他纯粹就是占便宜，咋也不可能在这就给媳妇儿办了。
　　“嗯，看你表现。”
　　苏妍俏丽微红，含情脉脉的主动送上一个湿滑的香吻。
　　“好！”
　　“赶紧起开，送我回去。”
　　苏妍挺费劲的爬了起来，吐气如兰的整理着凌乱的衣裙和秀发。
　　“呵呵，媳妇儿你真好看。”
　　“哼……好看你也不知道珍惜，天天想跑！”
　　陈冬直勾勾的傻笑，慢慢的又很猥琐的笑，还忍不住的伸出手朝苏妍的美腿摸去。
　　“小女子，你等着，早晚让你跪在老公身前求饶！”
　　“滚！”
　　五分钟后。
　　俩人相拥着离开了台球室。
　　一番不是很坦诚的交谈，陈冬如愿以偿获得了回松江的通行证，苏妍的心也得到了短暂的舒适安宁。
　　他们毕竟是相爱的，也都在用自己的方式去努力维护这段令人羡慕的爱情。
　　穿过人行马路前，苏妍突然回头，神色迷茫的看了眼台球室的牌匾。
　　不知道为什么，她总是隐隐有一种躁动不安的错觉。
　　仿佛同意陈冬的离开，根本不是一次短暂的分离，而是一次永远的失去。
　　苏妍转头皱了皱鼻子，然后更加亲密的紧紧抱住男人的臂膀。
　　……
　　周末总是令人期待的时光。
　　确切的说，是从周五晚上开始，最后一节课结束之后。
　　约好的兄弟和室友早已相聚在网吧或者夜场，他们或许早已看破红尘，发觉同性之间才有真爱。
　　唯有天黑前的最后几缕霞光，映照出一对对情侣相互依偎着离开校园。
　　大手牵着小手，偶尔深情的对视，意味着周边的宾馆和旅店，今晚必定爆满！
　　政法的学姐学妹质量不错，平均颜值颇高，但校风还算正直严谨，起码大部分女同学对自己的前途比较有自信。
　　所以在学校门口，也就偶尔能看见一两个漂亮女生被豪车拉走，叫着干爹然后羞怯怯投怀送抱的场景几乎没有。
　　03年的空气还有点香甜，燕京的房价还没那么恐怖，贫富阶级之间的差距也没那么明显。
　　没有那么赤裸的物质需求，泡妞用不上几十上百万的汽车。只要你胆大心细，只要你真情付出。
　　总能找到一个温柔体贴的姑娘，陪你走过美好的青春岁月，陪你品尝生活的酸甜苦辣，陪你哭笑，陪你成长，然后离开校园，见识到社会的真实与残忍，最终可能长相厮守，或者从此再无纠葛。
　　青梅竹马不忘初心的陈冬和苏妍是这样。
　　第一次牵手出现在学校门口的沈泉和蓝心亦是如此。
　　不同的是，平平淡淡的三年走过，他们的故事，在即将离开校园的这一年，才刚刚开始。
　　“泉哥！单红枫可能去找你了，我们寝室的人都跟着呢！”沈泉牵着蓝心刚过马路，手机便接受到一条短信。
　　“按计划整。”
　　站在路边等了会儿车，他果然瞄见四五个人小跑着来到校门口，领头的就是单红枫。
　　“心，你去帮我买两瓶水，再买盒烟，我打个电话，部里有点事儿……”沈泉指着不远处的超市说道。
　　“嗯，什么烟？”蓝心乖巧的问道。
　　“长白山就行。”
　　“好。”
　　蓝心转身离开，沈泉原地不动，双手插兜笑眯眯的看着马路对面朝自己走来的几个人。
　　单红枫皱眉看了看走进超市的倩影，随后阴着脸喊了一声：“沈泉！”
　　“啊，枫哥。”
　　沈泉淡定的看着围上来的几个人，满不在乎的问道：“这干啥啊，有事儿？”
　　“李丹是你找的吧？”
　　“论坛照片也是你放的吧？故意坑我？”
　　沈泉呵呵一笑：“你猜！”
　　单红枫看他那无所谓的吊样，顿时就气不打一处来：“我猜你妈！”
　　“你看，都是大学生，有点素质……”
　　“素质？你整这些下三滥的招儿，还跟我谈素质？！”
　　沈泉摆摆手，不紧不慢的回道：“啥叫下三滥？跟李丹上床的是不是你？给钱让人打胎的是不是你？那宾馆有摄像头，你不小心点，能赖别人？这事儿就警察来了，也跟我没关系。”
　　单红枫点点头：“跟你没关系？行，那就报警，我就不信李丹能跑出国！哦，对了，顺便再请警方查查蓝心父母被地痞流氓坑蒙拐骗的事儿！”
　　“随便，你爱查就查呗！”
　　“行，那咱们走着瞧！”
　　沈泉瞄了瞄超市方向，随后稍稍扬起嘴角：“单红枫，我知道，你找我麻烦，无非是因为蓝心现在跟我了，处了三年，你不甘心呐，对吗？”
　　单红枫闻言，眼神顿时不满了阴霾。
　　沈泉突然走上前，语气讥讽的贴着他耳朵说道：“得谢谢你！”
　　单红枫红着眼愣住。
　　“实在没想到，蓝心这么美的女孩儿，竟然是处女！那小屄……啧啧，太紧了！我肏她的时候……”
　　单红枫听了这句话，脑袋瞬间嗡的一声巨响。他长大嘴，却呼吸困难，眼前阵阵发黑。先是愧疚自责，然后是沮丧后悔，最后全部转为满腔的怒气，再也积压不下如火山一样彻底爆发！
　　“我操你妈！”单红枫怒气冲冲，右手握拳，猛地全力打在了他的脸上。
　　沈泉没躲，甚至像是笑脸相迎狠狠的挨了一拳，随后还眯着眼睛继续嘲讽。
　　“三年啊，你真是废物！哈哈！”
　　“我……”单红枫咬着牙就冲了上去，几乎失去了理智，对着根本没还手的沈泉一顿拳打脚踢。
　　旁边那个几个哥们都看懵了，这咋说干就干上了。
　　“帮不帮啊？”
　　“用不着帮，等会拉拉偏仗就行。”
　　这边还商量呢，寝室里最矮的一个突然跑了上去加入战团，不管不顾的就是踢。
　　这下几个人都围了上来，有拳脚相加的，还有冷静拉架的，反正中间的抱着脑袋的沈泉肯定是挨了挺多磕磕碰碰。
　　“操你妈，沈泉！”
　　“李丹是不是你找的？今天你要不承认，我打残废你！”
　　单挑变成了群殴，单红枫多少恢复了一点理智，还知道拿出手机逼问沈泉。
　　说话间，也就不到两分钟。
　　一道清纯甜美的倩影从超市门口跑了过来。蓝心紧蹙着双眉，澄澈漂亮的眸子里满是慌乱和焦急。
　　“停手，别打了！”
　　“单红枫！”
　　单红枫瘦高的身子猛地一振，难受已极的憋屈感瞬间便就此破开了一道口子。他艰难无比地扭过了头，终于看见了那个他朝思暮想的可人儿。
　　两个多月，打电话不接，发短信不回，碰着都绕道走。再相见时，心爱的姑娘已经不属于他！
　　蓝心不管不顾的拽开一个人，甚至挨了两下打，然后哭着护住了沈泉，雪白的小腿和漂亮的粉裙都沾上了尘土。
　　“为什么呀，你们怎么能打人！”
　　“媳妇儿，没事，你去旁边呆着。”沈泉的脸上被打的青一片紫一片，嘴角都出血了，还故意刺激着单红枫。
　　“你赶紧让他们走开！”
　　“蓝心，你听我说！沈泉就是个卑鄙小人！李丹就他故意找来陷害我的！”
　　蓝心瞪着含泪美眸，仰头问道：“你有证据么？”
　　“我……”
　　“你凭什么打人？”
　　正此时，开始率先帮忙动手的小矮个突然一把将蓝心拽了起来，并且快速喊道：“红枫！打都打了，还解释个鸡巴，你把沈泉手机抢了，肯定能找着他和李丹联系的证据！”
　　“你放开我！”
　　“你别碰她！”
　　沈泉正愁没有表演机会呢，一看有人碰蓝心，直接就冲了上去。
　　单红枫这会儿也是处于理智混乱状态。这事儿看着挺傻逼，但他接二连三受的刺激，是旁人无法体会的。尤其是当他看到沈泉装出的无辜，内里却小人得志。
　　这才几天，蓝心为了护他都奋不顾身了！
　　越想越憋屈，越想越难受，单红枫抬脚就是一记飞踹，沈泉瞬间倒地。
　　这是想接着再揍一顿。
　　“哎！哎！干嘛呢？”
　　“差不多了的啊！”
　　发生冲突的地方，正是学校大门对面，离东升台球室没多远，陈冬和小杰正趴在玻璃门后，一边嗑着瓜子一边看着热闹呢。
　　这种节目在哪所大学都常有，无非是因为点鸡毛蒜皮的小事，你让我丢了面子，我得让兄弟找回场子。
　　最后找个彼此都认识的朋友，撺掇喝一顿酒，没准从此还多俩朋友。
　　即使那几个人陈冬都认识，但也没想着出去劝。这帮书呆子舞舞渣渣的两下子，连打架的级别都够不上。
　　可蓝心一露面，性质就不同了。
　　更何况还有傻逼跟姑娘动手。
　　“你谁啊？”
　　“我是你冬哥！”
　　陈冬护住蓝心，一手薅住小矮个的脖领子，直接扔出两米远。
　　他瞄了眼沈、单二人，随即低头沉声说道：“打仗也好，闹着玩也好。出门的时候，你爹没告诉你，对女孩儿温柔点么？”
　　“没事儿吧？”
　　“小冬……我没事，谢谢你。”
　　蓝心一看陈冬来了，顿时安宁了下来，然后赶紧跑过去再次扶起了沈泉。
　　“冬！你咋来了。”单红枫穿着粗气，双眼猩红，显然情绪还不怎么稳定。
　　“红枫，学校门口闹什么闹？赶紧走！”
　　“不行，事儿还没说清楚……”
　　“你打他能说清什么？你打他能解决什么问题？”陈冬皱眉回了一句，随后看着远处眉毛一挑：“得……你们都走不了了！”
　　众人闻言转头，俩身穿藏青色制服的民警一溜小跑来到了现场。
　　陈冬和小杰不再吱声，转头就走。
　　警察插手了，那事儿就不简单了。他从头看到尾，那个沈泉可一直没还手。轻则寻衅滋事，重则故意伤害，这几个参与围殴的，不出点血肯定不行了。
　　单红枫愣住了。
　　沈泉目光闪烁。
　　不是派出所出警快，而是百米之外就有个专门负责大学的警务工作室，这两条大街上有啥动静，一眼就能看见。
　　这都算民警给他们散场的机会了。
　　“怎么回事？”
　　“在校门口打架怎么还没完没了呢？”
　　这会儿，单红枫那几个人也不敢吱声了。
　　蓝心扶着沈泉走上前，轻声汇报道：“警察同志，我俩准备去吃饭，他们无缘无故就打我男朋友。”
　　“无缘无故？”
　　“嗯。”
　　民警看了看蓝心，然后露出一种这事儿我见多了的笑容。几个男生和一个漂亮女生，冲突因为什么显而易见。
　　“走吧，伸手的全带回去。”
　　“那俩人没参与？”
　　蓝心点头：“没，他们帮忙拉着了……”
　　一帮人沉默时，沈泉突然对民警喊道：“警察同志，我现在身体状况不是很好，请求先到公安医院进行治疗和验伤。”
　　民警一愣：“验伤？你伤哪了？”
　　沈泉指了指自己的脸和腿：“头疼，嘴疼，腿疼……都出血了！”
　　“挨打没还手？”
　　“没还手。”
　　民警神色怜悯的看了看单红枫，随即点头回道：“行，那我安排人带你去。”
　　蓝心搂着他，语气担忧的问道：“你没事儿吧？疼不疼？”
　　沈泉拍了拍她的肩膀，示意别担心，随后同样微笑着看了眼神色阴沉的单红枫。
　　……
　　单红枫几人被带到了派出所做笔录。
　　沈泉和蓝心做着警车去了医院。
　　一路上沈泉始终装着晕晕乎乎的模样，哼哼唧唧。蓝心就很心疼的陪着，什么也没问。
　　到医院做了一通检查，医生帮忙处理一下看着很凄惨却没什么大碍的外伤，基本也就没什么别的事儿了。
　　沈泉趁上厕所的功夫打了几个电话，然后也没等检查结果出来，就直接跟着民警回了派出所。
　　一间不算太大的审讯室里。
　　带他们回来那个民警坐在桌子对面，一边看着笔录一边轻声问道：“法律不我就跟你讲了，你就是学这玩意的。挺大个人了，怎么做事不过脑子呢？”
　　“……”
　　单红枫低着头，沉默无语。
　　民警接着问道：“那女孩儿，跟你什么关系？”
　　单红枫深吸一口气，缓缓答道：“我……前女友。”
　　“嗯，难怪！”
　　“具体故事我就不问了，估计你俩也翻篇了。这事儿也简单，监控录像，笔录口供都很明确。”
　　“你算领头的，伙同寝室四人，围殴沈泉。我刚接到电话，医院那边最起码能定个轻伤。”
　　民警看他那副书呆子模样，也不像主动惹事儿的人，于是出于好心多提醒了两句。
　　“你要想私了，那就放低点姿态，该道歉道歉，拿钱拿钱，大四学生，顺便毕业最重要。”
　　“毕竟人家没还手！”
　　“要不甘心，那就多做准备，具体怎么做你自己考虑。”
　　民警又问：“在燕京，有没有说得上话的关系？”
　　单红枫摇头。
　　“我暂时就不跟你们学校联系了，人回来之前要想清楚。你打那个学生，看样可没那么好对付。”
　　民警说完就离开了。估计也是看单红枫憋屈，不想一个重点大学的毕业生就这么毁了，才语重心长的多说两句，不然平时哪有这好态度。
　　十几分钟后，沈泉和蓝心来到了派出所大厅。
　　因为这也算抓了个现行，民警跟他俩对了对笔录，便进入了调解流程。
　　“沈泉，对方现在认识到了自己的错误，可以提供一定数额的赔偿私了，你有什么看法？”
　　民警说完，环视了一圈。
　　动手的几个人都道歉了，唯独单红枫坐在那始终没吱声。
　　“私了？”沈泉微笑着轻声说道：“这都到派出所了还能私了？”
　　“你们只是同学之间的小冲突，违法情况不算严重，可以进行私了结案。”
　　沈泉点了点桌子说道：“好好说话不行，非得动手，何必呢！你打算赔多少钱？”
　　单红枫看了看他，又看了看蓝心，随即嗓音沙哑的回道：“你说吧，他们的钱我自己承担。”
　　“态度不诚恳啊，你还没跟我道歉呢！呵呵，警察同志，这样吧……我们学生之间的事儿确实小，就不过多占用司法资源了。”
　　沈泉面无表情的说道：“今晚就和解，那肯定不行！等验伤报告出来吧，我暂时保留诉求权利，可以吧？”
　　民警点头：“可以！那就等验伤报告，在笔录上签个字，就可以走了。”
　　“好！”
　　“至于你们几个，先回寝室吧，等着传唤。多的我就不说了，你们都懂，没多大点事儿，跑可就犯傻了。”
　　“嗯，谢谢……”
　　派出所门口。
　　“你先去路边打个车，等我一会儿。”
　　“还要干嘛？沈泉，你别去了，等警察解决吧……”
　　“放心，我就说两句话！”沈泉拍了拍蓝心的胳膊，随即单独走到单红枫身边。
　　单红枫眯着眼睛，神色冷漠。
　　沈泉更是不动声色，笑呵呵的开口：“打我一顿解气么？还是反倒更憋屈了？你说你一个只会学习的好学生，跟我这种卑鄙小人来什么劲？”
　　“我知道你不甘心，没关系，咱俩慢慢玩呗，我陪你。”
　　沈泉身体前倾，又整出说悄悄话的姿势：“但这段时间，小蓝心可就归我玩了。哦……你也不知道她的身体有多嫩！”
　　“放心，我会把蓝心调教成最听话的小母狗，等还给你的时候，保证可以直接享用。”
　　单红枫瞪着猩红的眼睛，口鼻间的气息极度紊乱，有种快炸了的感觉。
　　但他这会也不敢动手了，更不知道说什么。
　　“呵呵，很气吧？很无力？明明知道真相，说出来却没人会相信。哎……入学的时候为啥要跟我作对呢？”
　　沈泉没理会他杀意愈浓的眼神，语气中透着小人得志：“回去凑钱吧，谢谢你哈……今儿挺高兴的，晚上我一定要把你心爱的小蓝心，肏得下不了床！”
　　“嘿……没意思，走了！”
　　沉默无语的看着他离开，单红枫满眼愤怒。攥紧的拳头砰砰砸在坚硬的墙面，直到鲜血崩裂而出。
　　场面可恨，可悲！却是一种无能狂怒。
　　出租车行驶在华灯初上的都市街道，过往的明灯偶尔照出后座上一对情侣相互依偎的轮廓。
　　蓝心抱着沈泉的胳膊问道：“泉，今天到底是怎么回事？他为什么要打你，那个李丹……”
　　“我根本就不认识什么李丹！前几天，学校论坛爆出单红枫出钱让李丹打胎的录音，他非说是我在背后操控。那时候咱俩还在江州呢！”
　　“亲爱的，就是咱俩在一起后，他嫉妒我，认为是我抢走了你……还口口声声说，让我主动跟你分手，那我肯定不能屈服啊！”
　　“他们动手，你怎么不跑呀！”
　　沈泉苦笑一声，随后抬起大腿搭在了蓝心的美腿上，指着刀伤说道：“我倒想跑，可不跑不快呀……这一动，伤口就疼！”
　　“真无语，最讨厌动不动就打架的男生了。”
　　“嗨，一帮学生，太年轻，经历的少，容易冲动。”
　　蓝心笑容甜美的握着他的手：“你不也是学生……好像比他们大多少似的！”
　　“你老公我不一样！少年稳重，才华横溢！”
　　“饱经沧桑呗……呵呵！”
　　一说一笑间，蓝心表情温柔，却总是欲言又止。沈泉多精明个人，没准挨打的时候就想到了这步，看出来她有所求也不先开口。
　　“沈泉……”
　　“嗯？怎么了？”
　　蓝心犹犹豫豫的，终于还是轻声说道：“有个事儿想跟你商量商量。”
　　沈泉很痛快的回道：“商量啥啊，你是我女朋友，什么事我都答应你。”
　　“我是想，他们确实挺可恶的，但毕竟是咱们同学，也都知道错了。那不如你也退一步……让他们赔点钱，就别立案了，不然这十几年的学都摆上了。”
　　“你看行么？”
　　“你是在替前男友求情么？”
　　蓝心俏脸瞬间煞白了几分：“没，不是，跟他没关系！我就是……觉着……”
　　“呵呵，你看你急啥。”
　　沈泉搂着她的脖子，微笑着说道：“我都说了，你是我女朋友。听你的，不追究也行，到时候让他们赔多少钱，也是你说了算！”
　　“真的？”
　　“嗯，当然，他们就一帮小孩儿，犯错也理所当然。我又不是多小心眼，死抓着不放。”
　　“沈泉，你真好！”
　　蓝心笑盈盈的，主动吻了下他的脸。
　　沈泉突然凑近嘴巴，一口含住她的耳垂，随后很小声的说：“媳妇儿……咱俩做个约定！以后只有在床上的事儿听我的，床下的事儿全听你的！”
　　“……”
　　“行不行？”
　　“你说什么呀……真讨厌！”
　　沈泉抱紧蓝心的香软娇躯，姑娘娇羞不已的模样让他非常得意，而且心潮澎湃。
　　“好不好？”
　　“不好！”
　　“什么不好，就这样定了哈，谁也不许破坏这个约定！”
　　蓝心羞涩的抬起头，突然表情狡黠的说道：“行，谁也不能反悔！那咱俩今晚各回各的寝室住……吃完饭就回！”
　　“……”
　　“哼！”
　　……
　　两个小时后，市区某快捷宾馆。
　　沈泉到前台取了预定好的房卡，随后又掏出一沓现金递了过去：“房间多续两天，到周一。”
　　“好的，没问题。”男吧员接过钞票，回以羡慕嫉妒的目光。
　　旁边的蓝心低着头红着脸，悄悄掐了掐男友的后腰肉。
　　五分钟后，宾馆楼上某房间，嘀的一声轻响闪过，一对年轻男女迫不及待的推门而入。
　　房卡都没插，屋里黑漆漆一片。
　　“咔嚓！”
　　“哎，干嘛……呜呜……”
　　门刚一锁，沈泉直接把蓝心顶到了墙上，张嘴就是非常激烈炙热的舌吻。
　　这么多天，做了这么多事儿，蓝心这个小猎物大概已经是归人归心了，剩下的就该大快朵颐。
　　所以他不再掩饰自己的欲望！
　　蓝心很快就被亲懵了，娇喘吁吁的搂着男人，滑腻的小舌头被搅拌的直转圈。她从没体验过如果霸道的吻，更无法想象接下还有更多更激烈的体验。
　　沈泉把柔软的娇躯紧紧的压迫在墙角，一双大手已经顺着蓝心裙摆下的大腿，扶上了她挺翘柔嫩的屁股。
　　蓝心被捏揉的呜咽，臀肉变形时瑟瑟发抖。
　　“呜！哎，沈泉……你……你等等！呜！”
　　“等什么？”
　　蓝心好不容易推开他的脑袋，那条湿热的舌头又舔向了她的锁骨，然后慢慢朝着自己胸腔的沟渠蠕动。
　　她眼神迷离的抱紧沈泉的脖子，娇艳欲滴的粉唇颤抖着开口：“等等！嗯……我先去洗澡！”
　　“一会儿再洗！”
　　“不行！”
　　蓝心曲着双臂按住他的肩膀，几乎使足了全力往前一推，才终于得到些喘息的空间。
　　“呃……好吧。”
　　“那你快洗！”
　　蓝心脸都红透了，赶紧抱着个大背包，朝浴室方向跑去。
　　沈泉暂时熄了点火，但血液却愈发沸腾，就好似原本该喷发的火山，被憋了回去。
　　不会真正的偃旗息鼓，只为等待更劲爆的喷发。
　　十多分钟，沈泉靠窗台，吹着冷风，抽了三四根烟。但浴室内的稀里哗啦始终不停，他实在有点安耐不住。
　　“唰！”
　　衣裤瞬间离体，看着瘦高却很有力量的身体上，还挂着几处渗血的伤。
　　沈泉光着脚，胯间一根远超常人规模的巨棒昂扬怒挺，双眸淫光闪烁，直奔浴室迈步而去。
　　“咔嚓！”
　　“哎呀，你干嘛？！我还没洗完呢……”客厅中瞬间传来蓝心的娇呼。
　　“快出去，你身上有伤，不能洗澡！”
　　“那你别洗了，我帮你擦擦！”
　　“哎呀……”
　　咣当一声，浴室大门被踢开，沈泉表情兴奋的走了出来，怀中抱着一具完全赤裸的雪白娇躯。
　　曲线玲珑的浑圆美臀和修长匀称的美腿微微的颤抖，还带着少许水珠的娇嫩肌肤，每一寸都如羊脂玉般柔白无暇，光泽动人。
　　蓝心甚至不敢睁开眼睛，只是紧紧的搂着男人的脖子，任由两只饱满的玉乳在凉飕飕的空气中羞涩摆动。
　　沈泉的喘息特别粗重，怀中娇躯的诱惑，让他变得像是没见过女人的初哥。
　　大概确实如此，他也是第一次有机会享用像蓝心这种级别的美女。
　　俩人连滚带爬的倒在了床上，沈泉迫不及待的抓住她两只纤细的脚裸，却再次被叫停。
　　“等等，还没上药呢！”
　　“……”
　　蓝心抿着粉唇，漏出标志性的羞涩微笑，一边取来药袋，一边埋怨的说道：“之前怎么没看出来，你着什么急？！”
　　“那不是怕你疼，我忍着了么！”
　　“忍什么？”
　　蓝心萌萌的问道，随后拿出一小瓶儿药膏：“过来，我给你换上，别感染了！”
　　“你说忍什么！”
　　沈泉示威性的挺了挺腰，明晃晃的甩了甩粗长的鸡巴。蓝心低着头，都没敢看。他爬了过去，分开腿坐直，随即从后边搂住了姑娘温软的娇躯。
　　“干嘛？”
　　“上药么，来吧！”
　　蓝心转头，皱眉问道：“我背对着你，怎么抹呀？你快躺下，先别碰我！”
　　沈泉胳膊已经伸到了她胸前，一手一个用力的握住了两团柔嫩玉乳，十分专注的享受着那股惊人的滑腻和软弹。
　　蓝心的身材虽然比苏妍略微丰满，但整体看上去依旧纤细标准，而且多出来的那种小肉感，绝对能让体验过的男人疯狂着迷。
　　尤其是这对平时不显山不漏水的白嫩乳房，一旦失去了束缚，绝对是一只手都掌控不了的可爱。
　　几乎从没暴露在男人眼前的酥胸，已经被揉捏出各种不规则的形状，蓝心也只好无奈的扭转上身，用一只青葱般的玉指沾着药膏往他伤口周围轻轻擦拭。
　　如此香艳的姿势，蓝心没一会儿就又被弄得娇喘不止。背后那根坚硬的棒子本就让她如坐针毡，沈泉又得寸进尺的分开了她的双腿。
　　敏感的乳头被掐捏着已经够让人癫狂了，另一大手竟然直抄腿心，无耻的覆上了她有些湿润的粉红花穴。
　　“哎呀！你别这样！”
　　“嘿，怎么了？”
　　虽然已经决定委身与他，可性爱经验为零的蓝心又怎么受得了这种亵玩，这姿势也太让人难为情了。刚确定关系没几天，就被人抱在床上，掰开双腿揉奶玩屄，清纯矜持的蓝心有点接受不了这种羞耻。
　　可当她想并拢双腿，起身暂时逃离，沈泉的两只手却同时加重了力道，一根手指甚至划着湿润的小阴唇，缓缓紧致的阴道里开始来回抽动。
　　“嗯！嗯嗯……”
　　“你……你还上不上药了？”蓝心略微有些不满，小手他大腿伤口附近，轻轻的按了一下，以示警告。
　　没想到吃痛的沈泉，突然一个翻身跪在了她的双腿之间，随后将她结结实实的摁在了大床中间：“不上了，宝贝你都湿了，老公让你舒服！”
　　“我，我没有！”
　　羞涩难耐间，男人扶着她的朝两边掰去，同时一根坚硬如铁的棍状物体搭在了她平躺的小腹上。
　　那玩意热得发烫，蓝心下意识的抬头一瞄，瞬间被吓了一跳。
　　这东西也太粗太长了，而且长得并不怎么好看，她想起了被开苞时刻骨铭心的疼，虽然那种疼已经消失的无影无踪，但依旧留下了让她恐惧的阴影。
　　沈泉摆好了姿势，都快要爆炸的肉棒摩擦着那缕可爱的绒毛，缓缓抵上了姑娘粉红娇艳的花心。
　　蓝心羞愤紧皱，绷着俏脸，神情哀怨中带了一丝羞愤和英勇就义的伤怀，容色十分惹人怜爱。
　　“等等！”
　　“又怎么了？”
　　“你，你把套套戴上……”
　　“嗯？上不是也没戴？”
　　沈泉深呼一口气，面带诡笑，直接用龟头顶开了水嫩的屄口，慢慢加重力道。
　　“不，不一样……我们以后，得有保护措施。”
　　“可我对避孕套过敏！”
　　蓝心不可置信的睁开美眸和他对视，语气娇柔惊讶的说道：“怎么可能，还有人对……嗯，过敏？”
　　沈泉晃着腰腹，信誓旦旦的回道：“真的，我真过敏，还去看了医生，说这是体质问题。”
　　“嗯，别动，你骗我！”
　　“没有，快来吧，我射外面……”
　　小蛮腰被抓紧，她或许感受到了男人的身体已经蓄满力气。
　　蓝心一把抓住他的胳膊，还想起身，嘴里小声念叨着：“不行，万一有小宝宝了怎么办？沈泉，你……你快……嗯！嗯！啊哈！！”
　　前方的柔软滑腻仿佛世间至宝，勾引着他奋力前行，沈泉哪还管这姑娘再嘀咕什么，都紧绷出肌肉块的屁股直接狠狠的往下一沉。怒涨的鸡巴摧枯拉朽的肏开沿途粉嫩屄肉，沐浴着新鲜温热的屄水儿，很快就消失了一大截！
　　蓝心半抬在空中的雪白娇躯，瞬间被怼回道床上，一边娇喘，一边敏感的拱起了纤细小腰。
　　沈泉顺势俯身压了上去！
　　“啊！呼，呼……你，你……嗯啊……”
　　“嘿！”
　　沈泉面带淫笑，还没等蓝心这口气喘匀，便控制着肉棒退出很小一截，然后再次往她阴道更深处插去。
　　这小屄太紧，而且没有了处女膜的牵绊，摩擦的快感让阴道里爱液分泌的过程变得更加顺利。沈泉的鸡巴刚进来，就被一圈圈娇嫩温热的屄肉死死的吸吮住，夹吸的力度难以想象，爆炸的爽感无与伦比。
　　只有在颜值和身材都出类拔萃的美女身上，才会给人心灵和肉体上的双重享受。
　　庆幸的是，身为政法大学排名前几的清纯女神，蓝心让他体验到了这种极致的快感。
　　这还紧紧是第一次，可以尽情的享用她的身体。
　　明悟之后的沈泉，开始加速挺动腰腹，啪啪的肉体击打声也渐渐变得越来越清脆响亮。
　　只是头几下，蓝心就有点崩溃了，这跟她预想的场景完全不一样。因为怕她痛苦，而放弃第一次享乐的男友，此时不应该无比温柔体贴么？
　　沈泉哪还管那些，这时候还装个鸡巴！
　　那顿揍也不是白挨的，蓝心虽然是处女，但在他心里还带着单红枫女友的标签，如今哪有不使劲儿肏一顿的道理。尽管以后是自己的女人，那也得先痛快的享受一番。
　　“哎，你，你轻点！不要啊，别这么……轻点，太重了！呃啊啊……”
　　蓝心都快被肏哭了，两条紧绷颤抖的美腿被大分着压贴在床面，白玉般的股间，原本羞涩闭合的粉红屄肉，一根越陷越深的粗长肉棒毫不怜惜的疯狂肆虐。
　　缕缕清泉汇聚，满溢而出，颜色渐渐乳白。
　　“我操，太你妈紧了！”
　　“好爽！”
　　沈泉眯着眼，肏得狠辣，完全不是对待处女的收敛方式，坚硬炙热的鸡巴一下比一下狠的冲击着蓝心紧致非常的嫩屄。他像是动用了全身的力气，喘息特别急促，每次屁股下沉都会配合一声粗重的鼻音。
　　肏得费劲，但爽到爆炸。
　　“啪啪啪……”
　　“啊，啊！你，太大了……大，慢点！”
　　激烈的碰撞愈演愈烈，清脆的响声让人面红耳赤。
　　也多亏了他给蓝心开苞后能憋住继续蹂躏的想法，这次享受到成倍的爽感同时，也让她在轻微不适后有了些舒服的体验。
　　“嗯嗯！啊啊啊……”
　　蓝心此时正圆瞪着一双美眸，小嘴儿里原本高亢的呻吟，已经变成了一种酥酥的娇媚哼叫。
　　清纯可爱的女孩儿，谁见了都会加倍怜惜，哪经历过这种蹂躏？柔弱的娇躯都快被肏散架了，一双玉臂只能无力的搂着男人的脖颈，挺翘白嫩的屁股无辜的迎接着一波波凶狠的冲击，像是快要被砸进了床垫里。
　　那双水润的大眼睛，还噙着被如此粗暴的肏干吓出的泪珠，可娇艳妩媚的迷离之色也开始愈发的浓重。
　　不久前，蓝心的脑海中还浮现出“那么粗长的东西怎么会全塞进身体”、“我的男友为什么会突然这样粗暴”等各种悲伤的想法。十几下重肏之后，姑娘却仿佛丢了魂一样的花枝乱颤，心思全无。
　　那根带给她剧痛、撕裂的肉棒，居然摇身一变，在一次比一次用力的顶撞下，产生出一种陌生的酥麻，渐渐的又变成更加令人悸动的舒爽。
　　蓝心在朦朦胧胧中飘飘浮浮。
　　“爽不爽？”
　　“啊……嗯嗯……啊……哎……哎……”
　　就差那么一点劲儿，蓝心感觉自己即将被推上云端，即将窥望到彼岸最神秘最令人向往的风景时，沈泉突然停了下来。
　　成倍继续的快感如潮水般退去，下身被巨物撑开的火辣逐渐清晰，蓝心感到了一丝丝剧烈的疼，疼中还带着些不舍和失望。
　　“呼……呼……嗯……怎……怎么停了？”
　　“问你呢！老公肏的你爽不爽？！”
　　“……”
　　沈泉喘着粗气抬起上身，双手握住她的大腿并拢在胸前，随即挺着湿淋淋的肉棒重重的斜刺了两下。
　　“呃……啊！啊……”
　　“舒服么？”
　　这两下直接把蓝心带回了刚才那种意境，也打破了她本就不该保留的矜持和羞涩，她闭着眼睛，似乎在回味，仿佛想维持那种渐渐消散的飘飘欲仙：“嗯……舒服……”
　　“还想让老公肏么？”
　　“想……”
　　沈泉笑得特别开心，他伸出捏住蓝心的一颗乳头，同时将两根手指挤开了姑娘的两片粉唇，下身腰腹猛然开启了新一轮的疯狂爆肏，这种爆肏，是在发泄他这几天隐忍的欲火，也是在发泄这十几年来，他从没有资格能享受到这种极品美女的不公与愤慨！
　　“啊啊啊……”
　　狠辣的抽插让姑娘五官扭曲，但马上又妥协于接续上的无边快感。娇躯密集颤动的蓝心，不知道该紧咬牙关，还是放声高叫，甚至还没做好准备，在恍恍惚惚间，就被这一阵疾风阵雨般的狠肏冲上了人生第一次高潮。
　　“我操！处女也能喷这么多水么？”
　　“恩恩呃啊……”
　　感受到龟头被一股滚烫的阴精浇灌，沈泉爽得不行，却没有停下来的打算。柔白的奶子被他捏的彤红，手指上满是香舌缠绕后的唾液，他放肆的亵玩着身下不断抽搐的美丽娇躯。
　　“嗯……嗯……啊……我……受不了了！”
　　“啊啊啊，不要……太快了！”
　　沈泉满头大汗，似乎也到了关键时刻，气喘吁吁的肏干力道不弱分毫，他能感觉到自己的肉棒正在滑腻的屄肉中酥麻鼓胀。
　　“高潮了是吧？我也要射了！”
　　沈泉伏下身子，直到胸膛压扁两团浑圆的乳肉，然后才抱紧蓝心的香肩，开始越来越开的沉腰耸臀。
　　最后的啪啪声显然比刚才还要急促，连大床都开始抗议似的咯吱咯吱的叫，反倒只露着俏脸的小美人如同失声一样张着小嘴儿，仿佛魂魄还在云端遨游，迟迟未能回归。
　　最后几下爆肏，沈泉几乎将鸡巴插到了蓝心阴道的最深处，但他终究没有狠心突破娇嫩的子宫关口，只是不轻不重的怼了几下，然后闷哼着后退，在她小腹上射出一发发浓稠的精液。
　　“呜……呼！好爽！宝贝儿，爱死你了！”
　　过了好半天，蓝心还在轻微的抽搐，浑身瘫软无力，意识倒是恢复了，可她也不敢动弹。几滩黏糊糊的滚烫液体积蓄在她的小腹和胸脯上，实在不喜欢这种感觉，却更不想这东西在身上流淌。
　　还是沈泉率先起身，用浴巾帮她擦了个干净。
　　蓝心精致的俏脸上，还残余着粉红的潮韵，以及两行晶莹清澈的泪痕，她翻了个身，背对着男人，似乎在表达对刚才那种粗暴的不满。
　　“怎么了，宝贝？”沈泉贱嗖嗖的压了上去，两只大手一顿胡乱揉捏。
　　蓝心推开他，娇柔无力的开口说道：“你太粗暴了，我才第一次跟你上床！”
　　“刚才不舒服么？”
　　“……”
　　沈泉跪分着双腿，竟然挺着半软的肉棒凑到了她的面前。
　　蓝心偏了偏头，闭着眼睛回道：“现在还疼呢，你太大了……”
　　“大么？你还见过谁的？单红枫？”
　　“哎，你真烦人！”
　　沈泉淫笑着，悄然把鸡巴慢慢往前伸，逐渐触碰到蓝心的嘴巴。
　　粉润的唇被龟头蹭了几下，蓝心皱着眉头往后躲了躲，没吱声。
　　“来，帮老公舔舔鸡巴！”
　　“不要！你走开，怪脏的！”
　　沈泉急切的拿龟头怼了怼她的脸蛋儿，然后故作凶狠的说道：“什么不要？赶紧的，早晚你都得舔！”
　　“你有点过分了啊！咱俩才第一次……”
　　“不是说好了，床上的事儿听我的嘛？好媳妇儿！”
　　蓝心委屈的抿了抿嘴，随后美眸转动，打掉胸前作怪的大手，竟然快速的翻下了床，跑到沙发角落，抱膝而坐。
　　“现在下床了，你得听我的！累了，我就睡沙发上了。”
　　沈泉一阵无语，看着她蜷缩在一起的白嫩娇躯，以及短发下圆圆的精致俏丽，心中又开始蠢蠢欲动，食髓知味，年纪轻轻，粮储充沛，又怎么能一次就满足？再说姑娘小屄随紧，但也没那体力肏个没完没了，今儿晚上怎么也得给这小妞来一次口爆！
　　那边蓝心低着头，下巴抵着膝盖，不知道再想什么。
　　沈泉眼冒精光，撸着鸡巴，直直的走了过去。
　　“你干什么？”
　　“啥也不干！”
　　蓝心看他脸上不是好笑，赶紧摆出一副防御姿态。
　　沈泉二话不说，直接抓住她俩只洁白的脚腕，用力一扯一分，姑娘的防御顿时瓦解，中门大开。
　　“沈泉，你亲口承诺的约定，不算数是不是？”
　　“没，算数！但你理解错了，不是下了床，只要没穿上衣服，你就得听我的！”
　　沈泉直接把蓝心两条美腿抗在了肩上，然后往前一压，几乎使其身体对折。
　　“你……你……”
　　“不听话，老公就肏得你求饶！”
　　话音刚落，再次勃起的坚硬鸡巴已经肏进了蓝心的屄里，这次是清晰可闻的噗嗤一声。
　　“啊……”
　　“哦！”
　　沈泉调整一下姿势，身体悠晃两下，控制着龟头慢慢停滞在粉红的屄口，随后盯着蓝心瞪大的美眸，猛地来了一下特别凶狠的重肏。
　　“啊……”蓝心的吟叫甜美而急促，但间隔很短，男人第二下狠肏已然发动，重重的怼在了她的子宫口上，那种冲击她有点承受不了！
　　“啊……沈泉！疼！”
　　“那怎么办？”沈泉低头看了看，这小屄还是太嫩：“要不我像刚才那样，快点肏你？”
　　“哎，你，你别说脏话！”
　　“……”
　　“啪！啪！”
　　沈泉不耐烦的又怼了两下狠的，花容失色的蓝心魂儿差点被肏没了，香喷喷的娇躯不住的颤抖，她回过神来，男人已经抽出了鸡巴，粗圆的龟头就挺在她眼前虎视眈眈。
　　“快，宝贝，张嘴！别墨迹，要不接着肏你了！”
　　蓝心没吱声，很不情愿的看着他。
　　沈泉往前顶了顶，很用力，但柔软的粉唇抿着并不是很紧，龟头很快就塞进了蓝心的小嘴儿里。
　　“喔……”
　　“舌头，对！舔它，转圈舔！”
　　蓝心努力张着小嘴儿，却也装不下太多肉棒，滑腻的小舌头不是有意在舔舐，而是根本躲不开硬物的纠缠。
　　口交对她来说虽有些陌生，但她也清楚这无非就是男女间一种性爱的形式，早晚都有第一次。
　　在男人的夸奖下，清纯的姑娘开始了认真仔细的温柔倾吐。
　　“好爽，喔……对，再含深一点！”
　　“呜呜！！”
　　万般舒爽的沈泉愈来愈不满足，粗长的棒身在蓝心的嘴里越插越深。
　　狭窄的沙发角落，柔弱的姑娘像是自投罗网，清纯绝美的容颜被男人丑陋的腰胯完全覆盖，优雅迷人的小嘴儿被一根黝黑粗长的鸡巴塞满，有些发黄的屁股紧绷着没完没了的往前耸啊耸。
　　半小时以后。
　　大厅中再次响起十分激烈的肉体碰撞声。
　　还是那个屁股，还是那根鸡巴，此时正以后入的姿势凶狠的冲击着沙发上跪趴着的美丽女孩儿。
　　沈泉满脸沉醉舒爽，两手紧握身前柔嫩软弹的雪白臀肉，远未筋疲力尽的肉棒疯狂的肆虐着那抹愈发娇艳的粉红嫩肉。
　　蓝心的脑袋搭在扶手上，俏脸潮红，美眸微眯，本该因为承受不住爆肏而高亢吟叫的小嘴儿，仿佛是含着什么东西，努力的闭合着，随着男人越来越凶猛的冲击，一缕缕浓稠的白浊，顺着她漂亮的嘴角，淫靡的滑落。
　　用卑鄙无耻强行捏造的爱情，真相对于全身心投入的姑娘有些残忍。这场预谋已久的调教凌辱才刚刚开始，不知道会在何时又会以哪种方式停止。
　　或许，永远都不不会停止！
　　
　　第九章：涉险
　　应该是在燕京度过的最后一个周六，陈冬没敢出去乱晃，而是乖乖的在台球室等着妍娘娘宣昭。
　　只是左等右等不见美丽倩影，反倒是陆涛和一帮哥们早早齐聚在二楼电竞室，闲来无事的陈冬就跟着凑了个人，热火朝天的打起了Cs对战。
　　楼上喊打喊杀，楼下打台球的人也是络绎不绝。
　　临近中午，小杰正在吧台里玩手机，一个身材高瘦的男生，带着稍显阴沉的表情突然推门而入。
　　“哥们，你们老板在么？”
　　“有事儿？”
　　“我叫单红枫，陈冬朋友……找他喝点酒。”单红枫扬了扬手里拎的一大袋子熟食和啤酒，轻声说道。
　　“哦……我知道。”小杰显然认出了他就是昨天在门口打架的那个，随即指了指楼梯口：“冬哥在二楼玩游戏呢，你自己上去吧。”
　　这没约好，就直接拿酒菜上门的也是少见。
　　“行，谢了！一起喝点？”
　　“啊，等会儿吧，我得看台子！”
　　单红枫笑着点了点头，然后径直朝楼上走去。
　　陈冬挺意外的，没想到单红枫能找他喝酒，而且这会儿他不是应该正在接受警察叔叔的谆谆教导么？
　　“红枫？你这……事儿解决了？”
　　“嗯，刚从派出所回来，蓝心帮我说情，私了了，只陪医药费。”
　　单红枫找了个餐桌把东西放下，神色有点尴尬，也不知道说啥，因为旁边还有好几个他不认识的年轻人。
　　陈冬点点头，过来给他递了根烟。
　　“冬，我暂时不想回寝室，借个地方喝点闷酒，你看行不？”
　　“咋还不想回寝室呢？”
　　“一言难尽。”
　　“行，那我陪你喝点，边喝边聊？”
　　陈冬显然不能把人晾这儿，也到饭点了，玩游戏那几个哥们都没吃饭，他便打电话让隔壁仓买和饭店再送来两箱啤酒和几个热菜。
　　大小盘子一摆好，啤酒瓶盖砰砰起飞，听到声的陆涛和一个叫华子的哥们也搬着椅子凑了过来。
　　“哎……你不是昨天那虎……呃！”
　　主角还没说话呢，梳着中分长发，看着流里流气的华子率先出声，虎逼俩字差点顺出口：“兄弟你咋想的？不管在哪，因为泡妞掐上架都没毛病，但对面就一个人，你咋还给圈儿踢了呢！”
　　陆涛皱眉怼了他一下：“要喝就喝，别瞎几把问。”
　　“呵呵，没事儿，涛哥。我傻逼了。”单红枫自嘲的笑了笑，然后拿着酒杯跟几人碰了碰：“其实我没让他们帮忙打架，也根本没想着动手。当时受了点刺激，也不知咋的，就一拥而上了。”
　　“几个蹭拳的小比崽子。”陈冬轻笑道：“你们寝室那小矮个儿，叫啥来着？”
　　“李闯啊？”
　　“对，就他！张牙舞爪的，你一动手，他就上了……旁边那几个想拉都没拉住。”
　　单红枫沉默着想了想，沉声说道：“这就是我为啥不想回寝室的原因。一方面是这次事儿连累他们了，虽然有惊无险。再有就是我始终觉着寝室里有人配合沈泉坑我。”
　　“嗯……应该就是李闯！”
　　陆涛轻笑：“呵呵，咋还玩出无间道了？”
　　“我现在想明白了，沈泉和蓝心在校门口，就是李闯告诉我的。沈泉根本就是在等我，逼我动手。”
　　陈冬说道：“人挨打都没还手，肯定就明摆着要坑你，群殴可比单挑判得重。可警察都插手了，最后他又为啥不追究了？”
　　单红枫轻叹一声：“哎，为了蓝心呗。”
　　现男友被前男友打了，蓝心还帮着求情，肯定得放低姿态。至于有什么条件或者回报，大概也都明白，只是他不愿意去想，想也是在心里难受。
　　几个人对视了一眼，也都没再多说。
　　“你和蓝心到底咋回事？”
　　“李丹的事儿你们听过吧？就论坛上，关于我的丑闻……两个多月前，咱们校跟对面邮电大学和师范大学一起组织了一场挺大规模的辩论赛，比赛结束后三个校学生会干部又整了场交流晚宴，我让人灌多了。”
　　单红枫很平静的讲述道：“喝多了，断片了，就着了道。我也不知道咋就被人抬到了酒店，醒来的时候身边躺着的就是李丹，师范大学的姑娘，我俩都没穿衣服。”
　　“房间里被人提前装好了摄像头，没过几天照片就被泄露到论坛。”
　　陈冬问道：“沈泉设计的？”
　　“应该是。昨天他没明说，但话里话外基本也就承认了，就因为大一的时候在我手里吃过亏。”
　　“这逼挺阴啊？你没跟蓝心解释么？”
　　“那你到底干没干啊……”
　　单红枫摇摇头：“没用，照片上都他么没穿衣服，还解释啥啊……而且我也没别的证据。”
　　“前两天，李丹拿着怀孕的化验单来找我要钱，我是真不想给，当时纯纯的不省人事，我觉着啥都没干，但我不敢赌啊。”
　　“万一再整出点啥事儿，这十几年学算是白上了。”
　　陆涛插了句嘴：“就算你俩分手了，蓝心也不至于看上沈泉那样的吧？追她的人可不少。”
　　单红枫干了口酒，继续讲道：“自打出了这事儿，我在学校就没顺过，隔三差五出点小差错，有我自己失误，估计也有人为的痕迹。”
　　“那时候蓝心已经不理我了，她是组织部的，而沈泉找关系顶了组织部长的位置，俩人应该有一段接触。”
　　“转折点应该是一星期前。蓝心父亲被当地一个赌局套住，欠了几十万的赌债和高利贷。巧合的是，沈泉突然出现在江州，不知用什么方法就帮忙解决了这件事。”
　　陈冬一愣：“你的意思是说，沈泉找江州当地放局子的人，下套儿坑了蓝心的爸爸，然后再假装自己出面解决，卖蓝心一个人情？”
　　“嗯，我去见了蓝心父母，这事儿巧合太多，经不起深查，而且我觉着如果不是事先说好，沈泉拿不出那么多钱还债。”
　　“能么？”
　　“八九不离十。”
　　陆涛点点头：“说得过去，这可不只是人情了。几十万的赌债，普通家庭未必能还得起……当时再卖点惨，姑娘保不住就生了以身相许的念头。而且，姑娘刚失恋的时候，丫就一直身边陪着，没准儿早都有好感了。”
　　华子咬着一根儿鸡腿，眨了眨眼睛说道：“我凑，阴暗点了吧？泡个妞至于么……收买室友，拍个照片就算了，怎么都捅咕到人老家去了？”
　　“这种事儿在社会上不是很正常么？”
　　“这他么不是还上学呢？耍点小聪明无所谓，你一个二十来岁小孩儿，人生地不熟的，就敢找那帮混地面的人办事儿？开赌局，放高利贷的都啥人，哪那么好打发？他敢冒蒙就掺和进去？我咋不信呢！”
　　华子说的其实有道理。有些事儿，说好说，做难做。学生，大部分还在按部就班的做着学生该做的事。有些自诩聪明的人，觉着小说或电视上的阴谋诡计一眼就能看穿，觉着人与人之间使点小心思没有技术含量，我上我也行。可事实就是你上你未必行！
　　几十人围观，投个篮球都有手抖的，更别说拿把刀，就敢往自己大腿上扎，即使缠了两层护垫。一个没经历过太多勾心斗角的学生，怎么就敢把把心里那点阴暗付诸于实际？甚至触犯法律，坑害其家人，只为报复校园内鸡毛蒜皮的小恩怨，或者为了捕获某个漂亮姑娘的芳心。
　　能成事儿的，脑力，魄力，心理素质，缺一不可！
　　陆涛撇撇嘴：“少见多怪，比这损的我都遇着过。燕京化工的，就大一学生，家里有点小背景。这逼相中一个大四学姐，人有对象，处好几年快结婚了。男方老家在外地县城，条件还行，有个小家族企业。他找关系把人全家都送进去了。”
　　华子说道：“这事儿我听过，因为偷税漏税，消防违规。”
　　“对！你就说，现在哪个公司不沾点税务问题，消防更是扯犊子。”
　　“然后呢？”
　　“威逼利诱呗，后来，学姐让他干怀孕了，好像还和男方家的人撕起来了……反正挺惨的。”
　　陈冬挺感慨的摇了摇头，随后问道：“那你是怎么打算的？”
　　单红枫倒好像释怀了：“有打算也得憋着，起码得把大学念完！”
　　“可惜了，蓝心挺好一姑娘。”
　　“操，你别哪壶不开提哪壶！”
　　陆涛摆摆手，嘴角微露邪笑，看了看原来他始终有点瞧不起的书呆子：“我就是看不得好姑娘走错道儿！红枫，今儿能在一块喝酒，那以后就是朋友。冬快走了，咱们还得继续上学，挺没意思的。你要是不甘心，咱们就陪那个沈泉玩玩，我在背后支着你，那点小案底不算事儿，好让丫知道知道啥叫邪不胜正！”
　　陈冬眯了眯眼睛，没吱声。
　　单红枫闻言有些呆愣，感觉有点意外，也有些心动。他虽然跟陆涛不是很熟，但多少了解过这个燕京本地公子能量不小。如果有陆涛帮忙，现在的沈泉走不了几个回合。
　　他沉默了半天，思考诸多因素，最终还是打算开口拒绝：“涛哥，谢了！但还是算了吧，不是害怕，我就是想安安稳稳的把剩下这一年大学读完，也算对得起我这些年寒窗苦读了。”
　　陈冬突然问道：“那蓝心呢？她能帮忙求情，说明对你还有感情，你就放心他跟沈泉在一起？”
　　“蓝心……可能跟我有缘无分吧，都已经跟沈泉在一起了，她开心就好。”
　　陈冬看着他的表情，心里也了然。单红枫或许因为不想蓝心知道真相而伤心，但他绝没有放弃报复的想法。
　　从始至终，蓝心才是最无辜的受害者。
　　沈泉或许卑鄙无耻，单红枫也是心有不甘，但如果冲突继续，遭受伤害的还是这个善良的姑娘。
　　“你心里有数就好！”
　　“嗯！沈泉为了坑我能伪装三年，那我咋也能躲着他走到毕业！剩下的事儿，以后再说呗。”
　　“冬，就麻烦你跟苏妍提一嘴，平时多照顾照顾蓝心，多帮忙把把关，别太傻了，太吃亏！”
　　“行，回头我说说。”
　　“来吧，喝酒！”
　　都是大小伙子，四五瓶啤酒很快就下肚，剩下几个哥们也加入战场，一帮人伴着缭绕的烟雾，开始朗朗上口的吹牛逼扯犊子。
　　“哎，冬！那个逼养沈泉，跟魏宁是一个寝室的吧？都不是啥好玩意，你可让苏妍小心点。”
　　“呵呵，放心吧，他那点小阴招，不敢往我身上使。”陈冬脸色微红，满不在意的摆摆手。这么多年，他都没把魏宁放在心上，打根儿上就构不成威胁。
　　再说沈泉，从今天这事儿来看，无非是有点小聪明，喜欢在暗处捅咕些阴招儿。但自己不是单红枫，也入不了那些坑。
　　沈泉确实不敢得罪陈冬，可谁让陈冬非走不可呢。
　　一个家境颇丰的富二代，当了多年舔狗，可能有点坏心思但从没想过用。阴差阳错的跟一个喜欢在背后捅咕的阴损小人开启了狼狈为奸的模式，再加上身心都被俘获的蓝心。
　　冰清玉洁、恬静淡雅的小女神苏妍，把爱意满满的心都寄托在男友身上，虽然始终冷漠戒备着其他男人的靠近，但最终会有什么下场也未可知。
　　“大学三年都没见过几次，快毕业了却有了点故事。还都是松江的……松江那么大，未来没准还能有点交集。”
　　陈冬笑着摇了摇头，随后提酒跟众人碰杯。
　　有那么一句话讲道，本就是无心之言，却不想一语成谶！
　　……
　　这顿酒局一直到天黑都没散。陈冬倒没喝多少，老早就陪苏妍去逛街购物了，反倒是陆涛挺有兴致的跟单红枫聊了挺多。
　　眼界很高的陆大少算是性情了一把，不然他很少跟寒门学霸类型的人谈得来。
　　外面已经亮起了闪耀的霓虹灯，初秋的风多少有些清凉。趴树根吐完的单红枫抿了抿外套，脸色苍白的坐在马路边，似乎不知何去何从。
　　看了看表，还不到七点，想着蓝心这个时间应该还没休息，便掏出手机拨了个号码。
　　双眼无神的听着嘟嘟声，大概过了一分钟才有人接起电话，却一句话没说。
　　“喂，蓝心么？”单红枫主动问道。
　　“啊……单红枫，你找我有事么……嗯……”听筒中传来熟悉的女声，一如既往的温柔动听，还带着一丝浅浅的娇媚和无奈。
　　“没什么，就是想跟你说声谢谢。”
　　“嗯……不用谢，你……嗯……以后别太冲动了，好好的吧。”
　　“我知道。”单红枫本以为自己已经接受了失去蓝心的事实，可耳中她的声音，脑海中回想起俩人相知于高中，相恋在大学，三年时光，虽说平淡如水，但也不缺相敬如宾的快乐。如果不出意外，毕业之后的幸福，也是可以预想的，他哪能轻易就放下。
　　“蓝心，有时间能出来见一面吗？我想跟你聊聊……”单红枫轻声问道。
　　“……”
　　听筒中久久未能传达回复，反倒是一种急促慌乱的喘息声越来越清晰。
　　“嗯！嗯！哼……”
　　“啪啪啪……”
　　毫不掩饰的皮肉撞击声突然传来，蓝心压抑的闷哼惹人浮想联翩，悲哀的是电话这头是她曾经的男友。
　　单红枫也不是傻逼，心头沉甸甸的无尽悲痛。他的脸色极度阴沉，想也没想就要挂断通话，却突然听到一个略显得意的男声。
　　某快捷宾馆，还是那个房间，几乎一天一夜没开过门。
　　蓝心赤裸着雪白妙曼的娇躯，微微抽搐着趴伏在沙发上，她已经无暇顾及被男人抢走的手机。
　　沈泉淫笑着跪在蓝心身后，胯间一根刚刚爆发完毕的狰狞肉棒搭在她柔白的臀股间轻轻跳动，少女如玉般无暇的美背上，散落着打量白浊浓稠的精液。
　　稍微缓过劲儿的蓝心，转过头，伸着胳膊，还想夺回手机。沈泉起身换了个位置，屁股压着沙发扶手，两腿之间的丑物正对女孩儿俏脸。
　　“红枫呐，打电话啥事啊？”沈泉一边讥笑着用肩膀和耳朵夹住手机，一边捧着蓝心的脑袋，让她粉润的嘴巴对准了自己的鸡巴。
　　“是不想谢谢我放过你？客气了哈，谁让蓝心现在是我女人呢，他让我肏爽了我当然得听她的……唔哦！这小嘴真爽……嘶……含深点，对！”
　　粉唇被粗长的肉棒撑开，蓝心美眸含泪，双手不停拍打男人的大腿，也不知是在拒绝他对自己口腔的侵入，还是反感他对单红枫的挖苦讽刺。
　　沈泉没理会蓝心的挣扎，不管不顾的用力按着她的后脑，还沾着淫液的肉棒寸寸深入，很快就填满了温润的口腔，粗圆的龟头甚至缓缓突破了女孩儿紧致的喉咙口。
　　这是俩人练习了一晚上的成果！
　　“红枫啊，咱俩算两清了，以后你少给我媳妇儿打电话，她也不可能跟你见面了……听见没？”
　　“嘶！舒服……还能再深点不？好像进不去了……没事，慢慢练，早晚让你把老公鸡巴都吃进嘴里！”
　　“呜呜！”
　　沈泉看着蓝心艰难的蠕动着喉咙，兴奋的直打哆嗦。他满面红光的还想在刺激单红枫几句，却发现对方早已挂断了电话。
　　“草，扫兴！”
　　“……”
　　逐渐撕破伪装的沈泉，对蓝心美妙娇躯的开发还在继续。除去偶尔的吃饭和逛街，俩人几乎就没怎么离开过宾馆。
　　而类似这样的周末，可能在未来还要持续很长时间。
　　单红枫悄无声息的挂了电话，没喊没骂，没砸手机，没有发疯的去捶墙，他努力放空自己的大脑，颤抖的双手插进兜里攥着拳头，佝偻着腰，小碎步，面无表情的走进校园大门。
　　那晃晃悠悠的瘦高身影有些孤寂，有些悲伤。
　　但还好，周围的学生并没有注意到他，也没有像大话西游里那样的场景——一个男人对身边依偎的女人说：“你看，那人好像一条狗唉！”
　　书呆子初步见识到了人心险恶，单红枫终究选择了隐忍。
　　这一忍，沈泉春风得意，却也追悔莫及。他也没想到，毕业前的变本加厉，却逼出了一个日后让他闻风丧胆、夜不敢寐的顶级战犯！
　　……
　　与此同时，燕京三环附近的某商场。
　　逛街购物这种事对大部分男人来说都是折磨，可临行前不想节外生枝的陈冬就算心里不情愿，也敢怒不敢言。
　　来来回回的溜达，比五公里拉练都难受，苏妍却乐此不疲。
　　终于碰见个长椅，陈冬扔下手里的大包小包，说啥不动地方了。苏妍没办法也只好坐下陪着他小声窃语，暂作休息。
　　“媳妇儿，咱回去吧！”
　　“再逛一会儿啊，后天你就走了，不能多陪陪我么？”
　　陈冬抓住她的小手，一本正经的说道：“那咱俩去宾馆开个房，我好好陪陪你……”
　　苏妍翻了个漂亮的白眼：“开什么房！快起来吧，再去给你买两件衣服。”
　　“都买这些了，拉倒吧，我用不上！”
　　“怎么用不上，都带回去，换着穿，你别一星期都不换一身衣服！”
　　“……”
　　陈冬沉默着不说话。
　　俩人似乎在享受这短暂的静谧和温馨，路过的行人也都频频瞄向这对颜值气质颇高的情侣。
　　苏妍就笑盈盈的抱着他的胳膊，随后突然发现男友的目光居然会随着自己翘起的腿而转动。
　　陈冬正在看她的脚踝，并且心里遗憾着今天苏妍没穿裙子，而是一条有些保守的九分牛仔裤，看不见匀称优美的小腿，还好有纤细洁白的脚踝能欣赏，聊胜于无。
　　“偷看啥呢！”
　　“嗨，什么叫偷看？”陈冬略显尴尬的笑了笑，随即竟然抬起苏妍的一条美腿搭在自己的膝盖附近：“你是我媳妇儿……我当然想怎么看就怎么看！”
　　“哎呀，你别闹，那么多人呢！”
　　“呵呵。”
　　俩人旁若无人的嬉笑打闹，苏妍心里却有种喜忧参半的感觉。喜的是她对男友的吸引力依旧不小，忧的是陈冬最近好像越来越色了。
　　跟自己到无所谓，俩人相处这么多年了，偶尔的冲动也不会完全失去冷静，毕竟深爱伴随着怜惜的克制，可一旦分开，身边没人管着，陈冬还能抵抗住那帮妖艳贱货的勾搭么？当年去部队还好，如今回松江，可是狼狗撒欢了。
　　苏妍越想越后悔。
　　“老公！”
　　“嗯？”
　　“每个月你必须回燕京两次！还有，你得买个笔记本，每天除了给我打电话，咱俩还得视频一次！”
　　“……”
　　陈冬都懵逼了，我就看看脚脖子，咋还看出事儿来了？
　　“买啥笔记本啊？也用不上……再说我也没钱啊！”
　　“我有，我给你买。”
　　“再说吧。”
　　苏妍淡淡的回道：“不答应我的要求，你肯定回不去。”
　　“……”
　　将近半夜十一点，陈冬才把苏妍送回寝室。看门大妈正拿着铁链锁耀武扬威，他也只好硬着头皮主动上前痛挨一顿数落。
　　陈冬没打算回出租屋，也怕打扰韩清雪休息，所以在附近的美食街买了点夜宵，便返回了台球室。
　　“吃点啊？”
　　“行，还真有点饿了。”
　　“你看啥呢？”陈冬仰脖子问道。
　　“扫黑，你们松江的，呵呵。”小杰指了指吧台上面的电视。屏幕上正在播放是龙江电视台，一个名叫新闻夜航的节目。
　　“2003年10月28日深夜，H省公安厅调集600多名警力对松江市辖区一个特大黑社会性质组织展开收网行动。当晚的行动中，警方共抓获涉案犯罪嫌疑人170多人，主犯黄震天当场落网。”
　　“哎呀？老黄都被抓了？那不完犊子了么？”陈冬诧异的看着新闻画面。
　　这个黄震天是个在东北挺有名的人物，从一个小混子一点点的干成了有钱有势的大哥，反正在松江牛逼了挺多年。
　　“H省纪检监察机关对黄震天案背后的腐败和”保护伞“问题进行了彻查，立案审查调查35人，移交司法机关18人。”
　　“至此，由Zy发起的全国性扫黑除恶与反腐败斗争，于H省取得阶段性的胜利。本次是数十年来，涉案人数最多、牵涉范围最广、关注度最高的黑社会性质组织犯罪案件。包裹李铁、黄震天两个盘踞在松江超过二十年的黑恶势力被依法铲除。”
　　“天网恢恢疏而不漏，任何黑恶之徒都不会逍遥法外……”
　　陈冬砸了砸嘴，语气怪异的说道：“连我铁黑哥都倒了，那松江也没剩谁了……这么大阵仗，都没剐到宝丰？还他妈是关系硬！”
　　小杰看着他，实在忍不住问道：“不是，你跟这俩大哥挺熟啊？又老黄又铁黑的？”
　　“熟啊，这俩人可是东北大地的传奇，混地面没有不认识的。”
　　“是么，那你也得挺牛逼啊？”
　　陈冬呵呵一笑：“必须的，当年在我们那个大院儿，十岁以下的战士，没有不听我话的。”
　　小杰撇了撇嘴：“操！我感觉跟你回松江，也是挨揍的命。”
　　“放心吧……”正吹着牛逼，陈冬的电话突然响了起来，低头一看却是一连串不常见的加密号码。
　　陈冬找了个安静的屋，然后按了接通键：“喂？”
　　“陈冬是吧？”
　　熟悉的声音，短短几个字，陈冬就听出来是谁，嘴角微微上扬着露出微笑。
　　“啊，咋了。”
　　“这里是国际反洗钱组织，你有一张银行卡……”
　　陈冬直接笑着打断道：“你们组织心挺大啊，我卡里就一毛四，你是不是要冻结？还是取出来打给你？”
　　“操……听出来了？”
　　“你个死狗，变成母的我都能听出来。”陈冬翘起二郎腿，点了根儿烟：“打电话啥事儿啊，是训练不累了，还是教官不狠了？”
　　来电话这人是陈冬进入特殊部队时期的战友，外号死狗，代号猎狗，是跟他关系最好的战友之一。
　　“没事，就想你了，最近咋样？”
　　“我一学生，就上学呗！平淡，无聊，没意思……整个小买卖，还挺挣钱。媳妇儿是校花，爱我爱的不行，离了就活不了……”这话说着说着就不对味了，纯纯的显摆。
　　“停，停，你快别吹牛逼了！当初学校大门都不让进，还得参谋长帮忙找关系，那谁啊？不是你么？”
　　“今非昔比呗，爱信不信！”
　　猎狗沉默了一会儿，随即轻声说道：“行吧，你过得挺好就行。”
　　陈冬皱眉喊道：“哎我操，有事儿就说，啥时候变得这么墨迹了？”
　　“借钱！”
　　“日，我都多余接电话。”
　　“呵呵。”
　　陈冬问道：“用多少啊？”
　　猎狗回道：“你有多少？”
　　“我有俩腰子，你看值多少钱？啥叫我有多少，说数行不行？”
　　“兄弟几个凑了一下，怎么也得差二十来万。”
　　陈冬啪的拍了自己脑门一下：“你们他妈是不是在我卡里按监控了？我苦心经营的台球室，刚兑出去，二十万是我全部家产了！”
　　猎狗呵呵一笑：“这么巧呢？”
　　“要干啥啊，又谁出事儿了？”
　　“你别管了，这次是好事。”
　　陈冬无语：“擦，你黄口白牙就要拿我钱，还不告诉干啥？那能好使么？”
　　猎狗再次沉默了半天，才徐徐道来：“队长不让我说，他不好意思。”
　　队长，是他们这个特种小队的队长，也是陈冬的师傅。当初他被开出军籍，就是替这个队长背的锅。原本说好了兄弟几个抽签，但陈冬主动承担了作战行动中失误的后果。
　　因为他最年轻，损失最小。
　　“队长转军官的名额定了，而且有个东北战区的大佬相中了他。”
　　“那是好事儿啊！”
　　“但这个大佬跟咱们军区上层有点过儿，不可能因为队长就低头搭人情。所以得咱们先自己运作，争取调离本地，然后东北战区那边再接手。”
　　“也算一个小考验吧，到那边起码是个中校。”
　　陈冬点点头：“明白了。行，那钱我给你打过去，我暂时也不用。”
　　猎狗沉声回道：“嗯，一会我给你发个卡号。队长他……总念叨你，觉着挺亏欠你的。”
　　“嗨，有啥亏欠的？他救我命的时候，我不也没说谢谢么。你告诉该吃吃该喝喝，哪天我挨揍了，让他带一团人来给我撑腰就行。”
　　“呵呵，队长总想着找机会给你弄回部队……”
　　陈冬赶紧喊道：“可拉倒吧，我可不回去！外边多得劲儿啊，你们一帮老爷们知道姑娘的腰有多软么？让我回去干啥，哪天出事儿了还得我背锅！”
　　“操！你小子！”
　　“得，就这样吧……明早我给你打钱。”
　　“妥！”
　　五分钟后，陈冬哭丧着脸走出休息室，随后一把搂住了小杰的脖子。
　　“干啥啊？”
　　“杰，有个事儿得跟你说一下。”
　　“啊？”
　　“我可能当不了你爹了！”
　　“滚犊子！”
　　陈冬语气低沉，用手指比了个二：“咱俩回松江，本来能有二十万的启动资金，但现在只剩下……”
　　小杰歪头问道：“两万啊？”
　　“两千！”
　　“……”
　　“你给我当儿子，我都不要！就两千块钱，买完票还能剩啥了？”
　　“以后你就是我杰爹，但你存银行的钱得给我用俩月！”
　　小杰皱眉推开他的胳膊，相当无语的回道：“那是我买房子娶媳妇的钱，你想都别想！”
　　“我陪你睡两宿，就这么定了！”
　　“滚蛋！”
　　……
　　宝丰集团的总部是一栋是三十多层的多功能现代化写字楼，坐落在市中心商务区的边缘。
　　只是这栋看着很新的大厦，似乎使用率不是很高。接待大厅里除了几个安保人员没什么人，偶尔有几个带着工牌的人也都形色匆匆的直奔电梯间。
　　七楼是集团人事部的办公层，早就已经过了上班点，但大部分工作岗位都空空无人。
　　房门紧闭的接待室内，一男一女正在轻声交谈。
　　“韩小姐，这是你要的资料。”胸前挂着人事部经理工牌的中年男子递出一个文件夹，随后继续说道：“这是极限了，再往上就超出我的权利范围了。”
　　“嗯。”韩清雪面无表情的点点头：“王总，最近你们集团有什么变故么？”
　　“变故？哪方面的？”
　　“比如高层人员的变动，或者战略核心转移之类的。”
　　王总苦笑着摇摇头：“那基本是公司的核心机密了，我这个层级的管理接触不到。”
　　“韩小姐，你也来几次，如果真想应聘高层的某些职位，那从我这得到的资料未必管什么用。”
　　“进宝丰，得靠关系。你看外边，有几个来上班的？他们照样领工资，而且比一般人多得多。”
　　韩清雪轻声回道：“好，我会考虑的，谢谢。”
　　“我劝你……”
　　“砰！”
　　王经理好像还要说什么，接待室的大门突然陪人踹开，六七个身穿安保制服的壮汉鱼贯而入。领头一个中年男子直接把王经理的脑袋按在了桌子上：“老王，你知不知道大老板最讨厌出卖公司利益的人，你怎么还干上瘾了呢？”
　　“方奎！你干什么？”
　　“我没有，放开我！”
　　方奎指了指桌上的资料：“人赃俱获，交易对象都让我堵屋里了，还他妈犟！”
　　“我是人事部经理，有权让公司招募的人才了解……”
　　“啪啪！”
　　方奎根本不听他说啥，抄起腰间甩棍直接将其嘴巴抽出好几道血痕：“整地下室去，先冻他一天再说。”
　　“方奎，冤枉我，你不得好死！这事儿没完！”
　　俩保安给王经理拽了出去，方奎没理会他的惨叫，面无表情的一屁股坐在了韩清雪面前的桌子上。
　　韩清雪的脸上不见慌乱，同样没有任何情感波动。但心里却有点不安，这人给她的感觉很危险。
　　“你胆儿挺大啊？自己就敢往宝丰里探，像你这样的小姑娘，还是头一个，啧啧，长得还挺美，怎么不加点小心呢？”
　　韩清雪穿着一套纯黑色的职业装，修身小西服，短款包臀裙。可能是想打扮的成熟点，还特意画上了眼影，涂着比较鲜红的唇彩。寒气飘飘的仙女气质仿佛与生俱来，却又多了几分初入职场的精致和干练。裹着肉色丝袜的无暇美腿，搭配着精巧优雅的高跟鞋，展现出一种不是很熟练却依旧让人怦然心动的小性感。
　　门口几个男人看着直咽口水。
　　“你什么意思？”韩清雪紧皱秀眉，轻声问道。
　　“说说吧，来干啥？或者谁让你来的？”方奎的笑容里透着一股让人反感的挑逗：“应聘之类的托词就别说了，浪费大家时间。”
　　“我是燕北大学的研究生，就是来应聘的！”
　　方奎突然伸手抓向韩清雪的下巴，却抓了个空：“不是第一次来吧？你是不是以为，我不知道你前两次在老王那买了什么？应聘？应聘需要那些人事资料么？”
　　韩清雪起身往后躲了一下，目光警惕的看着男人。
　　“说吧，你还有一次机会。”
　　“我跟你没什么可说的，让开，否则我报警！”
　　“在我面前，你没有报警的机会。”方奎往前逼了一步，笑容逐渐变态：“知道这是什么地方么？知道宝丰集团是干啥的不？第一眼见你，我就觉着你有问题……长这么好看，还挺高冷，不会是个小警花吧？”
　　韩清雪的眉皱得更紧了，洁白的小手攥着拳头，想动手，但接待室的空间太小了，面对五六个手持警械的壮汉，她并没有太大的把握。
　　“没关系，早晚你会开口。现在的人消失个三五天也不是事儿。我就喜欢跟美女亲密接触，咱换个地方。”方奎把脑袋凑到她耳边小声说道，语气十分淫荡，韩清雪甚至感觉到自己脸上有道湿润的触感一闪即逝。
　　“把她带到老地方！小五，去监控室，集团最近三十天的监控录像都删了！”
　　“好。”
　　“砰！”
　　方奎刚转身，韩清雪咬牙抬起高跟鞋，一脚将率先走来的保安踹了出去，然后赶紧跑到了桌子对面的窗口附近。
　　“还挣扎一下啊？给你脸了是么？”方奎挺意外的，指着窗户喊道：“要么你跳下去，要么乖乖跟我走。再打我的人，屄给你扯碎了！”
　　几个保安应声再次逼近。
　　韩清雪气息稍显紊乱，俏脸苍白冷漠。她思量了几秒，最终还是熄了硬闯的心思。这个方奎怎么看都不像普通的安保，有些人内在的疯癫和残忍根本就藏不住。遇到不讲理的人，那你思维里大部分办法都会没什么效果。而且虽然不知道自己怎么就突然被堵在这儿，但韩清雪觉着他未必就是出于公司利益安全之类的理由才要控制自己。万一只是见色起意呢？这人一看就是惯犯！
　　“等等！”
　　“嗯？”
　　韩清雪不紧不慢的说道：“我是陆涛的女朋友！”
　　方奎一愣：“陆涛？”
　　“对，陆涛答应我，毕业后可以帮我运作进宝丰工作，而且是高层职位。所以我才来调查一下，我想知道他有没有这个能力，他在宝丰到底有什么关系！”
　　“跟我讲故事呢？你要真是陆涛的女人，让他领你来公司溜达一趟不就完了！”
　　方奎摆摆手：“上，赶紧给丫整下面去，用电棍！”
　　韩清雪冷声喊道：“我手机里有他的号码！你敢动我，陆涛一定会杀了你！”
　　“……”
　　“来，你把手机给我！”
　　两分钟后，方奎摸着跟劳改犯差不多的脑袋，神色十分遗憾和惋惜的接通了电话。
　　“喂？是陆少么……”
　　
　　第十章：发小
　　宝丰集体正门，一台白色X5急速驶来，伴随着刺耳的刹车声，车头堪堪停在水泥台阶前。
　　身穿黑色运动服的英俊青年匆匆下车，连车门都没关便三两步跑进了接待大厅。
　　方奎和几个保安正在大厅接待区等候。
　　韩清雪看清来人，于是起身喊了一句：“陆涛，这儿！”
　　站在原地扫了一圈，陆涛心里松了口气，随即走过来搂住韩清雪的香肩，语气亲密的问道：“没事儿吧？怎么自己来了？”
　　“没事，我就想提前来公司提前了解了解。”
　　“嗯，下次我带你参观你一下。”陆涛突然转头，面无表情的冲不远处的几个人问道：“你们没碰她吧？”
　　方奎一愣，有点不知道该怎么回，看这俩人如此亲密的举动，大概真的关系不一般。刚才他确实没把韩清雪怎么样，但话里话外的调戏可不少，更别说还贱了把搜的凑到韩清雪脸庞划了下舌头。
　　“呃……陆少，没人碰。”
　　“你确定？再找你问的，可就不是我了！”
　　韩清雪拽了拽他的胳膊，淡淡说道：“涛，他们没为难我，走吧。”
　　陆涛眯着眼睛看了看，随即回头一笑：“行，那咱回家。”
　　韩清雪轻轻点头，并且任由陆涛抓着自己的手。她清楚陆涛在宝丰的地位，但却不想节外生枝。一方面是不想给他添麻烦，一方面是既然已经下定决心来宝丰工作，那就尽量不要过早树敌。而且，这个方奎，看上去并不是那种好打发的小角色。
　　“等等！”陆涛牵着韩清雪正要往外走，心里有点不舒服的方奎却突然出声制止。虽然不敢得罪陆涛，但属于工作范畴内的事儿他得管。
　　“陆少，韩小姐在王经理那儿买的资料不能带走。”
　　“什么资料？”
　　“部分管理的背景和关系，属于公司机密。”
　　陆涛闻言，接过韩清雪递来的文件随意翻了翻，然后目光阴沉的将资料袋怼在了他的胸口上：“方奎，你一天天是不是没事儿干了？”
　　“我这是在保护公司利益！”
　　陆涛极度不屑的撇嘴讥笑：“这是公司机密？都他妈在网上能查到，是公司机密？！你一个安保经理，不在门口站岗，为什么老掺和人事部应聘的事儿？你知道一个重点大学毕业的研究生能给公司带来多少利益么？还保护公司利益，你是干啥吃的？！”
　　“我……”方奎脸上透着尴尬，支支吾吾的想反驳，却又被怼了回去。
　　“你啥啊？你看见我女朋友给老王钱了？”陆涛继续喝道：“男的来应聘你咋不管呢？但凡有点姿色的女孩儿来面试，你就跟狼狗似的往上扑！公司都给你花多少钱了，还他妈不长记性呢！这回还盯上我的人了，真给你脸了！”
　　陆大少一点没惯着，指着方奎的鼻子，劈头盖脸就是一顿臭骂。这儿可是公司一楼大厅，人虽不多，但来来往往的都是同事或者客户，有跟方奎不对付的，还在旁边幸灾乐祸的看热闹。
　　挨骂的方奎脸色青红交加，眼神中阴霾愈浓。
　　“惯得你！”
　　“……”
　　最终还是韩清雪制止，陆涛才撇了撇嘴准备离开，不过这回没牵雪仙女的手，而是搂上了她的小蛮腰。
　　“走吧，亲爱的！”刚走了几步，陆涛突然又转身走了回来，歪着脖子对方奎喊道：“老王呢？是不是又让你整地下室去了？”
　　“……”
　　“方奎，你不用瞪眼珠子，我知道你咋想的！你有个弟弟是吧？想进公司？盯上老王的位置了，对吧？我告诉你，老王这个人事部经理是我爸提上去的，你没资格动！听见没？赶紧给我请回去！你算个什么东西？！拿两天枪不知道自己姓啥了是吧？你等着，还有俩月我就进公司实习，我也不会干别的，就去安保部任职，你看看到时候咋俩谁管谁！”
　　说完这话，方奎直接懵逼了，都顾不上在心里憋狠劲儿了。宝丰集团的安保部，可跟别家的安保不一样，权力大着呢。这陆少爷要来，那可真能三天给他架空，五天让他全铺盖走人了。
　　“陆少……呃，慢走！”
　　“……”
　　陆涛没再搭理他，美滋滋的搂着韩清雪就出了大厅。
　　“别几把看了，该干啥干啥去！”方奎既尴尬又憋屈的把气撒在了手下保安的身上，正此时一个气质不凡的青年靠在二楼围栏上，微笑着跟他摆了摆手。
　　集团门口，陆涛还搂着美人的纤腰不撒手，反倒越搂越紧，像是要把韩清雪的娇躯都拥进怀中。
　　“差不多得了，松开我！”
　　“不行！有人看着呢，别露馅了！”
　　韩清雪身形顿了一下，俏脸神色清冷，略微转头：“哪有人！”
　　陆涛一本正经的回道：“从你进宝丰的第一秒，就有人盯上你了，不单单是方奎。”
　　说话间，两人紧贴着走到了车前，但陆涛却没打开车门，而是一把将身边佳人壁咚在车身上。
　　“别动！”
　　“嗯？”
　　韩清雪有些发蒙，因为俩人此时的姿势太过暧昧。男人一手搂着她的腰，一手扶着她的玉颈，双眼深情凝视，甚至有口鼻间灼热的呼吸轻轻的打在自己的脸上。
　　陆涛这小孩儿啥时候这么大胆了？
　　“你干嘛，赶紧放开我！”韩清雪尽量后仰着上身，但又退无可退。
　　“别说话，别挣扎！”陆涛面不改色的轻声说道：“楼上一定有人监视咱俩，你现在是我女朋友，要表现的亲热点！”
　　“……”
　　韩清雪相当无语，但也不敢又太大的动作，谁知道他说得是真是假。
　　“这次我能让你全身而退，并不代表以后你也安全。宝丰的安保系统很严谨，内部派系分歧也很复杂，他们对每一个出现的陌生人都会保持警惕。如果你真是我女朋友还好，但凡有任何破绽，你都会进入被调查的名单。”陆涛的身体越贴越近，两只手也不怎么老实。不过他表情很严肃，没有任何猥琐和挑逗，不然这会儿起码得挨两三个耳光。
　　“那怎么办？”韩清雪压抑的嗓音仿若娇喘，还夹杂着某种说不清的复杂韵味。她稍微侧着螓首，似乎在躲避那股炙热的雄性气息，精致无暇的绝美容颜上，悄然多了一丝比晚霞还要惊艳的粉红。
　　出尘的仙子坠于人世，偶尔也会沾染上零星的烟火情欲。此时，她也不知道自己有多美！
　　“出于安全考虑，要彻底打破他们的疑虑，必须得假戏真做了！”
　　“……”
　　陆涛这会儿心都快跳出嗓子眼了，这他么可是天赐良机，再把握不住就混到子宫得了。
　　“千万别躲，不然就露馅了！”
　　“啊？你说什么……呜！”
　　扯着韩清雪目光闪躲，心绪未定，突然果敢无比的陆涛，用双手捧住美人绝美的脸，随后不管不顾的噘嘴吻了上去。
　　嘴唇刚被男人触碰，韩清雪下意识的就要扇他，一条纤长的美腿也有抬膝直奔男人要害的意图。
　　“雪姐……别！放松！我没别的意思，真有人看咱俩！”陆涛小声说完，便再次噙住了她的小嘴儿，温柔动情的亲吻，慢慢的也不再克制，越来越激烈的索取他梦寐以求的甜蜜。
　　韩清雪被亲得喘息微乱，紧咬着牙关，始终没让那条在自己唇间试探的舌头伸入。但她的身体确实放松了下来，本来有点无处安放的玉臂轻轻的搭在了男人的肩膀上，总是清冷淡然的凤眸此时紧紧阖着，面上神情很是宁静，精致的五官比平常更显出三分柔美。
　　这可是她的初吻！
　　假戏真做那也是初吻……怎么稀里糊涂就被他给骗了？
　　陆涛这会儿心里可是飘飘然，千里之行，始于足下！融化冰山，就从今天这次热吻开始！
　　又向着让韩清雪给自己暖床的梦想进了一步。
　　“雪姐，你今天真美，我是第一次看你穿职业装！”
　　“嗯？行了吧……”
　　“再演一会儿，他们很有耐心的！”
　　“不行……你……呜呜……”
　　市中心商务区域的人流可不小，但就因为一个虚无缥缈的理由，救驾有功的陆涛抱着韩清雪在大街上亲个没完，吧唧吧唧声响的不停。
　　与此同时，宝丰总部，某办公室。
　　刚才出现在二楼围栏处的青年，正津爬在窗台上津津有味的欣赏着楼下的香艳吻戏。
　　方奎耷拉着脑袋站在身边，脸上神色非常恭敬。
　　“所以说，你并没有啥证据，纯粹是想找老王的茬儿，给你老弟腾位置？”等宝马X5离开，青年才笑呵呵的转过身，看向方奎。
　　“忠哥！您上次不是说，老王不是咱们的人么？我就想着换个听话的，毕竟那位置挺重要的。”方奎表情谄媚的回道。
　　青年名叫邵长忠，二十七八岁，长得挺帅，五官轮廓明晰，眼窝深邃，有点混血的特征。中等个儿，但身材匀称，整体看挺有那种高人一等的气场。
　　他是现任宝丰集团的总经理，权力很大，不是外聘的那种，而是手握一定股份。二十多岁能做到这个位置，能力手腕暂且不说，当爹的肯定不是一般人物。
　　“不怪小涛骂你！”邵长忠伸手点了点：“你是干啥吃的啊？不说老王是陆董的亲信，集团中层以上管理的位置，是你能插手的么？我说的话多了，咋没见你都听呢？我让你管住裤腰带，你能管住么？一个月挣俩逼钱，都扔会所了吧？”
　　方奎也不敢犟嘴，一个劲儿的点头：“是，是！我错了，忠哥！”
　　邵长忠瞪了他一眼，随即恢复了那种玩世不恭的神情：“保持警惕是对的，但别总盯着漂亮姑娘！”
　　“是，我真没想到她是陆少的女朋友。”
　　“呵呵，姑娘可是真挺漂亮，但也未必就是小涛的女朋友。”
　　方奎一愣。
　　“那……您的意思是？”
　　“小涛还年轻，不懂女人的危险。反正你闲着也没事，查查吧……没准将来你们还能成同事呢，还是知根知底比较好。”
　　“明白了！”
　　邵长忠漫不经心的摆弄着手机，也没抬头：“滚吧，下周安排几个机灵点的小孩儿，跟我去松江办点事儿。”
　　“好，没问题。”
　　另一边，陆涛哼着歌开着车一路回到了出租屋，韩清雪始终冷着脸没搭理他。
　　原本红艳艳的漂亮嘴唇被吃成了淡粉色，到现在还残留着似有似无的莹润，陆大少可是亲痛快了！
　　就这么被夺去初吻的韩清雪也无话可说，但心里就是有点郁闷和不爽。
　　“那个方奎是干什么的？”车刚到楼下，韩清雪突然问道。
　　“明面上是管集团安保的，实际就是给上层干脏活儿的。傻逼一个，你不用搭理他。”
　　“嗯，我知道了。”韩清雪点了点头：“你回去吧，下次去宝丰我再叫你。”
　　“等等！”
　　“怎么？”
　　陆涛打断了韩清雪开车门的动作，然后神经兮兮的将上身挪过中控，一手突然搂住她的脖子，一手按在她的大腿上。
　　“你不能就这么下车，他们没准还跟踪监控呢，咱俩得亲热一会儿，先来个吻别……”
　　“……”
　　也没管韩清雪俏脸的神色都霜寒刺骨了，陆涛噘着大嘴就凑了上去，寻思能突袭再沾点便宜。
　　“啪！！”
　　这耳光声比预想的还要清脆！
　　韩清雪没好气儿的瞪着凤眸，抬手就是一记早该扇出去的巴掌。然后一声没吭，果断推开车门，踩着性感的高跟鞋哒哒的远去。
　　“操，有点贪了！”陆涛小声嘀咕了一句，倒也不在乎挨了巴掌，反倒是猥琐的抬起左手虚抓了一下：“这腿绝了，手感太好了！融化冰山之路，任重而道远，哎！”
　　风骚的X5恋恋不舍的离去，载着可以回味好几天的旎旖香甜。
　　韩清雪一个人回到出租屋，甩开磨脚丫的高跟鞋，扯掉不怎么舒服的肉色丝袜，然后面无表情的走进卧室，紧锁房门。
　　她从衣柜角落的保险盒中取出一部老式手机和一张电话卡，快速操作编辑出一条近百字的短信，然后发送到一个没有备注的陌生号码里。
　　与此同时，燕京某地，一个穿着警服的中年男子听到了自己的手机响起了短信提示音。
　　如果陈冬在这儿，肯定能认出，这个中年男子就是当初在看守所蛊惑他去当卧底的警察，黄战！
　　……
　　晚上七点，苏妍定了家比较上档次的饭店，请楚、韩两个姐姐吃了顿饭。
　　为了感谢楚乔送了那么贵重的手表，她还精心挑选了几件小礼物回赠。
　　陈冬全程作陪，基本作为端茶倒水的那个角色，为他饯行大概只是顺便，这应该是她们在燕京的最后一次相聚。
　　吃完饭，在楚大小姐的带领下，四人去KTV唱了会儿歌，大概也是三个小姐姐的天籁之音实在没拼过陈冬的鬼哭狼嚎，这才有人提议回出租屋打麻将。
　　最终陈冬的存款成功缩水了五百块，三个小姐姐心满意足的开始去做熄灯睡觉前的准备。
　　值得一提的是，苏妍没回寝室，而是主动留下来，似乎想给陈冬一个难以忘怀的夜晚。但显然，这种难以忘怀的程度对于男人来说远远不够。个中滋味，也只有当事人才能体会，那些香艳旎旖的春光，到底是享受还是折磨。
　　第二天早上，陈冬在晨炮后，给相熟的人打电话一一道别，随即拎着行李箱来到台球室跟小杰会合。
　　九点左右，陆涛开着宝马X5，载着三个美若天仙的小姐姐，以及两个即将远行的兄弟，伴随着一路欢声笑语来到了燕京火车站。
　　似乎除了苏妍，其他人并没有多少离别的伤感。
　　天下没有不散的筵席，短暂的大学生活也不过是漫长人生中，一段值得纪念和回味的经历。他们都还年轻，生命的旅途才刚刚开始。他们也相信，彼此之间的友情或亲情可以跨越那些距离，继续维系。
　　所以，早晚还会相聚。
　　开往松江的火车准备出发了，方才还拥挤不堪的站台此时空荡得有些萧索。
　　韩清雪和楚乔相拥而站，两张绝美的脸庞都带着如沐春风的微笑，只是那笑容多少有点诡异，像是在欢送自己养了多年的小宠物。它长大了，不适合在这个粉红色的家里住，只好去外面寻找自己的归宿。
　　陆涛淡然的摆了摆手，又表情复杂的看了看身边的姑娘，不禁默默的想着，假如有一个像苏妍这种满眼都是自己的女孩儿，他会不会始终不离不弃？
　　或许吧，但生命中有太多更重要的东西，谁知道呢！
　　他又默默的看了看不远处的韩清雪，顿时有点怅然若失。昨天的美好还历历在目，啥时候能再吻一吻雪姐的唇，不挨巴掌的那种。
　　当火车渐渐启动，越来越难受的苏妍终于有点绷不住了，那双摒弃了全世界只映着陈冬身影的美眸开始一颗接一颗的流着眼泪。
　　他真的走了，那一瞬间心里空唠唠的，仿佛失去了什么。
　　苏妍后悔了，无论如何她都应该留住陈冬，或者跟着一起坐到火车上。
　　“哎，宝贝儿，不哭了啊！”
　　“小冬过几天就回来了，别跟生离死别似的！”楚乔过来将有点泣不成声的苏妍搂进怀里，心疼的安慰着。
　　火车上，陈冬歪着脖子，一副低落不舍的表情对着窗户外挥手道别。装得脸上肌肉有点发僵了，但他也不敢漏出半点缓和的微笑，尤其是当他看见苏妍掉眼泪的时候。
　　说陈冬为了大姐的生死安危回松江，确实没毛病。但这样跟女朋友苏妍分离，他就没有一点低落和不舍么？看见苏妍哭，他就一点不心疼么？也不见得。
　　陈冬对苏妍的爱，是印刻在骨髓里的事实，他可以随时直面自己的内心而毫无愧疚。
　　但两个人的爱情之外，还有一个人的追求与理想。也可能是性格作祟，也可能是经历使然，他想在保持爱情新鲜感的同时，去寻找自己人生中除了爱护苏妍的其他意义。
　　你看这三个娇滴滴的大美女往那儿一站，陈冬想干什么事都得在心里转好几圈。楚乔还好点，韩清雪和苏妍这俩姑奶奶，都恨不得把他当傻儿子养！
　　孙悟空也就戴了一个紧箍咒，可陈冬脑袋上被栓了仨！
　　他能不难受么？
　　今天这一走，虽然签了挺多不平等条约，可终究是摘了三条紧箍咒。犹如鱼回大海，猴归山林，撒了欢儿的畅快，二十来年第一次获得绝对自由的通透，又岂是心中那一点点低落和不舍所能取代的？
　　所以，他根本悲伤不起来！
　　“行了，别他妈挥了，火车都快出燕京了！”小杰嗑着瓜子，没好气的提醒了一句。
　　“啊……就是挺感慨的，也挺舍不得。三年大学生活，就这么过去了。”陈冬揉了揉有些发酸的脸，一本正经的说道。
　　“可拉倒吧，你满打满算在燕京就呆了一年！”小杰瞥了瞥嘴：“再说，你舍不得？我看你好像挺开心的啊？”
　　“……”
　　“你快别装了，脸都憋疼了吧？”
　　“那不装了！”陈冬哈哈一笑：“知道啥叫龙回大海不，哥们以后想往哪飞就往哪飞了！赶紧去餐厅买两瓶酒庆祝一下！”
　　“你能不能飞我不知道，但你就算是龙，也是条只有一千块钱的龙……回松江房子都租不起，你确实得住大海里！”
　　“操！”
　　“十块钱一瓶，点钱吧。”
　　陈冬摆摆手：“喝不起，睡觉！”
　　……
　　中午，政法大学。
　　魏宁和两个小狗腿在食堂吃完饭后，又打包了两个炒菜，便直接回了寝室。
　　沈泉正躺在床上抽着烟，看脸色有些苍白，顶着两个特别明显的黑眼圈，额头附近虚汗隐现。
　　“泉哥，你的火爆腰花，蒜泥生蚝……趁热吃！”全子把手里的几个饭盒放在了餐桌上。
　　“谢了！”
　　“宁哥买单，哈哈！”
　　魏宁正跟床上打滚呢，一身壮硕的肌肉紧绷着，像是使不完的力气。
　　沈泉表情诧异：“这人是咋了，吃春药了？”
　　大成点点头：“嗯，估计比吃春药还刺挠。”
　　“滚犊子！”魏宁突然起身，笑呵呵的坐到了沈泉身边：“泉哥，陈冬走了，回松江了！你看咱是不该抓紧行动了？”
　　“……”
　　“走走呗，你兴奋啥？”沈泉淡淡的回了句，然后打开参合不紧不慢的吃了口腰子。
　　“操！你可是爽了！和蓝心在外边住了三天，精子都射没了吧？”
　　“呵呵，那肯定还有点存货……”
　　魏宁瞪着眼睛骂道：“你可拉鸡巴倒吧，我看你走道腿都颤悠！缓两天行不行，研究研究我的事儿！咱兄弟能不能有福同享？！”
　　沈泉无语道：“我不说了，这玩意得慢慢来么，不能着急！”
　　“陈冬都走了，你还怕啥？”
　　“那能咋地，你还能在教室就把苏妍干了啊？”
　　“……”
　　魏宁就感觉自己憋得贼难受，于是沉声问道：“你到底有没有招儿？”
　　“你先自由发挥吧！”
　　“啥意思？”
　　沈泉轻笑：“正常往上扑啊，反正现在也没人守着她了，挨不了揍……试着相处相处，你不是她表哥么？”
　　“扑啥啊，正常发挥我还用你么？苏妍也不愿意搭理我啊！”
　　“呵呵，行，你心里还算有点逼数……”沈泉嗤笑道：“没事儿，你套套近乎，让她放松警惕。我这边联系联系人，挑挑地方。”
　　“联系啥人？”
　　“联系能约出苏妍的人，挑个能让你和苏妍单独相处的地方，嘿……还得有床！”
　　魏宁有点懵逼：“床有啥用，苏妍也不能跟我上啊！”
　　也不知道沈泉咋想的，反正多少带点敷衍的性质，就继续忽悠道：“你以前玩的都是小姐啊？没干过学姐学妹啥的啊？”
　　“干过啊……”
　　“那你遇到谁一进屋就脱衣服跟你上床的？不得聊么，不得慢慢上手么，气氛到了，不就水到渠成了么？除了明码标价的，哪个姑娘被你压身底下，不都得喊声不要？！”
　　魏宁不太自信的点了点头：“理是这么个理……”
　　沈泉一边嚼着生蚝一边侃侃而谈：“早就说了你们不要拿那帮什么校花女神当回事儿，她们和一般女孩儿没啥区别，无非就是长得好看！你老把自己当舔狗，那肯定老也吃不上！苏妍多个啥？还不是俩奶子一个屄，跟你以前弄上床的女孩儿一样，掰开腿也叫唤，肏一顿就老实！”
　　“别看她平时挺恬静的，偶尔还高冷不搭理你，在床上挨肏的时候指不定有多骚呢！”
　　这一通脏言粗语，听得魏宁和旁边那俩人一阵兴奋，脸色都红得发烫了。
　　沈泉说着说着也有点飘了，收不住的吹牛逼道：“你就说蓝心，追的人多吧？论坛上都叫她宅男女神，多清纯啊，咱学校哪个男生看着不刺挠？单红枫那傻逼，跟蓝心处了三年，都没上了床！没想到让我捡个漏，给她开了苞了！”
　　“我操，真假？”魏宁诧异的问道。
　　“那你看，必须真滴！我就跟你们三人说过。”沈泉很是得意的说道：“就这周末，两天三宿，蓝心就没怎么穿过衣服，一开始还跟我装纯呢，这不让那不让的……”
　　“后来呢？”
　　“呵呵！后来，屄都让我肏肿了，还能不让我随便玩么？这么说吧，在宾馆的这两天时间里，老子就没让你们眼里的女神穿过衣服，连裤衩都不行！”霸气的一挥手，沈泉脑海中又浮现出两天来那几乎让他精尽人亡的淫靡场景：“老子就是要时时刻刻都能看到她的大光腚，老子就想随时随地把她摁倒，想肏屄就肏屄，想肏嘴就肏嘴，草他妈的，像蓝心这种颜值和身材都拔尖的姑娘，玩着确实爽！而且是处女啊，啥都不懂，想怎么调教都行，玩奶、抽腚、开苞、口爆，就差把她腚眼也给开了，等过段时间再肏了她腚眼，那就玩全活了，哈哈……”
　　“嘶！哎呀我操！”魏宁一拍脑袋，既兴奋又压抑的说道：“听你说完，我他妈更难受了！苏妍比蓝心还好看呢……”
　　“嗯……”沈泉笑呵呵的点点头：“蓝心的皮肤就挺白的了，苏妍好像比她还白点！”
　　“肯定的，苏妍从小就白的冒光，身材也爆炸，那大长腿、那肥屁股……我去，泉哥你抓紧吧，我求你了！”
　　大成突然插嘴道：“你俩别说了，全子都快射了！”
　　“操，滚一边去。”沈泉快速把餐盒里的腰子划拉完，随后拍着魏宁的肩膀保证道：“放心吧，早晚让你爽！”
　　“泉哥，你帮我肏了苏妍，咱俩拜把子都行！”
　　“那再说……还是不能太着急，你下午再给我打五万块钱，我有用。”
　　“……”
　　魏宁瞬间懵逼：“前几天给你的花完了？”
　　沈泉眯着眼睛说道：“还有，但不够了！处对象得花钱啊，得先把蓝心伺候好！听我说哈，你跟苏妍能不能有点故事，很大程度上都得指望蓝心，明白么？”
　　魏宁咬咬牙回道：“行吧！下午我给你打钱！”
　　……
　　傍晚，松江火车站。
　　陈冬和小杰拉着行李箱，随着熙熙攘攘的人流来到了出站口。虽然此地已经算是中心区域，但二线城市与燕京那种大都市的繁荣落差感一下子扑面而来。
　　03年的松江，谈不上百废待兴，也说不上贫穷落后，但肯定不是绝大部分年轻人该向往的地方。
　　“有点后悔了，我他么在燕京呆着不好么！”小杰抿着怀抱着膀，得得嗖嗖的说道。
　　“冻死活该！我告诉你多穿点……这地方11月份就是冬天！”陈冬神色复杂的点了根烟，心里突然有种近乡情更怯的感觉。
　　“去哪啊？赶紧的啊！”
　　“走，我带你去看看松江的景儿！”
　　小杰都无语了：“看鸡毛景儿啊？我都他妈快冻死了！再说这还有行李呢！”
　　陈冬指了指不远处的寄存处：“行李先存上，租完房子再来取！”
　　十分钟后，两个身无长物的精神小伙，一路飞奔着登上了前往江边的二路汽车。
　　松江整个城市被一条大江分为江南江北，中心地带也是沿江而建，作为最繁华的商业区域，也是聚集年轻人最多的地方。
　　似乎每个松江男孩儿都有着相同的经历，小时候跟兄弟在水边比谁尿得远，长大了带着姑娘来铁轨江桥上漫步谈心，成家立业后却因为生活的奔波劳碌再也没时间来这里感受清风拂面。
　　“怎么样？还不错吧？”江桥上，陈冬笑呵呵的趴在栏杆上，轻声问道。
　　“嗯，还行。”小杰点点头：“有机会带你去我的家乡，看看雅鲁藏布江，比这壮观多了。”
　　“嗨，这儿就是个生活水源，跟藏区那些大江大河比不了！”
　　“这条铁轨江桥挺有意思的，呵呵。”
　　小杰环视着四周，发现在大桥上溜达的几乎都是成双成对的年轻人，牵手拥抱的都算文明了，不少情侣靠在大铁柱子上旁若无人的又摸又啃。
　　傍晚的江风很凉，日暮之时的彩霞又很美，欣赏着夕阳指引城市的霓虹逐渐亮起，品味着无忧无虑的年轻男女散发的青春荡漾，倒也别有一番风味。
　　“未来很长一段时间，咱们兄弟俩就要在这扎根了！”
　　“嗯。”
　　脚下江心涌起的波浪声，澎湃汹涌，仿佛一曲气势磅礴的交响乐，陈冬似乎被勾起了压抑了许久的少年热血，雄心壮志。
　　他指着两岸附近的高楼大厦和璀璨灯塔，也不知道哪来的自信，沉声说道：“小杰，最多三年，我保证让你玩姑娘再也不用问价了！”
　　小杰笑着回道：“我谢谢您了，我用不着！你给我整个房子娶媳妇儿用就行！”
　　“那都不是事儿！”
　　“有朝一日虎下山，我必血染半边天！”
　　察觉附近几个人像看傻逼一样看着他俩，小杰尴尬癌都犯了。怎么一离开燕京，陈冬就跟吃错药似的。
　　“你就是龙变成虎，也就剩一千块钱了！能不能别吹牛逼了？”
　　“……”
　　陈冬突然转头，直勾勾的看着他。
　　小杰被看的发毛：“咋了，看我干啥，看景儿啊！”
　　“你太扫兴了，老提钱干啥？不看了，没劲！走，吃饭，睡觉！”
　　“……”
　　……
　　陈冬带小杰吃了顿正宗的东北菜。酒足饭饱后，又找了家看着装修还挺好的洗浴中心。
　　汗蒸搓澡一套流程下来，时间就挺晚了，大概是因为囊中羞涩，俩人也没打算去考察一下这家洗浴的按摩服务。
　　“要不咱俩在大厅讲究一宿得了。”
　　“冬哥，来松江第一宿，你就让我睡大厅？我有洁癖……”
　　“你可拉倒吧，仓库你没住过？跟垃圾箱比也不差啥了。”
　　东北这边的洗浴中心，对于无家可归的人确实是个好去处。一般就二三十块钱门票，上点档次的也就四五十，洗个澡住一宿挺好，比大多数小旅店都便宜。
　　更衣室，朝服务员要了套浴服，俩人有一搭没一搭的边穿边聊。
　　小杰打开储物柜想要拿手机和烟，正巧旁边两个刚洗完的年轻人也凑了过来。
　　俩人挺有特点，都是一米七左右的个头，一个黑壮，一个白胖。
　　黑壮青年长相普通，小眼睛很有神，气质较冷且凶气十足。后背上肌肉块分明，还带着几道伤疤。坐下后也没说话，就低着头，默默地点了根烟，而旁边的白胖青年就很不安分，左扭右扭的堵着过道，满身水珠也不擦，就在那儿很开心的甩啊甩。
　　小杰刚一抬头，都没看清他的长相，就感觉有那么一两滴水珠甩在了自己脸上，而且这水珠大概率是从白胖青年胯间的那一坨肉上飞出来的。
　　“嘛呢？！轻点甩，都整我脸上来了！”小杰恶心的够呛，刷的一下就窜了起来。
　　“说你呢，别他妈甩了！”
　　白胖青年一愣：“啊？喊啥啊！我又不是故意的，都是老爷们，沾两滴水能咋地。”
　　“你会说话么！”
　　“咋你要教教我啊？”
　　小杰瞪了一眼，没再搭理他，这要换个脾气爆点的，指不定就动手了。
　　黑壮青年也抬了抬头，没吱声。
　　“怎么事儿？”陈冬穿好浴服，走过来问道。
　　“走吧，神经病，不用搭理！”小杰摆摆手，示意不用理会。
　　“说我呢？”
　　可这边白胖儿不干了，瞪眼抬手一指：“是不说我神经病？小飞，给我干他！”
　　叫大飞的黑壮青年不紧不慢的起身，嘀咕了一句：“你真他妈闲的！”
　　这要起刺儿的意思，陈冬也停下了脚步，转头一看，顿时有点诧异的喊了声：“菜园子？”
　　“哎呀，小冬！你啥时候回松江的？”
　　“呵呵，刚下火车。”
　　“你看，这不好悬让屎给茅坑淹了么……我跟这儿甩会篮子还把自己人甩出来了！”肥头大耳的菜园子张开双臂朝陈冬抱来，同时对小杰说道：“兄弟，对不住哈，别往心里去。”
　　“砰！”
　　陈冬一脚给他踹了回去：“交流一下感情就行了，别往我身上靠，我怕你有艾滋病！”
　　“冬，我伤心了！三年前你离我而去，三年后咱见面你还是那么冷血无情！”
　　“……”
　　小杰当时就不生气了，这胖子咋看都是个逗比。
　　大飞一脸我不认识他的表情，直接往脑袋上盖了个毛巾。
　　十分钟后，楼上某包房。
　　四个人在茶桌附近盘腿围坐。
　　“菜园子和我是发小，我俩从小玩到大，他也是你妍姐最烦的人，没有之一！”陈冬笑呵呵的介绍道：“这是我兄弟，多杰。”
　　菜园子真名叫徐福园，长相很不一般，突出的眼睛说不上丑，鼻子也标志，但就毁在这张奇厚无比的大嘴上了。
　　要说这五官单拿出任何一个，怎么也说不上难看，可要是组合在一起，就总感觉贼别扭。
　　非得用一个词来形容，往最好了想，大概也只能是憨态可掬了。
　　但他为人做事却一点不憨。
　　有句俗话叫“厚唇的人笨嘴拙舌”，可是这逼却能说会道，特别能扯犊子，而且做事一向不走寻常路。
　　“他叫曹飞。”徐福园也跟着介绍：“跟我混滴小马仔！”
　　“滚犊子！”曹飞朝陈冬扬了扬茶杯，随后轻声说道：“冬哥，总听福园说起你。”
　　“哎，你好大飞！”
　　“多杰兄弟是藏族人？”
　　“嗯。”
　　“那你挺牛逼啊，不但会说北京话，连东北话都比我标准……”
　　“呵呵，都是冬哥带的。”
　　曹飞看着是个挺低调的人，不怎么能言善辩。小杰也是如此，入座后打完招呼就开始低着头玩手机。
　　剩下两个久别重逢的兄弟很开心的你一句我一句。
　　“怎么就回来了，不是才大三么？”
　　“学分修完了，在学校没啥意思，还是回来闯荡闯荡吧。”
　　“你不重点大学么，不包分配？”
　　“分配毛啊，啥年代了，能拿毕业证就不错了。”
　　福园给几人续了杯茶，随后继续问道：“妍妍呢，你俩不会分手了吧？那我是不是有机会了？”
　　陈冬神色随意回道：“你没机会，我俩毕业就该结婚了，呵呵。她还得过一阵再回来。”
　　“擦，那你放心妍妍自己在学校？不怕被人挖墙脚？”
　　“嗨，爱情源于信任，说了你也不懂……”
　　“哎我操，不是哥们吹牛逼，你不在这些年，知道松江有多少小姑娘，爱我爱的死去活来么？”
　　“行，那你得注意补充营养。”
　　陈冬喝了口茶，继续问道：“园儿，你最近忙啥呢？”
　　“松江不正扫黑呢么，我就帮这些大哥平平事儿，偶尔杀俩小人儿……”
　　曹飞突然抬起头，很严肃的说道：“园哥，唠嗑就唠嗑，能别吹牛逼么！”
　　“……”
　　“呵呵。”
　　福园一点没尴尬，继续趾高气昂的说道：“小冬，回来挺好，以后你就跟哥混！铁黑和老黄都没了，松江现在没狠人，咱哥俩最起码也得在康安街那片立个棍儿！”
　　陈冬很开心的点了点头：“行，那以后我就挺园哥指挥了！安字片哪够啊，最起码得把江南江北统一了。”
　　“没毛病！”
　　小杰转头说道：“你要跟他混，那我可订回燕京的票了？”
　　“……”
　　“咋的兄弟，不相信哥有这实力是不？”福园很直接的开口问道：“这样，你俩刚回松江，肯定有不少难事儿，兄弟你提两个，哥给你办了！”
　　“真的？”
　　“你看，园哥吐口吐沫就是钉！”
　　小杰直起身，看了看陈冬，然后对福园说道：“那你先给我俩租个房子吧，两室一厅就行。”
　　“就这？”
　　“对，先有个房子住比啥都强！”
　　福园很痛快的答应道：“小事，明儿就让你搬！晚上哥在给你俩办个接风宴，连乔迁之喜一起了！”
　　小杰举起茶杯敬了一下：“那谢了，园哥！”
　　“谢鸡毛，都是兄弟！”福园大气的挥挥手：“得，都挺晚了，我给你们一人安排个姑娘啊？”
　　“不用，累了，睡觉吧。”
　　“是，做一天车，困了！”
　　福园瞪了瞪大眼珠子：“哎，我请！你们别装紧哈？大飞？！”
　　“不用，要玩你自己玩吧。”
　　“休息吧，明天还得找房子。”
　　“行，不玩不玩吧。”福园点点头：“那你们在这屋睡，就三个床，我去大厅挤一挤。”
　　“……”
　　陈冬和小杰还没反应过来，这人说完就出屋了。
　　“啥意思？”
　　“这……不是四张床么？”小杰还懵逼的数了数。
　　曹飞嗤笑一声：“明儿早上你就明白了，别管他，该睡觉睡觉。”
　　……
　　这一觉睡到第二天上午快十点。
　　陈冬三人在前台大厅等了将近半小时，却始终没看见徐福园的人影。
　　“要不，咱们仨先走？我饿得不行了！”陈冬转头问道。
　　“也行，他出来就该个我打电话了。”曹飞点头回道。
　　把烟头掐灭，陈冬从兜里掏出两张现金，然后起身朝吧台走去。
　　这边收银员刚要结账，只见楼梯口方向，福园穿着拖鞋，噼里啪啦的飞奔而来，气喘吁吁的把手牌放在了吧台上。
　　“操，你们咋不等我？”
　　“大飞去找你了，没找着啊！”
　　陈冬挺无语的回道，然后指着手牌对收银员说：“一起结了吧。”
　　“好的……四位一共1299元。”
　　“啥玩意？你再一次多少钱？”
　　收银小姑娘一愣，看了看电脑屏幕后确认道：“三个门票114，一个包房128，一壶茶59，还有个998的按摩服务。”
　　“操！”
　　这时曹飞走过来，笑着说道：“这会儿知道为啥他看不见第四张床了吧？”
　　陈冬瞬间无语，直接将福园的手牌拿到一边：“那人我不认识，结我们仨的就行。”
　　“那收您301。”“哎，哎，冬儿，你这就不仗义了啊！四个人一起来的，咋还能给我撇出来？”福园面色如常，开口义正言辞。
　　“来，你过来跟我解释解释，998的服务是咋做的！”
　　“你先把单买了，回头我再跟你解释行不行？”
　　陈冬摇摇头：“我满兜就一千块钱，买不了！”
　　福园不紧不慢的掏了掏兜：“我这儿有二百……大飞，你兜里还有八十，赶紧掏出来！”
　　小杰一副年轻懵懂的朝曹飞问道：“飞哥，他兜里就二百块钱，咋好意思做上千的按摩？还说要请咱们三也玩？”
　　曹飞很深情的掏出几张零钱，然后一脸无奈的递了出去：“人不要脸，天下无敌，明白么？”
　　福园嘀咕道：“赶紧的，凑一凑！我要不是离家出走，能差这点钱么？”
　　“你他妈带二百块钱就敢离家出走？！”
　　五分钟后，洗浴中心门口。
　　陈冬面无表情的拍了怕小杰的肩膀，嗓音沙哑的说道：“咱哥俩刚回松江，就让人给上了一课。”
　　“你学着啥了？”
　　小杰看着路边背着手眺望车流的园哥。
　　“你永远都呲不醒，一个张嘴接尿的人……因为他天生就渴望那股子骚！”
　　福园晃了晃脑袋，朝曹飞问道：“啥意思，你听明白了么？”
　　“意思就是，你为了解渴，宁愿一点脸都不要，让人拿尿呲你！”
　　“那不能，小冬给我花个千八百的，不算事儿。”福园满不在乎的摆了摆手：“咋干啥去啊？”
　　陈冬瞪眼喊道：“你不说给我俩找房子么？”
　　“啊，找房子行，那不得先吃口饭……”
　　陈冬拉着脸转身就走，小杰跟着旁边小声问道：“冬哥，你上辈子做了多大孽，能有这么个发小？”
　　“我他妈哪知道！”
　　后边福园拽着曹飞的胳膊，一路小跑：“快走，你不饿啊？”
　　“我就不明白了，我哥为啥让我跟你混，早晚把脸混没了！”
　　
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　
　　第十一章：斩断
　　这个早晨有点空虚。
　　陈冬空虚是因为兜里的钱没了，福园空虚大概是因为昨晚找的妹子不怎么好看。
　　在附近的包子铺吃完早饭后，一行四人打了个车，风风火火的直奔十几公里外的建国街。
　　帮忙租房子的事儿，园哥总算没再掉链子。他没找中介，直接就领着几人来到一个看着比较老旧的小区，房子的主人已经在单元门前等候。
　　面前这栋楼不临街，虽然老旧，但胜在安逸，而且周围绿化也不错。
　　出租的房子在三楼，两室一厅，屋里的家具还挺全，窗户地板和陈列设施都收拾的非常干净整洁。
　　陈冬对这个地方是相当满意。
　　本身就跟他预想的位置差不多，闹中取静，干啥都方便，最重要的是房东给的价格实在是太便宜了。
　　“圆圆呀，这房子你们小哥几个要住，那陶姨就不多要了，一个月三百，年付半年付都行。”
　　房门口，一个看着四十来岁的中年妇女微笑着说道：“陶姨就一个要求，你们平时注意点卫生，屋里勤打扫打扫。”
　　“嘿，陶姨，您放心！”福园这会儿装得倒挺有乖巧样：“满松江就没有比我干净的孩子了……
　　真是谢谢您了，回头让我妈请你吃饭！”
　　“嗨，这孩子，说瞎话！要请也是我请你妈妈！”
　　“那我不管，您们姐妹感情好。”
　　陶姨是福园妈妈的同事，严格来说是手下，只不过私底下关系处的还不错。这里边的人情往份也不少，不然怎么可能只要300一个月，几乎相当于半租半送了。
　　徐福园的家庭背景不错，母亲是交通局的一个处级干部，父亲是道里区某车管所的副所长。俩人的职位都有点实权，多年经营下来，徐家在松江不说富甲一方，也算蒸蒸日上，人脉颇广。
　　“行，那就这样，房子就交给你们了。租金也不急，小圆我把卡号发你，有时间给我打过来就行。”
　　“好嘞，太谢谢您了！”
　　陶姨说完就走了，屋里福园正享受着其他三人带着“崇拜”的异样目光。
　　“园儿，几年没见，你现在都这么有力度了么？”
　　“那必须的，出门都是朋友，谁不给点面子。”
　　曹飞瞥了瞥嘴：“拉倒吧，你妈要知道你在外边乱接人情，腿能给你打折了！”
　　福园摆摆手：“不是事儿！”
　　又呆了几分钟，曹飞突然接了个电话，然后很匆忙的拉着福园离开。陈冬和小杰去车站寄存处取了行李，一上午的时间都用在了布置新住处。
　　“地先不擦了，没多少灰！”小杰拎着两瓶水推门而入：“你研究啥呢？”
　　“宝丰集团松江分公司的资料，你也看看吧，核心业务，主要管理都写着呢。”陈冬指了指桌子上分散的几张A4纸。
　　“你动作挺快啊？”
　　“早就准备好了。”
　　小杰搬了个椅子靠过来，边看边说道：“对了，你不打算回家看看啊？都回来了，还能一直不跟叔叔阿姨见面？”
　　陈冬摇摇头：“嗨，我家的情况比较复杂……你不懂！我跟雪姐他爸不咋对付，我干啥他都得挑点毛病。”
　　“因为啥啊？”
　　“天生犯克！”
　　小杰无语：“净扯犊子……”
　　陈冬摆摆手：“你看吧，我出去一趟，晚点回来。”
　　不想回家，原因很多，大概是不想打扰后爸和亲妈颐养天年的日子，更不想无端的破坏自己这种来之不易的自由感。
　　可他还有个孤苦伶仃的亲爹呢，虽然从小就不在一起生活，但也没断了联系，现在离得不远，总该去看看。
　　……
　　安字片，位于松江市道里区的中心地带，毗邻火车站，由几十个安字开头的大小街道组成，是一片十分富有生活气息的老城区。
　　可能连松江人都不知道安字片具体存在了多少年。除了几条主干道附近可见的崭新高楼，这地方给人的第一印象古老，破旧。
　　但这些密密麻麻的破旧小街里，似乎有着某种神秘的力量牵引着人来人往。
　　不因为商品价格低廉的早市晚市，不因为琳琅满目应有尽有的美食美酒，而是这里承载了一种延绵数千年从没消失过的皮肉生意。
　　每当夜幕降临，其中几条背街越往里走就越热闹非凡。昏黄的路灯完全被两旁的粉红彩芒压制，一扇扇神秘的玻璃门里，衣着暴露的姐姐们影影绰绰。
　　丰乳肥臀，搔首弄姿，所期盼的不过是这个城市中最底层的肮脏交易。
　　但这种悲哀，却为来这里发泄的男人提供了灯红酒绿纸醉金迷的满足幻觉。
　　“这破地方，一年比一年埋汰。”
　　陈冬小声嘀咕了一句，没搭理街边朝他招手的大胸妹子，把外套的帽子套在脑袋上，随后低着头在杂乱无比的胡同小道里快速穿行。
　　五分钟后，一栋暗红色的七层老楼前，陈冬刚窜进单元门里就迎面碰上了一个看着有四十来岁却浓妆艳抹的中年妇女。
　　“哟，这是小冬吧……这是刚回来？都长这么高了，真是帅小伙啊！”
　　“您是？”听着有点浮夸的声音，陈冬有点发蒙，根本没认出来这大妈是谁。有点熟悉，但她脸上已经有点花的粉底和眼影实在太影响人的判断力了。
　　“哎呀，小冬冬都把我忘啦！我是吴鸿雁啊……你吴姨！”大妈一脸很淫荡的笑容，探着脑袋还捏了捏他的胳膊。
　　“呃……是吴阿姨啊！”陈冬被吓得往后缩了一下，仔细瞄了半天才想起这大妈是附近一个按摩店的老板娘。
　　他印象中，自打记事起，吴鸿雁就是街边粉灯下的一员，后来岁数大了，也有了点积蓄，就跟人合伙开了店，但好像也没说就不接客了呀？毕竟有专门好这口的，比如陈冬他亲爹。
　　“你这孩子！”吴鸿雁假做不满的指了指他，随即又笑呵呵的说道：“这是放假了？回来看你爸？”
　　“毕业了！这次回来就不走了！”
　　“哟，那挺好！”
　　“吴阿姨，那我先进去了，改天再聊！”陈冬礼貌的点点头。
　　“嗯……”吴鸿雁像是突然想到了什么，看向陈冬的眼神有些怪异：“小冬，没事儿来店里玩，相中哪个随便，吴姨不要你钱！”
　　“……”
　　“真的，有时间你过来，吴姨找你还有点事谈！”
　　“谢了，我真没那需求……”
　　吴鸿雁愣了一下没吱声。
　　陈冬摆了摆手，转身直接跑进了一楼楼道左边的房门，刚一进屋就看见他亲爹，干瘦的身体只穿着一条内裤，气喘吁吁的半躺在沙发上，表情满是回味。
　　陈冬亲爸叫陈楚南，很粗狂很洒脱的一个人。早年离婚后也没再找，可能找了但没找着。神神秘秘忙忙碌碌了半辈子，最后混瘸了一条腿，一身伤，还是身无分文、开开心心的回到松江养老。
　　“回来也不说给你爹买点东西？”陈楚南看儿子进屋也没太大反应，而是斜眼沉声问了一句。
　　“买啥啊，月月给你汇钱，想吃啥自己买呗。”陈冬猫腰捡起一条裤子甩了过去。
　　“钱不够，好几天没吃肉了。”
　　“那能够么？啥家庭啊，天天嫖娼？刚才吴鸿雁要找我谈谈，你是不是干完没给钱啊？”
　　陈楚南瞪着眼睛回道：“扯犊子！我跟她办事儿还用花钱？！当年要没我……”
　　“拉倒吧，你可牛逼了，嫖娼不用花钱！”陈冬撇撇嘴，掏出从小杰那儿借的五百块钱递了过去：“省着点花。我这次回来就不走了，在松江找点事儿干，一时半伙也挣不了多少钱。”
　　“干啥啊？”
　　“先找个班儿上呗。”
　　陈楚南叼着烟瞄了他一眼，也没多问：“这片楼要拆了。”
　　“拆拆呗，这破地方，盖商业住宅也分不了多少钱，没准还得添点。”
　　“咱家老院那边也要拆迁。”
　　陈冬一愣。
　　陈楚南混了大半辈子，确实啥也没混出来。但除了这栋结婚时买的楼房，还有陈冬爷爷留下来的老房子一直没卖。老房子的位置在城市边缘，临近西郊，虽然是平房，但它带着几百平米的院儿，可比这楼房值钱多了。
　　“儿子，既然回来了，那就好好伺候爹！等拆迁款下来，多分你点，明白不？”
　　“……”
　　陈冬笑呵呵的回道：“我真谢谢你了哈，亲爹！”
　　“没毛病。”
　　“得，我走了，有事儿给我打电话吧。对了，别跟我妈说我回来了。”
　　“不在家住啊？”
　　“租房子了，没多远。”
　　陈冬双手插兜，溜溜达达的走出漆黑的楼道，却发现“花枝招展”的大妈吴鸿雁正笑眯眯的站在单元门口，看样是专门等他！
　　“吴阿姨，您这是……”
　　“小冬，我找你商量点事儿！”大妈很严肃的表情，郑重其事的，陈冬有点诧异，想不到除了亲爹欠了嫖娼的钱，还能有什么事儿。
　　“那……您说？”
　　“小冬，你这次回松江，真是毕业了，彻底不走了？”
　　陈冬点头：“差不多吧。”
　　吴鸿雁继续轻声问道：“那回来之后，有没有什么计划，打算干点什么？”
　　“应聘呗，找个好点的公司。咱这家庭，也拿不出创业的初始资金啊。”
　　“嗯……我听你爸说，你当过兵？”
　　“当过，两年期。吴姨……您啥意思，直接说吧。”
　　吴鸿雁轻笑一声：“行，那我直说了。这样，既然你想找工作，那不如就来我店里上班。一个月3000，也不用你干什么，每天下午来店里呆一会儿就行。”
　　陈冬闻言，略微有点懵逼。
　　这年月的三千块钱可不少，而且啥也不用干？大学生在社会上还那么牛逼么？
　　“吴姨，我没听懂。再说……你这店……”
　　陈冬没好意思问，但言下之意，你个小破粉灯门帘，七八个小姐，一个月能挣多少钱啊，张口就三千？
　　吴鸿雁不疾不徐的回道：“小冬，在安字片，吴姨有四个店，生意好不好的，每个店一晚上五位数的流水肯定不成问题。三千块钱给你，确实不用干什么，但店里出了事儿你得照应一下……你干好了，工资还能涨，钱不是问题。”
　　说到这儿，陈冬也明白了。
　　吴鸿雁就是需要一个能震住场子的人，毕竟做这种皮肉生意的地方，三教九流啥人都有，而且基本素质很低。你开门做生意，一帮莺莺燕燕，没有个能压事儿的老爷们，很容易就吃亏。吴鸿雁能在安字片站稳脚跟这么多年，身边倒也不至于连个看见护院的人都找不着，官方的关系不提，原来在地面上的靠山也有，而且这个靠山还是这片儿混得挺有名的一个大哥。
　　可倒霉就倒霉在这大哥，是前不久打黑除恶的典型黄震天那一脉的，又被某个仇人坑了一把，翻点陈芝麻烂谷子的破事就顺带着给送进去了。
　　松江扫黑除恶的风头一过，而且最上层的那帮狠人死的死抓的抓，最近是各种牛鬼蛇神出没，砸场子分地盘这些在电影里出现的场景也是屡见不鲜。
　　一部分黑恶势力的消失，必然代表着某些利益地带的端在空白。而首当其中的，就包括吴鸿雁名下的产业。
　　这一排排粉灯快餐店，虽然小，虽然脏，但谁都无法否认它攫取利益的速度。所以她相中的不是陈冬大学生的身份，而是那一副当过兵的好体格。
　　“怎么样？你要嫌钱少，咱俩还可以谈。”
　　“不是……吴姨，我没接触过过你们这行……”陈冬倒是稍微有点心动，因为这三千块钱几乎是白拿的，也不耽误他再去宝丰集团应聘，晚上来溜达溜达就行。
　　吴鸿雁咧嘴一笑，伸手就往他腰上摸：“嗨，接触啥，呆两天你就啥都看明白了……吴姨也不跟你玩虚的，工资可以预付，店里的姑娘你相中了随便往出领，不要你钱！”
　　“就这么说定了！”
　　“……”
　　陈冬额头冷汗都下来了，赶紧一边躲着一边摆手：“吴姨，吴姨！你让我考虑考虑……”
　　“还考虑啥，要不咱俩去店里先看看？”
　　“别，我先回去想想，下次再去……”
　　“那行吧。”
　　好说歹说的给吴鸿雁劝走，陈冬低头看了看她留下的电话，脸上的表情十分便秘的摇了摇头：“这他妈……让苏妍知道得打死我！”
　　“老鸨子挺精，不说实话……三千块钱，能是那么好拿的么？哪天万一碰见俩虎逼喝多了，再给我捅死！”
　　……
　　另一边，政法大学。
　　换了身新衣服又特意做了个发型的魏宁，捧着一大束鲜艳的红玫瑰来到了8号寝室楼门口。
　　魏宁把陈冬走后的第二天，当成了自己爱情扬帆起航的日子。
　　“哟，这不魏公子么？又来找小苏妍啊？”收发室里，躺在摇椅上的看门大妈笑呵呵的调侃了一句。
　　“啊……王婶儿，麻烦您叫一下我表妹呗。”魏宁笑脸打了个招呼，他也不敢得罪这位，不然连苏妍面儿都见不着。
　　“那可不行，我这电话不能瞎用……尤其是像你这种目的不纯的。”
　　“王婶儿，我跟苏妍是亲戚，家里有事找她！”
　　“亲戚也不行，学校有规定！你不有手机么，自己打呗。”
　　魏宁都无语了，心说平时也没少看你帮别人，想要好处就直说呗。他也没墨迹，直接掏出二百块钱，甩手递进了窗口。
　　王婶儿眯眼一笑，二话没说，提起话筒快速按下606寝室的电话号码。
　　“喂……小蓝心呀？我是你王婶儿！”
　　“哎，给我喊下苏妍，有人找她……嗯，让她快点下来吧。”
　　啪！
　　王婶儿挂上电话，随后朝魏宁摆摆手：“搞定了，一边等着吧。”
　　魏宁呵呵一笑：“谢了！”
　　“魏公子没事儿常来，下次给你优惠！”
　　“……”
　　魏宁傻呵呵的在门口等了将近五分钟，那道魂牵梦萦的倩影终于姗姗出现在。
　　苏妍一路小跑而来，纤长窈窕的身姿顿时一楼大厅内的所有目光，有一种天生丽质，美到男女通杀。
　　像是刚洗完澡，湿漉漉的乌黑长发随意松散着，纤纤玉足踩着粉红色的凉拖，在光滑的大理石地面上留下一连串清晰的水印。
　　苏妍只穿着纤薄的短袖和短裤，身上还带着沐浴露的清爽香气，雪白无暇的肌肤温婉如玉，隐隐透着诱人的粉红色。
　　魏宁又看楞了，瞪大的眼睛里都是那两条离他越来越近，白光四射的大长腿。
　　“表哥，你怎么又来了？”
　　“……”
　　第一句话魏宁就没法接。旁边看热闹的王婶儿都笑了，飞蛾扑火的戏码总是让人津津乐道。
　　苏妍看着他手里的花儿，不由秀眉微皱。
　　早知道是魏宁，她都不能下楼。陈冬刚走一天，这便宜表哥就按捺不住了。最让苏妍心生警惕的是，刚一见面的瞬间，她就发现魏宁看自己的眼神，似乎比从前多了些让她很难受的东西。
　　有时候，女人的第六感相当准。
　　魏宁看苏妍的眼神，大部分还是一如既往的喜欢和爱慕。然而相由心生，也许是失去了陈冬的威慑，也许是受沈泉的影响，如今这种痴迷的眼神里，悄然多了几丝陌生的味道：肆意，猥琐，淫邪！
　　还不太明显，但却无法掩饰。
　　“妍妍，送给你，喜欢吗？”魏宁走上前，将手里的红玫瑰递了过去。
　　“……”苏妍没接，轻咬着粉唇，很严肃的看了他几秒：“表哥，这花儿你拿回去，换个人送吧。”
　　“妍妍，我……”
　　“表哥！有些话都说过无数次了，我还用再重复么？我有男朋友，你怎么还这样？！”
　　魏宁撇撇嘴：“他不走了么！”
　　苏妍啼笑皆非道：“那怎么了，陈冬回松江有事儿，就离开一段时间……我俩又没分手！”
　　“所以啊，这段时间我陪你。”
　　“真不用！”
　　魏宁神色有点尴尬：“妍妍，你把花儿收了呗，我拿回去多尴尬啊……要不我单膝跪地，是不显得更有诚意？”
　　苏妍有点无奈：“哎……给我吧！但你以后不能再来找我了！”
　　“呵呵，以后再说以后！那啥，你下午没课吧？表哥请你吃饭。”
　　“不去，下午要复习！”
　　“走吧，有些话我想跟你说，挺重要的。”
　　苏妍沉默着考虑了几秒，出去肯定是不可能的，但有些话确实还是说清楚比较好。
　　她害怕魏宁趁陈冬不在的这段时间死缠烂打，自己又不可能始终呆在寝室，不如就一次彻底解决。
　　“吃饭就不必了……去那边坐坐吧，咱俩谈谈。”苏妍指了指不远处草坪附近的长椅。
　　“呃，行吧。”魏宁遗憾的点了点头。
　　政法大学的校园环境还是不错的，尤其是女生宿舍门前的小广场，绿草如茵、鸟语花香，幽静美丽。
　　再加上偶尔路过几个颜值颇高的学姐学妹点缀，倒也诗情画意十足。
　　广场角落的长椅上，魏宁还想贴近点坐，却被苏妍用那束玫瑰花隔开了两人之间的距离。
　　“想说什么就说吧。”
　　“妍妍，陈冬已经是第二次离开你了……”
　　苏妍立刻打断道：“我俩的事不用你管。”
　　魏宁继续说道：“我的意思是，你这么优秀，他却不知道珍惜，不如你跟我在一起吧。”
　　“你是我表哥！”
　　“这不是理由，咱俩根本没有血缘关系。”
　　苏妍很沉静的轻声说道：“魏宁，我今天很明确的告诉你，咱俩不可能谈恋爱，我不喜欢你！处于礼貌我叫你一声表哥，咱们也可以做朋友，但也仅此为止！”
　　“为什么？我觉着咋俩挺般配的！”
　　“……”
　　其实如果抛开其他因素，以魏宁的条件想找个漂亮的女朋友肯定不难。
　　他属于那种典型的北方男孩，五官端正，轮廓深俊，虽然算不上是个大帅哥，但一米八五的个头，健壮挺拔的身材，再加上一身价格不菲的穿着，谁看了都会觉的这是个挺精神的小伙子。
　　但可能是从小的家庭环境影响，上学时还总有那么几个狗腿子捧着，日积月累下就养成又拽又傲的性格。所以现在一看，就感觉魏宁眉宇间总是充斥着一股子飞扬跋扈的韵味，不是很招人待见。尤其是像苏妍这种对他知根知底的姑娘，要没有亲戚这层关系，根本不可能搭理他。
　　“妍妍，这么多年，我一直喜欢你，喜欢的晚上都睡不着觉。我真感觉咱俩更配，就是缺个机会。要不这样，陈冬不在的这段时间，咱俩处着试试……万一我更适合你呢？”
　　“我肯定对你更好！”
　　苏妍又无语了，还试试，玩呢？
　　“想都别想！”
　　“你考虑考虑呗，我很有诚意的，给我个表现的机会行不？”魏宁很卑微的恳求道：“真的，妍妍！我这人最专一，既然认准了，那你就是我的全世界！”
　　“……”
　　苏妍一听这话，赶紧摆了摆小手，眼神特别诧异，而且嘴角浮现出一抹憋不住的惊艳浅笑。
　　“表哥……你不是误会什么了？”
　　“嗯？”
　　“你是不是以为，我对你大学时期的光荣事迹一点都不了解？”
　　魏宁顿了一下，表情渐渐尴尬：“呃……”
　　苏妍的胳膊搭在椅背上，体态慵懒随意的翘了个二郎腿，柔白无暇的小脚勾着粉红鞋托。绝美的脸上是调侃的笑容，她轻声开口说道：“两年前，被你弄怀孕的那个学妹，你俩还有联系么？”
　　“……”
　　“燕京本地的姑娘吧？去医院做手术你都不陪着，还让人家长发现了，差点没报警吧？小姨夫费挺大劲儿才摆平吧？”
　　“这……”
　　“还有呢！去年，学校篮球比赛结束后，在庆功宴上你把一个大四学姐灌醉了，之后发生啥事你没忘吧？还让学姐的男朋友抓个现行？这次花了多少钱？”
　　见不得人的事被直接揭穿，魏宁脸色一变再变：“你咋啥都知道？”
　　苏妍眯着大眼睛，语气揶揄的继续说道：“要想人不知除非己莫为。别着急，还有呐……”
　　“燕京可是一座繁华大都市，俱乐部会所之类的娱乐场所不少吧？表哥去过几个？办过多少会员卡？”
　　“听说有几家的姑娘特别好看，门口保安也很热情，见你面都知道主动喊欢迎魏公子光临！”
　　“哦，对了，还有那些洗浴中心……表哥爱打篮球，身上伤不少，得总去按摩是吧？”
　　“……”
　　“行，行，别说了！”魏宁红着脸打断道：“这都是陈冬跟告诉你？”
　　苏妍笑呵呵的回道：“你别管谁告诉我的！反正你这种专一我消受不起，还是留给其他姐妹吧。”
　　“那不是你没答应我么！你要跟我谈恋爱，我保证眼里只有你一个女生。这么长时间，妍妍你还不明白我对你的一片痴情么？”
　　苏妍收起了脸上的盈盈微笑，随即语气苏妍道：“我不明白，也不需要，你的痴情应该用在别的女生身上。”
　　“表哥，今天既然把话说到这儿了，那就再说清楚点。我心有所属，而且毕业就会结婚，如果咱们能做朋友，那我希望能得到你的祝福。”
　　“祝福不了！陈冬跟我有夺妻之恨，早晚得躺下一个！”
　　“随便吧，反正你也打不过他。”苏妍扬起玉颈打了个哈欠：“只要你别再找我弄这种送花表白的事就行了。”
　　“……”
　　魏宁沉默的抬了抬手，似乎想往前伸，但又收了回来。苏妍白生生的纤细玉臂近在咫尺，他却没勇气触碰。
　　他从来不敢跟苏妍动手动脚，这大概是苏妍还能跟他心平气和交谈的底线，不然连面都见不着。
　　“妍妍，你太绝情了！”魏宁的声音多了几分阴沉和冷漠，心态在不知不觉间转换，或许他根本就很清楚表白的结果，只是想给自己潜意识中早已认同的险恶和淫邪，一个发展壮大的理由。
　　“绝情？咋俩之间就没情，何谈绝情？”苏妍淡淡的回道。
　　“我不会放弃的，我会缠着你……”
　　“哎，好自为之吧。”
　　苏妍叹了口气，随即缓缓起身离开。有些话她没说口，却已经在心里下了决定。
　　以后还是躲着点魏宁吧，虽然在校园内不可能完全不见，但也不能像以前那样表现的很熟络了。
　　如果可能造成了困扰，那不如趁早斩断。家庭层面的关系也无所谓，反正自己打算留在燕京发展。
　　她在脑海中勾勒的完美爱情已经发生一点点异样，她绝不容许再有任何意外因素出现。
　　“妍妍，花没拿！”
　　“……”
　　魏宁很眼睁睁的看着苏妍身影快速消失，又看了看手中殷红如血的玫瑰，失落烦躁等负面情绪疯狂滋生，心里那种压了一块巨石的沉重感渐渐无限放大。
　　爱而不得总是难受的。
　　其实在校园里，这种追求未果甚至始终暗恋的情况比比皆是，谁还没尝过点青春期的苦，亦或目睹女神跟别人双宿双飞的酸。憋两天就好了，或者换个目标，没有几个真去死缠烂打的，尤其是对方有男朋友的情况下。
　　但习惯了众星捧月的魏宁，就是心有不甘！
　　越得不到越想要！再加上如今有沈泉这么个阴险卑鄙的小人帮忙，他就更不可能熄了自己那点已经变了味儿的心思。
　　“妈的……怎么那点破事都传苏妍耳朵里了？”
　　“傻逼沈泉！还让我自由发挥！”
　　“铃铃铃……”
　　兜里的手机突然响起，魏宁看了眼号码，随即面无表情的接起电话。
　　“喂，儿子啊，我到你们学校门口拉！”
　　“……”
　　“快出来接妈妈。”
　　“你怎么来了？”
　　正当苏妍还在犹豫要不要彻底断绝和魏宁之间仅剩的那点亲属关系时，没想到这点关系很快就给她带了了不小的麻烦。
　　事实证明，这世上并没有绝对的冰清玉洁，更没有想象中的完美爱情。
　　夺妻之恨，魏宁随意开的玩笑，却不曾想一语中的。夺妻，到底是谁夺谁的妻，未来还没发生的事，谁也不确定。
　　……
　　半小时后，学校附近的一家麦当劳。
　　魏宁坐在靠窗的位置，神色郁闷的咬着可乐吸管。他对面坐着一个身材高挑，长相貌美的女子，看着也就二十六七岁，穿着一件紧身连衣裙，香肩半露。栗色的波浪卷发风情万种，一张风韵迷人的俏脸，肌肤瓷白细腻，丰腴娇躯凹凸有致。胸前暴露大片雪白和高耸丰满，眉眼间尽显妩媚妖娆。
　　这是一个散发着极度诱惑气息的美少妇，一个让无数雄性趋之如骛的尤物，尽管此时摆出了一副端庄雍容的姿态，但骨子里透出的成熟性感太让人惊艳了。
　　整个餐厅，几乎所有男人的目光，都若有若无的反复瞄向她的方位。
　　除了他面前的魏宁同学。
　　“儿子，要不换一家饭店吧，这快餐你能吃惯吗？”
　　“李澜伊，你就比我大十岁，能不能别这么喊我！”
　　李澜伊嘴角勾起一丝优雅的微笑，纤白玉手勾起一条丝巾递了过去，声音很温柔的说道：“别说大十岁，就算比你小十岁，我也是你妈妈！”
　　魏宁无奈道：“后的，而且我没承认过。”
　　“后妈也是妈！”
　　“你到底来干啥？”
　　李澜伊从包里拿出一张卡：“你不是要用钱么，我给你送来。”
　　“汇款就好了，还用跑一趟么？”
　　“你爸最近身体不好，在医院疗养，咱家公司的事儿都得我帮忙处理。这次来燕京，主要是你爸让我看看你的学习状态和生活环境，顺带还要接触几个实力比较强的大客户。”
　　魏宁翻了下白眼：“我才是顺带的吧……他除了给钱啥也不会，纯纯的散养！”
　　“哎呀，你爸爸这几年多忙，不然哪有钱给你花。”“呵呵，我真谢谢您们两口子了。”
　　魏宁扬了扬手里的卡：“得，既然要见客户，那你忙你忙的吧，我爸挣钱挺快的，我得加油花！”
　　“你这孩子，怎么不理解你爸呢？”
　　李澜伊拽了他一下：“别着急走啊，好不容易来此燕京，你陪妈妈逛逛呀……”
　　“心情不好，改天吧！”
　　“又在妍妍那吃瘪了吧？”
　　“……”
　　“呵呵，来，儿子。快坐下，跟妈说说，什么情况……你俩进展到哪一步了？”
　　魏宁黑着脸回道：“能有啥进展，她有对象。”
　　“有对象咋了？当初我也有对象，婚房都买了，最后还不是让你爸追到手了。”
　　“……”
　　李澜伊美眸闪耀，似乎特别感兴趣：“追女孩子就要有耐心，还得不要脸，死缠烂打才有机会！”
　　“拉倒吧，苏妍是啥样女孩儿你还不知道么？这以后都不一定能跟我见面了。”
　　“你看，我来燕京，这不就有机会了么！”
　　魏宁闻言一愣，眼前一亮。
　　“你帮我？”
　　李澜伊点头回道：“当然，你如果能跟苏妍结婚，对咱们两家的关系是很好的促进。如果有她爸爸的支持，咱家公司能发展的更好。”
　　“呃，话虽这么说，但娶苏妍，难度挺大的。”
　　“呵呵，不着急，慢慢处呗。明天我喊苏妍出来玩！”
　　“呃，她……跟我够呛能玩到一块去……”
　　“没事，妈妈帮你撮合呀！”
　　李澜伊翘了翘修长美腿，很神秘很自信的回道：“我是苏妍的小姨，她肯定不会拒绝我。”
　　“至于你……听我的就行。”
　　“没问题！”
　　李澜伊摆摆手：“来，跟我仔细说说你和妍妍的事儿。”
　　
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　
　　第十二章：淫心
　　原本孤军奋战的舔狗魏宁，不知不觉间身边多了两个外援，由此开始不择手段的研究如何攻略苏妍。
　　而远在松江，忙着规划未来的陈冬，丝毫不知他心爱的校花女友离危险越来越近。
　　第二天一大早，陈冬就带着小杰，以及无所事事的福园和曹飞，来到了宝丰集团在松江的分部。
　　四个二十来岁的青年，并排蹲在马路边，人手俩包子，一边吃一边仰头看着对面那栋十几层高的大楼。
　　“你不是要去宝丰应聘么，这是啥地方？”
　　“华兴公司，就是宝丰集团的子公司，也是在松江的分部。”
　　陈冬吃完手里的包子，随后拍了拍小杰的肩膀：“走吧，龙潭虎穴也得进去一探究竟。”
　　福园喊了一声：“哎，哎，我俩也去啊？”
　　“去看看呗，呆着也是呆着，找个班上，还能挣点钱……”
　　“哥们也不缺钱啊！”
　　“那你回去吧，别烦我。”
　　“……”
　　四人一行浩浩荡荡推门而入，直奔一楼大厅，却连个前台接待都没发现，也没保安，倒是角落里有个穿着西服的秃顶中年，坐在沙发上喝着茶，手里拿着一张报纸看得入神。
　　仔细一看，这人不但头发少，连没买也寥寥无几，右眼附近有道很明显的刀疤，长相有点吓人，还有点搞笑。
　　像是看门大爷，却始终没搭理他们。
　　“大爷！”陈冬小跑着上前，微笑点头。
　　秃顶中年斜了他一眼，没吱声。
　　陈冬心想这是叫老了，便又喊了一声：“大哥……”
　　中年这才放下报纸，很不耐烦的回道：“别套近乎，有事说事，你们是干啥的？”
　　“你们公司不招人么，我们来应聘。”
　　“应聘？什么职位？”
　　陈冬一本正经的回道：“你缺啥职位我就应聘啥……”
　　中年面露冷笑：“还缺俩杀手，见人就捅的那种，你能干不？”
　　“那得看给多少钱。”
　　“呵呵，现在看门老大爷，说话都这么冲了？”福园瞪着眼珠子走了过来，一副见不得人吹牛逼的表情。
　　秃顶中年喝了口茶，没搭理他。
　　陈冬上前递了根烟。
　　“没开玩笑，真想来找点活儿。”
　　“行，华兴公司啥人都要。但实习期一毛钱工资没有，想正式入职得先通过考核。”秃顶中年答应的很干脆，随后抬手指了指几米外的书柜：“看见那柜子没，那里边放的就是公司的业务，一张纸上记着一个订单。”
　　“啥订单啊？”
　　“客户追不回来的死账烂账，或者其他过不去的难事儿，只要你们帮着解决了，为公司创造三万以上的利益，就算考核通过，以后每个月都有底薪，干活还有提成。”
　　几个人随便抽了两张纸看了看，上面写着的基本都是某某人委托华兴公司负责办理某类债务或产权的书面合同。
　　“这他么不就是帮人要账么？”福园吐槽道：“这破玩意有法律效应么？”
　　秃顶中年笑着回道：“合法还用你干鸡毛？能要出钱，就是有能力……不行你们就看看别的。”
　　“还有啥啊？”
　　“那个，刚接的订单。客户的儿子把同学篮子踢碎了，现在急需一个替身去自首，酬金五十万……我看这活适合你的，运气好蹲不了几年，出来车房都有了。”
　　“操！”福园都懵逼了：“这他妈都啥玩意啊？小冬……不行咱换家公司吧，这地方有点变态啊！”
　　“咱二十来岁有为青年，上哪挣不了三千两千的？”
　　“先看看，先看看！”
　　四个人瞪着着眼睛，越看越不靠谱，根本没有好解决的事儿。那些死账烂账更不用说，一个比一个数额大，可但凡敢当老赖的，哪能有好相与的角色？
　　这边正聊着，公司门前突然来了辆老旧的黑色桑塔纳，一个身穿西服戴着眼镜文质彬彬的瘦弱青年，神色急躁匆忙的跑了进来。
　　“嫖哥！嫖哥！”
　　“快给我找点人！”
　　大厅里几个人一齐回头。秃顶中年，也就是嫖哥皱眉问了一句：“你不领那几个新人去要账了么？咋了？”
　　眼镜青年咽了口吐沫，强壮镇定道：“我们刚到地方，没说两句话，对面就动手了。”
　　“那你就给几个小孩扔下，自己跑了？”
　　“我得回来喊人啊！”
　　嫖哥满脸鄙夷：“钱没要回来，还白搭几个员工，就这么办事儿，公司要你有鸡毛用？还他妈有脸回来叫人，去之前想啥了？”
　　眼镜青年被说的脸色不太好看：“你管不管吧？不管我也不管了……反正他们也不算正式员工，死不死谁儿子！”
　　“呵呵，那就爱咋咋地呗。你揽的事儿，我又没掺和，那几个小孩都是本市的，咱看看他们被打死，谁倒霉就完了。”
　　“……”
　　一时间也没人说话，嫖哥看样儿是真不想管。眼镜青年很尴尬的站了一会，然后转着眼珠子瞄了瞄陈冬几人。
　　“你们是干啥的？”
　　“应聘的！”
　　“得，就你们几个了，现在算入职了……赶紧跟我走。”
　　嫖哥没吱声。
　　福园歪脖子回了一句：“干啥啊，去挨揍啊？你都让人打回来了，我们去能干啥？”眼镜青年瞪眼道：“让你走就走，哪那么多废话！”
　　“你跟谁俩吆五喝六的呢？你刚才不说了么，我们不是正式员工，你管不着。嫖哥，这二逼谁啊？”
　　“这二逼是你们部门的经理，新人都归他管。”
　　“……”
　　“你他妈说谁是二逼呢？”
　　嫖哥笑得贼开心，有点看热闹不嫌事儿大的意思：“既然你们领导发话了，那就跟着去吧，不急着要账，先把人接回来。”
　　福园还要说什么，没想到陈冬却很干脆的答应道：“行，那就去看看呗。”
　　“那赶紧的吧，有没有会开车的？”
　　“小杰开吧。”
　　眼镜青年或许是真着急了，挨骂也没做过多的计较。
　　……
　　十分钟后，几乎快散架子的桑塔纳，载着临时组成的五人队伍，飞奔在去往西郊的公路上。
　　经过一番了解，陈冬几人也大概明白了是怎么回事。
　　眼镜青年叫严华，算是华兴公司最底层的一个小管事，也是刚入职没多久。
　　这次要账的活儿，他也调查了，本以为是个软柿子，但没想到对方也找了几个狠茬子。
　　今天早上，他带着几个刚招的员工，到地方连开场白都没说完，手下就被人全拍倒了，就他自己跑了回来。
　　“嘿，这体格行！”车后座，严华端着领导架怼了怼陈冬的胳膊：“你们几个都是松江的啊？”
　　陈冬皱了皱眉，没说话。
　　其他三人也没搭理他。
　　“一会儿都表现硬势点，钱要回来谁都少不了！”
　　“……”
　　这人有点招人烦，自己还不觉味。福园和曹飞对视一眼，不约而同做了个傻逼的嘴型。
　　在坑坑洼洼的老水泥道上开了二十来分钟，几人已经逐渐接近目的地，位于西郊的一个镇子，新发镇。
　　桑塔纳在复杂的村落里转了几个弯，终于按严华的指挥来到一个名叫丰润化肥的工厂前。
　　“这厂子挺大啊，几十万块钱至于赖着不给么？”陈冬打量着面前的厂房和办公楼，占地面积起码二千多米。
　　“欺负人呗，要不这活儿能给咱们公司么？”严华回了一句，然后很潇洒的摆摆手，指着几十米外的仓库吩咐道：“去看看吧，让他们先把人放了！”
　　福园问道：“你不进去啊？”
　　严华面不改色道：“我刚才露面了，再进去不好。你们去探探情况，我负责接应，”“你快滚你妈了个……”
　　“园儿！走，咱先去谈谈。”
　　陈冬说了一声，然后率先开门下车。
　　仓库附近停着五台私家车，黑色大铁门关的严实。几人刚走过来还没等进去，一个穿着保安制服的小老头就窜了出来。
　　“你们干啥的？”
　　“来接人，华兴公司的，有几个小孩儿被你们扣了。”
　　小老头一听，笑容很诡异的打量了几眼，随后扭头冲里面喊道：“大民！华兴公司又来人了！”
　　“哗！”
　　他这一喊，里面顿时响起一阵杂乱的脚步声。
　　大铁门缓缓拉开，黑漆漆的仓库内，起码聚集了二十多人，基本人手一个镐把子。
　　“咋了，还是来要账呗？”
　　领头一个三十多岁穿运动服的中年，叼着烟，晃晃悠悠的走了出来。
　　“操！华兴是真没人了，怎么净整些个小逼崽子办事儿呢。”
　　“大哥，我们来接人，不要账。”
　　陈冬皱眉的回了一句。
　　中年笑着点了点头：“接人啊？行……”
　　话音刚落，就看仓库里三个满脸是血的年轻人被耗着脖领子拖了出来。
　　这三小孩儿应该就是严华带来的，也就十七八岁，肯定啥啥都没整明白，就被打的没个人形。
　　“大早上来厂子里耀武扬威的，还动手打保安，这事儿说不过去。这仨小孩儿，加你们四个……哦，车里还一个吧，八个人八万块钱。”
　　“让你们公司送钱吧，不然谁也走不了！”
　　福园往外看了看，心想严华这傻逼果然撒谎了，他不先打人，对伙也不能下这么狠的手。
　　陈冬还是很淡定，双方因为账务问题本身就是对立，不讲理也正常。这帮人也留不住他，现在考虑的是直接动手抢人，还是先回去从长计议。
　　本来就是严华惹的祸，他没必要带兄弟们冒险。
　　“之前我没来，钱不钱的跟我没关系。”陈冬轻声说道：“大哥，这仨小孩儿伤的挺重，趁现在还有气儿，要不先把他们送医院咱们再谈？别因为几十万的事儿，把人命整没了。”
　　“呵呵，操！”中年咧嘴一笑，抬手一指，冷声说道：“几十万？知道几十万能养活多少你们这个岁数的小逼崽子么？”
　　这个中年明显是看不起陈冬几个人。社会上混的，甭管有名没名，二十出头的年轻人根本没啥威慑力。
　　段位差太多，而且大部分没怎么经过事儿。
　　“回去个人，给你们公司管事的带句话，不给钱肯定不好使！还有，我叫大民！从今以后，但凡是新发镇的账，华兴公司不能来人要，来一个死一个！”
　　“呵呵！”
　　突然，一声嗤笑从身后传来，声响不大，却异常刺耳。
　　中年大民抬眼看去，陈冬也转身回头。
　　厂房外不知道何时多了台面包车，一个剃着毛寸的瘦高青年，正背着手笑呵呵的朝众人走来。
　　此人跟曹飞长得有几分相似，但却不黑不凶，反而有些秀气。看着二十五六岁，一米七左右，穿着很普通的牛仔裤体恤衫，脚踩白色旅游鞋。
　　整体气质很平凡，但总给人一种很怪异的感觉。
　　“哥？你咋来了……”靠在铁门框上抽烟，始终没说话的曹飞，意外的问道。
　　“呵呵，他让我来的，说你们有生命危险。”青年指着福园，不紧不慢的回道。
　　“操……你好像有病！”曹飞脸都绿了，掐着福园的脖子喊道：“你给他喊来干啥啊？”
　　“严华那逼养的撒谎了，小冬又非要来，我能咋办？万一走不了呢？”福园砸了砸嘴，小声说道：“再说，哥也缺钱，你不知道么。”
　　“……”
　　曹飞闻言，眸光闪了闪，也没再吱声。“俩人快速交流了几句，那边被笑声刺痛的大民直接翻脸了：“又来个小逼崽子，你笑你妈呢？“青年也不气不恼，朝陈冬点了点头，随后依旧笑呵呵的问道：“来一个打死一个，挺搞笑的。你叫大民啊？新发镇有你一号呗，有杀人许可证？“大民表情有点错愕，实在没看懂对方这个作死的样儿。他身，后二十多人已经拎着武器往前靠了。
　　“欠债还钱天经地义，丰老二欠的钱，人家来要，有毛病么？你因为啥拦着？”
　　大民皱眉回道：“这钱算我的了，有能耐你朝我要吧。”
　　“就死活不想给了呗？”
　　“给个几把！小逼崽子，我是不给你脸了？”
　　青年一边点头一边往前走，脸上原本非常平静的神色，随着不紧不慢的步伐开始有了变化，阴沉，凶狠，甚至有些狰狞。
　　眼神里透着蔑视，疯癫！
　　“你承认不想给就行，这样，我就有干你的理由了！”
　　“操你妈，给我干死他！”
　　这句话还没喊完，对伙就有几个人冲了过来。可青年不退反进，一步迈出，同时右手从后腰部位快速抽出一把十几厘米长的三棱军刺，直直的扎进了大民的身体上。
　　大民根本没反应过来，其他人也没反应过来。
　　锋利的三棱军刺已经在他左侧肋骨上捅了个洞，起码深陷三分之一！
　　“噗”的一声。青年直接拔刀，瞬间鲜血狂喷，可他连眼都没眨，第二刀紧随其后。
　　“民哥！”
　　这两刀几乎震住了大部分人，但对伙还有几个硬气的已经冲到了身前，高举着镐把子和管制刀具就要往青年身上砸。
　　与此同时，几乎跟青年同时启动的福园和曹飞，也瞬间拍马杀到。
　　俩人手里握着也不知道在哪淘弄的铁锹，一左一右，各自瞄准，助跑蓄力后抡圆了啪的一声拍在了两个脑袋上。
　　对伙两个壮汉瞬间倒地，捂着哗哗淌血的脑袋哀嚎。
　　长锹再次挥舞，气势十足，直接逼退剩余几人！
　　短时间内竟然没有敢往前冲的。
　　福园喘着粗气回过身，二话没说，对准大民的侧脸就是一铁锹！
　　“草你妈的，让你装逼！”
　　“我让你张口闭口就是小逼崽子！脸给你拍平了！”
　　这他妈是二十多岁的小孩儿？打起仗来，下下直奔要害，毫不留情！挣多少钱啊，跟这生荒子玩命？
　　别说他们，陈冬都懵逼了！
　　太默契了，这三人绝对老一起打仗，没准还私底下练过配合。
　　太凶残了！福园在他心里不着调的形象，顿时烟消云散了。面对那么多人还敢往前冲，而且毫不手软。
　　上学的时候他都躲自己后边啊，几年没见，这孩子都经历了什么啥？
　　“来啊！手里不握着刀么！接着碰一下子啊！咋都缩缩了？”
　　“不人多么！一回合就灭火了？！”
　　青年语气疯癫的呵斥道，手里的军刺还深深的捅在大民腹部，喷流不止的鲜血在两个人的脚尖汇聚了一滩。
　　除了地上躺着的人在哼哼，对面鸦雀无声。
　　“噗！”
　　军刺果断拔出，一大股鲜血顺着血槽流淌而出。
　　“嘭！”
　　已经没什么反应的大民直直的摔倒在地。
　　青年猫下腰，轻蔑的拍了拍他的脸：“乡村黑社会？你也不行啊！”
　　“给丰老二打电话，半个小时，给我凑齐四十万！少一分，他这破逼工厂就别开了！”
　　他这话说完没到一分钟，大民的电话就响了起来。
　　福园从大民兜里掏出一个翻盖手机，按了通话，但没主动说话。
　　“哥们，要账归要账，没必要下死手吧，咱们好好谈谈就完了。”
　　“呵呵，找个篮子摆事儿，你躲后边挺悠闲呗？谈可以，你先把钱还了吧。”
　　青年抬眼扫了扫对伙那帮人。丰老二知道这么快，现在肯定有人给报信儿了，没准通着电话，说啥都能听见。
　　“你不知道这里边的故事，这钱我给你拿一半儿行么？”
　　“鸡毛故事！四十万，少一分你就来收尸吧，大民是你小舅子吧？就这样……”
　　“哥们，这钱今天你拿了，明天你有那个实力花么？”
　　“呵呵，操！我就在你工厂等着，有没有实力，见面你就知道了！”
　　“啪！”
　　青年不耐烦的直接挂了电话。
　　“把铁门拉上，等他一会儿！”
　　四十万？旁边的陈冬突然皱了皱眉，严华的欠条上写的是三十万，而且这个青年的到来好像不是意外，他甚至知道大民是丰老二的小舅子。
　　显然是预谋已久。
　　这事儿发展到现在已经有点变味了。
　　但陈冬暂时没吱声。
　　大概过了二十多分钟，铁门外响起几道刹车声，青年坐在化肥袋子上晃了晃脖子，陈冬靠在门口的墙边没动。
　　众人听着脚步声，铁门被缓缓拉开。
　　率先走进来的是个穿着西服的壮汉，抿着怀儿，一只胳膊插在鼓鼓囊囊的西服里。
　　离得最近的陈冬瞄了一眼，目光微凝。
　　壮汉没说话，看了看地上淌血的大民，直接从西服里拽出一把五连发短猎，对准了握着军刺的青年。
　　青年一愣，随后毫不畏惧的起身往前走。
　　但有人比他率先启动。
　　陈冬在壮汉摆出姿势的瞬间，右脚就已经踢了出去，由下而上将猎枪踢飞，随后单手挥动，一拳打在了他的胸口上。
　　“砰！”的一声闷响。
　　壮汉倒退了将近两米，陈冬抬头正好接住落下来的猎枪。
　　一系列动作行云流水，在场众人，青年和福园曹飞都看得有点发愣。
　　陈冬摆弄两下手里的猎枪。
　　这时门外又走进来两人，其中一个端着把仿六四，另一个有点老板样儿的中年，把手里的黑色运动包扔在了地上。
　　“钱在包里，命硬你就拿吧。”
　　“呵呵，你就是丰老二吧？我以为你不敢冒头呢……谢了哈！”
　　青年丝毫不畏惧指着自己脑袋的手枪，上前几步就要拿钱。
　　“哥们，你今年不到三十吧？有点太狂了吧！”
　　“我不是狂，是压根没把你当回事儿！”青年随手扒拉开眼前的枪口：“整把破枪吓唬谁啊？
　　你有开枪打人的魄力么？”
　　“欠条给他，完活了！”
　　“哥们，你说话这么硬，留个号儿吧！”
　　青年随口回道：“我叫曹猛，你要觉着自己还能冲刺一回合，随时来市区找我！”
　　丰老二闻言，神色一阵错愕：“曹猛？你就是干死李铁的那个曹猛？！”
　　李铁，外号铁黑子，曾经是松江乃至H省规模最大的黑势力首领，后来因为Zf大力扫黑除恶，整个团伙被警方一网打尽。
　　但不少知晓内情的人都传说，李铁最终并没有接受官方审判，而是死在了一个名叫曹猛的年轻人手上。
　　“松江这片，你还知道谁叫这个名儿？”
　　此时此刻，众人眼中，突然觉着曹猛的身上，突然散发出一种比刚才手持军刺扎穿大民时还要强烈的骄傲霸气。
　　“园儿，走了！”
　　“小猛，你要提前给我打个电话，这钱不用这么要！”丰老二知道曹猛的身份后，直接熄了阻拦的心思，而且喊话也软了不少。
　　“呵呵！”曹猛轻声一笑，头也不回的朝门外走。
　　陈冬几人将那三个满脸血的小孩儿扶上面包车，随后扬长而去。
　　“操，严华这傻逼又跑了！”
　　“这逼一看干起来了，肯定得跑……”
　　……
　　半小时后，面包车停在了华兴公司门口。
　　“猛哥，谢了！”车厢内陈冬掏出烟让了一圈，随后轻声说道。
　　“不用谢，我来，也是有利可图。”曹猛靠着车座，姿态随意的回道：“哥们身手不错。”
　　陈冬点点头，沉思了几秒，还是有点为难的说道：“但是，这钱……我得拿回公司一部分！”
　　“呵呵。”
　　曹猛没说话，抬头笑了笑。
　　福园没忍住开口说道：“小冬，这钱是咱们要回来了，跟公司一毛钱关系都没有，你拿回去干啥？”
　　陈冬回道：“咱们来干这事儿，是从公司接的活儿。钱没要出来那没事，但要回来了，就给个交代。毕竟，欠条是公司给的，没欠条这账咱们也不能生要！”
　　“小冬，咱非得在这破公司干么？”
　　陈冬沉默着没吱声。
　　曹猛摆了摆手，笑着说道：“哥们，咱俩摆摆道理……大民是我捅的吧？”
　　“是。”“这钱是谁要的？”
　　“你。”
　　“他们拿着枪来，为啥不敢动手？”
　　“因为你。”
　　“这账能到华兴公司，那就是死账，换别人要不出来，你明白么？”
　　陈冬面无表情的点头：“我明白！但是，猛哥，我说话你别介意，这钱，没你，我也能要出来！”
　　曹猛略微皱了下眉头。
　　福园再次出声：“小冬，猛哥家里出了点事儿，需要钱。”
　　陈冬一愣。
　　曹猛面无表情的朝福园问道：“啥朋友啊，好像挺有自信，咋没见过呢？”
　　“我和小冬是发小，这几年在燕京上大学，刚回来。从小到大就他护着我，要不得挨不少揍。”
　　“挺好……那行，今天算我多余了，这钱你拿走吧。”
　　“……”
　　陈冬看了福园一眼，咬牙思考了一会儿，随即低头拎起运动包，从里面掏出二十沓红票。
　　“猛哥，园儿，这二十万你先拿走，剩下的我回公司入个账，然后提成我一分不要，都给你拿回来。”
　　“呵呵，你看着办呗。”
　　说完，陈冬就领着小杰下车了。
　　剩下三人坐在车上没动，沉默了半天，福园才有点烦躁的问道：“哥，这些钱你够用么？”
　　曹猛很平淡的回了一句：“够不够再说吧……感觉你不咋了解你这个发小啊？”
　　“好几年没见了，小冬变化挺大的。”
　　“那挺好！用这点钱，试试你这个发小到底变成啥样吧。”
　　十分钟后，华兴公司一口大厅。
　　嫖哥依旧优哉游哉的躺在沙发上看着报纸，陈冬直接将一兜子钱甩在了他面前的茶几上。
　　“呦呵，回来了？那几个小孩儿呢？”
　　“送医院去了。”
　　“严华呢？”
　　“不知道，又自己跑了！钱要回来二十万，你看看！”
　　嫖哥刷的一下窜了起来，表情很震惊的问道：“啥玩意？钱要回来了？丰老二那笔账？”
　　陈冬面无表情的点头：“啊，就给二十万，公司怎么分，多少提成？”
　　“我操，小伙子挺牛逼哈！”
　　“丰老二纯纯一坐地癞，你抗火箭筒去的？”
　　陈冬不耐烦的回道：“那你别管，赶紧分钱吧。”
　　嫖哥回道：“行！二十万，客户和公司一人一半，十万块钱你再拿一半提成。”
　　“五万，点钱吧！”
　　“不急，我先给你办理入职，不然没法算业绩提成。”
　　陈冬撇嘴道：“一看门大爷还管员工入职？你到底是干啥的？”
　　“呵呵，我是华兴公司总经理，啥都管。”
　　“真能扯犊子！”
　　……
　　在松江安营扎寨的陈冬，开始有规划的朝目标接近，也因此认识了一些很有意思的人。
　　而远在燕京期盼他归来的苏妍，却因为一个突然的邀约，在寝室度过了非常烦躁的下午。
　　李澜伊，苏妍妈妈的表妹，魏宁的后妈。虽然也算是小姨，但苏妍跟她并不怎么熟络，仅仅在两家聚会的时候见过几次面。
　　苏妍现在对有关魏宁的一切都很警惕，更何况昨天她已经单方面决定掐断这种薄弱的亲戚关系。
　　她也没想到，李澜伊来燕京后会联系自己，不想赴约，又不好意思拒绝。
　　纠结了一小天，最终出于礼貌，苏妍还是决定露个面，如果魏宁再整事儿，找个理由脱身就是了。
　　晚上七点左右。
　　苏妍打了个出租车，独身一人来到位于市中心的一家西餐厅。
　　李澜伊选的地方，装修风格非常温馨浪漫，而且环境私密，气氛幽静。每个餐桌上都放着精致的烛台，入座的全是一对对的表情甜蜜的情侣。
　　可苏妍的感觉却不是很好，她很怕呆会走进包房，看见的是魏宁那张讨厌的脸。
　　“妍妍，好久不见！”万幸，推开门后，迎接她是李澜伊热情的拥抱。
　　“小姨！”苏妍微笑着打了声招呼，同时还探着脑子左顾右盼了一下。
　　“哎呀，妍妍真是长成大姑娘了，越来越美了！”
　　即便是熟人，也会经常被苏妍的美丽所惊艳。肤白貌美大长腿，再加一头黑长直的秀发，非常标准的小女神气质。
　　一袭简约时尚的纯黑色修身连衣裙，配着裹住半截小腿的黑色短袜，脚下黑色小皮鞋优雅闪亮。
　　黑与白的完美相衬，已经不需要其他颜色来点缀。
　　苏妍平时的穿衣搭配，即使在燕京这种大城市里，也算很有品味了。
　　当然，很大程度上归功于天生丽质，穿啥都好看。
　　“小姨您也是越来越年轻漂亮。”
　　李澜伊动作很亲昵的拉着她的手往里走：“看什么呢，妍妍？”
　　苏妍像是松了口气，随后试探着问道：“小姨，魏宁没来呀？”
　　“没来啊，怎么你想见宁宁？我叫他过来？”
　　“不，不用，就咱们俩挺好！”
　　李澜伊哈哈一乐：“就是，咱们俩说点悄悄话，带他干什么……”
　　“来，快坐下，咱俩边吃边聊！”
　　苏妍听她这么一说，终于不再担心。
　　“妍妍，你这皮肤怎么保养的，好白好嫩，有什么秘诀快教教小姨。”
　　“……”
　　这一顿饭吃了将近两个小时，苏妍感觉多少有点难熬。
　　一开始李澜伊表现的太热情，热情的她有点受不了。后面却又老是把话题往魏宁身上引，还总问些很私密的话，弄得她都不知道怎么回答。
　　“小姨，都快九点了，我得回寝室啦，要不该关门了。”
　　“妍妍，要不今晚别回去了，陪陪小姨吧？”
　　苏妍很为难的说道：“对不起小姨，不行的，学校不让在外面留宿。”
　　“那好吧……明天你再带小姨逛逛燕京的商场。”
　　“……”
　　李澜伊买完单，俩人便离开了包房。
　　一对颜值顶尖的美女，大的性感妖娆，小的娴静淑然，倒是吸引了不少或欣赏或萎缩的目光。
　　被李澜伊牵着小手走出了餐厅，苏妍还在想找什么理由推掉明天的邀请，可门口台阶下，一台黑色奔驰车前，等候多时的两个身影瞬间打断了她的思绪。
　　其实一个穿着职业装的女孩儿应该是李澜伊的助理，另一个高高壮壮的男生，赫然是魏宁。
　　苏妍瞪了瞪漂亮的眸子，心里再次泛起一阵烦躁。
　　原来在这儿等着我呢！
　　“妍妍，天太晚了，我有点担心，所以叫了宁宁送你回去，你不介意吧？”李澜伊抱着她的胳膊笑吟吟的说道。
　　“呃……小姨，不用，我打车回去就行。”
　　“那可不行，你一个这么漂亮的小姑娘，遇到坏人怎么办？”
　　“真不用，我自己可以！”苏妍连连摇头。你儿子就是坏人，坐他的车，指不定把我送哪去呢。
　　“不行，小姨不放心！”
　　“……”
　　李澜伊见她态度坚决，于是接着提议道：“那这样吧，让我助理小爽开车送你。”
　　“还是……不麻烦了吧？”
　　“没事，快上车吧！”
　　苏妍一看女助理坐到了驾驶位上，而旁边的魏宁始终没说话也没动作，也就不再拒绝，顺着李澜伊揽住她纤腰的手臂就上了车。
　　“拜拜，妍妍，明天见！”、“拜拜，小姨。”
　　苏妍关上车门，松了口气。然而一道黑影闪过，魏宁三两步跑到了另一侧，极为迅捷的窜了上了后座，随后不到一秒，奔驰车已经缓缓启动。
　　苏妍愣了一下：“你干嘛？”
　　“嘿嘿，我送你回去。”魏宁面带傻笑，有点猥琐，双眼始终直勾勾的盯着她。
　　苏妍冷着俏脸转过头，不再搭理这人，可锃亮的车窗折射出的那两道怪异目光，让她越来越不自在。
　　“你别盯着我行么？再这样我下车了！”
　　魏宁咧嘴一笑，突然挪着身体朝她贴了过去。苏妍的身材已经很纤细了，但也架不住魏宁半边屁股都压到了这侧的座椅上，一下子就被挤到退无可退。
　　“你干嘛？魏宁！昨天我已经说的很清楚了，你别太过分，我生气了！”
　　“你就那么讨厌我？”
　　苏妍俏脸煞白，表情严肃，很紧张的摆出一副防御姿态，拧着娇躯，后背几乎都靠上了车门：“我不讨厌你，你回去，好好说话！”
　　“呵呵！我算看明白了，不管咋样，你都不会接受我，那我还对你客气啥？有句名言你听过没，爱情的开始，总得有一方先学会耍流氓！”
　　魏宁说着，深吸了一口气，像是终于下了什么决定，随即竟然趁苏妍不注意，快速将右手伸进了她的裙子里，五指大张着捏住一片滑腻娇嫩的大腿肉。
　　“哎！魏宁，你……无耻！车！姐姐，你停车！”苏妍脸都气红了，大声朝前排司机喊道，两只小手拼命掰着男人的手指，无奈力量根本不够。而助理小爽依旧视若无睹的开着车，而且车速越开越慢。
　　“苏妍，其实……你很怕我，对么？”
　　“你放手！”
　　魏宁探着鼻子深吸了一口香气，神色玩味的看着她近在咫尺的绝美娇颜。他大概是第一次这样贴近苏妍，更是第一次摸到已经馋了好久的美腿，他有些兴奋，脸上满足的表情有点变态，如同欲望之门大开，对苏妍身体的渴求愈发的强烈。
　　魏宁伸出空闲的左手缓缓抬起。
　　苏妍赶紧收回一只小手撩开他的胳膊，护住胸口，翦翦如秋水般的美眸冷漠且愤怒的瞪着他：“魏宁！我永远都不会原谅你！”
　　她真没想到，魏宁敢对她动手动脚，而且现在还有另外一个人在场，这可是以前从未发生过的事。
　　“呵呵……”魏宁露出一种很淫荡的笑容，他突然想起了沈泉说过的话：确实，苏妍是个当之无愧的女神、是万千学子爱慕的校花，但她终究是个娇柔无力的女孩子，还是个重视名声的女孩子。撕破脸以后，还谈什么原谅？不再虚伪的讨好，突破了底线，她又有什么办法？
　　“放手！”
　　“妍妍，你让我亲一下，我就放手，行不行？”魏宁抓着她大腿的手越来越用力，甚至开始小幅度的揉捏摩擦，同时脑袋也渐渐靠近，撅着大嘴就吻向她娇艳漂亮的粉唇。
　　“你休想！”苏妍见他要强吻自己，赶紧提起两条长腿抱在胸前，皮鞋的后跟踩上了坐垫，然后把螓首埋在了膝盖上，摆出一种刺猬蜷缩的姿势。
　　可她缩在角落里的娇躯终究不像刺猬带着锋利的刺，反而全身上下惊人的柔软娇嫩，这个姿势虽然避免了男人对她的吻袭，却暴露了更多的弱点，魏宁的手还抓着她的大腿呢，这下胳膊直接被夹在了膝盖和胸口之间。
　　他也不急，就这样享受着手臂中段传来的柔软触感，而另一手正仔细的抚摸把玩着苏妍雪白修长的小腿。
　　苏妍的腿绝对是模特级的，甚至比模特还要符合正常人的审美观念。尤其是小腿，线条匀称优美，没有丝毫赘肉，没有丁点伤痕，紧绷时也显不出肌肉，白皙精致的就像汉白玉雕。
　　这么完美的腿也就陈冬一个人摸过，如今却被另一个男人握在手里肆意贪恋把玩。阵阵滑腻的触感在指尖炸裂，魏宁激动直舔嘴唇。
　　“魏宁，你快躲开！你别碰我……姐姐，我求你了，停车……”苏妍脑袋还抵着膝盖，闷声闷语的，带着哭腔。本来就很敏感的娇躯越来越软，被摸的时而紧绷时而颤抖。
　　“你让我亲一下。”
　　“不可能！”苏妍卷缩的更紧了，却忽略了下身的缝隙。
　　魏宁嘿嘿淫笑，大手突然转移了方向，居然顺着坐垫摸到了她的大腿里侧，甚至轻轻触碰了一下内裤的边缘。
　　苏妍猛然抬起头，紧咬着银牙，甩手一巴掌扇在了他的脸上：“啪！”声响极为清脆。
　　脸被扇红了，魏宁也不生气，反而感觉十分刺激，刚才差点就摸到苏妍的屄了！
　　“你混蛋！”
　　“嘿……”
　　男人的动作越来越肆无忌惮。
　　好消息是她看见了熟悉的街景，快到学校了，虽然车速依旧很慢。
　　但魏宁的动作力道更大了，甚至粗暴。一只大手硬生生的挤进了苏妍的腿缝，这回不再是轻柔的抚摸，而是很激烈的在一片滑腻之间翻动、揉捏，两只随后赶到的白嫩小手根本控制不住，终于还是被他隔着纤薄的小内裤，按住了中间那抹更柔软更敏感的部位。
　　苏妍美眸中的水意更浓了，银牙紧咬着粉唇，很是无助。
　　“喔！”
　　魏宁兴奋的叫唤了一声，撅起的嘴巴亲不到躲闪的俏脸，却突然转换了目标，苏妍的连衣裙袖子被用力扯了一下，顿时香肩毕露。连带着半个饱满的乳球也晃闪着似欲弹跳而出！
　　魏宁张开大嘴，对准苏妍白玉般肩头美肉狠狠的咬了下去。
　　“啊……”苏妍痛呼一声，晶莹的泪珠像久蓄而开闸的水一样沿颊滚落，甚至都不再管腿心那儿正被用力揉动的小屄。
　　她一个从小养尊处优的千金大小姐，更是被陈冬呵护的没受过一点疼，如今却被别的男人如此粗鲁的对待，而且，这仅仅是魏宁第一次有机会触碰到苏妍的身体。
　　男人足足咬了半分钟才松口，香肩上留下一个非常明显的牙印，以及大片湿漉漉的口水。
　　“你放开我……”苏妍此时的呵斥已经没了一开始的凌厉，伴着伤心的哭腔，十分柔弱可怜。
　　此时，车已经停在校园门口。
　　魏宁的手还放在她的双腿之间，一双狼光四射的眼睛绕着她全身上下转个不停，像是在寻找下口的部位。
　　这逼还咬上瘾了！
　　贪婪的嘴巴再次靠近，苏妍有些麻木的没有躲闪，也不知他是亲是咬。
　　五分钟后，奔驰车门打开。
　　苏妍擦干泪水，殷红的美眸恨恨的瞪了魏宁一眼，随后迈着两条大长腿，一溜小跑着远去，此时的她肩膀虽然已经被遮盖起来，可她如嫣红浸染的玉颈上，以及裙下被遮盖住的软弹柔白的酥胸上，却各自多了一排非常淫靡的牙印。
　　马路边，昏黄的灯光下，魏宁再次望着苏妍渐渐消失的背影，却有了跟昨天完全不同的心情。
　　“反正陈冬那个傻逼暂时回不来，机会有的是！这次留了牙印，下次留点啥呢……早晚在你屄里留下老子的精子！”
　　此时此刻，他突然有种即将得到全世界的满足感。
　　
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　
　　第十三章：孤影
　　第二天上午。
　　陈冬再次来到华兴公司。他这个上班状态找的很快，既然所有的规划都是围绕华兴公司，那就得积极点尽早把情况了解清楚。
　　嫖哥依旧在接待大厅装看门大爷，不过这次却把陈冬带到了六楼的办公区。
　　相比于一楼的冷清，这层就有点正规企业的味道了。出了电梯间就是一片很明亮的办公空间，大概有两百多平米，每个办公桌之间打着隔断，几十个员工忙忙碌碌，脸上表情都很认真严肃。
　　陈冬略微参观一番，随后跟着嫖哥，来到了里侧比较幽静的管理区域。
　　“进来吧，随便坐。”嫖哥打开一间办公室的门，朝他摆了摆手。
　　“你还真是总经理？”陈冬看着门上的牌子，很诧异的问道。
　　“那我跟你开玩笑呢……”
　　“我擦，真人不露相？我是不得贿赂贿赂你？”
　　“那得看你会不会来事儿吧。”
　　嫖哥随后甩出一盒软中华，手里还抱着他那个大茶杯，笑着说道：“你是大学生？还当过兵？”
　　陈冬一愣，这话昨天吴鸿雁也问过：“啊……咱公司不是啥人都要么，学历高涨工资啊？”
　　“涨工资得看你有没有本事，刚入职一个月就一千底薪。”
　　“一千也不少，都干啥啊？”
　　“干啥回头再说。”嫖哥摆摆手，随后拿出一个文件袋：“办完入职，你的名儿就已经录入总部的人事系统了……看看吧，这是你的履历吧？”
　　几张白纸上写着密密麻麻的小字，陈冬仔细一看，这履历跟前不久在看守所里，黄战念的那份基本相同。
　　人刚入职，啥都没干呢，就被查了个透，要么就是宝丰在警务系统的关系相当硬，要么就是宝丰自身的情报系统非常牛逼。
　　“啥意思？我才来一天，查我干啥？”
　　“咱们公司每个正式员工，都得知根知底！别紧张，查的越清楚，说明对你越重视，有好处。”
　　陈冬撇了撇嘴：“怎么个重视？有什么好处？”
　　嫖哥不答反问：“你知道华兴具体是干啥的么？”
　　“不知道。”
　　“知道华兴背后是哪个集团么？”
　　“不知道。”
　　“听过宝丰集团么？”
　　“没有！”
　　陈冬留了个心眼，一问三不知，静待下文。
　　“不知道就不知道吧，等你到那个段位，自然就都懂了。”
　　“……”
　　嫖哥喝了口水，继续说道：“华兴公司其实就是个空壳子，并没有什么主营业务，但它却拥有很多其他公司不具备的资质，以及强硬的后台，所以会吸引很多人带着资源加入。”
　　“什么意思？”
　　“就比如你要创业，手里有好的项目，这样就可以加入华兴公司。公司可以利用关系为你摆平黑白两道的任何困难，甚至是投资。”
　　“当然，你自身得有发展壮大的能力和潜力。”
　　“所以华兴名下的产业，基本都属于个人，公司占持有一定比例的股份，只进行账目的监督审查，盈利分红，并不参与日常管理。”
　　陈冬点头回道：“明白了，可是像我们这种刚入职的员工，具体要干啥事儿？”
　　“啥也不用干，呆着就行。”
　　“白拿工资啊？”
　　“也不能这么说。万一有人拿刀来砍我，你怎么也得帮着拦一拦……”
　　“你别开玩笑，我不信公司招人，就为了替你挡刀！”
　　嫖哥点了根烟，语气唏嘘的回道：“公司不比从前了。手里有钱儿有兄弟的大哥级人物，死的死，退的退，集团总部有心整顿，但松江这边能办事儿的人却没几个。”
　　陈冬试探着问道：“跟前一阵扫黑有关？”
　　“算是吧，不然，楼下档案柜里，为啥会积压那么多订单？早两年，只要是华兴插手的账，甭管多死多烂，对方也得乖乖掏钱。”
　　“我这是没赶上好时候呗？”
　　“那也未必，你再表现表现吧，如果真有俩下子，回头我给你介绍一个特别牛逼的大哥。”
　　陈冬问道：“咋表现啊，这也没事儿干，还能天天陪你唠嗑？”
　　嫖哥笑容诡异，语气玩味的回道：“呵呵，有的时候，你不找事，但事会主动来找你！”
　　“自己找地方玩去吧，不用在公司呆着，有活儿干我会给你打电话。”
　　“……”
　　十分钟后，一楼大厅，陈冬走出电梯，看着堵在门口的严华，很快就明白了嫖哥所谓的事会主动来找你，是什么意思。
　　“陈……陈冬，是吧？”
　　“啊，有事儿？”
　　严华扶了扶镜框，随即沉声问道：“昨天，你们把丰老二那笔账要回来了？”
　　“对啊，都入完账了。”
　　“你咋想的，不知道我是领导么，钱要回来不告诉我一声？”
　　陈冬神色自若：“为啥要告诉你？嫖哥不比你官儿大么，他直接收走了。”
　　严华眯了眯眼睛：“这是谁官儿大的问题么？你别扯没用的，提成呢？”
　　“提成？分了啊！”
　　“单子我接的，点我踩的，道儿我蹚好了，然后钱要回来你们几个分了？扯几把犊子呢，赶紧给我拿回来！”
　　说到这儿，陈冬也明白这个严华是什么尿性了，于是一点没惯着他回怼道：“你快滚犊子吧，你蹚啥道儿了？那三个让你扔下的小孩，血差点淌没了……捅刀的时候没你，对伙拿枪的时候也没你，干起来了你跑的比他妈兔子都快！”
　　“没欠条，你们能要出来钱？”
　　“欠条是公司的！”
　　“你他妈……”
　　“别跟我他妈他妈的……这账要的跟你有一分钱关系么？还有脸要提成，滚一边去，别当我道！”
　　严华根本没把陈冬当回事，却没想到他这么强势，一顿劈头盖脸的呵斥，仿佛被戳到痛处似的，瞬间气急败坏。
　　“你个新来的小逼崽子，跟谁俩呢？我告诉你，这钱你必须给我拿回来，五万块钱，少一分我让你在松江呆不了！”
　　“呵呵，你真能吹牛逼！我就住在建国街，来，让我看看你怎么把我撵出松江的。”
　　“你他妈等着，我让你跪着把钱送回来！”
　　“行，我等着。”
　　陈冬双眸一横，随手扒拉开他的肩膀，抬脚就走。
　　严华还想去拽他的衣服，但想了想，看那体格好像够呛能打过，就没动手。
　　他目光阴狠的看了看陈冬的背影，随后转身离去。
　　……
　　与此同时，欧洲某沿海小国。
　　一个长相绝美的女子，穿着睡袍坐在电脑桌前，神色平静的摆弄着笔记本。
　　笔记本屏幕上显示的是一种企业内部界面，主页书写着宝丰集体四个大字。
　　女子伸出雪白纤长的玉指在键盘上不紧不慢的操作着。
　　竟然很快侵入了网站的后台管理模式。
　　她开始仔细耐心的浏览，虽然近两年的时间里，从来没有得到任何收获。
　　很快，一条来自松江分部的普通人事信息，吸引了她的注意力。
　　女子美眸微凝，控制鼠标点开那条信息，快速记下了一个电话号码，然后退出网站，关上电脑。
　　五分钟后。
　　她在卧室柜子里找出一张开了国际漫游的手机卡，咬牙沉思了半天，终于编辑出一条短信，然后点击发送。
　　……
　　另一边。
　　离开公司的陈冬，还真是没把严华当成个人物，昨天一把事儿就看出这是个什么玩意。
　　他先去了趟医院，给那三个受伤的小孩儿存了五千住院费。又在市场买了点羊肉和熟食，两箱啤酒，然后才给福园打了个电话。
　　临近中午，福园和曹飞敲门的时候，陈冬和小杰已经在客厅摆好了餐具，支起了火锅。
　　“涮羊肉昂？我还寻思，这头一次开伙，你不得差俩菜啊？”园哥一点没客气，进屋就掏了个猪爪子开啃。
　　“工具不全，哪天的吧，我给你做顿大餐。”陈冬回道。
　　“你还真会做？”
　　“嗨，在部队的时候，想吃啥好的，得自己动手，练出来了。”
　　“操，一共走三年，还当两年兵，你这大学咋上的？”
　　“别逼逼，猛哥呢？”
　　曹飞回道：“他没跟我俩在一起，也快到了。”
　　十多分钟后，曹猛姗姗来迟，众人落座。陈冬直接掏出剩下的四万五千块钱，放在了桌子上。
　　“猛哥，公司给了五万提成，我留了五千给那几个孩子交医药费，剩下这些你拿走吧。”
　　“呵呵，行。”
　　曹猛这人，拿刀捅人的时候很霸气，疯癫，舍我其谁。可平时相处就是个很平凡内敛的小青年，不怎么爱说话，笑容甚至有些腼腆。
　　他点了点头，主动提了杯酒，也算认可陈冬办的事儿。
　　“这提成也还行，四分之一，不少了！”福园边吃边说道：“我看那柜子里不少欠条呢，回头咱挨个要呗？”
　　“拉倒吧。”陈冬摇头回道：“那些账，如果好要，还能留给你？能请人帮忙要的账，就是死账，华兴公司都解决不了的死账，那不一定牵扯多少事呢。”
　　“丰老二算怂的了，万一哪天碰见个硬茬呢。要账就是个得罪人的活儿，有能耐的都不愿意干。”
　　曹猛很认同的点点头：“园儿，你知道，昨天丰老二为啥让咱们把钱拿走，为啥手里有枪却不敢开么？”
　　“因为你？”
　　“不完全是。在这个社会上混，三十岁之前用拳头片刀博名声，三十岁之后用名声换钱财。如果到四十岁了，还成天打打杀杀，是一件很悲哀的事情。”
　　“丰老二将近四十了，在新发镇那边混得不错，工厂办着，有房有车，有家有业，手底下也有人有枪，但他跟我这种还拿着军刺往前冲的人，拼不起！”
　　“名声和魄力是一方面，但更重要的是，他没必要为了区区四十万，再摆明了刀枪去血拼，你明白么？”
　　“可如果你要的是四百万呢，或者你要的更多呢，丰老二还会怕么？万一哪天，你遇到个没有他那么多顾忌，手里还养着亡命徒的狠人，钱还能要出来么？”
　　福园点头：“明白了！”
　　“园儿，你也老大不小了，长点心吧。”
　　“擦，你别一逮着机会就教育我！”
　　众人哈哈一乐，又提了一轮酒，聊着聊着，福园再次提起了昨天的疑问。
　　“小冬，我还是没整明白，你刚回来，就直奔华兴公司，也不像临时起意。
　　你是有啥目的啊，还是听见什么消息了？”
　　陈冬闻言，沉吟了几秒，随后直言道：“这么说吧，我进华兴，不为了挣钱，而是想找个人。但这个人不好找，所以我得往上走，往高层爬，才有机会接触到华兴的一些机密。”
　　福园一听，似乎想起了什么，但又不确定，因为他记忆中，那个人已经死了。
　　于是试探着问道：“你找的那个人……是大姐？”
　　陈冬默默的点了点头。
　　曹猛似有深意的看了陈冬一眼：“华兴公司的水很深，听说后台很牛逼，原来在松江，也算只手遮天的势力。但前阵子，黄震天被抓，对华兴影响挺大的。”
　　“还有这层关系呢？”
　　“那华兴没受牵连？”
　　曹猛回道：“有牵连，但影响不大。背后还有别人支着，而且似乎市里的某些领导也不想华兴公司垮掉。”
　　陈冬说道：“慢慢来吧，我现在还两眼一抹黑，不知道从哪下手。”
　　“我和小杰已经办完入职了，哪天咱们再研究个订单，你们起码在公司挂个名，也不用干啥，每个月白领一千块钱，不挺好么。”
　　“行！”
　　“来，喝酒。”
　　这顿饭没吃太长时间，因为酒根本就没咋喝，反倒是五斤羊肉和熟食一点没剩。
　　尤其是福园和曹飞，俩孩子跟没见过肉似的，埋头就是造。陈冬陪曹猛喝了四五瓶啤酒，俩人聊得挺好，感觉挺合得来。
　　酒足饭饱，神神秘秘的曹猛先走了，剩下没事干的四个人一商量，便浩浩荡荡的来到了楼下一家新开的网吧。
　　这个年代，去网吧还是很令人向往的事儿。
　　福园曹飞和小杰热火朝天的打上了Cs，而陈冬却在角落找了台带摄像头的机器，跟女朋友通上了视频。
　　“你这是在哪呢？”
　　“网吧。”
　　镜头一阵晃动，苏妍的绝色美颜逐渐出现在画面中，似乎是趴在床上，背景是部分干净整洁的女生宿舍。
　　“怎么又去网吧了，不是让你去买电脑么？”
　　“啊，有时间就去买。”
　　苏妍皱着眉，撩了撩头发，不经间露出了半截雪白的玉颈，虽然不怎么清晰，但陈冬还是敏锐的观察到了一抹浅浅的红印。
　　“媳妇儿，你脖子咋了？”
　　“啊？没怎么呀？”
　　苏妍的语气有那么一丝丝的慌乱，她低头看了一眼，随后将两条胳膊交叠，垫在了下巴底下。
　　陈冬诧异的问道：“都红了，怎么看着像牙印呢？”
　　苏妍轻声回道：“哦……这个呀，蓝心咬的！这傻妮子，昨天晚上赖在我床上不走，我踹她，她就咬我！”
　　“……”
　　陈冬笑呵呵的说道：“怎么闹着玩还上嘴呢？下次她再这样，老公帮你咬回去！”
　　“你滚，给你两个胆儿！”
　　“哈哈！”
　　苏妍突然很娇柔的问道：“老公，你什么时候回来呀，我想你了。”
　　“我也想你，过几天的，过几天我就回去……”
　　“哼，你看着办吧。”
　　陈冬无奈一笑：“媳妇儿，你自己在寝室呢？下午没课么？”
　　“蓝心也在啊，午睡呢……下午还有两节课。”
　　“啊，那你赶紧也休息一会儿，咱俩晚上再聊。”
　　苏妍眨了眨眼睛：“陈冬！怎么你现在跟我说两句话就烦了是么！”
　　“……”
　　“真不是！老公心疼你……学习多辛苦啊！”
　　“那晚上你得给我打电话！”
　　“没问题，快睡会儿吧。”
　　苏妍笑容甜美的朝镜头摆了摆手，随后轻声喊道：“嗯，老公拜拜。”
　　“拜拜老婆。”
　　挂断视频后，陈冬对着电脑屏幕傻乐了一会儿，随即准备加入兄弟们的Cs战局。
　　正要打开游戏，手机突然响起了短信提示音。
　　陈冬低头一看，顿时有些诧异。屏幕上只显示了一串七位数字，并没有其他内容。
　　这数字，有点像是QQ号！
　　对方的号码好像不是国内的，很陌生。
　　陈冬想了想，打开QQ，随后试着把这七位数输入到搜索栏，果然搜到一个名叫亡魂魅影的人。
　　而且这人还在线。
　　“你好？”
　　通过验证，陈冬打了声招呼。
　　很快，聊天界面出现了几个字：“长岭湖，拱桥下。”
　　陈冬心中一动。
　　长岭湖，是松江西郊的一个小景区，湖中间有个用白色巨石堆砌的拱桥。
　　小时候，陈曦带着陈冬去游玩，俩人在湖边拱桥下挖了个深坑儿，然后埋了一个铁盒。
　　这事儿除了姐俩，没有任何人知道。
　　“拱桥下埋了个铁盒子，盒子里有两张纸条，写着姐姐和弟弟的理想。”
　　陈冬打了一段字，眼神中充满了期待。
　　可聊天界面却迟迟没有动静。
　　陈冬试探着问道：“姐？”
　　大概又过了两分钟，对方终于回复道：“保持低调，不要轻举妄动，等我联系你。”
　　几秒后，对方的头像变黑，已经离线。
　　但陈东心里却非常激动，短短两句话，他就十分确定这个人的身份。
　　陈曦果然没死！
　　只要人还活着，那就比啥都强。
　　而且姐弟俩还有了保持联系的方法。
　　“呼……”
　　陈冬浑身松弛的靠住椅背，仰头吐了一口长气，这些天一直在心里的紧迫感终于缓缓消散。
　　这样就不必太过于急躁莽撞，可以更加从容的规划未来的道路，也有了更多的时间做其他的事。
　　比如回燕京陪陪他那个怨气冲天的小女友。
　　……
　　政法大学，男生寝室。
　　魏宁站在窗户边，手舞足蹈的把昨天的事儿讲述了一遍，刚回屋的沈泉听得目瞪口呆，有点没想明白平时一副殷勤讨好舔狗相的魏宁，竟然还敢对那个小女神做出这种事儿。
　　“要不是还有别人在场，没准儿在车里我就能把她拿下……”
　　“所以说，现在苏妍应该恨透你了？”
　　魏宁一愣：“反正她也不可能喜欢上我，还不如先爽爽，恨就恨呗……再说了，不是你让我自由发挥的么。”
　　沈泉极度无语：“你是脑残么？我让你自由发挥，也没让你强行上手啊？你着什么急，摸两下能爽死你？我是想让苏妍习惯跟你正常相处，放松警惕，然后找机会一次成事儿！这回可好，她再见到你，十米开外，就得躲吧？”
　　魏宁满不在乎道：“躲就躲呗，你不有招把她约出来么，剩下的交给我就行……”
　　“你都他妈原形毕露了，苏妍肯定烦死你，我能有鸡毛招儿？”
　　“不还有蓝心么？你拿我钱养媳妇儿，不能总自己使吧？也该让她发挥点作用了。”
　　“操！”这逼已经不说人话了，但拿人手短的沈泉还有点理亏，毕竟他现在啥忙都没帮上呢：“行，那我让蓝心约苏妍出来，你看着整吧。”
　　“没问题！”
　　沈泉面无表情的瞟了魏宁一眼，心里极度烦躁。
　　苏妍跟蓝心不一样，起码没什么家庭背景的弱点，如果始终保持警惕，他哪有什么十足的把握搞定，他又不是月老，随便牵条线就行。
　　按理说，以沈泉的性格，就是想多坑几次魏宁的钱，再随便找个理由拖一拖，最后就不了了之了，可他似乎还有其他的难言之隐，不得不去做这件事。
　　第二天下午，8号楼606寝室。
　　苏妍半躺在床上，神色沉静的按断了来点铃声，随即将手机调成了静音状态。
　　李澜伊打来好几个电话，她都没接。
　　苏妍已经决定彻底跟魏宁断绝一切关系，也包括那个无论是有心还是无意撮合他俩的远房小姨，这人现在已经不要脸了，甚至给她造成了极大的困扰，那还留什么情面。
　　李澜伊也想不到，她为撮合儿子和苏妍，策划了一系列活动，刚刚开始，就已然结束。
　　“谁给你打电话，怎么不接呢？”对面床铺，蓝心好奇的探着脑袋问道。
　　“没谁，骚扰电话。”
　　“妍妍，你晚上有约吗？”
　　苏妍摇摇头，笑着回道：“没有，陈冬都不在燕京，我跟谁约会呀。”
　　“哈哈，你是咱们学校的校花，想找约会的人还不容易。”
　　“他们没机会，名花有主啦，嘿！”
　　蓝心往前挪了挪两条白腿，稍微贴近苏妍这边，随后有点欲言又止的说道：“妍妍，我跟你商量个事儿呗。”“你说。”
　　“你这样，我男朋友沈泉，昨天跟我说想弄个寝室联谊……”
　　“呃……联谊？我的心姐，咱都大四了，消停点吧。而且，寝室就剩咱俩了，还都有对象，还搞什么联谊？”
　　蓝心闻言一笑：“是啊，我也是这么回的，联谊的事儿不靠谱。可沈泉说，在学校里，你是我最好的朋友，他总得请你吃顿饭，表示一下。”
　　上学的时候，男生跟女生谈恋爱，请客吃饭是很正常的事儿。但苏妍知道沈泉和魏宁是室友关系，所以想都没想就要拒绝：“算了吧，心意领了，等陈冬回来，咱们再找机会聚一聚。”
　　“那也行！嗯……妍妍，你是怕魏宁跟着去么？”还没等她说话，蓝心便继续说道：“那你到不用担心，我听说，沈泉和魏宁之间好像有点矛盾，他俩虽然住一个寝室，但从大二开始，就没说过话。”
　　苏妍一愣：“嗯？是么？”
　　“嗯嗯……魏宁那人挺傲的，仗着家里有点钱，谁谁都看不上，沈泉不怎么待见他，所以这两年就没怎么在寝室呆。”
　　“魏宁确实挺烦人的！”苏妍轻声抱怨道。
　　“要不这样，晚上在学校附近找个饭店，让沈泉请咱俩吃顿饭，主要是你也帮忙把把关，看看我这个男朋友够不够格……”蓝心继续提议道。
　　“那……行吧。”既然魏宁不来，那苏妍也就没再拒绝。她也没想太多，反正有蓝心陪着，而且在学校附近，出不了什么事。
　　“妍妍，你太好啦！”
　　“哎，哎……你干嘛，怎么又跑我床上来了？”
　　蓝心张牙舞爪的扑了过去，四条雪白美腿纠缠在一起，十分香艳：“睡午觉，我要抱着你！”
　　“哎呀，你起开，去你男朋友抱着去……”
　　“臭男生哪有你诱人，妍妍你好软！”
　　“……”
　　苏妍俏脸粉红，仰着玉颈，小手一顿挣扎，同时心里想着，蓝心原来不这样的，性格比她还恬静羞涩，怎么换了男朋友之后，变得这么流氓了呢？
　　“别闹了！心心，说正经的，你觉着沈泉这人行不行啊，对你好不好？”
　　“挺好的，沈泉感觉比同龄人成熟一些，做事很有主见，也很照顾我的感受，而且平时出手很大方，家庭条件应该也不错。”
　　苏妍微皱秀眉：“那你怎么想的，还有半年就毕业了。沈泉是松江人，你家在江州，到时候谁迁就谁啊。”
　　蓝心沉默了一会儿：“哎，我俩刚处不到一个月，还没想那么多，慢慢看吧，如果感觉对了，夫唱妇随我也能接受。”
　　“你呀，多为自己考虑考虑吧。”
　　“感情这种事儿，谁也说不准！有几个像你和陈冬这样的青梅竹马，一出生就找到真爱了……给人羡慕死啦！”
　　苏妍不置可否，神情淡然的叹息道：“哎，可惜，我的青梅竹马，总是不那么安分。”
　　……
　　傍晚十分，苏妍和蓝心，两个回头率超高的校花，吸引了无数爱慕的眼神，牵着手有说有笑的离开了学校。
　　听云轩，就在校门斜对面，离东升台球室不远，是一家环境菜品都很不错的高档餐厅，姐妹俩直接上了二楼，找了间比较幽静的包房入座。
　　“先点两杯喝的吧，等他一会儿。”
　　“行。”
　　大概过了十多分钟，俩人正肩并肩说着悄悄话，包房大门突然被推开，沈泉姿态挺拔，带着一脸绅士微笑走了进来：“对不起，我迟到了。这位大美女是苏妍吧？你好，你好……”
　　“老公，怎么才来？”
　　苏妍也跟着站了起来，落落大方的打了招呼：“沈泉，你好！我们也刚……”
　　她这句话还没说完，就看见包房门口，沈泉的身后，那个让她一整晚都没怎么睡好的讨厌身影，遛遛哒哒的走了进来了，脸上还带着淫荡轻佻的笑容。
　　一瞬间，身上三排被咬得很深的牙印，似乎又开始了火辣辣的疼。
　　蓝心也是愣住，表情诧十分诧异：“你……你怎么……”
　　苏妍直接翻了个白眼，转身拿起手机，二话不说抬腿就往出走：“让开！”
　　“妍妍……”
　　苏妍冷着脸用力推开堵门的魏宁，可长腿刚迈出两步，就被他从身后抱住了纤腰。
　　“你干嘛？放开我！混蛋……呜！”
　　此时还没到上客瞬间，餐厅二楼的走廊也没什么人，魏宁稍微打量一番后，单手捂住苏妍的嘴，然后抱着她快速闪进了隔壁包房里。这边蓝心想跟上去解释一下，却被沈泉抓着手腕拽了回来：“人俩的事儿，你别去当电灯泡！”
　　“什么电灯泡！苏妍有对象，你看看你办的这叫什么事儿？”
　　沈泉很无所谓的回道：“有对象咋了，结婚了还有出轨的呢！魏宁条件挺好的，我看他俩挺般配。”
　　蓝心无奈的回道：“你别闹，我得去看看，别再弄出什么事！”
　　“放心吧，这公共场合，能出啥事！他俩之间有点误会，让魏宁解释解释，呆会儿就回来了。”
　　“不行！哎，你别拽我……哎……嗯……呜！”蓝心挣扎了几下，却被沈泉一把拉进怀里，吧唧吧唧亲了上小嘴儿。
　　隔壁包房，苏妍惊慌失措的瞪着大眼睛，事情发生的太突然，她还没反应过来，整个人就被压在墙角里动弹不得，嘴巴被一只大手死死的捂着，发不出声。
　　“呜呜呜……”
　　“别动！再动我扒你衣服了啊！”魏宁恶狠狠的说道，一只手从她腰间下移，很用力的掐住了她的大腿根。
　　苏妍今天穿的是牛仔裤，可能是因为上次的遭遇，心生忌惮的小女神大概在未来很长一段时间都不会再穿裙子了。
　　“见到我就跑？一点面子不给是么！我那么喜欢你，你怎么就不懂呢？！”魏宁压着嗓子却很兴奋的小声说道，然后还很变态的舔了舔苏妍脖子上还没彻底消散的牙印。
　　苏妍的表情愈发惊慌，眼前这个魏宁让她感到恐惧，那双陌生的眼眸中闪烁的是肆无忌惮的淫邪和侵占！
　　“你别喊，我可以放开你！咱俩就心平气和的聊聊。”魏宁一只手还捏在苏妍的大腿内侧，另一手缓缓的松开了她的嘴，然后毫不客气的顺势滑进她的体恤衫里。
　　苏妍恨恨的瞪了他一眼，想都没想，张口就是一声尖叫：“啊！救……唔！”
　　嘴巴再次被堵住，苏妍开始奋力挣扎，她想摆脱这种被动的局面，奈何力量方面跟对方相差太远。
　　“操！你他妈还敢叫！”魏宁睛里闪射着凶光，脸上露出一丝不怀好意的狞笑：“叫吧，你是校花，还有男朋友！楼下很多同学，闹大了我看谁出丑！”
　　说完，他低下头，一口吻上了苏妍玉白无暇的锁骨，同时又一次放开了捂嘴的手。
　　这次苏妍没出声，或许是威胁起了效果，又或者恐慌的忘了喊。
　　魏宁根本不是在亲她，而是很粗鲁很恶心的又啃又舔，还抿着唇很用力的嘬她雪白娇嫩的肌肤。
　　“嘶……嗯，哎！魏，魏宁，你别这样！你放开我！”
　　“还走么？还走不走了？！”
　　苏妍仰着玉颈，眯着眼睛，胸前湿漉漉的感觉让她十分难受，偶尔还传出一种钻心的痛，娇躯气愤到颤抖，她使劲儿推着男人的脑袋，指骨间因为用力过度渐渐变得酸软沉缓。
　　“嗯……我不走了，你放开我！魏宁！你，你别……”苏妍俏脸粉红，娇美诱人，无奈妥协的声音十分软糯动听。可她不知道，魏宁下嘴的同时，却始终把注意力放在她的下身。
　　上次隔着小内裤浅尝辄止都兴奋的不行，这回他岂能放弃更进一步的机会。
　　魏宁用后脑挡着苏妍的视线，左手悄然贴上她柔滑平坦的小腹，然后迫不及待的往牛仔裤里一伸！
　　“啊……你……嗯！”
　　纤薄的蕾丝小内裤被粗暴撑起，那只大手几乎没有遇到任何阻拦，很容易就摸到了一条湿润滑嫩的壕沟，顿时一股难以想象的柔软和娇嫩在指尖扩散，那是属于青春少女的神秘和羞涩！
　　等苏妍反应过来，也只有夹紧双腿娇躯狂颤的份儿，柔白小手无济于事的抓着男人的胳膊。
　　她太敏感了，小屄刚被摸，整个身体瞬间瘫软如泥。
　　“嘿嘿！妍妍，你喊吧！让别人看看咱俩干啥呢！”魏宁兴奋的喘息着，追了将近五年的女神，之前连手没摸过，现在他不但把手伸进了女神的内裤，还可以肆意亵玩她最神秘也最娇嫩柔软的小屄。
　　苏妍闭着美眸，娇喘急促，满心愤怒，但脸上却是泫然欲泣的羞涩。她咬了咬粉唇，然后轻声劝道：“魏宁，你……嗯……你别这样。快放开我，不然我……嗯……我会报警！”
　　魏宁根本没在乎她说什么，曲着的膝盖用力顶开两条并拢的长腿，牛仔裤里的手五指并拢，完全覆盖住她柔嫩屄口就是一顿猛揉，一边欣赏着小女神脸上那种他从没见过的羞涩神情，一边逐渐增加手掌的力道。
　　如遭雷击的苏妍，一口咬在了他的肩膀上。
　　“这么快就出水儿了，原来你也是个骚屄！陈冬不在，是不是想男人了？”
　　俩人的身体贴在一起蠕动较劲儿，姿势很奇怪，但却十分香艳。
　　魏宁嘴边噙出一抹淫笑，快速晃动的手臂稍稍放缓，随后用指肚摸索着那道湿滑的嫩肉，几秒之后，他那条紧绷的左臂突然做了个用力往下伸的动作。
　　“嗯啊……”苏妍没忍住，终于发出一声娇柔的呻吟。这声音宛如天籁，绝对会让任何男人血脉喷张。
　　牛仔裤里，魏宁并拢的两根手指，已经浅浅的探入她娇嫩敏感的阴道。
　　“我操……妍妍，你的屄好紧！”
　　“魏宁，你……你太过分了……嗯，嗯！！”
　　他再次把人见人爱的小女神弄哭了。
　　魏宁嘿嘿一笑，同时用力抠动两下被紧致屄肉包裹的手指，很艰难，即便滑腻的液体不算少。
　　他胯下已经鼓起个规模不小的帐篷，无数更加旎旖的幻想在脑海中快速闪过。
　　苏妍美眸中噙着泪水，伤心的情绪甚至压过了羞涩，那种清纯绝美的气质，对男人来说就好似最剧烈的春药，没有任何抵抗的可能。
　　魏宁的身体稍微后撤，嘴巴想去亲吻姑娘的粉唇，却不出意外的无功而返。
　　苏妍偏头躲避吻袭，一直咬牙顽强与之对抗，努力着凝聚挣扎的力量，可唯一支撑身体的左腿已经酸软发麻，无法保持平衡，更何况全身最敏感也最柔软的地方还被男人抠在手里。
　　坚硬的侵入物体到处抠动搅拌，粗鲁且无情。
　　男人控制着手指缓缓往苏妍屄里深入，他想要体验更多屄肉包裹的感觉，又企图寻找那个更加敏感的点。
　　忽然，魏宁脸上的神情一僵，两根手指也同时一顿，似乎在前进的过程中，若有若无的触碰到了一种略显粘稠的阻碍。
　　“这是……处女膜？”魏宁心中一阵悸动，也不敢确定，但突然间心潮澎湃的惊喜和激动压不住的油然而生。
　　“够了！你还要弄到什么时候？”
　　“……”
　　苏妍绝美的俏脸上红晕艳丽，软糯的语气里却透着麻木和冷漠。她用力推了下魏宁，没推开，但推出了一点可以活动的距离。
　　魏宁放开她的右腿，然后抬起她的下巴，沉声问道：“妍妍，你还是处女？”
　　苏妍没答，偏着螓首，似乎是受不了他那种火热的目光。
　　“你……你真是……处女？陈冬……操，他不会是性无能吧？”
　　魏宁看着苏妍的表情，基本确定了这件事，他越说越开心：“哈哈……陈冬那傻逼！妍妍，他鸡巴都不好使了，你还跟他结婚干啥啊？你跟我得了，以后绝对性福！”
　　苏妍神色厌恶的回道：“滚，你才性无能！你以为谁都像你一样卑鄙无耻？赶紧起开，我不想跟你说话！”
　　魏宁就抱着她傻乐，也不松开，被小屄裹着的手指不再深入，而是退到屄口，又开始了充分快速的抠挖揉动。
　　“你……啊，嗯嗯嗯……”
　　苏妍也无奈，只能抱着他的胳膊，男人的手就卡在她两腿间那处柔软肆意胡来，没过一会儿连内裤都湿了，脸蛋越来越红，娇躯越来越软，她似乎放弃了抵抗，就那么埋首咬牙娇哼着忍受被指奸的屈辱和羞耻，也在压抑那一点点很陌生却又似曾相似的快感。以魏宁这尿性，她很清楚求饶也没啥用。
　　魏宁显然不想放弃这个来之不易的机会，虽然不至于就在餐厅里干了苏妍，但多占点便宜还是没问题的。
　　正当他把手再次伸进女神的上衣时，走廊突然响起了蓝心的呼唤：“妍妍？”
　　“砰砰砰……”
　　蓝心敲了几下门，继续喊道：“妍妍，你在里面吗？”
　　苏妍快速抬头，张口就喊：“蓝心，救我！”
　　魏宁赶紧抽身后退。
　　“咔！”
　　包房大门被推开，同样有点衣衫不整的蓝心走了进来，也不知道这姑娘付出了什么代价才让沈泉放过她：“你俩干啥呢？”
　　“没干啥，聊会悄悄话。”
　　哪有把人堵在墙角里说悄悄话的，而且看苏妍那俏脸粉红的样儿，腿软的几乎站不住了，显然这男人没干啥好事儿，蓝心目光微冷的憋了魏宁一眼，随后上前扶住了苏妍。
　　魏宁笑呵呵的问道：“她不走了，那咱开饭吧？点菜了么？”
　　苏妍握着她的手，眼神中带着恳求：“蓝心……你……你送我回去，行不行？”
　　“好，我送你回去！”蓝心搂着她的腰往外走，同时小声解释道：“妍妍，对不起！我真不知道他也来……沈泉没跟我说他俩又玩到一块去了。”
　　“算了，赶紧走吧。”
　　魏宁也没拦着，只是笑容淫邪的看了看俩姑娘的背影，随后转身进了隔壁包房：“哎……哎，泉哥！跟你说个事儿！”
　　“咋了？”
　　魏宁晃了晃左手中指和无名指，上面沾染的淫液在灯光下十分晶莹闪亮：“苏妍竟然是处女，你敢信么！”
　　“啥玩意，真假？”沈泉闻言也是一副诧异的表情。
　　“真的！我刚才给她小屄抠了……绝对有处女膜！”
　　“那玩意用手能摸到么？”
　　“你看，我感觉就是，而且她都默认了！”
　　沈泉轻声一笑：“那可真是太意外了……陈冬跟苏妍都处多少年了？这么漂亮的美女，竟然能忍住不肏？真牛逼！”
　　“嗨，那傻逼没准就是性无能！哈哈，这是注定让我给苏妍破处呢！”
　　“那可太刺激了！”
　　魏宁兴奋道：“你赶紧研究，下一步该怎么整，我他妈晚上都得睡不着觉。”
　　“呵呵……”沈泉没说话，嘴角忽地漾出一丝诡异的笑：这陈冬养了二十来年的媳妇儿都没舍得碰，到头来如果真让魏宁给肏一顿，那不得杀他全家啊！
　　与此同时。
　　就在蓝心护送着泫然欲泣伤心至极的苏妍回寝时，就在沈泉和魏宁兴奋的讨论下一步计划时。
　　想要给心爱女友惊喜的陈冬，于燕京火车站坐上了回归校园的出租车。
　　
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　
　　第十四章：愤怒
　　学校门口，苏妍被蓝心搀着走了好一会儿才恢复正常。上次被魏宁欺负完心里还有阴影，这才两天就又被堵墙角里收拾了一顿，从没经受过这种无耻调戏的小姑娘差点自闭了。
　　“妍妍，对不起，求你别生气了……我真不知道沈泉会带他来！”
　　“我不怪你。”苏妍俏脸苍白，螓首微摇：“心心，有些话我得跟你说清楚。我不会干涉你和沈泉的恋情，但你以后千万不要跟他合伙糊弄我，尤其是涉及到魏宁的事儿。咱们俩是好朋友，一起住了三年……我希望这份友谊能持续下去，你明白么？”
　　蓝心拉着她的手，很认真的回道：“我明白，妍妍！你放心，我会跟沈泉说清楚，再这样就分手……那个魏宁一看就不是好人，哪有这样追女孩儿的！”
　　“哎，不说了，回去吧。”
　　“好。”
　　小姐俩像出来时牵着手往回走，心里的滋味迥然不同五味陈杂。
　　而另一边，陈冬也坐车来到了离八号楼更近的学校南门，然后仰头看了看熄着灯一片漆黑的606寝室窗户。
　　他刚要掏出手机，却正巧看见不远处，两道漂亮的身影牵着手由远及近。
　　“妍妍！”陈冬大声喊了一句。
　　小花园对面，苏妍突然有些不确定的抬起头，随即美眸中盛放惊喜之光，惊喜中又混杂着一缕很明显的委屈，两条长腿控制不住的往前跑去，甚至激动的有些踉跄。
　　陈冬笑着张开双臂，随即紧紧一拢，将苏妍纤细柔软的娇躯牢牢纳入怀中。
　　俩人不是没分开过，可往常有比这次更久的时间，却从来都没有像这几天，让她觉得度日如年，本以为孤独遥遥无期，可他又在她最伤心无助的时候突然出现。
　　“媳妇儿，想我没？”
　　“嗯！”苏妍精致俏丽上满是惊喜和甜蜜，螓首柔顺的贴着对她来说无比温暖的胸膛。
　　可抱着抱着，不知不觉的眼泪就一颗接一颗的从眼角滚落，这几天压抑在心中的所有负面情绪瞬间爆发出来，时刻紧绷的心灵容易疲惫，大喜大悲的落差更令人发狂。
　　担忧、彷徨，让苏妍一直心神不宁，没崩溃都算她心理素质好。而现在依偎在心爱男友的怀里，她又成了全世界最幸福的姑娘。
　　“怎么了，宝贝？”
　　“对不起，都是老公的错，老公不该走……不哭了，啊……”陈冬都懵逼了，这咋突然就掉眼泪了呢。
　　可苏妍埋着头扭了两下，也不出声，但还是肩膀一缩一缩的抽噎。
　　“陈冬……”
　　“嗯？”
　　正此时，蓝心走了过来，带着有点愧疚的表情，以她的视角把今天的事儿解释了一遍。
　　陈冬闻言愣了一下：“魏宁？”
　　“嗯……妍妍都尽量躲他了，可这人还死皮赖脸的。”
　　陈冬轻轻点了点头，随即单手搂着苏妍的细腰，亲了亲她的脸蛋：“没事了，一切有我！回去吧，什么都别想，好好睡一觉，明天老公带你出去玩。”
　　苏妍红着眼睛，好似患得患失的再次抱紧他的胳膊。
　　蓝心有点担心的说道：“陈冬，你……别把事情闹大……”
　　陈冬没答，只是淡淡的憋了她眼：“去吧，好好休息！”
　　“嗯……”苏妍有点恋恋不舍，但还是乖巧的应了一声。她知道陈冬想要干什么，却没有阻拦的意思，她相信陈冬的能力，会把这件事处理好。
　　陈冬站在原地，沉默的看着两人远去的身影，脑海里闪过的却是苏妍锁骨附近那两处泛红发紫的明显痕迹。
　　吻痕？
　　他想起了昨天视频中留意到的牙印。
　　魏宁敢这么对苏妍？！
　　陈冬杀人的心都有了。
　　他面无表情的掏出手机，随即拨通了一个号码：“嗯，我回来了，帮我办个事儿……”
　　“……”
　　“好，我在听云轩等你。”
　　“到了给我打电话。”
　　与此同时，听云轩二楼包房。
　　魏宁和沈泉边吃边聊，已经各有三瓶啤酒下肚，话题自然是围绕着刚才隔壁发生的香艳逸事。
　　“泉哥，晚上别回寝室了，我安排你！”
　　“呵呵，再说吧……你不说要禁欲么，咋又不给苏妍留着了？”
　　“擦，有点憋不住了！”
　　“操，这点出息……”
　　正说着，手机突然接到一条短信，沈泉低头一看，不由面色微变。
　　“怎么了？”魏宁问道。
　　“没事儿。”沈泉不动声色，然后抿了口酒说道：“宁，你等一会儿，我回趟学校，蓝心让我去接她。”
　　“操，你接她出来，晚上还咋玩？”
　　“各玩各的，不耽误。”
　　“那你快点！”
　　沈泉摆摆手，随后径直离开包房。
　　魏宁也没多想，依旧保持着不错的心情，还找服务员加了俩硬菜，一边回味着苏妍柔软娇躯的美妙，一边摇头晃脑的自斟自饮。
　　大概过了不到十分钟。
　　包房大门再次被人推开，魏宁还以为是沈泉归来，抬头招呼时，映入眼帘的却是一个他意料之外，也是最不想看见的高壮身影。
　　“咋这么半天呢……呃？陈冬？你……”魏宁震惊的抬起头，睁大眼睛，身体下意识的靠着椅子往后缩。
　　陈冬不紧不慢的锁上门，然后转身朝他走去，一边走一边活动手腕，英俊迫人的脸上还带着一丝的微笑，那微笑是一个人极度愤怒时，表现冷漠和狠戾的方式，看得魏宁毛骨悚然：“喝着呢，沈泉怎么没在？”
　　“……”
　　魏宁都有点哆嗦了，甚至潜意识里都做好了挨揍的准备。陈冬能来这儿，那肯定是知道了刚才的事儿：他马上就回来！陈，陈冬……有话好说，你别动手！“话音刚落，陈冬一脚已经踹了出去，还想起身的魏宁直接被踹到了墙上，砰的一声，然后滑到在地。
　　紧接着第二脚直奔脑袋，却踢在了他抬起防御的胳膊上。
　　陈冬缓步上前，用力的薅起魏宁的头发，面无表情的将他额头对准墙面哐哐磕了两下。
　　“救命！救……呃！”魏宁被打的有点懵逼，却不忘张口大喊救命。
　　陈冬在桌上抄起个啤酒瓶，瓶口裹上一条餐前擦手的毛巾，直接塞到了他的嘴里。
　　其实魏宁的体格比陈冬还壮，虽然战斗力相差甚远，但绝对不是一点反抗能力都没有。可能是这几年挨揍挨习惯了，不论单挑还是群殴，吃亏的肯定是他，久而久之心里都有阴影了，根本不敢还手。
　　所以说，陈冬如果一直在燕京，在苏妍身边，给他一百个胆儿，也不敢整那些事儿。
　　魏宁也没想到，报应来得如此之快，刚才他把苏妍堵在墙角里上下其手，摸了个痛快。半个小时没到，他就被苏妍的男人，同样堵在墙角里，一顿拳打脚踢。
　　“呜呜呜……”
　　“砰砰砰……”
　　陈冬右手攥紧拳头，用故意突出的中指骨节，一下接一下的往魏宁身体上狠怼。
　　他明显是对人的身体解构非常了解，指骨对准的地方都避开了要害。这种方式不会留下明显的伤痕，但每一下都剧痛无比，而且痛感经久不消。
　　陈冬也不说话，就是快速挥舞着手臂，不断换着地方下手。
　　魏宁疼的眼泪都出来了，胸膛滞闷，眼眶发胀，鼻尖泛红。即便嘴被堵住，也能听出那一声声闷哼有多凄惨。一开始还能伸手防御，或者捂揉痛点，可慢慢的全身几乎疼到脱力，完全放弃挣扎，只能跪在墙角里瑟瑟发抖的挨揍。
　　陈冬足足锤了将近十分钟，期间一句话都没说。
　　其实也没什么好说的，男人研究女人那点事儿，他能不懂么。对付魏宁这种人，撂狠话没啥用，警告也是耳旁风，就得打疼他，打怕他，让他再起坏心思的时候，就会想起今天的惨，要不让魏宁感到忌惮，感到敬畏，早晚还得骚扰苏妍。
　　“呼呼……”
　　陈冬甩了甩胳膊，随后坐到椅子上喘了几口气，眼神冰冷阴沉的看着地上小声哼哼的魏宁。
　　又过了几分钟，包房大门被人敲响。陆涛推门走了进来，身后还跟着两个看着挺年轻的警察。
　　“你咋突然回来了？”
　　“松江那边的事儿能缓缓。”
　　墙角的魏宁一听有人进屋，赶紧抬起头，可当他看到后面俩人身上的制服时，顿时脸色骤变。
　　他肯定不会天真的认为这俩警察是来救自己的。
　　魏宁挣扎着拔出嘴里的酒瓶子，然后声音尖锐刺耳还带着惊慌的颤腔喊道：“陈冬，杀人不过头点地！你打我一顿就算了，还想给我送进去？我他妈都答应掏钱帮你办毕业证了！”
　　陈冬没搭理他，一想到这逼在苏妍脖子上留的吻痕，心里就有杀人的冲动，他怕自己忍不住废了魏宁。
　　陆涛摆了摆手，冲身后的人说道：“先带回去关着，我跟你们领导打好招呼了。”
　　“好。”
　　“陈冬，我错了！你饶我一次，我保证再也不招惹苏妍了！”
　　魏宁这会儿完全懵逼了，开始特别慌张的朝陈冬求饶。两个警察却一点不惯着他，直接架起胳膊就往出拽。
　　“陈冬！陈冬……我操你妈！你不得好死！”
　　陆涛笑呵呵的问了一句：“这傻逼又骚扰苏妍了？”
　　陈冬点点头，好像还是没出够气：“嗯……”
　　“得！就跟这儿喝点？我找的那个所长一会儿也来。”
　　“行，换个屋吧。”
　　……
　　俩人在听云轩又开个包房，点了桌菜，然后等了不到半个小时，陆涛口中的领导终于姗姗来迟。
　　“岩哥，好久不见！快坐……”
　　“呵呵，你小子！没事从来不找我，一惹事保准让我给你擦屁股！”
　　郑岩，看面相三十出头，挺有领导气质。目前是燕京海淀分局下辖某派出所所长，而且据说即将晋升到分局工作。
　　这人跟陆家关系匪浅，没少接受陆涛父亲的提携。否则也不能对小他十来岁的陆涛有求必应，见面时的姿态也格外亲切。
　　“岩哥，我现在纯纯的好学生，从来不惹事儿，但架不住有人欺负咱们兄弟啊。”
　　“拉倒吧，你不欺负别人就不错了。”
　　陆涛会心一笑，然后认真介绍道：“这是我好兄弟，陈冬……这是我大哥，郑岩。”
　　“岩哥，你好！”
　　“哎！”
　　三人又闲聊了几句，还是郑岩低头看了看表，然后率先问道：“我今天不能太晚回去，你嫂子该收拾了我了。说说吧，到底怎么情况？”
　　陈冬瞄了陆涛一眼，随即掏出黄战给的那几分文件，简单叙述了一边有关魏宁的事：“是这样……”
　　郑岩仔细听完，又一边看着资料一边沉吟了好一会儿：“嗯，明白了。这事儿啊，能办，但不简单。”
　　“岩哥，怎么说？”
　　“想弄个外地学生，很简单！用这两份证据提交司法程序，判了这个魏宁的肯定没问题。但民警假公济私，法医篡改鉴定，G安系统内部是不是也得查下去？”
　　“太得罪人！”
　　郑岩抿了口酒，继续解释道：“这么说吧，无论哪个行业，都有不成文的潜规则。警察这个职业，算高危了，出生入死不为过，平时接触的都是各种三教九流，穷凶极恶，但他们一个月能开多少钱？”
　　“大部分能有个两千三千的，撑死了吧？够养家糊口么？”
　　“不够！所以个别人依靠职责之便，掺和社会上的事儿，弄点不过分的外捞，也在情理之中。只要别踩得太深，别弄出大影响，也都说得过去。”
　　陆涛插嘴道：“哥，你说我的懂，但这玩意，最后不还得看背景么？”
　　郑岩点头：“对，看背景，那你说，能在京城身背公职的，别管大小，谁还没点背景，找不着点关系？他们犯这事儿，可大可小，你给捅出来，相当于要扒人那身皮，砸人那晚饭。”
　　“这仇结的大不大？人会不会跟你死磕？”
　　“没那么严重吧？咱也不是冲那几个民警和法医。”
　　“是，没那么严重，我的意思是没必要干这种得罪人的事儿。”
　　陆涛继续问道：“那怎么办，也不能轻易放过魏宁这傻逼。”
　　郑岩笑着回道：“这就要看你的诉求是什么，给不给缓儿，或者让对方给点赔偿。再或者，你就认死要砸他几年牢，那咱们可以研究别的办法，也好运作。”
　　陈冬低头想了想，随即沉声说道：“不至于非得判刑，没什么深仇大恨，我就想让他长点记性。”
　　“太简单了，就他办这些事儿，随便找个理由就能关几天。到里边，啥人我都能给你调理服顺了。”
　　“行，那就先关他半个月。”陈冬目光突然有点阴晴不定，他还是对苏妍脖子的牙印和吻痕耿耿于怀：“岩哥，麻烦你了，帮我卸他两颗牙，其他的你看着安排就行。”
　　“呵呵。”郑岩都笑了：“这么明确么？他咋招惹你了？”
　　陆涛跟着笑道：“小冬对象是咱们校花，人俩都快结婚了，这逼还没完没了的死缠烂打，挨揍都不长记性！”
　　“现在这大学生，挺有意思。”
　　“对了。”郑岩突然意味深长的问道：“小冬，你这些证据是哪弄的？挺专业哈？”
　　陈冬轻声回道：“一个朋友，碰巧遇见了这事儿，就给我提个醒。”
　　“呵呵……这东西，我留一份，行不行？上面有俩名字挺熟的，没准哪天能用上。”
　　“没问题，岩哥你随便。”
　　郑岩点点头：“行吧，今天的事儿我先个你办着，回头再有故事，你随时让小涛找我。”
　　“麻烦了，岩哥！”
　　……
　　两个小时以后。
　　某派出所审讯室。
　　魏宁蔫头耷脑的坐在椅子上，一边哼哼唧唧的忍着疼，一边在心里憋屈的咒骂着陈冬，被他用骨节怼过的地方，此时已经变得青里发紫，剧痛持续不断，甚至隐隐愈演愈烈，相当折磨人。
　　魏宁从小到大没少打架，也没少挨揍，但从来没遇到过这种疼法，所以也明白肯定是陈冬给他使招儿了！
　　可现在疼不疼先放一边，当务之急是怎么出去，那俩警察给他扔这屋后，就再也没人搭理他了。
　　正想着，突然有个年轻警察推门而入，就是抓他来的其中之一。
　　“啪！”年轻警察走到做桌子前，直接拍下一张盖了章的白纸，然后面无表情的说道：“来，签字。”
　　魏宁看了看上面“行政拘留通知书”几个大字，不出意外的瞬间懵逼。这他妈一点程序没走呢，就直接让我签行政拘留了？
　　“大哥？不是，我干啥了，就要抓我？就算犯法，那也得走程序录个口供啥的吧？”
　　警察一声没吭，只是冷冷的看着他。
　　魏宁都崩溃了：“你们也太欺负人了吧？陈冬呢，我要见陈冬！你们通知我家属了么？我要上诉，我要找律师！”
　　“我不认识陈冬，这个人跟本案无关。”
　　“听云轩，你干啥了自己心没数？行，不签是吧？来，那咱们换一份……”年轻警察又拿出了另一份写着司法拘留的通知书摆在了他面前。
　　“哦……这份倒是跟这个叫陈冬的关系！贿赂公职人员，指使故意伤人，篡改法医鉴定，证据确凿。签吧，签完去里边等着开庭，三五年你肯定得蹲了！”
　　“……”
　　“签啊，会通知你家属的，不过律师就别找了，找也是浪费钱。”
　　魏宁现在有点想死，沉默了半天才哭几赖尿的回道：“必须得拘留？不能商量商量？”
　　“二选一，随你便！你签行政，对方说可以考虑不起诉你。”
　　“……”
　　魏宁想了想，咬牙回道：“那我认了，签行拘！你得转告陈冬，说话算话，以后不能再威胁我！”
　　年轻警察呵呵一笑：“可拉倒吧，你不聊次人对象，能有这下场？”
　　“……”
　　“上不上诉了？”
　　“不了。”
　　“走吧！做好心理准备，今天晚上你可能得遭点罪。”
　　魏宁一听，当时就腿打颤了：“大哥，那里边不能有变态吧？不能……”
　　“我看你好像是变态！”
　　“……”
　　拘留所里边，最多也就关个十天八天的，不能有啥狠人，传说中的事儿大概也不会发生。魏宁一边自我安慰，一边跟着上了押送车。
　　另一边。
　　陈冬靠在男生寝室楼门前的篮球架子上，默默地抽着烟。沈泉从不远处缓缓走来。
　　“你找我？”
　　“嗯，找你说两句话……来一根儿？”
　　“行。”沈泉点点头，表情带着些许意外：“前几天听说你休学回家了，这么快就返校了？”
　　“嗯，没啥大事儿，办完就回来了。”
　　“顺利就好。”
　　陈冬轻声问道：“跟蓝心相处的还挺愉快？”
　　“啊……”
　　“蓝心是个好姑娘，咱们学校追她的人不少，你可得对她好点。”
　　沈泉眨了眨眼睛：“有话直说吧。”
　　陈冬笑了笑：“行，那就直说……我不是单红枫那种书呆子，听过的见过的可能比他多点。有些事儿并不难查，但我没有管闲事的想法。”
　　“什么意思？”
　　“意思你应该懂，要想人不知，除非己莫为！蓝心是个单纯的姑娘，跟苏妍还是闺蜜，所以我不希望这点搞些小动作，比如今天发生的事儿。”
　　沈泉目光闪了闪，没吱声。
　　陈冬继续沉声说道：“咱俩都来自松江，是老乡。大学这几年虽然没在一块玩，但起码认识。以后还有机会处，就算成不了朋友，起码别留下什么过节，你说是吧？你和蓝心能走到一起也是难得的缘分，大学还剩半年，也没啥干的，好好培养培养感情吧。就像我，在这个学校唯一的牵挂就只有苏妍了，你说万一谁不小心伤害到她……我能不能整死这人？”
　　沈泉面不改色的回道：“那肯定的！谁要敢惹蓝心，我也得下死手。”
　　“行，都传你是聪明人，明白我意思就好。”
　　“呵呵，冬哥都这么说了，我肯定懂！”
　　陈冬微笑着跟他对视了几秒，随即拍了下他的肩膀，直接转身离去。
　　“魏宁进去了，有时间你去看看他吧。”
　　“……”
　　沈泉闻言，脸色微变。
　　本以为陈冬最多就打魏宁一顿，没想到直接给送进去了？这才不到两个小时，连程序都走完了？因为啥，拘留总得有个理由……这逼还有自己不知道的把柄犯在陈冬手里？
　　他不信是因为在包房里调戏苏妍的事儿，因为苏妍根本没出面，始终跟蓝心在一起，魏宁这傻逼也没来个电话。
　　沈泉神色阴晴不定的站在原地思考了半天。
　　他知道陈冬是来警告他的意思，可心里却没怎么当回事。有能耐就天天守在苏妍身边，老不消停跑这跑那的，媳妇儿被人惦记能怪谁？魏宁想肏苏妍都想疯了，送进去关几天就能熄了这心思么？没准因为恨陈冬，就更加不计后果了。
　　反正出了事儿也跟自己没关系，还他妈吓唬我？在暗地里研究苏妍的人多了，到时候让你哭都没地方哭！
　　与此同时。
　　区看守所，换了身马甲的魏宁，得得嗖嗖的被带进了一个昏暗的监室。
　　门口的警员刚离开，他就被一个膀大腰圆的壮汉拽着脖领子扔到了洗手池旁。
　　“大哥，大哥！先别动手，我家有钱，明天肯定给各位兄弟安排上！”
　　“呵呵……还挺懂规矩，明天再说明天的吧！今晚的事儿必须得办了！”壮汉一手薅着魏宁的头发，一手攥着这挺埋汰的布鞋，鞋底对准他张大的嘴唇，噼里啪啦一顿狠扇！
　　这鞋底都是硬胶制的，壮汉手劲还大，没几下就给他嘴巴子抽的红肿不堪。
　　“哎，哎！别，别打……轻点，哥！”
　　“你老实点，我不打别的地方！外边有大哥嫌你嘴太欠，让我帮你涨涨记性……哦，对了，还得卸你俩大牙。”
　　“啊？”
　　“床沿儿，马桶盖，墙面也行，你挑个地方吧！这玩意不遭罪，我给你狠着点磕一下，门牙当时就能掉！”
　　“大哥，别，我花点钱不行么？大哥……哎，哎……陈冬，我操你妈！”
　　“砰！”
　　“陈……”
　　“砰砰砰！”
　　到此为止，魏宁真有点后悔了。
　　苏妍是漂亮，但陈冬也真是不好惹啊。燕京好看的姑娘多的是，何必受着苦？！这次还是陈冬没把事儿做绝，不然真蹲个三五年，他得什么样？
　　魏宁第一次有了放弃苏妍的念头。
　　随着他未来几天内遭受的苦与痛，以及对陈冬的憎恨与畏惧不断加深，这种念头还会经历无数次潜移默化的转变。等出狱那天，到底会变成什么样，就看他能不能憋住那股气儿了。
　　……
　　接下来是周末两天假期。
　　陈冬和苏妍几乎无时无刻不腻歪在一起。
　　从晨跑开始，吃饭、逛街、看电影，就好像小别胜新婚似的，突然迸发出一股甜蜜温馨的浓烈感情。
　　苏妍的状态完全不一样了。
　　她的幸福就很简单，只要陈冬回来，那一切烦恼自然无影无踪。只要呆在陈冬身边，天空总是晴朗的，生活也总是充满了五颜六色的精彩。
　　俩人都没再提起魏宁，陈冬也没仔细过问那天的事儿。只是大部分时间苏妍都穿着高领的外套，直到脖子上那些让她难受的痕迹完全消失。
　　这两天也没见韩清雪和楚乔的人影，陈冬就只跟她们各通了一次电话。于是校外的出租屋就成了小两口享受幸福温馨的私密空间。
　　意外的是，苏妍在和陈冬亲热时突然变得更加开放，除了最后的底线，几乎算是予取予求。以至于，陈冬现在就盼着天黑之后，抱起苏妍上床睡觉的旖旎时刻。
　　周一下午。
　　小两口吃完饭后，又在沙发上腻歪到了一起。
　　陈冬抱住穿着清凉的苏妍，爱不释手的把玩着她那两条雪白滑腻的大长腿。
　　苏妍一双玉臂温柔的搂着他的脖子，绝美俏脸粉红，眉宇间荡着一股十分诱人但却只给男友看的小妩媚。
　　“老公，我想好了，下个月就跟导师申请自主实习。”
　　“哦？你不是报完考研课程了么？王教授那边能放你走么？”
　　苏妍摇了摇粉唇，眼神特别坚定的回道：“请假呗……不行我也得走！先把婚结了，考研的事儿再说。”
　　“呃……行啊，我没问题，越早越好，嘿嘿！”
　　“明天给家里打电话，让爸妈先准备着，咱俩再燕京把婚纱照拍了。”
　　“嗯，听你的！”
　　苏妍很深情的看着他，语气娇柔的说道：“老公，我不想离开你，一分钟都不想，你知道吗？”
　　“嗯，我会一直陪着你。”
　　陈冬就不是那种特别会说情话的人，他觉着这种时候说啥都不如付诸行动，于是一把搂紧苏妍的腰，低头就吻上了她的小嘴儿。
　　这旁若无人的私密空间，苏妍倒是不至于害羞，也很投入的倾吐香舌迎合着男友热烈的吻。
　　俩人之前因为魏宁，心里都还有那么一丝丝不自然。经过一番简单沟通后，这会儿算是情到深处自然浓，拥在一起越亲越有感觉。
　　“嗯嗯……痒，你别摸了！”
　　“媳妇儿，你屁股好软啊……”陈冬正在兴头上，不但嘴没闲着，连手都伸到苏妍的内裤里了，轻轻揉捏着她肉感的翘臀。
　　“接吻就接吻，手怎么不老实？陈冬，你以前不这样的……哎，哎？”
　　“媳妇儿，脱了吧……你都出汗了。”
　　苏妍无语的翻了个漂亮的白眼，然后推了推他，轻声说道：“不要，大白天的！”
　　“白天怎么了，心中有爱，干这事儿就不分时间，不分场合！”
　　“你滚！”
　　陈冬直接扑了上去，将她按倒在沙发上：“反正咱俩都要结婚了，要不现在就给我吧？”
　　“陈冬，别这样！我早晚是你的人，不差这一个月……哎呀，你咋这么色！”
　　苏妍再次拒绝，但美眸中充满了柔情蜜意。
　　陈冬看上去欲火沸腾，但手上的动作却始终保持温慢轻柔：“好不容易给你养这么大，我得先收点利息，哈哈……”
　　“呵呵，你才是我养大的！”
　　俩人有说有笑的在沙发上翻滚打闹，场景一度十分香艳。眼看着苏妍身上的衣物越来越少，裸露的白皙越来越多，茶几上的手机突然不合时宜的响了起来。
　　“……”
　　陈冬顿了一下，有些诧异的看着吴鸿雁三个字，然后接通了电话。
　　“是……小冬吗？”
　　“是我，吴姨，您有什么事儿？”
　　“小冬啊！你爸让人打了，我刚把他送到中心医院！”
　　“啥？”陈冬一阵发蒙。
　　这老爷子年轻时候脾气挺火爆，但自打瘸了之后，一天天都不咋出屋，而且平时沉默寡言的，轻易不惹事儿，谁能跟个埋里埋汰的老头过不去？
　　“让谁打了，因为啥啊？”
　　“电话里说不清楚，小冬，你快来医院吧。”
　　陈冬坐起身，沉声回道：“吴姨，我没在松江，都回燕京好几天了。”
　　“那咋办啊！”
　　“我爸他伤的严不严重？”
　　“脑袋磕了一下，腿骨折了，其他外伤没大碍……”
　　“操！”陈冬一听，顿时火冒三丈，怒气丛生：这他妈都给干骨折了，那肯定不是小冲突。多大仇啊，下手这么狠，给一个五十多岁的老爷子打成这样？
　　“到底因为啥啊？”
　　“你先回来再说吧！”
　　“行，那我坐今晚的火车回去……吴姨，麻烦你先照顾照顾我爸。”
　　“放心吧！”
　　挂了电话，陈冬还是有点不放心，又拨通了小杰的号码，嘱咐他去医院帮忙伺候一晚。
　　“叔叔怎么了？”苏妍轻声问道。
　　“让人打了，腿都干骨折了……这个吴鸿雁，也不说因为啥！”陈冬阴着脸回道。
　　“那你……又得回松江了？”
　　“哎！妍妍，我也想陪着你。”陈冬听出了苏妍语气的幽怨，可事出突然，亲爹在医院躺着，他不得不回。
　　“要不，我陪你回去吧……”
　　“媳妇儿，你就别折腾了！抓紧把学校这边的事儿整利索了，既然咱俩都做好了结婚的准备，那就越早办越好！”
　　“那好吧，我给你订票。”
　　“嗯，订吧。”
　　虽然苏妍心里特别不舍，但也不可能强留陈冬。她不是那种胡搅蛮缠的女孩，男友父亲受伤住院，没理由喊情说爱的拦着不让走。
　　“订这个吧，今晚九点十五发车。”
　　“啊？五点多不是有一趟么……”
　　苏妍瞪了瞪美眸：“那趟是慢车，而且时间太赶了！九点这个是快车，到松江还早半个多小时呢！”
　　“呃，是吗？我看看……”
　　“你看什么，就订这个了！还能多陪我一会儿，你不愿意呀？”
　　陈冬无语：“愿意，特别愿意！”
　　“哼……”苏妍伸出白皙玉指点了点他的额头：“一会儿跟我去趟商场。”
　　“这几天还没逛够啊？”
　　“逛什么，我给叔叔买点营养品，还有电脑！指你自己买，那没时候！”
　　“……”
　　“快起来吧，别搂着了，怪热的！”
　　陈冬呵呵一笑：“媳妇儿，你这软饭吃的我都不好意思了。”
　　“净瞎说！”
　　……
　　第二天一早。
　　火车抵达松江后，陈冬打了个出租，直奔中心医院。
　　病房门口，小杰正坐在长椅上打盹，吴鸿雁端着一个饭盒，像是要去洗漱。
　　陈冬顺着房门窗户往里瞄了瞄，老爷子躺在穿上，吊着一条腿，睡的还挺安详。
　　“吴姨，到底怎么回事？”
　　“哎，说起来，这事也怪我……”
　　陈冬伸手让了下，示意她坐下慢慢说。
　　吴鸿雁脸上还残留着一块泛紫的伤痕，显然也挨了打。
　　“昨天中午，我和你爸吃完饭，就想着去店里凑个麻将局玩一会。可打麻将的人还没到，就来了那么六七个小孩儿。”
　　“进店就骂骂咧咧的把我那儿的客人都赶走，然后连打带砸的，不光我和你爸，几个姑娘都挂了彩。”
　　陈冬问道：“冲你来的？”
　　吴鸿雁摇摇头：“一开始，我也以为，兴许是有人看上几个店儿的盈利，想朝我要点干股。”
　　“可那帮人，临走的时候留了句话。”
　　“什么话？”
　　吴鸿雁没直接说原话：“大概意思就是说你爹生了个傻儿子，惹了不该惹的人，让你下跪认错……不然你爹另一条腿也得折。”
　　陈冬面无表情的点点头：“知道那帮人是谁么？”
　　“打听了，这几个小孩儿是康安街马湖手下的混混。”
　　“马湖？”
　　“马湖是道理这边挺有名的大混子，但不是啥好名儿。这两年跟了个大哥，开了四五家歌厅，挣了点钱，又养了不少内保。牛逼人物的他不敢惹，碰见没钱没势的他往死里熊！”
　　吴鸿雁咬牙切齿的解释了几句，这肯定是吃过这人不少亏了。
　　“混子再有钱，也是混子！他上面还有大哥？”
　　“严刚！你应该听过，松江……”
　　“没听过！”
　　陈冬双眼微眯，他确实没听过。
　　但这人姓严，就可能有点故事了。他回松江这几天，没得罪谁，除了那个一打仗就跑，还想着要提成的傻逼严华。
　　陈冬直接掏出电话，给嫖哥打了过去。
　　“哟，小冬啊，几天没来公司了……”
　　“你不说不用去么！嫖哥，我问你个事儿，严刚你认识么！”
　　“认识啊，咋了？”
　　“严刚跟严华啥关系？”
　　嫖哥呵呵一笑：“亲兄弟啊……是不出问题了？我当初可给你提醒了哈！”
　　陈冬咬了咬牙关：“我真他么谢谢你昂！回头给你买二斤猪头肉下酒！”
　　“没毛病，哈哈！”
　　“啪！”
　　陈冬直接挂了电话。
　　这回用屁股想，也肯定是严华搞的鬼。
　　“我出去一趟……”
　　“哎，小冬，你先别着急走，还有事儿没说呢！”
　　陈冬眉头一皱。
　　吴鸿雁拉着他的胳膊，沉声说道：“你爸挨打，其实受的伤不算严重。可大夫给做检查的时候，发现他肺部有个肿瘤……”
　　“肿瘤？！”
　　陈冬脸色一变。
　　“良性的，还好发现的早，大夫说做手术有很大概率治愈。”
　　“也算挺幸运的！”
　　陈冬听着脑袋有点混乱，支支吾吾半天没说出话来。
　　可不算挺幸运么，要不爱这顿打，不进医院，还查不出来身体里多个瘤呗？
　　……
　　燕京某区看守所大门口。
　　沈泉双手插兜，溜溜达达的往出走着，突然看见不远处，一个仿佛熟透了的水蜜桃般的绝美少妇，迈着优雅的步伐迎面走来，妖娆妩媚的气质，婀娜性感的身姿，瞬间吸引了他的全部注意力。
　　就好似心血来潮，又或者灵机一动，沈泉根本没想后果，低着头，耸着肩，直直的朝那个绝美丰腴的身影冲了过去。
　　美少妇神色匆匆，似乎有点心不在焉，但脚下前行的速度也不慢。
　　几秒钟之后。
　　“砰！”
　　两道身影狠狠的撞在了一起。
　　少妇脚踝一扭，猝不及防的向后倒去，沈泉眼冒精光，顺势往前一趴。
　　“哎呀！”
　　“对不起，对不起！走道愣神了……”
　　美少妇满脸怒意，一边推搡着沈泉，一边揉着自己扭伤的白皙脚踝，一双妩媚的大眼睛圆瞪着，疼得眼泪都出来了：“你他么哒没长眼睛啊！”
　　“实在对不起，我……送您去医院吧！”
　　“……”
　　沈泉拦了辆出租车，随即二话不说，直接将美少妇柔软的娇躯抱了个满怀。
　　
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　
　　第十五章：得逞
　　中心医院。
　　陈冬推门走进病房。
　　刚睡醒的陈楚南一看见儿子，像是瞬间来了精神头，支着胳膊就要起床：“儿砸！”
　　“哎，爸，我在呢。”
　　“你爹我这右腿本来就瘸，他们又给我干折一回！太他妈欺负人了！”
　　陈冬一进屋，看着亲爹打着石膏的腿，还有脑袋上缠着的纱布，当时眼睛就红了。即便是中年落魄之后，这老头活的也挺悠然洒脱，从没有像现在这般狼狈凄惨。
　　“不过也挺好……左腿没事，不耽误走道儿。”陈楚南看着儿子满脸愧疚，反倒很乐观的安慰了一句。
　　陈冬顿时更难受了。
　　“我挨顿打不要紧，但你得知道事儿差哪了，别他妈三天两头来一次，你爹这身子骨受不了。”
　　陈冬轻声问道：“这么确定是冲我来的？”
　　“跟老子有仇的，都快死绝了！你回松江才几天，就有人点名要打折我腿！咋想也是你惹的事儿，我背的锅！”
　　“……”
　　陈楚南虽然上了岁数，看着还挺邋遢，但脑子却一点不迷糊：“我们那代人，不管多大仇，都讲究江湖事江湖了，祸不及家人。可现在这帮小逼崽子，专挑老弱病残下手，办事儿一个比一个狗篮子！你要没有给人打服的魄力，就消停眯着，别到处惹事儿，明白么？”
　　陈冬回道：“放心吧，我有分寸。”
　　“告诉你昂，这次我住院，医药费，还有手术费，都得你掏，我没钱！”
　　陈冬捂着脑袋，看了看吴鸿雁苦笑道：“吴姨，你跟他说了？”
　　“啊……你爸那脾气，不告诉他，就要死要活的……再说也不是啥绝症！”
　　“手术费得多少钱？”
　　吴鸿雁回道：“大夫说要五万多，加上后期疗养，医药费，最少得十来万。”
　　“啥时候能做？”
　　“越早越好，交完钱就能安排手术。”
　　陈冬点点头：“行吧，我研究研究……爸，你先休息。”
　　陈楚南笑呵呵的，心态挺好，似乎根本没把身体里的瘤子当回事儿：“儿子，你不能不管我吧？”
　　“放心，咱家俩房子都写的你名，就为了分拆迁费，我哪怕卖个肾也得给你治。”
　　“操，你真他妈孝顺！”
　　“没毛病。”
　　医院走廊。
　　陈冬叫醒了正在打盹的小杰，有点不好意思的问道：“你那儿还有多少钱？”
　　小杰揉着眼睛回道：“四万多，咋了？”
　　“先借我用用。老爷子要做手术，我手里暂时没钱。”
　　“行，现在用啊？”
　　陈冬搓了搓脸，心里发愁：“嗯，先取四万吧，不够我再想办法。”
　　俩人顺着医院大门口往出走，正巧撞见了迎面赶来的福园和曹飞。
　　“我听小杰说，陈叔让人打了？”
　　“嗯。”
　　福园沉声问道：“伤的挺严重？怎么还要做手术呢？”
　　小杰解释道：“腿骨折了，其他都是皮外伤，检查的时候，发现个良性瘤……”
　　“我擦，那还因祸得福了呗？”
　　“算是吧，发现的早，能治愈。”
　　“你俩要干啥去？”
　　“银行取钱。”
　　“嗯……”福园也没问钱够不够，直接从兜里掏出一沓红色钞票：“昨晚从我爸保险柜偷的，我俩吃饭花了二百，还剩九千八。”
　　旁边曹飞也递过来一个黑布包：“冬，我也刚来松江没几天，兜比脸干净，暂时帮不了你太多。这钱大部分是我哥拿的，他说让你先用着。”
　　无论什么年代，张口借钱都是个毁交情的事儿，更何况人都没用你开口，老爹住院第二天就主动把钱送来了。
　　陈冬拿着包，站在原地沉默了好半天。心里有点意外，更多的是感动。
　　他没拒绝，因为短时间内凑出十来万现金也不容易。
　　卖台球室的钱借了出去，一时半会回不来。楚乔那边的饥荒刚还完，再借也挺脸红的。虽然大小姐可能不在乎，但想想俩人已经有点过于亲密的关系，再想想下个月就要回来跟他结婚的苏妍，还是别节外生枝了。至于陆涛，应该也不缺钱，但没必要。隔着十万八千里，因为这点钱张一回口，挺没意思的，人情关系不能这么用。
　　除非通知家里。
　　可陈冬暂时不想家里人知道他回松江了。
　　他没想到，眼前几个兄弟，直接帮他把钱上的愁事解决了。
　　“飞，帮我谢谢猛哥。”
　　“呵呵，不用。”
　　曹飞随口说道：“我哥说了，咱们能玩到一块去，那就是朋友，朋友就是钱！”
　　福园横了他一眼：“我咋没看你哥给我扔俩子儿花呢？”
　　“等你进太平间那天，我就是用老家房子贷款，也得给你买够下面花的钱！”
　　“操！”
　　陈冬笑呵呵的摆摆手：“小杰，你去帮我把手术费交上……”
　　“你干啥去啊？”福园问道：“对了，陈叔因为啥挨打，弄清楚了么？”
　　小杰回道：“严华呗，因为提成的事儿。”
　　“我操，这个傻逼？那还等啥啊，干他！”
　　陈冬摇摇头：“不用，你们先别管。这逼挺能跑的，人多了他不敢冒头。”
　　“你自己能行么？”
　　“等我电话吧！”
　　……
　　临近中午，陈冬打车来到了康安街，一家名叫乐莎的KTV门口。
　　Kvt门脸不大，是个地下室，可能没到上客点儿，牌匾彩灯没亮，里边也是一片昏暗。
　　陈冬在路边扫了几眼，随即径直走下台阶，推门而入。
　　整个大厅就吧台附近亮着小灯，里面有个妹子只看了他一眼，便继续低头玩手机。
　　“哎？哥们，你要唱歌啊？”
　　“这个点，姑娘都没上班呢！”
　　还没等陈冬问话，走廊那边一个服务员打扮的年轻人溜达了出来。
　　“我不唱歌，找人。”
　　“找谁啊？”
　　“找你们老板。”
　　“我们老板不在。不唱歌赶紧出去，别在这儿晃悠！”
　　陈冬笑呵呵的往前走几步，虚扶了下年轻人的胳膊，然后从兜里掏出二百块钱递了过去。
　　“兄弟，我是来送礼的，行个方便。”
　　“来之前打听好了，你们马总没走，车还在道边停着呢。”
　　年轻服务员不懂声色的把钱揣兜：“送礼的？有事儿求马哥办啊？”
　　“嗯，麻烦兄弟给带个路。”
　　“行，跟我来吧。”
　　服务员也没多想，收了钱态度立马不同。
　　“你还挺幸，马哥一般不在店里呆。”
　　“呵呵，那是呗。”
　　跟着拐了几个弯，陈冬被带到走廊最里侧的一间包房门口。服务员没上前，而是抬手指了指。
　　“马哥跟人谈事儿呢，你自己敲门吧，我就不进去了。”
　　“行，那你忙。”
　　服务员走后，陈冬也没敲门，直接面无表情的推门走了进去，他很清楚自己来干啥，没必要客气。
　　屋里有六个人，沙发中间坐着两个穿着正式的中年，低着脑袋轻声交谈。
　　俩人身边各有一名长相姣好的妹子小心翼翼的伺候着。沙发最边缘，点歌台附近，还坐着两个身形壮硕的青年，像是保镖打手一类的角色。
　　最开始，这六个人都没搭理陈冬，以为是某个走错屋的客人，直到陈冬随手拍开了包房中最亮的灯。
　　“小兄弟，有事儿？”其中一个气质很阴沉的寸头中年，表情平淡的轻声问道。
　　“没事来这破地方干啥，你叫马湖，对吧。”陈冬斜眼回了一句。
　　话音刚落，点歌台附近一个青年直接窜了起来。
　　他这一开口就基本表明了来者不善，谁要想办点正事儿，就不可能直接愣了吧唧的喊人大名。
　　马湖眯了眯眼睛，没吱声。
　　陈冬也不想墨迹，早晚得动手，直接迎着那个青年欺身而上。
　　两人几乎同时出手，但动作速率天差地别，青年胳膊刚抬起来，就被一记重拳打在了脑袋上，瞬间眼冒金星。
　　陈冬没给他反应的机会，往下耗着脖领子，抬腿就是一记垫炮怼在了他的脸上。
　　青年顿时鼻孔窜血，爬倒在地。
　　另一个壮汉愣了几秒，竟然掏出把匕首冲刺而来，可还没等近身，就被陈冬拧身一记势大力沉的回旋踢踹到了墙边。
　　砰的一声！
　　壮汉捂着胸膛挣扎了好几下都没站起来，手里的匕首也掉在了地上。
　　陈冬似乎意犹未尽的撇了撇嘴，随即猫腰捡起匕首，单脚踩上桌面，用刀尖扎了块儿水果：“你这当大哥的，身边怎么不放俩狠人呢？不经打啊。”
　　沙发上，马湖眼神有些凝重，额头渗出了少许冷汗。反倒是旁边那个像是客户的中年，始终神态自若，偶尔还微笑着抿两口酒：“兄弟看着脸儿生啊，不是松江人？”
　　“本地的，刚回来。”
　　马湖继续试探道：“既然是冲我来的，那让我朋友先走？”
　　陈冬摆摆手：“没必要走，听一会儿呗。你要不想动手，咱俩就谈谈。”
　　“行，那就谈谈。”
　　“听说马哥开了好几家KTV，买卖不小，挺挣钱吧？”
　　“凑合过，得让手下兄弟吃饱饭。”
　　“四十来岁，也不缺钱，早结婚了吧，孩子几岁了？”
　　马湖眉头一皱：“有事说事，这话什么意思。”
　　陈冬面无表情的指了指脚下躺着的青年：“马哥，你说就以我的身体素质，要是一天天啥事不干，专门研究你家里人，你得养多少这样的废物，才能防住我！”
　　“兄弟，我差你哪了，有这么大仇么？”
　　“我叫陈冬！我爸叫陈楚南，今年五十多了，从来不掺和社会上的事儿，昨天让人打折了一条腿。”
　　马湖一愣，随即转头看向墙边的壮汉，壮汉咬牙捂着胸口，轻轻点了点头：“小华找的我，说陈冬欠他钱不给。”
　　“咱家人动的手？”
　　“嗯。”
　　两句话问完，在座各位基本就明白了。人都找上门了，再仔细追究前因后果也没什么必要。
　　“马哥，得给个说法吧。”
　　“下面人干的，我不知情，但也认！打也打了，说别的没用，我给你那点医药费吧？”
　　陈冬拿了个新杯子，慢条斯理的给自己倒了杯酒：“呵呵，你有点大哥样儿了！医药费不急……帮我个忙吧。”
　　“冤有头债有主！你给严华打个电话，让他来。”
　　马湖眯了眯眼睛：“小兄弟，知道严华是谁？”
　　“严刚弟弟么，我知道。”
　　“初生牛犊不怕虎？”
　　陈冬嗤笑两声：“现在的松江，纯粹是水浅王八多！严刚虎不虎的无所谓，但我也不能让人白欺负了。”
　　“呵呵，行，那等着吧。”
　　“你按我的话说。”
　　马湖的态度始终不是很强硬，因为他有点摸不清陈冬的路数，这种突然出现的生慌子最难整。所以根本没必要硬着头皮淌雷，严华跟他关系也没好到那个程度。
　　“喂，小华？你在哪呢？”
　　“来我店里一趟，嗯，乐莎！”
　　“有个叫陈冬的找你……”
　　“还钱？我没问……嗯，动手了。”
　　“你来了再说吧！”
　　马虎说完就阴着脸挂了电话，然后挥着手让两个妹子离开。
　　陈冬笑呵呵的抿了口酒。对面那个始终神态自若也不说话的中年，好像很感兴趣的主动跟他碰了碰杯。
　　“小兄弟，你觉着严华能来么？”
　　“应该能吧，有马哥给他壮胆儿，不至于太怂吧。”
　　“他要来了，你打算咋办？”
　　“我爸腿折一条腿，他不也得瘸着走么……”
　　中年意味深长的笑了笑：“呵呵，那没毛病，挺好！”
　　几人随便聊了两句，就没再说话。大概过了二十多分钟，包房大门再次被人推开。
　　陈冬瞧见来人，顿时一阵无语。
　　因为进屋的不是严华，是两个穿着藏青色制服的刑警，而且这俩刑警他还认识。
　　包房里的气氛一下陷入了沉寂。
　　俩警察也有点懵逼，这几个人，在沙发上标版溜直的坐一排，挺和谐的，完全不像有人闹事儿。
　　“小冬，你在这儿干啥呢？”
　　“李哥！我来办点事。”
　　李明，道里分局刑警队副队长，是韩清雪父亲的徒弟，陈冬高中的时候，他总去家里吃饭，一来二去就认识了。
　　“啥时候回来的，毕业了？”
　　“嗯，刚回来没几天。”
　　“一会儿聊！”李明点点头，随后转头看向马湖，沉声问道：“老马！你闲的是吧，没事逗我玩？严华那小逼崽子呢，不说有人被打伤了么？”
　　“李队，这跟我没关系啊……”
　　像马湖这种混地面的，或者干点踩线买卖的，基本都认识刑警队的人，而且见面还必须客客气气。
　　实在是收拾他们太简单，现想理由都不带重样儿的。
　　“严华说你让他打我电话的。”
　　“我肯定没让！”
　　这一屋子人都没想到，严华不但没来，而且在没弄清局势的情况下，直接选择了报警。
　　李明皱了皱眉，扫了陈东一眼，又指着边上那俩青年：“那怎么滴？我看他俩好像受伤了，用不用带回局里调解？”
　　马湖脸都绿了，调解个屁！
　　他手下这俩人也不干净，进去容易，能不能出来可就够呛了，仔细一查全得完犊子。
　　严华这个傻逼，专门坑自己人！
　　“不用！就是误会，没多大事儿……”
　　“有病！”
　　李明神色烦躁的指了指他：“挺大岁数了，稳当点。还有，告诉那个严华，以后少他妈找我！有点破逼关系，不知道咋嘚瑟好了？要上天啊？”
　　“走了，小冬！”
　　陈冬脸上的表情就很古怪：“马哥，你说严华为啥就没来呢？”
　　马湖面无表情的回道：“他可能怕死！”
　　“呵呵，那麻烦你也帮我带句话，就说我爸那条腿肯定不能白折，让他藏得严实点。”
　　“行，我肯定转告他！”
　　三分钟后，KTV门口。
　　李明给陈冬递了根烟，随后轻声问道：“到底怎么回事？”
　　陈冬把事情的经过解释了一遍。
　　“你打算咋办，不报警？”
　　“报警有用么？”
　　李明面色沉寂的点点头：“严华的老叔，是我们局政治部副主任。还有他哥……”
　　“严刚么，我知道。”
　　“小冬，你是个有主见的孩子，既然毕业了，进入社会，哪条道能走，什么东西不能碰，你心里有数。”
　　“师傅毕竟退休了，影响力不比从前，我希望你无论做什么事，都要多考虑考虑，明白么？”
　　陈冬轻声回道：“明白，你放心吧，李哥。”
　　“嗯，那我就不多说了，有事儿给我打电话。”
　　“行，那我先走了。”
　　下午。
　　陈冬先是回出租房拿了套洗漱用具，然后再次来到医院，找大夫讨论有关陈楚南的治疗方案。
　　好在他这病情不是很复杂，钱都已经到位，第二天就能上手术台。
　　接下来就是术后疗养，陈冬、小杰和吴鸿雁轮班陪护，算是把老爷子照顾的无微不至。
　　转眼又过了一星期。
　　陈冬大部分时间都在医院度过，闲暇时看看书，健健身，也不忘每天晚上都要陪苏妍视频聊天。
　　这期间，他去过几次华兴公司，意料之中的没堵着严华。
　　陈冬也不着急，这人早晚得露面，有的是机会收拾他。
　　还是先把亲爹伺候出院再说。
　　……
　　与此同时，燕京某牙科医院。
　　魏宁对着镜子张了张嘴，看了看那两颗明显和其他牙齿颜色不同的门牙。
　　“怎么样，还满意吗，儿子？”李澜伊柔声问道。
　　“满不满意都是假牙，就这样吧。”魏宁的声音很冷漠，脸上的气质也比从前更加阴沉。
　　“送你回学校么？”
　　“这学上不上也没啥意思，你在酒店给我开间房吧。”
　　十分钟后，奔驰车上。
　　魏宁掏出手机拨通了沈泉的号码：“喂，你在哪呢？”
　　“我出来了……家里人运作的，嗯……保外就医。”
　　“你来酒店找我吧。”
　　“啪！”
　　魏宁挂了电话后，副驾驶的李澜伊转头问道：“儿子，你跟你那个同学的矛盾，要不让妈妈来解决？”
　　“不用！”
　　“那你再做什么事儿，提前跟妈妈说一声，好不好？”
　　“嗯，你忙你的吧，我没啥事儿。”魏宁神色漠然的看着窗外，回忆着最近几天在看守所内的凄惨经历，心中某些摇摆不定的念头，早已像远方的山峦一般巍峨坚毅。
　　傍晚时分。
　　法学系最后一节大课上完，苏妍和蓝心买了一大塑料袋零食，美滋滋的准备回寝室享受周末的闲暇时光。
　　俩人刚进屋，鞋还没脱，就有人敲了敲门，紧接着一个短发女孩儿走了进来。
　　“班长？”蓝心打了声招呼。
　　“哎……蓝心，苏妍！导员让我通知你俩，因为最近很多同学快离校了，周六咱们班组织一次户外烧烤郊游。”
　　班长叫徐丽，一个长相平凡，穿着平凡，家境平凡甚至贫困的女孩儿，但为人热情，乐于助人，学习成绩不算拔尖，但大学期间把班里的杂事琐事处理的井井有条。
　　“郊游？去哪啊？”
　　“房山那边，有个度假宾馆，导员都联系好了，吃住一条龙，咱们班费还有挺多，所以这次不收钱。”
　　苏妍坐在床边皱了皱眉：“能不去么？”
　　“倒也不强制……妍妍，要没事儿就去玩呗。”班长笑着说道：“这也就是最后一次了，离校之后各奔东西，再想聚可就难啦。”
　　“多少人去啊？”
　　“不到二十人吧，有几个没联系上，导员还邀请了咱们系的老师。”
　　“我考虑考虑吧。”
　　“行，那我先走了，还得通知别的同学。”
　　苏妍倒不是有什么社交恐惧症，大学三年的集体活动她都照常参加，跟同学的关系处的也挺好，这次纯粹就是懒得折腾，不想浪费时间在吃喝玩乐上，有挺多更重要的事儿得做呢。
　　“妍妍，怎么了，你不想去，还是有什么顾虑？”
　　“倒也没什么顾虑，就是感觉挺突然的。”
　　蓝心抿嘴一笑：“嗨……你刚申请离校，导员就组织郊游……依我看呐，没准就是专门为你组织的。”
　　苏妍翻了个白眼：“净瞎说！”
　　“呵呵，咱们班那些男生，哪个不想跟大校花留张合影？你要不去，他们可得伤心了。”
　　“同学三年，拍个照也没什么……”
　　蓝心劝道：“那就去玩玩呗，散散心也好。”
　　苏妍点点头：“嗯。”
　　蓝心摆了摆手：“快来我床上，电影都下好了，全是恐怖片，姐姐抱着你看！”
　　“不去，自己看自己的！”
　　……
　　第二天，临近中午。
　　接到班长通知准备出发的时候，两个看电影看到半夜的小姑娘还没起床。
　　“天啊，妍妍、心心！你们俩怎么还在睡懒觉……车快到楼下啦！”
　　“啊……几点了？”
　　里侧的床铺上，一只粉白可爱的小脚如惊弓之鸟般快速收回被窝，苏妍探出个小脑袋睡眼惺忪的瞄了瞄。
　　“十一点啦！”
　　“咱班男生都已经走了，赶快起床，收拾收拾！”
　　“好哒。”
　　徐丽走后，俩人又在床上赖了一会儿，这才不情不愿的起床去洗漱。
　　女生出门前的准备时间，基本都是以小时为单位。即便是像苏妍和蓝心这种天生丽质的美女，平时几乎不施粉黛，素面朝天，但要参加某些重要活动时，多少还是得精心打扮一番。
　　简单靓丽的背后，是无数细节组成的自信从容。
　　时间就是代价，以至于，楼下来接人的司机都快睡着了，班里去郊游的姑娘们还有将近一半没到齐。
　　又过了两个小时。
　　等这帮女生乘坐的商务车抵达目的地，男生们已经支好了烤炉，热热闹闹的喝上了啤酒。
　　这个地方是度假酒店附近的一个小公园，有山有水，风景宜人，公园里还准备了十几个供旅客烧烤的凉亭，以及出售各种工具或食品的商店。
　　“这儿风景还挺好的。”苏妍往远处望了望，随后说道。
　　“嗯……咱们在燕京上了好几年学，周边景区都没怎么来过，真可惜。”蓝心感慨道。
　　“呵呵，毕业之后有机会的。”
　　这一群打扮精致美丽的莺莺燕燕，顿时吸引了公园内很多游客的目光，尤其是606寝室，两个大家公认的校花女神。
　　蓝心的身材最近好像更丰满了一些，可能也是因为总出去开房，被沈泉肏的奶大屁股圆，身上的连衣裙都显得紧绷了。精致的小圆脸和漂亮的齐耳短发，再加上甜美的气质，纯纯一副天使的面孔，配着魔鬼的身材，看得一群雄性生物两眼放光！
　　可她身边居然还站着一个姿色更加逆天的女孩，无论何时何地，举止文静淡然的苏妍，仿佛永远置身于舞台中央，被聚光灯时刻对准。
　　小巧玉足踩着一双纤尘不染的耐克运动鞋，和她裸露在外的纤细脚裸一样雪白耀眼。简简单单的黑色九分紧身牛仔裤，淡粉色的圆领长袖衫，却穿出了一种清新淡雅的小女神范儿，长发飘飘，无暇美颜。
　　漂亮是第一印象。
　　气质更加重要……干净，清纯，恬静，亭亭玉立！
　　苏妍的皮肤雪白细腻到秒杀全场，起码领先了两个色号更别说那两条最让人心生涟漪的修长美腿，这么会儿功夫，有点自信的男同志已经准备过来搭讪的台词了。
　　“来来，同学们，都拿一下餐具，自己找地方坐。”导员开始招呼大家围着石桌落座。
　　女生们的到来，让几个原本就热火朝天忙着烤肉的男同学，变得更加殷勤。
　　大概是最后一次接触的机会了，虽然认识了将近四年，早已没了最初见面时的那种心动，可万一突然碰出点火花呢？分别在即，同窗之情，离愁满心，再喝点酒，整点气氛，保不准儿就跟哪个女同学看对眼了呢？今晚大家都住酒店，如果还能发生点这几年一直想发生的故事，那即将结束的大学生涯不就更圆满了。
　　围着石桌，讨好伺候姑娘们就对了，起码能明目张胆的欣赏一个个娇艳美丽、明眸皓齿的美女，闻着她们身上沁人心脾的香味儿，连杯里的啤酒都感觉更加爽口了。
　　苏妍就很安静的坐在那儿，俏脸带着恬淡的微笑，有男生过来送烤串送吃的，她就轻声回个谢谢。过来敬酒的她也不拒绝，但碰的杯子里装得是饮料，还有端着相机要合影的，她也很配合的摆出可爱的姿势。
　　“心心，你干嘛呢，怎么不吃？”苏妍看着始终低头摆弄手机的蓝心，轻声问道。
　　“啊，没事儿，发两条短信。”蓝心脸上的表情有点不自然。
　　“咱俩去照相吗？”
　　“行，等会儿！”蓝心突然握住苏妍的手，低声说道：“妍妍，我男朋友好像也在这儿玩呢……你别多想，我不知道他来，你别紧张，魏宁好像没在……”
　　苏妍一听，顿时面色一僵，随后又松了口气。一朝被蛇咬十年怕井绳，她现在多少有点条件反射了。
　　魏宁？还在里面蹲着呢！
　　“我不紧张，各玩各的呗。”
　　“嗯……”
　　俩人正低着头窃窃私语，沈泉已经从几十米外的一个凉亭走到了她们身边：“媳妇儿，出来玩咋没跟我说一声。”
　　“哎呀，我们班聚会，告诉你干啥！”
　　沈泉哈哈一乐：“一个系的，都认识，人多热闹。”
　　蓝心瞪眼摆摆手：“快回去吧，一身酒味！”
　　“苏大校花，别误会昂，我跟几个朋友昨天就到这儿了。你放心，魏宁没在……嗯，他就算来了，估计也不敢骚扰你了，呵呵。”
　　苏妍看了看他，只是礼貌的笑了笑，没说话。
　　“那我先回去了，你们玩的开心。”
　　“快走吧！”
　　沈泉跟几个认识的同学打了声招呼，又朝蓝心眨了眨眼睛，然后笑容灿烂的转身离去。
　　“妍妍，咱俩去河边照相吧？”
　　“嗯，好……”苏妍有些呆萌的点点头，任由蓝心拉着胳膊往河边走去。
　　也不知怎地，自打看见沈泉，她突然就有点心神不宁。这人看自己的眼神有点诡异，还带着戏谑和惋惜，还有他离开前，露出的那种没有破绽甚至温润如春风般的笑容，莫名的让苏妍泛起一阵毛骨悚然。
　　“妍妍，看镜头，你笑一笑呀！”
　　“这照片拍出来，别人还得以为咱俩是塑料姐妹……”
　　苏妍深吸一口气，尽量压抑着心里的不舒服，随后嘴角微扬，展露出一种十分甜美动人的微笑。
　　整个下午，除了个别不太友好的搭讪行为，这次郊游的气氛还是相当和谐，充满欢声笑语，男生们绅士礼貌，女生们落落大方，都为彼此留下一个值得怀念的好印象。
　　直到太阳开始落山，晚霞把天空织成五彩锦缎，导员也开始指挥着意犹未尽的同学们收拾垃圾，然后浩浩荡荡的朝度假酒店进发。
　　“苏妍，蓝心！给你们俩房卡……”
　　“谢谢班长！”
　　徐丽小跑了两步，随后指着房卡说道：“711，给！六楼标间不够了，这是套房，就一个大床，用不用给你俩换一间？”
　　蓝心抱着苏妍的胳膊摆摆小手：“不用，大床最好！我天天晚上抱着妍妍睡！”
　　“……”
　　“呵呵，那行。”
　　与此同时，度假酒店某包房内。
　　苏妍以为还没出狱的魏宁，以及让她心神不宁的沈泉，正光着膀子趴在按摩床上，一边翻云吐雾，一边享受着美女技师的温柔按压。
　　“你到底安排好没？别他妈让我傻盼了半宿，最后连屋都进不去！”
　　“等着就完了，着鸡毛急！”
　　魏宁斜了斜眼：“你靠点谱，可别框我。”
　　“放心吧。”沈泉先是挥手让两个技师离开，随后继续问道：“我还以为，你这次出来后，不敢再碰苏妍了。”
　　“草他妈的，我就是咽不下这口气！蹲几天我认了，陈冬这逼养还找人把我门牙卸了！”
　　“哈哈，那不是你咎由自取？”
　　“滚犊子，你他妈跟谁一伙的？”
　　沈泉呵呵一笑：“你可想好了，苏妍万一是那种啥也不顾的女孩儿，那可就得打官司喽……而且陈冬肯定得想法整死你！”
　　魏宁瞪着眼睛：“吹牛逼，他杀人不犯法啊？学我都不上了，毕业证我也不要，大不了就跑路呗，今儿说啥也得干了她。”
　　“呵呵，你有心里准备就好。”沈泉本身就不是劝好的人，更何况魏宁现在满心戾气，憋着劲儿要把对陈冬的恨全撒苏妍身上，谁都拉不住！
　　他也乐得在幕后推波助澜一把。
　　魏宁点了根烟，目光闪烁的问道：“你说，苏妍……会不会……”
　　“那可保不准。”
　　“我觉着不能。”
　　“呵呵，你觉着不好使！”
　　沈泉低声笑了笑：“放心，兄弟不能让你白花钱！这玩意有技巧，不能虎逼逼的往上生扑，干完就走肯定出事儿。”
　　“我跟你说几个细节……”
　　……
　　晚上的聚餐，是男生们拼酒的场合，几个女同学尝了尝酒店的特色菜，又陪着聊了会天，便各自回房休息了。
　　闹哄哄的酒桌上，听着一帮酒气冲天的臭男生讲荤段子吹牛逼，也挺没意思的，哪有在阳台上吹着山风吃冰淇淋来的舒爽。
　　611房间，苏妍和蓝心洗完澡后，懒洋洋的并排趴在床上，有一搭没一搭的小声聊着天。
　　俩人手里都攥着手机，纤长的手指噼里啪啦的按着键盘。一到晚上，热恋中的男女就好像总有发不完的短信说不完的话。
　　“妍妍……”
　　“又咋了你，别摸我！”
　　“我出去一趟，你先自己呆会。”
　　“找沈泉？”
　　蓝心讨好似的用小脑袋在苏妍耳边蹭了蹭：“嗯……他喝多了，我去照顾一下。”
　　苏妍故作幽怨的问道：“那你还能回来么！”
　　“我尽量……嘿嘿。”
　　“你个重色轻友的小妮子，快滚出我的视线！”
　　“谁让你家陈冬总瞎跑呢！”蓝心凑着小嘴儿在她脸上亲了一口，然后赶紧下床跑开。
　　“……”苏妍的神色顿时更幽怨了，随后沉默着给陈冬发了一大串生气的表情。
　　十分钟后。
　　房间大门突然被人敲响。
　　“谁呀？”
　　“妍妍，是我……”
　　苏妍本以为是蓝心回来取什么东西，可听声音却发现是另一个今天跟她接触最多的人。
　　“班长，你怎么来啦？”苏妍打开门，微笑着问道。
　　“导员给买的饮料，给你。”徐丽递过来一个塑料袋：“我在大厅看见蓝心了，干嘛去了？”
　　“陪她男朋友……”
　　“那你今晚岂不是要独守空房？”
　　苏妍撅了噘下嘴唇：“是呗……天大地大，人家男朋友最大……”
　　徐丽哈哈一笑，随即提议道：“我那房间有三个人，要不我过来陪你？”
　　“可以吗？”
　　“当然！咱俩聊会儿天，你也快离校了。”
　　“行，那快进来吧。”苏妍没多想，只是开心的摆摆手，让开进门的空间。她根本没发现，对方眼中闪动了几下又很快隐去的诡异光芒：伪善，险恶！还藏着些若有若无的兴奋。
　　与此同时，隔壁712房间。
　　客厅中，全子、大成，还有个其他班的朋友正围着餐桌喝酒聊天。
　　魏宁站在门口，探着脑袋往走廊里打量了几秒，随后满脸悸动的回身把门关严。
　　他现在有点淡定不下来了，而且越来越躁动，好像浑身肌肉都在轻微颤抖，心里压抑不住的紧张和兴奋，还伴随着一种做坏事快要得逞的期待感。
　　“宁哥，干嘛呢？”
　　“怎么还出汗了……再整两瓶啊！”
　　魏宁心不在焉的摆摆手：“喝你们的，不用管我！”
　　全子眨了眨眼，拽了朋友一把，轻笑着说道：“宁哥有大事要干，别打扰他……把瓶里这点酒清了，咱仨斗会儿地主啊？”
　　朋友诧异的点点头：“行，来吧。”
　　三人各自掏出一把零钱，兴致盎然的玩上了扑克。
　　魏宁还在一边坐立不安，度秒如年的煎熬着。
　　……
　　秋凉如水，夜色迷离。
　　又过了两个多小时，酒店里大部分客人都已经陷入梦乡。
　　七楼，空荡荡的走廊静深如幽谷，壁灯散发着橘黄色的光芒影射出难以言喻的寂寥。
　　突然，一道很轻的开门声，划破了如水的沉寂。
　　711房间的门被缓缓推开，班长徐丽面无表情的走了出来。
　　苏妍没想到魏宁始终在暗处虎视眈眈，也没想到碰巧出现的沈泉是蓄谋已久，更没想到主动提出陪她的班长，居然别有险恶用心。
　　徐丽沉默的站在原地，眼中几度浮现挣扎和犹豫，但最终还是迈出了离开的第一步。
　　她无法坦然面对那些人的威逼利诱，她只是一个背负着全家希望的普通女孩儿，徐丽的心中甚至没有丝毫愧疚，因为她认为苏妍才是让自己深陷如此肮脏和险恶的罪魁祸首！
　　离开的步伐愈发的迅捷坚定。
　　“叮！”
　　徐丽走进电梯前，用余光瞄见一道人影闪进了苏妍的房间。
　　我是只是回去休息，明天就该离开学校，无论那人是谁，无论发生什么，都跟我没关系了……徐丽低着头自言自语了几句，最后发出了一声弱不可闻的叹息。
　　“唰！”
　　电梯门缓缓关闭，走廊再次陷入寂静。
　　611房间。
　　魏宁秉着呼吸，小心翼翼的走进卧室，随后快速关门、开灯、拉窗帘，动作一气呵成。
　　看着床上那个纤长美丽的身影，他激动兴奋的甚至想大喊一声，因为梦寐以求的场景终于即将实现。
　　今晚他将完全拥有这具身体的使用权！
　　魏宁用力吐了口浊气，随即走到床头，目光闪烁的拿起枕边的手机看了看。
　　“结婚？哼！能不能结成另说，今晚我先替你洞房入了吧。”
　　苏妍仍在睡，呼吸匀称，浑身弥漫着香甜的味道，精致绝美的容颜上满是恬静柔和，酣梦之间，全无半点防范之意。
　　或许是不习惯在酒店住，她身上还穿着白天那套牛仔裤和长袖衫，曲线玲珑的娇躯侧着躺在床边，两只胳膊在胸前交叉，一双美腿并拢着微微蜷缩，两只褪去鞋袜的雪足紧紧的贴在一起，白玉无瑕，莹然堪握。
　　魏宁看得更加迫不及待了。
　　他露出猥琐的笑容，把手机扔到沙发上，随后直接脱光了自己的衣服，非常麻利的爬上了床。
　　床垫震了一下，苏妍无意识的扭了下身子，但还未转醒。
　　魏宁摁着苏妍的肩膀，将她摆成了正面朝上的平躺姿势，随后跨分一条粗腿，整个人完全跪伏在她的娇躯之上，两只大手顺势探入粉色上衣的下摆。
　　“这腰真他么细！一会儿能不能被我肏折了，嘿嘿！”
　　魏宁的喘息开始变得粗重，离那股沁人幽香越近，心跳的就越快。
　　他的手贪婪的抚摸着寸寸滑比凝脂的肌肤，同时脑袋渐渐凑近，双眼死死得盯着苏妍那张清丽无暇的俏脸：双眉青黛，琼鼻樱口，白玉无瑕，脸蛋儿娇嫩吹弹可破。淡粉色的唇，如春日初绽的娇艳花瓣，微微开合，却终究逃脱不了被亵渎的命运。
　　魏宁张着大嘴，狠狠的吻了上去！
　　苏妍的眼皮突然动了动，眼睫轻颤，她像是有了些朦胧的神志，似乎半梦半醒，能感觉到自己的身体被压着，胸前还有两只大手在粗暴的揉捏。
　　她在努力找回自己的意识，同时有种可怕的错觉在脑海中快速蔓延。直到一条滑湿的舌头，强势闯入她的嘴里，盲目的四处搅拌，她看到一双充满了兽性和淫邪的眼睛。
　　仿佛魔咒轰然破碎，苏妍猛地完全清醒过来，沉重地呼吸着，瞪大了美眸，那一瞬间好似一个晴天霹雳在她的头顶响起，几近魂飞魄散，苏妍甚至忘了尖叫。
　　睡到午经半夜，发现自己被一个浑身赤条条的男人压在身下，是谁也都被吓出个好歹来。
　　魏宁都没搭理她，依旧像一条贪馋的饿狗，在苏妍脸上舔来舔去，捏着她奶子的手劲儿反倒越来越大。
　　醒不醒也无所谓！
　　“呜，呜……”
　　“嘿嘿，睡醒了？”
　　魏宁！怎么会在我的房间？徐丽给他开的门！这怎么会？
　　意识到自己被算计了，苏妍俏脸煞白，无比慌乱。纤纤玉手按在男人肌肉鼓胀的肩头上，显得十分柔弱无力：“魏宁！你想干什么？！”
　　“呵呵，你看不出来？这回没人能救你了吧？你也跑不了，那就乖乖挨肏吧。”魏宁撇了撇嘴，沉声回道，“你……”苏妍此时心里极度的无助和绝望。
　　有了上次的经历，俩人早就撕破脸皮，而且陈冬把他收拾得那么惨，这种情况下，魏宁怎么可能放过自己？
　　上衣里的两只手已经开始扒她的胸罩。
　　苏妍咬着牙，双臂撑住床面，想要后退着起身，可一下又被摁了回去，反倒因为自己用力过猛，右边肩带啪的一声崩断了。
　　“你这小身板，还要挣扎几下？”
　　“魏宁，你放开我！”苏妍忍着胸前的不适，找准机会快速将双腿从他胯下抽了出来，然后弯曲着踢了出去。
　　魏宁跪稳的两个膝盖动都没动，任由两只雪白细嫩的小脚在自己胸膛上蹬踏，脸上反倒露出一种淫靡的怪笑：“我今天肯定得给你开苞！谁来也不好使，别白费力气了！”
　　苏妍愈发慌乱，像砧板上的鱼一般不知所措的跳动挣扎，可她这样娇柔无力的软妹子，又怎么可能是男人的对手，不但没能逃离分毫，胸前两团落入魔爪的软嫩玉乳还被白白捏玩了半天，敏感乳头只被摩擦了几下，苏妍就已经变得手脚软绵。
　　魏宁上身前倾，顺势把胸前两条逐渐无力的小腿夹在了身体两侧，一双大手用力的捏了下苏妍的玉乳，随后顺着她温软的腰线、莹润的雪肌，渐渐下滑。
　　“哎！你别……啊！”感受到男人的意图，苏妍抬着头，着急的叫唤了一声。
　　可魏宁已经牢牢的抓住了她的牛仔裤边，连带着内裤的蕾丝边，不容反抗的使劲儿往上一提！
　　大片诱人的雪白呈现，下身一阵清凉，苏妍拱起的娇躯重重的摔回床面，材质坚固的牛仔裤被拉到了腿弯，不但失去了保护的作用，还成了主人的束缚。
　　魏宁低头，眼中闪烁着淫靡的光芒，上次还只是伸进去了摸了摸，那种极致的绵软和娇嫩已足够让他销魂，此刻被束缚住的双腿让身下的女神再无力去遮掩少女胯间的隐秘，入目的春光几乎让他瞬间丧失了所有的理智！
　　苏妍的下身看着特别干净漂亮，只有阴阜上点缀着几缕稀疏的黑色绒毛，其他部位完全是一片白玉无瑕，微微凸起的两瓣阴唇，紧紧的闭合出一道细小的粉红色缝隙，像是要隔绝去往桃花源的通幽曲径，可被藏起来的旎旖风景却更加令人向往，引人入胜。
　　“你！哎……你让我把裤子穿上！别这样！”苏妍白净的双颊很快就被娇艳欲滴的绯红取代。
　　小屄被看了个一清二楚，心中充满了无力的愤怒，但更多的还是不知所措的羞涩和难为情。
　　她开始更加疯狂的摆动娇躯，犹如垂死挣扎，可那股背水一战的勇气好不容易才凝聚到位，却又马上不攻自破。
　　魏宁一双大手死死的掐着苏妍的小蛮腰，突然将整个脑袋都埋进了她的双腿之间，滑软的长舌灵活摆动，对准那抹神秘娇艳的粉红细缝轻轻一舔！
　　“嗯……不要！”苏妍的嘴里迸发出一声极为甜美软糯的呻吟，纤柔的娇躯就仿佛触电一般，轻颤着向上拱起，很快又瘫软无力的跌落，那双雪白美腿也不由自主的夹住了男人的头。
　　她太敏感了，像是根本无法承受这种刺激。
　　可魏宁哪管那么多，无视了苏妍推搡的小手，脑袋一上一下的滑动了起来。
　　他从来没有给女人口交的习惯，这也就是苏妍！当了好几年的舔狗，如今终于舔上了女神神秘诱人的小屄，也算如愿以偿了。
　　“嗯嗯嗯啊……呃呃啊……不……不要……啊！”当一声声低浅婉转的吟叫情不自禁的从嘴里发出，苏妍就知道自己完了，她已经彻底失去了对自己身体的掌控权。
　　灵活的舌头在她双腿之间足足摆弄了五六分钟，原本紧紧闭合的阴唇似花蕊般悄然绽放，重新暴露在空气中的粉红屄口展现出晶莹闪亮的光泽，上面残留的不知是男人的口水，还是阴道流出的爱液。
　　苏妍被舔的像一滩软泥，只能仰着白皙修长的玉颈，大口大口的呼吸。
　　魏宁抬起头，意犹未尽的舔了舔嘴唇，眼中淫光盛放，轻而易举的将那条脱到一半的牛仔裤扯了下去，随后挺着一根快要爆炸的粗长肉棒跪在了她的双腿之间。
　　哪怕全身无力，苏妍的身体还是本能的往后缩了一下，可那根无比坚硬的铁棍如蛇附骨般跟了上来，巨大的紫黑色蘑菇伞精准的怼在那抹粉红上，浅浅的陷入到她湿滑柔嫩的阴唇之间。
　　“不行！”苏妍娇呼一声，身娇轻颤，似畏惧，似羞愤：“求你了，不要这样！”
　　魏宁戏谑轻笑：“为什么不行？”
　　“魏宁！我跟陈冬都快结婚了，如果咱俩发生关系，我还怎么活？！”
　　“被我肏一次怎么就不能活了？还敢跟我提陈冬？你知不知道他对我干了啥损事儿？”
　　苏妍一看他终于有了跟自己交谈的兴趣，赶紧在脑海中努力组织应对的话语：“对不起！我替他道歉，行不行？只要你能放过我，什么补偿都可以！”
　　“我就想给你破处。”
　　“……”
　　“装纯是吧？信不信一会儿给你屄肏肿了！”
　　苏妍咬了咬粉唇，脸上那种羞愤又害怕的表情，特别好看。
　　魏宁此时就像是在玩个戏耍猎物的游戏，他猫下腰，双手在苏妍那双潋滟美眸的注视下，用力扯开了她的胸罩，撩起了她的上衣：两团欺霜赛雪、柔白娇软的玉乳弹跳而出，乳峰之上粉光致致，深邃却并不夸张的乳沟里，安静的躺着一颗熠熠生辉的心形蓝宝石。
　　男友对她至矢不渝的爱似乎化作了那颗宝石的光芒，在此时此刻显得有些黯淡，却异常刺眼。
　　一对柔软乳肉被两只大手搓搓有余的握住，魏宁故意用拇指撩拨着她粉嫩敏感的小乳头。
　　苏妍想躲，但没敢躲，颤抖了一下，胸前虚掩的手看着有些勉强和无奈。
　　“妍妍！我毕竟追了你五年，是真喜欢你，可你始终对我的一片真心视若无睹。咱俩现在也算坦诚相见了，这样吧，我问你几个问题，答案如果让我满意，那我今晚就只抱着你睡觉。”
　　苏妍潜意识里就不怎么相信魏宁能放过自己，可这种马上就可能被强奸的局面，哪怕有一丝曙光，她也得拼命抓紧：“你问！”
　　魏宁笑容诡异的凑到她耳边，轻声问道：“刚才小屄被我舔的舒服么？”
　　“……”
　　苏妍的脸蛋儿顿时又红了几分。
　　“问你呢，嗯？”
　　“你……这是什么问题，换一个。”
　　“换不了！不说是吧？”魏宁用力掐了下的她的乳头，同时下身腰腹紧绷着往前挺了一下，硕大的龟头扫过肉唇的触感让苏妍身体不自觉的绷紧，可也正是这身体的突然紧绷上抬却让龟头瞬间滑入了一片温软滑腻中。
　　“嗯……哎……你……别！”
　　“嘶！”
　　本来只是一次调戏和试探，可没想到沾染了滑润爱液的龟头竟然直接顶开了苏妍娇嫩的阴唇，随后艰难缓慢的陷入一片紧致嫩肉的吸吮中。
　　俩人的目光同时聚焦到身下，一个惊恐，一个激动。硕大的蘑菇伞已经完全消失，柔软且弹性十足的屄口被撑得浑圆，莹润如玉的粉色嫩肉死死的包裹着龟头伞棱下的黝黑棒身。
　　魏宁突然哆嗦了一下：“我操！你这小屄也太嫩了……不愧是处女，进去一点就这么紧！”
　　苏妍都懵了，男人胯下那玩意看得她胆颤心惊，而且不敢相信自己他已经插入了自己的身体：魏宁这根鸡巴起码有十七八厘米，颜色比他身上的皮肤黑得多，寸寸青筋毕露，看着特别粗壮吓人。
　　“你……你……不是……为什么？”
　　“你什么你？还答不答了，不答我开肏了！”
　　苏妍眼圈一红，眼泪在眼眶里直打转，小屄都被撑开了，她这也顾不上羞耻害臊了，只要能保住清白说啥都行。
　　“你……我……舒服，舒服！”
　　“呵呵，那就行，以后不管咱俩啥关系，你都得记住我给你舔过屄，是我第一个舔了你的屄！”
　　“记……我记着，你快拔出来！”
　　魏宁撇了撇嘴，继续问道：“我鸡巴大不大？”
　　苏妍想都没想，直接回道：“大！”
　　“你爱不爱我？”
　　“爱！”
　　“你真爱我？”
　　“我爱你！”苏妍毫不犹豫的回答，因为魏宁突然开始轻轻的耸动腰腹，那根粗长吓人的肉棒也在缓慢的往她阴道里深入：“魏宁，你别动，嗯！你快拔出去……嗯……嗯……”
　　“你以前讨厌我，现在又说爱我，为什么？是不是因为我鸡巴比陈冬大？”
　　“……”
　　“是不是？因为我能让你舒服，对吗？”
　　“嗯……不……不是……”
　　“不是？”魏宁用力在她的酥胸上咬了一口，随后沉声说道：“那好吧，我生气了，你准备挨肏吧！”
　　“不要！我……是……是！我爱你！求你了，魏宁，我不想这样！嗯……”
　　“既然你爱我，那就做我的女人吧！行不行？”
　　“行……”魏宁低头吻住了她微张的粉唇，下身挺动的幅度也越来越大，坚韧有力的龟头不断攻城掠寨，甚至有几次已经触碰到了那层薄薄的处女膜。
　　摇摇欲坠，岌岌可危！
　　“我的女人，就得让我肏，你同意么？”
　　“不行，不！魏宁，你要敢强奸我，我肯定会报警抓你！”苏妍竟然着急的伸出一只柔弱无骨的小手，颤抖着握住了那根黝黑粗硬的狰狞肉棒。
　　青葱皓雪般的玉指用力聚拢，仿佛是她最后的挣扎，却似乎让男人更加躁动不安。
　　“强奸？那咱俩现在这样算什么？”
　　“都已经插进去了，你不反对么？”
　　“小屄里这么多水儿，很舒服是吧……”
　　“嗯？！”苏妍都快被折磨疯了，脑海中混乱的思绪无法捕捉到男人话语中步步紧逼的陷阱，她偏着螓首，根本没发现他脸上毫不掩饰的淫邪和丑恶。
　　“你到底爱不爱我？”
　　“爱……”
　　魏宁双眼赤红，恶狠狠的瞪着她，却又用力的吻她，从嘴唇吻到到脖颈，吻到乳房，似乎浑身毛孔都灌满了不断胀大的邪欲！
　　他的后脊紧弓如弦，撅起的大屁股欢快的来回耸动，滚烫坚硬的鸡巴头子怼得屄口吧唧吧唧直响。
　　苏妍的呼吸灼热愈发灼热剧烈，一双灿若星辰的美眸不知不觉的浮现出几缕氤氲恍惚的迷离，握着男人肉棒的小手越来越软，随着一次次沉重的撞击，最终还是像认命似的松开坠落到腿边。
　　这人根本就是在戏耍她，羞辱她！
　　“嗯嗯……嗯……别……别动了！”
　　“我想肏你，行么？”
　　“不行！魏宁，你有病呀！够了，到此为止吧，别玩了……”
　　“好，那不玩了！”
　　苏妍已经不知道怎么开口求饶了，仿佛也知道自己即将挨肏，白皙软嫩的娇躯恐惧的颤抖着，精致漂亮的锁骨紧绷凸显，两只小手死死的抓着男人的胳膊。
　　魏宁的身体突然往前一压，双手用力抱住了她的大腿。粗长的肉棒缓缓后退，只留龟头在屄口处滑动了两下。
　　如同百米冲刺前的跃跃欲试，但却没有读秒倒数！
　　魏宁眼中闪烁着兴奋的光，肥壮的腰臀猛然急速下沉！
　　“呃……不要！”苏妍美眸猛地圆瞪，用尽最后一丝力气躲闪，但为时已晚。
　　一股庞大的力量推动着坚硬滚烫的肉棒，狠辣无情的撞碎了她阴道里那层形同虚设的处女膜，然后继续一往无前的朝着更深处的泥泞甬道挺进。
　　“啪”的一下，魏宁的小腹狠狠的撞在了苏妍的大腿上。
　　“啊哈……”
　　这是一声代表少女青春逝去、贞洁丧失，饱含酸楚和悲伤的惨叫，无与伦比的凄美动听。
　　苏妍大脑一片空白，犹如整个世界天塌地陷。
　　即便从惊醒到现在，她在心里已经一点点的认清了自己可能会被强奸的处境，可当这一刻真正到来的时候，她还是无法坦然面对。
　　“哦，嘶……好紧！妍妍，你的小屄太紧了，好爽！呃！！”魏宁压低嗓音发出一声舒爽的低吼。
　　如同心灵宣泄，心中所有对苏妍的不满、对陈冬的怨恨，在自己鸡巴捅开那层代表着贞洁的肉膜，彻底插入苏妍处女嫩屄的顷刻间烟消云散，取而代之的是极度畅快的报复感。
　　从今以后，他可以炫耀，嘲讽，鄙夷！
　　因为，无论如何，是他的鸡巴肏开了她的处女膜，肏进了她的屄，他，才是第一个肏了苏妍的男人，永远是！
　　而陈冬，永远失去了给苏妍开苞的权利。
　　魏宁夹着苏妍的小腿，腰腹还在用力下压，硕大的龟头艰难的顶开越来越紧的屄肉，粗长的肉棒缓慢却不懈努力的往深处插入。
　　苏妍的娇躯轻轻抽搐着，刚才还娇艳欲滴的绝美俏脸洋溢着万念俱灰，美眸中瞳孔涣散，嘴唇也短暂的失去了血色，满心的绝望甚至让她感受不到被开苞的痛楚，极致的悲伤化作莹然泪珠，那一瞬间仿佛有个美丽的灵魂从这无声的哭泣中慢慢的消沉而去。
　　她曾幻想着，一个月后身穿圣洁的婚纱和陈冬步入婚姻的殿堂。
　　她以为心中倾注了无数爱恋的童话镇即将竣工，她会在那一天把最珍贵东西交给注定会陪自己白头到老的男人。
　　然而这所有美妙的愿望，全都被魏宁用他那根肮脏恶心的鸡巴怼的七零八碎！
　　苏妍满眼的空洞和麻木，仿佛陷入了一个可怕的黑暗虚空。
　　“干啥啊，别整这出儿嗷！你又不可能当一辈子处女，谁肏不是肏！”魏宁的表情相当淫荡和得意，他掐着苏妍洁白的下巴晃了晃，开口也不说人话。
　　苏妍的螓首稍微偏了偏，美眸中流露出因为绝望到了极点反而冰冷淡漠的神态。
　　“咋的，还得酝酿一下情绪？行，我让你缓一会儿！”魏宁突然趴伏上身，双手下探抱紧苏妍粉腰雪股，用力压住她的娇躯。然后就这么一动不动的仔细感受着肉棒被无数紧致屄肉包裹吸吮的舒爽。
　　长夜漫漫，他也不着急大肏猛肏，反而很在乎苏妍的感受。
　　可能是怕刚破处的小姑娘玩不痛快，也可能是因为从前的喜欢，心里还有那么一丝丝怜惜。以他的性格，这要换成别的美女，脱完衣服就开肏了，哪能磨磨唧唧的那么多事儿。
　　房间中突然陷入寂静，谁也不说话，越来越沉重的喘息声。
　　这种安静保持了将近十分钟，魏宁终于有点按捺不住，黝黑肥硕的屁股渐渐开始极小幅度的晃动。
　　苏妍身体的反应似乎更加剧烈，原本苍白冷漠的俏脸再次被动人的粉红潮晕占领，清澈水润的星眸里依稀残余着绝望和麻木，可一股娇媚迷离之色同样不请自来。
　　一只纤纤玉手掩在嘴边，似乎想阻挡喉咙中不由自主的浅哼，下身纤腰翘臀微不可见的扭动着，两条有些酸软的雪白长腿不想夹着男人的腰，又不想彻底分开落到床上，只好尴尬而羞涩的在半空中摇摆。
　　更让她不知所措的还是双腿之间的鼓胀与充实，被那根粗长肉棍塞满的小屄越来越热，一种快让她无法承受的酥痒渐渐清晰强烈。
　　苏妍紧咬银牙，艰难的扭了扭被男人压住的螓首，她能掌控自己的意识，却掌控不了自己的身体！
　　“嘶……哦……哦……呃！”
　　“我操！你夹我……”魏宁突然闷哼了几声，他抬起了头，有点惊喜又很戏谑的坏笑着看向身下娇艳欲滴的小美人。
　　苏妍偏着头，不看他，心里羞耻大盛。
　　被鸡巴插满的小屄正在一下接一下的收缩，是那种从里到外的整体收缩，而且收缩的频率越来越快，狭窄的阴道从略微干涩转变成无比滑腻，层峦叠嶂的娇嫩屄肉反倒愈发紧致的吸附在肉棒上，不知疲倦的蠕动。
　　魏宁赶紧往外抽了抽鸡巴，爽得差点就交代了。
　　他摆正姿势，抱紧姑娘柔软如柳的娇躯。
　　苏妍美眸睁开一条缝，羞臊近似生无可恋！
　　“不绝望啦？刚才我还以为你能咬舌自尽呢……还没肏你，就爽成这样！”魏宁强行掰着她的脑袋，还并拢着两根手指撬开了她的小嘴儿，划着粉嫩的小舌头轻佻的搅拌：“苏妍，我追了你五年，到今天才发现，你只是长了女神的外表，其实骨子里就是个骚屄！”
　　魏宁就诚心想把苏妍从那种万念俱灰的情绪里拉出来，真要跟强奸似的肏死人能有什么意思。
　　“其实你在乎的只是那层处女膜吧？如果没了这层膜，我怎么肏你都无所谓，对吧？”
　　苏妍终于瞪了瞪眼睛：“你放屁！”
　　“呵呵，那为啥被我开苞之后，你就不反抗了？为什么流了这么多淫水儿？你就是在自欺欺人！”
　　苏妍神色无奈的咬住粉唇，不知道怎么反驳。但凡还有一点力气，又怎么会被他玩成这样？
　　“魏宁，你在强奸我，你毁了我！我一定会报警，我要让你坐牢！”
　　“你不会的，因为你已经爱上我了。”
　　“做梦！我恨你！”苏妍软糯的语气里充满了憎恨。
　　“那就是爱上它了呗？”话声中，粗硬的巨棒再次重重前挺。
　　“呃……”
　　魏宁掐着苏妍的小腰咧嘴一笑，随即肉棒轻轻抽回至屄口，跟着，紧绷着的屁股重重的往下一耸！憋到不行的鸡巴再次狠狠的刺回了屄肉里，似乎比开苞那下插的更深，“噗嗤……”的水声，已然十分清晰。
　　“啊……你……”
　　“啪！！”
　　“是不是爱它？！”
　　第三次抽出再插入转瞬即到，苏妍吟叫的余音还未消散，只能用小手抓紧床单，纤腰猛然一挺，娇躯狂颤不止。
　　接连三下重肏，苏妍的美眸中顿时荡起了氤氲水雾。
　　可这回魏宁没惯着她，黝黑狰狞的鸡巴一改之前的温温吞吞，对准她的小屄就是连续几次势大力沉的起降。
　　“嗯……嗯……轻，轻点，疼！轻点？呵呵！”
　　如同脱缰野马的肉棒怎么可能理会娇弱无力的呼唤，直接又是一记势不可挡地狠插！
　　“啪！”
　　“呃啊！！”苏妍被肏得扬起了头，神情惊骇，下体阵阵撕裂感不断蔓延。
　　男人的肉棒似乎插到了最深处，硕大的龟头历经千山万水，终于狠狠的撞了下小女神娇嫩柔软的子宫口！
　　“妍妍，我要把你肏服！”
　　“嗯……不要！”
　　魏宁表情狰狞的扯起苏妍两条纤细玉臂，突然就开始了非常快速迅猛的爆肏。
　　房间里终于响起了激烈无比的噼里啪啦声，似乎预示着男人对苏妍的凌辱才正式开始。
　　娇吟婉唱，绵绵缠骨，还夹杂着啧啧滋滋的淫水声。
　　黝黑粗长的鸡巴疯狂的肆虐着噤若寒蝉般的粉红屄肉，像是在审判小女神过往的不假辞色和爱答不理，又仿佛要在她紧致滑腻的阴道里探寻未来的羁绊。
　　“嗯啊啊啊……”只是几十下充分的抽插，苏妍就几乎快崩溃了，精致的俏脸上满是潮韵，粉红浮动的娇躯颤抖个不停。
　　不单单是疼！
　　疼痛甚至已经彻底被掩盖，微乎其微，更让她难以忍受的是一种不知道该怎么形容的，酥软微麻的异样，从内心深处升起，顺着血脉流向四肢百骸。
　　那是她从没体验过的快感！
　　苏妍不想面对那种愈发剧烈的快感。
　　“爽吗？嗯？！陈冬没让你这么爽过吧？”魏宁这会儿可没有一点怜香惜玉了，坚挺的小腹越来越狠的撞击着苏妍白嫩的下体，原本还能紧紧闭合住棒身的屄肉，已经被肆虐的粉肉外翻，甚至沾染着几道淫靡的白沫。
　　恬静柔美的小女神平时有多优雅，现在就被肏得有多狼狈！
　　“烦我？躲着我？怎么被我肏了？！”
　　“嗯嗯嗯……”
　　魏宁突然松开了苏妍的胳膊，随后抱住她两瓣柔软挺翘小屁股，粗壮的腰腹蓄力下沉，被屄肉裹到发亮的鸡巴对准娇嫩的子宫重重的肏了五六下。
　　“干死你！”
　　“呃哈！！”一声带着颤腔的吟叫短暂划破夜空。
　　魏宁几乎把整根肉棒都塞进了她湿漉漉的嫩屄里，然后用龟头死死的堵着颤抖的子宫口揉动。
　　“噗！”一股滚烫的阴精喷薄在龟头上。
　　魏宁又使劲儿往她屄里顶了顶，瞬间爽爆！
　　小苏妍被肏哭了，同时也被肏上了失去处女身份后的第一次强烈高潮。
　　泪水打湿了枕头，一只雪玉小手倔强的握着小嘴儿，柔白无暇的娇躯充满抗拒的蜷缩着，却因为抵不过疯狂的高潮快感而不停的抽搐痉挛。
　　苏妍倍感惊恐，感官世界仿佛失去了色彩，只剩下黑与白，可那股从小腹急速扩散的美妙却让人欲罢不能。
　　什么青梅竹马，什么完美爱情，统统被那根大鸡巴送上高潮时，抛在了九霄云外。
　　“妍妍，我也要射了！”
　　“……”
　　苏妍瞬间被拉回了现实，可高潮的余韵似乎剥夺了她出声的能力。
　　魏宁咬牙抽出肉棒，龟头还没出来就差点射了。他把苏妍还在抽搐的娇躯翻了个面，随后整个人压了上去。
　　“呼，呼……”
　　“你……别……不能……嗯……啊！！”苏妍扭着螓首，似乎想说什么。
　　但滚烫的鸡巴没给机会，直接狠辣的塞满了她的小屄。
　　苏妍螓首柔顺低垂，两只小手死死的抓着枕头，柔嫩的小脚紧绷着抬了起来。
　　“啪啪啪……”
　　魏宁搂着她的香肩，嘴里发出怪叫，仿佛化身凶性大发的淫兽，异常激烈的挺腰撞击苏妍的翘臀。
　　后入的姿势好像更紧，十八厘米黝黑粗壮的肉棒在柔白臀肉之间疯狂进出的场景相当震撼。
　　苏妍的高潮似乎被完美接续，娇嫩阴道内的蠕动相当致命，不断喷溅的淫液让魏宁的冲刺爆肏更快的接近尾声。
　　几十下沉重的砸肏之后，魏宁赶紧哆嗦着跪了起来，右手握着狰狞至极油光水亮的鸡巴，对准眼前的无暇美背疯狂爆射。
　　“呃，呃……”
　　苏妍已经被肏的没声了！
　　一股接一股的精液炮弹烫得她娇躯直颤，只是还处在云端缥缈神志不清的小女神，脑海中只剩下了没有被内射的如释负重。
　　“爽死了，我操！呼，呼……这小屄太极品了！”魏宁洋洋自得的欣赏着苏妍被自己肏翻的嫩屄，那粉白的屄口狼狈的一塌糊涂，却更显娇艳淫靡。
　　“陈冬真是个傻逼，纯傻逼！这么好的屄不肏，让老子捡了个便宜，呵呵。”魏宁满面红光的一边寻思着呆会怎么玩苏妍，一边摸了摸裤兜，却没找着烟，他淫笑着用力拍了下苏妍挺翘白嫩的屁股，随后下床套上内裤，转身离开了卧室。
　　712房间，魏宁刚一开门。
　　客厅里甩着扑克的全子和大成，双眼冒着光就扑了过来。
　　全子小声问道：“肏了？”
　　魏宁斜着眼极其装逼的回道：“必须肏了！”
　　“啧，刺激！”
　　“咋样，爽不爽？”
　　“小屄贼他么紧，差点没给我夹死！水儿还多，老鸡巴爽了……”
　　大成问道：“咋回来了？”
　　魏宁摆摆手：“给我拿盒烟，再来瓶啤酒。”
　　“妥。”
　　“宁哥，干几炮啊，咋没听见声呢？”
　　魏宁淫笑着回道：“擦，刚射一次……还没玩开呢，小骚屄装紧，不敢叫。等一会儿的，我狠点肏她，让你们听听动静，那小声儿，老甜了。”
　　全子恶狠狠的说道：“对，就得往死里肏！”
　　“又校花又女神的，都是惯得，一个个谁都瞧不上，到床上比谁都骚！”魏宁呵呵一笑，灌了口啤酒，点了根烟，随即转身朝隔壁走去。
　　这一来一去将近五分钟。
　　等他再次回到711卧室的时候，苏妍竟然还一动不动的趴在大床中间，螓首埋在枕头里，秀发散乱，粉晕若隐若现的娇躯随着呼吸匀称的起伏着，细看之下，两条美腿还在微微颤抖。
　　这小妞不会还没退潮吧？这体质是真敏感！
　　魏宁凑到床边，伸手在她没有任何防备的粉嫩屄口上抹了一下。
　　“嗯……”苏妍身体哆嗦了一下。
　　魏宁二话不说，直接脱掉内裤爬上床，随后把苏妍两条雪白匀称的大长腿扛到了肩膀上。
　　“噗嗤！”一声，只释放放了一次显然无法满足的鸡巴，瞬间将还没合拢的粉红屄口撑开到极致。
　　魏宁痴迷沉醉的感受着被滑腻嫩肉吸吮抚触的舒爽。
　　但也紧紧过了半分钟，他便将怀中娇躯压成对折，而自己的双手稳稳的撑住了床面。
　　瘫软无力心神迷离的苏妍，此时就像个玩具一样被摆成随便什么姿势，似乎唯一能动弹的就是那张漂亮迷人的小嘴儿：“嗯，嗯……哎？哎！”
　　“大点声叫，这次不给你小屄肏肿，我不下床！”
　　魏宁整个身体凌空停滞，腰腹之间积蓄的力量突然肆无忌惮的爆发，推动着清雅小女神无法承受的粗长巨棒，凶狠粗暴的贯穿了她的小嫩屄。
　　“啪！！”
　　“呃啊……”
　　余音未落，魏宁已经把鸡巴整根抽了出来，随后再次势如破竹的怼了回去。
　　“噗嗤！”
　　“啊！！！”
　　苏妍痛苦的娇呼，俏脸近乎扭曲，一副快要被玩坏的可爱模样。
　　魏宁抹了把脸上的汗水，似乎把全身的力量都凝聚在暴爽的鸡巴上，对苏妍的小屄发起了迄今为止最狂野最暴虐的冲击。
　　“啪啪啪……”
　　“啊啊啊……”
　　暴虐的黝黑与娇美的柔白激烈碰撞，悲伤永不停息。
　　苍穹下，弦月微露。
　　天地间沉静的一片，夜风清冷。
　　皎白圣洁的月辉照不进丑恶黑暗的人心，远方无知的爱人终有一天会追悔莫及。
　　
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　
　　第十六章：蹂躏
　　度假酒店，另外一间包房。
　　昏暗的卧室内，一场更加激烈的交融与碰撞似乎刚刚结束。
　　筋疲力尽的年轻男女，吹着酥媚入骨的山风，享受着欢愉过后的旖旎缠绵。
　　蓝心慵懒无力地躺在床上，身上盖着薄薄的丝被，娇媚的脸上挂着两朵红晕，犹如破晓时分的彩霞般艳丽诱人。
　　她轻轻眯缝的美眸，斜向男友时带着几分心满意足，但更多的还是一种吃不消的心有余悸。
　　沙发上，汗流浃背的沈泉吐了个烟圈，随手把烟屁摁灭，然后面无表情的抬腿爬上了床，胯间那根半软半硬的鸡巴直接挺在了蓝心的俏脸附近。
　　“来，张嘴！”
　　“还干嘛……哎，呜……”
　　蓝心稍微抬了抬侧躺着的螓首，小嘴儿一下被堵了个正着。
　　沈泉按着她的后脑往自己双腿之间用力，迅速膨胀的龟头瞬间顶住了娇嫩的喉咙口。
　　蓝心瞪着眼睛晃了晃头，示意他别推自己的后脑，白嫩小手轻轻握住棒根，然后伸着一截粉嫩的小舌头温柔的舔舐吞吐。
　　“媳妇儿，跟你说个事儿。”
　　“嗯？”
　　沈泉一边抚摸着蓝心的玉颈，一边缓慢的耸动着腰臀：“关于苏妍和魏宁……”
　　“哎！”蓝心一听，反应特别大，直接打开他的手，盘腿坐直了上身，也不顾胸前两团白肉胡蹦乱跳：“你又想让我帮魏宁？我告诉你，没门啊，上次妍妍都说我了，再这样连朋友都没法做了。”
　　“有啥不能帮的……你是我媳妇儿，如果苏妍和魏宁成了，那咱们四个关系不就更亲了么。”
　　蓝心皱着秀眉，沉声回道：“不可能！就他那人品和性格，太招人烦！再说，妍妍根本不喜欢他！”
　　沈泉摇摇头：“没什么不可能的，事在人为。这东西讲究个立场问题，站在我的角度，魏宁人挺好的。”
　　“你什么角度？他在饭店就敢对妍妍动手动脚的耍流氓，能是什么好人？”
　　“那不是闹着玩么，追女孩不死缠烂打哪有机会。”
　　“有那么闹的么？拜托！妍妍和陈冬从小就在一起了……学校那么多漂亮姑娘，他非得纠缠一个有对象的么？”
　　“说这个没用，他就相中苏妍了，能有啥办法。”
　　“……”
　　“你得明白远近亲疏！咱们就帮着撮合，感情需要慢慢培养，万一苏妍觉着魏宁更合适呢？”
　　“拉倒吧！反正我是帮不了，爱找谁找谁！你最好也别掺和，别再弄出什么事儿，陈冬可不是那么好打发的。”
　　蓝心做了个你扯淡的表情，随后烦躁的把丝被往自己脑袋上一蒙。
　　沈泉轻声一笑，玩味的回道：“那你可能说晚了……”
　　“什么意思？”
　　“没意思。”
　　蓝心抬头还要追问，沈泉一个翻身把她牢牢的压在身下，同时双手用力将她两条白腿掰开到极致。
　　“哎……你干嘛？”
　　“今天说这事儿就定了啊！”
　　依旧很湿滑的下身突然被那根滚烫的肉棒贯穿，蓝心咬着粉唇，情不自禁的伸着胳膊缠住了男人的脖颈：“什么……我都说了不行……啊……”
　　“不行？老公说话不好使了是吧？肏不死你！”沈泉臂膀一收，十分粗暴的搂紧蓝心的娇躯，随后直接开始了大开大合的抽插：“敢不同意，我就肏到你下不了床，听见没！”
　　“嗯嗯嗯啊……”
　　蓝心不明白沈泉为啥这么执着的乱点鸳鸯，更不知道自己这种很明确的拒绝态度能坚持多久。
　　平静了三年的大学生活，在即将收尾的时候突然荡起了层层细碎的涟漪。
　　有些怪异，无法掌控。
　　在男友身下欲海泛舟的蓝心，根本无法想象，此时此刻，那个特别烦人的魏宁，不但已经把清纯静雅的苏妍开了苞，而且还没完没了的肏得她屄液四溅，魂飞魄散。
　　711房间里。
　　有些残忍但十分香艳的撞击还在继续。
　　床板咣咣直响。
　　床单中间那片区域已经完全湿透，两瓣雪白挺翘的臀股被男人的大腿砸出了凄美的殷红，然而更淫靡的还是在那抹水润粉嫩里直上直下肆虐的染血巨棒。
　　它每次凌空的时间不算太长，但插入的效果却相当猛烈，两颗硕大的卵蛋啪啪乱甩，似乎是因为那两条笔直修长的美腿充当了支点，从而产生了成倍的冲击力。
　　毫无疑问，苏妍拥有一双在任何时刻都能让人心情愉悦的美腿，这双细嫩无暇的大长腿，抱膝时能过肩，并拢着没有缝儿，被男人握在手里，必然是最完美的炮架。
　　这是魏宁曾经意淫过无数次的场景，而此时他不但将这双长腿扛在了肩膀上，胯下那根鸡巴更是在女神腿心处的粉嫩肏了个痛快。
　　如同野兽般饥渴贪婪的发泄，不知疲倦，那不单单是一种销魂蚀骨的生理享受，还有多年的压抑终于得偿所愿的兴奋和舒畅。
　　“啪啪啪……”
　　“嗯，嗯！！”
　　迅疾的拍打声又持续了几分钟，随后渐渐变成一种清晰沉重的闷响，魏宁一鼓作气肏到自己腰腿发酸，挥汗如雨，才慢慢放缓了这轮冗长连绵不绝的冲击，转为更加从容且充实的抽插。
　　硕大的龟头仿佛是承载了无比艰难的任务，开始对痉挛的滑腻嫩肉一丝不苟的摩擦，对紧闭的柔嫩子宫死皮赖脸的叩问。
　　“呼，呼……爽死了……嗯！我操！”魏宁甚至享受到闭上了眼睛，肌肉鼓胀的身躯保持着缓慢的动作频率，隔几秒就会打一个代表极致舒爽的哆嗦。
　　与之相反，被当成玩具一样蹂躏了半天的苏妍，却瞪大着盈满痛苦和恐惧的漂亮眸子，不知是被肏懵了，还是虚脱了，起初凄惨的哀嚎已经彻底平息，所有的撕心裂肺都化作了高潮时急促的呼吸和剧烈的抽搐。
　　三千青丝散落脑后，清纯绝美的容颜上带着欢愉留下的泪痕，显现出一种楚楚可怜的迷惘。
　　苍白终究会被粉红色的潮韵掩盖，苏妍一直坚强的抵御着生理反应，即便无数次被肏到失神，被强奸的悲痛依旧刻骨铭心。
　　可魏宁就没给她陷入悲痛的机会，那根肏得她小屄噗嗤直响的鸡巴让所有绝望的情绪一次次销声匿迹。
　　苏妍甚至不敢去想象今晚过后的一切，更不敢让那个自己心爱的男人出现在脑海里，此时此刻，身体里产生的每一丝快感，都会让她感到无比的羞耻和愧疚。
　　“砰！”
　　两条像是失去了骨头支撑的美腿软软的摔回床面。
　　魏宁双手用力捏住了她胸前的乳肉，肥硕的腰臀淫靡的摇晃，深入阴道的龟头抵着她柔嫩的子宫口狠狠的揉动。
　　苏妍后脊也一阵发酥，绷紧，水光潋滟的美眸睁大，没了往日的清澈和纯净。
　　“呃……”
　　“舒服么？你好像又高潮了？这都第几次了？”魏宁淫笑着调戏了一句，两只大手在她香汗淋漓的娇躯上贪婪的游走着。
　　苏妍双眸迷离失神的望着他，微张着水润的小嘴儿，溢出了一声娇媚动听的浅吟。
　　魏宁神色淫靡，看着苏妍双唇之间轻轻吐出的一小截粉红舌尖，心中不由一动，他之前亲苏妍的时候就能感觉到，这姑娘的口水好像比正常人分泌的更快更多，这么漂亮的小嘴儿，这么粉嫩的小舌头，如果把鸡巴塞进去肯定得爽死。
　　魏宁念头一闪，两根手指探到苏妍唇间搅拌了两天，随即起身一屁股坐到了她的胸脯上。
　　苏妍差点被压断气儿！
　　可那根已经挺到眼前的狰狞肉棒，似乎更让她张皇失措。
　　魏宁单手按着她的脑袋往起抬，紫黑龟头像毒蛇吐信般一耸一耸的往前挺，更过分的是他压着姑娘两团玉乳的屁股蛋子还在很享受的左摇右晃。
　　苏妍也顾不上太多，赶紧伸着胳膊挡住脸，却很快又被粗暴的扯开。
　　“妍妍，你给我舔两下，不然我可接着肏你了……”
　　胡乱的挣扎其实有点柔弱无力，脑袋被大手固定，她能动的也就两只纤细的胳膊，男人的鸡巴已经在苏妍白嫩的俏脸上磨蹭了好几下，魏宁瞄准一个空当，腰胯往前一挺，看着比苏妍嘴巴还大的龟头直接顶开了两片粉润柔唇，而且意外的直接突破了她原本紧闭的牙关。
　　只是被粉唇含进半颗龟头，瞬间就有股温润滑腻的舒爽从鸡巴上传来，魏宁满脸兴奋，爽得直缩屁眼。能让苏妍给他口交一次，似乎是比开苞还要刺激的美事。
　　可正当他绷着腰腹，准备一下塞满这张迷人的小嘴儿时，苏妍突然控制着她主动张开的两排牙齿，对着已经深入空腔的龟头棱角用力的咬了上去。
　　“嘶……”
　　“我操……”
　　没能体验到想象中的极致爽滑，取而代之的是剧烈的疼痛，龇牙咧嘴的魏宁瞬间用两根手指控制住了苏妍的牙齿，也得亏他正聚精会神的欣赏着鸡巴被粉唇吞含的过程，而且苏妍的嘴巴被粗圆的龟头撑得老大，一开始咬合的力度并不是很大。
　　“你挺狠呐？这玩意能咬么？是不还记着我给你留牙印的仇呢……”魏宁神色阴沉，心有余悸的往后退了退。
　　高扬起的手掌在空中顿了顿，但并没有打下去，他反倒开玩笑似的嘟囔了几句。
　　苏妍跟他对视着，眼里满是愤恨和厌恶，精致的俏脸上红扑扑的潮韵不减，迷人的小嘴儿上还挂着一缕透明的津液。
　　这还没往深了插呢，唇边的口水就拉成丝了，魏宁心间更加火热，却也不再敢轻举妄动。苏妍这态度，一时半伙是享受不着了。
　　沉默喘息了几秒，他翻身跳下了床，随后将苏妍两条雪白长腿拽到了床边。
　　嗤的一声！
　　在她唇间无功而返的狰狞肉棒，粗暴的插进了泥泞紧致的屄肉里。
　　苏妍轻哼着闭上了眼睛，她仿佛知道自己抵抗不了。
　　魏宁快速扯掉围在苏妍脖颈上的衣服，随后一把将其整个娇躯抱了起来。
　　“嗯……哎！？”苏妍娇呼一声，刚闭上的眼眸再次圆瞪。不单是因为这种姿势的羞耻，身体被压在了墙上，还带着汗珠的后背传来一阵刺骨的冰凉。
　　魏宁用两条胳膊挂住她的腿弯，双手托着她挺翘的屁股，粗长的鸡巴退到屄口摩擦了几下，随后不管不顾的整根插了进去。
　　“啪！！”
　　“呃……”
　　苏妍条件反射似的搂住了男人的脖子。
　　一记狠肏之后，魏宁低下头神色淫靡的亲吻着她的嘴角，下身继续很缓慢温柔的抽送着，肉棒整体是循序渐进的往外退。
　　他狰狞的脸上洋溢着源自于灵魂深处的亢奋和满足。
　　“咬我……嗯？用小屄使劲儿咬我。”
　　苏妍粉唇微张，轻吐如兰香气，表情有些凌乱。许是开苞后的痛楚不再那么清晰，一种酥酥麻麻如同电流似的快感从不断收缩的阴道里扩散开来。她轻颤着扬了扬玉颈，剧烈的快感压抑不住，但心里对魏宁小人得志的嘴脸越发厌恶：“无耻！你滚……呃……”
　　下身的肉棒已经退出大半根，直到仅剩龟头卡在屄口时，魏宁两天粗腿和腰臀瞬间紧绷，苏妍话音未落，他便铆足全力肏了回去。
　　“啪！！”
　　“啊……”
　　一击贯穿，粉色嫩肉包裹着棒身，严丝合缝！
　　苏妍被这一下肏得浑身乱颤，舒服的甚至喷出了一小股温热的屄汁儿。
　　魏宁再次故技重施，缓慢且有条不紊的边插边退。
　　苏妍宁愿他像刚才那样粗暴凶狠的凌辱，却不想面对这种九浅一深的折磨，快感太强烈了，而且正在不断积蓄，几乎侵蚀了她的神智，无端的生出一丝丝让她感到恐惧的迷乱情欲。
　　“爽么？你的水儿比刚才还多。要不要再大点劲儿？”
　　苏妍咬着下唇，将螓首偏到了一旁，可她在男人脖子上的胳膊却越搂越紧，脸蛋也越来越红。
　　魏宁也不再说话，胯间直接又是一次势大力沉的撞击。
　　苏妍的娇躯很明显的展现出紧绷到松弛的过程，可她再也没等到之前那种沉缓温柔的小幅度抽插。
　　魏宁感受到她阴道内的湿滑程度，已经没耐心继续慢条斯理的挑逗，双腿微曲，腰臀连挺，暴爽无比的鸡巴一发不可收拾，甩开卵子一顿噼里啪啦的爆肏！
　　“啊啊啊……”苏妍有点绷不住了，软绵急促的叫声带着一丝沙哑，却更显销魂动听。
　　魏宁肏得实在有些凶猛，苏妍的小屁股不断砸向墙面，甚至有种地动山摇的错觉。
　　他这口气儿好像憋得很足，那么大的劲道连续肏了几十下都没有停歇的迹象，反而越战越勇，沉重激烈的啪啪声在有气无力的娇喘衬托下，显得有些残忍。
　　与此同时，一墙之隔。
　　三个表情猥琐的青年正探着脖子，呼吸急促的听着这边的动静。
　　“操，这叫床声真他么甜……”
　　“听得我鸡儿梆硬！”
　　全子一只手按着裤裆，满脸淫笑：“这他妈好像是怼墙上肏的，怎么砰砰直响呢。”
　　大成撇嘴回道：“魏宁也是真狠，这不得给她玩坏了？”
　　“当了好几年舔狗，好不容易得手了，要是你也得往死里肏……更何况，这小妞确实好看，身材也行。”
　　“哎，我操，受不了了！”
　　旁边另一个朋友突然问道：“你俩嘀咕啥呢，宁哥这是给哪个美女整上床了？”
　　“外校的，你不认识。”
　　“哦……擦，那别几把听了，要不咱下楼整个SPA？这他么也睡不着啊！”
　　全子和大成对视了一眼。
　　“走，走！”
　　“反正有人买单！”
　　……
　　隔壁。
　　十多分钟的强劲耸挺后，魏宁肏干的动作渐渐有了些杂乱无章、强弩之末的征兆。
　　苏妍已经有点崩溃了，嘴里发出的声音全是下意识的娇哼。
　　这波连绵不绝的高潮，就像她的身体一样，被粗长坚硬的鸡巴怼到半空中，再也没下来过，无数清澈温润的淫液，随着凶狠的抽插从撑圆的粉红屄肉边缘，稀里哗啦的喷薄而出，溅湿了墙面，洒满了地板。
　　“啪！！”又一次全力重肏之后，魏宁站稳身躯，再次用龟头顶住了柔软的子宫口。
　　他咬着牙，似乎在享受龟头被温润阴精浇灌的舒爽，又像是在忍耐愈发清晰的澎湃射意。此时整根肉棒就像是浸泡在一个充满蜜汁的封闭空间内，被无数滑腻紧致的嫩肉疯狂的缠绕吸吮。
　　苏妍的屄里热到滚烫，而且越干越紧，除了白净柔软的阴唇被肆虐到粉肉外翻，深处弹性十足的阴道竟然裹得他鸡巴生疼！
　　高潮伴随着痉挛，自然带来让人欲罢不能，没完没了的收缩，魏宁想抽出鸡巴缓一缓，却又舍不得那种极致舒爽的吸力。他甚至产生了破罐子破摔，直接给苏妍来一发内射的想法。
　　但终究还有一丝丝理智没有被贪婪的欲望所蒙蔽。
　　不怎么经肏的苏妍再次化身软骨动物，如果失去墙壁的支撑，她甚至搂不住男人的脖颈。
　　魏宁也是呼哧带喘，双手用力抱住苏妍光滑的后背，随即非常艰难的往床边挪了几步。
　　他小心翼翼的将肉棒从紧致的阴道中往出拔，可经受摩擦的滑腻屄肉突然开始更加疯狂的紧缩，无法压制的酥麻不堪瞬间袭来。
　　“呃！！”魏宁终于忍受不住，他闷哼一声，双手将苏妍的娇躯往床上快速一扬，几乎同时，数股白稠滚烫的液体，从狰狞粗挺的鸡巴里爆射而出，仿佛精确制导的炮弹一样，连续打在了苏妍还在蜷缩抽搐的美腿上。
　　“呼，呼……”
　　魏宁喘息着射了十来下，量特别大，好几道白浊浓稠的精液，顺着苏妍雪白诱人的美腿，非常淫靡的流淌到床单上。
　　苏妍的脚尖还绷着劲儿，雪白的翘臀一抖一抖的。
　　“啪！”
　　打火机轻响，魏宁点了根事儿后烟，随后转身关了灯，沉默着走出了卧室。
　　突然的黑暗与寂静，让床上承受高潮余韵的苏妍，以为今晚的噩梦凌辱终于结束。
　　又过了几分钟，也兴许是过了很长时间，直到苏妍微眯着眼睛，意识有些陷入混沌，魏宁竟然去而复返，手里还拿着一条毛巾，轻轻的擦拭着她沾染着腥浓精液的白嫩胴体。
　　苏妍猛然惊醒！有些沙哑的声音软糯无力：“你……干什么？”
　　“给你擦擦，不然咋睡觉啊，胶黏的……”魏宁把毛巾一甩，抬腿就爬上了床，然后侧躺着，一只胳膊揽着苏妍的玉颈，一手抓着柔白的玉乳，将她完全搂进了自己怀里。
　　稍微缓过气儿的苏妍再次凌乱，摧残强暴之后，他居然还要搂着自己睡觉。
　　俩人赤身裸体的紧贴着，谁能睡着？
　　天都快亮了！
　　“你！走开……赶紧走！”
　　“走什么？我得陪着你，我怕你想不开。”
　　苏妍翻过身，一顿用力推搡，白嫩嫩的小脚都用上了，也没敌过男人的两条粗臂，反倒像主动投怀送抱似的，被牢牢的固定，两团柔嫩漂亮的奶子被他坚实的胸膛挤成了浑圆的肉饼，下半身也被他一条粗腿压到动弹不得。
　　“妍妍，你说实话，今晚我肏得你爽不爽？”
　　“魏宁，有本事你就一直把我关这屋！”
　　俩人说的话根本驴唇不对马嘴。魏宁出口就是污言秽语的调戏，而苏妍就想着赶走他，或者自己离开。
　　僵持之时，魏宁突然把一只胳膊伸到苏妍双腿之间，随后用并拢的手掌覆盖住她的两片明显有些肿大的娇嫩阴唇，轻轻的顺时针揉动。
　　“嗯……”
　　“小屄都肿了，我给你揉揉……”
　　男人温暖的手掌按在最敏感的屄口，生出一种特别怪异的感觉，苏妍情不自禁的夹紧了双腿，又像是吃痛似的，轻颤着分开了少许。
　　魏宁也不说话了，就这么拥着苏妍纤长的娇躯，像是哄小孩儿睡觉一样，温柔的，缓慢的，揉着她红肿水润的屄口。
　　苏妍无声挣扎了几下，可当她感受到顶在自己小腹上的那肉棍越来越坚硬，也就不敢再轻举妄动了。
　　“老实点哈！再肏你一顿，可就得疼了！”
　　“……”
　　其实俩人都有点睡不着，一个羞愤悲绝，一个激昂亢奋。
　　可长时间的情绪波动和神经紧绷必然会引起大脑的疲惫，再加上经历了如此激烈的体力消耗，即便是他们这样的年轻身体也需要一定的时间恢复，再加上此时正值夜深人静，久未有人出声，眼皮自然就软了下来。
　　不过俩人也就在半梦半醒之间，缠绕在一起的肢体偶尔还会产生几次不太明显的扭动较劲儿，苏妍始终没能挣脱男人对她赤裸娇躯的掣肘。
　　房间内的黑暗正在一点点褪去，床上两具没盖被的赤裸身体紧紧的依偎着，像是一对在欲海畅洋归来的情侣。
　　直到天色大亮，明媚的阳光浸透紧闭的窗帘，苏妍猛然睁开那双饱含悲伤迷惘的殷红双眸。
　　眼前就是那张她憎恨至极的面孔，好似陷入沉睡的魏宁，匀称的喘息着。
　　过去几个小时发生的一切都不是梦，悲伤如潮。
　　苏妍几乎咬碎了牙，却只能小心翼翼的搬开男人的手臂，随后一点一点往外挪动身体。
　　“要走了？”
　　“……”
　　不知何时睁眼的魏宁，神色怪异的抓住了她的手腕。
　　苏妍两条长腿都搭在了床沿。
　　“不洗个澡？你可出了不少汗……”魏宁试探的问道。
　　苏妍另一手紧紧的攥着自己的衣服，沉默无语的看着他，脸上神色沉寂决绝。
　　魏宁心中了然，像苏妍这样干净漂亮的女孩儿，如果连上身那股腥浓的精子味都不在乎了，那肯定是铁了心要报警了，可他到现在都不相信苏妍会不管不顾的把这事儿捅出去。
　　“你等着坐牢吧！”
　　“妍妍，你这一晚上高潮了几次？你不能爽完了，就卸磨杀驴吧？”
　　苏妍已经有点免疫了，这种调戏只能让她产生更多的愤怒和憎恨：“魏宁，你真是卑鄙无耻，龌龊至极！”
　　“呵呵，多谢夸奖。”魏宁脸上淫笑大盛：“但我觉着你更应该念我帮你开苞的好，陈冬都没让你这么舒服过吧？”
　　“混蛋！你松开我！”苏妍甩了甩手腕：“你不可能把我永远关在这儿！”
　　“是不能，但起码现在你不能走。”
　　“你……”
　　魏宁一把将苏妍扯回了床上，不由分说的直接压在了身下。胯间那根仿佛时刻做好准备的肉棒，已经轻车熟路的朝她腿心的粉色细缝怼去。
　　苏妍认命似的闭上美眸。
　　“噗嗤！”
　　“嗯……”
　　白嫩的小手紧紧抓着床单，她紧绷着娇躯，准备承受不知何时会结束的凌辱，两条长腿再次被扛到了肩膀上，一切仿佛重演。
　　半小时后。
　　空荡荡的大床上一片狼藉，浴室里亮起了柔和的灯光。
　　苏妍终于还是顺从的被搀扶进了卧室。
　　也没办法，几分钟前，憋着坏的魏宁，竟然对着她清纯的俏脸来了一次酣畅淋漓的颜射，黝黑狰狞的鸡巴近在眼前的爆发，每一股白浊迎面而来都会让她感到恐惧。
　　苏妍这次有点被射懵了，那种浓稠液体在脸上流淌的感觉，让她几乎想死，这真是不洗不行了，她就算再怎么不管不顾，也总不能敷着精液面膜出门。
　　“你……出去！我自己洗！”
　　“你都站不稳了，自己洗不干净，我帮你……”
　　喷头被打开，温润的水花在两人的身体上连续激起。
　　魏宁揽着苏妍的细腰，嘴上说着帮她清洗，可抹上沐浴露的手却总往她双腿之间滑。
　　苏妍贼无奈的扶着墙，刚刚经历一番抵死摧残，她确实软的连站都站不稳，雪白的玉足踉跄了几下，魏宁已经扒开了她肿得像个馒头似的屄口，两根手指轻轻往里一探，便精准的触摸到了她阴道中最敏感的点。
　　这是一晚上用肉棒摩擦了无数次的成果。
　　“哎……你，别……嗯嗯……”
　　“你得这么洗，才能洗干净！”魏宁淫笑一声，在苏妍惊恐的目光下，手臂紧绷，猛然开始急速晃动。
　　饱受摧残的小屄又遭到如此凶狠的抠挖，这对苏妍来说有些残忍，可男人激烈的动作凝聚着辣手摧花的气势，毫无怜惜之意，甚至乐此不疲。
　　浴室的水流欢畅倾洒，仿佛带着些美妙得意的轰鸣。
　　另一种怪异的呱唧声渐渐清晰剧烈，混杂着隐隐约约的娇吟，连绵不绝。
　　……
　　直到临近中午。
　　尘封了一整晚的711房门，终于再次开启。
　　穿戴整齐的苏妍，缓缓踱步而出，仿佛逃离了魔窟，恍如隔世。
　　“慢点，我扶着你……”
　　“走开！”苏妍面无表情的推开了身后跟上来的魏宁，随即强忍着双腿之间的酸胀不适，几乎是挪着脚往前走。
　　屄都让我肏烂了，还他么装呢！
　　魏宁轻声一笑，表情玩味的跟了上去。
　　俩人都没注意到，酒店走廊里侧的拐角处，正有一双等待已久的眼睛，十分惊讶的盯着他们的背影。
　　“这……竟然是苏妍？！”
　　“我操，魏宁居然把苏妍搞上床了？”
　　“那陈冬……啧啧！”
　　青年小声嘀咕了几句，随后从楼梯通道悄然离开。
　　五分钟后，酒店门口。
　　苏妍茫然的看着停车场方向，她来时乘坐的商务车早已没了踪影。
　　“徐丽帮你和蓝心请假了，沈泉肯定也是忙活了一夜，估计还搂着蓝心睡觉呢，要不咱俩也再住一宿？”
　　“……”
　　魏宁笑呵呵的晃着车钥匙。
　　苏妍面若死灰的瞪着他。
　　“我送你回市区吧，这地方打不着车。”
　　“用不着，把手机给我！”
　　魏宁走上前，肆无忌惮的搂住了她的纤腰：“现在不能给……走吧，上车！我有些话想跟你说。”
　　“别碰我！”
　　“呵呵，总冷着脸干，现在还有比咱俩关系亲密的人么……这样，先送你回市区，随后我自己去公安局自首，行不行？”
　　苏妍使劲儿咬着自己的嘴唇，虽然不相信这种鬼话，但也没再拒绝上他的车。
　　魏宁扯开副驾驶的车门，随后朝她摆了摆手：“坐前面吧，说两句话，呵呵……”
　　苏妍皱着眉，沉默不动。
　　魏宁脸上突然洋溢出令人厌恶的淫笑，他欣赏着女孩儿在阳光下白皙耀眼的细嫩皮肤，也不顾附近还有其他行人，竟然抓着苏妍的小手往自己的裤裆按了按：“这玩意都快被你的小屄夹断了，现在很消停……你就是想用它，也得缓缓，放心吧，我不碰你！”
　　“……”
　　几道暧昧的目光突然凝聚在两人身上，苏妍俏脸上瞬间多了一抹诱人微晕红潮。
　　她甚至没心情呵斥满嘴污言秽语的魏宁，赶紧甩手窜进了车里。
　　苏妍满心愁烦凌乱，这绝对是她人生中最黑暗最悲痛的一天。
　　有些事儿发生了，那怎么也无法挽回。
　　她的爱情不可能在完美。
　　今后又该何去何从？
　　
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　
　　第十七章：深仇
　　陈冬一大早就来到了华兴公司。
　　昨晚在父亲身边陪护，一宿就没怎么睡好，医院的床确实不太舒服，但很大原因是总感觉有些心神不宁，甚至还做了几次间断的噩梦。
　　就好像有什么事儿要发生。
　　“嘛呢，没睡好？黑眼圈都出来了。”嫖哥坐在办工作桌里，翘着腿甩过来一根儿烟。
　　“不知道，有点心慌……这几天确实没休息好。”陈冬摇了摇头，轻声回道。
　　“呵呵，心慌？那可能是有人要砍你……”
　　“扯淡。”
　　“我掐指一算，你最近可能有血光之灾。”
　　“擦，你还会算卦呗？”
　　嫖哥笑着晃了晃锃亮的秃顶，很正经的说道：“还别不信，这年头有的是那种两句话不对付就掏刀扎你的虎逼。”
　　陈冬无语的摆摆手：“那种虎逼跟我搭不上话儿……你找我啥事，赶紧说。”
　　“好事，给你介绍个大哥，你准备准备。”
　　“准备啥啊，我也没钱给他送礼啊。”
　　“人他妈差你那点礼么？我的意思是，以后有这大哥帮衬，好日子就快了，你得适应适应。”
　　陈冬一听，瞬间来了兴致：“按你之前说的，就是有大哥相中我了呗？不能啊，这一个月我啥也没干呐。”
　　嫖哥瞥了瞥嘴：“谁他么认识你……我介绍的！”
　　“哪位大哥啊，干啥的？”
　　“咱们公司一把，在松江这地界，段位基本到头儿了。”
　　“我凑，这么有实力呢？”陈冬笑容不减，表情一下变谄媚了：“哥，进公司那天，我就感觉咱俩可能有点亲戚。”
　　“滚犊子！一会儿发你地址，下午早点到。”
　　陈冬点点头：“啥也不说了，多谢我嫖哥！”
　　嫖哥沉声回道：“我帮你抄了近道儿，老板也可能给你安排个好位置，但你得有端住饭碗的能力和魄力，别到时候被撵回来，丢的不单单是你自己的脸，明白么？”
　　“嗯！”
　　……
　　上午八九点钟，陈冬跟嫖哥又聊了一会儿，便打算离开公司，回出租屋补个觉。
　　也就刚出电梯，转到大厅。
　　陈冬就看到一个穿着衬衫的青年，叼着烟，得了吧搜的靠着门框。
　　正是他找了好几次，都没找见的严华。
　　“这是来堵我的？”
　　“呵呵，真他么是宿命的相遇。”
　　陈冬笑容怪异的小声嘀咕了两句，随后大步连迈，直奔他走了过去。
　　到门口才发现，严华身后的台阶上，站着十几个流里流气的青年，其中几人手里还拿着棒球棍和管制武器。
　　“你挺能蹦跶啊？”
　　“小逼养的，你就是不挨打不明白事儿。”严华晃着脖子弹飞了烟头，然后表情牛逼哄哄的沉声说道。或许是有身后一帮人壮胆儿，他甚至握拳怼了两下陈冬的肩膀。
　　“给你个机会，现在把钱给我……”陈冬皱着眉，起先纹丝不动，却突然朝他咧嘴一笑，抬手就是一嘴巴子。
　　“啪！！”
　　严华半边脸都被抽红了，不可置信的瞪着眼珠子，他没想到己方人多势众的情况下，陈冬还敢先动手。
　　“墨迹！打仗非得整两句开场白？”亲爹都被打进医院了，现在这二逼主动送上门，陈冬不可能惯着他。
　　砰的一声！
　　又是全力一脚，含怒踹了他的肚子上。
　　严华的小身板很轻瘦，而且没有准备，直接就被踹下了台阶，狼狈的翻了俩跟头。这下他也顾不上摔得眼冒金星了，顿时气急败坏：“操你妈！给我干他！往死里干，出事儿算我的！”
　　一瞬间，七八个手持武器的青年，直奔陈冬冲来，看着还挺有气势。
　　“唰！”陈冬顿了顿，没等他们围上来，直接一个飞跃跳下了台阶。
　　严华刚站稳，又被一拳干倒在地，鼻子开始哗哗淌血。
　　陈冬在他身边绕着圈，用左脚一下接一下对着他脑袋猛踢。地上的严华佝偻着抱头，这回可连跑的机会都没有。
　　“嘭！”
　　几个青年已经接近，陈冬硬挨了两下棒球棍，然后赶紧动作迅捷闪过侧面袭来的刀尖。
　　随即一肘狠狠捣向对方肩窝，匕首应声而落！陈冬顺势握住刀柄，直直的朝离他最近的黄毛青年身上捅去。黄毛赶紧面露惊恐的往后退，却被陈冬一把拽了回来，锋利的匕首毫不犹豫的刺进了他的大腿外侧。
　　“噗！”刀尖瞬间没入两寸。
　　“啊！！啊……”青年一阵惨叫。
　　“闭嘴！”陈冬戾呵一声，单脚踩着严华的脑袋，随即反手抽出血粼粼的匕首，对着几个围过来的小混子指了一圈。
　　这十来个小年轻，最多也就是帮人占个场装个逼之类的小角色，真打起来并没有什么战斗力。仗势欺人行，你要不敢还手，他们能打到出汗，可这一旦见了血，那心里都犯憷，尤其是看陈冬眼不眨心不慌的捅这一下，太利索了，本来就没拿多点钱，再让他扎两刀，范不上！
　　所以这十来个人瞬间就被震住了，谁也不愿意往前冲。
　　“不牛逼了？找俩小孩儿吓唬我？来，你不要给我撵出松江么？”陈冬拽起严华的头发沉声问道，随后起身抢了条棒球棍，面无表情的怼了怼他的右腿。
　　严华已经被踢懵了，但也用余光瞄见了陈冬手里的棍子，这肯定是要打折他一条腿！
　　“陈……陈冬……你敢动我，指定没好！”严华躺在地上，鼻嘴一起窜血，看着十分凄惨。
　　陈冬撇了撇嘴，双手扬起棒球棍晃了晃，二话不说就要往下砸。
　　正此时，突然有一辆警车停在了路边。
　　陈冬一愣。
　　周围十几个小混子瞬间如鸟兽散，只剩下那个挨了一刀的黄毛，在原地哭丧着脸哼哼着。
　　“操，我真他么服了！你个傻逼成天装社会人，怎么干啥事儿都找警察呢？”陈冬非常烦躁的骂了两句，随后扔了手里的棍子，抬腿又给了严华一脚。
　　“呼！”严华有点如释负重的喘了口气。还真不是他报的警，他都没想到，带十来个人来还能挨打，不过起码这条腿算抱住了。
　　“怎么回事儿？谁伤的人？！”两个身穿警服的中年人，表情严厉的走了过来。
　　陈冬抬了抬手，指着严华说道：“我从公司刚出来，这些人拿着武器想抢我钱！他先动的手，我是正当防卫！”
　　“……”
　　“你他妈放屁！”严华一听，当时就急眼了。
　　“行了，把受伤的送医院，你俩先跟我回所里！”中年警察摆了摆手，好像也没啥兴趣听他俩扯皮。
　　“我也去医院，我要验伤！”
　　陈冬冷笑一声：“你爱他妈去哪去哪，公司门口有监控，说破天我也是正当防卫。”
　　严华瞪了瞪眼睛，随即掏出手机拨了个号码：“老叔，我让人打了！”
　　“嗯……逼养的差点没给我脑袋踢碎了！”
　　……
　　半小时后。
　　严华一个电话，让两个民警把本该去派出所的警车，直接开到了区分局门口。
　　“小比崽子，我等你跪着把钱还我！”
　　“傻逼！”陈冬一马当先的往里走，都没正眼看他。
　　分局大厅里，十来个正在工作的警察，瞧见笑呵呵的陈冬以及鼻青脸肿的严华，皆是一愣。
　　这俩人，他们都认识！
　　“陈冬？”
　　“呦呵，小冬？”
　　“啥时候回来的？这得有两三年没来局里了吧？”
　　“……”
　　看着一帮警察热情的跟陈冬打招呼，严华都懵逼了。打电话找人的是自己，怎么好像陈冬比他关系还硬？
　　副队长李明扫了严华一眼，随即跟两个民警小声交谈了几句，陈冬泰然处之，微笑着跟熟人聊上了天。
　　“你给他打了？”李明皱眉问道。
　　“啊，这逼找几个小混子堵我……没事，有监控，他肯定白挨揍！”陈冬回道。
　　“他叔在局里呢，待会儿你别多说，交给我。”
　　“行。”
　　正说着，一个身穿警服面无表情的中年，从楼梯口处走了下来。
　　李明拍了拍陈冬的肩膀，随后转身笑脸相迎。
　　“王主任……”
　　“怎么回事？”
　　李明上前耳语道：“应该是误会！小华鼻子出了点血，伤的不严重，对方是咱们老局长的儿子。”
　　王主任眉头一皱：“哪个老局长？”
　　“韩同，韩局长。”
　　“哦……”
　　王主任一听，顿时心中了然：“谁儿子也不能故意伤人！别说韩局长已经退休了，就算在任，那也得公事公办。”
　　“流程不能少，该验伤验伤，该审讯审讯，都动刀了，还能让凶手逍遥法外？！”
　　“主任……严华先动手的。”
　　“有关系吗？捅人的是谁，受伤的又是谁？”
　　“行，那就取证呗。”
　　王主任眯着眼睛警告道：“小李！老韩退休多少年了？平时我没少照顾你的吧？心里有点数，别胳膊肘往外拐昂。”
　　李明面无表情的点点头，没吱声。
　　随后朝远处的陈冬摆了摆手，直奔审讯室。
　　“咋了，没好使？”
　　“嗯，没事儿，那就走司法程序呗。我去调监控，先让人给你录口供。”
　　李明离开后，又过了十多分钟。
　　审讯室的门再次被打开，一个陈冬意想不到的人笑容诡异的走了进来。
　　“呵呵……陈冬，又见面了！”
　　“黄警官？你怎么来松江了？”
　　陈冬有点发愣，看见黄战的瞬间，脑袋里突然生出许多思绪。
　　黄战似乎是想给他思考的机会，笑眯眯的点了根儿烟半天才说话。
　　“当初不同意去宝丰总部，如今却主动进了华兴公司，你还是有点想法的。”
　　“大哥，你为啥就盯着我啊？”
　　“因为咱们俩都想救陈曦！”黄战很认真的说道：“所以我来松江任职，也能帮帮你。”
　　“官方调任？”
　　“嗯。”
　　“什么职位？”
　　“市局二把，不过局长快退了。”
　　陈冬心中一动，先别管他有什么其他心思，但起码是条能抱一抱的大腿啊，而且还挺粗。
　　燕京指派的领导，背景肯定相当硬！
　　“你能给我什么帮助？”
　　“什么帮助，得往后看……有我撑着，你在华兴公司的路，能好走不少，明白么？”
　　陈冬轻笑：“靠山呗？”
　　黄战点点头：“可以这么理解，但你得尽快跟陈曦取得联系。”
　　“今天这局面，你能摆平么？”
　　“不是事儿。”
　　陈冬说话有所保留，因为没想通黄战的真实意图，而且这人似乎有些过于迫切的想要接触陈曦。
　　但这并不妨碍他态度的转变。
　　“得，黄哥，啥也不说了，以后我就鞍前马后，为你鞠躬尽瘁了！”
　　“呵呵，我寻思你还得拒绝我呢。”
　　“那不能了！以后咱哥俩慢慢处！”
　　五分钟后，分局门口。
　　已经牛逼不起来的王主任，很恭敬的站在黄战身边，一副虚心受教的模样。
　　严华鼻子上多了个创可贴，口供录到一半就被喊了出来，这会儿根本没明白是咋回事。
　　“来，华子！”
　　“……”
　　陈冬笑眯眯的往前走了几步，随后摆动的手顺势甩了出去。
　　“啪！！”众目睽睽之下，突然间一记响亮的耳光扇在了严华脸上。
　　这是一点没给他老叔面子。
　　一瞬间，王主任和黄战都楞了，屋里好几个警察也抻着把脖子往外瞅。
　　“你老叔好像也没好使啊？下次再跟我嘚瑟，你这条腿肯定保不住！”
　　严华一手捂着半边脸，大脑一片空白。平时嚣张惯了，他压根没想到，这种装逼不成反被操的事儿能发生在自己身上。
　　陈冬意味深长的瞄了黄战一眼，随即直接转身离开，那意思很明显，你不说要给我当靠山么，先把这叔侄俩摆平吧。
　　他其实想看看黄战对自己的容忍会到什么程度。
　　“呃……咳！现在这小孩儿，都挺有脾气，呵呵。”黄战面色有点尴尬：“老王，我就先走了，下午市里还有个会，有空去我办公室喝茶？”
　　“行，黄局长，以后有事儿您尽管吩咐！”
　　王主任面无表情，就好像没看见严华挨打，只是烦躁的冲他摆了摆手，随后屁颠屁颠的把黄战送上了车。
　　看热闹的也都回去工作了。
　　严华沉默着离开。
　　他此时倒不怎么气急败坏，挨打就得立正，关系没拼过，无能狂怒也没用，只是被这么一个从外地刚回来的小年轻收拾得这么惨，心里实在憋屈至极。
　　官面走不通，那就换条道儿！
　　一边想着，严华一边掏出了手机。
　　人行路上，突兀出现的两个青年渐渐靠近，一黑一白，身材健硕。
　　他低着头，也没注意，直直的撞了上去。
　　“砰！”
　　“操，你他妈眼瞎啊？！”
　　严华骂骂咧咧的抬眼一看，顿时目现惊恐。
　　白脸青年瞪着大眼珠子，没有多余对白，手里一块四方板砖扬起，风声呼啸着，正正当当的拍在了他的脸上！
　　啪的一声。
　　人倒砖碎！
　　严华这回算是破了相了，鼻子再次哗哗窜血。
　　“我……操，尼玛……”
　　“傻逼，记住了，你爹我叫徐福园！你要觉着自己行，随时来找我！报警肯定没用！”
　　区分局门口不到两百米，严华躺在地上，欲哭无泪。
　　黑白青年，已然扬长而去。
　　“哥！一上午我让人打了两次……”
　　“太他妈欺负人了！”
　　……
　　另一边，燕京市区。
　　同样是某个G安局门口，却上演着迥然不同的凄惨故事。
　　黑色奔驰轿车安静的停在路边。
　　“你可以现在就去报警，我不拦你。”
　　看着姑娘毫不犹豫的就要开门下车，魏宁一把抓住了她的手腕。
　　苏妍冷笑一声，眼神非常淡漠冰凉：“你是男人么，敢做不敢当？”
　　“呵呵，我是不是男人，你心里没数么……放心，我让你去，但有两句话得先说。”魏宁胸有成竹的点了根儿烟，随即微笑着开口：“事情到这种地步，我知道你一时间很难接受，但希望你能多考虑考虑，别太冲动。你清楚报警的后果么，你真的什么都不在乎么？”
　　苏妍俏脸依旧冷若冰霜，不为所动。
　　魏宁晃了晃她的手机：“其实你已经错过了最佳时间。”
　　“手机给我！”
　　“你心里根本没想好，对吗？”魏宁没理会她伸过来的手，继续沉声道：“说白了，你没证据！”
　　“你身上的痕迹被洗得很干净，房间里的东西我也已经让人收走了，还有徐丽知道这事儿，估计她死都不会承认。”
　　“对了，可能昨晚有人听见了你叫床，那么淫荡的声儿……应该不会有人觉着是强奸吧？”
　　苏妍顿时气的脸红：“你放屁！”
　　“妍妍，你不会想着，就悄无声息的把我判了，然后跟什么都没发生一样回学校上课吧？咱们两家长辈能不知道么？你猜他们能咋办？退一步讲，就算走司法程度，无论什么结果，我会让你把被我肏了的这事儿捂住么？”
　　苏妍美眸瞪大，心里瞬间被极致的愤恨填满。
　　魏宁很认真的说道：“我不会！我要让所有人都知道，咱们俩上过床。”
　　“尤其是陈冬！我会亲口告诉他，给他心爱的女友苏妍开苞的男人是我魏宁！我一定要详细的跟他讲一讲，我的大鸡巴是怎么捅破你的处女膜，又是怎么把你小屄肏得又红又肿的，时间、姿势、肏了几次、你高潮了几次！我要让他永远忘了不了这件事。”
　　“哦……对了，你俩快结婚了是吧？啧啧……陈冬要是知道，你被我肏到淫水喷湿了整张床，那还能要你了么？”
　　苏妍活了二十多年，似乎都没有这两天听到的污言秽语多。从前的魏宁也没胆这样，可一旦撕破脸后，这种连绵不断的下流让她根本无法应对。
　　魏宁本就是一个粗俗没有教养的男人，如此恶毒的践踏着她的自尊心。
　　苏妍嘴唇动了动，想开口喝骂，却又憋了回去。
　　没什么意义！
　　“打官司，你未必赢，而且还得承担这一切的后果，我觉着你应该再好好想想……而且，有什么要求你尽管提。”
　　“你真卑鄙！”
　　魏宁轻笑：“这怎么能叫卑鄙？我喜欢你，追了你那么多年，跟你上床肏你的屄是我最大的愿望！你不知道有多少个夜晚我就是一边想着你的屄长啥样、想着肏进去该有多么舒服一边撸管的，当然我也没想到陈冬那小子那么不争气，白白便宜老子肏了个处女屄。现在呢，你如果心甘情愿，那自然算美事一桩……只要你想，我可以负责！娶你也行！不愿意，那也没办法！反正肏都肏了，我还能把你处女膜给补回去不成？”
　　苏妍哑口无言，眼圈都红了。
　　“再说啦，这一晚上，我也没只顾着自己，你忘了你高潮的时候扭着个腚爽成什么样了？妍妍，你这是第一次，我都没太放得开使劲儿肏你……等下次有机会，我保证让你更爽，舒服得想喷尿！”
　　魏宁心中止不住的意淫，嘴上不断的调戏，甚至情不自禁的把手放在了苏妍的大腿上。
　　“滚！”苏妍厌恶的打开他的胳膊，还感到不解气，又扇了他一记清脆的耳光。
　　魏宁也不怒不恼，反倒笑容诡异的指了指G安局大门：“还去么？”
　　“……”
　　“不去的话，我送你回学校？”魏宁把手机塞到了苏妍手里。
　　他捕捉到了苏妍眼中很明显的忌惮和犹豫不决。
　　“要不回去再考虑考虑？放心，只要你不报警，这事儿我不会跟别人说，而且，我也不能跑。”
　　苏妍沉默无声，神色挣扎，竟然有些不知所措。
　　魏宁嘴角扬起一丝得逞的微笑，他没再给苏妍机会，而是特别迅速的发动了汽车，坚决的踩下油门。
　　“魏宁，你不用得意，这事儿没完，你等着！”
　　“我等着！如果你真什么都不在乎了，那我认蹲都行。”
　　二十分钟后，政法大学。
　　一道凄美的倩影，孤单的走进了八号宿舍楼。
　　苏妍都不知道自己是怎么回到寝室的，双腿之间的疼似乎都被心里的痛掩盖了。
　　这人一旦独处，五味陈杂的情绪就止不住了。
　　压抑整晚的绝望悲伤，突然加倍从四面八方涌现。
　　苏妍几乎是晕厥着倒在了床上！一双漂亮的眼眸不停的流着泪，她咬紧嘴唇，双手攥拳，不想哭出声。可呼吸却越来越急促，被凌辱后的悲伤不断产生着剧烈的痛楚，突然之间就无法自控。
　　她开始嚎啕大哭起来！
　　把脑袋埋在了棉被里，哭到思绪麻木，哭到全身都在颤抖，哭到筋疲力尽。
　　……
　　直到下午。
　　606寝室已经悄无声息。
　　气色光彩照人、精神奕奕的蓝心缓缓推门而入。
　　“妍妍？你啥时候回来的，电话怎么打不通呢？”
　　苏妍侧躺在床上，背对着她，没答话，不知是睡是醒。
　　蓝心走过来，轻轻拍了拍苏妍的肩膀，还是没动静。她没看到苏妍那双即便是紧闭着也能看出哭得红肿的眼睛，也没发现枕头被泪水完全打湿。
　　“睡着了？怎么也不盖被。”
　　蓝心很体贴的帮她盖了个薄毯，随后拿着饭卡离开了寝室。大概也就过了十五分钟，等她买了两份快餐回来时，床上已经没了苏妍的身影。
　　“……这人又干啥去了！”
　　与此同时，东升台球室。
　　陆涛正坐在二楼靠窗的位置上玩着电脑，突然听着一阵非常急促的脚步声从身后响起。
　　“涛，你来，我跟你说点事儿！”
　　“你特么着急上菜啊？操，等会，别把耳机子扯坏了！”
　　朋友华子风风火火的跑了过来，抓起陆涛的胳膊就往小包间里拽。
　　“干啥！”
　　“我问你个事儿，陈冬和苏妍是不是分了？”
　　陆涛眉头一皱：“没分啊，前几天回来，俩人还在一起腻歪呢。”
　　华子关上门，小声问道：“你确定没分？我可听说……苏妍和别的男人去开房了。”
　　“拉倒吧！听谁造的谣？”
　　“你还不信！我一哥们亲眼看见的。昨天晚上，房山一度假酒店，他就在隔壁，今儿上午还瞧着俩人又搂又抱一起离开的。”
　　陆涛闻言有点发愣。
　　“那男的叫魏宁，咱们校的！”
　　“魏宁？！”
　　华子点头，双眼发亮：“我哥们说这逼还挺猛，干了得有大半宿，苏妍第二天都走不了道儿了。”
　　“……”
　　“是苏妍么？怎么感觉有点扯犊子呢？你那哥们谁啊？”
　　“张赫，你不认识……他也没瞎，是不是苏妍还能看不出来么！”华子撇撇嘴：“而且有照片，要不我把他叫来看看？”
　　陆涛沉吟道：“行，那你叫他来吧。”
　　半小时后，名叫张赫的哥们走上了台球室的二楼。
　　此人正是昨晚跟全子大成喝酒打扑克，而且今儿早上执意逗留就为了看一眼隔壁姑娘是谁的青年。
　　“华哥，涛哥！”
　　“哎，来了兄弟。”陆涛给他递了根烟，随即直接问道：“昨晚你也在酒店，什么情况？”
　　张赫回道：“他们俩班郊游吧，我就是跟去玩的……半夜的时候，魏宁就去了隔壁房间。”
　　“隔壁是苏妍？”
　　“嗯”陆涛还是有点不信：“你确定他俩上床了？”
　　张赫闻言，表情还有点腼腆：“那肯定没亲眼看见，但我听了半宿动静……干肯定是干了！嗯，叫声很好听，战况很激烈！干的墙咣咣直响。”
　　“操！”陆涛沉默了半天，随后再次轻声问道：“你觉着，苏妍是自愿的，还是魏宁用强？”
　　“嗨，这种事儿，不好说！涛哥你肯定也经历过，啥姑娘被摁到床上，反不反抗都跟半推半就似的。只要事后不报案，那就算自愿！而且……”张赫掏出手机，找了几张照片递了过去：“看这情况，不像是硬上的。”
　　陆涛接过手机一看，顿时脸色更不好了。
　　这几张照片，拍得都挺讲究，或者说“断章取义”到了极点，就卡着某个瞬间按得快门。
　　第一张是魏宁扶着苏妍胳膊出屋。
　　第二张是他搂住苏妍的腰进电梯的背影。
　　第三张最暧昧，正是在酒店停车场，魏宁抓着苏妍一只手往自己裤裆上按的画面。
　　男人淫荡下流，姑娘俏脸粉色娇羞。
　　华子突然说道：“涛，要不你还是打听打听陈冬和苏妍到底分没分？万一真分了，我也想往苏妍扑一扑，涮涮锅也行啊。”
　　“滚犊子吧，你别他妈添乱！”
　　华子瞪眼道：“咋了？她跟陈冬好好处也行，以前碍你面子，哥几个不撩赤。现在一看，这苏妍也就表面挺清纯的，对象才走几天，就跟野男人出去睡觉了，还让人一肏肏半宿！”
　　陆涛沉声回道：“苏妍不是那种女孩儿……还有那个魏宁，骚扰苏妍不是一回两回了。我和陈冬都给他整看守所去了，才过去不到半个月。苏妍怎么可能自愿跟他上床，多半儿是让人坑了。”
　　华子问道：“那怎么的，你还要告诉陈冬说？”
　　“这样，哥们，你把这几张照片传我一份，然后都删了吧。”陆涛沉吟了半天，然后掏出一沓钞票：“我给你拿两千块钱，这事儿你就不要跟其他人提了，行不行？”
　　“没问题，涛哥，你说话我照办，钱就不用了。”
　　“拿着吧！”
　　张赫犹豫了一下，看华子没吱声，就把钱接了过去：“行，谢了涛哥。”
　　又过了一会儿，华子和张赫一起离开。
　　陆涛独自一人坐在包房里，烦躁的抽了好几根烟。
　　摊上这几把事儿，是装不知道，还是尽早跟陈冬说一声，他都挺为难的，这俩人他么的刚把结婚的日子定下来！
　　“魏宁，魏宁！这仇可结大了……哎！”
　　……
　　晚上，陈冬带着小杰、福园和曹飞三人，一起来到了江边的商业街。
　　嫖哥约的地方是个大型夜场，叫锦绣年华。
　　四个人都是第一次来。
　　报上了名，黑西服保安给福园三人安排了一个卡座，随后领着陈冬来到了楼上办公区。
　　一个没挂牌子的办公室，敞着门。
　　“陈冬，来！”嫖哥在里面朝他摆了摆手：“给你介绍一下，咱们公司老总，谭景山，你叫谭哥就行。”
　　“老谭，他就是我跟你说的陈冬。”
　　“谭哥，你好！”
　　“哎，小冬，坐！喝水自己倒！”
　　老谭是个圆脸，看着挺面善的，个儿不高，身材有点发福，笑呵呵的像个弥勒佛。
　　“听说你跟严华产生点矛盾，还进局子了？”
　　“嗯，他想讹我点钱。”
　　“怎么解决的？”
　　“他找的人没好使，又让我揍一顿。”
　　“年轻人有锐气，不错！”老谭哈哈一笑，随即开门见山，直接问道：“华兴公司现在就是个空壳，没什么资源分给你！但锦绣年华这个场子是我名下的产业，你来当个内保经理吧，工资一个月一万，怎么样。”
　　陈冬细想了几秒，然后很干脆的回道：“谭哥，我不值一万块钱。”
　　老谭和嫖哥同时一愣，表情有些诧异，似乎都听出了他话里拒绝的意思。
　　“哥，咋俩第一次见面，就给我这么高的位置，我谢谢你。但说实话，我一直想着自己干点啥。”
　　老谭点点头，表示理解：“岁数小点！松江的水也不浅，我寻思着你得先找个地方试两年，再琢磨单干。”
　　陈冬沉默几秒，随即很恭敬的给他倒了杯茶：“谭哥，锦绣这个场子也开不少年了，你名声在外，手底下有能耐的人肯定不少。我初来乍到，要是这么不分青红皂白，傻不拉几的一屁股占个坑，那不找挨揍么？”
　　“老弟，想得挺多啊，哈哈！”
　　陈冬接着话，顺杆就上：“谭哥，今儿你叫我一声老弟，那我以后肯定只认你这一个大哥！”
　　“擦，这么草率么？”
　　“哥，让我再适应两天，万一你心里有啥愁事儿，弟弟误打误撞就给你解决了呢！”
　　“帮我办事，还不要工资？”
　　“你看，哥！谈钱不就远了，你不赖我多管闲事就行！”
　　老谭盯着陈冬，表情很严肃，几乎过了半分钟，他才突然转头对嫖哥笑着说道：“我有点理解，你为啥看上这小子了！”
　　嫖哥无语道：“我他妈觉着自己看走眼了。”
　　“……”
　　三人在屋里喝着茶，聊了会天，突然有人敲了敲敞开的房门。
　　清脆悦耳的高跟鞋声响起，一个身穿黑色职业装的苗条美女走了进来。
　　“谭总，您约的客户到了！”
　　“啊，我一会儿过去。”
　　老谭摆摆手：“晨晨啊，来，我给你介绍个小朋友。”
　　职业装美女闻言，面带微笑，步伐很优雅的站到了茶几旁边，然后很惊讶的瞪了瞪美眸。
　　“陈冬？！”
　　“……”
　　陈冬抬头，同样有些讶异的，对着那张白皙精致的俏脸仔细打量了几秒。
　　“呃……宁，宁晨？”
　　宁晨笑颜娇媚动人：“怎么，没认出来？”
　　“有点……你变化挺大的。”
　　“呵呵，是真没认出来呀，还是不敢认啊？”
　　陈冬脸色顿时有些尴尬。
　　老谭问道：“认识？”
　　宁晨回道：“以前是邻居，好几年没见面了。”
　　老谭笑着点点头：“那还挺有缘……小冬，晨晨是锦瑟年华的总经理。”
　　“啊……”
　　陈冬更惊讶了，宁晨也就比他大三四岁吧，如此年轻就成了这么大一家夜场的总经理，可不是那么容易的事儿。
　　“我觉着你应该好好考虑我给你职位，你和晨晨还认识，能配合的更好。”
　　宁晨不动声色的瞄了他一眼。
　　陈冬轻声回道：“哥，我再想想。”
　　老谭笑笑也不再追问。
　　“行，今天就到这儿！老嫖跟我去见客户……晨晨，你带小冬下去，开个包房玩一会儿。”
　　“好。”
　　“让公司闲着的中层管理都去喝两杯，就说小冬是我弟弟，大家熟悉熟悉，消费算我的。”
　　“好的！”
　　两个小年轻走后。
　　一直没怎么说话的嫖哥才轻声开口。
　　“怎么样，你觉着这小子能行么？”
　　“我他么哪知道！头一次见面，能看出个屁来。”
　　嫖哥撇撇嘴：“那你就敢让他当内保经理？二十来岁小比崽子能摆了明白么？”
　　老谭笑呵呵的翘起双腿：“现在的小年轻，可比你这种干啥啥不行的老家伙，好使多了。”
　　“再他么老，也是帮你扛过刀顶过枪的功臣！你动谁，都得落一个背信弃义过河拆桥的名声。”
　　“所以啊，我不能动手，让更有能力的年轻人进来，就是给他们一个台阶下！我还没走呢，华兴就快黄了，锦绣也被整的乌烟瘴气的。”
　　“等我走了，那得什么样儿？”
　　嫖哥叹了口气：“你自己想清楚吧。对了……市局新来的那个黄战，好像跟陈冬有点关系。”
　　老谭眯了眯眼睛：“那不挺好么，都是京都回来的。这年代，不怕你跟领导有关系，就怕你没关系！背景越复杂，越能成事儿。”
　　“你看严刚，弟弟被打的那么惨。”
　　“到现在都没敢吱声，不就是因为摸不准姓黄的是什么路数么。”
　　……
　　这会儿场子里已经上人了，楼下响起了极具动感的音乐。
　　不少酒醉青年开始里倒歪斜的往舞池里走。
　　陈冬被宁晨带到了一间挺大的包房，没过一会儿，福园三人也推门走了进来。
　　“哎我去，这不晨晨大美女么？你这个颜值窜的有点快了吧！”
　　宁晨确实挺漂亮的。
　　将近一米七的个子，身材纤细妙曼，黑色包臀裙下，漏着两条匀称白嫩的长腿。她的小脸是那种越看越惊艳的类型，脸蛋白净，五官精致。
　　一头酒红色的秀发披在脑后，气质里带着一丝很特别很优雅的野性，非常诱人。
　　她笑起来的时候会眯起弯弯的眼睛，有种说不出的妩媚和灵动。
　　“哈哈，菜园子，好久不见！你也帅的有点惨绝人寰了！”
　　“你好像是在损我……”福园眨了眨大眼珠子：“晨晨，你以前的胸和屁股没这么丰满，我感觉你塞东西了。”
　　“……”
　　陈冬当时就无语了：“你快滚犊子吧，不会说话就别说！”
　　晨晨也不生气：“坐吧，我让他们上酒。”
　　福园坐到沙发上，搂住陈冬的脖子问道：“什么情况？你俩咋又勾搭上了，苏妍不在身边，旧情复燃了呗？”
　　“勾搭个屁，她是这儿的经理，碰巧遇见了！”
　　“猿粪呐！”
　　“……”
　　陈冬确实和宁晨有点故事。俩人是邻居，也算同学。
　　那年他初四，宁晨高三。
　　他们学校装修教学楼，所以有段时间初中和高中公用一个校区。
　　反正总有机会接触，搭上几句话就看对了眼儿。
　　陈冬岁数不大，但个头挺拔，长相也不错。那时候学习不怎么好的宁晨，扮演的纯纯是个蛊惑小孩儿的大姐姐。
　　一来二去，几乎都有点往家领的苗头了。
　　但很遗憾，突然就被一向很警惕的苏妍，用各种方法生生掐断了这种苗头。
　　稍微生出的丁点暧昧，一下腹死胎中。
　　宁晨又找了他几次。
　　但有苏妍始终在身边虎视眈眈，陈冬也就没机会再去享受大姐姐的温柔。
　　等宁晨毕业后，搬离了他家附近的小区，俩人也就彻底断了联系。
　　“陈冬，你毕业了？”
　　“嗯。”
　　“跟苏妍还处着呢？”
　　“嗯。”
　　宁晨紧皱秀眉，俏脸上表情不满：“怎么的，你不愿意搭理我呗？”
　　陈冬赶紧摆摆手：“没，没……你比以前漂亮多了，我害羞！”
　　“……”
　　正此时，包房门被打开，几个服务员端着各种酒水和食品鱼贯而入。
　　酒桌很快被摆满。
　　“这……上这么多干啥，能喝了么？”
　　“晨晨，你家酒水不要钱啊？”
　　福园几个人也懵逼了，这架势有点不对劲儿。
　　宁晨嘴角噙着漂亮的微笑，一只纤柔白嫩的胳膊突然搭上了陈冬的肩膀。
　　随即在他耳边吐气如兰的说道。
　　“今天这些酒，喝不完别想离开。”
　　“陈冬，你欠我一个道歉！”
　　
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　
　　第十八章：杀意
　　市区某酒店。
　　鼻青眼肿的严华，哭丧着脸闯进了一间私人包房。
　　包房客厅里，正在扒拉麻将的四个男人，听见动静后齐齐转头看向门口。
　　“滚出去。”
　　其中一个二十七八岁的青年，皱着眉头沉呵了一句。
　　“哥，我让人打成这样，你管不管？”
　　“我让你滚出去！”
　　严华扯了扯脑袋上的纱布，满脸憋屈的站在原地，没走，但也没再说话。
　　“哎，刚子，这不是你弟弟么。”
　　“怎么回事，让人欺负了？”
　　对面的朋友开口打了个圆场。
　　青年就是被人几次提起的严刚，五官长得跟严华有几分像，但气质却天差地别，而且身材也魁梧高大不少。
　　严刚打了张麻将，随后淡淡的说道：“装逼没装明白，让人收拾了呗。”
　　“哈哈，看来你还是没混到位，要不谁敢打你弟弟。”
　　“操，我就是混成美国总统，他这个熊样儿的改挨揍还得挨揍！”
　　朋友笑了笑，随即接着问道：“对伙谁啊？”
　　严刚神色稍显烦躁：“不知道哪窜出来的一个小比崽子，好像跟新来的市局领导有点关系。”
　　“刚上任的黄局长？”
　　“嗯。”
　　“那还真是个硬茬子……要不我帮你打听打听？”
　　“行，那麻烦了，今晚老弟多输你点。”
　　朋友眨了眨眼睛，大概心里明白了这个牌局的意义：“哈哈，好说。”
　　严刚又扫了眼严华，沉声喝道：“该干嘛干嘛去，别在这碍眼！”
　　“……”
　　严华沉默着咬了咬牙，转身就走。
　　他现在也明白了，区分局当领导的老叔都在黄战面前点头哈腰的，严刚没打听清楚之前，是肯定不能动陈冬了。
　　那就等着呗。
　　这逼心里念叨着，君子报仇十年不晚，在华兴公司这个池子里，都想瓜分那点资源，早晚还得碰一碰。
　　……
　　另一边，锦绣年华。
　　包房里的音乐还没开呢，服务员也都退场了，剩下几人的目光都聚集过来。
　　陈冬感觉有点尴尬。
　　宁晨的姿态就很随意，表情中带着几分戏谑。
　　“晨晨，该说不说，你这样就有点勾引的意思了……”福园瞪着大眼珠子，一屁股坐到了她身边：“小冬有对象！来，你有啥招儿冲我使。”
　　“……”
　　福园学着宁晨的姿势，把胳膊搭在了她的肩膀上。
　　“其实，从上学那时候开始，我就觉着咱俩挺般配的。”
　　“你走开，我要吐了！”
　　宁晨差点没把酒扬他脸上。
　　近距离观看福园的五官，实在太震撼了，裂开的大嘴跟要吃人似。
　　“你俩别闹了。”
　　陈冬不动声色的往旁边挪了挪，随即朝小杰和曹飞摆了摆手：“一起碰一个吧，感谢晨姐热情招待！”
　　宁晨绷着精致的小脸，直勾勾的看了他几秒，然后提杯一饮而尽。
　　“晨晨，有点事儿，想问问你。”
　　“嗯，说。”
　　福园一看俩人猫着腰，脑袋凑到了一块，便自讨没趣的走了回去。
　　“锦绣年华现在的内保经理是谁？”
　　“袁力。”
　　宁晨轻声回道：“算是锦绣的元老吧，跟谭老板十几年了。”
　　陈冬皱眉：“那俩人应该有点感情啊，为啥不想让他干了？”
　　“感情归感情，事业归事业！公司要发展，就不允许任何人添乱。袁力这个人，毛病太多，没有管理才能，成天酗酒，吸D，还总祸祸场子里的姑娘。”
　　“老谭烦他，但也真是碍于这些年的情面，不好多说。”
　　“原来如此。”
　　谭景山不能直接表明态度，所以想借别人的手把袁力清出锦绣。
　　陈冬明白。
　　聪明的宁晨自然也想到了这点。
　　“小冬，你为什么进华兴公司了？”
　　“不为什么，找个班上呗。”
　　宁晨很认真的说道：“可能老董给的工资不低，但这钱没那么好拿。你好歹也是名牌大学毕业，有前途的工作不少，真没必要往这个圈子里进。”
　　陈冬楞了一下：“嗯，我明白。”
　　俩人虽然认识，但毕竟几年没见，彼此对目前的处境都不太了解。也是怕交浅言深，宁晨欲言又止，想劝陈冬别走这条道，却没把话说的太清楚。
　　“现在这夜场，不好干。三教九流扎堆，黄赌毒泛滥，打架斗殴天天有，出人命不新鲜。不管不行，管也是事儿，因为你不知道哪个是狠茬，哪个关系硬。”
　　“锦绣还算好点，毕竟老谭名声在外。”
　　“但不是谁都给面子，袁力这个内保经理干了这多年，碰见大客户喝多了，甩俩嘴巴子，他也得忍着。”
　　“能别干，就别干。现在跟咱们上学的时候不一样了，打架老师不管，好使的是钱和关系。”
　　陈冬抿了口酒，没接茬。
　　“你呢，你一个小姑娘，怎么能受得了夜场的乌烟瘴气？”
　　宁晨美眸悄然闪烁了几下，随即苦笑道：“穷苦出身，没学历没背景，我还挑什么……谁给饭碗，都得接着呗。”
　　陈冬点点头，又提起了酒杯：“呵呵，那以后晨姐多照顾照顾弟弟。”
　　“……”
　　这一句话，就等于告诉宁晨，他不能退出，还得在锦绣年华折腾折腾。
　　“行，那你们先喝着，我出去看看。”
　　“好，你先忙。”
　　宁晨似乎不想在这个问题上纠结，打个招呼便起身离开了。
　　剩下四个人，也没点姑娘，就这么姿态很放松的喝着酒，小声聊着天。
　　“冬哥，咱们几个，一起干点事儿吧？”曹飞坐在沙发最边上，手里掐着烟，低头抿着酒，突然冲陈冬说道。
　　“啊？”陈冬闻言一愣。
　　陈冬回到松江，对自己未来的发展路线是有规划的。
　　只不过华兴公司的局势跟他想象的有所不同，再加上姐姐陈曦的嘱咐，以及黄战的出现，很多事儿不得不从长计议。
　　这段空闲的时间，正是他提高自己，完成原始积累的机会。
　　而且四个年轻人凑到一起，已经算是个初具规模的小团体，但凡有点上进心，谁都不会安于游手好闲的现状。
　　混社会的盲流子都得有个事儿干，不可能成天拿刀招人砍。
　　只不过，陈冬挺意外的，率先提出这个问题的，竟然是他感觉性格有点内向，平时也不怎么吱声的曹飞。
　　“我看猛哥挺有实力的，为啥要跟我一起干点事儿啊？”
　　“我大哥走的路，别人走不了。”
　　陈冬了然，点了点头。
　　曹飞继续说道：“这年头，自己干啥都费劲，抱团好取暖。主要我觉着，冬哥你挺有领导魅力的。”
　　“……”
　　一句话给陈冬夸不好意思了。
　　“是因为我长得帅么？”
　　福园撇嘴道：“他有几把魅力！小飞飞，你是不是忘了谁花钱给你破的处？谁领你做的大保健？”
　　“明显需要我领导！”
　　曹飞都没搭理他：“我高中没毕业，就出来闯，睡过工地，进过监狱。来松江之前，抽烟喝酒都不会，你信么？”
　　“嗯。”
　　“我觉着卖房卖车的销售挺体面，起码能穿上西装，后来发现也是个当孙子的活儿。我没那口才，酒桌上喝死都不如小姑娘露个沟，为了三五百块钱的提成，啥罪都得受。”
　　陈冬点点头：“干啥都不容易，人怎么都能活，但想活好，挺难。”
　　曹飞无奈说道：“冬哥，你要觉着行，我就把老家房子卖了，咱哥几个凑点钱，整个买卖干。”
　　“家里没老人了？”
　　“都走了。”
　　陈冬笑眯眯的说道：“飞，合伙的买卖，也没那么容易。自古以来，亲兄弟为了钱都能反目成仇，咱们现在能玩到一块去，以后再为点小事儿干起来，可咋整？”
　　“冬哥，你的过往我不了解，但小杰能抛家舍业的跟你来松江，福园跟你三年不见面还念叨你的好，那我就相信，以后你办什么事儿，都能让我服！”
　　“呵呵。”
　　“咱们一起干，我听你的就完了。”
　　福园插嘴道：“冬，我和小飞还真相中一个好买卖。你租那房子，前面一条街，有个网吧正往出兑呢。”
　　“二层楼，空间挺大的，位置好，挨着俩学校，离市场也不远，重装修一下，买点新电脑，一准能挣钱！”
　　“你也要凑一股啊？”
　　“我回家应该还能偷个几万块钱……”
　　小杰笑道：“那我也凑点。”
　　陈冬点了根烟，沉默几秒后回道：“行，既然都想干，那回头研究研究呗。”
　　……
　　又过了大概半小时，宁晨满脸不开心的回到了包房。
　　因为啥，也不说，提起酒杯就是喝。
　　四个小伙都懵逼了，看这姑娘对瓶吹的架势，一般人正整不了，不兑软饮不加冰块，咕嘟小半瓶洋酒面不改色。
　　“晨晨呀……这是谁惹你了，哥咬咬牙，帮你捅他两刀也行！”
　　“这么喝，不要认命么？！”
　　宁晨秀眉微皱，瞪着美眸扫了一圈：“哪那么多废话，不喝我走啦！”
　　“擦！那来吧，干杯！”
　　“……”
　　陈冬喝多了，不单是宁晨有意灌他，还有老谭打了招呼，锦绣年华几个中层管理也来包房敬了几杯酒，混个脸熟。
　　来的人都挺客气，因为不知道陈冬和老谭的具体关系，而且看着宁晨亲自作陪，所以个个笑脸相迎。
　　冬哥冬哥的叫着。
　　酒局持续到半夜一点多，福园三人基本算是一直在看热闹，状态还不错，但陈冬已经完全耷拉脑袋不省人事了。
　　“差不多了，那咱收队？我有点困了。”福园提议道，随即起身朝旁边俩人一顿挤眉弄眼。
　　“行。”曹飞和小杰会意，抬腿就往外走。
　　“哎，哎？”宁晨挨着陈冬，小脸泛着娇媚的醉红，眼神稍显迷离。
　　一开始还没反应过来。
　　等那三人都走到门口了，她赶紧晃着小手喊道。
　　“你们要走哇？他咋办呐？”
　　“要么就把他扔这儿，自生自灭。要么就扶着他，找个地方睡觉。你自己喝倒的老爷们，随意处置，不用矜持……”
　　福园淫笑着扔下一句话，然后非常潇洒的转身，推门而出。
　　宁晨都傻眼了。
　　“菜园子，你个贱人！”
　　在夜场混得挺明白的宁晨，能不明白福园的心思么。这也就是陈冬，换个人她真就扔这不管了。
　　“陈冬……陈冬，你醒醒！”
　　“啪啪啪……”
　　宁晨的脑袋也是晕乎乎的，端了杯冰水直接往陈冬脸上一泼，随后伸着白嫩的小手一顿狠拍。
　　半小时后。
　　身材高挑的宁晨，扶着稍微有点行动能力但还处于断片状态的陈冬，走出了锦绣年华的大门。
　　“你行不行啊？别吐啊，你要敢把我衣服弄脏，就睡大街吧！”
　　陈冬嘴里哼哼唧唧的，也不知道再说什么，整个人几乎靠在了宁晨身上，一只胳膊搂着她的脖颈，大手乱抓，可惜温香软玉却没意识享受。
　　宁晨俏脸彤红，非常无奈。周围还不少人呢，目光怪异。心想真该找俩服务员给他抬走算了。
　　“哎，哎！你往哪摸呢？放手！别压我，死沉的，你自己走！”宁晨小声吐槽着，两条长腿踩着纤巧性感的高跟鞋，踉踉跄跄的朝旁边的宾馆走去。
　　正此时，一个秀丽绝美、楚楚动人的漂亮女孩儿在不远处的马路对面驻足。
　　七彩的光芒下，那道清纯的倩影似乎根本不应该出现在这片灯红酒绿之间，她吸引了无数炙热的目光，却唯独没有引起那个人的注意。
　　那个此时此刻，她最思念，最需要的男人。
　　苏妍不知道自己为什么要回来，也不知道自己有没有勇气把那件事告诉陈冬，可她就想在陈冬身边呆一会儿，哪怕像刚才那样，只是远远的看一眼，尽管此时陈冬还搂着别的女人，苏妍却没了以往那种情绪变化，她甚至希望，那个叫宁晨的女孩儿，今晚会跟陈冬睡在一个房间，或许这样，自己心里的愧疚和悲伤才会少一些。
　　不到十分钟，宁晨身姿优雅的走出了宾馆。
　　苏妍默默的凝视了几秒，随后心乱如麻的悄然离去，最终，她还是没能去敲响那扇未知的门。
　　午夜，松江开往燕京的火车上。
　　女孩儿孤独的坐在靠窗的位置，秀眉轻蹙，美眸微凝，有些憔悴的绝美容颜浸染着淡淡哀伤，灿若繁星的美眸中，一滴晶莹的泪悬而未落。
　　楚楚可怜，看得人心碎。
　　……
　　第二天中午。
　　陈冬睁开眼睛看到了是陌生的天花板。平躺在床上，觉得脑袋和胃都是沉甸甸的，虽然年轻，但喝大酒的后遗症还是很明显。
　　他昏昏沉沉的跑到浴室，足足冲了十多分钟才恢复了正常状态。
　　“昨晚上喝到几点？”
　　“这几个逼人，怎么把我自己扔宾馆了？”
　　陈冬找了一圈，也没找着手机，于是穿好衣服，直接离开了宾馆。
　　半小时后，出租屋。
　　陈冬推门而入。
　　福园，曹飞，小杰，三人正围着餐桌默不作声，桌子上摆着早餐也没人动。
　　“干啥呢，早餐都买了，咋不吃？”
　　“我手机呢？昨天晚上，妍妍好像给我打电话了……说啥来着……”陈冬轻声问道，然后随手抓了个包子往嘴里塞。
　　福园三人依旧沉默，神色有点怪异。
　　“怎么了，都啥表情？出事了？”
　　“冬，进屋，我跟你说两句话。”福园拉着陈冬进了卧室，指了指床头的手机，非常尴尬的开口说道：“那啥，昨晚上，我怕你把手机整丢了，就先帮你收着了。刚睡醒的时候，来了条短信……你也知道，我这人手挺贱的……”
　　“看就看了呗，我也没啥秘密。”
　　“呃……你，还是先看看内容吧。”
　　陈冬微微皱眉，福园的表情，让他有种不太好的预感。
　　通话记录上显示，昨晚打电话的是苏妍，说什么完全不记得。还有一个陆涛的未接来电，以及他发来的一条短信。
　　陈冬点了几下手机屏幕，接着身躯一僵，瞳孔错愕地骤然放大。
　　“小冬！想来想去，既然我知道了，还是得跟你说一下这件事……”
　　“……”
　　“我会堵住知情人的嘴，但具体怎么做，你自己斟酌。”
　　短信内容是陆涛叙述的事情经过，最下方是几张让他觉着异常刺眼的照片，照片中的画面，让陈冬脑子里嗡地懵了一下，甚至眼前有些发黑。
　　酒店、苏妍、魏宁！？
　　淫荡、羞涩。
　　无比扎心！
　　那股突如其来的眩晕似乎比昨晚醉酒时还要严重，一瞬间的钻心刺骨，代替了此刻所有的真实感官。
　　这他妈从小就在一起，养了二十多年自己都没舍得碰的女朋友，却让别的男人干了！
　　他现在得什么心情？
　　过往的甜言蜜语，俩人之间为幸福一生做的所有铺垫，瞬间化成了苦涩泡沫，变成了天大的笑话。
　　“小冬？”
　　“呼……”陈冬缓了好半天，才喘了口大气：“你跟他俩说了？”
　　“啊……”
　　陈冬面无表情，直接给了福园一脚：“活二十来年，都管不住你那个逼嘴！我真他妈的……滚出去！”
　　“……”
　　“砰！”
　　门被关上。
　　陈冬站在原地，一动不动。心烦意乱的同时，却没有完全被怒火冲昏了头脑。
　　他相信苏妍，以他俩的感情，苏妍不可能出轨，也不会跟任何男人搞暧昧，然后被趁机而入，尤其那个男人如果是魏宁，那更没有任何可能。
　　所以无论是被人设计，还是更残忍的暴力手段，此时最受伤，最痛苦的一定是苏妍。
　　想着自己执意离开燕京，陈冬突然后悔，感到极度自责，心疼。
　　冷静了一会儿，他直接拨通了苏妍的号码，甚至还抱着那么一丝丝的幻想。
　　三声响铃，通话开始，却是很长一段时间的沉默。
　　“妍妍？”
　　“嗯，我在。”
　　陈冬尽量放缓语气，声音很轻的说道：“昨晚跟朋友喝酒来着，你给我打电话了？有事吧？”
　　苏妍顿了一下：“没什么事，就是想跟你说会儿话。”
　　“怎么感觉你有点不开心？”
　　“没……”
　　“最近在学校还好么，有没有遇到麻烦？”
　　“没……没有……都挺好的。”
　　陈冬眉头周得更紧了，他试探了几句，一直在给口儿，但苏妍似乎没有说那件事的意思，只是嗯嗯啊啊的回应。
　　“就这两天，我回燕京陪你。”
　　“嗯。”
　　又是长达十几秒的沉默。
　　陈冬突然问道：“妍妍，下个月，咱们俩还结婚么？”
　　苏妍轻声回道：“你想娶我……就结。”
　　“好，那你注意休息。”
　　“嗯。”
　　电话挂断，陈冬满脸的不自然。
　　情侣之间，最重要的就是信任和沟通，尤其是出了这档子事。如果对方完全不知情还好，否则任何程度上的隐瞒，都有可能被认为是欺骗。陈冬不明白苏妍为什么丝毫未提，所以心里多少起了那么一丝波澜，这让他很不舒服。
　　“魏宁！！”他咬牙切齿的吐出两个字，压制不住的杀意比上次浓烈了无数倍。
　　五分钟后。
　　冷静下来的陈冬，面无表情的走出卧室：“我跑一趟燕京，网吧的事儿你们先研究。”
　　“冬哥！”小杰起身喊了一句：“老爷子今天出院，你得去办手续。”
　　“操！”陈冬身形一顿，紧握的拳头砰的一声怼在了墙面上。
　　……
　　与此同时，燕京。
　　沈泉光着膀子站在寝室阳台，一手掐着烟，一手拿着电话拨通了魏宁的号码。
　　“你在哪呢，咋还没回来？”
　　“我他妈也不敢回去啊，先躲两天再说。”
　　沈泉撇撇嘴：“你是真怂！肏都肏了，怕个鸡巴……再说苏妍也没报警的意思。”
　　魏宁音调拔高：“你确定？”
　　“放心吧，小姑娘脸皮薄，她连蓝心都没告诉。”
　　“那稳了！”
　　“要我说，你就赶紧回来，再给她续上一炮。”
　　“净扯犊子，哪有机会了。”
　　沈泉轻笑：“我把蓝心找出来，就剩苏妍自己在寝室，你就直接进去……”
　　魏宁迟疑道：“能行么，再给整急眼了。”
　　“第一次还能说是强上，又来一次，她跟谁都没法解释了，必须憋着！而且，万一你把给她肏爽了，没准还得爱上你……”
　　“擦！那我现在回去？”
　　“整就完了！”沈泉笑眯眯的挂断电话，随后把手机扔在了一旁：“报警？那才好呢……最好让人逮着个现行。”
　　沈泉才不会管魏宁的死活，被抓进去更好，以后的事儿就有更大的操作空间了。
　　一个小时以后。
　　姿态有点鬼鬼祟祟的魏宁，在远处看着蓝心离开寝室楼后，迅速的跑向了门口收发室。
　　“魏公子来啦？”
　　“王婶儿，我想上楼一趟。”
　　王婶儿很夸张的翻了个白眼，尖声回道：“呵，那您可是想瞎了心……带把儿的想进这栋楼，那不是白日做梦嘛！”
　　魏宁撇了撇嘴，二话没说，直接甩了五张红票到桌子上。
　　王婶儿直了直腰，贪婪的扫了两眼，还是很可惜的摇了摇头。
　　“唰！”魏宁又拍出三张！
　　“不行，让学校领导抓着，我工作就得没！”
　　“妍妍生病了，家里人让我来送药，还有水果……用不了多长时间，也没那么巧，就让校领导看见。”魏宁扬了扬手里的塑料袋，随即又拍了两张票子。
　　“就这些，我上去说两句话，不行算了！”
　　“最多十五分钟！”王婶儿一把将钱揽了过去。
　　魏宁动作飞快的窜进了楼梯间。
　　十五分钟肯定不够！在女生寝室，苏妍也不敢叫唤，肏她一顿得相当刺激了。
　　这逼边跑边意淫，裤裆都支起了帐篷。
　　606寝室。
　　寂静无声。
　　苏妍穿着短衣短裤，呆呆的坐在床上，俏脸苍白毫无血色，像一个刚刚被剥去翅膀的天使，带着迷人的破碎美，空洞无神的眼睛茫然地睁着，眼圈猩红的让人心疼。
　　跟陈冬通完电话之后，她像是突然变成一具没有灵魂的躯壳。
　　苏妍有种预感，可能陈冬已经知道了这件事。她几次想要坦白，却有些不敢面对那之后的一切，然后思绪就渐渐陷入那种悲伤和沮丧里，走不出来。
　　就这么一动不动的坐着，茶不思饭不想，课也不去上。
　　蓝心还以为苏妍跟陈冬的感情出了问题，嘘寒问暖半天，可她连声都没吭。
　　寝室门突然被缓缓推开。
　　那个噩梦般的身影再次出现在眼眸中，一时间苏妍还以为是幻觉，她甚至依旧面容呆滞，没什么反应，直到魏宁表情猥琐的坐在了床边。
　　苏妍瞬间瞪大了美眸，似乎在问，你为什么还敢出现在我面前？！
　　“妍妍，我来跟你道歉……”
　　“滚！”
　　“妍妍，你真的，别想那么多，咱俩既然发生关系了，那你就是我的女人，以后我会对你好的！”魏宁一只手攀上了她裸露的洁白小腿。
　　苏妍表情徒然惊恐：门外人来人往，她不敢相信这个男人还敢对她动手动脚。
　　可恰恰相反，魏宁觉着自己哪怕现在掏枪就上，她也不敢大喊大叫。
　　“你疯了！别碰我……”果然，苏妍刻意压低了嗓音。
　　两天没吃东西，她的身体已虚弱到了极致，两只小手仅仅形成了非常微弱的抵抗。
　　魏宁瞬间胸有成竹，虚情假意的话都不说了，整个人直接压倒娇柔无力的姑娘，两只大手肆无忌惮的抓住她的短裤边就要扒她的短裤。
　　苏妍失神的眼眸中，充斥着绝望之色，仿佛有什么东西正把她往最黑暗最肮脏的裂隙里拉拽。
　　魏宁兴奋的不管不顾，脑袋埋在苏妍脖颈间，尽情的亲吻、索取，享受女孩儿娇嫩美好的身体。
　　他觉得此时没人能阻止自己。
　　“咔”得一声，被他锁住的门，响了一下。
　　魏宁和苏妍都没注意。
　　房门打开，一个靓丽身影悄然出现，原地呆愣几秒，很快又将房门关严，地上的暖壶被提了起来，两只白嫩修长的手，将其高高举过头顶，随后瞄准男人的后脑，狠狠砸落！
　　“砰！”
　　“呃……”
　　遭遇重击的魏宁，只觉眼前一黑，剧痛侵袭。可他脸还没转过来，后脑便又被金属暖壶狠砸了两下，紧接着被耗着脖领子，拽到了地板上。
　　“谁给你的勇气，来女生寝室耍流氓？等着坐牢吧你！”
　　魏宁被砸的有点懵逼，头晕得厉害，眼神重影，但也看清了站在他面前，拎着暖壶的，是一个身材和长相都不比苏妍差的极品美女。
　　不是蓝心？
　　何雨霏？606寝室的大姐！
　　“看你妹呢？！赶紧滚蛋！我告诉你啊，这事儿不算完！”何雨霏掏出手机，对着地上的魏宁连续按了几下拍照键：“闯女生宿舍，强奸未遂！学校和警察都得找你！”
　　“……”
　　魏宁都没敢吱声，慌慌张张的爬起来，捂着脑袋，很狼狈的跑了出去。
　　“妍妍，不是我说你，对付这种流氓，你得强势点，你表现的越柔弱，他们就越得寸进尺，明白吗？”
　　苏妍低着头，秀发散乱，过了好半天，一种沙哑且低沉的声音突然从她嘴里传出。
　　“大姐，我被他强暴了。”
　　“……”
　　何雨霏表情一滞，怔怔的看着面色惨白的苏妍。
　　“他？魏宁？！什么时候？”
　　十分钟后，听完苏妍的叙述，何雨霏满脸心疼的抱住了她：“妍妍，我知道现在说什么安慰的话都没意义，但希望你能坚强点。没什么大不了的，就当被狗咬了一口。你还年轻，未来还有更多幸福美好等着你，明白么。”
　　苏妍沉默，泫然欲泣。
　　“不要因为一头畜生犯了错，去惩罚自己！好好调整心态，其他的事情交给大姐帮你办，好不好？”
　　“嗯……”
　　另一边，心有忌惮的魏宁跑出学校，赶紧给沈泉打了个电话。
　　“咋呼哧带喘的，这是刚干完啊？”
　　“干个鸡巴！”
　　沈泉很是诧异：“怎么回事？苏妍一个人你还搞不定么？”
　　魏宁恨恨的回道：“马勒戈壁的，正巧赶上何雨霏回寝室……差点没给我干出脑震荡来！”
　　“谁？”
　　“606大姐，何雨霏！”
　　沈泉闻言一愣，她回来了？！
　　……
　　晚上八点，学校附近的一家咖啡厅。
　　优雅的裙角摆动，雪白的长腿闪耀，何雨霏自正门翩然而至，瞬间吸引了无数炙热的目光。
　　在场很多大三大四的学生都认识她。
　　何雨霏跟苏妍不同，她是一个经常活跃在政法大学公众视角的校花。
　　名气要大很多！
　　舞蹈女神是她曾经的标签。
　　大学期间参加了很多次活动表演，校园论坛上记载着很多让人流连忘返的舞蹈视频。
　　何雨霏的颜值和身材，确实出类拔萃。
　　校花女神当之无愧。
　　秀眉凤目，红唇黑发，皮肤白晳若玉璧无瑕。明明一副偏向禁欲的长相，但身材又火辣到爆炸。
　　一身黑色修身短裙，气质高贵冷艳。不及膝盖的裙摆露出修长的美腿，配上脚下一双精巧细致的高跟鞋，完全区别于学生风格的成熟感扑面而来。
　　少了校园时期的懵懂和清纯，却多了几分在职场历练出的沉稳和凌厉。
　　这种气质，甚至让学校里的男生失去了搭讪的勇气。
　　她就像一束妖娆带刺的红玫瑰，释放着迷人的馨香，绽放出绚丽的色泽。
　　风姿无限，神秘危险。
　　阵阵幽香浮动，何雨霏嘴角噙着淡淡的微笑，卖着自信的脚步直奔咖啡厅里侧的包房。
　　“雨霏，好久不见！”
　　“你现在，真是……漂亮得让人受不了！”
　　何雨霏神色略微冷淡，似乎也不想跟他过多寒暄：“沈泉，你下手挺快啊？”
　　沈泉笑眯眯的往前挪了挪，很轻佻的吸了吸鼻子：“你身上的味儿真好闻，换香水了？”
　　“能不能好好说话！”
　　“呵呵，因为苏妍的事儿找我？”
　　“废话！”沈泉撇撇嘴：“你瞎出什么头。”
　　何雨霏皱眉：“你不怕她报警？”
　　“她没证据……再说，跟我也没关系。”
　　“要不是你在背后捅咕，魏宁能得手？”
　　“最多让魏宁赔点钱呗，还真要闹得人尽皆知么。”
　　“哪那么简单，就凭今天被我抓个现行，他起码得蹲……”
　　沈泉不耐烦的摆摆手：“扯那些没意义，抓现行你为什么不直接报警？你就直接说，多少钱！”
　　“拿一百万吧。”
　　“呵呵，你这是给苏妍要的，还是给你自己要的？”
　　何雨霏美眸一瞪。
　　“行，我会转告魏宁，给不给是他的事。”
　　“光给钱不行，他必须签刑事谅解协议！”
　　沈泉嗤笑一声：“你开玩笑呢？签那玩意和自首有啥区别……说句不好听的，干了就干了，一分钱不赔，苏妍能咋的？”
　　何雨霏眼神微冷。
　　过了好半天才再次开口。
　　“你把视频给我。”
　　“什么视频？”
　　何雨霏目光冷漠的与他对视：“沈泉，我了解你！从小你就蔫坏，下三滥的事儿你都门清，还总贱贱的帮别人祸害姑娘！那酒店是你订的，房间你开的，连开门的人和收拾现场的人，都是你找的吧？安摄像头的事儿你不是第一次做了，说没有视频，你猜我信不信！”
　　沈泉有点诧异：“雨霏，你挺关注我啊？我特别好奇，这两年，院长到底给你什么任务了？在国外还是国内啊？”
　　“你还有脸提院长？”
　　“怎么不能提，她让我做的事我做不到，也是错么？”
　　何雨霏轻声回道：“算了，等你回松江，院长自然会找你，我不操心，赶紧把视频给我……”
　　沈泉猥琐的笑了笑，随后起身走到餐桌对面，坐到了她的身边：“是有视频……别说苏妍那小妞还真挺极品的，那腰、那屁股、尤其是那粉粉嫩嫩的小屄，我操……不过我一个男人，没事还可以欣赏欣赏撸撸管，你要那干嘛？”
　　“你管不着！”
　　“呵呵，给你也不是不行。”沈泉有点蠢蠢欲动的把脑袋往她耳边凑了凑，一手扶着椅背，另一只手竟然摸上了她的大腿：“雨霏，只要你陪我……”
　　“啪！”何雨霏坐着没动，但左边胳膊像是早就开始蓄力，小手轮了半圆一巴掌扇在了沈泉的脸上：“想什么呢？还敢惦记我？！”
　　沈泉被打的脑袋晃悠了一下，但也没表现出丁点愤怒，只是眯着眼睛看她：“不行就不行呗，打我干啥。”
　　“我警告你，别把那点坏心思用我身上！”
　　沈泉点点头：“呵呵，行，明白了……我现在这身板，消费不起你！”
　　“滚蛋！”
　　“那回头我把视频发你邮箱里。”
　　何雨霏闻言，没再看他，神色冷漠的起身就要走。
　　突然，又是“啪”的一声，比刚才那下沉闷，但更加性感淫靡。
　　沈泉淫笑着，竟然趁何雨霏转身之际，像是报复般的一巴掌狠狠拍在了她丰满挺翘的大屁股上。
　　“你！”
　　“嘿嘿……”
　　何雨霏俏脸羞愤，美眸怒视。
　　“别打我了昂！打你屁股一下，换个视频，很划算吧？”
　　“贱人！”何雨霏就像吃了个苍蝇，心里极度厌恶，但也没再说什么，转身就走。
　　“再聊会啊……大晚上的，穿那么骚，着急见客户啊？”
　　“……”
　　沈泉望着她诱人的背影，笑容诡异的喝了口咖啡，然后情不自禁的舔了舔嘴唇。
　　咖啡厅门口。
　　何雨霏拿出手机，直接拨通了苏妍的号码。
　　“妍妍？”
　　“嗯。”
　　“这件事，你打算跟陈冬说么？”
　　“我还没想好。”
　　何雨霏美眸闪烁着思考了几秒。
　　比从前更加无耻更加阴损的沈泉，让她改变了之前的计划，这个男人的眼神，让她感觉到了危险。可俩人之间的某些渊源，就注定有些事儿避不开躲不掉，无论是在燕京，还是未来回松江。
　　驱狼吞虎，或许是个好办法。
　　“妍妍，我觉着，你最好还是要跟陈冬说清楚，万一今后产生误会，那就解释不清了。你们二十多年的感情，没道理过不去这个坎儿。”
　　苏妍有些犹豫：“可是，我怕……”
　　何雨霏语气坚决：“你什么都不要怕！他是你未婚夫，出了这种事，你最该依靠的就是他，这种事儿瞒不了的，如果……陈冬因为这件事，不要你了，那这个男人也不值得你托付终生，明白么。”
　　“大姐，我再考虑考虑……”
　　“这里边不光是魏宁，还有别人掺合，你最好尽早做决定，大姐可以陪你回松江见陈冬。”
　　“嗯，好。”
　　何雨霏挂断电话，轻吐了口浊气，心里突然生出那么一丝丝负罪感，又很快消失的无影无踪。
　　……
　　与此同时。
　　松江某商务酒店。
　　黄战沉默的站在落地窗边抽着烟，一个身材发福的中年领导笑呵呵的走了过来。
　　“黄局，来松江任职，还适应？”
　　“呵呵，承蒙王主任照顾，一切都好。”
　　俩人轻声寒暄了几句，王主任直奔主题。
　　“对了，黄局，有这么个事儿……一个朋友说，家里的小孩儿不懂事，给您得罪了，就托我问问，能不能给个赔礼道歉的机会。”
　　黄战闻言，心中一动，但脸上依旧笑呵呵的没有变化。
　　“王主任说笑了。”
　　“这怎么得罪的，我自己都不知道，哈哈。”
　　王主任继续试探道：“哦？说有个叫陈冬的小朋友，跟黄局关系不错？”
　　“嗨！陈冬啊，就是在燕京见过两面，没啥关系。”
　　“原来如此……”
　　黄战也没多说，点到为止。
　　但也够了，就这两句话传出去，想找陈冬麻烦的人，可就少了太多忌惮了。
　　上赶着不是买卖。
　　等你反过来求我办事儿，再是以前的态度可就不行了。
　　黄战端起酒杯，满脸风轻云淡。
　　
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　
　　第十九章：相见
　　给老爷子办完出院手续，再送回家，忙前忙后的就挺晚了。陈冬跟陆涛通了个电话，也就没着急回京。
　　但这一宿几乎就没怎么睡，闹心，难受，憋着一股想杀人的怨气，怒火。
　　一大早上，陈冬浑浑噩噩的做了早餐，照顾亲爹洗漱吃药。
　　“打昨天你就哭丧个脸。”
　　“干啥啊，老子还没死呢！”陈楚南喝着小米粥，斜着眼睛看了看他，然后沉声说道。
　　“回头让小杰来照顾你两天。”陈冬脸上一点笑模样都没有：“我得出趟门。”
　　“我是不是你爹？能不能等我好利索再出去浪？”
　　“有正事儿！”
　　陈楚南撇了撇嘴：“我看你是不想要拆迁款了！”
　　陈冬无语：“那您自己留着花吧。”
　　半小时后。
　　陈冬简单收拾了一番，将老爷子安置好，随后开门下楼。刚走出黑不隆通的楼道，一个看似等候多时的身影映入眼帘。
　　“妈？您怎么来了。”
　　陈冬脚步一顿，神情诧异，还有点尴尬。
　　“为什么不回家？”
　　“你眼里还有没有我这个妈？”
　　陈冬的母亲姓杨，叫杨凤芝，是个性格很温柔善良的女人。如今年过半百，脸上皱纹轻显，黑发夹杂着银丝，但那股端庄雍容的气质还在。
　　而且看得出，她年轻时的姿色不凡。
　　杨凤芝出身不错，早年嫁给陈楚南后，享受过荣华富贵，也经历过穷苦落魄。
　　大起大落，成就的是面对人生的淡定从容。
　　原本她可以陪着陈楚南，等他东山再起，或者共度普普通通的余生。
　　可男人的自暴自弃，性情巨变，不听劝的酗酒，赌博，甚至家暴，生生逼走了这个曾经很爱他的女人。
　　或许，当时一败涂地，还瘸了一条腿的陈楚南，也希望杨凤芝离开，带着陈曦和陈冬。
　　“陈冬，你有点没心没肺了吧？”
　　“上大学三年，你往家里打过几个电话？”
　　陈冬更尴尬了，就像小孩儿做错事一样缩着肩膀低着头：“也打了好几次呢吧……”
　　“什么，好几次？！”
　　杨凤芝一把拽住了他的耳朵。
　　“要不是你雪姐，隔三差五的问候一声，顺带着说一下你，我都以为儿子被人拐跑了！”
　　“……”
　　“回松江几天了？！”
　　“你爸做手术，这么大的事儿，为什么不告诉我？”
　　陈冬也是有苦说不出，很多事根本没法详细解释。比如陈曦还活着，但处境很危险，如果告诉杨凤芝，那她肯定是没完没了的惦记。
　　“妈，我错了！”
　　“你错哪了？”
　　“……”
　　杨凤芝表情很严肃，心里有诸多不满，但眼里对儿子的慈爱还是隐藏不住。
　　“以后再弄这种人口失踪的事儿，我就不认你这个儿子！”
　　“中午给我滚回家吃饭！”
　　陈冬顿时面露难色：“妈，别了吧……我还是不去了。”
　　杨凤芝双眸一凝：“必须去！”
　　“要不咱娘俩找个饭店吃一口。”
　　“陈冬！”
　　“行，行，那中午我回去。”
　　杨凤芝抬了抬手里的东西：“把这些给你爸送去。”
　　“您不进去啊？”
　　“不了。”
　　“好吧，那您慢着点，我呆会儿就回家。”
　　“等等。”
　　陈冬刚要转身，却又被喊住。
　　杨凤芝突然拉着他的手，然后从兜里掏出一张红色存折。
　　“儿子，你爸的手术费，如果是跟别人借的，就赶紧还了。如果是你自己的钱，这十五万，就算妈给你的创业资金。”
　　“妈！我不要，您留着吧。”
　　陈冬摇头拒绝。
　　杨凤芝很坚定。
　　“拿着！妈就能帮你这些了，以后都要靠自己！这事儿，别跟你爸说，你雪姐那边……嗯，最好也别说。”
　　“走了，中午早点回来！”
　　陈冬深呼了一口气。望着母亲的背影，手里攥着沉甸甸的存折，眼圈顿时有些泛红。
　　……
　　事实上，陈冬自记事儿起，就没怎么跟陈楚生住。
　　杨凤芝再婚后，就带着他和陈曦搬到了道里区分局的家属小区。
　　韩清雪的父亲，韩同，原来是个很强硬的分局局长，为人刚正耿直，在任期间作风清廉，除了干部福利和基本工资，几乎没有灰色收入。
　　所以韩家谈不上大富大贵，这些年还要供三个孩子上学，到最后唯一能算做资产的就是这套面积比较大的房子了。
　　这套房子，也就成了陈冬名义上的，有点不愿意回的家。
　　陈冬和韩同的关系不算太好，两个家庭的重新组建，一切都充满了陌生，或许表面上礼数到位，心中却难免有隔阂。
　　后来又因为一系列变故，他与这个继父的感情慢慢降至了冰点。
　　冰到三年不回松江！
　　中午，陈冬开门进屋的时候，穿着围裙的母亲正在厨房里忙前忙后。
　　韩同坐在客厅沙发上看电视，似乎很专注，也没起身。
　　“小冬啊，快进来换鞋，饭菜马上就好，桌子上有茶水，自己倒。”
　　“哎，好。”
　　陈冬换了鞋，把特意买的两瓶酒放在地上，随即笑着跟韩同打了声招呼。
　　“韩叔。”
　　“看电视呢？”
　　韩同一开始没反应，过了好几秒，才不咸不淡的嗯了一声，然后放下茶杯轻轻看了他一眼。
　　“呵，回家一次还得买点东西，这是把我当外人，还是把你自己当外人了？”
　　“……”
　　陈冬表情有点尴尬，但也没说话，直接转身去了厨房。
　　五分钟后，杨凤芝收拾好餐桌，在桌面摆上了卖相不不错的四菜一汤，随即招呼俩人落座。
　　“儿子，都是你爱吃的，多吃点。”
　　“妈，辛苦了。”
　　韩同拿了瓶酒，入座后沉默的自斟自饮。
　　杨凤芝满脸溺爱微笑，心情很愉悦的给陈冬盛汤夹菜。
　　“儿子，这次回来，在家多住几天，陪陪妈，行么？”
　　“呃……”
　　陈冬端起饭碗的手顿了一下，有些为难的回道：“妈，我就不在家住了，但一定抽空多陪您。”“抽空？”韩同突然抬头，沉声问道：“你咋那么忙呢？”
　　“我跟朋友一起弄了点事儿。”
　　“你一个毕业证都没到手的学生，能有什么事儿？你念这么多年书，就为了去华兴公司上班？还是为了混社会，为了跟人打架，跟人轮钢管片刀？！”
　　韩同的语气逐渐加重：“跟华兴沾边的都是什么人？你才回来几天，在区分局和派出所都挂上号了！”
　　“老韩！”杨凤芝拽了他一下：“孩子刚回来，先吃饭，吃完饭再说。”
　　“我怕你没机会说！”
　　“翅膀硬了，抓不着影，他回来吃一顿饭，都算赏你脸！”
　　陈冬眯了眯眼睛，心里也清楚，这肯定是老韩那帮徒子徒孙给报信儿了。
　　在区分局当过领导的人，能不知道华兴是什么性质的企业么。
　　“小冬没回家，肯定有他的理由。”
　　杨凤芝打了个圆场，随后语气温柔的说道：“儿子，有件事儿，妈想跟你商量一下。”
　　陈冬始终闷着头干饭：“妈，您说。”
　　“你现在没拿到毕业证，回松江可能也暂时接触不到太好的工作岗位。妈不知道你对对自己的未来有没有具体规划，但起码现在这个阶段不能荒废，更不能瞎混。”
　　“分局刑侦大队正在招辅警，你先干一段时间看看合适不合适，等毕业证下来，再去考个试。”
　　“你韩叔在分局有人脉，转正不是问题，往上走也能运作。”
　　陈冬还没吱声。
　　韩同倒是先开口：“李明的资历也熬够了，最多一两年就能提到大队长，你如果能干出点成绩……”
　　“我不当警察。”
　　“那你想干什么？”
　　陈冬吃菜的动作一直没停，很心平气和的回道：“这个事儿，高考的时候，咱们就讨论过。想当警察，我就报公安大学了。”
　　“这个职业，没啥前途。”
　　“啪！”
　　韩同顿时横眉瞪眼，手中筷子用力往桌子上一拍。
　　“你有什么资格瞧不起这个职业！”
　　“没瞧不起，我不是那块料，行不行？”
　　韩同继续沉声喊道：“我和你大姐都是警察！你怎么就不能干！”
　　陈冬饭的动作终于僵住了。
　　他第一次抬起头，有些猩红的双眸不带任何温度的与其直视。
　　尊重是礼数，不代表没有怨气。
　　女朋友那边的变故，导致陈冬肚子里那股邪火还没地方撒呢。忍着怒一宿没睡，能坐这儿心平气和的吃口饭已经很不容易了。
　　这种状态下，心里诸多负面情绪，差点被韩同这一句话点炸。
　　只是从小形成的良好教养，让他克制着在母亲面前拍桌摔碗的冲动。
　　“你还有脸提我大姐？”
　　“当初要不是你签字，她能去当什么鬼卧底？！”
　　“我大姐考警校是你选的，工作也是你安排的，去送死，人没了，也是因为你！”
　　“她这算为国捐躯吗？最后明面上连个牺牲的名分都没有，你脸上有光吗？！”
　　杨凤芝神色微变，赶紧厉喝道：“小冬！怎么跟你韩叔说话呢！”
　　韩同默默的干了口酒，似乎也没想到，提起陈曦，陈冬的反应会这么大。
　　但这事儿，确实因他而起。
　　或许正因为心有愧疚，所以这些年他始终很急切的想帮陈冬踏入警途，然后利用警方的资源，再查一查有关陈曦的事。
　　“韩叔，我尊重您，也感谢您。”
　　陈冬黑着脸沉默了一会儿，然后给自己倒了杯酒，起身朝韩同说道。
　　“养大成人，是您对我的恩情。”
　　“但以后的路，怎么走，是我自己的事儿！至于其他的……这儿永远都是我的家，只希望您和我妈能乐乐呵呵的过日子。”
　　“韩叔，这杯酒我敬你！”
　　杨凤芝皱了皱眉：“小冬……”
　　“妈，您放心，我一定总回来吃您做的饭。”
　　陈冬举杯一饮而尽，然后冲俩人鞠了个躬，便转身离开。
　　杨凤芝跟韩同对视了一眼，做了个我早知如此的表情，随后起身追了出去。
　　单元门口，陈冬有些郁闷的点了根烟。
　　“小冬！”
　　“妈，你出来……这是要劝我？”
　　杨凤芝小跑了两步，有点喘，站在他身边沉吟了一会儿，随即开口说道：“儿子，妈其实也不想你当警察，挣不了多少钱，还挺危险。”
　　“那……”
　　“可你换个角度想，老韩留下的人脉人情，退休之后还能维持几年？如果你到分局工作一段时间，有他帮你牵桥搭线，再加上李明那些徒弟的照顾，把这些关系接续上。”
　　“那将来无论你从事哪个行业，是不是会多了些底气？”
　　“路也会好走一些。”
　　陈冬思考了几秒，心里还是有点抵触。
　　“妈，可是……”
　　“没什么可是，接了这份工作，也不耽误你干别的事儿。”
　　杨凤芝柔声道：“儿子，我跟你说实话，分局刑侦大队根本没招人。老韩的性格你应该清楚，活了一辈子都没怎么求过人。”
　　“可他却为了你的前途，舍出自己的老脸。”
　　“他老了，退休了，又因为你大姐的事儿心有不甘，郁郁寡欢。也因为这点，才想让你走进公安系统。”
　　“这些年，在其他事儿上，他把你当亲儿子一样无私对待，你心里总该认吧？”
　　陈冬突然抓住母亲的手，轻声问道。
　　“妈，您希望我去么？”
　　“去吧，起码干一段时间，别辜负老韩的苦心……最好把他的人脉都变成你自己的。”
　　陈冬笑着点点头：“妈，您还真是不客气。”
　　“自己家人，客气什么！”
　　“行，那我答应您。”
　　陈冬接着说道：“还有，过一阵，我会告诉您个好事……能让咱家都开心的好事。”
　　杨凤芝慈爱的摸了摸他的头。
　　“嗯，我等着。”
　　“对了，这次回来，妍妍怎么没跟你一起？”
　　“……”
　　这一问，直接把陈冬那股糟心劲儿又整出来了。他到现在都没想好该怎么面对苏妍，更没想好除了这种事儿之后，自己到底应该扮演哪种角色。
　　“妍妍在学校还挺忙。”
　　“过一阵我带她回来看你。”
　　……
　　下午，锦绣年华。
　　还没到上人的时候，店里除了忙着准备工作的服务员，也就偶尔有那么几个憋到不行的客人来寻欢作乐。
　　陈冬给宁晨发了个短信，随后独自一人开了个包房。
　　借酒消愁。
　　“这天还没黑呢，怎么想起到这儿喝闷酒了？”
　　“失恋啦？”
　　宁晨皱着眉打开灯，踩着纤巧的高跟鞋做到了陈冬身边，然后眉宇嫣然的开了个玩笑。
　　陈冬没吱声，直接倒了杯酒，推到她身边。
　　不算明亮的灯光下，也能看清楚他那种极度烦躁郁闷，带着阴霾的表情。
　　“不会吧……真失恋了？”
　　宁晨美眸微闪，有点诧异的问道。
　　陈冬眼角轻跳了几下，淡然回道：“没有，就突然想喝两杯。”
　　“行……那我陪你。”
　　宁晨挽了挽袖口，然后很好爽的干了一大口酒。
　　“对了，有个事儿。”
　　“昨天我和老谭商量了一下，如果你不想接手内保经理的职位，那可以先来帮帮我。”
　　陈冬转头，疑惑的问道：“帮你？做什么？”
　　“能做的太多了。”宁晨认真解释道：“老谭名下的资产比较多，也不怎么在店里呆。他媳妇只负责公司财务，其他的事都不管。”
　　“招聘，采购，宣传，给大客户送礼，甚至还得处理内部人员那些烂事。你别看总经理官衔挺大，什么狗屁倒灶的活儿都得我亲自负责。”
　　“你能力强呗。”
　　“够用。”
　　陈冬继续问道：“具体要干什么。”
　　宁晨抿了口酒：“没有具体，听我指挥就行。”
　　“就是给你当小弟呗？”
　　“哈哈，你要能摆正自己的身份，姐姐肯定不能亏待你。”
　　陈冬思考了几秒，随后双眸微微凝视：“晨晨，老谭不会轻易改变对我的定位，这是你自己的想法吧。”
　　“别废话，你就说干不干吧。”
　　给老谭当内保经理，给宁晨当助理，看似都在锦绣任职，但却完全是两种不同的性质。
　　内保经理更像一种身份，意味着你要面对某些不可避免的勾心斗角，江湖纷争。
　　宁晨不想让陈冬早上这条无数人万劫不复的路，甚至冒着违背老板意愿的风险，也算用心良苦。
　　“我考虑考虑吧。”
　　杨凤芝让他去当警察，宁晨让他当助理，吴鸿雁那边也不放弃，总打电话让他去店里。
　　可这些都不是他想干的事儿。
　　二十来岁的年纪，陈冬也难免心高气傲。
　　憋着那么一股劲儿，又难免迷茫。
　　而且，陈冬现在的心思，根本就没在工作上。
　　酒是一杯接一杯，俩人越聊越深，话题也从事业转变到过往经历，再到情感心声。
　　陈冬又喝断片了，根本不知道都说了什么，最后搂着宁晨死活不撒手。
　　心里的愁怨，冲淡了酒的辛辣，像水一样往肚子里灌，但身体却承受不住酒精的侵袭。
　　晚上的火车票算白订了。
　　连怎么回的出租屋都不知道。
　　……
　　第二天，清晨。
　　酣睡中的陈冬被一阵急促的铃声吵醒，手机屏幕上显示着小杰的名字。
　　“喂？”
　　“冬哥，我去照顾老爷子，咱家来人了，你赶紧起床吧。”
　　“啊……谁来了？”
　　“呃，你自己看吧，挂了。”
　　“什么鬼？！”
　　客厅里一点动静儿没有，陈冬脑子里对小杰的话都没什么反应，迷迷糊糊的起床，半眯着眼睛去冲了会儿澡。
　　等他光着膀子走出卫生间时，才惊醒似的发现，两个如花似玉的美少女，正安然恬静的坐在沙发上，两双美眸，直勾勾的盯着他！
　　“我去！妍妍？你……你俩啥时候进来的？”陈冬现实惊讶，随后便是心疼。
　　才几天没见，原本像小仙女一样娇艳动人的苏妍，现在脸上写满了憔悴，整个人都好像瘦了一圈。那双曾经无比明媚自信的美眸里，他只看到了黯淡，忐忑，惶恐，以及如潮的悲伤。
　　何雨霏皱眉问道：“两个大美女坐这儿半天了，你没看见？”
　　陈冬尴尬的笑了笑：“睡迷糊了。”
　　“能不能把衣服穿上再说话？”
　　“……”
　　五分钟后，陈冬穿戴整齐，斜靠着客厅窗户，沉默着不知道说啥。
　　他还想着去燕京，苏妍却先一步回了松江。
　　很长一段时间的寂静之后，还是何雨霏摔下开口问道：“陈冬，是不是有人跟你说什么了？”
　　“嗯？什么？”
　　“矫情！”何雨霏一看他那种别扭的神情，很明显就是知道了这事儿，于是直接挑明了话题：“妍妍被强奸了！”
　　“……”
　　苏妍的俏脸瞬间变得煞白如纸，眼眸中慌乱恐惧之色尽显。
　　陈冬轻叹着握住她的手，犹豫了几秒后，又用力搂住了她颤抖的肩膀。
　　“本来打算今天去燕京……”
　　“那这两天你在干嘛？为什么不能打电话问候一声？”
　　陈冬皱眉回道：“妍妍没说，这种事儿，我怎么问？！”
　　何雨霏刷的一下站了起来，纤白小手指着他娇声喝道：“你咋想的？！明明得着信儿了，还不闻不问？你知不知道，发生这种事，妍妍有多痛苦？怎么着，你还感觉委屈呗？陈冬，我告诉你，这件事，罪魁祸首就是你！”
　　“还创业？你挺有能耐呗？有能耐怎么不留燕京？要不是你嘚嘚嗖嗖非得回松江，苏妍能被人趁虚而入么？！”
　　陈冬被质问的哑口无言。
　　何雨霏不依不饶，继续呵斥：“苏妍这么优秀的女孩儿，你知不知道有多少人惦记？你是她的男人，最大的责任就是保护好她，可为什么会出这种事？！而且还是有一次先例的情况下！魏宁那种贱人，你打一次就能让他熄了觊觎苏妍的心思么？”
　　苏妍突然出声：“姐，别说了，不怪陈冬。”
　　何雨霏有点恨铁不成钢，这儿帮她洗地呢，瞎填什么乱？
　　“你也是傻！早点跟陈冬说啊，他还敢不要你么？”何雨霏就像个家长一样，给小两口训得都不敢吱声。她这个大姐，不光是寝室排位的结果，也确实比他们年长了几岁。多那么几年的社会阅历，也就多了几分处理变故的果断。
　　“按理说，这是你俩的事儿，我这个外人不该插手。但妍妍是个性子软的姑娘，感情经历也少。作为大姐，我得帮她多问两句。咱们都不是小孩儿，索性一次把话说清楚，省得在心里范别扭。”
　　何雨霏看了看俩人的表情：“陈冬，你不会是那种有处女情结，而且特别小心眼的男人吧？”
　　“……”
　　陈冬神色滞了一下，随即摇头。就算有，此时此刻，他能当着苏妍的面说么？
　　“你爱苏妍么？”
　　“嗯。”
　　“经历这种事的女孩儿，有多脆弱，有多敏感，你应该清楚，尤其是像妍妍这样心里只有你的女孩儿。”
　　“我再问你一遍！你能保护她吗，能继续对她好吗？”
　　有点像婚礼现场，主持人在提问。苏妍的美眸中满含希望却带着忐忑不安，陈冬突然感到微微的尴尬，以及憋屈。
　　“我能。”
　　“好，记住你的话！走了，你多陪陪苏妍。”何雨霏点了点头，说完直接转身往外走。
　　“对了，陈冬。你出来，我跟你说点别的事儿。”
　　楼道内。
　　陈冬面无表情的点了根烟。何雨霏身姿翩然，凤眸明媚，光彩动人。
　　“魏宁你应该了解，他自己做不成这件事。还有其他人帮忙。”
　　陈冬轻声问道：“沈泉？”
　　何雨霏讶异的眨了眨眼睛：“蓝心不知情，沈泉收买了徐丽，半夜给魏宁开门。”
　　“魏宁抢了妍妍的手机，事后沈泉又找人销毁了证据。打官司希望不大，如果你想报复，早做准备。”
　　陈冬表情淡漠的点点头：“我知道了。”
　　“嗯，我走了。”
　　“妍妍哪天回燕京，提前给我打电话。”
　　何雨霏大概下了五六步台阶，陈冬突然问道：“霏姐，这些事，你从哪打听的？”
　　何雨霏身形一顿，随即回眸一笑：“没有绝对闭严的嘴，除非是死人。”
　　陈冬点点头，心里却不以为然。何雨霏知道的细节比陆涛还多，而且是两种完全不同的视角。
　　他第一次听见了另一个关键人物的名字：徐丽！
　　陈冬再次回屋时，有点难受的看着沙发上神情呆滞局促的姑娘，不由在心里轻轻叹了口气。
　　他走上前，温柔的将苏妍揽入怀中，口中轻声安慰着：“媳妇儿，对不起，都是我的错。”
　　感受到男友身体的温暖，苏妍似乎渐渐镇定下来，眼神也清晰了许多，忧郁绝美的脸蛋，顷刻间恢复了一丝曾经的光彩。
　　“老公，我……”
　　“什么都不用说，没事儿了，一切有我！”陈冬轻抚着苏妍的秀发，温声细语：“黑眼圈这么重，没休息好？”
　　“嗯。”
　　“老公搂你睡一会儿？”
　　“好。”
　　不是没睡好，苏妍这几天根本就没怎么睡。
　　被强暴的痛苦，比想象中还要严重，尤其是想到自己在那个人的强奸下还达到了高潮，而且还是不止一次，想到那张被自己体内流出的水儿浸湿的床单，她都开始怀疑自己：如那个人所说，自己真的……是个骚货吗？
　　如果不是何雨霏，她甚至很快就会被这种精神层面的摧残和折磨下完全崩溃，或许，也只有以为在爱人的怀里，她才能卸下极度彷徨惊恐的心里负担。
　　躺陈冬的床上，不到三分钟，苏妍渐渐陷入沉睡。
　　“老公……你还爱我吗？”
　　“老公……不要抛弃我……”
　　柔弱可怜的呢喃，轻轻环绕在耳边，一滴无意识的泪，落在了自己的胸膛上。
　　陈冬更难受了，心头仿佛压着一块由愤恨组成的巨石，越来越承重。
　　……
　　与此同时，市区某饭店。
　　严刚表情淡然的对着一桌子菜大快朵颐，旁边的严华掐着烟，始终唧唧歪哇个不停。
　　“哥，到底啥时候干啊？”
　　“干啥？”
　　严华瞪眼回道：“陈冬那逼崽子啊！你不是打听清楚了，他跟市局那个没啥关系。”
　　严刚撇撇嘴：“你好像没长脑袋！”
　　“黄战一个市局领导，没事儿往派出所溜达什么？他说碰巧遇着了，也就你这种二逼能信。”
　　“陈冬跟他，指定有点事儿！”
　　严华喊道：“那你啥意思啊，我差点让人打死，你不管了呗？”
　　“管管管！我是爹啊，啥都让我管？”
　　“有能耐你就自己去捅他两刀，没那两下子就憋着！”
　　严刚心里也烦着呢。
　　黄战帮陈冬平事儿，又否认了他俩的关系，肯定不是表面这么简单。
　　大概是陈冬存在某种利用价值，却不怎么听话。
　　黄战想借别人的手，敲打敲打他。
　　难的是尺度。
　　严刚要真把陈冬干了，最后倒霉的还是他自己。
　　但这活儿要不接，那就不识好歹，无形中把新来的市局领导得罪了。
　　无妄之灾！
　　黄战主管松江后续的扫黑除恶，想找严刚这种人麻烦，那还真是轻而易举。
　　“行，那以后我死外边你也别管！”
　　“等等！”
　　严刚摆了摆手，喊住了往外走的严华。
　　“上次，你是不是找马湖的人，给陈冬他爸腿打折了？”
　　“啊！”
　　“那为啥不接着找他？”
　　严华一愣：“马湖还能帮我么。”
　　“你马哥这两年好起来了，钱包厚，手下人也硬……也该为咱们严家出点力了。”
　　“你这么跟他说……”
　　严刚不到三十的年纪，能在松江成千上万的混子中窜起来，那肯定不是个只会抡片刀的莽夫。
　　勇猛狠辣是魄力，不择手段是性格。
　　严华坑队友是脑子不够。
　　严刚则是有计划的让自己人去当炮灰。
　　“喂，马哥……”
　　“华子啊？有话好好说，你可别叫我哥，当不起！”
　　“马哥！在哪呢，老弟请你吃口饭啊？”
　　“不吃，我戒了！没事我挂了啊……”
　　严华差点被这两句话噎死：“我大哥，让我跟你交代点事儿！”
　　“……”
　　……
　　苏妍在陈冬那儿呆了三天，又回家住了几天，终于恢复了表面上的正常状态。
　　她打算去燕京，把学校的事儿处理完，然后彻底回归松江，没再提考研的事儿，也没了那些看似很丰满却不切实际的幻想。
　　“老公，那……下个月，咱俩还结婚吗？”
　　“等你回来再说，去吧。”
　　女孩儿清澈明亮的眼眸，突然变得有些黯淡。
　　即将开动的火车前，陈冬抱了抱苏妍，随后朝不远处的何雨霏点点头。
　　“霏姐，麻烦你了。”
　　“没事。”
　　几天时间的相处，陈冬和苏妍一日既往的亲密无间，柔情似水。但俩人心中很清楚，他们原本完美无瑕的爱情，有了那么一丝不可避免的裂痕。这种裂痕，或许可以在未来，通过共同的努力去修补。又或者因为某些细小的阴霾，渐渐扩大，直至彻底破碎。
　　率先改变的是苏妍。
　　她像是一下子失去了曾经对待这段感情的自信，举手投足间多了些小心翼翼、患得患失。
　　而陈冬，表面上无动于衷，心里却产生了一种他自己都没察觉的淡漠。
　　卑微的不是无法改变的经历，而是被玷污的，永远留下别人痕迹的肉体和心灵。
　　……
　　陈冬返回出租屋时。
　　小杰和福园曹飞正热火朝天的斗着地主。还有个神龙见首不见尾的青年，躺在床上摆弄着手机。
　　“呵，猛哥来了？”
　　“你这忙啥呢，天天见不着人。”
　　曹猛笑呵呵的坐了起来，给陈冬递了根烟。
　　“去外地办事了，事儿没办成。”
　　“让小园给我叫回来了。”
　　陈冬一愣：“干啥啊？”
　　福园随意回了句：“我跟一傻逼打起来了……”
　　“谁啊？”
　　“咱小学二班的，燕老猫。”
　　“因为啥？”
　　福园头都没抬，沉声回道：“玩拖拉机，输钱赖赖唧唧的不想给，还他么的骂我。”
　　“然后，你就给猛哥从外地找回来了？”
　　“啊，猛哥给他那个逼嘴怼了一刀，当时就跪下了。”
　　陈冬好奇问道：“你们玩多大啊？”
　　曹飞憋着笑插了句嘴：“五毛底儿，封顶十块。”
　　陈冬闻言，直接愣了好几分钟。
　　“那……他一共输你多少钱？”
　　“不是钱的事儿，主要是他态度不对，老跟我装逼！”福园明显在回避多少钱的话题。
　　“园哥，我就想知道他输你多少钱！”
　　“三块五……”
　　陈冬直接懵逼了：“不是，大哥！你他妈因为三块五毛钱，给猛哥喊回来，捅人一刀？”
　　“因为三块五，整出个轻伤？！”
　　福园脸上好像有点挂不住了：“我再跟你强调一遍，不是钱的事儿，是他态度不对，明白不？”
　　陈冬有点崩溃了：“猛哥？你咋这么惯着他？”
　　曹猛吐了口烟：“要不是小杰和小飞拉着，我能给他屎打出来，你信不？”
　　“前天谁说要合伙干点事儿的？”
　　“散了吧，我扯股了，有这样的傻逼，咱能干成啥……”
　　陈冬扔下一句话，转身就进屋了，过了十来分钟，才拎着个运动包走出来。
　　“你干啥去啊？”
　　“回趟燕京。”
　　福园瞥了瞥嘴，斜眼一看。
　　苏妍都走了，陈冬没跟着一起，反倒独身回京。去干嘛，不言而喻。
　　“这个节骨眼，如果魏宁出事儿了，那警方很快就会查到你身上。”
　　“一旦在警方上线，以后的道儿，可就不好走了。”
　　陈冬欣然一笑：“这么不相信哥的实力？”
　　福园沉声道：“你再有实力，也不能飞天遁地……万一呢？”
　　陈冬无语。
　　小杰起身道：“冬哥，我去吧，那边我比较熟悉。”
　　“你也不行，一样在关系网之内。”福园摇头，随后轻轻瞟了眼始终没说话的曹猛。
　　曹猛呵呵一笑：“怎么你这个逼样的，还装一把狗头军师呢？点我名儿昂？”
　　“行，那就我去。”
　　陈冬皱眉：“猛哥，不用……”
　　曹猛摆摆手：“玩归玩，闹归闹！咱们既然聚到一起了，那总得经点事儿。”
　　“我现在的身份，见不了光。本来，在松江就呆不长，正好我大哥还让我去燕京一趟。”
　　“这事儿，就顺道帮你办了！”
　　曹猛都没给陈冬拒绝的机会。
　　“照片发我，还得有个能定位的人，你找，单独跟我对接。”
　　“其他的，你就别管了。”
　　陈冬站定沉思了好半天，权衡利弊之后，终于点头。
　　“猛哥……”
　　“不用说谢，说你想要的结果。”
　　陈冬很坚定的回道：“保证自身安全的情况下，生死勿论。”
　　曹猛目光与他直视：“可以。”
　　要是陈冬亲自出手，肯定就奔着干死魏宁去的。可换成曹猛，他也不好把话说的太绝。
　　死人和伤人，完全是两个侦查力度。
　　即便，曹猛手上肯定不止一条人命。
　　“冬，离开松江，我最不放心的就是这两个弟弟，我希望你能多带带他俩。”
　　“别让人欺负了，连个出头的没有。流血流汗不怕，你明白么。”
　　陈冬认真的点点头：“你放心，猛哥。”
　　“你们四个争点气，我希望回松江的时候，咱们不用开着面包车去别人的地盘，再打个头破血流。”
　　……
　　十分钟后。
　　曹猛独身一人，踏上了去燕京的征途。
　　出租屋里。
　　陈冬把小杰叫到了阳台：“你去一趟临省，这上面是地址，找一个叫徐丽的女生，照片我发你手机上。”
　　
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　
　　第二十章：预谋
　　燕京，政法大学。
　　傍晚时分。
　　度过了一个香艳腻歪的周末后，沈泉将蓝心送回寝室，随即返回学校门口，径直走上了一台黑色轿车。
　　魏宁坐在驾驶位，百无聊赖的抽着烟。
　　“又找我干啥啊？”
　　“操！你成天搂着媳妇儿睡觉可得劲了，就不管我了呗？”
　　“你纯纯是个怂逼，不说没事了么。”
　　“何雨霏都他妈知道了，还能没事？”
　　沈泉轻笑着摆摆手：“只要你咬死不承认，谁来也不好使。对了，何雨霏找我了，让你赔偿苏妍两百万，我没同……”
　　还没等他说完。
　　魏宁用力拍了下自己的大腿，直接说道：“两百万？行啊，只要她能保证苏妍不追究了，这钱我掏！”
　　“……”
　　沈泉顿时无语，好像他么要少了！
　　“宁，我知道你是个富二代。”
　　“但一直没问，你家到底是干啥的，趁多少钱啊？”
　　魏宁愣了一下：“酒店，会所，啥挣钱干啥，具体有多少资产我也不知道，高中之后，我就没怎么回过家了。”
　　“为啥啊？”
　　“我妈没的早，我爸又找了一个。”
　　沈泉目光闪烁道：“找就找呗，你是长子，还怕在家里没地位？”
　　魏宁摆摆手，半开玩笑似的说道：“你不知道……这女的是苏妍的远方小姨，长的确实不错，跟妖精似的，但就是有点邪性。”
　　“我爸的身体原来挺好的，可自从娶了她，那真是一天不如一天，几乎把医院当家了。”
　　“而且，我总感觉，她有点想勾引我的意思……”
　　沈泉呵呵一笑：“父子通吃？这么刺激么？”
　　魏宁像是还有点不好意思：“真事儿！家里就他么俩人，这骚逼敢就穿个睡衣跟我吃饭，里面还是真空的。”
　　“……”
　　“我为啥不敢回家？”
　　“我怕我把持不住啊……这要真整出点啥事儿，我爸知道了，不得打死我！”
　　沈泉神情诧异道：“不是你性格啊？”
　　“她生的是女孩儿，到最后老爷子肯定把家产留给我，所以跟她捅咕一下子真范不上！手里有钱儿，到哪都不缺屄。”
　　“呵呵，没毛病。”
　　沈泉笑的人畜无害，心里更加认定了一件事。
　　以后无论去哪，不管干啥，都得带上这个大脑缺根弦，但又像提款机一样的好兄弟。
　　“得，你自己找个地方乐呵吧。”
　　“我先回去了。”
　　魏宁瞪眼抓住了他的胳膊。
　　“别啊，咱俩找个地方喝点……晚上我安排你。”
　　“安排啥啊，我他妈这两天都没咋下床，现在走道儿都突突。”
　　“那就不玩荤的呗，找个小姐姐帮你揉揉腿。”
　　“……”
　　魏宁直接拧钥匙发动汽车。
　　“哎呀，走吧！”
　　“我自己也没意思。”
　　……
　　魏宁带沈泉找了个餐厅，喝了几瓶啤酒，随后就去了学校附近一家还算挺高档的洗浴中心。
　　浴区泡了会儿澡，换上浴服。
　　正往二楼按摩区走的时候，两人迎面与一个穿着牛仔裤黑体恤的青年擦身而过。
　　青年长相平凡，姿态低调，但就那么一瞬间，沈泉突然从他身上感受到一股危险的气息。
　　很随意的扫了一眼，就像被蛰伏在暗处的猛兽盯上一样。
　　说是趋吉避凶有点邪乎，但过往的经历中，沈泉确实总有那么点能躲事儿的运气。刚进电梯，这左眼就开始跳个没完。
　　“这人……怎么有点眼熟呢。”沈泉小声嘀咕了一句，但就是想不起来在哪见过那个青年。
　　“咋了你？”魏宁问道。
　　“没事，突然有点心慌。”
　　“呵呵，这啤酒有点上头。”
　　到了二楼，服务员引领着两人往包房走、魏宁点了两个颜值在线的姑娘，随后对沈泉问道：“咱俩分开玩？”
　　“一个屋吧，说会儿话。”
　　沈泉特意选了个比较宽敞而且带窗的包房。
　　与此同时，安全通道的铁门后，牛仔裤青年面无表情的点了根烟，随后靠着墙耐心的等待着。
　　大概又过了五分钟。
　　走廊里传来一阵清脆的高跟鞋声，两个身材不错的短裙美女款款而来，轻轻敲了敲房门，然后礼貌微笑着推门而入。
　　正此时，突然出现的人影无声无息而来，房门在即将关闭的刹那，被一只手轻描淡写的抵住。
　　“您好……”俩姑娘还小声打了个招呼，以为他是客人的朋友。
　　魏宁愣了吧唧的问道：“你谁啊？”
　　“没你俩事儿，一边蹲着！”曹猛很淡定的锁好门，朝俩姑娘说了句话，随后挂着一丝诡笑直直的走向魏宁。
　　反应最快的是沈泉，直接从按摩床上蹿了起来，翻身下地。
　　“魏宁？！”
　　“啊……”
　　话音刚落，曹猛已行至床边，突然寒光乍现，雪亮的三棱军刺从袖口滑出。
　　“我操！你他妈……”
　　魏宁刚要后撤，却被一把抓住了脚腕。
　　“噗嗤！”
　　锋利的三棱军刺几乎是垂直着狠狠扎进魏宁的小腿肚子，直接贯穿，钉在床面。
　　“啊，啊……”
　　惊呼，惨叫，却没能让曹猛分心丝毫，染血的军刺拔出，毫不犹豫的连续挥舞。动作极快，下手极稳，眨眼间连捅四刀！
　　魏宁后仰着上身，瞪着眼睛，本能的躲避要害，垂死挣扎着抓住了他的胳膊。
　　一分钟都不到的变故，那两个女孩儿已经吓傻了，大量鲜血喷溅在纯白色床单上。
　　“吱嘎！”
　　那边的动静吸引了曹猛的注意力。
　　他一回头，沈泉已经跑到了窗边。
　　“沈泉？！”曹猛歪着脑袋，拎着滴血的军刺，面无表情的朝他走了过去。
　　沈泉瞄了一眼楼下大排档支起的挡雨棚，想都没想直接跳了下去，别说二楼，就是再高个一两层，估计他都不能犹豫。
　　不跳绝逼完犊子！
　　这人刚才捅魏宁，几乎刀刀直奔胸口、腹部，脖颈等要害部位，就是奔着干死他来的！
　　陈冬么？
　　沈泉不确定，他才回松江几天，身边就能有干这种活儿的人了？
　　“嘭！”
　　“哗啦……”
　　带着满脑子的惊骇与疑惑，经过遮雨棚的缓冲，沈泉还算安全的落地，三米多的高度，伤不太重。
　　他赶紧朝周围人群大声喊叫：“报警！杀人了……快报警！叫救护车……”
　　“魏宁啊……兄弟，我能为你做的也就这点了。”沈泉一瘸一拐的往道边走，同时有些惊慌的转头看了眼二楼窗户的方向。
　　这一眼差点吓得他魂飞魄散！
　　曹猛竟然也跟着从二楼跳了下来，一个非常利索的侧滚翻后，起身就朝他飞奔而来。
　　“我操！”沈泉撒腿就跑！
　　他有点慌不择路，因为曹猛追的很紧，两人距离越来越近，几十米外的建设银行成了最后的救命稻草。
　　“救命！大哥，救我！”
　　沈泉嘶吼着朝银行里两个穿着制服，也不知道是警察还是保安的年轻人求救。
　　“啪！”
　　等他刚踏上银行门前台阶，却被一把薅住了脖领子。
　　曹猛手中军刺飞快前捅！
　　沈泉极力挣脱，往前扑倒，刀尖堪堪扎进他肋骨处的皮肤。
　　冷光再闪！
　　第二刀紧随其后。
　　沈泉翻身往旁边一躲，躲了要害，但肩膀处的肉却被直接扎了个对穿，他甚至来不及惨叫，咬牙使劲蹬着脚，总算是狼狈的逃进了银行大厅。
　　两个明显有些发愣的安保人员，也终于反应过来，攥着警棍凑了过来，但也没说采取什么制止措施。
　　曹猛没再往里追，毕竟银行这种地方比较敏感。
　　他扬起军刺，神情冷漠的指了指沈泉，随即不紧不慢的转身离去，消失在附近的居民小巷中。
　　五分钟后，警车鸣笛。
　　十分钟后，沈泉捂着伤口，惊魂未定的上了救护车，旁边满身是血的魏宁，已然是进气少出气多。
　　市区某私人会所。
　　曹猛双手插兜，姿态淡然的推开包房大门。
　　一个看着气质颇为不凡的中年人含笑摆了摆手。
　　“去哪溜达了？”
　　“处理点私事儿。”
　　中年人不动声色的瞄了眼曹猛身上沾染的血迹，似乎也没当回事儿。
　　“去换身衣服，咱俩先吃口饭，一会儿带你见两个朋友。”
　　与此同时，吉L省，某边缘小镇。
　　算是衣锦还乡的徐丽，自打离开了那个威严冰冷的繁华都市后，仿佛一切压力瞬间消失的无影无踪。
　　她得到了一笔钱，虽然不多，但却足够在家乡小镇买套房子，买个小车，她的学历足够找一份体面的工作，再找一个条件不错的男人，然后平凡且愉悦的去享受生活。
　　徐丽以为自己的未来会是幸福的。
　　直到这天晚上，在回家的路上，她突然被人像鸡仔一样拽了上面包车。
　　“啪，啪……”
　　已经过去十来分钟了，这顿耳光就没停，眼前的年轻男人一句话都没说。
　　“呼……”
　　“以前我从不打女人，但你做的事儿，算不上人。”
　　徐丽眼中闪烁着慌乱和惊恐，两边脸颊已经被打肿了，根本不敢吭声，她现在也明白了这人是为啥来的。
　　小杰慢条斯理的掏出一张A4纸，一只碳素笔，摆到她面前，随后轻声开口。
　　“别紧张，只要你配合我，不会有事儿。”
　　“……”
　　“沈泉找你说了什么。”
　　“那天晚上的具体过程。”
　　“把你知道的，经历的，详细说一遍，再写一遍。”
　　小杰盯着她的脸蛋，把玩着手里的匕首。
　　徐丽几乎快要崩溃。
　　“你可以拒绝我，但以后的日子，可能要经常跟整容医生打交道了。”
　　……
　　燕京某医院。
　　李澜伊匆匆赶到的时候，抢救室的红灯还亮着，魏宁始终没脱离生命危险。
　　纤细性感的高跟鞋踩得地面嗒嗒直响，却因为过于慌乱显得有些踉跄。
　　等候已久的助理连忙上前搀扶。
　　“医生怎么说，能救活吗？”李澜伊很急切的问道。
　　“还在做手术，一直没人出来。”助理面色凝重的回道。
　　“不是还有一个同学吗，他在哪？”
　　“已经离开了。”
　　李澜伊秀眉微皱：“走了？不是也挨了两刀么？”
　　助理轻声解释道：“对方的主要目标应该就是魏公子，另一个同学受伤不算严重。”
　　“就是不知道为什么，他只是简单的处理了伤口，然后很坚决的离开了医院。”
　　沈泉走得早，不是因为伤得不重，是真不敢在医院多留。
　　曹猛的凶残历历在目，魏宁眼看着就活不成了，也不差再多干死一个，沈泉怕他来医院补刀，所以只是简单缝合了一下，打了针破伤风，人就没影了。
　　“哦……对了，李总！那个叫沈泉的同学留了张字条，让我交给您。”
　　“谁？沈泉？！”李澜伊美眸圆瞪，满脸惊诧：“你说宁宁那个室友，叫沈泉？”
　　“对的……”
　　李澜伊愣了半天，心里莫名有种特别荒唐的感觉。
　　她打开纸条，沉默的看了看上面写的几排小字。
　　“宁宁，这……竟然……苏妍！陈冬的……报复？”李澜伊翘起美腿坐到了椅子上，沉思了半天，随即朝助理摆摆手：“你先回松江，查一查这个陈冬，家庭背景，人际关系，越详细越好！”
　　“好的，李总。”
　　李澜伊扬了扬白皙的玉颈：“这件事，先不要跟魏总说。”
　　“嗯，我明白。”助理点头，又继续问道：“警察那边呢？”
　　李澜伊俏脸微冷：“不报案，应付一下就行。”
　　……
　　第二天早上。
　　晨跑归来的何雨霏，拎着三人份的早餐，推开了寝室房门。
　　苏妍和蓝心还猫在被窝里没动静。
　　“起床了，两个小懒猪！”
　　“妍妍，你原来不是有晨跑的习惯吗，最近怎么变懒了？”
　　何雨霏小嘴吐槽了几句，随后一手一个直接掀开了两人的被子，顿时一片白花花粉嫩嫩的春光乍现。
　　“哎呀……”
　　十几分钟后。
　　洗漱完毕，穿着清凉的三个美女，围上了方桌，小口小口的吃着早操。
　　“哎，你们听说了么。”
　　“昨天晚上，魏宁被人捅了五刀！”
　　何雨霏轻声说道，语气里带着一点点幸灾乐祸。
　　苏妍愣了一下，却又很快恢复淡然。
　　对她来说，无论魏宁是死是活，时光都无法倒流，已经遭受的伤害也无法弥补。
　　苏妍宁愿再也听不见这个人的消息。
　　他的下场有多惨，那都是自作自受。
　　这件事大概率是陈冬做的，苏妍唯一担心的，也只有自己的男友能否全身而退。
　　蓝心反应也不大：“因为啥被捅，人死了么？”
　　何雨霏眼露诧异：“你不知道？昨晚沈泉也在场吧？”
　　“没啊……刚才我俩还通电话呢，他去外地办事儿了。”
　　“……”
　　蓝心应该是真不知道，那就是沈泉睁眼说瞎话。
　　“心心，我还没问，你怎么就跟沈泉好了呢？”
　　“嗨……那能有啥原因，看对眼了呗，他对我挺好的……”
　　何雨霏眸光闪烁，语气颇为随意的说道：“嗯，感情问题你自己做主，但这个阶段谈恋爱，也别太投入了。”
　　“呃……”
　　“我的意思是，凡事你得留个心眼。沈泉那人，心思挺深的，傻姑娘别被卖了还帮忙数钱……”
　　蓝心听了这话，半天没反映过劲儿来。
　　而且心里多少有点不舒服。
　　“大姐，你跟沈泉认识？”
　　“都是松江的，抬头不见低头见。有点交集，不熟。”
　　蓝心陷入沉默，没再说话。
　　似乎自己的朋友，对沈泉的印象都不是很好。
　　她很纠结，不知该怎么做。
　　另一边，松江，出租屋。
　　曹飞把手机递给刚起床的陈冬，手机屏幕上显示着一条陌生号码发来的短信。
　　“魏，五刀，生死未知。沈，两刀，轻伤。”
　　“已安全撤离，勿念！”
　　陈冬单手揉了揉额头，无声沉吟了几秒。
　　毕竟是燕京，有诸多不便。
　　曹猛这趟活儿干的已经是很利索了。
　　怒火怨气疏散了不少，但在陈冬心里，这件事儿，肯定不算完。
　　“网吧那边，你们接触的怎么样了？”
　　“不太顺利，老板又不想卖了。”
　　陈冬诧异道：“为啥。”
　　曹飞回道：“没说，谈了两次，支支吾吾的，倒不像是敷衍，他那意思是真不想干了，可能有啥难处。”
　　“这买卖，能行？”
　　“接手就能进钱儿！”
　　陈冬笑了笑，意味深长的说道：“既然认准了，那就去打听打听，有啥困难，兴许咱们能帮他解决了。”
　　“行。”
　　“你俩先趟趟道儿，我最近得忙点别的事。”
　　福园问道：“你还有啥可忙的？”
　　陈冬无奈道：“接了俩兼职……我妈让我去分局当辅警，晨晨让我给她当助理。”
　　“没一个正经活儿，不去还不行。”
　　福园撇撇嘴：“你可拉倒吧……晨晨那是让你去当助理么？她纯纯就是想睡你！”
　　“你也是个闷骚的玩意，啥叫不去不行？”
　　“我看这回苏妍也管不了你了，宁晨偶尔再给你整点姐姐的爱。”
　　“不出半个月，你俩准咕噜到一张床上！”
　　曹飞在旁边听的嘎嘎直乐。
　　陈冬有点恼羞成怒的怼了福园一拳。
　　“滚犊子，你思想太他妈肮脏了！”
　　“装吧，我看你能装到啥时候。”
　　……
　　两个多月，转瞬即逝。
　　陈冬心无旁骛的度过了回松江以来，最忙碌最充实的一段时间。
　　忙着适应新的工作环境，忙着结交新的人际关系。
　　华兴公司，锦绣年华，分局刑侦大队，三个看似毫不相干的机构，被无形中串联到一起。
　　某些人和事，在陈冬眼中，逐渐变得明朗通透。
　　刑警队那边不怎么忙，也根本没有招辅警这一说。
　　只是韩同找关系要了个类似预备编制的名额。这么长时间，陈冬一共就出了四五次任务，也都是小打小闹。
　　陈冬的注意力主要还是放在华兴公司。他很迫切的想要弄清楚宝丰集团在松江的核心项目。
　　但又似乎没那么容易获得老谭和嫖哥的信任。
　　陈曦的消息也是如同石沉大海，上次的接触就仿佛昙花一现。
　　至于宁晨。
　　晨晨大美女肯定是想把他往好道儿上领的。
　　虽然在工作上挺合得来，但她多次隐晦的劝说陈冬离开锦绣，甚至可以拿一笔钱帮忙创业。
　　陈冬只能报以不太走心的敷衍。
　　有些话说不出口，有些事儿也只能向前看。
　　人不得已，活着总有苦衷。
　　这天上午。
　　陈冬接到宁晨的指示后，下去租了台小型箱货车。随即带着三个兄弟来到了一个比较老旧的小区。
　　宁晨早早的站在单元门口迎接。
　　“大姐，你还真拿我当小弟了昂？”
　　陈冬没好气儿的开口道：“搬家不能找搬家公司么？非得让我们几个当免费苦力？”
　　宁晨俏脸带着甜美的微笑，动作很亲昵的扶了下他的胳膊：“东西也不多，你们就帮帮忙呗。找外人来，我们几个女孩儿也不安全。”
　　“……”
　　福园表情怪异的插嘴道：“傻冬，你真是脑袋有坑！这是找你帮忙搬家么？这明显是给你一个和美女增进感情的机会！”
　　“是吧，晨晨？”
　　“哈哈，还是园园聪明。”
　　“滚犊子，跟我出门，你能不能少说话！”
　　宁晨转头看了看福园曹飞和小杰，似笑非笑道：“先进屋吧……我闺蜜可是个大美女，而且单身，你们三个可得好好表现。”
　　陈冬开玩笑道：“那我是不是也有机会？”
　　“你试试呗？”
　　“……”
　　爬了几层楼梯，众人相继进屋。
　　客厅中一个看着三十多岁，穿着居家服的女人，正在收拾东西。
　　陈冬认识她。
　　方华，锦绣年华带女孩儿的妈咪，是个八面玲珑很会来事儿的大姐。
　　“呵，小冬来了？”
　　“哎，华姐！”
　　“快进来坐，我给你们拿水。”
　　陈冬摆摆手：“不用，华姐……先干活儿吧。”
　　正寒暄着，里边卧室的房门突然被打开，一个身材高挑纤细的姑娘缓缓走出。
　　几个小伙子瞬间漏出那种看见大美女的惊艳表情。
　　姑娘长相精致，脸蛋俏丽无暇，乌黑秀发挽在脑后，裸露肌肤细润如脂。
　　穿着一身优雅的紫色空姐制服，漂亮的裙摆下是性感的黑丝和闪亮的高跟鞋。
　　宁晨走过去拉住了姑娘的手：“给你们介绍一下，这是我闺蜜凌薇，空姐呦……”
　　可能是职业素养的表现，凌薇脸上始终带着那种有点端庄正式的微笑：“你们好。”
　　“晨晨，我这边可能来不及了，得赶去机场。”
　　“没事儿，你先去。”
　　凌薇带着歉意点了点头：“那麻烦你们啦。”
　　福园好像很激动似的来到宁晨身边，很小声的说道：“晨姐，她真单身么？感觉我可能要恋爱了……”
　　宁晨笑眯眯的没说话，斜眼憋了他一下，随后指了指凌薇的卧室方向。
　　小杰已经悄默默的凑了过去。
　　“美女，你东西都在这儿吗，我帮你搬。”
　　“嗯，谢谢你。”
　　“着急上班就赶紧出发吧，这里交给我！”
　　“好，真是麻烦了，改天请你吃饭。”
　　凌薇很客气的跟小杰说了两句话，又跟宁晨、方华打了声招呼，随即踩着高跟鞋哒哒离去。
　　错失先机的福园满脸沮丧，仿佛听见了心碎的声音。
　　“园儿，又失恋了吧？”
　　“……”
　　临近中午。
　　一通热火朝天的忙乎，几个人终于把差不多装满箱货的大包小包搬到了目的地。
　　哪怕有电梯，给四个主力搬运工也累得够呛。
　　宁晨新租的公寓是个刚建成的小区，位于江边的繁华区域，离锦绣年华不远。
　　“晨晨，这房子不便宜吧？”
　　“还好，公司给我报销一半儿费用。”
　　陈冬惊讶道：“老谭挺仗义啊？”
　　宁晨笑着回道：“那是，他现在就指着我挣钱啦，哈哈。”
　　“你们三人住，为啥整个四室的房子啊，还剩一屋给我留的？”
　　“你来呗……那半儿房租你出，住我屋都行！”
　　“……”
　　福园瞪着眼珠子不满道：“注意点场合行吗？用不用我们都走，给你俩腾地儿？”
　　“现在都明目张胆的示爱了？”
　　陈冬无语的推了他一把：“滚犊子，你说话真他妈招人膈应！”
　　正此时，小杰突然有些腼腆的笑着问道：“晨姐，要不那间房给我住吧……我先付俩月的钱？”
　　“……”
　　“操，这他么是真坠入爱河了！”
　　宁晨崩溃道：“大哥，我就是没租着三室的房子！我们三个女孩儿，能跟男人住一起么！”
　　小杰眼神热切的看着陈冬，期盼的说道：“冬哥，要不咱俩换房子吧，在这儿附近租一个。”
　　“……”
　　福园神情有点不自然的打岔道：“我饿了，吃啥啊？”
　　“我在楼下餐馆订了几个菜。”
　　“姐姐，我一上午干了半个月的体力活儿，你就请我吃盒饭？”
　　宁晨笑着回道：“晚上带你们去吃大餐……”
　　“去哪？”
　　“咱们学校有人组织聚会。今晚六点，在紫荆阁，你可以随便吃。”
　　福园撇撇嘴：“校友群里那几个傻逼组织的？不去！跟他们玩不到一块儿。”
　　“一个班的聚聚还行，我就没听说过，不同年级还他么组织聚会的！”
　　“我也不想掺和，他们非让我联系同学。”宁晨无奈道：“溜达玩呗，基本是咱们家附近的，都认识。”
　　福园笃定道：“你信不信，提这个事儿的人，指定是觉着自己混好了，纯纯为了装一把逼！”
　　陈冬呵呵一笑：“我就不信，装逼谁能装过你。”
　　“那没毛病。”
　　“……”
　　宁晨眨了眨大眼睛：“行啦，聚会不算，明天我再请你们吃好吃的。”
　　……
　　政法大学。
　　通往八号寝室搂的花园小路上，清雅绝美的女孩儿独自漫步，纤细的身姿轻盈优雅。
　　苏妍看着比从前更加清瘦了，那双幽静的美眸依旧清澈明亮，却总是闪过一丝不易察觉的伤感。气质里多了一种忧郁淡然，却失去了曾经那种温婉动人的笑。
　　这段时间，陈冬来过一次燕京，苏妍也回了两次松江，俩人像往常一样相处，也不缺少该有的甜蜜温馨，只是莫名的，谁都没再提起结婚的事。
　　606寝室。
　　苏妍有些感慨的收拾着行李箱，蓝心从床上爬起来，晃着两条白腿坐到了她的旁边：“妍妍，你的事儿都处理好了？”
　　“嗯，要回去了。”
　　“那我也不在学校待了，回家。”
　　“怎么了，你不是还要留一段时间么？”
　　苏妍抬起头，这才发现蓝心那双哭得有些红肿的大眼睛，脸蛋上还挂着两道明显的泪痕。
　　“我跟沈泉分手了。”
　　“哦，分了就分了吧。”苏妍还是没什么反应。
　　这姑娘现在好像对啥事都不关心，麻木淡漠，甚至有点厌世的感觉。
　　蓝心沉默了半天，随后稍显犹豫的开口。
　　“妍妍，要不，你跟我去江州玩两天，散散心？”
　　苏妍没说话，似乎不太感兴趣。
　　“行吗，就当陪陪我……这次分开，也不知道什么时候能再见。”
　　“……”
　　正说着，寝室门突然被人推开。
　　穿着一身黑色职业装的何雨霏，满脸疲惫的走了进来，随后快速甩掉两只高跟鞋，直接扑上了苏妍的床。
　　“哎呀，累死我了！”
　　“你俩聊啥呢……”
　　蓝心伸出小手帮她揉了揉小腿，笑呵呵回道：“大姐，妍妍要离校了，我想邀请她来我老家做客，你也去呗？”
　　“江州？行啊！”
　　“妍妍还没同意呢。”
　　何雨霏美眸微动，直直看了蓝心几秒，随即轻声说道：“正好我手上的事儿都忙完了，咱们可以找几个南方的城市转一转，先去江州。”
　　“妍妍，你也别急着回松江了，姐带你俩玩几天。”
　　“我……”
　　“怎么了，你还心急回家陪男朋友啊？”
　　“没。”
　　“那就去啊。”
　　苏妍考虑了一会儿，才轻轻点头：“好吧。”
　　……
　　晚上。
　　紫金阁。
　　陈冬拽着在后边逼叨没完的福园，来到了楼上一间包房的门口。
　　两人往屋里扫了一眼，将近一大半不认识。
　　“我就说不来，你非得来。”
　　“这他妈一屋子人，起码一半跟咱俩干过仗。”
　　“咋那么愿意看他们装逼呢？”
　　陈冬无语的回道：“你哪那么多事儿，吃个饭还能有人找你报仇啊！”
　　“我发现你也是个舔狗，宁晨让你干啥都行，是不就惦记着跟她同床共枕呢？”
　　“……”
　　“你俩干啥呢，都快吃完了才来？”
　　宁晨皱着秀眉问道：“赶紧坐吧，你们班同学在那桌呢。”
　　福园撇嘴说道：“晨晨，就这么一会儿，我发现起码有四五个男的，始终盯着你的小屁股……”
　　“你是不是让我俩来当护花使者的？”
　　宁晨美眸一瞪，恨恨剜了他一眼。
　　“来，各位同学，让我们欢迎十八中曾经的风云人物，陈冬和福园！”
　　“都没人搭理他俩，进屋就跟你说悄悄话。”
　　“就跟没看见我们似的。”
　　“对，不扯这俩二逼！”
　　“想坐下，先干半斤百的！”
　　福园直接往场中间一站：“喝酒不算事儿，一会儿我踩箱打圈，谁不喝谁儿子！”
　　陈冬拉了他一把，笑着说道：“别他么给我丢人……都挺长时间不见面，今儿主要是联络感情！”
　　“冬，怎么滴，混好了呗，高中毕业以后，一个电话没给我打过。”
　　“嗨，别说了，没钱买手机啊！有几次想找你借钱，但没好意思张口。”
　　男同学哈哈一乐：“那你这事儿办的没毛病，咱俩得多喝两杯！”
　　“必须喝点。”
　　乱糟糟的房间里，福园已经开始跟旁边的人吹上牛逼了。
　　陈冬也跟几个以前关系比较好的同学推杯换盏。
　　过了一会儿，他转头看了眼邻桌的宁晨，一个长相挺白净，手里把玩着宝马车钥匙的青年，正坐在她身边小声交谈。
　　这个青年陈冬也认识，叫王嘉，比他大两届，上学的时候还因为打篮球起过冲突。
　　“你能不能别像个老娘们似的，就这点事儿墨迹起来没完？”宁晨轻皱秀眉，不耐烦的回了一句。
　　“我这不是爱你爱到心跳加速么。”
　　“我去，你别恶心我……”
　　宁晨脸上笑呵呵的，显然没把他当回事。
　　陈冬插了句嘴：“晨晨，晚上还有第二场啊？”
　　“嗯……去店里，我安排好了。”
　　“冬子？”王嘉点了根烟，斜歪着上身，差不多用鼻孔对着陈冬：“听说你考到燕京去了，这是毕业了？”
　　陈冬轻轻点了点头。
　　“那现在干啥呢？”
　　“随便找个班上。”
　　王嘉一听更来劲了：“要我说，你们上那个大学，一点逼用没有。”
　　“浪费好几年时间，回来还是一个月挣那两三千块钱儿，给车加油都不够。”
　　“呵呵，对付活呗。”
　　“你看哥们，高中毕业就跟我爸包工程，也没多少存款，随随便便提个宝马，那是一点问题都没有。”
　　还有几个穿的溜光水滑的男同学，也开始呜呜渣渣的叫唤自己现在干啥干啥，挣多少钱。
　　其实也正常。
　　一帮仅仅认识没啥太深的感情，又很长时间没见面的同学聚在一起，其实就只剩下吹牛逼了和秀优越感了。
　　旁边福园越来越听不下去，嘴里还塞着螃蟹，头都没抬回怼道：“我最几把烦你这种，好好的同学聚会，就憋着装逼！有俩槽子儿，不知道咋显摆了。”
　　“呦呵！”
　　王嘉挨怼了也没生气，竟然笑呵呵的起身：“这不是松江交通系统太子爷吗？”
　　福园没好气的回道：“别扯犊子，我家里干啥，跟我一点关系都没有。”
　　“我现在就是无业游民，混社会！”
　　“分逼不争，瞅谁不顺眼就砍谁，照样活得潇洒。”
　　“……”
　　王嘉顿时没话了，神色尴尬的坐了回去。
　　众人也是哈哈一乐。
　　没把福园的话当真。因为他就是真啥也不干，家庭背景在那摆着呢。
　　王嘉态度客气，也是因为保不准以后有点啥事，就得求他。
　　又喝了几杯酒。
　　一屋子人就准备转场。
　　陈冬他俩来的时候，饭局就已经差不多了。
　　然后难免的，在饭店门口王嘉秀了下他的爱车，一台崭新的白色宝马3系。
　　宁晨没搭理他，转身直接上了出租车。
　　锦绣年华。
　　陈冬先跑办公室跟老谭唠了会嗑儿，随后才赶到宁晨订的包房。
　　刚进屋，他一眼就瞄见了沙发角落，张牙舞爪指点江山的王嘉身边，竟然多了个意想不到的熟悉面孔。
　　两只略显猥琐的眼睛，正直勾勾的盯着点歌台附近的宁晨。
　　这不是严华么？
　　陈冬突然有种预感，今天晚上，可能会发生一些有意思的事儿。
　　与此同时。
　　燕京某高端疗养院。
　　通话再次被直接挂断，沈泉随手将手机扔在一旁，表情特别阴沉。
　　病床上，一个脸色苍白的青年鄙夷的笑了笑：“咋，让人甩了吧？是不玩脱了？”
　　“小贱逼！跟我耍性子，你看我回去怎么收拾她。”
　　“人家都说分手了，你还收拾个屁。”
　　沈泉撇撇嘴：“操，她说分，好使么？见我面，还得乖乖脱光了跪下，没有一炮解决不了的事儿。”
　　“那你赶紧的吧，这俩月给我憋完了！”
　　“你行不行啊？我看你一副虚得要死样儿，还他么惦记逼事儿呢？”
　　青年咧嘴轻笑：“鬼门关走一回，不发泄发泄，我不甘心啊。”
　　沈泉点点头：“行，反正仇都结死了，那就放开了整吧。”
　　“这回我要不给他媳妇儿屄肏烂，都算白活一回！”
　　“你要这么说，我也得整几下，不能白挨这两刀。”
　　青年闻言一愣。
　　“那不行，我得先玩够的！”
　　“操……”
　　
　　第二十一章：隔阂
　　锦绣年华。
　　宽敞的包房里，十几个人三三两两分散。陈冬坐在相熟的同学附近，微笑着叙旧。
　　严华见他没理自己，反倒欠欠的主动搭了句茬。
　　“冬子，你欠我的钱，我不要了。”
　　“就当赔你爸的医药费。”
　　陈冬像是没听见，连头都没转。
　　反倒是福园皱了皱眉，轻蔑的回道：“板砖硬不硬？脸还疼不疼？”
　　“……”
　　严华神色一僵。
　　“不愿意搭理你，看不出来吗？”
　　“消停眯着昂，别找事儿，要不还得有板砖往你脸上拍！”
　　福园都没正眼瞧他。
　　严华纯粹是自找没趣，被怼的挺尴尬。
　　“怎么了，华哥？”
　　“跟他俩认识？”
　　王嘉端着酒杯跟严华碰了下，然后疑惑的问道。
　　“算同事吧，呵呵。”
　　严华好像也没生气，只是眯着眼睛看了看陈冬和福园，随即轻笑着朝不远处的宁晨扬了扬脖子。
　　“那姑娘是你同学？”
　　“嗯。”
　　“长得挺漂亮……我看你眼珠子都快掉出来了。”
　　王嘉歪了歪身子，小声说道：“老弟追她有一阵儿了，小骚逼总跟我装紧！”
　　“那还是钱没砸够。”
　　“我也是这么觉着……在夜场混的女孩儿，都他妈不见兔子不撒鹰。”
　　严华神色诧异：“她在锦绣上班？”
　　王嘉摆摆手：“这家店的经理，不是小姐。”
　　“哦……原来如此，那估计你得出点血了。”
　　“妈的！出多少血，也得捅一次，我看她在床上还装不装！”
　　王嘉表情猥琐的跟严华嘀咕了半天，突然抬头朝宁晨挥了挥手，大声说道：“晨晨，这地方是你主场，今儿晚上哥捧捧你！”
　　“我干那点小工程，一个月最多也就能分个三五万，肯定不算有钱人，但为了你，花多少我都愿意！”
　　宁晨先是皱了下秀眉，随后微笑着起身回道：“哎，你别闹！花啥钱啊，我都安排完了。”
　　“你安排啥我不管！”
　　王嘉站起身，指了指服务员，很潇洒的从包里掏出两沓红票甩在酒桌上。
　　“就照两万块钱来！先上几瓶皇家礼炮，啤酒和软饮你看着配！”
　　服务员转头看了看宁晨：“宁总？这……”
　　宁晨挺无语的，但也没多说：“客人有钱愿意花，你就看着上呗。”
　　“喝不了的一会儿给退了，散场前你去给他办张会员卡，告诉吧台小张返三千块钱。”
　　服务员点头：“明白。”
　　在场众人乐呵呵的看着王嘉装逼，却在心里默默的骂了一声傻逼。
　　因为谁都能看出来，他这个举动是为了泡宁晨。
　　也能看出来，宁晨一点不领情，反倒有些厌恶。
　　“花钱喝假酒，真他妈脑袋有坑。”福园撇了撇嘴，表情像是被抢了装逼的机会，非常不爽。
　　“嗨！晨晨在这呢，不能给上假酒。”
　　几人正小声聊着天，陈冬兜里的手机嗡嗡震了起来。
　　这会儿包房里的音乐声不算太大，他也没出去，起身到沙发边缘接起了通话。
　　“喂，妍妍？”
　　“老公，我学校这边的事儿，都处理完了。”
　　“嗯，哪天回来，我去接你。”
　　苏妍顿了几秒，随后轻声开口：“大姐说带我和蓝心去南方旅游，可能要晚几天回松江……行吗，老公？”
　　陈冬没太大反应：“去呗，玩几天也好。”
　　“之前你还说，等毕业了，咱俩出去旅游呢。”
　　“呃……”
　　“老公，要不，你也来吧，陪陪我，好吗？”
　　“妍妍，我这边挺忙的，走不开。”
　　“哦……那行吧。”苏妍的语气很平淡，却透着难掩的失望。
　　“等有机会的吧，你想去哪，老公都陪你。”陈冬安慰道。
　　“嗯。”
　　“注意安全，有事儿给老公打电话。”
　　“好。”
　　陈冬再次柔声嘱咐了几句，便主动挂了电话，然后靠着墙面沉默的站了一会儿。
　　忙吗？未必忙到几天的工夫都抽不出来。
　　现在手里的事儿，还没到离不开他的程度。
　　那为什么拒绝？
　　还是心里没过那股劲儿。
　　陈冬知道自己不该这么对苏妍，却又想用分开这段时间，缓冲一下两人之间有点不自然的感情。
　　他这儿正愣神呢，突然被包房那边的动静打断了迷茫。
　　“王嘉，你别跟我闹！”
　　“晨晨，你到底啥意思啊？是我王嘉对你还不够好么？我就不明白了，你老几把跟我装啥矜持啊？！”
　　王嘉面红耳赤的抻着脖子大喊，他身前酒瓶已经见底，看样这会儿功夫可没少喝。
　　“呵呵……”宁晨都气笑了：“哥们，你怎么就对我好了？是因为刚才花了两万块钱？没事儿，一会儿我让前台退你，今儿酒钱算我的。”
　　“你他妈啥意思啊？我差那点钱么？”
　　“我啥意思？行，你要不觉着丢人，那我就再说明白点！”宁晨面无表情的看着他，冷声说道：“王嘉，你是不是就想着往我身上砸点钱，然后跟我睡一觉？”
　　王嘉被问的直接愣住。
　　包房里鸦雀无声，都有点懵逼的看着他俩。
　　“我宁晨是干夜场的，啥样男人没见过？你拿我当小姑娘忽悠呢？你孩子都两三岁了，还跟我这儿爱来爱去的，不觉着恶心么？”
　　“跟着家里人挣俩子儿，你哪来那么大的优越感？我是没见过什么大世面，但你得看看，在锦绣年华，能让我宁晨陪着喝一杯酒的客户，都开什么车！”
　　“碍于同学情面，我跟你逗斗嘴，聊聊闲，也就点到为止了。明白事儿的乐呵一下也就过去了，你怎么还没完没了，跟我动手动脚的呢？”
　　宁晨彻底把话说开了，也不顾那么多同学在场，一点面子没给他留。
　　“咋回事儿？刚才不唠的挺好么？”陈冬小声冲福园问道。
　　“操，我也没注意啊！估计是那傻逼喝多了，摸她大腿了。”福园贱笑道。
　　“……”
　　“这腿，又长又白！换我也忍不住。”
　　“滚犊子！”
　　那边王嘉被骂的已经绷不住了，脸色通红神情狰狞的指着宁晨，完全撕破脸的怒喊道：“你他妈一个坐台小姐出身的贱逼，跟我装几把清高呢？！”
　　“王嘉，你别跟我满嘴喷粪！”
　　宁晨鄙夷的看着他，不咸不淡的回道：“我还真没装，我要真装起来，就你那个破宝马，三两天就能给你忽悠卖了！别说我没当过小姐，就算真有出台那天，你也消费不起！明白么？”
　　“明白你妈逼！”
　　心态炸裂的王嘉，完全忽略了所处的场合，瞪着眼睛，扬手就朝宁晨的脸蛋扇去。
　　“啪！”
　　一只大手在半空中攥住了他的胳膊。
　　陈冬另一只手直接薅住王嘉的脖领子，用力往后一拽，随后面无表情的说道：“说话就说话，怎么还要动手打女人？都他妈三十来岁了，你能有点风度么？”
　　王嘉双目通红的看向陈冬：“你松开我！”
　　“我就问你，能不能要点脸？”
　　“小冬，你放开他。”
　　宁晨拽了陈冬一下：“这事儿跟你没关系，我去叫保安。”
　　王嘉看着很激动，声音都有点发颤：“你他妈给我松开！”
　　包房里一帮人，大部分都没啥反应，沉默着看热闹，但也有几个走过来劝了几句。
　　“哎，喝两杯酒，你们干啥呢！”
　　“都是同学，别动手！”
　　这种人多的场合，如果两人起了点冲突，最好别劝，懂事儿的自己就熄火了。但还有一种人，你越劝他，他就越来劲，不往大了闹，他就好像丢面子了似的。
　　王嘉就是这种人。
　　“操你妈，你赶紧松开我！”
　　“嘴放干净点，我是不是给你脸了？”
　　王嘉使劲儿甩了下胳膊，随后用另一只手怼了陈冬胸口一拳：“操你妈，我就骂你！小比崽子，跟我装你妈文化人？”
　　陈冬皱了皱眉，但没直接还手。
　　可旁边有人忍不住了。
　　福园手里拎着酒瓶子，猛然往前窜了两步，直接一脚给王嘉射到沙发上。
　　“没啥可装的，但干你肯定是够了！”
　　话音刚落。
　　“嘭”的一声！
　　啤酒瓶子瞬间炸裂，无数玻璃碴子在王嘉脑袋上四散飞溅，几缕鲜血顺着他的脸颊哗哗直淌。
　　一屋子人再次愣住。
　　“福园！”
　　陈冬喊了一声。
　　他虽然有点生气，但并没有动手的意思，毕竟是同学聚会，而且跟王嘉这种烂人，犯不上见回血。
　　王嘉也是懵逼了几秒。
　　然后可能是感到了屈辱和没面子，一怒之下随手抄起桌上的瓶子就朝陈冬砸去。
　　陈冬退了一步，脖子一歪，躲的轻描淡写。
　　但多少有点急眼了。
　　他么也不是我打的你，朝我扔啥酒瓶子？这真是强行挑软柿子捏。
　　陈冬抬手薅住王嘉的头发，狠狠往下一拽！
　　王嘉脑袋嘭的一声磕在大理石桌面上。
　　“你这个逼嘴，就是欠干！”
　　陈冬火冒三丈，这回也不惯着他了，扬手对着那张还在骂骂咧咧的嘴，砰砰一顿小炮拳。
　　王嘉脸上还有玻璃碴子，挨了几下之后顿时满面血红。
　　“都是同学，别打了！”
　　“小冬，快停手，别打坏了。”
　　先不论陈冬和宁晨的关系，就他最近经历的事儿，心里始终憋着一股邪火没散呢。
　　忍了半天，终于忍无可忍。
　　王嘉也算撞枪口上了。
　　“呃……陈冬，你他妈敢打我？”
　　“我不是你爹，干啥惯着你？”
　　陈冬瞪着眼睛，抬腿还想往前踹，宁晨小脸憋得彤红，死死的搂着他的腰往后拽。
　　旁边俩同学拦住了又抄起酒瓶的福园。
　　“操你妈，你等着！”
　　王嘉捂着直冒血的嘴，还不长记性的骂了一句，随后起身跑出了包房，一只手哆哆嗦嗦的掏出了电话。
　　“小嘉！”
　　“……”
　　他这刚一出门，却发现消失了半天的严华，正背靠着墙，掐着烟，笑眯眯的看着他。
　　“你要干啥啊？”
　　“给我爸打电话，让他带人来！”
　　严华撇撇嘴：“兄弟，你爸工地那帮人，能干过锦绣的内保么？宁晨可是这儿的总经理。”
　　王嘉楞了半天，满脸憋屈：“那我报警……”
　　“这事儿要经官，性质可就变了！徐福园他爸说句话，以后你家工程队的车，没有一辆能进松江市区。”
　　“那他妈咋整……”
　　王嘉气急败坏的喊道：“华哥，要不你帮我找点人，今天说啥我得让他俩躺着出去！”
　　严华轻声回道：“其实没啥必要，你好好干你的工程，身板儿硬了，以后啥姑娘都有，何必扯这犊子，还得搭不少钱。”
　　这话说的相当假，刚才就是他撺掇王嘉对宁晨上手，挨打的时候跑的比谁都快，现在又来装好人。
　　“我就是咽不下这口气！”
　　王嘉恶狠狠的回道：“钱我不在乎！华哥，今儿我就带了八万，你帮我找人，就照这些钱干！”
　　严华呵呵一笑：“那我喊人？”
　　“锦绣内保这边……”
　　“放心，我都给你安排好！”
　　包房里，众人大概也没啥心情继续玩闹。
　　陈冬和福园倒是没当回事儿，淡定的坐在沙发上该吃吃该喝喝。
　　“要不你俩先走吧，王嘉好像喊人了。”宁晨很急躁的说道。
　　“用不着，来多少人，他也是个篮子！”福园摆了摆手。
　　“你给他俩打电话了？”陈冬斜眼问了一句。
　　“必须的，咱们队伍就四个人，挨揍的时候，谁也不能少！”
　　“……”
　　二十分钟后。
　　锦绣年华门口。
　　十多台出租车打着双闪停成一排，起码走下来三十多人，基本都二十来岁，穿的人模狗样。
　　这伙人，可能比严华上次带去堵陈冬的小年轻强点，但也强不到哪去。
　　反正要么是兜比脸干净的学生，要么是一天天瞎混的小地痞。
　　领头的是一台黑色桑坦纳，一个不到三十岁的寸头青年，指挥着分发后备厢里的镐把子和片刀。
　　“小嘉，来，我给你介绍下，这是我哥手下第一猛将，朱强。”
　　“哎，强哥！”
　　朱强胳膊夹着个皮包，晃着脖子憋了王嘉一眼。
　　“摆场，还是真干啊？”
　　“往死干！”
　　朱强呵呵一笑，也没多说。毕竟他想挣钱，就得指着王嘉这种，屁大点事儿就装社会人的虎逼。
　　又过了五分钟。
　　一帮同学从锦绣年华大厅里往外走，但大部分都停在了玻璃门后没出来。
　　宁晨拉了下陈冬。
　　但陈冬没理她，溜达着跟福园并排走下了台阶。
　　“人还真不少……”陈冬小声嘀咕了一句。
　　“一会儿咱俩就找准那傻逼干！”福园低着头，目光锁定不远处的王嘉。
　　“你小心点，不行就跑。”
　　其实这种场面，如果双方人数差不多，那大概就打不起来。可坏就坏在，明面上，陈冬这边就俩人。
　　“强哥，就他俩！”王嘉抬手一指，大喊道。
　　“呵呵。”朱强吐了口唾沫，随后很有大哥范儿的挥了挥手：“看见台阶上那俩人没，给我剁了！”
　　“干他！”
　　一瞬间，就有六七个青年，拎着东西冲了上去。
　　但变故徒生！
　　就在朱强话音刚落时，他们这个阵营的群体中，突然有俩人影急速窜出。
　　朱强根本没有任何防备，雪亮锋利的刀尖已经噗嗤一声扎进了他侧腰的皮肤。
　　紧接着，呼啸的破风声响起。
　　一米多长的镐把子，结结实实砸在了他脑袋上。
　　“啪！”
　　朱强应声倒地！
　　这帮人都懵逼了，仗刚要开打，主将先让人干趴下了。
　　这俩人啥时候混进来的，还拿着他们买的武器？
　　曹飞和小杰站在桑塔纳后备厢附近，干倒朱强后，非常狠戾的又怼躺下旁边四五个朝他俩围过来的小年轻。
　　陈冬冲着人群冲了过去。
　　动作幅度也不大，但被他碰到的人，却半天起不来。
　　其实陈冬和小杰，动手时都收着劲儿，主要以保护福园这个最弱战力为主。
　　部队里练的东西，也不能真往这帮拿着刀却不敢砍的小孩儿身上使。
　　“嘭！”
　　曹飞一个不注意，后背硬生生挨了下钢管。
　　“小比崽子！”
　　“赛脸！”
　　曹飞皱着眉，咬着牙，回手一刀，直直的朝偷袭那人的胸膛捅去！
　　青年惊恐的往旁边一挪！
　　“噗嗤！”
　　刀尖堪堪避开心脏位置，却猛力扎进肩胛骨，顺着骨缝穿了出去。
　　曹飞双眸猩红，握紧刀把的右手，在众目睽睽之下突然使劲儿往上一抬。锋利的刀刃，摩擦着骨头和皮肉，发出一种令人毛骨悚然的吱嘎声。
　　“啊！！啊……”青年一阵凄厉惨嚎！
　　在场众人，基本都懵逼的停手了。
　　陈冬和小杰也是一阵发愣。
　　这种捅人的方式，多少有点凶残。
　　曹家两兄弟，为人低调，质朴，不善言辞，但都不缺杀人的魄力！
　　这一刀之后，人群基本就散了，再往中间冲的纯纯就是二愣子。
　　“都他妈滚犊子！”福园怒吼一声，抄起台阶上的垃圾桶左冲右撞，一顿瞎抡，随后捡起地上的片刀，二话不说就朝王嘉飞奔而去。
　　“王嘉！你他妈要是个男人，就别跑！咱俩单练，我非得给你那个逼嘴撕开！”
　　王嘉转身就跑！至于严华，早就没影了。
　　陈冬气儿都没喘，低头踢了朱强一脚：“你这队伍也不行啊……”
　　“哥们，我就是拿钱办事儿，留点余地。”
　　“严刚让你来的？”
　　朱强躺在地上想了想：“不是，严华给我打的电话。”
　　“小冬，你起开！”
　　福园没追上王嘉，刚才不小心挨了两刀，气儿还没撒干净，回来之后抡起刀背对着朱强的脑袋一顿猛砍。
　　“操你妈！”
　　“没那两下子，还当摆事儿大哥？”
　　“你告诉王嘉，我还得找他！”
　　朱强躺在地上捂着脑袋，没吱声。
　　五分钟后，陈冬四人叫了台出租车，刚要走的时候，宁晨踩着高跟鞋拽开了车门，挤了上来。
　　“操，为啥你们三都没事儿，就我挨了两刀……”福园咧着大嘴摸了摸渗血的伤口。
　　“去医院看看吧。”宁晨小脸煞白，她没想到这事儿最后会闹成这样。
　　“没几把事儿，回家睡觉，明天再说。”
　　“……”
　　出租屋。
　　几人刚进门，陈冬的手机就响了起来。
　　“喂，嫖哥？”
　　“啊……你跟人干起来了？”
　　陈冬诧异：“你消息挺灵通啊。”
　　嫖哥顿了几秒：“那个朱强是严刚的人……五分钟前，他给我打了个电话。”
　　“啥意思？”
　　“原话是，让你掏二十万，差一分钱，要你一条腿。”
　　陈冬呵呵一笑：“钱我指定没有，他想要我腿，就自己来拿呗。”
　　嫖哥沉默了一会儿：“小冬，你要缺钱，我给你拿个十万八万的都行。严刚毕竟是个有名有号的大哥，你打了他的人，不出点血，肯定不能消停。”
　　“呵呵，小嫖儿，你假不假？试探我呢？”
　　“……”
　　“严刚把严华放在华兴公司，就是为了后续资源做准备。我要想往上走，就必须得跟他分个公母。这话是你说的吧？”
　　“啊……”
　　“那你还跟我装个屁和事佬？”
　　嫖哥笑哈哈的回道：“你心里有数就行。老谭让我给你带句话，放开了整，他给你兜底！”
　　“哎呀，谭老板这话真是让我心里热乎不少。”
　　“集团总部的投资快下来了，多少狼盯着呢，你要想掺和掺和，就得快点动手了。”
　　“行，我研究研究。”
　　陈冬挂了电话，推门进屋。
　　宁晨走过来扶住他的胳膊，轻声问道：“严刚找你了，要钱是么？”
　　她应该是听了几句，大概就明白是什么意思。
　　“嗯。”
　　宁晨思考了几秒，神色有些担忧：“要多少？我这积蓄不多，还有大概十四五万，你拿去先把事儿平了。”
　　陈冬摆摆手：“拉倒吧，你个小姑娘，攒钱也不容易。这事不用你管。”
　　“我现在工资挺多了……”
　　“我说不用！”
　　宁晨轻咬粉唇，没再说话。
　　沉默间，电话铃声再次响起，陈冬抬手接起。
　　“陈冬是吧？我严刚！”听筒中传出不咸不淡的声音。
　　“有事儿？”陈冬皱眉问道。
　　“强子住院了，你拿二十万，这事儿拉倒。”
　　“你要饭的啊？”
　　严刚一愣，随后笑道：“呵呵，现在的小比崽子，说话都这么冲？”
　　“行，回头我找你，咱俩细聊。”
　　“有病！”
　　陈冬直接挂断了电话。
　　福园撇撇嘴：“完了，你这要饭的说完，咱们以后消停不了。”
　　“早晚得躺下一个，还客气个什么劲儿？”
　　……
　　与此同时，燕京。
　　还是那个的咖啡厅。
　　何雨霏正坐在角落的沙发上，低头翻看着杂志。
　　如瀑布般乌黑的秀发，自然垂落。白瓷般的无瑕肌肤，雪光萦绕。
　　她的穿着很随意，一件粉色T恤，一条稍微加长的热裤，露着白生生的纤臂美腿。
　　或许是等的时间长了，何雨霏神色渐渐显现出些许烦躁。
　　“雨霏，为什么每次见你，都比以前更漂亮。”沈泉微笑着坐到了她对面，直勾勾的双眸精光闪烁。
　　“你迟到了！”何雨霏翻了个漂亮的白眼，对他的夸赞并不领情。
　　“不好意思，有点堵车。”
　　“钱打给我不就行了，干嘛非要见面！”
　　沈泉轻笑，从兜里掏出一张卡放在桌上。
　　何雨霏也没有跟他闲聊的意思，起身就要拿卡走人。
　　“行，没事儿我撤了……”
　　“哎！”
　　沈泉一把摁住了她的手。
　　“干什么？”
　　“雨霏，别闹了。一百万，可不是小钱儿，你就这么拿走了？”
　　何雨霏甩了下胳膊，黛眉微皱：“那你啥意思？”
　　沈泉摩挲着手指，仿佛在回味刚才瞬间的柔软和光滑：“魏宁挨了五刀，差点死了，却没报案。所以你应该清楚，这钱不是给苏妍的赔偿。”
　　“你想拿这钱，就得做点事。”
　　“苏妍现在挺相信你的吧？你帮我们制造点机会呗……”
　　“做梦呢？”何雨霏瞪着美眸，非常鄙夷的回道：“沈泉，你糊弄鬼呢？你敢说这钱不是魏宁被捅之前要的？以你的性格，最少坑他二百万吧？”
　　“那不重要。”
　　“脸呢？还想收买我？”何雨霏话中带刺：“冤有头债有主！我就不明白了，你们俩大男人，被陈冬捅了几刀，不去找他报仇，总盯着苏妍不放干什么？”
　　沈泉耸了耸肩膀：“没办法，出钱的是魏宁啊，他就想睡苏妍……”
　　“你他么也没按啥好心！”
　　“我会找陈冬，那得回松江以后。雨霏，说真的，到时候，你站哪边啊？”
　　何雨霏烦躁的摆摆手：“我不掺和你们的事儿！”
　　沈泉意味深长的回道：“可你已经掺和进来了。”
　　“我不管！你告诉魏宁，以后少打苏妍的主意……还有蓝心，你要没兴趣了，就赶紧离她远点！”
　　“有兴趣啊，没玩够呢。雨霏，你就算不帮忙，也别给我捣乱，行不行？”
　　“我就守在她俩身边，寸步不离！”
　　“……”
　　“这钱我就不客气了，除了给苏妍的赔偿，就你干的那些事儿，也得要封口费！”
　　“哎，你过分了吧？”
　　何雨霏淡漠的瞪了他一眼，随手把卡装进包里，然后起身就往外走。
　　沈泉沉默的看着远去的倩影，心里一阵冷笑。
　　“钱都拿了，还想置身事外？”
　　“你心里就盼着苏妍出事吧？”
　　沉吟了半天，他掏出手机，拨了个号码。
　　“你给我查查，何雨霏最近干吗呢？”
　　“嗯，她最近好像弄了个公司，到处集资……你就查她那个公司的业务。”
　　“好，尽快。”
　　“院长那边你不用管，我自己解释。”
　　“嗯，挂了！”
　　……
　　第二天上午，锦绣年华。
　　总经理办公室，宁晨坐在办公桌前，一边收拾着桌子上的东西，一边打着电话。
　　“刚哥，你可好久没来店里啦，有时间让我请你喝顿酒呀。”
　　“宁晨？有事么？”
　　严刚可能是还没睡醒，迷迷糊糊的问了一句。
　　“嗨，没事儿就不能问候一声了？”
　　“没事儿，你就不能大早上给我打电话了，说吧。”严刚很直白的说道。
　　“刚哥肯定知道，嘿嘿。”宁晨笑着回道。
　　“昨天，在锦绣干起来，是因为你吧？”
　　“嗯。”
　　“你一个小姑娘，我不找你麻烦，放心。”严刚以为宁晨是怕自己找她事儿。
　　“刚哥，我不是这个意思。”
　　电话里，严刚沉默了几秒，随后再次问道：“那是替那个陈冬求情？”
　　“刚哥，你在松江是有头有脸的人物，跟他一般见识干啥呢，没必要。我听说，你想让他赔点钱，是不？”
　　“对，我让他拿二十万，这事儿能了。”
　　宁晨试探道：“少点行不？”
　　严刚哈哈一笑：“晨晨，你这是谈恋爱了？那我可真是伤心喽……”
　　“刚哥别逗啦！”
　　宁晨继续说道：“他就是个刚毕业的大学生，也没什么钱。我准备了十五万，你看这事儿能过去不？”
　　“……”
　　陆涛再次沉默了半天：“晨晨，你这种美女撒个娇，是个男人都受不了。这样，我在友谊路，天悦酒店308，你过来，咱俩详细谈谈。”
　　“行，那我领陈冬过去。”
　　“呵呵，你把他领来，那还谈个几把？”
　　宁晨皱起秀眉：“刚哥是什么意思？”
　　严刚暧昧的笑了笑：“按理说，我兄弟在医院躺着，治病救人的钱，一分都不能少。晨晨你开口了，少给五万十万的都没问题。”
　　“前提是，咱俩不得做点值这个钱的事儿？”
　　宁晨闻言，直接笑着回道：“刚哥，下午我去贷点款，肯定给你凑齐二十万！至于别的事儿，我感觉咱俩还得再培养培养感情……”
　　“呵呵，晨晨，你很聪明啊！”
　　“刚哥肯定不能欺负我一个小姑娘，满松江谁不知道您办事儿最讲究。”
　　严刚也没多说：“你真会聊天儿！行，刚哥现在不缺姑娘，等你觉着咱俩感情到位了，再接着谈。晚上我让人去你锦绣一趟，这事儿就算完了。”
　　“太感谢了！”
　　“对了，我弄的店也快开业了，到时候还得求晨姐撑撑场。”
　　“放心刚哥，别的不说，锦绣这边支援两组女孩儿，肯定是没问题。”
　　宁晨笑着回应，心里也松了口气。
　　“就这样，改天我过去。”
　　“好嘞。”
　　宁晨挂了电话，随后从包里找出两张卡，正准备去银行取钱的时候，办公室大门突然被人推开。
　　“严刚让你去找他？”
　　宁晨一抬头，发现陈冬站在门口，脸色阴沉的盯着她。
　　“没……你怎么来了。”
　　“刚才那话，什么意思？”
　　宁晨顿了几秒，脸色有点不自然的回道：“没什么意思，可能就是开个玩笑。”
　　“你闲的么？”
　　“小冬，这事儿能用别的办法解决，你为什么非要跟他硬刚呢！”
　　“你有什么办法？就赔着笑，还主动送钱？！”
　　陈冬脸色非常难看，出口声音很大，几近咆哮：“你了解我想干啥么？我说没说，不用你管？啊？！”
　　宁晨表情有点怪异，眼眸中透着些许意外，因为陈冬是个任何时候都比较淡定从容的人，对她更是从未有过这种几乎失态的表现。
　　“你喊什么，小点声。”
　　宁晨把门关严，随后拉着他的胳膊，柔声说道：“小冬，我能拿这钱，不是为了躲事儿，也不是怕你和严刚碰上。而是想让你离那个圈子远点。”
　　“有些路，你一旦走上去，再想离开，可就没那么容易了。”
　　“刀口舔血的日子，没那么好过。手里握着枪，确实能让人害怕，可你在这个社会上，就永远都上不了台面了。”
　　“你明白么？”
　　陈冬闻言，情绪缓和了不少：“我明白你的意思，但我有必须要走的路，必须要做的事。”
　　宁晨无奈的伸着一只白嫩小手，轻抚自己的额头。
　　“你了解严刚吗？”
　　“你知道被他踩下去的那些人，都是什么下场吗？”
　　陈冬呵呵了一笑：“晨晨，咱俩这么多年，没啥交集……如今，你可能得先了解了解我。”
　　“你得知道我是什么人！”
　　宁晨无语。
　　陈冬捏了下她的脸蛋，随后很严肃的说道：“我再说一次，这事儿不用你管！更别傻呵呵的替我送钱！”
　　“……”
　　“走了！”
　　……
　　江州，某景区餐厅。
　　三个颜值秀丽、气质绝佳的高挑美女，在边缘的餐桌附近相继落座。
　　瞬间吸引了大部分游客惊艳的目光。
　　护花使者并没有出现。
　　自信脸皮厚的哥们已经有点蠢蠢欲动了。
　　两个看着岁数比较小的姑娘，始终低着头闷闷不乐，似乎也没什么心情，欣赏周边宜人的风景。
　　另外一个稍显成熟的美女，虽然穿着清凉性感、身材火爆，绝美的脸蛋带着甜美的微笑，可眉宇间却笼着一份孤傲，神色中带着一种拒人千里外的冷艳。
　　来搭讪的男同志，无一例外，乘兴而至败兴而归。
　　“哎，你俩能不能别一直哭丧个小脸？”
　　“我好像带着两个受气包出来玩……”
　　何雨霏无语的看着两个似乎被永久剥夺笑容的小姐妹，心里阵阵疲惫。
　　带不动啊……
　　蓝心就纯粹是六神无主，梦游似的隔一会儿看一眼手机，然后噼里啪啦的编辑短信。
　　苏妍总是保持着眺望远方的姿势，美眸中闪烁着淡淡的哀伤，小脸满是清冷忧郁。
　　仿佛天塌下来，都不关她的事。
　　“妍妍，心心。”
　　“要不咱们晚上去夜店玩吧？喝喝酒，跳跳舞……把不开心都甩出去！”
　　何雨霏眼睛冒光，兴高采烈的提议道。
　　“随便。”
　　“都行。”
　　“……”
　　“你俩废了！”
　　何雨霏气恼的踢了踢长腿。手机铃声不合时宜的响起，她看了看来电号码，神色一变。
　　通话连接后，她甚至恭敬的起身说话。
　　“喂，院长！”
　　“嗯，我刚到江州……项目资金筹集的差不多了。”
　　“呃……”
　　“好，那我马上去一趟。”
　　何雨霏挂了电话，略带歉意的对俩姑娘说道：“有点急事儿，得去魔都一趟……”
　　苏妍轻声开口：“说好的带我们去玩呢？”
　　“用不上一天，我就回来找你俩。”
　　“好吧。”
　　蓝心点了点头：“妍妍，那咱俩去我家住一晚吧，给你做好吃的。”
　　“都行。”
　　“……”
　　……
　　
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　
　　第二十二章：遇袭
　　锦绣年华。
　　宁晨跟几个中层管理开完会，刚回到办公室就有员工敲响了房门。
　　“宁总，楼下有人找。”
　　“谁？”
　　“严刚的弟弟，说跟您约好了。”
　　宁晨闻言，沉默了几秒，碍于陈冬坚决的态度，她已经熄了帮忙求情的想法。可那边的严刚不知道这事儿，所以按约定派严华来锦绣取钱，宁晨也没想好怎么解释，但又不能直说。
　　“人在哪？”
　　“V3包等着呢。”
　　“行，你去忙吧。”
　　五分钟后，娱乐区。
　　颀长的身影融入冷清沉寂的走廊，飘过一阵清脆悦耳的高跟鞋声，宁晨微笑着轻轻推开了包房大门。
　　灯光稍显昏暗，沙发中间坐着一个身材瘦弱的青年，手里端着个只装了冰块的酒杯。
　　“你好？”
　　“哎，宁晨吧？我是严华。”
　　严华听见动静儿，抬了下头，那双小眼睛顿时亮起了有点猥琐的精光。
　　从下往上打量。
　　性感的高跟鞋，无瑕的肉丝，优雅的短裙，随后扫过衬衫领口的雪白，最终直勾勾的盯着那张美丽精致的俏脸。
　　宁晨轻轻皱了下眉，她见过这人，昨晚就坐在王嘉身边，眼神一如既往的讨厌。
　　“来，坐。”
　　“我来干啥，你知道吧？”严华戏谑的笑着拍了拍沙发，动作有些轻浮。他觉着既然宁晨给严刚打电话求情，而且愿意拿钱平事儿，就肯定是陈冬服软了，所以此时此刻，他摆出了一副很高的姿态。
　　宁晨点点头，抚着裙角坐到了半米之外的位置。
　　“嗯，知道。”
　　“行，那就给我吧。”
　　宁晨微垂着脸，神色有点局促：“钱，还得再等等，真不好意思……”
　　“啥？”
　　“回头我再给刚哥打电话解释……”
　　“玩呢？！”严华瞪了下眼睛，然后语气不满的说道：“陈冬的事儿，你说你跟着瞎掺和什么？怎么着，钱还没凑够，光用嘴求情啊？”
　　“不好意思，麻烦你白跑一趟。”
　　“……”
　　严华扬着脖子绷着脸，沉默了半天，眼神却愈发的猥琐，像是被宁晨身上那股若有若无的香味儿勾起了点心歪心思。
　　“晨晨，其实这钱，你少拿点也行。”
　　“嗯？”
　　“我一句话的事儿！但那得看看，今天晚上咱俩有没有同床共枕的缘分。”严华的笑容很淫荡，说的话更露骨。
　　宁晨表情淡然，倒是没直接甩脸子，只是心想这哥俩一个德行，都他么不是啥好人。
　　“今晚这单算我的，你玩的开心点。我还有事，就不奉陪了。”宁晨拿起酒瓶给他半杯酒，随后礼貌的笑了笑，就要起身离开。
　　“你这么办事儿，可就没有回旋的余地了。”严华嘟囔着，竟然伸手就要抓她的胳膊。
　　“唰！”
　　房间的门突然被人推开。
　　严华瞪着眼睛看清来人，抬起的手在半空中虚划了一下，随后很尴尬的收了回去。
　　“小冬，你怎么来了？”
　　“啊，老谭找我有点事儿。”陈冬轻声回了句话，随即面无表情的走到严华身前。
　　宁晨在背后拽了他一下。
　　“滚蛋！”
　　“……”
　　“回去告诉严刚，钱我肯定不能给，有啥招儿赶紧使。”
　　“你给人打了，凭啥不赔钱……滚刀肉是吧？”
　　陈冬撇嘴轻笑：“因为啥挨打你心里没数么？这么的，我兄弟也挨了两刀，让你哥先赔我二十万，行不行？”或者，咱们走法律程序，看看警察咋判？““你他妈……”
　　陈冬眉头一皱。
　　严华都没敢骂出声，阴着脸看了宁晨一眼，随即起身就往外走。
　　他现在是真不敢嘚瑟，陈冬连严刚都敢怼，也不差他这盘小菜了，挨顿揍也白挨！
　　“你是不盯着我呢？”
　　“没……真是老谭找我。”
　　“陈冬，我觉着咱俩得谈谈……”
　　“我觉着不用！”
　　宁晨无语的翻了个漂亮的白眼，随后从兜里掏出公寓的钥匙：“等会儿我请个假，你先去我家。”
　　“别了吧……”
　　“必须去！”宁晨掐了下陈冬的腰肉，然后语气温柔的问道：“吃饭了么？”
　　“没。”
　　“想吃什么自己去超市买，回去我给你做。”
　　……
　　十分钟后。
　　陈冬溜溜达达的走出锦绣大门，正巧看见在道边打电话的严华。
　　两人远远的对视了几秒。
　　一个目光淡漠无波。
　　一个眼神阴狠怨毒。
　　陈冬根本不想搭理他，双手插兜往相反方向离去。
　　严华抬手虚指一下，嘴里还嘟囔着什么，随后继续低头沿着路边往前走。
　　这时候天还没黑，夜场附近的人和车不算太多。
　　突然有一台白色面包停在了他附近。
　　“唰！”
　　车门拉开。
　　一个身材矮壮的中年，面无表情的跳了下来。
　　严华一愣，瞳孔瞬间猛缩，随后撒腿就跑！因为中年手里，拎着一把让人望而生畏的锯断五连发！
　　不到二十米距离，中年抬臂，瞄准。
　　“砰！”
　　火光乍现！
　　正在奔跑的严华，后背瞬间暴起一团血雾，随后惨叫着摔倒在地，一大片分散伤口，但并不至死。
　　中年极其淡定的缓步上前，森幽枪口对准严华大腿，毫不犹豫的再次扣动扳机！
　　“砰！”
　　“啊，啊，啊啊啊……”
　　凄惨的嚎叫声顿时吸引了附近路人的注意力，但根本没人敢往前凑。
　　“回去告诉你哥，小打小闹没意思，要干咱就往大了干！”中年咧嘴轻笑，随即单手拎着五连发，不紧不慢的往回走。
　　前后没到两分钟，白色面包车扬长而去！
　　“啊……”严华在地上佝偻着腰，捂着大腿，疼得几欲昏厥。可莫名地，此前在锦绣门口，陈冬那种淡漠和不屑的神情，却在他脑海里越来越清晰！
　　陈冬正在去往宁晨家的路上，一边跟福园通着电话，一边往前走：“你干啥呢？”
　　“打麻将……”
　　“卧槽，你可真闲！”
　　“有事儿昂？”
　　陈冬语气严肃的回道：“园儿，你最近少出门，平时小心点，我怕严刚找你麻烦。”
　　“吹牛逼，他敢扒拉我试试？”
　　“我都多余给你打电话。”
　　福园心不在焉的说道：“赶紧挂了吧，别耽误我赢钱。”
　　“……”
　　“网吧那边的事儿，谈的怎么样了？”
　　两人又聊了几句，陈冬已经走进小区，随后在单元门附近，迎面遇到两个陌生人。
　　“哎，哥们！33栋楼在哪？”其中一个身高将近一米九的青年，笑着问道。
　　“新搬来的，不知道。”陈冬摇了摇头，干脆回道。
　　青年脚步微停，表情怪异。
　　错身而过，陈冬顿时汗毛炸起：两把改装过的漆黑军刺，仿若凭空而现，突然一左一右同时袭来！
　　危机之下，陈冬迅捷侧身躲避，直接抬脚把矮个青年蹬飞，然而另一边刀锋已至，他只好斜肘上扬，无比生猛的用手臂挡住砍向自己脖颈的军刺。
　　“噗嗤！”
　　陈冬右臂顿时皮开肉绽，手机也没握住，摔到地上哗啦直响。
　　“操！”高个青年扬刀再砍！
　　陈冬瞪眼，一把抓住青年手腕，随后对着他脑袋砰砰狠砸几拳。
　　高个青年也是挺猛，被打的头晕目眩，反而直接抱住了陈冬，死活不撒手，背后军刺再次袭来，陈冬挣脱不开，只好一脚踹在了高个的膝盖上。
　　两人齐齐倒地！
　　唰！
　　侧翻之间，陈冬后背挂彩，他随手夺过高个青年的军刺，刀刃在手里一转，刀柄反拿后，随即从上至下，毫不犹豫的扎了下去！
　　“嗤！”刀刃破体，直接扎在青年左肩，瞬间贯穿！
　　后边的矮个愣了一下，目光惊愕，似乎没想到陈冬身体素质和动作速率如此生猛。
　　但也就不到一秒钟，矮个毫无畏惧的提刀再上。
　　这次的目标，心脏！
　　“操你妈！赛脸！”陈冬非常灵活的后退一步，随即凌空跃起，右臂弯曲，嘭的一声，肘尖直接砸在矮个脑袋上。
　　“东武，走了！”
　　“小子，记住了，以后出门小心点，军刺随时往你脸上捅！”矮个青年看了看陈冬，可能是觉着他俩够呛还能扩大战果，于是喊了句话。
　　高个青年二话不说，踉踉跄跄的起身，朝着同伴相反方向拔腿就跑！
　　陈冬原地喘了两口气，也没追的意思。
　　“严刚的人？来的还挺快。”
　　回松江以后，他打过几次架，但这两人的凶狠程度，明显比之前那帮小混混的高得多。
　　陈冬仰头看了看宁晨家的方位，没再往里走，而是捂着染血的伤口，悄然离去。
　　……
　　二十分钟后。
　　宁晨在锦绣得到了严华被人开枪打伤的消息，随即急急忙忙的赶回了公寓，却没见陈冬人影，电话也打不通。
　　她下意识的就认为，这事儿一定是陈冬干的，然后找地方躲了起来。
　　宁晨心里有点烦躁，甚至恼怒，她觉着陈冬做的太莽撞了，无知，冲动，而且不计后果！
　　“去超市逛一圈儿啊，少女？”宁晨的室友方华，从卧室里走出来，笑呵呵的问道。
　　“不去，闹心呢。”宁晨穿着清冷的热裤T恤，在沙发上盼着两条雪白长腿，俏脸上神色恍惚。
　　“哎哟，我们宁总有啥愁事儿，说说……姐帮你出出主意。”
　　“没什么，我就是想，爱情它啥时候来敲门。”
　　“……”
　　宁晨眨了眨大眼睛，突然露出一种狡黠的微笑。
　　“华姐，你好像又变美了。”
　　“别介！小姑娘，有事说事，别跟阿姨玩这套！”
　　宁晨很亲昵的抱住方华的胳膊：“华姐，你帮我个忙呗……”
　　“嗯？”
　　“晚上别上班了，让你那组女孩儿也别去了。”
　　方华表情惊诧的回道：“那不扯么，老谭不得弄死我？”
　　宁晨美眸闪烁，一把搂住了她的脖子：“不能，出了事儿，有我顶着！而且，也不是真不去，晚到一会儿就行。”
　　“你靠谱不？”
　　“哎呀，华姐你放心吧！”
　　“我再给张姐打个电话。”
　　搞定了方华，宁晨掏出手机，又给几个原定今晚来锦绣消费的大客户逐一打了个电话。
　　“晨晨，就算爱情已经来敲门了，你也不能被冲昏了头脑啊。这还没咋地呢，就开始倒贴了？”
　　“……”
　　晚上八点多。
　　锦绣年华最豪华的包房里，严刚阴着脸坐在沙发中间，小口抿着酒，酒桌上摆着一把漆黑锃亮的仿64。周围坐着十来个壮汉，凶神恶煞，一言不发。
　　这一屋子人，不唱歌，不点姑娘，但也没闹事儿。
　　“刚哥，您看，再点点啥不？用不用给您叫一组……”服务员不明白咋回事，多少有点犯憷。
　　“用不着！”严刚低头点了根烟，摆摆手说道：“你让宁晨来找我。”
　　“好，那您稍等。”
　　与此同时，楼上办公区。
　　老谭也刚到店里，正跟朋友吹牛逼呢，他那个管公司财务的媳妇儿便找上了门，而且态度不是很好。
　　“你是不是撩次宁晨了？”
　　“啥玩意……”
　　媳妇儿怒气冲冲的质问道：“谭景山！你养那几个小三，是不又玩够了？有两逼钱不知道咋嘚瑟了是不是？宁晨才多大，跟你闺女差不多！你总惦记她干啥？！”
　　老谭都无语了：“你他么瞎逼逼啥啊，我没招她……到底咋地了？”
　　“今儿晚上，方华和张雅，两组小姐，一个没来！我打电话问，都说是宁晨让的。还有，刚才有几个客户，派人来销卡，退款就八十多万！”
　　“……”
　　老谭愣了一下。
　　“操！我没得罪这妮子……你等会儿，我问问。”
　　过了一会儿，有人回信，大概是前几天那场冲突的余波，陈冬找人把严刚的弟弟崩了。
　　老谭瞬间明白了宁晨是什么意思。
　　十分钟后，楼下包房。
　　宁晨没来，老谭圆脸上挂着特别灿烂热情的笑容，推开了房门：“刚子，你过来玩，怎么不提前打个招呼？”
　　“……”
　　严刚抬头，看见老谭顿时一愣。
　　“呦呵！”
　　老谭扫了一眼屋里的队形，故意漏出惊讶的表情，随后又淡定的坐在严刚身边，咧嘴笑道：“来这么多兄弟，咋没叫几个妹子陪呢，干坐着多没意思？”
　　“谭哥，我来锦绣，不是为了玩。老弟受委屈了，想找人讨个说法。”严刚拎起酒瓶，咕咚咕咚喝了两口。
　　“哦……道儿上混的，吃亏了确实得往回找。”老谭盘上一条腿，伸手给自己倒了杯酒，随后歪着脖子看向严刚，挺随意的问道：“哎，你刚才叫我啥？”
　　“谭哥啊！”
　　“既然你叫我哥，那哥得跟你说点事儿。”
　　“谭哥你说。”
　　老谭瞬间愁容满面，直嘬牙花子，语气极为无奈的回道：“我曾经也算是刀山血海里闯出来的，说句狂妄的话，满松江能跟我叫声哥，我还能答应的，不多。可自打开了这个场子，我见谁都得点头哈腰的。”
　　“做生意难啊！刚子，平时这个点儿，锦绣不说爆满，也不能这么冷清吧？旁边几个VIP包房都空着，下午光会费就退了两百多万。一共三组小姐，两组没来！客人来喝酒，等半个多小时，没姑娘陪，那还能坐住么？”
　　严刚闻言，顿时无语。
　　“做生意挺难呐！”老谭又强调了一句：“我也不知道啥原因，这些事儿一般都是宁晨解决，可这小姑娘吓得都不敢上班了。”
　　“你说咋整？”
　　老谭拿起桌子上那把手枪晃了晃。
　　“刚子，外边谁和谁的矛盾，我不掺和，只要别影响我挣钱，谭哥是不没差过事儿？”
　　“谭哥，我明白了！”
　　严刚咬牙回道，随即瞪着眼珠子，又干了两口洋酒。
　　“哎呀，老弟！哥谢谢你理解，做生意这玩意，就得靠人捧！”老谭搂着严刚肩膀拍了两下，随后仰起脖子喊道：“晨晨，你寻思个几把呢……进屋啊！”
　　唰！
　　包房门被推开，宁晨缓缓而入，俏脸带着不好意思的微笑，手里拎着一瓶芝华士。
　　“你看这傻姑娘，岁数也是小，啥都不懂！笑毛呢，你刚哥点头了，赶紧给陪好！”
　　哗！
　　宁晨踩着高跟鞋上前，弯着小腰拿了个空杯，洋酒直接倒满。
　　“刚哥，谢谢你不为难我一个女孩儿，这杯酒我干了，你消消气。”
　　咕咚！
　　带着轻柔甜味又极其苦辣的洋酒，顺着喉咙往下灌，宁晨闭着美眸，一饮而尽。
　　严刚低头扫了一眼表情淡然的老谭，没吱声。
　　宁晨再次把酒倒满！
　　一屋子人的注视下，连干三杯。
　　“晨晨！”严刚终于开口：“立场不同，这事儿你办的没毛病，但以后咱俩可就没机会培养感情了。你告诉陈冬，松江的路，他肯定走窄了。咱们来日方长，别给我抓着他的机会！”
　　“谭哥，你忙，我先走了。”
　　严刚神色阴晴不定的朝老谭打了个招呼，随后起身带着十几个兄弟，径直离去。
　　“呜……咳咳。”宁晨一手扶着自己的胸脯，一手擦拭着被酒呛出的眼泪，强笑着对老谭说道：“谢谢你，谭哥！”
　　“呦，这会儿知道管我叫哥了？”
　　“……”
　　“呵呵，你是我的员工，我是你的老板！你在锦绣一天，我就不能看着你挨欺负。”老谭眯着眼睛，云淡风轻的说道：“但是，晨晨……你最大的任务，是把锦绣给我干好，不该发生的小故事，以后少讲给我听，明白么？”
　　“我明白。”
　　“赶紧让方华和张雅来上班！还有，客户退的会费，你能解决吧？”
　　宁晨脸色煞白，呼吸有些不稳：“你放心，能解决。”
　　老谭笑呵呵的拍了拍她的胳膊：“好好干！等两年，我把你嫂子休了，你就是锦绣的老板娘！咱俩一起过好日子……”
　　宁晨闻言，突然瞪大了美眸，纤细的身姿摇摆不定，赶紧捂着嘴朝卫生间跑去。
　　“呃……我……老板……呕……”
　　“……”
　　“跟我过日子，这么可怕么？”老谭笑着摇摇头，随即背着手溜达着离开。
　　宁晨没联系上陈冬，却还是选择用自己积蓄多年的人情和人脉，主动去化解了严刚的来势汹汹。可她明白，老谭对这事儿已经稍显不满。没有哪个老板喜欢下属搞这种损害公司利益的小动作，尤其是在锦绣这种灯红酒绿、纸醉金迷的夜场里。
　　钞票和银行卡，乳沟和大白腿，永远要比感情来的真实，有用。
　　这种招，也就用一次，要真没皮没脸的再整事儿，那长得像个弥勒佛，早已放下屠刀的老谭，绝对能让你知道知道，社会毒打下的苦与泪，以及花儿为什么这样红！
　　……
　　与此同时，江州某酒店。
　　烟雾缭绕的包房里，两个青年姿态懒散的半躺在沙发上，有一塔没一塔的聊着天。
　　“你电话响了。”
　　“哦……”其中一个面色苍白、身材高壮的青年，起身掏出了手机。
　　“喂？”
　　“宁宁，你怎么出院了，伤好了吗？”
　　“好差不多了。”
　　电话那头是个很温柔的女声，语气有点担忧：“那也应该再观察几天呀，别留下什么后遗症。”
　　魏宁随意回道：“待不住了，我得出去溜达几天。”
　　“好吧……那你去玩，其他的事儿交给我。”
　　“你那边动手了？”
　　“嗯，已经开始弄了。”
　　魏宁恶狠狠的说道：“往死里弄！最好让他彻底消失！”
　　女人轻声一笑：“放心吧，妈妈肯定帮你出气，不能让你白受委屈。”
　　“嗯。”
　　“钱够花吗？”
　　“够。”
　　“宁宁，女孩儿还是要哄的，温柔点，不要一直太强硬。”女人显然也知道，他打算去干什么。
　　“行，先这样吧。”魏宁撇撇嘴，直接挂了电话。
　　不强硬点，连床都他么上不去！
　　“呵呵……”沙发对面的沈泉，笑眯眯的问了一句：“怎么着，你小妈去找陈冬同学的麻烦了？”
　　“还跑得了他！等回松江，我就拉着苏妍一起去给那傻逼烧纸！”
　　“可没那么容易吧。”
　　“早晚的事儿。”
　　沈泉笑容灿烂，一口干了杯中酒，随即起身招呼道：“走吧，天儿都黑了，该干点激动人心的事儿了。”
　　“走，我去开车！”
　　……
　　江州是个港口城市。
　　蓝心家住在相对边缘的地区，距离海边也不到三公里。何雨霏走后，剩下姐妹俩在周边景区逛了小半天，又去市场买了好多生猛海鲜。
　　父母回农村了，蓝心和苏妍也乐得没人打扰。在平静宜人的南方小镇，尽情的享用美味珍馐，柔声笑语间，仿佛暂时遗忘了所有烦恼和忧愁。
　　心情难得愉悦放松，两个小美女你来我往的，还喝了不少酒。
　　夜星闪烁，海风清凉。餐桌上的海鲜大餐还剩不少，苏妍和蓝心已经转移到客厅沙发。姐妹俩并肩而坐，赤着脚丫抱着膝盖，一人拿着一听啤酒。
　　茶几上，被静音的手机屏幕，始终不断闪亮。
　　“接吧……反正都决定分手了，有什么话说清楚呗，省着你总惦记。”
　　“我没惦记……”
　　苏妍翻了个白眼：“这一天，你那俩大眼睛，都恨不得掉手机里了。”
　　蓝心尴尬的笑了笑：“很明显么？”
　　“爱接不接！闹挺，要不你就关机。”
　　“……”
　　蓝心沉吟了一会儿：“妍妍，那你先自己待会儿。”
　　“嗯，去吧。”苏妍摆了摆手。
　　蓝心深呼一口气，拿起手机按下接通键，随即朝阳台走去。
　　“媳妇儿！你可算接电话了！”
　　“……”
　　“媳妇儿？能听见我说话吗？”
　　蓝心站在窗前，好半天才出声：“咱俩分手了。”
　　沈泉笑道：“气话不能算……宝贝，你不爱我了么？”
　　“不爱了。”
　　“还生气呢？我错了还不行么，我跟你道歉，对不起。”
　　“用不着，你别给我打电话了，烦。”
　　沈泉沉默了几秒：“总得给个弥补的机会吧，咱俩见面谈谈行不？”
　　“没机会，我离校了。”
　　“知道，我也在江州。”
　　蓝心一愣：“拉倒吧你。”
　　沈泉认真说道：“媳妇儿，我就在你家门口。这几天你不接电话，我都睡不着觉，所以就想着来当面跟你道歉。”
　　“扯淡！”
　　“没骗你，不信你出来看看。”
　　“……”
　　蓝心半信半疑的走出阳台，然后透着猫眼看了看，但楼道漆黑一片，根本看不见人影。
　　“心心，干嘛呢你？”
　　“啊……没事儿，你先自己玩会儿，我电话没打完呢。”
　　苏妍疑惑的探了探身子，便继续抱着笔记本低头看电影。
　　蓝心怀着丁点的期待，打开门迈步而出。
　　楼道内，声控灯亮起的瞬间，那副带着淡淡的痞气和邪意，始终在她脑海中萦绕的面孔，果然映入双眸。
　　“你……还真来了？！”
　　“带着诚意，扑面而来。”
　　“……”
　　蓝心俏脸稍显惊喜，却很快又被她故作冷漠的神色掩饰：“沈泉，咱俩没啥可谈的，你赶紧走……呜！”
　　蓝心话还没说完，直接被沈泉搂住了纤腰，随即一把按在了墙上，壁咚之后，熟练的热吻。
　　“呜呜……”
　　嘴巴被堵住，蓝心瞪大了美眸，呜咽了两声，也没怎么挣扎，两条舌头久违的纠缠在一起，房门后只剩下动情的喘息和暧昧的吧唧声。
　　灯灭了。
　　“媳妇儿，想死我了！”
　　“哎……你……等等。”
　　两人压着嗓子小声说话。沈泉肆无忌惮的对着蓝心的脸蛋又亲又舔，耳鬓厮磨间，男人的裤子拉链悄然拉开，仿佛要在黑暗中释放某种肮脏与丑陋。
　　蓝心被亲的有点发蒙，直到小腹被那根坚挺粗长的硬物顶了好几下，才恍惚察觉到“前男友”想在楼道里肏她的意图。
　　见面还不到两分钟！
　　“沈泉，你过分了啊，哎，别……你疯啦，妍妍在屋里呢。”
　　沈泉没说话，用力顶着姑娘柔软的娇躯，三两下就扒掉了她的小内裤，随后大手直接抄起了一条雪白匀称的美腿。
　　“吧嗒！”可爱的粉色拖鞋坠落在地，蓝心身上，这会儿也只穿着一件清凉性感的吊带睡衣，根本起不到任何防护作用。
　　“等不及了，老公要补偿你……”
　　“不，不用！别这样，这儿不行！”
　　沈泉面无表情，胳膊勾着蓝心的大腿，捧住她丰柔的美臀，腰腹轻车熟路的往前一挺，大半根鸡巴直接怼进了蓝心的粉屄里。
　　“嗯……哦！”
　　“嘶……几天没肏你，想没想老公的鸡巴？”
　　蓝心仰着头，一只小手还抓着他的腰，另一只手紧紧的捂着自己的嘴。
　　事情的发展跟她此前考虑的差不多，生气，甚至是愤怒，是因为那些自己接受不了的要求，以及他让自己干的那些事儿，说分手，又离校，不回短信，不接电话，但没关机，终究是下不了彻底断绝关系的决心。
　　情感是有依赖的，身体也会产生记忆，交往过程中，双方的主次地位会随时变化，但随着天长日久，总会有一人占据绝对的主导权。
　　就比如现在。
　　一旦见面，蓝心知道，她还是拿沈泉没招儿，更不用说，小屄都被那根又爱又恨的大鸡巴塞满了，她能做的也就只有默默承受，然后身心臣服。
　　多少个周末，一次比一次羞耻的调教，哪那么轻易被遗忘？！
　　“砰，砰，砰……”
　　声控灯灭了又亮。
　　沈泉已经不管不顾的肏上了，开始就用了不小的劲儿，总归是有裤子隔着，胯腹撞在蓝心两腿之间，只有不算太大声的闷响。
　　蓝心咬牙抬起一只白嫩小手，像是最后的挣扎，想把房门关严，却被沈泉拽了回来。
　　“嗯嗯嗯……老公，等，等一下。”
　　“知道叫老公了？”
　　“……”
　　“小骚屄，就是欠肏！”沈泉突然把蓝心另外一条腿也抬了起来，双手抓紧她两瓣屁股，铆足全力狠干了两下。蓝心瞬间娇躯狂颤，估计是鸡巴怼到头了。
　　“呃，呃！别……在这儿……”
　　“去哪？进屋？跟苏妍一起？”
　　“……”
　　沈泉淫笑一声，还真随了蓝心的意思，晃了晃腰后，直接转身朝楼下走去。
　　“哎，哎……”
　　“你不要走吗，又咋了？”
　　“去哪？这……万一被人看见了……”
　　“看见就看见呗，多刺激，嘿！”
　　“嗯嗯嗯……”
　　三层楼，四十来个台阶，两人走了将近十分钟。
　　沈泉抱着蓝心，边走边肏，偶尔还故意往下蹦两三个台阶。直到单元门口，心惊肉跳的蓝心，已经被折磨的彻底瘫软，缠在男人身上的娇躯，片片粉红潮韵，臀股之间的淫液，不受控制的洒了一路。
　　也幸亏是夜深人静。
　　门口停着一台黑色的奥迪A6，神色迷离的蓝心被男人扔进了后座。沈泉表情狰狞的跟着钻了进去，压住白嫩的娇躯，长裤褪到一半，湿淋淋的粗长肉棒再次全根没入粉肉。
　　啪的一声！
　　“呃啊！！”粗暴的插入，敏感的阴道被贯穿，蓝心没忍住吟叫。
　　“我操……”
　　“骚屄！刚才怎么说的，不爱我了，是吗？”沈泉用力压着蓝心的双腿，结实的屁股高高跃起，随后铆足全力向下狠狠砸落。
　　“啪！！”
　　“呃……”蓝心几乎被这两下重肏整崩溃了，两只小手死死的抓着男人的胳膊，微微眯起的美眸恍惚却妩媚动人。
　　“啪！！”
　　“爱不爱我？”
　　“……”
　　“不说？忘了以前我是怎么肏你的？一会儿别求我！”
　　“啪啪啪……”
　　蓝心可能是不想服软，也可能是被肏得说不出话来。可当沈泉狠劲儿开始发泄时，她就只能在狂风暴雨的冲击下，绷着身子娇柔无力的呻吟。
　　“爱不爱我？”
　　“嗯嗯嗯啊……”
　　漆黑锃亮的奥迪在夜幕下，开始有节奏的晃动着，幅度越来越大。
　　在车里被肏到高潮频起的蓝心，显然没注意到，一个熟悉的身影悄然闪进了单元门。
　　自己尚且身处黑暗，何谈顾及她人？！
　　
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　
　　第二十三章：戏耍
　　楼道内早已恢复了寂静。
　　门缝中透出一缕微弱的光。
　　客厅中，舒适的沙发承载着苏妍纤瘦妙曼的娇躯，短裙遮盖住挺翘的美臀，两条雪白笔直的长腿并拢在一起，精致无暇的玉足时而相互磕碰，时而翘起摆动。
　　她趴在沙发坐垫上，稍低的T恤领口漏出一片洁白的胸脯。乌黑发丝垂落香肩，一只小手支着脸蛋，绝美侧颜微露，清澈美眸聚精会神的盯着电脑屏幕。
　　电影中的爱情向来圆满。
　　现实中的经历却只剩下了挫折，缠绵悱恻，或沉沦痛苦，你期待有情人终成眷属，你幻想着沉溺在爱情中，忘记悲伤，然后猛地清醒，已是在黑暗中绝望坠落。
　　“嘭！”
　　房门闭合，仿佛将光明从中间切断。
　　轻缓的脚步声响起。
　　苏妍没动，以为进屋的是蓝心，沙发微沉，一只大手攀上了滑嫩无瑕的长腿，由下而上的抚摸。或许是喝了不少酒的缘故，她竟然没有第一时间感觉到那只手的粗糙：“别闹！这回说清楚没？是彻底分了，还是又和好了？”
　　“……”
　　没有回答，却听得一种厚重的喘息，愈发急促。那只大手也没有适可而止，竟然缓缓伸入了短裙，用力捏了下柔软的臀瓣。
　　“嘿……”
　　苏妍猛然回头！
　　映入双眸的赫然是那张让她感到恐惧悲伤、夜不能眠、痛彻心扉的可恶脸孔。
　　“魏宁！你没死？！”苏妍差点没把手中的笔记本扔出去，脸上的表情特别精彩的连续变幻，她慌乱的翻身后退，直至背部顶到了沙发扶手。
　　“挨了五刀，鬼门关走一遭，捡了条命。”魏宁的手始终攥着苏妍的小腿，神情平和，语气却十分阴沉：“你以为我死了？呵呵……”
　　“蓝心呢？”
　　“车里挨肏呢。”
　　“……”
　　苏妍原本带着醉红的俏脸，瞬间煞白，但也只是一刹那的惊慌后，竟然仿佛面对无法逃避的自然灾难时，在绝望中明悟般的恢复了淡定从容。
　　她能感觉到，这个男人笑嘻嘻的表情下，似乎隐藏着几分癫狂的气息，那种比从前还要强盛的暴虐，让人升起被乌云压顶的无端恐惧。仿佛明知一场噩梦正在缓慢来袭，却无能为力的躲避。
　　她强迫自己镇定下来。
　　“怎么不挣扎了呢？试着往外跑一跑啊？”
　　“……”
　　“咋了，快打110啊！我又没抢你手机……你不是总想着找警察么？来，打电话，顺便帮我也报个案。”魏宁撇着嘴笑得很戏谑。
　　他突然站起身，一把脱掉了上衣，随后指了指身上那几道有些狰狞恐怖、还未完全愈合的伤口：“吓人吧？刀往肚子上扎，那可老疼了……哎，法学大课你总去上吧？跟我说说，强奸一般得判多少年？故意重伤……嗯，不对，这得是杀人未遂了，判多少年？挺严重的，能不能判死刑？”
　　苏妍秀眉紧皱，沉默了几秒，随后开口质问道：“你什么意思？陈冬伤的你，你去找报复他啊！你找我干什么？总盯着我干什么？！”
　　魏宁猛然伸手，一把抓住了她的脸蛋，随即咬牙切齿的回道：“有人研究他，用不着我。这几刀因为你挨的，必须在你身上找回来！他扎我刀，我就用鸡巴插你屄，我就要肏你，肏服你！”
　　苏妍神色厌恶的偏过头，沉默着没吱声。
　　跟这种要疯的人，没法沟通。
　　其实自打跟何雨霏回松江那天，她就预想了很多。这些日子忧心忡忡，患得患失，一方面是因为跟陈冬的感情问题，另一方面还是跟魏宁有关。
　　出了这种事儿，苏妍并没有明确提出要报复魏宁的想法，但也没有制止。因为她知道陈冬一定咽不下这口气。魏宁死了，以魏家的势力和财力，查出真相是迟早的事。魏宁没死，那必然是继续冤冤相报，苏妍心里担忧，纠结，还是相信陈冬可以把这事儿处理好。
　　但她低估了魏宁的无耻，以及觊觎自己的决心。挨了五刀，伤愈归来，不去报仇，反而千里迢迢，企图对一个姑娘再次施暴。或许对于魏宁来说，这样的报复，比起用刀砍在陈冬身上，来得还要更加痛快。
　　“要不，你给陈冬打个电话？看看他能不能来救你？哎呀……太远了，来不及是吧。而且……他要是知道，你又被我肏了，是不得气吐血？”魏宁贱笑着，蠢蠢欲动的将脑袋往姑娘白皙的玉颈间凑了凑，抚摸着美腿的大手，也渐渐往裙摆深处探去。
　　他有点忍不住了，苏妍香喷喷的身体实在太诱人。在疗养院憋了两个多月，自打刚上楼的时候，裤裆里的玩意就硬的不行：“妍妍，你挣扎两下啊？要不多没情趣！”
　　苏妍很轻柔的推了下魏宁的肩膀，随后用力摁住了他在自己裙摆里作怪的手。
　　魏宁抬起头，在那张绝美的娇颜上，他看见一双未起波澜的秀丽眼眸：这时候，为什么会出现那种该死的清冷和淡然？你不该是惊慌失措，满脸绝望哀伤么！
　　魏宁心里，莫名的有点恼怒，还他妈装呢！
　　“魏宁，你能放过我吗？”
　　“能，等我爽完了。”
　　“陈冬呢，既然你不敢找他，那谁去了？”
　　“李澜伊，她说要帮我出气。”魏宁满脸嘲弄：“你不会还想着跟陈冬结婚吧？婚礼是够呛了，回去参加葬礼吧。对了……我还得亲口给他讲讲，那天晚上，我是怎么给你开苞的，是怎么肏得你屄水直流的……”
　　苏妍神色幽幽，轻叹了一声：“这事儿过不去了，是么？”
　　“我和他，肯定得没一个。”魏宁弓着背，直接把自己裤子拽了下去。
　　啪！
　　黝黑粗长的硬棍弹跳而出，肉筋鼓胀，煞气腾腾，直指美人俊俏脸庞。
　　苏妍终是稍显慌乱，白皙面颊渐渐就晕出嫣红，一双美眸不知该看哪好，纤长睫毛轻轻颤着，眉眼间浮出一片无措羞恼：“魏宁，你喜欢我吗？还是只想跟我上床？”
　　“喜欢是喜欢……嗯，好像上床更重要。”
　　苏妍抿了抿粉唇，很认真的说道：“因为这事儿，陈冬已经不想要我了。你别强迫我，以后咱们俩可以试着交往一阵……”
　　魏宁闻言一愣，又哈哈大笑，随即突然表情阴沉，毫不怜香惜玉的甩了一记狠辣的耳光。
　　“啪！”苏妍猝不及防的挨打，脑袋嗡的一声巨响，整个上身都被那股力量带倒在沙发上。
　　“啥时候了，还跟我玩心眼？你以为我还是学校里那个舔狗？”
　　无奈的苏妍被一巴掌打没声了，她自知无法对抗，确实想着换种办法暂且稳住这个男人，可魏宁却一点机会没给。
　　确实不比从前，如今的魏宁，面对苏妍，也只有残暴和凌辱的心。至于此前还算温和的谈笑，不过是猫抓老鼠式的情趣与挑逗。
　　“行，既然你想跟我，那别说我没给你机会。也不用以后，就这三天！在江州三天，你把我伺候舒服了，这事儿就翻篇儿！我不再找你麻烦，也不去找陈冬。”
　　垂落的发丝遮住了螓首，苏妍沉默无声。
　　一个这么美的姑娘，却仿佛永远失去了笑容，那绝不单单是身体受到了玷污，还有灵魂层面的摧残。
　　“不吱声，我就当你默认了昂。这三天，你要不听话，我还揍你！”魏宁目露凶光，语气讥讽，伸在苏妍裙子里的手一把扯碎了里面的蕾丝小内裤。
　　他似乎是在故意展现自己的残暴，接着用双手使劲儿撕开了苏妍的T恤，破碎的衣领直接从胸口裂开到小腹。
　　“吱嘎……”
　　幽香扑面，粉光致致。
　　魏宁迫不及待的压了上去。
　　食之髓味，念念不忘，有了开苞那次的暴爽经历，魏宁仿佛对其他女人失去了兴趣，他要没尝过苏妍的滋味，估计也不会成天晚上睡不着觉，翻来覆去打滚想。
　　身下女人的胴体太过诱人。
　　苏妍本就生的绝美，而且身材高挑纤细，粉腰雪股，玉乳翘臀，一身冰肌玉骨雪白流辉，光滑细腻，两条笔直长腿更是完美无瑕，人见人爱，再加上破碎凌乱的衣服，凄美，诱惑！
　　血脉喷张的魏宁，都没耐心慢慢亵玩了，他想直接体验那种几十天内魂牵梦萦的娇嫩和紧致。
　　胸罩被扒开，柔白圆润的乳肉和粉红可爱的乳头被狠狠揉捏了几下，苏妍甚至没有阻挡。两只小手抓扶着沙发的边缘，似乎全身的力气都集中到两条紧紧闭合的长腿上。
　　魏宁使劲儿掰了几下，没掰开，随后不耐烦的握着粗挺的鸡巴，不断的往苏妍腿心处的柔软狠怼。
　　白玉般的嫩肉中间，是一条粉红色的细缝，但很快，那条细缝就被紫黑狰狞的龟头撑得浑圆，魏宁猴急的往前使劲儿，怼得苏妍屄口吧嗒吧嗒直响，却因为始终夹紧的大腿，再想往里插也比较艰难。
　　“啥意思？”
　　“……”
　　敏感的屄口被龟头撑开，苏妍娇躯哆嗦了一下，她沉默着调整渐渐急促的呼吸，螓首依旧埋在秀发里，过了好一会儿才轻轻柔柔的开口：“你……嗯，你……戴上套儿。”
　　“操！”魏宁咧嘴一笑，目光闪烁道：“没有啊，我出门从来不带那玩意。”
　　“……”
　　苏妍也不吱声，心里无奈，六神无主，但反正就死死并拢着双腿，她肯定明白，就算魏宁执意不戴套儿，两条大腿早晚也得被掰开。
　　魏宁转头扫了一圈，茶几上摆着蓝心的随身包。
　　魏宁抽身后退。
　　“嘿！看你的小姐妹多懂事儿，包里常备安全套，这是随时准备挨干啊！”
　　“……”
　　“我可以戴！那刚才，我说的三天，你得同意。”
　　“行！”
　　魏宁眼中淫光闪烁，快速撕开了蓝色的包装。
　　鸡巴上多了一层薄薄的乳胶，有点别扭，心里却生出了更加淫靡的情趣，他二话不说，跪上沙发，双手握着已经失去防守的雪白大腿，往回一拽，随后腰臀猛沉！
　　“噗嗤！”大半根粗壮的肉棒，直接塞满了苏妍的嫩屄，即使隔着避孕套，魏宁也能感受到那种让人沉醉的温润和火热。
　　少女的屄，娇嫩紧致到了极点。
　　“呃嗯！！～”
　　苏妍现在就完全是一副世界现在毁灭都没关系的表情，她期望暂时剥离自己的灵魂，用身体去满足恶魔的欲望。
　　事实证明，0到1绝对是质变。
　　然后第二次遭遇强迫，所产生的痛苦似乎并没有那么强烈。
　　苏妍可能没考虑那么多。
　　事情因我而起，但愿也能以我结束，她单纯的想着把所有屈辱和悲伤掩埋在南方小镇，等回归北方的那一天，可以开始新的幸福与快乐。
　　两条雪白迷人的大腿被压在沙发上，魏宁将苏妍的身体摆正，开始小幅度的晃动腰腹，娇软玉乳随着男人愈发有力的抽插，惊慌失措的前后摆动。
　　苏妍美眸紧闭，手背掩着嘴角。
　　“手拿开，张嘴！”
　　“……”
　　魏宁伏着上身，神色狠戾，以上位者的姿态驾驭着女孩儿的身体，同时自信满满的发号施令，却没得到回应。
　　“啪！”
　　闭眼哼哼的苏妍，直接挨了一巴掌。
　　“我让你张嘴！”
　　“……”
　　看着她那副不想搭理自己的表情，魏宁直接耸高腰臀，铆足全力劈里啪啦的一顿狠肏，“嗯嗯嗯啊……”苏妍顿时开口吟叫。
　　鸡巴还是比耳光好使！
　　魏宁低头，用力吸吮着两片优雅的粉唇，急促的鼻息，湿润的索取，男人的舌头仿佛带着电流，激起崭新而痛楚的欲望，越来越肆意搅拌，如同下身越来越深入的挺动，在双腿之间燃起了烈火苏妍被亲得双眸迷离，被肏得思绪凌乱。
　　“啪啪啪……”
　　淫靡的碰撞声响，一发不可收拾。
　　雪白的臀股间，黝黑坚硬的粗大肉棍猛烈的冲击着娇嫩粉红的屄肉，一分钟前还有些干涩的阴道，这会儿已经潮意横生，淫液滥流。
　　魏宁实现了他的诺言。
　　两个月后的今天，他再次掰开苏妍的双腿，再次将自己硬涨的鸡巴捅进了日思夜想的女人的屄，果然比那晚肏的还要狠。
　　“呼，呼……我操！你这小屄太紧了，真他妈的欠干！”魏宁脑袋埋在苏妍胸前，急促的喘了两口气，随即突然直起腰，将她两条细长的小腿扛到了肩膀上：“上次就是这个姿势，给你肏高潮的吧？今儿晚上，我可不惯着你啦……来了昂！受不了就求我奥！”
　　苏妍正缓神儿呢，似乎没听清他说什么，直到魏宁用胳膊支起了身体，她才惊恐的瞪大美眸：“不要……嗯，哈啊！！”
　　被抽出的鸡巴，仅仅凌空停滞了一秒，便轰然砸落，一往无前的狠狠肏进了苏妍火热紧致的阴道。
　　“啪！！”
　　几点水花四溅，龟头直抵花心。
　　动听的呻吟，彰显无法承受的充实。
　　苏妍感觉下身被完全塞满，那根肉棒仿佛也狠狠的占据了她的脑海。
　　这次重插狠辣无情，男人却没给她丁点缓冲的时间，借着沙发的柔软反弹力道，肩膀上柔韧修长的美腿为支架，魏宁的绷直的身体开始凌空起伏。坚硬的小腹沉重有力的不断拍击着苏妍白嫩的大腿根，水亮狰狞的鸡巴，撒了欢儿似的在无数滑腻屄肉的纠缠吸吮中来回穿梭。紫黑浑圆的龟头，不知疲倦的随着半空中悠荡的腰胯，一次次撑开晶莹剔透的粉红屄口，又一次次的冲撞着少女娇嫩柔软的子宫。
　　“啊啊啊……”苏妍第一次在疯狂的快感下，无法抑制的放声吟叫，仅存的矜持却又驱使她用小手捂住了嘴巴，然而剧烈颤抖的娇躯，男人肩头上紧绷的脚丫，以及满溢而出溅湿沙发的淫水，依旧不知羞耻的诉说着，她此时承受的刺激有多么强烈。
　　沉重的啪啪声，震天而响，蓝心家的邻居，估计也不难猜出，这屋里两个小年轻，疯狂性爱的激烈程度。
　　魏宁这顿平拍爆肏，持续了十多分钟。也不知道身下的美女高潮了几次，鸡巴倒是被不断收缩的小屄裹得暴爽。
　　苏妍差点被肏昏过去，绝美俏脸似痛似爽的扭曲。弯弯柳眉紧蹙，长长睫毛轻轻颤动，潋滟的美眸里噙着楚楚可怜的水雾。白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄双唇如玫瑰花瓣娇艳欲滴。两只不染纤尘的玉手，悄然抚上了男人的腰臀，轻柔羞涩仿若求饶似的拍打了几下。
　　魏宁就是想肏瘫她，要不那点坏心思使不出来。
　　“干嘛？受不了了？”
　　“嗯……”
　　“求我？”
　　“求你，让我歇一会儿。”
　　魏宁闻言，跪直了上身，突然表情狠戾握住苏妍的小蛮腰，使劲儿往上一抬，随后不由分说的开始快速向上疯狂挺腰。
　　突如其来的爆肏，苏妍也不知道碰了这逼哪根弦儿，瞬间被干得花枝乱颤。
　　“嗯嗯嗯……你……你……啊啊啊……”
　　魏宁心里那股气儿也憋挺久了，一边暴躁挺腰，同时凶狠辱骂：“你什么你？贱屄！现在知道求我了？刚才还跟我装？学校里那股劲儿呢？操你妈的！”
　　“我……别！啊啊啊……”
　　“嗯？爽了？！骚屄还装不装纯了？”
　　“啪啪啪……”
　　有点老旧的沙发嘎吱嘎吱的响，但也就晃悠了几十下，魏宁的动作速率渐渐缓了下来，刚才整的太猛，第二轮后劲没跟上。
　　这顿爆肏来得快，去得也快，苏妍可是被冲的有点崩溃。
　　魏宁喘了两口气，又变回了笑眯眯的淫荡模样：“一炮还没完事儿，歇个屁！等会儿再求饶吧。”
　　“换个姿势……来，小骚屄，转个身，撅着！”魏宁拍了拍她屁股，随后拉起她的胳膊。
　　苏妍脑子发蒙，浑身发软，根本没劲儿，只能任由他随意摆弄，两条微微颤抖的美腿，勉强跪在沙发上，白嫩挺翘的小屁股羞涩撅起，被肆虐到无法合拢的小粉屄以及作为排泄器官的女人最羞耻的紧致小屁眼毫无保留的暴露在男人的面前。
　　魏宁抹了一把脸上的汗珠，随后竟然淫笑着扯掉了肉棒上那只几乎要被磨碎的避孕套：“吧嗒”一声，苏妍毫无察觉。魏宁反而贱贱的把避孕套扔在了她脑袋旁边，同时单手握着鸡巴在粉红湿润的屄口附近来回摩擦。
　　“套子摘了啊，不戴了！我住院的时候，发过誓，一定得用精子灌满你的骚屄，然后拍给陈冬看。”
　　“……”
　　苏妍缓缓转头，目露羞愤：“你无耻！”
　　“嘿！”魏宁双手掐着她的纤细小腰，猛然全力前挺！噗嗤一下，肉棒和屄肉，顿时严丝合缝。
　　“嘶……哦！还是不带套爽！真他妈紧！妍妍，你屄里咋这么多水儿？是不是被我肏舒服了！”
　　苏妍四肢酥麻，但还是咬着银牙，颤颤巍巍的往前爬了一小步，敏感的嫩肉痉挛着吐出了半寸硬物。
　　“啪！！”粗长的鸡巴不依不饶的跟上，再次插了个实成。
　　“嗯啊！你……你把套儿带上。”苏妍继续往前挪着膝盖。
　　“啪！！”反复三次，拉拉扯扯，苏妍敏感的花心也挨了三次重击。
　　“刚开肏戴套儿行，我快射了，就不戴了。”
　　“……”
　　苏妍都无语了，这说的是人话？
　　魏宁猫腰凑到她耳边，小声淫笑道：“戴着套儿，没快感，一次我能肏你俩小时，明白么？”
　　或许是已经爬到了沙发边缘，或许是听见魏宁的话害怕了，苏妍也不躲了，认命似的默默等待接下来的凌辱。
　　魏宁露出得逞的邪笑，他在苏妍跪撅的身体两侧扎了个马步，一双大手就搭在链接雪白腰腹的优美曲线上，随后全力向下插入。
　　“噗嗤！”
　　“哦！”
　　紧致火热的小屄突然开始剧烈的痉挛收缩，魏宁张口发出一声舒爽的闷哼。
　　猛烈的一插，仿佛捅开了积蓄已久的欲望水牢，苏妍竟然直接被送上了高潮，魏宁的鸡巴陷在滑腻的屄肉里，差点被裹射了。
　　“我操！”滚烫的阴精倾泻而出，热情的浇灌在龟头上，那滋味实在无比美妙。
　　魏宁双眸精光四射，为了追求更上一层的舒爽，他短暂的舍弃了嫩肉的夹吸，缓缓退出肉棒，随后再次猛力插入。
　　坚硬如铁的鸡巴，在女神阴道的尽头，凿出了一丝曙光。魏宁乘胜追击，挥汗如雨，连连耸腰，硕大无情的龟头，对着娇柔敏感、渐渐敞开心扉的子宫口，一顿狂轰滥炸！
　　苏妍早就被肏瘫了，她还处在接续不断的高潮里，承受疯狂致命的快感时，仿佛有种预感到灵魂即将被打上烙印的怪异错觉，但她根本无法顾忌。
　　“噗嗤！”又是一次全力爆肏，粗长的鸡巴没再后退，重重镶嵌在那团极致柔软的嫩肉上。
　　仿佛时间静止。
　　两人都能感受到那个坚定前进的过程，似乎是一刹那，也可能很漫长。但终于，魏宁粗圆硕大的龟头，在入口轻微收缩的空档，伴着无声的欢呼雀跃，被吸入到一处极致柔软紧凑的美妙空间。
　　神秘圣洁的子宫，瞬间被男人完全侵占！
　　“啊哈！！”苏妍瞪着噙着泪珠的眼眸，猛然吐出一口浊气，小嘴儿浅浅的发出一声几近失声的呻吟，绝美螓首高高扬起，与翘臀持平，无暇美背和纤细小腰却不断的上下起伏着。
　　被破宫的刺激，似乎没那么容易适应。
　　“哦……哦……”
　　魏宁淫荡的脸上满是舒爽陶醉，身体还时不时地哆嗦一下。他屈腿跪了下来，小腹始终死死的贴着苏妍被顶遍的美臀。黝黑的屁股始终紧绷夹紧，肛门用力收缩着，可见他爽的程度，已经到了极致。
　　半分钟后，苏妍纤腰缓缓塌陷，直到身体贴到沙发坐垫。
　　魏宁低着头，心里异常兴奋，鸡巴上传来的酥麻之意愈发明显，他不再忍受，双手用力握住苏妍两团柔白滑嫩臀肉，淫靡的晃了晃腰，鸡巴也没抽出太多，就开始不要命似的往她阴道最深处猛怼。
　　肉棒抽插的幅度不大，但力道却十分狠辣，狭窄娇柔的子宫被突破后，就仿佛永远失去了曾经的防守，男人硕大的龟头棱子疯狂的进进出出，每一下都充分的剐蹭着无比敏感的子宫口，挑逗、折磨，就如同在发泄多年来没能让它们合二为一的怨气。
　　龟头艰难的挤入，子宫颤抖的收缩，每一次完美的吸吮，都能让两个处于情欲狂乱中的男女，享受到极致的愉悦和快感。
　　“咕叽，咕叽……”
　　“哦……哦……”
　　魏宁不知道自己狠肏了多少下，一直爽到飘飘欲仙。苏妍的屄里热得像个火炉，淫水儿哗哗淌。娇嫩滑腻的屄肉，愈发紧致的裹着又膨胀了一圈的粗长鸡巴。仿佛它们接到了信号，清纯绝美的主人，承受不了这样狠辣的子宫爆肏。苏妍已经被肏到只能无意识的哼哼了。
　　魏宁也是强弩之末。
　　“哦，我操！不行了……”
　　“呃！！”
　　暴爽的鸡巴再一次深入柔嫩的子宫，终于跳动着喷射出一股滚烫浓稠的精液。
　　苏妍俏脸深埋，吐气游丝，但娇躯的战栗又强烈几分，她似乎早就接受了要被内射的命运。
　　男人胯下的阴囊还在疯狂收缩，黝黑的鸡巴不停鼓胀，一下接一下的往她阴道深处运输着肮脏的液体。
　　魏宁绝对是射爽了！
　　憋了两个多月，这可真是如他承诺的：差不多用浓稠的精子灌满了苏妍的小屄。
　　“爽死我了！呼，呼……妍妍，我真想以后就住你屄里！”魏宁嘴里哼哼唧唧的，身体缓缓下移，随后整个人完全趴伏在了苏妍的柔软娇躯上。
　　房间中只剩下逐渐微弱的喘息，两人都闭上了眼睛，似乎在静静的享受高潮的余韵。
　　十来分钟后。
　　随着“波”的一声淫靡轻响，依旧坚挺的肉棒恋恋不舍的离开了苏妍的双腿之间，几滴温润的液体落到雪白的臀肉上，被肆虐成粉红圆洞的屄口，缓缓往外流淌着一缕淫靡的白浊，看样子一时半伙是无法恢复如初了。
　　魏宁神采奕奕的站起身，点了根儿香烟，随即劈着双腿坐回沙发。
　　他伸手抓起苏妍的胳膊，把她瘫软的身体拉进自己的怀里，那张精致的俏脸，正好贴着自己的胸膛，魏宁一手搂着她的肩膀，一手指了指自己的奶头，淫声命令道：“帮我舔舔……快，伸舌头。”
　　“……”
　　苏妍估计还没缓过劲儿呢，估计现在唯一的感受就是羞耻，因为坐起来的瞬间，她阴道里那些精子和淫水混成的液体，开始止不住的往沙发上流。
　　“啪！”魏宁一巴掌给她刚刚萌生的羞耻打没了：“伸舌头，舔！听见没？”
　　苏妍睁开有点失神的美眸，随后缓缓抬头，竟然语调幽冷的开口说道：“你是不是男人？为什么打我？”
　　“……”
　　这句话给魏宁问愣了。
　　“我没打女人的习惯……但现在不算，咱俩这是调情。”
　　“滚吧你！”
　　“骚屄，你他妈再给我整这出儿？”魏宁瞪眼，扬手就要再扇。
　　苏妍没躲没闪，随后低垂螓首，微张双唇，吐着粉红色的小舌头轻轻摆动了一下。
　　飘香发丝划过胸膛，乳头上突然传来柔软湿润的触感，魏宁这一巴掌没打下来。
　　他直勾勾的看着苏妍优雅的小嘴儿、诱人的粉红香舌，胯间直挺挺的肉棒甚至激动的弹了两下。
　　“继续舔，舌头往下来。”魏宁的心悸动的怦怦直跳，他伸手抚上苏妍的玉颈，随即不轻不重的往下摁去。
　　软滑的小舌头，在他胸腹上滑出一道湿痕迹，但很快又被苏妍收回了嘴里。
　　“我还真没想到，你能把咱俩的事儿跟陈冬说。不过也无所谓了，只要这三天，你好好陪我，你让我鸡巴爽了，我也让你骚屄爽个够，以后咱们之间两不相欠，互不打扰，你就想再让我肏还得看我有没那个性趣。”
　　苏妍娇躯一僵，随后闭起了双眸，她俏脸朝下，已经接近了那根坚硬滚烫的肉棒。那味儿并不好闻，上面还沾染着点点浑浊淫液。
　　魏宁再次用力下压，粗壮吓人的鸡巴，划过她的脸蛋，然后来回摩擦，顶动。
　　苏妍急促的呼吸，喷吐在硬物上。
　　她没张嘴。
　　魏宁也不着急，他看不见苏妍的表情，只是盲目的挺着腰，龟头漫无目的的顶蹭，额头、眼睛、脸蛋儿，不经意间划过两片纤薄的唇，随后像是经过了校准，朝那张心心念念的小嘴儿，一下接一下的叩门问路。
　　终于，苏妍的螓首，突然有个明显的下沉。
　　魏宁仰起头颅，发出一声沉缓如叹气似的舒爽呻吟，他看不见，但能感觉到，自己的鸡巴撬开了苏妍的小嘴儿，顶进了她湿滑温润的口腔中。
　　苏妍的脑袋往上抬了抬，但又被魏宁摁了回去，滑嫩的小舌头惊慌的扫了下龟头棱，一缕清澈的香津，顺着她漂亮的嘴角滑落。
　　魏宁兴奋不已，他早就知道，苏妍是那种口水特别多的女孩儿，尤其是嘴里塞进异物的时候，所以他竟然再次用力往下压了压苏妍的螓首，同时不管不顾的开始缓缓向上挺腰。
　　肉棒越插越深，龟头甚至顶到了喉咙，苏妍很不适应，就这么不轻不重的肏了几下，苏妍的口腔里就开始分泌出大量温润的津液，多得难以想象，可她柔软的小嘴儿又几乎被鸡巴完全堵住。然后等到苏妍偶尔呛咳，粉唇蠕动时，积攒在口腔中的香津，争先恐后的顺着棒身，滴滴成缕的往下流！那种整根鸡巴都被涂抹上温润液体的快感，实在太过刺激。
　　“吧唧吧唧……”
　　魏宁爽得喘息粗重，甚至踮起了脚尖。他眯着眼睛，心生歹意，得寸进尺，大手突然狠狠往下一摁。
　　“咳，咳！”
　　“呕……”苏妍被顶得一阵干呕，娇嫩的喉口被硕大的龟头死死堵住。
　　魏宁悻悻的撇了撇嘴，使挺大劲儿，但没整进去。
　　……
　　与此同时。
　　松江，出租屋。
　　福园歪着脑袋，有点疑惑的看了看刚进屋的陈冬，随即开口问道：“小冬，我采访一下，你是出于什么想法，开枪崩到严华的？你干这么虎逼的事儿，为什么不带着我？”
　　“……”
　　陈冬一阵懵逼：“啥玩意？崩严华？！”
　　“啊……严华让人拿枪干了，不是你找的人么？”
　　“净扯几把犊子……”
　　福园俩眼一眯：“不是你？那外面咋都传是你干的？严刚还去锦绣抓你了，被老谭拦一道。”
　　陈冬阴着脸，指着自己身上的伤口：“我他妈刚从锦绣出来，就让两人拿刀砍了！哪有工夫崩他？”
　　“……”
　　“不对，我还以为，找我的，是严刚的人。”
　　陈冬低头琢磨了几秒：“这事儿，还他妈有另一伙人掺和？”
　　福园双眼冒光：“这么刺激么……”
　　
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　
　　第二十四章：纵欲
　　蓝心家客厅。
　　手掌和后脑的无声对抗，持续了将近二十多秒。
　　硕大的肉菇抵着娇嫩的喉咙口，纤柔的粉唇因为呕咳不停的蠕动，大量温润的津液潺潺而落，快感如潮暴涨。
　　苏妍却遭受着强烈的不适与窒息般的痛苦。
　　魏宁缓缓收了劲儿，没那么坚定的往里深入，心里还想着来日方长，别再给她留下点阴影，平白损失了循序渐进的乐趣。
　　苏妍挣扎着直起腰，瘫软的双腿依旧跪坐在沙发上，随即神情愤怨的擦了擦嘴角的透明丝线。
　　“你干什么？！”
　　“别犯贱昂！我现在心情好，不想打你……快，继续。”
　　魏宁瞪着眼珠子站了起来，单脚踩着沙发，胯间直挺挺的粗大鸡巴对准苏妍的小嘴儿，伸手就要再去摁她的脑袋。
　　苏妍一把打开了他的胳膊：“你别碰我……”
　　“呵！”魏宁嘴上说不打，也确实没用手扇，但却贱笑着用力晃了晃腰，闪烁着黝黑光泽的肉棒啪的一下甩在了苏妍的脸蛋上。
　　“行，我不摁你，那你主动点，伸舌头舔舔。”
　　仿佛是已经沉到心底的羞耻又被扯了出来，苏妍气的俏脸彤红，黛眉紧皱，甚至有点恶心，憋了半天才无可奈何的说道：“魏宁，你是不是有病！”
　　“别找揍，听话。”
　　“你真无耻，下流！”苏妍的声线略带颤抖，双手交握指骨发白，直勾勾的瞪着美眸，却怎么也凝聚不出凌厉的气势。
　　实在是双腿之间男人射进去的浑浊液体混合着自己的爱液还在潺潺而流，刚刚被男人按在身下粗暴蹂躏的场景还历历在目，更可悲的是，在那样粗暴地奸淫下，自己竟然还一次次达到了高潮。
　　魏宁眯着眼睛，与苏妍对视，也无心争执，直接用鸡巴塞住了她的小嘴儿。
　　他现在就惦记着姑娘口腔里的那股热乎劲，苏妍的口活儿虽然很生涩，但只是看着两片漂亮的粉唇包裹住肉棒的视觉刺激，就已经是莫大的享受了。
　　魏宁轻轻挺腰，乐不思蜀，然后曲腿缓慢的躺了下来。狰狞的鸡巴牵引着浮现痛楚的美丽螓首，苏妍的上身也跟着渐渐低伏。
　　“呃……哦……”
　　“舒服……再深点……哦！”
　　威逼利诱，循序渐进。
　　迫不得已，或是无可奈何，终究也是变相的接受。曾经在完美无暇的爱情中憧憬，如今用爱情赋予的纯真无邪去对抗险恶人心。
　　苏妍天真的期盼着三天之后的风平浪静，但这种软弱的暂时臣服，却无异于将自己已经岌岌可危的爱情，亲手埋葬。
　　青春悠悠逝去，但生活还得继续。
　　二十分钟的时间。
　　反感、生涩，悄然转变成游刃有余。
　　虽不是酣畅淋漓，但极致丝滑柔顺的口舌服务让魏宁爽到心旷神怡。
　　顺着卵袋滴落的香津，已经浸湿了俩人身下的沙发坐垫，沾染了一层晶莹外衣的黝黑肉棒仿佛心满意足的缓缓抽离淡粉色的线软双唇。
　　苏妍双眸呆滞，喘息不平，原本优雅迷人的小嘴儿，被撑的暂时无法闭合，还挂着跟龟头藕断丝连的淫靡津液。
　　魏宁满意的摸了摸她的脑袋：“舔的真好！跟陈冬练过？”
　　魏宁用手指帮苏妍擦了擦下巴，然后继续淫笑着调戏：“刚才是不是跟我装紧呢……真想让他看看你含着我鸡巴的骚样儿。”
　　苏妍螓首低垂，没吱声。
　　含着男人的东西，口水止不住的流，这原本只属于自己和男友之间最私密的情趣，现在却成了被亵玩时支离破碎的屈辱和羞耻。
　　陈冬二字，让她心里颤了颤，那一瞬间，仿佛周围的光线的黯淡了不少。
　　愧疚？也不见得。
　　只是莫名的忧凄，伴随着苏妍沉默崩塌的执念。
　　“又整这死出儿？可别让我肏两次，你再得个抑郁症啥的……”魏宁嘀咕了两句，竟然将苏妍泛着雪白光泽的纤长胴体抱了起来，随后径直朝卧室走去。
　　呼！
　　一阵微风吹过。
　　卧室的大床中间，一黑一白两具赤裸的肉体紧紧交叠。
　　苏妍就感觉像是被冰冷的尸体拥入怀中，尽管肌肤上传来的是令人粗细急促的滚烫。
　　房门随着惯力缓缓移动，完全闭合的瞬间，男人胯下那根坚挺粗硬的肉棍，毫不留情的刺入了少女腿心处的娇艳粉红里。
　　“啪！！”
　　……
　　夜空寂寥，海风微冷。
　　不知从何时起，轻飘飘的小雨，开始有一阵没一阵的下着，空气中浮起一丝一缕渐渐徜徉而起的暧昧缠绵，如雾气般愈聚愈浓。
　　单元门前的奥迪轿车还在震动，从剧烈到轻缓，不知疲倦。
　　“啪！”
　　一声脆响，突然从车窗的缝隙里传出。
　　“呼！老公，停……停一下，让我歇一会儿。”
　　“停？那可不行！我千里迢迢来赔礼道歉，必须得有诚意，不让你爽够了，指定不能停！”
　　“够了，够了……不要了……啊！！～”
　　全身赤裸的蓝心，曲着小腿跪坐在沈泉岔开的大腿上，一对高耸圆润的大奶紧紧的贴着男人坚硬的胸膛，两条玉臂搂着他的脖颈，发丝凌乱的螓首时而低垂时而高扬。
　　她是真受不了，将近半个多小时不停气的猛肏，爽不爽另说，小屄都快被怼烂了。
　　沈泉就憋着劲儿要狠狠收拾蓝心一顿：“够了？高潮刺激了？！嗯？小屄还使劲儿夹！我看你是没原谅我啊！”
　　沈泉抓着白嫩臀肉的大手，突然快速往少女股间的粉红褶皱抚去，粗长的中指略微试探后，直接用力伸进了蓝心的小菊花里。
　　“我……老公，我原谅你了……嗯……别，嗯啊……呀！”
　　沈泉不顾身上左右扭动的软腰，单手死死的抠住蓝心的屁眼，同时铆足了劲儿挺腰狠肏了一下。粗长吓人的鸡巴，几乎全根没入泥泞的甬道，龟头如锐利的军刺扎进子宫深处，寸步不让。
　　蓝心的腰臀被顶在半空中，迟迟未落。
　　“呃哈！！～老公……不要！”
　　“小骚屄！原谅我？咱俩到底谁错了？嗯？！”沈泉腾出一只手掐住蓝心的玉颈，随后冷漠的直视着她那双充满凌乱情欲的美眸。
　　“说，到底谁错了？”
　　“嗯……我……我错了，呃……”
　　“哪错了？”
　　“……”
　　沈泉神色狠戾，掐着女孩儿的手缓缓用力，撑着丰柔美臀的腰胯逐渐下落至坐垫，然后再一次全力上挺。
　　“啪！！”
　　又是一声巨响。
　　蓝心俏脸涨红，香汗淋漓的娇躯被肏得忽悠一下，摇摇欲坠。
　　“啊！～”
　　先是一声带着哭腔的呻吟，接着是寂静无声，最后被一种稀里哗啦的喷溅水流打破了断气似的沉默。
　　“呃啊……呼！老公……”
　　“嗯？”
　　“轻点，我，错了，都是我的错……以后，都听你的。”
　　“肏你八百次，都不长记性！这几天，想没想老公的鸡巴？”沈泉稍微泄了劲儿，也松开了她的脖子。
　　蓝心像是被抽没了骨头，娇躯软软的瘫在沈泉胸前：“想……想了……”
　　“刚才还说不爱我呢，咋服软了？小屄让我肏疼了？”
　　“没……我爱你，老公。”
　　“呵呵。”沈泉嘴角微扬，征伐初见成效。将车窗降下半截，随即点了根儿烟美美的抽了起来。
　　“自己动！刚才就他妈伺候你了，干的我腰疼！”
　　“……”
　　蓝心现在的表情完全就像一个被肏服的小媳妇儿，温顺乖巧，娇慵妩媚。
　　她缓了几口气，好不容易聚了点劲儿直起腰，随后小手扶住男人的肩膀，娇躯开始缓慢的上下起伏。
　　“以后听我的？”
　　“嗯嗯……老公，可是……嘶……呃！～”
　　滑腻的阴道小心翼翼的套着粗长的鸡巴，力道有点难以控制，一个不慎，仿若脱力般，丰满的屁股直接牢牢的坐在了男人的大腿上。
　　“噗嗤！”
　　“哦！～”
　　坚硬的龟头猝不及防的插进了娇嫩的子宫，蓝心半天没蹲起来。
　　“老公，我不想，离开你……但是……你，能不能别强迫我，去陷害苏妍？我……帮不了你。”
　　沈泉点点头：“可以，我不强迫你。”
　　蓝心反倒一愣：“真的么？”
　　沈泉神色淡然的轻笑一声，意味深长的目光透过车窗，遥遥望向楼上。
　　“你把苏妍请到江州，就已经帮很大忙了。”
　　“什么意思？”
　　沈泉指了指三楼那个亮着灯的房间：“魏宁此时，就在你家。”
　　“……”
　　蓝心双眸猛然一瞪！
　　“妍妍……你们？！”
　　“呵呵……”沈泉摆摆手：“有些事儿，你可能不知道。其实苏妍早就跟魏宁搞在一起了，他俩在燕京的时候就上过床。”
　　“这……怎么可能？！”
　　“有啥不可能的，你的好姐妹，也挺能装的。”
　　蓝心满脸的不可置信，说话都有点磕巴了：“妍妍，和魏……那陈，陈冬呢？”
　　“没分啊，偷情呗！家里有个青梅竹马，外边再养个舔狗，没事儿干一炮，多刺激。”沈泉继续笑呵呵的说道：“这次来江州，没准儿人俩早就约好了。”
　　“……”
　　蓝心使劲儿摇了摇头，非常坚定的回道：“不可能，我不信！你……你们是不是用强了？”
　　“不信？那咱俩上去看看就完了！说不定，苏妍挨肏的时候，比你都骚。”
　　“啪！”沈泉狠狠的扇了下蓝心的屁股，随即一把抱起她的娇躯，直接推门下车。
　　蓝心大惊失色！
　　俩人此时都是全身赤裸，屄里还插着鸡巴呢。
　　“哎，哎……别，等会儿……”
　　“老公，老公！求你了，让我把衣服穿……哎，嗯嗯啊……”
　　沈泉非但没停下，反而搂着她两瓣臀肉晃悠上了，脚下略微加速，一溜小跑直接窜进了单元门。
　　下楼的时候就是这个姿势，除了蓝心阴道内积攒的大量淫液，以及一泡浓稠滚烫的精子，基本算是怎么来的怎么回去。
　　“嗯，啊，啊！”
　　“嘘，小点声！媳妇儿，咱俩打个赌昂！”
　　“嗯，嗯。”
　　“如果，嗯……楼上跟我说的一样，那以后你就当我的小母狗吧……听见没？”
　　“啊，啊？什，什么？”
　　……
　　已是深夜，天地寂寥。
　　少女压制的呻吟不住地颤抖，微弱的回声在整个楼道里面渐行渐远的溃散。
　　声控灯亮了又熄，三楼，仿佛仿佛一切都回到了起点。
　　蓝心的娇躯在颤栗，心里紧张无比。
　　沈泉非常轻缓的拉开房门，俩人一齐探头朝里看去，动作有点鬼鬼祟祟。
　　但客厅中空无一人，而且寂静无声。
　　蓝心这会儿心里正在疯狂打鼓，情绪有些怪异，担忧，却还带着那么一丝丝莫名的期待。
　　她转头看了看沈泉，疑惑的眨了眨美眸。
　　沈泉放下蓝心的身体，随后拉着她进屋，笑容猥琐的指了指客厅中间的沙发，又指了指卧室。
　　蓝心抬眼望去，又是一愣。
　　茶几上，一个用过的避孕套无比醒目。沙发上，大片深色的水痕，点点白浊淫迹，异常刺眼。
　　忽然！
　　啪叽一声沉闷的巨响，自卧室方向传来。
　　蓝心娇躯一僵，目光微凝。
　　拍打液体的噗嗤声，床架不堪重负的吱嘎声，男人舒爽的闷哼声，在刹那汇聚成一个旎旖淫荡的音符，传入耳中，粉碎了她心里最后那点侥幸和不可置信。
　　即使隔着一扇门，都听得非常清晰。
　　“啪！！”
　　又是一次粗暴的冲击！蓝心甚至脑补出，壮硕的男人将苏妍纤长完美的胴体，压在身下凶狠蹂躏的场景。
　　“啪啪啪！！”
　　沉重而急促的音符一发不可收，夹杂着断断续续，时有时无，似乎承受着快感与痛苦双重侵袭的浅吟。
　　来时的寂静，被彻底打破！
　　沈泉朝蓝心做了个噤声的手势，随即拉着她走到卧室门口，一手扶着墙面，一手握住圆形门锁，小心翼翼的转动。
　　“咔嚓！”
　　蓝心猫在他身后，俏脸彤红，捂着嘴，心跳得慌，但身体里像是有种酥麻刺激的电流在来回律动。
　　持续不断的碰撞声，随着沈泉缓慢前推的手臂，越来越大，越来越激烈，房门裂出一道缝隙。
　　蓝心目不转睛，然后在视线足以抵达卧室大床的瞬间，水润的美眸猛然瞪大到极致。
　　那是一个完全颠覆她以往认知的震惊画面：苏妍，政法大学当之无愧的校花，无数学子追逐爱慕的女神，此时浑身一丝不挂地正被一个她厌恶、鄙夷、不假辞色的男人压在身下，疯狂爆肏，那张绝美的俏脸上，曾经的清雅如兰已然消逝，只剩下在情欲中痛苦挣扎的狼狈和扭曲。
　　蓝心屏住呼吸，惊诧、费解的下巴都快掉了。
　　然而床上的蹂躏还在继续。魏宁双膝抵着床沿，上身低伏，将苏妍雪白无暇的娇躯压得对折，两条细长匀称的美腿扛在肩上，壮硕的腰腹接连前挺，黝黑粗长的肉棒凶狠无情的抽插，狂风暴雨般的异响，宛若丛林中濒死野兽的怒吼，隐隐强弩之末，却带着最后的疯狂。
　　那粗暴剧烈的撞击，甚至让蓝心往后缩了缩脖子。
　　“这……魏宁，也太狠了……”
　　“妍妍……哎……”
　　她有点心疼，感觉苏妍的小细腰都快被肏折了。
　　“人美屄遭罪！更何况是苏妍这种级别的女孩儿。”沈泉撇了撇嘴，压着嗓子低声道：“魏宁追了苏妍好几年，吃了那么多憋，挨了那么多揍，好不容易给她搞上床，那肯定往死里肏。”
　　“……”
　　蓝心无语的瞪了他一眼。
　　“啪啪啪！！”
　　“哦哦呃，哼！！”
　　卧室里，越发粗重的闷哼再次吸引了门外的俩人，随着最后几次凌空蓄力般的凶狠爆肏，满身大汗的魏宁，突然死死的压住了苏妍的柔软娇躯，一动不动。
　　画面好似瞬间静止。
　　但蓝心敏锐的发现，伴随着男人舒爽无比的呻吟，紧贴在苏妍股间的黝黑卵袋，开始一下接一下的收缩，蠕动。
　　竟然……直接内射？！
　　蓝心瞳孔猛缩。
　　被撑开到极致的粉色边缘，一缕乳白色的液体，满溢而出，她可以想象，魏宁那根粗壮的肉棒，正深深的插在苏妍阴道深处，甚至插进了子宫，强劲有力的喷射着一发发滚烫的精液。
　　被内射的苏妍，竟然没有任何反应。
　　这……可怜的陈冬，你究竟在守护什么？
　　蓝心思绪飘飞，恍惚间，一声吟叫差点从嘴里迸发。沈泉趁她愣神的功夫，直接偷袭得手，给她来了个一杆到底的后入。
　　“嗯！～你……哎？”
　　“擦，媳妇儿，屄咋这么湿？看你闺蜜被肏，兴奋啦？”
　　“……”
　　蓝心俏脸粉红，也没怎么挣扎，更不敢出声，只是一手扶着墙，一手捂着嘴，双眼还直勾勾的盯着卧室里的情况。
　　沈泉不管不顾的干上了。
　　“嗯，你，轻点……”
　　“没几把事儿，苏妍都被肏晕了。”
　　蓝心气极，跟苏妍没关系，她是怕魏宁听见，这会儿自己可还赤身裸体呢：“不是，他……”
　　“魏宁早就发现咱俩了。”
　　话音刚落，床上的魏宁弓起身子，突然转头朝他俩咧嘴一笑。蓝心赶紧把脑袋收了回来，俏脸羞愤交加。
　　“沈泉！你……你放开我。”
　　“哎，别动，听话。”
　　沈泉把门缝推得更大，随后掐着蓝心的纤腰，一下比一下重的往前顶，几乎把她整个身体都顶进了屋里。
　　蓝心咬紧牙关，低垂着螓首，用胳膊折腾着胸前两团上下乱晃的白皙大奶。
　　魏宁趴着喘息了一会儿，随后瞄了瞄蓝心挨肏时的娇羞样儿，仿佛是有心展示一下自己的威武，竟然将身下瘫软无力的胴体抱下了床。
　　“嘿！”魏宁淫笑一声，粗壮的臂弯挎着她的两条长腿，稳稳的扎了个马步。
　　苏妍倒不是完全失去了知觉，两条玉臂还下意识的搂住了男人的脖子，如同危险来临前，紧紧抓住了最后一根救命稻草。
　　沈泉放缓了动作。
　　蓝心悄然抬起头，眼中惊愕闪烁。
　　这人要干嘛？不是刚射过？
　　魏宁面对门口，双手用力握住苏妍两瓣柔嫩的臀肉，往上一抬，直至龟头几乎完全退出屄口，随即猛然往回一收，同时腰胯全力前挺！
　　“啪！！”
　　残忍的碰撞，极致的摩擦，娇软少女和健硕猛男的反差对抗，酣畅淋漓的瞬间，爱液飞溅，灵欲交融。
　　“啊哈！！～”苏妍螓首高扬，粉唇微张，全身紧绷一瞬，却又很快松弛到了极致。
　　几乎没有缓冲，激烈的撞击接踵而至，粗重的喘息、连续的巨响混乱交杂。射精后又一番势大力沉的爆肏，来得异常突然。
　　“啪啪啪！！”
　　冰肌玉骨，三千青丝起又落！
　　粗暴下的凄美，让蓝心感受到一种无声的悲伤。
　　你从出生就集万千宠爱于一身，你跟青梅竹马的男友相知相爱携手成长，你是所有人眼中清纯淡雅的完美女神，可如今却被这样一个野蛮讨厌的男人，轻而易举的掰开了双腿，贯穿了阴道。
　　你执意坚守的完美爱情，在此时此刻又算的了什么？
　　所见即所得。
　　蓝心的想法，悄然的转变着。
　　一鼓作气，魏宁干到体力耗尽，双臂回收，他放开了苏妍的腿弯，转而轻扶着她的纤腰。“砰！”的一声，快要被肏散架的苏妍，根本站不住脚，直接瘫软的跪倒在地。
　　在蓝心眼中，苏妍就是直接被魏宁扔到地板上的，被肆虐到无法合拢的粉洞正冲着门口，原本精致优美的玉白阴唇肿大了不少，外翻的嫩肉沾染着白浊液体，滴滴缕缕连成线，潺潺而流。
　　“呼！”魏宁毫无心疼之意，单手拽住苏妍的头发，使其勉强保持直腰的跪姿，随后直接将淫液满布的鸡巴挺进了她的嘴里。
　　“啪！”
　　满面红光，意气风发，爽到飘飘欲仙。
　　魏宁更加肆无忌惮，甩手就是一巴掌。
　　“舔！舔干净……”
　　“……”
　　这人太狠了，太残暴了。
　　蓝心眨了眨美眸，压抑的恐惧感油然而生。魏宁就像一个没有情感的野兽，只知道发泄，刚才那种激烈粗暴的交姌过程中，完全没有一丝一毫，他曾经追求苏妍的执着，喜欢，爱慕。
　　两分钟后。
　　魏宁抽身后退，随即挺着黝黑发亮的鸡巴，径直朝门口走来。
　　失去搀扶的苏妍，缓缓歪倒，螓首搭在床边。
　　“爽了？”
　　“还行吧，呵呵。”
　　俩人毫无顾忌的搭了句话，羞恼不已的蓝心，都想把头埋进地缝里了。
　　“沈泉，你先放开我。”
　　“害羞啥……你都看人表演半天了。”沈泉非但没放手，反而更加牢固的搂着她的腰，小腹也是死死的贴着她的屁股，鸡巴越怼越深。
　　魏宁笑呵呵的走到蓝心面前，侧身靠着门框，抬手就抓住她胸前一团柔白丰腴的玉乳，毫不客气的使劲儿揉捏了几下。
　　“哎……你？沈泉！！”
　　“奶子不小，比苏妍大多了，嘿嘿。”
　　蓝心都震惊了，他怎么敢当着自己男友的面，做这种事儿？
　　也顾不上身后用力肏她的沈泉，赶紧扬起胳膊去阻止男人的大手。
　　但好像没哈效果，而且她好像忘了这虎逼的风格，魏宁双手齐动，肆无忌惮的揉捏了半天，随后使劲儿掐住了蓝心的两颗小乳头。
　　“嘶！疼！”
　　“哎，你，你别……呜！”
　　魏宁掐着她的乳头，突然用力往下一拽，然后趁她张嘴喊疼的瞬间，一口吻了上去。
　　蓝心直接凌乱了。
　　被两个一丝不挂的男人夹在中间，身后那个还是自己的男朋友，这太羞耻了，羞耻到愤怒。
　　她真接受不了，可上下两张嘴，都被堵得严严实实。
　　沈泉含着蓝心的耳垂，一边吹着热气，一边轻声蛊惑：“刺激么，媳妇儿？要不要一起玩玩？”
　　“刚才你看了吧，魏宁肏屄挺猛的，肯定能让你爽。”
　　蓝心现在特别想发飙，让沈泉知道自己生气了。可身下几处敏感点都被两个男人撩拨着，她除了斯斯哈哈的娇喘，实在有点拉不下脸儿。
　　魏宁还一直拿他那根黑又壮的鸡巴顶着自己的小腹。
　　“不，不行……呜，呜呜……嗯啊啊……沈泉，我，是你女朋友！”
　　沈泉继续劝说：“不尝试一下么，只要你舒服，我不在乎的。”
　　蓝心眼泪都快出来了：“不，我不要……呜，呜，你快让他别碰我。”
　　“没事儿，先让他肏你两下。”
　　“不行！”
　　“听话！车里怎么说的？！”沈泉抽出鸡巴，打算让地方。
　　魏宁反倒摆了摆手，目光闪烁着说道：“蓝心接受不了，那就算了。”
　　“……”
　　“各玩各的。”
　　沈泉瞬间无语。
　　你他妈跟我媳妇儿搂着脖，揉着奶子，舌吻了半天，现在又招呼不玩了？
　　“骚屄，挺能装的，呵呵。”魏宁淫笑一声，轻轻扇了下蓝心的乳肉，随即转身进屋。
　　“砰！”
　　房门关闭。
　　沈泉表情贼难受。
　　蓝心俏脸粉红，但神色阴沉，一把甩开他的胳膊，光着脚丫径直朝另一件卧室走去。
　　门后又响起了若有若无的淫靡声音。
　　半点便宜没占着的沈泉，不太甘心的原地思考了几秒，随后轻笑着离开。
　　一个多小时以后，房门再次开启，魏宁踱步而出，大口喘着粗气，眼中还闪烁着欢愉过后的兴奋。
　　连番激烈运动，挥汗如雨，虽然极度满足，但身体多少有些疲惫虚浮，总归是大伤初愈。
　　对面那屋开着门，没什么动静。
　　沈泉从厨房探出个脑袋，朝他摆了摆手。
　　“又干一炮，你是真憋着了？”
　　“啊，必须的！”
　　餐桌附近，沈泉递给他一罐啤酒，随即笑呵呵的继续开口：“差不多得了，别给玩坏了。”
　　魏宁结果啤酒，仰脖咕咚咚往下灌：“操，这才哪到哪！小骚货爽着呢，屄水哗哗喷……你看我身上，跟他么洗澡似的。”
　　“呵呵，慢慢玩呗。”
　　“你不知道……那小屄老紧了……那大长腿，啧，差点没把我脖子夹折了。”
　　沈泉看着他眉飞色舞那样儿，都无语了，你他妈跟我显摆啥呢，馋我呢？
　　“快整点海鲜补补吧，都冒虚汗了。”
　　“嗯，整点……这俩姑娘行啊，还特意给做点海鲜，这是怕咱俩战斗力不行昂。”
　　“呵呵，操。”
　　“你吃吧，我回屋了。”
　　“嗯。”
　　魏宁也没在意他走，继续埋头狼吞虎咽。
　　沈泉从餐厅出来，来回扫了几眼，明显是预谋已久的一个快速闪身，瞬间窜进了魏宁那屋。
　　空气中飘荡着激烈交媾后的浓郁异味。
　　潮湿褶皱的床面上，趴着一具雪白纤长的诱人胴体，看不见脸，发丝凌乱，玉背莹光，两条细长美腿伸得笔直，紧紧的并拢在一起。
　　沈泉心中悸动，兴奋的屏住呼吸，缓缓靠近。
　　眼前白嫩挺翘的小屁股还在轻轻颤抖，股间那抹水润娇艳的粉红被肆虐的有些狼狈，却仿佛更能勾起男人的欲望。
　　“这小妞，还高潮呢？多半天了……”沈泉低头嘟囔了一句，也不墨迹，一把扯掉内裤，动作飞快的爬上了床，直接趴在了苏妍的身上。
　　黝黑硕大的卵袋顺着两条美腿中间的滑道前行，粗长滚烫的肉棒直直的捅进了苏妍的屄里。
　　“哦！～”沈泉情不自禁的发出一声低沉的呻吟。
　　插入的瞬间，坚硬的肉棒就被无数滑腻娇嫩的屄肉温柔的缠绕住，那股温热湿滑的柔软让他感受到极其强烈的舒爽。
　　被魏宁肏了那么长时间，苏妍的屄口还处于缓慢愈合的状态，并不是那么紧，但抚触感特别明显，硬物入侵下，原本就在痉挛状态下的滑腻阴道，似乎收缩的更有力，更频繁。
　　沈泉有种比肏蓝心更加刺激的快感。虽然苏妍的颜值和气质确实更胜一筹，但或许也只是第一次得逞的心里作用。
　　他抱紧女孩儿柔软丝滑的娇躯，直接把鸡巴怼到了苏妍的子宫里。
　　“呃！～唔！”
　　沈泉用手捂住了苏妍的嘴，随后拱起腰快速抽插了十多下，他没敢使太大劲儿，小腹甚至没碰到苏妍的屁股，只发出了轻微的嗤嗤声。
　　昏昏沉沉的苏妍，还是察觉到了异样，随即强忍着酥麻颤抖，勉强的转了下头，顿时如遭雷击！
　　“呜！你……嗯呜！～”
　　“嘘！别被发现了。”沈泉贱贱的把肉棒顶在她阴道最深处，肆无忌惮的蠕动着屁股。
　　苏妍惊怒几近晕厥。你跟我嘘个屁！外面那个也不是我男人，你俩就是狼狈为奸，一对禽兽！
　　“呜呜……你放开我！”
　　“好。”出乎意料的，沈泉竟然直接抽离了肉棒。
　　苏妍被刺激得螓首低垂，腿心轻颤，她挣扎着想起身，却被男人一把抓住了头顶的秀发。
　　“魏宁把你肏了，你老公要报仇，天经地义。那为啥还连带着我啊？我是不是得从你身上找回来？”沈泉单腿跪到了苏妍面前，根本没给她出声的机会，一手握着自己的肉棒，极其粗暴的朝那张他觊觎了半天的迷人小嘴儿里塞去。
　　“呜！！～”苏妍都没反应过来，视线瞬间被一片浓郁的黑色阴毛所占据，洁白的笔尖狠狠的撞在了男人的小腹上，一阵酸疼。
　　“呕！”喉咙被龟头堵住，苏妍无声的干呕了一下，玉白腰背向后弓起，两只小手猝不及防的扶住了男人的大腿。
　　沈泉毫无怜香惜玉之意，胯间继续发力，粗长的鸡巴再次往里全力一怼！
　　“咕”的一声轻响，尖锐的龟头裹挟着残忍的力量，经过一个短暂的紧致摩擦，竟然直接突破了少女狭窄的喉咙口，随后长驱直入！
　　残留在粉唇之外的棒身，明显缩短了一大截。
　　苏妍痛苦的瞪大了有些呆滞的眼眸，湿润的眼眶在几秒内，特别明显的浮出一圈凄艳的粉红。
　　沈泉双手死死按住她的螓首，不管不顾的，一点一点的，居然把整根肉棒完全插了进去，苏妍的嘴唇，甚至已经触碰到男人的阴囊，嘴里好似塞了一根粗长的铁棍，恶心反胃，痛苦窒息。
　　然而，精致绝美的脸蛋埋在丑陋的阴毛下，温润滑腻的香津随着呛咳如潮汹涌，暴爽的感官体验下，男人根本不管她的死活，丝毫没有抽出鸡巴的意思。
　　“哦！～我操，太爽了！”
　　苏妍的眼泪和她的口水一样，哗哗直淌，蠕动的白皙玉颈，鼓着一截令人震撼的凸起，喉咙里小幅度抽动的肉棒，让她有种溺水的绝望，绞痛，挣扎，滑落，无法喘气，窒息一般，周身的血液渐渐冰冷。
　　“啪，啪啪……”
　　苏妍用最后的力气，连续拍了几下男人的大腿。
　　沈泉哪管她能不能受得了，这种时候就应该盯着这张绝美的俏脸，回忆着这张脸上曾经的清冷和优雅，再配上深喉的极致舒爽，才是无与伦比的享受。
　　唰！
　　“我操，你他妈干啥呢？！”显然是听见动静儿了，魏宁瞪着眼珠子跑进来，急头白脸的锤了沈泉两下：“赶紧撒手！”
　　魏宁低头看了看苏妍。
　　这他妈整根鸡巴都塞进去，明显插到喉管里了。自己怕捅坏苏妍，都没玩强制深喉，反倒让这逼先爽一下子。
　　“擦，也不是你媳妇儿，一起玩呗？”
　　“咱俩不说好了么！”
　　“你他么赶紧撒开……别给她捅伤了！”魏宁脸色有点难看，当初沈泉提议，他就没吱声，一起不一起的，怎么也得等他自己玩够了再说。
　　这一共也才肏了两次！
　　沈泉恋恋不舍的又使劲儿怼了两下，这才呻吟着抽出了水滑晶莹的粗长肉棒，肉棒和粉唇链接着好几缕淫靡的丝线，让两个男人都有点血脉喷张。
　　苏妍美眸紧闭着，气若游丝，一副被玩坏的模样，也顾不上脸上的狼狈，一头倒在床上。
　　魏宁不自然的瞪了瞪眼睛。
　　这俩人在一起玩，自然也比过。都算天赋异禀，魏宁的鸡巴比沈泉粗了一圈，看着更壮。但沈泉比他长那么两三厘米，而且龟头跟棒身粗度差不多。
　　谈不上嫉妒，但沈泉这根鸡巴，往女人的喉咙里插，确实更容易些，快感也更强烈。
　　魏宁撇了撇嘴：“赶紧滚犊子……”
　　“你是真几把护食儿昂！”
　　“把门关上！”
　　沈泉尴尬的提了提内裤，转身离开之际，却无语的瞄见，爬上床的魏宁，正抓着苏妍的脑袋，使劲儿往自己鸡巴上摁！
　　“操！”
　　“砰！”
　　沈泉骂骂咧咧的甩上门，随即大步连迈，直奔对面卧室。正在被窝里胡思乱想的蓝心，突然被扯着脚裸拽到了床边。
　　“干嘛？你……别碰我！”
　　“呜，沈泉！我生气呢……别……呜！”
　　沈泉阴着脸，一言不发，用着几乎跟魏宁同样的姿势，双手固定住蓝心的螓首，强行把整根肉棒塞进了娇软的小嘴儿里。
　　在苏妍喉咙里转了一圈的鸡巴，似乎胀大到了极致，也坚硬滚烫到了极致。
　　“呜，呜，呃！！”
　　蓝心被怼懵逼了。
　　沈泉喘着粗气，按住她的后脑，一上来就是无所顾忌的深喉爆肏：“啪啪啪！”
　　南方小镇的夜，很漫长。
　　漫长得如同永无尽头。有人期盼着黎明的到来，可黎明也未必代表希望。
　　……
　　第二天。
　　四个彻夜纵欲的男女，直到日上三竿才堪堪苏醒。
　　苏妍根本就起不来，浑身跟散架一样，酸痛难耐。蓝心倒是多了点被滋润的水灵韵味，大早上就忙碌在厨房里准备食物。
　　两个爽了一宿的男人，穿着大裤衩，满脸惬意的坐在沙发上喝着早茶。
　　魏宁指了指蓝心问道：“态度不错呀，这么听话了？”
　　沈泉轻笑：“呵呵，鸡巴好使呗。”
　　“操，你可真能吹牛逼。”
　　“你看，那苏妍咋没起来给你做早餐呢？”
　　“……”
　　俩人有一句没一句的吹着牛逼。窗外阳光明媚，海风轻拂，餐厅里香气飘飘，厨娘娇美。
　　似乎又是值得期待的美好一天。
　　“咚咚咚……”
　　一阵敲门声突然响起，沈泉和魏宁同时一愣。
　　蓝心系着围裙，匆匆跑出来打开门。一个身材高挑曲线妙曼的绝美倩影悠悠而现。
　　“大姐……你来啦。”
　　“哎……小心心！你家也太难找了，我问了好几个人。”
　　“打电话啊，我下去接你。”
　　“不用，哈。”
　　何雨霏提着大大小小的包装袋，迈步而入：“我给你和妍妍买了礼物，还有好多好吃的……快，接一下……呃？”
　　蓝心让开门口过道，神情有些局促。
　　“嗨！～”
　　沈泉笑眯眯的摇了摇手。
　　何雨霏整个人都僵住了，美眸瞬间充满愕然。
　　沈泉，魏宁？！
　　她看了看低头不语的蓝心，又看了看笑容诡异的沈泉，以及魏宁那种有点心虚但明显已经吃干抹净的表情。
　　完犊子！
　　何雨霏心中气极，无奈。
　　苏妍到底还是让这俩畜生祸祸了。
　　
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　
　　第二十五章：暗流
　　松江，市区某商业街。
　　一台黑色奔驰商务缓缓停滞在路边，与此同时，严刚从对面没挂牌匾的门脸里走了出来。
　　奔驰车门缓缓拉开，车厢中一个长相美艳皮肤雪白的少妇，姿态慵懒的挥了挥纤长的手。
　　“小刚，来……上车聊！”
　　“哎呦，李总！”
　　严刚眼中闪过一丝惊艳，面带微笑快走了几步，随后猫腰钻进了车里，表情倒是很客气：“您可是大忙人，今天怎么有空来我这儿？”
　　李澜伊美眸闪烁，貌似很熟络的拍了下他的肩膀，然后语气稍带埋怨的说道：“小刚，生分了哈？叫什么李总，叫姐！”
　　“哎，姐……您找我有事儿？”
　　“听说，你弟弟被人伤了。”
　　“嗯，被人打了一枪。”
　　李澜伊继续问道：“陈冬吧。”
　　严刚一愣，不明所以的回道：“姐，您认识这人？”
　　“打算怎么解决呢？”
　　“嗨，我们这种糙人，有仇报仇，有怨报怨呗。”
　　李澜伊淡然一笑，话锋一转：“我儿子，在燕京上学，因为一个女孩儿，也算争风吃醋吧，被砍了五刀。”
　　“ICU住了半个月，差点丢了小命。”
　　严刚闻言，再次愕然：“这……不会也是陈冬吧？”
　　李澜伊点了点头，随即语气轻柔恳切的说道：“小刚，姐就直说了。你要报你的仇，能不能顺便，把我家的怨也报一报？”
　　“姐，没有你，我肯定也得找他！”
　　“两码事儿。”
　　李澜伊摆了摆手，黑色短裙下交叠在一起的雪白美腿往严刚那边挪了挪。
　　“无论怎么说，姐得念你的情。”
　　“您说怎么办！”
　　严刚被那双大白腿晃得直晕，尤其是当李澜伊侧着上身，贴近了风情万种的俏脸，以及饱满深邃的诱人胸脯。
　　顿时有点鬼迷心窍、心猿意马。
　　“都是小孩儿，不懂事，给点教训就行了。”
　　李澜伊吐气如兰，唇边的笑容优雅迷人：“这里有三十万，就当给你的辛苦费了。”
　　“……”
　　严刚无语的看着她递过来的银行卡。
　　给点教训，还用李澜伊亲自出面么？换句话说，这个世道，三十万，都够买一条人命的了。
　　这钱拿了，不说必须得分生死，最起码也得干个终身残疾。
　　可这事儿有那么简单么？
　　曾任道里分局局长的韩同，能没点人脉么？新来的市局领导黄战，到底是什么态度？
　　李澜伊肯定调查过陈冬的背景。
　　三十万的意思，就是让严刚独自承受这事儿的因果。
　　可这钱又不能不拿。
　　且不说他要为弟弟报仇，更因为他在魏家这种级别的势力眼中，无非是个有点名气的大混子，没有拒绝的底气。
　　社会履历，名下产业，都是灰色地带。
　　不管你混的多好，再多人管你叫大哥，你也就是个干脏活儿的！
　　起码现在是，因为你还没有洗白的实力。
　　“怎么了，小刚，为难么？”
　　“不，不为难。姐放心，弟弟肯定给您出这口气。”
　　“嗯……”
　　李澜伊嫣然一笑，妩媚顿生：“小刚，我在江北投资了一家酒店，装修快完事儿了。地下两层打算弄成夜场，你有兴趣承包么？”
　　严刚顿时眼前一亮，想也没想就答道：“必须有啊！”
　　“呵呵，行……那到时候，姐给你留着，咱们这关系，免个一两年费用都不是问题。”
　　“哎呦，姐！感激不尽！”
　　李澜伊笑盈盈的伸着胳膊跟严刚握了握手，同时语气柔媚的说道：“小刚，万事开头难。咱姐弟以前接触的少，但以后培养感情的机会多的是，你明白么？”
　　“明白。”
　　“行，那我等你的好消息。”
　　纤长柔嫩的小手，一触即分，严刚有点恋恋不舍。而且他似乎感觉到，握手的刹那，李澜伊的白嫩手指，若有若无的挠了下自己的手心。
　　“姐，到饭点儿了。要不，去店里，我请您喝两杯？”
　　“不了，公司还有事儿，改天吧。”
　　严刚还胡思乱想呢。
　　李澜伊已经笑容收敛，恢复淡然，原本侧扭着的身体也摆正坐直，整个人突然就换了种从容不迫、优雅高贵的气质。
　　“……”
　　“行，姐你有事儿随时吩咐。”
　　“嗯。”
　　唰！
　　车门关闭。
　　严刚沉默的站在路边，注视着奔驰商务缓缓启动，驶入车流。
　　李澜伊啥意思，看上我了？
　　就算她有那意思，我也不敢上钩啊……姓魏的还活着呢。
　　鼻息间的旎旖幽香似乎还未消散，严刚一动不动的自我陶醉着。
　　还是等两年吧，我还年轻。等熬死姓魏的，身板儿硬实点，再研究这事儿。
　　李澜伊就像一朵娇艳的玫瑰，浑身布满了尖锐的毒刺，却美的想让人占为己有。
　　就算没有姓魏的，他可能也惹不起。
　　说是这么说，却不妨碍意淫。
　　“这娘们也太他妈水灵了，皮肤比二十来岁的小姑娘都嫩。”
　　“有机会必须跟她睡一觉……啧啧！”
　　严刚越想越刺挠，一边摇头晃篮子往回走，一边嘀嘀咕咕的掏出手机拨了个号码。
　　……
　　与此同时，江州。
　　何雨霏还是想保护苏妍的，即使有点小心思，也是因为苏妍的家庭背景，企图在未来招募她为己用。得等她从学校踏入社会，或者从燕京回归松江之后。
　　可现在让魏宁这么个混蛋玩意祸祸一顿，再留下点什么阴影，以后还怎么发展。
　　卧室里。
　　何雨霏轻轻拥住苏妍，既心疼又无奈。
　　小姑娘的身体如此软嫩，粗俗的男人却不懂怜香惜玉。白皙的胸脯和屁股上还残留着淡淡的红手印，柔软的纤腰和大腿上密布着点点紫青。
　　“他又对你用强了？”
　　“……”
　　苏妍没吱声，因为不知怎么回答。昨天的荒唐，是被强迫，还是自己默认，不好论。
　　身体受到的摧残不算什么，精神层面的挣扎有点疲惫了，不管怎么说，第二次发生这种事儿，性质就变了。
　　“哎！”何雨霏叹了口气：“这次不打算告诉陈冬？”
　　“嗯，不说了。”苏妍轻轻摇了摇头：“魏宁让我陪他三天，然后一笔勾销。”
　　“这种鬼话，你能信么？”
　　“陈冬恨魏宁，魏宁一定更恨陈冬！他俩的仇因你而起，但绝不可能从你这儿就消了，只会越来越深！”何雨霏抓着她的肩膀，语气严肃：“以后他再纠缠你，怎么办？你这次不跟陈冬说，那以后再发生什么事儿，都得藏着！但总有露馅儿那一天，你怎么办？”
　　苏妍沉默几秒，随即目光幽幽的回道：“大姐，我不能说，我不能再让陈冬……”
　　话没说完，但何雨霏理解她的意思：苏妍非常珍惜和陈冬的感情，即便这段感情已经出现隔阂与裂隙。江州发生的事儿，一旦坦白，那俩人基本算彻底拜拜了。
　　另外一点，以陈冬的性格，肯定还会报复，魏宁的死活她不在乎，但后续，无论面对法律的审判，还是魏家的反击，陈冬必然会陷入危机。
　　此时的苏妍，实在不愿看到男友因为自己锒铛入狱或者舍身犯险的场景。更何况，在一个不谙世事的女大学生眼中，杀人哪有那么简单？
　　天真的姑娘，还想着牺牲自己，去保护别人，也保住未来虚无缥缈的幸福。
　　“你不想说就不说吧。”何雨霏看着苏妍那张充满挣扎和痛苦的苍白俏脸，有些于心不忍的轻声开口道：“妍妍，其实，你可以换个思路。”
　　“没有终日防贼的道理，也防不住，你不可能始终呆在陈冬身边。魏宁是什么德行，你心里有数。我知道你讨厌他，恨他。但事情已然发展到这种地步，不妨就把一切看淡些。你想想，无非就是个精虫上脑的男人，妍妍你这么漂亮，再多用点心思，还能拿不住他么？”
　　苏妍俏脸迷茫，不明所以。
　　何雨霏目光微闪，语气轻柔：“你越抵触，他就越粗鲁。放开点，主动点……就当随便玩玩吧。”
　　苏妍粉唇微张：“我，做不到。”
　　“妍妍，你得多为自己考虑考虑！千万别犯傻，更不用为谁内疚！能有今天的局面，陈冬绝对难辞其咎！以后无论他跟魏宁怎么掐，你都别掺和！就算最后你俩走不到一起，以你的姿色和学历，什么样儿的男人找不着？你才二十出头，走出校园，美好的人生才刚刚开始。现在所经历的这些事儿，这些坎坷，不过是你漫长人生中遇到的一个小土坡，明白么？”
　　何雨霏这些话，有道理，但听着有点不是味儿，仿佛是，你被强奸了，有人劝导，就当被狗咬了一口吧。
　　劝得没错，除非你不管不顾的去跟狗拼个你死我活，否则也只能忍着疼，最多去打几针狂犬疫苗。但有一点，被咬的当事人，从今以后见到狗，都得害怕的绕着走！
　　更何况，这条狗还就盯着一个人咬。
　　她怎么可能，说是为了以后的美好人生，暂时不抵抗，不逃避，心甘情愿的把自己送到狗嘴边，被咬的时候还得帮它缕缕毛？
　　苏妍觉着自己做不到，哪怕可能要承受，魏宁这条狗越来越凶狠的撕咬。
　　“反正态度别那么强硬，没意义。让自己少吃点亏，少受点罪。”
　　“……”
　　何雨霏看着苏妍脸上那种麻木的表情，也是没法再劝了。她沉默了几秒，然后像是突然想到了什么：“妍妍，沈泉……没碰你吧？”
　　“……”
　　苏妍没回，偏着头，望向窗外，一瞬间，眼泪都出来了。
　　“他……这个贱人！”
　　何雨霏站起身，直奔客厅而去，随后怒喝一声。
　　“沈泉！”
　　“嗯，咋了？”
　　沙发上，俩男人一齐转头，蓝心也从厨房探出个脑袋瞄了瞄。
　　“你跟我过来，说点事儿。”
　　“哦……”
　　何雨霏顿了几秒，随即使劲儿把沈泉拽到了阳台，也没关门，抬手就甩了他一耳光。
　　沈泉被扇的有点懵逼。
　　“你他妈……有病？！”
　　“沈泉，你咋那么不要脸呢？你是牲口么？你和蓝心处对象，在她家里，还敢冲苏妍下手？”
　　“你是人么？！”
　　“操！”沈泉撇了撇嘴：“蓝心都没吱声，你激动个屁……再说，苏妍我也没干上。”
　　“那你干啥了？”
　　“呵呵，昨晚兴致挺高，偶尔串个门呗。”沈泉淫荡的冲她挺了挺腰：“也就把我兄弟塞她嘴里动几下。”
　　“贱人！狗改不了吃屎，谁你都惦记！”
　　“男人好色不很正常么？美女谁不喜欢？我不光惦记苏妍，我还惦记你呢！”
　　“啪！”
　　何雨霏瞪着美眸，又扇了他一耳光，比上次的劲儿还大。
　　“没完了是吧？”
　　“啪！”
　　又是一巴掌！
　　沈泉不躲，也没说去拉她的胳膊，反而欺身上前，将何雨霏顶在了阳台窗框上，猝不及防间将大手顺着她后腰处的短裤缝隙伸了进去，五指微张，用力聚拢，瞬间握住一团软滑娇嫩的臀肉。
　　“你……把手拿出来！”
　　“嘿，我不能让你白打。”
　　何雨霏羞怒不已，俩只小手抡圆了往他脸上招呼，左右开弓。
　　沈泉被扇的眯着眼睛，但就是不管不顾，双手齐上，抓着两团软嫩的屁股瓣儿，一顿大力揉捏，指尖更是微弯，发狠般地猛抠何雨霏紧缩的屁眼，抠得她满面羞红，不得不踮起脚躲避着眼前卑鄙男人手指的下流侵袭。
　　“……”
　　僵持了半天，何雨霏不打了。
　　这逼脸皮太厚，一劲儿的占便宜，吃亏的还是自己。
　　沈泉也很识趣的抽出了手，咧着嘴笑了笑，自己的脸肯定是被扇红了，但何雨霏的屁股肯定也得变色儿。
　　“真软！不愧是练舞蹈的……身材真好，屁股比我媳妇儿还大……”
　　何雨霏美眸怒瞪，气的俏脸彤红。
　　她抬起纤白玉手，横眉冷对：“我警告你沈泉！别跟个发情的公狗一样，眼睛看谁都冒淫光！我收拾你难么？！再对我动手动脚，阉了你信不信？”
　　沈泉闻言，表情稍微有点不自然，忌惮，又带着些愤愤不平。
　　“你先动手的，我摸两下怎么了，又不能少块肉。”
　　“还有……别老吓唬我，院长手下那帮人，你敢乱动么？万一扯出点别的事儿，你能兜住？”
　　“人现在归我管！我就敢用！”何雨霏眯着眼睛，目光凌厉：“不信，那咱俩就试试！看你新找的靠山，能不能保住你！”
　　“……”
　　“行行行……”
　　沈泉服软式的摆了摆手：“我不惹你，行了吧？你看，咱俩是一伙儿的，总剑拔弩张的干啥。”
　　“我帮魏宁，把苏妍调教好了，你不也省事儿么。”
　　“用不着！”
　　沈泉瞬间又恢复了嬉皮笑脸的面孔：“雨霏，说真的……万一哪天，院长要是把你许配给我，嘿嘿……”
　　“那我得让你天天晚上撕心裂肺的喊爸爸求饶……”
　　“啪！！”
　　何雨霏神色冷若冰霜，一句话没说，直接在他脸上留了个红手印，随即转身就走。
　　“人得有梦想，万一实现了呢。”
　　沈泉懒散的靠着窗户，单手捂脸，看着何雨霏高挑妙曼的背影，狼狈轻笑。
　　另一边。
　　他俩刚进阳台的时候。
　　无所事事的魏宁，踩着拖鞋晃晃悠悠的溜达进了厨房。
　　蓝心正跟餐桌附近忙乎呢，突然抬头看见那张带着恶心坏笑的面孔，顿时心中一紧，接着脸色一变。
　　白皙莹润间，粉晕盎然。
　　蓝心这样也算是品学兼优的姑娘，即便跟男朋友能换着花样的为爱鼓掌，但她不见得就能接受在另一个男人面前赤身裸体。
　　昨晚那种羞耻不堪的劲儿还没过呢。
　　虽然白白生了半天气，最后依然是被肏得服了软，但蓝心暂时过不了那道坎儿。
　　“你……干什么？”
　　“饭好没，饿了！昨晚体力消耗有点狠……”
　　蓝心像个受惊的小白兔，赶紧后退了两步，随后低着头转过身：“好了！你先出去，我端到桌子上。”
　　“哦……”
　　魏宁看着她那副惊慌失措的模样，更加肆无忌惮。两条粗腿连迈，淫笑着贴了上去，从身后搂住蓝心的腰，一只大手直接顺着领口就伸了进去。
　　“哎！你……”蓝心吓得娇躯一颤。
　　魏宁一口含住了她的耳朵：“我鸡巴大不大？想不想让我肏你一次？”
　　“魏宁，你别这样……”
　　“嗯？想不想？我比你老公猛多了。”
　　蓝心多少有点发懵，沈泉就在不远处的阳台，这人怎么敢如此明目张胆的调戏她？
　　魏宁光着膀子，她穿的衣服也比较纤薄，两具滚烫的身体贴在一起，耳边炙热呼吸滚滚。再加上胸衣里胡乱作怪的大手，蓝心被刺激的阵阵发软。
　　“奶子不小，比苏妍大不少。”
　　“你，别……唔！”蓝心的美眸越瞪越大，挣扎着想说话，却被魏宁直接堵住了小嘴儿，牙关来不及闭紧，男人的舌头瞬间就窜了进来。
　　“咕嘟咕嘟……”
　　海鲜粥的香气越来越浓，一墙之隔是男友和姐妹，湿润的舌吻，突然就有点偷情的感觉。
　　“哒，哒……”
　　阳台方向的响起几道不合时宜的脚步声，魏宁总算松开了像个小媳妇儿一样娇羞不已的姑娘，然后面露贱笑，竟然把手伸进她内裤里使劲儿抹了一把，再抽出时，他粗短的指头间赫然多了根油黑的毛发和一丝晶莹的水渍。
　　“嗯……哎！”腿心处猝不及防的刺激，蓝心差点没瘫软到地板上。
　　“操，这就湿了？你可真鸡巴骚……”
　　蓝心都没敢看他，慌慌张张的扶了下灶台，关火，掀盖，手拿一条毛巾，端起煮粥的砂锅就往出走。魏宁这回没敢拦，他怕蓝心把粥扬自己身上。
　　“嘿嘿……”
　　这姑娘，也挺有意思。
　　原本，魏宁对蓝心没啥想法，毕竟是沈泉的女人，再有就是他一心憋着劲儿往苏妍身上撒。
　　可经过昨晚那事儿，一想到沈泉偷偷摸摸的给苏妍来了个深喉，他就总感觉不平衡。好像不在蓝心身上找点乐子，自己就吃了大亏一样。再想到刚刚指间的那种柔嫩滑腻，魏宁不觉轻笑：这屄，不比苏妍的差多少啊，有机会，必须得肏她一顿！最好不让沈泉知道，更刺激。
　　傍晚。
　　江州，海边某四星酒店。
　　何雨霏、苏妍、蓝心手拉手走出电梯间，身后两个面带微笑的青年寸步不离。
　　包房门前，三姐妹相继而入。
　　何雨霏转身就要关门。
　　沈泉赶紧上前阻止：“哎，哎……啥意思啊，你把我媳妇儿留下啊，怎么还要拆散我们两口子？”
　　“就两间房！你跟蓝心住，他跟我俩一个屋？”
　　“……”
　　魏宁咧嘴一笑：“行啊，我不介意。”
　　何雨霏美眸一瞪：“滚蛋！”
　　“砰！”
　　房门紧闭，俩人面面相觑。
　　沈泉骂骂咧咧：“操，这娘们真他妈碍事儿！”
　　魏宁撇撇嘴：“晚上有空房再开一间呗，给她俩叫出来。”
　　屋里。
　　何雨霏也挺烦躁：“这俩不要脸的，还真跟来了。”
　　苏妍倒很淡定：“跟就跟吧。”
　　“也是。”何雨霏点了点头：“反正有我在，他们能收敛点……再说，这儿还有个小内奸，隔三差五通风报信啥的。”
　　“……”
　　蓝心小脸一下红了：“大姐，我没有！”
　　何雨霏瞪了她一眼：“长点心吧，别傻呵呵的让个男人糊弄的团团转。”
　　“你俩饿不饿？妍妍都一天没吃饭了吧？”
　　“嗯，有点。”
　　“歇一会儿，楼下有个火锅店，咱们去尝尝。”
　　“好。”
　　何雨霏站在窗边，看了看冷淡忧郁的苏妍，又看了看尴尬纠结的蓝心。
　　突然暗自决定，晚上得找沈泉和魏宁谈一谈。
　　……
　　松江。
　　锦绣年华，某VIP包房。
　　灯光暗淡，音响没开，两个中年坐在沙发上，无声对饮。
　　几分钟后，包房门被推开。
　　一个身穿黑色连衣裙、画着艳丽妆容的女人，踩着闪亮的高跟鞋走了进来。
　　“华姐，是吧？”
　　“来，坐。”
　　方华略微打量几眼，她不认识这俩人，但还是带着很热情的职业微笑，缓缓入座。
　　“二位是第一次来锦绣？”
　　“呵呵。”
　　其中一个看着有三十多岁却半头发白，挺有气质的中年男人，姿态随意的轻笑一声。
　　“我叫郭凯，跟严刚玩的。”
　　“哎呦，凯哥，您好！”
　　方华很恭敬的给俩人倒了杯酒，笑容依旧灿烂，但心里已经意识到，这是有麻烦找上门了。
　　“凯哥，您看这气氛挺冷清的，要不要叫几个女孩儿，陪您唱唱歌？”
　　“这样……今晚消费，算我的。”
　　郭凯端着酒杯跟她碰了一下，随后摆了摆手。
　　“锦绣的姑娘确实不错，但我今天不是来玩的。”
　　“华姐，想请你帮个忙。”
　　“您说……”
　　方华双手交握，上身前倾。
　　“你跟宁晨，住在一起吧，关系不错？”
　　“嗯，还可以。”
　　郭凯一口干了杯中酒，随后用手掌搓了搓脸，语气缓慢低沉的说道：“组织个聚会吧，跟宁晨，还有你们寝室那个小空姐。想办法，把陈冬，和他那几个兄弟，都叫上。”
　　“嗯……那帮人，你不都认识么？”
　　方华一下愣住了，脸蛋瞬间没了血色。
　　“这……”
　　“唰！”
　　郭凯伸手从包里扯出两万块钱，仍在了酒桌上。
　　“凯哥，这事儿，我干不了……”
　　“为啥干不了？”
　　他又掏出两沓红票。
　　方华摇摇头：“凯哥，不是钱的事儿。”
　　“哎，最后一万了，好像带少了。”郭凯转头朝同伴笑了笑，随即装模作样的拎着包继续掏。
　　“啪哒！”
　　这回掏出来的不是红票，一把黝黑发亮的仿64突兀的摔在了玻璃桌面上。
　　“……”
　　方华瞳孔微缩。
　　心道这回的麻烦还不是一般的大。
　　“钱没带够，你看这玩意，能值几个子儿？”
　　“凯哥，您这不是为难我么？这事儿要干完，以后我还怎么在锦绣混？”
　　“你把人调出来，别的事儿跟你没关系，也没人会说。”
　　方华沉默无语，脸色极差。
　　郭凯看她始终不松口，多少也有点不耐烦，于是面无表情的继续说道：“这五万块钱，挺好拿的……华姐，你那个小儿子，平时花钱的地方不少吧？”
　　方华猛然抬头！
　　“凯哥……”
　　“别紧张，不至于。”
　　郭凯笑眯眯的拍了拍她的大腿：“就明天吧，理由你自己想，别在锦绣，换个地方，订好了通知我。”
　　“还有问题么？”
　　“哎……”
　　……
　　另一边。
　　陈冬刚吃完饭，就被一个电话喊到了分局。打电话的是副队长李明，在办公室见面的人却是黄战。
　　“来了，小冬。最近挺好的？”
　　黄战手里端着个大茶杯，双脚搭在办工桌上，脸上挂着揶揄戏谑的微笑。
　　“还行，瞎混……不是，你一个市局领导，总往分局跑什么？”
　　“闲着也是闲着，视察工作。”
　　陈冬撇撇嘴，直接道：“找我有事儿？”
　　黄战笑眯眯的回道：“听说你遇着坎儿了，这次惹得麻烦不小吧？”
　　“坎儿？没有啊……我感觉马路挺平坦的。”
　　“是哈？马路上车可不少，撞一下不死也得残。”
　　陈冬轻笑：“我躲着点呗。”
　　黄战笑容收敛，语气淡然：“真不用帮忙？我站你身后，道儿能好走不少。”
　　“呵呵，瞧您说的，我现在不也是你的人么。”
　　“行吧。”
　　陈冬嬉皮笑脸。
　　黄战意兴阑珊，也听出了他拒绝的意思。
　　陈冬不想跟黄战走得太近，因为他打心眼里反感卧底这个事儿，还有就是他始终觉着这人有问题，神神叨叨的，居心叵测。
　　而黄战迫切的希望把陈冬扶持到一个能反哺自己的高度，可又不能太主动，陈冬根本不领情。
　　俩人这种若即若离的状态，归根结底都是因为陈曦。
　　“对了，你姐，跟你联系了么。”
　　“没有。警方找不到她么，为什么不启用内线？”
　　黄战叹了口气：“消息太少了，不能毛线。”
　　陈冬点点头：“那就再等等吧。”
　　“嗯。”
　　“没别的事，我走了？”
　　“去吧。”
　　黄战再次翘起双腿，双手合十，黝黑的双眸里闪动着不知名的光芒。
　　他突然有种预感，陈冬很可能，已经跟陈曦有了接触！
　　楼下。
　　陈冬刚走进大厅，就看见李明站在门口，脸色阴沉的朝他摆手。
　　“咋了，哥。”
　　“小冬，你知不知道，严刚是什么人？”
　　陈冬都无语了。嫖哥这么问过，宁晨也问过，现在又轮到李明了。
　　“他是啥人，三头六臂，还是能上天啊？”
　　李明继续问道：“你为什么打他弟弟？”
　　“嗯？严刚报案了？”
　　“没。”
　　陈冬轻笑：“开枪打严华的，不是我。”
　　李明眉心倏地皱紧，明显不信，“严刚没报案，肯定得找你。”
　　“找呗。”
　　“陈冬，你有点一条道儿走到黑了！你跟严刚掐起来，输赢都不是好事儿，明白么？你总得为家人考虑考虑！”
　　陈冬神色认真道：“哥，我明白，但事无绝对，我有自己的想法和规划。”
　　“哎，你……”
　　李明叹了口气：“明天早上，八点来分局报道！”
　　“咋，有任务啊？”
　　“师傅给你弄的编制快下来了，以后你必须每天都来队里上班，早八晚五！”
　　“……”
　　陈冬急了：“不是，哥，我没时间啊！商量商量……”
　　李明转身就走：“就这样，你敢不来，我让师傅去抓你！”
　　陈冬还想跟过去，手机铃声却突然响了起来。
　　“喂，晨晨。”
　　“嗯，你干啥勒？”
　　“分局呢，领导找我有点事儿。”
　　“……”
　　宁晨下意识的以为，陈冬知道严刚得找他，然后跑分局躲了起来。
　　“还挺会找地方……”
　　“什么？”
　　“没什么，你最近别来店里了，不怎么忙。”
　　“行，有事儿给我打电话。”
　　“嗯，挂了。”
　　陈冬没跟宁晨解释，甚至都没提严刚。他想着，等把该办的事儿都办完了，再找宁晨好好谈一次。
　　……
　　燕京，宝丰集团总部。
　　十层管理区。
　　陆涛穿着一身米色休闲服、戴着一副非常骚包的金丝框眼睛，手里晃着宝马车钥匙，走进了挂着董助门牌的办公室。
　　一个身材纤细，气质清冷的OL装美女，正站在办公桌前，低头整理会议文件。
　　“雪姐，有好消息！”
　　陆涛兴高采烈的往前凑了凑，一只手顺其自然的就抚上了韩清雪的细腰。
　　“松江的投资过审了，董事会决定拍监察组入住华兴公司。”
　　“手拿开！”
　　“嘿嘿。”
　　韩清雪瞪了他一眼，随即轻声问道：“什么项目，多大投资？”
　　陆涛回道：“房地产啊！华兴公司那几块地快解封了，正在走程序。这次咱们集团要跟松江Z府合作，大片城乡建设，一期投资就得上十位数。”
　　“你高兴啥，这事儿跟你有关系？”
　　“必须有！”
　　“项目负责人，是你爸，还是邵长忠？”
　　“都不是。”
　　“那是谁？”
　　陆涛咧嘴，笑容得意：“我！”
　　“……”
　　“嗯……你是助理，负责协助我。”
　　陆涛继续解释道：“咱们第一批去的人，负责前期考察，人员沟通，工期估算，还有安排施工单位签约。”
　　“专业的事儿，有专业的人干，咱俩就承上启下，属于最关键的那层……”
　　韩清雪顿时无语，美眸审视：“你能当负责人，你爸得搭不少人情吧？”
　　“嘿，他不也想让我历练历练么。”
　　“行吧，谁让你有个好爹。”
　　陆涛开心的晃了晃手机：“机票我定完了，还得定个酒店……听说松江江边的景色不错，雪姐，咱俩就别集团的人一起住了……”
　　韩清雪都懒得拆穿他那点小心思：“陆涛，你是不是忘了，我家在松江，我回家住。”
　　“呃……”
　　陆涛尴尬的笑了笑：“是哈！那还真不用定了，去你家住也行。”
　　“美得你。”
　　“我跟陈冬住一屋！”
　　韩清雪回了他一个漂亮的白眼。
　　“走吧，雪姐，咱俩去商场买点东西。”
　　“买什么？”
　　“出远门，准备一下，买几套换洗的衣服啊……”
　　“不去！我上班呢，别捣乱，赶紧出去。”
　　“陪我就是工作……我现在可是你的上级。”
　　“别扯！”
　　陆涛突然用力拽了下韩清雪软嫩的小手，随即轻轻掐住了她洁白精致的下巴，声音诚恳低沉的说道：“雪姐，你知道么？原本我就没想来公司上班，对我爸的股份也不感兴趣。”
　　“但现在，我来了，我来公司的唯一目的，就是当你的领导，然后天天潜规则你。”
　　陆涛觉着自己的表白深情无比，而且别出心裁。
　　只是屋里的温度仿佛突然下降了几分。
　　没有想象中炙热的吻，却对视到一双寒霜之意渐渐凝聚的绝美眼眸。
　　韩清雪黛眉微皱，俏脸愈发冷若冰霜。
　　唰！
　　陆涛瞬间收手，抽身后退。
　　“雪姐，我爱你……”
　　“滚！”
　　“明早我去接你哈，九点半的飞机。”
　　韩清雪无奈的揉了揉额头，倒也没真生气。
　　这段时间，顶着太子妃的头衔，在宝丰集团的工作确实有很多便利，甚至在陆涛的帮助下，成功升职为董事长助理。
　　但也在陆涛故意假戏真做的情况下，被占了不少便宜。
　　现在都明目张胆的在办公室里调戏自己。
　　“哎……”
　　“松江，华兴公司！终于，还是得回去了。”
　　与此同时。
　　宝丰集团，总经理办公室。
　　邵长忠神态平和的坐在沙发上，认真细致的鼓捣着身前的茶壶茶碗。
　　挂着一身安保装备的方奎，站在办公桌边，一口一口的吐着香烟。
　　“松江的项目定下来了，要忙了。”
　　“董事会咋想的，让陆涛去？他能整明白么？”
　　邵长忠端起茶杯，淡笑一声：“他整不明白，他爹能整明白。办事儿的是华兴公司，从上到下的关系都捋顺了，资金充足，Z府牵头，就一头猪，也能弄出点动静儿来。”
　　“再说，到切蛋糕的时候，肯定得换人。”
　　方奎点点头：“也是。”
　　“小涛那个挺漂亮的女朋友，查的怎么样了？”
　　“没查出啥，但那小妞肯定有问题！”
　　邵长忠神色诧异：“这么确定？”
　　方奎沉声回道：“嗯，来的时机太巧了，学历背景都不像是靠男人吃饭的货色。而且，她的气质，让我想起一个人。”
　　“嗯？”邵长忠目光一闪。
　　“那你就去松江，盯死她！万一真查出点东西，这个项目，陆董也差不了手了。”
　　“陆涛那边……”
　　方奎神色忌惮，陆涛确实有点不待见他。
　　邵长忠笑容意味深长：“年少轻狂公子哥，最喜欢的就是这种冷冰冰的小姐姐，你可以帮忙把这块冰融化了，他就会失去兴趣，再找个更冷的给他，不就行了。”
　　方奎嘴唇一抖，表情有一丝诡异。
　　邵长忠摆摆手：“行了，这种事儿你最擅长，我就不多过问了。但有一点，陆涛毕竟是大股东的继承人，你怎么做，面儿上必须能过得去，明白么？”
　　“明白，没证据我不动手。”
　　
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　
　　第二十六章：枪响
　　也许是旅游旺季。
　　何雨霏找的这个度假酒店客人还不少。下午六点左右，楼下的自助餐厅就已经人满为患，没有空闲的包房。
　　三姐妹只好找了个角落位置，不是特别幽静，但好在餐厅的装修布局是那种半开放式的隔断，噪音不算太大。
　　刚要入座。
　　两个像癞皮狗一样的不速之客，也不知道从哪就突然窜了出来。
　　魏宁一屁股坐到了苏妍旁边。
　　沈泉笑呵呵的搂住蓝心。
　　“……”
　　何雨霏一阵无语，这俩逼始终盯着她们呢。
　　不过也没说什么，只是挥了挥手招呼服务员点菜。
　　“你们想吃啥？”
　　“都行……”
　　沈泉看了看菜单，随口说道：“上肉呗，虾和螃蟹少来点，再整几盘生蚝，牛鞭……其他的你看着点。”
　　何雨霏美眸一瞪，神色鄙夷的回道：“你要是那方面有问题，就赶紧去医院看看，买点药！那是病……吃这些东西没效果。”
　　“我行不行，跟你也没关系！怎么的，你对我还有想法？”
　　何雨霏翻着菜单，没搭理他。
　　蓝心瞪了他一眼。
　　“媳妇儿，放心哈，我肯定不能让她得逞。”
　　“……”
　　沈泉姿态很懒散的栽歪在长椅上，嬉皮笑脸的搂着蓝心的腰，然后随意扫了一眼被魏宁挤得快要贴到墙面的苏妍。
　　他目光微动。
　　不动声色的踢掉拖鞋，桌下大腿顺势前伸，脚丫子悄然贴上了一截惊人的柔软和滑腻，轻轻摩挲了几下。
　　苏妍娇躯一僵。
　　微抬螓首，正巧看见餐桌对面的沈泉，坏笑着朝她眨了眨眼睛。
　　男人的脚掌，竟然得寸进尺的顺着她的膝盖，往更加柔嫩的大腿上划来。
　　苏妍眼含羞愤，赶紧调整姿势，往后挪了挪身子。
　　然后被另一个男人的大手，擒住了仿佛是主动送上门来的纤白美腿。
　　她也不敢吱声。
　　精致的俏脸上满是那种被欺负了，却敢怒不敢言的楚楚可怜。
　　虎视眈眈，群狼环伺。
　　虎穴虽然危险，但狼窝也不见得安全，早晚被吃干抹净的局面。
　　“宝贝……一会儿我再开间房，晚上来陪我，行么？”魏宁一边摸着苏妍的大腿，一边把嘴凑到她耳边小声说道。
　　“……”
　　苏妍睁大漂亮的眼眸，只是沉默着看了眼正在点菜的何雨霏。
　　“你别看她，她能护你一辈子么？晚上偷偷出来……”
　　“我说话算话，这三天咱俩好好玩玩，离开江州以后，我绝不再骚扰你。”
　　苏妍低着头沉思了几秒，随后轻声的回了三个字：“等等吧。”
　　“等她走么？”
　　魏宁问道：“那这三天，可就要延后了。”
　　苏妍像是做了某种决定，神情突然变得平静释然，还带着那么一丝难以察觉的气馁。
　　“可以。”
　　声若蚊蝇。
　　绝美的脸上，因为刚洗完澡而残余的粉红，悄悄变得愈发娇艳欲滴。
　　“嘿。”
　　魏宁咧嘴一笑，心中大喜。
　　“那我得收点利息……”
　　“嗯？”
　　那只在苏妍腿上肆意抚摸了半天的手，贴着雪白滑腻的大腿根，突然就伸进了她的短裤裤筒里。
　　“哎！你别……”
　　苏妍瞬间一阵惊怒羞耻，赶紧伸手抓住魏宁的胳膊，同时心虚的用余光扫了扫周围。
　　没心没肺的蓝心跟何雨霏正兴致勃勃的扒拉着菜单。
　　沈泉却满脸暧昧，眼神直勾勾的盯着自己。
　　纤薄性感的热裤很短，魏宁的动作也是极快，呼吸的刹那，两根手指已经探进了里层内裤的边缘，直接摁住了苏妍腿心处柔软湿润的屄口。
　　这儿可是餐厅！
　　身边做着朋友，外面人来人往。
　　苏妍顿时无地自容，用尽全力也掰不动在自己内裤里捅捅咕咕的大手，只能无奈的蜷缩起腰背，染满羞红的俏脸偏向墙壁。
　　“刺激么……嘿嘿！”
　　魏宁贴的更紧了，一口咬住她白皙精致的耳垂，两根被娇软泥泞包裹的手指越来越深。
　　竟然不管不顾的抠了起来！
　　“……”
　　蓝心率先发现了异样，俏脸微红。
　　“先这些吧。”
　　“好的，您稍等。”
　　服务员倒司空见惯，收起菜单直接转身离开。一对儿小情侣旁若无人的亲热是常有的事。
　　何雨霏愣了一下，因为她感觉到桌面在轻微的颤动。
　　“怎么了？”
　　沈泉和蓝心都没吱声。
　　苏妍这会儿已经趴在了桌子上，螓首深埋在两条交叉的细白胳膊里。
　　魏宁此时的表情狰狞且淫荡。
　　他侧身弯着腰，肩膀抵着桌沿，桌下那条看不见的粗壮手臂，正卡在苏妍拼命夹紧的双腿之间。
　　两人紧贴在一切的身躯，像是在随着餐厅音响传出的温柔乐曲，欢快的律动着。
　　然后渐渐地，那种肉眼可见的颤抖，又仿佛跑调似的，愈发沉重，愈发激烈。
　　何雨霏都懵了。
　　她能不知道魏宁在干啥么？
　　何雨霏强忍着把火锅扣在魏宁脑袋上的冲动。这种时候大概也只能当做没看见，不然最难堪的还是苏妍。
　　另外一对儿又搂上了。
　　坐在边缘的何雨霏，觉着自己就像个特别碍事儿的大灯泡。
　　场面有点尴尬。
　　魏宁突然抬起头，表情淫荡的看了何雨霏一眼，随后抓起苏妍的一条美腿放在了自己的大腿上。
　　粗壮的手臂，还在不依不饶的晃动。
　　其他三人甚至听见了若有若无的淫靡水声儿。
　　苏妍的肩膀始终在哆嗦。
　　这人为啥这么不要脸？虽然那点破事儿，在座的基本都心知肚明，但也不能这样肆无忌惮吧。
　　“真特么的变态！”
　　何雨霏暗骂一声，实在受不了这种暧昧又尴尬的气氛，赶紧起身，暂时离开。
　　“我去趟洗手间。”
　　“……”
　　还是没人搭理她。
　　过了将近十分钟，何雨霏才姗姗返回。
　　服务员正在上菜。
　　极度尴尬的场面似乎从未出现，几人的神色已经恢复正常。
　　只有苏妍的脸上还残留着一丝诱人的嫣红，白腻之极的肌肤上如同染着一层绚丽的胭脂。
　　她有点坐立不安，大概是因为屁股底下被淫水完全浸湿的小热裤。
　　两个男人似笑非笑。
　　何雨霏气极：“看什么？吃不吃？不吃回去睡觉！”
　　“吃吧，都饿了。”
　　“来，雨霏，尝尝，这可是好东西。”
　　沈泉拿起筷子，笑呵呵的给何雨霏夹了块牛鞭。
　　“滚！”
　　一顿饭吃了不到二十分钟，几人便陆续返回了房间。心情不对气氛不佳，再多的珍馐美酒，也食之无味。
　　又过了一会儿，何雨霏面无表情的敲开了隔壁的房门。
　　“呦！雨霏姐。”
　　“快请进……”
　　魏宁光着膀子，只穿了个大裤衩，倒是挺客气。沈泉躺在沙发上，转头瞄了她一眼，没说话。
　　“沈泉，你啥时候回松江？”
　　“过两天吧。”
　　身边的男人正用色眯眯的眼神看着自己。
　　何雨霏也没理会，翘着一双雪白美腿坐在了沈泉对面，随后轻声说道：“回去以后，帮我个忙。”
　　“没问题！”
　　“……”
　　何雨霏组织了半天的话，直接给憋了回去。实在没想到他能答应的这么痛快，啥事儿还没说呢。
　　沈泉意味深长的笑了笑：“雨霏，放心。咱俩这关系，任何事儿，只要我力所能及的，肯定帮你。”
　　“行吧，那我先谢谢你。”
　　“客气了不是……我都说了，咱们一伙儿的，互帮互助呗。我也有求你办事儿的时候，对不对？”
　　何雨霏沉默了半天，总感觉这人没憋好屁，早晚还得谈条件。她点点头，随后又转身看向魏宁，冷声开口道。
　　“你以后能不能别欺负苏妍，有点男人样儿，行不行？！”
　　“我没欺负她啊。”
　　何雨霏黛眉微皱，声色鄙夷：“苏妍身上那些伤痕，是谁弄的？对女孩儿，你就只会用暴力手段么？”
　　魏宁撇撇嘴：“也不是我媳妇儿，不狠点肏，她能长记性么！”
　　“记什么？记住你就是个人渣，还是记住你是个强奸犯么？”
　　“……”
　　“你最好收敛点，我不管，不是拿你没办法，明白么？”
　　魏宁表情有点尴尬，但还是敷衍回道：“行，我知道了，以后对苏妍温柔点。”
　　“以前的事儿，暂且不提了。你用点心，如果真能让妍妍喜欢上你，那才叫真本事！”
　　“嗯……我感觉，苏妍已经快要爱上我了。”
　　何雨霏回了个白眼：“我去，你是真不要脸！”
　　“嘿，你还别不信，她这种千金大小姐，纯纯被人惯坏了，谁都顺着！冷不丁碰见我这种粗暴点的，没准乐在其中呢。”
　　“净扯淡！妍妍多好一个姑娘……”
　　“你看！那为啥，以前我对她那么好，连手都不让摸！现在呢，啪啪扇她嘴巴子，反倒乖乖的让我干！”
　　何雨霏真无语了，一向自诩伶牙俐齿，那也辩不过这种粗鄙淫邪的话题，终究是个女孩子。
　　这都什么跟什么？
　　“那是一回事儿么？！”
　　“呵呵……姐，我跟你说。”
　　魏宁贼眉鼠眼的坏笑，竟然一屁股坐到了何雨霏身边，而且把脸和她贴的很近。
　　“你别看苏妍平时挺文静的，还真可能有点受虐倾向，真的！昨天你没看见，我肏她的时候，越使劲打，她就越兴奋！床都湿透了，一晚上高潮老多次了，最后还主动亲我！”
　　“……”
　　何雨霏闻言，心中瞬间凌乱无比。
　　这他么大晚上的，你跟我一女孩儿讨论这玩意干啥，我也没想听啊！
　　她有点后悔来找这俩贱人。
　　“我给她开的苞！我才是她第一个男人……陈冬那傻逼早晚得死，苏妍肯定得爱上我。”
　　“……”
　　魏宁越说越激动，愈发口无遮拦。
　　沈泉也从对面沙发爬了起来，眼冒精光的坐到了何雨霏身边。
　　“雨霏，要不你帮忙劝劝苏妍，跟魏宁得了。”
　　“我劝不了！”
　　“让魏宁给你拿点钱也行。”
　　“不是钱的事儿。”
　　沈泉眯着眼睛，斜着身子又往她那边凑了凑，俩人的胳膊几乎贴在了一起。
　　魏宁也伸着脖子，屏气凝神的偷瞄着近在咫尺的诱人胸脯，以及雪白的大腿。
　　他咽了口吐沫，没敢上手。
　　被两个火力十足的年轻男人夹在中间，一个光着膀子，一个穿着浴服，何雨霏仿佛被一片炙热滚烫的雄性气息笼罩，熏得她血液加速，精致漂亮的脸蛋，瞬间变得娇艳粉红。
　　“你离我远点！”
　　“雨霏，你这年都没交男朋友吧？苏妍和蓝心可都有人滋润了，要不要我俩帮帮忙，伺候你一晚？”
　　“保证让你满意！”
　　沈泉也不知道是在试探，还是真胆儿大，竟然抓起何雨霏一只修长白嫩的小手，轻轻放在了自己的裤裆上。
　　他浴服里面啥都没穿，硬邦邦的东西隔着纤薄的布料，蠢蠢欲动的弹了下姑娘柔白的手掌。
　　唰！
　　何雨霏娇躯一僵，随后像是被那玩意吓到了，一言未发，抬腿就往出走。
　　沈泉和魏宁坏笑着对视了一眼。
　　随后起身跟了过去。
　　“雨霏！考虑一下？别回去了，我俩也不跟别人说，保证让你舒舒服服的睡一觉！”
　　“啪！”
　　沈泉表情极其淫荡的轻轻拍了下她的屁股。
　　换来迎面一记响亮的耳光！
　　“……”
　　“贱人！”
　　何雨霏俏脸上还挂着粉晕，顾盼生辉的眸子里羞怒交加。她恨恨的瞪了沈泉一眼，也没多说，赶紧开门离去。
　　虽然也算有恃无恐，但多少还有点害怕，这俩满脑袋精子的玩意，要不管不顾的给她摁屋里，那可真是叫天天不应叫地地不灵了。
　　就比如苏妍的下场，事后再多的报复，也无法弥补亲身经历的惨痛。
　　“你以前不是挺怕她么，现在都敢动手了？”魏宁点了根烟，闭着眼睛深呼吸，似乎在回味着刚才的香艳。
　　“以前……我啥也不是，还归她管。现在不一样了，你没看出来么，她有求与我。”沈泉脸上的表情有点遗憾，虽然早就知道何雨霏不可能留下来。
　　“求你干啥？”
　　“她整了个公司，应该跟这个有关。”
　　魏宁一下来了兴趣：“回松江呗？那有没有机会……”
　　沈泉摇摇头：“拉倒吧。口花花，小打小闹，占点便宜何雨霏不能彻底翻脸。要真跟她来硬的，你爹虽然挺牛逼，也未必保得住你。”
　　“因为你们那个院长？”
　　“呵呵。”
　　沈泉笑了笑，似乎不想多说。
　　魏宁一脸不甘心：“可惜了，感觉何雨霏比那俩妞还招肏……”
　　“不怪人说你渣，苏妍刚拿下几天，你又惦记上人大姐了？玩够了是咋地？”
　　“那肯定没够……就问问……万一有机会，你别忘了我就行。”
　　沈泉直接炸了：“操！”
　　“你跟狗似的护食儿那股劲呢？你能干上苏妍，我没少出力吧？到最后连碰都不让我碰！”
　　“……”
　　“这会儿又想起我来了？！”
　　魏宁挺不好意思的回道：“那不得慢慢来么……”
　　“滚犊子！”
　　“行行行，回头有机会，咱俩一起玩。”
　　沈泉摆摆手：“拉鸡巴倒吧，明天我回松江了！”
　　……
　　次日。
　　松江，宁晨住处。
　　难得穿着一身干净衣服的福园，手里捧着一大束玫瑰花，晃晃悠悠的走进小区大门。
　　却正巧碰见了下夜班回来的宁晨。
　　“哎呀，福园小哥哥，这是给我送花来啦？”
　　“别闹……”
　　福园一把打开她伸来抢花的小手：“给我们家薇薇买的，以你的长相，能配的上园哥这种美男子么。”
　　“……”
　　宁晨满脸嫌弃：“臭不要脸！哪来的自信呢，晚上吓死鬼的选手！再说，薇薇怎么就是你的了……人对你真没感觉。”
　　“那是她还没完全了解哥的魅力！你看着，不出三天，薇薇就能想明白，谁是她的真命天子！”
　　“呕！”
　　“薇薇快下班了，我要给她个惊喜。”
　　“……”
　　俩人一边拌嘴一边往前走。
　　正巧有辆崭新的红色飞度小轿车，停在了宁晨家的单元门口。
　　福园顿时愣在了原地。
　　停车位附近，一对儿年轻男女有说有笑的下了车，似乎没看见他俩。男生从后备箱提出行李箱，随后牵着女孩儿的手往门里走。
　　“完喽，看来微微真有可能找到她的真命天子啦。”
　　“可惜不是你……”
　　宁晨使劲儿憋着笑，看了眼表情极其丰富的福园，随即扬着手大喊了一声。
　　“薇薇！小杰！”
　　“……”
　　凌薇穿着一套特别有气质的空姐制服，秀发挽在脑后，清丽的俏脸画着精致的妆容，笑容优雅甜美。
　　被喊到名字，她有点不自然的松开了小杰的手。
　　“晨晨，你也刚下班呀？”
　　“嗯……你俩这是……”
　　凌薇俏脸微红。
　　小杰嘿嘿一笑，也打了声招呼：“晨姐，园哥！”
　　“走，走！先上楼。”
　　“行。”
　　憋了半天没说出话的福园，突然特别沮丧的开口道：“你们先上去，我跟小杰说两句话。”
　　宁晨笑眯眯的看了他一眼，随即拉着凌薇率先离开。
　　“咋了，园哥？”
　　“这车……”
　　小杰顿了一下：“哦，薇薇公司那个通勤大巴，站点离这儿太远了，我手里还有点闲钱儿，这不寻思买个小车，平时能送她上下班。”
　　福园点点头：“你……和凌薇，啥时候开始的？”
　　“刚有点那意思，嘿。”
　　“行，哥输得不冤。我刚要表白，你连车都买了。”
　　一听这话，小杰也明白了。
　　“园哥，你也喜欢凌薇啊？”
　　“不重要，咱们是兄弟，哥肯定给你让路……”
　　福园满脸悲伤，45度角仰望着天空，欲哭无泪的说道：“曾经有份刻骨铭心的爱情，我没把握住。如果再有这种机会，我一定砸锅卖铁，把车买了，送她上班！”
　　“哥……不是车的事儿！”
　　“啥也别说了，花给你吧……晚上陪哥喝酒。”
　　小杰挺不好意思的点头：“行，那我先上去了。”
　　福园拽了他一把：“我也上去，凌薇没了，还有别人呢。”
　　“呃，晨姐啊？”
　　“不是她。”
　　“哥，方华姐好像快四十了……”
　　“操，我不是那意思！凌薇是空姐，能不认识俩美女么，让她给我介绍一个！”
　　小杰呵呵一笑：“那没问题。”
　　……
　　半小时后，方华也回到了住处。
　　屋里几个人正在聊天打趣，她犹豫了好半天，才笑容勉强的开口说道。
　　“晨晨，薇薇……今天我生日，晚上找个地方喝几杯呀？”
　　“行啊，咱们好久没一起玩啦。”
　　方华点点头，轻声说道：“别去锦绣了，熟人太多……我定个奥斯卡的包房吧。”
　　“小杰和小园也来吧，把陈冬和小飞也叫上。”
　　福园大手一挥：“没问题！但是……华姐，我觉着，咋也得喊几个美女热闹热闹啊……”
　　方华似笑非笑：“我单独给你安排一个。”
　　“那还是别搞特殊了。”
　　“哈哈。”
　　众人欢声笑语，一片和谐。
　　唯独宁晨似乎想到了什么，欲言又止，但终究还是保持了沉默。
　　晚上八点左右。
　　奥斯卡酒吧门口。
　　一台出租车缓缓停靠在路边，陈冬付过车费，刚要往场里走，却看见福园几人正站在大门附近聊着天。
　　“干啥呢，咋不进去？”陈冬朝凌薇点了点头，随即开口问道。
　　“晨晨打电话呢，不知道哪个包房。”福园随手一指：“对了，猛哥今天回松江了，我让他过来玩玩。”
　　“那挺好，呵呵。”
　　“你干啥去了，一天没见着人？”
　　“啊……有个朋友来松江，我安排一下。”
　　福园接着问道：“朋友？那咋不带来，一起喝点啊。”
　　陈冬摆摆手：“不用，他来办事儿，明天就走了。”
　　“操，女的啊，还藏上了！”
　　“你好像精虫上脑，一天天就寻思找女人。”
　　酒吧内传出阵阵低沉有力的音乐，几个年轻男女在台阶附近围城一个小圈，偶尔开开玩笑，气氛相当愉悦。
　　另一边，宁晨正在不远处打着电话。
　　“喂，华姐，你订的哪个包房呀，我们到了。”
　　“哦……你们在哪呢？”
　　宁晨回道：“就在奥斯卡正门。”
　　方华沉默了一会儿，又低声说道：“我在道对面的超市，你跟凌薇过来找我吧。”
　　“超市？”
　　“对，我买点东西，你俩来帮我拿一下。”
　　“哦，好……”
　　宁晨也没多想，招呼凌薇一声，就朝对面超市走。过了几秒，方华在超市门口探出半边身子，朝她俩摆了摆手。
　　剩下几个原地愣住。
　　陈冬皱着眉喊了一声：“晨晨，干啥去啊？”
　　“我跟华姐买点东西，你们等一会儿……”
　　唰！
　　话音刚落，脸色很难看的方华，直接把宁晨和凌薇拽进了超市。
　　与此同时，两辆白色SUV急速停在路边，车门瞬间打开。
　　严刚穿着一身黑色运动服，手里拎着一把雪亮的军用开山刀，抬手遥指，高声骂道：“几个小比崽子都到位了吧？一个别放跑，都他妈给我剁了！”
　　“咣当，咣当……”
　　几道车门弹开声突兀的连续响起！
　　附近的街角，胡同，以及路边的私家车里，瞬间冲出数不清的人影，拎着片刀、军刺、棒球棍，蜂拥而至，以大面积扇形围堵，直扑陈冬几人。
　　“操！”
　　“福园，跑！先进酒吧！”
　　陈冬扫了一眼，外面肯定充不出去，赶紧拽着他往台阶上跑去。
　　娱乐场所，热闹非凡。
　　街头行人驻足，但却很默契的快速闪出一片真空地带，津津有味的看着喊打喊杀的热闹场面。
　　合拢的三四十个暴徒，拎着耀眼的器具，杀气腾腾的奔着台阶上四个年轻人冲了上去。
　　双方碰撞，最先挨干的还是体型有些笨重的福园。
　　“砰！”
　　轮圆的棒球棍，结结实实的拍在了福园的后背上，五六根铁管和片刀紧随其后，噼里啪啦的将其砸倒。
　　“操！”
　　陈冬居高临下，一脚踹开一个拿军刺捅来的青年，同时使劲儿扯了下福园的脖领子，没拽动，自己反倒被片刀砍伤了胳膊。
　　以他和小杰的身体素质和搏击水平，要说下死手，真刀真枪的干，这些人还未必够看。
　　可现在这种场景，别说是手无寸铁，就算拿着刀枪，还能真弄死几个么？
　　被好几十人围住，搁谁都得发懵！
　　“福园！”
　　曹飞嘶吼一声，双眸通红，直接从身后窜了出来，情急之下，竟然徒手抓住了一把朝他砍来的军刺！
　　陈冬一拳干折了青年的鼻梁骨。
　　曹飞连掰几下，极其生猛的把军刺抢了下来。
　　反手就是一刀！
　　接着单臂舞动，根本不看人，疯狂的抡起了刀尖。
　　小杰掩护着侧翼，手中匕首飘逸，连连刺倒数名青年。
　　三人护着倒地的福园，这回也不收手了，以伤换伤，竟然极其强硬的扛住了漫天的刀棍。
　　鲜血飘溅，场面相当混乱！
　　也就打了不到两分钟，十几个标版溜直的奥斯卡内保，哗啦啦的冲了出来，一看外边干的这么血腥，顿时有点懵逼。
　　也不知道哪个傻缺突然喊了一声：“滚犊子，别在门口闹事儿！”
　　“唰！”
　　始终站在外围抽烟的严刚，直接冲了上来，对着这人的脑袋，抬手就是两刀。
　　顿时鲜血横流。
　　“操你妈！我叫严刚！奥斯卡要不想开了，你们就下来试试！”
　　颇有扬眉吐气之感的严华，其实装逼的喊了一句：“没你们事儿，都滚犊子！”
　　来的这群人，就严刚、严华以及双手插兜的郭凯，一直没动手。
　　冲突短暂的停止。
　　福园全身是血，一动不动的趴在地上，门口台阶殷红一片。
　　“福园，起来！”
　　“福园！”
　　地上点点猩红密布，有人躺着呻吟，有人全身刀痕，衣衫褴褛的站在陈冬等人对面。
　　“陈冬，是吧？你崩的我弟弟？”严刚站在台阶下面，面无表情的问道。
　　陈冬神色阴沉的看了看严刚。
　　没说话。
　　眼前一道微弱的红光闪过，他不动声色的扫了眼对面楼房的某扇窗户，随即轻轻点了点头。
　　“为啥崩他！”
　　严刚以为陈冬点头，是承认了这件事儿。
　　“你这个脑子，是怎么混到现在的？”陈冬皱了皱眉，也没有解释的意思。
　　“呵呵，小比崽子，嘴真贱！”
　　“混社会，讲道理。你崩他一枪，我要你两条腿，没问题吧？”
　　严刚指了指，旁边光着膀子，还裹着纱布的严华。随后接过旁人递来的一个帆布袋子。
　　他没打开，手伸进包里，抬头冲陈冬问道陈冬很平静的回道：“我的腿，你要不了。”
　　“行，我试试，你腿有多硬！”严刚面无表情的说了一句，包里哗啦一声，猎枪上膛。
　　与此同时，对面大楼的某个房间。
　　一个戴着战术眼镜的青年，开始缓缓抠动手中枪械的扳机。
　　“吱嘎！”
　　关键时刻，一台有些破旧的灰色捷达，突然听在了路边！
　　看热闹的人都屏气凝神，目不转睛。奥斯卡酒吧里，一帮内保站在门口，愣是没敢出声阻止，眼睁睁的看着即将发生的枪案。
　　灰色捷达里。
　　曹猛原本不想参加什么聚会，却被福园胡搅蛮缠硬叫来的。回松江，就是想给这俩弟弟送点钱，再告个别。
　　因为他可能要去国外呆一段时间。
　　可到了奥斯卡，车还没熄火，抬头的瞬间，曹猛第一眼看见的就是躺在血泊当中的福园！
　　曹猛是谁？
　　继李铁、黄震天伏法之后，松江市成千上万的混子，能拿出来立住名，叫上号的，响彻东北大地的，几乎都死干净了。
　　但不到三十的曹猛，绝对算一个！
　　福园是谁？
　　是一个脑子有问题、无名无势的二逼青年，但又是救过曹猛命、陪他度过无数冰冷寒冬的兄弟。
　　动我兄弟，得死！
　　“刚子！”
　　一声戾呵，从捷达车里传来。
　　“唰！”
　　严刚攥着帆布包，猛然回头。
　　“刚子，记住奥斯卡的牌匾！”曹猛脸色苍白，神情淡漠：“黄泉路上，没钱花了，就来这儿取！”
　　啪的一声。
　　握着一把漆黑手枪的胳膊，轻轻搭在了车窗上。
　　“啊？！”
　　“亢！！”
　　人群喧哗，众目睽睽！
　　枪口火光乍现，严刚胸口顿时爆起一团血雾，身躯踉跄着退后一步，本能的就要开枪还击。
　　“亢！！”
　　不到二十米的距离，严刚再挨一枪，直接倒地不起。
　　“亢！！”
　　路灯下的轿车里，曹猛连开三枪，胳膊一抖未抖。
　　严刚全身一阵抽搐，鲜血从三处枪口喷溅，顷刻间散落一片。
　　陈冬也呆愣在原地，着实没想到，开枪的竟然不是他安排的人。
　　“嗡！”
　　曹猛神色极其淡定的收回手枪，深深的看了眼台阶上的四人，同时对陈冬轻轻点了点头，随即不紧不慢的踩下油门。
　　灰色捷达缓缓启动，直上马路。
　　在场三四十人，包括严华和郭凯，无一阻拦！
　　“哥，哥！”
　　严华哭丧着脸，两手死死按住严刚哗哗冒血的胸口，使劲儿往车上抬。
　　严刚瞪着眼珠，嘴中吐着血沫，双腿轻缓的蹬着地面，不停的抽搐。
　　带来的小弟大部分跑没影了，包括郭凯。
　　这些人为了名和利来追随。
　　可人死如灯灭，生前的风光，如同浮云般烟消云散，最终落得个连尸身都没人愿意抬的下场。
　　也算是走上这条道的悲哀！
　　“陈冬！”
　　“小杰！”
　　还未散去的围观人群中，宁晨和凌薇泪珠连连的跑了过来。
　　“找车！快点！”
　　陈冬抱着浑身是血的福园，一路飞奔冲向马路。
　　突然又被两辆警车拦住！
　　“站住，别跑！”
　　“抱头蹲下！”
　　十来个警察，转瞬之间，就把几人按倒在地。
　　陈冬使劲儿抬头扫了一眼，赶紧大喊：“明哥！是我，小冬……我朋友受伤了，先送他去医院！”
　　“砰！”
　　有警察直接给了他一拳。
　　“让你别他妈动！”
　　“哎，哎……等会儿，这我弟弟。”
　　李明上前扶起陈冬，又看了看酒吧门前的严刚，表情十分惊愕的问道：“怎么回事？你……把严刚干死了？！”
　　“哥，先送我朋友去医院！”
　　“哦……行。”
　　陈冬松了口气，解释道：“不是我干的，跟我没关系。”
　　“……”
　　李明无语。
　　谁他妈能信？！
　　……
　　半小时后，公安医院。
　　陈冬和小杰的伤不重，伤口缝了几针。曹飞脸上挨了一刀，破相是肯定了。
　　福园被推进了手术室，虽然没有生命危险，但妥妥的脑震荡，加上失血过多，一时半伙是出不来了。
　　走廊内，陈冬正在担心福园的情况。
　　楼梯处突然走上来几个面无表情的警察。
　　“市局，大案队的。”李明小声提醒了一句。
　　“谁是陈冬？”
　　“我！”
　　一个中年警察直接开口问道：“开枪打严刚那人，你认不认识？”
　　陈冬特别干脆的摇摇头：“不认识！”
　　“混社会的，都挺仗义，是吧？我告诉你，严刚要是死了，就凭你这句话，最少判三年！”
　　“他死不死跟我也没关系！你凭啥判我啊？”
　　“行，我看你嘴硬到什么时候。”
　　中年警察挥挥手：“拷上，带走！”
　　陈冬皱了皱眉：“啥意思啊？我也是受害人，好几十人拿刀砍我们，正当防卫犯法？”
　　“还手没？”
　　“打没打人？”
　　“到底什么情况，你说了不算！”
　　李明插了句嘴：“齐队，我们查了监控，他们确实是正当防卫。”
　　齐队阴着脸，抬手一指：“这个案子已经移交市局，一把点名重点侦办，要不你去跟领导解释一下？”
　　“……”
　　李明摊摊手：“你随意，我管不了。”
　　陈冬起身：“行，那就溜达一趟呗。”
　　……
　　与此同时，严刚也被推进了抢救室。
　　但还没过五分钟，就有个满手是血的护士开门喊道：“病人家属在吗？”
　　严华赶紧问道：“我哥咋样了！”
　　“救不活了，还有一口气儿，你进来说句话吧。”
　　“……”
　　严华双眸猩红，还没动呢，几个警察率先闯了进去。
　　抢救室里。
　　严刚面若死灰，已经摘了呼吸机，眼看就要咽气。
　　“开枪打你的是谁？”
　　“是不是陈冬一伙的？”
　　眼神已经开始涣散的严刚，根本没理这个警察，而是缓缓抬了抬胳膊，声音特别虚弱的怼严华说道。
　　“华，华子……”
　　“哥！”
　　严刚的声音断断续续：“卖，卖了咱家的，产业……拿着钱，离开松江！别混了……你，和凯子，都别找，陈冬，报仇……曹猛敢杀你！”
　　“我……”
　　“弟，你没哥了……好好活……”
　　严刚话说半句，胳膊落下，瞪着眼睛，脸色铁青，直接没了呼吸。
　　“哥！”
　　严华吼声凄厉，满面惊愕。
　　……
　　始终游离在外的曹猛，单人单骑，三枪炸响，打没了严家团伙的主心骨，名震松江。
　　同时也为陈冬这几个年轻的兄弟，铲平了上升路途中的最大障碍。
　　这个社会。
　　有了刀枪博出来的名，无数的利便纷至沓来。
　　之后的路，可能会一马平川，也或许是万丈深渊。
　　
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　
　　第二十七章：名利
　　夜晚匆匆而过。
　　陈冬在市局审讯室的椅子上佝偻到天亮。
　　前半宿还有大案队的刑警翻来覆去的审问，后半夜就没再有人管他。
　　根据案发现在的情况，陈冬四人确实可以定性为受害人。因为开枪打死严刚的曹猛，从头到尾跟他们都没有任何接触和交流。但要说硬判，也不是完全没口儿。正当防卫这玩意，本身就是模棱两可，得看领导的态度。
　　早上八点多，审讯室大门突然被推开。
　　陈冬晃了晃浑浑噩噩的脑袋，余光瞄见一个穿着警官制服的身影。
　　“哎呀，怎么还给我冬哥拷这儿了？”
　　“黄局……”陈冬有气无力的打了声招呼。
　　黄战笑呵呵的给他打开手铐，又扔了根儿烟，这才转身坐在了对面的椅子上。
　　“你挺牛逼啊，直接给严刚干死了？我还以为，你俩得碰几个回合呢，这以后见面，得叫冬哥了呗？”
　　陈冬揉了揉僵硬的大腿，眼神有点发直的回道：“跟我没关系，开枪那人我不认识。”
　　“严刚死了？”
　　“嗯，刚到医院，就咽气儿了。”
　　陈冬面无表情的点点头。
　　黄战继续说道：“人死了，但事儿还没完呢。”
　　“什么事儿？”
　　“严华拒绝跟警方合作，肯定是想通过其他途径报复你。”
　　“呵呵。”
　　“自老黄和铁黑之后，松江混地面的社会人，没几个能立得住，严刚勉强算一个，你说他凭什么？”
　　黄战自问自答：“因为除了严家的关系，严刚背后还有个挺厉害的人物支着。”
　　“谁？”
　　“据说是S委某个领导的儿子。”
　　陈冬皱了皱眉。
　　“华兴公司的投资快到了，马上就是分蛋糕的时节，严刚却死了。曹猛抓不着，对方就会把气撒你身上。”
　　“所以，你才会被羁押到市局。”
　　“好在，有人帮你说了句话。”
　　陈冬诧异的眨了眨眼。
　　“以韩同的人脉，办不到。我刚来松江，也没这么大影响力。”
　　“嗯？”
　　黄战意味深长的看着他，语气严肃的问道：“陈冬，你还有更高层的关系？”
　　陈冬立马摇头：“没有！我最大的关系就是你……比你大的官儿，就在电视上见过，我认识他们，他们不认识我啊……”
　　“扯淡！”
　　黄战瞪着眼睛：“今天早上，电话直接打到市局一把的办公室，点你名道你姓，这叫不认识？”
　　“谁打的啊？”
　　“不知道。”
　　陈冬思考了几秒，笃定道：“真没有！黄局，要不你替我打听一下？我得感谢感谢人家帮忙说话啊。”
　　黄战一瞬不瞬地紧盯着陈冬，心里半信半疑，总觉着他是讳莫如深，不愿多说。
　　“行吧，我帮你问问。”
　　“那我能走了？”
　　黄战点点头：“你爸等着呢，出去吧。”
　　五分钟后，市局门口。
　　正靠着车门抽烟的韩同，看见陈冬完好无损的走了出来，明显松了口气。
　　随后黑着脸转身上了车。
　　陈冬尴尬的打了声招呼：“韩叔，麻烦你了。”
　　韩同抬头问道：“解决了么？”
　　“嗯……本来就没我事儿。”
　　“行，有时间回家陪陪你妈。”
　　“好。”
　　话音刚落，韩同一脚油门，直接驾车离开了。
　　陈冬更尴尬的挥了挥手。
　　不是来接我的么？
　　正无语时，手机铃声突然响了起来。
　　“晨晨？”
　　“啊……你在哪呢。”
　　“市局，刚出来。”
　　“谭老板找你，来一趟锦绣吧。”
　　……
　　半小时后。
　　锦绣年华，楼上办公区。
　　宁晨睁大黑白分明的美眸，直勾勾的看着陈冬，过了好半天才开口说话。
　　“福园咋样了？”
　　“还好。”
　　“华姐，搬走了……”
　　“嗯。”
　　宁晨有点不好意思的继续说道：“小冬，其实，她也是被人威胁的……”
　　陈冬神色微冷，没说话。
　　“哎！”
　　“走吧，老谭等你呢。”
　　俩人一前一后往里走。
　　谭景山的办公室敞着门，办公桌对面坐着个四十来岁的中年，正闷头抽着烟。
　　陈冬和宁晨都认识，这人叫袁力，是锦绣的内保经理。
　　“老袁！我拿钱，给你支个小超市吧。”
　　“啥意思？”
　　“你别在锦绣干了。”
　　“为啥？”
　　袁力这人，多少有点混不吝的性格，一急眼就不管不顾，跟谁都敢呲牙。“我在锦绣干多少年了？没有功劳也有苦劳吧？你说撵我就撵我？”
　　老谭也是发愁：“你喊什么玩意！”
　　袁力拍桌而起，指着刚进门的陈冬喊道：“大哥，你撵我走，就为了给这个小逼崽子腾地方呗？”
　　“哎呀我操……你是真他妈虎！”
　　“你就说是不是吧？”
　　老谭瞪着眼珠子：“滚！赶紧滚犊子……这事儿回头再说！”
　　袁力原地愣了几秒，随即一脸愤愤不平的转身就走，路过门口的时候还使劲儿扒拉陈冬一下。
　　“你俩坐。”
　　“……”
　　陈冬都无语了，这他么自己一句话没说，咋就又得罪人了？
　　“谭哥，你找我有事儿？”
　　“啊，还是上次的事儿……你也看见了，老袁这个内保经理干的稀里糊涂，店里环境太乱，缺个有力度的人物镇场子。”
　　“我就相中你了！咱不谈虚的，底薪三万，分红另算，怎么样？”
　　一个月三万，比上次涨了两倍。
　　显然跟昨天发生的事儿，离不开关系。
　　陈冬略微思考了几秒，轻声回道：“谭哥，严刚不是我打死的。”
　　“但明眼人都能看出来，曹猛是你兄弟，所以出名的是你们这个队伍。”
　　老谭直言不讳，神色淡然的说道：“社会上混，谁都不愿意成天打打杀杀。拿命拼名，用名揽人，有名有人以后，钱会主动找你。”
　　“你有能力，有运气，起点不低，但毕竟太年轻，你那帮小兄弟，也年轻。”
　　“水深水浅你未必拿得准。”
　　“踏实的在锦绣沉淀两年，等手里有人有钱儿，再干啥事儿都顺当，你明白么？”
　　陈冬点头：“我明白！谭哥，可是……”
　　老谭挥手打断，语重心长的说道：“小冬，我在松江呆不长，其他产业无所谓，但锦绣年华是我发家的标记，不想卖给别人。”
　　“所以，这个内保经理就是个头衔，以后的锦绣，就你们俩说的算，别干黄了就行。”
　　“啊？我俩？”
　　“对，你和晨晨。”
　　陈冬和宁晨对视一眼，都有点懵逼。
　　“定期给我打钱就行。”
　　“你要去哪啊？”
　　老谭点了根儿烟：“不该问的别问，你就说干不干吧。”
　　陈冬咧嘴一笑：“这我要还不答应，是不是有点不要脸了……”
　　“行，那就从明晚开始，你跟着我。”
　　“我在松江的关系，可以介绍给你，能不能结交明白，是你自己的事儿。”
　　“没问题。”
　　老谭摆手：“行了，忙去吧。”
　　宁晨起身出门。
　　陈冬却笑呵呵的走到茶几旁边，帮老谭倒满茶。
　　“谭哥，说实在的，以您在松江的威慑力，锦绣再乱，也乱不到哪去。您走不走，也是锦绣的图腾，对吧？”
　　“有事说事，整那贱了把搜的出干啥。”
　　“我就想说，其实我对华兴公司更感兴趣。听说，燕京总部的投资快下来了？多大的项目啊，是跟Z府合作么？”
　　老谭闻言一愣。
　　“老嫖跟你说的？”
　　“嗯……”
　　老谭指了指窗户：“锦绣这么大个夜场，不够你忙乎的？”
　　陈冬有点尴尬：“我是您弟弟，锦绣的事儿肯定上心。但我也是华兴的员工啊，帮领导分担工作不也是应该的么……”
　　老谭不说话了。
　　只是面无表情的凝视着陈冬。
　　“哥……”
　　“松江边缘，西郊城乡改造，范围涉及三个镇，项目工程包括跨江大桥，湿地公园，以及多个住宅小区，商圈，学校，”“Z府牵头，十几家房地产、建筑公司共同开发，宝丰集团一期投资就超过十个亿。”
　　“这个大个项目，你有多少钱啊？你啥身板啊？也想掺和掺和？”
　　陈冬直接回道：“这玩意……心有多大，舞台就有多大！我不行，谭哥你行啊。”
　　“咱也没盯着锅里的肉，喝口汤就行。”
　　老谭很认真的说道：“汤都能撑死你！”
　　陈冬问道：“宝丰为什么投资，华兴跟Z府签合同了？”
　　“嗯……公司名下有两块地，位置很好。老黄出事儿之前，运作了几个重要的工程，所以现在，很多人盯着华兴，想分一杯羹。”
　　“黄震天？”
　　“嗯。”
　　老谭淡淡应了一声，随即低着头，单手轻轻敲着桌面。
　　过了好半天，他突然语出惊人。
　　“陈冬，如果我把华兴公司的股份给你……”
　　“你能守得住么？！”
　　“……”
　　“大哥，别开玩笑。”
　　老谭摇摇头，意味深长的说道：“韩同不行，黄战也不够分量，除非……那个给市局领导打电话的人，你能请动么？”
　　陈冬一愣。
　　心想老谭这消息也够灵通的。
　　可他自己都不知道那人是谁，请个屁！
　　老谭继续沉声开口：“华兴的股份结构很复杂，宝丰总部四成，Z府两成，我占两成，剩下的都是零散小股。”
　　“我如果离开松江，这股份，也留不住。”
　　“谭哥，你到底要去哪？”
　　“黄震天的案件后续还没完，华兴公司的钱，地，以及跟政府签的合同，到底是怎么来的，涉及哪位领导，大概只有我能说清楚。”
　　“这里面还有宝丰集团的事儿，所以我得去燕京配合调查。”
　　“Z治博弈，工程利益，有人想保我，有人却不想我开口。”
　　“所以无论生死，我都不能在松江呆，股份也留不住。”
　　老谭语气十分凝重：“面对这么复杂的局面，这股份如果给你，你能守住么？”
　　陈冬愕然，但很有自知之明：“我守不住！”
　　“嗯，再等等吧。”
　　“谭哥，那我现在，该做什么？”
　　老谭轻笑：“这么大的工程，想喝汤的人也不少……外边不是还有两成散股么？”
　　“与其让别人抢，你为啥不试试……挑软柿子捏呗。”
　　“我给你拿钱，挨个谈。”
　　陈冬眼前一亮。
　　……
　　另一边。
　　松江江北，某私人会所。
　　沈泉跟随着迎宾美女的指引，在幽暗的长廊中缓缓前行。
　　美女身材高挑，脚踩12厘米的恨天高，迈着精致优雅的小碎步，纤腰款款带动肥臀轻摆，婀娜多姿，十分养眼。阵阵扑面香风，甚至驱散了他连夜乘车的疲惫。
　　两人沉默着穿过长廊，眼前的世界豁然开朗。
　　这是一个独立的小院，柳树成荫，碧绿葱葱，仿若世外桃源，亦能隔江远望。
　　“我只能送您到这儿，二公子在里面。”
　　“谢谢。”沈泉微笑点头，随即缓缓走进房间。
　　映入眼帘的是一间极为精致，类似古代女子的闺房，雪白的烟罗暖帐，画屏妆台，满室生香。
　　香檀精雕木床上，正躺在一个看着有二十多岁的青年，脑袋枕着旗袍美女的大腿，神色惬意的享受着温柔的采耳服务。
　　混的再好，也不如生的好。
　　阶级差距啊！
　　沈泉默默地在心里嘀咕一句，随后笑容恭敬的打了个招呼。
　　“二哥！”
　　“啊……小泉，回来了？”
　　二公子名叫杨宇，人长得一般，不算英俊，小鼻子小眼睛，皮肤很白，身材有些瘦弱，但气质很特别，哪怕他此时正沉溺在氤氲旖旎的温柔乡里，给人的感觉却不是身份所带来的的骄奢和轻佻，而是一种难得的沉着和稳重。
　　“啥时候到松江的？”
　　“刚下火车。”
　　杨宇眯了眯眼睛，随后指着另一张床榻，轻声说道：“先休息一会儿，中午咱哥俩喝点。”
　　“听二哥的。”
　　说话间，门外又走进一名长相精致的旗袍美女，给沈泉递来崭新的拖鞋，以及非常舒适的短衣短裤。
　　中午。
　　几名服务员端上了一桌酒菜，杨宇和沈泉相对而坐，两个美女左右服侍。
　　“学校的事儿，都处理好了？”
　　“嗯，短时间内，不用回去。”
　　杨宇端起酒杯跟他碰了一下，随后轻声说道：“行，最近事儿多，也缺人，你回来能帮帮我。”
　　“没问题。”
　　“松江西区，城乡改造，工程很大，我爸是Z府那边的负责人，咱们有机会获得一些利润不错的项目，你准备准备，整个咨询公司，自己做不了的工程，可以外包出去。”
　　沈泉闻言，瞳孔微缩。
　　他知道二公子的家世不简单，但又不清楚具体的身份。能主导这么大的开发项目，起码得在松江市领导里排前三吧？
　　“二哥，您父亲是……”
　　杨宇淡淡的瞄了他一眼，没答。
　　“华兴公司，知道么？”
　　“不太了解。”
　　杨宇抬手递给沈泉一沓文件：“你看一下……工程很多，竞标的公司也不少，咱们不可能红口白牙的想干就干，得需要一个跳板。”
　　“这个华兴和它背后的宝丰集团，是Z府的主要合作方。你现在要做的，就是尽量收购华兴公司的股份，个人手里的散股，能用钱买的最好，钱解决不了……那就想其他能解决的办法！”
　　“能办到么？”
　　沈泉迟疑了几秒：“我试试。”
　　杨宇眉头一皱，沉声说道：“钱，我出！人，我找！出了事儿，我给你摆平！”
　　“这儿不是燕京，用不着那么谨小慎微！有我在背后支着，你只要不作大死，在松江地界，基本平趟！”
　　“明白么？”
　　“明白！”
　　杨宇指着他手里的文件：“我再问你一遍，能不能办好？”
　　沈泉重重的点头：“能。”
　　“小泉，你救过我的命，我说过送一场富贵。但是……开大众，住楼房，是富贵。开奔驰，住别墅，也是富贵。”
　　“你想要哪种，得看能不能抓住这次机会。”
　　沈泉赶紧敬了杯酒，笑容很灿烂：“二哥，我懂。来您这会所转一圈，以后谁也不愿意再去KTV，搂着五百块钱一位的小姐喝假酒。”
　　“呵呵！”
　　“你小子！回头让前台给你办张卡，玩行，但别耽误整事儿。”杨宇轻笑，又指了指身边两个旗袍美女：“你挑一个，晚上就别回去了，放松放松。”
　　沈泉嘴唇微扬，沉默着眨了眨眼睛。
　　“对了……还有件事儿。”
　　“原本，华兴公司有我的人，叫严刚，昨天被人弄死了。”
　　杨宇说这话的时候，脸上的神色十分淡漠。
　　“严刚手里有华兴公司的股份，现在应该继承给他弟弟了，改天我窜个局，你们认识认识。”
　　“人都死了，他那弟弟就是个酒囊饭袋，股份最好还是放在咱们手里。”
　　“对伙那个，叫陈……什么来着？”
　　沈泉一边听，一边翻着资料的最后几页，突然神色惊愕，眼眸瞪大。
　　“陈冬！”
　　“对……叫陈冬，几个小年轻，姑且算是个小团伙吧。怎么地，你还认识？”
　　沈泉笑着点点头：“认识，大学同学。”
　　杨宇挺意外的看了他一眼，随后不咸不淡的回道：“呵呵，挺巧……那就顺手摁死吧。”
　　“刚子跟我一回，虽然没干成啥事儿，但也不能不明不白的让人打死了。”
　　“好。”沈泉下意识的摸了摸肩膀处的伤疤，随即眼神有些恍惚的回应道。
　　“主要还是弄公司的事儿。”
　　“二哥放心！”
　　杨宇说完，又吃了几口菜，便起身离开：“我还有事儿，先走了，你自己玩吧。”
　　“哎。”
　　沈泉送完杨宇，也没心情吃喝，因为手里那份资料比桌上的美食美酒，甚至身边的美人，更具成千上万倍的吸引力。
　　有一句话怎么说的，站在时代的风口浪尖上，就是头猪都能起飞。
　　03年之后，就是国内房地产行业撅起的年代！沈泉不是猪，而且比大多数人都聪明，他很清楚杨宇给的这个机会有多难得。这份资料代表的，不是某个工程，某个项目，而是一种完整的庞大的，从最顶端开始掌控的利益链。
　　利益在没动工之前，就分配完毕了。底部建设和开发的辛苦钱，他们根本看不上，但沈泉能看上啊！
　　开发商盖楼，得用砖和水泥，需要各类钢铁建材，建筑设备。房子建成，还涉及到销售代理，广告宣传，装修设计。哪个环节都能出钱儿，油水多的眼花缭乱。
　　沈泉琢磨着，有杨宇这层关系，借着松江城乡改造这股风，他随便开个建筑公司或者建材公司，用不上两三年，就能彻底起飞。
　　大口大口吃肉轮不到他，但这汤汤水水，绝对能喝到撑！
　　沈泉越看眼神越亮，越看心里越热。
　　但他很清楚，当务之急，是要把二公子的事儿办好，砸实这层关系，必须要体现自己的价值。
　　胁恩自重的事儿，做不得！
　　沈泉这人，心思深重，性格谨慎，但如果决定要做什么，就会变得很投入。
　　无论是玩女人，还是干正事。
　　所以即便是连夜舟车劳顿，此时又身处香闺暖帐，美人在侧，他已然开始研究华兴公司几个小股东的资料。
　　沈泉迫切的想抱住二公子的大腿，搭上松江城乡改造的快车。
　　就必须得到华兴的股份，为自己抢到一张价值连城的车票！
　　至于陈冬？
　　二公子不了解，但沈泉了解，那可不是个说摁死就能摁死的人。
　　“严刚到底因为啥死的，也没写清楚啊……”
　　“曹猛开的枪？这人跟陈冬啥关系？”
　　不知为何，沈泉脑海中突然浮现出一个手持染血军刺的凶猛身影，那两道沉寂淡漠的目光，到如此他依旧记忆犹新。
　　“不会是他吧？”
　　“嗯……不能冒蒙干！最好先插个眼！”
　　……
　　三天后。
　　宁晨可能是因为方华的事儿，觉着有点愧疚，于是买了一大堆水果和营养品，跟陈冬一起去医院看望福园。
　　“你当我坐月子呢？咋还整上鸡汤了？”
　　“不喝拉倒，拿来！”
　　福园抱着饭煲不撒手，贱兮兮的说道：“喝啊！晨妈妈……你喂我！”
　　宁晨无语：“滚！”
　　陈冬扯了扯曹飞，低声问道：“这啥情况？”
　　此时，不算太大的病房里，或站或坐的挤了七八个人，而且明显不是一波，互相都不认识。
　　曹飞随手指了指其中一个三十多岁的中年：“前一阵子，我和园哥不是研究网吧的事儿么，这位是网吧老板。”
　　“哦……”
　　身材微胖的中年，似乎听见了两人的对话，随即起身自我介绍道：“冬哥，我叫张博……”
　　陈冬赶紧摆摆手：“别，可别叫哥，小冬就行！张哥，之前不是说，网吧不打算卖了么？”
　　“嗨，小冬，我就开门见山了。”
　　张博顿了一下，随后低声说道：“我有三家网吧，位置都不错。开不下去，不是因为不挣钱。”
　　“按理说，网吧这个东西，扎堆也正常，大家自由竞争，没毛病。同行是冤家，但都有钱挣，犯不上非得弄死谁，别人搞点小动作，我吃点亏，也就认了。”
　　“可就有那种，仗着点下三滥的关系，骑你脖子上拉屎，不赶尽杀绝不摆休的角色。”
　　“店被砸了，我报警没用。被封了，我交罚款也没用。”
　　陈冬皱眉问道：“那因为啥啊？”
　　张博继续说道：“要买我仨网吧，就给十万块钱。”
　　“生抢呗？”
　　“要差不多价，我也就卖了，可十万，有点太欺负人了。”
　　陈冬淡淡的说道：“那我们买了，不也烫手么？”
　　张博咬咬牙，直接回道：“小冬，咱们不谈虚的，网吧我想接着开！你如果能帮忙解决这事儿，三家店，我给你两成干股。”
　　“以后继续投资分店，咱们可以合作。”
　　干股，不控股，不出钱，却可以分红，但也就意味着他得接下这份麻烦。
　　陈冬沉默着思考了一会儿。
　　一屋子人的目光都聚在他身上。
　　“张哥，这样……今天来是看我兄弟的，医院也不是谈事儿的地方。改天，改天咱们找个饭店详细谈谈。”
　　陈冬没有马上答应。
　　网吧算是暴利行业，两成干股，钱不算少。但对伙能把张博这个小有身家，土生土长的松江人，逼到这个份上，显然不是那么好打发的。
　　听着还是黑白两道都占。
　　白就是相关部门的关系，黑显然就是有某个社会团伙撑腰。
　　一个刚刚组成的小团队，如果想插手某个已经趋于饱和的行业，那就是跟老牌团伙抢饭。
　　最直接的手段，就是依托暴力手段，这是弱肉强食的法则。
　　但陈冬没想这么干。
　　名分好坏！一碰见点事儿，就拎起刀枪军刺，喊打喊杀，那这样人肯定活不长。
　　他想琢磨点正经生意，带着福园曹飞几个兄弟干干。一天天血雨腥风的，真正能帮你挣钱的人，早他妈吓没影了。
　　虽说年轻，也阴差阳错的有了点名声，但眼光要放长远，和气生财是硬道理。
　　陈冬最佩服的就是老谭。
　　老谭混了这么多年，还是靠夜场起家，据说从没跟人真刀真枪的干过，也没进过监狱。在九十年代初，大多是靠暴力手段完成原始积累的年代，这简直就是神仙。
　　陈冬能这么想，因为他起点高，也见过世面。
　　可有人不这么想！
　　“行，那我等你信儿。”
　　张博也知道，这不是一次能谈成的事儿，于是从兜里掏出一个红包放在床上。
　　“福园老弟，哥哥今天来也没买东西，这点钱你拿着，不成敬意，早日康复哈！”
　　“张哥，客气啦。”
　　张博告辞后，陈冬又转头看向另外几个青年。
　　他倒是认出其中两个，是他刚进华兴公司第一天，在新发镇化肥厂救出来的小孩儿。
　　“你俩咋来了？”
　　“哥，我俩想跟着你……”
　　李鹏，孔良，一高一矮，长得都挺壮实。
　　俩人都十八九岁，穿的埋了扑汰，但表情兴奋，眼冒崇拜之光。
　　陈冬皱眉：“跟我干啥啊？”
　　高个的李鹏看着有点虎：“哥，我俩听你的，干啥都行！饭店，工地，都呆过，能吃苦……”
　　“不是……你能不能吃苦，我这儿也没活儿干啊？”
　　曹飞插了句嘴：“干服务员，千八百的工资有吧？咋又跑华兴公司跟人要账了？”
　　表情有些腼腆的孔良，突然语出惊人：“一个月挣俩子儿，全搭屄上了呗。”
　　“……”
　　“我俩寻思要账这工作，提成高。”
　　“没想到，头一把活儿，就差点让人干死。”
　　陈冬都无语了，这他么人不可貌相啊。
　　福园薅着脑袋上的纱布，小声嘀咕道：“行，这俩孩子都挺虎，好忽悠，你就留下呗。”
　　“……”
　　陈冬斜了他一眼：“留了给你当保镖啊？你给开工资啊？”
　　福园撇撇嘴：“你不是让老谭收编了么，锦绣安排点活儿还不容易……”
　　“操，你消息挺灵昂？”
　　“我告诉你，晨晨天天晚上聊次我，你再不努努力，哪天我俩偷摸的就把床单滚了。”
　　“滚犊子！”
　　陈冬转头又问：“家哪的？”
　　“长岭村的。”
　　“夜场服务员能干么？”
　　“能。”
　　陈冬点点头，也没多说。
　　都是农村小孩儿，十四五就不上学了，到社会上瞎混，家里也不闻不问。
　　上次被打进医院，父母连管都不管。
　　“冬哥，也带我一个呗……”
　　屋里单独靠窗站的瘦高青年突然开口。
　　这人有点眼熟，他以为是福园的朋友，始终没说话。
　　“你是？”
　　“我，滕志远啊……”
　　陈冬一愣，随后恍然。
　　滕志远有点尴尬的笑了笑。
　　“大远啊！你这是……”
　　“啊，呵呵。我这不听说福园住院了，顺道来看看。”
　　陈冬还挺高兴的和他握了握手。
　　滕志远是他中学同学，家也住安字片，以前倒是总在一块玩，高中之后渐渐断了联系。
　　这人，陈冬印象很深。
　　滕志远特别喜欢赌博，因为耍钱犯过不少事儿。这点好像遗传，因为他父母就属于那种一年365天，最起码300天在棋牌室呆的选手。
　　“你变样了，我都没认出来！最近干啥呢？”
　　“呆着呢。”
　　“呵呵，挺好的……”
　　“冬哥，你现在混的这么大，以后带着我玩呗。”
　　这一大早上，三波人，给陈冬整的有点懵逼。
　　曹猛把陈冬干死，他现在是真出大名了，可细思之下，这名出的有点诡异。
　　二十一世纪初，这帮天天没事儿干瞎几把混的小伙儿，传播消息的速度这么快么？
　　我他妈正琢磨着放下屠刀呢。
　　却突然有好几个小弟前来投奔。
　　这不扯犊子么！
　　“呃……看看吧，有挣钱的道，咱一起试试。”
　　“大哥，我们都知道你是干啥的！你就说砍是谁吧！”李鹏突然接了句话。
　　陈冬懵逼的问道：“为啥要砍人啊？”
　　“大哥，咱不是黑社会团伙么？不砍人，网吧老板能给你干股？”
　　“操！”
　　陈冬瞬间崩溃，拉起还在哈哈直乐的宁晨，拔腿就跑。
　　“你园哥是黑社会，我不是。”
　　“跟他混吧！”
　　……
　　转眼又过了小半个月。
　　始终在琢磨怎么报复陈冬的严华，这些天一直呆在还没开业的场子里。
　　之所以迟迟没有动静。
　　一方面是严华知道警方在盯着自己，一方面是因为严刚出事儿当天就消失的郭凯。
　　郭凯这人，算是半个狗头军师。
　　走阴损路线，喜欢背后捅咕，一向反对真刀真枪的跟人正面硬碰。
　　等了这么多天，严华的枪伤也好了，警方也没什么动静，郭凯便悄无声息的跑回了松江。
　　“凯哥！你整俩枪手，找个机会，把陈冬，和那几个小比崽子，都蹦死！”
　　严华神色阴狠，目光怨毒，跟一个月之前那种欺软怕硬的风格有很大区别。
　　郭凯眉头一皱：“华子，咱什么身板，能用得起亡命徒？”
　　“怎么地，十万二十万我还掏不出来么？”
　　“是钱的事儿么？那种人，你能用明白么？你用一次，回头他再朝你要钱，你给不给？或者，你能给他一次性就退休的钱么？给不了，以后他再干别的活儿，万一让警察抓了，把咱咬出来咋办？”
　　“退一步讲，你哥在的时候，咱就道里区这片儿混的还行，跟段位稍微高点的比，咱就啥也不是！”
　　“我能认识啥枪手？要找俩生荒子，万一干不明白，再出点事儿，你想想什么后果？”
　　郭凯苦口婆心的劝，因为他本身心里就对报仇这事儿比较抵触。严刚已经死了，就算杀了陈冬，那对他们也没有任何好处。
　　他还得继续活，想活好，搞钱才是主要目标。
　　顺带能把严华照顾照好，不缺钱花，这就算是没白兄弟一回，仁至义尽了。
　　真跟陈冬拼起来，曹猛万一杀个回马枪，给他崩了，那上哪说理去？
　　但严华可有点急眼了：“你啥意思啊？我哥就白死了呗？郭凯，我哥活着的时候，砍人从来不让你出手，但分钱哪回没带你？”
　　“我不是说算了，但你没必要现在就干。”
　　郭凯沉声解释道：“陈冬出事儿，警方马上就能锁死你！”
　　严华瞪着眼珠子：“那你他妈倒是出个主意啊！”
　　“等一会儿吧，我带你见个人。”
　　“谁？”
　　“见面你就知道了。”
　　……
　　晚上，锦绣年华。
　　宁晨刚准备下楼见个客户，却被人堵在了办公室门口。
　　袁力，锦绣的内保经理。
　　宁晨挺烦他的，不单是因为他跟陈冬有点矛盾，实在是这人在场子里名声太差，黄赌毒一个不落。
　　而且总跟她唱反调。
　　“袁经理，”“晨晨，哥想求你办点事儿。”
　　宁晨往后退了退，语气冷淡的问道：“别这么叫我……有事说事。”
　　袁力尴尬的笑了笑：“燕京有个朋友来松江，后天，你能不能帮忙安排几个玩得开的女孩儿。”
　　“可以啊，来店里玩呗。”
　　“你看……晨晨，来锦绣，我好用找你么？我要玩的，在场子里不能玩……”
　　“那你找华姐啊，我又不是干这个的。”
　　袁力知道宁晨烦他，所以语气很恭维：“方华请假回老家了，她说这几天你负责她那组人，其他组的我也不熟，但不都听你这个总经理的么？”
　　“晨晨，咱们都共事好几年了，你帮帮忙。”
　　“咱家的姑娘你也不是不知道，想带出去的，都得自己聊，更不可能玩你那些东西。”
　　“这事儿我帮不了你，找别人吧！”
　　宁晨神色厌恶的回了一句，随即直接买不离开。
　　在锦绣，宁晨的地位比袁力高的多，办事能力更是完全没有可比性，所以她根本就没给啥好脸。
　　“骚货！真他妈能装！”
　　“早晚给你屄扯碎了！”
　　袁力在门口站了半天，等宁晨的身影彻底消失，才恶狠狠的骂了一句。
　　随后又目光闪烁着拨通了老谭的电话。
　　因为他知道，自己在宁晨这儿根本不好使。
　　十分钟后。
　　宁晨接到老谭的电话。
　　“歪，老板……”
　　“晨晨，忙呢？”
　　“啊，还行。”
　　老谭顿了一下，随即说道：“那个，后天，老袁要招待一个朋友，你帮忙正几个姑娘。”
　　宁晨顿时无语：“他还真给你打电话了？”
　　“哎……我他么也没招儿，咱家就是干这个的……”
　　“老板，他是啥人你也知道，玩的还埋汰，因为这玩意，你都陪多少钱了，还不识数？”
　　“实在不行，抛开出台费，公司再额外给每人补三千。”
　　宁晨秀眉紧皱：“问题是，你也多少钱，也没有姑娘愿意去啊，纯纯的祸祸人。”
　　老谭有点不耐烦的回道：“就这点逼事儿，能祸祸到哪去。”
　　“不帮不行啊？”
　　“嗯……你给安排了吧，别让他烦我。回头我打个招呼，别让他瞎几把整。”
　　宁晨挺不乐意的说道：“老板，锦绣的几组女孩儿，可都算外包的，你不护着她们，损失的是你的利益。”
　　老谭笑呵呵的回道：“明白了，最后一次。”
　　宁晨撅了噘小嘴儿：“那你让他提前联系我吧。”
　　……
　　另一边。
　　燕京机场，一对气质不凡的俊男美女，有说有笑的登上了飞往松江的航班。
　　同一时间，宝丰集团总部，四五台越野吉普组成的车队，载着十来个黑衣壮汉，气势汹汹的朝东北大地疾行而去。
　　
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　
　　第二十八章：楚妖精
　　陈冬这阵儿一直跟在老谭身边，酒局、牌桌、休闲会所，都参合了不少。虽然扮演的是个司机助理的角色，但也跟挺多达官显贵混了个脸熟。
　　用老谭的话说，关系我给你介绍，能不能交下是你自己的事儿。
　　陈冬适应的很快。
　　酒桌上轮圈敬酒助兴，打麻将挨个儿点炮，去会所做个按摩，都恨不得亲自上床给领导按几下。
　　至于那几个扬言投奔的小伙儿，他都甩给了已经出院的福园。
　　反正锦绣有的是工作岗位。
　　“冬锅……你饿不饿，咱俩去吃夜宵咩？”
　　“不去，头晕，吃不下。”
　　办公室里，陈冬半躺在沙发上，满脸醉红，喘息沉重，手臂非常自然的搂着身边的纤细小腰。
　　宁晨神色娇媚的侧身依偎，两只白嫩小手轻柔的按压着他的太阳穴。
　　“少喝点不行么，一身酒味儿……”
　　“嗨，老谭介绍那帮人，酒不喝到位，连他么送礼的机会都没有。”
　　宁晨心疼的扶了下他的脸：“何必呢，慢慢来不行么？”
　　陈冬轻笑：“趁年轻拼一拼，不然连媳妇儿都娶不起。”
　　“那肯定不会。”
　　“呵呵，你给我兜底儿呗？”
　　宁晨目光微柔，绽出一丝甜美的微笑：“你想得美！”
　　陈冬搂着她的胳膊稍微往怀里收了收。
　　脸蛋儿都快贴上了，咔的一声不合时宜响起，房门突然被人大力推开。
　　“你俩干啥呢？”
　　“卧槽！”
　　陈冬和宁晨被吓得瞬间弹开，正襟危坐。
　　福园穿着一身跟他气质十分不匹配的西服，瞪着眼珠子走了进来：“我们几个跟狗一样在楼下站岗，你俩竟然在办公室搞破鞋？是人干的事儿么？！”
　　“小点声，别瞎逼逼！”
　　陈冬稍显尴尬：“你他么不会敲门啊？”
　　“擦，还不承认？我要不进来，你俩都亲上嘴儿了！”
　　“……”
　　福园表情特别夸张：“完了，这是让我抓着现形了。晨晨，这事儿没二百块钱解决不了！”
　　宁晨有些羞涩的眨了眨眼睛。
　　陈冬瞪了他一眼：“你有事儿没事儿？”
　　“我寻思找你探讨探讨，咱们干完这一仗之后，提升了多少社会地位，占领了多少地盘，后续利益该怎么分配……”
　　“……”
　　陈冬顿时无语：“不用讨论，松江都是你地盘，在哪尿都行。”
　　福园一本正经的说道：“我没跟你开玩笑……严刚都让猛哥干死了，道里区咱还不能立个棍么？我寻思明天去十八中收点保护费啥的。”
　　“去啥十八中，你直接去区Z府……干死区长，以后道理你最大！”
　　“哈哈……”
　　宁晨没憋住笑，目光怪异的看着福园。
　　福园撇嘴：“拿我当傻子是吧？那你说，我让人砍一顿，能换点啥？”
　　“你不新收三小弟么。”
　　“擦，那仨盲流子，比我还虎，成天就盯着小姐大腿……”
　　福园顿了几秒：“哎，对了……晨晨，楼下销售经理找你呢，VIP包房那边女孩儿不够了，好几个请假的。”
　　宁晨一愣：“真行，你咋不明儿早上告诉我呢。”
　　“忘了……”
　　陈冬眉头轻皱：“你一个总经理，怎么还管这事儿？”
　　宁晨解释道：“华姐最近没上班，另外两组领班也是我朋友……别人调解不了，我暂时负责吧。”
　　“缺人就招人呗。”
　　“不好招，一个萝卜一个坑，手下有姑娘的，都是资源型人才。”
　　福园贱笑道：“那以后，是不得喊晨妈妈了？”
　　“滚吧你……”
　　悦耳的高跟鞋声渐行渐远，宁晨刚一离开，陈冬兜里的手机突然响了起来。
　　“哎，黄局。”
　　“有消息了？是哪位？”
　　“不知道？呃……去拿铁酒吧……现在么？”
　　“好，那我马上过去。”
　　“谢了，黄局，改天请你吃饭。”
　　陈冬挂了电话，沉思了几秒，随即转头对福园说道：“跟我去一趟拿铁。”
　　“干啥啊？”
　　陈冬解释了一下，严刚死后，他从市局出来的经过。
　　福园眼前一亮：“那咱们团队不牛逼了么，这是个大佬啊！”
　　“见了再说，走吧。”
　　“你自己去呗，我这伤还没好利索呢，一脑袋刀疤，合适么？”
　　陈冬使劲儿呼了口气儿：“你开车啊，我他么喝一晚上酒，眼睛都睁不开，一脚油门再撞死俩个……”
　　福园很坚定的摇摇头：“让滕志远跟你去。”
　　“也行。”
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　五分钟后，一台帕萨特驶离锦绣年华。
　　“志远，现在还耍钱么？”
　　“不耍了，偶尔玩玩小的……”
　　陈冬坐在副驾驶点了根烟，沉声说道：“能不玩就别玩，赌桌上的钱，永远拿不回家。”
　　滕志远点点头：“嗯，我明白。”
　　“既然碰到一块了，咱们就找点事儿干，稳当儿的就行。”
　　“冬，锦绣你有股么？我看你说话挺好使的……”
　　“没有，我就一打工的，咱们干好了拿钱，干不好照样滚蛋。”
　　滕志远沉默了一会儿，轻声道：“以后我给你开车也行。”
　　陈冬无语的摆摆手：“哥们，我还没混到能雇个司机的身板儿……车都买不起，你给我开啥？”
　　“没事儿，反正我听你的就对了。”
　　“……”
　　锦绣到拿铁的距离不远，也就十来分钟的车程。
　　帕萨特停稳后，陈冬开门下车。
　　滕志远突然问了一句：“冬，我跟你去溜达一圈呗……都没去过拿铁。”
　　陈冬犹豫了几秒：“嗯……也行，那你少说话。”
　　“好嘞！”
　　华灯初上，车水马龙，纸醉金迷的夜生活正值繁华，幽灯映射的酒吧街道人来人往。
　　俩人刚到门口，就有一个身穿黑色西服的青年上前迎接。
　　“是陈冬先生么？”
　　“对，我是。”
　　青年微微弯腰，抬手做了个请的姿势：“您跟我来。”
　　三人穿过走廊，没进正厅，而是从贵宾通道直接上了二楼，随即走进一间半开放式的豪华包房。
　　包房很宽敞，三面环着沙发，中间摆了两个酒台，正对面是一米高的玻璃围栏，可以清晰的俯瞰楼下的舞池全景。
　　一股香烟混着酒精的味道扑面而来。
　　节奏劲爆的电音和低音震颤着耳膜，刺眼又昏暗的七彩霓虹忽明忽暗的闪烁。
　　大概是习惯了夜场的嘈杂，陈冬趴在围栏上，淡定的看着下方的人潮汹涌，心里却始终在思考，约他在这种地方见面的人，到底是何方神圣。
　　而旁边的滕志远，已经兴奋的开始跟随音乐节拍，摇头晃脑。
　　十二点左右，正是酒吧最火爆的时间。
　　勤劳的营销和酒保不断在卡座和散台之间来回穿插，帅哥美女推杯换盏，搂搂抱抱，醉生梦死。
　　最热闹的还是酒吧中间的DJ舞台。
　　灯影交错下，一个身材妖娆性感的DJ女孩儿，手持金色麦克风，踏着劲爆的舞步，游刃有余的引领着全场。
　　黑色短裙飘扬，酒红色长发飞舞，柔软曼妙的腰肢流风婉转，雪白耀眼的美腿勾魂夺魄。
　　附近几十上百人，舞台下拥簇围拢，疯狂迷乱的摇摆，如痴如醉的呐喊。
　　陈冬看得津津有味，虽然听不懂这帮人喊的是啥。
　　包房离舞台有点远，看不太清，那个DJ女孩儿给他一种特别熟悉的感觉。
　　就在陈冬疑惑的时候。
　　震耳欲聋的音乐在高潮阶段突然停顿，全场灯光熄灭。
　　接着是一段紧张刺激的鼓点。
　　下一秒，一束圆形强光快速跨越舞池，直直的照在陈冬身上，顿时吸引了所有人的目光。
　　DJ女孩儿充满磁性的动听声音响起。
　　“今晚！全场消费，V1台陈总买单！！”
　　“嗨起来……”
　　轰！！！
　　斑斓彩光闪烁，无数彩纸飞扬飘落，尖叫声翻天覆地，无数男女举着酒瓶朝楼上致意。
　　陈冬直接懵逼了。
　　旁边的滕志远一把搂住他的肩膀，兴奋的大声喊道：“冬哥，冬哥，你太牛逼了！太有牌面了！”
　　“……”
　　陈冬瞪着眼珠子的回道：“鸡毛牌面！我没说买单啊！”
　　滕志远愣了一下，十分没底气的说道：“咱们这屋就是V1台啊，陈总不是你吗……”
　　“操！”
　　“这不扯犊子么！”
　　陈冬赶紧朝门口站着的晴娘问道。“哥们，哥们，咋回事，整错了吧？”
　　“我也不了解……可能是老板安排的。”
　　“你老板到底是谁啊？”
　　青年摊摊手，笑着不说话。
　　陈冬一副日了狗的表情，只好沉默着坐回沙发。
　　又过了一会儿，包房门被打开。
　　四五个穿着清凉的美女，端着十几瓶包装精致的洋酒走了进来。
　　陈冬和滕志远面面相觑。
　　正琢磨要不要跑路。
　　一道人影突然飞速闪来，黑色短裙，黑色吊带，雪白纤腰，美腿修长，如同夜精灵般，性感又冷艳。
　　赫然是刚刚在舞台上叱咤风云的DJ女孩儿。
　　“楚乔！？”
　　“哈哈，小冬冬，惊不惊喜？”楚乔笑颜绽放，一屁股坐到了陈冬的大腿上，两条柔滑玉臂直接搂住了他的脖子：“想没想我！”
　　“呃……你啥时候回松江的？”
　　惊喜是有，但陈冬多少还是有点懵，尤其是突然温香软玉入怀，大腿上的挺翘不安分的晃动着，胸前的两团丰腴越贴越紧。
　　“吧唧！吧唧……”楚乔冷不防地在他脸上亲了两口，随后好像还不过瘾似的盯着他的嘴唇。
　　“哎……还有人呢。”
　　楚乔猛然转头，双瞳蕴藏着斑斓星辉，冷冷折射出一片流离光彩。
　　她似笑非笑道：“小朋友，我们俩要干一些少儿不宜的事儿，你是不是要回避一下？”
　　“……”
　　滕志远被双勾魂夺魄的桃花眼看愣神了。
　　自打楚乔进屋，他的视线就没从那张绝美的脸上挪开过。
　　小学文化的滕志远，在肚子里搜刮了所有墨水，也没找出几个像样的词儿去形容楚乔。
　　这是一个只是闻到她身上的香味儿，就能让自己变硬的女人。
　　从这一刻起，滕志远突然有了一个不切实际的梦想。
　　但现在只能尴尬的起身离开。
　　陈冬提醒了一声：“姐，这是我朋友。”
　　“哦……”
　　楚乔点头起身，随后朝门口青年摆了摆手：“小李！”
　　“老板！”
　　“去再开个包房，叫两个美女，陪这位小哥哥喝几杯。”
　　“好的……”
　　滕志远动作一顿，表情有点腼腆的说道：“那个，我一会儿得开车。”
　　陈冬轻笑：“没事儿，喝吧，咱俩打车回去。”
　　“那行，谢谢冬哥。”
　　“去吧。”
　　滕志远走后，青年也关门离开。
　　楚乔再次动作亲密的坐到了陈冬怀里。
　　“什么情况？你跟我见面，搞得这么神秘干嘛？打个电话不就行了。”
　　“给你个惊喜嘛！冬哥排面儿，嘿嘿！”
　　陈动无语：“神他么全场买单，你有钱烧的啊？”
　　楚乔随意道，“今天酒吧会员日，没多少钱……再说，我是酒吧股东。”
　　“别说废话，你到底想没想我？”
　　“想，想了……”
　　“快，再让我亲一口。”
　　“别闹。”
　　楚乔绝美的脸上带着与她年龄不符的娇嗔与幽怨，斜睨着眼波，妩媚娇柔至极：“在燕京你就装怂，回松江也没人管，你怕什么？”
　　陈冬辩解道：“我不是怂，咱俩先谈正事儿行么？”
　　楚乔一把将他推到在沙发上，随后御姐范十足的娇呵道：“狗屁正事儿，你不把姐哄开心了，什么都谈不了！”
　　“……”
　　陈冬都不知道说啥了，真是拿这个楚妖精一点招儿没有。
　　“小冬冬，你都有反应了，还装！”
　　“……”
　　陈冬瞬间老脸一红。
　　不是他心思不纯，实在是有点绷不住。
　　面对楚乔，滕志远闻味儿都能硬。
　　更何况如此亲密的身体接触，都是血气方刚的小年轻，又亲又抱的，陈冬能没反应么。
　　楚乔的身材太完美了，如此丰腴柔嫩的翘臀往腿上坐，搁谁谁都忍不住起杆儿！
　　“妖精！”陈冬暗骂一声，猛然起身，用力抱住了楚乔的小腰，随后稍微低头，一口吻上了她的小嘴儿。
　　双唇相贴，舌尖轻探，一开始只是含蓄的厮磨，随后也不知道是谁变得更加主动，湿润的接触愈发缠绵激烈，如同一对痴迷热恋的情侣。
　　劲爆的舞曲声依旧此起彼伏，七彩的霓虹还在欢欣闪烁。
　　隔壁的滕志远搂着两个身材火辣的美女，脑海中却对那张不属于他的绝美容颜念念不忘。
　　灯光幽暗的沙发上，陈冬再次倾倒于姑娘的妩媚与温柔。
　　浅尝辄止的舌吻后，楚乔趴伏着娇躯，撑肘垂首，酒红发丝如瀑垂绺于男人胸膛，笑颜娇柔旖旎：“我说过，你逃不出我的手掌心。”
　　“……”
　　陈冬的喘息稍显急促：“起来吧，别玩火哈！”
　　楚乔语气挑衅道：“怎么的，受不了么……小冬冬。”
　　“信不信，我在这儿给你办了？”
　　“来呀，你敢么！”楚乔笑容魅惑的直接把脸凑了过去，星眸半睁，眨动着睫毛，如两汪清潭中横波流盼。
　　粉唇微张，吐气如兰，完全一副予取予求的娇媚模样，一只雪白小手还在他衬衣下的皮肤上轻柔滑动。
　　陈冬直接败退了，赶紧转移话题。
　　“帮我求情的人，是你？”
　　“求情？算不上，打个招呼罢了，免得他们仗势欺人。”
　　陈冬皱眉：“你这么厉害？”
　　楚乔轻笑：“一般一般……我给你个电话吧，以后有过不去的事儿，我不在松江，你就打这个电话。”
　　“我直接打，合适么？”
　　“没事儿，不是长辈，一个朋友，市W的。”
　　陈冬看了眼号码，称呼是张秘书：“楚乔，你到底啥背景？你父母是当官儿的？”
　　楚乔慵懒的摆摆手：“出门在外靠朋友，关系都是我自己结交的！姐办事从来不依靠家庭背景，我父母是干啥的不重要。”
　　“不重要么？”
　　“嗯……可能，或许，有那么一点点作用。”
　　“……”
　　陈冬撇撇嘴：“行吧，你开心就好。”
　　楚乔一下坐了起来，绷着小脸喊道：“小冬冬，你这什么表情？以后我就是你的靠山了，恭维着点知道么？”
　　“还有！”
　　“你放弃考研，死乞白赖的要回松江，就是为了混社会干夜场么，成天喊打喊杀的？”
　　“要是让清雪知道，非得活撕了你！”
　　陈冬闻言，顿时麻爪了：“你别瞎说，混什么社会，我有正事儿。”
　　“正事儿？华兴公司？哪不能挣钱，非得往那里面挤？”
　　“说，你到底想干啥？！”
　　陈冬没吱声。
　　楚乔呵呵一笑：“不说算了……来，喝酒，今儿晚上咱俩不醉不归。”
　　“少喝点吧，我明早还得赶火车。”
　　“去哪？燕京？”
　　陈冬表情尴尬的点点头：“嗯……”
　　“我刚来松江，你就要走呗？”
　　“不是那意思……”
　　楚乔微微地哼了一声，往旁边坐了坐，小脸瞬间就冷了下来，水润的美眸闪着似有似无的幽怨，眼圈很快变得淡红。
　　陈冬看得头皮发麻，这妖精太会演了！
　　“去就去呗……苏妍毕竟是原配，青梅竹马呀，咱也不能拦着你不让看。”
　　楚乔继续可怜兮兮的自言自语：“哎，这社会啊，当啥也不能当小三儿，没人疼没人爱呀！”
　　“大姐，啥玩意就小三儿了？”
　　“是呗，咱俩也就亲个嘴儿，我还能让你负责么……”
　　陈冬直接崩溃了，被怼的一句话说不出来。
　　直接连干了三杯洋酒。
　　“哪天回来？”
　　“两三天吧……”
　　“回来陪我玩一个月！我把公司搬松江了，以后看你往哪跑。”
　　“……”
　　楚乔侧着娇躯，突然把一条雪白美腿横在了陈冬身前，随后语气娇媚的问道：“小冬冬，今晚要不要跟姐姐一起睡呀？”
　　“改日吧……”
　　楚乔眨了眨眼睛：“这么直接么？”
　　陈冬无语的继续灌酒。
　　“喝吧，多喝点，酒后乱性。”
　　“……”
　　陈冬恶狠狠的瞪了她一眼：“妖精，早晚收了你！”
　　“切……”
　　半小时后。
　　虽然醉意明显，陈冬还是先把楚乔送到了酒店，随后才跟滕志远打车往回走。
　　“冬哥，刚才那个美女，是你对象？”
　　“不是。”
　　滕志远又问：“情儿？”
　　陈冬揉着额头，沉声回道：“就一朋友。”
　　“我看你俩挺亲密的……”
　　“从小在一起玩，关系比较好。”
　　滕志远没说话，心中不以为然。关系再好，也男女授受不亲，一般朋友，能有刚才那种表现么？
　　回忆着那个完美的倩影，他感觉自己今晚得失眠了。
　　“你咋了，魂不守舍的？”
　　“啊……没事儿，洋酒喝的不得劲儿。”
　　陈冬看了他一眼，轻声嘱咐道：“回去早点睡，今天的事儿，回去别瞎说昂。”
　　滕志远笑着点点头：“放心，我嘴老严了。”
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　第二天晚上。
　　燕京，政法大学附近。
　　一辆奔驰轿车静静的停在路边，漆黑的车窗内，魏宁懒懒的坐在驾驶位，表情有些阴沉。
　　身边的苏妍正低头摆弄着手机，俏脸煞白，而且慌张神色渐浓。
　　“魏宁，我临时有点事儿……现在得回去。”
　　“干什么？说好了今晚陪我的！回燕京之后，我约你几次了？”
　　苏妍抿了抿粉唇，语气着急道：“我真有事儿，你先让我走，好不好？”
　　魏宁撇撇嘴，沉声道：“陈冬回来了？”
　　苏妍目光躲闪：“过几天，我再陪你……”
　　“不行！你走了，我咋办？我这兄弟咋办？”魏宁毫不犹豫地拒绝，手掌拉起苏妍的小手摁在了自己隆起的胯间，意思很明显。
　　苏妍不敢挣扎，她知道这是个吃软不吃硬的混人，无奈的看着魏宁，她只好在魏宁两腿间的硬挺上狠狠揉弄两下，再主动探着上身，动作轻柔的在他脸上吻了一下：“求你了，过两天，过两天人家好好陪你，行么？”
　　“嘿嘿。”魏宁咧嘴一笑，顺势搂住她的肩膀：“宝贝儿，光亲一下可不行……你给我口两下，我兄弟都想你了！”
　　苏妍顿时表情羞愤：“魏宁，我真着急，你别整这事儿！”
　　魏宁淫笑着拉开拉链，直接把鸡巴掏了出来：“问题是它舍不得你啊！”
　　苏妍特别难为情，可犹豫之间，脑袋就被按到了男人的大腿上，白皙精致的脸蛋瞬间压倒了坚硬滚烫的肉棒。
　　“就两下，你含住舔两下，我就让你走……乖，宝贝儿！”
　　被男人按住纤细的玉颈，苏妍万般无奈，只好伸出玉白小手扶住黝黑的棒身，随即水润粉唇微分，温柔的含住了对自己来说已经不算太陌生的硕大龟头。
　　“哦……还是你这小嘴儿爽！含住，快，深点……”
　　美眸轻合，螓首起伏，湿滑软嫩的小舌头灵活的摆动缠绕，涂抹着温润的香津，带给男人爆炸的舒爽。
　　苏妍倒也没天真的以为，魏宁口中的两下，就真的是两下，于是认真仔细的服侍了将近五分钟。
　　可她还是低估了男人的贪婪。
　　起身之际，魏宁满面淫邪，另一只手突然扶上了苏妍的后脑，不由分说的使劲儿往下一摁，粉唇包裹的粗硬棒身瞬间消失一大截！
　　“呜……你……呜！！”苏妍奋力挣扎，想说话，但张嘴流出的却是大量清澈的津液。
　　魏宁淫笑道：“什么事都得有始有终！不让我射出来，你好意思走么？！好好舔！”
　　龟头都怼到喉咙了，苏妍一边呕咳，一边激烈的拍打着男人的大腿。
　　“还动！给你脸了是吧？”
　　“呜呜！！”
　　“不就着急见你老公么？行，二老公帮你一把……”
　　魏宁劈了劈大腿，手上的力道逐渐加重，随后开始连续向上挺动紧绷着的健硕腰腹。
　　当嘴里的津液止不住的溢出时，苏妍不再挣扎了，她很清楚以魏宁的尿性，不给自己来一次口爆，绝不可能让她下车。
　　粗壮的鸡巴一上来就是冲刺的架势，黝黑的卵蛋上下乱甩，打的她脸蛋生疼。偶尔的干呕让苏妍拱起了纤腰，侧着上身的别扭姿势让她不得不摆正娇躯，一条美腿甚至蜷缩着跪在了座椅上，圆润挺翘的大屁股正对副驾驶的窗户。
　　可惜的是，车窗之外，没人能欣赏到，清纯的校花女神，撅着屁股被猛男按头口爆的刺激画面。
　　“嗤嗤嗤……”
　　“哦……嘶，爽死了！”
　　足足过了二十分钟，始终紧闭的车窗突然缓缓降下，一只夹着香烟的手慵懒的搭在了窗框上。
　　魏宁惬意的眯着眼睛，脑袋后仰。
　　苏妍依旧埋在他的双腿之间，有些泛白的小嘴儿紧紧的裹着不断鼓动的黝黑肉棒，纤柔的唇小心翼翼的往上滑动，吸吮，终于在闭合的瞬间，脱离淫靡闪亮的硕大龟头。
　　苏妍满脸通红，秀眉紧皱，厌恶的鼓着腮，转身就要下车，却被魏宁一把掐住了脖子。
　　“着啥急？不许吐，吞下去！”
　　苏妍抗拒的摇了摇头。
　　“那你先含着，我给你看点东西。”魏宁嘿嘿一笑，突然拿起手机，调出了几张照片递到了她眼前。
　　苏妍顿时一愣，目露茫然。
　　几张照片都是一男一女，但场景不同，或牵手，或拥抱，举止亲密。
　　男人是陈冬。
　　女人她也见过，是那晚在锦绣门口，扶着陈冬去宾馆的女孩儿。
　　“陈冬现在都不怎么搭理你了吧？因为他早就有别的女人了。”魏宁满脸讥讽，张口不说人话：“不像你，多痴情！含着我的鸡巴，还始终想着他。”
　　苏妍沉默着，苍白的俏脸，有些淡漠麻木，还带着点似有似无的委屈。
　　“哎呦，宝贝儿……”魏宁贱兮兮的亲了苏妍一口，随后更加扎心的说道：“别伤心哈，虽然对陈冬来说，你已经是个屄都被肏烂了的烂货了。但你可以跟我啊，我给你开的苞，我是你第一个男人，还肏过你这么多次，我可不会嫌弃你着屄被别的男人肏过，怎么样？以后换我疼你！”
　　苏妍淡淡的看了他一眼，面无表情，随即喉咙滚动，一口吞下了嘴里似乎突然不是那么腥臭的精液：“我回去了。”
　　“等等！”魏宁欣喜若狂，又得寸进尺道：“我就给你一天时间！明晚，不管你用什么理由，必须来见我，我要肏你！”
　　苏妍顿了一下，没说话，沉默着转身推开车门。
　　“骚屄！满嘴老子精子味儿还他妈装纯！”魏宁表情嘲讽的望着远去的倩影，恶狠狠的骂了一句。
　　另一边，燕京站。
　　刚下火车的陈冬，同样收到几张动作亲密的照片，但背景是在海边，主角换成了魏宁和苏妍。
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　半小时后。
　　政法校内。
　　依旧是八号寝室楼门前，依旧是那个姹紫嫣红的小花园，依旧是俩人远远相望。
　　却没了曾经飞奔而来的大长腿，没了曾经惊喜盛放的甜蜜微笑，也没了曾经满怀温馨爱恋的敞开臂膀。
　　陈冬在原地等待。
　　苏妍缓缓靠近。
　　“江州玩得开心吗？”
　　“还好……你最近挺忙的？”
　　“嗯。”
　　俩人各怀心思，各有情绪，突然就没了交谈的欲望，更别提小别之后的欣喜，甚至……自始至终，俩人的眼神都没有过对视。
　　“妍妍……”
　　“嗯。”
　　沉默良久，陈冬突然轻声开口：“咱们俩，分开一段时间吧，你不想回松江，就留在燕京。”
　　苏妍出人意料的平静，美眸沉寂：“你是想，跟我分手吗？”
　　“我……哎……”陈冬幽幽地叹了口气，眼中有丝化不开的苦涩：“那就分手吧。”
　　苏妍秀眉轻蹙，美眸微凝，直勾勾的盯着他，突然又怅然微笑，笑容里透着凄美的酸楚和黯淡。
　　“好。”
　　陈冬看着苏妍的脸，有些心疼，但更感到压抑，憋屈，他轻轻拥了下眼前的姑娘：“我先走了，你照顾好自己。”
　　“老公！”
　　苏妍突然抓住了陈冬手腕，美眸闪烁着晶莹，柔弱的问道：“老公，我如果想你了，还能回去找你吗？”
　　“……”
　　陈冬身躯一僵，久久没能出声，直到雪白的小手渐渐松软，他转身紧咬牙关，淡漠决绝的离去。
　　苏妍站在原地，望着渐行渐远的身影，泪水无声滚落，细碎的哽咽随风消逝。
　　曾经幻想的完美爱情，终究如残花般凋零，破碎。
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　学校门口。
　　陈冬面无表情的掏出手机，拨通了陆涛的号码。
　　“我到燕京了，出来喝酒。”
　　“擦……你在燕京？我他妈刚到松江！”
　　陈冬一愣：“你去松江干嘛？”
　　陆涛回道：“集团投资华兴，我爸让我去监察！你啥时候回来，见面说呗……”
　　“明晚火车，后天到家。”
　　“行吧，我先去你家见见我老丈人。”
　　陈动无语：“台球室有人没，我去凑合一宿。”
　　“有人，你去吧。”
　　“挂了。”
　　十分钟后，陈冬在隔壁饭店订了几个菜，两箱啤酒，自己猫在台球室二楼喝了起来。
　　陈冬不怪苏妍，因为事情发展到现在，不管苏妍有没有变心，她都是最受伤的那个人，而且，他自己对这段感情也未必有多忠诚。
　　之所以提出分手，是因为无论未来他俩还能不能在一起，陈冬都下定决心，必须先弄死魏宁，而在此之前，他一看到苏妍，就有种自己被绿的难受，那种难受就是不整死魏宁不算完，或者是一杯接一杯的把自己灌醉，才能暂时缓解。
　　苦大仇深的独饮到半夜，陈冬终于醉到不省人事。
　　朦朦胧胧间，他感到鼻尖一阵幽香浮动，如梦似幻的，好像有一个温软滑嫩的胴体压在了他的身上，一声闷哼之后，狭窄的钢丝床开始吱嘎吱嘎的晃动。
　　陈冬本能的收紧怀抱，肆无忌惮的翻滚，发泄。
　　至此一切化为虚伪，从归平静。
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　第二天中午。
　　陈冬浑浑噩噩的苏醒，一阵意识空洞之后，猛然做起，然后惊诧的看着自己的赤身裸体。
　　昨晚喝成那逼样，还能脱衣服？
　　枕头没了，床单也没了，空气中还飘荡着若有若无的香味儿。
　　他努力回忆着那个激情四溢的梦。
　　好像又不是梦！
　　“小陈，小陈！”陈冬赶紧套上短裤，蹬蹬跑到吧台，冲一个眼镜青年喊道。
　　“咋了，冬哥？”
　　“昨晚谁上二楼了？”
　　眼镜青年思考了几秒：“没人啊，就你自己。”
　　陈冬愈发疑惑：“你几点睡的？”
　　“空台我就睡了，差不多十一点……”
　　“你出来，我看看监控。”
　　眼镜青年尴尬的回道：“哥，监控前几天坏了，还没修好呢。”
　　陈冬懵逼道：“操，这么寸呢？”
　　“行，你忙吧……我走了。”
　　“好嘞。”
　　陈冬无语的推门离开，心中极度纳闷。这他么谁给我睡了？苏妍么？
　　最后的温柔？！
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　傍晚。
　　松江，锦绣年华。
　　还没到热场的点儿，包房客人也不多，宁晨到前台巡视了一圈，便打算回办公室眯会儿。
　　刚要往回走，却看见不知从哪窜出来，带着一脸谄笑的袁力。
　　宁晨眼中的厌恶一闪即逝。
　　却被袁力清晰的捕捉，但他没做出任何不满的反应。
　　“晨晨，我求你办的事儿，咋样了……”
　　“就三个愿意去的。”
　　袁力顿时愁眉苦脸，双手合十的恭维道：“哎呦，我的姑奶奶，三个不够哇……我那几个朋友南方来的，眼光都挺高，起码得能挑一挑啊……”
　　宁晨闻言，秀眉紧皱，美眸一瞪：“还想挑？你啥名声自己心里没数么？一听说跟你出台，给多少钱都没姑娘去。”
　　“我这不是求你嘛……起码也是代表咱锦绣的排场，你就再给安排几个，我再加三千台费，行不？”
　　“最多五个，最近咱场子请假的姑娘多。”
　　“哎呦，谢谢，姑奶奶！”
　　宁晨憋了他一眼，冷声道：“袁总，老板可吩咐了，你不能玩那些东西……咱们自己家的女孩儿，你不能祸祸！”
　　袁力可能是知道有求于人，一改常性，也不吹眉瞪眼了，老脸笑的跟菊花似的。
　　“没问题，你放心！”
　　“行了，你把地址发给我，到点我安排车送人。”
　　宁晨说完就要走。
　　袁力又叫住了她：“哎……晨晨！那啥，麻烦你跟着送一趟呗。”
　　“我去干什么？”
　　“咱家这姑娘，都不待见我，你说她们去了，我再摆弄不明白了，那多掉价啊……”
　　袁力继续低姿态的恭维着：“再说，晨晨你这形象，过去露个脸，不给咱们锦绣涨面儿么……最重要的是，能帮哥哥撑撑排场。”
　　宁晨皱眉回道：“晚上店里忙，我哪有时间。”
　　“就在梦都大酒店，来回五六分钟的道儿，你就溜达一趟呗，有我朋友没相中的姑娘，你顺带着就捎回来了。晨晨，帮人帮到底，求你了……哥以前犯过混，但你放心，以后绝对第一个支持你工作，小陈那边也是！”
　　俗话说，伸手不打笑脸人，何况袁力说了这么半天好话，而且梦都确实离锦绣挺近，开车也就两脚油的事儿，跑一趟也没啥。
　　宁晨犹豫了一会儿，便开口答应了。
　　左右都帮忙，虽然对这人有点厌烦，但说不上仇视，一个老谭都整不明白的元老级人物，不谈支持，只要别捣乱，以后的工作能好干不少。
　　“行吧，那到点我把人送去。”
　　“哎呦，太感谢了！晨晨，回头我请你吃饭。”
　　宁晨摆摆手，礼貌的笑了笑：“吃饭就不用了，袁总以后办事儿，多为老板想想就好。”
　　“没问题！”
　　宁晨转身走后，袁力脸上的神色当时就阴了下来：马勒戈壁的，活四十来年，加一块都没说过这么多好话！
　　……
　　晚上八点，袁力在梦都开好了包房。
　　酒桌上一共四个人，假模假式的寒暄着，也不太像关系比较好的朋友。
　　喝了两口酒，袁力拿出手机发了个短信。
　　几分钟后，敲门声响起。
　　“进来！”
　　宁晨率先推门而入，身后跟着五个一米七左右，穿着打扮青春靓丽的漂亮姑娘。
　　“袁哥！还有这节目呢？”
　　“我凑，这素质可比南方强多了！”
　　宁晨笑眯眯的，很给面子的打了声招呼：“袁总，人带到了，看看吧。”
　　袁力很霸气的挥了挥手：“还挑啥啊，都坐下吧。”
　　事实上，几个男人的目光始终都集中在宁晨身上。差距有点太大了，这五个姑娘虽然也算颇有姿色，但无论颜值、身材，还是气质，和宁晨相比都不在一个等级上：闪亮的高跟鞋，裹着黑丝的修长美腿，最致命的诱惑，米色的低领外套，内搭一条黑色连衣裙，胸前搂着一点小蕾丝，特别性感。
　　最边上的年轻男人，都快流口水了。
　　宁晨皱了眉，随后不动声色的点了点头：“行，袁总，那我先走了，你们玩得开心。”
　　袁力赶紧起身：“我送你。”
　　宁晨也没拒绝。
　　俩人乘坐电梯，直接下楼。
　　车停在后门。
　　梦都这种大酒店，肯定自带女孩儿服务，虽然不禁止你从外边叫，但肯定不能明目张胆的往里送，尤其是一次性来好几个，从后门走是规矩。
　　清脆性感的高跟鞋声在楼道里哒哒响起，袁力低着头，沉默的跟在宁晨身后。
　　“袁总，你回去玩吧，明天别忘了结账。”宁晨轻声打了个招呼，随后径直走出半敞的大门，却看见两个眼神淡漠、气质狠戾的壮汉，正靠在锦绣的商务车旁抽着烟。
　　“啪！”
　　雪白的皓腕突然被一只粗糙的手用力攥住！
　　宁晨心中一紧，寒声问道：“干什么？”
　　袁力咧嘴一笑，犹如图穷匕见，淫邪尽显！
　　“来都来了，还走什么？晨晨，今晚袁哥想消费一把，试试你的小屄有多紧。”
　　“开个价吧！”
　　
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　
　　第二十九章：暴虐
　　夜色笼罩，灯芒微弱。
　　宁晨俏脸煞白的凝视着袁力充满阴森丑陋的蜡黄面孔，原本轻松淡然的心情瞬间变得惊愕仓皇。
　　白嫩的手腕被攥出了红印。
　　男人淫邪的舔着嘴唇。
　　宁晨思绪快速转动，努力压制着心中的慌乱，同时尽量语气轻缓镇定的说道：“袁总，我得回店里，老板找我……”
　　袁力突然讥笑：“呵呵，我都决定弄你了，威胁有用么？他如今自身难保，哪有功夫管你死活？没了谭景山护着，宁晨，在我眼里，你跟楼上那些小姐，一个屄味儿，明白么？”
　　因为同在锦绣，宁晨跟袁力难免打过很多次交道，之所以不怕他，自然是因为老谭的庇护。
　　袁力是锦绣的开朝元老，原始积累年代一路血雨腥风，确实劳苦功高，但这些毕竟是过去式。而宁晨作为锦绣的总经理，不谈管理才能，就单凭她的人脉资源，到哪都算香饽饽。
　　这个社会，利益至上。谁能帮老板挣钱，谁说话就好使。老一代的混子都放下了片刀，穿上了西服。相比于一个只会吃喝嫖赌抽，还总给场子整点麻烦的累赘，老板的当然知道对谁好，所以一旦产生冲突，老谭基本都会给宁晨撑腰，袁力向来敢怒不敢言。
　　在外人眼里，宁晨还有一层依仗，就是最近在松江地面儿声名鹊起的陈冬。
　　当初，陈冬暴打王嘉，也是因为宁晨，最后发展到严刚身死，陈冬团伙却毫发无伤。现在锦绣的员工，包括常去锦绣玩的社会人，大都知道这俩人在谈恋爱，所以正常情况下，也没人敢惹宁晨。
　　但此时此刻，或许是产生了某种变故，这两种依仗都失去了威慑力大概是因为老谭深陷华兴公司的纠葛，又过于看重宁晨和陈冬，导致袁力心生不满，打算叛变夺权。可老谭毕竟还没出事儿，峥嵘初显的陈冬也不是白给，他怎么就敢明目张胆的对自己下手？
　　心思聪慧的宁晨，猜到了袁力的心路历程，但为时已晚。她想不出独自面对这种变故，全身而退的办法。
　　“袁哥……您说的对，我就是个在夜场上班的小姑娘，您何必为难我呢？这样吧，今晚这几个女孩儿的费用算我的，改天我再请您喝酒，行吗？”
　　袁力讥讽的撇了撇嘴，一副任你表演的神色：“我差你那一顿酒么？”
　　宁晨露出一种局促不安的微笑，似是委曲求全的试探着开口：“是，您不差，但我这不是也想单独陪陪你么……今天，不太方便。”
　　“呵呵，你来事儿了？”
　　“嗯，是呗……”
　　袁力面无表情的点点头，随后一边掏出烟和火机，一边语气嘲弄道：“别说你来事儿了，就算你他妈有艾滋，今天我也得干你！”
　　“……”
　　“走吧，别逼我揍你！”
　　夜风吹过，寒意森然。
　　袁力叼着烟，低下头，单手护住火机。
　　短短交流几句，宁晨的心里已经没有任何侥幸，她转头看了眼商务车驾驶位上，始终没敢吭声的司机小王，随后神色凄然的咬了下粉唇。
　　虽然明知无济于事，甚至可能激怒眼前的男人，但她那双水光灿灿的顾盼美眸，以及苍白羸弱的精致俏脸上，还是闪过一丝带着强烈抵触的决绝和凛冽。
　　总得试着逃跑。
　　啪的一声！
　　宁晨突然抡起两条纤细的胳膊，铆足了全力，将根本算不上武器的皮质手袋，狠狠的砸在了袁力的脸上，随后拔腿就跑！
　　“救命！救命！有人抢劫……”
　　突然的袭击，还算有点效果。刚点燃的烟头直接被拍到了嘴上，烫得袁力甚至没有第一时间阻止。
　　宁晨一边呼救，一边拼命逃离，但她忽略了始终在不远处看热闹的两个中年壮汉。
　　酒店后门，空旷的水泥操场，也就跑出去十来米，一条纹满刺青的粗壮手臂，直接薅住了宁晨的后脖领，挣扎失败的娇躯，绝望的被拎了回去。
　　袁力阴沉的表情没有太大波动，因为这种反抗也在意料之中，翻不起什么浪。
　　用手背蹭了蹭被烫的嘴角，他一把掐住了宁晨纤白的玉颈。
　　咣咣两声响起！
　　后脑与车门的粗暴撞击，导致宁晨眼前一黑，瞬间一阵窒息以及头晕目眩。
　　“小婊子！看我一会儿怎么收拾你，老杨，整车上去，手机下了！”袁力朝两个壮汉摆了摆手，随后掏出一沓红票甩给了司机小王：“有人问，就说宁总身体不舒服，请假了，明白么？”
　　小王眼神有点虚，使劲点头：“明白。”
　　“规矩懂吧？”
　　“懂……放心吧，袁哥，我啥都没看见。”
　　袁力轻笑：“看见了也没事儿，我知道你家在哪，呵呵。”
　　“……”
　　小王咽了口吐沫，赶紧踩油门离开。
　　袁力抽了根烟，随后不紧不慢的走上了一辆套牌面包。
　　看着在壮汉老杨的钳制下，依旧拼命挣扎的宁晨，袁力直接捂住她的嘴巴，对准她的小腹，凶狠的连砸三拳。
　　“想活，你就老实点，乖乖让我肏一顿。再他妈扑腾，整死你，听懂没？！”
　　宁晨被打的差点呕吐，疼得佝偻着上身，但又被拽住了头发，只能痛苦的仰着精致的俏脸，泪珠沁出眼眶，无力挣扎之后，慌乱和侥幸褪去，便只剩下完全占据脑海的恐惧和绝望。
　　宁晨很清楚，落在袁力这种人的手里，下场一定是无比凄惨。
　　旁边的老杨笑呵呵的摸上了她的黑色美腿。
　　袁力更直接的把手伸进了宁晨胸前的蕾丝里，粗暴的捏住了一团惊人柔软的乳肉。
　　宁晨没什么反应，美眸无神的看着车顶，薄唇微张，吐息着痛苦。
　　袁力满意的淫笑，随后撅起大嘴，脑袋埋在了宁晨雪白精美的肩颈上。
　　两分钟后。
　　灰色面包车驶出梦都酒店，一路直奔西郊。
　　……
　　与此同时，市区某宾馆。
　　郭凯面无表情的走出电梯。
　　一个脸色苍白的消瘦青年，沉默的靠着走廊的墙壁。
　　“小华？你咋来了？”
　　“为啥不接我电话？”
　　郭凯愣了一下，随后掏出手机看了一眼：“跟人谈事儿，静音了……”
　　严华语气阴沉道：“郭凯，你如果没有给我哥报仇的心思，那就直说，咱俩分道扬镳，你挣你的钱，以后别管我。”
　　“我没说不报仇啊！陈冬也不是牲口，你说整死就整死啊？不得按计划来么！”
　　严华顿时有点急眼，瞪着眼睛喊道：“那你他妈到底什么计划？！”
　　“……”
　　郭凯一阵无语，随后直接把他拽回房间：“进屋说。”
　　“你的计划，就是找袁力么？他能干过陈冬？”严华一边质问一边坐到沙发上：“那老逼登看着还没我这两下子……”
　　郭凯皱着眉头点了根烟：“大哥，他混的时候，你还没出生呢！”
　　严华撇了撇嘴。
　　“你知道，我为啥给袁力拿钱么？”
　　“啥玩意？你还给他钱了？”
　　郭凯揉了揉额头，沉声说道：“名义上是，我花钱，请袁力出手绑了宁晨，再用宁晨调出陈冬，直接干死。”
　　“他为啥敢跟陈冬干？就因为你给点钱，他能杀人？”
　　“他俩一定能整起来，但未必敢整死。”
　　郭凯继续解释道：“陈冬加入锦绣，顶替了内保经理的位置，袁力一直换恨在心。谭景山在松江呆不长，其他老兄弟早就金盆洗手，干跑陈冬，锦绣就是他说的算！所以，跟咱们合伙，他没理由不答应。”
　　“袁力这个人，特别贪，贪钱贪权，还是个瘾君子，而且极度好色。你说，当这种人面对宁晨那样的美女，能忍不住不脱裤子么？”
　　严华吧唧吧唧嘴：“你们真把宁晨绑了？操，那不白瞎了么……”
　　郭凯轻笑：“最重要的是，我跟袁力约定，明晚再给出宁晨被绑的信儿。如果我今晚就把这个消息和地址告诉陈冬呢？心急救援的陈冬，赶到偏僻的农村，却撞见自己媳妇儿正在被人强奸，一怒之下会不会起杀心？”
　　“袁力肯定也不能束手就擒，那就得拼命，荒郊野岭的，不是你死就是我亡吧？到时候，如果陈冬死了，那你哥的仇也就报了，咱们可以顺势入股锦绣。如果袁力死了，那后续，咱们无论是补刀，还是找警方关系判陈冬，不都是手拿把掐么！”
　　“……”
　　严华听完，愕然的咽了口吐沫：“凯哥，阴损这方面，还得是你昂！”
　　郭凯横了他一眼，没说哈。
　　“哥，那你啥时候发消息？补刀的人安排了么？我想去看看陈冬咋没的。”
　　“你是想去找宁晨吧？”
　　“……”
　　“不怕死，你就去呗。”
　　不知道为啥，郭凯总觉着，今天晚上，躺下那个人，大概率不会是陈冬。
　　“过两天，跟我去见个人”
　　“谁啊？”
　　郭凯沉默了半天，才轻声回道：“二公子，你哥的朋友。”
　　……
　　晚上十点，燕京火车站。
　　开往松江的火车正在检票，陈冬持票登上卧铺车厢，随后安静的躺着闭目养神。
　　铃声突然响起，兜里的手机收到一条短信。
　　“想要救宁晨，自己来长岭山，豪雅度假村！”
　　“……”
　　陈冬愣了几秒，随即猛然起身，心中一沉。
　　他赶紧拨出一串号码，但宁晨的电话关机了，老谭的电话也没人接。
　　咯噔咯噔的铁轨上愈来愈快。
　　陈冬神色愈发凝重。
　　事发突然，人又不在松江，两眼一抹黑，很难做出准确的判断。但不管对伙是谁，有什么目的，宁晨大概是已经被限制了人身自由，必须得想办法营救，可他最快也得明早回到松江。
　　陈冬思考了一会儿，随即拨通了福园的号码。
　　“你在哪？”
　　“看场子呢……”
　　“宁晨在店里么？”
　　“没来吧，好像说身体不舒服，请假了。”
　　陈冬深呼一口气，快速说道：“晨晨可能被绑架了……”
　　福园喊道：“啥玩意？绑架？”
　　“听我说！我在火车上，明早才能到站。你现在打车去康安街，我有个朋友在合馨旅馆205，你找到他，一起去救人！”
　　“好，我马上去！”
　　陈冬接着嘱咐：“地址我发你手机上，园儿，抓紧时间，救人为主，你多加小心。”
　　“就我们俩去，能行么？”
　　“够用！你主要带路……有消息尽快给我电话。”
　　“……”
　　陈冬挂了电话，眉头紧皱的看向窗外，神色中带着担忧和愧疚，但更多的还是愤怒。
　　十分钟后，合鑫旅馆205。
　　“猎狗，猎狗，在没在？”
　　“快开门！”
　　福园满头大汗，咣咣捶门。
　　唰！
　　房门开启。
　　“有事儿？”一个身材灰白迷彩服的高壮青年，面无表情的问道。
　　“你是猎狗？陈冬让我来找你，他媳妇儿被人绑架了，咱俩赶紧去救人吧。”
　　青年皱了皱眉，福园能喊出猎狗这个代号，那一定是陈冬告诉的。
　　“他媳妇儿不是在燕京么？”
　　福园眨了眨眼睛：“这个也是……最近才搞到手。”
　　青年顿时无语。
　　“以后别喊代号，我叫霍君！”
　　“啊……”
　　“你等会儿，我拿点东西。”
　　五分钟后，旅馆门前一台夏利轿车启动，载着霍君和福园，风驰电掣的杀往西郊长岭山。
　　……
　　长岭山，因为临近长岭湖得名。原本只是松江西郊三十公里处，一个因为地势起伏形成的大土坡，最高位置也就四五十米。
　　这片区域多是田地和鱼池，人烟稀少，虽说生态环境不错，但路况艰难，出行不便，物资匮乏，导致来玩的旅客寥寥无几。
　　豪雅度假村就是一个投资失败的典型。
　　不但已经停业几个月，挂牌出兑更是无人问津，心灰意冷的老板只能认栽，暂且算是把地痞囤在手里等开发。
　　这地方是郭凯安排的，几百米的大院连打更的都没有，杀人放火无所顾忌，方圆五里没有监控，绝对的荒郊野岭。
　　此时夜深人静，周围一片漆黑。
　　唯独二楼的某个房间，突兀的亮着白灯。
　　度假村的客房，装修装饰都还在，生活用品一应俱全，只是久未打扫，处处落满了灰尘。
　　袁力和三个壮汉，围着茶几坐在沙发上，人手一个插着吸管的水晶壶，皆是满面红光，眼神兴奋，鼻口之间轻烟缭绕。
　　四个瘾君子有一搭没一搭的吹着牛逼，淫邪的目光却总是瞟向几米外的大床。
　　随着时间推移，男人的性欲越发高涨。
　　那具白嫩酮体，散发出的吸引力，也越来越强。
　　宁晨目光呆滞的侧躺在床边，脸蛋儿上的红印还未消散，粉嫩的小嘴儿娇喘急促沉重。
　　外套早就被丢弃，只剩纤薄的蕾丝短裙覆盖着妙曼的娇躯，腿上的黑丝也是残破不堪，透着几片光泽有人的雪白肌肤。
　　她蜷缩着双手抱肩，浑身不停颤栗，像筛糠一样哆嗦着，好像在哭诉几个男人带来的恐惧和压迫，又仿佛正在煎熬着某种难以压制的生理刺激。
　　“袁哥，你给她喝的是啥玩意……春药？”老杨拿着一个玻璃小瓶看了看，都是外国字他也不认识。
　　“操！我肏姑娘，还用得着春药么？”老袁摊着双腿，仰着脑袋，双眼冒光的回道：“这一小瓶，八百多美金，进口的！”
　　“啥效果？”
　　“水儿更多，屄更嫩，玩得爽！不碰着极品，我都不舍得用！”
　　老杨撇撇嘴：“这几把东西，能好使么？”
　　袁力瞪眼喊道：“我他妈在夜场干这么多年，啥没玩过？”
　　旁边一中年笑道：“牛子好使，比啥都强！”
　　“呵呵，操！”
　　“我让你们看看效果……”
　　袁力笑着吐了口烟，随后晃晃悠悠的起身走到床边，一把抓住了宁晨纤细的脚裸，匀称优雅的黑丝美腿，毫无抵抗的被掰开到极致。
　　宁晨唯一的动作就是用胳膊盖住了侧脸。
　　裙摆滑落，长及小腹的连裤袜保护着最私密的部位，但很快就被两只大手攥出了一截凸起，随后粗暴的向两边用力撕扯。
　　“滋嘎！”
　　柔韧的黑丝在破碎中诠释更上一层的性感，雪白耀眼的大腿肌肤顷刻展露，可爱的小内裤成了最后的防守，但岌岌可危。
　　宁晨一声不吭，终是羞耻的并了下腿，却很快又被不容反抗的大大分开。
　　袁力淫笑着将她的美臀往床沿挪了挪，随后直接拨开了遮住腿心的纤薄布片。
　　刹那目光集结！
　　灯光笼罩，似昙花乍现，馥郁靡丽，夺目璀璨：如玉般白净细腻的肌肤中间，两片略染晶莹的优美阴唇微微张开，羞涩的露出里面娇艳粉红的嫩肉。含苞待放，花看半开！
　　被四个男人注视的漂亮小屄，正随着主人的轻微颤抖，有规律的收缩着，那抹粉红愈发晶莹。
　　宁晨不是白虎，但阴毛特别稀少，整个下身保养的非常干净粉嫩。
　　袁力兴奋的盯着如此娇艳粉嫩的小屄，闻着宁晨身上沁人心腑的幽香，再想到这小妞平时对他冷淡厌恶的表情，趾高气扬的神态，顿时一股夹杂着暴虐和淫邪的强烈电流直冲下体。
　　“嘿，这小屄还挺粉！我他妈还以为，你都得让老谭肏黑了！”
　　听着男人的羞辱，宁晨绝望的闭上了空洞无神的美眸。她想象不到，这场似乎还没开始的噩梦，什么时候才能结束。
　　袁力故意撩开她遮住脸蛋的发丝，随即并拢着两根手指，轻轻探入滑嫩紧致的屄肉里。
　　“嗯……”一声低浅的娇吟，似乎预示着火爆凌辱的开端。
　　宁晨本能的扭了下腰，后脊也一阵发酥，绷紧，她惊恐万分，因为那种刺激绝对不是正常的生理反应。快感不强，但不由自主凝聚的汹涌潮流，却根本无法压制，也就两次试探性的伸缩，潺潺而流的淫液竟然打湿了男人的手掌，愈演愈烈！
　　“嗯嗯……”
　　粗糙的手指还在搅动，速度也并不是很快，十几下抽插之后，淫靡的水声儿突兀响起，渐渐清晰，激烈。
　　“看好了啊……小骚屄上劲儿了！”
　　“噗嗤！”
　　袁力狞笑着，猛然加重了手上的力道，找准位置的手指在嫩肉的包裹下，开始疯狂抠挖。
　　哗！
　　一道清澈的淫流突然直激手臂。
　　“我操！这就喷了？”
　　“真几把刺激！”
　　观众怪笑着叫好。
　　袁力表情得意的侧了下身体，随即按住宁晨的小腹，更加凶狠的摆动两根手指：“嗯嗯啊啊啊……”
　　“嗤嗤……”
　　徒然高亢的吟叫响彻黑夜，伴随着一股股澎湃的水流，连绵不断。
　　如此香艳的画面，沙发上三个男人，看得淫光直冒，裤裆拱起老高。
　　宁晨跟他们平时玩的夜场女孩儿可不一样，颜值就天差地别，皮肤雪白细腻的多。更别说此时此刻，那种迷离羞涩的小模样，婉转骚甜的小动静，以及两条黑丝美腿之间，用眼睛都能看出来有多紧致湿滑的粉嫩小屄。
　　光看看就心潮澎湃，肏一顿不得爽到魂飞天外！
　　“马勒戈壁的！你到真能喷！我他妈还没咋使劲儿呢……”
　　精彩刺激的喷水表演看得津津有味，袁力却突然抽出湿淋淋的手指，随后改抠为拍，手掌对准宁晨的湿滑小屄，呼呼一顿猛扇。
　　接连响起的啪叽声，比扇耳光还要让人震撼。宁晨原本带着些快感的吟叫，顿时转换成惊恐的惨哼。激荡的水流从强力喷射变为四散飞溅，但依旧滔滔不绝，潮意盎然。
　　“嗯嗯呃……”宁晨死死的捂住了小嘴儿。自从被抓上车，到度假村，再到被扔上床，除了呻吟，她一句话都没说过。
　　面对袁力这种丧心病狂，拿女人当玩具祸祸的畜生，求饶根本没用，说狠话更是自寻死路。宁晨能做的只有默默承受，她并没有失去意识，甚至能清晰的感受到自己身体的变化。有种想死的痛苦，却只能期盼着生不如死的羞耻凌辱尽快结束。
　　“呼！我操……”
　　把宁晨的小屄玩到泥泞不堪，性欲高涨的袁力也有点把持不住。他随手扯掉衣服，露出胯间一根已经充分勃起的肉棒，十三四厘米，不算太长，但黝黑粗壮，威风凛凛。
　　“你们谁先上？”
　　“袁哥先干呗，我们再抽会儿……”
　　假模假式的客气两句，袁力迫不及待的爬伤了床，一把抱住宁晨的两条长腿。
　　滚烫的肉棒搭上柔软平坦的小腹，柔白的美臀颤抖着，可能是稍微有那么一点点躲避的动作。
　　“啪！！”
　　袁力抬手就甩了宁晨一个耳光。
　　“操你妈的，还躲？逼养的小贱人，天天跟我甩脸子！再他妈装紧，屄给你撕碎喽！”
　　宁晨被这一巴掌扇得脑袋直懵，顿时连喘息都弱了三分，随后偏转螓首，完全交出了身体的掌控权。
　　袁力伸手抓住她胸前的蕾丝边，使劲往下一扯，随后用龟头抵住她晶莹娇艳的屄口，猛然往前耸了下腰腹。
　　“噗嗤”一声！
　　黝黑粗壮的鸡巴，直接整根肏了进去，紧致滑嫩的屄肉，瞬间死死的裹住了棒身的末端，不是特别丰腴的柔白玉乳，还没适应空气的清凉，便懵懂的被撞击得胡乱摇晃。
　　“呃哈！！哦……好紧！”袁力表情兴奋，目光狠戾，大手抓住宁晨粉嫩的奶子粗暴的揉捏，同时动作非常浮夸的，极大幅度的挺了两下屁股。
　　“啪！！啪！！”
　　“马勒戈壁的，憋屈两三年，终于把你肏了！”
　　宁晨清楚在劫难逃，已经做好了挨肏的准备，甚至咬住自己的胳膊，但她还是低估了男人的凶狠程度，也低估了自己阴道的娇嫩和敏感。这两下差点给她肏出高潮，小屄被鸡巴塞满，淫水顿时泛滥。
　　袁力可爽到家了！
　　少女的紧屄，又溢满了温润的汁水，滚烫的老鸡巴被嫩肉全方位吸吮和抚慰，尽是持续不断的极致享受。
　　他突然趴伏身躯，脑袋往宁晨的幽香脖颈之间一埋，随后也不再说话，开始疯狂的耸动腰腹。
　　啪啪巨响顿时吸引了沙发上翻云吐雾的观众。
　　袁力一上来就是那种下下怼到头的狠肏，速度极快，而且力量特别劲爆。
　　也就三五十下，宁晨就被肏得娇喘连连，浑身抽搐。敏感的小屄不断发出呱唧呱唧的淫响，接连飞溅的淫液将男人狂甩的卵袋喷得精湿，然后依依不舍的滴落床面。
　　剧烈震动的大床上，两人的上身似乎始终紧贴在一起，保持不动，但四条大腿却持续着高频率的沉重撞击。
　　从后方看去。
　　雪白柔软的臀瓣被砸得扁平，偶尔一抹水光淋淋的粉红嫩肉翻出屄口，但瞬间就被黝黑的鸡巴狠狠的怼了回去。
　　“啪啪啪……”
　　“啊啊啊……”
　　宁晨很快就崩溃了。
　　灾厄即将来临的时候，负面情绪疯狂滋生。可是已经被男人压在身下，阴道被鸡巴塞满，子宫被龟头狂冲，恐惧和绝望便渐渐消失，所有力气都被彻底抽空，化作白茫茫的虚无。
　　生理的快感和刺激占据了主动，驱散了内心的抵触，然后本能取代意志。
　　所以纤长的玉臂紧紧的搂住了男人的脖颈，性感的黑丝小腿悄然攀住了男人的屁股。
　　年轻貌美的宁晨，在努力拼搏步步攀爬的过程中，慢慢沉淀出来的小高冷、小傲娇、小优雅，此时全被这一根令她极度厌恶的鸡巴，肏得无影无踪。
　　但沙发上还有三个男人在虎视眈眈，悲惨可能远未结束。
　　袁力一个姿势，一口气，直接干了宁晨将近二十分钟。
　　别看这人才一米七十多的个头，也不怎么壮硕，而且长期吸D，身体机能遭到破坏。但他刚抽完冰，正是情绪激动，性欲亢奋的时候，不但持久力强，不感觉疲惫，甚至越战越勇，越来越兴奋。宁晨都被肏出眼泪了，阴道深处开始产生轻微的撕裂疼痛，但粗壮的鸡巴还在拼命的往她屄里猛怼。
　　老杨几人倒是见怪不怪，抽完冰玩女人，干一宿都是常事儿。
　　“哦，哦……”爆肏的节奏稍微放缓，满头大汗的袁力舒爽的叫了几声，突然起身抽出沾染着点点白沫的肉棒。
　　“袁哥，射了？”
　　“早呢！歇口气儿，我得好好玩玩这个小骚屄！”袁力挪动双膝跪到了床头，随后动作粗暴的抓起宁晨的头发，淫笑着将油光水亮的鸡巴怼进了她还在急促娇喘的小嘴儿里。
　　“呜……”没有任何缓冲，硕大的龟头直接强行突破娇嫩的喉口。
　　宁晨痛苦的睁开美眸，白嫩小手下意识的拍上男人的大腿，螓首挣扎着后退。
　　“小婊子，平时牙尖嘴利的！大鸡巴塞没塞你嘴里？嗯？”袁力故意让她难受，肉棒前段卡在她喉咙里始终不退。
　　“呜呜！！”
　　“嘶……爽死了！”
　　这逼真是拿宁晨不当人，怎么爽怎么玩。不断挺动的小腹凶狠的撞着那张精致美丽的小脸，被温润香津浸泡的鸡巴下下深喉爆肏，根本不管宁晨死活。
　　肆无忌惮的发泄，酣畅淋漓的报复！然后享受深喉美女的暴爽快感。
　　当口水溢出嘴角时，宁晨已然近乎晕厥。
　　呕咳，窒息，鼻尖被撞的生疼，猩红的美眸湿泪连连，呜咽声哽在被堵死的喉咙里，全身剧烈地颤动。
　　痛不欲生！
　　“咳呃……”
　　仿佛裹上一层蜜蜡的黝黑肉棒猛然抽出，宁晨大张粉唇，如溺水得生般剧烈的吞咽着空气，甚至顾不上下巴和脸蛋沾染的大片晶莹拉丝。
　　龟头主动扯断了清澈的津液线。
　　袁力的动作突然暴躁！
　　他反转宁晨的娇躯，摆成跪趴的姿势，随后掐着她的小腰扎了个马步。
　　挺翘的美臀高高撅起，仿佛在等待淫邪的审判。
　　两个呼吸后。
　　在柔白美臀上方，凌空蓄力的狰狞鸡巴，轰然砸落，摧古拉朽的肏开了沿途所有滑腻的屄肉，重重的顶在了子宫口上。
　　“噗嗤！”
　　“呃哈……”
　　宁晨被肏得高扬螓首，吟声拉出长长的尾音，异常娇媚。
　　但一波未平一波又起。
　　余音缭绕之时，男人的屁股再次高高拱起，然后紧绷着全力下沉，粗暴蛮横的肏了回去！
　　巨大的撞击声，伴随着女人柔弱的悲鸣。
　　“砰砰砰……”
　　大床再次开始了没完没了的震动。
　　袁力马步扎的稳当，身躯如拉满的弓，鸡巴像离弦的箭，一下接一下将宁晨的腰臀肏得越来越低。
　　他得意的下探双手，薅住宁晨前后乱晃的奶子，一顿乱揉乱捏，同时嘴上还脏话连篇。
　　“婊子！屄给你肏烂了！”
　　“啊……太尼玛爽了！操，操……”
　　“以后我当锦绣老板，你就是头牌。”
　　“干鸡毛经理，你就是当小姐的命！”
　　宁晨也不说话，但男人的淫欲如钟鼎齐鸣般清晰的传入耳中，然后娇躯狂颤着，在无法抵御的羞耻侵袭中被肏上一个又一个剧烈的高潮。
　　小屄肯定是被肏崩溃了！
　　柔软的雪白酮体和粗糙的黝黑身躯抵死纠缠，喘息和呻吟让人血脉喷张。
　　明明是很香艳刺激的画面，却处处透着一种难言的惨烈。
　　实在是两种颜色分明的大腿之间，粉红娇嫩惹人怜爱的花蕊，遭受的肆虐和冲击太过残忍和粗暴。
　　那根狰狞丑陋的肉棒摧毁了它的美丽和圣洁，如残花凋零，历经红尘纷扰，盛放过后，落英缤纷，只余悲戚。
　　但即使残花落败，纷扰依旧穷追不舍！
　　沙发上的看客愈发的口干舌燥，蠢蠢欲动。
　　袁力挥汗如雨，数百下爆肏后，终于换了个姿势。他扯掉了宁晨的黑丝，扒掉了短裙，随后急不可耐的扛起两条滑嫩美腿，继续淫威勃发。
　　两条莹白匀称的小腿被压在胸前，精致优美的脚丫在男人肩上欢快的摆动。
　　宁晨被肏得上气不接下气，娇吟生生不息，婉转甜美。紧闭的眼眸偶尔轻轻睁开，迷离妩媚，求饶似的看向袁力，却马上迎来一波接一波更加凶狠无情的爆肏。她被对折压住，在疯狂剧烈的撞击下，好像任何部位都动弹不得，但又仿佛全身都在颤抖起伏。
　　漫长且激烈的冲击，导致两人下体交合处愈发的粘稠，但抽插的过程却越来越顺滑。
　　宁晨纤细柔软的娇躯几乎被肏到散架，但阴道里的肉棒，横冲直撞的力度，却始终不减分毫。
　　终于，娇喘戛然而止，诱人的小嘴儿短暂失声，凌乱的宁晨又被肏出了一次猛烈的高潮！整个阴道在轻微的蠕动后，开始骤然收缩，痉挛，撒娇似的紧紧吸吮住暴躁不安的鸡巴。
　　大量阴精疯狂喷溅，浇得龟头阵阵酥麻鼓胀，袁力爽得接连几声粗重闷哼，猝不及防被吸出的精液一发不可收拾。
　　宁晨哼哼唧唧的沉浸在高潮的余韵中。
　　袁力却突然满脸淫邪的将两根手指塞进她嘴里，一边激烈的抠着她的喉咙，一边在她阴道深处强劲喷射了半分钟。
　　宁晨哆嗦的更剧烈了。
　　“哦……还他妈夹我呢！”
　　“你个骚屄！”袁力怒吼两声，仿佛受了很大刺激似的，重重的耸了两下屁股后，随后赶紧从爆浆的嫩肉中抽出湿淋淋的鸡巴。
　　“呼，呼……”
　　“老杨，老杨！来，你上，接着肏她！”
　　宁晨俏脸惨白的喘息着，似乎对即将到来的轮奸无动于衷。她睁着眼睛，清澈的美眸在灯光的映射下，闪亮，晶莹，却没有任何神采，空洞，呆滞，然后被一记狠辣的耳光，生生打出占据整个内心的屈辱。
　　“别装死！给我舔两口……嘶……哦！”
　　刚射完的肉棒似乎特别需要温柔滑嫩的抚触，超级敏感的龟头塞进水润的小嘴儿里，瞬间便是极致的销魂。
　　袁力眯着眼睛，惬意的享受着湿滑香舌无意识的摆动。
　　“让这小妞缓缓吧？别给玩坏了，怪可惜的……”老杨早已脱得浑身赤裸，晃着卵子就爬上了床。
　　“没鸡巴事儿！二十来岁，正是抗肏的时候，小屄嘎嘎紧，一会儿我给她打一针！”袁力掐着宁晨的脖子，将鸡巴缓缓怼进她的喉咙，随后笑容淫邪的说道：“你肏你的，我得捅捅这小骚屄的屁眼。”
　　老杨一点不客气，扛起宁晨的美腿，掰开她的臀瓣，憋到快爆炸的鸡巴，直接肏了个全根没入！
　　“我操，这小屄好嫩！”
　　“必须的，往死怼就完了……”
　　五分钟后，彻底湿透的大床被遗弃，壮汉老杨抱着瘫软如泥的宁晨站在了地板上。
　　袁力满脸狠戾暴虐，挺着再次勃起的粗壮鸡巴，杀气腾腾的对准了宁晨承受爆肏时，瑟瑟发抖的粉嫩菊花。
　　“呃……哈……”
　　一声低沉痛苦的惨叫之后，这具雪白无暇的娇躯，终于迎来的今晚最残暴最猛烈的前后夹击！
　　“你抱紧她大腿，我捧着屁股呢。”
　　“哎，对！咱俩一起往上怼……”
　　啪啪啪！！！
　　双龙汇聚，滴落的淫水凌空炸裂！
　　娇嫩的小屄和屁眼同时塞满一根粗壮的鸡巴，被两个男人紧紧簇拥的宁晨，崩坏扭曲的高扬起美丽的头颅。无法合拢的迷人粉唇，凄然的迸发着绝望的呼唤，然后继续在持续不断的暴力撞击下，痛不欲生。
　　与此同时。
　　豪雅度假村，三百米外的土道上，一辆没开灯的夏利轿车，姗姗来迟。
　　
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　
　　第三十章：遗嘱
　　豪雅度假村外围。
　　霍君独自侦查了十来分钟，随即面无表情的返回车内，打开了随身携带的运动包。
　　“什么情况？”
　　“人在这儿。”霍君看了福园一眼，然后从包里掏出一把通体漆黑的手枪：“会用么？”
　　福园咽了口吐沫：“小时候玩过呲水的……打子弹的没试过。”
　　“……”
　　霍君沉默了几秒，还是把枪递了过去：“枪上膛了，别朝自己开就行……这是对讲机。我去救人，你接应。把车开到树林，有人来或者其他情况，及时联系我。”
　　没等福园答话，霍君直接下车离开。
　　“注意安全！”
　　“……”
　　与此同时。
　　客房内的残酷凌辱还在继续。
　　两种不同声调的巨响跌宕起伏。
　　雪嫩无暇的娇躯，被两个如野兽般丧心病狂的壮汉死死夹在中间，宁晨气若游丝、目光涣散的承受着一波接一波的全力冲撞。
　　她不知道袁力又给自己上了什么手段，只是浑浑噩噩间，那股无法承受的撕裂感和疼痛感直达顶峰时，却莫名其妙的突然消散，取而代之的是让她惊恐羞耻的兴奋，以及潮水般剧烈的难言快感。
　　噼啪的巨响仿佛是带着魔力的韵律。
　　宁晨的脑海充斥着虚幻的飘然，却还能清晰的感受到那两根粗壮滚烫的肉棒，每一次凶狠抽插的过程。
　　娇滴滴的呻吟情不自禁。
　　芳香秀发潮湿散乱。
　　雪白柔嫩的玉乳和美臀，布满了红紫交加的手印。
　　半空中躁动不安的精美玉足依旧纤尘不染，原本如皎洁月色般净白迷人的腿心，却早已被肆虐的狼狈不堪。
　　三个人的下身越来越湿润，粘稠。
　　“嘶！我操！呼，呼……”
　　“不行了，得喘口气儿……这小屁眼肯定是没挨过肏，太你妈紧了！”袁力捧着宁晨的翘臀使劲挺了两下腰，随后闷哼着缓缓抽出被娇嫩肠肉紧紧箍住的鸡巴。
　　雪白的臀股间，缕缕血丝若隐若现，被残忍肆虐的菊口凄美勾魂。
　　其他两个欲火沸腾的壮汉，顿时蠢蠢欲动。
　　老杨也是呼哧带喘，却不见颓势。他一把将宁晨的娇躯摁在了床边，双腿抵着床沿，深陷在滑腻屄肉里的肉棒直上直下的继续着狠辣无情的凿击。
　　“啪啪啪……”
　　“老杨，你往里点，给我腾个地儿！”稍微年长的中年已经脱光了衣服，急不可耐的，撅着屁股就往床上爬。
　　袁力点了根儿烟，四仰八叉的躺在沙发上，神情满足的一边淫笑，一边翻云吐雾。
　　又一根滚烫干燥的鸡巴享受到湿滑小嘴儿的滋润。
　　正此时，伴随着极为舒爽的呻吟，始终紧闭的房门，突然被人一脚踹开。
　　“咣当！”
　　屋里四个男人顿时一愣，充满呆滞惊愕的目光，缓缓齐聚在门口那个神色淡然的迷彩服青年身上。
　　“我操！”
　　“你他妈谁啊？！”
　　可能是抽冰导致反应迟钝，屋里的画面足足凝固了十来秒，岁数最小的壮汉终于瞪眼喊道，他站起身，脚步虚浮的走了过去，随后伸手怼了下青年的胸膛：“看他妈啥呢？谁让你来的？！”
　　霍君没说话，眼神淡漠的看了他一眼，随后手臂微动。
　　“嘭！”
　　血花四溅！
　　壮汉甚至没看清霍君掏枪的动作，子弹已经正中眉心，轰然倒地。
　　“……”
　　剩下那三个赤身裸体的男人，就算反应再迟钝，这会儿也明白也明白来的是啥人了。脸色煞白的袁力扑腾一下坐了起来，赶紧攥住了沙发上的仿64，企图反击。
　　“嘭！”
　　又是一声闷响，袁力握枪的手腕瞬间被子弹贯穿，惨叫森然！
　　“啊！啊……”
　　霍君身形稍顿，随即缓步上前，轻声问道：“你是主事儿的，还是干活儿的？”
　　“我……我操你妈！”
　　“老杨，杀了他……”
　　或许是情绪亢奋，无所畏惧，或许是心知不反抗也得死，床上俩人二话不说就奔霍君扑去。
　　“哎，算了。”霍君轻叹一声，果断抬手，接连三枪！
　　鲜血喷洒，瞬间染红带着大片湿渍，此刻已是狼藉不堪的床单，甚至有几滴溅射在宁晨雪白精致的脸上。
　　但那双睁大的美眸，却始终眨也不眨，空洞失神毫无波澜。虽然这几个带给她无尽屈辱和痛苦的男人，转眼便横尸当场。
　　变故发生在一分钟之内。
　　五发子弹，四条人命！
　　这人杀的仿佛砍瓜切菜，太干脆了，干脆到令人发指。
　　不单单是因为双方的素质和实力天差地别，更因为在霍君第一次侦查的时候，亲眼看见屋里正在发生的那凄惨而淫靡的一幕，便已经决定不留活口。
　　这几个人渣必须得死。
　　他直接弄死，比陈冬再动手，要方便的多，后续也好操作。
　　霍君拿了件外套，盖在了宁晨身上：“我是陈冬朋友，他在火车上，来不及，自己能起么？”
　　宁晨没回话，只有微弱起伏的胸脯证明她还活着。
　　霍君也没催她，背对着床耐心等待。
　　过了好半天，宁晨终于强撑着胳膊起身，面无表情的穿上连衣裙，甚至没有顾及双腿之间的狼藉，光着脚丫直奔袁力。
　　“等等，用这个吧。”看着她弯腰伸手，霍君出声阻止，随后将自己的手枪递了过去。
　　宁晨抿着苍白的嘴唇，双手紧握枪柄，枪口对准袁力那刚刚还在自己屁眼内疯狂肆虐过的粗硕却恶心至极的肉棒，恨意滔天的扣动扳机。
　　“嘭嘭嘭……”
　　五分钟后。
　　度假村附近的树林，福园下车迎接，霍君将宁晨瘫软的娇躯放到后座。
　　“她怎么了，没事吧？”
　　“没事，晕过去了……开车，先走。”霍君始终握着枪，警惕的环视着四周，直到夏利沿着长岭湖行驶了将近一千多米。
　　“停车！你继续往前开，慢点儿，十分钟以后回来接我。”
　　福园懵逼的点了脚刹车，霍君已经开门跳了出去。
　　另一边，度假村二楼。
　　漆黑的客房中突然亮起微弱的光芒，一个身形干瘦的黄毛青年，满脸骇然的看着地上躺着的四具尸体。
　　他脸色苍白，额头渗着汗珠，但却强忍着恐慌，小心翼翼的来到床铺里侧的角落，找出一个黑色的微型摄像机。手电筒都没敢再开，头皮发麻的黄毛撒腿就跑。
　　“啪！”
　　出门的瞬间，一个鬼魅般的身影突然出现，黝黑的枪口如恶魔凝视般抵住了他的额头：“你还挺能藏？东西给我！”
　　平淡的声音，却让黄毛感受到一股森然寒意，毛骨悚然。他显然意识到，眼前这个青年，就是杀死屋里几人的凶手。
　　“大哥……我……我就是个马仔，别……别杀我！”
　　“谁让你来的？”
　　黄毛想都没想，脱口而出：“郭凯！”
　　霍君搜了搜他的口袋，继续问道：“说说吧，怎么回事，你来干什么。”
　　“……”
　　十分钟后，霍君布置完现场，拿着黄毛的手机和摄像机，径直离去。
　　他没杀黄毛，只是将其打晕。跟屋里那几个人渣不同，这小孩儿无非是个跑腿的混混，涉世未深，坏不致死。
　　至于黄毛会不会报警，霍君不在乎。
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　市区某宾馆。
　　睡梦中的郭凯突然被一阵手机铃声吵醒。
　　“喂？小四？！”
　　“凯哥！事儿办完了……”
　　郭凯一愣，随后语气急促道：“陈冬真去了？干起来没，谁赢了？”
　　“不清楚，人都散了。”
　　“东西拿到没？”
　　“拿到了！凯哥，你在哪，我给你送去。”
　　郭凯闻言，突然脸色煞白，目露惊愕：“你不是小四！你是谁？！”
　　听筒沉默了几秒，随后传出一个极为阴沉诡异的声音：“郭凯，是吧？我盯上你了！”
　　郭凯被吓得扑腾一下从床上坐了起来，额上冷汗涔涔，对方却直接挂了电话。
　　“操你妈！”
　　他二话不说，赶紧下床穿衣，企图离开。
　　这人好像不是陈冬，但小四和袁力肯定是折了，郭凯打算找个安全的地方躲一躲。至于报警，他没想过。警方涉入，人不一定能抓着，没准还得把自己给搭里面。
　　另一边。
　　夏利轿车载上去而复返的霍君，继续沿湖往失去行驶。
　　宁晨已经苏醒，目光死寂的看着窗外。
　　福园始终一脸细思极恐的表情，主要是霍君一顿神神叨叨的操作，他看不明白，又帮不上忙，心里就特别着急：“君哥，到底啥情况？对伙几个人啊？还追咱们呢？”
　　“没追，就四个，都死了。”霍君语气云淡风轻。
　　但福园听在耳中却如平地惊雷。
　　“吱……嘎！”
　　一脚刹车到底，方向盘差点没握住，汽车好悬没干湖里去。
　　福园瞪着大眼珠子，脸色煞白：“你……杀人了？四个？！”
　　“嗯。”霍君面无表情的点了根儿烟，沉声说道：“四个人渣，吸毒，手里还有枪，身上肯定有大案，死就死了。大概率不会有人管！如果事发，警察找到你俩，别隐瞒，知道什么就说什么，说不清楚的，就往我身上推。”
　　福园沉默着咽了口吐沫，双手甚至有些颤抖，舌根因为过度紧张而微微发麻。
　　霍君转身看了眼宁晨，继续说道：“你叫宁晨吧？今晚发生的事儿，跟不跟陈冬说，你自己决定，我不会多嘴。事发突然，来晚了，我很抱歉，但不管怎么说，那几个人都死了，你也算报了仇。”
　　宁晨目光黯淡，表情苦涩，但还是嗓音沙哑的回了声：“谢谢。”
　　福园喘息粗重，没回头，似乎还处于死人的惊愕中。他显然早就清楚宁晨刚刚经历过的悲惨，毕竟密闭的车厢中，外套根本盖不住那股浓重的腥骚异味，而在宁晨扭动着身子调整姿势的瞬间，甚至，他还看到了她屁股下一滩浊白的液体还在缓缓渗出……
　　“换位置，我来开，到市区，你俩打车回去。”
　　霍君把福园赶到副驾驶，随即动作从容的发动汽车。
　　宁晨低垂螓首犹豫了半天，还是轻声开口：“福园，我想回老家休息一段时间，暂时就不去锦绣上班了。”
　　“哦，好，没问题。”
　　“今天的事儿，就别跟陈冬说了，行吗？”
　　福园表情认真的点点头：“可以，我肯定不说。”
　　宁晨轻吐浊气：“谢谢。”
　　福园原本就没打算告诉陈冬，人都死干净了，没必要再去添那个堵，更没必要在宁晨的伤口上撒把盐。
　　园哥打算来一回守口如瓶。
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　早上六点，松江火车站。
　　福园送走了宁晨，一个人在车里做到了天亮，滴水未进，却抽没了一盒烟。
　　“你咋来了？君儿和晨晨呢？”陈冬风尘仆仆的拉开副驾驶的车门，一脸昏黄憔悴，显然也是一宿没睡。
　　好在几个小时前，他接到了宁晨被安全救出的信息。
　　“晨晨回她父母家了，说要休息一段时间，估计是吓着了。”
　　“嗯，也好，明天我去看看她。”
　　福园不动声色的瞄了陈冬一眼，随后继续说道：“君哥让我跟你说两件事。”
　　“绑架宁晨的主谋，是郭凯，估计是想当一把黄雀，让你和袁力先掐起来……你得防着点郭凯，这逼有点阴损。”
　　“嗯。”
　　“袭击你的那两个杀手，还有枪击严华的亡命徒，君哥已经找的差不多了，过几天他回主动联系你。”
　　陈冬点头：“行，我知道了。”
　　福园掐着烟，张了张嘴，似乎欲言又止。
　　“怎么了，跟丢了魂似的？”
　　“君哥，是什么人？职业杀手？”
　　“……”
　　陈冬无语：“狗屁职业杀手！那是我战友，过命的兄弟。”
　　“哎！冬……你说咱到底算干啥的啊，一个月挣多少钱啊，算上严刚，都他妈整出五条人命了。”
　　“你怎么还有点玻璃心了？”
　　福园紧皱眉头，语气低沉：“没，就是突然迷茫了，这条道儿，走得好像挺难。”
　　陈冬表情坦然：“钱难挣，屎难吃！哪条道都不容易，咱们刚起步，想出人头地，就得用血和汗换。这个社会就好比一个无法逃脱的铁笼，铁笼里可能遇到朋友，仁至义尽，和气生财。也可能是敌人，穷凶极恶，丧心病狂。面对朋友，你可以高义薄云，面对敌人，你必须心狠手辣。别瞎想，咱兄弟踏实的往前走，无论混成什么样，守住心里的底线就行。”
　　福园目光凝视：“底线是什么？”
　　陈冬轻声回道：“做好你认为对的事，拒绝你认为错的事，不欺负弱小，也绝不被当成弱小欺负！”
　　“那我明白了。”
　　“你明白啥了？”
　　福园神色坚定的回道：“晨晨不在，锦绣你说的算吧？兄弟我担惊受怕了一宿，今晚上你让咱家18号美眉伺候伺候我！”
　　“操！”
　　“她老给我抛媚眼，我少花点钱也行，公司那部分台费你就别要了！”
　　陈冬顿时懵逼：“滚犊子！”
　　福园瞪眼：“打个折儿还不行？”
　　“刚才那话我重说……园儿，人生在世，底线就是，嫖娼必须给钱，差一分都不行，姑娘们不容易，明白么？”
　　“你真鸡巴抠，我给你办过命的事儿，百八十块的台费都不出！”
　　陈冬摆摆手：“赶紧开车，回去补一觉。”
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　松江文化宫，是一个以服务少年、青年为主，面相大众的多功能型教学娱乐场所。这里面活动的基本都是培养课外兴趣的学生，以及从事文教方面的工作人员。
　　晌午时分，沈泉按约定来到文化宫三楼，心里非常好奇，何雨霏为什么会把见面地址选在这种地方。
　　寻寻觅觅了半天，然后终于在一间极为宽敞的舞蹈室里，他远远的望见十几个小朋友组成的队伍前，一个姿态优美、身材曼妙的美少女，正伴随着欢快动听的曲调，轻盈飘逸的翩然起舞。
　　沈泉没吱声，眸中倒映着云朵一样洁白的身影，渐渐陷入陶醉的欣赏着美不胜收的婀娜舞姿。
　　“沈泉！你什么时候来的？”一曲舞毕，何雨霏理了理凌乱的发缕，擦拭着鼻尖的香汗，步伐优雅的朝沈泉走来。
　　“我刚到。”沈泉有些失望的上下打量一番，宽大的外套严严实实的遮住了清凉性感的纯白色舞蹈服，刚刚还一览无余的火爆身材瞬间隐介藏形。
　　好在外套之下，还有那双笔直修长的美腿，毫不吝啬的散发着雪白无暇的光芒。
　　“看什么呢？”何雨霏微皱秀眉，不满的拍了他一下。
　　“呵呵，看美女呗。”
　　“无聊！”
　　小朋友们午休了，舞蹈室就剩他们俩人，顿时有些空旷寂静。
　　沈泉环视了一圈，诧异的问道：“你的设计公司不是搬到松江了，咋还这么闲，来这种地方跳舞？”
　　何雨霏表情淡然的回道：“我在这儿当老师，教舞蹈。”
　　“……”
　　“不是吧？老师？一个月开多少钱啊？”
　　“不要工资，有空就来。”
　　沈泉轻笑：“跳舞还有瘾？我不信，你肯定还有别的目的。”
　　何雨霏回了个鄙夷的眼神：“你这种人，怎么可能明白什么叫热爱，什么是理想。”
　　“我咋了，我是哪种人？”
　　“暴发户，幸运儿！狡诈、阴险、好色、无耻！反正不是好人。”
　　沈泉撇了撇嘴：“我以前穷，是因为出身不好，现在突然有钱，是努力奋斗的结果。我能入得了大人物的眼，也是用命拼出来的，我敢拿身体堵枪口，跟运气没什么关系。阴险狡诈无非是我比别人想的多，好色我承认，窈窕淑女，君子好逑嘛。但无耻，只是你们女人佯装矜持的借口，表面横眉冷对罢了，心里没准乐得男人不要脸。”
　　何雨霏冷笑：“还君子，你好意思么？满口谬论，懒得跟你废话……我的事儿，你办没办？”
　　沈泉歪了歪脑袋：“你这是求人的态度么……”
　　“我给你磕一个？”
　　“呵呵，那倒不用。咱俩这交情，这点小忙，就一句话的事儿……你做准备吧，我能保证最少三个小区的装修设计，交给你们公司做。”
　　何雨霏闻言，脸色逐渐柔和：“谢谢了。”
　　“你挺贼啊，设计公司，纯粹是无本的买卖，松江又该多一个美女企业家了吧？”
　　“扯淡，这年代，干啥能不出本钱？放心吧，返点不会少你的。”何雨霏继续开口：“还有个事儿，要请你帮忙。”
　　“你说。”
　　“咱们孤儿院也在西郊开发序列内，这些年，院长买了不少周边的土地……你能不能帮我们拿到这片区域的自主承建权？”
　　沈泉诧异道：“承建？多少地啊？你们有资质么，有那实力么？再说，你把我当啥了，政府主导的开发规划，我一个连白手套都算不上的小马仔，能说的上话么？”
　　“你不能，二公子能。”
　　“……”
　　“我挺好奇的，一开始，我都不清楚二公子的具体身份，你们哪来的消息？”
　　何雨霏轻声回道：“院长在松江发展了十几年，总归结识了一些达官显贵。孤儿院的位置比较边缘，交给我们自主开发，是双赢的事儿。”
　　“我可以帮忙，有什么好处？”
　　“建成之后，别墅或者商户，你选一个。”
　　沈泉摇摇头：“临近郊区的房子，不值钱。”
　　何雨霏皱眉：“只要能保住孤儿院，别的条件，你可以提。”
　　“我要你！”
　　“我？”
　　沈泉笑容轻佻：“你给我当情人……”
　　何雨霏翻了个白眼：“别做梦，行么？”
　　沈泉往前挪了一步，贴近她的身体，抬手摸了下她的脸蛋儿：“我认真的，你不考虑一下？”
　　“考虑个屁。”
　　“我活儿好，保证给你伺候得劲儿了，爽得你要了还想要。”
　　何雨霏一看他开始不说人话了，便没了往下谈的心思。这么重要的事儿，也不是一次两次就能谈成：“该干嘛干嘛去吧，再见！”
　　沈泉面露坏笑，何雨霏转身之际，竟然胆大包天的伸手探进了她的外套下摆，猝不及防的抓住她内裤的边缘，使劲往后一拽。
　　何雨霏穿的舞蹈服类似于三角连体泳衣，大腿内侧保护私密位置的布料本就不多，此时被他这么一拽，瞬间收缩得更加狭窄，正好镶嵌在那道最敏感的肉缝上。
　　“哎……你！”何雨霏惊叫一声，顿时双腿夹紧，姿势怪异的扶了下门框，内裤深陷臀沟的感觉，特别难受。
　　沈泉满脸淫笑，更加用力的往上拽着那条内裤拧成的布绳，手指还悄然摩擦着她的臀肉：“咋了这是，勒着屄啦？”
　　“你……神经病么……放手！”何雨霏挣扎着翻身，沈泉却嬉皮笑脸的转圈躲避。
　　“雨霏，你这大屁股好有弹性，不愧是练舞蹈的。”
　　“沈泉，你他妈找死！”何雨霏脸都红了，但终于忍无可忍，也不顾春光泄露，抬起长腿铆足全力朝他踹了过去。
　　“哎，哎……闹着玩怎么还急眼了呢。”
　　“滚蛋，贱人！”
　　沈泉适可而止的松开手，然后站在原地，笑眯眯的望着何雨霏离开的背影。
　　他敢如此明目张胆的调戏，自然是有恃无恐。换句话说，现在已经弄清楚何雨霏的真正目的，那自己就可以一直这样肆无忌惮，她不敢翻脸。
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　一小时后，市区某茶馆。
　　沈泉见到了今天约的第二个人。
　　“周红？怎么是你，院长呢？”
　　“院长腿有顽疾，不便出行，我代表她跟你谈。”
　　沈泉笑呵呵的打量着眼前这个长相一般，但气质很稳重的女孩儿，一时有些感慨。
　　“现在好起来了，院长的左膀右臂呗？你主内，雨霏主外？”
　　周红谦虚的摇了摇头：“跟雨霏姐比不了，我就是个跑腿传话的。”
　　沈泉点点头：“行，院长没来，那咱俩就开门见山。我可以帮你们拿到孤儿院的自主承建权，包括开发许可、建设资质，但你们必须让出一部分土地和利润。”
　　“没问题，这是应该的。”
　　“具体怎么分配，后续会有人找你谈。我会帮忙疏通关系，甚至可以帮你们搞一笔低息贷款。”
　　周红直接问道：“条件？”
　　沈泉点了点桌面：“什么别墅、商户，我都不要，工程、建材，我也不插手，我不要返点，不抽干股。”
　　“那……”
　　“我只要何雨霏！”
　　“……”
　　周红愕然，但也明白他什么意思：“这个……我做不了主。”
　　沈泉沉声道：“我知道，回去问院长。我就这一个条件，否则免谈。你跟她说，我虽然离开的早，但无论到走到哪，也都是她的孩子。与其把雨霏送给那些老不死的祸祸，不如肥水不流外人田。”
　　“……”
　　周红沉默几秒，不解的问道：“泉哥，咱们都算穷苦出身，自主开发的工程，随便返点利润就上百万，兜里有钱，什么样儿的姑娘没有？”
　　沈泉轻笑：“百八十万的，小钱儿！我看不上。”
　　逼都让你装圆了！
　　周红心中鄙夷，面上不动声色，恭敬的给他倒了杯茶：“泉哥以后带带妹妹。”
　　“呵呵，好说。”
　　“那就这样，我回去跟院长商量一下。”
　　周红走后，沈泉继续呆在包房里，一边喝茶，一边思考。
　　最近干了不少事儿，做了很多准备。
　　他缺钱么？缺！
　　任何计划，都需要投入。没有本钱，纯粹是徒为别人做嫁衣。
　　可是二公子的信任，导致大权在握的他，多少有点内心膨胀。沈泉认为，以后能挣钱的地方很多，也很容易，但能脱何雨霏衣服的机会却难能可贵。
　　醒掌天下权，醉卧美人膝，是每个男人的终极梦想。
　　江山在手，亦不舍绝色美人，沈泉太想看一看，向来强势泼辣的何雨霏，是如何被扒得光溜溜的，虽满脸厌恶却无可奈何地被自己压在身下狠狠肏弄的旎旖情景。
　　这个念头，在每次跟她接触之后，都会更加强烈。何雨霏那张绝美娇艳的俏脸，完美火爆的身材，越想越刺挠。
　　至于钱去哪里搞。
　　沈泉抿着香茶，心中对魏宁的思念一发不可收拾。
　　得想办法，把好兄弟忽悠回松江。但难度不小，那虎逼的魂儿，怕是被牢牢的勾在了燕京。
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　傍晚，睡饱后的陈冬来到锦绣年华。
　　办公室里，嫖哥将一沓文件推到了他的眼前。
　　“什么东西？”
　　“老谭走了！”
　　陈冬表情惊诧：“走了？去哪了？怎么也没打个招呼？”
　　嫖哥淡定的回道：“燕京……再不走，就走不了了！这些是股份转让协议。锦绣的股份，你和宁晨一人一半，华兴的股份，百分之二十，全归你！”
　　“嫂子呢？”
　　“出国了。”
　　“……”
　　陈冬瞪着眼睛：“操，这不扯么！这股份我拿了，出门就得让人干死吧？”
　　嫖哥呵呵一笑：“不至于，但你睡觉的时候，肯定得小心点。”
　　“老谭为啥不把股份给你？”
　　“我不要，我怕死……”
　　陈冬无语：“我他么啥啥没整明白呢，他就给我推火坑里了？”
　　嫖哥翘着二郎腿，事不关己的回道：“后天，宝丰总部的人，弄了个华兴公司的股东碰头会。你如果参加，就意味着这份协议开始生效。或者你也可以把股份卖了，就当老谭看错人了……”
　　“激我？”
　　“擦，你死不死谁儿子！”
　　嫖哥继续说道：“其实没那么可怕，按目前的局势，抛开那些小股东，你主要的对手，有三个。”
　　“哪三个？”
　　“政府、二公子、魏武！”
　　“魏武是谁？”
　　“魏氏团伙的领头人，华兴公司的第四股东，松江的实业大佬，显然也想吃一口房地产的红利。”
　　陈冬咽了口吐沫：“嫖哥，要不还是卖了股份吧，咱俩把钱分了。”
　　嫖哥斜了他一眼：“你就这点魄力么？”
　　“我他么前列腺里全是魄力，有啥用啊？人人没有，钱钱不够，我现在这小身板，咋跟他们掺和开发的事儿啊？”
　　“小看自己了昂！”嫖哥沉声说道：“就凭华兴公司大股东的身份，找你合作的人就有的是，送钱的排队来。前提是，你得能守住老谭的股份。”
　　“能守住么？”
　　“差不多……他们也不敢轻易动你。”
　　“为啥？”
　　嫖哥意味深长的回道：“前几天，拿铁酒吧，全场陈总买单，多牛逼啊！松江这一片，冬哥火的不行……”
　　陈冬恍然：“楚乔？！”
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　与此同时，江边会所。
　　二公子杨宇推开给他按腿的美女，目光惊讶的看向沙发对面的沈泉：“你说什么，那个陈冬背后的人，是楚乔？”
　　“嗯，对……”
　　杨宇愣了几秒，喃喃自语：“楚乔？她怎么也掺和进来了？”
　　沈泉疑惑道：“二哥，这人你认识？”
　　“听说过，不熟。陈冬跟她什么关系？”
　　“不清楚，看着挺亲密的。”
　　杨宇沉思了半天，随后沉声说道：“陈冬的事儿，你先别管了，我找人打听打听再说。”
　　“好。”
　　“股份收购的怎么样了？”
　　沈泉回道：“不太顺利，接触了几个股东，都没有出手的意思。”
　　杨宇神色阴沉：“马勒戈壁的，都得着信儿了，等着分蛋糕呢！不想卖，就逼他们卖！还有那几个厂房，必须拿下！不管你用什么办法，能做到么？”
　　“没问题。”
　　“时间不多了，等规划图公示，厂房地皮价格最少翻五番，你放开了整，狠点下手。”
　　“明白了……”
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　晚上十点左右，锦绣VIP包房。
　　陈冬和初到松江的陆涛，一边喝酒，一边商讨着有关华兴公司的后续计划。
　　心思投入间，却突然被一串急促刺耳的电话铃声打断。
　　“喂，嫖哥？”
　　“老谭没了！”
　　陈冬闻言，顿时脑袋嗡的一下，满脸不可置信。
　　嫖哥的声音继续传来：“人没走出东北，在辽宁遭了车祸！”
　　“……”
　　陈冬久久无言，心中骇然。
　　老谭，就这么死了吗？
　　那份股权协议书，竟成了最后的遗嘱！
　　
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　
　　第三十一章：交易锦绣年华
　　嫖哥来的时候，陈冬还有些恍惚。老谭的死讯太突然，突然到他有些无法接受，甚至一下子迷茫的失去了方向。
　　就仿佛初入江湖的菜鸟，幸运得结识了经验丰富的老鹰，如得良师益友，贵人相助。可是菜鸟才刚刚学得少许展翅高飞的技巧，蓦然回首，老鹰却不知为何折翼摔落。
　　老谭给陈冬留下一个比天空还要精彩的舞台，自己却无声无息的黯然退幕。
　　“他离开松江，没有官方的人跟着？”
　　“有，死了。”
　　陈冬坐在沙发上，眼眸有些殷红，嘴上的烟一根接一根的抽：“人现在在哪，我得去送送！”
　　嫖哥摇了摇头：“辽省警方没有公布事故地点，只是单方面通知了司机的家属。先别去了，去了你也见不着。”
　　“哎……”
　　“帝都公安部已经接手，我爸派人去了，不让见。”旁边的陆涛突然插了句话。
　　嫖哥眯了眯眼睛，轻声问道：“这位是？”
　　“介绍一下，陆涛，我哥们儿，也是宝丰总部派来的项目负责人……涛儿，这是嫖哥，华兴公司总经理。”
　　陆涛笑呵呵的跟嫖哥碰了杯酒，俩人简单的寒暄了两句。
　　嫖哥不动声色，眉毛轻跳几下，心里非常诧异。他没听过陆涛这个人，却知道宝丰集团有个姓陆的大股东。年纪轻轻就能掺和这么大的开发项目，身份背景自然不简单。
　　最重要的是，他作为华兴公司的高层，根本没接到集团总部派遣负责人的通知，但陆涛这个微服私访的钦差却先跟陈冬喝上了酒，俩人的关系显然不一般。
　　嫖哥很惊讶，陈冬居然还有这么一层通天关系。
　　“呵呵，我跟陈冬是大学同学……集团的队伍要晚点到，我先来松江玩两天。”陆涛似乎是看出了嫖哥的疑惑，于是笑着解释道。
　　“哦……那挺好。”
　　陈冬始终眉头紧皱：“嫂子那边怎么办，会不会有危险？”
　　嫖哥沉声回道：“她在国外很安全，你不用担心。当务之急，是咱们得保住华兴的股份，别让老谭的一辈子的心血白费了。”
　　“保！除非我死，不然谁也拿不走！嫖哥，你放心，我陈冬不是篮子，卖股份套现的事儿，我干不出来……再说，这么大的蛋糕，不吃一口，我不甘心。”
　　嫖哥三番五次提醒股份的事儿，其实也是在试探陈冬有没有离场的想法。老谭连东北都没走出去，便车毁人亡，陈冬一个刚毕业的小年轻，冒蒙扎进一潭深不见底的浑水里，多方压力下，心生退意也是人之常情。
　　“但愿你能抗住吧！”嫖哥点点头，继续说道：“有了老谭的股份，你就是华兴的股东。理论上，华兴公司名下的几块地皮，以及所涉及的开发项目，咱们都有机会参与。这相当于一个资质，一张入场券。现在，有两条路可以选，要么你自己当房地产开发商，成立建筑公司。要么跟别人合作，寻找有能力开发的公司，收购，控股，或者签委托协议。但归根结底，得有本钱！空手套白狼，以你的关系和背景，够呛能行得通。”
　　陈冬闻言，思考了几秒，随即目光热切的看了眼闷头喝酒的陆涛。
　　“你看我干鸡毛？”
　　“涛哥……”
　　“操……”
　　“你可是我大哥！兄弟能不能起飞，就看这一把了，大哥不意思意思，给整点钱？”
　　“……”
　　陆涛往后缩了缩脖子：“你竟扯犊子，我能有多少钱，盖个厕所都不够！再说，我现在代表宝丰集团，是投资方，不能挖自己家的墙角啊！”
　　“没有钱，你找你爸借啊！”
　　“……”
　　陈冬一本正经的分析道：“涛哥，宝丰的投资收益，也不全归你家吧？就算收益进你爸兜儿，跟你也没啥关系吧？你现在一个月才拿多少工资？可咱们如果一起把这个事儿干成了，都不用往长远了说，随便几个小工程，不就是实打实的钱儿揣兜么？”
　　陆涛摆摆手：“拉倒吧，别忽悠我……旧城改造，政府主导的开发，没那么容易获利。盖个房子得走多少手续？随便哪个部门都能卡死你！更何况，华兴公司内部太乱，你信不信没等蛋糕端上桌，就得先干死几个！”
　　“我现在是大股东，嫖哥是总经理，你不是宝丰太子么，咱们三还不够上桌？而且，政F的关系，咱们也有……”
　　陆涛皱眉：“你才回松江几天？关系能跟那些老炮儿比？”
　　陈冬瞪眼喊道：“朝你借点钱，咋这么费劲呢？多好的机会，你就说干不干吧！”
　　“操，你这是求人的态度？”
　　“涛哥！酒我干了，你随意……”
　　陆涛无语：“我他么来松江喝花酒的，你丫非得跟我谈买卖……真扫兴！”
　　“你把事儿办了，啥花儿我都给你安排！”
　　“不是不能借，但你叫我大哥，肯定不好使。”
　　陈冬回道：“只要钱儿到位，我叫你爹都行。”
　　陆涛呵呵一笑：“不行，那不差辈了么……我就想当你姐夫！你想想招儿，帮我拿下你姐，投资立马到位！”
　　“擦，那不扯么，她不喜欢你，我有啥招儿，还能给她下点药儿？”
　　“不用下药！你姐肯定对我有意思，就差你点炮了……那天我俩都亲嘴儿了……”
　　陈冬满脸不相信：“吹牛逼，韩清雪能给你苦胆打出来。”
　　“不信？我最少亲了五分钟！来来来，你把酒倒上，我好好给你讲讲过程！”
　　“……”
　　嫖哥在旁边都听懵逼了。
　　怎么聊聊钱的事，突然又研究上姐儿了？他有点替老谭后悔，这俩小比崽子好像挺不靠谱的。
　　现在这时节，出门都可能让车撞死，还寻思泡妞呢，真他么没心没肺！
　　推杯换盏，酒过多巡。
　　三人低声闲聊，偶尔探讨开发项目，逐渐都有了些醉意。大理石桌面上的空瓶越来越多，灯芒昏暗下，陈冬沙哑的嗓音突然幽幽响起。
　　“嫖哥……”
　　“你说，老谭会不会，还没死？”
　　嫖哥一愣，神色漠然。
　　“但愿吧！”
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　与此同时，市区某咖啡厅。
　　两个二十出头的姑娘，在靠窗的位置相对而坐，笑语嫣然。
　　“挺好的……你现在算学成归来，衣锦还乡了，公司办的也不错。”
　　“难啊，孤军奋战，一步一个坎儿！红姐，要不你出来跟我一起干吧？”
　　周红笑容和善的摇了摇头：“算了，我没什么能力，也没野心，呆在院长身边，干点利索能力的事儿就好。”
　　何雨霏轻咬粉唇，神色诚恳：“红姐，我真希望咱们俩能一直在一起，就像从前那样儿。有你在身边，我心里踏实。”
　　“再看吧，或许以后有机会……对了，沈泉找我了，谈了下开发的事儿。”
　　“找你干嘛？院长不是把这件事交给我负责么？”
　　周红叹了口气，目光中透着些许不忍和怜悯：“沈泉说跟你谈不拢。”
　　何雨霏皱着秀眉，咬牙切齿：“这个贱人！”
　　“他会帮咱们拿到孤儿院区域的自主承建权，条件你应该知道……院长答应了。”
　　“为什么？！就不能想想其他办法么？”
　　“没办法，也没时间了，这次机会对院长来说，太重要了。她把所有身家都押了进去，目的就是为了搭上二公子的车。如果不能自主开发，咱们院大概率会被取缔，或者由政F接管。那样的话，孤儿院里发生的很多事儿，就藏不住了，藏不住，就会死很多人。”
　　何雨霏瞪着美眸，身体有些颤抖，努力深呼吸几次，沉着声音说道：“所以，就要牺牲我？”
　　周红淡漠的摇摇头：“牺牲？不，这只是你自己选择的结果，也是你必须付出的代价。否则你凭什么成为人上人，你凭什么过着别人羡慕的生活？想收获，得先付出，这是社会的规则。”
　　“这是两码事儿！”
　　周红摇摇头，轻声道：“雨霏，别傻了，我知道你很努力！但是，这么多年，孤儿院里长大的孩子，能上大学的有多少？能出人头地的有多少？初生就在泥潭里挣扎，从小衣衫褴褛，温饱尚且无法满足，步步艰辛是常态，又何谈去欣赏世界的美好？”
　　“院里跟咱们同龄的孩子有几十，但是像沈泉这样有机会结识贵人的幸运儿，这么多年，只有他一个。没有院长的资助，你能去帝都上学？没有院长的照顾，你能刚毕业就开公司？又是谁给你介绍的人脉关系？当初连生存都难，如今你却能光鲜亮丽的坐在写字楼里，成为一个受人尊敬的美女老板。”周红沉声问道：“雨霏，你牺牲什么了？”
　　何雨霏的眉毛皱得越来越紧，语气激动：“红姐，我不是那个意思！我不是忘恩负义的人，我始终对院长很感激……但是，挣钱的办法有很多，孤儿院发展的方式也很多！你不觉着，咱们现在走的路，越来越歪了么？”
　　“往前走的路，从来就不是直的！歪门邪道也好，杀人放火也好，不管院长用什么办法，总归养活了你我，养活了一帮没人要的孤儿。咱们欠她一条命，至于别的，都是小事儿。”
　　“你这话，怎么不跟沈泉说？”
　　周红也不尴尬，笑呵呵的回道：“他现在狗仗人势，院长都没办法，我说了也没用。”
　　何雨霏哑口无言，久久无语。
　　“我亲自去找院长谈！”
　　“别去了。院长知道，你从帝都归来，就一直想单干。她让我转告，做成这件事，你可以自立门户。”
　　何雨霏沉思良久，随即轻轻点头：“明白了……你们觉着，这笔交易很划算。行，我会说服沈泉！”
　　周红笑道：“想开了？”
　　“跟他上床，那不可能！我有别的办法……反正让他帮忙就行了。”
　　“那就好。”
　　“就这样吧……红姐，我先走了，还得去公司一趟。”
　　周红点点头：“有空再聚。”
　　何雨霏起身便走，心中思绪烦乱。
　　“雨霏，多回院里看看，不管怎么说，我和院长都是你的亲人。”
　　“……”
　　何雨霏顿了一下，回头给了个略显苦涩的笑容，随即长腿连迈，走得很洒脱，很决绝。无关挟恩图报，只是当感激和恩情转变为赤裸裸的利益时，任何的借口和理由都会显得有些牵强。
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　第二天中午。
　　难得回家吃顿饭的陈冬，突然接到了霍君发来的短信，然后在韩清雪的死亡凝视下，他不得不提出临时有事儿，暂时离开。
　　韩同倒没说什么，还是那副爱答不理的模样。母亲杨凤芝稍有怪责，也是慈和的嘱咐着注意安全。
　　“陈冬！”
　　“……”
　　陈冬刚走出房门，便听着一声厉喝，穿着一身居家运动服的韩清雪，踩着一双毛绒拖鞋，寒气飘飘的追了出来。
　　“咋了，姐？楼道挺冷的，你快回去吧！”
　　“你干嘛去？！”
　　陈冬笑呵呵的回道：“公司有点事儿，我去一趟。”
　　韩清雪瞪着清冷的美眸，神色如凝秋霜，一把掐住了他的耳朵：“我回松江两天了，才见你一面！来，你跟我说说，有什么可忙的？你是不是故意躲着我？！”
　　“……”
　　“我躲你干啥，就是工作忙。”
　　“工作？锦绣，还是华兴？你是不是以为我不知道你干的那些破事儿？”
　　“我干啥了……哎，你轻点！姐，我真的走了，着急……”陈冬艰难的挣脱她的钳制：“回来再跟你说吧……”
　　韩清雪抿着粉唇，也没再追。
　　突然有一阵登登的脚步声传来。
　　“韩清雪，你防着点陆涛，这逼现在有点丧心病狂了，成天就憋着劲儿想跟你睡觉！你可别真被他拿下了……”陈冬说完，撒腿就跑。
　　韩清雪站在原地，瞪着美眸，咬牙切齿的喊道：“陈冬，你等着！！”
　　“……”
　　半小时后。
　　陈冬开车来到城区边缘，一家装修破旧的旅馆。走廊尽头的房间中，霍君正躺在床上假寐。
　　“什么事儿，这么着急？”
　　“你让我找的那俩人，有眉目了……”霍君起身指了指桌子上的照片。
　　陈冬凝视，照片里一高一矮两个面相凶戾的男人，赫然是那天在宁晨家楼下，袭击他的两个持刀青年。
　　“两个亡命徒，西北来的，犯过大案。在松江藏了将近两年，一直给魏家干脏活儿。”
　　陈冬闻言一愣：“魏家？”
　　“魏武，早些年混的挺明白，干洗浴发的家，有钱儿之后整了不少夜场，团伙一直没散，这几年洗白了，成立魏氏集团，涉足酒店和房地产行业。”
　　陈冬笑道：“牛逼啊，这是混子的天花板了？”
　　霍君点头：“是挺牛逼，但也废了。魏武有尿毒症，病床上扎根儿了……使唤这俩亡命徒的不是他，是一个叫李澜伊的女人，应该是魏武媳妇儿。”
　　“哦……”陈冬恍然大悟：“那我明白咋回事了……李澜伊，我知道这人。”
　　“啥仇啊？”
　　“死仇！现在不死，早晚也得死。”
　　霍君也没多问，只是淡然的笑了笑：“行，我走之前，全帮你解决了。”
　　陈冬皱眉：“不用，我自己来。魏家也不白给，万一你再暴露身份，就不好整了。”
　　霍君面无表情的摆摆手：“拉倒吧，你想在台前站稳，以后少沾血。小冬！我跟你说，你现在刚起步，还处在原始积累的过程中，身板没那么硬。想要再往上走，就得插手某种利益饱和的行业，所以早晚得跟松江已经成型的团伙碰一碰，魏家就是其中之一。更何况你自己也说了，有死仇。”
　　“我研究了，魏家这个团队，就是表面看着和谐，内部很烂！只要魏武一没，他们自己人都得干乱套。那俩刀手就是小角色，要干就直接干魏武，连带着那几个干脏活儿的，一块儿整死完事儿，剩下的老弱病残你慢慢玩。”
　　陈冬听得一愣：“君哥，你这小戾气，有点重了昂！”
　　霍君不以为意的笑笑：“呵呵，操……都他妈不是啥好玩意！社会蛀虫，活着也是浪费粮食。”
　　“……”
　　“对了，还有那个叫郭凯的，应该是躲出去了，你防着点。我也就帮你最后一次，这把事儿干完，就得出国了。”
　　陈冬点头：“什么时候能回来？”
　　霍君神色感慨：“三五年吧，不一定。并肩作战是没机会了，等我回来，咱哥俩再好好折腾折腾。”
　　“万事小心，活着就行！”
　　“嗨，不至于！一个破逼侦查任务，就当旅游了。”
　　陈冬无语：“行吧，需要帮忙，随时联系我。”
　　霍君拍了怕他的肩膀，轻声道：“你去买两箱酒，咱俩喝点，就当是给我践行了……魏家的事儿，你就别管了，干完我直接走。”
　　“不再见了？”
　　“嗯，不见了，省得节外生枝。”
　　陈冬沉默几秒，随后重重的点头。
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　人的成长和追求成功过程中，总会出现若干次拐点和低洄。从校园踏足社会，若能得到贵人相助或高人指点，无异于降低了飞黄腾达、平步青云的难度。
　　陈冬在松江遇到的贵人是老谭。
　　老谭提高了他的起点，甚至留给他一笔无法估量的财富。
　　而沈泉的贵人是杨宇。
　　没有杨宇，他可能还是那个出身孤儿院的小人物，潜伏着隐忍着慢慢寻找机会，更别提，如今能以极高的姿态，跟那个控制欲特别强的院长谈判。
　　两个刚出校门的大学生，原本拥有完全不同的社会阅历，完全不同的人生轨迹，此时却阴差阳错的走上两条早晚会交错碰撞的路。
　　过往的种种摩擦和仇恨，加上新生的利益排斥和对抗，不是你死就是我亡的冲突，注定会彻底爆发。
　　第二天下午。
　　江北会所。
　　杨宇姿态懒散的窝在沙发上，翘着二郎腿，但脸色有些阴沉，右手一直在揉着额头。
　　旁边的沈泉也是紧紧的皱着眉。
　　“这个陆涛，你认识？”
　　“大学同学，不熟……他是陈冬的死党。”
　　杨宇晃了晃脖子，语气感慨道：“宝丰总部派了个大少爷来玩，挺意外哈。楚乔、陆涛、还有个黄战，这个陈冬的关系有点硬啊……想把他整出局，好像不太容易。”
　　沈泉疑惑问道：“谭景山真把股份给陈冬了？亲儿子啊？”
　　“呵呵，老谭知道自己活不长，死马当活马医呗，不然也是人财两空。”
　　“那现在怎么办？股份不够，咱们没话语权了。”
　　杨宇目光以上，笑着回道：“硬的不行，来软的呗。既然不能独吞，就想办法合作，谁都不会拒绝一个有实力的伙伴……泉儿，你俩不是大学同学么，关系咋样？”
　　“呃……不太好吧。”
　　“学校里能有什么大事儿，一说一笑就过去了。找机会跟他谈谈，看看有没有机会买一些股权。”
　　沈泉沉默半天，随即表情特别尴尬的开口道：“二哥……我出面，好像够点呛！”
　　“咋的？”
　　“陈冬有个对象，青梅竹马、快结婚那种，让我给整黄了。”
　　杨宇愕然：“操！”
　　“矛盾有点大，所以……”
　　“咋整黄的啊？你把他对象给睡了？”
　　“没，我算安排局儿的，让一哥们干了。回松江之前，陈冬找了个刀手，差点没给我俩砍死。”
　　杨宇瞪着眼睛，揶揄道：“我操，现在的大学生活，这么刺激？你也挺憋屈啊，干都没干，还跟着挨了好几刀……”
　　沈泉轻笑：“也不亏，我那时候兜里太干净，这把事儿好歹拿了一百来万。”
　　“你那哥们挺大方啊，富二代？”
　　“魏武的儿子，我也是刚知道。他追了那姑娘好几年，手都没摸上，这回也算爽了一把。”
　　杨宇砸了砸嘴：“真尼玛是人傻钱多……姑娘好看呐？”
　　沈泉点头：“嗯，校花，印在学校招生封面的那种，相当带劲儿！”
　　“就干了一次？还让陈冬知道了？”
　　“一次肯定不够啊！后面还有故事，我还没吃一口呢……早晚给她续上，必须肏服了！”
　　杨宇难得露出一副不正经的淫笑，抬手虚指着沈泉说道：“别吃独食昂，调教好了，带来让我见见。”
　　“呵呵，没问题！”
　　“陈冬的事儿，你就先别出面了，交给我。”
　　“好。”
　　杨宇搓了搓手掌，语气怪异道：“对象让人整没了，你说我送他一个美女当见面礼，行不行？”
　　沈泉沉吟几秒：“没听说他好这口……”
　　“那是扯淡，就他妈没有不好色的男人。”
　　“也是。”
　　杨宇突然说道：“对了，你那个哥们儿，魏……”
　　“魏宁。”
　　“对！有机会，叫来一起喝顿酒。魏家，干的可都是挣钱的买卖啊。”
　　沈泉一愣，随即咧嘴一笑：“二哥，关于这方面，咱俩想一起块儿去了。我这兄弟，要是相中哪个姑娘，多少钱都舍得砸！”
　　“那可太值得交朋友了。”
　　“哈哈！”
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　傍晚。
　　燕京，某私人影院。
　　狭窄的走廊中响起一阵轻微的脚步声，苏妍站在房间门口，一连做了几个深呼吸，却迟迟没敢抬手。
　　房门突然裂开一道缝隙，漆黑的空间射出两道幽亮的目光，苏妍惊得还想往后退，却被一只大手一把拽了进去。
　　“哎，你……”
　　“你什么你？！选这什么破地方，去酒店不好么？你俩不分手了么，还怕什么？”
　　可能是封闭式的房间有些热，魏宁光着膀子，浑身直冒躁气。两条粗臂紧紧地搂住苏妍的细腰，俩人直接倒在了沙发上。
　　“你跟我约会，能不能穿的性感点？这啥玩意……”
　　“……”
　　魏宁就一边占着便宜，一边表情嫌弃的拉扯苏妍身穿的体恤和牛仔裤。
　　苏妍低着头，使劲儿掰他的手，也不说话。
　　“这次你得多陪我几天，听见没？”
　　“……”
　　苏妍等他终于停止了喋喋不休，才幽幽开口：“学校的事已经处理完，我要回松江了。”
　　魏宁嗤笑：“回去干嘛？找陈冬？他都不要你了，还犯贱？”
　　“我就算没人要，也不会跟你！”
　　“无所谓，我能肏你就行。”魏宁突然一个翻身，强硬的将苏妍压在了身下，两只大手抓住她的牛仔裤边，使劲儿就要往下扒。
　　苏妍抓着他的手腕，秀眉紧皱，娇声急语：“魏宁，你不能总是强迫我！”
　　“咋的，我还得等你主动脱光衣服呗？”
　　“如果你别表现的那么讨厌，或许……有一天，我会心甘情愿的跟你上床！”
　　魏宁撇撇嘴：“扯鸡巴蛋！我追你的时候，你跟我玩冷漠。如今我都肏你好多次了，又想摩擦点爱情火花了？”
　　“……”
　　“你就是个贱货！屄让我射满的时候，咋不装纯呢？！”
　　苏妍被骂的俏脸彤红，却无力反驳：“你真是不可理喻！”
　　“行，大不了我再追你一次！但玩归玩，你答应我的事儿，必须得完成……今晚说啥也得让我爽够了！”
　　“我没……呜……”苏妍话都没说出来，就被魏宁低头含住了小嘴儿。
　　下身紧绷绷的牛仔裤似乎也无法保护雪嫩滑腻的美臀，直接连带着内裤被扒到了大腿根儿。
　　两腿间一阵清凉，却有一根滚烫的硬物在她毫不设防的胯间疯狂顶撞。
　　苏妍大惊失色：猴急的魏宁，竟然要在这种隔音条件非常差的包房直接肏了她。
　　“你……别……”
　　“铃铃铃！！”
　　宛如救命般的手机铃声突然响起。
　　“操！”
　　魏宁烦躁的按下通话键，脑袋几乎贴在一起的俩人，同时听见李澜伊略带哭腔的低沉声音。
　　“宁宁……你爸，走了。”
　　“走了？去哪了？”
　　李澜伊沉默了几秒，随后继续说道：“你爸，病逝了！”
　　“……”
　　“回来吧，妈给你订票，看你爸一眼。”
　　“啪！”
　　魏宁表情愣愣的直接挂了电话，随后起身，沉默着点了根烟。
　　虽说父子之间的感情算不上太好，但魏宁长这么大，总归是衣食无忧，甚至拿着大多数人一辈子都挣不来的零花钱，堪称肆意妄为，毕竟血浓于水，老爹一没，魏宁心里多少还是有点悲伤和沉恸。
　　但他是个不愿意表现心里情绪的人。
　　“节哀……”
　　“节个屁，我怎么感觉，你有点幸灾乐祸呢？”
　　苏妍无语的翻了白眼：“跟我有关系么……你快回家吧。”
　　魏宁阴着脸提上了裤子，倒也没混账的这个时候还不忘满足淫欲：“你不要回松江么，咱俩一起！我爸去世，你不也得去祭奠一下？”
　　“……”
　　“我不跟你一起。”
　　魏宁恶狠狠的回道：“那行，我也不回去了……这几天你别想下床！”
　　苏妍瞬间沉默。
　　与此同时，松江中心医院。
　　ICU病房中，一个身穿黑色职业装的艳丽少妇，神情呆滞，眼眸殷红的望着空荡荡的病床。
　　李澜伊一动不动的站在窗前，似乎沉浸在悲伤中无法自拔，此时心里是十分强烈的惶恐焦灼和不可置信。
　　魏武的病情虽然严重，但起码再活个两三年没问题，如今却突然病发岌岌可危，推进抢救室没到半小时，便直接撒手人寰。虽然医院开具了正常死亡的检测证明，但她总觉着有些蹊跷可疑。
　　再加上，那几个一直藏在暗中帮她办事儿的战犯，几乎同一时间突然失联。李澜伊隐隐感觉，应该是有人盯上了魏家，或者盯上了自己，可她又不得不去面对接下来会发生的一系列困难。
　　“咚咚咚！”
　　一个助理模样的姑娘，突然推门而入。
　　“李总……”
　　“什么事？”
　　小助理轻声细语的回道：“裴总刚刚召集了集团的股东和管理，说要开个碰头会。”
　　李澜伊苍白的脸色瞬间阴了下来：“这帮畜生！老魏才刚死，尸骨未寒，他们想干什么？！”
　　小助理问道：“李总，那咱们去么？”
　　“去！为什么不去？”李澜伊表情凌厉：“我才是集团的总裁，什么时候都轮不到那帮渣宰做主！给律师打电话，让他准备老魏的遗嘱公示！”
　　魏武很早就立了遗嘱，继承他财产的人是魏宁和李澜伊。
　　但谁都清楚，像魏氏这种从黑恶暴力团伙洗白而成的集团，当绝对的领导人一死，群龙无首，那些蛰伏已久的老炮股东，绝对不会按兵不动，无所作为。更何况，早有失去实权的股东，对李澜伊这个半路上位却能掌控朝政的妖精，心存不满和芥蒂。
　　人都死了，一张遗嘱岂能打消他们瓜分集团利益的心？
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　第二天早上，松江火车站。
　　一台黑色奔驰安静的停在路边等候，直到一对年轻男女随着人流缓缓走出站口。
　　李澜伊的助理和一个司机模样的男人推开了车门：“魏宁！李总让我来接你。”
　　“嗯。”魏宁随口应了一声，然后打着哈欠转头看向苏妍：“去吃点早餐？”
　　苏妍皱了皱秀眉，脸色不算太好：“不了，你快回家吧。”
　　因为回来的比较急，买不到卧铺票。小心思落空的魏宁，只好憋憋屈屈的跟苏妍凑合着坐了硬座。
　　虽然不能太过明目张胆，但毕竟是坐夜车，魏宁还是趁着周围人睡着腻歪在她身边沾了不少便宜，以至于俩人这一宿都没怎么睡，困得难受，但他心里更刺挠。
　　“那啥，要不咱俩找个宾馆休息休息，再送你回去。”
　　“不去！我自己走，不用你送。”
　　魏宁这会儿正是欲火蠢动，根本不想让苏妍离开：“走吧，去宾馆洗个澡，再吃点东西……呃？”
　　“妍妍！”
　　一声呼唤突然传来，苏妍惊喜的转头：“大姐！”
　　穿了件灰色风衣的何雨霏，笑容明艳，气场十足的摆了摆手，两个亭亭玉立的绝色美少女紧紧相拥，瞬间吸引了无数惊艳欣赏的目光。
　　何雨霏都没看魏宁，笑语嫣然时，纤长玉臂护着苏妍的娇躯，径直的朝道边走去。
　　“哎……哎！？”魏宁顿时有点急了，我他妈裤裆都支楞起来了，姿势都想好了，你就这么走了？
　　没拉住苏妍，却一把拽住了何雨霏的手腕：“怎么哪都有你？”
　　“……”
　　何雨霏也没想到他会动手，一下被拽了个趔趄，精致的俏脸顿时冷若冰霜：“松开！”
　　她把苏妍护在身后，随即使劲儿拍了下魏宁的胳膊，但魏宁抓握她手腕的力气越来越大。
　　“放开！你有病？！”何雨霏历呵道。
　　魏宁瞪眼看着这个颜值、气质比苏妍丝毫不差，甚至身材更加完美的女孩儿，心里却非常气恼。
　　这么漂亮诱人的姑娘，怎么就跟自己过不去呢？
　　他也不明白，江州的时候，何雨霏的态度还有些暧昧，甚至放任不管，怎么现在又会如此强势的插手？魏宁紧皱眉头，沉声说道：“以后你能不能少管我和苏妍的事儿？你咋那么欠儿呢？！”
　　纤细洁白的手腕被攥出了一圈红印，何雨霏抿着粉唇，扬起另一只手，直接甩了他一巴掌。
　　“啪！！”
　　“你他么……”魏宁有点急眼了，抬手就要扇回去。
　　何雨霏毫不畏惧的瞪着潋滟的美眸：“你打我试试？！”
　　“……”
　　周围还有几个看热闹的，魏宁脸色青红交加的迟疑了几秒，终于还是没打下去，他压低嗓音，愤恨的说道：“我是不是给你脸了？你打我几次了？！”
　　何雨霏回了个白眼：“傻叉！”
　　听见自家少爷挨打，那边的助理和司机也站到了魏宁身旁。
　　魏宁神色狠戾的说道：“何雨霏，你是觉着我怕你？这儿是松江，不是燕京！没有学校那帮狗腿子帮，你啥都不是，明白么？”
　　何雨霏冷笑一声，与此同时，她身后的商务车里，四个身材壮硕的青年，陆续跳了出来。
　　魏宁愣了一下。
　　昨晚接到苏妍的短信后，何雨霏就预想到魏宁一定会对苏妍死缠烂打，这逼就不是那种干人事儿的玩意。所以她在来接站之前，特意带了几个能保证安全的人。
　　“江州的时候，我就说过，你要是男人，就别干那些欺负女孩儿的事，看来你就是个畜生……”
　　“操，我不跟你耍嘴皮子……你让苏妍自己说，跟不跟我走！”
　　苏妍听着俩人的对话，一点没犹豫，直接转身上了何雨霏的车。
　　魏宁的脸色又阴沉了几分。
　　何雨霏一阵鄙夷和讥讽，随即低声嗤笑道：“魏宁，是谁给你的自信，苏妍怎么可能跟你走？你是不是以为，靠着点下三滥的手段，就能让一个女孩儿离不开你？收起那点可笑的猥琐心思吧。我警告你，再敢骚扰苏妍，我还扇你！人渣！！”
　　“……”
　　魏宁被骂的有点楞，阴着脸站在原地半天不吱声。
　　何雨霏瞪了他一眼，随后转身要走，但却又被拽住了胳膊。
　　“还碰我？你找揍是吧？！松手！”
　　四个壮汉一齐前动，跃跃欲试。
　　魏宁突然低头，嘴巴靠近何雨霏的耳朵，随后面露狞笑轻声说道：“我就想告诉你，咱俩结仇了！你等着，我会让你光着腚跪下来求我！”
　　“啪！！”何雨霏反手就是一耳光，而且似乎还不解气，有点要左右开弓的架势。
　　魏宁嘴角还噙着笑，毫不在意挨了打，过完嘴瘾后赶紧抽身后退。
　　“贱人！”何雨霏反倒气够呛，但也只是恨恨的等了他一眼，便上车离开。
　　“马勒戈壁的！”奔驰车里，魏宁揉了揉微红的脸，随后目光阴沉的掏出手机拨通了沈泉的号码。
　　
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　
　　第三十二章：交锋
　　何雨霏并没有把魏宁的威胁放在心上。
　　无论是在燕京还是在松江，一个只会用下半身思考的人渣，没必要太在意。魏家这种级别的势力，也不可能因为一点口角冲突就处处针对她一个小姑娘。更何况，何雨霏手里还有魏宁强迫苏妍的铁证。
　　她格外警惕的还是沈泉，万一这俩逼继续合在一起狼狈为奸，那必须得十分小心防备。
　　“妍妍，回松江以后，有什么打算？”
　　“找个工作吧，总不能在家呆着。”
　　何雨霏拉着苏妍的小手，神色诚恳的柔声说道：“要不来帮我吧？我公司的法务部还没成立，你来正好可以负责这块儿，专业还对口。”
　　苏妍摇摇头：“我都没什么经验，这么重要的工作……”
　　“经验可以慢慢积累呀，我的公司也是刚起步，有的是机会，咱们姐妹一起努力呗。”
　　“我怕帮不上忙，还给你添乱。”
　　何雨霏笑着鼓励道：“其实没什么难的，你是咱们政法的学霸，专业能力还没自信么？你看啊，松江马上要搞旧城开发，咱们可以接手很多装修设计的订单，你的主要工作就是拟定和审查公司与客户的合同。偶尔几次员工的法律培训，或者陪我参加一些商务谈判，这对你来说，不都是小Case？”
　　还有最重要的一点她没说：抛开才华能力，以苏妍的外形条件，无论从事任何职业，都会拥有明显的优势。
　　漂亮的女人总会更容易获得青睐。
　　青春靓丽，就是最好的荷尔蒙催发剂，最好的事业加速器，能让客户痛快签约的条件，未必是一个百分点的利润，未必是宾至如归的服务，很大可能是让他心生爱慕的颜值和身材。
　　苏妍点点头：“要不你先找一个有工作经验的负责人，我跟着学习学习。”
　　何雨霏摆摆手，语气笃定道：“不用！法务部就归你领导！你可以招聘几个帮手，从头做起，咱们自己的公司，犯错也不怕。”
　　苏妍犹豫了几秒，随即亲密的搂住何雨霏的胳膊，笑容甜美的说道：“行吧，到时候你可别骂我哈……”
　　“呵呵，你个小妮子！”
　　“公司在哪呀，我去参观一下？”
　　何雨霏轻声回道：“江边一个写字楼。不急，你先回家陪陪父母吧，休息几天再上班。”
　　“好吧。”
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　两天后。
　　上午九点左右，华兴公司。
　　平时冷冷清清的办公大楼，突然热闹了起来。不时有豪车在门前停滞，三三两两的小队伍络绎不绝。一度沦为看门大爷的嫖哥，也挂上了写着总经理的工作牌，光头擦得锃亮，派头十足的跟几个股东谈笑风生。
　　陈冬进屋的时候，烟雾缭绕的会议室已经有了十来个人，大部分都没见过。
　　坐在首位的陆涛，笑着朝他摆了摆手。
　　“你咋来这么早，身为总部领导，不应该压轴出场么？”
　　“擦，狗屁领导……赶紧坐吧。”陆涛指了指身边的位置。
　　陈冬扫视了一圈：“人还没到齐么？华兴公司没这些股东吧？”
　　陆涛轻声解释道：“不光是股东，还有几个关系户，都是想分蛋糕的……来看看谁好欺负。”
　　“你能压得住么？”
　　“压个屁！谁他么认识我？哎，你看那个……黑衣服，低头的……”
　　“谁啊？”
　　“沈泉！”
　　“嗯？”
　　陈冬皱着眉望去，却正巧沈泉抬起了头，俩人远远的对视了一秒。
　　沈泉微笑着点头示意。
　　陈冬眯了眯眼睛，沉声问道：“他怎么来了？”
　　陆涛撇嘴回道：“沈泉背后的人是杨宇，他们收了不少股份……目前应该是这些人里，关系最硬的。”
　　“杨宇？二公子？”
　　“啥玩意，外号啊？”
　　俩人正交头接耳窃窃私语时，门口突然响起了一阵清脆的高跟鞋声，随后一男一女缓步进入会议室。
　　座位靠近门口的沈泉率先看见来人，脸上瞬间露出一种诧异的神色。
　　魏宁……和李澜伊？
　　他知道魏宁会参加股东碰头会，可李澜伊为什么会跟魏宁一起来？
　　沈泉眨了眨眼睛，脑海里逐渐回忆起，看守所门前第一次与李澜伊相遇，以及被曹猛袭击后，他害怕被补刀，于是率先离开医院，并没有见到魏宁的家人。
　　李澜伊，难道就是魏宁常说的那个漂亮后妈？
　　“砰砰砰……”
　　沈泉直勾勾的看着眼前这个，风姿迷人、成熟妩媚的绝色美妇，莫名的就是一阵压抑不住的悸动，心跳加速！
　　“魏宁！”沈泉稍微收敛了有点猥琐的笑，随即非常热情的起身打了个招呼。
　　“泉哥！”魏宁咧着嘴走上前跟他抱了一下。这逼现在看见沈泉，比看见爹妈都亲。
　　身后的李澜伊站在原地没动，眼里也是浓郁的意外和惊愕，美艳的脸蛋甚至浮现出一抹若隐若现的粉红。
　　“这位就是……呃，我得叫阿姨吧？”
　　“呵呵，快坐！”
　　俩人都没直接相认，沈泉笑容里带着揶揄和兴奋，李澜伊表情不自然的瞪了他一眼。
　　与此同时，会议桌的另一头，突然看见魏宁的陈冬，也是愣了一下，然后眼眸中迅速浮出一抹愤恨的殷红，神色逐渐阴沉。
　　陆涛瞬间就明白，今天这会儿开不了了。
　　陈冬低头跟他说了两句话，随即面无表情的站起身，杀气十足的径直离开了会议室，自始至终也没再看魏宁。
　　“各位，不好意思。”陆涛拍了拍手，朗声说道：“这次股东碰头会，因为总部临时改变项目决策的原因，可能要再推迟几天。具体时间，我会另行通知，麻烦大家了，中午我安排个酒店……”
　　“搞什么？”话还没说完，有个长相很凶的中年突然拍桌而起，大声喊道：“他么的闹着玩呢？人都来了，破逼会又不开了？我哪有功夫陪你们这帮小逼崽子浪费时间？”
　　“……”
　　“你跟我说话呢？！”陆涛往前走了两步，面无表情的呵道：“你骂谁小逼崽子呢？！我现在是这个项目的最高负责人，我愿意哪天开会，就哪天开！你算什么东西？”
　　中年瞪着眼睛，有点要破口大骂的意思：“你……”
　　陆涛抬手一指：“你再逼逼一句，我保证这次项目，一分钱工程你都分不着！”
　　“……”
　　中年黑着脸，没再说话，可能是旁边的人小声提醒的陆涛的身份。
　　会议室门口。
　　李澜伊轻声问道：“怎么回事，人都齐了，怎么突然就散了？”
　　“陈冬和陆涛是穿一条裤子的。”沈泉神色怪异的看了眼魏宁：“仇人见面，分外眼红，咱们还是快点走……”
　　“走，走！”魏宁心里也是有点犯憷，想到陈冬临走前的眼神，顿时连身上的刀疤都有些发疼。
　　就多余来嘚瑟一圈儿！
　　楼下门口。
　　陈冬边走边打电话，却突然瞄见一个身材高挑曼妙的美丽身影，正站在一台白色宝马前，微笑着朝他招手。
　　“乔姐，你咋来了？”
　　“找你玩呀……”
　　陈冬无语：“别闹，有事儿呢。”
　　楚乔似笑非笑道，迷人的桃花眼透着朦胧的波光盈盈：“小冬冬，你知不知道，我来华兴公司走一趟，你能省多少麻烦？”
　　“呃……”陈冬一时语噻。
　　确实，陈冬以大股东的身份参会，等同于被群狼环伺，楚乔这样站在他身边，自然就是一种无比坚定的支持。
　　“乔姐，谢谢……你有心了。”
　　“你知道就好，哼！”楚乔唇角微扬，柔声细语：“不过，你也别大意。认识我的人没那么多，为了利益不择手段的人，更是不少。”
　　陈冬摆摆手：“没事儿，连楚大小姐都不认识，那都是小角色！”
　　“哈……你真臭屁！”
　　“走吧，上车聊。”
　　五分钟后。
　　刺耳的刹车声接连响起，两台极速驶来的面包车，相继停在华兴公司门前。
　　沈泉几人刚要下台阶，却看见十来个身穿黑色保安制服的壮汉，气势汹汹的挥着刀棒，直奔自己围堵而来。
　　魏宁顿时有点懵逼。
　　“妈的，想走好像挺难！”
　　“……”
　　沈泉二话没说，一个闪身窜回了公司大厅。
　　李澜伊带来的两个保镖，很尽职的往前走了两步，摆出一副防御的姿态。
　　“你们……我操！”
　　“砰！！”
　　几乎没有任何对话，以李鹏和孔良为首的队伍，一个照面直接将两个保镖干倒在地。
　　李澜伊见此情景，赶紧拉着魏宁退到了大厅中间。
　　但华兴公司的保安并没有插手的意思，嫖哥斜靠着前台，不闻不问。
　　门外。
　　曹飞、小杰等人正沉默着坐在面车里抽着烟。
　　福园手里拿着几张扑克牌，语气不紧不慢的招呼道：“Boss发话了昂，往死了砍，最起码干他个二级残废！”
　　“来来，抽签……谁的牌小谁去。”
　　“操，抽鸡毛签儿？”坐在后排，最晚加入团队的滕志远，突然拽开了车门：“这点逼事儿还用你们出手么，我去就完了！”
　　福园皱眉：“你能行么？”
　　“呵呵，等着吧。”滕志远扔了句话，随后拎着一把加长军刺就跳下了车，晃着脖子直奔魏宁走去。
　　李澜伊正琢磨着要不要报警，却发现对面的人群突然散开成两排，一个手持军刺的瘦高青年，面无表情的冲到魏宁身前，挥刀就砍！
　　“宁宁！”
　　魏宁被吓得够呛，仓促间本能的一边后退，一边抬起胳膊挡了下奔着脑袋砍来的军刺。
　　唰！
　　顿时刀锋染血，皮开肉绽！
　　滕志远咧嘴狞笑，追身就要再捅，没想到，看似较弱柔媚的李澜伊却突然冲了上来，直直的护在了魏宁身前：“你要干什么，我报警了！”
　　“滚一边去昂，女的我也不惯着！”
　　与此同时，宝马车里。
　　楚乔接起了一个陌生号码的来电。
　　“楚乔姐，我是杨宇……”
　　“呦，二公子咩？”
　　杨宇的语气很和善：“乔姐，你跟陈冬在一起么，我想跟她说两句话。”
　　楚乔楞了一下，随后将手机递给了表情诧异的陈冬：“找你的。”
　　“喂，你好？”
　　杨宇声音爽朗：“哈喽啊，冬哥……”
　　陈冬表情淡然，沉声回道：“客气了，我就是个弟弟。二公子，找我有事儿？”
　　“兄弟，那我直说了。今天华兴公司的股东会，看似挺随意，但各方关注的人挺多的，市里的领导也比较重视。这个节骨眼，你看是不是最好别出什么恶性事件？”
　　“碰头会改了时间，我没在，公司出什么事儿我不知道。”
　　杨宇呵呵一笑：“冬哥，这就没意思了……你给我个面子，今天让他们走，以后你有仇报仇，我绝不拦着。”
　　陈冬思考了几秒，又跟楚乔对视一眼，随即轻声回道：“行，我回去看看。”
　　“哎，妥了！兄弟，华兴公司这个项目，咱们可能有挺多合作的机会。而且，我很想跟你交朋友……”
　　“呵呵，谁都愿意跟二公子成为朋友。”
　　“那行，这两天，我组个局，咱俩喝点？”
　　“没问题！”陈冬跟杨宇说了两句客气话，便挂断了电话，然后跟楚乔打了声招呼：“我下去看看。”
　　此时公司大厅，还有不少股东没有离开。滕志远示意孔良把李澜伊拽走，随后再次欺身而上。
　　“大远！”
　　“冬哥，咋了？”
　　陈冬面无表情的走进大厅，沉声说道：“你们先走。”
　　滕志远点了点头也没多问，干脆利索的收起军刺，带着一众锦绣安排迅速离去。
　　“冬哥，现在威风啊，一言不合就要杀人哈！”沈泉扫了眼刚刚收到的短信，随后表情有些揶揄的走了过来：松江这扫黑除恶，还是不彻底，呵呵。““你给二公子打的电话？”
　　沈泉嘴角微扬，没答。
　　陈冬也不说话，突然扬手，对着他的右脸，狠狠的扇了一耳光。
　　啪的一声脆响！
　　“狗仗人势的玩意！谁给你的自信，跟我阴阳怪气的？”陈冬压低的嗓音，夹杂着无尽的怒气：“我告诉你！跑远点藏严实了，我懒的找你！再敢跳出来蹦跶，我让你连进火葬场的机会都没有！知道么？”
　　沈泉被打的有点楞，也没有还手的意思，只是面无表情的点点头，语气阴沉道：“知道了，冬哥！”
　　“你要不服，随时找我。”陈冬淡漠的看了他一眼，随后转头走到了魏宁面前。
　　膀大腰圆的魏宁，此时就仿佛一个经常被欺辱霸凌的小学生，在苏妍面前耀武扬威的暴虐和狠戾全然消失。
　　那是一种从高中时期就开始积累的阴影和畏惧。
　　“挨了四刀都没死，你命真大！”
　　“……”
　　陈冬拍了拍魏宁的肩膀，云淡风轻的说道：“没关系，有的是机会送你走。松江不比燕京，平时小心点，尽量别出门。”
　　“你有点欺人太甚了！还有没有王法了？”李澜伊总算是个经事的女人，小手指着陈冬声声厉呵：“我魏家什么时候，轮到你这种小瘪三都敢恐吓威胁了！”
　　“他又不是你亲生的，这么护着？对了，李总，是吧？我手里有两个西北来的战犯，你说……是该交给大案队呢，还是该直接打死拉倒？”
　　“……”
　　李澜伊闻言，顿时无语愣住。
　　陈冬表情淡漠的扫了一圈，跟陆涛和嫖哥摆了摆手，随即径直离去。
　　“走吧，先去医院。”沈泉挨了一巴掌，但并没有太在意，以为对比陈冬，他现在确实差着段位，来日方长。
　　李澜伊心思烦乱，因为她害怕陈冬从那两个亡命徒嘴里抠出某些脏事儿，而且魏家内部还有一堆烂事儿等着她处理。
　　魏宁伤了胳膊，算是再次死里逃生，他对陈冬的憎恨强烈到无以复加，却终究是敢怒不敢言。
　　没开成的股东碰头会，却突然加深了两伙势力的矛盾程度，暗潮汹涌的局面，逐渐转为明面上刀枪相见的冲突。
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　半小时后，中心医院。
　　魏宁正在接受医生的缝针治疗，沈泉却拉着李澜伊来到了寂静无声的安全通道。
　　“为什么给我假号码？在燕京，为什么突然消失？”
　　“你个小屁孩，还学别人泡妞，懒得搭理你……”
　　沈泉直接给李澜伊来了个壁咚，胸膛甚至贴上了她丰腴柔软的乳肉，姿势异常亲密：“你早就知道我和魏宁是同学，对不对？”
　　“知道就知道呗……你起开，咱俩差着辈儿呢！小朋友……”李澜伊的笑容艳丽无匹，妩媚动人。
　　沈泉眼神发直，充满欲望的吐息毫不掩饰，明目张胆的嗅着她身上那股直沁肺腑的幽香：“差辈儿怎么了？那天晚上，你都快跟我上床了！”
　　“拉倒吧，我脚受伤了，不然哪能让你占便宜……”李澜伊使劲儿推开了他的胳膊，随即理着发丝轻声道：“沈同学，对我尊重点啊，再动手动脚，我可扇你了……”
　　沈泉砸了砸嘴，似乎对燕京时差点发生的一夜情有些遗憾：“我和魏宁是兄弟，你是他妈，咱俩上床交流交流感情，那不是相当刺激？”
　　“啪！”李澜伊的俏脸徒然变得清冷，随即不轻不重的扇了他一下：“看在你刚才帮忙的份上，我给你点好脸，别得寸进尺啊，咱俩没有发展的可能。”
　　“没有不可能的事儿！”沈泉也清楚，她不是那种好糊弄的小姑娘。
　　李澜伊能把魏武伺候的明明白白，同时将规模不小的魏氏集团打理的井井有条，显然不是个胸大无脑的女人。在华兴公司，面对刀枪棍棒和染血军刺，她还能往魏宁身前一站，就是个名利双收的举动。
　　“谈不了感情，咱俩就谈谈利益呗。”
　　“怎么的，还想包养我？沈同学，你有这个实力吗？”
　　沈泉轻笑：“你包养我也行……年轻力壮，屌大活好，考虑考虑呗。”
　　李澜伊回了个白眼：“滚蛋！”
　　“据我所知，魏宁好像不怎么认可你吧？魏武一没，他会跟你站一边么？还有魏武那些兄弟，可都是狠角色。他们眼里没有规则，什么招儿都使得出来，你一个女人，能抗得住么？”
　　“该是我的，谁也拿不走！”
　　沈泉表情认真的说道：“我可以帮你，帮你稳定对集团的掌控。”
　　“你？怎么帮……嗯？”李澜伊反应很快，脸色突然一变：“杨宇？！他也盯上了魏家的产业？”
　　“没有，别紧张。”沈泉笑着解释：“二公子的身份，不至于强取豪夺。我是说，可以帮忙牵桥搭线，但相应的，你肯定要付出一部分利益。我觉着，这是你的机会。魏武死了，再把那些蛀虫清理干净，集团彻底归你，有了二公子的关系，往后发展也能更顺利。”
　　李澜伊思考良久，还是轻轻摇了摇头：“我想自己试试……魏武攒了一辈子的家底，他刚走，我就分给别人，说不过去。”
　　沈泉神色诧异的点点头：“你还挺有情义的……行吧，什么时候顶不住了，随时找我。这段时间，还是小心点，那个叫裴龙的，名声可不怎么好，你这么漂亮的大嫂，可别把自己搭进去。”
　　“用不着你操心！”
　　沈泉撇了撇嘴，突然问道：“魏武的遗嘱怎么分的，给你留多少？”
　　“固定资产不算，给我十七的股份，魏宁十五，加上五千万银行基金。”
　　“我凑！”沈泉听得两眼直冒光。
　　李澜伊黛眉微皱：“你那什么表情？我警告你，以后少坑魏宁！我给他那些钱，是不都进你兜了？”
　　“……”
　　“魏宁是我最好的兄弟，我怎么会坑他？”
　　“行了，我要回公司一趟，魏宁还要打吊瓶，你陪他一会儿。”李澜伊嘱咐了一句，随后转身离去。
　　沈泉独自一人站在楼梯口，目光闪烁，心思频动。
　　十分钟后。
　　病房里，魏宁半躺在床上，右手扎着针管，眼眸愣愣的看着天花板。
　　沈泉随后拿起个苹果咬了两口：“咋了兄弟，受打击了？”
　　“没……”魏宁脸色阴沉，语气滴落：“我就寻思着，最近好像有点背……燕京玩的挺嗨皮，爹突然死了。刚回松江，下车就被何雨霏扇了两耳光。去华兴溜达一圈儿，差点被陈冬干死！这他么一步一个坎啊！”
　　沈泉宽慰道：“你爸去世，那是生老病死，谁都没办法。你祸祸苏妍的时候，肯定觉得挨打也值。”
　　“妈的，李澜伊也不靠谱！不说能整死陈冬么……”
　　“哪那么容易，往后看吧，他蹦跶不了几天。”
　　魏宁盘着腿，闷声说道：“就是有点憋屈。”
　　沈泉呵呵一笑：“咱哥俩算告别大学了，刚回松江，我送你一份大礼！”
　　“啥礼？”
　　“一个财色兼收的机会！”沈泉坐到床上，脑袋往前凑了凑，小声嘀咕了几句。
　　“……”
　　“好啊，好！”
　　魏宁越听越激动，甚至兴奋的直拍大腿。
　　……
　　锦绣年华，楼上办公室。
　　几个小伙伴都在场，你一言我一语的讨论着团队后续的发展计划。
　　“冬哥，张博又来找我了。”
　　“谁？”
　　曹飞抬了抬手，沉声道：“那个网吧老板……”
　　陈冬了然：“哦……怎么的，他那个事儿，还没解决？”
　　“嗯，还是想让咱们帮帮他。”
　　“园儿，你什么意思？”
　　福园略微沉吟几秒：“可以干，别看网吧算低端产业，但是来钱儿挺快，咱们帮帮忙，拿干股，省事儿。”
　　“而且，我觉着，咱们不能整个队伍都扎在锦绣，整点别的买卖也挺好。”
　　曹飞接话道：“我打听了，对伙是原来是跟魏武玩的，地面上有点名儿。”
　　“魏家的人？”
　　“操，这不撞枪口上了么！”
　　陈冬咧嘴一笑：“那就干！跟张博说，咱们接了……两成干股不行，要三成，再新开一个网吧，咱们自己人经营。”
　　“行，他应该能同意。”
　　曹飞突然说道：“冬哥，来人砸店，咱们能防，官面儿来人怎么办？网吧被封好一阵了。”
　　“你们就研究怎么把对伙人干服，工商消防的关系我安排。”
　　“那妥了。”
　　陈冬摆摆手，随后拎起车钥匙往出走：“你们研究吧，我出去一趟。”
　　“干啥去啊？”
　　“看看宁晨。”
　　福园嘴角动了动，但还是没吱声。
　　宁晨的老家在松江市辖区的一个小县城。
　　陈冬开了两个多小时，终于按指引把车停在了一栋外观比较老旧的居民楼前。
　　“咔嚓！”
　　防盗门缓缓开启，一阵浓烈的饭菜香气扑鼻而来，穿着一身居家休闲服的宁晨，俏生生的站在门口：“进来吧……”
　　“这儿不是你家吧？”陈冬一边换着拖鞋，一边打量着狭窄的房间里，有些简陋的装修和装饰。
　　“不是说回家休息么，怎么还出来租房子住？”
　　“我想一个人呆几天，回家还要打扰我爸妈。”
　　客厅的餐桌上，摆着看上去很可口的四菜一汤。宁晨俏脸未施粉黛，看着有点病态的苍白。
　　陈冬随手抄起茶几上一张A4纸：“体检报告？身体不舒服么？”
　　宁晨一把抢了回来：“没，就是定期检查……给我，别看女孩儿的东西。”
　　“……”
　　“快去洗手。”
　　“好。”
　　不算宽敞的餐桌，俩人相对而坐。
　　陈冬率先感慨，轻声说道：“老谭没了……”
　　宁晨也叹了一声：“我听说了。”
　　“小冬，老谭混了大半辈子，算挺成功的，可最后连入土为安都做不到。”
　　“……”
　　“吃菜。”
　　“嗯。”
　　陈冬应了一声，然后从包里掏出一个文件夹。
　　“老谭留给你的股份。”
　　“我不要。”
　　“晨晨，我最近的重心要放在华兴公司那边，锦绣还得交给你……”
　　宁晨低头端着饭碗，沉默了一会儿才回道：“再说吧，夜场呆的有点腻了，我想休息一段时间。”
　　“好吧。”
　　“你要是不介意，我让华姐回去帮你。”
　　陈冬点头：“嗯……也行。”
　　宁晨继续说道：“小冬，其实我觉着，你现在的情况挺不错了，为什么不考虑卖掉华兴的股份？”
　　“为什么要卖？”
　　“宝丰投资十几亿，还要看政F脸色。老谭往华兴扔了几千万，漂儿都没打起来。争抢利益的人前仆后继，你算算你现在的体格，掺和到这么大的事儿里，每往前走一步，得有多难？万一出点问题，你让你家人怎么办，你让你那帮兄弟怎么帮？”
　　陈冬听到这话，顿时一愣。
　　“尽人事，听天命。哪行哪业都有人挣，都有危险，我不能未战先怯啊。”
　　“……”
　　宁晨瞪了他一眼：“歪理邪说！”
　　“呵呵，你个小姑娘，啥也不懂。”
　　“那你有没有想过，去一个景色优美的小城市，南方，海边，平平淡淡的过一辈子？”
　　陈冬脸色柔和的笑了笑：“你陪着我？”
　　宁晨认真的点点头：“我陪着你！”
　　“咱俩才二十多岁，算了吧……等哥啥时候老得动不了，再跟你退隐山林。”
　　“你想得美！”
　　“哈哈。”
　　宁晨抬头与陈冬对视了几秒，随后突然轻声说道：“今晚别走了。”
　　“嗯？怎么滴……说服不了我，改色诱了是吧？”
　　“你真是……有点大病！”
　　陈冬心里很激动，但嘴上却嘻嘻哈哈的开着玩笑：“让我陷入温柔乡，你就能掌握话语权，是吧？”
　　“滚吧，你赶紧走，我不留你了！”
　　“啪！”
　　宁晨俏脸羞怒，拍座而起。
　　陈冬厚着脸皮回道：“那还走啥了……”
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　与此同时。
　　松江，中心医院。
　　沈泉将魏宁和李澜伊送走走，正想打车离开，突然有一辆红色马自达缓缓停在了他的身前，副驾驶车窗降下，何雨霏表情淡然的瞥了他一眼：“上车！”
　　“……”
　　十分钟后，某餐厅包房。
　　沈泉贱兮兮的一屁股坐在了何雨霏身边：“怎么想起请我吃饭了？不像你性格呀？”
　　“明知故问！”
　　沈泉转头，直勾勾的看着何雨霏的美眸，俩人突然的陷入沉默，相视无言。
　　“呵呵……”
　　“笑个屁！”
　　沈泉笑得很得意，很张扬，带着毫不掩饰的淫邪。
　　何雨霏神色羞恼，被他看的有点发毛。
　　“你坐对面去！”
　　“不……你身上的味儿好闻。”
　　何雨霏深呼一口气：“沈泉，你能不能有点出息？好色到你这个份上，也真是够烦人的。”
　　沈泉不以为意道：“人如果没有欲望，那活着还有什么意思？再说，我这算很收敛了。”
　　“那你为什么总盯着我？”
　　“咱俩感情深啊，近水楼台先得月……从小我就喜欢你！”
　　何雨霏瞬间无语。
　　沈泉表情认真道：“雨霏，虽然很残酷，但事实就是，院长把你卖了！以后跟我吧，咱俩联手在松江闯一闯。”
　　“跟你？上床？”
　　“彼此分享，互帮互助，做一番事业……上床只是一部分。”
　　何雨霏嗤笑：“蓝心怎么办？”
　　沈泉耸耸肩：“你知道的，我俩走不到最后。”
　　“就玩玩，对吧？那有一天，你把我玩够了，不还是得找别的女人互帮互助？”
　　“……”
　　何雨霏表情淡漠，直言道：“别废话了，我不可能跟你上床，换个条件！”
　　“没得谈，我走了。”
　　“沈泉！”何雨霏幽幽开口：“今天在华兴，被陈冬打了还不敢还手，你挺憋屈吧？”
　　“呵呵，人嘛，吃亏是福，未必谁笑道最后。”
　　“我可以帮你搞定陈冬！”
　　沈泉轻笑，不太相信：“你知道我们之间是什么仇么？你知道我们争的是多大的利益么？你拿什么搞定？让苏妍吹枕边风么，别闹了……”
　　何雨霏语气坚定：“跟苏妍没关系，我无意间得到的证据，绝对能给他带来大麻烦。”
　　“哪方面的？”
　　“能进监狱的那种！”
　　沈泉目光微亮：“呵呵，我挺好奇的，你到底站哪边啊？蛇蝎美人儿呀，以后我得防着你点！”
　　“……”
　　沈泉接着道：“行，你把证据交给我，自主开发的事儿没问题。”
　　何雨霏摇摇头：“你先帮院长的忙，这东西必须放在我手里。”
　　“跟我玩空手套白狼呗？”
　　“我说到做到！”
　　沈泉歪着脑袋想了想，本身孤儿院的开发，他和二公子也是获利方，怎么都不亏：“可以，我信你一次！但是……这样的话，我就得拿返点了哈，利益分配方式得重谈！”
　　“你不说不差钱么？”
　　“你跟我睡，咱俩就是自己人！你不跟我睡，那就是纯纯的商业谈判呗，我不能啥好捞不着。”
　　何雨霏挺犯难的，院长那边不好交代，又得节外生枝。
　　沈泉一副稳操胜券的表情，甚至伸出一只大手，搭在了何雨霏的大腿上。
　　“雨霏，亲个嘴儿，我少要点儿。”
　　“……”
　　换平时，何雨霏早就大嘴巴抽他了，现在却有点被拿捏的意思。
　　“孤儿院现在没太多钱，算我借你的行不行？”
　　“行，怎么不行，谁让我喜欢你呢。”沈泉说完，突然搂着她的纤腰，凑着脑袋，在那张娇艳精致的脸蛋上亲了一口。
　　“……”
　　何雨霏表情厌恶，一把推开他胳膊，起身就要离开。
　　“雨霏！我最后给你个机会！”
　　“什么？”
　　沈泉拉住了她的手腕，柔声说道：“跟我好吧，结婚的那种，我会让你幸福，让你拥有所有你想要的东西！”
　　何雨霏身形一顿：“谢谢，但是……对不起，我无福消受，再见！”
　　何雨霏长腿连迈，头也不回的离开。
　　沈泉一动不动，脸上那种诚恳和期待逐渐消散，重归阴沉……
　　
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　
　　第三十三章：玩火自焚
　　何雨霏的公司名叫星雨装饰。
　　办公地点在江边开发区里，租的一个新楼盘的三层门市。目前大部分员工都是从燕京带过来的应届毕业生，整体框架还在重新构建的状态。但就凭她已经跟几家地产商达成的初步合作意向，星雨装饰的发展前景是必然十分值得期待。
　　傍晚时分。
　　何雨霏开车来到公司，周红已经在接待区等了半天，正拿着一本杂志安静的翻看。
　　“红姐，不好意思，路上有点堵车。”
　　“没事儿，我正好参观一下。”
　　何雨霏招呼手下泡了两杯香茶，随后曲身入座，轻声问道：“沈泉那边我已经谈好了，他找你了么？”
　　周红笑着点点头：“找了……不过，这次说的条件不一样，他要百分之十的纯利。”
　　何雨霏黛眉微皱，心里吐槽沈泉这个逼，当面一套背后一套，答应她暂时不收返点，转头却跟周红狮子大开口，这是给自己上眼药呢！
　　“这个贱人，太贪了……我再找他谈谈。”
　　“算了，就这样吧。”周红神色平淡的摆摆手：“沈泉拿不到产权，也不参与经营，最终的利润怎么分配，还是咱们说了算，徐徐图之吧。”
　　何雨霏松了口气儿。如果两边人都抓着这点不放，迟迟达不成共识，那最难受的还是她自己：“嗯……我会想办法补偿他。”
　　“院长很欣慰，你有心了……另外，还有一件事儿，需要麻烦你。”
　　“嗯？”
　　“别紧张，是好事儿。”周红俯身，轻轻拍了拍何雨霏的手，随即笑容柔和的说道：“咱们的资金差很多，院长亲自谈了一笔投资，已经达成了基本意向，还要商讨一些细节。咱们的开发计划你都熟悉，明天陪我去见见这个投资人，如果能签约，你帮忙琢磨一下合同，这方面我不太懂。”
　　“咱俩一起去？”
　　“嗯。”
　　何雨霏答应的很爽快：“那没问题。”
　　周红继续说道：“不单单是开发工程的投资，院长还介绍了你的星雨装饰，对方同样有兴趣。你可以准备一份团队简历和项目计划书……”
　　“星雨？可以么？”
　　“当然，除非你不缺钱。”
　　“缺呀！如果能拿到一笔投资，我就不用外包施工了，甚至可以直营建筑材料和家具饰品的旗舰店。”
　　“院长用心良苦，你要珍惜这次机会。”
　　何雨霏俏脸微红，开心的笑了笑：“好，我今晚准备一下，明天争取把两份合同都签了！”
　　周红平静的点点头，目光有些意味深长：“会的，加油！”
　　“嗯！”
　　……
　　第二天上午。
　　陈冬悠悠转醒，怀中温香软玉不曾离去。
　　臂膀收紧，顿时一片滑腻肌肤紧贴胸膛，美妙的触感似乎将昨晚的激情和旎旖接续延伸。
　　他睁开双眼，宁晨的精致娇颜近在咫尺，脸蛋粉红，美眸水润，似笑非笑的凝视着自己。
　　“醒啦！”
　　“呃……几点了？”
　　宁晨捏着一缕秀发撩了撩他的脖子：“快中午了，饿不饿，我给你做点吃的？”
　　“不太饿，一会儿再说吧。”
　　“嗯。”
　　陈冬揉了揉脑袋，坐起了身，想找根儿烟抽，却不由面色浮出尴尬。
　　宁晨还趴在他胸脯上，大早上刚醒，正处于晨勃状态，梆硬的下身突然感受到一阵光滑柔嫩的摩擦，瞬间变得更加炙热挺拔。
　　“昨晚跟个小狼狗似的，这会儿怎么还不好意思了？”
　　“别闹，收拾你昂！”
　　宁晨美眸狡黠含笑，修长的小腿摆动着挑逗了几下，随后娇躯缓缓下滑，竟然蜷缩进被窝里，跪伏在他的双腿之间。
　　“嘶……”
　　“干嘛，要晨练啊？”
　　硬邦邦的鸡巴突然陷入温润紧凑的包裹，陈冬被刺激的做了个深呼吸，一条手臂隔着棉被扶上了美人的螓首。
　　宁晨没吱声，只是含着他的肉棒，粉唇收缩，香舌缠绕，尽心尽力的吞吐着。
　　陈冬也不含糊，闭目享受了几分钟的口舌服务，随后一把掀开掩盖春色的棉被，喘息着将宁晨纤白柔嫩的娇躯压在身下，直接提枪上马。
　　狭窄而温馨的出租屋里，突兀的响起了令人面红耳赤的美妙乐曲。
　　一小时后。
　　云雨初歇，酣畅淋漓的晨炮满足了精力充沛的年轻男女，却苦了不堪重负的老旧床架，本就凌乱的床面变得更加狼藉。
　　浴室水流不止，倩影妩媚。
　　厨房里香气飘散，做饭的人换成了神清气爽的陈冬。
　　“晨晨，面煮好了，还没洗完吗？”
　　“来了！”
　　一夜水到渠成的欢愉，二人如初见时相对而坐。陈冬再次提起了昨天没有达成共识的话题。
　　“晨晨，跟我回去吧。”
　　“回去干嘛？”
　　陈冬轻声道：“你是锦绣的老板娘，不能撒手不管啊……”
　　宁晨靠着椅背，探出浴袍下摆的两条雪白美腿，优雅的交叠在一起，一只柔嫩小手撑着自己的下巴。
　　她也不说话，表情温柔的笑了笑，随后就是情深意切的看着他。
　　看得陈冬直发毛。
　　“你有什么想法，跟我说说啊。”
　　“没有，就是不想回去……倒是你才别瞎想！我留你一晚，就是给这段感情画个句号。咱俩玩了好长时间暧昧，本姑娘不睡你一次，不甘心。”
　　“……”
　　看着他无语的表情，宁晨笑容开心明媚：“我又不用你负责，别整那个又为难又憋屈的出儿。”
　　陈冬瞪着眼睛，语气坚定的回道：“我肯定负责啊！”
　　“行，那你就把锦绣和华兴卖了，咱俩拿着钱，换个城市生活。”
　　“晨晨，我……”
　　宁晨噗嗤一乐，似乎毫不在意，眯成月牙的美眸却藏着微不可查的失落和惘然：“行啦，我知道你有苦衷，没逼你！我想调整一段时间，回不回锦绣，再说。”
　　陈冬沉默了半天。
　　有那么一瞬间，美妙的温柔乡确实让他沉浸其中无法自拔，可最终也只是点了点头：“嗯……休息好了，就打电话，我来接你。”
　　宁晨稍微低垂螓首，躲开了他的视线：“吃吧，吃完了赶紧走，以后别来骚扰我。”
　　“要不，我再留一天？”
　　“不要！对你没兴趣了……”
　　陈冬唰的一下站了起来，随即弯腰搂住了宁晨的娇躯：“这么绝情么？我觉着有必要给你加深点印象，别下次来的时候，这屋再窜出个男人！”
　　宁晨顿时羞怒，白嫩小手一挥，指着门口娇呵道：“你滚！现在就滚！”
　　“……”
　　下午，陈冬驾车离开了小县城，心满意足，却也恋恋不舍。
　　与此同时，一辆挂着松江牌照的帕萨特，缓缓停滞在宁晨居住的小区门口。副驾驶的车窗降下，露出一个三十多岁满头白发的中年，左顾右盼。
　　“是这儿么？”
　　“对，就是这栋，六楼，她自己住。凯哥，咱们直接上去？”
　　“不急，你先盯着，我回去拿点东西。”
　　……
　　江边会所。
　　某私人包房。
　　当沈泉叫来几个一般客人见不到的小姐姐之后，魏宁立马很痛快的办了张最贵的VIP会员卡。
　　二公子开的会所里，大都是质量很高的姑娘，更别提他为那些高官贵客准备的美女，肯定能伺候得你宾至如归，身心通透。像魏宁这种深谙此道的大色逼，来一次就把这儿当家，也不算奇怪。
　　“你说那事儿，靠不靠谱啊？”
　　“必须靠谱！但是，花钱的时候，你别心疼就行。”
　　魏宁憋了沈泉一眼：“你他么不吭我点钱就难受是不？何雨霏是给钱就能摆平的姑娘么？砸钱要好使，在学校她就得让人肏烂了。”
　　沈泉呵呵一笑：“钱得分怎么花！在学校，花钱泡妞那是小来小去。到社会上，有钱就能成为资本，我能让你花的得劲儿，而且这钱还能生钱！”
　　“拉倒吧，别忽悠我，你说数就完了。”
　　“你爸不给你留五千万基金么，全提出来差不多……”
　　魏宁当时就炸毛了：“你他妈赶紧滚犊子！咱俩以后还是少在一块玩了，我消费不起！”
　　“听我说完啊……”沈泉拍了拍身边憋笑的小姐姐，一本正经的解释道：“我就问一点，五千万，你能花一辈子不？”
　　“三五年就得没吧？花没了咋办，卖集团股份么？或者指望李澜伊还能像以前那样给你钱？”
　　“她没准都得给我清出集团……”
　　“所以说，你得为以后着想。这笔钱，存在银行，不如拿来投资。”沈泉眯着眼睛，口若悬河：“我们那个院长，囤了不少地皮，而且二公子已经答应帮她拿下开发资质。那么大片区的工程，涵盖居民区和商业区，哪哪都能出利润，你这时候往里扔个两三千万，以后不就坐等收钱么！”
　　魏宁目光微闪，依旧沉默。
　　沈泉往前坐了坐，继续开口：“再说点你更感兴趣的……何雨霏那个星雨装饰，有我帮忙介绍地产客户，订单都能接到撑，盈利很容易！可她现在没钱扩大公司规模啊，眼看着那么大蛋糕吃不着，她不急么？这个时候，你给她投个千八百万，那是什么效果？何雨霏都把苏妍拉进公司了，过几天我再把蓝心喊来，如果咱俩成了星雨装饰的股东，白天让这三个小姐妹帮咱挣钱，晚上开个穿不穿衣服都行的小Party，那是什么感觉？”
　　魏宁听完砸了砸嘴，显然十分意动。
　　“就这两笔投资，一年半就能回本，往后都算白嫖……”
　　“何雨霏能同意么？”
　　沈泉面露淫笑：“这就得看你活儿好不好了，万一你给她伺候舒服了，没准能白给你点股份。”
　　“呵呵，操！”魏宁咧嘴一笑，随后突然表情认真的说道：“泉哥，咱俩也算过命的兄弟了，我信你！投资这方面我不懂，你看着整就行。”
　　“放心！我虽然占便宜了，但绝不会坑你，这两笔投资肯定不亏。”
　　“亏不亏的以后再说……我啥时候能尝尝何雨霏的味儿？”
　　“今晚就差不多。”
　　魏宁兴奋的直搓手：“你能让她来这儿？”
　　沈泉摇摇头：“会所不行，她不一定敢进。得找个酒店，高档一点的……”
　　“我家有啊！”
　　“嗯？”
　　魏宁笑着说道：“江边那个华茂大酒店，我家开的……吃住玩一条龙，有那种大型商务套房！”
　　沈泉笑了笑，心说有时间得了解一下魏家在松江的产业：“那挺好，你安排吧。”
　　“咱俩现在过去？”
　　“行。”
　　……
　　晚上八点左右，华贸酒店门口。
　　何雨霏在车里等了半天，迟迟不见周红身影，却突然接到了她的电话。
　　“喂，红姐，你到哪儿了？”
　　“雨霏，我出来晚了，在友谊路堵着呢……二环桥上车太多了。”
　　“啊，那咋办啊？”
　　周红的声音很正常，就是那种工作中就事论事的口吻：“投资人是融府集团的李总，应该已经到了……这样，雨霏，你先进去拖一会儿，帮我道个歉，陪着说点客套话。”
　　何雨霏秀眉微皱：“我去能行么？要不还是等你一起吧？”
　　“我这边起码还得十五分钟，咱们是求资方，迟到太不礼貌，再谈判咱们就失了先机……你先进去，把星雨装饰的企划给李总看看，好不好？”
　　“行吧，那红姐你快点。”
　　“我尽量！”周红说完就挂了电话。
　　何雨霏也没太多犹豫，拎着公文包就朝酒店大门走去。
　　……
　　五分钟后。
　　挂着1208牌号的房间门前。
　　何雨霏稍微理了理发丝，捋了捋衣衫褶皱，随即面带优雅自信的笑容，抬手敲响房门。
　　不多时，一阵脚步声临近。
　　咔嚓。
　　房门开启。
　　何雨霏脸上的笑容顿时僵硬，雪融化一般慢慢消失。
　　映入眼帘的可能是她此时最不想看见的男人。
　　沈泉！
　　“嗨，我亲爱的雨霏，晚上好。”
　　“……”
　　何雨霏转身就要走，沈泉笑咪咪的一把拽住了她的胳膊。
　　“沈泉，沈泉！你别闹，放开我，你让我走……”
　　“呵呵，怕啥啊，进来唠会嗑。我给你投资，合同都准备好了。”
　　“不行，你赶紧放开，不然我喊啦！”
　　“你喊呗，我又没干啥。”
　　俩人突然像嬉笑打闹似的，以门框为中线开始撕扯，互相较劲儿，沈泉用力往屋里拉拽，何雨霏掰不开他的手，只能向后弓着身体，双脚蹬地，拼命的后撤。
　　与此同时，一个瘦高青年缓缓走进长廊，表情诧异的看了看正在僵持的俩人。
　　“美女，需要帮助吗？”
　　“救我，他要强迫我！”何雨霏像是抓住了救命稻草。
　　沈泉却不慌不忙的开口说道：“哥们，这是我女朋友，吵架呢，你该干嘛干嘛去。”
　　“大哥，我俩不认识！帮我报警，求你了！”
　　“……”
　　青年皱眉问道：“你俩真是情侣？你先把手放开……”
　　“滚！”沈泉不耐烦的呵了一声：“跟你有鸡毛关系？吃饱了撑的？赶紧滚蛋！”
　　“你……”
　　咔嚓！
　　青年刚要欺身上前，对面房门突然敞开，四五个穿着西装的壮汉陆续走出。
　　“来，哥们儿，咱俩换个地方谈谈。”
　　“……”
　　沈泉递了个眼神，两个手下直接把何雨霏推进了屋里。
　　“砰！”
　　1208的房门再次紧闭，仿若尘封。
　　客厅中。
　　何雨霏突然陷入沉静，袅娉而立，神色清冷淡漠。似乎放弃了挣扎逃跑的意图。
　　门外有狗守着，硬跑肯定是跑不了！
　　沈泉紧了紧睡袍的腰带，随后满脸坏笑的上下打量着身前美人，火热的目光里，逐渐浮现出动容心悸的惊艳和望眼欲穿的贪婪。
　　原本如墨倾洒的秀发扎了起来，将那张雪瓷般的无暇脸庞，立体感十足的完美呈现。
　　何雨霏确实刻意打扮了一番，不但画了副明媚淡雅的妆容，甚至戴了一套星光熠熠的钻石首饰。时尚简约的粉白衬衫，清晰的勾勒出胸前饱满诱人的轮廓，微微敞开的领口，漏出一截精致曼妙的锁骨，以及纤长雪白的玉颈。下身搭配酒红色及膝办公裙和纯黑色高跟鞋，让本就修长匀称的小腿，有种视觉上的拉伸感，不但使她整体的身段更加优美高挑，同时彰显出一种成熟干练与优雅高贵并存的气质。
　　肤光胜雪，明眸皓齿。
　　二十多岁的花样年华，无与伦比的清纯和性感，让任何男人都会心跳加速。
　　“雨霏，你真美！”
　　“……”
　　沈泉明目张胆的欣赏，赞叹。
　　何雨霏柳眉轻拧，俏眸冷视：“沈泉，我就不明白了，咱俩好歹也算朋友吧？你能不能别成天算计我？咱们都刚回松江，正是好时机，搞搞事业不行么？”
　　“呵呵。”沈泉挤眉弄眼的回道：“搞呀，大事业！今晚谈成了，可就是不止几千万的大生意了！”
　　“咱俩不是说好了么……”
　　“两码事儿！上次我就说，院长把你卖了，只不过我加了三千万投资的筹码。周红到现在都没来，你心里还没数么？”
　　何雨霏沉默无语。
　　沈泉继续沉声说道：“知道我当初为什么宁可翻脸，也要彻底摆脱院长吗？”
　　“做慈善是个功德无量的事儿，可一旦掺杂了利益和私心，性质就变了！你不是第一个被卖的姑娘，也不是最后一个。”
　　“但你肯定是最值钱的那个！”
　　“……”
　　沈泉突然靠近，伸手搂住她的纤腰，轻声说道：“周红和院长穿一条裤子的，为了这么大的利益，背后捅你一刀不奇怪。吃一堑长一智，以后的事儿，就跟她俩没关系了……来吧，咱们谈谈融资的问题。”
　　何雨霏黛眉微皱：“你想投资星雨装饰？你有钱么？”
　　“我没有，我能找啊！”
　　话音刚落，卧室的房门突然被拉开。
　　同样穿着一件白色浴袍的魏宁，面带怪笑的走了出来。
　　何雨霏徒然色变！
　　“他就是我给你介绍的金主爸爸。”
　　“沈泉，我可以送你点股份，明天去我公司签合同，行不行……”
　　沈泉耸耸肩：“现在就谈呗。”
　　魏宁不断扫视着绝美少女裸露在外的小腿和胸脯，浑身抑制不住的兴奋，眼中闪烁着仿佛要噬人的淫光。
　　何雨霏努力维持着脸上的冷漠，甚至还表现出一点点鄙夷和厌恶，她不想表现出任何懦弱和妥协，但心里却越来越慌，想不出如何脱险的办法。
　　如果是沈泉一人，还有可能说服或者交换利益，可加上魏宁这种听不懂人话，色欲熏心的畜生，这种毫无准备的情况下，何雨霏一点招儿都没有，看此架势，这俩人今晚铁了心的不会放过她。
　　何雨霏可是浏览过魏宁强奸苏妍的视频，这逼的残暴程度，光看着就心有余悸，头皮发麻，这要被他俩祸祸一顿，不死也得脱层皮。
　　越想越慌张，越想越害怕，她不由俏脸苍白的朝门口挪去。
　　沈泉用力揽住了她的娇躯，语气讥讽道：“别傻了，你出不去的……而且，跑得了和尚跑不了庙！在松江，我俩要成天研究你，你能防住么？魏宁说你俩还有点小矛盾？他都不计前嫌给你投资了，不如就今晚把事儿谈开了，省着以后见面尴尬……”
　　何雨霏都无语了，这话说得太贱了！
　　沉默时，魏宁突然靠近，扬手就朝她胸口摸去：“墨迹个鸡巴呢？直接开干就完了，肏完再说，我忍不住了！”
　　何雨霏被吓得哆嗦了一下，赶紧使劲推了一把沈泉，随后举着双手喊道：“哎……谈，谈！先别碰我！”
　　“呵呵！那来吧，到沙发上坐着。”
　　“……”
　　何雨霏几乎是被架到了沙发上，两个男人一左一右把她夹到中间。两股炙热滚烫的雄性气息贴近，以至于她原本有些苍白的俏脸，唰的一下染满了娇艳粉红的羞晕。
　　这场景有些似曾相识。
　　只是在江州那次，她作为强势的一方，这俩人有所忌惮。可今晚，何雨霏也清楚，大概很难逃脱以身饲虎的命运了。
　　“雨霏，融资是共赢的事儿，你何必抗拒呢？”
　　“让你俩成为股东，我宁愿星雨倒闭！”
　　沈泉翘着二郎腿，手臂很自然的环住她的软腰，随后表情十分猥琐得意的说道：“咱俩从小一起长大，不但是朋友，而且关系胜似姐弟，你……”
　　何雨霏瞪起美眸，特别讥讽鄙夷的打断了他：“你是人？胜似姐弟你总想睡我？还要俩人一起？！”
　　“呵呵，我喜欢你啊！至于他，不花钱了么……”
　　“无耻！”
　　沈泉突然很直接的说道：“你让我俩痛快玩一宿，明天五百万现金到账，只要星雨装饰百分之二十的股份！”
　　“做梦！”
　　“嫌少？还是一宿不够？”
　　何雨霏怒目凝视，声色冷淡：“你把我当什么了？”
　　她此时几乎正面面对沈泉，却把背影留给了欲火难耐、躁动不安的另一个男人。
　　魏宁倒也没一上来就有什么粗暴的动作，像是在给俩人谈判的时间，但蠢蠢欲动的大手却贴着沙发坐垫，小心翼翼的往前挪动着，直到手掌触碰到何雨霏浑圆的美臀。
　　“八百万！”
　　“不可能！”何雨霏冷声拒绝，同时玉臂后摆，使劲儿拍开了摸上自己屁股的大手。
　　她也没回头，像是不敢面对那张令自己厌恶的脸。
　　“一千万，百分之二十！股权归你，我俩绝不参与任何经营管理！”
　　“你有病？根本不是钱的事儿！”
　　沈泉突然用胳膊环住她的脖颈，语气阴沉的问道：“就不想让我睡呗？烦我，是吧？你那么烦我，为啥还往我身边凑？犯贱么？！”
　　何雨霏面无表情的沉默着，心里有些悔不当初。
　　她一度很自信的以为，可以用这种若即若离的方式利用沈泉，甚至觉着沈泉在二公子的帮助下，也不会对自己构成威胁，却导致了如今，玩火自焚的局面。
　　何雨霏小觑了权势的强大和赤裸，更没想到，曾经最坚定的支撑和依仗，转眼就成了将她推入深渊的黑手。
　　思绪翻腾间，身后的魏宁正在兴致勃勃的调整姿势，一只大脚有意无意的摩擦着她的光滑小腿，去而复返的手掌再次摸上了她的屁股，甚至已经开始沿着腰间的裙缝往里伸。
　　唰！
　　何雨霏猛然回头，俏脸冷若冰霜，几乎是怒吼着冲魏宁喊道：“别碰我！！”
　　声音很大，但中气明显不足，还带着一丝丝颤抖。仅仅对视了不到两秒，她便回转螓首。
　　魏宁一愣，眼中狰狞一闪而过。
　　“一千五百万！雨霏，最后报价啦……”
　　“我不要！”
　　沈泉一手抓着她的肩膀，一手轻轻抚了抚她的脸蛋：“差不多得了，你那屄就镶金边也没这么贵！”
　　何雨霏表情愤恨的刚要说话，却感觉身后一股粗重炙热的鼻息打在了自己的脖颈上，阴沉凶狠的嗓音同时在耳边响起：“还跟我装逼，一会儿肏死你！”
　　“……”
　　沈泉笑眯眯的继续开口：“姐姐，星雨装饰总不可能有上亿市值吧？没我帮忙，你能有几个客户？怎么还不满足呢？我俩现在给你轮了，这钱不投资了，你还能咋地？”
　　何雨霏的声音已经开始低弱，甚至没心思顾及再次攀上自己屁股不断扭捏的大手：“沈泉，你让我走，改天我陪你，干什么都行，好不好？”
　　“我给过你机会。”沈泉讥笑着摇摇头，随后低头亲了下她的嘴角，同时一只手放到了她的膝盖上，慢慢向裙里划去。
　　“一点余地不留？”
　　“这是哪儿的话？过了今晚，咱们的感情不应该更加深厚了么……”
　　魏宁的手突然占据了她的左腿。
　　胸前的饱满被捏到变形，也不知道是谁的杰作。
　　这俩人根本就是在戏耍和挑逗！
　　何雨霏条件反射似的站了起来，一脸决绝，像是终于无法忍受，又仿佛要破釜沉舟、最后一搏。然后连沙发的范围都没离开，她就被四条粗壮的臂膀拽回了原位。
　　“放手！别碰我！”
　　“沈泉，我求你了，让我走吧！”何雨霏歇斯底里的反抗，如同无处可逃，一点点趋于绝望，却还在濒死挣扎的猎物。
　　沈泉和魏宁如同手持猎枪，还谨慎靠近扑兽夹的老手。她一个女孩儿，又怎么可能摆脱两个壮硕男生的擒制。
　　撕拉！
　　织物纤维被强行扯断的声音中，酒红色办公裙从中间被撕裂开一分为二，两条修长笔直到神似圆规的雪白美腿瞬间暴露在空气中，磁石般牢牢吸引了两个恶狼的目光。
　　接着是粉白衬衫的纽扣，挣扎翻腾时被撕扯的一崩到底，大片雪白无暇的肌肤重见天日，胸衣包裹下，丰柔玉乳狂颤，粉光致致。
　　两只性感的高跟鞋甩了出去，白嫩无暇的玲珑玉足不知所措的羞涩摆动着。
　　何雨霏逐渐放弃了反抗。
　　尊严使然的用完最后一丝力气，成了说服自己的理由，几乎彻底暴露的曼妙娇躯，香汗淋漓的蜷缩在沙发中间，遗失了曾经的清冷和强势，粉晕残余的绝美俏脸写满了懊恼和沮丧。
　　俩男人直接把浴袍脱了，赤身裸体的坐了回来，一边一根粗壮威武的黑紫色怪物，吓得她心头直颤，羞怒万分！
　　“至于么，霏姐？你应该不是处女吧，何必这副表情？”沈泉语气诧异的问道：“我俩也没一进屋就脱你衣服！话说明白了，投资是真的，气氛也到位了，还跟我装冰清玉洁？大家都是成年人，现实点行么？”
　　何雨霏下巴抵着膝盖，稍微转头，声音依旧清冷的说道：“怎么都不能放我走呗？”
　　沈泉笑着摇摇头：“我就想看看，你高潮的时候是什么表情……”
　　何雨霏沉默了下来，凤目绞着星眸，眉间若蹙，无语无声。
　　“好了，别装紧了！大不了我俩对你温柔点，今晚保证让你爽的难忘！行不行，魏宁？”
　　“呵呵，行，那我轻点肏。”
　　沈泉见她不吱声，似是妥协，于是低头吻向了水润娇艳的红唇。
　　“啪！”何雨霏瞪起美眸，直接扇了他一耳光。
　　沈泉被打的一愣：“什么意思？说啥你都不松口，那我还用惯着你么？！呵呵……行，我就喜欢你这性格！”
　　沈泉点点头，随后一把扯掉了何雨霏的胸罩，两团丰腴饱满的玉乳顿时惊慌弹跳而出，却很快被两只粗糙大手紧紧握住。
　　何雨霏的乳房很漂亮，不算很夸张的巨乳，但弧度非常完美，比那些单纯的硕大更加精致迷人，而且是极致的雪白柔嫩。
　　沈泉一边坏笑，一边爱不释手的把玩着：“啧啧，雨霏，你的身材真是没谁了……”
　　魏宁也插了句嘴：“嗯……这屁股比苏妍大多了！”
　　何雨霏满心怨气，强忍着被四只大手撩拨的连连异感，咬牙切齿的再次扬起玉臂，想着就算被强奸，也不能让这俩人好受。
　　“啪！！”
　　然而这记耳光还没打到沈泉，雪嫩的美臀却狠狠的挨了一巴掌。
　　喘息急促的魏宁显然有些欲火沸腾了，突然就抓住她两只纤白的脚裸，使劲往后一拽，随后奉若珍宝般的捧住了两瓣丰柔挺翘的臀肉。
　　“哎？”何雨霏猝不及防的跪伏在沙发上，接连变换神情的绝美娇颜一下紧贴到沈泉的腰腹间，完整的向两个男人展现出少女最美妙的压腰葫芦曲线。
　　魏宁直接将那条近乎透明的黑色蕾丝小内裤，拨到了左边臀瓣上。
　　“我操，馒头屄！这回有的爽了！”
　　“嗯？白虎昂？”沈泉使劲儿摁着何雨霏的肩膀，随即伸着脖子往她弯曲的双腿之间看去：一片粉嫩细腻、肉光四溢的臀股间，干净漂亮的阴阜微微隆起，两片跟大腿颜色一样白皙无暇的饱满阴唇紧紧的闭合着，只余一条娇艳欲滴的粉红肉缝，将弧形完美的雪白馒头装点的格外神秘诱人。
　　“不是……还有点毛儿，不多。”魏宁目光极为火热，内心无比悸动。
　　不单单是因为难得一见的馒头屄，还有两瓣丰臀中间，另外一个如雏菊绽放，异常狭窄粉嫩的迷人穴口。
　　感受到指尖传来的美妙触感，他突然多了几个一定要在今晚实现的愿望！
　　何雨霏美眸紧闭，这会儿已经不敢抬头了，她根本受不了最私密的部位彻底暴露的羞耻。
　　沈泉却强行捧起她的脸蛋，吧唧吧唧的吻个不停。
　　魏宁迫不及待的跪直身体，一手握住粗长滚烫的鸡巴，轻轻抵住那条惊人柔软的粉红屄肉，不断上下滑动。
　　“操，摩两下就出水儿了？”
　　“好嫩的小屄！”
　　何雨霏终于还是向后伸着胳膊，柔白无暇的修长玉指拖延似的轻轻握住了那条坚硬如铁的肉棍。
　　魏宁任由白嫩小手握着鸡巴，却将粗大远超常人的龟头始终顶着无比柔嫩渐渐滑腻的紧致屄口，偶尔试探性的前挺腰腹，但似乎没那么容易深入。
　　敏感的下身已然失守，眼看就要完全沦陷，小屄被怼的吧嗒吧嗒直响，何雨霏身躯轻颤，娇喘连连，又不得不睁开美眸，羞愤难耐的神情里满是无可奈何的屈辱。
　　“沈泉，我把星雨装饰给你，以后给你打工，行不行？放过我吧，求你了……”
　　沈泉根本没有回应的意思，反而趁机撬开她柔软的红唇，痛痛快快的舌吻了一番，同时大手激烈的揉捏着两团无辜的丰腴雪乳。
　　“嗯……嗯……”何雨霏敏感的地方似乎很多，神经密集的乳房显然是个难以逃避的弱点，被稍微一揉就会呼吸急促，阵阵酥软。更别提沈泉偶尔还会掐着两点更敏感的乳头来回摆动，几乎抽干了她所剩无几的力气。
　　“享受就完了，我俩人还能伺候不明白你么？”
　　“……”
　　璀璨星眸凝视，沈泉的注意力却全部放在了那张唇红齿白的小嘴儿上。
　　他扶住何雨霏的玉颈，竟然将她的螓首按到了自己的双腿之间，肮脏丑陋的生殖器，瞬间贴上了精致无暇的绝美容颜。
　　两根滚烫硬物让她应接不暇，娇艳的红唇抵抗着鸡巴的顶蹭，紧致的屄口却已被另一根坚挺缓缓突破，后伸的玉手终于渐渐松动，仿佛跌落凡尘般掉在了沙发上。
　　“你……你俩……今天，这样弄我……早晚……不得……”
　　魏宁咧嘴一笑，看了眼被滑腻嫩肉完全包裹的龟头，随后双手牢牢抓住何雨霏的雪嫩臀肉，突然大力前挺腰腹！
　　“好死……呃啊！”
　　轻微的噗嗤声，伴随着惹人遐想的闷哼，转瞬之间消失一半的粗长肉棒，将异常紧致的屄口撑得严丝合缝，浑圆玉白的阴唇竟然只显露出一圈非常细小的粉红。
　　“嘶，啊……这骚货果然不是处女！不过这小屄好紧！”
　　剧烈的充实感和撕裂感让何雨霏甚至来不及悲切，她紧绷着娇躯，一口咬住了沈泉的大腿肉。
　　“哎，哎……他肏的你，咬我干什么玩意？”
　　“你不就喜欢玩嘴么，嘿嘿！”魏宁调侃了一句，随即缓缓抽出肉棒，用龟头在裂开的雪白馒头上肆意抽打了几下，突然铆足全力肏了回去。
　　这次的力道十分凶猛粗暴，几乎是全根没入！
　　啪的一声巨响，坚硬的小腹狠狠的撞上了何雨霏的柔嫩美臀。
　　“呃哈……”
　　“我操，好爽！馒头屄果然刺激……”
　　何雨霏深埋在沈泉的怀里，差点被这下肏丢了魂，无暇娇躯只余颤抖的份，空洞的脑海仅剩一个荒唐的念头：魏宁就是个畜生，鸡巴太大了！
　　沈泉还在孜孜不倦的用龟头帮她磨牙，始终没有停歇的左手，已经将一团嫩白的奶子揉捏的红印满布。
　　优雅明艳的绝色少女，不复曾经的强势和凌厉，已然化身最美丽最精致的肉体玩具。
　　得尝所愿的魏宁，压根也没有怜香惜玉的心，肉棒被一环接一环的滑腻嫩肉死死吸吮，起初的抽插艰难，反倒激起了他粗暴凶狠的征服欲。
　　淫液潺潺，温软至极！
　　早已蓄势待发的雄壮腰腹顷刻启动，深陷泥泞的鸡巴毫无征兆的开始横冲直闯，一连串噼里啪啦的沉闷碰撞，由慢变快，由轻变重，仿佛吹响了疯狂爆肏的激昂号角。
　　紧致敏感的阴道突遇如此冲击，何雨霏如遭电击，痉挛来的飞快。她又一次咬住了沈泉的大腿，但很快就被肏的娇躯狂颤，牙关松动。
　　“嗯嗯呃……”
　　“啊，啊……”
　　一声声无法抑制的娇媚呻吟犹如天籁之音，宛然动听。
　　随后戛然而止！
　　沈泉直接用坚硬到快要爆炸的肉棒，堵住了何雨霏红润迷人的小嘴儿，如愿品尝到美人温润滑腻的口腔。
　　“呜！”何雨霏一声呜咽，仿若哀鸣。
　　可这种让她难以接受的羞耻和屈辱，也仅仅是今晚残暴凌辱的开端。
　　
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　
　　第三十四章：凄然溃败
　　夜凉如冰，江面漂浮着残月。
　　皎白的月光落在玻璃窗上，倒映出香艳淫靡的身影。
　　偌大的房间中，持续回荡着让人浮想联翩的娇喘和啪啪的撞击声。
　　对何雨霏来说，身后的冲击已然到了非常激烈的程度。事实上，沉浸在享受状态的魏宁，只有最开始非常凶狠的肏了几下，随后的抽插并没有使出全力，甚至还保留一截肉棒没有深入。
　　不是不想，而是插的有些艰难。
　　被如此巨大的异物侵袭，何雨霏的狭窄阴道始终在不受控制的收缩夹吸，屄肉虽然无比娇嫩柔软，但滑腻的程度远远未到畅通无阻。
　　魏宁也不着急，保持着沉稳匀速但又响声清脆的挺腰动作。像是热身一般，享受嫩肉吸吮的同时，在紧致阴道逐渐湿滑松弛后，一点点的向前开拓着全根而入的甬路。
　　而何雨霏低伏的精致俏脸旁，另一根让她闭眼抗拒的鸡巴，也没使劲儿往嘴里怼。沈泉轻轻按动着她的玉颈，发紫的龟头堵在两片柔软粉唇之间，探寻着温润滑腻的香津，偶尔触碰到不知所措的粉嫩香舌，便追逐深入的划弄一番，浅尝辄止。
　　何雨霏宁愿逐渐强烈的快感变成疼痛，俩人这种各自为战的淫玩方式，让她感觉每一分一秒都在承受着让大脑眩晕的羞耻。
　　曾经对苏妍的同情、怜悯以及别有用心，此时全都加倍降临到自己身上。
　　后悔显然没用。
　　挑逗和戏耍已经结束，面对两个她原本不屑一顾的人渣学弟，雨霏学姐俨然成了一个美丽精致的性爱玩具。
　　“差不多得了，让我肏两下。”
　　“没爽够呢……”
　　沈泉舔了舔有些发干的嘴唇，一副急不可耐的模样：“擦，有的是时间让你爽，我先体验体验！”
　　魏宁恋恋不舍的使劲儿揉了揉手里的雪嫩臀肉，缓缓抽出湿淋淋的鸡巴，随后劈着双腿坐到了对面的沙发扶手上。
　　俩人如此肆意的交换着自己身体的使用权，何雨霏顿感耻辱羞怒到眼前发黑，无地自容，即使她早就清楚的意识到即将被轮奸的命运。
　　“哎……沈泉！”
　　“呵呵，这小声儿真甜……”
　　沈泉调戏似的五指张开，用指腹轻轻摩擦着何雨霏的肌肤，擦得她阵阵颤抖。
　　“别叫了！就算叫爸爸了，我今天也得肏了你！”
　　“不是，你等，嗯……”
　　何雨霏又不说话了，因为那根在她软滑屄口处顶动的鸡巴，已然开始慢慢深入，仿佛热刀切入黄油般顺畅！
　　而后是无数充满弹性、娇嫩紧致的屄肉，争先恐后的包裹和吸吮。
　　沈泉屏气凝神，插入动作沉缓且坚定，他盯着那抹紧紧缠绕棒身的粉红，蓬松的阴毛逐渐覆盖住玉白无暇的阴唇，将近二十厘米的粗长肉棒，竟然直接一插到底，硕大的龟头甚至亲吻到了从未有人触碰过的娇嫩子宫。
　　“哦……嘶！”
　　“啊哈，哈……嗯……”
　　何雨霏的娇喘又急促了几分，光泽动人的娇躯开始浮现片片浅淡的粉色，无暇美背渗出了点点汗珠。
　　被完全塞满的阴道，竟然承受着比刚才还要强烈的充实和刺激。
　　“反应这么大？泉哥肏你，比我肏你爽呗？”
　　何雨霏不想搭理他，只是摇摆着低垂的螓首，躲避着总是朝自己嘴唇顶来的鸡巴，实在厌恶那张充满阴霾的脸，也不想面对这个比沈泉还让她难为情的混蛋。
　　魏宁却用力掐住了她的脸蛋：“怎么滴，给他口，不给我口！瞧不起我是不是？！”
　　何雨霏用小臂撑住身体，正顾着往子宫上猛顶的鸡巴，根本没心思听他逼逼叨叨，可俏脸又被掐住与其正对。
　　魏宁神色淫靡讥讽，突然抬手，对着她轻微摇晃的雪白大奶，力道不轻的连着扇了好几下。
　　“啪，啪……”
　　“哎，你……你有病？别打我……嗯啊……”
　　仿若顾此失彼。
　　不知何时抽出至屄口的粗长鸡巴，猛然一记蓄势已久的全力重肏，男人坚硬的小腹狠狠的撞上了浑圆雪嫩的美臀。
　　猝不及防的何雨霏，美眸圆瞪，差点被肏丢了魂，疯狂收缩的阴道已经有了崩溃的预兆。
　　然而不等她回神，一连串速率极快的狠辣爆肏接踵而至，蜜液涌动时，下下叩问子宫，一发不可收拾！
　　何雨霏被肏得仰起螓首，精致绝美的脸蛋上，刚刚凝聚的冷漠和怨憎，瞬间化成屈辱的迷离和凌乱，根本无法抑制突如其来的高亢吟叫。
　　魏宁趁机用龟头撬开了她的粉唇。
　　沈泉一口气肏了上百下，随后喘息着扎起了马步，身体趴伏到何雨霏的雪白美背上，继续凌空拍击着柔嫩的美臀，同时把嘴凑到了她的耳边。
　　“雨霏，终于把你肏了！你也是真贱！死活不跟我上床，非得俩人一起肏才开心？”
　　沈泉粗重的喘息打在她脸上，声音带着得偿所愿的兴奋和激亢。
　　何雨霏很艰难的转动脖颈，直到口腔里的龟头滑出嘴角，她睁开祈求温柔的美眸与沈泉对视着：“我……我没有……嗯啊……”
　　“没有？那我再找个人来？肏死你个骚屄！”
　　“嗯嗯……不……别，啊啊，太激烈了……啊啊啊……”
　　“喷水儿了？爽不爽？嗯？！”男人的神色有些狰狞狠厉，甚至粗暴的拽住了她的头发，坚硬的鸡巴在屄里横冲直撞的力道越来越大。
　　逐渐清晰的痉挛让何雨霏的表情似痛似爽，她没想到，最先发难变脸的会是一直跟她哼哼哈哈的沈泉。
　　“哦……我操，这小屄真尼玛爽，差点给我裹射了。”
　　“不是吧，你行不行，别丢人哈？”
　　沈泉没吱声，咬着牙，挺腰的力度又加重了几分，憋着被紧致屄肉裹出的射意，一心想把何雨霏肏出高潮。
　　他两条弯曲的粗腿稳稳站定，如同拉满的弓弦般紧绷着，胯间一根水光淋淋的粗长鸡巴仿若离弦之箭，啪啪砸向雪白柔软的臀股之间。娇艳粉肉翻飞之际，白玉无瑕的馒头瓣上，也沾染了越来越多的淫汁甘露。
　　何雨霏颤得厉害，不断起伏的腰背越来越低，支撑娇躯的大腿和手臂也摇摇欲坠。
　　“啪啪啪……”
　　“嗯啊啊啊……”
　　狂风暴雨般的碰撞，不至一方溃败绝不会停。
　　而魏宁早就从沙发扶手上挪了下来，半根黝黑的肉棒正牢牢的堵在粉润诱人的小嘴儿里，挨着狠肏的何雨霏只能任由滚烫的异物在口腔里浸泡，更顾不了被顶蹭挤压的滑腻香舌，已经羞耻的缠绕了一圈又一圈。
　　魏宁惬意的享受着美人儿情欲爆发时本能的吞吐，同时一双大手正肆无忌惮的抓捏着两团柔白丰乳，偶尔用指缝夹住两颗敏感粉嫩的乳头使劲儿拉拽，却能换来迷人粉唇更加紧致深邃的包裹吸吮。
　　他玩的不亦乐乎。
　　直到撞击声稍微放缓，沈泉铆足了劲儿来了一记狠肏。
　　“噗嗤！”
　　“呃哈……”
　　两只雪白小手啪的一下拍在了魏宁的大腿上。
　　何雨霏突然抛弃了嘴里的鸡巴，仰头发出一声如怨如泣、婉转动人的悲鸣。
　　娇躯剧烈抽搐颤抖，晶莹的汗珠肉眼可见的极速分泌，小屄疯狂禁脔收缩，热辣的阴精洪水决堤般喷涌而出。
　　何雨霏终于还是被肏出了今晚的第一次高潮。
　　也可能是人生中第一次高潮。
　　她从没体验过这种感觉。
　　祸乱滔天的情欲不断攀升，让理性溃散的无边快感在灵魂深处欢悸炸裂，整个人泛出一种极度愉悦的满足感。
　　何雨霏难以自持的抱住了魏宁的腰，只有仅余的一丝神智承载着快要泯灭的羞耻。
　　沈泉沉醉着叹息了一句：“我操……太爽了！”
　　魏宁瞪着眼珠子喊道：“你他妈别射里边，我还没干呢！”
　　这句话倒是让处在高潮状态的何雨霏松了口气。
　　“咋鸡巴那么多事儿呢……”
　　“我他妈干一半儿，你非得抢！”
　　沈泉原本以为自己还有一战之力，只是他低估了何雨霏的高潮反应。
　　滑腻阴道的收缩律动美妙到难以承受，再被几股温热阴精迎头浇灌，已是强弩之末的鸡巴顿时蠢蠢鼓胀，酥麻不堪。
　　但他也没执意忍耐。
　　“啪啪啪……”
　　“起开！”
　　沈泉突然全身紧绷着猛烈冲刺了十几下，随后赶紧抽身下地，一把薅起何雨霏的秀发。
　　青筋毕露的粗长肉棒直直的怼开了她优雅迷人的粉唇，羽睫轻颤的美眸刚刚睁开一条缝隙，抵住滑腻香舌的硕大龟头已经开始了强劲喷射。
　　还在享受高潮余韵的何雨霏，颤抖呜咽着挨了一发精浓液满的强制口爆。
　　“唔，呕……”
　　“呜，呜……”
　　初次品尝精子的味道，何雨霏差点被那股腥咸弄吐。
　　可沈泉就使劲儿固定着她的螓首，射完了也不后退，来回挺着她口腔里的小半根鸡巴转圈搅拌。
　　龟头偶尔前顶，棒身寸寸湿润。
　　沈泉贱兮兮的捏住了她的鼻子。
　　何雨霏瞪着美眸，精致的俏脸逐渐涨红，然后终于艰涩地做了个吞咽的动作，雪白的喉咙缓缓蠕动，跟随着鸡巴的抽送，一口接一口的将精子混着香津喝了个干净。
　　“嘿，好吃不？”
　　“……”
　　沈泉淫笑着把射完舔净的肉棒抽离她的双唇。
　　何雨霏有气无力的瞪着他，满脸恶心和恼怒。
　　“我操你妈，可算到我了！”
　　“哎……你，哎……你等等！”
　　自诩为今晚主角的魏宁，当了半天看客，鸡巴都快憋炸了。这会儿沈泉刚腾出地儿，他便直接把何雨霏摁在了沙发中间。
　　“魏宁，你能不能……戴个套儿？”
　　“呵呵，操！”
　　魏宁双眸透着讽刺嘲弄的笑意，双膝抵着沙发，肩膀扛住何雨霏的两条雪白长腿，想也没想，鸡巴对着她湿淋淋粉嫩屄口，一下肏了个通透。
　　“啪！！”
　　“嗯啊……”
　　前倾的健硕身躯完全贴着对折的美腿，腰胯已经将何雨霏圆润柔白的臀股压得扁平，魏宁还拼命往里耸着紧绷的屁股，似乎想把整根肉棒都插进去。
　　“妈的，这小屄好热，这么多水儿！被你泉哥肏爽了，是不是？！”
　　何雨霏紧咬银牙，死死的抓着他的胳膊：“轻点”的恳求即将破口而出，却又生生憋了回去。
　　沈泉点了根烟儿，神清气爽的在窗边欣赏着野兽与美女的暴力交合。
　　魏宁目露凶光，肌肉鼓胀，上来就是一记大力顶肏。“骚屄，疼还是爽？受不了就求我哈！”
　　何雨霏也知道求饶根本没用，干脆闭上美眸，偏转着粉红精致的脸蛋儿，洁白的下巴都贴住了锁骨，一只纤美小手轻轻掩着粉唇。
　　她沉默的承受着逃避不了的凌辱，可刚刚经历高潮的小屄实在敏感，再被一根更加粗壮的鸡巴塞满，连紧绷身躯都做不到，滚烫的肉棒只是缓慢抽出的摩擦，就让异样连连的腰腹颤抖得没完没了。
　　魏宁看着何雨霏一副放任不管，含羞待肏的娇俏表情，不由咧嘴一阵淫笑，一双正在捏揉雪白美臀的大手逐渐上移，细致的抚摸掠过滑嫩无暇的美腿肌肤，途经圆润精巧的膝盖，纤细洁白的脚踝，最终握住了两只柔若无骨的玲珑玉足。
　　随后猛然发力，左右一分！
　　没有任何生涩和勉强。
　　资深舞蹈生的柔韧和美妙顷刻彰显，两条笔直匀称的雪白长腿，瞬间被掰成了令人惊艳的一百八十度直角。
　　这种姿势对何雨霏来说算是习以为常。
　　但情欲暴涨的男人已经兴奋的受不了，狰狞粗壮的鸡巴无视了滑腻嫩肉的吸吮和挽留，迫不及待的抽到娇艳欲滴的湿润屄口。
　　魏宁深吸一口气，紧绷的腰臀凌空停滞，短暂蓄力后，轰然下落！
　　几乎是凝聚了全身的力量，无坚不摧的鸡巴直刺而下，携着一股渊亭岳峙般的浩瀚威势，残忍无情的灌入极致柔软的嫩屄。
　　啪的一声巨响！
　　“呃哈……”
　　娇媚动听的吟叫延迟了两秒，有些凄惨。
　　大惊失色的何雨霏，上身仿佛被电击一样弹起，弯成一个性感的弧度，又快速瘫软跌落，陷入失声般的寂静。
　　这一下就把她肏懵了！
　　仿佛思维陷入静止，阴道内的感触却无限放大，疼痛、酥麻、舒爽，交替浮现，争先扩散。快要崩溃的泥泞屄肉，却还在疯狂的缠绕抚慰着那根粗大坚挺的始作俑者，仿佛贪恋被撑满的充实，祈求更加剧烈的欢愉，只把痛楚留给了它们的主人。
　　娇喘炙热，气若幽兰。
　　美人颊生红潮，黛眉微皱，恍惚间，腿心异样，那根难以承受的粗壮铁棍不做停留，竟然抽身而退。被龟头带出屄口的嫩肉惊慌失措。两瓣狼狈裂开的玉白阴唇，轻颤着闭合，却心余力绌。
　　魏宁没给她适应的机会。黝黑的屁股再次全力向前耸顶。
　　“噗嗤！”
　　“啪！”
　　第二次重肏仿佛砸进了一汪温润的谭水里，激起点点浪花，却借着那股滑腻温软更加深入。龟头前段甚至顶进了娇嫩的子宫口！
　　坚硬粗长的肉棒几乎被染着露珠的雪白馒头完全包裹。只余圆鼓黝黑的卵袋安静的搭在柔软的臀股之间。
　　何雨霏抽搐着没出声儿。
　　她表情痛苦的睁开了一双水波荡漾的眸子，看向魏宁的眼神特别复杂，有情欲的迷离，萧瑟的悔意，悚然的畏惧，最明显的还是娇柔无奈的恳求怜惜，然而却激起了男人更加强烈的征服欲。
　　“呵呵……这会儿开始跟我发骚了？肏不死你！”魏宁小声嘀咕了两句，随后突然加快了冲击的频率，但每次凝聚的力道丝毫不减，呼哧闷哼下，尽是一下比一下凶狠威猛的爆肏，砸得两瓣丰腴雪臀剧颤。
　　标准的一字马逐渐变了形，两只柔白小脚仿佛翩翩起舞时紧绷着来回摆动，甚至连沙发底座都随着魏宁疯狂狠肏的动作，一次又一次的抬离地面。
　　无比狠辣的肉身碰撞，掺杂着砰砰乱响。
　　“啊，啊，啊……”何雨霏崩溃的变换着声调，甜美高亢，或娇柔沙哑，然后渐渐偃旗息鼓，双腿之间水声大起，娇躯的猛烈痉挛却让她失去了呻吟的力气，猛烈的高潮不期而至。
　　魏宁却没有丝毫停顿，也没有任何顾及，爆炸舒爽的鸡巴如同抽水机一样征伐着滑腻炙热的嫩屄，硕大龟头即使被一圈圈紧致的屄肉死死吮住，依旧所向披靡的冲击着仿若倒戈投降般喷吐阴精的子宫口。
　　然后终于在何雨霏被肏上高潮顶端，魏宁一次铆足全力的狠顶，直接把不断鼓胀的鸡巴肏进了何雨霏的子宫里。
　　“嗯嗯……呃，啊……”
　　“哦！哦……我操！”
　　高潮时被破宫狠肏，那种无与伦比的刺激让何雨霏根本无法承受，她甚至分不清此时的异样是快感还是痛苦。神智狂乱时，她无法控制身体的激烈反应，但感官好似被放大几倍，那根鸡巴的形状此时无比清晰深刻。
　　魏宁确实爽嗨了。
　　他动作粗暴的抓住何雨霏的柔白大奶，随后扬起另一条胳膊，对着那张潮韵粉红、宛如霞映的绝美俏脸，甩手就是两记清脆的巴掌。
　　“操你妈的，我让你装逼，子宫给你肏开了！还高潮呢，爽不爽？不求我是吧？！”
　　何雨霏眸光迷离，失神的望着表情暴虐的男人，迷人的小嘴儿大张着，娇喘之余无声无语。
　　“骚屄，看你喷了多少水儿……还他妈跟我装纯！”魏宁得意的看着她一副被自己肏坏的模样，心里却没有任何怜香惜玉的意思，话音一落，便继续耸着黝黑的屁股，开始下下直达子宫的暴力冲刺。
　　呱唧呱唧的水声异常激烈，昂贵的真皮沙发，无辜的经历着人体冲撞，淫水浸泡，只能再次咣当作响，震颤不断。
　　“啪，啪……”
　　“啊，啊，嗯啊……”
　　如果何雨霏能预料到此时的画面，她一定不会与虎谋皮并且自以为能掌控局面。
　　她不会掺和苏妍的事儿。
　　更不会扇了魏宁几巴掌，却一点心理负担都没有。
　　离这俩人远点不好么？
　　当初表现的凌厉和强势，完全转化成此时的无奈和羞耻。
　　这具纤长无暇的雪白娇躯，本该穿着漂亮的办公装在写字楼里神采飞扬，现在却被一个野兽般的男人玩得差点零碎。
　　何雨霏根本无法想象，也无法接受，自己赤身裸体，淫液乱喷的下贱模样。
　　可她也逃避不了高潮连连的事实。
　　屄都被肏烂了！
　　但魏宁的腰腹还在狂野的起伏，抽带出娇艳粉肉和大量淫水的粗长鸡巴再狠辣的一肏到底，速度也逐渐攀升极致，硕大的阴囊甚至甩出了残影，噼啪的拍打着雪白柔嫩的臀股。
　　“啊啊啊……”这次从何雨霏嘴里发出的呻吟，终于没有任何矜持，充满了骚媚入骨的高亢与凌乱。
　　魏宁一顿不管不顾的冲刺爆肏，持续了将近十分，然后终于嘶吼着放慢了耸动的速度，但似乎又粗壮了一圈的黝黑肉棒还在沉缓有力的狠怼。
　　馒头屄是彻底裂开了。
　　两人的下身一片湿润狼藉。
　　何雨霏被肏几近虚脱散架，两眼发昏，两只白嫩脚丫也绷不住了，瘫软无力的耷拉在男人的腿边。甚至当魏宁开始了强劲的子宫爆浆，她也只能毫无反抗的像筛糠似地乱颤，胸口剧烈起伏着凌乱娇喘。
　　这十分钟，高潮几乎就没断过。
　　“射了？干啥呢这是？”沈泉听着动静儿变小，随即一脸惊诧的靠近。
　　“哎，我操……等会儿，嘶，哦……”
　　“太鸡巴爽了，我再干两下！”
　　魏宁表情极为享受，一边蠕动着大汗淋漓的身体，一边嘶嘶哈哈的回应两句。
　　他用龟头顶住何雨霏被射满精液的娇嫩子宫，特别淫荡，特别夸张的摇晃着黝黑的屁股。
　　“……”
　　沈泉都看楞了。
　　魏宁紧紧的抱着何雨霏的娇躯，仿佛要把她揉进自己的身体里。又突然低声沉哼着，动作幅度极大的开始耸动，活像一条大肉虫子，把何雨霏从沙发中间顶到沙发角落。
　　随后死死的压住不动。
　　陷入安静的回味。
　　沈泉几乎都看不见何雨霏的上身，视线所及只有两只白嫩精美的小脚在无力晃动。
　　充满弹性的粉红屄肉，已经被那根向上用力的黝黑肉棒撑到变形。
　　两片饱经拍击的玉白阴唇，此时完全无法合拢。
　　又过了半分钟。
　　魏宁终于缓缓起身。
　　“我操，真尼玛刺激……头一回这么爽！”
　　沈泉笑呵呵的给他递了根儿烟：“你平时，都这样肏姑娘？”
　　“咋了？”
　　“太牲口了，呵呵。”
　　魏宁撇撇嘴，不以为意的回道：“操……要长得不好看，我还不愿意使劲儿肏呢！”
　　“你问问这骚屄爽不爽？鸡巴差点给我夹折了。”
　　“……”
　　俩人就这么支着没怎么见软的肉棒，一边欣赏着何雨霏被肏瘫的赤裸娇躯，一边惬意的翻云吐雾。
　　何雨霏半天没敢睁眼，潮欲缓缓退去，娇躯真真清凉，心中的羞耻和难堪却愈发强烈。
　　阴道深处的鼓胀更是让她恨得牙根止痒。
　　魏宁刚才没让沈泉内射，她还暗自松了口气，可这逼转眼就给她来了个更狠的子宫爆浆。
　　“哎，哎！”
　　“骚屄，还回味呢？”
　　魏宁猫下腰，大手扒拉着何雨霏一片粉红的娇俏脸蛋，开口骚话连篇。
　　“爸爸肏得你爽不爽？来了几次高潮？”
　　“眼睛睁开！看看地上的水儿，都谁喷的！”
　　何雨霏也不吱声，更不敢睁眼，压抑着心中的羞耻和愤怒，任由男人调戏侮辱。
　　沈泉拍了下魏宁，随后把何雨霏拉进自己的怀里。
　　“干啥啊？”
　　“你歇着吧，我跟她玩会儿嘴。”
　　魏宁满脸淫笑：“操，你是不惦记半天了？”
　　“呵呵……”
　　沈泉没搭理他，抱着怀里的柔软娇躯朝卧室走去。
　　干净整洁的床面纤尘不染。
　　总算离开了潮湿的沙发，何雨霏忍不住翻了个身，却尴尬的发现双腿之间流淌出点点白浊。
　　“我要去洗澡……”
　　“不急。”
　　沈泉没让她走。
　　而是跟着爬到了床中间，大手抚着她的玉颈，似笑非笑道：“让你不跟我结婚，这回被玩惨了吧？”
　　何雨霏眼中闪过羞恼，但只是有气无力的鄙夷道：“你真贱！”
　　“我也没想到，你这么骚！”
　　“滚！什么时候让我走？”
　　沈泉嘴角上扬：“天亮再说吧，我俩打算肏你一宿。”
　　何雨霏顿时被吓得俏脸惨白。
　　“呵呵，是不是很开心？”
　　“要爽死了！”
　　“……”
　　“让你缓一会儿。”
　　沈泉把她脑袋往自己双腿之间按了按：“来，给我舔舔鸡巴……先不肏你。”
　　何雨霏斜瞪着水润美眸，心里阵阵抵触，可直到粉唇贴近滚烫的肉棒，也没想出拒绝的理由。
　　“乖，含深一点！”
　　“唔……”
　　“呃，对！放松……我要插进去。”
　　“哎？呜，呜呜……”
　　十来分钟后。
　　干了两瓶啤酒，体力恢复完毕的魏宁，溜溜达达的走到卧室门口。
　　何雨霏高撅着雪白挺翘的美臀，粉润的屄口正滴滴缕缕的流淌着他射进去的白浊精液。
　　沈泉手臂肌肉显露，一下接一下的按着何雨霏的后脑。粗长的肉棒几乎完全消失在那张优雅迷人的小嘴儿里。
　　柔薄的粉唇不自然的扩张着，被迫吸吮着粗壮的棒身。
　　绝色娇颜因为窒息涨红且痛苦扭曲，宛若晨星般的双眸泪光璀璨，眼光殷红凄美。
　　可怜的雨霏学姐。
　　刚刚才被人把子宫开了苞，没过多久又被另一根鸡巴肏破了喉咙。
　　“哎，你……唔！”
　　何雨霏挣扎着吐出肉棒，刚想说话。
　　脑袋又被摁了下去。
　　“别，嗯……太，深……呜！”
　　“呕……”
　　她反复几次抬头，却连一句完整的话都没说出来。
　　“呃，呼……”
　　“不行，我受不，呃……你！呜！！”
　　沈泉稍微坐起身，另一只手也用上了劲儿。
　　何雨霏不断挣扎的螓首，猛然间大幅度低垂，香津和眼泪齐流的精致俏脸啪的一下撞在了男人的小腹上。
　　两只白嫩小手死死的抓住男人的大腿，似乎放弃了挣扎静止不动。
　　淫靡呜咽的声响全然消逝。
　　明显凸起一截的雪白玉颈，开始随着轻缓艰涩的抽插不断颤抖蠕动。
　　沈泉不再放松手上的力道。
　　他坐直上身，开始小幅度在何雨霏嘴里抽送鸡巴，棒身摩擦着滑腻的香舌，龟头一直不离娇嫩喉咙的包裹，蓬松凌乱的阴毛始终撩拨着美人的眼窝。
　　魏宁看得一阵羡慕。
　　能跟何雨霏这种颜值绝美的姑娘，痛痛快快的来一次深喉口交，甚至比肏屄还要刺激。
　　他也想这么玩。
　　但除非多开发几次，否则真怼不进去。自鸣得意的天赋异禀，却成了深入美人小嘴儿的拖累。
　　魏宁遗憾的低头看了看自己昂扬挺拔的肉棒。
　　而床上的沈泉已经爽到身心通透。
　　不亚于理想实现的兴奋和激动。
　　当温润的香津涂满鸡巴和阴囊时，成倍的生理快感和心理满足已然浓烈到了极致。
　　他喘息粗重的加快了深喉顶肏的速度。
　　直到何雨霏气若游丝，甚至已经无法收紧双唇，呛咳着吐出大量口水。
　　沈泉终于感觉暴爽的鸡巴阵阵酥麻。
　　他屏住呼吸狠肏了四五下，将龟头停在何雨霏的喉咙里静止了好一会儿。
　　随即迅速跪起。
　　单手握住狰狞鼓动的肉棒，对准那张逃离了窒息依旧有些扭曲的明媚俏脸，一顿不容躲避的疯狂颜射。
　　十几股滚烫的精子连续喷发。
　　珍珠般光泽晶莹的白浊液体，在何雨霏完美无暇的脸上炸裂、溅散，然后缓缓滑落，一直流入嫩白修长的脖颈。
　　留下几道美丽的沟渠，勾勒出一副香艳淫靡的颜射美人图。
　　“爽了？”
　　魏宁站在床边，揉捏着何雨霏的雪臀，笑呵呵的问道：“她嗓子紧不紧，我能不能怼进去？”
　　沈泉憋了他一眼：“够呛……我都有点勉强，你别试了，再给整伤了。”
　　“擦，试试怕啥！”
　　“你别跟虎逼似的……”
　　沈泉爬下床，给魏宁递了个眼神，随即抱起脸和头发满是精子的何雨霏，快速朝浴室走去。
　　魏宁会意的回了一阵淫笑。
　　五分钟后。
　　浴室里水流不止。
　　何雨霏赤着雪白小脚，俏生生的站在花洒下，但却只能依靠身前的沈泉，才不至于力竭倒地。
　　为了洗净脸上的精子和身上的污渍，她顾不上男人故意用胸膛摩擦着自己娇嫩敏感的乳头，也顾不上被一双大手揉捏成奇形怪状的雪嫩臀肉。
　　“是不是能让我走了？”
　　“显然……不能。没把你肏得下不了床，那我们俩也太没用了。”
　　何雨霏沉默无语。
　　沈泉动作温柔的帮她涂抹着沐浴露，但仅限臀瓣之间的小部分区域。
　　“你立志成为女强人，这些早晚都要经历。”
　　“滚蛋！我不想跟你说话……”
　　吱嘎！
　　浴室房门突然被推开。
　　魏宁挺着鸡巴走了进来。
　　何雨霏低了低头，经过刚才那一顿狠肏，她确实有点害怕这个虎逼。
　　不经意间。
　　沈泉好像伸手接过了一个粉色的小东西。
　　何雨霏目光追寻。
　　“什么？”
　　“跳蛋……这可是好东西！”
　　沈泉晃了晃手中的粉色椭圆形物体，随即直接塞进了她的湿滑小屄里。
　　“哎，你……别，啊！”
　　“啪！”
　　魏宁甩手就是一巴掌，拍得何雨霏臀肉激颤。
　　沈泉牢牢的抓着她的双手。
　　“老实点！”
　　“又欠肏了？！”
　　魏宁表情轻佻淫靡，无视了何雨霏的挣扎摆动，竟然用力掰开了她的柔嫩臀瓣。
　　“这屁眼，粉嫩粉嫩的，太小了！”
　　“魏宁，你是变态么？你要干什么？！”何雨霏瞪着惊诧的美眸，满脸羞怒的看向身后对自己菊花津津乐道的男人。
　　“嘿嘿，一会儿你就知道我要干啥了！”
　　“……”
　　魏宁淫笑几声，拿起一根细细长长、带有密集颗粒的黑色按摩棒，又挤上了大量润滑液，随后伸到何雨霏的臀股间来回划了几下。
　　“哎……不要，那儿不行！”
　　“哪儿不行？”
　　何雨霏憋得俏脸彤红，语气娇柔无力：“后面不行！”
　　魏宁贱贱的问道：“哪儿行？”
　　“……”
　　屄都被肏了个通透，还惦记玩菊花。
　　何雨霏说不出口，但心里恨不得将这两人千刀万剐。
　　“噗嗤！”
　　魏宁直接将按摩棒怼进了她异常狭窄的屁眼里。
　　“嗯……嗯啊……”
　　“刺激不？”
　　何雨霏顿时颤抖着跌进了沈泉的怀里，跳蛋的开关也被打开。
　　魏宁不依不饶的攥着按摩棒，一顿快速连捅带搅。
　　“嗡！”
　　“嗯啊啊啊……”
　　“我让楼下送一桌吃的，咱俩边喝边玩？”
　　“行！”
　　半小时后。
　　两个男人坐到了餐厅，一边无所顾忌的吹着牛逼，一边心情愉悦的享受着美酒美食。
　　再次被折腾到瘫软无力的何雨霏，此时正在落地窗边蜷缩着娇躯，身上只披了件浅色的浴袍。
　　窗外是一片黯淡的江景。
　　微光闪闪，月辉倾洒在她沐浴后的雪白皮肤上，泛起晶莹剔透的诱人光泽。顾盼生辉的美眸，玫瑰花瓣一样的双唇，精致洁白的下巴，修长优美的玉颈。
　　再看她精雕细琢般白皙清瘦的肩膀和锁骨，修长匀称的无暇美腿，以及粉光致致的细嫩玉足。很难想象，这样清丽优雅如女神般楚楚动人的姑娘，竟然再不久前被两个穷凶极恶的男人蹂躏到神智崩溃。
　　然而，更加丧心病狂的画面可能刚刚上演。
　　何雨霏缓了好长时间，终于轻咬着粉唇，摆动纤臂，羞涩难耐的取出了一直在阴道里震颤的跳蛋，这个动作似乎耗费了很大的体力，以至于她伸向臀部的手已经有些颤抖。
　　凹凸不平的颗粒导致从敏感菊花中抽出按摩棒的过程十分艰辛，强烈的刺激甚至让她小心翼翼的拉扯无法一鼓作气。
　　可是餐厅方向的脚步声徒然响起。
　　“哎？谁让你拿出来的？！”
　　“……”
　　魏宁阴着老脸，大步连迈，瞬间逼近。
　　何雨霏在地板上侧着娇躯，像一只偷腥的小猫般低垂螓首，但还是将下身的异物取了出来。
　　“嘿！又犯贱是吧？给我塞回去！”
　　魏宁企图掐住她的下巴。
　　可能是身后的月色江景给予了勇气，何雨霏神色清冷，目光决绝的打开了他袭来的大手。
　　“呵呵，行！骚屄还挺会玩，我就喜欢这样的表情。”
　　魏宁单膝跪地，拽着她浴袍的领口，作势就要扇她耳光，但扬起的手臂突然半道儿变换方向，极为迅速的陷入两瓣雪白臀肉之间。粗壮的中指在那抹娇艳粉嫩的褶皱上轻轻一按，随后直直捅进了她紧致诱人的屁眼。
　　“嗯……啊……”何雨霏痛苦的呻吟一声，竟然不服输似的咬住了男人胸口的肉。
　　“我操……还他妈咬我！”魏宁表情狰狞狠戾，甚至没有细细品味肠肉的娇嫩和温热，上来就是一顿非常粗暴狠辣的抠挖晃动。粗糙的手指不断深入弯曲，转着圈的刺激着湿滑的屁眼，动作毫不怜香惜玉。
　　“呃啊啊……不，不要！”也就几十下狠抠，何雨霏牙关松动，嘴都合不拢的放声惨叫。
　　雪臀狂颤间，魏宁的动作已然发生改变。
　　他将中指完全抽离菊花，再并拢食指，随后极其起迅猛粗暴的插进何雨霏粉红娇嫩的肠肉里，手掌啪啪拍击着柔软的臀股，几乎整条手臂都参与到了这种幅度极大的抽插中，疯狂进出的指尖甚至将少量湿滑的肠液带到了屁眼外。
　　随之而来的是雪白美臀突然迸发的猛烈抽搐。
　　“骚屄，还犯不犯贱了？嗯？屁眼爽不爽？！”
　　男人对后庭的觊觎，引起了她的强烈抵触和反感。而这种反感，又加速了屁眼被肆虐的时机。正如何雨霏想的那样，她承受不住菊花被如此摧残的痛苦，尽管是远远不如肉棒粗壮的手指。
　　何雨霏如同臣服般跪倒在地。
　　“啊啊啊……不……不要……别弄了，啊啊！”
　　魏宁咧嘴狞笑，深陷她屁眼里的手指力道不减，又来了几次夸张且惨无人道的狠辣抽插，随后用力抠住娇柔软嫩的肠壁黏膜，一边往后退，一边牵引着跪伏在地的娇躯。
　　“再不听话，屁眼给你抠出来！你错没错？！”
　　“嗯……错……我错了！啊……啊……你……轻点……”
　　两具身体以一种非常怪异的姿势挪到了大厅中间的地毯上。
　　魏宁的动作太粗暴，太狠辣。
　　何雨霏呻吟凄惨，眼泪直流，大腿和屁股颤抖抽搐不停，却还是被抠着屁眼爬到了光线明亮的吊灯下，娇艳美丽的菊花已经被蹂躏的翻出了粉红。
　　魏宁终于缓缓抽出两根沾染着肠液的手指，随后直接塞进了何雨霏水润迷人的小嘴儿里，一番侮辱式的肆意搅拌。
　　“本来不想祸祸你，非得跟我呲牙！都这会儿了，还跟我装什么紧？跪直了！给我舔鸡巴！”
　　黝黑粗壮的鸡巴啪啪抽打着自己的脸蛋，何雨霏面无表情，泪垂脸颊，麻木的张开粉唇，轻吐香舌。
　　“啪！”
　　龟头被温润的小嘴儿含住。
　　魏宁却笑着打了她一耳光。
　　“服不服？”
　　“服了！”
　　“让不让肏屁眼？”
　　何雨霏沉默无语。
　　又是一巴掌扇得她微眯幽深的眼眸。
　　“让不让，说话！”
　　“让……”
　　魏宁揉了揉她有些殷红的脸蛋，又猫腰掐着她的乳头使劲儿晃了晃：“爽的疼的你都受了，以后也别找其他男人，就跟我俩玩吧。”
　　“每周最少也得让我肏一次，没问题吧？”
　　“……”
　　“啪！”
　　耳光打的清脆，但这次何雨霏紧没再回话。
　　正此时，沈泉一边吧唧着嘴，一边走到两人身边：“还没整明白呢？”
　　“操！”魏宁怼了下何雨霏的额头，语气讥讽道：“你看她现在还敢跟我掉脸子不？嗯？骚屄！那天打我的狠劲儿呢？”
　　“呵呵……”沈泉也没多说，却笑眯眯的坐到了地毯上，用大腿压住何雨霏跪平的小腿和脚踝，随后很温柔的扶着她的纤柔小腰，胯间坚挺耸立的肉棒直接顶在了刚刚遭受残忍指奸的屁眼上。
　　何雨霏都没回头，更没反抗，心死般的闭着眼眸，麻木的接受了即将被爆菊的悲惨遭遇。
　　沈泉也不客气，往鸡巴上摸了点润滑液，随即掰着何雨霏的臀瓣，不声不响的就怼平了一片粉嫩褶皱，坚硬的肉棒直入肠道。
　　“还没说呢，以后让不让我肏了？”
　　“嗯……嗯……嗯……啊。”屁眼被开苞，疼到冷汗涔涔的何雨霏，还哪有心思回应魏宁的质问。那生涩异样的侵入，让她反应剧烈的吐出了口中的鸡巴，低垂着螓首，抗拒的摆动着曼妙纤腰和丰盈美臀。
　　沈泉顺势搂着她雪白的大腿往下一坐。
　　“呃哈……”
　　“嘶，好紧！”
　　屁眼开苞的痛楚让何雨霏身心剧场，但她甚至希望这种疼痛能更加强烈一些，最好强烈到能让自己晕厥，来掩盖今夜的无尽羞耻。
　　沈泉确实面色沉醉痴迷，仅仅半根鸡巴陷入滑嫩肠肉的包裹，他便舒爽的有些难以自持。
　　“来，你站起来……”
　　“咱俩一起干！”
　　魏宁示意他起身，然后伸手抱住那两条保持弯曲的雪白长腿，俩人一齐把何雨霏夹在了半空中。
　　无暇玉臂被迫搂住了男人的脖子。
　　一双大手牢牢的托着她的屁股，插在屁眼里的肉棒始终未曾脱离。
　　“我就不信，今儿晚上肏不服你！”
　　“……”
　　何雨霏无语的紧闭美眸，玉面樱唇迎着几分倔强和哀伤。
　　魏宁恶狠狠的用鸡巴塞满了她滑腻炙热的小屄，随后双脚站定，龟头顶着子宫一阵凶狠旋转耸动。
　　沈泉也开始发力开垦紧致的菊花，但他没敢使太大劲儿，何雨霏的屁眼异常的娇嫩，几次插入便导致粉嫩的菊口濒临破碎似的渗出了缕缕血丝。
　　起初俩人还算有默契，魏宁一记重肏，沈泉吸气后退，沈泉轻怼菊花，魏宁又抽出一股淫液。
　　这般蹂躏不但减轻了何雨霏的痛苦，竟让她体验到了更加强烈欢愉的快感。
　　然而，魏宁突然打破了这种沉静。
　　仿佛是因为在他肩膀上吐气如兰的何雨霏，始终不喊不叫，甚至一副享受的娇俏模样，勾住两条美腿的粗壮手臂刹那紧绷，被小屄温柔吸吮的鸡巴毫无征兆的开始一连串凶猛狠辣的凌空爆肏。
　　何雨霏脸色微变，惊魂未定，下身的刺激猛然攀升数个等级，同时柔嫩美臀承受的撞击亦然愈发强力，瞬间雪上加霜。
　　紧致的屁眼仿佛适应了粗长的肉棒，滑腻肠液不断分泌。
　　忍了半天的沈泉，终于也放开了手脚，一次比一次沉重凶狠的采摘这朵粉红娇艳的嫩菊。
　　噼啪声顿时杂乱无章。
　　这通无比狠辣的乱肏来的突然，双插的快感无比激烈、难以承受，何雨霏瞬间抛弃所有清冷和淡然，一丝丝麻木的神智和理性被交相呼应的两根鸡巴，彻底撕绞成屄汁喷溅时呼啸纷飞的肉欲残渣！
　　“爽不爽，骚屄？！”
　　“啊啊啊……”
　　“还让不让我肏？嗯？！”
　　“呃呃啊啊啊……”
　　何雨霏转瞬之间就被肏出了高潮，屁眼里的刺激却更加清晰强烈，撕裂和疼痛仿佛微不足道，她被顶上了云端，忘我的呻吟，动人的喊叫。
　　双插果然是让女人丢弃所有矜持的狠招儿。
　　刚才被魏宁破宫爆肏，何雨霏的叫声都没有此时这般撕心裂肺，骚媚淫荡。
　　两个完全撕破脸的人渣，不管不顾的冲击着绝色女孩儿的娇躯，肏得泥泞紧屄几乎失禁，肏得娇嫩屁眼抽搐不停。
　　何雨霏进门的时候就该想到，她这样身材纤长曼妙、颜值完美精致的绝色女孩儿，一旦落入男人的手中，又是肆无忌惮的局面，就必然被蹂躏成身心狂乱、失神崩溃的性爱玩具。
　　“呃！我要射了！”
　　“这小屁眼太爽了……呃啊，哦……”
　　沈泉突然嘶吼着加快了挺腰的速度，粗长的鸡巴几乎大半根都肏进了何雨霏的屁眼里，滚烫的精液猝不及防的在肠道深处喷发。
　　沈泉死死的顶着她的臀肉，每射一股精子，雪白无暇的娇躯便剧烈的哆嗦一下，又仿佛遵循着能量守恒，疯狂颤抖的子宫也迎着另一根鸡巴喷射阴精。
　　“这骚屄真爽死了！”
　　“都他妈快给我淹了……”
　　沈泉暂时退去，留下满肠滚烫精子。
　　娇软酮体的重量完全压在魏宁的手臂和依旧坚挺的鸡巴上。
　　何雨霏勾着他的脖子，俏脸深埋，粉舌探出双唇，温润的香津和欢愉的泪水，把男人的肩膀滴出了一滩湿润，相比于下身的洪水滔天，一片狼藉，香津的溢出显得无比轻柔恬淡。
　　“咋了，魂儿被肏没了？嘿！说话！你叫声爸爸，我让你歇一会儿！”
　　何雨霏没吱声，或者根本就开不了口，她身体的颤抖抽搐始终就没停。
　　仿佛是给自己的狠戾找了个借口，魏宁面无表情的弯曲双腿，当胯部高度降至与何雨霏腿心处的粉嫩平行，双手用力将雪白美臀凌空固定，随即猛然开始高速前挺紧绷的腰腹。
　　好似迄今为止最为残暴的狠辣顶肏，密集的啪啪巨响冲霄炸裂！即使肉棒拔出的幅度并不算大，却能下下直捣子宫深处，全是龟头菱角充分剐蹭子宫口的反复进出。
　　似铁的坚硬和极致的柔软竭力碰撞，是一开始就结局注定的疯狂溃败，紧致滑腻的馒头小屄，终究还是被肏肿肏烂。
　　紧闭美眸是何雨霏遮掩羞耻的唯一方式，她在失声和尖叫之间来回徘徊，两团柔白丰满的奶子如脱缰野马似的胡乱摇摆，正如被肏上云端之巅的娇躯，已然彻底失去掌控。
　　魏宁越肏越狠，动作幅度猛烈至极。
　　悠悠荡荡的碰撞，甚至激烈到何雨霏屁眼里的精液逐渐倾洒喷溅，淫靡坠地。
　　沈泉目瞪口呆的看着，赶紧拿起手机，对着半空中划出优美弧线的道道白浊，一顿急速连拍。
　　“啊啊啊……不……不要！”
　　“还他妈喷！骚屄，我肏死你得了！”
　　凌乱高亢的娇吟预示着已至鼎盛的剧烈撞击，夹杂着嘶吼和闷哼，屄液止不住的喷薄飞溅。
　　魏宁突然将何雨霏扔在了沙发上，随后死死按住她抽搐狂颤的屁股，动作粗暴残忍的将黝黑粗壮的鸡巴怼进了侵染白浊的屁眼。
　　“呃哈……”
　　“哦！！”
　　两种韵味截然相反的呻吟同时响起。
　　何雨霏把呜咽声哽在喉咙里，眼泪像断了线的风筝滚滚滑落。
　　而趴在她身上的魏宁，却感觉浑身毛孔都畅快的舒张，鼓胀的鸡巴抵在炙热娇嫩的屁眼深处，一顿酣畅淋漓的激情怒射。
　　他有种想再战三天三夜的欲望，这种肆无忌惮、无所顾忌的暴爽，甚至在苏妍身上都没有体现。
　　沈泉朝魏宁摆了摆手。
　　淫乱暂时偃旗息鼓，俩人神清气爽的移步餐厅，继续吃吃喝喝。
　　沙发上不断轻颤的何雨霏，独自黯然神伤，白嫩的馒头屄狼狈的裂开着，粉嫩的屁眼也被肏到无法合拢，一缕缕了浓稠的白浊液体，正顺着滚股缓缓外流。
　　“一会儿得让她把合同签了。”
　　“都肏成这个逼样儿了，还用给钱啊？”
　　沈泉没好气儿的瞪了魏宁一眼：“这钱又不白给，等星雨装修发展起来，你想投资都没门。再说……万一她咬铁了心报警呢？咱们签了合同，那就是商业交易，没签就是强奸！”
　　魏宁撇撇嘴，沉声道：“行，那就让她签呗，这骚屄也不是啥贞洁烈女。让咱俩白肏一顿，还一点好捞不着，那不纯纯大傻逼么。”
　　“嗯……你缓口气儿，然后给她整浴室洗洗。”
　　“为啥我洗啊？”
　　沈泉鄙夷道：“操，你他妈跟甩子似的，整的哪哪都是，你不洗谁洗？！”
　　“……”
　　十分钟后。
　　沈泉站窗边抽着烟，却突然听见浴室里一阵噼啪声和带着哭腔的娇喘，连绵不绝的回荡。
　　魏宁也真是精力充沛，刚进浴室没两分钟，又跟何雨霏肏上了。
　　一根烟的功夫，浴室门被推开，率先出现在大厅的却是两只白皙漂亮的小手，何雨霏依然一丝不挂，满面无奈和屈辱，潮韵粉红欲滴，她竟然像母狗一般摇晃着肥大的屁股缓缓向前爬行。
　　魏宁就在她身后，同样双膝跪地，紧握两团柔白臀肉，狠肏一下，挪动一步。
　　“霏姐，越来越玩得开啦？来，咱们办点正事儿。”沈泉笑呵呵的走到俩人旁边，随后将一本款式正规的合同文件递到了何雨霏眼前。
　　“条件都说好了……一千五百万现金，星雨装饰百分之二十的股份，我帮你找订单，但只拿分红。”
　　“嗯……嗯……我……不签！”
　　沈泉皱眉问道：“那你啥意思？”
　　魏宁突然给她一记重肏：“宁愿让我俩白玩呗？”
　　“……”
　　“啪啪啪……”
　　连续几下沉重的狠肏，怼的何雨霏娇躯摇摇欲坠，魏宁语气狠戾的喊道：“签不签？！”
　　“嗯啊啊……不……啊啊！！”
　　“逼养的还是欠肏！”沈泉淫笑着半蒙半虎道：“这几天没事儿，就在这屋玩呗，咱俩轮班来，啥时候肏服了算完。”
　　“行！反正这酒店是我家的，谁也不敢来打扰！”
　　俩人一唱一和给何雨霏吓的够呛。
　　魏宁突然抽出肉棒，使劲儿堵住了她的屁眼。
　　“嗯……啊……别……我……嗯嗯……”
　　“想说啥，赶紧说！”
　　何雨霏微眯着眼眸，摇晃着雪白的美臀，声音娇柔无力的回道：“我可以签，你……你俩得让我走。”
　　沈泉立马附和：“行，来日方长，不急这一宿，该玩的都玩了，你签吧！签完了，我送你回家。”
　　五分钟后。
　　桌面上的文件已然写着“何雨霏”三个漂亮的汉字。
　　可卧室里凌乱狼藉的床上，雪白无暇的娇躯依旧被两个壮硕的男人夹在中间抵死缠绵。
　　今晚的第二次双插更加香艳火爆。
　　两根威猛肉棒的鞭挞下，高潮连连的何雨霏，终于还是精疲力竭的陷入了幸福的晕厥。
　　这总算离她期盼的天明，更进一步。
　　
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　
　　第三十五章：初次见面
　　激烈的肉体碰撞声在夜深人静时渐渐消散，仿佛预示着年轻男女的筋疲力尽。
　　疯狂欢愉过后的沉寂一直持续到第二天下午。
　　尘封的房门徐徐开启，两个脚步略显虚浮，但目光精硕的青年，表情得意满足的朝电梯走去。
　　“咱俩就这么走了，不用叫醒她？”
　　“那怎么滴，你还有啥想法？”
　　魏宁坏笑一声：“吃口饭接着玩呗……我也就发挥五成战斗力！”
　　沈泉撇撇嘴：“别几把吹牛逼了，还有正事儿呢，赶紧去把基金取出来。”
　　“那玩意啥时候取不行。”
　　“早整早利索，下午咱俩还得去找院长签合同……跟前台说一声，把房间续到明天，我估计何雨霏一时半会儿下不了床。”
　　魏宁意犹未尽的点点头：“好吧。”
　　五分钟后，酒店门口。
　　沈泉晃了晃车钥匙，随即转头朝魏宁问道：“钱在哪个银行，用不用回去拿合同？”
　　“工行，就对面的那个，我打个电话就行。”
　　“那不用开车了，走吧。”
　　俩人溜溜达达、有说有笑的往道边走，彻夜的满足回味无穷，偶尔飞出得意的眼色，像个杀敌溃逃、班师回朝的得胜将军。
　　然而，仿佛乐极生悲。
　　阵阵刺耳的引擎轰鸣突然从不远处传来，一辆有些老旧的红色越野摩托，载着两个身穿黑衣、头戴黑盔的青年，贴近人头行马路急速飞驰。
　　百米距离转瞬而至。
　　沈泉和魏宁瞄了一眼，也没多在意，只是略微停步让行。
　　“吱！！”
　　车轮突兀划出尖利的声音，越野摩托竟然在他们身前堪堪刹住。
　　“沈泉？”
　　“啊……”沈泉愣了一下，随后猛然抬头！
　　坐在摩托车后座的黑衣青年，二话不说，双手紧握，一根银色棒球棍迎风舞动，直直的朝他全力砸来，魏宁下意识的拽了沈泉一下，似乎是铁质的棒球棍狠狠的打在侧脸，巨大的惯性导致沈泉直接栽倒，脑袋与坚硬地面磕碰发出咣的一声轻响。
　　“操！你他妈……”魏了宁瞪着眼睛往前走了两步。
　　黑衣青年也不下车，抬起棒球棍沉默的指着他，黑色头盔里两只眼眸充满了阴霾和凶狠，魏宁没敢再说话。
　　黑衣青年没有继续动手的意思，只是淡漠的扫了的地上捂着脑袋惨哼的沈泉，几个安保从酒店大门冲出，引擎轰鸣再起，越野摩托载着两个青年扬长而去。
　　变故发生在刹那之间，魏宁呆滞了半天，随后伸手扶了沈泉一下：“你没事儿吧？”
　　“别……别碰我，脖子好像断了。”
　　“那咋整？”
　　沈泉有气无力的斜了他一眼：“叫救护车啊！哎呀我操，脑袋晕……”
　　两个小时后。中心医院某病房。
　　半边脸红肿的沈泉表情阴沉的躺啊在病床上，模样有点憋屈，魏宁拿着几张检查报告翻了又翻。
　　“颈椎错位，脑震荡，还掉颗牙？啧啧……多大仇啊，差点给你打成高位截瘫，你这是惹谁了？松江这几吧地方太危险了……”
　　沈泉这会儿也是有点懵逼，打他那个青年感觉有点熟悉，但怎么也没想起来，应该不是陈冬的人，否则不会是一棒子的事儿，魏宁也不可能还在这儿活蹦乱跳。
　　“医生说我得住几天院？”
　　“最少三天吧，观察一下……”魏宁笑呵呵的点了根烟：“没啥大事儿，就是静养。”
　　沈泉挺烦躁的摆摆手：“你滚吧，别在我眼前幸灾乐祸，赶紧消失。”
　　“我给你找了个美女护理，二十四小时贴身照顾的那种，你好好躺着吧。”
　　“用不着！”
　　魏宁挤眉弄眼的回道：“你看……钱我都付了，不玩白不玩。”
　　“操！”
　　“得，那我走了昂！”
　　沈泉憋了他一眼：“你别回去捅咕何雨霏，占小便宜吃大亏……最好等她主动找咱们。”
　　“啊，行！”
　　食髓之谓的魏宁，根本没听明白沈泉的话，也没打算听。
　　1028房门前。
　　一个二十来啊岁，身穿办公装的女孩儿，正靠墙低头玩着手机。
　　魏宁诧异问道：“干嘛呢，你谁啊？”
　　女孩儿愣了一下，随即轻声回道：“我来给何总送衣服……您是？”
　　魏宁没搭茬，直接拿备用门卡进了屋。
　　偌大的房间，还残存着激烈欢愉后的狼藉和点点淫靡的痕迹。何雨霏应该是已经起床。浴室里流水潺潺，雾气昭昭。
　　魏宁无声淫笑，随手脱掉上衣，然后拿了瓶啤酒，坐到沙发上边喝边等。大概两根儿烟的功夫，浴室大门被推开，一道穿着纯白浴袍的美丽倩影，款款而出，袅袅娜娜。
　　何雨霏神色清冷沉黯，目光阴郁无波，也没搭理他，径直朝卧室走去。
　　魏宁眼睛又直了，那张精致绝美的脸蛋，带着沐浴后的淡淡粉红，此时格外的娇俏迷人，浴袍下摆裸露着修长匀称的小腿以及洁白纤细的脚踝，仿佛散发着柔美无暇的诱人光辉，看得他心里特别刺挠。
　　昨晚完全发泄的欲火再次快速积蓄，顿时在体内蠢蠢欲动。魏宁一口干了半瓶啤酒，随后异常兴奋的直奔卧室。
　　“啪！”何雨霏像是在等着他，进门的瞬间，一份文件直接拍在了魏宁的脸上。
　　“什么意思？”
　　“我要重签合同！”何雨霏已经换了身衣服，白色体恤，蓝呀色牛仔裤，脚踩运动鞋，没有昨晚那般娇媚性感，却多了几分素雅清纯，魏宁直勾勾的看着她，反差感十分强烈，甚至有些恍惚难以置信，眼前这个如此俏丽纯洁、气质清冷的女孩儿，昨晚竟然被自己肏得那样身心崩溃、狼狈失神。
　　美女穿什么都好看，冷漠的态度得分人，但肉欲会让一切原形毕露，何况是面对两根鸡巴毫无保留的凌辱。何雨霏脸上的粉红似乎突然浓郁，有点无法掩饰的羞耻，她好像读懂了魏宁的眼神和想法。
　　“看什么！沈泉呢？”
　　“被打了，医院呢……”魏宁把刚才的事儿说了一遍。
　　何雨霏幽幽冷笑：“呵呵，报应来的真快！你也早晚不得好死。”
　　“没事儿，我命硬！”魏宁贱笑连连：“鸡巴也硬，你是不是特别喜欢？小屄屁眼还疼不疼？”
　　“贱人！”
　　“呵呵，穿上衣服你又来劲了是不？骚屄！忘了你昨晚咋求我的？”何雨霏的脸色阵阵红白不定，她没搭理魏宁，直接拿起手机拨通了沈泉的号码，接通后按了外放。
　　“喂，霏姐？怎么了……”
　　“我要重签合同，昨晚那份不算数。”
　　沈泉顿了几秒，轻笑道：“别闹了，一千五百万你还不满意么？签都签了，能随便反悔么？”
　　何雨霏秀眉微皱，冷声回道：“沈泉！胁迫状态以及违背真实意愿订立的合同无效！你想跟我打官司么？”
　　“谁胁迫你了？怎么胁迫你的？上法庭你敢说么？能说清楚么？你如果想经官，为什么到现在还没报警？”
　　“你以为我不敢，是吧？行，那就试试！”何雨霏语气凌厉，但却没挂电话。
　　沈泉沉默了一会儿，随即沉声问道：“雨霏，咱们没必要搞得鱼死网破，合作是双赢，你心里清楚。重签可以，说说条件吧。”
　　何雨霏直言道：“第一，三千万现金，星雨装饰百分之二十干股！你们要允许我套现五百万，第二，我要华兴公司的股份……”
　　沈泉直接打断道：“不可能！想他妈啥呢，你是让我俩肏傻了么？”
　　何雨霏瞪了一眼旁边贱笑的魏宁：“你必须给我华兴的股份，百分之一也行。”
　　“我手里的股份，都是帮二公子代持的……再说，你现在的实力，根本了掺和不了华兴的事儿。”
　　“那你别管！”
　　沈泉直接拒绝：“给不了，我没权限！这样，你去把陈冬弄死，我可以承诺给你一部分他的股份。”
　　何雨雪思考几秒：“那就先把三干万给我……”
　　“做梦呢？你值这么多钱么？”
　　“我不值，但我能让你俩有钱没命花！”
　　沈泉这会儿多少有点烦躁，说话就不再那么客气：“呵呵，我操！你他么就不想白挨肏呗，爽的时候咋不是这个态度呢？行了，咱俩也别扯皮，也不用重签，回头补第二份合同，五百万，打公司账户！”
　　“不够……”
　　“多一分都没有！而且你最多套现两百万！何雨霏，我告诉你，真撕破脸你啥也捞不着，别他妈给脸不要脸！这钱拿了，以后只要我想，你必须洗干净了陪我睡！就这样！如果不同意，有招儿你就使！”沈泉说完，直接把电话挂了。
　　“这他妈花我钱真是不心疼！咱可说好了，这买卖不是一次性的，以后你得随叫随到……下次不带他，咱俩单约，我好好肏肏你，绝对让你舒坦。”
　　何雨霏恨恨的瞪着美眸：“你敢把这事儿写合同里，我就能履行！”
　　魏宁撇撇嘴：“扯淡么……”
　　“那就别墨迹！赶紧把钱打过来！”何雨霏推了他一下，拎包就要走，却突然被一条胳膊抱住了纤腰，娇躯直接被顶到门板上。
　　“你不给我伺候舒服了，能拿到钱么？”
　　“滚开！”
　　魏宁坏笑一声，却是更加得寸进尺的把手伸进了何雨霏的上衣下摆，肆意揉捏。
　　“最好对老子客气点！昨天把你肏成那个骚样儿，还跟我装什么逼？你很自信不会有下次么？”魏宁神色淫荡的用力抬起何雨霏的大腿，随后手掌渐渐下滑，略微躬身握住她洁白纤细的右脚脚踝，唰的一下举过了肩膀。
　　两条修长美腿瞬间绷直，特别漂亮的站立一字马，对何雨霏来说是小菜一碟。只是惨遭整晚蹂躏的红肿小屄稍有不适，被男人隔着裤子连连顶动，丝丝疼痛还是难以压制。
　　魏宁用肩膀抵着她的小腿，双手在T恤内胡乱摸索，嘴巴凑到雪白莹润的脖颈间，一边嗅着芬芳香味儿，一边轻咬舔舐：“再留—晚吧？我对你温柔点。”
　　何雨霏似乎无动于衷，只是神情淡漠，眸光幽冷的看着他，随后突然嘴角微扬，娇声问道：“没玩够么？”
　　魏宁咧嘴一笑：“那肯定没够。”
　　“上瘾了？”
　　魏宁心中悸动，是谁都得上瘾，有的美女干过一次就会失去兴趣，但何雨霏独有的魅力和肉体的诱惑显然让人欲罢不能，玩过一次更想玩。
　　“不想苏妍了？要不要我俩—起陪你？”何雨霏绽颜一笑，娇媚嫣然。
　　魏宁满脸心动：“你能？”
　　“可是，你没钱了吧？”何雨霏突然转变话锋。
　　魏宁被问楞了：“什么意思？”
　　“你爸留的那点钱不多了吧？呵呵……你怎么不想想，昨晚的事儿，万一是我和沈泉合伙坑你呢？这笔钱进我兜里，无非就是被你占点便宜，我又没什么损失。”
　　何雨霏趁他愣神，一脚蹬了出去：“以后少跟沈泉混，他早晚给你忽悠的啥也不剩。”
　　魏宁脸色阴晴不定，让他心绪不定的姑娘已经迈着长腿离开了房间。
　　锦绣年华，楼上办公室。
　　陈冬抬起头，表情诧异的看了看两个身穿黑衣的青年，随后微笑着站起身迎接：“红枫？你啥时候来松江了？”
　　“有一阵儿了！”
　　单红枫弯腰接过陈冬递来的烟，姿态很客气，又指了指身边黄头发的青年介绍道：“这是我兄弟，奔子。”
　　“冬哥！”
　　“哎，快坐，兄弟抽烟……”陈冬笑呵呵的问道：“红枫，你这是考研考到松江了？”
　　单红枫沉默几秒，随后唉声叹气的回道：“没，不考了！百无一用是书生，在学校里呆傻了，我想出来折腾折腾，干点别的。”
　　“挺好……感觉你变化挺大的。”
　　“呵呵，谁不都得经历点社会的毒打。”
　　陈冬看出他有事儿，像是不好开口，于是主动给了个话头：“那这次来，是想在松江干个买卖？想干哪行，用不用我帮忙？”
　　单了红枫沉思了几秒，随后坐直身体，表情严肃的开口道：“陈冬，除了锦绣年华，你现在的重心应该在华兴公司吧？”
　　“啊，对这方面有想法？”
　　“没……我这一穷二白的，掺和不了那么大的事儿。”单红枫又点了根烟，继续沉声道的：“冬，我直说了……还是因为蓝心，这口气我咽不下，到松江严就是奔着沈泉来的！”
　　陈冬神色了然：“看出来了，但是……你想好了么？沈泉这人，现在不太容易弄。”
　　“我知道，二公子么，没事儿，光脚的不怕穿鞋的！”
　　“要不你来锦绣吧，我也缺人，咱们呀一起干……”
　　单红枫可能不知道苏妍的事儿，陈冬也没提，他跟沈泉已经不是单纯的恩怨，更涉及庞大的利益，结果肯定是得有一方彻底躺下。但这事儿没必要现在提，他跟单红枫的交情还没好到无话不说的地步。
　　“那还是算了……”单红枫摇摇头：“冬，我从江州到松江，这些天没闲着，查到不少东西，也了解不少事儿……以华兴的局面，你和沈泉早晚也得碰一碰吧？”
　　陈冬点头：“嗯！”
　　“我是这么想的……你现在可能腾不出手，或者碍于二公子的掣肘，但我在暗处，不用顾及那么多。”说到这儿，单红枫有点不好意思：“冬，你能不能给我点支援，我陪他玩玩！”
　　“没问题。”陈冬也很干脆，直接从抽屉里拿出五沓红票：“你想找沈泉麻烦，我肯定乐意。多了不用说，这五万你先拿着……红枫，你别嫌少。说实话，我兜里也没多少子儿！锦绣和华兴，都是一个大哥留给我的，资金全抽空了，维持正常运营都费劲。”
　　单红枫表情诚恳道：“这钱算我借你的！”
　　陈冬笑着摆摆手：“不是那意思……咱俩目标一致，你当先锋，放开了整，后续需要任何帮助，随时找我。但是，一定要注意安全，松江不比燕京，无论警方还是地面，你上线了，必然寸步难行。”
　　“明白，我会注意。”
　　“你明白就行……那走吧，到饭点儿了，喝点？”
　　“改天吧，盯着你的人不少，我暂时别露面呀。”
　　陈冬点点头：“也行。”
　　单红枫刚走没一会儿，福园火急火燎的推开了办公室房门。
　　“咋了，整一脑门子汗？”
　　“不到半小时，来了三波人入……让咱们停业休整。”
　　陈冬闻言一愣，随即皱眉问道：“停业？来的什么人？”
　　福园表情阴沉的回道：“工商，消防，缉毒大队……哪哪都不合格，说了一堆废话，大门都条了，明天还要来查。”
　　“找茬呗？”
　　“嗯！”
　　陈冬也不着急：“这段时间确实挺乱，封就封吧，咱们内部整顿，把不听话的老人都踢走！”
　　福园眼珠一瞪：“一天两天行，也不能太长时间不营业啊，工资你都开不起！”
　　“没办法，大概是华兴那边的人，支关系了。”
　　“股份的事儿？”
　　“应该是。”
　　话音刚落，陈冬手机响了起来。一个陌生号码。
　　“喂？”
　　“冬哥，是吧？”
　　“哪位？”
　　电话中传出一个稍显轻佻的年轻男声：“我万豪董青！”
　　“有事儿？”
　　“冬哥可能没听过我，没关系，以后就认识了。”
　　“没事儿我挂了！”
　　“呵呵，在松江干夜场不容易吧？有个大哥让我给你带个话……老谭都没了，华兴的股份你保不住，开个价吧。”
　　陈冬皱眉问道：“你哪个大哥？”
　　“姓裴！”
　　“让他自己跟我谈！”陈冬直接把电话挂了，随后抬头冲福园问道：“网吧的事儿，张博怎么说？”
　　福园轻声回道的：“他同意了，给咱们三成！曹猛都准备好了，就差你把官面儿摆平。”
　　“行。你发通知吧，休息三天。其他的交给我。”
　　福园歪了歪脑袋呀：“你找那个楚乔帮忙？”
　　陈冬摇摇头：“不能啥事儿都找她，关系得省着用……楚乔是我姐，也不是我亲妈。”
　　“呵呵……你问问咱乔姐收不收儿子，我不介意多个这么牛逼的妈！”
　　“滚犊子！”
　　半小时后。
　　陈冬离开锦绣，直接开车来到安字片的老房子。
　　亲爹老陈正坐在电视前滋溜着小白酒，看儿子进屋也只是斜了一眼，没说话。
　　“呦，四菜一汤……吴姨给你做的？爸，你这小日子过得不错昂！”
　　“小崽子，又空手回来的？”
　　陈冬呵呵一下，直接往桌上拍了个信封：“你先花，不够再朝我要呗。”
　　陈楚南瞪了他一眼：“行……滚吧。这点菜还不够我自己吃的，你别动筷子了。”
　　“我指定不是你亲生的。”
　　“有事说事，没事赶紧消失。”
　　陈冬吃了两口菜，随后收敛笑容，认真问道：“爸，这些年，你跟文叔还有联系吗？”
　　陈楚南楞了一下，沉默了半天，神情似乎有些惆怅感慨：“没联系。”
　　“为什么？”
　　陈楚南面无表情的回道：“不为什么，没必要，两个世界的人，断了也就断了。”
　　“哦。”
　　“怎么，你有事儿求他？”
　　陈冬摇摇头：“不是求他，我想找文姐帮点忙……问你的意思。”
　　陈楚南喝了口酒：“不用顾及我，你们小辈的事儿，该怎么处就怎么处。”
　　“好，我知道了。”
　　“但有一点，你最好别接触老文。做买卖也好，混地面也好，别跟当官儿的产生太大牵扯，政Z不分大小，进去容易出来难，到头儿都是弃子，下场没有好的。”
　　陈冬轻笑道：“不至于吧……”
　　陈楚南面色阴沉的凝视了半天，随后突然笑了笑：“呵呵，也好……年少轻狂，心比天高！你也是经历浅薄没吃过大亏的，把社会看得太简单了，折腾吧，摔一跤就老实了，别摔死就行！”
　　“我这还没干啥呢。”
　　陈楚南轻叹一口气：“华兴公司三年没有营收，如今依旧富得流油，你猜猜，它给股东的分红是哪来的，它买那么多地皮的钱是哪来的？你再想想，松江一个二线城市政商环境如此混乱，宝丰集团为什么还要投资？投资的钱是哪来的。老谭死的不明不白，没让你产生哪怕一点警觉么？华兴的股东，是谁都能当么？那是一个雷，早晚得炸！”
　　陈冬懵逼了一会儿：“你这老头儿，一天天不出门，咋啥都知道？”
　　“到啥时候，我也是你爹！要我说，你就把股份卖了……爷俩半生富贵，多好！”
　　陈冬憋了半天没说出话：“再说吧，我走了！”
　　“恩。”陈楚南轻笑着连连摇头，随后提起酒杯，一饮而尽。
　　不听老人言。
　　“嗨……听不听都无所谓，儿孙自有儿孙福！”
　　老头儿浑浑噩噩、邋里邋遢的模样，倒是有几分肆意洒脱的境界。
　　晚上，陈冬换了身正装。
　　小杰开车送他来到市中心一家没挂牌的会所门口：“你找个地方吃口饭，我出来给你打电话。”
　　“行。”
　　陈冬走进会所，报上姓名。
　　然后跟着个苗条美女直上二楼，来到一间类似赌场的明亮大厅。
　　十来个二十多岁的年轻人，正了聚在赌桌周围玩扑克，每个人身前都摆放着大量现金。
　　“呦呵，冬哥来了！”人群最中间，一个气质不凡的青年抬起头，微笑着起身迎接：“这个点儿市区堵车，我还以为你得晚12会几到呢。”
　　陈冬打量着对方，表情平和的的跟他握了下手，“二公子，你好！”
　　二公子没有想象中那般趾高气昂，穿着打扮也不算高调，说话礼貌客气，脸上始终挂着笑意，看着很稳当。
　　“来，这边坐！我在家里排老二，上学的时候呀总有人喊杨二，后来就喊成二公子了，就是戏称，我应该比你大，你喊杨宇、宇哥都行！”
　　“宇哥！”
　　陈冬跟着他坐到了大厅右侧的沙发上。
　　“江和，别玩了。”杨宇转头喊了一声：“过来聊聊。”
　　赌桌上，一个身高一米八以上，身材壮硕，剃着利爽寸头的青年，回头应了一声：“你们先聊，我打完这把。”
　　“他叫江和，在开发办上班，三号的儿子。我俩从小在一个大院玩，关系特别好。”
　　“江副市？”
　　杨宇点点头：“他也刚调回来不久。”
　　陈冬看了看玩牌的这帮人，个个非富即贵，心里大概清楚这个二公子是啥段位了。难怪他收不到华兴的散股，关系级别差太多。
　　“前一阵儿我没在松江。”杨宇给陈冬倒了杯水：“你跟严刚的事儿，我了解的不多。”
　　陈冬端起茶杯，抿了一口：“都过去了。”
　　“也对，小冬，你跟老谭啥关系？”
　　“我管他叫大哥！”
　　“呵呵，你运气真不错，遇到贵人了。”
　　“嗯。”
　　杨宇笑眯眯的看着他：“你现在是华兴的股东，旧城改造马上开始了，想自己做几个项目？”
　　陈冬模棱两可的回道：“看看吧，我未必有那个实力。”
　　此时，那个叫江和的青年迈步走来，大咧咧的坐到他身边：“哎……冬子是吧？你揣烟了没了？”
　　陈冬楞了一下，感觉这人有点彪，但也没多想，随手把兜里的烟盒递了过去。
　　“你们接着聊！”江和点了根烟，然后掏出手机笑呵呵的跟别人发着短信。
　　杨宇好像对他的举动习以为常，继续对陈冬说道：“小冬，我是这么想的。太多人打算从华兴入手，分一分这个大蛋糕，但各干各的，越散越乱套。不如咱们就联合起来，成立一家公司，把股份集中把资源整合。项目干好了，上面也高兴，咱们就能接更多的开发项目，这是良性循环。虽然，从个人角度讲，任何一个开发项目大家一起做，那利润肯定就会被分走。但要从大局出发人多了，资源也就有多了，大家一块出力，摊子也会被铺大，那你被稀释的利益，其实会只多不少的弥补回来，你明白么？”
　　“明白。”
　　“你跟楚乔姐是朋友，所以进这个圈子不难，我们也认可你。”杨宇神色认真的说道：“资源放在谁身上都是用，那我们为啥不捧自己人呢？你说是吧？”
　　“嗯。”
　　“听说你跟陆涛是哥们？”江和突然抬头问了一句。
　　“嗯，大学同学。”陈冬点头。
　　“哪天叫他出来玩玩……”
　　“可以。”
　　“小冬，会玩牌么？”被江和打断后，杨宇也不再说正事儿，而是岔开了话题：“你上桌玩一会儿，输了算我的！”
　　“宇哥，我不怎么会。”
　　“哈哈，不会赢还不会输么……你要吃喝嫖了赌都不沾，那咱们还咋交朋友？”
　　一个多小时后，陈冬离开会所，走的时候还拿了三万多现金，牌桌上“赢”的，那帮公子哥让他必须拿走。
　　会所三楼。
　　江和打着哈欠，扭头说道：“你有点着急了，第一次见面，酒都没喝一次，就想让他把股份交出来？”
　　杨宇笑着回道：“试试他的态度，看看他啥反应。我什么意思，陈冬肯定心知肚明，没必要遮遮掩掩。”
　　俩人并排迈步，来到一个装修奢华的房间。
　　一名长相精致清纯且仙气飘飘的美女头，正坐在大厅里弹着钢琴。
　　“怎么样，是不是很极品？”
　　“哪找的？”
　　杨宇笑呵呵的回道：“领养的，从中学到大学，花了不少钱，好看的姑娘很多，这份气质不好培养。”
　　江和眯着眼睛摇头：“白瞎了。”
　　“你要不要先尝尝？”
　　“算了，太纯的我下不去手。”
　　杨宇嗤笑一声：“你现在是真他么虚伪！”
　　江和沉默着扫了几眼，眼眸深邃，幽光闪烁。
　　
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　
　　第三十六章：初现峥嵘
　　第二天上午。
　　华兴公司，老谭的办公室。
　　陈冬坐在办公桌前，神色烦躁的翻看着手里的文件。
　　一只白嫩小手拿着湿巾，温柔的帮他擦着额头上的汗珠。楚乔身穿一袭浅蓝色休闲服，纤细的手臂抵着桌面，白皙精致的俏脸笑意嫣然。
　　“这么一会儿来三四波人送礼，你现在成香饽饽啦。”
　　“投石问路叹，怕我吃了他们那份蛋糕。”
　　华兴公司拿到了几块地皮的开发许可，大概的开发计划也基本确定，边缘地带的拆迁工作和工程规划基至已经进入到实施阶段。但是了大多数人都还在等待后续的重头戏。公司的项目部已经被宝丰来的监察接管，陆涛是负责人，嫖哥是总经理，有这两个明面上很硬气的关系支持，公司股东里资历最浅的陈冬，反倒成了话语权最大的一方。所以就导致很多有实力的老板派人来打探口风，想试试有没有合作的机会，或者看看有没有拿钱买项目的可能。
　　“杨宇也找你了？”
　　“嗯……有点要收编我的意思。”
　　楚乔面露微笑，轻声问道：“预料之中，那你是怎么想的？”
　　陈条语气很坚定：“乔姐，我不会把股份给他，也不想跟这帮二代掺和……那个圈子，不容易进，想全身而退更难。”
　　楚乔沉默了几秒，随后点头回道：“可以，离那帮人远点是好事儿。但你的压力会比较大，而且，有些利益是必须要分出去。”
　　“嗯，我明白。”
　　“这样，找个呀时间，我给你介绍两个朋友……”
　　陈冬想了想，摇头说道：“再说吧，不急。等我和陆涛把公司弄起来再说。资金还没到位，项目也没确定，你给我找关系，也没处使。”
　　陈冬最近一直在很努力的学习和融入华兴公司的体系，接触的人和事儿越多，懂的也就越多。人脉再硬，如果没有一个能反馈利益的平台，那结交多少关系，都是空中楼阁。终究是底蕴太弱。
　　楚乔点点头：“行，但你得抓紧，时间不多了。”
　　“嗯！”陈冬应了一声，随手把文件扔到桌面，突然就歪着脖子认真看了看楚乔。
　　“看什么呢？”
　　“我发现你一本正经的模样儿，还挺可爱……”
　　楚乔回了个白眼：“意思我平时不正经呗？”
　　“没，就是感觉你挺神秘的，相处越久，越琢磨不透……”
　　“琢磨我干嘛，你是不是爱上我啦？”
　　陈冬不置可否道：“那当然，乔姐对我这么好，真是爱死你了。”
　　说完他就后悔了。
　　楚妖精现原形，一般人真承受不住，清香缭绕的完美娇躯果然贴近了几分，妖烧妩媚的笑颜绽放，狡黠一闪而过。
　　楚乔伸出一只雪的白小手掐了掐他的大腿，随后吐气如兰的悄声问道：“姐姐还能对你更好，想不想试试？”
　　突然的暖昧让陈冬浑身僵硬，柔润温热的吐息打在耳畔，感觉就像有一股撩人的清风拂过平静的心湖，战栗之后留下阵阵悸动。
　　陈冬咽了口吐沫：“别了吧，咱俩再培养培养感情……”
　　楚乔撒了撇嘴，顷刻间退出妖精模式，收放自如的瞬间恢复了漠然平淡的神情：“真没意思……你就有贼心没贼胆儿！走吧，别跟这儿靠了，给你个请我吃饭的机会。”
　　“行。”
　　俩人刚要起身离开，办头公室房门突然被推开。
　　“哎呦，乔姐在呢？”陆涛笑呵呵的走进屋，先跟楚乔打了声招呼，随后接着说道：“小冬，雪姐找你。”
　　“啊？”陈冬愣了一下。
　　楚乔则是有点心虚的看了看陆涛身后，一个身段纤长，肤白似雪的清冷美女。
　　“小雪……”
　　韩清雪目光幽幽的瞪了她一眼：“你不说要回帝都么，怎么跑这儿来了？”
　　楚乔尴尬的笑了笑，水润的美眸一顿慌张的乱眨，随后突然抬手指着陈冬喊道：“是他，就是他，我都要去机场了，他非叫我回来，说有很重要的事儿。”
　　“什么事儿，有多重要？”
　　陈冬顿时无语。
　　韩清雪面无表情的摆了摆小手：“你俩先出去，我跟陈冬说两句话。”
　　楚乔乖乖的点了点头，如临大赦。
　　“走吧，陆涛小哥哥，去你屋喝口茶？”
　　“哎，乔姐请！”
　　陆涛顺手把房门关严。
　　陈冬倒了杯水：“姐，咋了这是？”
　　韩清雪曲腿坐到陈冬对面，随即秀眉微皱着质问道：“大姐没死，你跟她有联系，对吗？嗯？”
　　“你听谁说的？”陈冬猛然抬头，心中愕然，他瞬间联想到很多东西。
　　知道这事儿的只有他和黄战，韩清雪能如此质问，说明黄战不只找过他，肯定还私下接触过韩清雪，这人到底什么目的？如果是单纯的想接陈曦回家，为什么总是遮遮掩掩，行事诡异。
　　“你就说是不是？”
　　陈冬深吸一口气，也没继续隐瞒：“是，大姐还活呀着，我和她有过几次简单的通讯。”
　　韩清雪眸光一亮：“说什么了，大姐在哪？”
　　陈条没答，而是反问道：“黄战让你来的？”
　　“嗯。”
　　“他跟你说什么了？你不会答应他，去做什么狗屁卧底吧？”
　　韩清雪轻轻点头：“黄局给我的任务是配合你，陆涛已经把我安排进宝丰集团，我现在是他爸的助理。”
　　“啪——”陈冬闻言突然用力拍了下桌面，心中一股怒意徒然升起，他瞪着双眼沉声吼道：“你疯了么？！你知不知道宝丰集团是干啥的？！你知不知道大姐是怎么没的？！但凡干这活儿的，有一个寿终正寝的么？”
　　韩清雪面不改色的凝视着他，声音平淡：“你跟我吼什么？我知道这事儿有危险，危险就不做了么？陈曦是你姐，也是我的亲人！你想救，我也想救，有错么？”
　　“你懂个屁！黄战就他妈不是什么好人，指他什么都干不成！”
　　“你再跟我说一句脏话试试？”韩清雪美眸含霜的瞪着他，但语气还带着些轻柔：“我已经查到了大姐消失的原因，很快就能查到参与那次变故的那伙人。”
　　陈冬无奈的摆摆手：“姐，听我的，别查了！方向错了，查清楚也没用，能让你接触到的线索，没准无都是他们故意扰乱视听的鱼饵。越接近真相，你越危险！警方盯着宝丰多少年了，也就动了几个像华兴这样的子公司！都是杀人不眨眼的买卖；你一个二十来岁的小姑娘，就别以身试险了。”
　　韩清雪皱眉问道：“大姐到底跟你说什么了？”
　　陈冬叹了口气：“让我依附宝丰集团尽量发展，她过段时间可能回国，还在准备……大姐应该身处一个有所忌惮的环境，我俩没有太多交流。”
　　“要爬到什么地位，才能帮到她？”
　　“不知道。宝丰的利益体系太复杂了，外人很难参与国外的生意，也很难接触到核心人物。”
　　“这就是你不放弃华兴股份的理由？”
　　“你就别管了，赶紧辞职……”
　　韩清雪语气坚定：“我不查了，但我要留在集团，总有能帮到你的时候！”
　　陈冬无奈的揉揉额头，说不听，没招儿！韩清雪也是个死犟的性格，好在有陆涛照应，正常的职场发展，她也不会有什么危险“今天说的事儿，不要告诉的黄战，这逼有问题！我感觉他根本就没有救人的意思，反倒有点害怕大姐同国。”
　　“能么？”
　　陈冬神色凝重：“留个心眼吧。”
　　韩清雪美眸微眯，语气清浅：“怎么总感觉……你瞒了我好多事儿……”
　　陈冬无语：“我瞒啥了？算我求你了，姐！让我自己试试就行！你就把爹妈照顾好，都平平安安的，我就烧高香了！”
　　韩清雪深深的看了他一眼，没再说话。
　　五分钟后。另一间办公室。
　　陆涛和楚乔坐在沙发上，欢声笑语，聊得火热。只不过，俩人交流时神情有点怪异的鬼鬼崇祟，笑容里还带着些很搞笑的猥琐。
　　“哎……说实话，我天天头晚上都睡不着觉，一闭眼睛，满脑子都是雪姐的脸！”
　　楚乔呵呵一笑：“那你惨了，只有意淫的份儿……我都是抱着她睡。”
　　“啥感觉，爽不爽？”
　　“嘿，那叫一个丝滑！清雪屁股可软了，肉还多，摸手里滑不溜丢的，关键小腰贼细……啧啧！”
　　陆涛点头认同道：“雪姐的小腰和屁股确实太致命了！”
　　楚乔挤眉弄眼道：“我跟你说，最极品的是腿……比我还长点，而且又细又白。”
　　“她平时也不穿短裙。”
　　“对，一般人看不见，我都摸多少次了！我俩经常一块儿洗澡。”
　　陆涛下意识的咽了口吐了沫，当时就有画面了。
　　楚乔朝他摆了摆小手，虚声说道：“我有清雪的照片，很凉快那种……你想不想看？”
　　“想啊，想啊！！”
　　“两顿，不……三顿大餐的！随便点的那种！”
　　陆涛双眼放光：“没问题！”
　　楚乔比了个OK的手势，随即掏出手机就要打开相册。俩人都没注意到门不知何时打开，温度突然下降了不少。陈冬在走廊里憋着笑，偌大的房间仿佛被漫天冰雪笼罩。冷如寒风透骨，愤怒却还带着一丝羞意的声音徒然响起。
　　“楚……乔！”
　　“哎！”楚乔心里咯噔一下，差点连手机都没拿住。
　　“清雪！你你你……你听我解释啊！”她还想起身逃跑，韩清雪已经瞪着美眸冲了过来，直接掐住了她的大腿里子，咬牙切齿的使劲儿一拧。
　　“你这个女流氓！我打死你！”
　　楚乔像是被抓住命脉般，曼妙的娇躯瞬间软了下来，精致艳丽的小脸一片彤红，又是惨叫又是求饶：“哎，轻点……嗯轻点！清雪，我错了，我错了……啊，救命！”
　　韩清雪已然化身冷酷无情的冰雪女神，妩媚娇蛮的楚妖精被顷刻镇压，陈冬笑呵呵的抱着膀靠着门，陆涛满目彷徨的跑到他身边：“咋整，感觉我也活不长了！”
　　“呵呵，那能咋整！以后接着意淫呗，闭上眼睛全世界的都归你！”
　　“操！不是你叫我姐夫的时候了？”
　　婉转动听的惨叫连连，两个绝美女孩儿愉快的肢体交流还在继续。两个男人也不敢打扰，只是把香艳尽收眼底。
　　十分钟后，楼下停车场。
　　楚乔低眉顺眼的站在韩清雪身边，讨好地捏着她的小手，陈冬在心里感慨着一物降一物。
　　“涛哥请客呗？”“姐，你想吃点啥……”
　　收拾完楚乔，韩清雪估计也是消气了，这会儿的语气显出柔和恬淡：“先去中央街吧，我约了人待会儿一起吃。”
　　“行，走吧。”陆涛大献段勤：“雪姐，我帮你拿包。”
　　韩清雪都没搭理他，迈着两条长腿直接开门上了车。
　　与此同时。办公楼某房间。
　　两个身着休闲装的青年正站在窗前，目光玩味的看着楼下两男两女乘车离去。
　　“身边美女不断啊，一个比一个好看……还真是好福气！”
　　“有桃花运了，这种人特别适合交朋友，呵呵。”
　　杨宇神色淡漠的摇摇头，有些怅然的说道：“可惜呀，冬哥好像不愿意跟咱们交朋友。”
　　江和撇了撇嘴：“合不来就别硬往一块儿凑，地球少谁都转！”
　　杨宇诧异道：“这话说的的，不是你风格啊？”
　　江和目光闪烁着笑了笑，没说话。
　　半小时后。中央街，某商呀场门口。
　　陈冬表情意外的看着不远处，一个仿佛白莲花般清芳淡雅的娇俏美女，袅袅婷婷的朝自己走来，韩清雪摆了摆手，亲昵的喊道：“妍妍，快过来。”
　　“雪姐，乔姐，涛哥……”
　　“哎！”
　　楚乔愣了一下，陆涛神色怪异的眨了眨眼睛。
　　苏妍跟几人打了声招呼，随后笑容明媚的走到陈冬身边，很自然的抱住陈冬的手臂：“咱们边逛边聊吧？”
　　胳膊被抱得很紧，甚至能感觉到一片惊人的柔软，陈冬心里有点别扭，但面儿上尽量保持着平淡，俩人落后几步，轻声交谈。
　　“什么时候回来的？”
　　“有几天了……给你发短信，你也没回。”
　　陈冬小尴尬了一下：“呃，对不起，可能是没注意这阵太忙了。”
　　苏妍嘴角翘了翘：“没关系。”
　　“研究生考试，准备的怎么样了？”
　　“不考了，我自己在燕京挺孤单的，还是回松江生活吧。”
　　陈冬诧异了几秒，也只是点点头：“松江挺好的，父母都在这边……以后有什么打算？”
　　苏妍轻声回道：“霏姐开了个装饰公司，我去上班，负责法务工作。”
　　“装饰公司？还真巧，没准咱们还有合作的机会。”
　　“是么，那太好啦！”
　　“有时间找霏姐出来，我请你俩吃顿饭。”
　　“好哒。”
　　正说着，兜里的手机震了起来。陈冬看了眼屏幕，随后面带歉意的朝苏研说道：“妍妍，我临时有点事儿……”
　　“没关系，你去吧。”苏妍目光平静的直视，声音竟然有些轻微的颤抖：“我没多想。陈冬，跟我不用这么客气吧？”
　　“嗯。”陈冬看着苏妍精致明媚但有些苍白的脸蛋儿，突然有些心疼，还有些心酸：“妍妍，改天我再陪你逛街。”
　　“改天是哪天？”苏妍依旧保持着动人的微笑，眼中含着欢喜，目光始终没离开他的脸：“我有好多东西想买，你要帮我挑挑。”
　　陈冬在心中叹了口气，随后语气认真的回道：“行，那就周末吧。”
　　与此同时。
　　建国街，一家名叫日向的网吧。
　　网吧大门敞开着的，靠近门口的区域坐了十几个青年，非常安静的玩着电脑。老板张博趴在吧台上嗑着瓜子，时不时的抻脖朝门外打量，像是在等人来。大概十几分钟后。
　　七八个流里流气的青年呀大摇大摆的走进网吧。
　　为首一人穿着灰不拉几的牛仔裤，戴着蛤蟆镜，长头发，一脸装逼相，摇头晃脑的感觉谁都不服。
　　“张老板，你挺牛逼哈！网吧都给你封了，还他妈接客呢？”
　　张博继续磕着瓜子，一声没吭，头都没抬。
　　长发青年叼着烟，啪啪拍了几下吧台：“我跟你说话呢！这堆破电脑又不想要了，是吧？”
　　“呵呵，你可真能吹牛……”
　　“哎我操，不长记性是吧！”长发青年伸手怼了张博一拳：“这网吧你到底卖不卖，再过两天，十万块钱都没有！”
　　张博抬头憋了他一眼，随后语气平淡道：“网吧卖了，你跟我说不着。”
　　“卖了？卖谁了？”
　　“卖我了！”一个长相奇异颇具喜感的白净胖子，慢条斯理的走到长发青年身后，轻轻拍了拍他的肩膀“你他妈谁啊？”
　　““锦绣年华，徐福园！”
　　长发青年愣了一下，回头瞪了眼还在嗑瓜子的张的博：“请外援了呗？”
　　“操！锦绣的人多个鸡巴？”
　　福园眨了眨眼睛呀，甩手就一巴掌：“逼嘴真尼玛欠！多长时间没挨揍了？”
　　“操你妈！给我干他！”
　　长发青年顺手从兜里掏出一把折叠短刀，一顿比比划划，却被福园一头脚踹到了墙上，薅着长毛咣咣撞墙。
　　俩人一动手，另外几个青年摩拳擦掌的还想冲上来帮忙。十几个穿着黑色训练服的锦绣内保面无表情的起身，滕志远带着孔良和李鹏匹马当先的迎了上没走俩回合，六七个小年轻齐刷刷的被干倒在地。
　　曹飞和小杰动都没动，始终坐在电脑前，非常专注的打着Cs。福园肯定不能放过这种装逼的机会：“小逼崽子，好好说话，我不能揍你，知道不？”
　　“我在这儿等半小时，回去找你老板，让他自己来跟谈！听明白没？”
　　长发青年红着眼睛看了看他，也没敢放狠话，咬牙就往外走，边走边掏手机。
　　张博朝福园问道：“尹正如果带人来，你们几个能行么？”
　　“人多有啥用？”福园指了指那几个在墙了角蹲着的小混子：“这样儿的小卵子，就会仗势欺人，看见血都哆嗦。”
　　裴龙手下狠人不少，尹正是他小舅子。
　　“哎呀，你别管了，消停看热闹吧。”福园点了根烟，随后朝滕志远几人摆摆手：“走，搬几把椅子，咱出去坐的。等会儿别把电脑砸坏了？都是钱啊。”
　　大概过了二十分钟，长发青年去而复返。
　　“吱嘎，吱嘎！”
　　三台陆地巡洋舰相继停滞，一个穿着打扮溜光水滑的微胖中年，领着十来个壮汉下车入场。来的人不多，但能看出，这些人的气质和眼中的凶光，明显比那种虚张声势的小混混强百倍。微胖中年远远的瞄了眼张博，表情阴沉的问道：“不过了？给脸不要脸是吧？”
　　张博笑了笑，没吱声。
　　旁边的福园摆了摆手，开口说道：“尹正？裴龙的小舅子？万豪KTV是你开的吧？你说你这么大个老板，欺负开网吧的干啥？”
　　尹正点了根烟，语气平淡：“夜场头生意好，我想再开几个分店，你有意见么。”
　　福园呵呵一笑：“生意好，就抢别人家房子？那我也相中万豪了，打算开个公共厕所，你也没意见呗？”
　　“非要多管闲事儿？”
　　“张博把网吧卖我了。”
　　尹正歪着脑袋皱了皱眉：“你能代表锦绣？陈冬咋没来？”
　　福园撇撇嘴：“裴龙不也没来么！”
　　其实双方都心知肚明，网吧的事儿就是个引子，裴龙觊觎华兴公司的股份，才是两个团伙剑拔弩张的真正原因。
　　裴龙是魏家崛起的骨干功勋，得益于魏氏集团的转型和洗白，也算成功度过了上次扫黑除恶的危机，如令魏武一死，失去了顶头大哥的压制，裴龙祸心不藏，企图独占群龙无首的魏氏集团，甚至打算借着旧城改造的契机；让自己的身家再上一个台阶。
　　华兴公司的利益动人心，所以他盯上了陈冬手里的股份，找人查封锦绣也只是第一步。
　　对于陈冬而言，连二公子的合作意向都拒绝了，更不可能把股份卖给裴龙。
　　华兴公司的前身是什么性质？说它涉灰涉黑都算轻的，要不是牵扯到宝丰集团，以及十分复杂的本地关系，早就被打上了犯罪集团的标签。跟华兴公司沾边的股东，就没有正经商人，所以陈冬必须打服裴龙团伙，才能震慑暗中窥伺的魑魅魍魉。拥有一定的威慑力之后，才能安心进行未来的商业运作和发展。
　　双方都有不能退缩的利益诉求。
　　新兴势力和老牌团伙的对抗，从强买网吧这件小事儿开始，肯定得有一方消亡才算结束。
　　但尹正没想今天就撕破脸，否则他这种养尊处优的老板不能露面，也不会就带这么点人。
　　如果说曾经的严刚团伙是一头饥不择食的恶狼，那裴龙和小舅子尹正就像一头酒足饭饱的老虎。他们经历过更多的厮杀，不再打没意义的仗。如今更擅长以身份和地位、社会关系逼迫目标的生存空间，就算要真刀真枪的干，也一定会做好万全的准备，可坏就坏在，尹正身边跟着一个他拴不住的狠角色。
　　“网吧不卖！陈冬的股份也不买！裴龙没那么大面子……有招儿你就使，我等着！”福园语气于脆的说道。
　　尹正面无表情的点点头，刚想回话。旁了边一个高壮男子猛然冲了上来。
　　灰裤衩白背心，满头卷毛，手中一把漆黑的军刺，直奔福园砍落：“操你妈，那还谈鸡巴，干你就完了！”
　　尹正瞪眼喊了一句：“董青！”
　　福园愣了一下，身后的曹飞使劲儿拽了他一把，随后快速上前一步，扬起胳膊架住了轮下来的军刺。
　　“噗哇！”
　　鲜血乍现。
　　董青这人是松江无数混子中很具有代表性的人物，算是裴龙手下最好使的亡命徒，人送外号，精神病战神。是不是战神两说，但肯定有精神病，官方认证的那种。董青站大街上拿刀砍人，警察都抓不了，听说几年前在农村还杀过人，这种杀人不犯法的角色，一般人惹不起，除非下狠心整死，不然他就站你家门要钱，你也得认掏。正当防卫可以，但他一手掐着病例，一手拿刀往你要害上捅，谁都得寻思寻思以命换命值不值。
　　曹飞也认识董青，但却一点没犯憷，反倒比平日更加凶猛，抽出腰间一把开山刀就要还击。董青趁他立足未稳，军刺竟是改挥为捅，刺尖对准曹飞的小腹直直往前一冲，曹飞根本没躲，也躲不开。
　　“噗嗤！”
　　刺尖破体，腹部顿时往外泚血，刃身—片鲜红，他没受过专业的训练，也没练过武功秘籍，从身体素质上讲，他没有躲的能力，从性格上讲，他压根也没有躲的想法。
　　亡命徒之间的碰撞，面对面持刀，不是你跪，就是我倒，拼的是魄力，是胆量！转头就跑的那是卵子，永远成不了事儿。
　　在一帮人震惊的目光中，曹飞再次往前迈步，手臂挥舞，锋利的开山刀直直的奔着董青的脑袋砍了下去，董青下意识的歪了下脖子，只感觉耳边一阵冰凉，余光瞄见有个东西顺着侧脸飞了出去，是半只耳朵！
　　董青瞪着眼珠子拽回据此，后退一步，身形略微顿了一顿。因为他从没遇到过，被一刀捅在肚子里还敢往前迈步的狠人，但曹飞没退！
　　第二刀没有丝毫扰豫，砍的还是他的脑袋。
　　董青眼前一黑，头顶一股凉气升起，差点被开了瓢，瞬间挨了两刀，他倒也没跑，抬手再次捅出军刺，刺刃划过胸膛，留下一道狰狞的伤痕。
　　曹飞满身是血，但他一双殷红眼眸连眨都没眨，一只大手握紧刀柄，直接剁在了董青的脖子然后动作没停，第四刀接踵而至。
　　“操你妈！”
　　“跪下！”
　　一声怒喝响彻街区！
　　董青仿佛被这一嗓子震得忘了还手，左脸瞬间被砍得皮开肉绽。他横移一步，踉跄的往后退的去，身体有点失去平衡。
　　“噗嗤！”
　　曹飞的第五刀砍到了董青的肋骨上，半掌宽的刀身，直接砍进去了一半，董青顿时摔倒在地。
　　眼睁睁的看着曹飞挥刀往他脖子上剁，只好抬起手臂格挡。
　　“操你妈！”你不精神病么？砍你疼不疼？“曹飞怒骂一声，瞪着眼睛轮下了第七刀：“精神病怕不怕死？啊？“这一刀下去，董青彻底熄火了，只能护着脖子，抱着脑袋。
　　“曹飞。”福园上前拦了一下，众目睽睽之下，他怕曹飞把董青砍死。
　　“尹正呢？”曹飞抬头环视。
　　无论是万豪的人，还是锦绣的内保，包裹周围看热闹的路人，满场鸦雀无声！
　　尹正听见曹飞的问话，转头就往车上跑，他被吓着了，虽然身边还有十来个身强力壮的打手，但他不认为这些人能跟曹飞这种级别的亡命徒对抗，如果发生混战，他也得挨刀。
　　虽然是一对一，但万豪的人，心气儿都被曹飞这几刀砍没了。
　　尹正没想到，这个以陈冬为首的年轻团伙中，还隐藏着一个曹飞这样生猛至极的战犯，如一汪死水的松江社会，继曹猛枪响奥斯卡，崩死严刚之后，他弟弟曹飞，如平地惊雷，血染青砖，七刀定乾坤，至于董青，不可一世，无人敢惹，松江叱咤数年，但无论他的精神病是真是假，只要倒在了曹飞脚下，那他注定就不是一个拥有绝对统治力的人物。
　　可这种混子天花板级别的人物，曹家一下出了两个！
　　“吱嘎！”
　　一台黑色轿车在路边停滞，陈冬推门下车，走到福园身边，皱眉问道：“怎么打起来了？”
　　福园沉声回道：“他们先动的手。
　　“飞，没事儿吧？”
　　“没事儿！”
　　福园撇撇嘴：“操，都他妈给你捅穿了，还吹牛逼呢！”
　　曹飞脸色煞白，沉声说道：“干就给他干服了，我让他以后看见我都哆嗦！”
　　陈冬看了眼地上躺着的董青，又看了看曹飞的伤口，随即轻声说道：“你们先走，开我车去医院。”
　　“行！”福园没废话，扶着曹飞就往车上走。
　　“操你妈！砍完人，还想走？你给我站住！”可能是感觉对董青不管不顾有点狗卵子，或者是想到就这么一走了之，裴家人的里子面子会丢得一干二净。尹正突然从车里跳了出来，手里还拎着一把黑森森的仿六四。
　　陈冬面无表情的往前走了几步。
　　福园和曹飞头都没回。
　　“起开。”
　　“孩子死了你才来奶……人都走了，你能咋地？”
　　尹正咬牙抬起枪口。
　　陈冬眉头一皱：“怎么着，挣两年糟钱儿，你还有开枪的魄力？来，你开枪，我不动！’尹正沉默的端着枪，站在原了地，一动没动，额头青筋若隐若现。
　　陈冬怼了他一拳：“没那两下子，你就别端个破枪跟我比比划划……我玩的枪，你见都没见过！”
　　“吱嘎！”
　　正的此时，一台警车突然停到路边，但没有警察下车。
　　尹正赶紧收枪，随即红着眼睛喊道：“陈冬，你他妈到底玩哪条道儿的？”
　　陈冬盯着他，沉声喝道：“黑白两道我都沾！无缘无故封我锦绣的是你们吧？今天先动的手也是你们吧？一对一拿刀拼，输了就掏枪……你算哪条道儿的？”
　　“给裴龙带句话！我夜场确实不好干！他想进华兴公司也不容易！有我在，魏家的人，一分钱的活儿都接不着！”
　　尹正神色阴沉回道：“你真能吹牛逼！”
　　“呵呵，那你看着呗。这才第一回合，不服咱们接着干！对了，你手下小孩儿给人网吧砸了，估计是老板报的警，不赔钱，都得蹲！”陈冬说完，也不等他再说话，直接转身朝小杰等人挥手：“走了。”
　　另一边。
　　道理分局家属小区。
　　韩清雪跟车上的楚乔挥了挥手，随后拎着几个商品袋，面色平静的朝自家单元，即将进门的瞬间，突然有一道身影，像平常的了路人般自余光闪过，很陌生，她绝对不认识。
　　但韩清雪十分确定，那张陌生的脸，不止一次出现在她的视线中。每次出现的位的置不同，而且都是在不起眼的角落，心中升起莫名的警惕，韩清雪意识到，自己的任何行动，都在某些人的监视之中。而且，这种监视，很可能在燕京就已经开始。陈冬说的不错：宝丰集团很危险，越接近真相，就越危险。她必须想办法，消除这个已经追到身边的危险。
　　与此同时，市区某酒店。
　　韩清雪心中的某些人，早就抵达松江，只不过始终没在人前显露。
　　包房客厅中，方奎光着膀子躺在沙发上，嘴里叼着烟，耳朵和肩膀夹着一个正在通话的手机。
　　“忠哥，松江太无聊了，我打算找点乐子玩。”
　　“哦？有证据了？”
　　方奎咧嘴一笑：“我先抓了再说……用不上俩小时，她生理期是哪天，我都能问出来。”
　　邵长忠语气平淡的说道：“那不还是没证据？没证据，你丫就是见色起意，万一出事儿，可不占理。”
　　“这小娘们肯定有问题，她根本就不是陆涛的女朋友！而且，她总让我想起一个人。”
　　“嗯？”邵长忠好像知道方奎说的是谁：“但是最好先想办法，让咱们陆大少离开华兴公司，这次的投资挺重要，别让他瞎胡闹，我要安排自己人负责。”
　　方奎点头回道：“行，我明白了。”
　　“玩归玩，别忘的了正事儿！抓紧考察合作对象，第二轮资金马上回国了。”
　　“放心，我已经有目标了。
　　
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　
　　第三十七章：雨夜杀机
　　市区某商场。
　　一家咖啡厅里，陈冬坐在靠窗的位置；低头看了看表，约定的时间已经过了将近一个小时，但他也只是苦笑一声，然后继续耐心等待。
　　大概又过了十分钟，门口风铃响动，一道纤长优雅的美丽倩影缓步而入，身边还跟着一个满眼好奇的小男孩儿。
　　陈冬赶紧起身示意。
　　这位高挑美女就是他一直等待的朋友，名叫文初晴。
　　文初晴的身份不简单，工商行政管理局办公室主任，而且是正处级干部。级别不低，虽然是在松江这种二线城市，但一个女人，三十三岁就能走到这个位置，已经算的身居高位了。
　　当然，这一定跟父亲是道里区的区委书记有关。但她能胜任办公室主任这种居中调控、统领指挥的重要职位，自身的能力显然毋庸置疑。
　　文初晴长得非常漂亮，标准的瓜子脸，眉自如画，肤色胜雪，刚进屋就吸引了很多男性的目光。丝绸般的乌黑长发自然的斜披在肩膀上；修长曼妙的身段穿着一袭款式简约的米色风衣，笔挺的白色西裤，脚踩短跟皮鞋，整个人透出一股知性高雅的魅力，特别有气质。看着也就二十五、六的模样儿，既褪了稚嫩，却不脱青春，又充斥着成熟的风姿韵味和少妇的迷人风情。
　　陈冬跟文初晴相识，有父辈的缘故，但更多的是因为文初晴是大姐陈曦最好的朋友，亲如姐妹的那种。十来岁的时候，他就经常跟在两个漂亮姐姐身后，赖吃赖喝，偶尔还能要点零花钱。
　　陈曦失踪之后，文初晴偶尔还会请他吃大餐，给他买衣服，像亲姐一样照顾有加。
　　陈冬仿佛是承载了文初晴对陈曦的情感和友谊，直到他去燕京上学，又突然入伍参军吧，很少跟外界沟通，久而久之，俩人就断了联系。
　　将近三年没见面，在他的印象中，文初晴是一个性格柔和、气质温婉，简直是接近完美的知心大姐姐，只不过，此时此刻，这位柔和温婉的姐姐，却神情十分冷淡，精致无暇的脸上并没有任何久别重逢的喜悦。
　　“晴姐……好久不见。”
　　……
　　文初晴根本没搭理他，只是回了个清淡无波的眼神，然后将身边的小男孩儿抱到了沙发椅上，小男孩儿好奇的看着陈冬，直接来了句语言暴击：“妈妈，他是谁呀？”
　　“他是小冬叔叔，给你买过玩具，还记得吗？”
　　“对不起，我忘记了。”
　　陈冬眨了眨眼睛，有点尴尬。文初晴摸了摸小男孩儿的头，语气温柔的说道：“没关系，不是你的错，妈妈都快忘了他是谁。”
　　“哦。”
　　“童童，你先自己看会儿书，好不好？”
　　小的男孩儿乖巧的点点头，陈冬也像个乖宝宝一样，听着娘俩说话，根本没敢吱声。
　　文初晴坐正身姿，美眸直视，突然语气责怪的开口问道：“你一个失踪人口，怎么又突然蹦出来了。”
　　她的声音很好听，柔妩而幽宛，即使掺杂着几分不悦，也能让人感觉到一种舒适和安宁。从声音就能听出，文初晴确实是一个温婉柔和型的美女。
　　“这不刚回松江，想晴姐了。”
　　“刚回来？”
　　陈冬有点心虚的回道：“呃……有阵儿了。”
　　文初晴神色平和的抿了口咖啡：“我听清雪说，你去当兵了？”
　　“嗯……”
　　“不管在燕京还是在部队，无论你有多忙，至于连一个电话都没时间打，连一条短信都不发出来么？”
　　陈冬被问的哑口无言，目光中有愧疚、也有些赧然。
　　虽然确实有很多客观原因，但他也没反驳。双方父辈从相辅相成到形同陌路，如今一方是扶摇直上的高官，一方是寒酸落魄的残疾。三年前，明晓其中内情和渊源的陈冬，尽管感激文初晴对他的好，但还在因为亲爹的遭遇，逐渐有些抗拒和文家的接触。
　　有一种虚假的志气，叫高攀不起，其实就是矫情！
　　由自卑转变成的自视清高。然后在成长时，经历社会毒打，学会洞悉人心叵测，才终于发现这种纯粹不掺杂任何利益的亲切温情有多幸福，这种童年时期延续至今的人脉关头系有多宝贵。
　　“对不起！我错了，晴姐，以前不懂事儿。”
　　文初晴沉默了几秒，虽然神色还是有些清冷，但声音已然恢复了几分柔和温软：“懒得跟你计较，以后别跟我玩消失！”
　　“必须的！”
　　“去看你姐了么？”
　　“嗯喝……”陈冬含糊了一声，心里想着，找个合适的场景再告诉她陈曦没死的事儿。
　　“你爸妈身体还好么？”
　　“挺好的。”
　　文初晴微微点头，明亮的美眸短暂凝视，看着陈冬一脸怵怵忐志的表情，明显是有事儿找她，还犹犹豫豫的不开口。
　　“说吧，你又闯什么祸了？”
　　“没闯祸……晴姐，我都长大了。”
　　“不说我走了！”
　　“哎……是这样，我干了点买卖，算是得罪人了吧，门店被封了。”陈冬说着话，伸手从包里拿出一对类似封条、查封通知书的东西“你怎么开上网吧了？还有……锦绣年华？那不是夜场么？”
　　“嗯嗯……”
　　文初晴皱着秀眉翻了翻：“你真是出息了！什么行业都敢碰！”
　　陈冬解释道：“是从一哥哥手里接过来的，这个原因一句两句话说不清楚……”
　　文初晴淡淡的看了他一眼，没说话。
　　旁边的小男孩儿突然出声：“妈妈，我饿了，咱们什么时候回家呀？”
　　“现在就回，妈妈给童童做好吃的。”
　　“好。”
　　陈冬试探着问道：“晴姐，要不咱们先去吃饭？”
　　“自己吃吧！”文初晴扔下一句话，直接带着童童起身离开了。
　　陈冬无奈，苦笑连连，这是还没消气儿呢！
　　三年不联系，一见面就求人办事儿，搁谁都得心生不满，他也是挺脸红的。
　　好在文初晴拿走了那些封条，这事儿应该能办，陈冬心里想着，下次再好好赔礼吧。
　　姐姐的大腿，还得抱起来！
　　江边会所。
　　杨宇给沙发对面的江和递了根烟，随后低声并口说道：“我给楚乔打电话了。”
　　江和微微抬头：“哦？怎么说的？
　　“咱乔姐的意思是，各玩各的。”
　　“呵呵，意料之中。人家各方面的关系都不差，还是华兴大股东没必要受你牵制。”
　　杨宇皱眉说道：“我投了那么多资金和关系，最后让外人捡了个便宜，这事儿没道理！必须要集中股份，必须拿到华兴公司的绝对话语权，要不以后的项目没法儿干。”
　　江和思考几秒，随即沉声回道：“你如果有决心，还有信心，就别犹豫。”
　　“得想办法让楚乔离场，有她在陈冬身边和稀泥，咱们干啥都得畏手畏脚。”
　　“你打算怎么做？”
　　杨宇摇摇头：“有点思路，我再研究研究吧。”
　　江和目光闪烁的看了看他，也没多问，只是淡淡的嗯了一声。
　　中心医院，某单的人病房。沈泉靠着枕头，半躺在病床上，索然无味的拿着一个苹果使劲啃。
　　长相甜美的小护理刚刚离开房间，取而代之的是一个穿着灰色长裙的成熟美女。
　　李澜伊放下手中的礼品，随后坐在病床旁边的沙发上，笑盈盈的看着表情不是很好的沈泉。
　　“我怎么感觉，你有点幸灾乐祸。”
　　“呵呵，这才两天没见，你就让人打住院了？因为啥呀？”
　　沈泉烦躁的摆摆手：“别提了，倒霉催的！我他么也不知道谁打的。”
　　李澜伊姿态优雅的翘起二郎腿，开玩笑似的轻声说道：“坏事儿做多了吧……”
　　“你专门来看笑吧话的？”
　　“没，想求你帮个忙。”沈泉坐了起来，挺诧异的看了看那张精致美艳的脸蛋儿，淡淡的苍白和憔悴不易察觉，但笑容也无法掩盖眼神中的烦恼和忧虑。
　　他心中了然，看来魏武死后，李澜伊的处境并没有表面上那般光鲜亮丽。
　　“遇到什么事儿了？”
　　“独木难支了呗。”沈泉突然掀开了棉被跳下床，随后低头走到李澜伊身边，非常轻佻的撩了下她的裙摆。
　　“你干什么？！”李澜伊微皱黛眉，身子往旁边躲了躲。
　　沈泉咧嘴一笑，胡扯道：“天儿凉了，我看着你穿没穿棉裤。”
　　李澜伊瞪着美眸，踢了踢裹着丝袜的修长小腿：“你眼睛有毛病么？”
　　“这丝袜挺好看，光腿神器。”
　　“不是，我找你有正事儿，能不能正经点！”
　　沈泉撇撇嘴：“咱俩这关系，我看看腿还不行？再说，你这是求人的态度么？”
　　李澜伊无语的凝视着他：“嘿……行，先谈事儿！你说说吧。
　　“我在集团的处境不是很好。”
　　沈泉搬了把椅子坐下，神色意外的问道：“你不挺有自信的么？”
　　李澜伊摇摇头，语气平静的解释道：“魏家人并不支持我，尽管分红没少拿，但他们想要的更多，甚至还质疑魏武的遗嘱，这几天已经有四五波律师找我。”
　　“人心不足蛇吞象，很正常……你拿他们没办法？”
　　“有办法，但我腾不出手！目前最大的威胁还是裴龙，这段时间集团内乱分化，他又联合一些股东恐吓支持我的管理和员工，三番五次逼我让位……已经不算威胁了，基本就是明抢。”
　　“你没有反制他的手段？”
　　李澜伊沉默几秒，随后点头：“魏武给我留了一些东西，能让裴龙牢底坐穿的那种。但我要直接交给警方，那就是鱼死网破了！裴龙在松江的人脉不弱，他只要找关系拖延司法程序，那我会越来越危险。毕竟……我还有女儿，老家还有父母。裴龙玩黑起家的，是个心狠手辣人物，他不会给我运作的机会。”
　　沈泉皱眉问道：“所以，你想让二公子给你撑腰？”
　　李澜伊坦然承认：“对，我需要一个强力的靠山；让裴龙暂时不敢动我。要打，就必须一次把他这个团伙打没了，我现在还没准备好。”
　　“二公子未必会接下这个麻烦。”
　　“会的，因为他需要华兴公司的股份。”
　　“你想的的挺明白啊？”
　　“付出一些利益，起码集团还归我掌控，踏上一艘大船，没准儿能更上一层。”
　　沈泉笑着点点头，然后故意拍了下李澜伊的大腿：“行吧，那你就回去准备一下集团框架和财务报表之类的资料。”
　　李澜伊轻声说啊道：“这件事儿，你上点心。等我度过难关，不会亏待你。”
　　“呵呵，咱俩谁跟谁！放心吧，我这就去找二公子商量。”
　　“你的伤没问题？”
　　“没问题！我换身衣服，你去办下出院手续。”
　　“嗯，好。”
　　……
　　沈泉办事儿挺利索，或者说，杨宇确实对魏氏集团很感兴趣。
　　俩人见面商谈了不到俩小时，就直接开车来到了李澜伊给的公司地址，没去集团总部，而是一个名叫伊合置业的房地产公司。
　　二十多层高的办公楼门前，黑色奥迪缓缓停滞，李澜伊早早在台阶附近等候，身边还跟着几个助理模样的年轻男女。
　　杨宇和沈头泉推门下车。“二公子，晚上好……欢迎莅临！”
　　“客气了，我又不是啥领导，就来随便看看。”
　　杨宇笑着摆了摆手，又盯着李澜伊稍啊微打量一番，“早就听说魏氏集团的总裁是位大美女，闻名不如见面，李总还真是天香国色。”
　　李澜伊下午穿那件有些保守的长裙，此时经换成了一套非常端庄又时尚的纯白色职业装。
　　性感的身材曲线和细嫩白皙的皮肤被勾勒的恰到好处。
　　漂亮的脸蛋儿画上了精致的妆容，优美的玉颈和耳垂上戴着小巧而精美的钻石首饰，微微闪烁的珠光宝气衬得五官更加艳丽明媚。
　　精心打扮后的李澜伊，浑身上下都散发着一种属于成熟女人的魅力，优雅高贵而不俗气，让男人难以抗拒。
　　沈泉默默的站在杨宇身后。出神的嘴角微扬，眼睛越看越直。
　　“谢谢二公子夸奖，您也很帅。”
　　“呵呵……”
　　李澜伊笑容大方，语气亲和但不谄媚：“我备了些好茶，咱们去我办公室聊聊？”
　　杨宇摇摇头：“我赶时间，呆会儿还有个重要的饭局，就这儿谈话。”
　　李澜伊愣了一下，但也没多说，直接挥手让助理递上一沓文件：“这是集团的资产概况和财务报表，您过目……”
　　“这个等我有空儿再看。”杨宇接了过来，又随手扔进了车里，然后指了指身前的办公楼，快速说道：“你运作一下，把伊合置业以及相关业务，从魏氏集团分割出来，作为独立控股公司，股份你占六成，小泉占四成。”
　　李澜伊诧异的头看了看沈泉，四成股份！给他？亲儿子？杨宇呵呵一笑：“小泉帮我代持……我的身份；不太方便。”
　　李澜伊了然：“伊合要独立，有难度，需要点时间。”
　　“没事儿，我说的是以后。”杨宇继续说道：“魏氏集团体量不大，我对其他资产不感兴趣，但我会帮你竖立绝对领导的地位，不听话的股东，包括魏家人，该清除就清除。”
　　“等你彻底掌控的集团所有产业，每年拿出最少三成盈利投进伊合置业，能做到么？”
　　李澜伊短暂思考后，轻轻点了点头。
　　这三成盈利的投资，肯定是只进不出，魏氏集团收不到任何投资回馈。
　　但是，伊合置业的实力会越来越强。
　　她作为大股东，也是直接受益人。
　　“你手里有裴龙犯罪的证据？”
　　“嗯！”杨宇眯了眯眼睛：“暂时不要用，等我安排。”
　　李澜伊的俏脸闪过几分疑惑。
　　沈泉轻声解释道：“裴龙和陈冬正掐着呢，这两个团伙都对华兴公司有想法，等他们分出个胜负咱们再看情况动手。”
　　“呃……”李澜伊的脸色突然有点不自然但很快又恢复正常。
　　杨宇安慰道：“我会让人给裴龙带个话，他不敢动你……你现在需要做的是，尽快稳定集团的混乱局面，尤其是必须彻底掌控伊合置业。不用畏手畏脚，无论哪方面的关系，我都能给你最顶级的支持。”
　　“明白么？”
　　“我明白！”
　　杨宇咧嘴一笑：“那就好头，我肯定能让伊合置业接手政F工程，你别给我掉链子就行。”
　　李澜伊美眸一亮：“您这么一说，我肯定有信心了，呵呵。”
　　“行，李总是敞亮人，祝咱们合作愉快。”我先走了，小泉，你跟李总好好处啊！？
　　沈泉挤眉弄眼的回道：“放心吧，我肯定给咱们李总伺候明白儿的。”
　　杨宇笑呵呵的拍了下他的肩膀，又跟李澜伊握了下手，随即直接转身上车。
　　“怎么样，开心的了么？”沈泉扶了下身边美妇的软腰：“二公子只要了四成股份，但你的身家很快就会翻几番。”
　　李澜伊沉默的看着黑色轿车渐渐远去，随后轻轻吐了口气：“人倒是挺随和。”
　　“嗯……咱俩去吃口饭？”
　　“累了，这几天都没怎么休息。要不……你辛苦一趟，送我回家？”李澜伊从兜里掏出一把车钥匙，轻轻晃了晃。
　　“好啊，好啊！”沈泉毫不犹豫的点头。在他眼中，李澜伊这个举动，无异于赤裸裸的求爱信号。
　　“你开车吧？”
　　“没问题……走，走！”
　　半小时后，江北开发区。
　　奔驰商务开进一个看着很高档的商业小区，然后缓缓停在了一栋三层别墅的门前。
　　“房子不错，就是头有点冷清。”
　　“最近一直在公司，我给几个保姆放假了。”李澜伊拎着手包，身姿摇曳的开门进屋。
　　沈泉紧随其后，左顾右盼。“也没什么招待的，我就不留你……”
　　“啥玩意？”
　　李澜伊捂着小嘴打了个哈欠：“你走吧；我想休息，改天再请你吃饭！”
　　沈泉坏笑一声：“嘿！来都来了，我能走么，咋不得陪你睡个觉？”
　　“谢谢，我习惯一个人睡。”
　　“呵呵。”沈泉还以为她拉不下脸儿，故作矜持，于是二话不说，两只大手直接掐住了李澜伊的柔软纤腰，抻着脖子就要亲嘴儿。
　　“啪！”
　　李澜伊赶紧往后一躲，甩手就给了他一巴掌，但力道很轻：“你放尊重点……再动手动脚，还扇你！”
　　沈泉眉头紧皱，沉声问道：“你啥意思？”
　　“没意思啊。”
　　“我白帮你了呗？”
　　李澜伊微笑着眨了眨眼睛，然后不紧不慢的从手包里掏出一把车钥匙：“车库里有辆宝马730，你开走吧，以后油钱公司报。”
　　沈泉瞪着眼睛喊道：“我差那一辆车么？还是我差那点油钱？”
　　“那怎么地，你还想要啥？”
　　“我要啥，你心里没数么？”
　　“就想睡我？”
　　“对！”
　　李澜伊点点头，随后转身坐到沙发上，—双美眸凝视，语气有些冷淡的说道：“沈泉，咱俩不谈年龄，不论辈分，我说点现实的。我李澜伊出身不好，又小三上位，现在成了寡妇，但我起码还是一个资产上亿的集团总裁吧？”
　　沈泉撇撇嘴：“你才多少股份。”
　　李澜伊面无表情的回道：“百分之二十，也就值个两千多万，加上房产和股票，我这点身家，能不能算个富婆？钱我不缺，关系我也有了，那我凭什么让你睡？还是你觉的一点小恩小惠，就能让我主动脱衣服劈腿让你肏？我就那么下贱？”
　　沈泉尴尬的回道：“我不是那意思。”
　　李澜伊声音轻柔，但极度扎心：“说句不好听的，你就是个为二公子服务的白手套！我要真是饥渴了，想男人了，去跟二公子睡一觉不比跟你上床收获大？”
　　沈泉憋了半天，一句话没说出来，转身就要走。
　　他感觉自己被侮辱了。肉没吃上，还被埋汰了半天。
　　“站住！”
　　“还他么干啥？！”
　　李澜伊小手一抬，把车钥匙扔了过去：“别总整那个精虫上脑的出儿，男人得以事业为主，别总想着靠那点小聪明忽悠姑娘上床，比你聪明的人，多的是，有二公子帮你，以后多琢磨琢磨如何让自己变强。”
　　沈泉闻言，脸色顿时阴晴不定有点破防似的吼了一声：“别逼逼了！你要当我妈啊？！没完没了的！”李澜伊看着他那副憋屈的模样，不由噗嗤一乐，随后妩媚嫣然的说道：“真行！要不我认你当干儿子吧？反正你和魏宁是兄弟，他也叫我妈。”
　　“滚犊子！以后有事儿别他么求我！
　　李澜伊笑颜如花：“你这人咋开不起玩笑呢，哈！感情得慢慢培养，以后咱俩会经常合作，没准儿哪天我就心动了呢……”
　　骚屄娘们！我早晚让你跪老子胯下哭着喊爸爸！
　　沈泉瞪了她一眼，这句话没说出口；只是沉默着转身离开。他本以为今晚也就到此为止了，却没想到还有更刺激的变故接连上演。
　　夜色迷离，灯光温柔。俩人说话这会儿功夫，屋外已然飘起蒙蒙细雨，雨势愈演愈急。
　　“轰！”
　　一道明亮的闪电划破长空，短暂的照亮大地方物。
　　李澜伊抱着胳膊站在窗前，神色沉静的望着银色宝马渐渐驶离别墅院落。
　　“疾风骤的雨杀人夜。真是……天公作美！”
　　与此同时。
　　一辆黑色SUV速度极快的冲进别墅区，与沈泉驾驶的宝马730擦肩而过。
　　五分钟后……
　　陷入安宁的别墅，喧嚣再起，两个男人气势汹汹的推门而入。
　　“裴龙？你来干什么？”
　　“呵呵，我的大嫂呀！这么多天，可让我盼到你落单的机会了。”
　　说话的中年男人就是裴龙。这人个头不高，但身材十分壮实，皮肤黝黑，长相很粗狂，脸上始终挂着笑容，没见社会大哥的凶狠气质，反倒有几分养尊处优的福态。
　　这是早年的血雨腥风，换来的富贵半生。
　　“嫂子，咱俩聊聊？”
　　“我跟你没什么可聊的，你回去等二公子的电话吧。”李澜伊秀眉紧皱，但不慌不忙。
　　裴龙身后的高个青年，不声不响的把房门锁死。
　　“我知道……你找了个新靠山，杨宇我确实惹不起。但他看重的不是你，而是魏家的产业。今晚把你摆平，明儿我就去找他合作。我还知道，你手里有一些能威胁我的东西，但你不敢用。如果我进去呆一天，你全家都活不了。”
　　李澜伊面不改色的听裴龙说完，随即语气有些柔弱的问道：“裴哥，魏武怎么说也是你过命的兄弟，他虽然死了，但几十年的交情不能说没就没吧？你何必为难我一个寡妇？咱们和平相处不行么？该给你的钱，我一分都不会少。”
　　“人不为己，天诛地灭呀。”裴龙笑呵呵的坐到李澜伊身旁，探着脑袋嗅了嗅她脖颈之间的香气：“你本来就是个小三儿……这家产怎么得的心里没数么？到现在，我都怀疑魏武是不是你弄死的！”
　　李澜伊轻轻抿着红唇。眸光沉寂。
　　“啪！”
　　裴龙使劲儿拍了下她的大腿：“咱俩别讲那些忠义情谊之类的大道理，没意义！我给你两个选择！”
　　李澜伊微微转头，裴龙抬了抬手指，沉声说道：“第一，交出魏氏集团的股份和魏家所有财产，然后离开松江，我不碰你。”
　　“第二，股份给我，分红归你。从今以后，白天你还是咱们魏家的大嫂，还是集团的总裁，但晚上你得给我当狗，随我肏的那种，选吧！”
　　李澜伊轻声问道：“你真会让我走？”
　　裴龙咧嘴一笑：“你猜！”
　　“明白了，我不会离开。”
　　“呵呵，那太完美了。”
　　“卧室在二楼，我先去洗个澡，行么？”
　　裴龙意气风发头的摆了摆手：“去吧，换身性感的内衣……”
　　李澜伊俏脸微红，认命般的点了点头，随后身姿优雅的踩着高跟鞋朝楼上走去。
　　清脆的哒哒声仿佛敲在男人的心坎上，幽静淡漠的美眸中，杀意一闪过。
　　“达子。你自己找点乐儿？”
　　“擦，你玩你的……我在沙发上眯一觉。”
　　“妥！”满脸淫笑的裴龙，比了个OK的手势，随后抠着腰带夹着啶，火急火燎的朝二楼走去。
　　与此同时。
　　已经开出将近十公里的沈泉，突然接的到一条李澜伊发来的短信：“回来，救我！车里有枪，从别墅后门上楼。”
　　沈泉看了眼手机屏幕，顿时一阵懵逼，脚下猛踩刹车。
　　啥情况？这娘们又整啥幺蛾子？他回拨李澜伊的电话，却是无人接听。
　　在车里翻了几下，副驾驶的储物箱里还真放着一把黑漆漆的手枪。
　　沈泉越来越懵，心里犹豫着要不要回去，或者先报警？
　　短暂思考后，他还是决定先回去看看，手里有把枪，虽然没使过，最起码能起到威慑的作用。
　　雨夜之下，银色宝马掉转车头朝别墅疾行而去，到此时，沈泉心里还想着，会不会是李澜伊的恶作剧，这把枪明显是事先准备好的，沈泉根本没往头裴龙那边想，因为他认为，二公子在伊合置业露面后，裴龙不敢再对李澜伊下手。
　　十分钟后。
　　沈泉在路边停车，用外套抿着手枪，快速绕到别墅后身，然后顺着一段墙边的铁楼梯，直上二楼。
　　屋里没什么动静。
　　沈泉猫着腰，走得小心翼翼，直到逐渐靠近卧室，突然听见一道衣物撕裂的声响，清晰的透过没关严的房门。
　　“滋嘎！”
　　“别，你……裴哥，等等。”
　　“等个鸡巴！都他妈床上了扒光腚了，还装什么装。”
　　“不要……你，你别碰我。”
　　“操你妈！再不老实，屄给你撕开！”
　　“嗯，啊！”
　　“来，我教教你，以后怎么给我当母狗。”
　　沈泉愣了一下，他听出是李澜伊的声音，还有另一个男人。
　　裴哥？裴龙？
　　他瞬间脑补出里面的场景，还有这节目呢？这是英雄救美的机会啊！沈泉瞪着眼睛，握紧枪把，一脚踹开了房门。
　　大床边缘，裤子脱了一半的裴龙，正死死的压着一具雪白无暇的胴体。
　　李澜伊发丝凌乱，俏脸潮红，身上的浴袍几乎完全敞开着，裸露出大片雪白无暇的肌肤，胸罩也被扯掉了一半儿，丰腴硕大的奶子随着娇躯挣扎而颤颤摇晃，两条长腿正在奋力的扭动踢蹬，中间那抹纤薄的小裤衩，已经被撕成了性感淫靡的破布条，两瓣雪白滑嫩的屁股剧烈扭摆着，随着女人的踢蹬一抹粉嫩乍隐乍现。
　　如此香艳的画面，看得沈泉直发愣。
　　他抬起手枪，对准裴龙。可语言还没组织好，被踹门声吓了一跳的裴龙，竟然先声夺人，满脸狠戾的转身呵斥。
　　“操！你他妈谁啊？！”
　　看着朝自己走来的壮汉，沈泉的咽了口吐沫。
　　“达子！上楼！”裴龙怒吼一声。
　　先发制人的却是从床上爬起来的李澜伊，一只纤长白嫩的手，快速抓起了床头柜止的花瓶，毫不犹豫的朝着裴龙后脑全力砸落。
　　“嘭！”
　　“哗啦！”花瓶碎落一地。
　　裴龙身形一晃，猛然转头。李澜伊面色微变，急声大喊：“沈泉！开枪！开枪打死他，不然咱俩都得死！”
　　“操你妈！李澜伊，你找死！”一缕鲜血顺脸滑落，裴龙表情狰狞，双眸猩红怒瞪，竟然无视枪口威胁，回身一脚踹在了李澜伊的肚子上，随后抓起她的脑袋，往墙上咣咣猛怼。
　　“沈泉，开枪！！”
　　“小逼崽子，动一下，我整死你。”裴龙根本没拿沈泉当回事儿，他不觉着这个哆哆嗦嗦的小年轻，有开枪打人的魄力。
　　然而，恶向胆边生！
　　沈泉也不是什么善男信女，这局面要是自己被吓住，那下场一定很惨，情急之下，他咬着牙，喘着气，怕距离远打不着，又朝纠缠在一起的俩人贴近几步，随后枪口对准裴龙的大腿，非常果决的的抠动了扳机。
　　裴龙斜眼大吼：“你敢？！”
　　“亢！”
　　几乎同一时间，李澜伊美眸凶光大盛。她突然扬起不知何时攥在手里的花瓶碎片，直直的朝裴龙的脖子捅去。
　　“嗤！”
　　没听到预想中的惨叫，沈泉错愕的抬起头，瞳孔猛然放大。
　　“嗤！”
　　他无比惊恐的看到，一截尖锐叉锋利的细长瓷片从裴龙脖子里拔出。
　　鲜血喷溅时，李澜伊面无表情，玉手挥动，再添一个血窟窿。
　　“呃。”裴龙的双手下意识的捂住脖子，他瞠目欲裂地盯着李澜伊，失神的目光中充满了无数怨愤和不解，终于还是抽搐着缓缓倒地。
　　裴龙根本没想到，看似处于弱势一方的李澜伊，从始至终的目的，就是要整死他，裴龙也想不明白，李澜伊怎么会，怎么敢，就这样亲手杀了自己。
　　“他……要死了……怎么办？”沈泉此时满面苍白，冷汗潺潺有点不知所措。
　　他开枪打的是腿，自然是不想杀手，现在却稀里糊涂的背上了命案。
　　李澜伊喘息着理了理头发，随后面无表情的瞪了他一眼，冷声说道：“废物！”
　　正此时，一的阵快速跑动的脚步声突然响起。
　　事关自身安危的时候，沈泉反应倒挺快，咬着牙拎着枪就追了出去。
　　“亢，亢！！”
　　两声枪响，实木楼梯碎裂，飞奔而下的身影瞬间僵硬停顿。
　　“哥们，我枪法不好，但子弹不长眼睛！你再跑，可不一定打着哪儿！”
　　沈泉举枪往下走，名叫达子的青年，尴尬的笑了笑：“大哥，我啥也没看见……你让我走呗？”
　　沈泉没吱声，直接拽着他的脖领子，回到了卧室。
　　李澜伊安静的站在门口。眸光闪烁着，似乎想看看沈泉会怎么做。
　　“杀一个，杀俩，都是死罪。哥们，要么我打死你，要么你捅他两下。”
　　沈泉指了指地板上，还在抽搐就剩一口气儿的裴龙，随即把枪口对准达子的脑袋。
　　意外的是，在两人目光的注视下，达子想都没想，直接捡起一截瓷片，毫不犹豫的断送了裴龙的最后一丝生机。
　　沈泉又懵逼了。
　　这他么也是个狠人！
　　李澜伊美眸扫了几下，然后扭着小腰走向洗手间。
　　沈泉长吐一口浊气，背靠着墙面，缓缓瘫坐了下头去。
　　第一次杀人的心理反应没拿容易平复，慌张、愤怒、迷茫，最主要的是恐惧，瞬间充斥于脑海，但他的双眼却始终死死的盯着李澜伊的背影。
　　今天发生的这些事儿，是意外与巧合？
　　与此同时。
　　陈冬按照约定，开车来到市区回家茶馆。
　　201包房。
　　陈冬推门而入。
　　屋里坐着的人，却不是约他的陆涛。
　　陈冬看向对方，瞬间愣住：“你是……江……”
　　坐在茶桌前的青年咧嘴一笑：“陆涛有事儿没来！请坐吧，咱俩聊聊……我叫江……和。”
　　
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　
　　第三十八章：箫品澜伊
　　茶馆包房里。
　　陈冬弯腰入座，江和动作熟练的摆弄着功夫茶具，声音轻缓的说道：“在燕京，我跟陆涛一起玩过，所以通过他约的你。”
　　陈冬点点头：“哦……找我有事儿？”
　　第一次见面的时候，这人表现的有点楞，现在感觉倒是挺有气质。
　　但陈冬挺不愿意跟这帮二代有什么瓜葛，差着阶级呢，干啥都累，而且一不小心就得踩坑。
　　“呵呵，只代表我自己，想跟你交个朋友，看看有没有合作的可能。”
　　“你跟二公子不是发小么？”
　　江和把茶杯推给陈冬，轻声解释道：“发小也分感情深厚，朋友也有远近亲疏。华兴公司的地皮是用黑钱买的，宝丰集团的投资是用来赎罪的，所以这个地产项目就是无本的买卖，几十上百倍的利润，谁能不动心？”
　　“市委一号临近退休，身体也不好，二公子想用旧城改造的政绩帮他爸上位。可我也想试试，有没有助我爸往前走一步的可能。”
　　陈冬眉头紧锁：“明白了。”
　　如果有办法，他真不愿意参与这种级别的斗争。
　　俩小辈儿都这样明里暗里的耍心眼，上面的大佬的博弈得多复杂？掺和也就是个炮灰，稍有不慎就粉身碎骨。
　　“当然，也就随便一说，咱们做的事儿，很难影响到我爸那个层面的决策……
　　“为什么选择跟我合作呀？”
　　“你猜！”
　　“人格魅力？”陈冬开玩笑道。
　　江和呵呵一笑：“人会变的……但利益永恒。如果你没有华兴的股份，我也不能认识你，对吧？”
　　“嗯。”
　　“我跟小二不同，我不要你的股份。就当是一种投资，我会把一定的赌注投在你身上，但不会梭哈。”
　　陈冬笑着说道：“你都跟我站边了，不就是最大的投资么？”
　　“我不可能亲自露面，去跟小二撕破脸！”江和果断的摇头：“我可以给你资金支持，可以给你填补人脉关系，但事儿还得你自己办，我站在幕后。”
　　“你是心里没底么？”陈冬直言问道：“怕操作不好，利益拿不到，还得罪了二公子？”
　　“对！”江和坦然承认：“不到出结果的那一刻，我不可能公开和他闹僵。说句实话，你很难做到让小二离场，能和平共处，互不干涉，已经是最好的结果了。”
　　陈冬闻言，沉默了半天。随后轻声问道：“那你觉着，我该怎么做？”
　　“其实没什么可做的，等着就行。”
　　“什么意思？”
　　“除政府和宝丰之外，你是华兴公司最大的个人股东，任何项目都绕不开你。等市里的开发计划确定，我会提前跟你通个信儿，咱们再研究能拿下哪些工程。”
　　“能保住股份，有楚乔和陆涛帮忙，起飞只是时间问题。”
　　“你有一手好牌，但要防止别人掀桌子。”江和说完，从包里拿出一个的文件袋。
　　“这是？”
　　“给你的见面礼。”
　　陈冬诧异的打开文件袋，纸上印着非常醒目的四个字，新野地产。
　　“一家房地产公司，体量不大资产不多，但麻雀虽小五脏俱全。新野的管理结构和基层配置非常完善，而且有自己的工程团队，经验和技术都不缺。”江和指了指文件：“签个字，新野地产就归你了。”
　　陈冬眨了眨眼睛：“独资企业给我百分百的股份，这么大方？”
　　“呵呵……舍不得孩子套不着狼。这事儿成了，我要最少三成纯利。如果没成，新野你得还我。”
　　“我考虑考虑？”
　　“没问题，去跟陆涛和楚乔商量商量。”
　　“嗯。”
　　江和突然咳了一下，双眼燃起八卦之光：“兄弟，我就特别好奇，你和楚大小姐到底是啥关系？”
　　陈冬表情认真的嗯回道：“亲人！
　　“……”“姐弟！”
　　“拉倒吧，我不信。”
　　“真滴！”
　　江和鄙夷的说道：“你俩在拿铁酒吧的卡座亲嘴儿，都有人看见啦。”
　　陈冬一阵懵逼：“擦，不是吧。”
　　“怎么拿下的？你看着也没我帅啊。”
　　“别瞎说，我俩就是互有好感。”
　　江和笑道：“明白，就是看对眼了，还没试过深浅。”
　　陈冬皱眉问道：“楚乔到底有啥身份，你们好像对她都挺……忌惮？”
　　“她没跟你说？”江和愣了一下：“那我也不好多嘴了，你还是自己问吧。对了，我提醒一句，小二如果想动你，就一定会想办法切断你和楚乔的联系。你最好跟她通个气儿，咱们别阴沟翻船。”
　　“嗯，我知道了。”
　　“小二这个人，在国外呆了几年，变了不少，办事儿挺霸道，还有点独，说是心狠手辣也不过份。最重要的是，他在松江的关系确实硬。”
　　陈冬问道：“你比不了？”
　　江和摇摇头：“比不了，我爸才调回来不到两年。”
　　“惹不起，就躲着点走呗。”
　　“呵呵，就怕都在风口浪尖，难免磕磕碰碰。”
　　与此同时，江北别墅。
　　雨过风停，灯火通明，窗棂树影摇曳，大厅内却是一片异常沉闷的寂静。
　　沈泉瘫坐在沙发上，面的色苍白，双眸呆滞，额头冷汗潺潺。名叫达子的青年倒是面色平静看不出心理状态。
　　李澜伊换了身宽松的休闲服，扎起了头发，手里拎着一个四四方方的纸盒，像什么也没发生一样，翘着二郎腿坐到了俩人对面。
　　“怎么办？”
　　“什么怎么办？”
　　沈泉瞪着猩红的眼睛，表情甚至有些狰狞：“你说呢？！死人了！我他妈才二十多岁，你让我平白无故就背上一个命案？”
　　李澜伊轻声嗤笑：“真害怕了？你心理素质这么差？不应该呀。”
　　“放屁！这跟心理素质有关系么？你是干啥的啊？你挣多少钱？一言不合就杀人？！”
　　“你眼瞎？还是脑子有问题？”李澜伊美眸微抬，目光凌厉的质问道：“没看见他要强奸我么，没看见他抓着我脑袋往墙上撞？不杀他，咱俩都得死！”
　　沈泉反驳道：“他已经中枪了没有威胁……”
　　“然后呢，放他走么？裴龙是什么人，你不知道？他走了，你我能有好下场？”
　　“你杀了他就有好下场？裴龙的手下不会放过你，还有你的女儿、你的父母，都得……”
　　李澜伊凝视着精神状态不是很好的沈泉，突然呵斥道：“闭嘴！你咒谁呢？！动动脑子行不行？除了咱俩没人知道裴龙死了……哦，还有他。”
　　李澜伊突然不再搭理沈泉，反而颇有兴趣的朝达子问道：“你叫什么？”
　　“李达。”
　　“跟裴龙几年了？”
　　“两年……”
　　“当过兵？”
　　“嗯。”
　　“也杀过人吧？”
　　李达腼腆的笑了笑：“裴总的实卖，有不少过线的，我帮着干了些脏活儿，身不由己。”
　　“还有别人知道裴龙来找我么？”
　　“应该没有……负责盯梢的人，是我安排的，来之前就撤走了。”
　　李澜伊神色赞许的点点头：“心稳手狠，你是个人才！以后跟着沈总吧……车房公司给你配，工资翻三倍。”
　　“谢谢，那我就跟沈总混口饭吃。”
　　她转头看向沈泉：“你身边也没个办事儿的人，让李达帮你吧。”
　　沈泉没搭茬，但这会儿已经稍微冷静一些了：“裴龙就这么没了迟早会有人发现。”
　　李澜伊指了指茶几上的盒子，淡定自若的说道：“我会把裴龙犯罪的证据交给警方，然后再散播他因为害怕被警方拘捕提前跑路的信息。”
　　“有人信么，跑路也不会完全失联。”
　　“他说的就有人信。”李澜伊指了指李达：“他是裴龙的司机，完全可以描述一种裴龙着急离开的场景。”
　　沈泉愣愣的看着李澜伊，憋了好半天才没事找事儿的指责她：“你这算不算帮了陈冬的忙？”
　　“陈冬是你的麻烦，跟我有什么关系？”
　　“操！”
　　李澜伊唇角微扬，盈盈一笑：“逗你玩呢……我手里的证据，裴龙那个团伙都有份，你请二公子出个面，找市局的关系操作一不，裴龙团伙的人，不听话的全送进去，听话的就留在手下办事儿呗。收编了裴家的骨干，你不就成社会大哥了么？指挥他们继续跟陈冬掐呗。”
　　“裴龙的产业收归魏氏集团，我帮着经营，给你分红。咱们人财两得，还顺带帮二公子把事儿办了，你还不满意么？”
　　李达默默的坐在一旁，意味深长的看了眼李澜伊。
　　沈泉张了张嘴，却不知道说什么，总感觉背后的小凉风，嗖嗖冒个不停。
　　“尸体怎么办？”
　　“你别管了，我让人处理。”
　　五分钟后。
　　两个穿着低调的中年男了人来到别墅，面无表情的直上二楼，沈泉心态爆炸的冲李澜伊低吼：“你他妈坑我！”
　　李澜伊浅笑：“没……”
　　“你还有人能用，为啥非让的我回来？？”
　　“想多了，今晚就是意外，赶紧走吧。”李澜伊神色平静的走到沈泉面前，动作温柔的帮他整理一下衣领。
　　“去把今晚发生的事儿，和我后续的安排，告诉二公子，你就说……这是我给他投名状。”
　　“投名状？！”
　　半小时后。
　　银色宝马停在江桥之上。
　　沈泉双手搭在围栏上，目光阴沉的遥望着下方滚滚江流，心中亦是惊澜汹涌，骇浪滔滔。
　　他有点震惊于李澜伊的魄力，这份投名状，就等于一种可以置于死地的把柄，主动交到二公子手里，用以换取更大的信任。从此以后，她就算彻底绑死在二公子的战船上—荣俱荣，一损俱损。
　　沈泉之前没这么想过，也不可能为了表忠心就整死个人，现在，李澜伊把他也带进去了。
　　“沈总，来一根儿？”李达从身后走来递了根烟。
　　“嗯……你应该比我大，叫我小泉就行。”沈泉用力喙了口烟，随后轻声问道：“达哥？你说，杀裴龙，是不是她设计好的？”
　　李达笑了笑：“裴龙的威胁是摆在明面上的。李总知道有人盯着她，也知道裴龙会找她，还敢一个人呆在别墅，又安排你在那个时间出现，大概是有预谋。裴龙大意了，低估了李总的杀心，鬼迷心窍的认为李总在他的威胁下，只能唯命是从。所以，裴龙注定不能活着走出别墅，你杀，她杀，或者那两个男人杀，总归是要死。”
　　沈泉点点头：“明白了，这娘们连后面的事儿都想好了，她就是想拉我下水。”
　　李达眯了眯眼睛：“你俩到底啥关系？”
　　“同侍一主吧，为二公子做的事儿。”
　　“哦……”
　　沈泉挺烦躁的嘀咕道：“我还想着能跟她睡一觉，却他妈稀里糊涂整死个人。”
　　李达诧异道：“你在追李总？”
　　“追个屁，差着辈儿呢……我就是想干她！”
　　“呵呵。”李达轻声一笑：“那今晚可能是你最好的机会。”
　　沈泉脑子有点乱，可能也没听进去。
　　“我他么手还有点抖，你开车送我一趟……”
　　江边会所。
　　杨宇安静的听完沈泉叙述今晚的经历，倒是对李澜伊有些刮目相看。
　　“呵呵……这女人，挺有意思。魏武一没，她倒是放开了……”杨宇笑着说道：“小瞧人家了吧？”
　　“嗯，就是没想到，她敢这么做。”
　　“你分析啊，虽然有点冒险，但只要整死裴龙，是不是所有的难题都迎刃而解了？裴龙一死，裴家剩下一帮小喽啰翻不起什么浪花，魏家那亲戚根本玩不过她。魏氏集团成了囊中之物，以后彻底姓李了。她还顺便跟我表了表忠心。”
　　沈泉表情有些僵硬：“这娘们心机有点深。”
　　“要没点手段，魏武也不能放心让她搭理集团……”
　　“嗯。”
　　杨宇看着沈泉两眼充斥着血丝，脸色有些蜡黄，嘴唇也有点干裂发紫，知道他并未完全摆脱杀人后的不安和惊恐，于是语重心长的说道：“没事儿，你不用害怕，裴龙死就死了，不要紧，也别有心理负担。小泉，你很聪明，只是还没适应在社会上办事儿的节奏。未来你还会代表我，去做更多大事儿，有见不了光的，有上不台面的，我希望你能保持坚定，保持果决。”
　　“二哥，你放心。”
　　“我的意思，不是让你漠视生命！万事尽量避免见生死，但必要的时候，你得学李澜伊，该出手就出手，想好退路就行，能明白么？”
　　沈泉点头：“明白。”
　　杨宇笑呵呵的说道：“李澜伊挺有那个状态的……一个女人要是有能力有手腕，长得还漂亮，可就真招人喜欢了，能干大事！”
　　沈泉开玩笑道：“完了……感觉我的地位受到了威胁。”
　　杨宇语气揶揄：“呵呵，不至于！你还惦记着上她的床，有信心么，能不能行了？”
　　“我现在有点犯憷，万一没把她搞上床，再被她给我整火葬场炼了。”
　　“哈哈！”杨宇咧嘴大笑：“你要不行，我可上了！三十多岁的少妇，绝对会伺候人，身材脸蛋儿还都挺极品的。”
　　沈泉表情幽怨：“二哥，你咋还挖墙角呢……我都惦记好长时间了！”
　　“呵呵……”
　　杨宇突然朝他摆了摆手，说了句跟李达差不多的话：“你要想跟她发生点啥，今晚是最好的机会。”
　　“什么意思？”
　　“你换个思路。”杨宇坏笑着解释道：“你俩一起杀的人，算是一个必须共同保守的秘密，以后就同生共死了，这关系比一般的兄弟姐妹都亲，李澜伊就表面硬气，拿你也没办法……一会儿你再去找她，就直接硬上！完事儿之后，就是亲上加亲，如果能再把她给肏舒坦了，让她跪你胯下喊爷都说不定。”
　　“二哥，我感觉你在坑我。”
　　“操，我给你兜底，怕个啥？你要不干，我可不客气了……打一电话，李澜伊肯定上我床。”
　　沈泉赶紧回道：“那我去，必须去！”
　　杨宇点头，随即正色道：“回头我给你介绍个市局的人。裴龙的小舅子，好像叫尹正，你找找他，能收编就收编。”
　　“好。”
　　“没几天清闲了，你也别光顾着泡妞。”
　　“陈冬那边？”
　　“快收尾了……我要动手，就各方面一起动！一把事儿给他清出场，不给他翻身的机会。”
　　晚上十点左右。
　　华贸大酒店。
　　这是沈泉打了好几通电话，死皮赖脸要来的地址。他没傻到直接去江北别墅，李澜伊显然不可能在那儿往。
　　“咔嚓！”
　　房门开启。
　　李澜伊俏生生的站在门口，光着白嫩的脚丫，露着雪白的美腿，下身只穿了一条黑色的休闲短裤，上身穿着一件纯白色的高领长袖T恤，湿漉漉的乌黑长发在脑后散落像是刚洗完澡，脸上还敷着一张面膜，只露出卸了妆后的精致五官。沈泉看得眼神发直。主要是那件白色T恤的布料有点透明，他能清晰的看到里面胸罩的轮廓，还有非常丰满高挺的上半球，弧度非常诱人。
　　“什么事儿，赶紧说。”
　　“进屋谈呗？”李澜伊清浅的瞪了他一眼，随后直接转身回屋。
　　沈泉愣了一下了，没想到她这么容易就放自己进去。
　　“二公子同意你说的事儿，他会安排市局的关系。”
　　“嗯。”扯掉面膜的李澜伊坐在沙发上小手端着一瓶护肤品，认真仔细的往那张妩媚精致的的俏脸上擦擦抹抹。
　　沈泉继续说道：“你最好在一周之内整合集团，然后把华兴公司的股份转移给我。”
　　“可以。”
　　“尽量筹集资金，我们可以利用信息差，提前收购一些要拆迁的厂房、地皮，甚至是居民楼。”
　　李澜伊诧异的问道：“二公子能看得上这部分利益？”
　　沈泉摇摇头：“他看不上，咱俩可以做啊……虽然周期比较长，但利润不小，而且保赚不亏。”
　　“行，等你拿到开发规划图我会安排人跟进。还有事儿么？我要睡觉了。”
　　“有！”沈泉一本正经的说道：“以后你我要长期合作，就算搭档了……二公子的意思是，咱俩的关系最好能再进一步，再亲密点……”
　　“怎么亲密？睡一张床？”
　　“那最好了！”
　　李澜伊斜了沈泉一眼，冷声问：“你拿二公子压我？”
　　沈泉笑着摇头：“绝对没有！我就是不想辜负他一番好意！”
　　“你想屁吃！赶紧滚！”
　　“滚不了……”沈泉一步窜到她身边，李澜伊顺手抄起茶几上的水果刀。
　　“怎么滴，你还能整死我呗？”
　　“别跟我犯浑。”李澜伊瞥了他一眼，随后拿起一个苹果慢条斯理的比划着小刀：“该说的话，白天都跟你说明白了，再死缠烂打就挺没意思的。”
　　沈泉瞪眼回道：“卸磨杀驴？”
　　“二公子我给你牵线了。”
　　“裴龙我也帮你杀了。”
　　“一点甜头不给，整那些大道理，忽悠谁呢？”他也有强上的心思，可脑海里总是回忆起，李澜伊拿瓷片往裴龙脖子里扎的画面，鲜血喷溅的场景历历在目。
　　都想好扒她衣服的动作，但有点哆嗦的手，就是伸不出去。还是能用和平的方式，达到坦诚相对的目的，最好不过。
　　李澜伊笑呵呵的问道：“你帮我就是为了跟我上床？”
　　沈泉表情阴沉道：“我帮你，没提任何条件，是因为我喜欢你。”
　　“可别！”李澜伊连忙摆了摆小手，话锋一转：“咱俩纯粹因为利益合伙，于万别谈感情！想要甜头也行，你把坑魏宁的钱，交出来。”
　　“我没坑他钱！”
　　“五干万基金，他爸大半辈子就攒这么些钱，刚死没几天，你就给祸祸了，还没坑？”
　　沈泉解释道：“没祸祸，那钱投资了一个叫星雨装饰的公司，两三年就能回本！”
　　李澜伊美眸微眯：“那个女孩儿叫何雨霏吧？她开的公司？”
　　“你咋啥都知道？”
　　“华贸酒店是我开的！你撺掇魏宁，在我开的酒店干那些下三滥的事儿，我还能不知道？！”
　　沈泉尴尬无语。
　　李澜伊想了想，语气平淡的说道：“你签个股份转让书吧。”
　　她指了指桌面上的纸，转让合同明显是提前准备好的。
　　沈泉顿时急眼：“你他么又算计我？”
　　“呵呵，我好歹是魏宁的后妈，得帮他防着点身边的狐朋狗友。”
　　“我凭什么签？”
　　“沈泉，你告诉你，这个社会，只有钱最重要，有钱可以买车买房，有钱可以让美女倒贴，有钱可以结交上层关系，有钱还可以养亡命徒。但是，从没钱变有钱的过程才是最难的。我给魏武当了五年的情人，才正式住进魏家别墅。他重病住院后，我没日没夜的伺候了三年，才分了这点家产。”李澜伊直视沈泉的双眸：“你动动嘴皮子，就骗走小宁这么多钱不是异想天开么？”
　　沈泉反驳道：“我说了，没坑也没骗！”
　　“无所谓了，反正那些钱跟你没关系，星雨装饰的股份交给我来保管。未来如果有分红，一分不少都给你。”
　　沈泉急恼的拍桌而起：“我就问你……签完了，你让不让我肏！”
　　李澜伊盈盈一笑，秀色可餐。
　　“签完再说呗，看看你有没有诚意。”
　　沈泉脸色阴晴不定，心里极度憋屈，站在原地犹豫了半天，终于还是咬着牙拿起笔，在合同上刷刷的写下了沈泉两个大字。
　　“满意了？”
　　“嗯……挺好的。”李澜伊顺手把合同塞进包里，起身就要往卧室走：“睡觉！晚安，小泉泉……”
　　“啥玩意就晚安了？”沈泉拽了她的胳膊。
　　“哦……对！”李澜伊微笑着眨了眨美眸，随后娇躯前倾，撅起晶莹红润的双唇，吻了下他的嘴角：“好了，快回去吧。”
　　“擦！”沈泉一脸黑线：“你拿我当傻子逗呢，是吧？”
　　李澜伊用手指点了点自己的嘴角，柔声说道：“你不是要甜头么？刚才那—下，不甜吗？我觉着，如果想再往下发展咱俩的感情还没到位，以后再说呗，来日方长嘛！”
　　“狗屁！”
　　“赶紧走吧，还用我叫人来请你走么？”
　　沈泉这回真急眼了，本来觉着李澜伊对他也有意思，脱衣服不是难事儿，钱和股份给就给了。现在看，这娘们明显就是拿自己当猴耍。多整这些虚头巴脑的节目，偷鸡不成蚀把米，就该听二公子的，进屋直接硬上，给她肏爽了比啥都强。
　　“你刚才不说，咱俩别谈感情么？”
　　“钱我都给了，你还他么装？”
　　沈泉突然揽住她的纤腰，一把给她摔到了沙发上。没等李澜伊有什么动作，沈泉直接把茶几上的水果刀塞进了的她手里。
　　“来，捅我！往脖子上捅，整死我！今天我肯定走不了，除非你让我躺着出去？”
　　李澜伊挺无语的皱眉说道：“你别发疯行么？沈泉，你要对我用强，那咱俩之间可就一点情分都没有了。”
　　沈泉摁着她肩膀的动作顿了一下，沉声反问道：“李澜伊，你是那种成天带着贞节牌坊出门的女人么？”
　　“不是。”
　　“你一点生理需求都没有么？”
　　“有！”
　　“那你跟我跟我装啥？满足我一次这么费劲么？”
　　李澜伊深呼一口气，声音清浅的回道：“我是个生理需求正常的女人，也从没说过自己有多么冰清玉洁啊？魏武死前，我陪他睡觉，是身不由己。但从今以后，我跟谁上床，得看自己的喜好！最起码，你得是个有样儿的男人，你得值得我主动脱衣服！”
　　沈泉突然深情的开口：“我爱你！”
　　李澜伊无语的翻了个漂亮的白眼：“呵呵，你可能还差点……”
　　“操！”沈泉用双手掐着她柔软的纤腰，脑袋突然快速下滑，一口咬在李澜伊肉嘟嘟的雪白大腿上。
　　“哎！松开！你属狗哒？”
　　沈泉抱着她那双光滑洁白的美腿，死活不松口。
　　李澜伊疼的直瞪眼，但又不能真捅他几下，只好扔掉水果刀，白嫩小手抓住他的头发，一顿挣扎，拳打脚蹬。
　　沙发上一黑一白，两个身体顿时暧昧的纠缠在一起。
　　无规则的撕扯持续了几分钟，终究还是沈泉占了便宜，李澜伊累得香汗淋漓，短裤被扒下了半边，雪白丰腴的臀瓣上多了好几个红手印，大腿上也留下不少湿润的口水，—双玉白小脚踩着地毯，大腿探出了沙发边缘，上半身躺在沙发坐垫上，却被沈泉牢牢的骑坐在了屁股底下。
　　李澜伊低估了沈泉的色胆包天，精虫上脑或者色迷心窍的男人，哪还在乎什么威胁、什么情分。
　　如果是平时，冷静状态下的沈泉，可能会在意。因为从长计议的话，硬上李澜伊确实有点卑鄙无耻了，甚至会得不偿失。以她对沈泉的态度，就差一层窗户纸，再相处一段时间，未必没有机会得偿所愿。
　　可今晚的沈泉，经历三番五次的负面情绪转变，心理状态始终处于受刺激的状态，就觉着李澜伊来来回回的耍自己玩。被智商碾压了，被卸磨杀驴了。再加上二公子的推波助澜，几近疯癫的沈泉，觉着今晚就算要用强，也得在这个美少妇身上爽一回。
　　他已经不想考虑后果了。
　　“别闹了！你给我下去！”
　　“别动！”沈泉已经把衣裤脱了下去。他用双腿夹住李澜伊的腰身，随后喘息着跪直身体，两根大拇手指勾住支起老高的内裤，突然使劲往下一扭，完全勃起将近二十厘米的黝黑鸡巴，借着内裤的弹性抽打在小腹上。
　　啪的一声！然后开始小幅度的上下摆动，威风凛凛。
　　李澜伊惊讶得双眼圆瞪。沈泉得意的挺了挺腰，满脸淫笑道：“你后半生的性福就指望它了！大不大？值不值？！”
　　李澜伊没说话，但那张妖娆美艳的俏脸，瞬间被滚烫的鸡巴熏得粉红。
　　“喜欢么？喜欢就给我叼上！”
　　“你滚！”李澜伊美眸怒瞪：“信不信我把你这玩意阉了做标本？”
　　沈泉表情兴奋，二话不说，直接把整根鸡巴怼到了她的脸上。两颗硕大的卵蛋贴着洁白的下巴，棒根嘶磨着迷人的小嘴儿，棒身在紧致脸蛋和挺翘的鼻尖上翻滚，紫黑色的大龟头点弄着她的额头，随后逐渐下滑，挑逗似的滑进眼窝。
　　李澜伊被怼的不得不紧闭双眸，两片红唇也不敢漏缝。
　　“给我口一次，我不肏你……行不行？”
　　李澜伊摇摆着嗪首，躲避着肉棒的摩擦侵袭。
　　沈泉身躯前倾，一只手握着鸡巴瞄准她的水润红唇不断冲击，另一只手回伸向白色T恤用力揉捏她丰腴柔软的乳房。
　　“行不行？你说话啊？”
　　李澜伊无动于衷。
　　沈泉耐心十足的不断使坏，掐住了一颗敏感的乳头，又捏住了她的鼻子。
　　李澜伊娇躯轻颤，憋得俏脸彤红的，却还是暂时没让他得逞。
　　俩人僵持了半天。
　　“再不张嘴，我就直接肏你！别装了！其实你也想吃鸡巴。”
　　“放屁……唔！”
　　“呃！”
　　柔唇轻启的瞬间，沈泉毫不犹豫的挺腰，龟头甚至是擦着李澜伊的牙尖挤进了她温润的口腔中。
　　疼痛一闪而过，紧接着牙关被迫松动，黝黑狰狞的鸡巴顿时长驱而入，粗壮滚烫的棒身充分撑开了比花瓣还要娇艳的优美红唇。
　　致命的温软和滑腻销魂缠绕，沈泉直接把龟头前端怼进了她的喉咙口。
　　李澜伊羞愤的瞪大了，水意弥漫的漂亮眼眸，白嫩小手啪啪的拍打着男人的腿肉。
　　“我可没强迫你啊！这可是你主动张嘴把我鸡巴吞了……嘶，操。”
　　软嫩的舌尖主动在肉棒上舔舐了一下，沈泉满心的欢喜，却瞬间被一股疼痛冲散，女人坚硬的牙齿突然咬住了他的肉棒。
　　俩人无声对视数秒。
　　“不至于吧？都这样了，你还不愿意？那你咬吧，咬断了我可能就对你没兴趣了？”
　　李澜伊无语的眯了眯眼睛，也真是一点招儿没有，着劲儿的牙关，还是逐渐松动。
　　沈泉也怕她再咬，但就是色胆包天，他双手扶住沙发背，连连耸腰粗长的鸡巴深陷温润的口腔，一顿不管不顾的乱怼，龟头几次怼进了美少妇头的喉咙里。
　　“呜呜！！”李澜伊秀眉紧皱，美艳的俏脸有些扭曲，一只白玉无瑕的小手突然紧紧握住男人残留在外的半截肉棒。
　　她偏转嗪首，含着龟头，艰难的说道：“你下去……我给你口……去床上。”
　　沈泉闻言激动不已：“真的？”
　　“就这一次，别跟我耍心眼。”
　　“不能肏，嘴随便玩呗？”
　　“滚蛋！”李澜了伊呵斥一声，随后起身朝卧室走去，沈泉亦步亦趋的跟着。
　　“干嘛，还怕我跑了？”
　　“没……你把衣服脱了呗。”
　　“让你占点便宜，别得寸进尺！”李澜伊瞪了他一眼，虽说拒绝，但还是面无表情的脱掉了白T恤和运动短裤，只留了一套非常性感的黑色内衣。
　　她的身材属于那种丰满有肉型，肯定不像少女那般纤瘦，但绝对算不上胖，而且凹凸有致，玲珑曼妙。手臂纤瘦，小腿修长，腰臀曲线相当爆炸，再加上一对高耸饱满的雪嫩大奶，完美的诠释出属于成熟美妇的珠圆玉润，性感风情。
　　沈泉贪婪的欣赏着李澜伊裸露在外的雪白肌肤，就好像剥了壳的鸡蛋，让他忍不住口水连吞。
　　他坚信早晚他能彻底拥有这个美艳诱人的尤物，但现在还没到时候。
　　“宝贝儿，你保养的真好！嫩的快出水儿了……”
　　“你叫我什么？”
　　沈泉愣了一下：“宝贝儿啊。”
　　李澜伊眯了眯美眸，语气轻柔的问道：“那是你能叫的么？叫妈妈！”
　　“操！”
　　“呵呵……”李澜伊轻笑着爬上床，动作极具诱惑的趴在了沈泉张开的双腿之间。
　　这个姿势一摆，沈泉的鸡巴又硬了几分。
　　“快，受不了了！”
　　李澜伊也没想到，这逼对口交的兴趣，甚至比肏屄还要强烈得多。
　　就喜欢玩嘴！
　　她理了理散乱的头发，用小手握住坚挺竖立的肉棒，随后嗪首低伏，漂亮的小嘴的儿微微张开做亲吻状，柔软的红唇若有若无的触碰着敏感的龟头，滑腻的舌尖轻轻撩舔着男人马眼。
　　快感并不强烈，但动人心弦。
　　沈泉并不着急，安静的享受，让上身始终挺直，目不转睛的盯着那张美艳无暇的俏脸。
　　“你能不能别看我？躺下不行？”
　　“不，我就想看着你小嘴吃我鸡巴的样儿！”
　　“真烦人！”李澜伊吐槽了一声，随后也不再搭理他。香艳的亲吻加快了速度，粉红色的小舌头终于倾吐而出，灵活的缠绕着敏感的龟头棱角，沈泉爽出了声。
　　李澜伊蝼首侧摆，优雅迷人的小嘴儿顺着粗长的棒身下滑，香津充分滋润了每一寸鸡巴，让黝黑变得湿润闪亮。滑腻的香舌陷入了卵袋，快感骤然强烈，每一次勾动舔舐都让男人的呼吸愈发粗重。
　　李澜伊的口活好得不出所料，沈泉舒服的眯着眼睛，心里期盼着她能继续往下滑动。
　　然而不断移动快感源泉，仿佛触底反弹，湿滑口舌温柔的原路返回，几次故技重施，仿佛绝世名曲的前奏结束，粉色软舌归隐，李澜伊五指收拢，目光平静无波的张开红唇，体贴的含住了发出急切呼唤的硕大龟头，但很快又吐了出来。
　　李澜伊嗪首轻抬，仰视沈泉：“别摁我脑袋，要不我真咬你！”
　　沈泉咧嘴淫笑：“你倒是啥都懂，仿佛……”
　　“废话！”
　　“行，放心吧，我不摁，任你发挥。”
　　李澜伊不放心的把手往上挪了挪，随后再次含住他的龟头，柔软的红唇缓缓下移，轻柔的吞掉了将近三分之一根鸡巴。
　　“嗤，嗤……”
　　温柔的吞吐没有刚才舔舐那般细致，但似乎快感更加强烈，沈泉情不自禁的往上挺着腰，幅度很小，已经有香津溢出了美人的嘴角。
　　李澜伊吞吐的越来越深，几乎每下都会被龟头顶撞喉咙。
　　但沈泉还不满足：“你吃我鸡巴，有没有快感？小屄是不是都出水儿了？”
　　美眸半合的李澜伊没说话，脸蛋微红，小嘴儿吞吐的速度稍微加快，淫靡的口交声愈发清晰。
　　沈泉仔细观察着她的表情。
　　“你别抓着它，不舒服。”
　　“放心，我不使劲摁你。”沈泉连续几次拉扯她的手腕，终于让自己的肉棒重获自由，然后又试探着将右手放在了她的脖子上方。
　　李澜伊顿了一下，娇艳的脸庞浮出几丝妩媚迷离，白嫩的胳膊搭在了男人的大腿，吞吐依旧，嘴里的小舌开始下意识的摆动缠绕，温润滑腻的销魂感触瞬间加倍。
　　“能不能再含深一点？”
　　“呜……”李澜伊呜咽着摇了摇头。
　　沈泉喋喋不休：“我的鸡巴这么长，你不试试整根含进去是什么感觉？试试呗？老刺激了！”
　　李澜伊仿佛屏蔽了听觉，没有任何回应。
　　沈泉的手往她的后脑挪了一下然后随着她的嘴唇向下滑动式，稍微给了一点点力量。
　　“咕……”的一声，很轻，龟头成功顶进了柔嫩的喉咙口。
　　李澜伊蝽首回抬，沈泉也没绷着劲儿，让龟头滑出喉咙，悬停在湿润的口腔中。
　　时间了仿佛停顿了几秒，俩人都没说话。李澜伊的鼻息有些急促，但她仿佛默认了这种程度的深入，主动恢复了对肉棒的粘稠吸吮。
　　蝽首起伏的的频率变慢了。
　　因为每次下吞时，沈泉都会轻轻按压她的后颈，把龟头肏进她的喉咙。香津已然止不住的流淌。美少妇的脸蛋潮韵密布。虽然爽得一塌糊涂，但沈泉的欲火逐渐膨胀。等李澜伊紧闭美眸，他的手臂突然加了几分下压的力道、“咕叽！”
　　迷人的红唇徒然陷落，蠕动着包裹住棒身更粗壮的部位，雪白香腮微微收缩，硕大的龟头坚定的冲进了喉咙的深处。
　　更加紧致娇嫩的包裹顷刻袭来。
　　“嘶……好爽！”沈泉仰头感叹。
　　李澜伊再次用力拍了拍他的大腿。
　　“唔……”
　　“还差不少呢，再深点？”沈泉贱贱的淫笑，手臂力道放松，让龟头从紧致的喉口滑退，然后再次凶狠的往下一摁，粗长的鸡巴贯穿了整个口腔，只余不到三分之一。
　　力道前所未有，龟头如愿品尝到了喉管更深处的嫩肉，小腹终于感受到了美人温热的鼻意。
　　李澜伊的倏地睁开了染上粉红的湿润美眸，但视线所及至于浓郁的黑森林。
　　滴滴香津涂抹棒身，增加了男人的爽意，又是连续几次用力按压，坚硬的鸡巴反复贯穿娇嫩的喉管，越来越深。
　　“呃……”如此爆炸的快感只有深喉能够保持，沈泉盯着她那张有些痛苦扭曲的绝美脸庞，甚至有些得意忘形。
　　“刺激么？骚屄！我有没有男人样儿？鸡巴大不大。”
　　“白天拿我当猴耍？嘴给你肏烂了。”他压住李澜伊的后脑，另一只手突然拍了拍她的脸蛋，真没用多少劲儿。
　　但李澜伊的反应特别强烈，活像一只受了刺激炸毛的白猫，不知是因为拍脸的动作，还是因为沈泉侮辱的话，她猛地抬起脑袋，厌恶的吐出嘴里的鸡巴，随后跪直了娇躯，扬起白嫩手掌，狠狠的扇了沈泉两记耳光。
　　“啪！啪！”
　　沈泉顿时被打的懵逼。李澜伊愤怒的瞪大泪意涟涟的美眸，一边擦拭着狼狈的嘴角，一边声音清冷的喊道：“是不是给你脸了？还打我？！”
　　沈泉贼尴尬的小声问道：“我就寻思搞点小情趣，没别的意思……你是有啥忌讳？”
　　骂你骚屄都没事儿，轻轻碰俩下脸就炸毛。这他么绝对是触碰到心理禁区了。
　　李澜伊恨恨的说道：“再打我脸，你肯定活不长！”
　　沈泉连连点头：“行，行……”
　　“贱人！”
　　“嗯嗯，我贱，我不是人！那……能继续不，我还没射呢。”
　　“滚！我累了！”李澜伊抚了抚自己的脖子，喘息了几下，挪着小腿就要下床。
　　沈泉—把拽住了她的胳膊：“咱得讲理吧？你答应我口一次，不能半道儿撂挑子啊。”“答应个屁！要不是你犯浑，我能搭理你么？”
　　“你要这么说，我就再犯浑。”
　　吃鸡巴的时候挺温柔的，别打脸就行。
　　沈泉嘴里嘀咕着，再次强行把李澜伊摁在了床上，随后快速翻身一屁股坐住了她丰腴柔软的胸脯。“送佛送到西，不能半途而废！”
　　李澜伊还要张口呵斥：“你，混……呜……”沈泉的腰腹怒挺，粗长肉棒贴着香舌，直直的塞满了她的小嘴儿。
　　目光再次交接。
　　一个屈辱羞愤、杀意腾腾。一个狰狞狠戾、疯癫不惧。
　　生气归生气，道歉归道歉，但不能耽误我继续玩深喉。
　　沈泉双手撑着床面，摆成类似俯卧撑的姿势，紧绷的屁股连连下耸，坚硬的鸡巴异常凶狠的往她喉管里怼，大有一肏到底的架势。
　　“咕叽，咕叽……”
　　李澜伊这次没有逆来顺受，她用手掌推着床面，脚跟勾着床沿，娇躯艰难的往下蠕动，企图下床脱离男人的掌控。
　　沈泉也不阻止，跟着她慢慢移动，鸡巴始终保持着深喉抽送。
　　直到李澜伊的双腿已经在地毯上并拢伸直，屁股着地，后背靠着床沿，只剩下仰面朝天的脑袋还搭在床面。
　　嘴里插着鸡巴，她出不了声，只能用双手推揉着男人分跨两侧的大腿，但根本阻止不了粗长肉棒一次次凌虐喉咙的动作。
　　李澜伊精致美艳的脸庞，仿佛被一根定海神针般的黝黑长棍，死死的钉在了床面上，动弹不得。
　　沈泉的双脚也踩到了地面，他缓缓前倾身躯，不再欣赏李澜伊被自己夹在胯下的美丽蝽首，也躲避了那双杀意凛然的绝色美眸。他趴在床面，闭上双眼，整个世界的触感，瞬间只剩下肉棒深深插在美人嘴里的爆炸舒爽。
　　全方位的充分包裹，娇嫩喉管的致命吮吸，滑腻香舌无意识的扫动，剧烈的快感呈几何时的攀升——点点抚慰着今日饱受摧残的神经。
　　“啪叽，啪叽！”
　　沈泉的抽插逐渐狠辣，接近二十厘米的粗长肉棒，发了疯似的往李澜伊极具诱惑的小嘴儿里狂怼。
　　没有怜香惜玉。
　　他觉着李澜伊肯定能承受，沈泉把心中所有的怨念和不满都汇聚在粗硬的鸡巴上，深喉爆肉的发泄时，再化成滔天快感，销魂蚀骨，有种激昂畅快的热流游走全的身，使他不断舒爽战栗。
　　被红唇包裹的肉棒，终究只剩小截残留在外，清晰淫靡的喉音，连绵不绝，仿佛传出竹林的袅袅箫声，凄清婉转，如怨如慕。
　　但美人含箫的精彩，远远不止手此。
　　一缕清澈温润的香津顺着洁白的下巴流淌，滴滴滑落，汇聚成淫靡的小溪，坠入雪白深邃的山谷。
　　饱满高耸的乳峰在男人的凌辱撞击下，瑟瑟颤抖个不停。两条匀称修长的美腿紧紧的并拢在一起，偶尔轻抬弯曲，似乎在本能的摩擦，又好像是因为窒息而恐惧无助。
　　李澜伊的喉咙咯咯地抽搐着，脑海里尽是一片白色的死寂。
　　她不再能承受这种粗暴。两只小手颤抖着向上抬起，艰难的触碰到男人的身体，不是那种挣扎的拍打。更像是一种温柔的祈求。
　　“啪叽啪叽……”
　　坚硬的小腹啪啪的撞击着李澜伊布满香津的俏脸，丑陋的卵袋将她洁白下巴拍的微微泛红。
　　沉浸在深喉快感中的沈泉，最后这两下顶肏，几乎把肉棒全根塞进了了她的嘴里。
　　修长白嫩的玉颈明显鼓起了一个吓人的弧度，室息中的李澜伊，意识逐渐模糊。
　　沈泉终于还是没有暴虐到的不顾她的死活，尽管射意难平。
　　“啊……爽死了！操你妈，还是玩嘴得劲儿！”
　　黝黑的鸡巴带着大量汇聚成片的粘稠津液，缓缓抽离失去鲜红色彩、无法闭合的美丽双唇。
　　沈泉姿态昂扬，意气风发的站直身体。
　　李澜伊气若游丝的眯着眼眸，唇角微动，想说什么，却发不出声。
　　“嘿嘿……不好意思，有点激动。好像太粗暴了，不过你应该也挺刺激！”
　　李澜伊捂着自己的脖子，缓了半关才发出声音：“你……等着。”
　　“别闹！玩归玩，老威胁我干啥？慢慢你就离不开我这根鸡巴了。”沈泉淫笑着抱起她有些瘫软的娇躯，再次返回大床中间，一只大手顺势插进了那片始终被黑色内裤保护的神秘地带。
　　“你别碰我，拿出来！”李澜伊娇躯一颤。
　　沈泉直接把两根手指塞进了她娇嫩了湿滑的屄口。
　　终于算摸着屄了，比他么处女都难整！
　　“擦，你都这么湿了？别动，我让你舒服舒服。”
　　“不要！”
　　“不脱内裤，别装昂！我快射了，赶紧口出来得了！”沈泉一边抠着屄，一边跪倒在李澜伊面前，另一只手扶着她的脑袋，直接把肉棒插回了不堪凌虐的小嘴里。
　　他没重复刚才那般粗暴的深喉，但鸡巴上吸吮的力道隐约逐渐加重。
　　心神凌乱的李澜伊没再阻止沈泉的指奸，卖力的吞吐似乎在催促他赶紧爆发。
　　两条肌肉紧绷的手臂，左右开弓，绝色美妇被玩得俏脸迷离，妩媚娇躯颤抖不止。
　　这画面格外刺激，沈泉的兴奋难以抑制，射意暴涨，酥麻乍现，一股滚烫腥浓的精子瞬间在李澜伊口中暴射而出！
　　“我操，不行，射了……呃啊！”
　　“呜！”
　　沈泉用力摁住李澜伊的后脑，龟头抵着她的滑嫩香舌一顿躁动狂喷，同时还不忘激烈的抠挖着深入她屄里的手指。
　　“嗯嗯恩嗯恩……”
　　“呃！！”
　　沈泉瞪大双眼，眨也不眨的看着李澜伊紧闭美眸、神色娇媚的被自己口爆，突然色心大起，射精的快感似乎冲灭了所有的忌惮。
　　他缓缓抽出射完的鸡巴。在李澜伊的蝽首跌回床面的瞬间，忽地使劲儿抹了一把她屄口的滑腻嫩肉和极为敏感的阴蒂儿，随后动作速率极快的掰开她的两条美腿，跪在了腿中间。
　　“唔？”
　　虽然有所预警，但沈泉撩屄那一下产生的快感，让李澜伊的身体有了一到两秒的颤抖抽搐。等再抬起头。
　　沈泉已经摆好了姿势，把她内裤中间的布条拨到了一边。
　　“哎！你……”李澜伊惊得大叫了一声，甚至不顾口中的精液流出了嘴角。
　　但沈泉前挺的动作更加坚决，晶莹的粉红如昙花乍现！他根本没有欣赏的意思，丝毫不见软小的狰狞肉棒，以迅雷之势全力出击，凶猛无比的肏进了美妇的紧致嫩屄里。
　　“噗嗤！”
　　“呃啊！”
　　大量精子混着香津，争先恐后的从李澜伊张大的嘴角涌出，一道道白浊的曲线无比香艳淫靡。
　　沈泉死死的掐着她的软腰，粗长的鸡巴享受到每一寸滑腻屄肉的吸吮抚触，已然深入尽头。
　　“呼！这小屄好舒服……”
　　沈泉没给李澜伊喘息的机会，直接连挺腰臀，嚼噼里啪啦的全方位爆肏了十几下，每一下都肏到了柔软娇嫩的子宫口。
　　“嗯嗯嗯啊……”沈泉喘息粗重，兴奋的享受着美妇阴道赐予的极致快感，得偿所愿的畅快萦绕心头。
　　只是刚刚还在爆射的鸡巴，转瞬间就开启这种狠辣的抽插，龟头的敏感让他的动作产生了短暂的停滞。
　　李澜伊抓住了这短暂的停滞。她咬牙抬起一条美腿，快速凝聚所有力量，白生生的小脚对准沈泉的脸，含恨奋力一蹬！
　　“砰！”
　　猝不及防的沈泉，还在幻想今夜的性福时光，却直接被踹了出去，整个人摔下床面。
　　“我操！”
　　李澜伊面无表情的朝客厅走去，沈泉起身追到沙发，拥住雪白曼妙的娇躯，还想继续侵犯。
　　突然一阵急促的敲门声响起：“李总？你在吗？！”
　　李澜伊披了件外套，随后朝门外回话：“我在，进来吧！”
　　“咔嚓！”房门开启。
　　两个人的脚步声传来。
　　沈泉无语懵逼，外面的人竟然有房卡。
　　他赶紧把裤子套上，这种状态下，李澜伊敢让这俩人进屋，那肯定是亲信了，保不住还是能卖命的死忠。
　　“李总！”
　　沈泉转头一看，这他妈是在江北别墅，处理裴龙尸体那俩中年！
　　李澜伊深吸一口气，神色冰冷美眸沉寂的指了指沈泉：“打折一条腿，砍掉一根手指，扔出酒店。”
　　“是！”两个表情冷漠的中年男子，话不说，直奔沈泉走来。
　　“噗通！”沈泉也二话没说，非常干脆的跪在了李澜伊身前，跪得标版溜直。
　　“伊姐！姐，我错了！”
　　沈泉还光着膀子，俩中年一人扯起一条胳膊，强行往出拖拽。
　　“妈！！！”
　　“妈，我知道错了，妈妈，给个机会！”
　　李澜伊顿时无语。
　　沈泉奋力挣脱，大嘴巴子一顿往自己脸上抽，他是真有点害怕了：“妈妈……”
　　“沈泉，你是真贱呐！”
　　沈泉都快哭了：“看在我真心帮过你份上，给个机会行不？”
　　李澜伊没说话，小手拿着纸巾擦拭着嘴唇。
　　“妈！以后我肯定听你的，任何事儿。”沈泉赖赖唧唧的继续扇着自己耳光，抽了好几十下。
　　“陪你玩玩，我也没那么在意，你要真表现得像个男人，我还能高看你一眼！”李澜伊鄙夷的摆摆手，有点意兴阑珊道：“算了，裤子给他扒了，扔出去吧。”
　　五分钟后。
　　瑟瑟寒风中，只穿着一条内裤的沈泉，欲哭无泪的窜上了一条出租车……
　　“妈的！这娘们太他么欺负人了！”
　　司机师傅眼神怪异的看了看倒车镜：“哥们，你能有钱付车费么？”
　　
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　
　　第三十九章：暗中觊觎
　　第二天中午。
　　陈冬来到一个环境很高档的公务员小区，这里是文初晴的住处，离工商局不远。
　　十七楼，陈冬看了门牌号，按响门铃。
　　“晴姐！”
　　“嗯……进来吧。”
　　文初晴神色平和的点点头，给陈冬扔了双拖鞋。
　　她今天穿的很休闲。
　　一件宽松的纯白短袖，以及一条蓝色的九分牛仔裤，露着洁白纤细的脚踝，赤脚踩着毛绒拖鞋。
　　应该是正在做饭，腰间还缠着围裙。
　　文初晴招呼他随便坐一会儿，便快步朝厨房走去。
　　陈冬在客厅转了一圈。
　　这房子面积不小，客厅和开放式厨房加起来就七八十米。大平层的户型，市中心的位置，房价肯定离谱。
　　“真不错！”
　　“没钱买呐……”
　　陈冬小声感慨了一句。
　　买卖干的挺大，摊子铺了好几个，张口闭口几百上千万，但还都没到挣钱的时候，他现在兜比脸都干净。
　　又过了几分钟。
　　文初晴把碗筷放到桌子上，解下围裙：“去洗手，吃饭了。”
　　陈冬点头，洗手入座。
　　四菜一汤，闻着很香，卖相也不错。
　　他再次感慨，文初晴颜值极高，能力出众，而且上得厅堂下得厨房，真是个完美至极的女人。
　　能娶她的男人，上辈子得积多大德？
　　“就咱俩么？”
　　“姐夫和童童呢？”
　　文初晴给他乘了碗饭，轻声回道：“我和他分居有半年了……童童今天放假，在姥姥家。”
　　陈冬愣了一下，也没多问。
　　他跟文初晴的爱人不算太熟，只了解对方同样是在政府部门工作，早先是文初晴父亲的秘书，寒门出身，后来入赘文家，算是个凤凰男。
　　“吃饭吧，尝尝我的手艺。”
　　“好！”
　　文初晴显然不是那种惜字如金、保持高冷的性格。
　　但整个吃饭过程，也并没有跟陈冬过多交谈，只是偶尔给他夹了点菜。
　　倒是没有久别重逢的疏远。
　　“没吃撑吧？陪我喝一杯？”
　　“行……”
　　陈冬点了点头。
　　文初晴在酒柜里选了一瓶红酒，随后对陈冬说道：“开瓶器在桌上，你开一下，我去拿醒酒器。”
　　“好！”
　　醒酒期间，俩人坐到了沙发上。
　　文初晴语气柔和道：“锦绣年华和日向网吧的查封已经取消了，今天就可以营业。以后只要合法经营，没人会找你麻烦。”
　　陈冬顿时惊喜：“那太好了，谢谢晴姐。”
　　“你也长大了，什么东西不能碰，应该清楚。”
　　“嗯……我明白，姐你放心。”
　　文初晴看着他，表情认真的问道：“小东，据我所知，你还是华兴公司的股东，打算往房地产行业发展吗？”
　　陈冬心里也不奇怪，工商局的领导想查一个人应该很简单：“确实有想法……借着西区开发的风口，新的商圈又是以华兴公司的地皮为中心，我有机会拿下重点项目。”
　　“有合作的开发商吗？”
　　“有，几个朋友一起弄了个房地产公司。”
　　文初晴沉默了几秒：“需要帮忙吗？松江Z府成立了一个西城改造领导小组，你文叔是副组长。”
　　陈冬愣了一下。
　　文初晴的父亲，文志成，是现任松江市道理区的区委Sj，而西城改造的范围就在道理区。
　　文志成进入领导小组也不足为奇。
　　但文初晴好像误会他了。
　　陈冬赶紧摆摆手：“晴姐，不用……我已经给你添麻烦了，可别在打扰文叔工作了。”
　　“你找我不是为了这事儿么？”
　　“真不是，你误会了……”
　　文初晴温婉的笑了一下：“行吧，不用最好！我也不愿意去求他……”
　　“哎！”
　　“有事儿你就吱声，不找我爸，姐在松江的朋友不少。”
　　陈冬拿着醒酒器给她倒了杯酒，然后申请诚恳的敬道：“行，谢谢姐。”
　　俩人一边举杯小酌，一边回忆闲聊。
　　说着一些平日里的见闻，几年来的遭遇。
　　宛如多年不见的好友再次相聚，渐渐放下疏远与隔阂，气氛莫名的恢复了几分曾经的融洽。
　　“周末陪姐去逛街吧？”
　　“呃，我看情况吧……”
　　文初晴憋了他一眼：“怎么还不情愿？”
　　陈冬讪笑解释道：“没……华兴那边天天开会研究项目计划，地产公司我也是刚接受，再加上锦绣要恢复营业，我都不知道啥时候来事儿。”
　　“你这毕业没多久，生意倒是没少做。行，年轻人忙点也好，有正事儿就行。”
　　“嗨，瞎忙，真算算，没一个是我自己干出来的东西。一直心里不踏实，越干越乱。”
　　文初晴笑容清浅动人：“呵呵……慢慢来吧，成与不成都是一种锻炼。”
　　“嗯……”
　　“小冬，以后在松江，多来陪陪姐，吃顿饭喝两杯酒也行。”
　　“没问题，我很喜欢吃晴姐做的菜。”
　　文初晴忽然眼前一黯：“当初，还是陈曦教我的厨艺。”
　　陈冬漠然。
　　他端起酒杯抿了一口，犹豫了半天，随后轻声开口：“其实，我大姐没死。”
　　“嗯？”
　　“你说什么？”
　　陈冬语气感概的把陈曦的事儿讲述了一遍。
　　文初晴听完，美眸有些发红，怡悦和欣喜的泪水在眼圈中悬悬未落：“这么说，当初警方的死亡公告是假的，陈曦只是失踪？”
　　“对！”
　　“你还在查？”
　　陈冬点头：“大姐的处境应该不是很好，宝丰集团很复杂，警方也不可靠。”
　　“我帮你！”
　　“……”
　　文初晴举杯跟陈冬轻轻一碰：“祝你姐平安无恙，早日归来。”
　　……
　　与此同时。
　　星雨装饰，总经理办公室。
　　何雨霏坐在办公桌后，皱着秀眉朝对面的瘦高男人问道：“你来干什么？”
　　沈泉呵呵一笑：“好歹我也是公司的股东，来视察一下还不行么。”
　　“滚蛋！公司没你呆的地方。”
　　“有点不近人情了昂……我投那么多钱，连个财务都没派，这是对你的信任！
　　怎么还跟我杵倔横丧的呢！”
　　何雨霏回个了愤怒的眼神：“沈泉，你要不要脸？”
　　沈泉眯了眯眼睛：“要脸有什么用？你就说，承诺我的事儿，还算不算数吧？？”
　　“什么？”
　　“跟我装傻？没有我，院长会放过你？”
　　“何雨霏我告诉你，别玩墙头草那套，星雨装饰要还想发展，你跟陈冬就只能是对立面，想左右逢源，你在松江呆不下去！”
　　何雨霏不屑的撇了下嘴：“你现在惹得起陈冬么？”
　　“不是我。”
　　沈泉沉声回道：“二公子要控制华兴公司，就必须拿到陈冬手里的股份，但他没有出售股份的意思，也不想合作。”
　　“陈冬的关系也挺硬，我感觉二公子不太好整。”
　　“咱俩如果帮忙把这事儿办成了，那就是大功一件，西城改造那么多商业项目，还不是随便你挑？”
　　“二公子说句话，可比我好使太多了，客户都上赶着找你，明白么？”
　　何雨霏心里也清楚，她想利用沈泉发展，沈泉也在利用她，事到如今，与虎谋皮，但两方的立场必须得选择。
　　她思考了一会儿，轻声说道：“行，我可以帮你。”
　　沈泉歪着脖子问道：“你手里到底有啥？”
　　“陈冬犯罪的证据。”
　　“什么罪？”
　　“强奸。”
　　沈泉一愣：“啥玩意？陈冬？强奸？你可别他妈糊弄我，他强奸谁了？”
　　何雨霏沉默了几秒，随后面无表情的回了一个字：“我。”
　　“……”
　　沈泉顿时错愕懵逼，脸上表情极其精彩。
　　“你……没开玩笑吧？”
　　“我有视频，有官方出具的鉴定，证据链完整。”何雨霏神色平淡的说道：“随时可以走司法程序，或者，你也可以找陈冬交换华兴公司的股份。”
　　沈泉张着嘴，似乎还处于惊愕的状态。
　　他咽了口吐沫，质疑道：“不是……我还有点不信，陈冬怎么可能……你……”
　　“爱信不信！”
　　“那你给我看看视频？”
　　何雨霏烦躁的偏了偏头：“看不了！你先研究怎么整吧，必要的时候我可以把证据交给警方。”
　　“还有，你别欠欠的往外说！”
　　“行吧……”
　　沈泉愣了半天，然后又突然恢复了猥琐的气质：“雨霏……原来是陈冬给你破的处儿？”
　　何雨霏脸色有点难看的回道：“你想多了！”
　　“啧啧……晚上有没有时间？咱俩找个酒店，弟弟帮你抚慰一下受伤的心灵……”
　　唰！
　　何雨霏美眸含怒，小手拿起桌子上的水杯，直接朝沈泉仍了过去：“滚！”
　　“好嘞！有时间给我打电话，随时塞满你！”
　　……
　　下午。
　　锦绣年华，二楼大厅。
　　停业期间也没客人，诺大的夜场有些冷清，只有七八个青年在休息区围着桌子玩扑克。
　　曹飞和福园坐在沙发上轻声闲聊。
　　“小杰干啥去了，这两天怎么看不见他人影。”
　　“陪对象呗……他跟那个小空姐打的火热，飞机还没落地，这逼就得在机场等着。”
　　曹飞呵呵一笑：“这是找着真爱了。”
　　福园酸得不行：“你要这么说，凌薇差一点也成我真爱了！”
　　“快滚犊子吧，人凌薇能看上你这种歪瓜裂枣？”
　　“我咋了？昨天给我按摩的大姐，都被我帅高潮了，一个劲儿要脱衣服……”
　　曹飞一副看傻逼的眼神：“最后加了几个钟儿？”
　　福园咧嘴一笑：“一个没加！我得为我以后得媳妇儿守身如玉！”
　　“呵呵……行。”
　　“你比大鹏和良子强，他俩挣点逼钱儿全仍窑子了。”
　　福园瞪着眼珠子：“他俩跟我差着段位呢！”
　　俩人继续吹牛逼得功夫。
　　不远处的电梯大门突然开启，一道高挑曼妙的身影缓缓从中走出。
　　简约的黑色长裤搭配黑色长衫，勾勒出纤长婀娜的曲线。长发披肩，还背着一款奢侈品挎包。
　　虽然脸上戴着墨镜和口罩，看不清容颜，但从她这种性感火爆的身段、优雅迷人的气质上，可以看出，这一定是个让人挪不开眼的极品美女。
　　美女径直走到牌桌附近，声音清浅动听的调侃道：“怎么着，锦绣年华不干夜场，改赌场啦？”
　　福园倒是一眼认出了是谁，唰的一下站了起来，凑到她身前喊道：“呦……
　　这不是咱们楚乔大美女么？来玩呀？”
　　“……”
　　楚乔眯了下水润的大眼睛：“菜园子，你这张脸太惊悚了，吓着我了，离我远点嗷！”
　　“都朋朋友友的，你拿我长相开玩笑？桑心了……”
　　“才见过两次，谁跟你就朋友了？”
　　福园瞪眼：“你是当大嫂的，能不能对弟弟们亲切点？”
　　楚乔哈哈一笑：“就冲你这句大嫂，咱俩的友谊还能继续维持维持！”
　　“找我冬哥呗？”
　　“嗯……他人呢？”
　　“刚打电话，让我们集合等他，估计一会儿就回来了。”
　　“行，你们玩吧，我去办公室呆会儿。”
　　楚乔摆了摆小手。
　　突然一个高高壮壮的青年从牌桌窜了出来，非常殷勤的说道：“乔姐，我送你过去。”
　　“呃……”
　　楚乔认识这人，叫滕志远。她也没拒绝，只是轻轻点点头，随后率先朝办公区迈步。
　　滕志远哈着腰，一溜小碎步跟了上去，作势在前面引路，眼睛却总偷着往旁边瞄。
　　楚乔穿的是那种紧身的长衣长裤，展现了凹凸有致的身材曲线。
　　走路时胸前高耸山峦微微颤动。
　　再加上那种惊人的腰臀比，实在让他挪不开眼球。
　　滕志远感觉有点无法控制自己的喘息频率，又像是在本能的吸收楚乔身上散发的清浅幽香。
　　“乔姐，你喝饮料么？”
　　“还是我给你泡点茶？”
　　俩人一前一后来到办公室。
　　滕志远一直试图找点话题交谈。楚乔摘了墨镜和口罩，很有礼貌的保持着清浅的微笑。
　　“啊……不用，你忙你的去吧。”
　　“我自己呆会儿。”
　　滕志远站在门口没动，看着露出绝美脸庞的姑娘怔怔出神，从未接近过的明眸皓齿、娇艳动人，让他心中生出一种甚至高于原始欲望的痴迷。
　　楚乔沉默着摆弄了两下手机。
　　随后抬头发现这人愣愣的一动不动，眼神直勾勾的看着自己。
　　她微微皱了下眉头，开玩笑的说道：“兄嘚？你看我的眼神，好像有点放肆了……”
　　滕志远咧嘴的笑了笑：“主要是乔姐太美了。”
　　“呵呵！”
　　“乔姐，你跟冬哥处对象呢？”
　　“你觉着呢？”
　　楚乔淡淡的回了一句，便低下头不再搭理他。
　　滕志远尴尬的摸了摸脑袋，然后转身离开办公室。
　　外面几个人还在闹闹哄哄的甩着扑克，他坐到沙发上一言不发，呆愣着不知道想什么。
　　福园拍了下滕志远的肩膀，笑着问道：“想几把啥呢？”
　　“没啥……”
　　“喜欢她？”
　　“啊？没有。”
　　福园主动给他点了根烟：“要喜欢也忍着吧。”
　　滕志远抬起头，反问了一句：“怎么滴，为啥要忍着？”
　　“你管小冬叫大哥，她就是大嫂，你一个当小弟的，什么该干什么不该干，心里没点逼数？”
　　“扯犊子……我问冬哥了，他俩没处对象，姐弟关系。”
　　福园嗤笑一声：“你脑子进水了？楚乔对小冬的态度，那是单纯的姐弟么。”
　　滕志远撇撇嘴：“操！我他么暗恋行不行？他俩结婚我随份子，等分那天，我再往上冲。”
　　“拉倒吧，到哪天你也没戏！她跟咱们不是一个世界的人，差着阶级呢，你驾驭不了。”
　　“还驾驭不了……她是坦克，还是战斗机啊？”滕志远倔强的回道。
　　“你啥身板？你知道人家啥身份？你两年工资都买不起她背的包。”福园随口回了一句。
　　“操，那我工资不也得涨么，我不也挣钱么！”
　　“你他妈爱咋咋地吧……有做梦那功夫，都不如花二百块钱整个大保健。”
　　滕志远瞪眼还要回嘴。
　　正此时，脸色微红的陈冬快步从电梯里走了出来。
　　“都干啥呢，这是？”
　　“冬哥！”
　　几个年轻人转身打着招呼：“闲着也是闲着，玩会扑克……”
　　陈冬上前，扫视众人，沉声问道：“你们知道，出来混最重要的是什么不？”
　　福园笑着回道：“重情重义？”
　　陈冬一把搂住他的脖子，面无表情的喊道：“出来混，最重要的是得出来！”
　　“……”
　　“都他妈猫屋里干啥呢？不知道找点活儿干？”
　　“我告没告诉你们今天晚上恢复营业？”
　　福园撇嘴回道：“这不等你回来发号施令么……”
　　陈冬扯着脖子喊道：“没我还不挣钱了？要不要工资了？赶紧通知管理，一小时后开会！让营销挨个给客户发短信，今晚包房使用少一半儿，所有人取消奖金！”
　　“你去查一下库存，缺货少货赶紧联系采购！”
　　“好嘞……”
　　福园招呼着一帮人各司其职。
　　陈冬歪着脑袋看了眼还在沙发上抽烟的曹飞和滕志远：“人都干活儿去了，你俩多啥啊？”
　　曹飞云淡风轻的回道：“我是内保经理啊，现在没客人，不用维持治安。”
　　滕志远认同道：“我是副经理。”
　　“哦……没客人？”
　　陈冬点点头：“行哈！我发现这内保部门一点用都没有，先解散了吧。”
　　“咱店里没电工，门口霓虹灯坏了，你俩去修修，楼下的灯泡也换一换。”
　　曹飞无语：“擦，我拿片刀的手，你让我换灯泡？”
　　陈冬呵呵一笑：“修不好，你经理也别干了！”
　　“……”
　　五分钟后。
　　总经理办公室。
　　楚乔凑到陈冬身边嗅了嗅鼻子：“喝酒了？”
　　“嗯……”
　　“跟谁喝的？你身上有女人的香味儿。”
　　陈冬抬了抬胳膊：“哪有味儿，别扯……就跟我一个姐姐。”
　　楚乔翻了个可爱的白眼：“你咋那么多姐？”
　　“……”
　　“是我亲姐的朋友，都结婚了。”
　　“不用解释，社会大哥一般都三妻四妾哒……你养两个情儿，我也不介意。”
　　“说啥玩意，别瞎扯！”
　　陈冬无语，有点心虚。
　　楚乔就似笑非笑的看着他，然后主动转移了话题：“那个江和，我帮你打听了，为人挺低调的，办事儿口碑还不错。”
　　“新野地产的背景也很干净。”
　　陈冬问道：“你的意思是？”
　　楚乔轻声回道：“可以跟他合作，这样你在松江的人脉关系能更上一层，就算江和暂时不想露面，也能保证公司平稳发展。”
　　“嗯……我也是这个想法。”
　　“二公子那边，你不用担心，他不敢动我。”
　　陈冬点点头：“嗯……能相安无事最好，我也不想招惹他。对了……新野地产，我给你点股份吧？”
　　楚乔笑了一声：“给不给都行，我不缺钱。能帮你在松江站稳跟脚，我就算没白出力。”
　　“啥也不说了，乔姐！”
　　“无以为报，只能以身相许了！”
　　陈冬握了下楚乔的小手：“你挑酒店吧，今晚我归你了……”
　　楚乔柔媚的眨了眨美眸，娇声说道：“行呀，我约了清雪吃火锅，要不咱仨一起睡？”
　　“那还是算了……我惹不起她。”
　　“呵呵……逗你玩的。”
　　楚乔拍了他大腿一下：“明天我得去省城一趟，你陪我逛逛街吧，买点东西。”
　　“行，走吧！”
　　刚要出门。
　　陈冬得手机铃声突然响了起来。
　　……
　　逛街计划暂时搁浅了，因为杨宇打来电话越他见面。
　　陈冬没拒绝。
　　以他得视角，即便不想跟杨宇合作，也不至于就成为敌人。去把话说开了，就算做不了朋友，起码尽量保持和平相处、互不干涉。
　　于是，陈冬带着福园，来到了市区一家高档宾馆。
　　“小冬冬，你现在是不是离不开我了？上哪都得带着我？”
　　“滚犊子！你他么少说两句话就行，万一有人拿刀砍我，你负责掩护，我负责跑路。”
　　福园瞪了瞪眼珠子：“不尼玛是商务洽谈么，还能动刀动枪？”
　　陈冬没搭理他，直接敲响了房门。
　　“咚咚咚……”
　　“请进！”
　　门内传出一道清脆悦耳的回应。
　　陈冬顿了一下，推门而入，却不见杨宇身影，而是有一名身穿着纯白色古典长裙的清纯美女，朝两人走来，微微躬身行礼。
　　福园看着姑娘精致秀丽的俏脸儿，小心脏不自觉地悸动了一下。
　　“您是陈先生？”
　　“嗯……”
　　陈冬点头，沉声问道：“二公子呢？”
　　清纯美女面带甜美微笑，柔声回道：“二公子临时有事，需要回省城一趟，他让我跟您说声抱歉。”
　　“哦……”
　　“我叫云沫，二位请坐。”
　　云沫做了个请的手势，随后拿着一个文件夹递给了陈冬：“陈先生，二公子让我给您传个话。”
　　“华兴公司的资源，只有集中在一起，才能产生最大的利益，才可以更好的配合政府开发。如果您同意把华兴的股权交给二公子代持，这里有伊合置业百分之二十的干股，算是给您的前期分红。”
　　伊合置业？
　　陈冬沉默着翻看手里的文件，李澜伊的名字让他轻轻皱了下眉头。
　　“然后呢？”
　　“和则两利，股份集中，项目谁做都一样，后续的计划再商量着来。您应该明白，以二公子的身份，看重的不是钱。”
　　陈冬点头：“就算股份集中，每个股东所代表的利益团体不同，有些事儿不说清楚，就没法往下进行。”
　　云沫微笑道：“我就个传话的，您讲的道理我不太懂。二公子的意思是，合作与否，不伤和气。”
　　“如果您同意，今晚可以留宿，云沫尽心侍奉。”
　　“……”
　　这都整出美人计了？
　　陈冬无语。
　　但他更在意的是那句不伤和气，江和口中心狠手辣的杨宇，是这么好说话的人？
　　“我回去考虑考虑吧。”
　　“好，云沫随时恭候。”
　　陈冬拽了下愣愣瞪着眼珠的福园，随后起身说道：“走吧……”
　　福园没动：“着啥急啊，再唠会儿呗。”
　　陈冬直接给他扯到了门口，小声说道：“你是不是有病？呆啥啊，店里那么多事儿，赶紧走，楚乔还等我呢。”
　　“她又没等我……你先回去吧。”
　　“操！我真多余带你来！一天天瞅谁都能发情！”
　　陈冬也知道这逼啥意思，就没搭理他，骂骂咧咧的直接离开了包房。
　　福园关上门，笑容猥琐的走到云沫身边：“沫沫，他有点急事儿，现在我作为公司的二号领导，给你谈谈未来的合作。”
　　云沫眨了眨漂亮的眼眸，点头回道：“好呀。”
　　“沫沫，你跟二公子是啥关系？”
　　“他是我哥，也是我的恩人。”
　　“你还在上学嘛？”
　　“嗯……”
　　“学什么专业？”福园闲扯着问道：“音乐吗？”
　　“不是音乐，心理学。”云沫大方回道。
　　“嚯，那厉害了，男人在你面前啥也藏不住啊……”
　　“呵呵……不至于。”
　　福园顿了一下，直接问道：“你有对象么？”
　　云沫沉默了几秒，回答的更直接：“其实咱们可以跳过这一步。如果你能说服陈冬签了这份合同，我可以陪你上床。”
　　“这么草率么？”
　　“不草率，大家各取所需。”
　　福园呵呵一笑，没接茬：“人呐，如果对一件事儿，从最开始的阶段，就目的性很强，那很大可能得到的反馈会是失望。”
　　“什么意思？”
　　“感情是上床的前提，而不是抱着某种目的。如果咱俩能在心灵上产生激烈的火花，我会心甘情愿的帮你。”
　　云沫意外的看着他：“没想到，你的外表和内在，反差挺大的。”
　　福园深沉的回道：“每个人心中都有必须要坚守的美好。”
　　“你要坚守什么？”
　　“咱们的爱情！”
　　云沫顿时无语，我和你哪他么有爱情……
　　福园冲她眨了下妖娆的左眼：“沫沫，晚上我请你看电影吧？”
　　云沫弱弱的问道：“看完电影呢？”
　　“再开个房，饮酒赏月。”
　　“……”
　　福园腼腆的笑了笑：“我这人比较自卑，咱们俩先培养培养感情呗。”
　　云沫憋了半天，说不出话。
　　“要不你给我弹个钢琴？”
　　“啊……好吧。”
　　……
　　另一边。
　　分局家属小区。
　　韩清雪踩着黑色小皮鞋，举止轻盈的从小区大门里走了出来。
　　她今天一改往日素面朝天的习惯，清冷绝美的娇颜竟然画上了精致靓丽的妆容。
　　黑红相间的宽松卫衣，以及潮味十足的磨白牛仔裤，极为凸显高挑的身段，那两条修长纤细的美腿，笔直的戳人心窝。
　　再加上清冷优雅的女神气质。
　　这么一会儿功夫，回头率几乎百分之百。
　　如此美丽动人的极品小姐姐，谁都想多看两眼。
　　韩清雪来到路边，摆手招了一辆出租车。她用余光瞄了下身后的某个位置，随后不动声色的开门上车。
　　二十分钟后。
　　出租车停在了某个商场的侧身。
　　韩清雪径直走进一间灯光明亮的咖啡厅，略微扫视后，坐到了临近玻璃墙的位置。
　　餐桌对面，是一个戴着墨镜的中年男人。
　　“黄局，安排好了吗？”
　　“嗯……”
　　中年男人点点头，沉声回道：“你确定那个叫方奎的，会对你下手？”
　　韩清雪抿了口咖啡：“很大可能，最近始终有人盯着我，您露面了，对他们来说，就是最直接的证据。”
　　“方奎对我图谋不轨，应该不会放弃这种机会。”
　　“好，那就等等吧。”
　　俩人小声闲聊了几句，中年男人率先离开。
　　又过了几分钟，韩清雪起身走出咖啡厅，独自一人沿着商街闲逛。
　　意料之中，有一辆黑色的吉普车正跟随着她前进的方向缓缓移动。
　　韩清雪缓慢了步伐，心神警觉之际，突然有一条粗壮强力的手臂，紧紧的环住了她柔软纤细的腰。
　　“你果然有问题！”
　　“这次被我抓了个现行，我看你还怎么狡辩。”
　　韩清雪愣了一下，俏脸故意呈现少许慌乱。
　　来人正是在松江久未露面的方奎。
　　与此同时，不远处一台白色SUV里，戴着墨镜的黄战瞳孔骤缩。
　　方奎的长相，竟然让他心中升起阵阵惊诧。
　　“放开！”
　　方奎咧嘴一笑：“还硬气呢？我认识那人，原来是G安部的，现在调到松江市局了，他叫黄战，对吧？”
　　韩清雪面无表情的问道：“是又怎样？我跟谁见面，需要个你解释？”
　　“你还没了解形势……我动你，只需要理由，不需要证据，这次，陆涛也救不了你。”
　　“你到底想干什么？”
　　方奎表情狰狞兴奋：“干你！把你干服了，我就什么都清楚了！”
　　“恶心！”韩清雪也不演了，奋力扭身企图挣脱，纤细的手臂全力向后肘击。
　　方奎却一把搂住了她的脖颈，随后毫不费力的拖着她的娇躯往道边的吉普车走。
　　正此时，路边另外两台停滞的私家车上，突然窜出四名便衣刑警，风驰电掣的朝俩人跑来。
　　方奎愣了一下，黝黑的枪口已然顶上了他的额头。
　　“蹲下！”
　　“双手抱头！”
　　韩清雪表情平静的退后几步。
　　方奎听话的弯曲双腿，举起双手，但脸上狰狞的笑容却丝毫不减，两只眼眸冒着疯癫的光芒。
　　“圈我？！”
　　“呵呵……行……你挺有意思，那咱俩好好玩玩。”
　　韩清雪没搭理他。
　　旁边的刑警直接举着枪托对准方奎的脑袋，哐哐狠砸两下：“嘴闭上！低头！”
　　五分钟后。
　　看着戴上手铐的方奎被警车押离，韩清雪秀眉微皱着乘上了一台白色SUV，黄战正坐在驾驶位抽着香烟。
　　“小韩，怎么了？”
　　“没什么，就是心里有点不踏实。”
　　黄战轻笑一声：“别多想，一个色欲熏心的人渣，他以后不会再骚扰你了。”
　　韩清雪语气低沉的问道：“是不是有点草率了？证据够么，能关住他么？宝丰集团会不会插手？”
　　黄战霸气的回道：“不用考虑那些，在松江这地界，判他不需要证据。”
　　“我能让宝丰集团连人都找不着！”
　　“好吧，谢谢黄局。”
　　“我是你的直属领导，肯定会为你扫出任何潜在的威胁，不能让你受委屈。”
　　话音刚落。
　　黄战的手机铃声突然响起。
　　“喂？”
　　“什么？！”
　　“方奎跑了？”
　　韩清雪神色微变。
　　黄战挂断电话，沉默了几秒，随机转头对她说道：“方奎打伤了两名刑警，拘捕脱逃了。”
　　“他……怎么敢？”
　　“放心吧，是好事儿，这回可以直接重判。他跑不了，我现在回局里指挥通缉抓捕。”
　　韩清雪轻轻咬了下粉唇：“嗯……那我就不给您添乱了。”
　　“我安排人送你回去。”
　　“好，谢谢。”
　　韩清雪离开不久后。
　　车里再次响起手机铃声，黄战面无表情的按下通话键，一道熟悉的男声悠悠传出。
　　“黄大局长……”
　　“你这是在松江呆无聊了，拿兄弟消遣呗？”
　　“蝰蛇！你没死？”黄战轻轻皱了下眉头，沉声问道。
　　“借尸还魂了呗，我现在叫方奎。”方奎笑呵呵的回道：“你闲的没事儿抓我干啥？”
　　“韩清雪是我的人。”
　　“操，你也想吃一口啊？那咱俩一起轮她呗？”
　　黄战无语道：“能不能别跟我整精虫上脑那一出？当年就是因为女人，你差点把小命玩没了，心里没点逼数么？”
　　“别动她，我有用！”
　　“忍不住咋整……”
　　“你要敢坏事儿，我让你在国内呆不了！”
　　方奎不以为然的说道：“捅一下又死不了……”
　　黄战没耐心的回道：“滚蛋，赶紧回燕京，少他么给我添堵！”
　　另一边。
　　韩清雪刚进家门，却突然接到同事打来的电话。
　　“韩助理，陆总受伤了！”
　　
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　
　　第四十章：医院惊魂
　　中心医院。
　　韩清雪推门走进一间单人病房。
　　几名集团的同事跟她打了声招呼，随后相继起身离开。
　　陆涛穿着病号服躺在床上，左臂打上了石膏，脖子和肩膀缠着绷带，右脚脚踝好似也挫伤似的稍有红肿。
　　看着模样十分凄惨。
　　韩清雪坐到床边，语气关切的问道：“怎么伤的这么严重？”
　　陆涛一副日了狗的表情：“出门没看黄历，纯纯倒霉催的！我他么去二号地考察，碰到几个傻逼，不分青红皂白冲上来给我打一顿！”
　　“因为什么？”
　　“打错了……”
　　陆涛满脸憋屈的讲述道：“二号地周边拆迁，几户原住户对安置房不满意，跟华兴公司的人发生了几次冲突，他们把我当成拆迁负责人了。”
　　“那也不该动手啊？报警了么？”
　　“嗯，都抓走了。”
　　韩清雪秀眉微皱：“华兴公司的准备工作都开始多长时间了，怎么突然发生这种低级错误……这事儿有点不对劲儿。”
　　陆涛眯了眯眼睛：“你觉着有人再搞鬼？”
　　“集团不是铁板一块，除了陆董，没人希望你来主导松江的投资项目。”
　　“没意义啊……我不干，我爸还会派人来。”
　　韩清雪沉默几秒，随机轻声说道：“方奎在松江，他应该不是你爸的人吧？”
　　“方奎在松江？你怎么知……”陆涛愣了一下，突然醒悟：“他又去骚扰你了？！”
　　“被警察拘捕，又袭警逃跑了。”
　　“肏，这个傻逼！”
　　韩清雪淡淡的扫了他一眼：“打我进屋，你说几句脏话了？”
　　“……”
　　“方奎代表其他高层的利益，他来松江肯定有别的目的，你应该跟陆董沟通一下。”
　　“嗯……”
　　陆涛更在一的却是韩清雪的安慰：“雪姐，方奎这个逼……嗯，脑子不正常，而且色胆包天。”
　　“最好，你还是留在医院陪我吧，安全一些。他肯定不敢跟我得瑟！”
　　“不至于……”
　　韩清雪轻轻摇头。
　　陆涛一本正经：“至于！你的安全最重要，必须呆在我身边，在外边我不放心。”
　　“少整心怀鬼胎那出儿！”
　　“嘿，主要是雪姐国色天香，怎么看都看不够。”
　　陆涛一把握住韩清雪的白皙小手：“雪姐，你往近坐坐，我这伤能好快点……”
　　韩清雪瞪了下美眸：“你有点正形！工作都搞砸了，还嬉皮笑脸？”
　　“车到山前必有路。”
　　“……”
　　陆涛笑呵呵的说道：“雪姐，都说男人得先成家再立业，要不咱俩先成个家，然后我肯定全身心投入工作，努力挣钱养你！”
　　韩清雪没说话，只是神色淡然的看着他。
　　陆涛尴尬的眨了眨眼睛：“呃……我马上给我爸打电话汇报。”
　　“嗯……”
　　韩清雪把手机递给他，随后轻声问道：“你吃饭了么？”
　　“没呢。”
　　“想吃什么，我去找护士点餐。”
　　陆涛笑着回道：“都行，点你爱吃的。”
　　“好，你打电话吧。”
　　韩清雪点点头，随即起身朝门外走去。
　　这会儿外边的天色已经见黑。高档病房这层楼没什么人，走廊比较安静，灯还没点亮。
　　韩清雪出门左转，视线寻觅了几秒，然后快步朝护士站走去。
　　然而变故突生、唰！
　　一道黑影毫无征兆的极速闪出。
　　她甚至没来得及做出反应，直接被一条胳膊抱住了肩膀，一只大手捂住了口鼻。
　　身体被钳制，呼吸受限。
　　韩清雪惊惧的刹那，一股巨大的力量传来，整个人却已经双脚离地，像小孩儿一样，被生生抱进了附近的公用洗手间里。
　　“咔嚓！”
　　房门上锁。
　　被捂着嘴的韩清雪，惊魂未定的瞪大双眸，也终于看清了那张丑恶的脸孔。
　　方奎！
　　“啪！”
　　纤长的娇躯狠狠的撞到了墙上。
　　同时，一把漆黑的军刀贴着她精致的俏脸，直直的扎在了木质门板上。
　　几率秀发缓缓垂落。
　　方奎粗暴的掐住韩清雪的嘴巴，脸上带着一种十分变态的笑容。
　　他缓缓低头，吐出舌尖舔了下韩清雪白嫩无暇的脸蛋，随后嗓音沙哑的说道：“动一下，我划一刀！”
　　锋利的刀刃甚至贴住了雪白柔嫩的皮肤。
　　韩清雪有些惊慌失措，又喘息着渐渐恢复冷静，但始终不敢轻举妄动。
　　方奎抬起一条粗腿，用膝盖抵住了她柔软的小腹，并且不断加重力量。
　　“贱货！谁给你的勇气……”
　　“还他妈敢圈我？”
　　韩清雪眼中闪过一丝痛苦，但她没有挣扎，而是缓慢的偏转脑袋，同时用小手掰开男人的手指。
　　“你放手，让我说话……”
　　“呵呵。”
　　方奎邪笑着挪开大手，却顺着她纤白的玉颈下滑，一路抚摸着探进了卫衣的下摆。
　　滚烫粗糙的手掌与温软滑腻的腰肉摩擦出美妙的触感，盈盈一握的轮廓让男人淫心荡漾。
　　“啧啧，还真极品！”
　　“我已经好久没玩过，你这么嫩的小娘们了。”
　　韩清雪深呼一口气，眸中深藏着厌恶。
　　说不上淡定，只是在思考解围的办法。方奎这种穷凶极恶的人渣，不会遵守社会规则，甚至无视法律。
　　能约束他的，或许只有宝丰集团上层的某个人。
　　韩清雪也挺无奈，怎么会惹上方奎这样的疯子：“你毕竟是宝丰集团的人，连陆董也不在乎么？”
　　“陆董？嗯……是个大人物。”
　　“那你应该知道，我和陆涛的关系。”
　　方奎咧嘴一笑，变态的表情又加深了几分：“你还是不了解我！没事儿，来日方长。”
　　他盯着韩清雪清冷更胜雪莲的美丽娇颜，突然低头一口吻上了她漂亮迷人的嘴角。
　　韩清雪惊怒交加，推着男人胸膛的手颤了一下，但没有后续动作，因为利刃映在眸光中，漆黑的军刀带着危险的气息向下移动，渐渐压住了她领口的布料。
　　方奎一手持刀，另一只手在她的卫衣里肆无忌惮的抚摸抓握。
　　韩清雪甚至能感受到刀尖扎在胸口皮肤的刺痛。
　　锋利的刀身持续下压。
　　黑红相间的领口被拉扯到极限，然后开始迎着刀刃缓慢的撕裂。
　　凝脂般细腻雪白的肌肤无声倾泻，香艳诱惑的黑色胸衣若隐若现。
　　韩清雪的呼吸随着紧张的情绪越来越急促。
　　方奎眼中闪烁着淫靡兴奋和野兽般变态的光芒，仿佛一个正在品尝猎物的魔鬼，他察觉到韩清雪的紧张，于是肆无忌惮的啃咬着清冷美人的嘴，甚至用舌头撬开两片柔薄莹润的粉唇，撩拨她紧闭的牙关。
　　一种有点恶心的舌吻方式。
　　舌头粘稠的滑过口腔内壁。
　　向来冰清玉洁的韩清雪，似乎难以接受这种凌辱，愤怒甚至压过了恐惧，她紧绷着娇躯，纤白小手坚决的推开了男人的脸。
　　方奎愣了一下，染着香津的舌尖舔了下自己的嘴唇。
　　眼神释放着危险的光。
　　在卫衣中游走的大手，突然隔着胸衣捏住了她一团浑圆柔嫩的玉乳，粗壮的手指几乎是全力收拢。
　　“嘶……”
　　韩清雪疼得直吸气，极其粗暴的抓握，让她有种乳房要被捏爆的疼痛感。
　　方奎用军刀拍了拍她的脸蛋，神情有恃无恐，又像是不满被打断品尝娇嫩的投入。
　　“小贱逼……”
　　“你想死么？！”
　　韩清雪瞪着格外清莹的美眸，仿佛不想在退让，即便面对如此凶狠的恶汉：“你敢杀我？”
　　“或者，你要在这里对我做什么？”
　　“这儿是医院！”
　　方奎咧嘴一笑，黝黑的脸庞几道不太明显的伤疤蠕动，昏暗的灯光下看着十分狰狞丑陋。
　　“还没有我方奎不敢杀的人！”
　　“但我确实不想弄死你，这么漂亮的脸蛋儿，这么白嫩的身段，不好好玩玩，太可惜了。”
　　“要不咱俩换个地方？”
　　“你让我肏一次，我就放过你。”
　　韩清雪沉默的直视那双阴狠得意的眼眸，随后故作无奈妥协神色，声音清浅柔婉的开口道：“可以，我……”
　　“啪！！”话没说完，方奎直接甩手一记狠辣的耳光，抽的她秀发散乱，螓首侧转低垂。
　　“小贱逼！当老子傻？真尼玛没挨过揍！”
　　右脸一片火辣疼痛，脑袋嗡嗡直响，韩清雪却快速抬起头，似乎还要说什么，她宁愿挨打也不想经历被凌辱猥亵的折磨。
　　但身姿纤细的姑娘，终究无法对抗残忍粗暴的壮汉，美丽优雅只是欲望的催化剂，清冷出尘更是淫行的加速器。
　　方奎的右手紧握刀柄，刀尖对准韩清雪的侧腰，前捅的动作十分突然。
　　啪！
　　军刺再次扎进木质门板，但却贴着她的纤腰，穿透了两层卫衣布料。
　　韩清雪被吓了一跳，心神不定的瞬间，方奎的两只大手，竟然牢牢的抓住了她的牛仔裤边，猛然用力往下一扒！
　　“你……别！”
　　“嘿！”
　　磨白牛仔裤连带着纤薄性感的小内裤，直接褪到了腿弯！
　　两截不着寸缕的大腿萦绕幽香，牛奶般雪白无暇的光泽让昏暗的空间都明亮了几分。
　　多亏了这件宽松靓丽的卫衣，虽然领口早已被刀锋撕裂，但狭长的下摆还是保护着最隐私的部分没有暴漏。
　　但下身突然的清凉流动。
　　还是让韩清雪感到阵阵强烈的羞怒和绝望。
　　方奎再次咬住了两片柔嫩粉唇，一只大手粗暴的掐着她的玉颈，另一只手迫不及待的探进滑腻柔白的美腿之间，直袭从未有人触碰过的娇艳花瓣。
　　韩清雪下意识的加紧双腿。
　　白嫩小手死死的抓着男人的手腕。
　　温香软嫩的身子在凶狠的挤压下，无济于事的扭动挣扎。
　　但方奎的手掌已然陷入柔嫩腿肉的包裹。
　　于此同时，病房里。
　　陈冬拎着一个果篮推门而入，看着病床上惨兮兮的陆涛，笑呵呵的说道：“呦，陆大少爷这是专职木乃伊了呗？”
　　陆涛瞪了他一眼：“滚蛋……我在松江让人打了，你得付一半而责任。”
　　“跟我有毛关系？你还是欠揍……”
　　“看在我伤得这么重的份上，有个愿望，你能不能满足一下。”
　　“啥？”
　　“叫声姐夫……”
　　陈冬嗤笑一声：“韩清雪你是够呛能拿下了，要不我认你当干儿子吧，你俩也算拉亲戚了。”
　　陆涛瞪眼：“我把话撂这儿，你不叫，投资的钱肯定没戏。”
　　“擦，那还用叫么，打心眼里我就把你当姐夫！”
　　“还得是你不要脸。”
　　陈冬转头扫了一圈：“雪姐呢，她不是先来的么？”
　　陆涛皱了眉头：“刚才说去护士站点餐了，有一会儿没回来了……”
　　“嗯？我去看看，护士站在哪？”
　　“就出门左转。”
　　两分钟后。
　　陈冬回到病房门口，沉声说道：“护士说没看见她人啊？”
　　陆涛翻身下床，踩着拖鞋，拿起手机：“我给她打个电话……这么会儿工夫，能跑哪去。”
　　洗手间。
　　韩清雪纤细修长的娇躯，完全被高大魁梧的男人笼罩在墙角里。
　　方奎把脑袋埋在她幽香沁人的脖颈间，像狼狗一样对着寸寸无暇肌肤涂抹着恶心的口水。
　　雪白光泽偶然展露。
　　波澜起伏的卫衣下摆彰显着男人对她隐私部位的肆意侵袭。
　　柔白软弹的臀瓣被生生捏出了十几道淡红手印。
　　滑腻紧致的大腿嫩肉更是青紫交加。
　　方奎的动作兴奋且暴躁，横在韩清雪双腿之间的粗壮手臂激烈摆动，宽大的手掌竟是牢牢的抓住她最柔嫩的阴户部位，极具凌辱性的大幅度揉动摩擦。
　　但他似乎不满于韩清雪的回馈。
　　较弱的呻吟、羞涩的颤抖以及湿润的水流全都迟迟不闻不见。
　　这个清冷小妞的反应平淡的不合常理。
　　自喻为经验丰富的方奎，甚至已经把中指挤进了那抹格外紧致柔软的嫩肉里。
　　他诧异的抬起头。
　　凶狠的直视那双清莹冷冽的美眸。
　　韩清雪依旧面若寒水，精致绝美的娇颜不见半点红粉潮欲，弯蹙的眉犹如新月，洁白的皓齿死死的咬着比鲜花还要娇艳的唇。
　　或许微弱的羞涩只是身体被迫侵袭的本能，但更多的却是对于男人变态凌辱的厌恶和愤怒。
　　她理所当然的认为自己不可能产生任何快感。
　　方奎还在用手指搅拌着韩清雪腿心的柔嫩：“你他么性冷淡？还是跟我装逼呢？”
　　韩清雪阴郁冷漠的眼神像是在看一只疯癫的野兽，有忌惮，更多的却是对失去理智的发情无情的鄙视。
　　“我对男人没有兴趣……”
　　“扯鸡巴蛋！”
　　方奎撇撇嘴，心里压根没信。
　　他就没见过真性冷淡的女人，越装紧的越骚，玩开了都尼玛嗷嗷喷！你就是同性恋，也该有正常的身体反应。
　　但是像韩清雪这种，被扯着屄捅咕了半天，连一滴水儿都出的小姑娘，还真是让人……更加兴奋，也更有探索的欲望。
　　“呵呵！我就喜欢性格高冷的美女，但是能冷到把自己都冻上，我真是对你太感兴趣了。”
　　韩清雪神情淡漠，眼含愠怒：“你只能藏在黑暗中，我一定会把你送进监狱！”
　　方奎满脸不屑，扬手拍了拍她白嫩精致的脸：“小妞，记住了，警察抓不到我！黄战也护不住你。”
　　“真想现在就看看，这张脸蛋发情的时候什么样。”
　　正此时。
　　韩清雪的裤兜里，一段急促的手机铃声突然响起。
　　“韩清雪？！”
　　“雪姐，你在里面吗？”
　　熟悉的声音在门外的询问，姗姗来迟犹如终于可以解脱的美妙信号。
　　韩清雪紧绷娇躯，警惕的看着面前的男人。
　　方奎猛然用力将粗长的手指往她阴道里深入了几分，不顾娇嫩屄肉的干涩和紧致，异常粗暴的狠抠了几下。
　　韩清雪吃痛，下意识的躲避。
　　方奎却淫笑着按住她的脖子，快速换手抽刀，随后反握刀把，竟然用铁皮包裹的坚硬刀柄对准韩清雪的腿心，丧心病狂的捅了进去。
　　“呃！！”
　　韩清雪疼的叫出了声。
　　外面的人已经开始敲门。
　　下身传来难以承受的剧痛，她不得不扭动腰肢企图摆脱硬物的侵袭，同时两只雪白小手劈里啪啦的打向神色狰狞的男人。
　　方奎任她拍打，又似乎不惧陈冬和陆涛破门而入，就这么握住勉强塞进她娇嫩屄口的刀柄，暴虐凶残的狠狠怼了十几下。
　　韩清雪痛不欲生。
　　清莹灵动的美眸终于在这种残忍的侵犯下，流出滴滴屈辱的泪。
　　“雪姐？”
　　“雪姐！！”
　　方奎甚至还有心情翻开韩清雪的卫衣，仔细欣赏着被他粗暴肆虐后粉红绽放的娇艳小屄。
　　“可惜了……你的白马王子来了。”
　　韩清雪眼中杀意难掩。
　　方奎却缓缓后退，笑呵呵的晃着品尝到美人娇嫩、染上点点晶莹的黑色军刀。
　　“别着急，我早晚会把调教成离不开鸡巴的母狗。”
　　“我就想看看，你到底会不会喷水儿！”
　　韩清雪没看他，低着头，抿着唇，无声无语的穿好裤子。
　　洗手间门外。
　　陈冬和陆涛对视一眼，随即后退准备踹门。
　　下一刻。
　　“吱嘎！”
　　房门自行开启，韩清雪面无表情、美眸殷红的缓步而出。
　　“雪姐，你怎么……嗯？”
　　“方奎？！”
　　察觉到韩清雪眼角含泪，发丝凌乱，衣衫不整，雪白的脸蛋和脖颈还残余着点点被侵犯的痕迹，陆涛神色大变。
　　一股无法遏止的愤怒犹如滔天烈火直冲头顶。
　　他看着神态还有些猥琐得意的方奎，牙齿咬得格格作响，瞬间一头被激怒的狮子，直直的冲了上去。
　　“方奎！”
　　“我肏你妈！！”
　　陆涛右手紧握，几乎使出全身力气，一拳轰在了方奎脸上，随后扯断脖子上的纱布，打着石膏的左臂，狠狠的砸到了方奎的脑袋上。
　　方奎始终不躲不避。
　　“砰！”
　　坚硬的石头筒直接四分五裂。
　　陆涛目眦欲裂，无尽的愤怒和仇怨让他忽略了自身伤势，几乎失去理智，一拳接一拳的朝方奎脸上狠怼。
　　在当前阶段，陆涛这个家境优越的大少，对韩清雪的爱意，甚至可以用全世界只有你来比喻。
　　他苦苦追求，魂牵梦绕。
　　最大成果也就是亲过一次嘴儿，平时摸摸手都费劲，然后让你方奎都厕所里一顿捅咕，上衣都扯碎了。
　　脾气不算太好的陆大少，能忍住这种恨？
　　他恨不能将这个傻逼撕碎成千万片！
　　“啪！”
　　面对陆涛往自己眼睛鼻子上招呼的攻击，方奎虽然不闪不避，但还是抬起胳膊挡了一下。
　　军刀突然被打的脱手。
　　飞落在陈冬脚边。
　　“他是谁？”
　　“方奎，宝丰集团的安保经理……”
　　陈冬弯腰捡起黑色军刀，一边认真打量，一边听着韩清雪叙述之前的事儿。
　　“袭警拘捕？”
　　陈冬眉头紧皱：“我说没说过，让你离黄战远点？”
　　韩清雪微微低头，没吱声。
　　洗手间里。
　　陆涛一通无差别暴打，皮糙肉厚的方奎没咋地，自己却累得呼哧带喘。
　　他眼中怒意越来越浓。
　　突然飞身一脚，直踹方奎两腿之间。
　　“大少爷，差不多得了。”
　　“让你打两下，怎么还要废了我？”
　　陆涛横眉怒目，恶狠狠的指着他：“方奎，你死定了！我要不整死你，我跟你姓！”
　　“呵呵，我怕的是你爸……”
　　“不是你这种毛都没长齐的废物！”
　　方奎不屑的撇撇嘴，侧身躲过陆涛再次踹来的脚，一把搂倒他的身体，随后猛然加速冲了出去。
　　跑之前还笑着扫了一眼门口的俩人。
　　韩清雪轻声问道：“先报警吧？他现在是通缉犯。”
　　陈冬摆弄着手里的军刀，面无表情的摇摇头：“不用，你先扶涛哥回病房。”
　　“你要干嘛？”
　　“出去办点事儿，我回来之前，哪都不要去！”
　　陈冬嘱咐了一句，随后不紧不慢的朝楼下挪步。
　　韩清雪有些担心的看了他一眼，欲言又止，但终究只是轻声说道：“小心点。”
　　“嗯，没事儿。”
　　……
　　十分钟后。
　　医院后身，一条幽深的居民小道。
　　寂静漆黑的夜幕下，两个人影一前一后的快速移动着。
　　连续转角后，方奎突然停止跑动，微微喘息着靠住石墙，如故意等待般淡定的点了根香烟。
　　陈冬悠悠现身。
　　“怎么着，哥们……”
　　“追挺长时间了，有啥说法？”
　　陈冬神色冷漠，语气平静的回道：“韩清雪是我姐。”
　　方奎咧嘴一笑：“哦，那明白了……我还寻思你是陆涛的保镖司机啥的。”
　　“今天，咱俩得没一个。”
　　“呵呵，看看呗。”
　　陈冬没急着动手，同样点了根烟：“上过战场？以前在哪混得？”
　　所谓杀过人的人，有不同的气质。
　　这也并非完全是调侃。
　　陈冬第一眼就看出，方奎肯定是手上有人命的凶徒，而且染血不在少数。
　　这种人盯上韩清雪，无论什么理由，他都不敢把家人的安慰完全交给警方。
　　在医院，陈冬就起了杀心！
　　方奎很意外得抬了下头：“东亚北非都呆过，后来就给公司卖命，满世界转悠，谁钱多干谁。”
　　“你呢？”
　　“我？我以前专门干你们这种回国捣乱的渣滓，犯了事儿跑到国外的，就追出去剁掉脑袋。”
　　方奎愣了一下，神色稍显凝重。
　　陈冬吐了个烟圈，用脚踩灭烟头，随后沉默着朝他接近，逐渐加速助跑，蓄力一拳，直击喉结。
　　“砰！”
　　重拳打在竖起格挡的手臂上。
　　方奎借力后仰撤退，抬腿反击。
　　两人双腿对碰，但陈冬的动作速率显然更快，惯性稍卸力，便快速欺身上前。
　　错肩，袭肘，右膝猛抬，全力砸向方奎的左肋。
　　方奎再次暴退。
　　但陈冬势大力沉的鞭腿紧随其后。
　　直接将其无法站稳的身躯踢得横倒在地。
　　方奎勉强起身，却又被一脚正中小腹，砰得一下撞在了石墙上。
　　虽然他的身体看着比陈冬魁梧强壮，但几式搏击后，方奎立马清楚自己不是这个年轻人的对手。
　　“咳……够劲儿！”
　　“我要再年轻十岁，咱俩谁赢还不好说。”
　　陈冬没搭话，面无表情的逼近，依旧招招致命。
　　方奎也是勇猛凶狠，尽知必须以命相搏，索性放弃防守，抬肘狠狠捣向对方肩窝，铁拳疯狂挥舞。
　　陈冬硬生生的挨了他反戈一击。
　　腰间摸索的手突然抽出那把在医院捡到的漆黑军刀，猝不及防的向前直刺。
　　唰！
　　风声呼啸，杀气缭乱，刀影匆匆划过。
　　方奎心中一惊，本能的往旁边躲了下身体。
　　“扑哧！”
　　如同他此前用军刀威胁凌辱韩清雪的报复。
　　锋利的刀尖刹那刺破皮肤，利刃割入撕开血肉，陈冬反手握刀，横向用力一摆。
　　刀刃几乎是摩擦着方奎的肋骨向外抽出。
　　陈冬的第二刀眨眼而至，再次穿透他的小腹。
　　瞬间血流喷涌！
　　方奎眼前一黑，闷哼一声，不顾入体刀锋，双手推墙企图逃脱，却反被陈冬一记重脚踹飞了数米开外。
　　耳中清晰的听到体内喀拉几响。
　　方奎不知道那是自己的几根后肋骨，只感觉一股腥闲的热流从咽喉和齿缝间无法抑制的迸发而出。
　　“小子，今天我不死……”
　　“以后你全家都不得善终！”
　　陈冬眉头微皱，拎着低血的军刀缓缓靠近：“上过战场的人，还看不开生死？
　　不用以后，就现在。”
　　“起来，咱俩不没一个，肯定不算完！”
　　“呵呵，我死过一次，所以……不想再死了……”
　　话音刚落。
　　方奎强忍着肋间剧痛，勉强起身，随后竟然拔腿就跑。明显打不过，对方手里还有刀，再不跑，他真得交代这儿。
　　陈冬脸上闪过一丝错愕。
　　然后紧追不舍。
　　方奎气喘如牛，可仍咬紧牙关，一边拼命迈腿，一边掏出兜里手机快速拨通一个号码说了几句话。
　　鲜红的血洒了一路。
　　他的脸色愈发苍白。
　　犹如穷途末路般，俩人跑进一座破旧的厂房。
　　方奎已是力竭，脚下踉跄。
　　陈冬无声袭来，军刀对着他的后背全力劈砍。
　　方奎双目殷红，翻身躲避，却根本没法完全避让。刀尖闪过，黝黑的皮肤像是纸糊一般，生生被拉破一道狭长豁口，深达近寸，险些便刺破了腹腔，血液瞬间狂喷而出，他甚至没来及惨叫。
　　陈冬手中刀锋再闪，这个的目标是致命的脖颈。
　　“肏！”
　　方奎不得不抬起手臂硬接刀刃，皮开肉绽时迅速转身，撒腿就往厂房二楼狂跑。
　　途中竟还捡了把铁锹，终于算是有了还击的资本。
　　俩人一追一逃。
　　在漆黑寂静的厂房中恶斗连连，惨烈至极。
　　陈冬也挨了几下。
　　但终于把方奎逼到无路可退。
　　“肏你妈，小波！”
　　“你要再不来，我他妈就去见上帝了！”
　　方奎对着始终没挂断的手机大吼大叫。
　　还有援军？
　　陈冬眉头紧皱，下手更加凶狠致命。
　　“扑哧！”
　　军刀透腿而出，方奎栽倒在地。
　　陈冬拔刀扬手，刀尖对准他的右眼，二话不说直接下捅！
　　方奎怒瞪双眼，黔驴技穷般全力蹬地，堪堪躲过致命一刀，却被刺穿肩膀，刀尖透过肩胛骨缝儿，直直的扎在地上。
　　陈冬还要拔刀。
　　方奎竟然咬牙徒手攥住了锋利的刀刃末端，生猛的无视了手掌被划破的痛楚，随后屏气蓄力，一脚踹在了他中空的胸膛上。
　　“亢！！”
　　正此时，厂房外。
　　突然一道枪声在夜空炸响。
　　俩人不远处的一扇窗户被子弹打得粉碎。
　　濒死之际的方奎如同抓住了最后的救命稻草，几乎迸发了最后的意志跑到窗边，想都没想就跳了下去，浑身是血口，肩膀上还插着军刀，就算二楼，跳下去也得摔没半条命。
　　但不跳必死无疑！
　　“砰！！”
　　也就剩半口气儿的身体，狠狠的砸在坚硬的地面。
　　陈冬愣了两秒，随后探头往下观察。
　　“亢！！”
　　“亢！亢！”
　　楼下平地，一个瘦高青年仰头连开三枪！陈冬面色阴沉，只能在墙后躲避。
　　“哥，我上去杀了他？”
　　“呼……别去，走！在屋里……你，够呛能整过他……先，先救我！”
　　方奎浑身是血，无比凄惨。
　　但心里越想越憋屈，他抬头看了看二楼的窗口，用最后一丝力气喊道：“小子！我没死，你得难受了。”
　　“等我准备准备，咱俩还得再干一回合！”
　　说完，方奎赶紧示意青年扶他上车。
　　“快，送我回去，要他妈挺不住了……”
　　“给家里，打电话……让咱们队员来松江集合，呼……带上装备！”
　　厂房二楼。
　　陈冬默默得看着吉普车渐渐远去，随后掏出手机。
　　拨通了小杰的号码。
　　“喂，你在哪呢？”
　　“那咋天天在一起腻歪呢……”
　　“恩，这样，你回公司，挑十来个内保，带着他们帮我找个人。”
　　“人在松江，回头我给你发一份资料。”
　　半小时后。
　　陈冬回到医院病房。
　　陆涛惊愕的从病床上坐了起来。
　　韩清雪看到满身染血的弟弟，赶紧走上前，神情关切焦急，又愧疚自责的询问道：“小冬，你受伤了？你，你这是……”
　　“没事儿，不是我的血。”
　　“额头都破了……我去叫医生给你处理一下。”
　　陈冬摆摆手：“不用，等会儿再说……涛哥，这个方奎什么来头，宝丰集团的人，还敢得罪你？”
　　陆涛沉声回道：“他以前是国外分部的，大老板的打手，受过一次重伤，就被调回了国内。”
　　“干脏活儿的？”
　　“嗯，算是吧。”
　　陆涛接着问道：“你去找他了？”
　　陈冬点点头，语气平淡道：“差一点整死，剩一口气儿，来了个拿枪的接应。”
　　“集团养了不少武装，方奎管着，而且这孙子在战区混过，不好弄。”
　　“我会找他！”
　　陆涛咬牙切齿的说道：“不用，我肯定弄死他，你放心……”
　　陈冬脸色阴沉，直接打断道：“涛哥！”
　　“我怎么放心？雪姐去宝丰集团才多长时间？她怎么会惹上方奎这种人？为什么不早跟我说？”
　　“你知道这件事儿的后果么？！”
　　这几乎是陈冬第一次用这种语气跟陆涛说话。
　　因为他太清楚方奎这样角色有多危险。在资本集团的背景下，这种人不会去做那些反政F的暴乱活动，也就代表警方不可能动用大规模的人力物力去抓捕制裁。
　　但小大小闹的通缉又没什么用。
　　如果方奎始终潜藏，伺机而动，对付任何正常遵守社会秩序的个体，都会轻而易举。
　　更何况像韩清雪这种较弱无力的漂亮女孩儿。
　　陈冬可以保护一时，但不可能成天到晚守在她身边，警惕提防终究有松懈的时刻。
　　陆涛也知道严重性。
　　“我捅了四五次贯穿刀，他还敢从楼上往下跳！”
　　“这种人，对自己能这么狠，对别人就能狠十倍。一次没整死，会更危险！”
　　“你让我怎么放心？！”
　　陆涛沉声说道：“对不起……我……”
　　韩清雪突然开口解围：“小冬，跟陆涛没关系，是我……”
　　“你闭嘴！”
　　“……”
　　陈冬瞪着眼睛，情绪爆发似的怒喝道：“韩清雪，平时我俩的态度，是不是让你觉着所有人都怕你？”
　　“他怕你，是因为喜欢你！”
　　“我对你言听计从，是因为你是我姐！”
　　“别的男人能惯着你么？”
　　韩清雪目光呆滞的看着他，清冷的脸庞难得有了些委屈的神色。
　　陈冬继续说道：“你能不能别我行我素了？你就是个弱不禁风的女孩儿，能不能别想着拯救世界了？不去宝丰集团能发生这种事儿么？回学校跟着你的教授做项目不好么？”
　　“想想大姐的下场！如果你再出事儿，让爸妈怎么活？！”
　　韩清雪哑口无言。
　　她自己也懊恼事情为什么会发展到这种程度。
　　陈冬吐了几口浊气，说完之后情绪稍有缓和，可能意识到自己的话有点重，于是再次轻声开口：“话说的有点难听，但你自己想想，有没有道理。当然……
　　你也别太担心，方奎的伤很重，没准儿已经死了，就算不死，我也会解决他！”
　　“以后你多注意就行，出什么事儿，一定要找我商量。”
　　“还有，千万离黄战远点！”
　　韩清雪瘪了他一眼，随后微微偏头，没做回应。
　　陈冬无语：“怎么说你两句，还生气了？”
　　陆涛干笑一声：“怪我没保护好雪姐……小冬，我真有办法弄死方奎这个傻逼！”
　　“你就放心把雪姐交给我吧……”
　　“什么玩意就交给你了？”
　　韩清雪瞪了眼陆涛，又看了看陈冬，随后声色柔和地浅的说道：“那我回家了。”
　　陈冬轻叹一声：“我跟你一起。”
　　……
　　几天后。
　　陈冬正式接管了新野地产。
　　并且通过华兴公司的股权影响，让新野地产承包了两个比较重要的商业开发项目。
　　锦绣年华也恢复了正常营业。
　　但陈冬不知道的是，这段时间，销声匿迹的二公子，几乎把跟他有仇有怨的势力尽数收拢麾下。
　　一场信息完全不对等的碰撞正在悄然酝酿。
　　华贸酒店。
　　总经理办公室。
　　沈泉将几张合同仍在办公桌上，随后姿态懒散的靠住椅背：“今天收购的几个地皮，你派人接手吧。”
　　对面的李澜伊拿起合同看了看，表情诧异的说道：“行，办事儿效率还不错，你也不是那么废物。”
　　“过分了昂，没有这么说自己的男人的！”
　　“懒的搭理你！”
　　李澜伊回了个白眼：“说好了一人一半，明天你找个律师来签字吧。”
　　沈泉摆摆手：“不用，都给你。”
　　“这么大方？”
　　“你早晚是我的女人，我的就是你的！”
　　李澜伊眨了眨眼睛：“做梦可以，别往外说……”
　　沈泉表情猥琐的问道：“伊姐，我做这些可都是为了你，是不是该给我点甜头了？”
　　“上次还不够甜么？”
　　“甜，甜到我半夜睡不着觉，抓心挠肝的。”
　　李澜伊瞪着美眸，恶狠狠的说道：“主要我怕你，再哭唧濑尿的跪着喊我妈！”
　　沈泉突然身体前凑，神色淫贱，语气深情的开口喊了一声：“妈妈……”
　　“噗！”
　　“我肏……”
　　办公室门口，杨宇不知何时出现，表情十分精彩。
　　他手里拿着一瓶可乐，正好听见沈泉那声妈妈，瞬间把口中饮料喷了一地。
　　“咳，咳……”
　　“不，不好意思，忘敲门了。”
　　杨宇目光怪异的看着俩人，憋不住的笑：“你俩什么情况，都玩上母子剧情了？”
　　沈泉尴尬无语。
　　李澜伊美艳的俏脸顿时一片通红。
　　“二哥……没有，就开个玩笑。”
　　“呃，没关系，我在国外啥都见过！”
　　“……”
　　李澜伊恨恨的瞪了沈泉一眼，随后起身招呼道：“二公子，坐！我给你泡杯茶……”
　　杨宇摆摆手：“不用，他们已经到包房了，咱下去见见吧。”
　　“好！”
　　
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　
　　第四十一章：波涛暗涌
　　松江火车站。
　　三个貌美闭月羞花的少女亲昵拥抱，千娇百媚惹得周围行人频频回首。
　　“小心心，想死我啦！”
　　“大姐，妍妍，我也想你们！”
　　“你早该来的，咱们一起创业多好……”
　　“嘿，以后请何老板多多照顾啦！”
　　何雨霏热情的拉着蓝心的胳膊：“走，上车聊！我订了餐厅，给你接风！”
　　苏妍跟她一起坐到后座，随即微笑着说道：“心心，酒店也定好了，我和大姐陪你。”
　　“啊……那我先问问沈泉吧？”
　　“问他干嘛？”
　　何雨霏翻了个白眼：“不是我说你，心心！女孩儿什么时候都要有主见，就算是谈恋爱，也不能逆来顺受呀！再说，你做这么久火车，他连接都接你……什么狗屁男人，就该甩了他！”
　　蓝心尴尬的小声回道：“不是的，我跟沈泉说了你俩来接……我还是打个电话吧，看看他有什么安排。”
　　“……”
　　恋爱脑，真可怕！
　　何雨霏心里暗暗吐槽，随即一把抢过蓝心的手机：“我跟他说！”
　　“喂？沈泉？！”
　　“蓝心接到了，我们打算找个地方喝酒……”
　　“你？女孩儿聚会你掺和什么？滚蛋，不带你！”
　　“行了，就通知你一声，蓝心晚上跟我住……你自己玩蛋吧，就这样！”
　　“啪！”
　　“搞定！”
　　蓝心顿时无语。
　　何雨霏欢快的摇了摇小手：“出发，我的姐妹！今晚不醉不归！”
　　“……”
　　……
　　华贸酒店。
　　一间装修很上档次的商务包房。
　　杨宇推门进屋时，围桌而坐的十多个人，陆续起身打了声招呼。
　　“二公子！”
　　“二哥！”
　　沈泉沉默的跟在身后。
　　这一屋人，除了尹正、董青，还有两个华兴公司的小股东，剩下的他都没见过。
　　倒是李澜伊，看见其中某人时，脸色稍微变了一下。
　　杨宇微笑着扫视一圈，随后转身拍了拍沈泉的肩膀：“介绍一下昂……这是我兄弟，沈泉。”
　　“松江的生意，基本都是他帮我处理。”
　　“以后各位得多多关照。”
　　众人闻言，视线微聚。
　　心里都在琢磨着这个年轻人是什么角色和分量。
　　沈泉神态客气的微微点头。
　　“都坐，边吃边聊……酒先别上了，谈完事儿再喝。”杨宇摆了摆手，招呼沈泉和李澜伊做到他左右两侧。
　　“今儿叫大家来，就是碰个头儿，互相熟悉一下……”
　　“二公子！”
　　杨宇笑呵呵的出声，却突然被餐桌对面的一个中年打断了话口。
　　中年身材魁梧，肤色黝黑，脖子上的刺青衬得长相有些狞恶，说话的语气听着有点阴沉。
　　“我们裴家人，现在都听你使唤了吧？”
　　“但我哥就不明不白的消失了，到现在还没信儿，二公子是不是得给个说法？”
　　众人闻言一愣。
　　李澜伊不动声色的眯了下美眸。
　　杨宇收了收笑容，轻声问道：“你哪位？”
　　“小勇！”
　　中年旁边的尹正，伸手拽了下他的胳膊，随后姿态狠低的朝杨宇解释道：“二公子，他是我姐夫的亲弟弟，叫裴勇……刚从里边出来，就一虎逼，您别搭理他……”
　　裴勇瞪了瞪眼珠子：“他么骂谁呢？”
　　“你先坐下！”
　　“裴勇？”
　　杨宇做了个醒悟的表情：“我听说过你……重伤害进去的，不是判五年么，这是提前运作出来了？”
　　裴勇面无表情的点点头：“昂，减刑了。”
　　“呵呵，挺好！”杨宇笑呵呵的点了根烟：“你哥不是跑路了么，没跟家里联系？”
　　“没有！”
　　“那咋整，找找呗，我也不会大变活人……”
　　“我哥身上还挂着通缉！”
　　“慢慢运作吧，等他回来再研究。”
　　尹正又拽了裴勇一把。
　　看杨宇没有表现帮忙的态度，裴勇有点不甘心，但也没再说话，只是表情愈发阴沉的看了看他身边优雅端坐的女人。
　　李澜伊始终满脸淡然。
　　杨宇轻轻敲了两下桌面，直接转移话题：“两个事儿，我说一下！”
　　“第一！有关西城改造，大大小小的工程多的是，在座各位如果有想法，有准备，都可以找公司承接。李总负责审核，项目挂在伊合置业名下，各方面关系都不用你们肏心。”
　　“只要工程不出错，钱肯定挣不完！”
　　“挣钱的道儿，我给各位淌平了……我的事儿，各位也得出出力。”
　　“所以，第二个事儿！锦绣年华的陈东，应该都听过，华兴公司的股东，也是新野地产的负责人。”
　　“这个人，现在成了公司发展的最大障碍。”
　　“所以……八仙过海，各显神通。”
　　“我不管你们用什么招儿，一个月之内，我要他手里的股份！”
　　一桌人听着，偶尔点头轻声附和，都没急着表态。
　　毕竟相互之间不算太熟，而且明白事儿的也都知道，陈东那伙人不是白给的小喽啰。
　　该出钱出钱，该出人出人，但没必要一开始就愣愣的往上冲。
　　“行，你们先慢慢研究。”
　　“伊姐，走！咱俩去里屋说点秘密……”
　　杨宇好像也没太重视这次聚会，就扔下一句话，随后笑呵呵的起身，牵着李澜伊的小手去了另一个房间。
　　留下一桌人面面相觑。
　　沈泉轻咳了一声：“那咱研究研究吧？”
　　“呵呵，操！有鸡巴啥可研究的……”
　　杨宇一走，刚才熄火的裴勇又炸呼起来：“不就一个小比崽子么？我收拾他！一把刀，俩回合，我让他跪地上说话！”
　　尹正皱着眉头回道：“你消停点，陈冬那伙人不好弄。”
　　裴勇满脸不屑的看了眼董青：“那是你手下人不行，都尼玛怂逼！”
　　董青也没吱声。
　　精神病战士如今看着比正常人还正常，听着裴勇的嘲讽依旧面不改色，像是被曹飞砍没了心气儿，又或者是被身上还没愈合的刀伤封印了以往的疯癫和张狂。
　　“呵，勇子！”
　　“你是在里面呆傻了么？”
　　一个身穿西服的中年笑呵呵的开口说道：“这是拿刀说话的局面么？啥都不懂，能不能别瞎逼逼？”
　　裴勇晃着脖子回呛道：“你懂！你懂，怎么连个小比崽子都摆不平？”
　　中年鄙夷的看了他一眼：“西城改造是政府主导的大项目，几十个房地产商参与，省市领导时刻关注进程，华兴公司背后的宝丰集团还是最重要的投资方，你一上来就把人股东砍了，那得是多恶劣的影响？”
　　“要是再整出个命案来，这事儿闹大了，媒体和司法介入，你怎么收场？”
　　“松江扫黑除恶结束没几个月，你又整个黑社会火并，刚上任的市局领导得咋办你？”
　　“二公子的父亲是这个项目的大领导！你如果跟傻逼似的成天喊打喊杀，把这些工程打上涉黑涉恶的标签，那是给谁上眼药呢？”
　　霍勇沉默了几秒，也不知道听没听懂：“你逼逼这些有啥用？”
　　“……”
　　“打还是要打，不过得计划一下。”
　　“可以从新野地产下手，陈冬掐着股份，无非是想独吞项目利益，咱们想办法让他干不成。”
　　一桌子人，开始你言我语的交流。
　　倒是沈泉没再说话。
　　而且，他注意到，自己附近有个中等身材、半头白发的男人，同样没有加入探讨，只是沉默着吃菜喝水偶尔目露戏谑。
　　……
　　与此同时。
　　市区某餐厅包房。
　　陈冬推门进屋，还没说话，突然有一个美丽纤瘦的倩影疯了似的扑了上来。
　　“陈冬！老公！”
　　“嘿嘿……”
　　醉醺醺的苏妍像八爪鱼一般，手脚并用，死死地抱住了陈冬的身体。
　　香软娇躯入怀，陈冬有点懵逼：“什么情况？”
　　蓝心也是俏脸醉红：“妍妍喝多了，非吵着要见你……”
　　陈冬轻皱眉头：“几个菜儿啊，醉成这样？妍妍的酒量，你俩心里没数么？
　　也不拦着点！”
　　“喝点酒怎么了？！”
　　何雨霏瞪了下眼睛：“我们姐妹重聚，高兴！就多喝几杯，你有意见啊？”
　　“……”
　　“不是，我没意见，问题是找我来干啥！”
　　“你把妍妍送到楼上，然后该干嘛干嘛去吧……”何雨霏甩了一张房卡，不再搭理他。
　　“真能作！”
　　陈冬突然发现何雨霏的眼神始终有点躲闪，那种做了亏心事儿的感觉。
　　但他也没太在意，小声嘀咕一句，随即抱着苏妍转身。
　　直上电梯，刷卡开门。
　　陈冬把苏妍放到床上，帮她脱了鞋袜，又倒了杯水，然后面无表情的就要离开。
　　不想多留，大概是因为还没释怀。
　　“陈冬……”
　　耳边传来浅浅呢喃。
　　胳膊被一只白嫩小手死死拉扯。
　　陈冬呆愣原地。
　　“老公，你别走……”
　　“……”
　　苏妍不知何时睁开了双眸，殷红的眼圈噙着晶莹的泪，看向他的目光柔柔怯怯，楚楚可怜。
　　看得陈冬一阵心软。
　　“陪我呆一会儿吧，行吗？”
　　“嗯……喝点水。”
　　苏妍给了个娇媚的笑，然后紧紧搂住了他的胳膊：“你躺床上呗，让我抱你一会儿。”
　　“别得寸进尺嗷……你是不是跟我装醉呢？”
　　“没有！就是想你了，一看见你，就清醒啦。”
　　“……”
　　陈冬无奈的看了眼手机，估计一时半伙，是走不出这个温柔的陷阱了。
　　……
　　华贸酒店。
　　一男一女，有说有笑的坐在沙发上，身体靠的挺近。
　　杨宇翘着二郎腿，歪着上身，手里握着一只纤细修长的玉手，面似沉着，郑重其事。
　　“哎呀，伊姐！你这手相不得了，”“未来绝对大富大贵啊！”
　　李澜伊轻笑着说道：“我还头一次听说，看手背能看出手相的……”
　　杨宇呵呵一笑，继续用大拇指摩挲着李澜伊柔软细嫩的手背：“都一样，这么漂亮的小手儿，到啥时候都有人爱。”
　　“摸差不多得了……”
　　“我真会看手相！”
　　李澜伊无语的翻了个白眼，随后轻轻把手抽了出来：“陈冬那边，你到底怎么打算的？”
　　杨宇摊摊手：“没什么打算。”
　　“你信得着外边那些人？”
　　“嗨，有些事儿，还没开始，就已经结束了。我只不过没有亲手杀人的习惯，掉身份。”
　　李澜伊疑惑道：“啥意思？”
　　杨宇笑眯眯的回道：“亲个嘴儿，我就告诉你……”
　　“别闹！”
　　“呵呵。”
　　正此时，房门突然被人敲响。沈泉和那个白头白发的中年，一前一后走了进来。
　　“二哥！”
　　“哎！来……坐，喝茶。”
　　杨宇转头摆了摆手：“伊姐，小泉！你们应该听过，郭凯，以前跟严刚一起玩的，叫凯哥就行。”
　　“凯哥！”
　　“哎，你好。”
　　沈泉很客气的跟郭凯握了握手。
　　李澜伊只是微笑着点了点头。
　　杨宇给俩人散了根烟，随后笑着问道：“凯哥，这几天忙啥呢，都找不着你人影儿。”
　　郭凯轻声回道：“办点事儿……刚子没了，我得把他弟弟安排明白了。”
　　“哦……严华是吧？”
　　“嗯！天天叫唤找陈冬报仇。”
　　杨宇点点头：“这事儿，你跟小泉商量吧，怎么整都行，我给你俩兜底。”
　　郭凯抬头看了一眼沈泉：“是这样……陈冬有个情儿，叫宁晨，原来锦绣年华的总经理。”
　　“嗯？”
　　“这个宁晨在我手里，咱们可以通过她圈一把陈冬。”
　　沈泉闻言愣了一下。
　　杨宇双眼冒光，很感兴趣的问道：“陈冬的情人？在你手里？啧啧……咋回事儿，你详细说说……”
　　郭凯使劲儿裹了下烟嘴，随后缓缓开口。
　　“……”
　　时间暂时回溯。
　　距离松江市区一百多公里的小县城。
　　陈冬独自驾车离开，带着一点心满意足，因为总归跟宁晨的关系有了实质性突破，也带着点遗憾，因为没能说服宁晨回归锦绣年华。
　　他想多呆几天，多陪陪宁晨。
　　但松江还有更重要的事儿等着处理，通过华兴公司承接的项目工程必须尽快启动，迫在眉睫却还是有些毫无头绪。
　　所以脑子有些混乱的陈冬，忽略了袁力事件的前因后果，也忽略了始终在暗处伺机而动的复仇者。
　　这就导致了一心想要远离恩怨事端的宁晨，再次陷入一种无可奈何的凄惨境地。
　　当天傍晚。
　　那辆始终停在单元门口的帕萨特里。
　　车厢的昏暗隐匿着三个面色枯黄的男人，半开的车窗不断飘散出缭绕的烟雾。
　　车门突然被打开。
　　郭凯拎着一个黑色皮包上了后座：“小华，饿不饿，整点吃的不？”
　　副驾驶位，严华使劲嘬了两口烟嘴儿，随即转头沉声问道：“凯哥，你跟我说实话……你是不是害怕了？”
　　“我又怕啥啊？”
　　“袁力那帮人都没了，你现在是不是不敢找陈冬了？”
　　“哎我肏，这点车轱辘话能不能别成天墨迹了？刚哥不能白死，我肯定把事儿办明白，你就消停儿的看着就完了！”
　　“你办啥啊？你来这儿地方不就是为了躲事儿么？松江市区那么大地方呆不下你呗？”严华的表情极为不满，又突然缓和语气道：“凯哥，如果你不想掺和这事儿，也可以，我真不怪你……我哥留下的钱，我分你一半儿，以后咱俩分道扬镳，谁也别管谁……”
　　“分个鸡巴！你有没有脑子？！”
　　郭凯有点不耐烦的回道：“我来这儿是为了躲么？陈冬手里有人有钱，咱家现在就剩这么两个孤魂野鬼，咋跟人干？不得研究研究招儿么！”
　　“那你倒是研究啊……都他么跟车里猫一小天了。”
　　“凯哥，华哥！人出来了！”
　　正此时，坐在驾驶位的青年突然喊了一声。
　　“啥人？”
　　“哪呢？！”
　　严华闻言，顺着青年手指的方向抬眼望去。
　　只见单元门口，一道纤细曼妙的倩影款款而出。距离有点远，看不清脸，但能看见她随着晚风吹拂轻轻摆动的柔顺秀发十分飘逸撩人。
　　女孩儿一身纯黑色打扮，优雅迷人的黑色束腰短裙彰显着窈窕纤瘦的身段，诱惑十足的黑色透明丝袜包裹着匀称修长的美腿，娇俏的玉足踩着一双时尚又动感的黑色小皮靴，仿若夜精灵般神秘性感，整个人被路灯照射的昏暗光线，勾勒出一种夺人眼球的美妙朦胧。
　　严华看得眼睛有点发直，急忙问道：“谁啊，这谁呀？”
　　郭凯斜了他一下：“宁晨。”
　　“宁晨？锦绣的晨晨？”
　　“嗯。”
　　严华眼前一亮：“你来这儿，是为了找她？”
　　郭凯点点头：“宁晨是陈冬的女人，先把她锁死，再想办法圈陈冬。”
　　“肏，那还等啥啊，抓她啊！”
　　“你着鸡毛急？”
　　严华顿时有点火急火燎了：“一会儿人跑了……肏！”
　　郭凯撇撇嘴：“能跑哪去？不做点准备，她能配合咱们么？你他妈消停儿的！”
　　“……”
　　驾驶位的青年看了眼手机，随后转头对郭凯说道：“凯哥，伍子那边找着地方了！”
　　“找着了？人在么？”
　　“在，老头儿老太太都在家呢。”
　　郭凯咧嘴一笑：“妥了！跟上，看看这小妞干啥去。”
　　不远处，宁晨站在路边挥了挥手，随后弯腰乘上一辆出租车，缓缓离去。
　　严华突然语气中多了些贱气啷当讨好：“凯哥……我其实，一直把你当亲哥！”
　　郭凯瞬间无语：“别滴，你是我亲爹！”
　　“嘿，那不能，到啥时候我都是你弟弟……”
　　“有屁就放！”
　　严华眨了眨眼睛：“陈冬暂时整不死，我想现在他女人身上收点利息……”
　　郭凯呵呵一笑：“收啥利息啊，用不着，咱俩都分道扬镳了，你就直接去找陈冬，干死他！”
　　“哥，我半年没碰姑娘了，”“你要不让我肏晨晨，我晚上就搂着你睡！”
　　郭凯顿时无语。
　　“……”
　　……
　　二十分钟后。
　　县城某商业街。
　　宁晨付完车费，打开车门，随后迈着两条美腿，径直走进一家名叫金爵的Kt V。
　　黑色帕萨特车里。
　　严华望着宁晨的背影，皱眉问道：“她来这儿干什么？”
　　郭凯轻笑着回道：“估计是憋不住了。”
　　“啥意思？”
　　“袁力那帮人，都是瘾君子，从他们手里过一遍的姑娘，没有好下场。”
　　严华有点可惜的砸了咂嘴，“真他妈白瞎了。”
　　金爵KTV的装修装饰有点破旧，但是看着生意还挺好。现在也就刚过饭点儿，门口已经停了不少车。
　　宁晨走进大厅，顿时吸引了十几道惊艳的目光。
　　小县城，比不了大都市，这种级别的美女，少见。不说颜值，就单论皮肤色号，在大街上溜达，半天都未必能碰见一个跟宁晨差不多白的女孩儿。
　　尤其是在如此混乱暧昧的场合。
　　来寻欢作乐的男人，谁都无法抗拒如此貌美肤白，长腿黑丝，更何况宁晨那种清爽又妩媚的气质。
　　“美女！”
　　“唱歌，还是来玩的？”
　　一个三十来岁，晃着脖子上的金链子，满眼冒光的男人走了过来。
　　听着有些轻佻的语气，宁晨微微皱了下眉，礼貌的说道：“你好，我来找张雯雯。”
　　“雯雯？啊……行，我帮你喊她。”
　　“谢谢。”
　　男人一边笑眯眯的打量着宁晨，一边拿起吧台的对讲机喊了两句。
　　不到半分钟。
　　一个画着浓妆、穿着性感的瘦高女孩儿，风风火火的从二楼跑了下来。
　　“晨晨！哎呀，你可想死我啦！”
　　“雯姐，好久不见。”
　　俩人非常亲密的拥抱了一下。
　　张雯雯满脸开心的笑，只跟那个好像是经理的男人打了声招呼，随后拉着宁晨来到一间提前开好的包房。
　　服务员端来一堆啤酒和小食。
　　“咱俩先少喝点，晚点我请你吃饭。”
　　“好。”
　　张雯雯给宁晨倒了杯酒，随即笑眯眯的问道：“怎么样，我亲爱的宁总，在松江混的挺风光吧？”
　　宁晨笑着摇了摇头：“谈不到风光，就是给人打工。而且，我已经辞职了。”
　　“为什么？你都干到总经理了，锦绣可是松江最火的夜场呀！”
　　“火是火，麻烦也多。主要是，我之前的老板，出了点事儿，没靠山了，工作也就没那么好干了。”
　　“那太可惜了……”
　　“没什么可惜的。这几年也攒了点积蓄，我打算回来陪陪父母，在县城买套房子，再看情况干点小买卖。”
　　张雯雯点了点头：“回来也挺好，咱们这儿不比大城市，但也没那么大压力，图个生活安稳总归没问题。”
　　“嗯，平平淡淡的生活最好。”
　　宁晨感慨的笑了笑：“别说我了，说说你……最近过得怎么样？”
　　“我？”
　　“嗨，就那样儿呗，混日子。”
　　张雯雯叹了口气，神态苦涩的回道：“我长得没你漂亮，命也没你好。在这种地方上班，小心翼翼，累死累活，一个月也就几千块钱，养活自己就挺难了。”
　　宁晨安慰似的拍了拍她的手：“总会好起来的。”
　　“呵呵，那倒是，我一向挺乐观的。”
　　“以后我要开个什么小店，雯雯你可以来帮我呀。”
　　“到时候再说吧，没准儿你都不适应县城这穷地方，三天五天的又跑回松江了……”
　　“呵呵，不能。”
　　张雯雯抓住宁晨的小手，满脸羡慕的说道：“晨晨，你怎么越来越水灵了，也更漂亮了。你看我的皮肤，比以前黑了不少……”
　　“不黑，就是变黄了。总熬夜，得注意护理身体，保养皮肤。”
　　“咱俩都是干夜场的，也差太多了……快教教我，怎么保养？”
　　“……”
　　俩人一边小酌，一边闲聊。
　　宁晨找了个话题空当儿，看似很随意的轻声问道：“雯雯，那个东西，你戒了吗？”
　　“什么，哪个？”
　　张雯雯愣了一下，又很快做出明白的表情：“哦……戒了，早就不碰了！”
　　宁晨挺意外的继续问道：“是么？那你挺厉害呀，怎么戒的？”
　　“其实我没什么瘾，也没主动去吸。就是出去玩的时候，被人坑了，我根本都不知道那是什么东西。”
　　“没瘾？”
　　“嗯……”
　　张雯雯摇头回道：“倒也不完全是，这玩意分情况，也分什么种类。像我这样的，就算想吸，也没钱买……”
　　宁晨闻言，有点半信半疑。
　　她犹豫了几秒，随后保持平静的语气继续问道：“哎，说到这儿，还想起个事儿……我在锦绣上班的时候，手下有个员工，一小姑娘，也是出去玩的时候，被人下套坑了。”
　　“怎么了？”
　　“就是几个吸毒的人，给她注射了毒品。”
　　“注射？”
　　“嗯……”
　　“那可挺可怕的，最后咋样了？”
　　宁晨咬了下嘴唇，不动声色的说道：“警察把坏人抓走了，但那个小姑娘挺可怜的，你说她会不会染上毒瘾？”
　　张雯雯眯眼看了她一下，问道：“就注射一次么？”
　　“嗯……一次。”
　　“应该没事儿。”
　　宁晨心里暗暗松了口气。
　　“但也说不准，吸D的都是烂人，一个比一个脏！”张雯雯接着说道。
　　宁晨心里又紧了一下。
　　“注射啊，针管儿能传染，那可不一定染上啥病……得让你同事去医院检查检查。”
　　“嗯……她去了。”
　　宁晨喝了口酒，继续说道：“我后来去探望，小姑娘看着非常痛苦，一直头疼，而且吐了好长时间。”
　　“正常，是戒断反应，过段时间就好了。”
　　“哦……那就好……”
　　“嗨，这个社会，狗肏的玩意太多，尤其是男人！多少小姑娘，刚进社会就毁在他们手里了。”张雯雯撇撇嘴，随后意味深长的说道。
　　“尤其是像你这么漂亮的姑娘，可得小心点。”
　　“……”
　　正此时，房门突然被人推开。
　　一个服务生探着脑袋喊道：“雯雯，经理找你！”
　　“啊？啥事啊儿？”
　　“不知道。”
　　张雯雯拍了拍宁晨的腿：“晨晨，正好儿我去请个假，你等一会儿。”
　　宁晨点头：“好。”
　　大概过了十几分钟，房门再次被人推开。
　　来人却不是张雯雯，而是在大厅跟宁晨说过话，带着个金项链的男经理。
　　“晨晨，是吧？”
　　“你好，有什么事儿么？”
　　宁晨放下手机，抬头问了一句。
　　经理晃了晃手里拎着的洋酒，一屁股坐在了宁晨身边：“雯雯有点事儿，出去了，她让我过来陪陪你。”
　　“走了？”
　　“嗯，一时半伙回不来。”
　　宁晨秀眉微皱。
　　经理盯着她精致的俏脸看了几秒，随即倒了杯洋酒推到她身前：“我叫方博，你叫我博哥就行……初次见面，咱俩喝一杯？”
　　“呃……”
　　“谢谢你，下次吧。既然雯雯有事儿，那我就先走了。”
　　宁晨起身就要离开。
　　却被男人一把拽住了纤细的手腕。
　　雪白细腻的触感入手，方博表现的轻佻更烈了几分，甚至想直接把宁晨的娇躯拉进怀里。
　　“大哥，啥意思？”
　　“呵呵，呆会儿呗，着啥急……这样，你把这杯酒喝了……”
　　宁晨眉头紧皱，心里有些忌惮，但还算淡定：“哥，我在松江也是干夜场的，你这样挺没意思。”
　　“呵呵，喝杯酒这么为难？”
　　“这酒能不能喝，你心里没数么？”
　　方博有些意外地盯着她，但脸上诡笑愈发掩饰不住：“那我直说吧……张雯雯吸D，你应该知道。这两年，她在我这儿拿货，欠的钱一辈子都还不完。”
　　“她把你卖了，今儿不陪好我，你走不出这屋。”
　　“……”
　　张雯雯撒谎了。
　　一个干夜场的姑娘，根本不可能有那种意志力对抗D瘾。
　　想戒，戒不了。她所处的环境，接触的人，都不允许她跳出这个深不见底的坑。
　　宁晨也没想到，一个认识了将近二十年的发小，刚才还好闺蜜好姐妹的聊着，转眼就把自己往死里坑。
　　身边这个方博，说话办事如此赤裸，显然是个不择手段的角色，跟D品沾边，哪有好人。
　　宁晨深吸一口气，故作镇定的问道：“她把我卖了，是什么意思？”
　　方博坏笑一声：“也不算出卖吧，我逼的……一个吸D的坐台小姐，她能怎么办？以后你跟她一起挣钱呗……”
　　“听雯雯说，你也爱吸点？”
　　“咱俩上床交流交流，无论冰儿还是粉儿，哥管你够……”
　　方博说着话，一只手已经摸到了她的大腿上。
　　宁晨心里也真是烦躁，就寻思出来约朋友聊天天叙叙旧，也能碰见这种烂事儿。
　　怎么就这么倒霉！
　　但她也不是那种逆来顺受的性格，能反抗就不会手软。
　　宁晨站直身躯，低头朝方博露出一个特别动人的甜美笑容，随后快速抄起桌面上的洋酒瓶，非常果决的对着他的脑袋砸了下去。
　　“砰”的一声！
　　酒瓶瞬间四散炸裂。
　　“我……操！！”
　　方博狼狈之间，宁晨转身就跑，长腿连迈，快速拽开房门冲出，却直接跟门外一个半头白发的中年男人撞了正着。
　　“操你妈！小贱人，你找死！”身后的方博，甚至不顾脑袋鲜血直流，瞪着眼珠子就朝宁晨追了过来。
　　“呦呵，这啥节目？怎么还见血了呢……”郭凯笑呵呵的搂住“投怀送抱”的宁晨，同时右腿一抬，直接把冲过来的方博一脚踹回了包房。
　　倒地的方博顿了一下，随后抄起酒瓶就要反击。
　　“小县城的人儿，还挺楞哈……”
　　“喜子！”郭凯朝身旁叫喜子的青年摆摆手。
　　喜子闻言，顿时前迎。
　　方博手里的酒瓶没砸出去，眼眶却挨了一记硬物捶打，然后瞄见一个黑黝黝的枪口顶住了自己的脑门。
　　“哥们，什么路数？”
　　“我英雄救美呗……呵呵……”
　　郭凯轻蔑的看了他一眼，随即搂着宁晨柔软的纤腰，不紧不慢的往出走。
　　“我在门口，等十分钟，你要有想法，可以出来，咱们碰碰。”
　　喜子收枪后退。
　　方博听着郭凯的话，脸色阴晴不定，却始终站在包房里没往出走。
　　宁晨还有点发懵，看着身旁半头白发的男人，有点眼熟，但实在没想起来是谁。
　　“哥，您是？”
　　“松江来的朋友，找你有点事儿。”
　　“哦。”
　　宁晨没问是什么事儿，也没拒绝他一直搂住自己的腰，总归是得先离开是非之地。
　　但就突然右眼连跳，一种才出虎口，又入狼窝的危险征兆袭上心头。
　　郭凯转头看了看她白皙精致的脸蛋，不由笑眯眯的说道：“晨晨还真是漂亮，到哪都能勾得人想吃上一口。”
　　“……”
　　宁晨没说话，脸上的笑容有些僵硬。
　　“我要没来，你自己能走出去么？”
　　“往大了闹呗，总不至于闹出人命，还没人管吧……我要是被那种人拿捏住，估计比死了都难受。”
　　宁晨的声音很平淡，却能听出一股坚毅和不屈的韵味。
　　郭凯愣了一下。
　　心说还多亏提前做了些准备。
　　……
　　KTV门前。
　　郭凯打开帕萨特的后车门，随后拍了下宁晨的肩膀：“上车吧，咱们找个地方聊聊。”
　　宁晨没动：“哥，你这排场，我挺害怕的……有什么事儿，直接说行吗？”
　　“你真没认出我是谁？”
　　“没……”
　　郭凯轻笑一声。
　　正此时，帕萨特副驾驶的窗户降了下来。
　　一个脸色苍白的青年把脑袋探了出来：“哈喽啊，晨晨！”
　　借着路灯昏黄的光线，宁晨抬眼一看，顿时神色大变。
　　“严华？！”
　　“你……”
　　“我叫郭凯，你应该听过……咱们早该认识了，可惜袁力那帮人都被陈冬整死了。”
　　前因后果瞬间在宁晨的脑海里过了一遍。
　　娇艳的脸很快煞白毫无血色。
　　她现在唯一的想法就是跑，但不知道往哪跑。
　　车肯定是不能上了，好在周围还有不少行人，起码还有求助的机会。
　　宁晨怕他们强行把自己带走。
　　几个男人只是笑咪咪的看着她，似乎没有动手的意思。
　　也没人说话。
　　包里的手机铃声突然想了起来。
　　宁晨紧张到呼吸困难。
　　“来电话了，你先接……”郭凯点了根烟，又抬手指了指：“万一是家里出事儿了呢，快接吧。”
　　“……”
　　听他这么说，宁晨心中陡然收紧，她忐忑不安的掏出手机，果然是家里的座机号码。
　　“喂，晨晨！”
　　“爸，是我……怎么了？”
　　心绪紧绷时，电话对面传来父亲低沉的问话：“你是不是在外边惹事儿了？欠人钱了，还是得罪人了？”
　　宁晨闻言，神色逐渐阴沉：“我没什么事儿啊……”
　　“有几个人来咱家，要找你。”
　　“爸，他们打你没了？”
　　“那倒没有，四个人，挺客气的，还拿东西来的，就让我给你打个电话。”
　　宁晨深吸一口气，声音变得稍微有些颤抖：“我知道了，爸，公司出的问题，没事儿，他们一会儿就走了。”
　　“哦，行……晨晨，你好好的，可别惹事儿啊！”
　　“嗯，放心吧。”宁晨挂了电话，面无表情的看着郭凯。
　　“跑你是别想了……上车吧，咱们聊聊？”
　　“好。”
　　
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　
　　第四十二章：卑劣淫乱
　　二十分钟后。
　　帕萨特开回了宁晨住的小区。
　　漆黑的单元门里，黑色小皮靴踩在台阶上哒哒的响，每近一步，宁晨的心就低沉一分。
　　郭凯就像一个胸有成竹的猎手，让她看不到摆脱的希望。
　　严华更是如同个散发着狞恶气息的魔鬼，那双始终盯着她的眼眸，时刻映射着比仇恨更加暴虐的垂涎欲滴。
　　他们亦步亦趋的跟在身后。
　　父母受到的威胁，断绝了宁晨的后路。
　　她不得亲手打开家门，虽然明知引狼入室。
　　“啪！”客厅的灯被打开，三人陆续进屋。
　　郭凯嗅了下鼻子，笑着说道：“喔。这屋还挺香，跟你身上的味儿差不多，闻两口，人都精神了。”
　　宁晨没说话。
　　可能是觉着事已至此，突然就没那么紧张了。
　　她叹了口气，随后背对两人，弓腰弯腿，意图脱掉黑色皮靴。紧绷的细腰翘臀曲线优美。
　　两条笔直匀称的黑丝美腿，把严华两眼看得发直。
　　他往前走了两故意用胯部，对着美人的屁股顶了一下。
　　“嘿……”
　　“地方小，随便坐吧。”宁晨被顶了个踉跄，她回头斜了严华一眼，随即踩着拖鞋做到了沙发上。
　　“凯哥！您有事儿说事儿，吓唬妹妹干什么？”
　　“呵呵，没吓唬你……这不是怕晨晨不给咱说话的机会么。”郭凯搬了把椅子，做到了宁晨对面。严华一屁股坐到她身边，一只手还无意似的搭上来半边黑丝美腿。
　　宁晨没搭理他，而是眸光清澈的看向另一位：“凯哥，您在松江也算有头有脸的人物，不至于不用我爸妈威胁吧？”
　　“祸不用及家人……”
　　“呵呵！”
　　郭凯摆摆手：“晨晨，我不是啥好人，祸不用及家人，纯属扯淡！”
　　“咱们聊好了，你爸妈就一点事儿也没有，我那几个兄弟，还能隔三差五的给老两口送点鸡蛋。””
　　听着赤裸裸的威胁，宁晨直接无语。
　　郭凯确实不是啥好人，也根本不用抱什么幻想。
　　“松江干夜场的姑娘太多了，能干到总经理的位置，也就你一个。”
　　“老谭是贵人，但不可否认，晨晨你是个聪明的姑娘。”
　　宁晨轻叹口气：“我明白，凯哥不会为难我一个女孩儿，您是为了陈冬吧？”
　　郭凯点头：“对！”
　　“需要我做什么？”
　　“你跟陈冬，到底是啥关系？”
　　“朋友，可能现在连朋友都不是。”
　　“你俩没上过床？”
　　宁晨沉默了几秒，直言道：“有过一次，但我跟他说过，不打算再回松江了，以后也不再联系了。”
　　郭凯撇了撇嘴：“不联系了？别扯淡吧，还跟我耍心眼子？”
　　“没有……”
　　“那我问你，能不能把陈冬约出来，就约到县城。”
　　宁晨点点头：“我可以试试，但他未必能出。”
　　郭凯目光阴戾的盯着她：“答应的倒挺痛快，但我不信你，”“凯哥，我肯定尽心帮忙。”
　　“呵呵，不急……你尽不尽心都无所谓。”
　　突然沉默了几秒。
　　严华都快贴到宁晨身上了，手也不掩饰的放在黑丝上来回摩挲。
　　宁晨瞪了他一眼，但没说话，只是往旁边挪了挪。
　　有点不敢惹。严华一副隐忍疯癫的模样，挺吓人的。宁晨也知道，严刚的死对他刺激挺大的，他恨陈冬，显然也恨自己。
　　所以宁晨一直在躲避严华那种仿佛要吃了自己的眼神。
　　郭凯突然从包里掏出一堆更吓人的东西。透明塑料袋装着面粉，冰糖，还有针管，锡纸，等等烂七八糟的玩意。“来吧……喜欢哪个，自己挑，都是为你准备的。”
　　“凯哥！”宁晨刷的站了起来，脸色瞬间苍白无比：“凯哥，我真帮你，我肯定听话……别让我碰这东西，行不行？”
　　郭凯愣了一下。
　　看着宁晨被吓得够呛，都快掉眼泪了。
　　“不是……你不想吸？”
　　……
　　“不想！”
　　“没瘾？”
　　“没有！”
　　郭凯疑惑的问：“你去KTV干啥，那地方就是个毒窝。”
　　宁晨声音颤抖的回道：“我就约了个朋友见面，聊聊天……”
　　“那是我想多了哈？肏，我特意给你买的。”
　　“袁力给我注射了东西，可能是毒品，但我没染上瘾。凯哥，我确实不想掺和你们的事儿，但你既然找来了，我躲不了。”
　　“帮你可以，我能把陈冬约出来。但毒品这东西，能把人一辈子毁了，别让我碰，行吗？”
　　郭凯闻言，沉默几许。
　　看着宁晨极为恐惧的神色，倒是又多了个威胁的筹码。
　　他点了点头，沉声说道：“行，我给你一次机会！置身事外是不可能了，我大哥的死，跟你也有关系！”
　　“你先办另外一件事儿吧。”
　　“什么事儿？”
　　郭凯笑了笑，伸手摸了下宁晨白皙的脸蛋，随后又指了指严华：“晨晨长得好看，特别招人稀罕，我这兄弟挺喜欢你。”
　　“陪他玩玩，没问题吧？”
　　“……”
　　宁晨刚缓和的俏脸，顿时又愁云密布。
　　郭凯悄然甩了个眼色。
　　“哎我肏，”“你可算墨迹完了！”
　　严华这逼，即便以前有个挺牛逼的大哥，混的也叫狗鸡巴不是。
　　性格就苟苟嗖嗖，办事儿差点劲儿。
　　上学的时候就没有小姑娘愿意搭理他，到社会上更完犊子。
　　也就偶尔在严刚的场子，找小姐开个荤，还是狐假虎威的白嫖那种。
　　就没见过啥美女，也几乎没玩过正经姑娘。
　　而宁晨，无疑是个颜值身材都特别出众的大美女。
　　她具备美女该有的条件，肤白貌美，纤腰长腿，明眸皓齿，巧笑嫣然。
　　她身上还有种，可能是由于工作环境，久而久之形成的优雅灵动，带着一丝丝野性的妩媚气屄，对男人极具吸引力。
　　再加上今天的性感黑丝装，严华完全无法抗拒如此诱惑。
　　回来的路上，他就躁动的不行，甚至用啥姿势肏晨晨都想好了。
　　裤裆就没软过。
　　现在郭凯给了他这个机会。
　　严华意会眼神，猴急地从身后抱住了宁晨的细腰，俩胳膊一收，一下将她温香软玉般的娇躯死死的按在了沙发上。
　　“哎！你……别，等等！”
　　“等几把，你不让人轮过的烂货。还跟我装什么紧？！”
　　严华骂骂咧咧的摁住宁晨的香肩，脑袋直接埋到她胸口，对着那片柔嫩雪白的肌肤一顿乱舔。
　　从未体验过的香软触感让他浴火直升。
　　宁晨推着严华的脑袋，脚丫用力蹬踹，娇躯扭动着企图挣脱。
　　郭凯却笑呵呵的抓着她两只白嫩手腕，掰过了头顶。
　　“晨晨，这就是你的不对了，”“哥先救了你一次，没有难你父母，也没强迫你吸毒，怎么这点小事儿，还不能满足我们哥俩呢？”
　　“一点没有诚意啊！”
　　“袁力那帮人，可没这么惯着你吧！”要不我再给你扎针？“宁晨瞬间不动了。
　　她急促的喘息着，娇艳水润的美眸闭合了几秒，随后饱含无奈的睁开。
　　粉唇轻启，柔怯孤助。
　　“凯哥，你听我说……”
　　“哎，你说呗。”
　　宁晨眸光盈盈闪烁：“我也不是什么冰清玉洁的女孩儿，肯定有陪好你们的时候，但现在不行。”
　　郭凯回问：“啥？”
　　严华一只手都伸到了宁晨的胸衣里，另一只手死死的抓着她裹着黑丝的大腿里子。
　　“我有病。”
　　“性病！”
　　轻飘飘的一句话，力度不小。
　　性病！
　　直接给俩人整楞了。
　　严华动作一僵，抬起脑袋，瞪眼说道：“唬我？是不是给你脸了？”
　　郭凯摇了摇头：“我也不信。”
　　宁晨紧忙回道：“袁力是什么人，哥你不知道么？还有那几个同伙儿，一个比一个脏！”
　　“那天过后，我去医院做了个检查。”
　　“感染了不止一种病毒。”
　　宁晨把自己手背的针眼儿给来人看了看：“真的，我每天都得去医院打针！”
　　“……”
　　郭凯有点半信半疑。
　　但袁力那种瘾君子确实挺埋汰，被他祸祸完，感染的几率不小。
　　他深深的看了宁晨一眼，然后笑着夸赞道：“呵呵，晨晨，你还真挺聪明。”
　　“凯哥呀，我没说假话！”
　　“得嘞，不管真假，华子，要不你还是憋两天吧。”
　　严华硬邦邦的裤裆正顶着宁晨的黑丝美腿，心里却像吃了个苍蝇般难受：“操，真几把扫兴。”
　　郭凯笑了几声，又看了看表情慌张惊悚的宁晨，随后把严华叫到了门口的。
　　“我出去办点事儿，你在家看着，别让她跑了。”
　　“干啥去啊？”
　　“咱那个店，我找着卖家了，去签合同。”
　　“行，你走吧。”
　　“别瞎捅咕，真染上病了，你得遭死罪……以后有的是机会。”
　　严华心不在焉的点点头。
　　郭凯喊了声宁晨：“把手机和房门钥匙给我。”
　　“哦。”
　　“老实点，别耍心眼，我不难啊你，明白？”
　　“明白。”
　　但宁晨看他要走，顿时有点着急了。“凯哥1！你这什么意思？要找陈冬，我现在就可以帮你找……”
　　郭凯咧嘴一笑：“现在找？那不用。过几天再说，我还得准备准备。”
　　宁晨直接无语了。
　　这他么还打算长住呗？
　　“我哥俩也不敢回松江，只能在你这儿藏几天，呵呵。”
　　“你也别想跟陈冬报信儿，不然咱们就没现在这么和气了。”郭凯扔了个警告的眼神，直接推门离开。
　　宁晨眼眸里闪出了绝望。
　　说郭凯的伪善阴险，但好歹能听懂人话，也能沟通交流。
　　但严华看着就不带正常人那样儿。
　　没了郭凯管着，这逼没准就得化身一条疯狗。
　　孤男寡女的，跟这种牲口同处一室，想想都痛苦。
　　“啪！”
　　宁晨的担忧很快变成现实，刚转身，屁股直接挨了一记非常用力的巴掌。
　　严华扬着胳膊，一把锁住了她白嫩的脖颈，随即语气阴沉的问道：“你到底有没有病？！”
　　“……”
　　“不说话？来，你把腿劈开，让我看看屄”
　　宁晨往前挣脱。
　　但严华的手指竟然使劲儿抓住了她裆部的黑丝，作势要往两边撕扯。
　　这逼盯着宁晨的美腿老半天，始终都压抑不了将黑丝扯碎的欲望。满脸羞愤的宁晨赶紧奋力回身，但那两只大手在她裙底不依不饶。
　　“你……神经病！”
　　“滚开！”
　　宁晨气的咬牙切齿，甩手一记耳光狠狠的扇在男人的左脸是。
　　无能为力的绝望，让忌惮和妥协触底反弹，她企图用冷漠与狠唇对抗男人的骚扰和侵犯。
　　“别碰我！”
　　“再碰我，还扇你！”
　　严华被打得楞了一下，然后保持着歪头的姿势，沉默着盯着宁晨看了半天，眼珠子瞪得狰狞。
　　但又渐渐恢复平静。
　　“你是不是没整明白现在啥情况？
　　“还跟我俩装逼呢？”
　　宁晨没理他。
　　只是神色冷淡的坐在沙发上，翘着一双黑丝美腿，低头不知道在想什么。
　　本来打算换身衣服，可是看到眼冒淫光的严华，心里就一阵厌恶，烦躁，又不知所措。
　　手机被拿走了，租的房子也没电视，只能干坐着，同处一室，这逼指不定啥时候就发疯，睡觉都睡不踏实。
　　可能严华也没打算让她睡觉。
　　宁晨使劲儿打开男人伸向大腿的手，眼看他又要往自己身上扑，赶紧起身躲避，随后朝卧室走去。
　　门没关是。
　　因为严华依靠住门框，阻止了她关门的动作。
　　“晨晨，”“信不信，我打个电吧话，你爹得折一条腿。”
　　宁晨猛然回头，美眸微眯，却讥讽一笑：“我不信，你打吧……”
　　“……”
　　她也看出来了，这逼就是个打酱油的角色，事儿全是郭凯办的，要不然自己住哪他都找不着。
　　“你出去！”
　　“别烦我。”
　　看着美人曼妙的娇躯背对自己，侧身躺到床上，严华有点尴尬的陷入沉默。其实，他也能看出，宁晨的强硬，多少有些色厉内荏。
　　砧板上的鱼，怎么扭也得任人宰割。
　　这鱼肉看着诱人，但是万一吃出点病，可就太难受了。
　　上还是不上，严华犹豫了半天。
　　重点要是完全撕破脸硬上，自己这干瘦的小身板儿，还真未必能把她轻松制服。
　　半天举棋不定，严华沉默着思考，眼珠子躁动的乱转。然后突然注意到，在床边衣柜下方，半开的抽屉中。有一个长方形的彩色小盒，正在悄然散发着让人激动的希望曙光。
　　“那是……避孕套？！
　　严华一阵心思沸腾，连忙上前翻了翻。小盒已经开封，里面的避孕套用了几只。肯定是陈冬用的，但宁晨是在袁力死后，才来县城租的房子。
　　也就是说，陈冬来过这个房子，而且是最近几天。如果宁晨明知自己染上了性病，那还会跟陈冬上床么？
　　答案不言而喻。
　　严华嘴角微扬，灼热的喘息变得急促，他在心中赞叹的自己的智商，极度肯定自己的逻辑。
　　再看看宁晨在床上侧躺的曼妙背景，顿时心头一热。然后直奔床边飞扑而去。
　　听见脚步声的瞬间，心升警惕的宁晨赶紧翻转身躯，看见迅速逼近的男人，下意识的就扬起长腿，一脚蹬了出去。
　　“砰！”
　　黑丝小脚直直的踹在了胸口。
　　满脸兴奋的严华后退两步，却更加迅猛的往床上压。
　　“你干啥？”
　　“干你！”
　　宁晨美眸圆瞪，奋力阻止。
　　严华抓住她的脚裸往回一拽，顺势往前一趴，随后两只大手直袭宁晨胸前丰满的软肉。
　　两只白皙小手顽固的抵抗着，甚至在男人的脸上留下了几道淡淡的红印儿。
　　宁晨都没想明白，这人为啥突然又开始侵犯自己，而且如此坚决。
　　“操，你他妈怼我眼睛上了！”
　　“滚下去，离我远点！”
　　“别逼我揍你嗷……”
　　严华攥住她两只纤细手腕，神色狰狞的直视着那双娇艳美眸，语气阴森狠厉：“凯哥买的毒品还在桌子里。再他妈犯贱，我把那些东西都使你身上！”
　　“……”
　　宁晨闻言，挣扎顿时停滞。
　　自从经历那天晚上如同灾难的痛苦凌辱，她对毒品的恐惧甚至远远强烈于承受身体的侵犯。
　　所以当郭凯拿出那些毒品时，宁晨很快表现出毫无反抗的顺从。
　　严华如法炮制，效果立竿见影。
　　绷着劲儿的娇躯缓缓垂落床面，宁晨只是眼神冰冷的看着他，似乎再没有反抗的意思。“早晚得让我肏，还非得整景儿，你装价么逼！”
　　“行！不怕染坐病，你就来吧。”
　　严华得逞地咧嘴一笑，言语癫狂，声色恶狠：“陈冬跟我有死仇，你是他女人！”
　　“就算你他妈有艾滋，今儿我也得肏你！”
　　“傻逼！”
　　宁晨小声骂了句，随后螓首一转，妥协似的闭上了眼睛。
　　严华也不生气，嗅着那股直沁肺腑的清香，用手指拨弄几缕宁晨乌黑柔顺的长发，然后迫不及待的吻住了一截鲜藕似的白嫩脖颈。
　　“啪！”
　　严华正啃的开心，突然的又挨了一下轻轻的耳光。
　　宁晨面无表情，但眸光晶灿泪意闪闪。
　　她使劲儿推开他的脑袋，随即扯着棉被把自己整个上身蒙了个严实。
　　侧躺的娇躯，只露着裙摆下，两条蜷缩的黑丝美腿。
　　“啥意思？”
　　严华有点懵逼。
　　这是就给玩下半身呗？
　　他试探着摸了摸弯曲并拢的修长小腿，宁晨没有任何反馈。
　　严华悸动一笑，脑袋迅速转移阵地，整个人都贴到了床上，随后双手抱着宁晨的长腿，既猥琐又虔诚的抚摸亲吻。
　　“刺啦”声，突兀的响起。小腿部位，碎裂的黑透出一抹雪白的光彩。
　　严华痴迷的欣赏着黑白相间的美妙。
　　他将火热的手指伸入黑丝之间，仔细的感受着正在轻微颤抖的温软滑腻。
　　严华抬头瞄了一眼，棉被依旧蒙得严实。
　　然后他神情专注，异常兴奋的投入到完全扯碎这双性感黑丝的过程中。
　　刺啦刺啦的声响接二连三。
　　越来越多的雪白肌肤破洞而现，不断刺激着男人沸腾的欲火。
　　严华忙乎的满头大汗，尽享白皙与滑嫩，玩得不亦乐乎。
　　丝袜的破碎终于还是蔓延到了宁晨的大腿根部，两只得寸进尺的大手绷住紧握。
　　一上一下，蓄势待发。
　　……随后徒然凶狠发力。
　　更刺耳的“兹嘎”声，持续了将近两秒，沉寂的娇躯，在肉眼可见的颤抖。
　　性感的黑丝如潮退般迅速消散，取而代之的是两片雪白耀眼的优美臀瓣，丰柔挺翘，格外动人。
　　美臀初露，被一圈破碎的黑丝边勾勒成一种极具诱惑的蜜桃形状。
　　严华却迫不及待的剥开了，两瓣美臀中间，那条细小纤薄的最后防线。
　　似乎感受到下体的清凉，更多还是因为暴露私密部位的难为情，宁晨掩耳盗铃似的，把棉被蒙得越来越严实，雪白挺翘的美臀躲避似的往前挪了挪。
　　但严华的双眼，始终牢牢的锁定着那一抹勾魂夺魄的粉红。
　　由于双腿并拢，腿心处两片娇嫩的阴唇紧紧的闭合着。
　　被玉白无暇夹在间的是一道比玫瑰还要娇艳的粉红，瞬间让他的心神为之陷落。
　　严华吧就没见过这么好看的屄。
　　一个最多接触过庸脂俗粉的男人，却突然有宁晨这种活色生香的白嫩美女触手可及，那种爆炸悸动的诱惑可想而知。
　　刚才还打算以防戴带个套儿。
　　但这会儿他的想法就爱鸡巴谁谁，这么漂亮的小屄，就算得病，也得实打实的肏到爽。
　　“妈的！”
　　“受不了了！”
　　黑丝美腿再好玩，也压制不位对探索粉红嫩屄的至高向往。
　　伴随着异常粗重的喘息，严华快速扒掉了身上的衣服，早已按耐不住的鸡巴竖立直挺，硬邦邦的对着美人瑟瑟发抖的雪白臀股耀武扬威。
　　别看他才一米七出头，身材也挺瘦弱，但这根鸡巴生得倒不小，不是很粗，但起码得十四五厘米，颜色比皮肤稍暗，灰了吧唧，肉硬筋臌的架势，娇滴滴的姑娘也未必吃得消。
　　严华同样以侧躺的姿势倒在宁晨身后，小腹贴着屁股，滚烫的鸡巴正正当当地镶入柔软的臀股之间，稍大一圈的龟头躁动不安的前后滑动，摩得白肉轻颤，顶得粉肉开合，却始终未入通幽曲径。
　　感受着在腿心处叩门的坚硬灼热，无声羞愤的宁晨并没有想象中那般淡定，她被男人用力抓揉的美臀，一直在小幅度的摇摆躲避。
　　那双裹着残破黑丝的性感美腿，也始终在拒绝似的夹拢紧绷。
　　但严华根本不关心她这种代表心声的小动作，仿佛挑逗般的试探锲而不舍，躁动的龟头突然顶到处更加柔软娇嫩的桃源，湿润和滑腻随后缠绕而上。
　　恍惚时，坚硬的鸡巴前段，已经陷入无比舒爽的紧凑抚触。
　　“嘶……”
　　严华兴奋的甚至抬起了脑袋，双精光闪闪的朝胯下看去。
　　干净漂亮的小屄从紧紧闭合转变成羞涩绽放，鲜艳粉红的屄肉严丝合缝地裹吸着坚硬炙热的意外来客，点点晶莹璀璨令人心驰神往，又莫多的勾出一种冲动。用更粗暴更猛烈的冲击，摧毁如此娇艳欲滴。
　　心中的浴火爆燃而起，初常温润软滑的鸡巴蠢蠢欲动。
　　严华迫及待的腰臀紧绷用力，沉缓推进，坚硬的肉棒一路摩擦着热情吸吮的屄肉，直至深入大半，才堪堪停滞。
　　“呼……好爽！”
　　“太紧了！”
　　无与伦比的快感，远远强于曾经任何一次寻欢作乐。严华享受的闭了眼睛，无套插入如此紧致的阴道，让他甚至能感受到屄肉分泌爱液的过程的，温度在缓慢提高，湿滑的夹吸刺激着每一束神经。
　　耳边似乎响起声若有若无的呻吟，严华激动的喘息异常急促。
　　他伸手抓住宁晨一条大腿往上抬，想要争取更顺畅的抽插角度。
　　但宁晨固执的把双腿越夹越紧，然后蜷缩着往上挪，两只膝盖几乎挪到琴胸前。她侧躺着摆出如此防御姿态，却没想到为男人创造出更便捷的攻击方式。雪白挺翘的美臀已然完全暴露在狰狞肉棒的打击范围。
　　严华皱眉看了看依旧捂得严实的棉被。顿时心生不满。
　　都尼玛肏上了，还装什么逼？
　　他把上身贴着床面往后退了退，一双大手伸入棉被，摸索着压上了宁晨温软的腰线，随后是重重揉捏。
　　伴随着阴道里幅度微小的抽插，宁晨逐渐手脚绵软，紧绷的娇躯卸下防备似的慢慢松弛，小屄的湿滑程度也开始点点攀升。
　　可是，男人的龟头不知不觉退到了屄口。
　　干瘦的腰腹微微晃动着蓄势，然后毫无征兆地猛然发力，腾空而起，硬到极致宛如长枪般的鸡巴，在硕大龟头的带领下凶狠前冲。
　　势如破竹的怼开片片无比紧致的嫩肉，一下肏了个全根没人！
　　“啪”的一声巨响！
　　“呃啊！”
　　与此同时还有一声隔着棉被也能听清的娇媚呻吟，猝不及防的悦耳叫声，让严华脸之淫笑尽显，很快又转变成狰狞狠厉，他如法炮制，鸡巴整根抽出，随后迎着湿滑屄肉的收缩，毫不留情的再次贯而人。
　　“啪叽！！”
　　“哦！”
　　舒爽的怪叫从他嘴里喊出，这下好像直接把龟头肉到了小屄的最深处。
　　宁晨的娇躯细密的震颤着，敏感的屄屄肉甚至有了轻微痉挛的征1兆。
　　可率先忍不住的却是严华。
　　柔嫩湿滑的抚触带来飘飘欲仙的舒爽，但这种致命舒爽中突然隐现出丝丝让他意识恍惚的酥麻。
　　……不过两下重肏，竟然让他有了一点不受控制的射意！这屄太爽了，尤其是深入之后的包裹，又紧又热的屄肉死死的吮着鸡巴，随着宁晨的颤抖不断蠕动夹吸，实在难以自持。
　　一顿连续狠肏的想法暂时无法实现，严华只能一边舒爽的哼哼，一边控制着腰腹后退，把肉棒抽到屄口附近相对松软的地方，轻抽慢打，缓和射意。
　　卧室突然安静了下来。只有沉重急促的喘息。
　　严华抽插的速度逐渐提升，但还是没敢深入，湿淋淋的鸡巴怼得宁晨屄口叭叭直响。
　　如此浅肏，数十下之后。
　　可能是射意消散，他故技重施，双手抱紧美人纤腰，屁股猛耸鸡巴，再次凶狠的一肏到底。
　　同样的姿势，同样的碰撞。
　　这次发出的声响多了些淫靡的水意，但宁晨的吟叫却没有应声而起，仅仅传出了一种沉闪的鼻音，像是用手捂位了嘴巴。
　　几欲消融的吸吮快感更加强烈。
　　严华屏气凝神，接连几次势大力沉的狠肏，冲撞之时虎虎生风。
　　可猛烈的攻势并持久，随后又是将近几十次的缓冲浅插。
　　他享受着水嫩小屄的紧致夹吸，心神投入的捅咕了将近十来分钟。
　　倒是自觉威猛，但实实在在的充分插根本没几下。
　　宁晨可是被折磨的够呛。硬物反复摩擦屄肉让阴道热得像个火炉，轻重不一的刺激导致屄里的淫水越来越多，甚至已经顺着两人的结合处浸湿了大片床单，或者在偶尔一次重肏后四散飞溅。
　　只是在适应男人的顶撞之后，娇躯的颤抖渐渐平淡，也隐忍了嘴里的呻吟。
　　这种反应让严华越发不满，甚至有点恼怒。
　　跟期盼的场景大有不同，他预想着要把宁晨肏得歇斯底里，哭喊求饶。
　　可现在满心的征服欲好像都被蒙了个严实。
　　“屄水儿都冒漾了！”
　　“你个骚屄，还他妈跟我装死人？！”
　　严华骂骂咧咧的喊了两句，然后一边加速耸动腰腹，一边伸着双手去抢夺盖在宁晨身上的棉被。
　　突然失去了遮掩，潮纭粉红的精致俏脸重见天日，宁晨呆愣两秒，随后美眸微睁，看着表情恶狠狠的严华，二话不说就往回拉拽棉被。
　　湿滑的小屄还紧紧的夹着鸡巴吸吮，俩人却你来我往的抢上了被子。
　　几经争夺，严华累得呼哧带喘，感觉比肏屄还累，但终于还是依旧微弱的力量优势，把宁晨的娇躯从被子里拽了出来。
　　“屄都肏了，你他妈啥意思？！”
　　“我不想看见你，烦，恶心！不搞你就滚！”
　　“操！”
　　宁晨态度坚决，挣扎着推掉男人按1着自己肩膀的手，然后再次转身背对，不想面对，源于内心的羞耻，以及对他的厌恶。就像宁晨顺从于男人的威胁，让肏，但就是不让摸，不让亲。
　　她可能也知道这是掩耳盗铃，自欺欺人。
　　女孩儿在床上终归弱势。想守住身体方面的底线难如登天。但宁晨就是做不到逆来顺受，让她对严华和颜悦色，比吃了苍蝇还要恶心难受百倍。
　　如今的处境，她也不知道自己能坚特多久，甚至可能坚持不到天亮。
　　严华表情阴沉的盯着宁晨的后脑看了半天，他还是自信的决定重整旗鼓，用鸡巴征服这个顽固的女人。
　　嘴再硬，软嫩的小屄还是被肏得淫水泛泛滥。
　　“骚屄！你就装吧！”
　　他格外用力的握位两团白嫩的臀瓣，俩人的身躯经过刚才的棉被争夺，原本侧入的方式已经转变成另外一种更加淫荡色情的状态。
　　宁晨的整体还是跪趴的姿势，只不过低垂的螓首和前倾的是身都趴在被她自己抱成团的棉被上。
　　她的屁股像是坐住了自己微微分开的小腿，屁股下面有小块儿空当，正竖立着一根水光闪亮的粗长肉棒。
　　严华是直着上身的的坐姿，两腿大大岔开，一双大手使劲儿握着宁晨的雪嫩臀肉，报复式的抓揉，但没有强行往上抬的意思。而是突然咬牙发狠，腰腹猛挺，开始下接下的顶肏。似乎是不再想压制射意，凶狠沉重的撞击接二连三，撞得美臀砰砰直响。温热透明的淫水炸散喷溅，淋得床单湿漉一片。
　　严华使出全身力气，竟然生生把艰难忍受的宁晨肏出了躲闪之意。
　　两只黑丝丫脚紧绷着，反复抬起垂落，双手死死的抓紧棉被，像是抓着最一根救命稻草。被撞击泛红的翘臀逐渐抬起，前挪。终于还是撞成一个标准的后入姿态。
　　严华曲腿跪起，不断调整身形，不依不饶的撞击。
　　“嗯！”
　　“嗯！！”
　　眼看宁晨娇躯的颤抖更上一层，甚至有了微微抽搐的趋势。
　　严华淫笑一声，抓着她浑圆挺翘的臀瓣使劲往两边掰，随后用完全抽出的鸡巴对准中间那抹粉红绽放的嫩屄，铆足了全力狠狠一捅！噗嗤！
　　“啊哈……”
　　令人血脉喷张的骚媚吟叫，终歹还是破口而出。
　　宁晨曼妙多姿的腰背瞬间反弓，天鹅般优美的雪白脖颈高高扬起。迷离的眼眸盈盈如梦，精致的双颊嫣红如醉，微张的水润粉唇仿佛要倾诉似痛似欢的心扉。
　　“操你妈！”
　　“你倒是别叫啊？！”
　　可惜男人没有停的下来欣赏如此绝美娇颜。
　　一只大手不解风情的将美人螓首狠狠按回了棉被里。清脆密集的啪啪声疯狂响彻。
　　“呃嗯嗯嗯……”
　　“哦哦……”
　　濒临爆发的严华似乎放弃了沉插重肏的快乐，挺腰冲击的速度猛然攀升。
　　最多算是轻量级的体重把动作速率的优势发挥到极致。
　　他整个身体几乎压在了宁晨的娇躯上，像条发疯的公狗般耸挺着腰臀。
　　啪啪快响混杂着呱唧呱唧的水声，还伴随着严华非常刺耳的怪叫。
　　湿滑的屄肉不断收缩吸吮，却无法阻止疯狂进出，甚至已经甩出残影的无情肉棒。
　　“哦哦哦……”
　　严华怪异的呻吟透着快感达到巅峰的征兆。
　　被肏到痉挛的宁晨，似乎还保留了最后丝理智，她挣扎着抬起头，甚至不再顾及自己吟叫的音量，白皙小手朝男人的身体推阻，颤抖的膝盖艰难的向前挪动。
　　她企图逃离被内射的命运。
　　但严华始终死死掐着她的纤腰。
　　“啪啪啪！！”
　　“嗯嗯嗯……啊，你……别……射……”
　　“里面”两个字还没出说。
　　严华突然直起身躯，双手抱着宁晨的美臀使儿往回拉，同时紧绷的腰腹向前凶狠挺撞。
　　“啪！！”
　　“呃啊……”
　　最后一击大道沉重，威势非凡。
　　宁晨的雪白翘臀直接被撞成了浑圆的肉饼。
　　硬到爆炸的鸡巴齐根深入，疯狂鼓胀着仿佛要融化在滑嫩炙热的屄肉中。硕大的龟头顶坐了阴道深处的柔软。
　　严华舒爽吼，毫无掩饰要内射宁晨的意图。
　　“嘶……嗷！！”
　　一股股强劲有力的精液对着她瑟瑟发抖的子宫口喷薄而出，将美人瘫软的娇躯刺激得阵阵强颤。
　　两三秒之后，严华抓着雪臀的双手，突然往前一推，宁晨的娇躯顿时跌陷床面。
　　但蓄势已久的精子似乎并未射完，竟然还在余势不减的喷发。
　　这逼确实憋了好长时间，直到把宁晨的后背、屁股和大腿，都喷得道道白浊，他两腿之间晃悠的卵袋依旧鼓鼓囊囊，显然还有不少存货。
　　
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　
　　第四十三章：肆意凌虐
　　“呼，呼……”
　　“我肏，真鸡巴爽！”
　　宁晨螓首侧摆枕着棉被，神色娇媚的享受着高潮的韵律，美眸轻合媚目流波，连连娇喘细腻缠绵。
　　看着美人被自己肏出如此柔婉动人的神态，严华心中得意连连，然后表情淫荡的往宁晨身上一趴，一手直奔胸前雪白乳肉，一手撩拨开幽香秀发，嘴巴吻上她残余粉红的诱人脸颊，然后缓慢地朝着惦念已久的柔美粉唇厮摩亲吻。
　　“我记着，王嘉就一直想跟你上床。”
　　“我哥也挺稀罕你。”
　　“真没想到，最后让我把你给肏了……呵呵！”
　　严华一边亲着她的脸蛋，一边淫声絮絮叨叨。
　　宁晨没搭理他，只是好看的眉头微微皱紧。
　　两人的喘息逐渐交融，但也就刚刚唇角想遇，宁晨突然像是回光返照似的睁大了美眸，脸上的迷离瞬间消散，取而代之的是寒意逼人的厌恶和冰冷。
　　也不知道哪来的劲儿，她一把推开严华的身体，绕着他跳下床，随后面无表情的走进了浴室。
　　“……”
　　“骚屄，床都湿透了！”
　　“装个什么劲儿呢，呵呵……”
　　严华笑着伸手摸了摸被淫水浸透大片的床单，可能是得偿所愿，也就没怎么生气。
　　捡起裤子翻了几下，他来到客厅，点了根儿烟，然后坐在沙发上神清气爽的抽了起来。
　　美中不足的是宁晨挨肏时的反应不算激烈。
　　他觉着头一炮没发挥好。
　　可能太长时间没肏了，也可能是以前没接触过这样的美女，心情太过兴奋。
　　严华在心里给自己找着安慰，同时盘算着梅开二度时，该怎么展现雄风，彻底征服有点冷淡还有点傲娇的晨晨。
　　浴室里的水声淅淅沥沥，突然混进一种断断续续的哭泣。
　　严华愣了一下。
　　“这咋了……”
　　“哭鸡毛啊？”
　　但哭声愈演愈烈，凄凄惨惨，一发不可收拾。
　　严华没管，继续抽烟。
　　哭吧，哭完了还干你……
　　浴室里。
　　宁晨背靠着瓷砖墙，凌乱褶皱的黑裙黑丝也没脱，疲惫的娇躯任由花伞喷出的冷流浇淋。
　　泪水来突然，止不住的悲戚凝噎。
　　而且越哭越伤心。
　　她倒不是自诩冰清玉洁，过不去被胁迫强奸的心坎。
　　实在是这段时间以来，无数负面情绪不断积压，终于到了彻底爆发的严重程度。
　　从严刚仗势欺人开始，到老谭意外身死，袁力绑架残害，再到今天Kvt发生的闺蜜出卖，郭凯以父母威胁，被迫软禁，此时又遭受严华的逼迫凌辱。
　　烦躁，恐惧，委屈，痛苦，无助，接连不断的残忍变故，让越来越多的负面情绪充斥内心。
　　她愤恨命运不公，抗争过，逃避过，却悲哀无能为力改变。
　　她只是一个想过着平淡生活的普通女孩儿，却经历了这么多难以接受宛如噩梦般的糟心烂事！
　　宁晨已经算是一个精神坚毅、心志坚强的姑娘，换别人可能早就崩溃到不行。
　　可这会儿，她终于还是绷不住了，还是忍不住稀里哗啦的哭。
　　她也只能用泪水来宣泄心中的愤恨与凄悲伤。
　　严华都等烦了，他在考虑要不要去洗个鸳鸯浴。
　　突然浴室房门缓缓开启。
　　湿漉漉的秀发还在滴水，细嫩白净的玉足赤裸着踩踏在地面上，宁晨身上只穿着被淋湿的黑色文胸和蕾丝内裤。
　　大片无暇肌肤裸露，雪白匀称的美腿笔直修长。
　　美人展现粉白无暇的裸身，总会带给男人一种震撼的诱惑。
　　射后的鸡巴再次有了蓬勃之势。
　　严华瞪大双眼，淫光四射的打量着美人出水芙蓉般雪白耀眼的曼妙身姿。
　　宁晨也在看他，痛哭之后的美眸水光潋滟，晶灿殷红。
　　“看什么？”
　　“你那什么眼神？”
　　严华没看懂那双漂亮眸子中蕴含的情绪，似是凄清柔情，又透着毫不掩饰的憎恨。
　　宁晨的声音柔婉，但语气冷漠：“我在想，为什么就这么倒霉？”
　　“我就想做个普通人，努力工作赚钱，让自己的生活好一点。”
　　“我就想平平淡淡的生活，”“怎么就能遇到你们这些丧尽天良的人渣？！”
　　严华挺无语的问道：“晨晨，你不会想不开吧？”
　　宁晨面无表情的回道：“想不开？不能，范不上……我得等着你们遭报应那一天！”
　　“呵呵，也是！袁力那帮人应该比我狠，你都挺过来了……”
　　“他们已经死了，你怎么不死？！”
　　“……”
　　严华沉默片刻，然后一本正经的说道：“晨晨，该说不说，不是你倒霉……这么多事儿，归根结底，都是因为陈冬。”
　　“当初我哥我把安排紧华兴公司，原本一片大好前途，陈冬非得招惹我，三番五次，这仇就解不开了。”
　　宁晨嗤笑：“他招惹你……呵！”
　　严华继续说道：“后来，因为王嘉追你的事儿，陈冬瞎几把掺和，我哥又不得不插手。”
　　“没这事儿，我哥也不能死，”“我也不会像丧家之犬一样，东躲西藏。现在凯哥找你，是为了设计陈冬，给我哥报仇。”
　　“没有陈冬，你就不会这么倒霉。”
　　“所以，你恨的人应该是他……”
　　宁晨听完沉默了片刻，随后轻声感叹了一句：“或许吧！”
　　严华说的话有些可笑。
　　但她没心情反驳。
　　是非黑白，谁对谁错，都没什么意义。
　　宁晨喜欢陈冬，但陈冬的出现，确实给她带来了不止一次绝望的灾难。就算杀死那些人，也无法磨平被摧残凌辱留下的重创。
　　“恨他就对了！”
　　“晨晨，我是陈冬头号仇人，你让我多肏几次……就当报复他了！”
　　严华一顿歪理邪说，兴奋的冲上来想要抱住宁晨。
　　宁晨抬脚给他踹了回去，然后抄起一把微型水果刀直指男人胸口。
　　“啥意思？”
　　“好好说话，拿刀干啥？”
　　严华尴尬的问道。
　　宁晨美眸瞪着愤恨，咬牙切齿的说道：“你个人渣还给我洗上脑了……”
　　“严华，你把我毁了！”
　　“我最恨的人就是你！”
　　严华撇撇嘴：“我毁你啥了啊？不就肏你一次么！这屋就咱俩，你长得这么好看，我能忍住么……再说，刚才你不也爽了！”
　　宁晨直接回了个鄙夷的眼神。
　　那意思像是在说，你一共也没弄几分钟。
　　严华顿时感觉自己受到了侮辱，瞪着眼珠炸毛似的喊道：“咋的？你不爽？那他妈床单都湿透了，你说你不爽？”
　　“我给没给你肏高潮？！”
　　“啊？！”
　　宁晨偏了偏头，躲开了他的直视，脸上羞涩一闪而逝：“闭嘴！”
　　“那你啥意思，又不让肏了？”
　　“别没完没了的！”
　　“要不你再给我一次机会，信不信我能让你把嗓子喊哑了？”
　　“……”
　　宁晨深吸一口气，表情无端逐渐温婉，优雅迷人的唇角慢慢勾勒出一个动人的笑。
　　她抬起柔白小手指了指桌子上的塑料袋。
　　始终寒霜冷漠的精致美颜突然像夏花盛放般惊艳灿烂，严华看得悸动出神。
　　但下一秒，他便听见了一个带着森然恨意的蛊惑之声。
　　“你扎一针，或者吸一点……我就配合你，让你随便玩！”
　　“……”
　　严华愣了半天，然后歪着脑袋，满面阴沉的问道：“你是不是拿我当傻逼了？”
　　宁晨还真是有那么一股狠劲儿。
　　你用D品威胁凌辱我的身体，那我就用身体诱惑你吸D！
　　你让我难受一天，我就让你难受一辈子！
　　宁晨心中对D品的恐惧程度，让她觉得这是对严华最狠的报复方式。
　　“就这条件，爱干不干！”
　　“我不答应，照样能玩痛快……”
　　“随便你。”
　　其实宁晨大概是随口一提，临时起意，自己也觉着严华不会同意。
　　但她还是低估了这人的虎逼程度。
　　严华确实意动了。
　　双眼倒映着曼妙酮体的雪白，死死盯着那张清雅娇艳的脸，他非常渴望去感受更多妩媚与温柔。
　　随便玩，这三个字的诱惑太大了。
　　“你确定么？！”
　　“确定。”
　　“你会后悔的！”
　　“呵呵……”
　　“行！你等一会儿的，我肏不死你！”
　　“……”
　　严华瞪着眼睛说了句狠话，然后毫不犹豫的从桌面上拿起一个装着冰D的塑料小袋儿。
　　几分钟后。
　　宁晨看了一眼抱头摔在沙发上的严华，随后面无表情的走回浴室，开始仔细地清理自己的身体。
　　又过了十来分钟。
　　严华仿佛打了鸡血般，异常亢奋的站了起来。
　　他粗暴的推开浴室房门，布满血丝的眼眸凝视着淅沥水流下活色生香的氤氲春光。
　　花洒应声而停。
　　宁晨拿起毛巾，螓首低垂着擦拭身体。
　　“随便玩？！”
　　“先出……唔……呜……”
　　严华二话没说，一把搂住了宁晨的雪白玉颈，直接吻上了她柔软粉嫩的唇瓣。
　　甘甜的津液进嘴，舌头长驱直入，男人的表情甚至浮现一种决绝，舔舐都带着凶狠，似要把她彻底吃干抹净。
　　粘稠炽热的舌吻再没了拒绝的底气。
　　宁晨被吻得呼吸微促，心中羞耻和厌恶不断交织，然后化作即将遭受肆意凌辱的惶恐。
　　让严华吸D，是崩溃之后出于委屈冲动的报复。
　　埋下一颗或许会爆裂的种子，代价是今晚要承受更多难以想象的痛苦。
　　“吧唧吧唧……”
　　“呜，嗯……”
　　湿润黏稠的亲吻轻响特别动听悦耳。
　　严华粗暴的品尝着他心心念念的迷人小嘴儿，反复辗转吸吮夺走她口腔里的空气和香津。
　　直到呼吸不再顺畅。
　　“给我口！”
　　“……”
　　低沉沙哑的声音仿佛主宰的命令。
　　宁晨想说什么，但被男人用力按住了肩膀，并未坚持的双腿缓缓弯曲下蹲，一根正处于缓慢勃起过程的肉棒，迫不及待的贴上了美丽精致的俏脸。
　　严华按奈不住的往前挺腰。
　　宁晨犹豫了几秒，然后用毛巾擦了擦男人丑陋的肉棒。
　　她没再抬头，似乎不想跟男人那双充满淫欲和暴虐的眼眸对视。
　　优雅迷人的小嘴儿微微嘟起。
　　柔软湿润的触感如点点涟漪浅荡，从肉棒侧面开始舒爽扩散。
　　寂静的浴室出现了兴奋的喘息。
　　严华目不转睛的欣赏着美人亲吻鸡巴的激动画面。
　　宁晨的唇瓣优美柔嫩，即便擦去了口红，依旧呈现着格外迷人的淡粉。
　　他期待着接下来的温润。
　　轻柔的亲吻稍稍停顿，而后更加诱人的细小香舌倾吐摆动，又快速回收，在逐渐坚硬的肉棒上留下一道浅浅的湿痕。
　　舔舐代替了亲吻，爽感顿时更上一层。
　　严华的身体不由颤了一颤，口中怪叫连连。
　　宁晨没理会男人的反应，只是神情平静无澜的用小手握住他的棒根，螓首开始微微起伏。
　　柔润口舌的抚慰自下而上，直到舌尖划至凸起的棱茎，娇媚的脸蛋悄然浮现一抹红晕，宁晨微微吸气，然后一口含住了整颗硕大的龟头。
　　灼热的鸡巴突然进到温润滑腻的口腔里，加上灵活软嫩的小舌有意无意的缠绕，那种无与伦比的舒爽让严华瞬间产生极大的满足。
　　躁动似乎被温柔的口舌服侍稍稍安抚，但亢奋的性欲远无止境。
　　宁晨眯着水润的美眸，吸吮温柔细致。
　　他本能的往前挺腰，企图深入感受被口腔包裹的美妙。
　　可两片粉唇的包裹止步于肉棒中间，吞吐并没有善解人意地继续往前。
　　“嘶，嗯……你……”
　　“你含深一点！”
　　他故意保持冷厉的语气。
　　但宁晨无动于衷，仿佛这是最大程度的给予。
　　严华着急的扯掉她抓着鸡巴的玉手，随后直接把腰胯往宁晨脸上压。
　　浴室非常狭窄。
　　说是浴室，不过只是装了热水器的洗手间。
　　活动俩人已经显出拥挤。
　　宁晨保持蹲姿的娇躯本就靠着墙边，严华这样往前逼压，便导致她向后躲避的螓首逐渐贴到墙面，退无可退。
　　于是，严华的腰腹，每往前挺动一次，被粉唇包裹的鸡巴便消失一分，直至龟头触碰到美人紧窄娇嫩的喉口。
　　宁晨秀眉紧皱，轻轻躲摆螓首。
　　但严华似乎放弃了她温柔舒适的吸吮，哼哼唧唧的开始主动挺腰耸臀。
　　湿淋淋的鸡巴在漂亮的小嘴儿里进进出出，迅速蓬勃坚硬到极致。
　　滴滴透明的津液顺着洁白的下巴垂落。
　　宁晨的脑袋仿佛是被钉在了墙上，一双柔白小手扶着男人的大腿，她沉默的承受着粗长硬物对口腔的肆意冲击。
　　如此放任的后果，便是严华顶肏小嘴儿的动作幅度越来越大，越来越快。
　　清晰的口交声响愈发淫靡。
　　他突然发动了一次蓄谋已久的粗暴插入，龟头与喉咙的碰撞形成短暂的僵持，随后如冲云破雾般肏进了一片更为紧致娇嫩的空间。
　　温润的口腔瞬间被完全塞满，纤柔的唇瓣被迫裹住了更加粗壮的棒根。
　　“嗷……”
　　“我肏……”
　　这一下让严华浑身哆嗦，暴爽呻吟。
　　宁晨却被肏出了一声痛苦的呜咽，她美眸圆瞪，愤怒的拍了下男人的大腿，然后赶紧用力侧摆螓首，后仰上身。
　　口吐鸡巴的过程更加香艳。
　　粉润的唇瓣厮摩着湿淋淋的棒身，龟头带出几缕黏稠的丝线，淫荡的跳动像是在炫耀着拓荒娇喉的威猛战绩。
　　“呼……深喉真鸡巴爽。”
　　“快来，再让我怼两下……”
　　宁晨刷的一下站了起来，一把打掉他抓向自己脑袋的手：“你好像有病！”
　　严华骂骂咧咧的喊道：“又咋的了？你刚才咋说的？不让我随便玩么？”
　　“狗屁！”
　　“我受不了，还非得忍着让你弄？”
　　“你整死我得了呗！”宁晨说完，直接转身离开了卧室。
　　“干啥去啊，那接着口啊！”
　　“困了，睡觉！”
　　严华可急眼了。
　　他刚溜完冰，正是心神亢奋，性欲高涨的时候，满身的精力磅礴就指着在宁晨身上发泄。
　　怎么可能让她睡觉。
　　“你他妈……睡个鸡巴！”‘“今儿晚上，我要不给你屄肏烂，咱俩谁都别消停！”
　　严华红着眼追了上去，一把扯住宁晨的秀发，随后粗暴地将她的脑袋摁倒了床面上。
　　雪白赤裸的娇躯瞬变九十度直角。
　　“腿站直了！”
　　“屁股撅起来！”
　　声声戾呵中，宁晨都没反应过来，纤腰就被牢牢的掐住。
　　严华的鸡巴精准的顶在了柔嫩臀股之间的粉红，半秒都未停留，直接势不可挡的肏了个通透！
　　“啪！！”
　　“嗯……呃啊……”
　　宁晨惊叫一声，但也没有逃避的意思，只是无奈的直起双臂，支撑住自己的身体。
　　感觉男人的肉棒好像更粗壮了几分，敏感的屄肉被摩擦出一股股扩散到四肢百骸的电流，娇嫩子宫承受的粗暴撞击让她眼前发黑。
　　“你……轻点！”
　　“轻点？我肏不死你！”
　　严华一边恶狠狠的骂道，一边抓紧她的腰身，直接又是一次直捣黄龙式的爆肏。“呃哈……”
　　“啪啪啪……”
　　仿佛是为了给，始终有点桀骜不驯的宁晨一个下马威。
　　严华一上来就全力挺动腰腹，毫不留情的冲击着她紧致娇嫩的小屄，强劲有力的肉棒每一次都会肏进阴道最深处的柔软。
　　快感愈发强烈，潮流来的凶猛。
　　清脆的噼啪声连绵不绝。
　　冰D赋予的超强性能力，让严华第一炮经历的郁闷一扫而空，此时他仿佛有无穷无尽的精力，始终保持着高速抽插，甚至肏得越来越重，越来越狠。
　　好似全身每一条肌肉都能抖落出兴奋，一腔热力沸腾地积聚在跨间昂扬怒挺的鸡巴上。
　　浴室竟然一口气儿，爆肏了数百下，还依旧余势不减。
　　“嗯嗯啊啊啊……”
　　“哦，哦，哦……”
　　宁晨满脸凌乱，被肏得摇头晃奶，现在也顾不上嫌弃男人怪异的腔调。
　　真正体验到高强度的性爱，她根本无法抑制颤抖甚至带着哭腔的骚媚呻吟。
　　娇柔入骨，婉转动听，似为狠辣的撞击和声，不断刺激着男人的征服欲火。
　　胯下美人已然瘫软，滚烫的小屄早就高潮崩溃。
　　严华却越战越猛，胸中怨气尽泄，化作浑身大汗淋漓。
　　他拽起宁晨一条玉臂，随后单脚踩住床边，腰腹猛烈前挺出击，突然来了一下势大力沉的重肏。“啊哈……”
　　宁晨一声迷乱媚叫。
　　纤腰被肏得震颤塌软，高撅的美臀摇摇欲坠，半边娇躯不受控制的趴到了床面。
　　杀气腾腾的肉棒意外滑出，却如影随形般纠缠着那抹娇艳欲滴的粉嫩。
　　严华没给她任何喘息的机会，直接往宁晨身上一趴，腰间立刻又是一次结结实实的顶肏。“噗嗤！”
　　“骚屄！高潮了？”
　　宁晨没回话，俏脸潮红的低吟和娇喘，迷离的神态像是陷落在失魂的快感中难以自拔。
　　严华不满她的沉默，一脸狰狞的将鸡巴完全抽出屄口，干瘦的屁股撅起老高，然后铆足了全力凶狠下沉。
　　“噗嗤！”
　　“啪！！！”
　　坚挺的肉棒势不可挡的破开所有紧致的屄口，重重的击打在深处的柔软上。
　　滑腻粉嫩的阴唇无辜的包裹住鸡巴根部，他还在晃着屁股死命的往里耸顶。
　　这一下竟然把龟头肏进了宁晨的子宫里！
　　还未消散的高潮顿时更加猛烈。
　　温润的阴精止不住的狂喷！
　　宁晨粉唇微张，却发不出任何声音，娇躯猛然抽搐，屄肉随之疯狂紧缩。
　　严华同样爽得狰狞狂乱。
　　龟头被娇柔子宫羞涩吸吮的快感比之深喉还要强烈几分。
　　食髓知味的男人，丝毫不顾及身下娇躯的感受，他沉静享受数秒，便再次全根拔出鸡巴，然后迫不及待的以狠辣之势，重临子宫。
　　“噗嗤！”
　　“骚屄，爽不爽？！”
　　严华一把抓起宁晨的秀发，下身保持着凶狠的拍击，次次深宫爆肏。美丽精致的五官逐渐扭曲，破宫的刺激让她有点难以承受。
　　男人每一次插入的瞬间都会导致整个阴道拼命的蠕动，甚至连带着菊花周围的臀肉都跟着剧烈抽搐。
　　“啊，啊啊啊……”
　　“啪！”
　　突然一耳光将宁晨打出魂飞魄散的状态。
　　严华锲而不舍的戾声问道：“爽不爽！说话！”
　　“嗯嗯……爽……”
　　“你……嗯，啊，轻点……”
　　“肏你妈！刚才是不是瞧不起我？！”
　　“没，没有……啊……”
　　宁晨可真是被肏爽了，身体的抽搐就没停过，原本清冷的俏脸此时满是情欲迷离，粉红潮韵诱人心魄。
　　严华更是舒服的不行。
　　征服感和生理快感双重刺激着身心，好不容易把宁晨这个傲娇冷漠、对自己还有点鄙夷的大美女，肏出一种顺服求饶的架势，他觉着自己还得再接再厉。
　　“欠肏的玩意，高潮几次了？”
　　“恩恩啊……不，不知道了……啊……”
　　“臭骚屄，怎么不装了？！装，装啊！肏死你……”
　　“啪，啪，啪！！”
　　看着宁晨一脸受不了的诱人摸样儿，严华并没有怜香惜玉，暴爽的鸡巴变得法儿的用各种角度往她痉挛的小屄里狠捅，嘴上还是不依不饶。
　　“来，告诉我，你有没有病？！”
　　“……”
　　宁晨紧咬银牙，心中羞愤难言。都已然这样了，有没有病能咋滴？
　　但严华连犹豫的机会都不给，直接用龟头怼进极度敏感的子宫口，施虐似得一顿晃顶揉动。
　　“到底有没有？！”
　　“嗯啊，啊……可，可能没有……”
　　“可能？不说实话是吧？！”
　　难以承受的刺激来的迅疾，宁晨仰起美丽螓首，崩溃似的娇吟道：“啊，没有，我没有病……啊啊啊！！！”
　　“肏你妈的，欠干的玩意！还撒谎！”
　　“我让你撒谎！”
　　“屄给你怼碎了！”
　　美人崩溃俯首，严华却小人得志般穷追猛打，每下毫不留情的爆肏都带着横征暴敛的意气风发。
　　一边骂着平时没机会骂骚话，一边对着雪白的屁股解气似的扇了几下，他突然翻转宁晨瘫软的娇躯，随后竟然把她抱里床面，狠狠的顶在了墙上。
　　“哎……呀……”
　　“你……”
　　冰凉的墙面刺激得宁晨一声惊呼，一双玉臂下意识的搂住了男人的脖颈。
　　严华勾着她两条雪白美腿，淫液密布的鸡巴对准中间泥泞不堪的粉红嫩屄，咬着腮帮就是一顿狂风暴雨般的猛插狠肏。急促的啪啪声回荡不停。
　　偶尔还带着墙面震颤的激烈碰撞。
　　湿淋淋的下身好似失去了知觉，却又能清晰的感知那根硬物每次粗暴的进出时带来的强烈快感。
　　宁晨被肏得异色连连，花枝乱颤，终于忍不住开口求饶，柔柔怯怯的语气满足着男人的自尊心：“嗯……你，你快射吧……求，你了，啊，我受不了了……”
　　严华也是满头大汗，脸上浮现的淫荡稍微冲散了阴狠：“爽够了？我行不行？”
　　“行，行……够了够了！”
　　“我鸡巴大不大？”
　　“大……嗯……”
　　严华用脑袋顶了顶她的脸蛋，然后喘声粗重的说道：“妈的……我射不出来，你骚点！”
　　“……”
　　“快点，亲我！”
　　宁晨紧闭美眸，却听话的主动吻了吻男人的嘴。
　　严华继续发号施令：“骚屄，叫老公！”
　　“……”
　　“不叫肏死你！”
　　纤柔玉臂徒然抱紧，美人趴在肩膀上气若游丝的娇喘。
　　一看没了后续，严华狠劲儿再生，腰腹疯狂的撞击着柔软的腿心，鸡巴迎着一股股火热的屄汁儿愈发狂暴的乱肏。宁晨确实已经不知道高潮了几次。
　　滑腻小屄不知疲倦的夹吸与脑海中炸裂的快感交相呼应。
　　每呼应一次，就会喷溅一滩淫靡的水流。
　　一口气上百下的抽插，让严华尽情的感受到美人的无限温柔，终于有了一丝酥麻射意，也累得他双腿打颤。
　　性欲确实亢奋，可身体强度是另一回事。
　　宁晨虽然纤瘦苗条，但起码一百来斤，如此激烈的抱肏方式，导致他储存的体力迅速耗竭，严华呼哧带喘的搂着宁晨倒在了床上。
　　仅仅休憩片刻，啪啪声接续而起。
　　以正常体位插入，胸膛挤压着两团柔白玉乳，严华紧紧抱住宁晨的香肩，脑袋深深的埋进幽香玉颈。
　　这次的肏干，少了些沉重，多了点急切。
　　他埋头苦干，一种全力以赴的架势，不断高高撅起屁股再迅捷凶狠的砸落。
　　直怼得娇嫩屄肉痉挛剧烈，泥泞屄口凌乱翻飞。
　　宁晨几乎快要被肏散架。
　　震颤的雪肤和哗哗搅动的淫水彰显着多次攀至巅峰的迷乱情欲。
　　那根粗长滚烫的鸡巴，像是发了疯一般肏进她的子宫，戳进她的心窝，占据她的脑海。
　　“哎我肏，嘶……你屄里好热！”
　　“水儿太多了……哦……”
　　“嗯嗯嗯啊啊……”
　　“老公，老公……啊，啊啊……”
　　一声声低浅温柔的呢喃勾动了男人心弦，不堪蹂躏的娇躯竭尽所能的反馈着妩媚诱惑。
　　多方位的快感勾了几声低沉如野兽般的嘶吼。
　　严华感觉自己浑身每一根毛孔都在发出舒爽的呐喊。
　　快要消融于滑腻屄肉的鸡巴逐渐被暴爽的酥麻占据，他顺从于娇嫩子宫的呼唤，终于在几十次全力冲击之后。
　　一发滚烫的精液炮弹如火山喷发般在阴道最深处爆炸。
　　严丝合缝的子宫爆浆瞬间上演。
　　激烈颤抖的一男一女紧紧相拥，无声的享受着被极致快感吞噬脑海的空白。
　　这一刻，严华遗忘了仇恨。
　　他哥的死已经被抛到了九霄云外。
　　他甚至觉着如果能长时间拥有晨晨，不找陈冬报仇都行。
　　“呼，呼……”
　　“太鸡巴爽了！啊……晨晨，肏你太爽了……”
　　……
　　五分钟后。
　　严华神清气爽的跳下床。
　　好似浑身肌肉累得颤抖，但整个人却感受不到一点疲惫，甚至依旧亢奋非常。
　　宁晨已经被肏蒙了。
　　她俏脸潮韵粉红，紧闭一双美眸。
　　雪白挺翘的美臀还在侧摆着轻颤，浑身酥麻慵懒无力，丝丝娇喘弱不可闻。
　　宁晨现在就动都不想动。
　　挨了一个多小时的狠肏，爽肯定是爽了，但如此长时间的娇躯紧绷和猛烈碰撞，实在是让她有点身心交瘁、力倦神疲。
　　严华得意且淫荡的看了宁晨一眼，得得嗖嗖的走进了浴室冲了个澡，随后做到沙发上一边抽烟一边心生感慨。
　　有点如梦似幻的一个夜晚。
　　这么多天以，不断在心里积蓄的怨恨和戾气，竟然以这种香艳舒爽的方式发泄一空。
　　对严华来说，能把陈冬的女人压在胯下肏到嘶喊求饶，那绝对是比真刀真枪往陈冬身上捅，还要解气的多。
　　严刚的死，本让他觉着彻底失去了依靠和希望，除了复仇在没有任何活着的意义。
　　但宁晨的娇嫩和美妙，竟然又让他重拾对未来生活的期盼。
　　这种期盼不止有后续几天的香艳淫靡，还有一点不切实际的能长久占有宁晨的向往。
　　报仇的事儿，先往旁边放一放。
　　此时已夜深人静。
　　严华却没有任何困意，反而沉浸在自己的意淫中不可自拔，回忆着在宁晨身上征伐的勇猛。
　　然后贪恋悸动，情欲逐渐高涨。
　　他又点了根烟，随即直奔床上沉寂休憩的娇躯。
　　宁晨确实累坏了，甚至已经顾不上清理自己的身体，也顾不上床单的潮湿，连续高潮过后的松弛，让她身心疲惫的直接陷入沉睡。
　　“呵呵。”
　　“还他妈知道盖被……还是肏得轻……”
　　严华满脸淫笑的坐到床面中间，一只手掐着烟，另一只手毫不客气的探进了棉被。
　　丰满柔嫩的玉乳没有束缚也没有防备，男人肆意的抓捏使其顺从的变换着各种可爱形状。
　　严华的手继续抚过宁晨平坦滑腻的小腹，温软纤细的腰肢。
　　最终停在了雪白圆润的美腿之间。
　　他有意无意的撩拨着敏感湿润的嫩肉。
　　宁晨的双眸突然动了一下，眼睫轻颤像振翅的蝶翼，但还是没能睁开。
　　轻柔低浅的呢喃响起，透着虚弱和有气无力。
　　“严华……”
　　“你别折腾我了，求你了……我太困了。”
　　严华咧嘴一笑：“你睡你的，没事儿！我玩一会儿，轻点弄你……呵呵。”
　　“……”
　　水润的粉唇蠕动一下，微微张开又无声闭合。
　　宁晨没再说话，只能无奈的放任不管。
　　严华继续肆意亵玩，但也确实把动作放得轻柔缓慢。
　　直到宁晨的娇躯放松，神态宁静，呼吸也变得逐渐均匀平缓，似是再次陷入沉睡。
　　他掐灭手里的烟头，随后一点点挪蹭着挤进了藏着温软娇躯的被窝，又把自己的身体摆成侧躺的姿势，仿佛也要开始寝息。
　　卧室安静的只剩呼吸，激情欢愉过后的男女似乎也应该意满而眠。
　　但诡异的是，女人的整个身体都被蒙在了棉被里，男人的上半身还暴露在外。
　　两人都是侧躺的姿势。
　　所以就导致严华的胯部正对着宁晨的脸。棉被之下，他已经开始幅度非常微小的摆动腰腹。
　　“嘶……”
　　“呼……”
　　严华突然呻吟了一声，看他脸上一副舒爽享受，应该是已经把肉棒塞进了宁晨的嘴里。
　　床面的人和物静止凝滞了几秒，棉被下的起伏摆动开始缓慢加快，但又带着收敛和小心翼翼，像是在试探宁晨被插嘴的反应。
　　逐渐变硬的鸡巴得寸进尺的一点点侵染着温润的香津，龟头在反复抽插前进后，很快便轻柔的触碰到娇嫩的喉咙。
　　随后每次耸动都会来到喉口跃跃欲试。
　　口腔中积蓄的香津越来越多，那种致命舒爽的滑腻和温热也越来越强烈。
　　咕叽咕叽的声响透出了棉被。
　　软嫩的香舌似有似无的摆动了几下，舔得棒身一阵鼓胀。
　　宁晨可能还在沉睡，也可能醒了，但心知无法阻止男人的口舌凌辱，于是放任索取。
　　严华又呼出了那种非常粗重的欲望喘息，像是明晓了美人的无动于衷，竟然抬起一条大腿撑高了被窝，随后轻缓地跨过她的身躯。
　　一双大手同时伸进了棉被，几番摸索后似乎将宁晨的螓首牢牢固定，然后紧绷了半天的腰腹突然开始沉缓有力的前挺。
　　娇嫩紧窄的路途有些艰难，但品尝到暴爽吮裹的鸡巴势不可挡。
　　“呜……”
　　“哦……”
　　严华保持着身体前压，闭着双眼，爽到长大嘴巴，发出了一声悠长绵绵的叹息。
　　“啊，啊！”
　　“深喉太爽了……”
　　他舒爽享受的沉浸在自己铺垫的场景里。
　　尽管宁晨肯定已经清醒，仿佛房间的寂静可以提升爽感，他还是压低嗓音用虚声感慨，然后不再掩饰对深喉的执念和痴迷。
　　严华趁着宁晨没有给出任何反馈，突然就把龟头抽离她紧致的喉口，接着狂耸腰臀，不管不顾的来了几下结结实实的深喉狠肏。最后一次竟然把龟头连着的一小截鸡巴也肏进了她紧致的喉管。
　　被窝里甚至传出几声咯咯的喉音，还有一阵为时已晚的翻腾，严华感觉着宁晨的额头和脸蛋已经紧紧的贴上了自己的小腹，就这样保持静止的享受着绝对深喉的极致快感。
　　上身在清凉的空气中颤抖，下身在温暖的被窝里蠕动，整个肉棒享受着无与伦比的滑腻包裹。
　　这一刻，严华仿佛找到了生命的真谛。
　　“呜呜……呕……”
　　“咳……”
　　宁晨终于忍不住开始挣扎。
　　棉被下朦胧昏暗，但掀开了棉被眼前依旧乌黑，因为她精致娇艳的美颜完全埋进了一片丛杂旺盛的阴毛中。
　　白嫩的俏脸窒息涨红，一双潋滟的美眸被呛出了眼泪。
　　男人的腿正死死的压制着她玉颈。
　　宁晨求饶似的拍了拍男人的腰腹。
　　但足足过了将近十秒，严华这一次深喉凌虐才堪堪满足。
　　湿淋淋的肉棒缓缓退出口腔，拉着一道道晶莹剔透的香津丝线。
　　硕大的龟头停在了几乎无法闭合的粉唇之间，严阵以待，随时出击。
　　宁晨大口大口呼吸着浓烈的雄性气息，微眯的双眸透着麻木呆滞。
　　濒临晕厥的意识，让她无法做出任何反抗的动作。
　　接续的入侵来得很快。
　　跳动的鸡巴再次插进粉唇，不容拒绝的塞满口腔，然后粗暴的顶开娇软滑润的喉咙。
　　严华摆动腰腹，用粗长的肉棒牵引着宁晨的螓首正躺到床面，然后自己双腿分跨两侧，双臂支起身躯。
　　像是一个平板支撑的姿势，但腰臀往下耸动的越发欢快凶狠。
　　咕叽咕叽的深喉声频繁激烈响起，粗长的鸡巴下下齐根怼进优雅迷人的小嘴儿。
　　宁晨都快被玩坏了，口中怪异淫叫的严华，却觉着如此暴爽的深喉游戏，才刚刚开始。
　　他情愿自己这根鸡巴，能融化在美人的喉咙里。
　　不知过了多久，卧室突然熄灭了灯。
　　窗外月朗星稀，已是万物沉寂。
　　皎洁的月辉照射在凌乱不堪的床上，两具黏稠的身躯还纠缠在一起。
　　美人似是陷入晕睡的娇颜苍白凄美。
　　一缕白浊的精液为迷人的粉唇点缀着淫靡。
　　柔弹粉嫩的玉乳在麻木的跳动，两条修长匀称的美腿被高高扛起，男人挥汗如雨的对着胯下美臀发起一波接一波的残暴冲击。
　　“啪啪啪……”
　　“……”
　　
　　第四十四章：贪猥无厌
　　第二天中午。
　　严华睁眼的瞬间，便感到一种难言的痛不欲生。
　　他忘了昨晚一共肏了宁晨几次，都射在哪，反正就一直在爽到死的边缘来回试探。
　　但现在这么一恢复清醒，可真是难受得生不如死。
　　或许是D品的劲儿过了，快感之后是成倍的痛苦，浑身异常酸疼难忍，脑袋也浑浑噩噩，还有一种莫名的焦虑和烦躁萦绕心头。
　　他快速冲进卫生间，撒了泡尿，又狠狠的洗了几把脸，惯了几口自来水，这才感觉稍微好受了一点点。
　　“我肏他妈的……”
　　“这是咋滴了！”
　　严华来到客厅，看到眼前场景顿时一愣。
　　宁晨穿着一见清凉性感的淡粉色睡裙，面无表情的坐在沙发上，两条雪白修长的美腿慵懒交叠，一只纤巧秀美的脚丫贴着腿肚无意识的抖动着。
　　她好像刚洗完澡，正歪着脑袋用毛巾擦拭着湿漉漉的长发。
　　但客厅还有另外一个男人，正站在房间门口，用特别猥琐的目光牢牢地盯着宁晨雪白曼妙的娇躯。
　　“喜子？”
　　“你咋进来了？！”
　　喜子尴尬的笑了一声：“凯哥让我在外边守着，她好像要跑，我给撵回来了……”
　　严华眼珠子一凸，瞪着宁晨说道：“你他妈还想跑？”
　　宁晨神情平淡的回道：“家里没吃的，我想去买点菜，他不让……那就饿着呗。”
　　“……”
　　严华烦躁的摆摆手：“行了，喜子你出去吧。”
　　“好嘞。”
　　“华哥有事儿你叫我……”
　　喜子表情非常不舍，但也只能转身关门离开。
　　严华原地站了几秒，看宁晨也没有搭理他的意思，直接欠儿欠儿的坐到沙发上，一把搂住了她幽香浮动的玉颈。
　　“干什么？”
　　“我他妈现在想弄死你！”
　　宁晨无语的挣扎了几下，也没挣开。
　　严华一口咬住她的耳垂，随后语气狠厉的问道：“骚屄，昨晚肏得你爽不爽？”
　　“嗯？！”
　　“混蛋，你放开我！”
　　“不是你叫老公的时候了？屄都让我肏烂了，还敢甩脸子是吧？”
　　宁晨一脸的无奈和厌烦，但确实拿他没招儿，保持冷漠也没意义：“严华……你难受就再睡一会儿，别折腾我了，行不？”
　　“我去给你煮点面吧？”
　　“我他妈想吐，啥都吃不下去！”
　　严华突然抓住她的后脑，往自己两腿之间使劲儿一摁，跨间那根已然有些直挺的鸡巴顿时贴上了美人精致秀丽的容颜。
　　“张嘴，”“给我叼上！”
　　宁晨没有反抗，似乎没有想好拒绝的理由，或者压根就没有拒绝的想法。
　　以至于男人的肉棒只是摩擦了几下，就非常容易的塞满了她的口腔。
　　相比昨晚的试探和小心触碰，严华此时对宁晨嘴巴的凌辱显得更加粗暴狠辣，坚硬的肉棒在第一次插入时便直达深喉，软嫩的粉唇直抵根部。
　　也似乎只有这种极致的快感，才能暂时中和身体的痛楚。
　　他享受的仰头闭目往后一靠，随后一只手摁着宁晨上下起伏的螓首，另一只手摸索着探到她的臀股之间来回揉摁撩拨。
　　美人呜咽着摇晃美臀，裹着鸡巴的小嘴儿看着既优雅又狼狈，她在努力抚慰男人的躁动，赋予男人无与伦比的欢愉。
　　但严华突然睁开双眸，两道淫光闪烁。
　　“晨晨，你这小屁眼被人开过苞了吧？让我玩玩呗？”
　　“呜……不行！”
　　宁晨动作一顿，赶紧口吐鸡巴使劲儿摇了摇头。
　　严华的兴致来得快，实施的也快，他迅速起身把宁晨的螓首按到胯下，噗嗤噗嗤来了几下齐根深喉，随即不容拒绝的一把抱起雪白的娇躯，直奔浴室而去。
　　“走，洗洗菊花！”
　　“一会儿老公给你好好通通后路……”
　　宁晨大惊失色：“严华，你真是个畜生！”
　　……
　　与此同时，出去办事儿的郭凯，开车回到了小区。
　　他跟门口盯梢的喜子说了两句话，随后笑呵呵的钻进了单元楼道。
　　开门进屋，却没看见人。
　　“华子？”
　　“干啥呢……”
　　郭凯坐到沙发上，刚点上烟，浴室的门突然被人推开，他满目惊讶，一眼是美人光洁无暇的背，二眼是被一根鸡巴撑开塞满的漂亮小屄，以及正在羞涩收缩还噙着点点水露的粉嫩菊花。
　　宁晨不着寸缕的挂在严华身上，两条雪白长腿被胳膊架得牢固，两瓣臀肉也被男人的大手紧紧抓住。
　　两人几乎是一步一肏的走出了浴室。
　　“呼……凯哥？你啥时候回来的？”
　　“啊，刚进屋。”
　　严华歪着脑袋打了声招呼。
　　俏脸彤红的宁晨也发现了屋里多了个人，顿时惊耻交加用力挣脱了严华的钳制，随后赶紧踩着湿漉漉的白嫩脚丫跑回了卧室。
　　郭凯斜了严华一眼，又跟他扔了根烟：“你挺牛逼昂……一晚上就给收拾这么老实？”
　　严华咧嘴一笑：“呵呵，这种小娘们儿就欠肏，到床上都骚得不行。”
　　“拉倒吧，你玩过几个娘们儿。”
　　“擦……”
　　“不是，她到底有没有病？”
　　严华闻言低了下头，随后目光微微闪烁：“啊，有……好像还挺严重……”
　　郭凯一愣：“那你不是虎逼么？”
　　“没事儿，不行我也去打两针呗……”
　　“呵呵，看来晨晨魅力还挺大。”
　　郭凯笑了笑，没两句话，他就看透了严华那点小心思，这逼不是虎，是他妈有点护食儿。
　　看样儿这一晚上是玩爽了。
　　“你哥掺股的产业基本都出手了，”“你看看吧，除了住的房子，还有剩下零零散散的东西不好卖，以后再说吧……”
　　郭凯从包里拿出一分文件递给了严华。
　　“为啥要卖啊，不是不走了么？”
　　“不卖也留不住，都是踩线的买卖，没了你哥的关系，干不下去。咱先把钱拿到手，以后是换地方，还是回松江，干点啥也有原始资金。”
　　“凯哥，我听你的。”
　　“嗯，你最起码要对这笔钱有个初步的规划，先仔细看看……我去找晨晨谈点事儿。”
　　卧室里。
　　赤裸的纤美娇躯藏在棉被下，宁晨沉静地躺在床上，心里尽是烦躁焦灼。
　　本是她自己的家，却好像完全没有安身之地。
　　郭凯无声接近，眼眸凝视着被角半隐半现的一段丰盈柔细的玉腿。
　　他缓缓坐到床边，一把握住美人纤细洁白的脚踝，随后娇嫩雪足入手，触之柔弱无骨，粉光致致。
　　宁晨心底一颤，甚至没敢抬头观看是来人是郭凯还是严华。
　　哪个她也没招儿反抗。
　　客厅里，严华低头翻了一会儿文件，好像突然回过神，赶紧冲到卧室。郭凯裤子都脱完了，正扛着宁晨两条雪白美腿，眼看就要提枪上马。
　　“凯哥！你干啥啊？”
　　“闲着也是闲着，我跟晨晨来一炮！”
　　严华没由来的心里有点别扭：“她有病啊，你……”
　　郭凯撇撇嘴：“你不说了么，染上病就打两针呗。”
　　“……”
　　“咋滴啊？你那啥表情？我肏她，你还不愿意呗？”
　　严华憋了半天，随后嘟囔着回道：“凯哥，要不……我给你找俩小姐……”
　　“操！”
　　一句话给郭凯气够呛：“你他妈也真是那个！咋好意思说的呢？！”
　　“要没我，你他妈连宁晨手都摸不上！”
　　“咋滴啊？玩一宿玩出感情来了？你要跟她结婚啊？！还他妈跟我护上食儿了？！”
　　“……”
　　严华被骂得有点脸红：“我不是那意思……”
　　郭凯瞪眼问道：“那你啥意思？！”
　　“要不你带个套儿吧？”
　　“小逼崽子，你他妈……”
　　俩人瞪着眼睛你一句我一句。
　　而始终被扛着两条美腿的宁晨，双眸已经麻木空洞到完全失去神采，但她精致秀丽的脸蛋却红得像熟透了的樱桃般好看。
　　都不是羞涩，此情此景，对她来说完全就是耻辱。
　　她也只能沉默着含羞忍辱。
　　郭凯还是戴上了严华递过来的避孕套，随后挺着一根黝黑粗长的鸡巴，对准宁晨的粉嫩屄口，也没做丝毫停留，瞬间长驱直入。
　　柔嫩敏感的阴道突然被粗暴的塞满，宁晨被肏得惊叫一声。
　　“呦！”
　　“小屄还挺紧……”
　　郭凯本身算是笑面虎类型的中年，行为举止都比较沉稳，还有点儒雅随和的气质。
　　但他肏屄的方式却非常野蛮粗暴，像是单纯的要发泄生理欲望。
　　比严华还要粗圆一圈的黝黑肉棒，一经插入便是毫不留情的狠辣重肏，次次直抵娇软子宫，下下撞响震耳欲聋。
　　宁晨花容失色的用手背捂住嘴唇，迷惆失神的表情似痛不欲生，又好像欲仙欲死。
　　郭凯双手掐住宁晨的纤腰，正欲铆足全力，大干特干，啪啪巨响却戛然而止。
　　“凯哥，凯哥……”
　　“你那是干啥呢，吃奶劲儿都使出来了……轻点整，晨晨挺嫩的……”严华突然伸手推了推他。
　　“……”
　　“我真就日了！”
　　郭凯刚才的气儿还没消呢，这一下直接急眼了：“又他妈不是你媳妇儿，我使劲儿肏咋啦？！”
　　“是不是有病？”
　　“你要么就滚出去，要么就一起玩，老在我旁边墨迹啥呢？！”
　　“……”
　　严华不说话了。
　　但也没走，就站在床边儿，直勾勾的盯着郭凯。
　　“操！”
　　“真尼玛服了！”
　　郭凯使劲儿肏了宁晨两下，然后满脸烦躁的把她两条美腿扔了出去，黑着脸就跳下了床。
　　严华有点尴尬的喊道：“咋地了，凯哥？”
　　“不肏了！”
　　“真几把扫兴……”
　　客厅里，郭凯无语的坐到沙发上，劈着双腿，裹着避孕套的肉棒直直耸立。
　　严华跟了出来。
　　“凯哥，别生气，我不捣乱还不行么？”
　　“滚蛋！”
　　郭凯瞪了他一眼，又语气放缓：“这样，我一天没吃饭了……旁边有个市场，你去买点熟食，再买点酒，咱俩喝点儿。”
　　“让喜子去呗？”
　　“他去办事儿了……咋滴，姑娘不让我玩，我使唤你跑个腿也不行了？”
　　“行，那咋不行呢……”
　　郭凯摆摆手：“去吧，想吃啥多买点。”
　　严华点点头，不情不愿的推门离开。
　　他也不傻，知道咋回事儿。但相比独占宁晨的想法，郭凯这个人在他心里的分量显然更重。
　　就是莫名其妙的有点别扭。
　　房门一关，郭凯直接就起身返回了卧室。
　　扯掉套子，爬上床头，拍了拍宁晨的脑袋，他面无表情的指了指自己的裤裆。
　　宁晨俏脸红晕残存，但没有扭捏，雪白娇躯从棉被里翻出，乖巧的跪在男人双腿之间，螓首低垂，粉唇倾吐。
　　郭凯眯起双眼，满足的享受着美人温柔的口舌服侍。
　　他伸手撩起一绺遮挡着精致美颜的秀发，随后语气感叹着说道：“晨晨长得确实漂亮，口活儿也不错……要不，以后跟着我干吧？”
　　“我打算把锦绣买下来！”
　　“……”
　　宁晨的动作顿了一下，然后继续轻柔的吞吐。
　　郭凯突然意味深长的说道：“晨晨，跟你交个底儿吧……其实，我根本没打算找陈冬报仇。如果你不说，他不会知道我找你的事儿。”
　　“什么意思？”
　　“杀袁力的人，不是陈冬吧？”
　　“嗯。”
　　“你认识么？”
　　宁晨抬头看了他一眼：“不认识，就那天见过一面。”
　　郭凯点点头：“我一直在查那个人，这么多天，就连他叫什么名儿都没查到。这人要么就是离开松江了，但也可能始终藏在陈冬身后。”
　　“四五个人啊，说干死就干死了……”
　　“说实话，我挺害怕的，所以不打算再跟陈冬正面碰了。”
　　“找你，是为了给华子一个交代，省着他天天闹腾……现在看，效果不错，就是挺对不起你的。”
　　宁晨听他这么说，心里的憎恨瞬间浓郁到了极点，这他妈纯纯是池鱼之殃。
　　你害怕陈冬，就来祸祸我？
　　这哪门子道理？！
　　混社会，混得就是欺软怕硬？！
　　郭凯像是在解释：“设计陈冬，有你的手机就够了，但我会找别人动手……华兴公司你应该知道，有更厉害的人想要他的股份。”
　　宁晨缓缓吐出嘴里的龟头，轻轻叹气：“哎，我劝过他。”
　　“陈冬大概是要死的，就算能活，松江也呆不下去了。我会买下锦绣……总经理的位置，能不能补偿你受的委屈？”
　　“再说吧……”
　　宁晨摇了摇头：“只希望，这件事儿过后，凯哥别再为难我了。”
　　“呵呵，那得看你这几天的表现了。”
　　“……”
　　郭凯淫笑一声，拍了拍自己的大腿：“来吧，别裹着鸡巴不松口了，你上来骑我一会儿。”
　　……
　　二十分钟后。
　　严华拎着两大塑料袋东西返回，刚一进屋就听见阵阵激荡的肉体撞击声从卧室传来。
　　宁晨正骑坐在郭凯身上，一双白皙小手撑着他的胸膛，女上位的姿势，挺翘的雪臀啪啪地往下砸，粉嫩的小屄嗤嗤的吞吐着无套的鸡巴。
　　虽然在预料之中，严华心里还是有点不是滋味儿。
　　他肏了一晚上，宁晨这么主动过。
　　可这会儿，小蛮腰摆的那叫一个妖娆，声声吟叫是格外的妩媚动听。
　　“华子，干啥去了，咋这么半天？”
　　郭凯倒是一点也不尴尬，脑袋枕着交叉的双臂，一边享受一边问道。
　　“啊……碰到个成人商店，买了点玩具。”
　　严华低头把一大堆酒食放到桌上，随后竟然从另一个袋子里掏出好几个狰狞怪异的情趣玩具。
　　郭凯楞了一下：“擦，买这玩意干啥，咱俩还能满足不了她？”
　　“整点花样呗。”
　　严华爱答不理的回了一句，打开润滑油就往一根假鸡巴上抹。
　　“……”
　　宁晨意识有些迷离的听着俩人对话，突然感觉到一丝丝危险的气息，螓首微微转动。
　　恍惚间，她仿佛看见一个浑身环绕淫恶气息的魔鬼，挥舞着一把你狰狞镰刀朝自己走来。
　　惊恐瞬间占据了脑海，清澈的美眸中倒映着不安的邪辉。
　　“嗯……哎？”
　　“啊……”
　　徒然一声凄清婉转的悲鸣响彻，娇嫩诱人的粉红菊花已然初纳巨物，严华似乎用了特别大的劲儿，将近二十厘米长的橡胶肉棒，直接被粉嫩的肠肉裹住了将近一半儿。
　　异样的充实以及点点撕裂痛感，刺激得宁晨惨哼连连，她惊恐的挣扎着想要起身阻止，却被笑呵呵的郭凯一把抱住了滑嫩的香肩。
　　“严华！啊……别，不要！”
　　“嗯……疼，你！啊啊，不……”
　　“贱屄！让你发骚！”
　　“一根鸡巴满足不了是吧？我全给你堵上，爽死你个骚屄！”
　　严华满脸的狰狞狠厉，他握住橡胶鸡巴的底座，对准宁晨的娇嫩屁眼极度丧心病狂的一顿狠插猛怼。
　　宁晨疼得直尖叫，雪白美臀疼得阵阵抽搐，他的动作却越来越粗暴狠辣。
　　恨不得把整根橡胶肉棒都怼进宁晨敏感紧致的屁眼里。
　　郭凯看着挺无语的，这他妈哪来的狠劲儿呢，找小姐也不能让你这么捅咕。
　　但他也没拦着，竟然开始捣乱作怪似的快速挺动腰腹，黝黑肉棒啪啪地爆肏正在强劲收缩的水嫩小屄。
　　“不，不要，啊啊……我受不了了！”
　　“啊啊啊……”
　　虽然痛感未散，但高潮说来就来，宁晨娇躯震颤着拱起了腰背，清雅俏脸凌乱崩溃似的连绵娇吟，泪眼盈盈。
　　那也没勾起两个沉浸在色欲当中的男人，任何一丝一毫的怜香惜玉。
　　严华突然拔出橡胶肉棒，跳上床的动作火急火燎，随后跪在宁晨身后，滚烫坚挺的鸡巴迅猛出击，一记狠肏直接塞满了还没合拢的粉嫩后庭。
　　“呃啊……”
　　“肏死你，骚屄！”
　　严华恶狠狠的骂了一句，双手紧握美人纤腰，腰臀怒耸，竟是毫无违和感地加入到郭凯肏干的节奏。
　　粗长坚硬的鸡巴爆入紧嫩屁眼，下下深处肆虐。
　　双插的快感来的迅疾猛烈，点点撕裂和疼痛已是微不足道，宁晨的心神被两根凶猛至极的硬物顶上了云端，又仿佛被肏到魂飞魄散。
　　“哦，哦……我操，这小屄太能夹了！”
　　“不行，我受不了了！”
　　郭凯抽插的动作逐渐缓慢，一边舒爽的哼叫着，一边支起宁晨的肩膀，受不了似的把自己挪了出来。
　　宁晨的娇躯很快趴陷床面，严华依旧表情狞恶的全力砸肏，砸得她柔白美臀止不住抽搐，肏得她娇嫩屁眼瑟瑟痉挛。
　　“咔嚓！”
　　不堪重负的木床，突然发出一声刺耳的抗议。
　　但沉浸于激烈欢愉的两男一女，并未理会老旧木床摇摇欲坠的示警。
　　郭凯用强弩之末的鸡巴堵住了宁晨骚媚入骨的娇吟。
　　严华撒了欢得凌虐着她越发火热滑嫩的紧致后庭。
　　“咔嚓！”
　　又是一道木材断裂的声音。
　　床面稍稍倾斜。
　　“砰！”
　　好似是中间的床板破碎，三人还没来及起身，猝不及防得齐齐跌入床垫的凹陷。
　　砰的一声，木床轰然倒塌。
　　“我操！”
　　“嗯……”
　　但是快速进入状态的激烈凌辱正值巅峰，木床的瓦解没能熄了两个男人沸腾的浴火，反而推泼助澜的填了一把淫乱。
　　身体跌倒的瞬间，郭凯下意识的摁住了宁晨的后脑，严华直接趴在了宁晨的身上，小腹死死的盯着她的翘臀。
　　突然坠落的惯性，仿佛让两根正被滑腻嫩肉裹吸的鸡巴，感受到了极其强烈的快感刺激。
　　几乎同一时间，两股腥浓滚烫的精浆，分别在宁晨的屁眼和喉咙里，开始不受控制的疯狂喷射！
　　“哦，呃……”
　　“呼……我操！！”
　　……
　　十分钟后。
　　卧室重归寂静。
　　支离破碎的木床，无声地控诉着男人犯下的累累淫行。
　　凌乱的床垫上，纤美柔白的娇躯凄惨可怜的蜷缩着，臀股之间一片白浊狼藉，粗长的橡胶肉棒再次堵住了被粗暴肆虐后的粉嫩菊花，已然有些红肿的小屄里，还藏着一颗邪恶的跳蛋嗡嗡震颤。
　　宁晨美眸紧闭，黯然神伤。
　　她只能在心里默默的祈祷，祈祷这场噩梦能尽快结束，祈祷身边的魔鬼能早日离去。
　　客厅中。
　　两个男人正光着膀子坐在餐桌前，满面红光的吃肉喝酒。
　　“凯哥，你打算啥时候找陈冬？”
　　“咋地，你又着急了？”
　　郭凯憋了他一眼，故意说道：“那我明天就给他打电话……咱们大点干，早点散！”
　　“……”
　　严华尴尬的笑了笑：“我不是那意思！等等也行……”
　　“呵呵，操！你是没玩够呢吧？”
　　“凯哥懂我！”
　　郭凯喝了口酒，随后晃了晃宁晨的手机：“我已经用晨晨的电话，给陈冬发短信了。”
　　严华急道：“擦，那他一来，还玩鸡巴了？”
　　“呵呵……陈冬说最近太忙了，得过几天才有时间。”
　　“我操，那妥了！”
　　郭凯继续说道：“这事儿咱们自己干不了，我还得去求二公子。”
　　“嗷，你研究吧。”
　　“晚上出去找个酒店吧，这他妈床都干塌了，也住不了。”
　　“最好找个带浴缸的……”严华连连点头，满面淫笑：“晨晨挺骚的，咱俩好好玩玩她！”
　　“操，你有点魔怔了……华子！不至于，哥以后能让你玩更多的美女。”
　　“我信你，凯哥！但那句话怎么说的来来着……”
　　严华端着酒杯想了几秒：“今朝有酒今朝醉，今晚有屄必须往死怼！”
　　“操！”
　　“你喝着，我再去给这骚屄通通屁眼！”
　　“……”
　　当天傍晚，迷迷糊糊的宁晨被架上了黑色轿车，几人匆匆来到酒店，继续这场不知何时结束的香艳凌辱。
　　数天时间，转瞬即逝。
　　华贸酒店。
　　杨宇听完郭凯讲述的前因后果和大概经历，随后笑眯眯的问道：“所以说，你这几天，一直都呆在县城玩姑娘？”
　　郭凯尴尬的回道：“也没有，还办了点别的事儿。”
　　“呵呵，行，还得是你！咱们冬哥在松江叱咤风云，你不声不响的给人家后路抄了。”
　　“二公子，你看这个宁晨能用上么？”
　　“能啊，正好我不想在市区动手……县城挺好，人少，办事儿方便。”
　　杨宇指了指沈泉：“这样，回头你跟小泉商量，这把事儿你俩配合一下，直接就让陈东回不了松江！”
　　郭凯心中一喜，计划行得通。
　　“嗯，没问题。”
　　“小泉，外边那些人，都用一用，尤其是裴家。”
　　沈泉点头：“我明白。”
　　杨宇摆摆手：“行了，没事儿散了吧，你俩自己找地方研究去，我还得跟李总聊聊星座。”
　　“……”
　　李澜伊刷的一下起身：“二公子，咱们公司又收了两块地，高层等我开回呢，走了哈！”
　　“别呀，手相还没看完呢！”
　　“改天吧！”
　　两条长腿连迈，李澜伊头也不回的赶忙跑了出去。
　　郭凯也打了个招呼，转身离开。
　　杨宇砸了咂嘴，又看了看原地不动的沈泉：“你咋地啊，还不走等我请你吃饭呢？”
　　“……”
　　沈泉面露尴尬，随后试探着问道：“二哥，你对李总有想法啊？”
　　“什么想法？”
　　“那方面呗……”
　　杨宇愣了一下：“你怎么还有点小心眼呢？我就闲得无聊，逗逗闷子。”
　　“那你帮我个忙呗。”
　　“啥忙？”
　　沈泉不好意思的咧嘴一笑。
　　杨宇顿时无语：“操！那他妈泡妞的事儿还得用我帮？！”
　　“李澜伊不扯我……你说句话，给我俩牵个线儿，她肯定不能拒绝……”
　　“快滚犊子吧！你纯纯就想睡人家，牵个屁线？你咋好意思说的呢？”
　　“……”
　　“不是，李澜伊没那么保守吧？你俩看着挺腻乎的啊？喊妈她都答应，你找个机会硬上，估计也就是半推半就。”
　　沈泉撇撇嘴：“我不敢呐！这娘们看着挺骚，上次差点把我阉了！”
　　“二哥，你……”
　　杨宇瞪了下眼：“我不是你哥，我他妈好像是你爹！”
　　沈泉满脸谄媚：“二哥，我以前是孤儿，以后你就是我再生父母！”
　　“我没你这么贱的儿子！”
　　“……”
　　杨宇沉默了一会儿：“我肯定不能空口白牙的就让人跟你上床，没这么办的！”
　　“等拿到华兴的股份再说吧！”
　　“你先把事儿办好了，再想着玩女人！事儿办砸了，我能让你彻底把女人戒了！”
　　沈泉赶紧保证：“二哥，你放心！玩归玩，正事儿我肯定百分之二百用心！”
　　“滚吧！”
　　“我等外面散场再走。”
　　正说着话，杨宇兜里的手机突然响起铃声。
　　“喂，爸！”
　　“书记？病危？！”
　　“好，我马上过去……”
　　“怎么了？”沈泉看他一脸凝重，小声问了一句。
　　“嗯，一号突然出事儿。”
　　“在办公室晕倒，进ICU了，医院通知，病危。”杨宇扔下一句话，随即脚步匆忙的离开了包房。
　　“我得回家一趟！”
　　沈泉站在原地沉思了半天。
　　一号？
　　杨宇口中的一号，肯定是市委一号啊。
　　突然病危？！
　　就算抢救成功，那还能继续胜任现在的工作么？
　　二号是谁，杨宇的父亲！
　　沈泉眸光一闪：“这是……好事儿啊！”
　　……
　　第二天，傍晚。
　　陈冬站在新业地产的办公楼正门，低头拿着手机发了几条短信，随后开着一辆白色SUV直奔宁晨所在的县城。
　　他没想到，此去一路竟是荆棘坎坷，再回顾，松江的征程已然步步难行！
　　
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　
　　第四十五章：风雨突至
　　省城，某高档住宅区。
　　房门紧锁的别墅里，穿着一身白色运动服的楚大小姐站在玄关附近，柳眉倒竖，美眸圆瞪，怒气冲冲的看着门前两个面无表情的黑衣青年。
　　“我再说一次，让开！”
　　“……”
　　“你俩不想在省城呆了，是吧？”
　　两个黑衣青年面对威胁，依旧沉默着一动不动。
　　楚大小姐气的咪咪直疼，抬着一根白嫩无暇的手指，指了半天也好似无可奈何。
　　正此时，别墅房门突然被打开，来人是一个长相俊朗、五官深邃的帅气青年，看着能有三十多岁，穿着打扮朴素低调，但气质不凡。
　　“楚青！”
　　“你什么意思？”楚乔一看来人，顿时火冒三丈的冲了上去：“你他妈哒敢软禁我！”
　　“……”
　　帅哥楚青赶紧后仰身躯，架住一条打过来的白嫩手臂，随即笑呵呵的回道：“小乔，别闹……”
　　“楚青，赶紧把手机还我！”
　　“还不了。”
　　楚乔抓着他的衣服不放，精致绝美的俏脸，难得露出一副刁蛮可爱的神情：“今天你不把事儿说明白了，咱俩就同归于尽！”
　　楚青不以为意的笑了笑：“不让你走，是爸吩咐的，你去找他同归于尽吧。”
　　“……”
　　“为什么？”
　　“你自己干了什么，心里没数么？”楚乔黛眉紧皱：“我跟朋友一起在松江做了点事儿，这也不行么？”
　　楚青笑容收敛，突然用质问的语气说道：“做生意，挣钱，没问题，你为什么非要去松江？房地产、娱乐，还是其他任何产业，都可以，你为什么非要盯着华兴公司不放？以你的身份，上赶着求合作的人，能从省城排到燕京，你为什么会垂青一个被部队开除的人渣！”
　　楚乔愣了一下：“你在说什么？”
　　楚青神色冷然：“不对么？一个经营灰色产业、组织涉黑团伙的……强奸犯，不是人渣么？”
　　“强奸？不可能，你别搞笑了！”
　　“没什么不可能的，知人知面不知心。”
　　楚乔似乎猛然醒悟：“我明白了，杨宇找你了，是不是？行，楚青你一个当哥的，竟然帮着外人欺负妹妹！”
　　“杨宇算什么东西，他还没资格让我帮忙。”楚青沉声说道：“这是问题的核心吗？那个叫陈冬的，强奸了一个女孩儿，证据确凿，听明白了没？”
　　楚乔撇撇嘴，一丁点都没信：“都是杨宇跟你说的吧？””
　　“哎我去……你还是我那个冰雪聪明的妹妹吗？楚乔你原来眼光挺高的啊，这是被他洗脑了？”
　　“滚！赶紧放我出去。”
　　“你要这个态度，那就在家呆着吧，爸不会同意你出去的，更不可能让你跟一个人渣有任何交集！”
　　楚乔皱眉回道：“陈冬是什么人，我比你清楚，我必须得回松江！”
　　楚青无奈的摇了摇头：“你回去也晚了。”
　　“什么意思？”
　　“松江市委张书记病重，恐怕以后没办法再领导市政府的工作了，省委已经通知，由杨宇他爸暂代书记一职，估计不会等到换届就会扶正。”
　　“这……”
　　“所以那个陈冬，无论背后还有谁支持，也不可能接手任何商业项目了，就算是已经开始的工程都得暂停。”
　　“为什么？”
　　“关系链断了！所有人都知道他得罪了杨宇，所有人都不会为了他得罪杨宇！”
　　楚乔轻声了说道：“不，他还有我，只要我……”
　　楚青坚决的摇了摇头：“你出不去。”
　　“不对呀！”楚乔突然眼前一亮：“杨宇想要华兴公司的股份，是为了松江西城改造的整体利益，也将了配合他爸出政绩，为了下次换届做准备，但现在一号的位置已经定了，股份还有那么重要么？我让陈冬跟他合作不就行么？”
　　楚青紧皱眉头看着她：“你是真不懂，还是跟我装傻呢？”
　　“嗯？”
　　“华兴公司，尤其它背后的宝丰集团，是一个非常庞大的利益结合体。这个利益体曾经服过很多地方官员，甚至是退休领导，它的运作模式特别复杂，牵扯极大。但长此以往，越来越多的问题意外暴露，导致涉及多个层面的关系就会变得越来越混乱，混乱的就像一个完全失去内部平衡的炸药桶。”
　　“两年前已经炸过一回，埋了不少达官显贵，杨宇他爸不可能让它再爆炸了，所以必须想办法把它掌控在自己手里，既能稳定时局，又可以逼迫某些官员为他所用，毕竟谁也不知道华兴公司还保留着哪些证据。所以杨宇一定会把股份抢到手，你明白么？”
　　楚乔似懂非懂的点点头：“那就把股份给他！”
　　楚青不置可否：“杨宇不是什么好人，你那个所谓的朋友，活的几率不大。”
　　“哥……求你了，让我出去吧！”楚乔轻咬粉唇，一双横波流盼的水润星眸盯着他眨也不眨，竟然转瞬之间雾气昭昭，眼角突现几滴盈泪：“哥，你以前什么事儿都向着我的。”
　　楚青被她这幅可怜兮兮的表情弄得浑身难受，也终于无奈的叹了口气：“最多我去打个招呼！给陈冬留一条命……你安心在家呆两天吧。”
　　“走了！”
　　“楚青！”
　　“对了……你别想着跳窗了，外面也有人守。”
　　楚乔看他这个态度，终于有点慌了，不由气急败坏的喊道：“你别走！你是不是收了杨宇的好处？楚青，我跟你没完！”
　　“砰！”楚青加快脚步离开，房门再次紧锁。
　　两个黑衣青年挡住她的去路，依旧面无表情，楚乔原地站了一会儿，精致的俏脸渐渐恢复平静，但眼中的无奈和担忧愈发浓厚。
　　与此同时，松江。
　　傍晚已过，晚霞熄弱，苍茫暮色将天空侵染得黯淡无光。
　　陈冬驾驶着一台灰色奥迪孤寂独行，远离了身后的霓虹交织，渐渐来到一片人烟稀少的路段。
　　年久失修的油漆板路坑洼不平，道路两旁参差树影，林木幢幢，起伏的地势连接着远方山青黛色的迷蒙轮廓。
　　他开了大概十来分钟，突然从倒车镜里瞄见两道刺眼的光束迅速由远及近。
　　“嗡！！！”
　　发动机的轰鸣隆隆震响。
　　陈冬轻点刹车，意图减速避让。
　　但两台看着非常威猛的黑色越野车，竟然一前一后形成合围之势，将身形瘦小的奥迪轿车夹在了中间。
　　“哗啦！”
　　奥迪车体猛然剧颤，脆弱的保险杠瞬间被撞得粉碎。
　　陈冬脸色一变，下意识的狠打方向盘，直接抢出了包夹身位，但也连人带车无法控制地冲进了道边的的截水沟里。
　　“砰！”
　　“操！”
　　陈冬在车型稳定的瞬间，非常迅疾的推开车门跳了出来，随后以车体为遮挡物掩藏了起来。
　　与此同时，停在道边的黑色越野降下车窗。
　　一个看着模样非常凄惨，浑身打着绷带石膏等医疗防护的魁梧壮汉探出了上身。
　　“你好啊，大兄弟……不对，我应该管你叫小舅子！”
　　“别紧张，姐夫来看看你，咋一点都不热情呢？”
　　陈冬听着有点耳熟的声音，稍微抬头瞟了一眼，但一言未发，而是快速打量着周围的环境有哪些可以利用的反击点。
　　他认出了这个壮汉，方奎！
　　这人被自己打成重伤濒死，但还是没死成，而且报复行动来得有点猝不及防。
　　“差一口气儿啊，姐夫好悬就没了，是不是挺失望？”
　　方奎也没有下车的意思，就嬉皮笑脸的喊着：“小舅咂，我是来给你还礼的！”
　　陈冬眉头微皱，心里预感不是很好。“姐夫这一身伤太重了，下地都费劲，但姐夫想你啊！”
　　“这次有点仓促……只找了八个西北来的悍匪，都老凶残啦，你如果还能活，下次姐夫再亲自陪你耍耍！”
　　方奎咧着大嘴摆了摆手：“小舅咂！你可别死啊，否则就看不见韩清雪被我肏的模样儿啦！”
　　“你玩得尽兴哈，我都给他们付完安家费了！”
　　“拜拜喽！”
　　话音刚落，一台黑色越野直接咆哮着离开了现场。但陈冬瞬间瞳孔猛缩，因为那辆越野启动的同时，一颗墨绿色的椭圆形物品从缓缓闭合的车窗里扔了出来。
　　手雷！！！
　　“操！”
　　陈冬本能的转身，双腿全力一蹬，身形迅猛的朝不远处一颗林木飞跃而去。
　　“轰！！！”
　　“哗啦！”
　　天崩地裂般的巨响中，奥迪汽车被炸得粉身碎骨，而后灰浆尘土弥漫，浓烟烈火大起。
　　另一台越野里，八名气质彪悍的西北亡命徒陆续下车，各各手持枪械，直奔陈冬卧倒的方位。
　　夜色吞噬了天地间最后一缕余晖，噬人的黑暗涌了上来。鬼影重重的丛林中，一场极其惨烈的生死搏杀，正在上演。
　　县城，某宾馆房间。两个神情严肃的男人坐在沙发上抽着烟。
　　“陈冬出来了？”
　　“嗯，从松江出来了，估计一个多小时就能到县城。”
　　沈泉抬手指了指茶几上宁晨的手机：“你跟他约定的几点？”
　　郭凯摇了摇头，轻笑道：“没说，估计冬哥想给咱宁大美女一个惊喜。”
　　沈泉也跟着笑了笑，又不动声色的朝卧室方向瞄了一眼：“挺好的姑娘，可惜了……”
　　“可惜啥，华子老稀罕她了。”
　　“呵呵。”
　　郭凯沉默了几秒，随即沉声问道“我觉得外围还得留人，陈冬素质挺硬，别再摁不住……要不，咱两去盯着点？”
　　沈泉点点头：“行，去呗，东哥牛逼惯了，我想看看他还不服输的表情。”
　　俩人说话就要往出走，沈泉兜里的手机突然响了起来。
　　“喂……你说啥，死了？”
　　“……”
　　半分钟后，郭凯看着他挂了电话赶紧开口询问道“怎么了？出事儿了？”沈泉愣了一会儿：“我就操了……陈冬哪惹的这么多仇家？这逼让人给截半道儿了……突然出现的一伙儿狠茬子，连他妈微冲和手雷都使上了。”
　　“我操！”
　　“这尼玛不得死透了啊？”郭凯倒是心中一喜：“死就死了呗，咱省事儿了。”
　　沈泉眉头紧皱：“那不行，要死晚点死啊，股份我还没拿到手呢！”
　　“……”
　　“他要死了，股份归谁继承？父母吗？”
　　“应该是……”
　　“这就有点难受了。”郭凯的心情可就是突然有那种意外狂喜的畅快淋漓了，他才不在乎什么股份，陈冬一死，大仇得报，而且还不用自己出力背锅，太完美了。
　　“那现在怎么办，陈冬来不了了，松江那边还动么？”
　　“动，必须动！”
　　沈泉神色阴沉的回道：“万一陈冬没死呢？我要让他就算活过来，也没有任何喘息的机会！”
　　“走，回松江！”
　　卧室里。
　　满面红光的严华半躺在床头，一手掐着火星点点的香烟，一手轻轻抚摸着埋在他胯间的美人蝽首。
　　“嘿……听见了么？陈冬好像死了……哈哈哈！今晚咱俩要庆祝一下，老公肯定让你多来几次高潮！”
　　宁晨起伏吞吐的动作僵了一下，随即仿佛漠不关心似的继续着，愈发熟练的口舌服侍，唯有长睫轻颤时，那双空洞无神的美眸里，悄然浮出一抹难以释怀的哀恸和悲凄。
　　两个小时以后，松江，临近市区边缘，某城中村。
　　一个类似农家乐的房子里，二十几个穿着迥异的男人分成几桌，热火朝天的进行着各种赌局。
　　尽管屋里窗户都敞开着，但还是烟雾缭绕，熏得人直淌眼泪。
　　“志远，你也不咋下注，咱回去呗，店里挺忙的。”
　　“马上，牌路我都看明白了，掏两手再走！”
　　说话的两个青年是徐福园和滕志远。
　　福园最近经常跟腾志远混在一起，大大小小的赌局转悠了好几圈，自己没怎么玩，却跟着赢了不少。
　　他觉着腾志远这逼好像会点活儿，每次无论赢多赢少，却肯定能保证不输。
　　这玩意来钱儿太快了，以至于俩人的生活突然有了点纸醉金迷的乐趣，连店里的事儿都不怎么管。
　　“哥们，给腾个地儿，我押两注！”“啪！”
　　滕志远从包里掏出五万现金，直接扔到了赌桌上。
　　推牌的黑脸中年愣了一下：“操！你整的挺大啊？”
　　“大点干，早点散呗1”滕志远轻笑一声，抬手一直：“我就押天门。”
　　“行，那我发牌了啊？”
　　“来！”
　　五分钟后，滕志远面前的本金直翻三倍，两把牌连赢十万。
　　福园突然拽了他一把：“差不多得了，十万不少了……”
　　“没事儿，我再玩一把。”
　　“还下天门啊？”
　　“对！”
　　话音刚落，黑脸赌徒再发四张扑克，腾志远随手一抖：“呵呵，今晚这牌运，谁来都几把不好使收！收钱就完了！”
　　黑脸赌徒一副输急眼的模样“操他妈的，你咋把把牌这么好呢？”
　　“再来一把！”
　　“唰！”
　　福园直接拽住腾志远的手腕，随后趴在他耳边小声说道：“别玩了……十五万了，你赢太多，这一屋子人咱都不认识，还能好走么？”
　　“没事儿……”
　　“听我的，咱撤了！”滕志远想了两秒，随后笑着回道，“行，那就不玩了，改天。”
　　黑脸赌徒不乐意的喊道：“赢钱就要下桌啊？”
　　“老哥，十万块钱就能买个房子，这儿大的局，我还得跟你鏖战到天亮？想玩几把就玩几把呗。”
　　滕志远撇了撇嘴，扔下五千水儿钱，敲床拎着皮包就要了离开。
　　“等会儿！”
　　黑脸赌徒摆了下手：“走可以，钱得留下！”
　　福园愣了一下：“输急眼了？哥们，十来万块钱，至于么？”
　　“呵呵，连开三把天门，把把正好杀我，你他妈敢说自己没使活儿？”
　　“不是，输钱就玩赖是吧？你他妈有证据吗？”
　　“操你妈，我说的话就是证据，把钱留下！”
　　周围十来个人突然站了起来，也不知道从哪拽出各种片刀铁棍，表情全都跃跃欲试。
　　滕志远没吱声。
　　福园看了他一眼，伸手拿过皮包放到桌子上“行，赢的我们不要了，本钱拿走可以吧？”
　　“拿你麻逼！”
　　“大哥，我俩是锦绣年华的，老板是陈冬。”
　　黑脸赌徒轻蔑的笑了笑：“呵呵，吓唬我？不就整死个严刚，你们还要在松江立棍呗？”
　　“小比嵬子，我给你俩机会喊人，我就在旁边水泥厂等着，把我干死，钱就能拿走！”
　　两分钟后，农家乐门口。
　　滕志远满脸阴沉的点了根烟：“想啥呢，打电话啊！”
　　福园难得保持理智的摇了摇头：“拉倒吧，本来就是赢的钱，就当花了玩了。”
　　“操！咱俩都让人欺负成这个逼样了，要是连屁都不放一个，那以后还混个几把？”
　　滕志远瞪着眼珠子扔掉烟头，一脸恶狠的说道“行，你要害怕就回去，我自己找人！”
　　福园无语道：“我回个几把，非得干就干，好歹把钱要回来，他也不是我儿子，干啥惯着他？”
　　另一边，锦绣年华。
　　李鹏和孔良风风火火的从楼上跑了下来。
　　刚要出门，却看见曹飞正坐在接待大厅的沙发上，低头摆弄着手机。
　　“飞哥！园哥和远哥让人干了，你不去帮忙啊？”
　　“不去！”
　　曹飞面无表情的回道：“纯他妈没屁搁楞嗓子……我早就劝他俩别耍钱，非不听！让人干了也该，长长记性吧！”孔良哈哈一笑：“你不去镇不住场面。”“啥几把场面啊，一个开赌局的小篮子，你们去把钱要回来就完了。”
　　“得，那我带人走了。”
　　“嗯，我眯一会儿。”
　　曹飞又嘱咐了一句：“良子，那俩傻逼不稳当，你盯着点，有事儿随时给我打电话。”
　　“好嘞！”
　　半小时后。
　　水泥厂附近，一台隐在暗处的轿车内。
　　沈泉望着集结在厂房门前的锦绣队伍，不由轻轻皱了下眉：“不对啊……差不少人呢。”
　　郭凯问了一声：“咋了？”
　　“关键人物没出场啊。”
　　“等等呗！”
　　沈泉沉思几秒，随即拿起手机拨了个号码：“喂？那个叫曹飞的，还有个什么小杰……这俩人怎么没来？”
　　“人家自己有腿，我能控制得了么？”
　　“你能干明白啥？一次能整利索的事儿，非得拖泥带水。”
　　“操，那你别用我！”
　　“啪！”听筒那头直接挂断了电话。
　　郭凯笑呵呵的瞄了沈泉一眼，挺意外的问道“你还在锦绣那边埋了个鬼？”
　　沈泉点点头，也不掩饰：“我和陈冬的仇，从大学就开始了，早晚得碰……不提前做点准备，我心里没底。”
　　“呵呵啊，挺有远见……我看好你！”“让他们开始吧，抓活的。”
　　水泥厂门口，福园拍了下躲在道边背对众人的腾志远。
　　“你干啥呢？”
　　“啊……我打个电话，再叫点人。”
　　福园烦躁的摆摆手：“拉倒吧！人够了，都不一定能打起来，赶紧把那傻逼喊出来，要完钱咱就走。”
　　滕志远点点头“行，进去吧！”
　　正此时，拎着一根防暴棍的孔良，突然朝福园喊了一句“园哥，好像来人了！”
　　俩人猛地转头，只见六七辆打着双闪的私家车突如其来，吱嘎吱嘎的刹车声连续响彻旷野，随后所有车门迅速弹开。
　　以尹正、裴勇为首的几十名持械暴徒瞬间集结完毕。
　　“来，前面那群小比嵬子，有一个算一个，全他妈给我剁了！”
　　随着一声戾呵，三十多个壮汉一拥而上，没有产生任何对话，全都一副择人而噬的凶厉表情，近身扬刀就砍，见人举棒就砸。乌泱一片身影看得福园头皮发麻。
　　一看自己这边还有人想往上迎，他赶紧语气颤抖的吼道：“回来！还寻思个鸡巴呢！”
　　“跑啊！往村里跑！”
　　“砰！”
　　话竟刚落，福园直接被人用镐把砸了个踉跄，他连头都没回，撒腿就跑，但没跑两步就被人追上，雪亮的片刀瞬间抡在了肩膀上。
　　“我操你妈！”
　　“噗呲！”
　　又是一刀，血花飞溅，福园咬牙全力抡起手中的棒球棍。
　　滕志远率先突围，却又急速返回，使劲儿拉了他一把：“园儿，你赶紧跑！”
　　锦绣年华。
　　刺耳的手机铃声急促响起，躺在沙发上假寐的曹飞，猛然睁开一双惊悸的眼眸。
　　十五分钟以后，夜色更浓。
　　水泥厂门前的人群已经散去，实力完全不对等的火并没能持续太长时间，李鹏和两个来不及逃跑的锦绣人被抓，滕志远和福园等人溃散生死不明。尹正和裴勇指挥着行凶队伍，清场上车，只留下满地斑斑血迹，随后扬长而去。
　　几百米外，一片苞米地里，满身血迹的瘦高青年，呼哧带喘的捋着地垄沟往前狂迈双腿，但也只是大概四五米的距离，就突然感觉脚下被什么东西绊了一下，顿时前趴着栽倒在地。
　　“操，什么玩意？”
　　“救，救我……”
　　瘦高青年抬脚踹了两下，随即低头凑近一看“我肏，良子？你没跑出去？”
　　“救我，哥……我快不行了，救……我！”瘦高青年扫了眼孔良的伤口，前胸后背都是血肉模糊，脖颈附近还有一道非常明显的深邃刀口，而且他明显已经失血过多，这种状态估计都坚持不到医院。
　　“良子，不是我见死不救，你这伤，华佗来了都得劝你自尽！我要把你带走，你肯定得死半道儿，那我不就傻逼了？”
　　孔良虚弱的抓着他的裤脚：“哥，哥……求你，救，我不想死……”
　　瘦高青年有点于心不忍，但也没什么办法：“要怪就怪你进错行了……咱都混社会的，早晚有这天！”
　　“我出去找个小卖部，给你叫救护车，希望你能挺住吧。”
　　“别，别走……救……我听见，你，你打电话了……”
　　瘦高青年准备离开的脚步，猛然一僵。孔良也是意识模糊了，说话完全没办法过大脑，本来还有一线生机，但这句话说完，绝逼是等不到一腔热血流干的时候了。
　　“哎……良子，对不起了，哥以后多给你烧点纸。”
　　几个小时后，一丝黎明的曙光揭去了夜幕的笼罩。县城边缘的某个村落，陈冬筋疲力竭的靠着一片土墙瘫坐，俊朗的脸庞血迹斑斑，健硕的身躯伤痕累累。
　　又过片刻，一台挂着警队牌照的SUV缓缓在他面前停滞。
　　李明火急火燎的跳了下来：“小冬？这是咋了，你没事儿吧？”
　　陈冬摆了摆手，又指了指不远处的草丛，气喘吁吁的说道：“我没事儿……八个亡命徒，死了仨，抓了一个，剩下的跑下，你能解决不？”
　　“我操！你这是惹谁了？”
　　“一个疯子！”
　　李明点点头，也没多问：“我来处理，你开我车快去医院吧……剩下四个也跑不远，我联系队里出警。”
　　陈冬挣扎着起身：“麻烦了，明哥。”
　　“等等……”
　　李明突然喊住他，随后犹豫了几秒“小冬，你以前是不是犯过别的事儿？”
　　“嗯？”
　　“没有啊……”
　　陈冬愣了一下。
　　李明沉声说道：“我有个朋友，在市局检验科工作，他给我传了个信儿，有人报案告你强奸……”
　　“啥？净扯犊子！”
　　“已经提交证据了，完成样本检验，就得走司法程序了，我很明确那上面写的陈冬就是你！”
　　“不可能……”
　　“报案的女孩儿叫何雨霏。”
　　陈冬双眸猝然圆瞪，大脑飞速运作，竟毫无征兆的回忆起帝都的一个夜晚。他惊诧的想到了某种可能，然后快速用手机拨个号码。
　　“喂……妍妍！”
　　“小冬？这么早找我！”苏妍接到他电话，心里还挺欣喜：“是不是想我啦？”陈冬直接问道：“妍妍，咱两分手那天晚上，你去没去台球厅找我？”
　　“啊？那天……我没去啊……在寝室哭了半宿。”
　　陈冬顿时无语，这回真有点懵逼了。苏妍也收了笑脸，语气紧张的问道：“怎么了，出什么事儿了？”
　　“何雨霏报警说我强奸她！”
　　“这……怎么会？！”
　　陈冬烦躁的回道：“我他么也不知道咋回事啊？那天晚上我喝得不省人事，完全没啥印象……她还收集了证据，这不是故意坑我么？”
　　苏妍也挺蒙：“不会的，大姐怎么会故意坑你……小冬，你别着急，这样，我给你个地址，咱们见面说一说。”
　　“行，你把何雨霏叫来！”
　　“好，你开车慢点。”
　　李明差不多听明白了咋回事：“那姑娘跟你有仇啊？”
　　“没有啊！真他妈莫名其妙。”陈冬脸色阴沉，心里突然闪过沈泉的嘴脸：“操！这次真被坑大发了……”
　　“快去吧，弄清楚咋回事，这里交给我。”
　　“这事儿立案没？”
　　李明摇摇头：“没立，不过也快了，但我感觉，对面的目的不是为了立案，你得心里有数。”
　　陈冬点头：“好，麻烦你了，明哥！”’半小时候后，市区某宾馆房间。
　　苏妍白嫩俏脸满是心疼地抱着陈冬的胳膊，看着他一副狼狈凄惨的样儿，眼泪止不住的从美眸里往外掉。
　　“小冬，你这厮怎么了？”
　　“没事儿，都是小你……先把何雨霏的事儿整明白再说。”
　　几分钟后，房门被人敲响，何雨霏身穿一套黑白相间的办公制服款款而至。
　　苏妍赶紧上前迎接。
　　“大姐！”
　　“怎么了，妍妍，找我……”
　　何雨霏看清陈冬面孔，不由面色微变。苏妍牵着她的手，语气焦急的问道“大姐，你为什么要报警啊，你和小冬，是不是有深恶误会啊？”
　　“没什么误会，我先走了，公司还有事儿。”
　　何雨霏的眼神始终有些躲闪，两句话没说完就要转身离开。
　　陈冬刷的一下追了上去：“何雨霏你什么意思？咱俩无冤无仇，你故意陷害我？站住！你把话说明白了！”
　　“说明白？”何雨霏突然回头，表情冷若冰霜，但多少还带着一丝丝不易察觉的心虚：“有什么可说的？你强奸了我，还这么趾高气昂？笑话！”“你放屁！”陈冬的情绪愈发激动：“那天晚上，我都不知道你来过！我醉得不省人事，怎么强奸你？深更半夜的来找我，连苏妍都不知道，你想干什么，你是何居心？”
　　何雨霏嗤笑一声：“那怎么地？你意思我主动勾引你呗？多大脸呐你？”
　　“你到底想干嘛，你这样做为了什么？！”
　　“我不想跟你谈！”
　　何雨霏摆摆手：“你不是不承认么，行，反正我有证据，咱俩打官司呗。”
　　“大姐！你别这样……”苏妍用恳求的目光看着她。
　　“法庭见吧！”何雨霏甩开苏妍的胳膊，面无表情的直接转身离开了房间。
　　苏妍有些不知所措，心里着急得不行：“小冬，你……你别担心，我去找大姐谈谈，不会有事儿的。”
　　陈冬没说话，心态一时烦躁郁闷到了极点。
　　正此时，兜里的手机突然响了起来，曹飞的声音在耳边响起：“冬哥，家里出事儿了。”
　　如同被推到的多米诺骨牌，电话频频响起，噩耗接二连三的传来，一连串如晴天霹雳般的变故，让陈冬这个二十多岁，一路安常履顺、幸运至极的年轻人，终于感受到了什么是一败如水的境地。
　　宾馆楼下，一台白色宝马里。
　　苏妍白皙精致的倘脸泫然欲泣，眼泪汪汪的拉着何雨霏的手，说了半天好话。
　　何雨霏冷然的脸色稍微缓和了几分。“妍妍，其实就看在你的面子，我都没打算追究这事儿，但陈冬有点不是人了，你俩分手，我好心好意想劝劝他，看看你们有没有复合的机会，这人不但把我强奸了，如今竟然连承认的勇气和担当都没有，就会拿你做挡箭牌！”
　　苏妍无奈的继续劝说：“大姐，他那天喝醉了，不是故意冒犯你……求你了，这事儿……就算了吧，以后我给你当牛做马，好不好？”
　　“哎！”何雨霏叹了口气：“妍妍，你说晚了，这事儿现在不是我能决定的。”
　　“为什么？”
　　“陈冬得罪人了，那人是咱们公司的靠山，我也没办法。”
　　“这……”
　　苏妍肯定不明白，陈冬和何雨霏的事儿，竟然还牵扯到其他更加复杂的利益关系。
　　“大姐，你是当事人，怎么会没办法，现在还没立案，咱们找找关系撤销调查取证就好了啊……”
　　“不是那么简单，这件事还有别人插手，连我自己都左右不了。”
　　苏妍的神色愈发焦急了几分：“啊！那怎么办？”
　　何雨霏粉唇微动，犹豫了好天，才语气幽幽的开口说道：“妍妍，其实我更想你别管……但如果你非要帮他，就只能去求一个人了。”
　　“谁呀？”
　　“沈泉。”
　　苏妍顿时呆愣，一时间脸色煞白，如遭雷殛。
　　中午，陈冬回到了许久未住的出租房，一个人坐在床上，神情沉寂的冥思苦想。
　　曹飞和小杰陆续开门进屋。
　　“没事儿吧？”
　　“嗯……”
　　曹飞看了眼满地浸透了的血迹的绷带，没多问，因为他知道，以陈冬的素质，能受伤到这个程度，遭受的袭击一定是万分惊险。
　　“咱上面的关系断了吧？”
　　“嗯……楚乔失联了，估计被什么事儿缠住了。二公子的父亲上位一号，今天早上新野那边的工程都停了。”曹飞点点头：“我就想着，应该是你那边出事儿了，上面的关系不断，他们不敢这么明目张胆的动手。”
　　陈冬伸手搓了下脸，轻声问道：“圆儿呢？”
　　曹飞点了根烟：“在医院，挨了十来刀……李鹏被对伙儿抓了，良子……没了！”
　　唰！
　　陈冬猛然抬头，内心仿佛被一把重锤狠狠砸了一下，两只眼眸瞬间无比殷红：“没了？！”
　　“嗯……我去晚了。”曹飞突然笑了一声：“我就来跟你打个招呼……上面的事儿我不懂，和平收场也好，离开松江也好。”
　　“你负责救人，把他们安顿好，我负责报仇，谁动的手杀谁！”
　　
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　
　　第四十六章：绝境寻生
　　出租屋。
　　陈冬瞪着彤红的眼眸，无声无语的呆愣了半天。
　　过了许久，他缓缓抬头，看了一眼笑容不掩杀意的曹飞，随后沉声开口：“这……怎么会？对伙既然打算抓人，怎么还能下死手？”
　　曹飞面无表情的回道：“刀枪无眼，打起来谁也控制不了砍得是哪儿……跑散之后失血过多，人在野地里，发现的时候已经没气儿了。”
　　陈冬接着问道：“谁动的手？”
　　“尹正和裴勇带队，但我去的时候，好像看见沈泉和郭凯了。”
　　“嗯……那确实是冲我来的。”
　　小杰突然问了一句：“咱的人，为什么会聚在水泥厂？”
　　曹飞恨恨的回道：“滕志远那个傻逼，非拉着福园去耍钱！赢完钱还让人黑了，他俩想要回来，没想到赌局也是对伙设的套儿。”
　　“志远在哪？”
　　“不知道，把福园送到医院就消失了。”
　　“其他人呢？”
　　“伤的伤，散的散……有几个兄弟回锦绣了，除了大鹏，可能还有被抓走的。”
　　曹飞叹了口气：“冬哥，人得救，仇也得报！”
　　陈冬表情沉寂的思考了半天，随后语气平静的说道：“飞，仇肯定得报，但咱们不能断了退路。你如果再出事儿了，我就没法儿往下走了，想救大鹏也会更难，你明白么？”
　　“我忍不下这口气！”
　　陈冬摇摇头：“我说了，仇会报！但我不希望咱们兄弟再少一个。”
　　曹飞抿着嘴沉默了一会儿：“听你的。”
　　“给我一天时间……”
　　“好！”
　　陈冬转头看向小杰：“找找尹正和裴勇，最好查出他们把人藏在哪儿。”
　　小杰点点头：“行，我这就去办。”
　　……
　　下午，市区一家茶馆。
　　江和推门进屋的时候，陈冬已经等候多时。还是俩人第一次见面那个房间，但彼此的心态和表情都有了决然不同的变化。
　　“我可能得撤股了。”
　　“……”
　　听见江和说的第一句话，陈冬瞬间心里一沉。
　　楚乔失联，江和再退，他在松江的关系基本就断层了，如果是平时也无关紧要，但如果企图对抗兵强马壮的二公子，这无异于雪上加霜。
　　“为什么？”
　　“我爸要动了，再于松江布局，已经没有任何意义。”江和快速解释道：“老书记突然病重，直接影响到松江领导班子的格局。杨家在松江的底蕴很深，杨宇他爸终究占了先机。一号无望，而且是对手上位，我爸的运作方向必然要改变，大概会平调其他城市，运气好的话还有可能往上走走。”
　　陈冬神色平静的点了点头：“调到哪儿？”
　　“还没定，过一阵才知道。”
　　“明白了。”
　　江和语气略带歉意的说道：“你之寒冬，我却抽身撤退，这事儿做得挺不仗义。但我肯定得跟着我爸走……小冬，希望你别怪我。”
　　陈冬回了个坦然的微笑：“当然不会！江哥，说到底，一直是你在帮我，只是可惜了，时运不济，咱们没法儿继续合作。”
　　“哎……是挺可惜，我感觉咱俩挺对脾气的，希望未来还能有机会在一起干点事儿吧。”
　　“一定有机会。”
　　江和沉抿了两口茶，随即语重心长的说道：“冬，我说句现实点的话……就算楚乔回来，也很难帮你解决杨宇的压力，你明白么？”
　　陈冬默然，然后轻声问道：“我把股份给他，也不行么？以杨宇的身份，何必对我赶尽杀绝？”
　　江和摇摇头：“你不该这么天真！杨宇不是什么好人，闹的这种地步，你不没，他能安心么。更何况，你跟他手下那帮人，仇都不小吧？就算杨宇没拿你当回事儿，那帮人不会痛打落水狗么？上面的关系不对等……你，和你的兄弟，拿什么跟人碰？对伙打你，你只能跑，敢还一下手，公安系统就能把你当通缉犯抓！”
　　陈冬听完，轻声叹了口气：“江哥，你觉着我该怎么办？”
　　江和笑了笑：“其实你自己心里有数，对吧？松江肯定不能呆了，问题只是该怎么全身而退。”
　　“我不甘心。”
　　“呵呵，没啥不甘心的……走了，还可以再回来。君子报仇，十年……呃，二三十年的都不晚。”
　　“……”
　　“换个地方发展吧，对你来说不难。”
　　陈冬应了一声：“嗯……但我觉着，就算是丧家之犬，也应该有潇洒离开的办法。”
　　江和哈哈一笑：“小冬，想听听我的建议么？”
　　“你说，江哥！”
　　“把华兴公司的股份，死死的攥在手里，就不给他！”
　　“……”陈冬面露一丝诧异，江和不紧不慢的继续说道：“华兴的股份，对杨家很重要，你选择妥协，杨宇就再没有顾及，你能全身而退的几率会更加渺茫。相反，如果你始终把股份拿在手里，他可能不择手段给你压力，但一定会投鼠忌器，未必赶尽杀绝，当然，前提是你能挺住杨宇给的压力。”
　　陈冬叹了口气，徐徐回道：“江哥，说实话……华兴公司的股份，对我也特别重要，不到万不得已，我不想交，但现在我手里的牌不够！对伙给我挖的坑不小，整不好就得把自己埋里。”
　　江和轻声一笑：“听说了，那个强奸的案子？”
　　陈冬无奈：“强奸纯属扯犊子，我都不知道咋回事……”
　　“哎，对了！”江和眯了下眼睛，像是突然想起什么：“有个叫云沫的女孩儿，你接触过么？”
　　“云沫？好像有点印象，嗯……有一次杨宇约我，但他没露面，派了个叫云沫的女孩儿，跟我简单谈了几句。”
　　江和轻声开口：“云沫死了。”
　　陈冬一愣：“死了？”
　　“嗯……跟你没关系吧？”
　　“怎么可能，我跟她就见过一面。”江和点点头，就没再提这事儿，他沉吟了几秒，随后语气平缓的说道：“小冬，这样吧……新野地产，我不要了，你拿去给杨宇吧。”
　　“这……”
　　“咱们接的项目干不下去了，不如就让给他！华兴的股份不能放，你跟他签一份代持合同，起码能换一条生路，以后的事儿，以后再说吧。”
　　陈冬意外的问道：“那你前期的投入不都瞎了。”
　　江和笑容坦荡的回道：“满盘皆输，就要割地赔款，这很正常。我也就能帮你这些……筹码还不够，就你得自己想办法了。”
　　陈冬面露感激，沉默了好久：“江哥，谢了！”
　　江和摆摆手：“谢就多余了！你总归叫我一声哥……就这样吧，走了！”
　　“希望你我兄弟，后会有期。”
　　“嗯，我送你！”
　　……
　　江和离开后，陈冬让服务员换了一桌新的茶具，随后坐回椅子上，一边思考，一边安静等候。
　　他还约了第二波人。
　　大概十几分钟后，一个身穿黑色唐装的秃顶中年推开了房门。
　　“嫖哥，来了！”
　　“哎，小冬。”
　　陈冬起身相迎，目光却有些诧异的看着跟随嫖哥陆续进屋的几个男女。
　　“这……嫂子？”
　　“呵呵，陈冬是吧，还记着我。”说话的是个看着将近四十岁，打扮很时髦的的中年女人。她叫徐婉，是老谭的媳妇儿，原来在锦绣管财务，老谭出事儿之前，就把她和孩子安排到了国外。
　　陈冬没想明白，这人怎么突然跑回来跟自己见面。
　　“嗨，您到啥时候都是我大嫂，哪能忘呢。您这是刚回国？在那边生活还适应吗？”
　　徐婉撇了下嘴角，随即竟然开启了诉苦模式：“人生地不熟的，能好过么……老谭一走，就剩我们孤儿寡母，在国外干啥都得花钱……这以后可怎么办。”
　　陈冬点点头，大概明白了她的意思：“嫂子，您有话直说吧。”
　　“行，小冬，那我就直说了……当初，老谭的遗产分配，我根本就不知道，也没同意。华兴公司的股份我就不要了，锦绣你得还我……当然，这段时间一直是你在管理，我会付你一部分酬劳。”
　　“……”
　　“不同意也没事儿，咱们可以走司法程序，让法庭决定财产分割的协定。”徐婉看陈冬没吱声，便继续说道。
　　一个律师模样的年轻人往前挪了一步：“陈先生……”
　　“呵呵！”陈冬摆了摆手，很干脆的说道：“不至于，嫂子！锦绣是谭哥给我的，你想要，随时拿回去，我没二话！”
　　徐婉闻言，这才露出点微笑：“那我谢谢你。”
　　“您是想接手经营吗？”
　　“不，应该会卖。”
　　陈冬问道：“卖给谁，有买家了么？”
　　徐婉没答，而是从包里掏出一份合同：“那就不劳你操心了……签了吧，我给你两天时间，把账务和人事处理好。”
　　“行！”
　　“好，就这样，再见！”
　　一行人来得匆匆去也匆匆，但进屋后始终没说话的嫖哥，却还稳稳的坐着。
　　陈冬突然浑身松弛的吐了口浊气。
　　嫖哥看着他笑了笑：“怎么感觉你不是很低落？”
　　“地产干不了了，锦绣也没了，这回无事一身轻，可以放开整了。”
　　“呵呵，怎么放开？你那些兄弟，不要了？”
　　“哎……”
　　“大嫂怎么突然回国了？”
　　“我找的……”
　　陈冬愣了一下，嫖哥非常直接的说道：“松江算是改朝换代了，我要还想混，得找个靠山。”
　　“杨宇？”
　　“嗯……”
　　陈冬怔怔的看了他半天，随即喃喃说道：“也好……”
　　嫖哥点了根烟：“怎么样，墙倒众人推的滋味，好不好受？”
　　“呵……还行吧，挺有感触的。”
　　“小冬，老谭说得对，你可能不是个懒子，但确实还差点火候，想成事儿，还得历练历练。利益纠纷，没有谁对谁错，胜者为王！二公子没怎么使劲儿，你却毫无招架之力，虽说时运使然，但绝不是主要原因。你的经验太少了，项目进展太慢，所以失了先机。你的反应太慢了，手里的人没派上任何用处，却被直接打成了残兵败将。你的警觉太弱了，我早说过杨宇想动你，唯一的突破口肯定是楚乔，但你俩好像一点防备都没有。小冬，就算杨书记上位，你也不是没有机会跟杨宇掰掰手腕，但你没跟上他的节奏，没发挥自己的优势。有时间好好想想，为什么会走到这一步！”
　　陈冬听完，表情沉寂着久久无语。
　　嫖哥叹了口气：“换个地方，从头再来吧，总有报仇的机会。”
　　“或许吧。”
　　“小冬，我用锦绣年华当投名状，去对面玩玩无间道……万一混起来了，以后你想狙谁，我给你报点。”嫖哥半开玩笑的说道：“能信我么？”
　　陈冬抬头与其对视，随后轻声一笑：“信！”
　　“你还年轻，我等着你东山再起的一天。”
　　“那你得多等几年了……”
　　俩人沉默了一会儿，嫖哥喝了两口茶，又点了根烟，嘴角微动表情似乎有些犹豫：“小冬，我跟你说说另外一件事儿吧。”
　　“你说。”
　　“昨天，你是想去找宁晨吧？”
　　“嗯，没去成，半路被人截了……我打了几个电话，不知道为啥，晨晨没接。”
　　嫖哥语气平缓的说道：“她肯定接不了，因为跟你发短信、约你到县城的人……是郭凯！宁晨被挟持了。”
　　“什么？”
　　“郭凯？！”
　　“他……怎么敢？！”陈冬唰的一下站了起来，脑袋嗡嗡直响。
　　“你幸亏没去成……去了，等着你的不是宁晨，是郭凯准备的陷阱，这个陷阱，要的不仅仅是华兴的股份，还有可能要你一条命。”
　　“晨晨呢，她在哪儿？”
　　“宁晨没事，郭凯已经回松江了。”
　　陈冬瞪着猩红的眼眸，满面愤怒，然后是深切的自责：“我得去找她！”
　　嫖哥拽了他一把，摇头说道：“冷静点！去也没用，你找不着她！宁晨被郭凯挟持了十来天，该发生的已经发生了，你不该这个时候去往她伤口上撒盐，而且，她也不想见你！”
　　“我……”陈冬死死的攥着拳头，胳膊上的纱布都绷出了血迹。
　　嫖哥起身拍了拍他的肩膀，随后语重心长的说道：“先想好退路，再琢磨报复郭凯的事儿。”
　　“……”
　　“我会帮宁晨安顿好一起，你好自为之吧。”
　　“走了！”
　　……
　　嫖哥走后，陈冬把自己关在包房里直到天色变黑。
　　从最初的震怒、愤懑，到迷茫、烦躁，又转变成不安、无助，最后抛弃一切负面情绪，他强迫自己隐忍，开始平静的思考此时的局面。
　　楚乔毫无征兆的消失，倒不会有什么危险，大概是家里出了问题，导致她无法出面援助。
　　江和为了及时止损，果断撤离松江，但他放弃了把新野地产变现的想法，给陈冬留了一丝全身而退的机会，也算仁至义尽。
　　至于嫖哥，他不知道该不该信。
　　这人向来神神叨叨，存在感不高，从来没吃亏，又什么事儿都知道。
　　陈冬到现在也没想明白，郭凯抓了宁晨这么长时间，一点风都没透，嫖哥是怎么了解如此清楚，又是怎么能跟宁晨接触，嫖哥在这件事儿里扮演的会是什么角色？
　　但也没心思寻根究底了，陈冬要顾及的人和事太多。
　　福园还在医院，处境反倒格外危险，无论对伙还是警方，都会拿他当突破口。
　　孔良死了，陈冬这个所谓的大哥，必须得拿一笔安家费。
　　李鹏被抓，肯定要救。
　　但尹正团伙有了杨宇的支持，此消彼长，锦绣的人未必还能轻松拿捏。
　　锦绣……锦绣马上就会被鸠占鹊巢了。
　　这些还不是最紧要的，陈冬自己更是危在旦夕。他是华兴公司的股东，以华兴为依托，新野地产承接的工程，如果迟迟没有进展，陈冬一定会被政府问责，如果处理不好，后果非常严重。
　　还有何雨霏的案子，他表面上没当回事儿，但心里十分紧迫。如果何雨霏能拿出证据，不管真假，一旦进入司法程序，杨宇肯定会找关系把这个案子定死，这种时候，整个松江的司法系统都会跟他为敌，再想全身而退比登天还难。
　　方奎在暗中虎视眈眈。
　　沈泉和魏宁更让他如鲠在喉。
　　很多事情还没解决，却已经暂时顾及不上，陈冬像是突然落入一个没钱没人没时间的危机境地。
　　只剩下曹飞和小杰。
　　他在寻找一条退路，但又不能不声不响的消失。
　　父母那边要知会一声，文初晴也得打个招呼，陈冬更放心不下的是韩清雪，希望陆涛能保她安然无恙。
　　还有苏妍，几经周折，青梅竹马的爱恋还在，但破镜重圆应该是没什么机会了，他也不能带着人家一个柔弱娇贵的女孩儿亡命天涯。
　　至于宁晨，陈冬翻来覆去的回忆着那张美丽娇艳的脸庞，所有的内疚和自责化成了一声饱含歉意的叹息，想去弥补，却不知从何做起。
　　独自一人，沉思多时，陈冬心中已然决定……哪些仇恨要从长计议，哪些人又必须马上死！
　　……
　　半小时后，锦绣年华。
　　夜场还在继续营业，宾客络绎不绝，甚至违背常态的一片繁华。
　　陈冬面不改色的跟熟人打着招呼，随后到办公室取出了所有的现金，离开的悄无声息，仿佛本来就不属于这里。
　　他站在门口，怔怔出神的仰望着牌匾上，锦绣年华四个大字。
　　许久之后，突然被一个意想不到的人扯回了思绪：“小冬！”
　　陈冬转头看着走到自己身边的高个青年，语气诧异的喊道：“红枫？！嚯，你这是从哪冒出来的？”
　　“呵呵。”单红枫莫名惆怅的笑了笑：“我以为你早就离开松江了。”
　　“没有，一直在。”陈冬递了根烟，轻声问道：“最近忙什么呢。”
　　单红枫叹了口气：“你知道我来松江是为了什么，目标一直没变，就是越研究越无从下手。”
　　“嗯……”
　　“小冬，你最近也挺难吧？”
　　陈冬自嘲的笑了笑：“呵呵，快成丧家之犬了。”
　　单红枫点点头，使劲儿吸了口烟，随后语气沉缓的说道：“我来给你点东西吧，兴许能帮上你。”
　　“哦？什么东西？”
　　“裴龙，你知道么？”
　　“知道，我跟他打过交道……前一阵被警方通缉，不是跑了么。”
　　“嗯，他没跑，应该是死了。”
　　陈冬愣了一下。
　　单红枫继续说道：“我始终在盯着沈泉，意外窥探到一个命案……确切的说，是沈泉和那个李澜伊合伙犯的杀人案！”
　　“裴龙？！”
　　“对！在江北的一栋别墅，裴龙进去之后就再也没出现过。我暗中追查了很久，所有细节都能表明，他肯定已经被沈李二人杀害，没有实质性证据，我只拍了些照片，能帮上你么？”
　　陈冬惊喜的回道：“太能了！杀人是既定事实，无论有没有证据，他们肯定害怕被人曝光，毕竟再完美的命案，也不可能做到天衣无缝。”
　　“那就好。”
　　“红枫，我谢谢你！”
　　单红枫笑着摇摇头：“小冬，我来松江一穷二白，你啥也没说就给我拿了五万，这钱我暂时没能力还，以后再报答你吧。”
　　陈冬叹了口气：“不打算再找他了？”
　　“暂时放下吧，我一个刚出校门的书呆子，把社会想简单了，其实挺傻逼的……沈泉现在有人有钱，松江又是主场，我拿他一点办法没有，硬干也是送人头。”
　　单红枫的表情有点没落：“以前挨的欺负，先忍着吧……为了一个姑娘，搭上下半辈子也不值得。”
　　陈冬轻声问道：“打算回老家？”
　　“没想好，可能回燕京。”
　　“红枫，要不你跟我干吧？”
　　单红枫闻言，不禁咧嘴一笑：“呵呵，我滴冬哥，你现在都自身难保，就别打算收编我了……跟你身边，哪天再让人当小瘪三砍死。”
　　“哈哈，倒也是！”陈冬拍了下他的肩膀：“行吧，等哪天我混起来了，咱俩再谈收编的事儿。”
　　俩人辞别式的拥抱了一下。
　　“小冬，保重！”
　　“你也保重。”
　　十分钟后，陈冬在车里拨通了小杰的电话。
　　“大鹏找着了么？”
　　“嗯，找到了。”
　　“小杰，你再帮我做一件事儿。”
　　“行。”
　　小杰没问什么事儿，只是沉默了几秒：“哥，咱们这次是不是要离开松江了？”
　　“嗯……”
　　“我……可能暂时就不跟你走了。”
　　陈冬愣了一下：“因为凌薇吗？”
　　小杰应了一声：“本来已经打算结婚了，她父母对我还挺满意的。”
　　“……”陈冬默然许久，随即轻声开口：“小杰，这次事儿你别参与了，锦绣财务大概还能结出七八万块钱，明天你来取走，就当我给你俩婚礼随份子了。”
　　“哥！”
　　“以后也别跟着我了，找个安稳的工作，好好过日子吧。”
　　小杰的声音突然有些颤抖：“哥，让我再为你做点什么……”
　　陈冬拒绝道：“不用，小杰！我自己能解决！明天别忘了来取钱，锦绣被老谭媳妇儿要回去了，钱你不拿也得瞎。”
　　“我……”
　　“啪！”
　　陈冬没再说什么，直接挂了电话。
　　他点了根烟，仰头靠着墙面，安静的凝视满天繁星，心里的复杂感触突然如夜色那般深邃。
　　……
　　第二天上午。
　　市区某商业住宅。
　　搂着一个白嫩女孩儿正在沉睡的郭凯，忽地被一阵刺耳的铃声惊醒，他晃着脑袋拿起手机，迷迷糊糊的看了看屏幕上显示的异地陌生号码。
　　“喂，谁啊……”
　　“宁晨在哪儿？”
　　手机中传出一个阴森低沉的质问，但郭凯瞬间就听出这个声音是谁，他试探着问道：“陈冬？你没死？！”
　　“宁晨在哪儿！”
　　“你……听谁说的？”郭凯惊愕的坐起身，竟然面露一丝慌乱：“我没跟宁晨在一起，她回老家了。”
　　年轻声音再次传出：“你动她了？”
　　“……”
　　“你在哪呢？咱俩见一面？”
　　“呃，还是别见了吧……”
　　“行，那就不见了！”
　　“啪！”
　　电话被挂断，郭凯不由喘息一紧。
　　身旁的女孩儿伸着胳膊拍了她一下：“怎么了，老公？再睡会儿啊……”
　　“你睡吧，我得出去一趟。”郭凯愈发惊悸的跳下床，赶紧穿上衣服，推门离开。
　　挟持宁晨的事儿暴露，他第一个想法就是躲出去避避风头。陈冬正是垂死挣扎的时候，整不好就得带他一起走。
　　但郭凯显然没有意识到，搂着姑娘翻云覆雨的晚上，愤怒到极点的复仇者早就锁定了他的位置，而且彻夜未眠的做好了送他上路的准备。
　　华贸酒店。
　　陈冬拎着一个黑色文件包，面无表情的推开了一间高档套房的门。
　　“哎呦！”
　　“冬哥，好久不见！”杨宇率先打了声招呼，但他坐在沙发上一动未动，脸上满是属于胜利者的揶揄笑容，沈泉和李澜伊位列两侧，包房四周还有七八个保镖模样的黑衣壮汉。
　　陈冬略微打量一番，随即神色从容的走到沙发附近，直接开门见山：“华兴公司的项目，我不做了。”
　　杨宇轻声一笑，还给他倒了杯酒：“呵……为啥不继续玩玩？”
　　“认输了呗。”
　　“哦……那有点可惜。”
　　陈冬把文件包放到桌子上：“不可惜。”
　　杨宇拍了拍手：“咱们把股份交接一下？”
　　……
　　另一边，万豪KTV，后门。
　　一个服务员打扮的青年，直冒冷汗的看着顶在自己脑袋上的黝黑枪管。
　　“锦绣的人，藏哪了？”
　　“地……地下室，关了三个人，不知道是不是……”
　　曹飞面无表情抖了下手腕，把黑色沙喷裹在外套怀里：“带我去。”
　　上午的夜场没什么客人，走廊特别安静，甚至能听见俩人的脚步声。几十米的距离，青年走得瑟瑟发抖，曹飞却步伐稳健，不慌不忙。
　　地下室门口还有四个年轻人看守，一看有人靠近，赶紧起身上前询问。
　　“嘿，哥们，你有事儿？”
　　“谁……我操，曹飞！”
　　一个青年猛然窜了起来，随手就抄起一把军刺。
　　曹飞从阴影中闪现，直接掏出怀中沙喷，一枪托砸在了青年的脸上：“操你妈，蹲下！脑袋有没有枪子儿硬？啊？！都给我靠墙，立正！”
　　“……”
　　四五个小年轻都没吱声，也没再有任何动作。
　　曹飞一脚踹开地下室的门：“大鹏？”
　　“哥……我在！”
　　“几个人，能走不？”
　　“三个，能走！”
　　“出来，跟着我！”
　　几秒后，满脸血污的李鹏，和其他两个锦绣的安保，相互搀扶着走上地下室的楼梯。
　　正此时，KTV大厅突然冲出十来个手持管制刀具的壮汉，为首尹正跑得呼哧带喘，双眼怒瞪着喊道：“曹飞，你他妈活腻歪了，敢来我万豪抢人？”
　　“呵呵，我敢单人单枪闯万豪，就他妈没想活着出去！”
　　“来，让我看看你们裴家，有没有能站得住的！”曹飞满面蔑视，单手持枪，枪口稍微下移。
　　“亢！”
　　一声枪响，透明地面直接被崩出无数玻璃碎片。
　　对面众人轰然后退。
　　尹正皱眉喊了一身：“曹飞！你铁了心跟我死磕是吧？行，我给你舞台！”
　　“去你妈的！”
　　“尹正，我兄弟死了，你得下去陪他！”曹飞瞪着眼睛，心中的怒火再也压制不住，甚至几乎完全失去了理智。
　　“亢！”
　　沙喷再次搂火，尹正猛然一惊，却突然被身边一个兄弟扑倒护住。
　　“亢！”
　　又一声枪响，尹正小腿附近血雾弥漫。
　　“飞哥！”李鹏使劲儿拽了下还要上前补枪的曹飞：“先走吧，再来人，咱们就出不去了，这儿是市区！”
　　曹飞愣了一下，又看了眼没有再敢上前阻拦的万豪众人，随后极度蔑视的大声喊了一句：“裴家怎么混都是一帮狗篮子……尹正！记住了，我早晚取你脑袋，祭我兄弟！”
　　“亢！”
　　声落枪响，天花板上一盏水晶吊灯顷刻炸裂。
　　“大鹏，走！”
　　“……”
　　正此时，二楼围栏突然探出个略显懵逼的脸。
　　膀大腰圆的裴勇，迷迷瞪瞪的问了一声：“怎么回事儿？谁开枪了？！”
　　“勇哥！曹飞来抢人，把尹总崩了！”
　　“我操你妈！”裴勇二话没说，回屋掏了一把仿六四，连衣服都没穿，撒腿就往门口跑。
　　走廊的兄弟拉了他一把：“勇哥，勇哥！市区啊……你拿枪跟他对崩，那不完犊子了么！”
　　“你给我起开！”
　　“让警察抓他就完了……”
　　裴勇直接给了他一脚：“抓你麻痹！裴家将近一半人都在万豪，让他妈曹飞一个人给端了，那以后还混你麻痹？以后你拿鸡毛挣钱？！”
　　“……”
　　“操妈，你给我站那儿！”裴勇双腿连迈，飞速下楼，怒吼时攥紧仿六四，对着门口就是一枪。
　　“你们先走，门口有车！”曹飞跟李鹏交代了一句，随后猛然转身，枪口超前，毫不犹豫的连扣扳机。
　　“亢亢亢！！！”
　　繁杂的枪声在一瞬间响起，门口通道的对射，发生的极为突然。
　　裴勇冲得快，退得也快，刚一露头就被沙喷的散弹射中了胸口，只是因为距离够远，散弹的威力不足以致命，曹飞却被一枪打中了胳膊，子弹穿肉而过，但他面无改色，双手持枪的姿势宛若凝固。
　　“小比崽子，你跑不了！”
　　“来，你出来！”
　　裴勇没应，而是朝大厅喊道：“我裴家的人和枪，都他妈出来，今天要让他跑了，以后都他妈吃屎吧！”
　　“亢！”
　　曹飞听他这么一喊，直接面无表情的搂完沙喷最后一发子弹，随后不声不响的转身就跑！
　　“……”
　　“操你妈，给我追他！”
　　“亢！”
　　与此同时，通往县城的小路上。
　　一声石破天惊的巨响突然迸发，正在高速行驶的黑色帕萨特，瞬间被爆炸的火光完全淹没。
　　……
　　华贸酒店。
　　陈冬表情淡定的缓缓开口：“华兴公司的股份，本来就不是我的，你想要，去找谭景山吧。”
　　“呵呵，冬哥，讲笑话呢？”
　　“没，就是给不了你！”
　　杨宇有点急眼了：“你他么在松江都待不下去了，还要股份有啥用？陈冬！你信不信，我能让你下半辈子都在监狱里面壁思过？”
　　“信，但他俩，也得进去陪我。”陈冬咧嘴一笑，然后抬手指了指沈泉和李澜伊。
　　沈李二人闻言一愣。
　　杨宇眉头轻皱：“你什么意思？”
　　“裴龙，死得挺惨吧？”
　　“……”
　　沈泉和李澜伊的脸色瞬间微变。
　　陈冬笑着继续说道：“二公子在松江一手遮天，但这死人的事儿被往大了捅，你也不能完全做到欺上瞒下吧？裴家那些人，不好交代吧？”
　　沈泉撇撇嘴：“你吓唬谁呢？”
　　“裴龙死没死，我不知道。”李澜伊语气淡然的开口：“如果你有证据，可以直接去报警。”
　　“呵呵，你觉着我没证据？江北那栋别墅没拆吧？处理尸体那几个人，你不能都灭口了吧？已经知道是谁杀的人，证据还不好查么？李总，当初你手下那俩亡命徒，我还养着呢，他们可交代了不少东西。”
　　“……”
　　“呵呵，没想到，你多少还有点准备，挺好……”杨宇沉默半天，随即轻笑着摇头：“但这些不够，交出股份吧，你我以后在松江可以相安无事！”
　　“给不了！”陈冬也摇了摇头，然后从包里拿出一份文件：“这是一份华兴公司的股权代持协议，你先用着吧。”
　　“陈冬，你是在恶心我么？！”
　　“再加上新野地产。”
　　“……”杨宇像是被气笑了，一把将手里文件摔在桌子上，随后朝沈泉和李澜伊调侃道：“呵呵……咱冬哥，这是要拿钱砸我？”
　　陈冬摊了摊手，佯装无奈的说道：“就这些了，我都要滚出松江，净身出户了，二公子还不能给条活路么？”
　　“那完了！你可能没有滚出松江的机会了，今天你连这屋都出不去。”
　　唰！
　　沈泉直接起身，掏出一把收枪顶住了陈冬的脑袋。裴龙的事儿曝光，让他有点坐立不安了。
　　“二公子，你手段多，能让楚乔顾不上我，但你能永远把她托住么？遗嘱我都写好了，只要我一死，华兴公司的股权就归楚乔，你觉着咋样？”
　　陈冬说完，突然起身扬了下胳膊，一把扯住指着自己的枪口，翻手之间几次摆动，哗啦一声，直接把沈泉紧攥的手枪卸成了一堆零件。
　　“这玩意你会使么，不会使瞎指什么？”陈冬面无表情的看了沈泉一眼：“以后睡觉最好穿着点防弹衣，我不一定啥时候回来找你！”
　　“……”
　　杨宇语气阴沉的说道：“陈冬，你这是还想跟我掰掰手腕？”
　　陈冬笑着摇头：“二公子，你的身份在这儿摆着呢，还非要把我往死里逼，那就只能拼命了呗，兔子急了还咬人呢。”
　　杨宇冷声开口：“我再说一次，你走不了！”
　　陈冬轻声回道：“我想走，你拦不住。”
　　正此时，房门突然被人推开，一个长相身穿白色运动服的气质帅哥，溜溜达达的走到了客厅。
　　“哟呵……这屋戾气有点重啊！”
　　“青哥？你咋来了？”
　　楚青笑了笑没搭理杨宇，而是转头看向陈冬：“行，还挺有魄力和担当，不枉小乔对你另眼相看。”
　　“您是？”
　　“我楚乔大哥。”
　　陈冬闻言一怔。
　　楚青不动声色的骚了一圈，随即皱眉问道：“咋地，这枪保质期过了？咋还碎一地呢？”
　　“……”
　　“差不多得了呗，股份也算到手了，还白得一个地产公司。”
　　杨宇沉着脸没吱声。
　　楚青继续说道：“嗷，不用给我面子，我就随口一说，你该咋整咋整……方便的话，留口气儿就行。”
　　“青哥……”
　　“走了昂！”楚青拽了下陈冬，随后也没等杨宇回复，俩人一起离开了包房。
　　……
　　与此同时，一个清纯淡雅的绝美女孩儿，踩着纤尘不染的小白鞋，缓缓走进了华贸酒店。
　　但迎接她的，却是一个她最不想看见的壮硕青年。
　　
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　
　　第四十七章：任人宰割
　　酒店走廊，陈冬跟在楚青身后，却始终沉默着不知该如何开口。
　　其实他心里多少有那么一丝把握，所有筹码一起抛出，威慑和利益都足够了，杨宇大概不会选择鱼死网破，如果真到了必须分出生死的地步，陈冬也不会害怕，他不缺亡命天涯的勇气。
　　只是没想到，终究还是被楚乔抬了一手。
　　“青哥，谢谢……”
　　“呵呵……”楚青笑着摇了摇头：“我就随口说句话，人不一定给面子……当然，你非要谢我也行！帮我做一件事儿吧。”
　　“你说！”陈冬点头。
　　楚青表情平静的看着他，徐徐开口道：“以后就别跟楚乔联系了，离她远点，能做到么？”
　　“……”陈冬默然无语。
　　楚青等了一会儿，看他没吱声，随即洒脱一笑：“没有逼你的想法啊！真不用为难，我也没有瞧不起你的意思。反正早晚你会明白，这个社会很残酷，想要改变天生的阶层，没那么容易，本就不是一个世界的人，想走到一起挺难的。”
　　陈冬点点头：“嗯……可能吧。”
　　楚青意外的撇撇嘴：“我以为，你会跟我来一句，莫欺少年穷……”
　　“呵呵……不至于。”
　　“走吧，电梯来了。”
　　……
　　酒店大堂。
　　多少有些心神不宁的苏妍，在看见魏宁的瞬间，下意识的就想躲避他的视线。
　　但她这么一个身段纤美、姿容秀丽的漂亮姑娘，实在过于引人注目，魏宁牢牢锁定魂牵梦萦的倩影，挂着一脸令人厌恶的贱笑，甚至大张双臂，直奔苏妍走来。
　　“你怎么在这儿？”
　　“这酒店我家开的啊……呵呵……”魏宁欺身靠近：“妍妍，想死你了，快让老公抱抱！”
　　苏妍黛眉微皱，表情冷淡地后退了两步：“你让开，我还有事儿……”
　　魏宁没说话，也没让路，反而目光上下扫视一番，然后直勾勾的盯着身前女孩儿的绝美俏脸。
　　他觉着苏妍比以前更好看了：精致的五官清爽不施粉黛，却完美突显天生丽质，气韵格外明媚动人。乌黑的长发柔顺自然的垂贴着玉颈和香肩，白到发光的冰肌玉骨仿若晶莹剔透的无暇雪玉。简约的白色衬衣，浅蓝淑女短裙，一条织锦束带缚着盈盈一握的纤纤楚腰，玲珑小脚踩的是一双不染纤尘的小白鞋。尤为吸睛的是两条纤细修长的美腿，雪白耀眼，笔直勾魂。
　　不得不说，苏妍毫无疑问姿容绝色，但对于魏宁，她更是一个完全符合一切审美和幻想的女孩儿，无论身材和颜值，包括性格和气质，那么多年不是白喜欢的，就算已经肏过她几次，但魏宁反而愈发贪恋痴迷。
　　“妍妍，你不冷么，怎么还光腿呢？”
　　“……”
　　魏宁一阵挤眉弄眼，突然脱掉自己的风衣，不由分说的就往她身上披。
　　苏妍无语的躲了躲：“不用，你别碰我！”
　　“老夫老妻的，害羞啥……快点穿上，别冻坏了……”
　　“魏宁，你别这样，我没工夫陪你闹，我有很重要的事儿！”
　　魏宁强行把风衣盖到苏妍身上，又一把搂住她的纤腰：“我知道，你想给陈冬求情嘛，沈泉让我跟你谈。”
　　苏妍使劲儿挣扎了几下，俏脸无奈的回道：“我跟你有什么好谈的！”
　　“呵呵……那我带你上楼，我知道沈泉在哪屋。”
　　“不用！我自己去……”
　　“走吧，没事儿！”魏宁满脸淫贱地搂着苏妍的柔软娇躯，不管不顾就往电梯里拉扯。
　　正此时，一个身穿粉T恤黑牛仔裤的漂亮女孩儿匆匆赶来，远远地看着纠缠在一起的俩人，不由轻声喊了一句：“妍妍？！”
　　“叮！”
　　双行电梯同时抵达一楼，蓝心瞪了下美眸，用白皙的手指捂住了自己的嘴巴，突然露出一种凌乱惊讶的可爱表情。
　　左边门开，陈冬神色沉静地和一个长相俊朗的帅哥，一边轻声交谈，一边缓步而出。
　　右边门关，她看到的最后画面是，魏宁把苏妍逼到了电梯角落，手掌狠狠捏住了她浑圆的翘臀，一张大嘴就往那张白皙精致的俏脸上猛亲下去。
　　“……”
　　“蓝心？”
　　蓝心有点愣神似的啊了一声，随后不动声色的回道：“陈冬，好巧。”
　　“等人呢？”
　　“嗯……”
　　陈冬表情平淡的点了点头：“还有事儿，有时间再聚。”
　　蓝心美眸中闪了闪怪异的光：“好的。”
　　……
　　包房里。
　　沈泉脸色特别难看的挂了电话，随后语气低沉的对杨宇说道：“二哥，尹正那边抓的人，被救走了……”
　　“救走了？陈冬哪还有那么多人用？”
　　“曹飞自己去的，动枪了。”
　　杨宇直接炸了：“扯犊子呢！万豪就没枪么？！曹飞就他妈一个人，开飞机了，还是开坦克去的？！真他妈养了一群废物！”
　　“……”
　　正此时，沈泉再次低头看了眼手机屏幕，然后愣神了半天。
　　“又他妈咋了？”
　　“呃，凯哥……车祸，死了！”
　　杨宇闻言，脸上的所有表情渐渐消散，憋了半天才说了一个字：“操！”
　　沈泉小心翼翼的问道：“二哥，咱还继续动手么？”
　　“一个比一个废物，动个几把！”
　　“……”
　　杨宇思考了几秒，随后逐渐恢复冷静：“我现在不能得罪楚青，咱先不动了，让官方抓人吧……两起命案，有动机的都是嫌疑犯！”
　　“那是不是得让裴勇他们躲一躲？”
　　“嗯，让尹正找两个人自首，僻重就轻的交代一下。”杨宇轻声说道：“另外，你去见一下市局的齐队长，告诉他郭凯和宁晨的事儿……侦办方向就是寻仇报复，主抓陈冬和曹飞！”
　　沈泉郑重其事的点点头：“好，我这就去办。”
　　“李总！”
　　“哎，你说……”
　　杨宇指了指桌子上的文件：“新野地产的股权，你签了吧，直接并入伊合置业，要做到尽快启动所有重点工程。”
　　李澜伊应了一声：“嗯，我知道了。”
　　“都去忙吧。”
　　“好。”
　　杨宇招呼一声，随后走到窗边轻轻摇了摇头：“可惜了。”
　　这声可惜更多是因为陈冬。
　　其实他挺希望陈冬那帮人能为己所用……年轻、果敢、有冲劲、有魄力、心狠手稳，重情重义，而且上层关系不弱，是个能成事儿的团伙。如果真能收编，绝对可以是一大助力，甚至还有那么一丝可能，通过陈冬搭上楚家的关系。
　　遗憾的是天然立场不同，双方一开始接触，就带着无法调和的仇怨。
　　杨宇再次低声叹到：“真可惜了！”
　　……
　　另一边，电梯抵达六楼的时候，苏妍死活没敢跟魏宁进屋，却又被他强行拖拽到安全通道的墙角，来了个挣脱不开的壁咚。
　　“魏宁，你能不能别跟我犯浑？”
　　“没有，谈事儿嘛……”
　　男人止不住的动手动脚，让苏妍根本不想跟他正常交流，但自己细胳膊细腿儿，又实在撕扯不过那一身滚烫炙热的健硕肌肉。
　　魏宁坏笑着说道：“陈冬强奸何雨霏的案子，沈泉已经在运作了……你想帮他求情，不如求求我，我能说服沈泉。”
　　“你怎么说服他？”
　　“那就是我的事儿了，只要你以后做我的女人。”
　　“不要……”
　　“为啥？我本来就是你男人，是我给你开的苞，是我让你体验到做女人的快乐，而且你每次高潮的时候都会喊我老公！”
　　“你滚！”
　　说话时，魏宁的大手很不客气的探进了女孩儿的优雅裙摆，无所顾忌地抚摸着她光润柔嫩的腿肉迅速上滑，捏住了一边滑腻的臀肉。
　　苏妍羞恼的推着男人的肩膀。
　　“我娶你也行，咱俩可以结婚……”
　　“那更不可能！”
　　另一只大手突然抓住她胸前的软弹，魏宁的脑袋贴着雪白玉颈缓缓下滑，竟然隔着衣服含住了那颗娇小的凸点。
　　挣扎瞬间变弱！
　　清雅女神的娇躯，就仿佛是一个至美无暇的玩具，肏过那么多次，他早已熟悉了她的每一处娇嫩和诱惑，他能娴熟把玩，也能轻易掌控，但还是永远都玩不腻，想要把她藏在家里日日夜夜流连忘返。
　　“哎……你，魏宁，你放开我！”
　　“不同意？”
　　“我肯定不同意。”
　　魏宁猛地抬头，一把掐住苏妍白嫩精致的脸颊，随即声音恶狠的说道：“那我就肏到你同意！我要把你肏服，把你肏怀孕！然后让李澜伊去你家提亲！”
　　“……”苏妍像是被他凶狠恶毒的眼神吓到，一双美眸连连闪现惊悸和惶恐，娇喘似乎有些滞涩，但更加温润。
　　男人的脸跟她贴的很近，苏妍秀美微皱，俏脸苍白，终于还是语气无奈的说道：“魏宁，我求你了，放过我吧，别再纠缠我了，好吗？”
　　“呵呵，不好！”
　　“……”
　　轻软气息夹带幽香隐隐，如兰似麝，若即若离的娇艳粉唇微微开合，默不作声时，逃不出一个仿佛静止的暧昧距离。
　　魏宁毫不退让地瞪着眼眸，突然一口吻住她迷人的小嘴儿，而后动作十分霸道蛮横的啃舐，甚至撕咬。
　　“呜……”
　　“滋啦……”
　　嘴唇上感受的轻微疼痛，掩盖不了心中的羞涩恼怒，苏妍用力把螓首偏向一旁，却无法躲避男人的舌头在脸颊上留下一道道湿痕。
　　魏宁尽情的亵渎着少女的清纯绝美脸庞，同时一手悄然扯开了裤子的拉链，他微微弯曲双腿，被浅蓝裙摆遮住的黝黑粗长正在向无限美好的神秘之地缓缓探寻。
　　“呜……呜……哎？！你……别！”苏妍惊愕的浑身一颤，声音里带着不安的慌乱，因为她突然感觉到有一根格外滚烫粗长的硬物顶进了自己的双腿之间。
　　“魏宁！！！”
　　“妍妍……”魏宁的马步越扎越低，他把脑袋埋在苏妍清香扑鼻的玉颈间，一边来回乱舔无暇雪肤，一边用鸡巴感受着两条美腿的光滑柔嫩：“你叫声老公，我就放过你！”
　　“魏宁……你别这样，求你了，让我走吧。”苏妍柔婉清浅的呢喃已经带了点颤抖哭腔，如同一只幼鸟被逼到绝境时近乎哀求的低鸣。
　　楼道里寂静得落针可闻，急促的喘息，持续的亲吻，她甚至能听见那根异物摩擦自己内裤的声音。
　　魏宁突然抓起一条雪白长腿，随后用胳膊牢牢挎住柔嫩的腿弯。
　　苏妍顿时大惊失色，猝不及防的用双手抓了下男人胸前的衣襟。
　　她真没想到，这人野蛮强硬的动作，完全就是一副要在这儿肏她的架势。
　　“你……你疯了？！这可是……”
　　“嘿……小骚屄，自己送上门，我还能不满足你？是不时间长没挨肏，屄痒了？”
　　苏妍满脸愤恼的瞪着美眸，娇柔的胴体开始发力扭动，像是拼命要挣脱出来。但她左腿被一条粗壮的胳膊勾住，右腿只能绷直勉强站稳，任凭上身怎么挣扎，却改变不了下身私密部位的防守空虚。
　　“早晚肏服你！”
　　“不要！”
　　“你不让我肏，陈冬肯定得坐牢！就算他能逃，那也得一辈子背着强奸犯的案底！”
　　“……”
　　魏宁咧着大嘴，脸上淫荡之色愈发浓厚，根本无视那双连连推搡的白嫩小手，直接将那条纤薄细小的蕾丝扯到了一边，随后粗壮腰腹快速上挺。
　　“嗯……”苏妍被顶得眯了下水润的眼眸，卷翘的黑睫轻颤，带出一声清浅诱人的鼻音。如花盛开的淑女裙摆飘然降落，盖住了瞬间发生的抵死缠绵。
　　魏宁停顿的动作仅仅维持了两秒，扶着肉棒的大手似是功成身退，从裙底抽回转而紧紧搂住少女的纤腰。
　　他故意盯着苏妍羞愤闪烁的晶亮美眸，如同宣誓主权一般，不容拒绝的做了个沉缓有力的耸挺，直到自己的小腹渐渐贴住了女孩儿柔嫩光滑的大腿根部。
　　“嗯……”
　　“嘶，小屄还这么紧，你真是欠肏！”紧致嫩肉中反复试探推进后，魏宁竟然一下把肉棒肏到了最深处，粗圆龟头死死顶着娇嫩敏感的子宫，嘴上还不忘欠欠的调戏羞辱。
　　苏妍如玉一般雪白精致的俏脸浮着淡淡的粉红，眸光渐渐变得湿润朦胧，神情中洋溢着动人的楚楚可怜，白嫩修长的青葱玉指紧紧抓着男人的肩膀，但似乎半分力气也没有。
　　第一下就被肏到了敏感的花心，熟悉的感觉迅速涌遍全身，有些承受不住的充实和刺激让她娇躯阵阵战栗瘫软，香软的喘息似乎停滞了许久，随后却更加温热急促。
　　苏妍失神的看着男人充满淫邪的脸，心里无比厌恶、憎恨，但格外敏感的阴道却不受控制的连续收缩、夹紧，死死的吮吸着他坚硬炙热的鸡巴。
　　一股股滑润的暖流开始快速分泌，绷直站立的雪白美腿开始轻轻颤抖。
　　魏宁没给她太多适应的时间，后撤腰臀的过程相当迅猛，随后直接一记势大力沉的重顶。
　　裙摆之下，“啪……”的一声闷响，带着丝丝微弱的水意，苏妍紧蹙的如画秀眉，俏脸上粉红潮韵愈发娇艳，洁白皓齿紧咬着自己的粉嫩下唇，再次发出的鼻音已然有些急重，却无比动人心波。
　　男人粗壮的鸡巴在屄里幅度轻微的搅拌着，仿佛在享受紧致嫩肉的全方位吸吮抚触，但又总是突然袭击似的全根抽出，再一肏到底。
　　凌乱裙摆下的“砰砰”撞击杂乱无章，苏妍绝美脸庞上洋溢的清纯淡雅，也跟着不断流离破碎，取而代之的是被粗长鸡巴一下比一下狠地肏出了勾魂夺魄的妩媚迷离。
　　她自己都能感受到，屄里的淫液越来越多，屄肉的温度越来越高。
　　“憋好了嗷，别让人听见！”
　　“……”
　　男人的声音仿佛是命令，苏妍不由自主的伸出两条玉臂，紧紧的抱住他的脖颈，随后在俏脸深埋的瞬间，一股强劲的冲怼猛然袭来。
　　“砰”的一声，娇软的翘臀被死死的定在了墙面。
　　她银牙紧咬，娇躯紧绷，甚至没来及呻吟这一下的疼和爽，魏宁就直接开始了下下大开大合的粗重爆肏。
　　“啪啪啪！！”
　　“……”
　　与此同时，一墙之隔的走廊。
　　蓝心打开沈泉的房间，悄然寻觅了半天，却不见魏宁和苏妍的身影。
　　她站在门口，给沈泉打了个电话没人接，只好又拨通了苏妍的号码，同样无人接听，但耳中听见了若有若无的手机铃声。
　　蓝心疑惑的扫了几眼，随后寻着声音的源头缓缓朝楼梯通道走去。
　　“妍妍？”
　　“……”
　　“妍妍，你在吗？”
　　“嗯嗯……蓝……蓝心……嗯……啊……救……救我！”
　　蓝心满脸怪异神色，但听见了苏妍断断续续的微弱呼唤，赶紧推开面前铁门，两个姿势十分暧昧的男女顿时映入眼帘。
　　她看不到苏妍裙摆下的香艳，也没注意到滴落在水泥地面上的一小滩淫靡的水痕。
　　“魏宁！你是不是有病？！你怎么又欺负妍妍？赶紧起开！”
　　魏宁没理会奶凶奶凶的蓝心，任她使劲儿拉拽自己的衣服，反而还表情淫荡着转头问道：“宝贝儿，一起玩玩？”
　　“……”蓝心皱了皱眉，鄙夷的瞪着美眸：“玩个屁？妍妍是来找沈泉谈事儿的，你怎么就知道耍流氓？”
　　“嘿！”魏宁坏笑一声，突然用胳膊抄起了苏妍还在支撑站立的右腿，随后腰臀铆足全力往上重重一挺。
　　“噗嗤！”
　　“嗯啊！！”
　　苏妍羞耻的惊呼一声，接着是猝不及防的娇颤呻吟，双手下意识搂紧身前男人的臂膀。
　　蓝心的美眸一下瞪得老大，白嫩的俏脸瞬间染上一层彤红的明丽霞光。
　　“……”
　　香艳狠辣的插入过程，她看得十分真切：苏妍那一双被男人胳膊挎住的雪白美腿之间，点缀晶莹水露的玉白屄口早就被撑开到极致，娇艳动人的粉红屄肉正紧紧的裹吸着那根黝黑粗长的巨棒，仿佛在谄媚回馈着那一下沉重有力的狠肏。
　　蓝心无声的张了张嘴巴，她突然有点同情苏妍，那么粗壮的肉棍，对准看着就很娇嫩的阴道，几乎是整根儿怼了进去，能受得了么？
　　“啪，啪，啪……”
　　“嗯嗯嗯……”
　　魏宁故意当着蓝心的面，屏气凝神的暗暗发狠，抱着苏妍就是一顿连续狠肏，肏得苏妍万分羞耻的甚至憋不住了叫，可屁股却已在不自觉地扭动旋转着迎向男人一次次的狠辣撞击，股股淫液随着肉棒的插入抽出喷溅而下。
　　沉重的撞击声声入耳，蓝心俏脸越来越红，心中凌乱无比，她没再开口，沉默着转身就走。
　　这俩人明显都肏半天了，还去阻止也没啥意义，而且她害怕把自己也搭进去。
　　“宝贝儿，你去哪啊？”
　　“……”
　　蓝心的预感很准，魏宁显然没打算放她离开，竟然抱着怀中香软娇躯，就这么边走边肏的追了出来。
　　这一下，苏妍可是羞耻得要死，她紧紧的闭着眼眸，惶恐地所有神经都绷了起来，俏脸在他肩膀上深埋，根本不敢抬头。只是随着男人往前迈步的幅度加快，小屄和鸡巴的摩擦也愈发激烈，与紧张慌乱相辅相成的疯狂快感，就像海面掀起的飓风，一浪一浪铺天盖地而来。
　　苏妍的香软娇躯战栗不止，雪白双腿之间，清澈淫流泛滥成灾，哪还顾得上走廊里有没有行人。
　　啪叽啪叽的淫靡声响由远及近，蓝心俏脸红润，不由加快前行的脚步。
　　但变故徒生，她走进包房的瞬间，魏宁突然快速逼近，用身体顶开了即将关闭的房门，他两条粗壮的胳膊依旧牢牢挎着苏妍的腿弯，但是原本托着柔嫩美臀的右手，已经从裙摆里伸了出来，猛地一把拽住了蓝心的牛仔裤边。
　　“哎？！你干什么？！”
　　“嘿！”
　　蓝心被吓了一跳，随即横眉冷对，恼怒的冲他喊道。
　　魏宁淫笑一声，怀中紧抱瘫软轻颤的苏妍，手上攥住蓝心的牛仔裤边，二话不说直接就往卧室方向生拉硬拽。
　　“哎，你放开我！不是，魏宁！你神经病是吗？快松开……”蓝心惊慌失措的往后弓着腰，连连推搡他的胳膊，但鞋底和地毯的摩擦阻力远远抵不过男人的壮硕蛮横，三番五次的挣扎，却无济于事的被拽到了大床边缘。
　　魏宁上身低伏，动作粗暴地把苏妍压在胯下，同时右臂使劲儿一甩，企图逃跑的蓝心被甩得晃了半圈，还是直接摔倒在床面。
　　“砰！”
　　“哎……你到底想干嘛？！”
　　“呵呵，一起玩玩呗。”魏宁满脸淫笑的看着两个千娇百媚的漂亮女孩儿，不由兴奋非常，性致大起。
　　真没想到，能突然抓到一个双飞的好机会。
　　他了解苏妍，只要用鸡巴塞满小屄，这姑娘基本就只会喷水儿了，等于完全丧失了反抗能力，倒是蓝心，张牙舞爪的样儿还挺泼辣，白嫩小手啪啪往自己身上扇打。
　　“你赶紧放开我！沈泉马上就下来了……”
　　“怕啥玩意，等他来，我俩一起肏你！”
　　“无耻！魏宁，你真是个虎逼！”蓝心俏脸憋得通红，气得都爆粗口了。这人简直是个牲口，都已经把苏妍拿下了，还老惦记自己。
　　魏宁可不管她怎么想，这会儿正兴奋得满面红光，鸡巴像是快要融化在苏妍紧致火热的小屄里，他情不自禁的开始大力耸动腰臀，同时嬉戏挑逗似的用双手对抗蓝心挣扎的娇躯，甚至还有功夫拔掉苏妍脚上的小白鞋。
　　他瞄准了姑娘的娇艳粉唇，直接吻了上去，但蓝心躲避着不让魏宁亲，而且不断踢蹬双腿，翻扭身体，但却实在挣脱不了他的钳制。
　　“你……你！”
　　“妍妍，你快起来呀，帮我弄他！”
　　“……”
　　蓝心的激烈挣扎，还真让魏宁有点顾此失彼，苏妍趁机缓和了娇躯的瘫软，随后用柔白玉手撑着床面，缓缓抬起了布满羞耻潮韵的俏脸。
　　但还没等她直起上身，魏宁嘴角微扬，面露狰狞，快速跃起的粗壮腰臀突然发动一记格外凶狠的爆肏。
　　“噗嗤！”
　　“呃啊……”
　　紧致滑腻的小屄瞬间被鸡巴完全塞满，硕大的龟头重重的怼开了娇嫩的子宫，苏妍顿时粉唇大张吟唱娇媚，盈盈水润的美眸短暂失神迷离，随后娇躯狂颤着跌回了床面。
　　帮忙是没希望了！
　　看着差点被肏出高潮的好姐妹，蓝心的表情更加凌乱不安，但是有一只大手已经突袭到自己的胸口，她情急之下，呲着一嘴小白牙，狠狠的咬住了男人手臂肌肉。
　　“嘶……我操！给你脸了是吧？”
　　魏宁目露凶光，一把掀起了蓝心的粉色T恤，竟然用T恤下摆蒙住了姑娘的螓首，同时另一只手直接伸到了她的牛仔裤里，摸准那道湿润的沟渠，上来就是一顿毫不怜惜的粗暴抠挖。
　　“操你妈，屄都湿了！还跟我装紧？嗯？！”
　　性感的黑色胸罩没能提供太多保护，一对比苏妍大不少的丰柔玉乳，泛着白月清辉般皎洁的光泽，惊悚弹跳而出，诱人的奶香丝丝缕缕，销魂入骨，魏宁迫不及待的低垂额头，火般滚烫的脸庞直接埋进了两座高耸软嫩的山峰之间。
　　“哎……哎！你……别！魏宁，你别这样……沈泉真快来了！”
　　极短时间内，几处私密部位连连失守，蓝心甚至没机会掀开蒙着自己脑袋的衣摆。
　　魏宁可是越玩越来劲，几番乱亲乱舔在两团柔白乳肉上留下道道晶莹的湿痕，他又张嘴咬住一颗粉红娇嫩的樱桃，牵引着蓝心轻颤的娇躯压在了苏妍的小腹上。
　　“咕叽咕叽咕叽……”
　　“啪啪啪！！”
　　蓝心死死的抓着男人的手腕，却阻止不了牛仔裤裆部的鼓动幅度越来越快，甚至渐渐生出了清晰激烈的搅水声。
　　魏宁抓着她的奶子，抠着她的小屄，下身还保持着高速耸动的频率，噼里啪啦的狠肏苏妍，突然就开始了非常投入又无比激烈的三线作战。
　　娇喘呢喃和羞涩吟声交织成悦耳动听的乐章，两具香肌玉体交错陈横，像是彻底失去了反抗的意图和能力。
　　魏宁眼中闪烁着亢奋的精光，粗重的闷哼喷薄着舒爽绝伦，已然酥麻初现的鸡巴愈发暴躁狠辣，每肏一下都会让苏妍泥泞不堪的屄口喷散大量温润水流，甚至把蓝心雪白高耸的胸脯溅得精湿。
　　“嗯嗯嗯啊……”
　　“哦……我操，爽死了……啊！”
　　苏妍浑身抽搐不止，直接就被肏上了剧烈的高潮，魏宁似乎也到了爆发的边缘。
　　正是关键时刻，客厅忽然传来一道房卡开门的声音，蓝心惊恐地娇躯一颤，赶紧扯开蒙着自己脑袋的衣摆，随后挣扎着就要起身。但就在她恢复视线的瞬间，满头大汗的魏宁，嘴里突然爆发一声低沉的嘶吼，随即快速直起上身，猛地抓住她的螓首，使劲儿往胯间一摁。
　　男人那根鼓胀幅度肉眼可见的粗长鸡巴，直直的怼进了蓝心的漂亮小嘴儿！她都没反应过来，侵染滑腻和温润的肉棒瞬间爆发出一股浓稠的精子。
　　“唔？呜呜！！！”
　　“咳！”
　　魏宁不顾蓝心拼命拍打自己的腿，竟然丧心病狂的将还在爆射的龟头使劲儿肏进了她娇软的喉咙，直到那张精致俏脸深深的埋进一片乌黑浓密的阴毛中。
　　“哦……”
　　“爽死了！！！”
　　炙热的精液在紧致喉管里疯狂喷射，蓝心被烫得呕了两下，却渐渐停止了挣扎，俏脸彤红美眸紧闭着默默承受男人的深喉口爆。
　　足足射了十多秒，魏宁单手抓着蓝心的秀发，龟头缓缓退出滑腻的喉口，又抵着香舌几次揉动，把所有白浊的精液都留在了迷人的粉唇内。
　　蓝心像是被精液呛傻了，甚至连男人把她双腿扛到肩膀都没什么反应。
　　魏宁也不客气，抓着她的牛仔裤使劲儿往上一提，随后挺着刚刚射完的黝黑肉棒，对准粉红湿润的屄口直接一记全根狠肏。
　　“啪！！！”
　　“呃嗯……”
　　片片无暇雪肤，隐隐透出一层胭脂之色，蓝心娇吟一声，却没敢睁开双眸，因为她听见了逐渐靠近的脚步声。
　　沈泉面无表情的看着床上的淫靡景象，直接抬腿对准魏宁的屁股使劲儿踹了一脚：“你他妈干啥呢？”
　　“嘿！”魏宁头都没回，借着被踹的力道，整个人都压到了蓝心的娇躯上。
　　他知道沈泉不在乎这事儿，于是无所顾忌地开始挺动腰臀，把蓝心的小屄肏得啪啪直响，汁水横流。
　　“老公，他……嗯……啊啊啊……”
　　“啪！”
　　沈泉微微低头，满脸玩味的扬手扇了蓝心一耳光：“小骚屄，怎么就让他肏了？背着我找男人是吧？”
　　“不……不是！他……啊……他强迫我……啊啊啊……”
　　“还让他口爆了？嗯？”
　　魏宁故意使劲儿肏她，蓝心连话都说不完整，哭丧着小脸极力掩盖舒爽的表情，看着特别羞涩委屈，又十分娇媚动人。
　　旁边一直没说话的苏妍，也终于从高潮的余韵清醒过来，她垂着螓首缓缓起身，不敢做丝毫停留，捡起两只小白鞋，光着脚丫就往出走。
　　“晚上再收拾你这条小母狗！”沈泉又拍了拍蓝心的脸蛋，随即转身追了出去。
　　“啪啪啪……”
　　“老公，别……嗯啊啊啊……”
　　他这么一走，蓝心顿时绝望了，魏宁淫笑着直接把她扒了个精光，一顿狠辣无情的爆肏顷刻上演。
　　包房客厅。
　　苏妍坐在沙发上理了理凌乱的发丝，再拿出纸巾开始擦拭衣裙上的污渍。
　　沈泉笑呵呵的走到她身边：“妍妍，找我是为了陈冬的案子吧？”
　　苏妍也没抬头，直接轻声问道：“雨霏姐说可以撤案，但要你同意……你说条件吧，能接受咱们就谈谈，接受不了我就不管了。”
　　“魏宁不是想跟你结婚么，你没答应？”
　　“那根本不可能！”
　　沈泉撇撇嘴：“怎么不可能？我觉着你俩挺般配的，家庭关系亲近，而且相识多年……最重要的是，你第一个男人不就是魏宁么？”
　　苏妍愣了几秒，随后神色恼怒的说道：“你们整的啥事儿啊？还结婚？！他当着你的面对蓝心那样儿，你连管都不管？你俩到底是什么人呐，有没有一点廉耻心啊？”
　　沈泉咧嘴一笑，突然伸手抓起苏妍一只洁白纤细的脚裸，强行脱掉了她刚刚穿好的小白鞋。
　　“我也算肏过你，虽然没肏爽，让他玩玩蓝心没什么……嚯，你这小脚真漂亮！”
　　玲珑玉足粉光致致，滑比凝脂，入手温润纤绵，柔若无骨，脚掌很瘦，脚趾晶莹，沈泉啧啧赞叹，爱不释手的把玩着。
　　“魏宁是我兄弟，蓝心是你姐妹，咱们这不就亲上加亲了。”
　　苏妍微蹙秀眉，莹润的眸光透着荒唐和鄙夷，她往回抽了抽脚丫，却被抓得更紧：“我接受不了这种关系！”
　　“呵呵，那行。我的条件很简单，找个机会，你单独陪我几天，随便玩那种……咱俩不告诉魏宁。”
　　“……”
　　沈泉说完，把她那只柔白玉足轻轻按到了自己的裤裆上。
　　白月光一样优雅迷人的姑娘，要不是自己还有紧急任务，沈泉特别想现在就来一次酣畅淋漓的疯狂淫辱。
　　苏妍盯着男人淫邪放肆的目光，沉默了好半天，随后突然使劲儿撤回了被他揉捏的美腿，也没说同意或者不同意，就起身穿鞋直接离开了包房。
　　“呵呵……”
　　沈泉看着女孩儿离去的背影，并没有阻拦的动作，只是成竹在胸地轻笑一声。
　　……
　　与此同时，县城某宾馆房间。
　　眼含关切的嫖哥和脸色苍白的宁晨，在沙发上相对而坐。
　　“郭凯一死，严华暂时不会来骚扰你了。”
　　“他为什么没死？”
　　“什么？”
　　宁晨抬起俏脸，眼眸殷红的问道：“陈冬杀了郭凯，为什么不把严华也弄死？！”
　　嫖哥叹了口气，随后语气低沉的回道：“因为我没告诉他。”
　　“为什么？！”
　　“郭凯没了，可能是意外，陈冬最多有嫌疑。严华如果也死，那警方会通过你把这个案子定性，对陈冬的抓捕力度也会更大。还有，郭凯用严刚留下的钱，跟我签了收购锦绣的合同，如今他一死，合同会转到严华身上。”嫖哥直视宁晨的美眸，幽幽说道：“所以，锦绣的股东现在是我和严华……咱俩摆弄一个什么都不懂的小比崽子，还不是轻而易举么。”
　　宁晨表情冷淡的说道：“我还没答应你。”
　　嫖哥叹了口气：“有些事儿，躲是躲不开的……跟我回松江吧，总经理的位置还是你的。”
　　“我考虑考虑吧。”
　　“嗯……”
　　嫖哥突然问道：“想见见陈冬吗，其实你可以选择跟他走。”
　　宁晨默然良久，还是轻轻摇了摇头：“还怎么见啊，再见也没什么意义。”
　　“……”
　　晚上。
　　华贸酒店，总经理办公室。
　　李澜伊坐在办公桌前，一副爱答不理的表情，斜眼瞟了下色眯眯盯着自己的沈泉。
　　“你儿子想娶苏妍，但人家不同意。”
　　“那就不娶呗。”
　　“苏妍他爸是房管局的领导，能搭上关系咱们以后会方便很多。”
　　“竟操那些没用的心，你能不能别老耍那点小聪明？”
　　沈泉无语的吃了个瘪。
　　李澜伊语气冷淡的问道：“陈冬能抓住么？”
　　“不好抓，人都没影儿了……”
　　“这人不死，就等于在咱俩脚下埋了一个雷，早晚得炸！你能不能上点心，别整天跟个废物似的？”
　　沈泉瞬间急眼了：“我他妈咋废物了？我给你办多少事儿了？要不是你给我挖坑，这种命案能扯到我身上么？”
　　李澜伊瞪了他一眼：“喊什么啊！是我挖的坑，但你主动跳进来的，能怨谁？赶紧安排人去找，别来烦我。”
　　“累了，不愿意动弹……你给我点动力吧。”
　　“什么？”
　　沈泉贱嗖嗖的走到她身后，一只手轻轻按在了她雪白的脖颈上：“华兴公司的事儿，告一段落了，这段时间始终神经紧张，今儿晚上咱俩放松放松？”
　　李澜伊转动座椅，仰起白皙精致的脸蛋，红艳诱人的嘴角轻轻开合，吐出一种冷厉如冰的声音：“滚！”
　　“……”
　　沈泉撇了撇嘴：“咋地，你没生理需求啊？”
　　李澜伊玉手一挥，想扇他耳光，但没打着：“沈泉，你再敢对我起色心，我肯定给你从顶楼扔下去！”
　　“你就装吧，咱俩走着瞧。”
　　“……”
　　沈泉没等她在说话，嬉皮笑脸的跑出了办公室。
　　
　　第四十八章：尘埃未定
　　苏妍离开酒店后，去了趟陈冬租的房子，没找到人，她又在锦绣等了半天，一直等到晚上才接到陈冬回过来的电话。
　　“小冬，你在哪？我去找你！”
　　“没在市区，怎么了？”
　　苏妍神色挺着急的攥紧手机，“大姐的案子，你打算怎么办呀？”
　　陈冬沉默几秒，随后低声回道，“妍妍，有些事儿，可能你不了解……我现在的处境，暂时没工夫搭理她，等以后再说吧，反正我问心无愧。”
　　“这怎么行啊！小冬，我去求情了，大姐的态度还是能……”
　　“你别管了！”
　　陈冬语气坚决的说道，“这件事儿，何雨霏根本就拿不了主意，她背后还有别人，他们也不是为了跟我打官司，纯粹是威胁。”
　　“而且，我可能要离开松江了。”
　　“那也不能不管啊，万一真被证据确立，以后无论你去哪儿，不都得背个案底么？”
　　苏妍说着愣了一下，突然反应过来，“离开松江？你要走了么？”
　　陈冬轻声回道，“嗯……得走了。妍妍，听我的，你千万别再掺和这件事儿了。”
　　苏妍不答反问，“去哪儿？”
　　“还没定，先跑出去再说。”
　　“跑？都这么严重了？”
　　“嗯，呆不下去了。”
　　苏妍深呼一口气，俏脸苍白着问道，“小冬，我……能去找你吗？”
　　陈冬保持默然很久，随后语气坦然的回道，“妍妍，现在不行……等我稳定下来吧，如果你还愿意，可以来找我。”
　　“我一定会去的。”
　　“好。”
　　“这个号不用了，等我联系你吧。妍妍，记住我说的话，别掺和这事儿……还有，你最好离何雨霏远点！”
　　“我听你的。”
　　苏妍清浅柔婉的声音里，满是深深的担心和真切的挂念，“你千万别出事儿啊，钱可以不赚的，最重要的是平平安安。”
　　陈冬应道，“嗯，我明白。”
　　“老公，要等着我，好吗？”
　　“……”
　　“就这样吧，你保重！”
　　“啪！”
　　陈冬挂了电话。
　　苏妍的手机却还贴在耳边，她久久未动，怔怔出神的站在路灯下，精致绝美的脸庞接续浮现担忧、顾虑，又渐渐转为迷茫、失落，最终化成了一声五味陈杂的苦涩轻叹。
　　……
　　两天后，伤愈出院的陆涛，提着一堆精心准备的礼物来到了分局的家属小区。
　　医院变故之后，韩清雪几天没露面，他心中挂念得紧。
　　“小陆，喝茶。”
　　“哎，谢谢伯母！”
　　陆涛姿态恭敬的接过“岳母大人”递来的茶杯。
　　坐在沙发对面的杨凤芝，满脸担心的问道，“小冬他……没跟你说要去哪儿吗？”
　　“呃，应该是先回燕京了，集团交给他的项目有点急，他没跟您打招呼吗？”
　　“就来了个电话，再之后就关机，这走得也太匆忙了……”
　　“您放心吧，伯母，过一阵小冬会联系您的。”
　　陆涛说完，不动声色的瞄了一眼闷声喝茶的韩同。
　　作为一名从公安系统退休的老干部，近期松江出了这么多事儿，都闹出人命了，韩同显然会听到一些风言风语。
　　虽然是后爸，但如果能帮忙，他肯定不会袖手旁观，实在是有心无力。
　　以韩同的人脉和地位，很难影响到二公子那个层面的权贵，而且他和陈冬几乎没有沟通，就算想帮忙也无从下手。
　　韩同能做的，似乎只有隐瞒，不让杨凤芝担心。
　　或许还得关照一下陈冬那个亲爹。
　　“你跟着瞎操什么心，他爱去哪去哪呗，向来不着家的玩意……”韩同缓缓放下茶杯，沉声说了一句。
　　杨凤芝无语地瞪了他一眼。
　　正此时，客厅里侧的卧室房门突然被推开，韩清雪探出个脑袋，也没说话，顾盼生辉的美眸淡淡的扫过了下陆涛，然后又退了回去。
　　“伯父伯母，那我先去跟雪姐说两句话。”
　　“嗯，去吧。”
　　陆涛快步走进卧室，轻轻关上房门，随即稍微打量一圈。
　　很素洁雅致的闺房，几乎没有那种鲜艳的少女粉红，大多是黑白色调为主的陈列装饰。
　　韩清雪坐在床边，背靠床头，上身穿着一件简约的黑色T恤，T恤下摆堪堪盖住一条非常短的灰色棉质热裤，两条白生生的纤细长腿伸直并拢着，有种下衣失踪的诱惑既视感。
　　陆涛看得有点楞，而且越看越着迷。
　　那双泛着雪白光泽的美腿，真叫笔直匀称，好看到让人挪不开眼球，甚至忍不住想冲上去尽情抚玩。
　　尤其是两只细嫩无暇的白足，玲珑纤瘦，莹润如美玉。一片粉光若腻勾画出曲线完美的性感足弓，十颗较小精致的脚趾秀美如寒梅染雪。
　　太漂亮了，陆涛情不自禁的咽了下口水，他好像第一次看到雪姐的脚。
　　韩清雪平时就不怎么露腿，更别提在外人面前赤着玉足，也就在家里能有这种清凉放松的打扮，这才让他不经意间抓住了大饱眼福的机会。
　　“看什么呢？！”
　　“……”
　　突然一声轻呵打断了陆涛的痴迷，韩清雪微皱秀眉，扯了扯棉被盖住自己的下身。
　　陆涛双眼直冒精光的赞叹道，“雪姐，你真白……”
　　韩清雪没搭理他，“你来我家干嘛？陈冬呢？”
　　“他没在松江，出去办事了。”
　　“去哪儿了，什么事儿？”
　　陆涛坐到床尾，轻声回道，“跟老谭有关系，具体去哪我也不知道。”
　　韩清雪再次皱眉，“就是把锦绣年华给陈冬的那个人？他不是死了么？”
　　“嗯……可能是处理后事？我真不太了解。”
　　“那他为什么关机？”
　　陆涛苦笑一声，“你别问我啊……”
　　韩清雪抬起俏脸，清澈美眸微微凝视，有点的怀疑的说道，“总感觉，你好像有什么事儿瞒着我。”
　　“不能够。”
　　陆涛心虚的赶紧转移话题，“雪姐，最近几天，你都没来医院看我，也没去公司上班，是身体不舒服么？”
　　“没。”
　　“心情不是很好，在家想点事儿。”
　　“什么事儿？”
　　“就是……”
　　韩清雪抿了抿淡粉唇角，螓首低垂着沉默了一会儿，随即叹声说道，“感觉自己挺没用的，什么忙都帮不上，还给你和小冬添麻烦。”
　　“是因为方奎么？”
　　“算是吧……”
　　韩清雪眸光稍显黯淡，语气有些感慨的说道，“我曾经天真的以为，社会只是一个比校园更现实更宽广的象牙塔，只是需要更努力更坚强的去学习去适应。”
　　“现在又发现，原来法律和规则并不能约束所有人，当我真正触碰到黑暗中的残酷和野蛮，独自面对突然出现的危险时，却软弱到根本毫无还手之力。”
　　“我不知道该怎么往下走了。”
　　陆涛听完愣了几秒，随后轻声开口劝慰道，“雪姐，你没必要这么想！有些危险不需要你去面对，我和小冬会保护你！”
　　“方奎只是个例，你看他凶残嚣张，无非是欺软怕硬，能制他的人多的是！归根结底，他只是宝丰集团养的一条狗。”
　　“我会收拾他！”
　　“雪姐，”“千万不要因为这种人渣，改变你原来面对生活的态度，你完全可以按照你原来的人生规划往下走。”
　　韩清雪轻轻摇了摇头，“我想改变，我特别不喜欢这种无能为力的感觉。”
　　陆涛掷地有声的说道，“那就想办法提升自己，不断变强，强到所拥有的身份和地位，让方奎那种人不敢动你！”
　　“我该怎么做？”
　　“雪姐，你嫁给我吧！”
　　陆涛语出惊人，表白突如其来。
　　韩清雪无语的看着他，满脸问号。
　　陆涛却表情的认真的解释道，“婚姻也是变强的途径之一，尤其对女孩儿来说，找到人生归宿的前提下，又能获取更高的身份和地位，何乐而不为？”
　　韩清雪沉静的摇了摇头，“你陆家这种燕京豪门，我一个普普通通的女孩儿，有点高攀不起。”
　　“雪姐，你不讨厌我吧？”
　　“嗯。”
　　“那你喜欢我么，或者说对我有没有好感？”
　　“可能……有点吧。”
　　陆涛会心一笑，随后语气真诚的说道，“雪姐，我爱你之心，天地可鉴，我希望做到与你情投意合，白头偕老……所谓门户之见，纯粹就是玩笑。你天资聪颖，才貌兼全，谁能得你青睐那是三生有幸！”
　　“如果你我结合，宝丰集团不过是起点，我们可以相互扶持，共同发展，努力达成更大更远的人生目标，然后再去享受人生的幸福美好。”
　　“但于我而言，只有跟你在一起，这一切才会变得更有意义。”
　　韩清雪沉默许久，然后轻声说道，“涛，其实当初，我加入宝丰集团，确实还有别的目的。”
　　“我知道，因为你和小冬的姐姐嘛，没关系……而且我可以帮你查。”
　　“谢谢。”
　　陆涛一往情深的说道，“雪姐，真的，我可以为你做任何事，我愿永远守护在你身边！”
　　“……”
　　“如果你觉得结婚还有点早，那咱俩先试着谈谈恋爱？”
　　韩清雪蜷起双腿，用下巴抵住膝盖，随后语气柔柔浅浅的回道，“让我考虑考虑吧。”
　　“可以，你知道我的心意就行。”
　　“嗯。”
　　陆涛咧嘴一笑，“明天开始上班吧，咱们得把华兴公司的项目调研做好。”
　　韩清雪点点头，“嗯，行。”
　　……
　　与此同时，市区某高档住宅。
　　一身居家打扮的文初晴，正坐在沙发角落，手里捧着一本书看得神态安宁专注。
　　客厅里还站着一个男人。
　　大概有三十多岁，戴着副金丝眼睛，气质斯文儒雅，浑身透着一股常年在政府部门工作的谨小慎微。
　　他叫张胜，是文初晴的丈夫，但俩人几乎不在一起生活。
　　“家里来人了？”
　　“嗯。”
　　张胜扫了眼茶几上的烟灰缸，里面还残留着两截没有清理的烟蒂。
　　文初晴心不在焉的应了一声。
　　“男人？”
　　“我弟弟，陈冬。”
　　张胜皱了下眉头，沉默半天突然叹了口气，“初晴，咱俩离婚吧！”
　　文初晴没吱声，似乎根本没有搭理他的意思。
　　“我认真的！”
　　“嗯？”
　　文初晴这才缓缓抬头，轻挑如画眉眼，白皙精致的俏脸竟似浮现一抹不易察觉的喜色，“爸同意了？”
　　张胜面无表情的点点头，“同意了。”
　　“行，那就离吧……财产对半分，童童跟我就行。”
　　“爸的意思是，让我净身出户。”
　　“为什么？”
　　“我工作上出了点差错。”
　　文初晴坐正身体，美眸闪动着问道，“工作？什么差错能让他放弃你？不会是你在外面养的那个小三，被发现了吧？”
　　“……”
　　张胜表情有点惊愕，“你知道？”
　　文初晴唇角微扬，微露讥讽，“我当然知道！但我不在乎……那姑娘去你单位闹了？”
　　“初晴，能不能，帮我跟爸求求情？”
　　“算了吧，你跟他关系比我好。”
　　张胜沉声一笑，语气中带着浓厚的埋怨和不甘，“终是夫妻一场，我对你言听计从，十年鞍前马后，我对咱爸鞠躬尽瘁。就是一条狗，也得有点感情了吧？”
　　“能做到这么干脆的抛弃，你们父女还真是冷血无情。”
　　“无情？”
　　“呵……路都是你自己选的，当初……”
　　文初晴突然摇了摇头，“算了，多说没意义，房子你挑一套吧，存款我不要。”
　　“今天有点晚了，明早在民政局门口等你。”
　　“……”
　　张胜瞪着布满血丝的双眸，声音低沉的说道，“别高兴的太早，他这么心急让咱俩离婚，肯定还有别的目的……说不定都已经为你物色好下家了。”
　　文初晴的神色没有任何波动，只是语气愈发淡漠，“他管不了我！”
　　“呵呵，我不信。”
　　“你走吧！”
　　张胜自嘲的笑了一声，随后起身说道，“最后一个问题，这些年，除了我你还有别的男人么？”
　　“没有。”
　　“我还是不信……那个陈冬……”
　　“你有病？他是我弟弟！”
　　文初晴厌恶地皱着秀眉，轻抬纤白玉手指向门口，“出去！”
　　张胜点点头，“我随时都能看童童吧？”
　　“最好让他忘了你。”
　　“那不能，咱俩的故事还没结束呢。”
　　……
　　下午，江边会所。
　　大堂侧面的客厅中，一位身穿白花旗袍、气质非常典雅的姑娘，盘发挽袖跪坐地毯，动作轻柔的在为几个男人洗茶倒水。
　　形象有点粗狂的裴勇，端着茶杯环顾四周，大咧咧说道，“这地方真不错，挺清净哈！”
　　沈泉皱着眉头扫了眼他旁边的两个青年，心想这人是一点逼数都没有，来见二公子还带着小弟，跟谁摆谱呢？
　　“水泥厂和万豪的事儿，市局已经立案了，你最近就在这儿呆着吧，避避风头。”
　　“行，没问题！”
　　“裴龙的通缉，我打完招呼了，已经撤了，就看他自己想不想回来吧。”
　　裴勇咧嘴一笑，“谢了，二哥……”
　　沙发对面的杨宇有点爱答不理抬了抬头，“人挺实在，就是活儿干的有点糙。”
　　“二哥，那是我出来晚了，不然就曹飞那小比崽子，我能让他跪地上磕头求饶！”
　　“拉倒吧，人都尼玛跑了，还吹什么牛逼？”
　　杨宇撇嘴说道，“还有，别叫我哥，叫名儿就行，你他么比我大一轮呢。”
　　“……”
　　裴勇被怼的脸有点红，“我早晚给那帮小比崽子干服了！”
　　沈泉给他递了根烟，随后轻声说道，“有你上场的机会，最近先消停点，等警方抓人。”
　　“我知道！小泉，这是我两个兄弟，办事相当利索了，你随便使唤……”
　　“嗯。”
　　“行，你们玩吧，我还有事儿。”杨宇朝沈泉说道，“你给勇哥办张卡，能安排的都安排上。”
　　“好。”
　　杨宇吩咐完，刚要起身。
　　却忽然听着门外传来一声跑车猛轰油门的巨大噪音。
　　随后发动机的轰鸣接连震颤，他往外探了探头，几十米外，一道红色魅影闪电般飞驰而来，犹如昼夜更替时耀眼的流星，瞬间由远及近。
　　杨宇瞳孔微缩，无比炫酷的法拉利车身，竟然直直地朝会所方向冲来！
　　刺耳的刹车声突然尖锐，但跑车前冲之势丝毫不减，砰的一声巨响，整面玻璃大门轰然崩裂，无数玻璃碎片四散飞溅。
　　“哗啦……”
　　“嗡，嗡！”
　　直到车头差点怼上会所前台，红色法拉利才堪堪停滞，但引擎低沉轰鸣，仿佛在表达一种远为平息的怒火。
　　唰！
　　侧厅几人接连起身，多少有点懵逼，也就面无表情的杨宇还算淡定。
　　“咔嚓！”
　　跑车车门打开，众人瞪大眼眸神色怪异的凝视，一个颜值极高、身材火爆的女孩儿缓缓而出。
　　肌肤白皙欺霜赛雪，美眸明媚寒意勾魂。
　　一身纯黑着装，皮夹克，紧身裤，马丁靴，看着清爽又冷烈，格外的酷飒吸睛。
　　但引人注目的还是那修长身段勾勒的玲珑曲线，不盈一握的杨柳细腰，圆润挺翘的蜜桃丰臀，完美比例仿若奇迹，尽是颠倒众生的魅惑。
　　只不过，她明显是来找麻烦的出场方式，让在场男人似乎没能升起太多风流旖旎心思。
　　杨宇都想找个地方避一避，但女孩儿已然迈着两条纤细美腿，直奔他走来。
　　“杨宇！”
　　“乔姐……”
　　杨宇也只能硬着头皮迎了上去，脸上的笑容多少有点心虚。
　　楚乔的表情冷若冰霜，眸中怒气逼人，白嫩玉指唰的一抬，“怎么地，松江你是天呗？”
　　“不是……”
　　“华兴股份给你用，地产项目我们不干了，锦绣都让你收了，还非得赶尽杀绝？杨宇，你有点太欺负人了！”
　　杨宇挥了挥手，示意大厅里的工作人员先离开，随后姿态很客气的对楚乔说道，“乔姐，咱们都不是小孩儿……利益纠纷，没有对错，只有立场。而且，我所做的一切，都在规则之内……”
　　“栽赃陷害，强取豪夺，仗势欺人，这就是你的规则？”
　　“不，我的规则是，赢家通吃！”
　　楚乔眯着美眸问道，“杨宇，你是不是觉着，我一个女孩儿，不会玩那些下三滥的招儿？你是不是觉着，你爸坐上松江一号的位置，我就拿你一点办法没有？”
　　杨宇摇摇头，“当然不，我只是认为，你没必要跟我为敌。乔姐，你想玩地产，咱俩可以合作啊，我给你一半利润……”
　　“别说废话！”
　　“呃……”
　　楚乔冷声打断，随即直言道，“我不在松江玩了！马上停止所有对陈冬的缉捕，把你栽赃的那些乱七八糟的案子都撤了，这事儿就算翻片儿！”
　　杨宇很干脆的回道，“你让陈东回来，交出华兴的股份和整死郭凯的凶手，我保他平安无事。”
　　“没商量，是吧？”
　　“是！”
　　其实杨宇很清楚，有楚青的限制，现在楚乔能动用的关系，根本拿他没办法，否则就不是今天这种，有点类似无能狂怒的见面方式了。
　　所以他才表面低声下气，但丝毫不给商量的余地。
　　“陈冬对你来说，不过就是个玩具吧？”
　　“再找一个也不费事。”
　　楚乔猛然抬头，“你是怎么说服我哥的？”
　　杨宇轻声一笑，“投其所好呗。”
　　“行……”
　　“那咱们就换种方式谈！”
　　楚乔说完，红润的唇瓣突然擒起一丝好看的微笑，明艳耀人却又带着几分捉摸不定。
　　她竟然从后腰处，缓缓掏出一把通体银色的手枪，直接打开了保险，随即幽幽说道，“我枪法不准，打着谁，打到哪，就全看命了！”
　　杨宇顿时楞了一下。
　　屋里其他人也是懵逼，这位大小姐办事儿，真他么一点不按套路来。
　　“亢！”
　　枪声瞬间炸响！
　　似乎是有意对准的方向，子弹几乎是擦着沈泉的耳朵，砰的一声轰在了他身后的墙面。
　　沈泉瞪大眼眸，瞬间被吓出满身冷汗。
　　“操！”
　　“跑！小泉，跑啊！”
　　杨宇飞速起身，直接踹了沈泉一脚，嘴里大声提醒。他知道楚乔不会朝自己开枪，但旁边这几个人说不准就得遭殃。
　　“亢！亢！亢！”
　　“……”
　　楚乔的枪法确实不好，连开三枪，却没打到已经跑到会所门口的沈泉。
　　她忽地调转持枪手臂，再次扣动扳机。
　　“砰！”
　　惊愕后退的裴勇，使劲儿拉了下身旁的兄弟，似乎想帮他躲开枪口，却阴差阳错的致其胸口正中子弹。
　　“呃？！”
　　“噗通！”
　　鲜血迸溅时，兄弟直接仰面倒地。
　　“伍子！”
　　“我，我操你妈！”
　　霍勇瞪大猩红眼眸，怒吼着抄起一个烟缸就要往上冲。
　　“霍勇！别动！”
　　“叫救护车！”
　　杨宇一把给他拽了回来，随后转头对着还想继续开枪的楚乔喊道，“乔姐，你这样，咱们可就没有缓和的余地了！”
　　楚乔面无表情的问道，“这事儿能不能了？！”
　　杨宇怒喝，“我是给你爸面子，不是怕你！往大了闹，谁也占不了便宜！”
　　“哦……”
　　楚乔声色怪异，竟回了个了然的表情，随后从兜里拿出手机，不紧不慢的拨了个号码。
　　“喂，爸……我杀人了！”
　　“……”
　　话筒中传来一个低沉稳重且很有威严的声音，“小乔，在哪儿呢？”
　　楚乔眨了眨明亮的美眸，“在杨宇的会所。”
　　“哎……你把电话给他。”
　　“好。”
　　杨宇一脸无语的接过手机，开口说话却不得不饱含尊敬，“楚伯父，您好！我是杨宇。”
　　“小宇啊，好久没见了。”
　　“是，一直怕打扰您，所以没敢去拜访。”
　　“嗯……楚乔这孩子，从小就被我惯坏了，长大还是不懂事儿。她一个小姑娘，行走社会容易吃亏，你要帮我关照一下。”
　　“您放心，我一定做到！”
　　“下个周末，问问你父亲有没有时间，咱们两家在省城聚一聚，叙叙旧。”
　　杨宇愣了一下，随后心中惊喜，“好，好，楚伯父，我一定转达！”
　　“嗯，就这样吧。”
　　“哎，您忙，再见！”
　　电话应声挂断，稀松平常的寒暄，自始至终，俩人都没谈一句楚乔杀人的事儿，也没提死的人是谁，却都得到了彼此非常满意的答案和结果。
　　楚乔表情淡定的接回手机，随后再次问道，“这事儿能不能了？！”
　　杨宇面无表情的点点头，“能！”
　　“但公安局不是我家开的，出人命的案子，警方肯定还得查，我只能保证不再插手，不支反关系。”
　　“只要华兴公司的股份不再变动，我不会再找陈冬的麻烦。”
　　“我用不用去自首？”楚乔指了指地上躺着吐血的青年。
　　“不用，没打中要害，死不了！”
　　“行……记住你说的话，管好你养的狗！”楚乔瞪了他一眼，转身迈步就往门外走。
　　“哦，对了！那车是楚青的，你给修了吧，修不好就赔他一辆。”
　　“……”
　　“乔姐！”
　　杨宇突然喊道，“你相中陈冬啥了？”
　　楚乔顿了一下，“跟你有关系么！”
　　“呵呵，那我有没有可能啊？感觉咱俩挺般配的，我排队也行……”
　　“你？下辈子吧！”
　　“为啥啊？颜值方面可能差了点，但我家庭背景算拔尖了吧？”杨宇调笑着问了一句。
　　“我楚乔找男人，需要考虑家庭背景吗？！”
　　楚乔非常霸气的回了一句话，随后踩着满地玻璃碎片，径直走出了会所。
　　几分钟后。
　　望风返回侧厅的沈泉，扫了眼地上的血迹，又看了看坐在沙发上闷头抽烟的杨宇。
　　“二哥，解决了？”
　　“嗯，这事儿暂时翻片儿了。”
　　沈泉皱了下眉，轻声问道，“我怎么感觉你心情不错？”
　　杨宇笑了一声，“嗯，有点意外收获……虽然希望不大，但也是个好的开始。”
　　“这个楚乔到底啥来头啊，你好像挺怵她？”
　　“呵呵，你说，我混到这个现在这个程度，是因为啥？”
　　“因为你爸？”
　　“对呗……到头来还是拼爹，拼不过，就得认怂。”
　　沈泉挺感慨的说道，“天之娇女啊，长得还这么带劲……这个陈冬，还真是有桃花运！啧……羡慕！”
　　“行了，这事儿也还算圆满。”
　　杨宇意兴阑珊的拍了拍手，他显然不在乎挨枪子的是谁，不是自己就行，“后面就是挣钱了，你加油整吧。”
　　“没问题。”
　　“二哥，要不……晚上我组个局，陪你乐呵乐呵？”
　　“你是想自己乐呵吧？”
　　“嘿！”
　　沈泉突然问了一句，“哎，霍勇呢？”
　　杨宇顿时一惊，“我操，这傻逼不会去追楚乔了吧？赶紧，赶紧让人拦住他！”
　　“……”
　　会所门外。
　　霍勇怒火冲冲的狂迈双腿，直奔曼妙倩影追来，“小娘们，你给我站住！”
　　“操你妈，站那儿，听没听见？！”
　　“……”
　　楚乔娇躯微顿，秀美紧蹙着回头看了一眼。
　　霍勇已经跑到身前，这虎逼可不管你的身份有多尊贵不凡，他是那种非常典型的老一辈战犯，草莽气息江湖情节充斥于胸，侥幸从血雨腥风中走了出来，但也只会用暴力说事儿。
　　看着兄弟倒在眼前，他很难做到息事宁人。
　　“你要干什么？”
　　“妈了个逼的的，我兄弟现在生死不明，你还想跑？我几把管你是谁？！”霍勇一把扯住她的衣领，扬起巴掌就要往脸上扇，“他死了，你得偿命！他没死，你也得疼！”
　　楚乔伸手就要掏枪，但突然有一道身影从侧面飞扑而来，直接一记重脚狠狠的踹在了霍勇的腰眼上。
　　“砰！”
　　“给你脸了，谁你都敢动？！”
　　来人是个身材高瘦的寸头青年，手里甩着一根黑色铁棍，二话不说对着倒地的霍勇一顿狠砸。
　　“操你妈！”
　　“小比崽子，我干死你！”
　　霍勇也是生猛，双眼通红地迎着铁棍起身，根本不躲不避，攥紧拳头开始虎虎生风的拼命反击。
　　两个男人瞬间碰撞到一起，怒骂声从拳打脚踢中传出，像野兽般的嘶吼，转眼皆是头破血流。
　　楚乔无语的看着眼前突然发生的暴力火拼，很想一走了之，但又不能真就不管不顾。
　　这个寸头青年她认识，是陈冬手下的一个小兄弟，好像叫……滕志远！
　　“我凑！”
　　匆匆而来的沈泉更是凌乱，这俩傻逼咋还拼上命了，完全一副要干死对方的架势。
　　“赶紧，拉开！快点……”
　　“勇哥！别打了！”
　　四五个黑衣壮汉冲了上去，也没拉偏架，只是死死的摁住了发疯的霍勇。
　　“操你妈，放开我！”
　　“小比崽子，你别走。”
　　沈泉摆摆手，示意几个安保把霍勇拽回会所，随后神色怪异的看了眼绝美冷酷的楚乔。
　　“呸，这个傻逼！”
　　滕志远捂着脸颊，骂骂咧咧的吐了口血沫，随后瞪着眼睛问道，“你瞅啥？！”
　　“……”
　　“贱皮子找揍是吧？？不滚犊子等啥呢？”
　　沈泉脸色一黑，转身就走。
　　“乔姐，你没事儿吧？”
　　“你怎么在这儿？”
　　滕志远顿了一下，然后咧嘴一笑，“兄弟死了，我想给他报仇，来踩踩点……”
　　楚乔点了点头，接着问道，“陈冬呢？”
　　“不知道，没联系呢，但我应该能找着他。”
　　“嗯……走吧，我送你去医院。”
　　“不用，小伤！”
　　楚乔指了指不远处一辆外观炫酷的摩托车，“去看看吧，眼睛都出血了……上车！”
　　滕志远也没客气，大腿一夸翻上后座，两手直接抱住了她纤细迷人的小腰。
　　“你……松手！”
　　“啊？”
　　楚乔转头瞪了他一眼。
　　滕志远尴尬的把胳膊收到了身后，心里却亢奋的狂呼过瘾，这顿打挨得值了。
　　她的腰可真软！
　　……
　　十分钟后，会所重归平静，服务人员开始打扫清理满地狼藉，正此时，一个身穿白色休闲服的年轻人，溜溜达达的走进了杨宇所在的侧厅。
　　“陆少？”
　　“二公子，久仰！”
　　陆涛单手插兜，脸上挂着玩世不恭的笑容，“来就是跟你说一声，投资新野地产的钱是我的……陈冬不玩了，公司你可以拿走，钱得还我！”
　　杨宇闻言愣了一下，随后淡淡的问道，“什么钱？账面上有？”
　　“运作项目的资金。”
　　“有合同么？”
　　陆涛笑呵呵的看了他一眼，“二公子，谈合同就伤感情了……没关系，那我不要了。这钱是我爸的，让他自己想办法吧。”
　　杨宇沉默半天，“你说个数。”
　　“一期投资是600万，你给我500就行。”
　　“可以。”
　　陆涛比了个大拇指，“二公子大气！”
　　杨宇轻声一笑，“陆少，宝丰集团在松江的投资规模不小，旧城改造会持续五到十年，这么大的盘，利润不用我说，咱们不如合作一把？”
　　“那还是算了。”
　　陆涛懒洋洋的摆了摆手，“陈冬是我兄弟，你把我兄弟打成那个逼样儿……咱俩还怎么合作啊。”
　　“呵呵，那有点可惜。”
　　“不可惜！”
　　杨宇眉眼一挑。
　　陆涛淡然一笑，“你那么看重华兴公司，说明你更看重宝丰集团的运作模式……华夏挺大，但有有潜力还没开发的地方不多，咱们总有机会碰到一起玩玩。”
　　“也是，那就等等这个机会。”
　　“呵呵，走了！”
　　……
　　另一边，中心医院门口。
　　载着一男一女的摩托车缓缓停滞，楚乔翻着长腿跳了下去，精致俏脸微怒流露，扬起白嫩小手就是一记清脆的耳光。
　　“还敢占本小姐便宜？！就该让人打死你！”
　　“乔姐，不赖我，你开得不稳……”
　　滕志远满脸无辜。
　　楚乔恶狠狠的瞪了他一眼，“滚蛋！”
　　“好嘞！”
　　“等等……找着陈冬，让他给我回电话！”
　　“没问题！”
　　滕志远满脸贱笑地看着绝美倩影骑车远去，一双大手情不自禁的摊起抖动，像是在回味不久前的柔嫩触感，又似在吸嗅其上残余的清浅幽香。
　　晚上，华贸酒店，某包房。
　　李澜伊不动声色地扫了眼餐桌对面的魏宁，以及三个年轻貌美的姑娘，然后低垂螓首朝沈泉问道，“你什么意思，把她们叫一起干嘛？”
　　沈泉轻笑着回道，“没啥意思啊，就是喝酒聊天呗。”
　　“我怎么感觉，你没憋好屁呢！”
　　“呵呵，你想多了。”
　　正此时，房门被人推开。
　　杨宇缓步进屋，神色惊讶的说道，“嚯，小泉！四位大美女往这儿一坐，你还点什么菜啊，完全就是秀色可餐了呀！”
　　“……”
　　
　　第四十九章：熟美撩人
　　华兴公司的某一间办公室。
　　韩清雪神思恍惚的坐在沙发上，一双莹润清澈的美眸中缭绕淡淡忧愁，她静静地看着对面的一男一女。
　　“所以说……”
　　“小冬，还真是出事儿了？”
　　陆涛张了张嘴，但没说话，只好无奈的看了看突然讲出实情的楚乔。
　　楚乔微蹙秀眉，轻声开口，“你瞒着她没用，早晚都得知道，再说……也没必要小题大做。”
　　“任何地方，有利益就有纷争，争不过是因为不够强。人这一辈子，谁也不可能总是一帆风顺，挫折是好事儿，失败了就从头再来，陈冬无非是换个城市发展，咱们帮他就是。”
　　陆涛挺不好意思，“雪姐，对不起……”
　　韩清雪轻轻摇了摇头，她并没有像往常那样回以冷若冰霜的态度，精致的俏脸上只有那种亲人出事儿后的紧张和担心。
　　“我没怪你，我就是担心小冬……他现在在哪儿啊？会不会有危险？”
　　“没事儿！他很安全。”
　　“人没事就好……”
　　楚乔浅笑着坐到韩清雪身边，柔声劝慰道，“雪，放心吧……松江发生的矛盾都解决了，不会有人再找他麻烦。而且，陈冬那孩子皮着呢，到哪都能混明白。”
　　“那也不能总这样失联啊。”
　　“让他自己在外面浪一阵儿吧，儿孙自有儿孙福……”
　　韩清雪无语地瞪了楚乔一眼，“你还说，出了这么大的事儿，为什么不早点告诉我。”
　　楚乔叹了口气，“也怪我，关键时刻掉链子了……没帮上忙。”
　　“不是那意思，没人怪你。”
　　“嗯。”
　　韩清雪微低螓首，随后轻声说道，“我……只是想，能做些什么，帮帮他……”
　　“……”
　　三人突然沉默了一会儿，陆涛深呼一口气，沉声说道，“雪姐，回燕京吧！我去求我爸，让他推荐你加入集团投资部。”
　　“投资部？”
　　“对！小冬放弃了松江的产业，必然会选择其他城市从头发展，我们可以利用集团的资金和关系帮他，直接一步到位的扶持。”
　　韩清雪沉思了几秒，又转头看了看楚乔，脸上带着征求意见的表情。
　　“可以。”
　　“你也没必要呆在松江……跟小陆去燕京，挺好。如果能在宝丰站稳跟脚，以后没准儿真能帮帮小冬。”
　　韩清雪点点头，又继续问道，“你呢？”
　　楚乔眨了眨眼睛，“我？我得回省城，处理一些家事，过一阵再去燕京陪你吧。”
　　“嗯。”
　　“小陆……”
　　陆涛唰的一下坐直了上身，“乔姐！你放心，除非我死，否则绝不会让人欺负雪姐。”
　　楚乔轻轻摇了摇头，随即微拧绝色眉目，语气认真的说道，“我希望雪姐的工作环境纯粹一些，别让她掺和你们家那些烂事儿。”
　　“明白！”
　　“照顾好她。”
　　陆涛重重点头。
　　韩清雪真真无语，“你俩咋回事儿，把我当小孩儿了？”
　　楚乔哈哈一笑，柔白小手直接搂住了韩清雪的纤腰，“那不能，雪雪都长成国色天香的大美人啦……”
　　“你松开我！”
　　“今晚别回去，咱俩必须干点少儿不宜的事儿。”
　　韩清雪微蹙秀眉，有点心不在焉，她使劲扯拽伸进自己衣摆的小手，“楚乔！你……你能不能正经点，我没心情陪你闹，放手！”
　　“不放！哎呀，你就别瞎操心了！走，吃饭去，吃完饭睡觉。”
　　“我都开好房了！”
　　突然发生的活色生香展露出若隐若现的雪白，陆涛看的眼神发直，情不自禁地就把心里想的话说出了口，“两位姐姐，要不……带我一个呗？”
　　“想得美！滚蛋！”
　　“哎，好嘞！”
　　……
　　另一边，华贸酒店。
　　沈泉见杨宇进屋，赶紧起身上前，殷勤相迎，“二哥！就等你了……快，我给你介绍一下……”
　　杨宇摆了摆手，笑呵呵的说道，“用不着，咱都相亲相爱一家人，介绍啥呀。”
　　“哈哈，行！那你自己聊吧，喝啥酒？红的白的？”
　　“随便，问问姑娘们。”
　　包房里四女三男，占的位置挺有意思。
　　苏妍、何雨霏挨着李澜伊，坐在餐桌的左边。蓝心跟着沈泉和魏宁，坐到了餐桌右边。
　　正中间的主位显然是留给杨宇。
　　偌大的餐桌被分成了相隔甚远的三个区域，看着有点尴尬，根本不是那种好朋友聚会聊天的气氛。
　　果然，杨宇刚一入座，便表情怪异的开口，“这咋坐的啊？四个美女都不愿意挨着我呗？”
　　这句话一说完，桌上的气氛好像更尴尬了，没人接话。
　　苏妍和蓝心就低着头，都是啥也不懂啥也不管的表情，李澜伊脸上带着浅笑，目露点点讥讽，一副等着看某人笑话的模样。
　　那边的魏宁，更是自顾自的吃上了菜。
　　沈泉使了半天眼色，并没有人搭理他。
　　愈发尴尬的气氛持续了将近半分钟，还是何雨霏率先起身，端着酒杯走到了杨宇身边。
　　“二公子，我叫何雨霏……”
　　“谢谢您对星雨公司的关照，我敬您一杯酒！”
　　“星雨……哎呦，何总？”
　　杨宇愣了一下，随后笑眯眯的跟她握了下手，“小泉跟我提过你。没想到，何总这么年轻？”
　　“二公子……”
　　“哎，叫二哥就行。”
　　“嗯。”
　　杨宇拉着何雨霏坐到了身边，手就没打算松开，“今天咱俩得多喝几杯，雨霏妹妹长得真好看，有没有男朋友呢？”
　　“呃，没有。”
　　“呵呵，那更好了，我也单身！”
　　“……”
　　何雨霏沉默着眨了眨光彩潋滟的美眸。
　　杨宇朝她斜了斜身子，脸上笑容不减，“星雨装饰前景不错，正好赶上了这次西城改造……怎么样，发展的还算顺利？”
　　“有二哥的关照，暂时没有困难。”
　　“挺好！”
　　杨宇拍了下她的肩膀，又抬手指了指李澜伊，“你要加油，在松江咱们不缺资源……回头去找李总，伊合集团的项目，只要你吃得下，无论是商业地产还是小区住宅，随便挑。”
　　何雨霏闻言，惊喜的回了个甜美的笑，“谢谢二哥！”
　　“呵呵！应该的，你是功臣。”
　　“李总，这样……”
　　还没等杨宇说完话，李澜伊突然微微皱起秀眉，轻声打断道，“改天来集团找我吧，公事就别在酒局上谈。”
　　“呃？”
　　杨宇愣了一下，有点诧异对方的口吻。
　　李澜伊百无聊赖的打了个哈欠，似乎不想多呆，于是缓缓起身说道，“我先走了，一会儿还有事儿呢。”
　　“伊姐！酒还没喝呢，走啥呀？”
　　“你们几个小年轻玩呗，我就不掺和了。”
　　李澜伊扔下一句话，拿起椅背上的西服外套，直接离开了包房。杨宇也没多问，继续跟何雨霏聊得来劲。
　　沈泉却火急火燎的追了出去。
　　“哎……伊姐！”
　　“嗯？”
　　酒店走廊，李澜伊闻声停住脚步，有点不耐烦的看着追过来的男人，“干什么？”
　　“那啥……”
　　沈泉拽了下她的胳膊，然后一本正经的说道，“二哥找咱俩有事儿。”
　　李澜伊皱了下眉，“什么事儿？在屋里怎么不说？”
　　“嗨，那么多人，没法说呗。”
　　“可能跟咱俩的案子有关。”
　　沈泉指了指旁边的房门，“我让前台留了一间房，你进去等一会儿？”
　　李澜伊狐疑地憋了他一眼，但也没多想，“我先上楼换身衣服，你让他快点。”
　　“好嘞！”
　　沈泉笑呵呵的回到包房，若无其事地陪着喝了几杯酒，过了将近半个小时，这才找了个空挡把杨宇拽到了走廊。
　　“啥意思？”
　　“咋样，聊得还行？”
　　杨宇瞪了瞪眼，骂骂咧咧的回道，“行个鸡巴……不是，你组的啥局啊？我怎么感觉一个个都不情不愿的呢！”
　　沈泉尴尬的咧咧嘴，“不能，都挺开心的啊……相中谁你就领走呗。”
　　“操！这几个姑娘你摆弄明白没啊？”
　　“别整的跟他妈逼良为娼似的！还有你那个兄弟魏宁，好像个大冤种往那儿一坐，瞪俩大眼珠子就盯着苏妍，咋滴，防我呢？怕我抢他姑娘呗？”
　　“……”
　　“哎，不用搭理那虎逼……吃完饭，你就领她们去唱唱歌，多喝点酒，何雨霏肯定愿意跟你走，改天我再让苏妍陪你。”
　　杨宇撇了撇嘴，“滚犊子吧，我他么又不缺妞玩。”
　　沈泉赶紧接话，“我缺啊！最近都憋坏了！”
　　“那个蓝心，不是你对象么？”
　　“没说她……李澜伊在隔壁呢。”
　　“啊？”
　　杨宇愣了一下，随后也是想明白了这逼啥意思，“操……合着今晚这局，你他么是给自己攒的？”
　　沈泉嘿嘿一笑，“二哥！你之前可答应我了……”
　　“我答应你啥了？这事儿我咋帮你啊？”
　　“李澜伊肯定听你话，咱俩一起玩也行。”
　　“玩个屁！我对寡妇不感兴趣……再说，人家给我办事，挺尽心尽力的，这么干太尼玛损了，掉价！”
　　“我跟她都上过床，应该没那么困难……你给我开个头就行，她要实在不愿意就算了。”
　　杨宇无语的瞪了他半天，“我咋就能摊上你这么个大儿子呢……玩个娘们还得老子打头阵！”
　　沈泉直接没皮没脸的回道，“要不咋说你是领导呢！我现在心理和生理都有问题，治不利索还咋给你办事。”
　　“滚犊子吧，我养条狗都比你省心！”
　　“……”
　　……
　　隔壁包房。
　　李澜伊正侧身躺在床上休憩，一双裹着透明黑丝的修长小腿并拢伸直，两只穿着黑色高跟鞋的玉足轻盈地搭在床边。
　　她听见了开门的动静，纤美眼睫微颤，但没睁眼。
　　沈泉率先来到卧室，也没吱声，一屁股坐到了沙发上。
　　他看似举止泰然淡定，但眸光中闪烁的兴奋、期盼，甚至是淫邪，根本就掩饰不住。
　　杨宇黑着脸站在门口，往床上瞄了几眼。
　　美人酮体纤长舒展，曲线曼妙。
　　刚才略显正式的办公套装，此时已经换成了一件中长款的黑色连衣包臀裙。
　　低胸削肩，露着白皙莹润的锁骨和玉颈，裙摆是镂空蕾丝的设计，与两条黑丝美腿相辅相成，渐变的色差显出格外诱人的性感和妖娆。
　　哪怕抛开长相不谈，李澜伊的身材确实相当极品火爆，超出一米七的个头，整体修长但不是骨感瘦弱，局部丰腴却不显丝毫臃肿。
　　纤柔柳腰，笔直长腿，柔弹乳峰饱满高耸，蜜桃美臀浑圆挺翘，这是一个浑身上下，从头到脚，都洋溢着熟美风情和勾魂妩媚的女人。
　　更何况，李澜伊的颜值称得上柔媚俊俏，明艳绝美，肤色保养的也是粉腻洁白，细嫩无暇。
　　任哪个男人，对这样的美女如痴如醉，魂牵梦萦，也是什么怪事。
　　所以，杨宇这么看了几眼，心里突然就有那么一丝动摇，上或者不上，其实可以考虑考虑……
　　“伊姐，睡着了么？”
　　“没。”
　　听见杨宇问话，李澜伊揉着额头缓缓起身，纤细鞋跟点了下地板，随后姿态优雅的翘起了二郎腿。
　　饱满的胸脯，落落大方的挺起，展现一片雪白无暇的春光，黑色布料挤压出两团完美的半圆弧度，深浅恰当的鸿沟比窗外明月悬江的美景还要引人注目。
　　“没休息好？”
　　“集团的工作有压力么？”杨宇察觉她眉宇间染着淡淡的倦怠，不由语气关切的问道。
　　李澜伊微微摇头，声色清浅的回道，“还好……集团最近接收的产业比较多，股权交割也比较复杂，哪边我都要盯着，理顺之后就轻松了。”
　　“注意休息，身体重要，忙不过来就多招些管理，没必要事必躬亲。”
　　“嗯。”
　　“你这大晚上打扮这么漂亮干嘛，还有约啊？”
　　李澜伊神色无奈的叹了口气，“哎，还有个饭局，跟省旅游局的王主任……华贸酒店评4星还差点分，我这不寻思招人运作一下。”
　　杨宇沉默了几秒，随即故作不满的问道，“你这是，拿我当外人了？”
　　“没呀……”
　　“别去了！”
　　李澜伊一阵诧异，“啊？”
　　杨宇非常霸气的回道，“伊姐，你是我的人！在松江，我的关系，就是你的关系！这种一个电话就能解决的小事儿，还用的着你亲自去陪酒么？”
　　“你现在是伊合集团的董事长，还有我在身后支持，不用谁的面子都给，明白么？”
　　“呵呵，我明白。”
　　李澜伊闻言，先是愣了一下，又很快露出一种美艳动人的笑，随即语气柔婉的说道，“我就想着，也不能什么事儿都来求你呀……”
　　“上层人脉你都帮忙摆平了，我又拿了那么多资源，要不出点成绩，还天天麻烦你，那跟废物有什么区别！”
　　她说这话时，美眸似是不经意地往沙发方向扫了一下。
　　杨宇顿时气不打一处来，骂骂咧咧的指着沈泉喊道，“看看！你看看伊姐！人长得美，有能力，这么多买卖打理的井井有条，还不给我添麻烦！”
　　“你再瞅瞅你！纯纯精虫上脑的废物！”
　　“……”
　　沈泉直接懵逼了，好半天才憋出一句话，“你俩有点欺负人了昂！团队成员，定位不同，分工不同……”
　　“狗屁！”
　　“你俩使唤我干那些脏活累活的时候，咋不是这态度呢？”
　　李澜伊嗤笑了一声。
　　杨宇都没搭理他，“对了，伊姐！我让人打听了，陈冬抓的那俩亡命徒，早就交给分局了，已经认罪结案，没牵连你，放心吧。”
　　“知道了，谢谢。”
　　“跟我客气啥。”
　　“呵呵……”
　　“酒店评星的事儿，你不用管了。这两天休息吧，就当我给你放假了，好好放松放松……”
　　“行，我听你的。”
　　杨宇说话已经走到了大床附近，随后笑呵呵的坐到了李澜伊的身边，一只手顺势搭在了她的黑丝美腿上。
　　“干嘛？”
　　“不干嘛，聊会儿天啊。”
　　李澜伊唇角微动，明艳俏脸侧转，美眸凝视着问道，“那屋还有三个漂亮姑娘等着陪你，没必要在这儿摸我大腿吧？”
　　杨宇砸了下嘴，嬉皮笑脸的回道，“青苹果太涩……小姑娘好看归好看，但是跟伊姐比，就少了些味道。”
　　“那是，根本比不了！”
　　沈泉跟着附和了一句。
　　李澜伊似笑非笑的问道，“什么味道？好闻么？”
　　“嗯……怎么说呢……”
　　“蜜桃熟透了，香甜多汁，粉红鲜艳，闻着诱人，看着更勾魂。”
　　杨宇表情很浮夸的撩了下她搭在肩膀上的一缕栗色秀发，“伊姐，咱俩认识也挺长时间，我发现你越来越有魅力了。”
　　李澜伊轻声一笑，眼波慵懒一斜，柔白玉手推了他一下，“聊天就聊天，别聊骚……我一直就这样，你对我根本就没兴趣，所以不会过度关注。”
　　“那你说错了。”
　　“行了，还有事儿没，没事儿我上楼睡觉了，真有点累。”
　　“有呀！”
　　“咱不是说要放松一下嘛！”
　　李澜伊默然的看着他，没接话。
　　杨宇干咳了一声，按着黑丝美腿的大手往裙摆方向摩挲了两下，然后语气随意的说道，“伊姐，我直说了哈……”
　　“你也知道，我吧，在国外呆的时间比较长，从小接受的教育方式不同，算耳濡目染吧，对男欢女爱这方面就看得比较开放……”
　　“伊姐，你是个大美女，谁见了都得心动。而且还是那种美艳成熟的御姐型，对我和小泉这种二十来岁的小伙儿，吸引力特别强。”
　　李澜伊微蹙黛眉，声色稍显冷厉，“墨迹，你到底想说什么？”
　　也得亏杨宇脸皮厚，“我就想问问，你对这种事儿的态度……先说哈，绝对没有不尊重你的意思！”
　　“良辰美景，今儿气氛也不错……不介意的话，咱们就一起玩玩，兹当放松身心，还能加深感情……当然，你要不同意，我俩肯定也不会强迫你。”
　　“我肯定不同意！”
　　李澜伊像是有所预料的没有表现出太多的怨愤，只是微微瞪起莹润的美眸，沉声反问道，“什么玩意就放松身心？还加深感情？要脸么？你俩把我当啥了？”
　　杨宇尴尬的笑了笑，“就随口一提……”
　　“他让你提的吧？”
　　“没，我确实对你有想法。”
　　“不可能！”李澜伊很坚定的说道，“你要想睡我，还用等到今天么？！”
　　“呃……”
　　“我都服了，他是儿子啊？这事儿你也帮忙？”
　　“……”
　　李澜伊越想越气，唰的一下站了起来，指着沈泉就是一顿劈头盖脸的呵斥，“沈泉！你要脸不要脸？！我就说今天晚上你没憋啥好屁！他妈哒自己惦记睡我不够，还撺掇别人一起？你是人么？”
　　沈泉也瞪着眼珠子开始狡辩，“不是，我可一句话没说！二哥也没逼你，就问问，急啥眼啊？”
　　“滚蛋！我现在看见你就来气！”
　　“……”
　　“伊姐，别激动！”
　　杨宇突然伸手搂住李澜伊的腰，笑呵呵的把她的娇躯拖回了了床边坐下，“别生气，不至于……冷静！”
　　“我很冷静！”
　　“哎呀，这不是跟你商量么……”
　　“商量？”
　　李澜伊直勾勾的盯着杨宇，她此时的脸色很冷，不是那种高冷，而是非常不爽的表情。
　　“这个事儿，你提都不该提！”
　　“你什么身份？什么地位？咱们如果是一个团队，你就是绝对的领导者，领导能这么办事儿么？能说这种话么？”
　　“我不想服从，又没有拒绝你的底气，你让我怎么做？！你这不就是逼我么？”
　　“……”
　　杨宇听得多少有点脸红。
　　沙发上的沈泉还连连给他使眼色……就多余犟嘴，说能说过她么？直接上手就完了，衣服一扒，谁爽谁知道。
　　但杨宇没搭理他。
　　“伊姐，你和小泉……不是上过床么？”
　　“我俩就算生过孩子，跟你一毛钱关系么？发展到什么程度，都是我和他的事儿！”
　　“那你就是抵触我呗？不愿意让我碰？”
　　“……”
　　李澜伊烦躁愤恨的气焰，被他突然的反问熄灭了不少，“我没那意思。”
　　“那啥意思，放不开，害羞？”
　　“我一个生过孩子的女人，犯得着跟你羞么？就不是那么回事儿！”
　　“啥社会啊？张口就要跟人玩3P？”
　　“你再有钱有势，追个正经姑娘，也不能一上来就脱人衣服吧？”
　　“哈哈！”
　　杨宇听着没憋住笑，“伊姐，我真特别挺喜欢你这性格……工作的时候认真强势，私下相处还特别幽默洒脱！”
　　“我觉着，咱们可是过命的交情，感情肯定到位了。”
　　“你说是吧？”
　　李澜伊没吱声，轻轻挑了下精致的眉宇，美眸还是直勾勾的盯着他。
　　杨宇也稍微收敛笑容，略带一丝深情地欣赏着美艳少妇的绝色容颜。
　　那双勾人的狭长美眸里泛着流光溢彩，纯净的瞳孔和妖媚的眼型融合成极致的风情，还有右眼角下的一颗泪痣，平添几分明艳，仿若魅惑天成。
　　他突然低下头，轻轻吻了下李澜伊的嘴角。
　　“伊姐，我错了。”
　　“杨宇，你认真的？”
　　“啊……”
　　李澜伊摇了摇头，红唇微翘，语气非常笃定的说道，“你对我根本就没有兴趣！”
　　杨宇咧嘴一笑，没说话，但一直摸着她大腿的手，终于有了动作。
　　李澜伊今天穿的不是那种连裤袜，而是两条长筒黑丝。
　　杨宇探在她裙摆里的手指，突然捏住了一截黑丝，随后慢慢往下拉扯，竟然直接把那条丝袜完全扯离整条雪白长腿，连带着她脚上的高跟鞋，也姿态凌乱的坠落地板。
　　吧嗒一声！
　　性感的黑丝被无情的遗弃。
　　沈泉在那边看得双眼直冒光，可算见着点希望了……那条凌空伸直的美腿实在令人心波荡漾。
　　修长，匀称，大腿丰腴，肉感十足，虽然没有那种漫画少女的纤细，但这腿绝对好玩，好使！
　　李澜伊没去阻止杨宇的动作，而是任他用同样的方式，把自己另一条丝袜和高跟鞋脱了下去，随后才并拢双腿屈起膝盖，用一双柔白雪足踩住床沿，十颗涂着红色指甲油的漂亮脚趾，似乎有些局促的微微向下紧绷。
　　因为杨宇的动作还没消停，温热的手掌突然拂过她大腿下侧的肌肤，直入蕾丝裙摆，瞬间陷入一片更加温润滑腻的美肉。
　　“让他出去，嗯……我可以陪你！”
　　“行，等会儿我让他出去。”
　　“现在就……哎，呜！～”
　　李澜伊刚要说话，杨宇放在蕾丝裙摆里的胳膊，又往里伸了一部分。与此同时，他突然用半边身子压住了李澜伊的肩膀。
　　俩人顿时歪倒在床面，杨宇顺势一口吻住了她红润迷人的唇瓣。
　　李澜伊挺无语的，嘴还没闭严实，这人舌头都伸进来了，裙子里面的内裤更是一点作用都没有，敏感的腿心直接被两根手指侵入。
　　杨宇肯定是花丛老手，李澜伊又没太多反抗的动作，放肆的舌吻一开始便是火热湿滑，小手紧抓他的手腕，也阻止不了娇软的屄口被揉摁撩拨到异样连连。
　　“操！”
　　沈泉顿时坐不住了，喘着粗气就窜到了床边，三秒不到就脱光了衣服，双手直奔少妇两条不安扭动的雪白美腿。
　　李澜伊惊愕的瞪大了双眸，虽然视线被挡，但她感受到了另一个男人的靠近，下身突然一阵清凉，包臀裙摆被撩了上去，纤薄的内裤直接被扯离双腿。
　　李澜伊的反应不是很激烈，她知道挣扎没用，正常状态也肯定反抗不了两个男人的钳制，更何况这会儿被弄得有点娇躯发软，小屄都被玩出水声了。
　　沈泉一点没客气，直接用力掰开了李澜伊的双腿，大手抓着她两只纤白脚裸往上一推，自己也猴急的跪上了床面。
　　成熟的蜜桃，肥美多汁，熟得仿佛裂开了一道娇艳粉红的细缝，在一片雪白无暇之间闪烁着让人垂涎欲滴的晶莹。
　　沈泉看得嘴里口水疯狂分泌，代表亢奋的喘息越来越重，挺着一根粗长的肉棍就怼了上去。他现在已经有点魔怔的不管不顾了，满脑子想的是先把李澜伊肏了再说。
　　杨宇很配合的把手划到了美人的胸脯，嬉戏追逐的湿润舌吻甚至亲出了吧唧吧唧的淫靡。
　　突然嗤的一声轻响乱入，雪白蜜桃中间，那道裂开的粉红细缝，已然被一颗紫黑粗圆的硬物牢牢牢牢堵住。
　　李澜伊鼻息滞涩，腰臀轻抬，螓首连续摆动，小手使劲儿推搡，终是摆脱了有点上头的火热舌吻。
　　“唔……杨宇！”
　　“你非要帮他是么？！”
　　“呵呵，气氛到这儿了，就一起玩玩呗。”
　　李澜伊没搭理举着自己双腿的沈泉，也无法顾及敏感的屄口已经被逐渐撑开的羞耻，她艰难的撑起螓首，妩媚眼眸凝视着杨宇，幽幽说道，“不公平！”
　　“杨宇，你有点仗势欺人了……我自问对你忠心耿耿，而且身家性命都被你攥在手里，劳心劳力为你做事没有怨言！”
　　“你就这样对我？”
　　“他是你兄弟，我呢？我在你眼里是个玩物么？”
　　“……”
　　李澜伊这番话说的很郑重，杨宇听完停下了手上的动作，看她好像眼泪都快出来了，终于不再嬉皮笑脸，而是有点尴尬的问道，“伊姐，没那么严重吧？”
　　“我感觉你和小泉挺亲密的，就撮合一下……你真不愿意？”
　　李澜伊面无表情的回道，“我说了，我和他的事儿，我和他解决！”
　　“……”
　　杨宇撇了撇嘴，“这他么整的我里外不是人。”
　　“行，那我不管了，你俩单挑吧！”
　　“二哥……”
　　沈泉歪头喊了一声，心说二哥这僚机当的真尼玛讲究，事了拂衣去，深藏功与名啊！
　　“滚蛋！你就是喊爹，我也不管了！”
　　“死不死谁儿子！”
　　“操！”
　　杨宇抽身后退的姿态相当利索，一点没拖泥带水的直接跳下了床，转身就离开了包房。
　　李澜伊像是松了口气似的一阵瘫软，螓首一下跌回了床面。
　　“嘿！”
　　沈泉淫笑了一声，回转目光时，情不自禁的耸挺腰腹，让肉棒往滑嫩屄肉里再次深入一截。
　　这回我是主角了！
　　“啪！！！”
　　火辣辣的疼痛取代了本该是被嫩肉包裹的爽感，一记清脆的耳光直接扇在了他左脸上。
　　“松开！”
　　“……”
　　李澜伊二话没说，抡圆了纤长玉臂，对着沈泉的右脸，接连四五下重重的巴掌。
　　完全是那种大哥扇小弟的狠辣，嘴巴子都打出了血丝。
　　“啪！啪！啪！”
　　“滚下去！”
　　沈泉瞪起双眼，恶狠狠的说道，“打两下得了嗷……肏都肏了……”
　　“沈泉！”
　　李澜伊咬牙切齿的说道，“你真是认了个好爹！”
　　沈泉突然脸色一变，竟然笑了起来，似乎挨打也不生气，“那是……枪子儿不是白挨的！”
　　“你松开我，咱俩谈谈。”
　　“就这样谈呗，我想抱你一会儿，先不动……”
　　“……”
　　李澜伊深吸一口气，美眸盯着他沉默了几秒，随后表情沉静的徐徐说道，“有杨宇保着，我不能整死你。”
　　“啊……”
　　“沈泉，下半辈子，我养着你！”
　　沈泉愣了一下，“啥意思？”
　　李澜伊的呻吟低柔但森冷，“胳膊留着吧，起码吃饭不用喂，两条腿就算了……我会为你准备一个轮椅，再雇个漂亮姑娘贴身伺候你……”
　　“你吓唬我？”
　　“嗯，你可以赌一次，没准我不敢。”
　　“……”
　　沈泉表情一僵，突然有点心虚了，要是那种奋力挣扎反抗，他能当成嬉戏玩闹顺势得逞，但李澜伊这样冷淡平静的威胁，他反倒心里没底了。
　　这娘们可不是好人呐！
　　裴龙的惨死还历历在目。
　　……
　　就在沈泉还纠结着，是要偃旗息鼓还是以棒服人的时候，酒店同层的某间包房里，一个气质不凡的青年，正站在窗边兴致盎然的欣赏着被璀璨霓虹拥簇的美丽江景。
　　“松江啊，好地方！”
　　“拉倒吧，这破地方没燕京呆着舒服……”
　　青年身后不远处的沙发上，还躺着一个满身伤痕的魁梧壮汉，“连个高档点的会所都没有。”
　　“呵呵，你懂个屁！”
　　“燕京确实绮靡繁华，昌盛发达，也代表着它早就被人限制了一道道无法打破的规则，资本横行，商政遮天！机会太少了，想出头难，想挣钱更难！”
　　“但松江不一样，贫穷，落后，但遍地都是机遇，百废待兴，随便一个行业都没有饱和。”
　　壮汉撇了撇嘴，“忠哥，你要来松江发展？”
　　青年笑着摇了摇头，没答，“说说吧，你咋让人干的这么惨？落单了？”
　　“操！大意了，碰见个小比崽子，差点没整死我。”
　　“一个人？”
　　“啊……”
　　“呵呵，还真是拳怕少壮，你是完犊子了！”
　　“……”青年接着问道，“陆涛干嘛呢？”
　　壮汉回道，“华兴公司，考察项目收尾，估计回燕京了。”
　　“这小子还有心情工作，看来……我交待你的事儿，没办好啊？”
　　“毕竟是陆董的儿子，我也不能下狠手。”
　　青年再次摇头，“你还是没明白！我让你动陆涛，不是那种暗中找点麻烦……你得露面，你得得罪他，让他恨你，恨不得杀了你！”
　　“呃？”
　　“不死不残，就行，明白么？”
　　“不明白，陆董那边……”
　　青年沉声解释道，“知道集团为什么投资华兴公司么？因为松江是陆董给他儿子圈的地盘！陆涛来考察，只是前期铺垫，如果顺利，他还会来接手华兴的项目。”
　　“这部分利益是陆家的，”“我也想分一块蛋糕吃，”“但我没资格伸手。”
　　壮汉点点头，“我好像明白了。”
　　青年淡然的笑了笑，“陆涛如果想报复你，只能去求陆董。但你是我的人，陆董肯定会跟我打招呼。”
　　“会么，他会为了我，放弃松江的布局？”
　　“呵呵，那就得看陆涛有多恨你了。”
　　壮汉沉默了几秒，随即沉声说道，“松江不是咱主场，有些事儿不好干。”
　　青年指了指窗外的江景，“所以我来了……来见两个人。”
　　“谁？”
　　“市局黄战，杨家杨宇！”
　　
　　第五十章：淫虐柔情
　　胆怯不破淫心，尤其箭在弦上，不得不发。
　　李澜伊的声情言表透着狠厉，再加上过往种种经历，此时的威胁确实很唬人，但肯定没有她温香软玉般熟透了的半裸酮体诱人勾魂。
　　沈泉脑子转的很快，或者说精虫上脑时，一切思维都在拼命的为下半身服务，于是渐渐色胆包天的以为，这娘们口中弄死弄残的话，纯粹就是在吓唬他。
　　今时不同往日，一起经的事儿太多了，本就是拴在一条绳上的蚂蚱，以后想多活几天，活的舒坦，那就得劲儿往一处使，少了谁都不行。
　　俩人都算是杨宇的白手套，但心腹也分远近亲疏，沈泉毕竟占了先机，这是底气。
　　只是现在，李澜伊的态度挺决绝，不单矜持更多抵触，还有点玩笑开过头了要急眼的意思。
　　所以沈泉的犹豫，没有不管不顾的用强，是因为不想跟李澜伊撕破脸，不想把关系搞得太僵。
　　女人多哄哄肯定没毛病。
　　所以他沉默无语的抱着两条大白腿，憋了好半天才低眉顺眼地问出一句话，“伊姐，至于么？”
　　“你说呢？！”
　　“……”
　　“赶紧起开……沈泉，你要实在饥渴，一会儿我给你安排两个姑娘。”
　　李澜伊蹙着精致的眉宇，好看的额头上多些细密的香汗，白皙明艳的面庞浮着一抹淡淡的粉晕，看似神色平静，却总是做出一种带着丝丝紧致局促的表情。
　　优美的下颌翘起，红润迷人的唇瓣微张，露着一点点洁白皓齿，莹澈美眸反复开合，她的目光从狠厉变得有些躲闪，纤白玉臂抬了又放，始终被举在半空的无暇玉足也开始摇摇晃晃。
　　毕竟下身被那根坚硬滚烫的异物侵入了好长时间，哪怕它始终静止没动。
　　这些身体反应非常微小，却伴随着敏感阴道的温柔收缩，越来越频繁。
　　沈泉显然有所察觉，紧致的包裹里，那种温热的湿润愈发明显，舒爽在心间弥漫。
　　“哎，你都湿了，还夹我……咱俩就别辜负二哥一片好意了呗。”
　　“你是不是想死？”
　　“死不死，我也得肏你！气氛到这儿了，我要走，那不禽兽不如么？”
　　李澜伊美眸一瞪，又突然轻叹一声，随后语气平淡的说道，“沈泉，你能不能像个男人，别整这死皮赖脸的出儿？非得往僵了闹么？”
　　沈泉咧嘴一笑，“嘿……我不死皮赖脸，你老端着不让我碰啊！”
　　李澜伊没吱声，而是不动声色的探着小手，似乎要去拿床头的电话。
　　“啪！”
　　沈泉突然攥住了纤白的皓碗，用力把她两条胳膊，一左一右按到了床上，然后缓缓低伏上身，把脸贴得很近，“伊姐，咱俩感情肯定到位了，这叫水到渠成，你就别矜持了呗。”
　　“你去死吧……”
　　“二哥要走了！”
　　“嗯？”
　　沈泉嘴角微扬，“具体原因没说，他要去国外办点事儿，而且很长时间回不来……所以松江的产业，肯定会交给我处理。”
　　“你什么意思？”
　　“我可以保证，不会插手伊合的管理，随你发挥。”
　　李澜伊闻言，忍不住嗤笑一声，“不然呢？”
　　“你到想管，但你能管明白啥？我可以在集团给你安排个职位，你能干好么？”
　　“没有杨宇压着，单就裴家那些人，你都够呛能摆弄明白！除了会耍点小聪明，你还会干什么？”
　　“你就是个废物！”
　　“成天帮倒忙，就知道给我添堵！”
　　“……”
　　“我帮啥倒忙了？”
　　沈泉突然使劲往前挺了腰，一下把少妇腿心的湿滑温软堵得更紧，随后瞪着眼珠子喊道，“李澜伊，你说话有点太伤人了！”
　　“哎，嗯！～”
　　“别动……”
　　“你就这么看不上我？！”
　　李澜伊被怼得吸了口气，螓首微微仰抬。双手被控，下身异样连连，她真有点硬气不起来。
　　“你倒是做点能让我看得上的事儿……”
　　“都怨我呗？是我非得跟你上床呗？”
　　沈泉恶狠狠的瞪着眼眸，语气特别阴沉，“你看不上我，还成天跟我玩暧昧？在燕京就跟我眉飞色舞，回松江还勾引我！”
　　“你求我帮忙的时候，咋不是这个态度呢？”
　　“没有我，你在松江都呆不下去了！”
　　“没有我，你能活的这么风光？”
　　“魏家人还没死绝呢，现在就卸磨杀驴，恩将仇报，”“不早么？！”
　　李澜伊微皱秀眉，轻声回道，“我没那意思，这是两码事儿！咱俩是搭档，应该互帮互助，但你不能什么事儿都往床上扯，你对我有恩，我就得跟你上床？”
　　沈泉呵呵一笑，“有道理，那你也别总威胁我，以后咱俩齐心协力……”
　　“行，你先起开。”
　　“让我再爽一会儿呗……伊姐，嘶……好多水儿，你都快把我淹了。”
　　李澜伊无奈的眨了眨美眸，语气中多少有点服软的意思，“沈泉，我吧……结过婚，生过孩子，不是什么冰清玉洁的小姑娘，所以没必要因为这事儿跟你翻脸。”
　　“我可以满足你，但不能以今天这种方式。”
　　“你起来，咱俩换个时间。”
　　沈泉歪着脑袋，愣愣的问道，“伊姐，你肯定不讨厌我！那是……怕我始乱终弃？或者怕跟我上床以后，你会更加依赖我？”
　　“……”
　　“呵，想多了！”
　　李澜伊偏了偏粉晕丛生的俏脸，又使劲儿抬了下被摁住的手臂，“你有点太把自己当回事儿了！”
　　沈泉眼珠一瞪，直接低头趴了下去，紧绷的腰臀顺势往前一耸，伴随着细微的水声，坚硬的鸡巴已然深入屄肉大半。
　　“嗯！～”
　　“行，那咱俩打个赌……就十分钟，让我肏十分钟，你要是没高潮，那从今以后，我什么都听你的！”
　　“……”
　　李澜伊娇喘灼热，说话已经有点断续，“滚蛋！赶紧……给我起开！”
　　“要不就五分钟！”
　　“不行！”
　　别说五分钟，就沈泉刚动那两下，李澜伊感觉自己的阴道都有点要决堤的征兆了。
　　身体本就敏感，又太长时间没有男人滋润，她多少有点难以自持。
　　沈泉不耐烦的皱着眉头，上身伏得更低，几乎压住了李澜伊半裸的乳峰。
　　“不是……都这样了，你还拒绝我？”
　　“有意思么？”
　　“我对你挺认真的……”
　　李澜伊始终偏着螓首，即使被掐住了下颌，也没敢跟他对视，“不行，我没准备好！”
　　“准备啥啊，今天不是安全期？要不我戴个套儿？”
　　“戴你妹！不行就是不行……沈泉，你别逼我翻脸！”
　　“……”
　　沈泉眼中淫光闪了又闪，李澜伊越不让肏，他就越刺挠，而且特别好奇。
　　这娘们的表情神色和身体反应，处处透着发情的信号，屄水儿都泛滥了，明显是饥渴难耐，但就是死不同意，拒绝的还特别严肃认真，能看出不是那种假装矜持，就好像是在……害怕？
　　她害怕什么？
　　沈泉不再说话，而是用两条胳膊抱住身下美人的香肩，胸膛死死的压住一对丰柔硕大的半裸乳肉，随后紧绷腰臀，摆出了一副即将开始大举侵袭的架势。
　　“沈泉！”
　　“你……啊，我没跟你闹，赶紧放开我！”
　　重获自由的一双小手使劲儿推了推沈泉的肩膀，却感觉娇躯被越搂越紧，下身那根粗长滚烫的肉棍也开始缓慢坚定的往前推进。
　　李澜伊无奈的仰着螓首，但不再期望用言语说服，两只雪白玉足先是蹬了几下床面，无济于事后又攀上男人的后腰，一双修长美腿好似无奈的缓缓夹紧。
　　她深呼一口气，双手抓住男人后背的皮肉，随即紧要银牙，突然凝聚全身力量朝左侧一翻。
　　沈泉不是那种重量级选手，虽然非常艰难，但猝不及防之下，还是被李澜伊全力以赴的动作翻转了身体，俩人瞬间换个了位置。
　　只是这次翻滚的惯性好像有点大，男下女上的姿势还没保持稳定，沈泉的半边身子竟然滑出了床沿，跌落的刹那，他下意识的抱住了李澜伊的娇躯，两具身体在半空中又是一次翻滚，然后以男上女下的姿势重重的砸到了地板上。
　　“哎呀……”
　　“砰！”
　　香软娇躯成了肉垫，李澜伊后脑着地，磕得不轻，惊呼之后，顿感一阵天旋地转的晕眩。
　　“伊姐，没事儿吧？”
　　“……”
　　沈泉假模假式的问了一嘴，脸上还带着坏笑，随后一手扶着她白嫩的玉颈，另一只手却是趁机将连衣裙的拉链一拉到底。
　　耀眼的雪白一点点绽放，褪去黑裙束缚的曼妙曲线极尽撩人。
　　直至李澜伊稍微回神，沈泉已经把她香软丰柔的酮体扒得一丝不挂。
　　后背抵着冰凉的地板，正面却是炽烈滚烫的雄性气息愈发贴紧的侵袭。
　　几次微弱的挣扎后，李澜伊凌乱的抬了抬螓首，一口咬住了沈泉的肩头，随即噙着满眼无可奈何的愤恼，扬起两只玉白小手，对着沈泉的脑袋轻轻捶打了几下。
　　没用多大劲儿，更像是一种嗔怪的气馁。
　　她烦躁焦虑地感受到愈发灼热的呼吸，以及男人的动脉因为极度亢奋而剧烈跳动的韵律。
　　她渐渐意识到，今晚可能再也无法逃离。
　　若有似无地浅吻从耳垂到脸颊，蜻蜓点水般的撩拨划过脖颈、胸脯，又伴随着两只大手的轻缓揉捏，雪白丰腴的乳肉被涂上了一道道晶莹的湿痕，男人的唇在两座乳峰之间流连忘返，灵活的舌头与两点娇艳粉红激烈的缠绵厮磨。
　　有些谄谀讨好的爱抚持续了好长时间，像是渐渐磨灭了她最后的抵触。
　　李澜伊终是泄气般的螓首跌落，娇躯瞬间松弛。
　　“呼……”
　　“我怎么就摊上你这么个玩意！”
　　沈泉都没搭理她，而是继续把脑袋埋在两团无暇白肉中，神情专注地采撷着令人心醉的馨香和柔软。
　　同时又把双手下探，缓慢地抚过温软的腰线，圆润的臀股，然后用力握住她白嫩的腿弯往上一推。
　　“嗯！～”
　　柔媚轻吟呼应的耸挺有些迫不及待，只是刚开始的抽插不是很快。
　　无比坚挺的鸡巴，虽然早已跟滑软屄肉缠绵多时，但它开拓曲径的幅度，却还是带着些初入桃源的含蓄和矜持。
　　仿佛在克制蓄势待发的狠辣与狰狞，始终有大半根未入其门，像是心口悬着的巨石，让极度敏感的绝美少妇在煎熬中，不断生出起一丝丝本能的期盼渴求。
　　黝黑与雪白纠缠出令人心跳加速的香艳，两道急促的喘息此起彼伏，泥泞的腿心被怼出一下下微弱黏稠的淫靡异响。
　　十来次耸挺之后，沈泉突然加了点力道，吧唧一声把大半根肉棒肏进了滑腻的屄肉里。
　　“嗯啊！～”
　　“哦！”
　　这一下的快感比想象中强烈的多，李澜伊被肏得主动搂住了沈泉的脖子，两条修长美腿更是绵软没有气力，只能扭动腰身看似抗拒，却更像迎合。
　　微弱的嗤嗤水声继续搅拌，坚挺的抽送再次变得轻柔。
　　二人头颈交缠，闭目无言，肌肤紧密相贴的触感，引出了一波又一波的战栗和酥麻。
　　他们上身越抱越紧，好似正在平静安宁享受着彼此相互反馈的悸动欢愉，但腿根相抵的下身，节奏分明的耸动却一刻不停。
　　坚硬和柔嫩的交锋不疾不徐，偶尔一次水花四溅的碰撞也让娇艳敏感的小屄舒爽万分。
　　九浅一深的肏法，浅肏下下轻盈舒缓，但深插却没有彻底摒弃温柔，也还带着些仿佛在打探敌情的小心翼翼。
　　沈泉确实是在讨好李澜伊，毕竟不是一锤子买卖，这逼始终努力压制着不管不顾往死里肏她一顿的冲动。
　　所以还是先把李澜伊伺候舒服了为主，生理满足必然会冲淡心理的抵触和反感，而且沈泉希望这次上床之后，他跟李澜伊的关系能更加亲密。
　　不谈俩人还要继续相处，就单论李澜伊精致艳丽可以媲美明星的长相，以及高挑性感极致火爆的身段，已经让沈泉疯狂痴迷，所以他贪图的不只是一亲芳泽，而是长久占有。
　　更何况，有他和杨宇的帮助，未来的李澜伊必然会扶摇直上。
　　两三年之后，伊合集团的体量最起码会触顶松江，甚至能成为省内拔尖的重点企业。
　　李澜伊才貌双全，能力出众，而且心狠手辣，现在已然不缺一种冷艳凌厉的女强人气场。
　　等她功成名就之后，又会是怎样的风姿气韵？
　　等到那个时候，如果能把这样的女人摁在胯下肆意淫虐，又会是怎样的酣畅享受？
　　所以，沈泉觉着，就算现在的李澜伊，比一个熟透了的蜜桃还要诱人可口，在大快朵颐之前，也必须得把她伺候得劲儿了。
　　调教的机会有的是，如果真能让她离不开自己这根鸡巴，那以后不还想怎玩就在玩！
　　于是，沈泉因深图远虑而忍耐躁欲，这种带着讨好韵味的九浅一深，竟然持续了十几分钟。
　　俩人紧贴的上身多次颤栗的摆动交错，干燥炙热的唇瓣情不自禁地开始吮咬亲吻，交融唾液。两对眼眸饱含欲念，每一次对视都带着仿佛要拉丝的含情脉脉。
　　“吧唧，吧唧……”
　　“啪啪啪……”
　　唇舌厮摩的火热，肉棒和屄肉的碰撞也逐渐激烈，房间里迅速响起一种类似澡堂师傅拍背的空旷脆响，沈泉紧绷的腰臀终于不再含蓄克制，撞击的节拍初现凶狠粗暴，如龙长枪下下直怼阴道深处。
　　但也就实打实的肏了七八下，顺畅的抽插节奏却再次放缓。
　　柔媚的呻吟戛然而止，李澜伊猛地开始娇躯乱颤，湿热阴道的紧致程度毫无征兆地更上一层，然后伴随着敏感屄肉的疯狂收缩，一股股滚烫的阴精疯狂喷薄而出。
　　少妇格外猛烈的高潮，来的有些突然，甚至打乱了沈泉的肏干节奏，但也只是迟疑了不到两秒，那根狰狞坚挺的肉棒，便迎着铺天盖地倒卷而来的暖流，铆足全力肏开了沿途所有正在痉挛收缩的屄肉，然后重重地怼上了娇软的子宫口，碾揉，怼刺。
　　沈泉绷着腰劲儿，竟然趁着美人小屄剧烈痉挛之际，把一颗硕大的龟头生生肏进了还没喷完淫液的子宫里。
　　李澜伊一声未吭，高潮的绝顶刺激伴随着短暂的窒息和晕眩，似乎还剥夺了她呻吟的能力。
　　只有雪藕般无暇纤细的手臂和修长匀称的美腿，死死地缠绕着男人的身体，正如娇软子宫裹吸粗圆龟头那样热情紧致。
　　“嘶！”
　　“哦！～”
　　沈泉可是爽得不行，爽到情不自禁的呻吟。
　　来自绝美少妇的销魂反馈，是一种全方位的温柔抚慰，肌肤紧贴是片片温软细腻，整根鸡巴被滑软屄肉裹到酥麻，龟头承受着敏感子宫的吸吮更是绝伦美妙。
　　他越使劲儿往屄里怼，李澜伊四肢缠绕得救越紧。
　　沈泉费了好大劲儿，才让自己的脑袋脱离两条玉臂的缠抱，他缓缓抬起上身，满脸得意地看着还在享受高潮余韵的明艳美人。
　　“伊姐，伊姐……”
　　“嗯？”
　　“舒服吗？”
　　“呼……”
　　沈泉用手指掐了下她的乳头，同时腰腹突然用力往前挺了一下。
　　雪白娇躯的震颤有一声短暂的吟叫附和，李澜伊微蹙秀眉，迷离美眸瞪了他一眼，“嗯，啊！～舒，舒服……”
　　沈泉得意的笑了笑，随即贱兮兮的说道，“伊姐，你也太饥渴了，多长时间没挨肏了？”
　　“我还没开始呢，你就高潮了！”
　　“滚……”
　　“那我可要报复你了！”
　　李澜伊轻抬艳美，还顺手理了下有些湿润凌乱的发丝，“嗯？什么？”
　　沈泉故意露出阴沉狠戾的神情，语气恶狠的说道，“刚才你伤我心了，而且平时对我太冷漠，太傲慢了。”
　　“所以，我要报复你。”
　　“……”
　　李澜伊闻言沉默了一会儿，也没去阻止男人对自己敏感娇躯有些放肆粗暴的揉捏。
　　她像是突然遗弃了平常的矜持和谨慎，不再展示高冷和凌厉的伪装，只是淡定从容的与之对视了一眼，随后声音轻婉柔媚的开口说道，“你，轻点……”
　　“呦呵？”
　　沈泉歪着脑袋一把掐住她的脸颊，然后很意外的问道，“刚才杵倔横丧那劲儿呢？你这咋突然服软了？”
　　“是不发骚了？”
　　“想要鸡巴了？！”
　　李澜伊倒没露出太多表情，只是把潮韵密布的精致俏脸转到了一旁边，毕竟的肉棒还深深的插在子宫里，她说话的声音始终有些断续软糯，“沈泉，嗯……你，别给脸，不要脸！”
　　“嘿！”
　　男人这声淫笑很有威慑力，粗长鸡巴慢慢退至屄口的过程，更是让她紧张的绷住两只玉足和美腿。
　　甚至连起伏的胸脯都陷入静止，李澜伊屏气凝神地等待着可以想象的重肏。
　　却只听闻一声温柔的轻响。
　　“嗤！”
　　坚硬的肉棒顶开了粉红软腻的屄肉，虽然全根出击，但插入的过程相当缓慢，一点一点的推进，然后再次陷入娇软子宫的热情吸吮。
　　“呼……”
　　雪白娇躯随着阴道的充实逐渐松弛，李澜伊长吐一口如兰香气。
　　她没看见男人脸上的坏笑，这口气儿还没吐干净，沈泉突然往后抽动腰腹，粗圆硕大的龟头棱角猛然回转，对着无比紧致的子宫口狠狠地撩拨了一下，然后伴随一路水花与电流，剐蹭着无数敏感屄肉退到屄口。
　　李澜伊被鸡巴狠拔的动作带得抬起了头，她颤抖着紧咬红唇，瞪大了一双明艳撩人的美眸。
　　估计还没反应过来，龟头在娇艳屄口悬停的时间不超一秒，沈泉的腰腹轰然砸落，积蓄已久的力量瞬间宣泄，狰狞粗长的鸡巴毫不留情地一肏到底，相当狠辣的直接怼撞到子宫深处。
　　啪的一声巨响，两人腰腹紧紧相贴。
　　两点娇艳粉嫩随着雪玉无暇的白肉惊悚乱晃，李澜伊狂颤着拱起曲线曼妙的娇躯。
　　她下意识的用手背抵住了嘴角，却发出一声更加诱人的低浅鼻音。
　　非常激烈的身体反应，但沈泉没给她任何缓冲的时间，第三下全力重肏依旧狠辣威猛。
　　已然高潮一次的敏感小屄直接痉挛，粗硬的棒根将绝色少妇的屄口扩成了一层粉红薄膜，硕大的龟头死死的卡在子宫里，不依不饶的顶着那抹极致娇软敏感的媚肉。
　　沈泉竟然还在使劲儿往里怼。
　　“嗯啊！！！～”
　　“哦！～”
　　李澜伊好像又高潮了，洁白手背也挡不住那声骚媚入骨的呻吟，原本瞪大的一双潋滟美眸，也被肏得眯成了一条水光迷离的细缝。
　　沈泉亢奋的喘着粗气，这屄肏的太爽了，李澜伊挨肏的表情和反应，也着实让人血脉喷张。
　　这娘们口口声声的瞧不上看不起，还总是颐指气使，盛气凌人，现在却被自己肏出一副凌乱崩坏的骚逼样儿，那张高傲冷艳的脸也再没了往日的反感和厌恶。
　　就算是暂时的表现，他也体会到了暴爽的征服感。
　　以前憋在心里的不爽，现在都成了狠肏李澜伊的动力。
　　沈泉意气风发地掐住少妇的细腰，还要继续发动下次全力以赴的爆肏，却突然被一种异样的舒爽刺激得哆嗦了一下。
　　李澜伊正媚眼如丝的看着他，红唇微张，呢声娇喘，一双美丽修长的柔白玉手，不知何时伸到了他的胯下，划过湿淋淋的大腿肌肤，随后用几根青葱玉指温柔地抚慰着刚刚拔出的一截肉棒，用冰凉软嫩的指尖小心翼翼的撩拨着黝黑鼓胀的阴囊。
　　沈泉爽得连续打了几个哆嗦。
　　李澜伊太会了，看似被肏得迷乱，但从头到尾，每个动作，每个神情，都拿捏的恰到好处，总让他生出一种痴迷的悸动和享受。
　　但沈泉心里的费解却越来越浓。
　　才刚肏几下，李澜伊就像变了个人似的，完全是一种难以想象的柔媚顺从。
　　她这种状态根本就不正常。
　　“嘶！～”
　　“哦，我操，你个骚逼！”
　　“干什么？”
　　“给你肏爽了？”
　　耳中听着男人的喝骂，李澜伊没显恼怒，也不说话，只是淡淡羞耻浮现，但依旧媚目流波，春情荡漾，眸光中逐渐多了些勾魂夺魄的缠绵，绝美面庞自然流露着慵懒和优雅，竟是展现出一种无可奈何的娇情欲堕之状。
　　相当妩媚迷人！
　　那几根无暇玉指还在轻柔的抚触他的卵蛋，嫣红莹润的唇轻轻开合，吐出动听仿若天籁二字，“肏我！”
　　“……”
　　“尼玛！骚逼！”
　　“你真几把骚！我他妈就对你太客气了……”
　　沈泉眼珠子瞪了老大，像是受刺激似的咬住了后槽牙，随后直接沉腰怒挺，这回真是一点劲儿没留的连续十来次直捣黄龙的狠辣爆肏。
　　啪啪巨响振聋发聩，几声满足的娇吟破口而出，两团丰柔挺耸的雪白巨乳被凶狠的力道撞得一顿乱晃，李澜伊迷乱的俏脸洋溢着绯红的潮韵，颤栗的腿心喷着热辣的屄汁儿，竟然还能有意识地伸出一双纤细玉臂环住了男人的脖颈。
　　因为沈泉的胳膊勾住了她的腿弯，然后有两只大手牢牢地握住了她的臀瓣。
　　下一秒，雪白娇躯突然腾空而起，纤白玉臂被拉得笔直，散落倒悬的秀发如飞流直下的黑瀑，李澜伊还未抬起后仰的螓首玉颈，神色狰狞狠厉的沈泉，猛地开始了无比激烈的站立爆肏。
　　“啪啪啪……”
　　“嗯啊啊啊！！！～”
　　一连串的猛烈撞击终于唤起了更加高亢婉转的淫叫，十几下就把李澜伊肏得娇躯抽搐。
　　但沈泉的动作不见丝毫迟缓，从头到脚都在凝聚着强劲的力道向前冲挺，同时双手抱着冷艳少妇的两瓣蜜桃美臀疯狂悠荡，迅猛劲爆的碰撞是天崩地裂般的巨响不绝于耳，雪白无暇的美艳酮体如同泄欲玩具一样任由沈泉发泄着压抑许久的暴虐淫火。
　　狰狞凶狠的粗长肉棒，已经把两瓣柔嫩阴唇怼得不敢合拢，将屄口处的粉红肏得翻进翻出，白浆肆意，它却还在毫不怜香惜玉地肆虐着美人阴道深处，仿佛要干碎无数敏感屄肉簇拥守护的娇嫩子宫。
　　“骚逼，爽不爽？！嗯？！”
　　“啊啊啊啊！！！～”
　　这顿格外狂野的冲肏让沈泉挥汗如雨，两条大腿都被交合处疯狂喷溅的屄水儿淋得精湿。
　　直到李澜伊瘫软无力的手臂已经保不住他的脖颈，沈泉抱紧怀中娇躯猛地往床上一扑。
　　“砰！”
　　就像不久前俩人跌倒地板，此时两具身体确实重重的摔在了床垫上，但结果不曾改变，即将脱离紧凑吸吮的粗长鸡巴，竟然裹挟着男人的体重，狠狠地砸进了少妇的小屄中。
　　噗嗤一声！
　　粗圆的棒根儿死死地堵住了粉红绽放的屄口。
　　整根鸡巴彻底与阴道交融，却仿佛抽走了李澜伊的魂魄，雪白娇躯如遭雷击抽搐剧颤，超级强烈的高潮让一片空白的脑海只剩下快感侵袭的颠倒狂乱。
　　她大张着红艳迷人的唇，却发不出任何声音。
　　粉嫩的香舌倾吐，舔粘一缕发丝的画面妩媚勾人。
　　李澜伊气若游丝的享受着异常猛烈的高潮余韵，但沈泉已然顺势蹲住双腿，二话不说便开始一下比一下沉重的狠辣砸肏。
　　床垫砰砰直响时，几声娇媚绵软的呢喃突然清浅掺杂似有似无。
　　“嗯，嗯，老公……”
　　“嗯？！”
　　沈泉的动作顿了一下。
　　只见李澜伊轻轻摆晃着妩媚动人的脸庞，半睁一双迷离满蕴，雾气萦绕不休的美眸，心神错乱似的反复开合唇瓣，吐出一声声动人心弦的呼唤。
　　“老公，老公……”
　　“老公，我爱你……嗯，老公！”
　　“……”
　　“操！”
　　沈泉都惊了！
　　这……他妈咋回事？大力出奇迹？李澜伊的两句话，直接给他整兴奋了，心跳瞬间快了好几拍。
　　但紧接着，沈泉突然有点明白了，俩人从燕京暧昧到松江，恩助相投，甚至荣辱与共，又有杨宇帮忙撮合，丝袜都给丫脱了，李澜伊为啥还是拒绝，甚至是害怕跟自己上床。
　　沈泉之前对她的了解太少了，就尼玛太反差了，床上床下完全就不是一个人！
　　她这种不正常的状态，就好像隐藏属性，跟什么媚骨天成没啥关系，也不是那种骚逼的淫荡放浪，应该是经历过被强行洗脑留下的心理阴影，或者说被调教出难以磨灭的顺从本性，被培养出取悦男人的身体本能。
　　李澜伊出身于微末，背负小三之名，却成功上位执掌魏家，靠的确实是机智和聪颖，能力和手腕。
　　但美貌终究是她起初唯一的资本，身体是她崛起过程中必须付出的代价。
　　好在可以使用她身体的男人已经没了，李澜伊可以将过往的一切深埋心底，但只是还没埋严实呢，就遇见了像豺狼一样贪婪狡诈又无耻难缠的沈泉。
　　鸡巴还挺长，直接给她人设被肏崩了。
　　沈泉可是欣喜若狂的捡了个大漏，反正魏武已经死透了，李澜伊这么一个姿容绝色的大美女，床上床下的期待值几乎拉满，不纯纯是便宜了自己。
　　平常的气质愈发冷艳强势，挨肏的时候却百倍骚媚顺从，这样的绝美少妇，搁谁都得痴迷沉醉其中。
　　“嘿，嘿……”
　　“别着急嗷，老公马上让你爽死！”
　　这回没有心理负担了，都主动喊老公了，那还讨好个几把，今天晚上必须给她肏傻逼了！
　　看着李澜伊星眸半睁，颤动着睫毛，艳若桃李的俏脸上荡漾着勾魂的倾城媚色，又感受到鸡巴被层层紧致屄肉夹得酥麻暴爽，沈泉的眼眸中迅速燃起了熊熊壮盛的邪恶欲焰。
　　他把李澜伊的两条长腿抗到了肩上，两只大手牢牢握住她的纤腰，随后脚掌踩实床面，脚跟微微抬起，上身保持前倾形成一个能够持续发力耸动的姿势。
　　沾满晶莹淫液的鸡巴从粉红屄口中缓缓拉长，暴风雨前的静谧时只有微弱的嗤嗤水声，以及代表悸动欢愉的粗重喘息。
　　稍微回神儿的李澜伊，似乎感受到了危险的气息，“呼，沈泉……”
　　“你，你让我，嗯，让我缓一会儿……”
　　“好！”
　　“呼……”
　　但下一秒，沈泉的动作给她诠释了什么叫肏屄和做爱是两码事。
　　那颗硕大的龟头逐渐脱离了屄口，李澜伊神态松弛惬意地吐着如兰香气，她微眯的水润美眸并没有发现，男人已然完成凌空蓄力的腰腹，又不动声色地再次往上抬高几度，随后就在她娇躯完全放松的刹那，突然威势极为迅猛的砸了下来。
　　“啪！！！”
　　以卵击石般的对碰暴出了轰然巨响。
　　两人的屁股在半空中相逢相撞，激起一片晶莹水花飞溅交织，终是狠辣淫邪的黝黑占了上风，瘫软毫无准备的雪白被狠狠砸成了浑圆硕大的肉饼。
　　“砰！”
　　不堪重负的床垫迸发出无辜的呐喊，差点被肏散架的李澜伊发出一声短暂高亢的尖叫，但很快就淹没在粗重嘶哑如野兽咆哮的亢奋喘息中。
　　“啪！！！”
　　“呃哈！！！～”
　　“又高潮了？欠肏的婊子！”
　　“啪！！！”
　　“呃啊！！！～”
　　“爽不爽？嗯？！”
　　“嗯，爽，啊，啊！”
　　“啪啪啪啪……”
　　“啊啊啊啊啊！！！～”
　　没有任何缓冲，沈泉弯曲的双腿紧绷着开始疯狂的起伏摆动，跨间粗长肉棒仿若一杆长枪威武凛然，毫不留情地对着少妇的痉挛小屄狂捅猛刺。
　　直上直下的全力砸肏甚至把惊人软嫩的粉红屄口怼得凹陷，卵蛋翻飞拍撞的姿态更是透着些狠辣，像是也要进去体验湿滑嫩肉的抚慰。
　　剧烈的震荡让床面跟着摇晃，硕大的蜜桃美臀被撞得染上了淡淡的绯红，阵阵臀波如同怒涛奔腾，随着富有韵律的巨响激溅一道道混杂白色泡沫的澎湃淫水儿。
　　“嗯啊啊啊！！！～～”
　　“老公，老公，慢，啊啊……我，不行了……啊啊啊！！！～”
　　“哦，哦！～”
　　“我肏，你个骚逼！我肏死你……肏，肏！”
　　李澜伊的叫床声太苏了，销魂到了极点，但并不是那种歇斯底里的凄惨高亢，而是透着明显被肏爽了的骚媚柔婉。
　　再加上她娇躯抽搐时，却还本能地回馈出一些极为动人心弦的小动作。
　　就导致征服感爆棚的沈泉，一鼓作气狂肏了几百下，却依旧爽得不知足，双脚都蹲不住了，他又抱着李澜伊一双大长腿，顺势往前一趴，鸡巴还在疯狂的上上下下狠冲。
　　“骚逼！爽不爽？”
　　“屄给你肏烂了，还装不装了？”
　　“啊，啊啊啊！！！～”
　　“嗯？！肏不死你！”
　　沈泉呼哧带喘的喊着骚话，狠肏的动作终于逐渐迟缓，不再下下猛烈狠重，却改成了身体挪动幅度极大的搅动顶冲。
　　粗长的鸡巴始终在李澜伊阴道深处抽动，只是反复拔出一小截棒根，但插入的角度格外的刁钻。
　　就好像一根又粗又长的肉棍，塞进了一个装满清水的皮袋，然后一顿粗暴搅拌，将紧窄的袋口搅得变形，满溢而出的水同样四溅洒落。
　　李澜伊都被肏迷糊了，娇躯的抽搐就没停过，吟叫也变得有些颤抖哽咽，就如同被疯狂的快感冲击到无法呼吸。
　　鸡巴赐予的舒爽让她四肢百骸的血液也都开始翻涌，屄里的喷薄的阴精更像是涌动的熔岩要冲出火山，然后把美妙绝伦的欢愉向全世界倾诉。
　　又是几十下深宫虐肏后，激烈的喧响终是迎来尾声。
　　沈泉后脊紧弓如弦，正要发起最后一波爆发冲刺，耳中却突然响起一阵急促的敲门声。
　　“砰砰砰……”
　　“操！”
　　“泉哥，泉哥……”
　　“……”
　　李澜伊的呻吟戛然而止。
　　沈泉却没有起身的意思，正是关键时刻，鸡巴被小屄夹得都快要爆炸了，天王老子来了也不好使。
　　“别……啊，唔！”
　　“啪啪啪……”
　　看着李澜伊露出一种有点惊恐的神色，又不得不死死捂住自己的嘴巴不敢出声，沈泉满脸坏笑的徒然开始疯狂挥霍仅剩的体能，强弩之末却也是情欲巅峰，最后这几下爆肏格外暴虐凶猛，粗圆硕大的龟头像炮弹一样横冲直闯，完全一副要刺穿娇嫩的子宫的气势。
　　“泉哥！别他妈肏了，我……开门啊！”
　　“啪啪啪……”
　　这顿狂猛冲刺可是苦了李澜伊，她显然听出了门外的人是谁，所以凌乱羞耻的不敢叫出声。
　　然后被肏得俏脸扭曲，娇躯剧颤，痉挛的屄肉更是疯狂收缩，几乎要把男人粗长滚烫的鸡巴完全融化。
　　“噗嗤……啪！！！”
　　“呃！！！～”
　　坚硬的小腹重重的撞上了雪白无暇的臀股，沈泉像是脱力般缓缓趴了下去，整根酥麻鼓胀的鸡巴完全塞满了李澜伊的嫩屄，哆嗦着开始了一下接一下的子宫爆浆。
　　“呼，呼！啊，太尼玛爽了！”
　　“砰砰砰……泉哥！”
　　“操！”
　　两分钟后。
　　李澜伊还在大床中间失神颤抖，浑身大汗淋漓的沈泉打开了门锁，拉开一条门缝。映入眼帘的正是满脸醉红的魏宁。
　　“泉哥，肏屄呢？”
　　“啊，你干啥？”
　　魏宁一脸淫笑，伸手就要推门进屋，“操，你组的局，没喝几杯就跑这屋玩姑娘了？谁啊？”
　　沈泉拦了他一下，神色怪异的回道，“你妈！”
　　“竟他么扯犊子。”
　　“呵呵……”
　　“咋地啊，还不让我进？到底谁啊？”
　　“二哥呢？”
　　魏宁撇了撇嘴，“领着何雨霏走了。”
　　沈泉愣了一下，“走了？那你就找苏妍呗。”
　　“擦，苏妍跟蓝心也走了，她俩不让我碰啊……”
　　“完犊子……你咋知道我在这儿呢？”
　　“二哥说的。”
　　沈泉顿时无语。
　　杨宇也是真坏，看热闹不嫌事儿大，这不捣乱么。知道自己肏在这屋魏宁他妈呢，怎么给他报上点了。
　　“你干的挺狠啊，我在那屋都听见声了……”
　　“小骚逼叫得挺好听，”魏宁探头探脑的瞄了几眼，随后眉飞色舞的挤了进来，“一起玩玩呗？”
　　沈泉也没再阻止，但嘴上拒绝道，“二哥安排的姑娘，我不太熟，你想上人家不能同意。”
　　“擦，有啥不同意的，多给点钱呗。”
　　“呵呵……”
　　李澜伊在沈泉开门的瞬间，就用棉被盖住了自己的身体。
　　魏宁走到床边的时候，正好看见两只白嫩玉足慌乱地缩进棉被边缘。
　　“美女？一起玩玩呗，钱不是问题。”
　　“……”
　　沈泉也不说话，就坐到床边，荡着满脸淫荡坏笑。
　　魏宁更是虎了吧唧，直接伸手就把李澜伊的一条雪白长腿拽出了被窝。
　　“我凑，这腿真带劲儿！”
　　“嘿！”
　　沈泉淫笑更盛，腔调怪异的说道，“不光腿好看，屁股也大，而且小屄特别紧……”
　　“操！”
　　“行不行啊，吱个声，美女？”
　　李澜伊使劲儿往回收了收腿，却没收回来。
　　纤细洁白的脚裸被攥得很死，只能紧绷着无暇雪白的小脚，多少有点惊慌失措。
　　魏宁咧嘴讥笑，骂骂咧咧的喊道，“操！怎么你一个卖屄的，还不好意思？”
　　“装鸡毛纯呢？！”
　　“……”
　　
　　第五十一章：口舌旎旖
　　极具羞耻的辱骂，导致房间中的气氛突然有了那么一瞬间凝滞。
　　李澜伊肯定不想让魏宁知道她和沈泉的事儿，更何况是以这种几乎抓奸在床的尴尬方式。
　　魏武死了可没几天，魏宁的态度虽然比从前释然了不少，但心中对李澜伊的怨念未必消散完全，没去抢夺集团的控制权是有自知之明。如今最多把她当成一台能挣钱的提款机，心甘情愿的叫一声妈估计这辈子都不可能。
　　李澜伊总归在名义上是魏宁的后妈，此时却偷偷摸摸跟继子的同学搞到一起，又阴差阳错的被当成小姐一顿羞辱调戏，这要是被戳破身份，那以后还怎么相处？
　　被子一掀，她就得无地自容了。
　　李澜伊也实在没想到，沈泉这个贱人真能不阻不拦的放魏宁进了屋。
　　而且隐隐还有点害怕，这两个总是狼狈为奸的混蛋玩意，万一脑子一热，再整出点更出格更荒唐的幺蛾子，以她现在这样不着寸缕，几乎没有任何反抗之力的处境，那可真是欲哭无泪了。
　　“沈泉！！！”
　　低沉颤抖的声音透出蒙住半个雪白娇躯的棉被，李澜伊拼命抵抗着男人的拖拽动作，但悬殊的力量差距导致不着寸缕的下半身直接被扯到了床沿附近。
　　她无可奈何的求救，低沉的嘶喊充斥着羞耻和愤怒，还有一丝丝底气不太足的警告。
　　“呵呵，骚逼！”
　　听见了多少有些熟悉的女声，但魏宁根本没往李澜伊身上想，本来就醉意醺醺，这会儿又精虫上脑，他只觉着那片无暇雪白勾的自己欲火中烧，于是不管不顾的使劲儿掀了下被角，随后抬起大手对准突兀暴露的丰腴美臀，骂骂咧咧的狠狠扇了上去。
　　“啪！”
　　这巴掌打得李澜伊娇躯一顿，似乎不知所措的忘记了挣扎，唯有两瓣悬于床边的丰润蜜桃在惊恐瑟瑟的震颤，律动着耀眼诱人的雪白肉浪。
　　“啪！啪…”
　　“啊！～”
　　魏宁乘胜追击似的又扇了她四五下，直至右边的柔白臀瓣渐渐染上一层凄艳迷人的绯红。
　　他兴奋的瞪大闪烁狠戾光芒的双眸，盯着美人丰腴臀股之间，还点缀着白浊液体的粉红花瓣。
　　“操你妈！屄里还夹着精子呢，”“你跟我装什么纯情少女？！”
　　“不说话是吧？”
　　“你等一会儿的，肏不死你！”
　　李澜伊被扇的有点懵逼，这会儿动也不动，喊也不喊了，她恨不得把自己蒙死在棉被里。
　　沈泉这个贱人还在那儿无动于衷的看热闹，再这么发展下去，就不是能不能保住颜面的事儿了。
　　所以哪怕得表明身份，哪怕暂时丢了当后妈的脸，李澜伊都必须立刻阻止魏宁对自己的淫辱侵犯。
　　“唰！”
　　当她还在心中暗暗抉择的刹那，魏宁突然非常迅速的将自己的裤子往下一扒。
　　捂着棉被呼吸都已然有些困难的李澜伊，根本没有察觉身后男人的动作，恍惚间就被一双大手握住了丰柔的臀肉，雪白的蜜桃臀瓣直接被掰开到极致。
　　“嗯…哎？！”
　　“你…”
　　魏宁大嘴一咧，双臂抓紧两团白肉往上一抬，随后挺着跨间一根黝黑粗壮的圆柱体就要往前顶肏。
　　李澜伊似乎感受到了危险，娇呼一声同时无比惊慌的往侧面摆了下腰臀，连两条修长的小腿都紧绷着扬了起来。
　　这顿极为迅猛的操作看得沈泉一愣，甚至没有在第一时间去阻拦。
　　玩笑虽然开得有点贱，但他真没有跟魏宁一起轮了李澜伊的想法。
　　就算有这想法也未必能成功，而且事后李澜伊指定得扒他一层皮。
　　“我操！”
　　“哎…”
　　沈泉回神之后赶紧伸手拽了下魏宁的上衣，只是眼前这一身腱子肉的虎逼力气不小，而且还憋着劲儿想给李澜伊来一下狠肏，他差点就没拽动。
　　魏宁被拉扯的身体微微偏转，但余势不减，含怒出击的炙热阳物还是不可避免地怼在了柔白粉润的臀股之间，终究是受了点被拉扯的影响，紫黑色的硕大龟头顷刻顶上了滑嫩的屄口软肉，却因为角度的偏差，只是充分有力的摩擦着一抹湿润，终究未能破门而入。
　　啪的一声轻响！
　　“呃…”
　　“咋的了？”
　　魏宁转头看向沈泉，非常不满的皱眉问道。
　　沈泉无语的撇了撇嘴，“逗逗壳子就完了呗，你咋还真往上怼呢。”
　　“啥意思，不让怼啊？”
　　“废话…”
　　“操！我他妈裤子都脱了！”
　　“你脱裤子咋那么快呢，见着女的就想整啊？都说了她是二哥的朋友，不是小姐！人不同意，你还非得硬上？”
　　“…”
　　“你给客房经理打电话，让他给你安排俩姑娘。”
　　“操，真几把扫兴！”
　　终于听到沈泉开口劝阻，李澜伊似乎暗暗地松了口气儿，不声不响地挣脱了魏宁的束缚，然后赶紧蹬着两只脚丫往床头方向爬了几下，还不忘用被子遮盖自己赤裸的柔白大腚，尽显慌乱的动作看着有点滑稽。
　　“没准她想一起玩呢…”魏宁砸了下嘴，表情挺难受的说道，“商量商量呗？”
　　“商量个鸡巴，你都给人家吓着了！”
　　“泉儿，有点不仗义了嗷…”魏宁眨了眨眼睛，“要不你俩继续，我在旁边看一会儿？”
　　沈泉二话没说，扯着他的后脖领子就奔门口走，“你懂点事儿，哪次出去玩我没带你？！又他么不是过了今天就死，以后有的是机会。”
　　“哎，哎，我操…你等我把裤子提上的！”
　　“赶紧滚犊子！”
　　“…”
　　魏宁被一脚蹬了出去，门板砰的一下紧闭上锁，短暂喧闹之后的房间再次回归到一男一女单挑的私密世界。
　　沈泉好像根本没把这个小插曲当回事儿，走回床边的时候脸上还挂着贱嗖嗖的笑，随即突然一把掀开了盖住美人酮体的棉被。
　　“嘿！”
　　“人都走了，还藏着啥啊？”
　　李澜伊一动不动的趴在床中间，也没吱声，就把脸颊贴着床单，任由散乱的黑发遮挡住妩媚的侧颜。
　　沈泉见她半天没什么反应，于是大喇喇的往床头一靠，右腿弯曲着搭在床边，一手抚上了还残余细汗的光滑美背，又抬起圆润优美的洁白香肩。
　　他把李澜伊的螓首放到了自己的大腿上，随后一边整理着馨香柔软的凌乱发缕，一边笑呵呵的轻声问道，“生气了？”
　　“嗨，刚才魏宁突然就冲进来了，我没拦住…再说，他也不知道是你！”
　　李澜伊还是没搭理他。
　　沈泉无所谓的撇了撇嘴，正要转身去床头柜上找烟的空当儿，一条雪白修长的手臂突然朝上伸直，李澜伊猛地抬起脸颊，圆瞪的冷艳凤眸寒意逼人，纤长莹润的五指又快又准的薅住了沈泉额头附近的几嘬头发，随后不由分说的全力往下一拽。
　　“哎呦…我操！”
　　“你干啥啊，松手！”
　　猝不及防的沈泉痛呼几声，李澜伊的手劲儿却越来越大，满脸愤恨的神色，咬牙切齿的把他整个脑袋薅得与床面贴紧。
　　“你是真贱呐，沈泉！”
　　“不是…你他么先松开，哎…别闹！头发薅掉了！”
　　沈泉咋咋呼呼的一把攥住了纤细的皓碗，却没敢太用力。
　　李澜伊怒瞪泛着些许殷红的美眸，甩起另一只柔白小手就往沈泉脸上招呼，啪啪作响扇得他直眯眼。
　　“操，没完了是吧？真打啊？！”
　　“你是不是故意的？”
　　“没有…我都拦着了！”
　　李澜伊一点没客气的抽了十来个巴掌，这才松开了他差点就被薅掉的头发，随后声色凌厉冷如冰霜的呵斥道，“沈泉！我警告你…”
　　“你要敢怂恿魏宁一起算计我，整那些脏心烂肺的事儿，那以后别说合作了，咱俩肯定得没一个！我宁可不在松江呆了也得弄死你！杨宇出面都没用！”
　　沈泉挨了打也没急眼，就是挺冤枉的感觉李澜伊的反应有点过激了。
　　这娘们从前算是一路坎坷，经历的事儿太多，如今跟谁相处都是那种严重缺乏安全感的表现。
　　弓杯蛇影，疑人疑鬼，都他妈有点被迫害妄想症的状态了。
　　“我没怂恿他，也没算计你！”
　　沈泉用特别委屈的口吻说道，“咱能不能别成天死死的？吓唬两次就得了呗，你还能真整死我啊？”
　　“伊姐，我真是对你掏心掏肺了！你为啥就不信任我呢？”
　　“咱俩以后都在一张床上睡觉了，我能不对你好么…”
　　“滚蛋！”
　　李澜伊也不吃他那套，纤白玉指一抬，语气冷然的回道，“你知不知道，魏家那帮亲戚还在上蹿下跳的琢磨怎么把我赶出集团？”
　　“你知不知道，魏宁跟我的关系一直就不怎么和谐？”
　　“掏心掏肺你整今晚这事儿？”
　　“为我好你让他进屋羞辱我？”
　　“你贱不贱？！”
　　沈泉被骂得沉默了半天，随后语气挺认真的回道，“我错了…今天是意外，这种事儿以后不会发生了。”
　　“以后你离魏宁远点，也别让他掺和杨宇的事。”
　　“行。”
　　李澜伊仰面往后一躺，表情极为烦躁的摆了摆手，“滚出去吧！别跟这儿烦我！”
　　“…”
　　沈泉眼中闪着不明所以的光，心中被雪白酮体勾起的火，熄了又燃。
　　他在床边愣愣的坐了半天，随后沉默着起身，缓缓离开了卧室。
　　但没过一会儿，却又抱着一桶冰块和一瓶红酒走了回来。
　　“伊姐，我明白你的意思…”
　　“就花点钱呗！花点钱养着魏宁，让他当个无忧无虑的富二代，别插手集团的事儿就行。”
　　“你放心，他听我的…我保证他永远都不会站在你的对立面。”
　　李澜伊盘着两条大白腿坐在床中间，满脸烦躁郁闷的神情，本打算先下床去洗个澡，但看这逼根本没有离开的意思，“管好你自己得了…我让你滚出去，没听见是不？”
　　沈泉一副死猪不怕开水烫的架势，走是不可能走，他把酒瓶和酒杯往床边一摆，又死皮赖脸的抓住李澜伊的柔白小手，然后笑呵呵的说道，“打也打了，骂也骂了，我认错，道歉，都没问题。但今晚的主题不能变…我才射一次，你肯定也没满足…”
　　“…”
　　“伊姐，咱俩喝两杯？等会儿弟弟接着伺候你。”
　　“滚，我没心情。”
　　“我走了你心情更不好！刚才不是挺爽的么，就别装了呗，这次咱俩就好好释放释放。”
　　“呼…”
　　李澜伊撩着秀发做了个深呼吸，男人贱里贱气的声音听着有点糟心，但她却一反常态的没再表现出烦躁厌恶的神色，沉默之后居然是平静淡然的开口，“沈泉，其实我不是不能接受你…”
　　“但你得配得上我对你的信任，”“你得有让我主动投怀送抱的实力。”
　　沈泉撇了撇嘴，“我现在配不上你呗？”
　　李澜伊不置可否的瘪了下美眸，“你总是贱了吧唧的，有点讨厌，但办事儿能力还说过得去，差强人意吧。”
　　“呵呵…”
　　“以后少耍点小聪明！我不会否认咱俩的关系，只是不喜欢今天这种方式。来日方长，但你必须记住，从今以后，我可以给，你不能要！”
　　被征服是相对的，男人贪图美色，甚至为了占有不择手段。而女人未必没有利用美色驯服异性的野心。
　　更何况是彼此都还有利用价值的局面。
　　可能因为事已至此，对于接受这个男人，李澜伊并没有太多心理负担，但她必须确立两人之间的主导地位。
　　沈泉愣了几秒，心中暗喜却不想放低姿态，“拉倒吧，又起范儿了是不？”
　　“之前你还跟贞洁烈女似的死不愿意呢，”“现在咋改口了？是不让我肏爽了？”
　　“狗嘴里吐不出象牙！”
　　“你就缺我这么个男人，何必老端着呢…”
　　李澜伊不急不恼的斜了他一眼，淡淡的回道，“行，走着瞧呗！你要这个态度，以后咱俩慢慢玩。”
　　“嘿！”
　　“开玩笑呢，伊姐！”
　　沈泉嬉皮笑脸的拿起酒瓶给她倒了一杯，“你能接受我，就已经是天大的荣幸了，以后肯定啥事儿都听你的。”
　　李澜伊沉默着没有回应，曼妙无暇的娇躯缓慢地从坐姿改为趴伏，修长匀称的小腿交叠抬翘。
　　她扬起伸长的雪白玉颈，一手撑着右侧脸颊，一手端着酒杯轻轻摇晃，大大方方的朝男人展示着一丝不挂的性感身姿。
　　眸如秋水，眉如远黛，明艳中带着难言的妖娆，如一只冷媚的雌虎，华丽慵懒，优雅大气，还有几分特别勾魂儿的捉摸不定。
　　沈泉抿着酒时看得眼睛发直，主要是在吞咽被火爆曲线勾出的口水，愈发火热的目光在美人雪白丰柔的胸脯上流连忘返，最后牢牢锁定了两片酒液滋润后更加娇艳欲滴的优美唇瓣。
　　唇瓣之间是他心心念念的甜美和滑嫩。
　　“你起点不低，应该想着去高处看看。有点出息，不要总那么猥琐。”
　　“高处？呵呵…”
　　沈泉不太认同的回道，“无论走得多高，本质无非是为了满足物质和精神双重需求！”
　　“这种需求是没有止境，”“越往上走越累！”
　　“我现在就挺满足。”
　　“钱够花，权不小，而且能跟你这样的美女睡觉…这辈子也算不虚此行了。”
　　李澜伊轻轻摇了摇头，淡然的语气，波澜不惊，“你守得住么？”
　　“嗯？”
　　“钱总有花完的一天，而且你手里那点权势就是笑话！这天下还有无数让男人神魂颠倒的绝色美女，你完全可望而不可即。”
　　“不谈这些，就说现在，”“你所拥有的一切，你守得住么？”
　　“杨宇一句话，就能让你一无所有！”
　　沈泉轻笑，“那不能，二哥他…”
　　李澜伊很认真的说道，“没什么不可能的，如果不努力往上爬，就总有失去利用价值的一天，你，包括我，那个时候，会是什么下场？”
　　“好吧，这话我同意。但你有点杞人忧天了，起码二哥对咱俩不错…”
　　“我没说他！”
　　沈泉瞪了下眼珠子，“那就是说我呗？你话里话外就说我没正事儿呗？挺好个气氛非得埋汰我两句？”
　　“…”
　　李澜伊无语的翻了个白眼，“真是对牛弹琴。”
　　沈泉不是听不明白她的意思，就是心思根本没放在这儿，“我猥琐，我好色，但我直率，不掩饰，不装模作样！”
　　“呵，恶心！别往自己脸上贴金。”
　　“别扯没用的，你到底想不想要？”
　　“不想！”
　　“我不信！不想你还一直光着腚在我眼前搔首弄姿的？你为啥不走？不就等着我肏你么？”
　　“滚！沈泉，我不想骂你，赶紧滚！”
　　“呵呵…”
　　“闹着玩呢，别急眼呀。”
　　沈泉嬉皮笑脸的往她杯子里续了点红酒，随后不动声色的伸出一只大手搭上了她的雪白美背，“伊姐，话说…你平时一直都保持冷艳强势的范儿，怎么一到床上就跟小猫似的特别娇媚温柔呢？”
　　“那怎么着，我就得像个被强奸的小姑娘呗？”
　　“呃…”
　　李澜伊小口小口的抿着红酒，同时特别云淡风轻的回道，“别拿你那种浅薄的男女观往我身上套！生理反应不能说明任何问题。我在床上有多软，都不耽误下了床我扇你嘴巴子！”
　　“啊…”
　　“那我明白了，就是怎么刺激怎么来呗，完事儿谁也不带生气的！”
　　“刺激个屁！你想得美！”
　　沈泉意淫得鸡巴都硬了，他始终觉着李澜伊的一举一动都是在勾引自己，就是还没彻底放开，反倒越装越起劲儿。
　　三十来岁的少妇，正是如狼似虎的年纪，再怎么掩饰也藏不住渴望交欢的生理本能。
　　装吧，好好装，等会儿非得给你屄肏烂了！
　　“伊姐，给我口两下呗？”
　　“滚！”
　　沈泉嘿嘿一笑，被拒绝了也不在意，而是用手指夹了个冰块含进口中，随后轻轻抬起李澜伊洁白的下颌，突然弯腰低头对准那抹嫣红诱人的小嘴儿直接吻了上去。
　　“干嘛…哎？”
　　“呜！”
　　唇瓣相接，温软黏稠的亲吻并不炽烈，唾液交融的过程伴随着清凉，沈泉把含着的冰块塞进了李澜伊的嘴里，随后是香艳旎旖的湿润搅动。
　　“呜，凉！”
　　“吧唧，吧唧…”
　　李澜伊嘴里还残余着来不及吞咽的酒，突然发生的舌吻导致丝丝缕缕的液逐渐溢出嘴角，香津混杂着点点猩红流过修长无暇的玉颈，汇入丰腴高耸的乳峰之间，更显山谷周围片片光洁晶莹，无暇雪白。
　　一副格外淫艳诱人的画面，再加上红唇之中舌尖儿轻撩，淡香氤氲，沈泉顿时再难抑制心中汹涌澎湃的渴求。
　　他的动作不再小心翼翼，迅速把屁股往前一挪，两条大腿一岔，跨间那根已然勃起到极致的鸡巴，突然直挺挺的竖到美人面前。
　　冷艳美眸倒映粗长肉棍的瞬间，一根手指率先探进了娇艳欲滴的唇瓣，沈泉用胳膊环住李澜伊企图闪躲逃避的螓首，粗糙的食指轻佻地搅拌着她口中的冰块，温柔地撩拨着湿滑软嫩的香舌。
　　“呜，你别…”
　　“太凉了！”
　　脖颈被死死夹住，李澜伊艰难的抬起俏脸瞪了男人一眼，似乎反感他把手指伸到自己嘴里的行为，又不满于那根接连怼撞自己脸颊的粗长肉棒。
　　沈泉的动作很大胆，因为他意外的察觉到，此时的李澜伊，竟对自己有了一定程度上的开放。
　　虽然更多还是抗拒，但只要能接续今晚的淫乐，便足以让他欣喜若狂。
　　“凉吗？”
　　“那我给你吃点热的？”
　　挑逗香舌的手指缓缓退出了口腔，取而代之的确实一根更加粗长滚烫的硬物。
　　李澜伊的俏脸微微偏转，似躲非躲的刹那已然被男人的龟头顶开了两片水润唇瓣。
　　斜刺的角度，紧凑的口腔一下被塞满，洁白的香腮鼓起了一个淫靡的圆。
　　“唔！～”
　　“嘶…别动！伊姐，给我裹两口，求你了…”
　　沈泉使劲儿按着李澜伊的玉颈，语气似卑微恳求，但另一只手却握着自己的鸡巴，却毫不客气的在她口腔中转着圈的搅拌。
　　阳具和冰块难免碰撞，娇柔滑腻的小舌在夹缝中求存，然而每一下惊慌无助的卷曲摆动都会带来绝妙销魂的舒爽快意。
　　终究是猛烈的炙热占了上风，冰块加速消融，化出的冰水混入香津，将硬物滋润的更加粗壮。
　　伴随着温柔的舔弄，本能的吸吮，冰凉的口腔逐渐温润，慢慢开始黏稠火热，被娇艳唇瓣含住的鸡巴也越来越多。
　　“啊…”
　　“好舒服！”
　　沈泉于陶醉时一点点加重了按压李澜伊螓首的力道，腰腹也开始跃跃欲试的向上挺动。
　　被摆正角度的肉棒享受着温柔舒爽的口舌服务，却还贪得无厌企图更加深入，甚至毫不掩饰的朝着美人的娇嫩喉口横冲直撞。
　　“伊姐，我鸡巴大不大？”
　　“一般…”
　　湿淋淋的龟头滑出迷人小嘴儿，柔顺的发缕遮挡着李澜伊的侧颜，却透出了一声轻柔的回应。
　　沈泉咧嘴嗤笑，“操，起码十八厘米！一般？那你还吃的这么开心？”
　　“滚！”
　　“喜欢么？嗯？”
　　李澜伊没吱声，螓首起伏的漫不经心，香舌摆动更是轻微敷衍。
　　但沈泉眼中亢奋的淫光逐渐盛放，突然就摁住她的后脑，同时腰胯使劲儿往上一抬。
　　上挺的幅度不算太大，如同遇到阻力般悬停于半空。
　　伴随着非常明显的咕叽一声，这一下显然把鸡巴肏进了李澜伊的喉咙。
　　“啪！”
　　沈泉舒爽怪叫时，一只柔白小手狠狠的扇在了他的大腿上。
　　“嘶，伊姐，太爽了！快，再来几下深的…”
　　“呜…哈！～”
　　李澜伊呜咽着偏转螓首，挣扎了好一会儿，废了好大劲儿才把男人粗长的鸡巴吐出口腔。
　　被突然深喉的精致容颜有点狼狈，洁白的脸颊沾上了好多津液，漂亮的嘴角还有几缕晶莹的拉丝悬而未断。
　　她再次圆瞪的美眸少了些冷艳凌厉，却多了些妩媚迷离，“我说没说过，别摁我脑袋？！”
　　“…”
　　“给你脸了是吧？”
　　沈泉挺无语的回道，“不是，你咋那么多事儿呢？能不能别破坏气氛？”
　　李澜伊用红唇抿着香津，语气却有些讥讽，“嫌事儿多？那就别碰我！忘了你跟狗似的求我的时候了？忘了你哭几赖尿喊我妈的时候了？”
　　“妈！行了吧？”
　　“…”
　　“你别太过份。”
　　李澜伊回了个鄙夷又非常好看的白眼，警告的韵味分明，却饱含一种如同妥协放任的十足韵味。
　　“呵呵，好！”
　　沈泉的委曲求全很假，显然是为了苦尽甘来后无与伦比的爽，所以嘴上答应的痛快，手上却一点不含糊，甚至比刚才更加放肆。
　　他突然跪直了身躯，随后非常强硬地把李澜伊的螓首，固定到与自己腰胯齐平的位置，黝黑粗长的鸡巴正对精致明媚的俏脸。
　　“哎，你别整那么深…”
　　“呼…好！”
　　肉棒再次顶开嫣红唇瓣的过程有些迫切，龟头摩擦着娇软滑嫩的小舌朝直奔口腔尽头，沈泉就是完全不光不顾，卯着劲儿把鸡巴往李澜伊喉咙里怼，根本没掩饰要深喉她的目的。
　　悦耳的喉音并不是停止插入的信号，沈泉还在强硬的往前挺腰，尽管柔嫩水润的唇瓣渐渐被撑开到极致，尽管龟头已经插到了很深的位置，但他还是想体验整根鸡巴被这张迷人小嘴儿包裹的感觉，他知道李澜伊可以承受。
　　“呃呜…咕！～”
　　“哦！”
　　粗壮的肉棒终于还是厮摩着柔软的红唇逐渐消失，鼻尖率先触碰到了男人的小腹，随后是明艳绝美的面庞被迫埋进了漆黑茂密的阴丛中，李澜伊难受得蹙紧黛眉，几滴清泪呛出殷红的眼圈。
　　她的反应不是特别激烈，唯一挣扎的表现竟然是红唇的蠕动。
　　可能因为此时娇躯趴伏的姿势，正在支撑上身的双臂似乎无法做出任何反抗，等她艰难的曲跪双腿，撅起美臀，两只柔白小手再去推搡或拍打，却已经无法阻止男人沉缓有力的深喉怼肏。
　　李澜伊无奈的微扬俏脸，美眸迷离。
　　沈泉满脸都是得意的舒爽，极致的快感让他完全没有怜香惜玉的心思，甚至毫不退让地跟她对视，眼中精光闪烁不停，淫荡与狠厉交相呼应。
　　双方视线在半空中碰撞，却丝毫没影响粗长肉棒在红润小嘴儿里，越来越狠的深喉抽插。
　　力道不小，但幅度不大，每次抽退仅仅是一小截粗壮的棒根，每次插入都能收获唇瓣亲吻阴囊的柔润。龟头反复剐蹭着裹吸它的软肉，无暇雪白的玉颈不断起伏，代表着一次次爽到叹息的美妙绝伦。
　　“咕叽，咕叽…”
　　“呃，呃～”
　　温润的口腔和紧致的喉管都在本能的抗拒着粗硬异物的入侵，却在无形中反馈出更加滑腻软嫩的舒爽刺激。
　　惊艳至极的视觉体验，无与伦比的生理快感，得偿所愿的沈泉玩得特别肆无忌惮。
　　他甚至不想把肉棒完全抽出哪怕一秒，就这样幅度越来越快的释放着独爱深喉的执念。
　　优雅迷人的唇被撑得变了形，丝缕香津滴落浸湿了洁白的床单，李澜伊看似沉静的承受着男人愈发狠辣的深喉肆虐，只是原本冷艳逼人的美眸眯成一条波光粼粼的细缝，白皙精致的俏脸也是因为轻微的窒息和情欲的蠢动，逐渐染上了一层诱人的淡淡粉红。
　　她没再去抵抗男人激烈的深喉动作，而是呜咽着等待龟头从喉管退回到口腔的间隙，那是仅有的可以缓解窒息的宝贵机会。
　　“吧唧，吧唧…”
　　“哦，哦…”
　　淫靡的咕叽声以及舒爽的呻吟持续了将近十分钟，终于在一次求饶似的拍打后，油光水亮的鸡巴从红唇中扯出了晶莹剔透的千丝万缕，总算是暂且放过了有些发麻的迷人小嘴儿。
　　李澜伊美眸紧闭，螓首低垂，无数拉丝崩断时大口大口的急促喘息。
　　但以逸待劳的沈泉已经开始准备下一轮爽爆的冲刺，他满脸淫靡神色欣赏着美人既狼狈又香艳的绝色脸庞，随后突然后撤下床，双腿踩地站直身躯，又顺势将李澜伊的螓首拉到了床边。
　　“呼，呼…你，憋死我了…”
　　“呼…等，等会儿…哎，呜！～”
　　李澜伊连摆小手意图拒绝，却有气无力的没能阻止威势汹汹的粗长肉棒逐渐靠近，莹润红唇不出意外的顷刻失守。
　　但口腔被占据的过程比刚才要粗暴的多。
　　粗圆龟头肏回紧凑喉管如重归故里，男人的小腹狠狠的撞上了她绝美的脸颊，甚至撞出了一声清脆的响。
　　“啪叽啪叽…”
　　“呃！呜呜呜呜…”
　　李澜伊被怼得有点急眼了，主要是脸被撞得生疼，再加上如鲠在喉的不适，眼泪和香津止不住的滴落，愈发强烈的痛楚导致她不得不丢弃此前，哪怕是吮吸鸡巴都能保持的优雅从容。
　　“嘶！～”
　　“哦，哦…”
　　沈泉根本没有理会她的挣扎，任由那只柔白小手胡乱拍打。
　　亢奋的喘息愈发浓厚，他十指大张插进李澜伊的秀发，牢牢的抓着绝美清收，疯狂的套弄一发不可收拾。
　　他将心神完全汇聚在下身，专注的感受着少妇口腔和喉咙的美妙。
　　大量温润香津满溢，无数晶莹拉丝幻灭，近百下冲刺猛怼异常激烈澎湃，李澜伊被肏得气若游丝，意识迷离，好在如此暴爽的深喉也让男人濒临强弩之末。
　　紧凑滑腻和柔嫩娇软的倾轧摩擦，终于导致整根鸡巴不可避免的酥麻尽现，躁动不安的龟头恋恋不舍地退出了娇嫩的喉口，转而去挑逗滑腻香舌，似乎要找寻温柔的抚慰来缓和爆射的冲动，但为时已晚。
　　“嘶，哦！～”
　　“太尼玛爽了，哦…”
　　第一股精子爆发的瞬间，沈泉突然爽叫着松开了李澜伊的头。香舌的撩动加剧了肉棒喷射的进程，接连几发精液炮弹在口腔中炸裂。
　　疯狂鼓胀的鸡巴却渐渐划出了水润红艳的唇，沈泉眼疾手快的一把扶住自己的棒根，熟美少妇的绝色面庞顿时被纳入正值巅峰火力的覆盖范围。
　　酣畅淋漓的口爆突然转换成喜闻乐见的颜射，大量精子一往无前的爆发，李澜伊根本来不及躲避，美艳精致的娇颜瞬间遭殃，滚烫的白浊直击眼眶，鼻梁，随后是脸蛋、头发也在男人故意调转的炮口下接连沦陷。
　　“呼…舒坦…”
　　“嘿！”
　　沈泉可算是爽透了，射完了还站那儿嘿嘿的淫笑。
　　猝不及防被颜射的李澜伊却一动不动的愣了好几秒。
　　嘴里的精液似乎暂时剥夺了她出声的权力，缓过神儿后也一声不吭，迈着两条长腿就往洗手间跑。
　　“嗯…”
　　直勾勾的盯着狼狈离开的雪白酮体，沈泉眼珠子打了个转，稍微沉着了几秒，他放弃了抽根儿事后烟的打算，竟然捡起地板上散落的两只高跟鞋，随后摇摇晃晃的夹着腚直奔洗手间追去。
　　“伊姐…”
　　“滚！你好像有病！都弄我头发上了！”
　　赤裸着一身丰腴性感的白肉，李澜伊正弯腰在洗手台前洗脸漱口，残余点点白浊的明艳俏脸满是愤恼烦躁的神情。
　　“没事儿，就当护发素了呗…一会儿我帮你洗头。”
　　沈泉笑呵呵的倚着门框，又扬了扬手里拎着的一双高跟鞋，“伊姐，地上凉，我帮你把鞋穿上。”
　　“用不着，赶紧起开。”
　　“呵呵…”
　　洗手台上水流不止，李澜伊照着镜子，清理的很认真。
　　沈泉就自顾自蹲到了两条笔直长腿附近，动作轻柔的握住美人纤细洁白的脚踝。
　　他甚至还有闲心去欣赏那十颗如白雪中红梅绽放般优美迷人的脚趾，然后才小心翼翼的将两只柔白玉足分别套进了性感优雅的高跟鞋里。
　　李澜伊忙着清洗着脸颊，鼻息却逐渐变得急促了一些，她能感受到男人还在把玩自己的腿，那双骨节分明的手仿佛有些特殊的魔力，揉捏的力道适中，像是猫爪子似的轻轻撩拨，带着丝丝异样的触动。
　　“你真他妈哒烦…”“别碰我！”
　　沈泉从脚裸摸到小腿，再缓缓划过膝弯，又开始爱不释手地揉捏着肉嘟嘟的丰腴大腿。
　　他直立于李澜伊身后，狂热的眼神紧盯那两瓣柔白熟美的蜜桃肥臀，再次勃起的鸡巴已然昂扬在雪白之间，贴近一抹娇艳粉嫩。
　　高跟鞋赋予美人优雅与华贵的特质，却也让最敏感私密的部位抬到了与男人腰胯齐平的危险境地。
　　
　　第五十二章：报仇雪恨
　　“我洗头发呢！你能不能先出去？！”
　　“你洗你的…啥也不耽误…”
　　“沈泉！”
　　李澜伊撩了下散在额前的秀发，但她回转螓首呵斥的瞬间，沈泉猛地往前耸了下紧绷的腰臀，嗤的一声，蓄谋已久的龟头轻而易举的怼开了滑腻柔软的屄口，泥泞温暖的紧致阴道被充实占有发生在刹那。
　　“你…嗯！～”
　　“伊姐，你屄里咋这多水儿…”
　　沈泉说话时，腰臀突然再次猛烈耸动，抽至屄口的粗长鸡巴势如破竹地直接一肏到底，粗圆的龟头顶着子宫口生往里怼。
　　“噗嗤！”
　　“嗯啊！～”
　　这下捅刺的水花，似乎比洗手池里的声音还大。
　　光滑的镜面倒映出高高扬起的绝美面庞，一双冷媚的眼眸瞪得圆润，红润的唇瓣发出畅快又痛楚的呻吟。
　　无数敏感屄口自然而然的附着上滚烫的肉棒，娇软子宫被突破的过程更为刺激，李澜伊的娇躯逐渐脱力般趴在了洗手台上，唯有踩着黑色高跟鞋的性感美腿还站得笔直。
　　“啪！！！”
　　又是一声巨响，男人的双手抱着雪白蜜桃往后一拽，同时用腰腹奋力前挺达成沉重狠辣的撞击。
　　“啊！～”
　　李澜伊被肏得娇躯剧颤，抬不起头，男人顶得太深了！
　　强烈的酥麻甚至让她踮起了脚尖，足跟短暂的脱离了高跟鞋，洁白的膝盖脱力般贴在了一起，两条雪白长腿哆嗦着形成一个非常性感妩媚的内弯姿态，瘫倒的趋势暂缓，但依旧摇摇欲坠。
　　“啪，啪，啪…”
　　接连不断的撞击声响得突兀，镜子中同样倒映出沈泉得意又舒爽的面孔。
　　不单单是鸡巴被屄肉裹吸，湿滑与娇嫩缠绕的快感，更多的还是一种无与伦比的征服感充斥心头。
　　谁能想到，李澜伊这个性格强势手段狠毒的女人，却在挨肏时软得仿佛卸下了所有防备，本能的回馈出毫无保留、任君施为的妩媚。
　　这样的表现足以让任何男人痴迷沉醉。
　　轻熟少妇的岁月，却长出了熟透了的蜜桃一样的诱惑酮体，谁都想咬上一口，现在就只有自己能肆无忌惮的大快朵颐。
　　“啪啪啪…”
　　“嗯，嗯嗯嗯！～”
　　沈泉意气风发的挺腰狠撞蜜桃雪臀，偏偏还用双手掐着她的纤腰一边肏一边往后退。
　　激颤的雪白娇躯被迫跟随拉扯的力道后退了两步，螓首香肩在狠辣的撞击中耸动不停，柔白小手死死抓着洗手台的边缘是她最后的顽强，大腿夹得很紧，却夹不住被肉棒带出屄口的清澈水流。
　　“伊姐，爽么？”
　　“嗯，嗯！～”
　　沈泉咧嘴一笑，眼中狠戾不掩，十几下爆肏之后，突然一巴掌扇得雪白蜜桃波光荡漾，“爽你还跟我吹鼻子瞪眼滴？”
　　“啪！”
　　“大声叫，叫骚点！”
　　李澜伊娇喘着轻抬螓首，露出丛生粉红潮韵的俏脸，“你…去死！”
　　沈泉使劲儿掰开她两片丰柔臀瓣，二话没说直接就是一记铆足全力的破宫重肏。
　　“啪！！！”
　　“呃哈！～”
　　“骚货！还装？给我跪下！”
　　“呼…”
　　镜子里倒映的最后画面是精致绝美的脸庞，那双清澈且冷媚的眸子睁得很大，瞳孔中似乎有清明的光重新浮现，但那道光很快消失。
　　不知为何，她主动熄灭了那一丝清明，美眸失去光泽的刹那，绝美脸庞也从镜面中缓缓跌落，如同坠入无尽深渊。
　　李澜伊曼妙无暇的娇躯，在半空中僵滞了不到一秒，然后伴随着胸前的丰腴宏伟泛起水球般的弹跳抖动，终于轰然倒塌，臣服般跪倒在地。
　　更残忍的是，一双洁白膝盖接触地板的瞬间，丰柔圆润的美臀依旧没能逃脱男人腰腹的冲撞挤压。
　　沈泉同样下沉的身体如影随形，加持坠落之力的拍击顿时转化成一次异常狠辣的沉重砸肏。
　　整根粗长坚挺的鸡巴几乎完全砸进了滑腻软嫩的小屄里。
　　“噗嗤！”
　　“啊！！！～”
　　李澜伊差点被肏趴下，膝盖磕得生疼，但疼痛似乎被通透的快感刺激所掩盖，那声婉转柔媚的吟叫竟然拉出了特别动听的长长尾音。
　　“啪啪啪…”
　　“呃啊啊啊！！！～”
　　李澜伊这口气儿还没缓过来，沈泉在后边骑着屁股就开肏了，甚至双手还使劲儿抓着她的肩膀，滚烫粗长的鸡巴撒了欢儿的肆虐着娇嫩紧致的屄肉，一下比一下狠辣的攫取着香甜滑腻的汁液。
　　雪臀荡漾和玉乳乱晃伴随着声色淫靡的水花四溅，娇艳欲滴的屄口在强劲有力的抽插下翻飞出更多平时不易示人的绝美粉红。
　　激烈的后入让李澜伊娇躯的颤抖更为强烈，惊慌的韵味从呻吟中细弱，又逐渐萌生出几分满足的回味，但身后男人撞击的力量和速率实在有些激烈，激烈到山呼海啸般的快感已然有些难以承受。
　　沈泉可是逮着机会一点不留情，虽然玩了一次深喉口爆，但他可没费什么劲，这会儿非得把刚才受的委屈成双加倍的发泄出来。
　　“啪啪啪…”
　　“嗯啊啊啊…慢点，啊，轻…嗯嗯嗯…”
　　他像是在故意炫耀自己肉棒的长度，每下都插到深得不能再深，偏偏回抽的速度又是特别迅猛，致使那颗粗圆龟头的威势一时无两，怼得娇嫩子宫阵阵收缩，剐得敏感屄肉疯狂痉挛。
　　“慢点？爽不爽？”
　　“嗯，啊，爽…啊啊啊！～”
　　这番极为狠辣的暴力后入一鼓作气还没使完，李澜伊直接被肏出了汹涌澎湃的剧烈高潮。
　　大量热辣阴精欢欣雀跃着浇灌在频频来犯的鸡巴上，又在一次次不依不饶的狠肏时溢满阴道喷出屄门。
　　“嘶，我操！”
　　“你个骚逼，真他妈能喷！”
　　“呃，嗯嗯！～”
　　“老公，嗯…轻，轻点，等，嗯嗯，等…”
　　“嗯？叫我什么？”
　　“老公…”
　　“啪啪啪！！！”
　　还在轻颤的雪白大腚徒然挨了好几下狠辣的巴掌。
　　沈泉还记着刚才李澜伊让自己喊妈的委屈，“骚逼！喊老公好使儿么？！”
　　“喊爸爸！”
　　“…”
　　一瞬间，李澜伊如失声般陷入沉默，甚至连呻吟和娇喘都产生了短暂的停滞。
　　雪白娇躯突然瘫软了几分，秀发散乱的螓首愈发低伏。
　　她可能是在享受高潮的余韵，又或者是对男人无声的拒绝。
　　“不叫是吧？”
　　“…”
　　“骚逼！不想服软，还要高潮，是不是？”
　　“行，我满足你！”
　　沈泉骂骂咧咧的突然在李澜伊身后扎了个马步，同时双手紧紧握住她温软的腰线，腰腹来回摆动着将肉棒抽出滑腻火热的阴道，只留龟头卡着屄口。
　　这一看就不是要轻肏的架势！
　　李澜伊总算没有无动于衷，在纤腰被掐住的瞬间，她便开始挪动小腿和手臂往前爬行，企图躲避蓄势待发的致命侵袭。
　　雪白丰柔的蜜桃摇摇晃晃的似乎看见了逃离的希望，完全没有察觉男人寸步未离的觊觎。
　　沈泉脸上挂着一抹狠戾的淫笑，两只大脚无声无息的跟随着李澜伊的爬行。
　　直到那颗湿淋淋的龟头在颠簸时缓缓划出屄口，伴随着一声松了口气似的柔媚喘息，沈泉大嘴一咧，双手猛地抓住少妇的两瓣臀肉，在半空中完成紧绷蓄力的腰胯极为迅猛地砸了下去，噗嗤一声！
　　整根湿淋淋的粗长鸡巴顷刻间堵死了那抹刚刚松弛的粉嫩，随后是不容拒绝的完全塞满，一肏直捣黄龙！
　　“啪！！！”
　　“呃哈？！～”
　　再次体验到美妙绝伦的滑腻抚触，沈泉爽得眯眼，还不忘弯腰低头，一边欣赏她被自己肏到扭曲的绯红俏脸，一边贱嗖嗖的调戏，“骚逼，爽么？小屄是不是给你肏穿了？”
　　“…”
　　李澜伊没吱声，估计除了气若游丝的娇喘，也出不了声。
　　但她也只是缓冲了几秒，竟然倔强的又开始手脚并用地往前爬。
　　“啪！！！”
　　“呃啊！！！～”
　　几乎同样方式的爆肏，这一下肏得李澜伊开始止不住的轻微抽搐，屄里往外喷水的力道愈发强劲。
　　沈泉乐的十分开心，鸡巴被疯狂收缩的屄肉裹得暴爽，“呵呵，还得是你，会玩！”
　　“接着爬，朝卧室爬，”“爸爸去床上肏你！”
　　他扯起美人长发或抓握圆滑香肩，如策马扬鞭，驰骋草原。
　　雪白酮体在地板上匍匐前进的姿态似乎更加火爆性感，李澜伊的每一个动作都透着充满诱惑的气韵风情。
　　四肢着地的爬行有点羞耻，却有不可否认的十足情趣。
　　身后的男人就像一架在天空中盘旋的歼击机，时不时地发动袭击凶狠异常，被猎人驱赶的绵羊，只能慌不择路，迷茫前行。
　　她躲不开那一下下裹挟致命刺激的冲撞，便只能被一波波直达灵魂的快感刺激出情欲巅峰。
　　“啪！啪！啪…”
　　“啊啊啊！！！～”
　　“肏不死你，骚逼！”
　　“薅我头发？打我嘴巴子？！你错没错？！”
　　“嗯啊…错，我错了…啊啊啊！！！～”
　　征服的乐曲，气势一往无前。
　　激情四射的战场从客厅转移到卧室，竟然花费了将近二十分钟的时间。
　　似乎只有满地的湿痕，才能见证两人迁移过程的举步维艰。
　　路途中每一滩面积稍大的水迹，都代表着那个位置必然发生过异常激烈狠辣的爆肏。
　　李澜伊可算是被杀得丢盔弃甲，熟美娇躯在强劲的撞击下颤抖抽搐，五脏六腑被那根让人又爱又恨的粗长鸡巴不断重新淬炼。
　　高潮不知道来了多少次，高跟鞋也不知道甩到哪去，眼前的沙发可能不是终点，但她实在没有半分力气移动自己瘫软如泥的身体。
　　一对丰腴硕大的奶子狠狠地摔在了沙发坐垫上，两条纤白玉臂向前伸长势若投降。
　　李澜伊上身趴得笔直，双腿还跪在地板上，只有雪白美臀撅在沙发边缘，任由男人依旧兴高采烈的发动一次次填满嫩肉的凶狠冲刺。
　　她的眼神已经彻底迷醉，香舌微露的小嘴儿吐着含糊不清的呢喃，满身凝脂般的雪肤之下，隐隐透出一层艳美的胭脂之色，
　　“唔，嗯，嗯嗯嗯…呃呃！～”
　　“哗哗…”
　　“嗯！～”
　　“爸，爸爸…”
　　沈泉低头一口咬住她的耳垂，“呵呵，服软了？”
　　李澜伊微微偏了下妩媚绯红的俏脸，“嗯，我，受不了，嗯，缓，一会儿…”
　　“缓个鸡巴，我快射了！”
　　“求你了，爸爸…”
　　失控的潮流再次喷薄而出，但又被沈泉迎头而上的鸡巴强硬地肏了回去。
　　他没理会李澜伊的求饶，实在是鸡巴被一圈圈火热滑腻的屄肉裹得快要爆炸，想停也停不下来了。
　　冷媚少妇的呻吟有了些气若游丝的感觉，沈泉却回光返照般拿出了攻城拔寨般的狠辣气势，他用双手将那两瓣肥美蜜桃掰开到了极致，随后紧咬牙关沉腰怒挺，竟然爆发出一波更为狂猛的耸动冲刺。
　　“啪啪啪…”
　　“嗯嗯嗯呃！～”
　　上百下爆肏，粗圆硕大的龟头用力拔出再狠狠深入，每一次都会重重的撞进少妇敏感娇嫩的子宫口。
　　然后沐浴着止不住喷薄的热辣阴精，终于被紧致、湿滑、娇嫩等等无与伦比的致命销魂刺激到不可避免的爆射边缘。
　　“哦！～”
　　沈泉爽叫一声，最后一下铆足了全力把李澜伊的屁股压扁，整根鸡巴直接怼到了嫩屄尽头，一股股炙热浓稠的白浆瞬间在子宫深处疯狂爆发。
　　“呃哈！！！～”
　　骚媚的娇吟短暂高亢，与流水声、撞击声、闷哼声合成激昂乐曲的最后一个颤音，然后四周突然陷入一片寂静。
　　李澜伊感觉自己的思维也陷入了停滞，但她能清晰的感受到子宫被灌满的过程，还有男人的躯体滚烫炽热如日坠身后，彼此交融唯一的时刻，有无数代表情欲巅峰的汗珠整缓缓滴落。
　　“啊…好爽！”
　　“嗯！～”
　　高潮过后，李澜伊满足的放空了意识，蒙着一层淡淡粉红的曼妙娇躯还在一抽一抽的轻轻抖动。
　　沈泉也没再嘴贱，就很安静地趴在她身上，头颈交缠，肌肤相贴，让肉棒在湿滑得一塌糊涂的小屄里泡了将近十来分钟。
　　“噗嗤！”
　　“嗯！～”
　　油光水亮的鸡巴突然抽离了屄口，一片狼藉的莹润粉红久久未能闭拢。
　　李澜伊可能考虑过委身于沈泉的决定，但她肯定没想到，这才第一次上床，就被沈泉肏得小屄都合不上。
　　“伊姐，还回味呢？”
　　“起来吃鸡吧了…”
　　沈泉起身一屁股坐到了沙发上，也没等她回应，大手抓起一把散乱的秀发，薅着她还在凌乱失神的螓首，毫不怜香惜玉的就往自己鸡巴上套。
　　“嘶，哦！～”
　　“真鸡巴爽！”
　　沈泉枕着自己一条胳膊，满脸舒爽惬意，“肏屄太累了，我还是喜欢玩你的小嘴儿！”
　　“呜！～”
　　落地窗映照出沙发上香艳绝伦的缠绵，窗外是霓虹闪烁和璀璨灯火彻夜不灭，而房间中淫靡悦耳的喉音断断续续，销魂舒爽的叹息一刻不停。
　　这一晚上，年轻气盛的沈泉，在李澜伊性感火爆的酮体上疯狂索取，不懂疲惫的亵玩和蹂躏。
　　他仿佛是在用一场酣畅淋漓的性爱，一次无与伦比的享受，来告别曾经那个，来自社会最底层的自己。
　　…
　　第二天中午，房间中突然响起一阵急促的敲门声，沈泉光着膀子一路小跑打开门锁，却看到杨宇直眉瞪眼的站在门口。
　　“几点了？还尼玛睡呢？”
　　“我现在找你办点事儿都得跑上门儿呗？！”杨宇骂骂咧咧的抬手就赏了他一个大逼兜。
　　“…”
　　沈泉一脸懵逼的回道，“啊？没睡啊，醒半天了。”
　　“那他妈咋不接电话呢？”
　　“呃，昨天晚上静音了…”
　　“操！”
　　杨宇骂了一声，随后话锋一转，表情非常滑稽的往屋里探了探脑袋，“水蜜桃呢？”
　　沈泉嘿嘿一笑，“屋里呢，刚洗完澡。”
　　“咋样，咬了几口啊？”
　　“五六次吧，爽炸了…”
　　“我凑，没跟你急眼啊？”
　　“屁股都让我打肿了，急眼能咋滴？她肯定也爽！就是醒了之后不跟我说话…”
　　“哈哈！”
　　沈泉嘴咧得老大，伸手拉了下门板，随后摆手说道，“二哥，你进屋说，我先把衣服穿上。”
　　“啊，行。”
　　杨宇歪头扫了一眼，进屋后先点了根儿烟，然后面带微笑溜溜达达的走进卧室。
　　“呦，伊姐！”
　　“中午好…伊姐气色不错哈？”
　　李澜伊正翘着二郎腿，面无表情的坐在床边，身上穿着长款的浴袍，白皙精致的俏脸透着淡淡的粉晕，虽然是素颜，但很明显可以看到那种被滋润过后的容光焕发，充满了属于少妇的风情魅力。
　　她也没搭理杨宇，一只柔白小脚勾着脱鞋，手里拿着毛巾很仔细的擦拭着湿淋淋的黑发。
　　杨宇直接坐到了李澜伊身边，还故意伸手搂了下她的肩膀，“咋了伊姐，还生我气呢？这不挺好么…小泉对你也是一片苦心…”
　　“呦？！”
　　“这不是二公子么？”
　　“…”
　　李澜伊突然偏转螓首，冷媚眼眸眯得狭长，阴阳怪气的开口问道，“二公子来玩呀？不对，昨晚不是说一起么？人怎么消失了？”
　　“伊姐…”
　　“没关系，现在开始吧？我刚洗完澡…”
　　李澜伊突然起身，伸手就要脱浴袍。
　　杨宇直接不会了，赶紧拦了一下，“伊姐！我错了，咱别闹！”
　　李澜伊回了个漂亮的白眼，继续神色讥讽的挖苦道，“你不国外回来的么？”
　　“你不接受的都是开放教育么？”
　　“来呗，闲着也是闲着！”
　　正此时，洗漱完毕的沈泉从洗手间里走了出来，也是一脸懵逼的问道，“啥情况？”
　　“没事儿！”
　　“我他么真后悔认你当儿子！”
　　“…”
　　杨宇拿李澜伊也真没招儿，只好摆出一副领导的架势，一本正经的吩咐道，“咳…那啥，你俩赶紧穿衣服。”
　　“咱去楼下开个会儿，快点，还有别人。”
　　“啊，行！”
　　二十分钟后，另一间包房，沈泉和李澜伊进屋的时候，杨宇正在和一个穿着唐装的秃顶中年谈笑风生。
　　“来，我给你们介绍一下…”
　　“嫖哥，锦绣年华的总经理，也算新加入到咱们的团队了。”
　　“沈泉，我兄弟！”
　　“李澜伊，伊合集团的董事长！”
　　几人互相打了招呼，各自落座。
　　杨宇发了一圈烟，“泉儿…嫖哥可是松江的老炮儿，混得相当牛逼，你得亲近亲近。”
　　“哎，应该的，嫖哥以后多照顾。”
　　“别，别，岁数大了，脑力体力都不如你们年轻人。”嫖哥谦虚的回道，他知道沈泉是个什么角色，所以姿态摆的很低，“我初来乍到，用得上我随时吱声，呵呵。”
　　“还有李总，有事儿你随时吩咐就行！”
　　“嗯…”
　　李澜伊微微颔首，随后意味深长的回了一句，“嫖哥是聪明人呐！”
　　“没，没，您抬举！”
　　杨宇轻声说道，“锦绣年华现在是咱们的产业了，回头伊姐派个财务过去吧，营收挂集团上。”
　　“好。”
　　“嫖哥，你说说严华的事儿吧。”
　　嫖哥点点头，沉声回道，“啊，郭凯没了之后，严华就回松江了，在锦绣呆了两天，也不知道哪整了把五连发，非要崩了陈冬的老爹。”
　　“…”
　　沈泉眼底诧异，脸色顿了一顿，“我操，那孩子这么虎么？因为点啥啊？”
　　“报仇呗，他就认定严刚和郭凯都是因为陈冬死的，但又找不着陈冬！”
　　“人崩死了？”
　　嫖哥摇着头叹了口气，“严华带了两个人去的，结果这两人一人挨了一喷子，他自己跑了。”
　　“…”
　　几个人听得一脸懵逼，“因为啥啊？”
　　“他让老陈给陈冬打电话，不注意被抢了枪…”
　　“我操！”
　　嫖哥砸了咂嘴，“老陈还是个瘸子…”
　　沈泉一脑袋，无语的说道，“这不纯纯废物一个么？”
　　“然后呢？”
　　“进去了！持枪私闯民宅，故意伤害，老陈是正当防卫，警察拘他没商量啊…陈冬还一个后爸呢，司法系统的人脉不算弱。”
　　“擦，人都被逮了，咱们还有必要搭理他么？”
　　杨宇挺发愁的抹了把脸，“那咋整，刚子死了，郭凯也没了，就留这么个玩意，再傻逼，也不能真就不管不顾啊…”
　　沈泉问道，“咋救啊？”
　　“尽量谈呗，起码争取个缓儿。回头去见见那个老陈，他要不松口，你就拿陈冬的案子说事儿。”
　　“行吧。”
　　沈泉眉眼一挑，突然问道，“哎，对了！那个宁晨呢？消失了？”
　　嫖哥闻言轻轻咳了一下，“没有，晨晨跟我了，我让回锦绣上班。”
　　“擦！嫖哥挺有道啊？”
　　“呵呵…”
　　杨宇笑着摆摆手，随后语气郑重的说道，“还有个事儿，大事儿…干好了，宝丰集团的项目咱们能多百分之十的份额。”
　　“那是挺大，啥事？”
　　“劫人的活儿！”
　　沈泉诧异，“啊？劫谁啊？”
　　杨宇轻声回道，“那你不用管，这个活儿是跟别人合作，主力他们出，咱们只负责后续收尾，你挑几个稳当的兄弟。”
　　“具体方案呢？”
　　“这样…”
　　几个人轻声细语的商量了半天，又谈了点别的事儿，这才有了散场的意思。
　　杨宇和嫖哥率先离开了包房，沈泉却拽住李澜伊的小手问道，“伊姐，你干嘛去？晚上我请你吃饭啊？”
　　李澜伊憋了他一眼，冷声回了一句，“晚上我约了苏妍父母。”
　　“啊？真给魏宁说媒呀？”
　　“管得着管不着？滚蛋，看你就烦！”
　　“…”
　　…
　　与此同时，松江市西郊，某个位置偏僻的村子。
　　破旧仓库附近，一辆灰色面包车缓缓停滞。两个青年开门下车，各自手里拎着几个装满熟食和干粮的塑料袋。
　　仓库铁门被拉开，昏暗的光线，勾勒出五个年轻人的身影…曹飞，福园，李鹏，还有两个从锦绣跟来的小兄弟。
　　“冬哥！远哥！”
　　“哎。”
　　“我操，你俩可来了，我都快几把饿死了！”
　　陈冬把塑料袋往木桌上一扔，又看了眼在钢丝床上躺着，满身缠着纱布的福园，不由皱着眉头问道，“你咋出来了？一身窟窿眼你不在医院呆着，虎逼逼的跑这儿遭什么罪？”
　　福园满不在乎的抓了个鸡腿就往嘴里塞，“没几把事儿，我有九条命！你们都要走了，扔下我自己多没意思。”
　　“操，那就不能养好伤再出来？”
　　“拉倒吧，我在医院能呆消停么，万一对伙来刺杀我呢？”
　　“…”
　　曹飞摆了摆手，“冬，你别搭理他，这傻逼命硬。”
　　陈冬挺无奈的说道，“那你注意点，别感染了…”
　　年轻人抗造，也吃得了苦。
　　这一屋子人个个带着伤，破衣喽嗖的，憋在不见天日的仓库里，完全一副残兵败将的景象，但他们的眼神中没有丝毫气馁和绝望，反而还透着一股即将开始亡命天涯的憧憬和兴奋。
　　“冬哥，咱们什么时候走？”
　　“明天吧，还有点事儿没办。”
　　“咱去哪啊？”
　　“我也不知道，先想办法离开松江再说。”陈冬掏出烟盒发了一圈儿，随即轻声问道，“你们有什么建议？”
　　“…”
　　“哎，我就说吧，要没我给你们这帮智障当军师，你们连他妈松江都出不去！”
　　福园摁着身上的刀口，额头冒着汗，呼哧带喘的说道，“就这逼样还亡命天涯呢…”
　　曹飞皱了下眉，“你咋了？”
　　“没事儿，篮子有点刺挠…”
　　“操！”
　　“我，呼…我二大爷常年在镇上收粮，往外县送，咱们可以搭粮车出城。”
　　陈冬点点头，“嗯，也行，到了县城再往出绕吧。”
　　“冬哥！”
　　“嗯？”
　　正此时，始终没说话的李鹏突然开口，“我有个建议，也不是建议，就是有几句话想跟你说。”
　　“啊，你说。”
　　李鹏吹了口啤酒，随后往前坐了坐，“冬哥，你是我大哥，跟你一回老弟肯定不后悔！自打来锦绣，我拿得工资就比别人多不少，而且还不用干啥累活儿。那时候我就想，咱们这个团队太牛逼了，混社会，混得不就是有钱有人，谁都不敢欺负么？我特别喜欢这样的生活。”
　　陈冬摆了摆手，“停停，你要说啥，直接说！”
　　“我想说的是…我都不知道为啥，这样牛逼的生活一下就没了…”
　　“冬哥，我们这帮兄弟，跟你的差距太大了！”
　　“单就一个锦绣年华，我们都没整明白怎么运营管理，你那边都干上房地产了，我们又得去研究盖房子，跟干工程的人打交道，我们跟不上你的节奏啊！”
　　李鹏的语气非常真诚，“冬哥，说句实话，就到现在，我都不知道咱们的对伙到底是谁！”
　　“我有心为你冲锋陷阵，但实在不知道往哪冲。你竖立的对手层次太高了，导致咱们整个团队也跟着太飘了，然后就会像现在这样，咱们竖立的锦绣字号，一触就碎，一碰就倒。”
　　“你把所有压力都自己抗了，关键时刻就显得我们这帮兄弟特别无能。”
　　“…”
　　这几句话给陈冬听愣了。
　　滕志远突然笑呵呵的开口说道，“大鹏，怎么滴？闲起点太高了呗？”
　　李鹏尴尬的笑了笑，“没，我就是…冬哥，我没别的意思！”
　　“呵呵。”
　　陈冬笑着拍了拍他的肩膀，轻声说道，“那段时间我确实有点飘了，没事儿，这回咱啥都没有了，未来并肩作战吧。”
　　福园撇着嘴朝李鹏说道，“听明白没？”
　　“啊？”
　　“你冬哥的意思就是，指定给你从零发展的机会，跟着他混，是扛水泥还是搬砖头，以后你得往前冲！”
　　“那没毛病！混社会么，从最底层往上混才踏实！”
　　“呵呵，操！”
　　几个人有说有笑的吃完饭，陈冬单独把曹飞拉倒了仓库门外。
　　“猛哥回来了！”
　　“啊？”
　　曹飞一脸诧异的回道，“他怎么回来了？”
　　陈冬叹了口气，“可能是听见信儿了呗。”
　　“他要干什么？”
　　“估计是想找尹正和裴勇。”
　　曹飞沉默无语，他知道自己大哥的性格，回松江肯定是为了报仇。
　　“下午，我去跟猛哥见一面。”
　　“我也去…”
　　陈冬摇了摇头，轻声回道，“你别去了！临走之前，我得把心病治了，正好有猛哥也在，我俩就一起干了。”
　　曹飞皱眉，“你俩能行么？”
　　“我找小杰帮个忙吧，他原来是干侦察兵的，踩点之类的活儿拿手。”
　　“嗯，哪有事儿随时给我打电话。”
　　“妥！”
　　…
　　晚上，华贸酒店。
　　二楼一间高档商务包房，苏妍绷着小脸，有点不开心的扒拉着眼前的饭碗。
　　起初她以为这就是一顿家常便饭，但是当她听着李澜伊，总是有意无意的跟自己父母提起魏宁，这顿饭的过程逐渐就变的特别枯燥无味，越坐越难受。
　　这种如同吃了个苍蝇的坏心情，直到身穿一条黑色西服的魏宁来到包房后，瞬间达到了顶峰。
　　“爸妈，小姨，我有点不舒服，”“怎么了？”
　　“没事儿，我出去走走，你们慢慢吃。”
　　苏妍扔下一句话，也没顾及别人的关切，直接起身离开了包房。
　　酒店走廊，魏宁颠儿颠儿的追了出来。
　　“妍妍！”
　　“…”
　　苏妍突然停下了脚步，却是因为她注意到一个戴着口罩的青年正迎面走来。
　　很熟悉的眼睛，仿佛还笑着朝自己眨了两下。
　　口罩青年与她身形交错，竟是直奔身后西装革履的魏宁。
　　苏妍似乎想到了什么，美眸微凝，心中渐渐泛起丝丝慌乱，娇躯僵直滞涩。
　　“你他妈谁啊？”
　　“别挡…”
　　魏宁还特别不耐烦的推了对方一把，然后有点懵逼的看着口罩青年的手中，突然甩出一道雪亮耀眼的锋利刀刃，直直奔自己刺来。
　　“我操！”
　　青年的动作晃晃悠悠，却吓得魏宁瞪大眼眸，脸色瞬间煞白。致命的危机导致他本能的后退两步，又伴随着嘴里一声大吼，转身撒腿就跑。
　　正此时，二楼电梯的门板打开，又一个身材魁梧的青年面无表情的走了出来，手里还拎着一把黑漆漆的仿六四。
　　魏宁当即脸色大变，神色如遭雷殛。
　　只一眼，他就认出了这个青年是谁！
　　七处刀疤开始发热，好似被迫回忆起当初在燕京面临的恐惧，这是一个让他在鬼门关绝望挣扎的男人，曹猛！
　　身后的口罩青年不紧不慢的靠近，身前的曹猛缓缓抬起了枪口，魏宁腿都有点软了，但有一股无比强烈的求生欲唤起了身体中的隐藏力量。
　　他根本来不及思考任何求救方式，完全是本能在驱使两条长腿猛地全力蹬踏地板，整个人像炮弹一样撞开了侧面的铁门。
　　所谓的安全通道，已经是他唯一的逃跑路径。
　　电光火石间发生的一切，苏妍在不远处看得清清楚楚。
　　紧张，慌乱，不知所措，等等太多复杂的情绪充斥心间，但她还能敏锐的察觉到，这两个企图行凶的青年，似乎是故意把魏宁逼进了楼梯间，他们甚至没有继续追逐的意思，达成目的后，竟然直接转身走进了电梯。
　　电梯闭合的刹那，苏妍又看见小杰朝自己眨了眨眼睛。
　　“…”
　　安全通道。
　　魏宁频频回首探查追兵，同时大腿连迈，三五台阶一步，砰砰作响地往楼下跳。
　　他现在唯一的想法就是赶紧跑到一楼，起码酒店大堂又不少安保。
　　他大口大口的喘着粗气，胸脯剧烈地起伏，冷汗哗哗直冒，他感觉浑身上下的肌肉都在哆嗦，他甚至没发现，一楼的铁门前，还有一个戴着墨镜和手套的黑衣男子，正等着他自投罗网。
　　“砰！”
　　两人的身体猝不及防的撞在了一起。
　　一只强劲有力的大手瞬间攥住了魏宁的领口。
　　黑衣男子缓缓抬头，“等你半天了。”
　　“呃…陈，陈冬？！”
　　魏宁的大脑瞬间一片空白，两只瞳孔骤然收缩，全身僵直如血液凝固。
　　希望的曙光近在迟尺，他却遇见了一个可能是最不想看见的人！
　　“陈，陈冬…饶我一次，求你了！”
　　通体漆黑的三棱军刺划过诡异的弧光，陈冬眼中闪烁着恨入心髓的火焰，紧握刃柄的手毫不犹豫的向前捅刺。
　　“噗嗤！”
　　短峭而修利的刺刃狠狠地扎进魏宁的身体，洁白的衬衫瞬间血红一片。
　　陈冬握住刃柄的指节都开始颤抖发白，但脸上依旧平淡如水。
　　“你不死，我他妈连觉都睡不好！”
　　“噗嗤！”
　　“你不死，苏妍下半辈子还怎么活？”
　　“噗嗤！”
　　三刀过后，魏宁突然开始疯狂挣扎抵抗，但他引以为傲的健壮体格，在陈冬面前竟如鸡仔般脆弱无力。
　　陈冬再次紧握刺进他体内的军刺，随后一边缓慢的旋转手腕，一边凑到他耳边轻声开口。
　　“告诉你个秘密，”“魏武也是我让人整死的！”
　　魏宁闻言，瞬间把布满血丝的眼珠子瞪到了最大，颤抖的嘴巴不断开合，想说什么却只能发出含糊不清的嗬嗬声。
　　“下去陪他吧！跟他讲讲你到底干了什么事儿。”
　　“你这种人渣，不配活着！”
　　“呃…”
　　“噗嗤！”
　　陈冬面无表情的继续挥动军刺，明明可以一刀干死，他却足足捅了七刀要害，殷红的鲜血迅疾迸溅，瓢泼血雨犹如滔天仇恨奔腾宣泄。
　　魏宁低估了陈冬对他的恨意，也低估了陈冬杀他的决心。
　　当初在燕京，曹猛帮忙出手，七刀入体却让魏宁侥幸得意苟活。
　　如今在松江，陈冬选择亲自复仇，同样是七刀透体，却没给他留下哪怕一丝生机，七刀过后，魏宁当场毙命！
　　“砰！”
　　死尸倒地，陈冬面无表情的擦了擦墨镜上的血，随后戴上口罩，直接转身离去。
　　“猛哥，小杰，撤了！”
　　“下一个是谁？”
　　“尹正吧。”
　　…
　　一个小时后，华贸酒店，总经理办公室。
　　李澜伊坐在椅子上，单手抵着侧脸，怔怔出神的望着落地窗外人车川流不息。
　　砰的一声。
　　房门突然被人一脚喘开沈泉瞪着猩红的双眸，怒气冲冲的走到李澜伊身前，“你在干什么？！你在干什么？！”
　　“怎么了？”
　　“怎么了？魏宁死了！你还有心情在这儿看风景？”
　　李澜伊语气平淡的回道，“那我应该在哪儿看？魏家一帮亲戚围着他猫哭耗子呢。凶手有警方追查，案发现场不能动，你觉着我该干什么？”
　　沈泉沉默几秒，随即面无表情的盯着她的美眸，沉声问道，“你故意的，对么？”
　　“什么？”
　　“就因为昨晚的事儿，你想让魏宁死！”
　　李澜伊秀眉微皱，“有病？谁杀的他，你心里没数么？”
　　“砰！”
　　沈泉狠狠的拍了下桌子，怒喊如嘶吼，“你他妈放屁！华贸酒店是你的地盘！服务员，安保，还有你养的那些亡命徒，就没有一个认出曹猛的？”
　　“我不信没人跟你汇报！”
　　“你就是故意的！魏宁一死，整个集团再没有能对你产生威胁的人了，对吧？”
　　李澜伊突然笑着摇了摇头，“人都死了，你没必要跟我这儿演什么兄弟情深。要真论谁对谁错，魏宁的死，还不是因为你俩狼狈为奸么？”
　　“有本事就去找陈冬报仇，别跟我说这些有的没的。”
　　“行，李澜伊，你真狠！”
　　“你就这么办事儿，不带有好下场的！”
　　“呵！”
　　沈泉怒不可遏的甩门而去。
　　李澜伊却依旧神色平静淡然的坐在办公椅上，眸光深幽的观望着窗外霓虹闪烁，璀璨星空。
　　…
　　与此同时，燕京某医院。
　　“奎啊，知道为啥让你回来不？”
　　“为啥？”
　　一个身穿白色休闲服的青年笑呵呵的回道，“帮你制造不在场证据啊…你在燕京露个面，松江那边发生啥事儿，不就跟你没关系了。”
　　方奎了然一笑，“还是忠哥想的周到。”
　　“但事儿后你得遭点罪。”
　　“明白，没问题。”
　　“怎么滴，心急了？以前也没见哪个小姑娘能给你迷成这样啊？”
　　“嗨，这次不一样，那小妞…怎么说呢，仙气儿飘飘滴，勾的人就像往死里肏她一顿！”
　　“我看她第一眼就硬了！”
　　“…”青年无语的摆摆手，“可拉倒吧！你以前不是喜欢成熟的么？”
　　方奎大嘴一咧，“现在也喜欢啊！但是燕京这地方惹不起的人太多了，我喜欢那几个，比你都牛逼，动不了啊…”
　　“操！”
　　“行吧，你准备准备，半夜启程。”
　　“松江那边我都安排好了，杨家的人帮你收尾。”
　　“好。”
　　青年笑着嘱咐了一句，“收着点，别给玩死了。”
　　方奎哈哈一笑，“不能，陆大少爷还得用呢，我就帮忙验验货。”
　　作者QQ848166587，可以包书进群，不单
　　
　　第五十三章：追悔莫及
　　华兴公司，一间宽敞明亮的办公室里，陆涛百无聊赖的半躺在沙发上，单脚蹬着茶几，手里摆弄着电话，偶尔还端起杯子滋溜一口咖啡。
　　手机铃声响的突然，看着屏幕上显示的号码，陆涛的表情郑重严肃，赶紧接通来电。
　　“小冬？”
　　“是我，涛哥。”
　　“你在哪儿呢，离开松江了么？”
　　“没，我这边不太好走，不过也快了…你呢，怎么打算的？”
　　陆涛沉声回道，“明天就走，公司前期考察结束了，这些项目你不干，我也没必要留下。”
　　“嗯…走之前，有个事儿，我不太放心。”
　　陈冬简单叙述了方奎找人袭击他的过程，随后语气特别郑重的嘱托道，“那个方奎，很危险！我没找着他在哪儿，我现在的处境也没办法做太多事。”
　　“所以，你一定要小心，务必保护好雪姐。”
　　“方奎？！”
　　陆涛下意识的咬牙切齿了一下，“那傻逼回帝都了，在医院养伤呢，我特意让人查了。”
　　“是么？”
　　“放心吧…我不可能让这么个玩意呆在集团，先给他发配境外，再找人弄死！”
　　陈冬闻言，却是再次嘱咐道，“回去跟你爸商量商量吧，能整走最好，但无论如何，必须确保雪姐的安全。”
　　“嗯。”
　　“有任何难处，一定联系我！这种在国内都敢肆无忌惮的穷凶极恶，不能彻底解决，我心难安。”
　　“明白。”
　　陆涛应了一声，“你也小心点，别把自己混没了…还有，新野地产的钱，我要回来了。你也别气馁，松江没立住，咱就换个地方发展，尽快稳定下来，这钱我还投资你，留着给你东山再起用！”
　　“涛哥，谢了！”
　　挺感动的语气，陈冬心中默默记住这份情谊。
　　这可真是仁至义尽了，甚至都能说得上无微不至，帮忙帮到头儿。
　　无论到哪儿扎根，甭管你想干哪行哪业，在这个年代，就算从零开始，随时有几百万资金支持，那肯定就跟开挂一样，起点直接比别人高了无数个台阶，陆涛真是拿陈冬当小舅子处。
　　“咱哥俩不用说谢，我有这条件，帮帮你是应该的…而且我有预感，早晚你能给我更大的回报。”
　　“呵呵，但愿吧。”
　　“你现在的情况，用不用跟雪姐说一声？”
　　陈冬沉吟了几秒，“报个平安吧，其他的不用说，过一阵我再联系她。”
　　陆涛点点头，“好，我知道了。”
　　“嗯，就这样，挂了。”
　　“行，再联系。”
　　啪！
　　陆涛挂了电话，面露沉思地躺回到沙发，手上刚点着一根香烟，却突然有人敲开了办公室的房门。清脆悦耳的高跟鞋声哒哒响起，一个身穿灰色OL制服的美丽倩影踱步而入。
　　“雪姐！”
　　陆涛赶紧换了个端坐的姿势，脸上笑容由心而发。
　　乌黑长发飘然，映衬白皙精致的绝美娇颜，笔挺西裤包裹的大长腿缓缓前移，韩清雪抱着一沓文件袋坐到了沙发上，淡淡的馨香浮动，心旷神怡自来。
　　“忙什么呢？”
　　“没忙，刚才小冬来电话了，让我跟你报一声平安。”
　　“打回去，我跟他说几句话。”
　　“呃，用的电话亭，估计人都走了。”
　　韩清雪轻轻皱了下如画黛眉，感觉挺不是滋味儿的问道，“他怎么不给我打电话？”
　　陆涛笑着解释道，“不方便吧，警方盯着他呢，你毕竟是家属。”
　　“瞎扯！”
　　“也可能是…他怕你。”
　　“怕我？”
　　“嗯，惹了这么多事儿，怕挨骂呗。”
　　韩清雪若有若无的叹了口气，清冷神情波澜微起，螓首轻轻摇摆，浅声说到，“不会的。”
　　她突然想起那天，陈冬呵斥自己的话。
　　“陆涛怕你，是因为喜欢你！”
　　“我对你言听计从，是因为你是我姐！”
　　姐姐的爱，充满威严，天生肃穆，从小到大都掌握着压制弟弟的赏罚权柄。
　　但所谓的怕，本质无非是亲情和爱情的表现形式。
　　弟弟终归长成可以依靠的人，陆涛的表现源于尊重和爱慕，而她根本没有强大到包揽所有困难的程度，甚至惹下了特别危险的麻烦。
　　所以，自从经历那次医院的变故，韩清雪的心里始终存留着难以释怀的愧疚自责，尤其是陈冬出事儿之后，她更加迫切的想要提升自己，强大自身，然后提供一些力所能及的帮助。
　　“我…挺没用的。”
　　“哎！”
　　陆涛往韩清雪身边挪了一下，又突然握住她一只柔白无暇的玉手，随后苦口婆心的宽慰道，“雪姐，你怎么了？”
　　“你以前从来不会多愁善感。”
　　“不要瞎想…”
　　“在我心里，雪姐就是最完美的女神，妥妥风华绝代…真滴，你得保持自信！”
　　韩清雪嘴角微扬，撇向陆涛的绝美明眸中闪过一丝浅笑，“你真肉麻。”
　　“呵呵。”
　　“我没瞎想，也没那么脆弱，是直明确了未来的方向。”
　　“那就好。”
　　细嫩光滑的触感持续了十来秒，柔白小手姗姗抽离。
　　韩清雪恢复了淡然恬静的神色，然后拿起那一沓文件递了过去，“这是第一阶段的考察报告，包含华兴公司承接的所有项目，还有第二阶段的资金预算，以及利润预期。”
　　陆涛无所谓的摆了摆手，“我就不看了，看也看不懂，有你在我放心。”
　　“你是领导，你不看谁看？回去要跟陆董交作业的。”
　　“我算神马领导…雪姐，以后在咱家，无论内外，都是你说的算！”
　　“…”
　　一句话给韩清雪整不会了，“你好好说话。”
　　陆涛嘿嘿一笑，心思根本就不在工作上。
　　就看不够似的盯着韩清雪的精致俏脸，被清冷美眸瞪了一眼后，迷恋的目光又从上往下地划过曼妙婀娜，最终顺着纤细长腿的曲线落在了洁白无瑕的脚面上。
　　“雪姐，你穿高跟鞋真好看！”
　　“没有平底鞋舒服。”
　　“嗯…如果再换上短裙，那可就太性感了。”
　　“起开，去看别人！”
　　韩清雪对男人的赞美不以为然，性感这个词，对于向来矝持保守的她来说，多少有点陌生。
　　陆涛恋恋不舍的收回目光，但眸中的悸动不减反多，他沉默了几秒，竟然十分大胆的问道，“雪姐，咱们明天就离开松江了，要不今晚你就别回家了…”
　　韩清雪听得一愣，微凝一双莹润透亮的美眸，也是诧异他能提出这种要求，“你在想屁吃？”
　　“呃，那就简单约个会呗，”“看场电影，吃顿饭，总可以吧？”
　　“陆涛？！”
　　“嗯？”
　　他期冀地看着那张惯于平淡的绝美面庞，却又仿佛突然捕捉到一丝柔媚温婉从心爱之人的眼底掠过。
　　韩清雪嘴角微扬，用开玩笑的嘲弄语气说道，“你有点粘人了。”
　　“…”
　　“你以前不这样啊，言行举止都挺成熟的，怎么现在变得…就像天天朝妈妈要糖吃的小孩儿。”
　　其实陆涛是个挺有正事儿的富二代，几乎没有什么恶习，社交圈子也比较干净，大学期间他就开始自主创业，搞了不少买卖，虽说跟陆家的产业相比，确实算小打小闹，但也变相证明，这人不是那种成天纸醉金迷、挥霍无度的富家子弟，起码为人处世，能力手腕，方方面面都说得上优秀。
　　毕业之后直接进入宝丰集团，还有父亲的鼎立支助，无论继承股份，还是独立发展，总归起点极高，陆涛当然有决心也有条件往这个社会的顶端走一走。
　　但所谓一物降一物，他对韩清雪的痴迷太深，也是最近接触频繁，连串经历导致阴差阳错，俩人之间的暧昧情感越发炽烈，让他好像看见了融化冰山的希望。
　　心为美人所动，思绪时刻牵萦，被迷得魂儿飘了，白日清醒如梦游，陆涛哪还有心思干别的事儿，他恨不得每分每秒都围在韩清雪身边，绞尽脑汁博得美人一笑。
　　“主要是，最近总跟雪姐待在一起，幸福感太强烈了，我有点情不自禁，呵呵。”
　　“那咱以后俩还是保持距离吧。”
　　韩清雪眯了下莹润星眸，娇躯直接往旁边挪了挪。
　　陆涛笑得有点谄媚，还死皮赖脸的拽住了她的洁白皓碗，“不行，一天闻不着你身上的香味儿，我觉都睡不踏实。”
　　“有点恶心了。”
　　“嘿！”
　　“那你说，咱俩现在到底啥关系，你是我女朋友，还是未婚妻？”
　　韩清雪波澜不惊的回了两字儿，“学姐！”
　　陆涛直接甚至搂住了她的肩膀，“别闹，就俩选项…我这儿跟你谈恋爱呢，认真点！”
　　“手拿开。”
　　“哦…”
　　韩清雪平静地沉默了几秒，似是深思熟虑之后，她抬眸与其对视，初荷般纯美动人的浅笑一闪而逝，随即水润粉唇轻启，吐出清冷又透着柔和的声色，如娟娟泉水般美妙动听，“陆涛，我之前说过，对你有好感…”
　　“我可以接受你的爱意，”“但我不知道，这种好感能不能支撑你我之间，这段即将开始的恋情。”
　　“你很优秀，你的家世显赫，我感激你的保护，我也需要你的帮助。”
　　“所以，我对你的感情，可能已经掺杂了其他因素，可能不是那么纯粹。”
　　“如果你真的接受，”“那我会试着以女朋友的身份跟你相处，直到…嗯，直到有一个你我都认同，都能满意的结果。”
　　韩清雪的表达有些含蓄，甚至笨拙，但十分坦然真诚，而且不卑不亢。
　　她没有任何掩饰的倾吐，是最真挚的心声。
　　而陆涛就好像根本没听进去，眼里闪烁的尽是欣喜若狂，满脑子回味着“接受”、“好感”、“女朋友”这几个明确指向最终答复的词语。
　　他再次握住了韩清雪的小手，甚至激动得搂住了韩清雪的柔软纤腰，嘿嘿直笑，合不拢嘴。
　　“我指定接受！”
　　“雪姐，我太爱你了，我得娶你！咱俩就是天生一对儿！”
　　啥纯粹不纯粹的，他完全不在乎，有开始才能有未来，不纯粹那也叫谈恋爱，恋都恋不上，怎么能实现在冰水里洗澡的梦想？
　　感情中掺杂一些现实因素，没准儿融化的过程更顺畅。
　　韩清雪秀眉微皱，轻吐叹息，“有个条件…”
　　陆涛咧嘴回道，“你提，多少条件我都答应！”
　　“咱俩相处的方式要平淡一些，你别那么肉麻，我受不了…”
　　“呃，行。”
　　“还有，把烟戒了。”
　　“没问题，戒！为了咱们孩子的健康，我必须把烟戒了。”
　　韩清雪无语的回了个特别好看的白眼，“你想多了！”
　　陆涛依旧笑脸难收。
　　在外人眼中，包括曾经的同学，朋友，追求者，韩清雪无疑是一个极为高冷的美女。
　　但实际上，清冷这个词，比高冷更适合形容韩清雪。
　　她从未示人孤高冷傲，更没有我行我素，她只是习惯面对任何事物都保持沉静淡漠，波澜不惊，仿佛无形中有一丝神秘和威严与生俱来，所以让别人产生一种难以打破的距离感。
　　清净寡言源于性格，身材长相、穿衣打扮，以及待人处事的风格，多方面因素形成清冷淡雅的气质。
　　高冷只对陌生人，初见的印象她就是一位可远观不可亵玩的高冷女神。
　　但面对亲朋好友时，她不会吝啬显露委婉柔情，只是很难有人打动冷若冰霜的常态，得见倾城一笑的惊艳。
　　韩清雪能坦然大方地接受陆涛的表白，就说明这个颜值和身材都称得上绝美的清冷系女孩儿，并不缺少内心强大、敢爱敢恨的美好本质，她会为了失踪的姐姐、遇难的弟弟，选择一条充满荆棘坎坷的路，她明确即将收获的情感，可能要付出的代价，然后坚定不移的走下去。
　　而陆涛，满怀热情和真诚，有幸成为第一个陪伴韩清雪行走漫漫前路的人，但能否与其见证终点的幸福，谁都无法预测。
　　“媳妇儿，走！找个地方庆祝一下，今儿得喝点…”
　　“不去了。”
　　韩清雪表情平淡的摇了摇头，“明天就走了，我想回家陪陪爸妈。”
　　“呃…好吧。”
　　“要不你来我家吃饭？”
　　陆涛唰的一下站了起来，“走，给我岳父岳母买点礼品！”
　　“…”
　　…
　　与此同时，江南会所，一间私人包房。
　　沈泉坐在沙发上，面无表情的看着身穿一件性感长裙的李澜伊，开口说话的语气有些阴戾。
　　“你来干什么？”
　　“魏宁就扔医院不管了？后事不办了？你这么做有点太赤裸了吧？”
　　李澜伊微微皱了下眉，随手甩出手里皮包，随即翘着二郎腿坐到了他身边，“能不能好好说话？你舔着脸要跟我睡觉的时候，怎么不是这个态度？”
　　“那他妈是两码事儿！魏宁是我兄弟！”
　　“我再跟你说一遍，杀他的人是陈冬，是曹猛！我不知道他们什么时候来，也防不住！有能耐别跟我硬气，去替你兄弟报仇！”
　　“这仇我早晚得报！”
　　“但你肯定没安好心…”
　　沈泉眼珠一瞪，又突然不耐烦的摆了摆手，“算了，人都尼玛死了，还说个几把！”
　　“咱俩也别合作了，各干各的吧…你赶紧走，再跟你说一句话，我都怕掉坑里。”
　　李澜伊看了他一眼，没吱声，也没动。
　　保持沉默将近两分钟。
　　沈泉这才语气阴沉的说道，“尹正也死了。”
　　“听见信儿了，也是曹猛干的呗。”
　　“哦…我说呢，你是怕他对你下手，跑会所躲着来了？”
　　“你不也是么！”
　　“是个屁，我有别的事儿。”
　　李澜伊轻声说道，“他为什么敢这样？”
　　“敢就是敢，没有为什么…曹猛跟陈冬不同。”
　　沈泉沉声回道，“陈冬有所顾忌，实力摆在明面上，在松江这一亩三分地，他不得不向二哥妥协。但曹猛是个战犯，孤身一人，早有命案，抓着就是个死，所以再背几条命也无所谓。”
　　“问题是不好抓啊。”
　　“早晚的，这种人，没有好下场。”
　　李澜伊黛眉微皱，神情有些烦躁，“看着好像轻而易举的把对伙清出松江，但这一阵儿不声不响的，咱们这边都没几个了？杨宇真就不闻不问，连面都不露。”
　　沈泉撇撇嘴，语气淡然的回道，“露面有啥用，还得给你哭一个？魏宁是你儿子，他也不熟。尹正说是万豪的大哥，在他眼里最多算个小喽啰。”
　　“下面这几个队伍就是干脏活儿的，人一死，就没了利用价值，还有其他人争先恐后往上爬。”
　　“只要没有损害自身利益，抓凶手是警察该干的，他才懒得关心。”
　　李澜伊叹了口气，“道理我明白，只是觉着…他有点太过薄凉了。”
　　沈泉呵呵一笑，“当领导的，薄凉点好。天性薄凉的人，能干大事儿，足够专注，公平公正。而且，二哥对待你我，总归还是挺不错的。”
　　“你真他妈哒是杨宇的亲儿子！”
　　“我是你爸爸！”
　　李澜伊瞪了他一眼，继续问道，“裴勇呢？他姐夫让人整死了，一点反应没有？”
　　沈泉嗤笑一声，“呵呵，啥反应？那虎逼藏得比谁都掩饰，但凡他敢露头儿，指定比他姐夫死得还早。”
　　按理说，自千禧年之后，松江警方扫黑除恶的力度加强，非常牛逼的大佬以及根深蒂固的团伙基本都死的死散的散，裴勇都算是那种硕果仅存的，经历血雨腥风成功杀进决赛圈的社会人士。
　　他现在手里有钱有人，再加上二公子的支持，绝对说得上是一个段位很高的大混子、亡命徒。
　　但像裴勇这种发迹于九十年代初的老流氓，无论何时何地，都必然有一种特别共通的特质，欺软怕硬。
　　混子也得分等级，亡命徒也得讲统治力。
　　裴勇有股子疯起来逮谁干谁的虎气，刀枪在手也不惧以伤换伤，但要面对敢当街杀人的曹猛，他绝不会傻到与其硬碰硬地换命。
　　甚至得知尹正死后，连报仇的豪言壮语都不放一句，直接藏到销声匿迹。
　　曹飞都差点给他干灭火，又何况是曹猛这个威名更盛、魄力无敌的传奇人物。
　　“那可惜了，”“我还想着用裴勇当炮灰，把陈冬和曹猛都调出来。”
　　沈泉无语的瞄了李澜伊一眼，“操！行了，你赶紧走…别在我屋里呆着。”
　　“我在这儿住几天。”
　　“不行！”
　　“怎么滴，你还真生我气了？”
　　“惹不起我还躲不起么。”
　　“这么怕我？”
　　李澜伊眯着美眸，浅笑一声，突然弯腰脱掉了鞋子，把两条雪白丰柔的大长腿搭在了他的身上。
　　沈泉不由一阵诧异，“咋滴，色诱我？还跟我俩玩性贿赂？你缺精子啦？！”
　　“砰！”
　　李澜伊直接抬起脚丫往他脖子上使劲儿一蹬，“傻缺，逗你玩会儿，别给脸不要脸嗷～”
　　沈泉回收一把攥住纤细洁白的脚踝，随后骂骂咧咧的喊道，“骚货，你就是来找干滴！”
　　“我告诉你昂，今晚最多肏你两次，明天有重要任务，被你吸干了，我还怎么带队办事儿。”
　　“滚蛋！我又不跟你睡一起，再去给我开一间房。”
　　“开不了，等会儿让你喊爸爸！”
　　“…”
　　沈泉贱嗖嗖的眯着眼眸，目光频频扫向妩媚慵懒的李澜伊。他嘴上油腔滑调的口花花，心里却禁不住嘀嘀咕咕。
　　魏宁遇害，李澜伊绝对难辞其咎，她死不承认，但十分清楚沈泉已然心生不满，于是主动来见，多少有点消除隔阂的意味。
　　她不想沈泉始终对自己保持警惕、畏惧，甚至腹诽心谤，这对未来的一些规划不太有利。
　　这娘们绝对是个拿得起放得下的狠人，蛇蝎美人！
　　以后的相处过程中，必须多加小心，再尼玛大大咧咧的，指不定哪天就被她不声不响的坑死。
　　沈泉心中铭记，保持警醒。
　　他也没想到，就这么微乎其微的一丝警醒，竟然在未来的某个时刻，再他死里逃生的过程中，起到了非常关键的作用。
　　…
　　第二天下午，两台黑色奥迪相继停滞在分局家属小区。
　　陆涛靠着车门，一袭休闲风格的搭配，米黄色的风衣，黑色长裤，整个人透着干净利落，称得上玉树临风，气质不凡。
　　他手里捧着一大束娇艳欲滴的粉玫瑰，面带微笑地等候着，直到远方有一道纤长身影飘然而至。
　　微风吹拂青丝如瀑，夕阳簇拥身姿婀娜，绝美容颜沐浴在橙色霞光里，惊艳令人窒息，清冷不惹尘埃。
　　韩清雪今天的穿着特别匹配她的气质，一款非常精致时尚的纯黑色淑女连衣裙，长袖收腰，小V领口，裙摆不宽，长至膝弯，难得裸露一截雪白无暇的匀称美腿，惊鸿一瞥便是胜过人间无数的美妙。
　　还有玉足之下，一双纤尘不染的小白鞋，与上身那件同样纯白的修身小西服，遥相呼应地形成了赏心悦目的整体。
　　似雪肌肤居中调和，黑与白的鲜明对比，完美搭配，处处展露动人心扉的优雅高贵，更将韩清雪清冷出尘的气质突显得淋漓尽致。
　　终是绝美无双引得人来人往频频回首瞩目。
　　“雪姐！”
　　“你太美了，都炸街啦！”
　　陆涛笑呵呵的上前迎接，送上花束，又欣喜博得与女神轻轻一拥，随即顺势搂住了纤细柔软的腰。
　　真诚的赞美总归不会收获厌烦，虽然没什么新意。
　　韩清雪接过玫瑰，精致俏脸微露嫣然浅笑，随即轻声回道，“谢谢。”
　　“叔叔阿姨没出来送你么？”
　　“没让他们出来，又不是以第一次出门，随时都能回来。”
　　“嗯，也是。”
　　“走吧，上车说。”
　　“好。”
　　安置好行李后，两台黑色奥迪迅速启动，缓缓驶离小区街道。
　　车厢后座，陆涛嬉皮笑脸的从右侧挪到了中间，身体贴向韩清雪越来越近，屁股甚至压住了一角裙摆。
　　“你干嘛？”
　　“聊会儿天…”
　　韩清雪歪头憋了他一眼。
　　陆涛的目光情不自禁地落在白皙精致的美颜上，“雪姐，今天怎么化妆了？”
　　“没有啊，就是涂了唇彩。”
　　“红色显得成熟点。”
　　韩清雪平日的嘴唇颜色大多是比较自然的淡粉，现在却是换了一种晶莹剔透的浅红，纤薄优美的唇形闪着一股水润的冰凉感，将五官衬托得更加清冷明艳。
　　“那今天怎么穿裙子了？”
　　“你干嘛总是纠结我每天穿什么…”
　　陆涛呵呵一笑，“我开心啊，你这不是专门为我打扮的嘛。”
　　韩清雪眨了眨莹澈的美眸，“陆同学，请不要胡思乱想。”
　　“没乱想，就是开心，昨晚都没怎么睡好。”
　　“嗯。”
　　“雪姐，你腿真好看，以后可以多穿穿裙子。”
　　“哎，你安静一会儿行不？”
　　韩清雪终于有点不耐烦瞪了下清冷美眸。
　　陆涛也知道她没生气，就死皮赖脸的竟然提了个大胆的要求，“那我不说话了，让我摸一下腿呗。”
　　“…”
　　“我是你男朋友，大方点儿行不！”
　　“你也可以不是。”
　　陆涛脸上的微笑戛然而止，但却色心不减，突然就抬起一只手，直接伸到韩清雪膝盖上方的腿肉轻轻摸了一把。
　　雪嫩肌肤一触即分，滑腻在掌间留存回味。
　　“真软…”
　　“啪！”
　　韩清雪微皱秀眉，柔白小手使劲儿拍了下他的脑袋，“别调戏我，打你！”
　　“呵呵…”
　　倒是没有更多愤恼的情绪，毕竟是自己亲口承认的男友，韩清雪秉持保守矜持的态度，但面对一些适当的亲密接触，她也不会太过苛责。
　　了解自己的貌美程度不算自傲，陆涛表现的爱慕之意还算坦坦荡荡，言行举止也彬彬有礼。
　　如果未来的相处保持循序渐进的尊重，韩清雪不会反感，即便她在在这种亲密互动中，并没有感受到那种热恋男女的纯真悸动。
　　“坐回去，消停点儿。”
　　“哦，好！”
　　韩清雪恢复了平然安宁的神色，一双清冷美眸沉静地望着绯色霞光将天空一点点晕染朦胧。
　　她看彩霞，陆涛看她，绵情悠悠的画面，如童话与现实交织，繁复着唯美，演绎着浪漫，凝固在怦然心动的刹那。
　　“雪姐，我是你的初恋么？”
　　“嗯。”
　　…
　　松江市的机场位于西郊深处，距离市区四十公里的路程，沿途需要经过十几个村庄，一条高速公路可以直达。
　　进入机场高速大概二十公里的区域，有一个小型收费站管理的匝道，是相邻的辅助道路连接路段，供来往车辆上下高速。
　　两台黑色奥迪行驶到这个位置时，陆涛还在和韩清雪没完没了的撩闲，前排司机却突然把车速将至缓慢。
　　“怎么了？”
　　“陆总，前面应该是出车祸了，四五辆车连撞。”
　　陆涛皱了下眉，随即抻着脖子瞄了一眼，“看看有没有空挡能过去，不行就等等吧。”
　　“好嘞。”
　　韩清雪轻轻抓了下陆涛的胳膊，原本沉静的神情突然变得有些不自然，就仿佛第六感爆发似的心中生出一阵莫名的恐慌。
　　“陆涛，我…”
　　“怎么了，雪姐？”
　　陆涛握住她的小手。
　　前排司机点了下油门，慢打方向盘，黑色奥迪开始缓缓前移。
　　随后就好像是韩清雪的第六感应验，一道极速拔高音浪的发动机轰鸣猛然响起，瞬间炸碎周边的平静。
　　那轰鸣如野兽嘶吼，咆哮着恶意，散发着狰狞，转瞬之间由远及近。
　　司机都没反应过来，一辆体型庞大、通体漆黑的猛士军用越野已然呼啸着冲到了眼前，直直地撞上了刚要摆舵转向的奥迪车头。
　　“砰！”
　　“我操！”
　　与此同时，后方几十米的位置，三台并排行驶的大型翻斗整齐停滞，死死地堵住了陆续接近的私家车。
　　奥迪车内，陆涛有点懵逼的稳住身体，怒上心头的往外一看，顿时脸色转为煞白，神情大变。
　　黑色迷彩服！散弹枪！
　　武装匪徒，四个！
　　难以压制的恐慌让他产生短暂的大脑空白，陆涛瞪着眼眸大喊，“锁车！报警，快！”
　　韩清雪最先在惊慌中回神，她赶紧从包里拿出了手机。
　　但车外匪徒的动作更快。
　　那名手持散弹枪的壮汉，甚至都懒得用砸开车窗，就直接对着驾驶位抬起黑漆漆的枪口，然后毫不犹豫的扣动扳机。
　　“砰！！！”
　　“哗啦！”
　　陆涛惊得瞳孔猛缩，根本来不及有其他反应，只是下意识地扑倒韩清雪的娇躯，将其牢牢护在身下，用后背挡住破碎飞溅的玻璃残渣。
　　“啊！！！”
　　惨叫凄厉应声响起，前排司机无法幸免，护住脑袋的胳膊直接被轰废。
　　“砰！！！”
　　又是一枪炸响，副驾驶那位唯一配枪的安保，刚做出掏枪反击的前置动作，就直接被一喷子打在了脖子上，当场毙命。
　　“咔嚓！”
　　后座两边车门迅速打开，陆涛刚一抬头，就直接被薅着脖领子拽了出去。
　　另一个匪徒的动作更加粗暴，面对韩清雪微乎其微的抵抗，二话不说就是一记重拳捶向腰眼。
　　“我操你妈！！！”
　　“你别碰她！”
　　眼见如此情景，悲愤狂怒的陆涛瞪着猩红的双眸，像发疯般拼命前冲，但怒火似乎并没有抹平他与匪徒之间的力量差距。
　　“我他妈弄死你！”
　　“别动她！”
　　“方奎…你们是不是方奎的人？”
　　陆涛怒吼连连，拼尽全力挣扎，却也只能看着完全失去抵抗的韩清雪，被那人抱进了越野车里。
　　虽然这几个匪徒他都不认识，心里却直接认定，策划这场袭击的人就是方奎。
　　来不及其他猜测，也没有机会生出悔恨、自责，甚至是绝望等情绪，他根本不敢预想事态发展的后果。
　　还信誓旦旦的打算回燕京收拾方奎，却实在没想到，这个他虽然憎恨，但自始至终都没怎么重视的“家仆走狗”，竟然已经准备好了天罗地网，给他玩了个先发制人。
　　“方奎，你他妈出来！”
　　“方奎！！！”
　　黑衣匪徒不耐烦似的，突然抓着他的脑袋往车门砰砰连撞了好几下。
　　陆涛直接闷哼着陷入晕厥。
　　“着鸡毛急呢！”
　　“你也得跟着走。”
　　与此同时，前方车祸的区域。
　　沈泉坐在一台白色霸道的副驾驶，表情惊愕的看出了一脑门子冷汗。
　　太尼玛凶残了！
　　这伙儿人是干啥的啊？
　　不就劫个人么，咋他妈一见面，话都不说就给开枪崩死两个？
　　这还怎么收尾啊？
　　不纯纯掉脑袋的活儿么！
　　“泉哥，咱来干啥啊，背锅么？”
　　“操，二哥交代的活儿，背锅炉也得上啊！拿钱的时候你们可都没手软。”
　　“…”沈泉回了句话，再次定睛一瞧，顿时又是一阵惊愕。
　　陆涛？
　　他不是宝丰集团的太子么，今天的事儿是宝丰内部势力狗咬狗？
　　沈泉露出一脸不明觉厉的表情。
　　然后他看到还有一个女孩儿也被抱上了越野车，“我操！”
　　那是…
　　韩清雪？！
　　在学校时，沈泉也仅仅见过一两次，但对她的印象很深，那种绝美的颜值和清冷的气质太有辨识度了。
　　韩清雪可是比苏妍还要出名儿的高冷女神，不局限一个大学，燕京多少富家子弟痴迷爱慕，求而不得。
　　这次有预谋的劫持到底是针对谁？
　　陆涛的身份牵动着宝丰集团与华兴公司之间的利益瓜葛，但要说费这么大劲儿，为了韩清雪这种级别的绝色美女倒也无可厚非。
　　或许两者都有？
　　沈泉现在的情绪已经不单单是惊愕震撼，还莫名其妙的有点羡慕嫉妒，甚至万分遗憾。
　　得见美人倾国倾城，却没资格染指绝代风情。
　　他遗憾自己的地位不够强大，他惋惜自己的出身特别平凡，然后摸摸地埋下一颗种子，努力去摆脱曾经的卑微。
　　“可惜了。”
　　沈泉酸酸的嘟囔了一句，“插不上手啊。”
　　韩清雪这么个像仙女一样的姑娘，落在几个凶残暴戾，拿人命都不当回事儿的彪形大汉手中，下场还用问么。
　　他都脑补出画面了。
　　仙子坠入凡尘，怎么可能不染尘埃。
　　女神高冷绝世，也禁不住男人的凌辱狠虐。
　　再高贵的花儿落近肮脏泥泞，必然是满身污秽香消玉损的结局。
　　沈泉心中的遗憾越来越强，甚至开始为韩清雪祈祷，祈祷她能安然无恙的度过这次劫难，换得有朝一日，自己能有机会一亲芳泽。
　　“泉哥，他们走了！”
　　“啊，走了？”
　　不远处，黑色猛士越野已然缓缓驶离现场。
　　“把道让开，让他们过去。”
　　沈泉赶紧朝小弟摆手，“李达！你带几个兄弟，把对面剩下的人控制住！”
　　“其他人，把尸体装上，”“现场清理干净，两台奥迪都开走，快点！”
　　劫走陆涛和韩清雪的越野车很快消失得无影无踪，而沈泉指挥着一帮手下麻利收尾，随后几台拦路车辆相继驶出高速，进入通往相邻村落的匝道。
　　变故爆发在电光火石之间，从开始到结束仅仅过了不到五分钟，收费站区域的车辆开始顺畅通行，就仿佛什么都没发生，也没人注意到滴落在地面的点点血红，还有一朵代表爱恋的粉色玫瑰，孤独寂寞地在风中悲凄摇摆，直到枝零破碎。
　　…
　　
　　第五十四章：淫辱开端
　　一个小时以后，松江市区边缘，那辆黑色猛士越野停在了某国道的岔口，四个身穿黑色迷彩服的男人正靠着车头翻云吐雾，车里已然不见陆涛和韩清雪的身影。
　　“看见队长了？”
　　“啊，睡觉呢，心可大了。”
　　“他现在玩得这么重口么，男女通吃啊？”
　　“操，吃个几把，明显冲那小妞来的。”
　　男人哈哈一乐，“姑娘不错，小脸蛋儿真带劲！”
　　另一个壮汉跟着淫笑一声，“确实，我刚才抱她的时候，顺手摸了几把…小细腿儿软的要命。”
　　“到燕京十来个小时呢，我感觉咱队长有精尽人亡的危险。”
　　“没几把事儿，那逼是个牲口。”
　　“呵呵，咱上哪儿啊？就近找个会所放松放松？”
　　“走，先喝酒，喝完再说。”
　　…
　　与此同时，通往燕京的高速公路上，一辆红色重型卡车正在以平稳的姿态匀速行驶。
　　重卡装载着一组标准尺寸的大型集装箱，宽约三米，长十二米，从外表来看就是正常的货运用途，但集装箱内部却是经过特殊改造，近乎完全密封的空间。
　　密封空间仿佛与世隔绝，但整个长方体灯火通明，竟似旅行房车一般具备各种基本功能，冰箱、电视、空调，桌椅、沙发，甚至还有盥洗设施。
　　一应俱全的摆放，导致靠近门口的地方有些拥挤，也是因为车厢最里侧，有四张大号床垫两两螺叠形成的一片休息区域，占了很大的空间。
　　而此时，床垫上盘坐着一个浑身上下只穿了一条裤衩的魁梧中年，正桀桀狞笑的打量着状若晕厥的绝色女孩儿。
　　韩清雪其实并没有昏迷，在越野车上就始终保持着清醒的状态，只是被人用布袋套住了头。
　　视觉的剥夺，加上极度惊恐忧惧的情绪，让她甚至不能发出一声无济于事的呼救。
　　她也不敢再挣扎抵抗，刚照面就挨那么一下重拳，到现在还让她腰肋发痛，全身无力。
　　韩清雪不知道自己被扔到了什么地方，但未知的平静似乎更加惊悚恐怖，绝望自灵魂深处开始蔓延，仿佛致命的毒药侵蚀着她身体里的每一条神经。
　　“唰！”
　　直到有人拿掉了她头上的布袋。
　　再次感知光明，韩清雪缓缓睁开一双闪着惊惶之色的莹澈美眸。
　　映入眼帘的是一张粗狂甚至丑陋，几道疤痕特别明显，满是凶横之色的男人面庞。
　　就如同三更半夜独看恐怖电影，一只咧着血盆大口的狰狞恶鬼从屏幕里爬了出来。
　　胆寒发竖，毛骨悚然，韩清雪被吓得急速后退。
　　那是她最不想看到的一张脸！
　　她心中最后保留的一丝妄想和希冀，瞬间彻底破灭。
　　“呵呵。”
　　“怎么见着我还有点意外呢？”
　　雪白修长的玉颈被一只黝黑大手掐住，方奎把脸贴得很近，露着淫荡猥琐的变态笑容，然后故意用那种夸张戏谑，像是吓唬小孩儿的语气，恶狠狠的对韩清雪说道，“你完啦！你死定啦！”
　　“这回没人救你了吧？”
　　“黄战现在顾不上你了是不？陈冬自身难保了吧？”
　　“哦，还有陆涛？在那儿呢，一会儿我就当着他面肏你！嘿嘿…”
　　方奎还抬手指了下，被绑在椅子上昏迷不醒的陆涛。
　　韩清雪像是被吓坏了，精致无暇的俏脸煞白没有一丝血色，连指尖都在轻微的颤抖，呼吸更是紧张到滞涩，她在方奎极具压迫力的注视下，好长时间一言未发，又突然像是爆发了仅剩的勇气，她拼尽全力推开男人健壮的胸膛，纤长娇躯猛地爬起，然后快速朝车厢大门跑去。
　　“陆涛！陆涛！”
　　“呵呵…”
　　方奎压根没有任何阻拦的意思，反而面露嘲弄讥笑，开口说话像是在回应韩清雪的每一个动作。
　　“别叫了，打麻醉了，一时半伙醒不了。”
　　“门锁也打不开，指纹识别的，除非你把我手剁了。”
　　“呦呦，找啥呢，武器啊？”
　　“来，我这儿有。”
　　慌乱不知所措的身形微微一顿，一把刃身细长的三棱军刺被方奎扔到了她脚下，韩清雪虽然看懂了男人眼中的戏弄之意，却还是不自量力的捡起军刺紧握手中。
　　方奎悠悠起身，缓慢逼近。
　　“是想捅我么，来吧！”
　　“…”
　　雪亮的刀刃在半空中划过一道笨拙的弧线，代表最后希望的刺击一往无前，然后顷刻破灭。
　　“啪！”
　　她甚至都没看清男人的动作，只觉手掌一疼，手腕一摆，细长军刺已然物归原主。
　　方奎的动作不再客气，粗壮手臂对着韩清雪的玉颈用力一揽，又扯掉她身上那件白色西服，随后直接给她扔回了床垫上。
　　“我他么还以为，你打算演个自杀之类的戏码…”
　　“这玩意我都耍半辈子了，能让你给伤着？”
　　方奎咧着大嘴旋转手腕耍了个刀花，随即反手握住刀柄，突然把军刺扎进了陆涛的大腿里。
　　韩清雪美眸微凝，不由失色惊呼，“你干什么？”
　　“嘿，找点乐子玩！”
　　“我下手有分寸，这一刀没破动脉，但会血流不止，两三个小时死不了。”
　　方奎迈着两条粗腿踩上床垫，“时间长了可没准儿，能不能救他，看你表现吧。”
　　“…”
　　看着男人一步步逼近，韩清雪慌乱的用手支撑床垫往后移动，但很快就感到背部靠住了车厢的角落，终是退无可退。
　　在抵抗挣扎毫无意义的情况下，极致的绝望和惊恐也只是面对现实的无奈。
　　她似乎恢复了一点冷静思考的能力，韩清雪扬起清冷绝美的脸蛋，努力屏蔽着男人魁梧身躯带来的炙热震撼，她凝视着那双凶戾尽显的眼眸，寒声笃定道，“你不敢杀死陆涛，他死了，你也活不了。”
　　“呵呵，看来你也没把这小子当回事儿。”
　　“那咱俩就试试呗。”
　　方奎一屁股坐到了韩清雪身前，大脚丫子竟然踹上了她的柳腰，力道很轻，但脚掌能充分感受到令人心醉的纤薄和柔软。
　　韩清雪躲了一下，神色惊魂未定。
　　“你为什么要这样？”
　　“为你了呗。”
　　“不说陆涛这小比崽子总喊着要弄死我，也不说你弟弟差点给我打成木乃伊。”
　　方奎面无表情的指了指自己的身体，一道道疤痕翻卷突出，触目惊心，甚至有伤口还未完全愈合，蜿蜒着血红。
　　“我这人不记仇，就为了你！”
　　“你长的漂亮，我想肏你！”
　　所谓卧底调查是弄巧成拙，陆涛的敌视，加上与陈冬的搏杀，都算意外的仇恨积累，所有根源纯粹都因为第一眼就见色起意。
　　如此直白的表达，让韩清雪的心态更加绝望，这是完全不同的社会观和世界观，她根本无法理解，怎么会有如此丧心病狂的人，无视法律，无视规则，甚至草菅人命，只为满足侵占美色的一己私欲。
　　韩清雪无言以对，总是噙着淡冷幽清的绝美星眸突然黯淡了几分，她沉默许久，心情沉入谷底，娇躯不知所措，就连一只洁白纤细的脚踝被男人抓在手里肆意把玩，都还无动于衷的放任。
　　“你能放过我吗？”
　　“呵呵，不能！”
　　晶莹闪烁的嫣红唇瓣微微开合，似是情以何堪地仅仅吐了弱不可闻的一个字，“我…”
　　方奎突然面露狰狞狠戾，眼眸凶横圆瞪，“你咋滴？！”
　　“你他妈性冷淡，还是同性恋？！”
　　“你对男人不感兴趣？那还怕个鸡巴？我又不整死你，让我爽一下子就完了。”
　　沉静的最后，绝美容颜上所有神色表情的寂灭消逝，对抗暴虐的宣言是淡漠之中高贵和明艳的冷若冰霜，韩清雪眼中残存的绝望和恐惧慢慢衰退，她甚至敢长久直视男人，仿佛要记住这张狞恶丑陋的脸孔。
　　“我会报复你。”
　　“呵呵，操！”
　　方奎咧嘴一笑，狰狞乍现，黝黑手臂如迅雷出击的蟒蛇直奔美人双腿之间，美丽精致的裙摆挡不住突然来临的粗暴，连续三声撕拉闷响过后，七零八碎的白色布片在床面哀凄洒落，深藏裙底的最后防线，竟然是最先被男人攻破。
　　“现在你就有机会…”
　　“用屄夹死我吧！”
　　韩清雪终于还是把螓首埋在了蜷起的膝盖上，她明白跟这种不会说人话的根本没法沟通。
　　方奎也不再搭理她，而是握着洁白脚踝的大手顺势往下一挑，直接脱掉了包裹一只纤秀小脚的白鞋白袜。
　　莹润无暇的色泽勾出了男人眼中的火热，柔白玉足欺霜赛雪，细嫩纤瘦，微微卷翘的脚趾玲珑精致，宛如新月的足弓曲线优美性感，还有格外迷人的淡粉从边缘开始蔓延晕染，微微触碰尽是玉软香温之妙。
　　“我操了，”“你这脚丫子咋长的？”
　　这小脚太嫩了，白嫩细腻，表面甚至没有多余的筋线，也看不见血管的痕迹。
　　许是对美好事物的赞叹和包容，方奎居然收起了满脸凶暴之色，变得神色专注，他迫不及待地将那只无暇雪足握在手里抚玩，用胸膛的炙热交融粉嫩脚底的冰凉。
　　韩清雪下意识的压住滑落的裙摆，因为一条雪白美腿被抬高拉直，终于完全展露冰雕玉砌般瑰丽无瑕的笔直线条。
　　修长匀称，纤细却不过分骨感，大腿和小腿的粗细差距不大，腿肉光润滑腻若凝脂软玉，如经巧夺天工的雕琢，完美到让人心生痴迷。
　　事实证明，韩清雪这种好看到极致的完美腿型，绝不只是受用于陆涛的情人眼里出西施。
　　方奎都有点应接不暇了，被莹润雪白晃得眼花缭乱，两只大手兴奋的忙碌着，在玉足美腿之间流连忘返，仿佛在仔细鉴赏百年难遇的绝世瑰宝，却又残忍的在片片白玉无暇上留存一个接一个的淡红指印。
　　方奎无疑是个急色的性格，但他今天却一反常态的没那么粗暴直接。
　　跟上次不同，医院里的突袭骚扰，是注定不会成功的试探，浅尝辄止。
　　而这次劫持却是做了完全的准备，从松江到燕京行驶路途长达十多个小时，他有充足的时间挥霍。
　　像韩清雪这种浑身上下每个零件都完美无瑕的极品，囫囵吞枣的玩一通，那绝对是暴殄天物的遗憾。
　　他要认真仔细的品尝女神的绝色，他要彻底解开美人身体中掩藏的谜底。
　　相比单单一次的酣爽凌辱，他更希望能实现收获一只绝色小母狗的美妙幻想。
　　要不是别有用心，这会儿的韩清雪，都得被方奎肏得死去活来了。
　　“我对你挺温柔的，是吧？”
　　“嗯？”
　　低垂螓首的韩清雪还没反应过来，炽烈的雄性气息徒然逼近，阴影笼罩犹如黑云压城，男人魁梧庞大的身躯与车厢两面墙壁形成一个没有空隙的三角牢笼，将韩清雪纤长软嫩的娇躯禁锢在其中。
　　方奎以跪坐的姿态，双臂贴着她的香肩玉背缓缓收拢。
　　强硬的拥抱之下，肌肤的雪腻便呼之欲出，莹然有光，淡香氤氲。
　　“别总冷着脸，你配合点儿。”
　　“…”
　　急促的呼吸就在唇畔，丝缎般柔滑的发缕缠绕着粗壮的手臂，韩清雪轻皱如画黛眉，清冷俏脸缓缓扬起，纤长羽睫微微颤动，眼波盈盈茫然地瞧向把脸贴近的方奎。
　　她不懂什么叫配合，总归是一场无法逃避也不能妥协的强奸，她只想沉默着降低自己的参与感。
　　“那是喜欢我揍你？”
　　“像上次那样？”
　　粗糙的大手就搭在白皙的脸颊旁边，方奎故意瞪着眼珠。
　　韩清雪很干脆的摇了摇头，没再不搭不理。
　　上次在医院的遭遇，她还历历在目，用刀柄往阴道里捅的野蛮残暴，让她早已认定这人就是个畜生。
　　所谓的温柔更是无稽之论，韩清雪认得那个戏谑的眼神，狡诈，阴戾，淫靡，还有痴迷，但没有生机，他只是把自己当成了一个不必在乎情感的漂亮玩具，他只是暂时不想把好不容易得到的玩具玩得体无完肤，破碎支离。
　　“你跟陆涛到底是啥关系，处对象呢？”
　　“没。”
　　“撒谎，我都看见你俩亲嘴儿了。”
　　“…”
　　方奎脸上洋溢着淫荡的笑容，他用额头抵着韩清雪的螓首，唇瓣点触着缓慢的划过白皙精致的侧颜，随后一口咬住了小巧精致的耳垂，湿热的舌尖顺着她耳朵的轮廓旋转缭绕，像一对恋人正在耳鬓厮磨地衷情细语。
　　“陆大少爷好像特别稀罕你，”“他要知道我把你肏了，不得疯啊？”
　　韩清雪微微躲了下脑袋，语气特别平淡的回了一句，“他会杀了你。”
　　方奎嘿了一声，“那就不告诉他，以后明面而上你还跟她处对象，暗地里给我当情人吧。”
　　“你做梦！”
　　“那你会跟他说么？”
　　韩清雪抿了下红唇，清冷的神情有些恍惚，她不知道该如何回答，也不知为何会与方奎产生这种交流。
　　怕挨打么？
　　还是依旧在恐惧即将来临的凌辱？
　　韩清雪突然决定不再说话。
　　跟预想的不同，方奎很诧异韩清雪始终平静冷然的表现，没有伤心欲绝的挣扎，也没有誓死不从的抵抗，仿佛灵魂从肉体中分离，淡漠地接受无法违逆的命运。
　　他被这种淡漠激起了更加亢奋的欲望。
　　“自从见过你，我就没碰过别的女人。”
　　“你这张脸，漂亮是真漂亮，”“但看着是真他么欠肏！”
　　方奎咧着大嘴肆意摆动舌尖，舔舐白皙精致的脸颊，亲吻莹润迷人的嘴角，同时一双大手下探，掠过柔滑光洁的匀称美腿，牢牢地握住了两瓣软嫩惊人的圆润翘臀。
　　两只粗壮手臂用力抬高翻转，韩清雪终于离开了极度压抑的三角牢笼，却是温软娇躯被男人紧紧的抱在怀中。
　　方奎再问，“还是处女么？”
　　韩清雪没答。
　　“应该是了…”
　　“呵呵，来吧，老公给你开苞。”
　　俩人都没再出声儿，只有紧张和兴奋的喘息相互交融，身体和衣物摩擦的细微轻响暧昧非常。
　　柔嫩饱满的臀正在遭受凶狠的抓揉，还有来势汹汹的热吻，大嘴包裹着两片水润嫣红的唇瓣，舌头挑逗着牢牢闭紧的洁白皓齿。
　　“裙子脱了吧，弄脏了你明天可没法儿穿。”
　　“听话，让老公看看屄。”
　　方奎故意用非常油腻又淫荡的语气调戏韩清雪，手上的动作却十分坚决。
　　随着她腰臀部位突然展露大片雪白，卷曲的黑色裙摆直接撩到了小腹以上，竟然连带着幽香萦绕的胸衣，一起被男人的大手扯到了头顶，一对柔白无暇的玉乳，突然惊耸弹跳而出，不显丰腴却饱满挺拔的轮廓，晃动着极尽撩人的雪腻波浪，两颗纤小粉嫩的乳头，仿佛是点缀在奶油蛋糕上精致美妙的樱桃，上下起伏着诱人品尝。
　　韩清雪默默地承受着在男人面前坦胸露乳的羞涩，像一个提线木偶般举高两只玉臂。
　　黑色连衣裙裹挟高贵和优雅，凄美飘散在床垫角落，冰清玉洁的绝美酮体终于彻底赤裸。
　　螓首微微低垂，似乎掩盖了清冷面庞上淡淡粉红一闪而逝，似琼浆侵染，醉颜如霜叶，略带一丝涩怯的羞晕。
　　但也只是芳华刹那，转瞬即褪，如玉娇颜再次恢复沉静，星眸之中波澜消散，反而更加幽冷黯淡，再也无法看出任何情绪。
　　但她躲不开男人无比火热的目光，如夏阳炽烈照射，方奎瞪大双眸，惊艳到情不自禁的咽了口吐沫。
　　韩清雪真是人如其名，身具冰肌玉骨，通体雪白无暇，她应该就是最顶级的冷白皮，莹润细腻几近透明。
　　优美修长的玉颈，圆润清瘦的香肩，以至纤腰翘臀，酥胸长腿，鬼斧神工般的曲线形成一个美到极致的整体，尽是比最洁白的羊脂玉还要纯美无暇的魅力。
　　她不着寸缕的姿态，就仿佛是冰雪女神的化身，浑身上下闪烁着清冷而圣洁的光泽，映衬绝色容颜淡雅出尘，秀丽无双。
　　所谓绝美，代表着人类最崇高最理想的视觉感受，是对美丽到极致的震撼和惊艳，韩清雪的颜值和身材，把绝美诠释得淋漓尽致。
　　“操他妈的，”“咋长的呢…”
　　许是词穷于表达，男人再次发出相同的赞叹时，口鼻间的喘息愈发粗重，身体中的燥热愈发汹涌澎湃。
　　方奎可不是那种经验的小处男，一个玩女人的老手，更擅长以冷酷甚至狠戾的姿态去掌控，挑逗，调教，赐予其疯狂，然后绝对征服。
　　但韩清雪晶莹剔透的裸体，似乎让他感受到了对性爱最初的神秘悸动，以前的屄都白肏了。
　　方奎突然变得急不可耐，他甚至放弃了肆虐两团娇柔玉乳的念想，脑袋竟然随着淫靡的视线突兀下沉，整个上身都低俯到差点贴住床面。
　　韩清雪下意识的并拢两条长腿，尽管还是无法完全遮掩那抹美轮美奂的嫣然色彩。
　　“啪！”
　　柔嫩的臀瓣直接挨了一巴掌。
　　“大腿再他妈动弹，我全给你掰折了！”
　　“屄给我露出来！”
　　方奎仰着脖子恶狠狠的喊了一句，随后双手摁住韩清雪的膝盖使劲儿往两边一分，瞬间有一片引人入胜的桃园美景映入眼帘。
　　不见芳草萋萋，唯有净白如玉，圆润的腿根、平坦的小腹，以及软翘的臀股，锦上添花般拥簇着美人最私密最神圣的身体部位。
　　没有色差的雪白透着皎洁无瑕，两片微微凸起的唇形美肉紧紧闭合，只留一道非常狭窄的细缝微微颤动着无比娇艳的粉红晶莹。
　　那条细缝很短！
　　“我操！”
　　“你他妈还是个白虎？”
　　方奎惊喜得嘿了一声，眼珠子着火似的激动兴奋。
　　韩清雪美眸轻合，螓首偏向了一旁，清冷面庞已然有羞耻之色明显流露，但也只能无奈的用双手支撑床面，尽量保持呼吸平静。
　　“小屄真漂亮！”
　　“这小屁眼，跟没有似的。”
　　方奎毫不客气的把脑袋探到了韩清雪的双腿之间，他歪了下脖子，随后从嘴里探出湿滑的舌尖，对着那条细小的粉红轻轻一撩一摆，又突然含住两片阴唇上方的娇嫩颗粒，灵活的舌头连续转了几圈。
　　充满探寻意味的目光自下而上，方奎不出所料的失望，羞耻和厌恶不是他期待的结果，但韩清雪清冷绝美的俏脸上，没有任何其他的神色。
　　一点反应没有？
　　不应该啊！
　　要是一般正常的女孩儿，被男人这样舔屄，不说敏感到颤抖抽搐，叫唤两声总是在所难免。
　　这小妞，真他么是性冷淡啊？
　　方奎不信邪的舔舐加了几分力道，韩清雪洁白迷人的小阴唇都被涂满了津液，他甚至把舌尖探进了粉红屄肉里转着圈的搅拌，还是没能听到任何呻吟，韩清雪的娇躯一丝波澜未起，只有如画黛眉轻皱，羞耻浓郁时嫌恶腻烦更甚。
　　“操！”
　　那还舔个几把了！
　　方奎自讨没趣的撇了撇嘴，不由分说就搂倒了韩清雪的白嫩娇躯，随后一把撤掉自己的裤衩，直接把那根早已坚硬如铁的粗长肉棒，竖在她双腿之间耀武扬威。
　　韩清雪惊诧的瞪了下美眸，对男人生殖器完全陌生的她，显然不明白一根长约十八厘米的粗壮鸡巴意味着什么。
　　蘑菇伞状的龟头硕大骇人，粗长棒身上黑筋鼓胀像蚯蚓蠕动，它在亢奋的弹跳，如巨龙展翅时散发着碾压众生的威慑。
　　韩清雪感受到了扑面而来的灼热和狰狞，她不由偏开脸庞，她不敢面对自己人生中第一次遇见的怪物，也不敢想象这个东西怎么可能插进自己狭窄紧凑的下体。
　　但她的心神却短暂的被慌乱和恐惧所驱使，无奈回转的视线看向了男人饱含讥嘲和狠戾的眼眸，迷人的小嘴儿倾吐着语无伦次的恳求，“你，我…我真的…”
　　方奎哈哈一笑，“我知道，你确实是性冷淡。”
　　“没关系，性冷淡我也肏过，没准儿我能给你治好了呢。”
　　“别急，宝贝儿！”
　　“哎！～”
　　清幽的叹息，代表韩清雪放弃了不切实际的幻想，但她还是不由自主地又问了一句，“你能戴上避孕套吗？”
　　“呵呵，操！”
　　“叫你声宝贝儿，都敢跟我提要求了？”
　　方奎讥笑着拍了拍她的脸蛋，又抓着她一只柔白玉手按到了自己的卵袋上，“来，摸摸！”
　　“存货多不多？”
　　“今天肯定得给你小屄里灌满精子，明白不？！”
　　“…”
　　韩清雪惊悸到红唇有一个明显的抿动，她不敢再与凶神恶煞的男人对视，迅速回抽的纤细玉臂横在了一双闭合的美眸上。
　　方奎咧着大嘴抄起一个透明的塑料瓶，一股股晶莹黏稠的润滑液缓慢的滴落在昂扬怒挺的鸡巴上。
　　“咱俩打个赌吧，”“我要是给你的性冷淡治好了…改天你再让我玩一次，行不？”
　　韩清雪沉默着没睁眼，秀眉轻轻皱了一下。
　　“呵呵，不说话？”
　　“那我就当你默认了。”
　　方奎跪正身姿，将韩清雪的白腻大腿掰开到极致，随后握住自己粗壮的棒根上下甩动，噼里啪啦的击打着她腿心处的娇艳粉红。
　　用力的拍打，充分的摩擦，一下接一下的点触，直到大半瓶润滑液涂满肉棒的每寸粗长，直到韩清雪迷人的白虎小屄，从一条狭窄的细缝变成一个粉红色的椭圆，如同花瓣绽放，吐露晶莹。
　　尽管这个椭圆的面积，远远小于粗壮肉棒的直径，但方奎已经迫不及待的开始用龟头去试探插入的角度。
　　韩清雪的屄口非常小，就算有润滑油的帮助，依然有些难入其门，但方奎冲怼得很坚决，他神情专注，腰腹紧绷，每一次发力都会导致喘息越发急促。
　　凶横的面庞洋溢着即将为美人开苞的恶毒狞笑，然后徒然浮现一丝陶醉舒爽。
　　黏稠的噗嗤声并不明显，方奎加大力道的一次前挺，导致整颗粗圆龟头像是被一张无比紧凑娇嫩的小嘴儿吞了进去，清晰可见一圈娇艳欲滴的粉色屄肉死死地箍住了龟头下方的黝黑茎体，而后的感受是难以置信的紧。
　　没有吸吮，没有收缩，只是柔软和娇嫩无死角包裹的紧致，甚至好像所有前进的路途，都被没有缝隙的屄肉完全堵住，寸步难行。
　　更让方奎欲焰中烧的是，如此紧窄娇嫩的阴道，被庞大异物侵入的反应，居然就像韩清雪脸上的表情一样平静安宁。
　　如果能把这样一个，连小屄都具备冷若寒霜特质的绝色美女，肏出崩溃迷乱的骚媚表情，肏到淫液飞溅屄水儿狂喷的高潮，那得是多么激动人心的场景。
　　他亢奋的迎接挑战，虽然任重路远，但他坚信收获必然值得喜悦。
　　“呼…”
　　方奎深深的吸了口气，一双大手死死的握住了韩清雪温软纤细的腰。
　　随后紧绷臀股向前耸动，黝黑粗壮的肉棒裹挟着浑厚磅礴的力道，再一次向着紧致到不可思议的嫩肉包围发起冲锋。
　　总归是以柔软和滑腻为主的战场，再紧的屄，也抵挡不住坚硬如铁的鸡巴执意深入一探究竟。
　　粗圆龟头缓慢开拓，艰难破开层峦叠障，终于还是兵临城下般结结实实的触碰到，那一道代表纯洁贞操的脆弱薄膜。
　　可男人的耸挺还在继续，一鼓作气并未衰竭，但没有势如破竹的插入，反而还是沉缓充分的摩擦推进，剐蹭倾轧，用龟头硕大一点点试探着那道薄膜的柔韧极限。
　　“啪！”
　　韩清雪神色痛苦的微扬俏脸，本能地蜷缩并拢大腿，纤白五指惊悸地抓了下男人的手腕。
　　方奎却依旧执着的选择最残忍的方式给她开苞。
　　“跟处女说再见吧，宝贝儿！”
　　“唔…嗯…”
　　坚硬到极致的鸡巴，于紧致阴道中无声无息的突破桎梏，把粗壮和滚烫宣扬到更深更紧的美妙腔道。
　　而代价是被拉抻到极限的处女膜彻底崩裂破碎，转变成消融纯洁的鲜血，用悲凄的殷红继续控诉男人的残忍粗暴。
　　撕裂般的痛苦导致下身逐渐痉挛，韩清雪也只发出一声闷哼，她憋住了悲伤的泪，沉寂深藏刻骨铭心的疼，苍白的俏脸上满是破碎的凄艳，但眸光幽暗如星海，空灵平静。
　　浩瀚无边的黑暗笼罩下，第一个进入她身体的男人不是初恋，极致屈辱和痛苦悲伤演化的憎恨，韩清雪永生难忘。
　　“嘶…好爽。”
　　“这小屄太紧了！”
　　方奎满脸惬意的感叹着，尽管温凉不比火热，更没有水意盎然的滑腻，就单论匪夷所思的紧致，已经让躁动不安的肉棒享尽软嫩抚触的舒爽。
　　完成破处的鸡巴已经有大概三分之二的长度塞进了白虎紧屄，方奎良心发现似的，竟然没有在韩清雪最痛苦的时候继续开垦。
　　他缓缓低伏上身，用胸膛压住了两只柔白玉乳，安抚慰藉般亲吻正在沉默告别处女生涯的绝色美人。
　　“怎么了，小宝贝儿？”
　　“疼么？”
　　韩清雪没有回应，清冷俏脸完全没有任何表情，甚至有一丝波光粼粼的冷锐从美眸中直射。
　　方奎警告性地轻轻耸了下屁股，“疼不疼？！”
　　“…”
　　“不说话，我可使劲儿了！”
　　“疼。”
　　“就疼么，没有别的感觉？”方奎咧嘴一笑。
　　“嗯…”韩清雪微微抿了下唇瓣，黛眉轻皱。
　　“行，那老公让你缓一会儿，先不肏。”
　　除了开苞那一下有些残忍的连贯冲怼，方奎还真就没有继续摧残初经人事的韩清雪，滚烫坚挺的鸡巴就这么一动不动地插在娇软紧屄里，借着不多的滑腻和自然的吸力若有若无地深入。
　　他搂住美人的螓首，干涩的大嘴直接吻上了红润迷人的唇瓣，韩清雪像是疏忽紧闭牙关，竟是意外导致滑腻香舌遭遇凶猛侵袭。
　　方奎吻得很激烈，唇瓣的裹吸霸道而蛮横，故意带着些挑逗，肆意索取着美妙甘甜。
　　肥大的舌头始终在韩清雪的口腔里缠绵辗转，将她纤薄滑嫩的小香舌追逐得无处可逃。
　　炽烈黏稠的舌吻久久没能结束，喘息反复交融，夹杂啧啧作响，津液溢满又被吞咽，温存流连尽是香软清甜。
　　韩清雪宁愿在疼痛中麻木心神，她实在反感如此恶心的唇舌缱绻，俩人的口水几乎都被她咽到了胃里。
　　但方奎亲了她好长时间，精心涂画的红润唇彩已经被吃干舔净，取而代之的是水嫩嫩的淡粉，更加剔透晶莹。
　　“还疼么？”
　　“…”
　　韩清雪没吱声，从始至终能做的也就是将脸庞侧转。
　　方奎启动了轻柔缓慢的抽送，粗大肉棒与紧致屄肉的摩擦有些小心翼翼。
　　“还没感觉么？”
　　“没，你快点吧。”
　　最先不耐烦的竟然是韩清雪，精致绝美的俏脸上厌恶之色已经特别明显，一双星眸冷冽如清水映，她实在承受不了这种被亵玩身体的折磨，“你别弄我了，快点做完行吗？！”
　　“…”“操，你还来劲了！”
　　方奎骂骂咧咧的回了一句，但依旧自行其是的在清艳无双的脸蛋上吐沫着唾液。
　　他死死地压着韩清雪柔弱无骨的娇躯，下探的双手突然牢牢抓住两瓣软糯滑弹的小屁股，粗壮的手臂在发力，被重重揉搓的性感臀瓣朝两侧分离，牵引着两片玉白透粉的阴唇微微绽放，他似乎在通过掰揉的方式实现更加顺畅的插入。
　　韩清雪也不说话了，缓缓闭合美眸示以容颜清冷淡漠。
　　方奎乐在其中地专注爱抚，细碎的亲吻掠过修长雪白的玉颈曲线，着火般滚烫的面庞深深埋进她幽香萦绕的酥胸。
　　娇艳欲滴的粉红两点未能幸免于唇舌的觊觎，浑圆挺拔的玉兔在男人的撕咬时震颤出惊人柔软的雪白律动。
　　足足玩了十几分钟，方奎依旧乐不思蜀地品尝着韩清雪的无暇肌肤，但下身腰腹挺动的频率终于摆脱缓慢，他对白虎紧屄的肏干速度突然开始加重加快。
　　“啪，啪，啪…”
　　清脆的撞击声开始连绵不绝，软嫩无暇的腿肉震颤不止，柔弹雪白的玉乳欢快摆动。
　　纤臂挡着娇颜，粉唇紧紧闭合，韩清雪被撞得香肩耸动，但此时阴道里的轻微疼痛已然可以忍受，她只是喘息稍有紊乱，一声不吭，仿佛挨肏的人不是她。
　　上百下波澜不起的匀速冲击之后，滚烫的鸡巴将紧致的屄肉摩擦到温热，却也被裹夹得胀痛酥麻。
　　方奎体验到了更上一层的舒畅快感，他挺直了上身，却还一心二用，抓起韩清雪一条完美无瑕的大长腿直接扛在了肩上。
　　被冷落半天的莹润雪足遭受着热情的啃噬。
　　终于略带凶狠的沉重顶肏，导致整根肉棒几乎没入粉屄，阴道最深处的紧致更加不可思议，硕大龟头如愿触碰到娇软花心，它怀着彻底玷污圣洁的恶念，却无比虔诚的亲吻着守护圣洁的入口，然后三番五次被毫不留情地拒之门外，始终没有得到任何能看见反馈。
　　方奎把那只玉白小脚，以及修长小腿舔得莹光闪烁，湿痕水润。
　　同时还保持着快速沉重的节奏，肏了韩清雪十多分钟，始终未能突破子宫口的防线。
　　他在观察韩清雪的表情，但似乎除了疼痛的反应，还有因为激烈运动微微泛出的红晕，就根本没有任何快感和情欲的展露。
　　反倒是陷在屄肉里艰难冲撞的鸡巴，被舒爽的抚触和裹夹搞得酥麻不止。
　　“我操，这小屄怎么越肏越紧？！”
　　“唔…哦！～”
　　方奎都没顾得上把控精关，随着连续几次屏气凝神的啪啪爆肏，怼上韩清雪娇软子宫口的鸡巴，突然不受控住的疯狂鼓胀，一发浓稠的精液炮弹略有不甘地喷射而出。
　　“嘶，嗯！～”
　　“好爽！！！”
　　一股接一股的滚烫白浊抵着娇软花心强劲爆发，大量精子在真空状态下迅速蔓延，从里往外的滋润着每一寸紧致屄肉。
　　某种离奇又美妙的蜕变，正在悄无声息的上演。
　　
　　第五十五章：清冷凋零
　　“呼，呼…”
　　方奎也无所谓的射了个酣畅淋漓，他缓缓趴在了韩清雪身上，瓮声瓮气地粗重的喘息着。
　　从开苞到射精过了将近一个多小时，别看他好像没肏几下，也没肏的特别激烈，但着实消耗了不少体力。
　　干处女是最累的活儿，尤其是韩清雪的阴道格外紧致，每次抽插都要多加几分劲道，又害怕过份用力肏坏了她初经人事的处女小屄。
　　那种紧绷肌肉控制力度的感觉特别费心费神。
　　可惜的是，尽管有润滑液的扶住，加上细致充分的爱抚挑逗，以及技巧性十足的抽插，方奎还是没能把韩清雪弄出高潮。
　　车厢里突然陷入一阵安宁寂静，两种喘息趋于匀称，只能听见卡车行驶的微弱噪音。
　　韩清雪微瞌着的双眸，羽睫轻轻颤抖，绝美娇颜有一丝悲恸流露，似乎沉浸于被内射凄苦哀伤中。
　　她根本没注意，有一种绚烂如霞光浸染的淡淡粉红，正在一丝一缕的从她雪白无瑕的皮肤里往外渗出。
　　又过了大概两分钟，正当方奎打算起身抽出鸡巴，进行一番战果欣赏的瞬间，却突然听见有一道非常微弱的低吟在耳边响起。
　　“嗯！～”
　　那是一声呻吟，细腻绵长，仿若淅沥丝雨，虚无缥缈，似有若无。
　　方奎愣了一下。
　　“嗯！！～”
　　旧音还在耳边缭绕，又是一声悦耳呻吟，仿佛直接穿透了他的心灵。
　　韩清雪唰的一下睁开了荡着浅浅涟漪的美眸，两汪潭水横波流盼，残余清冷倒映着浓重愕然的疑惑。
　　就仿佛有一股躁动不安的热，在身体各处肆意游走，导致她瓷白无暇的面颊逐渐绯红蔓延，连耳根玉颈都都烧了起来。
　　但韩清雪很快就找到了身体变化的根源，因为她察觉到私处的敏感程度正在以成倍的速度往上攀升，她能越来越清晰的感受到那根大鸡巴的粗长轮廓。
　　原本萦绕在阴道的撕裂和疼痛不知何时完全消散，取而代之的是被塞满的充实，被剐蹭的酥麻，被坚硬和粗壮赋予的快意。
　　那是她为之恐惧，不愿承认的舒爽。
　　这一系列变化实在惊人，韩清雪茫然的圆瞪美眸，柔白小手甚至慌乱无措的抓住了男人的臂膀。
　　方奎也有点懵逼，惊喜来得有点意外突然。
　　“我操！”
　　“你这是咋了？小骚逼原形毕露啦？！”
　　“嘶，哦！！～”
　　几乎全部心神都凝在肉棒上的方奎，更是第一时间就感受到了韩清雪屄里天翻地覆的蜕变，甚至比她本人感受得还要细致。
　　就好像阴道里的整体密度降低，屄肉的柔软和娇嫩程度突然提高了几个档次，但紧致程度不变，并且开始蠕动收缩，热情活跃的缠绕吸吮整根肉棒。
　　温度的升高喜闻乐见，但更加舒爽刺激的是，有大量滑腻温热的淫液开始疯狂分泌，屄里转瞬已至水意盎然，汹涌泥泞。
　　方奎舒服的呻吟了一声，情不自禁连续耸动了几下腰腹，然后激动亢奋的感受到压在身下的雪白娇躯开始剧烈颤抖。
　　坚硬的鸡巴承受着强劲有力的吮吸，已是完美具备软腻湿滑的韵致。
　　欣喜若狂代表如愿以偿，此前展露的怜惜和矜恤俨然弃若敝屣，狠戾和暴虐加持的欲焰熊熊燃起。
　　方奎猛地抬起头颅，穷形尽相双眸直射凶恶精光，大手无情一挥，狠重的巴掌直接扇在了白皙绝美的脸蛋儿上。
　　“啪！”
　　韩清雪的表现就像一个惊慌的小兔，根本不明白发生了啥，又被耳光打得脑海一片空白。
　　“我…”
　　“操你妈的！”
　　方奎恶狠狠的瞪着她，严厉的语气完全没了刚才的平和，“我他妈还真以为你是性冷淡呢！”
　　“小屄是不是出水儿了？啊？！”
　　“想要精子咋不早说呢？！”
　　“…”
　　韩清雪更多的是茫然于自己的身体状况，她不畏惧男人的粗暴，但惊悸快感的涌现，像是被识破了不能示人的秘密，羞耻如潮水般不可遏止。
　　她搞不清楚原因，只能沉默逆来顺受。
　　男人都是图穷匕见的态度了，沟通也毫无意义。
　　只是被鸡巴塞满的无毛紧屄，现已经敏感到稍微一动就连连收缩的程度，甚至有一注晶莹剔透的温润清流挤出了屄口，蜿蜒流入雪白臀股。
　　这是性冷淡么？
　　这他妈好像是精液依存症！
　　早知道内射一发精子，就能让淡雅清艳的高冷女神变成这个逼样，那之前何必费那么大劲儿小心翼翼的破处。
　　方奎也不知道韩清雪的体质有啥问题，但并不妨碍终于可以肆无忌惮的享用她绝对不输于名器的白虎小屄。
　　“啪！”
　　“还跟我装紧是吧？”
　　看着歪首偏头的韩清雪，依旧是那副特别欠干的淡漠清冷，方奎特别不解气的又甩了一巴掌。
　　他粗暴的岔开两条玉白美腿，抽退整根鸡巴只留龟头卡住极限撑开的粉嫩屄口，随后健硕腰腹迅猛推进，一记势大力沉的重肏直接把龟头轰在了韩清雪的子宫上。
　　“啪！！！”
　　“呃哈！！！～”
　　黝黑与雪白的撞击产生极具震撼的巨响，屄肉绽放，水花四溅，伴随一声猝不及防的凄美娇吟。
　　韩清雪还是低估了那根鸡巴的威力，也低估了被如此凶狠重肏的刺激。
　　柔薄唇瓣吐出的呻吟依然清冷甘甜，却悄然增添了几分娇媚。
　　透着淡粉的雪白酮体被肏得颤栗如遭雷击，一双绝美星眸初现恍惚和迷离，似有雾气氤氲。
　　男人硕大的龟头正在冲顶仿佛柔软松弛了许多的子宫入口，又突然毫不留恋的急速后撤。
　　崎岖的冠状棱角，将片片超级敏感的屄肉剐蹭得痉挛收缩不停，那是与破处时疼到痉挛截然相反的销魂刺激。
　　这之后是韩清雪难以想象的激烈肆虐。
　　第一下的余颤还未平复，方奎突然蹲到了她被抬高的美臀上方，眸光狠厉的紧盯绝美面庞，同时凌空蓄力的腰臀轰然坠落，湿淋淋的粗长肉棒势不可挡地砸进了千娇百媚的粉红，与两片晶莹剔透的白嫩阴唇严丝合缝的怼在了一起，黝黑鼓胀的卵蛋牢牢镶嵌在臀股之间，恨不得跟随鸡巴塞进屄中。
　　“啪！！！”
　　“呃嗯！！～”
　　臀股相撞的巨响犹如冰山崩裂的轰鸣，在男人变本加厉的狠肏下，紧嫩又敏感的阴道再次痉挛不止。
　　明明是白虎粉屄吃掉了黝黑粗壮的鸡巴，韩清雪却感觉自己仿佛是被欲望化成的深渊巨口完全吞噬，但她没有消化如潮快感的机会。
　　娇嫩子宫的入口愈发柔软了几分，第三下重肏接踵而至。
　　“啪！！！”
　　“嗯！！！～”
　　方奎身躯前倾，死死的摁住韩清雪的软嫩纤腰，肥大的屁股将她柔弹雪白的翘臀压扁到极致，龟头正在阴道深处狂怼曾经把它拒之门外的敏感花蕊。
　　还有一小截没有没入粉红的棒根，蠢蠢欲动地随时倾其所有。
　　“啪！！！”
　　“小骚逼，爽不爽？！”
　　男人的大声质问如野兽咆哮，纤纤玉手抵住了水润唇瓣，但阻止不了娇躯乱颤，玉乳耸弹，终归还有一声接近崩溃的呜咽。
　　“嗯，嗯…啊啊！！！～”
　　“噗嗤…啪！！！”
　　“操你妈的！还高冷是吧？”
　　方奎浑身发力，肏得无比凶猛狠辣，紧绷的肩胛肌肉拱得都成了弓形，一个弧连着一个弧的隆起，将浑厚磅礴的力量汇聚沉重耸动的腰臀，粗壮的鸡巴直上直下地肆虐着韩清雪刚刚开苞不久的紧窄阴道，一副生生要把美人小屄肏烂捅穿的架势，他也不知道哪来的那股怒火愤恨的劲儿，就一边往死里怼，一边咬牙切齿的骂，“我肏！我肏！”
　　“我让你装！我让你成天冷着脸！”
　　“屄给你捅碎喽！”
　　娇艳欲滴的粉肉已经被爆虐到翻卷出屄口，飞溅的淫液把两个激烈碰撞的屁股完全打湿，冷艳清绝的冰雪女神被肏得咬唇闷哼，绝美容颜一片扭曲凌乱。
　　方奎却还在怒吼逼问，“操你妈的！还性冷淡？！你个欠肏得骚逼！”
　　“啪！！！”
　　“报复我？！”
　　“啪！！！”
　　“还装不装了？！”
　　“嗯哈！！！～”
　　方奎铆足了全力发动一次次绝对压制的狠肏，每次撞击都会导致纤长完美的娇躯掀起迷人的雪浪，他以掌控的姿态收获着肆虐滑腻紧屄的销魂快感。
　　他之前还说肏不死韩清雪，但这会儿可真是往死里肏。
　　他就像一只没有理智的野兽，利用魁伟健壮的身躯制服绝色美人，然后丧心病狂的凶狠打桩。
　　“啪啪啪…”
　　“嗯嗯嗯啊！！！～”
　　韩清雪魂儿都快被肏飞了，两只玉白小脚无意识地跟随男人的屁股上下起伏，惊艳的妩媚荡漾在绝美无暇的俏脸上，白皙晕染着红霞，眼眸里泛着莹莹水波，依稀可见曾几何时的冷若冰霜，但更多的还是娇躯被凶狠撞击的凌乱扭曲。
　　再怎么冷若冰霜，在如此暴力韵味十足的连续砸肏下，她也的乖乖缩宫喷水儿，痉挛抽搐。
　　清冷女神终归无法逃脱充当性爱玩具的命运，雪嫩美臀被砸出的啪啪之音越发响亮，韩清雪直接被肏到了高潮的边缘。
　　“噗嗤！”
　　“呃嗯，嗯？！”
　　无与伦比的舒爽跟最初的疼痛形成极大的反差，她迷茫于愈发明显的陌生悸动，她羞耻于被强奸时感受哪怕一丝一毫的欢愉，但她就算铭记往日的出尘和清高，也无法拒绝这种飘飘欲仙的美妙。
　　那仿佛是被侵犯心灵的酥麻，是来自灵魂深处的渴望，她不由自主地把迷离的心神聚集在阴道深处，她能清晰强烈的感受到鸡巴的粗长和坚硬，以及一次次凶狠冲撞的极致震撼。
　　“啪！！！”
　　“呃哈！！！～”
　　狰狞粗壮的鸡巴似乎感受到了她的心灵呼唤，来自屄门以外的一次长驱直入，裹挟男人的征服意志重重地怼到了酥麻乱颤的花心。
　　伴随一声柔冷动听如天籁的惊呼，韩清雪的无暇娇躯开始剧烈抖颤，白虎嫩屄突然淫液爆溅，一股滚烫的阴精激荡而出，感激回馈般对着鸡巴一顿冲刷浇灌。
　　“我操！舒服！”
　　“这小骚屄真能喷…”
　　方奎爽得连连急喘，满眼兴奋精光四射，赞叹之时又大喜过望的感受到韩清雪的幽深宫口正在缓慢张开，那极致的柔软和娇嫩羞涩地散发着妩媚嫣然，仿佛是在诱敌深入。
　　他快速跪倒双膝，将两条还在颤抖抽搐的无暇美腿盘到腰间，随后耸着紧绷的屁股猛然往前沉缓一挺，“噗嗤”一下轻响，竟好似没费太多力气，整根肉棒终于完全没入湿滑温润的粉红，粗圆硕大的龟头直接就挤进了还在潮喷的娇嫩子宫中。
　　方奎暴爽到闷哼了一声，还在高潮的韩清雪颤抖更加颠倒狂乱，绝美俏脸满是春潮泛滥着崩溃失神，迷欲粉唇大大张开却发出不任何声音，唯有清澈香津滑落。
　　被突然破宫的刺激，让本就剧烈无比的高潮加倍澎湃迭起。
　　最后的纯洁完全被侵占，代表冰山消融的初始，在山巅遗世而独立的圣洁雪莲凄美绽放，只因她被一根狰狞威猛的鸡巴，生生肏没了孤绝清冷。
　　“啊！～”
　　“宝贝儿，你这小屄太极品了！”
　　“哎呦我操！好紧…好爽！”
　　但清冷纯洁被残虐玷污的过程还远未结束。
　　方奎甚至不愿从娇软子宫里拔出龟头，他用一双大手握住两只纤细脚裸，摆动两条雪白无瑕的长腿翻转腾挪，滑腻火热的小屄裹吸着肉棒艰难的旋转了半圈，韩清雪瘫软如泥的娇躯，被强行摆成了撅臀跪趴的淫荡姿态。
　　高贵优雅和清冷出尘，无非是男人淫辱时的兴奋剂，长得再漂亮，内心再强大，被鸡巴顶着子宫一顿狂轰滥炸之后，还是得老老实实的变成母狗苗子。
　　方奎火热淫邪的视线缓慢扫过身前雪白透粉的无暇酮体，更加坚定了占有绝美的贪婪欲念，“早晚给你肏成离不开鸡巴的小母狗！”
　　“呼…”
　　他用坚硬的小腹紧贴柔嫩翘臀往上移动，两条粗腿岔开站稳扎成马步，整个人像是骑在了韩清雪的身上。
　　粗壮的棒根在搅动粉红晶莹的屄门，在一点点试探寻找最顺畅最合适的冲刺角度，方奎打算跟韩清雪玩一次泰山压顶式的中宫爆浆。
　　噗嗤一声轻响过后，拔出子宫的龟头，忍着无数滑腻嫩肉的强劲收缩退到了屄口，方奎的大手牢牢握住两瓣软弹美臀，韩清雪紧绷娇躯，面对即将来临的重击，绝美的五官在扭曲用力。
　　就在他们都做好了迎接天崩地裂的瞬间，突然有一声低沉含混的痛苦呻吟从门口方向传到俩人耳中。
　　“呃…”
　　负距离交融的黝黑和雪白同时轻轻震颤，一个慌乱紧张，一个抖擞兴奋。
　　韩清雪抬了抬螓首，迷离美眸微睁朝门口看了一眼。
　　方奎也回了下头，随后低伏身躯压住韩清雪的无暇玉背，笑容淫贱的把大脸贴近她侧摆的容颜。
　　“怎么办？”
　　“陆大少好像醒了…”
　　韩清雪没吱声，潮韵密布的俏脸上神色特别朦胧复杂，忐忑、局促、慌乱无措，又突然全部消散，变成一种听天由命的沉寂坦然。
　　“咯噔，咯噔！”
　　两声木椅晃动的轻响再次传来。
　　方奎笑呵呵的把大嘴凑到韩清雪耳边，压着嗓音虚声问道，“你会告诉他么？”
　　“你不想让他知道吧？”
　　“我也挺害怕的…陆涛现在已经够恨我了，要是再知道你被我肏成这样，肯定得想方设法的整死我。”
　　韩清雪眸光冷漠地憋了他一眼。
　　方奎继续说道，“其实不值当，我死不了，事儿还得闹大…要不咱俩都别说…”
　　“不让他知道，就当什么都没发生。”
　　方奎的语气很搞笑，猥琐，却根本没有任何害怕的成分。
　　“那我接着肏你啦…”
　　“你？！”
　　韩清雪惊惧地圆瞪美眸，难以置信他在陆涛清醒的时候还敢对自己施加淫辱，但是男人的屁股已经开始缓慢的耸动，那颗粗圆龟头轻轻怼肏屄口的动作还伴随着若有若无的吧唧微响。
　　“不行！～”
　　“你别弄了！”
　　粉唇倾吐疲惫的拒绝，韩清雪反探纤白玉臂推搡，无奈瘫软娇躯被男人死死的压在身下动弹不得。
　　方奎一口含住了她精致纤巧的小耳朵，随后继续小声说道，“没事儿，他蒙着脑袋呢，看不见…我轻点肏，你别出声儿。”
　　“…”
　　韩清雪敏锐的感受到了深深的恶意，却无可奈何的只能默默闭合双眸。现在就扯开嗓子喊也没用，陆涛显然不能对方奎造成任何威胁，甚至可能遭受更加残忍的耻辱。
　　“吧唧，吧唧…”
　　“呼，呼…”
　　方奎保持着幅度很小的顶肏，用十颗指肚在韩清雪的光洁玉背上轻柔地滑动。
　　纤长雪白的娇躯被刺激得一颤一颤，却意外的脱离紧绷逐渐松弛下来。
　　方奎又把双手按在她温软的腰线上力道适中的抚揉，与此同时悄无声息地撅高自己的屁股。
　　直到韩清雪的神情趋于安宁平静，方奎的大腿肉眼可见的隆起片片肌肉，那根粗长仿若火炮，早已完成蓄力瞄准的狰狞肉棒，突然毫无征兆地发动一记沉重凶狠的顶肏！
　　紫黑发亮的龟头一马当先，瞬间怼开层层粉嫩屄肉的拥堵，粗壮鸡巴眨眼鱼贯而入，直接把白虎小屄塞得满满当当。
　　“噗嗤！”
　　“啊！～…呜！”
　　猝不及防挨了下狠肏的韩清雪，第一个动作就是用小手死死堵住嘴巴，却为时已晚的仅仅拦回半截娇音。
　　而后是小屄被完全塞满的充实扩散，花心被凶狠撞击的快感爆发。
　　“有人吗？”
　　“雪姐？！”
　　“咯噔，咯噔…”
　　韩清雪反弓着纤细雪白的腰身，香肩在不停抖动，凌乱青丝散乱螓首两侧，她用额头抵着床垫，柔白玉手依旧死死的捂着小嘴儿。
　　“噗嗤！”
　　“呜！～”
　　又是一记斜刺狠肏，肉棒从屄口长驱直入，竟然直接把龟头砸进了娇嫩敏感的子宫口。
　　这两下把韩清雪肏得快高潮了，绝美星眸甚至微微翻起了白眼，激颤似乎没有止境。
　　方奎难得给她留了些缓冲的时间，大手撩开凌乱垂落的发丝，将她双颊泛红的清艳面庞转向自己，再用力扯掉那只挡着迷人小嘴儿的手。
　　“爽么？”
　　“你屄里好多水儿啊！”
　　韩清雪娇喘有气无力，水润迷离的星眸有些失神地看着男人。
　　方奎咧嘴淫笑，然后一口含住了粉嫩唇瓣倾吐的滑腻香舌，黝黑粗长的鸡巴再次启动沉缓有力的冲击，卵蛋一次次拍击玉白阴阜时，他正惬意的品尝着清冷美女优雅迷人的小嘴儿，享受柔情蜜意十足的湿滑舌吻。
　　“啪叽，啪叽…”
　　“嗯，别…嗯，你，停一下…嗯呜！～”
　　交换口水的时候也说不出什么话来，微弱的呻吟跟喘息的分贝差不了多少，韩清雪实在受不了在她屄里横冲直撞的大鸡巴，好在方奎顶肏的姿态是悠荡屁股和大腿，没有那种小腹拍击的啪啪巨响。
　　“爽么？”
　　“要高潮了？”
　　方奎继续压着嗓音追问，“给你来几下狠的？”
　　韩清雪都顾不上嘴角滴流的津液，赶紧连连摇头拒绝，“不，别，你别动了！”
　　“呵呵…”
　　方奎目漏戏谑突然起身，单膝跪到韩清雪的身后，如同拉扯缰绳般使劲儿拽住她一条雪白纤臂，随后不管不顾就是一顿噼里啪啦的狠辣爆肏。
　　粗壮肉棒抽插的幅度大概只有一半儿，但频率极为迅速，雪嫩挺翘的美臀都被撞出了片片绯红，嫩肉疯狂收缩的小屄里，呱唧呱唧的水声特别激烈。
　　剧烈的撞击导致韩清雪气若游丝的娇喘，逐渐有了些凝噎的滞涩。
　　方奎一鼓作气怒肏上百下，随后猛地往后一撤，湿淋淋的鸡巴全根抽出，竟是把堵在阴道里的大量屄水儿都带出来，有一股莹润清流自无法合拢的屄口激荡喷溅。
　　“哗…”
　　“咯噔，咯噔！”
　　水滴溅落的瞬间，韩清雪的心神崩溃了。
　　她绝不会想到，有朝一日自己会被玩到从屄里喷出那么大一股羞耻淫流。
　　陆涛也想不到，他心中的挚爱，他眼中高贵清冷，纯洁无暇的完美女神，就在十米开外的地方，被他最憎恨的人肆意亵玩，内射灌精，肏到潮吹喷水儿。
　　他想不到，他才刚在冰山的角落刻下自己的名字，就有人已经把冰山从里到外的融化。
　　他只能惶然无措地摇晃椅子，摆动被布袋蒙住的头颅，后脑的剧痛，身体瘫软无力，以及还未完全摆脱的眩晕，导致他的听觉产生很大程度的衰退，甚至思维僵硬，感觉模糊。
　　他不敢确定自己所处的环境，只能试探着问询最关切的爱人。
　　“雪姐？”
　　“是你吗，雪姐？”
　　悲哀的陆涛想不到，也看不到，他最关切牵挂的韩清雪，正在被一个魁梧健壮的男人勾着两条雪白长腿怼在了墙上。
　　“砰！”
　　陆涛突然听见一声巨响，伴随着隐隐约约的惊呼，像是有什么东西撞击墙面。
　　“砰！砰！砰…”
　　“啪！！！”
　　他晃了晃昏沉的脑袋，听着一下接一下的碰撞声通过金属墙面传到耳中。
　　沉重的碰撞越来越激烈，好似车厢都在忽悠震动，然后沉闷的声响突然停滞，过了大概十秒又再次恢复，中间夹着刚才听过的那种水流坠地的哗啦声。
　　“砰砰砰…”
　　“哗…”
　　陆涛恍惚间感觉墙面被撞击的力道更加猛烈，频率也提升了一个等级。
　　“呃！～”
　　头部的剧痛让陆涛发出一声难受的呻吟，接着大脑嗡的一下，所有感官迅速模糊，浑浑噩噩之际，远方持续许久的撞击戛然而止，一声前所未有的巨响，是他的意识陷入虚无之前最后的感知。
　　车厢里侧。
　　方奎如面壁思过般，背对门口长身直立，两条粗壮胳膊一边一个挎着雪白无暇的美腿，两只大手牢牢地抓着柔嫩滑弹的美臀。
　　韩清雪的后背贴着墙面，布满细腻汗珠的肌肤白得发光，侧摆的绝美小脸埋在男人的胸膛上，除了已经蔓延到锁骨艳丽潮红，看着还算平静从容。
　　但她始终紧紧闭合着双眸，如画眉宇偶尔轻皱。可能是想极力撇清下身发生的羞耻和香艳。
　　“嗤！”
　　“哗啦！！！”
　　圆润的大腿根还泛着撞击残余的殷红，不久前还狭窄细小的粉红屄口，此时已然被肏成骇人圆洞，久久不能合拢。
　　娇艳欲滴的粉红嫩肉正在一下接一下的痉挛收缩，大量温润屄汁儿涌动而出，但明显还有一股区别于淫液的洪流，把那根昂扬挺拔的肉棒喷得透彻淋漓，浇得鼓胀筋肉像刷了油漆似的栩栩闪亮。
　　方奎也真是生猛，刚把韩清雪干的潮吹不止，转眼又给她怼到墙上生生肏到羞耻喷尿。
　　“你个骚逼，呲我一身！”
　　“操你妈的！来，你自己看看你这副贱样儿！”
　　“啪！”
　　方奎竭尽全力往上一挺，直接用肉棒迎着那股激流堵死了泥泞不堪的滑腻甬道。
　　“嗯？平时高冷是不是装的？！”
　　“喜不喜欢大鸡巴？”
　　韩清雪早就不说话了，也无言以对。男人的话句句扎心，羞耻都浸到骨子里了。
　　今天发生的一切，完全打破了她对自己身体的认知极限，男人对她的所作所为，是一种自尊和自信的毁灭性打击。
　　“走，让咱们陆大少看看你到底有多淫贱。”
　　“…”
　　韩清雪也不知道陆涛已经再次昏迷，无边的羞耻已经攻占了脑海，侵蚀了思维，索性就听天由命，就像她被抱在半空的柔弱娇躯，自始至终都是对方掌控着主导地位。
　　“啪！啪！啪…”
　　方奎迈着一双大脚丫子，每走一步就是一次全根爆肏，震耳巨响回荡，沿途屄水飞舞散落。
　　“唰！”
　　蒙着陆涛的布袋被一把撤掉。
　　他不是胆大包天，而是明了药效，给陆涛打的麻药没有一天半载缓不过来，现在苏醒也是跟白痴一样啥也想不明白。
　　韩清雪却是头都不敢抬的闭紧眼眸，一双纤白手臂死死地搂住了方奎的脖子，两只无暇玉足用力卷翘着，上下晃动。
　　方奎揉搓着手里的臀肉，随后收回一条手臂，让韩清雪单脚踩地，玲珑精致的玉足艰难的点着脚尖，陆涛最为痴迷的完美腿型笔直展露。
　　方奎一手抱揽美人纤腰，一手勾住柔润腿弯往上掰到极致，巨龙般粗壮威猛的鸡巴稍稍退出精致滑腻的屄口，随后铆足全身力气一肏到底。
　　“噗嗤！”
　　几朵水花四散飞溅，粉红羞怯翻腾。
　　震耳欲聋的啪啪巨响没有任何缓冲便直达巅峰，所向披靡的冲刺无比激烈狠辣，每一次势如破竹的插入都会怼到宫口娇颤为君开。
　　韩清雪用脸颊抵着他的肩膀，牙都快咬碎了，清冷美颜再次浮现男人最喜欢的扭曲迷离，然后几乎是冲刺的开始就被干出接二连三的小高潮。
　　她也不知道自己的身体里哪来的那么水儿，但承受鸡巴狂肏的敏感小屄就是止不住的痉挛抽搐噗噗往外喷。
　　甚至喷上了陆涛英俊帅气的脸，她却连看都不敢看一眼。
　　“啪啪啪…”
　　“呜，呜！！！～”
　　这种肆无忌惮的爆肏实在无敌舒爽，每一次捅到深处都是极致销魂的快感炸裂。
　　上百下挺动之后，方奎的冲刺爆肏已至关键时刻，站立打桩的威猛满身阳刚赋予的征服使命，粗壮狰狞的漆黑肉棒甚至甩出了残影，在两条竖立成一字马的笔直美腿中间，凶狠迅猛地连续抽到屄口，再狠辣无情的怼进紧致娇软的子宫。
　　这种丧心病狂虐肏，让韩清雪心神崩溃的瞪大绝美双眸，直立的长腿摇摇欲坠眼看就要跌倒。
　　她想屈服求饶，她想反抗逃跑，却在无比剧烈的高潮快感下发不出任何声音，也做不出任何动作。
　　终于随着方奎面目狰狞的发出一声沉闷低吼，拼尽全力的最后一记重肏掀起玉白乱晃的雪浪，疯狂鼓胀的鸡巴裹带着不容抗拒的蛮横与霸道，狠狠的肏近了纯洁陨灭的狭窄子宫，开始砰然有力的狂喷爆射。
　　“啊！！！～”
　　“嗯！～”
　　磅礴的热量炽烈爆发，滚烫的精液瞬间灌满了娇嫩的子宫，韩清雪被射得手脚酥软，娇躯狂颤着仰起修长优美的玉颈。
　　方奎酣畅淋漓的完成了对清冷女神的子宫爆浆，他拥着美人的无暇酮体，沉浸享受着鸡巴被疯狂吸吮的绝伦刺激。
　　许久之后突然抽身后退。
　　“砰！”
　　韩清雪的娇躯直接瘫软跪倒，她下意识的扶住了男人粗壮的大腿。
　　“哗！”
　　晶莹蜜露，白浊精子，残存的润滑油，以及殷红鲜艳的处女血丝，色彩斑斓的混合液体自完全绽放的白虎粉屄中，淅淅沥沥的流淌一地。
　　“啪！”
　　黝黑闪亮的鸡巴，突然甩动着抽打在韩清雪的脸蛋上，绝美面庞泛起浑浊的水花，清冷侧颜沾满了黏稠的汁液。
　　“喜欢么？”
　　“…”韩清雪微眯星眸，眸光黯淡失神。
　　方奎以完全胜利的征服者姿态，面无表情的握住粗长肉棒，用湿淋淋的龟头轻轻顶开了两瓣晶莹剔透的粉嫩柔唇。
　　香津的温润让刚刚射精的鸡巴舒爽跳动了几下，他向前挺腰，将美人的紧凑口腔完全占有，粗圆硕大的龟头一下接一下的，在精致无暇的脸蛋上怼出淫靡屈辱的形状。
　　“唔…舒服！”
　　“宝贝儿，别怕…他早就晕过去了。”
　　“走吧，去床上给老公舔鸡巴。”
　　方奎笑呵呵的后退转身，手里却掐着一缕丝缎般乌黑柔顺的长发，就好似拉扯狗链那样牵引清冷美人爬行跟随。
　　韩清雪面露恍惚，迟疑，吃痛后不得不往前挪动娇躯，但又倔强的站起双腿，纤腰弯曲狼狈前行。
　　“呵呵，操！”
　　“还挺有性格…你注意保持嗷！”
　　五分钟后，方奎背靠着墙面，两条大腿张开到极致，阴戾的目光饶有兴致的看着含住鸡巴陷入昏迷的美人。
　　他沉吟了几秒，随后手掌抚上韩清雪的后脑使劲儿往下一摁，咕叽一声，娇艳粉红的唇瓣温柔地裹住了粗壮的棒根，清冷和绝美瞬间深埋茂密阴丛。
　　