发布自禁忌书屋
电报群：https://t.me/JJSW125689
免费入群，免费阅读海量优质成人文学作品
《重生之大玩家》
作者：醒着做梦
简介：重生之大玩家，已更新几十万字，有点奇怪的神豪文，古有四大逼王，今有‘清心寡欲’林老板，他是个好人也是个坏人，在大幂幂新婚之夜做她的新郎，用来自星星的你捧红热巴，创立公司时抢了东哥的奶茶妹妹，诱骗陈狗出轨后集齐新疆三美，去趟韩国顺手挽救下少时变八人团的遗憾，代替校长捧红Tara，也会开创几个直播平台，集齐斗鱼四表，玩下电竞四花，享受下电竞椅的震动感。“您真是太伟大了，所做的任何一件事，都可以让别人一生仰视！”多年后一个女记者对他这样采访到，“哦，这些都没什么，我只是恰巧感兴趣，就动手玩一玩了咯，冰冰，你的牙齿有点碰到我了，专心点。”都市神豪系统流。

    
第一章  做梦与重生
    
    序言：这本书是我自己写着玩的，后续能写多少不确定，大概率不会在除QQ外的任何平台发布，了解的都知道我之前说了好多次想写书，但恐于自己没有文笔，生活琐事亦是偏多，迟迟难以成行。想写的东西很多，我构思了好几个开局题材有娱乐，有综漫，有神豪文，也正是因为太多了所以反而难以取舍。
    
    最后选择这样的一本书，这样的开局更多的还是圆我自己的一个梦吧，一个写书的梦，一个虚假不愿意醒来的梦，就像我的昵称一样，醒着做梦。看书十余年，人生悠悠近30载哪能没有些许遗憾，只是这些遗憾我们都已无法再弥补挽回了，这本书敬自己，也敬各位失去的那些荒唐岁月。
    
    一辆通往临县的大巴正在乡间的小路上行驶着，林枫靠在窗户上，脑海完全放空，一幕幕的景色和人物在他的眼前快速的闪过，有父母好友，也有喜欢之人，念念不忘之人，而最后一个闪过的是---郝晓航。
    
    往事的回忆翻涌而来，似乎要将他整个人压得喘不过气一样，慢慢的他睡了过去。
    
    七八伏天，正是一年夏天最热的季节，武汉虽然这些年失去了‘火炉’的美称，但依然炎热的厉害。
    
    “喂，疯子，醒醒，马上就到武汉了。”坐在林枫身边的元杰摇晃几下他的身体，让他从美梦中清醒过来，林枫睁开眼睛，只觉得元杰的影子迷迷糊糊的在他眼前晃来晃去，让人看不清楚。
    
    “元杰？你小子什么时候跑回来的？咋的，良心发现了?专门是为了参加二妍的婚礼跑回来？你女朋友呢，上次回来没能见到，这次不让哥们见识见识，什么样的女人能把你迷成这样。”
    
    林枫看到自己同窗三年的好友，高兴的厉害，虽然两人才刚分别了一个多月，大家大学毕业后来往便越发少了，哪怕他们两人都在魔都这座城市打拼，但因为各自生活圈和工作的不同，来往之间一年也难得有上几次。
    
    自从他离开魔都回到老家之后，两人更是几乎再无联系，不是上次元杰十一放假回来，恐怕两人就要整整两年没看到过彼此了。
    
    只是现在听他说起这些话，元杰却用惊讶的眼光看着他：“二妍结婚了我怎么不知道，咋的，你们天天做同桌，不会真的互生好感了吧，你这小子做梦都能梦到二妍结婚？还能给我顺便梦个女朋友出来。”
    
    “你这梦是真的牛逼了，哎，疯子，你说说，你梦中我未来发展的怎么样，是不是腰缠万贯的那种！”
    
    元杰越说越激动，林枫反而越发迷惑，突然车窗玻璃上的倒影映入眼中，他惊讶的看着那个倒影和他一同作出惊讶这个动作来，为了耍帅而特意留的细长刘海，双眼有些狭长，再加上面相有些柔和，有些单薄的嘴唇，若是男人看起这幅面容只会觉得有些娘一样，但换个角度来说正是女生们追求的花美男类型。
    
    五官清晰立体，只是眼神中此刻充满了惊讶和恐慌有些破坏了玻璃中这份完美的画面。
    
    林枫有些颤抖的伸出自己的双手，特别留意了下右手手腕处，发现上面光滑无比，并没有那一块因为经常敲打键盘而积累下来的软皮。
    
    林枫深吸了一口气望向元杰：“大头，现在是哪一年？”听到这个称呼的元杰表情有些不善，只是看了看林枫有些神神叨叨的样子没有跟他去过多计较。
    
    “你小子不会一觉睡得，就像你看的小说那样穿越了吧？现在不是13年是哪一年？好了赶紧去洗手间洗把脸，待会下车后，哥哥就跟你分开了，你别被人家卖了都不知道，不过你这细皮嫩肉的，说不定人家人贩子都舍不得卖你。”
    
    元杰有些艳羡的看了几眼林枫的脸蛋，这小子身材是有些单薄，但他妈的一张脸蛋是真长得不错，要不是早早知道这家伙是个男的，三年下来没准他就变弯了，一想到某种恶寒的情景，元杰只觉得浑身起了一层鸡皮疙瘩，连忙离林枫远了一些。
    
    没有计较元杰的嘲笑，反正这家伙也的确是比自己大上一岁，喊他声哥，其实还算不上什么。
    
    “我去趟洗手间。”说完林枫站起身匆匆走了出去。
    
    哗哗哗的水声有些惊醒了一直看着镜子的年轻人，狠狠搓了把脸，关上一直流淌着的水龙头，林枫从洗手间走出来，回到自己的硬座上。
    
    绿皮火车哐当哐当的响着，因为马上的要进入武汉火车站的原因，车速已经慢慢的降了下来，铁路两边的风景随着火车的前进在向后翻涌着，将林枫的思绪带回2020年的那个深秋。 
    
    10月份的天气说是深秋，白天时依然有些炎热，他站在树荫下面等待着同桌的到来，李妍，林枫的高中同桌，两人从高一便是同桌了，一直持续到高三毕业前每次分座位时依然坐在一起，没少被人打趣，只是他对李妍没想法，李妍对他也没什么想法，两人只是纯粹玩的比较好罢了。
    
    等待的时间并不长，眼前便出现了一个骑着白色电车的女子，脸圆圆的，看起来又发福了几分，说起来高中毕业后，两人相见的几次似乎她的脸就没再瘦过，反倒是林枫一直没能变胖，甚至可以说是一直有些偏瘦，没少被家里人唠叨，只是他是吃不胖的体质，还真不是什么别的原因。
    
    “怎么又胖了。”看着她肉嘟嘟的脸蛋，林枫没忍住就想调笑她两句。
    
    “喂，组长，哪有你这一见面就打击人的，亏的咱两都好几年没见了，见面了也不说点好听的。”
    
    李妍撅了噘嘴，变胖能怪她咯。
    
    “什么时间回来的？一直也没听过你说过，早知道你在家里十一的时候就叫上你和大头一起出来玩了。”林枫感叹了一声，当初玩的最好的几个小伙伴，每次都聚不齐，自从毕业后大家也就是几年前聚过一次，便再也没能聚过了。
    
    “回来有段时间了，对了，给你发的消息别忘了，记得过几天来参加我的婚礼哦，组长。”
    
    李妍喜欢叫他组长是有原因，他们这一届高中时比较流行分成各种学习小组，而林枫当时学习比较好，所以一直是他们那个学习小组的组长，而李妍因为和他一起呆了将近三年，所以也就习惯了每次直接用这个称呼来叫他，倒是别有一番亲切感。
    
    “放心吧，记着的，缺谁也不会缺了我不是？”
    
    两人分别，林枫坐上去往临县的公交。
    


第二章   湖经报道
    
    火车依旧在前进着，可惜自己还是没能赶上二妍的婚礼，此时想再参加她婚礼的话恐怕要等上好几年了，毕竟谁能想到和李妍分开后自己会回到七年前呢。
    
    林枫闭上眼睛，尽量放松着自己的情绪，从被袁杰叫醒已经有了小半个小时了，只是他还是有些茫然，生怕这是一场梦一般，自己不是在这列去往武汉的绿皮火车，陪伴自己的不是高中的基友，自己不是回到了13年，而是依然沉浸在那份深沉的记忆中，这一切都是自己的一个梦。
    抬起手臂，上面被掐出的痕迹和散发出的疼痛感，却让他不得不相信，我……真的重生了。
    
    林枫和袁杰家都是中原省下面的一个小县城，两人都是农村出来的，前世的自己没少在暑假期间去他家里玩耍，再加上两人大学也是在一个城市，毕业后也都是在魔都拼搏，他可以说是自己为数不多的好友之一。
    
    不同的是元杰的性格比较开朗，而林枫的性格有些闷，当然这是针对不熟悉的人来说的，他不喜欢和人打交道和陌生人说话，整个人有些幼稚，一直像个长不大的孩子。
    
    身边的朋友们也没少拿‘孩儿’这个称呼来取笑他，后来从魔都回到家乡后，坐在服务窗口的位置上，也没少和别人争吵。
    
    不过要是相处是时间久了，身边的人就会发现，这其实是一个极为纯粹的人，喜欢的就是喜欢，不喜欢的就是不喜欢，爱恨极其分明，喜欢的愿意为其付出许多，哪怕最后落得个伤痕累累，也只是苦笑一声全当买个教训罢了，而不喜欢的便是真的不喜欢了，强压着头也不会去做。
    
    所以他的人缘一直说不上好，但也说不上差，能交心的都能相处很久，无论大家多久没见，见到了依然很亲热，不交心的，每天相见倒也改善不了多大的关系。
    
    “前方到站，武汉火车站，请各位乘客带好自己的行李有序下车。”
    
    火车的速度越来越慢，最终停了下来，紧了紧自己身上的背包，林枫跟着袁杰一起走下列车，去往出口。
    
    “就在这分开吧，咱两的方向也不一样，你注意点自己的行李，不行的话就叫个出租车好了，我先走了。”
    
    袁杰不放心的再次叮嘱一遍，林枫是出了名的没方向感，这点他可是早就体会过的，放任这家伙自己去报道，他其实是有些担心的。
    
    “行了，我知道了，你早点过去吧，有空了我去找你玩。”
    
    抬头看着刺眼的阳光，林枫却不觉得炽热，反而觉得那像是一束温暖的光芒一样，照在他的脸上，将他身上的旧迹给层层剥落下来，露出一层崭新的外壳。
    家里没有适合带自己入学的人，实际上从小到大，虽然作为家中的长子，他一直是饱受宠爱的，不过他却也比较独立，小时候上学因为老家离学校太远的缘故，所以他便被送到了自己的姑姑家，在那里度过了两年小学。
    
    每次都是星期天自己一个人从姑姑家返回家乡，等大了一点后，每年的开学报道，便都是他自己一个人做的了，没有依靠家里的大人帮忙。
    
    林枫要报道的学校是湖北经济学院，一所位于武汉的二本院校，其实他是有机会考到更好的学校的，只是高三下半年是完全放松了，至于原因自然是因为少男多情，但很遗憾这段多情没有取得什么好的结果。
    
    火车站的人很多，林枫将自己背在后面的挎包挪到前面来，好让自己能够随时注意到背包的安全，虽然没有经历过，不过在火车站里面被人偷走手机、钱包这样的传闻他还是听说过不少的。
    
    湖经在火车站设置的报道点位置很是偏僻，前世的他就没能找到，最后自己坐公交直接去了学校，还是后来才听说学校在开学时，有老师和高年级学生们带队在车站设置的有集合点，帮助新生乘车去往学校。
    
    拿出手机仔细辨别了一下位置后，林枫朝着记忆中的方向走去。
    
    走了十分钟左右找到了集合点，只是在这里的学姐、学长们并不多，只有三四个人。
    
    林枫走到几人的身旁站好，“各位学长、学姐好，我是湖经机械系的大一新生林枫，今天过来报道。”
    
    “你好，我是经管系陈阳，今年已经大四了，这次是跟朋友们一起过来，帮你们这些新生报道引路的，你可以叫我一声学长。”
    
    林枫面前的男生伸出手来介绍道自己，一米八的高个，长的有些粗狂，介绍时脸上带着些爽朗的笑容，看起来挺容易相处的。
    
    “学长喝水，陈哥，咱们学校怎么今天来报道的人不多吗？我怎么没见到其他的同学？”
    林枫将自己手中提着的几瓶冰镇矿泉水递过去，重生一世，自己身上的一些坏习惯，自然是需要做出些改变，哪怕现在还没想好自己将来要做哪些事情，但先改变自身的一些缺点，努力提高一些，总是能在这个吃人的社会活的更自在一些的。
    
    “谢谢，兄弟有心了，是最近报道的学生们太多了，我们原先在火车站广场前边设置的集合点，就在刚才被城管给取缔了，不让我们在那里摆，所以只能挪到这里来，说实话能找到这里的还真不多，你是今天第一个过来的。”
    
    高个子学长苦笑一声，将手中的水分给身边的几位同学，这个学弟倒是挺不错的，就是有些瘦弱，恐怕进不了自己的篮球队。


    


第三章   叶思曼的行李箱
    
    “难怪……”林枫恍然大悟道，这他娘的，难怪自己上辈子死活找不到报道的位置，原来是改地方了，而且还是临时被改的，连个通知都没，看来自己倒是少数几个能到集合点的幸运儿之一了。
    
    “原来是这样，陈哥，那咱们安排人员轮流拿着学校的宣传旗帜，到火车站的出口处站着怎么样，虽说出口那里声音有些嘈杂，大家可能听不清楚，但能看到我们学校旗帜的话，肯定会主动上前询问，也方便大家报道入学了。”
    
    “这个主意好，哎，我怎么就没想到呢，老李、老王你两拿着宣传旗去火车站出口守着，遇到新生了，一个人带他过来另一个人继续坚守，待会我和琳琳替换你们，大家随时微信联系。”
    
    陈阳拳掌一击，立马下达了安排，这倒是个好办法，总比自己几人守在这里什么也不做要强的多，而且虽说他们四人组合有点人数不够，但也刚好能够替换。
    
    “小弟弟挺聪明啊，有女朋友了没，要不要姐姐给你介绍个啊？”
    
    四人当中的琳琳问道，她和陈阳是男女朋友，今天本来是不想过来的，毕竟迎接新生这种事也就是不清楚的学生做的起劲，实际上大家凡是了解的都不想来火车站这边，宁愿在学校里待着。
    
    等学弟、学妹到了帮着拎下行李，认下宿舍岂不是更好接触，特别是那些期待着漂亮学妹的高年级男生，今天要不是陈阳非拉着她过来凑热闹，她才不想出来受这份太阳的毒打。
    
    脸蛋一般，身材倒还算凑合，可惜不是林枫的菜，他这人是个死死的颜控党，身材不好可以忍受，毕竟自己可以慢慢开发，但脸蛋太难看就只能PASS掉了。
    
    笑着回道:“行啊，求之不得呢，不过先说好，没学姐漂亮我可不要哦。”
    
    “那你要求可真不算低，兄弟，咱们湖经虽然女生人数不少，但高质量又没男朋友的还真不多，不过你倒是可以留意下新生，说不动今年就能出个新生校花呢？”
    “哪那么容易出校花，你当是看小说呢，陈哥，新生校花，新生……”
    
    林枫说着说着忽然停了下来，愣在了那里，过了两秒猛然把自己身上的背包和手中的行李箱往地上一扔，朝着一个方向跑去，只留下话语传了过来。
    
    “陈哥，帮我看下行李……”
    
    “这小子那么激动干嘛？该不会真认识什么新生校花吧？”陈阳挠了挠头发，看着一旁和他大眼小眼的林琳。
    
    “呜，臭箱子，让你欺负我！”叶思曼抬起脚只是在接触箱子的瞬间又硬生生停了下来，最后只是踢了两下坏掉的轮子，继续努力提着箱子，往前走去，这只粉色的箱子太可爱了，她不舍得踢。
    
    怎么离公交站这么远啊……沉重的行李箱装满了东西显然不是纤细的少女能够轻松提起的，只走了几步路，她就觉得两只手臂酸痛的不行，张开白嫩的小手看着上面的被箱子拉杆勒出来的红印，叶思曼抽了抽鼻子，忍着手上的酸痛继续提起箱子一步一晃的走着。
    在她的身后，两个穿着便服的男人互相看了一眼点了点头，向着叶思曼走去，哪怕是被小姐说上一顿也要把她送到学校，不然回到家中要是老板知道自己的宝贝女儿，就这样一个人提着坏道的行李箱赶去学校，恐怕他们两个的工作就要不保了。
    
    只是，有个男生抢先了他们一步站在了他们小姐的面前。
    
    “喂，需要帮忙吗？”
    
    林枫没等眼前的少女回话，主动上前拎起了她轮子坏掉的箱子，谁让她是叶思曼呢。
    
    林枫的女人缘不能说太差，但说好却也谈不上，与他因为感情纠缠在一起的女生有三个，一个是郝晓航，一个是叶思曼，另一个不提也罢。
    
    “谢谢。”
    
    叶思曼小脸上露出一个甜甜的笑容，眼前这个男生有些怪怪的，看她的眼神似乎是认识她一样，一点也不像是那种陌生人第一次见面的样子，只是不知为何他的眼神里有着几分伤心，但她可以确信自己并没有见过他，搜遍脑海也没有关于他的任何记忆。
    
    “擦一擦吧。”林枫从口袋里掏出一张纸巾，递向满头大汗的叶思曼。
    
    不等她开口，林枫接着说道：“我叫林枫，双木林，枫叶的枫，湖北经济学院的大一新生，机械系的，以后有可能会转到计算机系。”
    
    “哦哦，我是叶思曼，也是湖北的大一新生，金融系的，以后请多多指教。”
    
    “嗯。”
    
    林枫停下来看着眼前这张连巴掌大都没有的小脸，叶思曼啊，他怎么会不知道呢，标准的鹅蛋脸，长发，总喜欢扎成一束马尾或者就散批在肩膀上，眼睛大大的，鼻梁很挺，鼻子却显的很是小巧，樱桃小嘴，身高只有一米六多一点，有些纤弱，整个人有些娇小。
    
    前世的叶思曼在校友里有个最大的传闻就是喜欢机械系一名普普通通的同届新生，这个传闻并不是在校期间流传出去的，相反是在毕业后不知何时流传开来的。
    
    “我，我脸上有东西吗？”
    
    这个叫做林枫的男生眼神很奇怪，直勾勾的盯着她，却又不像是在盯着她，眼神中没有焦点，像是陷入了回忆一般，仿佛想起了另一个人，另一个和她很相似的人。
    
    “没，很漂亮，你后面的那两个人是你的保镖吗？”
    
    重生后的林枫发现自己的感知能力似乎加强了一些，比如现在他哪怕是在放空，但依然能感受到两人身后一直跟随着他们的男子，要是以前，他是绝对发现不了的。
    
    “别回头，万一是坏人就麻烦了，把你的化妆镜掏出来看一下后面的人你认不认识。”
    
    见她就要扭头去看，林枫连忙提醒道，他是知道叶思曼的家境不错的，但正是不错，所以前世的他才会选择主动远离，因为他知道叶思曼不是自己能够配的上的，和她在一起最后只能落得个不欢而散，只是另一个自己喜欢的人却被自己硬生生拖到了放弃，真可谓是报应不爽。
    
    “嗯嗯。”


    


第四章   前世今生 
    
    崇拜的看了林枫一眼，叶思曼从自己胸前的小挎包里面掏出一个小镜子和一只口红，透过镜子往后面看了两下确认那两个人是自己家的保镖后，叶思曼不再紧张，美美的给自己上了个唇妆，扭过头来发现林枫正看着她手中打开的口红，脸红了一下，连忙将口红和镜子收起，放进包里。
    
    “那个，我确认过了，后面的两个男人是我家的保镖，我们很安全的，没事了，所以才……”
    叶思曼努力解释着自己的行为，不知为何，呆在林枫身边她下意识的不想让他误会自己。
    
    林枫看了她一眼，笑着拿出一张纸巾对着她的下巴擦了擦，
    
    “刚才收口红时蹭到了一点。”
    
    “……谢谢”
    
    叶思曼过了一会才反应过来，快步跟上已经离她有一段距离的林枫，小心脏扑通扑通的跳个不停，刚才林枫凑过来的那一瞬间，她差点以为林枫是要吻自己了。
    
    带着她赶到集合点的地方，林枫也累出了一身大汗，他家里面的情况一般，农村家庭，小时候也是进过田地，做过体力活的，只是上初中后家里人便不再让他操心这些了，相反每次都是在他星期、放假之时让他好好学习，叶思曼的行李箱装了不少东西，还是挺重的。
    
    桌子上的水还有两瓶，递给叶思曼一瓶，林枫自己打开一瓶，咕咚咕咚的灌了起来，等到他的一瓶喝完，发现她还拿着水站着，拍了下自己的额头，将她手中的水瓶盖子拧开，递向她。
    
    “嘻嘻，谢谢。”
    
    叶思曼答谢完接过林枫手中的水瓶，小口小口的喝着，不知道为什么在林枫面前她好像就变得有些懒、有些笨了一样，就像是在自己爸爸身边一样的感觉，就想把事情都交给他做，想到父亲，叶思曼的情绪变得不再高昂。
    
    林枫注意到她不知道触动了哪根心弦，情绪忽然就低落了下来，犹豫着要不要上前问下时，陈阳将他拉到一旁。
    
    “我靠，牛逼啊哥们，你女朋友？厉害的，我敢打赌，你女朋友进了咱们湖经绝对是这个级别的，没人能抢得过她。”
    
    陈阳羡慕的看着他，竖起了一个大拇指，出去逛一圈就能带个女朋友回来，这操作真是神仙级别的了。
    
    “别误会，我们第一天见面，她叫叶思曼，我们学校金融系的大一新生，我刚才从洗手间出来后遇到的，所以就把她带过来了。”
    两人离得不近但也不远，说话的内容叶思曼和林琳还是能听到一些的，见林枫否定了两人的关系，叶思曼的心中闪过一丝失落，本来就低落的情绪似乎变得更加低沉。
    
    一旁的林琳看到，将她拉到一边嘀嘀咕咕的说了两句，两人抬头看了一眼陈阳他们这边，似乎在商量着什么。叶思曼一会摇头否定，一会又犹犹豫豫的打量着林枫。
    
    过了一会学校的大巴开了过来，林枫和叶思曼还有其他十几个陆续赶过来的学生一起坐了上去，大巴启动向着学校驶去。
    
    “交换个联系方式吧。”
    
    叶思曼主动将自己的QQ打开看着林枫。
    
    “嗯。”
    
    两人添加完好友，一时有些沉默。
    
    车外的风景在飞速倒退，带着林枫的记忆也跟着退去。
    
    前世他是在公交车站附近遇到的叶思曼，当时两人都没能找到集合点，只能选择乘坐公交前往学校报到，林枫到的比较早，然后就看到了叶思曼满头大汗的拎着行李箱蹒跚的走了过来，像是一只脱离了家乡独自出来觅食，却不小心遇到了陷阱埋伏的小兽一样，被陷阱刺伤后，挣扎着要逃离出去，让人心生爱怜。
    
    于是林枫走上前去帮了她一把，帮她把行李箱提到站牌，带着她完成报到，帮她送入宿舍后才去做自己的事情，当时的叶思曼其实很沉默，只是紧紧的跟在林枫的身后，表现的并不是今天这般开朗，此后就是狗血剧情了。
    
    叶思曼对林枫有了好感，开始时不时的邀请他一起吃饭、游玩，但他当时心中一直暗恋着另一个女生，一个高中暗恋了将近三年的女生，所以对于叶思曼他选择了拒绝。
    
    而且在一次看到叶思曼父亲过来看她乘坐的那辆小金人时，也让林枫彻底断绝了念想，两人本就不属于一个世界的人，就像两条直线一样，偶然相交于一点，之后的距离只会越来越远，直到互相分开。
    
    事实证明也的确是如此，在他几次拒绝相邀后，叶思曼确实不再纠缠于他，只是不知为何她之后却再也没有谈过恋爱，大学毕业后同学聚会有人问起，她回答的也是自己单身，只是会偶尔打听着一个男生的消息，但也没有再去联系过，所以同学群里关于叶思曼一直喜欢着一个机械系男生的消息就流传了开来。
    
    而当初林枫那个添加有叶思曼好友的微信号早已多年不用，在一次偶然中重新打开，才发现上面有着她很早之前发送的一句话，‘今晚的月色很美。’
    
    看着自己身边的叶思曼，林枫不知道该如何面对她，这辈子是要继续放弃还是努力争取，而对于郝晓航呢？自己又该怎么做呢？似乎七年的记忆只是一场大梦一般，哪怕经历了情感上的折磨依然无法帮他做出选择。
    
    重生的自己难道还要就这样浑浑噩噩的犹豫在她们两个之间吗？然后再任由她们离自己而去？林枫对自己问道。
    
    “那么你愿意改变这一切吗？”
    
    一个浩大而缥缈的声音在林枫的心头响起。
    “我愿意。”
    
    “哪怕付出沉沦地狱的代价？”
    
    “哪怕付出沉沦于地狱的代价，我不想再犹犹豫豫，不想再因为自己的无能、懦弱而不敢接近自己喜欢的女生，不敢向她们表白，我想得到她们！占有她们！哪怕付出一切！燃烧我的灵魂我也在所不惜！”
    
    “好，你会如愿以偿的。”
    
    林枫听到自己内心再和一个人对话，内心的深处有一个声音在嘶吼着，甚至那似乎不是一种人类的声音，而是一种欲望的吼叫声，它想要出来，想要看看这个美好的世界。
    
    他猛然清醒过来，看了看四周，自己依然坐在去往学校的大巴上，似乎一切都没有改变，刚才的对话只是一场虚幻一般，就在这时，他心里的一个声音再次响起。
    
    “叮咚，玩家系统已启动，开始检测宿主身体情况。”
    
    宿主姓名：叶枫
    
    性别：男
    
    体质：8（普通人体质一般为10，运动员为15，人类最强体质不超过20）
    
    颜值：70（普通人颜值一般为60，校草为75~80，80以上堪称绝世美男子，90以上，恭喜你已经帅出外太空了）
    
    愉悦点：0
    
    技能：无
    
    检测完毕，开始绑定，当前进度百分之一，预计三十天后绑定完成，请宿主耐心等待。


第五章  宿舍四人   
    
    “系统在吗？”林枫小心翼翼的问道。
    
    “在的宿主，系统现正在完成绑定，请宿主不要过度打扰，以免中断绑定进度，另外宿主直接用心声呼唤系统就行了，不用直接喊出来，而且当宿主唤醒后系统的页面会以透明的形式出现在宿主的视野中，其他人无法察觉到系统的存在，也无法查看宿主和系统的交流对话。”
    
    果然是高科技产品，可以使用心声交流，哈哈哈哈，我就说重生玩家怎么可能没有外挂，原来自己的外挂在这里。
    
    “原来是这样，那现在能说明一下，你有哪些功能吗？”
    
    “系统暂时未绑定完成，请宿主等待完成后再自行探索。”
    
    林枫将自己的心神收回，现在就安静等待系统的安装完毕就好了，不知道会是什么样呢？不过模糊间记得自己好像有过一场对话是和自己的欲望有关的，难道说这个系统是为了帮助自己实现内心的欲望而出现的吗?
    
    至于是谁给自己的这份大礼包，林枫不想过多深究，毕竟大千世界无奇不有，谁知道会是哪位高人呢？
    
    感觉到自己的肩膀忽然变得有些沉重，林枫扭过头来看到叶思曼正闭着眼睛靠在他的肩膀上面睡的香甜，伸出手将她额头两边的发丝捋了捋，叶思曼，此生我不会再放过你了。
    
    车子开到湖经学校停了下来，林枫摇了摇还在睡着的小丫头。
    
    “醒醒了，到学校了。”
    
    “唔，再睡一会吗。”叶思曼伸出小手胡乱的挥舞了一下，似乎对别人打扰她的睡眠感到很是不满。
    
    “唔，不许掐我鼻子，老妈，你再掐我鼻子就不挺了。”
    
    见这样还不醒，林枫彻底拿她没了办法，伸手手掌在她身下的一小片臀瓣上“啪”拍了一下。
    
    “呀！……”
    
    叶思曼尖叫着站起来，正想发作，看着车上的人都一脸好奇的看着她，连忙缩回座位，看到林枫的怀抱，赶紧躲了进去，像只被惊到的小兔子一样。
    “好了，车上的人都走完了，赶紧下车吧，司机师傅要去接下一趟学生了。”
    
    拍了拍叶思曼的后背，将她从自己的怀里挪开，小丫头就像是一只小动物一样，还是胆子特别小的那种，动不动就喜欢钻起来。
    
    “嗯……”叶思曼拎着行李跟着林枫下了大巴，她现在感觉自己没一点脸面了，第一天见面就靠在人家肩膀睡着，而且还对他投怀送抱的，林枫会怎么看待自己呀……呜呜……林琳学姐交的技巧根本就用不了吗，这哪还需要什么欲擒故纵啊，林枫都快七擒七放她了。
    
    有着前世记忆的林枫报道自然要简单不少，不需要学长们的引导，先把自己的行李箱放好，然后带着叶思曼快速的走完一遍流程，带着她领完校园卡去往女生宿舍。
    
    “哇，林枫，你是以前来过湖经吗？感觉你对这里好熟悉啊。”
    
    “嗯，我今年暑假来过一次。”
    
    撒了个善意的谎言，林枫带着她到了女生宿舍，第一天刚报到，所以男生还是可以进出，只要做好登记就行，签下自己的大名和班级、联系电话后，林枫跟着叶思曼去往她的宿舍，湖经的宿舍条件还是不错的。
    
    叶思曼分到的是四人一间，上铺下桌的格式带有空调，独立的卫生间，林枫带着她进去的时候，里面已经有一个女生坐在那里了，看见到叶思曼进来正想打招呼时，林枫走了进来坐着的女生愣了一下，林枫没有过多停留，把行李都放在她的床前，冲那个女生点头示意了下，告辞离去。
    
    “喂，曼曼，这个小帅哥是谁啊？高年级学长吗？看起来有点不太像啊。”
    
    看到那个男生离去后，王云出声问起了叶思曼，她和叶思曼是高中同学，报到时和叶思曼选择的独自过来不一样，她在家人的陪伴下早早坐了飞机赶了过来。
    
    “不是学长了，他叫林枫和我们一届，都是大一新生，今天多亏了他……”
    
    叶思曼兴高采烈的在向自己闺蜜介绍着林枫，丝毫没有注意到对方满脸无语的表情。
    
    林枫的宿舍是在男生宿舍三号楼四零五，格局和叶思曼住的那间完全一样，非要说不一样的就是，男生宿舍没那么多讲究，墙壁上面现在都是光秃秃的，不像叶思曼住的那间，之前住在那里的女生，已经将里面装饰了一遍，到处都是一些小物品，墙贴，显得很是温馨。
    
    林枫到的时候宿舍已经有了两个男生在里面，都是前世的熟人了，马一鸣、李晨，不出错的话待会还会有一个王闯的家伙，四人前世隔阂的只能说不错，但算不上多好，故此大学毕业后很快就断了联系，反倒是他和他们班隔壁宿舍的两个同学玩的不错，毕业后一起结伴去南方闯荡了几年。
    
    算了，以后找个时间搬出去住好了，放下行李，几人互相介绍认识完，准备待会等另一个舍友过来后，一起去外面聚一顿。
    


第六章  谁是郝晓航  
    
    过了一会，最后一名室友王闯赶了过来，见到宿舍里面已经站了三人下意识的愣了一下，走出去又看了看门牌号确认自己没走错，才重新进来。
    
    “各位兄弟好，我叫王闯，王侯将相的王，闯荡的闯，大家以后就是兄弟了，多多照应。”
    
    说完拿出一包烟开始让了起来，马一鸣和李晨都接了一根，林枫犹豫了一下，也伸手接下，虽说他们四人大学期间相处比较一般，但好歹是有着几年情分的，单说吸烟一事，自己就是跟着他们三个人学的，没办法，一个宿舍三个烟鬼，只剩你自己不吸烟，时间一长，自然而然的也就染上了，虽然一直到重生前夕，林枫一直都很少吸烟，除非在酒场上喝多了，不然一般不轻易点起。
    
    有人说抽烟抽的是寂寞，是孤独，只是他虽然一直独身一人，但却从未感受过寂寞与孤独，纸片人她不香吗？除了不能操之外。
    
    报道时间一共是三天，四人都是在第一天来的，班会是在后天召开，所以一行人去找了家饭店吃饭时顺便要了一件啤酒，倒不是不能喝更多。
    
    相反他们四人当中马一鸣和李晨和白酒都是半斤以上，啤酒自然更厉害，至于王闯这家伙父亲是当地的一个小领导，他跟着父亲从小酒场了练出来的，就算是有着后世七年积累的林枫，都不敢说自己能在酒量上喝得过他。
    
    酒欢人散，四人回到宿舍一头洗漱完毕躺回床上，互相望着嘿嘿笑了两声，第一天见面大家都是有些生疏的，不过一场酒下来马上就变得熟稔了一些，看着各自脸上的红晕，心里边开始算计着下次要灌这些家伙多少酒，才能把他灌晕。
    
    林枫回想着今天一天的经历，只希望这不是一场梦幻，明天醒来时一切依然正常，他还是呆在这里，呆在13年秋天湖经学院的学生宿舍里面，而不是2020年那个深秋的公交车的上面。
    
    一辆通往临县的大巴正在乡间的小路上行驶着，林枫靠在座位上，一幕幕的画面和人物在他的眼前闪烁，有父母好友，也有喜欢之人，念念不忘之人，而最后一个闪过的是---郝晓航。
    
    与此同时，一个正站在一处像是虚无空间地方的男人，伸出手抚摸着跪在自己身前那位少女，她拥有一头很漂亮的亚麻色长发，男人幽幽感叹道：“AsunaYuuki，你说这个‘我’将来会踏上我走的道路吗？”
    
    亚麻色长发的少女将口中的肉棒吐出，伸出小手在上面快速的撸动着，小嘴亲吻着龟头含糊不清的说道：“我希望他能走上这条路呢，毕竟叶君您的敌人实在太可怕了，多个人能和您一起抗衡那股力量总是好的。”
    
    “希望如此吧。”男人抬起头望向头顶缓缓积蓄着的雷霆风暴，还真是难对付啊！
    
    清晨的微风吹在人脸上还未感受到一丝凉意便已散去。
    
    “嗯……”
    
    林枫晃了晃脑袋，慢悠悠的从床上坐起来，映入眼帘的是大学四年的宿舍而不是公交车，我，真的回来了。
    看了看时间，才早上六点多，没有继续躺下睡觉，起来穿上衣服，先是去操场上跑了几圈，能重活一次总要对自己要求更高一点，不是哪怕是有着重来一次的机会又有什么意义呢。
    
    他的身体条件比较一般，跑了几圈后就有些跑不动了，改成慢悠悠的走着，几圈走下来后时间已经是七点多，吃了早餐后回到宿舍，将自己昨天沾了一身汗水和酒味的衣服清洗干净，林枫选择去往图书馆查阅资料，毕竟他现在还没电脑，而且系统也没有安装完成，他倒显得有些无事可做，不过在图书馆倒是遇到了一个熟人，叶思曼。
    
    两人见面时都有些诧异，只是互相点头示意后，各自坐在了自己的位置上看起书来，倒没有互相打扰，快到中午时，叶思曼坐在了他身边的椅子上。
    
    “喂，可以请你吃午饭吗?谢谢你昨天的帮忙。”
    
    “我不叫喂，我叫林枫。”
    
    林枫说出了一个后世有名的梗，只是看着叶思曼小脸满是茫然的样子，发现现在的网络，这个梗竟然都还不为大家熟知，他没有过多解释，将叶思曼拉起来，两人一起走出图书馆。
    
    每个大学食堂的饭菜其实都是差不多的，大家一直调侃高中食堂的饭菜，谁能想到上了大学后食堂的饭菜依然要被这样编排呢，而且大家的关于这方面的技巧可谓是惊天地、泣鬼神，语文老师知道了恐怕都要感叹没能用在作文上实属可惜。
    
    林枫看着自己身前的叶思曼没忍住笑了出来。
    
    “怎么了？”叶思曼眨巴了下她一双可爱的大眼睛。
    
    “没什么，我想到了开心的事情。”
    
    “说说吗，我想听。”
    
    看着拽着自己袖口摇晃的叶思曼，林枫将自己前世听到的那个段子说了出来。
    
    “食堂是永远带给我们惊喜的。今天，你以为在这里吃到了世界上最难以下咽的伙食，可到了明天，在这里你总能发现自己错了。”
    
    “噗！咳……咳咳……”
    
    “哪有这样说人家的啊，食堂做的饭菜哪有那么糟。”白了一眼林枫，叶思曼看着自己碗里的饭菜，完了，这下是吃不了了，刚才不小心喷到里面了。
    
    “等你吃几年就知道了，走吧，带你去外面吃。”
    
    帮她擦了擦嘴角，林枫拉着叶思曼的手走出食堂，她似乎也忘记了反抗，或者说不想反抗，就这样任由林枫牵着他的手走了出去，这是他第二次帮她擦嘴角了。
    
    等两人吃完饭回来时手依然牵在一起，似乎谁也没想说什么，把她送到宿舍楼下，林枫回了自己的宿舍，现在还不到时候，攻略叶思曼并不难，难的是再进一步，前世的自己竟然傻傻的放任这种女生大学四年没去搭理，真是不得不说上一句，傻的可怜呢。
    
    平淡无奇的度过了两天时间后，到了开班会的这一晚，看着从门外走进来的辅导员，林枫觉得自己似乎没有更改专业的必要了。

    


第七章   我的秦老师
    
    他原先想选择计算机行业是因为知道未来几年是大数据的天下，哪怕他是一个重生狗，没资源、没人脉、没本钱一样难以混出头，索性不如将大数据学透彻，以后能做一个互联网企业的中层，然后利用自己的先知先觉过上一份中层生活就可以了。
    
    不过现在他有了更好的抉择，既然他身上有了系统那为什么还要做一个打工狗呢，不如玩的更大一点，比如建立自己的商业帝国……将他前世所有喜欢的女人全部收入胯下！他以前是一个感情上的失败者，是一个懦夫，这一世为什么不能成为感情的主导者，成为她们的……主人!
    而叶思曼就是他的第一个目标，所以他才会答应她的相邀，选择在食堂里吃饭而不是直接去往外面，他要向着其他人宣示自己的主权，对于叶思曼的主权。
    
    男性总喜欢炫耀自己的财富领土和女人，这是一种刻在雄性基因里面的本能，就如同女人喜欢闪闪发光的宝石、崇拜强者一样。这一点无可厚非，相反，我们正是靠着这样那样的欲望才能活下去。
    
    站在讲台上的少妇身高足有一米七，穿着一件乳白色的衬衫，下身是一条暗银色的短裙，上面密密麻麻的绣着各种花纹，一双大长腿修长白嫩，脚上踩着一双乳白色的皮鞋，上面还缀着两个可爱的蝴蝶结。
    
    因为光线的缘故，林枫无法判断她腿上是否穿了肉色丝袜，毕竟这玩意单靠眼力的确很难分辨，除非能摸上一把。
    
    “各位同学好，我叫秦韵，以后会是你们大学四年期间的辅导员，大家有什么事情都可以和我反应，无论是生活中的还是学习上的，我会尽自己努力来为大家解决。”
    
    “下面大家先介绍一下自己的基本信息吧，比如名字、爱好、家乡，从第一排的第一位同学开始。”
    
    不知道老师说的各种问题包不包括生理问题，毕竟大家的需求都很高啊，台上的丽人小嘴一张一合的，让人很是心动，但终究不如行动，根据前世他从其他同学那里了解到的信息得知，秦韵的家庭背景很不简单。
    
    据说父亲是湖北省教育界的一位大官，所以她才能在研究生毕业后，直接来到这里担任大一的辅导员，而林枫他们这届正是她所带的第一届学生。
    
    “大家好，我是韩龙，来自……我平时的爱好是打篮球……”
    
    “大家好，我是张杨，来自……我平时的爱好是……”
    
    ……
    林枫做的位置比较靠后，毕竟众所周知，大学里面前排是好学生的位置，后排则是玩手机的天下，只要你不将声音开到最大，老师一般睁一只眼闭一只眼，身边的学生一个个轮流上去做了自我介绍。
    看着班里女生的质量，林枫发出一声哀叹，他之前想换系的想法除了工作外，跟班级里面女生的质量也有很大关系，毕竟脑子没坑的话哪个女生会去学机械专业呢？
    
    “大家好，我是林枫，来自中原省一个叫做安城的小县城，欢迎大家来到这里做客，我的爱好是学习和运动。”
    ……
    等林枫上前介绍完自己后，班里面仅有的两位女性国宝眼睛闪闪发光的看着他，就像是看见红宝石了一样，只可惜一个太过于圆润，一个太过于干瘪，单纯干瘪也就算，关键是脸蛋一般，还是留给自己班里的广大饥渴同胞吧。
    
    记得后来她们两个，好像一个就是和自己班里学习不错的呆头鹅谈了男女朋友，另一个则是喜欢上了外班的一个男生。
    
    “好，现在大家介绍完毕了，不知道有没有哪位同学勇于担当，想当我们班班长的？”
    
    “好，既然没有，那就是林枫同学吧。”站在讲台上的秦韵没等大家反应过来就指定了林枫，让一干学生有些惊疑不定。
    
    哎？不是，这剧本不对啊，老师。你上课前是忘记看剧本了吗？正常的情况应该是班里面投票选取，最后是被一个这两天一直各个宿舍来回跑着给买水喝的壮汉，当选了他们三班的班长，怎么会变成了他？
    
    “这个，老师，我自身有些其他情况可能不太适合班长一职，要不，您考虑下别的人选。”
    
    开玩笑，自己是要全国各地到处浪，以后泡校花，玩明星的人，这你妹的天天给你当班长，忙着忙那的，老子的花儿都要枯萎了。
    
    “我这两天听大四的林琳和陈阳他们介绍过你，说你挺聪明的，而且待人真诚，你要不好好考虑下，我自己的事情比较多，没法一直来学校这边，需要一个班长来和我经常保持联系，能让我了解这边的事情。”
    
    “我愿意!老师，什么也别说了，我愿意！”
    
    秦韵脸红了一下，什么话啊，你愿意，你愿意什么啊，这小子不会是故意的吧，只是看着林枫一副正气凛然的样子到像是自己有些想多了。
    “行，那就这样吧，大家跟我一起来一趟办公室领取下军训服，明天早上七点半大家到学校操场集合开始军训。”
    
    办公室就在楼上，林枫他们这栋教学楼一共六层，而秦韵的办公室就在六楼的最东头。
    
    面积不小，但只摆放了三四张办公桌，而且有两个桌子上还没摆放东西，而有物品的两个卓子上面都有一些女性的小物件，能看出长期在这里办公的只有秦韵和另一位女老师。
    
    从门口进去是一组黑色的组合沙发，中午老师们不想回去可以在这上面坐着休息，办公桌的后面是两个比较大的档案柜，而林枫他们的军训服正靠着墙角放着。


第八章  秦老师的腿真不戳！
    
    林枫喊上几个班干部。按照军训服的型号给各个同学发放完毕后准备离去，毕竟时间也不早了，只是他被秦韵单独叫住了。
    
    “来坐下说。”
    
    孤男寡女的，老师待会要是强行欺负我，我是该从还是不该从呢，林枫有些犹豫，他知道秦韵是有丈夫的，但前世大学四年他没当过班干部也没去过秦韵的家里，自然不知道她们夫妻两人的关系如何，只是有传言称两人关系不合，秦韵的丈夫常不回家。
    
    哎，这样的话老师家的那张大床她一个人睡，晚上不知道会不会冷，毕竟现在已经是八月底了啊，晚上一个人独处还是难免有些寂寞的。
    
    “林枫？林枫？”
    
    “啊？老师，您是让我去睡您……咳，老师您说。”
    
    “好了，不用那么拘谨，我也就比你大几岁而已。当选班长以后无论是对你评优评先还是入党都有不少帮助的，平日里的事情你只需要负责个大概就好，可以交给其他同学去完成。”
    
    秦韵没听清他说了什么，她只是以为林枫对当选班长有些抵触情绪，开始用糖果炸弹来轰炸他，可她哪知道，这位自己选定的班长大人，在听到能和她多多联系时就完全举了白旗，哪有半分抵触情绪，脑海里这会想的全是她家的那张大床能睡几人的问题。
    
    “把你的微信号发给我，我们两个加下微信好友，有事情我会在微信上通知你，你待会回去后建个微信群，把大家都拉进来。”
    
    “嗯，好的老师。”
    
    这就是当班长的好处吗?漂亮少妇老师的微信就这样直接到手了。
    
    “另外，这是我办公室的钥匙，你拿去配一把，以后可能会需要你过来拿些材料，这样我不在学校的话，你也进出方便。”
    
    哎，可惜不是老师家里的钥匙，林枫感叹了一句，将其接过，不过办公室的钥匙已经是个不小的进展了。
    
    “行了，那就这样，咱们出去吧。”
    
    说完秦韵锁上办公室的门，带着林枫走向电梯，这时正好其他班里的学生们晚自习下课往这边飞速赶来，大家能做电梯不走楼梯，林枫见状连忙拉着秦韵的手腕走了进去，找一个角落位置站定，不一会电梯就被挤的满满当当，秦韵松了口气，感激的看了林枫一眼。
    
    电梯门关闭开始缓缓向下落去，过了一会降到一层，秦韵跟着人群往外面走着，电梯都是口窄里面宽的情形，她站在最里面所以出来时也是最后几个走出，到达电梯门前，脚上踩着小皮鞋就要迈出最后一步时，秦韵的身子忽然颤了一下，有人在她的大腿上快速摸了一把，快到她还没有反应过来，那只手就已经离去，只剩她雪白的大腿上几个淡淡的印记说明着刚才的情况。
    “秦老师？”
    
    林枫有些奇怪的看着她，面前的秦韵一只脚踩着电梯门外，另一只则留着了里面就这样站在了那里，仿佛被点了穴道一样，电梯门合拢了两次发现无法合上，开始发出刺耳的报警声。
    
    被报警声惊醒，秦韵脸上一丝慌乱的表情快速遮掩过去，电梯里面的那只脚猛然迈出一大步，向着林枫走来，可能是脚步迈的太开，有些没能站稳，那只脚刚站在地上，她斜斜的倒向林枫的怀抱里面。
    
    “老师，你没事吧？”
    
    林枫上前一步，将秦韵抱入怀中，两只手规矩的放在她的细腰上，感受着上面惊人的弹性和火热的触感，双手微微用力将两团软肉压迫在自己的胸膛上，虽然林枫对于女人的罩杯无法估摸精准，但就这份触感来看，怕是有C了。
    
    “我，我没事。”
    
    灼热的气息打在她的耳旁，让她的身子有些酥软，秦韵连忙的挣脱开林枫的怀抱，低着头向前面走去，等走到一辆红色的宝马mini旁边，轻声说道：“谢谢你林枫同学，你先回去吧。”
    
    “嗯，老师，你路上慢一点。”
    
    车子缓缓的开向校门口，直到从后视镜再也看不到林枫为止，才将目光收回，她的心有些乱了。
    
    “咻~~咻~~~”林枫得意的吹出一个口哨。秦老师的腿是真的不错啊，没穿丝袜大腿的曲线都能保持的那么漂亮，不过这次她回去后肯定要天天穿丝袜了吧？啧啧，那双丝袜长腿到时候还不得把男人给榨干，还真是羡慕师公呢。
    
    张开五指的大手一阵比划，似乎刚才那份滑腻的触感依然残留在指尖未曾散去，放在鼻尖嗅过，林枫似乎能闻到一股淡淡的幽香，那是只有成熟了的女人才会散发出来的香气，和叶思曼这种少女的清香是两种完全不同的味道，但同样令人心生向往。
    
    刚才在电梯里那下摸腿的动作自然是他做的，撑死胆大的，饿死胆小的，前世看了那么多刘备文学的技能，不试验试验练练手可是会退化的呢。
    
    方法很简单，他先是站在秦韵的侧方伸出手摸完，一个跨步将自己的身体转到最左边，而呆在那里的秦韵等反应过来时就只能看到已经站在电梯门外的林枫，自然怀疑不到他的身上，至于之后倒在他的怀中，这还真是个意外。
    
    早上六点，林枫早早起床，先是跑了几圈然后吃过早餐回到宿舍，换上军训服将杯子叠好拿出自己班级的大旗，去往操场上划定好的位置站好，当班长总要以身作则不是，不一会，秦韵过来，见到林枫已经拿着旗站在那里，冲他露出一个笑脸，然后注意到了什么，走了过来，伸出一双柔夷在他的脖子处折腾了两下。
    
    “好了，刚才你领子有些斜着的，当了班长，要注意好自己的形象。”
    
    林枫低头看了一眼自己故意立起的领口，现在被折叠起来，贴着他的脖子，低下头轻声说道：“谢谢老师。”
    
    “没……没事。”
    
    秦韵一抬头刚和和林枫的眼睛撞了个正着，他的眼神很是热切，让她有些慌乱，不敢再看，连忙低下头向一旁走去。


    


第九章     叶思曼的表白方式
    
    留下站在那里的林枫挑了挑眉，她今天果然穿了丝袜，是一双很薄的肉色丝袜，和皮肤的颜色几乎没有两样。
    
    时间到了七点半，学生们陆陆续续的到齐，过了一会负责林枫他们这个班的教练走了过来，和他记忆中的没什么区别，个子不高，瘦瘦的，但是极有爆发力，前世军训到后面大家想试探教员的实力，就让班里几个最壮的男生去找教练试试，结果毫无悬念，四个一起上的男生全部撂趴下了。
    就这样，随着军训的进行，时间一天天的过去，林枫身上系统的安装进度也越来越快，而他和叶思曼还有秦韵两女也越来越熟稔，叶思曼现在和他每天军训完经常一起吃饭，一起在校园里散步，已经引起了学校里不少人的注意。
    
    哪怕是穿着一身花花绿绿的和军训服也没能遮掩住她的美貌，相反已经有不少好事者将其奉为新生校花，如果不是军训耗费了大家大量的精力，再加上刚开学彼此都还不熟悉的话，林枫现在就要面临不少挑战者了。
    
    至于秦韵，两人自从电梯里的事情之后，她一直对林枫保持几分距离，每当林枫去她办公室故意找她聊天时，她不会拒绝。甚至偶尔说些黄色的笑话，秦韵也只是白的一眼，或者说他两句，却不会把他赶出去，但越是这样，林枫就越是猜不到她心里的想法，不敢再次伸出他的邪恶之手。
    
    9月31号，军训的最后一天，林枫的系统也终于完成了百分之九十九，今天的太阳似乎格外的毒辣，下午时学生们被晒的不行，终于熬过了一个小时的站军姿，教员一声哨响，一群人立马找凉阴地坐下休息，林枫准备喊上几个班干部去超市买些水喝，只是还没来得及起身，一阵起哄声传来，原来是叶思曼带着几个女生走了过来，每人手上提着一大袋子饮料。
    
    “喔……”
    
    看到其他班级的女生大老远提着饮料过来，无论是林枫他们班还是邻班的人都站了起来，惊讶的的看着她们几个。
    
    一个月的军训，她似乎没怎么变黑，皮肤依然很白，只是现在小脸通红，却不像是晒的，反而像是羞的，听到周围人起哄，脸上的红晕愈发扩散开来，这时连脖颈都是一片通红了，林枫赶紧跑了过去，将她手里的饮料接过，给站在一旁的教员使唤了眼色。
    
    “咳咳，这位女生，不是我们班的同学是不可以过来的，你过来是有什么事情没？”
    
    林枫默默的给教员点了个赞，不枉费自己这段时间每天孝敬他水喝。
    
    “我……我是他女朋友，也是你们班里的人！”
    
    叶思曼心头一急没有多想，直接张口将心里的想法说了出来，跟在她身后的几个女生，一个个捂眼不忍再看，哪有这样的，亏你还被奉为新生校花呢，过来送水也就罢了，还直接就这样表白，不过，好像还挺浪漫的……
    
    “哇哦……”
    
    周围人们的起哄声更大，叶思曼被燥的躲进林枫怀里再也不肯出来。
    
    “对，她是我女朋友，羡慕吗？羡慕自己找去，哈哈哈哈。”
    
    林枫将手中的袋子丢在地上，冲教官投了个感激的眼神，抱起叶思曼直接往人少的地方跑去。
    
    这小丫头今天真的是给了他一个大大的惊喜！
    
    两人在一个凉亭坐下，亭子上的藤蔓将两个人的身形遮住大半，天气比较热高年级的学生不愿意出来，低年级的学生正在军训，所以这周围倒是没什么人。
    
    林枫将叶思曼抱在怀里，夏天的风透过凉亭的四周吹过来凉快了不少，他却觉得内心一片火热，似乎能把他给烧化了一样，而叶思曼的身体却好像一块冰，能稍微解解这种炙热的感觉。
    
    她刚才的表现着实惊到了林枫，他从未想过叶思曼有一天会有这样的勇气，当着那么多人的面主动过来给他送水，甚至主动表白。
    
    “今天怎么这么勇敢？”林枫嘴唇凑在她的耳垂处轻轻的舔着，小妮子两个耳垂都是红彤彤的，舔上去有些发热。
    
    “我心里那么想，就那样说出来了。”叶思曼这会依然在害羞着，躲在他的怀抱里不肯出来，她到现在都没想明白自己怎么会有那么大的勇气，两人这段时间天天一起吃饭、散步，手牵手，但谁都没有先进行表白，彻底迈出那一步，而今天她做到了，率先把两人的关系彻底挑明。
    
    “曼曼，抬起头，我想看看你。”
    
    “不要，羞死人了。”
    
    再次确认一下周边的环境后，林枫伸出双手捧起她的脸颊，将她的小脑袋抬起来，脸蛋烫的厉害，红彤彤的，大大的眼睛里面现在全是羞涩和爱意，林枫轻轻凑了过去，没等她反应过来便吻住她的嘴唇，把叶思曼拢入怀中。
    
    夏天的衣服很单薄，不算大的两个乳房贴在他的胸膛，能感受出来胸罩是薄款便于透气的并不厚，仅仅两层衣服相隔，触感很好，不大，刚才便用肉眼观察过了，也就是B的水平，但形状很不错，坚挺圆满是标准的半圆形乳房。
    
     美好的触感让他忍不住手上加重了一些力道，将她紧紧搂住，能感受到已经变形了的乳房挤压着，蹭着他的身体，唇瓣相碰，叶思曼并未躲开，只是紧张的闭上了眼。长长的睫毛颤抖着透露出主人不安的内心，两只小手手指弯曲着想握成拳头，又慢慢松开，一会放在自己身体两侧，一会又举起来无处安放一样。
    
    少女的唇瓣很软，带着些许的甘甜，林枫轻轻的触碰一下，离开再吻上去，吻了几次后把上唇瓣用自己的嘴唇夹住慢慢的吮吸，舌头轻轻的舔祗，牙齿触碰撕咬，没过几分钟又换成下唇瓣，青涩的少女完全迷失在这美好的吻里面。
       
    不激烈，没有荡气回肠的感觉，但却温柔的让人致命，嘴唇忍不住张开，想得到更多的吻，小舌慢慢的吐露出来，还未至唇瓣便被一条钻进去的大舌缠住。


    


第十章   初吻
    
    和吻一样，他温柔地牵引着着那条芳香小舌，引导她学会缠绕慢慢的向后退着，把她引向自己的嘴唇里面，她太喜欢这种感觉了，完全没有察觉他的意图，跟了进去后便被狠狠的缠住肆意品尝挑逗，直到叶思曼再也支撑不住，快要没法呼气才放过了她。
     
    一手把她抱在腿上，嗅着她的发香，嘴唇继续在脸颊、耳朵游走，一触及逝，让她继续沉溺在这种氛围中，慢慢的再次吻住她的嘴唇，这次他的吻变得热烈。
    刚开始便毫不客气的侵入她的口腔掠夺她最里面的香甜津液，她的小舌头无处可躲，只能发出呜呜的声音，被他找到一遍遍的欺负，四片唇瓣在用力的互相挤压吮吸，不一会她的唇瓣便红肿了起来，他有些不满足，想要更多，更多的欺负她。
    
    双手慢慢的从她的腰上滑到后背一遍遍的抚摸着，然后绕到前面，轻轻的覆盖在两座隆起的山丘上，那里刚才被他胸膛挤压揉蹭的两个小乳珠已经开始硬起来了。
    
    她开始轻轻的呻吟着，他并没有直接去找上去，只是一只手覆盖住轻轻的按揉，能感受到那颗小珠子在他手心慢慢的滚动，嘴唇松开她的小嘴让她好能继续呼吸，另一只手开始在她的后背发髻间游走，当他开始尝试着钻进衣服顺着细腰一路攀登时被她用手轻轻的按住了。
    
    力道并不大，很轻。只要一用力就能挣脱开去往那令人向往的地方做最亲密的接触，他看向她的眼镜，里面水汪汪的像是有一层雾一样，充满了迷离。
    
    刚才完全是下意识的阻挡，他的手轻轻的伸到背后找到了那个扣子，只是试了几下都没能解开，另一只手也伸过去，还是没能解开，天可怜见，上辈子26岁的魔法大师哪来的自信去单手解这玩意的，忍不住骂了一句，这时叶思曼已经清醒了过来，看他满脸懊恼的样子，靠在他怀里锤了他一下，娇嗔着：“你讨厌死了！”
    
    “情不自禁，宝贝。”
    
    “该回去了呢，刚才那么多人看着呢。”
    
    “嗯”
    
    林枫站起身将她送到她们班军训的地方，感受着一道道视线看向自己，林枫心中微微一笑，转身走回自己的班级，等到回去时，迎接他的是一片欢呼声。
    
    当晚军训结束，林枫和宿舍里的几个人又聚了一次，结果遇上班里别的同学也再聚，几个场子跑下来，饭没吃上多少，酒到喝了不少，难得醉了一次，只记得上床睡觉前自己胡乱的发了几条消息，至于发给看了谁，却没有记住。


第二天醒来时，看着手机上的信息，林枫皱了皱眉头，他发送短信的人除了叶思曼还有一个，她是---郝晓航。
    ‘叮咚’，手机QQ提示音的响起打断了他沉思的神情，这个声音是QQ上特别关心的人发来消息时才会响起来的，而他的QQ上面有这个提示音只有两个人，现在发过来消息的不是昨天确认了关系的叶思曼而是--郝晓航。
    
    郝晓航是李妍的闺蜜，他高中同学，两人所在的五中，在他们那届高一下学期开始了分文理班，两人从不同的班级分到了不同的班级。
    
    一个在五班，一个在六班，原本来说交际并不多。但两人都有一个很熟悉的人---李妍，李妍是郝晓航的闺蜜，是从小到大的闺蜜，她们两人很熟，所以林枫也跟着和郝晓航熟悉了起来，但是李妍能从自己的言行举止中察觉出自己喜欢郝晓航，而郝晓航却一直未能明白这份情感。
    
    林枫对郝晓航是抱有暗恋之心的，只是郝晓航是一个大大咧咧的女生，做事认真，为人开朗积极，但就是在感情上有些模糊，两人关系虽然不错，但正是因为不错所以他迟迟不敢表白，他怕一表白就再无余地。
    
    高中三年他无数次制造两人偶遇的情景，在走廊，在楼梯道，在茶水间，在网吧，在餐厅，如果说除了每天转眼就算见到一次的同班同学之外，林枫和谁一天之内见到的次数最多，那么毫无疑问，是郝晓航。
    
    但前世的他是那样敏感又怯弱，他高考失利后大学期间两人也多有联系，言语多有暧昧，他委婉的通过不少方法表达过自己的情感，只是始终没能迈出那一步，再之后郝晓航在的一个机械系学长热烈的追求下她同意了下来，后来听说她们分手了，再就是自己毕业那年的表白，她只是用带着些沉寂的语气说道：“为什么现在才说呢。”
    
    再之后的故事吗，她成了家，丈夫是县城本地的，看她在朋友圈里抱怨过，也幸福过，后来她去考了教师资格证，去了林枫的家乡教小学，只是两人却没有再联系过了。
    
    偶尔看到朋友圈的消息，也不在互相点赞评论了，当林枫的眼睛重新移向屏幕时，已经熄屏的手机反照出他有些湿润的脸颊，还真是丢人呢。
    
    打开手机，她发过来的消息很短暂，问他好点了没，往前翻了翻聊天记录，原来昨晚和马一鸣他们聚完餐后，自己和她发过消息说他喝醉了很难受，敲动键盘林枫回了过去。
    
    “没事了已经，早上五点就醒了，你怎么说，十一回家吗？”
    
    “我就不回了，中秋节刚回去过，这次打算和几个朋友一起跑着转转，逛逛这边的景点。”
    
    “哦，挺好的，注意安全！”接着随口聊了几句。
    
    这时叶思曼的消息也发了过来。
    
    ‘一个怒火的表情’，干嘛不回我消息？还没醒吗？
    叶枫还没开始回复一条消息又发了过来。
    
    ‘坏蛋，以后少喝点酒，等你起床了给我打个电话。’
    
    林枫手指轻轻敲击在屏幕上编辑着‘我已经起床了出来吧，李记早餐那里见面。’
    
    ‘嗯嗯’
    


第十一章  系统的到来
    
    放下手机，系统安装完成的声音在他的内心响起。
    
    “叮，您的玩家系统已安装完毕，赠送您初始愉悦点：5，希望宿主好好享受玩家系统，祝您玩的愉快！”，话音刚落，林枫的眼前便出现一个长方形的系统界面。
    
    左上角是一个人的模型，四周标注着介绍，玩家姓名：叶枫
    
    性别：男   体质：8（普通人体质一般为10，运动员为15，人类最强体质不超过20）
    
    颜值：70（普通人颜值一般为60，校草为75~80，80以上堪称绝世美男子，90以上，恭喜你已经帅出外太空了）
    
    愉悦点：5
    
    技能：无
    
    右边则是一个商店的样式能看到有着一层层货架，只是现在商店是处于灰色，应该是还没有打开。
    林枫看了眼睡的正死的几人，手指点了下愉悦点的位置。
    
    “叮，愉悦点（顾名思义，此项数据为宿主当前的愉悦指数，是本系统的核心设置，可通过完成系统下发的任务来获得愉悦点，愉悦点可以在商城里面兑换各种商品，同时可以使用愉悦点来兑换现金，但不能使用现金来兑换愉悦点哦。）”
    
    看来这个愉悦点就是在系统买东西的货币了，但是只能通过愉悦点来换取现金而无法反过来兑换，只能说明这个换算比例极其亏，自己以后要尽量少用。
    
    林枫继续点向商城的位置。
    
    “叮，恭喜宿主开启系统商城（本商城里面包罗万象连接大千世界，既有神奇丹药，又有各种后世的知名影视剧本，宿主在这里可以使自己得到快速强化，走向成功之路。）”
    
    呼~林枫长舒了一口气，一整个月的时间，他的系统终于安装完毕了，以后就是他的愉悦人生了。
    
    对于叶思曼和郝晓航的回复，他并没有太多的感触，如果说自己没有得到系统的话，无论是叶思曼还是郝晓航能拥有一个，他都情愿用他所有的东西去做交换，但现在不可能了，他想要的更多，不仅仅是她们两个。
    
    重活一世，又有系统在身上辈子没能接触到的，这辈子既然有了机会，他便不会错过，不仅是那些校花系花，那些女主播，网红也好，明星也罢！他都想好好的券养起来细细品尝，他想看这些浓妆艳抹的女人在他的胯下呻吟，尖叫，低声哭泣，释放出她们人前的另一面，她们另一张不为人知的脸，向他奉献出自己的肉体，灵魂，一切！
    
    而想要做到这些只凭系统还有些欠缺，叶思曼所拥有的家庭背景人脉资源，就是他所能达到理想的重要助力，这也是他为什么对叶思曼这么用心和她拉扯了足足一个月的缘故。
    
    当然对叶思曼本身他还是很满意的，颜值高，听话乖巧不造作，这些都是上辈子和这辈子经验相累积得出来的评论，胸是小了点，不过相信有了他的努力开发，再大上一码还是很轻松的。
    
    “叮，触发新手任务：摆脱处男！你见过哪个系统的宿主是处男的身份吗，你不觉得可耻吗！用最快的速度去摆脱这一可耻的称号吧，用时越短得到的奖励越丰富哦，亲！”
    摆脱处男？系统刚安装完成就开始发任务了，不过，这任务，看来只能找自己女朋友帮忙了，昨天晚上叶思曼还发消息问他国庆期间有什么想去的地方，小妮子这次是自己撞上门来了。
    
    走到卫生间，放水声哗啦啦的响起，看着自己身下15、6厘米长的肉棒不禁一阵感叹，上辈子自己也谈过恋爱有过对象只是没能走到最后一步，白瞎了父母给的一副好身体，委屈自己的兄弟了，这辈子一定要让自己兄弟过上吃‘薄饼、喝红酒’的好生活。
    
    洗漱完毕林枫离开宿舍到李记早餐店时叶思曼还没到，找了张桌子坐下大概五分钟便见到人走了过来，脱下了昨天的军训服，今天她穿了一条白色碎花的连衣裙，裙子只是高出膝盖一截不算太短，脚上穿着一双同色的帆布鞋，整个人显地很是清纯，两人坐在一起吃着早饭，林枫想起今天早上看到她发的消息。
    
    “昨晚不是问我十一有什么打算吗，我想去泰山看日出，咱们两个一起去呗。”
    
    “啊，泰山啊，好高呢！”叶思曼脸上有些犹豫。
    “怕累啊，要不去上海玩，我正好想去买些东西。”
    
    “嗯，不行！不能去上海！”自己父母都在上海，回去了万一被家人碰到怎么办，老爸可没让自己这么早交男朋友，被他发现就麻烦了，叶思曼直接否定了这个方案。
    
    林枫皱了皱眉头，他没想到自己的几个方案都被否定的这么利落，本来打算带着小妮子去外省，两人一个七天假期的相处时间，怎么都能吃到嘴里了，难道是自己表现的太明显了?还是她警觉性太高了？
    
    “那就去市中心的方特水世界吧。”
    
    哎，不到最后还真是不想提出来这个方案，方特水世界离学校挺近，假期期间学校宿舍门是不关的，这样想让小妮子留在外面过夜难度可就要大多了，只是没想到这个提议也被否定了，叶思曼抱着他的胳膊轻轻摇晃着。
    
    “人家不想去刺激的地方，就在市里边逛下好了，以后再去那些地方好不好吗？”
      
    “行吧，那你要答应我一个要求！”反正是吃不到嘴里了，在哪逛倒也一样。
    
    可能叶思曼也觉得不好意思，没等他说是什么事便点头答应下来，林枫看了她一眼，吃是吃不到了，不过今晚还是要收点利息的。两人腻歪了一会，告诉她自己有点事情要去趟市里边，让她乖乖在学校等自己回来，把她送到校门口，林枫朝着公交站牌走去，他刚才可是看到了一个熟人呢。
    


第十二章 路人光环
    
    因为国庆假期较长，加上又是军训刚刚结束，大家都累得不行，不想去到处旅游，所以不少的学生往家里面赶，秦韵看着拥挤的公交不禁有些后悔，她的车子这几天正在维护包养，早知道坐出租车回家了。
    
    只是现在人群已经把公交上挤得满满当当的，转个身都有些困难，想下车也没办法了。想着事情的她没有注意到身后一直有股轻柔的力量，推着她往车子中间下车门的地方走去，靠着门窗的位置有一个空区，因为是车门开关的地方所以没几个人往这里站，让一直被挤的有些受不了的秦韵松了口气。
    
    车上的人基本都是回家的学生，不会中途下车，站在这里倒不会影响什么，只是湖经学院离火车站较远，加上国庆期间堵车，原先半个小时的路程现在可能要一个多小时的时间才能到。
    
    车子缓缓启动，突然她感觉自己的臀部被人用手碰了一下，刚想回头看，又是一股大力挤来，两团饱满被狠狠的挤压在身前的扶手上让她不禁有些吃痛，火热的蘑菇头抵触在她的臀部上面让她有些慌乱，竟然有人敢在这种环境骚扰她！
    
    “秦老师，你也去市里面啊!”
    
    旁边传来了一句问候，秦韵转头看去原来是自己班里的林枫，几天不见感觉变帅了不少，原先他长得也不错，只是有些气质上并不突出，而且长相上也有些男生女相。
    
    最近一个月军训改变了他不少气质，脸上的皮肤变黑了一些，气质变得坚毅、阳刚了起来，让人觉得像是被一颗温暖的太阳照耀一样，从心里感到信任。
    
    秦韵悄悄回头看了一眼，自己后面站着的一个1米8的眼镜男，正拿着手机在翻看小说，装的倒是挺像的，秦韵嘴里小声的诅咒了一句。想了一下说道：“这位同学，你能和他换个位置吗？我们两个有些话想谈。”
    
    戴眼镜的学生抬头看了一眼什么也没说，和林枫互换了位置继续玩起手机来。
    
    “你这是准备回家过十一吗？”
    
    等到林枫站在了自己的身子后边，秦韵从心里面松了一口气，为了说话方便，将身子转了过来，变成背靠着扶手，身子朝向林枫，看着他两手空空的样子，秦韵有些好奇，这个点不是回家怎么会过来挤公交，回家却又怎么没带行李。
    
    “我是打算去市里边买些东西，老师您呢？也是去买东西？”
    
    林枫一边回答着秦韵的问题，一边快速的商城里面筛选着他要的物品，既然叶思曼一时半会难以攻克，那就只能在秦韵身上去完成自己的第一个任务了。
    
    “叮，宿主是否确定购买‘路人光环试用版（有效期1天）*2’”
    
    林枫咬牙道：“购买！”
    
    “叮，恭喜宿主花费玩4点愉悦值购买‘路人光环试用版（有效期1天）’产品介绍：佩戴此光环的人会自动获得路人效果，只要不大声吵闹，别人就不会注意到你们，只会把你们当做一团空气看待，备注：产品使用剩余时间23小时59分50秒 49秒……”
    
    “我父母在市里边住，我打算过去看望下他们。”
    
    秦韵说话间忽然觉得自己脑袋上多了什么东西一样，伸手摸了摸却发现什么也没有。
    
    看着两人头顶在不断跳动着时间的路人光环，林枫笑了笑，刚才秦韵伸手去摸时，他吓了一跳，还好她只是那一瞬间能感受到光环的存在，之后就发现不了更无法触摸了，看来光环和系统本身一样，只有自己才能看到。
    
    两人就这样闲聊起来，过了一会车子经过一片施工路段，凹凸不平的路面让车子也跟着摇晃了起来，秦韵一个没扶好直接倒在了林枫的怀里。
    


第十二章  公交车上欺负秦老师
    
     刚想站好，车子一个摇晃又贴了上去。
    
    “秦老师你没事吧，这段路况太差，要不你扶着我吧。”
    
    林枫表现的很是绅士，刚才秦韵倒在他身上时，双手只是轻轻按住她的细腰，帮她站好身子后便将手收了回去。
    
    秦韵感激的看了他一眼，把手搭在林枫的肩膀上，笑吟吟的说着：“那就辛苦你了。”
    
    秦韵的身高本来就有一米七，加上今天穿着10公分的高跟鞋，这下高度和林枫差不了多少，两人离的很近，说话时，清新的气息直接喷在脸上，让人觉得芬芳香甜。
    
    天气炎热的缘故，身上真丝衬衫的前两颗扣子没有扣上，正常的角度或许看不到什么，但他现在离的很近，随着秦韵手臂的抬起，衬衫的前襟松开，林枫只要眼睛稍微向下一瞥就能看见那一抹雪白的沟壑。
    
    饱满白嫩的酥胸高高挺起，表现着它的惊人弹性，黑色半罩杯蕾丝胸罩包裹在上面，深不可测的乳沟浑然天成，如同一道天堑一般将一对饱满的乳房分隔开来。
    
    林枫只觉得呼吸急促，这时刚好车子又歪了一下，他装作没有站稳，身子向前挤了一步，与秦韵那纤细柔嫩的身躯狠狠的挤在一起，恣意享受着肉体挤压的快感，闻着秦韵身上那如兰似麝的香气，被那一对雪白坚挺的乳肉顶在胸口，欲火中烧，肉棒再也忍受不了，“噌”的一下硬了起来。
    
    两人挨的很近，想躲也躲不开，坚硬的肉棒隔着裤子直接顶在秦韵柔软的花园上，虽然隔着好几层衣料，但还是可以感受的到她那柔嫩的娇躯。“啊……”感觉到林枫的坚硬勃起，秦韵惊慌的抬起头，美丽的俏脸如火，娇媚的双眸透着一丝慌乱。
    
    夏天单薄的衣裤让她很明显的感觉出林枫胯下巨物的粗壮，原本只是想让林枫站在自己身边防止别人骚扰自己，却没想到因为路况不好，现在她们两个反倒紧紧贴在一起了。
    
    透过薄薄裙子的阻隔，她可以清楚的感觉到男人鸡巴的火热和坚挺，如一只发烫的铁棒紧紧的顶在自己的腹部。秦韵芳心狂跳，浑身如着了火一般颤抖着，她那长久没得到男人滋润的小穴竟慢慢有了一丝火热。
    
    林枫静静挤着秦韵，随着车辆颠簸不着痕迹地轻轻摇摆着腰肢，大肉棒隔着裙子来回的摩擦着美女老师的秘密花园。尽管隔着两层布料，但在这特殊的场合再加上两人特殊的身份也带给了他强烈的快感。
    
    手上轻轻扶着她纤细的腰肢，试探着她的反应。秦韵只感觉娇躯一阵阵的火热，双腿根部的嫩肉，在坚挺巨物的压迫下，鲜明地感受着陌生的大肉棒的进犯。粗大，坚硬，阵阵的灼热，柔嫩的肌肤几乎可以感觉得出那龟头的形状。
    
    “怎么可能这么大？”秦韵是结过婚的人，虽然自己和老公房事少的可怜，在他出轨被秦韵察觉后，两人的关系可以说是名存实亡，除了每次在双方父母面前一起做做样子外，几乎可以说是完全断了联系。
    
    可她老公确也没有眼前这少年这般巨大，从未经历过这般刺激的秦韵心头砰砰乱跳，想躲开，她身后的确是一个横着的扶手，左右两边更是被铁皮包裹着，正面也被林枫堵着，完全形成了一个密闭的空间，起先发现没人站在这里，让脱离了拥挤人潮的秦韵松了口气，现在才发现自己挑选的位置是有多么的糟糕。
    
    粗大龟头隔着两层布料越陷越深，让秦韵一阵燥热，一丝热浪从她的下腹升起，被粗大滚烫的龟头紧紧压顶着蜜穴好像被蚂蚁啃噬一样，蜜穴里一阵阵骚痒，潺潺的蜜汁从空虚得小穴渗了出来。
    
    “嗯。”一声细弱蚊鸣般的娇吟响起,林枫见秦韵轻哼了出来，邪恶的笑了笑，贴着秦韵的耳朵，轻轻说道：“秦老师，我真不是故意的，车子摇晃的太厉害了，身体的自然反应，我控制不住。”
    
    秦韵被林枫热乎乎的气息喷在耳边，心头猛跳，瞬间崩溃了，混身不受控制的颤抖着，呼吸凌乱而沉重。耳朵是她非常敏感的地带，连她的那个混蛋老公都不清楚，只要轻轻的一阵吹起就能挑起她心里的悸动，阴部被硕大的鬼头顶着，耳边传来热乎乎的气息，让她全身的力气一下子被抽空，像一滩软泥一样倒在了林枫的怀里，双手改扶为抱。
    
    这一个月的时间她一直小心翼翼的避开林枫，尽量不和他有任何身体接触，可是刚才这一下却让她想起了那晚在电梯前两人的拥抱，她的心在那个时候就已经有些乱了，现在似乎乱的更加厉害。
    
    原先扶着林枫的双手也变成抱住了他，两个人互相抱着，一对34C的恩物被紧紧的压在林枫的胸口，随着车子的摇晃，不停摩擦胸前的两颗蓓蕾，同时龟头越发深陷，一下一下触碰着她的阴蒂，多日未曾有人拜访的花园里蜜汁不停的渗出，快要将她的内裤都给打湿掉。
    
    长久未曾尝过欢爱滋味的身体敏感的不行。秦韵知道不能再这样下去，轻咬了一下舌头克制着自己想要一直磨下去的冲动。
     
    “林枫，扶我一下，让我转过身去。”
    
    林枫自然乐意，其实这一切都是他设计好的，在公交站看到秦韵的一瞬间，他便收到了系统的任务提醒。
    
    “叮，临时性任务触发：公交车中出！愉悦的一天是从中出开始的，而愉悦的人生自然少不了在公交车上玩中出了，更何况是对着自己的老师！
    
    学生胆子大，老师放产假！给老师一个能好好休息的假期，才是对老师辛苦教导的最好报答，去吧，骚年，中出你眼前的少妇，给她一个完美的长假，任务奖励：愉悦值50点）”
    竟然又触发了一个任务，一个还是时限越短奖励越高，要知道对于秦韵他本来就惦记已久，现在有机会能一次性完成两个任务，他怎么会舍得放过。
    
    和叶思曼的天真、单纯不同，秦韵凭借少妇身份和极品的身材气质一直饱受学生们的追捧，就连学校里那些上了年纪的教授也有不少人想一尝芳泽，哪怕没有奖励能拥有这等佳人一次，便不知是何等荣幸，更何况现在的奖励这么丰富！发誓要做大玩家的林枫又有什么理由拒绝呢。
    
    因此他一上车就站在了秦韵的身后，轻柔的推着她走到这里，然后狠狠地顶了她两下快速离开，从而让她误会背后的眼镜男，好使自己有机会正大光明的站在她的身边，玩弄这个熟透了的少妇。
    
    双手扶着秦韵堪堪一握的腰肢，让她慢慢转过身去，她上身穿着件雪白的真丝衬衫，下身是一条深色的短裙，腿上套着水晶丝袜，这会转过身子被短裙包裹的肥美臀部显露在叶枫的眼前，挺翘，圆如满月，将裙子顶了起来，顺着腰肢形成一个完美的曲线。
    
    转过身不用和林枫面对面抱着，胸前也没了压迫感，秦韵刚暗暗的松了口气，随着车子的一个剧烈颠簸忽然感受到背部的压力大蹭，臀沟被一个如鸡蛋大的龟头挤了进来，在她的臀沟处摩擦挤弄着，偶尔随着车子的一个颠簸，整个龟头直接突破臀沟，撞在她的阴唇上，将她整个人都浑浑噩噩的，一时间有些不清明忘记了阻拦林枫的动作。
    
    林枫这会的爽的想要叫出来！他的小腹紧紧的从后面压在秦韵挺翘圆满的双臀上，柔软紧致的臀沟摩擦着他的龟头和肉棒，仅仅是这样的动作便让他产生了一股射意，真不知道完全进入该是多么销魂！双手扶住跨部，粗如婴儿拳头大小的龟头就这样在她的臀沟间进出着，一时间两人都忘了彼此的身份只想享受这禁忌的快感！
    
    透过薄薄的几层衣料，灼热感强烈的让人心惊，秦韵的身子本来要比叶枫矮上不少，只是今天穿了一双10厘米的细高跟，加上她本身异于常人挺翘的臀部，反而使两人的私处完美的结合在一起，车子的摇晃，人群的的拥挤，仿佛世间的一切都与两人无关了一样，一个顶，一个往后面送。
    
    当秦韵回过神来时，发现自己臀部在悄悄往后面顶撞配合林枫的动作时，羞的不知如何是好，不能再这样了。
    
    “叶枫，别挤啊。”，秦韵娇声喊了一句。
    


第十四章  插入秦老师的嫩穴
    
    “恩，秦老师，真不是我故意的，车子摇晃的太厉害了！我这就往后面退一点！”
      
    感觉身后的身子往后面退了退，秦韵相信了这个阳光男孩的话，龟头慢慢的从自己的臀沟退出，感受着棒身在臀沟的刮蹭让她一时有些不舍，下意识用臀部夹了夹。
    
    天那？刚才正对着感受不深，现在从臀沟里慢慢移出才发现这根棍子不仅粗的可怕，连长度也快有他老公的两倍了，这么长怕不是能捅死个人。
    
    眼看龟头就要撤走，这时车子又颠簸了一下，两只手臂交叉紧紧的抱在自己的腰上，手掌贴在小腹处使得她上半身往下弯了一些，粗壮的棒身穿过臀沟用力的顶在她的密穴上，这次似乎更加灼热，烫的她双腿发软，穴心发热像是火燎了一样。
    
    小穴里的淫水成股的往外面渗很快便把内裤浸湿一片。林枫当然没那么好心，只是隔着裤子怎么能满足的了他！秦韵的左右和前面都有半人高的扶手，扶手接着钢板竖着形成了一个完美的空间，无论他做什么都不会有人看见，而且有人‘路人光环’的效果存在可以说只要他们两个不大声言语，周围人就注意不到他这边的情况。
    
    刚才后退时他已经把拉链拉开，释放出16厘米长的肉棒，胸膛用力压在秦韵的后背上，让她上半身往下弯，一只手托着她的小腹让臀部再翘的高一点。
    
    悄悄把纱裙撩起，露出黑色的轻薄蕾丝内裤，肉棒只隔着一层内裤挤压揉磨在她的密唇上，慢慢的挺动着，两片花瓣被不停挤压的分开，合拢，密汁不断的渗出，呼出的灼热气息吹在耳朵上，让秦韵再也坚持不住。
    
    “现在推开林枫或是吵起来，万一被周围人发现自己以后可就没脸再去学校了，他毕竟是个大男孩，青春期性冲动强烈，只要他不过分，自己稍稍配合下，也许很快就完事了，反正有着丝袜和内裤他也进不来，只要不进去，就不算什么。”
    
    没有其他办法的秦韵只能暗暗地欺骗着自己，秀丽柔媚的脸颊上一片火红，汗珠顺着脖子滑落流入雪白的沟缝里，肉穴深处像是被蚂蚁叮咬的瘙痒感，让她禁不住不停的将肥美圆润的臀部后顶，成股的淫水流出不一会便把内裤浸湿顺着被水晶丝袜包裹的修长大腿缓缓流下。
    
    林枫这会急的满头大汗，火热的龟头被密唇包裹的感觉固然很好，但他想要的可不只是这些，这个总爱穿着黑丝短裙站在讲台上引诱自己的少妇辅导员，自己可是惦记两世了，今天不把她的骚穴干肿，子宫射满怎么能轻易罢手。
    
    只是这会被淫水打湿的内裤卷成在一起，滑腻柔软却韧性极好把他的龟头紧紧的包裹了起来，让他无计可施，而且离车站已经不远了，下身只能一下比一下用力的撞击着她的阴蒂，好像要把内裤给捅个洞出来插进她的花心一般。
    
    耳边响起的粗重的喘气声让秦韵误以为这个大男孩已经要到了，挺翘的臀部狠狠的往后面顶去，林枫突然灵光一闪，左手捏着秦韵的下巴让她慢慢的把头转过来，右手悄悄伸向纱裙下面用力一撕。
    
    “噗呲！”
    
    “啊~”
    
    “嗯！！！”
    　　　
    三个声音同时响起，火热的铁棒透过被撕破的内裤和丝袜塞进了蜜穴，把肉壁剐蹭的火红，蜜穴里面被塞的满满的密丝合缝连淫水都无法流出，他竟然进来了！下面被撕裂了一样，比破身时还要痛上许多倍，让她差点就痛晕过去，但又有一股奇异的满足感，仿佛整个灵魂都被硕大的肉棒填满了一样，从此不再感到空虚。
    
    婴儿拳头大小一样的龟头狠狠地顶在柔软的子宫上，花心被刺激的一股阴精交来出来，竟然直接到了一次高潮，龟头被阴精冲刷的这一下让林枫差点没忍住直接射出来，斯斯的吸着冷气，用力咬紧牙关，死死忍住。
    
    但秦韵小穴里的穴肉太过厉害，温暖湿滑的嫩肉从四面八方涌了过来，紧紧的将肉棒包裹起来，蜜穴里面像是长了千万张小嘴一般，温温的、柔柔的，不断挤压着他的棒身，加上公交做爱和师生的身份禁忌，刺激着他的大肉棒一阵剧烈膨胀，林枫知道不能再耽搁下去，自己坚持不了太久。
    
    刚才动作虽多也就是短短几秒的事情，叶枫堵住秦韵的嘴唇，把她的呼喊变成了一阵阵呻吟，舌头找到她的丁香小舌用力的缠绕着，交换着彼此的唾液，过了一会才放开她被亲吻的闪着亮光的唇瓣，肉棒开始大开大合的抽送起来。
    
     秦韵毕竟今年已经26岁，虽说新婚不久，刚才被那一下捅的差点痛晕过去，但早已发育成熟的身体很快便适应了起来，花穴受到刺激不停的痉挛着，分泌出一股股淫液增加着润滑度，被硕大的肉棒不停的挤开紧闭着宛如处女般的阴道，到达她老公都不能到达的地方，淫靡的穴肉不停的吞吐着她的此生的第二个客人。
    
    被肉棒突破的一瞬间，秦韵愣在了哪里，现在反应过来一股复杂的情绪涌上心头，羞恼、委屈、愤怒，她以为林枫最多只是像刚才那样在外面摩擦几下，她甚至不仅没有揭穿他行为，反而悄悄的配合着他，可他现在竟然直接撕破丝袜，捅进了自己的蜜穴。
    
    “秦老师，你里面好紧，都快夹得我射出来了，放松一下好不好，让我动一动。”
    
    她的身体绷的很紧，林枫的肉棒连丝毫动弹的空间都没，紧致的穴肉甚至箍的他有些发疼。

    “你，你怎么……捅进来了……别人会发现的……”
    
    秦韵现在心里充满了恐慌失措，声音都带上了哭腔，她好害怕被人给发现了，那她和林枫两个人的名声就完全毁掉了，特别是她，教育部高官的独女，大学老师，竟然在公交车上，和自己的学生偷情……


第十五章  完成内射
    
    “不要害怕，老师，你看周围人哪有看你的。”
    
    林枫看着她脸上惊慌恐惧的神情充满了征服感，低头看去还有一截肉棒未能进入，双手贴着小腹往上伸去将胸罩推开握住一团滑腻，用力抓揉起来。
    
    秦韵偷偷睁开眼睛看了一眼，发现周围的人都在看着手机没一个人看向她们两个，她提起的心放下来一些，小穴夹得不再那么紧致，让林枫能够开始抽插。
    
    透过被手掌撑起来的领口可以看到雪白的柔软不停的在他手中变幻着形状，乳肉上浮现出一道道红痕，最中间的两颗小乳珠早就硬了起来，宛如红宝石一样，嗅着她发间的清香，林枫一个深深挺动再次撞击在秦韵的子宫口上，秦韵被撞的发出了一声痛哼，连忙伸出捂住自己的小嘴。
    
    却发现周围人依然没有看向她们两个，虽然感到好奇，但心里面的石头总算落下，身子完全放松下来，享受起抽插带来的快感。
    
    硕大的肉棒不停挤开紧闭的氯猓在她宛如处女般紧窄的蜜洞进出，从未被老公以外男人进入过的隐密肉洞紧紧的夹住棒身，粗大龟头的肉棱刮弄着蜜洞内壁的敏感嫩肉，电击火燎搬的快感传遍全身。
    
    “林枫……慢一点……我忍受不了……啊……”秦韵心中发出羞耻与快乐两种感觉不断的纠缠着，内心的羞耻最终抵不住身体不断传来的快感，不受控制的抬起挺翘的蜜臀迎合起男孩的肉棒向后顶怂着。
    
    男孩粗重的呼吸不断喷吐在她最敏感的耳垂，龟头一次又一次挤压着穴心，贞洁从未被光顾过的子宫口不断被研磨着。秦韵只觉得心都要被顶出胸口，“呜……要死了……怎么……怎么会……这么舒服……”
    
    身体的欲望不断的累加，酸麻舒适的感觉侵蚀着她的意志，唇瓣紧闭，银牙暗咬。十公分高跟鞋中的脚趾紧紧卷曲起来，狠狠的扣在鞋底。蜜穴不断收紧，死死地的咬吸着入侵的肉棒。
    
    “哦……不行了……慢一点……林枫……慢一点……”林枫不仅没有变慢反而加快了冲撞的力度，一把抓住娇嫩挺拔的乳肉，指缝夹住已经充分勃起的蓓蕾，不断揉捏着。
    
    花心被一个坚硬硕大的龟头顶撞住，随着棒身的抽送穴洞内壁被不断拉伸，蜜洞中的每一寸嫩肉被摩擦着，秦韵脑海一片空白，全身的欲望像火山喷发一样，不断集中向被撞击的花心。
    
    “噢……要死了……呜呜……可是……好舒服啊……要来了……要泄了……啊……」秦韵心中狂呼，小手死死捂住嘴巴，不让自己的呻吟泄露出来，头部向上扬起，穴心一阵阵收紧，一股阴精喷射而出，浇灌在龟头上。
    
    阴精的再次灌溉让不断的抽插着的林枫再也坚持不住，咬着牙齿，脸上通红一片青筋暴起，双手用力的抓着乳肉，用食指拇指夹住两颗红宝珠狠狠的碾压，硕大的龟头如同锐利的刀剑狠狠刺了两下，终于将子宫捅开，捅进从未有人光顾过的圣洁子宫里面，尽情的喷射起来，一股股灼热逼人、劲道十足的精液打在她的子宫壁上，烫的她浑身发抖。
    
    “唔~，死了，啊~我要死了！”
    
    “前方到站，终点站火车站，请各位乘客带好自己的行李做好下车准备，有序下车”。
    
    林枫赶紧将自己的肉棒拔出，用扯断的内裤给她擦拭几下，发现已经红肿起来有些合不拢的阴道里一股股阴精混合着精液不停的流出，想了想只能将扯断的内裤卷了卷塞进她的蜜穴，将其堵住不让精液继续往下面流。
    
    搀扶着秦韵下了车，问清她要去的地方先叫了辆出租先把她送过去，路上秦韵靠着他的肩膀一直在休息，直到下车时才恢复了几分力气，冷着脸也不搭理他，到了一个小区后便直接上楼连声话也没说。叶枫到也不在意，毕竟直接在车上旁边那么多学生，直接把人家给内射了，有些怨气和羞愤是正常的，假期过后再慢慢处理好了。
    　　　
    坐回出租车跟师傅交代了声直奔购物大厦，从此爷就改修道术了，不再修炼魔法了，去他娘的大魔法家吧，爷要做一个好人，除膜慰道的好人！
    
    从出租车出来，林枫把系统打开，任务完成的提示音立刻在他的心中响了起来。
    
    “叮，新手任务摆脱处男已完成，玩家共用时1小时36分钟，下面开始结算奖励。”
    
    “发放任务奖励，愉悦点100”
    
    “叮，临时性任务触发公交车中出已完成，下面开始结算奖励。”
    
    “发放任务奖励，愉悦点50。”
    
    再加上兑换完路人光环剩余的1点，现在自己足足有151点愉悦点了，林枫很满意，毕竟愉悦点就是钱啊，不过自己也是时候兑换一些钱出来了，毕竟他的生活费有限，而和叶思曼在一起两人的开支不会是个小的数字，虽然叶思曼自己是个小富婆不在乎这些事情，经常自己掏钱，但林枫却不能不在意。
    
    “叮，玩家是否确定使用十一点愉悦点来兑换十一万元人民币？”
    
    “确认兑换！”
    
    “叮，十一万元人民币已下发至玩家尾号为12345的建行银行卡中，请宿主查收，当前剩余愉悦点140点。”
    
    百货大厦这边的银行和自动取款机自然是很多的，林枫找到一台自动取款机，将卡插进去，查询之后发现自己银行卡上数字果然变成了六位数，心中一阵激动！
    
    而且他卡上还有140点！也就是140万！转眼之间他就变成了一个百万富翁，谁能想到这个十八岁的少年只是乘坐了一次公交就变得如此有钱了呢，而这仅仅是一个开始罢了，看着眼前的百货大楼，林枫挺直胸膛走了进去。


第十六章  惊喜
    
    叶思曼回到宿舍时，发现其他同学都已经回家去了，只剩下自己从小玩到大的闺蜜王云一个人还赖在床上追剧，把手上的早餐交给她，收拾了下桌子上的书本准备去图书馆待上一天。
    
    “曼曼你今天还去图书馆啊，真是努力的可怕。对了，叔叔的病情怎么样了? 哎，你当初听家里的安排去复旦多好，那里学习条件比这里要好多了。”
    
    “我爸的病情已经不要紧，稳定下来了。来到这里是我自己高考没发挥好，又不能怪谁，再说了家里的安排不一定就是我想要的呢。”叶思曼不慌不忙的收拾着自己的东西。
       
    “也对哦，不是来这里的话就遇不上你的有缘人了，曼曼，你们这几天怎么安排啊？”
    
    “不想去太远的地方，只是打算在市里面玩几天，下午约好了一起去逛街。”
    
    “哎呀，早知道不订今天下午的飞机票了，人家也想要一个帅气的小哥哥度过一个浪漫的夜晚啊，我敢打赌你今天晚上肯定回不来了。
    
    嘿嘿！某人整天盯着手机还念叨说别人是超级直男，结果人家都没出手，昨天当着那么多人的面表白，今晚更是要去和别人共度春宵了呢!”
    
    王云调笑着她，昨天叶思曼过去时，她可是跟着一起的，本以为只是过去送下水，哪会猜到这个笨妮子把自己都送出去了，哎，自己闺蜜以后铁定要被那个叫林枫的男生吃的死死的了，王云感叹道。
    
    “呸，就你话多，不理你了！”
    
    叶思曼被羞得脸颊通红，抓起收拾好的书本快步离开了宿舍。
    
     林枫下午从市里面回到宿舍后把买的衣服放在一边，先把身体清洗干净以免被叶思曼嗅到什么别的味道，两人毕竟才开始相处，小妮子还需慢慢调教才行，现在不能太大意了，洗完澡擦拭干净换上一身干净的衣服，带上自己上午刚从市里边买到的苹果5，拿起钱包直奔图书馆。
    
    图书馆里面的人今天不多，只有零零散散的几个，叶思曼坐在窗边的位置，手掌托着香腮两眼放空。一会盯着窗外，一会看下自己的手表，都快四点了呢，这个家伙，听到身后传了脚步声刚想回头,整个人便被抱住，嘴唇传来的温热感把她想说的话语全堵在了里面。吻了一阵，林枫松开她的小嘴。
    
    “抱歉，宝贝，路上堵车回来晚了。”
    
    “哼！”
    
    叶思曼扭过头去不想去看他，图书馆还有别的人呢，就知道欺负自己，回来迟了也不知道发个短信说一声，讨厌死了。
    
    “生气了?”
    
    快速的又亲了一下
    
    “还气不气了?”
    
    “呦，不说话。”
    
    抱着她的脑袋连着吻了几次，叶思曼终于没忍住笑了出来。
    
    “还有一点点，我待会要吃大餐，没好吃的你就惨了，哼！”
    
    两人牵着手走出校园，坐上出租车。
    
    “我们去哪啊?”
    
    “吃西餐怎么样，听说西大街那边的一家米其林三星餐厅的味道还是很不错的。”
    　　
    “嗯，好啊，听你的！”
    
    两人到了地方从车上下来，看着身边叶思曼低着头不敢到处乱看生怕谁发现了自己的样子，林枫不由得搓了搓手指，自己说的没错啊，承德大酒店上面的确是米其林三星餐厅。
    
    进门在落地窗旁的座位上坐下，点了两份台塑牛排，法式香煎鹅肝沙拉，配上餐前面包佐银鳕鱼酱和蒜香乳酪酱。一份酥皮玉米浓汤，和一瓶圣约瑟夫红葡萄酒。味道很不错，尤其是酥皮玉米汤，舀起一口送入口中，浓密浑厚的口感一下子便征服了人的味蕾。用餐快结束时叶枫起身走到一旁，接过服务员递过来的麦克风，看着叶思曼有些惊讶的神情。
    
    “世界很大，但一生中能遇到适合你的那个人却很不容易，而我很幸运拥有了这样的机会，见到了那个我想要守护的人，今天，我想把这首 ‘一次就好’ 送给她。”
    
    想看你笑
    
    想和你闹
    
    想拥你入我怀抱
    
    上一秒红着脸在争吵
    
    下一秒转身就能和好
    
    不怕你哭
    
    不怕你叫
    
    因为你是我的骄傲
    
    一双眼睛追着你乱跑
    
    一颗心早已经准备好
    
    一次就好我带你去看天荒地老
    
    在阳光灿烂的日子里开怀大笑
    
    在自由自在的空气里吵吵闹闹
    
    你可知道我唯一的想要
    
    世界还小我陪你去到天涯海角
    
    在没有烦恼的角落里停止寻找
    
    在无忧无虑的时光里慢慢变老
    
    你可知道我全部的心跳
    
    随你跳
    
    想看你笑
    
    想和你闹
    
    随着歌声的再一次循环结束，林枫将麦克风放在嘴边，深情的望着叶思曼。
    
    “曼曼，很抱歉让你先给我表白，虽然晚了一天，我才把这句话说出来，曼曼，做我女朋友好吗？”
    
    “嗯嗯！”
    
    叶思曼用力的点了点头，再也控制不住自己，奔向林枫的怀里，紧紧的抱住他，吻向他的嘴唇，掺杂着她泪水的吻，品尝起来有些咸咸的。
    
    “啪!啪!啪!”用餐的人们和餐厅里的员工一起鼓起掌来，祝福着这对年轻的情侣，同时窗外的烟花高高升起爆炸开来，把夜晚的天空映照的五彩缤纷，记下了这一甜蜜的时刻。
    
    酒店的走廊里的拐角处是一间行政套房，一对情侣正靠在墙上热烈的拥吻着，男的手掌下移撩起连衣裙的裙摆，把手伸向女生的臀部用力的揉捏着，带着青春活力充满紧致的臀肉让他有些欲罢不能，手指狠狠地抓揉着，在这里留下他的痕迹，另一只手隔着衣服揉搓着乳肉，时而找到乳珠轻轻的按压，手指上移想要把内裤一把扯下时。
    
    “别在这里！”
      
    她低喘着阻止了他，林枫停了下来，从口袋里掏出房卡，有些发抖的手指几次都没对好位置，用了点力把门卡贴在感应器上打开房门的一瞬间，闪身进入一只脚用力的把门关上，再次把她抱入怀中，低头吻去却只吻到了她的手指。
    
    “身上脏死了，我先去洗个澡！”
    
    叶思曼推开他慌忙的跑进浴室，林枫跟了过去，推了推浴室门没推开，看来被反锁着了，里面传来叶思曼的嬉笑声，小妮子倒是挺聪明，知道他有可能偷偷进去。去冰柜里拿了瓶矿泉水林枫走到阳台的摇椅上坐了下来了。
    
    过了一会浴室门打开，叶思曼穿着浴袍走了出来，坐在他的腿上，洗发水和沐浴露的清香从她的身上传来，看着她还带着水珠的秀发，林枫把她手上的毛巾接过，让她坐直身体轻轻的给她擦拭着头发。


第十七章    叶思曼的口舌侍奉
    
    夏天的温度本来就高，过了一会头发便干的差不多了，两人身体紧挨着，肉棒受到刺激硬的厉害，林枫嫌被她的臀部压的有些不舒服，双手抓住她的腰肢让她换了个姿势变成正对着他，手掌从浴衣开口处滑了进去，触手所及是细腻如美玉般的肌肤，双手握住那不大的乳房慢慢的揉捏着。
    
    将她的小脑瓜抬了抬，低头吻住她的小嘴，品尝着那份清甜，双手传来的触感比上次隔着衣服时要好上不少，少女的乳房紧致有弹性，无论用多大的力气，只要一松手就能恢复原状，慢慢的两颗小乳珠开始变硬顶在他的手心，一只手按住一颗乳珠，指甲在上面轻轻的刮弄。
    
    另一只手从浴衣下面钻进去在她小巧的臀部上抓了两下，正准备前往秘密花园时被她用手按住了。
    
    “今天不行呢，我，我这几天来那个了，还没走呢，过段时间好不好？”虽然看到酒店招牌时就已经猜到了他的打算，林枫为她倾情献唱后的表白，更让她认准了眼前的这个男生，决定好了把自己这辈子都交到他的手上，只是今天她身体的确不方便。
    
    声若蚊蝇一般的呢喃在他的耳边轻轻响起，要不是靠的这么近，恐怕都很难听清，林枫苦笑了声，难怪这小妮子哪都不想去，原来是大姨妈来了。
    
    幸亏今天遇到秦韵及时把任务给完成了，不然等叶思曼的亲戚走掉，恐怕自己所得的愉悦点少的可怜，想起来她早上答应的那个要求，林枫的心中变得火热起来。
    
    将她往膝盖上挪了挪，抓住她的小手往自己胯间按去，16厘米的肉棒透过夏季轻薄的长裤浮现出来，如同在裤子里面塞了一根电棒一样，只是这根电棒这会已经快要烧起来了，低沉又急促的嗓音响起。
    “宝贝，我好难受呢，你摸摸看，它都要烫坏了，帮帮我弄一弄好不好。”
    
    叶思曼靠在他的胸膛没有说话，脸上带着些许纠结。过了两分钟起身从他的腿上移开，蹲了下来，小手拉开他的裤链把火热的肉棒释放出来，生硬的撸动两下，毫无经验的动作让林枫有些吃痛，斯斯的吸着冷气。
    
    正想提醒她动作要点时，叶思曼抬头看了他一眼，羞涩，爱恋，害怕，臣服，恐惶，坚定，各种说不出的情感混合在一起，让他无法分辨时，传来了一声轻响，浴衣被脱下丢在一边，叶思曼浑身赤裸地跪在他的两腿间，含住肉棒舔弄了起来。
    
    站在阳台的护栏里面，林枫看着悬浮在自己眼前的系统。
    
    玩家姓名：叶枫
    
    性别：男   体质：8（普通人体质一般为10，运动员为15，人类最强体质不超过20）
    
    颜值：70（普通人颜值一般为60，校草为75~80，80以上堪称绝世美男子，90以上，恭喜你已经帅出外太空了）
    
    愉悦点：120
    
    技能：无
    
    ‘一次就好’这首歌是他下午给叶思曼准备浪漫告白时从系统商城里面兑换出来的，花费了他20点的愉悦，不过等享受到叶思曼的口舌之奉时让他觉得一切都变得值得了。
    
    虽然能兑换的东西还有不少，不过林枫没打算再继续使用，毕竟谁知道会有个什么突发情况呢，自己总要留下些愉悦点来做为底牌。
    
    回到卧室，看着叶思曼睡的正香的脸庞，不由得笑了笑，虽然没能吃掉，但也用不了多久了，而且……这个小妮子刚才可是咬的异常温柔呢，林枫钻进被子里将她搂住，一只手握住她的奶子，轻轻的在额头吻了一下，进入了梦乡。
    
    月光透过玻璃窗洒落向宽大的双人床，把一个正在碾转的身体映照出来一个完美的曲线，薄薄的夏凉被没能起到遮挡的作用，反而因为主人的拉扯露出了大片的春光。酥胸高挺圆满，往下是极为纤细的腰肢，盈盈一握，没有一点赘肉，月光顺着腰肢往下移动是一个高高上翘着的臀部，修长洁白的双腿。
    
    床头挂着的婚纱照显示着这间屋子的两个主人是一男一女，本应有两个主人，可现在只有一个人躺在上面，另一个已经许久不曾回来过了，秦韵想起今天公交车上的事情便挺不住的懊恼，悔恨，她怎么会做出这样的事情，在公交车上与人欢好，背叛了自己的婚姻、家庭，虽然这个家庭关系早已遭受了一次严重破裂。
    
    她上学时只谈过自己老公这一个对象，虽说相貌并不出众，人呆了点没什么情趣，家庭条件也一般，但是对自己好，大学期间连续两年风吹日晒的给自己买早餐、打开水把她照顾的无微不至。
    
    所以在持续了两年的追求后，她没忍住答应了下来，毕业后她读研，他则利用自己父亲的人脉关系做起了生意，因为父亲在省教育厅任职有不少门生故吏对他多有照料，所以生意一帆风顺越做越大，而两人的关系也越来越冷淡。
    
    从他第一次醉酒回家后领子上的口红印，再到整整一个月不回家，最后在晚上通话时更是听到他身旁其他女人的娇嗔声，无一不再表明他在外面有人了，她想过结束这段感情，只是他苦苦哀求再三保证后她还是心软了。
    
    研究生毕业她来到湖经任职后，两人于今年年初举行了婚礼，只是婚后第二天他便回公司忙业务去了，到现在一直未回，两人关系可以说是名存实亡，他若不是顾忌自己父亲的影响力恐怕两人都不会成婚，早就分开了，既然你早已背叛，那我还坚持着给谁看呢。
    
    想起今天公交上林枫的那根16厘米长的肉棒，那硕大龟头进入自己身体给自己所带来的的快感，那猛烈的冲击，她不由得有些湿了起来，犹豫了一会，一只手朝身下伸去缓缓抚慰了起来，不一会呻吟声响起，月亮似乎羞涩地躲进了云层里，只剩下一声声低吟在房间中回荡。


第十八章   孤注一掷！
    
    而这一切林枫并不清楚，早上他是被叶思曼给刺激醒的，小妮子醒过来的早，趴在他的身上手撑着脸看了半天，越看越觉得喜欢，忍不住偷偷亲了一口后见他没什么反应，一个人觉得没意思便想着把他也叫醒。
    
    拿着一缕头发挠他的鼻子，狠狠的打了一个喷嚏后，林枫醒了过来，听着叶思曼清脆的笑声把她从被子里拉出来，狠狠地欺负了一番后，两人起床洗漱，早餐是在酒店里的餐厅吃的，行政套房附带的早餐可以说是十分丰盛了，两人填饱肚子下楼退房，刚走出酒店大厅叶思曼的电话响了起来，接通电话，一个女性的嗓音传了过来。
    
    “曼曼，你爸的病犯了，我们现在在复旦大学附属中山医院这里，你赶紧回来吧！”
    
    叶思曼看着手中的手机满脸的惊恐失措，完全不知道该做些什么，呆呆的站在那里，望着林枫。
    
    林枫走上前去轻轻的揽住了她。
    
    “叔叔一定会没事的，不要担心，曼曼，我们现在去机场，我陪你一起过去。”
    
    去往上海的飞机上。
    
    “叮，触发新手任务：爱情考验！爱情之路总是艰辛的，除了面对各种事情和时间考验之外，更要去面对来自双方父母的考验，只有通过考验，战胜时间最终才能嗅到爱情那甜蜜芬芳。
    
    任务描述：通过叶思曼父母的考验，让他们认可你，得到他们的祝福，把叶思曼心甘情愿的交到你的手上。”
    
    “任务奖励：一见钟情！”
    
    这个任务，倒是有点麻烦了啊！虽然他只是前世和叶思曼的父亲遥遥见过一次，但无论是对方的小金人座驾和难不怒自威的气势还是从今生叶思曼开学所带的那两个保镖来看，对方的势力都极其强横，而越是高阶层的人越是讲究一个门当户对，自己想通过考核只怕没那么简单。
    
    林枫看了看坐在自己身边，双手紧紧抓着他袖口的叶思曼，又看眼漂浮在自己面前的系统，心中一狠，妈的，这次就拼一把，我就不信通不过她父亲的考核了！
    
    叶思曼的父亲既然是有病在身，那么当前最重要的自然给他把病给治好了，而系统商城里最不缺的就是各种药物和后世的知名剧本。
    
    “身体素质强化剂！可有效改善人类体质，增强人体的基本素质，服用后……”
    
    “龙虎丹，道家……”
    
    “阴阳和合丹……”
    
    “迷幻药……”
    
    ……
    
    找了好一会后，林枫才找到自己需要的东西。
    
    “大还丹！九转大还丹的失败品！数千年前一位道家修士所炼，本想炼成传说中的九转大还丹借此突破天人之别，却未曾料到世间法则大改，早已不允许成仙，最终天雷降下落得个丹毁人亡的下场。”
    
    “虽是失败品，但针对世间的一切疑难杂症，以大还丹的药效也是绰绰有余了，售价：100点愉悦点。”
    
    “玩家是否确认花费100点愉悦点来购买大还丹？”
    
    “确认。”
    
    随着交易完成，林枫的手中多出了一个白色的小瓷瓶，细腻如白玉，握上去有股温润的感觉，质地似乎极为不一般，也是，盛放大还丹这类神器药品的瓷瓶自然不是凡物。
    
    将手中的瓷瓶装入口袋放好，林枫想了想将剩下的20点愉悦点全部花掉，要玩就要玩一笔大的！
    
    “玩家是否确定使用20点愉悦点来购买两点自由属性？”
    
    “确认！”
    
    “交易完成，当前玩家有两点自由属性可分配。”
    
    “加到颜值上面去。”
    
    玩家姓名：叶枫
    
    性别：男   
    
    体质：8（普通人体质一般为10，运动员为15，人类最强体质不超过20）
    
    颜值：72（普通人颜值一般为60，校草为75~80，80以上堪称绝世美男子，90以上，恭喜你已经帅出外太空了）
    
    愉悦点：0
    
    技能：无
    
    颜值就是正义！看着自己的愉悦点重新变成0，林枫只能这样安慰着自己，自由属性是他刚才在系统里面找各种药品时发现的，这玩意既可以添加在体质上也可以添加在颜值上，当然就是贵了一些，要十点愉悦才能换取一点自由属性，不过好在是永久的，这样算起来的话还是林枫更赚，毕竟以后任务可以再做，愉悦点可以再赚，颜值不能提升可就真的没办法了。
    
    等林枫和叶思曼两人乘坐飞机到上海的中山医院时，叶思曼的父亲叶震南正靠在床头坐着，手上插着输液管，一张国字脸很有威严，身上有种无怒自威的气势，只是整个人脸色有些苍白，身旁站着一位看起来只有30多岁的少妇，相貌和叶思曼有几分相似，应该就是叶思曼的母亲了。
    
    叶思曼几乎是一路跑着进的病房，看到叶震南后，眼泪立马落了下来，跑了过去，拉住他的手，张着嘴想说些什么，只是说出来的都是呜咽声，眼珠不停地掉，过了好一会在被叶震南夫妇哄住。
    
    “爸，你感觉怎么样？”
    
    “爸爸没事，老毛病了，就是最近事情有些多，心脏病犯了而已，已经吃过药了，不打紧。”
    
    叶思曼眼睛通红抱着叶父的手低声哭泣着，眼泪止不住的往下流，叶震南慈爱的看着她，轻轻拍打着她的后背，父女两人坐在床头说着话。
    
    过了一会，叶父给叶思曼的母亲使了个眼色，让她把叶思曼带了出去，盯着林枫看了一会笑道。
    
    “不用紧张，刚刚曼曼出去的时候可是一直盯着我看的，我刁难你的话她可不会原谅我，先介绍下，我是曼曼的父亲，叶震南，刚刚带她出去的是她母亲王曼，说说你自己吧，小伙子。”
    
    “叔叔你好，我是思曼的同学林枫，老家在中原省，今年18岁和思曼一样在湖经上大一。”
    
    林震南看着林枫叹了口气，显得有些无奈，家庭一般，长的还算不错，他实在没想明白，自己的掌上明珠怎么会这么轻易的就喜欢上了这小子，而且还是她自己先表的白。
    


第十九章 大还丹的神奇
    
    他并不是现在才得知林枫的信息，相反开学那天两人遇到后，叶思曼身边的两个保镖就把事情告诉他了，而且还顺带有他们拍下来的照片，此后他还特意让人查了一番林枫的身世背景和家庭情况，并让人多盯着点他们两个，他有预感，自己女儿和这个男生会有不小的牵扯。
    
    只是没想到两人的关系进展那么快，才开学一个月叶思曼就领着林枫回来见他了，虽说有他病情的原因，但要不是两人确定了关系自己女儿情根深种，绝不会就这样把林枫带到他的面前。
    
    “虽然不想见到，但我并不反对曼曼谈恋爱，我和她母亲两人还是薄有资产的，也只有曼曼这一个独生女，并不看重你的家庭背景。
    
    只要曼曼喜欢你，你对曼曼好就可以了，只是人无志不立，我想听听你未来的打算和想法。”
    
    林枫明白重头戏来了，如果这个问题自己回答不好，哪怕叶震南表面上不反对自己和林思曼在一起，但想必后面的为难不会太少，还好重生以来这一个月的考虑以及来之前在飞机上的准备，已经让他想好了自己要走的路，回想了几分钟，林枫缓缓开口道。
    
    “我想从事有关娱乐方面的行业，比如电影，电视的制作发行，网络直播平台的建立，电子竞技等方面，在我看来未来几年娱乐行业大有可为……”
    
    叶震南听完并没有说些什么，只是让他出去把王曼母女两人叫进来，林枫对此并不担心，他还有一个大大的杀手锏没有使出，更何况他的确清晰明确的表述出了，未来娱乐行业的大好前景和繁荣的原因，叶父作为商界大佬，这一番话是否有用他自然清楚不过。
    
    因为叶震天输着水不方便到处移动，午饭是林枫和叶思曼去外面饭店打包带回来的，吃过午饭几人歇息了一会，林枫将口袋里的白玉小瓷瓶拿出，看向叶震南。
    
    “叶叔叔，我小的时候经常喜欢往家乡旁边一座山上的道观跑，那里有位老师傅见我机灵，教了我一些东西，并给了我一颗药说是能治世间各种疑难杂症，我想可能对您的病情有所帮助，这次我把药带了过来，您看下这药能否对您起到作用。”
    
    “这世上哪有什么能治疗各种疑难杂症的药，多半是那道士骗你的……”
    
    叶震南说到一半，没有继续说下去，眼睛瞪的大大的，死死地盯住林枫手里的瓶子。
    
    奇怪了，莫非这瓶子真有些我不知道的隐秘？
    
    只是现在不是探究的时候，向前两步，林枫把手上的瓷瓶交给叶震南，接过瓷瓶叶震南有些惊奇不定的看了林枫一眼，他查过林枫的家庭，自然知道他家庭条件一般，可他手上这上等的羊脂玉瓷瓶是哪来的？
    
    瓷瓶浑身晶莹洁白，细腻温润而没有瑕疵，手指抚摸上去，触感满是细腻、光亮、整个瓶身没有一点打磨的痕迹，甚至隐约有着一分道韵。
    
    叶震南生意做的不小，甚至整个中国，他都属于最顶层的那批人之一，但像这般的物件哪怕是他平时也不多见，这不仅是羊脂玉，而且最上等的羊脂玉，但是却被雕成了一个瓷瓶用来盛放东西，难道这药真的是奇药？
    
    打开密封的瓷瓶，一股淡淡的清香从瓶口处挥发出来，似乎已经等待了数千年一般，顿时整间病房都弥漫起一股香气，让人闻了只觉得浑身舒爽，似乎整个人都轻松了几分，而这香气还在向着更远处扩散……
    
    将瓶子倾斜，一颗乌黑明亮的的圆丸滚落出来落在叶震南的手掌上，有些像是麦丽素，只是形状上要小了许多，散发着一股草木清香，叶母和林思曼现在也满是好奇和疑惑的看着叶震南手中的药物。
    
    毕竟谁也没听说过世间有这种神奇之物，可是这丹药无论是盛放所用的器具，还是散发出来的这股清香无一不说明着它的神奇不凡。
    
    叶震南思考了一下，举起手将药丸放入口中咽下。
    
    这时一个护士从病房门口经过，随口嘀咕了一句：“奇怪，怎么今天医院里这么多昆虫和小鸟，是最近卫生条件变差了吗？”
    房间里的众人惊疑不定的看了一眼，却都默契的没有说什么。一下午的时间在众人闲聊中度过，到了晚上因为叶母要住在陪护的房间里照料叶父，林枫独自将叶思曼送回了家，叶思曼的家是一栋独立的两层别墅，位于一个精致小区里面。
    
    小区里面每栋别墅都是独立分开，占地极广，园林绿化做得很好随眼可见的假山喷泉，亭台楼榭，百年梧桐，耗资极高，到了家门口两人互相告别，林枫正准备离去时，叶思曼叫住了他。
    
    “林枫，我爸爸的病真的能好吗？”
    
    林枫抱了抱她坚定道：“一定能好，放心吧!我以后可还等着你爸爸给我们带孩子呢。”
    
    “恩，我相信你！”叶思曼踮起脚跟亲了他一口，笑着跑了进去。
    
    林枫看着她锁好房门，找了家三星级酒店住了下来。
     
    接下里两天，林枫白天和叶思曼一起陪伴着叶父，晚上便只能分开，毕竟在叶父叶母的眼皮子底下，林思曼自然不敢出来和林枫住在一起，他也没要求什么，毕竟这几天小妮子身体不舒服，住在一起也吃不到。
    
    10月4日，叶父服完药的第三天做检查时，主治医生发现叶父的心脏病有了极大的好转，到了10月6日这天更是几乎完全痊愈，只需要再休养几天几天便再也不用担心，可以彻底根除了。
    
    叶父叶母和主治医师等人连呼奇迹，叶震南看林枫的眼神都变了不少，只是默契的没有问更多关于道观和林枫师傅的事情。这天
    
    下午几人正聊天之际，一个中年男子走了进来，看起来四五十岁，五官和叶震南有些相似，林枫正暗暗猜测时，叶父叫出了口。
    
    “哥，你来了，我的病彻底好了，哈哈~，这次要多亏了曼曼的男朋友林枫。”


第二十章  进入娱乐圈的契机
    
    “恩，这些我都知道，你电话里和我讲过，你就是林枫吧，我是小曼的大伯叶震天，小伙子做的不错，这次谢谢你了，多亏了你，震天才能摆脱病魔的困扰。”
    
    “没有，应该说是叶叔叔吉人自有天相，再说我身为曼曼男朋友，这些都是我应该做的。”
    
    这几天林枫心中的石头一直未曾完全放下，毕竟系统的任务提示着他来自叶震南的考核，可是一直没有完成，容不得他掉以轻心，今天当着叶震天的面提及自己的身份，也有着提醒叶震南的想法。
    
    两人互相打过招呼后，叶震南咳了一声，拿起床头的一摞文件。
    
    “林枫，过来。我知道你和曼曼真心喜欢彼此，我也愿意支持你们，只是大丈夫不可没有自己的事业，这几份文件是我名下的几家娱乐公司的股份合同，现在我把这些股份交到你手上，另外我会给你3个亿的启动资金，让你去完成你的梦想，希望你不要让我失望，更不要让曼曼失望！”
    “叮，恭喜玩家完成任务爱情考验，下面开始下发奖励。
    任务奖励：一见钟情！
    
    奖励简介：你相信这世间有‘一见钟情’的爱情吗？我也不曾相信，直到我拥有了‘一见钟情’。强大的感触性技能，异性见到你的第一面对你的好感度上升百分之二十，并有百分之五的概率触发一见钟情效果，直接爱上你。”
    
    林枫没有注意系统任务的完成，他现在整个人有些懵逼，双手接过文件，一时不知道该说些什么好，他完全没想到叶父竟然会给他这么一份大礼，数家娱乐公司的股份，三亿的启动资金，这简直太让人难以置信了。
    
    只是没等他消化完这个消息，又一个大惊喜被送了过来。
    
    叶震天开口了
    
    “林枫是吧，这次给震南治病做得不错，不要太忧虑，有什么苦难可以随时找你叶伯伯帮忙，别的地方不好说，广电和宣传这块，你叶伯伯还是能说上几句话的。”
    
    林枫完全被天上掉下来的两个大惊喜砸晕了，一个还没消化完，另一个便接憧而至，广电和宣传？能说上几句话？他记得广电的一位副部长就是姓叶吧，只是忘了叫什么名字，而且这位副部长几年后更是成功登上了部长的位子，若真的和林枫猜的一样，那他以后几乎是可以在娱乐圈横着走了。
    
    “好了，小枫，你先把这几份文件拿回去看看，我和你叶伯伯也有些事情要谈，下午陪曼曼逛逛街，这几天竟一直在病房里呆着了，好好出去玩一玩，晚上就不要再住在酒店了，家里面这么大的地方又不是没有空房间。”
    
    林枫整个人都是晕的，完全没听清楚叶父说的什么，被眼带笑意满脸羞涩的叶思曼拉着手跑了出去。
    
    因为去迪士尼时间已经有些不够，再加上国庆期间游玩人员实在太多，所以两人只是去了外滩和东方明珠，叶父的病已经彻底好转，叶思曼的心情也开朗了不少，两人牵着手走在一起，拿出手机拍拍停停，一会要亲亲，一会要抱抱的，手里拿着冰激凌自己吃一口喂林枫一口，粘人的不行。
    
    林枫自然不会不同意，前世只能吃别人给的狗粮，此生既然有能力，自然要好好回馈一波大家了，于是黄浦江的两岸到处洒满了两人的狗粮，金童玉女，极为般配的相貌身高，让一众游客羡慕的不行。
    
    晚饭是在东方明珠上就的餐，本来叶思曼想着买些食材回家亲自下厨犒劳一下林枫的，只是当林枫问起她西红柿炒鸡蛋怎么做时，她回答道，把鸡蛋打进西红柿里放进锅里面炒咯的时候，震惊的他都以为看到了外星人。
    
    为了不以身试毒，加上林枫自己做饭的水平也实在一般，可能也就是知道正确的西红柿炒鸡蛋做法，没比叶思曼好上多少，两人一合计老实放弃不切实际的幻想，就近选择了东方明珠塔上面267米高的旋转餐厅。
    
    餐厅的环境很好，透过玻璃窗可以俯视整个陆家嘴，将黄浦江两岸的美景收入眼底，夕阳西下映照出一对恋人幸福的神情。只是饭菜味道却很是一般，比上次在承德大酒店吃的西餐只强上一丁点，让林枫有些失望，不过林思曼可能是心情较高的原因倒是吃的津津有味。
    
    林枫没什么行李放在酒店，吃完饭两人便坐车去往叶思曼家，到地方进门后，叶思曼换了身睡衣去了浴室，林枫拿起叶父交给他的股份转让文件看了起来。
    文件共有三份，分别是
    
    西安嘉行影视传媒股份有限公司！
    
    欢瑞世纪影视传媒股份有限公司!
    
    光线传媒有限公司!
    
    叶枫怎么也没想到会是这三家公司，不是因为不出名，相反正是因为太出名了，哪怕他上辈子是个除了追剧跟娱乐圈几乎没有半点联系的人，都清楚的知道这三家公司有多厉害，而叶震南在这三家公司所持有的股份数额更是吓人。
    
    西安嘉行影视传媒股份有限公司，49%的股份！差一点不够绝对控股！
    
    欢瑞世纪影视传媒股份有限公司! 51%的股份，是通过多个小股东代持的，现行法定代表赵枳程就是叶父自己的一个亲信。
    
    光线传媒有限公司! 20%的股份看起来不多是吗，这可是能和华谊媲美的娱乐公司，此后更是成为了中国最大的民营娱乐公司。
    
    20%的股份可以说是第三甚至第二大股东了，而现在这一切都属于自己了，林枫起身倒了杯冰水咕咚咕咚的喝了下去，依然觉得有些不解渴，不仅口渴，身体也烫的厉害，心脏扑通扑通的乱跳，今天这一切带给他的冲击实在太大了，让他一时难以置信。
    
    放下水杯，有些迷迷糊糊的往楼上走去，刚好看见叶思曼洗完澡从洗手间走出来，穿着一件黑色的睡衣，带着水珠的头发，刚洗完澡被水蒸气熏得发红的小脸，看着她湿润的嘴唇，他有些明白要怎么解渴了。
    
    “叮，玩家触发任务:处子花开,有道是花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开，每一个处子都是值得我们倍加珍惜的，在你占有她的同时，也代表着她把自己身上最珍贵的东西交给了你。”
    
    “任务描述：开苞一个处子，让她享受到做爱的美妙，任务奖励愉悦点150。”
    第二十一章 初夜
    
    冲上前去抱着叶思曼娇柔的身体，快步走向一扇打开的房门，房间里面的装饰以粉色和米黄色为主，显得很是温馨，床头摆放着各种毛绒玩具，几乎占了整个床的一半。
    
    很显然这是叶思曼自己的房间，只是林枫这时可并没有多少心思观赏女友的闺房，将叶思曼扔在床上便火急火燎的扑了上去，双手在腰间轻轻一扯，洁白无瑕的身体便出现在他的眼前。
    
    上身没有穿内衣，胸部经过他这几天的把玩似乎变得大了一些，两个半圆形的乳房倒扣着，随着呼吸一晃一晃的，中间是两颗粉红的乳珠，颜色极为浅淡，似乎在告诉着人们它们的纯洁，往下是平坦的小腹，肚脐小小的很是袖珍可爱。
    
    两条细长的白腿紧紧的并在一起，白色的纯棉内裤，上面还印着可爱的小熊图案，林枫伸向她的胯间手指勾起将内裤从她的臀部脱下丢在地上。
    
    少女美好的私处露出在他的眼前，有些稀疏的草丛像是幼女一样还没发育完全，用手轻轻的抚开，见到了她的阴唇，颜色很粉没有一点杂色，在他轻轻的抚弄下有些淫水已经缓缓流了出来，两只小脚颤抖着透露出主人的紧张。
    
    林枫快速的将自己身上的衣服脱下，压在她的身上，将她的双手从脸上掰开放在他的脖子上，亲吻着她的小脸，眉毛，眼睛，顺着嘴角滑到耳旁含住她的耳垂用舌头舔着，一只手揉捏着她的阴蒂，摆弄着两片阴唇，手指缓缓探进从未有人拜访过的私密花园。
    
    “宝贝，把眼睛睁开看着我！”
    
    叶思曼缓缓的睁开眼睛，看着他的身子侧了侧躺在她的身边，右手从她的颈项穿过握着一颗人乳珠揉捏着，左手食指的一截抽插着自己从未被异物进去过的密道，一股股黏水分泌出来把他手指打湿，一时没忍住快感，哼了一声，来了一次小高潮。
    
    林枫看她已经进入状态了，起身跪坐在她的身前，将两条小腿架在自己腰间两侧，16厘米长的肉棒抵在她的阴唇上，将两片小阴唇挤开，俯身在她的唇上吻了一下，柔声着。
    
    “曼曼，给我好吗？我会照顾你一辈子的!”
    叶思曼看着他骇人的阳具，心里面有些发颤。
    
    “林枫，我大姨妈还没走呢，我害怕!”
    
    “真的没走吗？那今天怎么吃冰激凌吃的那么痛快？”林枫的嘴角勾起眼睛盯着她的脸庞，小丫头的谎言一点都不高明，今天她吃冰激凌时小舌头一舔一舔的，把他勾引的硬了一路，她竟然丝毫没有察觉。
    
    叶思曼盯着他看了一会，双手交叉抱住他的脖子轻声呢喃。
    
    “轻一点，老公！”
    
    最后两个字声音低的几乎让人听不清楚。
    
    林枫吻住她的唇瓣，找到她的舌头交换着彼此嘴里的津液，抱紧两条大腿，腰部一缩一挺，巨大的龟头分开阴唇就着她分泌的蜜汁轻轻的插了进去。
    
    老实讲，肉棒的感觉不算多美好，虽然已经分泌了不少淫液，但里面实在太紧了，龟头每前进一寸都要被四周的肉壁狠狠地挤压着，让他有些吃痛。
    但精神上的快感调动着他的身躯，让他感觉到了无比的舒服，随着用力的插入，很快便触碰到了一层薄膜，林枫咬住牙先是一退，紧着着用尽全身的力气狠狠的插入，如婴儿拳头大小的龟头直接碾碎薄膜撞在了花心上。
    
    “啊……呜~老公……好痛……老公……”
    
    叶思曼被这一下捅的很痛尖叫了一声，眉头紧紧地皱在一起，两行清泪顺着眼角流下，紧紧咬住嘴唇，坚强的承受着冲击没再发出声音，嘴唇被咬破了都不知道。
    
    林枫没有继续动作，爱怜的看着身下的女友，樱唇被牙齿咬破了一些，上面流出的鲜血染在唇上，下面的鲜血染在他的棒身上，画面有些诡异，却让人充满了征服感！这个家缠万贯的白富美终于是自己的了！肉棒没有再动，温柔的舔着她唇上的鲜血。
    
    “曼曼，你终于是我的了！”
    
    前世今生，自己最终还是得到了她。
    
    双手在她的乳房、腰间，屁股上游走着，过了五六分钟感觉她紧绷的身躯松了一些，脸上的痛苦消散了几分，肉棒开始小幅的抽插着她紧致的蜜道。
    
    “老公，轻点……好痛……我还有些痛！”
    
    “乖宝贝，忍一下，第一次都是这样的，马上就好了！”
    
    将白嫩的小腿扛在在肩膀上，林枫加快了抽插的速度和力度。
    
    噗呲，噗呲，棒身上带着鲜血出入在被撑开的只剩薄薄一层阴唇的小穴里，听着叶思曼嗯嗯啊啊一高一低的叫声，当龟头有时抵触在她的花心碾压时，她更是会带上些许泣声，让人柔怜不已。
    
    她的阴道里面紧致的很，每次抽插穴肉都紧紧的咬住他的肉棒，咬的他痛快的不行，阴道的长度和一般女性的长度差不多，只有12厘米左右，林枫的肉棒很容易便能碰到她的花心。
    
    湿润温暖的花心每次与林枫的龟头紧密相吻，让他感受到的快感越来越强，全力干了二十多分钟，次次直抵花心，叶思曼被刺激的已经高潮了两次，小穴里的淫水和她喷出来的阴精越来越多，整个人变得迷迷糊糊，嗓子也叫的沙哑了起来，随着阴道的猛烈收缩，林枫知道她又要来了，他也快要控制不住精关，咬牙猛干了起来。
    
    又过了几分钟林思曼
    
    “啊~”
    
    的叫了一声，四肢紧紧的缠绕住他，一股阴精被释放出来浇在他敏感的龟头上，让他再也忍耐不住，顶着她的花心用力的研磨几下，精关大开，射了出来，持续了将近半分钟才结束，射完，将变得疲软的肉棒抽出，看着身下的女孩，两腿敞开着，白色掺杂着丝丝红色的液体缓缓流出，将身下洁白的床单打湿一片。
    
    林枫也累得不想再收拾，抱住叶思曼睡了过去。


第二十二章 致郁青春
    
    可能是昨晚睡的比较早，第二天早上林枫醒来时还不到七点，林思曼还躺在他的怀里睡着，身上到处都是欢好的痕迹，两只乳房上更是布满指痕，望向她身后那朵已经变得有些暗红色的玫瑰，让林枫一阵得意。
    
    叶震南的独女，千金小姐，湖经的新生校花就这样在自己的闺房里被他采摘掉，吃了个干净，本想趁着她还在熟睡将她压在身下再干弄一番，只是看到这小丫头睡梦中依旧皱着的眉头时，让林枫有些心疼。
    
    看来小妮子的体质弱，昨晚新瓜初破被自己干的有些狠了，双手轻柔的抚摸在她身体上的那些指痕处，慢慢的按摩着，过了一会叶思曼呻吟了一声睁开了双眼。
    
    伸出双手抱住他的脖子轻声的叫了声老公，充满爱意甜甜的声音把他刺激的有些血脉喷张，一个翻身把她压在身下，扶住双腿正想进入时，看见她红肿的唇瓣，犹豫了一下还是停了下来，再来上一次她怕是今天只能在床上躺着了。
    
    林思曼已经闭上了双眼，正想咬牙承受时，发觉他没了动作，悄悄的张开双眼，林枫正跪坐着有些苦恼的看着她，16厘米长的肉棒高高的耸立着，青筋环绕，上面还带着昨晚的残留物，硕大的龟头如同一个独眼一样，样子有些吓人。
    
    犹豫了一下，叶思曼小手轻轻的按了上去，想着以前闺蜜说的动作抓住龟头套弄着，过了一会另一只小手也放了上去，只是头侧着有些不敢看他。
    
    林枫享受着女友的乖巧侍奉，出声指点着。
    
    “宝贝可以一只手摸摸下面的两个卵袋，一只手手心抵住马眼揉一下，对，就是这样，宝贝真棒！”
    
    “来，两只手都握住肉棒，抓紧一点，速度快一点，哦~，宝贝，你弄的我太爽了，老公爱死你了！”
    
    林思曼听着林枫有些舒服的哼唧声，心里有些喜悦又有些羞耻，手上的动作越发温柔。只是过了十几分钟叶思曼的两只手实在酸痛的不行，没一点力气了，他的肉棒依然坚挺着翘在她的身前，似乎并没有要发泄的样子 。
    林枫看着她诱人的嘴唇，想起她上次在酒店里的侍奉，把她拉起来，两人换了个位置，林枫靠在床头，让她跪在胯间，抓住她的一缕青丝绕在指尖把玩着。
    
    “曼曼，和上次一样，用嘴帮我弄出来吧。”
    
    “嗯……”
    
    肉棒上残留着昨晚做爱的痕迹，没有清洗，味道算不上好闻，只是她想了想还是低头吻了上去，伸出丁香小舌轻轻的舔弄着马眼，她知道这里很敏感，等到整个龟头都被唾液打湿后，喘了几口气用力把小嘴张到最大，先是含住整个龟头，再顺着棒身慢慢的移动上去，小嘴里的空间实在太小，只能含住二分之一多一些.
    
    林枫没有勉强她，把玩着她的双乳，时而将垂下的秀发捋到一旁，露出她精致的脸庞，红润的小嘴吞吐着他的肉棒，小舌头搅弄着棒身，时而将肉棒吐出亲吻着马眼的位置，林枫被她温柔的动作侍奉着，灵魂像是飞向了天堂一样整个人轻飘飘的，过了一会落下人间，肉棒上传来的快感越来越厉害，脊髓处一阵瘙痒让他有些忍耐不住，他快要来了！
    
    让她只含住龟头快速的移动着，几分钟后林枫抱住她的脑袋用力的抽插几下然后拔出，一股浓白火热的精液喷射出来，打在她的脸上，眼睛，额头，头发，脸庞像是覆盖上了一层厚厚的面膜一样！
    
    “叮，恭喜玩家完成任务，处子花开。下面开始发放任务奖励。”
    
    “叮，任务奖励已到达，愉悦点150。”
    
    看着自己的150点愉悦，林枫笑了笑，总算有了些底气了，将叶思曼拦腰抱起走向浴室，洗了个澡，出来吃了份午餐,两人订的下午的飞机回武汉，叶思曼阴唇有些红肿走起路来都有些痛，上午两人只能呆在房间里待着说着情话，等到午饭后，她身体好些一起去了医院，准备跟叶父打声招呼便返回学校。
    
    赶到医院时叶震天也在，见到两人过来，打过招呼后开口说道
    
    “小枫，既然你是曼曼的男朋友，震南他们夫妻两也认可了你，你以后管我叫一声大伯好了，我这刚好有份礼物送给你。”
    
    林枫正猜想是什么礼物时，见叶震天打开随身带的公务包，取出一个黑色的文件夹。
    
    “前两年我的一个手下跟我汇报工作时交给我的，说是一个青春电影想要立项，他有些拿不定注意，青春电影在我国现在还是比较少见的，但依未来的发展趋势来看倒也大有可为。”
    
    “只是这个叫致郁青春的电影立项的内容我不太喜欢，全是讲些堕胎、分手什么的，难道国内大学生的青春就没有别的事情可做了吗？就没有自己的理想学业了吗？
    
    在我看来这是很不对的，尤其是现在青春电影较少，一旦这部电影开了个不好的头，并且票房不差，肯定会有大量导演追风拍摄这一题材，形成不好的影响！更何况赵薇这个女人身披日本国旗，其心可诛！所以这个立项就被我一直压着没通过。”
    
    “你正好在大学这个阶段，对学生这个阶段想必比较熟悉，而且你以后想从事娱乐行业，震南也给了你不少帮助，那你就好好琢磨琢磨这个剧本该怎么写，然后拍出来让我们看看，也算是对你的一次考验！成功了自然有奖励，失败了算是积累经验。”
    
    叶震天显然对赵燕子没什么好的看法，不然这两年间立项一事肯定会不会被一直压着不松口，而且赵燕子关系不错，说情的人那么多也不会一直被压的这么死。
       
    林枫想了一会决定接下来，毕竟他现在拥有系统又有一百点的愉悦，完全可以从商场里面兑换出来一份致青春的剧本慢慢修改，而且系统刚才还下发了一个跟致青春有关的任务。
    


第二十三章 返校
    
    叶震天见林枫接下任务自然很是高兴，又叮嘱了他几句，因为身上还有其他事情便与林枫他们告别了。
    
    林枫准备带着叶思曼回校时，叶震南开口叫住了他。
    
    “林枫，我希望曼曼大学期间能平安快乐的度过，不被什么谣言丑闻所影响，你明白吗！”
    
    “叔叔，你放心，大学四年期间我一定保护好曼曼的安全，让她无忧无虑的度过这四年！”林枫怎么会不明白叶父的意思，赶紧一副诚意满满的表示出来，刚说完便被叶父撵出了病房。
    
    两人坐在去机场的车上。
    
    “老公，刚才我爸爸的话是什么意思啊，什么丑闻谣言的，我怎么有点听不明白。”叶思曼有些好奇的问道。
    
    林枫脑海中想起，叶震南那带着些恼怒却又无能为力的表情很是畅快，刚才他肯定是看出来自己的乖乖女儿已经被林枫破身了，所以警告自己大学期间做好安全措施，不要搞出人命。
    
    林枫也向他保证大学期间一定平安无事，只是言外之意就是大学结束便不一定了，到时候要不要让叶思曼挺着大肚子回去见他呢！
    
    下了飞机已经是晚上8点了，林枫自然不想回宿舍去住，叶思曼更是正缠他缠的紧，一刻也不想分开，两人便从机场直奔承德大酒店，还是上次的行政套房，只是两人的进度已经有了天壤之别。
    
    林枫心疼叶思曼的身体晚上没有折腾她，抱着她洗了个鸳鸯浴帮她擦干头发便一起睡起觉来，等到她睡熟后才起身，轻手轻脚的把她紧紧抱住自己的胳膊拿开，盖好被子一个人走到了阳台，打开系统，详细看了下今天下午在病房里发布的任务，当时叶震天一直在说话，林枫自然不能当场查看。               
    
    “叮，恭喜宿主触发任务:完美青春。似赵遮天这等道德败坏之人不配凭借致郁青春这部烂片拿到这么的票房，开创了国内青春烂片的潮流，更何况这部电影大部分还是别人替她完成的！让她失去这一作品，净化青春市场吧！
    
    任务描述：完成剧本编写，成立剧组，并达到系统要求，即可算是任务完成，奖励：愉悦点50。
    前生赵遮天在娱乐圈二十几年的活跃做了多不胜数的坏事，td、穿日本旗装，利用万家文化坑骗股民收割韭菜！被证监会禁入市场后，更是借蚂蚁集团上市通过其母亲持股高达5亿元，间接进入股市，其野心可谓一览无余。
    
    没想到竟然有这么好的机会可以狙击她，林枫很是满意。这件事只是一个小的开始，后面有的是时间跟她慢慢算账！
    
    不过奖励缺却是有些低了，到现在为止，他一共遇到了五个任务，其中两个任务的奖励一共是200多的愉悦点，另一个更是直接奖励了一项神技‘一见钟情’，相比之下致青春只有区区50点愉悦，而且任务还持续时间较长，不仅要完成剧本改编，还要完成剧组筹备，算了蚊子肉也是肉不是。
    
    一时没有睡意，干脆从自己的裤子里拿出包在机场购物店里买的中华，他的确不喜欢抽烟，不过哟偶尔打发时间时会想起这玩意。刚想拆开点上两根，没点上火便被一只小手从他嘴上拿掉，温润的嘴唇在他嘴角轻轻触碰一下。
    
    “烟味很难闻呢！不许吸烟，不然以后就没有亲亲了！”
    
    原来是叶思曼睡醒了，发现林枫在阳台站着，便穿上睡衣、拖鞋走了过来。
    
    看着她嘟着小嘴有些娇蛮的样子，他到挺喜欢的，把烟从她手中接过，扔在地上踩灭，微微蹲下身子一把将她扛在肩膀上，走了几步往床上一扔。
    
    “嘿嘿，长夜漫漫，看来宝贝你没睡好啊，那我们来做点快乐的事情吧，小曼曼！”
    
    “啊，还有点痛呢！”叶思曼可怜兮兮的看着他。
    
    “没事，老公怎么会不怜惜你呢，听说过腿交吗，宝贝，老公今天就好好教教你！”
    
    “你讨厌死了，林枫！”
    
    一夜欢糜，清晨吃过早餐走出酒店时林枫想起自己要买套房再买辆车了，总不能总是住酒店，出行全坐出租吧，实在丢重生者的脸面啊。
    
    更何况酒店不一定安全，万一他的视频照片被偷拍下来传到网上，自己倒是无所谓，但可不想让别人去欣赏自己女人的娇媚姿态，她们的这种美丽只展现给自己一个人就够了。
    
    回到学校的林枫便开始努力在脑海中构思，该怎么去修改剧本，原时空这部电影虽然票房不错但却槽点满满。
    
    《致郁青春》这戏戏如其名，两个字，致郁，堪称狗血国产青春片的鼻祖和集大成之作，每个人物都是如此脸谱化，你几乎在人物出场的第一瞬间就能知道此人的结局，有钱的一定会变坏，暗恋的一定得是潘俊
    
    妹子们都很青葱可怜，长得帅点的男人个个都是渣男，堕胎堕落更是常事，女神沦落为不要的二三手货，被侮辱的必定逆袭成为人生赢家，剧情开展全靠男女主之间不可思议的思维逻辑和毫无来由的矛盾冲突进行。 
    
     每一段恋情，每一个故事都如此轰轰烈烈，炫酷到极致。和正常人的青春截然相反，因为我们的青春可没有这么作，更没这么矫情。事实上我们并不会轻易山盟海誓，更不会以死明志，因为爱情只是青春的一部分。
    而《致郁青春》里边儿，把它放大了十倍。也许玩玩艺术的会有这种无可救药的浪漫主义，风花雪月，但赵导偏偏把这群人的背景设定为“土木工程”。 
    
     学土木工程的同学哭了，我已经三年没见过妹子了，导演，怎么搞大的妹子肚子，难道是隔壁老王在帮忙？ 
    
      可能赵导最终也发觉这走向太过错乱，所以她镜头下的陈孝正指着女主道，“你神经病啊！！！” 
    
    说真的，你只有看了这个电影才知道这镜头为什么会火，历久弥新，因为太他娘的贴切了，真真是说出了观众的心声，你日麻神经病迈？ 


第二十四章  躲避着的秦老师
    
    但这部片子能赚钱，它本身是赵军旗读北影研究生毕业的毕业作品，改编自一本同名小说，赵大概是舍不得删原书剧情所以跳着跳着全盘照搬，又偏偏加了些自作聪明的原创，其过程竟与林枫前生从知网上东抄西抄魔性创造如出一辙，只是最终此片竟然狂览七个多亿，而林枫的论文被打回多次…… 
    
    后世《致青春》是吹响国产青春片的冲锋号，自此之后青春片就不绝如缕，因为太好赚钱了，即便是再苛刻的观众也会在女主跳上舞台唱《红日》的时候有些许感动，但他们感动的并非是电影剧情，而是回忆中的自己，观众太缺少优秀的青春片欣赏，以至于但凡有一个稍微触动人心的都要捧上神格，而众多青春片也如同割韭菜一般不断消费着观众所剩不多的青春情怀。 
    
    林枫或许做不到太多规范好整个青春片市场，但起码把这部电影改编好还是有些信心的，花了50点愉悦从系统商城兑换出致青春的剧本，修修改改就这样过了几天，期间楞是没和叶思曼出去开房，倒不是他不想，他兄弟想炸了好吗！
    
    只是叶思曼不想大一刚开学一个多月，便夜不归宿让自己宿舍的室友带着异样的眼光看待自己，林枫倒是想强硬一番，只是每次看到这个丫头一幅可怜兮兮的样子便不忍欺负她，毕竟她已经把整颗心交给了他，如果林枫敢选择抛弃她，恐怕她会毫不犹豫的自杀！
    
    这毕竟是自己的女朋友又不是一般的玩物，自己也对她颇为喜爱，如果说这件事还算不那么糟心的话，那另一件可就说不上了。
    
    假期过后随着秦韵兼着他们班辅导员的职务，但出现在学校的次数却越来月少，有种躲避林枫的样子，所以他很少在班里学校里见到这个娇媚少妇，难得见上一次她也是装作一副冷冰冰的样子。让他有些无可奈何，难道找个机会再把她强上一次？只是这是最低级的做法，不到万不得已，林枫并不想采取如此low逼的手段。
    
    “老师，我有些事情需要向您请示，您现在在办公室吗？”
    
    “不在，我家里有些事情，有事你就在短信里说吧。”
    
    秦韵轻轻的咬着自己的唇瓣，直到传来一丝痛觉时才忙送开，手指敲击键盘，将编辑好了的的短信发出。
    
    “夕阳无限好，只是近黄昏。”
    
    刚发完不到两秒，“咔嚓”一声，办公室的门被打开，林枫走了进来，看着正坐在办公桌前面的秦韵。
    
    “是吗？秦老师您不是在家吗？”
    
    “你，你怎么进来的？”秦韵有些慌乱，她没想到林枫会知道她就在办公室里面，自从公交车上那件事情之后她一直想办法躲着林枫，只是今天却还是被他堵在了这里。
    
    “喏？”
    
    看着林枫手里扬起的手指，她才想起来，这间办公室的钥匙自己早就给他了。
    
    “哦，林枫，你有什么事情就站在那里说吧。”秦韵坐直了身子，头低下来看着自己手中的资料，仿佛打定了主意不和林枫正面相对。
    “为什么要躲着我？”低沉的嗓音在她的耳旁响起，没等她开始有所动作一双大手就已经紧紧将她抱住怀中，秦韵想起身挣扎却被林枫用力按在椅子上，动弹不得。
    
    “别这样……我结婚了的……”
    
    “我不在乎……”
    
    “我……呜呜……”秦韵的话没能说出来便被林枫全部堵在了嘴里面变成了一连串含糊不清的字符，两个人的唇一接触，林枫就迫不及待的撬着她的牙关，试了几次，见秦韵态度坚决，双手顺着她的脖颈下滑，握住一对丰满的乳房，用力捏了两把，在秦韵吃痛忍不住张嘴叫出来时，一条等待已久的大舌，立刻钻了进去，在她的小嘴里面搅拌了起来。
    
    傍晚的夕阳打了过来，男的弯腰侧着身子低下头去，怀中坐在椅子上的女子则倾斜着身体抬起头来，两张嘴凑在一起激烈的交换着彼此的唾液，慢慢的那个女子的双手从一开始放在男子的胸膛变成搂住了他，远远望去像是一副阴阳图一般，你中有我，我中有你。
    
    过了良久，直到两人都有些喘不过气气来才分开了这个长长的吻，一缕长长银丝从秦韵的嘴角扯断滑落，林枫看着她被亲的红肿的唇瓣，就要再吻上去，却被她拦了下来。
    
    “老师，你是我的，也只能是我的。”
    
    林枫没再纠缠，就这样静静的抱了她一会，而秦韵也没有再做反抗，任由他搂住自己，两人感受着彼此的呼吸，过了几分钟林枫说道：“我要请几天假，去趟北京，你顺便再选个副班长，我过段时间的事情可能比较多。”
    
    “嗯……什么时候走？”
    
    “明天。”
    
    林枫将她松开，走出办公室，秦韵心里的挣扎并不强烈而且刚才她提到的是自己结婚了，而不是有老公了，区别不大是吗，不，区别很大。
    
    这说明他前世听到的传言是真的，秦韵和他老公的关系的确很一般，她现在有所顾忌的只是自己结婚和两人师生身份的差距，而不是别的，那么接下来就差一件事了，需要一件能够打动秦韵心灵的事情。
    
    “啦啦啦……啦啦啦……我给师公带绿帽……”
    
    接下来的几天虽然秦韵依然在躲着林枫，但却没有之前那种严严实实不来学校的样子，让林枫心中再次肯定了自己的猜测，不过可惜的是，虽然躲的不厉害了，他也能找个没人的地方摸上两把、亲上两口，但想进入最后一步便有些困难了，每次都被秦韵给拒绝掉。
    
    看了眼前庞大的747客机，林枫笑了笑，将手机里的一条早就写好的短信发出“但得夕阳无限好，何须惆怅近黄昏。”
    秦老师，等我回来后再和你算账。


    


第二十五章   飞机上钓‘鱼’
    
    他现在正在飞往武汉北京的航班上，没办法有女友不给吃，有少妇不给干，这是人过的生活？这特么是重生者的待遇？因此十一结束一周后的这一天，林枫决定离开武汉，去趟北京看看自己公司的情况，毕竟剧本改写的也差不对看了，是该让人让人筹备剧组筛选演员了。 
    
    飞机过道上空姐们在来来回回的走动着，这次从武汉飞往北京他乘坐的是南方航空的航班。
    
    空姐们穿的衣服整体色系为天青蓝色和芙蓉红色，乘务长是身着有蓝宝石般的光泽、纯净和透明感的天青蓝色制服，而乘务员穿着具有女性魅力的玫粉色和芙蓉红色制服。
    
    她们的上装是V字领，用浅金色线条对领边和袖口进行了勾勒，而下装则是红、兰斜纹面料的西服裙，既活泼别致，又显得亲切干练和时尚高雅，现在天气还是比较炎热的，所以衣服都比较单薄穿在身上紧紧的身体贴在一起，身材曲线完美的显示出来。
    
    飞机上的人渐渐坐满，广播响了起来
    “尊敬的女士们，先生们：
    
    你们好！我是本次航班的乘务长―张瀚之，首先我代表南方航空向您致以最诚挚的问候
    
    现在向您介绍我的组员：头等舱乘务长张瀚之，乘务员陆雨棠，（公务舱乘务长――，乘务员――，）普通舱乘务长――，乘务员……。我们的团队将精诚合作，为您带来轻松愉快的旅途！”
      
      咦，张瀚之？陆雨棠？这不是前世所谓的中国航空十大最美空姐里的两位吗？就是不知道是不是重名，林枫这次坐的是头等舱，毕竟叶父给了他那么多启动资金不好好挥霍下对不起自己老丈人的一片热心啊。
    
    他琢磨着等这次回去后要不要超跑搞个几辆，一天开一辆，一星期不带重样的，别墅买上两套轮流住，没办法穷人家的孩子穷习惯了，能想到有钱后的生活也就是这个样子了，飞机开始缓缓起飞，林枫调了下座椅让自己趟的更舒服点，不得不说头等舱的座椅的确很舒服，林枫边躺着享受，边看着自己改写后的剧本。
    
    “先生您好!请问您想要喝些什么？”
      
      “一杯白开水，谢谢！”林枫没有抬头只是故意把自己手上剧本的移了移，眼睛的余光看到那个盯着剧本已经看了有一会的空姐，快速瞄了剧本名字后，脸上闪过一丝喜悦，说话的语气也更加恭敬了起来。
    
    “好的先生，请您稍等！我马上为您送来！”身子挺了挺，让胸前的一对凶器更加突出，颤颤巍巍的晃动了几下才扭着屁股缓缓离去。
    
    妈的，真特么的骚!这也就是自己这段时间一直在改写剧本，没穿上一身昂贵的衣服，身上穿的这套还是刚获得系统给叶思曼准备惊喜的时候去市里边买的，要是像其他小说那样，一身阿玛尼、Lv，手上再带块几百万的百达翡丽，这女的不会直接骑在自己身上脱衣服吧？
    
    好吧，其实是他想多了，刚才那个空姐之所以对他那么热情，除了他手上故意显示出来用来钓她们的电影剧本，更多是因为他76点的颜值和胯下的二八。
    
    没错，林枫在领取完处子花开的150点愉悦奖励后，就用其中的八十点给自己再次兑换了四点自由属性，他发现变帅这种事情是会上瘾的，特别是看着自己一天天变帅而不是别人，这几天叶思曼每次都要缠着林枫问他用了什么牌子的护肤霜，皮肤怎么变得那么好。
    
    其实，林枫挺想告诉她，和他搬出来住每天晚上多受他滋润几发保证她的肌肤完美无瑕，只是小妮子太害羞，总是拒绝林枫的求欢。
    
    而除了高达76点的颜值之外，整整一星期不知肉味的二八更是时刻做好了战斗的准备，刚才人家空姐一过来时，便向她行了一个优雅的注目礼，把人家吓的心肝乱颤。
    
    “叮，恭喜玩家触发任务：空姐诱惑。是男人怎么能不玩上几套制服呢，玩假的COSPLAY哪有真的来的痛快,学生、老师、空姐、护士、警察……去做一个伟大的人吧，真正的玩家玩制服，就要玩从事这个行业的女人穿着的制服！这才能玩出精髓！”
    
    “任务奖励：性能力增强百分之十！你是否为自己没有超高的颜值无法把到妹子而烦恼呢？你是否为自己胯下的二八不够优秀而头疼呢？你是否在为自己身体素质不够强壮而忧虑呢？还在犹豫什么！得到此项奖励，将极大程度强化你的二八，使你得到二次发育的机会，让你的二八更加威猛有力，粗壮坚挺！亲！还在犹豫什么赶紧行动吧！”
    
    “进阶奖励，金枪不倒！什么样的情况下女人会死心塌地的跟随你，毫不犹豫的去背叛她原有的一切，为你奉上她的肉体！灵魂！是金钱吗？是权势吗？是那可笑的爱情吗？不，都不是！是你胯下的二八
    
    没有女人能拒绝对于一条大肉棒的向往，把她们操服了，自然就乖乖听话了，男人与女人的事，说白了，还是床上的战斗，少年强则女扶墙，少女强则男平躺。
    
    集齐四个不同职业制服的女性即可兑换！更加美好的未来在等待着你！冲吧骚男！撕烂她们的制服，哦不，射透她们的制服，让她们只能穿着你给的精液制服去上班！脚下踩着你的牛奶去走路！对了，不要忘记给她们的子宫里面先灌得满满的哦！白洞!白色的明天在等待着我们！”
    
    林枫怀疑自己听到了一个虚假的系统声音，这尼玛这系统口味怎么忽然这么重了。
      
    系统：你个逼崽子心里没点数吗？我是跟谁学的？
    
    林枫：？？？反正不是我，不过这两个奖励他要定了！
    
    过了一会，刚才的乘务员把林枫要的白开水送了过来，递给他时，故意用手指蹭了蹭他的手心，看她没急着离去，林枫抬头看起她的相貌打扮。


第二十六章  遇到奶茶？
      
    齐耳短发，标准的鹅蛋脸比起一般网红的瓜子脸更耐看些，五官精致可人，两只眼睛很大看起来水汪汪的，鼻子很挺，小嘴很小，涂着鲜艳的口红，就是不知道染在他黢黑的肉棒上的时候，是上面的红鲜艳还是下面的红颜色更鲜艳呢。
    
    粉色的制服把她的身材完美的勾勒出来，酥胸挺翘，似乎比秦韵的还要大上一点，小腹平坦但又紧致，看起来没少锻炼，往下是被套裙包裹住挺翘的臀部，曲线诱人的小腿上套着黑丝裤袜踩在一双低跟鞋里面。
    
    妈的，林枫尽量让自己的呼吸平稳一些，这个女的竟然让自己快看的射出来了，最近禁欲太久差点丢了人，深吸口气露出笑脸和眼前的这位美女聊了起来。
    
    “陆小姐，不好意思，你的相貌气质实在太出众了，让我有些失神，你很像我剧本里的一个角色，简直就像是从书里面走出来的一样。”
    
    看着她胸前的牌子和相貌林枫认了出来，果然是前世南航那个知名的最美空姐。
    
    “我叫陆雨棠，林先生你可以叫我雨棠或者棠棠都行，我朋友她们都这样叫我，您是一位编剧吗？不好意思我刚才偷看了几眼，我对编剧很好奇呢。”
    
    呵呵，对编剧好奇，对进娱乐圈的机会好奇吧，当然话不能这么说，毕竟他今晚可不想太过孤单，胯下的二八可是饥渴了好几天了呢。
    
    “我吗？算是个编剧吧，其实我是一个制片人，这部电影是我投资的，只是他们写的剧本我有些不太满意，所以便拿过来帮他们改改。”
    
    编剧，你全家都是编剧，编剧哪有兼着制片人的投资人更加吃香，更容易获得女演员的青睐。
    
    “啊~您真是太有才了呢，我其实一直很想进入娱乐圈但是没有好的机会，哎！”陆雨棠深深叹了口气，连带着胸前的软肉都跟着抖动了几下!
    
    两人又闲聊了一会，见林枫迟迟不肯进入正题，她不由得有些焦虑了起来。
    
    赶紧的啊，帅哥，你直接给我一个号码就行了，都不用费这么多话的，陆雨棠这会有些心急，她刚才去闺蜜张瀚之那求了半天，查了航班人员的信息名单才知道了林枫的名字，这会两人已经闲聊十几分钟了，自己还有别的工作呢。
    万一这边没勾搭上，工作又给丢了那就麻烦了，这个帅哥虽然看自己的眼光很火热，让她感觉自己像是没穿衣服一样，看的她都有些湿了，但一直没给出他的联系方式啊！
    
    终于林枫不打算再遮掩下去。
    
    “雨棠，我有个角色……”
    
    “我愿意！我什么都愿意！”，这个男人终于开口了！别说一个真人角色，就是您晚上想让我扮演母狗角色我也愿意啊！
    
    两人交流完联系方式，陆雨棠在林枫脸庞上用力的香了一口，快步离开，头也不回的朝洗手间走去，两腿用力的夹着，她能感觉到自己刚才激动的淫水已经把内裤都打湿了，现在正顺着丝袜流了下来，再不快点恐怕就要被人发现了。
    
    “哼！擦擦吧！这种女人有什么好留恋的，凭你的相貌、身份有的是好女孩喜欢你吧！”
    
      一个带着些嘲讽的的嗓音响起，把林枫从陆雨棠的香吻回忆中拉了回来，转头一看是一个坐在自己身边带着墨镜的年轻女子，披肩秀发，五官清纯素雅，此时墨镜已经摘了下来拿在手上，另一只拿着一包纸巾，眼神带着些生气和懊恼地看着他。
    
    林枫刹那间脱口问出：“东嫂！”
    
    突然，她的一张脸变得通红，狠狠的瞪了他一眼，将纸巾丢在他的身上扭过头去，墨镜也重新戴上。
    
    林枫先是愣了下，然后仔细想了想才明白过来，现在她还没和大东子走在一起，更不是以后那个500亿身家让人仰望的女强人，此时的她只有一个全民皆知的外号奶茶妹妹--章则天！
    
    林枫前世对奶茶很是好奇，毕竟东哥出了那么大一档子事，闹得沸沸扬扬，全网皆知！她愣是没有选择离婚反而坚持走了下去，内心可谓强大！所以特意查了不少她的资料。
    
    奶茶的出身很不错，父亲是章丽厚，出生于江苏省南京市，毕业于南京航空航天大学，南京航空航天大学经济与管理学院兼职教授，南京会斯通集团总裁。
    
    16岁的奶茶走红网络，18岁考入清华，22岁和大东子结婚，23岁当妈妈，27岁身家584亿。可谓是人生赢家！（除了胸太平以外），按上辈子的记忆来看，她是在2013年8月在大二赴美学习交流的时候和大冬子认识的，现在出现在这里，那就说明和致郁青春一样，这个世界有了些不一样的变化。
    
    拿起身上的纸巾将脸上的吻痕擦拭干净，林枫看向了身边的奶茶妹妹。
    
    身材有些单薄，胸是真的不大，平的有些可怜！屁股也不翘，难怪东哥会想抱一抱胸大的了，实在是平日受尽了委屈啊！只是可惜一抱抱出了问题，自己也不得不隐居幕后了。
    
    一双透过短裙展现出来的美腿倒是不错，既细又直，而且很白。配上清秀的五官加上良好的气质，因为练习舞蹈而显得优美的身姿，加上前世东嫂和奶茶校花这两个广为流传的称号，还是很让人想冲一波的！
    
    只是眼前的情况算怎么回事？自己和奶茶并不相识，而她的刚才语气似乎带些醋意，或多或少对自己表现出了不少好感，林枫自己想了想还是没想明白，便不再想下去，调开自己的属性面板查看了起来。
    
    玩家：林枫
    
    性别：男
    
    体质：8（成年人体质一般为10，运动员为15，人类最强体质不超过20）
    
    颜值:76
    
    技能：一见钟情，强大的感触性技能，泡妹子神技！异性见到你的第一面对你的好感度上升百分之二十，并有百分之五的概率触发一见钟情效果，直接爱上你。


第二十七章   遇上奶茶，喝定奶茶
    
    难道是一见钟情这个技能？奶茶的运气不会这么衰吧？呸！是这么好才对！百分之五的概率都能撞上，啧啧，真是绝了。
    他重生到现在见过的女性少说也有几十个了，但第一次见面就触发一见钟情，让人喜欢上他这种事情还真是第一次，奶茶真不愧是人生赢家啊！
    
    明白了事情缘由，林枫在心里开始盘算起来怎么忽悠，哦不，怎么撩，毕竟奶茶的出身相当好，一般的手法对她可不太管用。而且过了今天两人不一定会再有交集，万一时空修正，奶茶去了美国投奔大东子了怎么办？
    
    哎，东哥，你我虽未能相识，但当弟弟的理应替你分担忧愁，大熊留给你享受，这等贫瘠之地就由小弟代劳了吧！
    
    “飞机上挺无聊的，不介意的话看看我写的剧本？这个剧本主要是关于青春校园的，我记得小天你今年大二吧？说不定能提供些不错的建议。”林枫将手中的剧本递向奶茶。
    
    哼!花花公子，哪有第一次见面就叫人家小名的，对于林枫能认出自己，她到没感到意外，毕竟她靠着手捧奶茶的照片已经在网上走红好几年了。
    
    接过剧本，打开的第一印象是字迹不错，而且他对这份剧本付出的心血恐怕极大，到处都是修修改改的痕迹，有些地方涂抹的都已经认不出来了，章小天对他的好感不禁又多了一份，相貌好、有才华、待人和善，她最欣赏的就是有才华有能力的人了。（所以前世才找的东哥？）
    
    时间过去，等她把剧本看完一遍的时候，转头发现林枫正盯着她的脸庞看的有些入迷，红霞从脸上升起，章小天轻咳了一声把剧本还给他。
    
    “写的挺好的，对于爱情和理想每个人的选择可能都是不一样的吧，陈孝正选择了他的理想，最后成功了，但也失去了初恋。
    
    你这次去北京是打算准备筹建剧组了吗？我觉得你可以好好准备，仔细筛选下演员，制作好这部电影，毕竟有些没受过专业演技训练的人没一点表演经验，万一把你的电影搞砸了怎么办。”
    看着奶茶暗有所指的样子，林枫有些惊讶，‘一见钟情’这个技能的引发效果或许比自己想的还要厉害点，这么快就替他打算，帮他出谋划策了，脑海快速转动一下。
    
    “可是我还有学业要完成啊，没太多时间盯着剧组这边，这可怎么办呢！”他故意做出一幅头疼苦恼的样子。
    
    “我帮你啊！”章小天脱口而出。
    
    看着林枫有些玩味的眼光，奶茶羞的晶莹的耳垂都红了起来，自己也太不矜持了，明明自己从来不是这样的，在旁人面前她一直是个温柔但又给人距离感的女神形象，在他面前怎么就总是花痴呢，冷静，要冷静！
      
    “是这样的，我现在在湖经大学上大一，家里边觉得我对娱乐方面比较有兴趣，前段时间把一些公司股份转给了我，但我可能没有太多时间和公司这边进行一些工作上的对接，小天，你愿意当我的私人助理来帮我吗？”
    
    林枫轻轻牵起她的一只手，一幅诚恳神情的样子注视着她。
    
    “我……我想要考虑一下。”
    “那就是同意了，谢谢你！小天！”林枫趁机把她的手背举起亲了一口。
    
    “你这人怎么这样啊！”
    
    林枫看着奶茶羞恼的转过身去，不禁有些感叹13年的奶茶到还不算难搞定，再往后推迟两年的话，哪怕自己有系统在身也不敢说一定成功了。
    
    两人在飞机上就这样你一句我一句的闲聊起来，期间林枫没少说些俏皮话逗她开心，下了飞机章小天先行离去，她现在还在南京电视台实习，担当着出镜记者。这次来北京是有工作要完成，两人互相添加了联系方式便分开了。
    
    林枫在机场大厅找了个空闲的地方坐下，拿手机拍了张自己的位置照片，找到微信中的一个新添加上的联系人发了出去。
    
    陆雨棠这会在匆忙的收拾这自己的东西，飞机到达机场后她顾不得和身边的人多说什么，交代了张瀚之帮她处理下工作剩余的事情，便急匆匆朝大厅奔去，一双高跟鞋哒哒哒急促的响了起来。
    看着手机上的时间林枫脸上的表情透露出一股不耐烦的情绪，他都等了有十分钟了，刚想打个电话便看到陆雨棠拉着一个行李箱跑了过来，因为速度过快，行李箱的轮子都被拉的有些脱离地面。
    
    等陆雨棠跑到他身前停下来后，一对凶器因为运动激烈，不停的抖动摇晃着画出一道道弧线，吸引着他的眼球也跟着上下移动，看的的他有些头晕。
    
    接过她手中的行李箱，林枫轻声道：“怎么跑这么快，摔倒了怎么办，你不心疼我还心疼呢。”
    
    说完一只手揽住她的细腰朝机场外走去，来来往往的行人看着一个帅哥搂着一个穿着空姐制服的美女，得意的从大厅离去，恨不得那只手是自己的，直娘贼！怎么老子坐飞机就没碰上这样的好事，这熊，这屁股，老子减寿十年也愿意啊！
    
    北京最好的酒店是哪家？可能不同榜单上面的排名也不一样，但王府半岛酒店绝对是每一份榜单上面的常客，而且位置及其靠前。
    
    北京套间浴室的全自动按摩浴缸里面，两个赤裸的身躯正在相拥着，男人的大手在用力的揉捏着一只硕大的乳球，34D这是她刚才说的数据，只是林枫觉得自己还能让这个数字再变大一号。
    
    一只手在水里面游走着摸向她的私处，清理的很干净，触手一片柔软湿润，手指轻轻的分开两片阴唇捅了进去，立刻被层层叠得的穴肉包裹住，用力的吮吸了起来，像是有多张小口在同时舔着他的手指一样，让他有些忍不住哼出了声。
    
    实在是太舒服了，从水中起身坐在了浴缸上，拍了拍她的脑袋，看着陆雨棠顺从的俯下头去将肉棒含进嘴中，他满意的呼了口气，一只手在她的头上摸着，时而五指插进她的秀发用力的推动几下，好让她含的更深。


    


第二十八章     制服诱惑，空姐挨炮
    
    只是很快就被他粗长的肉棒顶住喉咙，她坚持了几秒再也坚持不住，急忙把肉棒从嘴里吐出来，只是怕他生气一样，温柔的用两只小手抚摸着，时而把肉棒贴在脸庞一边摩擦，一边讨好的看着他的表情。
    
    当他露出满意的表情时，她伸出舌头舔祗着他的马眼，用舌尖去寻找顶部的那个吓人独目，被她完美的服侍着让林枫感觉射意越来越重，一把将她从水中拉出，胡乱的擦拭两下走出浴室丢在了大床上。
    
    刚想直接进入时想起了什么停了下来，让她把那套空姐制服重新穿在身上，屁股对着他跪在床尾，从床头柜上拿起一个超大、超薄型的套套准备带上时，她有些羞涩的扭过头低声说道。
    
    “林哥，我还是处女！那层膜还在的！”
    
    林枫倒有些惊讶，刚才在浴室里她的动作虽然有些生疏牙齿刮蹭了他两次，但看她那么懂事的样子，以为早已被人喝了头汤，没想到还是个处子！
    将套套丢在一边，把她的包臀裙卷了上去露出被黑丝裤袜包裹着的肥美臀部，林枫双手勾住使劲一撕!“刺啦”一声臀部的丝袜破裂开来，露出包裹着肉臀的黑色内裤。
    
    林枫邪恶的笑了笑，一把将她的黑色蕾丝内裤扯断，用力将她两瓣美臀掰开，轻轻分开阴唇，果然!一层完好无损的半月形肉膜清晰的显露在他的眼前。
    
    林枫不再去想套套的事情，调好肉棒角度，狠狠一顶，硕大的龟头撞碎那片可怜的薄膜直接顶在了花心上！
    
    “林哥!好痛！痛死我了！求求您轻点！林哥！”
    
    二十多年没人拜访过的花园紧致细嫩的惊人，而且里面根本不没有多少水分，怎么能受的了他大肉棒的这下猛干，身下的女人被这一下狠插给干的痛叫了起来！
    
    “痛就对了，女人就是用来给男人痛的，不痛怎么会有爱！雨棠好好记住今天，这是林哥给你开苞的日子，哈哈哈！”
    
    林枫没有过多怜悯，这个小空姐本来就是他打算玩弄的存在，从她偷偷看林枫剧本时，就注定了现在的下场，已经被钓起来的鱼，钓鱼人怎么还会再去给她撒饵，逗她开心呢？相反现在是她要用自己的身体来让林枫开心了。
    
    林枫没有犹豫径直插弄着，陆雨棠的肉穴很深，但比起他的肉棒还是要差上一点，只是狠狠干弄了一会后，花心被刺激的打开咬住他的龟头，让他刚好能够全根而入。
    
    两个卵袋每次随着撞击狠狠的拍打在她的肉臀上，不一会便将两片臀瓣拍的通红，林枫越干越快！每次抽出至只剩一个龟头然后再狠狠顶入，花心强力的吮吸和四周肉壁的按揉让他快要控制不住自己的精关！
    
    将她的两只手抓过来并在一起用手抓着，另一只手狠狠地拍打着她的屁股，留下道道清晰的指印！
    
    “啪……啪……啪……”
    
    “痛……轻点啊……林哥……”
    
    听着身下空姐的尖叫声、哭泣声混合着他拍打臀部所发出的声音还有被一次次撞击时发出的声音，声声入耳，让林枫如坐云巅，再也忍受不住，双手抓紧她的跨部，死命的干了起来。
    
    一次！两次！三次！终于三十几下狠干后，一股浓厚的精液射出狠狠的打在她的花心上，身下的女子尖叫着上半身高高扬起，像是一只濒死的动物一样，然后倒在了床上，肉棒从胯间滑出继续喷射着，浇在她身上那优雅动人的空姐制服上，头发上！屁股上！
    
    而这一夜才刚刚开始！
    
    陆雨棠醒过来时以为自己已经不在人间了，身上到处酸痛，勉强提起一丝力气掀开被子一看，原本完美的躯体上多出了道道红痕！没有一处完好的肌肤，一对34D的丰乳更是受到了重点照顾，上面的痕迹已经变得有些青紫！
    
    乳头上更是一圈圈牙齿咬过的痕迹，甚至渗出了丝丝血迹！像是整个乳头都要被咬掉了一样，两腿间更是惨不忍睹，阴唇红肿着，鼓起很高，像是一个包子一样。
    
    虽然她昨晚模糊的记得完事后林枫给他清洗了一次，但她的身下还是显出一大片白色的精痕，显然这是昨晚睡着后又从她的小穴里面流出来的，让她有些担忧自己会不会怀孕。
    
    抬头看了一圈林枫并不在卧室里面，整个房间也没有他的声音，不禁让她有些担心，他不会是跑掉了吧，只是想了想能住得起一晚将近2万元王府半岛酒店北京套间的人，应该不至于这样欺骗自己，心思正转着时，林枫走了进来。
    
    “你醒了，我刚才出去转了一圈，呼吸下新鲜空气，早餐已经叫过了，只是你没睡醒，便没让他们送上来，稍等下我马上让他们送。”
    
    在她额头上轻轻一吻，叶枫转身去拨打酒店前台电话，温柔的语气和爱怜的动作让她觉得身上好像没那么疼了一样，哪怕他在性事上粗暴野蛮了一些，但他心里面是有自己的，陆雨棠心里美滋滋的想着，她仿佛已经看到了两人美好的明天！呵!可笑的女人啊！
    
    不一会客房的服务人员将早餐车推了过来，酒店很识趣的安排了两个女服务员，林枫温柔的把一碗红枣桂圆粥端到她的面前，看着她因为想要坐起身子，而有些触碰到伤口吃痛的样子，温柔的笑了笑。
    
    “别动！今天一天你都是公主，我来服侍你。”
    
    喂她喝了一碗粥又吃掉两个小笼包当她说道自己已经吃饱了后，林枫也不再勉强，放下碗去吃了早餐，让服务人员把餐具收走，坐在床头将她揽入怀中
    
    “雨棠，我知道你是个好女孩，但我已经有了女朋友了，我们恐怕……”。
    
    “林哥，我不在乎，只要你心里能给我一小片地方就行了，我不会打扰你们的，你想我的时候来看看我，我就很心满意足了！”


第二十九章   欢瑞老板赵枳城
    
    陆雨棠自己也不知道为什么昨天才和这个男人第一次见面，然后便跟着他去了酒店，献出了自己保留了23年的处子之身，现在更是对这个男人死心塌地。
    
    刚开始她是抱着能得到拍摄电影的机会，才会主动勾搭林枫的，当她的好闺蜜张瀚之劝阻她可以引诱，但千万不要动感情时，她并没有听进去。
    
    自己只是勾引他一下给他点好处而已，怎么会动真感情呢，可笑！这些娱乐圈的制片人导演，一个比一个精，自己能玩的过他们才怪了，更何况林枫这么年轻就做上制片人了，家世背景肯定不是常人，她扑上去只会被吃干抹净后一脚踢开！
    
    只是她现在沦陷的毫不犹豫，如果再给她一次机会，她觉得自己只会更加主动，她已经爱上了这个男人！
    
    “一杯摩卡，少加糖，谢谢！”，一个男子走进咖啡馆对服务员交代过后，找了一个靠窗的位置坐下，他每次无论吃饭也好住宿也好都喜欢选择靠窗的位置，有宽大明亮的落地窗是他的不二选择，透过窗户向外看去可以看到形形色色的路人。
    
    大部分都是在匆忙的赶路，也难怪，一个国家的首都，政治、文化中心，生存在这里的压力可不比南方的魔都少到哪里去，所以这个时间点像他这样坐在咖啡厅，享受悠闲时光的人终究还是少数，服务员的动作很迅速，研磨好的咖啡很快被端到了他的眼前，香气扑鼻。
    
    “先生，您的摩卡少加糖,请慢用！”看着放下杯子没急着离去偷偷打量他眉目的服务员。
    
    “还有什么事吗？”
    
    “抱歉，打扰您了！”
    
    服务员收起的自己的花痴样子，用托盘遮住有些微红的脸颊匆忙离去，也难怪，他刚才走在路上时可没少令女性驻留回首，甚至有个不幸的还撞到了路灯杆上。
    
    林枫端起咖啡轻品一口，感受着那份在舌尖逗留的香甜，微微地闭上了双眼，昨晚那一份狂野又让人难忘的记忆涌上心头。
    
    他第一次射出来后便收到了完成任务的提示，毫不犹豫的选择了领取奖励，这次的任务“空姐诱惑”的奖励能力是性能力增强百分之十！可以帮助强化性能力，他当时也没多想直接直接选择增强，等到他的肉棒开始像热的滚烫的铁棒一样时他才买，明白过来，这玩意的威力究竟有多大。
    
    原来这个技能是需要缓慢消化，是需要一段时间后才能身体才能完成改变的，但林枫却选择了直接增强，这样相当于效果在短时间内放大了数倍，他整个人就像吃了春药一般，完全放松不下来，所以才会把陆雨棠操的那么狠，
    
    等他勉强发泄完心中的欲望从她的身上那风格爬起来时，时间已经过去了整整两个小时！而陆雨棠的全身都被射满了精液，床上根本没法睡人，林枫只能选择把床单和杯子这些东西全部换了一遍。
    
    等他去浴室将自己身上两人交合的液体和汗水清洗干净后，发现自己的肉棒变长了一小节，原先他胯下的二八尺寸便算不上小，现在更是变的有十七厘米长，而且棒身也跟着便粗了一圈，看起来极为骇人。
    
    这还是第一次完成制服诱惑得到的奖励，真不知道等四次任务全部完成拿到进阶奖励时，他的肉棒能变长、变粗到何种程度。
    
    不过担心归担心却不当误他继续玩耍，所以回到卧室后，林枫把刚才被他干昏过去，仍在昏睡着的空姐翻了个身，扛起两条美腿，邪气的笑了一下。
    
    再次插了进去，下身的疼痛感一下子便把睡梦中的美女空姐给痛醒了，之后便是无休止的凌辱，淫穴！小嘴！奶子，每个地方都洒满了他的精液。
    
    只是可惜手头上没有灌肠的工具，无法把这个美女空姐的后门给开采了，让他有些遗憾没能第一次就达成三通的成就，硬上也行，只是他有点受不住那份心理的别扭。
    
    算了，总要留点念想给以后的日子，最后一发时把肉棒从她已经被干的合拢不起来的肉穴中拔出来射满她的整个上半身制服后，林枫抱着她清洗干净，出来换上一床被褥，沉沉睡去。
    
    等林枫从昨晚刺激人心的记忆中回复过来时，发现自己对面正坐着一位中年男子，哪怕是还有些炎热的天气，依然是一身一丝不苟的黑色西服。
    
    整个人有些发胖但并不突出，带着一副方框眼镜，镜片后面是一双锐利的眼睛，这时正带着些试探和打量的眼光盯着自己，这就是自己今天约见的人了--欢瑞世纪联合股份有限公司总裁赵枳城！
    
    见林枫回过神来，赵枳城急忙起身伸出右手。
    
    “林少，你好！我是欢瑞的执行董事赵枳城！”
    
    “赵总裁，你好! 我是林枫，请坐。”
    
    两个人握完手互相打过招呼坐了下来，林枫见他身前已经放了一杯咖啡便没有再替他叫，想法在脑海中转了两圈开口道。
    
    “赵总年级比我大，您不介意的话，我就称呼您一声赵哥好了！
    
    “在我看来欢瑞这些年的发展趋势迅猛，赵哥和公司的员工们功不可没啊，叶叔叔时常称赞赵哥您把公司打理的井井有条，上个礼拜在上海见到叶震天叶伯伯时，他也是对欢瑞的发展颇有赞赏啊!”
    
    赵枳城这会心里面有些慌乱，他担任欢瑞公司的执行董事已经有好几年了，也见过不少大风大浪，但这次没有一点征兆的，最大股东手里的股权全部转给了一个18岁的青年，是令谁都有些措手不及的。
    
    而这个青年自己只身一人来到北京约自己出来，不提别的事情只身一个劲的夸自己与自己拉近乎，更是抬出了叶震天这尊大神，看来所图不小！
    
    似乎是看出来赵枳城的紧张，林枫不再兜圈子，直接开门见山的谈了起来。
    
    “赵总裁放心！对于欢瑞在你手里的发展的世人皆见的，我也很放心把欢瑞继续交给你去管，这次我来京城是跟一部电影有关！”
    
    “上个礼拜在上海见到叶伯伯时，他交给我一个电影剧本，叮嘱我务必将其拍好，这不，剧本一改写完成我就立马来了北京，叶伯伯都没去拜访，先约了你出来见面，您可要大力支持我啊，电影要是拍不好，我少不得被叶伯伯一顿臭骂！”


第三十章  叶震天的身份
    
    “林总您客气了，您的事情就是我们欢瑞整个公司的事情，我必然尽心尽力的去将其完成。”
    
    接过林枫递过来的剧本，赵枳城仔细翻看了起来，剧本写的很详细，更是单独附了几页人物的关系图和一些造型图。（这可是林枫拜托美术系一个叫张静雯的女生画的，倒是没让林枫付钱，只是让他请了顿星巴克。）
    剧本算不上多厚，只是赵枳城看了一遍后又翻看了一遍，将近两个小时才看完，仍不舍得放手抬头问道。
    
    “林少，冒昧问下，这剧本真的是您写的？呵呵，怪我多疑，剧本是真心写的不错，致青春这个影片的立项京城里的大小公司可都有所了解，在叶局的手下压了近两年的时间没让通过，让一众同仁是谁也不敢有拍摄青春片这个念头啊”
    
    “林少，您这个剧本一出，这部电影必定在影史上留有一席之地，剧本实在是太出彩了，您打算怎么拍？导演和演员您有相中的吗？”
    
    林枫倒是没想过这个问题，他来北京前只顾着写剧本，导演和演员到没过多考虑，沉思了一会。
    
    “导演就选苏有朋吧，一代人的青春回忆，从赵薇变成苏有朋也是个不错的话题，可以炒作利用一下，有助于提升我们票房，男主角吗？就暂定凯凯王好了，他身上有股老实忠厚的味道，比较符合陈孝正理工男的学生身份，穿上西装打扮一下也看起来像是个美国归来的精英。
    
    至于女主角吗？你们先给唐人的刘诗诗和荣信达的李沁发下试镜消息，看下他们是否愿意过来试镜，当然最重要的是要先签约我们公司才能把角色交给她们，包括王凯和苏有朋！我们公司不替他们捧人，我有预感，这部戏一定会大火！”
    
    赵枳城在心里盘算一下，苏有朋不是什么大问题，他在华谊过的可不怎么样，凯凯王他记得是山影旗下的一个艺人算不上多出名，许以利益倒也简单。
    
    只是刘诗诗和唐人的关系可就不一样了，她是由唐人一手捧红，现在的一姐，无论是她自己还是唐人本身肯定都不舍得离去，至于李沁，呵呵，荣信达的人不走出来，在里面呆到死也火不了，她到是最简单的一个。
    
    盘算完毕，赵枳城满口答应了下来，毕竟这可是公司新的大股东交给自己的第一件事，上面又有叶震天这位总局实权副局长盯着，由不得他不认真。
    
    两人再谈论了一会细节，林枫把拷有剧本的u盘交给赵枳城后，他因为公司有事情处理，便率先告罪离开，走的时候顺便把咖啡钱一并结了。
    
    看了看时间已经接近十二点，林枫想了想给陆雨棠打了个电话说了声他会晚点回去，让她自己叫服务人员送点吃的，便起身向一家餐馆走去。
    
    用餐完毕找了个冷饮店休息了一会，下午三点左右他赶到了叶震天的办公楼下，已经有一个20多岁的年轻男子站在那里等着了。
    
    互相打过招呼确认过身份，年轻男子便领着他朝叶震南的办公室走去，当林枫走到办公室门前时，抬头看了看上面的副局长牌子，整理下衣服便走了进去。
    
    叶震天正坐在老板椅上打着电话，见他进来倒也没有避讳，只是伸了伸手示意他坐下来，林枫走了两步，坐在他对面的沙发上。


第三十一章    姚兴
    
    这间办公室的面积很大，少说也有2、300平，健身机、浴室，休息间等一应俱全，办公桌的前面是一个宽敞的会客区，茶几上摆放着各种景观，珍贵古董，后面是一个高高的书柜，上面摆放着各种图书，上面不少都有翻看过的痕迹，林枫静静的打量一会后，叶震南通话完毕把他叫到身前。
    
    “怎么？动作这么快？要是写的不行我可不会同意，到时候可别去小曼那里说我这个做大伯的不近人情。”
    
    看着叶震天笑呵呵的语气，林枫心里的压迫感减去了不少，毕竟之前他只是有所猜测，今天赵枳城的态度和门前副局长的牌子算是彻底印证了他的想法，叶震天就是光电的副局长，更是在两年后强硬登上局长位置的实力人物！
    
    “保证让您满意，您放心，但凡有一个地方不满意，我就坐在这里修改，不修改玩不走一直改到您满意为止！”
    
    “你小子！这是将我的军呢！”
    
    叶震天看着林枫那份惫懒无赖的样子倒是颇为喜欢，很少有人敢和自己这么说话，眼前的这个男孩不仅是小曼真心喜欢的人，更救了她的父亲，也是他叶震天的亲弟弟。
    
    而且似乎还有些才华，这就够了！他们叶家的女儿又不需要联姻，自己喜欢父母满意便是最好的结果，至于别的他叶家一概不在乎。
    
    拿起林枫双手递过的剧本细细翻阅着，速度不快但也不慢，过了半个小时左右将剧本放下。
       
    “写的还不错，突出了男人青春期对于事业心和感情的艰难选择，又少了那些堕胎什么的狗血剧情，回头让你的公司申请立项吧，电影拍摄速度要加快一点，最好明年夏天前就能上映，给那些人看看什么叫青春片！青春片该怎么拍！”
    
    林枫和叶震天又闲聊了一会，主要是聊林枫学校里的一些趣事，一个说一个听，过了一会，刚才领他进来的青年男子敲门后走了进来轻声说道。
    
    “叶局，您待会还有个会议需要参加。”
    
    叶震天看了一眼手表的时间，沉吟一下。
    
    “小枫，那我就不留你了，你伯母她们这段时间出去玩了不在家，也就不招待你去家里吃饭了，我们爷俩恐怕也没个能做饭的，你身边的这个姓姚，是我的贴身秘书，跟了我也有几年了，家里在浙江还算有些关系。”
    
    “在娱乐圈遇到一些小事就找他帮忙，大事就找你叶伯伯，咱们不仗势欺人，可也不能让人欺负看扁了不是”
    
    “好的，叶伯伯，我一定好好努力不给您和小曼丢人！”
    
    “好了，让小姚送你出去吧。”
    
    林枫很感激叶震天给的这张护身符，有了三个公司的股份再加上这张王牌，以后注定只有他欺负别人的份，哪有人敢来惹他！


    
    两人走出办公室，身边的姚姓青年介绍道。
    
    “林兄弟，你比我年纪小，不介意的话我喊你一声叶老弟，你叫我一声姚哥就行。”
    
    林枫自然乐意跟这位在浙江省颇有背景的青年结交，两人一边走一边谈，可能是因为叶震天对林枫看重的原因，身边的青年很快便把自己的身份说了一边。
    
    他叫姚兴，父亲是浙江省的的宣传部长，整个姚家在南方的媒体很有能量，可不是叶震天随口说的有些关系那么简单。
    
    一起走出办公楼后姚兴想约林枫晚上一起吃饭，只是林枫对他笑了句，酒店还有人在等他时，姚兴便不再勉强，只是祝他在北京玩的快乐。
    
    回到酒店的时候陆雨棠还在床上躺着，只是衣服已经穿在了身上，上身是一件露出肚脐和性感蛮腰的白色雪纺短衫，下身是一条蓝色的牛仔短裤，一双美腿显露出来。
    
    见到林枫回来便连忙从床上起来往他身上扑去，只是刚走两步似乎被什么扯痛了一样，脚下一软整个人差点从床上栽下来，还好林枫快步走上去将她接住放在床上。
    
    看她痛的眼泪都流了下来，整个小脸皱巴巴的，林枫故意装作不知，关切的问道。
    
    “怎么了，摔倒哪里了吗？”
    
    “没，我就是想林哥你了，哎，林哥怎么感觉你变帅了好多呢。”
    
    陆雨棠看着他有些惊奇的问道，早上他出酒店时她满脑子都是他的柔情蜜意哪顾得上别的，这会仔细一看才发现林枫果然变帅了许多，似乎身材也更强壮有型了，想到这里不由的脸红了起来。
    
    “怎么？难道我原先就不帅了吗？”林枫故意装作一副不高兴的样子，昨晚在这个空姐身上得到的性能力增强，增强的科不仅仅是性能力，他的身体也发生了一些变化，的确是比之前更加孔武有力了。
    
    “哪有了，本来就很帅！只是现在感觉更帅了，而且身体也更结实了呢。”
    
    “结实光说说可是看不出来的，宝贝，我们试试怎么个结实法怎么样？”林枫一边说着一边将手透过她宽松的雪纺衫领口伸进去，挤开握住一只丰乳，另一只手放在她丰满的大腿上揉捏着。
    
    “啊，林哥，不要了好不好，我那里还肿着呢！”
    
    陆雨棠有些惊恐的看着他，生怕他再来上一次，自己的小命恐怕就要交代在这张床上了。
    
    “来，让林哥看看你的小妹妹怎么了，林哥可是会按摩的哦，保证手到病除。”，看着林枫坚决的样子，陆雨棠只能任由她拔下了自己的牛仔短裤，短裤下面是一条红色的纯棉平角裤，想来是小穴红肿的厉害不敢穿别的内裤了，生怕一个摩擦就疼的掉眼泪。
    
    林枫拍了拍她的屁股让她抬高一些，好将她的内裤脱下，果然内裤脱下后是红肿的两片馒头，比起昨晚的粉嫩，馒头的的色泽明显带着红肿充血。
    他轻轻的将指头按上去，还没用力便听到她痛叫了一声，两片红肿的唇瓣将阴道挤的只剩下一条细缝，几不可见，本想看看里面是什么情况只是见她痛的这么厉害，只好作罢。
    
    林枫给酒店前台打了个电话，吩咐她们去买些消肿止痛的药物，想了想害怕她们买错，便将涂抹在哪个地方也一并说了出来，羞的陆雨棠躲在枕头低下不敢出来。


第三十二章     男人的两种快乐
    
    前台的服务人员接到电话让她们去买些消炎止痛药时，还以为是住房的客人有什么碰伤了，当听到涂抹的位置时才不禁感叹套间主人的强大，她们今天送餐的时候可是看着那个女的才床上躺了一天呢。
    
    原以为是身体不舒服，没想到的确是不舒服却不是她们想的那种，能把人干的在床上躺一天还下不了地，这样的男人不要说住北京套房，而且那么帅。那么是住最普通的房间她们也想去试一试啊，哎，感叹着自己的运气不好，赶紧买完药送了上去。
    除了涂抹用的还有口服的，买的不少，林枫接过药物回到房间，将陆雨棠身上的衣服脱光，让她两腿张开躺在床上，开始给她抹起药膏，她本来想自己做，只是被林枫阻止了，这种事情当然要男人自己做起来更过瘾。
    
    “林哥，谢谢你。”
    
    陆雨棠满是感动的看着林枫温柔的动作，他每一下都小心翼翼的像是对待一件珍宝一样用心，让她心中大为感动，哪怕他性爱时粗暴了一些但是他事后很温柔不是吗？
    
    “傻瓜，你是我的女人，有什么好说谢谢的。”
    
    林枫笑了笑，这就是女人啊……真是美好的生物呢。
    
    “来把这件睡衣穿上，内衣就先别穿了，摩擦到了只会不舒服。”
    
    “嗯。”
    
    陆雨棠接过林枫手里的睡衣，在他的脸上亲了一口，慢慢穿了上去，完全没有注意这件睡衣是由多么魅惑撩人。
    因为她不方便移动，所以两人晚上只能接着在房间里面用餐，好在套间足够大，各个生活区域都有，吩咐酒店做一些清谈不油腻的食物，过了20分钟晚餐送了上来。
    
    林枫温柔地将陆雨棠抱在怀里走向餐桌，自己先坐在椅子上然后把她放在腿上，拿起碗勺乘了一碗鱼汤，用勺子舀了一勺，轻轻吹了几下，递到她的嘴边。
    
    陆雨棠眼角的泪水滑落顺着腮边滴入汤中，只是她觉得一点也不苦涩，反而充满了甜蜜，如果时光能停留在这一刻就算是让她去死，她也心甘情愿了。
    
    就这样连续喂了几勺后，她急忙让林枫也吃，于是林枫低下头吻住她的嘴唇，舌头伸进去缠住她的小舌，在她的口腔在搅拌着，品尝着她嘴里面那鲜美的鱼汤，两人你一口我一口一顿饭吃的柔情蜜意，吃完都快过去了一个小时。
    
    通知酒店的人收拾完餐桌，林枫抱着陆雨棠躺在客厅的沙发上，双手在她身体上慢慢游走着，打开电视，看换了几个频道，看她挺喜欢一个卡通频道正在播放的动画片，便停了下来陪着她一起看着。
    
    好像是一部叫《铠甲勇士拿瓦》的动画片，她看的津津有味，林枫一只手已经游到了腰间，正想将那根系带解开时，电视里一个女角色的脸庞映入了他的眼中，让他停下了手中的动作。
    
    “叮，恭喜玩家触发任务:校长的快乐！校长的快乐大家都懂，那么抢在他的前面，替他提前把快乐体验了会是一种什么样的感觉呢？想想都让人激动呢。
    
    任务描述:抢在校长的前面率先体验一次他的女人即可完成。
    
    任务奖励：愉悦点200！”
    
    林枫盯着电视仔细看了一会，回想下上辈子的记忆，发现她现在应该跟那位的确不认识，把陆雨棠放在沙发上起身拿起手机向阳台走去。
    
    “对，是我，林枫，赵哥你帮我查下在《铠甲勇士拿瓦》中出演王佳楠的那个女孩的资料，……对，速度要快!”
    
    “哈哈，这可不是我，是陪我一个朋友刚才看电视时看到了，觉得她挺符合我脑海里面的一个想法，想让她试试，……好，那就这样。”
    
    挂掉电话把陆雨棠一把抱起走向大床，刚才的电话？男人活着有两种不懂最想了解尝试一下，一个被无数网友玩成了梗，林枫也已经尝试过了，滋味吗？的确很美好！让人流连忘返。
    
    而另一个……上一个想尝试的兄弟已经被乱刀砍死了，当然运气倒也不错，死掉后重生到了香港，据说还成为了一个大导演！
    
    网上曾经流传一个段子。
    
    “曹魏好人妻；东吴萝莉控；蜀汉全是基。”
    
    虽然有些戏谑，但是好像也的确那么回事。曹魏从曹操开始就特别喜欢人家的老婆，还特别喜欢娶自己曾经的敌人、手下败将的寡妻。
    
    到了21世纪在梗文化的传播下，好像大家都对曹公爱好人妻这方面有了不少的认同，每次一些短视频上有人妻、少妇的画面时便是清一色的‘曹公，我懂你了’
    
    实际上又有几个有能力去真的了解曹公的爱好，去尝试一番呢，林枫很幸运，重生后的他做到了，他可以真心说上一句
    ‘曹公，我理解你了！’
    
    少妇人妻的确别有一番风味啊，只可惜上次时间短暂，场合亦是不便，未能仔细的细品慢咽，更未能在她家中体验一番，尤其是在她家的那张大床上，若是当着他丈夫的面能鱼水欢好一次，啧啧！此生不悔已！
    
    只是哪怕能做到这个份上，也只是男人的一个不懂想尝试罢了，另外一个无论是从危险性还是难度上丝毫不亚于前者，甚至可以说是犹有过之！
    
    男人一生在世，谁不想生在钟鸣鼎食之家、交女友如同换衣服一般容易，为人处世只看自己乐不乐意，交朋友不管他有钱没钱，反正都没自己有钱！这又被称作校长的快乐，只是校长的快乐轻易体会不得。
    
    而林枫现在不仅有机会体验，更有机会抢在校长前面强行截胡本属于他的东西，怎能不令人开心，至于报复？现在谁也不认识谁，谈不上报复一说，哪怕真有，能给校长头上带些东西只要代价不是过于昂贵，相必还是会有不少人愿意去试一下的。
    
    因为思维过于发散，导致有些冷落了眼前的美女空姐，双手不知不觉间将她的整个乳房掐紫了都没发现，看着她梨花带雨的样子，林枫的性趣反而更浓了一些！拍拍她的头向他的胯下按去。
    
    等她很识趣的双手把皮带解开，想要把他的裤子内裤一并脱下时，林枫阻止了她的动作，站在床上，让她双膝跪在被子上，仰视着他。
    
    “用嘴。”

    


第三十三章   调教
    
    只有两个字，语气似乎也不严厉，但她却很温顺的将小手摆在了身体两侧，想了想直接双手互相交叉背在身后，像是被捆住了一样，膝盖跪行着向前了两步好让自己能离他的胯间更近一些。
    
    然后努力抬起头用红唇咬住他裤子的顶端往下扯去，因为只有一边受力的缘故，裤子总是褪下一点便被卡住，她便不得不移动着身体去往另一侧，咬住裤子的顶端往下扯。
    只是前面扯下了一点后面又被臀部挡住了，因此她只能再爬向他的身子后面，只是这次学聪明了些，知道用小嘴咬住咬住裤子的中间往下扯。
    
    如此来回几番等整个裤子掉落在他的膝盖上时，她已经累的有些气喘吁吁，额头上也露出了西细密的汗珠，林枫全程只是双手抱胸低头俯视着她的表演。
    
    等她将裤子用嘴脱掉，林枫一把按住她的脑袋，让她的脸蛋磨蹭着他的内裤，肉棒勃起将内裤顶起来变成了一个蒙古包，细腻柔软的脸蛋隔着就这样在这顶蒙古包上面滚来滚去，用自己娇嫩完美的脸颊来带给他腥臭的肉棒做按摩。
    
    火热的肉棍先是从头顶的发髻顺着下来，然后在额头上滚动一周，紧接着是她的两条绣眉，紧闭的双眼，最后用硕大的龟头用力顶住她的鼻孔，似乎要把她的鼻孔封死不让她呼吸一样。
    
    陆雨棠现在感觉整个人像是去往了天国一样，就像是影视剧中吸了大麻一样，浑身轻飘飘的不知身在何处，充满了迷离的快感。
    
    她本应对林枫这番故意的凌辱而感到羞耻、恼怒。只是不知道为什么想起林枫早上喂她早餐时的温柔，想起他给自己私处涂抹药膏时的那份专心致志，如同对待一件珍宝一般，让她生不出拒绝的心思。
    　　　　
    陆雨棠反而感到了一种另类的快感，那是一种臣服感，让她想臣服在他的胯下、服从他的一切指挥，将自己的肉体，灵魂统统献给他，这是在天堂吗？或许早已堕落下了地狱了吧，只是这地狱让她有些来的心甘情愿，不愿脱离。
    　　　　
    男人在外奔波了一天，肉棒本身又大，性欲旺盛、汗味、腥味混合在一起自然算不上好闻，只是她闻着却像入迷了一样，这是他的味道，她第一个男人也会是最后一个男人的味道。
    
    她能感觉的出来这份味道里面充满了雄性的基因色彩。那是一份高高在上的征服欲，想要征服整个世界的女人！让她们臣服在她的他下，用或哀求、或痛恨、或迷离、或爱恋的色彩就这样跪着，享受他赐予的一切。
    　　　　
    她脸上迷离色彩越来越重，眼睛里也一样，充满了渴望，渴望着他的占有，他的征服，他用她这下贱的身体宣誓他的主权！
    　　　　
    她的胯下越来越湿了，她甚至能感觉地到，流出的淫水汇合在一起，变成水珠从唇瓣滑落滴在床单上，抬起头，林枫正注视着他。
    
    “林哥，以前有过女人这样服侍你你吗？”
    
    陆雨棠边问边用小手抓住肉棒，让那骇人的独目在她的脸庞、眼睛、鼻梁、嘴唇上滑动，分泌出来的前列腺液将她的脸上画出一道道湿痕，俯视望去如同一幅画一般。而这幅画的，名字叫做欲望，也叫做征服。
    　　　　
    “自然没有，雨棠，我叫你雨奴好不好！雨奴，你是第一个这样伺候主人的呢！”
    　　　　
    雨奴！多么下贱的称呼啊，但她却仿佛得到了什么天大的奖励一样，她的侍奉更加用心！小嘴开始在棒身上滑动起来，她要给这里涂抹上一缕红色，不是私处的红，也不是她唇瓣上面的红，而是生命灵魂！用灵魂去涂抹上一道颜色，一道专属于她的颜色!
    　　　　
    她要做第一个！第一个在这里留下这样颜色的女人！
    　　　　
    林枫的性欲再也无法压制，她献上一切的侍奉已经让他的欲望大到了临界点！一只手将内裤脱下，释放出来的肉棒如同一根火热的棍棒一样，啪！的一下打在她的脸上留下一道红印。
    　　　　
    她的眼睛开始变得渴望，急切，如同一只小狗看到看了美好的食物一样，迅疾的冲了上去将肉棒叼住，吞入口中，来不及细细品尝一股大力按在她的脑袋上，用力向小腹挤压按去，与此同时刻意将肉棒的规模缩小了一些，粗如婴儿手臂一样的龟头穿过整个口腔顶住喉咙，享受着挤压的快感。
    　　　　
    而她的口鼻也深深埋在了他胯下的毛发间，一秒、两秒、几秒时间过去她开始用力的挣扎起来，如同一只上岸的鱼一样脱离了呼吸，马上就要死去！
    　　　　
    她的动作越来越剧烈，慢慢的白眼开始泛起！这时林枫将肉棒拔了出来，湿漉漉的棒身上沾满了她因为无法呼吸而痛苦分泌出来的唾液，似乎是感谢自己没能死掉，她快速的呼吸着，贪婪的留恋着这世界美好的气息！
    　　　　
    过了一会林枫再次将肉棒顶进去，双手按住她的脑袋开始快速的抽插着，抽插几十下后，便是一个深喉！然后拔出给她几秒的呼吸时间，再次插进去继续抽插，几十下后又是一次深喉！拔出！再插进去，往返几次后她便便老老实实的记住了他的动作。
    　　　　
    每次在他插进去时便努力调动口腔的肌肉紧缩，用小嘴含紧他的肉棒快速的吞吐着，舌头卖力的顶住他的马眼，似乎想钻进去一样；等他抽出来时便将嘴唇长到最大，肺部高高挺起再落下，努力的呼吸着空气！
    　　　　
    口中分泌的唾液越来越多，每次拔出都将一大片床单打湿，她的舌头和口腔肌肉也越来越麻，酸痛的厉害，喉咙更是火烧了一样，她不由得怀疑自己明天是否还能说的出话来！
    　　　　
    终于!她感受到了肉棒的一阵跳动，紧接着便是一个深喉，龟头死死顶住她的喉咙，马眼大开！一股浓烈灼热的精液喷射出来，击打在她的喉道上，喷射持续的时间很长，精液的量也很大！越来越多的精液让她来不及吞咽，喉咙再也承受不住，一个没咽下去呛在了喉咙里。
    　　　　

    


第三十四章   好消息和坏消息
    
    咳了一声，顿时，两股精液从她的鼻子中喷了出来，林枫的肉棒早已撤出对着她巴掌大的脸庞继续喷射着，白浊的精液从脸庞滑落滴向双乳，不一会便将一对乳房覆盖住，如同多了一层厚厚地积雪一样。
    等陆雨棠在林枫的示意下，将身上的精液全部搜刮干净送入嘴中后，张开小嘴发出的声音把他吓了一跳，充满沙哑的嗓音如同上了年级的老人一样，嘴巴更是一时无法合拢，不停的分泌出口水来，让林枫有些担忧会不会玩的过狠了，只是过了一会见她恢复过来一些，心里面的石头稍稍落下！
    　　　　
    柔声抚慰了她几句让她去浴室清理干净后，两人便互相抱着睡下。
    　　　　
    第二天早上醒来，陆雨棠倒是能下地了，喉咙却难以说话一阵阵火烧似的疼，无奈只能带她去买了些消炎的药，林枫本以为她怎么说也会表现出一些恼怒时，却发现她似乎对他更加顺从了。
    　　　　
    无论是从心理上还是生理上，这样的女人自然是需要得到奖励的，于是林枫带着她去了趟商场，包包、衣服、化妆品一并买下共花了他几十万。
    
    也就是九牛一毛罢了，叶震南直接给他三个亿的启动资金，他可是一直没有动过呢。
    　　　　
    在一家三星级餐厅吃过午饭后两人刚回到酒店，赵枳城的电话便打了过来。
    　　　　
    “林少！您让查的那个在《铠甲勇士拿瓦》中出演王佳楠的那个女孩的资料已经查到了，咱们的致青春剧组最近不是要选人吗？我干脆给她发了一份试镜通知，让她到公司来试个镜，她明天上午过来，您有空吗？”
    　　　　
    “明天上午是吧？行，那我明天上午就去公司一趟。”
    
    “对了，林少，还有一个不是太好的消息，唐人的刘诗诗拒绝了您的试镜邀请，她们不太看好致青春这个在光电被压了两年的项目。”
    　　　　
    赵枳城的话语有些忐忑，唐人的确不太看得上这个被压了两年的剧本，但不至于连个试镜都不来看看，其实赵枳城早年间和唐人的老总蔡艺侬在生意上有过一些龌龊。
    　　　　
    而他没能斗的过当时蒸蒸日上的蔡艺侬，吃了个小亏，赵枳城对此一直怀恨在心，只是当时唐人实力太强。不是他所能对付的，只能暗暗记在心里等待着机会。
    
    林枫能在别人毫不知情的情况下，突然成为欢瑞的大股东，背后更是有光电大佬叶震天这尊大靠山，能让林枫对她们起些怨念，有机会捅唐人一刀，他自然极为乐意看到这样的场景，所以他根本就没有通知唐人致青春的事情！
    　　　　
    “哦？连试镜都没来？行，我知道了！”
    
    “林少，那我明天就在公司布置好欢迎您的仪式，恭候您的大驾光临！”
    
    “行，那就这样吧，明天我到公司，好好看看赵总这些年辛苦的成果！”
    　　　　
    挂断电话躺在沙发上，将手从陆雨棠的短袖领口穿进去握住一只乳房缓慢揉捏，赵枳城办事倒是挺用心的，一个夜晚加一个上午的时间不仅将他要的人找到了，而且还给对面安排了一个试镜的机会，好让自己方便接触，倒是个可造之才。
    　　　　
    虽然猜到了自己的很有可能只是为了泡女人，才让他打听的信息，但言语之间不该表态的一点都没表露出来，到还真是只老狐狸！他可是叶震南的亲信呢！
    　　　　
    以他的地位叶震南自然不会瞒着他，自己和叶思曼的关系，他到是忍得住没把自己的动作透露出去，算了！透露给叶震南也无所谓，以南方叶家的能量自己的确没什么好隐瞒的，反正他们只要想查，迟早会查出来自己身边的一堆女人！
    　　　　
    当然这些都不重要，最重要的是叶震南只有叶思曼这一个女儿，而且性格外柔内刚，这辈子认定了自己，她就绝不会和自己分开，这点想必叶震南识人这么多年早就看出来了，对自己到处拈花惹草的行为，只会睁一只眼闭一只眼罢了，毕竟大家族哪个不是一地鸡毛呢。
    　　　　
    赵枳城既然这么识趣，自己自然也要投桃报李，再观察段时间没什么问题，欢瑞就继续交给他打理好了，自己毕竟想要到处放荡自然不能囚在一个地方一直呆着，总要让他们去打理，有空过来看看，玩玩这里的女艺人就可以了！
    　　　　
    倒是唐人的拒绝有些出乎他的意料，到底是刘诗诗的意思还是蔡艺侬的意思呢？如果是前者，那么依照前世她的际遇来看，现在多半是正和吴奇隆热恋着，事业都被抛到一边了，倒也符合她的性格，若是后者吗？呵呵，那唐人可能就要接受一点小小的惩罚了！
    　　　　
    “喂，姚哥，没睡呢？呵呵，打扰你了吧？”
    　　　　
    “是这样，有个事想麻烦你，叶局？算了这点小事哪用麻烦叶局，……对，唐人的……压死？不用，不用压死！等时间到了卡住就行，合适的时候可以给她们透露点消息！”
    
    “好，那就麻烦你了姚哥，过两天请你喝酒……好，那就说定了。”
    
    说实话，他不太想过多借助于叶震天的力量，倘若他不下场进娱乐圈也就罢了，现在既然他下场了要做娱乐生意在这个圈子里做出一份事业，自然是要遵循这个圈子的规则的。
    大家平时互相下绊子可以，但你直接喊规则制定者出来干人家，就有些不太合适了，未免有种以大欺小、不讲道理的感觉，不过自己应该也就这一次，等明年他的商业帝国开始慢慢展现出实力后，就无需过多依靠别人的力量了。
    
    挂掉电话将陆雨棠往沙发上一推，直接掀起她的短袖，将粉色的胸罩随手解卡丢在地上，亲了上去！
    
    “林哥，别，回来后还没去洗澡呢！先洗个澡好不好。”
    　　　　
    “宝贝你身上哪都是香的，没洗澡带点骚味林哥可是更喜欢呢！”


第三十五章  性奴
    
    林枫口中说着手中的动作不停，将两只大白兔抓成各种形状,饱满的乳肉在她的指缝间拥挤着，触感细腻柔软还带着些青春活力的紧致实在是美好的年纪啊！
    
    嘴唇找到一个乳珠含住，伸出舌头挑逗着乳珠的四周，就是故意不去碰它，等陆雨棠快有些受不住乳头的瘙痒，想要求饶时，猛地一口咬住，让乳头在牙齿间来回滚动。
    
    “林哥，别，别这样！我好难受，我那里好涨！”
    
    “别这样，是恨不得林哥天天这样吧！小骚货！叫主人！”
    
    林枫一边加重两手按下挤捏乳肉的动作，一边故意牙齿用力将乳头咬出一圈圈牙痕，同时胯下的肉棒隔着裤子不停的摩擦挤弄着她的阴唇，不一会陆雨棠便再也忍受不住。
    　　　　
    “林哥，求求你了，别再这样欺负雨棠了，雨棠要难受死了！”
    
    林枫充耳不闻，一只手从她的腰间滑落，抱起一只美腿将她下半身的纱裙撩起，露出和内衣一套的粉色丁字裤！啪！啪!啪！用力的在肥臀拍打着。
    　　　　
    “还说不要，穿这么骚的内裤是不是就是想让男人干你！嗯！骚货！”林枫的呼吸开始变得急促起来。
    　　　　
    “是，呀！别咬乳头了，要，要破了！林哥！是你让人家穿的！”
    
    被玩弄的有些充血，颜色变的鲜红的乳头上多出了一圈深深的齿痕，还好这次没流血出来。
    　　　　
    “妈的！还敢犟嘴！”
    　　　　
    林枫双手用力地在双乳的乳头上捏了一下，几乎将两个乳头捏爆！将陆雨棠的身子一翻，内裤扯到大腿上，露出两瓣完美的肉臀，上面多了些红红的指印看起来更是让人血脉喷张！
    　　　　
    他伸手两腿间摸了一下，发现已经湿漉漉的了，手上一片滑腻，将沾满淫水的手掌在她的屁股上擦拭干净，林枫站起身子，快速脱下裤子和内裤，抓住她的跨部一用力让她跪在沙发上，肉棒在阴唇上蹭了几下，然后猛的一用力，噗呲
    一声，直接全根插了进去！
    
    “啊，林哥！慢点！有些痛！”
    
    温热的肉腔紧紧包裹住他的肉棒，四周的穴肉不停的按摩着，里面的温度高的厉害，让他有股想射出来的冲动！
    
    “疼？是爽才对吧！雨棠！你的淫水都流的哪都是了呢！”
    
    说完便按紧陆雨棠的跨部用力的抽插起来，不去想什么九浅一深，也不去想什么敏感部位，他要的就是直进直出！枪枪到底！
    　　　　
    啪！啪！啪！不一会便将整个臀部撞的通红一片，又干了一会，发觉陆雨棠已经快没有力气跪着，将她转了个身子把两条大腿扛在肩上，让她整个下半身悬空，只留脑袋和肩膀躺在沙发上，就这样用力的干了起来！
    　　　　
    又猛干了十几分钟发觉这样不好用力，干脆将陆雨棠的身子一翻，让她将身子侧起来躺着，他躺在背后伸出手扶住陆雨棠一条腿的腿弯处，肉棒对准位置，又捅了进去！
    　　　　
    “林哥！！！求求你！我不行了！我真的不行了！再干下去我就要死了！”
    
    陆雨棠的求饶声都变得有些微弱了起来，而他连翻操弄累积的快感也越来越重！
    　　　　
    林枫再次将她换成跪趴着的姿势，双手抓住细腰，肉棒狠狠的干弄着，仿佛要将她的淫穴插坏，干穿一样！
    　　　　
    就这样又是十几分钟过去陆雨棠已经被从干的昏死又醒过来一次，林枫终于射了出来。
    　　　　
    射完，林枫坐在沙发上，让陆雨棠跪在地上用嘴给他清理干净后，两人洗了个澡，沉沉睡去。
    　　　　
    第二天早上两人起床吃早餐时，林枫想了想有件事还是说了出来。
    　　　　
    “雨棠，致青春这部影片……”
    　　　　
    陆雨棠听到他提起电影，想了想站起来走到他的身边，在他的腿上坐了下来，靠在他的胸口双手环绕住他的脖子。
    　　　　
    “林哥，我不想演电影了，我承认！我之前是有想借助你的力量进入娱乐圈得到演戏的机会，但我和你相处的这几天我发现我已经爱上了你，虽然……你很讨厌！每次都故意做那些羞耻的事情来侮辱人家，而且还很暴力，都不顾及人家的身体，每次都把人家快要弄死了才罢休。”
    说到这里时他的声音低了些，似乎难以说出口一样，但很快又明亮了起来。
    
    “但是，我能感觉到你心里是有人家的，你喂我吃饭，给我擦药，我真的很感动！还有……”，声音又慢慢小了下去。
    
    “还有什么？宝贝，快点说出来！”林枫笑嘻嘻的看着她。
    　　　　
    “你讨厌死了，还有……还有人家好像被你征服了一样呢！总感觉你……你就像人家的主人一样，让人家再也离不开你了，而且你那个的时候很粗暴，但是……但是你把人家弄的很舒服。”
    　　　　
    陆雨棠说完小脸通红好像火烧了一样，再也不看直起身子来，躲进林枫的怀中死活不肯出来。
    
    呵呵，倒是个意外之喜，这个小空姐没想到还有些斯德哥摩尔综合征的趋势，这两天的狠干玩弄和凌辱调教若是换成一般的女人，哪怕再喜欢林枫说不定也要跟他翻脸了。
    　　　　
    她到好，反而是情根越发深种来起来。林枫握住她的一只酥胸缓慢的揉搓着，另一只手在她的大腿的缓缓游走，动作难得温柔。
    　　　　
    “那你是想要继续做空姐吗？”
    
    “恩，人家本来就喜欢空姐这份工作，一时也舍不得离开，而且……别以为我不知道，你就喜欢看人家穿制服的样子，第一次的时候，你让人家穿着空姐制服可是欺负了一整晚呢，一点也不怜惜人家身子。”
    
    陆雨棠的语气带这些埋怨。
    　　　　
    “嘿嘿，这不是宝贝你太诱人了吗？对了宝贝，什么时候能多准备几套你们的衣服，咱们两个嘿嘿嘿嘿，来个三天三夜不出门怎么样！”林枫说完在她脸上用力的亲了一口。
    　　　　
    “讨厌死了，你想得美，被你撕破的那身人家还不知道回去了该怎么说呢！”
    　　　　
    “好了，别想那么多了，时间还早,咱们正好吃完早饭来个早操锻炼锻炼！”

    


第三十六章 早操
    
    “早操？出去跑步吗？这会都快八点了呢？会不会有点晚了啊！”陆雨棠有些疑惑林枫所谓的早操。
    　　　　
    “哎呀怪我了，看来这几天太心疼宝贝你了，竟然连早操都没和你做过，这可不利于保持你优美的身材啊！”说完将陆雨棠身上的睡衣裙摆撩起，内裤拨到一边，早已硬起来的肉棒微微向上一顶，便钻了进去。
    　　　　
    “啊！大早上呢！”
    　　　　
    “对啊，所以才叫早操啊！”
    
    说完别开始轻轻的抽插了起来，这次他的动作比起前两次都要温柔不少，一边慢慢抽插一边将她的头扭过来吻住她的小嘴，找到那条小舌缠绵着，两只手分别握住一只乳房温柔的揉捏，陆雨棠被他的动作弄的舒服不已，浑身轻飘飘的没有一点重量一般，模糊间听到他在耳旁说道。
    　　　　
    “雨奴，叫我主人！快点叫我主人！叫主人干你！”声音像是恶魔的呢喃一样，引诱着她心里的魔鬼，只是她脑海中已不再清明，恍惚间听到一个声音响起。
    　　　　
    “主人！我是你的奴隶，是你的小性奴，干我！主人干我！”
    　　　　
    似乎是得到了正确的应答，狂风暴雨般的抽插转瞬即至，她的整个身子随着肉棒的冲击，被高高顶起又快速落下，就像是大海中的一艘小舟一样，被狂风暴雨吹打着随时可能翻船，被风浪所淹没。
    　　　　
    过了十几分钟狂烈的抽插毫无衰减的迹象，反而越干越猛，像是要将她整个人干穿，然后用肉棒给挑起来一样，忽然她感觉到自己乳房的一阵冰凉，艰难的聚拢下意识发现自己不知何时已经站了起来，上半身趴在桌子上，屁股高高翘起，正被林枫从后面狠狠地操弄着。
    　　　　
    啪啪啪的巴掌声响起，臀瓣上传来一阵阵刺痛感，与此同时两只硕大的乳房就这样赤裸着在磨蹭着桌面，光滑的桌面，让她的乳房忍不住抖了抖，感到了一股寒冷，但被干的有些发热的身体，和摩擦的通红烫的吓人的两个乳珠又让她感到一阵冰凉，冷热交错下，她只觉得身体的快感越来越重，猛的一股清泉喷了出来，打在桌子下面，她被干的潮吹了！
    　　　　
    而林枫依然没有停止，猛烈抽插的力度丝毫未减，又过去了十几分钟当她从昏迷中回过些神来时，发现桌子上的早餐已经被扫落在地，她整个人躺在餐桌上被他抓住两只小脚高高举起，18厘米长的骇人阳物在她已经被操干的红肿充血的阴唇中快速进出着，她感觉自己快要被干死了，就这样干死她吧！
    
    她忍不住叫了出来。
     
    “主人！主人！干死我了，干死我吧！”
    
    身下的巨棒受到了鼓舞一样，刹那间又大了一圈，形状吓人，棒身上交错缠绕的血管如同一条条巨蟒一样，硕大的龟头顶部，那个吓人的独目正在吐露着丝丝热气，像是下一刻便要择人而噬！
    
    噗呲！
    
    肉棒再次插入 ！啪！啪！啪！她的整个身子被撞的跟着摇晃着，被肉棒插弄的在桌子上滑行着，终于龟头一阵剧烈跳动，林枫猛地将肉棒拔了出来。
    
    啵的一声，如同红酒开塞一样发出了一声轻响，用手快速的揉搓两下，独目打开，一股浓烈的精液浇出，眨眼间便将陆雨棠的整个身体覆盖！脸上、头发上、脖颈间、双乳上、小腹上，甚至两条大腿上都被撒上了一片片精液！如同整个人淋了一场精液雨一样。
    
    当林枫坐在欢瑞世纪联合股份有限公司时，心神还有些游移不定，这三天实在是在这个美女空姐身上玩的太爽了！
    
    而且已经初步把她调教成了自己的小性奴，下次见面恐怕会是一番更加荡气回肠的战斗！没错，小性奴空姐走了，她决心不再参演这部电影后，早上两人做完洗了个澡，她便坐上出租车去了机场。
    
    不过约好了等林枫忙完手上的工作就会过去找她，而且提前叮嘱了她，让她想办法多准备些空姐制服，最好是不同航空公司的，空姐和乘务长更是都要有，真是想想就让人觉得浑身燥热啊。
    因为早上做早操和送陆雨棠去机场的原因，等林枫赶到欢瑞世纪时，时间已经十一点多接近中午了，消息是临时放出来的，但第一时间得到消息，并且能过来试镜的人员依旧不少，虽然这里不少横店，没那种所谓校花到处都是的场景，但长相不错颜值高的女生依然不少，比如林枫眼前这位。
    
    林枫赶到欢瑞世纪公司试镜的房间时，她正坐在试镜房间外面的长椅上，阅读着一张上面只有寥寥几句话的剧本，是工作人员在她来的时候分发给她的，小公司出身，她又没什么名气，这样的待遇才是正常的，看到林枫过来她下意识抬头看了一眼。
    
    然后愣了几分钟，眼前的男孩或者说有着男人气质的男孩，外观相貌实在是太出众了，模特出身的她虽然名气不大，但因为从事娱乐行业的关系，大大小小的男模、男明星也见到过不少，只是外貌优秀、身材健美、气质优雅到这个份子上的还真找不出来几个，让她一时间不由得沉迷了进去，怎么会有这么好看的人。
    
    等回过神来后，张予曦脸上带着丝红霞，走到林枫旁边坐下，毕竟能和帅哥坐在一起，聊上几句总是让人欣喜的，倒不完全是花痴，娱乐圈靓男靓女多的是了，虽然如林枫这般的比较稀有，但毕竟见得多颜值还不错的，免疫力高了不少，她又不是傻白甜，不至于见到个帅哥就直接扑上去。
    
    她的经纪公司离这里不算近，又收到消息比较晚，赶来时已经接近11点了，但无论是排在她前面还是排在她后面的人都是女的，很明显今天只是给电影选女角色进行的一场试镜。


第三十七章  校长的快乐
    
    张予曦之所以过来可不是为了女一、女二，哪怕女三她都有些不敢奢望，能有个出场的机会最好再有几句台词就不错了，也对，毕竟她现在还没榜上那位公子哥，哪来的资源去想女一、女二呢？
     她之所以选择靠近林枫是因为没有男演员过来试镜，而他却偏偏来了，而且是单独过来，看来要么是有内部关系，已经确定好了由他担任哪个主要角色。
    
    再一种可能就是他本身就是欢瑞的人或者跟欢瑞的人认识，猜错了权当是认识个帅哥，可要是对了……说不定她就迎来了一次小小的飞跃机会。
    
    对于她脑海中刹那间就能想到这么多信息，林枫倒是一点都不清楚，知道了倒也没什么想法，娱乐圈的人有几个是善于之辈，以后他的财富逐渐升高，想方设法往他身边凑的女人只会是越来越多。
    
    前世他听说一个故事，一个男导演在横店拍摄电视剧时，同剧组的女演员直接把自己脱下来的内衣，当成礼物送给导演，更有的女演员直接发裸照过去，不由让人感叹一声会玩。
    
    见张予曦主动坐在他的身边，林枫抬起头打量了她几眼，颜值倒是蛮耐打的，脸蛋只有巴掌大小，五官精致立体，可以说是一张完美的建模脸，只是13年的她眉眼还有些没开。
    
    今天画的妆也不太适合，显得土了几分，按后世的那些网照来看她挺适合浓妆的，烈焰红唇加卷发，配上一身精致的穿搭可以说是挺有几分名媛范的。
    
    “你是来面试的吗？只是今天好像只面试女演员吧？”
    
    见林枫一直盯着她看，张予曦脸红了一会没能忍住先开了口。
    
    “我啊？听朋友说这今天美女挺多的，没什么事就刚好过来逛逛，你呢？准备面试哪个角色？”
    
    林枫故意笑眯眯的看着她，让她的心跳加快了几分。
    
    “我能选什么角色啊，能有个几句台词的角色就不错了，嘻嘻！”
    
    两人一个有意认识，一个有意勾搭，话题倒是不缺，过了一会到了中午时间，试镜主管人员从房间里走出来，表示今天上午面试结束，有意向的可以下午再过来，她不由得苦笑了声。
    
    “早知道上午就不在这等这么久了，早上没吃饭，这会肚子饿的难受！”
    
    没吃饭就吃呗，跟我说啥呢，想让请你吃饭就直说吗，对不对，当然这不能是林枫说出来的话。
    
    两人一起走出欢瑞的大楼找了家餐厅，点餐时张予曦把菜单交给了他，林枫也懒得客气，看向服务员。
    
    “一份大虾沙拉，一份鱼子酱，两份奶油蘑菇汤，再来一份澳洲骑士峡谷纯种m9和牛牛柳，一份法国黑鲟鱼柳，一个罗西尼汉堡，就这些吧。”
    
    “下午还要试镜，就不喝酒了吧？”
    
    “嗯，你决定就好。”
    
    看着张予曦有些闪着亮光的眼睛，他感觉到了装逼的刺激。原本他也是不会这些的，只是叶思曼每次和他在一起吃饭时没少向他科普，慢慢的他自然也就懂了一些。
    
    吃完饭两人休息了一会赶向欢瑞的试镜楼层，张予曦的号码在前面一些，下午很快就轮到她了，当她准备进去时转头一看，原先坐在自己身边的林枫早就不见了人影，心里边带着好奇，定了定神走入试镜的房间。
    
    “各位老师好，我叫张予曦，是今天的第54号试镜选手。”
    
    介绍话说完抬起头，准备等工作人员表示她可以表演时，就按剧本上的那段描写进行演绎，刚才进来她没敢到处乱看，这会一抬头惊喜地发现林枫正在试镜人员的位置上坐着。
    
    中间位置是一个30来岁的中年男人，右边是一个20多岁的年轻女子，看来这三人就是这次的试镜主管了，张予曦深吸口气开始表演了起来。
    
    剧本不长自然也演绎不了多长时间，等她表演完毕，右边那个女子开口表示她可以出去等候通知，屋内的三个开始交谈起来。
    
    “林少，这就是您昨晚安排让我查的人，她叫张予曦，91出生，今年22岁，靠一次模特选秀拿了个冠军后，签约了一家小经济公司，今年参演了一部叫《唐朝好男人》的网络剧，算是个四五线的小演员吧。”
    
    坐在中间的赵枳城快速的向林枫介绍了，刚才那个试镜女孩的情况，他有些不太理解，不过是个十八线的小演员罢了，勾勾指头随便洒下点鱼饵就会上钩的女人，值得这么大费力气的专门安排一场试镜吗？
    
    算了，也许这就是这些公子哥们的爱好追求呢，他这样也好，公司依然能由自己掌握住日常决策，头上多了这么一个只想玩女人的太子爷挺好的。
    
    林枫此前也没想过这出，只是在电视上看到张予曦时系统突然下发了任务，才让他想起这个女人到底是谁。
    
    觉得男人在世，好玩的东西当然要玩个遍，上辈子只能在短视频里跟着别人一起刷‘校长的快乐，你想象不到’，现在吗？快乐这东西是靠想出来的吗？当然是做出来的啊，不做上好几次怎么知道快不快、乐不乐呢？
    
    安排试镜自然是他的注意，也是他让人邀请张予曦来参加的，不然一个十八线的小演员哪有什么试镜的机会一说？他倒有些好奇，这个上辈子传言借校长上位又甩了他的女人，此生先遇到的是他，那么她会如何表现呢？真是令人期待啊！


第三十八章   酒吧里玩迷奸
    
    安排赵枳城在致青春里给她留个还有些镜头的小角色，过几个小时后再打电话通知她试镜成功，林枫故意从后门离开欢瑞没有和张予曦碰面。
    
    回到北京王府酒店，小空姐已经离去，让习惯了佳人陪伴的他一时有些不舒服，给章小天打了个电话，听着她有些抱怨的语气。
    也是自己说好了要请她做助理的，到了北京后除了和空姐在床上大战就是和赵枳城、叶震天这些人接触没有再联系过她一次，难免她心思有些动摇，觉得自己是不是随口一提，根本没把让她做助理的事情放在心上。
    
    林枫解释完自己这几天一直在和欢瑞公司的人接触，筹备剧组忙的不可开交后，她不再抱怨什么，只是说她已经想好从南京电视台离职了，在北京的工作已经完成，明天准备坐飞机去南京办离职手续。
    
    林枫当即表示明天和她一起去南京后，邀请她晚上出来逛逛，去酒吧看看时遭到了婉拒。哎！虽然奶茶已经上钩，也动了心，但是想吃到嘴里还是要等些日子了。
    
    正有些郁闷的看着自己二弟时，张予曦电话打了过来。
    
    “林枫，今天谢谢你了！要不是帮忙我肯定得不到演电影的机会！晚上可以请你吃饭吗？”
    
    她不傻，今天那么多女演员就她得到了参演的机会，偏偏她又和林枫认识，而林枫又是今天的试镜人员之一。她这会心跳有些加速，脑海中幻想着林枫不会是对自己一见钟情了吧？所以才走了后门让自己试镜顺利通过。
    
    “行啊，待会我把地址发给你。”
    
    林枫倒是想走后门，但可不是她理解的那个，而是她的后门！想了想自己还有两件事需要姚兴帮忙，干脆打电话叫上他一起。
    
    晚上八点左右林枫赶到了三里屯酒吧一条街这里，前世没少在网上听说朝阳区的故事，三里屯的酒吧一条街更是全国出名。
    
    在抖音你刷到的街拍有很大一部分就出自这里，可谓是和杭州武林路、成都太古里齐名的网拍三大圣地，13年的这里繁荣景象比后世要差上一些，找了家看起来已经热闹起来的酒吧走了进去。
    
    要了几打啤酒和几瓶洋酒，两个果盘以及一些零食，包了个二楼的包间先坐下来，过来一会张予曦收到他的消息赶了过来，姚兴因为有些事情处理要晚上一点到来。
    
    张予曦没选择他旁边的沙发，进包间后直接在他身边坐下，打过招呼后，给自己倒上一杯酒举了起来。
    
    “林枫，今天谢谢你照顾我，让我有了能参演这部大制作的机会！我敬您一杯！”
    
    不愧是东北出来的女人吗？到是有股子洒脱气，挺爽朗的。
    
    “林哥，这杯酒还是谢谢您，我知道我演技水平有限，表演经验欠缺，您放心，进了这个剧组我就绝对不给您脸上抹黑！一定好好学习！”
    
    学习这个我最喜欢了啊。脸上抹不抹黑到无所谓，能陪着我把三十六式洞玄手给演练一遍，就是最好的学习了啊，菇凉！回答他心声的是张予曦的再次举杯！
    
    “林哥，这杯我还是要谢谢您，顺便，顺便敬您一帆风顺，飞黄腾达！”
    
    连续不停地三满杯下去，让张予曦有些头晕，她的酒量算不上多好，只是下学的早，又早早进了模特圈，见人说人话的本事倒也不差，刚才她是想倒啤酒的，只是林枫故意先开的是一瓶洋酒，她倒不好意思再开一瓶啤酒来和林枫表示谢意。
    
    晃晃悠悠的在沙发上坐下，林枫伸出左手直接将她揽进怀中，她试着推了两下没能推开便不再挣扎，洋酒的度数高，上头效果又快，没一会张予曦便觉得自己开始不清醒了起来。
    
    看着怀里晕倒的张予曦，林枫嘴角露出一个邪恶的笑容，他的酒可不是那么好喝的。
    
    他没在张予曦喝的酒里面下东西，是酒自身的原因，林枫知道张予曦因为晚到，加上为了表达谢意少不了向他敬酒，因此一到酒吧，就安排服务员上了度数最高、让人晕的最快的酒，她的酒量一般，又是空腹赶过来的，自然受不住着三满杯下肚，只能醉晕过去。
    
    怀里的美人现在正在沉沉睡着，对他的动作没有丝毫反抗的力量，这时林枫的一只手已经按到了她的乳房上，而她已经没有了阻止的力气，脑袋越来越沉终于忍不住闭上了双眼。可惜那对微微凸起的乳房，很快便让林枫没了兴趣，将手伸向她的双腿。
    张予曦今天穿的是一身浅粉色的吊带连衣裙，模特出身的原因让她保持了一副纤细的身材，两条长腿纤细笔直，脚上绑着一双细高跟。林枫双手用了点力把她的身子挪了挪，让她头躺在自己的腿上，两条长腿蜷缩在沙发上方便他的把玩。
    
    一只手从脚踝缓缓向上摸去，划过小腿逗留了了一秒，在她拥有着完美曲线的小腿上抓了一把，然后继续向上从连衣裙的群摆深入向大腿继续滑动，滑到大腿中部后停留在了这里慢慢把玩着。
    
    睡了一会可能觉得脑袋后面的硬物，顶的她有些不太舒服，张予曦换了个方向，双手抱住他的腰，脸朝向了他的胯间，带着酒气的气息打在他的肉棒上，很快17厘米长的阳具受到刺激硬了起来，顶住她诱人的小嘴，轻轻的在上面摩擦着。
    
    双手在笔直的双腿上把玩了一会，林枫正想将连衣裙掀起伸入禁地时，门外传来了一阵脚步声，林枫快速将她的裙摆放下，脱下自己身上的外套将张予曦的身子盖住。
    


第三十九章  奔跑吧策划
    
    包间门打开姚兴走了进来，看见躺在他腿上熟睡着的张予曦愣了一下后，在林枫对面坐了下来，拿起酒瓶给自己倒了一杯举起来正要说话。
    
    “哎，姚哥，别，那个酒后劲大，咱换一个喝，兄弟我不方便就不站起来了，老哥你见谅!”
    
    林枫低头示意了下他怀里的张予曦，朝他眨了眨眼。
    
    姚兴很快就明白了过来，这瓶酒怕是专门为睡着的那个女孩准备的，开了一瓶啤酒倒满一杯高高举起。
    
    “兄弟来晚了！啥也不说，我先自罚三杯！”，林枫看他态度坚决就没拦着他。
    
    三杯喝完，两人坐在沙发上聊了起来，林枫说些校园趣事，姚兴则讲些官场八卦，一时间场面上其乐融融，过了一会两人酒喝了几瓶，林枫开口。
    
    “姚哥，今天请你过来,除了想感谢姚哥的帮助之外，还有件事想和老哥你商量。”
    
    “国内这几年娱乐行业的发展越来越好，各种综艺活动也开始兴起，只是形式比较单一,创新可玩性比较少，而这一方面日韩，尤其是韩国在这上面做的可谓很出色，不知道姚哥是否想过把日韩的本土综艺买下版权，然后我们国家自己在他们的基础上制作出一起爆款？”
    
    “想法不错！兄弟你有什么好的建议？”
    
    不由得他不上心，13年的二台还不是那个后世的那个综艺王牌卫视，能和芒果打的有来有回，现在可是被芒果狠压一头的，尤其是芒果的自制剧和综艺没有哪个卫视不羡慕。
    
    如果真能做出一款现象级的综艺，无论是对于他家在浙江宣传方面的话语权，还是他本身都有极大的好处。
    
    “我这里有份方案，姚哥你先看看！”林枫把自己带着的一份文件交给他。
    
    姚兴接过文件看去上面是几个大字‘奔跑吧策划方案’，打开细细阅读起来，所谓的策划方案其实只是一个大框架，里面很多细节处都没写出来。
    
    姚兴以为是林枫故意先藏了一手，却不知道他是巧妇难为无米之炊，他身上现在只有20点的欢愉点，而奔跑吧的剧本大纲则需要50点，他现在根本就买不起，要是姚兴晚来个把小时他能完成迷奸，在张予曦身上拿到‘校长的快乐’这个任务的奖励，别说一个剧本三个他都能买得起。
    
    只是他来的太快了一些，林枫又没有让别人看他做爱的坏习惯，只能晚点再说这个任务了，姚兴手里的大纲只是他根据自己前世的记忆胡乱写的。
    
    不过现在看姚兴的表情，他似乎还挺满意的。姚兴对‘奔跑吧’的设定的确很喜欢，里面的各个位置写上了林枫认为合适的一些人选，标明了各自在团队中起到的作用，甚至前几期的大致情节也写了出来，虽然细节性还有待完善，但从这份描述来看的确值得一试。
    
    韩国的running man他自然知道，只是将韩国的综艺变成自己国家的总是要经过一番转变的，而这份策划书最大的价值就是写明了两款综艺的不同之处与可以参考借鉴的方面，而且有理有据，极具信服力，可以说节省了电视台一大笔去试验的成本。
    
    “这份综艺，林兄弟你打算想怎么参与进来？以制作人的方式？你好像还在上大学吧。”
    
    “我有我的学业要完成，综艺就交给姚哥你去找人安排了，我只有两个小请求：一，女角色要是我指定的人；二吗？如果可以的话我想让我的公司派些人手过去，在一旁学习怎么制作综艺，也算是让他们涨涨眼界。”
    
    林枫的要求倒不高，甚至可以说是很低了，只是他却不能真当回事，毕竟这位可是叶家的未来的女婿。
    
    “这样吧，直接让你的公司成立一个综艺部全程参与进去，这部‘奔跑吧’就算你的公司和浙江电视台联合制作的，至于女角色，由林老弟你自己慢慢选好了！”
    
    姚兴不怀好意的冲他眨了眨眼，示意了下他腿上的女孩。
    
    事情谈妥，姚兴还有些事情要做，将账单结算掉先行离去，林枫低头看着还躺在他腿上的张予曦，她什么时间清醒过来的林枫不太清楚，只是刚才姚兴和他谈起女角色的时候，她绝对听的一清二楚。
    
    充满着急促渴望的气息可是将他的肉棒刺激的不清，她倒也大胆直接隔着裤子舔祗了起来。
    
    “啪！”
    
    林枫嬉笑着地伸手在她的臀部拍了一巴掌。
    
    “好了，人都走了，起来吧！”
    
    张予曦从他腿上直起身子却没离开，右腿一跨直接坐在他的双腿上，一只手轻抚着他的胸膛，另一只手揉弄着他的肉棒，双眼带着些魅惑引诱的看着他。
    
    林枫挑了挑眉，呵？一个女角色就这样了？倒是有些高看她了，只是他这会的性欲已经被挑了起来，也懒得拒绝，在她屁股上拍了两下。
    
    “跪下去，含住！”
    
    张予曦有些吃惊的看着他，没想到他这么直接，而且是在这种地方，虽说有包间的阻隔，但服务员却随时可能进来。
    
    只是看着他有些冷漠的脸庞，也不知道自己哪里做错了，犹豫了一会还是双腿跪在地上，将他的肉棒从裤子中释放出来，用手撸动两下后，小嘴凑了上去。
    
    嘶~~爽！
    
    舒服，温热的口腔将肉棒包裹的严严实实，不停分泌出来的唾液不一会便把肉棒打湿，舌头缠住棒身轻轻舔弄着，对！就是这种快乐！
    
    肉棒上传来的舒服感让他忍不住想进入更多，双手抱住她的头部开始抽送起来，不动还好，一动张予曦顿时忍受不住，刚才林枫的肉棒已经抵在了喉咙的前方，现在一抽送，龟头立刻卡在嗓子眼处，把她插的难受的不行，用力的挣扎起来。


第四十章   误会
    
    林枫双手倒也没用力，被她挣扎开来，哇的一声跪在一旁抱住垃圾桶吐了起来，吐完之后过了一会拿起桌子上的矿泉水，咕咚咕咚的喝了两口，心有余悸的看着林枫。
    
    “林枫，你别插那么深好不好，我受不住，真的，喉咙都要被插坏了！”
    
    看着张予曦苦苦哀求的表情，林枫到是有些乐了，这女的竟然还在他面前装纯情？
    
    “怎么，这会装起来了？女角色不想要了？要知道这可是一款现象级的综艺！”
    
    张予曦一副吃惊恼怒的样子看着他，过了几秒钟抬起头看着林枫冷漠的双眼。
    
    “不要就不要！”说完眼里面带着泪水朝着门口走去。
    
    “又不是没被玩过，有什么好装的？妈的！”
    林枫有些气恼，本来他以为是手到擒来的事情，结果还没开始呢，妹子直接被他的大肉棒吓跑了！这能怪谁？怪自己的肉棒太长了吗？哎！可惜了，校长的快乐才体验了个头，没玩舒服啊！
    
    正在想事情的他没注意张予曦走到门口，听到他说的话停了下来，深吸两口气后直接向他冲来，手掌高高扬起，这女的还敢打他？
    
    林枫下意识将她的双手抓住腿上一拉，张予曦一时没有防备，整个人倒在了他的腿上，双腿不停的挣扎抬起想给他来上一脚，嘴里还在嚷嚷着。
    
    “你才被玩过了！老娘连男朋友都没交过！林枫你个混蛋！亏我还有些喜欢你！”
    
    哎？有什么地方搞错了？模特不是很随便的吗？她刚才不是挺主动的吗？还能是个雏？
    
    “你还是处女？”林枫惊讶的问道。
    
    “我，我当然……”
    张予曦想说自己是个处女，又实在恨这个男的这么轻贱自己，她何必去证明什么，后面的话语虽然没有说出口，但林枫已然明白她的意思。
    
    这女的进入模特圈几年了还能留着清白，倒是挺有份坚持的，难怪刚才会气的那么厉害，想到这里，林枫的语气变得温和起来
    
    “这又不能怪我，你是个雏怎么不早说？再说了哪有雏这么主动，趁我谈话的时候挑逗我，舔我肉棒的？”
    
    “你……”
    
    张予曦这会又气又羞，都快哭出来了，她上午见到林枫时就有些被他的容貌吸引，等林枫帮她试镜通过后更是有了不小的好感。
    
    晚上接到他的消息时，张予曦高兴的不行，以为自己终于遇到了一生的贵人，饭都没吃就过来了，只是没想到平时酒量还可以的她，直接三杯就倒了下去，浑浑噩噩中她感觉到了林枫抚摸自己的身体，只是她本来就对林枫有些好感，又因为醉酒没一点力气，虽然内心羞耻却也只能任由他随意把玩。
    
    等姚兴进来和林枫谈到‘奔跑吧’女角色的时候，她刚好清醒了过来。
    
    张予曦以为这个角色是林枫给她安排的，不然为什么他和那个姚兴两人谈事要喊上她一起来呢？有上午的试镜先入为主，她心里肯定了自己的猜测，林枫肯定是对她一见钟情，所以才会为她做这么多事。
    
    心里一时感动加上酒后有些不够清醒，感受到林枫硬的厉害肉棒时，不受控制地伸出舌头轻舔来起来，等姚兴走后林枫让她跪下服侍时，虽然心里不太舒服但还是听话为他舔起了肉棒。
    
    用她那从未与男人接触过的红唇吮吸着他的龟头，只是没想到自己讨好他的行为，却被林枫当成了自己的放荡，以为自己是为了角色才故意勾引他。
    
    张予曦犹豫了一会，把从和他见面开始后自己的想法全说了出来，倒让林枫有些好笑，没想到自己和姚兴谈个事情，竟然不知不觉便把这女的给攻略了。
    
    他还以为要拿出几部电视、电影的女主角砸过去才行呢，倒省了他不少事情，只是‘奔跑吧’的女角色是不能交给她的。
    
    见他不说话，张予曦抬头看了他一眼说道：“其实，你说的那个综艺大制作，我不太合适的，我名气太小了进去的话肯定好多成员不满意，在那里面也呆不下去，要不你换别人吧！”
    
    林枫有些讶异的看了她一眼，倒是个知道进退好坏的女人，奔跑吧的角色的确不适合她，前世天使大宝贝哪怕没一部代表作，都能凭借这部综艺积累起来的名气拿到八千万的片酬，可想而知这个角色的分量。
    
    以她现在的能力和演技不能由两部好的作品傍身的话，只能走上大宝贝的道路，甚至还不如，迎接她的只有观众的恶评和谩骂，既然林枫决定了要让她当自己的女人，自然是要为她好好考虑的。
    将张予曦重新拉入怀中，林枫搂住她的细腰，另一种游走在她的大腿上感受着那份细腻的触感。
    
    “明天你就去欢瑞找赵枳城，也就是今天坐在面试位置中间的那个男人，我待会会打电话给他，让他出面帮你处理经济合约的问题，等你从现在的这家公司离职后，就加入到欢瑞来，让我来照顾你。”
    
    “至于综艺不演也罢，回头我让欢瑞给你安排一部电视剧，你来做女主。”
    
    说罢低头在她的额头上轻轻一吻，神情充满温柔怜惜。
    
    “赵枳城？欢瑞的老板？”张予曦惊讶的看着林枫，她虽然名气不大，但入行也有几年了，欢瑞的老板是谁她还是知道的，只是她没想到今天面试自己的那个男人竟然会是欢瑞的老板，那林枫又是什么身份呢？他为什么会对欢瑞老板的称呼那么随意呢？
    
    “他可不是欢瑞的老板，只是我的代言人罢了，真正的欢瑞老板是你男人，予曦。”


第四十一章   迷奸失败，任务完成
    
    林枫伸出两根手指抬起眼前的这张漂亮脸蛋，权势永远是男人最好的外衣，特别是在女人面前，特别是在喜欢你的女人面前，眼前的张予曦表现深刻证明了这点。
    
    双手捂住嘴巴，眼睛张的大大的，张予曦一副完全不敢相信的样子，她原来想的都是真的吗？
    
    似乎是看透了她内心的想法，林枫凑上前去，看着她的眼睛：“我今天见到你时就喜欢上你了予曦，就想你想的那样，今天的试镜就是我为你安排的一场戏。”
    
    “呜……林枫……谢谢你！”
    
    张予曦感动的眼泪不停的往下落，他怎么会这么温柔，她从未想过像偶像电视剧一样的剧情有一天会发生在自己的身上。
    
    她会怪林枫欺骗她，没有告诉她，自己的真实身份吗？不会，她只会感受到溢出心扉的浪漫，渐渐的两个人的唇瓣越来越近吗，慢慢凑在了一起，只是等张予曦勇敢的伸出自己的丁香小舌时，却被林枫轻轻推开。
    
    见到林枫的动作，她茫然的看着林枫不明白他为什么推开自己，愣了一下忽然想起自己这张小嘴做过什么后，幽怨的瞪了他一眼，一言不发的看着他。
    
    林枫有些的不好意思地干笑了两声，将她搂住，亲吻着她的头发，微微挣扎两下后，张予曦靠在了他的胸膛不再乱动。
    
    两人说着些情话，时间很快过去，时间到了晚上十点多。
    
    “待会跟我回去好不好。”
    
    林枫凑在她耳边温柔的说着。
    
    “别这样，再给我一点准备时间好吗?我想找个浪漫的时间把自己交给你。”
    
    “那我怎么办？用嘴再来一次吧，予曦，我这次会很温柔的。”
    
    将她的小手放到肉棒上，林枫引诱着她。
    
    张予曦犹豫了一会。
    
    “那你不许插那么深！不许强迫我！”
    
    见到林枫自然点头同意，张予曦顺从的蹲下，将他的肉棒再次释放出来，刚想亲上去时，林枫提醒道。
    
    “要跪着哦，宝贝！”
    
    好气的看了他一眼，张予曦跪了下来含住肉棒套弄了起来。林枫靠在沙发上闭上眼睛享受着她香舌和小嘴的舔弄，就是这种快乐啊，直到想射的冲动来临时，他没有刻意忍耐，伸出双手死死抱住她的头用力耸动几下后，一股白浊的液体喷出尽数射进了她的嘴巴。
    
    等肉棒拔出后，张予曦快速的将嘴里的精液吐到垃圾桶里面，委屈的看着他，反正大部分已经进入她的肚子了，林枫倒也不在意剩下的这点，拉起她的身子，自然又是一顿甜言蜜语。
    
    “叮，恭喜玩家完成任务校长的快乐！下面开始下发奖励，任务奖励：愉悦点200已下发，请玩家查收。”
    
    还不错，虽然迷奸没能体验到，不过还好任务完成了，而且根据张予曦的表现来看，过段时间就能让她心甘情愿的献上自己身躯任由林枫玩耍，既然这样，以后找机会在别的女人尝试迷奸也不错，张予曦吗？就好好的做他的小女人吧。

    两人从酒吧出来时，时间已经十一点多了，因为张予曦不肯和他回去，林枫只能先送她到住的地方后，然后自己一人回去酒店。
    
    他第二天是被电话吵醒的，拿起手机一看是奶茶打过来的，询问他人在哪，想起来今天要和奶茶一起去往南京，林枫赶紧起床洗漱完毕往机场赶去。
    
    等他到地方时，原本要乘坐的那班飞机自然已经起飞，只剩奶茶站在机场大厅有些不高兴的看着他，好在下一班还有位置，两人只能赶紧定了机票坐飞机去往南京。

    到达南京后章小天没让林枫陪着自己去离职，让他找个地方先住下，等自己事情处理完毕后去找他，两人一起回武汉。
    
    拿出手机查了下地图，林枫定了太和紫金大酒店的豪华套房，虽然没有更高档一点的行政套房、总统套房，但是离他想去的地方挺近，52平米也算可以了。
    
    先到酒店把带的行李放下然后洗了个澡，飞机上的东西的确吃不惯，早上又没吃饭，肚子饿的难受。打电话让前台送了份饭菜，美美的吃完后，坐车向南京航空大学的明故宫校区赶去，没错，来南京了怎么能不见次航哥呢，毕竟这是他心中的遗憾，也是他心中的一个梦啊。
    
    只是等他赶到南航想给郝晓航一个惊喜时，才想起来自己不知道郝晓航在哪个班级上课，更不知道这个班级的具体位置，总不能自己一个人在学校里面到处乱逛吧？
    
    林枫想了想随手拦了个学生问了两句，然后去了离他位置最近的经管楼咖啡馆，点了杯咖啡，把自己的位置老老实实告诉郝晓航，让她过来接自己。
    南航的机电学院，学生们正在上课，一阵细微的嗡嗡声响起，一个女生左右看了一眼，趁讲台上的老师不注意，悄悄把手机拿出来，手机屏幕上显示着她有一条未接短信。
    
    “航哥！十万里救急啊！我在南航迷路了!身上的钱包刚才坐公交赶来时被小偷偷走了，现在人家咖啡馆的老板正让我卖身还债呢！”
    
    看到林枫发的搞笑消息，以为他是在故意逗自己开心，郝晓航没忍住轻笑了一声，顿时班里几道眼光齐刷刷的看来，看到自己女神正拿着手机笑的甜蜜时，眼光的主人们不由得心中一阵哀嚎。
    
    南航学校里男女的比例可是高达七比三，而他们机电学院更是以一个极其夸张的数字碾压了这个比例，难得有一个新生美女，还是校花的那种，虽然自己未必能采摘到手，但他们却默契的立下誓言，一定不能让这朵鲜花被外院的人采摘。
    
    郝晓航脸上甜蜜的笑容实在不能不让他们多想，毕竟这位新生校花虽然开朗活泼爱笑，但笑的如此甜蜜的时刻还真是没人见过，莫不是……男朋友发的信息？哪个狗贼如此幸运！
    第四十二章  她是郝晓航
    
    被他们骂做狗贼的那个男人，此时正苦笑的看着眼前手机上的短信。
    
    “那记得早点还完债来找我哦！”
    
    这小妮子也太没良心了！竟然还给他发了个加油的表情！想跟她分享自己的位置，只是打开微信却发现现在还没有实时位置共享这一功能，她又不信自己在南航这可咋办？
    
    抬头看了眼咖啡馆想了想将里面的环境，林枫用手机拍下几张发给了她。
    
    郝晓航收到照片时有些不确定，才开学一个多月而且大部分时间还是在军训中度过的，校园环境她还不熟悉，更别说经管院的咖啡馆了，用手指捅了下正在安心做笔记的学姐。
    
    “学姐，你帮我看看这个位置是不是咱们学校里的咖啡馆。”
    
    “是的，这是经管院的咖啡馆，离这里有些距离，你不熟悉挺正常的。”
    
    郝晓航想了一下，“学姐，待会下课你有事吗？可不可以陪我去趟这里，我有个同学过来找我了，经管院那边的环境我不太熟悉。”
    
    “行啊！我刚好没什么事情。”陈都灵想了想同意下来。
    
    下课后两人一起走出教室看的一众男生心中即喜又恼，喜的是两个校花关系这么好莫不是拉拉，这样大一大二两个美女校花就都能留在他们机电学院，不被其他系的男生骗走了；恼的却是，若是两个人真是拉拉那他们大学四年岂不是没一点机会，一时间只觉得隐约有歌声响起，‘雪花飘飘，北风萧萧’，不知和人在苦恼。
    
    林枫喝到第三杯咖啡，喝的嘴里面都有些苦涩时，郝晓航出现在他的面前。
    
    “你真来了啊！要不是开学时因为宿舍老师的疏忽，把我分到了大二的宿舍里认识了嘟嘟学姐，今天学姐又刚好和我们一起上课，我还以为你在骗我呢。”
    
    “骗谁也不敢骗你啊，航哥，赶紧把账结了带我去吃饭吧，我都快喝咖啡喝饱了!”
    “啊？要不再喝两杯吧，不是还没喝饱么。”
    
    “别，真别，再喝就吐了。”
    
    看着林枫求饶的表情，郝晓航不再逗他，把账结完，想起来还没跟他介绍。
    
    “我身边这位是我们机电学院大二的学姐陈都灵，学姐，这个家伙是我高中同学，林枫。”
    
    林枫早就注意到了她身边的女孩，陈都灵么？今年2月在全国高校校花校草评选网站Facejoking的女神排行榜上，可是力压清华大学的奶茶妹妹章小天而高居榜首，在网上走红了快一年，林枫怎么会不熟悉。
    
    两人互相打过招呼后，郝晓航带着他们一起去吃饭的地方，看着眼前不断出入着的学生，林枫转头看向郝晓航。
    
    “航哥，你也太不够意思了吧？我可是从武汉千里迢迢赶过来见你哎，你就带着我吃餐厅？太小气了吧，亏咱们两个还同窗三年呢？”
    
    “切，跟你同窗三年的是二妍，又不是我，林同学你不会是记迷糊了吧？”
    
    “嘿嘿，你跟二妍关系那么好，跟她同桌不就是和你同桌吗，没区别，没区别。”
    
    看着郝晓航的白眼，林枫在心里笑了笑，挺好的，航哥，能这样和你说话，还能这样和你说话。
    
    “你误会了，我们这儿有个说法‘南大的牌子东大的汉，南师的美女南航的饭’南航食堂的饭菜可不比外面的餐馆差哦，而且食堂的卫生条件要比外面的那些餐馆要好一些。”
    
    陈都灵主动解释道，不知道为什么看到林枫和郝晓航亲密调侃对方的样子，她心里有些不舒服。
    
    “哼哼!知道了吧！我可是为某人着想着的，我可记得有些人的胃不是太好呢，偏偏还喜欢吃路边摊。”
    
    郝晓航的话让林枫愣了下，看她却没什么其他的表情仿佛就是和比较要好的朋友说话一样，让他不禁有些苦笑，郝晓航还是那个郝晓航，把他当成好朋友的郝晓航；郝晓航还是那个郝晓航，他喜欢着的郝晓航。
    
    “那就谢谢郝相公了！”
    
    林枫转头冲她笑了笑，然后走入食堂，没能看到郝晓航脸上的红霞一路蔓延到锁骨，形成一道诱人的风景，少女情怀总是诗，可是总有人读不懂这诗的意思，于是只能被雨打风吹去，更如落星如雨，留下一地残痕。
    
    坐在食堂的座位上，因为林枫没有南航的校园卡，所以郝晓航让他安稳坐着，她去打饭，陈都灵自然跟着一起。接过她打的饭菜，三菜一汤虽不丰盛但卖相实属不错，尝了一口味道挺好，林枫冲她竖了竖大拇指，把她骄傲的挑了挑眉，似乎在说：那可不是!
    
    “你这次来南航做什么啊，真就是看我？学习不要了啊？”郝晓航边吃边问。
    枫想了想林枫把他这段时间的经历去掉部分，只说是机缘巧合救了个大富豪一命，他把自己的一些娱乐公司股份转给了自己，自己又刚好写了个剧本，就去了趟北京的娱乐公司准备筹拍电影。
    
    “真的假的？又是救人，又是写剧本的，现在还要拍电影，你怎么不上天呢？”郝晓航嘟着小嘴似乎不相信他所说的。
    
    “想飞上天? 和太阳肩并肩? 世界等着我去改变
    想做的梦从不怕别人看见? 在这里我都能实现
    大声欢笑? 让你我肩并肩? 何处不能欢乐无限
    抛开烦恼勇敢的大步向前? 我就站在舞台中间
    我相信我就是我? 我相信明天? 我相信青春没有地平线
    在日落的海边? 在热闹的大街? 都是我心中最美的乐园
    我相信自由自在? 我相信希望? 我相信伸手就能碰到天
    有你在我身边? 让生活更新鲜? 每一刻都精彩万分 I do believe”
    
    “行了，说你胖，你还喘上了，赶紧吃饭吧，饭菜都要凉了。”
    
    郝晓航没好气的白了他一眼正想让他好好吃饭时，身边的陈都灵面带微笑看向林枫。
    第四十三章   青春
    
    “我也不太相信，林枫同学，你说剧本是你写的，那你肯定带着的吧？敢不敢拿出来让我们看看。”
    
    “这有什么不敢的，只是剧本被我放在酒店了，要不你们陪我去酒店看，嘿嘿。”
    
    林枫故意带着些坏笑看着陈都灵，只是没等她开口，郝晓航不高兴的看着他。
    
    “喂，才几天没见，学的什么乱七八糟的，赶紧吃饭！”
    
    林枫见郝晓航有些生气，赶紧做出老老实实吃饭的样子，她才满意的点了点头，似乎对林枫听她的话感到很是欣慰。
    
    吃过晚饭后天色已经不早，林枫也不想多待，加了陈都灵的微信，笑着说道：“学姐要是想来酒店看剧本，记得联系我哦!”
    
    看郝晓航一副气的要打他的样子，林枫冲她做了个鬼脸赶紧跑了出去。
    
    “学姐，你别信他的话，我和这家伙一个学校三年，虽然不是一个班的，但熟悉的很，他有几斤几两我还能不清楚，这家伙现在不知道跟谁学的，变得这么嘴花花，真的是可恶!”
    
    看着郝晓航说着可恶，却眼带笑意的样子，陈都灵有些感叹，她看的很是分明，林枫明显对郝晓航有意思，郝晓航心里也对他有好感，只是她自己还不清楚。
    
    而两人似乎形成了一种默契，谁也不忍心去打破这份默契，也不敢打破这份默契，因为两人不知道背后在等待他们的是苦涩还是甜蜜？或许这就是青春的美好，也是青春的残酷。
    
    林枫回到酒店洗漱一番，拿起手机找到自己在追的两部动漫看了起来，一部叫进击的巨人，另一部叫我的青春恋爱物语果然有问题。
    
    进击的巨人其实早已完结，只是他没能第一时间入坑，他是在上大学军训快结束时，才被班里的同学安利的这部动漫，虽说前世已经看过一遍，更是连后面几部都已经看过了，但现在重温一下记忆还是种不错的选择。
    
    这部动漫可以说是极其优秀！发布后不仅在日本斩获了一系列奖项毫无疑问的当上了当时的收视率霸主！在世界各地更是掀起了一股巨人热潮，国内当时打开A站、B站这些地方，到处都是与巨人相关的剪辑、解说。
    
    哪怕时隔数年，哪怕巨人不能在正规网站上映，每次有关于巨人的消息时总能牵动人心、令人热心沸腾，让人想要献出自己的心脏跟随着艾伦、三笠他们一起去往墙外的世界去探索清楚这个世界所隐藏的奥秘。
    
    至于另一部青春物语，可以说是林枫上辈子最喜欢的，一部青春校园番了。大老师扭曲却为人着想的性格，每天都活力满满充当社团润滑剂的团子，高冷傲娇的雪之下雪乃。
    （下面关于春物这一部分是我复制的因为刚好写到这里了，这段评论很有意思就复制了过来，不算字数，大家不感兴趣跳过就是）
    
    三个人因为过往的经历，都对这个世界产生了一些不一样的认知。
    
    大老师的信条是“人是不可能真正互相理解的”，以及“自以为自己理解了对方的想法是可耻的”。
    雪乃的信条是“想要成功就应该像姐姐那样积极战胜一切困难”，以及“回避挑战是可耻的”。
    
    团子的信条是“人际交往中应当以和为贵”，以及“引发冲突是可耻的”
    
    而突然有一天信条崩塌了。大老师突然感觉到这两个女孩对自己的爱意，这两份爱意如此真实，如此明显，但他却不敢相信，因为“自以为自己理解了对方的想法是可耻的”。
    
    雪乃突然发现自己也许做不到姐姐那么好，而且即使继续沿着姐姐的道路走下去，也不可能得到自己想要的东西，但是“回避挑战是可耻的”。
    
    团子突然发现，如果自己不主动出手，自己喜欢的人在眼前就要给人抢走了，可是“引发冲突是可耻的”。
    
    他们都很想寻找真物，但是寻找真物的代价，就是承认自己之前所相信的都是伪物，承认自己之前有多傻逼，承认自己傻逼是一件多不容易的事情。
    
    这就是为什么大老师在抖抖嗦嗦哭着说出自己想要找到真物之后，回到家里窝在沙发上痛骂自己“傻逼啊，傻逼啊”的原因，因为“我怎么会想要在这两人面前表达自己？我怎么能如此信任她们？我怎么能够自以为是地认为她们能够理解我？”他还是不想承认自己一直以来的信条是错的。
    
    这不就是我们的青春吗，都曾经觉得自己一度三观无比正确，无比坚定，然而过不多久，世界就狠狠给了你一耳光。而且你明知道自己是错的，明知道继续错下去就可能错过重要的事物，却就是不想改，因为我怎么能承认自己是个傻逼？我怎么能动不动就修改我自己的三观？我当初好不容易，经历过那么多伤痛才建立起来的三观，怎么可能是错的？
    
    人不能真正的互相理解么？也许互相理解很困难，但是，抱持“寻求对方理解”和“想要理解对方”的念头，这是一切理解的开始。
    
    人不能回避挑战么？不回避挑战也许可以让你变得很强，但是，个人的能力再强，不寻求帮助，不寻求合作，也并不能解决所有的问题。
    
    以和为贵是最重要的么？也许不冲突的情况下最好，但也有些时候，我们宁愿翻脸，也必须要守住我们想要的东西。
    
    世界是复杂的，人是多变的，真是一件麻烦的事情，但是如果用简单的思路去考量社会，去考量人际交往，就会得到错误的结论。承认错误，承认世界的复杂性，承认一切都是有可能的，人才会成长。
    
    而大春物就是年轻人们挣扎着成长的故事。（下面全是我自己写的 ）

    


第四十四章   陈都灵的装扮
    
    林枫前世因为与郝晓航的暧昧关系，所以导致他对这部动漫有着异于常人的喜爱，他很轻易就能把那个总是自爆的大老师代入到自己身上，大老师的每次自爆，自以为解决了事情。
    
    就像他每次只敢拐弯抹角的与郝晓航表白一样，从不敢真正说出那几个字，只是结局不同的是大老师看似是个自爆狂实际却是个万恶的现充！
    
    俏皮可爱的小恶魔学妹，温柔可人有容奶大的团子（哎，团子的老妈更是漂亮），毒舌黑长直的高冷校花，银发高马尾的川崎沙希，暴力女教师平冢静，腹黑的雪之下阳乃，更有小萝莉鹤见留美和……彩加小天使！这货这么多人可以交往！简直不要太现充！14卷时更是跟雪乃一起发狗粮，发的人满眼痛恨的泪水！
    
    这样该死的现充爆炸几次都是少的！就应该天天爆炸，哎，话说这狗粮真特码甜，青春总是个让人看不清自己的时刻，重生后的林枫哪怕也成为了别人眼中的现充，可他面对郝晓航时依然会表现的不知所措。
    
    他依然不忍心去打破两人间的这份美好，这样挺好，她还是那个郝晓航，和他嬉嬉闹闹的郝晓航，互称郝相公、林娘子的郝晓航，这样似乎不好，她依然是那个郝晓航，那个只和他嬉嬉闹闹的郝晓航，把他当异性知己的郝晓航。
    
    去洗了把脸，却不知脸上的液体究竟是什么，当林枫回到床上时手机多了一条信息。
    
    “林枫，你明天能把剧本带过来吗？我想看看你写的故事。”是陈都灵发的。
    
    “学姐，我喜欢你在图书馆拍那组照片时的那身打扮！”
    
    似乎驴头不对马嘴的回了一句，林枫将手机丢在床头，钻入被窝沉沉睡去。
    
    而手机另一侧的陈都灵，看着这条有些奇怪的消息皱起了眉头，考虑了一会从床上起来，找到一身装扮放在了床头，月光洒落照耀着那套衣服的样子，白色的雪纺长衫，浅绿色的毛衣背心！
    
    南航的图书馆管理比较松懈，不用什么证件就能来了，林枫找了个人比较少的位置，欣赏着图书馆里的美女，只可惜南航的美女实在不多，难得的两朵金花他昨天都见过了。
    
    脚步声响起到了他身边后停下，顺着地面往上看，先映入眼中的是一双秀气的白色帆布鞋，鞋码不大可以想象的出来，这双鞋子的主人肯定拥有一双袖珍美脚，脚踝上套着白色的罗袜，让人想起洛神赋中的词句‘凌波微步，罗袜生尘’。
    
    白色的纱裙下是一双纤细的小腿，似乎让人不敢用力去握住把玩，生怕一个用力就会断掉，比起丰腴的美腿自然少了几分肉感，但在她身上却显的很合适，只是裙子有些蓬松，让人无法想象她两腿间那块三角区的形状。
    
    林枫只能让目光接着向上移动，细柳一般的小腰，上半身是一件打底雪纺长衫和嫩绿色毛衣背心，虽然将身材遮掩的很好，但却没能起到禁欲的效果，配上她的齐耳短发，明亮又带着柔弱的眼眸，秀气的小脸，形成了一份清雅、柔弱、单纯的气质，只是这份气质带给人一股破坏欲，想让人狠狠的撕下她身上的这幅装扮，看看衣服下面的身子是否也和她表现出来的那么纯洁。
    
    抬起头和陈都灵打完招呼，两人相对坐下。
    
    “学姐，这就是我写的剧本，你不是想看吗？给你。”
    
    将剧本递出，林枫一只手撑着下巴，带着些玩味审视的眼光看着她的身子，他的目光给人的感觉并不好受，仿佛是打量一件货架上明码标价的货物一样，而且毫不保留贪婪又肆意，和昨天那个阳光开朗又带着温柔的男孩完全不一样。
    
    不加掩饰的目光自然很快被陈都灵所察觉，虽然有些不舒服但心里面却带着几分窃喜，昨天见面时她就有些惊讶于林枫的相貌和身材，只是郝晓航当时在她身边，而且看林枫和她那么熟悉的样子，两人一直交谈亲切，自己找不到合适的说话机会，现在林枫和她面对面坐在一起，用这么肆意热烈的眼光看着她，让她感受到了自己的魅力。
    
    迫不及待的从林枫手中拿过剧本看了起来，等她将整个剧本细细阅读一遍后发现林枫依然在打量着他，眼睛里面的情感没有丝毫变化，那种把人当成货物一样看待的目光让她有些难堪，故意装出一副羞恼的样子。
    
    “林枫，你也太没礼貌了吧，怎么可以这么随意轻狂的打量一个女孩子，而且还盯着看了这么长时间。”
    
    “哦，学姐，不好意思，实在是你今天的打扮太诱人了，让我有些控住不住自己的眼睛。”

    林枫表现出一副真诚道歉的样子，只是语气上却越发显得有些吊儿郎当。
    
    陈都灵皱了皱眉头，事情似乎没她想的那么简单，她昨天和郝晓航、林枫两人一起吃饭，听到林枫写了一个剧本而且在选女主角时，让她不由得动了心思。
    
    虽然郝晓航不太相信林枫所说的话，但她从林枫的神情语气上可以判断出来，这件事情极有可能是真的，因此她没有等郝晓航离去便迫不及待的追问，便是想借助她在场的机会，向林枫打探更多关于剧本的消息。
    
    毕竟……郝晓航在他的心中的重要程度可能大的有些吓人，看在她帮助他们两个见面，和自己是郝晓航学姐的份上，若是郝晓航肯帮她的忙，自己得到参演女主角的机会就大了几分。
    
    是的，她想得到进演艺圈的机会，她虽然今年年初刚刚当选了全国校花榜的第一名，更是因力压奶茶妹妹而被不少人所熟知，但她并不满足与这些，她的人气基础和知名度比起奶茶要差上太多，奶茶可以底气十足的拒绝国师电影女主角的邀请，她却收不到任何电影、哪怕是电视的邀约。
    而林枫似乎能带给她这个机会！
    


第四十五章   风波恶
    
    如果说昨天林枫临走时调侃自己，去他所入住的酒店看剧本让她心中多了一些阴霾的话，那么今天林枫的表现可以说是让她的心中吹起了一阵秋风，让她有了些不好的猜想。
    
    陈都灵没有再和林枫纠缠下去，这种话题无论到最后谁输谁赢，吃亏的只能是她，不会是林枫，眼睛转了转,不动声色的试探起剧组的情况。
    
    “林枫，你打算邀请哪些明星参演你这个剧本啊，写的这么好可不能浪费了，选人的时候一定要把好关啊!”
    
    “哦，剧组啊有……”
    
    “嘟嘟，你在这啊？我刚才去你上课的教室没找到你，手机上的消息也没见你回，我还以为你去哪了呢，这位是？”
    
    一个一米七八左右的男生站在林枫和陈都灵的桌子前面，眼神里带着些戒备和谨慎，五官长得还不错，虽然个子不高，倒有几分肌肉，从脚上的篮球鞋能看出来平时挺爱运动的，放在大学离虽然离校草这个称呼有点距离，但说句系草倒也称得上。
    
    只是有句话叫做货比货得仍、人比人气死人，系草的水准和一般人比自然显得优秀，但和林枫比起来就要差上不止一个档次了。
    
    他原先就有1.82的身高，来南京之前更是将自己身上的220点愉悦，拿出了120点全部换成了自由属性，而兑换得来的这六点自由属性全被他加在了颜值上面，而根据系统的评定，75-80便可称之为校草，林枫现在82的颜值完全碾压各个学校的校草，更何况是眼前这个连75都不到的男生。
    
    陈都灵望着眼前曾有些好感的钱云，原先只是觉得林枫很帅，身材很好，现在和身边的钱云比起来才发现，简直一个天一个地，两人的差距怎么会这么大!
    
    论相貌比不过，论才华，林枫才18岁就自己写了剧本更是要当制片人，论财富，钱云不过是家里小有资产，靠着父母的钱才能在大学里面肆意潇洒，而林枫已经有了数家娱乐公司的股份，两人完全不是一个档次！想到这里她的心思动了动。
    
    “这是我同学，钱云。钱云，这是林枫，一个……作家!”
    
    陈都灵顿了几秒，她实在是有些不知道该怎么去形荣林枫的身份比较合适。
    
    心思有些大条的钱云没有注意到，陈都灵在外人面前介绍自己时，不再是以前那副亲密的样子，他上午第一节课下课后去陈都灵的教室找她，却被她的舍友告知陈都灵在第一节课休息的时候就离开了教室，说是有点事情处理，还让她们下节课时帮忙答到。
    
    虽然有些奇怪她没有和往常一样认真上课，但也没放在心上，回宿舍换了一双球鞋正准备去操场上打几把篮球时，一个他宿舍的室友给他发消息，说看到陈都灵在图书馆里和一个男人谈的很开心，有说有笑的，还偷偷拍了张图发给他。
    
    打开图片的第一眼他就认出了自己的女友，他已经喜欢了一年多的时间，怎么会对她不熟悉，从大一入学时看到陈都灵的第一眼起就喜欢上了这个女孩，费劲心思的追求了她一年时间，虽然陈都灵到现在仍没有点头答应下来，但却和他的关系越来越亲密，而他也早早自认为陈都灵是自己的女友了。
    
    两人有时也会一起去看个电影，逛个商场，他明白自己只差临门一脚了，最近他已经秘密准备了一个告白仪式，明天10月18是陈都灵的生日，也是他最好的机会。
    
    看到照片时他的心里咯噔了一下，因为角度的原因只能看到照片里男人的后背，但陈都灵脸上的笑容给了他一些不好的预感，他很少在她脸上看到那样的笑容，甚至可以说是从来没有过！
    
    如果有一把镜子，在他和陈都灵交谈时让他能看到自己，那么他会惊奇的发现，自己脸上的笑容和照片里陈都灵的笑容如出一辙！那是带着讨好的、卑微的，小心翼翼的笑，生怕自己面对的人会有一丝不高兴一样。
    
    “作家？嘟嘟你不会搞错了吧？恐怕是哪里来的骗子，这么年轻的作家，呵呵，还真以为谁都是韩寒、郭敬明呢！”
    
    钱云有些不屑的看着林枫，一个小白脸，可能就是个在哪个旮旯报纸、杂志上写过几篇文章骗骗人罢了，也有脸自称作家，他可不能让陈都灵上了当。
    
    “你好，我是湖经的大一新生，你们学校机电学院的郝晓航是我朋友，昨天刚好路过南京，过来看看她，这不她今天课程多没法陪我，就让陈学姐帮我了解下南航的风景，让钱哥你误会了。”
    
    林枫站起身子主动介绍了自己的身份。
    
    “哦!原来是新生校花的男朋友啊！兄弟厉害！能把郝晓航追到手也算不错了，相遇就是缘分，中午钱哥请客，为刚才的话赔个不是！一定要赏脸，把郝晓航叫上，钱哥带你们去附近的小南苑，那里饭菜的味道堪称一绝！”
    
    见林枫不是自己学校的学生，而且和陈都灵昨天才认识，虽然不爽这小子长了一张小白脸生的俊俏，又勾搭上了他们学校的大一校花，但现在陈都灵在自己身边，他自然不能表现的那么没有风度。
    
    “行啊，我第一次来南京对这里可不熟悉，那中午就麻烦钱哥破费了。”
    
    林枫看着钱云听到他答应后，满脸高兴的神情，眼神有些玩味，有冤大头能宰为什么不宰上一顿呢，而且……该送他一顶什么样的帽子才能表达自己的谢意呢！
    
    陈都灵继续坐在那里翻看着剧本，她这时在考虑自己要演哪个角色比较好，是郑微还是阮莞，从个人形象来说她更契合阮莞的气质，郑微那种有些大大咧咧的样子她若去演只怕很快就会让人出戏。
    
    只是这部剧被林枫改动后变成了大男主模式，两个女主在里面的戏份并不突出，更何况作为是女二的阮莞。至于她从未学过表演、以及她那可怜的演技能不能得到试镜人员、导演的认可？


第四十六章  小南苑
    
    她一点都不担心，只要林枫肯点头，就没有人敢不答应。而让林枫点头对别人来说可能有些难度，但对于自己而言却极为简单，她手里可是握着一张致命的王牌呢！
    
    林枫则和钱云聊了起来，有着上辈子的经验，不一会钱云便被他摸了底朝天，钱云和陈都灵是同一届，自动化学院的大二学生，老家是浙江的，父母开了个小工厂，因为他是独生子女的缘故，父母对其很是宠爱，零花钱一直是个不小的数字。
    
    钱云看着似乎有些发呆的陈都灵，眼睛转了转，声音放低了一些。
    
    “兄弟，咱们加个联系方式，明天哥们请你看场好戏！”
    
    看着钱云对陈都灵那热烈的目光，一副信誓旦旦的样子，林枫不用想也知道所谓的好戏是什么，看两人的互相称呼对方的样子，想来多半还没有走到一起，钱云看来这是要表白了。
    
    互相加了微信，又过了一会时间到了中午，给郝晓航发了个短信让她去校门口和他们汇合，林枫三人一起离开了图书馆。
    
    到校门口时，郝晓航已经等在了那里。
    
    “郝老师，今天上课有没有认真听讲啊？”
    
    “这还用问吗？自然是……”
    
    “自然是想我想的无心听讲了呗！”林枫笑着凑到她面前。
    
    “哈？林娘子这脸皮恐怕连子弹都打不穿了呢！”
    
    郝晓航白了他一眼，这家伙最近越来越蹬鼻子上脸了，学的这么坏，跟陈都灵和钱云打过招呼后四人一起去往小南苑，她对钱云算不上熟悉但也说不上陌生，因为钱云一直在积极追求陈都灵的原因，没少讨好她们宿舍的几人，只是钱云看她的眼光让她有些不喜欢，所以对他一直有些冷淡。
    
    郝晓航抱着陈都灵的胳膊走在前面，林枫和钱云走在两人的后面，四人一行帅哥加美女的组合，没少吸引路人的眼光，当然主要是看林枫的，毕竟他现在的相貌很难不引人瞩目。
    
    “晓航，林枫长得这么帅，你就不怕他被别的女生抢走了？到时候可别哭鼻子哦！”
    
    陈都灵有些玩味的看着郝晓航。
    
    “切，那个家伙有贼心没贼胆，学姐你不知道他以前上高中的时候和人家女生说句话都磕磕巴巴的，有时候别的女生过来请教他个问题就能让他脸红好一会。”
    
    郝晓航似乎想到了什么高兴的事情，没忍住偷偷笑着趴在陈都灵耳边悄悄说道。
    
    “我有个闺蜜李妍和他是同桌，有一次我们两个聊天，她给我讲了个小故事，去年夏天有个中午，他们班的一个女生，身材特别好的那种，过去问林枫问题。
    当时班里的同学大部分都在午睡，他们两个的声音很小，以为我闺蜜没听到，其实那时她被两个人吵醒了，然后看了他们两个一眼，你猜她看到了什么？”
    “林枫这个家伙在透过那个同学的胸口看人家的胸，笑死我了，人家问完问题走后，他愣是坐在那里整整一个小时没敢起身。哈哈哈哈！你说好不好笑！”
    
    郝晓航似乎是想起来当时林枫窘迫的样子，大笑了起来。
    
    “喂，郝晓航，说我什么坏话呢，我可警告你，要是被你到处传我谣言，害得我找不到女朋友，你可得陪我一个，相貌么，不能比你差，身高么，你这样的也还凑合。”
    
    林枫看着走在前面的郝晓航，秋季的阳光透过路边的梧桐洒下，洒落在她的身上，她大笑着，似乎没有一点淑女风范，也对，她郝晓航从来不是有着淑女风范的人。
    
    “呸，想的还挺美，怎么不说干脆把我……”似乎是想起来什么，郝晓航顿了一下没有继续说下去。
    
    当时林枫窘迫的样子虽然很好笑，她可是整整笑了三天，而且此后每隔一段时间，就要让李妍再拿出来说一次，只是不知道为什么每次提及这件事时，开心归开心，她心里边却像有着块小石头一样，不大，却咯的她有些不舒服。
    
    后来她见到过那个女孩，在一个墙角处偷偷向林枫表白，只是林枫这个呆头大鹅，自然一脸懵逼的给回拒了，理由更是奇葩。
    
    ‘不用这样的，你不喜欢我，我也会经常给你讲题的’。
    
    想到这里她的嘴角微微扬起，林娘子虽然现在有些口花花，但他的性格别说主动追求别人了，别人追求他时，他能及时给出反应就不错了。
    
    很快几人到了小南苑，外观有些朴素的一家餐馆，两层仿古小木楼，推开门走进去里面装饰也带着些许古风，人已经坐了不少，因为二楼人已经满了，一楼的包间也已用完，林枫四人只能在大厅角落里的一张方桌旁坐下。
    
    钱云去点完菜回来看着林枫和陈都灵坐在一起，郝晓航坐在林枫对面，感觉有些不舒服正想说话，陈都灵站了起来，说要和郝晓航坐在一起，说些女孩子家的悄悄话。主动换了位置，让林枫和钱云坐在一起。只是钱云似乎忘了，哪怕换了位置陈都灵依然坐在林枫的对面，而他以为是林枫女朋友的郝晓航只是坐在了林枫的斜对面。
    
    因为饭菜还要等上一会，四人便坐在椅子上闲聊起来，不一会话题便被陈都灵不留痕迹的，扯到林枫最近的经历以及他的剧本上面。
    
    “呦！林枫可以啊，还会编剧本，没想到你还是个编剧呢？剧本不让钱哥瞧瞧？要是真的不错，钱哥我可以帮你拉拉赞助。”
    
    不知道是因为刚才刚才位置的关系，还是林枫会写剧本这一才华让他有些生厌，话题刚一转到这方面他便迫不及待的挑起刺来，似乎想要证明无论林枫有多大本事，自己都能压他一头，因为……他感到了一丝恐慌。
    
    在相貌方面他不如林枫出色，刚才的闲聊让他得知林枫的家庭背景实在一般，能拥有几家娱乐公司的股份完全是走了狗屎运，而且谁会大方的送股份啊!这件事情多半是他自己编的。
    
    虽然他很喜欢陈都灵，可他对郝晓航这个被南航誉为‘微笑天使’的新生校花也极为感兴趣呢，只是两人竟然好巧不巧的是一个系，又是一个宿舍让他没办法分开下手。


第四十七章  她的恐慌
    
    而且好几次在他偷偷用目光打量郝晓航的身材时，似乎都被她敏锐的发现了，对他一直颇为冷淡，他又有些担心自己的行为会被她告诉给陈都灵，因此只能老实按耐心思先把陈都灵拿下在再说。
    
    话虽如此，如果能在郝晓航和陈都灵面前狠狠打压一下林枫的话他还是很乐意的，这个男人实在长的是太妖孽了啊，由不得他不慎重对待。
    
    几人没想到一句话的时间，钱云的心思竟然转了这么多。
    
    “我觉得林枫没必要骗我们吧。”
    
    紧接着说话的不是郝晓航而是陈都灵，只是话里的语气似乎巧妙的透露着一些别的意思。
    
    “喂，看到了没，昨天我就说了不信了，咱两同桌三年，你肚子里有几根肠子我不清楚，嘻嘻，丢人了吧，这下看你怎么办。”
    
    郝一航倒不是不相信林枫，相反林枫说的每一句话都能让她轻易就相信了，只是对她来说无论林枫真的如他说的那样，救了一个大富豪，得到了几家娱乐公司的股份也好，还是这一切是他瞎编的也好，她都不怎么在意。
    
    在她看来，无论林枫走到哪一步，变成什么样子，只要两人依然能够嬉戏打闹就是最好的了，林枫变帅了她不清楚吗？不，她当然清楚，见他的第一面她就发现了，都帅的让她小鹿乱跳了。
    
    只是再帅难道就不是林枫了吗？不是那个高中三年天天都能见到的林枫了吗？不过说起来很奇怪呢，郝晓航在的理六是在教学楼西边，紧挨着林枫所在的理五，但无论是她从教学楼中间那个楼梯上下还是从最西边的楼梯上下，总是能恰到好处的碰见林枫。
    
    如果说这样只能算是巧合的话，那么林枫是怎么做到每次她一经过理五班窗口的时候能够准确的发现她呢？他一直是坐在窗户的正对面，和那扇窗户之间是隔着一个教室的宽度的，但他就是能够准确的在自己每次路过时看到她。
    
    他是不是喜欢着她？郝晓航如此想到。
    或许没人能知道，她究竟知不知道他喜欢她呢？若知道，为何前世两人互相耽搁了对方三年又三年，谁都不曾主动提起，若不知道，为何在他大四那年终于鼓起勇气表白时，她好像洞悉一切的嗓音会是那么的寂寞呢？
    
    “怎么？都不信啊？哎呀，这搞得我像是个骗子一样，说说吧，你们怎么才能相信我的编剧身份。”
    
    林枫好笑的看着三人，钱云不相信就算了，陈都灵竟然看过剧本也不相信，更令他感到纳闷的是郝晓航这个妮子竟然也没替他说话，似乎也是一副不相信的样子。
    
    “简单啊！想让我们相信你的编剧身份，你的大娱乐公司老板身份!那就证明给我们看啊！把你公司的人叫过来不就一清二楚了！”
    
    郝晓航开口了，不知道为什么她的话句很急促，语音很激烈，似乎带着一丝恐慌，她好像在恐慌自己会失去什么东西一样，她以为无论何时两人都能那样嬉戏打闹互相调侃对方，可若他真的成为了大娱乐公司的老板了呢，成为了知名编剧了呢，他还会继续和她互相埋汰对方吗，他还会是自己那个天天能看到的林枫吗，他……还会是她的林娘子吗？她好像开始在意他的身份了。
    
    林枫有些惊讶于郝晓航的失态，她眼睛盯着他，盯得很死，在等待着他的回答，他有些不明白她为何这样，他就是林枫，又不是不认识了。
    
    想了想，伸出右手在郝晓航面前晃了晃，见她依然盯着自己，又大胆的在她头上摸了摸，竟然难得的没有反抗，仍然在盯着自己，林枫轻笑了声。
    
    “想知道啊，行啊！下午我就让公司的人带上相关证明过来！”
    
    不知道为什么他的心里感受到了一股恼怒，别人也就算了，为什么郝晓航要这样质问他，她为什么会不相信自己说的话，只是他说话时语气却平淡的异常，似乎毫不在意一样。
    
    桌子上的气氛一时有些尴尬，正巧饭菜送了上来，四人默契的收起话题开始用餐，有些心不在焉的林枫吃了两口感觉味同嚼蜡一般，一个用力不当筷子落在了低下，低头向桌子底下看去。
    正好看到陈都灵的小脚向自己伸了过来，轻轻的在他的腿上蹭了一下。捡起筷子放在桌上，重新拿起一双新的，只是看了看正低着头静静用餐的其余三人，心里的火气似乎越来越旺，弯了弯腰，左手在桌下一捞，一只穿着白色帆布鞋的小脚被他抓在了手中。
    
    陈都灵抬头惊讶的看了林枫一眼，又快速的向郝晓航和钱云看去，因为刚才气氛比较尴尬，一时之间大家都低着头只顾着吃饭，倒没人发现她惊讶的表情和差点没忍住而喊出来的样子。
    
    她是看过剧本的，自然对林枫很是相信，只是这些还不够，她想了解林枫背后的力量，能把她推到什么样的高度，她原本的打算是依靠郝晓航和自己的关系，去拿下这个剧本的女主角，她相信只要自己能让郝晓航帮自己说情，林枫断然不会拒绝。
    
    只是刚才在来的路上她突然想到了另一条路……何必要依靠郝晓航呢，她终究和自己非亲非故，两人只能算是住在一个宿舍关系比较好罢了，这次林枫能看在郝晓航的份上帮助自己一次，那么下次呢，下下次呢，林枫是否会同样愿意看在郝晓航的面子上，让自己做女主角呢？
    而林枫一旦不愿意了，自己又该依靠谁呢，她想过依靠林枫，只是这很难，他和郝晓航的关系太过亲密，而自己和郝晓航又同处一个屋檐下，以林枫对郝晓航的看重，他不会愿意和自己有太多牵扯的，他会担心自己在郝晓航的面前露出马脚，影响他和郝晓航之间的感情。
    
    而这也是她原先的想法，如果林枫不把这部电影的女主角位置交给她，那么她就会引诱林枫让他占些便宜，然后威胁他自己会把这件事情告诉郝晓航，以此来胁迫林枫。


第四十八章 教训
    
    只是这是最蠢的一条路，这种事情只能做一次，而且林枫事后肯定会恨透了自己，再不会与她有任何的合作关系，不过好处就是她依然能达到目的，而且只要她凭着这部电影一炮而红，就不怕没有其他经纪公司签约自己。
    但是刚才她似乎看到了另一条路，何不挤开郝晓航在林枫心中的位置，自己取而代之呢，原本这也很难，两人的关系好的厉害她很难插足进去，而郝晓航刚才的一番质问让她感觉到了一丝希望，虽然不知道她为何那么说，她本应该是最相信林枫的一个。
    
    不过这一切都不重要了，重要的是她感觉到了林枫的怒火，此刻他们两人之间出了间隙，而她要做的就是把握好这个难得的机会，所以她刚才趁着林枫筷子掉在地上，偷偷的伸出小脚前去试探，成功了跟定林枫这个大树，失败了……她也不亏什么，不是吗？
    
    只是她没想到林枫这么大胆，直接将她的小脚放在他的膝盖上，左手开始摩挲了起来，桌子并不大，只要钱云一侧身或是郝晓航往地下一看，很容易就会发现问题。
    
    而林枫的胆子绝对比她想的还要大！左手在她精致的脚踝上摩挲了一会，顺着小腿开始往上攀登，因为距离的原因，他的手只能在她小腿肚的位置上轻轻抚摸，只是这似乎让他有些不满，轻轻扯了扯，示意陈都灵往前挪动一点椅子。
    
    她不太愿意，她现在的姿势已经很明显了，再挪动位置实在是太危险了，随时会被其余两人发现他们的情况，她还没做好和郝晓航正面竞争的机会！
    
    林枫看她不配合的样子，眯起了眼，下巴扭了下朝放在桌子上的背包点头示意下，陈都灵犹豫了一下，身子往前弯曲，屁股轻轻离开椅子，左腿撑着身体把椅子往前挪了一些，见林枫依然看着她，咬牙又挪动了一些。
    
    她没法不服从，因为……背包里放着剧本，而她需要这个剧本，需要钱！
    
    椅子滑动的声音让钱云和郝晓航从低头吃饭的状态走出，钱云好奇的抬头看了陈都灵一眼。
    
    “怎么？坐着不舒服吗？”
    
    “不是，坐的时间长了脚有些麻，挪动一下。”陈都灵微微偏过了头不与钱云对视，钱云见她除了脸蛋有些红没什么事情外，给她倒了杯饮料后，自顾自的低头吃了起来。
    
    陈都灵现在能感受到林枫的嚣张，左手在她的小腿上把玩了几分钟后快速的将她的鞋子脱掉，玩弄起她的小脚来。其实没人知道陈都灵对自己身上最满意的部位不是自己一张柔弱清纯的脸蛋，而是自己的脚，她的脚很小只能穿35码的鞋子，一双小脚袖珍可爱、小巧玲珑。
    
    色泽更是如同象牙一般白而细腻，虽然现在被林枫隔着一层袜子轻轻的抚摸着，虽然明知道他看不到自己脚的样子，可她却敏感的异常，他仿佛在抚摸玩弄的不是自己的小脚，而是她的私处一样。只是隔着袜子轻轻把玩，她便感觉自己的花园已经开始渗出丝丝蜜液，里面更是有些难受，想要让什么东西去触碰一下，也许就会好受些吧。
    
    林枫似乎听到了她的心声，快速的将她的一只袜子脱掉，正要完全脱下时不知道想起来什么，卷了卷把袜子卷成一个圆筒挂在她的脚趾上，手指把玩着她的脚后跟，时而在上面滑动摩擦，看着陈都灵小脸通红，眼睛里似乎媚的可以滴出水的样子，他不由得笑了笑，没想到她的小脚倒是挺敏感的。
    
    左手松开她的小脚，正当陈都灵以为他玩弄够了想要将小脚收回时，大手再次将脚握住往上抬了抬，形成一个倾斜的角度，一条火热的巨蟒顺着她的脚后跟钻了进来，直接捅进她的袜子，直接插到了脚趾处。
    
    陈都灵猛地抬头瞪大眼睛看着他，他！他怎么能！他怎么能这样！
    
    林枫此时没心思去看陈都灵的表情，左手握住她的小脚往下压了一些然后快速的抬放着她的小脚，每一次抬起落下时，袜子里的肉棒都会跟着移动摩擦着她的脚底板，偶尔停留着不动，让肉棒挨住她那五个秀气的脚趾，挨个用硕大的龟头亲吻着，不一会便将她的脚趾亲吻的湿漉漉的，然后微微用力试图让龟头钻进她的脚趾缝里面，只是有袜子还在包裹着，他的尺寸又太大了些，试了一阵发现插不进去只能作罢。
    
    专心抓着她的小脚摩擦了起来，用她脚底上的嫩肉与他的肉棒做最亲密的接触，陈都灵的呼吸越来越重!两只小手紧紧攥着已经捏出来白印，花穴里难受的让她恨不得伸出手去狠狠的揉两下，额头上的汗珠顺着清纯的脸庞往下滴落。
    
    林枫玩味的盯着她，左手套弄的速度越来越快，她的脚底板被肉棒摩擦的火热，渗出了些汗液，玩弄起来很是光滑，让他有些忍耐不住了。
    “学姐，你怎么了？不舒服吗？”
    
    林枫关切的话语想起吸引了郝晓航和钱云的注意力，趁两人盯着陈都灵看时，左手握住她的脚趾攥成一个弧度，龟头抽送两下后死死的顶在上面，然后一股浓厚的精液喷薄而出！浇在她的脚趾上，很快汇聚成一团。
    
    精液继续喷射着快要将袜子装满流出时，终于射精完毕停了下。，林枫松开了她的右脚，拿起几张餐巾纸将自己的左手擦拭干净，放在鼻尖嗅了一下，有股淡淡的咸味似乎又有一份少女的幽香，倒是没令他反感。
    
    看着林枫轻挑的动作，陈都灵咬了咬牙将右脚抽回快速将袜子戴上，她不敢不穿上这只装满精液的袜子，因为林枫的手已经按在了剧本上，他的意思很明显，听话主角就是你的！

    陈都灵缓缓抬起了头，她的眼睛有些迷离又带着些恨意，双手用力顶住桌子不让自己的身体滑落，刚才林枫释放时她竟然也跟着到了一次高潮，现在整个花园已经被淫靡的液体沾满，甚至浸湿内裤缓缓流淌在屁股下面，她现在根本不敢站起身，生怕诱人发现她屁股上的湿痕。
    第四十九章  我有个朋友
    
    “学姐你怎么了，要不我们送你去医院看看吧，怎么脸红的这么厉害？”
    
    郝晓航奇怪的看着她，吃个饭而已怎么突然变成这样了，钱云更是站起身子要向她这边走来。
    
    陈都灵双手从桌子上抬起，力度故意大了一点，啪！一杯可乐倒在了她的裙子上，把白色的裙子染成了浅红。
    
    “哎呀，我的衣服！”
    
    “用这个挡一下吧，钱哥、晓航我们回下头，学姐估计不好意思！”
    
    林枫将自己身上的外套脱下，递给陈都灵，钱云看着他麻利的动作想脱自己的，只是无奈发现自己今天只穿了一件短袖没得脱。
    
    三人转过身去，陈都灵快速的将外套系在自己腰间。
    
    “晓航，我头有些不舒服，你过来扶我一下。”
    
    “嗯嗯。”郝晓航快步走过去，将陈都灵的一只手架在自己肩膀上。
    
    几人结完账，走出小南苑，钱云想送陈都灵去医院，只是被她拒绝了，只是说自己体质有些弱可能是中暑的原因，不用去看医生，林枫走在三人的后面，看着她有些一高一低的步伐倒是觉得极有意思，特别是右脚似乎是不敢用力挨地，只能轻轻垫着脚走路，像是怕和什么东西触碰一样。
    
    若是仔细留意的话似乎还能听见‘滋滋’的声音。
    
    四人一起回到南航，因为陈都灵身体不舒服的原因，郝晓航陪着她回宿舍休息，林枫自己去了图书馆，钱云则回了自己宿舍。
    
    下午四点左右时，欢瑞公司的人到了林枫的面前，来的人他倒也熟悉，上次赵枳城一起试镜张予曦时坐在他右手边的女人，也就是赵枳城的秘书乔琳。
    
    林枫给郝晓航打了电话让她带着陈都灵、到图书馆来。
    郝晓航接到电话时心里边咯噔一下，沉默了几分钟连电话是何时被林枫挂断的都不知道，喊上已经洗过澡换了一身衣服的陈都灵，向图书馆走去。
    
    她们两个赶到图书馆时，钱云已经正在翻看乔琳带来的公司营业执照和一些相关证明材料了，郝晓航快步凑上前去，过了十几分钟，三人艰难的消化完一个信息----林枫不仅是欢瑞世纪有限公司的股东而且是最大股东，有着百分之五十一的股份，有着绝对控股权！
    
    林枫现在只感觉有些可笑，自己为什么要搞这么一出呢，他们不相信由得他们去就是了，还像三岁小孩一样非要显摆一下吗？
    
    只是既然来都来了，刚好找乔琳了解下剧组现在的筹备情况。赵枳城的速度很快或者说欢瑞的速度很快，几个主要演员已经试过镜谈好了，男主凯凯王确认加入欢瑞世纪，李沁已经准备与荣信达解约，现在欢瑞正在帮她谈判，谈判一结束马上就能到欢瑞来签订新的合约。
    
    而苏有朋作为导演，赵枳城的意见是可以签片约，但不能签长期合约，理由很简单，苏有朋本身并没有多少导演能力，林枫和他之所以会同意由苏有朋担任导演，更多是出于宣传的目的，当年的小虎队后来的五阿哥，苏有朋的知名度在青年一代还算很高的，有助于提升票房，还珠格格没能拍成的剧本转到了五阿哥的手里，到时候再宣传一波这其中的故事曲折和两人的恩怨情仇，媒体热度绝对爆满，可以很好的弥补几个主演名气不高的劣势。
    
    陈都灵听完剧组的配置送了一口气，欢瑞这样的大公司对一心想进娱乐圈的她来说，自然是不可能不知道，林枫有着这样的实力实在出乎自己的意料，只是想起中午他对自己做的事情，让她感受到了一些懊悔，现在自己在他心里肯定被当成一个为了上位不择手段的放荡女人了，恐怕观感不太好，算了，只要能拿下这个女主，得到电影片酬改善家里的情况，在乎那么多做什么。
    
    想到这里她看了看林枫后，悄悄的用手指捅了下身边有些出神的郝晓航。
    
    郝晓航回复神想起来时路上，陈都灵提及自己想参演这部电影时恳求自己的话语，犹豫了一下看向林枫。
    
    林枫看了她一眼，直接指着陈都灵对乔琳说道。
    “女二就让她来演好了，女一交给李沁，先给南航学校领导发消息告诉他们这件事情，然后第一时间动用人脉和我们公司的资源，在学校领导同意后立刻对她进行演技训练，虽说阮莞的这个角色并不难演，但我不想因为你而搞砸这部电影！”
    
    说道最后一句时，林枫看向陈都灵的眼神有些严厉，让想帮她说几句的钱云被吓了一跳，嘴巴张合几次还是没能说出什么来。
    
    “叮，恭喜玩家完成任务：完美青春！组建致青春剧组成功，下面开始下发奖励。”
    
    “叮！奖励已下发，愉悦点50，请玩家查收。”
    
    致青春的事情总算是告一段了。事情也已经交代完毕，时间已经接近6点，看着远方的天空上太阳还没落下，林枫想了想，喊上郝晓航一起走出了图书馆。
    
    两人走在校园里的小路上，有些沉默，谁也没有率先开口，过了一会。
    
    “我其实一直都是相信你的！”“我明天要走了！”
    
    两句话同时响起，看她有些呆住的样子，林枫笑了笑。
    
    “我吃完饭就想明白了，我的航哥怎么会不相信我，放心吧，在你面前，我一直是那个和你做了三年好朋友的林枫。”
    “也对，敢不老实听话，让你尝尝你航哥正义铁拳的滋味！”
    
    “对了陈学姐的事情，她要是不适合女主角的话，你不用看在我的面子上勉强的。”
    
    郝晓航说完这句话一下子扫开了心中的阴霾，夕阳照在她洋溢着灿烂笑容的脸上，让人只觉得她脸上的光芒比天边的晚霞更加好看。
    
    “放心，我有分寸。”
    
    “航哥！”林枫大声喊道。
    
    “嗯？”
    
    “我有个朋友说他喜欢你!”
    “为什么不是你朋友自己和我说？”
    
    “鬼知道呢？他太害羞了吧？”
    
    “航哥？”
    
    “嗯？”
    
    “我朋友说想让你等他几年，也许他会晚上几年过来找你。”
    
    “为什么不是现在？”
    
    “谁知道呢，也许他太舍不得这花花世界了吧!”
    
    “切，花心公子，不来也罢。”


第五十章  返校
    
    与郝晓航告别林枫刚回到酒店，电话就打了过来是叶思曼的。
    
    “老公，你晚饭吃了吗？”
    
    “吃过了，现在在酒店呢，怎么几天不见想我了？”
    
    “对啊！还以为你只会去个两三天呢，这都快一个星期了，这周周末有迎新晚会，人家还想着看你上台表演呢。”
    
    迎新晚会？算是有点意思，这周周末吗？算了算事情办的也差不多了，可以先回武汉了。章小天毕竟家在南京，去武汉的话总要把这边收拾完毕，而且辞职的事情可能还需要几天的时间才能办完，就先不等了她了。
    
    “行啊，你答应我一个要求，我这种周末就回去怎么样？”
    
    林枫想起这小妮子竟然连续住了一整个礼拜的宿舍，心里就有些火气大，上次怜惜她，加上在她家里边怕第二天她表现的太过明显（虽然叶震南还是看出来了）没敢狠狠欺负她，她倒好，回到学校愣是让自己一个星期没尝到肉味，再加上个给撩给摸不给干的秦韵，真不真敢想他是怎么过来的。
    
    要不是在飞机上拿下了陆雨棠，此后狠狠的发泄了一番，他怕是都要憋坏了，到了北京张予曦又没能吃成，这次回去不好好欺负下这小妮子，恐怕她都要以为自己老公是吃素的了。
    
    “啊？要求啊？”
    
    叶思曼有些迟疑，林枫上星期那几天出去开房的主意被她拒绝后，看她的眼光可是热烈的很，这次答应完他要求，不知道要被他怎么个欺负法呢，只是这会想他想的厉害，好想他能在身边抱抱自己，也顾不上这个坏家伙会想些什么法子来欺负她了。
    
    “好了了，人家同意了！都同意你行了吧，赶紧回来吧！老公，我好想你！”
    
    她的话语里带着浓浓的不舍和思念，一时间倒让林枫觉得有些不好意思了，自己的女朋友还要想这么多。点头同意下来，保证自己周末前一定会到学校，两人又煲了一会电话粥，叶思曼满意的挂断了电话。
    
    林枫看了看刚才和叶思曼通话时响起的电话铃声，是个陌生的号码打过来的，想了想先订了明天的机票，虽然和小妮子说的是后天周末，只是女生吗，又是她这种活泼可爱喜欢黏人的，总要给她一些仪式感和惊喜。
    
    定完机票，拨通刚才打过来的电话，对面接通一个女性的嗓音传了过来，是陈都灵。
    
    乔琳在图书馆里给她交代完公司和进剧组，需要注意的一些事情后，她就自己回了宿舍，没有搭理想陪她一起的钱云，等郝晓航和林枫告别回到宿舍，她先感谢了一番郝晓航今天的帮忙，虽然郝晓航今天没有直接说话，但她看向林枫的那个眼神就已经帮了陈都灵的大忙！
    
    郝晓航拿着洗漱工具去了卫生间，虽然宿舍里的另外两个同学这会不在宿舍，她还是拿着手机向宿舍顶楼的天台走去，她或许与林枫有一点是相似的，向往更广阔的天空。
    
    “林枫，今天的事情谢谢你。”
    
    “哦？学姐是指哪方面呢？要是指的是在小南苑的事情，学姐没必要感谢，你的小脚弄的我也很舒服呢。”
    
    陈都灵的脸色有些羞恼，愤怒。他明明知道自己是在说致青春这部电影女主角一事，为什么非要拿小南苑的事情来羞辱自己！难道郝晓航对他真就那么重要吗!自己连她的一根头发都不如？他就这样看不起自己？在小南苑那样欺负凌辱她，现在电话里还要这样轻贱她！
    
    “我说的是致青春这部电影女主角的事情，我知道我不是最适合的那个人选，但你给了我这个机会，我很感激你！”
    
    说到这里陈都灵深吸了一口继续说道。
    
    “我知道你看不起我，可我只是想红！这有错吗！我承认我是一直有勾引你的想法，可我能有什么办法？我好不容易成为了校花榜的第一名，却没人找我演戏，我想红！我想挣钱！但没人给我机会！不勾引你，你会给我机会吗？我能当上这部电影的女二号吗？ ”
    
    “我不喜欢南航!我父亲更喜欢这里，他有个向往太空的梦想，但那不是我的！”
    
    “我想进娱乐圈，我想光鲜亮丽地生活在人们面前，而不是一家四口挤在一间不到80多平的廉租房里！我不想看见我爸起早贪黑去卖自己的力气，为了省钱只能每天徒步半个小时去往工地！就为了省区区的一块钱的公交费！”
    
    “我不想我妈经常要去菜市场捡菜叶子！我受够了烂菜叶的味道，我不喜欢在狭小的浴室里为了省电洗冷水澡！为什么我不能像其他女孩一样活的像个公主，既然父母给不了我这一切，那我自己去争取，有什么不对！
    
    为什么要被你这样看轻！被你这样侮辱！我真的就一点也比不上她吗？只因为你们认识的够早？坐了三年的同学就可以因为她的一个眼神把角色交给我！”
    
    “林枫，我讨厌你，讨厌你看我，像是看待一件货物的眼光，更讨厌郝晓航，讨厌她每天一副天真活泼无忧无虑的样子，讨厌你时时刻刻在乎她的样子！”
    
    陈都灵似乎说到了伤心的地方，不再说话，而是蹲在地上嚎啕大哭起来，不知道过了多久哭泣声渐渐停下，重新拿起手机，上面的通话还在继续着，林枫并没有挂断。
    
    “我想去找你。”
    
    话语很平静却带着股坚决的味道，此刻的时间已经接近晚上10点，这个时间离开学校去酒店里找一个男生，意味着什么不言而喻。
    只是被林枫拒绝了。
    
    “不用，路是自己选的，想要走这条路，就别怪脚下的石头扎到自己，路两边的荆棘刺伤自己，哭哭戚戚只会让我觉得你毫无是处。”
    
    林枫的话语很平静，似乎和之前一样但又似乎不一样，或许是这次说的字数多了？


第五十一章  新的技能
    
    陈都灵却像是得到了他的鼓励一样，不再哽咽。
    
    “林枫，你放心！这部电影我一定不会给你丢人的！还有我会向你证明我不会比郝晓航差到哪里去！”
    林枫没有再说什么，过了几分钟看向手机，陈都空已经挂断了电话。
    
    “叮！恭喜玩家完成任务：解放贫胸。”
    
    “任务描述：成功使四个罩杯不超过C的女性对你产生好感，喜欢上你，男人都喜欢熊大？那熊二有谁去照顾呢？当然是我们任劳任怨服务大众的玩家了！就让玩家去拯救那些因为平胸而只能躲在被窝里，偷偷哭泣的漂亮妹子吧！（要知道胸部大小一般可是和颜值成反比的哦！仙剑四美除了一个大幂幂还有大的吗？）”
    
    “任务奖励：抓奶龙爪手！什么？观众老爷们喜欢大的？不要担心我们有抓奶龙爪手！这可不是影视剧里骗人的龙爪手，而是货真价实的哦！”
    
    “抓奶龙爪手，顾名思义，你大手的玩弄会让女人胸部得到二次发育的机会，具体变大程度会根据不同女性的身体条件自动调整，毕竟你也不看到奶茶顶着一副G级的大奶吧，这违和感也太辣人眼睛了。”
    
    哦吼!这任务竟然完成的这么快！
    
    这次的‘解放贫胸’任务是林枫和陈都灵在图书馆一起看剧本时触发的，当时林枫没有太在意，毕竟四个有好感度的妹子，哪能这么快凑齐！而且还要达到喜欢的程度。
    
    谁知道只过了一个下午就完成了，看来是把之前的叶思曼、奶茶、张予曦都算进去了，加上刚才话语中明显因吃郝晓航醋，而对自己表现出好感的陈都灵倒是刚好四个人。
    
    只是这四个里面没有郝晓航吗？呵呵。还以为今天下午她明白了自己的心意，看来还是自己一腔情愿的想多了，没她也不要紧，航哥是唯一吗？她……是唯一!
    
    “进阶任务：久伴生情！”
    
    “任务描述，只到了妹子的芳心就算成功了吗？拥有了抓奶龙爪手，难道玩家你就满足了？真正的勇士哪个不是在战场中走出来的！不经历各种大大小小的战场不算真正的战士，真正的男人！”
    
    “去吧，宿主！攻略并拿下四个贫胸妹子的一血，剑已出鞘不见血怎能收回，用你的龙爪手给这些妹子好好上一课！让她们知道什么是女人的快乐！把她们那可怜的平原变成温暖你双手的山峰，并给她们下上几场雪，看着平地起高原，这才是最让男人有成就感的不是吗？”
    
    “任务奖励：UP UP丰胸……啊呸！说错了。”
    
    “任务奖励：久伴生情!强大的羁绊性技能！常言道久伴必定生情，多言始于厚爱。每一次和女人做爱都会使她对你喜爱增加一分，时间长久之后便会终身对你不离不弃，可谓男人开水晶宫的神技！对待同性则无效果！
    
    每一次和异性交谈都会使她对你的好感增加一份，对待同性时效果减弱一半！

    啧啧，系统真的是越来越厉害了，哈哈哈哈，虽然他并不反感甚至可以说是对平胸妹子有份特殊好感，毕竟他是颜狗，而胸这玩意往往是和颜值成反比的。
    
    不过吗，他的女朋友毕竟有些多，他又比较忙，万一饿到了自己女朋友该怎么办呢？他可是很爱他们的啊，这个时候就只能赏赐她们一杯‘牛奶’和一份由他亲手制作的‘面包加香肠’来表达他满满的爱意了，哎，这样无私奉献的男友，我泪目了，你们呢。
    
    哎呀！想到这里林枫拍了一下自己的大腿，身上的除了浴巾外再无其他，他喜欢裸睡，一巴掌下去顿时疼的蹦了起来。哎，早知道就让陈都灵过来了。
    
    长夜漫漫两人聊聊天，做做爱做的运动也是极不错的，毕竟四个贫胸妹子自己虽然都攻略完毕了，但真正拿下一血的只有一个叶思曼啊！
    
    其余三个妹子，张予曦在京城自己一时半会是不会过去了，小助理以后倒是会跟在身边，只是以奶茶的性子等到了武汉，见到叶思曼两人少不得一番比较，一时间也不好拿下，最容易也是最简单的一个，今晚更是主动投怀送抱了，只是又被自己给推出去了，哎！怜悯心要不得。
    
    自己还是太嫩了，给陈都灵一番哭诉，愣是让他忍下了心中的欲火，没让她过来，虽说这会只要一个电话她还是会穿上他最喜欢的那套衣服乖乖跑来，但这样岂不少了几分意思。
    
    他想要的那个力压奶茶的校花，可不是一个就这样只知道哭泣着，奉献自己肉体的蠢货，她应该有更加明亮的人生，更加美好的未来，所以他才会挑选毫无表演经验的她作为女二号，这个角色是他一手规划好的，若不是真的看好她，怎么会交给她这样一份大礼。
    
    多想无益，睡吧。


第二天早上起床和奶茶通完电话，告诉她处理完南京的事情直接飞往武汉，林枫下楼退房，直接去往机场。
    
    花店里的小美今天人打扮的很美，只是心情却不怎么美丽，同事小王看着她望向店门口的忧郁目光，心情也跟着不好了起来，给自己打了打气后走到小美的面前。
    
    “小美，你今天不舒服吗？”
    
    小心翼翼带着些许关切、些许喜爱的眼神，他眼睛里的感情她能分辨的很清楚，可刚才那个帅哥呢？他刚才的眼睛里有哪些情感呢，为什么对自己的搭讪毫不理会呢？想到这里她的心情似乎越发不好了起来。
    
    “对啊，家里来亲戚了!”
    
    “啊，是你哪位亲戚啊，是你父母吗？他们来看你了？要不你请他们来咱们花店看看吧，咱们这环境这么好，也能让他们了解下你的工作环境，晚上我请你们三个吃饭！”
    
    小王的语气充满了喜悦和激动，只是小美没好气的翻了个白眼，这个死直男哪有说自己父母是亲戚的人，怎么就一点都不开窍呢！
    
    “我大姨妈来了！”
    


第五十二章 这样的爱情
    
    “啊！大姨妈啊，大姨妈也行啊，你带她过来看看，女性都比较喜欢花的，待会她要看上了哪种花我直接送她一捧！嘿嘿。”
    
    小美的心情越发不美丽了起来，小王对她的心思她早就看出来了，只是心里不反对却也没想着接受，对自己好是好，就是没一点浪漫细胞，亏他还是在花店工作的。
    
    再就是相貌实在一般，比起刚才那位帅哥可以说是相差十万八千里都不止，一想到刚才那个帅哥进门后仔细挑选了半个小时，最后才从那么多花中挑选出一束白色的满天星，她就忍不住双腿发软。
    
    满天星！白色的满天星哎，纯洁、浪漫、初恋的代表！比起火红热情的玫瑰，白色细小的满天星给人一种娇柔感，所以花语中也常常代表着陪伴、守护的意思。
    
    哎，不知道哪位女生有这么好的运气，能接到那捧纯洁浪漫的鲜花，小美的不由得又叹了一口气，她觉得自己今天一天叹的气，都要顶的上过去一年的了。
    那个女生已经有了自己的守护王子，那么自己呢，自己的王子会在哪里等待着自己呢？转头却看到小王在皱着眉头想些什么。
    
    “喂，你想什么呢？那么入迷？”
    
    小美好笑的看着他。
    
    “我在想，晚上咱们要是去承德大酒店吃饭的话，现在可能已经订不到位子了，可是附近好像没有比承德更高级的地方了。”
    
    看着小王一脸懊恼的样子，她的心不知为何被触动了一下，沉默片刻。
    
    “哼！我家亲戚今天说了不想去什么承德大酒店，就想去后街的米线馆吃米线去，你去不去！”
    
    “哎，去啊！我肯定会去的，哪怕天上下冰雹也要去！”小王急匆匆的表态。
    
    “呸!乌鸦嘴，这么晴朗的天，下你个头的冰雹了，走了！”
    “啊?我们走这么早，老板发现了不会骂我们吧。”
    
    “嘻嘻，反正我表姐是不会舍得骂我的，你吗？自求多福吧!”
    
    “哎，美美，你等等我啊！要不你和你表姐说声，也别骂我好了。或者，骂我可以，别扣我工资就行！”
    
    “略略略，小气鬼，那么在乎钱啊!”
    
    下周就是她的生日由不得他不在意啊，他想多存点钱给她也买一捧满天星，他想像满天星的花语一样陪伴着她。
    
    这样的爱情，似乎挺好的，不是吗。
    
    湖经的校园里面现在像是炸起了锅一样，11号教学楼下停着一辆宝蓝色的甲壳虫，车头前正站着一位高大帅气的青年，而他的侧面则站着另一个手捧鲜花的男子，有传言两个男生都是守在楼下等待叶思曼下课，一时间不停有好事群众赶过去，想见识下是两位怎么样的大神。
    
    开着甲壳虫过来的自然是林枫了，他今天本来想给叶思曼一个小惊喜的，下午到了武汉之后找了家花店挑选半天才挑出了捧满天星。
    
    倒不是他挑花眼了，而是他对各种花的花语一窍不通，开玩笑上辈子修行魔法近三十年的大魔法师，这他么才重生了几天，他怎么会知道买什么花才算合适。
    
    挑选完花打算直奔学校，路上给叶思曼的好闺蜜王云发了条消息，想问下她叶思曼在哪个班级上课，好给她一个惊喜。没想到王云看他发消息说自己回来了，却说让他好好准备一番再过来。
    
    原来最近经管系一直有个富家子弟在追叶思曼，把她烦的不行，王云知道自己闺蜜和林枫正在谈恋爱，而且对林枫也很满意，自然想让他好好抓住这次机会表示下主权。
    
    林枫没太在意，毕竟叶思曼新生校花的名头又不是靠吹出来的，有人追自然正常。
    
    “叮，宿主已触发临时性任务：打脸情敌！”
    
    “作为一个神豪系都市文的男主角，没有点装逼打脸的情节这怎么能行！任务描述：在你的情敌面前狠狠的将他打脸一次，让他再也不敢有和你争抢女主角的心思！
    
    男人的尊严和主权除了是在女人的身上体现之外，最重要的是什么地方？是你的那些下属吗？不！是你的情敌，只有将你的情敌打趴下！如同雄狮一般宣扬自己的领地，自己的女人，这样的男人才是最man的！”
    
    “任务奖励：音乐精通！拥有此项能力可快速掌握数门常见乐器如吉他、钢琴、小提琴等的表演能力，相当于普通人十年的练习水准！”
    
    乐器精通吗，这项奖励老实说比起其他任务性奖励要稍差一些，毕竟他又不是玩音乐的，他是想玩，玩音乐的人，所以这个奖励要是换成作词作曲的能力还不错。
    
    不过叶思曼想让自己在新生晚会上表演节目，倒是刚好可以用得上这个技能。好吧，情敌兄弟，本来只是用朵花来打你脸的，现在吗？看来要稍微升升级了。
    
    他又不是没有实力，干嘛要隐藏起来不让别人知道呢，更何况他注定要在全国各地跑，留在校园的时间不会太多，虽说上星期两人没少出入成对，打消了不少追求者的心思，不过能张扬下自己的财力，把他们一次性全打趴，这种事情偶尔做一次倒也不错。
    
    叮嘱王云先别告诉叶思曼他回来的消息，从花店出来直接去了附近最好的一家4S店，在比一般售价多花了几万元后，当场办完手续开走了身边的宝蓝色甲壳虫,这辆车以他现在的身家来说自然低档了些，不过看哪个售车员一直推销说这种车很适合女性，尤其是活力可爱的女生开，想了想还是买了下来，送叶思曼一辆车倒也不错，让她出入学校方便一些。
    
    又去了趟商场精心挑选了……好吧，其实是柜台的小姐给他推荐了一款香奈儿（Coco 小姐）Mademoiselle女士香水-少女版，味道倒是挺不错的，清新淡雅挺符合叶思曼的身份和气质。


第五十三章 体质蜕变
    
    现在吗，就差一手魔术了！话说前几年那个给日本鬼子下跪的男人魔术玩的还是不错的，人是垃圾，不过人家玩魔术的水平却是不能否认的。
    
    小姑娘都喜欢神秘和惊喜，自己倒可以叶思曼当众表演个魔术，逗她开心。
    
    “系统，商城里有什么能让我表演魔术的道具吗？”
    
    “有的，玩家可以利用空间戒指来完成快速的取出放入，哪怕是摄像机也无法查探到您的动作，可以充当魔术道具来使用，同时建议玩家购买身体素质强化剂强化您的身体，您的身体素质偏弱。”
    
    “我靠，有空间戒指这玩意你不早说？”
    
    他老羡慕这种东西了好吧？简直就是强大的保命神技和储物工具，里面可以随时放上一些医药品和食物干粮以备不时之需，更可以放些衣服杂物方便自己替换，他重生来系统一直没提过本来以为是商城里面没这玩意，没想到是系统一直没有告诉他。
    
    系统：你又没问……
    
    “买了！”
    
    看着自己手中的储物戒指和5小瓶强化剂，林枫有些苦笑，刚积累起来的150点愉悦，转眼就又只剩下50点了，这玩意还真不经花。储物戒指花费了50点，五小瓶强化剂一共花了50点。
    
    先回到了自己的宿舍，林枫一口气把五瓶强化剂全部喝了下去，清理完身上排出来的赃物后，打开系统，看着自己的身体属性。
    
    玩家：林枫
    
    性别：男
    
    体质：13（成年人体质一般为10，运动员为15，人类最强体质不超过20）
    颜值:82
    
    愉悦点：50

    技能：一见钟情，抓奶龙爪手
    
    服用完强化剂，体质一下子增强了5点，比起最强的远动员也就只差两点，他有信心凭借现在的体质，一个人干翻几个不成问题。
    
    五官似乎变的更加立体了一些，如同雕刻出来的一样，眼睛更加深邃，如同深渊一般让人忍不住想要陷落进去，原先身上松弛的肌肉充满了力量感！
    
    腹肌更是由一化八，就连身高也又增长了一些，变成了一米八五的。
    
    摆了两个pose后，林枫开始研究起手中的空间戒指，面积大概有10立方米，算得上不小了，和各种小说里面的描述没什么差别，自己心中默念取出放入便可让物品从储物空间中出入，不过他发现一个有意思的地方在于可以不通过自己手来操作，换句话说就是只要是在他周围一米以内，他就可以控制除了有生命的任何物品进出储物空间，这倒是个不错的地方，以后可能会有奇效。
    
    实验完毕后，林枫带着香水、花，开车去往11号教学楼，叶思曼今天在这里上课，他赶到时楼下已经站了一个男生，手捧一束玫瑰，1.80左右的身高，长得还算可以，只是比起林枫就要差上不少了。
    
    见他从车里面走出来，带敌意的看了他几眼，毕竟湖经好看的女生虽说也不少，但如叶思曼这般的却难以挑出第二个来，而今天叶思曼正好在他面前这栋楼上课。
    
    林枫又开了一辆，一看就是女生开的甲壳虫，不由得他不产生一些联想，怀疑他与自己一样是过来追求叶思曼的。
    
    “兄弟？有些面生啊？是咱们湖经哪个系的？”
    
    捧花的男子主动打起招呼，试探着林枫的身份。
    
    “我叫林枫，咱们学校机械系的大一新生，军训完没怎么在学校里待，去外地办了些事情，哥们不认识我正常，怎么？这是在等人？”
    
    “对啊，等个朋友，兄弟，你这是过来接女朋友的？哎，兄弟，你这车挺不错啊，一大爷们开宝蓝色的甲壳虫,哈哈哈哈!挺有创意的。”
    
    他倒还算有些自知之明，没敢直接说自己是叶思曼的男朋友，林枫好笑的看着他。
    
    “对啊，这不这次在外面呆的时间有点久了，女朋友想我想的厉害，非求着我赶紧回来，就随便开了辆。”
    
    正说着突然铃声响起，原来下午最后一节课到了下课的时间了，两人默契的彼此停下交谈，看向从楼梯道间走出的学生。
    
    叶思曼下了课想直接回宿舍的，她知道那个陈浩肯定又在这栋教学楼前等她了，林枫去北京的第二天，她和王云一起在食堂吃饭时，遇到了陈浩和他的舍友。
    
    陈浩当时就上来要她的联系方式，被她拒绝后，连续几天在她上下课的教学楼门口等着，每次都要手捧一朵鲜花，哪怕她已经明确告诉陈浩几次自己有男朋友了，并且拿出两人的合照给他看。
    
    他依然死心不已，林枫又恰巧不在校园，她忍受了几天陈浩的骚扰，见他癞皮糖一样挥之不去，只能给林枫打电话让他早点回来。
    
    臭林枫！再不回来我，我就，就一个星期不想你了。讨厌死了怎么去那么久啊 ，要到星期天才能回来，还答应了自己要上台表演呢，只有一天不到的时间，连排练都不够，没一点诚意！哼！
    
    等他回来了一定要多想几个借口，就是不去外面住，这个混蛋以为自己不知道他打的什么算盘，在学校的时候总想哄着自己去外面吃晚饭，一定要好好憋憋他，一想起国庆第二天自己老妈打过来电话，语重声长的叮嘱自己要做好安全措施时，她的脸颊就有些发热。
    
    不过会不会把他憋坏了啊，要不一个月去外面住一次？嗯，时间会不会太久了一点点，那一个星期？
    叶思曼！你怎么这么没有底线呢！不能因为太想那个家伙了就事事顺从着他，不行要两个星期！
    
    ‘咚’沉浸在自己世界中的叶思曼发觉不小心撞了人，赶紧弯腰道歉。
    
    “对不起同学！是我太不小心了！对不起！”
    
    两只大手突然抱住她，把她拥入一个温暖宽广的怀抱中，她发觉这份拥抱的感觉有些熟悉，正想抬头时，一个帅气的脸庞凑了过来，噙住了她的小嘴。
    
    她看着林枫帅气的脸庞，想将眼睛闭起来享受这份美好甜蜜的拥吻，可又忍不住想看他，她都好几天没见到他了。
    
    林枫吻了一会，发现她呆呆的没什么反应，不由得睁开眼睛发现这小妮子傻傻的盯着自己。一会将眼睛闭上，一会又睁开，好像捉迷藏一样，让他觉得有些好笑。
    
     “喂，才几天没见，不认识你老公了。”
    
    回答他的是叶思曼紧紧的拥抱，似乎想把自己挤进他的身体里面，好让两者合为一体再也不分开。
    
    “老公！我好想你！”
    
    她的小脸在林枫胸膛蹭了蹭，抬起头对着说着世间最美的情话，两只眼睛亮晶晶的，仿佛发现了最珍贵的珠宝一样。
    
    “我也很想你，宝贝！”


第五十四章   魔术表演
    
    两人正亲密的撒着狗粮喂养周边一只只饿的两眼放绿光的单身狗时，旁边传来了有些幽怨、悔恨的嗓音。
    “我说两位，你们再不分开，我今晚可就要吃不下饭了！”
    
    王云出声打断了两人，只是今晚吃不下饭的可能不是她一个，而是数百人。
    
    叶思曼所在的经济系是湖经的一个大系，也是学校里的重点学院，学生人数众多，她自己名气又大，认识的或不认识的，难得见到新生校花在校园里和一个男子这么热情拥吻，这会又刚好课程结束，一时间你通知我、我通知他，不停有其他院系的同学赶过来，本来两人就被一大群人包围了起来，现在看来这个包围圈还有越来越大的趋势。
    
    叶思曼从林枫的怀里抬起头，偷偷看了眼周围密密麻麻的人群，又赶紧缩回他的怀中，只是突然想起来什么，抬起头凶巴巴的看着他。
    
    “我的礼物呢？”
    
    “啊？什么礼物？你有说过吗？”
    
    “你！大笨蛋，出去这么久回来了，都不知道人家带礼物吗！”
    
    叶思曼有些不太高兴，虽说这个家伙偷偷的提前回来，给了她一个很大的惊喜，但是就不知道给人家准备一份礼物吗？再来一次亲亲也行啊。
    
    刚才时间太短了，她都没好好享受呢，真是的，亏她刚才还感动了，想着今晚要不要不回宿舍了。
    
    “这样吧，你把眼睛闭上数到10，我就给你变出一个礼物怎么样，不过吗，你可要记得昨天给我打电话答应的要求哦！”
    
    林枫有些不怀好意的看着她。
    
    “好了了，人家答应就不会反悔了，赶紧把礼物拿出来！快点！快点！”
    
    叶思曼双手捂住眼睛，只是指缝间故意留出很大的间隙，见他看过了赶紧又快速的合拢起来。
    
    林枫看着自己可爱到不行的小女友，双手合十，轻轻在心里默念。
    
    等他再次张开双手时，手里多出了一把车钥匙，递到叶思曼身前。
    
    “喏，就是我身边这辆宝蓝色的甲壳虫，售车员说挺适合你的。”
    
    “啊？车子啊？”叶思曼有点失落，她家境富裕，车子房子这些对一般人来说比较值钱在意的东西，对她而言却观感比较一般，当做日常生活用品罢了，不过这是自己男朋友送自己的第一份礼物呢！
    
    接过车钥匙垫了垫脚，结果发现这家伙好像又长高了一样，自己亲他都有些不方便，拉了拉林枫的衣领，让他身子弯下，在他的嘴角印了一下。
    
    站好身子正想说话时，发觉林枫依然在笑眯眯的盯着她看，两颗明亮的眼珠转了转。
    
    “是不是还有礼物，嘻嘻，快点拿出来吧，我猜到了！”
    
    林枫指了指她的眼睛，见她老老实实用手捂住，再次双手合十，这次拿出来的是一瓶香水。
    “咦！这个我喜欢，哈哈哈哈，谢谢老公！”叶思曼刚准备伸出手拉他领子让他再弯下腰一点，想了想这家伙的身高，有些不高兴的嘟了嘟小嘴看着他。
    
    林枫主动在她红润的唇上印了一下后，见她开心的把玩着那瓶香水，正想着要不要把另一件礼物拿出来时，叶思曼仿佛看明白了他的套路，抱住他的手臂轻轻摇晃。
    
    “好了，赶紧把第三件礼物拿出来，人家肚子饿了。”
    
    林枫这次没逗她，也没有再让她闭上眼睛，双手合在一起，用力摇晃两下，突然松开，一捧白色的满天星就这样出现他的双掌之间，好像原本就在那里一样，只是别人看不见而已，现在想让他们看见就显形了出来。
    
    叶思曼把花从他的手中接过，低头轻轻嗅上一口，清甜的花香在鼻间弥漫，她这次高兴坏了，比林枫送她香水要更加开心，满天星的花语是守护的意思，送花的人心意自然不言而喻。
    
    林枫伸出双手再次将她拥入怀中，低头看着她。
    “我听说满天星的花语是守护的意思，曼曼，对我来说，这捧花有着别的意思。”
    
    “满天星辰都是你，在我眼中，入我怀中；满天星辰不如你，在我心里，刻我魂里。”
    
    温柔的嗓音在耳边响起，叶思曼再也控制不住自己，一滴眼泪渗出眼眶，双手胡乱的擦拭两下，身子猛的一跳，紧紧的抱住林枫的脖子，向他吻去。
    
    两人热烈的亲吻着，四片唇瓣相交，两条舌头互相缠绕，用力的交换着彼此甜蜜的津液，四周是一声声尖叫，有感动，有愤恨，但更多的是祝福。
    
    过了良久，两人互相分开，叶思曼依然就这样被他抱着不想从他的身上下来，看着她痴缠的眼光，林枫只好直接将她抱起走向车子的副驾驶座，打开车门将她放在座位上，在她额头上留下一吻。
    
    林枫绕过车头正准备上车时，想起那个拿着玫瑰的男生。
    
    “哦，对了兄弟，这就是我过来接的女朋友叶思曼，我们先去吃饭了，改天有空再聊啊。”
    
    说完坐上驾驶位，看着叶思曼已经系好了安全带，点火启动油门，车子发出一声轰响，离开人群向着校外驶去。
    
    酒店的房间里一对男女正在热烈拥吻，用力的吮吸着对方的唇瓣，交换着彼此的津液，男子的双手下移将女子举起来，让她像半个小时前一样用双腿夹住他的腰，将她整个身子顶在门上，宽大的手掌顺着修长洁白的双腿滑动到臀部，握住少女的两片屁股来回揉捏着。
    
    嘴唇从她的小嘴上移开，去亲吻她的耳垂，一只手从臀瓣移开，顺着腰肢往上推开胸罩握住一只不大的乳房，急促的呼吸打在她的耳边。
    
    “没吃饭呢，老公。”
    
    明明是拒绝的话语，但她的双手双脚却用力的缠住他的身子好让自己不落下来，红润的小嘴不停的亲吻着他的脸庞，她想要他的疼爱了。


第五十五章  叶思曼的校服
    
    “先吃你！”
    
    林枫低沉的话语响起，下一刻，手指在腰带上一按，将腰带松开，快速的将自己的裤子连带内裤一起拔下，来不及做更多的爱抚，将她顶的更用力一些，双手把叶思曼身上的T恤撩起，推开她的胸罩，一手握住一只奶子抓捏着，少女的乳房带着青春的紧致与弹性，让人能清晰的感觉到这股属于青春的活力。
    
    把玩了几下，林枫迫不及待的将她的内裤往下面褪一点，肉棒顶在她的小穴上，缓慢却用力的往里面挤去。
    
    甬道里有些泥泞显示出来她已经动情了，但水分还有些不够，稍显生涩，只是他现在快美的异常，终于第二次干到了叶思曼的嫩穴。
    
    “老公，轻点有一点疼！”
    
    “嗯，曼曼你还是这么紧，夹的我好爽！”
    
    林枫低下头含住她的一颗乳珠，粉粉嫩嫩的颜色煞是可爱，身下的肉棒趁机一用力，直接插到了底，死死顶在花心上。
    
    爽!小穴里面的褶皱不停的亲吻着他的肉棒，仿佛是带有生命一样，随着他的抽动紧紧咬住再慢慢松开，真是太棒了。就这样，林枫用双手托住她的两片臀瓣,将她顶在门后开始用力的抽送起来。
    
    哐当哐当的撞击声响起。
    
    “老公!太深了，轻一些!”
    
    叶思曼的眉头紧皱着，她是第二次被林枫干弄，一开始就是这种高难度动作而且抽插的这么用力，自然有些承受不住。
    
    “宝贝还差的远呢！这才刚刚开始！”
    
    自从上次在她家里将这小妮子破身，取走她保存了18年的初夜，就再也没能玩弄她这青春美好的身子，林枫可是想念坏了，这次一定要把这小丫头给干服，干的求饶！
    
    看她以后还敢不敢不听他的话，他要让叶思曼知道自己对她的欲望，对她的爱有多么的炽烈。
    
    粗大的肉棒狠狠的操弄着那娇嫩柔软的小穴，不一会便将阴唇操的变红了起来，肉棒在穴间快速的进出着，巨大的龟头每次都在和她的花心做最亲密的接吻。
    
    随着他的抽插，她体内的淫水越来越多，流淌出来在两人的交合处被撞成一团团泡沫，林枫感觉她的阴道开始用力的缠绕起自己的肉棒，她快要到了。
    
    握住两只小腿抬起将她的整个身子对折起来，把她的双腿顶在她的胸上，然后从门上移开，把她顶在墙上。肉棒先是缓慢的撤出，直到整个龟头都跟着撤离出来。
    
    叶思曼扭摆着身子，她不知道林枫怎么忽然停了下来，充满媚意的双眼睁开，看着他正想说话，林枫将变大了一圈的肉棒狠狠的捅了进去！
    
    “啊！老公！痛！太用力了老公！”
    
    “呜呜呜，好疼！”
    叶思曼被这一下干的眼泪都流了出来，粗大的棒身就这样毫不留情的插进细窄的阴道里，她能感觉到两侧的嫩肉都火辣辣的，像是又被破了一次身子一样的疼痛，在她的下体蔓延开来。
    
    林枫没有停下来，手握住两条小腿，胯间快速凶猛的插弄着，他这次要的是征服！彻底征服叶思曼！
    
    “呜呜，老公，老公！啊，太用力了啊！”
    
    “爽吗？曼曼，我操的你爽吗？快点！快点告诉老公！”林枫嘶吼着发出这些声音。
    
    “嗯，好爽，老公你好厉害!”叶思曼猛烈的摇晃着身子，突然一动不动，死死的抱住林枫，身体僵硬，然后一股淫水从花心喷出打在他的龟头上，她高潮了。
    
    林枫没有继续抽弄，他还差的有些远，抱住她的身子让她先歇了两分钟，等她回过来气后，抱着她走向大床。
    
    把她轻轻放在床上，想了想留下一条内裤挂在她的脚踝处没被扯下，把她身上其余被汗液打湿的衣服脱掉，快速的将自己身上的衣服也脱下，走到门口将扔在地上的背包捡起来。
    
    背包里面是一身运动服式的衣服，上面印着湖北经济学院几个大字，这其实是他们湖经的校服，林枫本来是想让叶思曼拿她自己的，只是不想再耽误时间，于是接上她后就回了自己的宿舍，把他自己的一身校服带上放进车里。
    
    “宝贝！把这身衣服穿上！你答应的要求哦！”
    
    叶思曼看他手里拿着的校服脸红了一下，双手接过穿了起来，上身是一件白色的短袖，套在她的身上显得有些宽大，都下垂到她大腿上了，下身林枫给她带的是自己的一条松紧短裤，毕竟她的腰太细了，校服的长裤肯定太松，穿上就滑落下来。
    
    林枫坐在床边，见叶思曼把衣服穿完，眼睛一亮伸了伸手，示意她到自己身边来。
    
    叶思曼下床走到他的眼前，有些不敢看他，她听说过有情趣制服这些东西，只是没想到自己男友这么快就把这东西穿在了她的身上，而且还是他的校服。
    
    没错，虽然只是一身看起来有些宽大的校服，上身的短袖下垂到她的大腿处，短裤更是要将她的膝盖都盖住了，除了大上一些似乎没有别的问题，但是穿在她的身上不知为何给人一种犯罪感，想让人将她的短裤脱掉让她跪着，双手从宽松的T恤中插进去握住两个奶子就这样狠狠的从后面干她。
    
    林枫这会并没有这么做，他正让叶思曼跪在地上给他口着，比起将叶思曼干的一次次高潮迭起，欣赏她那扭曲的小脸，他更喜欢叶思曼口舌的侍奉，那是他见过最温柔、最充满爱意的侍奉。
    
    他有时会想，可能以后他很难在第二个女人身上，见到这样的神情了，就像现在这样，叶思曼一只手握住他的肉棒轻轻套弄，另一只手在他的一颗卵袋上把玩着，丁香小舌舔弄着他的龟头，抬头看到他露出舒服的表情后，会快速的将整个龟头吞进去，用那灵巧可爱的舌头在上面缠绕，她很在意他的感受。


第五十六章   曼曼喜欢慢慢
    
    每当牙齿不小心碰到，或者手上的力度过大，让他有些疼痛时就会立刻停下动作，讨好的看着他的表情，然后把肉棒按在她的脸颊上轻轻摩擦，或是用小嘴亲吻那被她不小心伤害到的地方。
    
    她的神情很奇妙，林枫很难用言语去形容，叶思曼在和他做爱时会表现的很害羞，除非被干的狠了才会出声，可是当她给林枫口交时就不一样了，虽然一样害羞，但胆子的确大了一点，敢用眼睛看他，偶尔还会对他做出各种调皮的表情。
    
    林枫忽然想起来她第一次口交的样子，也是在这家承德大酒店，当时她的脸上有着各种林枫看不明白的感情色彩，现在想来似乎是在表达着对他的爱？对于这样俯首侍奉爱人的羞涩，对于两人未来的担忧，对于他对自己情感的恐慌，又带有……献上灵魂不顾一切认定了自己一样的坚定。
    
    林枫低头看向她，发现在他乱想这会，时间已经过去将近半个小时了，看着她小嘴已经累得不行，但依然在努力着想让他释放，拍了拍她的脑袋示意她停下来。
    
    将叶思曼抱起来放在床上，亲了她一口，本想让她继续跪着好让林枫从后面来，他有些喜欢看着叶思曼被自己用力撞击那两片臀瓣的样子。
    
    只是她已经很累了，只能让她趴在床上，将她的小腹处垫上一个枕头，然后伸手把她的短裤扯下，内裤褪到两条大腿之间。林枫压在她的身上，依然火热坚挺的肉棒从股间穿过挤开两片肉唇，插进小穴深处。
    
    时间有些久，她身体分泌的淫水已经有些干涸了，林枫只能先慢慢的抽送着，享受着她穴肉的挤压按摩。
    
    “老公，就这样慢慢的好不好，很舒服呢。”
    
    叶思曼的话语透过身子下面的被子传出来，声音有些含糊不清，不过林枫听清楚了。
    
    “好啊，那就听曼曼你的，慢慢操你！”
    
    这次他很温柔，肉棒只是缓慢的进出着她的嫩穴，双手从她的腋下穿过，因为T恤宽大的原因，双手很轻易地就穿了进去握住两只乳房，让那对雪峰在自己指间变幻成各种淫靡的形状，抽插了有20多分钟，叶思曼又高潮了一次，林枫见她已经有点昏昏欲睡，便不再忍耐。
    
    双手将细腰拉起，让她跪在床尾，自己下床站在她后面，双手握紧腰肢，肉棒插进她的小穴开始用力的干起来！
    
    啪啪啪，很快便把两个臀瓣撞的通红一片。
    
    “老……公，啊……快一点，我……又快来……啊……了！”叶思曼柔弱的嗓音响起，累得浑身没有一点力气，跪了几分钟便有些支撑不住，身子想要趴下去，只是腰部被林枫紧紧抓住，让她身子躺不下去。
    
    双手一手托下，一手托上，林枫保持着肉棒依然深深插在叶思曼肉穴里的动作，将她身子翻了一下，让她正对着自己。
    
    “啊……嗯哼……老……公……啊！！！”
    
    叶思曼没想到林枫会突然来这么一出，肉棒在她的小穴里旋转，带着她的穴肉也卷了起来，敏感的敏感的嫩肉被肆意的拉扯着形成了一个万花筒一样。
    无尽的快感涌来，骤然间她的眼睛瞪大，目光失去了焦点，脑海中仅剩的清醒彻底消失，花穴中源源不断的淫水喷出，又到了一次高潮。
    
    林枫没想到她这次会这么突然，顶在花心上的肉棒被一股股阴精冲刷着，让他的龟头变得敏感异常，再也忍受不住，将她的双腿扛在肩膀上，两只手用力的握住她的奶子，下身的肉棒狂暴的耸动着，操弄的越来越狠！
    
    几分钟的狂插后，林枫感到腰椎部位猛然发麻，一股舒爽无比的热流从龟头中喷涌而出，直接浇在了叶思曼的花心里面。
    
    她的甬道受到热流刺激，身体本能的回应着，又是一股阴精浇了过来，她再一次高潮了！
    
    “嗬！啊啊啊！”
    
    最后两眼一翻，昏死过去。
    
    林枫看到叶思曼晕了过去不敢贪恋射精的快感，急忙把肉棒拔出，带着她去浴缸里面泡了十几分钟，见她悠悠醒来时总算松了口气，帮她清洗完身体，换过一身干净床单两人沉沉睡去。


第二天早上，林枫醒来后见叶思曼还在他怀中熟睡着，欣赏了一会她甜美的睡颜，心里默念领取奖励。
    
    “恭喜宿主完成任务：打脸情敌，开始下发奖励。”
    
    “奖励下发成功，乐器精通！拥有此项能力可快速掌握数门常见乐器如吉他、钢琴、小提琴等的表演能力，相当于普通人十年的练习水准！”
    
    这下倒不用担心后天的迎新晚会了，虽然他能利用商城来兑换各种知名歌曲，嗓音也不错，但他并没有学习过任何乐器巧，有着乐器的配合才能让他发挥更好。
    
    又领取了一项奖励让林枫的心情很不错，真是美好的一天，美好的开始啊，那么不做些美好的事情，岂不有些浪费光阴，看了看怀里的女友，林枫换了个位置，变成侧躺在她的身后。
    
    伸出左手将她的双腿抱起，胯间轻轻一顶，顺着两腿间自然分开的间隙插进叶思曼的小穴。因为昨晚蹂躏的有些狠，娇嫩的肉唇带着些红肿，每次抽送都给叶思曼带来一些刺痛感，不一会她便醒来过来。
    
    “老公，轻轻的，有点难受呢。”
    
    感受着自己身体里一直在进出着的火热肉棒，叶思曼知道他肯定昨晚有些不满足，这会火气大，虽然有些难受，但也没有阻止自己男友的索取。
    
    林枫左手用些力气，握住她的一只乳房，右手扶住她的脑袋，让她转过头来，亲吻着她的嘴唇，就这样抽送了一会，或许是早上比较敏感的缘故，他感觉这次来的特别快，没有刻意忍耐，左手握紧她的奶子，肉棒一阵猛插，一股热流交了出来。
    
    “嗯……啊！”林思曼跟着尖叫了一声，也到了一次高潮。

    


第五十七章 买房
    
    两人抱着温存了一会，因为昨晚没吃饭的缘故，这会已经饿得前胸贴后背了。
    
    吩咐酒店赶紧送过来早餐，吃完早餐，抱着叶思曼洗了个鸳鸯浴，两人洗刷完毕，已经是早上十点左右的时刻了。
    因为今天是周六的原因，不用上课，叶思曼身子还有些乏力干脆在酒店又呆了一上午，中午吃过午餐，两人退房走出酒店。
    
    “叮！恭喜宿主触发任务：拥有房产！”
    
    “任务描述：神豪系的宿主怎么能没有一套属于自己的房产呢？金屋藏娇，没有金屋何以藏娇？去拥有一套价值不低于一百万的房子吧，有车有房的男人才能吸引人哦！”
    
    “任务奖励：愉悦点150点。”
    
    系统这次到是送枕头过来了，他正准备买一套房子呢，叶思曼和她也该有一个爱巢了。
    
    “曼曼，我们买套房子吧，就在学校附近怎么样?总是住酒店也不方便。”
    
    叶思曼有些害羞，有了房子之后林枫才不会让她再继续呆在学校，肯定让她搬出来同居，这才大一呢，想起自己老妈的交代她就有些头疼，林枫昨晚和今天早上两次可都是射进去了。
    虽说最近几天是安全期，但万一怀孕了怎么办啊，她喜欢林枫这辈子也认定林枫了，可是她还没做好这么早要孩子的准备呢，她才大一啊，只是一想到这个坏家伙昨天的浪漫，又不忍心拒绝他的要求。
    
    “嗯，好吧，但我每周周一到周五要住学校宿舍。”
    
    叶思曼小脸红红的，全然忘记了自己昨天还想着，最多一周和林枫出来一次的，现在就立刻变成每周同居两次了。
    
    林枫也没再强迫她，毕竟自己的女朋友，还是要给她留些面子的，决定了买房，两人直接去往离湖经最近的富锦小区。
    
    “您好先生！我是富锦小区的售房人员，有什么可以为您服务的吗？”
    
    刚走入售楼部便有一个身穿女士西服的人迎面而来，年级大约25 6岁，身材相貌算不上突出，林枫打量了一眼别不再留意。
    
    “我们想选一套三室一厅的房子，向阳一定要好，楼层要高一些，面积一定要大够宽敞。”
    
    老丈人给的三亿资金自己都没用过，要不是觉得只有叶思曼和自己，两个人住别墅太冷清的话，他还真想买一栋独立别墅住住看。
    
    售房员快速的在脑海里筛选一遍还剩下的房型，微微一笑。
    
    “先生，您运气正好，我们还有两套这样的房子，一套在5号楼上的9层，另外一套是11号楼上的16层，两套房子都采光极佳并且位置足够宽敞。”
    
    “行，先带我去11号楼看看吧。”
    
    “好的先生，我的名字是林晓，不知您怎么称呼？”售房人员的语气开始明显欢快喜悦了起来，她多年卖房的经验告诉她眼前这对相貌出众的男女，购房意向极为强烈，这笔生意有很大机会能成功。
    
    “我也姓林，咱们两个算是本家了，这是我女朋友叶思曼。”
    
    “真是巧呢，林先生叶女士，请！”
    
    三人出门坐上林小姐开过来的观光车，驶向11号楼，小区所在的地段位置很好处在数个大学的旁边，从这里到湖经，步行过去也就是十几分钟的时间，可以说是极为方便，路两边栽种着各种绿色植物，游乐设施随处可见，设计师做的很出色，当然这里的房价也不便宜。
    
    乘坐电梯一路来到16层，销售小姐打开房门，邀请道：“两位，请随便参观。”
    
    整个房间的布局是三室一厅一厨一卫，附带一个阳台。
    
    装修风格偏向欧式简约风，而且采光的确很好，午后的阳光洒满整个客厅。
    
    “林枫，林枫，我很喜欢这个房间呢！”
    房子只是普通的简装，看来要重新装修一下，不能立刻入住，不过叶思曼兴致勃勃的走来走去，打量房间的每个细节，嘴里不停的嘟囔着，这里要放一个，那里要放一个。
    
    “说说吧，这套房子位置这么好，怎么会没卖出去留到现在，有什么别的问题吗？”
    
    林枫很好奇16层这么好的位置，怎么会一直没能卖出去留到现在。
    
    “这套房子和另一户位于9层的房子都是大户房，面积足足有162平，而且位置非常好坐北朝南，采光极佳，其实之前有位客户已经交过定金了，只是因为有些问题，没能在规定时间付款，我们公司昨天晚上才决定重新挂盘出售。”
    
    “您是重新挂盘后第一个来看的人！”
    
    “价格呢？”林枫继续问道。
    
    “价格是九千六一平，并且会免费附赠您一个小区停车位。”
    
    听到这个价格让林枫一时有些恍惚，13年的武汉的房价才九千六，要知道七八年后，他的老家5线城市都算不上的小县城，房价竟然都敢过万。两者一对比才显得现在房子的价格比他想的要便宜得多，只是再便宜也不是前世的他所能买到的。
    
    拉住叶思曼的手不让她再到处乱跑。
    
    “曼曼，你觉得怎么样？”
    
    叶思曼站在窗户前看着小区里优美的环境，笑道：“我挺满意的。”
    
    “行，那就这套吧！”林枫点点头。
    
    销售小姐顿时热情笑道：“好的先生，现在我们公司推出了新的贷款项目，首付最低只要25%就行……”
    
    林枫摆了摆手打断她的话语。“算了直接全款吧，有什么优惠吗？”
    
    全款！
    售房小姐艰难的咽了口唾沫，犹豫了一会道：“先生，我们公司实在没法给您更多优惠，停车位都已经免费赠送了，不过我看您刚才打量房间时，似乎想再装修设计一次，我在这方面有认识的熟人，质量效果绝对可以保障，我私下可以为她做主，装修的价格给您打八点五折！”
    
    倒是挺有眼力见，房子的确不错，不过有些地方他想稍微改动一下，“行，办手续吧。不过丑话说在前头装修一定要能满足我的要求，不然的话林小姐别怪我不客气！”


第五十八章    陈一发啊陈一发
    
    “这……林先生您放心！装修一定满足您的标准！两位请跟我来！”林晓咬咬牙答应了下来，看来晚上要联系下发发了，毕竟这套房子卖下来，光她能得到的提成就有好几万！哪怕林枫提的要求再难满足，她都要想办法做到！
    
    一路上林晓的态度简直不要太好，嘘寒问暖，回到销售中心，立刻端过来两杯咖啡。
    
    全款买房的手续比林枫想的要简单的多，付钱签字，拿证，结束。
    
    “先生，房产证上面写谁的名字？”销售小姐看着林枫询问道。
    
    “写我们两个的，嘻嘻！”林枫刚想说写她的，话没出口就被叶思曼抢先回答了，证上有他们两个一起的名字呢，这以后就是她们两个的家了。
    
    宠溺的揉了揉她的头，卡上三亿多的余额少掉一百多万后两人带上房产证，走出售房中心。
    
    林晓现在心中充满了激动与喜悦，她没想到这个只是看起来很帅的帅哥竟然这么有钱，一百多万的房子眼睛都不带眨一下的，就这样全款买了下来，哎，可惜人家身边已经有了名花相伴，轮不到自己凑上前去，算了还是赶紧给自己闺蜜打个电话让她做好准备。
    
    刚才林枫可说了，过两天会再联系她安排装修的事情，拿起电话正要拨打时，她的手机上收到了一条短信显示：林小姐，帮我把那套5号楼的9层也定下来，待会钱会给你转过去！
    
    天哪！他又买了一套，难道……他看上自己了？不然为什么要离开再发消息给自己呢，林晓觉得一定是这样！
    
    只是他已经有女朋友了哎，而且还那么漂亮，就像一个天使一样，她还要不要答应他呢。
    
    晚上七点林晓喊上了自己的闺蜜一起去西餐厅吃饭。
    
    “呦，林老板今个阔气啊，舍得请我下西餐厅了都，怎么今天卖出去了几十套房子？”
    
    一个留着一头棕黄色长发的女人在林晓的面前坐下，标准的鹅蛋脸，五官凑在一起显得有些柔美，给人一种温婉大气的感觉，身子比一般瘦小的女子要丰腴一些，却算不上胖。
    
    “NO!NO!NO! 今天可不是我请客，是发发你请客！”林晓得意的望向自己的闺蜜。
    
    “呵，你请我吃饭还要我付钱? 有你这样的闺蜜吗？建筑行业不景气我公司一直接不到单子，再这样下去迟早倒闭。”
    
    我都已经穷的啃了几个月的泡面了，难得见请你一次客，还想着能跟着你改善下伙食呢，你倒好意思让我付钱！”
    
    被称作发发的女生，一坐下就是一堆苦水往外面倒，早知道建筑行业会这么不景气，谁去学什么建筑设计，做什么室内设计师啊，还不如跟着闺蜜去卖房子呢。
    
    “好了，我这不是想着你的吗？不逗你了，我呢，今天可是给你拉了一个大单子，我手上有两套房子今天卖出去了，人家户主想重新装修一遍，我就向他推荐了你，人家可是全款买的房哦，根本不差钱，你这次肯定能挣上一笔，怎么样，今天这顿饭？”
    
    “等下，人家户主的要求高不高啊？别难度太高啊，你知道我的水平的，难度太高的话我可做不来。”
    
    “额……应该不会太高吧？”林晓说这话时想起林枫临走时给她叮嘱的装修一定要让他满意，不过这么帅的帅哥应该不会那么难说话吧，算了，发发这么漂亮，有问题大不了让她去搞定，说不定自己还能凑成一段姻缘呢！
    
    粗心大码的林晓很快便把这件事情抛在了脑后，陈一发听到要求不高几个字，立马两眼放光，像是许久不曾见过肉味的野狼一样。
    
    没办法，现在房地产行业不景气，太难的装修工作她做不了，简单的大家又都争着做，公司最近接到的单子少的可怜，更何况是她，她都几个月没发工资了，再这样下去就要流落街头要饭去了。
    
    “我请！今天这顿饭我陈一发请了！哎呀，晓姐姐客气了不是，你看看几天没见面咋生分成这样了，不就一顿饭的事吗，这次的事情忙完，请晓姐姐看电影逛街，嘿嘿，等到了晚上我这百八十斤就交给您了嘞！”
    
    “好了。谁稀罕你这活了二十多年的老处女，连个人要都没，我就好奇，你上学那会你们建筑系那么多男的，就没一个看上你的？”
    “哎，打住！打住啊！打人不打脸，打脸伤自尊，姐，亲姐!咱不说这个了。”
    
    不一会服务人员将晚餐送了上来，两人开始吃喝。
    
    “对了，今天买你房子的户主长的怎么样啊？帅吗？”
    
    陈一发把一块小牛排送入嘴中，嫩滑多汁，她都多久没吃到这么好吃的东西了，呜呜呜……
    
    “帅？啧啧，何止一个帅字了得啊，老娘活了二十多年就没见过长得这么帅的男人，真可惜要不是他今天来看房是带着女朋友一起来的，就凭人家这买房的阔气劲，说不定我就直接躺床上去了，先帮这位大帅哥试试床结不结实，哈哈哈哈！”
    
    林晓想到这里又想起林枫让她先代为买下的9层，他不会真的对自己有意思吧？想来个金窝藏娇？把自己藏在这间房子里面。
    
    “喂，醒醒了!至于吗？知道人家有女朋友了，你还坐在这发花痴，真想试试就去抢啊，又没结婚自由恋爱怕什么？”
    
    陈一发没好气的说道，她有点受不住自己闺蜜花痴的样子。
    
    “哎，你不知道他女朋友太漂亮了，而且身上的那种气质一看就是大富大贵人家的，咱们比不上的。”
    
    林晓想来想去都不知道自己该不该接受这套房子，干脆把林枫走后托她再买一套的事情，也和陈一发说了出来。
    
    听她说完陈一发这会也没了主意，她不知道该怎么劝自己的闺蜜，一出手就是百十万的房子，换她，她估计也很难顶住吧？
    
    自从大学毕业进入这家装饰设计公司，就没能接到几个像样的单子，生活在武汉虽然比起广州、上海、北京这样的城市压力要少上一些，但每个月的房租和开销以自己的工资也只是仅仅能支撑着罢了，如果真有个像林晓所说的帅哥，愿意这样对她的话，可能自己就从了。
    


第五十九章 带叶思曼买内衣
    
    林枫从富锦小区走出心里默念道：“领取奖励”
    
    “叮，恭喜玩家完成任务：拥有房产。任务奖励开始下发。
    
    叮，奖励150点愉悦点已到账，请玩家查收。”
    
    又得到了一个奖励美滋滋！而且昨晚虽然叶思曼穿的是他的校服，因为她现在还是学生身份也算刷了一波制服任务，接下来只要再攻略掉两个职业制服女性就能得到金枪不倒了，虽然林枫的性能力现在已经很强悍了，不过谁会嫌弃自己变得更强呢？
    
    看了看手机离吃晚饭还需要段时间，带着叶思曼直奔购物广场。
    
    林枫打算买个笔记本电脑和平板，方便他从系统商城兑换出来剧本后能快速的开始改编，找到苹果专卖店直接提了一台最好的笔记本和一台平板。
    
    乘坐电梯继续向上面走去楼走去，购物广场的一楼是高端产品，二楼是品牌男女服装，三楼还是女装（毕竟女性购买力比男性强的多），四楼是珠宝首饰，五楼是餐饮，六楼则是电影院。
    
    时间还早，两人先去二楼的服装区，天气要慢慢转凉了，要给自己和叶思曼买两件秋季的衣服，虽然这小妮子自己就是个小富婆，零花钱根本用不完，不过他这做男友的，平时经常不在学校，难得这次呆的久一点，自然要好好表达一番。
    
    叶思曼帮他挑选了两件外套一件卫衣和两条长裤，两双鞋子，最后还脸红着帮他拿了几条内裤和一条皮带，简直要把他给换个遍一样，羞涩可爱的样子让林枫心里越发珍惜女友。
    
    “走吧，带你去三楼逛逛。”牵着她的手走到三楼，三楼是专卖女装的地方，林枫自己挑选了一会发现实在分不清好坏，只能看哪些看着漂亮给她挑选哪些。
    
    只是叶思曼的身材虽说被他开发的时间尚短，还有待发育，但气质相貌在那里摆着，简直就是一个衣架子，任何衣服穿到她身上都挑不出一丝毛病。
    她自己衣服多，林枫只是给她挑了几件，便被她阻止说不用了，再买都要放不下了，两人转到内衣区，他刚准备领着叶思曼走进去时，便被她挣脱掉自己的手脸红红的向前跑去，这小妮子还是害羞的厉害。
    
    叶思曼向前跑了两步见林枫站在那里不动只是看着自己，没办法只能再慢慢走回来。走到身前，见他就这样促狭的盯着她自己，也不说话。
    
    “好了，我自己进去买，你不许跟进去！”
    
    嘟起小嘴，叶思曼抬起自己的小手攥成拳头恶狠狠的说着，只是林枫却觉得分外呆萌。
    
    “宝贝，记得买些我喜欢的东西哦！”林枫朝她眨了眨眼睛，她怎么会不清楚他想要些什么，刚才给她买衣服时，林枫可是意味深长的看了她修长笔直的双腿好多次呢。
    
    走入内衣店，看着林枫没跟过来，让她松了口气，一个售货员面带微笑快速迎了上来。
    
    “您有什么需要吗？”
    “嗯……我想先看看！”
    
    “好的，您请随意！”看着眼前顾客通红的双颊，店员自然明白了眼前的美女，看来是为了自己站在店门外的男友，买一些私密诱惑的物品，她自然不方便过多询问。
    
    叶思曼装作不经意的打量着店内的女性衣物，看着各种蕾丝的、镂空的、半杯的、满杯的、情趣内衣和各种形式颜色不一的丝袜、内裤，脸红的似乎都快要被烤熟了。
    
    走到一个林枫看不见的位置，快速的将自己确定好的几件物品取下，放入购物篮中，去往柜台处结账。
    
    店员看了几眼她挑选的内衣，又看着她满脸羞红不敢抬头的样子，想了想伏在她的耳边轻轻说了几句，叶思曼抬头惊讶的看了她一眼，拿着购物篮将篮子里的几件物品放回重新拿了几样，这回不知为何脸色却是自然了一些。
    
    林枫有些感叹自己没能完成一项男人的光辉时刻，看都市小说时，经常能看到的一个情节就是男主陪着自己女人去买内衣，只是到了他这里根本就不给机会，哎，路漫漫且修远兮，还有待努力啊。
    等叶思曼出来时手上拎着一个黑色的购物袋，抓的很紧不想让林枫看她买了些什么，反正迟早都会穿在她的身上然后在被自己扯下，他倒也不急于一时。
    
    买完东西两人一起去吃了碗鸭血粉丝汤，然后开车回了学校，一夜无话，第二天早上林枫起床跟叶思曼说了声，自己今天找地方练习表演节目可能没时间陪她。
    
    把笔记本电脑放进背包，去往学校附近的咖啡馆，没错，湖经校园内没有咖啡馆，他只能去往附近的一家，也就是多走几分钟的事。
    
    走到咖啡馆，点了一份蛋糕，一份咖啡。找了个偏僻点的位置坐下，把电脑打开，开始完善起奔跑吧的具体细节，毕竟他当初交给姚兴的大纲过于简单，现在手里的愉悦点充足了自然要将剧本兑换出来优化一遍，然后发给赵枳城，让他好跟姚兴对接，快速组建起公司的综艺部门，把这个项目给做起来。
    
    林枫点的东西很快就被送了过来，一上午的时间就这样在修改中度过，抬起身子伸了个懒腰，四处望了望，正想收回目光时却看到了一位身穿制服的丽人。
    “秦老师，你也在这里啊！”
    
    熟悉的话语把秦韵的思绪拉向半个多月前的那辆公交，就是在那辆车上、当着那么多人（虽然他们并没有注意到），她被自己的学生给侵犯了，还满满的射了她一子宫的精液，但不知为什么她却生不出憎恨林枫的心思，只是有些后悔。
    
    事后她有想过不再搭理林枫，全当这件事是一个意外从未发生过，毕竟她一个女子能怎么做呢？报警？她不敢，自己父亲是教育部的高官，哪怕再疼爱自己，也只能把这件事的影响给压倒最小，更何况她一直以为当时林枫是一时鬼迷心窍，在那种环境下被自己刺激的狠了，才会做出那样的事情，自己也是有责任的。


第六十章  秦韵心扉
    
    细细想来，倘若自己车子没送去保养，没坐公交，没有任由他站在身后侵犯自己，而是早早地一把把他推开。那这一切就都不会发生。
    
    更何况，自己的婚姻名存实亡，夫妻两人早已形同陌路，所以假期后面对林枫的苦苦追求，她的最后一丝悔恨也不见了，她能感觉到林枫是喜欢自己的，她渴望着一个人能倾听她诉说内心的委屈和家庭婚姻的不幸，渴望能有一个人可以依靠，而林枫那天火热强壮的胸膛给了她这份感觉。
    
    只是君生我未生，我生君已老，两人毕竟想差8岁，而且她还结过婚，还是她的老师，两人之间可谓阻碍重重，让她有心去推开这些阻碍，却又不敢下手去做。因此假期过后两人单独在一起时，她可以放任林枫的一些的小动作，但却始终不敢迈出最后一步。
    
    林枫见她没有应答自己，便自顾自的在她对面坐下，看着她不断变换着的脸色，时而悔恨、时而幽怨。过了会秦韵从自己的思绪中走出，看了看林枫。
    “你什么时候回来的？”话语中带着些她自己都不曾察觉的欣喜和幽怨。
    
    “前天到的学校，昨天休息了一天，这不今天立马给你发消息，也没见你回我。”林枫晃了晃手里的手机。
    
    “啊，我，我手机昨晚忘记充电，早上关机了。”
    
    秦韵慌忙去翻自己的挎包，想要拿出已经关机的手机给他看，林枫抓住她翻包的手，看着她有些慌乱的眼睛。
    
    “秦老师，以后别躲我了好吗？”
    
    “我哪有躲你了，我们两个现在不是就在一起吗？”
    
    秦韵有些不敢看他的眼睛，她知道林枫说的躲是什么意思，他想要她，想再次品尝她的美，她其实也想，林枫走后的一个星期里，他的身影每晚都会出现在她的梦中，让她第二天醒来时不得不去浴室换下浸湿的内裤，只是她还没做好准备，和他在一起的准备。
    
    “好啊，那今晚的迎新晚会记得来看我的表演啊，我想送你一首歌！”林枫满脸柔情的看着秦韵。
    
    “好了，我会去的，你赶紧把手送开，这里这么多人看着呢！”
    
    秦韵挣扎了几下都没能挣脱开林枫的大手，虽说这会临近午饭时间，咖啡厅里的人并不多，但这里离学校太近，倘若碰到熟人那就麻烦了。
    
    林枫抓起秦韵的手在嘴边留下一吻，起身向她挥了挥手，潇洒离去。就看今晚自己的乐器精通技能，能否打动秦韵已经有所动摇的内心了。
    
    时间到了晚上，晚会是在学校的大礼堂举办的，虽然是晚上七点才开始，但六点半的时候人就已经快要坐满了，林枫找个了安静的地方坐下，拿出手机打开一款游戏，先玩了起来。
    离他表演的时间还早。
    
    答应叶思曼参加新生晚会表演时，时间已经很晚了，节目单自然早就排满，还是秦韵出面，让他换下了一个时间排在前面一些的节目，不然他今晚恐怕都没有出场的机会。
    礼堂后面有好几个小的换衣间，和一个大的化妆间，林枫的颜值自然不需要画什么装，至于衣服，一件格子衬衫加打底衫和一条蓝色牛仔裤，简单却让人显得干净清爽，比那些花里花哨的打扮强出不知多少，他此刻要做的就是等待晚会开始，然后上场表演。
    
    不一会晚会拉开序幕，主持人上台演讲后，一组组表演节目的同学开始登上台去，奉献出自己的节目。
    
    叶思曼坐在台下第二排中间，这个位置可是她好不容易才抢到的，因为她下午有课，所以用一顿饭的代价，拜托别的同学早早的过来抢了这个位置，毕竟今晚有自己男朋友表演的节目，她肯定要大力支持啊。
    
    其实她也想上台表演的，只是林枫问起她表演什么时，她一时没想那么多直接开口，说是一首很好看的韩舞时，林枫就有些不乐意了，这小丫头平板身材还想当着那么多人的面表演韩舞？
    
    要知道韩舞，特别是女子团体的舞大多是走走性感风的，天知道这个小丫头会上去跳个啥，所以果断被他pass掉了。
    
    叶思曼现在数着一组组表演者的序号，终于等到了第四位表演的人--林枫。
    
    “下面有请，大一机械系的林枫同学为我们表演一首原创歌曲‘云与海’，大家热烈欢迎！”
    
    “哦！林枫！林枫我爱你!啊！！！！”
    
    “林枫！放弃叶思曼吧，我身材比她更好！她配不上你！”
    
    “林枫！我想给你生猴子！啊……林枫看我!”
    
    林枫刚一露面，台下的女生像是疯狂了一样，尖叫着挥舞着自己的双手，不知道的还以为自己来到了顶级天王的演唱会。
    
    而这样的缘由，要从星期五林枫开车去见叶思曼说起，因为叶思曼新生校花的身份，加上当时的场景像极了两男争抢一女，而且两人的颜值都很高，当然主要是林枫的高颜值和财力，大大满足了充满青春幻想的小姐姐们，所以当时现场就有不少人围观，只是大家都被林枫一系列的浪漫攻势给搞晕了，没能给予太大反应。
    事情过后大家反应过来，各种夹杂着图片视频的文稿帖子在QQ群和高校论坛贴吧里面广为流传，女生人人只恨自己不是叶思曼，不能拥有这么完美的男友，男生只恨自己没有林枫的财力支持，他们觉得自己上也能行。
    
    当男女观点默契的达成一致时，于是林枫出名了，起码是在几个高校里面小小的火了一把，大家都知道了湖经有个大一新生不仅有钱有颜而且懂的浪漫，疼爱女友，这样的男子试问谁不心动呢？
    
    所以女学生们的疯狂算是情理之中，尖叫的声音传来让叶思曼的心情有些郁闷，早知道不让自己男朋友上台了，一时不知该因为自己有这么一个优秀的男友，而喜悦得意还是苦恼于自己男友惹来这么多花花草草，这时林枫开始表演了。


    


第六十一章   云与海
    
    “大家好！我是林枫，今天给大家带来的是一首自己编写的歌曲‘云与海’。”
    
    朝秦韵所在的位置深深看了几秒钟，林枫拍了拍话筒，示意尖叫声停下后，开始演唱起来。
    
    天边的云一望无际
    
    俯瞰那双眺望的眼睛
    
    时间还在远行
    
    留下谁的脚印
    
    不只是贪恋的勇气
    
    命中注定不能靠近
    
    爱你的事当做秘密
    
    怕惊扰你从此远离
    
    无穷尽
    
    多想能够潜入海底
    
    温柔的栖息
    
    是抚平 你心口的原因
    
    如果世间万物能跨越能相爱
    
    也能成全云与海
    
    忘了离岸多远多危险
    
    都看不见
    
    如果海角天涯不分开不难捱
    
    人类终会厮守
    
    别忘了 它们的爱而 不得
    
    命中注定不能靠近
    
    爱你的事当做秘密
    
    怕惊扰你从此远离
    
    无穷尽
    
    多想能够潜入海底
    
    温柔的栖息
    
    是抚平 你心口的原因
    
    如果世间万物能跨越能相爱
    
    也能成全云与海
    
    忘了离岸多远多危险
    
    都看不见
    
    如果海角天涯不分开不难捱
    
    人类终会厮守
    
    别忘了 它们的爱而 不得
    
    如果世间万物能跨越能相爱
    
    也能成全云与海
    
    忘了离岸多远多危险
    
    都看不见
    
    如果海角天涯不分开不难捱
    
    人类终会厮守
    
    别忘了 它们的爱而 不得
    
    低沉却又温柔的嗓音唱唱完歌曲的最后一句，林枫鞠了个躬，起身离开舞台，台下的观众先是平静，紧接着便是一阵雷鸣般的掌声，更有女生在‘安可’、‘安可’的叫着，请求林枫再表演一次，只是他丝毫没有在意台下的请求，走下表演舞台，看了眼手机上的短信，林枫笑了笑，径直向礼堂后面走去。
    
    “哼……轻点……”
    
    空无一人的走廊中传出了一声女人的痛哼，声音中带着些痛苦但更多的却是满足和愉悦。
    
    廊柱上的灯光斜斜洒下，透过玻璃打进昏暗的杂物间中，映照出两个交缠在一起的影子，女的正跪在一张椅子上面，臀部高高翘起，站在她身后的男人腰肢快速的松动，一根粗长的棍子不停的在女人的臀沟间快速进出着。
    
    两人身体在不停的前后摆动，连带着身下的那张椅子的椅腿也跟着抬起落下发出‘哒哒’的声音。
    
    林枫现在无比激动，连带着在秦韵体内的阳物都又大了一圈，让她忍不住发出一声哀鸣！
    “好热！林枫……太胀了……啊……好充实啊……”
    
    演唱完毕，一下台他就给秦韵发了消息，让她到更衣室后面的走廊见面，等秦韵过来后，林枫一把将她推入身边的杂物间，亲吻着她的脖子，双手在她肥美的臀部快速游走。
    
    秦韵没有拒绝林枫的亲吻，轻易就被他吻住了嘴唇。
    
    她的温顺让林枫内心一喜，嘴唇刚吻上去，舌头便迫不及待的破口而出，纠缠住她温柔香甜的小舌。
    
    面对林枫的进攻，秦韵一开始还想挣脱两下，只是小嘴就这么大的地方，躲藏了一会，最终还是被他的大舌抓到，肆意蹂躏起她的丁香嫩舌。
    
    嘴上进攻着，手上的动作也没停，原本覆盖在秦韵臀部上的双手，直接将她身上的包臀短裙撩起，隔着裤袜抓住她的臀肉用力的揉捏起来，感受着那惊人的弹力反馈到自己的身体。
    
    被林枫双手的一顿抓弄，秦韵胯间的那条黑色蕾丝内裤很快被扯到了一起变成了三角裤，将雪白的臀肉和浓密的毛发暴露出来，淫艳迷人。
    
    秦韵现在的动作有些半推半就，她的确还没想好怎么和林枫相处，怎么接受这个人生中第二个进入自己身体的男人，可是刚才林枫的一首‘云与海’深深的打动了她的心灵，爱而不得？这是在说林枫吗？原来他一直深爱着自己，她真的就要这样一直藏着自己的心意，一直与他保持着距离，让两个相互喜欢的人彼此爱而不得吗?
    
    她已经有过一段失败的爱情与婚姻了，这一次的爱情她为什么不能主动一些，好好把握住呢！
    
    林枫此时感受到秦韵的抗拒并不强烈，便明白了自己今晚的计划成功了，一首‘云与海’果然如自己所料那般，打动了秦韵的心灵。
    
    从第一次在公交车上侵犯她后，秦韵并没有报警，反而一直与他保持超出师生但又紧守底线的交往关系，他就明白这个少妇老师的心理过于感性了，因为自己婚姻的不幸，因为自己是她的第二个男人，她就能做到这样，那么为什么不来点刺激的直接一步到位呢？
    
    心中想着，林枫的手很快插进秦韵的内裤里，抓着她臀肉的同时，慢慢向她的腿心靠近，他的心思毫不遮掩！
    
    对于林枫的动作，秦韵犹豫了一下还是温顺的配合着，并没有按住他的手，林枫的胆子更大了起来，整个身子压住秦韵让她慢慢向后面倒去，直到将她压在身后的一张放着一些杂物的桌子上。
    
    秦韵依然没有抗拒，这让林枫彻底放下心来，由不得他不小心，毕竟秦韵若是不配合或者突然挣扎起来，引起更衣室里面人的察觉，那可就麻烦了，毕竟他可是还要在湖经呆上四年的。
    
    大手一把将她衬衫的扣子给扯开，划过细腻柔嫩的肌肤找到那只丰满的椒乳，在上面揉捏着，心中不由得想起叶思曼来。
    
    叶思曼的身体偏骨感一些，其实他身边的女人身材都有些纤细，叶思曼、奶茶、张予曦、陈都灵、航哥，也就陆雨棠和秦韵身材比较成熟丰腴。
    把玩了一会，觉得不甚过瘾，伸出手指在她背后轻轻一挑，将胸罩解开扔到地上，嘴唇从她的下巴开始游走，滑过脖颈和锁骨，停到乳房的位置，咬住她的乳头，细细品尝着。
    
    林枫就像小孩子一样，不停的在她的两个乳球上来回舔弄，直到把上面染上一层水光。
    
    乳房长时间的被舔祗玩弄，秦韵的身体的快感也开始蔓延开来，肉缝里面开始分泌一股淫水，感觉瘙痒难耐，让她不自觉的夹紧双腿想要去用力摩擦，好减轻这份快感。


第六十二章 屈服的秦老师
    
    只是花心过于敏感，越用力搅磨，越觉得酥痒难耐，本来只是一股淫水，现在已经是淫水泛滥成灾了，私处滑腻湿润不堪。
    林枫这时强忍住心头的燥热，把玩着她雪白丰满的乳房，看着她满脸娇媚，快要滴出春水的双眸。
    
    “想要吗？秦老师！”
    
    故意用胯下的大肉棒顶了顶她，秦韵幽怨的看了他一眼，咬牙忍住没有说话。
    
    呵？林枫就不信她不主动求饶！
    
    抬起一只手慢慢下滑。轻松地就分开了她一双交缠在一块的长腿，然后抚了一把淫水淋淋的花谷。
    
    “好湿啊!”
    
    秦韵羞得将头转向一旁，不敢看他。
    
    而林枫则悄悄伸出食指中指，将她的黑丝裤袜撕开一条缝隙，把内裤拨到一边，插入秦韵的淫穴里面。
    
    秦韵的花道早就湿透，林枫的手指轻而易举的便深入其中，但是在他往外拔的时候，却感受到花腔四周的肉壁紧紧包裹住自己的手指，不肯让它轻易出去。
    
    林枫上次操她的时候就发现了她这个特点，当时没留意，现在想想可能秦韵的阴道，是名器的一种，手指反反复复的进出几次终于将她的花穴填满。
    
    秦韵瘙痒半天的花道，终于被填满，虽然只是手指，但依旧让她心神舒爽，皱紧的眉头都散开了，脸上全是掩饰不住的春色。
    
    “老师，想不想要我的鸡巴干你？”
    
    林枫俯身在到秦韵的耳边，说着淫荡的话语。
    
    秦韵内心早已千肯万肯了，只是出于自己的身份实在无法说出口，这时林枫宇突然抓起她的左手，让她起身蹲着，将一个婴儿手臂粗细的火热巨棒放入她的手里。
    
    那灼人心魄的热度，秦韵当然知道是什么，脸不由得跟着火辣辣地烧了起来。
    当孟宇抓着她的手开始上下撸动的时候，她低下头，就这么默默顺从着跟随着林枫的动作一起动着。
    
    “老师，用你的嘴巴舔一舔。”
    
    看着秦韵雌伏在他的胯下，只是她手上的动作过于生疏让他有些不满意，他现在欲望强的厉害，身体像是发起了高烧一样，温度高的惊人。
    
    “我，我不会……”
    
    秦韵看着林枫胯下十几厘米长的粗黑肉棒，有些委屈，她连手都没给自己老公用过，更何况这张红润的小嘴。
    
    听到秦韵的回答，林枫的眼神明亮了起来：“乖，我教你，把嘴张开去伸出舌头舔，就像你吃雪糕一样，注意不要让牙齿碰到就行。”
    
    看着他急切的表情，秦韵有些想笑，他还是自己的学生呢，竟然对自己说乖，现在更是要教她……但她也不想拒绝林枫的请求，俏脸一红，秦韵只好紧闭着眼，小嘴尽量张到最大向林枫的肉棒含去。
    她的性经验少的可怜，老公的肉棒又过于瘦小，远远比不上眼前这根巨蟒，小嘴含上去后，秦韵开始用自己的口舌舔弄着林枫的大棒。
    
    口技实在青涩，甚至会时不时牙齿会在他的肉棒上剐蹭一下，疼他的直抽冷气，生理上的快感虽弱，但心理上的快感却越发强了起来，看着秦韵身上的教师制服，林枫邪魅的笑了笑。
    
    “秦老师，第一次帮男人口交的感觉怎么样啊？”
    
    “呜……不许叫我秦老师！”秦韵将口中的肉棒吐出，红着脸蛋瞪了林枫一眼，这个家伙就是个坏蛋，自己都已经做到这份上了，他还这样羞辱自己。
    
    “行，不叫你秦老师。”
    
    以后有的是机会慢慢调教她，林枫也不急于一时，秦韵的小嘴实在太小哪怕完全张开，也只能勉强将龟头含住，林枫不忍心过于勉强她，双手抱住她的头部慢慢的在她的最里面耸动着肉棒。
    
    随着不断的进出，林枫的快感越来越强烈，只是时间已经过去不少，待会到了中场时间难免不会有人经过这里。
    
    “老师，想要吗？”
    
    秦韵听到林枫的询问后，这次没再拒绝，红着脸点点头，嘴里哼道：“嗯～”
    
    得到秦韵的回应，林枫收回自己的肉棒，将秦韵拉起让她跪在一张椅子上，拍了拍她的双臀。
    
    “宝贝，趴好！”
    
    听到林枫的命令，秦韵脸色通红，顺着林枫将她的上身压了下去，双手撑在椅子上，整个人趴伏在林枫身前。
    
    看着听从自己命令的秦韵，林枫满意的松开手，然后拍了下她丰美肥厚的肉臀，表示对她的赞扬。
    
    收到屁股上传来的震动，秦韵心中一阵羞恼。
    
    趴着的秦韵，头发披散在胸前，发梢落在胸口那对沉甸甸的雪白豪乳上，因为林枫的拍打，她的身子向前晃了一下，胸前挂着的那对巨乳也随着晃动，发梢在上面摩擦，带来阵阵瘙痒酥麻。
    
    一对奶子上面两颗红艳如玛瑙一样的乳珠随着身子晃动，此情此景，她觉得自己就是只美人犬一样。
    
    看着四肢着地，趴伏在自己身前的秦韵，林枫心中满满的成就感。
    
    自己的老师、湖经的新婚少妇、教育部高官的女儿就这样跪在自己面前等待着自己肉棒的操弄！
    
    林枫没有磨蹭太久，因为他下面的二八已经胀大充血到痛，不停地提醒着他，该让自己上场了。
    
    脱下裤子，释放出那火热的凶器，顶在秦韵的腿心上不住地摩擦，让她的身体兴奋的都有些颤抖。双手扶在她的胯间，下身猛一用力！
    
    “哼……轻点……”
    粗大的龟头分开秦韵肥厚的阴唇，直接整个撞入其中，带给她久违的充实，火热粗壮的棒身将整个花穴都填的满满的，让她涨的厉害。
    
    “好热！林枫……太胀了……啊……好充实啊……”
    
    秦韵此时紧咬着下唇，承受着身下的强烈快感，她感觉林枫的肉棒就像是烧火棍一样，既粗壮又火热，仿佛把她整个花心都要烫熟了。
    
    肉棒进入正轨，林枫终于能空出手来，抓住秦韵高高翘起的臀肉，不停地揉捏玩弄的同时，也开始前后挺动着肉棒。
    
    他刚才用手指都能从秦韵的嫩穴中抠出许多水来，此时肉棒进入，自然就更是洪水泛滥了。
    
    只抽插了几十下，就感到自己的肉棒、阴囊，以及大腿都湿乎乎的了。
    
    这才是秦韵真正骚浪的样子吗？


第六十三章  意外事故
    
    “老师，你下面好紧啊！”
    
    林枫像是想到了什么，接着说道。
    
    “老师，我肉棒粗吗？”
    
    “老师，我操的你爽不爽？”
    
    “老师，你老公长还是我长？”
    
    充满深意的灵魂三连击仿佛把秦韵给问傻了一样，只知道用穴道的嫩肉死死缠住林枫的肉棒，好像这样就能让他不再发声一样！
    
    林枫越说越兴奋！整个人兴奋的眼神发红，一边抓着秦韵的屁股奋力挺动着腰，一边各种羞人的问题问着。
    
    秦韵除了嗯哼声和被他操的厉害而忍不住呻吟外，没有过一句回应，但林枫却不在意，因为他根本就不在意这些问题的答案，他知道秦韵的老公自然比不过他！他只是借助言语来获得更动人心魄的快感罢了！
    
    此时的秦韵已经快要被林枫给操晕了，脑海里迷迷糊的，不管是身体还是心灵，都被林枫的语言和行为影响把控着。
    雪白的身子在林枫的操弄，不停地摇晃，带着整张椅子前后移动，发出哒哒哒的声响。
    
    林枫的肉棒一次次的深深插入她的蜜穴，直搅得她腿心处的嫩红花瓣肉香弥漫，汁水淋漓，粗壮的阳具从蜜壶中整根抽出的时候，将阴道口处娇嫩红艳的美肉也一并带出，外翻出来。
    
    而他的肉棒每次抽出来时都带着成股成股的蜜汁，顺着林枫的肉棒流到了地面上，湿了一大片。
    
    借助走廊的灯光能看到雪白挺翘的屁股被林枫揉捏撞击的一片通红，她乌黑亮丽的头发也随之飘荡飞散在空中，最让人瞩目的是她胸前那两颗倒挂着的肥嫩肉弹，此时它们正随着林枫的抽插前后摇摆，在空中画出淫靡的曲线。
    
    “老师，你老公顶到过你这里吗？”
    
    情欲高炽，林枫撞击的力度越来越大，嘴里的话也越来越不堪，此时浑身酸软的秦韵已经无力承受了，她已经来了好几次高潮！
    
    双手越来越无力，眼看就要支撑不住。
    
    林枫只好将身子低一些，抓住她的两条胳膊，扭到身后，向后拉扯，固定住她的身体。
    
    “啊！……林枫！我不行了！饶了我吧！……"
    
    随着林枫强悍的进攻下，秦韵终于支撑不住开始求饶起来。她不再能保留心神去压抑心中的快感，开始呻吟出声。
    
    满脑情欲中的她，丰润肥厚的阴道正不停地颤抖收缩，充斥着滑腻淫汁的蜜肉紧紧的缠绕在林枫粗大的肉棒上，不住地蠕动，用力地吮吸，就像个饿极了的孩童，肆无忌惮的索取着。
    
    秦韵花穴的变化清晰地传入到了林枫的肉棒上，强烈的射精欲望再也控制不住！用力抽动着自己巨大的肉茎，粗长的肉棒每次都能直抵花心，与那处嫩肉做最亲密的接触。
    
    硕大灼热的龟头一下一下叩在秦韵的花心，也一下一下叩在她的心灵，誓要将她整个身心全部占有一般。
    
    “啊！”
    
    在林枫一阵狂轰乱炸之下，秦韵终于发出了一声长长的呻吟，这是她有史以来以来最肆无忌惮的呻吟，没有克制，没有羞恼，只有最纯粹的高潮愉悦。
    
    秦韵花穴内一股滚烫的热流突然激射而出，冲刷在林枫的肉棒上让他的身子跟着一阵抽搐，双手死死抓住她的肥臀，肉棒以肉眼难以察觉的速度狠狠干弄了几下后，马眼一麻，憋了许久的精液就如同离弦之箭，激射而出。
    
    白浊浓厚的精液就这样喷射在秦韵的花心深处，子宫壁上，将她的阴道花房灌满。
    狂风暴雨骤停，林枫拿起桌子上的一块抹布，将滴落在椅子上的淫水擦拭干净，把秦韵的身体抱起，他坐在椅子上，让她靠在自己怀里平息着娇喘。
    
    "宝贝，刚才舒服吗？"
    
    林枫这么亲密的称呼让秦韵听着有些别扭，却还是低着嗓音应了一声。
    
    “嗯”
    
    虽然只有一个字，但林枫却像是吃了人参果一般，浑身舒爽，通往女人心灵的最快捷径便是通往阴道！古人诚不欺我！想到这才是自己第二次操弄秦韵，便让她如此乖巧听话，让林枫心中忍不住一阵得意。
    
    顿时胯下的肉棒又竖了起来，将她换了个位置，圈在怀里，胸膛紧贴着秦韵光滑的后背，一双色手从她身子两侧绕过，抓在她的雪乳上。
    
    两人刚才大战持久，流了不少汗，秦韵和他身上的衣物早就脱了个干净。感受着林枫再次勃起的怒火，秦韵正想求饶，好在林枫没有下一步的动作，只是把玩着她的丰乳。
    
    歇息了一会，看了看手机恐怕晚会都快要结束了，林枫虽然想再做一次，只是秦韵已经被操的有点狠，到现在还没有力气，只能作罢，两人穿上衣服，将地面椅子简单收拾一下，清理下现场，便走出杂物间。
    
    秦韵执意要和林枫分开离去，她现在整个人容光焕发，眼神里还带着浓浓的情欲不曾散去，倘若被人撞到林枫和她在一起，是个人都能猜出是怎么回事。
    
    看着秦韵有些蹒跚的背影，林枫得意的挑了挑眉头，回到礼堂看见开学曾见过的林琳，焦急的更衣室门口转来转去，见到林枫眼前一亮，立马上前拉住他道：“林学弟，表演晚会出现了个事故，原先定了表演最后一个节目的学姐，身体忽然不舒服没法上台了，你能救下场吗？”
    
    救场？
    
    “叮，恭喜玩家触发任务：突发情况。人生难免会遇到各种意外，而能否完美的将这些意外情况处理掉，是玩家人生的一项重大考验，就从这次的意外事故开始，尝试解决吧。”
    
    “任务奖励：愉悦点150点。”
    
    有奖励的话，救场就救场吧，林枫径直走到一个男生的面前。
    
    “兄弟，我是机械系的林枫，待会还有个表演，能借你的吉他用一下吗？”
    
    “啊？可，可以！”男生看了他一眼，将自己身边的吉他拿起交到林枫的手里。
    
    “谢谢！待会用完就还给你。”


第六十四章 察觉
    
    走到林琳的面前，林枫扬了扬手里的吉他。
    
    “好了，学姐你可以回去复命了，待会我可以上台表演。”
    
    “嗯，那就麻烦你了，林学弟。”
    
    感激的看了他一眼，林琳快步向表演后台走去，她需要和主持人交代林枫上场的事情。
    
    过了一会，最后一个节目的表演时间来到，主持人走上台前。
    
    “各位老师，各位同学，今晚我们欢聚一堂共同参与2013届新生表演晚会，下面就是今晚的最后一个表演节目了，刚才临时接到通知，一位原定表演节目的学姐身体有些不适，所以将由林枫同学代替为大家表演。”
    
    “下面有请林枫同学，为我们带来一首young for you！”
    
    “啊啊啊！林枫！林枫！”
    
    台下的女生们的尖叫声再次将整个礼堂淹没，偶尔有几个不忿的男生大喊着‘我们要看学姐！’只是被周围女生恶狠狠的眼神一瞪，也只能撇撇嘴乖乖坐下，毕竟学姐只有一个，虽然能看但难以接触，还不如跟身边的女生打好交道。
    
    要知道湖经的女生虽然不少，但男生人数更多，竞争压力还是不小的，心思一转顿时跟着高喊起林枫名字，看着身边女子的甜蜜笑容，只觉得值了！
    “大家好，我是林枫，一首young for you送给大家，愿大家在我们调皮的，狂放的，妖娆的，野生动物般的青春岁月中活出自我！”
    
    朝鼓手的方向点点头，吉他声伴随着鼓点响起。
    Sunday's coming i wanna drive my car
    星期天来临了 我要开着我的汽车
    to your apartment with present like a star
    像星星般 带着礼物 来到你的公寓
    forecaster said the weather may be rainy hard
    预报员说可能下雨
    but i know the sun will shine for us
    但是我知道阳光将会照耀我们的
    oh lazy seagull fly me from the dark
    欧`海鸥从黄昏中懒洋洋地飞向我
    i dress my jeans and feed my monkey banana
    我穿着我的牛仔裤 给我的猴子喂香蕉吃
    then i think my age how old,skyline how far
    然后我感到我是如此的老了，但地平线是如此遥远
    or we need each other in california
    或者我们都想生活在加洲
    
    *you show me your body before night comes down
    在黑夜来临之前 你展示你的身姿
    i touch your face and promise to stay ever young
    我抚摸你的脸庞，许诺我们永远年轻
    on this ivory beach we kissed so long
    在这篇象牙色的海滩上我们长久的亲吻
    it seems that the passion's never gone
    就象激情永不消退一样
    
    这首歌发行的很早，所以听过的人不少，此时不少人跟着一起唱了起来，林枫挥动着自己的手示意大家一起，引起了一阵尖叫。
    you sing me your melody and i feel so please
    你向我展示你悦耳的歌喉，我感觉如此的愉悦
    i want you to want me to keep your dream
    我想你应该让我经营你的梦
    together we'll run wild by a summer symphony
    我们在夏季的交响乐中疯狂的奔跑
    this is what we enjoyed not a fantasy
    这就是我们的享受，而非幻想
    the tin-man's surfing i wanna try my luck
    男人般冲浪嬉戏，只因想试下运气。
    to the top of tide rip like just have some drugs冲到浪尖我如此陶醉
    i know you have no blame for my proud moonish heart
    我知道你从没有责备我那骄傲和多变的心。
    welcome to the golden beatnik park 来到这个坠落的乐园吧
    
    oh diamond seashore drag me from the yard
    噢``黄金海岸让我走出自己的天地
    incredible sunward i watch as you're in photograph
    朝向阳光我难以自信的发现你仿佛溶化于画中
    for camera your smile's so sweet,palm trees' so lush
    画面中你的微笑如此甜美，棕榈树如此青翠。
    would you believe my honey it's califonia
    你相信么，亲爱的，这就是加洲
    林枫找到叶思曼时，她正在一片铺着格子地板的走廊里蹦蹦跳跳，嘴里似乎还在念念叨叨的说着他的坏话，听到身后脚步声传来，急忙转过身子向他怀里奔去。
    
    “老公你……
    
    怎么这么晚啊，嘻嘻，不过你今天超帅的哦，你不知道好多人不敢问我要，于是便想通过王云（叶思曼闺蜜）打听你的联系方式呢！”
    
    叶思曼抱住林枫的一瞬间身体忽然僵硬了起来，整个人死死定了了那里，过了好一会才反应过来，接着未说完的话语说了起来。
    
    “是吗?那你把老公的方式给那群小浪蹄子了吗？”
    
    林枫对她的停顿和身体的反应似乎毫无察觉，伸手在她的翘臀上拍了一下，听着她的絮叨。
    “嘿嘿，我故意让王云，给了她们一份错了一个数字的电话号码，哈哈哈哈，让她们去惦记我男朋友，哼，让这群坏家伙尝尝我叶思曼的厉害。”
    
    叶思曼的表情很是骄傲，似乎像是打了一场大大的胜仗一样，林枫只是温柔的看着她。
    
    “那把她们都赶走了，你是不是就是我身边唯一的小浪蹄子了？”
    
    “讨厌死了，不许这样说人家，唔……”叶思曼剩下的话语没能说出口，因为林枫的嘴堵了上来，将她想说的话，全部堵回了肚子里面。
    
    “曼曼，等你想结婚了就告诉我，我们就结婚吧。”
    
    “……嗯……”
    
    “嘻嘻，老公你今晚怎么这么好啊！人家都快感动的哭了呢！”林枫没好气的看了她一眼，这死妮子，他自己都要哭了，结果她才快哭了，这狗屁世道，不是说好的女人都是眼泪做的吗？怎么到他这就不灵了？
    没有取笑她说话前，偷偷将自己胸前蹭湿一大片的可恶行径，毕竟他原先的准备可是想着这上面还要挂几条鼻涕的，情况已经比他想的要好的多了。
    
    “没事，待会去酒店里哭也行啊，嘿嘿，穿上你昨天在商场买的衣服，今晚大爷让你好好哭个够!”林枫淫笑的看着自己怀中的小女友，小丫头就是欠收拾。
    
    “呸，想得美，我才不会穿那些讨厌的东西呢！”叶思曼跺了跺脚仰着小脸，一副宁死不屈的样子。
    
    “真不穿？”
    
    “哼，不穿！”
    
    “买了不穿好可惜的！”
    
    “反正都是我爸的钱，我不心疼!”
    
    小妮子一副好说歹说就是不从的样子，让林枫有些无奈，拉着她的小手向宿舍走去。
    
    “好了，回去吧，明天好好上课。”
    
    “啊？”


第六十五章 她的准备和措手不及
    
    叶思曼眼珠子转的飞快，这个笨蛋，自己刚才都没用力好吗，他直接把自己拉去宾馆，难道她还能不去啊，虽然他身上别的女人的味道让她心里很不舒服，但毕竟是大家庭里面长大的，各种糟心事情她哪怕没有经历过，也听说过不少，她早就明白了自己不可能独占林枫，而林枫的性格和能力也不会只满足于自己这一个女人的。
    所以她从喜欢上林枫的那刻起，心里就已经有所准备了，今天只是有些猝不及防，她还没完全想好该怎么去做，怎么去面对这些，不过林枫已经表明了他的心意，所以故意用其他女人的气味来告诉她，他还有别的女人，以后更是会有很多女人。
    
    骗叶思曼不难，甚至骗一辈子，起码是明面上的一辈子并不难做到，但林枫不想这么做，自己终究是喜欢她的。
    
    所以他给了叶思曼承诺，而她相信这个承诺，因为她喜欢，不，因为她深爱着林枫。
    
    “我明天早点起床应该不会迟到的……”，细小的嗓音响起，伴随着的是从脸蛋红到耳垂的羞意。
    
    “我可不敢保障，你今晚会几点睡觉!”林枫拍了拍她的小翘臀。
    
    “好了，回去吧，等我们的房子装修好，再好好欺负你，到时候可要连本带利一起讨要了哦！”
    
    “哼，怕你啊，略略略……”叶思曼扭头朝他做了个鬼脸跑进宿舍。
    
    “林哥牛逼!今晚唱的两首歌可以说是男女通杀！林哥商量个事呗。”
    
    林枫刚一回到自己的宿舍，马一鸣他们三个便围了上来，看他们满脸殷勤的样子，林枫笑了笑。
    
    “这是商量事的态度？”
    
    “哎呦，我的错，林哥您喝茶!”
    
    “林哥，您今天唱了一晚上的歌了，累不累，我给您按按摩”
    
    “林哥，我给您扇扇风。”林枫的宿舍一共住了四个人，其余三个分别是马一鸣、王闯和李晨，几人岁数一样，平时相处的也挺不错，看他们现在这么讨好自己的样子，多半是有事情求他了。
    
    “行了，赶紧有话就说！”林枫不耐烦道。
    
    “林哥，您看是这样啊，您的美名现在可以说是已经全校范围内人人皆知了，您又有了嫂子这么漂亮的女朋友，以后如果有谁给您联系方式，您又看不上的小姐姐就照顾一下兄弟们呗!我们几个可都单着呢！”
    
    说话的是马一鸣，四人当中属两人玩的最好，只是有上辈子的记忆清楚他们几个老底的林枫，哪有那么容易被骗。
    
    “少扯淡，马一鸣你女友是你高三同学，也在咱们武汉上学，我没说错吧？李晨的女朋友在上海读医大我也没说错吧，你们三个就王闯自己一个没听说有女朋友，不过这家伙家里条件一看就不错，还会缺女朋友？三个小混蛋还想糊弄我？”
    
    没理会他们三个惊讶的表情，继续说了下去。
    
    “行了，叶思曼宿舍的几个舍友貌似还没男朋友，改天搞个联谊给你们认识下，剩下的就靠你们自己了，别说林哥不给机会啊！”
    
    无视了他们三个一脸激动的表情，嘿嘿，有了女朋友还想泡妞哪有那么容易！洗漱完毕躺在床上，林枫把消息透露给叶思曼。
    “老公，你舍友好坏啊，有女朋友了还想认识别的女生，我提前通知我的几个舍友，这次一定要给他们一个教训！”
    
    “嗯嗯，我平生最讨厌这种脚踩两条船的人了！我支持你，宝贝！”林枫一副正气凌然的样子。
    
    “是吗？那老公你……”
    
    “哎，曼曼把你今天录的视频发过来一份。”林枫及时扑灭了往他身上蔓延而来的烈火，毕竟脚踩两条船是可耻的，可要是脚踩几条船、几十条船……那就是光荣的！
    
    收到叶思曼发过来的视频，打开和郝晓航的聊天框，两人聊了几句后把自己的演唱视频发给她，航哥自然一顿不相信，林枫于是和她打赌说，要一边视频一边给她演唱，似乎是听到了林枫的声音，正在宿舍里研究剧本的陈都灵也凑到了跟前。
    
    林枫跟她打了个招呼，看了看视频里包裹的严严实实的两女叹了口气，拥有停机坪的女人果然惹不起，人家别的男主都是出门遇巨乳，自己是出门见机场，算了自己开发的机场更有成就感不是。
    看着林枫没有唱歌，反而一个劲的盯着她胸前叹气，郝晓航脸红了一下，凶巴巴的威胁了他几句，让他乖乖把歌曲演唱完，两人挂断了视频。
    
    夜里，郝晓航正想休息，抬头看了看宿舍的室友都已经睡着了，将被子拉起盖住头部，双手摩挲了一会，一个可爱的粉色胸罩被她从被窝里掏出，自己低下头看了一眼摇摇晃晃的一对酥胸，似乎是担心被谁瞧见一样，赶紧捂的严严实实，哼，笑话她，这个笨蛋，她航哥可是穿C型号的内衣呢！


第二天下午，林枫正在上课，接到之前的售房小姐林晓的电话，说装修设计人员已经到位，询问他是否有时间过来一起商量装修方案。
    
    林枫看了眼台上正高谈阔论的教授，偷偷从后门溜了出去，去往富锦小区，见到了给他装修房子的人员。
    
    “林先生您好，我是陈一发，是林晓介绍过来帮您装修这两套房子的装修设计师，您有什么要求可以详细说下，我一定尽最大的努力帮您完成！”

看着眼前还带着些稚嫩的陈一发，林枫有些感慨，虽然眼下两人的年级是他比较小上一些。前世他对陈一发了解不多，只是知道她是斗鱼出名的‘三骚、四婊’中的‘四婊’之一，真正有些熟悉还要从被封说起。
    
    上辈子陈一发被人举报在直播时调侃大屠杀，直播间惨遭封禁，一时间各大贴吧论坛不断有消息传出，哪怕时间过去几年后，还是有不少人怀念他们那个，在镜头前像一个知性大姐姐一样的‘发妈妈’。


第六十六章  装修师傅陈一发
    
    陈一发的颜值出众吗，林枫觉得还是挺不错的，虽然被人戏称为电竞贾玲，但其实她身上还有另一个外号‘电竞长泽雅美’，如果说说起长泽雅美这个日本女演员的称呼，你们还没有意识到的话，那么谈起长泽雅美时经常与她一起提起的另一人，不分伯仲、平分秋色的另一个女演员的名字，你们一定熟悉，那就是你们的老婆----新垣结衣，由此可见长泽雅美的颜值水平。
    
    当然这些毕竟都是网上爱好者的言语罢了，不能全当真，但的确说明了一部分人，对于陈一发容貌的认可，再加上其本身知性温婉的气息，老司机一般的车速，也难怪会得到那么多人的追捧了。
    
    所以再活一世，能有机会做一大群男人的爹时，那还要犹豫什么呢？毕竟一大群争着当你干儿子的人不要白不要啊，更何况他们的妈妈现在还挺年轻漂亮的。
    
    “你好，我是林枫这次委托你装修的业主！”林枫没等陈一发继续愣着，伸出手主动介绍了自己。
    
    “你好，我是陈一发，林晓的朋友，过来帮您完成装修的的设计师。”
    
    两人互相介绍完，林晓领着他们去往林枫房子所在的11号楼16层。
    
    掏出钥匙打开房门，林枫向陈一发说着自己的设计要求。
    
    “这套房子是三室一厅，装修方案我没打算搞多复杂，保留主卧和一件客房，另一间客房帮我改成书房的模式，阳台上加一个垂直吊椅，我喜欢在那里晒太阳，墙壁涂料全部再用最好的粉漆刷一遍，地板能换的话也换一遍好了，换成木地板这样更舒服一些。
    
    “另外整套房子我想做到隔音效果完美，所以使用材料时，你们优先考虑的应该是隔音效果，其次才是别的，最后我和我女朋友的事情比较多，没太多功夫和精力盯着这边。
    
    所以装修改造完成后，将屋里面原先的物品重新换一遍好了。家具电器床被这些只管买最好的就行，这张卡里面有一百五十万应该足够了吧？当然别忘了发票。”
    
    看着陈一发手中写的密密麻麻的笔记本，林枫笑了笑。
    
    “还有最后一个，好吧这真的是最后一个了，另一套房子按我刚才说的复制一遍，没问题吧？”
    
    “林先生……”
    
    “没问题，她保证完成任务！”
    
    一旁的林晓看陈一发正想开口说话，急忙先替她答应了下来。
    
    “行吧，给你们一天时间，你们先合计一下报给我一个大致的费用和装修时间，装修的速度越快越好，我想能够尽早入住。”
    
    “陈小姐？有什么问题吗？”林枫看了眼迟迟没有回话，不停思索着的陈一发。
    
    “没问题，林先生，我这边一定尽快给您答复！”陈一发看着满脸请求表情看着她的林晓，艰难答应了下来。
    
    “行，那我就先走了，你们慢慢安排吧。”
    
    事情说完，林枫直接去往机场，他刚刚收到消息，奶茶到了。
    
    “晓晓，我要被你坑死了！你不是说只是随便改一下吗？现在怎么业主要求这么高，而且还是两套房子！还要求尽快完成好让他入住，我这一个菜鸟怎么搞的定啊！”
    
    陈一发抱怨的看着自己的闺蜜，本以为是个小case，没想到是个大动作，这样的项目就是她在的那家小公司一时半会也搞不定，更何况她一个刚从学校毕业的新人设计师了。
    
    “哎呀，人家也是为了你好吗，建筑行业这么不景气，你的公司又不怎么样，再不找个大单子接下来，你难不成真去喝西北风啊，发发，我们先别想这么多，大不了我们再找家有实力的设计公司将这个案子转包出去好了。”
    
    “可是这样做是不道德的，林先生委托了我，我就应该去按照他的要求做好，不能辜负他对我的信任!晓晓，要不我们把这个单子退了吧！”
    
    “啊……这个……”
    “怎么了？有什么问题吗？”
    
    “嘿嘿，是这样，林先生买房时我答应好了他，装修一定符合他的要求，并且给人打了八五折他才付的款，现在我出尔反尔的，这样的大户主一个投诉，我工作说不定就没了。
    
    发发，好发发就这一次，行不行，大不了你等装修完了再告诉林先生这件事情，人家那么有钱说不定就不在意了对不对，实在不行，你就去勾引他一下，嘿嘿，林先生那么帅，反正你这老处女也不吃亏！”
    
    “呸！你……你才老处女呢”
    
    “哈哈哈，心动了不是，话都说不利索了！我看人家林先生如果再晚走一会多谈两句，说不定你晚上就睡到9层那套房子的床上咯。”
    
    林晓能看出来陈一发的心动，毕竟毕业到现在自己闺蜜没少经历社会的毒打，若是能有一个对她好的人，她愿意撮合支持两人，至于林枫有女朋友这回事，现在这个社会，有钱人有几个女朋友多正常。
    
    只有一个女朋友恐怕才是稀缺动物，只要陈一发自己也愿意，那又有什么不好的呢，要不是林枫看不上她，她自己都想凑上去试试。
    
    “好吧！我会再联系一家装修公司，请他们帮助完成这个项目的！只是这件事等下次再见到林先生时，宁愿不要这笔装修费，我也一定会如实告诉他！”
    
    “哎，发发你这是何必呢。”
    
    林枫现在正在机场航站楼的出口处，等待着奶茶，她已经处理好了南京的辞职，从今天起就是他身边的秘书助理了。
    
    没有等太久，只是站了大概十几分钟后，便看到了奶茶走过来的身影，她面带微笑的往这边挥了挥手。林枫快步走上前去，给了她一个拥抱，让奶茶有些惊慌失措，虽然她受到‘一见钟情’技能的影响，喜欢上了林枫，但两人并未表达过心意，因此林枫的动作多少显得有些冒昧。
    


第六十七章     奶茶的定位
    
    好在他的动作并没有持续太久，松开章小天的身体，从她的手里接过行李箱，牵起她的小手向机场外面走去，林枫的一套动作可谓异常熟悉，让人挑不出丝毫毛病，如果两人的身份是男女朋友的话。
    
    奶茶来的有些突然，林枫还没来得及给她安排住处，只能暂时先委屈她住在酒店了，依然是熟悉的承德大酒店，熟悉的行政套房，林枫刚才来之前已经和酒店的老板打电话沟通过，直接定下来这间套房一整年的时间。
    
    毕竟女人总会越来越多的，武汉又是他的大本营，一个个都在武汉安排住处也不太现实，还是干脆包一年的酒店好了，每次过来都能有人服务，购物吃饭娱乐也都很方便，省了不少事情。
    
    现在时间是下午四点左右，离吃饭还有些时间，林枫直接带着章小天去往酒店房间，门卡放在感应器上一扫，打开房门，将行李箱放在一边，林枫直接抱住了她的身体，吻向她的嘴唇。
    
    似乎林枫从机场一路过来的动作，给了她不少错觉和幻想，奶茶并没有拒绝他的求吻，两人热烈的吻在一起，嘴巴封锁的并不牢靠，一触即开，舌头伸进去在她的小嘴中肆虐起来。
    
    双手在她的腰身轻抚几秒后，林枫伸向那一对并不伟岸的凸起，刚把手放在上面，还没来得及感受它们的美好触感，便被章小天给按住了。
    
    “是不是太小了一点？”
    
    她抬起头看着林枫的眼睛，里面带着些委屈、可怜。
    
    “是小了一些呢！”思考来去觉得还是不能背叛自己的审美观，虽然明知道她会不开心，林枫还是笑嘻嘻的说出了这个残忍的事实。
    
    “哼，那么大有什么用！奶牛一样，也不嫌跑起路来累得慌！”
    
    奶茶似乎对于这方面有不小的怨念，看来平时没少被同龄人的身材所打击，只是人吗？在所难免谁没有些缺点了还，比如林枫，胯下比一般人更粗、更长的二八可能就是他此生最大的‘缺点’了。
    “好了，别人也没有你漂亮啊，而且我多摸摸以后肯定不会比她们差到哪去，配合你纤细的身材、天使般的脸蛋只会比她们更漂亮！”
    
    说完双手便开始用力，好像要在奶茶身上练出抓奶龙爪手一样。
    
    双手揉捏着她胸前的两团软肉，隔着衣服的触感有些一般，但依然让他觉得足够的刺激，毕竟这可是奶茶！把玩了一会，林枫觉得今天的疗程已经可以了，便想进入下一个疗程，伸手向她的胯间摸去，只是这次却被奶茶给按死了。
    
    “林枫，你说我们是什么关系？”奶茶把头埋在他的怀里悠悠的问着。
    
    嘶~~，这个问题可不太好回答啊，说女朋友？奶茶来之后的一段时间内，肯定是要经常出入在他身边，帮他处理各种事情的，叶思曼等女的身份很难瞒得住她。说炮友？也不太合适啊!怎么说也要先来一炮验验货，看看活怎么样，松不松紧不紧再说吧？
    
    “你是我的商业伙伴，我的知心朋友，我的小助理，是我在事业上唯一能信赖、能依靠的人！只有你才能替我管好我名下的资产，掌握好公司的前进方向！你是我最不可或缺的人”
    
    ‘之一’。
    
    好吧，最后两个字还是不能说出来的，虽然……她可能已经有所察觉了，奶茶生于富贵人家，虽然比起一般女子出身要好上不少，但要是和叶思曼这种天花板的最高层相比的话，就差上不止一筹了。
    
    从小到大父亲的商人习性没少影响到她，再加上年少成名，早早尝过了出名的滋味，因此她对利益看的极重，想要打通奶茶的心灵之路，靠颜值和才华不是不够，只是不太够，哪怕她已经受到‘一见钟情’技能的影响，喜欢上了林枫。
    
    只是这种喜欢是建立在好感的基础之上的，算不上有多牢靠，而他又没有太多的时间去打理以后的商业帝国，那么一个能在他身后，替他掌握好自己这艘商业巨舰前进方向的人选，就变得至关重要了。
    一定要是一个对他足够死心塌地并且真心爱上他，愿意因为对他的爱而去容纳他身边的女人，他一切不好的缺点，这样的女人，他才敢放心！
    
    他不是没有其他后手，比如将‘解放贫胸’这个任务完成后，他就可以得到一项神技‘久伴生情’，而这个羁绊性质的技能效果极为强大！每一次和女人做爱都能让她对自己的喜爱增加一分，时间长久之后便会终身不离不弃。
    
    只是这样的技能还不够，他要的不仅是靠技能带来的征服，更是从骨子里、灵魂里彻底散发出来的那种征服感，要她们一辈子臣服于自己的胯下！
    
    叶思曼其实很适合做这个掌舵人，只是他有些舍不得，毕竟这个位置牵扯太大，而叶思曼坐上去之后，她还会是那个她吗？那个甜甜地叫着自己老公、混蛋的她吗，不知为何林枫有些不忍看到那一幕。
    
    而奶茶就很适合了，前世她在大东子的帮助下，成立了不少公司也算是做的有声有色，在大东子出事之后更是替他掌握了一部分公司的控制权，身价达到近600亿，说句女子精英毫不为过！而这一世在他先知先觉的帮助下，注定能做的更好，走的更远！更高！
    
    在林枫脑中想法不断流转时，奶茶似乎也在考虑些什么，过来一会，抬起头深深的望了他一眼，清脆的笑声响起。
    
    “说的那么好听，那就先证明给我看看再说。”
    
    “当然，时间会证明我的能力！”
    
    既然奶茶想看他的本事，那就让她看好了，迟早有一天她会主动雌伏在他胯下！这可是京东的女主人呢！
    
    虽然武汉离南京并不算远，但乘坐飞机一路过来，再加上这几天一直在忙着处理辞职的事情，章小天还是感觉到了一丝疲惫，林枫将她抱上床，搂住她美美的睡了一觉，当然……没脱衣服。


第六十八章  下套陈一发
    
    一觉睡醒已经是晚上7点多了，带上奶茶去附近的餐厅吃份晚餐后，林枫把她送到了酒店房间门口，死皮赖脸的说想进去喝杯水，刚才吃的饭有些太咸了，口渴的厉害。
    
    奶茶只是用玩味的眼光看着他，直到他再也装不下去，一副心灰意冷要离开的时候，章小天才开始掏出房卡打开房门。
    
    房门刚一打开林枫凑上前去，抱住她狠狠亲了一口，又在她的胸前抓了两下后快速离去，留下站在房间门口不停跺脚的章小天，看他真的走了，噗嗤一声笑了出来。
    
    要是他强留的话……她能反抗的了吗？


第二天早上先和叶思曼一起吃了个早饭，饭桌上告诉她自己成立公司的打算，最近可能会有些忙，让她照顾好自己，林枫短时间没法陪在她身边了。
    
    虽然心情不是很开朗，毕竟林枫刚回校几天就又要忙活起来，不过他做的事情自己还是很支持的，给了他一个充满爱意的拥抱之后，叶思曼去上课，林枫去了秦韵的办公室。
    大学的授课比较轻松，一周只有几节自己所教的课程，因此老师们大多选择在自己家里面备课，加上早上大部分老师没有过来，林枫到办公室时，只有秦韵独自一人坐在办公桌前面写着材料。
    
    “怎么一大早就这么忙，工作很多吗？”一双大手从她的腋下穿过，抱住她的腰肢，让秦韵吓了一跳，正想反抗时听到林枫的声音，身体下意识的软了下来。
    
    “你吓了我一跳，赶紧松开!待会其他授课老师就要进来了！”秦韵往门口方向快速看了一眼，见办公室的门是关着的才松了口气。
    
    “现在还不到八点，离上课时间还早，大学的老师你又不是不知道，不晚来就不错了，怎么可能各个都像你那么勤快，你说对不对，我的秦老师！”
    
    林枫说着话，一双邪手向她两只丰满的乳房抓去。
    
    才26岁的少妇，乳房柔软又有弹性，实在是让人百玩不厌，秦韵的身体敏感的厉害，只是被林枫把玩了几下，就有些受不住，身子像是没了骨头一样，整个人伏在桌面上没了一丝力气。
    
    林枫看她反应这么大，早上勃起的怒火一下子便燃了起来，双手从她的领口插进去，挤开胸罩直接揉捏起两团软肉，没了胸罩的阻隔，更能令人清晰感受这对天赐珍物的柔软。
    
    食指和中指找了两个乳珠，缓缓的在上面刮弄着，秦韵很快便受不了了，开始左右摇摆身体，在他身上乱蹭起来。林枫正想把她整个人抱起丢在桌子上时，门外传来了一阵脚步声，两人快速的分开身体整理起各自的衣物。
    
    推开门的是一位中年女教师，看起来挺和气的，两人打过招呼后，似乎是认出了林枫就是星期天晚上在学校晚会上，大出风头的那个学生，拉着他的手，非让林枫给自己签个名不可。
    
    林枫无奈只能给她签了名，又向秦韵请了假，然后离开了办公室。
    
    哎，又是失败的一天，刚才秦韵穿着教师制服的样子真是太让他心痒痒了，要不是那个女老师走进来，今天非要给自己这位辅导员少妇上一顿棍棒课不可，算了，听说秦老师跟她老公貌合神离，男人许久都不曾回家了，那么……似乎去秦老师家里上课也不错呢。
    
    想到这里林枫的心情顿时好了不少，这时刚好陈一发的电话打了过来。
    
    “林先生，您的装修方案已经设计好了，只是您购房较晚原，楼上楼下都已经有了住户，晚上再装修不太合适，而且您的要求比价高，所以可能装修的时间会久一些。”
    
    陈一发最后还是接下了这个工作，没办法自己总不能看着晓晓因为这件事被林枫投诉然后丢掉工作吧？昨天林枫走后，她立刻就联系了业内比较知名的一家装修公司，将这份装修工作转包给了他们。
    
    “哦？是陈小姐你亲自动手吗？”
    
    “……是我全程盯着的。”陈一发故意没有把话说透，说成是自己盯着的，而没有说是自己设计的方案，毕竟的确不是她的手笔，只是现在直接告诉林枫肯定是不行的，只能等装修事情结束再想办法了。
    “哦，那就好。”
    
    看着手机里对面挂掉电话后传来的盲音，陈一发不知为何感到了一丝不安。
    
    有意思，她既然有这能力，做个装修设计师应该是绰绰有余的，那么前世是怎么放下好好的工作不做去做主播呢？
    
    “喂，你好，我是前两天在富锦小区买房的业主……对，我想请你们帮我留意一下，我那两套房子的装修情况，……不用，先不要告诉她……好，那就这样。”
    
    看着挂断的电话，林枫笑了笑，如果没什么还好，要是有什么事情的话，那就别怪我了，毕竟是你们自己往里面跳的。上午的课程结束吃过午饭后，林枫去往酒店，给他的小助理章小天女士，讲起来他未来的商业规划。
    
    “我现在掌握着三家娱乐公司的股份，分别是西安嘉行影视传媒股份有限公司49%的股份、欢瑞世纪影视传媒股份有限公司51%的股份、光线传媒有限公司20%的股份，小天你要做的第一件事情就是帮我成立一家新的公司，将这三家娱乐公司的股份纳入进去，交给新公司掌管。”
    
    “有着这么好的先天基础，我们公司的未来的重心会放在娱乐方面，也只会放在娱乐方面，08年我国的电影总票房才十几亿，而去年一部逋镜淖芷狈烤痛锏搅私近十三亿的水准，更别说以此引出的产业链了。
    
    接下来的几年，十几年会是一个疯狂娱乐的年代，这不是我们所能决定的，我们要做的就是尽最大的努力，在这块肥美的蛋糕上切一块下来。
    
    三家公司当中光线拥有着最强的实力，无论是在京圈还是在整个电影行业里面都可以说是执牛耳者！但其股份构成太过复杂不是我们所能完全掌控的，光线会是一个很好的平台，我们借助这家公司的人脉资源快速发展，树立起自己的人际关系，拥有自己的影视ip版权库。


第六十九章     陈少杰的拜访
    
    以后凡是我们公司的拍摄计划都可以让光线参与进来，互联网资本如腾讯和阿里已经开始进入娱乐市场，我们既要主动联合结交他们，特别是腾讯！
    
    腾讯拥有不少网络小说创作网站公司的股份，他们有一套极其紧密完美的产业链，一旦全力发动起来实力太过可怕；但并不意味着我们就可以轻视阿里！相反阿里在互联网媒体方面的话语权比腾讯要强出许多，如果我们不想被经常骂上热搜的话，少不了与阿里来往。
    
    但要小心自己不被他们所吞并，而光线就是我们一个天然的盟友，他们在这方面的利益需求与我们完全一致！这其中的合纵连横你要好好把握！
    
    而欢瑞世纪公司的重要性一点也不比光线弱!欢瑞会是我们的一张主打牌，新成立的公司只负责影视投资、剧本创作以及资本往来。所有的综艺、电视、电影拍摄发行以及人物选角，演员签订等业务会全部交给欢瑞去做，新公司成立后你要一直留意欢瑞的股份情况，无论何时何地我都希望对欢瑞保持着绝对的控股权！
    至于最后一家西安嘉行影视传媒股份有限公司，我很快就会想办法取得这家公司的完全控股权，它会是我们与腾讯、阿里这些互联网资本来往的一个平台，至于其他的规划我以后再慢慢告诉你好了，我们的目标是在未来数年内成为娱乐行业一股不可忽视的力量，既可借助光线的资源使用欢瑞的演员制作出一部部精品电影、电视帮我们树立口碑，又能联手鹅厂推出流量明星收割粉丝经济。”
    
    看章小天有些听迷糊的样子，林枫不再继续长篇大论起来，他忽然想到一个问题，奶茶似乎还没……毕业吧！
    
    “我当然没毕业，我今年才大三呢，可不是你说的大二！”
    
    似乎是想起了当初林枫在飞机上对她的称呼，奶茶的表情有些不善，算了自己的锅，第一次见人家面，直接对着一个黄花大闺女喊‘东嫂’是有些不合适，更何况她现在根本不认识什么大东子，只认识他林枫。
    
    不过话说回来的确是自己记错了，奶茶是11年进入的清华，现在的确是大三不是大二。
    
    “那你学业怎么办？”
    林枫问出这句话时觉得自己像个智障，他不会把自己未来商业帝国的掌舵者，给问的直接回学校学习吧？不会吧？不会吧？
    
    “还能怎么办？已经答应做你的助理了，只能先休学了呗！好了，我父亲在清华还是有一些关系的，拿到毕业证不算什么难事。”
    
    好吧，对此林枫还能说什么呢。
    
    前世奶茶因为13年与跑去美国学习与大东子相恋，成功从一个女大学生的身份转型成为京东的老板娘，这一如同小说故事里的情节没少引起人们的热议。
    
    加上两人年级相差整整19岁，女的长得清纯漂亮全网皆知，是不少青年小伙的初恋情人；男的高大帅气，腰缠万贯是不少青春女生梦中的完美情人，因此两人在一起后没少受到网络攻击。
    
    尤其是奶茶，令人印象最为深刻的就是奶茶起诉知乎侵权事件了，只是这件事情法庭并未公开缘由，只能让人一众猜想却难以探其究竟，而网络中黑她黑的最厉害的，除了拜金之外就是学历成绩方面了，没少被人说保送、挂科这样的事情。
    
    好似轮回一般，前生奶茶因为大东子被骂，这辈子还要因为他将来再被全网diss一次学历成绩的问题吗？林枫一时有些无言。
    
    见他不再说话，章小天主动安慰起他来。
    
    “好了，不就是一张毕业证吗，大不了我不要了，直接退学好了，到时候你可要记得给我多发点工资，不能因为我没学历就压榨我！”
    
    看着她故作轻松的表情，林枫一时有些恍惚，这是章小天？这是章小天，此生只属于他的章小天。
    
    张开嘴刚想说些什么时，电话铃声响了起来，是一个陌生的号码。
    
    “喂，你好。”
    
    “你好，你好，是林枫，林少吧？我是陈浩的哥哥陈少杰，前几天陈浩不懂事，打扰了您和叶小姐，我想替他陪个不是，不知林少您是否有空，能不能赏脸来吃个便饭。”
    
    陈少杰？这人没什么印象啊，至于陈浩林枫懒得搭理他，打击情敌最好的方法是什么？完全无视掉他的存在即可，他那天的一套浪漫攻势，可谓是让捧着一束玫瑰花想献殷勤的陈昊脸皮全掉在地上了，林枫正想挂断电话，忽然想起了什么。
    
    “陈少杰？AcFun的老板？以前做过一个游戏平台？”
    
    虽然林枫对他的了解程度让他有些吃惊，不过陈少杰还是决定老老实实回答，毕竟能让叶震南的独女喜欢上他的人，家世背景多半不会比叶思曼差到哪去，不是他所能招惹的。
    
    “是的，林少，我以前做过一个叫做‘掌门人’的游戏平台。10年年初的时候卖掉这个平台买下了AcFun，现在是AcFun的老板，林少，我最近想……”
    
    “好了，我不要你想，我要我想，来承德大酒店见我！”

    看着面前三十来岁的青年男子，林枫有些感慨，他已经准备等公司成立后过段时间去上海一趟，借助叶震南的力量去找陈少杰这个人，没想到他自己送上门来了。
    
    他对于陈少杰的了解出自前世看到一本皇叔，里面直播平台创始人是用陈少称呼的，他下意识的联想到现实生活，毕竟文艺创作，大家都是基于生活故事来进行的，然后他就熟知了斗鱼创始人陈少杰的经历。
    这是很有本事的一个人，青春期时对学习不感兴趣，沉迷于各种游戏，早早辍学一个人到社会上去打拼，2006年的时候来到武汉，凭借多年的游戏经验，他很快就进入一家游戏公司，负责开发对战平台。
    也就是那段时间，陈少杰结识了刚从武汉理工毕业的张文明（日后的斗鱼联席CEO）。后来，由于不满公司的制度，陈少杰离开了公司，与张文明开发了“掌门人”游戏对战平台。
    2009年，这个平台被收购了。
    2010年初，他拿着从“掌门人”套现的400万资金，以极低的价格买下了AcFun。再后来到了2014年，AcFun网站下的生放送直播正式更名为斗鱼TV，斗鱼TV正式成立。


第七十章     提前出现的斗鱼
    再之后数年的直播平台的大战中，斗鱼历经艰辛杀出重围。到了2020年斗鱼更是和虎牙合并，几乎可以说是一统天下。
    而这么一个未来的精英人士，现在正有些惴惴不安的坐在林枫的对面，小心翼翼的观察着他的表情，不得不说这是一件很有意思的事情。
    事情要从星期天晚上说起，陈浩前两天被林枫当着叶思曼的面狠狠的打击了一次，好吧，其实是两人直接无视了他，这种完全把他当路人一样的做法，深深的刺痛了他的心。
    只是他说不上多聪明但也没有多笨，他追求叶思曼除了是因为叶思曼长得漂亮，性格活泼惹人喜爱之外，还有就是他通过他哥陈少杰了解到了叶思曼的身份，陈少杰在武汉呆了七八年的时间也结识了不少商界精英。
    在一次的酒会中听人提及叶震南的独女，叶思曼竟然在湖经上学，于是他便让自己在湖经上大四的弟弟开始追求叶思曼，如能成功，以后叶家庞大的资产自然就要改姓陈了。
    只是林枫出手太早，早早便拿下了这个富家千金，让他的一番计划打了个水漂，陈浩那天看到林枫能毫不在乎的直接将几十万的车送出手，就知道林枫的身家恐怕要比他这个靠着自己哥哥，才能大手大脚的富二代要有钱的多，只是他还不想就这样放弃掉叶思曼以及获得叶家家产的可能性。
    物质方面比不过，可以比拼才华不是，他小时候学过音乐在这上面还是有一定优势的，幻想自己能靠着音乐才华吸引叶思曼的芳心，于是他也参加了迎新晚会的表演，只是排在了林枫的后面。
    于是当林枫出场一首‘云与海’感动的台下无数少女泣不成声之时，他便明白自己输了，再无一丝胜算的可能。当晚回到陈少杰的住处便将这件事告诉了他。
    陈少杰认准林枫必然是一个家室不逊于叶思曼的富家子弟，于是便让他想方设法打听到了林枫的联系方式，约林枫出来见面，赔礼道歉是假的，陈少杰真正想要的是林枫对他的投资！
    国外直播平台Twitter的兴起让他看到了新的商机，这是一片少有人涉足的蓝海，如果能够拉到一笔不菲的投资抢先入场，今后几年只要不被队伍甩下，肯定能有一番成就，而他的关键就是从哪里获得第一笔投资，毕竟他的家庭算的上小富，但要拿出几千万让他去烧却是不可能的，而几千万恐怕还只是前期的投资。
    陈浩的诉说让他看上了林枫的能力或者说林枫的钱，在他想来这种公子哥，只要自己能编一个完美的理由，几千万不一定，千百万的投资还是能争取的。
    
    “林少，实不相瞒，我这次来除了给小浩道歉之外，还有件事想请您帮忙！”
    
    虽然不知道林枫为何对自己的经历有所了解，但现在直接了当的将事情说出来，或许能起到他想象不到的效果。
    
    “哦，说说看，小天，吩咐服务员晚点上菜。”
    
    章小天向着柜台走去，林枫坐在餐厅的一张椅子上面，摇晃着手中的酒杯，显得有些心不在焉，只是陈少杰顾不得这么多。
    
    “不知道林少对国外的直播平台Twitter是否有所耳闻，在我看来……，我想成立一家名为斗鱼的网络直播公司，只要您能给我一笔不低于两千万的投资，我保证今后十年之内，绝对可以使您得到数倍的利润回报！”
    
    “哈哈哈哈，嗯，不错，真不错！十年之内就能得到数倍的回报，利润真是惊人啊！那么陈先生，我这两千万能得到你新成立的这家斗鱼多少的股份呢？”林枫似乎对这笔投资极为感兴趣，满脸笑容的询问着他。
    
    陈少杰没有立刻回答，先是蹙着眉头思考了一会，现在未来的一切利益，都是建立在自己刚才所描绘出来的美好画面上，真实情况谁也不清楚，虽说他对自己的判断极有信心，但也无法保障几年后一定能给林枫带来多少倍的回报，细细思索了一会。
    
    “百分之四十！我个人出资1000万加上团队管理占百分之六十的股份。”
    
    “唔，似乎是一个不错的比例。”林枫点了点头。
    
    “那么您同意了!我这就回去准备公司申请的相关材料!”陈少杰内心的喜悦，现在在他一张有些微胖的脸上，可谓表现的淋漓尽致！
    
    “嗯，我同意了！个屁！”
    
    “陈经理，你是不是有些太看不起我了？”
    
    林枫笑眯眯的看着他，眼神里的感情却有些恼怒，把他当猴子耍了吗这是？依斗鱼后世的发展来看就算他这百分之四十的股份，随着融资会被不断稀释，也会让他大赚一笔。
    
    只是……为什么不去摄取更多的利益呢，陈少杰不清楚自己的底细，可林枫却是对他一清二楚，而且现在是陈少杰有求与他！
    
    “不知陈经理对房地产了解多少？你说我把这两千万全买成房子，十年之后是投资你所谓的斗鱼能得到的利益多还是投资房产所带来的利益更大。”
    
    林枫没有继续在股份上计较反而转到了房产方面，虽然如陈一发这样的普通人或许会看不清迷雾，但真正的商圈人士大多都清楚房子的价格不仅不会降！反而会持续升高，只是能升到何种程度便不是他们所能知晓的了。
    
    陈少杰听到林枫不再谈股份的事情就知道这个富家子弟不是自己好糊弄的了，想了想沉声问道：“林少想在斗鱼里面占多少的股权？”
    很聪明，直接问的想要多少，而且是股权而不是股份，一字之别，含义却大有不同！


第七十一章    斗鱼发展方案
    
    “我要斗鱼百分之九十的股权！剩余的百分之十可以交给你去支配，先别急着说话，我问你一个问题，你觉得两千万够你花多久？斗鱼成立后你打算怎么在别人没有反应过来之前快速的打开知名度，抢占市场？把这两个问题想清楚了再回答我。”
    
    林枫竖起指头让陈少杰把想说的话语咽了回去，看了看奶茶，示意她将自己杯中的红酒添满。
    细细思考了一会，陈少杰抬起头来看着林枫。“林少能给我多少投资？”
    
    林枫挑了挑眉，不错，反问起他来了。
    
    “好了，不与你兜圈子了，我很看好直播平台未来的前景，我会先给你一个亿的起始资金！但你需要向我保证着这每一分资金都花在最有价值的地方上，小天把策划书给他！”
    
    策划书自然是从系统商城里兑换出来的，从南京回来后他身上本来只能下50点愉悦，好在之后完成了房产任务和突发事件的任务，他的身家一下子又充足了起来。
    
    花了100点愉悦分别将奔跑吧细纲，和斗鱼的策划书兑换了出来，他原本是想将策划书交给奶茶让她去操作的，不过陈少杰竟然撞上门来，倒是让他白白多了一员大将，也有了新的实施人选。
    
    陈少杰有些惊异的接过章小天递过来的策划方案，他实在没想到林枫能给他这么大的支持，要知道他起初以为能拉到一千万的投资就不错了，而林枫现在直接给了他一个亿！整整翻了十倍，而且还有一份策划书？
    打开文件，‘斗鱼直播平台’几个大字扑面而来，让陈少杰的脸色变得有些难看，斗鱼这个名字是刚才他和林枫交谈时才提起的，之前他从未对任何人有说过，包括他一直视为知己的张文明，包括他的亲弟弟陈浩！
    
    而林枫现在却直接拿出来一份名字相同的直播平台策划方案，不由的他不惊讶，看来林枫对于直播平台的关注度和注意力比他想的还要高出许多，也难怪自己刚才提出百分之四十的股份时，他会大笑不止，相必早就把自己看透了，可笑自己还像一个跳梁小丑一样，在人家面前卖力表演。
    
    方案的内容极为详细，比如将整个直播平台分成网游电竞、单机热游、手游、娱乐、科技、户外等不同板块，而每一部分再进行细分，网游部分就可以分成炉石传说、英雄联盟、DOTA2等不同板块；粉丝的徽章等级体系和礼物价格表这些以及最重要的斗鱼的发展模式全部都有！
    
    先拉拢签约大主播花钱推出自己的知名度，再到签约国外高人气主播炒作，而主播PK，线下主播组团活动，年度烧钱比赛，斗鱼嘉年华等活动的举办可以有效的收割粉丝经济，简直让他看花了眼。
    
    花了将近一个小时，陈少杰将这份计划书看过两遍后才意犹未尽的将其放下，满脸佩服的看着林枫，让他只感觉起了一身的鸡皮疙瘩。
    
    “行了！你可不是小天，你一大老爷们这样看着我，我可有些受不住！”
    
    林枫赶紧冲他摆了摆手。
    
    “林少，你这份方案实在是太绝了，按照这份方案来做五年之内！不，三年之内！我一定能给您做出来一个国内最大最强的直播平台，如果做不到，我提头来见！”
    
    陈少杰的语气可谓是慷锵有力，信心满满，只是林枫却打断了他的幻想。
    
    “这份策划书你可以参考但不能照搬，斗鱼一旦开始出名，能认识到这份广阔市场的人可不止我们两个，我们是要利用这份完美的策划方案率先起跑，但之后数年的时间会是一场惨烈的激战，在这场战斗中我们要确保我们的队伍能和那些巨头有一战之力！并且战之则胜！”
    
    “而这些巨头中想必不会缺乏腾讯这个最难缠的对手，所以如何能用这份方案培养出一群雄兵，而不是一群熊兵就要看你这位公司掌权人的能力了，对于斗鱼我不会做太多干涉，除了财务方面我会指定一位人员，和让小天进入斗鱼监督之外，其余事情你自己可以全权处理，希望你不会让我失望。”
    
    陈少杰心中有些凛然，腾讯的确是一个可怕的对手，而且它最擅长的就是将你的一切完美复制，然后利用庞大的用户群体和资金支撑再反过来压垮你，至于林枫所说的派遣财务人员和让奶茶进入斗鱼监督，这些都是应有的事情，倒没什么值得警惕的。
    
    想到这里他站起身伸出手看向林枫。
    
    “林少，我同意了您的出资方案！从今以后我就是您手下的兵了！”
    
    “那，祝我们合作愉快！”
    
    “合作愉快！”
    
    两人一番交谈结束，天色昏暗下来，时间已经不早了。安排服务员快速将餐点送过来，主宾在餐桌上可谓相谈甚欢，妙语连连，时不时欢笑几声，而奶茶就这样静静的坐在一旁，看着林枫满脸自信舍我其谁的风采，明明她今晚只饮了一杯甜酒，却觉得整个人醉醺醺的，仿佛喝了几瓶世间最美的佳酿一样。
    
    饭后，送陈少杰下楼后，林枫带着奶茶回了她的房间，路上两人反倒有些沉默，似乎预示着有什么事情将要发生一样。
    
    回到房间里面，章小天挣脱开林枫的手，拿起一身睡衣，说道：“我先去洗澡”
    
    说完，便跑进了浴室。
    
    林枫拿出另一套睡衣，将自己的衣服脱下，穿上睡衣，躺进被窝中等待着待会洗的香喷喷的奶茶。嗯，不知道待会奶茶哭起来时，眼泪是不是也像她的名字一样，甜甜的。
    


第七十二章 空姐裸聊
    
    过来一会，林枫看了看手机已经过了十几分钟了，奶茶还没有出来，打开QQ先是和小空姐联系一下，这么久没联系可别把自己给忘了，实际上林枫想多了，哪怕他一无所有，只是凭借他高超的性能力，那82的颜值和他胯下那根二八，是个尝过他滋味的女人都忘不了他。
    
    对林枫的关怀，小空姐很开心，而且表示自己已经准备了好几套各大航空公司的空姐制服，就等着他来欣赏了，最后更是意味深长的说了一句，她是和另外两个空姐合租的，而且两人现在都没有男朋友。
    
    喵了个巴子的，这是什么意思？这小空姐莫非是看不起他二八的战斗力？林枫当即表示过段时间自己会去上海一趟，到时候一定要好好惩罚下她，顺便见见她的两位室友。
    
    聊到这里林枫似乎想起来陆雨棠跟了自己之后，除了带她去大购物一次给她买了不少衣服之外，自己似乎没为她准备过其他的东西，倒是有些不应该了。
    
    毕竟这个空姐还是很听从自己的话的，再加上把第一次献给了他，想了想直接让她把银行卡号报过来，在她惊讶的猜想中告诉陆雨棠，自己给她转过去了一百万人民币，让她好好照顾自己不要受委屈了。
    
    随后空姐自然感动的涕泪交加，表示一定要和林枫见面不行，林枫自然乐意，然后打开视频就见到了两团丰乳在自己屏幕前摇晃着，陆雨棠红着脸双手托着自己的一对奶子，凑到屏幕前让他细细欣赏，看的林枫鼻血差点冒出来，指点她自己稍微离开一点屏幕。
    
    “雨棠，双手自己按揉你的奶子，要用力一些！快点！”
    
    陆雨棠听从林枫的安排，用自己的小手在一手难以掌握的肥乳上揉捏着，嘴里哼出声声美妙的音符。
    
    “老公是这样吗，雨棠的奶子好痒，好想老公的大手！呜呜呜，雨棠好难受，雨棠的手没有老公的手大有力气！老公！啊~”
    
    一对雪白的软肉，在她的小手中变幻着各种淫靡的样子，嘴里更是配合着林枫，说出各种淫荡的话语来，刺激的他血脉喷张！
    
    “妈的！雨棠你真是个骚货，不许你叫我老公！你这个骚货不配这样叫我！叫我主人！雨棠！叫我主人！”
    
    林枫双眼通红盯着陆雨棠不断变幻着的奶子。
    
    “啊！主人，主人！你的力气好大！你要把雨棠的奶子给捏爆了！呜呜呜，主人轻点。求求您轻点，奶头要被你咬掉了，啊！好痛，主人求求您了，别这样!雨棠好痛！”
    
    陆雨棠边叫着，边用自己的食指和中指将两个奶头高高扯起，将一对丰满的奶子都扯成了尖笋一样的形状！脸上的表情，似快活！又似痛苦！
    
    “棠奴，摸摸你的骚逼，快点！狠狠揉弄你的骚逼，用你的手捅进去，用力捅，就像主人干你时的那样！”
    
    “啊！主人，你的太大了，奴奴的骚逼要被你的大肉棒给撑坏掉了！主人!啊！好大！好热，进来了，主人的肉棒全部都进到棠奴的淫穴里面了。”
    
    “主人！唔！主人！你弄的棠奴好爽，顶到棠奴的子宫了呀！呀！！！”
    
    陆雨棠似乎想起在北京被林枫狠狠干弄的三天时光，原先只是一根中指伸进去，很快变成了两根，再又变成了三根！随着手指不断的在阴道里进出，想起那几天快活的日子，配合着嘴里的淫声浪语，似乎真的有一根看不见的大肉棒在狠狠的操弄她一样，随着一声尖叫到达了高潮！
    
    手机摄像头下移，林枫清晰的看到一股淫水高高喷射而出，打在了屏幕上！
    
    林枫这时已经快要控制不住自身的欲火了，刚才空姐性奴的一番表演不仅把她自己送到了高潮，也让林枫差点射出来，这时正好奶茶洗完澡走出浴室。
    
    林枫下床去，将奶茶一把扯过来推到在床上，嘴唇顺着她雪白的脖颈向下吻去，落在优美的锁骨上，将那里留下一个个热情的吻痕，随机继续向下，钻进睡衣宽松的领口，找到并不丰满的两团软肉舔弄起来。
    
    整个人仿佛回到了婴儿时刻，在吃着母乳一样，奶茶不知是人如其名的原因，还是刚洗完澡身上带有沐浴露的香气，林枫吻在她的乳房上，觉得上面香香甜甜的，就像是真的喝了一口奶茶一样。
    
    双手在奶子上揉搓了几下，本想好好玩弄一番，只是奶茶有些贫瘠的土地实在有些打扰他的兴致，不过还好，她身上的优点不是没有相反，多的是。
    
    手指轻轻刮蹭这她的乳晕，把玩着她两个小巧玲珑的乳头，充满着少女粉红色泽，让人忍不住将其含如嘴中时而舔弄一下。
    
    “林枫~~，别……嗯~~啊！！你弄疼我了。”
    
    未经人事的奶茶哪经历过这些，而林枫却早已在几个女人身上练出了一套技巧，轻易的就挑起了她的情欲。
    
    双手在腰间轻轻一扯，如白玉一般完美的身躯暴露在他的面前，身上穿着一套黑色蕾丝样式的内衣，颜色有些成熟但款式却透露出一份少女的保守。
    
    林枫抬起身子将她的内衣解开，丢在一旁，再拍了下她的屁股示意她抬起小巧可爱的臀部后，将内裤也脱下丢在床上。奶茶并未拒绝，顺从的让林枫把她身上的衣服解开脱下。
    
    两只乳房并不大看起来也就是勉强达到B的水平，只是林枫并不担心自己将来的孩子会少了母乳的喂养，他得到的UP UP丰胸操，已经在叶思曼身上试验过一次了，根据她最近的发育来看，已经开始慢慢显出效果，那么让奶茶再大上一号也只是多操弄几次的事情罢了，而他很乐意做这样的事。


第七十三章  给奶茶破处           
    
    下身的私处光洁嫩滑，没有一点杂草丛生的痕迹，林枫对这方面倒不在意，在他看来女性保留着毛发，有时也是一种性感，只是叶思曼和秦韵几女似乎很在意在他面前的形象，比如叶思曼，自从被他新瓜初破后，就悄悄的将自己本就稀疏的草丛给清理了个干净，现在看起来和天然的白虎简直毫无区别。
    
    将自己脑中的思绪驱散出去，他现在要做的是好好享受身下这具完美的躯体，可不是想别的女人的时候。
    
    伏下身子，伸出舌头在她的阴蒂上轻轻一舔！
    
    “不要！” 
    
    奶茶等了好久不见林枫有其他动作，正准备睁开眼睛时，却看到林枫正在舔她的小穴，这让未经性事的她怎么能承受的住，整个人羞的不行，双腿紧紧夹在一起，犹不放心把手伸到下面去捂住了自己的美妙风景。
    
    林枫见她羞涩的样子有些好笑，这是那个后世出入各种场合和时尚界的老佛爷、比尔盖茨这样世界名人款款而谈的那个从容镇定的奶茶吗？是那个在东哥出事后沉着冷静变卖澳洲房产，主动站到台前说着相信他的那个奶茶吗？
    
    林枫突然打了自己一巴掌，把正一只手捂着双眼透过指缝观察着他的奶茶，给看的吓了一跳，慌忙坐起身子，拉住他的手。
    
    “你干嘛啊!我，我就是不喜欢你那样罢了，总觉得那里很脏呢，你也不用打自己啊，要是……要是你喜欢的话就……就做好了，我还能拦得住你吗？”
    
    章小天有些心疼爱怜的轻抚着他有些指印的脸颊，她从见林枫的第一次就深深的爱上了他，不是一见钟情的喜欢，而是爱，似乎冥冥中注定了一样，在她今年申请去美国留学失败后，飞往北京出差的那趟航班就是为了遇到林枫，和他在一起。也许这就是上天安排好的吧，她这样想着。
    
    而林枫直到此刻才确信了一件事，这个赤身拥抱着自己的女人或者说女生，此生只属于他，也只能属于他了。
    
    林枫将头探了过去，含住她的粉唇，轻轻撬开她的唇齿，然后追寻着小香舌，柔润细滑，却无比生涩被动，只能任由林枫品尝着她的香甜。
    
    “唔唔……”奶茶伸出双手环住他的脖颈，尝试着和他口舌相交，互渡着对方嘴里面的津液。
    
    两人痴缠，舌头交织在一起，林枫轻轻揉捏着她的乳头，下面已经硬的将内裤都给顶了起来。
    
    “林枫……”
    
    章小天呢喃着，水汪汪的眼睛里面满是雾气，林枫左手松开她的乳房，伸手往下一探。已经摸到了一丝水润，水已经将内裤浸湿。
    
    林枫伸出手指揉着她的小穴，动作很温柔，这是奶茶的第一次。
    
    章小天只能在他的玩弄下扭动着身子任由他施展。
    
    几分钟后林枫将右手松开把奶茶放回床面，跪在她的两腿之间，低头含住她的乳头，轻轻的舔着。
    
    “嘤……嗯哼……”章小天身子一颤，粉唇中传出了呻吟。
    
    在林枫的舔祗下，章小天的乳头也微微凸起，在灯光下发散着粉嫩的光晕。
    
    接着林枫手上用了些力气，快速的揉弄几下，奶茶的身子猛地颤动起来，一股清水也跟着喷了出来。
    
    “林枫……”章小天抱着他的胳膊，身子抖个不停，嘴里就这样一遍遍呢喃着他的名字。
    
    林枫嘴角微微上扬，没想到她这么敏感，就这样玩弄几下还没真刀实枪的进去就到了高潮！
    在她迷离的目光中，林枫再次低头吻住了她的小穴。
    
    这次章小天没再拒绝，只是用雪白的双腿夹着他的脑袋任他施为。
    
    刚刚喷了一次，舔上去有一丝丝咸咸的味道，但不并难闻。
    
    林枫亲吻着她的小穴，舌头进进出出，舔了舔阴蒂，一丝丝晶莹剔透的露珠不断的里面渗出，阴蒂胀大了一些，花园里面比之前更加水润了。
    
    他再也忍耐不住，将内裤脱下，青筋直跳的二八暴露在她的眼前！
    
    “林枫，带那个……”奶茶看了一眼他胯下的二八急忙转过头去，不敢再看。
    
    “小天，这是我们的第一次，你不觉得戴那个东西是不完整的吗？以后再说好不好？这次让我们亲密无间的结合在一起。”林枫将肉棒抵在她的花唇上轻轻的摩擦着，不一会棒身上便被花露给打湿，变得滑不溜秋的。
    
    似乎是亲密无间几个字打动了她，章小天不再反对，将腿分开了一些。
    
    林枫调整好动作双手抓住她的两条细腿，蹭了几下后，慢慢顶了进去。
    
    太紧了！
    
    哪怕她已经到了一次，里面已经很润滑了，但依然狭窄逼耸的惊人，只有用尽全力才能进去。
    
    章小天皱着眉头，银牙紧紧咬住，指甲都深陷进他的肉里。
    
    过了足足几分钟林枫累出了一头的汗水。才遇到了一层阻碍，应该就是她的处女膜了，咬牙深吸口气，快速用力，硕大的龟头直接将膜撞碎！一下子就到了底部！
    
    “嗯哼！”
    
    章小天发出一声痛哼，丝丝鲜血随着两人的交合处流出来，彰显着两人紧密的联系在了一起。
    
    “小天，忍耐下，我要动了。”
    
    “嗯。”
    
    小穴里面紧的吓人，哪怕就这样插着不动，林枫都能感觉到自己精关的松弛，这几乎是没有发生过的事情，章小天的声音落下，他便迫不及待的开始轻轻抽动起来，水花声和肉体的碰撞声渐渐的房间响起。
    
    嘤嘤嘤……
    
    奶茶的叫声很克制，只会在快要忍耐不住时才会从小嘴里蹦出一两个字节，只是仅仅这样就给林枫带来了莫大的快感的征服感。
    
    他从最开始的轻轻抽动，节奏开始渐渐加快，十多分钟后随着奶茶又一次高潮的到来，他也不再刻意忍受，将一股白浊、灼热的精液丢给了她。


第七十四章    奶茶妹妹的老公
    
    林枫侧了侧身子怕自己压得奶茶不舒服，将她揽入怀中，两人休息了一会平复气息，（主要是奶茶有些不堪，以林枫现在的身体素质，再战上两个小时都毫无压力。）奶茶起身用睡衣包裹住自己的身体向浴室走去，刚才的一番欢好让她出了一身汗，身上黏糊糊的很不舒服。
    
    刚下床就感觉下面传来了一阵剧痛，刚才在床上躺着还好些，现在每走一步都能感觉到小穴里面的嫩肉被扯动的生疼，只是她不好意思表现出什么，故作坚强的走进浴室。
    
    浴室里，她将睡衣丢在一边，检查着自己的身体，映入眼帘的是圆润的乳房，不知道是不是错觉总感觉大了一点点，虽然幅度很小，但她因为喜欢清洁，每天都要洗澡的原因，对自己的身体异常熟悉，所以这回才能看出来的确是变大了一点。顶端的两颗小乳头透着红晕，因为被林枫玩弄的缘故，上面还留着一丝丝残留的痕迹。
    
    低头看了看下体，原先洁白粉嫩的花园现在变得有些红肿，两片阴唇微微外翻着，上面白乎乎的精液夹杂着她的丝丝处子血迹正在缓缓流出，自己以后就是他的人了呢。
    想起林枫的年龄她有些撇了撇嘴，这个家伙比她还要小两岁，还在上大一呢，要是和自己一个学校的话完全可以叫他一声学弟。不过他真的好有魅力，她起先是被林枫的容貌气质所吸引爱上了他，当他拿出剧本证明了自身的才华之后，她又被林枫的才华所打动，考虑一番决定辞职陪在他的身边，帮他处理娱乐公司的一些事情，减轻他的压力。
    
    可是今天当他亲口说出他的商业计划，对未来娱乐公司发展的规划目标，在陈少杰来临之后将他玩弄于股掌之间的那份运筹算计和斗鱼策划书的惊艳，无一不说明了他的优秀，所以她臣服了，反正自己也喜欢他，迟早要将这身子给他的，那么既然林枫今天在商业上的才华和魅力已经彻底征服了她，早一点为他献上自己的贞洁有什么不好吗？
    
    忽然章小天眉头微蹙，刚才擦拭双腿时用力了一些，又扯到痛处了，她的心里有点小小的埋怨，这个家伙连朵鲜花都没给她准备呢，真是一点仪式感也没有，算了做都已经做了，现在想这些又有什么用，以后让他再弥补回来吧。
    
    以前只是听说第一次挺痛的，原来是真的挺疼的。
    
    “色狼……”
    她用手轻轻戳了戳乳房，感觉里面有些胀。花洒上喷出温热的水流顺着她雪白的脖颈流淌而下，瞬间将她的整个身体包裹，有点像林枫用手抚摸她的感觉，想到这里，她只觉得自己好像又有点湿润了。
    
    正想用手轻轻擦拭掉私处的水痕时，一只大手抢先一步摸了上去。
    
    “我们的奶茶校花不乖乖洗澡，竟然在这里偷偷自慰？怎么？是老公我没喂饱你吗？”随着话语声，噗呲一声轻响。林枫的手指伸了进去，扣弄起她的小穴来。
    
    原来林枫等了十几分钟见她还没出来，有些不放心便想进来看看，谁知刚好看到奶茶在这里自慰，这让他怎么忍受！这是看不起他的战斗力吗？想着明天有事情处理给她留了几分体力没征伐过甚，看来还是自己太心疼她了！
    
    咕叽咕叽的水声从小穴里面传来，林枫的手指飞快的在她的胯下出入，不一会便将她插的淫水不止。
    
    “嗯！老……公！不是……的，呜呜，我不敢了，慢一点……别那……啊！快啊！”奶茶刚刚高潮结束没多久的身体敏感的异常，林枫只是插弄了一会就又要再次攀上巅峰，穴肉紧紧的吸附在他的手指上，每次随着他手指的进出被不断的拉动着。
    
    林枫低头从她的双肩吻向脸颊，亲着章小天精致无暇的小脸和嘴唇，手上的动作越来越快。
    
    “呜呜，林枫快一些！再快一些，嗯！啊啊啊！不要……”
    原来是奶茶就要到达巅峰时林枫将指头抽了出来，胯下的瘙痒刺激着她不停的扭动着身体，转身用私处在他的大腿上摩擦起来，红润的小嘴在他的脸庞上留下一个个热吻，请求着他能再次将手指插进去，给予她完美的快感！
    
    林枫捏了捏她的下巴，淫笑着双手按住她的肩膀，让她蹲了下去，正当奶茶好奇林枫要让她做些什么时，又变大了一分的巨大肉棒，啪的一声在她的脸上打了一下，似乎是不高兴她刚才偷偷自慰的行为，要给她一记杀威棒，好好杀杀她的威风一般！
    
    “奶茶妹妹！咬一下它！”林枫满脸激动的看着她。
    
    “林枫！不要好不好！好脏的！”
    
    听到这个称呼，章小天白了他一眼，看着上面红的白的痕迹实在下不去嘴，只是离得近些，便感觉一阵阵反胃。
    
    林枫将花洒取下，对准自己的老二快速的冲洗几下后，拍了拍奶茶的脑袋。
    
    章小天犹豫了一会，最终还是受不住林枫的软磨硬泡，捋了捋发丝，张开小嘴，舌头轻轻的他的肉棒的顶端上面舔了舔。
    
    虽然刚才林枫冲洗过了，但洗的并不用心还是能感觉到一股难闻的味道，只是这次她勉强能接受下来。
    
    按着自己偷偷看过的小电影里面女主的方法，将肉棒舔了几遍，然后让自己的小嘴张到最大，把龟头含进嘴里，慢慢的吞吐着。
    
    舌头与嘴唇的柔软，口水的润滑，加上奶茶妹妹的身份，让林枫感觉飞上了天。
    
    虽然奶茶的动作实在生疏的过分，但他要的就是这个效果，毕竟自己一手调教出来的口技，才最能明白自己的敏感点在哪，能更令自己舒服，而且这也是一个完全征服女人肉体和心灵的过程，只有这样你亲自调教出来的女人才是真正属于你的，她的身体、她的灵魂此生都将刻下你的名字！
    
    “林枫……嘴麻了，而且好酸好难受，算了好不好？”奶茶有些可怜的看着他。


第七十五章    华夏青柚
    
    林枫估摸了一下，她舔了大概有十几分钟了，也不想她太过劳累，将她身子拉起，让她转过身去趴在洗浴台上。
    伸手按了按章小天的细腰，让她上半身再弯下一点，不得不说奶茶虽然奶子不够大，而且现在也喝不到她的奶茶，但是因为练习健美操的缘故，身体的柔韧性相当不错，细腰掌中握，一双美腿细腻、修长。
    
    在她白嫩的双腿上捏了两下后，林枫双手分开她雪白的小屁股，握着二八顶在她粉嫩的小穴上蹭了几下，轻轻的滑了进去，虽然中间间隔了十几分钟，但里面依旧异常润滑，抽动起来比刚才在床上给她破身时要好上一些。
    
    林枫向前用力顶时能听到小穴里面的渍渍声，时不时还会有水花溅出，不得不让人感叹她身体的敏感。
    
    见她已经完全适应，双手搂住她的腰开始快速的抽插起来，章小天的娇吟声高低起伏，一对奶子前后摇摆，被干的心花怒放。
    
    “林枫~~~快点！快点~~~林枫~~~~”
    
    林枫能感觉到奶茶花心的颤抖，水花不断的涌出，只是他还不想早早交出来，一只手握住奶茶的柳腰，另一只手在她的小翘臀上轻轻拍打着。
    “奶茶妹妹！叫老公!快叫老公我就给你！”章小天听到林枫喊她奶茶这个称呼，扭过头幽怨的看了他一眼，她当然清楚林枫的坏心思，她因奶茶妹妹这个称呼而出名，他更想操弄自己这个大众情人的身份！
    
    只是这会身体的快感容不得她拒绝，咬住嘴边的发丝，顺从的叫了起来。
    
    “老公！给我吧！求求你了老公~~~~我要不行了，小天要被你弄死了。”
    
    如果不是亲眼所见，谁能相信这样的淫声浪语会出自奶茶的口中呢！
    
    林枫这时感觉自己身体里充满了爆炸般的力量！他不断的加速冲撞着奶茶的花心。
    
    刹那间，章小天的身体再次痉挛起来，喷出一阵水花，显然又达到了一次高潮。
    
    而林枫却没有放过她！依然在不知疲倦的抽插着，同时双手伸到前面用力的揉捏着她的乳房。
    “林枫，好累！我不行了，改天再做好不好！”
    
    奶茶刚刚经历过一次高潮，此时只觉得身体没了一丝力气，而且今晚的高潮次数过多让她隐隐有些脱水，长时间的蹲下加上这样难度的站姿，现在觉得下半身被林枫操弄的都有些没知觉了。
    
    “宝贝别急，忍一下，快了，就快要出来了！”林枫抓紧她的乳房，胯下二八快速抽送着，章小天咬着牙齿扭动着雪白的屁股配合着他的抽送，小穴肉壁也不断收缩。
    
    终于林枫感觉到精关的松动，龟头暴涨，原本如婴儿手臂大的肉棒猛的再大上一圈，将奶茶的小穴撑得更开，章小天只觉的体内被刺激的厉害，花心大开，又是一股淫水交了出来。
    
    林枫的龟头一阵酥麻，再也控制不住，瞬间倾泻而出，注入到她的花心里面去。
    
    “嗯啊~~~~~~”
    
    章小天的身子像是瘫痪了一样软到下去，而林枫的肉棒还没来得及发射完，就这样剩下的几股浓白精液直接浇落在她的头发和肌肤上。
    
    过了一会，林枫平息了下呼吸，走到浴缸旁边将浴缸放满水，将奶茶抱入其中，将她身上的精液擦洗干净，给她洗了个澡后，抱着她回到床上，两人睡去。
    
    虽然奶茶昨晚只被他内射了两次，但林枫的身体素质本身就异于常人，胯下的肉棒更是凶猛，因此第二天奶茶的小穴还是红肿了起来。
    
    林枫将早餐端到床上，喂她吃完后开始给她讲解，她这几天要做的事情，原本林枫只是想让她负责娱乐方面，只是陈少杰的到来，让他有了更加大胆的想法！
    
    让她靠在自己怀里，一只手揉捏着她的小笼包，毕竟要多开发开发才是正道啊，再苦不能苦孩子不是。另一只手抚摸着林枫对她最满意的部位，一双修长的美腿。
    
    “你先着手去注册一家公司，公司注册地就放在武汉吧，毕竟魔都吗，名字就叫青柚投资有限公司！办公地也设在武汉，地点的话等我想到了再发消息给你。”
    
    “青柚投资？”章小天似乎有些不解，林枫明明写了电影剧本是要做娱乐生意的，怎么会想着先成立一家投资公司呢？

    按照林枫给她说的信息来看，他还是湖经的学生，怎么看都是注册在武汉更方便一些，而投资公司更是让她有些不明白，不是只做娱乐的吗？
    
    “投资公司，是因为我有些其他的想法，暂时还不到告诉你的时候，你有空帮我多留意几家公司的股份情况，如果这几家公司一旦表现出想要融资或变幻股东时，一定要不惜一切代价拿到这几家公司的股权！越多越好！”
    
    说道这里林枫似乎想到了什么极为美妙的场景，手上的力气也跟着大了起来，引起奶茶的一声痛哼。
    
    林枫赶紧揉了揉被他捏痛的地方，毕竟自己以后可是要从这喝奶茶的，捏坏了怎么办。
    “说了这么多，公司名字你还没告诉我呢！”
    
    章小天白了他一眼。
    
    “一家叫做哔哩哔哩的网站和一家名字是字节跳动的公司！”
    
    陈少杰的主动拜访的确让林枫生出了更大的野心，无论是在网络通讯工具还是网购、互联网媒体，这几大方面自己都已经无法与腾讯和阿里竞争。
    
    哪怕自己再有无敌的系统外挂、有近十年的先知先觉的优势现在去与它们想抗衡也无异于以卵击石，那何不在这这两个庞然大物还未来得及发现，或者说还未来得及去重视的地方上先去占领优势，再来和它们进行较量呢。
    
    在国内想要在网络方面做大做强必然避不开腾讯和阿里这两个互联网巨头，至于百度……算了它已经落幕了。


第七十六章   商海扬帆
    
    而未来的蓝海还有很多，比如……拼多多，但拼多多还不适合现在出现，拼多多能够崛起的原因是很复杂的，有部分来自于阿里内部，比如当有人提出天猫和淘宝分家以此来应对发展迅速的京东时，杰克马否定了这一提议，以至于此后拼多多迅速崛起时，阿里因为淘宝的特性无法对拼多多的模式做出精准打击。
    
    哪怕推出了淘宝特价版，但互联网的发展注定了一步慢步步慢，再比如淘宝为了更大的利润和打击盗版等原因自身主动放弃了中小卖家，让这一部分资源转投拼多多的怀抱。
    
    林枫现在要做的就是等待，继续等待淘宝的转变和微信的快速发展，然后再找到合适的时机一举推出拼多多这张王牌，好让自己能在网购领域有一席之地。
    
    而再一个蓝海就是短视频了，各大网站如爱奇艺、优酷、土豆这些已经早早被人把持，林枫很难再插手进去，只能寻求机会获得部分的股权,比如……腾讯视频，纵观后世发展比较好知名度比较高的两个视频网站就是爱奇艺和腾讯视频了，虽然搞的vip广告，付费提前观看，购买全集等骚操作令人大骂不已，但人家钱已经赚的满满的了。
    
    大家都是如此操作时，林枫又何必做那个另类呢，他从来不觉得自己能够改变大的环境，他想做的只是利用自己的优势，为自己赚取更大的利益罢了。
    
    而谈到短视频，那么就不得不说字节跳动这家公司了，虽然往后几年，它会因为面对川建国时的各种软弱无能表现，而被网友痛批，但不得不承认字节跳动旗下两大产品的盈利能力，反正给你张一名了，你只会跪着给美国佬送钱，那还不如交到林枫的手上，说不定会有更好的结局。
    
    而且掌握了抖音、快手这样网红集中平台，林枫身边以后还会缺美女相伴吗，试想一下，有一天林枫躺在自己办公室的老板椅上，打开抖音看到一个长得不错的网红，只需一个电话，她今晚就会乖乖过来服侍自己，不来？开玩笑？这种短视频网站上资源竞争那么激烈，你想红？可以啊，上面是要有人的！
    
    而林枫表示很想做这个人，也很有能力做这个人时，那么还会有多少人能够拒绝他的意思呢？
    至于斗鱼这种直播平台就更不用说了，在各大网络游戏，尤其是英雄联盟的那些女主持需要靠直播，来赚取更多的钱财，维持她们那些表面上光鲜亮丽的生活时，过来求他去操才是最真实的事情不是吗？
    
    不过这些都是以后的事情了，现在要先打好地基，让自己手下的各个平台比前世发展的更好才行。
    
    陪了奶茶一上午，中午时她已经可以下床正常走路了，于是林枫和她一起吃了份午饭后回去学校上课，而章小天则去办理设立公司的各种相关手续。
    
    又过了两天，公司所有证件办理下来，林枫打电话通知陈少杰过来。这次设立的公司一共有两家，分别是青柚娱乐科技投资有限公司，和青柚娱乐有限公司和斗鱼网络科技有限公司，青柚投资分别百分百、百分之九十控股青柚娱乐、斗鱼两家公司。
    
    林枫担任三家公司的执行董事，章小天担当青柚投资、青柚娱乐和斗鱼三家公司的法定代表人和总经理一职，陈少杰以团队入股占斗鱼网络科技百分之十的股份，并担当斗鱼的经理一职。
    而光线、欢瑞和嘉行这三家公司的股份，会全部转让到青柚娱乐的名下。
    
    青柚投资以后会主要负责林枫未来对各个产业，如短视频网站、拼多多的投资；青柚娱乐主要负责对电影、电视和综艺制作的投资；斗鱼网络则专注于斗鱼TV的发展，林枫已经先给斗鱼网络的账面上拨去了两千万的资金，毕竟钱要慢慢给，总不能说给一亿就直接一下子给他一亿，那是傻逼才做的行为。
    
    本来林枫想安排奶茶到斗鱼实习一段时间，因为他还有一个规划，那就是虎牙！
    
    想要在未来占领整个直播市场或者说大部分市场，只靠一家斗鱼远远不够，除了引入其他资本拉动斗鱼的迅速发展之外，他还需要另一家走精品模式的直播平台，帮助他更好的开拓市场。
    
    届时斗鱼可以负责大众化发展，而虎牙则只做精品，你说你在一家平台待不下去了？想换个平台？不想接受来自林枫的潜规则？
    
    开玩笑！当整个市场都被两家直播平台瓜分殆尽时，想出名想挣更多的钱，想接受那些粉丝把你当做女神一样的追捧，就只能老老实实跪俯在林枫的脚下，接受他的玩弄，只有这样你才能得到机会。
    
    而林枫现在想法变了，虎牙肯定是要下手谋划的，只是奶茶现在身上的事情太多，哪怕青柚投资眼下她只需要关注好那几家公司就行，没什么事情处理，但青柚娱乐的事情就比较多了。
    
    未来几年会是影视行业的一个高速发展期，而林枫自然少不了凭借系统商城，去兑换各个后世大火的电影、电视剧本，虽然有着欢瑞、光线、嘉行等公司的人帮忙处理，但奶茶起码一个监督作用还是要起的，不会有太多空余的时间去学习斗鱼的发展。
    
    这样的话，也就没让她去斗鱼实习的必要了，算了走着说着吧。为了林枫来回方便，三家公司地址放在了一起，武汉洪山区关山大道的软件园里面，离湖经只有二十分钟左右的路程可谓极为方便。
    
    一栋12层的高楼，林枫让章小天直接将其买下，虽然这样的举动，一下子使林枫手里三亿的现金流少了五千万，不过却很值！如果不是还有其他考虑，林枫现在恨不得买买买，把手里的钱全部买成房子。
    
    当然只是三家公司是用不完这么大的地方的，于是三家公司除了给斗鱼预留了两层，其余两家一家一层，剩余八层以一个比较低的价格全部签订短租，先暂时租赁了出去，毕竟以后公司是要扩大规模的，而章小天在林枫给她拨去二千万后开始大肆招兵买马起来。


第七十七章   大幂幂的喜帖
    
    事情交给他们两人处理，林枫回学校继续上课，因为富锦小区的房子还没装修好，林枫倒也没难为叶思曼和他去住酒店，毕竟奶茶现在也在酒店里住着，虽说可以换一家，不过自己的女友，林枫不想把她完全当成性欲的发泄对象。
    
    于是每天上上课，陪着女友跑着玩玩，调戏下秦韵，偶尔联系下陈都灵和航哥，林枫的日子过得不甚悠哉。不知不觉时间来到十一月十三日这一天，一通电话打来扰乱了林枫的清静。接通电话，一个糯糯的嗓音传来。
    
    “林总您好，我是欢瑞世纪有限公司旗下的演员杨幂，我明年一月份要结婚了，不知是否有幸邀请您出席见证我的婚礼呢？”
    
    杨幂说话时有些不安，毕竟结婚生子对于任何一个女明星的打击都是巨大的，将近一年的时间不能在屏幕上出现，不能参与各种影视制作，而且以后无论做什么事情身上都要背负人妻、人母这两个光环，可以说是稍有差池就能让她好不容易晋升上来的地位，变得摇摇晃晃甚至跌落下去。
    
    毕竟现在的杨蜜比起后面3、5年的杨老板，在娱乐圈女明星中的地位还是差上不少的，古剑奇谭现在还没有播出，何以笙箫默和三生三世更是还没影子，更别提烂的厉害的小时代现在只上映了第一部了。
    
    不过小时代虽然烂，当年却是帮助大幂幂提升了不少知名度的，毕竟总有粉丝为他们的青春买账，小四可是凭借这个ip大赚了一笔。
    
    “林总？您有在听吗？”
    
    林枫久久没有吭声，让杨幂误以为是对她有所不满，心里边有些惶惶不安，她虽然已经有了脱离欢瑞自己成立公司的想法，但现在还不是提出来的时间，毕竟她今年三月份才以工作室的形式与欢瑞签约，一旦欢瑞这边故意卡她的合同，哪怕最后她能成功解约，也少不得赔偿一大笔违约费。
    
    “不好意思杨小姐，刚才有些出神，结婚自然是好事，我一定会过去捧场的，我就先在电话里祝杨小姐和刘先生新婚快乐、百年好合了！”
    
    杨蜜听到林枫的祝福总算是松了一口气，毕竟谁也没有想到，公司会突然变了一个新的大股东，而自己还要在欢瑞呆段时间，能得到这位大股东的支持自然是好的，而且如果这次婚礼上能和林枫建立起私人友谊，就算她以后离开了欢瑞也可以多多借助欢瑞的资源进行发展。
    
    只是林枫刚才说到百年好合四个字时，不知道是她的错觉还是什么原因，总感觉他的语气似乎有些不太正常一样，算了林总能答应出席就是最好的了，其他的没必要多想。
    
    林枫此时眯着眼看着手中的一枚丹药，百年好合吗，哈哈哈哈，放心，大咪咪，我不仅会让你百年好合，还会给你一份大大的惊喜呢！
    
    算了算，现在古剑奇谭的拍摄应该早已完成，杨蜜应该正在拍邓超自导自演的分手大师，林枫本来想利用系统商城将古剑给直接截胡的，只是想了下似乎没有必要，反正大咪咪现在还是欢瑞旗下的演员，而古剑的ip也是掌握在欢瑞的手中。
    
    哪怕她成立自己的公司脱离出去也影响不大，而且……说不定可以利用古剑来威胁她一下呢？毕竟大咪咪之所以能够在14年之后发展的那么顺利。
    
    古剑和分手大师可是起到不少的功劳的，要不是一部电影一部电视大火，刚好弥补了她因为怀孕而无法拍摄其他制作，无法出席各种活动场合而带来的影响力下降，大咪咪还真不好翻身。
    
    而现在除了林枫没有人能确信古剑和分手大师会火，而且会火到一个什么样的程度，尤其是古剑奇谭当年可是捧出了一大批明星。
    
    大咪咪凭借这部剧更上一层楼，小时代和三生三世拍完之后，单论流量恐怕就算是拼命三娘赵包子也有所不及，迪丽热巴凭此展露头角，再凭借一部经典女二压女一的克拉恋人，成功圈粉无数，郑怼怼更是被粉丝们欢呼又塑造了一个经典角色。
    
    男演员方面就更厉害了，李易峰火遍全国，陈伟霆也从一个少为人知的男明星，一连有了参演几部大制作的机会，还有凭借欧阳少恭和方兰生这两个角色，又出名了一次的乔振宇、马天宇，放在往后几年来看，当时剧组的演员配置简直堪称豪华。
    
    放下电话，林枫的心思悠悠转着，一个月的时间过去，欢瑞想必已经组建好致青春剧组，只等陈都灵到位了，自己也该给欢瑞安排点新的剧本了，顺便让章小天参与跟进进去，锻炼一下她做制片人的能力，当然接下来安排的这部剧自然是不行的，奶茶现在的基础能力太差，直接做制片人太不恰当，还是让她跟着剧组先熟悉下情况再说吧！
    
    看了看时间差不多是下午四点左右了，趁讲课老师不注意，林枫带上手提电脑偷偷从后门溜了出去，叫上下午没课的叶思曼一起去了学习外面。
    
    时间还早，不急着去吃饭，林枫带着她去了咖啡馆，先在这里待上一会。
    
    走到自己常坐的位置两人相对坐下，打开手提电脑，一边品尝着香甜的咖啡，一边开始构思接下来要写的剧本，不知不觉心神沉浸进去。
    
    叶思曼就受托香腮坐在那里，静静的看着林枫不停的敲击着键盘。
    
    等林枫从自己的世界走出，抬头看了看玻璃外的天色已经不早，对坐在自己对面的叶思曼笑了笑，拉住她撑着下巴的柔荑。
    
    “等的心急了吧？走，带你去吃好吃的。”
    
    叶思曼的脸色有些微红，她没好意思说自己刚才是看林枫写剧本看的入迷了，认真工作起来的男人,魅力的确让人无法抵挡，连他牵住自己的小手都一时没有反应过来。
    
    “嗯嗯。”


    


第七十八掌    新的剧本
    
    两人找了一家私房菜馆坐下，不一会饭菜送了上来，林枫一边享用着美食，一边盯着她姣好的面容。
    
    单论容貌，林枫前世今生都没见过如叶思曼在相貌上如此出彩的女子，论身材的话，秦韵的身材自然稍胜一筹，一对34C的恩物，精致妩媚的面容，圆润挺翘的臀部简直就是男人的毒药。但综合得分的话，恐怕叶思曼的反而更高一些。
    清纯可爱的气质，娇美的脸庞，18岁的年龄可谓正处在人生最好的青春年华，身材已经发育的很不错了，也难怪会令那么多的湖经学子将其奉为校花女神。
    
    叶思曼见他看的入神，娇嗔道：“饭菜都要凉了，大笨蛋，我的脸上是有花吗？”
    
    “有啊，好美一朵花呢，曼曼，你有想过将来做什么吗？”
    
    “不知道哎，我之前想好好学习将来帮助爸爸管理公司的，不过现在有老公你了啊，这些事情交给你做就好了，人家想偷懒呢，嘻嘻。”
    
    “小懒虫。”看着她一脸纯真的样子林枫笑骂了她一句，这样天真活泼的叶思曼才是最可爱的，就让她一直这样吧。
    
    见林枫盘中的西兰花和胡萝卜丁一个未动，知道他可能有些挑食，叶思曼伸出筷子将这些菜夹到自己的盘子里去。
    
    林枫一时没注意她的动作，叶思曼脸上温柔的表情让他把口中想说出口的话咽了回去，想起了她下午在咖啡馆手撑下颌的样子，等等吧，或许等明年自己可以给她一个惊喜。
    暂时还太早了一些，看看以后有没有什么机会，正想低头用餐，发现叶思曼将他盘子里面的西兰花全部挑了出去，忽然脑中一道灵光闪过，想起了一个剧本。
    
    林枫现在有些怔住了，叶思曼刚才的动作让他想起了一部赵包子的经典作品‘姗姗来迟’，严格来说这部电视剧算不上赵包子的代表之作，但正是有了姗姗来迟和陆贞传奇的铺垫，她才能在2015年凭借花千骨一角成功登顶，之后便是一路高歌，在女演员当中可谓独领风骚，哪怕是跻身资本成功的大咪咪都有所不如。
    
    后世的赵包子太过厉害，本身资源就好，经纪人会炒作。自身又足够努力，全年拼命无休拍戏，而且赵丽颖无疑是有演技的，起码比起那位8000万的抠图大师这种是要强上不少的，无论是陆贞传奇、姗姗还是花千骨她的角色完成度都得到了观众的认可。
    
    而她的团队和粉丝也经常把‘演技’和‘敬业’当做她的特长去营销，可谓是既得到了流量的利益，又得到了有演技的名气，在年青一代女演员中别无二人。
    
    只是现在吗，林枫的这版姗姗来迟是不能选择赵丽颖当女主了，哪怕她很合适，一方面赵丽颖背后的资本太过复杂，一部陆贞传奇已经让不少人关注到了她，不像李沁、凯凯王、陈都灵这样没什么名气只要付点违约金就能挖过来；另一方面还是那句话赵包子太强势了。
    
    是不是欢瑞能够好好驾驭的暂且不提，单论一点，包子的影视资源都与她契合度极高，如果下定决心用资源去捧她的话，其他小花就只能被她一人远远甩开，这不是林枫想看到的局面，要知道百花盛放才是春，为什么不利用包子的资源去多玩几个女明星呢。
    
    想到包子，后世另一个女星的拼命努力程度也很吓人呢，只是成就吗？就有些高不上低不就了，算了，看在她不逊于她老板那一对大咪咪的情况下，就帮她一把好了，而且……林枫很想知道她的蝴蝶臀和秦韵的翘臀比起来，哪个爽感更强呢。
    
    吃顿饭的功夫确定了两个剧本让林枫心情大好，看着灯光下叶思曼柔美的脸庞便忍不住凑了过去，‘吧唧’一声她的脸蛋上被林枫留下了一个油腻的唇印。
    
    “全是油呢。”
    
    叶思曼瞪了他一眼，拿起一张纸巾慢慢的擦拭着。
    
    吃过晚餐，送她回到宿舍楼下两人互相道别。
    
    接下来的几天林枫除了必须要上的课几乎就没在学习里出现过，每天都是拿着电脑坐在咖啡馆里写剧本，狗日的系统商城为什么就不能一步到位，直接给他变出一份电子档来呢？
    
    他虽然可以使用愉悦点从系统商城里兑换各个剧本，但有个问题是这些兑换出来的剧本只会出现在他的脑海里，需要他靠着自己的手指，去把它们一个字一个字的敲打出来，当然好处就是每次当他兑换完后，他完全不用担心版权的问题，因为系统会自动帮他解决，更为厉害的是，只要原时空没有上映的作品，他都可以从系统商城里面将其剧本兑换出来，并且一经兑换，此项目在别人手中将完全作废。好吧，可以说林枫是痛并快乐着。
    
    林枫忙完两个剧本后去了一趟青柚娱乐公司，公司成立时他分别给叶震南和赵枳城打了电话，让叶震南派来了两组财务人员，分别入职青柚娱乐和斗鱼科技，负责两个公司的财务管理。
    
    赵枳城派来了一组业务人员，入职青柚娱乐负责业务方面的处理，三组人员都是直属奶茶管理，一方面是为了帮助奶茶加快成长，另一方面也是减轻她的负担。
    
    林枫到达青柚娱乐时，奶茶正坐在她的办公室里面处理文件，身上穿着一身OL套装，上半身是一件黑色的修身西服，扣子没有扣上，露出里面一件白色的衬衫，下身是一条黑色长裤，整个人显得干净，利落。
    不得不说奶茶的身材虽然一般，但衣品是没得挑的，前世出名后无论是出席一些重大场合，还是私人街拍都是一副美不胜收的样子，端庄知性，温婉大方这是她给人塑造的形象。
    
    见她正准备起身迎接自己，林枫快速走到她的身旁，按住她的肩膀，让她坐下来，站到她的身后给她揉捏起双肩。
    
    林枫关怀的问道：“最近累坏了吧？”


    


第七十九章    章小天的OL制服
    
    武汉这边的事情其实并不多，章小天最近倒经常往北京跑，因为光线和欢瑞的总部都是在北京，之前他刚接手这两家公司的股份时因为自己对商业不熟悉，加上身边也没有能做事情的人，除了给欢瑞一份致青春剧本之外，林枫没有多大管理能力去操控这些公司，只能任由它们自己发展。
    
    不过现在有了章小天，虽然她也是新手，不过这些事情就可以交给她，让她去慢慢学习了解了。所以这段时间她一直忙着熟悉两个公司的人员情况和拍片计划，前段时间还去了看了致青春剧组的筹备情况。
    
    “对呀，你当大老爷倒是轻松，事情交代完毕就撒手不管了，我最近可是没少加班处理事情。”
    
    说完章小天伸了个懒腰，正想端起杯子里的咖啡喝上一口提提神，却发现杯子里的咖啡已经变凉了。
    
    林枫端起她的杯子走向热水机，没有给她再冲咖啡，找出来冰柜里的牛奶，给她热了一杯牛奶端了过去，放在她的桌子上。
    
    然后将她拉起，林枫坐在椅子上让她坐在自己的大腿上，给她慢慢按摩着太阳穴，章小天双手捧起牛奶慢慢的喝着，两人一时没有其他言语，办公室里的气氛却显得异常温馨柔和。
    一杯热牛奶喝完，将杯子放下，章小天正想坐直身子处理事情时，林枫吻住了她的嘴唇。
    
    “你嘴角还有些牛奶，浪费了可不好！”林枫看着自己的眼神充满了炽烈，仿佛要将她吃下去一般，让她有些害怕。
    
    “这是在办公室呢！会有人……唔……别……”奶茶的话语还没说完便被他热烈的吻给堵住了，剩下的词句变声了呜呜声在从两人的唇缝间流出。
    
    可能是办公室环境和章小天现在身上的这身打扮，让林枫觉得异常刺激，大手直接将她的衬衫从裤子里拉起撩上去，一只手向上握住那只乳鸽，另一只向着淫靡的花园探去。
    
    只是随意隔着内裤拨弄了几下，手指上便感觉到了一抹湿润，可能是刚才林枫关怀的动作。她今天动情的速度很快呢，林枫使出十八般手法轻拢慢捻抹复挑，揉捏着那颗小小的阴蒂，另一只手从胸罩中插进去夹住乳珠轻轻的搓动着，嘴唇不断的在章小天的耳边游走，不一会她就受不住了。
    
    两条腿用力的纠缠着他的手指，林枫用食指狠狠的在她的阴蒂上摩擦几下。
    “啊……别弄了……啊……不要……要来了……呜呜……别停……啊啊啊啊……”
    
    随着章小天一声长长的尖叫，屁股剧烈的抖动，一股蜜液从她的嫩穴深出喷射而出，将林枫的整个手掌打湿，顺着她的两条玉腿缓缓流淌，最终滴落在地面上。
    
    林枫看着躺在他怀里身体不断抽搐着的奶茶，心中一阵得意，这可是在办公室里，才短短几分钟就用手指就让她到了一次，伸出手把桌子上的文件一扫而空，林枫将她放在桌子上，把她的内裤、裤子往下脱到腿弯处，然后将自己衣服脱掉，俯下身子压在奶茶的身上，坚硬的肉棒插在她两腿之间摩擦着她的嫩穴。
    
    奶茶正享受着刚才高潮的快感，感觉到林枫压在自己的身上，并且不断的用坚硬的肉棒摩擦着自己的嫩穴，浑身激灵了一下清醒过来。
    
    “别！会有人进来的，去酒店好不好！”
    
    林枫这会哪里容得她拒绝，吻向她修长白净的脖子，嘴里含糊不清的说着：“没事，刚才我已经把门反锁上了。”
    说完，龟头开始用力，一点点的顶开章小天的嫩穴，上次他只顾着给她开苞了，没有好好享受，这次林枫决定好好玩弄品尝奶茶的小穴。
    
    只有前几天被林枫破身时才经过一次性爱的嫩穴，依然紧致的厉害，他只是插进去一个龟头就听奶茶叫道：“啊……疼……轻一点……”
    
    林枫没有再用力，就这样只用龟头慢慢抽送着奶茶嫩穴的洞口，一点点的往里面挺近，等到大概有一半进去了之后，将肉棒的长度缩短一些，然后把奶茶的两条小腿扛在肩膀上，开始用力快速的抽插起来，操弄了二三十下后，林枫感觉章小天随着他的插弄嫩穴里流出来的蜜液越来越多，他抽插起来只觉的异常润滑，慢慢抽插几次，然后一用力，直接将整根肉棒送进了章小天的嫩穴里。
    
    章小天被林枫着突如其来的一下深插，插的她浑身乱抖，大声尖叫起来：“啊……好疼……林枫……轻点……啊”
    
    林枫的龟头终于又一次亲吻到了奶茶的花心里，怎么会舍得拿出来，紧致的感觉和龟头研磨花心的快感，加上心理的征服感让他只觉得尾椎都有些酥麻。
    稍稍歇息片刻，开始用九浅一深的方式操弄起来，以他的能力自然是不需要搞这种花哨技巧的，只是大多女人都比较享受温和的性爱，太过激烈的交方式容易引起她们对于性爱的恐惧心理，而奶茶这样的女人，林枫自然是想在心里好好疼爱的。
    
    浅的时候只是在她阴道的前半部分摩擦抽弄，深的那一下就把肉棒抽出，只留龟头卡在章小天的嫩穴洞口，然后再尽根而入，深干到底，卵袋撞击在她的屁股上啪啪直响，林枫一边插弄一边将奶茶的胸罩解开丢在地上，然后握住两个奶子一顿揉搓。
    
    刚才林枫的那一下狠击确实把章小天撞得很疼，但随着他慢慢的有技巧的抽送，痛感逐渐消失，随着而来的是让她快要疯掉的快感，肉棒带来的充实感和每次顶到花心的那种酥爽，让她忍不住抬头尖叫，她感觉马上要到高潮了。
    
    “啊……不行了……好深……啊……来了……来了……呀……”
    
    听着章小天的叫声，林枫一顿猛插猛干，次次直根而入，随着最后一次的深插把奶茶插上了高潮。
    章小天高潮后剧烈的颤动着身体，小嘴急速的呼吸着空气，嫩穴里快速的收缩着一下下紧紧咬着他的肉棒，花心打开一股蜜液喷洒出来浇在林枫的肉棒上，让他也不再忍耐，精关松开，一股股精液射在她的花心里面，持续射了一分多钟才射完，松懈下来的身体趴在章小天的身上。


第八十章    奶茶妹妹喝‘奶茶’
    
    能听到房间里两人的呼吸声慢慢的平复着，过了几分钟林枫直起身子看着奶茶只剩一只的高跟鞋挂在她的小脚上，随着她的摆动一下下的摇晃着，摇摇欲坠可就是掉不下来。
    将她的鞋子脱掉，揉了一下那只可爱的小脚。
    
    拍了两下她的小翘臀，示意她从桌子上下来。
    
    “小天，给我清理一下。”
    
    章小天从桌子上下来，白了他一眼，蹲在他的两腿之间乖乖的将小嘴送上去，咬住肉棒的顶端。
    
    “宝贝，要跪下来做哦！”
    
    林枫并不差钱，因此办公室里面铺着一层厚厚的地毯，倒也不用担心她的膝盖会受伤，奶茶脸蛋红了红，改蹲为跪伸出香舌在他肉棒上舔来舔去，清理着刚才两人交合完的产物。
    
    肉棒上的气味并不好闻，只是她舔弄的很是认真，小嘴不一会便将肉棒舔的光溜溜的，然后含住龟头开始快速吞吐起来，有了上一次口交的经验，她没敢含住太多，怕呛到自己，好在林枫也没有勉强她。
    
    就这样在帮林枫口了将近二十分钟后，他的快感终于来临，抱住奶茶一阵急速耸动。
    章小天感受到他射精的冲动，急忙想将肉棒吐出来，只是林枫双手抓紧了她的脑袋让她无法移动。
    
    “奶茶妹妹，我要来了，啊……来了，射给你……全部射给你……奶茶……”
    
    随着林枫的一阵低吼，肉棒猛的一跳，一大股精液喷射而出，直接灌进了她的是嘴里，顺着食道慢慢进入她的胃中，直到奶茶嘴里再也无法含住更多的精液。
    
    林枫将肉棒拔出，精液继续从龟头上喷洒而出，浇在她的脸上，优雅的天鹅颈上，白色的衬衫上……
    
    “你……”
    
    章小天气的直接向着办公室里面的洗漱间走去，这次连清理动作都不给他做了，毕竟第二次做爱就直接口爆外加颜射，并且还射了她一身，有点怨气是正常的。
    
    “叮！恭喜宿主完成制服任务的进阶，下面开始下发奖励！”
    
    “进阶奖励，神技金枪不倒已生效！金枪不仅仅是金枪，更是如意金箍棒！拥有此项技能肉棒可粗可细可大可小，更可控制自己每次射出的精液量，自己的持续时间，一夜七次郎？不，那只是最基本的能力罢了！最重要的！可以改变自己的精液效果，自由控制是否使人怀孕。”
    
    林枫感觉自己的心里松了一口气，他可是每次都不喜欢戴套的，和章小天她们做爱每次都是内射，还要尽量选择她们的安全期，毕竟无论是他的年纪还是叶思曼、章小天她们的年纪现在都不是适合有小孩子的时候，有了这个技能其他的不去考虑，起码以后不用担心她们意外怀孕的事情了。
    
    不过他真没想到，今天章小天的衣服竟然符合办公室女郎的身份了，呵呵，空姐的制服，叶思曼的学生制服，秦韵的教师制服再加上章小天的办公室女郎套装，倒是难得，刚好集齐了四套，完成制服诱惑任务的进阶版。
    
    林枫抓起几张抽纸将二八擦拭干净收了回去，然后去洗漱间将洗漱干净，换了一身衣服的奶茶重新拉回办公桌前。
    
    除了地毯上的一小片湿痕，外加奶茶身上的衣服换了一套外，似乎办公室里一切都没发生过一样。
    
    一顿情话说完，奶茶总算不再绷紧小脸。
    
    恼怒的看着他说道：“下次不准弄我嘴里，还有不许弄到我脸上和衣服上，待会一出去员工发现我的妆容和衣服不一样了，不知道会怎么猜测我呢，议论的人一多，我在公司就一点权威都没了!”
    
    “还有下次？”林枫似笑非笑的看着她，把奶茶看的无地自容，躲在他怀里不肯再出来。
    
    “好了，以后尽量不在你办公室做。”
    
    “真的？没骗我？”奶茶看着他的表情，一副不相信的样子。
    
    “当然是真的，我们回家做！你最近看看周围有没有合适的地方可以入住，总住在酒店里不是长久之事，有相中的房子，我就帮你买下来。”
    
    自从奶茶过来之后，林枫一直没来得及给她找房子，所以她一直住的是承德大酒店，那套林枫租了一整年的行政套房，哪怕自己不能经常陪在她的身边，可还是要在武汉给她安一个家的，毕竟这里以后就是他的也是她的大本营了。
    
    “才不要你给我买，我要自己买，万一林少哪天公司破产了，说不定还要求着我包养你呢！”
    
    章小天说起这句话时一副神采洋溢的样子，让林枫觉得有些好笑，却笑不出来，抱住她一时无声。
    
    “对了，有几个人你跟陈少杰交代一下，让他多留意这几个人的资料，想办法把他们挖到我们斗鱼直播来。”林枫忽然想起了一件事情对着章小天交代到。
    
    “什么人啊，你这么在意？”奶茶有些好奇。
    
    “两个男的，一个女的，男的分别是LOL小智和英雄联盟这款游戏皇族的一个选手五五开，女的是一名魔兽争霸职业选手好像是叫韩懿莹。”
    
    2014年的记忆实在太过遥远，哪怕林枫重生后经过身体体质的强化，连带着记忆效果强化不少，也实在难以找出记忆中当时有哪些名气比较高的主播，只能凭借着印象先让斗鱼把这三个人签下来再说。
    
    2014年可以说是直播元年，后世不少出名的直播平台都是在14 15年创立的，现在除了一个还没有什么人看好的YY之外，可以说林枫的斗鱼毫无敌手，而对于YY林枫心中有着其他的算计，自己要去趟上海了看来。


第八十一章    公司的安排
    
    “对了，帮我跟赵枳城说一声，让他留意下欢瑞的股份情况，青柚娱乐毕竟只是一个外壳公司，说白了就是为了我们资金运转才成立的，本身的作用并不大，欢瑞才是我们以后在娱乐圈的大本营，对于控股欢瑞百分之五十一的情况我不算满意，可以的话我想要更多的股份，并不需要我来持有，但一定要掌握在我们的手中！”
    
    接下来的几年，只要欢瑞按着自己的安排去走，跻身一线娱乐公司可以说是轻轻松松，因此林枫必须要在此之前控制更多的股权，这样将来无论是将其转换成一笔不菲的现金支持其他公司的发展还是和一些想入场的巨头谈判时，他都能拥有更大的筹码和底气。
    
    “嗯，我马上就会去做的。”
    
    “还有，公司要先做好准备，是直接成立一个律师部还是找一个律师所建立起长久的合作，凡是斗鱼和我们旗下娱乐公司签约的艺人经济合约，一定要尽最大可能性把期限往后面拖延，违约金只要不犯法能设到多高就给我设到多高，可以在签约金和分成这方面适当给他们补偿，诱使她们同意这一条件！”
    
    对于斗鱼还好，大部分主播的学历并不高，而且职场经验少的可怜，尤其是从游戏里走出来的那批电竞主播，在合约这方面坑他们一把倒是简单的很。
    
    直播行业刚兴起时的那些直播大腕，比如小智、Miss、文森特这些人多少还是有些个人能力的，是靠自己的技术吃饭吸引观众，至于再过几年就要靠工会和平台的力捧了，没有背后的金主和平台管理层人员的扶持，哪怕你名气再大，拥有几百万粉丝，只要直播平台愿意搞你，你就只能乖乖的躺下被搞，不服从？那面对的就是天价的违约金，以及直播间被禁和封杀。
    
    比如说后世那个以Asmr出名的女人，不就是不想陪虎牙高管睡一觉，所以三千万的违约金赔吧！没钱？没钱你装你妈呢？直播间没有一点征兆和理由就被封了，任凭你在其他平台上再表现出一副低眉顺眼想和谈的样子，可是……也要人家给你机会啊，毕竟主动权是握在直播平台手里面的。
    
    在这方面可以说娱乐公司的做法，给了直播公司不少启发，娱乐圈的各自操作，只有你没听说过的，没有你全部见识到的。不过，现在还不行，林枫还要快速的给斗鱼聚拢人气塑造一个良好的形象来吸引更多的主播和观众进入其中，好在后面的千播大战中轻松取胜，因此他还不能做的太过火。
    
    那么签订一批有实力又有能力吸引粉丝，并将他们留下的主播就至关重要了，好在虽然记忆模糊但后世哪些主播是有大火的机会，林枫还是有些印象的，这点倒不算难，交代完，林枫离开青柚娱可，回到学校，走之前将两份剧本交给了章小天让她着手安排，他过段时间要去往上海一趟，公司的事情就只能让她全权处理了
    
    就这样一星期过后，林枫的手机上收到一条短信。
    
    “林先生，您交代的事情已经办理完毕，她现在多花了您30万的装修费用。”
    
    林枫微微一笑，鱼儿上钩了。这时，陈一发打过来电话，原来是房子已经装修并且通气检测完毕，可以安全入住了。
    
    算了算装修开始到现在也已经一个月了，其实只说装修的速度是不慢的，只是林枫要求太高，无论是用到的涂料还是家里的一件家具都要求使用最好的，运输途中浪费了不少时间，更有部分是直接从国外空运过来的，可以说陈一发的速度已经很快了。
    
    让叶思曼直接请了一下午的假，两人从学校去往富锦小区，到林枫所买的11层时，陈一发和之前的售房员林晓已经等在了那里。
    
    林枫走上前看了一遍，房门已经从原来的普通防盗门变成了指纹解锁的方式，屋内一应家电很是齐全，阳台上除了装有一架他所要求的吊椅之外，还放着各种盆栽。
    
    改造的书房宽大明亮，一面是书桌后面是高高的书柜，只是现在上面空落落的，没什么东西。另一面是一台台式电脑和一些游戏手柄算是一个小型的电竞区域。
    
    因为房子面积大的缘故客厅显得很利落，墙壁上挂着液晶电视，地面上摆放着松软的米色沙发，整个卧室可能是为了照顾女主人，设计的很是温馨吗，主要以米黄色和粉色作为装饰色，白色蓬松的天鹅绒杯子让整张大床显得很是柔软，很符合叶思曼的品味。
    
    浴室里有着一个圆形的全自动按摩浴缸，可以容纳两个人泡澡，能轻松缓解主人劳累一天后身上的疲劳感。
    
    看了一圈感觉还不错，留下卧室里躺在床上打滚的叶思曼，林枫拉着还不知道自己被钓起来的陈一发，单独走到楼梯道间。
    
    “房子装修的我还是很满意的，说说吧，花了多少钱？”
    
    陈一发抬起头小心翼翼的看了他一眼，有些不好意思的说道：“对不起林先生，有件事我必须告诉您，其实11层的这套房子和那套9层的这次不是我装修设计的，而且这次装修除了你给我的150万之外，还多花了……多花了30万。”
    
    陈一发的语气有些沮丧和自嘲，接下了一个自己做不了的单子，只能交给别人来完成，这种事情的确是挺不好受的，不过林枫却能理解她的做法。
    
    如果她真有这本事，哪怕2013年的武汉的房地产情况再不好，她也不至于放弃自己建筑工程师的身份去做主播了，不过这倒是方便自己了。


第八十二章  上钩的发妈妈
    
    “不是你设计的？到底怎么回事！”
    
    看着林枫有些阴沉的表情，陈一发咬咬牙说道：“其实，我自己的能力不足，难以完成这个任务，所以我委托了另一家设计公司去完成了这两套房子的装修设计工作，因为有林晓帮忙作证，所以没有使用房产证就让那家装修公司相信了我的业主身份。”
    
    “哈哈哈哈，陈小姐，你是在开玩笑吗？我委托给你的任务你又委托给了第三方，现在还把这件事情告诉了我？你到底是怎么想的呢？是为了更高的装修设计费用还是觉得这件事很好笑，打算编个笑话逗我开心？”
    
    林枫一副见鬼了一样表情看着陈一发，当然这是他故意装出来的，毕竟……不这样做，怎么实现他的安排呢。
    
    “对不起，林先生，我辜负了您的信任，这次您只需要把那家装修公司的费用结清就行了，我自己不会收取您一分钱！对了，我这里有发票的，我可以保证这家装修公司没有在购买装饰材料和家具上让您多花钱！”
    林枫接过她递过来的发票，定眼一看，好家伙，他直呼好家伙！两套房子一共才花了三百万左右，光是装修费就有一百八十万！放在2013年的武汉在偏远些的市区买下两套房子都够了。

    林枫愤怒的看着眼前的女人“陈小姐，你们闺蜜两个真是好算计啊，说好了给我打八五折，我才同意的买下这两套房子，现在没一点折扣不说，把我给你们的一百五十万装修费全花完了不说！竟然还多花了我二三十万！不知这笔账，你们想怎么给我算算！”
    
    陈一发现在有些心灰意冷，她知道一旦把这件事情说出来就意味着她这次没有任何报酬了，而且能不能取得林枫的信任和理解都是一个问题。
    
    毕竟在任何人看来这都像是她自导自演的一个圈套，故意和一家装修公司一起合伙骗取林枫的高额装修费，想起自己每个月的房租和已经连续两个月被公司拖欠的薪水，她就一阵烦恼，自己怎么会走到这一步呢？
    
    要是这次真得不到一点装修费，恐怕她就只能灰头土脸的回自己老家了。
    
    “我，我不是故意的，真的……我真的没有骗你，唔……”
    
    陈一发的话语还没说完，便被林枫用嘴堵住了嘴唇，不知道是因为一时间的惊恐还是心里的愧疚感，她一时间竟忘记了推开林枫。
    
    呵，竟然还有一分青涩，这女人这个年纪了不会还是个处女吧？那么多人的发妈妈是个老处女？这算不上一件好笑的事情，林枫伸出舌头微微用力，轻扣齿关，没有任何防备的陈一发就这样被他扣关而入，缠住了她的那条小舌。
    
    直到林枫的大手握住她的一只乳房轻轻揉捏时，陈一发才反应过来，连忙将她推开。
    
    “林先生对不起，请您别这样！”
    
    陈一发的呼吸有些急促，胸膛一起一伏，满脸通红大口的呼吸着，似乎缺氧一样。
    
    林枫看着她湿润的嘴唇，走上前去将她的下巴抬起，再次堵住那有些微微红肿的嘴唇，她想用力的推开林枫，只是手上的力气却没有他大，渐渐的手上的动作越来越小，直到最后环住了林枫的脖颈。
    
    拥吻完毕，林枫依然将她抵住，手指在她那张颇有韵味的脸蛋上滑着。
    
    “这笔钱我会给装饰公司，算作你欠我的。你有两个选择，第一个用身体偿还欠我的债务，就住在另外那套空着的房子里，以后老老实实做我的女人，我每个月会给你一笔生活费，什么时候我觉得你的身体还够三十万了，什么时候放你离开。”
    
    话说落下了好一会，陈一发的回答才响起。
    
    “我想听听第二个。”
    
    不知道为什么她还是放弃了第一个选择，对于做情人这回事，她其实并没有多大的抗拒心理，社会的毒打早已将她身上棱角磨平了，而且眼前的这个男人这么帅，有钱有年轻，谁吃亏还真不一定呢。
    只是她思考了几分钟后还是放弃了这个诱人的选择，她想再尝试一下，起码在他面前她不想输的这么不堪。
    
    “行啊，第二个选择吗？就是你依然住在那套房子里。”
    
    “这有什么区别！”
    
    陈一发抬头有些愤怒的看着他，她知道因为自己的原因林枫的确多付了不少装修费用，可是这不代表自己就要任他这样随意玩弄，这和第一个选择有什么不一样的。
    
    “别急吗？我话都还没说完，你依然住在那套房子里，不过吗？要给我打工挣钱，什么时间还够了欠下的30万，什么时间就可以离开！”
    
    “林先生，不，林枫，其实那家装修公司虽然可能是多让你支付了一些装修费用，但绝对没有30万那么多，最多只有20多万，而且整个整修过程我都盯着的，他们装修的很负责认真的！”
    
    陈一发有些较真，由不得她不较真，她去哪凑这30万装修费啊！
    “行啊，那就按陈小姐你所说的。咱们打个折扣好了，嗯，就按25万算可以吧？你去我的公司工作，什么时间还够了25万，什么时间就可以离开。”
    
    “……好，我答应你，林先生，我同意去你的公司工作，不过我可以不住在您的那套房子里面吗？我有自己的住处的，而且我怕您女朋友误会。”
    
    事情到了这一步，陈一发实在没有什么好的办法，只能先答应下来再说。

    


第八十三章     惊喜
    
    “不行！你必须住进去！我要能时刻知道你的消息，不然你跑路了怎么办，我这30万该问谁要去，至于我女朋友你放心好了，她不知道我买下了这套房子，除非你告诉她？”林枫邪笑看向陈一发。
    “我当然不会告诉她的！对了你的公司叫什么名字啊，我是学建筑设计出身的，太过专业的事情我可能处理不了。”
    
    似乎是两人之间说了不少话的缘故，陈一发渐渐的放下心事，不在担心这笔钱该怎么办，与林枫交谈也不再用‘您’来称呼他。
    
    陈一发看着他转身向着住处走去，声音从楼道间飘来，“我的公司叫斗鱼网络科技有限公司，在武汉洪山区关山大道的软件园里面，你直接去找一个叫陈少杰的人，就说是我安排你过去做主播的！”
    
    “主播？这是什么职业？”陈一发满头雾水。
    
    林枫从楼梯间走出只觉得心情无比爽快，当他见到陈一发后就让人帮忙注意他房子的装修情况，看到装修人从陈一发换成一家别的装修公司时，立刻联系了那个装修公司让他们把装修费用多花了几十万。
    
    然后吗？圈套已经设好等着装修完成后，陈一发自己钻进来，效果还不错，虽然没吃掉，不过住进他的房子里面，以后还不是随便任他拿捏。
    回到住处，林晓已经离去，只剩叶思曼还在兴致勃勃的到处看着。
    
    “以后这就是我们的家了。”
    
    “嗯，老公，以后这就是我们两个的家了，好开心呢！”
    
    “走吧，我们去商场再采购些日常生活用品和瓜果蔬鲜，今晚就住进来吧！”
    
    “嗯嗯，GO!GO!GO!”
    
    两人开着叶思曼的甲壳虫来到大型购物商场，买了整整三大袋东西，回去摆放完毕后已经是下午五点的时间了，林枫本想自己做饭（简单的饭菜他还是会做两样的）只是实在累的不想动，看了一眼不会做饭的叶思曼，只能拉着她下楼找家餐馆对付一顿。
    
    吃完饭回到家中，一进门林枫就拉着叶思曼亲吻起来，他可是惦记着和叶思曼在这间房子里做爱，快惦记一个月了都。
    
    可能是在两人家中的原因，这次叶思曼表现的很是主动，小香舌居然抢先伸到林枫的嘴里边探索，很有攻击性。
    
    林枫自然乐的小妮子这么做，双手开始在她的腰和屁股上游走，轻轻揉捏，正当他想伸进她的私处时，被她阻止了下来。
    
    “先去洗澡，下午出了一身汗呢。”
    
    “嗯，我们两个一起，你帮我搓背。”
    
    “……不要了，你先去洗吧，待会给你个惊喜。”叶思曼拒绝了林枫的请求，让他有些郁闷，不过想到她说的惊喜倒是充满了期待，这个小妮子上次在内衣店里，不知道到底和那个销售小姐说的什么，竟然瞒了他这么久。
    
    林枫先洗完澡躺在床上，过了一会叶思曼洗完澡打开卧室的门，钻进来一个小脑袋，有些羞涩的看了他一眼。
    
    林枫脸上露出笑容：“曼曼出来吧，让我看看你的惊喜。”
    
    “好吧，那你保证不准笑话人家！”
    
    “好，我保证。”
    
    叶思曼深吸了口气，走了进来。
    
    当她出现在林枫身前的那一瞬间，他整个人呼吸顿时急促了起来，只见叶思曼身上穿着一件白色的短袖衬衫加一条棕色的百褶裙，双腿上是一双系数很低的黑色透明丝袜，脚上踩着一双棕色小皮鞋！
    
    她竟然穿了一身高中少女制服！
    
    “宝贝！怎么会想着这身打扮的？”
    
    叶思曼的性子哪怕是去内衣店里买衣服，只靠她自己很难会挑选出这么一身具有诱惑力的衣服，更别说还是一套完整的JK制服！
    
    叶思曼的声音有些怯怯的：“是那个女店员了，她……她说你们男生喜欢自己的女朋友打扮成这样，这身衣服也是她帮我挑选的。”
    
    其实她买东西时只买了两条比较性感的内裤，店员推荐她买了两双丝袜后，她想起上次林枫让她穿的校服，回去后便偷偷加了那个店员的微信，这次身上的装扮就是那个女店员告诉她的吸引男友注意力的绝招！
    
    林枫此时有些不知道该说些什么好，他真是爱煞了这个单纯可爱的小妮子，上次自己只让她穿了一次林枫的校服，她便记在心里了。
    
    将床头的吹风机拿到手中，拍了拍身前的位置:“过来坐，我帮你把头发吹干。”
    
    “嗯嗯。”
    
    对于他没那么猴急，让叶思曼心里舒了一口气，现在感觉暖暖的甜甜的，她能感觉到自己在林枫心里的重要性，他有多么的爱自己，才会强忍着没有直奔主题。
    
    一时间，叶思曼没有了那么紧张，笑盈盈的挨着他坐下，小脑袋凑到他的怀里，闻着他身上的气味。
    
    林枫在她的发间嗅了嗅，香香的。
    
    嗡嗡嗡~~~~~
    
    吹风机吹动着，不一会就将她的发丝吹干，稍微捋了捋，叶思曼的发质很好，乌黑浓密、光滑柔亮，摸上去感觉就像是一块上等的绸缎一样，滑不留手。
    
    两人温馨的抱了一会，叶思曼从他怀里起身，这次不再害羞，落落大方的站在他面前，一手掐腰，指着他问道：“老公，怎么样？”
    
    “很美！曼曼你今天是你人生中第三美的那天。”
    
    “啊？第三美？”叶思曼有些惊讶于林枫的回答。
    
    林枫走过去伸手搂住她纤细的腰肢，很有肉感，也很有韧性，看来小妮子平时没少注意自己的身材。
    
    “对，第一美是我们将来结婚的时候，第二美是我们第一次做爱的时候，第三美就是现在！”
    
    他感觉自己的肉棒已经彻底硬了，老二将内裤顶起一个大帐篷，双手从她的腰间挪开，往下一滑就是她的臀部。
    
    叶思曼的臀部虽然不大，但很有肉感，而且很有弹性，像是一块果冻一样，让人忍不住想咬上一口。
    
    “算你会说话~嗯……轻点……”
    
    林枫低头吻了过去，含住她的嘴唇，吮吸几下撬开她的唇齿然后咬住丁香小舌。
    
    “呜呜呜……”
    
    叶思曼不知道想说些什么，只是林枫已经发动攻势，不断吮吸着她的小香舌，两只手掌也不断在她的臀部上揉捏。
    
    很舒服，手感很棒！


第八十四章 叶思曼的情趣内衣
    
    在他的爱抚下，叶思曼整个人都软了下去，林枫将她抱起，想了想直接走出卧室，将她放在了餐桌上，疯狂的激吻着她，手掌也不满足于挺翘的臀部，挪到了她纤细的双腿。
    
    黑色的裤袜很光滑，双手摸上去沙沙作响。
    
    在他的逗弄下，叶思曼也抛下了往日的害羞和矜持，热情的回应着他，莲藕般的玉臂缠住他的后颈。
    
    林枫感觉自己现在浑身燥热，只是小妮子这次难得这么懂情趣，他不想太过牛嚼牡丹，他想要慢慢品尝她的一切，伸手解开她身上的衬衫扣子，映入眼帘的是透明的薄纱内衣……
    
    瞬间让人血脉膨胀了起来，她里面穿着透视薄纱像是没穿一样，透过薄薄的一层轻纱能看到她坚挺的乳房，很圆润饱满，形状很美，顶端镶嵌着两颗粉嫩的红宝石。
    
    “宝贝，这内衣是什么时间买的？”
    
    “……是前几天了，人家想着房子快装修好了，偷偷去买的。”
    
    叶思曼强忍着羞耻心，水汪汪的大眼睛里面满是羞涩和爱意。
    
    “宝贝，我好爱你！”
    
    “我也很爱你呢，坏老公!”
    
    林枫低下头亲吻着她的脸蛋，双手攀上她的乳房，隔着薄纱情趣内衣将双乳握住，这一刻他浑身细胞都在欢悦，感觉整个人灵魂都得到了升华！
    
    “嗯，轻点……”
    
    可能是因为今天装扮，林枫能感觉到叶思曼的身体异常敏感，自己只是稍稍撩拨，她的粉唇里就会不断的发出可爱的低吟声。
    
    林枫将她的乳房捏成各种形状，手指时不时的逗弄着她的小乳头，嘴唇亲吻着她的脸蛋、雪白的脖颈和诱人的锁骨，直到隔着薄纱情趣内衣含住那圆润的乳房。
    
    “唔……”叶思曼身子猛的一颤，就这样被送了一次小高潮。
    
    林枫继续亲吻着乳房，口水将整个情趣内衣都打湿掉，他能明显感觉到叶思曼的小乳珠已经变硬，慢慢的立了起来。
    
    “宝贝，你今天真的好美！”
    
    “老公……我好难受……”
    林枫没理会她的求欢，他今天想让叶思曼得到最极致最巅峰的高潮！
    
    林枫掀开情趣内衣，整个脑袋钻进去，含住她的乳房，舌头灵活的舔祗着她的乳晕，吸允着她的乳头。
    另一种手也没闲着，揉捏着另一只乳房。
    
    “老公~~~好痒……别咬……啊……嗯……哼！好……奇怪……老公我……好难受！”
    
    叶思曼娇柔的呻吟让林枫更加的激动，牙齿轻轻的摩擦着她的乳头，把两只小乳头当成了世间最美味的糖果一样，轻轻的摩擦，吮吸……
    
    松开她的一只乳房，林峰的手慢慢向下，揉了揉她平坦的小腹，最后隔着连裤袜抚上了她的小穴。
    
    光滑饱满的触感让林枫的心情激动的无以复加，隔着黑色丝袜，手指上下揉搓着小穴，时而轻轻的按捏。
    
    “嗯嗯~~~~老公……别欺负我了……”
    
    叶思曼弓着身子，双腿却张的更开，好让林枫更方便的爱抚她的小穴，实在是不知道她到底想要被欺负还是不想。
    
    林枫松开嘴，乳房轻轻的弹了弹，乳晕那里水嫩嫩的一片，完全被他的口水打湿，粉嫩的乳头也完全立起，暴露在空气中香艳诱人。
    
    他没有脱掉叶思曼的内衣，感觉这样穿在身上待会做起来会更刺激！
    
    “宝贝，帮我弄一弄。”林枫抓住她的小手放在自己撑起的帐篷上。
    
    “……嗯……”
    
    叶思曼隔着内裤套弄了两下后，尝试着把内裤脱下，只是她这会被林枫玩弄的浑身发软，没有多少力气，脱了好几次，才把内裤完全脱下。
    
    内裤刚一脱掉，粗长狰狞的二八就映入眼帘，如婴儿拳头大小的龟头像是一个吃人的怪物一样，好不吓人，在空气中一弹一弹的！
    
    “老公……我有点怕呢……”
    
    “没事的宝贝，我们都做过几次了，来摸摸它，跟它打个招呼。”
    
    林枫用手指隔着丝袜挑逗着她的小穴，缓解着她的压力，润滑的液体不停从小穴中流出，不一会便将内裤打湿，连裆部的丝袜颜色都又变深了一些。
    
    “嗯……”
    
    叶思曼听从林枫的吩咐，上下套弄着他的肉棒，肉棒顶端的马眼上不断有液体流出，不一会将她的小手打湿，让她的套弄多了几分润滑。
    
    林枫嘴角弯起一个弧度，伸出手指轻轻勾住她裆部的黑丝，然后猛地用力！
    
    “刺啦”一声，丝袜就这样裂开一条口子。
    
    叶思曼小脸红的惊人，她以为林枫只是喜欢看她穿丝袜的样子，所以那天购物时一直色眯眯的看着她的双腿，却没想到自己的男朋友竟然有这种爱好！用手撕烂丝袜！
    
    不过，应该还好吧……
    
    丝袜裂开，林枫又扯了扯，直到完全不妨碍他手上的动作，然后将视线看向叶思曼的双腿之间。
    
    裆部的黑丝破开了一个大洞，没有穿内裤的小穴就这样从双腿间凸显出来，很饱满，两片肉唇合在一起，只剩下中间一条粉嫩的线条，晶莹的液体透过粉嫩的缝隙流淌而出，给人一种淫靡却又纯情的矛盾感。
    
    林枫深吸口气，忍不住将手伸了过去，轻轻的掰开两片的阴唇，映入眼帘的是一片美丽粉嫩到极致的小穴。
    
    “呜呜……老公……别这样看……好羞耻……”
    
    “曼曼，你这里好美呢，以前老公竟然都没有发现。”
    
    “别欺负曼曼了，老公，呜呜……”
    
    林枫手指在她的小穴边上抚摸着，能感觉叶思曼因为自己刚才的话语和动作而不断颤抖着身体，小穴早已被淫水浸湿，摸起来很润滑。
    “呜呜呜，老公~~~”
    
    听着他的低吟声，林枫的二八更肿胀了一些，探过头去，亲吻着她的阴蒂，舌头也开始探索起来，一股股流淌出的淫水被他吸入嘴中，刚刚清洁完身体的少女，私处的淫水并没有什么奇怪的味道，相反不知是不是心理作用，他感觉到了丝丝甘甜。


第八十五章    刺激
    
    刺激的林枫更加用力吸允着她的小穴，一只手向上揉捏着她的乳房，逗弄着乳头。
    
    啧啧啧~~~~的舔弄声在房间里想起，林枫开始卖命的品尝起身前的美味！
    
    “呜呜……林枫……林枫~！~~~~”叶思曼下意识的用洁白的双腿紧紧夹着他的脑袋，似乎想要将他的头塞进去一样，而且纤细的腰肢不断的扭动起来。
    
    随着林枫手指的逗弄和舌头的进进出出，叶思曼终于忍不住，一大股淫水从小穴里喷涌而出，达到了高潮。
    
    林枫被叶思曼的潮吹喷了一脸，心中却很亢奋，看着痉挛着的叶思曼伸出舌头舔了舔她的花心，让她没忍住又喷出一股淫水，伸出在她湿润颤抖的小穴上揉了揉。
    
    “哼~~”叶思曼被刺激的发出一声轻哼。
    
    “曼曼，我来了！”
    
    叶思曼脸色红润，无力的点了点头。
    
    林枫将她的双腿轻轻抬起扛在肩上，胯下的二八早就青筋暴起，激动的在空中一阵跳动，林枫一只手搂住她的双腿，另一只手扶住硕大的龟头顶在她的穴上，轻轻磨蹭两下，然后用力挤了进去。
    
    “嗯~~~老公！……好涨……好大啊……”
    叶思曼感受着小穴内的被插的满满的充实感，心中充满了喜悦。
    
    因为已经高潮两次的缘故，小穴里面的淫水异常丰富，林枫很轻松的就抵到了她的最深处，龟头顶在她的子宫上。弯腰吻住她的嘴唇。
    
    “宝贝！你里面好多水啊，好舒服！”
    
    “嗯~~老公……”叶思曼扭了扭腰肢想让林枫赶紧动起来。
    
    “小骚货!”
    
    林枫笑着在她的屁股上拍了一记，吸允着她的丁香小舌，肉棒开始轻轻抽送起来，更多的淫水随着肉棒的动作被挤了出来，小穴也在肉棒的抽动下，不断的张合收缩着。
    
    “嗯呢~~老公……快一点……”
    
    “行，那老公就好好操你！”说罢含住她的乳房，腰部开始加速用力，冲刺了起来。
    
    “啊……老公……老公……”
    
    良好的家庭教养，使叶思曼即便这会被林枫打桩机一样的凶猛动作给干弄的爽的无以复加时，也难以说出过多的淫声浪语，只能嗯嗯啊啊的叫个不停，但在林枫的耳中却仿佛听到了世间最美的音符，操弄的更狠了起来。
    
    才十几分钟过去，林枫就感觉龟头酥麻了起来，没有去控制精关，疯狂的抽送几下后，感觉浑身的刺激汇聚过来，再也忍受不住，急忙将肉棒拿出来，快速的撸动着。
    
    叶思曼正有些好奇林枫的动作，刚抬起头就看到林枫的龟头一阵膨胀，马眼大开，一股乳白色的液体迸射而出，全部洒落在她的脸上。
    
    炽热的液体洒落在脸上，伴随着一股石楠花的味道，让人感觉有些难受，叶思曼伸手想擦拭两下，结果发现越擦越多一样，最后全部被涂在了她的脸上！
    
    “老公~~你讨厌死了！干嘛弄人家脸上啊~~”
    
    “好了，宝贝，老公还没满足呢，来换个动作！”
    
    说完一把将餐桌上的她抱起，直奔卧室而去，将她放在床上摆成跪趴着的姿势。
    
    叶思曼跪在床上，扭头看了他一眼，水汪汪的大眼睛里里面满是水雾。
    
    “老公这样好羞耻呢，换个好不好？”
    
    “小宝贝，我最爱你这样了，来赶紧趴好，老公要来了！”
    
    说完用手在她的美腿上快速揉捏两下，然后在她被黑色丝袜包裹着的两片翘臀上拍了几下。
    
    啪啪啪~~小巧的翘臀抖起一阵阵肉浪。
    
    “疼~老公~~”叶思曼扭了扭屁股，刺激的林枫马上拉满了欲火。
    
    “好了，老公来了，宝贝。”
    
    说罢，握住肉棒对准她的小穴轻轻蹭了几下，然后一杆到底！真的太紧了，而且叶思曼的私处感觉还有待发育一样，每次林枫进来总感觉她的小穴好小，而且紧致的厉害。
    
    叶思曼跪在床上，雪白的双乳随着林枫的插弄不停的前后抖动。
    
    林枫跪在她的身后先是慢慢的抽插着，每次深浅都不太一样，这是叶思曼最喜欢的节奏，她最喜欢的就是被林枫这样温柔的抽插。
    
    过了一会，叶思曼开始适应他的节奏后，林枫先是伸出手揉搓两下她的乳房，然后顺着腰肢下滑，把玩她的黑丝美腿，然后等她完全放松下来，林枫开始改跪为半蹲，慢慢站起来，弯腰双手掐着叶思曼的腰肢，开始加速冲刺起来！
    
    “曼曼！爽吗？告诉老公爽不爽！”
    
    “呜呜~~~老公……慢一点……慢一点……啊”
    
    林枫下蹲的动作将整个身体的力度都集中在了肉棒上，让每一次冲击都变的更加有力、凶狠，像是一头猛兽一样，噬咬着她的花心，让她有些难以承受。
    
    只是林枫没有顾忌她的叫声，他知道叶思曼现在被他干的爽的厉害，胯下越发用力起来，每一次插下去都会有啪啪啪啪的肉体碰撞声，以及滋滋滋的水花声想起，水渍顺着抽插的缝隙流出，通过她的黑色丝袜往下流淌，形成一道道湿痕。
    
    “啊~~曼曼，好爽，你的小穴好棒，夹的老公好舒服，我爱你了曼曼！”
    
    “操死你！曼曼！老公要操死你!啊~~”
    “好疼~~老公~~~轻一点~呜呜呜~~疼~~~”
    
    林枫现在像是失去了理智一样，他只知道不断的狠干着这胯下柔美的嫩穴，肉棒不断的向更深处插去，似乎想把叶思曼给插穿一样。
    
    若是从两人的交合处可以看到林枫不知何时把肉棒又调粗了一圈，凶猛无比的肉棒在叶思曼的小穴间快速的进出着，将她的唇壁都挤成了薄薄的一层，清晰的能看到血管，甚至在她的小腹处都能看到一个圆形的凸起！
    
    “老公~~好难受~~呜呜~~别弄了~~好不好~~~~”
    
    叶思曼的叫声反而更加刺激了林枫的兽欲，双手疯狂的撕扯起她腿上的丝袜，不一会便把两条腿上的黑色丝袜扯了个稀巴烂，一片片被扯烂的丝袜像是蝴蝶一样，围在两人的周围,手掌高高的抬起，狠狠的落下，随着啪啪啪的清脆声在叶思曼的屁股上留下一道道深深的指印，不一会她的半边屁股就红肿了起来！
    
    “疼~~~呜呜呜~~~~老公~~~~~曼曼好疼~~~呜呜~~”


第八十六章   红包
    
    叶思曼的哭泣声将林枫从疯狂中拉了回来，双眼逐渐恢复清明，疯狂的冲刺十几下后，浑身一抖，龟头一阵酥麻，整个人像是触电了一样，乳白色的精液喷射而出，全部射到了叶思曼的子宫里面。
    
    被他灼热的精液拍打在子宫壁上狠狠的刺激了一下，叶思曼也痉挛了起来，同时达到了高潮，无力的倒在了床上。
    
    林枫爱怜的将她抱起，走向浴室，将她放入浴缸中，亲吻着她眼角的泪水，过了一会叶思曼悠悠醒来，看着林枫有些愧疚的脸庞，双手死死抱住他的脖子，钻进他的怀中。
    
    “老公，我们以后别这样了好不好，我刚才好怕，怕自己差一点就死掉了，再也见不到你了。”
    
    “嗯，是老公不好，以后不会这么粗暴了，对不起曼曼。”
    
    林枫愧疚的说道，他也不知道自己刚才让叶思曼那样趴着后欲火会变得那么狂烈，还好没出事，不然有个好歹，他要后悔死，含住她的唇瓣，两人口舌相交，互相传递着津液，过了一会，叶思曼就这样沉沉睡去。


第二天早上林枫早上七点早早醒来，挣脱开叶思曼紧紧缠绕着他的手脚，下楼去买完早餐回来见叶思曼还在睡着，没忍心叫醒她，将早餐放进微波炉里保温，想了想钻进被窝抱住叶思曼接着睡了起来。
    
    叶思曼醒来时已经是上午11点了，她几乎从来没有这么晚起床，刚想坐起身体，发现自己的腰肢被一只大手紧紧搂住，转过头去发现林枫正睡的香甜，忍不住想恶作剧他一下，这个坏家伙昨晚把自己欺负的老惨了呢。
    
    悄悄将他的手臂拉起，给他放了一个枕头让他抱住，下床找到了一只黑色的油性水笔，回到床上拧开笔帽，正想给林枫脸上画上一只大乌龟时，发现他不知道何时睁开了眼睛，正好笑的看着自己，叶思曼吓的一激灵，后退两步，眼看就要掉下床去时，一只大手拉住了她。
    
    再一用力，将她整个人拉入怀中。
    
    “不好好睡觉，想做什么？嗯？”林枫好气的在她的鼻子上刮了一下。
    
    “没，没有啊，我，我是想去买早餐来着的！”叶思曼两只漆黑的眼珠乱转，总算想到了一个合理的说法。
    
    “是吗？买早餐需要拿记号笔做什么？”林枫嘴撇了撇，示意了下她手中的黑色油性笔。
    
    “啊？这个啊，嗯，这个是记东西，我怕忘了买哪些早餐所以想拿笔记下来，你吃饭总是很挑剔呢。”
    
    “好了，想画就画吧，昨晚是老公不对，对不起我的曼曼老婆。”
    
    林枫不再逗弄她，闭上眼睛将自己的脸颊凑到她的面前，这个小妮子离开他怀抱的第一时间，他就醒了过来，看到她手中的油性笔自己怎么会不明白她的想法，不过自己昨晚的确是有点过分了，那就让自己的女友大人出出气吧！
    
    叶思曼见他真的闭上了眼睛，笑嘻嘻的说着：“那我画了哦！”
    
    “嗯，赶紧画吧，再不画担心老公反悔哦！”
    
    叶思曼听到林枫说反悔连忙不再犹豫，在他的脸上画了起来，左边的脸上画完后又在右边的脸上也画了一个。
    
    “OK！完美对称，嘻嘻，可惜不是红色的记号笔。”画完叶思曼一副大功告成的样子，笑嘻嘻的看着林枫的脸庞，哈哈，这下他就盖上自己的印章一辈子也跑不掉了！
    
    林枫没感觉出来她画的是什么，只是觉得不太像是乌龟，两人下床去吃早餐，因为叶思曼蜜穴太嫩，昨晚又被他有点操伤了，林枫干脆就将她抱在自己怀里，喂着她吃，看着她有些红红的脸蛋，林枫想起来昨晚第一次好像就是在餐桌上和她做的。
    
    一时间胯下的二八受到刺激直接竖了起来，让本来就有些不安的叶思曼吓了一跳。
    
    “宝贝，我们以后找个机会再玩一次昨晚的游戏好不好。”
    
    林枫本以为叶思曼不容易同意自己的请求，没想到小妮子早上乖巧的厉害，竟然红着脸蛋点头同意了下来。
    “那你要答应我一件是事，不然人家以后就不穿那种讨厌的衣服了。”
    
    “行，你说！”林枫现在自信心满满，别说一件事，哪怕是十件百件只要叶思曼说自己就能做到！
    
    “嘻嘻，很简单，你待会不许洗脸，今天就这样出门就行了。”
    
    叶思曼看着他，提出了一个让林枫有些诧异的要求。
    
    “行!不过下次穿什么衣服，怎么打扮可要由老公我来定哦！”
    
    “嗯，听你的，老~~~公！”叶思曼甜美的厉害，一句反驳的话也没有，倒让林枫心中的邪念下去了不少。
    
    “对了，老公，你今年过年打算怎么过啊？”
    
    “怎么？丑媳妇迫不及待的想见自己的公公婆婆了？”
    
    林枫好笑的看着她，要是爸妈知道自己找了个这么漂亮乖巧的女朋友，恐怕会惊掉下巴吧？
    “哼哼，才不是呢！”叶思曼违心的说出了话语，虽然她的确有想过跟林枫一起过年，去见他的爸爸妈妈，但是她还没有做好准备呢，而且不知道林枫的父母会不会喜欢自己呢。
    
    “人家不想和你分开吗，过年时间好久的。”叶思曼嘟了嘟小嘴。
    
    “好了，现在离过年还早着呢，到时间了再说吧，不过你要真去我家过年的话，我爸妈肯定很高兴见到你，一定会给你发一个大大的红包!”
    
    林枫低下头温柔的吻了吻她的嘴唇。
    
    “真的吗？嘻嘻，叔叔阿姨真的会喜欢我？”
    
    “真的，真的！”
    
    “哦！大红包，哈哈哈哈哈，叔叔阿姨的大红包！”
    
    叶思曼这会不知道为什么听到红包两个字，似乎高兴的厉害，双手不停的摇晃着林枫的脖子，让他有些纳闷，不就是红包吗？有什么了不起的？再过两年大家都开始用微信发红包了。


第八十七章    移动支付的前世光景
    
    嗯？微信？红包？似乎是一道亮光突然滑过林枫的眼前，一瞬间他想起了什么！
    
    林枫急忙打开自己的手机微信检查一遍，没有发现那个熟悉的页面，在叶思曼不解的眼神中，拿过她的手机打开微信,同样也没有那个熟悉的页面，一时间林枫激动的无以复加！
    他一直想着此后几年自己的直播平台能否在腾讯和校长的夹击中脱颖而出，自己的娱乐公司该如何才能做到娱乐圈的顶尖势力之一，更想着自己的短视频平台如何才能不被腾讯所吞并，而现在似乎有了一个机会，一个借助腾讯使自己快速得到发展的机会！
    
    自己想要做到将来和腾讯阿里三分天下！就不得不郑重对待这两个敌人！而现在他有了和腾讯、阿里这些互联网巨头谈判的资格！
    
    “哈哈哈哈，曼曼，你真是老公的福星！”
    
    林枫开心的在叶思曼的小脸上吧唧了一下，要不是自己这个漂亮女友，他还真难想到未来的QQ红包，更不会将它和微信联系起来！（加下来的这章部分是我找的资料，部分是我写的，没办法这个不说清楚点，大家理解不了微信红包对于微信的兴起以及微信支付究竟起了一个多么重要的作用，可以说没有微信红包的出现，现在移动支付一定会是支付宝一统天下。）
    
    说道微信红包就不得不提一个大家每天都在用的软件了，微信扫一扫，前世微信支付要到2014年才会被腾讯正式推出，以绑定银行卡的快捷支付为基础，向用户提供线下支付、web支付。公众号支付、交税、转账等功能短短几年间就成功拉近了自己与支付宝的距离，到了2019年之后几乎可以说是与支付宝一起瓜分了国内移动支付这一巨型市场！
    
    而微信支付的兴起最被人乐道，也是被马总统称之为“偷袭珍珠港”的一次事件就是微信红包的兴起！
    
    在2012年开始，几乎所有互联网企业都意识到移动端的风口已经来了，谁战领移动端，谁就有了将来！几大互联网巨头都开始布局移动端，而率先抢占高地的当属支付宝，支付宝从淘宝开始，这个是阿里的先天优势，要求卖家把价格分成两种，电脑端和移动端，手机端价格明显要低，淘宝也故意给有手机专享价的宝贝以流量支持，这就是引导用户往移动端迁移的开始！
    
    而支付宝的真正兴起时间要比2012年早上许多，早在2003年因为国内传染病的大规模爆发由于大多数人都不敢出门，这样的环境刺激了当时发展还并不理想的网购市场，在接下来的时间内电子商务就此火了起来，而电子商务的崛起，使作为底层技术的移动支付应运而生，现在在移动支付中占据半壁江山的支付宝就诞生于这一年。
    
    2003年由于电商平台上商家的良莠不齐，信用问题无法解决，阿里巴巴为了解决淘宝网的支付问题推出了支付宝，最初支付宝只是为淘宝服务，充当支付工具使用，用来打造电子商务的闭环，只是随着信用支付问题的解决，阿里的高层们认识到，支付宝或许能起到更大的作用。
    
    2004年，阿里巴巴将支付宝作为第三方应用平台被正式推出，开始陆续与各大行达成战略合作协议，同时切入网游、航空公司、B2C等外部市场，陆续进入水、电、煤以及通信费等日常费用场景，不断培养用户的使用习惯。到2008年，支付宝的用户数已经突破1亿，这个数字是个什么样的概念呢？当时淘宝网的用户只有八千万，而支付宝的用户人数整整占了网民总数的40%以上，全年交易额更是达到1300亿以上，听起来并不是很夸张，但你要知道的是当时在移动支付领域只有支付宝一家！可以说阿里是死死把持住了移动支付的市场。
    
    到了2010年淘宝天猫的交易量达到了十亿级别，随之为了方便更多用户的使用，支付宝和银行博弈，一系列不为外人所知的博弈成功之后，提供出了类似“银行*银联的”完整支付模式，也就是后世被大家所熟知的快捷支付模式。
    
    这一模式成为了支付宝以及第三方支付发展过程中的一个重要节点，进一步奠定了支付宝的江湖地位，更是成为了第三方支付的一个新标准，此后的微信支付、京东钱包、百度支付等都是在这个标准下和银行建立的资金流转通道。
    
    而受益于这一模式的便利，支付宝的用户到2010年12月时便突破了5.5亿。
    
    回到最初的那个话题，移动支付，在2012年时各个互联网巨头便将眼光放到移动支付，而此时的支付宝虽然可以说是毫无敌手，但移动端的用户数据却并不如人们所想像的那么夸张，相反此时移动端的支付宝只有100万的活跃用户。
    
    此时使支付宝得以快速发展的另一个武器上线了-----余额宝！
    
    2013年6月，余额宝以理财神器的形象上线，年化收益率一度超过6%，因为远远超过银行利息和自身货币基金的属性，使得支付宝用户的余额大量流入余额宝，不过七个月的时间，支付宝的余额和用户数就翻了50倍！
    
    自此，经历近10年的发展完善，支付宝在移动支付这一领域尤其是移动端的领域几乎一家独大，以至于马总统发出
    
    “我就是拿着望远镜也找不到对手”的豪言壮语。
    
    而腾讯并不满足于这一现状！作为仅仅两家持有第三方支付牌照之一的互联网巨头，此刻腾讯的压力毫无疑问是巨大的，2014年支付宝的移动支付市场占有率高达82.3%，而第二名的腾讯财付通仅有10.6%，而且受限于财付通只是保证腾讯电商平台交易结算正常运作，在脱离腾讯的电商业务之后，才仅限于冲QQ币、续费各种钻，可以说存在感极低。
    
    但改变这一切的契机很快便到来了。


第八十八章    敌人竟然是一个小小的红包
    
    2014年1月26日财付通在微信公众账号推出了“新年红包”模仿中国人在春节期间的传统馈赠方式的。用户只要关注账号就可以向好友发送或领取红包。这一方式一经推出便如病毒般的传播方式活跃在各大微信群中，一跃而起！
    
    春节期间除夕到初一有超过500万用户参与，收发红包数量达到1600万个，得到数据验证的微信2015年又与央视春晚合作，将微信红包打造成了爆款。并推出“摇一摇”抢红包的形式。
    
    据统计只是在除夕当晚，微信共2000万用户参与，红包收发总量超过10亿个！是2014年的62倍。于是在红包的催化下，微信的绑卡量呈指数级增长可以说是一夜之间干完了支付宝10年干的事情，这一事情也被马芸成为“偷袭珍珠港”，春节红包战是微信支付崛起的开端，也是让微信支付得到快速发展的一个重要契机。
    
    或许没有微信红包的出现或者晚上几年出现，微信支付也会兴起，但是市场份额的占有度恐怕将远远不如后世的2020年！
    此后便是更加激烈的大战，如滴滴打车与快的打车，再之后的从O2O线下场景争夺战蔓延到共享单车、线下零售等领域背后都有着腾讯和阿里下注的影子。
    
    而面对腾讯和阿里对支付市场的抢夺，其他互联网巨头其实并没有一直保持沉默无所事事，虽说市场份额无法与两大巨头相提并论，但是移动支付却是各互联网企业前赴后继想要分一杯羹的领域，毕竟没人愿意把自己的用户数据、用户习惯以及用户画像拱手让给他人。
    
    因此美团花大价钱收购了第三方支付的支付牌照，而京东支付、壹钱包、百度钱包等企业亦在加紧步伐，但是它们既没有支付宝前期空白市场带来的强大红利，也不如微信支付依托的腾讯社交人数庞大，只靠单一的支付场景很难扩大用户。
    
    再如苹果公司，虽然依靠苹果手机等移动设备具有部分优势，但起步太晚，APP PAY在2016年才在中国正式上线，而此时市场份额和用户习惯已经被微信支付和支付宝掌控，很难再撼动两者在移动支付领域的地位。
    
    此后还有种种事情发生，比如一度让支付宝信誉跌入谷底的“支付鸨”事件，和支付宝力挽狂澜的“集五福”活动，以及二维码和刷脸支付的兴起，拼多多带来的变化等。
    
    最终形成了双寡头支付的现状，但现状不一定就是未来，虎视眈眈的银联和APPLE PAY虽然失去了先发优势，但在政策和NFC的加持下，未尝没有一战之力，谁能成为最后的主角尚未可知！
    
    当然这些都和林枫没有太大关系，毕竟连美团、京东背后有着强力资本支撑的互联网巨头都没办法和阿里和腾讯在移动市场上想较量，更别说他了。
    
    他想做的只是借助腾讯团队现在还没研发出微信红包的这个机会，自己先把这个创意方案给做出来然后卖……，不，当然不是卖！而是送！QQ红包这一大杀器是需要得到数据验证才能体现出它的威力，只是卖，一方面现在很难卖出一个理想的价格，另一方面，QQ红包会是一个和腾讯接触谈判的好机会，也是一个很好的切入点，只要操作的好可以给林枫和腾讯之间搭起一栋利益桥梁！
    
    以后林枫旗下的公司可以借助腾讯旗下的通讯平台进行宣传、推广，同样腾讯也会借助他的方案和他旗下娱乐公司的力量，来推出自己的流量明星，只有两者的利益互相结合交换在一起，林枫才能借助腾讯这艘大船为自己将来的发展保驾护航。
    
    林枫的未来不仅要借用叶家的力量，腾讯的力量，甚至阿里的力量也在他的考虑之中！只有大家你中有我，我中有你时，它们才会出于对自身利益的考虑而允许甚至帮助自己成长起来，而不是早早的扼杀在摇篮之中。
    
    只是想要面见小马哥可不是一件能够轻易办到的事情，而一般的腾讯高层管理，林枫又对其不是完全放心，看来要找人帮下忙，制造一个和poney马单独会面的机会了。
    
    林枫想到这里，低头看了自己怀中的女友一眼，自己想事情的这会她一直老老实实的呆在他怀里，这会正摆弄着他的大手，数着他的指头，只是这么一件小孩子才喜欢的事情，她竟然玩了有半个小时了，而且似乎还是兴致勃勃的样子。
    
    林枫将自己的手指从她的手中抽出，不怀好意的笑了一下后，将食指放在她的嘴边，摩挲着她柔软的唇瓣。感受到自己嘴唇受到拨弄的叶思曼抬头，气势汹汹的瞪了他一眼，似乎是对于他打断自己数指头的动作表示不满，随后张开小嘴，用牙齿轻轻咬住林枫的食指。
    
    过了几秒钟牙齿松开，林枫的指头上留下一圈轻微的齿痕，叶思曼看到后下意识的伸出舌头，轻轻舔祗着，湿润的香舌绕在他的食指上，让林枫的心里有些痒痒的。
    
    似乎是想起了什么，林枫的脸上露出了一抹邪恶的笑容，拿起叶思曼放在桌子上的手机，拨通了某个号码，叶思曼有些诧异的看了他一眼，只是没有理会他的动作，于此同时林枫双手抱住她的腰肢，将她转了一圈变成背对着自己，然后快速的将自己的短裤拔下，不等叶思曼做出反应，手指拨弄两下，粗长的肉棒就这样捅进了叶思曼的小穴！
    
    “啊~~~”
    
    “曼曼？你怎么了，没事吧？”
    
    叶思曼这时才反应过来扭头幽怨的看了林枫一眼，只是没等她开始说话，林枫就开始迫不及待的轻轻抽送起棒身来。
    
    “哼~~~”叶思曼又是一声轻哼，她的小穴过于娇嫩受不得林枫的大力操干，昨晚已经被干的有些红肿了，刚刚插进来时小穴里面更是没有什么水分，哪怕林枫只是轻轻的抽送也让她有些难受，只是现在这不是最重要的，对面还等着她回话呢。
    
    “唔~~妈，我没事~~~嗯~~”


第八十九章   叶思曼的爱心
    
    “你和爸爸吃过早饭了吗？”话刚问出去，叶思曼突然觉得不妙，现在都中午十一点多了，马上就十二点了，谁会这个时候吃早饭啊。
    
    果然对面叶母愣了一下，过了一分钟左右才重新说起话来，好在嗓音声调都没什么变化，似乎没有发现什么。
    
    “傻丫头，说什么呢，马上就中午了该吃午饭了，你昨晚是不是睡的很晚，都睡迷糊了。”
    
    “嗯哼~~~是~~~啊~~~~是挺晚的，昨晚我……和几个室友一起玩游戏……玩着玩着……哼……就忘记时间了，呀~~~。”
    
    叶思曼一手拿着电话，一手扶着桌子好固定着自己的身体，不至于被林枫的抽送的动作给颠下去，刚才她说话时，林枫突然顶住她的花心狠狠的磨了一下，让她差点没忍住尖叫了出来。
    
    回头请求的看了林枫一眼，示意他放慢些动作，只是林枫似乎被她楚楚可怜的表情给刺激到了一样，插在她体内的肉棒瞬间变大了一圈！
    
    “曼曼，有什么事吗？”似乎是察觉到了什么，这次叶思曼的母亲王曼顿了一下才接着问道。
    
    “唔~~是林~~枫~~啊~~呜呜~~~”叶思曼被他肉棒刺激的再难说出完整的话语，回过头来，两只水汪汪的大眼睛看着林枫，似乎在传达者她的哀求、委屈，但又夹杂了一丝渴望和兴奋！
    
    “阿姨，我是林枫，是这样的，我最近有个不错的策划方案想要让叶叔叔帮下忙，打了电话过去，只是拨号时不小心按成您的了，我过几天会去趟上海，叶叔叔最近有空吗？”
    
    林枫凑上前去，在叶思曼的红唇上吻了一下，伸出一只手抓住她的奶子，把玩着那粉红的顶端，另一只手接过叶思曼手中的电话开始和王曼交谈起来。
    
    “哦，林枫啊，行，那你过几天过来吧，你叶叔叔刚好有空，我就不打扰你和曼曼了。”说完急匆匆挂断了电话，仿佛手里面的不是一部普通的手机，而是一条令她害怕的毒蛇一样。
    
    “啊~~~好爽~~~，曼曼放松一点，你夹的太紧了，嘶~~~老公要抽不动了！！”林枫没有想到叶思曼会这么紧张，蜜穴里的嫩肉死死的咬住他，让他连最轻微的抽送竟然都做不到，肉壁上像是长了无数触手一样吸附着他的肉棒，即使是这样插着不动竟然让他觉得自己都快要射出来了！
    
    王曼挂断电话的动作，让叶思曼心里少了几分紧张和不安，紧绷的身躯慢慢舒展开来，小穴不再死死的咬住他。
    
    “呜呜~~~老公~~你讨厌死了~~~呜呜~~”叶思曼轻轻的抽泣着，刚才林枫在和王曼通话时，她竟然达到了一次高潮，高潮的快感和罪恶感交杂在一起，一瞬间将她整个意识都撕的粉碎，好像灵魂出窍一样，整个人只剩下灵魂在天空中漫无目的的飘荡着。
    
    现在回想起来自己的行为，让她觉得自己的身体很是淫荡、下贱，又怕林枫看轻这样的自己，一时间委屈的哭了起来。好在林枫明白了她哭泣的原因，趴在她耳边轻轻说道：“怕什么？老公巴不得曼曼在床上更放开一些呢，曼曼越是淫荡、放浪。老公越是喜欢呢。”
    
    说完用胯下的肉棒狠狠的顶了她一下。
    
    “嗯~~~真的？没有骗我？”
    
    叶思曼看着林枫，她的眼神怯怯的却又有一股化不开的媚意，像是一个乱世妖姬一样，扰乱着林枫的内心。
    
    这次他没再说话，直接用行动来证明自己才是最重要的！
    
    让叶思曼趴在餐桌上，他站起身子开始对她狂暴的输出着，荡妇可不是那么好做的，小丫头！
    
    肉棒凶狠的撑开蜜穴，在里面疯狂的出入着，每次抽出至只剩下一个龟头在里面，然后再狠狠的全部顶进去，亲吻爱抚着她的花心，双手揉搓着她的椒乳，不一会林枫就感觉到了射精的欲望！
    
    “曼曼！我要来了！射给你！全部射给你！”
    
    “啊！！！老公！！快点！曼曼也要到了！老公!啊！！”
    
    随着林枫的一个深插，叶思曼率先到了巅峰，一股阴精扑面而来浇在他的龟头上，林枫没有忍耐，顺势射了出来，一股浓浓的精液注满她的子宫！
    
    “噗，你这脸蛋谁给你画的？”秦韵看着林枫脸上的痕迹没忍住直接笑了出来。
    
    “脸上？我脸上了怎么了？”林枫愣了一下，忽然想起叶思曼早上在自己脸上的‘佳作’，苦笑了一下，明白过来。
    
    对着秦韵说道：“还笑，赶紧拿块镜子让我看看是怎么回事？我说刚才过来的路上怎么那么多人盯着我看呢？原来是因为这个。”
    
    “我倒觉得挺好的，那个小女生挺爱你的。”
    
    “什么挺爱我，她就是恶作剧，额……”林枫一时不知道该说什么好，自己似乎在秦韵面前暴露了什么。
    
    “好了，我又没吃醋，你和叶思曼的浪漫爱情现在可是全校皆知，我可没打算破坏你们，而且真要算的话我应该是第三者呢？”
    
    “……你怎么知道是叶思曼画的？”秦韵的话语让林枫沉默了几分钟，随后开口问道。
    
    “那，你自己看吧。”
    
    秦韵说完拿出一面镜子交到他的手上。
    
    林枫接过镜子，一双帅气的脸庞映入镜中，剑眉星目，五官很有立体感，完美的似乎像是下凡的谪仙一般。只是现在左边、右边的脸上各画着一颗爱心，里面写着一个曼字，叶思曼的曼。
    
    林枫一时有些沉默，不知道该说些什么，做些什么，他忽然想起早上叶思曼的嘟囔‘可惜不是红色的记号笔’，又想起了自己出门前有些乏力躺在床上休息的她，看着自己柔情的说着‘不到学校不可以照镜子擦掉哦’
    
    见他沉默不言，秦韵叹了口气走到他的身前抱住他：“所以以后好好待这个女孩子吧，她把自己所拥有的一切都交到你手上了，千万不要辜负她。”
    
    “至于我吗？如果你的小女友不阻拦的话，我想她也不会阻拦的，偶尔来看我一次就行了。”
    
    “嗯。”林枫听到自己的声音响起在办公室中。
    第九十章  南下魔都
    
    “对了，这次来是跟你请假的，接下来我要先去趟上海，然后可能会去趟广州，这次的时间会比较久一些。”
    
    沉默片刻后林枫出言打破了这份寂静，不会为何，一想起叶思曼早上在他出门时看他的表情，他就很不舒服，心里面有些堵得慌，像是里面有一块大石头一样压在那里。
    
    “又要出门吗？你回来才一个多月呢？是公司上的事情吗?”
    
    这段空闲的时间林枫并未瞒着她们，自己身边的女人，叶思曼、秦韵、都告诉了她们自己成立公司的事情，而且可能会因为公司业务的原因大部分时间不会呆在学校里面，所以秦韵倒是不难猜出他离开学校的原因。
    
    “嗯，有些事情需要去处理一下，可能要和一家巨头公司谈一笔业务。”说起这句话时，林枫的眼睛下眯了眯。
    
    “我父亲其实……”
    
    “放心好了，有需要我会找你帮忙的，我的美女老师。”
    
    林枫打断了秦韵的话语，在她的丰满的臀部上轻轻拍打一记，吃一家软饭已经让他有些难以承受美人的情深义重了，再来一家恐怕他都要皈依成佛了，不过他这性子哪怕成佛，只怕也是欢乐佛，修的是阴阳合欢吧？
    
    想到这里，林枫哈哈大笑了起来，不过自己美人老师对自己的关爱还是要好好报答的，嗯，决定了！一定要找个机会替她试试她家的床结不结实！
    
    秦韵这会没理会林枫的笑声，只是对他刚才的称呼有些羞恼。
    
    “以后私下里不准叫我老师！”
    
    “不叫你老师，叫你什么啊？小韵韵？”林枫盯着她的眼睛。
    
    “呸！就正常叫我名字就行了，不许叫我小……”秦韵没说出那个称号，抬头白了他一眼。
    
    “行啊，不叫你小韵韵，叫你小荡妇！”说完噙住她的小嘴用力亲吻起来，双手开始在她的身上游走。
    
    “唔……这……办公室……呢……”
    
    过了几分钟林枫松开浑身发软的秦韵，在她的额头上落下一吻，“等我回来。”
    
    “嗯”
    
    走出秦韵的办公室，林枫抬起手，手背触碰到脸蛋那一瞬间让他犹豫了下，就这样走出学校来到青柚娱乐公司，陈少杰、章小天以及欢瑞被林枫调过来的一位副总孙悦三人正在商量事情，见林枫走进来，连忙停下交谈正准备问好时，被林枫脸上的爱心给愣了一下，几人没能说出话来，只是傻傻的站在那里。
    
    最后还是章小天率先反应过来，挑了挑细眉“林总今天的装扮很别致吗？”
    
    林枫知道她有些不舒服，章小天虽然喜欢他，但也更想一个人独占他，或者说做他心里面的第一位，看到林枫就这样顶着其他女人的印记出现在她面前，自然高兴不到哪去。
    
    她一直知道林枫身边有别的女人，其他的不说，当初两人相遇时那个飞机上的空姐，林枫就绝对不会放过。
    
    只是她一直很有自信，相信自己能够在事业上辅佐林枫，哪怕现在林枫身边有着别人，但只是年轻爱玩罢了，终有一天能陪他走进婚礼殿堂的只有自己，只是今天林枫脸上用笔画出来的两个爱心里那个名字带‘曼’的女人，让她变得有些不那么自信。她明白，自己可能遇到了最强大的对手。
    
    “我明天要去趟上海，本来想安排你跟我一起去的，只是公司事情太多，你现在不好脱身，等我回来后再说吧，你们有什么事情需要跟我说的吗。”
    
    孙悦摇了摇头示意自己没什么事情，章小天犹豫了下，也跟着摇了摇头，只剩下陈少杰思索了一会，放声道：“林总，您不嫌弃的话说，我想让陈浩跟在您的身边学习一阵子。”
    
    林枫清楚陈浩和陈少杰亲兄弟的关系，陈浩今年大四，平日里没什么事情，一直在学校里闲逛，上次表白事件后林枫在学校里见过他几次，学乖了不少，每次都主动与林枫问好，而且此后也没在纠缠过叶思曼。
    
    “行，那就让他跟我一段时间是，这次就算了，下次我要去北京一趟，到时安排他和我一起吧！”
    
    林枫想了想，决定卖陈少杰一个人情，而且自己身边也的确缺个跑腿帮自己干活的人，原本是想让奶茶负责这块，只是公司事情太多，他一时又没有能撑起公司的人选，只能把她先安排在这个位置上，让她一边学习，一边帮自己管理好公司的事情。
    
    “对了，小天通知欢瑞他们尽快把两份电视剧的人选给我发过来一份，最好最近几天就能看到。”
    
    说罢，林枫离开公司，回到自己和叶思曼的家。
    
    到屋里时，叶思曼正趴在沙发上看着杂志，听到房门打开的声音扭头看来，见是林枫回来了，顿时丢下手中的杂志跑了过去。
    “脸上的痕迹怎么没洗掉啊，不是说让你到学校就可以洗了吗？这么长时间肯定被别人狠狠笑话了一顿吧，嘻嘻。”
    
    “对啊，一路被人家用看精神病人的眼光看着我，呜呜呜，求安慰。”
    
    林枫将脑袋钻进她的怀中吗蹭来蹭去。
    
    “哈哈哈哈，好痒，别闹了，老公。”
    
    林枫停下胡闹的动作，吃过晚餐，几天后的一个早上拎起叶思曼给他准备好的行李箱，在她的脸蛋上香了一口，走下楼去，到机场时陈浩已经等在了那里，取过他手中的机票，林枫过安检、检票、登机。
    
    几个小时后飞机落在虹桥机场，他走了下来，接触到坚硬的地面，林枫有些感慨：魔都，我又来了！


第九十一章  叶思曼的往事
    
    林枫到达魔都之后先订了酒店，毕竟叶思曼没跟他一起过来，只是自己一个人的话住在她家里多少有些不太合适。
    
    来时忘记问叶思曼她父母喜欢什么东西了，不过按自己上次的观察，叶震南多半是不抽烟的，因此林枫去了家礼品店。买了两盒比较昂贵的茶叶、两瓶上等茅台，再去化妆品店给叶思曼的母亲苏曼选了一套高级化妆品，当做是自己前来拜访带的礼物好了。
    
    等林枫到叶思曼家里的两层别墅时，苏曼已经等在外面了，林枫见到后快步走了上去。
    
    “阿姨，您怎么还亲自出来了接来了，我又不是不知道地方，咱们赶紧进去吧。”
    
    “呵呵，我也是闲着没事，你叶叔叔身体好了之后一直忙着处理公司的事情，现在他身体比以前好了太多，每天都精力满满的，我反倒松懈了下来。”
    
    “这不前几天刚刚辞去公司财务的职务，想好好休养一段时间。”
    
    两人说着走进室内，林枫将礼物放下后坐在客厅的沙发上，接着说道：“休养下是好的，前些年叶叔叔身体不好，您为公司也没少操心。”
    
    “是啊，震南36岁时有一次办公期间突然心脏发生问题，送去就医经检查后，发现是一种极其复杂的病症，按现在的医疗手段很难治愈，此后身体便慢慢的一天不如一天，随着病情的加重，他也从最开始的晕倒在地到最后的有了生命危险。”
    
    王曼给林枫倒杯茶后，坐在林枫对面开始娓娓谈起那些旧事。
    
    “震南患病之后公司的大部分事情就都是我在打理了，公司的业务也从原有的多个板块变更为主要负责投资、金融等方面，而且随着叶震天的步步登高，出于避嫌的原因，当时的公司战略调整方向就是放弃娱乐方面的相关业务。这也是为什么三家娱乐公司的股份会被他送给你的原因。”
    
    苏曼的话语解开了林枫一直以来的不解，他当时便有些不太明白，哪怕是自己救了叶震南的命，哪怕自己有着‘多言厚爱’这个技能，但他表现的也未免太大方了一些，不仅给了自己三亿的启动资金，更是给了自己三家娱乐公司的股份，原来是早有考虑。
    
    “小枫，你猜猜震南病情最危险的时候是哪一次？”苏曼突然问道。
    
    林枫一时有些愣住，这个问题他还真什么思绪，没有急着回答苏曼的问题，而是仔细思考了一会然后不确定的问道：“和曼曼有关？”
    
    “是的，震南病情最严重的一次刚好是曼曼高考的前夕。”王曼叹了口气接着说道。
    
    “其实曼曼小时候比现在更加活泼机灵，只是她父亲病后，曼曼就开始变的有些沉默寡言，不过现在遇到了你似乎比以前更活泼了一些，胆子也大了不少。”
    
    说到最后一句‘胆子也大了不少时’王曼别有深意的看了林枫一眼，把他看的只觉得满脸羞红，恨不得找个地缝钻进去，毕竟被自己的丈母娘这样明显的暗示他还是有些难以承受的。
    
    好在王曼也很快意识到了不妥，没再继续说这个话题。
    
    “曼曼以前一直想考入复旦的金融系，将来毕业后好将公司的重担从我的身上接过，只是高考时或许是因为太过紧张的原因，一向成绩优秀的她反而发挥失误了，而这时震南告诉曼曼其实他已经安排好了关系，只要曼曼愿意依然可以进入复旦学习。”
    
    “只是他的好意却被心里正在懊恼自责的曼曼给误解了，以为父亲看不起她，两人也因此大闹了一次，父亲觉得自己以女儿的能力，应该去读更好的学校得到更好的教育，拥有更光明的未来。女儿觉得自己默默的辛苦努力，为了学习而做的一切全部被父亲所否定，自己没有了任何价值。”
    
    “因此他们两个大吵了一顿，叶叔叔也因为这件事住院休养，而曼曼虽然表面上柔软但内心却好强，所以哪怕后来两人和解，曼曼依然选择了湖经，而不是安排好的复旦。”
    
    林枫接着王曼的话语往下说去，现在他明白了为什么叶思曼总是喜欢呆在图书馆，为什么她总是不想和自己在周一到周五这几天去酒店开房，为什么自己只是在开学时帮了她一次，叶思曼随后却记得那么清楚，更是因此喜欢上了自己。
    
    因为当时的叶思曼充满着不自信和柔弱，她渴望有一个人能认可自己，能保护自己，就像从小到大一直像参天大树一样为她遮风挡雨的父亲，她当时的内心极度渴望这样一个人的出现，而林枫恰好出现了。
    
    所以他在正确的时间，正确的地点，得到了正确的机会，轻而易举的就这样走进了叶思曼的心房，令她放下了一切防备。那么？前世的叶思曼呢，她是否也是因为这样而对林枫放下了一切的防备，让他走进了她的心灵，所以当年的那些传言原来都是真的吗？叶思曼前世喜欢的也是自己？
    
    林枫感觉一阵茫然，王曼的声音仿佛是从天边传来的一样。
    
    “是的，好在后面有了你的出现，不仅让小曼变得和以前一样，不，是比之前更加开朗活泼，而且你还救了震南的命，所以你现在知道你在她的心里究竟有着怎样的地位了吗？”
    
    林枫只觉得满嘴苦涩，说不出什么来，端起茶杯喝了一口，还没来得及放下，只听一个开朗的笑声传来“你这小子没事情不上门也就罢了，连个电话也不答，早知道就不能那么轻易答应你和曼曼，就该好好磨磨你的脾气性子，让你知道知道老丈人的厉害！”
    
    叶震南开门走入客厅。


第九十二章 移动端的前景和林枫的布局
    
    “所以我这次来可是带着礼物上门的，就怕您把我给赶出去不是？”
    
    林枫笑嘻嘻的说道。
    “嬉皮笑脸，没个正型！不过嘛……有我当年的几分风采！”
    
    “好了，你们爷俩一见面就吹嘘个不停了，你们聊吧，我去买点菜回来做饭。”苏曼看了看时间，已经是下午四点左右，起身向门口走去。
    
    “阿姨，我跟您一起去吧。”
    
    林枫刚想起身便被叶震南一把拉住。
    
    “用不着你，你坐着陪我说话就行，买菜做饭的事情，男人掺和什么？”叶震南说话时脸不红、气不粗，似乎只是平常话语一样，只是在苏曼扭头看向他时急忙背对着林枫使出了几个眼色。
    
    “哼！”苏曼换好鞋子，出门而去。
    
    “看到了没？大男人生于天地间，老婆吗，疼是要疼，家里谁做主还是要能分得清的。”
    
    “叔叔豪气！那么您家里这是？”林枫先是给叶震南比划了个大拇指，然后递过去一杯茶，坐回沙发上。
    
    “这还用说吗？你小子这都看不出来？当然是你……阿姨做主了呗。”
    
    “叔叔真豪杰！”
    
    林枫说完两人对着大笑起来，过了一会，叶震南轻抿了口茶开口问道：“说说吧，这次过来是遇到什么难事了。”
    
    “我想见麻花藤。”林枫平淡的说着，似乎这个名字普普通通，出身家庭更是没什么了不起的。
    
    “哦？腾讯的poney马？怎么会想起见他？”叶震南的表情有些诧异。
    
    “自然是有生意要谈！”
    
    “说说看。”
    
    林枫不紧不慢的说道：“叶叔叔你觉得我如果能让腾讯在移动支付方面和阿里有一战之力，那么我提供的这个点子能有多大的价值？”
    “你确定？那可是支付宝，是阿里手下的一张王牌，也是现在移动支付领域最强的应用，腾讯离它可不是差了几步的距离，你确定这份方案能够让腾讯在移动支付领域方面得到起飞!”
    
    叶震南的语气有些沉重。
    
    “是的，我确定，但现在我需要一个面见腾讯负责人的机会！”林枫的声音里充满着自信，没有人比他更懂微信红包！
    
    “好，我会给你这个机会。”叶震南见林枫如此自信反而平静了下来，让他有些不太适应，毕竟他来的路上还想着该怎么抖露自己的先知先觉，好扯出一堆他自己也不明白的专业术语来忽悠叶震南呢，只是没想到这么简单，这么简单就得到了面见PONEY的机会。
    
    “额……就这样？”林枫有些不死心的问道，大哥，你好歹加点难度啊，那可是四大逼王，两马一王之一啊，就这样，你说见就见了？
    
    “对啊？不然呢？”
    
    叶震南的表情有些疑惑，不就是见poney吗？上周才刚和他打过高尔夫呢。
    
    “……”
    
    “小枫，你以后会习惯这个身份的。”叶震南没有把话语说清楚，但林枫却明白了他的意思，叶思曼的男朋友，叶震南独女未来的丈夫，叶震南的女婿，这样的身份见Poney有什么奇怪的吗？不，这只是一件很平常的事情罢了。
    
    “你这段时间可以在上海先逛两天，上次曼曼和你一起过来就围着我的病房了，这次就好好感受下这充满魔力的都市吧，小枫，我很期待，期待你将来有一天能走上这座城市的顶端。”
    
    “我一定会的，叶叔叔！”
    
    吃过苏曼亲手做过的晚饭后，林枫本想告辞而去，只是被叶震南夫妇留了下来，说让他起码在家里住一晚上。夜晚林枫被安排在了客房，倒是让他觉得有些可惜，早知道带着叶思曼一起回来了。
    这样就能半夜里偷偷溜进那小妮子的闺房，当然不是为了做坏事，上次他倒是只顾着做坏事了，这次他挺想好好欣赏下自己小女友，从小到大呆的房间到底是怎么样的，只是现在叶思曼不在，自己一个人进去有些乏味，还是等下次有机会再说吧。


第二天早上吃早餐时林枫想起一件事。
    
    “对了，叶叔叔如果您有空的话帮我多留意两个人。”
    
    “哦？什么人？这次不会是杰克马和大老王吧？”叶震南笑着说道。
    
    “……当然不是，一个是欢聚时代的老板李学凌，我想让叶叔叔你帮忙收购他手中YY直播的股份，另一个暂时不需要打扰他，只需要时刻关注他，掌握他的最新动态就行。”
    
    “哦？我记得你前段时间刚成立一家斗鱼吧？还让我调了几个财务人员过去，怎么会想着再收购一家直播公司的股份？”
    叶震南的表情显得有些不解，也难怪，现在的确没有几个人能清晰的看到未来直播行业的红利，更看不到直播的造星作用以及在视频平台完成统一的重要性。
    
    “这个牵扯到的方面比较多，我一时很难和您解释，我敢保证，最迟明年年底也许不用我再去解释，届时你就会明白我这么做的意义！”
    
    叶震南笑了笑，点头道：“行吧，那么另一个人是谁？总不会还是一家直播公司的老板吧。”
    
    “当然不是，他叫黄征，未来吗，也许会给杰克马创造一个惊喜。”
    
    叶震南越发有些不理解林枫的思路，他这次来上海先是让自己帮忙联系麻花藤，紧接着就是让自己关注两个人的动向，一个想要人家手里的股份，而另一个则是看着他发展就行，而这个人竟然还和杰克马会有关系，自己的这个未来女婿看来胸中锦绣深藏啊！
    
    “好，这两个人我会替你关注，我倒是很期待你小子能交出一副怎样的答卷来！”
    
    叶震南还是选择相信了林枫的判断。
    
    “对了，我给你派去的那个叫王境泽的财务人员之前是个不错的操盘手，不仅对财务方面比较精通，对投资股票基金这些也做的不错，你可以把你的资金交给他去操作，不然人家了解的说起来我叶震南的女婿拿着三亿资金放在银行里吃利息，你叶叔叔能被整个上海滩的人笑掉大牙！”


第九十三章  男人就开法拉利
    
    叶震南说起这话时有些好气，他以为年轻人容易冲动分不清好坏，交给林枫的三亿资金，他只是为了给林枫买一个教训罢了，让他以后在投资方面长点见识。
    没想到，自己这个女婿倒好，手握三亿这笔还行的现金流竟然放在银行里吃利息，这要是被投行的人知道，他叶震南可就真没一点脸面了。
    
    “叶叔叔，你放心我马上就做！”林枫悻悻的笑了笑，吃完早餐告辞离去。
    
    告别叶震南夫妇，林枫闲着无事就在上海玩了起来，其实上海也没多少好玩的地方，当然这只是他自己这样认为而已，毕竟上海出名的观光胜地还是很多的，每逢节假日，外滩、城隍庙、东方明珠、迪士尼，世贸大厦这些地方总是人挤人的场景。
    
    只是林枫前世本来就在上海待过几年，虽然他的宅男属性和经济实力注定了他去过的地方不多，但是这些有名的景点他还算基本都去过的，而给他带来的印象除了繁华的外表之下与之伴随着的昂贵物价之外，他的确没在上海这个地方感受到多少游玩的乐趣，唯一比较开心的两次就是一次去动物园一次去植物园了……，说起来辰山植物园里面的风景的确不错。
    
    算了不去想这些事情了，自己现在有钱了总要找点有钱人的乐子。
    
    嗯……玩什么好呢？买房？算了这个没啥必要，起码现在是这样，虽然现在买房绝对赚，只是以后斗鱼和他的娱乐公司烧钱的项目多的是，哪怕自己手握近三亿的现金，都是不够用的，这也是林枫为什么重生后并没有表现出过度的大手大脚，买的最贵的东西也就是两套房子了。
    
    咦，对了，干脆买辆车吧！
    
    “叮咚！恭喜玩家触发临时性任务：有房有车！”
    
    “呸！身为一个系统流玩家竟然现在才想起买车！宿主你实在是太丢我们广大重生者的脸了。任务描述：拥有一辆价格不低于一百万的好车，对于宿主来说，你的车低于一百万好意思拿出手吗？赶紧行动起来吧！有房还不够，还要有车才能吸引那些少女们的芳心哦！
    
    任务奖励：愉悦点150点”
    
    买车的话不买跑车似乎就没什么意思了呀，决定了！就是你了杰尼龟！啊，不对！就是你了！皮卡丘！
    
    买车的第一辆肯定要买法拉利啊！不过，第一辆车的预算买不起法拉利的兄弟也不用伤心，因为这辈子可能你也买不起了。
    
    伸手拦下一辆出租车，林枫坐了上去，对着出租车司机说道：“师傅，去最近的法拉利专卖店！”
    
    “呵，小兄弟不会是要去买车吧？”
    
    出租车师傅笑道。
    
    “对啊，最近赚了点小钱，想去买辆跑车玩玩。”
    
    “啧，豪气，小兄弟牛逼，要我说，男人就是要有一辆法拉利，那车型，那颜色，啧啧，往学校门口一停不知道多少女人抢着上哦。”
    
    意特法拉利，魔都的一家法拉利4S店，位于魔都的静安区1788号。
    
    出租车师傅跟着导航不一会来到4S店门口，林枫下车多付了50块钱当做小费，冲司机摆了摆手后走入其中。
    
    进门大屏幕上赛车疾驰而过，引擎轰鸣声震耳欲聋，刚走进去，林枫便被映入眼帘的奢华装饰给震撼到了，不愧是有钱人来的地方。
    
    一位身穿西装的男销售走了过来：“先生，请问您有预约吗？”
    
    “没有预约，我这次来是想买辆车，你先给我介绍下店内的情况吧。”林枫这才想到昂贵的东西大多是需要先预约确定时间的，不过魔都怎么说也是全国的经济中心，这么大的4S店应该不至于自己待会提不了现车。
    
    “好的先生，我先自我介绍一下，我叫刘荣，您称呼我小刘即可，不知您怎么称呼？”
    
    “哦，我叫林枫，双木林，枫叶的枫。”
    
    “好的，林先生您这边请！”该说不愧是高级车店吗?服务人员的素质还是不错的，没有因为自己身上没什么昂贵的名牌衣物打扮就狗眼看人低。
    
    林枫哪里知道虽然他没用那些昂贵的饰品衣物来装扮自己，但他服用筑基丹后的气质和颜值有了大幅度的提高，本来就不低的颜值，现在更是闪耀到只要在人群中人们就下意识的会把他当做唯一的主角，这也是他之前给叶思曼表白时那么引人眼光的原因之一，永远不缺乏追捧王子公主的浪漫爱情的人。
    
    刘荣边走边介绍：“林先生，我们店里面的现车有458、 488GTB、CaliforniaT……等多个款式，不知道您想先看看哪款？”
    
    “当然是488的pista Spider。”
    
    林枫来的路上大致在手机上搜了部分法拉利的车型，他对这方面接触的较少，并不算了解，只能是凭借外形是否符合自己的品味来选择。
    
    而这款488pista Spider就是他选中的车型。
    
    刘荣听完林枫的要求，直接带他去到法拉利pista Spider停放的位置，一辆堪称完美一样的作品映入林枫的视线。
    
    完美的车身，鲜艳的红色，让人挪不开自己的目光。刘荣能感觉到林枫眼光里的灼热和渴望！
    
    于是他缓步走到488pista Spider的面前，礼貌的为林枫介绍道：“林先生，你的选择实在令人称赞。pista Spider可以说是一件完美的艺术品！法拉利488 Pista Spider是法拉利旗下第50款敞篷跑车。相比488 GTB车款，法拉利488 Pista加装了一系列的性能套件，让外观更趋攻击性之余也让车辆的性能更强，3.9L双涡轮增压V8发动机，最大功率530kW/8000rpm，即最大输出马力达到了720Ps，最大扭矩770N・m/3000rpm，与之匹配的变速箱为7挡双离合，整车0-100km/h加速只需2.85秒，0-200km/h加速8秒，最高车速340km/h，堪称可合法上路的赛车。”


第九十四章 法拉利与绿帽子
    
    虽然刘荣说了一大堆数据，但林枫真正听懂的并没有几项，毕竟他又不是专门的赛车手，他买车只是为了纯粹给自己买辆代步工具，只是刚好系统发了个还不错的任务，再加上他想买辆跑车装下逼好钓妹子，才会选择法拉利，不然的话干嘛不选择劳斯莱斯呢，坐着舒服逼格更满，嗯，决定了，下辆车就是小银人了！
    
    不过吗?这辆488啥来着那些数据对他不重要，但是有一点还很不错的，那就是酷！这个时代，帅就完事了呗！
    
    “林先生，488pista Spider的每个细节都……”刘荣还在兴致勃勃的介绍着，只是林枫已经没有了多少兴趣听他接着嗦，直接开口问道。
    
    “不请我先坐上去感受一下吗？”
    
    刘荣愣了一下，随后立刻反应过来拿出钥匙笑道：“林先生，您请，pista Spider内装设计简约，但……”
    
    林枫坐在驾驶座上，此时心里只有一句，老哥们诚不欺我，他以前看小说时总能见到主角吐槽法拉利的内饰，现在他真真切切的感受了一把，发现大家的审美还是相近的，算了他买的又不是内饰。
    
    “这辆车多少钱？”林枫扭头问向车外的刘荣。
    
    “林先生，这款法拉利488pista Spider落地大概在560万左右，全款购买的话是有优惠的能省30多万，当然您要是想办理贷款的话，能优惠更多。”刘荣的语气热烈又小心翼翼，他看得出眼前这位帅哥确实是动心了，就是不知道他的购物能力如何。
    
    “行，那就全款吧。”
    
    林枫说完将自己的银行卡递给刘荣，反正自己不差钱，干嘛非要搞贷款那么麻烦呢。
    
    刘荣一脸恭敬的将卡接过，他现在内心充满了狂喜，没想到这个看起来长得挺帅、气质不一般的的兄弟果然是个有钱人，500多万的豪车竟然说买就买，而且还是全款。
    
    “对了，这里有试驾的地方吧？”
    
    接过刘荣双手递过来的卡，林枫想起自己还不会开法拉利呢……真是的，很尴尬啊，好在刘荣似乎并没有觉得有什么耐心说道：“当然，店后面就有专门试驾的地方。”
    
    林枫跟着试驾训练员将车开到4S店后面，一遍遍兴奋的耍着自己的跑车。
    
    其实和普通车的基本操作也不大，只是功能比较多，没有经过专业训练开启这些功能，很容易使车辆失控。
    
    林枫练了一个下午掌握了基本技巧后，直接将车开出,去往今晚要住的宝格丽大酒店，车子已经上完牌照了，不得不说有钱办事情就是简单，他只是在空地上练车，当他开着出去时牌照已经挂上。
    
    心中默念一声：领取奖励。
    
    “叮，恭喜宿主完成任务：有房有车！下面开始发放奖励。
    
    任务奖励：愉悦点150点已到账，请宿主查收。”
    话说他最近愉悦点可是积攒下来不少了呢，哪怕前段时间兑换了两个剧本和一些药丸现在也有300点之多，可以说是一笔不小的财富了，该找点乐子玩玩了。
    
    “系统，有什么比较好玩的东西吗？”
    
    “嗯……系统推荐玩家购买绿帽子！”
    
    ？？？
    
    这尼玛有病吧，谁闲的蛋疼会去买这玩意，不买，我林枫哪怕是从这跳下去也不会买这玩意的！
    
    “玩家您确定不先看看这绿帽子的功能？”
    
    “哎？功能？放出来看看。”
    
    “神奇的绿帽子，售价200点愉悦！（物品描述，该帽子不是一般帽子，是一位大能在见到世间绿奴遍地后，一气之下专门为了给玩家这样人士创造出来的，普通人带上此顶帽子可以使其心理逐渐发生变化，并最终变成玩家的一个绿奴！此后对自己的妻女再无感觉！相反在他的妻女被宿主玩弄以后，他的绿帽子将会发生变化转换为一顶忠心帽，此后百分百服从于宿主，并且其个人能力将得到大幅度强化！）”
    
    嘶……恐怖如斯！这顶帽子竟然这么厉害！
    
    几分钟后林枫看着自己只剩下了100点的愉悦和手中一定绿油油的安全帽，不知道哪个有缘人能戴上这顶，他发放出去的颜色帽呢。
    
    他在手机上订下一套宝格丽豪华观景房，看图片描述风景很是不错，晚上可以将整个陆家角的奢靡尽收眼底，当然价格也不便宜，住一晚近万元的价格足以让大部分人望而却步。
    
    晚上林枫便入住了这家酒店，早餐的味道很不错，房间里的细节也很到位，只是现在的各大酒店的观景房还不是名媛群们的打卡圣地，让林枫断绝了去顶层酒吧泡妞的想法。
    
    接下来的几天林枫就开着自己的法拉利在上海这座城市里逛起来，去过闹市中心、外滩、城隍庙这些地方，也去过偏远些的地区，如青浦这些上海的边界，一边玩一边等待叶震南的消息。
    
    这天林枫吃过早餐，将车子开到一条街道右边，正想停车下去买两瓶水时，忽然一个女人从路边的一家蛋糕店里冲了出来，摔倒在车子前面。吓得他赶紧猛踩刹车，还好虽然人与车子距离很近，但按他的判断，自己应该没有撞到人。
    
    林枫停下车，向着那个倒地的女人走去。
    
    “小姐，你没事吧？”
    
    眼前是一个看起来24 5岁的女子或者说少妇。一头长发落下遮住了部分脸庞，但依旧能够看出那标准的鹅蛋脸，长得很是清纯但却很容易给人一种妩媚的感觉，虽然这会是坐在地上扶着小腿，但从身段来看身高可能在一米六五以上，穿着一条针织裙，将整个身材显得凹凸有致。
    
    “我，我没事，先生你不用担心，刚才是我自己大意了，不好意思碰到了您的车子，如果……您的车子有什么问题的话，您可以联系我赔偿的。”
    
    说话的女子低着头，一只手扶着脸蛋似乎不想让人看出来什么，另一只手则扶着有些擦破皮的膝盖。
    
    因为上半身弯下的原因，胸前的一对饱满似乎更加突出，看起来似乎是有着C的水准，裙子未能遮住的两条小腿很是白嫩，脚上踩着一双露趾凉鞋，脚趾上面涂着红色的指甲油更是增添了一份魅惑，只是说出来的话语却出乎了林枫的意料。


第九十五章   NTR者的怨念
    
    这个女人究竟是想要放长线钓大鱼呢？还是真的就这么善良单纯或者说傻？
    
    林枫一时有些不好判断她的想法，毕竟倒在了车子前面，没碰瓷更是连让他送去医院这样的话都没说，反而表示如果林枫的车子有问题的话，可以赔偿他的车子的损失，而且语气带着一些犹豫，看来家境只能算是一般，这就有些意思了，不得不说前世今生他都很少见过这样的事情。
    “这样吧，小姐，我先送你去医院检查下，咱们该谁赔偿谁这个问题晚点再说，先好好检查下你的身体，毕竟你刚才的确是摔倒了，万一留下什么隐患就麻烦了。”
    
    闻言，坐在地上的女人犹豫了一下，却还是摇了摇头：“先生，你真的不需要这样做的，你不想要赔偿的话，就请你先离开吧，不然待会我……我老公出来会误会我们的。”
    
    话语还没落下，一个男人从蛋糕店里走了出来，看到站在车身旁边的林枫和车前坐在地上的女子，两眼一亮，连忙跑了过去“老婆，你怎么了？哪个混蛋开车撞到你了！我王力非扒了他的皮不可！”
    
    听到声音的女子身体颤了一下，抬起头来，露出一双委屈动人的眼睛，看向林枫示意他赶紧离开。
    
    看到那双动人的眼眸，林枫微微一笑：“不好意思，撞人的是你大爷----林枫！”
    
    说完，林枫往前走了两步蹲下身子，将坐在地上的女人一把抱起，向着蛋糕店走去。
    
    “呀！”
    
    楼寓发现自己腾空而起发出了一声惊呼，随后感觉到一双健壮有力的手臂从自己的腋下穿过，将自己拦腰抱起，透过有些单薄的衣物，男人健壮的胸腔里传来一声声咚咚咚的心跳声，像是擂鼓一般，只是她却感到了一份从未体验过的安全感。
    
    待抱着他的男子走出两步后，她才有些反应过来，身子挣脱起来：“你放我下来，我自己能走的。”
    
    说完，抬头看了眼抱着她的人，剑眉星目，俊逸不凡。好帅啊，楼寓在心中发出一声感叹，挣扎的动作也不再激烈。
    
    一旁的王力看着自己的妻子，被人就这样抱在怀里向他走来，正想冲上去时，忽然觉得眼前绿光一闪，有些迷惑的挠了头，不知为何心中阻止的想法似乎淡下去很多，算了，就让这小子占点便宜，待会好好勒索他一笔！
    
    林枫将怀中的少妇抱进蛋糕店内，入眼看去蛋糕店里面的面积并不大，但是各种面包、糕点摆放的位置很合适，配合一些零零碎碎的装饰物品，店内营造出了一股温馨的感觉，可见店主人还是花了不少心思在上面的。
    
    找了张椅子，将怀中的女人放在椅子上，林枫在她的身前蹲下柔声问道：“店里面有包扎的纱布和消毒用品吗？”
    
    “有，有的，就放在柜台的下面。”
    
    楼寓看了他一眼，连忙将头扭了过去，她有些不敢看那双温柔的眼睛。
    
    林枫走到柜台后面将一个白色的医药箱拿出来，里面的东西并不多，不过好在他需要的几样东西都有，想了想，又接了点清水，侧着身子蹲在她的身前，将腿伸出来，把眼前女子受伤的那条腿放在自己腿上，正准备给她消毒包扎时，一个不合时宜的声音传了进来。
    
    “喂，小子，你把我媳妇碰伤了，不说带她去医院检查下骨头有没有问题，就这样随便包扎两下就想糊弄过去？要是我媳妇落下什么后患了怎么办，你小子赔得起吗！”
    
    林枫看到刚才的那个男子走了进来，脸上一丝玩味的笑容快速闪过，没有将眼前少妇的小腿放下，用棉棒沾着清水开始清理起伤口，伤口清理完毕，林枫换了只棉棒沾了些碘酒对她笑道：“可能会有些疼，忍耐一下，很快就没事了。”
    
    “叮咚！恭喜玩家触发任务！NTR者的怨念！完成方式，NTR别人三次此项任务自动完成。”
    
    “NTR别人快乐吗？毫无质疑这是一件令人身心巨爽的事情，只是可曾有人想过完事之后，那些被玩弄的女人如何生活？她们该怎么面对自己的男友、老公呢？不要担心，系统帮你搞定！”
    
    NTR者的怨念！强大的恢复性技能，此技能玩家本身不可使用，每当玩家给一个男人带上绿帽子之后，他会自动获得技能NTR者的怨念，技能描述，被绿者此后将会对待自己妻子犹如最好的朋友一般，却毫无亲近之心！”
    
    林枫挑了挑眉，脸上的笑意更加浓厚。
    
    收敛了几分脸上的笑意，转头看向王力，林枫十分后悔自责的说道：“这位大哥，刚才是我开车不小心，撞到了嫂子，您放心我人就在这，绝对不跑，你说事情怎么处理咱们就怎么处理。”
    
    王力有些惊讶，这小子怎么突然变得这么上道了，和刚才一副嚣张跋扈的样子完全是两个人，林枫刚才的样子让他还有些担心这家伙该不会有几分背景，刚才虽然没亲眼看到，但他出去时发现车子与自己老婆还是有一小段距离的，要是这家伙死不承认，他倒没法太强横出手了，现在林枫一副自责的样子，反倒让他省了不少心思。
    
    “我没事的，刚才车子其实没碰到我。”这时一个有些弱弱的声音响起。
    
    “你说没事就没事？万一有事了将来花的还不是老子自己的钱，你不心疼，老子还心疼呢！”说完王力狠狠瞪了楼寓一眼。
    
    似乎是钱这个字牵扯住了楼寓的心思，让她有了些胆气，她抬起头恼怒的看着王力。
    
    “这样吧，王哥，我要不先带嫂子去医院检查下，看看具体情况咱们再谈这件事怎么样？”林枫关切的问道。
    第九十六章   这个女人我要定了！
    
    “啊？这个吗……嗯……哎，老弟，这里荒郊野岭的去医院实在太远了，算了，咱们就不去医院了，不过这个医药费吗……咱们要好好商量一下，毕竟这也是你闯出来的事故不是。”
    
    听到去医院王力的脸色变了一下，虽然他一直叫着可能撞到骨头了，但倘若去医院什么也没检查出来，那他岂不是没法索要林枫太多赔偿，因此倒不如不去。
    
    林枫没再说话，他现在已经可以确定，自己眼前的这个名叫楼寓的女人的确没有太多的其他心思，可以说是单纯的有些厉害了，当然她的老公王力吗，就有点意思了。
    
    原本他没有太多的心思放在这件事上，下车时手指就已经按好了公安电话，打算让这一片的民警过来解决这件事，毕竟自己车上有行车记录仪不说更是安装的有摄像头，怎么算都是自己占理的。
    
    不过当他下车后发现这个女人的身段很不错时，让他改变了起先的想法，等到王力的一番叫嚣让车前的女子抬起头时，他就更坚定了心中的想法，这个女人他要定了！
    
    虽然由于头发的遮掩和她一直捂住另外一半脸蛋的原因，让他有些看不清楚她的长相，不过单是那一双眼眸就足以让林枫认出她的身份，楼寓或者说几年后另一个更为大家所熟悉的ID----轩子巨二兔！

    前世关于这个女人的争议很多。脸蛋很是清纯，但眼睛却自带一股媚意，打扮更是及其性感，所直播的ASMR更是充满了各种性暗示，让人每次一见到她，总能用自己的二八给她行一个注目礼，来表示对她的性趣。
    
    但是这个女人唱歌、跳舞、做美食时又笨拙的可怜，明明有着一副丰满成熟又下流的身体，却总能给人一种矛盾的清纯感，让人实在无法放下，她也凭借着自身的这种特色而成为知名的大主播之一，ASMR领域的一姐。
    
    而且，最让人感兴趣的还是关于轩子的八卦丑闻，有人说她早早结婚，老公是个吃软饭的废物，更是经常家暴与她，还有另一件事就是传闻虎牙的高管为了睡她故意卡她直播间，以此想让她屈服，而她竟然没有迎合反而将这件事情委婉的抖了出来，实在很难让人想象这是一个女主播会做的事，而且还是一位知名女主播，一位靠性感而闻名的女主播。
    
    不过吗，现在有林枫出现，此前种种他无力改变，此后吗，这朵娇艳欲滴的红玫瑰就归他了。
    
    “哼~~~”可能是林枫一直在想着其他事情的原因，手下的动作不小心多用力了一些，惹来楼寓，哦不，轩子的一声痛哼。
    
    “不好意思，我有些出神了。”林枫抬头笑了笑，接着脸色难看了起来。
    
    刚才因为林枫手上棉棒用力大了一些，轩子感到痛楚所以将一直捂着脸蛋的手放了下来，此时林枫能看到她的脸上清晰的显露出五个指痕，哪怕他们刚才已经聊了不短的时间，现在指痕依然清晰可见，可见打她的人有多么用力。
    
    “咳，我说兄弟，你耽搁这么久了，总要给个说法吧？ ”
    
    王力轻轻咳了一声，提醒着林枫事情还没解决。
    
    “哦？说法？王哥你想要的个什么样的说法呢？我刚才过来的路上，见路边有一个警察所，要不咱们去找警察评评理？”
    
    林枫没有回头，拿出纱布开始给轩子包扎起来，她的一双腿形状很美，白嫩修长，却又带着一份少女所难有的丰腴感，若是穿上一双黑丝，把这双腿扛在肩膀上冲刺起来，相必十分过瘾。林枫利用给她缠纱布的机会，偷偷在她腿上摸了几下。
    
    “这，这就没必要了吧兄弟，大家难得认识一场，就这么点小事，哪还用得着麻烦警察不是，咱们自己私了就得了。”
    
    王力自然是不想见警察的，先不说这件事他本来就不占理，他这两年游手好闲没少犯些事情，多是些偷摸坑骗这种不轻不痒的事情，因为每次都涉及金额较小，再加上一来二去他早已摸清了这里面的门道，因此虽然这一片的警察恨他恨的牙痒痒，但因为不够定太大的刑，因此每次只能抓他进去呆上几天再放他出来。
    
    要是这次跟林枫去警察局，万一查清真相，以他的案底给他定个敲诈勒索那他可就麻烦了，他自然是不能进警局的，但就这么放过这小子他又有些不甘心。
    
    刚才这小子给自己老婆包扎时可是在她的大腿上摸了好几把，妈的，手指头都快陷进大腿的肉里了，最后一下更是伸到了大腿根部，快要碰到秘密花园了，只是不知为何，他心里却几乎没什么恼怒，反而有着几分说不清道不明的兴奋！
    
    “王哥，你这又不去医院又不去警局的。让我很难办啊，这没法检查又没法评理，让我该怎么赔偿你好呢？”
    
    林枫看了眼她满脸羞红的轩子，这女人真是傻的可爱呢，刚才林枫摸她时，她做出的第一个动作竟然不是挣扎反抗，而是想尽量利用另一条腿来为他的动作做出遮掩。
    
    这个女人我要定了！
    
    林枫再次在自己的心里默默说道，随后转过身子当着王力的面在轩子的腿上抓了一把，起身道：“算了，我没什么心情玩了，我的车汽油不多，时间也不早了，今晚就在这里歇息吧，王哥，不给我找间屋子吗？”
    “林枫，你开什么玩笑？你还没说赔偿的事情呢，反而想住我家了？你信不信我报警抓你！”
    
    王力有些色厉内荏，他现在看出来了，这小子完全就是在逗他玩，根本没想过什么赔偿的事情，跟他说了这么多的话，不过是为了占轩子的便宜。
    
    “哦？行啊，刚好让警察来评评理怎么样！”林枫回头看着正有些焦急看着他们两人想要说话的轩子，给了她一个安慰的眼神，扭过头来似笑非笑的看着王力。


第九十七章    陪轩子买菜
    
    “这样，我就不让兄弟你赔什么医药费了，兄弟你也别说这种气话，我家就一丁点大的地方哪能住的下您啊，你看这样，咱们就当谁也不欠谁，各走各路行吧。”
    
    “一万，就当做今晚的房费了怎么样？王哥。”林枫伸出一根手指比划到。
    
    “……兄弟，我家里的地方实在是不够宽敞，我看要不你还是换个地方住吧。”
    
    王力犹豫了一会还是拒绝了林枫的提议，刚才他清清楚楚的看到林枫在楼寓的腿上抓了一把，要是今晚让林枫住在自己家里保不定会发生什么，虽然他现在不知为何心里有着一份想看到这幅场面的冲动，但还是被他咬牙按捺了下来。
    
    轩子听到王力的话语，内心松了口气，林枫虽然长的很帅又很有钱、关心自己，但她并没有就这样有多喜欢他，顶多是一份好感罢了。
    即使她对这段婚姻已经感到厌烦，王力的好吃懒做和时常的家暴让她已经有了离婚的想法，但她也没有做好立刻就投入下一个男人怀抱的打算。
    
    “三万！王哥，这个价格可不低了。”王力脸色越发显得犹豫了起来，就在这时，林枫再次开口了。
    
    “五万，这是最后的价格了，你再不同意那就算了！”说完林枫迈步向门口走去。
    
    “行！五万就五万，说好了就住这一晚，明天早上你就要离开！”王力似乎想到了什么，眼珠在林枫和轩子的身上转了转，同意了下来。
    
    “行啊，只是现在时间不早了，咱们还是先出去买菜吧，今晚可要好好尝尝嫂子的厨艺。”
    
    林枫说道‘嫂子’这句话时特意加重了语气，一直在听着他们两个人说话的轩子脸红了一下，抬头瞪了他一眼，眼神里的自带的妩媚让林枫一阵留恋。
    
    “那个，林兄弟，你带着你嫂子去吧，我就不过去了，你们多买点啊，我出去一趟，今晚的房钱？”
    
    林枫有些诧异的看了他一眼，到没在意王力这么放心的举动，让他报出自己的银行卡号给他转过去了五万元后，王力匆匆走出店门，似乎忙着什么事情一样。
    
    将轩子抱起，放到副驾驶座上，林枫回头将蛋糕店的门锁上，开车听她指挥着驶去菜市场，路上两人有些无言，轩子是一时不知道该说什么，林枫则是刚在她大腿上摸了几下，现在有些不确定她的心思。
    
    想了一会，林枫主动开口：“你别多想，我今晚住在这里是担心你老公会再打你，而且你是因为我摔伤的，我也不能不管不顾不是，放心吧，晚上不会欺负你的。”
    
    说完调低了车速，右手从方向盘拿开，轻轻抚摸着她脸庞上的指印，眼神里充满了关爱和怜惜。
    
    轩子眼睁睁的看着他的手向自己伸来，等那温暖的大手落在自己的脸颊上时，她感觉到了他的温柔，心里面觉得暖暖的，让她有些想哭，原来他是为了自己才留在这里的。
    “看前面，开车呢还到处乱看。”轩子抽了抽鼻子，扭过头去轻轻擦拭着自己的眼角。
    
    “我不仅乱看，还想乱摸呢”，说着将手向她的大腿伸出，只是见她没什么反抗，林枫有些悻悻的收回自己的手，抓住她的小手放入掌心，轩子挣扎了两下没能挣脱开，任由他握住自己的小手，就这样两人到了附近的一家大型超市。
    
    将车停好，没有理会周围人的低声交谈，毕竟开着法拉利出来买菜的男人，哪怕是在上海想必也是不多的，从车门出来，他再度试探着向轩子的小手牵去，只是被她挣扎开来，林枫笑了笑，没再强求。
    
    两人直接向蔬菜区走去，林枫虽然家庭条件挺一般的，但作为家中的长子，父母也好爷爷奶奶也罢，其实一直对他疼爱有加，虽然从小在农村长大，说不上四肢不勤五谷不分，但他的确没怎么自己做过饭下过地，因此买菜这件事只能交给轩子。
    
    好在她对此挺熟悉的，一路挑挑拣拣，两人一个一米八五高大帅气，一个米七左右身材凹凸有致，一双长腿羡煞旁人，倒是显得极为般配，让一个个黄昏时分出来买菜做饭的家庭主妇伤透了心，等到两人买完菜出来坐上一辆法拉利扬长远去时，更是几乎要对这个世界失去了希望。
    
    轩子和王力住的地方就在蛋糕房的楼上，是租别人的，两室一厅、一厨一卫，房间整理的很干净，这会王力还没回来，轩子开始进厨房洗菜做饭，林枫则坐在客厅的沙发上打游戏。
    
    过了一会，听着厨房里面的切菜声，他只觉得有些心痒痒，站起身轻手轻脚的向厨房走去，就要进门时，看见她正在切菜的动作。林枫停了一下故意加重了脚步声，好让她能听到，看到轩子果然放慢了切菜的动作，他向前两步站在她的身后，抱住了她的腰肢。
    
    沉默片刻开口道：“做我的女人吧，他不值得拥有你。”
    
    轩子在林枫抱住她瞬间，手中的刀顿了一下停下动作，等到林枫的话说完，切菜声再度响起，她的话语也掺杂在其中传了过来。
    
    “太快了……再给我一段时间好吗？我还没想好。”
    
    她的确对林枫很是心动，他高大帅气又有钱，关键是懂得怜惜她，其实大多数女人的要求并不高，她们往往只想要一个懂得自己、珍惜自己的男人，而当这个男人迟迟没有出现，或者出现后因为一些事情变质，她们才会考虑别的方面。而林枫现在出现的时机可以说是刚刚好。
    
    他不像王力一样以前豪云壮志，结婚后全是和狐朋狗友在一起，整天混迹牌场、酒场，一个月难得回来几次，每次回来也是因为身上的钱花完了，才不得不回来找她拿钱，她经营的这家蛋糕店的利润几乎全被他花掉了，如果她不给钱，他甚至还会打骂她。
    
    他懂得她内心的伤痛，会呵护她，关心她。


第九十八掌        轩子的转变 
    
    可是林枫和她实在是太快了，她能感觉到林枫眼神里对她充满爱意的怜惜，但还差一点时间的沉淀，来让这份怜惜变成两人之间的感情。
    
    “嗯，我给你这个时间，但是从今天起你就是属于我的，明天跟着我搬出去，我会在市中心给你买一间房子，再给你买一间店面，你想做什么都可以。”
    
    林枫将头低下，放在她的脑袋上，双手用力了一些，将她牢牢圈入自己的怀中。
    
    “你这是要包养我吗？”轩子将手中的菜刀放下，转过身来看着他的眼睛。
    
    “对，就是要包养你，让你只能做我一个人的金丝雀儿，只能给我绽放你的美丽。”
    
    林枫手捧着轩子的俏脸，笑着问道：“你愿意让我包养吗？”
    
    轩子被林枫这样捧着双颊，只觉得对方的双手烫的厉害，连带着她的脸蛋也跟着烫的烧了起来，看了林枫一眼，微微闭上了眼睛。
    
    这个时候林枫怎么会不懂美人的心思，额头一低，吻住了她的红唇。
    
    轩子在林枫火热的吻落在她嘴唇上的一瞬间，便感觉到对方的舌头粗暴的撬开她的牙齿，齿关被瞬间攻破，一条温热有力的舌头探了进来，开始在她的嘴里肆意搅动，品尝着她的甜美，给她带来了一份前所未有的征服。
    
    “咔嚓”不知多久，钥匙开门的声音将热吻中的两人惊醒过来，这时轩子才发现自己的裙子已经被林枫给撩了上去，对方的一只大手不知何时已经穿过她的内裤抓在了她的屁股上，而另一只手正爱抚着她胸前的伟岸。
    
    轩子急忙将林枫推开，双手慌乱的整理着自己的衣服，林枫看着她满脸媚意的样子，在她唇上落下一吻，让她转过身去，自己走出厨房。
    
    到了客厅一看，原来是王力回来了，身旁还跟着一个30来岁的成年汉子，两人手上拎几瓶白酒，和几样熟食小菜，看到林枫从厨房出来时，王力下意识心里一个咯噔，等林枫再装作不经意的用手背擦了擦刚才粘上去的口红时，他的心里顿时有了些不好的猜测。
    
    将手中的几瓶白酒放在桌子上，王力装作不经意的问道：“林兄弟刚才去厨房帮忙了啊？”
    
    “对啊，这不和嫂子去超市买菜买的有点多吗，怕她自己不好处理，过去帮她点忙，哎，王哥，不是我说，嫂子真是温柔贤惠，持家有道。王哥，你娶了这么个媳妇，可真是三生有幸啊！”林枫对着王力笑了笑。
    
    “嗨，女人吗，也就那么回事，兄弟，你这本事啥样的小姑娘找不到。”
    
    王力被林枫一吹捧，顿时将刚才的事情给抛入脑后，反倒是跟他一起过来的那个男的仔细打量了他几眼，主动上前问道：“这位就是王哥路上一直说的林兄弟吧？鄙人张财，王力王哥的兄弟，你不嫌弃的话叫我一声张哥就好。”
    
    “哎呦，原来是王哥的兄弟，我一看张哥这幅孔武不凡的样子就知道不是普通人，张哥现在不知在哪里高就？”
    
    林枫装作一副惊讶的样子，连忙问好。
    
    “嗨，有啥高就不高就的说法，不过是跟人一起合伙做点小生意罢了，不过这一块你张哥的面子管够，兄弟有啥事直接报你张哥的字号，保证没啥人敢跟你犯怵。”
    
    说话的这会时间，几人已经将王力他们带来的熟食摆好，放在客厅的饭桌上，打开两瓶白酒，林枫先给两人一人倒上一杯，再给自己填满后站起身来，将杯子高高举起。
    
    “小弟初来上海，今天的事情还多有得罪，别的不说，兄弟我先自罚一杯，以示歉意。”
    
    “哎，兄弟，使不得，使不得，你的好意老哥心领了，不过这酒吗……”
    
    王力连忙抓住林枫举起酒杯的手，一副为难的样子，似乎不想让林枫去喝，可劝阻的态度却又没多明显，林枫顿时一副恍然大悟的样子。
    “哎，这事情是兄弟我不地道，张哥你劝劝王哥，这酒我今天是必须喝的，这样我自罚三杯！以示歉意。”
    
    说完林枫连续喝掉三杯白酒，坐在桌子上，夹起一筷子菜还没放到嘴里边，张财的话语响起。
    
    “哎，林兄弟真是豪爽，王哥你能结识这样的兄弟实在是让人羡慕啊！”
    
    林枫嘴角扯出一个角度，将筷子中的菜放入碟中，再次站起身子给自己倒上一满杯，看向张力。
    
    “张哥，你刚才这话兄弟我可就受委屈了，啥叫让人羡慕？难道说我林枫是王哥的兄弟就不是张哥您的兄弟了，来，小弟嘴笨也说不出个啥话来，只能跟张哥您在酒桌上赔不是了，废话不多说，兄弟我干了，张哥您随意。”
    
    林枫举起酒杯，将一满杯白酒倒入喉中，接着就要倒第二杯，这是一只手按在了她的手臂上“待会还要吃饭呢，你们别喝得这么厉害，当心吃不下去饭了。”
    
    原来是轩子听到他们几个在客厅里嚷嚷，走了出来，看到林枫正在喝酒，犹豫了一下还是走了过来，按住了他的手，不想让他再喝下去。
    
    “没事，这点酒量怕啥！这才哪到哪呢？嫂子去厨房把刚才在超市买的那袋饺子给下锅里面，今晚我就要吃嫂……啊，呸！瞧我这张嘴，一喝酒就容易乱说话，今晚我就要吃饺子，玩……玩的开心，哈哈哈哈哈。”
    
    林枫说完话，悄悄给轩子使了个放心的眼神后，转头看向三人，场面上的三个人神色各有不一，轩子是满脸通红，小心翼翼的看了王力和张财一眼，然后瞪了林枫一记，满脸羞恼的躲进了厨房，不再出来。
    
    王力则先是一副恼怒的样子，蹭的一下站起身来，满脸通红，只是看起来却像是生气较少，激动较多，两眼有些发红，像是想到了什么刺激人心的事情一样，像只老黄牛一样，呼哧呼哧急促的呼吸着。
    
    而张财的表情则最是令人奇怪，他先是脸色瞬间变得阴狠，等看到轩子娇羞的样子后，像是被人夺走了什么珍贵的宝物一样，脸上一丝痛苦的神情闪过，随后便波澜不惊，倒是让林枫啧啧称叹，看来这三人之间到还有些故事。


第九十九章  醉酒
    
    接下来三人就是坐在饭桌上一边喝酒一边闲聊，在张财和王力两人有意无意之下，林枫喝的越来越多，不一会两瓶白酒便被三人喝完，林枫自己一人喝的就有一瓶之多。
    
    这时轩子把饭菜端了上来，张财他们见林枫的酒量不错，一时难以将其灌醉，便不再刻意灌酒，招呼着让他吃菜。
    “你刚才喝了不少酒，多喝点鸡汤暖和暖和胃。”轩子用手肘轻轻撞了一下林枫，示意他盛点鸡汤。
    
    “行，那我就尝尝嫂……，鸡汤的味道怎么样，”林枫拿着一个小碗，手有些摇摇晃晃的向着鸡汤盛去，试了几下，汤没盛到碗里面，反倒把汤勺给掉了进去。
    
    “哎，轩子，你给林枫盛点汤，他这会怕是有些喝醉了，手脚不利索。”王力看了看，林枫一副迷糊的样子，出言道。
    
    “醉？谁醉了，我才没醉呢！看我给你们表演一个浑元形意太极拳的绝招。接、化、发！”林枫双手一顿比划，一个大意，没有表演到位，哎，左手不小心把自己的碗从桌子上给碰掉了下去。
    
    “砰”的一声脆向，一个小瓷碗四分五裂，林枫看了看已经碎掉的小碗。
    
    “哎，对，对不起，这，我不懂规矩。”林枫像是喝醉了一样，嘴里说着三人听不懂的话语，轩子好奇的看了他一眼，拿起自己的瓷碗盛了一碗鸡汤在他面前。
    
    “用我的吧，我的还没用过。”
    
    “哎，好，好，谢谢嫂子”，林枫说着话，右手盛起一勺鸡汤送入嘴中，只觉得口齿留香，味道的确极为香浓。
    
    “不错!嫂子的厨艺的确不错！”左手悄悄从桌面上抬起，往身旁摸了摸，等触摸的一份肉感后不再移动，放在上面细细摩挲了起来。
    
    轩子听到林枫称赞她，脸上的喜意才刚刚绽放，突然便多了一份惊慌和羞涩，原来是他悄悄把自己的左手放在了她的大腿上面，来回摸了起来。
    
    她抬起头想瞪他一眼，只是正好看到坐在自己左手边的张财正脸色有些难看的看着林枫，见她望过来马上转换成一幅温煦善良的表情，轩子身子顿了一下，没再提醒林枫，任由他就这样在自己的腿上摸来摸去。
    
    四人是在一张长桌上坐着，王力坐在上位，林枫和张财分别坐在他的左、右手边，轩子则坐在他的对面，若是不清楚的人还以为林枫和轩子才是一对，只是做客于此，因此坐在客位上。
    过来一会，四人用餐结束，王力拉着林枫接着喝酒，轩子劝了几句，见没什么效果，只能进了厨房开始清洗碗筷打扫卫生。
    
    等三人再喝掉一瓶白酒，林枫躺在沙发上不省人事后，张财冷笑了两声，站起身子将王力拉了出去。这时原本躺在沙发上的林枫一个翻身，蹑手蹑脚的跟在他们后面走了出去。
    
    “王哥，今天把兄弟叫过来，不会就是陪着那个小年轻喝酒吧？您是不是忘掉了什么事？”
    
    张财似笑非笑的看着王力。
    
    “喝，喝酒，兄弟之间不喝酒干嘛。”
    
    王力这会也喝了不少，而且他自身酒量一般，因此现在说起话来都有些迷迷糊糊的不清醒，对张财的暗示完全没有反应过来，他起先把张财叫过来是打算给林枫一个震慑，省的这小子打些其他的主意，只是这会脑子里迷糊的厉害，完全忘记了自己当初的想法。
    
    “啪！”张财猛地甩了王力一巴掌，接着‘咚’的一声一脚将他踹到墙角的位置，王力因为身体上的疼痛，顿时酒醒了大半，身子蜷缩在墙角，痛苦的呻吟出来。
    
    “妈的！王力，别你妈给老子装糊涂！怎么忘记你半年前在老子赌场里输掉的三十万了？放到现在带利息一共一百万！还吧，还完老子以后就跟你没什么瓜葛了！不然老子今天把你打个半死信不信？”
    
    张财走到墙角蹲下身子，一手抓住王力的头发将他的脑袋拉起，让他看着自己的眼睛，眼光里满是威胁的味道。
    
    “张哥，您再宽恕我段时间，我保证一定把帮欠您的钱给您还上，对了！今天那小子开车碰到轩子，我敲诈了他5万，那都在这，张哥您先拿去，求求您张哥，在宽恕我一段时间，我一定想办法把钱给您凑齐了。”
    
    有点意思，王力竟然还欠了张财一大笔赌债，而且看张财今晚偷偷看轩子的眼神和餐桌上的表现，只怕这笔赌债还有别的原因在里面，林枫暗暗想到，同时尽量屏住自己的呼吸，继续偷听着两个人的谈话。
    
    张财的威胁让王力的脑子清醒了不少，顿时后悔不已，自己今天怎么就忘了这回事了，干嘛要把这个煞星给喊过来做客呢。
    
    半年前他在张财所经营的小赌场一晚输进去30多万！此后凭借他的苦苦哀求，轩子将自己这些年的所有存款全部拿出，又借了一些，也只是还了十几万，还剩下二十万左右的赌债没能还上，本来夫妻两人倘若一起齐心协力倒也不算是一笔很大的债务。
    
    只是他懒散惯了，起先还想着找份工作好好努力早日把债务还清，只是过了几日，面试的几家公司都因为他之前在公安局留有案底而不肯录用他，小饭店和一些杂活他又看不上眼，因此便又成了起先的样子。
    
    而轩子经过这件事也对他彻底死心，与他提过一次离婚，只是被酒后的王力暴打一顿之后，没能成行，但两人的婚姻关系也可以说是就此名存实亡。
    
    “呵，原来是个有钱的主啊？那你怎么不让轩子去伺候一晚呢，人家一高兴，这样说不定你欠我的钱不就有来路了吗？”张财看着王力笑眯眯的说着。
    “张哥，别开这样的玩笑了，你，你知道我不会答应的。”
    
    王力说这句话时停顿了很长时间，似乎他脑海里真有过这样的想法，让他很是犹豫，只是最后被他极力压抑了下去，几乎是一字一顿的，才把话给说完整。


第一百章   算计
    
    王力犹豫的表情让张财脸上显过一丝难看，妈的，这鸟人还真他妈想过，宁愿让轩子去陪那个小白脸都不给自己机会。‘啪’的一声又扇了他一巴掌，恶狠狠的看着他：“行啊，那还有一个办法！我们上次提到过的！你现在就跟轩子离婚,从此你们再也没有任何关系，老子就给你免十万元的债务！”
    
    “不！不行！我绝对不会跟轩子离婚的！”王力整个人像是被火烧到了屁股一样，猛的跳了起来。
    
    他是笨，但还不至于笨到万事不知的程度，张财对轩子惦记不是一天两天了，自己上次在赌场输了那么多，背后难免没有他的手脚作祟，只是本来就是人家的地盘，他自己又没什么证据，只能认栽。
    
    可让他跟轩子离婚他是万万不肯的，不说两人近两年的夫妻情分，轩子对这个家庭的付出，单说他欠下的赌债他就没办法离开轩子，只有轩子在他的身边，张财因为顾忌自己在轩子心中的形象所以才能一次次放过他，当然他明白这也是为了让利息一直滚动下去，直到他再也偿还不起。
    
    而轩子一旦离去，他将失去经济来源不说，张财这边也必定再也没有顾忌，会不断逼迫他偿还债务。因此与轩子离婚是万万不可能的。
    
    听到王力不肯和轩子离婚，张财脸上显出一股愤怒，若不是他想尽可能从内心攻占这个美人，王力怎么能欠他这么多钱还潇洒到现在！
    想到这里时，又想起今天饭桌上轩子对林枫的那一抹羞涩，王力看不出来，但他绝对能肯定，轩子一定是对林枫心中有了好感，妈的，都是这个突然冒出来的小子破坏了自己徐徐渐进的计划。
    
    “你不是说那小子很有钱吗？我有个计划可以让你欠我的钱一笔还清，你敢不敢做？”
    
    “……犯法的事情我可不做。”王力有些犹豫的看了张财一眼，他的确想赶紧把这笔债务给清算掉，毕竟他还想着能和轩子重归旧好，只是违法犯罪的事情他却是不敢做的。
    
    “老子怎么可能会做这样的事，来，你听我说，晚上……”张财附在王力的耳边，低声的交代了一番。
    
    “这样不好吧，万一那小子半夜醒来了，轩子自己一个人吃亏了怎么办？”王力有些不太情愿却又有些想见到那个画面。
    
    “咳，其实……还有一个办法可以保证轩子的安全。”张财故意吊着王力的胃口。
    
    “什么办法？”王力慌忙问道，由不得他不上心，万一那小子夜间清醒过来和轩子发生些什么，就算他能得到再多的钱财，也很难开心到哪里去。
    
    “办法就是……我晚上住在这里，替你看着轩子，这样那小子胆敢犯浑事的话，我也好第一时间阻止，打电话通知你，这样轩子的安全绝对可以得到保障！”
    
    “……算了张哥，那小子现在喝的这么死，多半醒不过来，不用住在这里就行。”
    
    王力心中一顿咒骂，让你这混蛋住在房间里，还没林枫住在里面安全呢。
    
    “行吧，赶紧进去，咱们出来的时间不短了，别让他们给发现了。”
    
    说罢两人走了进去，客厅饭桌上酒场已经被轩子收拾干净，林枫正醉倒在沙发上。轩子在一张椅子上面坐着，看着手机，看起来没什么事情。

    王力看着张财交给自己的迷药，又看了看眼前玻璃杯中的牛奶，想起轩子平日的好，苦笑一声，将一半的迷药倒了进去，我只能做这么多了，轩子。
    
    “今天时间不早了，大家喝点牛奶丝就准备睡吧。”
    
    说完王力笑着从厨房里出来，将手中的一杯牛奶递给轩子。
    
    “我也困了，先回房了。”
    
    轩子接过他递过来的牛奶转身向卧室走去，王力急忙追了两步。
    
    “轩子……你……”
    
    刚想说些什么时，看到张财使出的眼色，连忙闭起了嘴巴。
    
    等轩子进了房间后，两人合力将林枫送去客房，张财进门看到这里有人生活的痕迹时，有些玩味的看了王力一眼，倒是没想到两人竟然早就分开睡了，将林枫放在床上，王力走出客厅将房门锁上。
    
    “这样到底靠谱不？轩子万一没喝那杯被你加了迷药的牛奶怎么办？万一那小子半夜摸上轩子的床怎么办？”
    
    张财被他问的有点烦躁。
    
    “你他妈的问我，我问谁去，管这小子怎么做，明天早上咱们早早过来一口咬死，咱两都有不在场的证明，这小子不服也得服！”
    
    一想到林枫那小子今晚能和轩子呆在一个房间里，张财就浑身不爽，明天一定要给这家伙个惨痛教训，让他知道有些女人不是他能碰的。
    
    两人在往外面转悠了半个小时，等轩子屋内的灯灭掉，又转了两个小时，11月底上海的天气虽然算不上冷，但大半夜在外面转悠还是让人感觉到一份寒意。
    
    两个半小时过去，王力给轩子打了好几个电话发现都没人接听，两人对视着笑了一眼，悄悄上楼将房门打开，把昏睡着的林枫身上衣服脱下，只剩了一条内裤，然后摸黑往轩子房间里的地上一丢。
    
    张财犹不放心，打开手机的手电筒看到放在床头柜上的玻璃杯已经是空的，而且上面有着一个淡淡的唇印时才放下心来，跟着王力走出房间。

    两人走出住处，重新将房门锁上。只是他们两个不知道的是，在王力和张财走后，林枫一个鲤鱼打滚立马就钻进了轩子的被窝，将她紧紧抱在怀里！
    
    身体素质强化剂可远远不是只强化身体健康，一瓶下去就能使整个人的身体素质全方面得到极大的提升，别说两瓶白酒了，哪怕是再来两瓶也难以把他灌晕，他故意装醉只不过是想看看这两个人到底想做些什么，晚上吃饭时他就总觉得张财的脸色有些不对，现在的情况很清楚了。
    
    多半是两人准备伪造一个他酒后侵犯轩子的现场，明天好过来抓他的奸，而轩子以她今天的表现来看，多半是不知道这件事情的，而且很有可能被他们给下了迷药，所以两人这么大的动作一直没有将她惊醒。


第一百零一章  反杀
    
    路边的街灯透过玻璃打在她的身体上，映照出一份完美的曲线，丰胸、细腰、翘臀大长腿，更何况她还有一张精致妩媚的脸蛋，实在是诱人犯罪，林枫一只手试探着放在她的腰上，感受着她腰部的纤细。
    
    记得以前看过一篇文章，说的是腐团儿是靠腿出名的，而轩子则是靠腰出名的，但让他说的话，轩子的腰的确很不错，比起少女的纤细多了一份肉感，但却不显得肥胖，反而恰到好处，可她的腿也是一大亮点呢，裹着黑丝的双腿伴着前世的林枫度过了不少的夜晚。
    
    心里这么想着，林枫手上便跟着行动了起来，大手顺着轩子的腰肢滑落，落在臀部，在上面抓了一把，感受了下那上面的弹性后接着下滑到了目的地----轩子的大腿。
    
    轩子是在侧躺着，林枫则是躺在她的身后，伸出手来一遍遍抚摸着她的美腿,细腻又有弹性，而且现在的轩子正是黄金年龄，身段完全发育开来，正是待人好好品尝的年纪，若是再过上几年就要开始走下坡路了。
    
    细细把玩了一会，发现她还在昏睡着，林枫到也没了兴致。
    
    “系统，有什么药物是能解除掉迷药效果的吗？”
    
    “有的玩家，百草丹可以清除掉人类身体的大部分负面状态，使人保持健康、头脑清醒。”
    
    “赶紧换啊。”
    
    将手中兑换出来的百草丹喂给轩子服下，林枫重新回到地上躺下，装也要装的像啊。
    
    过了几分钟，轩子昏睡中清醒过来，有些疑惑的摇了摇头，她睡前是想去看下林枫再回自己的卧室的，只是不知道为什么，熄完灯后感觉整个人脑袋忽然就变得沉重起来，直接倒在了床上睡了过去。
    
    突然床头的玻璃杯映入她的眼中，想起自己接过牛奶时，王力的那声呼喊，顿时心中明白了是怎么回事，肯定是王力他们搞的鬼，也不知道林枫现在怎么样了，轩子连忙下床就要往林枫的房间走去，脚下却被什么东西给绊了一下。
    直直倒向地面，就在她以为自己肯定要摔的惨痛时，却发现自己接触到的不是坚定的地面，而是一个火热有力的怀抱里。
    
    “哼！”
    
    林枫痛苦的发出一声呻吟再也装不下去，睁开眼睛看着自己怀里的女人惊讶的问道：“你怎么跑到我的房间了，是睡不着想我了吗？”
    
    见到林枫清醒过来，平安无事，轩子心中的担忧散去了不少，紧紧贴住他火热的胸膛，一道亮光在她心中闪过，她忽然明白了所有事情。
    
    此刻她的心中充满了凄凉和愤怒，对王力彻底失去了最后一丝希望，自己的妻子都能被这样当做诱饵来用出，他还有什么事情是做不出来的呢。
    
    “带我走吧，林枫，王力给我们两个设下了个圈套，他们故意把你灌醉，又把我迷晕，然后把你送到我的房间里来，好过来抓我们两个在一起的证据，来威胁你，他不会放过我们的，带我走吧。”
    林枫看着她悲伤的样子，百草丹的效果果然不错，轩子竟然只是看到了床头的牛奶和地上躺着的林枫，就能明白王力他们的计划，只是就这样离去，未免太便宜他们两个了！
    
    “不行，不能走，我可以不在乎名声，反正这里没人认识我，但你一走了，被王力一添油加醋，你的名声就全完了。”
    
    既然轩子决定跟了他，他就自然要为她考虑，只是该怎么做呢，林枫站起身来，打量着房间的布局，房间的面积并不大，进来门就是一张大床，嗯？门！
    
    林枫似乎想到了什么有趣的事情，脸上闪过一丝邪恶的笑意。
    
    走到门后面，将卧室里的门反锁上，又把衣柜、床头柜这些东西全部放在门后面将门死死顶住，然后拉着轩子回到了大床上。
    
    “好了，现在好好的睡一觉，相信我，明天早上一切都会解决的。”
    
    “嗯，我相信你！”
    虽然不知道林枫挪东西的打算，不过轩子决定相信他，大不了两人就是被骂几句罢了，王力他们敢动手，她就打电话报警，哪怕自己被众人指责，她也决定了，这次一定要和王力离婚。
    
    清晨的阳光打在人的脸上，有点痒痒的，轩子从睡梦中清醒过来，正想伸个懒腰从床上起来时，却发现一只大手用力的箍着她的细腰，让她丝毫动弹不得，心中一惊，正要开始挣扎，声音从背后传来。
    
    “早安，宝贝。”
    
    林枫翻过来，将她压在身下，随后伸手用力一扯大被，将两人盖住，火热的嘴唇落下吻在她的脖颈上，锁骨上，双手滑到她的香肩，将她身上睡裙的吊带拉到手臂，顿时就漏出诱人的蕾丝内衣和挺翘的乳房边缘。
    
    “嗯哼 ～ ”
    
    轩子在他的轻吻下哼了一声，林枫的一只手按在她的酥胸上揉了起来，浑圆的乳房柔软却不失弹性，摸起来很是舒服，另一只手拉起她睡裙的裙摆，伸到她的双腿之间，慢慢的揉捏着。
    
    “轻点……”轩子紧闭着双眼，不敢看林枫在自己身上的动作，双腿更是紧紧的将林枫的手给夹住。
    
    轩子的乳房算不上巨大，但C的水准却还是有的，而且柔软饱满中还带着一份少女的坚挺，林枫隔着内衣拨弄着她胸前的樱桃，将嘴唇凑在她的耳边，故意用自己灼热的呼吸，去刺激她。
    
    柔声道：“轩子，给我好吗？”
    
    “嗯……”
    
    声音细若蚊呐，让林枫有些不太满意。
    
    手上挑逗的动作用上几分技巧，发觉她的私处已经开始湿润之后，伸手将轩子的内衣解开，丢在一旁，埋下头去，嘴唇含住一颗乳珠吸允起来，舌尖一阵舔弄，双手开始胡乱的扯着她身上的睡衣。
    
    不一会轩子身上的睡衣就被褪到了腰间，裙摆更是被林枫给掀了起来，和内衣同款的蕾丝内裤被她自己双腿摩挲着给脱了下去，露出黑乎乎的森林。
    
    “轩子，你刚才说了什么，我没听见呢。”


第一百零二章   门前门后，地狱天堂
    
    林枫快速的将自己身上的内裤脱下，滚烫的肉棒在她粉嫩的小穴上来回摩擦，但就是不肯进去，酥痒难耐的轩子忍不住主动挺胯迎去，两条大腿更是紧紧的缠住他的腰肢将他拉向自己。
    “咚咚咚！”
    
    卧室的门外面传来了一阵敲门声。
    
    “轩子开开门，把门打开！林枫那混蛋是不是在里面，林枫你他娘的有种把门打开，老子要干死你！啊！”
    
    听着门外面王力的嘶吼声的敲打声，林枫笑了笑，正主来了，直接将睡裙挂在腰间的轩子抱起朝门口走去。
    
    林枫抱着轩子来到门后，却没有去开门，双手依旧把玩着怀中美人一对丰满挺翘的恩物。
    
    “轩子把门打开，你开开门啊，我知道你在里面，你开开门让我进去，我保证不伤害你，我依然会对你好的轩子，我会改过自新的，你开下门，求求你了。”
    
    轩子听到王力的声音，脸上充满了惊恐，房间就这么大，门虽然被反锁着，但迟早是要打开的。
    
    “怎么办啊，他们过来了。”
    
    “过来怕什么，他们又进不来，宝贝，双腿用力些别掉下来了。”
    
    轩子低头看了一眼，心中满是羞意，林枫的身上光溜溜的，一双大手正不断变化手法玩弄着她那双娇嫩的乳房。而她自己身上也只剩下一条睡裙，都卷在了腰间，为了不从林枫的身上掉下来，只能双手勾着林枫的脖子，双腿用力的缠紧他的腰肢。
    
    想到自己名义上的老公就在外面，两人只有一墙之隔，自己却用这样的姿势和另一个男人抱在一起，她的心里面又羞又惊，腿心处林枫火热的肉棒又时不时的顶动着，偷情和羞怕的刺激让她浑身都颤粟了起来。
    
    林枫双手抓住她睡裙的衣领，稍微用力撕扯几下，便将她身上的最后一层防护给撕成了碎片，一具完美丰腴的胴体显露在他的面前，两只雪白的玉乳正对林枫。
    
    “干嘛……要撕人家的衣服啊……”
    
    轩子的身体再也没了一点遮挡，完全赤裸着，心里有些害羞，紧紧的抱住他，不敢抬起头来。
    “明天……明天我送你十套新的性感睡裙……”林枫边说边用手从后面抱住她的屁股前后揉捏，嘴唇疯狂的在她的身上亲来亲去。
    
    一番挑逗之后，被林枫抱在怀中的轩子已经气喘吁吁，娇喘不已，屁股不断的往下沉着，偷偷用腿心磨蹭着那根火热肉棍，蜜穴里一股股淫水分泌出来，不一会便将棒身打的湿漉漉的，滑不溜去。

    发觉她的小动作后，林枫张嘴咬住她的耳垂轻声说道：“宝贝，自己把它放进去。”
    
    说完故意用胯下的大肉棒顶了顶她，见林枫迟迟不肯行动，轩子只好咬咬牙强忍羞意，伸出自己的小手握向那根滚烫的肉棒，又粗又长的铁棒让她吓得将手一缩，这件宝物的尺寸实在是太过于吓人了，过来一小会，缓过心神牵住那火热的大肉棒向她的腿根处凑去。
    
    林枫在她的淫穴上摩擦两下，见她的淫水已经分泌的不少，便不再犹豫将她的身子托起一些坏笑道：“轩子，我来了！”说完不等她反应过来，挑逗多时的的粗长肉棒瞬间捅了进去。
    
    “啊！”
    
    轩子一声痛呼发出之时，两人终于毫无保留的结合在了一起，只觉得娇嫩的小穴像是被撕裂了一样，全身都僵直了起来，额头瞬间冒出来一层冷汗：“……好疼……呜……”
    
    林枫惊讶的看着下身，红色的血液顺着两人的结合处流到轩子的大腿间，怎么会是这样，这自然不可能会是她的经血，但不是经血的话，她蜜穴里流出来的血液又是从哪来的？
    
    “呜……别说话，待会我再告诉你好吗？”轩子轻轻的在林枫的肩膀上咬了一口。
    
    “嗯。”
    
    虽然不知道是怎么回事，不过林枫现在的心里充满了征服感，感到了一阵阵得意，后世的ASMR女神，知名的大主播轩子巨二兔就这样在她的卧室里，被他占有了，占有了她的初次。
    门外的王力听到里面传来一声女人痛苦的呻吟，整个人忽然呆在了那里，随后死命的冲撞着房门。
    
    “林枫！你他吗给我出来！放开轩子！放开她！你出来啊！你给我滚出来！轩子……我求求你把门打开，打开啊！”
    
    而回答的他是却只是那扇门后面‘啪啪啪’的交合之声。
    
    林枫听着王力的喊叫整个人兴奋无比，将浑身赤裸的轩子放了下来顶在墙上，抱起她一条雪白的大长腿固定在腰部，屁股扭动，开始猛烈的冲刺，尽享鱼水之欢。
    
    轩子还是第一次，蜜穴特别紧，但身体却发育成熟，林枫的大肉棒刚进去的时候感觉特别费劲，让她也疼的厉害，但操弄了几分钟之后，就感到了那舒爽的快感从身体最深处散发开来。
    
    “啪啪啪！”
    
    随着林枫的冲刺，两人的胯间不停的碰撞着发出着响声，而门外的王力还在冲撞着门，请求着轩子能够把门打开，交合声越来越大，轩子的身体不由自主的配合着林枫的动作，口中却哀求着：“林枫，你轻一点，外面会听到的……会听到的啊！”
    
    “那就让他听去！让他听听你是有多么的快乐，而他是多么的废物！”说罢，下身再次加重了几分冲刺的力度。
    
    “啊，不要，不要，他会听到的，呜呜……他会听到的呀！！！”
    
    随着林枫的一记记重击，轩子仿佛整个人都被操迷糊了一样，她明明觉得这样不妥，却不舍得松开勾住林枫屁股的大腿，反而用力的几分，希冀着他能冲刺的更猛烈一些，背德感和身体的快感纠缠在一起，给她带来了强大的刺激，只觉得无边的快感涌了过来，瞬间达到了高潮！


    


第一百零三章   冲突
    
    林枫现在还远远未到，见轩子早早的交了械，明白她刚才可能是被刺激的太过。
    
    “宝贝，换个姿势……”林枫淫笑着将肉棒抽出，带出了一大股水花，轩子不由自主的轻哼了一下，让她转过身去，浑圆的丰臀正对着他，林枫从后面狠狠的干入了轩子的蜜穴。
    
    “啊……轻点……”刚刚经历高潮的轩子现在身体敏感的厉害，被林枫摆成这样淫荡的姿势，撅着屁股被她干，差点被这一下又给捅到了高潮。
    
    看着身前哪怕没有开灯，依然显得雪白的身躯，丰挺的臀部，林枫想起轩子前世在直播间里的各种性暗示和那一套套诱人的丝袜写真，越发英勇，硕大的肉棒越干越硬，“啪啪啪”的响声不绝于耳。
    
    林枫情不自禁的在她的屁股上狠狠捏了两下，只感觉到一阵滑腻，拍打了几下轩子的大屁股，痛的她“啊啊啊”的大叫了起来。
    
    “啊……林枫……别打了……好痛……呀……真的好痛……”
    
    “叫我什么？我是你的谁？……说，我是谁!”林枫加重了几分力道，将轩子的屁股拍的通红。
    
    “呜呜，疼……疼死了……老……公……”
    
    “声音大点……我听不见……轩子你的大屁股就是欠打，对不对！需要老公狠狠的操你！打你！对不对！”
    
    “……呜呜……不是的，啊……老公！别打了……呜呜……别打轩子了……”轩子的语调上带着轻微的抽泣声，又有着一股舒服到了巅峰时才有的那种快美感，叫起来荡人心魂。
    
    “我不是你的老公！你老公站在门外被你带绿帽子呢！他正看着我们两个给他带绿帽呢……爽不爽！轩子……给你老公带绿帽的感觉爽不爽！”
    
    站在门外的王力听到轩子叫林枫‘老公’时，双眼没了一丝光彩整个人彻底崩溃，靠着门瘫到在地上，再也没有了继续敲打下去的力气。
    
    林枫拍打了几分钟感觉到快感的逼近，双手将她的腰肢拉低，开始狠狠的操弄起来，经过这么长时间的言语刺激，他也快要到了，他仿佛能看到王力现在听着他和轩子的淫声荡语那副愤怒却又无能为力的样子，再次猛操了十几分钟，林枫终于到了高潮！
    
    将肉棒死死的顶在轩子的花心上，龟头一阵激流射出，尽数射在她的花心上面，灼热的精液拍打在子宫壁上带来的快感，让轩子的身体跟着一阵阵抽搐，阴精猛烈的交了出来，跟着又来了一次高潮。
    
    射精完毕，林枫将大肉棒抽出，拍了拍她的屁股：“轩子，来给我舔一下……”
    
    累的大汗淋漓的轩子失去他双手的撑扶后，顿时瘫软在地上，听到林枫的话，羞涩的看了他一眼：“我，我……不会这个。”
    
    听到她的话语，林枫胯下的肉棒顿时激动又变大了几分。
    
    “宝贝，很简单的，就像你平时吃冰激凌那样去舔就行了，注意好，不要用牙齿去碰到。”
    轩子犹豫了一下，顺从的跪趴在地上，撅起雪白的屁股，伸出小手握住大肉棒的根部，俯过头去，先是用舌头在龟头上轻舔两下，见林枫露出舒服的表情后仿佛得到了鼓励一般，内心也开始有些喜悦，更加用心的侍奉起来，伸长舌头将整个龟头打湿吞了进去，来回在嘴唇里套弄几下后再将龟头吐出，沿着棒身继续亲吻着。
    
    “轩子，你真棒！继续，舔一舔两个袋子。”
    
    林枫看着自己胯下的轩子，生理和心理上都得到了极大的满足吗，前世的意淫对象、知名主播轩子巨二兔就这样舔着自己的肉棒，他只觉得兴奋到了极点。
    
    轩子看到他一脸舒爽的样子，内心也有些喜悦，用手托住两个卵蛋儿，埋头用小舌舔着他的阴囊，让林枫觉得一阵适用，等两个阴囊舔了一遍后，林枫指挥着她将自己的整个龟头都含进口中。缩紧双颊，头部开始前前后后的快速活动，用自己的嘴唇吸允着肉棒。
    
    “好舒服呢，宝贝。”林枫伸手按住轩子的头，半仰着身体，轻轻挺动着下身，让大肉棒在她的口中有节奏的进出着，口中叫道：“好爽，轩子，你的小嘴真不错，吸的我很舒服，宝贝，再多含进去一点。”
    
    轩子一只手握住肉棒的根部使劲套弄，小嘴尽力张到最大，让肉棒向她的口腔插去，随着大肉棒在嘴里面的抽插，口水不断顺着嘴角流出，流过下巴，滴落在她一对挺翘的乳房上，形成一道道长长的湿痕。
    
    过来一会，林枫见她嘴巴已经有些酸累，难以支撑，将她拉起，抱着走了几步，平放到床上。将她的两条大腿打开，用力圈在自己的腰间，大肉棒对准位置“咕唧”一声，再次插了进去。
    
    ……
    
    等林枫一脸舒畅的打开房门走出来时，时间已经过去了一个多小时。
    
    “老子干死你！”
    
    门刚打开，一只拳头迎面而来，随即便被林枫一手抓住，脚高高抬起，用力一踹，直接将拳头的主人踹出去几米远。服用过强化剂后虽说他没有去学习过相应的格斗技巧，但反应速度和身体素质早已不是普通人能比，不要说一般人，哪怕是拳王级别的人过来，在他面前也只有挨打的份。
    
    被他一脚踹在地上的人却不是王力而是张财，王力站在一边没有说话，身后还站着其他几个男子，看起来是和他们一起过来的。林枫看着他笑了笑：“王哥，怎么过来这么早？害怕嫂子昨晚没休息好吗？”
    
    这时穿戴整齐的轩子从房间走了出来，听到林枫的话，羞恼的瞪了他一眼，站在他的身边。
    
    王力看着轩子满面红光，眼角处带着浓浓春情的样子哪能不明白刚才两人发生了什么，更何况站在他面前的林枫故意赤裸着上半身，肩膀和身上还有着道道红痕和齿印，是个人都能猜到刚刚的战况究竟有多激烈！
    
    只是他现在对此仿佛毫无知觉，一点也没有感到愤怒，反而像是做了一件极为伟大光荣的事情一样，快步走到林枫的身前，陪笑道：“林哥，您叫我小王就行了，您昨晚休息的还满意吧，哎，家里边实在是寒酸了点，没照顾好您，林哥您大人有大量别给我们一般见识。”
    第一百零四章 恐怖的绿帽子
    
    王力的话语不仅惊到了轩子、张财这些和他异常熟悉的人，就连林枫和王力带来的几个人也被他的一番话给震惊了，张财一下子仿佛感受不到了腹部的疼痛一样，猛地跳起来，冲到王力面前揪住他的领子
    
    “王力，你他妈在说什么？你眼睛是瞎了看不出来吗？这个混蛋是从你老婆房间走出来的！”
    
    “他睡了你老……这张床！你他妈是个傻逼吗！你他妈被带绿帽子了！”张力话语顿了顿痛苦的看了轩子一眼，还是没能说出他睡了你老婆一晚上这句话。
    
    他刚刚才赶到这里，看到王力瘫在门前，马上就意识到了不对，所以林枫打开门后第一时间他就冲了上去。
    
    两人昨晚商量让王力带人过来‘抓奸’狠打林枫一顿，他好最后出场帮助说情，然后好好敲诈勒索林枫一笔，可是为什么明明是他们设计的圈套，却变成了真的‘抓奸’！

    他现在心里面充满了挫败感和后悔，如果昨晚自己不想出这个计划，这小子就不会得逞，如果自己将昨晚将轩子迷晕后没走，那享受轩子那美妙身体的人就是他！
    
    而不是眼前这个王八蛋，而王力这他妈个大晒比，竟然还没看出来情况？还他妈问，林枫满不满意！那小子都要满意死了，他完全能想象得到两人昨晚究竟是有多亢奋，轩子才会在他的身上留下那么多印子！
    
    为什么？为什么只是一晚上一切就都变成了这样！
    
    我他妈到底做了些什么啊！
    
    “张财，别他妈在老子面前放肆！林哥愿意在这里休息是我的荣幸！碍着你他妈什么事情了，老子愿意，老子开心，你管得着吗你！”王力一把将张财推开，整理了下自己被他抓的皱巴巴的领口。
    
    ……屋内的几人仿佛感觉自己头顶一阵乌鸦飞过，惊得众人再也说不出话来，哪怕是林枫自己也没想到绿帽子，不，应该说是忠心帽的威力会有这么大，在他占有了轩子的身体后，原本从系统兑换出来给王力带上的绿帽子，就变成了一顶忠心帽。
    
    只是这顶忠心帽的威力实在有些吓人，王力的行为举止看起来和正常人无异，但在对待林枫的时候便有了截然不同，林枫可是当着他的面仅仅隔着一扇门，玩弄了他老婆一个多小时，还就这样大摇大摆的从他老婆的房间里走出来。
    
    可他竟然没有一点反应，不，应该说是反而以此为荣，仿佛林枫这样做，他感受到的不是耻辱，而是林枫对于他忠诚的最大肯定和嘉奖一般！实在令人心惊。
    
    “林枫……”轩子看着一夜之间完全变得陌生的王力，感到了一阵害怕，她竟然和这样的人在一起生活了近两年的时间，一想到这些，她只感觉浑身都在发冷。
    
    察觉到她心理上的不安林枫转过身去，将她抱在怀里，大手轻抚着她的后背，一遍遍的安慰着她：“别怕，我在呢，有我在，一切都会没事的。”
    
    听到他的安慰，轩子不再颤抖，紧紧的抱住林枫，抱住她人生最后的依靠。
    “哈哈哈哈哈，你疯了，你他妈疯了，王力，你疯了！哈哈哈，你疯了……呜呜……你疯了……”
    
    张财说着王力疯了，自己却像是疯了一样，又哭又笑的大叫着，跑出了客厅，顺着楼梯，跑了出去。
    
    他今天受到的刺激实在太大，自己一直喜欢的女人竟然因为他的馊主意而彻底投入了林枫的怀抱，而王力竟然对此没有一点愤怒和羞耻，反而洋洋得意，巨大的认知差异让他整个人都快要崩溃掉。
    
    张财走后剩下的几个人，彼此有些惊恐的看了对方一眼，都是一副见了鬼一样的表情，连忙跟着跑了出去。
    
    只剩下王力讨好的看了林枫一眼“林哥，我也先出去了，您有事再叫我。”
    
    “等一下。”林枫出言叫住了他。
    
    “待会我和轩子会带着你去办离婚手续，从今往后，你和轩子再也没有一丁点的关系了，明白吗？”
    
    “明白，明白，林哥，你放心，以后轩子就再也不是我老婆，她以后就是您的了，嘿嘿。”王力满面笑容说道。
    
    “嗯？”林枫眉头皱起，看着王力。
    
    “不对，我从来就没见过轩子，从今之后无论是谁问起来，我都是说从没听说过轩子这个人！”
    
    王力马上意识到了自己刚才话语中的错误，连忙重新保证了一番。
    
    “行了,去楼下等着吧。”林枫挥了挥手，示意他从自己眼前消失。
    
    王力走出去后，林枫转身看着有些吓傻的轩子，皱起眉头，这可不是他想要的样子，他是准备把轩子当成一只活泼的金丝雀来养的，要是变成了一具木偶可就要大打折扣了，也白费了自己在她身上花的这么多心思。
    
    算了，用时间来慢慢改善吧，过段日子等她平静下来，走出这段创伤期应该就没事了。
    
    “去收拾下东西吧，我估计你也不想再呆在这里了，先给你先租一套房子，你先搬过去，等找到合适的住处了我再买下来送给你。”
    
    “嗯。”
    
    轩子低低的应了一声，转身进去收拾起来，她带走的东西并不多，除了自己的衣物和几样喜欢的小饰品之外什么东西也没带，等她走出卧室后，林枫转身走进去，将她刚才放在床头抽屉里的一张婚纱照拿出撕了个粉碎，丢在了垃圾桶里面，扬长而去。
    
    民政局外，中午的阳光和煦而又温暖的洒在林枫身上，让他感觉自己骨子里的寒意消散掉了不少，早上王力的一番话语实在让他有些彻骨生寒，他从未想过，系统发放的东西能将一个人的性格改变的完全彻底。


第一百零五章   离婚
    
    从前，他利用系统来获取身边女性的芳心，但都是建立在一定好感的基础上的，叶思曼是因为在她最孤立无援渴望得到别人认可时，被自己身上的温暖所吸引，两人相处了将近一个月后，才因为她的表白而走到了一起。
    
    秦韵虽然自己在公交车上强上了她，但开学一个月以来，两人之间其实也多有往来，而且此后林枫想尽办法建立起两人之间的关系，因此系统所占的成分也比较少。
    
    陆雨棠是因为纯粹贪恋自己的财力和能让她进入娱乐圈的本领，所以才乖乖臣服于自己的胯下，虽然之后被自己一番调教爱上了自己，但物质所占的比例更多一些。
    
    张予曦、陈都灵和陆雨棠类似，是因为自己的身份和能力靠拢向自己，当和自己接触后慢慢对自己有了好感舍不得离去，所以牵挂与自己。
    
    哪怕是章小天，因为受到一见钟情技能影响，而喜欢上自己，之后真正臣服于他胯下的原因，也是因为林枫在商业上面所便表现出的才华。
    
    而且林枫愿意欣赏她，交给她重任，让她毫无顾忌施展她内心的想法，才彻底放下心防。
    
    可从来没有一次是像现在这样因为一件物品，将两个完全应该是生死仇敌一样的人，变成主仆关系的存在，这件物品的能力实在是太令人心惊！以至于林枫自己内心里都感觉到了一股凄冷的寒意，仿佛有一个深渊大口正等待着自己走进去，好将自己完全吞噬掉一般！
    
    如无必要，绝不再使用这件东西！林枫在心里暗暗发誓，毕竟这件东西带来的影响力实在过于可怕，一旦被有心人留意到，恐怕会给自己带来一个大麻烦。
    
    如果说自己身边的女人还能说是因为自己的相貌、金钱、才华而聚拢于自己身边的话，那一个和自己有着夺妻之仇的人转眼间就变成自己的忠仆，恐怕任何人知道了都会不寒而栗吧，想到刚才在轩子家里从客厅里跑出去的张财，林枫的眼里闪过一丝寒意。
    
    这时轩子和王力从民政局走了出来，两人手上各拿着一个绿色的小本本，上面写着三个大字---离婚证！
    本来离婚证的领取是需要三十天冷静期之后才行的，只是半年前轩子就已经过来咨询办理过，当时王力死活不同意，因此未能成行，所以这次办事员就没再让两人再等，直接给两人发放了离婚证，宣布从今往后两人再也不具备夫妻关系，婚姻到此结束。
    
    看着有些失魂落魄的轩子，林枫快步走上前去，将她抱入怀中，沉默不言，只是紧紧的抱住她，仿佛这样简单的动作便能说出自己内心的一切想法。
    
    过了良久，轩子从他的怀里抬起头来。
    
    “你能借我一笔钱吗？”
    
    “傻瓜，我的不就是你的，这张卡里有150万，够吗？”
    
    “嗯，够了，谢谢你，林枫。”
    
    轩子接过卡，走到王力面前，看着眼前这个自己曾相信他能保护自己，呵护自己的男人。
    
    “你欠张财的三十多万是他故意使了诈，他的目的其实是我，张财以为你还不起债务从此自甘堕落，我就会和你离婚，然后他就能光明正大的得到我。
    
    我不喜欢张财但也不喜欢你王力，这张卡你拿着把债务还清，从此我们两个就再也没有一丝关系，互不亏欠。”
    
    把卡交到王力手上，轩子装作一副轻松的样子笑着看向林枫。
    
    “以后可就要你养我了。”
    
    “嗯，我养你！”
    
    “我花钱很厉害呢。”
    
    “没事，我会赚钱。”
    
    林枫吻了吻她的额头，牵住她的手走向停在一边法拉利跑车，打开车门前，轩子转身去了趟垃圾桶，回来时手上空荡荡的什么也没有了，整个人似乎完全解脱了出来，张开双手伸向林枫：“老公，我要你帮我系安全带。”
    看着坐在她的笑脸，林枫脑中恍惚了一下，随后反应过来，将她身上的安全带系好，然后在那被带子勒紧后高高耸起的奶子了用力抓了一把。
    
    “这就当做是给老公的报酬吧！”
    
    “呸，色狼！”轩子娇嗔了他一句，两人开着车直奔林枫下榻的宝格丽大酒店而去。
    
    回到酒店，将轩子的行李箱放好，两人下楼去餐厅吃了顿午餐后，开始给轩子找起房子来。
    
    两人最终相中的是一套两室一厅的房型，问了之后发现房东本来就有转手的打算，于是林枫干脆直接掏钱买下，本来他想买一套更大一点的，只是被轩子给阻止了。
    
    想了想，自己不会一直留在上海，太大的房间她自己住着也显得空旷，这套两室一厅面积也有一百二十个平方，算不上小了，就先买下让她住着，以后有需要了再说吧。
    
    因为之前是当做出租房用的，里面的生活电器一应俱全完全可以拎包入住，因此两人只是去超市简单采购了床单被罩这些私人物品，一些简单的生活用品，当然林枫没忘记他说的话给轩子买了十条性感的睡裙。
    
    晚上他们就直接入住在这间新房子里面，至于宝格丽的豪华观景房，被林枫一个电话打过去直接退掉了，再豪华的观景房，身边倘若没有佳人陪伴又有什么意义呢？哪及得上这一百二十平米两人的小空间。
    
    吃过晚饭，两人将下午买的东西收拾完毕后，便早早上床休息，林枫揽着她的肩膀，一只手穿过开的大大的睡裙衣领握住一只丰乳慢慢的揉捏着，他给轩子买的几身睡裙都是这种领子比较宽松的，目的就是方便他的把玩。
    
    “我和王力是两年前认识的。”
    
    林枫把玩的动作微微一顿，随后继续了下去，头汤已经被他喝掉了，剩下的事情他自然不想关注，不过既然她想说，听听也好。
    


第一百零六章    一条狗
    
    “那时候他还是做些事情的，靠着一家游戏私服谋利，而且对我也不错，后来有一次有小混混调戏我，他刚好路过把我救了下来，慢慢的我们两个就走到了一起，先领了结婚证。”
    说到这里时，轩子抬头看了林枫一眼，发现他没什么表情后，缩了缩脖子接着说道：“然后这个时候他经营的私服被查封了，他也失去了经济来源，所以婚礼就一直没举办，也就一直没……”
    
    “没什么？”
    
    “对不起了，人家第一次都给你了，绕过我好不好？”林枫好笑的看着怀里的女人，口中求饶说着求饶的话，小手却在他的胸膛上画着圆圈，这不是勾引他是做什么，既然这样那还是别休息了。
    
    本来今天经历了那么多事情，林枫是不想折腾她的，不过现在吗？这妖女有点欠收拾！
    
    ……
    
    一番狂风暴雨、雨打海棠之后，林枫将她搂住自己的手臂轻轻掰开，俯身在她睡相甜美的脸庞上留下一吻，起床走到天台处站定。
    
    “喂，是我，林枫。”电话拨通，林枫带着些淡漠的声音响起。
    
    “哎，林哥，你说，有事您尽管吩咐！”电话的另一端男人的嗓音响起，不是别人，正是今天刚领取了离婚证的王力。
    
    王力的手机号码自然是今天趁轩子不注意，林枫悄悄记下的，至于原因？有这么一个忠诚的奴仆不用实在可惜，当然林枫的主要目的也是为了测试，由绿帽子转换而成的忠心帽极限到底是多少，以便将来再次出现类似的东西时，他可以更好的运用。
    
    没错，他从来想的都不是不用，这顶帽子的威力虽然可怕，容易引起人们的猜忌，但也可以说是一件大杀器，干嘛要藏着不用呢，只要掌握好使用的时机和技巧就可以了。
    
    “张财回去后有什么表现吗？”
    
    林枫对王力并没有什么好担心的，毕竟这个人已经忠诚于他，虽然现在还不知道这份忠诚的极限是什么样，但已经可以部分信任，但张财不一样，他本来就惦记着轩子，只是出于维护自身的形象，所以一直想等轩子和王力完全离婚之后，他再插手进去，一番关系呵护，正值脆弱、无依无靠的轩子自然难逃于他的魔掌。
    
    只是王力识破了他的计划，哪怕被他设计欠下一屁股赌债也未曾答应与轩子离婚，而林枫的出现更是打破了他放长线钓大鱼的打算。
    
    他今天只是一时间无法接受，自己判断失误将轩子亲手送入了林枫的手中，再加上王力言语之间给他带来的打击，所以一时有些傻了，但等他反应过来后，必然会疯狂报复林枫和王力两人！
    
    虽然林枫并不在乎他的报复，但从来都是只有千日做贼，哪有千日防贼的道理，因此张财这个小隐患必须要想办法清除干净，而办法，林枫已经有了。
    
    “没什么表现似乎，跟他一起来的几个人里面有我熟悉的，您发消息后，我就让人留意了，他跑出去后过了一会就恢复正常了，似乎没什么奇怪的。”
    
    王力想了想回答道，他在林枫带着轩子从民政局离开后，就收到了林枫给他发过来的短信，让他查清张财的动态，他没敢怠慢，立刻就让人过去张财那里查看情况了，但的确没发生什么。
    
    “真的什么也没有？”林枫有些疑惑的问道，张财虽然有些算计，但心里的城府算不上多深，不至于能做到面不改色的地步，按理说，他肯定会因为自己这次的失误将轩子送到林枫怀里这件事，而疯狂发泄一番，一点动作都没有才是让人奇怪的。
    
    “哦，对了，林哥，我朋友说张财回过神后，是去了他一个老相好那里去了。对了，他那个老相好我见过，长得和轩子有几分相似！”
    
    王力忽然想起一件事，连忙告知给林枫。
    
    “原来是这样，对了，张财背后有什么关系吗？”
    林枫现在可以肯定张财肯定是清醒后，去找他那个跟轩子脸有几分相似的女人发泄去了。
    
    “嗨，他能有什么关系啊，也就是他哥哥是在附近一家公安局里面上班，混了个副局长的位置，他就靠着他哥的名气，在附近的一家大型会所做了个保安领队，手下有几个兄弟，平时去附近的场子捞点油水费。
    
    毕竟现在上面查的严，哪怕是魔都郊区这样的地方大家也都不敢过分，那些娱乐会所和酒吧、ktv看在他哥哥的份上也就象征性的打发他几个钱，大家都平安无事，不过最近听说局长的身体不太好，所以他哥哥有机会往前走一步。”
    
    “你消息倒是挺灵通的吗？摸得挺清楚啊？”
    
    林枫没想到这个王力看起来就是个混吃等死打老婆的废物 ，在打听消息上面倒是还有一手。
    
    “嘿嘿，不瞒林哥您说，小弟虽然不争气，但好歹在附近也是有几分面子的，人有人道、鼠有鼠道，我自然不缺打听消息的路子。”
    
    王力的话中显着几分得意洋洋。
    
    “滚你娘的，夸你两句，你还给老子装上了，今天张财的事情你怎么看？”
    
    林枫有意试探下这顶忠心帽所带来的个人能力强化，到底有几分效果，从刚才的一番回答中能看出来王力的智商似乎是上升了一些。
    
    “林哥，这也是我想跟您说的，张财这个人必须给除掉，起码要让他对我们再也没有威胁性！他对轩子，啊，不对，是嫂子，他对嫂子惦记已久，今天的事情他肯定会以为是我们两个联手坑了他，以后一定会想办法找回场子来，咱们总不能一直就这样防着他吧？”
    
    “哦？他张财找回场子碍我什么事，他连我住哪里都不知道，他能有什么本事来找我麻烦？换句话说就算他能找到我？他敢找我的麻烦吗？王力，别给老子耍心眼，他张财要找也是找你的麻烦吧？”


第一百零七章      林枫的转变    
    
    林枫毫不客气揭露出王力的目的，很显然他想要借助林枫的力量去彻底摆平张财。
    
    “林哥，是我错了，林哥，您这一走，张财他肯定是不会放过我的，我老家就在这里，我爸妈都在这里呢，我没地去啊，林哥，你一定要想办法救救我啊！”
    
    王力在电话的另一端开始苦苦哀求道，他现在实在害怕林枫带着轩子一走了之，将他扔在这里留下不管，他虽然游手好闲，但让他抛弃自己的父母独自跑路却也做不到。
    
    “王力，如果林哥我让你进监狱你愿不愿意呢？”林枫在电话的另一头问道。
    
    “这……要进去几年……”
    
    王力的声音迟疑了一下，但随即便同意了下来，但听到他这样说的林枫心里并没有轻松反而沉重了起来，这顶忠心帽的效果果然强的厉害！
    
    “林哥要是让你去杀个人呢,你愿不愿意，王力？”
    
    林枫随即问道。
    
    “啊！林哥，杀人就算了吧，杀人是违法的。林哥，我们还是换一种方法吧，要不，我们把他打残也行啊，不用您出手，我自己动手就行，事后绝对跟您没一点关系的，林哥。”
    
    王力的话语让林枫心里一直紧绷着的那根弦终于松了下来，他最怕的就是王力连杀人都能答应下来，那样这顶帽子的效果未免太过于恐怖了。
    
    “滚犊子，只是随便说说罢了，让你去杀人住牢，少了个帮老子办事的狗腿子怎么办？”
    
    林枫有些意味深长的说道：“你刚才说张财的哥哥马上就要升官了？难道他们局里面就没有能和他竞争的对手吗？”
    
    “这个，我记得好像是有一位姓宋的局长，好像也在副局长的位置上待了不少年了，而且资历比张财的哥哥还要更深几分，林哥您的意思是？”
    
    “张财收取保护费这事知道的人不少吧？就没一家心存怨恨或者对他不满的？”
    
    王力恍然大悟道：“啊！我明白了，林哥你的意思是找个人……可是，该找谁才放心呢？”
    
    “你对林哥不忠心吗？王力？就算找别人做成这件事，你赌博的事情到时候也会被连带着翻出来，还是要进去呆段时间，不如……”林枫带着笑意的语气从手机中传出。
    
    “……林哥，我做了，我明天就去找宋局长！”王力咬牙道。
    
    “不，不急，过段时间再说，大过年的，一家人不团团圆圆的，这年过的也不安分。”
    
    “是，是，我明白了，林哥，你放心，事情一定给您办成！”
    
    “不，这件事跟我没有任何关系！”挂断电话，林枫看了眼仍在熟睡着的轩子，宝贝，这下你就只能是我一个人的了。
    
    他做的这一切自然不只是为了轩子，虽然他的确是想利用这个计划，来将王力和张财两人一起送进去呆段时间，一个总是家暴于轩子，一个一直惦记着她，想方设法的想得到她，两人的行为的确让他很是不爽。
    
    不过吗，他的主要心思还是放在王力或者说那顶忠心帽的测试上，现在得到的测试结果可以说让林枫很满意，王力除了在自己生命危险受到威胁时，才会考虑放弃与林枫的主仆关系，而且只是放弃……而不是背叛。
    
    没错，王力在最后林枫让他去杀人时想的也不是背叛他，而是换种方法去达成效果，想的只是在不背叛林枫的情况下，保住自己的小命，这一点就足够了。
    
    毕竟他又不需要王力去真的杀人放火，这样的结果已经极其让人满意了，而且王力的智商和反应的确得到了部分强化，林枫只需要提点一下，他马上就能领会自己的意思，并且做好相应的计划，还有着不错的情报能力，的确是个不错的人才，以后养这么一条狗在身边，相必会让他省不少的事情，想到这里，林枫有些期待再来这么几顶忠心帽了。
    
    看了看时间，两人开始通话到现在已经过去了一个小时了，回到床边，将手机充上电，放在床头的柜子上，在轩子的唇上落下一吻，没想到反而把她惊醒了。
    “唔~~几点了~~~”
    
    轩子睁开朦胧的睡眼看了一眼林枫，随后伸向他的怀抱，林枫掀开被子躺了进去，抱住她完美的身体柔声道：“接近十二点了呢，睡吧。”
    
    “嗯~~”
    
    搂住他的后背轩子沉沉睡去，林枫望着她的侧脸，转变一些是好事吗？当然是好事!
    
    早晨的阳光透过窗帘的缝隙射进来，散落的光斑落在人脸上，让人有种暖暖的灼热感，轩子挪动了一下身子，下身传来的一阵刺痛感立刻就将她弄醒。
    
    即便是已经休息了几个小时，蜜穴里依然有些火辣辣的痛感，转头看看搂住自己的林枫还没有睡醒，轩子没有再动，抓住他放在自己乳房上的手紧了紧，身子往他怀里面又缩了一点。
    
    昨晚两人先是在床上做了一次，然后林枫抱着她去洗澡时，洗着洗着林枫被她的身材吸引，来了兴致，让她扶着墙壁从后面再度征伐了她一番，等两人回到床上后林枫用她那对丰乳发泄了十多分钟，才射出精来，洒落在她的那张俏脸和雪白的身体上。

    轩子从未想过男女之间的欢爱可以如此激烈，如此美妙，林枫强悍的身体、粗壮的肉棒让她完全吃不消，最后苦苦哀求了他好久，才被他放过。
    
    看着他还带着些稚气的脸庞，轩子才想起昨天和他一起出去买菜时，林枫说起他今年才18岁，想到这里不禁一阵脸红，昨晚林枫可没少故意叫她嫂子呢，这个家伙总是想尽办法来挑起她的羞耻心。
    
    年少多金、英俊潇洒、待她又温柔呵护对她关爱备至，而且身体又强壮的厉害，轩子只觉得林枫就是上天派来拯救自己的，想到这里，她的心里充满了幸福感，紧紧的蜷缩在了他的怀里。
    


第一百零八章 和轩子的日常生活
    
    一对巨乳挤压在林枫的胸膛，都被挤得变了形状，只是她丝毫不在意，反而抱的更紧了一些，就像一株小草终于找到了能给它遮风挡雨的那颗参天大树一样，虽然大树可能会让它见不到阳光，而且树荫下如它一般的小草还有很多，甚至还会有着各种颜色缤纷的鲜花在树下争奇斗艳，但它却不在乎，它只要这么一份温暖的港湾就好了。
    
    越想越发觉的甜蜜，趁着他还没醒，轩子抬起脑袋悄悄向林枫的嘴唇凑去。

    “怎么，昨晚没喂饱你个小荡妇吗？一大早就又想要了？”
    
    林枫恰好在这时睁开眼睛，笑看着她。
    
    “呀~”轩子看见林枫发现自己偷偷吻他的动作，连忙躲进他的胸膛里面。
    
    接下来的几天林枫和她要么呆在房里，要么走在上海的大街小巷中，两人兴致来时会在大街上用力亲吻，也会在房间的大床上用力的爱抚着彼此，她这段日子过的很是幸福，仿佛整个人都跟着年轻了几岁，变成了一个青春少女一样。
    
    林枫会陪她一起购物，一起逛街，会陪她一起做饭，一起睡觉，让她只想永远沉浸在这种生活里面，虽然她知道林枫迟早要走，甚至从这几天林枫的接打电话中，她能听到他和别的女人亲热的交谈，可她不在乎，她只想这段时间久一点就好，林枫能再多陪伴她几天就好。
    
    小马哥日理万机，虽然林枫不知道这个叫理万机的人到底是谁，能让小马哥对她如此念念不忘，但想必不会是一个普普通通的人物，不然也不会让小马哥天天来日，因此林枫只能安心等待叶震南的消息，好在他未来老丈人的实力还是很强的，林枫终于在十二月五号这天等到了叶震南的答复。
    
    这天他正坐在轩子家另一件客房中打游戏时，接到了叶震南的电话。
    
    “小枫，猜猜我给你打电话是什么事？”叶震南爽朗的语气从手机中响起。
    
    “还能有什事，商量好和麻花藤见面的日期了呗。”
    
    林枫的语气有些懒洋洋的，手上的动作丝毫不停，看我Q再接We，小瑞文，你石头人爷爷，今天就用伟岸的身躯让你领略一下石头的雄壮！想必你尝过滋味后，就不会整天拿着把断剑砍砍杀杀做男子汉，就要做你石头爷爷的小女人了。
    
    “呵呵，你小子倒是一点都不慌。对了，你见面了可别直接称呼人家麻花藤，小心他翻脸。”
    
    叶震南叮嘱着他。
    
    “翻脸就翻脸呗……”
    
    林枫小声的嘟囔了一句，他倒是挺好奇，叶家的力量和腾讯帝国哪个更强一点。
    
    “哎，叶叔叔，你这让我有些失望啊，当初答应的那么爽利，我还以为就是您一句话的事情呢，我现在到上海都快半个月了，你这电话才打过来，再晚两天我可就顶不住曼曼的想念要先回武汉了。”
    
    “你小子得了便宜卖乖，小马哥整天忙的那么厉害，你以为见他一面挺容易的，为了这次见面他可是专门抽出来两个小时，推掉了不少工作，到时候你要是没好好表现，给我丢了脸，回来有你好果子吃。”
    
    叶震南嘴上说着威胁的话语，却软绵绵的没有一点力道，让林枫精神一松，刚才石头人的大招都给撞歪了，哎呀，不妙，赶紧溜！
    
    “放心！绝对丢不了您的脸，到底安排的哪一天可以说了吧？”
    
    “12月7号！下午3点，你直接去腾讯总部就行，会有人在那里接你，真的不需要我陪你一起？”
    
    “当然不用，我又不是小孩子了，我知道了，一定准时到场，给小马哥一个惊喜！”
    
    通话完毕，林枫操作着自己只剩下一丝血的石头人闪回塔下，刚松一口气，瑞萌萌的大招甩了过来，嘿，我走位……嗯，走位接大，免费回城，奈斯！
    
    “噗嗤~~~”
    
    看着林枫操作的人物变成灰色死去，轩子没忍住发出一声轻笑，林枫转过头狠狠的瞪了她一眼，让她趴在自己腿上，轻轻在她屁股上抽打了两记。
    
    “轩子老师，今天我们该上哪节课了呢？”
    
    轩子身上正穿着一套教师制服，胸前的丰满将白色衬衫高高撑起，领口的扣子故意留了两颗没扣，露出一片滑腻，下身是一条黑色的包臀裙，将臀部完美的包裹起来，如一个桃子形状的蜜臀完全显露，实在是恨得人牙痒痒。
    
    但也只能牙痒痒，好巧不巧的，自从两人搬进新房的第二天轩子的亲戚就来了，虽然还留有小嘴和胸前的一对伟岸能让林枫发泄欲望，可几天过去，不能玩到那紧致又温暖多水的小穴还是让林枫心中大感遗憾。
    
    只能让她每天换着法子的穿不同衣服来过过眼瘾，只是这眼瘾似乎越过火气反而越大了起来。
    
    林枫想到这里已经探到她大腿根部的大手，只能老老实实的退了出来，算了，摸了还不如不摸，难受的总是自己。
    
    见他一副了无生趣的样子，轩子转过身子双手勾住他的脖子，将他拉低一点，把自己的小嘴送上去，吻住了他，安慰着他的烦躁。
    
    “你要走了吗？”
    
    过了一会，轩子气喘吁吁的挣脱开他的嘴唇，伸出手抚摸着他的脸颊。
    
    “你在这里，我怎么会舍得走？只是要去广州一趟办点事情，你在这里乖乖等我回来，等我回来了，我带着你一起去武汉。”
    
    林枫轻轻拍着她的后背，安慰着她。
    
    “不，我不想去武汉，就让我留在上海好不好？你有时间来看看我就行了。”
    
    轩子按住林枫轻抚着她脸颊的大手，两个人的手掌交叠在了一起。
    
    看着她温柔的神情，让林枫一阵感慨，她倒是听话懂事，不想去武汉的原因自然不是她不想和林枫在一起，相反这几天轩子可以说缠他缠的厉害，整个人似乎变成了没有骨头的软体动物一样，只要一有时间就往他的怀里钻。


第一百零九章 离去前夕
    
    不过，林枫能理解她这样做的原因，刚经历过一段失败的婚姻，而且那天早上无论是王力还是张财，两人的表现都有些吓到了她，而在关键时刻站在她身边保护她，替她摆平这桩悲惨婚姻的林枫自然就变成了，唯一一根救她于溺水中的稻草，她自然只能牢牢在手里。
    
    更何况林枫待她如此温柔，因此知道他的大本营在武汉，那里有着他的其他女人，她便不再想着去往那里，而是继续呆在上海，这样林枫心里面反而会想着她，念着她。
    
    遇女如此，夫复何求。
    
    将轩子一把抱起，往这间客房的床上一丢，既然没所求就做点爱做的事情吧！扯开她胸前衬衫的扣子，将头深深的埋了进去，呼吸着那份深沉、浓郁的幽香，双手开始在她的身上游走起来。
    
    正当他含住一个乳珠肆意挑逗，拨弄时，手机铃声再次响了起来，林枫没去理会，继续把玩着她的肥乳，舌头在乳珠上舔弄的不亦可乎。
    
    “哼~~~等一下了~~说不定，人家找你有重要的事情呢？”
    看着林枫躺在床上不想动弹的样子，轩子笑了笑，将他从自己的胸前推开，起身去电脑桌上拿起手机。
    
    来电提示上面显示出来一个叫做赵枳城的名字。
    
    “是一个叫赵枳城的人打过来的电话，要接吗。”
    
    轩子走到他的身边坐下，将手机递给他。
    
    林枫听到这个名气，皱了下眉头坐直身体，靠在床头，冲轩子摆了摆手示意她到自己的怀里来。
    
    “赵经理吗，有什么事吗？”林枫的语气有些不善，倒也难怪，毕竟这种时刻被打断，他没开口骂上两句就算是不错的了。
    
    赵枳城听到林枫接通电话后有些不太高兴，想了想林枫最近交代自己办的事情后，顿时觉得明白了，多半还是致青春剧组的事情。
    
    “林少，是这样的，致青春剧组已经开拍了，我想着这些年轻演员缺乏指导，您有空的话，可以过来指导一下演员们的演技，让她们得到更好的发挥。”
    
    赵枳城的想法其实很不错，致青春里面的女演员可是林枫一手安排的，担任女一的李沁是他亲自吩咐从荣信达挖到欢瑞去的，虽然荣信达这些年影响力一年不如一年，已经沦落为三线公司，但公司里面毕竟有着李少红这位中国导演协会会长坐镇。
    
    他挖墙角时可没少受到阻力，花了不小的力气才成行，至于王凯，赵枳城倒是没想到一个他本来以为随手就能做到的事情，山影那边居然会咬的那么死，花费的力气竟然一点也不比李沁低到哪去，陈都灵虽然是最简单的一个，只用捐一笔钱，跟南京航空那边打声招呼就行了。
    
    但是陈都灵没有任何表演经验，他不得不按照林枫的吩咐，花人情从中戏请来两位老师密闭培训了一个月后，才让她出来，即使如此两位老师也依然没有离去，依旧每天在片场帮助陈都灵讲解各种情景该如何表演，收放自己的情绪，注意自己的身位，怎么才能让镜头更好的捕捉到自己。
    
    而陈都灵随身跟着两个表演学院的老师帮她讲戏，理解角色，自然会引起大家的不满和敌视。现在剧组里可没少闲言碎语，说她是靠睡了制片人，睡了导演才能得到这个角色的，更有不堪的直接说是李沁她们两个一起陪着制片人玩3p。
    好在李沁和陈都灵年级相差不大，两人玩的到是挺好，没少给她加油打气，而且陈都灵虽然看起来柔柔弱弱但颇有一股韧性，每天拍摄加老师讲解，她自己睡觉时经常要到晚上两三点，而且还要经常抽出时间来琢磨剧本，背台词，但愣是没喊过一声抱怨，倒是让苏有朋和王凯这些男人也觉得小姑娘是真的挺不容易的，帮她挡了不少闲话。
    
    导演加上男女主角都如此表态呵护着这个女二，再加上赵枳城亲自下令开除掉几个员工后，剧组一时沉默了不少，没人再敢谈起陈都灵上位这件事。
    
    而她自己又勤奋努力，时间一长谣言也就慢慢的少了许多，大家都不忍心对这个像一朵小白花一样的姑娘，做过多苛责和恶意的猜测。
    
    因为三家娱乐公司的股份都已经转到青柚娱乐的名下，交由奶茶控制，因此章小天自然对欢瑞现在筹备拍摄的致青春剧组有所了解，更何况林枫在飞机上和她认识就是因为这部电影的剧本。
    
    而奶茶清楚剧组的情况也就代表着林枫清楚剧组的情况，他现在听到林枫话里不是很开心，自然以为林枫是怪罪他办事不力，加上没把陈都灵给照顾好。
    
    要不是现在剧组的情况好了许多，赵枳城还真不敢让林枫到剧组去看，不然以这位爷的脾气万一把整个剧组给掀了，说他赵枳城办事不力，他一句冤枉往哪里说去，就陈都灵那待遇，是个瞎子都能看出来，她和林枫绝对有关系，他吃饱了撑的去碰这个霉头。
    
    听到赵枳提起致青春剧组，林枫以为赵枳城是抱怨自己的苦劳来了，他也没想到当初赵枳城答应的爽快，但实际挖人时会遇到那么多挫折，而陈都灵的事情他其实是一概不知。
    
    章小天接手青柚娱乐公司后，跟他上报过致青春剧组的事情，只是当时奶茶只告诉他，赵枳城挖李沁和王凯时出力不小，不知有意还是无意，并未提及陈都灵的事情，而林枫以为没什问题，倒也没问。现在听到赵枳城说起来致青春剧组，自然下意识以为赵枳城是因为自己刚才语气不善，担心林枫埋怨他办事不力，所以连忙表达下自己的苦劳，希望他念在自己这么辛苦的份上不要对他苛责太多。
    
    心中想明白的林枫顿时清楚了起来，“行了，致青春剧组的事情做的不错，挖人多花点代价没什么，以后自然会慢慢挣回来的，给你记上一功，说说吧，这次打电话过来是有什么事情需要我拿主意的。”


第一百一十章    缺少女主角
    
    赵枳城听着林枫的话语傻了一下，嘿，自己没想到没因为陈都灵的事情挨责骂，反而还记了一功，一时间让他有些晕头雾水，只是这会林枫问起话来，容不得他多想别的，连忙回到。
    
    “是这样的吗，林少。您前段时间安排的两个剧本，公司这边剧组已经开始筹备了，想跟您确定一下开拍的日期。”
    
    赵枳城的话语提醒了林枫，他这段时间只顾着和身边的女人亲亲我我了，倒没有过多去娱乐公司的事情，只是将剧本丢给了他们，而从自己指派致青春演员的行为来看，这个剧本多半还是用来捧女人的，赵枳城自然不敢妄动。
    
    看了眼趴在自己怀里的轩子，林枫伸出手按了按她的头，很快明白他意思的轩子，低下眉眼顺从的解开他身上的纽扣，顺着他的胸膛一路吻下。
    
    “姗姗来迟这一部先开始拍，另一部，嘶~~呼~~~另一部，哼~~另一部先等一下，我需要先见个人再说。”
    
    林枫拍了拍她的脑袋示意她抬起头来。
    
    正跪在床上，尽心舔弄着大肉棒的轩子抬起脑袋，妩媚的看了他一眼，刺激的林枫胯下的巨棒在她的嘴中跳了跳，差点挣脱出来。
    
    用手抓住她的脑袋，让二八在她的嘴中缓慢插弄着，享受着她口舌的温柔。
    
    “这……”
    赵枳城的话语犹豫了起来不知道在顾忌些什么。
    
    “怎么了？有什么问题吗？”
    
    林枫有些不高兴的问道，同时一只手用力的按了按，让自己的肉棒直接插到轩子的喉咙中，享受着里面嫩肉对龟头的挤压。
    
    等她有些受不住了以后，再缓缓将龟头退出来。
    
    “林总，前几次给您发过去关于姗姗来迟的女主人选都被你给退掉了。”
    
    赵枳城想了想只能将事情说出来，毕竟谁能想到会有，剧组已经筹备完毕等待拍摄了，女主竟然还没确定好这样的事情发生，而且还是在欢瑞这样的大公司。
    
    不是他赵枳城不想尽早开拍，只是给林枫发过去的几个关于女主的人选都被他给pass掉了，说不符合他心中甜美系的人选，鬼知道他心中到底怎么样的女生才能算是符合甜美可爱。
    林枫此时也有些头疼，他本来是想着截胡一份赵包子的作品用来捧自己的女人的，毕竟赵包子作品太多，而且经典大热的有不少，不劫走两部太过可惜，只是他截胡之后才发现自己似乎没什么合适的人选。
    
    姗姗来迟这部剧的确算不上赵包子的代表作，但她在剧中的装扮造型，再加上她的哪张圆脸实在是太符合女主人公的形象了，所以14年才能凭此和一部陆贞传奇打败郑怼怼赢得金鹰女神的称号。
    
    可现在林枫手下或者说他所熟悉的女星，有谁是比较符合这个形象的呢？仙剑四美？大咪咪那对下作的奶子就注明了不适合演这种傻白甜，师爷不演女侠走打星路线简直就是浪费，而且现在正沉迷于热恋，没一点事业心，更何况因为致青春剧组的事情，林枫可是打定主意要给唐人一个教训的，因此师爷自然是不能选的。
    
    其实傻白甜倒是有两分可能性，但她是真的演傻白甜演傻了，演姗姗的话违和感太重，顾珊珊是有点迷糊，可要是说她傻，那可就万万谈不上了。
    
    至于最后一个更别提了，人家现在还在电影圈里撞着南墙呢，哪会看得上电视剧啊。
    
    鸡腿姑娘现在正在拍致青春，而且林枫没打算让她拍顾珊珊这样的角色，她更适合演点清冷的女侠角色，不然那点仙气岂不浪费了。
    
    陈都灵就算了小白花一个，而且面貌有点清冷，演不来这种可爱缠人的角色。
    
    张予曦更是不合适。
    ……
    嗨呀，盘点了一圈，他熟悉的女明星竟然没一个合适的了还？林枫此刻紧皱着眉头总不能让老子把角色还给原主角吧？
    
    感受到他心中烦躁的轩子，主动挪了挪位置，红着脸将自己丰满的臀部对着林枫同时小嘴更加用力的吸允起他的肉棒，嘴唇向肉棒的根除尽力吞去。
    
    林枫看着自己眼前的美臀，在上面摸了两把后，啪的一声打在上面，激起一阵波浪，心中对轩子这样讨好的行为越发喜欢了起来，一只手用力的抓捏着她的拍屁股，想了想问道。
    
    “还有其他可供我们挑选的演员没？”
    
    赵枳城仔细想了想后，认真答道：“嗯，还真有，而且就在上海！”
    
    “叮！恭喜玩家触发任务，真正的女主角！众所周知电视电影经常容易产生经典角色比如林青霞版的东方不败、陈晓旭版的林黛玉、赵雅芝版的白娘子、王祖贤版的聂小倩，哎，为什么全是女的？
    
    难道不说女的说男的吗？这些主角的风采被人们念念不忘，自然是因为她们本身的优秀演技，将人物角色诠释的太过于完美，以至于大家念念不忘，真正的女主角是不会一直蒙昧于尘土之中，总有一天会散发出自己的光彩！
    
    任务描述：找到一个适合做姗姗来迟女主的演员。
    
    任务奖励：愉悦点150。”
    “晓茗同学？晓茗同学？你还不去洗澡化妆吗？待会你去公司可要迟到了哦。”
    
    一个40多岁的中年妇女走入自己女儿的闺房，看着里面乱糟糟的不由的一阵心烦。
    
    “你看看你，才回来两天不到的时间就把你屋里弄成这样子，马上就又要拍拍屁股走人，留下你老妈我帮你收拾，你说你回来干嘛？”
    
    越说心里越气，中年妇女走上前去在她的屁股上拍了一下，只是自己闺女瘦的厉害，怎么说也是自己身上掉下来的，而且身上没几两肉，怕打疼了她，看着力度不小真打在上面的时候便轻了许多。
    
    “嘻嘻，等一会吗，等我看完这个视频，妈，你看这个唱歌的小哥哥帅不帅？”


第一百一十一章  哪有一见面就让她做女主的
    
    李玲凑向自己女儿手机上播放的视频，里面一个男生正站在一个表演舞台的中央唱歌，拍摄的像素并不是很高，有些模糊，看不清男孩的具体相貌，但从五官来看，似乎长的到是挺帅气的，只是声音不怎么好听。
    
    唱首歌像是驴叫的一样，扯着喉咙乱喊没一点美感让她有些不太喜欢。
    
    李玲有些嫌弃道：“长得还凑合，就是唱歌太难听了。”
    
    “啊，老妈，您这标准也太高了吧，就这还凑合？人家长的超级帅的好吧，你没看发的这个帖子下面多少人回帅气两个字呢。”
    
    晓茗有些庆幸自己的眼光是遗传自她爸而不是她妈，这还叫普通，那她这辈子的要求一点都不高，就找个这样普普通通的人就行了，以后出门了就介绍说，这是我的男朋友，人称普普通通的xx。
    
    哈哈哈哈，想到这里，晓茗顿时觉得一番好笑，捂着肚子在床上打起滚来。
    
    “普普通通，哈哈哈，普普通通~~”
    
    李玲没好气的看了眼自己发疯闺女，这丫头不知道啥时候学会的，一回来就躲在自己的房间里玩手机，而且玩着玩着就哈哈哈大笑，生怕别人不知道她是个二傻子一样，到现在了，连个男朋友都没有。
    
    不过这样也好，自己女儿呆的娱乐圈算不上是什么干净的地方，自己夫妇虽说是在机关单位上班，但要说护住她的力量确是没有的，只希望自己女儿哪怕像现在这样，哪怕不红没几个人知道，也不希望她因为红而受到圈子里各种明的暗的，来自公司来自外界的潜规则欺负。
    
    李玲忽然想起了什么伸手在她的背部按了按，问道：“这里还疼吗？”
    
    “哎呀，早就不疼了，老妈，这里拍戏受伤都是去年的事情了，早就好了，我每次回来你就要问一次，检查一次。”
    
    “而且后来我不就听你的不拍武打戏了吗。”
    
    晓茗将自己母亲的手从自己的衣服里抽出来，她今年都已经21岁了，自己老妈真是的，一点都不注意她女孩儿家的私密，想到这里偷偷看了看自己的胸前，想了想赶紧从趴着变成躺着，本来就不算大，再压压就给压没了呢。
    
    李玲看着自己女儿的动作，没揭露出她的小心思，将她的房间收拾干净后走了出去。
    
    “你呀，真听我的就好了，要我说你不拍戏，回来做个舞蹈老师就这样安安稳稳的过一辈子，不比什么都强？你又是打小就学舞蹈的，还随着艺术团去过那么多国家演出呢，以后当个舞蹈家也不错啊。”
    
    “哎呀，妈，我都还没实现我的人生理想呢！”
    
    “对对对，祝愿我们家一流的赖床大王，十八线的小演员能早日实现她的梦想，像她的偶像一样，成为新一代的金鹰女神，呵呵，小铭同学那你觉得，你30岁之前能实现这个理想吗？”
    
    李玲调笑着自己的女儿。
    
    “妈~~~~~哪有你这样的，人家别人的妈妈都是给人家做经纪人的，你们不支持就算了，还总嘲笑我，哼！”
    
    “好了，赶紧起床啊，赶紧起床啊，我马上就开始做饭，你抓紧时间洗澡换衣服化妆，别耽误你面试的时间。”
    
    “嘿嘿，放心吧，你女儿我有预感，这次就是我演艺事业腾飞的节点，就是我迈向金鹰女神宝座的第一步！”
    
    “对，梦中迈出的第一步……”李玲开始切菜做饭，女儿自从做了明星之后，回家的日子就变得少了起来，好在她的经纪公司就在上海，离她家也挺近，每次只要拍摄结束就可以一直在家里呆着，去公司直接从家里过去就行了，省事不少。
    
    虽然每次母女两人见面，她总少不得挖苦自己女儿几句，可内心里一直为她骄傲着，而女儿也从来不让他们担心，每次只要是在上海就不在外面过夜，再晚也要回家来住。
    
    当然这也是他们夫妇一开始给她定好的规矩，毕竟娱乐圈太乱，他们还是希望自己女儿能做一个清清白白的人，不被里面的环境所污染了。
    
    不一会饭菜的香味传出，晓茗擦着头发从浴室里面走出来“我爸呢？中午不回来了啊？”
    
    “不回来了，快到年底了，任务重，你爸的局子里最近事情比较多。”
    李玲给自己的女儿解释道。
    
    “哦……”晓茗撇了撇嘴唇，走向厨房帮忙把已经做好的饭菜端出来，只有母女两人吃，所以午饭显得并不丰盛，四菜一汤，都是家常小菜，却都是她爱吃的款式。
    
    一时间只觉得眼睛有些湿润。
    
    “木嘛~~谢谢老妈！”凑了上去给坐在旁边的老妈一个香吻，晓茗觉得这就是表达自己表达善意的最好方式了。
    
    “呵，你老妈我给你鞍前马后的伺候着你，就值这一个吻啊？”
    
    李玲拿起纸巾擦拭着自己脸上的油渍，死妮子吃了一嘴的油水就往她脸上蹭。
    
    “嘻嘻，那要不我下次回来给您带回个干儿子？”
    
    “行啊，就你这宅女样，能带回来男朋友，你老爸和我就能接受！”
    
    ……晓茗觉得这和自己想的完全不一致，正常来说父母不是应该极力反对的吗。
    
    吃过午饭，抱了抱自己的老妈，晓茗开着她的宝马mini去往自己的公司上海阿诺影视文化工作室。
    
    等她到公司的时候发现一堆人站在门口正在等着谁，见她过来，连忙让她在工作室老板的身边站好，毕竟她这公司庙实在小，女艺人就她一个，只能让她站在前面帮忙待客。
    
    正当晓茗站了几分钟有些想活动下有些酸软的小脚时，一辆蓝白相间的法拉利488pista Spider停在她的面前。
    
    车门打开，一个帅气的男子从车中走下，有些讶异的看了她一眼，似乎对她出现在这里感到很是诧异，紧接着她听到了一个更诧异的消息。
    
    “女主角有了，就她了。”
    
    林枫的手指指向站在自己面前的小明？小红？或者说是----袁冰妍。


第一百一十二章  袁小明和袁冰妍  
    
    林枫前生第一次知道这个叫袁冰妍的女艺人，是从将夜电视剧里的莫山山开始，他是将夜的原著粉，暂不提猫腻这个人的文青病和大是大非上面拎不清楚这些，只单说将夜的确是一本很不错的小说。
    
    而电视剧版的将夜拍的也很不错，袁冰妍对莫山山这个角色的完成度和契合度实在高的离谱，超过了她之前所有演绎的角色，当她在雪地里写字时你一眼望去，很容易的就会相信这就是莫山山。
    
    都说小火靠捧，大火靠命。只是这个姑娘怎么说呢，演技有，红的命或者说机会也有，凭借老九门中的丫头积累一部分粉丝后，成功利用莫山山这个角色让人记住了她，再利用一部‘琉璃美人煞’成功出圈，本来是可以借此得到公司力捧，星路顺畅的，结果事与愿违，火了之后只接演了一个‘雷霆令’的女二，而且还他妈是外戏。
    
    这也就算了，关键是自己凭借本事得到的两部电视剧的合约还都被她的公司给推了，而推的原因都是因为一句不符合合约，而推掉的这两部里，偏偏有一部又火了一把，让一众粉丝不得不怀疑公司的尿性到底是怎样，而推掉这两部剧的公司不是别人，正是欢瑞世纪有限公司。
    所以当赵枳城和林枫说欢瑞在上海有一家分部，里面可能有些演员能供她挑选时，林枫第一时间就想到了后世这朵从小花变成糊花的代表---袁冰妍，也想起了她签约的两个公司，欢瑞和阿诺影视。
    
    对不了解的外行人来说，自己公司的艺人有了大火晋身一线小花的的潜质，没有得到得到力捧反而糊掉自然是不理解的，然而事情其实没那么复杂。
    
    上海阿诺影视文化工作室本身是欢瑞的一个分部，有独立运营的能力，并没有独立拍摄影视剧的能力，因此陈伟霆到内地发展签的就是阿诺这家公司，而拍摄的古剑奇谭、老九门等背后也都有着欢瑞的影子就是因为此。
    
    照样说袁冰妍属于欢瑞的艺人应该会得到力捧，但是在18年的时候阿诺影视发生了一次大换血，转身一变成为了诺心传媒，其中的大股东也不再是欢瑞世纪，而是一个叫李超的人，而这个人和欢瑞可以说是没一点关系，所以诺心自此可以说是独立于欢瑞的自由经纪公司。
    
    因为诺心本身规模太小没有制作影视剧的能力，但又想挣钱发展，自然只能狠狠压榨自己旗下的员工，因此诺心与欢瑞签了一份五年三部的影视约，用来捧自己旗下的艺人袁冰妍。
    
    而给袁冰妍带来出圈机会的‘琉璃美人煞’其实一开始并不是用来捧她的，而是用来捧欢瑞自家的男艺人成毅的，而且她试镜时的角色并不是女主，而是另一个配角，因为形象气质更符合女主，所以导演便跟制片人推荐了她。
    
    后来因为她在剧中的表现有些太过亮眼，加上有一部分的粉丝积累，所以意外的将她也给捧红了。
    
    捧红之后，自然是乘胜追击马上再拍一部‘琉璃2’，或者现代剧，好成功吃掉这一波红利，稳定自己艺人的演艺圈地位，但袁冰妍并不是欢瑞的经济约艺人，她的大火对欢瑞并没有一丝好处。
    
    她的出圈和代言，所招揽的人气和流量，最终带来的利益都不属于欢瑞而是属于诺心传媒，所以欢瑞一边拆CP，在网上带节奏发布各种谣言，造谣女主违约的消息，不再给她影视资源。一边和诺心较量，争取袁冰妍签全约。
    
    都说大树底下好乘凉，其实袁冰妍签约了欢瑞说不定真能大火一把，成为新一代小花之一，但是欢瑞之前的骚操作搞的太狠，粉丝会上直接拆CP，男女主全程搞的没一点互动，再加上各种散播黑料把这妹子的心伤的不轻。
    
    而欢瑞内部，她除了一个熟悉的‘琉璃’制片人外，其余人又不熟悉，而且这个制片人在欢瑞内部也不掌权，去了也不一定能得到力捧。
    
    所以这个蠢萌妹子最后选择了继续和诺心续约，上海人的精明在她身上倒是一点都没体现出来。
    
    欢瑞对她未选择自己的行为自然不满，因为她和欢瑞签约的是五年长约，还有部分影视约在欢瑞公司，它有否决权可以让袁冰妍接不了外戏，想通过这种方式继续施压诺心拿到全约。
    
    而琉璃的大火让袁冰妍的商业回报表现的相当不错，诺心自然不舍得松手，于是两家公司僵持不下，她就成为了资本博弈的牺牲品。
    
    不过这辈子这些就跟她没什么关系了，欢瑞已经是他林枫的了，自然不会让她像前世那样，熬个十年龙套好不容易看到火的机会，却只能被经纪公司给藏起来。
    
    袁晓茗同学，哦应该说是袁冰妍同学，晓茗是她自己给自己起的小名，就像她后来还会给自己起个小红的名字一样。现在感觉整个人紧张的要死，从总公司来的大老板长的那么帅也就罢了，他怎么一直盯着自己看呢？难道真的有传说中的一件钟情，这位霸道总裁见自己的第一面就喜欢上自己了？嗯，其实也猜的不错，林枫的确是喜欢上……了她。


第一百一十三章   谁说苦脸不能演甜戏女主的
    
    看了看身边的一群人，林枫张嘴问道：“哪位是这里的负责人？”
    
    “林总您好，我是上海阿诺影视文化工作室的负责人林金诺，欢迎您来到阿诺影视指导工作。”
    
    一个30岁左右的青年从人群的第一排走出，主动伸出自己的右手。
    
    “谈不上指导，这次过来想必赵总也跟你提前打过招呼了，时间比较紧，叫上公司的几位主管和她的经纪人，带我去你们的会议室。”
    
    时间紧迫，林枫也懒得跟他们客套，昨天接到赵枳城电话后，他没有急着过来，毕竟马上就要离开上海了，总要多抽出点时间陪陪轩子，也是为了让赵枳城通知阿诺影视把所有演员召回。
    
    今天中午午饭后林枫开着车到了这里，倒是没想到能直接在公司遇到他想要的袁冰妍，按照林枫对她的了解，她现在应该在拍一部清朝戏才是，所以看到她的出现，林枫才会感觉到一丝惊讶。
    
    坐在公司会议室的首位上，看着零零散散的几个人，心里有些了然，阿诺影视的实力的确比较一般，林枫故意多给出一天的时间就是想看看有没有其他合适的演员，但现在看来只有一个袁冰妍可用，那么，是否要让她去跟欢瑞签约呢，就像前世一样，倘若她不签欢瑞，哪怕阿诺是欢瑞的子公司，但一样没有太多的资源用来捧她，而只靠阿诺自身的力量显然是不够的。
    
    “你想过换一家公司吗？”
    
    林枫想了想，还是决定直接问出来，虽然他可以直接替她做主，让林金诺把她的全约转交给欢瑞，只是这并不是一件好的事情。
    
    这样做一方面会伤害这些子公司的情感，毕竟单凭总部的一句话就直接将你这里最有能力的艺人，最有价值的挣钱机器给调走了，下面的人自然会怨声载道，而她到了欢瑞也很容易受到排挤。
    
    因此林枫想看看她自己的想法，看看这个后世的莫山山，现在的心思还留有几分纯净，是否真的值得他去帮扶一把。
    
    “……我，我觉得这里就挺好的。”
    
    袁冰妍的语气中充满着小心翼翼，她不是不清楚林枫问出这句话时的含义，只要她点头答应下来，很有可能就会得到一个做主角的机会，走向光明的未来。
    
    只是她虽然对演戏或者说自己的事业有些野心，想得到更宽阔的舞台。但她更在乎自身的感受，作为一个摩羯座的女生，她从来都是吃软不吃硬的，要是林枫打定主意要让她签约欢瑞的话，她是一定不会同意的。
    
    这里虽然小，但是老板对她还是很好的，虽然得不到什么好的拍摄机会，做了这么多年的配角龙套都没能参演一部女主角的戏，但她很喜欢这里的环境，大家挣得少但也很开心，其乐融融的，谁知道欢瑞那里怎么样啊。
    
    见她拒绝了自己，林枫笑了笑看向林金诺：“林经理在公司颇有影响力啊，公司职工对你都是忠心耿耿的，这么好的机会都能放弃掉。”
    
    听到袁冰妍拒绝的话语，林金诺不知道是该喜该忧，喜的是自己这个工作室唯一的女演员、一姐没走，没枉费自己一直把这丫头当妹妹来疼。
    
    忧的确是，袁冰妍拒绝的这么干净利落，很难不让林枫觉得是他在背后搞鬼不想放人，毕竟关于林总这次过来是为了挑选女演员一事，赵枳城可是昨天就跟他打电话交代过了。
    
    刚才在公司外边，因为人多口杂，他一时没有直接跟袁冰妍说出来，想着晚一点再告诉她，只是没想到林枫到来的速度会这么快，而且做事干净利落，根本不给他们考虑的时间，便直接去了会议室安排讨论，更是，直接当着他这位分部负责人的面问自己旗下的艺人，要不要跳槽。
    
    此时听到林枫的话语，他以为林枫是因为袁冰妍拒绝了他的邀请感到失了面子，故意说的反话，毕竟总部的大老板亲自过来想邀，换谁都应该是一副喜不自胜的。
    
    一边在心中埋怨这丫头今天可是害惨了自己，只是现在赶紧给林总解释清楚才是最重要的，不然等林总回去后，他这个分公司负责人的位置只怕就要保不住了。
    
    “林总，其实这个小丫头平时不是这样的，她演戏一直很认真，很积极的，也一直对咱们欢瑞世纪公司很向往，有这样的机会，简直是她的荣幸。”
    
    “是不是啊，冰研？”
    
    看着林金诺疯狂的给自己使眼色，袁冰妍才发觉自己刚才好像说错话了，哪怕自己不想去欢瑞也不能就那样直接拒绝掉大老板的邀请啊，呜呜呜……我不会被大老板雪藏吧，我的演艺事业，我的金鹰女神……
    
    “老板，其实那个，我觉得去欢瑞也不是不可以的。”
    
    看着周围的同事都用一副哀求的眼光看着自己，袁冰妍不得不违心说出了自己不想说的话语，只是她没发现当她说出这句话时，身边原本只是一副悲哀表情的林金诺直接面如死灰，而其他几个同事也一脸绝望的样子，仿佛，明天就是世界末日一般。
    
    “呵，哈哈哈，你倒是挺好笑的……”
    
    林枫指着她大笑了几声，怎么会有这么蠢的女人，她这性格不去做顾珊珊，谁去做合适？
    
    林金诺看到老板气急而笑，心中最后一丝希望也随之破灭，勉强提起两份气力。“林总，是我教育不到位，冰妍她其实没想那么多的，您大人别跟她一个小女子计较，您放心，冰研明天就去欢瑞报道！”
    
    “报道就算了，让她今晚陪我吃个饭吧。”
    
    “说说吧，这份剧本给你的感觉怎么样？”
    
    林枫看着坐在自己面前的女孩，说女孩倒也没什么错，一九九二年出生的袁冰妍今年才21岁，如果不是早早做了演员的原因，她现在应该正在享受着她的大学生生活。
    
    “剧本挺好的，虽然我只粗略的看了两遍，但是里面的情节是那种温馨向的，写的很棒，杉杉简直太可爱了！”
    
    说完话的袁冰妍抬起头看到林枫的瞬间愣了一下，似乎是有些奇怪他怎么坐在自己的对面，等她仔细想了想之后才反应过来，两人这是在餐厅里面，而且还是她挑选的餐厅，至于为什么是她选择的，而不是林枫，是因为林枫知道她是上海人觉得她对这边比较熟悉，所以让她安排的。
    
    听到袁冰妍的回答，林枫笑了笑，这部剧的确算是比较正常的一部电视剧，比起那些打胎、三角恋上床、女孩儿撕逼、闺蜜争抢一个男人这种剧情来说，简直就是偶像剧界的良心。


第一百一十四章  和霸道总裁共进晚餐

    这整部剧的剧情其实也很简单，大致概括的话可以说是，女主因为熊猫血型抢救霸道总裁的妹妹千金大小姐，而被招入精英企业就职，此后和霸道总裁产生了一系列的爱情火花后走到了一起，全程温馨，哪怕是剧中最大的反派女二也难得没去搞那些把男主灌晕，拉他上床的这种骚操作，可以说是全书人员智商基本还是整体在线的。
    
    虽然也有狗血的部分，比如原著一共就十万字左右愣是给狗尾续貂的扩到33集，当然林枫的这版不打算在这么搞，二十集出头就行了，真的的精品在于细而不是多。
    
    除此之外男主自然也不能再选前世的张塘主，虽然林枫的塘主后世的女友很有兴趣，而且已经搞了点小动作，但是这不是林枫给他留面子的原因啊。
    
    张涵同学核爆般的笑容和晓明同志简直有的一拼，两者都是“嫣然一笑百媚生”的样子，不同的是黄同学没什么自知之明，而张同学演完流星雨有了些感悟之后，直接走起面无表情的路子来。
    
    不说话不做表情我就不会犯错，这部剧里面全程可以说是面无表情，而且说话不带一点起伏的，每次叫‘薛杉杉’简直就像下一秒立刻就要断气了一样，实在是让人一眼难尽。
    
    而和他做出鲜明对比的赵包子同等条件之下就做的不错了，起码该给的表情都给到位了，所以衬托之下，愈发显得赵包子有演技，哎，真是全靠同行衬托。
    
    “你怎么理解薛杉杉这个角色？”林枫看向坐在他对面还在翻看剧本的袁冰妍，可以看的出她对于这个剧本的确是很喜欢。
    
    “嗯……薛杉杉的本质是呆萌，并不是傻，所以她察觉同事们的恶意猜测显得比较迟钝，但她会直面困难，所以无论是实际的困难还是别人的闲言碎语，她也会困惑和停摆，但她总能越战越勇。”
    
    袁冰妍想了一会，缓慢说出自己对这个角色的理解，哎呀，早知道下午那会说话委婉些好了，这个角色真的越看越喜欢啊，要是回答的问题老板不满意，不让我出演了怎么办……好在林枫同意了她的判断。
    
    “嗯，分析的还不错，我再教你一点，薛杉杉的性格和你有些相像，她能认清自己，保持真实。就像你一样，自己心里面不想去欢瑞就敢直接当面拒绝掉我。”
    
    林枫笑着看向袁冰妍，还是有几分能力的，只是看了这么会剧本就能把握住这个角色的一部分特质了，不过薛杉杉这个人物的确是和她有些相似，单纯善良，剧中的薛杉杉对待封腾两人的巨大差距时不会去选择逃避，就像袁冰妍对待她不喜欢的东西时能够勇于拒绝，的确做的不错了。
    
    “行了，这个角色就交给你了，明天到公司和林金诺说一声，你可以不用去欢瑞报道，但需要和欢瑞签订相应的演艺合约。”
    
    见她想要说话，林枫摆摆手，示意她听自己说完。
    
    “我知道你舍不得阿诺影视，放心你的经纪合约依然在这里，不过我会吩咐他们给你换一份更好的，你只用和欢瑞签订演艺约就行了，最近我要去深圳一趟，到时候你陪我一起去。”
    
    见她一副犹豫的样子，林枫有些纳闷，这难道都不行？虽然这和前世没什么区别，但有他在欢瑞，只要袁冰妍自己不主动过来，哪怕她一直呆在阿诺，欢瑞的人也不敢说什么，而且林枫打算把阿诺里面其他股东的股份全部踢出去，变成欢瑞完全投资的子公司。
    
    这样一来，甚至可以说是林枫专门为了捧她而开了一家子公司，里面的人全是为她服务，甚至因为她的不喜欢，都不用和欢瑞签订经纪合约就可以得到欢瑞的力捧，当然这件事现在没必要告诉她，就当是送她一个礼物好了。
    
    “我……我不陪睡的……”
    
    袁冰妍犹豫了大半天，抬起头看着林枫说出了这么一句话。
    
    “噗！咳咳……咳……你……”
    
    林枫没能忍住，刚喝到嘴里面的一口香槟顿时喷出，好在他反应比较快，及时将方向调到地上，没喷她一脸，他今晚拉这个呆萌妹子出来吃饭只是单纯想调戏下她，顺便看看她对角色的理解程度，真没想过潜规则的事情。
    
    毕竟以林枫的颜值和能力只是随便勾勾手就行了，潜规则要玩吗？当然是要的，只是对着这种呆萌妹子玩就没意思了，就像现在这样，林枫嘴里的酒水部分卡在喉咙里，指着她咳个不停。
    
    “林总，你没事吧？”
    
    袁冰妍慌忙站起身走到他的身边轻轻拍打着他的背部，帮他平复呼吸。
    
    “呼~~~，差点被你给气死。”
    “我什么时间说让你陪我睡了？”林枫气的笑了出来。
    
    “啊？您没这个意思？”
    
    袁冰妍一脸震惊的看着她，鬼知道她今天是抱着多大的毅力才上他的法拉利的，她都要以为自己今晚要惨遭惨无人寰的对待了，虽然没有经历过，但她在上海戏剧学院上学时听宿舍里的舍友没少提起过，越是有钱的男人有时候玩起人来花样越多，甚至什么皮鞭、蜡烛这些让她听起来都害怕的东西都只能算是小意思。
    
    “谁说我没这个意思？”
    
    林枫一脸吃惊的看着她，轩子最近吃不到，刚好能换个小姐姐尝尝有什么不好的？简直不要太好。
    
    “啊……，那你刚才还说……”
    
    袁冰妍顿时变成了一张苦瓜脸，长得这么帅干嘛总是欺负她啊？一见面，就指着她让她做女主，然后会议室里好几个人都在却故意说着暧昧的话，晚上陪你吃晚餐，是个人都会乱想的好吧？
    哼，高富帅总裁怎么了，追女孩就不能多浪漫段时间吗，哪有见面第一天就让人做那个的……袁冰妍用力的摇了摇头把脑海中的画面给清除掉，自己怎么变得这么花痴了。


第一百一十五章     和霸道总裁接吻      
    
    “从今天开始到你进剧组之前，最少给我胖上10斤，特别是脸上，你的额头比较大，侧脸会显得很虐，中庭又有些长，所以脸上没肉的时候会很显苦相……”
    
    林枫本来想继续说下去，只是看到袁冰妍羞恼的眼神，决定还是给她留几分面子。
    
    “哼，那我就没优点了吗？”袁冰妍有些不善的看着他，似乎林枫今天只要敢说不出她的优点，她就不罢休一样。
    
    “有好处吗？没好处的事情我可不做。”
    
    林枫期待的看着她，吃是吃不到的，而且现在也不合适，不过利息吗，还是要讨一点的。
    
    “……什，什，什么好处？”袁冰妍有些结结巴巴的说道。
    
    “让我摸……让我吻一下。”
    
    看到袁冰妍有些生气的眼神，林枫识趣的降低了些要求，有时候目标的降低并不会离猎物太远，反而下次狩猎时，上次降低的距离会让你可以多走上两步再去发力。
    
    “就，就一下！”反正他这么帅，自己也不吃亏，袁冰妍想了想同意了下来。
    
    “好吧就一下，优点吗？就是你的眼睛。”
    
    林枫说完看向她的双眼，这个姑娘从小练习舞蹈的原因，比较适合散发，这样能更好的衬托出她身上那份灵动、温婉的气息。
    
    “眼睛？”
    
    “对，眼睛，你的眼睛里水盈盈的含情脉脉，笑起来小眼弯弯月牙一样，再加上一口整齐的小白牙，只要造型不太糟，就会是一个标准的甜妹。”
    
    “真的？我真的看起来很甜吗？”
    
    袁冰妍有些不自信的问道，她其实一直没觉得自己很甜，相反因为长相原因，她其实偷偷自卑过好长一段时间的。
    
    “真的……那么好处是不是该发了呢？”
    
    林枫盯着她的眼睛舍不得离开吗，这双眼眸委实动人。
    
    “你，你，离的这么近干嘛啊？”
    
    原来趁两人谈话这段时间，林枫不知不觉的竟然走到了她的身边，她都没注意到。

    “因为你还有个优点我没来得及告诉你啊？”
    林枫离的越来越近，她都能感觉到他的呼吸了，他的嘴唇薄薄的，不会碰到牙齿吧？袁冰妍没来由的想到。
    
    “唔~~”
    
    两人吻在了一起，林枫轻轻试探着她的齿关，发现合拢的比较紧后，便不急于突进，轻轻吮吸着她的嘴唇，等唇瓣被他允了一遍后，终于破关而入，舌头伸了进去，找到了那条香舌，开始交换起彼此的唾液。
    
    “呼~~~呼……你还没说，没说那个优点呢？”
    
    袁冰妍靠在他的怀里急促的喘息着，她刚才差点被吻到窒息，这时都还觉得脑袋里面因为缺氧而一片空白，强提着一丝清明吗，问出这个问题。
    
    林枫有些没想到她这么在意，在她湿润的嘴唇上啄了一口，附在她的耳边：“优点就是，你的身体很软，以后能让人让人很舒服。”
    
    “……”
    
    有些不理解这句话意思的袁冰妍抬起头，看着林枫坏笑的眼神，蓦然明白了过来，连忙挣脱开他的怀抱，坐回自己的座位。
    
    “时间不早了，我送你回去吧。”
    
    林枫看了看时间，已经是接近晚上九点了，虽说这个时间算不上晚，但是想到家里还有个傻女人在等着自己，他就有些不想再待下去了。
    
    少女的味道虽然青涩美妙，但少妇可差不到哪去啊！
    
    “嗯。”袁冰妍应了一声。
    
    林枫开车将袁冰妍送回住处，开门下车。
    
    “喂，回家了记着收拾行李，明天我们就去深圳。”
    
    “啊？可不可以不去啊，林总。”
    
    “不可以，从今天开始你就是我的小助理，敢不去我就欺负你公司的人，把他们全部炒鱿鱼。”
    看着袁冰妍的小苦瓜脸，林枫笑了笑，启动车子离去。
    
    回到轩子的家时，时间已经是晚上十点了。
    
    打开房门，客厅的灯还亮着，轩子正穿着一身教师制服躺在客厅的沙发上，听到开门声醒了过来，连忙走了过来，将拖鞋拿出，伺候他换了鞋子。
    
    林枫看着蹲在地上的轩子，透过胸前白色衬衫的缝隙可以看到两个包裹在红色内衣里面的乳球，下身是一条黑色包臀裙，因为蹲着的原因，裙子紧紧聚在一起，将臀部包裹住一个完美的形状，大腿上穿着一双黑色丝袜，脚踩一双红底黑色的细高跟，林枫只觉得自己胯下的肉棒被刺激的生硬，心中的邪火一下子便涌了上来。
    
    伸手攥着轩子的部分头发，让她抬起头来，正想让她给自己先口一发时，看到她有些苍白的脸色，心里微微一顿。
    
    “脸色怎么这么难看，身体哪里不舒服吗？赶紧起来，我带着你去医院里看看！”
    
    林枫急忙将自己刚脱下的鞋子穿上，就要拉着她出门，却被轩子阻止了下来。
    
    她看着林枫柔柔一笑：“没事的，过一会就好了。”
    
    “什么过一会，身体是大事！听我的，现在跟我去医院！”林枫手上用了些力气，将她从地上拉起，怕她不舒服，就要抱着她开门出去时再次被轩子阻扰了下来。
    
    看着林枫有些生气的眼神，她先是露出一个感动的笑容，随后脸上闪过一抹羞涩，强忍住内心的羞耻感，趴在他的耳边害羞的说道：“我傍晚的时候清理了下后面，怕清理不干净所以用的药有点多，因此脸色有些苍白，没事的，明天就好了。”
    
    商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花。这句诗在网络时代兴起之后简直要被玩烂了，林枫本身对那里算不上多感兴趣，毕竟后面实在太干燥，没一点水分，不做好措施的话玩起来只有痛苦，而且清理不干净万一玩出啥东西来了，他可有些受不住，不过现在听到轩子自己主动把那里清理干净，甚至因为用药过多，而不舒服时，林枫还是从内心升起一份感动，同时肉棒也硬的更厉害了。
    第一百一十六章  轩子的乳推
    
    在她的脸蛋上奖励了一个热吻，笑着说道：“先伺候我洗澡去，待会老公我要好好尝尝你清理干净的后庭花，是怎么个美妙的法子。”
    
    “嗯。”
    
    轩子低低的应了声，开始帮林枫脱掉衣服，然后拉着他走向浴室，到浴室门口时，林枫停了下来。
    
    “宝贝，把你身上的衣服也脱了，待会打湿了就不好玩了。”
    
    啧啧，不得不说轩子身上的这身教师制服，将她的身材衬托的凹凸有致，再加上腿上的黑丝连裤袜，实在是充满了诱惑力，她现在的年龄正好，还有着部分青春的活力，但身体却已经发育成熟，再加上这段时间被林枫开发，身上的少妇韵味比起后世也差不了多少了已经。
    
    林枫将她身上白色衬衫的纽扣一颗颗给解开，他的动作很慢，甚至每解开一颗会故意停顿一会，欣赏着轩子满脸娇羞的样子。
    等到一件衬衫脱下，两人都有些气喘吁吁，林枫大手伸向她的下半身将裙子也解开丢在一旁后，她的身上便只剩下了一身红色内衣和一双丝袜，林枫想了想问道：“还有这样的袜子吗？”
    
    “……嗯，知道你喜欢，买了好几双呢。”
    
    虽然身上还有着内衣遮挡，但轩子却感觉自己现在比起全身赤裸着似乎要更令她难以接受，内心的羞耻感几乎要溢出来。
    
    她的大姨妈其实前两天就走了，之所以一直没告诉林枫就是想给她一个惊喜，想把自己全部献给他，只是下午自己一个人在家里清理后面时，着实没有经历过，又担心林枫会玩的不开心，因此没有按照药物中说明书写的服用一袋，反而是整整喝下去了两袋冲剂，整整三升的水，药效发作后她只觉得自己的肠子仿佛都要被搅碎了。

    疼痛了一下午等最后流出的清水清澈无比时，她才撑起虚弱不堪的身体开窗换气，去往浴室将自己身体内外给清理了个干净，晚上只喝了两杯牛奶，因此林枫晚上回来时看见是她那副苍白的脸色。

    不过等看到林枫脸色上的焦急，以为她生病而担忧时她只觉得一切都值了。
    
    林枫将她的内衣脱掉，只留下一双丝袜，抱着她走进浴室的浴缸中，这套房子的面积还可以，因此浴室里到是能摆得下一个小浴缸，虽然两个人一起洗澡时有些稍显拥挤，不过这份拥挤反而让人只觉得更加美妙。
    
    让她坐在自己的怀里，林枫的一双大手从她的双肩拂过，握住那一对乳房，她的皮肤很白，奶子更是显得雪白柔腻，乳珠不大，有些小小的，林枫双手把玩她的乳房，伸出食指挑逗着两颗乳头。
    
    “痒~~呵呵~别挠了。”
    
    轩子回过头来看着林枫，她有些怕痒，刚才林枫一直用指头挖弄着她的乳晕，弄的她乳头痒痒的、涨涨的。
    
    林枫见她转过身来，吻住她的小嘴吮吸了一阵，然后转过身去。
    
    “既然你怕痒，那就换你伺候我。”
    
    “嗯，我先帮你擦擦背。”轩子柔顺的凑上前去跪在浴缸中捧起自己的一对丰满的乳房像他的后背压去，柔腻饱满的两个奶子在他的后背上来回搓动，被水浸湿的两条丝袜大腿摩擦着他的腰部，让林枫觉得整个人骨头都要轻了几两。
    
    “哦~~舒服，轩子你这对奶子真是太棒了！简直就是一件珍宝！丝袜腿也好棒，磨的我很舒服。”
    
    感受着那两团软肉被挤压成各种形状，两个小巧的乳头在慢慢的磨蹭中开始变硬发热，像是两颗散发着热气的宝石一样滚来滚去。
    
    两条美腿上的丝袜被水打湿后变得滑不溜秋光滑无比，就这样轻轻蹭着林枫的后，腰竟然让他有股想射的冲动，林枫急忙深吸口气，稳住精关。
    
    “宝贝，摸摸前面！”
    林枫抓起轩子的小手，让她伸到自己的身前，抚摸着自己的胸膛。
    
    轩子整个人再往前面挤了挤，一对奶子被挤压的越发厉害成了饼状，摊开在林枫的背上，与此同时她的一双小手轻轻抚摸着林枫的胸膛，等滑到他的两个乳头时故意挑逗的在上面画了画，让林枫胯下一阵激动，顿时粗黑的肉棒破水而出，直挺挺的显露出来。
    
    轩子听到水声，悄悄的移过头去，看着那欲择人而噬的凶猛巨棒像是一条大蟒蛇一样将头高高扬起，张开独目正在瞪着她，似乎随时都可能冲过来，咬她一口。
    
    只是近些日子的相处让她对这条巨蟒已经足够熟悉，这会没有感到害怕，反而有着一丝兴奋！
    
    手指林枫的肚子上滑过，握住巨蟒的根部，轻轻撸动着，看着硕大的龟头随着她的动作一动一动着摇晃着脑袋，像是在跟她打招呼一样，一时没忍住噗呲一声笑了出来。
    
    听到背后的笑声，本来正闭目享受着轩子乳推的林枫睁开眼睛，见她跟自己的肉棒玩的不亦乐乎，顿时一阵好笑，这会让你玩它，待会到了床上你可就要被她好好欺负了。
    
    胯下的肉棒硬的厉害，林枫不想在耽搁下去，而且明天要去往深圳，今晚的时间不多。
    
    从浴缸中坐起，让轩子捧着一对奶子给自己乳交了几分钟后，林枫将她拉起，两人走到花洒头的下面，将各自身上的泡沫冲洗干净后，林枫抱着她去往卧室。
    
    卧室的床上，轩子刚才换下的那套教师制服正安静的躺在上面，将身上湿透的丝袜脱下，先拿一条浴巾将自己身上擦拭干净后，然后站在林枫的面前，将床上的衣服一件件穿了上去。


第一百一十七章 轩子老师
    
    林枫看着她这身装扮想起以前看的两张图，走到客厅找出一个高脚凳，又从抽屉里拿出一副平光眼镜和一把尺子回到卧室，对她说了几句后，轩子脸上顿时像抹上了一层胭脂一样，越发动人，走到高脚凳上坐下。
    
    “林枫同学！你今天上课怎么又迟到了！这个月我都提醒过你几次了？你有改正过吗?明天把你家长叫到学校里来，我要和他们好好谈谈你的教育问题！”
    
    轩子老师一手拿着戒尺在她的小手中轻轻拍打着，一脸厌恶的样子看着林枫。
    
    “老师，对不起，我，我昨天睡的太晚了，所以才迟到的，求求你不要叫家长啊，我父母都在外地打工，平时很辛苦的！”
    
    林枫此时一脸哀求的看着自己眼前的老师，轩子老师是学校里出了名的‘老处女’性格严厉，据说她前男女就是因为受不了她的暴脾气才和她分手的，早上经常迟到的林枫没少被她收拾。
    “哼！你说不叫就不叫吗?看来是老师这段时间没有惩罚你了，到我身边来，我要让你重新回忆起戒尺的滋味！”
    
    轩子老师高高的将脑袋抬起，一副骄傲的样子，仿佛高高在上的女王一样，两条包裹着黑丝裤袜的修长美腿，快速的交叉而过，那一瞬间他似乎看到了一抹黑色的影子。
    
    林枫无奈只能走到老师的身前，伸出自己的手掌，手心朝上，等待着来自轩子老师的惩罚。
    
    “啪!啪!啪！”
    
    轩子拿起戒尺在林枫的手上拍打三下，将戒尺收回，一脸不屑的看着自己这个班上的差生。
    
    “说说吧，最近为什么总是迟到？”
    
    “我……我其实是想老师的丝袜美腿想的睡不着了，所以……”林枫的嘟囔声太小，以至于轩子没能听清，不满意的皱了皱眉，看着自己这个糯糯弱弱、没一点成才的资格的学生，心中的不满越发严重。
    
    “说大声点！你是没吃饭吗！”
    
    林枫低下头，淫邪的眼光快速的将轩子的丝袜美腿扫描两遍，仿佛这双黑丝美腿给他增加了不少的勇气。
    
    抬起头盯着轩子的眼睛大声叫到：“老师的黑丝美腿太性感了，让我晚上睡不好觉才会迟到的。”
    
    轩子被这个回答给惊讶到了，一时间以为自己出现了幻听，不确信的再次问道：“林枫同学你在说什么？”
    
    “我说老师你的骚丝袜和那淫荡的大屁股，下流的奶子让我无法好好安睡所以才会迟到的，老师你听清了吗！”
    
    林枫现在两眼发红的看着那双黑丝美腿，恶狠狠的说道，这段时间以来他实在是被轩子老师的问题给逼烦了，既然她想知道答案，那就告诉她吧！一切都是她这下流又淫荡的身体引出来的！
    
    “你，你在说什么啊，林枫同学你怎么可以这样想老师。”轩子仿佛承受不住这样的打击，一下子楞在了那里。
    
    林枫说完被以为会被老师狠狠收拾的，偷偷张开眼睛看了一眼，却发现轩子指着自己一副被他气的说不出话的样子，在低头看了一眼那在自己睡梦中无数次出现过的黑色丝袜。
    
    一时有些忍受不住诱惑，蹲下身子将轩子老师的一只脚抱在了怀里，疯狂的吻着她从黑色绑带高跟里面露出的脚背，然后顺着脚背一路往上吻去。
    
    等轩子回过神来时林枫双手抱住她的一条美腿，嘴唇在她的小腿上吻来吻去，舌头将小腿上的丝袜舔出一片片湿痕，大手正在揉捏着她丰满的大腿。
    
    “嗯啊，林枫同学你在做什么，你快松手啊，会有人进来的。”轩子用力的挣扎着，只是力气却没有林枫大，怎么也挣脱不开他的怀抱。
    
    “呀！”轩子忽然向地上倒去，原来是因为她挣扎的太厉害竟然从高脚椅上摔了下来，还好林枫急忙上前将她抱住，两人在地上滚了两圈才没受伤。
    
    林枫见场景不太全，将她抛在床上，打算换个地方继续玩。
    
    伸出手拍了拍她的翘臀：“趴下。”
    
    “趴着做什么啊，刚才是老师不好，差点让你受伤，林枫同学你刚才没事吧？”轩子说着话却非常听话的趴在床上，双手撑起身体腰肢向下挺起她那丰满的美臀。
    
    林枫走到她的身后将她的裙子拉起到腰肢上，看着被丝袜包裹着的肥美臀部。
    
    “轩子老师，因为你刚才不听话让学生差点摔伤了，所以我现在要狠狠的惩罚你！”
    
    说完伸出手在轩子的屁股上用力拍了两下。手指勾住她胯间的丝袜用力一撕，“刺啦”一声，胯部的丝袜被扯开了一个口子，用手摸了一把，发现手上满是滑腻。
    
    “轩子老师，怎么流了这么多水，湿的这么厉害，你还真是个骚货老师呢，连内裤都没穿。”
    
    “嗯~~林枫，别逗我了，进来吧……”憋了这么多天，不仅林枫憋得厉害，她自己也憋得厉害，现在小穴里面痒的厉害，好想他赶紧帮她止止痒，被他摸了一下，连继续扮演游戏的心思都没了，现在只想要他的大肉棒用力的捅进来，最好一下子捅穿她。
    
    林枫看着在自己面前左右摇晃的大屁股，见她想的厉害，握着大肉棒对着轩子的蜜穴细细摩擦了一会，等她的蜜穴春水泛滥后，对准穴口，“噗滋”一声，就将整根大肉棒送进了轩子的嫩穴里面，由于轩子嫩穴里面的淫水很多，所以林枫很快就顺利的抽插起来。
    
    “啊 ～林枫，好胀……慢一点啊，太深了，唔……”轩子静静感受着自己体内的大肉棒，隔了好几天，她终于再次尝到这种被插的满满的滋味了。
    
    轩子的身体已经发育成熟，不像叶思曼这种少女娇嫩的厉害，每次林枫稍微用力玩弄就承受不住，轩子的身体虽然也娇嫩细腻，但承受力要好了不少，因此林枫没有慢慢的抽送，刚一插进去，就开始大力插弄起来，他这段时间也着实憋得厉害。


第一百一十八章    雏菊初开
    
    一时之间房间响起了“啪啪啪”的一声声肌肉撞击的声音，那是林枫不停摇摆着腰肢抽插轩子嫩穴所发出的声音，而轩子也悄悄向后送着自己的臀部，好让林枫能插的更深。
    
    “呜呜 ～林枫，好美，好舒服啊……”
    
    “宝贝，还有更美的呢，叫我老公，宝贝，叫我老公！”
    
    林枫双手抓住轩子的细腰，卖力的挺动，用粗长壮硕的大肉棒在轩子的嫩穴中用力的抽插着，因为林枫的力道过大使得轩子整个人也跟着摇晃着，胸前丰满的乳房更是随之前后晃着。
    
    上身一趴，伏在她的背上，用力一扯将她身上衬衫给一把扯开，林枫握住轩子的丰乳用力的把玩着，屁股挺动的更加用力，次次直捣轩子的子宫。
    
    “啊……老公，好舒服……你弄的轩子好舒服……啊.我要到了……呜呜.，来了，要来了……”
    
    轩子享受着林枫肉棒顶弄花心的快感，只觉得整个人快要飞上了天一样。
    
    她的嫩穴紧咬着林枫的大肉棒，嫩穴里的穴肉更是不停的紧缩夹着，一股阴精从子宫里面喷洒而出直接浇在了林枫的龟头上，让林枫感到全身极度的畅快无比，大肉棒上传来的酥麻快感，让他不进抱着轩子的肉体，加快抽送的速度。
    
    “哦～老公，慢点，呜呜……好难受呢。”
    
    刚刚高潮的轩子花穴敏感的厉害，林枫的大力抽送，让她觉得有些不适应，被大肉棒顶弄的浑身酸软无比，不由得出声拒绝了起来。
    
    林枫也不急于一时，发觉她有些承受不住，将她整个人翻了个身子，让她面对着自己，趴在她的雪颈上嗅着她的身体的幽香，一只手穿过丝袜被撕破的口子，挤压着她的嫩穴，有些湿润的蜜液一股股的从小穴里流出不一会将他整个手掌打湿。
    
    林枫的嘴巴顺着她细细的脖颈一路往下，吻过她的乳房和小腹，然后抓起她的一只丝袜小脚，伸出舌头用力的吮吸舔弄起来。
    
    看着他舔弄着自己的小脚，这一刻轩子只觉的无比感动，喊了一声。
    
    “老公，换个方向。”
    
    林枫虚虚跨坐在轩子的身上，背对着她。将她的双腿抬起，双手和嘴唇开始疯狂在在这双丝袜美腿上游走起来。肉棒随着他的动作在轩子的脸上一下下的点着，似乎是想画出一幅画来一样。
    
    过了一会，轩子将他的大肉棒抓住，吞入嘴中。伸出柔软滑腻的香舌，细细的舔祗起来。
    
    林枫的大手和舌头似乎带着电流一样，玉足和美腿被林枫这样亵玩，轩子感觉一丝丝异样的感觉通过被玩弄的部位扩散到全身，让她私处的水分越来越多。
    
    而把玩着她一双美腿和玉足的林枫，现在玩弄的不亦乐乎，轩子的腿前世可就是出了名的，她的双腿很有肉感，特别是大腿的部位，肉嘟嘟的，套上一双薄薄的黑丝，雪白的肌肤透过丝袜若隐若现，被丝袜紧拢而形成的完美曲线和那份让人破坏的冲动，简直快要了他的命。
    
    林枫紧绷腰腹，开始用力的轩子的嘴中抽插起来，每一次都插到柔软的喉咙，享受着喉咙深处那团嫩肉的挤压，而那条在随着他的撞击四处躲藏的香舌更是给他带来了一份别样的情趣。
    
    随着口交的进行，林枫积累的快感越来越多，终于再也忍受不住，双手疯狂的抓捏着轩子两条丰满的美腿，用力的撕扯着她腿上的丝袜。
    
    “啊，轩子……射给你……全部射给你……”
    
    林枫嘶吼着开始在她的喉咙中用力冲刺了起来，只是没等他开始发射，轩子先一步到了高潮。原来她的小脚太敏感，被林枫疯狂把玩了这么久，身体再也控制不住一股股淫水从丝袜的裆部位置渗出，将整个胯部完全浸湿掉，然后流在床单上。
    
    林枫不再忍耐，一个深深的突刺后，腰眼一阵发酸，然后剧烈的抽搐着，一股股滚当的浓精喷薄而出，在轩子的小嘴中来了一次深喉爆浆。
    
    一股股浓精拍打在轩子的喉咙上，让她有些发疼，整个人更是被大肉棒插得难以呼吸，但是她只能尽自己最大的努力将嘴巴长到最大，努力吞咽着小嘴中的精液，将一股股浑浊的浓精咽入腹中。
    
    射完精后的林枫依然生龙活虎，肉棒没有丝毫疲软，将轩子翻过身来重新摆成跪趴的姿势，手指在她的蜜穴中淘了几下，将里面的淫水抹在后庭上。
    
    给这里开苞可不是一件容易的事情，甚至比前面都难。菊穴和肉穴不一样，里面更加紧窄、娇嫩，而且菊穴中缺乏水分，要是不做好准备搞出事情就麻烦了。
    
    来回涂抹了几次后，菊穴的外面已经变成湿漉漉的了，林枫将手指慢慢的伸了进去，里面一圈圈嫩肉挤压的他几乎无法移动，这还是趁着轩子刚高潮结束，身体放松，若不然只怕更难进去。
    “轩子，忍一下。”
    
    林枫做完润滑工作后，将手指抽出来，然后扶好肉棒，对准娇嫩的菊穴开始缓缓的往里面挤，里面紧窄的不行，刚才林枫的一根手指进出都有些困难，更何况现在进入的是他胯下的巨蟒，不过好在林枫的肉棒上有着不少她的唾液和精液，可以充当润滑剂，减轻摩擦带来的痛感。
    
    “啊……呜呜……”轩子惊呼一声，身子忍不住颤抖，只觉得自己的屁股被坚硬火热的肉棒强行插入，如同裂开了一样，火辣辣的酸疼无比，让她全身都不自觉的紧缩起来。
    
    “嘶……宝贝，放轻松一点！”
    
    轩子的紧张带动着菊穴里的嫩肉死死的缠住林枫的肉棒，让他寸步难行，甚至缠的他有些发疼，林枫伸出手揉着她的奶子，亲吻着她都耳垂好减轻她的紧张感。
    
    “嗯……慢一点……”轩子疼的厉害哦，双手随着林枫肉棒的深入，死命的抓着床单，将床单抓的皱成一团，只是却咬牙没喊出痛字，好让自己男人能够放心的继续插入。


第一百一十九章   痛苦和享受
    
    就这样，经过几分钟的挺进后林枫终于将整个大龟头完全插了进去。最难的一步完成剩下的就简单多了。
    
    “宝贝，我开始动了。”
    
    林枫开始慢慢的抽送起来，每次抽送都让肉棒深入一点进去，插弄了几分钟后，一个深深的挺腰，肉棒顿时有一大半插进了轩子的菊穴。
    
    “啊……老公，就到这里吧，太深了……”
    
    轩子浑身颤抖着，努力的平复着自己紧张的气息，让自己平静下来。
    
    林枫见已经插入的差不多，不再刻意追求深度，伏下身子在她的脸蛋上留下一吻。
    
    “轩子，你现在全身都是我的了。”
    
    说完挺起上身，腹部用力，缓缓在娇嫩紧致的菊穴中抽插起来。
    
    随着肉棒的插入，刺激着菊穴里面紧致的嫩肉不停的与之摩擦，带给林枫巨大的刺激，每次顶到最里面时，身下的轩子都会娇哼一声，声音中充满了舒爽和快美，以及一种浓浓的媚意。
    
    林枫倒是没想到轩子挺享受菊穴带来的快感的，听着她的声音，让林枫更加愉悦的抽送起来。
    
    渐渐的，适应了肉棒尺寸的菊穴不再紧缩的那么厉害，林枫抽插也变得顺畅起来。他改跪为蹲，肉棒从上面插进娇嫩的菊穴，两条小腿死死的站定，开始发力起来。
    
    伸出手拉紧轩子的白嫩细腕，像是策马一样，一下下的挺腰突击，用力的插弄着她的后庭菊穴，像是操干肉穴一样狠狠的操了起来。
    
    “啊……林枫……太用了……受不住呢……”轩子喘着气，秀眉紧蹙，只觉得一条又硬又热的肉棒从后面贯体而入，菊穴里面又酸又胀的。
    “轩子，你的后庭花好棒，里面好热，而且好嫩、好紧，插进去就不想拔出来了呢，只想让人一辈子呆在里面。”
    
    “嗯……啊……慢点哈……”轩子现在被他干的有点失去意识，她没想过后面也能有快感，林枫的肉棒刚插进去时，她的确疼的厉害，可现在随着肉棒的深入和身体越发放松，她享受到了被玩弄后穴带来的爽快。
    
    “啪啪……”林枫的抽插越来越快，下腹不停的撞击着轩子丰腴的臀部。
    
    “轩子……我的宝贝……我快射了……要来了……”
    
    “嗯……哈……”轩子只觉得体内粗长壮硕的肉棒变得更加粗长，抽插的也更加猛烈，刺激的她也有一种要流出来的感觉。
    
    “喔，轩子，来了，来了，射进你的菊穴里，射满你。”
    
    林枫双手抓住轩子丰满的乳房，将她成熟的肉体向上扳起，下体继续更加猛烈的抽插。
    
    “林枫……啊……林枫……给我吧……都给我吧……”
    
    轩子梦呓一般，全部的神志都被下身强烈的快感所吞噬掉，菊穴里的痛感和不适已经全部消失，现在只剩下一种前所未有的快感将她完全包围着。
    
    终于随着尾椎一麻。一股股滚烫的浓精，接踵而来，在第一次被开苞的娇嫩菊穴里浇灌而出，将那里面完全占据、灌满。
    
    在轩子体内射完后，林枫抱着她沉沉睡去。


第二天早上林枫早早醒来，看到身边的轩子沉沉的睡着，面容柔媚，房间的温度并不低，两人没有开空调，只是盖着一层丝绒被，此时被子只遮到她雪白的香肩，将她整个腰部以下的曲线完美勾勒出来，一双肥乳压在林枫的胸膛上，小巧的乳头能够隐隐约约的看到。
    
    林枫在她的脸上吻了一下，正准备起床时，没想到倒把她惊醒了。
    
    轩子睁开有些惺忪的睡眼，拉了拉林枫的大手放在自己的脑后，依偎在他的胸膛上。
    “再睡一会好不好？”
    
    “嗯，把你吵醒了吧？”
    
    “没呢，我也刚好醒来。”
    
    林枫看着她有些哈欠连连的样子，拿起手机打了个外卖电话，要了两份早餐，然后抱住她的身子，身子往上移了移，靠在床头，大手把玩着她的奶子。
    
    “我是不是没和你说起过我的信息？”林枫想了想，对着轩子问道。
    
    “嗯，轻一点，昨晚你有点用力，这里有些疼呢。”
    
    轩子调整了下角度，好让他把玩起来更加方便，扬起一张娇媚的小脸看着他。
    
    林枫将杯子掀开低头看了一眼，发现两只乳房上的确有些红印，触目惊心，她昨晚倒是一直没怎么喊疼，就这样配合着自己的蹂躏，温柔的在她的丰乳上亲了亲。
    
    “那我就和你说说，我还在武汉一所大学里面上学，机缘巧合之下救了个人，得到一笔资金开了两个公司，这次来上海是让一个人帮忙介绍个互联网巨头，有笔业务要和这个互联网巨头去谈。”
    
    “什么样的巨头啊？很厉害吗？”
    
    轩子身体扬起来一点，杯子彻底滑落下去，一对乳房完整的显露在林枫的眼中，两颗小乳珠颜色还很粉嫩，看起来煞是诱人。
    
    见她不老老实实的躺着，林枫干脆将她抱起，让她坐在自己小腹上，伸出双手玩弄着那两只可爱的小乳头。
    
    “就像你昨晚用的那个巨头一样大的互联网巨头。”林枫坏坏的笑了笑，用勃起的肉棒在她的臀缝中蹭了一下，轩子身体猛的抖了一下，连忙往前坐了坐，似乎对自己身后的那只巨蟒很是恐惧，昨晚就是这个坏家伙把她弄的死去活来的，让她求生不得求死不能，到现在整个人还提不起力气。
    
    “说正经话。”轩子在他的胸膛上拍打了一下，随后整个人压了下去，趴在他的身上，感受着林枫火热的胸膛，那里能给她一种温暖的感觉。
    
    “你以后就知道了，对了，你以后打算做些什么？”
    
    林枫将自己被压在她身下的双手抽出，顺着她的脊背一路下滑到臀部，这两个丰满的屁股把玩起来可一点都不比那对奶子差。
    
    “我本来想接着做蛋糕店的，可是跟了你之后又不想这么做了。”
    
    轩子在他的胸膛上留下一个个热吻，似乎是知道今天两人就要分别，所以她的吻似乎比往常更加灼热。


第一百二十章  南下鹏城
    
    “哦？为什么？”林枫慢慢的揉捏着她的臀瓣，充满弹性，玩弄起来很是不错。
    
    “你的公司是做什么的啊，有我能帮忙的吗？”轩子没有回答这个问题，她其实是怕自己开了蛋糕店之后，会离林枫越来越远，毕竟两人生活之中很难有任何交集，而且又不在一座城市，这样的话可能林枫哪天就把她给遗忘了，不如自己想办法参与到林枫的事业中去。
    
    林枫猜不到她的心思，他只是以为轩子是想参与到他的生活中来，看了看她，叹了口气。
    
    “我有两家公司，一家是娱乐公司负责拍摄电影电视综艺，推出艺人的，另外一家是网络直播公司，做直播平台的。”
    
    “直播平台这个是做什么的？”
    
    轩子有些好奇的问道。
    
    “就是给一些主播提供直播的一个平台，那些主播们日常可以在这上面表演自己的才艺或者打游戏，或者陪直播间的网友聊天，而观看直播的人也会对自己喜欢的主播发送各种弹幕礼物，这些礼物是可以换钱的。我的公司就是做这样的一个平台，给主播和粉丝提供一个，将他们联系在一起的网络频道。”
    
    林枫有些不确定该不该让她继续走这条路，不做主播的轩子自然少了不少魅力加成，可她真去做了林枫又有些不舍得，毕竟这个小少妇是真的惹人怜爱。
    
    “那我能去做主播吗？”
    
    轩子考虑了一会，抬起头问道。
    
    娱乐圈是没什么机会了，毕竟她今年已经25 6了，早已过了那个年纪，而且她从没有过任何的表演经验，做主播的话就可以和林枫的公司联系在一起，甚至可以签约他的公司，这样两人之间就多了一份牵绊，这就是她的想法。
    
    “当然可以……”林枫深深的看了她一眼。
    
    “而且你做主播的话，我还可以帮你想个不错的网名。”
    
    “什么名字，啊 ～慢一点……”
    
    “就叫做轩子巨二兔！”林枫将她的跨部抬起，粗长的肉棒直接末根而入。
    
    肥腻多汁的嫩肉将林枫的肉棒紧紧包裹起来，让他舒服的呻吟了一声，随后握住轩子的紧致细腰，开始耸动抽插，软软的床榻上浮起一阵阵波浪，早上的阳光穿过玻璃洒落在两人的身上，如同一幅精美的油画一般。
    
    半个小时后，林枫抱着轩子在浴室里清洗身体时，林枫看着她被水打湿后变得更加性感诱人的酮体再次硬了起来，被林枫抱住顶在墙壁上又内射了一次后，轩子整个人再也没有了一丝的气力，林枫将她擦洗干净放在床上，去屋门外拿回让延迟两个小时送达的早餐，陪轩子吃完，他换了一身衣服，走到轩子的身前。
    
    “这张卡里有一百万，你先拿着乖乖在这里等我回来，想做主播的话可以和名片上的这个人联系，说是我安排的就行了，有空的话可以多去YY直播看看，学习下那些人是怎么做的。”
    
    林枫将一张卡和一张印有陈少杰联系方式的名片交给她，在她鲜艳的红唇上亲了一口后，起身离开。
    
    掐着点到达虹桥机场，袁冰妍已经等在了那里。
    
    “叮，恭喜玩家完成任务：真正的女主角，开始下发奖励。
    
    奖励已下发，愉悦点150点，请宿主查收。”
    
    一个绿帽子和百草丹几乎将他前段时间积攒的身家全部花掉，完成这个女主角任务总算是给他多了不少筹码，毕竟这从面对的敌人是帝企鹅啊！
    
    上了飞机看着来来往往的空姐，林枫笑了笑，倒是有些想念陆雨棠了，只是这次他来的不巧，之前想给她一个惊喜的，但来了之后才被告知，陆雨棠最近排班轮到她了，要连着飞行大半个月。
    
    林枫刚好和她完美错开，没能见到彼此，只能等下次来上海时再见面了。
    
    魔都离鹏城的距离并不算远，两个多小时后一家庞大的波音七四七降落在了深圳的宝安机场，林枫刚刚从机场走出，就应经有两个笑容满面的OL美女举着“林枫”的巨大牌板等在那里，旁边是一辆豪华奔驰。
    
    啧啧，看来是叶震南和这边打过招呼了，机场里的人不少，看见这么一副阵仗，以为是迎接哪个大公司的老板，等看到是一个青年小伙时都呆在了那里，想不明白这个年轻人有什么特别的。
    
    林枫不想再机场做过多停留，走上前去和OL美女确认完完身份之后，坐上大奔，几人一同离去。
    
    “林先生您好，我是企鹅微信部的张岚，这次是专门来迎接您的。”
    
    大奔的静音性能很不错，让外面嘈杂的人群中变得安静了不少，车内，OL美女正坐在林枫的对面介绍着自己，有些好奇的打量着林枫。
    握了握手，林枫打量了一眼这个叫做张岚的女人，又看了眼自己身边的袁冰妍身上的女士西装，不由得叹了口气，可以说到现在为止他身边的女人就没有适合穿OL制服的。
    
    叶思曼和袁冰妍这种身材太过纤细，穿上去不够前凸后翘少了几分韵味，特别是后翘，职业女性的女士包臀裙倘若撑不起来的话还不如不穿，陆雨棠、轩子、秦韵三个身材是可以能撑得起来衣服，但却没有职业女性的那份干练的气质。
    
    奶茶吗？气质是够够的，但纤细的身材一样只能穿长裤，无法穿短裙。
    
    看着林枫连连叹气的样子，袁冰妍看了眼对面女人的胸前那对下作的东西，又看了看自己微微凸起的小山丘，心中一丝不忿闪过，谁说小山丘就不能变成高峰峻岭了？哼！
    
    “你好，我是林枫。”
    
    林枫没想过多介绍自己，他现在正在努力控制着自己的心跳速度，毕竟企鹅的车可不是那么好上的。
    
    鹏城的温度要比魔都高上不少，哪怕是十二月份的天气，依然可以看到车窗外面的街头上，到处都是穿着短裙丝袜的美女，似乎这里的冬天还没有到来一样。


第一百二十一章 帝企鹅总部
    
    车子的速度不慢，不一会林枫一行人就到了企鹅大厦，腾讯大厦位于深圳市南山区高新科技园北区，深南大道北侧，是企鹅的总部，企鹅大厦在附近地面来说不算高，30多层而已，也不是很豪华，比较简洁，就一个企鹅的标志，上半部分像是一个芒果被切了一刀一样，也难怪小马哥刚住进去没两年就开始建新的总部大厦了。
    林枫从车里边走下，看着面前两百多米高的大楼，深吸口气走了进去，走在她身后的袁冰妍看着林枫的背影似乎是想起了什么，拿出手机偷偷拍了一张照片，没人知道的是，这张照片随着林枫此后的崛起，成为了人们津津乐道的谈点之一。
    
    现在时间临近中午还没到和小马哥会面的时间，因此张岚带着林枫他们先去了腾讯的食堂一起就餐，企鹅的员工餐味道自然是不错的，毕竟帝企鹅也不差这点钱来收买员工，让他们喜欢上食堂的味道，就可以减少他们出去吃饭的时间，节约时间来更好的为公司服务，还能落一个关心员工的好名声，何乐不为。
    
    小包厢里，林枫看了眼坐在她身边的袁冰妍。
    
    “小助理？”
    
    “哦……知道了，大老板！”
    
    袁冰妍起身走到林枫的正对面坐下，从随身带着的公文包里拿出一份剧本开始看了起来。
    
    张岚看了眼坐在自己身边的女人有些好奇，这个叫做袁冰妍的难道和林枫不是情侣关系？但不是情侣关系也不用坐在对面吃饭吧？
    
    过了一会，饭菜送了上来，林枫再次咳了一声，坐在对面的袁冰妍苦巴巴的抬起脸蛋，看到林枫皱着眉头的样子，赶紧把自己的苦瓜脸给收回，露出了一个阳光的笑容，见他挑了挑眉，示意着放在自己面前的饭菜时，袁冰妍偷偷在心里面骂了一句霸道总裁，然后乖乖的给霸道总裁挑起菜来。
    
    “还请张女士不要介意，我的小助理胃口不好，所以每次吃饭都要我盯着点，不然她就吃的不香，对不对啊？小助理？”
    
    “嗯嗯，我胃口不好！”
    
    袁冰妍含泪吞下自己嘴里的一块肥肉，呜呜，吃完这块肉自己要做多少运动啊！！！，啊！黑心老板，哪有强迫员工每天一定要吃肉的，而且还是女员工！还要吃够五块以上才行，呜呜呜，晓茗同学的命好惨，谁来救救她，打败这个大魔王吧。
    
    林枫这会并没有意识到自己刚收的小助理，此刻正在心里谩骂自己，他现在是在考虑待会和小马哥的对话，以及自己这次来鹏城所能争取到的利益有哪些，张岚则是一头雾水的盯着两人。
    
    来企鹅谈事情的人不少，但像林枫这样的大帅比一样的就没有了，而且这个十八岁少年过来想见的人竟然还是帝企鹅的老板小马哥，自然更令人诧异了就，要知道小马哥可不是谁都能见的。
    
    虽然你在网上每天都能够随时问候小马哥和企鹅，但见到真人的真不算多，毕竟大部分人不够那个资格。
    
    她是负责WE CHAT也就是微信部的员工之一，而且在微信这个团队里面的地位并不算低，因此才能了解到这个少年过来竟然是和腾讯谈如何让微信和微信支付快速发展的问题，着实让她好奇，眼前的这个男生，哦不，小男人有什么能力可以做到这步。
    
    只是路上她有过试探，但林枫明显不想多说，所以她只能装作一副不感兴趣的样子，换了个话题。
    
    “林先生这次来鹏城打算在这里呆多久，鹏城这些年发展的速度很快，林先生若是不急的话，可以在这里多留段日子，看看这里的景色，尝尝这边的美食。”
    
    “如果张小姐愿意做这个向导的话，我想没有男人会不愿意。”
    
    林枫怎么会看不出眼前这个女人对他的兴趣，何况还是一个不错的女人，只是他现在并没有多少心思猎艳，毕竟和腾讯谈判才是重头工作，而且这个小助理越发可爱了呢。
    
    “好啊，我这段时间正好不忙，乐意为林先生效劳。”
    
    张岚看了林枫一眼，点头同意了下来。
    
    小马哥在听到叶震南说自己有个侄子想见他时，要不是前段时间才刚和这位老友在一起聚过，他还以为是自己的老友病没好，反而更加糊涂了。
    
    对于叶震南他并不陌生，叶氏投资集团虽然不显山露水一直藏伏在水面之下，但毫无疑问这是一座巨大的冰山，没有人会怀疑叶家人的力量，尤其是身处鹏城的他，对于叶家可谓是再熟悉不过了，而执掌叶氏投资集团的叶震南和他认识已经有近二十年时间，整个企鹅所涉及的行业投资，都有叶氏的一小部分在里面。
    
    叶家人做事很谨慎，属于闷头发大财的那种类型，这一点带给他不少启示，起先他经营企鹅时还会因为别人在网上骂他和企鹅而生气，现在已经学会了宠辱不惊，唾面自干，毕竟随便你骂，我只管赚钱，反正名声已经烂了。
    
    他最开始以为这个叫林枫的叶震南子侄见自己只是出于对自己的崇拜，所以想和他见上一面，这种事情也不是没有发生过，虽然他小马哥现在的名声比起后面几年是要弱上一些，但在青年一代已经可以说是无人不知了，当然等腾讯旗下一些列手游开始发力后，他的名声会更为光亮。
    
    叶震南告诉他，林枫是想和他谈一笔有关微信支付的问题时，他才开始有些对这个青年人感兴趣，能看到移动支付光明未来的人不算少可以不算多，而这种眼光出现在一个十八岁的年轻人身上，就可以说是几乎没有了，而这个年轻人竟然还放言可以让微信在这方面能够赶超支付宝，实在是让人既吃惊又好奇。
    
    林枫此刻正坐在小马哥的会客室里面打量着这个传奇人物，
    方圆脸，小眼睛，平头，似乎没什么出奇的地方，就是一个最普通的理工男，但是身上却有一股渊s岳峙的气势，对，是气势，而不是品德……


第一百二十二章   林大忽悠
    
    两人互相客套一番，反正就是商业互吹罢了，整个会客室里的人并不多，只有小马哥和微信的负责人--张小龙，林枫和张岚，本来张岚的地位虽然不低，但要说参与这种谈话资格还是有些不够的，不过吗，在场的是三个大男人，总要有个女的在一旁伺候着，所以她就被留了下来。
    林枫这次来见的人或者说他的主要谈话对手并不是小马哥，而是他身边的张小龙，这个被称作‘微信之父’的男人。
    这个互联网圈子里的产品大师，一手打造了Foxmail和微信两大现象级产品的男人，只是这个人不好打交道，或者说太过于沉默，而且林枫想做的事必须得到麻花藤的授权才行，因此让叶震南直接约的是他。
    
    张小龙是一个比较低调的人，甚至比小马哥还要低调，有个传闻说2011年微信推出后，一大堆记者想要采访他，他却避而不见，无奈之下只能Poney马亲自出面帮他对付“还是我替小龙去吧，让他专心做产品。”
    
    由此可见他的低调和克制，同样也能看出小马哥对他的信任和欣赏。
    
    他起初是在腾讯负责QQ邮箱的业务，因为有过开发Foxmail的经历，所以他在这个职位上做的很出色，阅读空间、漂流瓶。也就是早先的约会瓶，前世林枫没少利用这个瓶子在网上勾搭妹子，只是他有贼心没贼胆，白白浪费了不少资源，之后的微信摇一摇可以说就是参开漂流瓶设计出来的，当时不少男生拿着手机专门找美女多的地方摇。
    
    而这些产品都是他设计出来的，大大提高了用户活跃度活跃度和用户粘性，深的小马的赏识。
    
    所以后来腾讯决定开发新的即时通讯软件时，受到小马哥赏识的张小龙便被委以重任让他带领这个项目，而张小龙也凭借着自己的能力一战封神。
    
    更为有意思的是不同于胖企鹅和支付宝功能越来越复杂，相反张小龙开发出来的微信一直在追求简约的功能，
    
    他在后世的采访中说过“极简主义就是互联网最好的审美观”这句话从一个企鹅员工的嘴里说出来不可谓不是一种讽刺，当然张小龙现在虽然已经有了不小的名气，但还没到封神的地步，心思百转之间，林枫已经将张小龙的生平给回忆了个七七八八。
    
    “请用茶。”声音甘甜无比，让林枫的胯下为之一挺，不动声色的调整了下角度，从张岚的手中接过茶杯，胸前澎湃，黑丝加短裙的设定让林枫有些心猿意马，连忙喝了口手中的茶水。
    
    “嘶~~好茶！”
    实际上是不是好茶林枫是喝不出来的，他现在是有些被烫到了，连忙将杯子放在桌面上，看向麻花藤。
    
    “马总对移动支付的发展前景怎么看？”
    
    “毫无疑问，随着互联网和电子商务的发展，移动支付的前景只会越来越好，这样的便捷付款方式未来会在人们的支付习惯中占取越来越高的比重。”
    
    麻花藤有些失望，林枫如果只是过来跟他打机锋的话，未免就太没意思了。
    
    此时林枫笑了笑，继续问了一个问题“那马总对移动端支付的情况怎么看？”
    
    麻花藤听到移动端这个词时，眼中闪过一抹精光，看了身边的张小龙一眼。
    
    林枫没有等他回答，而是抢先一步答道：“我这里有一些资料或许马总会感兴趣。”
    
    “今年年初的时候，支付宝有六亿多的用户，而且这部分用户大多都是在PC端，而移动端的支付宝APP只有一百万活跃的用户，但今年支付宝却不惜引起这六亿用户的不满，也要将用户从PC端转向移动端，甚至采取PC端转账收费而移动端免费这种粗暴的做法，而且支付宝还使用了余额宝这个大杀器来帮助用户快速转移过去，不瞒马总，我的钱就是一直在余额宝里放着吃利息的，支付宝或者说阿里就那么看好移动端支付的前景和未来吗？”
    
    “我也看好移动端支付的未来，想象一下，再过几年，我们出门只需要带一个手机和一张身份证，遇到自己喜欢的东西可以使用手机支付，出行乘坐可以使用手机支付，网上购物可以手机支付，游戏充值可以手机支付，这该是一个多么便捷的时代！”
    
    “然而在这个时代里，我看不到腾讯的影子！”
    
    小马哥听到最后一句话时有些不高兴的扶了下眼睛：“我们腾讯的财付通虽然现在发展比较缓慢，但随着时间的推进和旗下产品的发力，必然会在移动支付上面占据一席之地！”
    
    “腾讯的野心就是一席之地吗？”林枫继续问向麻花藤。
    “电商领域你们插不进去手，已经失去了一块最重要的市场，紧靠QQ上的那些钻真的能养活腾讯财付通的胃口？”
    
    “难道微信就甘与在移动支付上仅仅占取百分之十的市场，只愿意在移动端上面仅仅占领百分之五的份额？”
    
    在林枫三连问之后，小马哥的脸色急转直下，“你怎么对企鹅内部的支付情况了解的这么清楚？”
    
    哎呀，装逼装的有点过了，林枫快速在脑海中思索着怎么找个合适的理由糊弄过去。
    
    而小马哥此时紧紧的皱着眉头，思考资料是从哪个地方泄露出去的，腾讯财付通在移动端和移动支付上面所占去的市场份额一直是腾讯的一个重点保密对象，哪怕是腾讯内部除高管外的人员也没资格去了解这些数据。
    
    “我只能说，我没有使用任何不正当的渠道去获取这些材料，一切都来源于我对资料的查阅和判断。”
    
    林枫只能继续瞎吹，反正他有‘一见钟情’这个技能，好吧虽然小马哥做过女装大佬，但这个技能对他是无效的，不过凭借自己82点的高颜值，多和小马哥说几句话，相必让他相信自己不难做到。
    
    小马哥死死地盯着林枫“那你来这里前所说的，能让腾讯在移动支付方面和阿里有一战之力的方法，究竟是什么？”
    
    “我听说微信在前段时间5.0版本的更新中增加了微信支付的功能？”
    
    “对，只靠微信？”小马哥的反应很快，他马上意识到了林枫的意思。
    
    “对，只靠微信支付！”


第一百二十三章  呆瓜小助理
    
    林枫端起茶杯喝了一口，冲一直盯着人看的张大美女露出一个迷人的微笑，等她有些羞涩的低下头后，有些不情愿的转身看向小马哥继续忽悠了起来，没办法，马哥的颜值虽然不算太低，但有美女在身边，林枫实在不想看他啊，
    
    “我可以让微信支付在一夜间兴起，变得无人不知，无人不晓，在今后的几年中微信的绑卡人数将得到指数级的增长，让微信的绑卡账户成功破亿！”
    
    “什么方法？”袁冰妍快速的接了一句。
    
    林枫疑惑的看了小助理一眼，她自从进了办公室就正襟危坐、双腿并拢，如果不是还能看到她在呼气吸气的话，他都以为自己身边做的是个木雕而不是活人了。
    
    冲没能抢到这个捧哏的张大美女投去了一个安慰的眼神，林枫转头对准小助理。

    “袁小明同学，你觉得现在每年过年时的氛围怎么样，是否有往年激烈呢，是否还有那个年味？”
    
    既然小助理主动接话了，林枫自然就不用面对着小马哥和张小龙那两张有些难看的脸了，也对，被他忽悠了这么久一直没说到点子上，他们两个没翻脸就不错了。
    
    “嗯……我觉得挺好的啊，过年了有新衣服穿，有奖金发，还能和家人一起去国外度假，而且最重要的是能吃到好多好吃的，过年挺好的啊!”
    
    小助理这会对林大帅逼崇拜的厉害，她一直以为林枫来腾讯最多是见见哪个部门的负责人就已经很不错了，哪会想到他竟然见的是小马哥!
    
    而且大帅比还在小马哥面前侃侃而谈，洋洋洒洒可谓是风流至极，她就从没见过这么能装13的人，啊，不对，是这么厉害的人！简直太帅，太强了！大魔王老板赛高！
    
    “……额”
    
    林枫看着自己的捧哏满头黑线，这哪是捧哏啊，完全是拆台的，无奈之下，只能换个话题
    
    “张小姐，额，我叫你岚岚吧，岚岚，我听说广东这边过年时领导会给下级发红包，你过年时会收到红包吗？”
    
    这波叫什么？这波叫平分秋色，雨露均沾。老祖宗几千年前就告诉过我们不患寡而患不均的道理，他自然不会不懂，看着小助理暗暗磨牙的样子，林枫的心里越发畅快，小妮子以为在心里面说他，他就听不到了？小傻瓜一个，表情早就全写在脸上了。
    
    张岚听到他对自己称呼的转变，只觉得心里有些甜甜的，将手高高举起。
    
    “有的，有的，每年过年我都能收到好多红包！而且老开心了呢。”
    
    “咳咳……林先生你似乎还没说出你的注意呢？”
    
    麻花藤看着自己身边张小龙越发显黑的面孔，赶紧出声提醒道，心里忍不住的骂娘，你小子倒是赶紧说主意啊，说完你爱怎么勾搭妹子勾搭妹子，只要离人家亲叔叔远点就行了，别当着人家叔叔的面啊。
    
    “主意？我已经说了啊？”
    
    林枫一脸懵逼的看着小马哥，自己说了这么久，不会小马哥还没听出来吧，难道真的被自己忽悠住了。
    
    麻花藤这会也愣住了，这混小子乱七八糟的事情说了那么多，什么时间说主意了，正当他苦苦思索时，一旁的张小龙舒缓开自己的一张苦脸，看向林枫。
    
    “你的意思是在微信上开通红包的功能？”
    
    张小龙抬起头有些凝重的看了林枫一眼，微信是他一手创立的，里面的各个环节和功能他自然是最清楚了解的。
    
    因此他也是最先想明白的。
    
    “对，利用新年这个契机，你们可以在微信公众号上推出公众号‘新年红包’，模仿我们中国人在春节期间的传统馈赠方式，用户只要关注公众号就可以向好友发送或领取红包，以此来吸引人们参与进来。”
    
    “而只要领取红包想要将其提现出来，就必须要在微信支付端上面绑定银行卡！”
    
    小马哥眼中精光一闪，立刻反应过来，这可是他们腾讯的拿手好戏啊！不过，只有这样的力度，似乎还谈不上和支付宝平分天下吧？
    
    “只是这样，最多能让微信红包一夜成名，但还没法直接威胁到支付宝的地位吧?”
    
    张岚主动替小马哥问出了这个问题。
    
    “自然不行，这只是打响微信支付的第一战，此战过后没有人会再小觑微信和微信支付的能力，而且这个模式可以一直使用，毕竟白得的钱没有人会不喜欢。但想要成功拥有和支付宝正面抗衡的能力，自然还需要大量的努力，比如……”
    
    林枫故意卖了个关子，闭口不谈，笑着看向小马哥。
    
    “比如什么？你快说呀……人家还想知道你后面的安排呢。”
    
    见林枫故意吊众人的胃口，张岚靠上前去双手抱着他的手臂摇晃个不停，一对丰胸随着他手肘的晃动，时不时的与之摩擦，令林枫心底一股暗爽，只可惜现在的场合不太对。
    
    “说说吧，你想得到什么？”
    
    麻花藤浑身放松了下来，看着林枫，他现在确定眼前这个年轻人的确拥有改变腾讯在移动支付领域艰难的处境，现在就是筹码的问题了，而筹码这东西，腾讯从来都不缺。
    
    “我想要和企鹅打一个赌！”
    
    林枫将手从张岚的怀抱中抽出来，正襟危坐，不再是那份吊儿郎当的样子。
    
    “哦？赌？你想要和企鹅赌什么？”
    
    麻花藤倒是对这个说法起了点兴趣，他挺想看看林枫到底敢在他的面前张开多大的胃口。
    “我想和企鹅签订一份对赌协议！以我个人的能力作为赌注，以腾讯在移动支付领域所占取的比重为准，在百分之十的基础上，每增加百分之一，则转换为百分之二的微信股权，而这百分之二的股权必须是同股同权！”
    
    林枫缓缓说出了自己的打算，只是刚说出来就遭到了张岚的反对。


第一百二十四章   林枫的要求
    
    “不可能！有着微信这个大杀器在，哪怕腾讯什么都不做，在移动支付上面所占取的比重也会慢慢增加，而且你要求的百分之二无疑是异想天开，竟然还敢说同股同权！你的胆子未免也太大了。”
    
    张小龙看到张岚接话没好气的瞪了她一眼，女大不中留，这丫头说的这是啥话，虽然是说出了实情，但哪有给谈判对象把情况说的这么清楚的，就差直接表明说，哎呀，你开的价太高了，稍微压一点点我们就同意了，只要一点点就行了，千万别太低了。
    
    好在麻花藤倒是没在意张岚的‘叛徒’行为，看着林枫笑了起来。
    
    “说个准确点的吧，太过离谱的就算了。”
    
    林枫感激的看了张岚一眼，有她刚才的泄底，起码他大致清楚了腾讯的底线，这样谈起来就没那么被动了。
    
    “我有三个要求，只要马总能答应我，我就敢保证三年之内，腾讯在移动支付市场的占领份额不低于百分之二十！五年之内不低于百分之三十！”
    
    实际上微信支付在2016年第一季度时市场占有率就已经达到了百分之38.3%，所以这个目标对林枫来说其实并没有什么难度，可以说是闭着眼睛就能做到的事情，只是对现在的麻花藤来说，这一消息无疑与晴天霹雳！
    
    “你真的有把握能将微信支付的市场占比拓展到百分之三十？你能做到的话，我可以召开董事会宣布你为企鹅战略发展部的战略发展总监！”
    
    麻花藤站起身来，脸色前所未有的郑重！
    
    他实在是不想看到腾讯在支付领域被马总统甩开太多，甩到连影子都看不上，要知道前段时间马总统还半公开的在一封内部邮件中写道“把企鹅赶回南极去，全员动起来，明年夏天，我们要看到火烧南极洲！”
    
    虽然是内部邮件，但这么嚣张的话语自然很容易的就被人们当做谈资给泄露出来，可以说现在企鹅可是在阿里的面前丢了不少面子，腾讯的高管对此自然是恼怒不止！发誓一定要给马总统一个好看。
    
    只是很可惜，林枫对这个号称企鹅最神秘的部门没什么兴趣。
    
    “第一个要求是，我可以不索取微信的股权股份，但我的公司需要和企鹅签订一份战略合作协议，这个没问题吧？”
    林枫开始将自己的要求一个个提出。
    
    “自然没问题。”麻花藤知道林枫的放弃，不意味着他的要求变低，相反在他已经能确定微信和微信支付必然大火的情况下，他放弃这样的诉求，只能说明他有着更大或者说更深远的谋划。
    
    “第二个要求是，我需要腾讯公司旗下一款游戏的手游改编权，并且这款游戏的改编权只能授予我一家公司，哪怕是腾讯也不能再使用此款游戏进行二次改编。”
    
    “……可以。”
    
    虽然林枫的要求让他有些好奇，到底是哪款游戏令他如此看重，但也就是一款游戏的改编权罢了，不值得他放在上面太多的心思。
    
    “第三个要求是，我想要腾讯的两个游戏工作室！天美以及琳琅天上的完全控制权，此后这两个工作室的所有人员以及游戏开发的支出和收益全部和腾讯无关！至于战略发展总监这个头衔就算了，我实在懒散惯了，当不得马总厚爱。”
    
    妈的，要啥微信股份、股权啊，再牛逼他还能顶替掉张小龙成为微信部的一把手不成，换句话说哪怕他成为了微信部的一把手，可那有如何呢？未来抖音和快手必然是他的，先不说这两个短视频平台，对微信乃至整个互联网框架的冲击，单说他的身份就不合适。
    
    到时候企鹅反过来利用他，去控制他旗下的那些娱乐公司和视频平台他就很难去操作，毕竟企鹅里面的势力太多，而他的势力却只有一个叶家，而叶家在企鹅内部也是有股份的，他们会帮谁都不确定。
    
    哪怕他只兼着一个空头名衔的战略发展总监，当然他如果真的愿意在企鹅做的话，这个发展总监的名头必然会分量很重，只是为什么要这么做呢？
    
    他从重生到现在在商业上所做的事情，都是为了更好的玩女人罢了，一个企鹅的发展总监名头能让他更好的玩女人？还是一家娱乐公司的负责人，国内娱乐圈的三大势力之一的掌权人能让她更好的玩女人？两者自然不言而喻。
    
    而且还是那句话，企鹅的船可不是好上的，后世的企鹅市值可以排在世界前二十！而整个中国排在这前二十名的只有三家分别是阿里、企鹅和台积电。
    
    台积电不去说，阿里在马总统炮轰监管之后就开始呈现出了一股颓废之势，调查组更是直接进驻阿里调查反垄断的情况，企鹅虽然一直闷声发大财，但事情其实也没少做，只是相对比较低调一些，真正放在明面上被大众注意到的比较少罢了。
    
    “第三个要求不行……”
    
    麻花藤现在可以肯定林枫有很大的能力或者说信心，去将一款他所不了解的游戏去做成功，而这个成功所带来的利益无疑能让他放弃掉微信近百分之三十的股份！
    
    虽然林枫提议的腾讯在移动支付的市场额每上升百分之一，则他获得百分之二的微信股权被否定了，但两人都清楚，如果这个比例换成是一比一的话，腾讯是极有可能答应下来的，毕竟现在的微信还不是后世那个拥有十亿用户的社交帝国。
    
    但移动支付的前景已经被人们所看在眼中，而腾讯在这上面的布局和发展要比阿里相差了太多，太多。
    
    “我想腾讯这边也需要思考一下，我们可以休息一天，明天继续商谈，马总，您觉得呢？”
    
    麻花藤一时没有答应，林枫对此并不感到奇怪，毕竟他所要的是两个游戏工作室而且是带着近百人有着丰富游戏设计经验的工作室。


第一百二十五章    坐坐和做做
    
    哪怕是几年后的小朋友都对那声熟悉的TIMI所感到亲切，虽然现在腾讯旗下的几个工作室还没有合并，那款每天流水账近两亿的现金奶牛现在还没出现。
    
    但天美和琳琅天上这两个个工作室可以说是已经有了不小的名气，想让腾讯直接将这这么大一块肥肉直接送出来自然是难的，不过吗，时间还早，反正急的是被阿里甩在身后的腾讯而不是他，大家可以慢慢来谈。
    
    从小马哥的会客室中走出，婉拒了他共进晚餐的邀请，没办法，小马哥眼睛的时不时闪过的精光和那份气势让林枫还没适应，呆在他的身边，有种小时候上学路上看见学校的校长了一样，浑身不自在。
    
    和张大美女一起吃过晚饭后，林枫让张岚带他去往下榻的酒店，酒店自然是中午吃饭时，抽空定下来的，话说他似乎每次去外面都是住酒店……哎，还是穷啊，林枫感叹完去往深圳的中洲万豪酒店，其实这里离南山区有些远，不过附近的酒店就这家价格高，不选它选谁呢？
    
    酒店的门口，林枫试探着邀请张岚进来坐坐。
    
    “大美女，今天在会客室多谢你的帮忙了，不进来坐坐，好让我请你喝杯咖啡？”
    
    林枫笑咪咪的看着她，眼光从她姣好的脸蛋滑落，顺着修长的天鹅颈项，看向丰满的胸脯，真是一对恩物，这规模比已经被他开发了几天的轩子都要大上一些，就算没有D罩杯，只怕也相差不远了。
    
    “就只是进去坐坐？不做点别的什么吗？”张岚一根手指点在嘴唇上，脸上满是诱惑的色彩，看的林枫一阵冲动，冲她扑了过去，却被她快速闪开。
    
    “不是说只是坐坐吗？”张岚歪着头，有些讥讽的看着林枫，让他只觉得好没面子。
    
    “就是坐坐啊？难道还有别的？”林枫装出一副不懂的样子，挠了挠头。
    
    “哼！叔叔让我通知你，你可以给你公司的人员打电话了，大概过几天就能签订初始的协议了，让你早做准备。”
    说完，张岚朝林枫的身后看了一眼，示威性的抬抬下巴，踩着自己的高跟哒哒哒的离去，只留下林枫一人叹了口气，可以先进来坐坐然后再进去做做啊，哎，怎么就舍得让他自己独自看夜景呢。
    
    转头正想打开房间，蓦然看到一张面无表情的脸蛋，林枫吓了一跳，待看清是自己的小助理后才松了口气。
    
    “你什么时间出来的？”
    
    “哼，在你邀请别人进去坐坐的时候！”
    
    袁冰妍咬牙切齿的看着自己的混蛋老板，哎？怎么又升级了？不是说好的大魔王老板吗？
    
    怪不得从腾讯出来后要让自己回来呢，说什么东西忘记拿了，要回去拿东西，原来是和那个骚狐狸约会去了，有什么好的？不就是胸大点，屁股大点，脸漂亮点吗，她以后会比她漂亮一百倍，不，一千倍！
    
    ‘哐当’一声，林枫看着已经被袁小明关闭的房门，摸了摸鼻子，掏出自己的房卡走了进去。
    将今天和小马哥的对话在脑海中过一遍之后，林枫走到玻璃帷幕旁边，掏出自己的手机在微信圈里发了个动态。
    
    “豪华行政套房，极致夜景体验，缺一个进来坐坐的人，有想来的朋友吗？地点xxxx”
    
    不一会下面一堆评论。
    
    叶思曼：我打！（发了一个打人的表情包）
    
    郝晓航：呵呵！
    
    小助理：无耻……
    
    ……
    
    张予曦：说好的给我安排剧本呢！！！！
    
    哎？是不是忘记了什么事情……林枫忽然想起自己在北京时虽然没让张予曦参演致青春的女主，但是答应了她要给她安排一部女主作品的，到现在都有两个月时间了，自己一直没有给她消息，恐怕她现在已经以为林枫那晚是在哄骗自己的了。
    
    张予曦现在并没有觉得林枫是在哄骗自己，相反她感觉到了，林枫对她的关怀，致青春剧组开拍时，林枫想起一时之间没有她合适的角色，就让她去致青春里面参演了一个女配角，好歹是有几句台词的。
    
    她之所以发这样的评论是因为林枫从北京离开后，就一直没再联系她，虽然给她安排了一个角色，但她怕这样时间久了，林枫就把她给忘了，因此想提醒他一下。
    
    找出来张予曦的号码林枫正想打过去时，忽然想了想，自己不能表现的那么LOw比，女朋友生气了怎么办？哄哄就好了，呸，一般情况是这样的，林枫这次打算玩点不一样的。找到赵枳城的电话打了过去。
    
    “喂老赵，是我林枫。……对，姗姗来迟的女主已经找到了，就用阿诺影视的袁冰妍，你让欢瑞出资尽可能把阿诺影视的股份全部吃掉，我不想看到里面有不属于我们欢瑞的人，另外这部剧的女二就交给张予曦去演吧。”
    
    “然后你安排张予曦过去试镜时，一定要表现的艰难些，比如说她的形象不符合，作品太少之类的明白了吗，……然后再不经意的透露出风声，说是她的角色是一位大人物早早内定给她的，……好了，就这样，嗯。”
    
    林枫挂断和赵枳城的电话默默的给自己点了个赞，这样等张予曦去试镜的时，就会以为林枫早早给她安排好了角色，只是为了给她一个惊喜，而没有告诉她，而不是一直没将她放在心上，把她给遗忘掉了。      


第二天林枫并没有去企鹅大厦，按照昨天张岚透露出的消息，过几天腾讯才会给出结果他现在过去也没什么作用，说不定还要被拉壮丁，让他讲解红包的具体玩法和腾讯以后在移动支付上面的道路。
    
    林枫肚子里的墨水并不多，一次性倒完了，以后再想给腾讯出主意来赚取腾讯的利益，可就难了，自然要将他所掌握的东西一点点的透露出来，才能使他的利益得到最大化。
    


第一百二十六章   第二次谈判
    
    张岚果然如她自己所说的一样，事情不忙时就过来陪林枫吃饭，这天中午两人正坐在一家莱佛士酒店里的云Z餐厅，地点是她挑选的，说是要让林枫品尝下正宗的粤菜。
    
    餐厅的位置很不错，坐落在深圳湾一号莱佛士的70层，因为张岚提前预定的缘故两人得到了一个不错的景观位置，坐在这里可以将落下的风景一览无余。
    
    片皮鸭、葵花鸡、鱼子酱手剪米溪乳鸭、翡翠白玉卷、海椰黄花胶炖元贝……上的都是店里面的招牌菜，味道很是不错，传统片皮鸭的面皮温软清香将哈密瓜和青瓜的清爽脆甜更好的衬托了出来，林枫可以说是极其满意了。
    
    吃到一半时Poney马打了电话让他下午去往自己的会客室，林枫知道第二波谈判到来了。
    
    而此刻腾讯的会议室里面，一群人正吵得不可开交，这几天林枫在深圳闲逛，策划部的员工全忙的厉害，每天上班就是一群人聚在一起头脑风暴，根据林枫提出的红包创意表达自己的看法和往后面发展的思路。
    同时判断林枫所要求的条件的合理性，经过几天的争吵逐渐变成了两个观点。一方认为，在移动支付被支付宝远远甩开的现在，哪怕牺牲掉两个游戏开发团队将其送给林枫，可只要能在未来五年之内，能够在移动支付领域大大的扩展市场份额就是值得的。
    
    而另一队则认为用两个游戏团队，来换取林枫手中的策划代价太高，建议换成一个游戏团队的力量，加其他方面的补偿。至于两方人马都相信了林枫能够做到这点，除了小马哥和张小龙率先表态相信林枫有这个能力之外，这几天张岚不断带回的有关林枫对未来移动支付的前景判断和发展趋势也是令大家比较信服的。
    
    见吵了几天没吵出来个结果，小马哥只能暗叹一身自己失了智，就不该让这群人去想，于是直接给林枫打去电话让他过来进行第二轮谈判。
    
    依然是小马哥的会客室，可能是担心林枫的压力比较大，所以依然林枫几人进行交谈，小助理没过来，实际上她过来也没什么用，林枫就让她留在了酒店，继续钻研剧本。刚一开始，小马哥就直接给出了一个比较明确的态度。
    
    两个工作室是不可能的，最多只能一个，而且不能由林枫完全持股，腾讯需要入资占据部分股权，至于具体的分配比例可以交给双方的下属团队去谈，同时腾讯这边可以以现金或者其他方式来说弥补林枫心中的差价，但这一协议需要等到2014年春节过完，红包威力真正体现出来之后才能生效。
    
    林枫仔细思考了一会，同意了小马哥的这个提议，两只团队的确是不可能的，实际上腾讯能给出一只完整的研发团队，林枫就已经很惊喜了。
    
    对于腾讯的入股这点他也能接受，毕竟企鹅爸爸出了名的喜欢搞抄袭，自己不让他入股，此后企鹅看到这款手游的威力这么强，必然会反约，与其到时候重新谈判扯皮，不如让给企鹅一部分好处，而且开发游戏仅凭一只团队的力量太慢了，还是需要企鹅的从旁协助的。
    
    至于协议要到红包威力彻底体现后才会生效，以及差价采用现金弥补这些都是正常操作，无可厚非的事情，现在林枫要做的就是赶紧找一只最强的法律团队，来帮助他谈成后面的条款。
    
    毕竟南山必胜客出了名的厉害啊！
    “我同意这一提议，具体签订时间就放在三天后吧。”林枫站起身和小马哥握完手，约定好具体的时间之后，匆匆离去。
    
    “喂，叶叔叔，我需要一只最强的律师团队……打官司？不至于，只是和腾讯谈个事情，敲定下协议。对……谈成了已经……越快越好，最好这两天就能到我住的地方，我待会把地址发给您，嗯，好的，那就这样。”
    
    放下电话林枫送了一口气，这场会面基本已经结束了，之所以让叶震南安排一只最强的律师队伍过来，是因为他实在对腾讯法务部这个怪物感到了一丝恐惧。
    
    毕竟是有着‘南山必胜客，西山任我行’称号的，‘西山任我行’是对任天堂法务部的调侃，而‘南山必胜客’则是对腾讯法务部的称呼，它曾创下了29次诉讼不败的傲人战绩，又因为腾讯的总部在南山区，诉讼大多是南山区的法院受理，所以就有了‘南山必胜客’这个梗。
    
    无论是前世的3Q大战还是泡泡堂和QQ堂的版权之战，再或者是其后状告自己前员工的无尽对决一战，这些诉讼当中腾讯都赢了下来，而且还都是处于不利地位的反败为胜，当然，企鹅的法务部也有失手的时候，比如老干妈事件。
    堂堂腾讯竟然倒在了三个骗子的手里，只靠着手中伪造的公章，三个中年人竟然骗了腾讯一千万，没少让一众网友吃瓜，纷纷调侃‘南山必胜客’终于输了一次，但吃瓜群众纷纷感到瓜真甜时，企鹅却靠着这次‘傻白甜’的形象，完成了一次不错的危机公关，大大的赚取了一波热度，这样来看，企鹅真的输了吗，‘必胜客’真的就失手了？
    
    所以不由得林枫对即将签订的协议不上心，现在小心谨慎一点总好过几年后被腾讯给一纸诉讼告上法院要强。
    
    叶震南的速度很快，第二天下午一只十二人的谈判团队就到了林枫的面前，带头的是一个叫做徐帆的中年男子。
    
    “林先生你好，我是过来帮助你签订协议的徐帆。”
    
    “你好，我是林枫，这次的事情就麻烦你们了。”
    
    徐帆看起来文质彬彬，和影视剧中的那些精英律师一样，谈吐行为得当，很容易就给人一种可以信任的感觉。


第一百二十七章  欺负小助理
    
    “林先生不知道你的底线的什么？我需要知道您的具体要求是多高，才好为您进一步争取利益。”
    
    林枫的行政套房里面，当他像徐帆介绍完自己和腾讯这次商谈的大概过程后，徐帆问出了这个问题，他需要了解清楚林枫的目标才能更好的行动。
    
    “我会新成立一家公司，腾讯的这支游戏团队会归属到这家公司下面，而这家公司我需要拥有绝对控股权。”
    
    “仅仅是这样？”徐帆的表情有些惊讶，这个谈判的目标对他来说实在是低了一些，别说一整只法律团队了，哪怕只过来一个人都绰绰有余，毕竟林枫手握的可是能拯救企鹅移动支付的一份大杀器，而且他还能让其他的移动支付市场份额达到百分之三十以上，在他看来哪怕腾讯的一只游戏研发团队价值巨大，但与移动支付这个未来的巨大市场来比，依然相去甚远！
    
    “看来是我想的简单了，既然如此，那一切就拜托徐先生这次多多费心了！”
    徐帆一问出来，林枫就立刻知道他把自己的方案估价的还是太低了，看来这次倒是能好好敲诈腾讯一笔，没错，拿着未来企鹅的做法来告诉企鹅，然后赚取好处，这不就是最好的敲诈吗。
    
    加下来的时间徐帆和他带领的团队开始夜以继日的搜集材料，而谈判日期也被再度推迟，因为有许多东西只有林枫自己清楚，所以他暂时还是无法离开广州，只能继续呆在这里，将自己对于未来的判断和一些操作告诉他们，以便在谈判中进一步争取利益。
    
    于是林枫就只能过上调戏调戏张大美女、逗逗小助理的日子了，特别是小助理，这段时间只顾着勾搭张岚，小助理可是没少给他使眼色看。
    
    “笃笃笃。”
    
    “谁啊？”
    
    “送外卖的。”
    
    “你走错了吧，我又没订外卖。”袁冰妍将房门打开，看到林枫的一瞬间，心里先是露出一丝喜意，紧接着一股怒气冲了上来，就要把门给重新关上。
    
    “哎呀，疼疼疼!”
    
    看着林枫半边身子被夹在门缝里，袁冰妍哼了一声放他进到自己的房间里面。
    
    “有事吗？老板。”
    
    “怎么?没事就不能来看你了啊？”
    
    林枫说着就牵向她的小手，只是却被她给挣脱开来。
    
    “老板，请你自重，你在这样我是可以告你性骚扰的。”
    
    “哦？那某个女人这几天一直晚上的时候偷偷趴在我的房门上，听我的墙角，你说我该告她个什么罪呢？”
    
    这几天本来是有机会把张岚拉到自己的房间的，只是小助理每次都要在两人回来的时候，故意把自己的门打开，就站在门口也不说话看着两个人，张岚虽然不屑于和她争这个风头，但也不想当着她的面就这样走进林枫的卧室，换成林枫走进她的卧室倒还可以，所以林大帅比这几天一直是孤身一人，好生寂寞。
    
    “我，我那是担心我自己……万一你被那个狐狸精给迷晕了，把欢瑞的资料泄露给腾讯，然后欢瑞就完了，欢瑞一完，阿诺也就完了……”
    
    “阿诺完了，你也就完了对不对？”林枫接着她的话语说道，同时向着袁冰妍逼近。
    
    “对，唔……你，你要做什么？”
    
    看着一步一步向她走来，把她逼退在墙角的林枫，袁冰妍的心里闪过一丝慌乱，随后便被林枫抓住了下巴，抬了起来：“你这两天可是无数次打乱了我的猎艳计划呢，你说该怎么赔偿我？”
    
    “我……我是为你……唔……”
    
    话没说完，她红润的小嘴便被堵住，随后不等她有所反应，一条宽厚的舌头便闯入了她的口腔，开始肆意掠夺起她嘴巴里面的津液。
    
    “就用你来赔偿我吧！”
    
    袁冰妍感觉到一阵天旋地转，等清醒过来时发现自己已经躺在了酒店的大床上，上身穿的衣服消失不见，一对瘦小的乳鸽显露在他的面前，林枫正趴在她的胸前亲吻着她的脖颈和锁骨，一只大手缓缓揉捏着乳房。
    
    火热的吻顺着脖颈落下，将她的上半身吻的密密麻麻的，似乎要将这里全部留有他的印记，随后含住一颗梅珠细细挑逗起来。
    
    哼，不是嫌弃她小吗？有种别玩啊！
    
    “玩玩才能变大，不玩这辈子就这样了。”
    
    似乎是看透了她内心的吐槽，林枫松开乳头，快速的说了一句，随后一路向下吻去，滑过她颇有弹性的蛮腰，去往她的小腹。
    袁冰妍感到到林枫的动作，慌乱提醒着“不要，你答应过我的。”
    
    ……
    
    去往鹏城的飞机上，林枫和袁冰妍挨着坐在一起，她在看剧本，林枫则在打游戏。
    
    “林总，我们这次去鹏城是做什么啊？”
    
    “去见个人，对了，到酒店后把你这身OL制服换下来，你的身材有些撑不起来。”
    
    哎，又一个年纪轻轻就拥有私人飞机场的姑娘。
    
    “对了，以后不许叫我林总，叫我老板。”
    
    “哦，老板，那个能不能和你商量一件事啊？”
    
    “说说看。”
    
    “就是，就是你能不能晚点吃我啊，呀……”
    林枫看着被自己喷的满脸都是水的袁冰妍，强忍住笑意，大手伸到一个隐秘的角落里，从空间戒指里拿出一条毛巾，给她轻轻擦拭着脸蛋
    
    “我什么时候说过要吃你了？”
    
    “你还说你没想过，没想过干嘛要让我当年你的秘书助理，人家都说有事秘书干，没事……”
    
    “没事做什么？”林枫好笑的看了她一眼。
    
    “我像是霸道总裁吗？”
    
    “嗯嗯，不像！”
    
    开玩笑，这个时候说像的话，万一被这个大魔王从飞机上丢下去怎么办，她又不会飞，小命最重要，虽然不想说假话，但不能拿生命去尝试啊。
    
    “让你当我的秘书助理，是想让你跟在我身边更快的进入角色，总好过你自己一个人慢慢揣摩，这部戏已经开始立项准备了，明年年初就会开拍，准备的时间并不多，而且你的长相的确有些苦相，没人在你旁边盯着你让你吃胖些的话，你的脸蛋太清瘦，等电视播出的时候会太让人出戏。”
    


第一百二十八章 谈判尾声
    
    “等到了鹏城，不，从现在开始，你就把自己代入到薛杉杉这个角色里面去，之后我们两个每次吃饭的时候你就按照剧本去演，别看是吃饭，这不是一件小事，毕竟整个故事的发展都是围绕着‘吃’来进行的，所以吃饭的戏份你到时候要表演好。”
    
    看着眼前陷入沉思的傻助理，想吃掉她是真的，让她留在自己身边慢慢培养演技也是真的，至于各有几分，谁知道呢？
    林枫只是不想看她和前世一样蹉跎好几年，终于在接近30岁这个女演员的年龄大关时，好不容易出圈火了一次，火种却又被快速扑灭。
    
    谁说宁缺就一定非要选择桑桑呢？
    
    “老板……那你还会吃我吗？”
    
    林枫转身看去，却只看到小助理的背影，很明显她不想让自己看到她现在的样子。
    
    “当然要吃了，小助理这么可爱，大魔王老板是肯定不会放弃这么诱人的小羊羔的。”
    
    “那可以晚点吃吗？”
    
    声音低的可怜，如果不是林枫的身体素质够好，听力够强，只怕都听不到她在嘟囔些什么。
    
    “可以，等小羊羔允许了，大魔王老板才会去吃。”
    
    “一言为定。”
    
    “一言为定。”
    
    两个小拇指勾在了一起，像是一对恋人一样，环抱着对方。
    
    回忆在眼前慢慢消散，看着蜷缩在自己怀中的小助理，林枫没有继续向下吻去，将她翻了个身子背对着自己，胯部轻轻挺动，抵触在那处秘密花园缓缓研磨着，“答应过你当然会守信，不过老板想先收取点利息，给收吗？”
    
    “……嗯。”
    
    袁冰妍觉得自己好像傻子一样，明明知道林枫是在逗她玩的，根本不可能因为她不去当助理就为难她的公司，但她就是沉浸在了林枫塑造的这种相处氛围当中，两人好像真的就是一个大恶魔吃人老板和一个饱受欺负的小助理，玩起来这种甜甜的办公室恋爱游戏。
    
    隔靴搔痒的玩弄了小半个小时后，林枫松开浑身瘫软发红的小助理，冲进了浴室，重生后竟然还有要靠冷水澡的一天，不当祁子，真是不当祁子。
    
    终于一周的时间过去，来到了谈判的这天，第一天谈判就爆出了一个对林枫大好的消息，阿里开始在这一天发布了一个数据，其扫码支付覆盖领域达到了46万家商户，不得不说这对于腾讯来说是一个不小的打击，腾讯的扫码支付才刚刚起步，支付宝便已经显出了一副要将其摧垮的趋势。
    在腾讯有意加快节奏的情况下，双方很快就达成了协议，由林枫出任微信的首席运营官，当然并没有多少权利，他主要负责对维信支付的发展提供建议，帮助腾讯在移动支付领域扩大市场份额。
    
    因此，这个职务只能算是一个甜头罢了，大头是下面的几条协议。
    
    一．双方公司达成战略合作协议，共享部分资源……
    二．腾讯旗下的英雄联盟手游改编权授予且只能授予林枫一人使用，不得再额外授权……
    三．由林枫出资五千万元人民币成立天美网络科技有限公司，林枫拥有新公司百分之七十股权，腾讯出资一亿人民币以天美艺游和琳琅天上两个工作室技术，以及人员入股占百分之三十股权，但两个工作室原开发游戏的利益及版权不归天美游戏开发有限公司所有……
    四，林枫拥有对LPL赛事……
    ……
    ……
    ……
    协议的内容当然还有很多，只是都已经算不上重要了，只是对双方行为的一些约束，以及一些附加条件，比如林枫如果未能完成目标，则需其拥有的天美游戏公司的股权自动归腾讯所有，毕竟他现在描述的一切都是建立在空中楼阁之中。
    
    新的天美游戏公司，林枫决定将其安置在自己的大本营武汉，毕竟深圳虽好，但是离腾讯实在太近，而这些技术人员又都是腾讯出身的，一直放在腾讯的眼皮子底下，林枫自己也不放心。
    
    刚好上次买下的12层小楼能够排上用场，因为签订的都是短租，所以清理起来也比较方便，在付了一小笔违约金后，就可以让几家原先租赁的公司全部搬了出去，就这样，在深圳呆了接近两个星期后，林枫准备带着他的律师团队以及张岚回武汉。
    
    没错，他把张岚给拐走了。
    
    “我想让你过来帮我，担任天美网络科技有限公司的总经理，负责开发新的5V5对战游戏。”林枫在深圳的酒店房间内这样对着张岚说道。
    
    “为什么是我？要知道我本身就是腾讯微信部的人，你应该找一个不是腾讯的人做这件事比较合适。”
    张岚如此回答，她说的不错，这件事情其实她的身份并不合适，林枫之所以宁愿不借助腾讯的部分隐形资源以及广东高速发达的互联网技术力量，也要将天美的所在地就是变成武汉就是担心腾讯对新公司的潜在影响。
    
    而张岚不仅是正统的腾讯微信部出身，她的叔叔更是微信的一把手张小龙，这还是她主动告诉的林枫，实际上林枫也没想到这位看起来只是大学刚刚毕业的OL女郎，会有着这样的惊人背景。
    
    而这款游戏一旦大火之后，腾讯必然会对天美采取疯狂的挖墙脚，那么她的态度和能力就变成了影响公司存亡的一个关键点，是放任甚至跟随这些员工一起重新回到腾讯的怀抱，还是留在这里帮助林枫稳定军心就不好说了。
    
    “我没有那么多可以信任的人，但我相信你，如果我有倒下去的那天，我愿意将我的后背交给你。”
    
    林枫用温柔的腔调将这些言辞说出，实际上哪有什么相信可言，她又不是叶思曼、郝晓航、奶茶……只是再强大的女人也抵不过一条二八，操的她臣服就是了，更何况他以后会有‘久伴生情’这种神技，对付不了一个初出校园的办公室女郎才怪了。
    
    再说了她的身份虽然是把双刃剑，但利用好了她就是林枫和腾讯之间的一座对话的桥梁，而且这座桥梁还只忠心于他，而他可以利用这份忠心获得不少腾讯内部的第一手情报。
    
    不过张岚对他的这番话语还是很享受的，在林枫说完就直接抱住他吻了起来，只是很可惜，林枫最后只是上了二垒，没能完成全打，办公室女郎最基本的警惕心她还是有的，没那么急匆匆的就将自己交给林枫。
    
    搞定了张岚，接下来就是小助理了。她的房间里，两人正对而坐，都有些沉默，林枫明天要回武汉，而她明天也该回上海了，虽然跟在林枫身边的确可以帮她更为透彻的理解这个角色，但他毕竟不是专业人员，进剧组前的一些必要准备和训练，这些都不是他能够做到的。


第一百二十九章   和小助理对戏
    
    “想去哪玩？”
    
    “不想出去，我今天想在房间里和你对戏。”
    
    “行啊，说吧，今天想对哪场戏？”来深圳这一星期时间，林枫虽然一直在忙着和腾讯谈判争取利益，忙着讨张岚的欢心，他有种直觉，张岚这个女人在腾讯的地位比他想的似乎还要高出不少，实际上也的确很高，林枫也没能想到她会是张小龙的侄女。
    
    能有这么个了解腾讯偶尔能为林枫提供消息的人，对他的帮助是很大的，但他对小助理要求的对戏可是从未放松过。
    
    “嗯，对……这段戏。”
    
    林枫接过小助理递过来的剧本眉头挑了挑，这是打算报复来了？被她在剧本上标注出来的这段剧情，算是姗姗来迟这部戏的一个搞笑名场面。
    
    男女主角坐在办公室，挑菜工女主认真挑菜时问了个问题：“撑死算工伤吗？”然后两人互相被这个问题逗笑，女主饭菜直接喷到了男主的脸上，看来小助理是想报复飞机上被他喷了一脸水这件事，算了，离别在即，就满足她这个小心愿。
    
    “行啊，开始吧。”
    
    两人走到客厅的茶几处坐下，面前放着几个倒有纯净水的杯子，充当戏里的饭菜使用，对戏开始。
    
    “你看上哪个菜了？要吃自己夹。”
    
    见薛杉杉筷子只在一个菜盒里动来动去，封腾提醒让她去夹别的饭菜，见她连忙摇手表示拒绝，封腾再次出言道：“你的意思是你不夹，让我帮你夹啊？”
    
    不得不说只看台词，就能感觉到一股霸道总裁爱上我的味道，但不得不说小女生就喜欢这样的霸道总裁，不过林枫表演的时候没有按照张同学那有气无力，好像快死了一样的语气去说话。
    
    他只是放慢的自己的语速，声调却保持着正常，同时脸上也不是一副要么面无表情、要么想吃人的样子，而是尽量用挑眉，抬眼这些小动作来诠释有钱老板的那种无处不在的气势和压迫感。
    
    重生到现在，他见过叶震南直面过叶震天、小马哥这样的大人物，可以说内心已经强大了不少，很少有能够令他失色的人物了。
    
    只是很可惜这次的表演失败了，问题不在他，是袁冰妍，他说完‘让我帮你夹啊？’这句话时，袁冰妍扮演的薛杉杉应该是一口水直接喷在他的脸上的，只是现在她却呆在了那里，看到林枫无奈的眼神，她才反应过来，连忙将嘴里含着的水咽下。
    
    “对不起啊老板，我刚才忘词了。”
    
    她没好意思说出自己刚才是犯花痴了，剧本并不长，虽然林枫让她当助理，但却没给她安排任务，她又没有别的事情去做，这段时间已经看了好几遍剧本，刚才林枫的表演实在是太像，不，不是太像，简直就是活生生的男主角从书里走出来了一样，她刚才完全看的入迷了，所以没能反应过来。
    “好了，重新来吧。”
    
    林枫有些无奈，看了今天自己少不了要被多喷几次水了，可惜是从上面喷出来的，要是下面……
    
    “你的意思是你不夹，让我帮你夹啊？”
    
    “噗！”
    
    一口水直接喷在了封腾的脸上，只是……又失败了。
    
    “哈哈哈哈，老板我……哈哈……真的不是故意的……哈哈哈……”
    
    看着袁冰妍笑的直不起来腰的样子，林枫只能从桌子上抽出一张纸巾默默将自己脸上的水擦干净。
    
    这个地方她喷水完的笑容，应该是比较含蓄一点，偷偷的捂住嘴来笑，但是袁冰妍看着林枫满脸是水的样子，却没忍住直接大笑了起来，自然算是表演失败。
    
    ……
    一遍遍的对戏，袁冰妍总算慢慢控制住了笑场的次数，直到最后一次。
    
    “你的意思是你不夹，让我帮你夹啊？”
    
    “噗！”
    
    “不用着急，有什么话慢慢说。”封腾轻轻拍着薛杉杉的背部，帮她平缓着气息。
    
    “今天这个牛肉不错，多吃点。”
    
    ……
    
    “老板？”
    
    “嗯？”
    
    封腾抬起头来看着薛杉杉。
    
    她嘴里还在咀嚼着食物，一脸呆萌的问道：“撑死算工伤吗？”
    “噗！呵呵呵呵。”
    
    封腾没忍住笑意，连忙转头嘴里的饭菜喷了出来，另一边传来薛杉杉清脆的笑声，两人笑了一会，好不容易忍住。
    
    薛杉杉抬起头来。
    
    “你，你这算还是不算？”
    
    “薛杉杉？”
    
    接下来的剧情应该是男主将身上的一粒米弹向女主，然后以女主的道歉为结束。
    
    只是林枫的一句‘薛杉杉？’说完后，袁冰妍却没有接着道歉，而是站了起来，走到他的身边，俯下身子将充当米粒用的水滴从他的脸上吻去，小舌头在他的脸上舔着，湿湿滑滑的。
    
    “小羊羔是想明白了？”
    
    “才没，小羊羔只是觉得大魔王老板今天表现的很不错，所以给他一些奖励罢了。”
    
    “就这样的奖励可不够！”
    
    将她的衬衫一把扯开，林枫凑了过去，同时双手开始游走了起来，一对不大的乳房是他的重点关注对象，想要平地起高峰可要多多努力。
    
    只是很可惜小助理接受了他的随意把玩，却拒绝了他再进一步的邀请，不过最后为林枫表演了一场玉手擒巨蟒，虽然巨蟒平时很威武，向来是无肉不欢不屑于这种素食的。
    
    不过最近不知肉味有段时间，饥渴的厉害，也就顾不上素不素的了，小手只是套弄了二十分钟，巨蟒就老老实实的口吐白沫，虽然吐完之后立刻又威风凛凛起来，表示自己还能一战，但小手的主人却完全没了力气，只能作罢。
    
    “老板，你能帮我写首歌吗?”
    
    “你又不是歌手，一个从小到大学习舞蹈的，你用跳舞的方式去给人家唱吗？”
    林枫有些好奇小助理的要求，她的嗓音虽然说不上差，但并没有练习过演唱技巧，强行出歌只能是给自己留个黑历史罢了，也就是能听听录音室里的百万剪辑版本，真现场演唱的话恐怕不会比大咪咪的爱的供奉强上多少。
    


第一百三十章 躺在办公桌上的秦老师
    
    “我又不是非要自己唱，你说写不写吗？”
    
    “写歌可以，不过要有报酬。”
    
    “好啊，你写的好听点哦，这样说不定小助理一感动就点头了呢。”
    
    “真的，我现在就有一首歌！”直娘贼，早说啊，这妹子原来完全拿下只要一首歌就行了，他林大帅逼，自己写不了还不能从系统商城里面换了？从小助理身上得到的150点愉悦点正好还没用呢，现在用到她的身上，也算是物尽其用了！
    
    “呸！想得美，现在不行，今年，嗯今年也不行！明年了再说。”
    
    湖经学校的一栋教学楼顶层的一间办公室里面此刻正传出着哐当哐当的声响，听起来像是桌椅在晃动发出的声音一样，只是现在正处在中午的时间点，老师们都应该是回自己分配的房子里面休息或者在外面吃饭才对，按理说这间办公室是不应该有人的，至于学生则更不可能，因为这是一间专门给大学老师们提供课间休息的地方，一般学生不会过来。
    
    而此刻老师们经常在上面备课的大大的办公桌上面，一个穿着一条短裙的丰满女人正躺在上面，裙子已经被高高撩起，两腿穿着肉色丝袜的美腿正架在一个男人的肩膀上，连内裤都还穿在身上，看起来除了姿势有些奇怪之外没有什么特别的，只是一阵‘咕叽咕叽’水声，却透露出了两人正在进行的动作。
    
    “哼！老师今天怎么这么紧，比第一次在公交车上操你时都要紧上许多呢……是太久没被我的大鸡巴操了，所以今天想它了吗？”
    
    林枫看着躺在自己身前的秦韵，胯下的肉棒缓缓在她的嫩穴中抽插着，实在不是他不想加快动作，而是秦韵夹的太厉害，让他有些动弹不得。
    
    “啊……别这样说……嗯……我……好羞耻……啊……”
    
    “羞耻吗？是谁在我一进来办公室就主动投怀送抱的，我的好老师，嗯？”
    
    林枫感受着身下的紧致，长长的舒出一口气，憋了好几天了，终于得到了发泄的机会。
    
    他今天刚刚从深圳回来，和他一起过来的只有张岚和徐帆所带领的律师团队，张岚是被他拐走的，而徐帆吗，则很有意思了，当谈判结束林枫问他愿不愿意到自己公司来做首席律师时，徐帆决绝掉了，但却给了林枫另一个惊喜。
    
    “我身上的事情太多，而且兼着叶氏集团的法务部负责人的名衔，只怕不方便再到林总的公司来就职，不过我回去后可以向叶总请示来做您公司的法律顾问，我个人对您非常感兴趣。”
    
    林枫只是随口问徐帆愿不愿意过来做自己的律师，毕竟他知道像徐帆这样律师界的知名人物，不是自己现在的公司有资格使用的，他想等徐帆拒绝掉后给自己推送两个不错的律师，好让自己公司的律师团队能够快速搭建起来，毕竟谁说直播公司就不需要法务部的？
    
    无论是前世的斗鱼和虎牙在打官司这方面可都没少花力气，而且不管是和别家公司签订合约，还是给自己的艺人和主播们签订一份表面风光，内地却深深将他们困死的合约，都少不了法务部在这上面多动脑筋，因此成立法务部可以说是必须的。
    
    徐帆能担任叶氏投资集团法务部的负责人这样的职务，其实力必定不容小觑，而且这次他和腾讯谈判的过程可是为林枫争取到了不少潜在利益在条约里面，现在没有体现出来，但等到以后随着腾讯移动支付的发展，林枫所签订的这份条约的其他款项将会让他大大受益，比如……关于LPL赛事的几条，啧啧，电竞主持里面可是有着好几朵金花呢。
    
    林枫的分心让秦韵有些不满，自己体内的肉棒虽然形状巨大，但这会却像是睡着了一样，一动也不动，她的情欲才刚被挑起来，现在只是需要发泄的时候，可林枫却像是睡着了一样，胯下的瘙痒让她禁不住用自己的小腿使劲拉了拉林枫的肩旁。
    
    高跟鞋打在肩头的痛感让林枫从回忆中清醒过来，看着秦韵满天通红扭动着身子的样子，邪邪一笑，握住她的两条小腿，胯下一个深插，直接顶到了花心上面。
    
    “骚货老师是忍不住了？这么想要学生的大肉棒？你求求我，我就给你，好不好？”
    
    林枫用肉棒顶在花心上面后故意不再抽动，只是在上面缓缓的揉动着，一只大手将她的高跟鞋脱下，揉捏着那只丝袜小脚，等待秦韵的主动求饶。
    
    “啊~~……呜呜，别逗我了……给我……”
    
    秦韵刚享受完一记深插的快感便被林枫停了下来，只觉得自己的蜜穴比刚才似乎还要瘙痒的厉害，若是不曾尝到那种深深插入的滋味还好，可现在尝过了一次，像是吸毒了一样就忍不住继续品尝更多的快感，林枫还没怎么挑逗她就有了投降的趋势。
    
    “给你什么啊？我的骚货老师，嗯？要乖乖讲出来哦。”
    
    林枫没再逗她，开始在她阴道口的部位浅浅的插送着，偶尔给她来上一记深的。
    
    “给我……给我你的那个啊……”
    
    秦韵现在觉得远远不够，她想要的是那种次次直抵花心的那种狂野的抽插，现在林枫的动作只能缓解她一部分难受，小穴深处依然难受的厉害。
    
    “老师，说给我肉棒，说把这句话说出来，学生就给你！”
    
    林枫现在也有些忍不住了，长时间的不近女色，他的身体有些敏感，加上今天又是在教师办公室这种刺激的地方，一想到平常坐在这里备课回答学生问题高高在上的老师，现在正躺身下连衣服都来不及脱掉，就这样和她的学生，操弄在一起，他就觉得整个肉棒生硬的厉害，似乎热的快要爆炸了一样。


第一百三十一章  秦老师求饶
    
    感觉到体内的肉棒温度越发惊人，而且似乎又变大了些，将自己的蜜穴撑得更开了，火热的肉棒散发出的热气通过阴道传到了她的身体，让她的四肢百骸像是泡在热水浴里面，温暖舒服，秦韵再也坚持不住。
    
    “呜呜……给我，林枫……给我你的肉棒！”
    
    秦韵终于叫出了这句话。
    
    听到她高叫的林枫不再控制，抓紧她的小腿向她的胸部压去，将她整个人对折起来，死死握住小腿后，身下一个猛顶，直接插进了她的花心开始狠操起来。
    
    “啊！好深！呜呜……好深，好爽啊……”
    
    林枫没有理会秦韵的浪叫，他现在只想用力的操弄自己这个骚货老师，将她操服！操晕过去！
    
    两只高跟鞋被随意的扔在地上，林枫抓起她的一对小脚轻轻的啃啮着，舌头在她的指缝间游走，穿了一上午的丝袜和高跟鞋，她的小脚上带着些皮革和汗酸味，只是现在性头上的林枫只觉得更加刺激，胯部更加用力，次次都能插入秦韵的花心捅到她的子宫里面。
    
    “唔……林枫……用力一点，在用力一点……老师要到了，要到了啊……”
    
    秦韵插弄的快美异常，粗大的肉棒死死和她最娇嫩的花蕊亲吻接触，棒身每次抽插时都会刮弄着她腔道内的嫩肉，将它们带进带出，淫水一股股的跟着被带了出来，不一会就将地面给打湿掉。
    
    “嘶……骚货老师，别夹的那么紧，我要干不动你了。”
    
    林枫将她的一只小脚松开，缓了一下抽插的节奏，在秦韵的屁股上拍打了一击，这个小骚货，刚才那一下快把他的夹的投降了，实在难以想象她的蜜穴竟然现在都还能堪比处女一样紧致娇嫩。
    
    “唔……林枫……”察觉到林枫抽送的速度变慢，秦韵松松了自己的双腿间的力道，屁股却扭了两下，期待着林枫再次的狂插。
    “妈的，老师你今天怎么这么骚？”
    
    林枫好笑的看着她，同时不再刻意追求时间，肉棒再次以最大的力度和最快的速度抽动起来。
    
    果然林枫一抽动秦韵这边像是吃了仙药一样，整个人的表情似乎爽上了天一样，在他的冲撞下只能发出些模糊的字眼，再也无法集中精神。
    
    狠狠的操弄了十几分钟后，林枫的腰椎一麻，龟头一阵猛跳，一大股精液喷了出来，浇在了她的花心里面，受到刺激的秦韵紧跟着一股淫水交出和林枫的精液混合在一起，从两人的交合处缓缓流出。
    
    两人歇息了一会，将本来就没脱掉的衣服重新穿上，地面和桌上的痕迹被秦韵拿着纸巾清理了个干净。
    
    “你什么时间回来的？”
    
    秦韵靠在他的怀里，此刻身上懒洋洋的一点也不想动弹。
    
    “今天上午才到的武汉，立马就过来见你了，怎么样，惊喜吗？”
    
    林枫将她的胸罩摘下，把玩着她的两只玉兔，说来可笑，两人见面，一个招呼都没打，就直接开搞起来。
    
    “惊喜你个大头鬼，快把我吓死了，这可是在办公室，学生们才刚放学去吃午饭呢。”
    
    “哦？那刚才是谁叫的那么大声的？‘林枫……用力一点，再用力一点……老师要到了……’”林枫模仿着秦韵的声音，将她刚才的淫叫重复了一遍。
    
    “呸，不许欺负人家！”
    
    林枫看着拿着小拳头捶打着自己胸口的秦韵，淫淫的笑了笑。
    
    “不仅要欺负，下次我要欺负的更加厉害才行呢。”
    
    “哼，不跟你说了。”见他调笑自己，秦韵扭过头去，不再看他。
    过了一会，两人都觉得一番大战的消耗使得肚子有些饿的厉害，秦韵开着车和林枫一起，出去吃了顿饭后，两人分开，秦韵回去学校，林枫则去往公司。
    
    天美和琳琅天上两个工作组这次没有跟随林枫一起回来，毕竟两个工作室手头上的项目都有不少，虽然谈判和拉扯进行了将近半个月的时间，但这段时间内两个工作室手上各自的项目可是一直在持续进行着的。
    
    这部分项目想要完全移交给腾讯的人来接手，还是需要不少时间的，而且关于两个研发室将要被交易给一位新老板的消息，虽然已经在两个工作组内发酵了半个多月，但大多数人仍没有做好准备。
    
    这件事着实是让人有些吃惊的，毕竟这是少有的腾讯出卖自己的研发团队而不是收购，所以一时有些人心惶惶，担心自己的未来，新的公司会不会裁职，薪水福利会不会降低，再有就是他们之前所呆的公司毕竟是腾讯，是国内数一数二的互联网巨头，而不是一家刚刚成立几天的小公司。
    
    而腾讯现在还没见到红包的威力，也不想将两个研发团队这么早的交给林枫，于是林枫干脆和腾讯协商，让两个工作室的员工在春节过完再到武汉的天美娱乐公司报道即可，年前这段时间依然属于腾讯旗下的员工。
    
    除了张岚外，林枫在临走前又见了一次小马哥，前世腾讯的微信红包可以说是无心插柳，当时大家都没对这个小玩意抱太多幻想，只是当做一个普通的趣味功能来开发的，而此时有林枫来主动装逼大讲移动支付的未来后，腾讯的动作就要比前世大的多了。
    
    林枫也把他所了解的一些玩法告知腾讯，让他们开发起来，开发不是一天两天就能办到的，而且这些功能自然不会一次性全部上架，一方面是不想引起阿里的过度注意，另一方面则是因为太过复杂的玩法会打退人们的积极性。
    
    谁能想到当初QQ主打的就是简约、方便呢，现在却已经变成了一个无所不吃的大胖子，被网友戏称肚子一年比一年大。
    
    “就只有这些？”
    
    麻花藤对林枫的表现有些不满，红包的各个玩法和这一创意本身的确可以称得上惊艳，但林枫明显有着更多关于移动支付的规划和想法但拿出来的确不多，而红包还要等一个月后的年底才能显现出真正的威力，难道腾讯这一个多月就什么也不做只是坐看着马总统的大放厥词？


第一百三十二章   张岚的崇拜
    
    “许多事情不能急于一时，哪怕红包这一功能取得的效果会超出你们的想象，可终究是需要时间来积累的，单靠一时的机智想要赢下这场大战是不可取的啊，马总。”
    “我自然知道，但腾讯总不能就这样什么都不做吧？”
    
    麻花藤的表情显得有些焦急，没有见过曙光的人一直生活在黑暗中自然而然的也就习惯了，可是一旦见过那份指引者未来光芒，那人们就不想在再屈服于黑暗中的生活而是想走出来看看外面的世界。
    
    “马总有坐过……”
    
    “哼……手别乱摸……”
    
    张岚按住林枫伸向自己短裙中的大手，至于游走在她乳房上的另一只大手她却没有拿开，反而随着那只大手的揉捏更加用力的挺了挺自己的一对乳房。
    
    “嘻嘻，宝贝，让我摸摸好不好，我只是摸一下，保证不做别的。”
    
    林枫将自己插在她短裙中的手指抽出，比划一个发誓的手型信誓旦旦的说着。
    
    没错，两人已经从深圳回到了武汉，今天刚到的，现在正在林枫的办公室中，而小助理自己乖乖回了上海，继续研读剧本。几个公司都在一栋楼中办公，所以倒没必要搞多个办公室，林枫只在顶层的青柚投资给自己留了一间屋子，当做他的办公室，没有再另外安排。
    
    虽然只是一间屋子但面积却足有两百多平，风格是完全按照当初林枫在京城见到的叶震天办公室的风格装修的，各种配套设置休闲放松的地方一应都有，生活在这里没有任何问题，而且专门留有一个衣帽间，林枫本人的衣服不多，主要放了不少均码的女性衣服……
    
    “……啊……轻点，你弄疼我了……”张岚气恼的按住林枫抓着自己胸部的大手。
    
    “sorry  sorry，走神了，来，让我看看，捏坏了没。”
    
    林枫将她的纽扣解开，乳罩推了上去，双手这次直接和一对36D的乳房做无距离接触，啧啧，张岚的身材是真的没看出来啊，之前她穿着白色衬衫看起来已经够大了。
    
    林枫以为也就是和秦韵差不多的水准，现在才知道竟然比秦韵的还要大上一号，才24岁的她竟然拥有着一对36D的恩物，真是难以想象，至于这个数据林枫是怎么知道的？自然是这几天把玩测量出来的，他最近可没少在这对宝贝上下功夫，只是张岚实在防她防的厉害，到现在他都没能把她给吃掉。
    
    “所以你走之前到底给腾讯有支了什么妙招？”
    
    见林枫力度缓了不少，她便不再阻止，享受的毕竟是她，林枫的一双大手温暖有力，她现在感觉随着他有力的揉捏，自己的两个乳头开始慢慢的挺翘起来，而且下身变得有些瘙痒，有种想要小便的冲动，只好两条大腿紧紧夹着，缓和着这种感觉。
    
    “妙招？的确算上一个妙招，只是花费可算不上小。我告诉小马哥，让他对一家叫做滴滴的打车平台进行投资，而且越多越好，尽力取得滴滴的股份，利用这种网约车的方法来推广微信的支付二维码。”
    
    林枫想起自己在麻花藤的办公室中问他是否坐过网约车时，小马哥那副懵逼的样子就有些好笑，的确13年的网约车还不发达，关注到这方面的人也少，小马哥自从创建企鹅之后恐怕就极少有打车的经历了。
    
    “只是这样的话算不上妙招吧？支付宝应该很快就会效仿的。”
    
    张岚看着林枫的侧脸，她有些沉迷于自己身边这个男人的本领和才华，明明年级要比她小上好几岁，可是却能够孤身一人直面企鹅的掌权人在其面前夸夸而谈，大放言辞。
    
    而且最后还成功了，从腾讯手里拿下了两个游戏研发团队，要知道这两个团队所积累的技术经验和这些人的能力可以说是价值几十亿！但腾讯依然给了出去，只是为了他口中支付的前景，而这个前景，腾讯需要在他的引导下去和支付宝展开厮杀较量。
    
    不得不说这是一个极其神奇和优秀的男人，而这个男人还愿意相信你，不因为你的出身而对你有所防备，反而对你加倍信任委以重任，这样的男人如何能够不吸引女人的注意力，不让她们心甘情愿的投入怀抱。
    
    尤其是她这样事业心极强的女性，她不甘于只靠着张小龙侄女的身份在微信部做出一番业绩，她更希望人们能看到她身上的价值，她的能力，更希望有人能够欣赏自己，认可自己，而现在她等到了那个男人。
    
    不知不觉间，张岚看向林枫的眼神中柔情和爱意越来越多，两人渐渐的吻在了一起，正当林枫将她抱向办公桌，开始褪去她的衣裙时，办公室的大门被从外面打开。
    
    “你回来了怎么不告诉我一声，致青春剧组有些问题，正等着你去处理呢。”
    
    门被打开，章小天走了进来。她最近一直在北京盯着致青春剧组的拍摄情况，和姗姗来迟剧组的筹备情况，林枫和她讲过对她的安排，以后她会先从各个剧组的制片人做起，这样有助于帮助她快速拓展娱乐圈的人脉，同时锻炼她处理事情的能力。
    
    所以林枫从武汉离开之后，过了段时间她也离开武汉去了致青春剧组的拍摄地，因为剧中大部分情节都是在校园内再加上林枫有意照顾陈都灵，所以拍摄地直接直接定在了南京，甚至部分场景都是在南航拍摄的。
    把南航的一众学子给激动的不行，毕竟拍摄地点在他们学校也就算了了，但剧中的女二号竟然是他们学校的校花，现在的南航可以说是在南京高校中鼎鼎有名了，因此拍摄期间的片场也几度被南航以及附近的学生围观而无法进行正常拍摄，好在学校的领导们迅速达成了意见，安排了不少保安以及老师帮忙疏通，才没影响拍摄进度。
    
    章小天原本是知道陈都灵参演致青春这部电影并且担当女二的，只是两人现在相差过大，一个还在上学拍摄电影，另一个已经开始踏入社会进入职场并且担任了这部电影的制片人，高下立判，奶茶自然不会与她一般计较。


第一百三十三章  校花翻脸
    
    只是等她到现场看到陈都灵随身的带着的两个老师后，顿时心情不舒服了起来，虽然她知道这两个老师是林枫因为担心陈都灵的演技，而故意安排在她身边，帮助她平日间练习表演技巧以及帮助她对戏的。
    
    但她莫名的就是有些不舒服，再加上联想到陈都灵和林枫两人之间的关系，在一次表演时，陈都灵因为没把握好角色情绪而连续卡了二十多次后，章小天直接冲了上去。质问了她一句‘会不会演戏，不会的话就让林枫换个人过来，反正女人有的是’。
    
    对于奶茶时有时无的挑刺，陈都灵一直在默默忍耐，她知道自己的表演经验实在欠缺，甚至导演为了照顾她已经尽量先拍其他人物的镜头片段，将她的戏份往后面拖延，方便她有更多的时间去揣摩角色，练习演技。
    
    她最近为了演好角色甚至每天只睡三四个小时，拍她的戏份时化妆师不得不给她涂上厚厚的粉底来遮住她的黑眼圈，奶茶说出口那些难听的话她可以忍受，毕竟她是制片人，但不代表她心里不会生气，更不代表奶茶可以否定林枫。
    
    所以在章小天说出那句‘你到底会不会演戏，不会的话就让林枫再换个人过来，反正女人有的是’时，她也跟着爆发了，她的想法很简单，你质疑我可以，但不能质疑林枫的眼光和能力，随即两人便吵了起来。
    
    还好两个人都有着起码的理智，没有动手，只是说了对方几句，意识到场合不对后就立刻停了下来，再加上拍的刚好是室内戏，在场的演员和拍摄人员不多，很快就控制住了场面，只是各种小道消息依然在剧组中流传了开来，毕竟吵起来的双方分别是当年校花大赛的第一名和第二名。
    
    现在两人的身份一个变成了电影的女二号，一个变成了电影的制片人，故事可谓是充满了戏剧性，一堆吃瓜群众吃的是不亦可乎，就连导演和其他几个主演也默默表示这瓜真不错。
    
    而且两个女人似乎还是因为一个男人的名字吵起来的，也就是前段时间剧组因为质疑陈都灵耍大牌的情况被清理过一次，而且赵枳城得到消息后立刻下令将吵架的事情进行了封锁，严禁外泄。
    
    再加上当时没留下录音和影像这些证据，所以网络上才没有过多新闻，只有一些零碎小报故意放大标题吸引人们的注意了，还好相信的人寥寥无几，都只当做了报纸的虚假新闻罢了，毕竟谁会想到奶茶不是在清华上学而是在电影片场担任制片人，更不会想到两个校花会因为一个男人在片场吵得不可开交。
    
    事情对外界的影响虽小，但对剧组的影响确很大，致青春这部电影没那么麻烦，全是文戏，而且校园戏份占据了绝大部分，因此拍摄起来速度很快，从11月份开机到现在其实已经拍完了大半部分了，按导演苏有朋的估计，再有半个多月后就可以完成杀青。
    
    但是经奶茶这么一闹，不仅陈都灵，剧组里的王凯和李沁这些演员也开始状态不佳了起来，毕竟别人不清楚，但赵枳城和他们签订合约时，可是明确告诉他们，之所以会挑选他们两个担任主角，全部是林枫的意见。现在他们两个演起戏来就怕奶茶再来上一句‘你到底会不会演戏，不会的话就让林枫再换个人过来，反正（男人）女人有的是’。
    
    而剧组里面也没有能够缓和气氛的人，苏有朋本来作为剧组的导演挺合适做这个缓和气氛的中间人的，但他就是个挂名导演，大部分工作都是赵枳城安排的副导演替他完成的，而且他也是林枫指名安排的，因此自然无法出面。
    
    赵枳城得知消息后倒是想劝但不敢劝，毕竟两个姑奶奶一看都是林枫的女人，得罪了哪个都没他的好果子吃，他去劝谁低下头认个错？主动认错的那个还不得在心里记恨死他，因此他也只能闭嘴。
    
    奶茶其实是想过主动认错的，但她主动认错的话就显得低了陈都灵一头，当年校花比赛时她对于自己只得了第二，而陈都灵却得了第一便有些不满，在她看来自己可是清华出身家境优越，而陈都灵只是南航这么一个二本，出身更是一般。
    
    但她就是输了，凡是比赛人们永远只会记住第一名而不会去关心第二名，更何况现在看陈都灵能当上女二随身带两个老师，不用想也知道她是林枫的女人，现在自己低头就等于在同是林枫女人这个层面上又输了她一次。
    
    这头绝不能低！
    
    打开办公室门的一瞬间，章小天看到了正在纠缠在一起躺在办公桌上的两人 ，林枫的一只手正在解她身下那个女人的包臀裙，另一只大手还在她的胸部揉捏着，秀眉一挑，正想发作，却又想起了什么，强行镇定了下来。
    
    “既然林总有事，那我就晚会再过来汇报工作。”说完，冲林枫笑了笑，就要关上门走出去。
    
    “等一下，小天，有些事正好和你交代。”
    
    虽然不知道奶茶为什么没有发作，不过林枫可不能任由她这样离去。
    
    “这位是张岚，我们以后的同事，新成立的天美网络科技有限公司，以后会交给她来打理。这是章小天，我们青柚投资、青柚娱乐和斗鱼三家公司的总经理，张岚，你以后有不懂的地方要多和小天请教。”
    
    看到章小天从门口走过来，林枫松了一口气，奶茶还是挺服从他的。
    
    “奶茶校花吗，我当然是知道的，你好，我是张岚，以前在腾讯的微信部就职，请多多指教，哇，章总，你真的很漂亮呢，比照片好看多了。”
    听到林枫的最后一句话时，张岚嘴角快速的撇了一下，然后伸出自己的小手，想让自己听她的？那要看看这个奶茶校花的本事了。
    
    “张总也很漂亮呢，尤其是这身材是真的好啊，真是让人羡慕，我可就有些比不上了。”
    
    奶茶看了一眼自己才B加水平的乳房，有些自嘲的笑道。


第一百三十四章   大幂幂的来电
    
    看着两人握完手一起走到沙发上谈笑晏晏的样子，林枫的心里委实捏了把汗，这两可都是女强人，换成别的女人他是不担心的，要么是爱自己爱的厉害，早就默认了自己的后宫行为，如叶思曼。
    
    要么是觉得配不上自己，因此只希望能在自己身边有一席之地就好，这类的就更多了，如陆雨棠、秦韵、轩子都是这种类型。
    
    但奶茶和张岚两人不一样啊，这两个家庭背景优越，而且都是事业心极强的女人，遇上一般的女人她们或许会睁只眼闭只眼当做没看见，但对方都是女强人时就不一样了，这是能对自己在林枫身边地位产生有力冲击的。
    
    “咳咳，张岚你先出去，我和章总交代些事情，顺便和这段时间和腾讯谈判的结果和她沟通一下。”
    
    “好的，那我就先告退了。”
    
    张岚冲着林枫笑笑，走了出去将办公室的门重新关上，见到张岚的背影消失，林枫张开双手看向奶茶。
    
    章小天走了过去，两人抱在一起，过了一会。
    
    “怎么感觉有点胖了？”林枫将她抱离地面，发现的确是重了一点点。
    
    “……南京好吃的小吃太多了，最近没控制好体重。”
    
    奶茶有些懊恼的说道，她这段时间因为和陈都灵置气，心情不好，所以干脆化愤怒为动力，体重自然增加了一些，前几天她称体重时，发现竟然重了整整八斤，把她吓了一跳，此刻听到林枫说起，不由得担心起来。
    
    “没事，胖点更好，你原先太瘦了，摸起来全是骨头，胖点有肉感，更舒服。”
    
    林枫说着就往她的领口钻去，抓向一只精致的乳房。
    
    “哼！是不是还要胸大点，屁股翘点，这样玩起来更舒服啊？我的林总？”
    看着奶茶有些恼怒的眼神，林枫怎么会不知道她说的是张岚，的确张岚那堪称男人毒药的身材，简直就让人无法自拔，只能深深陷入其中。
    
    “你们各有千秋，那么在乎干什么，她没你漂亮，而且你的柔韧性比她好多了，晚上我们试试其他的姿势怎么样宝贝？”
    
    奶茶的防守只是个样子，因此林枫的大手轻松的就将她的胸罩推开，握住了那只盈盈一握的乳鸽。
    
    “哼，才不要呢。”
    
    奶茶红红的脸蛋显示出她的口是心非，不过林枫现在挺喜欢看她这幅样子。
    
    “你刚才说致青春剧组有事情和我说，到底是什么事情？”林枫想起刚才奶茶进门前的话语，问了起来。
    
    “额……就是.”
    
    “叮叮叮叮……”
    奶茶的话语还没说完林枫的电话声响了起来，让她心里松了一口气，致青春毕竟是公司的第一个项目，她现在把事情搞砸了，自然有些担心林枫会怪罪她的。
    
    “喂，我是林枫。”
    
    “林总您好，我是杨幂呀，上次和您通过电话的，您还有印象吗？”
    
    “哦，是大咪咪呀，你好，你好，咪咪小姐是有什么事情需要我帮忙吗？”
    
    听到对面那糯糯的声音，林枫不由得一阵鸡动，看了眼坐在自己腿上的奶茶，拍了拍她的脑袋。
    
    得到林枫示意的章小天看着他的要求，白了他一眼，这坏蛋越来越过分了，上次在自己办公室里欺负自己，这次更是和别人通着电话，让自己给他口交，只是这么多天没见，她也有些想念林枫的味道了。
    
    将拉链拉开，把粗黑的肉棒释放出来，小手抚弄两下后，蹲在了他的胯下，刚想开始动作时，见林枫无声的对着她了一个字，然后笑盈盈的看着她。
    
    章小天羞恼了一会，还是缓缓跪了下去，双膝着地，将自己的小嘴凑上那条大肉棒，噙住吮吸了起来。
    
    “哦~~~~”林枫发出了一声长长的感叹。
    
    “林总？你怎么了？没什么事吧？”
    
    电话另一端的杨幂听着林枫的呻吟，忽然觉得自己好像身上被电流刺激了一下，有些酥麻，私处那里更是有些湿湿的，摇了摇头，将自己脑中那不健康的想法祛除，关怀的问候起来。
    
    “哦，没事，刚刚不小心碰了一下桌子，咪咪小姐，你老公会经常发出这种声音吗？”
    
    “……他，他没有过这种声音，林总，你要注意好啊，桌子有时候也很尖锐呢。”
    
    “哎，那可真是可惜了呢，哦，抱歉，我的意思是那可真是不错呢，是啊，‘桌子’有时候不止很尖锐还很灵活呢。”
    
    林枫用手指挑起奶茶的下巴，看着她四处躲避不敢和林枫对视的双眼，以及红润的耳垂，静静的欣赏了一会这幅绝世容颜，将她的脑袋，抓住她后脑的头发，缓缓抽插着自己的肉棒。
    
    “呵呵，是啊，林总您懂得真多。”
    
    大咪咪现在一头雾水，桌子还有什么灵活的说法吗？林枫的语言让她感觉到了一些奇怪，只是自己的工作室现在毕竟是和欢瑞签订的有合约在身，而林枫又是欢瑞的大老板，她一时到不敢说些反对的话，只是尽心讨好着对方。
    
    “大咪咪小姐，您的丈夫最近工作忙吗？”
    
    杨幂刚想提起自己结婚日期的事情，林枫的一个问题便又问了过来，只能先将自己的事放放。
    
    “是挺忙的，他最近接了一部新戏，最近一直在忙着拍戏呢……哎，都好久没回来了。”
    说到这里大咪咪发出一丝幽怨的感叹，让清楚她底细的林枫差点就信了，呵呵，要是没估计错的大咪咪现在正在拍摄邓超的那部分手大师呢，而且她可是除了彻底显怀实在无法参加活动，哪怕怀孕了都一直乱跑呢，竟然说是刘大叔一直没在家，不得不说这才是大咪咪呀。
    
    不过话说回来，大咪咪现在好像怀孕已经过了三个月了呢？那么婚礼的时候？
    
    “呜呜……”
    
    章小天忽然感觉自己小嘴里的肉棒变粗了一圈，而且一直温柔抽送的林枫不知道怎么回事变得狂暴了起来。硕大的龟头次次直接插进她的喉咙，根本不在乎她是否能够承受的住。


    


第一百三十五章     摄影达人
    
    她想摆脱，只是林枫抽插的速度越来越快，而且龟头卡在她的喉咙眼里开始剧烈跳动起来。

    “……林总，那一月八号我就恭临您的大驾了。”
    
    “嗯~~好~~~恭临，好，就恭临我的大驾，哈哈哈哈。”
    
    林枫将手机丢在桌子上，抱住章小天的头部开始快速的抽插起来。
    
    “好，那我就等待您的光临。”林枫刚才的话语像是在极力忍耐这着什么一样，每一个字似乎都是在用着全身的力气说出，让杨幂好一阵奇怪。
    
    这边，林枫听着杨幂最后一个‘临’字说完，一大股精液喷射而出，瞬间灌满奶茶的整个喉咙，因为林枫的肉棒插入太深的缘故，章小天很快就翻起了白眼，林枫不得不将自己的肉棒退出来，对准她的脸蛋，继续喷射着的精液就这样一股股的打在她那张精致完美的脸庞上，给她涂了一层厚厚的洗面奶。
    
    章小天等待林枫喷射完毕后，刚想睁开眼睛却发现液体顺着自己的眼帘开始下落，像是要渗进自己的眼睛里面一样，连忙再紧紧闭上，胡乱伸着手指找着桌子上的纸巾盒，一个声音在她的耳旁响起。
    
    “宝贝，全部吃进去。”
    
    那是林枫的声音吗，而且她能听得出来，他的嗓音中带着深深的期盼和狂热。
    
    奶茶在犹豫着是否要听从林枫的话。这是林枫的声音再次响起。
    
    “小天……吃进去……全部吃进去……宝贝……”
    
    同时手机的‘咔嚓咔嚓’拍照声响起，章小天的脸色瞬间变了一下，只是听着林枫满是期待和兴奋的声音。终于章小天动了起来，伸出手指将自己脸上的精液一点点的刮下来，全部送进了那张樱桃小嘴，等她将脸上的精液吃干净后才缓缓张开双眼，里面满是委屈可怜。
    
    林枫将她抱在怀里安慰了一会，然后带她去洗浴间将她脸上的残痕清理干净，让她重新洗漱一遍后走了出来，重新坐回椅子上。
    
    “叮！恭喜玩家触发任务：摄影达人！古人尚有留念之心，何况今人乎？从‘江南销夏图’到‘熙陵兴小周后图’再到近些年的‘陈老师艳照门’，可见使用拍照留念这一方式将美好的东西保存下来，是人们内心深处一种本能的渴望，而这种渴望是从古流传至今的，所不同的是古人只能靠图画流传于世，今人则有了更多的工具。
    
    任务描述，对六个知名女星拍照留念既算完成任务。
    
    任务奖励：摄影达人！强大的个人能力，拥有此项能力后可以将你的摄影摄像人能力提升至最顶级的水平，拍出来的照片无论是艺术性还是单纯的美感都将达到巅峰！需配合神奇相机使用。”
    
    “神奇相机售价400愉悦点，玩家愉悦点不足，请努力赚取愉悦点，待攥够后再行购买！”
    
    娘蛋！最值钱的绿帽子也才200点了，而且还能给别人带上之后将其转换成忠心帽，一个烂相机竟然要400点！都能买下两顶绿帽子了！而且这个任务还要拍照六次才算完成，算了先存着吧，这玩意不是一时好解决的。
    
    看了看自己手里的200愉悦点，林枫只能暂时选择不去想这个任务，抱住怀里的奶茶，一遍遍的抚摸着她的头发，平复着她的情绪。
    
    毕竟女人被颜射完毕还要拍照留念，再把精液全部吃下去，对心里的考验还是很大的，而她通过了这个考验，因此林枫现在不时亲吻着她的秀发和脸庞，表示着自己对她的喜爱、怜惜。
    
    过了一会，章小天缓缓从刚才的情绪中走出来，虽然整个人依然有些不高兴和委屈，但已经好了很多，她能感受到林枫那一刻是多么激烈高昂的情绪，她不想让他失望，她也能感受到林枫这一刻对她的怜惜和爱恋，她喜欢这份爱，因为她对她也是这样的爱。
    “跟我说说你这段时间的成果吧。”
    
    奶茶对着林枫露出一个笑脸，示意自己已经没事了。
    
    “嗯，我通过上海的一些人脉关系和腾讯的掌权人麻花藤见了一面，和帝企鹅谈了一笔生意。”
    
    林枫在她的唇瓣上轻啄一口，用力紧了紧自己抱住她的双手。
    
    “麻花藤？帝企鹅！真的！”
    
    感受着林枫动作的奶茶没来得及回吻，便被这几个消息给震懵了。
    
    放眼整个中国，有多少能和麻花藤见上一面，谈成一笔生意的。奶茶的双手猛地伸向林枫的脖颈，就要抱住他来一个深吻，只是却被林枫躲了一下，指了指她的小嘴。
    
    幽怨的白了林枫一眼，林枫这个习惯实在是太可恶了，自己都被他盯着洗刷两遍了，在他的脸蛋上亲了一口后奶茶躺在他的怀里，听着林枫讲述和帝企鹅谈判的过程和结果。
    “所以那个张岚也是你的战利品吗？”
    
    奶茶有些似笑非笑的看着他。
    
    “她？自然不是，你们都是我最珍爱之物，任何东西都不能和你们相比。”
    
    虽然林枫的话语中多出来的一个‘们’字，有些扰人兴致，不过奶茶现在依然是一副喜洋洋的样子，‘爱江山更爱美人’
    ‘烽火戏诸侯’‘一骑荔枝妃子笑’古人用了多少言语来形容美人和江山。
    
    只是古往今来又有几个能真正做到不爱江山爱美人的，林枫或许也做不到，但只是江山的一部分的话，他想他还是可以做出抉择的。
    
    而女人很多时候要的就是这么一个口头上的承诺罢了，当然，如果她真要实质承诺？三条腿的蛤蟆比较难找，两条腿的女人不会太少。
    
    给奶茶讲完事情，以及对张岚的安排后，林枫离开公司回到了自己的家，没错自己的，他和叶思曼的。
    叶思曼最近的心情不太好，连带着王芸喊她出去逛街都不去了，每天不是上课就是呆在图书馆或者宿舍里面。偶尔星期天的时候回去将自己的家里面打扫一下，在那里呆上两天，没错，她的家。她和林枫的家。

    


第一百三十六章   带叶思曼吃火锅
    
    林枫经常往外面跑，而她因为自己还是大一，担心学校里的议论，因此没有天天住在家里面，但是那里就是她和林枫的家，里面有他们生活的痕迹，一起买的东西。
    
    这天，叶思曼下午上课结束，正准备和王云一起去食堂吃饭，一路上嘀嘀咕咕的，小嘴撅的老高，似乎谁欠她好多钱似的一样。
    
    走在路上一个熟悉的嗓音在她耳边响起：“怎么每次都是嘀嘀咕咕的，又说我什么坏话呢。”
    叶思曼惊喜的转过头去，发现林枫正在自己身后站着，笑看着自己，跑了两步，如鸟投林一般扑入他的怀中。
    
    “什么时间回来的？”
    
    “今天刚到，晚上想吃什么？带你去吃大餐。”
    
    林枫宠溺的捏了捏她小巧的琼鼻。
    
    “嗯……我想吃火锅，最近天冷了，想吃火锅暖暖身子。”叶思曼想了一会，觉得还是去吃火锅好了，可以御寒保暖，而且这样的天气吃上一顿火锅就是享受。
    
    “行，那就去吃火锅，王云同学再见。”
    
    “嘻嘻，王云……同……学再见。”
    
    叶思曼冲着自己闺蜜毫无义气的摆了摆手，跟着叶枫离去。
    
    林枫吃不了辣，叶思曼倒是挺喜欢的，真是难以想象她一个从小在上海长大的女生能吃辣这么厉害，两人要了一份微辣的锅底，火锅店里开着暖气，只吃了一会，两人就热的不行，将各自的外套脱下，放在一边。
    
    “老公，你这次在武汉停多久啊？”
    
    叶思曼用筷子夹起一块肥牛放入林枫的碟子里面，看着他不停张着嘴巴呼吸的样子，她还是第一次知道原来林枫这么怕吃辣。
    
    “……只会呆上几天，过段时间还要去参加个婚礼，顺便去趟南京的致青春剧组。”
    
    “婚礼？”
    
    “嗯，公司一个女演员的……你要一起吗?”
    
    林枫揉了揉她的小脑瓜，自己这段时间是只顾着一直在外面跑了，而且明年恐怕事情还会更多，看样子只有等公司完全走上正轨，才能多陪陪这丫头了。
    
    “啊？大咪咪的呀，算了，我还要上学呢，你去吧。”
    
    叶思曼虽然有些想去，但是她现在还是要以学业为主的，而且她也想多学点知识，以后能在商业上帮助自己老公分担一些事情。
    
    吃过火锅两人回到了自己的小窝，房间里面被叶思曼收拾的很干净，只是主人住的时间不多，因此显的有着一份冷清，不过今晚这里的气氛确是异常热烈。
    
    两人一进屋嘴巴就纠缠在一起，一件件衣服被扔在门口的地上，来不及收拾，在叶思曼的一声轻哼中，林枫进入了她的身体，然后像抱着一个大号娃娃一样抱着她走入浴室，浴缸里的水花虽然两人激烈的动作不断溅出。
    
    随着一声低吼，林枫整个人放松下来，将怀中叶思曼的身体紧了紧，没让她脑袋滑到水里面去，嘴唇和双手在她的身上游走，帮她平复着高潮的余韵。
    
    等叶思曼休息完毕，林枫将她摆成跪趴的姿势再次从后面深入，因为明天是星期天的原因，所以林枫今天没有太过怜惜她，而且一个月没见，他也想叶思曼想的厉害。
    
    在浴缸中将她再干上了一次高潮后，林枫帮她擦干净身体，抱回卧室，在那张米白色的大床上，又把叶思曼送上了两次高潮，他才放开精关，将自己滚烫的精液射给她。
    
    “唔……你怎么这厉害啊……”叶思曼人都已经被他操晕过去了一次，这会完全是被他的最后几下冲刺给弄醒过来的，整个人有些半梦半醒。
    
    “还不是想你想的太厉害了。”林枫将自己的肉棒抽出，帮她擦拭一下，拢入怀中。
    
    “……老公，我也好……想你……”叶思曼感受到她的动作，呢喃了一句便歪头睡了过去。
    
    “嗯，宝贝，我也想你，我爱你。”
    
    接下来的几天，林枫哪都没去，就是呆在自己的小窝里面，陪叶思曼学习打游戏，在两人一次做饭挑战失败后，林枫和叶思曼开始下苦工尝试，虽然做出来的味道和品相着实不怎么样，不过还是有所提升的。
    
    在此期间林枫又抽空去了一次深圳，主要是为了和两个研发团队见上一面，稳定他们的情绪。上次来深圳只顾着和企鹅谈生意了，竟然一直未能和两只团队见上一面，实属不应该，这次他把张岚带了过来，而且还有陈浩，既然上次答应了陈少杰，要让陈浩跟在他身边锻炼段时间，那就总要给他些机会，而且林枫独自一人出门有时也会有些不方便。
    
    张岚在武汉呆的这几天已经熟悉了林枫公司的大致情况，现在也是时间入手新公司的工作了，虽然两只团队现在仍然归属于腾讯，但一个月后就是他林枫的了，员工们的入职住宿以及天美网络公司办公设施的采购，这些事情都需要她亲自把关。
    
    原本宽敞的足够容纳近百人的大型会场，此刻大家挤得满满的甚至有部分员工都只能站在门外听讲。
    
    “各位同事好，我们基本是第一次见面，但大家可能对我还不太熟悉，我先重新介绍一下自己，我叫林枫，湖经的一个大一学生，以后也会是这家天美网络科技有限公司的董事长。”
    
    林枫站在演讲台上看着台下的一群技术开发人员，进行着他的演讲，他现在要做的就是尽努力拉近和这些员工的距离，让他们对以后的生活能感到安心、舒适。
    
    虽然林枫的脸庞还有些稚嫩，但等他亲自说出口自己还是个大一新生时，还是惊掉了不少人，台下一时间议论纷纷。
    
    “咳咳，首先我想告诉大家的是，你们不是被腾讯所放弃的团队，相反你们是腾讯最有价值的两个游戏研发团队，是我花费了大心血才得到的，你们每一个人都值得我去珍惜，现在我宣布从这个月开始，你们所有人员的工资和绩效上涨百分之十！这笔钱从我个人的口袋中出！”


第一百三十七章   傻白甜
    
    林枫看着台下一双双激动惊讶的眼神笑了笑，马总统不是说过吗，员工离职无非二点，一钱没给到位，二心受委屈了。
    虽然之后，马总统各种骚言层出不穷‘什么996福报’‘幸好没考上清华北大’，不过这句‘心受委屈了’还算是比较中肯的，想让员工给你卖命怎么办，多发工资就是了。
    
    当你每个月只给他们发百分至一百的工资时，这些员工表示愿意每天不迟到，当你发百分之一百二十的工资时他们会好好工作，发百分之一百五十的工资时员工表示可以忍受加班，当你发百分之二百的工资时他们可以住在公司，为公司拼命！
    
    “其次我跟腾讯反复争取，为大家谋求了一份福利，今年你们的年假将延长至15天！从年底的二十三开始大家就可以放假回家过年了！”
    
    “第三，今年各位的年终奖，上涨百分之二十！虽然你们现在还在为腾讯工作，但在我的心里，你们已经是我的员工，而我别的方面可能比不过腾讯，但大家放心，你们在新公司的酬劳比起腾讯只高不低！”
    “董事长牛逼！”
    
    “董事长好样的！”
    
    “林董事长，你有女朋友吗?考虑下我怎么样？”
    ……
    ……
    
    林枫看看了那个嚷嚷着要做他女朋友的小姐姐，算了……互联网公司做研发的小姐姐，伤不起啊……
    
    “下面，让我们新公司的经理张岚女士来跟大家讲几句。”
    
    “大家好，我是张岚，可能有部分同事对我并不陌生，我之前在腾讯的微信部工作……”
    
    林枫将话筒交给张岚，走下演讲台。他这次过来纯粹是为了发福利装土豪的，毕竟临近年关，万一大家觉得新公司不咋的，过完年不去武汉报道，反而直接跳槽的一家别的公司就麻烦了，他说的没错，这批人的确个个都是精英，都是林枫想尽力争取留下来的人。
    
    “我刚才的演讲怎么样？”
    
    “林哥，你刚才真是酷毙了，说啥都不如直接拿着钱甩，有钱了这些人自然什么都好说。”
    
    看着满天崇拜看着自己的陈浩，林枫笑了笑，有这么个能拍马屁的人在身边还是不错。
    
    “去订两张飞往巴厘岛的机票，咱们要出国一趟。”
    
    剩下的事情就不用他操心了，至于关于新公司的定位以及发展思路，会有张岚给他们讲解，有这段时间，自己对张岚的教导，应付这么个小场面，她还是没什么问题的，而且经过这次演讲，这两个工作室的员工既得到了利益，又得到了未来的保证，等到了新的公司就由不得他们不为公司卖命了。
    
    难怪成功的企业家都喜欢做别人的人生导师，这种站在讲台上，看着台下一双双迷茫的眼睛，将自己的理念灌溉给他们的感觉是真的挺爽的啊。
    
    林枫在武汉没有多停，只是叮嘱完张岚一些事情，以及让她开始着手搜集一些资料后，便带着陈浩直接启程去了三亚，没错，到了大咪咪结婚的日子了。
    
    说起这批八五花倒还真是令人感慨，似乎婚姻和爱情方面都令人叹息，刘天仙保持那么多年单身竟然喜欢上了一个韩国棒子，在网上更是一众传闻中说是被棒子拿了一血，还真他娘的是件操蛋的事情。
    
    刘呆呆和大咪咪都喜欢上了中年大叔，一个年龄大的已经能做她父亲了，另一个因为刘大叔追求剧组刺激，玩了一手‘夜光门’成功完成了离婚，娘蛋，大咪咪这身材都能放下去找别的女人，更是舍得离婚，刘大叔的脑子怕是不知道怎么想的，不过不管他怎么想，都和林枫无关。
    
    既然大叔不珍惜，那就让小弟代劳吧，林枫还是很想给那对大熊验验货的，毕竟大咪咪的发育实在太好了，不要说在仙剑四美里面，哪怕是所有女演员里面都找不出几个能相比的，再加上杨老板的那双丝袜细腿和火热的知名度，人妻、人母的身份，也难怪会成为娱乐文的公交车，是个人都想上一上了。
    
    哦，对了，说起人妻，倒是可以把另一位也算上，虽然丈夫出轨当中被拍，甚至被娱乐媒体直接公布出来，可是闹出了不小的丑闻呢，但是这位好人妻可是愣是咬牙没吭声，忍了过去，倒是令人有些佩服她的性子，不过她凭借这位出轨老公得到了不少资源，其实单论个人发展可以说是相当不错了，比起大咪咪都要高上一级，而且还可以继续保持下去，反观大咪咪在事业上已经是一年不如一年的光景了。
    
    至于眼前这位傻白甜，虽说当年一样为情所困，甚至因为那个渣男还闹过自杀，不过此后到是找了个还算凑合的男人，反倒在四美里面算好的了，这算什么？傻人有傻福吗？
    
    “叮咚，恭喜玩家触发任务：仙剑四美。”
    
    “身为一个立志要玩遍好看的女人，成就一番事业的大玩家怎么能忽略掉仙剑四美这样的存在呢?趁她们现在正处于颜值巅峰期之际将其收入胯下，改变她们的命运，让她们走向新的巅峰人生！
    
    任务描述：征服仙剑四美既算完成。
    
    任务奖励：女性杀手，凡是有名气的女性在面对你时，对你的任何行为抗拒性降低百分之五十。”
    
    “你好，糖糖小姐，我是咪咪的朋友林枫，这次是过来参加她的婚礼的。”
    
    林枫看着眼前有些呆住的傻白甜小妞，露出一抹饱含深意的微笑，伸出了自己的大手，抗拒性降低百分之五十，这是逼着自己玩强迫吗？这样可不好啊。
    
    “哦，哦，你好，我是唐嫣，这次是来给咪咪做伴娘的。”
    唐嫣将自己的小手递了过去，等握完想抽回自己的小手时，却发现她的手被林枫握的有些紧，有些疑惑的抬头看了林枫一眼，只是接触到林枫那充满笑意的眼神后，快速的将头低了下去。


第一百三十八章   大幂幂救场
    
    天啊，怎么会有这么帅的人，他的眼睛简直像是会放电一样，轻轻松松的就把自己给迷晕了，他的五官好硬朗帅气，身高好高啊，恐怕都有一米八五了，要知道她可是模特出身，身高足有一米七二，穿上高跟鞋后一般男星都不愿意站在她的身边，但站在林枫的面前确却显得刚刚好。
    
    “林总您在这里啊，我就说司机说您昨天就到了，怎么到现在才见到您呢，原来是和我们的大美女糖糖聊得正开心呢。”
    
    两人正说着话时，一个软软糯糯的嗓音传来过来，原来是杨幂看到两人站在一起走了过来。
    
    一身白色的婚纱将杨幂的身材勾勒的完美有致，这款婚纱是简约款的，而且和林枫印象中的那款也有些不一致，看来是因为时间尚早的原因，她现在还没有开始更换。
    
    “林总？”
    
    傻白甜有些痴呆的看着林枫这不是一个大帅哥吗？怎么就忽然变成林总了？
    “对啊，糖糖你还不知道吧，这位是林枫林总，咱们欢瑞的大老板呢。”
    
    “啊，林总您好，不好意思，我刚才实在没认出您来。”
    
    唐嫣连忙鞠躬道歉，她实在没想到眼前这个男子就是欢瑞的大老板，她和杨幂去年都以工作室的形式签约了欢瑞的大制片计划，严格来说算不上欢瑞的艺人，不过跟欢瑞还是有着不少牵连的。
    
    而且现在公司里面有很多关于林总的传闻，据说致青春和公司正在筹备的姗姗来迟两个剧本都是林枫写的，可以说是很有文采。
    
    随着唐嫣的弯腰，身子往后退了一点，发觉林枫的手还牵着自己，连忙用力挣脱开，只是这一挣开不要紧，但是她身子是弯着腰的，受力道影响，整个人直接向后面栽去，正当她有些慌乱不知所措时，一只大手搂住拉住了她纤细的手腕，另一只手稳稳托住了她的腰肢，让她没能栽倒在地上。
    
    “你没事吧？糖糖。”
    
    唐嫣感觉自己的心脏正在扑通扑通的乱跳个不停，他的手臂好有力，他的身上好温暖啊，眼睛好迷人，里面像是有着一片璀璨的星空一样。
    
    “糖糖？”
    
    林枫将她的身子扶直松开揽住细腰的手掌，在她的面前晃了晃，这傻白甜不会被吓傻了吧？
    
    “啊，啊，我，我没事。”
    
    唐嫣从沉迷的气氛中清醒过来，急忙挣脱开林枫的怀抱，只是不知为何脚下一乱，刚挣开便又倒进了林枫的怀抱。
    
    “唔……”
    
    两人的眼睛睁的大大的，原来唐嫣这次是直接正面倒向了林枫，而且她好像有些害怕一样，慌乱中抱住了林枫的脖颈，随着林枫的低头，两人的嘴唇重重的吻在了一起。
    
    “嘶……”这感觉可算不上什么甜蜜可言，相反林枫被她的牙齿碰的下嘴唇都裂开了，一滴鲜红的血液留了出来。
    “对，对不起，我不是故意的……”
    
    唐嫣急的不行，她不知道自己今天到底是怎么了，感觉自己笨的出奇，一直添乱子不说，现在更是把自己的老板给磕伤了，完了，老板以后不会给我穿小鞋吧。
    
    “林总，您赶紧先擦一擦，我去给您找点药上一下。”
    
    大咪咪从旁边的桌子上拿过来几张纸巾递给了林枫，有意无意的遮挡了一部分唐嫣，站在了她的前面。
    
    啧啧，有意思，一直以卖闺蜜出名的大咪咪竟然有护着别人的一天？而且护的对象竟然是一只傻白甜，有意思。
    
    “算了，能得糖糖的一个香吻，流两滴血算什么，再多的血也值得啊，可惜就是这个吻的感觉不太美妙，要是……”
    
    林枫接过杨幂手中的纸巾，轻轻擦拭了下嘴角，看着站在杨幂身后的唐嫣笑了笑，他倒是有些好奇，大咪咪会护着唐嫣到什么时候，而且唐嫣的傻白甜程度竟然比他想的都要厉害，娱乐圈里竟然能有这么一朵奇葩，实在是让人有些哭笑不得。
    “林总说笑了，要是您不要紧的话……我待会试穿婚纱，需要糖糖帮下忙，所以……”
    
    “哦，这样啊，那就不打扰你们了，你们先去忙吧，婚事要紧。”
    
    林枫挑了挑眉，呵，有点意思，大咪咪竟然还真的对这个傻白甜小妞挺看得重的，明明听出来他话里的意思了，竟然还是决定救自己闺蜜一马，将她拉走。
    
    “那我们就先告辞了，祝林总您玩得愉快，有什么事情的话可以随时知乎我们。”
    
    大咪咪冲林枫点了点头，然后一把将唐嫣拉走。
    
    看着两人远去的背影，林枫的表情有些玩味，傻白甜自然是逃不出他的掌心的，只是大咪咪比他想的竟然还要有意思。
    
    他是昨天下午才过来的，大咪咪和刘恺威把婚礼地点定在了印度尼西亚巴厘岛，婚礼在一家五星级酒店举行，只是昨天到的比较晚，所以只是拿着邀请函找了一间房间先入住下来，没有通知大咪咪和她的老公。 
    今天早上，起床用过早餐洗漱完毕后，他按照服务员的指引来到杨幂和刘恺威结婚的大厅现场，倒是没想到刚才在这里撞到了傻白甜。
    
    算了算时间，傻白甜现在刚和他的渣男男友分手不久，相必正需要林枫火热的胸膛来给她带去一些温暖的，只是没想到傻白甜沦陷的速度挺快，大咪咪却半路杀了出来，打乱了林枫的计划。
    
    傻白甜说起来的确挺可怜的，仙剑四美里面她是出生最早的，确是火的最晚的，而且以没演技著称，一直被称作‘中戏之耻’，也就是比起八千万抠图大师强上一些。
    
    感情上，挑男人只找长得帅的，公开的谈过三个男朋友，一个后来被证实了是性侵犯，另一个是渣男控制欲极强，利用她的知名度上位，而且和她谈恋爱的半途中约会别的女人，害的她自杀未遂。
    
    至于第三个吗?名气没她大，两人利用绯闻反复炒作了四五年，才把这男的给捧上位，可见也算一般，所以林枫表示，我比他们三个都要强！


第一百三十九章 小普通 
    
    论颜值，林枫的脸蛋身材可以说是吊打这三位，论二八更是甩开他们不知道多远，再说了就算比身高也是他的一米八五更合适啊，所以这朵傻白甜的大长腿就让他来扛吧。
    
    另一边，离开的杨幂正在苦口婆心的教导着自己的闺蜜，她的确为了上位和资源结识了不少闺蜜，也很快和这些闺蜜分道扬镳，不过现阶段对于唐嫣，她还是留有几分真心的。
    
    “糖糖，林枫不是一个好的恋爱对象，他这种人不适合你，你千万不要沉浸进去。”
    
    毕竟娱乐圈里的傻白甜不多，自己身边能说话的人除了她也就剩下一个小普通了，倘若把她们两个也背刺掉，只剩她自己一人她还真有几分不忍，所以今天当着林枫的面他才会护着唐嫣几分。
    
    她可不希望自己这个仅剩的闺蜜再被渣男伤害一次，可以说没有晋升杨老板的大咪咪现在对待她和小普通还是挺不错的，毕竟，不是谁在这种场合都能直言维护自己的好友，而不是上司的。
    “哪有啊，咪咪。我们就是今天才认识，所以站在那多聊了会，刚才只是我不小心罢了，哪有你说的那样。”
    
    唐嫣有些羞恼的看着自己好友，林枫虽然是长的很帅，很有才华，很符合她的理想型，只是两人才刚见面都没约会吃饭呢，怎么可能会发展的那么快。
    
    “真的不会？”
    
    杨幂斜着眼看了眼她，唐嫣她还会不清楚，要不是有一个不错的经纪人照着，早就不知道被人吃干净多少次了，说起来她和唐嫣挺像的，她的经纪人曾嘉也曾经是她的经纪人后来和她一起合伙开了公司，而唐嫣的经纪人纪如Z在她建立工作室后，也没少帮她处理工作室里面的事情。
    
    当然现在大咪咪只是有了自己成立公司单干的想法，虽然还没有正式摊牌，但她的经纪人和助理已经开始默默准备了，现在缺的就是一大笔启动资金和人脉关系，她准备先搞一部自制剧用来捧自己和新公司。
    
    只是拍电视剧需要的钱可不少，尤其近几年演员的工资一直在涨，哪怕是她自己扛大梁出演，依然还需要一笔不菲的投资，而她虽然这些年攥下了一部分身家，但离这个目标还有不小的差距。
    
    而且拍片是有风险的，哪怕她现在的势头很火，也不敢保障电视剧也一定能够大火，因此找人分担风险是必须的做法，这也是她这次邀请林枫过来的原因，在她看来，林枫这么年轻，自己想从他手里面得到一笔投资还是比较简单的。
    
    “真的不会了，好了，赶紧带我去看看你的婚纱，不是说是请你朋友设计的吗，肯定很漂亮。”
    
    “哼，那当然，对了，还有你的伴娘服呢，我可是偷偷给了你一个惊喜的。”
    
    “那还不快点，我都迫不及待了。”
    
    “我怀着孕呢，哎呀，别急……”
    
    林枫看着两人离去，只能自己在大厅里面逛了起来，杨幂这次结婚邀请的人大部分是她所熟悉的亲朋好友，圈子内的人比较少，所以林枫赚了一圈也没能发现几个熟面孔，反而一上午过去，肚子有些饿了起来。
    酒店的大厅里面餐桌上摆放的有自助糕点和美食，林枫看了一眼实在找不出后世熟悉的女星，干脆放弃掉这个想法，拿起一个盘子，准备夹些糕点，先饱饱腹再说。
    
    看着眼前盘子里的最后一块糕点被人夹走，小普通只感觉自己的心里面在滴血，呜呜呜……早知道就偷偷将这一整盘糕点全部拿走了，刚才自己还是太心软，想着给别人留下一点，现在竟然一块也没了，呜呜呜……
    
    宝宝好委屈。
    
    “喂，你叫什么？”
    
    头顶一个嗓音响起，没错是头顶，今天是自己老板，哦不对，是未来老板的大喜之日，所以小普通只是穿着一身比较普通的裙子，毕竟她现在也没什么钱去买好看的衣服，虽然她已经出演了几部作品，但买衣服哪有买吃的重要啊，打扮的漂漂亮亮也不会有人多注意她几眼的。
    
    听到声音响起，小普通万分不舍的将自己的注意力从空空的盘子转移到头顶，虽然盘子已经空了，但她依然能够想象出那份糕点的清香诱人，被打断想象让她心情有些不爽，只是自己现在是在老板的重大场合上，不能给老板丢脸，小普通默默的给自己打打气，抬起头露出一个笑脸。
    
    “你好，我是小普通，啊，不对，我是迪丽热巴。”
    
    “迪丽热巴？心爱的美人？”
    
    “叮咚！恭喜玩家触发任务：新疆三美！”
    
    “做人怎么能忽略掉和仙剑四美齐名的新疆三美呢？身为一个立志要玩遍好看的女人，成就一番事业的大玩家不仅要收集仙剑四美，新疆三美也必须要一网打尽！集齐七仙女才是人生巅峰啊！趁她们现在正处于颜值巅峰期之际将其收入胯下，改变她们的命运，让她们走向新的人生！”
    
    “任务奖励：妇女之友，凡是有名气的女性在面对你时，对你的好感增加百分之五十。”
    
    有意思，已经有一段时间没有触发过任务了，本以为系统会歇息一段时间的，没想到一天之内竟然来了两个，而且还都是持续性任务，需要不短的时间才能完成。
    
    林枫看着自己眼前这张精致的脸庞，她的眉毛很粗有点像香港一位以扮演女鬼而出名的女演员，眉眼弯弯笑起来像是一轮弯月，让人情不自禁的沉入其中，可惜水后事件之后她似乎就很少笑了，而且受到对赌协议的影响，全年无休工作，颜值也下降的厉害。
    
    一对乳房现在看起来比她老板还是要差上一号的，但已经初现规模，相必经过林枫的开发，追上前世的水平不是一件难事，臀部因为是正面面对自己，倒是有些无法确认是否真如报道的蝴蝶臀那样诱人，透过裙子露出的一双美腿已经不比她的老板逊色。


第一百四十章   算命
    
    再加上小巧的鼻子，和红润的小嘴，带着几分肉感的身材，不得不让人感叹这的确是一个天生尤物，前世看新闻时经常听有人说像她这种长相在新疆遍地都是，林枫表示，不需要遍地，将她给自己就行了，剩下的我都可以不要。
    
    只是妆容打扮有些没到位，加上身上的几分青涩感，比起她老板那已经发育成熟的诱人身躯，现在的肉巴还是要逊色几分的

    小普通，哦，不是，是迪丽热巴现在正有些疑惑的盯着自己眼前这个帅气的男子，迪丽热巴这个名字是自己告诉她的，只是他怎么会知道自己名字在维语中的意思的？
    
    “你是？”
    
    难道是维族的同胞，可是不太像哎。而且长的好帅好帅啊！简直和吴彦祖，不，比吴彦祖还要帅！
    
    “我是你老板的老板。”
    林枫看着眼前的胖迪，不得不说能在这里遇到胖迪是一件好事，省了他往上海戏剧学院跑一趟了，不过不得不说大咪咪比他想的还要有意思，竟然这么早就对肉巴看好，让她来参加自己的婚礼，要知道现在的肉巴虽然出演过几部作品，但就知名度而言，完全只能算是一位小透明。
    
    “我老板的老板？我老板是蜜姐，蜜姐的老板是……”
    
    肉巴想了一会，实在想不出来蜜姐的老板也就是眼前这个男的到底是谁？只是自己老板的老板相必还是很厉害的，连忙鞠躬问好。
    
    “行了，不逗你了，那给你。”
    
    林枫阻止了热巴停下弯腰的动作，将自己的盘子递给了她。
    
    “……”
    
    “拿着吧，你不是想吃这个糕点吗，放心，我没吃过。”
    
    林枫再度让了让，肉巴终于接下。
    
    “唔，谢谢老板。”
    
    重新拿起一个盘子，林枫一边挑选食物，一边问道：“你是过来参加杨幂的婚礼吗？伴娘？”
    
    “不，不是的，唔，我……只是蜜姐让我过来看看，我不够资格当伴娘的，对了，我还没问您叫什么呢。”
    
    肉巴艰难的将自己嘴里的糕点咽下，呼，好险，差点就被憋死了，唔，都怪糕点太美味了，才不是自己吃的太急的原因呢。
    
    “不用说敬语，我叫林枫，你叫我……嗯，叫我名字就像。”
    
    林枫想了一下，实在想不出来让肉巴叫自己什么比较合适，干脆还是叫他名字好了，这样最简单。
    
    “唔，老板好！”
    
    倒是挺机灵的没叫自己名字，还是喊了一声老板，算了由得她吧。
    
    “老板，你怎么知道我名字在维语中的意思啊？”
    
    迪丽热巴想了一会还是决定问出这个问题。
    
    “哦，我了解过一些那里的习俗语言……”
    
    林枫利用前世对她的了解开始和她谈了起来，过了一会热巴就已经满脸笑意，两人看上去就像是多年的好友一样，称呼也随便了起来。
    
    “哎，林枫，你这次过来是参加蜜姐婚礼的吧？怎么样，刚才见到蜜姐了吗，是不是很漂亮。”
    
    “当然很漂亮，你蜜姐的身材可是比你还要好上一些呢。”林枫看了眼她胸前的来两托软肉，没事，你们迟早能变得和大咪咪有的一拼。
    
    “哼，我现在还小，以后可说不准呢。”
    
    见林枫说起大咪咪身材更好，热巴心里闪过一丝难过，不过随即挺起了胸膛，看向林枫，她可是还有发育的机会的。
    
    “肉巴，我给你看个手相吧。”
    
    林枫看了眼她的动作，笑了笑，青春少女就是美好啊，我感恩这一切，将热巴的小手抓过来摊开，手心朝上。
    
    “你还会算命啊？对了你为什么要问我叫肉巴啊？”
    
    迪丽热巴有些不解，的确，她现在的身材比起以后是要少上两分肉感的。
    
    “因为你以后会变得肉肉的，所以就提前叫你这个称呼了呗，正好能提醒你一下。”
    
    林枫想起热巴身材变得肉肉的，就觉得有些燥热，她那幅身体，一旦丰满起来，简直能吸人骨髓，撞击起来快感太棒了！
    
    “哼，你才会变得肉肉的呢，糕点给你吃。”
    
    热巴拿起一个糕点递向林枫，却被他一口咬住，慢慢咽了下去，只是糕点虽然吃完了林枫却没送开嘴巴，反而吮吸着她的手指，让她燥的满面羞红。
    
    手指用力扯了扯，从林枫的嘴里拿出，用纸巾擦干净上面的口水，没等她说话吗，林枫再次牵起她的小手。
    
    “诺，你看，人手上的这三条线分别代表着事业、姻缘和财运，我现在就跟你说说你这三条线的未来趋势……”
    
    “赶紧说啊，你怎么不说了，是不是我的这三条线不好啊？”热巴看着面前故作沉吟的林枫有些焦急的问道。
    
    “哎，不是不好，只是替人测姻缘算卦这些事情是需要损耗自身修为和运气的，而且非亲非故之人不可轻易妄测，否则会有大难发生。”
    
    “啊，那怎么办啊？”
    
    “嗯……除非你能亲我一下，让我们变成亲人就可以了。”
    
    林枫装作为难的样子说道，嘿嘿，难得在这里遇见胖迪，不到手点好处怎么行？
    
    “呸，骗子……”
    
    “迪丽热巴，1992年6月3日出生于乌鲁木齐，9岁的迪丽热巴被爸爸带去艺术学院考跳舞，15岁毕业，成了新疆歌舞团的舞蹈演员，2009年参加吉林省首届少数民族新歌大赛，获得省级三等奖……小时候安静内向一度成为了同学们欺凌的对象，在幼稚园时代，曾被推到臭水沟里。”
    
    热巴现在有些惊讶的看着林枫，他前面说的内容还可能是他调查过自己，那么最后一句是无论如何也不可能查出来的，因为被推进水沟这件事只有自己和另一位当事人知道，而那位当事人很多年前就出国了。
    
    “你，你闭上眼睛……”
    
    看着眼前紧紧闭着双眼的林枫，五官清晰大气，眉毛和自己一样都是粗眉，都不用去画，皮肤比自己都要好，白而细嫩，怎么会……这么帅啊，这应该是自己占便宜吧？
    
    热巴本来想吻林枫的额头的，只是鬼使神差的向着他的嘴角吻去，温润的触感传来，林枫睁开眼睛，按住她的脑袋，小家伙这可是你送过来的。


第一百四十一章  再次救场的大幂幂
    
    微微侧了点头，对准她的樱桃小嘴，亲了上去，香甜诱人，手腕用力，将她拉到自己的身上坐下，双手捧着她的脸庞用力的亲吻着，过了一会舌头试探了一下，发现防御很是松懈，扣关而入，瞬间钻进她的嘴巴，找到了她的丁香小舌，两条舌头在她的小嘴中开始玩起来猫捉老鼠的游戏。
    
    老鼠虽然灵活但没有应对过猫的经验，而且可供躲藏的地方实在太小，不一会就被大猫给抓住，按在地上狠狠欺负的起来。同时林枫的一只大手开始在她的腰肢上游走，缓缓上移隔着衣服按在了乳房上慢慢揉捏着那份惊人的触感。
    
    “唔……不要……”
    
    似乎感受到了身体遭受的轻薄，小舌想奋起反抗一下，只是很快就被粗大的舌头给镇压了下去，只能任由他一遍遍的品尝着自己的津液，再将他的津液度过来，交换给她。
    
    乳房的美好弹性，让林枫有些忘乎所以，一只手顺着裙子的下摆钻进去，抚摸在两条细腻的大腿上，正想一探花园时，一个不合时宜的嗓音响起。
    “林总，到了午饭的时间了呢。”
    
    杨幂现在的脸色有些不太好看，她才把自己闺蜜从林枫的神身边拉走没多久，林枫就找这个小普通下手，他是认准了自己和这两个人关系比较好吗？专门挑自己熟悉的人下手？
    
    林枫站起身挡在迪丽热巴的面前，让她能收拾整理下自己的衣服，还好两个刚才是坐在角落里，光线比较昏暗，大咪咪她们最多看到两人吻在一起，太具体的看不清楚，等她收拾的差不多后，林枫走向大咪咪和唐嫣。
    
    “走吧，我肚子刚好有些饿了，正要尝尝今天喜酒的滋味怎么样。”
    
    “肯定会让您满意。”
    
    大咪咪对着热巴使了个眼色后带着林枫和唐嫣去往另一边，像林枫这种贵客自然是安排在重要席位上面的，因为婚礼定的时间是下午开始，重头戏是在晚上，所以午餐准备的比较一般，大家也都没怎么享用，只是坐在席间闲聊了几句。
    
    林枫看着一脸兴奋地刘大叔，有些感叹，现在两人的夫妻关系恐怕是最好的时间，随后就开始一路下滑，直到分手扬镳，倒也不能说只怪刘大叔‘夜光门’事件，毕竟大咪咪不是只顾着自己事业极少顾家的话，说不定刘大叔也不会玩夜间看剧本这种骚操作，有这么个娇滴滴的媳妇整天吃不到，这换谁都是受不了的啊，找别的女人也就在所难免了。
    
    用过餐后，杨幂的亲朋好友们坐在一起谈着下午婚礼的一些细节，见他们谈的正欢，林枫拉着用餐期间一直沉默无言的唐嫣向着一旁走了过去。
    
    大咪咪看着唐嫣就这样轻易被林枫随手拉走，眉间闪过一丝忧虑，唐嫣才和邱泽分手，虽然被那个渣男伤透了心，但换个方面考虑，她现在也是正容易被人趁虚而入的时候，虽然刚才她亲眼看见了林枫和别的女人在一起热吻，自己也交代过她林枫不是一个好的对象，但难免就不会陷进去。
    
    因为下午就是就要举行新婚典礼，所以之前杨幂把唐嫣拉过去之后就已经给她换上了伴娘服，一条水蓝色的裙子，肩部的薄纱和腰部都刺绣着朵朵樱花，看起来端庄秀美，脚上穿着一双白色的高跟鞋，整个人显得越发高挑起来。
    
    看到这身装扮林枫的心思顿时活跃了起来，这身伴娘服不用用实在可惜啊，拽着唐嫣的手，将她扯到一个没人的角落里。
    
    看着眼前显得越发诱人的唐嫣，林枫内心早就燃起的火焰像是又浇了一勺油，越发旺盛，身子贴了过去，双手撑在唐嫣的身体两侧，吻了上去，但是唐嫣头一错，没能让林枫轻易的吻上她。
    
    今天面对三个大美女，积蓄了一天欲火的林枫自然不肯轻易放弃，双手强势的按住唐嫣的头，再度吻了上去，这次唐嫣没能躲开，林枫吻的很狂野，亲上她唇瓣的那一瞬间，舌头就侵入到了唐嫣的嘴里，轻易将她没有太多防备的牙关磕开，追逐着她嘴里温香湿滑的舌头。
    
    “唔……唔……”
    
    炙热的亲吻让唐嫣呼吸困难，脑中一片混沌，她以为林枫拉她过来是有事情和她说，没想到林枫会直接亲上她。
    
    此刻自己头被林枫按在墙上，小嘴被堵，他的一只大手更是已经游走到自己的胸前，隔着裙子抚摸、抓揉着自己的乳球，一股股酥麻直击心底，让她不知该如何是好，自己是否该脱离这份暧昧。
    
    见唐嫣没有反抗，林枫更加大胆，手上动作不停的同时，胯下的大肉棒也顶了过来，在她的腰间上下蹭动，以缓解心中的欲火，唐嫣的身高本来就不低，一双大长腿再配上脚上的高跟鞋，林枫现在的肉棒刚好能顶她她腹部的位置。
    
    感受到在自己腰腹部位滑动的炙热的铁棍，唐嫣只感到大脑懵懵的，不知是林枫的吻还是他温暖的怀抱和温柔的动作，直让自己飘飘欲飞。带着征服的快感，林枫肆意挑逗着她，本来游走于唐嫣胸口的大手，由于裙子的限制，无法探入衣服里去切实体会妙处的缘故，也已经转移到她一对圆滚滚的屁股上了。
    
    他用力地抓着，体会着这让人沉陷的臀部快感，同时将唐嫣的腰腹向自己拉拢，以方便自己下身的磨蹭。身体散发出的强烈快感让唐嫣想要逃跑，螓首向后，仰到极限，整个人后仰成弓形，却还是没能逃脱林枫如火一般的热情。
    
    此刻的唐嫣好希望有人赶紧过来能打断林枫，好结束现在的场面，因为她自己似乎没有多少反抗的心思和勇气，林枫炙热的吻和温暖有力的怀抱似乎能抚平她心中的一切伤痕，她害怕再这么下去，自己会沦陷。
    
    唐嫣在情欲中苦苦挣扎的时候，林枫也已经忍到了极限，他想就在这里将把唐嫣就地正法了，就在林枫准备将她的整个长裙撩起时，附近忽然传来了几句交谈声。


第一百四十二章   躲在厕所操伴娘
    
    林枫看了一眼旁边一个男士禁入的标识，似乎这里面是一个很不错的地方呢。心头一横，右手勾着唐嫣的腰，将她抱了起来，快步朝女厕所小跑过去。林枫突然的动作惊醒了唐嫣，可当她清醒过来的时候，自己已经身在女厕所了。
    
    就在唐嫣发愣的时候，林枫赶紧打开最靠门口的隔间，挤了进去，当即嘭的一声，就将门给带上，厕所的隔间里只有唐嫣跟林枫两个人面对面的站着，让她十分慌张，她又不是小孩，当然知道林枫把自己抱过来是想做些什么。
    
    “别……林总……不要……”
    
    没给唐嫣太多思考的时间，林枫再度压了过来了，将她一把推坐在马桶盖上，看着唐嫣眼神里的惊慌，林枫心头暗爽，傻白甜果然是仙剑四美最好解决的一个。没做太多犹豫，他知道自己的时间不多，唐嫣今天毕竟还要做大咪咪的伴娘，呆得太久，待会跟大咪咪不好解释。
    
    "你别这样……"?唐嫣求饶道，可身在厕所，外面还有人，她这求饶声倒是压低得只有她自己听得清楚，而且她虽然嘴上拒绝着但推开林枫的双手力气小的可怜。
    
    林枫并没有停手，装做没听到她的话。两手齐出，将唐嫣推拒自己的手抓到一起，用左手将它们禁锢住，右手则伸入唐嫣两腿之间。由于她此刻是跨坐在马桶盖上，双腿自然分开，因此林枫也将两条腿跨在马桶两侧，挡住唐嫣，不让她又合拢闭合双腿就好。
    
    大手继续深入，感受着唐嫣大腿内侧嫩滑的肌肤，林枫心头爽快的厉害，继而又是更大的欲望涌上心头，看着她两眼含泪，可怜兮兮地摇着头，林枫没有怜惜，手指勾住了唐嫣股间的内裤，将它向下拉扯。
    
    终于将它扯离了花丛，却卡在大腿中央，无法整个褪下，不过这并不妨碍林枫的动作，他的大手还是探入到唐嫣那片黑色的丛林。入手一片湿滑，刚才前戏做了那么长的时间，她自然不会没有感觉。
    
    感受着指尖粘腻的液体，林枫淫淫一笑：“糖糖，你的身体已经答应了我呢。”随既顺着泥泞的花瓣，将中指插入紧致的蜜道。
    
    "嗯……"异物的深入，让唐嫣没能忍住，轻哼一声。看着她一脸潮红，紧咬着红润的嘴唇，两眼带泪的样子，林枫心中不仅没有怜惜，反而开始抽动着自己的中指，随着自己的抽插，糖糖的牙齿越来越用力地咬着自的嘴唇，不让自己发出呻吟，嘴唇泛红，仿佛下一刻就能咬破皮，现出血来。
    
    看着唐嫣这幅辛苦忍受的样子，林枫心中的欲火越发旺盛，收回手来。脱下裤子将自己早已硬如铁棍的肉棒释放出来，但唐嫣却开始用力的挣扎起来
    
    "不要……不可以……嗯~啊！……"
    
    狭窄的厕所隔间里，一声哀鸣声响起，林枫经过一番努力终于将自己的肉棒插入了唐嫣的花穴里面，狠狠地捅了进去，随着这一深插，唐嫣整个人似乎是失去了所有的力气，完全放松了下来。
    
    紧窄，温润的触感，让林枫从心头发出一声呻吟，仙剑四美中的那个傻白甜，那个带着御姐范的唐嫣，那个俏皮可爱又三生深情至死不渝的紫萱是属于自己的了。
    
    自己终于插进了这让人着迷的小穴中，它是如此的紧致。阴道内那一圈圈的嫩肉，把林枫的肉棒夹得很紧，蠕动的穴肉，刺激得他险些当场爆发。
    
    这剧烈的快感直让人头晕，唐嫣的脑袋也昏昏沉沉的，她一直想阻止林枫的插入，但等他真的插进来了她反而不想反抗了，体内火热滚烫的肉棒似乎将她的心都给烫化了一样。
    
    唐嫣微微皱起秀眉，虽然她的花穴已经足够湿润，但林枫肉棒的尺寸实在是太过于惊人，她的阴道像是被撕裂了一样，疼的厉害，同时，林枫轻轻的抽插，又带给她莫名的欣悦愉快，两种感官交织，让她快感迭起。
    
    看着唐嫣脸上表现的那种不堪承受的娇弱，林枫心头一阵舒畅，故意的用自己粗大的肉棒深抽两下，让她的小脸皱的更紧。"轻一点……唔.轻一点……"只是她话都没说完，林枫便开始加速了起来。
    
    将肉棒深深插进她的蜜穴，这种时候，不把她一次性给干服怎么行。感受着林枫的动作，唐嫣抬起头，发出一声舒爽的呻吟，两条美腿更是抬了起来，紧紧的缠住林枫的腰，自己挺起屁股用力往上顶，使得它们之间更是亲密。
    
    感受到唐嫣的变化，林枫知道她已经开始享受这份快感，开始像打桩一样的活动着下身，直抽的唐嫣花丛淫水四溢。两具火热的肉体紧紧交缠在一块，下身更是紧密结合，林枫的每次抽插拔入都会沾上一股股透明色的淫水，显得分外淫荡。
    
    因为担心外面宾客的察觉，林枫不得不抓起唐嫣的一只手让她捂住自己的小嘴，林枫也尽量压抑着自己不出声，只是这沉默的环境让两人对交合的动作感受的越发清晰。
    
    他每次插入唐嫣的阴道深处时，大腿总会拍打到她柔嫩肥白的玉臀。一次一次抽插，一次一次拍打，两人交合出发出的"啪嗒、啪嗒"的声音，成为这个小空间里唯一的声音，犹如魔音，让他沉沦。
    
    灼热而又硬挺的肉棒，不停的开垦着唐嫣娇嫩的蜜穴，征服着她的肉体，林枫看了一眼她身上精致的伴娘服，想了下将她裙摆上撩到腰间，防止有淫水滴落在上面，待会被人察觉出什么痕迹来。
    
    谁能想到，在大咪咪的婚礼现场，她最好的闺蜜，娱乐圈里的小花代表唐嫣就这样穿着一身精美的伴娘服，被他堵在厕所的隔间里面，用大肉棒狠狠的操弄呢？
    
    将唐嫣的双腿拉到自己肩头，让她的的阴道更加朝上，方便自己的插入，而唐嫣此刻整个人瘫坐在马桶盖上，小脑袋后仰，靠在马桶的蓄水池上，春潮满面，林枫欣赏着她这幅失神后愉悦的表情，充满了成就感。


第一百四十三章   傻白甜的问题
    
    一双手轻轻在唐嫣的大腿上游走，歪着脑袋轻轻地吻在她那白皙透亮地小腿肚上，仙剑四美当中可就属糖糖这双又细又白的美腿让人欲罢不能。
    
    唐嫣感受到林枫正亲吻着自己的双腿，有些茫然地睁开了眼睛，正好林枫看了过来，连忙又将眼睛一闭，十分可爱。
    
    交合到现在唐嫣已经来了两次高潮，而林枫也快要忍受不住精关的一阵阵跳动，将唐嫣抱了起来，自己坐到马桶盖上，嗅着她脖颈间的那份香气，林枫打算先缓上一下。
    
    "你，你结束了就放、放我下来……"唐嫣见林枫不再动作以为他已经结束了，忍不住说道。只是话刚一说出她就明白了了自己错的离谱！
    
    这几句话语，就如同洒在烈火上的汽油一样，彻底将这堆火焰燃爆！这女人都来了两次了，林枫本来好意让她休息一下，她竟敢瞧不起自己!
    
    林枫再度发起冲刺，搂着唐嫣的腰，上下抽动着他健壮的腰肢，不再留情，次次直抵花心，凶悍有力起来的挺动起来。
    
    “啊……怎么，这……么快啊……啊”
    
    被肉棒狠狠刺激的唐嫣再也无法忍受，慢慢放弃了矜持与抵抗，迎合起林枫的抽插，高涨的性欲也让她想尽情享受这炙热的性爱。经过这一系列的狂野抽插、顶入，林枫的欲望已经澎湃到最巅峰，而再度陷入情欲中的唐嫣也是整个人如着烈火，下身穴壁内的嫩肉狠命地收缩、紧夹，让林枫心头打颤。
    
    他迅速地抽插着自己的肉棒，两只手分别抓住唐嫣然白皙雪嫩的屁股，一下一下地提起、压下，配合着自己地抽插，感受到紧贴在自己胸膛的唐嫣，吐气如兰，情欲似火，林枫充满快意地说道："爽吗？嗯？我行不行？"
    
    唐嫣此时完全徜徉在情欲的海洋里，整个娇躯不断抽搐，嘴里发出甜美的哼声，两眼朦胧地看着林枫，完全分不开心神回答，主动吻住了林枫地嘴唇，表达着自己的爽快。
    
    两人嘴唇一接触林枫便反客为主，猛吸唐嫣的小舌，将她的香舌引渡到自己的嘴里，吸嘬着她嘴里的香液。紧密相交，唐嫣散开的头发挂悬在两人之间，发梢划过林枫锁骨，带来阵阵细麻的快感。
    
    "嗯……嗯嗯……我，我……要到了……"
    
    口舌被堵，唐嫣艰难的才讲这句话完整的娇喘出口，配合着自己的抽插，直让人澎湃欲射。时间地点都不适合打长久战，所以林枫也不再保留克制，再次开始加大了抽插的力度，变得更加狂野起来，每次抽出都要只剩个龟头在其中才罢休，插入都尽根而入才停止，动作是又急又快。
    
    唐嫣用力的摇晃着脑袋，披散的秀发早已经被汗水打湿，阴道紧紧的收缩着配合着林枫的动作，几十下之后，哀鸣一声，又浓又稠的阴精止不住的泄了出来，整个人如同失水的死鱼，趴在林枫身上，一动不动。
    
    被阴精一激，林枫也再难忍耐，长舒一口气，滚烫而又粘稠的阳精也毫无保留的交给了她，不管不顾，直射入她圣洁、深幽的花房深处。被火热的阳精一烫，唐嫣瘫软下来的娇躯又是一阵抽搐，一双柔软纤细的粉臂，痉挛一般的紧紧抱住林枫的脖子，烧红了的俏脸，意乱情迷，整个头羞涩地紧贴在林枫的肩头，一声一声的喘息着，平复着从高潮下来的心神。
    
    慢慢平复下来的唐嫣，心头十分羞恼，羞恼于自己第一天和他见面就这样被林枫在厕所里给上了，羞恼于自己刚才本能地迎合，平息下来之后，她艰难地抬起身子。
    
    "啵"?
    
    的一声，两人身体分开，林枫目光自然地循着声音往唐嫣的私处看去。只见她大腿内侧通红一片，想来都是刚才自己撞击地结果，稀疏的耻毛乱作一团，上面一片湿滑，沾染了很多液体，有林枫的，也有她自己的，娇羞迷人的花房处，两瓣粉红的花瓣外翻，上面也是汁汁水水，湿滑不堪，紧合的蜜洞里，正有混合着丝丝血迹的浓白液体不断地往下滴，有顺着她大腿往下滑的，还是直接低落在地的，十分淫靡。
    
    林枫将口袋里的手机掏出来‘咔嚓’‘咔嚓’的拍了两张，傻白甜的这双大长腿是真不错呢，强忍住心中的再来一发的冲动，将手机放进口袋，手背到后面从储物空间里拿出一条柔软的毛巾，帮她擦拭起来，看着林枫口袋里的手机，唐嫣犹豫了一下，问道：“你喜欢我吗？”
    
    林枫看着她还带着浓浓春情的脸庞，笑道：“傻瓜，当然喜欢你了。”
    
    “那你会只交我一个女朋友吗？”
    
    看着唐嫣期待的眼神，林枫犹豫了一下没有回答这个问题，娘蛋的，大家大被同眠不好吗？傻白甜不应该是最好糊弄的吗？怎么反而是她先问出这个问题。
    
    唐嫣看着林枫犹豫的眼神和沉默，艰难的扯了下嘴角，打开门，走了出去。
    
    他没有说谎，他的确是喜欢唐嫣的，无论是前世还是今生，只是只找这么一个人女人吗，还是算了，那么大片的森林不去开发，守着一棵树该有多可惜，反正……她又跑不掉。
    
    将沾有一抹红色的毛巾收入储物空间，林枫站起身子，将自己身上清理干净，看不出什么问题之后，向着门外走去，等他走到门口正准备出去时，厕所最里面的一个隔间传来了‘噗通’一声倒地的声音。
    
    “谁在里面，出来！”
    
    林枫敲了敲隔间的门，单是自己的话倒是无所谓，但是刚才可是还有唐嫣，要是里面的人嘴不严实，甚至拍下了什么照片的话，那可就大大的麻烦了。
    
    “快点，再不出来我就硬闯了！”
    
    见里面迟迟没人回答，林枫有些担心起来，这女的不会正在发消息叫人吧，难道明天的新闻上要来个‘大明星唐嫣厕所偷情欢瑞老板被抓奸，曝光人员反遭威胁？’不是吧，这么巧吗？难道是汪皮裤又要发新歌了，林枫暗暗想到。


第一百四十四章   偷听的小普通
    
    “……是，是我……我脚麻了……”
    
    林枫深吸口气正准备强行把门撞开时，里面传来了一个弱弱的声音，而这个声音的主人是--迪丽热巴！
    
    “肉巴？你怎么会在这里？”
    
    林枫的语气中充满了惊讶，他倒真的没想到，这里面的人竟然会是迪丽热巴？难道说自己跟偷窥有缘不成？每次玩点刺激的都能被人撞见，而且还都是熟悉的人。
    
    上次在办公室里和张岚偷欢被章小天撞破，这次则是在厕所和唐嫣偷欢被迪丽热巴撞破，倒还真是不得不令人感叹。
    
    “好了，把门打开吧，我有些事情想和你谈谈。”
    
    “哦。”
    
    里面传来一句应答，然后厕所隔间的小门缓缓打开，显出正瘫坐在地上的迪丽热巴，林枫走上前去将她拉了起来。
    “没事吧？”
    
    “没事，就是脚刚才不小心歪了一下摔倒了而已。”
    
    热巴侧了下脸，没敢和林枫对视，她因为乱七八糟的食物吃得太多，所以有些闹肚子，刚起身准备从厕所走出来时，听到一双急促的脚步声往这边走来。
    
    下意识的将隔间门重新关上，过了一会正准备出去时，听到旁边像是有人在说话一样，本来和她也没什么关系，她想着自己不要打扰对方就好，蹑手捏脚的正准备走出隔间时，一个声音传到了她的耳中。
    
    “糖糖，你的身体已经答应了我呢。”
    
    是林枫的声音！而且他刚才喊的是糖糖，那么也就是说，隔间里面的另一个是唐嫣！
    
    这个消息一下子把她打蒙了，她怎么也没想到今天还调戏欺负的自己的林枫，现在正和唐嫣在女厕所的隔间里面亲密着，顿时热巴觉得自己像是被抢走了什么珍贵的宝物，心里难受了起来，只是没等她开始愤怒，隔壁便传来了两人做爱的声音。
    
    林枫和唐嫣虽然尽力让自己不发出声，但热巴离她们两个实在太近，而且厕所的隔间上下都是空的，所以他们两个交合的声音可以说是毫无保留的穿到了热巴的耳中，本来她还想忍耐一下，可是林枫的体力实在太好，忍耐了十几分钟见两人不仅没有结束的意思，反而动作越来越激烈，‘啪啪啪啪’的声音越来越大。
    
    热巴一直听着唐嫣的娇喘和两人肉体碰撞的声音终于忍耐不住，将自己的小手伸向胯下，学着在一些小电影里面看到的画面，自慰了起来，她一直用手死死捂住嘴唇，再加上林枫和唐嫣两人只顾着沉浸在快感之中，倒是没有发现这个一直在偷听的小普通。
    
    好不容易等林枫两人做完，清理完毕，她正想从门缝里偷偷看一眼外面的情况，却听到了唐嫣质问林枫是否喜欢她，在那一瞬间，她整个人像是被点了穴一样，一动也不会动弹，林枫回答自己喜欢唐嫣时，她只觉得满是失望。
    
    当唐嫣随后问道是否会只交一个女朋友时，她心里明知道自己的想法是不对的，但那一刻她希冀着林枫能给出一个否定的答案，林枫最终也没有说出话，而她也不知道自己该高兴还是该伤心。
    
    她觉得自己不算爱上了林枫，只是对他有一份好感，但林枫将她从地上拉起时，她不由得生出了一份期盼，林枫不可能只拥有唐嫣一个女朋友，那自己为什么不能做他的女朋友呢，我，迪丽热巴木拉提，不比任何人差！
    
    林枫看着坐在自己面前的小普通，感到有些奇怪，抓奸了自己，这女人竟然没有丝毫的负面情绪，反而用着一副热烈的目光注视着自己，真不知道她刚才在厕所脑子里到底想了些什么。
    
    现在他们两个人正在大厅里面坐着，待会就要开始进行婚礼仪式了，所以林枫倒没再乱跑，打电话把陈浩叫了下来，接过他随身带着的一个公文包，从里面拿出一份东西，递给了迪丽热巴。
    
    “有时间多看看这份剧本，有不清楚的可以过来找我，我就住在1205房间，明天下午的飞机，在这之前你什么时间过来都行，而且剧本的首页上留有我的电话，如果遇到自己解决不了的事情，或者对剧本有不清楚的地方，你可以随时发消息给我。”
    
    “嗯，我会打电话给你的。”
    
    肉巴重重的点了点头，还是先打电话吧，现在直接去他房间里请教剧本的话，不会被他给吃掉吧，他……那么厉害，自己这种没一点经验的雏鸟恐怕会被他弄的下不来床吧？
    
    林枫看着她不断变化情绪的小脸，一会害怕一会羞恼一会又是期待的，实在是不知道她到底在想些什么，站起身子，走到她的身边。
    
    “记住今天的事情不要说出去，包括这份剧本，跟任何人都不要透露，明白吗？”
    
    “嗯，明白！”
    
    肉巴知道大人物做事情都是讲究知道的人越少越好的，自己没有被他封口就应经算是不错的了，不过林枫不知道会采用什么方式……封口呢，迪丽热巴觉得自己快要没救了，变得越来越色了，总是想些色色的事情。
    
    “唔……唔……”
    
    热巴瞪大眼睛看着忽然吻住她的林枫，他靠的很近，两人挺翘的鼻尖都碰到了一起。
    
    “这是警告，敢泄露出去就把你给吃了。”
    
    在她的唇瓣用力的亲了一口后，林枫向着大咪咪的婚房走去。
    
    这会大咪咪的婚礼已经快要开始了，婚礼仪式虽然是西式的，但是刘大叔和大咪咪的父母都对传统的习俗非常看重，所以两人代会需要先进行一些传统的婚礼动作。
    
    现在大咪咪的和刘叔叔正忙着用微视来和一些人问好，分享自己的婚礼现场布置和巴厘岛的美好风光，脸上都是一副幸福快乐的表情，毕竟新婚当日，两人现在也正处于感情的上升期，撒撒狗粮是自然的。
    婚房是在酒店里面的一座独立的小别墅内，布置的很是喜庆温馨，大红喜字、果品、茶具，到处都是一副喜气洋洋的样子。床头还放着两人的婚纱照，大咪咪穿着一件白色的婚纱依偎在刘凯微的怀里，笑的一脸甜蜜，真是让人艳羡啊。


第一百四十五章  婚礼进行时
    
    因为还有西式礼仪要举行，再加上大咪咪怀着孕耽搁时间久了难免会有意外发生，所以两人简单分享一下后就开始进行传统的仪式。
    
    大咪咪和老公在父母房间，开始跪地斟茶，改口叫爸妈，因为房间的地方不大，所以林枫没有和其他人一起往里面挤，只是站门口那里，微微眯着眼睛，欣赏着大咪咪的身段。
    　　
    她现在身上穿的是一件红色中式小礼服，有点类似于旗袍改良的那种款式，脚上穿的也是一双红色的镶钻高跟鞋，头发挽在一起成了一个温婉的"媳妇头"。
    
    因为跪着的原因，屁股有些后翘，愈发显得丰满，像是一轮圆月一般，从侧面看去微微垂下的乳房被胸口的衣服勾勒出一个完美的弧度，很是挺翘诱人，腿上的裙摆裁缝的剪口不算高，但还是能看到那份白腻的大腿，不得不说因为怀孕的原因，现在的杨幂虽然身材稍胖了一点，但却堪称极品，比后世瘦的显出骨头时要好看不少。
    
    真是令人艳羡啊，林枫再次感叹道。
    
    “叮咚，恭喜宿主触发任务，最好的婚礼祝福!”
    
    世间还有比夫目前这种行为更刺激的玩法吗？那当然是新婚夜晚的夫目前了！快去利用你的手段来上一次不是新郎上新床的操作吧！只有在新婚夜晚，用自己的汗水和精液替别人把新娘喂得饱饱的，才算是一个婚礼嘉宾所能送出去的最好的祝福不是吗！
    
    任务奖励，一梦千年！强大的操控型技能。拥有此项技能，在你的睡梦中可以用它来搜索后世发生的各个大小事件，且第二天起床后记忆不会消退反而会像看过一场电影一样历历在目。
    
    而且最强的在于，此项技能可以使用在你见过的人身上，你可以编织一段梦境或者导入你的一段记忆给她，被使用此项技能的人。会在自己的睡梦中将你导入的东西以梦境的形式表现出来！”
    
    最近任务的频繁度让林枫有些纳闷，这未免也太快了一些，不过这个一梦千年倒是有些意思，不，是很有意思，竟然能够控制别人的梦境给她植入一段记忆，看来这个技能会是他以后玩弄女人的一项核心技能了，既然能够由他来控制，那怎么编排她们的梦境内容自然是由林枫说了算。
    
    无论是让她们在梦境里对自己爱的死去活来，还是给她们多放几遍后世的影视，让她们沉浸在其中提升那可怜的演技，都是不错的选择，当然具体如何操作还要等到技能到账了之后，才能明白。
    
    看了眼接过红包在刘凯微的搀扶下站起来的大咪咪，林枫掏出手机向着外面走去。
    
    “喂，陈浩，过来一趟……”
    
    过了一会，陈浩小跑到林枫的面前。
    
    “林哥，您找我？”
    
    “嗯，等到晚上用餐，杨幂和……你就……明白了吗？”
    
    “我明白了，林哥。”
    “好了，过去吧，对了，订两张，算了订三张飞往北京的机票，明天我们就回去。”
    
    挥了挥手，示意陈浩可以离开了，林枫开始思量回去后的安排。
    
    等到下午四点时，有人过来通知他婚礼仪式马上开始时，林枫跟着过来的人一起去往婚礼现场。
    
    西方仪式是在度假村的小型庭院中举行的，流程比较简单，林枫到的时候发现人已经来的差不多了，大咪咪换了一身林枫记忆中的白色婚纱，据说这件婚纱是她自己亲手参与设计的，样式偏简单和保守了一些，比起刚才的红色中式小礼服来说可以说是没有一点春光泄露出来。
    
    婚纱套在她娇小的身材里，有些显得肥大，当然也可能是考虑到怀孕的缘故故意改成了这样，不过下方裙摆和胸口处倒是缝制了了不少水晶上去，这会儿在阳光的照耀下显得闪闪发光，头上披着的白色面纱更是显出了一份神秘，真是想让人去把它狠狠撕碎，然后在浇上一层白灼的液体啊。
    
    整个仪式很简单，主婚人、新郎、新娘依次在音乐声中入场，然后就是新郎新娘念誓词，交换戒指，然后主婚人宣布两人成为夫妻，不过最后的捧花环节却出了一点小意外。
    
    大咪咪没有按照传统将捧花抛给众多在场的单身女孩，反而是当场送给了唐嫣。
    
    “糖糖，希望能将我所有的桃花运都送给你，祝你早日找到合适的伴侣。”
    
    “糖糖？赶紧接下啊。”
    
    “哦，哦！恭喜你啊咪咪。”
    
    大咪咪看着楞在那里的唐嫣连忙小声的提醒了两句，还好唐嫣发呆的时间并不长，被杨幂提醒过后，赶紧接过杨幂手中的白色捧花，收回了一直望向林枫的眼神，在场的记者们虽然感到了几分疑惑，但因为大咪咪是背对着记者，所以大家只以为唐嫣是一时走神了，耽搁了几秒，倒没有多想什么。
    
    接下来，主持人宣布仪式完成，宾客撒花欢送新人退场，大咪咪跟着刘凯威一起回了新房。
    
    晚间的宴席上，宾客们觥筹交错、谈笑风声站在一旁的杨幂心里边很是开心，看了一眼坐在角落里的唐嫣，微微叹了口气，走了过去。
    
    “怎么了，我今天的大喜日子，都不给我个笑脸啊。”
    
    这会大家都在走动着聊天，唐嫣身旁的桌子没坐人，杨幂坐在她身边的一张椅子上，看着呆呆的唐嫣。
    
    “没，怎么会呢，新婚快乐，咪咪。”
    
    唐嫣将杨幂的手放到自己手中，露出一个笑脸由衷祝福着自己的好友，看着她手上的新婚钻戒，唐嫣眼中闪过一丝艳羡，很快便隐藏起来。
    
    “……糖糖，要是别的男人那么有钱有实力、又长得那么帅我肯定不会拦着你，只是林枫真的不行。你总是不关注一些事情所以不太清楚，公司现在正在拍摄的致青春就是他给拿下的，这个立项可是在广电压了两年没给通过，他一出手就给拿到了，而且听说这份剧本他还改的很符合光电某个大佬的口味。”

    


第一百四十六章     劝酒
    
    “林枫这么厉害啊！”唐嫣有些惊讶的问道，她只是知道致青春和姗姗来迟这两个剧本是林枫写的，甚至当初姗姗来迟选女主时她想着去试一下，毕竟自己现在工作室和欢瑞有着几分牵连，只是很快就被人告知，她不适合这个角色，公司的安排是一个没听说过的新人。
    
    杨幂看着唐嫣充满神采的眼神，这个傻白甜都自己开工作室了怎么就没一点成长呢？算了，她有成长也不会为了一个渣男要死要活了，看来一直演傻白甜是真的会把人演傻的，还好自己没去演这种角色。
    
    “正是他太厉害，所以你更不能往上面凑，致青春的两个女主都是他指定的，肯定和他都有不少关系，而且制片人居然是那个还在上学的奶茶妹妹，不用说肯定也是他的女人，林枫现在太年轻，正是爱玩的年纪，你又太笨，拴不住他的，很难陪他到最后，只会被他的花心伤透了自己。”
    
    不得不说大咪咪现在对傻白甜是真的当姐妹来看待的，当然主要原因也是因为傻白甜现在虽然演了不少作品，但人气一直不高不低，和她的在片约上、在地位上、在代言也好，竞争都比较小，不像另一位，所以她才会邀请唐嫣来参加自己的婚礼，当她的伴娘，而不是刘呆呆。
    
    13年底的唐嫣，虽然靠着轩辕剑中的宁珂和仙剑三中的紫萱一角被人熟知，但戏份却都不多，无论是名气还是地位比起大咪咪和刘诗诗都要差上一些，毕竟大咪咪有宫里面的‘晴川’一角，有仙剑三里面的‘唐雪见’，刘诗诗也有步步惊心里的‘马尔泰若曦’。
    
    没有一部自己当女主的大爆剧可以说是她的一个弱点，因此如果要排个名的话，仙剑四美里面唐嫣现在应该是垫底的存在，毕竟刘天仙虽然已经开始胡，现在却还不是那么明显，不知情的人看着她一部部的电影女主挺厉害的。
    
    只是正在苦心劝着唐嫣的大咪咪怎么也没想到，自己这个好友已经被林枫给上了，而且还是穿着她的伴娘服，就在女厕所里面被林枫上的。
    “好了，我知道了，我不会再和他有什么瓜葛的，你放心吧，咪咪。这么多宾客呢，别总坐在我这，你好歹也过去转转。”
    
    唐嫣拍了拍杨幂的手，她都已经被吃干净了还能说些什么，难不成将她在厕所里面被林枫侵犯的事情说出来？而且虽然是林枫侵犯了她，但她却没有多少怨恨，不然也不会问出那样的话，真要说有也是因为林枫不能只拥有她一个女人而伤心吧，刚才杨幂的一番话打碎了她心里边的最后一点希望，她的确没有把握能在那么多女人的竞争中胜出，难道就这样放弃吗？
    
    “那我过去了，你要是不想呆在这，就早点回房间里休息就行。”
    
    杨幂安慰了她两句后，起身向着林枫走去，唐嫣这个气自己一定要借着这个机会好好的出一出。
    
    而此时的林枫正在和刘大叔谈笑着，什么事情都不知道，他只是刚刚趁人不注意的时候，悄悄在刘凯威的酒杯里面加了一小粒药，放心绝对是好药，禁欲丹罢了，他前两天刚从商城里面换出来的，可以让刘大叔面对不熟悉的女人时欲望会得到数倍的增长。
    
    看看，林枫有多关心他的身体情况，毕竟这么珍贵的药物他还是第一次用在男人身上，只是这药好像是有什么副作用，林枫这会有点想不起来了，是什么副作用来着？总不会是让他面对大咪咪时变成太监吧，哈哈哈哈。
    
    “刘大叔，哦，不是，刘先生真是让我们这些人羡慕啊，能娶得了咪咪这样的美娇娘，有妻如此，夫复何求啊！”
    
    林枫一脸感慨之意，周围一群刚才在聊天当中得知他身份的人纷纷配合道：“是啊，刘先生真是羡煞旁人。”“刘先生真是好福气啊。”
    ……
    
    “来，我提议，大家伙干了这杯，祝福刘先生和咪咪小姐，永结同心，白头偕老！”
    林枫高高举起自己手中的酒杯，看着周围的人，果然一群人再次跟着迎合了起来，他的身份固然是一个因素，但要说他们这些人心里不羡慕那自然是不可能的，今晚不狠狠的多灌刘凯威几杯哪个会甘心。
    
    面对众人的要求刘凯威此时脸上有些苦涩，刚才这一会他已经被这样劝着喝了好几杯了，只是现在只能接着喝下去，毕竟这是他的喜酒，大家都说的祝福话，不喝实在是有点不像话，而且他虽然脸上有几分苦涩，心里面其实却是为娶到这么一个漂亮的媳妇而感到满满的得意，放眼整个华语娱乐圈大咪咪的身材和颜值也是第一序列。
    
    “好，感谢大家的祝福，我干了！”
    
    刘凯威现在也有些上头，春风得意马蹄疾，他一天之内不仅完成了人生三大喜事之一，而且没有几个人知道的是杨幂已经怀了他的孩子，现在又得到自己老婆公司大老板的亲口祝福，一时间只觉得人生三大喜事凑在一起也不外如是了，当即不再犹豫，一满杯酒直接入肚。
    
    “刘先生好酒量，不愧是能娶得了漂亮老婆的人，我说啊，咱们这种就不行，这酒量不行，老婆自然也不行。”
    
    “我提议再敬刘先生一杯，祝他们夫妻两个早生贵子！大家说好不好！”
    
    林枫看着刘凯威一满杯酒进肚，脸上已经泛起的红晕，冷笑一声再次将杯子举了起来。
    
    刘恺威看到林枫再次将杯子举起来，晃了晃有些发晕的脑袋让自己变得清醒一些，跟着举起杯子。
    
    “好！早生贵子！感谢林总美言，哈哈哈哈！”说完再次将杯中的就一饮殆尽。
    
    “好样的，刘先生果然好酒量。”
    
    林枫往旁边走了两步，给站在稍远些位置的陈浩使了个眼色，陈浩点了点头，端起酒杯走了过来，正准备再说上几句好话，接着灌刘恺威几杯时，一个软软糯糯的女声打断了他举起杯子的动作。
    
    “今天大家都喝了不少了，凯威他酒量不好，大家就绕过他这一次吧，改天再让他给大家赔不是。”
    


第一百四十七章  救场的林枫
    
    走过来的杨幂看见刘恺威正在陪着林枫喝酒时，本想过去阻止，只是林枫一直在说祝福的话，而且他又是杨幂名义上的老板，她实在没法过去不让刘恺威喝，再加上她担心自己过去事情反而会变得更糟，因此只能站在一旁先观察一会情况。
    
    等林枫敬了两杯走开后，她心里松了口气，看来林枫倒不如她想的那么不堪，还是挺有风度的，只是一口气还没松完，便见到另一个不认识的男人举着酒杯走了过去，她刚才只顾着看自己老公的脸色，到没注意林枫的小动作，现在她不出面也不行了，不然这些人待会不知道要把刘恺威灌成什么样子呢。
    
    见到杨幂走了过来，陈浩快速冲旁边的几个人眨了眨眼，没等她将刘恺威手中的酒杯拿掉，一个胖子就不满的说了起来。
    
    “杨小姐，今天大家见到你和凯威在一起，都很开心，总不能连杯喜酒都不能喝吧？要不这样，我们也不为难，你把这杯酒喝了，咱们几个兄弟今晚就算了，大家伙说行不行！”
    
    “好！”
    
    “是啊，应该杨小姐喝一杯，不能总让新郎官一个人喝。”
    “我也觉得可以，杨小姐是应该喝一个……”
    
    ……
    
    林枫看着场面上激动的人群笑了笑，这些人部分是他让陈浩安排的，怎么安排？有钱就好办事，再加上大家谁不羡慕刘恺威？因此陈浩只是在刚才林枫敬酒的时候在旁边稍微一蹿合，一群人立马就达成了共识，今晚必须让刘恺威晕着进新房！
    
    这时，林枫装作一副为难的样子站了出来。
    
    “咳咳，我说两句，各位，相必刚才一番交谈不少兄弟都已经知道我了，我是欢瑞世纪的老板林枫，今天能出席两位新人的婚礼也是实感荣幸，只是刘先生的确有些不胜酒力，这样，剩下的酒我替他喝了怎么样？”
    
    “林先生，不是我们不给你面子，只是你固然是欢瑞的大老板，您今天这身份替新郎官挡酒恐怕有些不太合适吧？”
    
    “这……”
    
    “这样，您要是愿意两杯顶一杯的话，我们就认了，各位说怎么样！”
    
    看着旁边一堆人叫好，杨幂无奈的笑了笑，自己真是不应该站出来，现在没解决事情，反而还把事情给闹大了，看了下已经有些不省人事的刘恺威一眼，杨幂快速的思考着对策。
    
    “不就是两杯顶一杯吗？来，我今天还就不服气了！”
    
    “林总，您……”
    
    林枫冲杨幂摇了摇头，示意她不要继续说话，将自己手中的酒杯倒满，一口灌了进去，接着又倒上一杯，再次灌进嘴中。
    “林总好样的，是个爷们！”
    
    ……
    
    接下来一群人开始反复找林枫敬了起来，刘恺威被拉着又喝了几杯，彻底倒在椅子上不省人事，而大咪咪也被逼着喝了一杯果汁。
    
    半个小时过后，杨幂看着，聚集在一起的人们散的散，林枫也趴在桌子上不省人事，她又不清楚林枫住在哪里，只能叫了个客房服务人员帮着把林枫搀扶到自己小别墅里的一间客房。
    
    因为今晚是刘恺威和她结婚的日子，所以双方父母住在另一栋小别墅里面，给她们两个腾出了一份私人空间，本来应该是小夫妻独自享受的，现在却多了个林枫，不过，应该没事吧？毕竟林枫刚才表现的还是挺好的，而且他现在也喝醉了。
    
    回到自己的房间，看着躺在床上一身酒气的刘恺威，杨幂心中闪过一丝恼怒，今天可是他们两个的好日子呢，他就这样睡着了，在刘恺威身上拍打了两下，杨幂起身去往浴室，今天忙活了一天，她感觉自己身上黏黏的，难受的不行。
    
    而此时，原本应该晕倒的床上的林枫，一个鲤鱼打滚直起身子，先是快速的将自己身上的衣服脱掉，从储物空间里拿出一套黑色的运动衣，然后悄无声息的摸进了杨幂和刘恺威的新房！
    
    可能是客房人员刚刚离开的原因，房门并没有立刻锁上，倒省了他一番麻烦，看了眼睡的正熟的刘恺威林枫笑了笑，将一颗小药丸放入床头柜上玻璃杯里面的牛奶中，然后打开衣柜钻了进去。
    
    浴室的水声哗哗作响，杨幂此刻正在浴室的揉搓着自己的身体，因为怀孕身子整体发胖，但胸部却似乎又变大了一点，而且屁股异常挺翘，小蛮腰还是一如既往的细，再配上两条修长的美腿，杨幂对自己的身材还是很满意的。
    
    因为今天劳累了一天的缘故，身子有些乏累，所以杨幂没有像往常一样在浴缸里面泡上很久，只是将身体清洗擦拭干净后便围上浴巾走了出来，端起装着牛奶的玻璃杯一口喝完，正准备休息时，又鬼使神差的向着衣柜走去，打开衣柜看着自己那件婚纱，杨幂缓缓的抚摸两下，然后将婚纱取出来，重新穿在身上。
    
    原本一个人穿起来是比较费事的，只是她这身婚纱可能是比较宽松的原因，所以花费了一番功夫后她成功将其穿在了身上，看着镜子一身洁白婚纱光彩夺目的自己，杨幂满意的笑了笑，坐在床上，不一会变感觉到了睡意，脑袋一歪，就这样靠着床头深睡起来。
    
    “呼！吓死我了，差点就被发现了。”
    
    衣柜的门从里面被打开一个男人从里面走了出来，正是呆在里面的林枫，刚才杨幂走过来的那一瞬间，他整个人汗毛都快要竖起来了，还好她打开的是另一扇衣柜，不是他藏身的这个，呆了将近半个多小时没听到什么动静后，林枫犹不放心，又在衣柜里面呆了半个小时，知道外面没有一丝动静，才悄悄打开衣柜从里面走了出来，既然今晚已经帮刘先生你救场了，那干脆就救人救到底，帮你把新娘也救了吧，新婚之夜没有啪啪啪可是不完整的啊。
    
    “不愧是大幂幂啊这身装扮还真是诱人呢。”
    
    看到躺着的杨幂，林枫感叹又满足的说道，自己在衣柜里面呆了那么久，这一刻可以说是完全值了！
    
    红色的大床上杨幂正身穿一身白色婚纱躺在那里，洁白的婚纱，红色的杯子、红色的床单，就像是欲望的海洋里开出了一朵白色的小花一样，让人忍不住想要将其也染成鲜艳的红色，让其沉沦在这欲海之中。


第一百四十八章  不是新郎上新床
    
    为了搭配白色的婚纱，所以杨幂身上穿的是一双银色的镶钻高跟，腿上穿着一双肉色的丝袜，林枫走上前去将她的高跟鞋脱掉一只，举起一只秀足，闻着她的丝袜脚底，可能是刚洗完澡，林枫没有闻到臭味，反倒有一股沐浴露的清香，看来大咪咪臭脚的传闻起码现在是不能信的。
    
    虽然杨幂腿上穿的不是黑色而是一双肉丝，不过林枫已经很满意了，毕竟这可是杨幂的丝袜美腿，林枫先把躺在一边的刘恺威头扭过来，让他面向自己和杨幂，然后将杨幂的身子放平，吻了上去。
    
    他在大咪咪喝的牛奶中放了一粒迷幻药，这粒药的药性能维持到明天早上，所以林枫现在可以尽情的玩弄她了，手指捏住她的下巴让她将小嘴张开，林枫的舌头快速闯了进去，搅拌着杨幂温热甘甜的小舌，双手游走在她的上半身。
    
    吻了一会，毕竟大咪咪是昏睡着的没有什么配合，所以林枫调戏了一会她的香舌，让她无意识的吞下自己的几口津液后，便放弃了她的小嘴顺着她的脸蛋一路向下，脖子，锁骨，只可惜她身上的这套婚纱太过保守让林枫有点无法直接亲吻到她的乳房。
    
    直起身子，将她肩膀上的婚纱往下面捋，直到两个乳球全部高耸裸露出来，此刻婚纱也被褪到了腰间，林枫看着这对巨乳，心中一阵激动，重生至今大奶她也玩过不少了，秦韵、陆雨棠、张岚三人的奶子都不小，但眼前的这对却不一样，因为拥有这对巨乳的主人叫杨幂！
    
    林枫转头看了一眼醉倒的刘恺威，“刘先生，我要玩咪咪的乳房了哦。”
    
    以前看大咪咪的孤岛惊魂时就被这双巨乳所震撼到了，毕竟谁能想到一项包裹那么严实的大咪咪竟然会拥有一对这样分量的乳房，只是当时还是被比基尼所遮盖着，现在却完全显示在他的面前。
    
    冲着闭着眼睛的刘恺威邪恶的笑了笑，林枫双手覆盖在两个乳球上狠狠的抓了下去！爽！乳质紧实有弹性，乳头上竟然还带着些粉色，低下头将脑袋埋在这一对大大的乳球中间深深的吸了两口气，然后左右摇晃两下，林枫用杨幂的大奶子给自己做了个洗面奶。
    
    双手恋恋不舍的在奶子上又抓了几下，知道上面显露出红色的指痕时，林枫才松开手，快速的将自己身上的衣服脱掉，后退两步捧起杨幂的两只脚放在肉棒上面开始摩擦起来，他决定今晚的第一发要先给大咪咪的臭脚。
    
    两只美脚合在一起，肉棒在中间的缝隙中不断的套弄着就像是性交一样，林枫尽量将自己的心神沉浸进去，同时放松身体让自己肉棒的敏感度达到最高，感受着杨幂丝袜脚底宛若阴道肉壁一样紧紧夹住龟头上下套弄，就这样来回套弄了数十下后，传来的阵阵快感让林枫非常爽快，竟然有了快要射精的感觉。
    
    只是就这样就射出来的话未免也太可惜了，林枫将杨幂的双脚举高一些，然后上身重新趴到杨幂的身上，亲吻着她的乳房，挑逗起她两个还有些粉嫩的乳头。
    
    就这么玩弄了一阵子，林枫的快感越来越强，心中想着后世大咪咪那一组组丝袜美腿照片，林枫双手的动作越来越快，冲刺的爽快感让他有些无法忍受。
    
    “啊啊……好舒服啊咪咪，我好舒服，哦……你的丝袜臭脚太棒了！我要来了！要来了！”林枫的喉咙里发出爽快的低吼声。
    
    而躺在他身下的杨幂双腿翘起，丰腴的翘臀凸出，林枫的每一次冲击让她的身子也跟着一上一下的，她仿佛是感受到了什么，也发出‘嗯嗯’的娇哼声。
    
    摩擦十几分钟后，林枫低吼一声，精液全部射给了杨幂的脚底板，甚至部分精液因为冲刺的力道落在了她大腿上，小腹上。
    看着因为刚才双腿翘起裙摆落下而露出的美穴，林枫将刚刚发射完却依然坚硬的肉棒直指杨幂的小穴，这次他的目标是玩弄大咪咪的淫穴，她的秘密花园，她那孕育着新生命的圣洁子宫！
    
    只是大咪咪的丝袜美腿可是一绝，不好好把玩一会岂不是可惜，林枫顺着裙摆往上，果然入手虽然是袜子丝滑的触感，但他依然能感受到丝袜包裹中那两条腿惊人的弹性，用力捏了两下，手指就陷入肉中，随机又被弹了起来，让林枫心头一阵火热。
    
    林枫轻轻伏下身去，趴在床上近距离的观赏者这双美腿，其实娱乐圈中的有着‘腿精’称号的女星多不胜数，毕竟亚洲人的体质天然的大熊是真不多，而且你总不能到哪都露着一对大奶对不对，没见那些女明星每次露出来一些还要小心翼翼的捂着吗？生怕别人说你风骚。
    
    但腿就不一样了，你穿齐逼小短裤大家只会说你性感、腿玩年，再加上女明星平时需要出席各种活动场合，又要穿裙子走红毯，因此一双腿美不美就成了评判你脸蛋外的一个重要参数了，大家没少在一双美腿上下功夫。
    
    仙剑四美里面其实单论腿来说应该是糖糖的一双腿最吸引人，毕竟她身高在那里摆着，本身就是腿模，一双美腿在娱乐圈里都是赫赫有名的，只是今天的场合不太对，他没法好好玩弄她的美腿。下一代吗，就属娜扎和关格格、吴宣仪这三个不错了。
    
    现在可不是想这个的时候，林枫双腿挤在杨幂的两腿之间，将她的两条腿架在自己的腿上，咽了口口水，双手摸到她两腿中间，捏起丝袜，用力撕开。
    
    随着丝袜的撕裂声，大咪咪的小穴彻彻底底的展现在林枫面前，林枫下床从裤子里面掏出自己的手机，淫淫的笑了声，打开摄像头，一直手拿着手机，另一只手扶住龙根对准杨幂的肉穴中心，巨大的肉棒缓缓插了进去。


第一百四十九章   我老公呢
    
    “嗯……”
    
    下身被撑开，昏迷中的杨幂鼻子发出了一声痛哼，林枫没有在意，不管不顾刚进去就开始蠕动起来，小穴里面虽然湿润但水分不多，让林枫感觉舒服的同时还有点疼。
    
    没有用什么技巧，就这样反复撞击这杨幂那丰腴的小穴，‘啪滋啪滋’的声音不绝于耳，随着林枫的动作，那对饱满的大奶马上剧烈的前后弹跳着。
    
    大咪咪似乎有些承受不住林枫的肉棒一样，皱着眉头双手抵在她的肚腹处口中喃喃的说道：“嗯……不要……嗯……”。
    
    她的小穴带给林枫的快感无法言喻，下意识的反应让他的心里更加的刺激，这会林枫整个人轻松爽快无比，整个人满是得意和兴奋，“大幂幂，我操到你了哦，还是在你老公的面前操你，哈哈哈哈。”
    
    因为林枫的肉棒太粗太大，而且杨幂还怀着孕，所以他不敢插入的太深，只是插进去一半在她的小穴里面活动着。
    
    大床发出吱扭吱扭的声音，不一会林枫的肉棒上就沾满了湿黏的淫液。大咪咪虽然是出于昏迷状态但是小穴被肉棒插入，还是这么大的肉棒在嫩穴里面横冲直撞，让她的眉头不由得皱了起来，反应也越发的剧烈，虽然没有醒过来，但淫水却越流越多。
    
    林枫看着自己露在外面的肉棒上残黏着丝丝糊状的淫水，兴奋的感觉更加强烈，把大咪咪的双腿轻轻往她的身上压了压，巨大的肉棒撑开温湿的肉壁褶皱一路挺近。
    
    杨幂双目紧闭嘴里含含糊糊的发出‘嗯……不要……等一下’的娇喘声。
    
    林枫双手握着杨幂的那对大乳球揉捏着，大腿规律的撞击着杨幂上抬的双腿发出啪啪的声响，每一下活塞挺进都让杨幂全身丰腴的细肉也随着颤动。
    
    抽了几十下林枫把杨幂的小腿跨放在自己的肩膀上，慢慢的往杨幂的身上压去，她那丰腴挺翘的肉臀也跟着离开床面，小穴则完全平贴在林枫的胯下，抽在阴道里的肉棒往更深处挺进，林枫的手掌撑在杨幂头部的两侧，杨幂的小腿几乎快要靠近他的肩膀，臀部完全腾空翘起，林枫胯下的肉棒先是缓缓的抽插，最后加强力道，内壁包裹着龟头摩擦快感强烈的传了上来。
    
    “唔……这姿势真是爽啊！”
    
    “……哼……不要，我老公呢……”因为林枫这次插入太深的缘故，杨幂没忍住发出一声痛哼。
    
    “你老公在这里啊，幂幂，你看他不是躺在你的身边吗？”林枫邪邪的笑了一下，将大幂幂的脑袋转向刘恺威的方向，让她们夫妻双方就这样在自己的新床上对望着，开始加快抽动的节奏。
    
    这个姿势固然爽快，但却容易对胎儿产生影响，因此林枫抽送了一会尝过杨幂嫩穴深处的美妙后，就换了个姿势，将手机放在一边，这次他侧卧在杨幂的身后，有力的手臂勾着她的大腿，将杨幂整个人对折，右手握住一只乳球，下身不断的进出着杨幂的骚穴。
    
    只是这个姿势比较难以发力，因此林枫只能轻进轻出，但杨幂却似乎很享受这样的抽插，嘴里发出似有若无的轻哼声，小穴里随着林枫的出入滋生着一股股淫水，落在红色的床单上。
    
    抽插了十几分钟后，林枫的欲火不仅没有消散，反而越发热烈，将肉棒抽出，握着杨幂的腰将她拎起来拖到床尾摆出一个跪趴的姿势，林枫站在床下，将杨幂身上的婚纱掀起，露出婚纱下的丝袜美腿。
    
    床头挂着的婚纱照里，刘俊凯正站在穿着婚纱的杨幂的身边笑得开怀，两人的目光似乎正好落在了林枫的位置一样，只是和照片中不一样的是，他美丽的娇妻也穿着婚纱，只是不是站着而是跪着，蓬松的婚纱被高高掀起，盖在她的背上。
    
    身后站着个男人，不仅没穿西装，更是未着寸缕，高举着粗大紫黑的肉棒，紧贴着他老婆的蜜穴。
    
    林枫内心的火热越来越高，似乎要将他整个人给焚毁一般，不在停留，早就蓄势待发的肉棒‘滋’的一声送入了杨幂的花穴里面，刚一进去便不再留情“啪啪啪”狂风暴雨般的急速抽插起来。
    
    ……
    
    海面上太阳升起的时间自然是要比内地早上一些，才5、6点的光景，东方已经泛起了白光，阳光穿过玻璃洒在大床上上。
    
    红色喜庆的婚床上一片凌乱，雪白的婚纱揉成一团堆积在新娘的腰间，原本圣洁雪白的它现在褶皱颇多，而且裙摆上面到处都是已经风干了的白色斑迹，而她的主人现在正躺在一个赤裸男人的怀中睡得正香，原本应该躺在这张床上休息的新郎，却抱着一床红色的大喜被子躺在地上沉沉的睡着，房间里的一切无一表明昨晚战况是何等的荒唐和激烈。
    
    似乎是感受到了一丝清晨的寒冷，婚纱的女主人往温暖的怀抱中挤了挤，两个乳房都被挤成了扁平状，林枫睡梦中感受着怀中的柔软，本能的伸出手捏了两下，唔，变大的不少，曼曼什么时间发育的这么好了。
    
    “唔……别动……”
    
    怀中的新娘乳房被捏发出了一声呢喃，让正搂着怀中美人的林枫心中不由得一阵慌乱，猛地睁开了眼睛。
    
    看着身处的环境和怀中还穿着婚纱的大咪咪，一幕幕零碎的记忆很快的拼凑了起来，昨晚他一直弄到了凌晨两三点，直到大咪咪的身上可以说是每一个地方都是他的精液，才放过了她，本想回自己的房间休息，只是一口气玩的这么狠，让林枫也感觉到了一丝疲惫，想着休息一会再回去，结果就这样睡了过去。
    
    现在可不是停留的时候，林枫回想起记忆后立马轻手轻脚的将大幂幂搂住自己的手臂拿开，从地上找出自己的衣服赶紧穿上准备偷偷溜出去，万一待会刘恺威的父母过来自己被堵在这里就麻烦了。


第一百五十章 小普通的机遇、傻白甜的怨恨
    
    穿好衣服打开房门林枫正想出去，想了下，走回来给刘恺威嘴里又塞了一颗迷幻药，嘿嘿，这次就算有人叫他，起码也要叫上小半个小时才能把他叫醒，看看我多么为你着想，这样你老公想必就不会发现你新婚之夜被操的事情了吧？我的好幂幂。
    
    回到自己房间的林枫哼着小曲揉搓着身体，可惜了昨晚虽然很刺激，但大咪咪毕竟腹中有着胎儿，再加上迷幻药的影响，除了几声呢喃外，身体没什么配合，让林枫有些不够过瘾，不知道何时才能在大咪咪清醒的时候玩上一次，啧啧，想象一下，她那副丰满的身材主动坐在自己身上起起落落，两个大奶不停的上下抖动，这该是一副多么美妙的情景啊。
    
    “咚咚咚”一阵敲门声将林枫口中欢快的曲子打断，奇怪，大早上的谁会过来找自己呢，大幂幂？不至于呀，哪怕她这么快就怀疑到自己的身上，也不会直接杀过来吧，林枫胡乱的将身子擦拭两下，拿起一条浴巾走了出去。
    
    透过猫眼确定完外面来人的身份后，林枫快速将房门打开把门外小普通迪丽热巴给拉了进来，抵在了门后的墙上，“这么早过来找我，是昨晚想我想的睡不着吗？”
    
    林枫邪气的笑了笑，伸出一根手指将她精致的小脸挑起。
    眼前男人强烈的气息和身上散发的荷尔蒙，让热巴的脑袋有些迷迷糊糊的，林枫那张帅气的脸蛋、轻佻的眼神让她觉得一阵眩晕，慌忙用双手抵在他的腰间，低下头去，不敢再看他。
    
    林枫走出来的匆忙，腰间浴巾只是随意的系了一下，热巴小手在上面胡乱的扯动两下，就这样把腰带给解开了。
    
    一瞬间，林枫健壮有力的暴露在她的面前，有力的胸膛随着呼吸一起一伏，往下是八块腹肌和优美的人鱼线，再往下，天啊，这……这这也太夸张了吧！原本只是缩成一团的巨蟒像是感受到她的视线了一样，开始缓缓变硬竖立了起来，并且不断的变大着，不一会便有17 8厘米长，棒身更是变得粗如婴儿手臂，看起来好不吓人。
    
    热巴的眼睛里的瞳孔迅速变大，两只眼睛张的圆圆的，小嘴张成了一个‘O’形，可惜高度不太对，她这会要是跪在地上就好了。
    
    “好看吗？”恶魔般的蛊惑声在她的耳边响起。
    
    “嗯，嗯嗯嗯不……唔……”
    
    肉巴说完第一个‘嗯’字，刚反应过来自己失态，迅速摇头想否定自己刚才的观点，只是话还说出就被林枫堵在了她的小嘴里面，唔唔唔的再也说不出话来。
    
    品尝了一会她小嘴的甘甜之后，林枫放开了她，这么个小尤物就这样吃掉实在太可惜了，最好再养上一段时间，等到她变得更加娇艳动人时，这样才能得到最大的快感，也不枉林枫为她花费的一番苦心。
    
    走到床边，林枫将自己身上的浴巾脱下，拿起一身干净的衣服穿上，嘴中问道：“说吧，大早上的过来找我做什么？不这么急着让我给你讲解剧本吧，那应该昨晚过来才对。”
    
    “变态！”
    看到林枫赤裸的胸膛，热巴吓得发出了一声尖叫，她见林枫没有继续欺负她，以为他已经穿好衣服了，才偷偷把眼睛张开，没想到刚张开眼睛就看见他赤着上身，虽然没看到下面，但那条大怪物一跳一跳的样子却浮现在她的脑海里面，怎么也挥之不去。
    
    “我穿着裤子的，变态什么？再说你又不是没看过。”林枫故意将手中的衬衫拿在手上，赤裸着上半身向他走去。
    
    “这才叫变态。”
    
    林枫抓起她的小手按在自己的胸膛上，让她感受着身体的强壮，热巴好奇的摸了下，发现的确硬硬的，而且林枫的身上温度很高，摸上去很暖和，手指放在上面能感受到皮肤下的肌肉里蕴藏着的巨大力量，像是一个永不熄灭的大火炉一样。
    
    “小色女，摸够了没？”
    
    “才不是呢，你自己让我摸我的，又不是我主动摸的。”热巴有些不舍的将自己的手收了回去。
    
    “走吧，去你的房间收拾下，跟着我回北京。”
    
    林枫将衬衫穿在身上，回头去拎自己的行李箱。
    
    “回北京？”
    
    “对，你跟着我去北京，看你这么懂事一大早就过来投怀送抱的份上，给你一份大大的奖励。”
    
    “啊，可是我还要上学呢？”
    
    热巴掐着手指算了算，她这次出来没跟老师请太多的假，现在再去北京该怎么跟老师说呢。
    
    “就和你老师说，有个公司相中你了，让你去演综艺。”林枫拉着她走出房门，向着酒店门口走去，陈浩已经等在那里了。
    
    “综艺？”
    
    “对，综艺。”
    
    奔跑吧兄弟这个筹备了近三个月的项目也该见见它的女主角了，酒店门口，林枫心里这样想着。
    
    “阿嚏！”林枫忽然打了个冷颤，奇了怪了，莫不是天宝冥冥中感应到他做出的改变诅咒他了？敢诅咒就再玩一次夫目前，话说天宝是啥时间结婚的来着？感到一丝寒意的林枫将行李丢给陈浩，牵起肉巴的手坐上了去往机场的贵宾车。
    
    车子自然是刘恺威他们提前安排的，毕竟婚礼是在一家五星级的酒店举行，这样的服务自然只是最基本的。
    
    就在林枫坐的车子缓缓启动后，一个穿着红色衣裙的身影，从酒店门口的柱子后面走出，不是别人，正是唐嫣，看着牵起林枫手的小胖迪，唐嫣的眼睛里闪过一丝嫉妒和仇恨，她也是今天的离去的飞机，昨晚她想来想去还是决定去跟林枫道个别。
    
    杨幂的劝诫让她明白自己没把握能掌握住林枫，如果只是这样其实她到不介意，只要林枫能给够娶她，哪怕他在外面玩别的女人也行，但是她知道这是不可能的，林枫连骗她都懒的去做，更何况是和她做一对表面恩爱的情侣。


第一百五十一章   苦主的感谢
    
    只是她有些不甘心，毕竟林枫的条件实在太好，而且两人又发生了关系，她通过宾客名单知道林枫住的房间号后便去了他住的地方。
    
    敲了敲门，没有什么人回应，过了一会唐嫣正想离去时，旁边的房间打开，一个年轻男子走了出来。
    
    “唐小姐，你是过来找林哥的吧？他还没回来，要不我给他打个电话？”
    
    陈浩看到站在林枫门前的唐嫣，心里不禁感叹有钱有颜就是好，连唐嫣这种大明星都能主动送上门来，只是经过这两个月的时间他已经明白了自己和林枫的差距，心里面也没了别的想法，只想着好好替林枫服务，将来能得到个不错的机会，就像他亲哥哥一样，转身一变成为了斗鱼的经理。
    
    “不用了，我就是过来看看林总，他没回来就算了。”
    
    唐嫣的表情有些不自然，晚上一个女明星独自敲响一个男人的房间，两人什么关系不言而喻，更何况还是她这样的知名明星。
    
    “对了，你叫什么名字啊？”
    
    “哦，我叫陈浩，是林哥的司机兼助手。”
    
    听到陈浩的回答，唐嫣心里松了口气，不是外人就好，是林枫的人那就不会把这件事情泄露出去，一想到这里她便想起林枫在厕所时拍下的照片，自己当时真是被他玩傻了，怎么就没阻止呢。
    
    “林总没回来，那我就先回去了。”
    
    唐嫣转身走过墙角，脚步变慢了下来，等听到关门声后停下了步伐，靠在墙壁上，静静的等待着林枫，只是过了将近一个小时，林枫依然没有回来，好在的是林枫住的位置是酒店的顶层，这里的人不多，她没再遇到其他人走过，不然的话恐怕明天就要闹新闻了。
    
    林枫一直没有回来，唐嫣的心也跟着沉了下去，这么晚没有过来，自然是住在别的地方了，想起自己在婚宴上看到的那个女孩，唐嫣明白了什么，苦笑一身，转头离去。
    
    此刻看着被林枫牵着的热巴，她坚信了昨晚的判断，林枫昨天晚上肯定是住在这个坏女人的房间里了，唐嫣的心里生出了一份强烈的怨念，对---迪丽热巴的怨念，为什么，我到底有什么比不过她！
    
    另一边等刘恺威被杨幂给叫醒，时间已经是中午了，双方父母早上没见到这对新人过来问好，知道他们可能是昨晚闹的厉害，起的晚了，早上四人见面时默契的笑了笑，一上午倒是都没去打扰这对小夫妻，却没想到昨晚睡着婚床上的却并不是新郎而是另一个男人。
    
    “嗯……”
    
    从床上起来刘恺威发出了一声痛苦的呻吟，醉酒的后遗症这会还没消除，脑子里像是被斧子给狠狠的砍了一下一样，疼的厉害，而且浑身也酸痛的不行，不像是睡在柔软的大床上，反倒像是在地上躺了一整晚一样，新婚之夜，怎么可能是在地上睡了一晚，笑了笑自己的胡乱想法，掀开被子就准备下床却忽然愣在了那里。
    
    手上的被子不是喜庆的红色，而是变成了淡黄色，他急忙低下头发现连床单也换了颜色，而且不仅如此就连枕头的颜色都给换掉了，空气中也飘着一股空气清新剂的味道，一时间他心中有些恐慌，自己难道昨晚不是在新房睡的？
    
    这时杨幂正好从门外走进来，看到他醒了过来，脸上的表情先是僵了一下，然后快速说道：“你还知道醒啊？昨晚非要喝那么多酒干嘛，一回到房间吐的哪里都是的，床上都没法睡人，我今天可是收拾了好久才清理干净。”
    
    看着杨幂一脸怒气的样子，刘恺威心里满是愧疚，自己刚才在瞎想什么呢，真是对不起自己老婆，连忙起身拉住杨幂的手。
    
    “对不起，幂幂，我保证就这一次，以后再也不会这样了，哎，昨晚你也看到了那群人敬的太厉害，还好林总帮忙档了不少，不然恐怕更糟糕。”
    
    刘恺威想起昨晚的事情，心中不由得一阵感激，林枫主动站起身替他挡酒的事情，他还是模糊间有些印象的，只是后面的就一概不知了。
    
    “你……”
    
    见他主动提起林枫，杨幂脸色顿时变得煞白，以为刘恺威猜到了什么，她今天早上醒来看见自己被蹂躏成的样子吓了个半死，虽然林枫不在房间里面，但不用想也知道昨晚肯定是他，也只有林枫才有机会做这样的事情，昨晚只有他和刘恺威住在这间别墅里面，而刘恺威又喝的烂醉，她早上醒过来时，刘恺威都还没醒，自然不会是自己老公。
    
    只是心中虽然悲愤、愤怒，但杨幂却没有一点办法，这会反而担心林枫拿这件事情来威胁自己。别墅里面没有任何摄像头，而且即便有她能怎么办，是拿着录像去报警，还是用自己身上的精液去当证据？她和刘恺威都是出名人物，这样一闹两人以后在娱乐圈的事业就全完了，而林枫最多进去呆段时间，出来后一样可以好好的活着。
    
    杨幂只能拖着酸痛的身体把床单被罩、枕套和自己的婚纱一股脑的全部丢进洗衣机里面，然后将屋里收拾干净，喷了小半瓶的空气清新剂，才敢去浴室里面将自己的身体清洗干净，洗澡时她看着自己这具布满了红痕、牙印的身体，心中一顿愤怒却又无可奈何，而且接下来的日子肯定不能让刘恺威看到，不然他一眼就能发现问题。
    
    “说起来，昨晚的事情还跟林总道谢呢，哎，幂幂，你不是有林总的电话吗？咱们给林总打个电话表示一下感谢。”
    
    “要打你打！我不会打的！”杨幂恼怒的瞪了刘恺威一眼，感谢什么，感谢他昨晚把你老婆照顾的那么好吗？
    
    刘恺威看着气的浑身发抖的杨幂，心中有些纳闷却没有再说什么，两人之间的关系一直是她占据强势，而且自己昨晚喝的烂醉的确太不应该了，有些怨气也是正常的。

    电话拨通，刘恺威充满诚意的声音传了过来，“喂，林总，不好意思啊，实在不好意思，这两天实在没招待好您，刚才幂幂说您已经回北京了，这次实在对不住，下次有机会，一定陪您好好玩玩。”
    
    “叮咚，恭喜宿主完成任务，最好的婚礼祝福，下面开始发放奖励。”
    
    “任务奖励，一梦千年！拥有此项技能在你的睡梦中可以用它来搜索后世发生的各个大小事件，且第二天起床后记忆不会消退反而会像看过一场电影一样历历在目，而且最强的在于此项技能你可以使用在你见过的人身上，比如将一首歌、一件事、一段你的记忆导入到她的脑海中，她会觉得自己就像是做了一场大梦，而分不清事情的真假！”
    
    林枫留意着技能的下发，心里面却想起昨晚杨幂那丰腴绝美的肉体，下意识说道：“没，已经招待的很好了。”
    
    刘恺威自然不清楚林枫的想法，以为他在和自己客套，连忙道：“哪里哪里，昨晚实在多亏了林总辛亏。”
    
    “没有，没有，是杨幂小姐辛苦才对。”
    
    饶是他脸皮再厚，此刻也有些红的厉害，可不是吗，昨晚他虽然贡献了几十亿，但没有一个合适的买家，这笔生意不就黄了吗？哎，还是大咪咪辛苦啊!
    “那可不是，我老婆当然是最棒的！”
    
    想起杨幂今天早上独自辛苦清洗床单打扫房间的样子，刘恺威内心充满了自豪，有妻如此，夫复何求！
    
    “嗯，你老婆真棒！”
    
    “行，林总，没法送您了，以后多联系，欢迎常来找我和幂幂在香港的家里面做客。”
    
    “一定，一定……”

    


第一百五十二章  对小普通的安排
    
    嘶~~刘大叔真是人不可估量啊！放下手机，林枫慌忙拿出纸巾擦了擦自己头上的汗水，能头顶绿帽与敌人谈笑风生而面不改色，实乃我辈，呸，去他妈的我辈，林枫就做个‘他辈’就行了，这个‘我辈’谁他妈爱当谁当。
    
    巴厘岛离北京可算不上近，林枫三人是中午上的飞机，到达北京时已经是深夜了，三人在空中飞了那么长时间的，都累的厉害，也不想再去吃夜宵，干脆直接去往酒店，老地方了，北京王府井酒店。


第二天早上用过早餐，林枫让赵枳城安排人过来接上他们三个去往欢瑞世纪，到公司门口时，赵枳城已经等在了那里。
    
    因为林枫交代过不用安排什么，所以只是他和秘书还有几位公司的管理人员站在那，见林枫的车子过来，连忙走上前去，等待车子停好后，将车门打开，弯腰将林枫请了出来，他现在对林枫的态度又有了改变。
    
    起先林枫刚拿出致青春剧本时，他只是把林枫当做一位有些才华，爱玩女人的富家子弟，但随后林枫又写出了‘姗姗来迟’和‘来自星星的你‘’这两个剧本，他现在可谓是对林枫的才华有了一个深刻的认知，同时这位大佬说不插手公司的事情竟然就丝毫不动，只是安排章小天负责日常监督和制片工作，让他大大的松了口气，看来新老板一如以往的信任他，他在欢瑞的地位依然稳固。
    
    “林总，公司的全体员工现在已经在里面做好准备了，就等您过去检查。”
    
    “行了，哪有那么多的检查，让他们接着做自己的事情就行，少搞点这种虚头巴脑的东西。对了，把公司最近一些决策报告、拍片计划拿到办公室来，我要看。”
    
    虽然这边有章泽天一直在监督着，但林枫依然会每隔一段时间查阅公司的情况，一方面是为了显示自己的威慑力，好让手下的人不敢乱来，另一方面则是为了对公司的一些计划进行调整，毕竟没有人比他更清楚未来的情况。
    
    “对了，章总最近经常来公司吗？”
    
    “……章总，最近一直呆在致青春剧组那边。”
    
    “致青春？那里出了什么问题吗?算了，先进去再说。”林枫感到了一丝疑惑，按理说就算章小天急于上手制片人的工作也不至于一直呆在剧组那边，不管欢瑞这边的事情，除非是剧组出现了什么问题，让她不得不这样做。
    
    可是到底是什么问题呢，他那天从深圳回来时就觉得章小天似乎有事情在瞒着他，只是当时两人久别重逢，只顾着享受重逢之喜了，而且大咪咪的电话也打乱了林枫的问话，现在想想章小天当时的表现是有些奇怪。
    
    林枫没再追问，毕竟在外人在场，现在不是谈细节查原因的时候，转头对赵枳城说道：“对了‘奔跑吧’筹备的情况如何了。”
    
    “嗯……综艺剧组拍摄的人员安排我们已经安排一部分了，从湖南卫视和韩国的‘running man’的原创团队中花大价钱挖了几名编剧和策划人员，再加上我们公司新招募的员工，已经组成了一个40人的小团队，按照您的吩咐这个团队和奔跑吧这个项目会直属于青柚娱乐名下，暂时由上次派过去的孙悦负责这个团队。”
    
    孙悦，上次林枫去上海前和他见过一面，30多岁的年轻男人，之前是欢瑞这边的一个副总，做事情倒是挺有活力的，无论是赵枳城还是章小天对他的评价都不低，现在正在浙江电视台继续商谈‘奔跑吧’筹备的事情，毕竟林枫给出的只是第一季15集的剧本细纲而已，无论是具体的内容和拍摄场地剧组道具这些都需要他们慢慢的去准备。
    
    “行，做的不错。”
    
    坐在办公室里，林枫翻看着公司最近的一些报表，这原本就是他在欢瑞的办公室，只是一直没过来过这里，热巴被他安排人带着去熟悉公司的情况去了，林枫这次让她来北京，一方面是确定下她出演‘奔跑吧，兄弟’的事情，另一方面就是让赵枳城这边开始筹备‘来自星星的你’这个剧组。
    
    至于具体拍摄时间要放春节以后了，毕竟‘千颂伊’演起来可是要比‘高雯’更有挑战性的，现在的迪丽热巴能否演好这个角色还是个不小的挑战，林枫打算多给她一段时间去熟悉剧本，而且如果她到时候还有欠缺，那么林枫就会动用‘一梦千年’这个技能来让她多沉浸去几次原本‘星你’的女主剧情中，来帮助她更好的理解角色。
    
    “还有什么事情吗？”见站在自己面前的赵枳城一副想说又不敢说的样子，林枫主动问了出来，难不成这家伙还有什么事情瞒着自己？
    “是这样的，林总，我们和韩国SBS电视台有关于running man的分成其实还没谈好。”
    
    赵枳城的话刚一说出来，林枫的脸色立马就变了。
    
    “没谈成是什么意思？三个月的时间这点事情你都做不好！人员场地都已经开始筹备了，你现在告诉我没谈好？你是怎么办事的？这么大的事情怎么现在才告诉我！”
    
    不由得林枫不生气，虽然他下手的动作不慢，10月份时就应经和姚兴敲定好了‘奔跑吧’这款综艺的立项，但这两年无论是中国好声音也好，爸爸去哪了也好，这些顶级综艺都是引入国外的，难免不会有人和他想到一起去，要是自己在这忙活了半天，结果被被人摘了桃子，那可就要笑掉大牙了，他重生者的脸面也全丢在地上捡不起来了。


第一百五十三章   致青春剧组
    
    “林总你放心，意向协议已经和SBS签订完了，他们不会把这款综艺的版权再出售给其他电视台或者公司的，否则SBS不仅要承担法律责任，光是违约金他们就赔不起，而且有姚兴在广电站着，没几个人敢去和我们抢这款综艺。”
    
    听到赵枳城的解释，林枫的心里好受了一些，接着问道:“具体是什么原因耽搁了这么长的时间?”林枫有些纳闷，无论是赵枳城还是浙电的人，按理说都不会因为一点利益的取舍而浪费这么久的时间才对。
    
    “主要是韩国SBS电视台那边想要的是分成模式，而我们这边看了您的剧本细纲之后觉得SBS对我们的帮助并没有那么大，毕竟拍摄内容您都已经写好了，只需要他们派遣两组人员过来指导我们一些拍摄手法和剪辑技巧，最好能再传授一些经验，所以我和浙电都比较希望采取买断的形式，来一次付清改编的版权费用。”
    
    林枫听完赵枳城的解释，手指慢慢的桌面上摩挲着，他说的的确很有道理，不仅是他，林枫本人也不希望分成给棒子，奔跑吧的利润可以说是大的惊人，仅仅是一个冠名费就能收取几亿的费用，再加上各种植入广告和播放权的拍卖，甚至后世大火起来连拍摄的地点选取都能卖出几百万的价钱，可谓是捞金神器。
    
    这么一块大肥肉要让给棒子一口，林枫自然是不乐意的，但韩国棒子明显也认识到了中国的巨大市场，一般的做法恐怕不容易让他们放弃分成的要求，看来要自己亲自去一趟韩国，好好谈谈这件事了。
    
    “行了，这件事我知道了，年后我会亲自去一趟韩国和SBS的人见上一面，你们继续进行准备工作就行。”
    
    “好的林总，还有个事情，您今天带来的那位姑娘需要签在我们公司的名下吗？”
    
    “……算了，她另有安排。”
    
    不和大幂幂绑定在一起的迪丽热巴总让人感觉差点什么，反正这一世有林枫捧她，也不会看着她被大幂幂使唤的那么惨，那就让她按照原先的轨迹继续签在嘉行好了。
    
    “致青春现在在哪拍摄?”事情交代完毕，林枫合上手中的报表，既然北京这边没什么事情，自己也该去剧组转转了，这部电影林枫可是兼着编剧的名头呢，也是时间去指导一下剧组女演员们的演技了。
    
    “剧组现在还在南京的航空大学里面，应该拍摄到电影的尾声了。”
    
    南航吗？倒是挺熟悉的，林枫走出会议室找到热巴问道：“我去趟南京的致青春剧组，你是和我一起过去，还是呆在这里？”
    
    “你要走啊？那我也回上海好了。”
    
    “嗯，这样也行，把你联系方式给我，待会我会让赵枳城给你一份奔跑吧剧组的细纲，你先拿着好好研究，明年你的重心就是这个综艺和‘星你’这部剧，不要让我失望，明白吗？”
    
    “嗯，我一定会努力的。”肉巴点了点头，看着林枫微微低下的脑袋，凑上去亲了一口，然后抱住了他。
    
    “好了，新年后再见。”
    
    抱了抱小普通，林枫有些不舍得松开她有些肉肉的身子，带着陈浩去往南京，这次他要好好看看章小天到底瞒了他些什么。
    
    南京致青春剧组里的章小天最近的心情很不好，上次她和陈都灵引发争执，本来只是她们两个的事情，她看陈都灵不顺眼，觉得她一无是处，演戏都要两个老师专门带着，陈都灵则觉得奶茶在处处挑她的刺，平心而论，她这段时间可谓相当努力，奶茶因为生气大吃大喝反倒丰满了一些，不再那么纤瘦。
    
    她却因为每天熬夜练习演技和台词，加上来自奶茶的压力这段时间愣是瘦下去了好几斤，整个人都瘦成林妹妹了，憔悴了好几分，似乎风一吹就能把她吹跑一样，还好最近拍摄的戏份正好是和失恋有关，所以她这样子倒是和剧本挺符合的。
    
    而两人的矛盾随着时间的推移也渐渐升级了起来，因为担心殃及自己出演男一、女一的王凯和李沁都不敢劝，奶茶妹妹没了下台的台阶，小脸绷的越发严肃，总感觉现在整个剧组都在跟她作对一样。
    今天拍摄的是陈都灵最后的一场戏份，结婚前的她收到前男友的邀请，决定陪他去看一场两人最喜欢乐队的演唱会，拍摄地点是在一条大街上，被剧组包了下来，所以一段街道除了剧组人员外倒没有其他人过来，都被交警给阻拦了。
    
    原剧里江疏影扮演的大学校花阮莞从头到尾都在追寻所谓的爱情，被渣男劈腿，甚至借钱给自己的男朋友，陪着被他搞怀孕的其他女人打胎，毕业后因为自己男友的无能而独自打拼，到怀了渣男的孩子没得到一个承诺去打胎，最后更是在结婚前夕收到前男友的短信陪他去看演唱会，却发生了车祸死在了路上，可以说原著里面阮莞这个角色被塑造的太过于圣母婊，完全就像是失了智一样，整个人设太不讨喜。
    
    最他妈可笑的是女主站在她的坟前说着‘你是为了追寻真正的爱情，你的青春才是不朽的’，去你他妈的不朽吧，一个温柔可亲的大学校花被爱情搞成了一个傻逼，最后更是在自己婚礼前死在了和前男友的约会路上，这样的爱情不叫不朽，叫她妈智障！
    
    林枫对原先的剧本设定自然不满意想要做出改变，但他改动的大部分内容还是放在男一和女一身上，而不是女二，所以在阮莞这里他只是对阮莞的经历做了一些细微变动，比如粗略交代了阮莞是从高中就喜欢上了他的渣男男友，两人感情深厚。


第一百五十四章   陈都灵晕倒
    
    两人毕业后因为男友一直不提结婚一事，所以阮莞故意拿自己假怀孕来试探他的心意，看到自己男友没有一点担当的勇气，认清了他真面目之后果断选择了和男友分手，并不是真的怀孕。
    
    最后是因为前男友一直苦苦纠缠哀求复合，阮莞不想他在自己婚礼上大闹，没办法才答应和他见上最后一面。了断彼此关系，而不是陪他去看演唱会，虽然故事的结局依然出了车祸死去，但起码比起原著要好的多，整个人不再显得那么圣母。
    
    林枫到的时候已经是傍晚时分了，拍的就是阮莞被车撞倒去世的一幕，林枫看一群人正在拍戏，远远站在一旁没有打扰，只是戏份似乎拍的不是很顺畅，陈都灵已经倒地了几次，但奶茶似乎一直不太满意，而作为导演的苏有朋和欢瑞安排的另一位导演郭凡也没有阻止。
    
    按理说是只是一个倒下的镜头而且是拍摄的是背面，不应该这么难才对，林枫看了眼脸色有些苍白的陈都灵和正站在一旁斥责着她的章小天似乎明白了些原因，就在他准备把奶茶叫过来说两句时，片场里低着头的陈都灵忽然两眼一闭晕倒在地，林枫吓了一跳，快步跑了过去，将陈都灵从地上抱起来，瞪了一眼章小天，“愣着干嘛，赶紧安排车辆送她去医院。”
    
    这时怀里的陈都灵勉强睁开双眼，看着抱着自己的这张脸庞，似乎有些不敢相信，和脸色一样有些苍白的小手伸向林枫的侧脸，挤出一个微笑说道：“没事的，我只是有些贫血，不用担心。”
    
    林枫沉声道：“有没有事不是你说了算的，把自己身体搞成这样就很光彩吗，还愣着干什么！还不去叫车？”
    
    “我，我马上就做。”
    
    被林枫吼了一声的章小天总算反应过来，连忙让人把车开了过来，林枫将陈都灵抱起上了车子，急匆匆的向着医院赶去。
    留在原地的章小天看着车尾消失在自己的视线里，咬了咬下唇，转过身子看向身前的剧组人员：“今天的事情我不希望大家外传，要是有一点风声流露出去，被我发现了，你们明白后果是什么！”
    
    一改在林枫面前有些娇小温柔的样子，奶茶压迫人心的气势在林枫
    
    离去后忽然就展现了出来，剧组里面没有几个人敢和她对视，实在大家都有些害怕，要是一般制片人可能得罪了也就得罪了，撑死被从剧组里面开除出去，但能拿到记者们的一大笔红包，说不定大家还会去考虑泄露个秘密什么的。
    但前些日子自从有人泄露致青春剧组女二和制片人片场不和的新闻后，第二天人就被清出了剧组，不仅没能拿到手红包，反而被人还被狠狠教训了一顿，现在大家都明白这个看起来清纯温柔的奶茶妹妹，不但有着惊人的背景，而且手段很不一般，所以现在她的威信在剧组里面可以说是大了许多，这也是没人敢走秘的原因，不然剧组里的矛盾早就上了报纸了。
    
    看着一群人沉默不言，章小天揉了揉眉头，这下麻烦了，怎么会刚好让林枫看到，他不是去参加杨幂的婚礼了吗，怎么就回来的这么快，而且还是直接到片场来了。
    
    医院的房间里面，一个医生检查完陈都灵的身体情况后，对着林枫说道：“好了，你女朋友没什么大问题，只是有些营养不良加上没休息好导致的贫血过度而已，休养段时间就好了，小伙子，你这当男友的以后要好好注意啊，贫血可不是一天两天形成的，以后要多多关心才是。”
    
    林枫连忙表态：“是，是应该这样，谢谢您医生，我以后一定多加注意，随时注意她的身体情况。”
    
    送医生出门后，林枫扭头返回，对陈浩吩咐道：“你去门诊那里先把住院费和医药费给交了，多交段时间，然后再去外面的餐馆打包些饭菜回来，注意买些清谈但有营养的。”
    
    “好的林哥，我这就去。”
    
    陈浩点点头，关上房门，走了出去。陈都灵住的是一家私人医院，毕竟公立医院人多眼杂保密性不如私人医院好上一些，虽然陈都灵现在名气并不显，不过网上已经有了不少她出演致青春女二的消息，在这个时间点，而且还是夜间要是爆出住院的消息可算不上什么好事。
    
    对于女明星来说，只要一去医院，大家就容易联想到堕胎、怀孕这些事情，她现在还在上学，要是扯上这样的新闻，哪怕最后澄清了，身上也难免会沾上些异样的眼光，像她这种小白花老老实实的上自己的学，演自己的戏就行了，至于别的，能离她远一些，还是远一些吧。
    
    陈浩和医生走出去后，房间里的气氛一时有些沉闷，说起来两人也就是两三个月没见，但上次毕竟林枫把人家姑娘给搞的有些伤心，见面没几天就强迫她足交，更是当着她的暗恋者以及宿舍室友的面进行的，再加上之后在电话里的那顿情绪发泄，委实是有些欺负她了，而今天的事情大家都明白是奶茶吃她的醋罢了，说起来她倒是挺倒霉蛋的。
    
    不吭声也不是回事，林枫想了想还是问道：“你的贫血是怎么回事？剧组的饭菜不合胃口吗？”
    
    “林枫，你可以抱着我吗？”
    
    陈都灵期待的看着林枫，这会虽然有些憔悴，但脸色已经好了不少，似乎她可以从林枫的身上汲取营养一样，虽然依旧瘦小娇柔，却有了丝坚强的味道。
    
    “当然，我可是乐意的很呢。”
    
    林枫笑了笑，抬起屁股，斜靠在床头坐下，将她整个人圈入怀中。
    
    享受着林枫温暖怀抱的陈都灵缓缓说道：“没什么，剧组的饭菜挺合胃口的，是我自己的原因才导致的贫血。”
    
    “你就拿这样的话语来打发我吗？嘟嘟学姐？”
    
    陈都灵看着林枫摩挲着病号服领口的大手，连忙看了眼房间的门，见是关得紧紧的才松了口气道：“别，护士会随时过来的。”
    
    说完抬了抬她输着营养液的手腕，林枫看罢，只能选择放弃一个美好的想法，这会她刚刚住院而且正在输水，值班的护士是会不停过来检查她的情况的。的确不太方便。
    
    林枫抓住她另一只空闲的小手，细细把玩，陈都灵的手指很长很纤细，虽然有些欠缺肉感，但却很是娇嫩，用来做一些事情倒很合适。

    “说清楚点，不然我可不敢保证在病房里面做出什么事情来，最近在梦里面可是遇到了好几次你的小脚丫呢。”


第一百五十五章  病房
    
    林枫说着故意看向她的一双小脚，虽然被子遮挡的严严实实，但陈都灵却好像生出了感应一般，不自然的缩了缩双腿，显然是回忆起了当初林枫强迫她足交的事情。
    
    那次结束后林枫更是恶趣味在她的袜子里面灌满了精液，让她穿着走了回去，事后她那双鞋子刷了几次却再也没有穿上过，每次一看到那双鞋子，陈都灵的身体就会不自觉的生出一些反应，陈都灵想把鞋子丢掉，但每每想起时，心里面却又有一股说不清道不明的情感，最终促使着她留下了那双鞋子
    
    “别……你别乱来，我……我说就是了……最近一段时间晚上看剧本揣摩角色和练习表演的有点晚，再加上有时没顾上吃饭，所以就贫血了。”
    
    “揣摩角色？我不是安排了一个中戏的表演老师给你吗？难道她们没出力，怎么不把这件事情跟赵枳城反馈？”
    
    “不是的，老师对我很好的，教了我很多表演的方法，不然我恐怕要很差劲呢，是我自己想做的更好一些，所以每天练习的晚了一点。”
    
    林枫有些好笑的看着自己怀中的陈都灵，林枫让赵枳城花费一笔人情安排了两个中戏的老师来给她上课，只是想着陈都灵的表演不说多好，能打个六十分及格很不错了，现在看来她竟然还想奔着八十分优秀去。
    
    “你是第一次演戏，而且又不是戏剧学院出身的，学的也是和表演完全不搭的机电，对自己要求那么高做什么？我对你表演的期望值可没那么高，能让人们不出戏就已经是最好的了。”
    
    林倒没想到陈都灵竟然真的这么认真，自己都不知道是否该夸赞她的说法了。
    
    “我说过，我一定会证明给你看的。”
    
    林枫看着陈都灵坚定的眼神，心神有些恍惚，蓦然想起上次在南航时陈都灵打过来的电话，‘林枫，你放心！这部电影我一定不会给你丢人的！还有我会向你证明我不会比郝晓航差到哪里去！’
    
    摸了下鼻子，林枫转移了话题，“小天你们两个是怎么回事，你们两都不像是会主动挑事的人吧？”
    
    “其实不能怪她，是有一次我的表演不到位，NG了很多次浪费大家的时间，所以章小天才站出来说我的，只是她说的时候提了一句你，我不高兴她质疑你，就和她争执了起来。”
    
    “所以你就晚上偷偷练习演技，没有好好休息吃饭，想提高自己给她看，结果今天因为长期缺少睡眠、营养不良就贫血晕倒了？”
    
    说到这里林枫总算明白了事情的起因和结果。
    
    “……嗯”
    
    林枫在她头上敲了一下，她没提及，林枫也没提及的是，两人都敏锐察觉到了对方的身份，所以片场的交锋只在其次，重点是林枫身边位置的交锋，谁也不想退让。
    
    “嗯什么嗯？两个多大的人了，还因为这点事情置气，把自己身体都给搞垮了，还敢嗯？”
    
    “我错了，再也不敢了，我以后今后都听你好不好。”
    
    陈都灵看着林枫带着分外宠溺的眼神，往他的怀里钻了钻，心里面感觉像是吃了蜜一样，他的心里开始有自己了。
    
    “笃笃笃!”
    
    门外传来了一阵敲门声，林枫将自己环抱着陈都灵细腰的一只大手收回，说道：“进来。”
    
    “林哥，陈小姐的住院手续办完了，这是给你们两个带的饭菜，按照你的吩咐都是些清淡的，我顺便找了家老店，特意让人给煲了一碗鸡汤。”
    
    “行，做的不错，你也去吃饭吧，待会自己去剧组找章总，不用管我了，你今晚就住在剧组待的酒店，顺便给我订一间房，我也会过去住。”
    
    “嗯，好的林哥，那我先过去了。”
    陈浩离去，林枫将包装的袋子打开，端起鸡汤，一口口的喂给陈都灵，一碗鸡汤喝完两人靠在一起，接着刚才的话继续聊着，主要是林枫说，她听。
    
    “你又写了两个剧本啊？”陈都灵惊讶的问道，她是知道致青春剧本是林枫写的，毕竟当初让她当女二，她和郝一航还各种不相信，把林枫逼得把欢瑞公司的人喊来，和她签了合同才敢相信。
    
    “嗯，不过这两个电视剧里面没跟你比较相符的角色，你是演不了了。”
    
    林枫对于陈都灵的打算是让她替代后世‘小黄鸭’的位置，小黄鸭出道便是谋女郎，凭借第一部影视作品就成功取得第14届中国电影华表奖优秀新人女演员奖、第56届西班牙巴利亚多利德国际电影节最佳女演员等多个奖项，等到14年的时候凭借一部‘同桌的你’又拿下了第15届华语电影传媒大奖年度最受瞩目女演员奖，之后更是一发不可收拾，简直就是奖杯狂魔。


第53届台湾电影金马奖最佳女主角、第2届金砖国家电影节最佳女主角及第23届香港电影评论学会最佳女演员；同年，她还凭借爱情电影《谎言西西里》获得第8届澳门国际电影节最佳女主角，2018年，主演青春文艺电影《后来的我们》，获得第18届华语电影传媒大奖最受欢迎演员奖。
    　　
    　　2020年凭借《少年的你》夺得第39届香港电影金像奖最佳女演员奖、第35届大众电影百花奖最佳女主角奖。11月28日，凭借《少年的你》获得第33届中国电影金鸡奖最佳女主角奖。
    　　
    虽然这与她背后的港台资本和大佬力捧脱不开关系，演技实力也没有那么夸张，起码比起一些老一辈演员是不行的，但在新生代女演员里面可以说是佼佼者了，三大奖项的最佳女主角可以说是将其捧上了一个很高的高度了，虽然这三大奖项的公正性，呵呵，但人家的确还是很有实力的，说句演技吊打新一代问题不大。
    
    陈都灵现在的实力自然是不行的，甚至如果林枫不出手干预，只靠她自己努力不是科班出身的缘故，哪怕她再辛苦也很难在周冬雨的年纪拥有那样的演技或者说成就，不过现在有了中戏老师的手把手教学和林枫的‘一梦千年’完成这个成就也就变得不是那么困难了。
    
    谁让她是林枫的女人而且还和章小天是一对完美的双生花呢，不捧她捧谁，这两个校花排行榜的第一第二名，不放在一起品尝一番未免太遗憾了些，至于方法吗，林枫已经想好了，到时候容不得奶茶拒绝，而陈都灵因为身份和这次林枫挺身而出的缘故，服从度想必只会更高。


第一百五十六章  病房春色
    
    两人说着悄悄话期间护士进来了两次，将她手腕处的针管拔掉，告诉林枫她今天的输液算是结束了，让她好好休息即可，私人医院的病房自然是不缺陪护床的，而且林枫安排陈都灵住的还是一间规格比较高的，不仅有陪护床甚至有独立的洗浴卫生间。毕竟有钱好办事，所以当晚林枫没打算离去，准备在这里陪她一晚。
    
    护士出去后，时间已经不晚，林枫站起身将门反锁上，拿起陈浩买来的牙膏牙刷洗漱完毕从浴室出来时，陈都灵已经躺在了她那张病床上，背着身面对着林枫，身子往一边挪了挪，留出一片空位。
    
    美人已经表现的这么明显，林枫怎么会不知道该做什么，将房间里的灯熄灭，仅留床头灯亮着，林枫走到床边坐下，将自己身上的衣服脱下放在一边的椅子上，全身上下只留一条内裤钻进了被窝，从后面搂住了陈都灵。
    
    “林枫，你喜欢我吗？”感受到背后的那火热的胸膛，陈都灵身子一颤，虽然已经有了些心理准备，但这一刻到来时她还是难免有些紧张。
    
    “怎么会不喜欢，嘟嘟，你还记得我们第一次见面吗？当时我可是刚见面就邀请你去我的酒店看剧本了呢。”
    
    林枫回答着她的问题，双手自然而然的顺着陈都灵的病号服里面游走，乳鸽盈盈一握，这是他最喜欢的感觉，虽然不大，但一手能刚好掌控，最重要的是在自己一次次的辛劳抚摸下成长起来，然后有一天能够分泌出美味的乳汁，说起来，大咪咪应该已经分泌乳汁了，自己上次竟然没有注意这点还真是可惜。
    
    “你还说，哪有你这样的故意拿剧本引诱我？还让我在桌子下面给你那个的？你简直讨厌死了，”
    
    陈都灵转过身子，给了林枫一拳。
    
    “越是这样越能说明我喜欢你啊，嘟嘟学姐。”
    
    林枫坏笑两声，发觉陈都灵转过身子后双手不好施展动作，只能暂时先放弃一对酥胸，顺她的后背下滑伸进裤子，把玩着她的两片臀瓣，陈都灵这段时间有些消瘦，两片翘臀的触感算不上多么美好，不过林枫依然玩的不亦乐乎，毕竟这是一个处子，值得自己去好好对待。
    
    在臀部揉捏了几下，林枫右手手指顺着臀沟下滑，挑逗着陈都灵的秘密花园，惊讶的发现上面竟然已经有了一抹湿痕。
    
    “学姐好敏感呢。”林枫伸出一根指头顺着那条细缝慢慢捅了进去，紧窄湿滑，穴道里面的壁肉将他的手指层层包裹起来，让他的进出变得有些困难。
    
    “嗯~~……别这样说……好害羞……”
    
    陈都灵的呼吸不由的变得急促了起来，小穴被异物插入的感觉让她很不适应，身子不由得扭动着，却无法摆脱林枫那邪恶的手指，反而让其在自己的小穴里面左捅右撞的，陈都灵的蜜穴里面变得酥酥麻麻的，林枫的手指像是有着魔力一般，轻易的就挑起了她身体藏在最深处、最原始的欲望，陈都灵的内心升起了一股冲动，想要林枫手指插入的更多，两条原本紧紧夹着他手臂的双腿，悄悄分开了一些，身体开始慢慢放松，好让他的动作更为方便。
    
    “为什么不要这样说，我不仅说，我还要做，我要在这张病床上欺负你，嘟嘟，你给我欺负吗？”
    
    林枫察觉到陈都灵的身体变化，手指开始捅进一根指节的长度，没敢再继续深入，陈都灵这样娇小的身体，阴道的长度也不会太深，她的处女膜是要交给自己二八来捅破的，万一用手指不小心给破坏掉，那可就罪过大了。
    
    “嗯……啊……慢点……林枫……会……有人……听……哦……到的。”
    
    仅仅是一小节手指便给陈都灵带来了难以想象的快感，特别是这根手指开始快速进出后，她便开始忍耐不住发出一声声娇喘，察觉到自己嘴里面发出的呻吟，陈都灵连忙将身上的被子往上面扯了扯，小嘴紧紧的咬了上去，将一声声柔美动人的呜咽全部释放在了杯子上面。
    
    “学姐，你好可爱，让我想狠狠欺负你怎么办？”林枫喘息着，拉起陈都灵的一只小手放在自己火热的肉棍上面，轻轻撸动两下，他现在身上的欲望膨胀的厉害，胯下的肉棒完全舒展开来，粗如婴儿手臂长大18里面的烧棍一下下的顶撞着陈都灵的小手。
    
    “帮我弄一弄，嘟嘟。”
    
    湿热的呼吸打在陈都灵晶莹的耳朵上，让她本就酥麻的身体变得更加敏感，无力拒绝林枫的请求，忍住内心的羞耻，陈都灵小手轻轻合拢成一个圆形，握住肉棒开始套弄了起来，没弄几下，惊讶的发现，自己竟然在握住肉棒之后手指不能完全合在一起，这……这到底有多吓人啊。
    
    “它怎么这么大啊……”
    
    “因为它想你啊，要是嘟嘟学姐穿上那身衣服，它就更想你了呢。”
    
    林枫想起上次让陈都灵穿的服饰，内心似乎变得更加火热，连着着胯下的肉棒也又膨胀了一圈，炙热了几分，这下陈都灵的小手完全握不住了，另一只小手也无奈的伸了过去，两手并拢握住火热的棒身套弄了起来。
    
    林枫整个人完全放松下来，享受着陈都灵手心嫩肉的摩擦，心思悠悠转着，林枫不否认自己其实是一个制服爱好者，只是不同于常人喜欢的什么警察制服、空姐制服，他更喜欢的是自己的女人穿上最适合她的衣服来和自己做爱。
    
    比如叶思曼的学生服就是一绝，轩子的各种针织衫配黑丝、大幂幂的婚纱、陈都灵那套令她出名在校花大赛中夺得第一的衣服，浅绿色的毛衣、雪纺的白色衬衫，简简单单的装扮但配上她那张青春气息的小脸和手中的课本，却带给人一种前所未有的刺激感，林枫的龟头猛然一阵剧烈跳动，吓的他急忙收拢心神不敢再想，要是这样就发泄出来那可就太丢人了，
    
    林枫低头趴在陈都灵的耳边蛊惑道：“嘟嘟，再穿一次那身衣服好不好？就在图书馆里面，我想看你再穿一次，还有你的那双小白鞋，很适合你呢。”
    
    林枫没等陈都灵回答，手指猛然一阵加速，快到几乎能看到残影，同时嘴巴吻住陈都灵的小嘴，舌头伸进她的小嘴，掠夺着里面甜蜜的津液。
    
    “呜呜呜！……”
    
    陈都灵先是疯狂的挣扎，整个人像是触电了一样剧烈的抖动着身体，忽然身体猛的僵住，紧接着小穴里面快速的收缩数下，一大股淫水喷涌而出，将林枫的整个手掌完全浇湿，甚至将身下的床单都打湿了一大片。
    
    “怎么会这么不中用？”
    
    林枫抚慰着陈都灵的身体，等她稍稍平静后，将陈都灵的病号服解开，把手上的淫水悉数抹到她一对小巧的乳房上，松开陈都灵的嘴巴，咬住一个乳头挑逗起来。
    
    “唔……呜呜呜……”
    
    乳头上的快感袭来，刚刚高潮结束还完全平息的陈都灵浑身猛地颤抖一下，又浇出了一股淫水，整个人再也没有一丝的力气，倒在林枫的怀中抽泣了起来。

    


第一百五十七章  陈学姐的第一次
    
    林枫拍了拍陈都灵的后背：“好了，男女之欢罢了没什么羞人的，你不愿意在图书馆里穿那身衣服就算了，别哭了。”
    
    陈都灵的身体实在过于敏感和叶思曼竟然有些相似，只是叶思曼身体太嫩，每次林枫只是轻轻的温柔操弄，就能让她第二天起不来床，浑身乏力。陈都灵却是敏感的厉害，这样随手挑弄便高潮个不停，而且整个人像是水做的一样，下面的淫水多的厉害，真是想不明白，她那么瘦小的身体怎么能这么敏感多汁，比少妇都要夸张一些。
    
    陈都灵渐进的止住抽泣没好意思跟林枫解释，她是想象到自己穿上那身衣服在图书馆里被林枫玩弄的情景，双重刺激之下才会猛然到达了连续高潮，而且这还只是想一想，要是真做起来她说不定会敏感成什么样子。
    
    “我忍不住了，嘟嘟，给我吧，我会对你一直好的。”林枫将陈都灵抱在怀里没敢再去挑逗，一遍遍轻轻抚摸着她的背部，亲吻着陈都灵的头发、额头，舒缓着她激动的情绪，等到陈都灵浑身不再颤抖，呼吸慢慢平缓之后，林枫忍不住将想法提了出来。
    
    “嗯，轻一点。”
    
    陈都灵小声的应了一句，然后松开林枫的身体，双腿微微分开，任由林枫将自己身上的衣服一件件除去，洁白无瑕的躯体暴露在空气中，明明正是冬天寒冷的时候，她却像是感受不到一样，相反，内心和身体都充满了火热。
    
    林枫没采用难一些的姿势，只是用普通的动作来进行着，脱下自己的内裤，一条早已饥渴难耐的肉棒跳了出来在空气中抖动了两下，随后看向它今晚的猎物。
    
    将陈都灵的两条玉腿固定在自己腰肢两侧，林枫缓缓弯下腰去，用肉棒一下下挑逗着陈都灵的花穴，在上面刮蹭摩擦着，等到肉棒上面沾满她的一层淫水后，对准位置，慢慢挤了进去，忽然林枫想起什么，将自己的手机拿了出来，趴在她的耳边呢喃了几句，听到他要求的陈都灵委屈的看了他一眼，将头扭到一旁，却没阻拦。
    
    没有阻拦自然便是同意了，林枫将手机放在一旁，其实只有床头灯亮着加上手机现在的像素不高，拍不了多么清晰的视频，不过他也没想拍什么高清大片来，只是为了享受拍的这个过程，至于拍出来是什么样，他并不在乎，毕竟是自己的女人，再完美的视频，能有亲眼欣赏她们躺在自己胯下轻声哼叫来的更刺激、更有征服感吗，说到底是为了满足他的一份虚荣心和恶趣味罢了。
    
    肉棒分开两片粉嫩的阴唇，缓慢却有力的向前挺动着，知道遇上一层阻碍，稍稍停顿了一下，然后便势如破竹直接将那层薄膜撞碎，一鼓作气直到底部。
    
    “嗯……疼……好疼……”陈都灵轻哼了一句，哪怕已经高潮了两次，小穴里面湿滑的厉害，但林枫的大肉棒依然让她难以承受，私处像是捅进了一根火热的铁棒一样，只是这火棒锋利异常，将她的下面似乎都给分割撕裂了。
    
    林枫看着自己肉棒上的红色液体，满意的笑了笑，处子的确让人值得纪念和珍惜，低下头去温柔的吻住陈都灵的嘴巴，同时双手在她的身上游走，揉搓着她的乳房，柳腰，翘臀、美腿，一遍又一遍，直到陈都灵紧绷的身躯开始放松。
    
    林枫舔弄着她的耳垂说道：“第一次总是痛的，这样你才能记清我，记住我们两个人之间的美好。”
    
    “嗯。”
    
    陈都灵抬了抬腿勾住林枫的臀部，示意他可以动了。
    
    知道她其实远没有适应自己的尺寸，林枫没有立刻开始大力抽送，继续温柔的缠着她的小香舌，双手在她的乳鸽上揉捏着，玩弄着两个粉色乳珠，肉棒退出至只剩龟头的前端，慢慢的进出着她的小穴，等到她的身体越来越放松后，一点点的开始深入进去。
    
    “嗯……太深了……林枫……有些难受……”
    
    陈都灵虽然身体娇小敏感的厉害，但很快就适应了林枫的抽插，随着他的缓慢挺近，终于触碰到了她的花心，插到了小穴的最深处。
    
    林枫没有将肉棒抽出，就这样静静的放在里面感受着她穴肉的自动收缩，层层叠叠的肉壁褶皱像是一把把柔软的刷子已经，在他的棒身上扫来扫去，带给他无限快感，只是这些快感还有些不够。
    
    “我要加速了，嘟嘟，忍一下，很快就会快乐的。”
    
    “嗯，你动吧。”
    
    陈都灵感受着林枫的肉棒开始缓缓抽离自己的小穴，双腿下意识的拉了下他的臀部，似乎不舍得他的退出，看到陈都灵动作的林枫邪恶的笑了笑，猛然一个深插，再次顶在了花心上。
    
    “啊……唔……你……欺负我……”
    
    陈都灵不满的锤了林枫一下，这下深插差点把她的魂儿都给捅出去了。
    
    “就是欺负你啊，嘟嘟。”
    
    林枫不再收敛，双手抓住她的一双美腿扛在肩上向下压去，等到了一个合适的角度后开始加速抽送了起来。
    
    “啪啪啪！”的撞击声在这间医院的病房里面响了起来，与之伴随着的是男人粗重的喘息和女人偶尔忍受不住时，小嘴里露出的一声声轻吟。
    
    三者合一凑成了一曲天籁，林枫今天的快感似乎来的很快，可能是跟他之前一直提及的那套让他心心念念的衣服有关，只是抽送了十来分钟就有了射精的冲动，陈都灵毕竟还是病人，林枫不舍得欺负她太久，没有可以压制自己。
    
    “嘟嘟，说，说你爱我，快点，快点说。”
    
    林枫开始陷入了最后的冲刺，肉棒大力的冲撞着她娇嫩的花园，一股股淫水随着他的撞击不断的分泌出来，将两人的胯间打湿，顺着交合的位置，滴落下去，打在床单上面。
    
    “我……我爱……啊……你啊……林枫……嗯……”
    
    陈都灵看向林枫的眼睛这一刻异常的明亮，像是两颗闪闪发光的宝石一样，说完整个身子听起来双手紧紧搂住林枫的脖颈和他贴在一起，双脚用力勾住他的屁股，虽然林枫肉棒的抽离竟然就这样整个身子悬空了起来。
    
    林枫双手托住她的屁股，跪直身子，用力的耸动着。
    
    “啊……慢点……太深了……呜呜……慢点……林枫……”
    
    林枫没有顾忌陈都灵的请求，大嘴直接堵了上去，咬住她的柔唇，将她的请求声尽数吞进自己的肚子里面，双手用力抓住陈都灵的屁股，缓缓站了起来。
    
    陈都灵像是树赖一样被林枫正面抱在怀中，小穴被凶猛的肉棒肆意的侵犯着，林枫疯狂的抽插几十下后精关大开，一股股灼热的精液喷涌而出，尽数射在了陈都灵的花心深处。
    
    射精完毕，他依然不想动弹，就这样抱着陈都灵歇息了一会，然后换了一张床铺，两人搂在一起，沉沉睡去，睡觉前他似乎听见有人在他耳边说着‘下次听你的。’


第二天早上，林枫是被陈都灵叫醒的，看了一眼时间才早上六点，伸手将她搂入怀中就想继续休息。
    
    “先起来穿上衣服，待会说不定护士要来了呢，你光着身子啊。”陈都灵看着他吃吃笑道。
    
    “光着身子怎么了，我又不吃亏。”


第一百五十八章   道歉 
    
    林枫在她的屁股上拍打了一记，起床穿好自己的衣服，却见陈都灵已经将自己的衣服穿好，而且不知道从哪里找出一个袋子将另一张床的床单和被套全部装了起来，看到林枫坏笑的看向那张床，陈都灵羞恼道：“不许笑话我。”
    
    “怎么会笑话你，喜欢你都来不及。”林枫抱住陈都灵，两人在床上又躺了一会，等到早上护士过来询问两人是否在医院吃早餐时，看到床单消失不见后，满怀深意的看了两人一眼，只是却没说什么，年轻男女呆在一起有些事情自然是正常的。
    
    “不了，待会有人会送早饭过来。”
    
    将护士打发出去，林枫等待着陈浩送来的早餐，只是过来的不只有陈浩还有章小天，原来章小天昨天问得陈浩，陈都灵的情况以及住在哪家医院后，今天早上起床便提了一些营养品水果赶了过来。
    
    毕竟陈都灵晕倒在地的这件事跟她脱不了关系，而且现在林枫在这里，章小天自然不想让林枫认为自己是为了独占他而对其他女人下手，实际上她从来都没有过这个想法，所以一大早就赶快来过来，给陈都灵道歉不算什么，毕竟是她有错在先，总好过在林枫心里失了分数，不知不觉林枫的身边已经开始有所斗争了
    
    章小天是和陈浩在医院门口碰到的，便一起走了上来，进了病房，陈浩将早餐交到林枫手上，离开屋子去外面抽烟，他知道这种场合自己不适合出现。
    
    “这次的事情是我不对，对不起。”章小天很利落，将东西放下后，便直接道歉。
    
    “不怪你，是我自己演技不够好，非要逞强，才会贫血晕倒的。”
    
    陈都灵见章小天道歉后，也连忙跟着说道，她只是不高兴于章小天质疑林枫，但对于她说自己演技差这方面却是没什么好否认的。
    
    “好了，这件事就这样，你们两个也重新认识下。章小天，我名下青柚娱乐公司的总经理，现在主要负责青柚娱乐的投资以及电视、电影和综艺的制作。陈都灵，南航的学生，现在出演致青春女二一角，以后会是我们公司在电影方面力捧的人选。”
    
    两人听完林枫的介绍后都对彼此有了一个新的认识，这一刻她们不再是校花榜上的第一名和第二名，也不是制片人和女主角的关系，而是同属于林枫女人的关系了。
    
    章小天仔细看了看陈都灵的眉眼，又看了下另一张空着的床，心中闪过一丝了然，挑了挑眉，露出一个神秘的微笑。林枫担心她再说出口些什么话来，连忙说道：“你们两个有个心理准备，这部电影开始宣传时，你们两的关系会是一大宣传点，到时候需要你们一起出席不少活动，所以我不想看到你们现在这样子，明白吗？”
    致青春这部电影现在除了苏有朋外，可以说全是新人，那么等剪辑完上映的时候就只能想办法好好宣传一波了，虽说酒香不怕巷子深，林枫有信心经过自己改编的致青春可以超过原版，但没有好的宣传到时候票房少不了要打个折扣，而致青春是青柚的第一部大制作，也是林枫执掌欢瑞以来的开山之作吗，自然不容有失。


第一百五十九章    南航郝晓航
    
    “特别是你小天，以后不许仗着自己制片人的身份去欺负都灵，别人也不行，你现在已经不再是那个在网上走红的奶茶妹妹了，也不是清大的校花，你是我们青柚娱乐的老板，出门在外代表着我们青柚的整体形象，要注意好自己的言行举止、待人接物。”
    
    “我……我知道了。”
    
    见林枫的语气有些严肃，章小天想反驳的话也全部堵在了嘴里面，没敢说出来。
    
    “嘟嘟也是，你的演技是不好，这段时间也很努力，但不应该在片场就发脾气，哪怕是因为我也不行，有什么事情、不满可以私下在解决，直接跟制片人吵起来像什么话，这还好是小天，剧组也都是我们自己的人，要是别人的话恐怕你就要落下一个耍大牌的形象了，以后谁还敢用你？”
    
    “嗯，我以后会注意的。”
    
    见陈都灵点头，林枫大感欣慰，将站在一边的章小天拉了过来，搂住两人感叹道：“所以，你们两个以后要好好相处就像是一对亲姐妹一样，毕竟，你们都是我的翅膀啊！任何一方受到……嘶……疼疼疼……咳咳，我先去趟南航，你们两自己聊一会。”
    
    不动声色将自己腰间的两只小手扯开，揉了揉已经变紫的软肉，林枫赶紧跑了出去，还是大意了啊，果然装逼装过了是会出问题的。
    
    病房里，陈都灵在床上躺着，章小天看了她一眼，走到床前拿起一个苹果慢慢的削了起来，林枫不再的情况下，两人的气氛可以说是死一般的寂静，过了一会，章小天主动开口。
    
    “剧组今天没在南航拍戏吧？林枫不知道，你怎么也没告诉他一声？”
    
    “他去南航不是去看剧组的。”
    
    看着皱着眉头的章小天，陈都灵觉得自己好像没有那么讨厌了，她能看出来章小天对林枫还是挺关心的，只是这么一件小事，便会问自己一遍。
    
    “不是去剧组？南航里有他认识的人吗？女生吧？”奶茶撇了撇嘴，也只有这个原因才能解释林枫把她们两个留在这自己跑出去的原因了，不过她倒是有些好奇什么样的女生能够这么吸引林枫。
    
    “嗯，林枫的一个高中同学郝晓航在南航上学，和他一样都是大一新生，他去南航是为了见这个叫做郝晓航的女生去的。”
    
    “郝晓航？”
    
    ……
    此时南航学校机电系大一的新生们，只觉得自己的内心又受到了一次打击，离上次他们系里的美女郝晓航同学露出那个甜蜜微笑后，时隔三个月她的脸上再次浮现出了那种纯纯的灿烂笑容，彼其娘也！他们现在可以确定这个男的一定不是他们学校的，因为日常生活中大家没有见到郝晓航对哪个男生比较亲近，开学四个多月大家都已经对周围的人摸熟了，特别是一些优质的女生资源。
    
    别说郝晓航在学校里有没有，熟悉的玩的好的男生，暗恋的人，就连她的日常喜好和生活规律，都透过一次次的零食礼包从郝晓航室友和同学的口中套了出来，像有没有男朋友以及男票的具体信息这些事情自然不可能有所遗漏。
    
    而根据他们汇总得到的信息是郝晓航并没有男朋友，虽然平时对周围人比较亲近，性格很是开朗活泼，但无论是旁敲侧击还是直言相问，大家得到消息的都是郝晓航--单身!
    
    这他奶奶的，这个该死的男的究竟是谁，陈学姐已经注定要走向娱乐圈的道路跟他们绝缘了，难道这个新生校花他们也留不下来？只能看着她被外校的这个不知名男人追走？
    这时一个脑子比较灵光的小伙伴想到之前自己拍下的一张照片，连忙把那张照片发到了群里，没错！他们是有组织的在战斗！
    
    机电13级郝晓航守护群，这是他们的大群。
    
    路人A:兄弟们！大事不妙，新生校花又露出那个神秘微笑了！
    
    路人B：村通网？
    
    路人C：村通网？
    
    路人D:村通网？
    
    ……
    
    路人A:我靠！原来你们都讨论半天了，我说今天大家怎么上课的时候都一只手放在桌子下面，我还以为你们在施展魔法呢？
    
    路人B：魔法使我快乐
    
    路人C：魔法使我快乐
    
    路人D:魔法使我快乐
    
    ……
    
    路人A:看这张照片，上次新生校花露出这个笑容时，这个男生就在我们学校出现过，而且事后我让人问过和他们在一起的陈学姐，嘟嘟学姐说这个男生是外校的，只是哪所学校陈学姐没说，不过我敢肯定，这个男的绝对和郝晓航有关系！所以……这次肯定是这个男的又过来了！
    
    路人B：郝晓航笑的好甜，我的心也变得甜甜的了！
    
    路人C：郝晓航笑的好甜，我的心也变得甜甜的了！
    
    路人D:郝晓航笑的好甜，我的心也变得甜甜的了！
    
    ……等下，别尼玛省略了，我知道这代表很多人的意思。
    
    路人A:我是让你们分析的，不是让你们在这扯淡的，再扯一会校花就跟人跑了！
    
    路人B：你他娘的拍的背面拿鸡分析？正面的照片呢？
    
    路人C：你他娘的拍的背面拿鸡分析？正面的照片呢？
    
    路人D:你他娘的拍的背面拿鸡分析？正面的照片呢？
    
    路人A:你们这群废物，等郝晓航被外校的男生泡走了，你们就后悔去吧！老子待会自己去跟踪她，那个男生今天肯定会来学校见她，我就不信抓不到那个男的！
    
    路人B：好主意！我也去！
    
    路人C：好主意！我也去！
    
    路人D:好主意！我也去！
    
    路人A:彼其娘也！
    
    只是没能等到下课放学，一向是乖乖学生的郝晓航捂着小腹一脸难受的站了起来：“老师，我肚子有些不舒服，能出去一趟吗？”
    
    “也就剩一会的时间就下课了，先回宿舍歇着吧，就不算请假了，注意好身体啊，郝同学。”
    “好的，谢谢老师。”冲讲台上的老师点了点头，郝晓航露出一个灿烂的笑容，迅速走出教室，完全看不出来刚才腹痛难忍的样子。


第一百六十章   和航哥吃饭
    
    路人A:  ……
    
    路人B:  ……
    
    路人C:  ……
    
    路人D:  省略尼玛，赶紧想办法！
    
    一个看起来就像是乖乖学生的男同学捂着小腹一脸难受的站了起来：“老师，我肚子有些不舒服，能出去一趟吗？”
    
    “同学，你今天也来亲戚了吗？”
    
    “是的，老师，我今天亲戚……”
    
    站在讲台上的地中海老师抬手瞄了一眼手表，面对微笑的看着站起来的那个同学：“放屁！你老师我也是男的，我怎么就没来过？哼，想出去打游戏逃课就直说，这点小把戏还想糊弄我？这节课还有30分钟，谁敢提前走掉，明年我就继续见到谁。”
    一群小崽子还想跟你们老师我斗智斗勇？也不打听打听当年南航风流才子说的是谁?似乎想起了当年的风流岁月，接下里的时间里，站在讲台上的老师口若悬河，滔滔不绝，一改往日的样子，直到四十分钟后才恋恋不舍的走出教室，只留下坐在前排的四个男生互相抹了一把脸上的口水，面若死灰的看着手机。
    
    只见手机上的照片里两男两女走在一起，男的走在后面，女的走在前面，郝晓航正向后看着，似乎在和一个男生说着话。阳光透过树叶洒在她的脸上，明媚自信又充满活力，像是一朵向日葵一样灿烂。
    
    南航学校附近的一家小吃馆里，一对男女相对而坐。
    
    “怎么这个时候过来了？”
    
    “这不是想你了吗？一日不见不隔三秋，航哥咱们可都好多个日子没见了。”
    
    “皮！你就皮吧，对了，你们什么时候放假？”郝晓航没理会一脸皮相的林枫，直接换了一个话题。
    
    “不知道，学校还没通知，应该快了吧？怎么了？”
    
    “哦，没什么。”
    
    郝晓航没说她刚才忽然很希望林枫能和自己一起回去，当然不是一起回她的家，只是一起搭伴回他们的那个小县城。
    
    “嗯，我这次在南京待不了几天，可能中间会回武汉一趟，不过年底放假前需要到北京的公司一趟开年终会，如果到时候你们还没放假的话，咱两就一起回去呗？”
    
    “行啊，那就说好了，等你确定时间了给我发消息。”
    
    “嗯。”
    吃过午饭，郝晓航回了学校，下午她还有课要上，林枫则叫上陈浩去往南京最大的售车中心。
    
    选了一台奔驰GLB,倒不是买不起更好的，毕竟他现在可还是有着两亿的资金，虽然不是以现金的方式持有，没错，叶震南提醒他后，他就把自己手上的两亿资金全部交给那个叫做王境泽的男人打理了，加上林枫的一点模糊记忆，好像在股市上赚了一些，反正不亏就行，赚多少他也没问。
    
    之所以买这辆三十来万的车，一是为了回家的时候带着郝晓航一起开车回去，做飞机？怎么可能，从南京到他们老家开车回去八九个小时的相处时间，不比做飞机嗖的一下就到要温情的多了。


第二吗？则是给家里一个印象，自己已经能够开始赚钱了，总不能半年不见，林枫直接开辆法拉利488回去吧，也要他们家的路能跑的了才行啊，好吧，开法拉利回去是傻逼行为，主要原因不在于道路，而是家人的观念，总是要慢慢让他们转变过来的。
    
    今年他得到系统开始有钱后给家里打电话，就简略提及了自己的一些事情，自然只是说个大概，反正就是他一不小心救了某个大佬一命，然后追到了人家的女儿。
    
    大佬很有钱给了他一笔创业资金，他开了两家公司生意做的还不错，虽然父母依然有些不太相信，不过林枫次数说的多了，再加上零零散散往家里面寄回去的东西和钱，总算让他们开始相信了一部分。
    
    车子的外形还不错，比较小巧时尚，内饰而言奔驰一直是同档次中做的不错的了，空间挺豁亮，避震性做的也不错，可惜现在他身边没人能和他一起试试这辆车的减震效果到底怎么样，自己要是提出来让航哥帮忙试试，会被她打死的吧？一定会的吧？
    
    付款完毕，陈浩开车载着林枫回到酒店，另一边校园里的郝晓航看了眼自己前几天刚订好的火车票，按下了退款的选项。
    
    致青春的戏份本来就没剩下多少，在奶茶和陈都灵和好之后两人谈笑晏晏的样子可以说是惊掉了一堆人的下巴，同时对那天抱着陈都灵远去的林枫有了更多的身份猜测，只是这些他都不清楚。
    
    几天后，致青春的片场。副导演郭凡走到场地中央，扯着嗓子喊了一句：“我宣布，致青春剧组今天杀青了！”
    
    男女主角、路人演员、服装道具、化妆灯光整个剧组的人一起欢呼了起来。
    
    “还有，老板交代过了，他已经在酒店里给大家订好了酒席，还给大家安排了一份红包，今天咱们大伙一起来个不醉不归！”
    
    “谢谢老板！”
    
    “老板万岁！”
    
    ……
    
    欢呼声更加热烈。
    
    晚上，一家酒店里面致青春的杀青宴上，王凯看着一个空空的位置，露出了一丝焦虑，刚才人还在这的，怎么一转眼就不见了呢？
    
    “哎，看什么呢？那么专注？”
    
    王凯转过身来，冲站在自己身后的李沁笑了笑“没什么，就是刚才那里有个人我看花眼了，觉得挺熟悉的。”
    
    朝陈都灵和章小天的方向看了一眼，李沁想了一下，决定还是提醒他一次。“看在咱两是男女主角搭档了两个月的份上，我可提醒你一句，别乱惦记，你没看出来章小姐和陈小姐都跟咱们林总有关系吗？
    
    你我都是欢瑞旗下的艺人，在原来的公司不受重用，现在被挖到这里，并且能够挑大梁担任这部电影的男女主角可都是林总的安排，你做出什么错事，林总一生气把你雪藏了也是你自找的，别人可没法替你求情。”
    
    “谢谢提醒，我怎么敢惹那两位，其实我是有事找林总商量，他之前还站在那里的，剧组里有个人找我聊了两句后，等我回头他就不见了。”
    
    王凯并非分不清轻重缓急的人，适当的避嫌他还是明白的，他找林枫的确是有事情，不是单纯的说说而已。


    


第一百六十一章   鸡腿姑娘的崇拜
    
    “你能这样想最好，啧啧，林总是真的厉害，一个是校花大赛的第一名，一个是第二名，现在两人一个是制片人，一个是女二号，前两天还互相冷战，看对方不顺眼，一天的时间过去，现在竟然好的像姐妹一样，真是让人不可思议啊！”
    
    “喂，你刚才还说我呢，这会怎么自己胆子变得这么大都敢背后议论林总了？小心林总听到了给你穿小鞋。”
    
    看着站在自己身边啧啧称叹的李沁，王凯只觉得有些好笑，刚说让他不要多想，现在倒好，她自己都敢偷偷评论大老板和两女的关系了。
    
    “我是在说林总好话又没说他坏话，他要是知道了说不定还夸我呢？”
    
    李沁没好气的白了一眼王凯，两人一起拍了两个多月的戏，对彼此都比较熟悉，王凯看起来长的挺MAN的，其实私下里有些GAY，这也是李沁放心跟他这样说话的原因，毕竟男女主角因戏生情的例子多了去了，不过在王凯这里她有种把王凯当闺蜜的感觉。
    
    本来这段时间她和陈都灵相处的不错，两人关系挺融洽的，只是陈都灵和章小天冷战，她一时间不知道该帮谁，所以最近两人就少了许多话，不过现在随着冷战消除，她们两个的关系又好了起来，前两天她还去病房看望了陈都灵。
    
    “也是，林总的手段真是……厉害！”
    
    王凯想了想去只能说出这个词，毕竟他也是男人，虽然他的确有些……不过面对林枫左拥右抱而且还能不翻船的情况，他还是极为佩服的。
    
    “何止厉害啊，而且林总真的很温柔呢，咱们林总到片场之后先把嘟嘟给抱在怀里，然后又吼了章制片一通，直接把嘟嘟抱上车送去医院，简直就是言情小说里的男主活脱脱的走出来啊！实在是太有男友力了！这样的男人也难怪嘟嘟和章制片会喜欢她了。”
    
    “我怎么觉得，你也挺喜欢他呢？好话都说了这么多？”
    
    “这样的男人哪个女生不喜欢啊？有颜值，有钱，又有能力捧女人，而且最关键的是对女友温柔呵护，你不知道吧王凯，我前几天去看望嘟嘟的时候，她可是告诉我，林枫那天晚上在病房里陪了她一晚上呢。”
    
    “那你怎么不贴上去？”
    
    “哎呀，你怎么这么多问题呢？我想贴人家也要给机会啊。”
    
    她这会有点烦，王凯这家伙的问题一个接一个的还都是这种私密问题吗，让她怎么好回答吗？林枫固然长得帅有能力又对女人温柔，但他身边的女人肯定很多啊,她倒贴上去不知道要排哪去去呢？还是算了吧。
    
    “要不，我给你插个队？”林枫看着眼前的李沁和老老实实站在一边一脸无奈想笑又不敢笑的王凯，自己都陪她说了好几句话了，李沁竟然愣是一直没反应过来来，鸡腿姑娘比他想的要迷糊不少啊。
    “你让我插队……林……林总。”
    
    李沁话说到一半，扭过头来看到站在自己身边的不再是王凯，而是正促狭的看着自己的林枫，鼓起勇气，怀着最后一点希望问道：“林总，您是什么时间过来的？”
    
    “在你说我好话的时候。”
    
    林枫的回答彻底击碎了鸡腿姑娘的最后一丝希望，完了，她李沁，未来的四小花旦，华娱以后的知名女星演戏生涯到此结束了，我怎么就控制不住我自己这张嘴呢。
    
    “林总，我现在把我说的话吞回去可以吗？”
    
    “晚了！你们两个跟我进来。”
    
    林枫好气的瞪了两人一眼，转身向着一间无人的包厢走去。
    
    “坐下来，王凯先说说找我什么事，对了，说我好话的那个就不用做了，我的肩膀有点酸，替我捏几下。”
    
    拉开一张椅子坐下，林枫看着眼前的凯凯王，他倒是很好奇王凯到底是有什么事情找他。
    
    听到林枫的第一句话，李沁和王凯的心彻底沉到了谷底，他们两个只在最开始交谈的时候提到过王凯找林枫有事情商量，也就是说林枫是从头到尾把两人的对话听了个遍的，不过随后林枫依然让王凯坐下说话，让李沁捏肩，说明他并没有太在意，最起码表面上看起来是这样。
    
    “林总，我刚才……”
    
    “说找我的事情，刚才的事情这个待会再说。”
    
    林枫伸手示意打断了王凯要说的话，反正也就是几句道歉罢了，而且他们两个刚才说了那么久，其实还真没说过他什么坏话，林枫这会只是做个样子给两人看，毕竟无论是好话坏话在背后议论上司总是不该的，也算是给两人长个记性，遇到他还好，以后要是遇到娱乐圈里别的艺人或者娱乐公司高层还这样那就是祸根了。
    
    “林总，你知道我是山影出来的，跟里面一些演员和导演比较熟悉，其实这次是他们有事情找到了我，让我帮忙传个话。”
    
    “什么话？”
    
    “山影里的总经理叫做侯鸿亮，以前对我有过不少帮助，这次是事情就是他让我来请求您的。”
    
    “你说谁？侯洪亮！”
    
    林枫听到这个名字猛地从椅子上站了起来，别人他可能不清楚，但后世大名鼎鼎的正午阳光创始人他怎么会不熟悉，这人的经历堪称传奇。
    
    此人曾担任过山影集团的总经理，后来为了打破山影的体制限制，带领一票人马从山影辞职加入了正午阳光，并逐渐成为了正午阳光的董事长，说起此人的制片经历，简直就只能用两个词来形容，那就是辉煌！
    
    从1996年开始担任电视剧《民警程广泉》的摄像兼制片人，首次接触影视作品，该剧就获得第17届中国电视剧飞天奖短篇电视连续剧二等奖 。1998年，执导的个人首部电视剧《一滴阳光》获得第19届中国电视剧飞天奖短篇电视剧二等奖 。2006年，担任年代剧《闯关东》的制片人和发行人 。
    此后相继担任了战争题材电视剧《战长沙》的制片人，历史题材电视剧《北平无战事》的制片人，古装剧《琅琊榜》的制片人，谍战剧《伪装者》的制片人，都市女性励志剧《欢乐颂》制片人 女性古装励志剧《知否知否应是绿肥红瘦》的制片人 改革开放献礼剧《大江大河》制片人。
    


第一百六十二章  侯洪亮
    
    毫无疑问侯洪亮是一个全能型人才，这个全能指的除了他能够担任各种不同题材的制片工作并且取得成功之外，还在于他本身的管理能力和识人能力。制片上面，他参与制片的电视剧无一不获得了口碑和收视上的双成功，而且最重要的是这些电视剧都能挣钱还能拿奖。
    
    管理识人方面，他从山影的总经理到正午阳光的董事长，无论在哪里他都是团队的绝对核心，从山影辞职时他可不是一个人走的，而是带着策划、宣发、制作、经纪、商务等部门一起加入的正午阳光，侯洪亮的个人魅力和威望由此可见是多么的厉害。
    
    林枫的青柚娱乐缺的正是这么一个能帮他左右大局的人物，奶茶在他的构想中是帮他总揽大局，并不局限于娱乐这一块，而且这方面主要靠的是个人能力和经验，哪怕欢瑞已经派人过来辅佐奶茶，但她想要真正成长起来无疑是需要的时间的。
    而欢瑞虽然看起来实力不错，但一直没有能拿得出手的代表性人物，无论是导演也好，制片人也好几乎都没有太出名的，也就是在13 14年靠着古剑奇谭大火了一年，之后便越来越差劲了，顶多算是二流公司，所以由不得他对王凯提出的这个信息激动，他实在是手下无大将啊！
    
    “侯经理想和您见上一面，他听说您指定欢瑞的赵总把我从山影挖走，好像打听了您的信息，具体的他没告诉我，只是托我给您传个话，问您是否愿意和他见上一面。”
    
    其实刚才王凯撒了个小谎，他在山影时根本就是个名不见经传的小人物，注意到他的并没有几个，侯洪亮身为山影的总经理对他自然也没那么关注，倒是孔笙导演对他比较看重，去年拍摄《北平无战事》时特意给他留了个不错的角色，听说他要离去，还劝了他几句。
    
    见上一面？按时间来说侯洪亮现在还没有从山影离职，这个时候找他见面是为了什么？而且打听过自己的身份，难道说是？
    
    “行吧，你告诉他，我会在南京多留一天，要是他不忙的话，大家明天就在这家酒店见面，不过，不该说的可不要多说。”
    
    既然心中有了猜测，林枫自然决定和这个出名的制片人好好的见上一面，他倒是很好奇这个侯洪亮能给自己一份多大的惊喜。
    
    “好的，林总，我马上就跟侯经理联系。”
    
    王凯连忙点头，看样子自己算是通过考验了。
    
    “行了，先出去吧，今天的事情就算你功过相抵了，记住了以后无论什么场合都别这样在背后议论上司了。”
    
    “好的好的。林总，我以后一定记住这个教训，绝对不会再犯类似的错误了。”王凯擦了下头上的冷汗，快步向着门口走去，他现在感觉自己整个人身上都是湿的，至于李沁？算了，她自求多福吧，反正她是女的，林总想必不会对她太过分吧？
    
    “我没说让你也出去吧？小宝钗？”
    
    看着想偷偷溜出去的鸡腿姑娘，林枫笑了笑，一个女生性子倒是大大咧咧的，竟然敢在背后议论自己，虽然的确是说了几句好话，不过这可不是自己就这样轻松放过她的理由啊。
    
    这姑娘怎么说呢？在娱乐圈里可以说是除了天仙外第二个身上有份仙气的，只是在荣信达这个烂泥坑里呆的太久了，一直没好的资源，所以起不来，单说演技在85花后面的这批小花当中还是属于可圈可点甚至是靠前的。
    
    而且本身也是走青衣路线的，只是耽搁的时间太久，又没有好的作品，好不容易才凭借着演绎一些没人演的惨角被人了解一些，比如《白鹿原》中的田小娥一角、和《楚乔传》中的元淳公主，说演技说实力的确是有，不过也没那么夸张。
    
    “林总，您饶了我吧，我以后再也不敢了。”
    
    李沁听到林枫叫住自己便只能放弃偷偷溜出去的想法，低着头走到林枫的面前，王凯一出去，包厢里面只剩下她和林枫两人，气氛便显得有些不一样了，似乎多了一分暧昧。
    
    “你不是说像贴我吗？我给你个插队的机会，你要不要试试看？”
    
    “我，我那是一时口快……做不得数的。”
    
    “哦？那就是说我在你心里面是个丑八怪了？你心里不愿意和我亲近？”林枫的表情沉了下来，这个时候不吓吓她就太可惜了。
    
    “也，也不是……”
    
    李沁这会都快哭出来了，好端端的一时嘴贱干嘛啊，她是看到林枫对陈都灵呵护的样子有点动心，但不代表她就想参与进去啊，林枫身边那么多女人呢，一个一天，单说轮到她就不知道要过多久了，她现在只想好好演戏，演好戏，不想去想别的。
    
    “算了，好好演戏吧，不过记住了，你是可以插队的，鸡腿姑娘，我等着你有一天自己过来找我排队。”
    
    林枫看了她一眼，向着包厢外面走去，对于这些美好的事物和人，他向来是愿意多保留一份耐心和宽恕的，只是刚回到酒店大厅，林枫的一张脸立马就黑了起来。
    
    章泽天，一手拿着一个酒杯，另一只手搂住陈都灵的肩旁凑在她的耳边：“嘿嘿，嘟嘟，我跟你说，林枫那家伙就是个混蛋，总喜欢让我跪着给他那个，还总喜欢喊我奶茶妹妹。哼，他以为我不知道他的心思吗?臭男人，就是想要看着别人的女神跪在他脚下，给他带来的那份征服感和满足感，你说我们两个不和他好了好不好，我们两个在一起，让他眼馋去！”
    “这，这样不好吧。”
    
    陈都灵说着拒绝的话语，只是眼睛里却是跃跃欲试的样子，她和章小天今天都没少喝，杀青宴大家都玩的开，没少过来敬她们两个酒，等人群散掉，两人都有些晕乎乎的，便找了一个没人的角落里坐下休息。


第一百六十三章 林枫的女人是拉拉？
    
    两人年级相仿，再加上本来对对方也并有讨厌的那么厉害，说起来还都是因林枫而起，所以这几天在章小天的刻意亲近之下关系越发密切了起来，现在倒是成了一对知心好友。
    
    章小天本来就喝了不少，脑袋有些不清不楚的，然后不知是谁先提起的林枫，顿时两女的枪口一致对外开始对林枫的恶趣味大肆批判了起来，陈都灵抱怨道：“林枫那家伙简直就是大坏蛋，知道我想出演致青春的主角，就强迫我在桌子下面用脚给她那个，而且还是当着被人的面，小天，你都不知道我是怎么回去的。”
    
    说完陈都灵举起酒杯喝了一大口，那家伙实在太可恶了，她回去后脚上简直一片黏糊，恶心的不行。
    
    章小天听完陈都灵的悲惨遭遇，心有戚戚的看了她一眼，不甘示弱的爆料道：“原来你也被那个混蛋那样欺负，我还以为只有我自己这样呢，你不知道，嘟嘟，林枫那坏家伙特别喜欢让我跪在办公室里用嘴帮他，搞的我现在都不敢穿裙子了，总怕别人看到腿上的痕迹多想。”
    
    “啊，你也这么惨啊，来干杯！”
    
    “干杯！”
    
    两人越说越觉得这个家伙实在可恶，而且林枫这会又不在身边无法发泄，只能继续借酒消愁，于是本来她们两人只是有些醉意，现在倒是醉的厉害了，章小天现在连自己说出来的是什么都记不住，陈都灵因为众人知道她身体不好刚从医院出来，所以刚才她喝的比较少，反而还有些意识。
    
    只是说的起劲又喝了几杯后这几分意识也渐渐没了，现在心里只想着怎么报复下那个欺负自己的混蛋，而且上次在病房里就把自己给欺负了，她可是病人呢，还贫血呢？想起第二天护士看到床单消失那意味深长的表情，陈都灵就忍不住的一阵阵脸红。呸，还做你的翅膀呢，把你打的恨不得长出两个翅膀了才行。
    
    “要给这家伙一个教训！”
    
    “对！给他教训!有事我顶着，我章小天就从来没怕过林枫，这次咱们两大校花一定要给林枫一个人好看！”
    
    “对，给他一个好看！我们这次要一雪前耻！”
    
    被奶茶一刺激，陈都灵那点可怜的意识也全部消散掉了，只剩下想着给林枫好看了，完全没想过被林枫发现了的后果会是怎么样，大不了就是被他在欺负一次呗，还能怎么样，哼这次她陈嘟嘟要一雪前耻！
    
    “对，一雪前耻！我跟你说，咱们两个这样……”
    
    “哪样啊？说给我听听呗，我挺好奇你们两个的小脑袋瓜能想出来什么好主意来？”
    
    “你是谁啊？干嘛要说给你听，臭男人走远点，来嘟嘟，我们两香一个，嘿嘿，以后咱两好，给林枫带上两顶大大的帽子,气死他。”
    
    章小天醉眼朦胧的回头看了一眼，只是依稀觉得这个男人挺像林枫，迟钝的大脑无法帮她做出判断，呛了一句，别不再管身后的男人，搂住陈都灵继续商量起怎么给林枫好看。
    
    “好！小天好厉害，嘿嘿，带帽子，给林枫带帽子!”
    
    娘蛋！看来这段时间对你们两个是太过于好了，竟然都想着搞拉拉给他带帽子了？话说自己的女人搞拉拉，他算是被带帽子吗？在线等，挺急的。
    
    “你们两个过来，把她们送到房间里去。”
    喊过来两个女服务员让她们两个把奶茶和嘟嘟送回各自的房间，林枫黑着脸向着反方向走去，大厅里的人见他这个样子倒也不敢上前，他们站的远，这边发生了什么完全不清楚，只看到林总黑着脸把章制片和女二号全部送回了房间，自己向着酒店外面走去，一时倒没人乱想什么。
    
    林枫站在酒店门口等了一会，接过一位酒店人员送过来的两张房卡，没从酒店大厅，换了个方向去往两人的房间，废话，他要是刚才直接跟着服务员一起上去，说不定明天剧组就要爆出来三人同床的劲爆消息了，虽然大家之前在片场已经明白了一些事情，不过基本的遮掩还是要做的，当然不做也可以，除非你完全不在乎三人脸面的话。
    
    酒店的房间里面，林枫看着正躺在床上睡的香甜的章小天，将她拦腰抱起，出门打开另一间屋子，一张雪白的双人床，陈都灵正靠在床头，见林枫抱着章小天过来，脸蛋立刻红了起来。
    
    她毕竟喝的少一些，刚才在大厅看到林枫后，意识就立刻回来了不少，只是那个场景她实在尴尬的厉害，只能装作自己喝醉了什么也不知道，现在林枫把章小天抱了过来，立刻就猜到了他的心思。
    
    “就知道你还有几分清醒，去倒杯水过来。”
    
    “嗯。”接过陈都灵手里的水杯，林枫看着手中刚刚兑换出来的百草丹，将其掰成两半，给奶茶一半。陈都灵一半，上次轩子喝了迷药后吃了一颗百草丹，不到半小时就清醒了过来，醉晕了玩自然少了几分意思，但要是完全清醒，也有点不够刺激，还是让她们各自半醉半醒才好玩。
    
    看着两人服下药后，林枫快速的将自己身上的衣服脱掉，把陈都灵拉到自己的身边，撕扯起她的衣服，不一会一具光溜溜的躯体便出现在他的面前，再将奶茶拉过来如法炮制，很快三个人身上便再无寸缕。
    
    林枫靠着床头躺着，把章小天抱在自己的怀里，亲吻着她的脸蛋，虽说只是一半的药物，不过章小天是醉酒，所以要不了多久就会醒过来，当然因为药效不够，即使清醒了，醉酒的后遗症也不会完全消除。
    
    林枫把玩着章小天的一对小乳鸽不亦乐乎，奶茶自从被他破身后，没少被按在办公室里玩弄，虽说每一次都要被她抱怨两句，不过等到下一次时她嘴里拒绝着，等到林枫手指一勾，还是会乖乖过来，当然为了维持章小天的形象，所以林枫最近一直都是在自己的办公室里面，没去章小天的办公室，给她留了几分面子。
    
    将章小天往上面抱起来一些，让她的屁股压在自己的肚子上，林枫冲着陈都灵摆了摆手。


第一百六十四章  微雨燕双飞
    
    “嘟嘟，过来帮我舔一舔，小天可是很喜欢这样做的，你也要好好学习以下呢。”
    
    陈都灵现在脑袋有些昏昏沉沉的，虽然她保留了几分意识，但却有些控制不住自己的身体一样，看着林枫胯下直直竖向天花板的大肉棒本能的缩了缩，瞧着林枫期待的表情，往前移了点距离慢慢凑了过去，先是伸出一只小手在上面撸动两下，然后伸出自己的丁香小舌舔了上去。
    
    “嘶……好棒呢，嘟嘟，对伸出舌头舔一天龟头，这里最敏感了，小舌头多放上去一些，对，等龟头打湿后把它含进去，用嘴唇去摩擦。”
    
    看着粉嫩的小舌缠绕在自己的大棒上，林枫心中的征服感大盛，用手拍打了两下奶茶的屁股，呼吸都变得这么急促了，却还不醒来，依然装睡，忽然林枫想到了一个主意，手指顺着奶茶的臀瓣往中间的那条沟缝滑去，口中喊道：“今天就趁我们的奶茶妹妹睡着了，帮她把后面的小菊花也开了苞算了，你说好不好，嘟嘟。”
    
    林枫说完顺势用中指在那朵粉嫩的雏菊上捅了两下，并且慢慢用力，似乎真的要将指头给塞进去一样，感受到自己身子屁眼的异样，奶茶再也不敢装睡，按住林枫的手指。
    “讨厌死了，别玩人家那里。”
    
    “那不玩这里玩哪里呢？奶茶妹妹？你知道我最喜欢什么的。”
    
    林枫伸出大手在章小天的脑袋上轻轻按了按，嘴角露出了一个充满恶意的微笑。小天抬起头来白了林枫一眼，摇了摇脑袋，努力让自己清醒几分，顺从的转过身子，看到陈都灵的动作时羞涩的转了下头，只是醉酒的不清醒加上平日里习惯性对于林枫的服从，犹豫了一会最终低下头去和陈都灵一起亲向林枫的肉棒。
    
    两个人头互相对着难免有些不方便，不过好在奶茶帮林枫口交的次数不少，远比第一次做这件事的陈都灵有经验。
    
    于是在她眼神的示意下，当一人侧着脑袋吻向棒身和卵袋时，另一个就含住林枫的龟头上下摇摆着脑袋，然后换着来，或是各自侧着脑袋伸出香舌，舔弄着肉棒的侧面，偶尔两条小舌碰到一起，两人像是触电一般，立马分开，再过一会又默契的一人含住一颗卵袋细细的吻着，用自己香甜的小嘴去清洗着上面的脏污。
    
    “身无彩凤双飞翼，有灵犀一点通，这怎么会是没有彩凤双飞呢？这可不就是彩凤双飞吗？是不是啊，奶茶妹妹、嘟嘟学姐，我的两个大校花美女！哈哈哈哈。”
    
    看着自己胯下两人像是勤劳的小蜜蜂一样飞来飞去，亲吻着他的肉棒，林枫只觉得此生从未如此感到激动过，而这还只是章小天和陈都灵，两个校花大赛的第一第二名罢了，要是青丘帝姬和上神白浅呢？要是天仙和诗爷呢？要是韩国的那对姐妹花呢？腐团和魔王呢！这才是重生的玩家该做的事情啊，玩弄这些知名的女人，让他们一个个跪在自己胯下讨好的舔着自己的肉棒，欣赏着她们或爱意或娇羞或愤怒或不干的眼神，这才是真正的大玩家！
    
    “嘶！……痛……宝贝，我错了……”
    
    林枫吓的满头冷汗，虽说自己的玩意被强化过，她们咬的力度也不大，但这东西毕竟敏感啊，要是被弄坏了怎么办？
    
    “哼！”“哼！”
    
    两声娇哼落下，同时两人的牙齿默契的慢慢松开吗，看着林枫痛苦的表情，哪怕心里羞恼却还是同时伸出自己的舌头去轻轻的舔弄着刚才用贝齿咬出来的牙印。
    
    “好了，小宝贝，谁今晚先来？”
    
    林枫看着跪在他身边的两个女人，时间过去有快半个小时了，两人本来就处于醉酒的状态，浑身乏力这会都累的厉害，小嘴已经有些合不拢了，樱唇里面的口水不停的流出，将肉棒浇的湿漉漉的，显然没了气力。
    
    两女脸红红的对视一眼，却没人吭声，嗯，既然这样吗，那就两个一起吧！
    虽然是柔软的床铺但跪倒现在，想必膝盖还是不好受的，虽然很想看两个小屁股跪在床头摆在一起面向着他的样子，不过现在看来只能等待下次再说了，将奶茶平放在床上，让陈都灵躺在她的身上，林枫把四条美腿打开，跪在两人的双腿之间，用龟头在蜜穴间轻轻挑逗两下，然后顺着流出的淫水轻轻一挤进‘咕唧’一声钻了进去。
    
    “嗯~~~~啊~~~~”躺在上面的陈都灵发出了一声快美的呻吟。
    
    “小天，帮嘟嘟发育下，她的奶子可没你的大哦，要多多帮她开发呢。”
    
    林枫拉起章小天的双手放在陈都灵的双乳上，见章小天脸颊羞红，迟迟不肯动手的样子，想了下趴在她的耳边轻轻说道：“你难道就不想报仇吗？嘟嘟可是抢走了你校花大赛的第一名哦。”
    
    “小天，不要，别信林枫的坏话……呀！别……别……用力……啊……”
    
    陈都灵的身体猛地抖了一下，原来是章小天用手指将她的奶头轻轻拉起，让她没忍住竟然就这样喷了一次，达到了高潮。
    
    “嘻嘻，嘟嘟学姐真是不中用呢，这么快就到了”
    
    章小天伸出自己的小手不停的在陈都灵的乳房上玩弄着，显然是想在她高潮的这个点上，好好的欺负陈都灵一次，哼，无论是那天在片场还是后来在病房里都是林枫第一次那样说自己呢，她可是已经输了一筹了，这次说什么也要在床上扳回一城来，对不起了，嘟嘟！
    
    只是没等章小天得意太久，林枫的大肉棒立刻就从陈都灵刚刚高潮完的小穴里面抽出，借助两人的淫水“咕唧”一声插进了她的小穴里。
    
    “嘿嘿，嘟嘟先歇一下，小天要开始接住接力棒努力了哦。”
    
    林枫说完故意用肉棒狠狠的捅了几下，见章小天忍不住快美的叫了几声红，趴在陈都灵的的耳边说了几句，过了一会恢复过来的陈都灵转过来身子，看着躺在床上被林枫操的不住呻吟的章小天，在他的蛊惑下，嘴唇慢慢的低了下去，吻在了章小天的唇上……
    
    外面的小雨淅淅沥沥的下着，屋内的春光缠绵不觉，似乎提前从寒冬步入了春天一般。
    
    “叮，恭喜玩家完成任务：落花人独立，微雨燕双飞。没有经历过双飞的主角是可耻的！是要被活生生钉在耻辱柱上面的，想想一下，两个一丝不挂的妹子互相抱着磨着豆腐，四个奶子紧紧的挤在一起互相摩擦，两条粉嫩的小舌纠缠着你中有我，我中有你，双手在彼此的身体上爱抚着，白玉般的大腿交叠相错，高潮来临时，小脚死命的绷着，淫靡的花园如同比目鱼吻一样叠在一起，天啊！这是多么高尚，多么美妙的画面，此生得见，再无任何遗憾可言！


第一百六十五章 寻求投资
    
    任务描述：双飞身边的两个女性。
    
    任务奖励：外语精通能力（注意是能力而不是技能哦，能力就像是主角自身的属性一般，而技能则更偏向于个人的特殊技巧，不可混于一谈。）”
    
    领取奖励。
    
    “叮，奖励开始下发。
    
    奖励已下发，请玩家查收。外语精通能力，拥有此项能力可自动精通三门外语达到六级以上水平，日常对话将毫无问题。”
    
    三门吗？那就选择日语、韩语、英语吧，韩国自己是肯定要走一趟的，至于日语吗？嘿嘿嘿嘿……
    “侯先生请坐。”
    
    将自己脸上的笑容收敛好，林枫看向自己面前的这个男人，四十来岁可以正是男人最有的魅力的年级，方脸，带着一副黑色方框眼镜，整个人显得文质彬彬的，若说第一印象的话恐怕不少人会把他当成一个作家，实际上他从事的工作也的确没少和文字打交道。
    
    服务员将茶水倒上走了出去，其实章小天要是陪在他的身边这会来做端茶倒水这件事自然是更合适的，毕竟她需要多多历练，而这方面的经验除了多跟片场和行业里面的人交流外，饭桌茶桌上的谈话自然也能够让她从中有所学习，更好的提高自己。
    
    只是很可惜，她今天过不来，没办法昨晚实在玩的太愉快了，然后……一不小心就玩的久了一点。三人各种姿势动作几乎体验了个遍，最后陈都灵那张双人大床自然是没法睡人了，林枫只好将她们两个穿上睡衣抱回自己的卧室，早上他起床时两女还在睡着，恐怕不到中午是醒不过来的。
    
    “虽然一直没有和侯先生有过会面，但不得不说我对侯先生可是早就久仰大名了，无论是您执导的《一滴阳光》还是参与制片的《闯关东》和《战长沙》都无疑是经典中的经典，说句真心话，我可是看着您的片子长大的。”
    
    “哪里哪里，林总您客气了，林总您这个年纪就坐上了欢瑞老板的位置并且筹拍电影，您才是真正的少年英雄，人中龙凤。”
    
    侯洪亮来之前是做过一番仔细调查的，虽说山影土到掉渣，但毕竟还是有着不少实力的，而且他现在还是属于体制内的人，打听消息起来自然要比一般人方便不少，只是不打听不清楚，真打听明白了却把他给吓了一跳，同时内心也又多了几分把握和信心。
    
    他之前听说王凯跳槽到欢瑞时还颇为纳闷，虽说山影内部派别林立，但王凯跟孔笙的关系可是不错的，要不然也参与不了去年的大作《战长沙》，怎么会跳槽的欢瑞去，不是欢瑞不好，比起一般公司来说，欢瑞的确可以。但和山影比起来，哪怕山影这些年落寞了不少，但也不是欢瑞所能比的。
    而王凯虽然在山影内部没受到过重视，但去欢瑞就算能受到重视也不一定就会发展的更好，所以他才有些纳闷王凯离去的原因，特意安排助理去查探了一番，然后助理就告诉侯洪亮，是一个叫做林枫的年轻人指定欢瑞老板挖的墙角。
    
    挖墙脚大家都互相习惯了，而且王凯的确算不上什么大牌角色，对山影来说无所谓，不过林枫这个人倒是让侯洪亮有了些兴趣，欢瑞老板赵枳城他是知道的，而这个林枫竟然能使唤的动赵枳城，而且还是轻松易举的那种，他不由得不好奇这个叫林枫的人真实身份到底是什么。
    
    毕竟是在娱乐圈混了一二十年的老人，所以一番查探之后他除了知道林枫是欢瑞的老板、光线以及西安嘉行公司的股东之外更是叶家的女婿！并且颇受叶震天的看重！
    
    对于在娱乐圈混的人来说没有不熟悉叶震天的，毕竟这位可是他们最大的boss，而另一位正局局长现在许多事情都已经交给他去处理了，可以说是管他们管的死死的！也正是因为林枫这样的身份让他对自己想做的事情多出了几分把握!
    
    两人互相客套了一番后，见林枫一直就是慢悠悠的品茶却丝毫不询问他的来意，侯洪亮只能感叹一句少年老成，不得已他自己先开了口，毕竟是有求于人。
    
    “林总，我是个直白人，所以就开门见山的说了，得罪处您多有海涵，我这次过来是想向您拉投资的！”
    
    “投资？我去投资山影？侯先生您在说笑……你是想让我去投资正午阳光？”
    
    林枫话说到一半忽然反应过来，他的身份自然是不适合也不可能去投资山影的，那么侯洪亮来的目的就只有一个了，那就是正午阳光！倒是真没想到，侯洪亮竟然现在就已经开始为正午阳光铺路了。
    
    正午虽说成立于二零一一年，但真正被人熟知是在二零一五年琅琊榜播出之后，而侯洪亮现在可还担着山影总经理的位置，不过正午和山影之间一开始可以说是上下级的关系，直到二零一四年拍摄琅琊榜的时候，山影上市，山东宣传口的领导搞论资排辈，让晋亮当一把手，而安排侯洪亮去做二把手，他心生不满，把孔笙工作室和北京分部全部拉走至此正午阳光独立运营，以后正午走向辉煌，山影一步步没落。
    
    看来侯洪亮今天找自己来是拉投资和攀关系来了，他想走出山影独立运作，资金必然是不可缺少的，而除了资金之外更重要的就是关系了，林枫有着叶震天这座大靠山，只要能拉到他入股正午阳光，以后无论正午想尝试什么题材的剧，在立项和审核上都可以省一大笔功夫，而这恐怕也就是侯洪亮过来找他的原因，现在既然已经看透，那么接下来要做的就是争取利益了，毕竟这可是一大块肥肉呢。
    
    “林总您竟然知道正午阳光？不满您说我这次正是为了给正午拉投资来的，山影本身的桎梏太多，我想把正午从山影中独立出来，更好的制作各种电视剧。”
    
    侯洪亮心中有些沉重，他倒不是觉得林枫会拒绝，相反王凯昨天才告诉的他，林枫想和自己见面沟通，今天林枫就能猜到自己是为了正午的投资而来，看来是对他们早就有所研究了解，今天的谈判恐怕要处在下风了。
    “投资自然不是难事，只是我想知道的是侯经理能给我多少的股份，你要知道我旗下就有三家娱乐公司，要是没有能打动我的东西恐怕很难让我心动啊。”
    


第一百六十六章 注资正午阳光
    
    侯洪亮没有急着回答，反而开始慢慢思考了起来，坦白来说他很想保住公司的控股权但这是不可能的，无论何时只要涉及到了商业运作，那么公司的创始人能把握的住公司的管理权和决策权就不错了，想做公司的大股东拥有绝对的控股权几乎是不可能的，越是大的公司越是这样。
    
    只说一点，制片拍片是需要资金来运作的，而近几年明星的片酬上涨的厉害，一部优秀的电视剧光是薪资加拍摄就需要几千万的资金，这还不算后续的宣传投入。
    他一个制片人这些年能够存下多少钱？哪怕加上孔笙李雪他们又能有多少？而且不是谁都像林枫拥有先知先觉的能力，谁敢把自己的全部家产砸到一部电视剧的拍摄上面去，能火了最好，若是火不了，那可就全完了。
    
    “正午今年的立项拍摄的只有一部琅琊榜，我们初步估算的投资是在6000-8000万，我可以替孔笙他们做主给您控股权，但我希望拍摄制作的权利交给我们来把握！”
    
    “咚咚咚！”林枫的手指轻轻敲着桌面，琅琊榜的投资实际上应该会大于6000万，后世宣传的时候说的是花了一个亿的成本，但实际上肯定没那么多，制片方对于这些东西虚报是正常现象，就像捉妖记被吹成几十亿的票房一样，明眼人都能看出来真假。
    
    但6000万的确是不够的，带上发行应该是花了8000万左右，这部剧原本是正午和山影一起投资的项目，现在既然到了林枫的手上，而且侯洪亮也有了单干的打算，那就没有必要再来让山影插上一手了，反正也不缺他们那几个钱，而后续制作，一部琅琊榜开好头之后，后面的伪装者、欢乐颂自然不会缺少投资，自己也没必要再死死握住，毕竟钱是挣不完的，而人脉平台是要有的，吃独食不是好的做法。
    
    “我待会会去安排，认股正午百分之六十的股份，前期资金会先投放一个亿给你们用来制作这么琅琊榜，我记得小说的改编权是在你手上吧？那就没必要再和山影合作了，我们自己干！”
    
    “一个亿？可是我们……”
    
    林枫伸手打断了侯洪亮的继续讲话，看着他的双眼“你们没有那么多资金跟着注资我是了解的，我也不需要你们去跟，这一个亿部分用来换算成我的股份，其余的就是琅琊榜的拍摄成本，到时候利益分红按投资拍摄的比例就行了，总而言之我很看好这部剧。
    
    我可以给你透个底，除了我自身和广电的关系，能够便于你们拍摄各种题材尽最大程度发挥你和李雪、孔笙的个人能力之外，我还和腾讯的关系不错，具体的你们以后就会知道的，所以我们公司的网络发行宣传不用太过担心。
    
    至于公司的管理权你放心，我只对女演员有兴趣，很幸运你们几个都是男的，好了开个玩笑，以后我可能会指定一些演员来担当电视剧的男女主角，当然，前提是会先争取你们的同意，毕竟最基本的演技还是要能过关的，我也希望咱们公司能够多挣钱而不是被人骂。
    
    至于电视的拍摄制作权利全权交由你们，我只安排人负责财务和重大事情的决策权，可以吧？”
    
    “当然！感谢您的支持！”
    
    侯洪亮心中松了口气，虽然林枫要求了百分之六十的股份，实在有些狮子大开口，但一个亿的资金和管理权的放手还是让他轻松了不少，这个条件想必孔笙他们不会拒绝，自己也算有了个交代。
    
    “好了，时间也不早了，就留下吃个便饭吧，我私下还有些事情就不多陪你了，待会致青春剧组的人会过来陪你用餐。”
    
    “好的好的，感谢林总，感谢老板的招待！”
    
    林枫站起身和侯洪亮握完手起身离开，自己的商业帝国又多了一块拼图呢，不得不说这个时机卡的很不错，现在的正午阳光还没有能拿得出手的作品，就连他们引以为傲的琅琊榜也只是刚开始筹备，而侯洪亮更是贪恋与林枫的资金和背景。
    
    要是换做15年琅琊榜已经大获成功的前提下再过来谈判，恐怕林枫就算依然能拿到正午阳光的控股权，也要让出去不少利益了，现在一个亿很多是吗？毕竟要知道正午的注册资本只有区区三百万而已，哪怕算上侯洪亮几人的才华，林枫的给的钱依然可以说是一个天价。但是这一个亿绝大部分是用来拍摄的，也就是说等发行上映之后所取得的利益几乎是全部归他林枫所有，这可是一笔极大极大的利润啊！
    
    回到房间，奶茶和陈都灵依然在睡觉，不过林枫打开房门的瞬间却察觉到了两个人呼吸的加快，林枫笑了笑，快速的将自己身上的衣服脱掉，已经中午了不是吗？中午太阳当空，太阳是什么？是日啊？这是提醒着自己要努力运动呢。
    
    林枫掀开被子钻了进去，一只手顺着奶茶的锁骨往下探去最终握住了一只乳房，比起第一次握的时候明显要大了不少，如果说奶茶在遇见他时，只有A的话，现在已经荣升为B了，不过按她的身子来看，这辈子很难达到C以上，甚至能不能达到C都不好说，毕竟林枫的抓奶龙爪手是根据个人的身体素质来促使她们二次发育，而不是平白将她们变大的，说白了，还是要看自身情况。
    
    现在的规模林枫已经很满足了呢，毕竟奶茶以前是真的平原啊，现在起码是一座低峰了。章小天的睫毛轻轻颤了颤，却依然没有醒来，小妮子倒是挺能装的吗？林枫故技重施一根手指顺着她的脊柱下滑到那条沟缝，然后摸在她那朵可爱的雏菊上，轻轻的挠了一下。
    
    “说了不许动那里，你都不嫌脏的吗？”
    章小天没好气的转过身子锤了他一下，林枫可是暗示了好几次了，但她一直没有同意，这个家伙平时在办公室里欺负自己也就算了，甚至让她跪着口交，章小天也能理解这是男人的恶趣味和征服欲做怪，但怎么会想着用那个地方的？脏的厉害，而且林枫那里又那么大，真插进去，怕不是自己就要进医院了，因此章小天一直严防死守的厉害，只是最近林枫从上海回来后似乎越来越对那里饥渴了，就怕他哪天忍不住强行把自己这朵小菊花给开采了。
    
    “你全身都是香香的，哪里脏了？”
    
    两只乳房挤压胸膛的感觉固然不错，只是这样的姿势奶茶蜷缩着林枫却没办法进入她的身体，虽然是能用金枪不倒把肉棒变成三四十厘米强行无视距离捅进去，只是那样太无聊了一些，毕竟就女人而言，阴道一般到底也就是14厘米左右，而且快感的神经主要还是分布在阴道口处。
    
    所以林枫每次只是控制着自己的肉棒在16-18厘米，便于一些特殊姿势时也能插到最里面，至于三四十厘米就算了，那是动物的交配方式可不是人的。


第一百六十七章 小鹿
    
    “真的？那下次……”
    
    奶茶此时正坐在林枫的身上，嗯，准确来说是他的肉棒上，林枫靠着在床头双手放到脑袋后面枕着，看着章小天在自己身上一上一下，说起来和他发生过关系的女人也就奶茶会做这样的姿势，陈都灵、叶思曼这些，自己还没让她们坐上去就羞的不行了，至于轩子和秦韵吗？偶尔被操迷糊了，做上去几分钟动一下还行，时间长反应过来也是一副娇羞的样子，倒是让他少了好几分乐趣。
    
    “啪！想都别想！”
    
    林枫伸手在她的屁股上打了一记，随后握住她的腰肢开始加速起来，奶茶的动作太慢，让他有些不过瘾。
    
    “哼!……啊……慢……慢一点……就知道……你……你不……愿意……啊……”
    
    “啪啪啪！”
    
    腰部用力向上顶着，林枫故意加快耸动的动作让她说不出完整的话语来，毕竟是他理亏，每次一看到奶茶林枫就忍不住喜欢让章小天跪着舔自己肉棒，然后射到她的嘴里面，只是吗，每次射完林枫却绝不跟她接吻，哪怕她已经洗漱完毕，林枫依然会有些别扭，这点让章小天很是不开心，不开心怎么办？多操两次就好了！
    
    “啊……慢点啊……昨……昨晚……弄……伤了……疼呢”
    
    见章小天的表情有些痛苦，林枫干脆停了下来，将肉棒拔出来，把她放在床上掰开双腿，果然小穴有些红肿着，两片往日里粉嫩的阴唇这会正变得宽大外外面翻着，轻轻一碰就引来章小天的一阵轻颤。
    
    “你，脏死了呢……”
    
    看着低下头亲吻着小穴的林枫，奶茶的在他背上打了一下然后将林枫拉了起来，吻住他的嘴唇，过了一会两条纠缠的舌头分开，一条粉嫩的小舌顺着胸膛下滑，在奶头那里吻了两下，见林枫似乎不太适应，小舌的主人哼了一声继续向下，最终埋身于一片漆黑的森林里，就像一只分不清方向的小鹿迷失在了里面，这时另一头小鹿闯进这片丛林，带领它一番跋山涉水后，它们终于见到了一颗参天大树！
    
    只是这棵树的样子有些奇怪，没有一点分叉，浑身光溜溜的，青筋密布，很是雄壮，树下面更有两颗大大的坚硬的椭圆形石头，看起来就像是两颗鸟蛋一样，小鹿们顺着大树往上爬去，好不容易爬到了树顶，却发现这里竟然有一处温泉，泉眼不停的分泌者甜甜的泉水，两只小鹿争先恐后的抢着那口泉眼，过了一会，一只小鹿脚下一软顺着树身滑落下来，没有了力气继续攀登高树，只能舔起树下的两颗石头来，它惊人的发现两颗石头非常美味，于是细细的一遍又一遍的吸允着两颗大石头。
    
    然后过了大概半个小时正当两只小鹿都有些吃累了想休息时，忽然大树一阵剧烈摇晃并且温度不断上升，一只小鹿不小心整个身子掉进了泉水当中，奋力的在泉眼处挣扎着，树身似乎变得更加滚烫像是要烧起来一样，而且树冠处不停的在抖动着，但是那只小鹿却很勇敢，死死的顶住泉眼，尽自己最大的能力去让那个滚烫的泉眼变得平静，因为用力太猛，小鹿的身体不由的一滑，它尖尖的角碰到了泉眼的中心，顿时泉眼再也无法平静下来，张开的大大的，像是一只张开大嘴要吃人的怪兽一样。
    
    紧接着一股炙热的白色岩浆从泉眼处迸发而出打在小鹿的身上，把小鹿打的不知所措，只能任由着那滚烫岩浆的喷射，一股又一股，岩浆不停的迸发着，小鹿被打的发出了痛苦的呜呜声，这时另外一只小鹿见它承受不住，主动凑了过来替它迎接了接下来的喷打，很快它也被打的呜呜直叫，终于岩浆蹦发完毕，两只小鹿疲惫的凑在一起，用尽最后的力气将大树身上的岩浆给清理干净，然后互相将自己身上的岩浆咽下肚去。
    
    虽然岩浆的味道有些怪，但却是很浓、很稠像是高级酸奶一样，就是有些热热的，小鹿各自的身上有些地方清理不到，所以它们只能互相清理起对方清理不到的地方，然后再把自己得到的岩浆交给对方品尝一番，如此几番来回，滚烫的岩浆终于被全部消灭了，而两只小鹿也感到了非常满足，毕竟它们完成了一项艰难的任务，要知道平时单靠它们自己去完成的话可是要花好久的时间呢，而且这次它们两个都得到了岩浆的奖励，听人说，岩浆虽然不好闻、不好吃，但却可以美白养颜，它们真是太幸运了。
    “那，这就是两只小鹿的故事了，以后你们两个要多向勤奋而又任劳任怨的小鹿学习，知道吗？”
    
    “哼！”“哼！”
    
    回答林枫的是两声恼怒的轻哼，看着躺在那里捂着嘴巴干呕的两女，林枫决定不跟她们计较，毕竟她们可是刚吃了一波营养大餐呢，吃的有些撑着了都，这会有些反胃是正常的，因此他走上前去，将她们两个拉了回来，一人在嘴上啄了一口。
    
    “谢谢，我的天使。”
    
    回答他的是腰上的两个红到发紫的指印，女人对着方面的学习真是天生的，虽然肉疼的厉害，但林枫却没有松手，继续把她们往怀里紧了紧。
    
    谢谢你们，我的宝贝。
    南航的校园门口，林枫将陈都灵抱在怀里，两人谁也没有说话，似乎都在等着对方说话，似乎又都不舍得说话，好像话语会带来时间的流逝，而不说话就可以避免这种流逝。
    
    “把这张卡拿着，密码在卡的背面。”
    
    “我……”
    
    “剧组的的片酬是剧组的，这是男朋友给女朋友的零花钱，片酬我不想去管，但零花钱必须在我下次见你之前花完，我记得这次过来似乎没有机会玩弄学姐你的小脚呢？要是花不完……”

    “我知道了……”


第一百六十八章   欢瑞的年终总结
    
    “抱歉。”
    
    林枫将目光从飞机窗外的云层处收回，在章小天的脸蛋上吻了一下，虽然告诉自己抱着一个女人的时候不要去想另一个，但他刚才还是没忍住去想了陈都灵，下次再见面时不知道她说的惊喜到底是什么呢？
    
    林枫给她的那张卡里面钱并不多，只有十万，很少是吗？要知道他给了陆雨棠一百万，给轩子和陈一发都是直接给的房子，要不是之前她贫血生病的原因，林枫其实想给的更少一些，什么原因呢？谁知道呢？
    
    太上无情，最终滥情？哈哈哈哈，我他妈又不是烽火那个狗日的大内总管。
    
    “傻啦吧唧的。”
    章小天没好气的白了他一眼，想起中午的那顿营养大餐她就有些羞恼的厉害，昨晚喝多了脑子有些不清醒，被林枫哄骗着三人一起比翼双飞也就算了了，今天大白天的竟然又来了一次，最后她和陈都灵更是情不自禁的湿吻了好几次，说好的教训林枫，却反被林枫教训到了床上，还是用那种方式。现在回想起来章小天只觉得自己没一点脸面了都。
    
    飞机飞到北京时已经是晚上了，两人休息一晚，第二天直接去往欢瑞总部，时间到年底了，也是该做一个年终总结的时候了，林枫虽然一直坐在会议室里的主位上，这次却没有过多发言，而是全程交给了章小天和赵枳城，只是在会议结束时，让财务把今年公司所有人员的奖金上调百分之十，并承诺来年公司效益好的话继续涨，算了激励了一波士气。
    
    会议结束，公司的其他人员走出会议室，林枫赵枳城三人一起去往他的办公室，继续商谈。
    
    “股份的事情谈的怎么样了？”
    
    对于持股百分之五十一虽然已经达到了绝对控股，但他还有所不满，所以最近一直在让章小天和赵枳城争取其他股东手里的股份，等过完年致青春和古剑的播出会给欢瑞带来一波极大的利好，他要利用自己手里的股份多换取些资金，来继续为自己的商海开辟新的航线。
    
    “已经收购了其他股东手里百分之十五的股份，预计只能再收购百分之五，毕竟我们公司虽然在导演、制片人员这方面没有比较出名的，但现在杨幂、唐嫣的工作室都还挂在名下，外界看好的人还是有一些的，继续收购得不偿失。”
    
    说话的是章小天，这些事情都是她最近在安排人在做。
    
    “行吧，那就尽量争取到百分之七十这个份额，致青春的上映日期大致确定了吗？”
    
    “本来情人节这天是个不错的选择，只是现在进度有些耽搁，电影才刚拍完，哪怕用最快的速度剪辑出来，以公司的现有能力宣传也跟不上去，所以我们打算安排在今年的五一黄金档上映。”
    
    听到进度有些耽搁这几个字时，奶茶的脸有些发窘，毕竟不是她和陈都灵闹的这一出的话，电影应该可以在半个月前就结束拍摄，二月十四日上映虽然有一些赶，但时间绝对是够的。
    
    “好吧，五一也不错，致青春的观影主力军是学生和情侣，放在五一对我们也算有利。”
    
    林枫叹了口气，现在已经是一月中旬了，只有一个月的时间想去和电影院线、宣传媒体沟通对一些大的公司不是不行，但对于欢瑞来说确实是有些难做到，而且这部剧的男女主角和导演名气显然都是不高的，也需要足够的时间来让电影的宣传去发酵，毕竟酒香也怕巷子深啊。
    
    “姗姗来迟的拍摄计划怎么安排了？”
    
    “这也正是我打算向您汇报的，原先我们想找的是一位港台的电视剧导演，只是他有些忙不开身，所以要另外找其他导演，拍摄计划年前是无法启动了。”
    
    “还是要有自己的导演和制片人啊。“”
    
    想起正午的几个，却又被林枫在内心快速否定，正午的几个导演和制片虽然能力是很强，执导这部姗姗来迟是足够的，只是现在协议还没敲定下来，不太适合让他们过来，而且以后正午本身的制片工作就比较多，欢瑞这边是一定要有一个能自己扛大旗的人的，哪怕都是林枫的公司也不能一直依赖对方来帮自己拍片。
    
    林枫忽然问道：“对了？我记得致青春协助苏有朋拍摄的副导演叫什么来着？”
    
    “叫郭凡，北电出来的研究生，说起来今年他的工作室刚好和万达影视解约，现在还没有签其他的公司，我们打算在致青春上映后根据电影的拍摄情况来决定是否签下他。”
    “不，现在就签，小天你立刻就去安排，告诉他，只要他过来以后就是我们欢瑞力捧的第一导演了！”
    
    章小天口中的郭凡这个名字提醒了他，这个男的并不是别人，就是数年后靠着一部流浪地球开启国产科幻大片的牛人，现在虽然名气不显，只是个普普通通的导演比起来其他知名大导可以说是不值一提，但等到流浪地球上映之后可是广受粉丝们的追捧，被认为是开启了一个新的时代，虽然紧接着就被鹿娘娘的堡垒大战，将这扇好不容易打开的大门给重新关上……但起码门内的风景已经让众人见识过了，而且大门并没有关死，依然是可以打开重新走进去的。
    
    “杉杉来了就放在明年再安排吧，也算给大家过个好年，除了两个女主角按我跟你说过的，其他的角色，你们先自己选选看，我总是插手也不太好，至于来自星星的你这部剧就放到明年的下半年好了。”
    
    欢瑞虽然看起来辉煌，但其实却是更多光鲜流于表面，缺少自己的班底，只是同时拍摄一部电影或者电视剧还行，两部以上就有些捉襟见肘了，而林枫并不想看到这样的情况，明年除了大肆招人外，少不了要继续签约其他导演、编剧。


第一百六十九章   年底
    
    “你今年这个年可能要过的比较辛苦了。”
    
    赵枳城已经离去，只剩两人在办公室里，林枫的动作自然就随意了一些，抱着章小天坐在老板椅上，一只手解开她的衬衫握住一只乳房慢慢揉捏着，她年前除了要安排郭凡、正午这些人的事情之外，还要回到武汉去喝陈少杰商量斗鱼明年的发展规划，以及去腾讯帮助林枫监督协调微信红包的使用情况和收集数据，可以说整年都轻松不下来。
    
    “那你要怎么奖励我？”
    
    按住游走在自己腿上的大手，奶茶伸出一根手指在林枫的胸膛上慢慢的滑着，他的身体很热，哪怕是冬天一样是暖暖的，摸上去很舒服。
    
    “闭上眼睛。”
    诧异的看了林枫一眼，奶茶没有多说，乖乖的闭上眼睛，她本来以为林枫会说点荤话然后在办公室里欺负她一番，不过现在看来似乎不是。
    
    “好了，可以睁开了。”
    
    出现在章小天面前的是一个红色的纸质四方盒子，上面还绑着蝴蝶结，很明显是一份礼物，只是看体积有些不像是珠宝钻戒这些，毕竟盒子的体积有些大，像是衣服鞋子一类的，这个直男过年送礼物送衣服的吗？
    
    将蝴蝶结解开，映入章小天眼中的是一件黑色的大衣，拿起来穿在身上，转了两圈，大衣不是纽扣款的，而是腰间用一条皮带系在了一起，只在腰部镶嵌了一颗黑色纽扣，显得很是修身，特别是绑带的设计既能让人看起来腰肢很细，又能显得腿长，章小天觉得很满意。
    
    “眼光还是不错的吗？”
    
    “那当然，我的眼光无论是选物还是选人都是好的，满足了吗？这个奖励？”
    
    “还有些不满足怎么办？”
    
    奶茶看着林枫吃吃的笑着，小手在他的腿上摸来摸去。
    
    “那就让那你好好满足满足。”
    
    林枫将章小天一把抱起，冲向里面的休息间。
    
    ……
    
    “老公，人家不想和你分开。”
    
    脑袋在林枫的怀里蹭了蹭，叶思曼贪恋的享受着林枫的气息，这个家伙总是到处乱跑，早知道就不该让爸爸给他那么的股份……都没时间陪自己了。
    
    “行啊，那要不你和我一起回去见公婆？”
    
    抬起叶思曼满脸不情愿的小脸，林枫在上面亲了一口，刚一回来学校就被她缠住了，放假的前两天林枫更是都没去自己的班里上课，直接去了叶思曼的教室，陪着上了两天课，期间可没少被老师和同学打量。
    
    “啊？会不会太快了啊？我还没想好呢。”
    
    叶思曼有些纠结，去林枫家里面她自然是愿意的，只是有些担心林枫的父母是否会喜欢自己，她都还没学会做饭呢，起码要回做饭了再去吧？
    
    “那就晚一点，等你想好了再来，丑媳妇总是要见公婆的。”
    “哼，你才丑呢。”
    
    两人抱住缠绵了一会，叶思曼恋恋不舍的去往检票口，看着她的身影消失不见，林枫回到住处收拾东西，自己也该回老家了，衣服整理完毕放进行李箱，林枫检查完门窗正准备上车离开时，一个电话打了过来，正是轩子的。
    
    林枫开车赶到上海，刚进门，还没来得及说话，轩子就蹲下身子将他脚上的鞋子脱掉，换成了一双蓝色的男士棉拖鞋，还是上次两人一起购物时买的，轩子今天穿了一件暖色毛衣，只是秋冬季的衣服为了保暖设计，领口自然是比较贴着皮肤的，倒是看不到那条白腻的深沟。
    
    将轩子拉了起来，林枫拽着她的手走到沙发上坐下，虽然眼睛看不到，但双手还是能感触到那份美妙的，有些冰凉的双手在接触到皮肤的一瞬间，轩子身体猛的缩了一下，打个了冷颤，随后双臂放下林枫他冰冷的双手夹在自己的乳房上，用自己的一对软玉来给他取暖。
    
    “不嫌冷吗？”林枫亲吻着她的耳垂，双手还有些冰凉虽然有些痒痒的忍不住肆意游走，但还是被忍耐了下来，这会要是摸上去，恐怕她要多打好几个冷颤，12月份的上海室外温度还是挺低的，而且今天天气不好，有些湿冷的感觉，一路走来，就算是他的身体也忍不住生出一股寒意。
    
    “不冷，我喜被你这样抱着，”
    
    屋内开着暖气，林枫身上的温度很快恢复正常，将轩子的脸从怀里捧起，比他走的时候多了几分光彩，已经慢慢走出当时的那个阴影了，状态还不错，这样的金丝雀圈养起来才是最漂亮的，漂亮不说，关键是懂男人，有情调。
    
    林枫在轩子的脸蛋上啄了一口问道：“漂亮了一些，整个人看起来更有精气神了，这些日子在做什么?”
    
    “前段时间在学你说的直播，一直在看别人做直播的视频，分析下他们表演的方法和套路。”
    
    “嗯，慢慢学，不用着急。”
    
    “嗯，王力……入狱了。”过了一会，轩子从林枫怀里抬起头来看着他的眼睛把话说了出来。
    
    “哦？什么时候的事？”
    
    林枫的表情有些惊讶，这家伙倒还真是按照他所说的去做了呢。
    
    “就在前几天，之前的一位街坊告诉我的，她说王力举报张财私下开设赌场贩毒，经营黄色产业而且跟当地公安局领导有所勾结，事情闹得很大，一位公安局的副局长都被牵扯了进去，抓走了很多人，王力也被带走了。”
    
    林枫抽出插在轩子毛衣里面的大手，抚慰着她的后背安慰道：“多行不义必自毙，你已经跟他没有任何瓜葛了，不要多想，有我在你身边，我会一直陪着你。”
    “嗯。”
    
    晚上，房间里的大床吱吱呀呀的响个不停，床上的男人今天似乎格外的勇猛，身下的女子已经高潮了三次，他却迟迟没有发泄出来，倒不是刻意忍着不去发射，而是总感觉少了一分刺激，哪怕女人的小穴因为不断的连续高潮已经变得滑腻不堪，每次进出的都能听到咕叽咕叽的声响，女人的双腿已经酸软的没有了力气，却还是一次次的尝试着抬起勾向他的屁股，将他拉向自己。
    
    “嗯……啊……不行了……不行……了……”
    
    腿上的丝袜有些破损不堪，浑身都是香汗，但上身却还穿着那件暖色的毛衣，因为他说自己穿着衣服更有感觉所以哪怕整件衣服已经被汗水浇透，浑身大汗淋漓难受的不行，她都没有把这件衣服脱下来。
    
    两个小乳珠因为长时间得不到男人的爱抚，再加上衣服的来回摩擦变得像石子一样硬邦邦的，将毛衣顶出了两个小小的凸起。
    
    “老公……你……你怎么……还……没……好啊！……”


第一百七十章    返乡
    
    女人的娇喘充满了无力感，甚至带有一丝痛苦。
    
    “还，还差一点，还差一点！”
    林枫边说边让两人翻了个方向，只是试了两下，发现女子身上软软的根本没一点气力去直起身子，林枫只能再次翻转过来，将肉棒抽出，看着因为长时间操弄颜色变得通红外翻着的大阴唇，伸手在上面拨弄两下，却引起了身下女人的一阵颤抖，林枫只好将手收回，拉住轩子的双脚扯到床尾，将她摆成跪趴的姿势。
    
    林枫走下床来站在她的屁股后面，肉棒对准位置咕唧一声再次捅了进去，这个姿势是他最喜欢的，女人跪在自己前面，屁股高高翘起，粗黑的肉棒不停的在股间进出着，就像是骑在一匹胭脂马上面一样，只是现在这匹马的体力已经消耗殆尽，连跪着的动作都有些难以保持，林枫只好再次换了个姿势，将两条大腿扛在肩膀上拼命的冲刺起来。
    
    “轩子，叫我老公，快点，继续叫我老公！”
    
    林枫不得不伸出手指用力的揉捏着两颗乳珠，让身下的女人神志好能清醒一些，他知道自己缺的是什么了，却了身下女人的言语刺激。
    
    乳头上传来的痛感，让轩子从浑浑噩噩中清醒过来，勉强提起意识勾住林枫的脖颈，将他宽阔有力的身子拉向自己，嘴里使劲的呼喊着：“老公！老公！你好厉害！你要弄死我了！弄死我了！”
    
    “不对！再淫荡点！轩子，在淫荡点！”
    
    林枫现在有种说不明道不清的情绪在心中酝酿着，他感觉自己像是被锁住了一样，拼命的挥舞着自己的拳头向四周打去，却死死打不开那个桎梏自己的牢笼，心中越发急躁，身下的肉棒越发凶猛，轩子已经发不出了声，整个人身体不断的摇摆着，想从他的胯下挣脱出去，猛然轩子想起了什么，红唇微张吐出了两个字。
    
    刹那间时间仿佛静止了一般，林枫整个人像是定在了那里，只有心脏在剧烈的跳动着，言语从耳朵进去，转换成信息交给大脑，一股无与伦比的强大刺激感被传输到身体各个部位，全身的细胞都在颤悦着，最终汇聚在龟头，受到身体传来的刺激，再次变大了一圈，粗壮如儿臂，大如鹅卵，龟头剧烈的在轩子的体内跳动几下，一股舒爽的快感迸发而出，激流喷射出来，一股股的打在了花房深处……
    
    ……
    
    身下的女人在睡梦中依旧紧紧的搂住她的身体，两只乳房被挤成了饼状，身上那件被汗水打湿的毛衣正在地上躺着，林枫能感觉到她内心的不安，只是却没有去安慰她。
    
    林枫知道轩子是有所怀疑王力的事情跟他有关，实际上也的确是林枫指使着王力这么做的，不过既然轩子没主动说出口，林枫自然也没必要再故意说出来给她听，毕竟女人知道这些事情不好，有些事情该瞒还是要瞒一下的吗，哪怕双方都心知肚明，但只要不说出来，就不用去管。
    
    而且无论是林枫刚进来门时她讨好的动作，还是刚才吐出的那两个字都说明了她身心的臣服，既然如此林枫还有什么不满足的呢？更何况轩子是第一个被自己三通的女人，对于她的表现林枫可是很满意呢。
    而王力的表现倒也不错，动作到算是迅速，上次林枫离开到现在刚好一个多月，王力便按照自己的吩咐，把张财和他自己送了进去，至于为什么是现在而不是在他前脚离开就做，原因很简单，林枫说过了，大过年的一家人总要团圆的，兄弟两个都在里面过，自然是再好不过了。
    
    现在看来，忠心帽给王力带来的个人能力提升的确不小，无论是他自己安排还是所犯的事情都不足以使其在里面呆的太久，所以也就是几个月的时间王力就会被放出来，然后吗？林枫就可以多出一条指哪咬哪的疯狗。
    
    轩子，你是我的，也只能是我的。
    
    留在上海了两天，等轩子的情绪恢复稳定后林枫先把她送回老家，然后飞往南京，开上自己上次买下的奔驰GLB来到南航的门口，寒风中郝晓航正拎着一个行李箱站在那里。
    
    “你是笨蛋吗？郝晓航！”
    
    林枫推开车门连忙走了过去，哪怕小手一直在衣服里面揣着也依然凉飕飕的，拉起来的那一瞬间让刚从车里走出来的林枫觉得像是摸到了冰块一样，打开副驾驶的门把郝晓航推了进去，行李箱扔到了后备箱里面，林枫坐回驾驶位，拿出一个杯子，然后又不知从哪掏出一个暖水瓶倒上开水递了过去。
    
    郝晓航看着林枫一系列的动作，嘴角露出一个微笑，说道：“哎呀，这一套倒是挺利落的，说说？凭借这招骗了多少小姑娘了？”
    
    “小姑娘没骗到吗，大姑娘眼前倒是有一个。”
    
    抓起郝晓航的一只小手放入自己的掌心，林枫的两只手快速合拢把她的手夹住摩擦了几下，往返几次后手上的凉意慢慢散去，林枫正准备向她被冻的红彤彤的脸蛋伸去时，却被郝晓航扭头躲开，“赶紧开车了，我还等着晚上回家吃我妈做的饭呢。”
    
    “好心……”
    
    “嗯？”
    
    郝晓航哼了一身，让林枫将剩下半句吞进肚子里，从后座拿出一袋零食放到她的手上，开始打火启动车子。
    
    “哎，航哥，咱妈今晚给你做啥好吃的了？”
    
    “嘿嘿，猜不到吧，我跟你说咱妈……呸，你这家伙现在越来越坏了啊，你航哥的便宜都敢占了？”
    
    郝晓航说道一半反应过来，恶狠狠的瞪着林枫，两个脸蛋依然是红扑扑的，都进车十几分钟了，也不知道是不是车内温度开的太高的原因，林枫把温度调低了一点。
    
    “你看啊，我问你喊航哥，那你妈不就是我妈？那不就是咱妈？换个思路，我还问你喊过郝相公呢，郝相公的老妈那不就是我的老妈？”
    
    “胡言乱语、歪门邪道……”
    
    车子向前驶着，车内的两人欢声笑语说个不停。
    
    “咔嚓，咔嚓。”
    
    “啊~~~~”
    
    “干嘛呢？”
    
    “我饿……”
    
    “那……”
    “够不到……”
    
    “喂，别咬我手指……都是你这家伙的口水。”
    
    “你要不尝尝？她们都……咳咳。”
    
    “她？们？”
    
    “口误，口误……”
    
    过了一会，郝晓航抱着零食打气了瞌睡，林枫看着郝晓航恬静的脸庞，将车子的速度放慢了一些。

    


第一百七十一章  到家
    
    “唔……天好黑啊……到哪了啊……”
    
    “啪嗒，到咱们县城了，你待会回哪？是直接回老家还是回这边？”
    
    “嗯，先回这边吧，把我送到……城关那里就好了，我家就在城关里面的那条巷子里。”
    
    车内的灯光的忽然亮起，让刚从睡梦中醒来的郝晓航有些不太适应，用手放在眉头遮了遮，悄悄的看着林枫的侧脸，他的侧脸很帅，有点像吴尊，嗯，比吴尊还要帅，默默的拿出自己的偶像发现还是比不过后，郝晓航有点受打击，这家伙怎么就忽然变这么帅了呢？
    
    他学校里肯定有很多女生喜欢他吧？他……应该没有女朋友吧？
    想起刚才林枫说的话，郝晓航有些好奇，打算待会到家了找李妍问一下……
    
    “到了。”
    
    “哦，哦。”
    
    郝晓航正想将车门推开，却发现还是锁着的吗，没有打开。
    
    “这个给你。”
    
    “嗯，谢谢。”
    
    等到车子拖着行李箱的身影不见，车子启动，向着远方的夜色继续行驶着。
    
    “喂，二妍，你跟你组长说过我老家……”
    
    躺在自己家柔软的大床上，郝晓航看着手机屏幕上的消息，编辑好却迟迟没有发送，想了一会，把编辑好的字一个个删除掉，拿出一双手套，粉色的，她其实并不太喜欢粉色，不过这一瞬间觉得粉色似乎也挺好看的。
    
    林枫回到家时已经是接近夜间1点了，把车停在门外，掏出钥匙打开大门，没有惊动自己父母，回到房间自己的房间一觉睡醒已经是第二天的上午了。
    
    起床后走出屋门，看到一群人正在围着门前那辆车议论着，见他走了出来，父亲出声问道：“这辆车是你的？”
    
    “嗯，前段时间买的，花了2 30万吧。”
    看着父亲一边摇头否定说着“不值”“乱花钱”眼睛里却又满是欣慰自豪的样子，林枫的眼睛有些酸酸的，他的家庭算不上好，父母都是最普通的农民，没上过几年学，常年在外面打工挣钱养家糊口了罢了。
    
    前世父亲在上了年纪之后，身体因为早年的体力劳动积累了许多暗疾只是一直没有告诉他，他还是在父亲的一次意外事故后得知的，那次事故发生后虽然父亲身体没有大碍，但身体素质却比之前下降了不少。
    
    车身周围的乡亲好友们问着各种问题，他怎么挣钱的，学习怎么样，有女朋友了没，哪家的女孩不错，林枫一一接了下来，大致讲了一遍自己的经历还是常规的那套，救了一个富家老板，人家资助他开了家公司，然后挣了点钱。
    
    回家的第一天就在各种谈话叙事中度过，林枫的家乡是有赶年集的习俗的，每年年底家乡附近的小镇道路两边的商家们就会把摊子摆在门外边，摊子上面摆放着各种年货，于是接下来的几天时间他就陪着家人一起买年货，置办过年需要的物件。
    等到大年三十这晚，林枫取出自己用最后剩余的150点愉悦，兑换出来的百草丹加入到年夜饭中，虽然药效会被分散掉，但帮助一家人强身健体、延年益寿还是有些作用的，而且自己以后可以每年都放进去几颗，时间一长绝对远超一颗的量了。
    
    近些年家里看，老人岁数逐渐增大，晚上熬不住，小孩子们又都爱玩，一家人也没了聚在一起守岁的传统，所以吃过年夜饭后就各自散去，林枫被父亲和爷爷留下谈了番话，主要还是他公司和他未来发展的事情。
    
    林枫解释介绍清楚后，从屋内走了出来，出来前他交给了父亲一张银行卡，里面有五十万，让他明年去县城买套房子，虽然林枫知道父母未必会往里面住但先买下来总是可以的，自己老家这个时候县城的房子还不贵，五十万可以买一套很不错的了，留着升值也可以。
    
    他决定明年再给家里一笔钱重新在家里再盖一套新房，倘若父母爷爷奶奶不想去县城住，住在家里的新房也行，老家虽然贫穷了一些，但就在大路边上交通也方便，而且乡亲近邻也多，对老人们来说更愿意生活在这里，而不是热闹的城镇，更不是那些摩天大楼的城市里。
    
    倒不是不想给的太多吗，而是需要一部部让他们理解的，这次回来自己的车子就废了不少口舌去解释，实际上，这段时间随着章小天和正午以及郭凡的谈判成功，林枫一个亿的资金已经打到了正午的账户上，他手里的现金剩的已经不多了，只有一亿左右。
    
    而且这还是斗鱼今年一直在埋头积累底蕴完善策划，没有开始发力的原因，等待斗鱼明年正式发力后他手里的现金撑不了多久，大概到明年下半年就会被耗尽。叶震南安排来的那个财务经理在他的指示下几次在股市上的投资虽然有所斩获，也就是几千万而已，明年他需要一笔新的现金，不然的话恐怕就要向银行借款了，或者接受其他公司的融资。
    
    他的公司还没开始发力，现在融资虽然能够加速发展，但对他而言却是有些吃亏的，该从哪再捞一笔现金呢？还是说抽调欢瑞账面上的资金？但是致青春要到明年五月上映，分成到手最快也要等到年底了，远水也解不了近渴，难道再去向叶震南求助？
    
    叶震南虽然肯定会支持自己，但不到最艰难的时刻林枫还不想动用这个关系，毕竟要是所有事情都去依靠他的话，那么自己是无法真正站起来的。
    
    “叮铃铃铃……！”
    
    一阵铃声打破了林枫的思考，倒不是系统发出来的，而是手机的电话铃音，打过来的是李妍，他的高中同桌。
    
    “组长，组长，大年初五这天我们几个打算出来聚一聚，要不要过来？”
    
    “几个？就谁啊？”
    
    “我，航哥，元……”
    “行啊，在哪聚？”
    
    “切……就知道……到时间了再通知你吧,新年快乐。”
    
    莫名其妙的被这妮子鄙视了一番……林枫挠了挠头还没来得及将手机收起来电话铃声就又响了起来，这次是叶思曼打过来的。


第一百七十二章   同学聚会
    
    “喂，老公，刚才你怎么没接电话啊？”
    
    “刚才有个别的电话，没注意。”
    
    “哦，你想我了没？”
    
    ……
    
    叶思曼之后是章小天、秦韵、陆雨棠这些人的，等林枫一股股将电话接完，说了一遍又一遍新年快乐之后已经是凌晨两点了，女人多了也是一种折磨啊，感叹完将手机收起，睡意全无，干脆熬了个夜。
    
    大年初一这一天，一大家人哪也没去倒是在家里待了一天，大年初二陪着父母去了趟外公外婆家，初三这天给祖辈上坟，接下来就没什么事情了，林枫家里边需要拜访的亲戚没几家，父母去就可以了，大年初五这天的下午他开着车去往县城，今晚同学聚会。
    
    盛泰酒店门前，一个脸圆圆的女生正站在台阶下面等人，时不时看一眼手里的手机，见到一个骑着电动车的身影过来，连忙挥手。
    
    “航哥，这边，这边。”
    
    郝晓航将电车停在停车场然后走了出来。
    
    “才五点多，怎么来这么早，你家离这又不远。”
    
    “喂，我可是今天的发起人之一好吧，当然要早点到场组织人马的。”
    
    “今天来的就谁啊？别都是你们五班的老同学啊，这样的话我可就回去了。”
    “好了，放心你都熟悉的。”
    
    边说着两人边向李妍伸出手将郝晓航的手拉起，看着她手上的粉色手套。
    
    “航哥，我记得你不是不喜欢粉色，觉得太少女了吗？怎么带起粉色的手套了，我去年送你的那双蓝色的呢？”
    
    “我改习惯了不可以啊，粉色这么可爱，为什么会不喜欢呢？”
    
    郝晓航将挣脱开她的手快步向着酒店里面走去。
    
    “哦~~~我知道了~~~~~……”
    
    “你知道个屁……”
    
    “航哥，你又说脏话……”
    
    两人走到一间包间里面，人已经到了不少，只剩下四个位置挨在一起的位置，郝晓航和李妍走上前坐下，看着桌子上人员的面孔。
    
    刘金明，大家习惯喊他小胖，以前的初中同学，家里父母据说都是在政府上班的，在小县城里有些背景。
    
    张阳和李红，这是一对情侣，两人都是理五班的，自己不太熟悉。
    
    元杰，也是五班的，不过和林枫、李妍再加上她一个六班的，四人的关系很好，甚至还建了一个群，经常交流，算不上陌生。
    
    梦姐，这个是她和李妍的老闺蜜了，也没什么说的。
    
    还有……陈嘉，当年理五班的班长，不过自己真正记住她的身份却是因为李妍给她讲过的一个故事。
    
    “林枫今天不来了吗？”
    
    话刚问出去，郝晓航就发现原先一圈说着话的人齐刷刷的看向她，让她心里面有些发憷，李妍一脸兴奋的站起身，伸出手掌看向众人：“愿赌服输啊，各位，嘿嘿，承惠20。”
    
    “怎么回事啊？”
    
    “我来说吧。”梦姐一脸无奈的掏出二十元钱交给李妍，给郝晓航解释道。
    
    “你来之前，林枫就到了，只是还缺一个王健没到，所以他开着车去接王健去了，而林枫到的时候问的第一句话是‘郝晓航还没来吗’，他走后，李妍就跟我们打了个赌，赌你来了之后，问的第一句话会不会是跟林枫有关，然后我们几个都赌的是不会，她自己一个人赌的是会，现在全场通吃了呗。”
    
    “……无聊。”郝晓航将桌上的手套拿起放在了手里。
    
    “哎……”
    
    门口传来一声叹息，林枫和王健走了进来。
    
    “航哥你真没情调，这种时候不应该是娇羞低头，然后众人欢呼般配的吗？哪有你这样泼人冷水的。”
    
    “那要不你找个有情调的？”
    
    “那我也要先有个没情调的再说啊？”
    
    “哦~~~~~~”
    
    这次众人的欢呼倒是没落下，人员到齐，服务员开始上菜，都是高中三年的同学，长的也就半年没见，短的前几天才刚见过，大家都没什么客气的，随口就闲聊起来。
    
    “林大帅哥，现在做什么呢？刚才你来的时候忙着去接人了，大家问你也没回，现在总能说了吧，年级轻轻就开起了奔驰，厉害呀。”
    
    “再厉害能有你梦姐厉害，我记得你今年开学后不是开了家淘宝店，月入好几千的吗。”
    
    说话的是梦姐，郝晓航她闺蜜，同学里面她是发展不错的，父母都是商人自己也很有头脑，大一刚开学就自己开淘宝店在网上做生意，而且做的很是不错。
    
    “得了吧，月入再几千，我也买不起奔驰啊。”
    
    “哎，林枫，说说看呗，我们都很感兴趣呢？”
    
    坐在林枫对面的陈嘉没等他继续说话接着问了起来，而且在林枫看过去的时候故意挺了挺一对大熊，老实讲，林枫对这对大熊当年上学时还是起过不少幻想的，只是陈嘉虽然是他们班的班长，也能算得上班花，但颜值叶思曼、郝晓航这些就要差上一筹了，所以起邪念归起邪念，但他真没去特意留心过。
    
    见林枫迟迟不说话，坐在他隔壁的李妍正想提醒他一句时，发现林枫的脸不自然的抽搐了一下，低下头去发现一只小手正放在他的腰间，看到这里，李妍笑了笑，没白费自己这两年的努力，看来不止是直男开了窍，直女也难得醒悟一回。
    
    “咳，既然大家感兴趣，那我就简单说说……”
    
    林枫不动声色的将自己腰间的那只小手握住，挣扎了两下见没能挣扎开，小手的主人只好无奈的放弃了反抗。
    
    等故事讲完，众人惊叹几声，放过了他，毕竟一直羡慕别人只能自己难受，干脆闲聊起各自学校里的人文趣事，倒是令林枫送了口气，想起一件事，看向身旁的王健
    
    “贱贱，东三省的风景怎么样？妹子是不是都是大长腿？”说道最后几个字时，林枫悄悄压低了声音。


第一百七十三章   唱歌
    
    “……不怎么样，妹子是真漂亮，但是吧，那个脾气……哎，而且那边是真他娘的冷，入冬以来把我给冻得不行，一想起还要在这鬼地方带上四年，我就后悔自己的选择，你说我选啥不好，非要选这么个鸟地方。”
    
    “你自己不是说要去看东北的大长腿的吗，这不……”
    
    “怎么了？”
    
    转身看向自己右手边的郝晓航，刚才自己握住的小手，扯了他两下。
    
    “她们问致青春的事情呢，你跟她们说吧，我不太清楚。”
    
    原来几人聊天聊着聊着就聊到了，最近在各大高校流传比较广的一件事致青春在南航拍戏，而郝晓航刚好是在南航上学，几人就干脆问向了她，只是她虽然在南航上学，但剧组那里经常是人山人海的，而且陈都灵和她一个宿舍想了解剧组的一些信息，直接问陈都灵就行了，所以她倒没去过几次剧组，自然对这些事情了解不多，干脆让林枫给众人解释，反正剧本就是他写的，他自然清楚不过。
    
    “林枫，致青春这部电影跟你也有关系啊？”
    
    问话的是陈嘉，林枫转头过去的同时，眼睛不由自主的落在那对大熊上，只是手里开始挣扎起来的小手，让他的视线不敢再熊上多做停留，往上面移了一点看着她的下巴说道。
    
    “嗯，跟我是有一点关系……”
    
    随口扯了几句将话题转移过去，大家今天也都被他惊讶住了，没过多问他，只是原本就一直在盯着他看的陈嘉盯他盯的更死了。
    
    吃过饭后时间还早，大家也都不急着回去，像林枫、元杰这种家没在县城里边的，早就没公交回去了，只能等到，明天再说，于是一伙人浩浩荡荡的奔向酒店上面的蓝钻KTV，上次高中毕业时同学聚会大家来过一次，倒是挺熟悉的，进门要了个大包，上了些零食酒水，林枫陪着坐了一会，冲刘金明使了个眼色，两人一起向着门口走去。
    
    “嗯？”
    
    接过刘金明递过来的烟点上抽了一口。
    
    “呵，中华啊？不愧是当年咱们班的小富豪，牛逼的。”
    
    “得了吧，现在谁敢在你面前装？怎么找我出来有事？”
    
    “嗯，有件事想找你帮忙。”
    
    说实话，林枫和刘金明的关系只能算是还行，刘金明学习不好但家里有钱有背景，以前上学的时候没少找林枫请教问题，有时候也会带着他改善伙食，两人倒也熟悉。
    
    “我直说了，家里边老人年级都大了，我不想让他们一直做体力劳动，而且我现在也不缺钱，只是直接跟他们说他们未必会同意，你这家伙有能力看看能不能在一些闲散岗位上帮我安排两个位置，需要多少我直接给你双倍，怎么样？”
    
    他做的这些自然是为了父母考虑，两人年级大了，他也不想让他们在外面继续工作，只是父母都是老实本分的人，而且家乡太偏僻，自己在老家没什么势力能照顾得住他们，做生意也不方便，要是能让他们在机关单位做个闲散人员哪怕是临时工也无所谓，县城离自己家不算太远，父亲早年是开过车，哪怕喜欢住自己家晚上也可以开车回去，而且从现场到他家是一条省道，还是比较方便的。
    
    “……我尽力，老实说要是咱们这个岁数的比价方便安排，但叔叔阿姨那个年纪其实反而不好安排的，特别是一些空闲岗位，基本都是各个领导的亲属们在坐着。”
    “一套毒奶粉加14的装备，职业随你挑。”
    
    “我靠！真的假的？这玩意掏钱都不好买的，大哥，你真能搞来？”
    
    “搞不来我跟你说干嘛？待会把你账号发给我，今晚就到账，而且保证不会出一点事，我在腾讯有认识的朋友，搞套这玩意算不算什么。”
    
    刘金明是重度毒奶粉玩家，林枫上学时跟着他玩过几天，只是他的技术太菜，断断续续玩了几年也只是玩到四五十级，不提也罢，不过对于刘金明这个小胖子来说就不一样了，一套加14的装备而且还是任意职业的，两个岗位的时间恐怕要不了多久了。
    
    “行！你只要能搞来，我打包票叔叔阿姨过完年就能上班，绝对是好地方，而且我会让我亲叔帮忙照看着，你只管放心。”
    
    商量好事情，林枫和一脸激动的胖墩回了包间，郝晓航她们几个正唱歌的唱歌玩牌的玩牌，见两人走进来打趣道：“我们几个还以为你们两跑路了呢，刚才还算了一下，几个人要在这里刷多久盘子才能还的起酒钱。”
    
    “我看不是还不还酒钱的事，是酒喝的不够多，喝多了就想不起来了，来梦姐，走一个。”
    
    刘金明拉着梦姐互拼，林枫挨着郝晓航坐了下来，还没来得及说话，陈嘉走了过来，递给他一支麦克风。
    
    “大帅哥，一起唱一首呗。”
    
    “行啊。”
    
    冲郝晓航笑了笑，林枫站起身子走到kTV里的液晶电视前面，只是看到上面的歌，他不由得的有些后悔，陈嘉明显是有备而来，选了一首经典的对唱情歌。
    匆匆唱完，没等众人起哄，林枫赶紧将手里的麦克风一丢，走下台去，郝晓航正在和梦姐她们几个聊天，见林枫走过来，没有搭理他，得，今天航哥的脾气不是一般大。
    
    拿起一瓶啤酒，慢慢喝着，过了一会张阳和李红两个情侣也上去唱了几首，气氛慢慢热烈起来，只是郝晓航却还是不看他，看着李妍不停使眼色的样子，林枫心里有些急躁，却不知道该如何是好，仿佛这半年时光倒流回去了一样，他再次变成了那个面对郝晓航时手足无措的高中青年，面对自己心爱女生的木头人。
    
    告白吗？在这里？将自己一直藏着的情感告诉她？只是航哥这个笨性子能看得明白吗？
    
    藏？


第一百七十四章   共白头
    
    林枫走到元杰身边说了两句，将他手中的麦克风接过走到包间中央站好。
    
    “大家都很开心，偏偏有个笨蛋不开心，所以我也跟着有些不太开心，那就把这首‘藏’送给她，希望她听完后能变得开心一些。”
    
    晚风轻轻 带着初春的凉
    脸微烫 是青梅子的忧伤
    听闻最近 你要前去洛阳
    在心中 结一层数九寒霜
    
    书院先生 责我心游神晃
    才不是 因为你不在课堂
    我也只是恰好路过你窗
    捎带着 送你本诗集全唐
    
    有歌谣赠同窗 定不要遗忘
    蒹葭呀苍苍 白露呀为霜
    我才不是文盲 莫笑我荒唐
    来不及背牢 就和你分享
    
    蝉声清响 伴着那炎炎暑光
    脸微烫 怪夏日闷热难扛
    一封信笺 你说想念家乡
    叮嘱我 勤勤恳恳上学堂
    啦啦啦啦啦啦
    
    有一言赠同窗 你定要珍藏
    举头望明月 莫要太思乡
    鸿雁来来往往 才不会盼望
    你信中的话 从未放心上
    
    晚风瑟瑟 带着入秋的凉
    脸微烫 是灯会焰火的光
    中秋归乡 并肩将月儿赏
    却没曾想 碰见八个同窗
    
    其中有个姑娘 眼睛大又亮
    对你说什么 前路还漫长
    怒火冲破胸膛 却行得端庄
    斟酌着开嗓 她好生漂亮
    
    中庭埋下 一坛醉梨秋酿
    心心念 与你举盏话衷肠
    藏住不说 最是意味绵长
    你偏偏 懂得我所有佯装
    啦啦啦啦啦啦
    
    何不赶快邀上 大眼睛姑娘
    日后路漫长 也好相扶帮
    忘了我这同窗 我也将你忘
    你可要听好 我从不撒谎
    
    一遍唱完，林枫没有停下，再唱了一遍，只是这次模仿的是女声，果然等第二遍响起，一群人就明白了这是一首男女对唱的歌曲，只是林枫自己全唱了，而且这首歌的歌词很有意思，或者说很符合现在的这个情景。
    
    林枫暗恋郝晓航却不敢表白，高中偷偷写情书这件事，李妍是知道的，他们两个晚间来时问的第一句恰好都是对方，而除了他们两个席间却正好是八人，可以说是遇上了八个不速之客的同窗，大眼睛姑娘说的是陈嘉，今晚的种种表现了说明了陈嘉对林枫有意思，而郝晓航和林枫的关系不是同窗其实可以说是胜似同窗。
    
    没想到组长竟然大胆了一回呢，看来自己要帮他一把了，李妍看向郝晓航，却发现她一张脸红的厉害，见李妍看了过来，脸上的羞涩、暗喜的表情快色闪烁两次，拉开门从包间跑了出去。
    
    “愣着干嘛，追啊!”
    
    李妍的话提醒了有些懵住了的林枫，抓起她丢在桌子上的手套，慌忙跟着跑了出去，下了楼梯，却发现郝晓航没有去远，好像是知道他要下来一样，就站在酒店门口阶梯的下面。
    
    “怎么跑出来了？要带上吗？有点冷。”
    
    “里面温度太高，有些闷得慌，出来走走。”
    
    看着林枫递过来的手套，郝晓航摇了摇头，示意自己不想带，见他走到身边，低着头慢慢向前走去，她不敢抬头看林枫，这会她的脸蛋都能煮熟鸡蛋了，原来自己也会有这个样子的一天，她没来由的想到。
    
    “这样暖和。”
    
    牵起她的手放进自己的口袋里紧紧握着，她经常冻手，每到冬天手上就容易的起冻疮，两人十指相握，肩并肩慢慢的向前走着，似乎都把交通工具给忘了。
    
    “叮铃铃铃……”是他的手机。
    
    电话是陈浩打过来的，告诉林枫，他让自己找的人已经找到了，电话接完，林枫看向身边的郝晓航说道。
    
    “开学不能送你过去了，我可能要提前回武汉，然后出国一趟。”
    
    “嗯，正事要紧。”
    
    两人一时有些沉默，郝晓航就这样牵着他的手走着，一直走了将近一个小时，冬天的夜间路人行人几乎没有，只有他们两个的影子被路灯拉的好长好长，看着头顶的天空，林枫有些不满的嘟囔了一句，走在他身边的郝晓航却有些没能听清。
    
    “刚才说了什么？我没听到。”
    
    “我说这种时候不应该下点雪下来吗？老天爷很不配合啊。”
    
    “切……”
    
    航哥，你说要是在下雪天一起走下去的话，我们两个能走到白头吗？
    
    将她送到家门口时，两人都走出了一头热汗，郝晓航的家离酒店还是挺远的，走了一个多小时竟然，看着她的通红的脸颊，林枫低下头在上面亲了一口。
    
    “开学再见。”
    
    “嗯，开学再见。”
    
    互相道别，聚会后的第二天，他从家里离开，开车去了武汉，斗鱼的大发展开始了。
    
    如果说2014年的春节有哪些词是让人们感到熟悉的，那么微信红包和斗鱼绝对算是其中两个。
    
    于1月26日推出的微信红包活动因为这次腾讯有着林枫给出的完整企划，并且推出之时就得到腾讯的内部认可花费了不少的宣传，所以取得的成果也比前世要大得多，单是除夕到初一这几天就有超过900万用户参与，收发红包达到了2500万个，可以说微信红包的用户基础已经得到了完美的印证，明年只要再次基础上得到进一步发展，必然会是一个爆款项目，而腾讯也可以凭借这近千万的用户参与，将他们的微信支付与银行卡绑定在一起，使得微信支付顺利完成冷启动。
    
    为此腾讯的人一再邀请林枫前往深圳商量接下来的发展方案，而斗鱼今年从11月开始立项后，其实做的更多的是筹备工作以及挖人，实际的宣传并不多，倒是这次的红包方案给斗鱼带了一波引流
    
    “我们和腾讯合作，在微信红包的活动创意中加入了一个斗鱼的平台链接，按照您提出的‘注册即可领取现金红包’的方法去推广，现在我们的注册用户已经突破了700万，接下来打算和国内的一些知名电子竞技俱乐部达成合作，取得它们的冠名赞助权。”
    “才700万啊……”
    
    看着坐在对面的陈少杰，林枫感叹了一声，他刚刚回来，现在正在办公室和陈少杰以及小天商量接下来的发展。不得不说现在的斗鱼还真是弱小的可怜，让人无法与后世的那个直播平台霸主联系在一起，林枫想了想说道。


第一百七十五章  冠名权
    
    “冠名的三支战队就选EDG、皇族和OMG吧，其中EDG、皇族尽最大努力延长合约的时间，违约金想办法提到最高，我很看好这两只战队的未来发展，顺便帮我了解下这两个战队特别是EDG是否有接受投资的想法。”
    
    “投资电竞？”
    
    章小天有些不解，电子竞技哪怕是在2014年有了些大火的苗头，但仍不明显，而国内的电竞俱乐部更大多都是出于亏损的一个状态，所以林枫的这个想法的确是让她感到了不解和疑惑。
    
    “嗯，我们的直播平台和电竞有着紧密的联系，电竞选手可以在我们直播间直播来为我们引入流量，打响名气。而我们的直播间也可以为这些电竞选手创造一份额外的收入，毕竟他们许多人除了打游戏就真的是什么都不会了，而电子竞技就是一碗青春饭，有这么一份直播的工作总比将来退役即失业要强。
    
    对了，陈总你帮我顺便留意下LPL战队名额的取得需要哪些程序，可以的话我们自己也组建一个属于我们的战队。”
    
    后世单单一个战队名额就要近亿元，现在能建立起一只战队只要成绩不太差哪怕是将来卖掉，都能给他带来的一笔收益，当然他的目的不是这点蝇头小利而是为了更好的为斗鱼做宣传。
    
    “这样一来，我们的资金恐怕支撑不了太久的时间。”
    
    “我已经跟一个女人联系了，最近她正在帮忙处理我的一些股份，想必这两天就能给我结果，到时候我们就能拥有一笔不小的资金可以支撑我们今年一年的的发展，而且等到我们的计划开始实施后，必然会有闻到商机的投行过来投资我们，不必过于担心。”
    
    陈少杰刚才已经出去，只剩他们两个，林枫的心里有些痒痒的，看了眼紧闭的门户，将坐在一旁的章小天拉倒进怀里，小巧的臀瓣轻轻一压，肉棒受到刺激立马就硬了起来，顶了上去。
    
    办公室里面开着暖气，她身上的衣物并不厚重，上身穿着他上次买的那件黑色风衣，里面是一件同色的羊毛衫。林枫一只手顺着毛衣下面伸了进去，顺着她纤细的腰肢一路攀爬来到一座柔软雪白的高峰，另只手慌忙的解着她裤子上的纽扣，顺着裤腰下滑抓向她的屁股。
    
    “怎么那么急，在办公室呢。”
    
    章小天一边说着却一边扭动着双腿便于林枫将她的裤子脱下，虽然开着暖气，不过林枫依然担心她受凉，只是脱到大腿中部就停了下来，将自己的腰带扯开，胡乱扯了两下，一条粗黑的肉棒便摇头晃脑的出现在空气中。
    
    “啊……慢点……好硬啊……有些不适应呢……”
    “嗯，好几天没见你了，它想你想的厉害，自然就硬了。”
    
    双手将胸罩推了上去，一对白玉般的乳房显露出来，林枫扑上前去，大嘴叼住一只乳头品尝着，那份香腻可口，双手在她的美背上游来游去。
    
    “嗯，可以了，动一动。”
    
    大肉棒插进来后就一直不动，让章小天有些郁闷，虽然那份火热的胀满感让她很舒服，但她现在更希望那只火棍能动一动，来回抽插几下，缓解下她心里面的饥渴感。
    
    “想要吗？想要就自己动，小天。”
    
    见林枫一动不动的样子，章小天白了他一眼，只能自己双手按住他的肩膀，慢慢动了起来，这个体位进出多少完全由她来把握，刚开始她屁股抬的高高的，每次只是让粗壮的龟头在她的小穴里面进出着，享受着肉棒摩擦着阴道口的快感，随着时间的推移，两人交合之处的水分越开越多，抽插变得顺滑起来。
    
    “啪兹！啪兹！”的碰撞声在两人的胯间响起，章小天慢慢没了力气，腿根一软，再次下做时竟然直接落了个满满当当，将露出的肉棒全部吞了进去。
    
    “啊……疼……太深了……嗯……好深……到底了……”
    
    硕大的龟头猛然撞击在花心深处，那股酥软的感觉让章小天浑身都颤抖了起来，快美异常。
    
    “啊，好舒服……怎么会这么舒服啊……”
    
    章小天卖力的扭动着自己的腰肢，“啪兹！啪兹！”主动抬动着自己的屁股，让粗黑的肉棒在她泥泞不堪的小穴里进出着，两条粉腿之间被撞的一片通红，嘴中打出迷乱愉悦的呻吟声，充满弹性的娇臀像是打桩机一样不断的上下起伏，每一次下落都重重落在林枫的腿上，可是却只让他感受到那让人沉迷的挺翘。
    
    “嗯……哦！好舒服……动一动啊……”
    
    在肉欲的作用下，章小天自发的骑在上面让自己娇小的身躯上下起伏着，一对乳房随着颠簸画出了一副诱人的美景，或许是感受到了乳房的空虚，主动把前胸送了过来。
    
    两个变硬的乳头摩擦着林枫的胸口，虽然美景看的不清楚，但摩擦的快感却给他的身体带来了更大的愉悦，而得到缓解的章小天更是爽的不能自已，一边努力收缩小穴取悦着林枫，一边加快了摇晃屁股的速度。
    
    “啊啊啊啊……不行了……我……我不行了……”
    
    章小天忽然一声大叫，小穴猛的一热，一股阴精淋在了他火热的龟头上，无力的娇躯向后倒去。柔软的腰肢成了一个惊人的弧度，前胸的玉乳被高高顶起，可爱的脑袋用力的摇晃着却发泄不完那冲进脑海中的巨大快感，林枫连忙托住她光滑的后背，以免她倒下去。
    
    章小天的这次高潮持续了好几分钟，过了好一会才回过神，背部靠在办公桌上，明亮的眼睛还没有恢复神采，樱唇微张粉嫩的丁香小舌伸出到牙齿外面，上身被香汗打湿，衣服不知何时就已经不见了，汗水汇聚在一起，顺着乳沟下滑，紧紧裹住肉棒的小穴开始放松了力道，来自子宫深处的吸力在慢慢消失，她已经爽到了，只是林枫还没能发射出来。


第一百七十六章   惊喜
    
    将章小天摆成趴伏在办公桌上的姿势后，林枫站在后面再一次狠狠一挺下身，将粗大的肉棒重重的贯穿她娇柔的身体。
    
    “别……不行了……”
    
    章小天发出甜美的娇呼，弱弱的在林枫的耳边回响，但随之紧窄的小穴被贯穿，几乎突破子宫颈的守护，达到子宫内部的强烈冲击让她不由得发出悦耳的悲鸣声，林枫能清楚的感觉到自己的龟头顶端顶到了一摊膨胀的嫩肉，而就在在这时，章小天淫荡的小穴被刺激的猛烈的收缩起来。
    
    “不行了……呜呜……好累……绕了我吧，林枫……我受不住了……”
    
    林枫只是猛烈的抽插了十几分钟，她便再次来了高潮。
    
    “呀啊啊啊……不行，我不行了……”
    
    她的小穴猛地收缩，将林枫的肉棒吸进子宫当中，柔软的子宫颈含住了林枫的龟头，一股猛烈的热流从她的小腹深处涌出打在龟头上，四肢狠狠用力的抓了起来，白嫩的玉腿用力的踩踏着地面发出哒哒哒的声响，柔软的小手在办公桌上抓来抓去，将抓到的一张白纸扯了个粉碎。
    
    “哈！啊哈……死了……死了……”
    
    看着她的样子，林枫从她的后背离开坐回办公椅上，而失去他身体支撑的章小天双腿一软，倒在了办公桌前面。
    
    “小天，过来用你的嘴让我爽爽，我可还没到呢。”
    
    “蛮牛一样，怎么那么有力气啊……”
    
    章小天看了他一眼，蹲在林枫的胯间，还没等她抓住肉棒送到嘴中就先挨了两下教训，啪啪两声，凶猛的肉棒在她的脸颊上留下了两道红印，上面甚至还带有些许液体，看起来异常的淫靡。
    
    “嗯？”
    
    “我知错了……”
    
    将蹲着的双腿改成跪姿，看到林枫露出一抹满意的笑容，章小天脸红了红，伸出自己的丁香小舌开始侍奉起肉棒来。
    
    “乖乖的舔，含的深一点，可是有奖励的哦。”
    
    林枫如同恶魔一般在她的耳边轻轻说道，说完伸出大手在那凸起的坚硬樱桃上面抚摸了一把，引起她娇躯的一阵猛烈颤抖。
    
    章小天小嘴大张，将林枫的龟头含入嘴中，用力的吸吮起来，一只小手抚弄着他的卵袋，给他的两颗睾丸做着按摩。吸吮一会，低下头开始舔他的阴囊，小手在他的肉棒上套弄了起来。她张开嘴试图含住林枫的阴囊，但是林枫的蛋蛋太大她的小嘴只能含住其中一边，于是她在胯间来回舔舐吮吸着。
    
    “不错嘛，小天，已经学会了用嘴伺候男人，我很高兴。”
    
    林枫低垂眼睛，如同高高在上的王者一般睥睨着跪伏在他胯间尽心为我服务的章小天，看着以前他只能意淫的校花女神媚眼如丝看着的他的肉棒，只存在于幻想中的丁香嫩舌在他的鬼头上不断打转，时不时还和他的马眼进行一番激烈的舌吻，林枫内心的暴虐快感得到了极大地足。
    
    “快点我要射了，再卖力一点,宝贝。”听见他的命令，只想快点结束的章小天加快了手上和嘴里的动作，让他的快感瞬间强烈了起来。感觉到了射精的欲望，林枫猛的站起来，双手抓住在他胯间不断晃动的脑袋，用力按了下去。
    
    “呜……”章小天的喉咙被猛插，不由得发出了难受的叫声，但是随之林枫一次又一次的将肉棒送入她的喉根，巨大的痛苦让她不由得挣扎起来，大眼睛里也留下了泪水。
    
    林枫每一次都将我的肉棒几乎插进她的食道，看着她的脖子不断显露出自己肉棒深入的轮廓，章小天嘴边亮晶晶的口水不断的流下，鼻翼一张一合企图吸进空气，喉咙不断上下起伏却无法吞下溢出的口水。
    
    突然林枫的腰间一酸，死死的抵住章小天的小嘴，肉棒插进了前所未有的深度，章小天呜呜的叫着却无力挣脱，一股灼热的精液直接贯穿她的咽喉，冲进她的食道和气管。
    
    射了一半是林枫突然将肉棒抽出，章小天的小嘴发出了「啵」的一声脆响，残余的精液从他的肉棒喷涌而出，打在了章小天晕红的脸上，还有很多飞散到了她如云的秀发和挺拔的双乳上，跪坐在地的大腿上。
    
    等章小天将肉棒残余的精液清理干净后，林枫松开提着她头发的手，任由她瘫软到地上，如同濒死的鱼儿扭动着水蛇般的娇躯，大口喘息。
    
    “你们男人的恶趣味真是讨厌……”
    
    看着章小天在自己怀中不满的扭动着身躯，林枫无奈的摸了摸鼻子，口爆加颜射这种事情的确是会让人上瘾的，尤其是你面前的女人还是一个知名女人的时候。
    
    “咳。你刚才说有惊喜给我是什么惊喜？”
    
    两人现在是洗完澡换了一身衣服，刚从浴室里走出来，洗澡时章小天告诉他，自己本来是有件好事要告诉他的，结果话都没来得及说先被林枫拉着玩弄了一番。
    
    “哼！是斗鱼app，我们的手机版app软件马上就要研发成功了。”
    “这么快？”
    
    “哪快了？从我们立项开始到现在已经快三个月了呢。”
    
    听到章小天这样说，林枫才反应过来这个速度的确不算太快，但不快的原因是斗鱼这段时间一直在忙着PC端的发展，挖人，对移动端有所忽略导致，毕竟现在大多还是使用电脑来观看直播，但手机端一出绝对可以极快的增加用户的注册量。
    
    “对YY直播的收购进行的怎么样？”
    
    “还算顺利，现在的直播行业还没找到合适的盈利点，所以欢聚时代的不少股东并不看好YY的发展，我们已经取得百分之二十的股份了，而且最近有一个大股东正在谈，一旦谈成，我们就可以取得YY的控制权。
    
    只是公司的资金链真的不要紧吗？”
    奶茶的心中有些担忧，林枫铺的摊子实在太大了，三亿的资金收购正午阳光以及投资琅琊榜就用掉了一个亿，斗鱼这段时间的发展以及这栋12层小楼的购入花了将近一亿，剩下不到一亿的资金根本难以支撑到，致青春以及琅琊榜的反哺。
    
    “做的不错，这的却是个大大的惊喜了！不过资金不用你去呀担心，明天就会有人过来。”林枫低下头亲了她一口，YY到手，自己就终于可以放下心大踏步发展了，不用担心斗鱼太过耀眼而提前引起别人的忌惮，现在有两家直播公司在手，自己可以说是面对谁都毫不畏惧了。


第一百七十七章   曾嘉到来


第二天林枫正抱着秦韵在她家那张大床上翻滚时，电话想起，有人在公司等着见他，在秦韵挺翘的臀部拍了两下后，起身赶到公司办公室时，一个女人正站在那里，不是别人，正是杨幂的经纪人曾嘉。
    
    “林总，西安嘉行的股份已经转让掉了，因为您这边催的比较紧而且要求的是现金交易，所以转让价格比较偏低，您手中持有百分之四十九的股份以三亿的价格卖了出去，这是关凭证，请您过目。”
    
    很奇怪？不，不奇怪，曾嘉本身就是西安嘉行的股东，只不过她手中的股份是代持的，以前是代理叶震南，后来则变成了代理林枫持有，所以当林枫在收购了正午阳光发现自己可能要面临资金短缺这一问题时，就立刻安排她着手出售手中西安嘉行的股份，不得不说现在卖要亏上一大笔，但没办法，总是有些其他项目更加重要。
    
    “曾嘉，你有想过成立一家属于自己的公司吗？”
    
    曾嘉眼睛闪烁了一下问道：“自己的公司？”
    
    “对，自己的公司。”
    
    反正即便自己不出手，等到今年下半年杨幂也会拉着曾嘉和赵若尧一起脱离出去欢瑞成立嘉行天下，那么自己为什么不提前掺和一手呢，也能更加方便的掌控大幂幂和小普通这对好姐妹。
    
    “林总您的意思是？”
    
    “不用怀疑我的诚意，曾嘉，我知道现在杨幂的工作室是和欢瑞签有合约，而身为欢瑞老板这样问可能有些奇怪，但我并没有试探你们的意思，相反我是真心希望你们能从欢瑞独立出来好好发展。”
    
    曾嘉沉声问道：“那么代价呢？林总？”
    
    “聪明，代价其实很简单，我只要……”
    
    看着曾嘉走出去的背影，一缕笑容在林枫脸上慢慢的扩散开来，曾嘉的却是个很有野心的女人，那自己就给她这个机会，新成立的公司会完全以她的意志为主导，林枫不会去过多掺和，只是为她们提供资金支持和保障，毕竟娱乐圈是吃人不吐骨头的地方，哪怕她拥有近十年的人脉关系，但哪有如何呢？林枫背后站的可是广电……
    
    曾嘉只要想让未来的嘉行发展不受阻碍，就只能接受林枫的要求，反正林枫又没让她上去，不过是几个女艺人罢了，不过是有着自己多年的好友大幂幂罢了。
    
    没错，他的要求很简单，那就是嘉行的女艺人归他所有……婚后的大幂幂倒是果断一次都没联系过自己，要知道自己根本没有做任何掩饰，以那天早上房间里的样子，她醒来后自然是清楚怎么回事的，只是她竟然忍住了，连一句话都没说。
    
    所以现在林枫很期待，等大幂幂满怀欣喜的从欢瑞脱离出去以为自己终于不用见到他，却在自己和好友一起成立的新公司中看到坐在老板椅上的林枫时，会是一种怎样的表情。
    
    走出办公室，找到正在忙碌着的章小天，林枫将她抱在怀里，嗅着她发间的清香，将刚才办公室里发生的事情给她说了一遍。
    
    “不出意外的话，曾嘉会去找去找一个叫李娟的资深会计师，这个叫李娟的女人之前也在西安嘉行工作，和曾嘉是同事关系，和我们公司的徐帆是老熟人，你可以透过徐帆去找到这个李娟，见面之后之后直接告诉她你是我的人就行，她会听从你的一切安排的。”
    
    “李娟？不会又是你的女人吧？”章小天没好气的白了他一眼。
    “当然不是，这是别人留给我的棋子之一，我可就这么点家底了，你可要省着点用。”
    
    “好了，说吧，让我去吩咐这个叫李娟的女人做些什么？”
    
    林枫神秘莫测的笑了笑，“曾嘉会邀请她进入新组建的嘉行天下，让她帮忙盯着点曾嘉就行，至于后面的事情到时候你就知道了。
    
    “你怎么不自己去?”章小天有些好奇，林枫这样安排显然是对那个新的嘉行天下想法不小，既然这样的话不更应该自己去亲眼见一见这个叫李娟的女人吗？
    
    “因为我有别的事情要做啊！”林枫看向了窗户外面的风景，碧蓝的天空中，白云朵朵，一架飞机快速的穿过云层，向着远方飞去。

    “叮，恭喜玩家触发任务，异国风情！异国风情，岂有不尝之理，更何况这是棒子国！什么是棒子国那就是专门挨棒子的国家，让这个国家的女人多多挨你的棒子吧！那些韩国思密达们幼小可怜的棍棒是不足以使他们国家的女人活得快感的，只有玩家你的大肉棒才能让他们明白何为男人！
    
    任务描述，在韩国的期间至少与一名思密达女性发生关系。
    
    任务奖励：演技初通！”
    
    夜色中林枫推开一间酒吧的大门，按照陈浩前两天打听到的消息，他要找的那两个人进厂出没与这间酒吧，所以今天下了飞机在酒店里用过早餐后林枫就来到了酒吧，看看自己的运气怎么样，是否能碰到自己要找的人。
    
    有句话怎么说的来着，如果独自一人前往夜店，能够成功抱得美人归的男人一般只有三种。
    
    有钱的，长得帅的，有钱长的帅的，很幸运，林枫就属于三者中的……全部，82的颜值，数亿元的身价，孔武有力的身材，一米八五的身高，所以对他而言，只要出手就不存在空手而归的事情。
    
    林枫来到夜店时已经是晚上九点多了，按照陈浩的消息，那两个女人经常在这个点出现，店里的气氛虽然没有到最嗨的时候但可以看到场子里已经有了不少人。
    
    有成群结伴而来的男男女女，也有独自一人尽享人间繁华的玩客。还有不少小蜜蜂画着妖艳的妆容，穿着暴露的服饰，来回穿梭于各个卡座之间。
    
    舞池里有不少人在那死命的摇晃着身躯，可以看得出来大多没有什么舞蹈功底，仅仅是跟着音乐随意摇摆。


第一百七十八章 跳舞
    
    如果个别人拿出来看会显得十分鬼畜，但一群人在那里摇摆蹦跳，在DJ的嘶吼中，劲爆的电音里，却有一种奇异的美感，好一派群魔乱舞的景象。
    
    林枫看着眼前的景象，似乎也被这个气氛所感染了，忍不住的跟着音乐轻轻摇摆起来。
    
    这个时候正好一个穿着白衬衫的侍者走到他的身旁，在他耳旁稍显用力的说道：“先生请问您有预定的位置吗？”
    
    虽然利用系统兑换出来的外语精通可以让他对话写字毫无问题，但毕竟还是前世今生两辈子第一次和外国人交流，所以侍者说完话过来好几秒林枫才明白了他的意思，摇了摇头，没有说话，只是从钱包里取出一叠花花绿绿的钞票，差不多十来张，一把甩给侍者。
    
    这个时候自然不能数钱，要的就是这个视金钱如粪土的气势。
    
    虽然他从未去过夜店，但没吃过猪肉总是学过猪跑的，无论是前生和别人交流时学到的经验，还是各个小说中那些大佬们的教导都让他涨了不少姿势，哦不，经验。
    
    一叠大额钞票砸出，看到里面的几张美钞，年轻侍者的脸顿时灿烂了起来，细细的摩擦两下发现没什么问题后，一把塞进了裤兜里，忙不迭的点头鞠躬：“康桑哈密达！这儿还有卡座留着，都是最好的，这边请，这边请。”
    
    “阿西吧！前面的人都TM眼睛瞎了没?没看到贵客思密达过来了，挡什么道呢？”
    
    一边说着一边就往卡座方向走去，而且走两步就弯腰鞠躬伸手示意方向。
    
    以前林枫看小说和电视时总觉得日本和韩国这两个国家的人就是傻逼一样,特别是韩国动不动就思密达，哈密达的，拘谨古板的厉害，见了年长和上级就要弯腰鞠躬甚至行跪礼，不过现在他觉得古板到也不错，当然前提是享受的对象是他。
    
    短短几步路，两边却占满了夜店的其他工作人员，不为别的，只是为了当个背景板烘托一下气氛，但是却没人敢真正出声打扰到林枫，小心翼翼的给他留出了足够宽敞的空间。
    
    而旁边那些被打扰冲散的顾客一个个面有不忿，但是看着那些西装大汉却敢怒不敢言，只能老老实实装孙子。
    
    林枫坐到卡座上之后，马上就有人拿来了酒水单请他过目点单，随便瞥了一眼，问了句：“黑桃A总是有的吧？”
    
    酒水的营销人员强忍住内心的欢喜猛地点头“有的有的，您要哪一款，我们这里都有的。”
    
    “先每样来两种，再把你们店里其他比较出名的酒拿个七八瓶过来。”
    
    林枫知道黑桃A不是从别的地方，而是之前看过的一篇报道，据说王校长曾经对黑桃A情有独钟，当然也可能是这个酒的确贵的原因。
    
    在校长29岁的豪华生日宴上，毫掷6000万包下海岛庆生，耗资半个亿，无数网红大咖狂欢，而令人惊掉下巴的就是他用游轮运来了100多箱的黑桃A香槟，其中甚至还有30公升巨瓶，要好几个人才能举得动。
    
    虽然现在林枫也不缺钱，但他的钱要用在有用的地方上，还没办法跟校长学习，不过吗？等到明年自己应该就可以尝试一下校长的做法了吧?现在吗，就先玩个小点的致敬一下好了。
    
    那个酒水营销现在已经激动的浑身颤抖，一对规格足有E的大奶随着她的急促呼吸在剧烈的抖动着，似乎下一刻就要撑破衣服。
    
    给林枫抛了个媚眼，然后用带着颤抖的嗓音说道：“您稍等，我们马上给您准备好。”
    
    然后转过身去对着身旁的工作人员喊道：“你们一群人他吗的愣着干嘛，两个六色神龙套和八瓶好酒，把好看的妹子全部给老娘拉过来。”
    
    一群人赶紧跑了出去给林枫张罗起来。不一会营销拿着几份果盘小吃送到了林枫的桌上，想往他的身边坐下时，看到林枫挑了下眉头，明白自己的姿色不够，只能委屈的抬起屁股，站在一旁。
    
    过了一会，酒水上齐，营销小心翼翼的问道“请问先生您是刷卡还是现金？”
    
    毕竟林枫不是熟客，这时候问一声倒也算是正常，他没有在意，掏出一张银行卡说道刷卡吧。
    
    一旁的服务员赶紧拿着PO机过来，林枫很爽快的刷卡签单，不贵，也就几十万。
    
    结账完毕，营销人员心里的石头落地，激动的问道：“先生，您这里要女孩子吗？我见您好像是一个人来，要不要我帮您叫一些过来暖暖场子。”
    
    林枫倒是挺高兴的，省的自己再出去找那两个女的搭讪了，朝刚才自己留意到的方向点点头，示意营销人员去那边喊人。
    
    营销使出个眼色表示自己明白了，没有直接去往刚才林枫示意的东南方向，而是带着人从旁边一路问了过去，过了一会领着几个颜值身材颇佳的女人走了过来，林枫留下的人不多，只是挑选了五个盘靓条顺又胸大的小姐姐围绕自己坐下，就示意服务人员可以把时间观念下的女人给驱散走了，当然走之前一人发了几张钞票算是赔偿。而其中两个就是林枫这次来韩国的目的之一！
    
    其中一个酒红色短发美女上身穿着一件白色的毛衣，胸部高高挺起，下身是一条灰色的棉质短裤，腿上套着一双黑色丝袜，脚踩长筒靴，身子比较娇小，另一位美女比较高挑，上身是一件白色背心胸部很大，按林枫的观察至少有D的水准，下身穿着一条蓝色的紧身牛仔裤将两条美腿完全勾勒出来，不愧是模特出身，两人身材都是前凸后翘，诱人至极。
    
    林枫举起酒杯对着那个胸大的美女说道：“相逢就是有缘，我敬你一杯，你的身材真的是我见到过的最好的一个。”
    
    胸大的美女笑了笑说道：“我叫世熙，帅哥你怎么称呼呢？”
    
    “我叫林枫，我来自中国，这次过来是有笔生意要谈，而且我有一个神秘能力哦！”


第一百七十九章   游戏
    
    “什么能力啊，能让我们见识见识吗？”另一个短发美女主动问道，见林枫看过来，挺了挺自己只比好友略小一号的乳房。
    
    “我这项能力有点害羞，需要美女的香吻才能激发出来，不知道哪位美女愿意帮帮我呢？”
    
    “我，我愿意！”
    
    林枫刚说完好几个女生同时举起手来，然后互相不服气的看了一眼，来酒吧的女生大多都是好玩的，而且林枫长得这么帅，他的帅却又不同于韩国那种花美男，相反他是充满了男性气息的那种帅气，让人看过去就能感觉到安全感和强壮有力。
    
    而且他又有钱，随便点几瓶酒就是几千万韩元，即使韩国是发达国家也是有穷人的，很少人会为了一晚上的消费而花掉几千万韩语，而且还仅仅是酒水钱，在林枫喊她们过来时，几人就心动了，只是人数有些太多，大家还没有放开，有些羞涩。
    
    “既然大家这么热情，那就一起来吧！”在收获了五个香吻后林枫对着那个酒红色短发的妹子说道：“这位漂亮的小姐，可以借你的耳环一用吗？”
    
    “你叫我素婉就可以了，还有这个耳环可是很贵重的，不要弄丢了。”
    
    短发妹子将自己的一只银色耳环摘下放到林枫的手上。
    
    “好了，感谢素婉xi的耳环，接下来我将把这个耳环给变消失哦，请看好我的双手。”
    
    林枫将耳环平放在手掌中间，两只手掌五指张开，让众人看清自己手里面没有其他道具，然后双手合十，摇晃几下，再慢慢张开双手，果然放在手心里的耳环已经消失不见。
    
    “哇哦！你怎么做到的!”
    
    那个叫世熙的美女双手紧紧抱住林枫的手臂查看起来，翻来覆去却没找到他究竟把耳环给藏在了那里，一对丰满挺翘的乳房倒是蹭来蹭去，让他感觉万分舒爽。
    
    “这可是我的独家秘密，而且消失了就很难再找回来了。”
    
    “啊！那我的耳环要怎么办？我很喜欢这只耳环呢，你帮我找回来好不好？”见自己的好友凑来上去，叫做素婉的也不甘示弱的抱起林枫的一只手臂磨蹭了起来，这么帅气的男人，怎么可能就这样让给她？
    
    “嗯……变回来需要的法力太多了，还需要各位美女的再次奖励才行呢，而且这次不能只是吻脸了哦。”
    
    林枫装作一副为难的样子，只是没想到的是他刚说完，一个美女就抱了过来，亲在了他的嘴唇上，啧啧，这就是有钱又有颜的人生吗？
    
    五个香吻收到，林枫感觉自己整个人都有些被香水味道给迷晕了，尤其是轮到素婉和世熙时他故意伸手搂住了两人，虽然没能攻略二垒，但也在她们的细腰上游走了个遍，对两人的身材有了更深一步的认识。
    
    双手再次合拢在一起，用力的摇晃两下后林枫将耳环从空间戒指中变了出来，重新戴在了尹素婉的耳朵上，当然这次是他主动带上去的，手指与她耳垂接触时，林枫能感觉到她身体的颤抖，看来这里是她的一处敏感点呢。
    
    一个看起来有点像尹恩惠的女生娇嗔道：“喂，帅哥，你都只顾着和这两个玩了，都不理会我们三个，这样不公平。”
    
    “那这样吧，咱们接下来玩个小游戏，用我手上的这把钥匙来作为道具，我会每次将它随机放在一个美女的身上，然后其他美女去猜是放在了谁的身上，如果猜对了可以不喝酒，如果猜错了需要自罚一杯，游戏每做完一轮猜对次数最多的人可以获得一百万韩元怎么样？”
    
    “哇，这个好！”
    
    一听到有钱可以赚，几人都兴奋了起来，连忙打气精神来，林枫邪气的笑了笑，将自己的钥匙取下一把，从第一个美女身上摸了过去，反正要放在她们身上有些接触自然是正常的，而且有钱可以拿，几个人倒也不在乎。
    
    前几轮林枫没有太过分，只是摸下大腿蹭下乳房，钥匙放的位置也经常是裤兜和衣服下面，等游戏进行了几轮大家都喝了不少酒开始有些醉意后，他的胆子开始变的大了起来，这次轮到了放在赵世熙的身上。
    
    林枫的大手直接从她的白色背心里面穿过将胸罩推开，放在了一只奶子上，用力的揉搓了起来，透过被高高撑起的背心能看到一只大手在下面剧烈的抓捏着，将那只丰满的乳房变成了各种形状。
    
    细细把玩了一会后，林枫将钥匙塞在她的乳沟里面，她的奶子虽然很大吗，但形状却很不错而且很挺，将钥匙夹的紧紧的，不舍的在乳头上捏了一下后，林枫将大手移开，向身边的尹素婉摸去。
    
    这会大家发现游戏已经开始变味了，只是谁都没有拒绝吗，因为林枫刚才让酒吧人员换的现金已经一摞摞的摆在了她们面前，刚才玩游戏赢了的人，的确得到了一百万韩元！
    
    摸到尹素婉时林枫发现她有些想要闪躲，最终却仍是没有拒绝他的大手，林枫笑了笑，在她的大腿上用了抓了两把，放过了她，倒是让她心中一阵感激。
    
    呵呵，好戏还在后边呢。
    接下来，林枫故意使坏将一个个妹子摸得满脸红晕分不清到底钥匙藏在谁的身上，有几把更是将钥匙藏在了空间戒指里让她们全部输掉喝酒。
    
    又是十几轮游戏过去，五个女生已经倒下了四个，只剩最后一个尹素婉还在摇摇晃晃的尽力支撑着，说实话她能支撑到现在有些出乎林枫的预料，不过吗，现在也该结束了，毕竟自己的好兄弟早就解渴难耐了。
    
    “素婉xi，就剩咱们两个了，那游戏规则就改一下好了，这次钥匙放在我的身上，你可以用手去摸但不可以脱掉我的衣服，你能找到钥匙的话，我就把给你一亿韩元怎么样？”
    
    “你说真的？一亿！”
    
    尹素婉本来已经不想再继续下去，准备带着自己的好友离去，不过听到了林枫最后说出的金钱数额时不由的心动了，那可是一个亿啊！（实际上不到一百万人民币。）
    
    “当然是真的！”


第一百八十章    六六大顺
    
    尹素婉咬咬牙起身坐到林枫的身上，亲向他的嘴唇，一手摸向他的胸膛，另只手顺着他的大腿向着胯间伸去，显的进攻性十足，
    嘴唇相接的一瞬间，一条小舌便探了进来，林枫自然不会客气，她喝了不少香槟，小嘴里面甜丝丝的，林枫用力的吮吸着她的小舌吞咽着她的香津。
    
    小手在林枫的胯间游动慢慢的伸向了锁链吗，正准备将锁链拉开睡却被他一把制止。
    
    “我可没有当着别人面做爱的癖好，跟我回酒店。”
    
    他所在的地方只是酒吧里的一个卡座虽有遮挡，但挡板比较低吗，只要外面的人站起来就能看到里面发生的一切，在这种地方玩女人林枫自然是不乐意的，一把拉起尹素婉叫醒其余的四个女人，一伙人坐上酒吧安排好的商务车去往他入住的新罗酒店。
    
    酒店的大床上，五个各有姿色的女人正躺在雪白的大床上，或许是因为醉酒的原因，躺下一会几人便热的开始扯起自己的衣服来，片片春光显露在林枫的面前，胯下的二八受到刺激立刻变身战斗状态。
    似乎是想起了什么，他没有急着脱下衣服去行驶权利，将其余三个女人往旁边推了推留出一片空地，林枫将赵世熙抱在怀把玩着她的那对大奶，看着裸露在空气中的两只乳房，他现在可以确定这对恩物的规模绝对超过36D了，待会等她醒了一定要问一问到底有多大，看了一眼装睡的尹素婉，在她的屁股上打了一下说道：“站起来跳个舞，跳到诱惑一点的，不然不给辛苦费。”
    
    尹素婉脸红了一下，将自己的手机拿出放了一首舞曲开始对着林枫表演了起来，一开始只是抱住双臂缓缓的扭动，下摇，身子像蛇一样，无与伦比的小蛮腰透露出无穷的活力。
    
    过了一会随着音乐声节奏的加快，她开始疯狂了起来，仿佛是站在舞台中央一样，尽情的扭摆着自己的身体，柔若无骨慢慢的游到了林枫的身边，将自己身上毛衣掀开，露出内衣的一角。
    
    这时林枫发现赵世熙已经性了过来，粗重的呼吸打在他的胸膛，林枫拍了拍她的脑袋，身上的大熊美女，慢慢的向他的胯部游去，解开裤子含住，一根凶猛的肉棒被释放了出来，左右晃了晃脑袋，像是出笼的猛虎一般，开始活动着身躯，开始准备捕捉猎物。
    
    赵世熙被眼前肉棒的尺寸吓了一大跳，足足17 8厘米长的肉棒，粗如儿臂浑身黝黑，棒身上青筋勃起，硕大的独目看起来黑黝黝的好不吓人，这样的肉棒怕是能把她捅死吧？只是怕归怕，她心中却有股蠢蠢欲动的想法，先是伸出舌头慢慢的在上面舔着，将棒身打湿一圈后开始张大自己的小嘴，将龟头满满的吞来进去，努力收缩自己括约肌，含住龟头快速的吞吐起来。
    
    而随着音乐的进行尹素婉身上的衣服掀开的越来越多，粉色的胸罩已经彻底出现在他的面前，半杯型的款式将一对饱满衬托的更加高耸，高亢澎湃的音乐仍在继续，尹素婉围着林枫转动，身上的衣服开始一件件的落下。
    
    到了音乐的高潮期间，尹素婉美艳的脸上充满了无与伦比的诱惑之色，一手下探伸到自己的短裤里面，下一刻，林枫就看到，一条粉色的小内内，竟然就这样被她拽了出来……
    “啪！”
    
    那条内裤被丢在了林枫的脸上，林枫拿下放在鼻尖嗅了一口，满是女人的芳香，甚至带着一股骚味，却让他颇为着迷，定眼望去，内裤中间的那块小布条上甚至有着一片湿痕，形状很是明显。
    
    音乐仍在继续，尹素婉的动作频率也越来越大，看到她再次游到自己的身边，林枫一手就要将她拉入怀中却被她给躲了过去，下一刻就走到了离林枫两三步的位置将自己身上最后一条短裤脱去，尹素婉诱惑的看了眼林枫，然后两条腿打开开始下蹲，不断的下蹲，缓缓的下蹲。
    
    两三步路的距离，以林枫的眼力可以说是纤毫必露，乌黑茂密的毛发，粉嫩的阴唇……就这样彰显在他的面前。
    
    视觉与身体上的双重刺激，让人想要癫狂，特别是在劲爆的音乐之中，林枫直起身子准备将尹素婉拉过来时，她主动以跪行的姿势爬到了林枫的面前，然后上床跟赵世熙一起含住了他的肉棒。
    
    赵世熙配合着她的动作，侧过脑袋文亲向林枫的卵袋好将龟头让给她。尹素婉小舌头一动一动的，整个裹住马眼，随后慢慢的，慢慢的，直接吞进喉咙里面。
    
    “嘶……舒服……”
    
    林枫满意的删除双手按住两人的脑袋，把玩着两人的一头秀发，看着她们在自己胯下起起伏伏心中充满了征服感，这可是未来直播界的两大女神啊！
    
    音乐是无限循环的，等到循环了几次之后，林枫终于忍不住了，主动伸出自己大手，顺着她的秀发往下，手指从雪白的耳垂一路下滑，白皙细腻的锁骨，有着完美的线条，从上往下看，能够衬托出她那美好的身材。
    
    她的胸虽然比赵世熙小上一些，但规模绝对在C以上了，随着林枫的动作一颤一颤的，有着惊人的弹性，当然这些都是其次，最重要的是她现在吞吐的动作！
    第一百八十一章  落英缤纷
    
    “跪着！”林枫沉声说了一句。
    
    听到这句话的两女乖乖的直起身子，跪在了床尾，林枫下床走到两人的身后，看着高高撅起的两个雪白的大屁股，伸出手在上面拍打了两下，两人充满诱惑的摇了摇丰臀，似乎在对他的拍打提出抗议，又像是邀请他开始行动，林枫露出一缕满意的微笑，下一刻，肉棒对准位置“噗的一声”，直接插进了尹素婉的淫穴里面。
    
    “啪啪啪……”刚一进入林枫立刻就开启了最大马力用力的冲刺起来，一只手抓住尹素婉的腰肢，另一只手拍打着赵世熙的丰臀。
    
    “啊啊啊啊……疼……轻一点啊……”
    
    在尹素婉的求饶声中，林枫的速度越来越快！
    “骚穴，闭嘴！你的浪穴就是用来干的，能感到疼痛是你的荣耀，老子要干死你！”
    
    林枫喘着粗气，满面通红的说道。
    
    “是，我闭嘴，欧巴……轻一点……受不了了……”
    
    尹素婉嘴里说着闭嘴，双腿却紧紧的缠住林枫的虎腰，把大肉棒紧紧的闭合在她的小骚穴里面。
    
    赵世熙目瞪口呆的看着两人，她怎么也没想到两人的交合会这么激烈，完全是大开大合根本没有多少前戏，就这样抽插起来，而且林枫次次直根而入，根本不在乎尹素婉的身体能否承受的住他那根大肉棒。
    
    看到赵世熙在偷偷的看向两人，林枫冲她招了招手，等她到自己身边后，手指顺着臀缝摸去，发现花瓣已经开始湿润了，伸出食指和中指在湿润的花瓣上揉动了几下后，顺着潮湿而滑腻的甬道‘兹’的一声插了进去。
    
    “啊……”
    
    赵世熙身躯猛然绷紧，阴核处酥麻的快感和插入时的痛感随之而来，两股强烈的电流顺着神经汇聚到一起，冲击着她颤抖的灵魂。
    
    “哦……手指进去了……插进来了……好美啊……”
    
    赵世熙只觉得浑身的气力在一瞬间被完全抽空，舒畅的快感使她疯狂的挺动着臀部迎合男人手指的抽插。
    
    妈的，韩国的女人都这么骚的吗？自己只是随便玩了几下，便一个个浪的不行，林枫心中没有怜惜，加快了身下操弄的速度，抽动的手指有慢变快，拇指抵按在阴核上快速的旋转，赵世熙快感如潮，酥麻的触感源源不断的刺激着子宫深处的神经。随着时间的推移这种酥麻感慢慢变成了小写里的瘙痒和空虚，像是有着千万只蚂蚁在小穴的嫩肉上爬行，子宫深处更是空虚的让人悸动难耐。
    
    “欧巴……嗯……亲爱的欧巴……给我……给我吧……世熙……好痒……小穴好痒……哦……受不了了……”
    
    赵世熙激动的呻吟着，此时的她只想要林枫粗长的大肉棒狠狠的插进自己娇嫩的小穴里，猛烈的抽插蹂躏像刚才对待尹素婉那样去对待她。
    
    “小骚货！”
    
    林枫低吼了一声，用力的冲刺着跪趴着的尹素婉，等她一声哀鸣再也直不起来腰后，将大肉棒拔出走到赵世熙的后面，腰身用力一挺，只听“兹”的一声，蜜穴里挤出一股淫水，肉棒应声没入，插进去了三分之一。
    
    “哦……”
    
    两人同时闷哼一声，
    
    林枫眉头舒展，吐出一口浊气，只觉得肉棒进入了一个异常狭窄而湿润的通道，硕大的龟头被一团团柔软的嫩肉紧紧的包裹着，嫩肉微微颤抖，不停的收缩蠕动，像是一张张小嘴亲吻着着每一寸肌肤，带给自己无法言语的舒畅快感。
    
    林枫深吸一口气，抓住她纤细的腰肢，再次猛力挺送，肉棒穿过层层销魂的褶皱，眨眼间就消失在了紧窄嫩滑的小穴当中。
    
    “啊！”
    
    赵世熙高呼一声，双手用力的抓住床单，将雪白的床单抓出一道道皱痕，“欧巴……好大……嗯……好粗啊……插的……哦……插的世熙好……好舒服……”
    赵世熙急促的喘着气，感受着小穴被粗大火热的肉棒贯穿的感觉，充实的灼热与坚挺弄得她浑身发软，差一点就在这一插之下达到了高潮。
    
    林枫也在享受着肉棒被骚穴包裹的快感，感受着自己肉棒被层层嫩肉咬住时的舒爽，双手手搓揉着那对硕大丰满的巨乳，龟头紧紧的抵在柔软的花心上不停的研磨挤压，享受着花心吸允龟头的强烈快感。
    
    “……嗯……欧巴……坏……大坏蛋……嗯……磨的小穴好……好痒……啊……好舒服……顶……顶到了……人家没力气了……啊……小穴好美……美死了……”
    
    赵世熙被这一招弄的浑身发软，浑身似过了电一般不停颤抖着，淫水一个劲的往外直流，仿佛自己的灵魂都快被龟头融化了。
    
    林枫深吸一口气双手抓住丰满的雪臀，腰肢狂摆，肉棒飞速的在蜜穴中进出着，小腹快速的撞击在肥美的臀部，荡起阵阵耀眼的臀浪，啪啪啪的声响像是战争的号角一样催促着他发起更加猛烈的撞击。
    
    “小浪货……小骚穴……喜不喜欢大肉棒从后面操你……”
    
    林枫贴着她的背脊，双手抓捏着那晃荡不已的大奶子，用力的把玩着。
    
    “啊……啊……世熙喜欢……喜欢被从后面干……喔……嗯……大鸡巴插的好深……小穴好……好舒服……啊……喔……融化了……小穴要融化了……”
    
    随着肉棒更加快速，摩擦的快感成几何倍数递增，花心被撞的电流四散。赵世熙如同一只被人驾驭的野马，被大鸡巴插得颔首乱摆，秀发乱飞，垂在胸前的大奶子四处晃荡，淫水更是不受控制的流淌而出，被大鸡巴插的水花四溅。
    
    “啊……啊……好……好爽……欧巴……世熙爱死你了……喔……哦……大鸡巴太……太厉害了……嗯……插的好……好深……顶的子宫好……好爽……”
    
    赵世熙被插的欲仙欲死，肥臀狂摆，不停的呻吟着。
    
    林枫的肉棒如同加满马力的卡车，在淫水潺潺的阴道里横冲直撞，每一次抽出都只将龟头留在蜜穴里，每一次干进都全根没入。龟头如雨点狠狠的撞击着娇嫩的花心，通道里的肉壁如被柔软的刷子层层洗礼，就连柔软敏感的阴唇也随着肉棒的进出不断翻进翻出受着激烈的摩擦。


第一百八十二章  隐藏奖励
    
    此时赵世熙只觉阴道里每一处都充斥着无法言语的强烈快感，顺着阴道里细密复杂的神经刺激着全身，让她的灵魂都快要出窍了。
    
    “啊……啊……欧巴……你……你太会……太会干穴了……啊……大鸡巴干……干的好深……喔……子宫要……要被插穿了……哦……不行……不行了……妹妹要泄了……要泄了……”
    
    在大鸡巴狠狠的干了一百多下后，赵世熙突然异常激动，嘴里疯狂的浪叫着，雪白的圆臀飞快的向后迎合着林枫的肉棒，小穴里一阵痉挛紧缩，似乎要将林枫的大鸡巴咬断。
    
    林枫知道她快高潮了，而他也在疯狂的抽插中抵达了临界点，大鸡巴一边快速抽插，一边低喘道：“我……我也快了……骚货……夹紧点……大屁股摇起来……快……喔……哦……”
    　
    林枫腰肢狂顶，狠狠的抓着她雪白丰满的美臀，大鸡巴狂野的奸淫着淫水泛滥的骚穴，速度快的让人眼花缭乱。赵世熙用尽最后的力气翘高雪臀，疯狂的迎合着林枫的狂抽猛插，大叫道：“要死了……世熙要死了……”
    
    “啊！”
    
    随着一声嘶声力竭的叫喊，快感如山洪决堤，沸腾的欲望终于达到了爆发的顶点。赵世熙身躯狂颤，小脚猛然绷直，阴道内一阵强有力的紧缩，一股灼热的阴精如同决堤的洪水喷薄而出。
    　　
    “哦……我也来……来了！用嘴接住骚货！”
    
    “噗”
    
    林枫将大肉棒直接拔了出来，赵世熙顾不得享受自己高潮的快感，连忙转过身子抬起自己精致的脸蛋，伸出小舌头，一股乳白色的精华瞬间喷射而来……
    
    “小浪货，你也过来，吃！”
    
    林枫一把抓住伊素婉，伊素婉连忙从床上翻过头来……
    
    “滋滋”
    
    大股大股的乳白色精液，直接射在伊素婉、赵世熙白皙无暇的脸蛋儿上面！
    
    两个第一次在床上这样侍奉别人的女人，都是极度聪明的，知道这时候是自己表现的时刻了。
    
    赵世熙第一个伸出舌头，接住射出来的精液，满满的精液发射能力极强，直接就打在她的红唇、胸脯、脸蛋儿上……
    尹素婉同样不差，她丝毫没有嫌弃这跟肉棒是刚刚从赵世熙小骚穴里面拔出来的，在林枫发射完毕以后，立刻就将大肉棒含在小嘴之中，耐心的吸允、清理……
    
    被尹素婉清理完毕的肉棒再次变身战斗状态，看着两女惊讶的眼神，林枫笑了笑，向着其余三个女人扑了过去……这是一个不眠之夜，林枫将五个女人一口气折腾到早上五点才一起睡去，尤其是尹素婉和赵世熙这两个被他折腾的最厉害，两人的小穴最后被他操的红肿不堪，只要用手去碰就能感觉到一阵阵刺痛，最后两女只能捧起自己的奶子合在一起给他来了个乳交，不得不说四只丰乳并在一起将肉棒夹住的那种感觉的确让人心满意足。
    
    睡到中午醒来，林枫看着床上不着寸缕的五个白花花的身子，和床单上的片片落红，得意的吹了个口哨，让那些棒子总是抢自己国家的女明星，妈的，自己这次也算是为国争光了，而且这只是开始，以后他会慢慢玩，韩国的女星们臣服与财阀的胯下？不，应该是臣服与他的胯下才对。
    
    “叮，恭喜玩家完成任务，异国风情。恭喜玩家超额完成了此次任务，触发隐藏奖励！说服术！
    
    下面开始下发奖励，任务奖励：演技初通！强大的表演性能力，拥有此项能力你相当于得到别人二十年的表演经验，虽然比起那些大师级的老戏骨有所欠缺，但吊打一种娱乐圈流量明星可谓绰绰有余了！备注:人生如戏，全靠演技！
    
    隐藏奖励：说服术！强大的口才技能，好吧其实可以说是催眠能力！拥有此项技能可对意志不坚定的人进行轻度催眠，使其同意你所提出的一切要求。使用限制：被说服人选意志坚定时自动失效但不会被其察觉到异常，每月最多使用一次！每次最多持续半个小时，说服内容当对被说服对象可能产生危险时，会使其本能拒绝。”
    
    每月最多使用一次吗？这还是他的第一个有时间限制的技能，不知道效果究竟如何，找个人测试下?忽然林枫想起了一个很合适的人选，好吧，那就是你了！
    
    SBS电视台的台长办公室内，一个看起来只有二十岁左右的青年和一个四五十岁的中年人正对面而谈，青年虽然年纪比较小但整个谈话过程全是他一直占据着上风，而往日里一向说一不二的台长朴正现反而处处落在了下风，并且时不时的迟钝一下，令身边的秘书有些奇怪今天会长到底是怎么回事。
    
    “好，那今天的我们双方的谈判就进行到这里，朴台长要是觉得没有问题的话就请把这份合同给签了吧。”
    
    林枫从陈浩的手中接过跑男的合同样板，递给了朴正现，嘴角露出一丝得意的微笑，不得不说，说服术的确好用，只是几句话的功夫就让这个老家伙放弃掉了分成的要求，当然林枫也没亏待他，一共100亿韩元的版权费，可以说是一个天价了已经，虽然和后世他们所能拿到的相比较的话，差得有些远，但起码他现在算是有了一个交代。
    
    “林先生，我完全没有问题，那么合同就按我们双方所签订的这份来执行，我会以最快的速度召集一组成员前往贵国帮你们锻炼相应的拍摄技巧，等到正式拍摄时，这组人员会协助你们拍完前四期再行离开。”
    
    朴正现完全无视了秘书不停使眼色的动作，一脸欣喜的答应了林枫带来的合同条约，在说服术的作用下，他现在完全把林枫当成了自己最信任、可靠的伙伴。
    
    “好，那就这样，感谢朴台长的支持，晚上还请朴台长务必赏光一起去吃个晚餐。”
    
    “一定，一定。”
    
    一行人走出办公室，朴正现忽然想起了什么问道：“林先生难得来SBS一趟，不如去我们SBS的人气歌谣现场看看如何，那里可是有着好多充满活力的女团成员呢！”


第一百八十三章    初见Tara
    
    “叮，恭喜玩家触发任务：解救Tara!巨魔事件已经给Tara带来了巨大的伤害，带她们离开韩国这个肮脏的伤心地吧！她们应该拥有更加广阔的天空！得到更好的发展！
    
    任务描述：带领Tara离开韩国
    
    任务奖励：愉悦点400点，备注：此项任务为阶段性任务，每完成一段将自动开启下一阶段的任务，最终大奖极为丰富！还请宿主多多努力吧！”
    
    韩国得益于其偶像文化和版权意识，有着许多音乐打榜节目，比较出名的就是MBC Music 的 Show Champion、Mnet 的 M!Countdown、KBS 的 Music Bank、MBC 的 Music Core 和 SBS 的人气歌谣，而MBC、KBS、SBS作为韩国的三大电视台其影响力自然很高，能在这里打榜成功获得一位取得的荣誉自然很重，女团的顶峰少女时代就曾经在音乐银行中凭借一首GEE豪取九连冠，在女团当中可以说是前无古人了。
    而SBS的人气歌谣因为其资历较老加上三连冠的限制，重要性更高，也更为歌手们所重视，所以每当韩国女团发布新歌时这里可以说是首选之地，林枫到达节目现场时，已经开始表演了，他拒绝了朴正现邀请他去后台观看，而是站在一个角落里默默的看着台上的一个六人组合。
    
    是的，六人，那个小七好像的确是去年就离队了，舞台上的几人挥洒着汗水表演着舞蹈，台下的观众支持者却是寥寥无几，甚至有不少人在叫喊着一些难听的脏话。林枫转头问道：“现在还是这样吗？她们每次表演都有人在下面抵触？”
    
    “嗯，这会还算好的了，去年的时候其实更加严重。”
    
    回答的不是朴正现而是他身边的秘书，毕竟以一个台长的地位来说怎么会注意这些女团，而且还是一只被人诋毁马上就要沦落下去的团体。
    
    “林先生你对她们感兴趣？待会要不让她们陪个场？”
    
    “那就有劳了。”
    
    看着台上的几个女人林枫有些感叹，这就是韩国，这就是现在的TARA。
    
    Tara是少数被人们认为能和少时一样走到顶峰的女团之一，其实单看各项数据来说即使Tara没有经历那些事情，也几乎不可能走到少时的位置去，毕竟少女时代这样的团体在韩国二十年的偶像历史中有且只有一个，但是可以肯定一点是如果没有巨魔，tara绝对会走的更远而不是现在这个样子，更不是后来直接胡成了十八线女团。
    
    一家烤肉店里，林枫和Tara的几人相对而坐，烤肉除了是韩国的一种用餐习俗，除了在韩国的影视剧中出现的比较多之外，还有一个原因是韩国地方太小，所以导致可耕种土地偏少，蔬菜价格就贵的离谱，更何况肉类食品，韩娱小说中动不动男主就请吃烤肉，倒真不是只有烤肉可吃，而是这样的做法是一种极具诚意的表现了。
    
    朴台长在用餐刚开始后，说是有事情需要处理，就匆匆离去，而林枫带来的陈浩也把Tara的经纪人拉了出去，所以现在店内只剩他和Tara的六人，林枫没有吭声，坐在他旁边的几女自然也不知道该说些什么，大家都是第一次见面，她们可以说是被硬拉着过来的，毕竟已经成那样了，自然不敢再拒绝一个台长的邀约。
    
    吃了一会见众人场面有些冷，林枫先开了口：“先自我介绍一下吧，我叫林枫，来自中国，是一名商人，这次过来主要是和SBS有一笔业务要谈，然后在人气歌谣的现场见到你们正在表演，因为我是你们的粉丝，一时激动就让朴台长请你们过来吃饭了，如有唐突，还请见谅。”
    
    “哪里，能和您一起用餐是我们的荣幸，您的韩语说的很好呢。”
    
    “不必这么拘谨，素妍xi”
    
    “您真的认识我们？”朴素妍有些惊奇，她以为这个叫做林枫的男生只是客气一下说是她们的粉丝罢了，毕竟像这种和电视台长一起吃饭，并且能让对方放下身段主动作陪的人一定很厉害，她没想到林枫竟然真的认识她们，并且叫出了她的名字。
    
    “当然，我可是你们的粉丝呢，需要我一个个叫一遍吗？宝蓝、居丽、素妍、恩静、孝敏、小恐龙。”
    
    林枫喊道最后一个人的名字时冲朴智妍笑了笑，皇冠是出了名的完颜团，而且每个人也都各有特点，童脸大龄萝莉的全宝蓝，优雅迷人的居丽夫人有着标准的三庭五眼可以说是美人胚子，一头白发酷似瑞文的含恩静，静哥，可以称得上是皇冠象征的女王朴素妍，身材无比性感诱人的海哥朴孝敏，她那只草莓MV拍的可以说是诱人至极，在林枫心中的地位仅次于提线木偶，当然还有皇冠的忙内小恐龙朴智妍，靠墙舞一分一秒怎么能忘记呢？
    
    “谢谢您的喜爱。”
    
    朴素妍向林枫的方向弯了弯腰鞠了一躬，却是有意无意的把坐在身边的朴智妍挡住了一部分，看到她动作的林枫挑了下眉，心思倒是挺透彻的。
    
    要是一般人知道这么有能量的一个人是自己粉丝首先想的肯定是打好关系，她想的却是护好自己身边的人，毕竟越是粉丝越疯狂啊，能真枪实弹的干一场，谁想只做个肉体粉呢，而林枫表示自己以前是个肉体粉，现在吗？想做个实战粉，毕竟实践是验证真理的唯一标准，不去尝试一番，怎么知道自己粉的肉体是不是真的那么粉呢？
    
    “大家年龄相差不大，额……主要是我和智妍相差不大，都用平称吧，这样方便一些。”
    
    林枫想了想才发现这里几个人里面竟然是他年级最小，娘蛋，早知道就提前几年从老妈肚子里爬出来了，好吧，这是不可能的，年轻有什么不好的，还可以多玩几年女人。


第一百八十四章  签约Tara
    
    几个人听到林枫说道年级和智妍相差不大时不由得笑了出来，聊了一会，大家也发现眼前的这个帅哥似乎挺和善的，没有什么架子，而且对她们的确很了解。
    
    朴智妍想了一下问道：“那你今年几岁啊？比比看，咱们两个谁的年纪大一些？”
    
    “这还用比吗？当然是我的大，可就从来没有人说过我小的！”
    
    “啊？你不是……”朴智妍的话说了一半，就被素妍给拉住瞪了林枫一眼，问了个别的事情。
    
    “林枫，您……你这次来韩国是谈什么事情啊，可以透露一下吗？”
    听到素妍问起，其他五个人也跟着竖起了耳朵，她们都很好奇这个林枫，到底有什么能耐能和SBS的台长谈事情，并且让对方主动做出低姿态的样子。
    
    “我啊，我说过了，我就是学生啊，只是开了一家娱乐公司，这次过来是想要购买SBS电视台的一个综艺节目版权，名字你们应该都很熟悉running man。”
    
    “running man！你的公司肯定很厉害！”
    
    几女惊叹道，running man在韩国可以说是王牌综艺，她们几个自然不会陌生，而林枫有能力买得起这款综艺的版权，付出的价格自然是一个很大的数字，哪怕她们几个都是明星也不由得感到厉害，毕竟韩国的明星特别是这些IDOL被经纪公司压榨的太厉害，其自身收入比大陆要差的多了，要不然也不会有那么多韩国艺人想来大陆捞金了。
    
    朴素妍眼睛闪烁了一下问道：“这款综艺的版权你花了多少钱啊？”
    “也不多，就是几百亿韩元吧！本来SBS的人是想要分成的，只是我不同意，所以就改成了一次性结清的方式，稍微贵了点。”
    
    反正几人又不知道他到底花了多少，他自然可以大吹特吹，而且他的确花了一百亿韩元，倒也没吹得太过。
    
    “……”
    
    几女彻底没了声音，一个个目瞪口呆的样子，她们从出道到现在几个人加起来的身家都没有这的一半（韩国艺人的收入是真的不高，而且Tara现在出道没几年，又刚经历过巨魔事件资源全无，这个数据算是真实的了，相反一人有个千百万人民币才是不可能。）
    
    “林枫，你觉得我们可以和你的公司签订合约去中国发展吗？”
    
    朴智妍弱弱的声音响起，去年一年TARA在韩国的发展完全是不进反退，而且几人各自遭受了不同的打击，收到过anti死老鼠，颁奖典礼连个位子都不给，素妍车祸后各种被谩骂，什么怎么不去死之类的，朴素妍变素圆就是从此开始的。
    
    紧接着拼盘演唱会中观众近乎黑海，网上的对她和团队的各类攻击就没有消停过，她出道之初就有的网络恐惧症更加严重。
    
    而除了这些精神层面的她们在事业方面得到的打击更大，队员的几乎所有演员角色和综艺下车，尤以恩静的最为严重。要知道含恩静当时在走演员挂的女爱豆中绝对是top级别，也就是刚演完建筑学概论的秀智可与之相比，更不用提在演员路线上高开低走的林允儿了，但是从此之后皇冠的演员之路被一刀砍断，就算背靠cj也没了资源。
    
    准备的演唱会被取消，孝敏跑去跟寥寥无几的粉丝们道歉，只是她们不知道的是，此后拿奖拿到手软的皇冠五年再无一位，就算是中间仍有很多不错的曲子，但是没人在意，中困的支持仍然无法带给她们一次一位，直到五年后才重新获得了一个一位，然而为时已晚，以女团更新换代的速度，整整五年过去又有谁会记得她们，而且紧接着到来的就是合同的解约。
    
    所以这也是许多困死们心头的难言之痛，她们本来可以飞的更高，更远，却因为无数的流言蜚语而跌落谷底，从此再也没能彻底离开。
    
    或许换个环境能好上一些，哪怕不是自己的家乡，起码可以做到安心发展，不再去承受那些骂名。
    
    见林枫迟迟不语，朴智妍咬了咬牙站起身来就要往他身边走去，男人馋的不就是她们的身体吗？而他又是自己的粉丝，只要自己送上去任他玩弄，或许这样他就能下定决心帮助她们几个了吧？自己几人就能脱离出这片苦海，只是起身的动作却被按住了，朴孝敏和素妍两人对视了一眼，主动走到林枫的身边坐下，依偎在了他的怀中。
    林枫着自己怀中的两张俏脸，露出了一抹微笑说道：“你们先回去吧，这几天我会安排人过来和你们公司谈你们合同的相关事项。”
    
    朴智妍看了看林枫怀中的两女，几次想走过来将她们替换掉，却被其余三人死死拉住向着门外走去。
    
    “喂，你们是不是理解错了，我说的是你们，你们皇冠是四个人吗？都回去吧，我可是很挑剔的，你们现在的这个样子并不难令我满意。”
    
    几人互相看了看对方，妆容打扮都毫无问题，一个个漂亮的厉害，只是这个男人就这样放他们回去了？犹豫了一下几人跟林枫道别后从包间中走出。
    
    他是要做大玩家的人，上等的玩家像是猎手一样，面对不同的美女自然要采取不同的手段，并且根据她们的经历将她们调教到最完美的状态再去将其采摘掉，囫囵吞枣这种行为对于一般的野食可以来上几次，但越是精品的食物越应该慢慢品尝，这样才能得到最美味的体验。
    
    皇冠六人不漂亮吗？是素居CP不行了？还是带球上篮不够刺激？白发瑞文倒下了？亦或是海哥的腿不够美，一分一秒不够诱惑？每一样可都是极品啊！
    
    所以林枫自然要慢慢来玩，现在她们几个因为巨魔事件受到的冲击太大，整个人精气神完全散掉了，玩弄起来得到的快感甚至不如昨晚的五个小姐姐，这样的皇冠自然是不能让他满意的，那就再养段时间吧，他正好也想看看有了自己支持的皇冠此生能达到一个什么样的程度！


第一百八十五章  大公主到访
    
    林枫刚回到酒店还没来得及去自己住的房间，就被站在酒店门口的陈浩留了下来。
    
    “林哥，有个女人想见下你。”  
    
    “哦？女人？漂亮吗？”
    
    “我自认为还算不上丑陋到哪里去。”
    
    一个看起来四十岁左右的女人走了过来，一身黑色西装显得非常干练，一头乌黑的秀发，脸上虽然已经有些老相，但五官极为精致漂亮，能够看得出来年轻时一定是个大美人，最重要的是身上那份冷漠强势的气质，和章小天，不，章小天完全不能与之相比，甚至这辈子可能都达不到这种程度，最令人着迷的还是她眼睛的那份神采，三分冷漠七分凉薄，来的不是别人，正是三星的大公主---李富真。
    
    新罗酒店的一间待客室里面，林枫看着坐在自己面前的长公主，不由得发出了一声深沉的叹息。
    
    “林先生似乎对我很熟悉？不知因何叹息？”李富真有些好奇的问道，三星对于韩国的掌控力度无疑是致命的，要知道有句形容韩国人的话就是：人的一生脱离不了三件事情，税收，死亡，和三星！
    
    李富真得到消息，大陆南方叶家的女婿来到了韩国，而且恰好入住在了她名下的新罗酒店，若是别的地方她自然可以不去在乎，毕竟只是一个叶家的女婿罢了，而且她在中国的产业少的可怜，来的是谁与她毫无关联，只是恰好住在了她的地盘，不出来招待一番未免有失礼仪，而且她也想看看这位叶家的女婿和自己的丈夫同样作为豪门女婿能有哪些不同？
    
    林枫感叹道：“不只是我，相信大陆有不少中国的年轻人都对富真女士您感到熟悉和亲切，刚才的对你的评价多有冒犯还请不要介意。”
    
    “你不知道见你的人是我，算不上什么冒犯，我倒有些好奇你们为什么会对我这么熟悉，要说知名度不更应该是我的弟弟更高一些吗？”
    
    李富真看着眼前的男人，对，男人，不是男孩，虽然长的很年轻，相貌不错，但却很有气势，而且很沉稳，单看这方面就比自己那个废物丈夫要强出不少了。
    
    “在我看来，李在F先生远不能和你比较，只是可惜了。”林枫颇为叹息的摇了摇头，李在F便是三星长公主李富真的亲哥哥也就是三星的接班人。
    
    “哦？可惜什么？”
    
    “可惜你是女儿身，可惜君生我未生，我生君已老。”
    
    “MO呀！你，你在说什么啊！”李富真一时有些失态，指着林枫惊讶的瞪大了双眼，听到前半句时她还颇有种得到理解的感觉，但后半句时则让她完全震惊了。她，堂堂的三星长公主竟然被一个跟自己相差二十多岁的小男人给调戏了！而且还是在自己的地盘，当着她的面！
    
    “富真怒那不要介意，我只是说出了大多数男人的心中所想罢了，如果我早生十年，任佑宰那种人渣根本争抢不过我，与你一起走入婚姻殿堂的人一定不会是他！”
    
    “你，你知道你在说什么吗？我的年级都可以做你的妈妈了，小弟弟，即使你早出生十年又能如何，没有叶家的扶持你能走到哪步？而且即使你早生十年也不过是一个十几岁的小屁孩罢了，有什么能力去和任佑宰……我真是疯了，怎么会和你说这些，好吧，人也见到了，希望你接下来在韩国玩的愉快，我就先告辞了。”
    
    李富真有些好笑的摇了摇头，自己怎么会把一个二十岁都不到的小男人说的话去认真思考，而且还去分析可能性，这简直太离谱了，要知道自己的年龄是他的两倍都不止了，自己似乎真的……老了呢。
    
    “你想和那个人渣离婚吗？”
    
    看着她离去的背影，林枫没有给予挽留，悠悠的问了一句，他知道，李富真一定会留下来的。
    
    “你在开玩笑吗？我和我的丈夫相处的很是和谐美满，为什么要离婚呢？”
    
    李富真没有转过头来吗，依然背对着林枫，只是离去的步伐却停了下来。
    
    “我有办法可以让他同意你所提出的离婚条件，只要你提前找民政局和媒体处理好关系，确保这份离婚协议是有效的，不会因外部力量的干预而发生变化，我就可以让那个男人乖乖听话在上面签字。”
    
    李富真转过来了身子，只是看着林枫却一言不发。
    
    “时间，时间会证明一切，怒那你会相信我，相信我所说的。”
    
    “呵呵，祝你玩的愉快。”
    
    哒哒哒的声音响起，逐渐远去，看着手中的一张个人名片，林枫微微一笑，挺傻逼的是吗？不过这又如何，三星长公主又如何，不一样需要某些方面受到限制？而他，就是能帮助李富真解脱这份桎梏的最佳人选！
    
    或许是历史的轮回，又或者是善有善报恶有恶报，总之韩国财阀们的下场都不怎么好，而这其中又以三星这个著名财团更为吸人眼球，关于韩国三星的权利更迭简直就是一部荡气回肠的基督山伯爵，好吧荡气回肠这四个字可能有些不恰当。
    
    如果将韩国比作一家上市的企业，那么三星无疑是这家企业的最大股东，拥有五分之一的股份，并且或明或暗的享有一定的决策权和人事权，而这个超级财阀起源于一个叫做李秉吹哪腥耍也就是李富真的爷爷。
    
    李秉词且桓龊芘１频娜耍在战乱年代抓住机会一举崛起，白手起家闯下了莫大的一份事业，总之牛逼就完了，然后李秉瓷了五女三子，因为韩国的传统思想较重，不到万不得已女儿是不具备当大当家的资格的。
    
    所以几个女儿都早早的被自己父亲李秉捶至说惚呓橇洗蚍至顺鋈ィ基本全程处于吃瓜看戏的样子。
    
    　比如大女儿李仁熙继承了三星旗下的高丽医院和全州造纸，后来全州造纸改名韩松集团从三星脱离，并发展成为一个独立的财阀。
    
    再比如，李秉吹男∨儿李明熙继承了韩国新世纪百货，并且凭借自己出色的经营使其成为韩国百货的标杆，当然李明熙个人也常年上榜韩国女富豪Top5。
    
    （下章纯科普，不感兴趣可忽略，不算字数。）


    


第一百八十六章 三星杂谈
    
    结局不好的，非但一分钱没拿到，还落了个里外不是人，羊说的就是李秉吹亩女儿李淑熙。1957年李淑熙听从父亲的意愿嫁给了LG集团创始人的三儿子具滋学，不过这桩本该强强联手的商业联姻在上世纪70年代迎来了反转，如果查询三星和LG的发展历史，可以发现70年代之前卖糖和毛织品的三星和卖牙膏、肥皂、甘油的LG是没有业务冲突的，没有利益冲突自然也就没有横眉对白眼的扯头花。
    
    可是70年代后，三星和LG都开始涉足电子行业了，而且电子产业后来也成为两家的核心之一，也就是说从70年代开始三星和LG存在着极大的利益冲突。
    
    此时的李淑熙，对于三星是“嫁出去的姑娘，泼出去的水”，对于LG“终归姓李不姓具”，所以两边看她都不顺眼，落得个夫家受气，娘家分不到一分钱的下场。
    
    李淑熙这一辈子终究是为家族利益做嫁衣，家族获利她是功臣，家族受困她是罪臣，不仅要牺牲自己，还要被钉在耻辱架上，真是让人唏嘘。
    
    不过，更让人唏嘘和开眼的还要算李秉慈个儿子，“三子夺嫡”的故事，比起咱们清朝的“九子夺嫡”虽有差距，但精彩程度也是相当的强了，与之相比，澳门何家的那点破事简直不值一提。
    
    李秉床皇怯3个儿子么，按照嫡子承袭的传统，他一开始是想让老大李孟熙做接班人的，可谁知李孟熙根本不是那块料，接手公司后大搞改革，结果三星的业绩不升反降。
    
    除此之外，老父亲都有意让他继承家业了，可他还拉帮结派，排挤父亲的亲信，怎能让李秉床恍暮。
    
    于是，一天李秉窗牙蠲衔踅械桨旃室，让他在纸上写下自己所有的头衔，然后拿起笔一笔把这些头衔划掉，让他以后好好休息，至此李孟熙这名太子“被废了”。
    
    被废后的李孟熙心生怨气，暗地里偷偷收集父亲走私的证据，并把这些证据交到青瓦台。
    
    李秉醋咚奖唤衣逗螅二儿子李昌熙挺身而出，企图通过为父顶罪来赢得父亲的好感，从而继承家业。
    
    但奈何李昌熙从小就不学无术，比老大李孟熙还烂泥扶不上墙，所以他的好意父亲领了（替李秉醋隽税肽昀危，但家业还是留给了低调又能干的三儿子李健熙。
    
    半年后，李昌熙刑满释放，发现三星早已换了天下，自己挨的苦给弟弟铺成了上位路，于是怒发冲冠向青瓦台揭发父亲“在海外有非法遗产”，据说这件事儿被当时的总统挡下来了，李秉葱颐庥谀选
    
    李秉醇热幻皇露，那二儿子李昌熙就得有事儿了，最后李秉匆岳畈熙患有精神病为由，将他送进了精神病院。
    
    除此之外，联想到第一次被举报，李秉慈衔老大和这件事儿也脱不了干系，于是把他扫地出门，流落海外。关于李孟熙，据说在他流落海外的时候父亲曾派人绑架他，想要给他注射药物送进精神病院关押。
    
    果然，韩剧里的故事都不是骗人的！艺术还是源于生活的啊！
    
    至此，三子夺嫡的戏码落幕，李健熙坐山观虎斗，坐收渔翁之利。
    
    在李秉慈ナ篮螅老大李孟熙曾多次向李健熙发起挑战，试图夺得三星，但均以失败告终。
    
    虽然李孟熙和李昌熙没有分的三星分毫，但他们的妻子和儿女还是分到了一些遗产。
    
    其中李秉窗CJ（第一制糖）的大部分股份和三星火灾的部分股份给了老大家的妻子孙福南和孙子李在贤（也就是皇冠公司的上头公司的掌权人）、李在焕、孙女李美敬。
    
    CJ大部分股份在老大妻儿手里，另一部分在老三李健熙手里，于是孙福南向李健熙提出用三星火灾的股份交换他手里的CJ，李健熙同意了。
    
    这样，老大家的妻儿对CJ就是完全控股了，独立后的第一制糖一开始并不好过，处处受到三星和偏向三星的政府的挤压。后来当时的总统倒台，三星又出了李健熙嫖娼等丑闻，自身麻烦太多无暇顾及CJ才得以喘息，当时李健熙都六七十岁的人了还能嫖娼，不得不说一句牛逼，老爷子也是性情中人！
    
    与此同时，李在贤和姐姐两人接手CJ后，把原本的制糖业务不断扩展，还和导演斯皮尔伯格合作开设了梦工厂，使CJ逐渐发展成为涉足餐饮、生物、娱乐、物流4大核心产业的集团，曾一度闯入世界500强。

《请回答》系列、《鬼怪》等热播韩剧都是由CJ出品
    
    而李秉炊儿子李昌熙的妻儿则分到了三星旗下的新韩媒体集团，不过新韩媒体集团因为李昌熙长子李在灿经营不善而倒闭，最终李在灿落得个妻离子散，自杀而亡的下场，李在灿破产前曾向自己的叔叔李在榕求助过，只是被拒绝了，这也是‘三星叔叔坑死侄子’一事的来由
    
    老大、老二的妻儿虽然都分得了三星的一杯羹，但在李健熙的挤压下也都不好过。不过，即便是李健熙拿到了三星，他的儿女也并没有比侄子侄女好过到哪里。
    
    李健熙一共有3个女儿，1个儿子，其中小女儿李尹馨因为爱上了和自己贫富差距太大的男生，爱而不得最终在2005年自杀身亡，李尹馨是真的漂亮，长相气质不输长公主李富真，死了是真的可惜了。
    
    二女儿李叙显在三星旗下的第一毛织厂、爱宝乐园等部门担任重要职位，并于2000年和《东亚日报》前社长的次子金载烈结婚，虽然和姑姑李淑姬一样是商业联姻，但好在结婚前她已经在三星站稳了脚跟。
    
    和父亲一样杀伐果断，被称为“小李健熙”的李富真却选择和她的保镖任佑宰结婚，有人说长公主被爱情冲昏了头。可既然李富真有“小李健熙”之称，又怎会因爱情丧失了理智呢？
    
    因此有人推测，李富真选择和任佑宰结婚不过是想避免沦为商业联姻的工具，从而丧失掉争夺三星资格。（又一个从姑姑李淑姬那里吸取教训的侄女。）


第一百八十七章  三星公主的感情纠葛
    
    比起三个妹妹，李在F的感情也是很精彩，概括来说就是因为爱情他和大象集团的长公主林世玲结婚了。
    
    婚后两人也曾有过幸福的婚姻，但由于婆婆对林世玲要求严苛，让她无法忍受，可转身求助丈夫，丈夫又不作为,加上三星曾对自己家族的产业陷入危机时见死不救，最终林世玲提出离婚回归单身，转而和影帝李政宰相恋。不得不说这一家子的感情也是挺狗血的，好吧转回权利的争夺上面去。
    
    其实，李在F会成为三星第三代掌门人基本是默认的，李富真和李叙显大多很低调，明面上专心自己那一块事业，没有和哥哥争夺什么。
    
    可是，李在F也许明白论经营能力，两个妹妹不在自己之下，甚至李富真还要强过自己，所以背地里多少也动了些手脚，挤压妹妹的权力。
    
    比如，他曾趁着李富真接受调查的时候，偷偷卖掉了李富真掌管的4家公司，导致她的身家缩水一半，不得不说三星李家内斗是真的传承已久，而且这还是主要说的李健熙这一家，要是再扯上李在贤这些人，那就更多了。
    
    走出了待客室，林枫找到等在门口的陈浩，“去订四张机票，后天我们返回武汉。”
    
    “好的，林哥，能不能问下，刚才是那个女强人是谁啊？看起来真有气势！”
    
    林枫硒笑道：“气势？呵呵，一个可怜的女人罢了。”
    
    李富真算是幸运吗？起码婚姻上是不算的。她的婚姻生涯算不上顺利，甚至可以说是饱受折磨，从她爱上穷小子保镖的那一刻起，就费劲千辛万苦，闹自杀，放弃继承权，离家出走各种方式全部用掉才让李健熙接受了这段婚姻，可能她们两当年是真是相爱。
    
    只是好景不长，结婚后李健熙先是送自己的驸马爷去美国麻省理工学习，好让他回来进入三星工作，但这个人渣却只是在那里花天酒地，没办法只能把他召回国内安排了个副社长的职务本以为能收敛一下，结果他却把公司搞的一团糟。
    
    这也就算了，在李富真怀孕期间酗酒喝醉了家暴她，拳脚相向，更是和张紫妍案牵扯上去，妈的这个男的脑子就有坑，放着长公主那张贵妇脸蛋不去征服，在上面挥洒汗水和精液，去玩一个公交车，真真是垃圾中的垃圾。
    
    等到15年李富真终于下定决心离婚时，又死缠着她不放，连续上诉了三次，光是离婚赔偿就让她付了100多亿韩元，而且拖了整整五年的时间，可以说是把这件事闹的全国皆知，让李富真丢尽了脸面。
    
    而李富真不是不想提前结束这段婚姻，从12年两人就早已开始分居了，刚才林枫问她时，李富真说出的两人关系和谐只是谎话罢了，只是她是三星的长公主，家庭丑闻自然不能外扬，这样很丢整个三星李家的面子，所以她一直不敢离婚，怕面对来自父亲，来自三星内部的质问和压力，来自全国人民的质疑，毕竟这是她自己选择的男人。
    
    当然这不是最重要的，在前世2015年的时候，李富真还是鼓起勇气选择了离婚，但是整个离婚案件一直拖了五年才堪堪解决，而且光是离婚赔偿就陪了近一亿人民币，还被男方上诉了三次，不是她不想尽快解决这件事，而是任佑宰背后有人支持着，故意用这件事情来看他们三星李家特别是她这位长公主的笑话，而且支持者不乏来自与三星内部的人，比如说她的亲哥哥李在F！
    
    李富真固然是三星李家出身，但她名下的企业不多，李健熙只把三星最不起眼的新罗酒店分给了她，但从2001年李富真开始正式经营新罗酒店，不到15年的时间，她就把酒店销售额从当时的4304亿韩元提升至2015年的3.25万亿韩元，增幅超过650％，商业能力由此可见。
    
    而同样无论是她的敌人也好，三星的敌人也好，甚至三星内部也好，都不想看到李富真脱离任佑宰这个包袱，真正的腾出手去发展，特别是在李健熙衰老的情况下，如果让李富真接手三星对于一些人来说这无疑是致命，所以一场离婚官司才会打了整整五年，受尽韩国普通人的目光和讨论。
    
    不过现在林枫出现了自然就可以改变这一切了，他的说服术对于李富真这样强势的人来说起不了作用，但对于任佑宰这个渣男来说还是轻轻松松的，而且Tara自然不会一直呆在中国，虽然现在韩国没有她们生存的土壤了，但早晚有一天她们是需要回来的，那时总需要有人为她们的发展去保驾护航，免受一些潜规则的骚扰，而长公主就是一个很不错的人选，她可以成为林枫在这里的一个代言人。
    
    好吧，现在想这些有些太早了，还是去看看他的美女主播吧，哦不对，应该是美女模特才对吗，她们两个现在可没怎么从事过主播业务呢。
    
    回到自己住的房间，五个女人按照他昨晚交代的已经走了三个，还剩下了两个，尹素婉和赵世熙。
    
    看到两女穿戴整齐的坐在那里，林枫笑道：“醒了？走吧，带你们去吃大餐。”
    
    新罗酒店身为韩国最出名的酒店之一，自然不会只有住宿的地方，这里的餐点味道也是一绝。
    
    酒店西餐厅，林枫看着坐在自己对面的两女，这次他来韩国Tara可以说是意外之喜，他过来的主要任务是和SBS谈判拿到跑男的版权，再就是面前的这两个女人了，林枫可是让陈浩年前飞到了韩国打听这两个女人的下落。


第一百八十八章    造访CCM
    
    尹素婉、赵世熙后世的两大美女主播，在韩国可以说是最顶级的那一种，两人曾被王校长挖去熊猫据说光是签约费就花了好几千万人民币，不过现在跟校长没关系了，这是他的两个女人。
    
    “素婉你们接下来有什么打算吗？”
    
    林枫看向面前的两女，不管动了多少刀子，起码这张脸和身材的确是很引人瞩目的，两人相对而言，尹素婉的相貌更好看，身材也更优秀一些，不过赵世熙有一对36E的大奶整评分也差不了多少，虽然已经确定带她们走了，不过吗？现在还是要表演一下的，太过满足女人的胃口只会让她们得寸进尺，进而不知好歹的做出蠢事。
    
    虽然换上两个就行了，不过毕竟是和自己有过一夕之缘的，只要乖乖听话不做作，林枫不介意将她们捧的高一点。
    尹素婉眼睛转了两圈，看了眼身边的好友说道：“我，我不知道，世熙还好一些她作为模特比较出名，能拿到不少的酬劳，可我的工作没有什么起色，直播都没什么人看。”
    
    赵世熙连忙解释道：“哪有啊，我坐模特也没挣到多少钱，全被经纪公司给拿走了，而且还逼着我去陪客，不然就不给商演的机会，我都已经拒绝好几次了，在拒绝下去恐怕就要被公司给雪藏了。”在林枫去往SBS时，她和尹素婉醒来发现自己是躺在新罗酒店，而且还是最豪华的行政套房时，两人马上明白自己昨晚遇到的大佬是真的有钱而且有能力，更为惊人的是她们两个竟然见到了李富真，在林枫出发后，李富真来拜访过他，当时刚好是尹素婉和她开的门，那一瞬间她们两个觉得自己发现了一个天大的秘密！
    
    韩国的三星长公主竟然来敲一个男子的房门，而且是在酒店！虽然李富真之后说了她是过来拜访林枫的，但她们两个还是一直认为两人的关系不一般，而且林枫必然是很有地位的人，尹素婉现在还只是一个小主播，没多少知名度，甚至一个月的收入仅仅是能维持自己的生活，而赵世熙也没比她好到哪去，难得遇到这么一个男人，两人自然想攀附上去，所以刚才在房间里两个人就商量好了要跟定林枫。
    
    “哦？那你们两个愿意和我去中国吗？我在中国有一家娱乐公司和一家直播公司，以你们两个的实力和身材相貌想要在中国发展一点都不会困难，而且我可以保证你们将来的收入能比现在翻上数倍甚至数十倍！”
    
    “愿意，我愿意和你去中国，欧巴！”
    
    “我也愿意和你去中国，欧巴！”
    
    看着两女立刻表态的样子，林枫倒是有些奇怪，事情比他想的要简单的多，他之所以花费气力来韩国找这两个女人，当然不是只为了玩弄她们，更重要的还是为了斗鱼的发展。
    要知道直播的受众百分之九十可以说都是男性，额，可能还要再夸张一点，男人除了喜欢追求刺激外就只喜欢美女了，而她们两个的相貌身材对男人来说无疑是一副致命毒药，有她们坐镇斗鱼，舞蹈区可以说是空降了两个一姐。
    
    这是其一，其二不得不承认国内的那些女主播在表演这方面无论是实力也好，技巧也罢，比上韩国的这些女主播来说都要差上不止一筹，因此等她们入职斗鱼后林枫会安排人成立一个斗鱼自己的公会，当然为了不引人讨论，这个公会起码表面上是和斗鱼毫无关联的，实际上则有斗鱼完全控制，而像尹素婉赵世熙这样能力比较出众的女主播会定期参与培训，由她们作为导师向新人主播传授表演经验，丰富斗鱼的人才储备。
    
    其实，后世直播行业的没落虽说有很多原因，但很大一方面可以说是人才的没落，还拿斗鱼来说巅峰时的女主播三骚四婊如同群星一样，一颗暗淡一颗亮起，各自照亮一方天空，可是等她们退的退，封的封之后空出的位置却再也没人能够接上去，时间一长热度慢慢的流逝，直播行业的繁荣再也不复当年。
    
    既然要做，而且他还想以此为基础形成自己的一套生态闭合链，那就自然要为未来的发展提前考虑，做好安排，尹素婉她们只是林枫安排的的一步棋罢了，此后步步相扣，才能在互联网中真正占据一席之地，拥有和阿里腾讯相望的资本。
    
    “行，既然你们愿意跟随，我自然不会亏待你们，待会用餐完毕先各自回去收拾东西吧，我们后天就出发，不需要带太多，缺的到了地方再给你们买就行了。”
    
    用过晚餐，尹素婉和赵世熙回去收拾自己的行李，林枫则去做了个按摩，放松了一番身体后，回到自己的房间，一夜无话，第二天启程去了MBK，也就是TARA所在的经纪公司。
    
    会长室内，看着眼前一副傻逼的样子的金光洙，林枫的心里就有些不爽，MBK的前身是CCM,也就是将TARA一手栽培出来的公司，而说起来CCM就不得不提一个人，金光洙，这个人怎么说呢，说他蠢吧，他一手将TARA捧了起来，刚出道时TARA的资源可以说比起同门的Dacichi不知道要好处多少，疯狂的散播出道资料，而且将首播定性为当时人气综艺MBC广播明星，大方的给予支持，包括之后皇冠和新沙洞老虎的几首合作曲子可以说是大受好评，说他一手捧红了TARA也不为过，但这个人不是没有缺点的，相反缺点也明显的厉害。
    
    12年7月30号，皇冠出道三周年后的第一天，被卷入了女子组合史上最恶劣的丑闻Tara花英推特事件时，这个逼表现的又傻逼的不行，出事了不帮忙澄清，反而一直拖着看热闹，这尼玛这是经纪公司干的事？这是巴不得自己旗下艺人去死简直，之后倒是澄清了，但他妈公关不如不公关，而且最后不保自己的一线团，去保两个巨魔……真是，好吧其实金光洙这样做是有些原因的……

    


第一百八十九章 合约
    
    在林枫审视着金光洙的同时，他也在看着坐在自己对面的这个年轻人，Tara昨天和林枫吃饭时可是带着经纪人的，她们的一举一动自然逃脱不掉经纪人的监视，所以昨天用过餐回到公司后他就第一时间知道了林枫，并且知道了林枫是带着SBS电视台长和Tara几女一起吃的饭，虽然不知道这个叫林枫的中国人是何方神圣，能让SBS的台长主动相陪，但他明白这是一个自己惹不起的年轻人。
    
    “我就直说了，这次来是为了Tara的合约一事来的，我希望Tara能和我的公司签订合约，帮助她们在中国打开市场，使她们更上一层楼。”
    
    林枫实在是没心情跟这个家伙多费口舌，毕竟现在说服术还在冷却期限，既然这样干脆挑明了当，他只是来达成一个意向，具体的合同条件自然是有手下的人帮忙拟定。
    
    金光洙微微一笑道：“林先生，Tara目前并没有往中国发展的计划，您的想法可能要落空了，当然如果以后Tara有这方面的计划的话，我们一定会提前和您取得联系的。”
    
    “没有？难道你们还准备继续在韩国发展？”
    
    “当然，我们已经和作曲家赵英秀商定了歌曲，过段时间写好后就会发布，后续我们还会……”
    
    “会尼马……她们现在的精神状态和被黑粉抵制的情况，你觉得这个时候再发新歌能取到什么效果？出去能接到商演？而不是每次演出被无数人抵制谩骂？你们到底在想些什么？”
    
    林枫响亮而又愤怒的声音在办公室内回荡，门外边站着的是Tara的六个人，公司里有她们熟悉的人，听到今天有人拜访后，几人第一时间想到的就是林枫来了，于是商量一下，决定过来看看谈判的情况，说起来可笑，如果不是必须要来公司，她们甚至都不想或者说不敢过来这边，因为公司门口的黑粉远比私生饭要多，过来的路上只要被发现就要承受这些人的谩骂。
    
    几个人现在一个个都低声不语，或许没有人比她们更清楚自己现在的状况，不然朴智妍不会仅仅是第一次见面就当面问林枫是否能带她们去中国发展，不然朴素妍和孝敏不会主动坐到他的怀里，想用自己的身体来换取这个去中国发展的机会，正是因为她们在韩国这一年多以来早已看不到任何希望，所以当有一点希望出现在她们面前时，才会想要去用力的将其牢牢抓在手里，不管自己会付出什么样的代价！
    
    几女默默的对视了一眼，发现对方的眼中都是坚定的色彩，她们必须离开韩国！只有这样才有可能重获新生，而离开韩国……就只能靠林枫了，那么林枫会真的去帮助她们吗？帮助一只被无数人anti的女团？
    
    答案是---会。
    
    林枫冷哼了一声：“我重新说一遍，现在我放弃刚才提出的条件了，我不要tara的中国经纪合约，我要Tara的全部合约，我要买下这个组合的所有经纪合约！请金社长认真考虑我的提议！”
    
    他明白了，留着Tara的合约在韩国是没用的，哪怕自己能帮助她们在中国站稳脚跟，取得比前世更好的成绩，可是她们的大本营依然在韩国，这里依然是她们的家乡。只要她们的合约一天握在CCM的手里，无论是自己还是她们就一天要受制于CCM，Tara在中国发展的越好，届时CCM的贪心会越大，反而会利用中国粉丝的力量来让Tara继续回归韩国发展为他们赚取利益。
    
    而这不是最重要的，最重要的是CCM从来没有想过去解决“巨魔事件”，而这件事情不解决，Tara只要出现在韩国就只能挨骂受抵制，这点是林枫所不愿意看到的，他既然决定出手挽回改变历史轨迹了，那这只百色龙不高高飞起来怎么可以？她们注定是应该翱翔九天的啊！
    
    金光洙仿佛听到了一个好笑的事情，笑道：“Tara的全部合约？呵呵？林先生你知道Tara的合约还有几年吗？她们的违约费是多少吗？她们……”
    
    朴智妍看着站在自己身边的素妍眼中的神采慢慢亮起又熄灭，内心充满了苦涩，是啊，合约？林枫能为她们做出这些，给她们提供前往中国发展的道路很让人高兴，可是她们的公司却否定了，而且几人的经纪合约在CCM的手里握着，解约？那会是一笔天大的数字，没有人会愿意这么做的，去为了一个糊掉的被全国anti的团体去做这样的赔本买卖。
    
    “我当然清楚，明天我的谈判团队会过来和您商谈有关Tara合约的事情，还请金社长早做准备！”
    
    冲金光洙点了点头，林枫打开办公室的门看到站在门外面的六个小妞……娘蛋，为啥自己没穿越几年，这样哪还会有狗屁的巨魔。
    
    “放心吧，明天事情就结束了，我保证等我回中国的时候一定是带上你们一起的，而且你们一定会发展的更好，比……之前更好！”在六个美女的注视下林枫昂首挺胸的走了出去，等走出CCM回到新罗酒店入住的房间后，扑腾一声摔了在了床上。
    
    “阿西吧！妈的，装啥逼呢？哎……”
    
    果然装逼一时爽，事后火葬场，虽然对着金光洙大放厥词很是爽快，但问题是自己要掏出一笔不小的违约金，皇冠的合约可是要到2018年才算结束，还有将近四年的时间，哪怕现在皇冠已经糊的厉害，但毕竟才过去一年多时间，还没糊那么彻底，自己想要取得Tara的合约少不了被狠狠宰上一刀，很不甘心，但是说服术又不能用，难道再等一个月等说服术冷却期过了，再来韩国带走Tara?让她们再留下一个月？


第一百九十章  寻求帮助
    李富真淡漠中带些好奇的声音响起：“找我有事？”
    
    “咳咳，是有些事情想要麻烦富真怒那。”林枫看着坐在自己面前的李富真，脸色有些微微的不自然，娘的，自己昨天还在这位阿姨，啊不对，是姐姐面前装逼，现在就要过来抱大腿，这滋味真的是……爽！
    
    林大帅比表示抱黑丝美腿什么的最爽了，尤其是这种少妇型的身材已经完全熟透了，如同一颗饱满的水蜜桃一样，轻轻一捏就会流出一股香甜的蜜汁，当然自己女友叶思曼的小细腿也很不错，唔，话说，一个年底没见，还真有些想她了，好吧，既然这样下次就让她穿白丝吧！这才是对女朋友爱意的正确表达方式啊！爱她，就让她穿白丝萝莉裙！
    
    “你的眼睛……”
    
    “咳咳。富真怒那实在是太漂亮了，情不自禁，情不自禁。”
    
    林枫边说边下意识的擦了下自己的嘴角，等看到对面的李富真露出一缕笑容，心头大定正准备开口时，坐在对面的女人却抢先开了口，可惜他却没法把一根十八厘米长又粗又硬的棒棒糖插进去，对，就是棒棒糖而已，你们想什么呢？
    
    “如果是Tara的事情，你可能太高估我的能力了，在这件事情上我无能为力。”
    
    “怒那说的无能为力是指？”
    
    “就是你想的无能为力。”
    
    林枫的眉头微微皱了起来，这件事情到底还牵扯着什么？怎么会这么难搞？
    
    他喊李富真过来的目的并不仅仅是为了Tara的经纪合约，而是想从根源上解决掉巨魔事件，可是只是一起普通的anti罢了，怎么会令三星的长公主都无能为力，虽然李富真的确手下可动用的资源不多，但以她三星长女的身份不少人都会卖她这个面子才对，如果她答应出马，这件事情怎么都应该解决了，到底是什么样的人或事绊住了这位长公主的步伐呢?
    
    “如果SBS的台长也……”
    
    “一样无用。”
    
    林枫沉声道：“我只想要Tara的合约，至于其他的可以先不去考虑，这样的话怒那可以出手吗？”
    
    既然一时解决不掉，那就索性退而求其次，反正他今天打的主意就是把Tara的中国合约搞到手罢了，要不是金光洙不放，他根本就没想过韩国合约的事情。
    
    李富真好奇道：“你的动机是什么，林枫？单单一个女团不至于你这么费心费力的过来找我吧？”
    
    林枫明白她的意思，他和李富真交情并不深，相反可以说很是浅淡的可怜，对方只不过看在他是叶家女婿的份上，才愿意见这两面，而请她帮忙林枫自然是要付出代价的，虽然现在双方都没说代价这回事？但却都已心知肚明。
    
    林枫一时有些沉默，过了一会才抬起头看向李富真：“或许我只是想看她们能高高兴兴的多跳几年舞罢了。”
    
    “呵，呵呵，哈哈哈，只是这样？”
    
    “只是，这样。”
    
    李富真有些不敢相信林枫的回答，只是过了一会，看着林枫依然清澈的眼神，她似乎不得不相信这个答案，苦笑着摇摇头，走了出去。
    
    “记住，你欠我一份人情！”
    
    等到李富真的身影完全消失，林枫松下一口气把守在门口的陈浩喊了进来。
    
    “通知公司法务部的徐帆，让他立刻安排几个人来韩国一趟，另外把机票改签，我们可能要晚两天回去了。”
    
    “喂，小天，立刻联系媒体，准备买热搜，就说我们欢瑞，不，我们青柚娱乐签约了Tara全队的经济合约，以后这只女团就是我们青柚娱自己的了，会专注在国内发展！”
    
    “喂？朴台长，你好，我是林枫，我们昨天见过面的，奔跑吧……”
    
    将手中的手机放下时，时间已经过去了一个小时，看着远方的风景，林枫有些感叹，自己还是站了出来，他不想太早的站到前台来，因为这对以后的产业布局是不利的，一旦他暴露的太早，做任何事情都会有人盯着他，这会让他和公司受到很大的压力，但这次的事情恐怕一旦开始发酵，自己想必或多或少要引起一些人的注意了。
    
    算了，迟早他们会认识自己的，单说腾讯，年后章小天从腾讯总部协助红包计划运行回来，就向他透露，腾讯已有投资青柚娱乐和斗鱼的打算，真他娘的鸡贼，青柚娱可才成立几个月，手里只是握有几个娱乐公司的股份罢了，而斗鱼更是注册人数才几百万，就这都引起了帝企鹅的注意。
    
    好在章小天说的是企鹅投资部的一位经理私人的关注，企鹅投资本身还没多大注意，倒是让林枫送了口气，要是现在企鹅就投资自己的公司，获取他的计划，那以后再想发展成他想象的那个规模就几乎不可能了。


第二天，依然是CCM金光洙的办公室，只是今天他的神色，明显有些不对，口头上不再强势，言语中开始有所犹豫，谈判无果，林枫和徐帆派来的助力一起返回酒店。


第三天，金光洙的办公室，林枫一言不发，全程由助理负责和金光洙对接，CCM同意了出售TARA的经纪合约，只是双方价格未达成一致，林枫出去后和李富真打了个电话，她只是在最后提醒道，林枫欠的人情更大了。


第四天，金光洙的办公室，CCM同意将TARA的经纪合约卖给中国青柚娱乐科技有限公司，违约费比起Tara原先签订的合同要少上一些。
    
    谈判结束，林枫推开门看着外面站着的几女笑道：“恭喜你们加入青柚娱乐，我是青柚的老板林枫，当然看在你们是公司签约的第一组艺人的份上，你们可以叫我一声欧巴。”
    
    Tara六女泣不成声，捂住自己的嘴巴，过了一会，齐齐对着林枫鞠了一躬喊道：“谢谢你，欧巴！”
    
    “哎西，好亏啊，这么多钱只换来了一声欧巴，哪位小姐姐今晚有空，去我房间里学学飞行棋啊，要不咱们学点中国成语诗词啥的也行啊，比如干妹妹、干妹妹，长河落，带球上篮啊这些我都不太了解，大家可以探讨一下的。”
    
    眨眼*六……
    
    好吧，看来Tara的中文学习任务颇重啊，怎么能这么多经典词语都没听说过呢？算了，就有自己以后来慢慢教导她们吧！
    
    欢迎来到中国！Tara!


第一百九十一章    暴走的中困
    
    斗鱼一个叫做七师傅的直播间平日里只是寥寥的几千人气，过年这段时间的人气越来越高，甚至在巅峰时都赶上了几个大主播了，这其中部分原因是因为过年期间大家没事做，玩电脑的时间变多，再加上斗鱼过年时的这波宣传力度和红包策略使得很多人接触到了斗鱼，进而迷恋进去给各个直播间都带去了不小的人气。
    
    而另一点则是青柚最近的广泛宣传了，连着几天，Tara签约青釉娱乐公司的消息在网上传到的到处都是，而且一直霸占着热搜不下来，有问TARA是谁的？有问青釉娱乐是做什么的？再加上一些粉丝的自行科普使得很多人都知道了Tara这个组合，进而产生兴趣，开始慢慢的找起有关Tara的新闻，最终找到了这个直播间。
    
    这是一个每天24小时循环播放Tara视频的直播间，现在每天都有至少十几万的人气，很多人一开始只是对视频舞蹈和几个美女的身材感兴趣，然后慢慢的便开始沉沦了下去，每时每刻弹幕上都有着奇怪的发言。
    
    “清晨醒脑！Tara根本停不下来！”
    
    “呵呵，韩粉舔狗！”
    
    “楼上的注意你的言辞！”
    
    “那个个子低低的妹妹叫叫什么啊。我草，好可爱啊！想太阳！”
    
    “……她叫全宝蓝，今年二十七了，你确定她是妹妹？”（科普党出现）
    
    “……姐姐岂不更好！！！”
    “Tara？这是什么玩意，是狗腿舞的那个吗？”
    
    “不是，那个好像叫大腿时代。”
    
    “奇怪，这几首韩语歌怎么有魔力一样，我靠，老子竟然不舍得出去了，傻逼棒子给我下了巫术？”
    
    “话说有没有人说下这个Tara该怎么念啊？塔？让？这是EDG这个傻逼吗？一路让龙让基地？”
    
    “是提-阿拉，另外EDG这赛季很猛的兄弟，已经七连胜了，你懂得。”（科普党再次冒泡出现）
    
    “草，又他妈内战幻神，今年LPL又没希望了，不过棒子是真麻烦，几个字母还分成这样念，他们咬字分不分开念？”
    
    “楼上的想法不错……”
    
    “管他们呢，这首歌不错，我先收下了。”
    
    于此同时很多关注韩娱圈已久的粉丝，在韩流交流的粉丝站和贴吧也开始掀起了一股讨论的热潮，他们比起直播间那种讨论就显得更专业性了不少。
    
    “最近有兄弟注意新闻了吗？青柚签约Tara是真的吗？”
    
    “呜呜呜，我的Tara六妞终于有人出手挽救了。”
    
    “楼上的，建议不要开心太早，这家青釉娱乐啥样还不清楚呢，谁知道他们实力咋样，别签了不如不签。”
    
    “再差劲也比呆在韩国好吧？那群傻逼棒子除了会ANTI还会干啥?日本的市场早已被少时和KARA瓜分掉了，咱们六妞去根本争抢不过，先来中国发展才是正途！”
    
    “楼上说的没错！”
    
    “加1！”
    
    ……
    
    “各位，咱们关心的不应该是这家青柚娱乐的信息吗？就没哪位舅舅党出来科普下这家公司？”
    
    “我亲大姑的二姨子的三表弟……他说这家青柚娱乐势力很强，大家可以放心。”
    
    “水了帖子没了马……”
    
    “水了帖子没了马……”
    
    “青柚内部人员，具体姓名就不给大家说了，青柚娱乐虽然是去年十一月份才成立的公司，但手中有多家娱乐公司的股份，比如光线、欢瑞这些大型娱乐公司，青柚都是拥有不小股权的，现在手上有多个项目正在进行。
    
    比如青柚和浙电正在合作一新的综艺，比如刚刚拍摄完毕的致青春，大家过段时间就能见到这部电影的宣传信息了，现在大火的斗鱼也是青柚投资的公司，可以说这是一家实力非常强的娱乐公司了，大家完全不用担心Tara的后续发展。”
    
    “我靠！真的假的？”
    
    “我的天！国内什么时候冒出一家这么强的娱乐公司了？”
    
    ……
    
    “来的晚了，刚才去工商信息网查了一下，楼上这位‘给别人可惜了’的大佬说的可信度很高！工商信息网上面欢瑞和光线的股东名单中的确有青柚娱乐，而且托我一个外地的朋友帮忙打听，最近浙电是在筹划一款新综艺，看来六妞是真的有一个安稳的着落了。”
    
    “我靠，两位大佬是真的牛逼，这查信息的能力佩服佩服！”
    
    “佩服佩服！”
    
    ……
    
    “各位，你们就没人注意新闻上说的是全合约吗？”
    “看到了，但是不敢相信啊，青柚这是疯了才会这样做吧?”
    
    “我刚才去看了一遍，还真的是全合约，青柚的老板恐怕真的是疯了。”
    
    大家都清楚，签下全合约是多么的困难，先不说原经纪公司根本就不可能放手，哪怕放手了也会是一笔天大的违约费，而以Tara剩下的合约年限和现在的名气来看，这无疑是一笔亏本生意。
    
    “也许，青柚的老板也是Tara的粉丝？”
    
    “如果是的话，这已经不是粉丝了，这恐怕是真爱吧。”
    
    看着各大论坛上面讨论的热火朝天的样子，林枫笑笑，放下手中的手机，向着检票口走去，来时只有他独身一人，回来时却是浩浩荡荡的一大群，他，陈浩，陈帆派来的助理，尹素婉、赵世熙两女，TARA六女和她们的经纪人助理团队，虽然Tara这两年的发展并不好，但各自的经纪人和助理、化妆师团队都还保留着，这点钱林枫又不缺的，所以挖角时一并挖走了。
    
    就在林枫坐上飞机起飞时，韩国的一家咖啡馆的包厢里一男一女正相对而坐，若是有对三星熟悉的人看到这一幕一定会惊讶的叫出声来，因为这对男女不是别人，正是李在贤和李富真，一对堂兄妹。
    
    关系很好？不，要知道李健熙可是抢了李在贤父亲的本应该继承的财产，即使抛开这方面不谈，李健熙和李在贤两人在商海也没少争斗，无时不想把对方给送进去，而李富真作为李健熙的女儿自然和李在贤的关系好不到哪里去。
    
    “富真，咱们有好多年不曾一起喝过咖啡了吧？”
    
    李富真开口道：“是好几年了，这次邀请在贤哥过来主要是为了感激你前几天愿意放手TARA合同的事情。”


第一百九十二章 惊人推测
    
    李富真对林枫的观感一般，没有打算帮他，只是当林枫说起自己的目的，“我只是想看她们能高高兴兴的多跳几年舞罢了”，她倒有些兴趣了，想看看这个小家伙说的话到底是真是假？作为一个叶家女婿的身份他能顶着这个光环走出去多远？所以她不介意在这上面帮他一把，先是以自己的名义向CCM施压，等到林枫再次求助时，李富真给李在贤打了电话，寻求了他的帮助，这也是两人今天见面的原因。
    
    “一件小事罢了，我到很好奇富真你为什么会帮助叶家的那个女婿？”
    
    “没什么，只是想多看看，也许能有不一样的风景出现呢？”
    
    李富真将杯子放下，望向外面天空中的一架飞机，他现在应该已经走了吧？林枫，你要记得，你可是还欠着我一个人情呢。
    
    飞往武汉的飞机上，林枫和Tara坐在一起，陈浩和经纪人这些坐在后面，他现在正在思考李富真在他走时提醒他的话，党派，当时她只说了这两个字便扭头离去，那摇晃的屁股，让人想在上面狠狠的啪打两下，当然要是能把上面搞的白乎乎的说不定更刺激人心，这位可是全世界都有些名气的女强人啊！
    
    刚开始时林枫没有想明白Tara这件事情和党派有什么关系，等这两天晚上入梦后，他利用一梦千年这个技能来查询自己脑海中有关前世的信息，再加上陈浩这几天打听到的消息汇总起来后，他有了一个惊人的推测。
    
    巨魔这件事表面上是一次ANTI事件，而且背后有着各大娱乐公司的推波助澜，不然单靠事件本身的发酵不至于闹到那个程度，韩国遭受过ANTI的艺人多了去了，甚至没有ANTI只能说你这个人不红，但像TARA这样的的确是前无古人也可以说是后无来者了。
    
    实际上事件发生后的一段时间内事情本身就应经澄清了，不过是一场误会和恶意诬陷，但韩国网民的继续抵制除了不愿意承认其自身错误之外，更深层次的是有人不想让这件事情翻案。
    
    结合当时事情发生的时间，其实深层的问题或者说三大公司的目的不仅仅是搞胡TARA为自己公司女团的发展除掉一个劲敌，他们的主要目的是砍断CJ集团探入歌谣界的一只手。甚至结合当年的总统选举，皇冠团一开始邀请过朴槿惠麾下罗卿媛参加综艺,但后来又改换门庭加入了对面任太熙的阵营，邀请他参加fans meeting。
    
    CJ的会长李在贤一方面多次利用一个小小的偶像团体参与他的政治站队，另一方面又让皇冠团频繁回归敛财用于政治投机，挡人财路，惹起了其他公司的愤怒。最终，借着一个团员的退队，所有娱乐圈乃至政坛的反cj力量结合起来，搞臭了皇冠，目的就是打压CJ，让它变得老实，而这一切的串联人物就是刘花英的父亲，韩国朴槿惠旗下的一位国会议员。
    
    所以李富真最多出手帮他搞定Tara的合约，不可能为了林枫去对抗刘花英的父亲和新一届政府，而CJ现在因为自己支持的候选人未能上位，处处受到打压的情况下自保就不错了，怎么可能去关心一个小团体的名誉。
    
    至于帮助Tara翻案，单靠娱乐公司的力量是不可能的，必须有政坛大佬去表态才行，但是刘花英的父亲就是新政府的国会议员，他不仅代表的是自己，更是代表的是新政府对于这件事的定义，任何想要去试图翻案的行为就等于在打新政府的脸，连自己竞争对手公司旗下的一个小团体都摆不平，这不是打脸是什么？
    
    难道自己要一直等到到17年朴槿惠彻底倒下？这位议员也失去了靠山和地位？等到文在研的上位，打压三星这些朴槿惠背后的财阀和政治团队，再去试着帮TARA平反？
    只是这个时候就晚了啊！那个时候的TARA已经失去了一切，整整五年的光阴，彻底让她们泯然于众人，从二代女团的代表之一、战国七雄，到十八线女团，五年的时间，六位姑娘的青春，事业和幸福就这样白白浪费掉了。
    
    而17年限韩令开始起作用后TARA失去中国大陆这个最后的大市场（最主要是不再有各类商演机会），虽然排挤门平反，但TARA在韩国本土已经完全失去人气，单靠东南亚和日本的零星演出，不足以支撑TARA继续下去。尤其是年纪较大的QBS三人，宝蓝按韩国虚岁算法已经33岁，素妍马上32岁早就是该成家的年纪了。
    
    所以在两人退团，剩下的四人和MBK争取TARA名称失败后，TARA可以说是名存实亡，十年魔咒名副其实，在它的面前，TARA倒下了，而另一只原本翱翔在九天中的九色彩凤，似乎倒下的比它更早……
    
    所以他才需要迫不及待的带Tara走，她们早一天脱离韩国这个泥坑，将来就能多一分回来的机会，重新向顶峰发起冲刺的机会，一旦过了最美的那个年级，一起就真的晚了，只是现在自己该怎么做呢？接下来要怎样才能使韩国那边的政府能无视自己的错误，为Tara翻案呢？
    
    “你也会有很难去处理的事情吗？”
    
    眉头有些清凉，林枫将眼睛睁开，发现朴智妍正帮自己按摩着太阳穴，下意识的低了低头，发现遮挡的严严实实之后，无奈的撇了下嘴，却被她瞧了个正着，不仅没有后退反而用力的挺了挺自己的胸膛，解释道：“我年级还小，还有机会的……”
    
    “你说什么？我有些没听清。”
    
    林枫的确没听清楚她嘴里的呢喃，龙崽子竟然有这么温柔可爱的时候，他刚才都着迷了，哪顾得上别的。


第一百九十三章   巧遇陆雨棠
    
    “没，没什么……”这么羞人的话，朴智妍怎么会好意思说第二遍。
    
    “你休息会吧，我去趟洗手间。”见朴智妍将头扭开，林枫将她的手拿下，站起身子向着洗手间走去，没有注意到随着自己的起身,一张纸条从他的身上掉落了下来。
    
    洗手间里，就在林枫把水龙头拧开冲洗着自己的双手时，一个红色的身影忽然闪了进来，一把抱住他的后背，将脸蛋贴了上去，就在林枫准备反击，一个声音响起。
    
    “林哥，你都好久没来找雨棠，人家都快想死你了。”
    
    “雨棠，你怎么在这里？”
    
    林枫惊讶的转过身来，自己身边的人不是一身空姐制服的陆雨棠是谁？
    
    “人家呆的航空公司最近和国航有个交换安排，所以我就被分到飞韩国了，没想到刚好在这里见到你，对了，林哥，你怎么过来的这么晚啊？人家都等了你半个小时了。”
    
    “我……唔……”
    
    林枫想起来自己刚才要饮料时那个空姐递给自己的纸条，当时只顾着低头想事情没有注意，现在想起来，多半那张纸条就是陆雨棠递给他的了，约他在这里见面，只是这会话都还没说完，就被这小妮子堵住了嘴巴，一条灵活的小舌快速的伸进了他的口腔，主动寻找起自己的舌头。
    
    良久，两人慢慢分开彼此的嘴唇用力的喘息着，林枫看着她湿漉漉的嘴唇再次凑了上去吻住她，一只手不安分的卷着她的空姐制服短裙，让它停留在陆雨棠的腰间；然后用力扯下她的内裤，手掌直接接触陆雨棠那肉色透明水晶丝袜包裹的如丝般触感的雪白俏臀，在她的臀上不停的上下滑动着。
    
    他的另一只手也拉下陆雨棠的上衣，跟着脱去她的胸罩，让两只雪白而丰满的乳房呈现在自己眼前，一只手用力握住陆雨棠的乳房，指尖用力的搓揉着乳尖，让她的蓓蕾在他的指间坚挺绽放，并张开嘴含住其中一颗坚挺的乳蕾，用力的吸吮着。
    　　
    林枫用脚分开陆雨棠的修长性感的美腿，将放在她臀股之间的手深入她微开的私处内，按压、探捏着她那敏感的阴核，直到她再也无法忍受地低吟出声。
    
    “嗯，林哥，好舒服啊……用力一点……”　　
    
    林枫忍不住快速的扯下自己的腰带和裤子，将早已坚硬的肉棒释放出来顶在陆雨棠的私处，如此紧密的触感，带给两人异样的快感，双方都忍不住轻呼出声，林枫自己的肉棒挤入她私处的密林地带，揉抚着、探索着，接着快速的挤入她的穴口中。
    
    “不……不要……会被发现的……”

    陆雨棠的身体倏地一僵，突来的侵人让她十分的震惊与不适，抗拒着他的动作，不料却反而紧紧夹住了他的肉棒。
    
    “不要？”

    林枫邪笑着“真的不要吗，雨棠？你的蜜穴可是紧紧的夹着林哥的肉棒呢？到底是要？还是不要？”
    　　
    陆雨棠看到林枫调戏她的样子，羞红了脸，将头扭了过去，正想不再反抗时，却发现林枫蹲了下去，掰开自己的大腿。让她的私处就这样赤裸裸的暴露在林枫的眼前。
    林枫看着粉嫩的私处不断分泌的汁水，忍不住低下头舔了上去。
    
    “唔……林哥……脏呢……啊……别……别这样……”
    
    林枫没有说话，舌头顺着穴缝慢慢的探了进去，用手拨开层层的花瓣，露出那吐出的一点，用舌头席卷，压触着陆雨棠的阴核，令她再也没有了说话的力气，大脑一阵眩晕，双手激动的抓住林枫的头发，脚趾紧紧的崩在一起，任由林枫的摆弄。
    
    一个男人能心甘情愿的为女人口舌服务，除了说明了她的魅力之外，更证明了这个女人在他心里面的地位。
    
    舔了几下后林枫站起身子，陆雨棠立刻就扑了过来，用力的吻住他的嘴唇交换着彼此的津液，她今天着实被狠狠感动了一把，她从未想过林枫竟然愿意给她做这样的事情。
    
    “林哥，我好爱你，让我服侍你吧，我想让你也开心。”
    
    陆雨棠说完，娇媚的看了林枫一眼，缓缓跪了下去，她身上的空姐制服早已凌乱，上半身的衬衫被解开，胸罩被丢弃在地上，下半身的裙子更是被整个拉起围在了腰肢上，此刻双腿竖在一起，整个人笔直的跪着，上身直挺酥胸高高耸起，柳腰、肥臀、柔膝成一条直线，姿态充满了美感，陆雨棠先在林枫的龟头上亲亲亲吻后，那双诱人的眼睛看着他，张开双唇将嘴套在林枫的阴茎上。
    
    维持着这样的姿势套弄了十几下后，开始用嘴巴用力的吮吸，原本有些圆润的脸颊顿时凹陷了下去，把林枫的肉棒当成了一柄牙刷一样，开始在她的左右脸颊套弄了起来，口腔湿润的肉壁带来的摩擦如让林枫登上天堂一般，带来的快感竟然丝毫不比深喉来的差。
    
    “嘶……宝贝，什么时候学的这套，伺候的我真爽！”
    
    林枫看着陆雨棠卖力的动作着，心中充满了欣慰感，这样的情人才是极品啊！懂得努力提升自己来更好的为他服务，光这一手没一段时间的刻意练习就不容易做出来，只是没等林枫来得及过多感叹新一轮的攻势便到来了。
    
    陆雨棠缓缓将肉棒从嘴里面抽出来，大大的呼了几口气，然后抛了个媚眼，在林枫尚未来的及欣赏她表情的涵义时，再次用嘴套住林枫的肉棒，脖子以上的部位开始前后摆动起来，而且速度在不断的加快，只是她没想到自己这样努力了五分钟都累得一头细汗时，林枫竟然丝毫没有要爆发的迹象。
    
    “唔……林哥，你怎么这么厉害啊，我嘴都酸的不行了，你还没好，人家这手可是拿着香蕉黄瓜练习了好久呢。
    
    陆雨棠将肉棒吐出来一大股口水顿时顺着肉棒滴落下去，跪坐在一边伸出手活动着自己酸软的腮帮。
    
    “那当然，你林哥不厉害，怎么干翻你这个小荡妇呢？来站起来，屁股撅着，林哥想从后面操你。”


    


第一百九十四章  一日千里
    
    将跪在地上的陆雨棠拉了起来，让她扶着机身摆出下腰翘臀的姿势，屁股高高撅起，林枫弯腰看了一眼她私处的风景，两片充分充血的大阴唇，湿漉漉滑溜溜肥嫩嫩的，仿佛一块吸满了淫水的海绵，只要稍微用力一挤就会流淌出大捧的蜜汁似的。
    被眼前这无比淫糜的景象一刺激，林枫的心血更加澎湃了起来，呼吸开始变得沉重朝着陆雨棠那高高翘起，犹如满月般皎洁无暇的肉臀靠去，胯下的肉棒仿佛变成了一杆蓄势待发的利箭，随时都要从两腿之间射出似的。
    
    感觉林枫身体的凑近，趴在洗手间门上的陆雨棠拿出自己的手机快速的发出一条消息，向下压了压身子，同时主动伸出两只白皙的小手，绕过自己的两条美腿，一左一右将自己那两片湿滑的大阴唇微微分开。
    
    只听“噗滋”一声轻响，雪白的淫肉犹如两片盛开的花朵，而原本应该生长着花蕊的花心，此时却变成了一眼细小黝黑的肉洞，正对林枫散发着无穷的引力和神秘。

    林枫喘息着用手扶住了自己胯下的肉棒，慢慢对准了那雪白肉瓣正中的孔洞，将肉棒的尖端一点一点插了进去，然而挺拔的肉棒一接触到那无边的柔软后，仿佛就直接脱离了林枫大脑的控制，直接用尽全力着肉洞的紧深处钻去。
    
    ????“噗滋！”
    “啊！！林哥，好胀啊！”突如其来的猛烈插入，让陆雨棠忍不住发出一声娇呼。
    
    香甜湿滑的下体随着这一声娇呼猛地开始收紧，一圈一圈的淫肉仿佛在拼命抵抗着肉棒的侵入似的，给林枫接下来的动作，带来了极大阻力的同时，也给他带来了超乎想象的刺激。
    
    ?他胯下的肉棒几乎是用尽了所有的力气，才总算是排开了蜜壶中无穷无尽的淫肉挤压，坚定而又快速的朝着蜜穴深处挺进着，直到肉棒顶端的马眼碰到一个软软的滑不溜秋的东西时，肉棒前刺的动作才暂时迟缓了下来。
    
    ?逐渐地“啪啪啪啪~~”“噗呲噗呲~~”等肉体碰撞时才会发出的淫糜响声，充斥了整个洗手间，在挺过最初的兴奋和失控后，林枫重新掌握了自己身体的控制权，开始用手握住陆雨棠的纤腰，缓慢而又灵活的扭动起自己的腰部，一次次或快或慢的顶撞起面前的肉臀来。
    
    ?“啊~~啊~~~”
    
    在林枫的进攻下，陆雨棠的娇躯仿佛变成了怒浪中的一叶小舟似的，不断地摇摆着颤抖着，脸上的潮红渐渐开始向着全身蔓延开来。
    
    ?其实比起最常使用的传教士体位，林枫更加喜欢眼下这种后入式性交，这样更能使得他获得征服感，看着女人跪趴在地上撅起自己雪白的屁股等待着他的宠幸，每次当他跨坐上去时感觉自己好像胯下的不是一个人，而是一匹马，一匹胭脂马，或者这样站立着背对着他，有他从后面一次次的抽出插入，虽然这个姿势无法欣赏女人被干的欲死欲活时的娇媚神情，那种肩胛骨的耸动美感以及对于女人的完全掌控的征服感却是无疑伦比。
    
    ?只是他的肉棒太大，而且他的力道也太强，这样做很难看到女人的表情，容易一不小心就玩过火，然后自己的女人第二天就起不来床了，下不了地了，所以林枫不怎么玩这种姿势或者玩的时候会提醒自己轻一些，时间短一些。
    ?
    也正是因为这些原因，再加上身下女人的空姐制服和飞机上做爱的刺激，林枫半趴在陆雨棠的身上动的格外卖力，两只手时不时地顺着对方纤细的腰肢上滑，一次次捧起那两团跳动着的乳球，忘情地揉搓着挤压着，尤其是摸到那两粒坚挺的樱桃时，恨不得轻揉慢捻抹复挑才来得痛快。
    
    “啊~~好爽……用力……再用力一点……使劲儿……使劲儿往里插……用力操我……”
    　　
    陆雨棠自从上次从北京离开后就再也没有和林枫见过，所以这一次表现的格外地投入和动情，好像一个淫娃荡妇似的，不断地发出着极为下流的呻吟。
    
    身上再也看不到一点平常在飞机上端庄大气的样子，好像完全变了一个人似的。
    
    ?隐晦不堪的呻吟飘入林枫的耳中，让他勾起了一抹淫笑，看着不断摇晃着肉臀配合他挺进动作的陆雨棠，慢慢的收回了自己抽插着的肉棒。
    
    “啊~~？林哥不要停啊……我要……雨棠还想要你的大肉棒用力操我~~~”发现身后的林枫突然停下了动作，陆雨棠咬着下唇回过头，一面媚眼如丝地催促着，一面用力扭动着蜜臀主动套弄着林枫胯下的阳根。
    
    “雨棠你就是这么称呼我的吗？”
    
    听到林枫的话语，陆雨棠脸上闪过一丝羞耻，只是蜜穴中的瘙痒让她现在顾不得那么多吗，只想要林枫的大肉棒能够好好的宠幸自己。
    
    “主人，求您用您的大肉棒来干棠奴……棠奴好想主人……好想主人的大肉棒用力的操我！”
    
    林枫满意的点了点头，小奴隶倒是没有忘记上次在北京酒店里对她的调教，再一次抓住陆雨棠雪白纤细的腰肢，用力地摆动着屁股冲击起来，?时光实在是这个世界上最具魔力的东西，以前林枫的那根大宝贝仅仅只是插入一半，便会让陆雨棠眉头紧锁高呼求饶。
    
    而现在，她却近乎贪婪地索求着林枫的冲刺，主动扭动着诱人的腰肢，说着淫荡下贱的话语，来让对方插得更深更快，肥美的蜜穴在被他操弄的这些次数里也慢慢的习惯了他的尺寸，一切变得水到渠成。
    ?这样一种近乎动物发情时采取的做爱动作，不断在生理上极具刺激，在心里上更是一种强劲的触动，要不了几次这样的玩弄，陆雨棠此生就只会变成他一个人的奴隶了。
    ????
    林枫才趴在她雪白的娇躯上冲刺了十几分钟，便已经感觉有些控制不住射精的欲望了，正想加速冲刺一波到达巅峰时，
    身下的陆雨棠却先一步抽搐了起来。
    
    “啊~~要去了…又要高潮了……快用力……用力操我……主人使劲儿操棠奴吧……啊！！！到了……要到了！！”
    
    看着陆雨棠马上就要到达高潮，林枫也不再收力，再一次加快了抽插的动作。


第一百九十五     小恐龙的反应
    
    “快……再快一点……主人再快一点……求你了……”显然这一次陆雨棠所要到达的高潮不同于以往，为了能早一点冲上顶峰，她竟然主动将滑腻的小手伸到背后，试图去加快林枫抽插的速度。
    
    “小……小骚货……这次怎么……怎么这么骚……嗯……干死你……干死你这个小贱货啊！！！”
    
    察觉到陆雨棠手上的动作，林枫感觉自己是受到了侮辱一般，这个女人难道自己没有把她干服气？竟然敢试图来操控他的动作！
    
    林枫愤怒了起来，胯下的肉棒猛然变粗了一圈，而且连长度都增加了一些，更加巨大狰狞！
    
    “啊……啊啊！呃！……呃！……来……来……了……爽……爽死完我……了……呃嗯……啊……”
    
    陆雨棠怎么也没想到自己蜜穴中的那条巨蟒居然会突然再变大几分，起先就将她穴道撑得满满的、胀胀的巨棒，顿时将穴道撑得更开，而且肉棒的前端直接捅进了她的花心最里面，满满的酸痛感和胀裂感一同袭来，却在巨蟒的快速抽插下将其转换为无边的快感。
    
    陆雨棠的眼睛骤然瞪大，目光失神，脑海中仅剩下的那点理智灵光彻底消失不见，闪烁着晶莹汗水的软嫩肉体剧烈的痉挛，和林枫肉棒交接的隐私部位，即便此刻还插着一根巨棒，依旧有源源不断的淫水，宛若激射的水流一般，一股接一股从夹缝处喷涌而出。
    
    陆雨棠臀部的剧烈颤动，紧挨着她肥臀的林枫感受最深，尤其是此刻他的肉棒还插在对方的身体里，剧烈的刺激，灼热的高潮喷涌，甬道内快速颤动的美妙触感，都快速通过神经末梢，传输到林枫的神经之中。
    靠！要来了！林枫心中蓦然闪过这个念头，下一秒，林枫只感到腰椎部位猛然发麻，一股无比舒爽中，带着无比灼热的热流，从下身肉棒中喷涌而出，粘稠的精液就这么直接激射在了陆雨棠的子宫里。
    
    陆雨棠甬道内的再次变化，给予她强烈的刺激，身体的本能似乎是为了回应林枫，陆雨棠竟然再一次高潮了。
    
    “呃！啊啊！嗬……嗬！呃……”陆雨棠无意识的张开性感的红唇，露出纯白的牙齿，双眼极度迷离的，视线扩散，原本扶着墙壁的双手不知何时已然跌落，如果不是林枫握住她的腰，恐怕陆雨棠就直接瘫软在地上了。
    
    南航航空的空姐，被人高高追捧的存在，哪里受过这样的刺激，在自己工作的飞机上，和飞机的乘客们仅仅隔着一扇门，让她无论是身体或心理上，都无比的敏感。
    
    快速连续两次高潮潮吹，近乎让陆雨棠意识昏厥。林枫蹲在地上将头枕在陆雨棠的肩膀上，双手绕过她的腋下，将她抱在怀里，轻轻喘息着调整着呼吸。
    
    同时一边感受着陆雨棠婀娜性感的身材，嗅着对方身上的香味，过了一会等她慢慢恢复过来后，两人才站起身来收拾起自己身上的衣服，林枫还好，因为他穿的是深色的裤子倒也看不太明显，倒是陆雨棠身上的制服皱巴巴的，而且丝袜上面全是淫水根本没法再穿了。
    
    “下飞机后你先找个酒店住下，过段时间我不忙了去上海找你。”林枫说完将陆雨棠腿上沾满淫水和精液的丝袜脱下扔进垃圾桶里面，双手搀扶着浑身乏力的陆雨棠走了出去。
    
    刚打开门，就见到一个身穿红色制服的空姐正站在那里，看见林枫和陆雨棠走出来，满脸通红的瞪了他一眼，从林枫的手中将陆雨棠接了过去，扶着她去往空姐们的休息室。
    
    林枫撇了眼她胸前的牌子，原来是叫张璐，乳房不大，身材比起陆雨棠倒是要差了一些，但是能看出来是皮肤很白，五官也不错，综合得分倒是不比陆雨棠差到哪去，甚至优胜一筹，想起刚才两人刚开始时陆雨棠发的短信，林枫明白了过来，多半是把自己当成陆雨棠的金主了，以为自己是在洗手间里折磨她，而且手段比较狠，所以才把她弄成了这样，甚至说不定刚才就是这个空姐一直在门外守着，所以才一直没人进洗手间。
    
    算了，她想的倒也差不到哪去，今天陆雨棠虽然只高潮了两次吗，但都比之前要刺激的多，不然也不会结束后连路都走不了，林枫回到自己的座位上，刚一坐下，朴智妍便凑了过来，闻了闻他身上的气味，有些恼怒的看了他一眼，倒是让他有些吃惊，娘蛋，女人的鼻子果然都是狗做的吗？自己刚坐下来就发现了？
    
    没等他开口解释，朴素妍扔过来了一张纸条，上面写着：林哥，半小时后我在洗手间等你。
    
    得，这多半就是陆雨棠看到他时递给自己的了，没想到自己没注意，却是让朴素妍给发现了，林枫正想将纸条收起来，发现背面似乎也有字，翻转过来，发现上面写着一句中文，似乎是之前没写过一样，字写的七拐八扭的，简直比小学生都不如‘那个女人不好……如果……你有需要的话……我……我愿意……’
    
    林枫看向朴素妍发现她已经将头扭了过去，只是耳垂却是红的厉害，转头在看看自己身边的智妍，她也有点坐立不安的样子，不敢和自己对视，甚至整个皇冠都有些躲避着他的目光，林枫没有说话，将纸条折叠起来放进口袋收好。


第一百九十六章  对Tara的安排
    
    “叮，恭喜玩家完成任务：解救Tara!开始下发奖励，任务奖励：愉悦点400点已下发，请宿主查收。
    
    话说好久没查看自己的个人信息了，林枫点开了自己的个人页面。
    
    玩家姓名：叶枫
    
    性别：男   体质：13（普通人体质一般为10，运动员为15，人类最强体质不超过20）
    
    颜值：85（玩家拥有的技能可自动带来一点的颜值加持。）
    
    愉悦点：400
    
    技能：一见钟情，抓奶龙爪手，金枪不倒
    
    能力：外语精通、演技初通、说服术。
    未完成任务：解放贫胸升级版，摄影达人，仙剑四美，新疆四美。
    
    “叮。恭喜玩家触发任务，捧红Tara！校长做不到的事情我来做！既然已经帮助Tara脱离韩国那个泥坑，那么接下来就是把她们捧红，而不是任由她们向前世那般继续堕落！
    
    任务奖励：强大而又神秘的未知奖励，只有全部完成任务后才能使其显示出来。”

    债多不压身，任务多了咱不愁，实在是愁似乎也没办法，下了飞机，公司安排的大巴车已经早早的等在了那里，林枫一行人坐车赶往公司，到公司的楼下时，章小天和陈少杰正站在那里等着，门口铺的有红地毯和拉起的横幅‘欢迎TARA全队和尹素婉、赵世熙加入！’上面是中文，下面是韩文，并没有区分对待，让走在后面的尹素婉她们感到了一份温暖，毕竟Tara没落了，但也不是她们这两个基本没名气可言的普通人能够相比的，公司的行为让她们觉得自己得到了重视。
    
    章小天见到众人过来走了上去，早已安排好的记者媒体疯狂的对准几人拍照准备着自己的一手报道，可以想象，明天的报道标题会有多么的另类、抓人眼球。
    
    “奶茶校花摇身一变亿万女富翁？大手签下TARA!”
    
    “三流公司为何能有两大知名人物坐镇？试分析章小天、Tara和青柚不得不说的故事？”
    
    “亿万女富豪原来是她！！！不爱蓝颜爱红颜，重笔签约韩国知名女团！”
    
    “奋起拼搏!奶茶校花和TARA的成功之路！”

    至于这些报道中为什么没有林枫，自然是他没从正门走，专门从后门进了青柚，公司的后门……
    
    “各位，非常欢迎大家今天的到来，只是TARA和其他两位女士已经很疲惫了，请让她们先休息一下，我们后天会通知大家召开相应的新闻发布会，届时还请各位多多支持，谢谢大家！”
    章小天拿着话筒优雅的说了几句，交代其他人注意好现场的秩序后，带着几人进了公司，林枫正站在大厅等着她们。
    
    “皇冠全队和素婉你们先去休息，会有人带着你们去住的宿舍，有什么事情大家明天在讨论。”
    
    吩咐手下的人带着几女和那些助理去往休息的地方后，林枫领着陈浩和章小天、陈少杰一起去往公司会议室。
    
    几人落座，林枫看向手边的章小天，“她们的宿舍安排的怎么样了？”
    
    “已经安排好了，和天美员工的宿舍是分开的，幸好过年前这段时间帮两个游戏工作室的人安排宿舍时，多租了一些房子，不然还真住不下人。”
    
    “这次是我鲁莽了，而且你也要提前站到前台来了。”
    
    章小天忧心道：“没什么，反正等致青春宣传时我也要站出来的，倒是Tara，哪怕是欢瑞在推广韩星这方面也没什么经验，你签下了打算怎么处理？”
    “现在再让她们发行韩语歌无疑是没有意义的，先不说她们的合同已经被我们买断，没有新的公司帮助她们在韩国发行运作，即使是有，以现在的处境也毫无意义，先安排中文老师帮助她们学习，最重要的是让她们尽快学好中文，而韩流现在正是大热的时候，可以先多安排一些综艺节目和演出活动，多参与斗鱼直播，另外多买新闻热搜，把热度给炒起来，我要让全国都知道这个韩国的女子组合现在是我们自己的。”
    
    “你是想利用网络舆论先把热度给吵起来，这样她们是不会闲着，只是作品怎么办，接下来是出中文歌还是韩文歌？”林枫刚说完，章小天就明白了他的想法，靠她和Tara一加一大于二的炒作，再加上之后的一批热搜，的确可以用最快的速度将这件事的热度给炒起来，只是最终终归是要回到作品上的。
    
    而出于她们的身份演戏基本很少有适合的角色，那就只能发歌了，而无论是欢瑞还是青柚都没有这方面比较出名的音乐创作者。
    
    “这点你不用担心，可以先安排一些中文老哥让她们学习中文时去试着翻唱，另外我可以先给她们写几首，其余的你们可以找别人邀歌，而Tara本身就有不少不错的歌曲，我们不是企鹅的战略合作伙伴吗？给那边打个招呼，这几天把Tara的歌全部排到QQ音乐的前几位去。”
    
    “行，我知道了。”
    
    章小天点了点头，把林枫吩咐的事情全部记录了下来，忽然想起了什么开口说道：“你吩咐的去龙桢那边挖的人已经挖过来了，他们确定我们和Tara签订合约之后甚至出了一个很低的要求，倒省了不少事情。”
    
    “那是他们废物！”林枫对这个狗屁公司的观感很一般，龙桢的实力不行，这点是公认的资源差也就算了，关键是老板不是从商人的角度，而是从粉丝的角度去捧人，至于为什么提出的要求低，那是因为陈海龙这个人是皇冠的粉丝，准确的说是智妍的粉丝。
    
    但他做事太感情化，易冲动，很容易出问题，所以林枫从一开始就没有想过让TARA去签约龙桢，相比之下，自己手中的欢瑞、青柚虽然名气不显对韩娱艺人的推广方式不了解，但是需要了解吗？直接找了解的人挖过来就是了，而论实力，他的实力要比龙桢强出太多。
    第一百九十七章  斗鱼该如何发展
    
    只要有熟悉推广、演出模式的人过来，青柚这边就能利用自己的能力让TARA开始快速盈利。
    
    “对了，这次签约完我们公司手头的资金还有多少？”林枫关心道，虽然有叶震南派来的财务人员，但公司的财政支出一直是由章小天把握的，所以这方面的信息只有她最清楚。
    
    “还好，三星那边的人帮你压下了一部分虚价，所以TARA的解约费真正花费并不多，再加上你卖掉西安嘉行股份所换来的资金，我们公司账面上现在还有近三个亿，如果算上天美那边腾讯入股的一个亿，那就是四个亿的现金，可以说很不错了。”

    商量完Tara的事情，林枫看向斗鱼的总裁陈少杰，“少杰，斗鱼要加快发展的力度了，你这边只要有需要可以给小天打报告，我会让Tara去全力配合你们，另外，可以不用省钱了，趁现在下水的公司还少，加大力度挖YY的墙角，同时小天，你也要加快收购YY，我们直播事业今年要迎来腾飞！”
    
    “好的林总，我这几天正在和英雄联盟那边接触谈判，准备买下英雄联盟全球总决赛未来三年的直播权，另外您上次让我了解的事情已经有结果了，EDG俱乐部今年有大动作，我们对其投资了1500万，占了百分之四十的股份，另外现在组建一个战队的话只需要1000万就够了，只是需要先从LSPL开始打起来，拿到晋级名额后才能去打LPL英雄联盟联赛，您看我们是直接买下晋级战队的名额，还是自己组建一只新的从头打？”
    
    “你是崽卖爷田不心疼，刚说完不用省钱你这花钱的主意就一个接一个的了。”
    
    林枫看了一眼陈少杰，不过话虽如此，能拥有一家自己的电竞俱乐部的确是很不错的，这无疑是对斗鱼的一个很好的宣传作用，甚至战队名他都想好了就叫做DYword Gaming。
    
    “先买一只从LSPl打起吧，这些天借助我们公司的名气把斗鱼也宣传出去，比如Tara和斗鱼签订直播合约，这些都是可以说的吗，然后宣布组建女子英雄联盟比赛，具体的模式你们商量着搞，最后选出来六个人作为我们的二队，等到二队磨合完毕之后就一队二队轮流上阵，今年的目标是进入LPL!”
    “女子？”章小天好奇的问道。
    
    “对，女子战队，看直播的受众你们觉得是男性多还是女性更多？组建女子战队可以有力吸引那些电竞粉丝的眼球，哪怕打的再烂也会有人去追捧，然后我们再去按照包装明星的方式去推广，给她们设人设。这只女子战队能取得怎样的成绩暂且不提，光是她们为我们带来的恐怖流量，就足够斗鱼赚的盆满钵满了。”
    
    林枫向陈少杰和章小天她们两个解释道，现在的却是推出女子战队的一个巧妙时间点，他有印象的几个女主播年纪都还不大，自身努力一些，再加上林枫从系统里面兑换出的药丸，打职业未必就比男子差到哪里去，更何况有他这个熟悉后世各个英雄联盟版本的人在，绝对有一战之力。
    
    而亏损更是不可能，现在组建电竞俱乐部的成本太低，哪怕是留着数年后卖出去都能赚上一笔，而且只要妹子长得漂亮哪怕玩的太菜都会有人去捧起臭脚，如果当一个女生玩游戏很强，甚至比你都强，颜值又很不错时，那些宅男和电竞粉丝只会将其奉为女神，由此带来的追捧人气可以源源不断的转换为金钱。
    
    “行，我马上就让人去策划方案！”陈少杰经林枫一提醒马上意识到了这其中存在的商机，磨拳擦踵了起来，老板果然就是厉害啊！
    
    “还有件事，这次我带过来的尹素婉和赵世熙你去安排签约，她们以后就是我们斗鱼的主播了，还是那句话，直播受众是男性，都说女人是视觉动物其实男性也不差，她们两个的舞蹈功底都很强，现在国家平台对直播的监管力度比较小，所以一些擦边球类的舞蹈可以随意跳。
    
    自古以来都是外来的和尚好念经，你们宣传的时候可以夸大一点力度比如两人是韩国直播平台的天后，车模界的冠军，最好再安排人去韩国那边随便弄几个奖项什么的，追捧的人自然如过江之卿。一般人不会注意到这些，而等注意到真假的时候也早已无法走出直播间了。”
    
    “同时可以请两个心理学的教授帮我们分析下，这些男性的心理状况，怎么才能让其愿意在直播间花费，愿意长久来看，何时我们的人去扮演‘土豪’，何时去扮演‘潘俊甚至你们可以去会所专门学习下。然后将其形成一套规模在整个斗鱼推广开来，我们形成了完成的体系后，走了一个女主播马上就可以捧出来一个新的，这些才是斗鱼真正立足于直播行业顶端的基石。”
    
    “而除了这些颜值区、舞蹈区的操纵方法，像音乐区，哪个人气高我们可以帮她们出歌，开小型演唱会吗，对不对？对于游戏区的除了技术要好之外，重要的是要会玩梗，梗是怎么来的？当然是炒作出来的，平白无故哪有那么多破事，这些都是你们应该去仔细思考真正考虑的，眼光要放长远，把自己当成看直播的观众，沉浸进去，这样你们才能全面的看待问题，才能发现问题的所在。”
    
    “同时你们要注意好对主播的监督，授予超管的权利不可过大以免其搞事，对待主播方面，只要是挑唆粉丝骂人、对国家不尊重的一定要我们先出手做出回应，不能等郭嘉出手，那样我们会变得非常被动。”
    
    “啪！啪!啪!啪!”
    
    “听您一席话，胜读十年书！林哥，这方面您绝对是这个！”陈少杰冲着林枫竖起了一个大拇指，脸上满是激动的色彩，林枫的指引给他们打开了一扇窗，看到了更为广阔美丽的风景。
    第一百九十八章   王者农药
    
    “行了，少拍两句马屁，没事情的话就都出去忙吧。”
    
    林枫挥了挥手，将他们赶了出去吗，唯有章小天留了下来，走到他的身后，纤纤玉指伸出按揉着林枫的太阳穴。
    
    “怎么这么急？回来了也不先休息下，就过来说了一大堆的事情。”
    
    “时不我待啊！而且有你在我身边，我不就得到了最好的休息了吗？”

    林枫拉住她的手腕将她扯到自己的怀里，嗅着章小天发间的清香，只觉得身上旅途的疲惫减轻了不少，休息了一会，林枫站起身子，走出办公室去往天美。
    
    天美的办工地点就在他的办公室下面，坐个电梯就到了，走进去看着正在处理工作的公司人员，林枫按了下手示他们不用站起来，径直走向张岚的办公室，有关新游戏的开发定位这些林枫都已经以文字的方式告诉过这些人员了，他和张岚只需要把握好整体的进度和方向即可。
    
    见林枫推开办公室的门，张岚从椅子上站起来问道：“刚回来？”
    
    “嗯，刚到公司一会，这边开发任务比较重，所以就没让小天通知你们去楼下，人员安排的怎么样？”
    
    “已经安排完了，两个工作室完全打散合在了一起，原先各自的负责人都被重新安排了岗位，住宿的话，我们在附近的小区租了一栋楼，大家有需要的可以住在公司安排的员工宿舍。”
    
    “嗯，开发进度不急，这个项目不是一时半会就能做出来的，先根据我们从腾讯那边带过来的资料为基础，进行深度研发，多注意申请专利，最好能尽快把轮盘操作的相关技术给攻克下来。”
    
    林枫让两个游戏工作室开发的游戏不是别的，正是王者荣耀，后世号称一天流水账达到两亿的吸金机器，为什么不直接出手游版英雄联盟，主要是他想要的更多，和腾讯谈判的一项林枫获得英雄联盟的手游制作权，既然这样，自然可以先出农药，晚一点再出英雄联盟，毕竟LOL的技术难度和操作要求都要比农药高出不少，现在应该做的是用最低的门槛去吸引人，可不是提高难度把玩家往外面去推。
    
    对王者荣耀林枫没打算去做过多干预，只是提供了研发的大方向，MOBA手游、5V5英雄公平对战手游这些口号，任由研发人员去折腾，毕竟游戏不是别的，倘若他把后世王者荣耀的信息参数、设置全部透露给他们，固然能加快研发的进度，但是缺少了研发人员一次次尝试、调整、修改，这样的结果就是将来遇到挫折时，他们就难以作出及时有效的反应，带来的损失会更大。
    
    事情安排完林枫从天美出来已经是下午五点了，秦韵和父母出去旅游去了，不在家里，还没到开学的时间，叶思曼还在上海没过来，章小天在公司忙着，林枫不想去打扰她，那现在去哪呢？
    
    “谁啊？”
    
    陈一发擦了擦手从厨房里走出来，她新年没有回老家，今年实在太惨了，自己不仅欠下了二十万的债务更是连原先的工作都没了，实在不知道回去了该怎么和父母解释，而且说不定还会被家里人逼着相亲，所以她和父母解释了一声工作比较忙就没回老家过年。
    
    呆在武汉独自跨年的滋味自然是不好受的，而且这边的物价也不便宜，好在做主播的工资虽然不高，但最近正在慢慢变好，总归是有奔头的。
    
    陈一发走到门口将房门打开，林枫的脸出现在她的面前。
    
    “怎么？不欢迎我进去坐坐？”
    
    看着她一副傻愣着的样子，林枫提了提手上拿着的食品，他和陈一发的那个售房闺蜜林晓打听到陈一发还在武汉后，就去超市买了些瓜果蔬菜和牛肉拎着找上门来，反正现在是春节，就当是慰问员工了。
    
    “你，你请进，老板。”陈一发测过身子让林枫走了进来。
    
    “私下里没必要叫我老板，喊我林枫就行，会做饭吗？会的话就把这些东西处理下，我还没吃饭，这会有点饿了。”
    
    “会，会的。”
    
    陈一发拍了拍自己的额头，林枫忽然的到来，让她感觉自己变笨了一样，说话都不利索，总是莫名其妙的紧张，将林枫手上的东西接了过去，走到厨房开始慢慢处理，她一个人生活习惯了，饭菜自然是会做的，虽说味道一般，但也能下的去肚子。
    
    说起来自从林枫让她住进这座房子，到斗鱼上班之后两人就再也没有见过了，想到当初林枫在楼道间对她的吻，不由得心神有些恍惚。
    
    “哎呀！”
    
    “怎么了？”
    
    听到厨房里传来的声音，林枫慌忙走了进去，案板上的菜刀被扔在一边，陈一发的眉头轻轻皱着，右手抓着左手的食指，上面一道浅浅的伤痕正在往外面渗着血珠。
    
    “切到手指了吗？怎么这么不小心？”
    
    林枫手背在身后从储物戒指里拿出一张创可贴走了过去，自从上次在上海遇到受伤的轩子之后，林枫的储物戒指里就又多了些奇怪的东西，原先只是玫瑰、鲜花、套套和食物饮用水，但有了金枪不倒可以自动控制是否受精后，他就把套套给丢弃了，多放了一些药品、绷带和润滑油。
    
    将创可贴撕开，围着她的食指饶了一圈，还好伤口的长度、深度都不厉害，只是划破了一层皮而已，过个两天应该就没事了。
    
    “注意少沾些水，我打电话叫外卖吧，饭菜就别做了。”
    
    林枫把她的手指包完正想放下去外面的客厅，打电话叫外卖，看见陈一发一副娇羞的样子，脑袋低着不敢和林枫对视，红唇上刚才沾上了一些鲜血显得异常媚艳，林枫没忍住往她的脸前凑了凑，发现她没有躲避，反而慢慢闭上了眼睛，心中顿时明白了过来，找准她的红唇的位置，吻了上去。


第一百九十九章   玩弄陈一发
    
    这一次的吻不像两人上次的接吻，上次是他偷袭而陈一发一时没有做出反抗，这次确是她自愿的，林枫用起技巧用嘴包裹住她的嘴，用舌头挑逗她的双唇，抵住了陈一发的牙关，而她明白了他的意思，配合地张开了小嘴，让林枫的舌头乘机溜入她的口中，去调戏嘴中的丁香小舌。
    
    两人不光是唇舌在交战，肢体也开始了动作。不知何时，陈一发微微踮起双脚，双手搂住了林枫的脖颈，林枫将她的一条腿夹住，用自己的大腿微微摩擦着她的大腿根部，引起她的阵阵扭动。两只搂住她腰的手也缓缓的移动着地方，左手画着圆，抚摩她的腰背，慢慢逐渐范围扩大，最终停在了她身后挺翘的部位。
    
    因为在自己家中的原因她穿的衣服比较休闲，隔着薄薄的裤子在她的屁股上的抓揉着。右手顺着腰肢一路攀爬最终在一处高山峻岭上停下。过了仿佛一个世纪的时间，终于俩人的嘴唇从长吻中分离开来，陈一发睁开了眼睛但是却不敢抬头而是靠在林枫的怀里，大口大口地呼着气。

    不同于上次的忽然袭击，这次是在她默认的情况下林枫吻住的她，她的脑袋很清晰，能清楚的感受到将她压在柜台上的男人，激动兴奋的神情、急促炙热的气息、和小腹和大腿上感受到的火热棍棒，她明白接下来可能会发生什么，却没有收回揽住他脖颈的手，虽然不知道她怎么会一下子同意，但林枫明白了她的意思，右手一抄，将她拦腰抱起向着卧室走去。
    
    陈一发的卧室面积虽然不小，但摆放的东西并不多，一张床，一张电脑桌，可能衣服什么的都在其他房间里放着，看到电脑上面摄像头，林枫想起了什么，淫淫的笑了笑，将她平放在床上。
    
    林枫再次俯下头，亲吻着她的的樱桃小口，左手依旧在臀部揉动，右手开始在诱人的双峰上移动、抚摸、按揉，时而轻缓，时而沉重，时而挤压，时而揉抚，还不时在手滑到她左峰外侧时，用手掌成弧形托住丰满颤动的娇挺。
    
    只是这么简单的挑逗手段，就调动起陈一发全部的精神，随着林枫手的动作，不停扭动身体，使得她的乳房在他的手中象托着块豆腐一样不住地颤动，柔软的小腹和浑圆的大腿不乖地揉蹭着他最敏感的部位，挑逗着他理智的极限。
    终于林枫忍受不住了，双手飞快的解开了她身上的衣服丢在一边，他的嘴由陈一发的小嘴一路向下吻着、舔着，越过了下巴、脖子、锁骨，来到了双峰之间，将脑袋深深埋在里面呼吸了浓浓的乳香，过了一会微微抬起头，注视这眼前这对恩物。
    
    林枫两只手顺着文胸的下沿，伸到了她的背后，熟能生巧的打开了文胸的挂扣，将乳罩从她的身上摘除，放在鼻尖嗅看了一口后丢在一边，还有更好玩的玩具在等待着他。
    
    大嘴叼住一只乳头含住慢慢的吮吸着，同时双手伸出，按压在乳房上，感受着一压一放间酥胸表现出来的良好弹性和美妙质感。
    
    林枫的舌头和手指给陈一发带来了前所未有的快感，让她不自觉地挺动和摇摆胸部，仿佛要让林枫能够玩的更畅快一点。
    
    林枫用嘴玩着着她左侧的乳房，右手依然把持着她的右峰，左手却悄悄下滑转移到了陈一发左边的丰臀上，他比上次抚摩加大了力度，并扩大了范围。揉搓，挤压，抓捏着丰硕挺翘的臀部，而且将手指使劲沿中间压入陈一发的臀缝，还前后滑动着，虽然还隔着内裤，但他每次指尖碰触到禁忌部位时，都会引起她身体一阵轻颤，过了一会林枫将手又转移到陈一发的大腿上。
    
    上下揉动着陈一发腿部光滑的肌肤，一点一点地移动到了大腿内侧，试探着去摩擦她的私处，经过几次这样的前期铺垫后，整个手掌放到了她的阴阜上面。
    
    “嗯~~~不要……”

    随着陈一发压抑的叫声，身体下意识地变得僵硬，同时她想夹紧双腿，保护自己的重要部位。只是她没有想到，林枫早就猜到了她的反应。一条腿微微用力便将她紧紧并拢的两条长腿给打开，手指像是弹琴一样随心所欲的在她两腿之间神秘部位的灵活地挑逗着，不几下工夫，陈一发的身体就有了强烈的反应。

    在林枫大手的动作刺激下，她的臀部条件反射地要向后翘起，但是身下就是床，根本逃避不了林枫的动作，只能任由林枫的手指隔着她丝薄的内裤肆意侵犯着她娇嫩的花园。
    陈一发的身体虽然反应剧烈，但是只能小幅度地挺扭摇摆，除了更加刺激她的感官，起不到任何作用，身体受到的刺激，让她慢慢的开始放声呻吟，只是终究未经过调教，哼来哼去也只会‘嗯嗯’‘啊啊’的叫个不停。

    前戏做的差不多了，林枫不再犹豫，松开一只乳房，右手伸平手掌，并拢五指，从肚脐向下，贴着她腹部的皮肤，穿过内裤迅速插向她已经淫水泛滥的花穴。
    
    少了内裤的阻隔使得触感更加刺激人心，林枫的几根手指像是有着魔力一样，快速的动作几次后，陈一发眉头紧皱，嘴巴张开，伴随着一声竭力长嘶，“呀，啊……”她的身体快速的绷紧弓起，小穴用力的迎向林枫的手掌，一股激流从里面喷射出来浇在了他的手指上面。
    
    过了一会她的身子瘫软下来，腿也无力地放回原位，脸上的红晕泛着光辉。林枫从她的小腹下抽出自己的手掌，只见手上糊满了半透明有些乳白色的粘稠的女性体液，手指间粘连了几道亮丝，快速地把手在陈一发裸露的胸脯上蹭了蹭，将那些黏液全涂抹在她的身上，林枫挺身坐起，飞快的脱光了自己的衣服，然后分开她的双腿，轻声说道：“发发，我要进去了。”


第两百章   破处陈一发
    
    陈一发内心羞涩，娇羞地“嗯”了一声，给了林枫莫大的鼓励一般剑，他举起自己那早已硬得一塌糊涂的大肉棒，向她的花穴深处慢慢挺进。
    
    “啊！痛……”陈一发伸出手来抵挡林枫的进入，却不小心抓住他滚烫的肉棒，吓得她赶紧放手。
    
    “怎么这么紧张？第一次吗？”虽然知道这个问题的答案，但林枫还是故意问了出来，不得不说男人的恶趣味的确是挺强的。
    
    陈一发没有说话，扭过了头去，不敢看向他。
    
    得到答案的林枫邪恶的笑了笑，猛一用力，硕大的肉棒毫不费力的将一层薄膜给碾碎，直达花心所在的地方。终于得到她了，陈一发、发姐、发妈妈，呵呵，以后不知道自己要多出多少个干儿子呢？
    
    陈一发嘴唇咬得紧紧的，泪珠从她的眼眶滑落成一串珍珠，只是看在他的眼里却觉得快美异常，这才是男人啊，看着身下的女人无助的哭泣、呐喊、最后双脚勾住自己的屁股，接受他精液的灌溉然后达到一次次的高潮。
    
    而这只是第一个，斗鱼可不只这一朵金花呢？周二珂、冯提莫、阿冷，一个个都是跑不掉的，不是吗？
    
    “发发，你已经是我的人了，以后我会好好的疼你的……”林枫说罢，一手在她胸前美乳上摸捏，一边还不停地吻着她的额头、脸颊、嘴唇、雪颈、耳后等女人最敏感的地方，手上使出抓奶龙爪手在她的乳房上抓捏按揉着。
    
    女人的第一次是要疼的，要让她忘却初夜的痛楚，这样以后才方便更好的玩弄，在床上解锁更多的姿势，在其他地方解锁更多的场景。好一会儿，两人四唇分开，林枫一手抚摸薇她乌黑秀发，一边怜惜地吻着她的眼睛流下的泪水，温柔地调笑道：“发发，还痛吗？”
    
    “嗯，还有一点……”陈一发喘息吁吁，羞赧妩媚地说道，不知是心理上的转变，还是这层膜真的就这么神奇，现在陈一发虽然其他地方没变，但脸上却多了几分后世成熟的韵味，变得妩媚诱人了不少，细细想来，轩子也是和她一样。

    虽然四肢瘫软无力，但她温紧的肉穴吞没着林枫粗如儿臂的阴茎，仍觉的火辣辣的痛，细眉微蹙，心中虽然难为情，但既然已经发生，便不再抗拒，任由林枫去欺负她。
    
    林枫经历的女人已经不少，挑情手法早就练出来了，每一次爱抚都如弹琴挑弦般拨动她的情欲之火，整个人缓缓地贴着她的身子前挺，肉棒徐徐深入，缓缓退出，左手环在陈一发颈后与她相吻，右手则不住地玩弄她的乳房，在陈一发的乳头上捻揉搓捺，将她的欲火越催越旺。

    经过林枫这长时间的挑逗，陈一发只觉浑身欲火难平，欲罢不能。星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住林枫的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和他的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款扭摆着迎合着林枫的抽插，一双修长结实的玉腿紧紧夹在的腰臀上不停的磨擦夹缠，丰腴圆润的胴体有如八爪鱼般纠缠住他的身体。
    
    随着林枫的抽插，处女蜜道中缓缓流出的春水夹杂着丝丝血红，在白色床单的掩映下凭添几分凄艳的美感。过了十几分钟，林枫抱住陈一发翻过身来，让她跨坐在他身上，成为女上男下的姿势。
    
    “发发，试着自己动一动。”
    
    陈一发的脸是红如牡丹，可是由下身私处内传来的那股骚痒，更令她心头发慌，不能自已。尤其是这种姿势更能让阴茎深入，她只觉的一根火棍死死的顶住花心深处，那股酥酸麻痒的滋味更是叫人难耐，不由得开始缓缓柳腰款摆，美臀扭动，粉胯挺动，娇喘吁吁，口中嘤咛呻吟不绝于耳。
    
    陈一发心中感到无限的羞惭，但是身体却在欲火的煎熬下，加快了挺动的动作，由于这种姿势不但能使阴茎更加的深入，而且由于是女方主动，更加容易达到快感，渐渐的，陈一发口中的淫叫声浪也越来越大，脑中除了淫欲的追求外，再也顾不得其他。
    
    双手按在林枫的胸膛，在不停的套弄下，乌发如云飞散，胸前玉峰不停的上下弹跳，看得林枫眼都花了，不由得伸出双手，在丰硕高耸雪白柔润的玉峰上不住的揉捏抓抠，更刺激得陈一发如痴如醉。
    
    林枫忍不住坐起身来，低头含住左乳滋滋吸吮，大腿捧住陈一发粉臀上下套弄，双手更在美乳处来回搓揉，嘴里淫笑道：“发发很勇敢呢，第一次就这么勇猛看来我要用些气力了，不然被你瞧不起怎么办？”
    
    说完搂抱着陈一发站起身来，压在床上，大力拉动，猛烈撞击，肆意挞伐。陈一发全身上下的敏感处受到攻击，终于忍不住嘤咛呻吟，被林枫干得飘飘欲仙，乐得什么东西都忘记了。
    
    突然，一阵高潮来了，陈一发的全身震动起来，身体紧紧的绷着，两手死命的抓着林枫的肩头，双腿更是紧紧的夹缠着他的腰部，浑身急促颤抖，处女花心处的嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把林枫的阴茎给夹断般，花穴更紧咬着阴茎顶端不住的吸吮，吸得他浑身急抖，说不出的酥爽。
    
    这时一道热滚滚的激流自花心深处急涌而出，浇得林枫胯下肉棒不停抖动。“发发，我要射满你……”林枫一声狂吼，胯下一挺，紧抵住肉穴深处，双手捧住陈一发的肉臀一阵磨转，剧烈抖动的抖动几下后，犹如火山轰然爆发一般，将一股浓烫的岩浆喷射入了她的花心深处。
    
    世界看上去是如此美丽，射精完毕林枫感觉自己神彩飞扬，脚步轻盈，一切似乎都在话下。过了一会陈一发从高潮的激荡中渐渐恢复过来。
    


第两百零一章  陈一发的转变
    
    “和这个男人在一起是危险的。”这不仅是她自己的判断，还有闺蜜林晓的劝说，她知道自己没资格独自拥有林枫这样的男人，跟了他只能做情人，但她不后悔，这是陈一发心中最深处的真实想法，反正迟早是要找男人的，身边的这个男人既有钱有实力，而且懂的体贴关心自己，找他有什么不好呢。
    
    刚开始被林枫用欠债的名义逼着住在这套房子里时，她还想反抗，但时间一久她就习惯了，虽然他口头上让自己去做主播还债，但这样的方式和被他包养没什么区别，只是让她面子上好受一些罢了，所以在林枫看到她受伤时表现出那份关心呵护之后，她就开始不再反抗了，就做他的女人也挺好的，只是不知道林枫会如何安排自己。
    
    陈一发正想着事情忽然一阵“咕~~咕~~”的声音，两人晚饭没吃就直接开始运动，现在消耗了一大波体力和能量，饥饿感显得越发明显，林枫起床拿起手机定完外卖，回到床上，将陈一发搂在怀里，把玩着她的一只乳房。
    
    “既然做了我的女人，我就一定不会亏待你，只是斗鱼现在就开始着重去捧几个人，得到的效果会比较差，再等段时间由tara和韩国的那两名女主播将娱乐区的人气引起来之后，我就会专门给你写两首歌用来捧你。”
    
    陈一发抬起脸蛋，看着林枫思索的表情：“唱歌？我没怎么学习过的？”
    
    林枫伸出手指将她的下巴挑起，细细欣赏着这份容颜，现在的她脱离的处女的身份，和后世那个印象中的发妈妈倒是越来越相似了，再多开发几次，身上那股少妇熟女的韵味就要开始慢慢的散发出来勾人心脾了，真不知道届时在自己肉棒滋润下再也没有其他压力的陈一发会是如何的明艳动人呢。
    
    “那就从今天开始慢慢学，不要求你们有多出众，但起码在声卡的加持下直播的时候没有大问题就像行，你可说是我预定的四大歌姬之一呢。”
    
    “其余三个是谁啊？不会也是你包养的女人吧？”陈一发
    好奇的看着林枫，她因为在斗鱼公司待过一段时间而且由于她身份的原因，所以陈少杰很多事情都让她直接参与了进去，对于斗鱼现在签约的主播情况她还是有所了解的，除了一个叫做轩子巨二兔的女主播之外，似乎林枫没有和其他的主播有所关联，她倒是很好奇其余三个和自己将来齐名的女人到底是谁？
    
    “现在还不是我的女人，不过以后会是的，到时候你们四姐妹可要好好相处哦。”
    
    林枫一想起未来斗鱼的四大歌姬，整整齐齐的跪在床上摇晃着屁股请求自己临幸的画面，胯下的肉棒就一阵激动，顿时摇头晃脑了起来，将陈一发的腿抬了起来，肉棒‘噗滋’一声便再次钻进了那处迷人紧致的地方。
    
    “啊……慢点……疼呢……”
    
    “这个姿势又插不深，怕什么？再说快一点不是更舒服吗？发发？”
    
    林枫心中浴火旺盛的厉害，扑一进去，便大开大合了起来，果然过了几分钟，陈一发便不再叫唤这难受了，反而舒爽的渐入佳境，媚眼如丝，口中的话语也转变了过来。
    
    “啊……好大……林枫……啊……好舒服……”
    陈一发主动张开嘴咬住了林枫的唇，贪婪的吮吸着他的大舌，使得林枫亢奋的挺动着肉棒迎合她花心的研磨，用尽全身力气干她。
    
    “啊……林枫……慢一点……太深.了……我……又……要……到了……”
    
    陈一发的蜜穴淫水在泛滥着，口中大气直喘，不停的扭摆着身躯，股股淫水不断的向外流出。
    
    “才这么会就不行了？”
    
    林枫现在才是刚刚热身，正干的起劲，将陈一发换了个姿势，双膝跪在床上，肥美圆润的臀部高高撅起，肉棒对准位置猛然用力，直直抽插起来。
    
    跪在床上的陈一发已经被干的胡言乱语了起来，不停的摇头浪叫，小穴里的淫水一泄再泄，全身不断的抽搐着。林枫看她这样，只好停了下来，将她转过身子，吻着她的额头、脸颊，让她缓上一缓。
    
    沉浸在林枫温柔抚慰中的陈一发慢慢说从虚脱中醒来，感激般的回应着他的亲吻，过了一会恢复了些许力气，翻过身子将林枫压着，起身骑在他的身上，像骑马似的蹲了下去，双手握住林枫的肉棒，身子一沉‘滋’的一声，便将巨大的肉棒给吞了进去。
    
    紧窄的穴道肉壁剧烈的收缩着，夹的他全身发软，林枫看着陈一发的蜜穴套弄着自己的肉棒。两片花瓣，一翻一入，粉红的嫩肉翻腾，将肉棒一次次给吞没、放出，一直重复着这样的动作。
    
    “林枫……你好了没……啊……唔……我……我不行了……啊……又要丢了……”
    
    陈一发的神情放浪，腰肢不住的摆动着，完全沉醉在性爱的欢愉中。
    
    忽然她双手紧紧抓住床单，头部向后仰，大叫一声，蜜穴猛然吸住林枫的肉棒，一股温热的淫水直泻而出，烫的他阵阵酥麻，连忙放松对精关的控制，大力抽送了几下，一股热汤的精液，由马眼激射而出，直接射在陈一发的蜜穴深处。
    
    激情过后的陈一发像是一摊泥似的躺在那里一动也不动，她感觉自己的身体仿佛被抽空了一样，一点力气也没有，但身体中那极乐的快感仍在蔓延着，就像是缓缓涌动的潮水一样，好在林枫明白她的感受，伸出大手在她的身体上抚摸着，帮她平息和释放着身体深处的那股快感的涌动。
    
    几天后，青柚娱乐公司，林枫正坐在章小天的位置上，看着她桌子上的文件，托Tara的热度，这几天全国的媒体都再说讨论青柚下面的几家公司，其中青柚娱乐和斗鱼是被提及最多的。


第两百零二章   琅琊榜选角
    
    而作为青柚娱乐的掌权人章小天也跟着再次火了一把，甚至比起当初那张奶茶图要火的多，无论男女都在讨论着她的颜值和能力，为何年纪轻轻就能上任青柚的经理一职，而且一些媒体已经再次找出了当初小道消息报道的奶茶担任致青春制片人一事了。
    
    两大校花的再次重逢，有第一第二名摇身一变成为女主角和制片人，这样的话题和热点，吸引了无数的眼球，男生多是喜欢她们两个的颜值，而女生有羡慕的，有将其视作榜样的，当然也不乏鄙视说其德不配位，能力不够的人，不过这种声音每次一出来都被其他支持者迅速的压了回去，可以说奶茶的名声现在比起前世要好上太多，当然如果她以后能在商业上有所建树的话，在名气上，只怕国内商业方面单说女性的话，可能少有能够与之比肩的了。
    
    林枫看向像是小猫一样缩在自己怀里的章小天，谁能想象这就是外界传言的商业女强人呢？“斗鱼这段时间的注册人数增长的怎么样？”
    
    “开完发布会后的第二天，我就安排Tara现在斗鱼进行了一场试播，效果很不错，斗鱼的注册人数现在已经突破两千万了，而且增长速度很快，一个月内有望突破三千万，等你的培训计划第一段落结束后我们有希望在半年内突破6000万！”
    
    “嗯，做的很不错了，综艺节目联系的怎么样了？”林枫手掌轻轻抚摸着她的头发，章小天的发质很不错，头发茂密而且乌黑锃亮。
    
    “已经联系好了天天向上和快本，还有几个谈话类节目，都打点过了，她们上节目时主持人会问些关于被ANTI的事情，有利于更多人能了解当初的内幕，然后对其生出同情之心，再慢慢转换为TARA的粉丝和支持者。”

    “干的不错，这段时间你辛苦了！”
    
    章小天忽然想起前段时间侯洪亮说起的琅琊榜剧组的事情，连忙提醒林枫道：“都是为了公司发展，说不上什么辛苦，倒是前几天琅琊榜的导演找你说是要开始选角了，虽然几个关键主演都已经定了下来，但有些配角还没确定最终人选，听说这次的哪怕是选配角也有不少国内的二三线明星过去试镜呢，你不去看一下？”
    
    “琅琊榜还没开拍吗？”
    
    林枫有些好奇，当初他见侯洪亮时他们前期的准备工作已经做了差不多了，到现在未能开拍的确有些奇怪。
    
    “我们林大少直接给了人家一个亿的资金，不打磨点细活怎么行，他们原先的预算只有6000万，现在钱多了，自然准备拍的更精致一些，所以原先的一些准备工作给放弃重做了，真正开拍时间可能还要再等上一两个月，光是一个选角活动就闹得沸沸扬扬的宣传了大半个月，天天都能见到谁又获得了什么角色的新闻，连选人都没开始，舆论倒是炒的厉害。”
    
    “好了，他们拍的好挣钱不也是给我们挣的，下次你做制片人，我也给你一大笔资金让你拍的更好些，琅琊榜这部剧不同于其他，这是我们第一部古装剧，而且光电很快就会下发有关古装剧的禁令，还有明星们片约的升高，以后再想拍出来这样的电视剧就难咯！既然要做，多花点钱倒也没什么，反正能挣回来，无非是少挣一点罢了，刚开始起步，我们还是要多注意口碑的。”
    
    “我又没说心疼这笔钱，只是有些不放心，既然你决定，那听你的就好了，对了，这次不会再去剧组里面撩女人吧？”
    
    章小天抬起头看了林枫一眼，明显是想起了他在致青春拍摄时收下陈都灵的事情，想先给他打打预防针。
    
    “她们和你不一样，我身边只有这么一个能帮我处理公司事情，负责盯着大局的章小天。”
    
    林枫在她的头上吻了吻，随着他商业方面的缓慢展开，章小天要负责的东西的确越来越多，剧组的立项筹拍这些是她拿主意，斗鱼也是她负责最终决策，更别说还有筹备着的奔跑吧以及公司的日常决策，当然目前为止她做的可以说是相当出色，林枫往往只需要交代自己的想法和建议，其他的她就可以圆满的将其完成。
    
    “哼，你知道就好。”
    
    章小天说完，从他的身上离开，缓缓跪了下去，拉开他的锁链，在林枫走之前，她要努力去压榨一次，省的这家伙总是去勾搭那些女明星，李沁的事情他真以为自己没看见吗？这次去琅琊榜的剧组不知道还会有多少女人扑上去呢。
    
    横店影视城，琅琊榜的剧组内。
    
    “林总这是我们确定下来的主演名单，您过目一下。”
    
    “老侯，咱们两个私下就没必要这么客气了，直接平语相称就行。”

    林枫将侯洪亮递过来的剧本接下，看着上面的名字，倒是和自己印象中的没什么差距，男主角依然是胡歌，女主角则是刘涛，哦不，是白洁老师才对。
    
    此外还有几个女配角没定下来，想来是要等试镜了，毕竟大部分人员其实都还是通过试镜选择，大家全部内定了还玩什么？总要有竞争才有利益，女演员得到了表演的机会，导演和制片人得到了一夜或为期一段时间的快乐时光，当然现在这段时光可能不属于他们，而是属于林枫，这也算是侯洪亮的一种表忠心、拍马屁了，自己倒不算是白给了他一个亿的资金去用来发展。
    
    林枫看着上面的一个名字，沉吟了一会说道：“老侯啊，我们对女主角的选定是不是太快了，要知道一些戏份不经过实际考验是无法知道女主角能否完美的演绎出来的啊！”
    
    侯洪亮恍然大悟道：“林总，您说得对，我认为我们可以趁选女配角的时候，通知女主角再过来表演一次，由您作为主审官对其进行深层次的面试和进一步了解演员的实际表演能力和技巧！”
    
    “对吗！比如这个白洁，哦不对，是白涛老师，我就觉得完全可以再过来表演一次，对不对？最好演一些失贞少妇的角色，只有这样的角色才能帮助她更好的去理解，去代入，这样才有助于提升她们的演技啊！”

    


第两百零三章 白老师的哀求
    
    “林总，您说的太对了，我这就去安排！”
    
    侯洪亮明显是领悟到了林枫为了剧组能更好的表演，不惜亲身赤膊上阵的精神和愿望，既然领导提出了要求，那我们做手下的当然是尽一切努力去满足，领导果然是领导啊，说话都这么有艺术的，这是为了剧组，为了她们提高演技，不像自己当年直接……咳咳……
    
    横店一家酒店的房间里面，一身休闲装的刘女士正在里面焦虑的走来走去，听到房门敲响的声音，连忙走了过去。
    
    “白老师，你好，很高兴见到你。”林枫看到站在自己面前的漂亮人妻，主动伸出了自己的手，并且叫出了一个奇怪的称呼。
    
    “你好。”刘涛虽然有些懵逼，但看到落后与林枫半个身位的侯洪亮眼睛缩了下，还是伸出手迎上面前这个奇怪的男人。
    
    她的颜值算不得顶尖，但气质非常好，尤其是那种良家妇女的感觉，再加上此刻显得有些焦虑、担忧，那种惹人怜爱的模样变得越发动人了起来，林枫觉得心里面就像是有只小爪子一样，挠的人痒痒的。　　
    
    “这是我们正午阳光的林枫，林董事长，刘小姐你有什么事情和我们董事长谈就行了，剧组那边还有些事情，我就先过去了。”侯洪亮介绍了一番后给刘涛使了个隐蔽的眼神，将房门关上走了出去。
    
    “请坐。”比起傻愣着的刘涛，林枫反倒更像这个房间的主人，向前走了两步，坐在房间里面的沙发上，林枫一只手托着下巴，毫不客气的打量着自己面前的人妻少妇。
    
    “白老师，虽然我不知道你是用了什么关系拿到这个女主角的，但你的演技能否胜任这个角色，我认为还是有待考察的啊，毕竟为了这部戏我可是投资了整整一个亿呢。”
    　　
    刘涛的脸蛋当即白了不少，双手也绞在一起，惶恐之中又很无助。还有什么比已经拿到手的角色却又不得不丢掉，更令一个女演员心碎的呢？更何况这是一部大制作，有着强劲的拍摄团队和导演、制片人，她需要这样的一部大制作来帮助自己提升人气，赚取更多的钱用来还债。
    
    当年她嫁给王珂时人人艳羡，但谁能想到这不仅是个伪豪门，还在结婚后短短两年内欠下大笔债务，压在她的肩膀上，几乎要喘不过气来，无可奈何之下她只能选择复出接戏，而这部琅琊榜就是她拜托宋丹丹出面才争取到的角色。
    
    宋丹丹是山东青岛人和山影出身的侯洪亮等人颇为熟悉，要不然刘涛想争取到这个角色还没那么简单，即便现在林枫并没有完全拒绝她出演女主角霓凰郡主，她此刻心中也是一片冰凉，在侯洪亮给她打电话投资人对她的角色有待确认，想要见她一面的时候，她就已经意识到不妙，只不过心里多少还有点侥幸。
    
    然而，即便刘涛不懂“白老师”是个什么意思，但对方故意约在酒店这么个地方和那几乎溢于言表的恶意，赤裸裸的目光无一不说明了眼前这个男人的想法。
    
    “我……我……出演过白蛇传……”刘涛鼓起勇气想要辩解几句，却发现自己虽然演过不少角色，但真正拿奖的确几乎没有，根本没法用来证明她的实力，就在这时林枫忽然走到了她的面前，居高临下的目光让她不由一窒，到嘴边的话语又吞了回去。
    
    林枫却毫不客气的捏住她的下巴，将她的脸蛋抬了起来：“我的要求很简单，表演一个失贞少妇的角色来给我看看，演的好了，这个女主角就是你的了。”
    
    刘涛愣愣地看了他好几秒钟，随后脸蛋飞起了红晕，似乎对他的无礼举动有些恼怒，但是又没有一点反抗的意思，目光颇为复杂。
    　　
    “我知道，这对你并不容易。”林枫收回了手，但依然站在她的面前。
    
    “像你这种贤妻良母性格的女人，不到万不得已，是不会屈服的。不过呢，我最近就喜欢贤妻良母类型的，尤其是你这种贤妻良母，所以，很遗憾，白老师，你没有别的选择。”
    
    说到最后，他双手放在刘涛的肩膀上用力一推，她的身子不由得倒退两步跌坐在一张宽沙发上，林枫弯下腰来，以压迫的姿势看着面前的人妻少妇。
    
    然而，这番近似玩弄的话却没有让刘涛羞愤或者恼怒，那张很有气质的漂亮脸蛋上充满了纠结，看来她来之前就已经做好准备了，只是现在还没下定决心，既然如此，那自己就帮她一把好了。
    
    林枫笑着直起了身体：“如果你拒绝，那么不仅这部戏的主角你得不到，以后整个京圈拍摄的作品都没有你的一席之地，不用怀疑我的能力，我拥有光线百分之二十的股份做到这点并不困难，而且只要我愿意跟那位光电的叶副局长打个招呼，你恐怕就再也无法出现在荧幕上，到那时你和你的丈夫将一贫如洗，再也赚不到钱去还高额的债务，而脱离了明星身份的你，将被银行逼着收走房子，住在糟糕的地方，再也享受不到那些美味的大餐和精致的生活，你们的孩子乃至你们的孙子，也都不可能有翻身的机会。”
    
    他扬了扬双手：“如果你答应，那么不仅能得到这个女主还能一定程度的保持现在的光鲜亮丽的生活，而我也从旁帮助为你量身打造几个不错的经典角色，让你赚钱还债――指望你老公已经是不可能的，还不如在我这里争取演些大火的角色，能捞些广告费，顺便给自己攒些身家。女人要是没有了经济来源，那不过是男人的附属品罢了。你觉得你老公会破产一次就不会破产第二次吗？到那时你已经上了年纪了，难道继续给他赚钱还债，帮他擦屁股？”

    


第两百零四章  王力出狱
    
    林枫忽然觉得自己洗很有演大反派的天赋，上次强占轩子时就把王力改造成了他的一条狗，更把张财送进了监狱，不过主要针对的是男人，而这次则不一样，他很想试试听到自己这番演讲的女人会怎么做，这才是有意思啊。
    
    所以他说完再次伸手捏住了刘涛的脸蛋，手指在那细腻的肌肤上摩挲了起来，眼瞅着就要顺着洁白的鹅颈往下滑落，人妻少妇终于反应了过来。
    
    “请你尊重我一点！”刘涛一下打开了林枫的手，脸蛋也涨得通红。
    
    “我觉得，我已经很尊重你了，白老师。”林枫笑着说道。
    
    “我不是什么白老师，你能不能别叫这个称呼！”刘涛有些发怒，虽然不明白到底是什么意思，但林枫表情和行为告诉她这绝对不是个好听的名称。
    
    “我当然知道，但是，我就喜欢用这个称呼，因为整个娱乐圈只有你才最配这个称呼啊！”说完在她的翘臀上狠捏了一把。
    
    “啊！”刘涛连忙惊叫着跳了起来，双手向后捂住屁股，只可惜她的眼神没有藏好，刚才这一下动作有不少是演出来的而不是真情流露，算了，娱乐圈里的正经人妻本来就没几个，她已经算是不错的了。
    
    林枫伸手一把将刘涛拉入怀中背坐在他的大腿上，一只手顺着脖颈下滑握向乳房，另一只手捏住她的腰肢，下体直接顶起贴在她的臀部上面。
    
    刘涛绷紧了身体想要挣扎一二，但林枫抓的很紧，让她动弹不得，所以只是尝试了两次之后她便放弃了这徒劳的动作。
    
    “你的古装更有韵味一点，白老师，只可惜今天的安排过于仓促，没来得及给你准备衣服。”
    
    林枫说着捏住了那只不大却还带着几分坚挺的乳房，另只手伸进她的衣服摩挲着小腹，身下的肉棒一下下的向上顶动着。
    “不要……林总……不要这样……”
    
    刘涛又羞又气，只是挣扎起来却没什么力度，看上去更像是欲拒还迎，可惜这时手机的铃声响了起来。
    
    “算了，这身衣服终究缺了点味道，和白老师的第一次可不能草率了事呢，你可以回去了，想明白了记得给我打电话，侯洪亮那里有我的联系方式，可别让我等的太着急哦，白老师。”
    
    林枫看了一眼电话的名字，扬了下眉，有些意兴阑珊的放开了她，虽然衣服是一方面，但人妻吗？最喜欢是就是她那副无可奈何却又不得不任由你玩弄的那份表情了，今天她的表现还差了一点，既然这样，那就再等等看好了，反正琅琊榜开机也要不了多久，她很快就会回到自己的怀抱里面，哀求着他肉棒的操弄。
    
    听到自己可以回去，刘涛连忙跳了起来，头也不回的打开房门跑了出去，只是刚走出房门几步，脸上的表情便从庆幸变成了茫然最后变成了哀怨，要是林枫强留，只怕……
    
    怎么办？她在心里问道自己，只是答案除了接受没有别的选择，林枫没必要说假话，只要自己打听一下就能明白光电那位副局长和她的关系，真是这样的话，她一旦拒绝了这次的潜规则，以后伴随着的就是封杀，她这些年的名气将付诸一炬，再也没有翻身的可能。
    
    只是她以为那个男人会慢慢来，起码不会第一次见面就急着脱她的衣服……不过这样看来自己还是挺有几分魅力的，而且他一口一句白老师，应该是真的把她代入了某个角色中去了，长的帅，身材也不错，其实跟他上床的话，自己好像也不吃亏。
    
    戏服吗？刘涛秀眉一拧，下定了决心，向着酒店外面走去。
    不知道下次见面白老师会给自己什么样的惊喜呢?林枫站起身子，找到侯洪亮询问起琅琊榜剧组的筹备情况。
    
    “剧组前期的准备工作已经做完了，只要这几天完成配角的选人，我们下个月就可以开机。”
    
    “行，就这样吧，我先去找个人，等这边开始选女角色了记得在通知我过来，对了，老侯，梅长苏到最后死了还是没死？”
    侯洪亮沉吟了一下说道：“嗯……结局……”
    
    “算了，你不用说了。”林枫摆了摆手打断了侯洪亮的话语，这种问题问出来其实并无多大意义，就像是那部动漫的车夫党一样，死了的话让人颇多感慨不愿接受这个事实，可要说没死那就……，还是自己看自己的就行。
    
    “对了，如果发现剧组里有个叫王鸥的女演员的，不妨把今天的事情透露一些给她。”
    
    林枫倒是有些好奇，过几天他回来后王鸥会怎么做呢？
    
    离开横店，林枫让陈浩开车带着自己去往上海，已经是大四下学期的陈浩并没有什么课业，干脆跟在了他的身边做起保镖兼司机的职务。
    
    “林哥，我们这次急着去上海见谁啊？”
    
    陈浩有些好奇的问道，跟林枫相处的这几个月时间，他已经明白林枫有哪些习惯和爱好，所以两人的言行交谈之间并没有什么顾虑，而且林枫也准备培养他，往往他问出的问题只要不是不想回答的，都会给予他答案。
    “去见一个男人，一个刚从监狱里出来的男人。”
    
    林枫想起自己在玩弄白老师的那个电话，他到真没想到王力出来的竟然还挺快的，原以为会呆上几个月甚至半年的时间，现在才过去不到两个月的时间他竟然就出来了，不过这样也好，自己刚好多了一只恶犬。
    
    还是第一次见面的那家蛋糕店，只是女主人已经不在这里，而是在市中心住着一套两室一厅的宽敞房间，被他这个不速之客喝了头汤，玩了三通，享受着他给安排的工作，而原先的男主人却进监狱呆了两个月，出来后摇身一变成为了不速之客脚下的一条恶犬，不得不说上一句世事无常。
    
    林枫看着站在自己身前，洗去晦气换了一身衣服的王力说道：“看来你后路安排的不错，比我想的要快上不少。”
    
    “托林哥的福，事情还算顺利，当初我举报张财和他哥的时候现场发生了点冲突，张财那天慌忙跑路，把一个普通人给捅成了重伤，再加上他以往犯得事情，每个几年时间是不可能出来了，而他那个当副局长的哥这辈子算是完蛋了……”
    
    “出来了就好，你的职务已经安排好了，以后斗鱼旗下的公会就由你和陈浩负责去管，既然跟着我，就不会让你吃亏，走吧，先找个地方吃饭去。”


    


第两百零五章   搞事情的傻白甜、搞事业的秦般若
    
    林枫其实挺想带王力去轩子的家里面吃饭，这样一定很好玩，最好晚上的时候再让他睡在客房，自己在主卧里面让轩子换上三人当初第一次见面穿的那身连衣裙，啧啧，这样才有纪念意义不是吗？轮回了一圈，夫妻变成陌路人，当初留宿的年轻人却住进了主卧，操上了丰满性感的人妻少妇！
    
    算了，这样玩轩子的心理哪怕不会崩溃掉，两人以后相处也不会再像现在这样温馨美满了，对这个温婉又性感的小少妇他还是挺喜欢的，玩法就轻点好了，这种重口味的事情还是留给别人吧。
    
    去往横店影视城的路上，林枫坐在车后座正在和自己的几个女人发着消息，现在的时间已经要开学了，只是今年上半年他注定是无法再继续在学校里面安稳上课了，只能多说点好话哄哄叶思曼和秦韵，不过林枫答应了下来等武汉的樱花落下前，自己肯定会找个时间回去陪两女看上一次。
    
    回完消息，看着路两边倒退的景色，林枫正想休息一会，却发现坐在车子副驾上的王力拿着手机和一旁的陈浩两人凑在一起，不知道在嘀嘀咕咕的说些什么。
    
    “你们两个干什么呢？大男人凑在一起？”
    
    王力一脸兴奋的扭头说道：“林哥，就在刚才一篇小报爆料唐嫣和罗晋两人走到一起了，在我们去上海的时候，罗晋去了千金女贼的剧组探班唐嫣，带了不少东西被记者拍了个正着！”
    
    林枫的表情变得有些难看，问道：“哦？罗晋什么时候去的？”
    “昨天下午，而且没做什么遮掩，连墨镜都没带，只带着助理和买的一些水果直接过去的，剧组外面刚好有蹲在那里的记者，拍的很清楚，罗晋还接受了采访，表示自己很欣赏唐嫣的表演，对她很有信心！”
    
    看着林枫有些阴沉的脸色，王力识趣的降低了声音，语气也不再是那副欢快的样子，看来唐嫣和自己的老板有一腿啊。
    
    林枫的脸色越发难看：“呵呵，唐嫣的态度呢？”
    
    “唐……唐小姐……说她自己也很喜欢罗晋这样懂得照顾人的男性，感觉很有安全感。”
    
    “是吗？”
    
    这个傻白甜本打算过段时间再说，现在看来她倒反而想跟林枫撇断关系了，不就是上次在卫生间里破了她的处吗？他当晚还在大咪咪的婚床上把她狠狠的浇灌了好几次呢，要不是小糯米已经成型几个月，说不定就要多出来几个兄弟姐妹了。
    
    不过话说回来，他还真没想到已经30岁的傻白甜竟然还是个处女，难道他的那个宝岛男友就是因为一直不给才奔向了大波霸的怀抱？
    
    回到琅琊榜剧组的林枫心情变得不太好，连选角都没去，直接让侯洪亮把试镜女明星的名单发给了他一份，便回了自己的房间。
    
    ……
    
    剧组酒店一个单人间里面，王鸥刚洗完澡擦拭着身体从淋浴间里面出来，看到床上摆放着的一套女性制服扯了扯嘴角，擦拭的动作加快了不少，毕竟她才接到消息，那位大投资商已经回来了。
    
    一天前，琅琊榜剧组面试的房间。王鸥一脸喜悦的从里面走出来找到自己的经纪人，刚才的表演她觉得已经是自己近几年的演技的巅峰了，单论演技这方面她绝对有信心拿下秦般若这个角色，只是现在就担心会不会有其他变故，刘涛的事情别人不清楚，但她因为早早来到这边跟剧组打交道建立关系的缘故，还是得到了一些风声的，连女主角都能因为投资方的一句话而不得不重新回来试镜，更何况是她这个女配呢，面试能过不代表自己就能得到这个角色，这点对于在娱乐圈混了多年的王鸥来说早就一清二楚了。
    
    门外的助理小李看到王鸥出来，使了个眼色后急忙拉着她走到一边，看看了四周没什么人放低声音说道：“王姐，你猜的没错，那个年轻的投资老板果然回来了，我才从剧组一个副导演那里得到的信息，他现在就住在1102的套房里面，咱们……”
    
    “嘘……回去再说。”
    
    王鸥警惕的看了一眼，拉着助理匆匆离去，两人走后一个眉目清秀五官清纯、柔美的女生，从一根柱子的后面走了出来，看向王鸥离去的方向秀眉微微蹙着，投资人吗？自己要不要去试一试呢？
    
    回到酒店的房间里面，王鸥看了眼紧闭的房门，伸出手掌“啪！”的一声甩了自己的经纪人一巴掌。
    
    “王姐，我……”
    助理小李刚想解释些什么，看到王鸥凶狠的眼神，把话语又给咽了回去。
    
    瞪了助理一眼，王鸥走向房间里面的冰柜拿出一块冰袋递给她，说道：“刚才我们说话的那个地方柱子后面站的有人，而且多半是个女人。”
    
    “啊！王姐，我，我真不是故意的，我……”
    
    小李慌忙解释道，毕竟她们两个刚才讨论的事情万一被谁给录了下来交给八卦记者放出去了，那王鸥以后的名声恐怕就惨了，毕竟有些事情大家心知肚明是一回事，拿到明面上来说那就是另一回事了，而造成这样后果的她下场绝对不会多好。
    
    “算了，你也是为我着想，下次做事记得再谨慎一点，重要的事情只能私下里在房间里谈，在外面就不要再说了，拿着吧，捂下脸蛋，我刚才是不是太用力了？”
    
    王鸥将手中的冰袋递给经纪人，她的脸上已经浮起了一个清晰的五指印，脸蛋有些微肿，刚才那巴掌她可没留力气，毕竟这个蠢女人差点坏了她的大事，不过小姑娘才刚毕业两年的时间，对这方面的事情的确还不太敏感，这次就先算了，要是下次，呵呵……
    
    小李露出一个感激的眼神说道：“我没事，王姐，刚才是我太笨了，没能注意到周围的情况，王姐，现在怎么办啊，那个女的会不会把咱们的事情给泄露出去啊！”
    
    “不要紧，她不敢泄露出去的，除非她不想在娱乐圈继续混下去了，不过事情都有万一，看来要把她也给拉下水了，对了，我出去买点东西，你就在房间里歇着吧，这一星期如果有别的事情就都帮我推脱掉。”
    
    小李连忙表态道：“王姐，要不我去吧，我……”毕竟自己差点搞出来个天大的篓子，眼下自然是要努力表示下态度的。


第两百零六章  售楼小姐王鸥
    
    王鸥看着自己助理那张还显得有些稚嫩的脸庞，脸上带着两分婴儿肥长得算不上动人，只能说是中人之姿，这样倒也好，起码少了不少男人的惦记，身上还留有几分青春的气息，不像她，早就过了那个活力四射的年级了，伸出手揉揉小李的脑袋，王鸥笑了笑。
    “你一个小丫头片子懂什么，哪能明白男人的心思？别生王姐刚才的气就行了，好好歇着吧，我走了。”
    
    手机定下的闹铃声惊醒了王鸥的思绪，连忙将毛巾放下，拿起吹风机吹起头发，等头发半干后，先将一条肉色丝袜套在腿上，贴上两个乳贴，然后套上了一条黑色的连衣裙，胸口位置处设计成了白色衬衫的款式，看起来像是两件套，脚下踩着的是一双黑色尖头高跟。
    
    如果有人看过她早年演的电视剧，一定会惊讶的发现，这身装扮就是那里面一个售楼小姐的工作制服，只是几年时间过去，她似乎比起当年多了几分成熟的韵味，身材也更好了一些，将这套制服衬托的越发凹凸有致，勾人心魂。
    
    “笃笃笃。”晚上七点，1102套房外面响起了一阵敲门声。
    
    “谁呀？”林枫问了一句。打开房门的瞬间，一个人影快速的从他的胳膊下面钻了进来。
    
    王鸥看着面前的男人甜甜一笑，长得挺帅，身高也很好，看来自己吃不了亏呢。
    
    “先生您好，我是这栋楼的售楼小姐王鸥，听说您有意买下这套房子，所以我洗漱完毕立刻就赶了过来，不知道现在可否有我来为您介绍下这套房子的情况呢？”
    
    “售楼小姐？我记得这套房子的销售代表好像是别人，不是你吧，王小姐？我通过你买下这套房子不知道有什么好处呢？”
    
    林枫随手将房门关闭反锁，看到眼前王鸥的装扮眼神一亮，这个女人倒是挺懂得男人心思的，晚上七八点的时间穿着一身售楼小姐的工作制服跑过来推销房子，倒是挺大胆挺有情调的，他倒想看看王鸥还能带来什么样的惊喜。
    
    “先生，我口才比较差，房子都经常卖不出去，再没人光顾我的生意就要和西北风了呢，而且我来之前洗的很干净的，绝对不会弄脏了先生您家里的地面，您就给我一个机会吧，求求您了。”
    
    林枫看着故意弯下腰露出那一抹白腻软肉的王鸥，满意的笑了笑，真是个勾人的妖精啊，难怪能把秦般弱和汪曼春演的演的有声有色，口才差，不善口技，没人光顾看来经历的男人不多，洗的干净，啧啧，话说他三通可是没玩过几个呢？不会弄脏家里那就说明了她的老实听话，不会去做些惹人生厌的事情，这女人倒还真是个不错的玩物，说说起话来，暗藏玄机，还真是懂得男人的心思啊，林枫再次感叹了一声。
    
    原本他只是想看看前世和刘叔叔闹出夜光门一事的女人到底有什么魅力，如果没什么意思的话，那就送她去千金女贼的剧组让夜光门的事情提前个几年发生，刚好能顺便收拢下大咪咪的心思，现在的大咪咪虽然已经被林枫玩了一次，但那次是他昏迷着的，而且林枫第二天就走了，想让杨幂走上前世的那条道路成为一个女强人，有着家庭婚姻的羁绊可是不行的呢，所以他还是很想帮咪咪一把的，毕竟那对36D的大熊有他自己一个人把玩就行了。
    
    “行啊，那就先介绍下给我看看吧。”看着王鸥眼里的媚态，林枫忽然觉得这个女人抛去名气加成来说，其实但就外貌气质也不比杨幂差到哪去，既然这样那就让刘叔叔滚蛋吧，这朵花他也要了！
    
    “好的，先生您请跟我来。”
    
    王鸥送了口气，林枫虽然在她进门后就将房门反锁，但是只有让她表演，她才能真正放下心思，而表演这个角色对别人来说可能有些困难，但对她来说却是不值一提！
    
    “这边是客厅，这边是厨房，客厅的采光很好，而且我们的玻璃采取了单向设计，哪怕您在一个阳光洒落的下午和您的爱人在客厅的沙发上嬉戏也丝毫不用担心会被别人看到，想象一下，在午后的阳光下，赤裸的身躯沐浴其中，温柔却又有力的动作着，做上一些体操这是多么美好的一件事情呢，而且我们的客厅的面积足够宽敞，沙发和茶几的高度都是特别定制的，绝对能够符合您的要求，从客厅的窗户看出去就是后山，风景优美、空气清新。”
    
    王鸥走到窗户的前面，撑了个懒腰，小腹和胸部高高向前挺起，两个乳房随着这个动作有力的弹跳了两下，抖出一道波浪，向后翘起的屁股和纤细和腰肢与双乳之间形成了诱人的S形曲线，身材的美好完美的显现出来。
    
    “林先生，你这边请。”
    
    王鸥回过头冲林枫点了点头，露出一个微笑：“林先生，我们再到这边看看。”
    “这里是书房，您可以在这里放个大书柜或者一张电脑桌，空间挺大的，可以随意布置。”
    
    林枫走到王鸥身边眼睛顺着衣领向下看去，可惜这套衣服虽然诱人但却有些贴身，哪怕解开了两个扣子也只能看到一抹白腻的软肉，再多的风景就看不到了。
    
    “王小姐不知道用的是什么香水，身上好香呢。”
    
    林枫低头在她的脖颈上嗅了一口，深沉的幽香沁人心脾，似乎带着沉迷的韵调，让人忍不住想要一探究竟。
    
    “哪有什么香水，只是刚洗完澡沐浴露的香气罢了，林哥，您到这边再看看。”
    
    王鸥走到床前将两只鞋子踢掉，露出一双精致的小脚，坐在床上，双腿交叠翘起放在床尾的一道护栏上面。
    
    “这床是意大利进口的，躺起来特别舒服，林哥您也过来试试。”说着屁股抬了抬，往旁边挪了一点，刚才的位置上留下一个浑圆的痕迹，等到林枫坐在她刚才的位置上后，王鸥转头往他的怀里面靠了靠。
    “林哥，您还满意吗？”
    
    “满意，当然满意了。”
    
    林枫笑了笑，手指顺着被肉丝包裹着的大腿滑向根处，发现里面没有任何阻挡后嘴角的笑意变得更大了起来，身子一翻将王鸥压在身下，开始动作了起来。
    
    ……

    


第两百零七章 三通王鸥
    
    “啊！啊啊啊！要死了！林哥！我要死了！我要被你操死了！”
    
    在又一声亢奋的尖叫后，八爪鱼一般缠在林枫身上的女人，在连续抽搐了数十之后，旋即松开四肢，如同一滩烂泥的软在了床铺上。
    　　一张翻着红晕的妩媚脸蛋上，全是满足的迷醉的笑容，鼻尖上布满了细密的汗珠。饱满的乳房虽然因为躺着而有些平，但深红色的乳尖依然硬硬挺立着，述说着她之前的快活。
    
    双腿之间，毛发稀疏的阴阜下面，“啵”的一声，林枫将依然还显得粗硬的肉棒拔了出来，同时一股白浊的液体从湿漉漉的穴儿中喷射出来。
    
    然后，随着射满的精液缓缓流出，撑成圆洞的穴儿也慢慢合上，好一副淫靡的模样。
    　　
    林枫满足的舒了口气，侧身躺了下来，从后面将赤裸的女人抱入怀中，温存的亲吻她的后颈，把玩着她柔软的乳房和结实的大腿。
    
    过了好一会，女人才算缓了过来，睁着迷迷蒙蒙的眸子扭过头来，二话不说，反手勾住林枫的脖子，又跟他热吻在了一起，那根丁香小舌灵活的往他嘴巴直钻。
    
    如此滋滋啧啧的交换了许久的唾液，两个人才算分开，喘息着的女人依然满脸的迷恋，仿佛还觉得没够。
    
    林枫不由得她的翘臀上捏了一把：“怎么，还没喂饱你这小骚蹄子？”
    
    “我还……我还是第一次这么爽呢，林哥……”女人的声音异常的娇媚，那双大眼里面的浓浓情欲不仅未曾散去，反而有再次重燃起来的趋势。
    
    “真的？”林枫笑着问道。
    
    “当然……是真的了……”女人随即露出幽怨却又满足的神色。
    
    “林哥的肉棒……真的是又大又粗，还那么厉害，每次……每次都那么用力插在最里面……心肝儿都要给你捣出来了……”
    
    林枫在她的屁股上拍了拍：“这样你才能更快活呀，林哥我买你这套房子可是花了好几个亿呢。”
    
    不得不说这个女人的确媚的厉害，无论是刚才售楼小姐表演还是床上的放荡都可以称得上骚媚两个字，如果说大咪咪的双眼是狐狸眼自带一股妩媚诱人，那她王鸥就是凭借身上整体的气质来给人这种感觉的，前世无论是她演过的《温柔的背后》里面的售楼小姐还是琅琊榜里的秦般若，伪装者里面的汪曼春，她给人的第一印象永远是骚媚动人，这女人在勾引人这方面的确厉害，难怪刘叔叔即使有了大咪咪也扛不住啊。　　
    
    “那林哥您想要再花点吗？”王鸥睁着迷蒙的眼睛妩媚的笑着。
    
    “哦，那这次花在哪里呢？你那里恐怕不行了吧？”林枫说着伸手在她的胯间摸了一把，王鸥顿时皱起了眉头，她的肥穴刚才已经被操红肿了再想接客自然是有些苦难。
    
    “还有一个地方呢，我来的时候清理干净了，而且这里没人动过的。”
    
    王鸥妩媚的看了林枫一眼，主动将他的手指引向自己的臀沟。
    
    倒真是知情趣呢，林枫却也不急，伸手在王鸥的阴部上下些淫水，轻轻涂抹到了她菊穴周围。然后用中指抵在肛门上用力往里一顶，指头立刻进入了那尚未被正式开发的热土里。“嗯……”随着一声似紧张又似满足的叹息，整个丰臀都用足了力道，紧紧缠住林枫的手指不肯放松，而被异物进入肛门中的异样感觉，也使得王鸥双眉紧蹙，全身都在轻微的颤抖。
    
    “放松一些……不给你做好扩张待会你会更痛！放松……”林枫左手轻拍着肉鼓鼓的丰臀，右手中指继续向里深入。面对后庭花的第一次开苞时许多女人会表现出不亚于被破处时的紧张，毕竟这是一条不常走的旱道，里面干燥少水娇嫩异常，比起能生出小孩的蜜穴来说，其实这里要更加紧致而且扩张性也差上不少，但带给男人的征服感却一点也不差，毕竟只有将这里也占领了，才算是完成对一个女人的全部征服！
    
    发觉中指遇到巨大阻力，被夹在肛门口附近寸步难，林枫他自然不会因这一点困难就放弃，于是沉住气，运足力道一点一点的强行向直肠深处钻去，很快就令整根中指都没入了肛门中。
    
    “真不愧是处女地哇，夹得真紧呢。”林枫一边赞叹，一边做势将手指抽出来，抽到一半时，感觉肛门略微有些放松，他立刻冷笑一声，重新把中指尽根插入直肠中，模仿着阴茎的动作大力抽送起来。这动作给王鸥带来了相当的痛楚。她能够清楚地感受到自己的大肠到肛门一带抽搐的情况，每一次林枫的手指进出的时候，都带动娇嫩的菊穴前后翻动，令她不仅疼痛，而且还有强烈的异物感，极其难以忍受。
    
    但是林枫已经不是第一次玩弄女人的菊穴了，上次给轩子开苞已经让他有了经验，手指在肛门里摸索着、旋转着、搔刮着，无所不用其极的刺激着柔嫩的肛壁。再加上随着直肠逐渐适应入侵，痛苦的感受虽然仍存在，但却一点一点被另外一种难丛言喻的快感所掩盖。
    
    难道，我屁眼里也有敏感点？这个念头在脑子里一闪现，王鸥脸颊更加火烫，乳房变得更加坚挺，阴道里甚至不由自主分泌出了少量汁液，而原先绷紧的屁眼也终于放松了下来，令那可恶的中指可以更加方便的进出。
    
    林枫察觉到她身体的变化，随即将中指抽出，让王鸥跪在床上，兴奋的跪坐到她的身后，挺起早已昂扬勃起的肉棒抵住了菊穴入口。
    
    “我来了，宝贝！”激动的喊声中，林枫猛然挺动腰部，粗大的龟头借助刚才的的润滑昂然突破了肛圈的保护，微微陷入了屁眼中。
    
    王鸥顿时感觉从肛门处传来得一阵撕裂般的剧痛，较破处时痛苦十倍，但她却咬紧牙关一声不吭，强迫自己把注意力转移开以便减轻痛感。


第两百零八章  后庭花开
    
    林枫长长吐出一口气，只觉得肉棒撑满紧窄的肛道，被括约肌死死绞缠着，直肠道的皱褶刮得龟头隐隐发麻。他享受了片刻被夹紧的愉悦后，就试着拔出肉棒，当鸡蛋大的龟头逐一抽离菊穴时，那粉色的肛门内壁都被带动得翻了出来，娇嫩的肛口已经进裂了开来，一股鲜血缓缓从雪白的双臀间流出，沿着腿上的肉丝一路蜿蜒而下。
    
    王鸥微微呻吟一声，身体颤动，被剧痛刺激得苏醒了过来，没等她稍稍缓解痛楚，林枫淫笑一声又一次将肉棒抵住她的菊穴，借助血液的润滑狠狠的插了进去！
    
    王鸥简直是痛不欲生，成串的泪珠夺眶而出流淌在脸颊上，再也没能忍住扭过头来看着林枫，“啊啊……好痛……林哥，您轻点……”
    
    “很痛是吗？……开苞……难免会……痛的！放松……放轻松……就好……”
    
    林枫兴奋的喘着气，嘴上安慰了王鸥，但胯下动作的力度、频率却丝毫没有减缓，反而竭力将肉棒送入屁眼更深处！他陶醉般闭上眼睛，尽情享受着肛肌一下下的收缩。
    
    自己这也算是帮大咪咪报得一箭之仇了吧？上次替她老公挡酒得到的报酬是荒唐却又刺激的新婚之喜，这次不知道大咪咪要怎么报答自己呢，毕竟他可是为了不让刘叔叔走上夜光门的道路而主动替他上阵了啊！
    
    王鸥不仅身材气质不错，两个穴也颇为诱人，直肠又深又窄，肉棒每次抽动时与里面的褶皱都要来回摩擦几次，就像是在做按摩一样，令他爽的现在就想射出来。
    
    事实上，今晚折腾到现在，他已经在这身售楼小姐制服上尽情发泄了各种变态的欲望，精神和心理都得到了极大的满足，说起来要不是唐嫣的消息刺激到他的话，今晚可能也不会这么暴力，这会虽然极度舒爽的肉棒已经濒临爆发的边缘，射精的渴望前所未有的强烈。不过林枫还在忍耐着，他似乎是把眼前的女人当成了那个傻白甜，想要征服她，让她臣服于自己的大肉棒下面。
    
    “爽不爽？呼……呼……我插你……爽不爽……嗯……糖糖……爽吗？……”他趴在了王鸥背上，一边肛交一边不断重复逼问，焦躁的态度表露无疑，毕竟那么多女人，唐嫣是第一个想跟他划清关系的，虽然这也和他没可以使用系统手段有关，但还是让他感觉到了一些不爽。
    
    起初王鸥只是被肛交的带来的痛楚给疼晕了，但随着时间的过去，屁眼撕裂的痛感渐渐麻木了，取而代之的是胀满感，并逐渐转化成一股强烈的便意，肠里甚至产生了一种奇怪的感觉，阵阵酥麻一直蔓延到了菊穴口，然后传到了阴道。
    
    这时又听到林枫咬牙切齿的在呢喃：“我一定要操死你……糖糖……呼呼……操死你！你是我的……糖糖！想离开我……想都别想！”王鸥心中一动，明白了林枫可能把她当成看了别人，虽然不知道这个糖糖到底是谁，但却不妨碍她配合起来。
    
    连忙强迫自己排除脑子里的一切杂念，专心体会着菊穴里传来的触感，配合的叫道：“好爽……林哥……你操的糖糖好爽……操死我了……”
    
    话刚说出她清晰的感觉到一股热流突然从小腹间升起，胸前硕大的乳房迅速发胀，两粒乳珠亢奋的完全凸起，就连子宫都在不停抽搐，令阴道转眼间就有了濡湿的迹象。
    
    “啊……不……不要……停！啊……要……死……了……啊啊……真的……死掉了……」王鸥沉浸在肛交带来的快感里面，发出了失魂落魄般的呻吟。她似痛苦又似放纵的甩动着秀发，俏脸红得像熟透的番茄，一手勉强支撑着身体，一手抓住自己丰满的乳峰疯狂的揉弄，令更多的快感从胸部开始积蓄。
    
    这一反应自然令林枫喜悦非常，下体快速挺动，就像打桩机似的狂暴进出着娇嫩的肛道，仿佛恨不得把她五脏六腑都洞穿！
    
    “不……不行了！林哥……要高潮了……林哥……要……要……”王鸥语无伦次的浪叫着，神智已进入半迷糊状态，朦胧中仿佛自己就是林枫口中说的糖糖一般，做了错事，所以现在不得不接受林枫的粗暴蹂躏，今晚她要尽心尽力补偿他，要让他享受到空前绝后的激情，然后跟她一起高潮！
    
    “叫我老公！糖糖……叫我老公……”
    
    “啊啊啊……林哥……啊……老公……我爱你……啊啊啊……爱你……老公……”哭喊声中，王鸥整个人陷入了歇斯底里的状态，失神的翻着白眼，两条雪白美腿霎时间僵直，接着阴道里猛然喷出了一道道淫汁。
    
    而林枫也在同时突破了忍耐的极限，大手探前狠狠抓住那对摇晃甩动的乳房，用力握成惨不忍睹的扁平状，然后阳具不受控制的颤动起来，酣畅淋漓的在肛门深处射出了滚烫的精液……
    
    “我会跟侯洪亮交代给你留着秦般若这个角色。”
    
    林枫看了眼躺在自己怀中浑身无力的赤裸美人，搂住自己肩膀的玉臂紧了几分，一对乳房更加用力的挤压在他的胸膛，讨好的动作无疑让他更加满意。
    
    “你的眼睛和气质决定了你不太适合演女主，反而演反派会更让人心动，等琅琊榜演完正午这边会再拍一部民国谍战剧，到时候让你继续演个女反派怎么样。”
    
    “讨厌死了，怎么总让人家演反派啊，是我长得不够漂亮吗？”
    
    王鸥嘴上说着讨厌，小手却在林枫的胸膛上画来画去，然后顺着强健的腹肌一路下滑，握住了一根骇人的巨棒，明明才刚发射过不久，但她小手在上面揉弄两下后，立刻就硬挺起来，直直的竖向天空，似乎在诉说着它的不屈。
    “反派才能更好的体现演技啊，女主演的再好人们也有正义打到邪恶的观念作祟，反而不容易出彩，而反派只要不是毫无头脑的那种，稍微带点柔情就能把观众给迷得不行，特别是你这种骚媚的女反派最出彩了。”

    


第两百零九章 探班
    
    林枫说完搂住光滑肩膀的大手用力几分，怀中的女人颇为识趣的伸出丁香小舌顺着刚才手指划过的痕迹，最终停在那根朝天巨棒上，一口将其吞入嘴中。
    
    还真是贪吃呢，呵呵。
    
    从王鸥的房间里出来找到侯洪亮时，他正在检查剧组的器材，见到林枫过来，连忙迎上去说道：“剧组这边没什么问题了，一星期后就准备开机。”
    
    两人并肩向前走着，林枫笑道：“这些事情你决定就好，既然把正午交给你去管，我自然是对你放心的。”
    
    签下正午阳光的团队后，林枫就全权交给了章小天去处理，反正前世侯洪亮做的也不错，那继续把山影交给他就像，章小天会替他掌握好大方向的决策，至于他，安心玩女人，时不时给公司提些发展的建议和给几个电影电视剧本就行。
    
    林枫想起刚才许诺的事情，转头问道：“对了，你们是不是打算在琅琊榜结束后拍一部民国谍战剧？”
    
    侯洪亮倒也没意外林枫的问询，这本来就是他这段时间想和林枫汇报的事情之一。“我们是有这个打算，毕竟脱离山影的一个目的就是摆脱体制内的桎梏，拍摄更多的电视题材，具体的事情是李雪导演负责，他最近一直在忙着查阅资料和找人编写剧本，这部剧开机还要等不短的时间。”
    
    “慢工才能出细活，不急，前期准备还是要做好的，我这两天看过来试镜的女演员名单里面有个叫宋铁的？”
    
    “嗯……好像是有这么个人。”侯洪亮仔细想了一会才想起来，记得是个有些清秀的姑娘，五官说不上精致，但胜在清纯，只是这样的女演员太多了，如果没人捧一辈子也就这样了，最多演几个不错的配角，毕竟娱乐圈从不缺美人，更不缺伯乐，关键是伯乐是否是真的伯乐，而美人是否有幸能遇到自己人生中难得一遇的那个人，只有两者彼此合适了才有机会碰撞出火花将黑暗的天空给点亮，绽放出自己应有的一抹光彩，在这黑夜中留下几分纪念来。
    
    “我记得这部戏不是还有个叫宫羽的配角没选到合适的人吗？让她过去试试，造型合适的话就她了，顺便那部民国戏里面也给这个姑娘留个角色，她的腰臀比还不错，穿上旗袍会别有几分韵味。”
    
    侯洪亮点头答应下来。“好的，我知道了，林总。刘女士回话说这两天想约你见一面，托我问下什么时间有空。”
    
    “过两天吧，我要去趟隔壁的剧组看看，呵呵，白老师想事情倒是挺快的吗？”
    
    宋铁当然不叫宋铁而是叫宋轶，这姑娘出道时间也有几年时间，只是一直没什么能被人记住的角色，真正让观众有印象还要等到出演伪装者里面的于曼丽时，玩了一出女二压女一,再加上剧中早早去世留下不少遗憾，这才让人有了几分印象，要不是刚才在床上王鸥无意间说起剧组里面有个女演员的名字叫宋铁的话，林枫还真没注意到她也过来试镜来了。
    
    既然来了，那当然就收下了呗，反正已经玩了汪曼春了，那也不差一个于曼丽，说起来刘敏涛的气质是真不错，可惜气质太过禁欲，让人没什么想法。
    
    千金女贼的剧组也在横店，相据不远，林枫坐车不一会的时间便到了地方。
    
    千金女贼这部戏没啥说的就是傻白甜大小姐失去记忆后，爱上黑帮老大的故事，男主角是我们的刘叔叔，女一女二分别是傻白甜唐嫣和杨蓉这个万年老二。
    
    “刘先生，好久不见了啊。”
    
    剧组这会正在休息，林枫没去和唐嫣打招呼反而走向了刘恺威，毕竟这次来的目的就是为了欺负傻白甜的，而且他的身份探班唐嫣未免有些不太合适，容易引起绯闻。
    
    “林总，您好，你这是来探班？”
    
    刘恺威看着林枫脸上有些不自然的表情，两人其实说不上熟悉，也就上次他结婚时林枫受到邀请参加婚礼，见了一面，而且那晚他还喝了个酩酊大醉，新婚之夜连床都没上，说起来也够丢人的。
    
    “对啊，这不最近我入股的正午阳光开始拍琅琊榜了吗，刚好地点也是在这边，听说你们在这拍戏就过来看看，对了，车上有水果，喊些剧组的人过来搬下去大家分发一下。”
    
    “行，那谢谢您的好意了。”
    
    “呦，罗老师也在啊，罗老师你好，我看过你演的不少戏呢。”
    
    林枫刚和刘恺威打完招呼，转头却看到一个男人走了过来，不少罗晋是谁？没想到他竟然还在剧组，有意思，绯闻都已经炒了两天了还不够？这是准备一鼓作气趁机把傻白甜给拿下吗？
    
    “林总您好，久仰大名，我是罗晋，您叫我的名字就行。”
    
    刚才刘恺威的声音不低，再加上他就在旁边，两人的对话听的很清，虽然不知道林枫是哪个公司的老板，让刘恺威这么慎重，能明白的是，这绝对不是自己能够招惹的。
    
    “这是我们欢瑞的大老板，林枫，罗晋你可能是第一次见到林总，不太熟悉。”
    
    等刘恺威将罗晋拉到一边，低声介绍完林枫的身份后，罗晋脸上的表情变得越发恭谨了起来，转身喊了几个人将林枫带来的水果分发下去，陪着他一起在剧组的休息场所坐下。
    
    “罗先生是过来探糖糖的班？”
    
    “是，我和糖糖是好朋友，林总也跟她熟悉？”
    
    罗晋的表情有些谨慎，林枫对唐嫣的称呼过于亲切，让他有些不好的预感，自己该不会是追了不该追的人了吧？和唐嫣炒绯闻是自己公司和唐嫣工作室商量过的，因为他咖位低的原因，为此还付出了一笔代价，只是罗晋私下里有些动了心思，想着弄假成真，所以才在剧组这边多留了一天时间，准备趁唐嫣感情的空白期加强攻势，最好能够一举拿下。


第两百一十章  万年老二杨蓉
    
    “是啊，我和糖糖当然很熟悉，我们……是在杨幂结婚的婚礼上认识的，说起来也是好朋友，相处的很不错，关系距离很近。”
    
    看着罗晋紧张的表情，林枫故意拖长了声调，他和唐嫣的确是好朋友，却是负距离接触的那种好朋友呢。
    
    “哦，挺好的，糖糖是挺惹人喜欢的。”
    
    罗晋听完林枫的话松了口气，不是自己想的那样就好，这样自己还有机会，就唐嫣那个傻白甜的样子，只要多多嘘寒问暖，迟早会被他的真心打动，投入自己的怀抱。
    
    这会时间已经是下午，导演得知林枫是欢瑞的大老板，跑过来聊了一会，又拍了两个镜头后提前结束了今天的拍摄，喊上剧组的几个主演准备给他接风，感谢他过来探班。
    
    晚间，一家饭店的包间里面，几人围桌而坐，林枫左手边坐着杨蓉，右手边坐着傻白甜，对面是刘恺威、一个姓周的导演以及剧组里的另一名叫张鑫的女演员，罗晋并没有过来，这会林枫正在和自己身边的杨蓉低声交谈着。
    
    “我手上有个剧本，是一个高智商犯罪刑侦悬疑爱情故事，讲述的是美艳警花身陷惊天阴谋，与神探男友联合破获惊世连环杀人案，不知道杨小姐有档期吗？”
    
    “刑侦剧？”
    
    杨蓉的表情有些纠结，她身上已经有好几个预定的片约了，对林枫提起来的这部剧她真不确定是否应该答应下来，毕竟她签约于正的工作室后缺的并不是片约。
    
    “对，刑侦局，你来做女主角，因为剧情的原因可能会采取网络播放的方式。”
    
    林枫借着说话细细端详着身边的女人，她的颜值算不上高，但绝对不低，大眼睛、鹅蛋脸，面部的线条很柔和给人一种温婉可人的感觉，当然，也不是没有硬伤，她的身高实在太低了，一米六的身高让她错过了太多的角色和机会。
    
    “女主角……”
    杨蓉的表情越发纠结起来，15岁出道到现在为止已经演了十几年的戏，但她却没演过几部主角，大多是给主角作陪，演些反派角色，尤其是最近几年，她已经许久不曾主演过一部电视剧担当过主角了。
    
    “对，女主角，如果你有兴趣的话，我们可以晚点再好好聊聊这个话题。”
    
    林枫将身上的一张印有酒店房间号的卡片递到她的手里，转身端起桌上的酒杯。杨蓉这个女明星他可是喜欢很久了，长得不错性格温和，本人也没什么明显的黑料，可以说算是娱乐圈的里的一股清流了，当然越是这样的清流往往越是难红起来，单靠于正只会打着为她好的戏份给她拼命接反派戏罢了，女主角？呵呵，他要是真想捧杨蓉，延禧攻略的时候怎么不让她去演魏璎珞？凤囚凰的时候为何最终换了关格格？
    
    “林总，你和杨蓉说什么悄悄话呢，让我们大家也听听呗。”
    坐在对面的导演周晓鹏看到林枫端起酒杯，笑着开口问了起来，他倒没别的意思，只是想着跟这位欢瑞的大老板多说几句认识一下，说不定以后有什么拍电视剧的机会能想到自己。
    “只是随口谈了些工作上的事情，倒是没想到冷落大家了，这是我的不对，我罚酒一杯。”
    
    林枫端起酒杯一饮而尽，看到坐在斜对面的刘恺威表情似乎有些不对，脸上的表情顿时有趣了起来。
    
    “刘先生是担心杨幂一个人在家没人照顾吗？怎么有点闷闷不乐的？”
    
    “啊，不好意思，我有些失神了，林总，您刚才说了什么，我没听清。”
    
    刘恺威原本正在想床底下那只袜子到底是不是林枫的，忽然被他的话语打断，看着周围人都看向自己的眼神立刻明白了怎么回事，连忙端起酒杯站了起来。
    
    “嗨，老刘，我看你太想老婆和孩子了，林总，您别和他见怪啊，刚结婚的人就是这样，再加上杨幂小姐又那么漂亮，放不下家才是正常的，换咱们，咱们也不舍得出来工作，只想在家搂老婆。”
    
    导演周晓鹏和刘恺威两人岁数相差不大，平日里比较熟悉，这会主动站起来替他救了场，刘恺威的合约可是在欢瑞签着，要是不小心拂了大老板的面子那可不妙。
    
    “没事，这算个什么事情，刘先生真是好福气啊，不仅娶得杨幂这样的大明星，现在竟然已经有了孩子，真是让人艳羡。”
    
    杨幂怀孕的事情在结婚后没过多久就被媒体曝光了出来，现在大家都知道了两人是奉子成婚，也不算是什么新闻了，只是刘恺威的脸色不是太好看。
    
    新婚的第二天他在地上找自己掉落的一粒纽扣时，无意中发现床底有一只袜子，而且从袜子的款式来看明显是男人穿的，却又不是他的尺码，他心中顿时有了些不好的猜想，很明显这是一双别人的袜子，那么别人的袜子为什么会出现在他新房的床下面呢？
    
    他想直接开口问杨幂却又有些不敢，两人的恋情一直是他主动，如果不是一次意外让杨幂怀孕，两人能否顺利成婚都不确定，更何况杨幂的名气经济收入都比他高出不止一截，她事业心、好胜心又强，问完这件事情无论能否得到一个肯定的答案，恐怕两人都会就此产生一道隔阂。
    
    刘恺威更怕那个真相正如他所想的那样，他在自己大喜的晚上被绿了！而且给他带帽子的不是别人，正是那天晚上替他但挡酒的林枫！甚至可能自己的孩子都是林枫的，杨幂只是为了找个人接盘在和他结的婚！
    
    “是啊，幂幂一个人在家我总有些不放心，叨扰大家伙兴致了，我自罚一杯，来，大家接着吃饭。”
    
    刘恺威将杯子里的酒喝掉，宴席继续进行，一群人欢声笑语说个不停。


第两百一十一章 刘叔叔的试探
    
    一个多小时后，酒宴结束，几人向着外面走去，刘恺威落后几步走在林枫的身边，看着他有些醉意的眼神，轻声问道：
    “林总，你没事吧？要不我待会送你回去吧。”
    
    “没事，不用管……管我，我自己能回去。”
    
    林枫打了个酒嗝，酒气喷了他一脸，刘恺威强忍着酒味继续问道：“林总，我结婚那天，你是住在哪个房间你还记得吗？”
    
    林枫摇了摇脑袋，看着面前竖起耳朵等待自己答话的刘恺威故意说道：“结婚？什么结婚？你要结婚了吗？”
    
    “他可能喝醉了，有什事情明天再问吧。” 
    
    一晚上一直没怎么说话的唐嫣这会来到林枫的身边，扶住他摇摇晃晃的身体，从自己的挎包里掏出一张纸巾擦了擦林枫的额头，再次见到这个男人，她却发现自己还是放不下，哪怕林枫一晚上都没搭理她，一直在和那个杨蓉聊天，但她就是有些不甘心。
    
    “嗯，那明天再说。”
    
    刘恺威诧异的看了唐嫣一眼，他可从未听说林枫什么时候把唐嫣给弄到手了，但两人这会的动作明显说明了关系的不一般，再追问下去怕露出端倪，刘恺威只能悻悻的摸了摸鼻子，停住了这个话题。
    
    “我把林枫送回去，你们就先回去吧。”
    
    唐嫣扶着林枫走到停车间停住，她并不知道林枫住在哪里，但她在上次杨幂的婚礼上见过林枫的司机陈浩，这会陈浩正在车子旁边站着，送林枫回去并不困难。
    
    “好，那明天见。”
    
    刘恺威和唐嫣告别，脸上的表情顿时阴沉了起来，婚礼的第二天他问过酒店的服务员，酒店人员告诉的却是没人进过他的新房，他想查看别墅门口的监控设备，但监控却刚好坏掉了。
    
    虽然不排除是婚礼当天有人故意往床下面塞了一只袜子用来恶心他，但刘恺威更怀疑是自己被带了绿帽，酒醒后杨幂告诉他，因为当晚自己吐的太厉害，把床单婚纱都给搞脏了所以才全部清洗了一遍，现在想起来却是漏洞百出，真要算吐的到处都是，怎么醒来后他身上的衣服会那么干净，没有一点污物？
    
    我就不信查不出来！刘叔叔朝林枫的方向吐了一口吐沫，开车离去。
    
    林枫入住的酒店就是他们剧组人员所在的地方，和唐嫣住的房间原来只是上下楼，回到林枫的房间，唐嫣帮他脱掉鞋子放在床上，本想打盆水替他擦拭一下身子，只是自己身上刚才扶他过来出了一身的汗，黏糊糊的，难受的不行，便回了她的房间，准备先洗个澡再过来。
    
    唐嫣一出去，林枫便从床上坐了起来，摸了摸下巴表情有些无奈，自己过来是为了给这傻白甜一个教训的，怎么教训没给上，她自己却反而投降了？
    
    他已经想好了要怎么当着唐嫣的面去打脸罗晋了，只是很可惜今晚罗晋没去饭店，傻白甜更是在自己醉酒后主动站了出来不顾众人的眼光将他送了回来，娘蛋，这傻妞怎么这么单纯，让林枫想的一顿方案全泡了汤。
    脱下身上的衣服，走到浴室，胡乱的搓洗着身体，乱想着事情，便没有注意时间，等到林枫发觉浴缸里的水已经变凉时才发现时间已经过了一个多小时。
    
    这时敲门声响起，林枫找出一条大裤衩穿在身上，走到门后透过猫眼看了一眼，发现外面是一个低着头的高个女人时，脸上顿时露出了欢快的表情。
    
    门把手一扭，一个人影钻了进来。
    
    “你醒了啊？”
    
    唐嫣看到赤着上半身的林枫，脸蛋红了红，表情变得有些不自然，眼神也有些躲闪。
    
    “恩。”
    
    “那……那我先回去了。”
    
    “来都来了，陪我坐一会吧。”
    
    没等唐嫣转身，林枫牵起她的手，往室内走去，他住的这套房间面积比较大，客厅摆的有一套沙发，唐嫣挣脱开林枫的大手找了一张长沙发坐下，林枫坐在她的对面。
    
    “你……和那个杨蓉今天谈的什么剧本啊，有我能演的角色吗？”
    
    唐嫣纠结了一会还是问了出来，林枫在刚才吃饭时和杨蓉的交谈她听到了一部分，但听的却不是特别清楚，只是在最后看到林枫递过去一张卡片有些像是酒店的那种，所以吃完饭后她才主动扶了过去，就是想着不给那个杨蓉勾引林枫的机会。
    
    面对唐嫣的问题，林枫表现的风轻云淡，这个傻白甜果然是最好糊弄的。
    
    “没什么啊，就是看她长得还不错，刚好手上有个剧本比较适合，所以就找上她了呗，你形象不太合适，这个角色不适合你。”
    
    不怕傻白甜问，就怕她不问，问了，林枫就有把握引起她心中的醋意，只要醋劲一上来，为了攀比好胜，傻白甜就只能乖乖的再次被他欺负了。
    
    林枫说的是实话，只是唐嫣却并不开心，可以的话，她更想听到的是林枫和杨蓉并没有什么关系，虽然心中不舒服，但她面色却保持着淡定：“哦。”
    
    说完之后，唐嫣又装作若如其事地道：“我也感觉，杨蓉长得的却挺好看的，上次在幂幂婚礼上见的那个热巴也挺不错的，你们的关系怎么样？”
    
    “嗯嗯，也还行吧，只是没有在咱们两个的关系亲近。”看着傻白甜故作镇定的杨子，林枫都快在心里面笑出了声，这女人实在是太有趣了，明明心里面难受的厉害，嘴上却表现的一副若无其事。
    
    唐嫣听完林枫的回答后，眉头间闪过一丝欣喜。正要再问两句时却发现林枫直勾勾的盯着她的下半身看。
    
    原来她洗完澡为了舒适穿了一条粉色的短裙，本来短裙并不是太短，只是这会她是抱着腿坐在沙发上的，裙摆滑落，已经有些遮盖不住那美妙的风光了。
    
    林枫盯着唐嫣的大腿看，看着从粉色短裙中露出来的小半块白皙光滑的屁股，这让他的肉棒直接硬了起来，如同一根烧红的铁棍一样，将短裤高高顶起。

    


第两百一十二章  傻白甜的美腿
    
    唐嫣看到林枫痴迷的眼神心中自有几分娇羞，刚想将自己的双腿放下去时想起今晚的事情，强迫自己停下了动作装作毫无察觉的样子，脸上闪过一丝不自然，将右腿抬起伸直，朝向林枫，似乎是想让他看的更加清楚。
    
    随着唐嫣伸腿的动作林枫将目光从她露出的小半屁股上转移到了双腿，唐嫣是模特出身，圈子里出了名的腿精，一双腿像是展馆里的艺术品一般，匀称修长，没有一丝斑点瑕疵，牛奶色的皮肤在灯光下闪耀着光泽，使得两条长腿如同玉制品一般，在灯光下熠熠生辉。
    
    由于是洗完澡过来的，她只穿了一双酒店拖鞋，而鞋子现在正规规矩矩的放在沙发前面，整个右脚光溜溜地暴露在空气中。与右腿一样，她的玉足依然没有斑点，洁净纤细的犹如的白玉一般。
    
    由于身高的原因，唐嫣的脚掌较之一般女生要细长一些，脚背通体白皙，纤细玲珑，曲线优美，而脚掌面的皮肤则更为娇嫩，带着剔透的粉红，唐嫣的脚趾甲上没有涂染指甲油，可却显得晶莹透亮，宛如一片片花瓣，美丽绽放着。
    
    林枫本来就对女人的小脚有着异常的喜欢，不然当初也不会直接在餐桌下当着众人的面玩弄陈都灵的小脚了，看到此情此景，胯下的欲望更加爆裂，硕大的龟头已经将大裤衩顶出了一个明显的痕迹，原本松散的短裤现在竟然是勒的他生疼。
    
    看到林枫的更加痴迷的神色，唐嫣眼神中的喜悦和羞意更甚，她是故意如此的，今晚一晚上林枫一直没有去理会她，而是围着那个杨蓉转个不停，让她心中大为不满，她原本以为林枫是看到自己和罗晋的绯闻紧张自己才过来的，却没想到他只是为了泡妞来的，这个花心萝卜，简直就是个人走炮，见一个就想炮一个。
    
    “你不是要让那个杨蓉演女主角了吗？还让那个热巴去参加什么奔跑吧综艺了，和我关系亲近什么？和人家才是关系亲近吧！”
    
    林枫此时心神全被这双美腿吸引走了，听到奔跑吧三个字有些回过神来问道：“这个节目已经在圈子里这么出名了吗？”
    
    “嗯，听说已经开拍了。”
    
    “那也没我们两个关系亲近啊，糖糖，你知道我一直是喜欢你的。”
    
    那两个一个还没收到怀中，另一个虽然算是拿下了，但是没吃到嘴里呢还，哪有和自己发生过关系的傻白甜更亲近，两人可是在大幂幂的婚礼上完成了几个亿的交易啊。
    
    听到林枫说喜欢自己，唐嫣心中一欢喜，直接问道：“那你就不能只喜欢我一个吗？”
    
    “我也想啊，可是它不答应呢，糖糖。”
    
    林枫站起身子直接挤到唐嫣的那张沙发，抓起她的小手放在自己的肉棒上面，火热的肉棒透过一层薄薄的短裤触摸着她娇嫩的手心，唐嫣立刻双颊通红，转过身去，嘴里惊呼道“它怎么这么硬啊？”
    
    话一说完唐嫣就后悔了，她怎么能问出这种话来呢？
    
    看着唐嫣那娇羞的俏脸，以及她那双完美的双腿，林枫直接将她抱起放在自己的大腿上，双手扶住唐嫣的脑袋，紧盯着她的眼睛道：“糖糖，我喜欢你！”
    
    唐嫣的小手还放在林枫的龟头上面，心中的慌乱未曾散去，便被林枫这样表白，心脏心脏扑通扑通乱跳，一时间愣在了那里。
    
    林枫看到她这个样子，不怀好意的笑了笑，嘴唇直接就印了过去。唐嫣因为整个人懵逼的状态根本无法做出反应，只能傻傻的愣在那里等待林枫吻住了她那娇嫩的红唇。
    
    由于刚洗漱完完，所以唐嫣过来时没有刻意打扮，这样反而让林枫品尝到了她最原始的甜美。他的舌头在唐嫣的唇缝间轻轻舔舐，虽然未能突破进去，但只是这样他仍然品尝到了那么一丝丝芬芳甘甜。
    
    想起上次她那丁香小舌的滋味，林枫馋的痒痒，自然不肯就这样放过她，右手顺着唐嫣的肩头来到她的腿间，把玩着她的露出内裤的两小片肉臀，只是却不想把唐嫣给惊醒了过来。
    
    唐嫣双手用力推开林枫的头，这才一脸通红地看着他：“你究竟是喜欢我，还是喜欢我的身子？”
    
    面对唐嫣的质问，林枫没有像当初在厕所时的沉默不言，覆盖在臀瓣上的大手并没有停下动作，过了一会才慢慢说道：
    “当然是都喜欢，但更喜欢你这个人，你不喜欢我吗，糖糖。”
    
    “你说呢？”
    唐嫣幽怨的看了林枫一眼，她怎么会不喜欢林枫，不喜欢他怎么会在厕所里就被他破了自己保留那么多年的处子之身，怎么会一直吃他的醋。
    
    看唐嫣带着幽怨的眼神，林枫自然知道答案，只是这会他最好保持沉默，覆盖在唐嫣臀部的手，慢慢的活动着手指，感受着其中的酥滑。
    
    而唐嫣却像是没察觉到一样：“那你会一辈子只对我好吗？”
    
    面对唐嫣再次提出的问题，林枫想也不想就回答道：“我会保证一辈子对你好，喜欢你，爱你。”
    
    然后再次亲向唐嫣的嘴唇……
    
    林枫这次亲过来时，动作故意放慢了许多，虽然对付傻白甜霸道总裁的方式是最有效的，不过他第一次是在厕所里面把唐嫣给上了，而且竟然还是糖糖的第一次，所以这次他打算玩点温柔的，多攻克下唐嫣的内心。
    
    唇瓣相接，唐嫣却没有反抗，轻易就被林枫吻住了柔唇。她的温顺让林枫心头一喜，嘴唇刚粘上去，舌头就迫不及待地破口而出，直往唐嫣嘴里钻。这次唐嫣牙关守的并不牢固，轻易便被林枫顶开，纠缠住她温柔甘甜的小舌头。
    
    面对林枫凶猛的进攻，唐嫣的舌头起初左摇右晃想要避战，但口腔就这么大，最后还是被林枫成功俘虏，被迫着感受着林枫那粗糙的舌苔，接收着他黏滑的口水。
    
    嘴上进攻的同时，林枫的手也同样没有闲着，本来只是轻轻覆盖在唐嫣屁股上的手，开始用力的抓揉起来，感受着掌心里惊人的弹力。在林枫的一番抚弄抓揉之下，唐嫣胯间那条短裙立刻就皱成了一团，将雪白细滑的臀肉与雪纺纱织的内裤一同露了出来，淫艳动人。


第两百一十三章 傻白甜，真的甜
    
    情况变成这样唐嫣的心里并不是没有准备，她刚才洗完澡过来时内心就有期盼过这样情景的发生，甚至更早一些在杨幂的婚礼那晚她就有所期待过，林枫会温柔的吻住自己，向她告白，会真心的爱她一人，哪怕这只是嘴上的话而已。
    
    如果只是单单的见到林枫或许她还不会表现成这样，只是今晚刚好多了一个杨蓉，嫉妒、不甘心促使她做出了刚才伸腿引诱林枫的动作，自己明明先遇到林枫的，凭什么这些女人一个个的都要凑上去，把林枫对他的注意力给吸引开，那个小普通也就算了，今天杨蓉这个万年老二拿什么和自己比，连一米六都不到的身高吗？
    
    所以唐嫣现在并没有抗拒林枫的动作，她既喜欢林枫也是想着明天给杨蓉好看，看吧，哪怕林枫一晚上都在和你说话又怎样，晚上休息还是我们两个待在一起。
    
    林枫此刻虽然明白唐嫣可能是出于嫉妒想证明自己的魅力才没推开自己，但此时的他心里却异常快乐，终于可以再次品尝到傻白甜了的甜味了
    
    心中想着，林枫的手很快插入唐嫣的内裤里，抓揉对方臀肉的同时，手也慢慢地向她的腿心靠，他的心思可谓毫不遮掩。对于林枫的表现，唐嫣虽然感到不自在，可还是温驯地配合着，没有将林枫的手打开。
    见唐嫣没有反抗，林枫的心中大定，上面口舌交缠，下面双手更加用力将唐嫣的臀肉捏成各种形状，林枫的大手撩起唐嫣上身T恤的下摆，插入其中，划过她细腻滑嫩的皮肤，一路向上，直接就摸到了唐嫣的那只娇乳之上。
    
    唐嫣过来是想着照顾醉酒的林枫，为了舒适没有穿内衣，里面只是套了一个小背心，林枫的大手一挤，便把背心给挤了上去，手掌触摸到了光滑的乳房。
    
    林枫在上面轻轻揉捏的同时，心中不免就想起了她的好闺蜜杨幂。杨幂的身材本成熟丰腴，再加上怀孕的原因整个人更显丰满迷人，而唐嫣则偏骨感一点，单就乳房大小而言，两个唐嫣也比不上杨幂，不过乳房虽然不是唐嫣的强项，但她的一双美腿却是异常迷人，在女明星中也是顶尖的了。
    
    乳房被袭，唐嫣表现出了一些羞涩，她撑着林枫胸膛的小手放在了林枫的大手上，似乎想要按住他不让这只坏手继续乱动，只是林枫已经尝到了甜头怎么可能被这点动作给阻止。
    林枫松开了唐嫣被堵住的嘴，开始转向到她的下巴脖颈处轻吻。
    
    嘴被释放之后，唐嫣当即就大口大口地呼吸了起来，其中夹杂着几声娇喘，让林枫听得激动不已，上次在厕所里面两人都有所顾忌，唐嫣整个过程都没吭出几声来，此刻她小嘴中的娇喘声像是汽油一样，点燃着林枫心中的浴火，让其越烧越旺！手上的力度不禁加大了几分，
    
    “啊！痛……”在唐嫣痛呼一声之后，林枫识趣的轻了几分力道，伸出舌头游走舔舐在她的下巴和脖颈上，留下一道道湿漉漉的痕迹，带来是唐嫣酥麻刺激的快感，让她嘴中娇喘个不停。
    
    听着她的娇喘林枫心中的欲望更盛，两只手拉住唐嫣上衣下摆，就将它撩了上去，在撩到唐嫣腋下时，她的双臂也被林枫轻轻抬起，举过头顶，方便脱衣。
    
    在此过程中，唐嫣满脸羞红，面泛春光，羞羞怯怯的，美不胜收，但并没有反抗。当T恤彻底离开唐嫣的手臂，她的上身赤裸裸的暴露在空气中时，唐嫣还是缩紧双臂，遮挡住胸前的春光。
    
    唐嫣的皮肤很白，像牛奶一般，白的晶莹剔透，白的能让人看到皮肤下的青色筋脉，美呆了林枫的双眼。上次做爱时她身上穿的是青色的伴娘连衣裙，而且地点不合适，林枫无法将其全部脱掉，只是将裙摆整个撩起来后觉得她的双腿挺白的，现在在林枫才知道唐嫣的浑身肌肤是有多么的雪白细腻，简直宛如一个白玉瓷人一般。
    
    见林枫傻傻的盯着自己，唐嫣心中羞涩难当，俏脸上红云密布，连上身都蒙上了一层粉红色，像是穿上上一层轻纱一般。林枫盯着唐嫣雪白的上半身看了半天，这才深咽一口口水，红着双目如同一直饿狼一样扑了上去，惊起唐嫣一阵娇呼。
    
    “糖糖，你实在是太美了！”
    
    林枫将头凑到唐嫣胸口，双手抓住对方两只皓腕，像剥壳一般，轻易便将它们分开，露出里面娇嫩白皙的玉乳。因为已经有些动情的缘故，唐嫣此时亮白的乳峰上，两颗红艳明亮的乳头早已挺立，林枫欣赏片刻，就如恶虎一般，张大口扑了过去，将它们中的一颗含入口中。
    
    本就坚硬的乳头，在他舌头的舔舐下更是硬挺，乳晕周围更是激起一层小疙瘩，而唐嫣也有些难耐地伸出双手按住林枫的脑袋，想把他往外推。可林枫却不管不顾，一边亲吻唐嫣乳房的时候，手也抚摸上了另一只椒乳，在反复揉捏的同时，大拇指也开始不停地拨弄上面的乳头，搞得唐嫣嘴里哼声不断。
    
    与此同时，林枫的另一只手也没有闲着，而是顺着唐嫣光滑的小腹向下，在唐嫣修长柔美的大腿上摸了片刻，就从上方插入唐嫣的小裤中，将里面的雪纺内裤一同隔绝在手臂上，手心则与唐嫣的小腹紧紧相贴着。
    
    唐嫣被林枫一连串的动作有些惊吓到了，顾不得他亲吻着自己乳房的脑袋，小手向下抓住林枫的手腕，嘴里含糊不清地道：“等一下～”
    
    可已经憋了半天的林枫又哪里能够停的下来，唐嫣的娇声在他耳中不仅没有半点阻止的味道，反而像是冲锋号一样督促着他的前进。所以唐嫣的小手不仅没有制约住林枫，反而被拖着一块向下，直至林枫的手指触碰到那一抹湿润。

    


第两百一十四章 再次品尝唐嫣
    
    “糖糖，你想要了呢。”
    
    长时间的亲吻抚弄下，唐嫣说不上洪水泛滥，但蜜穴也是溢出不少水来。林枫试着脱下唐嫣的内裤，却发现唐嫣是跨坐在他的腿上，脱去内裤的姿势多有不便，急中生智连忙将两人的姿势对换，让唐嫣躺在沙发上，他则站在唐嫣的两腿之间，费了一会功夫，唐嫣的白色雪纺内裤还是被林枫脱下，连带着粉色的裙子一起被丢在了地上。
    
    林枫抓着唐嫣的双腿，让她整个人躺在沙发上，而他自己则站了起来，飞速脱了个精光跟着爬上了沙发，虽然是长沙发但却不是很宽，林枫将唐嫣摆成侧着雪白赤裸的身子，面朝沙发背对着自己的样子，侧身躺在唐嫣的身后，胸膛紧紧贴着唐嫣的裸背，将她向里面挤了挤。

    唐嫣虽然之前心里已经有所准备想过今晚可能发生的事情，但等到自己被脱光之后，心里面还是紧致的不行、说起来这是两人第二次做爱，第一次这样赤裸相对。
    
    唐嫣的心脏砰砰砰直跳，虽然因为背对林枫的原因看不到他脸上那坏坏的表情稍好一些，但听到林枫脱衣服的声音时，心中的紧张不由得加重了几分，等林枫那那坚实火热的胸膛贴到自己身上的时候，唐嫣整个身躯变得僵硬无比，霎时起了一层鸡皮疙瘩。
    
    林枫看到唐嫣浑身僵硬的样子，本想抬起她的大腿直接捅进去的动作停了下来，手掌从她的侧身伸到胸前，握住她娇嫩乳房将她整个人圈在了臂弯里，将脑袋凑到唐嫣的耳边轻吻，左手则探到唐嫣的双腿间，将她的双腿分开，在湿润的花园上细细摩挲几下，等到唐嫣浑身不再那么僵硬，抬起她的右脚，胯下早就饥渴已久的肉棒顺着两腿间的缝隙贴了过去。
    
    “啊～”肉棒一碰到唐嫣腿间，她就被烫的发出了一声娇呼，心中忐忑不安的同时，却也生出一丝丝期待。林枫并不急于插进去，只是控制着自己的肉棒在花缝周围磨蹭，刺激着唐嫣的敏感处，果然，不一会唐嫣腿心处便酥麻大盛，心中难耐，腔道内的淫水也满溢出来，染湿了半个棒身。蜜穴悄悄打开，如同一朵莲花般绽放开来，充血后变得红艳肥厚的阴唇被肉棒顶到两边，露出最里面的娇嫩的花朵，林枫不再等待，让自己的龟头轻轻贴在唐嫣的阴唇上，然后腰部慢慢发力。

    “恩～”婴儿拳头大小的滚烫龟头嵌入阴道口，唐嫣再次发出一声轻柔的呻吟，林枫也是鼻息加重，气喘如牛，满心都是澎湃的欲望。林枫就这样慢慢顶胯，一寸一寸将自己的肉棒顶了进去。
    
    “哦～”前进过程中，层层叠叠的嫩肉就这样被硕大的龟头分开，双方都兴奋激动到颤抖直到龟头抵达花心，两人更是同时发出一声舒爽的轻哼。与上次在厕所里面林枫半强迫的上了唐嫣不同，这次唐嫣的温顺和配合，让两人得到了更大的快感，也让林枫心中的征服感更甚。
    
    “好紧啊！糖糖，你的小穴在吃我的肉棒呢。”林枫一边缓慢抽插一边言语上逗弄着唐嫣。
    
    听到林枫无耻的话，唐嫣身体颤抖了一下，脑袋更加是往沙发背上挤了挤，像是一只鸵鸟一样，急于把自己给藏起来，并无回应。
    
    林枫见状，轻轻一笑，将唐嫣的右腿往上抬了几分，然后让她自己将脚搭在沙发靠背上。这样一来唐嫣的右腿也就做不到笔直了，弯曲着搭在沙发靠背上，整个臀部也向后顶去，紧紧贴在林枫的小腹，让阴道内的肉棒又顶进去一分，再次发出了一身闷哼。
    
    “太深了……疼……”
    
    林枫低头看了眼自己还有小半未曾进去的肉棒，也不急着先全部进去，毕竟这才是唐嫣的第二次，而上次又太过草率，这回自然要好好品尝仙剑四美的其中之一。
    
    林枫看着唐嫣高高抬起打在沙发上的右腿，大手顺着她美腿上下游走感受那绸缎般丝滑的触感，腰部发力在唐嫣的胯下小幅度的抽插着。
    
    就算肉棒仍有部分未能进去也让林枫心神舒畅。唐嫣阴道紧致的厉害，而且肉皱颇多，所以就算只是小幅度的抽插，带给林枫的摩擦感仍然十分强烈，而且她的花心娇嫩，林枫每次入内，都顶的唐嫣花心颤抖不断，蠕动起来就像是一张小嘴在舔舐吸吮林枫的龟头，滋味十分美妙。
    
    跟杨幂的丰乳肥臀不同，唐嫣更瘦削些，屁股圆润有余，丰腴不足，所以林枫从后顶入，很容易便将肉棒送到蜜穴的底部，而每次将肉棒插入，唐嫣蜜壶花心都会舔舐着林枫的龟头，阴道口则紧咬着他的棒根，让林枫快感非常。
    
    “糖糖，这个姿势是我们第一次做呢，你还满意吗？”
    
    “糖糖，呆在我的身边，做我的女人好不好，我会一直这样温柔的操你，让你幸福。”
    
    “糖糖，我的肉棒操的你舒服吗？是不是很大？嗯？”
    
    唐嫣虽然不开口，但每次问出问题是她身子就是一颤，阴道更是疯狂收紧，甚至让林枫感到有些寸步难行。
    
    抽插良久之后，唐嫣突然将自己的腿拿了下来，并说道：“腿麻了。”林枫也不强求，起身将唐嫣翻过来，躺在自己面前的沙发上，举起双腿，然后整个人再度压了上去。
    
    “这样呢？，喜欢这个姿势吗？这是我们第一次用的姿势呢，糖糖。”
    
    当肉棒再次进入蜜穴，林枫双臂撑在唐嫣身侧，盯着她问道。唐嫣此时仍有些羞涩，毕竟这次不像上次是被林枫强迫的，这次可以说是她完全自愿的，有心不想回答，却又怕林枫待会再说什么更加羞人的话来。
    
    唐嫣眼神不敢看向林枫，轻声道：“太深了！有点痛！”
    
    林枫知道她只是害羞，所以也没有再去迁就她，说了声："乖糖糖，忍一忍就好！"然后头就凑了上去，再次占领住唐嫣的柔唇。


第两百一十五章 征服唐嫣
    
    林枫嘴在进攻的同时，直起身子将唐嫣的一双美腿扛在肩上，让她屁股高翘，林枫腰部发力，开始大力进出着唐嫣的幽谷。与刚才侧身姿势不同，现在这种体位下，林枫的腰臀更能发力，肉棒每次都是整个抽出来，然后再重重插入唐嫣的阴道之中，尽根而没。
    唐嫣也被林枫突然的狂轰乱炸搞得身心不得安宁，身子在疯狂晃动，嘴上也因为林枫口舌的纠缠无法守住，开始哼唧出声。
    
    "嗯～哼～"唐嫣嘴里的呻吟，在林枫的耳朵里就是最好的春药，胯下肉棒一次次地加大频率与力道，就为了让唐嫣叫的更大声。
    
    “啪啪啪～”唐嫣嘴里的哼唧声是越来越大，两人小腹间的撞击声也是不绝于耳。随着抽插的进行，唐嫣的下身也已经是洪水泛滥，两人交合在一处的股间湿泞一片，将他们小腹处的阴毛都染湿了一大片。
    
    林枫的肉棒每次从唐嫣小穴中拔出，将她那紧致阴道口的嫩肉带出的同时，也带出了一股股淫液，粗黑凶恶的肉棒，此时也被打磨的铮亮湿滑。
    
    “舒服吗？”林枫喘着粗气，看着唐嫣问道。唐嫣被他看的心慌，脸一转，嘴里也不说话，就是连刚才的呻吟都停眉头紧皱，抿着嘴唇，强忍着不发声。
    
    林枫见状也倒是没有太多的话说，他此时是快感炙热，后背上脊椎酥酥麻麻，随时都有射精的可能。余光瞥到林枫双眼通红，兴奋难耐的样子，唐嫣忽然想起来什么连忙开口道：“弄到外面，今天是危险期！”
    
    长时间的征伐，唐嫣的声音变得娇弱柔美，林枫听到她的请求，不再恪守精关，大开大合的操了几十下后，龟头疯狂的抖动了起来是，一股火热的精液全部喷洒在唐嫣的蜜穴深处，唐嫣也被精液浇的浑身跟着颤抖起来到达了高潮。
    
    射完之后，林枫将唐嫣抱起坐在自己身上，喘着气，唐嫣则伸手打了他一下，羞恼的瞪着他，两个大眼睛里满是泪水：“你讨厌死了，就会这样欺负我，怀孕了你就高兴了吗？”
    
    林枫见状，连忙伸手将她脸上的泪珠拭去解释道：“放心吧，不会怀孕的，真怀孕了，我会对你负责的。”
    
    唐嫣听到林枫的保障，心里面有了些安慰，定定的看了林枫一会，起身向浴室走去，林枫则坐在沙发上，慢慢说回味着刚才的激情。
    
    凌晨六点，正是人们睡的正香的时候，林枫的房间里却响起一声声清脆的撞击声和女子娇媚的呻吟声，若是有人听到自然是会第一时间明白是此刻正发生着什么。
    
    酒店房间里那扇巨大的落地窗前，两个赤裸的男女正在激烈的肉搏着。女子通体雪白，宛如一尊白玉雕像，可此时却后拱着翘臀，双臂趴在玻璃窗上，精致的脸蛋正压在她的双臂之间，美人双眼微眯，小嘴中不住地张合，一股股热气从她嘴里哈出，落在身前的窗户上，将她俏脸前的落地窗弄得雾蒙蒙的，全是水汽。
    
    唐嫣没想到林枫会这个时间清醒过来，她早上醒来准备洗个澡离去，刚才正在浴室里冲洗着身子，林枫就突然色眯眯地闯了进来，说是要一块洗，她左右推挡不过他的死皮赖脸，最后还是让他留了下来。
    
    哪想到林枫洗澡是假，玩她是真，洗澡的时候林枫在她身上东摸西蹭，没一会儿就将她弄得心急腿软，然后就被他压着腰，趴在墙壁上，用肉棒再次侵入体内，最后还被他拉到这落地窗前。
    
    虽然太阳还未完全出来，但天已经有些蒙蒙亮了，透过身前的窗户，她还是可以清晰地看到下面的人流涌动、楼下的人此时只要仰头细看，便能看到窗边有两个人影在耸动着身体，在这种几乎被人注视的地方做爱对于唐嫣来说，比上次在厕所里面还要不堪，她虽然反抗过，可终究还是被林枫镇压了下来，最终只能这样高高翘起自己的肉臀，任由林枫在后面进出。
    
    林枫住的楼层比较高，横店的人多，早上颇为热闹，远方天空一抹明亮的光芒里，穿过玻璃，落到林枫和唐嫣的身上，把唐嫣映衬的如同一个仙女一般。

    此时的唐嫣的美背上两片光滑胛骨微微颤抖着，如同蝴蝶挥动翅膀，白皙的皮肤上流转着粉红的光泽，充满了情趣的韵味。而她此刻弯腰提臀，雪白的屁股间，一个粗黑的肉棒正紧紧插在其中，不断的进进出出诉说两人之间的那份淫靡。
    
    与唐嫣内心的羞耻不同，林枫登高望远的同时，不断地前后挺动着腰胯，进出着唐嫣的蜜穴，他心中是满满的兴奋感与征服感。
    
    他一会儿摸摸唐嫣的屁股，一会儿游走到她紧绷的大腿上，像是得到了一个新玩具的小孩子一样，玩个不停，唐嫣虽然身高腿长，有着足足一米七二的身高，但此时以后入势被林枫操弄，仍需要绷直双腿，踮起脚尖，这更让林枫心中大为畅快。
    
    不是和别的男人炒绯闻吗？不是想和自己划清关系吗？此刻不是依然要踮起脚尖，用这双修长的美腿来侍奉、取悦自己？只可惜林枫的房间里并没有高跟鞋，要是能让唐嫣穿上一身晚礼服高跟鞋在这里撅着屁股被操，那一定更为快乐，话说她房间里面应该有，只是这会不太适合出去了，两人毕竟是上下层，需要走电梯、走廊，万一被谁瞧见麻烦就大了。
    
    近乎露天的场景，和这般淫靡被迫的姿势让唐嫣十分紧张不安，蜜穴收的极紧，如同羊肠小道一般压迫感无与伦比，且带着几分震颤感，成倍地助长了林枫的快感。

    


第两百一十六章   精液浇美腿  
    
    哪怕林枫已经操弄了小半个晚上，唐嫣的肉道依然夹紧的如同处子，肉棒进入其中要费很大一番功夫方能抽出，看来还要自己再多开垦几次，随着时间的推移，唐嫣的蜜道中有大量的蜜液生出，让林枫的肉棒得到了充分的润滑。使得他终于能够尽情地抽出没入，享受着唐嫣幽深蜜穴的同时，也感受着自己大腿撞击在她屁股上的撞击感与反弹力。
    
    林枫的肉棒十分粗长，而且也想把唐嫣给操服，让她臣服再说自己的肉棒之下。所以肉棒每每都直抵花心，硕大的龟头不停地往唐嫣的花房里钻，粗壮的棒身也刮着她花径内壁上那一圈圈的肉褶进出，强烈的快感让唐嫣花心颤抖，溢出水来，身体像是被身后那根肉棒抽干了气力，只能用尽最后的力量强撑着手臂和双腿，承受着身后林枫那一轮一轮的冲击。
    
    情到难耐处，唐嫣那玉石般修长干净的手更会握成拳头，将指节捏的发白。因为凌晨的关系，外面的光线直射过来，林枫无法从落地镜的反射中看到唐嫣的表情，和她那上下摇晃的雪乳，这让他有些失望。
    
    不过他却有着别的办法，双手从唐嫣的身后绕了过去，一手抓住一个乳房，将她们当作牵制眼前胭脂马的缰绳，稳固着唐嫣的身形，下身也飞快地进出着。
    
    即使是第二次做爱，唐嫣也克制的很，只偶尔从喉头泄出几声呻吟，绝大部分时间，房间里都只回荡着清脆不绝地"啪啪啪"声。
    
    林枫听着两人胯下的交合声闭上眼睛，想象着唐嫣她身穿一身青色透视长裙，脚踩一双银色细高跟依然是这样的姿势趴在玻璃窗前，那会是一个明媚的午后，她的上半身赤裸着胸前的两个蓓蕾紧贴在窗户上，脚趾用力的抓着高跟鞋，拼命的忍受着身体的快感，被自己操的浑身发颤站不住身子！
    
    一想到这样林枫的肉棒就又硬了几分，顶的唐嫣呜咽声加重。
    
    "糖糖，记得下次见我穿上高跟鞋和礼服，我要这样操你！记住了吗？”说完便抓住唐嫣的纤腰两侧火力全开，腰像是装了马达一样，飞快地进出着唐嫣的小穴，每次都全根而没，顶在花心深处，然后又快速地抽出，根本不给唐嫣反应的时间。
    林枫突然的爆发，让唐嫣措手不及，身后疯狂的冲击力，让她连上身都一起贴到了窗户上，两个乳房被挤压成了半球，这还不止，在林枫的抽插下，她的乳房甚至开始上下晃动，在冰凉的玻璃上面滑来滑去，乳房的冰凉和嫩穴的火热，双重刺激之下唐嫣再也无法坚持，一声声急促的呻吟从她小巧的嘴里倾泻而出。
    
    林枫肉棒深入，唐嫣刚呻吟出声，林枫的第二下又顶了进来，让她前一声呻吟噶然而止，后一声又紧随其后。"爽不爽？"林枫故意放缓节奏，来调教唐嫣说出自己想听的话来。
    
    "恩……恩……你……慢一点。"唐嫣的话断断续续，而且上气不接下气，像是经历了一场千米长跑一样，可这种声音才更能带给林枫征服感，他越抽越急，不给唐嫣缓息的时间。同时嘴里继续问道：“喜不喜欢被我操啊？”
    
    “喜……欢……”
    
    “我操的你舒服吗？一直被我操好不好？”林枫先是猛烈冲击着唐嫣的嫩穴故意使坏，见唐嫣不肯吭声，便停了下来龟头在唐嫣的花心上旋转磨蹭了几下之后，强烈的快感终于唐嫣说出那句："嗯……好……”
    听着这软糯娇柔的话，林枫便再也忍不住了，一阵狂抽猛送之后，喘着粗气继续说道：“那我射给你好不好？做我的小性奴，一直这样给我操！”
    
    唐嫣闻言，却像是突然从欲望的海洋中挣脱了出来，焦急地回过小脸来，娇吟道：“别……别再射在里面……下……下次再听你的……”
    
    看着唐嫣那羞急的样子，林枫满意的笑了笑，双手抓着唐嫣的翘臀，将自己湿淋淋水光铮亮的肉棒抽出。只见那深红色的龟头颤抖不止，然后一道腥浊的激流便从马眼处射出，落到了唐嫣的纤背美臀上，然后便一滴一滴流落到唐嫣那双雪白精美的长腿上，在上面划出许多道精痕，直到脚底。
    
    看着唐嫣一片狼藉的腰臀，以及精斑纵横的长腿，林枫喘着气，露出了满足的微笑。被折腾了半天，唐嫣此时也是精疲力尽，整个人就靠着林枫的双手支撑，这才勉强趴在身前的玻璃上，如同一只无力的小猫惹人怜爱。
    
    虽然还想继续，只是唐嫣恐怕没力气再去配合了，林枫也不强求，抱着将她放躺在床上，让她安心休息。良久之后，唐嫣才恢复了一丝力气，起身又去浴室冲洗了一遍。很快就裹着浴巾走了出来，擦拭干净身子，然后将自己的衣服一件件穿了回去。
    
    林枫见状皱了皱眉说道：“你做什么去？”
    
    “我助理还不知道我人在哪呢，万一待会她去我房间找我怎么办，而且今天还要拍戏呢。”
    
    “今天不许拍戏，休息一天，我替你跟导演请假，你就在这里休息就行了。”
    
    唐嫣看了林枫一眼，小声反抗道：“那也不行，我起码要先去我的房间里换身衣服，待会大家都起来看到就麻烦了。”
    
    “嗯，这就对了，乖乖的听话。”见林枫不再阻拦，唐嫣一瘸一拐的走出林枫的门回了自己的房间。
    
    唐嫣刚下楼梯，正庆幸没人看到自己时，罗晋从拐角处走了出来，看到她扶着墙壁慢慢的走来，罗晋连忙迎了上去提了提手上的早餐关怀道：“糖糖，你去哪了？我给你带了早餐，你赶紧趁热吃吧，对了你的腿怎么了？受伤了吗？”
    
    “啊？哦……谢谢……不用了，我……我刚才吃过了。”


第两百一十七章 向大幂幂打小报告 
    
    唐嫣看见罗晋从角落里出来吓了一跳，胡乱应付两句，连忙打开自己的房门钻了进去，留下罗晋一头雾水的站在那里，不明白自己到底做错了什么，惹得唐嫣这样躲着自己。
    
    美美的睡了一觉，等林枫再次醒来时，时间已经是中午了，吃过午饭去剧组里转了一圈却发现有点无聊，毕竟剧情太没意思，刘恺威正在拍戏，林枫也不好拉着他闲聊，谈谈自己新婚之夜睡在哪的问题？不过罗晋却是去哪了？
    “哦，你说罗晋啊，他今天早上就回去了，说是有些急事要处理，倒是没见他走的慌张，感觉像是心情不太好一样，挺沮丧的样子。”
    
    导演周鹏将罗晋的去向说了出来，原来罗晋等唐嫣进屋，傻愣半天后才反应过来，早上六点多的时间，唐嫣穿着一条裙子和拖鞋回到自己的房间，明显是出去了，而且唐嫣回来时满面红光、娇弱无力的样子现在想起来肯定是刚刚欢好过，想起昨晚林枫几人的聚餐，唐嫣是从谁的房间里出来的不用再说，自嘲的笑了两声，罗晋和导演说了声，直接离开了横店。
    
    罗晋走了林枫是没想到的，不过跟自己又没啥关系，走了就走了呗，本来还想找他聊聊傻白甜的，唐嫣的那双长腿是真不错呢，以后一定要变着花样再多玩几次。
    
    杨幂身材丰腴、唐嫣整体纤细，杨幂胸大、唐嫣腿细，真是各有各的好处，其外天仙的颜值最高，刘呆呆的整体气质最佳，仙剑四美的确是各有千秋。
    
    话说有段时间没和大幂幂联系了，也不知道她最近心情怎么样，自己这个名义上的老板可有些不太称职啊！
    杨幂的心情自然算不上美妙，结婚后的第二天她怕刘叔叔看到自己身上被林枫弄出来的痕迹，直接提出了分房睡，理由也很简单，为了肚子里的孩子考虑，大幂幂怀孕已经有三四个月了吗，提出这个要求自然很正常，加上刘恺威新婚之夜的醉酒表现，心中有愧之下，刘恺威直接同意了下来。
    
    只是没想到的是一分就分到了现在，几个月的空虚生活，让大幂幂浑身有些不舒服，总有种隐约的冲动，但她现在已经已经显怀，到处跑是肯定不行的，只是呆在自己在魔都的别墅里偶尔靠着手指释放一下内心积攥下的热情。
    
    “喂？林总你好，有什么事吗？”
    
    软软糯糯的声音传来，令林枫的胯下当即就是一硬，还真是怀念幂幂的呻吟声啊，那晚杨幂虽然是昏迷状态，但嘴里发出的呻吟和那一句句“不要……不可以……”“我老公呢？”
    “你，走开……你不是我老公……”可是把林枫刺激的不轻，只是可惜她怀孕的缘故，促使林枫无法尽兴，不然杨幂第二天说想起床可就没那么简单了。
    
    “没什么事，就是听说幂幂小姐怀孕了，恭喜你啊，刚结婚就喜得贵子。”
    现在离那场婚礼已经过去了几个月的时间，杨幂怀孕的事情自然不是秘密，听说不少粉丝为此疯狂，毕竟自己的女神结婚已经让人难以接受了，奉子成婚自然是更不想见到的，不过若是给他们一个接盘侠的选择，相信不少人还是会做出最正确的选择。
    
    “呵呵，谢谢林总的关心，不知林总还有别的事吗？我正好有些事情要做，恐怕不方便长时间接听电话。”
    
    杨幂说着心不由衷的话，要说谁的祝福她最不想见到，林枫绝对算得上一个，最近刘恺威似乎是发现什么，一直有意无意的打听新婚那晚的情况，还好她及时托人给了那晚搀扶林枫回别墅的两个服务员,一大笔封口费，才没让他们把这件事情告诉刘恺威，不然要是刘恺威知道了事情的真相，后果不堪设想，即便如此，两人的关系也是多出了一层隔阂，不再像结婚前那般亲密。
    
    林枫听完惋惜的感叹道：“哦，这样啊，那可惜了。”
    
    “哦？可惜什么？”
    
    “哎，没什么，我也是听别人说的，当不得真，当不得真的，哎，我这张嘴，幂幂小姐你别往心里面去啊，就当我什么也没说过。”
    
    杨幂心中起疑，感觉林枫是在故意引诱自己猜测什么，但杨幂还是被勾起了心思，出声问道：“林总有话不妨直说，我挺好奇什么事情让林总这么可惜的呢？”
    
    “哎，我真不是故意的，杨幂小姐你听听就好，可能刘先生没做出这样事情，只是外面的人乱传罢了。”
    
    “林总还是直接说吧。”
    
    林枫越是故意推诿，杨幂越是好奇事情的真相到底是什么，更何况林枫刚才还提到了她的丈夫，刘恺威。
    
    “好吧，那我就直说了，前几天我来横店这边的剧组探班，听说刘先生也在这里拍戏，就过来探班，刚才去厕所时听剧组里的人说刘先生最近经常不在酒店里面住，而是去……去一些欢乐场所，哎，这些事情大多都是以讹传讹，幂幂你不要当真啊，我还是相信凯威的人品的。”
    
    “当然……我也相信凯威，他不会做错事的，肯定是剧组里的人乱传罢了，没事情我就先挂了，林总，咱们有空再聊。”
    
    听着电话那头的盲音，林枫得意的笑了笑，刘恺威的事情自然是他瞎编的，他也没指望杨幂就这样相信，只是她心里面肯定是会起疑的，毕竟从她怀孕开始两人可就没再做过，这么久的时间，杨幂又不在身边，横店这种地方女人到处都是的地方，谁知道会发生些什么呢？而且瞎编的事情也未必就不能变成真的。
    
    前世夜光门发生的时候，杨幂也是一句“我相信凯威!”后来却一心扑倒事业上去，最终和刘叔叔好聚好散，反正迟早都要发生的事情，坏事宜早不宜迟，自己早早让这件事发生想必大幂幂知道了也会感激他的。


    


第两百一十八章  刘叔叔的桃花运
    
    “陈浩，交代你件事情，做好了以后斗鱼旗下的网络直播公会就交给你去运作。”
    
    “林哥，您尽管交代，我一定跟您办的妥妥的。”虽然对林枫口中的直播公会不熟悉，不过能从大老板的口中说出来，肯定不会是差劲的玩意，陈浩自然不会不放在心上。
    
    “找一个身材不错的妞，不能比大幂幂差上太多，姿色也要有几分，重要的是一定要够粘人、够骚，明白吗？一定要够骚！”
    
    林枫的计划是这样的，借助刘叔叔想知道自己那晚住在哪这件事，这几天每天晚上都让陈浩和刘恺威出去玩，然后找个既带有几分良家眼睛又会放电，自带一股风流韵味的女人去勾引刘恺威，前世刘叔叔找王鸥的原因，除了她身材好之外，相必王鸥那双眼睛要占了不少功劳。
    
    大幂幂虽然是圈子里出了名的狐狸眼，勾人心神，但是人家事业心重啊，有老婆和没老婆实在是没区别，相反王鸥这样日日夜夜的陪伴就给带来了刘叔叔家庭温暖的感觉，人到中年难免恋家，所以两人日久生情、擦枪走火之下，不慎被记着拍到也是难免的，倒也怪不得他。
    
    刘恺威既然喜欢顾家能陪伴他的女人，那就专门找那种年轻貌美的拜金娘们，然后再帮刘叔叔下些药，想必刘叔叔忍了这么久可能药都不用下，然后等刘叔叔在房间里翻云覆雨之时，林枫却和大幂幂呆在隔壁通过早早安装好的隐藏摄像头看个清清楚楚，再挑拨一两句：“男人都是这样的，吃着碗里看着锅里，想要不靠男人，只有自己掌握自己的命运才行，而我就能给你这样的命运！”
    
    大幂幂悲愤之下，自然会投入到林枫的怀抱里去，等到天一亮，两人必然无法再面对彼此，名义上维持个一两年夫妻，然后早早离婚，从此大幂幂走向自己的女强人之路，刘叔叔则迈往三流演员。
    
    哈哈哈哈哈！奈斯！这种夫目前可丝毫不比新婚之夜的那次要差上多少，林枫发现自己越来越有做黄毛的本领了，秦韵、轩子、大幂幂，少妇就是好啊！

刘叔叔最近忽然多了一段桃花运，说起来是最近，其实也就是昨天晚上，自从昨天唐嫣请假没有出现在片场，导演周鹏马上就明白了林枫和唐嫣两人的关系，大手一挥放了全部人员三天的假期，刘叔叔本想好好找林枫聊聊的，却发现林枫紧闭房门不出，只顾着和糖糖在床上打架，无奈之下只好找林枫的司机打听新婚那晚的情况。
    
    只是林枫的司机嘴巴太紧，这两天两人去酒吧会所的次数不少，但真正有用的信息没探到多少，刘恺威倒也不是没有收获，昨天晚上他便多了一段桃花运。
    
    刘叔叔和陈浩去酒吧时，一个长得温柔贤惠看起来却又带股子骚气的熟妇对他有了意思，主动跟他打了招呼，一起喝了杯酒，刘叔叔本来是想拒绝的，只是陈浩刚好搂住小姐跳舞去了，不在身边，没了人监督，因为杨幂怀孕带来的长时间禁欲，让刘叔叔的心有些蠢蠢欲动。
    
    久旱逢甘霖，酒吧遇少妇，而且还是这种骚骚的少妇，刘叔叔表示最喜欢了，他太饥渴了，他需要一点滋润，恰好她也需要，两人可谓是天作之合。
    
    和杨老板谈恋爱太费劲了，别看杨幂对外时嘴上一口一句刘叔叔，其实是他舔了好几年才得到了追求的机会，而且杨幂总是忙着拍戏、发通告、艳压，两人真正相处的时间少的可怜，即使是在相处的时间里他还要事事遵循杨幂的心思。
    
    而眼前这个貌美熟妇就不一样了，身材比大幂幂也差不到哪去，而且关键是温柔体贴，看向自己的眼神总是含情脉脉一副小女人的样子，让刘叔叔信心大增，觉得自己把这个小骚货征服完全不成问题，两人轻车熟路很快就谈论起了时间的安排。
    
    刘叔叔的相貌其实也是不错的，当下抬了抬胸，快速的朝陈浩的方向看了一眼，发觉他正跳的正欢，丝毫没有注意到自己这边后，刘叔叔露出一个迷人的微笑道：“今晚怎么样，我晚上有很多时间可以陪你谈心。”
    
    女人嘟起小嘴：“今晚不行的，人家待会还要回去帮父母洗衣服、做家务呢。”
    
    做家务？
    
    刘叔叔心神一动，他可最喜欢操家的女人了，于是当即说道：“那要不明天？我这几天都有空，只要你有时间就行。”
    
    但熟女的表情却不为所动，慢慢品尝着手中酒杯里的红酒，小舌卷起，像只小猫一样舔弄着杯沿，刘叔叔看的出神了，大幂幂可是不会这招的啊！
    
    “白天也行，我白天也有时间！”
    
    他对面的女人见状，捂住嘴轻笑一声，接着认真说道：“我只有明天晚上八点以后有时间，你早点订好房间我就去，订的晚了就拉到。”
    
    女人的眼睛里似乎有着无边的魔力，让刘叔叔沉迷了进去，他预感到似乎有些不太对，但他却不怎么在意，反正就这一次，几个亿的生意罢了，就这一次，刘叔叔在心里面对自己如此说到。
    
    另外一边，林枫正一手抓着一个唐嫣的性感裸足，放在自己的肉棒上面上下摩擦。
    
    那天林枫在沙发上和唐嫣做爱时就发现了她小脚的漂亮，这两天两人一直不出门，每天就是在房间里的各个角落翻雨覆雨，唐嫣的小穴都被操肿了几次，于是林枫觉得要开垦些其他玩法，比如足交！
    
    而糖糖不仅身子高挑，一双大腿又白又直，小腿纤细没有一丝赘肉就连玉足也生的很漂亮，晶莹剔透，白里透红，脚趾头有点肉肉的感觉，还涂上了鲜红的指甲油吗，洁白的玉足透露出一种清新亮丽的感觉，玩足交简直不要太合适。


第两百一十九章  糖糖的足交
    
    “啊？”唐嫣双手捂住自己眼睛，却又忍不住偷偷的张开手缝看着林枫抓住自己的小脚去套弄着他那粗大的肉棒。
    
    她感觉自己有些冰冷的小脚，接触到一根火热的铁棒一样，随着林枫的摩擦她慢慢的明白了动作，等到林枫故意放松握住她脚踝的力度后，唐嫣不由的自己动了起来。
    “糖糖，就是这样，好舒服！”林枫放开自己的双手靠在沙发背上闭着眼睛享受着唐嫣自己的主动。
    
    唐嫣见林枫闭上眼睛，悄悄将双手放了下来，大胆的去看林枫的肉棒：“好大啊！”心中刚升起这个想法后唐嫣便敏锐的察觉到自己的身体开始变得有些兴奋起来，这是这两天两人在房间里疯狂做爱的后果，她的身体已经对林枫的肉棒留下了印象，现在完全是不自主的反应。
    
    唐嫣看着自己的玉足玩弄着林枫的肉棒，一只脚的脚趾头在林枫的龟头上面转圈，另外一只脚去夹林枫的阴囊，弄了一会后又双脚夹住他的肉棒上下套弄。
    
    “糖糖学的很快呢，就是这样，双脚再并拢的紧一些，把里面的空间想像是成你的小穴去刺激我的阴茎。”
    
    林枫没有睁开眼睛，他怕有些吓到唐嫣，她反而不给自己这样继续玩了，所以他闭着眼睛出声指点了一番后，便不再说话尽情享受着唐嫣的小脚的服务。
    
    唐嫣看着自己白花花的小脚，在林枫黑乎乎的阴茎上套弄的，她的身子都有些湿了，唐嫣不敢相信自己在这种情况下，都会有感觉了。
    
    一种兴奋又靡乱的感觉，让她觉得非常惊奇，她开始是被动去弄的，现在却是更加主动起来。
    
    林枫脑子里想着唐嫣平时出席活动时的明媚自信的风采，想到她给自己足交时的娇羞的样子，更想起她跟自己做爱时发出的呻吟，林枫的阴茎又不知觉的笔挺了一下，心里泛着兴奋，刺激，满足，和强烈的占有欲、征服感。
    
    唐嫣刚才感受林枫肉棒的粗壮与火热，想着这个尺寸插进自己的下面时，她的小小嫩穴到底是怎么全部将其吞下的，心里正好奇时，感觉到脚上的阴茎突然又抖动了一下，抬头望着一脸陶醉又似痛苦的林枫，她更加卖力了，忍不住配合着小声呻吟道：“嗯~嗯~嗯~”
    
    龟头上面传来嫩滑的摩擦感，耳边听着唐嫣的轻微的呻吟，林枫的身子感觉都要炸开了。
    
    “啊！糖糖，好舒服啊！”林枫感觉有股热流要喷射出来，想去忍耐，可是又忍不住。
    
    唐嫣听到林枫的声音好似鼓励一般，促使她更加卖力去帮林枫足交，嘴里忍不住的呻吟，突然一股精液喷射了出来，一部分喷到了沙发上面，一部分喷到了她的大腿上，更多则射到了她的小脚上面。
    
    滚烫的精液接触到了她的身体，让她身子忍不住的颤抖了一下。
    
    然后一脸娇羞的看着林枫，一副不知所措的样子。
    
    林枫射了精，感觉身体里的欲望被释放出来不少，他看到狼藉一片，拿纸巾擦了下身，又把唐嫣的身上被喷到的精液擦干，至于小脚上的则被林枫恶趣味的留在了上面。
    
    唐嫣咬着薄薄的嘴唇，媚眼如丝瞥了他一眼低下头了。心里觉得好怪异，但是不可能否认的是，她刚才也超级兴奋与满足。
    
    房间里弥漫着靡乱的气息，谁也没有说话，林枫将唐嫣抱在怀里，后者一脸疲惫的靠在他的胸膛似乎忘记脚底的残存着的东西。
    
    而在自己房间里的大床上刘叔叔和熟女正打的火热，两人这会已经商量着晚上要用几个姿势了，看了眼手表虽然离约定好的时间还有三四个小时，但刘叔叔却觉得自己有些等不急了，收拾一番穿上一身普通衣服带好帽子，刘叔叔准备提前去酒店给今晚的熟女布置个惊喜，当然事情肯定是助理做，毕竟刘叔叔是有身家的人。
    
    就在刘叔叔刚出去房门的同时，呆在上海一栋别墅里的杨幂似乎有所感觉到，冥冥之中觉得自己的胸口有些闷气，奇怪？难道是最近自己有发育了？低下头看了眼34D的乳房，杨幂满意的笑了笑，这对乳房可以说是她除了自己眼睛之外，最满意的部位了。
    
    想起自己在外面拍戏的刘叔叔，杨幂拿起电话拨了过去“喂，刘叔叔，你在做什么呢？”
    
    “额……我在酒店里看剧本呢，这几天林总过来探班，导演给大家放假，所以我呆在房间里认真钻研剧本背台词呢。”
    蓦然接到小狐狸的电话，刘叔叔的心跳都快了几分，他本来想说自己是在外面，却担心杨幂听完过几个小时会再打过来查他的班，总不能自己和熟女嘿咻的时候接电话吧？小狐狸可精明着呢，想了想刘叔叔只能说自己是在剧组安排的酒店里看剧本，凭借他几年的良好表现，大幂幂还是不会怀疑他说的话的。
    
    果然听到刘叔叔在酒店看剧本后，杨幂安心了不少，叮嘱了刘叔叔几句后挂断了电话，给唐嫣打了过去。
    
    十分钟后，杨幂一脸满足的挂掉了电话，刚才她已经向唐嫣侧面打听过了，刘叔叔这几天的确是在自己的房间里辛苦的背台词，根本不是林枫之前说的那样出入各种娱乐场所，看来自己要给刘叔叔一些关爱了呢，杨幂找到自己的助理安排道：“准备点水果，顺便定两个房间，速度要快，我们现在去横店探班！”她现在肚子已经大起来了，晚上都是自己睡的，所以哪怕去看刘叔叔，也只能自己住了。
    
    “现在？蜜姐，你现在怀孕着的啊，而且这会天要黑了都，我们是不是改天再去？”
    
    小助理看了眼窗外的天空，虽然还不到五点，太阳却已经快要落下去了，夜间开车平时倒也没啥，现在杨幂怀孕了自然就要多多考虑了。
    
    “就现在，速度要快，我们马上就出发！”
    
    大幂幂才不管现在是几点，她这会只想给认真研读剧本的刘叔叔送去一份关怀。

两百二十章  裂痕
    
    两个多小时后，杨幂带着自己的小助理满心欢喜的赶到了剧组下榻的酒店，没有先去自己的房间，杨幂直接一个人站在了刘叔叔的酒店房间门口，此时天色已晚，杨幂过来的路上倒是没人把她认出来，想着给自己老公一个惊喜的大幂幂敲了敲门：“有人吗，送快递的？”
    虽然一身好身材这会被遮挡的严严严实实，但软软糯糯的声音听起来却异常勾人心神，只可惜这会房间的主人似乎不再里面，大幂幂喊了几分钟却一直没人应答。
    
    杨幂的心中微微一沉，正想给刘叔叔打电话时，一个男人走了过来，看见杨幂惊讶的问道：“幂幂你来探班啊？”
    
    听到林枫亲切的称呼，杨幂颇为冷淡道：“是啊，林总也还在这边啊。”
    
    上次虽然自己被林枫给迷奸了，但是杨幂却无法把这件事说出口来，好在之后林枫也没提起过这件事，倒是让她松了口气，眼前见到林枫，自然没几分好脸色。
    
    “刘先生刚才和朋友出去了，幂幂你不知道吗？哎，你怀着孕大老远过来看他，刘叔叔也真是的，怎么舍得让你等在房间外面呢？”
    
    林枫这会尽心尽力的扮演着绿茶的角色，他在网上看多了各自绿茶女的表演，自己稍微尝试下发现倒也没什么难的，贱就完了。
    
    “他可能是有事情吧，待会就会回来的。”
    
    杨幂紧了紧手中的手机，心中有种不好的预感。
    
    林枫饶有兴趣的看着杨幂手中的手机说道：“要不你和他打个电话看下什么时间能回来，也好过在这里一直等下去不是？”
    
    几分钟红杨幂放下了手中的电话，表情难看了起来，她刚才打电话关怀了一下刘叔叔，只是没等杨幂侧面打听刘叔叔的位置，他就主动说道，自己已经洗完澡准备入睡了，呵呵，去外面酒店和别的女人一起洗的澡吗？
    
    杨幂的心中充满了悲哀，自从新婚之夜失身后，杨幂这段时间一直尝试着补偿刘叔叔，更多的去关心他，连通告都推掉了一些，不然换做平时她是绝不会主动来探班自己老公的。
    
    林枫看着杨幂满脸失落的样子，上前抱住她的肩膀安慰道：“未必就是你想的那样，说不定他只是在外面有些脱不开身的应酬，先回房间里休息会吧？”
    
    等杨幂浑浑噩噩的停下脚步时，才发现自己已经不知道什么时候到了定下的房间里面。
    
    林枫倒了一杯水递给杨幂，看着她已经鼓起的小腹柔声道：“来，先坐下，喝杯水休息一会，犯不着生气，不为自己着想也要考虑下肚子里的孩子啊。”
    
    “谢谢！”
    
    喝了口水，杨幂的心情稍稍平复了一些，心里面甚至还对林枫生出了一丝好感，在自己最无助最需要安慰的时候，竟然是这个上次迷奸了自己的男人站在了她的身边，真是造化弄人。
    
    “看个节目放松下，不要想太多，刘先生待会就回来了。”
    
    林枫冲杨幂笑笑，看了眼手机上陈浩发来的消息，走到客厅偷偷将一个东西插在了电视上面，电视上的节目轮流播出，几分钟后，忽然画面一闪，变成了一段视频的实时直播，画面中的一个熟女正对着刘叔叔搔首弄姿，林枫这会有些尴尬，他本来想先和大幂幂多聊会天，然后装作不下心切换到了这个视频，没想到两人那么急切，让他不得不现在就把视频给放出来，哎，刘叔叔，你倒是忍耐力高一些啊，这么快就让大幂幂看到显得我太处心积虑了就，虽然事实也的确是这样，幂幂，这次你该怎么办呢？
    
    视频中一个熟悉的男人站在床前不放心的拉了拉窗帘，转头对着熟妇说道：“我去拿几个气球，你等我一下。”
    
    酒店的柜台一般放的都有准备好的道具，刘叔叔将东西拿到手后，快速的脱掉身上的衣服，只留一个绿色的裤衩子向着熟妇扑去，不一会两人就光着身子缠在了一起，很快嗯嗯啊啊的声音在电视中想了起来。	
    
    杨幂闭上眼睛：“这一切都是你安排的是吗？”
    
    大幂幂现在面如死灰，却又有些释然，她失身在先，又有什么资格去要求刘恺威呢？他只是犯了正常男人都会犯的错罢了！
    
    林枫没有回答杨幂的问题，将视频暂停在了那里，这个时候关掉，待会岂不是少了好几分乐趣，今天杨幂过来的急，加上怀孕的缘故，脸上只画了一个淡妆，却让习惯了她后世各种浓妆的林枫多了几分兴趣和性趣。
    林枫走上前去跟杨幂面对面站着，然后一把低下头，强吻上杨幂的柔唇，温软滑嫩，甘香芬芳。


第两百二十一章   再次侵犯杨幂

    杨幂没想到林枫如此大胆，在自己识破了他的布置后竟然还打算强吻，当即扭捏挣扎起来。
    　　
    林枫却根本不理会杨幂的挣扎，推着她向后，一直将她推靠在墙上，方才停止。
    
    "嘤嘤……"嘴唇被封，整个人被壁咚到墙壁上，杨幂浑身扭动着，不停地挣扎着，她没想到自己好心过来探班，现在不仅遇到了老公出轨，更被林枫逼迫，一时间，万般悲切涌上心头。
    
    只是这种挣扎免不了身体上的摩擦，感受着杨幂身上传来的丰满滑腻，林枫欲望更加高涨，特别是杨幂肚子的扭动，时刻提醒着林枫那里现在正孕育着一个新的生命，让他倍感刺激！　　
    
    终于林枫一手环抱住杨幂，将她两只不住推拒自己的双手夹在身体两侧，一并禁锢在自己有力的臂弯里，然后空出了一只手抚摸上了杨幂丰腴饱满的臀部，此时这个形如圆月的圆臀，挤靠在墙上，将形状优美圆滑的美臀挤压得只剩下一半。
    触感轻柔，如同冲了温水的气球，一掌抓下去，整个手掌陷入其中，五个手指间更是有暖肉溢出，十分销魂。
    
    忽的，林枫只感觉嘴唇一痛，下意识地就向后退了半步，舔了舔嘴唇，一股血腥味十分浓厚。
    　　
    杨幂咬了林枫一口，好不容易从他的怀中挣脱出来，趁着他愣神的功夫，拔腿就往厕所门口跑去，酒店的房门已经被反锁她注定是出不去的，现在只能祈祷助理发现自己不见后，赶紧找到这里了，她可不想再被林枫按在床上侵犯一次，上次是昏迷中，这次她可是清醒着的。
    
    只是杨幂刚进去洗手间还没来得及将门反锁上，只觉得眼前一黑，林枫那高大的身形就近身将自己按在门上，湿热的嘴唇开始覆盖在自己的脸颊上，不住地蠕动亲吻，而自己两只挣扎的手很快便被林枫捏住，一手一个按在了头顶上方，林枫的胯更是狠狠地顶住自己，不让自己扭动分毫。
    
    “林枫，别这样!"?杨幂用着慌乱颤抖的语调求饶。
    
    只是这种软言软语对林枫这来说，无疑于良好的春药，只会助长他心中的欲望，未免夜长梦多，林枫的动作开始急切了起来，他抓着杨幂手臂的两手向中间并拢，然后左手抓住杨幂两只皓腕，空出一只手来向下。
    
    林枫大手毫不拖泥带水地来到杨幂膝盖处，抓住她的长裙下摆就往上撩，三四月分的天气已经不冷了，杨幂为了腹中胎儿的良好发育，穿的是一条宽松的裙子，所以林枫轻易的就把裙摆拉到了杨幂的肥臀之上。
    
    眼看着杨幂浑圆的大腿暴露在自己的视线之下，黑色的蕾丝内裤更是包裹着肥美的肉臀，内裤边缘勒紧卡住一圈腿肉，白皙饱满，让人目眩神迷。
    　　
    "住手!"
    　　
    杨幂挣扎无能，只能不住地求饶，企图阻止林枫，只是她心中却顾忌会有别的人听到声音闯进这个房间，所以声音不敢太大。
    
    林枫看杨幂拒绝的并不强硬，以为她自己心里面也想了，只是脸皮薄不好意思说出来只是欲拒还迎罢了，自以为明白之后林枫大手抓上去，轻易就将杨幂的长裙撩到腰间，然后手丝毫不见停顿地将包裹着杨幂神秘花园的蕾丝内裤剥离到大腿处。
    
    林枫在确定杨幂花丛间一片湿润之后，作怪的大手并没有在其中抠弄，他实在是有些等不急了，沾着对方爱液的手就摸到自己腰间，将裤子内裤一并扯下，露出钢枪一般坚硬昂扬的肉棒。
    
    本想品尝杨幂小嘴的甜味，只是担心再次被咬，林枫也不敢再吻向杨幂的嘴唇，而是一味地在她脸颊，脖子，锁骨处亲吻，肆意勾动着杨幂的情欲。
    
    杨幂此时是又羞又急，全身多处被禁锢住了，此时虽然嘴还能说话，也能求饶，可她到现在都还在衡量着，自己现在要不要用力呼救，呼救之后，别人过来她该怎么办，会闹出多大的新闻。就在她还在衡量利弊，不敢高声呼救的时候，林枫早已经卸下枷锁，放出了深渊中的巨龙。
    
    没有更多的爱抚，林枫二话不说，顶在杨幂两条丰嫩大腿间的长腿向一边用力，就这样膝盖架着杨幂的一条腿，将她用力闭合的双腿分开，然后另一条腿再次插入，如法炮制，顶着杨幂另一条腿向着另一侧张开。
    
    两腿大大岔开，让杨幂蜜谷两侧的花瓣也随之绽放，上面还有点点花蜜点缀，于灯光的映射下闪着晶莹的水光，林枫虽然看不到这幅神秘诱人的景象，可却仍然对此处满是向往。杨幂还没从被摆出的羞耻姿势中回过神来，就感到自己的蜜穴处有一条热烘烘的巨龙在靠近，她心中大急，前后扭动着身子，只是身后就是坚硬的墙壁又能逃到哪去？
    
    杨幂满是惊恐的脸上小嘴大张，可还没等她叫出声来，便被一根炙热如烙铁一样的巨棒插入，一棒到底。已经到了嗓子眼的呼救也被这一下顶的烟消云散，只发出一声微弱的悲鸣。
    感受着肉棒被温暖丝滑的肉穴紧紧包裹住，林枫也忍不住发出一声畅快的轻吟，终于，终于又一次品尝到杨幂的嫩穴了，而且还是在她清醒的情况下。他也没想到能这么顺利，自己只是顺着感觉扶着肉棒往上顶，只一下就找到了入口，然后狰狞的肉棒就顺着早已湿滑不堪的肉道一直往里探寻，十分利落。
    
    这种感觉，就仿佛杨幂身上的这处密洞，天生就是为自己而存在，就该被自己如此占有。被肉棒顶入花穴，杨幂身子像是被点了穴道，之前的低声求饶都听不到了，扭动挣扎也没了，连呼吸声都停止了，她这幅浑身僵掉的反应让已经攻略她阴道的林枫吓了一跳。


第两百二十二章  攻略杨幂内心
    
    杨幂脸上此刻精致的五官皱巴巴的挤到一块，脸上写满了痛苦，悲伤，不敢置信，两行清泪从紧闭的脸颊两侧落下，滴到她精致白皙的锁骨上。片刻之后，杨幂才"哈"出一口气，然后不住地喘息，将刚才几十秒断掉的气全部吸回来，硕大丰满的胸口也随着这股气来回起伏。
    
    杨幂下身是光溜溜的，但是上身衣裙却没有被褪下，只是再宽松的裙子也掩盖不住她胸腔两块剧烈起伏的雪峰，特别是乳房上方的锁骨早被林枫吻得通红，十分狼藉。而随着她上下起伏的胸膛一同起伏的，还有她那紧致滑嫩的蜜穴，它也随着杨幂急促的呼吸一紧一松。
    
    阴道传来的律动让原本担心杨幂身体情况的林枫再度蠢蠢欲动起来，肉棒又硬了几分。杨幂的肉穴深且滑嫩，林枫的肉棒粗长，之前跟其他女人做爱时，每每顶到对方花穴最深处时，都还有一节手指长度的肉棒留在外面，而现在这根硕大粗长的肉棒却几乎完全没入杨幂的花穴之中，甚至林枫觉得如果不是杨幂怀孕的原因，她那完美的穴道能将自己的肉完全吞下。
    
    而且杨幂虽然怀孕，身体自动调整之下阴道比起处子要松上一些，但紧咬着自己肉棒的膣肉带来的滑嫩触感并不比处子差上多少，而且由于是少妇的缘故，阴道流淌下来的花液也比处女多上许多，所以林枫才能毫不费力的插到底部，要是换成处女，这会恐怕早就痛的嗷嗷直叫，而且能插进去一半就不错了。
    
    林枫见杨幂的身体并没有异样，而且对方现在也没有挣扎，这让他放下心来，他尝试着放开杨幂的手，然后两只手从杨幂的大腿下勾过去，双手捧住她如同圆润白皙如满月的双
    臀，把她抱了起来。
    
    杨幂刚从被插入的窒息状态中回过神没多久，就发现自己如同一个女娃娃一样被人抱在怀里，两腿膝盖架在对方手臂上，敏感的屁股被他两只粗糙的大手紧紧托住，两只腿呈M型贴在身子两侧，胯骨间的密道里还被一只热烘烘的粗大肉棒顶着。
    
    林枫顾忌杨幂肚子里的孩子，不敢玩大动作，只能慢慢的从下往上抽插着杨幂的穴道，随着林枫的动作，棒身或按着细嫩的膣腔下压，上挑，或在杨幂的蜜道里轻微的抽插，这些动作虽然轻微，比不上真个抽插，但是它们所带来的充实与摩擦后舒适，却是不折不扣的。
    
    到了此刻，再多的话语都已经无用了，杨幂也不用纠结要不要呼救，会不会被别人发现了。她只觉得心中一片迷惘，自己再次被侵犯了，老公也出轨了，往后的路该怎么办?
    
    只是这种迷茫没能持续太久，因为林枫在将她从墙上抱到沙发上之后，就开始压着她身子大力抽送了起来，下身肉棒也随着腰肢的摆动不住的抽插进出她的蜜穴，不同于刚才走动间的无意，这次抽插凶猛有力，空前强烈的快感开始涌上杨幂的脑海，将她乱七八糟的念头顶的稀碎，依稀间记起自己怀孕的事情，勉强提起脑海中最后的清醒说道：“孩子……我有孩子……不要那么用力……”
    
    “放心，刚才你咬我那下已经给你喂过安稳药了，今天我们两个怎么玩都没事！”
    
    从系统里兑换出来的这枚安胎药可是花了他不少愉悦点呢，不过效果介绍也很强，可以肆意玩弄孕妇而不会伤害到肚子中的婴儿，并且药中的能量会帮助婴儿发育。
    
    客厅的沙发上，一个上身一件简单T恤，下身赤裸在的女子被男人压在身下肆意的玩弄着，两人下身的性器紧密相连，男人粗大狰狞的肉棒上满是透明色的液体，在灯光的照射下闪闪发光，透露着异样的淫糜气息。与粗壮肉棒紧密相连的，是白玉女子那芳草英英的蜜穴，其间也是水光粼粼，两瓣鲜红如血的嫩肉随着肉棒的进出，被不断的顶入带出。
    
    再次品尝到杨幂的身体，林枫的征服欲得到了极大的满足，此刻的杨幂，但他要的并不止这些，他现在更想的是从心理上征服眼前这个美人。
    
    “爽吗?”林枫边喘气，边在杨幂耳边问到。
    
    “嘤~”杨幂玉首扭到一旁，不肯回答，心中却是万分羞恼，再次被他侵犯也就罢了，怎么喜欢问这种事情，只是她没想到的是，这只是开始而已。看杨幂不说话，林枫继续问道:“刘叔叔有这样和你做过吗?"听林枫说到刘恺威，杨幂的身子不由地一颤，花房内的嫩肉也开始收紧，像一张小嘴一样紧紧包裹着嵌入其中的肉棒，让林枫的抽插都多了几分艰涩。
    
    见杨幂虽然没说话，但是身体在听到刘恺威的时候，却给了反应，林枫随即邪恶的笑了笑“想看看刘叔叔是怎么搞别人的吗？”林枫刚说完便拿起仍在沙发上的遥控器打开了电视，顿时电视中刘恺威和那个熟妇两人的淫声浪语便传了过来。
    
    听到电视中传出的声音，杨幂随即强烈的挣扎了起来，嘴中暴怒道：“把电视关了！”
    
    林枫这次老老实实关掉了电视，只是嘴上的话语却并没有停止，享受杨幂蜜穴的嫩滑的同时继续拱火道：“关了做什么，他们做他们的，我们做我们的，我们做的更好一点好不好，幂幂。”说完用力的顶了两下杨幂的花心。
    
    杨幂听完放弃了挣扎，扭过头来直面林枫：“你说那么多不就想操我吗？”
    
    林枫见杨幂终于接话,眼神闪过一丝得意，此刻的他宛如一个大恶魔一般，继续在杨幂耳边蛊惑道:"你不恨他吗？”“不想报复吗?”“反正已经有过一次了，这次放开身心的享受一下，顺便还能报复他有什么不好？”
    
    “要操就操！别说了！”


第两百二十三章  后入大幂幂
    
    “恩，我是想操你，你这么美，这么温柔!"?
    
    林枫温柔道:"但你心里就不恨吗?"说着林枫又狠狠的干了两下，直撞得杨幂身子发颤，看着电视屏幕上反照出来的两个影子，她的视线慢慢变得模糊，眼中的人物开始变化。那个健壮有力的男子突然面孔一换变成了刘恺威，而那个正被他压在身下，不住的耸动肉棒操弄着的女子也变成了别人，杨幂心中不禁一痛，一双迷人的狐狸眼顿时变得泪花花的，动人至极。
    
    林枫看到杨幂泪汪汪的样子心生怜悯，不再调戏她，只是狠狠顶了一下，嘴里说道:“好紧!”这个姿势玩了一会，林枫有些不太满意，下了沙发把杨幂拉了起来，让她双手撑住沙发侧面。此时从背后看，杨幂的身材是那么优美修长，长裙被掀至腰间，白皙肥美的两瓣桃心形状的丰臀完全暴露在空气中，屁股挺翘，臀肉肥美，就算杨幂此刻双腿微微分开，从后面也无法看到她臀肉下方早已泛滥翻涌的蜜穴，由于刚才被撞击时间较长，杨幂的大腿处通红一片，让人怜惜。
    
    杨幂下身是光溜溜的，上身也好不到哪里去，长裙领口也早被林枫拉到腰间，后背整个暴露出来，由于双手支撑着身体地缘故，两片玉石般优美明亮的肩胛骨高高突起，于灯光下闪着动人的光华，而脊椎处一道狭长的沟渠也微微凹起，将背部的曲线勾勒的完美动人。
    
    林枫通过电视的反光更是能看到杨幂那红潮不断的脸，那微微眯起的双眼，以及那张开的玉唇，这种深陷情欲的表情让林枫心中大为得意畅快。动情的俏脸下方，两坨丰腻的乳肉挺立在那边，以往杨幂的乳房本就不小，怀孕的缘故促使身体发育之下，现在更是再次变大了一筹。
    
    不同于唐嫣胸部的小巧精致，杨幂的两坨雪肉丰腻肥大，像是两个雪白的水滴挂在胸前，而一对乳房上，两颗血红鲜艳的红色玛瑙镶嵌在其上，让人移不开目光，整个乳房就像是最名贵的珠宝，珍贵且动人。
    
    如此美景，林枫如何能忍得住呢，他急切地上前，大手绕过去，一把就握住了杨幂的一只乳房，硕大肥嫩，极具肉感。一抓上去五根手指都能陷进去，白皙滑嫩的乳肉从手掌的各个角落溢出。
    
    林枫一手轻轻压低杨幂的腰，让她将自己雪白的屁股高高翘起，然后便抓着自己挺翘高昂的肉棒上前。经过刚才狂风暴雨般的抽插，杨幂此时下身是一片狼藉，淫水四溢，两瓣鲜红的花朵还未完全闭合，所以林枫很轻松地就找到了入口，将肉棒送了进去。感受着紧咬住自己龟头的嫩肉，林枫一顶跨，肉棒就推着滑嫩湿润的膣肉顶了进去，不同于刚才的姿势，这次由于有对方肉臀抵着他的小腹，林枫的肉棒插入的稍浅了一些，未能插到底。
    
    但是带给林枫的享受却分毫不减，看着杨幂肥美的肉臀在自己小腹的撞击下不住的晃动，肉浪滚滚，林枫就觉得内心十分舒畅。林枫两只手在杨幂身前，一手一个，抓着她肥硕白腻的乳房，将她们当做玩具一样肆意抓揉搓扁，变换着各种模样，下身一下一下的撞击着对方的屁股，从杨幂的花穴里带出一股一股透明色的花液。
    
    浑身上下两处敏感地带受到攻击，杨幂完全无力反击，只能闭着一双眼默默承受着背后男人的把玩与撞击，嘴里不时“哼唧”两声，但呻吟十分娇弱微小，完全被身后的"啪啪啪"的撞击声盖了过去。
    
    房间里面是一室春光，房间外外却是冷雨戚戚。刘叔叔不到十分钟完事之后，不敢多做停留就立刻赶回了酒店，只是他刚好在酒店门口碰到了杨幂的助理，心中不安的情况下刘恺威本想绕过去，却没想被助理抓了个正着。
    
    一番交谈过后刘恺威才知道了杨幂一个小时前就到了这里，想起自己刚才在电话中说的他洗完澡已经准备入睡，刘恺威心中不禁惴惴不安，杨幂肯定发现自己骗她，这下麻烦大了，大晚上的骗她已经洗澡入睡了，实际去做了什么自然不用多说。
    
    刘恺威赶紧去往自己房间，杨幂并不在这里，打电话却发现电话一直无人接通，问完助理之后才知道杨幂自己定了一间屋子。
    
    客厅里，杨幂正光着白花花的身子，双手撑在沙发上，雪白浑圆的屁股此刻半主动半被动地被林枫拉扯地向后高高翘起，林枫此刻正赤裸地站在她身后，剧烈迅猛地顶动着自己的胯骨，撞击在杨幂那白玉馒头一样的两瓣臀肉上，发出清脆的"啪啪啪"声，只这么会时间大幂幂已经到了两次高潮，现在浑身发软的厉害，林枫要不拉着，只怕就直接倒在沙发上了。
    此时林枫只是微微分开双腿，本来他一米八五的个子身体不弯一些是无法顺利进出杨幂穴道的，但深陷情欲中的杨幂却有些配合的绷紧了双腿，高高踮起脚，将自己的美臀送到林枫胯间。
    
    “啪啪啪！”“嗯~~~啊~”在一连串不停歇的撞击声中，杨幂那轻声软语的呻吟就显得有些低不可闻了。此刻杨幂撑直了双臂，两颗硕大丰满的雪白玉乳像是两颗羊脂雕成的水滴，正悬挂于胸前，虽然杨幂这对宝贝因为过于硕大，没能抵抗住地心引力，但水滴状的雪乳形状还是十分好看，而且乳根处状态饱满，半点不显干瘪，特别是杨幂此时撑着的双手内弯，自然地收紧了乳房两侧，将硕大的肥鸽撑得向前高耸。
    
    杨幂雪白丰腻的身子随着林枫的撞击前后前后抖动着，两颗水滴状的雪乳也随着林枫的撞击而小幅度地颤抖摇晃，林枫宇从电视当中可以清晰地看到杨幂乳摇的情景，这让他大为兴奋，更加快了下体的抽插频率，也因此加剧了杨幂乳摇的幅度。


第两百二十四章   刘叔叔来访 

    杨幂从未体会过这么剧烈的性爱，刘叔叔上了年纪两人一共就有过几次，而且每次都是几分钟草草了事，远没有林枫凶猛，林枫的肉棒粗大炙热，不仅撑满了自己阴道，带给自己从未有过的胀痛感，更到达了刘叔叔远远无法触碰到的地方，这种被插的满满的胀美感让她享受沉沦忘我到踮起脚尖去寻找最佳的后入体位，忘我到张开鲜红光泽的红唇，发出低声但急促的呻吟。
    
    林枫十分满意杨幂的状态，上次是在她昏迷的时候玩弄的，虽然大幂幂也因为身体的刺激发出了几句呻吟，但比起来今天的清醒的配合和娇喘低吟却是不可相比的。
    
    “咚咚咚~”就在林枫痛快地抽插着，准备随着心中的火热将精液射入杨幂的阴道深处的时候，清脆的敲门声突然响起，这一下让林枫从快意中清醒过来，这时候会是谁来敲门，难道是唐嫣？
    
    同时惊醒的还有杨幂，随着敲门声的响起，她紧闭的双目随之一睁，眼中虽然春水四溢，可同时也有着掩饰不住的惊恐。与她突然惊醒的心神不同，她雪白成熟的身子在继续前后蠕动，将林枫粗大凶恶的肉棒吞吐了几次之后方才反应过来，僵住不动。倒是让林枫一阵好笑。
    
    "幂幂你在里面吗？把门打开好不好？"刘叔叔的声音从门外响起。
    
    门外的声音充满了焦急和迫切，却让杨幂的心里更加难受，为什么？为什么你要去找那样的女人？杨幂想张嘴问他，却又不敢问他，因为这会自己屋子里还有一个一个男人，一个正将肮脏腥臭的精液射进自己子宫里的男人！
    
    “哦~~~~别夹的那么紧啊！嘶嘶嘶！！！我要来了！射给你！全部射给你！啊~~~~”
    
    听到刘恺威的声音，杨幂滑腻的阴道突然一紧，紧紧咬住林枫的肉棒，同时也回过头来看向林枫，眼里满是惊慌，本来潮红的小脸蛋也变得雪白。
    
    夫目前的刺激加上阴道深处的禁锢，使得林枫本就在边缘的精关直接松开，射精的快意来袭，林枫不再刻意忍耐，用力的往深处插了几分，精关大开，一股股白浊的精液尽数打在了杨幂的花房里面。

    林枫吐出一口浊气，将全身无力的杨幂抱起，高高被精液刺激到高潮的大幂幂现在没有一丝力气，根本做不出任何有效的挣扎，只能眼铮铮的看着林枫将自己到门边。
    
    林枫现在和门外的刘恺威仅仅就是一墙之隔，甚至投过那窄小的猫眼，还能看清门外的身影。
    
    “幂幂，是我不好，我不该骗你，我今天出去和几个朋友聚会了，不知道你要过来……”
    
    门外急切的声音再次响起，绞尽脑汁去想着如何向屋内的的人解释，只是他这会万万想不到就在他解释的时候，门后的一对男女正在用力的亲吻着双方。
    
    林枫将杨幂双手分开用一只大手固定住，双脚分开她两条白嫩的大腿，将其压在门上。
    
    “别……”杨幂娇嗔一声，想要挣扎时，可哪里是林枫的对手，按在门上，埋头一压整个脑袋便朝着她的胸口钻了进来，那条才在她口中驰骋有余的大舌不偏不倚的落在那两团白玉乳球的上半部，轻轻一扫……???“嗯~”杨幂美目一闭，整个人不可自抑的抬起头来轻轻呻吟。??
    
    ??“幂幂？你在门口吗？”刘恺威似乎听到了什么响动，心中一喜，赶紧唤道：“幂幂你开门好不好，我们好好聊聊，我……”刘恺威说得有些焦急，可能连自己该说什么都没想好。????
    
    感受着身前女人的凝滞，林枫嘴角一翘，松开禁锢住住杨幂手腕的大手，手指轻轻向下轻抚左侧的硕乳，而也恰好这时，林枫那仍在乳山上扫动的舌头趁机向下，一口便将右侧的一团嫣红乳点给含在了嘴里。????
    
    “嗯~”耳边是老公的呼唤，眼前又是这恶人的折磨，杨幂雨猛地抬手，将手背靠在嘴边，竭力的将嘴唇捂住，生怕一丢丢声响被人听了去。?粉嫩的乳点就这样被男人含住，一低头便是男人埋首尽情吸吮的画面，杨幂早已面红耳赤，只觉着身体放空之余，都还有人用刺激的手法来挑逗着她的身体每一处细胞。???
    “幂幂，你这对宝贝还真是百玩不厌呢。”林枫小声说道，一面用手，一面用嘴，少妇的一对儿挺立的乳房便如玩具一般随他抚弄，连带着脚步再向前一步，全身挨得更紧，那绵软鲜嫩的触感便越是令人享受。
    
    “幂幂，我知道你在里面，我真的错了，你回答我声吧。”刘恺威沉默了许久再次呼喊道，只是声音却不敢太大，虽说杨幂订下的这间套房位于顶楼，周围没人居住，但他仍怕被别人听了去，知道他们夫妻不和的事实。
    
    刘恺威懊悔的声音在杨幂耳边浮现，她已经不记得上次刘恺威这样道歉是什么时候了，但她知道这样的次数并不多，他们毕竟在一起两年多，其间少有拌嘴的时候，怎么如今就变成了这样呢。杨幂想着想着泪水便止不住的涌了出来，自眉眼间坠落，顺着脸颊，直落在那正埋在她胸口的男人脸上，原本轻撑在林枫胸膛的手掌也无力的垂了下去。
    
    林枫骤然感触到一滴液体，抬头一看却是见着杨幂此刻梨花带雨的动人模样，不禁又是一阵感慨：这对狐狸眼还真是令人心动呢，比起平常撩人的样子，现在雾蒙蒙的神态更让人为之沉醉。
    
    ??大嘴终于松开了胸前的那对儿宝贝，便又一次的覆盖了上来，灵巧的舌头如蛟龙入海一般钻入杨幂的柔唇，听着门外男人的低声渴求，林枫便觉着愈发兴奋，见杨幂也已经做出了选择，不再抵抗，那支滚烫的长枪便再次向着杨幂的禁地抵了过来，根本不需要任何的调情，那火热的巨棒便轻松挤了进去，直到这儿，仰天闭目的杨幂才有所回应，她想做出一副任君采摘无所谓的态度，可还没过几秒，快感袭来，穴道的紧窄与骇人的长枪近乎完美的合为一体，稍稍抽动便让杨幂舒爽的无与伦比。???


第两百二十五章  心态转换
    
    林枫的那支长枪不是一般的长，才只刚刚插入，便毫无顾忌的直刺花芯。，迫切的想要再次占据才刚刚浇灌过的那片花园??。?“噢~”杨幂猛地捂嘴，险些让这令人遐思的呻吟传出，即便如此，那些微的呼声依然让门外的刘恺威有所察觉，即便是听得不清，可他更加确认了杨幂的就在里面。?
    “她一定也是靠在门口听我说话。”刘恺威隐隐猜测着，心中不禁有了一些希望，既然她肯听，那就还有转机，可自己这会儿到底该说些什么呢？刘恺威依然一筹莫展，整件事情似乎都来得莫名其妙，但他也并非全然没有察觉，他看出来那个女人的不怀好意，只是长久的禁欲，加上对杨幂出轨的怀疑促使他还是决定放纵那么几次，谁知道刚好会被杨幂给捉到呢，虽说没有捉人捉赃，但这种事情大家心里都有数，自然无需再多去解释。
    
    刘恺威突然脑中一转，似乎想到了什么地方不对，立马来了精神：“幂幂，你是不是误会我了，我只是和林总的司机出去喝了会酒，怕你担心才是撒了个小谎。”????耳边听着刘恺威不厌其烦的描述着今晚的情况，杨幂心中一阵苦涩，此时此刻，这些话还有什么意义呢，这样的结局，根本不是他的错。????
    
    “呜~”刹那的思绪根本不足以维持一秒，双腿忽然一窒，却是林枫正从下往上将她的后臀托了起来，如此一来，那双白嫩的粉腿立时被向着两边抬起，整个下身被他举成一个难堪的“M”形，而那支赤热长枪便顺着“M”的中心位置，狠狠插入。
    ?“唔唔……唔唔……”?杨幂拼了命的捂嘴扭头，双手连连向前推搡，可完全抵不过男人的强势威压，林枫就是要这样狠狠的H她，当着刘恺威一门之隔，H得她欲哭无泪，欲唤无声。??
    
    “啪啪啪啪啪啪……”肉浪翻滚，欲水飞溅，杨幂能捂住嘴里的呻吟，可却难以控制那长枪刺入肉戏里的淫靡之音，更恼火的是，林枫那长枪刺得深猛无比，整个身形又几乎要将她抵在门墙上，那长枪插入花芯还不够，那力道，似乎是要把杨幂的子宫给捅破，每一次深插都要触碰到门墙才肯罢手。??
    
    “啊~轻……啊~……孩子……”杨幂恨得咬牙切齿忍得满脸涨红，她知道如果不是因为刘恺威就在门外，她这会儿早已放下了任何的道德与尊严，她好想哭诉，好想眼前这个男人能插入得轻一些、慢一些……??
    
    “唔唔~”而屋内的杨幂心神终于崩溃大哭起来，只是这眼泪里有多少是因为刘恺威，又有多少是因为林枫的操弄就不不好说了。??
    
    ??杨幂的哭声一来几乎止都止不住，林枫每一次狠插她都会捂着嘴“呜呜”的大哭两声，饶是林枫现在已经不复重生之前的单纯，这会儿也难免有些不忍，可他知道这会儿不能让步，这种痛彻心扉的感觉一旦体验了，她这辈子就不会忘了。???
    
    ?“哭吧，幂幂，只有这样你才能得到成长，这样成长起来的大幂幂才会是后世那个人人喜欢的女强人，才会是娱乐文里百写不厌的女主！”林枫脑中盘算着杨幂的心思，只觉着一切尽在掌握。????
    
    然而下一秒，被H得近乎崩溃了的杨幂睁开眼睛趴在林枫的耳边轻轻呢喃道：“求求你，抱我去床上，”
    
    林枫抬头看了杨幂一眼，将那根修长肉茎从蜜穴中抽离出去，肉棒上亮晶晶的带着溅出几丝晶莹而淫靡的蜜液，林枫一手扶住，向着杨幂那粉嫩的大腿肌肤上一抹，抱起杨幂起身向着卧室走去，不再理会门外的叫喊。
    
    不知过了多久，杨幂从床上醒来，发现发现窗外已是一片漆黑，“睡的还行吗？走吧，带你去吃好吃的。”林枫毫不客气的伸手，直接搭在杨幂的肩上。???
    杨幂倒是没有拒绝，靠在了他的怀里，几分钟后，穿戴完整的杨幂走出卧房，瞬间便点亮了整间昏暗的屋子。?虽然是将自己裹得严实，但身上的卫衣和长裤却依然是遮挡不住她的魅力，那红红的脸蛋，散发出一股少妇得到完美滋润后才有的风情，眉眼之间少了几分柔弱，多出了几分坚定，林枫越看越是喜欢，轻轻放下手中的茶杯道：“这才是我所熟知的杨老板啊！”???
    
    ?杨幂瞄了他一眼，却也能隐约感受到自己的不同，适才的悲痛总算过去，她这会儿要做的，就是遗忘，从此只靠自己去拼出一片天地，“去吃东西吧。”?
    
    ???“这就对了。”林枫绅士般的为她开门，边走边道：“今天你就好好休息，肚子里的孩子已经那么大了，不能总想着自己。”??
    
    ?杨幂见他如此模样，恼怒的瞪了他一眼：“知道我怀孕了，你还这样做！你是想搞死我吗？”????
    
    “别误会，我说过给你吃过安胎药了，自然是就不会出事的，你看现在不就好好的吗？是不是感觉更加健康了还。”林枫大声笑着，说着便将手搂在了杨幂的肩上：“我的能力多了去了，以后你就会一一发现的。”??
    
    ??“切……”杨幂对这话自是嗤之以鼻，本想说一句“跟我有什么关系”，可话到嘴边却又觉着似乎的确和自己有关系，她和刘恺威已经算是完了，以后无论是在欢瑞的旗下继续发展还是独立出来都少不了林枫的支持，杨幂继续冷声问道：“除了个至今没有上映的致青春，你还有什么？”?
    
    “哦？你倒是挺关心我的吗？幂幂。”林枫不禁抬头看了杨幂一眼：“那待会儿吃完饭，我带你去看点不一样的东西。”?
    
    “……”杨幂对此不置可否，既然已经上了车，她便也知道算是“上了贼船”，具体将来会发生什么，她自己还真的无法掌控，她只知道的是，这会儿她很害怕一个人独处。?


第两百二十六章 大幂幂的要求  
    
    汽车朝着杭州驶去，最终在一家不起眼的饭店停了下来，杨幂下了车，看着这并不奢华的地方，略微有些诧异。林枫自然是察觉到了她的惊奇，说道：“我也是第一次来这边，走吧，进去你就明白了。”?
    
    两人走进餐馆，一进门便朝着门口的柜台小哥打起了招呼：“你好，我姓林，已经订过包间了。”?那吊儿郎当的小哥闻言登时一愣，旋即露出一副谄媚笑容：“林先生你请，订的菜马上就给您上来。”?
    
    ?杨幂疑惑的跟着林枫走上餐厅二楼，这才渐渐发现了许多不同。????这家看似不起眼的小餐馆，自推开二楼楼梯后的客门起，便变得截然不同。????富丽堂皇的装修风格，奢华而敞亮的包厢哪怕是她也没经历过几次，而且桌面上的一些精巧摆件儿有许多是她见都没有见过的。
    
    “这里是杭州最有权势的一批人才能来的地方，尤其是这二楼，哪怕是你这种大明星想来也不是那么容易的。”林枫从容的笑着，杨幂既然已经臣服，那接下来就是展现自己能力的时候了，只有他所展现出来的胳膊越粗越强大，大幂幂才会心甘情愿的依附上去。
    
    很快，几名姿容出众的少女缓缓走进，每一个都是端正秀丽，穿着统一的古风服饰，端着一叠叠精美菜肴细心的摆放，似乎每一个步骤都是无可挑剔。
    
    杨幂好奇的打量着她们，只觉着这些女孩的颜值身材都是一流，再配上她们那一步步端正的姿态，完全可以进入娱乐圈当明星了，可侧身一望，却见着林枫这会儿本没去瞧这些个美女，那双令人恼火的目光自始至终都只盯着她一个人。?
    
    ?“诶，你看我干嘛？”杨幂一副生气的样子。?
    
    “她们哪有你好看，你可是大幂……唔……放心把口罩取下来吧，这里的保密措施很好的，比起你们明星经常呆的地方不知道要好上多少倍。”
    
    林枫拿开杨幂捂住自己小手，没忘了在上面轻吻一下。杨幂瞪了他一眼，见果真没人注意自己，甚至都不往她的脸上多看一眼，要知道，她虽然带了口罩，却并没有遮住眼睛，她的狐狸眼可是圈子里出了名的，这些女生听到林枫的话竟然是真的没一个好奇，杨幂从上海赶到横店。现在又跟着林枫倒了杭州就没吃过东西，早就饿的厉害，当下只得埋头用饭，这里的菜肴当然不是浪得虚名，才吃两口，杨幂便有些停不下来，她因为怀孕的缘故胃口一直不好，可这一顿，着实却吃的不错。
    
    “好了，到点了，带你看个东西。”林枫笑着站起身来，朝着包厢外站着的女孩耳语几句，那女孩便直接进门将屋子里的电视打开。很快，电视被调到了综艺频道，不出一分钟，频道里开始播放着一档全新的综艺的预告。????
    
    “这个……这个不是……”杨幂见着眼前节目的形式突然有些眼熟：“这不是和韩国综艺的那款RUNNING MAN一样吗？”????
    
    “是差不多，我买了版权。”林枫不自觉的走到了杨幂身边坐下，柔声笑道：“而且你的好闺蜜迪丽热巴就是这个节目的常驻女MC,当然我一直让她瞒着你们，所以你不知道倒也正常，不仅这个节目，欢瑞还有两部正在拍摄的电视剧都是我给的剧本，正午阳光听说过吧？也被我买下了，而且我还在直播和手游方面都有投资，以后你就会明白你的男人究竟有多强大了，幂幂。”???
    
    ?“……”杨幂一阵沉默，即便是心中再不愿承认眼前这个男人的能力，可他的所作所为却是已经超出了她的认知，和这个男人在一块儿，让她得到了充分的安全感和可靠感，而这种感觉是刘恺威所给不了的，最重要的是这个男人或许能将她捧到一个新的高度！?这或许就是她今天愿意跟他出门的原因吧。
    
    “我想从欢瑞独立出来，成立自己的经纪公司。”?
    
    林枫靠在椅背上，望向杨幂，“难道现在你不算独立吗？好吧，你会独立的，工作室和欢瑞签下的合同我可以不去卡你，甚至会帮你一程，让迪丽热巴继续签约在你的工作室，等现在这部即将上映的综艺开始播出后，你就明白你得到了一份多大的礼物，而且我可以给你的公司写剧本，甚至从欢瑞抽人过去拍摄搭建剧组，那么幂幂，我你做了这么多，那你又能给我什么呢？”??
    
    杨幂独立是必然的，本想让曾嘉晚点再行动，等杨幂自己脱离欢瑞后林枫再出现在老板室内，以一种全新的方式掌控杨幂，不过他见到刘恺威时改变了这个想法，大幂幂还是早点收到手比较好，这么漂亮的女人放在刘叔叔的身边实在是太可惜了。
    
    杨幂脸色飞快的变幻着，钱？她自己都不缺，更何况林枫，林枫所图的从来都只有一样，那就是她的臣服，发自内心的臣服，这点在房间里与刘恺威隔着扇门被玩弄时杨幂就已经想明白了，只是眼下她需要林枫这个大腿，有了他在背后的支持自己才能将公司快速的发展起来，反正她偶尔也需要这么一根按摩棒不是吗？谁吃亏还不一定呢？
    
    心中想着，杨幂从座位起身，缓缓朝林枫走去，然后跪在了他的面前，拉开的裤子的拉链……
    
    搞定了杨幂，林枫自然也就没有留在千金女贼剧组的必要了，去时两人回去时还是两人，陈浩已经开始着手斗鱼公会的事情，同时林枫还交给他一项特殊任务，帮忙找几个人，几个女人组建成一只电竞女子战队！
    
    林枫走之前已经将美人为馅的剧本交给了杨蓉，自从得到一梦千年这个神技后，林枫发现了一个新的玩法，那就是他可以使用这个技能在梦中来搜寻后世出名的影视剧本以及热门歌曲，可以说是省了他一大笔愉悦点的费用。
    
    给杨蓉的剧本就是利用一梦千年得来的，虽然她还没有明确答应，不过离松口已经不远了，毕竟没人会一直甘心当老二的，除非是完全看不到希望的人，杨蓉可是在12-15年这段时间疯狂接戏呢，自然还不是后来看不到任何希望，只能自我安慰自己是为了恋家、懒，或许看不到任何希望的时候她是这样，但起码现在她还不是的，还做不到那么的淡然，既然做不到，林枫拿下她就不难。
    
    这边失利，另一边却是得利，白老师已经同意了下来林枫的条件，好吧，他也没开什么条件，只是让白老师和自己一起玩几年出轨妻子和情人的游戏罢了，谁让她少妇味那么浓呢，只是很可惜，短时间内林枫去不了琅琊榜剧组了，因为武汉的樱花已经快凋谢完了。

    


第两百二十七章  赏花
    
    武汉东湖樱花园成群结队的男女正漫步其中，有正值青春岁月的少男少女、也有上了岁数的老人和还是孩子的儿童，只是有一对年轻男女此刻却显得有些奇怪，女生个子算不上高，但长的很漂亮，眼睛大大的，加上今天穿了一件粉色针织衫，下身是一条百褶裙，看起来异常甜美可爱，只是这会却是嘟着嘴巴走在前面，而牵着手跟在她身后的林枫正在绞尽脑汁想着该怎么解释。
    
    这段时间他玩的有点开，所以和叶思曼的联系便少了起来，自然就把答应好的陪她看樱花的事情给忘得七七八八了，林枫回到武汉时，已是三月底四月初，樱花都谢掉了大半，虽然来的人还不少，但景色比起半个多月前自然是要差上不少，也就难怪叶思曼气嘟嘟的了。
    
    生气归生气，两人手却还是紧紧牵着，走到一处人烟稀少的地方，林枫看了眼周围的樱花树，想起来个注意，对着叶思曼说道:“曼曼，你闭上眼睛站在这里不要动，等我几分钟。”
    
    “做什么啊？”叶思曼问了一句，见林枫没有回答她的意思，便不再询问老老实实的站在树下，树上是白色或粉色的樱花，树下是青春的少女，两者相当宜章。
    
    林枫送开她的小手，后退两步接着快速的在周围的几颗树上踹了几脚，顿时大片的樱花花瓣纷纷洒落，像是下了一场花雨一般。
    “好了，可以睁开眼睛了。”
    
    “什么吗，就这样啊。”叶思曼嘴上说着却挡不住眼睛里欢喜的神采，精灵般的少女在花雨中欢快的跳跃着，像是一只优美的小鹿一般，清脆的笑声响彻在周围，这一刻似乎不再是相当宜章，而是人比景美。
    
    从公园出来两人走到一家商场里面的星巴克稍做休息，前台服务员看见一对璧人过来，笑道：“您好，要点什么?”
    
    叶思曼就看了看蛋糕：“我要一块黑巧克力草莓蛋糕，在要一杯橙汁。”
    
    “好的，这位先生要点什么？”
    
    “一杯橘柚探戈，加冰。”


第两百二十八章   草莓味的蛋糕  
    
    点完东西两人坐在沙发上，林枫问道：“晚上想吃什么？”
    “刚才看到广告说五楼新开了家海底捞，就去吃那个吧。”
    
    “好。”
    
    几分钟后服务员将蛋糕和饮料端了上来：“请慢用。”
    
    叶思曼小口小口吃着蛋糕，小妮子虽然胃口不大，却是那种怎么吃都长不胖的体型，不知道羡慕死多少女生，这会像是小仓鼠一样，一口蛋糕送进嘴里，眼眸中写着大大的满足两字。
    
    林枫只是看了一眼，便恨不得化身为蛋糕。
    
    “啊~~”
    
    见勺子递到嘴边，林枫张嘴含进嘴里，随后站起身子轻轻弯下腰吻住叶思曼的嘴唇，香甜的蛋糕在两人唇舌之间交换着，你推我让，最终被两条舌头瓜分完毕，林枫才恋恋不舍的收回。
    
    “草莓味的很甜呢。”
    
    “哼~~”
    
    恋爱的酸臭味在星巴克内部弥漫，这一刻无论是情侣也好不是情侣也罢，都觉得自己受到了成吨的打击，颜值这么高也就算了，竟然还这么帅气懂的浪漫，彼其娘也。
    
    最后一口蛋糕入腹，叶思曼喝了口饮料：“走吧，买衣服去。”
    
    “不去吃饭了？”
    
    “先买衣服了，吃完饭身上都是饭的味道呢。”
    
    叶思曼拖着林枫的大手把他拉到商场里的男装区，买了几身休闲装，小妮子不想要衣服，临走时林枫只好帮她买了瓶香水和一只口红。
    
    吃完饭林枫本想打车回去，没办法，出来时叶思曼不让开车，所以两人这会只能坐车回去，只是却被她拦了下来，嚷嚷着要做公交，好在时间才不到七点，公交还没停运。
    
    “你拿着东西。”叶思曼将衣服和刚才买的零食 几大包东西全丢给林枫，自己提着一小袋薯片找了个空位子坐了下来，笑颜如花。
    
    看着她笑，林枫也跟着笑了笑，将行李放在脚前的地面上，挨着她坐了下来。
    
    不一会叶思曼啃薯片的速度就慢了下来，小脑袋一点一点的，往地上栽。
    
    “困了？”
    
    “嗯~~”
    
    “乖，睡吧，到地方了，我叫你。”
    
    “嗯。”
    
    公交车外是车水马龙和高楼大厦，车内是一对紧紧靠在一起的小情侣。
    
    富锦小区的房间内，只有床头灯亮着，昏暗的灯光下，叶思曼此刻浑身赤裸，俏脸上，泛起一片红晕，身上的衣服早就被林枫脱的精光扔在了地上，随着林枫的肉棒在她嫩穴里的不断进出，吐气入兰的小嘴中不断发出着动人的娇吟声：“嗯……嗯……啊……啊……嗯……”
    
    林枫看着身下的叶思曼，在自己的抽插中不住的呻吟，男性的自豪感得到最大程度的满足。每次在床上征服女人，看着一个个不同身份的女人在自己身下娇喘浪吟，都能让林枫得到不同的感觉，而叶思曼无疑是其中的佼佼者，不说她的外貌和气质，单说两人之间的感情，叶思曼便注定了在林枫心中的位置。
    
    叶思曼从回家到现在已经被林枫玩的高潮过两次了，洁白的额头上满是细汗，俏脸通红，双目迷离，可见她正处在男女性爱的欢乐中，在林枫急烈的抽插中，她不停的发出激烈的呻吟声：“嗯……啊……啊……啊啊……”听到叶思曼那激烈的呻吟声，林枫一阵兴奋，更加激烈的抽插起来。
    
    随着他抽插的加速，越来越多的蜜液从叶思曼的嫩吕锉凰的肉棒带出来。叶思曼坚挺而雪白的双乳，随着林枫的动作，前后不住的晃动，那动人心魄的粉红色小乳头，在雪白的嫩乳上显得格外耀眼。
    
    林枫禁不住眼前的诱惑，把上身往前一倾，张口含住叶思曼左乳的粉红色小乳头。同时，右手离开了叶思曼柔软的腰肢，往前握住她的右乳揉搓着，嘴中则吸吮不停。玩弄了一会叶思曼的胸部后，他直起身子把女友的双腿曲起，双手扶在叶思曼的膝盖上，一边抽插，一边望着自己粗大黝黑的肉棒，在叶思曼粉嫩的嫩吕锝进出出，脸上愈发兴奋。
    
    叶斯曼只感到林枫粗大的肉棒，每一次进入她的身体，都会给她带来强烈的饱满感，而每一次抽出时，下身都会一阵空虚，两人从年前到现在许久未见，她也想林枫想的厉害，她现在只想让林枫的肉棒更多的插来，满足此刻强烈的需求，她不住的挺动着小巧的屁股迎合着林枫的抽插。
    
    林枫连续而快速地抽动着肉棒，插得身下的叶思曼尖叫声越来越大，忽然，叶思曼身体一阵颤抖，十根白嫩小脚趾蜷曲在一起。摇晃着脑袋大叫道：“啊……啊……又来了……啊……啊……”被高潮的叶思曼嫩乱患校林枫也到了极限，快速的抽插了几下后，发出了一声低吼，将肉棒抽出把一股股白色的精液射在叶思曼的白皙的小腹上。
    两人住的这套房子足有162平，浴室的面积并不小，放一个双人浴缸还是轻轻松松的，一波战斗结束，虽然叶思曼已经累的不想动弹，但想起刚才林枫射在自己身上的脏东西，还是咬牙撑起身子从床上起来，拿起一件睡衣挡着赤裸的身体向浴缸走去。浴缸就是一个圆，非常的大，容纳两人洗鸳鸯浴完全不是问题。
    
    “你先等我洗完再过来。”叶思曼精致迷人的小脸蛋上布满红晕，虽然两人同居时间不短，但她还是羞耻的不行。林枫哭笑不得，等她走入浴室后，跟着从床上起来，轻轻一拧，发现浴室的门并没有被锁上，于是便偷偷溜了进去。
    
    叶思曼看见浴室门被打开，连忙钻进浴缸遮住自己的身体，娇嗔道：“大坏蛋，不是让你等一会吗？”说完眼睛撇了一眼林枫的下面，青筋直跳似乎比刚才还要威猛两分，顿时有些心虚的说道：“它，它还没好吗？”
    
    叶思曼知道自己的身体娇嫩，每次林枫都不舍得长时间欺负她，所以颇有些未能尽兴，为此叶思曼的心里一直有些愧疚，这也是她放任林枫四处浪荡的原因之一。


第两百二十九章 浴缸中做爱
    
    “嗯，它还在想曼曼的小妹妹呢。”林枫坏坏的笑了下，跟着踏进浴缸，然后一把将叶思曼抱在怀里，在她惊呼声中捧着她的脸蛋仔细的打量着她。叶思曼银牙咬着粉唇，闭上眸子。见状，林枫低头吻了下去，感觉到他的温柔，叶思曼嘤咛一声，青涩的迎合着他。
    
    林枫一手搂着她，撬开她的唇瓣，逗弄着她的丁香小舌，叶思曼的乳房压在林枫的胸口，上下起伏，沉沦在那种奇妙的感觉中……两人在浴缸里亲热的激吻，与外界隔绝，叶思曼莲藕般的玉臂下意识的搂住他的脖子，林枫则搂着她纤细的腰肢，一手在她背部轻轻拂动。
    
    片刻后，叶思曼喘着气，胸口高低起伏。林枫轻轻吻着她的脸蛋，然后又缠绕住她的丁香小舌，手掌轻轻的握住她的乳房，温柔的捏成各种形状。“嗯哼！”叶思曼身躯一颤，林枫手指放在她的乳头上轻轻搓揉。一瞬间，叶思曼感觉全身的力气都被抽空，只能任由他肆意妄为。
    
    林枫自然是越来越大胆，放过她的丁香小舌，一路向下，嘴巴含住她的乳房，舌头品尝着她可爱的小乳头，在乳晕处打转……叶思曼感到阵阵的羞耻，下意识的往后仰。可惜浴缸就这么大，无论如何她都逃不过林枫的手掌心，甚至心底涌上一阵新奇的快感，粉唇轻启，发出轻嘤声。
    
    叶思曼的胸可能不算特别大，但也不小，而且胸的形状非常圆润完美，握在手里特别的舒服。雪白粉嫩，圆润高挺，林枫一手握着左边的乳房，嘴巴也没放过右边的。“林枫~~~不要，恩呜呜呜~~”叶思曼粉唇轻启，双眼迷离，嘴里喊着他的名字。
    
    林枫抬头轻轻稳住她的嘴唇，两人又纠缠在一起。一手搓揉着她的乳头，在多番刺激下，叶思曼的乳头已经凸起发硬，看上去更加的粉嫩。随着他的撩拨，叶思曼身躯微颤，林枫轻轻的将手探了下去，将水放光，明显能感觉到她小穴湿润中又带着一丝润滑。
    
    叶思曼身躯一僵，虽然最宝贵的地方被入侵，但早就失去防范，只能仍由宰割，芳心大乱。林枫手指轻轻的抚摸着她的小穴，丢弄着阴蒂，左右握着她的乳房，嘴把舔舐吸允着她的乳头，三管齐下。感受着他的阳刚气息，在他的逗弄下，叶思曼小穴里流淌出更多的水份，粉唇轻启间也呢喃不断。“唔……老公~~”逗弄的差不多，林枫轻轻将她抱起：“坐下。”
    
    叶思曼乖巧的坐在浴缸边沿，林枫往下一顿，映入眼帘的就是一片粉嫩，叶思曼的小穴相当的美，干干净净的看起来非常诱人。林枫探过头去，轻轻的舔舐着她的阴蒂。“嗯啊~~不要！”林枫抱着她的玉臀，一边搓揉抚摸，舌头重重的舔舐着她的阴蒂和小穴，能清晰的感觉到她的身体在颤抖，并且分泌出更多的液体。
    
    接着，林枫手指朝上，轻轻的滑进她的小穴里，感受到一阵温热后，轻轻的动了起来。“嗯~~~嗯~~~嘤~~”林枫手指进进出出，叶思曼双颊绯红，双手撑在浴缸边沿，美景一览无余。随着他节奏越来越快，叶思曼身躯猛的一颤，闷哼几声一片水花喷洒而出。
    
    林枫感觉手指都有点麻，低头在她乳头上亲了几口。“曼曼，帮我也弄一下。”叶思曼粗喘着气，咬着银牙，轻轻的蹲下，小手握住他的肉棒，感觉很热，虽然已经不是第一次，但羞耻程度却是一样的?。
    
    叶思曼慢慢靠近，丁香小舌轻轻的舔着他的鬼头，彻底顺润过后，才张开粉唇将其包裹进去。“嘶嘶嘶~~”林枫坐在边沿，爽感席卷全身，浑身酥麻。
    
    无论经历过多少次，叶思曼的口舌总能给林枫带来最奇妙，最舒心的感觉，那种虔诚和温柔是其他人所无法比拟的。林枫觉得格外刺激，来自精神上的愉悦促使着他伸出手，轻轻的揉捏着她的乳房，把玩着粉嫩的乳头，爽感加倍，同时他的肉棒也更加的坚挺……
    
    “老公，嘴麻了~”十几分钟后，叶思曼嘴都麻了，林枫轻轻的抚摸着她的脑袋：“宝贝在快点，马上就出来了。叶思曼吞吐速度快了些，林枫身子一哆嗦，一股炽热的液体就涌入她的嘴里。
    
    叶思曼想要挣脱开来，看到林枫一脸舒爽的表情,只好将樱唇小嘴里面一股股灼热的液体缓缓咽下，过了一会，林枫深吸了口气，搓揉着她的玉臀，然后抱着她坐在浴缸边沿。接着，坚硬的肉棒顶在她的小穴处，来回滑动几下，惹得她不自主的晃动身体配合着林枫的摩擦。
    
    叶思曼抱着林枫的脖颈，感觉特别的痒，又有一阵舒适感涌上心头，不由自主的抬起小屁股迎合。“曼曼，想要吗？”
    
    “嗯~进来吧。”林枫嘴角挂着坏笑，又蹭了几下：“叫老公。”“老公~~~讨厌死了。”叶思曼轻轻锤了他一下。
    
    林枫也不难为她，再次来回蹭了几下，半个龟头轻轻的挤开肉穴，探入其中，叶思曼闷哼一声，银牙咬着粉唇，脸上的表情有些难受更多的却是舒爽。林枫见她目光迷离，轻轻的往前一松，半根就进去，又往前冲了冲瞬间抵达最底部。
    
    叶思曼黛眉微蹙：“啊，轻点！”“宝贝，我来了。”林枫将肉棒轻轻往回拿了一些，轻轻的抽送起来。叶思曼小穴张合间，肉感紧紧的包裹着他，仿佛要将他压缩起来似得，温热润滑，紧致……抽送间，林枫低头咬住她的乳头，叶思曼身子直颤。
    
    渐渐的润滑程度已经足以林枫进出自如，两条舌头缠绕间，透明的口说化作丝线落下。“老公……嗯……快点。”叶思曼呻吟中呢喃，林枫不由的加快了些下抽送的速度。啪啪啪的肉体撞击声清脆无比，水花搅动声也无比的动听。叶斯曼的呼唤声更是天籁之音。
    
    “曼曼，舒服吗？”“舒服……嗯……好舒服！”林枫感觉马眼有点麻，不由的再次速冲刺，每一次都能顶到叶思曼的花心。
    
    “嗯哼~~~~~！”一瞬间，热流涌出，叶思曼身躯也痉挛个不停，紧紧的抱着他。叶思曼早已经不是初经人事，所以才能承受的住他的力量，这一回与刚才在床上不同，前所未有的舒服，感觉飘飘欲仙。
    
    林枫的肉棒在她的小穴里，在她高潮的瞬间被紧凑的嫩肉缠绕着，热乎乎的水流流淌而下，水乳交融。林枫不断亲吻也叶思曼的粉唇，揉捏着她的乳房，叶思曼则将他搂得更紧。片刻的余韵后，林枫又坚挺了起来：曼曼，屁股对着我。”

    “……嗯。”叶思曼站起身，腿特别软，双手撑在浴缸边沿，慢慢的翘起雪白的小屁股。望着她粉嫩的小穴，林枫握着老二轻轻上前，顶在她的小穴上，上下蹭了几次，轻轻的滑了进去。这一回很顺利，没有什么阻碍，叶思曼小穴里涌出的水份足矣称之为洪水，完全能当润滑剂用。
    
    林枫往前一顶，小穴里就‘渍’的一声，水花溅了出来。叶思曼也闷哼一声，林枫搂着她的腰，快速的抽送，叶思曼娇吟声高低起伏，乳房前后摇摆，心花怒放。
    
    “老公~~老公~~快点，在快点~~~”林枫能感觉到叶思曼的花心在颤抖，水花不断的涌出，他只能回应号召，不断的加速冲撞……刹那间，叶思曼身躯又痉挛起来，喷出一阵水花，显然是达到了高潮。林枫速度也渐渐放慢，轻轻抽送的同时，揉着她的乳房。
    
    “老公，好累！”“别急，就快要出来了。”林枫一手搓揉着她的乳房，老二快速抽送，叶思曼扭着雪白的屁股迎合，小穴肉壁也不断收缩，林枫哪里遭得住这样，高潮过后，叶斯曼的小穴愈发的紧致，龟头一阵麻痹……林枫疯狂的抽送，龟头暴涨，瞬间倾泻而出，注入其中。“嗯嘤~~~”叶思曼整个人都像瘫痪了一样软倒下去，林枫抱着她的小肚子，慢慢的坐下，然后放出热水。
    
    热水将浴缸注满，温热的水流将两人包裹。叶思曼躺在林枫怀里，林枫靠在浴缸上，前所未有的畅快，双手把玩着她的乳房，逗弄着她的乳头。


第二天早上林枫起床时，叶思曼还赖在床上不肯起来，昨晚她实在是累坏了，上午她到十点以后才有课，林枫也没催她吗，起床准备好早餐，看着小妮子在床上躺到九点多才连忙起床洗漱。


第两百三十章 尹素婉的直播间
    
    吃完早餐，林枫上午陪着叶思曼去上了会课，吃过午餐后去往公司处理这段时间积累的事情，一个下午的时间飞快过去,等林枫抬起头来看向落地窗外面的景致时，发现已经到了晚上的时间，想起来到中国有段时间的尹素婉和赵世熙两女，林枫打了个电话，打算问下她们两个最近的生活情况。
    
    此时尹素婉正在公司附近自己的家里面，赵世熙这两天有个外出活动不在家里，所以只有她一个人在这，林枫打过来电话时她正在直播，在电脑面前跳着热舞，她穿着黑色丝袜和超短裙，上身穿了件白色的小背心，硕大的胸部被两个全罩杯的胸罩遮挡的很严实，只能看到被胸罩包裹出来的两个完美半球和一条深沟，一段舞蹈跳完，尹素婉坐在电脑前看着粉丝们的弹幕和刷的礼物。
    
    “啊……好大的球啊！”
    
    “这胸部有D了吧？”
    
    “为什么素婉每次跳舞都遮挡的这么严实，安全裤和全罩杯，但我的基尔却是这么硬呢，其他女主播比起素婉都要差上一筹，总感觉她们没那个味道！”
    
    “楼上的正解，三骚的我也看了，比起素婉要尺度大很多，但无论是舞蹈的动作还是眉眼间的风情都不是一个档次的，素婉XI不愧是韩国的顶级女主播，直播天后啊！”
    
    “直播天后都是吹出来的，这玩意你们也能信？再说无论多么好看的女神也只是别人的精盆罢了。”
    
    “滚粗，女神不容侮辱，我的素婉才不是那种妖艳贱货，女神再跳一首吧，跳小火车呗，我靠，你跳那首小火车贼性感！冲爆！”
    
    “我也想看跳小火车，上次在武汉路边看到素婉本人了，比视频上还漂亮，鉴定完毕。”
    
    “妈的，下次我也要去武汉见见女神。”
    
    素婉看着粉丝们的弹幕和礼物开心的说道：“谢谢九天哥哥的火箭，么么。”
    
    “谢谢我就爱素婉哥哥送的十个飞机，谢谢。”
    
    “哇，非常感谢天天打飞机哥哥送的五发超级火箭，爱你呦。”
    
    “这，谢谢素婉的中国欧巴送出的一百个超火，谢谢！撒浪嘿呦！”
    
    经过一个多月的努力和斗鱼TV的支持，再加上尹素婉以前在韩国做过主播，能唱能跳，实力不错，她现在在斗鱼TV的人气已经很高了，单说舞蹈区，虽然来的时间比较短，但前五的话一定有一席之地，再过几个月那就是妥妥的第一！
    
    看了眼响着的手机，发现上面是林枫名字后，尹素婉脸上喜悦的表情一闪而逝，装作没有听到手机铃声的样子，对着直播间的观众说道：“素婉待会还有些事情呢，就早点下播了，一星期后斗鱼会有一场粉丝见面会哦，我会去参加的，大家不要忘记去现场看我哦，拜拜，宝贝们，爱你们。”
    
    说完，不动声色的拿起手机向着客厅走去，几分钟后，尹素婉面带歉意的说道：“米啊内由，素婉有点事情要做呢，今天只能早点下播了，明天再给大家继续直播哦，摸摸哒。”
    尹素婉和公寓离公司很近，林枫不一会就来到了这里，一进门两人就吻在了一起，犹如干柴遇上了烈火，火焰在肆意的燃烧，呼吸越来越急促，身体也越来越热，客厅的气氛在逐渐升温。
    
    两人一边吻住，一边互相脱着对方的衣服，随意的丢在地上，脱光外衣后，林枫双手托着尹素婉的屁股抱起了她，尹素婉一双包裹着黑色长筒丝袜的浑圆修长美腿盘在林枫的腰肢上，双手楼着林枫的脖子。林枫一边吸吮着尹素婉的丁香粉舌，一边朝卧室走去。
    
    走进卧室，林枫将尹素婉扔在床上，然后直接压在尹素婉身上，他继续吻着尹素婉，大手抚上尹素婉那丰满的胸部揉搓着。一点点向下吻着尹素婉的雪白的脖颈和性感的锁骨。当他吻到尹素婉胸部的时候，双手放在尹素婉黑色蕾丝胸罩的下方，向上一推，尹素婉那硕大丰满的乳房乱颤的跳了出来，他看着尹素婉这对美乳，粉红色的乳头已经翘了起来，旁边是一圈如荔枝般大小的乳晕，简直是极品胸器啊。
    
    他低头含住尹素婉的乳头，就是一顿啧啧的吸舔，双手也用力揉搓着尹素婉的美乳。“啊……噢……嗯……好舒服……”尹素婉高昂着螓首，眉眼半开，睫毛低垂，鼻息带着颤音，娇艳的红唇喷吐出呼呼的热流，包裹着黑色丝袜的脚趾弯曲着，旋而又一瞬间张开，双手穿插在林枫的头发里，不停的呻吟叫着。
    
    林枫分出一只手下移，伸进尹素婉的黑色蕾丝内裤里摸到尹素婉的嫩律希时而挤压，时而揉抚，听着尹素婉那动听的呻吟声，他抬起身来，一把扒下尹素婉的黑色蕾丝内裤丢在地上，然后双手分开尹素婉穿着黑色丝袜的美腿，只见尹素婉的嫩拢粉红色的大阴唇微微向外翻着，中间微张开的穴口满是流出的蜜液，他直接将唇舌向着尹素婉那粉红色的嫩麓樟松先ァ
    
    “噢……好爽啊……好舒服……啊……噢……”嫩卤惶颍尹素婉顿时高亢的呻吟道。林枫听到尹素婉娇媚的呻吟，彷返玫侥大的鼓舞一般，他双手紧搂着尹素婉肥翘的屁股，将炽热的嘴唇压在尹素婉湿润滑腻的大阴唇上，粗糙的大舌头在尹素婉的蜜穴中上下翻飞，还时不时的将舌尖探入尹素婉的蜜穴之中吸舔。
    
    尹素婉被林枫舔的意乱情迷，颤抖连连，那种快感让她不禁迷醉其中，伸出双手扶着的林枫的头部，挺动腰臀迎合着，俏脸上的表情越来越销魂，夺人心神的吟声也越来越激烈，且声音也越来越大，哀怨悠扬。
    
    “啊……嗯……好舒服……啊……要到了……啊……啊啊啊……”没过多长时间，尹素婉纤柔的腰肢向后一拗，丰满的胸部向上一挺，双手放开林枫的头部紧紧抓住身下的床单，发出一声绕湃日的呻吟声。然后，双腿一阵哆嗦，蜜穴里喷出一股股蜜液。













第两百三十一章 新的综艺
    
    而趴在尹素婉双腿之间的林枫则邪恶的笑了笑，将她胯间喷出来的阴精尽数抹道双乳和小腹上，然后起身看着尹素婉浑身瘫软正享受高潮的妩媚样子，舔了一下嘴唇，“素婉今晚真是个小骚货呢，水儿竟然这么多，是太想念欧巴的大肉棒了吗？”说完林枫迅速脱掉了内裤，露出黝黑色的大肉棒，正想好好教训这骚蹄子一番时，手机铃声响起，林枫看了眼电脑桌前的电竞椅伸手拍了拍尹素婉的屁股说道：“走，宝贝，去那边帮我吹一下。”
    
    两人走到电脑桌前，林枫坐在椅子上，两腿大大张开，尹素婉妩媚的看了他一眼，然后跪下身去用手握住林枫的大肉棒轻轻套弄着，在手掌心温柔的来回摩擦数次之后，接着将红唇凑了上去，没有丝毫犹豫，檀口一张，便将林枫的大龟头整个都含进了嘴里。
    
    “嘶……”林枫被尹素婉这突如其来的一下刺激的倒吸一口凉气，他看着尹素婉伸出柔软嫩滑的小香舌在自己龟头上不断地绕着圈子，还时不时的用舌尖轻舔一下龟头上的马眼，而后吐出龟头开始温柔的舔舐肉棒，将自己的大肉棒更是舔的发亮。
    想到这个刚才在电脑屏幕前还是粉丝心中性感美丽的女主播，现在正埋在自己的胯下用她口吐清香的小嘴为自己舔着肉棒，他就觉得无限的刺激，他在尹素婉快慢有度、松紧有驰的舔弄下没过几分钟，就发现自己的大肉棒越来越坚硬滚烫起来。
    
    林枫连忙接通电话，稳住自己心神，话筒中一个热情的男声传了过来：“喂，林老弟，最近欢瑞和你的青柚这两个公司的热度很高啊，我这打开网站就能看到各种有关的新闻。”
    
    林枫笑道：“这也要多靠姚哥的帮忙，不然人家南方的那几家大报刊可不会这么配合我的宣传。”
    
    国内的媒体的那副烂样自然不必多说，要不然大家也不会天天调侃敌在众宣了，自从春节过完先是红包策略带火斗鱼，接着签约TARA以及章小天作为青柚掌权人的曝光、青柚、欢瑞以及光线几家公司的关系和致青春的宣传，使得林枫旗下的几家公司讨论的热度一直没有降下去过，声音一多，难免就有些难听的言论，不过好在姚兴在南方娱乐宣传方面的话语权颇重加上叶震天这尊大神，到没几家不长眼的敢过来找林枫的麻烦。
    
    “悖这都是应该做的，这次打电话是有些事情想要麻烦你了。”
    
    “姚哥尽管说，能做的我一定不推辞。”
    
    姚兴在心中组织了一番语言，缓缓将事情说了出来，原来还是因为奔跑吧综艺的原因，版权被林枫去趟韩国谈下来之后，浙电和欢瑞的综艺部门就加快了这款综艺的制作，当然选人上发生了一些变化，比如某位号称大院子弟的插刀教护法并没能当上这款综艺设定的超能者，而是由彭于晏拿下了这个角色，至于那位护法大人还是继续去插刀，插刀就好，现在节目的前期准备已经完成，预计最近就会开拍前几期的内容，那天杨幂见到的正是奔跑吧综艺的开拍宣传，不同于前世，林枫打算先拍摄前三期然后根据观众反响情况再去调整后面的拍摄计划。
    
    而第一季的固定人员有邓超、王祖蓝、王宝强、彭于晏、陈赫、郑恺、迪丽热巴，没错，八千万被胖迪给顶掉了，不除意外的话这款综艺大宝贝只能作为嘉宾出现了，猎豹这个人林枫本来也是打算找人顶替掉的，只是他的在这款综艺的表现的确还可以，再加上当初闹伴娘的事情也不是他带头，所以干脆就算了好了，倒是陈赤赤在听说是林枫指定的自己后不知道从哪里问来他的电话，主动表示了感谢，可惜早了两年，新疆美女还没进他的工作室，不然感谢的方式就要说不定是什么样的了。
    
    “是这样，江省的一个公子哥和我一样都是跟着家里边在走，他听说我和你联手搞了这么一款综艺，便想着让咱们指点一下，帮江省的电视台也做出来一款，条件好说，只要综艺过得去就行。”
    
    可以的话，姚兴绝对不想和别人分享林枫的创意，哪怕现在奔跑吧还没开拍，但业内有不少人已经意识到了这款综艺的威力，都开始考虑起来自己电视台的综艺制作方向，现在无非是在等浙省这款综艺的收视情况再做最后决定罢了，江苏省的公子哥姓苏，叫做苏明，家里边在本地也是有着不小的关系，两人从小认识，上次喝酒时姚兴一N瑟就没忍住把事情原原本本的说了出来，苏明听完当即就向他要林枫的联系方式想找他要个综艺策划，姚兴推脱了几次没能推掉，加上两家关系不错，他也不想闹的不好看，只能硬着头皮给林枫打了电话。
    
    听着电话那头长时间没有吭声，姚兴以为林枫暂时没有好的创意，就想让这件事算了时，一个女声从手机的话筒中传了出来。
    
    “噢……好大……插得……好……好深……啊……”
    
    紧接着便是林枫有些粗重的喘息：“行，事情我知道了，姚哥，过几天我会把综艺的策划方案发给你。”
    
    林枫说完匆匆挂断了电话，听着尹素婉的呻吟他虚荣心得到了极大的满足，脑袋靠在交叉的手臂上，看着尹素婉在自己身上摇晃个不停的身影起了一点坏心思，他调整呼吸偶尔腰臀发力，将大龟头深深刺进尹素婉的蜜穴深处。
    
    “噢……欧巴……你……好坏啊……噢……”子宫口处的嫩肉被突入的大龟头撞得一阵酥麻，尹素婉忍不住娇喘一声惊呼道。尹素婉在林枫身上骑了十来分钟，终于体力不支的趴在林枫的身上喘息道：“噢……我不行了……我感觉……好累啊……”
    
    林枫翻身将尹素婉压在电竞椅上，双手捞起尹素婉那穿着黑色丝袜的修长美腿架在肩上，手扶着自己坚硬火热的大肉棒，对准尹素婉那淫水锢牡拿垩ǎ在蜜穴口研磨了几下之后，狠狠插了进去。


第两百三十二章 摇晃的电竞椅
    
    “啊……啊啊……啊……”尹素婉被这一下深插，浑身猛地一紧，双手紧紧扣住椅子的扶手，大声地浪叫起来。林枫见尹素婉被自己大肉棒插入之时，那兴奋陶醉，娇媚的神情让他浴火高涨，哪里还能忍受得住，抱着尹素婉蜜穴的深处，一边干一边问道：“小骚货，我干的你爽不爽？”
    
    “噢……噢噢……啊……好……舒服……好爽……欧巴……你……好厉害……我……好快活……啊啊啊啊……”尹素婉被干的浪叫呻吟道。林枫听着尹素婉的浪叫，胯下的大肉棒更是胀大了一圈，一轮狂猛地抽插将她干得浑身乱颤，十根葱白般的纤纤玉指紧紧抓住身下的椅子，秀发凌乱的空间狭小的椅子上扭动，迎合着林枫狂野的操干。
    “小骚货，让主人干一辈子好不好？”林枫边干边又问道。“啊……不要……不要这样……说素婉……啊……”尹素婉迷乱的回答道。
    
    “不要？难道素婉不想要主人的大肉棒吗？”林枫又坏笑的问道。“啊……噢……才没……没有……”尹素婉呻吟道。“真没有……？”林枫狠狠地重重的插了尹素婉几下问道。“啊……啊啊啊……要……素婉……要……”被这几下插的顿时大叫道。
    
    “说，要什么？”林枫问道。“噢……啊……我……要主人的……大……肉棒……”尹素婉一边浪叫，一边断断续续的说道。
    
    “想要那应该怎么表现呢？”林枫一边抽插一边问道。“啊……主人……请……操……素婉……吧……我……会一直是……主人……的……小……性奴……”尹素婉胡乱的说道。
    林枫听着尹素婉的回答觉得更加的兴奋，肩扛着尹素婉修长的双腿，爱不释手的抚摸着尹素婉那柔软的腰肢，屁股则不停的耸动，而且是越来越用力，抽插的越来越凶狠。
    
    尹素婉终于忍受不住，快要高潮了，整个身体完全被林枫有力的双臂给抬起悬在空中，只有脑袋和肩部还靠在椅子上，头猛地向后仰起，弯着光滑的背嵴，放在林枫肩上穿着黑色丝袜的美腿骤然夹紧林枫的脖子，然后身体一阵哆嗦乱颤，子宫深处的阴精汹涌出。发出一声撩人悠长的尖叫声：“啊……来了……啊……啊啊啊……”
    
    林枫的龟头被尹素婉高潮喷出的阴精烫的浑身一阵激灵，差点没忍住射了，他赶紧停下抽插，缓了一会儿，然后抽出肉棒，把尹素婉翻过身来，让尹素婉跪趴在椅子上，正对着电脑肥美的屁股高高翘着，他双手用力扶着尹素婉左右摇摆的柔腰，挺动腰臀用力地将自己的大肉棒插入尹素婉的蜜穴之中。
    
    然后，又开始快速的抽插起来，这样的姿势插入的更深，所以他连肉棒抽插的力度也加重许多。尹素婉被林枫操的是高潮迭起，淫水四溅，口中浪叫连连，原本性爱享受的扭动身体也因透支体力，无力配合林枫的抽插，更是忍不住小声哀求起来：“唔唔……主人……我……快不行了……里面……要坏掉了……啊……爽……爽的……受……受不了啊……”林枫犹如没听到一般，双手禁锢着尹素婉的纤腰，肉棒一下比一下重，一下比一下快的撞击在尹素婉子宫深处的花蕊上。
    
    “啊……唔……太深了啊……噢……轻一点……又要……来了……要……来了……啊……啊啊啊……唔。”尹素婉脑袋埋在椅背上，双手抓着椅子皮质的靠背嘶声大叫道。
    
    听着尹素婉高潮时那哀婉悠扬的淫浪娇吟求饶声，林枫依旧没有放过因为高潮身体痉挛，蜜穴更是极度敏感的尹素婉，而是伏身趴在尹素婉香汗淋漓的玉背上，双手探前紧握住尹素婉胸前那晃荡的丰满乳房，大力揉捏着，同时腰臀展开了更加猛烈的攻击。
    
    “哦……啊……欧……欧巴……我……我真……不行了啊……啊……求你了……快停下……不要……啊啊啊……”尹素婉被林枫插的死去活来的，已经带着哭腔呻吟哀求道。
    
    “噢……我要射了……”林枫大吼一声。然后死死的将腹部贴紧尹素婉的肥美挺翘的屁股，大龟头抵在尹素婉的子宫口射出了滚烫白浊的精液。高潮射精过后，林枫把肉棒从尹素婉的嫩穴里抽了出来，随即，一股白浊的精液也从尹素婉的蜜穴口流了出来，他松开尹素婉的腰肢，尹素婉直接倒在了椅子上，身子还在那一颤一颤的抽搐着，电竞椅被带的摇摇晃晃似乎随时都可能倒下。
    
    开奔驰，喝战马，电竞椅上玩RITA，虽然他今天玩的是尹素婉，不过另一个也跑不远了，迟早都会有的不是吗？玩归玩，哪怕是性爱的动作稍微刺激那么一些，林枫对女人的呵护该有还是有的，不说斗鱼给尹素婉直播间的资源以及捧她的力度，单说林枫把后世女主播们经常表演的那几首舞蹈就弄了两首出来，尹素婉和赵世熙两人一人一首，对外自然说是她们自己编排想出来的，至于是否有人去信这并不重要，重要的是她们得到了人气和利益，林枫也得到了完美的侍奉和服从。
    
    接下来的几天林枫基本上除了跟着叶思曼去上课外就是呆在家里写剧本，他自己的专业课早就放弃了，毕竟哪怕有秦韵帮忙顶着，他这种整个学期都难得出现几次的学生也实在让各位任课老师头疼，好在学校的领导听说了林枫所忙的事业后主动表示予以理解，毕业证还是有希望的，林枫自然同意，大手一挥给学校捐了一千万并且表示，这只是第一笔资金等自己领到毕业证后一定更加努力的回报母校，学校领导现在是恨不得林枫跳了两极，直接毕业就好，只是见他没有提前毕业的意思，便让计算机系的两位教授当了林枫公司里的名誉董事，帮忙解决一些直播优化的问题，倒是不算亏了他这一千万大洋。


第两百三十三章  LIVE  SHOW
    
    青柚娱乐的总裁办公室里面，林枫将章小天放在腿上，翻着她手中的报表，随口问道：“公司的几部剧作最近的进展怎么样？”
    
    “致青春已经开始宣传了，预定4月30号公映，这个五一档有实力跟我们竞争的作品几乎没有，预计会取得一个不错的票房，琅琊榜已经开拍，杉杉来迟剧本比较短，进度很快，现在已经拍摄一大半了，至于来自星星的你因为女主角戏份太大，最近迪丽热巴在奔跑吧综艺那边一时脱不开身，打算拍摄时间再往后面放一放。”
    
    林枫在心底估摸了一下说道：“嗯，进度都还可以，接下来公司有哪些拍摄计划？”
    章小天想了想：“欢瑞那边收到了两个剧本，前期准备工作已经做了一些，不过暂时还没决定是否投资开拍吗，想等你过去做决定。”
    
    “行吧，那我过两天去欢瑞一趟，对了，TARA最近怎么样？”
    
    林枫到TARA的练习室时，发现里面空荡荡的一个人都没有，问了她们的助理才知道几女是在另一间教室里面学中文，推门而入，林枫给想要打招呼的几女一个眼神示意，悄悄走到朴智妍的背后，看她不熟练的拿着手机一边看着翻译软件，一边笑嘻嘻的看着直播间里的弹幕。
    
    现在说起来斗鱼七师傅的大名在TARA的中国粉丝团体中，可谓是无人不知无人不晓了，皇冠签约青柚后见面会特意给他准备了一个特殊位置，有什么行程活动的时候有时也会提前告诉他，在粉丝群体中可谓令人羡慕至极，俨然一副半个官方人员的身份。
    
    而且皇冠几女进行直播时有时也会和他联动问一些粉丝们们关心的问题，比如今天就轮到了朴智妍蹲点直播间，签约青柚后，林枫要求过日常生活对话尽可能使用中文，如果做不到可以借助翻译软件，加上这段时间她们完全几乎是生活在中文环境中，所以学习速度倒是很快，虽然外音比较严重但也能进行一些普通的交流了。
    
    智妍的中文学的比较一般，时不时需要拿出手机的翻译软件来确认有些弹幕的意思，七师傅的直播间现在已经是斗鱼一个比较热门的直播间了，每时每刻都有弹幕在滚动着，朴智妍看的乐呵呵的，完全不复在韩国时社交恐惧的样子。
    
    “老司机教认人，三百一位，宝蓝免费！”
    
    “降价了？一个月前还五百呢？”
    
    “你不懂，说了一个月前了，现在人变多了，生意不好做啊！”
    
    “大家好，我是长河落。”
    
    “呸，哪个兄弟尿黄？来滋醒他……”
    
    “我尿黄，让我先来，后面糖尿病的兄弟等一等，别让这家伙尝到甜头了。”
    
    “我夫人美美哒！”
    “但凡有一粒头孢也不会醉成这样！”
    
    “各位，大家都是文明人，经常在网上问候别人的妹妹和妻子真的好吗？建议大家别这样，放过我老婆，有本事冲我来！”
    
    “我从未见过有如此厚颜无耻之人……”
    
    这时朴智妍看到一条弹幕飘过：“青柚最近有什么安排吗？感觉青柚除了粉丝见面会、直播和各大电视台的综艺也没什么好的安排了啊，不说发几首歌曲制作个专辑的或者出演两部电影什么的吗？”
    
    “兄弟想法是好的，只是目前来说青柚也只能做到这一步了吧？六妞的中文水平还不过关，在中国发韩语曲是没什么意义的，除了特定的的粉丝团体没人买单，而且国内又没各自打歌节目，至于电视、电影这种太难了，有这资源多半也是去捧自家的艺人，欢瑞旗下还有一堆人嗷嗷待哺呢。”
    
    “哎，说的也是，看来只能慢慢来了。”
    
    “我圆美美哒！”
    “我是我敏手中的法穿棒！”
    
    弹幕更新的速度很快，讨论皇冠近期发展的两人转眼就被其他弹幕所覆盖，朴智妍双手从键盘上离开，把发的字一个个删除，心中有些失落，作为歌手，而且是偶像歌手，自然是希望能够出更多更好听的歌曲以此来回报自己的粉丝们，只是她们现在确实如刚才那人所言，而且青柚真的会帮她们发歌制作新的专辑吗？
    
    “看来你们中文学的不错，弹幕都能看的懂了。”林枫的声音从身后传来，吓了朴智妍一跳，连忙转过身来喊道：“社长好！”
    
    林枫揉了揉她的脑袋笑道：“在这里可不是叫社长，要叫老板，不过你叫我欧巴就行了，走吧，今天给你们放一天假，出去吃大餐！”
    
    一家饭店的包间里面，几女下筷如飞，嘴巴根本没停下过，素妍的感觉都有些变圆了，孝敏的腰似乎也有了点多余的肉，看来最近几人的身材管理有些不太及格啊，不过不及格归不及格，这也说明她们最近的确在生活上和事业上舒心了不少。
    这时智妍夹了一块清蒸武昌鱼肉放进林枫的盘子里问道：“欧巴，你明天有事情要忙吗，IU在上海有场LIVE SHOW呢，你可不可以陪我一起去啊？”
    
    “IU啊？嗯，明天我到没什么事情，可以呀，大家一起去吗？”
    
    正当林枫以为几女会同意一起去的时候，却被素妍拒绝了下来，素妍眨了眨眼道：“欧巴，我们怎么说也是TARA呢，哪怕是在中国，一起去IU的演唱会也是不太合适的，容易被一些媒体肆意猜测和评论，认为我们已经彻底跌入谷底了，我们有着自己的辉煌历史，有着自己的骄傲呢。”
    
    “做好伪装不就行了？”
    
    “你太小看粉丝们的能力了欧巴，LIVE SHOW本来人数就不多，而且都是对韩国偶像特别熟悉的人才会去的，要是只有一两个的话还可能保密，我们一起去了肯定会被认出来，明天你和智妍去吧，记得要做好安全措施哦！”孝敏眨了眨眼睛说道。


第两百三十四章 IU
    
    “欧尼，你在说什么啊！”朴智妍满脸羞红的跺了跺脚，从林枫见她们第一面喊几个人名字时唯独称呼她为小恐龙，大家就明白了是对她有意思，所以当初在韩国饭店里的包间时，朴智妍才会主动站出来想用自己的身体作为交换的代价，让林枫帮助她们走出韩国，只是最后却被素妍和孝敏替下了，而林枫帮她们和CCM解约后也没去欺负她们，令几女颇为感激，再加上和当初飞机上陆雨棠的那张纸条可谓帮了林枫大忙，现在的智妍只要林枫勾勾手指就会主动过去，孝敏自然明白她的心思，才会这样提醒两人。
    
    被当着这么多人的面提醒，哪怕是林枫也老脸一红，嘶~~素妍这个安全措施是指什么安全措施呢?我可是从来不用那玩意的啊。
    
    “我说的是带好口罩墨镜，你以为我说的什么啊？”
    
    “哼，欧尼讨厌死了……”
    
    次日，上海浅水湾艺术中心大剧场，林枫对着身边的智妍说道：“我去趟洗手间，你在这里等我一下。”
    “嗯，欧巴，快点哦，待会我们要先去后台看看智恩，我昨晚可是答应好了她的呢。”
    
    “知道了。”林枫挥了挥手，向着洗手间走去。
    
    因为大家都期待表演的原因，所以这会洗手间里的人不多，林枫洗完手正准备离开时，看见两个说着韩语的男人有说有笑的走了进来：“哎西，这边的漂亮女人竟然还真不少，待会演唱结束咱们一定要去酒吧好好玩玩，哎，刚才那个小女生来找IU要签名时，我看见你在那偷偷的和她说话，聊什么呢？”
    
    另一个长发青年说道：“还能说什么？随便骗骗她咯，小女生真好骗，随便忽悠两句就信了，还等着晚点跟我回酒店拿IU的签名照和签名专辑呢，到时候，呵呵……”
    
    “MO呀，带上我一起，咱们兄弟两个来个前后夹击，嘿嘿……”
    
    去你妈的，还真是畜生不如啊！果然棒子国的男性全是狗屎吗？混蛋玩意，林枫越想越气，看到两人已经小便完朝洗手台这边走来，站在那里不动，等两人过来后快速一人一记手刀将其放倒，然后把这两个昏迷的蠢货拖到洗手间最里面的一个隔间里面，扯下两人的皮带将他们捆在马桶上，将隔间反锁住后，林枫转身走出洗手间，这种废物就在这里好好呆上几个小时吧。
    
    于此同时，表演后台，艺名为IU的李智恩，正在检查确认着自己待会上台所带的东西，仔细检查一遍发现没什么问题后智恩松了一口气，开始在脑海中一遍遍假想待会台上的自己该如何表演，这时她出道以来第一次在中国内地举办LIVE SHOW，由不得她不去慎重，说起来TARA全队现在也在中国发展呢，也不知道她们现在怎么样，想了想IU拿起自己的手机。
    
    “小恐龙，到了吗？我都快要开始表演了，你再不过来待会可就只能在台下看见我了。”
    
    IU是自己一个人SOLO出道而且和TARA并不是一家公司，按理说是很难产生比较密切的交际的，但两人刚好是同年都属于93LINE，再加上一起出演英雄豪杰这款综艺，久而久之就成为了闺蜜。
    
    “来了，来了！”
    回答李智恩的不是手机的短信，而是身边亲切的声音，接着是一个温暖的怀抱。
    
    “我还想着给你一个惊喜呢，怎么那么急啊。”
    
    李智恩不满的说道：“你都晚到十几分钟了，还说呢，对了，这位是？”
    
    李智恩看向跟着智妍一起走进后台化妆间的男人，一米八五的身高，自己站在他的旁边就像是一个小矮子一样，五官立体清晰，精致的犹如雕刻出来的一般，双腿很长，和上半身相比简直就是黄金比例，好帅啊！
    
    “你好，我叫林枫，是智妍现在公司的老板，听说她的亲故这次要来这里表演，就陪她一起过来加油打气了。”
    
    “你好，我就是智妍的亲故，李智恩。”
    
    IU脸有些红，刚才握手时，林枫偷偷在她的手心挠了两下，他不会对我有意思吧？握完手，IU还没来得及和林枫说话，一旁的经纪人慌忙的问道：“智恩，你见到化妆师和服装师了吗？待会就要上台了，他们两个这会不知道跑到哪里去了，哎西！这两个混蛋！回去后我一定要让社长辞了这两个家伙！”
    
    IU信心不足的说道：“啊，这怎么办啊……要不，我自己随便画一下吧……”，iu表演时一直是由化妆师和服装师一起决定当天所穿的衣服和装扮，作为一个女生，iu虽然会自己化妆，但上台表演的妆容和日常生活中的是不一样的，需要能更加是立体精致便于相机的捕捉和拍摄出来好看。
    
    “算了，我再去找找看吧，你的化妆实力还有所欠缺。”经纪人说完立马走了出去，整个化妆间只剩下了林枫三人。
    
    总不会这么巧吧？自己打晕的那两个混蛋刚好是化妆师和服装师，想了下，林枫问道：“你的表演还要多久开始？”
    
    “还有不到半个小时就开始了，我……”
    
    “我帮你画。”林枫说完走到IU的面前，拿起一旁的粉底“相信我吗？”
    
    IU看了眼智妍，又看了看面前高大帅气的林枫，心里面咚咚咚的跳着，闭上眼睛咬牙道：“嗯，你画吧！”
    十分钟后，林枫放下了手上的口红，转头看向朴智妍“怎么样？”
    
    “嗯，我觉得挺好看的，头发需要打理一下吗？欧巴？”朴智妍也没想到林枫的化妆手法竟然真的很不错，不，应该说是很强了，与她们的专业化妆师比较都不相上下。
    
    “不用，就这样披散着也挺好看的。”
    
    IU听完心里面的石头落了下来，既然智妍说挺好看的，那待会上台应该就问题不大了，刚想睁开眼睛看看林枫画出来的效果，身子一轻被他从椅子上拉了起来，IU闭着眼睛分不清方向顺着林枫的力道多走两步，脑袋顶在了他的怀里。
    
    林枫随手在IU的头上捋了几下，然后将她拉到一旁的衣服架上面，仔细挑选了一会拿出两件递了过去，“把这两件衣服穿上去。”
    
    “嗯……”

两百三十五章  朴智妍的主动献身
    
    IU连忙睁开眼睛将衣服接过去，跑进了换衣间，从出道以来她已经不知道画过多少次妆了，这还是第一次心跳的这么厉害，而且好像不是因为紧张的原因，难道是因为化妆的人吗？
    
    过了一会，IU将身上的衣服穿好从换衣间走出站在了镜子前，惊讶的看向镜子中的少女，粉底液加高光提亮液让她的皮肤显的皙白透亮，眉毛在平眉的基础上加了一些弧度，显的青春的同时又保留了一份自然，下垂的眼线和卧蚕晕染让眼睛显的大大的，最后配上上薄下厚的唇妆，整体给人的感觉就像是一个仙女一般。
    
    而且她身上穿的这套衣服也很讲究，蓝色毛衣加上百褶裙，毛衣是宽松的版型，而且是浅色系，很衬她的肤色，在百褶裙的修饰下，双腿显的很是修长，整体给人一种青春甜美的气息。
    
    只是林枫却皱着眉头打量着她的双腿，看了一会说道：“你的腿型有些丰满，穿一双D数比较低白色丝袜会好上一些。”
    
    “嗯……”IU从镜子中自己完美的装扮中回过神来，羞涩的拿起一双丝袜重新走了进去，被男人在面前直接评价她的身材，还是让她很不适应，再次出来时，有些肉肉的双腿上已经套上了一双白色丝袜，在尼龙丝的修饰下大腿的线条变得更加完美诱人，不胖不瘦，简直恰到好处。
    
    “好漂亮啊！IU这是你自己想出来的吗？我们的化妆师都可以下岗了呢。”
    
    这时IU的女助理走了进来，没等IU解释，便连忙牵着她的手走了出去：“好了，小仙女待会再欣赏，我们马上要登台了，赶紧过去吧！”
    
    见IU离开，林枫拉着朴智妍也回了观众席，舞台上的IU一现场，便吸引了无数人的目光和尖叫声，再加上IU良好的演唱技巧和控场能力，无疑今晚是非常精彩的，IU看着台下的粉丝欣喜的演唱着，看到林枫身边的朴智妍时眼神黯了一下，随即朝林枫递过去了一个感恩的眼神，要是我先遇到你该多好呢？
    
    音乐会结束，林枫带着智妍和IU告别后走出了浅水湾艺术中心大剧场，当然离去前他没忘记添加了李智恩的联系方式，并把化妆师他们在洗手间里的事情告诉了她，一并发过去的还有这两个败类妄图利用签名照勾引粉丝的录音，这些东西发到iu的经纪人或者公司那里可能没什么效果，不过发给她的话，倒是能起到不少作用，起码以后她的身边绝对不会在让这两个人出现。
    
    陪智妍吃过晚餐，智妍不想回酒店太早，林枫便陪着她，两人漫步在魔都的街道上，夜晚的魔都光彩琉璃，处处都是繁华而又奢靡的景象，走着走着两人的手渐渐牵在了一起，智妍慢慢的抱住了他的胳膊，再到挂在他的身上，最后被他背在背上，等林枫正想提醒她时间不早了回酒店时，智妍让林枫把她放了下来。
    
    “欧巴，你在这等我一下。”说完便跑进了路边的一家服装店里面，等智妍出来时手上多了一个袋子，林枫虽然好奇却也没有多问，回到酒店，朴智妍松开林枫的手臂连忙跑进了浴室里面：“欧巴，我要洗澡了，你先看会电视吧。”
    
    虽然挺想追进去，不过第一次总是要有所理解的，林枫干脆不急，从冰柜里拿出一瓶酒给自己倒了一杯，坐在阳台的躺椅上欣赏着魔都的夜晚。
    
    等林枫回到卧室时，房间里的等灯光已经熄灭，借助外面洒进来的光线，依稀能看到朴智妍已经洗完澡，重新穿上衣服躺在了床上，只是身上的衣服却不是今天两人看音乐会穿的那身，洁白的丝质上衣，灰白相见的格子短裙，格子短裙微微上扬，白色的内裤包裹着她圆润的翘臀，之后，就是她那薄薄的肉色丝袜包裹着的一双美腿，林枫有些哭笑不得走过去在她的屁股上拍了一巴掌问道：“怎么会想起买这么一身衣服？”
    
    朴智妍这会羞涩的根本不敢转过身，脑袋躲进杯子里，模糊不清的话语从里面传出：“我看见欧巴你很喜欢智恩今天那样的清纯打扮，所以想着你肯定会喜欢JK制服。”
    
    林枫脱掉衣服躺在智妍的身后，伸出手轻轻的按在她的腿上，感受着那嫩滑的触感，慢慢下滑来到精致的肉丝小脚，柔软的小脚丫让林枫忍不住捏了捏，趴在智妍的耳边低语道：“我更喜欢你穿女士西服，红色的、黑色的都可以，但一定要配上吊带袜或者灰色的连裤袜明白了吗？”
    
    “嗯……”智妍羞涩的应了一声，林枫胸膛轻轻的贴着她的美背，一只胳膊伸到了智妍的脖子下面，让她枕在自己的胳膊上，另一只手则放在了她那纤细的腰肢！由于她那水手服一样的上衣很短，此时林枫的手完全触碰到了她腰上的肌肤，滑滑嫩嫩，富有弹性，林枫顺着腰肢慢慢向上摸到了她柔软的小肚子！
    
    “啊……欧巴……”?.闭着眼睛的朴智妍因为极其敏感，呻吟了一声，这一叫，让林枫立刻将手抽了回来！但林枫的手抽到一半，立刻被一只柔软的小手牵住。?
    
    “啪”的一声，朴智妍打开了卧室的床头灯，整个卧室都被这有些暧昧的灯光烘托的暖洋洋的。智妍依旧闭着眼睛，但却将整个背部更加紧的贴在了林枫的胸膛，她用力牵着林枫的手按在自己的纤腰上，轻轻的说：“欧巴，我喜欢你，我愿意的……”?
    
    “智妍，我也喜欢你！”有了朴智妍的默许，林枫不再顾忌，凑到智妍的耳边，轻轻的吹着气，弄得智妍身上一阵骚动。?.“啊……别……痒……”?林枫将手慢慢向上，顺着智妍滑嫩的肌肤揉捏着，智妍的小肚子，和纤腰彷佛最上好的锦缎一般，让林枫爱不释手，也惹得敏感的智妍不断的娇喘着。?


第两百三十六章 异常敏感
    
    “嗯……嗯……”?慢慢的，林枫的手触碰到了那紧致的胸罩，此刻，他甚至能清晰的感受到智妍那与自己同样急速跳动的心跳。林枫等了一小会儿，见智妍并没有反抗，于是林枫轻轻的将那胸罩一推，右手立刻抚上了那最最柔软的雪乳。林枫的手刚刚碰到那娇嫩的乳峰，朴智妍立刻敏感的向后一缩，同时轻呼一声：“啊！”?
    
    林枫到没想到朴智妍这么敏感，智妍的乳房没有特别的豪华，但却也非常有料，林枫的一只手堪堪能掌控得住。“嗯……别……别动……”?
    
    “怎么了？”林枫在智妍的耳边问道。?
    
    “没……没怎么……”?智妍仍旧闭着美眸，但小脸儿更加的红润了：“让……让我适应一下……欧巴……”?
    
    林枫没有听从智妍的话，此时的手感，已经舒服的无法用寻常语言形容，彷佛是自己捏住了一个极富弹性的棉花糖一样！林枫面对这种手感，手上根本不受控制的稍稍加力，轻轻的揉了起来。
    “嗯……啊……嗯……啊……”?见朴智妍被自己揉搓的不住呻吟，林枫抬起一只在丝袜长腿上用力的吸了口气，全面的感受着智妍这双美腿给他带来的满足与享受，最后整个的将这一双长腿都搂在了怀中！
    
    敏感的智妍被这般揉捏把玩着，双腿不由自主在林枫怀中摆动摩擦，丝袜的触感蹭着林枫赤裸的胸膛，更让他爱不释手，甚至一时间狼血沸腾！林枫不断的在朴智妍的双腿上摸索，揉捏，亲吻，慢慢的，林枫抬起头，伸出手，掠过翘臀，缓缓的扯下了那洁白的内裤！
    
    这一来那肉丝尽头的白嫩肌肤就暴露在了他的视野之下，林枫对着那大腿根部的肌肤一口亲了过去！“啊，嗯……”?.朴智妍敏感的呼出了声音，“嗯……别亲……啊……”?
    
    过了好一会儿，林枫恋恋不舍的放开了朴智妍的双腿，眼睛盯上了那双腿之间，最私密的地方。林枫咽了一口唾沫，刚要伸手去碰，朴智妍立刻用手捂住！
    
    “怎么了？还没做好准备吗？”?林枫温柔的问道，要是朴智妍没做好准备自己无非再等等就是了，早几天晚几天算不了什么。?
    
    朴智妍没有回答，林枫则起身看向此时的智妍，只见她双颊绯红，闭着眼睛，眼角还有丝丝眼泪滑落下来。林枫连忙再次躺在智妍身旁，将她紧紧的搂入怀中，低声的问：怎么？我哪里弄疼了你了吗？”?
    
    朴智妍摇了摇头。
    
    “没事的，你要是不愿意，我不会勉强你的……”?.智妍没等林枫说完，再次摇了摇头，抬眼与林枫的眼神碰到一起，有些局促的说：“我……我……”?.

    林枫轻轻拍了拍她的后背，鼓励道：“没事，有什么想说的说就好了。”?
    
    朴智妍抬头看了林枫一眼鼓起勇气说道：“欧巴你会不会觉得……觉得我是为了团队的资源才接近你，主动献身的。”.“傻瓜，你都从未提过这些，我又怎么会去想，你就是我最喜欢的小恐龙。”?
    
    “可，可是我……”林枫此刻已经不想再听朴智妍说下去了，他完全知道了小恐龙的担忧，于是他给了朴智妍一个深深的吻，吻的让智妍几乎窒息，当林枫好不容易放开她的唇舌之后，嘴巴下移，隔着上衣一口叼住了那若隐若现的乳尖。
    
    突如其来的刺激让智妍腰身一紧，林枫含过一个，舔舐了几下，又含住了另一个！“啊……嗯……嗯……”?当林枫起身的时候，那乳尖的位置已经被口水浸透，粉嫩的花蕾隔着纱衣清晰的裸露了出来！林枫一路亲吻着，再次来到了那双腿之间，薄薄的肉丝，白皙的大腿，都簇拥着那最私密的部位，林枫抬头望向那粉嫩的秘密花园。?
    
    粉嫩的小穴上没有一点阴毛，一点点渗出的爱液挂在洞口的小核上，看起来极为可口，只是现在他已经没了继续细细品尝的心思，将智妍的两条大腿分开，林枫扶准自己的肉棒慢慢顶了进去直到碰上了一层薄膜，于是胯下用力，打算一举戳破，却没想到智妍的小穴实在是太紧了，这一下用力并不到位，巨龙没有连根没入，具有弹性的处女膜也没有全部捅破，只是微微裂开！?
    “啊！好痛！欧巴，轻一点~~”剧痛之下的朴智妍一口咬在了林枫的肩膀，林枫肩上吃痛，腰上卯足了力气“啪！”?.的一声连根没入，彻底穿破了那一层薄膜，直抵最深处！
    
    “啊！！疼！呜呜，欧巴……”?朴智妍痛呼一声，死死抱住怀中的林枫，整个人都痛的颤抖起来！足足过了一分钟，朴智妍才适应了这种疼痛！感到朴智妍的身体慢慢舒缓，林枫的立刻低下头吻住了她雪白的脖颈，引得朴智妍娇喘连连……
    
    “嗯……嗯……”慢慢的林枫顺势亲到了智妍的耳朵，“嗯……痒……欧巴……”?.但林枫却根本不听，依旧舔舐着耳垂，耳根，耳洞……
    
    “嗯……啊……好痒……嗯……”?林枫清晰的感觉到自己每舔舐一下，智妍都会配合一次娇喘，而智妍的每一次娇喘，她那紧致的花穴都会抽动着紧紧箍自己肉棒一下！

    “嗯……啊……别……嗯……啊……”?.朴智妍忽然一声轻呼，身体微颤，一股爱液从她的最深处喷涌而出，浇灌在了林枫深埋的肉棒上，林枫感受到这一股润滑，慢慢的将肉棒抽出了一小截！
    
    “啊……”智妍的肉壁死死的吸吮着拔出的肉棒，当那肉棒还有一半在里面的时候，林枫再次前进，又一次的塞满了智妍！“啊！痛！嗯……”朴智妍那滑腻紧致的穴壁让林枫没有理会她的喊痛，不由自主的抽插了起来！
    
    “嗯……啊……啊……慢……一点……”?智妍紧紧的抓住林枫的肩膀，手指都用力的捏出了手印！感受到肩膀上的疼痛林枫伏在朴智妍耳边说：“很疼么？”?


第两百三十七章   TARA下半年的发展
    
    “没……啊……没事……欧巴……慢……慢点就好……啊……啊……”林枫用最缓慢的速度抽送着，每一次进出都引得智妍全身的颤抖和轻吟……丝丝带着鲜红的爱液流淌而出，那紧致温暖的肉壁越来越湿滑，智妍也渐渐的进入状态，一双肉丝美腿在林枫的抽送下慢慢的磨蹭着林枫的大腿……林枫的动作越发的不受控制，几乎是下意识的越来越快！
    
    “啊……嗯……啊……太……太快了……啊……啊！”智妍又一次轻呼，高潮居然再次的来了！一股热热的爱液扑哧一下喷在了林枫的龟头上，这一喷点燃了林枫的兽血，忽然加速！
    
    “啊！嗯……呜……啊……慢一点……啊……”?.但林枫此时已经被兽性支配，濒临爆发的林枫龟头再次粗了一小圈，抽送的速度更上一层楼！
    
    “啊！啊！欧巴……好快……啊……啊……”?.智妍原本就动听的声音，此时在林枫耳边叫起床来，直接让林枫神魂颠倒！“智妍……欧巴控制不住了！我要来了！”.
    
    “我……啊……也要……啊……啊……啊！”?.林枫听着朴智妍的娇喘呼喊和紧致的嫩穴带来的刺激，一瞬之间精关大开，滚烫而又有力的热精喷薄而出，侵染着高潮之中的肉壁，让智妍全身抖动，进入了更强烈的高潮！
    
    朴智妍的一双肉丝美腿已经完全的箍住了林枫的腰身，一对儿丝袜小脚死死的交织在一起！几分钟之后，这一对人儿才从快感中缓过神，发泄过后的林枫伏在朴智妍的耳边，嘴唇在她的脸庞上亲吻着，平缓着她的余韵。
    
    天色大亮，当林枫和朴智妍还躺在床上交颈而眠的时候，TARA的其余五人已经早早起来洗漱了，先对着清晨的太阳练习了会中文的发音，几女用过早餐后一起去往公司，过几天斗鱼直播有个粉丝见面会，届时所有的主播都会赶来参加，而她们既是表演嘉宾又是主播。
    
    朴素妍看了看中文练习室里智妍的位置，脸色红了红，这个时候智妍应该睡的正香吧？转头一看，果然，其余四女的表情和她一样，朴素妍压下心头的想法，走到自己的座位上，拿起练习发音的书就要看时，章小天推门而入，见到众人都在屋里面笑道：“你们来的真早，要不是听到助理说你们几个已经过来，我打算中午再找你们的。”说罢，把两份东西递了过去。
    
    朴素妍一脸疑惑的接了过去，打开一看，发现一份上面写着一首歌，不，可以说是两首，因为是用中文和韩文分别演唱的，另一份则是一份剧本，上面写着‘情圣’两个字。
    “章总裁，这是？”素妍不解的问道。
    
    “林总交给我的，歌曲的话，你们先练习中文，至于韩文的版本可能要晚些时间再发行，实际上是想晚些再把这首歌交给你们的，因为我一直觉得你们的中文还有不少的提高程度，而这首歌如果中文演唱不好，会受到不小的影响，不过林总交代，你们来也有两个月了，迟迟不给发歌怕你们心里有想法，所以就提前给你们了。”
    
    朴素妍听完喜极而泣，哭着说道：“我，我们……”章小天拍了拍她的肩膀道：“好了，先等我把话说完。”
    
    “另一份是一个电影剧本，里面的一个女角色挺适合你们的，只是对身高和身材比较有要求，所以恩静就没办了，只能让孝敏出演这个角色，最后，林总特意让我交代，不管想出什么样的办法，他一定让你们今年能够重返韩国，而且是光明正大、不再被全国ANTI，理直气壮的回去，具体的事情，你们还是等林总回来了亲自问他吧，我那边还有些事情处理，就先过去了。”
    
    章小天把事情说完，安慰了朴素妍几句，离开了练习室，留下抱在一起痛哭的皇冠几女，她们原先请求林枫帮助她们在中国发展只是因为韩国实在没了TARA的生存土壤，只能转换地方，来到中国来两个月的时间，她们变得很不习惯，周围没了熟悉的人，没了亲朋好友，她们虽然也有参与公司的一些安排，去参加综艺节目，直播，演出，举行粉丝见面会，但大家都知道她们是韩国女团，而韩国和中国的娱乐环境是不一样的。
    
    在这里没有打榜平台，她们得不到这方面的推广，因为文化语言的差异，更得不到电视、电影的参演机会，她们更担心的是时间一长会被韩国娱乐圈逐渐遗忘，忘记歌谣界曾有一只百色龙叫做TARA,在中国这里她们感受到了来自粉丝和公司的关怀，但她们同样也想杀回去，杀回韩国去证明自己，只是她们不知道何时才能得到这个机会，而现在林枫似乎给了她们这样的希望，杀回韩国重新树立TARA辉煌的希望！
    
    当朴素妍她们几个重燃杀回韩国的希望时，躺在床上的交颈鸳鸯终于苏醒了过来，朴智妍出道了好几年，高强度的舞蹈练习和演出使得她保持了良好的生物钟，因此先睁开了眼睛，她侧躺在床上，蜷缩着身子，一条不算健壮的胳膊穿过她的玉颈斜斜向下，手掌包裹着自己的右乳，火热的触感令朴智妍心慌意乱。
    
    另一只手放在她的腰际，轻挂在她平坦的小腹前。男人早晨特有的现象，使得昨晚那使坏的物事紧紧地贴在她的蜜穴上，令朴智妍娇羞不已，又不敢妄动。全身上下皆是林枫粗鲁留下的红印，饶是朴智妍练习舞蹈出身，身体素质比一般女子更好，此时也觉得自己的娇躯仿佛被拆了一遍般十分酸涩，下体更是肿痛的厉害，欧巴真是的，昨晚说好了会怜惜自己的呢，结果一做就是一两个小时，真是太讨厌了！
    
    正在即羞又恼的时候，忽然浑圆的翘臀有了动静，朴智妍娇呼一声，一道脸红心跳的声音响起，林枫的肉棒已经再次进入朴智妍那紧窄湿滑的甬道中。
    
    “早安！”林枫用他这霸道的方式显示着他对朴智妍的占有，朴智妍无奈，只好将螓首埋在被子中嘤咛低泣着回应：“还痛呢，欧巴！……不要动了！”


第两百三十八章 朴日墙
    
    林枫闻言笑道：“那就换个让智妍待会能更舒服的地方。”说罢，抱着朴智妍下床，双手揉搓着她那肥润的蜜臀，长期练习舞蹈，使得朴智妍身上的皮肤很有弹性，林枫玩起来颇有些爱不释手，抱着她的身子走了两步，直至将朴智妍顶在了墙壁上，这才将头低下，寻着她的小嘴便开始吻了起来。
    
    朴智妍见林枫没有再次将肉棒捅进去开始动作，心里面放松了一些，唇舌随着林枫的游走而呼应起来，两人的身体挤的很近，不停的扭曲摩擦之下朴智妍渐渐的似乎不满于与这样的纠缠，修长的躯体渐渐上挺，似乎是想要更多的贴靠在林枫的身上，感受着林枫那充满男子气息的肌肉，朴智妍更加着迷，连带着双眼都泛起一层水雾，媚态横生，风情尽显。
    
    林枫激吻多时，胯下长棍儿早已是昂扬挺拔，锐不可挡，腰上忽然感受到朴智妍的双手环抱，心中大是得意，当下用手托起她的一条粉嫩白腿，巨棒朝着那双腿之间的肉缝抵了上去，直至小穴门口，才抬起头来望向朴智妍。
    
    感受到小穴门口的炙热与压力，朴智妍却是不再拒绝，这一次，她显得很平静，双唇紧抿，有些害怕又有些期待，见着林枫抬头看她，却变得更加不好意思，只得再一次的低下头去，将头靠在男人的宽肩之上。
    
    “我进去了，智妍。”
    
    “嗯，轻一点，欧巴。”靠在林枫肩上的瑶鼻轻轻哼了一声，若不是离他耳朵还近根本都听不到这记呼唤，如此一来，林枫自然是再无顾忌，借蜜穴蚌口外残留的水渍，肉棒轻松没入其中，一记深邃的挺进，直将拍朴智妍H得眼冒金星。
    
    “呜，轻……啊，轻点……”智妍实在忍耐不住，只得开始小声求饶。林枫连连答应：“好好，我轻点……”然而身下却是没有丝毫放松的意思，驱动着下身来回猛刺，直恨不得要将这只小恐龙给H穿了才好。朴智妍的日墙舞，上辈子他可没少看着视频贡献蛋白质呢，这次能把偶像按在自己最喜欢的地方，用最喜欢的方式来操弄，林枫早已忘乎所以了。
    
    “啊……啊……轻点……啊……慢……停下……”不堪征伐的朴智妍连连呼喊，一时间竟也有些语无伦次，连自己也不知道自己在喊些什么，可身下的胀痛分外敏感，每一次撞击都令她心神剧颤，痛苦与满足感不断侵袭着脑海，在这一刻，智妍变得越发脆弱。
    
    “叫哥哥！”林枫一边狠H一边喊道。“别，不要，?我疼，我……”一面是羞耻的称谓，一边是克制不住的身体机能，智妍更加语无伦次起来。
    
    “快叫！”林枫忽然一喝，倒是有些骇人，习惯了林枫的温柔模样，朴智妍一时有些慌乱，心中却是想着是不是真惹他生气了，一念至此，朴智妍再是顾不上娇羞，柔唇微微敞开，轻呼了一声：“哥哥……”
    
    “嘿，换个姿势，小恐龙。”林枫干起了兴致，已是不满足于单手抬着的那条小腿，索性也收回另一只手来，在朴智妍的臀侧轻轻一提，双手同时发力，却是将朴智妍给抬在空中，胯下肉棒与小穴依旧相连，可朴智妍的整个身子都已是被林枫高高抬起，浑身失去倚靠的朴智妍只得伸手搂住男人的熊腰，随着下身依旧在承受着风暴穿刺，朴智妍不得不将两只腿也盘了起来，恰好弯在一起，正将林枫的腰胯给夹在中间，如此一来朴智妍整个人几乎都挂在了男人的身上，倒是更加方便了林枫的抽插动作，粗大的肉棒一次次的挺入抽出，伴着朴智妍的阵阵嘶喊……
    
    “啊~”朴智妍猛地一声高亢，身体本能的痉挛颤动，伴着林枫的精液的喷射，朴智妍只觉浑身一抖，一股热流自阴穴中奔涌而出。
    
    “呼……呼……”林枫依旧没有将她放下，稍稍喘了口气，才将那沾满了两人交合之物的肉棒取了出来，“啵”的一声脆响，自朴智妍的蜜穴里不断涌出水渍，有那还未散去的些许血红和林枫射进去的精液混杂这她的淫水一汩汩的流了出来。
    
    林枫虽未彻底尽兴，不过看了眼朴智妍红肿的阴唇，倒也作罢，抱着她走到浴室的浴缸里面放满水躺了进去，“来智妍，欧巴给你洗洗。”
    
    林枫双手圈住朴智妍的身子，温柔的抚摸着完全不复刚才那副暴躁的样子，果然，再好的粉丝都会变成肉体粉，进而进化为狂暴粉吗？TARA六妞里面非要挑出一个最让林枫喜欢的，不是颇为坚韧的素妍，也不会是白发瑞文静哥，更不会是美如画的居丽夫人和一米五的宝蓝，骚敏其实很不错，只是相比之下，林枫对朴智妍还是更喜欢一些，撇子妍，恐龙妍。
    
    “欧巴，你刚才有些吓人呢。”
    
    林枫在朴智妍的脑袋上揉了揉，笑着说道：“嗯，是欧巴不对，我应该检讨，刚才是我不好，吓到智妍了。”
    
    朴智妍感受到腰间的硬物，目光不由得朝着林枫的下身望去，之间刚才还软化了的肉棒这会竟然又硬起来了，惊恐的说道：“欧巴，改天再来好不好，再来一次我会死的！”
    
    “你让我来，我也不来了。”林枫见她冲洗的差不多了，将朴智妍拦腰抱起，拿起浴巾在她身上擦拭两下，将她放在床上：“我去让酒店准备些吃的，你先休息一会。”
    
    林枫没急着带朴智妍回武汉，学习不耽误这一两天的时间，再说了跟在他的身边也可以说中文不是，干妹妹和干妹妹，亲妹妹和亲妹妹，这些都是可以学习的啊，一天的时间两人就是腻歪在床上，林枫享受尽了朴智妍的痴缠，简直是恨不得融进他身体里的那种，于是身体摩擦之下两人又爆发了两场大战后，这下她总算是老实了。
    
    “欧巴，你会一直对我们好吗？”
    
    云收雨散，气喘吁吁的朴智妍摸着自己有些鼓起的小腹，背靠林枫的胸膛上低声问了一句，这两天可没少把他的精液给射进来，弄的她小腹处一直有些涨涨的，有些难受却有有些舒服，感觉暖暖的，像是贴了一个暖宝宝一样。


第两百三十九章  最强天团
    
    林枫微微一怔，她到现在都说的是‘我们’而不是‘我’，倒还真是出乎他的意料，一边把玩着朴智妍柔软的酥胸，一边回道：“当然，不对你好，怎么会花费那么大的代价把你们从韩国挖过来，我已经给你们写好了一首歌，中韩版本都有，虽然算不上顶级神曲，但宣传配合好的话，说不定可以帮助你们完成一次登顶！”
    
    “我……我其实不是为了这些才那个的，欧巴。”抬起头看了林枫一眼，朴智妍又娇羞道：“我真的很喜欢你呢。”
    
    林枫笑了笑：“欧巴自然知道，只是我想看着你们再次登顶，虽然达到少时的那种程度是有些难了，但追赶一下，超越大部分女团还是可以做到的。”
    
    他帮TARA写的歌曲不是别的，正是小苹果，这首歌的确也算是一首神曲，很适合韩国中毒性口水歌的风格，当然仅凭这首就想让TARA重回昔日辉煌，甚至更甚一层楼是不可能的，毕竟她们的关键问题不在于歌曲的质量，而是ANTI事件的解决，想让一个人认错容易，但想让一个国家认错无疑是难的，除非你拥有比这个国家更加强大的实力，林枫自然是没有的，但这不代表他没有办法。
    
    至于给朴孝敏安排的电影自然就是那部令克拉拉在中国小有名气的情圣了，韩国人想在中国出演个角色并不是那么简单的事情，尤其是最近这几年，先不说形象演技方面是否符合，单说剧本就是个问题，毕竟适合她们的角色实在太少了，情圣这部还不错，特别是克拉拉在单面玻璃前面的那段表演，不需要多高的演技，只要女人的身材够好，足够诱人就行，而这方面，我海哥自问谁都不怕！
    
    回到公司林枫躲进了自己的办公室里面开始敲写答应姚兴的新综艺，既然羡慕奔跑吧，那就干脆给他一个和韩国棒子绑定更深的，这次林枫打算拿出来的综艺是《最强天团》，时间和人员方面都不够充足，林枫打算干脆将《最强天团》写好策划后直接扔给江苏卫视，反正以前就是他们联合SM策划的原创综艺，相必能力不会太差。
    
    其实这款综艺看头还是不少的，SM公司作为韩国最大的造星公司，打造了诸多韩流偶像团体。有无数少年少女对韩国艺人背后的养成感兴趣，扯一些练习生生涯中无关紧要的琐事，团队中几人的摩擦和融合，最后再来个升华告诉大家成功不是一夜之间就能达成的，看头还是有的。
    
    只是，成在在这败也在在这，几乎全是韩国人参与，除了特定的粉丝群体外很难吸引到普通观众的注意力，收视率不高也就难怪了，更何况只有SM一家，实在是有些单薄。林枫之所以想写这个，还是为了少时，既然已经提前出手挽救了百色龙的命运，那么似乎再加上一只九色凤凰也是可以的吗，毕竟龙凤呈祥不是？
    
    林枫写的速度很快，几天的时间就完成了最强天团综艺的策划方案，打电话给了姚兴，本想直接从邮箱发给他，没想到他到动了兴致，非要过来一趟，于是当晚林枫到达姚兴所定的餐厅时，姚兴和另一个男人已经等在了门口，见到林枫过来，姚兴打声招呼笑着把他引进了包间。
    
    时间回到几天前，姚兴放下手中的电话，手指慢慢摩挲着自己办公桌的红木桌面，这是他思考时的一个习惯，每次遇到一些难题时他就会不自然的采取这样的动作，刚才和林枫的电话，虽然他答应了新综艺的制作，但终归是自己欠下了一份人情，人情这东西慢慢还就是了，他背后的浙电现在正和林枫旗下的公司合作着，对此他倒不怎么担忧，现在两家合作的不错，而且听浙电那边的消息，拍摄的新综艺大火的概率很大，这样的话他作为最大利益方总要先给点表示才对，那么给什么好呢？
    
    林枫似乎没什么特别的爱好，除了……女人？姚兴忽然想起自己当初在酒吧包间里见到的那个女生，既然这样那就送他两个女人好了，从林枫那天的女伴的相貌来看多半还是个雏鸟，那自己的出手自然也不能低了这个份。
    
    姚兴想了想把自己手下的一个跟班喊了过来说道：“帮我留意下这几年进来的新主持人，有长的不错又清纯喜人的最好。”
    
    跟班抬头问道：“姚哥你这是太阳打西边出来了？以往可没见你对这些主持人这么感兴趣？”
    
    姚兴硒笑一声：“以往不感兴趣那是知道她们为了上位，陪完这个陪那个，而且背后的关系错综复杂，谁知道到底站着哪位大佬？一不小心玩到谁的二奶到时候大家面子上可就不好看了，别管那么多，去准备吧，时间不急，但人选一定要够漂亮和清纯，对了和苏明交代下，让她把自己那边上镜的主持人喊上几个，这混小子，老子替他办事连根毛都不舍得拔出来，不是说苏省最近有个女主持听漂亮的吗？就她了！”
    
    将跟班赶出去，姚兴再次拿起电话，拨通道：“蔡总，我姚兴，听说你们公司制作的风中奇缘遇到了些问题？我想咱们可以见上一面谈一谈……”
    
    姚兴如此大费周章，自然不仅仅是因为林枫是叶震南的女婿，更因为林枫这大半年所表现出的个人能力，外人不知道，但对于他们这些从小就站在金字塔上的公子哥来说想查出来什么事情还是很简单的，一个红包创意赚了腾讯两个游戏开发团队，所开创的斗鱼直播现在已经被估值几个亿，而且这还是保守估计，他得到消息，浙省的一些传媒公司都已经眼馋准备搞直播了，在姚兴看来，林枫这个人具有很大的潜力，但美色就是他的一个弱点，因此早早利用这个弱点和他打好关系，自己以后无论是利用他背后的叶家往上爬，还是帮助家族开拓新的商业版图都是很有必要的，至于区区几个女人又能算的了什么呢，也就是可惜自己没有妹妹罢了，不然他都想直接送给林枫！
    
    算上林枫自己这个包间里面一共五个人，三男两女，男的英俊潇洒，女的也都漂亮动人，林枫在两个女人之中快速瞄了一眼，见其中一个旁边的位置明显是空着留给他的，林枫的座位在两个女人的中间，姚兴互相介绍了一番，另一个男的只能正是苏省的公子哥，苏明，两个女人则是苏省的当家女主持张纯烨和郭敏，介绍完姚兴把菜单递了过来，却被林枫转手交给左手边的张纯烨笑着说道：“我这个人一向不挑食，特别是遇到美女的时候，想吃什么，随便点。”


第两百四十章   论丝袜搭配
    
    林枫炙热的眼神毫不掩饰的打量着张纯烨的身体，她今天穿了一件纯白色丝质的长袖连衣裙，梳起一个精致的妆容，一头秀发向后披散着，细细的肩带似乎一扯就断，连衣裙的长度只到大腿中部，这会坐在椅子上向上滑了一些，显的更短了几分，一双白皙细嫩的长腿完美的露了出来，整体的装扮配合她甜美的长相，又纯又欲说的恐怕就是她吧，这份颜值和身材做明星都绰绰有余了。
    
    “谢谢。”张纯烨感受到林枫火热的视线，虽然有些紧张，心里面却早已明白今晚自己出现在这里的原因，长的很帅，比她想象的其实要好上很多了已经，她还以为苏明让自己陪的人会是一个大腹便便四五十岁的人呢。
    
    张纯烨没有拒绝身边这个帅气男人的要求，先询问了几句确认几人没有什么忌口后，翻开菜单看了一遍，点了几个餐厅的招牌菜然后还给了林枫。
    
    林枫从她的小手中接过菜单，故意在张纯烨的小手上面逗留了一会，主持人的手，拿话筒拿习惯了，不知道拿起比话筒还要粗一些的其他的东西时，是否会感到习惯，饭菜上的速度很快，几人边吃边聊，基本上是林枫在问，姚兴和苏明两人只是默契的跟着插上几句，只是有个奇怪的地方就是林枫的左手一直放在桌子底下没有拿上来，而他身边的美女主持人却是越吃脸蛋越红，仿佛喝醉了酒一般，脸上早早染起了一抹红霞。
    
    渐渐的一个多小时过去，吃的也差不多了，苏明说道：“时间还早，林哥不着急回去的话，我们去KTV玩会，就在落下的36楼。”
    
    林枫将左手上沾上的一些透明的粘稠液体，尽数抹道身边女人的肉色丝袜上，笑道：“行啊，那大家就一起去看看，平常里只听主持人在电视上主持节目了，难得有机会听人家唱上两句，这次我可是跟着沾光了。”
    
    “林哥说哪里话？只要你愿意，让人家唱一辈子都成。”
    
    几人起身拿起东西跟着苏明来到36楼的KTV，在服务员的带领下进了一个包间，包间很大，装修的看起来挺豪华，里面带有独立的卫生间，进来后，不一会，服务员就送进来两份果盘，几听啤酒患有几瓶红酒。
    
    郭敏和姚兴先过去点歌了，王云则坐在一个单人沙发上看着两人唱跳，林枫和张纯烨坐在一边打开啤酒正在喝着，过了一会郭敏把话筒交给张纯烨和林枫，自己下场休息，林枫拉着身边的美女主持人一切唱了几首情歌，可能是主持人出身的缘故，张纯烨的唱歌技巧虽然不足，但节奏和歌词的顿挫还是掌握的不错的，几首歌唱下来，两人竟是配合的相当默契，下场的时候张纯烨看向林枫的眼神里明显带了几分不同的情感。
    
    林枫拿起桌子上的啤酒递给张纯烨一瓶，自己打开一瓶和张纯烨碰了一下说道：“来，为我们今晚的默契干杯。”
    
    “干杯。”张纯烨也笑着说道。
    
    两人配合默契，一时倒舍不得从台上下来，几人也没逼他们两个，独自一人的王明叫了两个公主玩的正嗨，姚兴则只顾着和郭敏喝酒，两人你一杯我一杯的喝的是柔情蜜意，又唱了几首歌，张纯烨脸蛋红红的回到沙发上，坐在她身边的林枫见她玩的有些累，主动提议道：“要不咱们玩个游戏怎么样？”
    
    “行啊，林哥想玩什么？”张纯烨说道。
    
    林枫故意想了一会说道：“玩真心话大冒险吧还是，就咱们两个，玩起来也方便。”林枫这会反倒不急着把这个美腿主持人吃到嘴里边，张纯烨身上的其他部位只能算是中上，但这双美腿的增分到是不少，细长却又白嫩，可谓是标准的腿玩年系列，他既喜欢那种肉肉的大腿如轩子和秦韵那种，她们两人的腿型都比较丰满，很适合穿黑丝裤袜，显的大腿根部的曲线越发迷人丰腴，有助于促进他的情趣加速冲击。
    
    不过像张纯烨和唐嫣这种细长直他也很喜欢，这种腿穿黑丝其实有些不太适合，因为黑色丝袜本身就有显瘦的效果，搭配她们本就纤细的美腿反而不美，显得腿部的的线条太过纤细，当然如果是少女的话其实这点算不上什么问题，毕竟青春花朵一般的年级，哪怕只是披上一件五颜六色的抹布也是让人觉得好看的，而唐嫣和张纯烨两人虽然都很年轻，但怎么说也已经过了青春少女的年龄了。
    
    不过这种修长细嫩的美腿若是搭配白丝和肉丝却是刚刚好，尤其是D数比较低的白丝，能使得双腿显得更加漂亮，同时又保留了一份纯情的效果，配合她们娇嫩的皮肤简直就是绝搭！
    
    而张纯烨今晚穿的就是一双肉色丝袜，和她那张纯情的脸蛋很是相陪，纯烨，就是不知道当她那双被肉色丝袜包裹着的白嫩美腿变得更白时，是否还是那么纯呢。既然想玩人更玩心，林枫自然就要放慢点策略了，这种真心话大冒险的游戏，女生自然是最吃亏的，玩上几把，林枫就要有的享受了。
    
    林枫装作为张纯烨考虑了一番后说道：“这样，咱们不问太过隐私的事情，要是问的问题不想回答就喝一杯酒来抵账。”
    
    果然他话说出去，张纯烨看过来的眼神中感激便多了几分，来到这里她不会不清楚是做什么的，只是大多数女人都喜欢男人表现的斯文一点，好听一点叫做斯文败类，难听的话那就是衣冠禽兽，谁能想到‘衣冠禽兽’这个词其实最早的时候还是个褒义词呢？
    
    她们知道自己要付出身体和青春去讨好男人、依附男人，只有这样她们才能得到更好的发展机会，而在此过程中如果男性表现的不是那么急躁而是如同一个绅士一般，去慢慢解开她们身上和心灵的那层衣服，女人们会在心里面把这样的过程叫做恋爱而不是交易，真是傻得可怜，利益固然能将两个人紧紧绑定在一起，只是这些人不清楚世界上有两种人的话是最不能信的吗？什么？哪两种人？哦，我可爱的小宝贝啊，那当然是妓女和政客了，什么？还有人的话比这两种人更不能信？那肯定是纯粹想操你，哄你上床的人了，我可怜的小宝贝。
    
    林枫和张纯烨围在茶几的旁边，桌子上有个转盘，上面就写着各种游戏，只是林枫没打算让其他几个人参与进来，转盘到是用不到了。
    林枫拿起酒瓶将张纯烨和自己的酒杯填满说道：“女士优先，你先来吧，转的人问被瓶口指到的人一个问题，下次由被转到的人来转和提问。”
    
    “好，那我就先来了。”张纯烨说完玉指在转盘上一划，指针转两圈后指向了林枫，张纯烨看着林枫问道：“林哥，你交过多少个女朋友？”

    


第两百四十一章  游戏
    
    “一个。”林枫平淡的说道，他的确只交过一个女朋友，那就是叶思曼，至于其他女人，女性朋友多了有什么问题吗？大家天冷一起取取暖做做运动，岂不是很正常的事情。
    “真的？”张纯烨惊讶的问道，她觉得林枫这样的富家公子哥起码也是交过三四个女朋友的人，没想到会只交了一个，心里有些高兴又有些伤感。
    
    “当然，这种事情有没有必要骗你。”
    
    林枫笑了笑，随手拿起酒杯和张纯烨碰了一个，然后问道：“你哪个星座的？”
    
    “狮子座的。”张纯烨笑着将杯中的酒一饮而尽。
    
    两人就这样玩着游戏，虽然只有两个人在玩，却谁也不觉得无聊，只是林枫问的问题大多是一些平常性的，而张纯烨却随着和林枫的一次次碰杯胆子越大了起来。
    
    “林哥，你和几个女人做过？”张纯烨大着胆子问道。
    
    “记不清楚了怎么办？纯烨很想知道这个答案吗？”林枫一只手挑起眼前美女主持人的下巴细细观赏着，标准的鹅蛋脸，眼睛很好看笑起来的时候如同两轮月牙，鼻子很挺，嘴巴很小，上面涂抹的鲜艳口红很想让人去品尝一口，于是林枫这样想着便去做了。
    
    林枫一只手捏住她的下巴就这样从了过去，吻住张纯烨的小嘴，舌尖顶开张纯烨的牙齿寻找到她的小香舌，互相纠缠在一起，手也不客气的在她的背部轻扶着，顺着细腰向上隔着裙子握住张纯烨的胸部轻挫着，把张纯烨吻的气喘吁吁的，他才放开张纯烨说道：“宝贝，你真美。”
    
    张纯烨在林枫放开她后没有急着脱离他的怀抱，反而往他的身边挤了挤。
    
    “林哥，我们回去吧。”
    
    “遵命，我的公主。”林枫将张纯烨拦腰抱起站起来冲姚兴使了个眼色，接过他递过来的房卡走出包间。
    夜晚是静悄悄的，然而酒店的房间里面却上映着一幕幕香艳的画面。
    
    躺在床上的女人整个身上只留了一件白色的丝质连衣裙，其他多余的东西尽数被丢了地上，两个刚才被一番玩弄的小乳头直直的硬了起来，将衣服顶出两个宝石一样的圆点，依稀能够见到那两个凸出的部位上面有着不少水渍，看来刚才没少被男人光顾。
    
    林枫从床上站起了身，裤子和内裤被他一同脱下，内裤里那根早就饥渴难耐的肉棒迫不及待的弹射而出，粗大的肉棒在空气中邪恶的跳动几下，充满着男性的荷尔蒙和强大的性欲冲动。
    
    林枫将地上的丝袜捡起，左手在她纤细的小腿上来回厮摩着，肌肤的软滑感让他的火热情欲燃烧的愈发强烈，林枫微微抬起她的美足，坏笑道：“宝贝，把丝袜穿了。”
    
    张纯烨俏脸晕红，已经脱掉的东西再次穿上是为了什么自然不言而喻，只是她却无力抗拒，想要拒绝却又担心林枫翻脸，但当着林枫的面穿这个东西让她羞涩万分，只好将脑袋扭到了一边权当自己没有听到。
    
    林枫见她扭捏的样子，自己拿起丝袜往张纯烨的小脚上套了过去，不一会随着‘啪！’的一声轻响，丝袜被林枫拉到了张纯烨的翘臀，弹在臀肉上，紧紧的包裹着她的下半身。张纯烨今天身上穿的这条肉丝丝袜并不是加厚的那种，丝袜薄而润，隐约都能看清丝袜下的白皙肌肤，而那保护女性私密的袜裆，竟然只有一根裤袜线交过，与下面的肥美阴户贴合在了一起，若是稍加挤压，那根袜线似就要陷入肉穴缝隙内，这种刺激的场面看得林枫浑身燥热难耐。
    
    而张纯烨此刻也发现林枫视线直勾勾的盯在她隐私蜜穴，那炽热的眼神就如要把她吃掉一般，而那根让她小心鹿撞的可怕肉棒也在不断的跳动膨胀，这些发现让她浑身发软，同时又感觉自己浑身异样，小穴内渐渐变得酥痒，开始溪水潺潺的往外面流着羞人的淫水，让她即羞涩的想夹紧腿轻轻摩擦两下止痒，又有些迫于林枫的淫威不敢乱动，任由视奸。
    张纯烨在身下的一举一动尽在林枫的视线当中，看她面色浅春，红霞满颊，眉眼媚的似要勾魂一般，那轻咬红唇明明一副诱惑渴望的模样，却又是红着俏脸显得羞怯万分，这两种复杂表情混杂在一起，直接就把林枫的欲火挑逗至最高顶。猛的俯下身，捉住她那两团不安晃动的白嫩的乳房，亲啃她俏丽发烫的脸颊，一手悄悄下探，在她裹上丝袜的蜜穴口来回摩擦着，丝袜的光滑质感带着下面湿热的阴唇，二者交叠，袭入林枫的手心，让他不住的隔着丝袜用力揉搓起来。
    
    “嗯，嗯啊……林，林哥，轻，轻一点……”突然遭受粗暴的袭击，张纯烨娇躯不住轻颤，嗯嗯啊啊的娇吟声响彻在林枫的耳边。
    
    “宝贝，你小穴都湿透了……”林枫啃咬着她的面颊，手掌在她已经完全湿透侵蚀裆部的蜜穴捏揉着，缕缕淫水黏在丝袜上，把穴口染着淫糜不堪，手掌的动作愈发不客气，张纯烨羞不可抑的夹紧双腿，“嗯，唔，嗯……不，不要说……嗯嗯……”
    
    “是不是想被我操了？”林枫继续挑逗着张纯烨神经，手掌继续在她胸乳，蜜穴侵袭着。张纯烨咬着唇儿不时就轻嗯出声，羞羞的忍受，实在不好意思回答。
    
    “想不想啊我的美女主持人？”林枫故意凑近几分，紧盯着她雾蒙蒙，羞羞怯怯的美眸。“嗯……林，林哥……别……欺，欺负……嗯我……啊……”张纯烨羞赧的伸手推了林枫胸膛一下，只是手刚轻推了一下，就被他突然用力的揉搓胸脯而变得绵软无力，只能软瘫着娇娇呻吟求饶。
    
    “快说想不想？美女主持人。”林枫轻舔着她发烫的面颊，手上的力气也是一点不松懈。


第两百四十二章 隔靴搔痒
    
    “你，嗯……你就会，嗯唔……就会，欺负我……”张纯烨委委屈屈的咬着唇。
    “我不仅要欺负你，等下还要把你摁在身下，操你的小穴，把你的嫩穴塞的满满的，还得把你H哭，知道吗，你个勾人的妖精……”张纯烨被林枫这话说的面红心跳，浑身酥麻，蜜穴里不断往外溢的淫水都又多了几分，脑海里想象着那根粗大肉棒塞进自己最珍贵，最隐私的地方，张纯烨忍着蜜穴难以言喻的痒麻，羞红着脸可怜巴巴的望着林枫。
    
    “唔……林，林哥，嗯，别，别说这种话好不好……」林枫继续坏笑着，张纯烨越是这样羞怯，他就越变态的兴奋，“那你回答是不是想让我操你？”
    
    “嗯……想了，别再……欺……欺负……人……人家了。”午夜寂寥，弯月高悬，都市迷人的灯光肆意的洒落下来，卧室飘着专属于女人身上的幽幽体香，英俊的男人压着漂亮的女子，女人悄颜含晕，半裸酥胸搂着男人宽广的肩背，娇娇喘喘的媚音如致命春药般灌入男人脑海。身下是柔软的半裸娇躯，上身只有那纤薄裙子堆积在腰腹，雪白的乳肉半裸着，傲人挺立，软软柔柔的顶在男子胸膛，修长美腿套着性感勾人的情趣肉丝，包裹着私处的裆袜早已被那小穴内源源流出的淫水粘湿，在卧室昏暗灯光的映照下，是那么的淫糜不堪，足以勾起任何男人的欲火侵袭。
    林枫用大腿夹住她的丝腿，感觉到双腿与她的丝袜美腿磨蹭着的美妙触感，肉棒就这么顶在她早已湿淫的大腿根部的肥美阴户上，隔着层湿薄的丝袜，轻轻的往里顶了下。
    
    “嗯……”张纯烨侧着脸儿轻嗯出声，下体似有着不安的扭动两下。林枫伸手板过她红霞满颊的俏脸，鼻端抵住她的秀鼻，灼热的呼吸喷在她的脸儿上，看着她羞怯怯的微闭美眸，颤着睫毛儿的模样，我忍不住微微侧脸在她红润湿滑的性感红唇上轻咬了口，“单是想可不行，要主动求我哦，我的美女主持。”
    
    说着林枫肉棒再次往她鼓实的私处一顶，丝袜的摩擦感蹭着敏感龟头，有种异样的舒爽，“你马上就是我的了……”“林，林哥……”张纯烨娇躯一颤，翘臀有些羞怯的左右扭动了下。
    
    “求我宝贝，求我插进你的嫩穴，给你开苞，把你射的满满的。”林枫在她唇边轻啃着，舌尖慢慢的又撬开她的唇瓣，舌头轻车熟路的闯了进去，根本没给她回话的机会，就开始吸吮着她唇内的芳香，香甜的津液一点点送入自己的唇内，慢慢刺激着林枫的欲望。
    
    林枫下体一直在她的嫩穴软肉上顶蹭着，厚软的阴唇隔着丝袜依旧给他嫩滑的感觉，外层的丝袜刮过他的龟冠，一股股刺激的感受传入心田，林枫就这样一下下的在她私处的丝袜上摩擦，撞击着，丝丝她小穴内泌出的黏液粘在龟头上，很快就把龟头都淋的湿透，黏糊糊的，充满着无言的淫糜。
    
    “嗯……嗯唔……”张纯烨动情般的和林枫热吻着，粘湿的唾液在她唇内搅拌着，任由他肆意贪婪的吸吮，甚至还慢慢搂紧了林枫的后脑，双腿微微交叠，臀部微挺，似在迎合着肉棒的撞击，又似小穴深处的瘙痒让春情漫滥的她难以忍受，只有隔着丝袜与林枫滚烫肉棒微微贴合，似乎这样能使她嫩穴稍稍好受些。
    
    张纯烨动情的迎合他肉棒的撞击，使得敏感的龟头直接和丝袜轻薄的丝质感切实的磨合着，久而久之龟头都有些红肿，而这种隔靴搔痒的摩挲，除了使得肉棒即刺激，又难受，还让张纯烨自己心底的欲火无法发泄而浑身燥热难受，就算用力的亲吻林枫的嘴唇，双手不停的在他的身上摸来摸去也无法稍作缓解。
    
    终于张纯烨再也受不了林枫的折磨，闭上眼睛娇声道：”林哥，求你，求你给我吧。”张纯烨柔滑的手儿缓缓从林枫背脊滑下，似无力般的放平在了床铺之上，半裸酥胸一动不动的准备迎接一会即将发生的事情。
    
    林枫跪坐起身，视线炽热的望着她的下体，裙摆被掀在腰腹搭着，美臀长腿上裹着微薄的肉色丝袜，美妙的私处没有任何遮挡，赤裸裸的暴露在他的视线下，中间的裆部丝袜粘湿不堪，被蜜液侵湿了这一片的丝袜，内里两片阴唇似都已变得红粉，晶莹的液体点在上面，而那更深处的幽处洞穴，依旧有那湍湍爱液流出，湿哒哒的，淫糜极了。
    
    林枫慢慢探出手去，在她裆部的丝袜抚揉着，感受着丝袜淋湿淫水后的温湿和滑腻，在她软捏的大腿肉上轻轻一捏，抓住了丝袜的袜线，指尖扣住丝袜，突然用力一扯，只听撕拉一声，裆部的丝袜瞬间就被撕裂开来，自然分裂出了一道足以露出下面肥美蜜穴的缝隙，湿漉漉的嫩穴再次出现了面前，那不时开合的阴唇深深吸引着他的视线，林枫肉棒剧烈的跳动着，就如随时可能择人而噬的饿蛇一般。
    
    “林哥，别，别这样，脱，脱掉好不好……」张纯烨红着脸哀求着，淫荡又羞涩的躺在林枫身下不安的扭动着娇躯，私处被撕开的丝袜不仅使她失去了最后一层屏障，更为男人的浴火上浇了桶油，林枫有些燥热的扶着肉棒在她湿滑的穴缝上磨蹭了下，柔滑的肉感让他浑身轻颤，“我喜欢这样。”
    
    “嗯哼……”张纯烨蜜穴紧缩了下，两片粘湿的阴唇开合着，淫糜却又可爱，她脸红红道：“这样，这样太，太羞人了……”
    
    “宝贝，我进去了……”林枫没理会她的羞涩，扶着肉棒找到那处湿润的穴口，顿时，四周软滑的阴唇就湿湿的贴住了他的龟头的前段，肉与肉轻轻相触，让林枫和张纯烨浑身都不住轻颤。
    
    “嗯……”张纯烨娇羞轻嗯，嫩穴处的软肉蠕动着，紧紧裹住了林枫顶在穴口的肉棒。林枫心跳怦怦乱跳，肉棒忍不住就往那湿润的穴口轻顶，粗大的龟头和窄小的穴口形成鲜明对比，让林枫欲火难耐。


第两百四十三章 破处美女主持人
    
    “嗯哼……”随着林枫肉棒的挺动，张纯烨也颤着娇躯，浑身开始紧绷，轻皱秀眉，忍受着男人肉棒初次袭入自己那紧窄的隐私蜜穴。
    “疼吗？”林枫关切的看着身下的张纯烨，慢慢俯下了身撑在她的腰侧。肉棒已经挤入了半个龟头，插在她的洞穴口了，被她四周肉壁紧紧的箍住了，内里湿润的穴底像在吸吮他的敏感的龟头一般，四周滑软的穴壁紧实的裹着他的肉棒，柔嫩紧致的体验感让林枫肉棒不禁微微跳动，林枫知道自己的尺寸不是一般女人能够承受的，稳住了心神，没在继续往里挺送。
    
    张纯烨眼里含着春情，轻轻伸手揽住了他的后脑，没有回他的话，也没像刚刚那般皱眉忍疼，而是咬着唇儿，眉眼娇滴，媚声道：“林哥……我，我还好……”
    
    “那看来是林哥不太行啊……”林枫坏笑一声下身微微用力，继续往她紧窄的小穴内挺动着，有着她淫液的润湿，加上穴肉柔软，整个龟头直接就破开了她的嫩穴，塞了进去，阴唇紧紧的裹住林枫的肉棒，肉壁轻微蠕动，像是旋涡般吸食着肉棒。
    
    “嘶……”“嗯……”两道轻吟同时响起，林枫看着张纯烨羞怯中带着春情的美眸，肉棒又已经插入了他向往已久的肥美嫩穴，强烈的身体和心理同时产生的刺激，呼吸都变得急促几分，滑嫩的肉壁开始像小嘴般吸吮着林枫的肉棒，爱液被龟头堵住，湿湿热热的淋在上面，林枫忍不住撑着手臂，腹部发力，使力往里一送，似乎是破开了从未有人到过的穴壁，龟头的摩蹭柔软湿滑的软肉都使得他有些发疼。
    
    “唔……嗯……”张纯烨小腹颤动着，被林枫两腿撑开的美腿不住的夹住他的腰臀，小穴轻微抖动，早就没了先前的羞怯忍受，而是渐渐瘪着脸蛋，美眸微微眯起，泌出的点点泪珠粘在睫毛上，亮晶晶的，看着很是让人怜惜，只是咬着下唇，并没有在继续发出痛吟。
    
    “很疼吗？”林枫立刻停下了继续挺送的动作，手掌捧住了她红润的左脸，张纯烨美眸雾蒙蒙的，沾满了水雾，她轻咬着唇儿，双手紧紧的搂住林枫的后脑，把他的脸蛋往下拽，“……林哥还可以继续的……”
    
    林枫在她唇上轻吻了两下，吸吮着她的唇液，肉棒前段的硕大龟头挤在她窄小的肉穴没有继续挺送，只感觉四周的穴肉湿滑软嫩，女体轻颤间，不时还会带起周围肉壁的微微蠕动，缓缓摩擦着他的肉棒，而那肉穴的紧致挤压感甚至有种会把肉棒推出去一般。
    
    龟头微微厮摩着四周紧实的软肉，黏液分泌的足够多，龟头初破禁地虽然有着肉与肉摩擦带来的微痛感，但也内里肉壁足够湿滑，所以并不严重，至少在现在，这种微痛感换来的只有愈发剧烈的刺激，那种想要肆意妄为的欲望冲动。龟头堪堪又挤入一点，就感受到了张纯烨蜜穴的那种紧致感，穴壁窄小，穴肉虽软却又有着微微褶皱，配着本就紧窄的阴道，让肉棒的往下的道路更为难走，若是不用力根本就无法真正的将肉棒插入进去。
    
    而且，在林枫肉棒又往前轻轻顶弄一次过后，肉棒顶端突然感觉触到一道微薄的黏膜皱壁，龟头前端贴在上面有着粘弹，触感是很薄的一层，却给林枫一种要顶破却是很难的感觉，林枫挺送的姿势一顿，突然意识到了什么。
    
    “嗯……”张纯烨低低的娇吟从身下响起，穴肉痉挛的蠕动了下，柔软的肉壁挤压着林枫的龟头，带动着他的肉棒都不禁跳动了一下，肉穴挤压着，似一张小嘴紧紧的吸吮住了一般，很难继续动作下去。
    
    “纯烨，我来了，忍着点……”林枫呼吸有些粗重，看着身下锁眉忍疼，娇羞盈盈的美女主持人，心中被一种得意，满足，欣喜的情绪侵占着，他知道此刻肉棒顶的薄膜是什么，他也知道那是女人这生最珍贵的东西，象征着她的贞洁，纯净，她保留了二十多年的东西，今晚即将被自己彻底占有，她将会在自己胯下承欢，受尽自己肉棒的鞭挞，让她从今晚过后成为自己的禁脔，专属。
    
    ”嗯……”张纯烨轻嗯一声，双手紧紧攥着身下的被单，美眸里有着一丝紧张和害怕，也有着一丝期待和羞涩，交杂在一起转化成一汪春意柔情，盈盈的望着林枫，因为疼痛而产生的水雾在她眸间开始弥漫，她面颊浅晕，轻咬着红唇，没有多话。
    
    林枫先是往后撤了些，紧接着肉棒开始加力，有着爱液的润滑，挺送并不需要太大力气，肉壁蠕动紧裹着他的肉棒，一个前顶，只感觉什么东西被顶破了一般，肉棒也被不知名的液体包裹住，内里像是进入一片新天地般，四周的褶皱的穴肉疯狂的挤压颤抖着外来的肉棒，周围的肉壁软肉不断的蠕动收缩。
    
    “嗯，啊……呜嗯，好疼……唔……”破处的痛楚让张纯烨痛苦的叫出声来美腿不禁抬起想要并拢缓解疼痛，可是被林枫分着两腿，最后只能顶起膝盖压在他的腹处，小穴传来撕裂般的疼痛让她神经有些痉挛，堆积着裙摆的平坦小腹微微颤动着，纤腰拱起，嫩乳乱颤，苦苦忍受着这种难熬的痛楚。
    
    林枫知道现在不是安慰她的时候，狠了狠心，微微撑开她想要夹紧的双腿，腰腹继续用力，没了那层处女膜的阻挡，肉棒的前进变得顺利，紧致的肉壁摩擦着林枫脆弱的龟冠，微皱的嫩肉轻轻刮过，太过紧实的缘故，即便水儿够多润滑无比，穴肉也足够软绵，同样给他肉棒带来一种即爽又疼的感受。湿热温暖包裹着林枫粗胀的肉棒，他的肉棒微微跳动，便随着身下娇弱人儿的疼呼声中缓缓刺入。


第两百四十四章  慢慢的玩弄
    
    “嘶……”一声极致的舒爽声从林枫喉间溢出，肉棒紧紧的插入了张纯烨紧窄柔软的小穴当中，小腹压在她饱满的阴阜之上，林枫发育完全的粗黑阴毛贴着她柔嫩的耻丘，她那两片肥美的阴唇含着林枫的根部，粉嫩柔软的私处与林枫黝黑色的下体形成鲜明对比，看上去让人刺激无比。
    
    林枫感受着四周滑嫩的穴肉包裹着，肉棒顶端也抵在了最深处软嫩的花心上，花心湿滑柔软，还有着一股强烈的吸吮感，紧紧的吸附着他的龟头，摩擦着他敏感的沟冠，不断蠕动的肉壁刮擦着他的下体，紧凑无比的感触从背脊传入神经，让林枫浑身都有些轻颤。
    
    “唔……咳呜呜……”张纯烨被动的接受着林枫巨物塞入她火热的蜜穴，破处的撕裂感和肉棒的粗大让她疼的几近晕厥，细腰不断的扭动着，两腿无力的乱蹬床单，手指攥着的被单被她揉成了一团，脸颊晕红，却是一脸痛苦，晶莹的泪珠还在往处滑落着，红润的嘴唇微开着，哭啼声断断续续的从里面流露出来，楚楚可怜让人怜惜，哪还有开始娇羞含春躺在身下求林枫操她的娇媚样子，现在整个人就跟个受尽欺辱的小媳妇一样，只能暗自垂泪等待别人的安慰轻抚。
    
    林枫享受着此刻肉棒初次插入蜜穴的刺激感，这是他第一次玩弄女主持人，这种体验还是很令人心潮澎湃的，特别知道此刻身下躺着的女主持人可是在整个苏省都颇为出名的，而现在却被自己操进了她保留了二十多年的处女嫩穴，种种刺激加持下，让林枫恨不得此刻就尽情的开始抽插，发泄此刻难耐的欲火，将滚烫的精液尽数射入她柔嫩的花心当中。
    
    “纯烨……”林枫轻笑着俯下身，左手撑着身体，胸膛贴住她柔软的美乳，右手掌慢慢在她脸蛋上摩挲着，轻轻擦着她眼角的泪珠，“你现在就是我的了……”
    
    “呜呜……林，林哥……你……你会对我……好……好吗？”张纯烨微微眯开早已被泪水淋湿的美眸，手儿抬起，勾住林枫的脖子可怜兮兮的看着他。
    
    “当然了，我会一直对你好，就像今天这样，在卧室，在厨房，在厕所，在你们的演播后台，一定会努力把你喂的满满的，让你的小穴都吃不下那么多精液，带着我的精液去采访别人。”
    
    “唔……不行……”
    
    “不行？那就是没有操够，把纯烨操爽了自然就同意了，对不对？”林枫开始慢慢抬臀，随着四周肉壁的挤压，肉棒总算是拔出了一点，连带着根部的两片阴唇也被翻出，嫩肉厮摩着他敏感的龟头，竟然让他感觉有些微疼。深吸着气，林枫就又压下了肉棒，重新挤压进入湿热的甬道当中，龟头紧紧抵在深处的花心之上，随着他的抽插，张纯烨的花心也微微颤抖着，林枫明显感受到花心的软肉用力的吸吮了下自己的龟头，紧紧的吸附包裹住他的肉棒。
    
    下体的收缩让林枫受不了的开始来回的抽动起来，肉棒小幅度的进出着肉穴，慢慢抽插，张纯烨爱液分泌的足够多了，湿滑无比的甬道让肉棒抽插的十分顺利，林枫微微吸着气，肉壁的疯狂挤压让他忍不住道，“嘶……纯烨，你的小穴好紧……”
    
    “嗯……不，不要这么说……嗯啊……”张纯烨又有些受不了的娇嗔出声，结果被林枫抽插的声音断断续续的，嗯嗯啊啊媚音入耳，简直就如春药般，怎么让人再有什么怜惜之情，只想肆意的发泄兽欲。林枫心底发热，慢慢直起身，跪坐在她两腿间来，视线扫向被他插入的阴部之上，张纯烨淫湿不堪的下体被林枫肉棒深入着，早就看不见他粗大的肉棒，只有黑卷的阴毛瘙在她粉嫩的阴户上，林枫慢慢抽出肉棒，沾着亮晶液体与丝丝血迹的肉棍也一点点的从两片嫩唇之间出现，穴肉翻涌，粉嫩穴在他粗大的黝黑色肉棒面前显得那般的小巧，使得林枫欲火更为膨胀。
    
    林枫呼吸有些粗重，紧盯着自己抽插张纯烨嫩穴的淫糜场景，视觉体验使人头脑发热，特别是那丝丝与爱液混杂在一起，粘在肉棒上的血液更是让他欲火焚身，两片粉嫩阴唇紧贴着他的肉棒，他慢慢抽出，阴唇也开始翻出，连带着洞穴口的湿滑嫩肉也随着被翻动着。
    
    林枫两手慢慢下滑，扶住张纯烨的腰腹处，腰腹都是堆积着她的裙子，下面则是被他撕开一道口子的微薄的肉色连裤袜，林枫粗大的肉棒就是在那块被撕开的裂口处抽插着这让他享受人生乐事的蜜穴。强烈的视觉体验让林枫再也忍受不住，扶着她细腰就开始了新一轮的抽插，林枫小腹不断的撞击在她的阴阜之上，轻微的抽插并没有让我感受太多的刺激，但那种每次都能深入插进她柔嫩花心的感受却是他无比享受。
    
    “嗯哪……林，林枫，慢，慢点……”张纯烨在我身下花枝乱颤，脸蛋一会侧向右边，一会又偏向左边，美眸微闭，嘴唇轻张，手儿颤颤的前伸抓住他的手臂，有些哀求的说了句，也不知是难受还是舒服。
    
    林枫坏笑着往她花心深处顶了下，龟头紧紧研磨着她柔嫩的花心，听见她娇吟的叫出声，满意的俯下身，凑到她俏美的面颊前，“真的慢点还是假的慢点啊？我的美女主持人？”
    
    “唔嗯……”张纯烨低低的应了声，然后就娇羞的垂下眼帘，脸儿微微侧向一旁。
    第两百四十五章 呻吟声加持
    
    “那我就慢点，可不能弄疼着我家的美女主持人。”林枫双手抚在她的腰腹慢慢上滑，两腿撑开她的丝袜美腿，大腿肌肤和她丝滑的肉丝美腿摩擦着，发出丝丝声响，肉棒轻轻抽出，慢慢落下，撞击在她柔软的耻丘之上，等插到滑嫩的花心深处之后，又继续直直的的往里顶送了下，肉棒在她肉穴里抽插了数十下，本就湿滑的甬道让林枫这种抽插丝毫不需要费力，反而还让他感受到了花心深处更强烈的热量和更为紧致的包裹，无时不刺激着他的肉棒。
    
    “嗯哼……”每当林枫撞击一下，张纯烨都会从喉咙间娇哼出声，声音又媚又腻的传入耳中简直让人受不了。林枫把住她的一团娇乳轻轻捏揉两下，眼睛直勾勾的盯着她娇媚的面颊，“宝贝，叫的大声点听听，不然我就不操你了。”
    
    “嗯……我，我害羞……嗯哼……”张纯烨娇羞道，呻吟声却止不住的从嘴里冒出，连带着说话声都变得断断续续。
    
    “那看来就只能把你操哭了。”林枫下体继续保持着轻微抽送的动作，张纯烨体内分泌的湿滑爱液也愈发的多，让紧致的嫩肉抽插起来变得顺畅，褶皱的肉壁厮摩着他的肉棒，那细粒般的穴肉就如万千小嘴吸附在肉棒，每次都忍不住深深的顶入在最深处，尽情的体验着其中美妙。
    
    火热的唇在她修长的脖颈上吸吻着，馥郁幽香混杂着刚分泌出的细汗令人几乎迷醉，林枫嘴唇急躁的吸食舔舐着向上探去，右手从她身下穿过，揽住了她的后脑，固定着她头部面对着自己的姿势，左手继续停留在两团美乳上揉搓着，肆意的抓捏成各种形状，同时，这也使得林枫每次顶弄都能插入更深处，让她张纯烨在自己身下娇喘吁吁。
    
    可能是张纯烨的娇喘因为身份的加持让林枫总是觉得更加好听动人，毕竟这是一个知名的美女主持，原应出现在电视中用她那字正腔圆的话语来播报内容，而今天这张平常里正经说话的小嘴中吐出的却是各种淫荡不堪的呻吟声，被男人玩弄的只顾着在床上浪叫了怎么会不让林枫心动。
    
    林枫只觉得在张纯烨呻吟声的加持下自己的下体被刺激的愈发强烈，而她蜜穴中分泌出来的爱液就像是润滑剂一样，让林枫抽插的力度越来越快，爱液不断的被他从深处带出，噗呲噗呲的交合声不绝于耳，以及那啪啪的肉与肉的撞击声，混杂着张纯烨娇媚的呻吟，就如世间最美妙的交响曲一般，刺激着林枫的神经，让他抽插的速度更为加快。
    
    紧致的肉感与蜜穴的湿滑让林枫撞击她阴户的力度不由得加重，湿热的甬道就如为他量身定做一般，让他每次都能体验到最极致的穴肉包裹，以及那嫩肉的挤压层层褶皱就如万千小嘴一起吸附其上，摩擦着林枫敏感的肉棒，挑逗着他的神经。
    
    “嗯，林哥，啊……嗯嗯，慢，慢点……嗯啊……”张纯烨被林枫顶撞的花枝乱颤，似难受似快乐的呻吟着，雪白的乳房就如浪潮一般，不断的在林枫身下晃荡着，淫靡魅惑。林枫并没有理会张纯烨的哀婉呻吟，腰腹依旧如打桩机一般疯狂的抽插着她的嫩穴，张纯烨忍不住微微抬起腿儿，强忍着蜜穴被一次次顶开而传来酸疼感和充实感。
    
    林枫看着慢慢出现在视线里的肉丝美腿，呼吸变得有些急促，那修长白嫩的大腿裹在丝袜之下，肌肤雪白透亮，此刻半悬空中，小腿微抬，美足随着林枫的抽插一晃一晃的，五根小巧的玉趾贴合着裤袜线，充满着诱人的气息。林枫咽了咽口水，一把握住两条乱晃的小腿，尽数抓在了他的胸前，林枫把两条美腿并拢架在自己的肩上，双腿夹紧，连带着插在她蜜穴当中的肉棒都感受到了更为紧致的挤压感，蜜唇紧紧裹住林枫的棒根龟头抵在花心之上，传来无与伦比的吸附感，紧实感。
    
    “嘶……纯烨，你的小穴好紧……」林枫忍不住倒吸一口凉气，把两条美腿下压到了她的小腹上，露出大半肥美的丝臀臀缝间，那深红色的菊花蓓蕾也出现在了眼前，此刻被爱液粘湿着，淫湿一片，看得林枫呼吸粗重，脑海里一瞬间出现了不少的变态念头，顺着臀缝向上，就是两腿夹紧后挤成一道的肥厚阴部，两片阴唇分裂的细缝就在其上，本来只是窄小的洞口，此刻被他粗大的肉棒撑开，看起来淫靡至极。
    
    “嗯啊，别，别这样……”张纯烨羞红俏脸，十分受不了林枫这样盯着她的私处看。
    “真美……”林枫坏笑着，体验着这种夹紧双腿带来的紧致感开始耸动起来，手掌也不断的摩挲着手心之上的丝袜质感，温润如玉，丝丝滑滑。林枫卖力的在紧致的蜜穴内抽插着，手掌也慢慢把张纯烨的长腿下压，握住了两丝足，凑到了鼻尖，变态的轻嗅着，迷醉的足香味刺激着他的神经，让他腰腹抽送的速度不由得变快，也感觉肉棒不时就会传来射精的欲望。
    
    “嗯啊……轻点，呜呜，林枫，不要……太，太快了……」张纯烨被林枫强烈抽插而在他身下晃动着脑袋，娇柔的呻吟叫他慢点，却又似有似无的挺着小腹让林枫抽插的更为顺畅，蜜穴内的爱液分泌的也愈发多了起来，湿润着火热的甬道，任由着肉棒的抽插耸动。
    
    林枫扶着张纯烨的丝腿，嘴巴也忍不住张开，含住了她的足趾，足香味混着丝袜不断的挑逗他燥热的神经，不断的在张纯烨嫩穴内抽插着，紧致的肉壁疯狂的挤压着他的肉棒，绝妙的刺激让肉棒肿胀得越来越大，身体越来越敏感。

    两百四十六章   内射美女主持人
    
    “呼呼……”林枫喘着鼻息，嘴里吸含着张纯烨的丝足，手掌也用力搂紧了她的美腿，下体不断的耸动撞击，啪啪声不绝于耳，张纯烨也配合的在嘴里响出娇喘呻吟，娇躯被我H弄的上下乱颤。“嗯啊，慢，慢点……”林枫抽插的速度越来越快，疯狂的挺送撞击，肉壁的紧裹挤压让他明白自己到了最关键的时候，加速的开始撞击，只为到达最后那刻最愉悦的高潮，林枫搂紧了张纯烨的美腿，啪啪的撞击着她的大腿丝臀。
    
    “啊……”终于，林枫舒爽的叫出声来，再也忍受不住，精关一松，肉棒死死的抵住柔软的花心，大股大股的精液从马眼喷射而出，滚烫的精子尽数喷撒在张纯烨的花心之上，发出噗噗声响。张纯烨感受到了自己蜜穴深处不断跳动的肉棒，滚烫的精液浇灌在她花心之上，本就一直在顶峰的她再也忍受不住这种刺激，娇躯轻颤，蜜穴一阵紧缩，咬紧刚射精此刻极为敏感的肉棒，大股蜜液就这么喷撒而去，与体内滚烫的精液混杂一起。
    
    “呼呼……”射完精后，林枫伏下身，趴在了张纯烨发烫的娇躯之上，张纯烨娇喘吁吁，眯眼感受着此刻美妙的余韵，浑身都因为剧烈的运动而泌出丝丝细汗，不过还是香气扑鼻，充满着熟美的韵味，林枫还未变软的肉棒以及与她的蜜穴紧紧相连着，感受着她肉壁紧致的包裹和轻微的蠕动。
    
    过了一会，林枫将自己的肉棒抽出，把张纯烨身上早已被汗水和两人交合液体弄的污秽不堪的裙子扯掉，然后把张纯烨抱起向卫生间走去，清洗完回到床上后，林枫没有怜惜今天才被自己破身的美女主持人，，在床上不断地变换着姿势操干着张纯烨，一直持续到半夜，他又射了两次，全部射在了张纯烨体内，张纯烨被他操的不断高潮，最后，哀求着林枫放过她，实在受不了了，才结束了这场战斗，两人搂在一起睡了过去。
    
    次日早晨，林枫因为昨晚和张纯烨的大战，一直睡到十点多才起来，看着身边依然在美梦中的佳人，林枫伸出手握住一只嫩乳慢慢揉捏了几分钟，果然不一会美女主持人就被林枫给弄醒了，看到林枫盯着自己的眼神，张纯烨不好意思的低下了头钻进林枫的胸膛，两人在床上又赖了一会后，双双起床洗漱完毕，林枫带着张纯烨吃完早餐一起去往公司。
    开车行驶在路上，林枫右手把玩着她那细嫩的大腿，张纯烨今天穿的是一件酒红色的裙子，没办法昨天那件已经完全不能穿了，好在她这次是带着行李箱过来的，倒也不怕没换洗的衣服。
    
    “我公司这两天会有个小型活动，你没什么事的话就在武汉多留几天，陪陪我，顺便当个主持人。”
    
    张纯烨好奇道：“什么活动啊，林哥？”
    
    “没什么，就是主播和粉丝们的一个见面会，大体分为三部分，第一部分是我公司的这些主播和公司主管人员的一个沟通交流，第二部分则是粉丝和主播的见面活动，期间会穿插一些活动和表演，最后则是一个针对主播们短时间培训课，好让她们能做出更好的成绩，你倒时候就给我充当下牌面，毕竟正规主持人可是不太好请的。”
    
    林枫本来是想把这场见面会按照斗鱼嘉年华的模式去办，只是现在直播的受众还是比较小，远未达到巅峰期，所以他也就放弃了这个打算明年再搞热闹点好了，今年就当是做个预热，只是邀请了一些比较有名气的主播，其他的小主播并没有得到入场资格。
    
    “那有工资吗，林哥。”张纯烨边问着话，一边将自己的双腿分的更开一些好让林枫的大手活动起来更为方便，只是她有些懊恼的发现昨晚还对自己这双美腿颇为感兴趣的林枫，今天兴致却颇为一般，她刚才精心准备穿在身上的黑色丝袜没有起到应有的作用，奇怪，他明明很喜欢的呀。
    
    “昨晚林哥付的工资还不够你几天的主持费吗？”车子开到公司楼下，林枫扯开安全带，拍了拍张纯烨的美腿笑道：“以后记得多穿白丝和肉丝，光腿也可以，黑丝不是不行，只是有些不太适合你。”
    
    林枫带着张纯烨来到陈少杰的办公室吩咐道：“她叫张纯烨，苏省的主持人，过两天我们的粉丝见面会可以把原先的主持人换成她，毕竟纯烨虽然主持能力比起一流的主持人有所差距，但和那些半路出身的人还是要强上一些的。”
    
    “好的，林总，我马上安排，这份资料你看下。”陈少杰连忙答应下来，并将手中的一份资料递了过去。
    
    林枫将资料接过随手翻开：“杭州边锋网络技术有限公司决心打造全新直播平台，预计2014年五月正式上线，，旨在以游戏媒体为主题，电视媒体、纸面媒体为补充的全媒体覆盖游戏平台。呵呵，口气还不小，知道叫什么名字吗？”


第两百四十七章 来势汹汹
    
    “听说是叫战旗直播，林哥，对方有点来势汹汹啊！”陈少杰感叹道，去年自己跟着林枫一起创建斗鱼直播到现在为止，直播界只有斗鱼和YY两家较大的直播平台在运营，其余的可以忽略不看，而且YY因为人员不断被斗鱼挖走，再加上经营不善，现在已经被章小天收购了近半的股份，可以说是马上就到青柚的手中了，斗鱼现在完全就是躺在安乐窝里面根本没有对手可言，不过这次战旗直播的到来，让他感觉到了一丝危险。
    而根据他所得到的消息，有意成立直播平台的还不止杭州边锋网络科技这一家公司，有数家企业都已有了这个打算，现在正着手行动的就有数个企业，其中甚至有网易和腾讯这种大公司的影子，一场直播大战似乎无可避免的将要到来了。
    
    林峰不以为意道：“怕什么？养兵千日用兵一时，我们已经拥有了这么大的先手优势，要是这都能输掉，那你陈少杰就自己找个坑把自己埋了吧。”现在的斗鱼光是一线大主播就有小智、MISS、董小飒多人，而且林枫熟悉未来的发展趋势，可以说直播行业的发展与英雄联盟这个游戏有着很大的关系，现在的斗鱼已经买下了未来几年的游戏转播权签下了EDG、RNG、OMG三大战队的冠名权和选手的直播合约，简直就是坐拥天时地利人和，不要说现在其他公司才开始组建平台，就是平台已经组建完毕，来一场硬碰硬的较量也完全是斗鱼这边拥有碾压的实力。
    
    不过游戏固然是一方面，哪怕现在的斗鱼有了英雄联盟、穿越火线、炉石等多个游戏的授权，但在颜值区和娱乐方面的表现就有些差劲了，毕竟尹素婉她们这些女主播才刚刚起步，还需要不断的时间去成长，自己要不要插一手帮她们一把呢？
    女主播想要出名除了自身实力之外更多的就要靠捧了，和游戏主播还是有着不小去区别的，斗鱼旗下的公会现在是由陈少杰的弟弟陈浩来负责，在林枫的示意下，陈一发和尹素婉、轩子这几个现在都是各自领域内的牌面人物了，只是还有些单调，毕竟多花盛开才是春，该给她们找些伴了。
    
    “感谢发爸爸送出的一百个超级火箭，谢谢 ！”陈一发今天本来是不打算直播的，昨晚她下播的有些晚，今天想休息一下，只是刚才接到林枫的电话让她上线，陈一发便立马起床洗漱坐到了电脑桌前面，直播才刚开始十分钟就看见一大波打赏飞了过来。
    
    “关注主播很久了，一直觉得你温婉可亲像个可靠的大姐姐一样，非常喜欢，还请以后努力下去。”
    
    “我靠，土豪啊，这是，主播啥都没做，直接就一百五十个超级火箭！”
    
    “也就30万块钱，还好……”
    “还好……”
    
    “还好……”
    
    在一片附和声中林枫离开了陈一发的直播间，给陈浩发了个消息，不一会陈一发的直播间里就有人带起来‘发姐’“发妈妈”这两个称号的节奏，当然讨论的内容都是对主播有利的，然后在公会的率领下，一群路人观众跟着刷了不少礼物，而陈一发的直播间热度也一下子涨了几十万的人气。
    
    接下来的几天林枫换着不同的名字给她们送礼物，很快就刷到了各个直播间的第一名，尹素婉的中国欧巴，轩子的老公，你们的发爸爸，只和榜一谈恋爱（可惜，林枫本以为某个鸽子已经走上直播的道路了，没想到现在竟然还没涉足这一行业，白起了这个好名字。），不过他随后就发现了新的玩物。
    
    “求求各位老哥帮帮忙，我都已经PK输掉好几场了，再输就没人气了，大家刷刷礼物，提莫待会给你们唱歌听好不好？”屏幕里的女人看起来脸蛋有些圆，离后世精致的大眼睛还有几分差距，但更多是妆容打扮的缘故，底子还是能看的，哪怕是隔着屏幕透过背后的墙壁也能大致估算出来身高不会太高，到还真是天王盖地虎，提莫一米五？
    
    林枫笑了笑，手指轻轻一点，一发超火送了出去，顿时冯提莫的人气从四千多直接变成了两万四，一下子超过了对面女主播一万二的人气值。
    
    “哇，谢谢‘冯提莫的镇江王会计’打赏的一个超级火箭！哥哥，你想听什么歌曲啊，提莫唱给你听好不好？”冯提莫没想到自己刚喊完就有人给自己送东西了吗，而且还是个以前没见过的粉丝，只是这个名字有些奇怪，‘提莫的镇江王会计’，奇怪，这个人是姓王，做会计的负责管钱的吗？难怪这么随意，心里的想法一闪而过，提莫对着镜头摆出了自己最可爱的笑容，只是这个笑容没坚持几秒就便消散掉。
    
    “哇！感谢‘这个少女有点热’送出的一发超火！谢谢！”随着超级火箭在弹幕上，阿冷的人气飙升到了三万再次超过了对面的那个小矮子，让她的心里松了口气，说起入行时间她要比这个14年才开直播的矮子早的多，阿冷最早是在12年就进入了直播行业，只是一直不太火，今年斗鱼挖人的时候把她从YY挖了过来，但也没给予她太多的支持，倒是这个矮子今年才进入斗鱼唱了几首歌便有被斗鱼力捧的趋势，俨然已经能和她这个直播两年的老人一拼了，涨粉速度快的厉害，两人刚好又都是娱乐区的，又都以唱歌在这个区里面有些名气，平日里老早就看对方不顺眼了，这次遇到PK，自然是谁也不想输。
    
    “两只老虎，两只老虎，跑得快，跑得快……”屏幕前的冯提莫两个食指竖在脑袋的两边正在可爱的唱着童谣，她的外貌可爱，身高又不算高，的确很受宅男的喜欢，此刻再加上唱童歌时那副可爱的表情和动作，让直播间的观众只觉得可爱的要命！

    


第两百四十八章 时代的落幕和兴起
    
    “啊！！！我提莫好可爱！”
    
    “天王盖地虎，我莫一米五！”
    
    看到冯提莫开始卖力表演，对面的阿冷自然也不甘示弱，轻咳两声，唱起了一首红色高跟鞋。
    　　
    　　“该怎么去形容你最贴切
    　　
    　　拿什么跟你作比较才算特别
    　　
    　　对你的感觉 强烈
    　　
    　　却又不太了解 只凭直觉
    　　……
    　　“南极以北，我冷最美！”
    　　
    　　“我冷唱歌好棒！”
    
    看着两人在屏幕前卖力的表现，林枫心中有些叹气，虽然还缺少一个，但这就是斗鱼盛世的一个开端，也可以说是直播盛世的一个开始，经历过那个年代的人，多多少少都会对那些曾经叱咤风云的直播明星们有所了解，最早的大小姐Miss，小苍，和WE纠缠不清的苏小妍，因教唆粉丝吵架被封杀的五五开，斗鱼的三骚四婊，词是贬义，却是斗鱼娱乐区真正的辉煌时代。
    
    而随着陈一发的封杀，冯提莫的离去，周二珂的鸽子，只剩阿冷一个人再也没了所谓四大歌姬，四朵金花的辉煌，其他的如小智，董小飒，PDD，马猴，大司马，女流这些不是渐渐没落就是被黑料各种起底，而新一代的里面魔王是出了名的鸽，腐团除了腿毫无是处，老女人颜值倒是可以无奈技术太菜，只能靠和其他男主播拉拉扯扯来获取名气，轩子被封杀，团团的颜值身材不大够看，话说有个女人颜值倒是真可以，身材虽说对A也不是不能忍，无奈长了张嘴。
    至于解说里面老一辈的MISS跑去吃鸡加整容活生生把自己大好形势给搞残，苏小妍还是没能和微笑走到一起，小苍退出圈子，伊芙蕾雅，南波这些嫁人的嫁人，结婚的结婚，搞的解说里面也没几个能撑场子的，难得出了一个RITA却是化妆天才，素颜能比化妆好看，偏偏直播间里天天顶着个鬼装，余阿姨年级大了脸就有些不够看了，只剩下那份旗袍还能让人有些念想，一个时代的落幕，只可惜却没有多少有能力的新人将其顶起来。
    
    而对于直播平台来说，随着熊猫这个最大搅屎棍的退场，当主播行业基本被腾讯垄断，百播大战早早落寞，当斗鱼和虎牙开始合并，当抖音和快手兴起并连带着直播带货的出现造就出一个千亿级别的市场后，纯粹关注直播的人就变得少了，毕竟两家公司再努力一年也就是撑死了一二十亿的收入，而直播带货呢？那是近千亿的盘子啊！而且还是在不断的做大！于是腾讯慢慢的转移了自己的目光，而直播行业这边随着老人的离去，直播平台监管力度的增大和连翻不断的黑料爆出，加上粉圈文化的渗透，随着英雄联盟和吃鸡这两个大牌游戏的落幕，连带着直播的衰落也是必然的。
    
    林枫从自己的思绪中回过神来时，冯提莫和阿冷的PK已经结束，倒也不知道是谁赢了，看着自己头像上跳动着的一条私信，林枫有些好奇的将其打开：“王哥，你这两天有空吗？斗鱼最近有个粉丝见面会哦，很多主播都会到场的呢。”
    
    发出消息的冯提莫心中有些激动，这是她第一次和这些土豪们发私信约人见面，冯提莫今年二月份过年时在家无聊打游戏时听别人说起直播这一行业能够赚钱，当时闲得无聊便想尝试一下，连着播了几天虽然粉丝不多，但她到觉得挺有意思的便坚持了下来，只是一直没能遇到那种捧自己的大土豪。
    
    没错，她把这些在直播间里打赏给自己刷礼物的人称作土豪，平常里大家不是没人给她刷各种礼物，但她都没主动像刚才这样卑微的去主动加别人微信，都是别人主动找上的她，而她也就在言语上故意吊着这些人，不给他们实质性的好处，林枫那样第一次见面就直接刷了几十发超火的人还是第一次，而且竟然还没对她做出任何要求，冯提莫当下就明白了这是一个有钱但又高冷的土豪，不能按照平常的那种方式去对待，所以PK一结束，冯提莫就找了个理由下播给林枫发起了消息，直播间损失些人气算什么？这样的大佬能拽住一个可比直播间多出几十万人气都要强得多！
    
    “有些时间，怎么了，你有事吗？”要是平日里看到这样的直男发言，冯提莫发誓自己一定不会再予以理睬，自己都透露想和他私下见面了，竟然问她是否有事，真是笨的可以，不过现在她只觉得对面真是一个高冷男神吗，只是不知道这个男神颜值怎么样，算了，有钱不就是最高的颜值了吗?
    
    “是这样的，主办方前几天给我寄过来几张票，我自己去有些不方便，想邀请王哥你陪我一起可以吗？”
    
    “这样啊，可是……”
    
    “王哥，好不好吗？你忍心让提莫一个人汗流浃背的走在武汉的大街小巷里面吗？而且提莫还是个路痴，迷路了遇到坏人了怎么办啊？”
    
    “行吧，那就武汉见吧，这是我的手机号135……，等到了武汉你给我打电话，我过去接你。”
    
    “哇，王哥，你家就是在武汉吗？那你认不认识斗鱼……”林枫将自己的电话号码一发，没关心冯提莫后面发过来的消息，直接关掉了斗鱼软件，自然也就没注意到刚刚发到他手机上的另一条私信。
    
    “冷宝不要伤心，不就是输给那个矮子一次吗？下次我们赢回来就好了！”
    
    “对啊，这次我们的几个大佬都不再，刚才只有‘那个少女不太热’一个大佬在刷，拼不过人家也不稀奇，机会有的是，再说了，你的人气比那个冯矮子高多了。”
    
    “抱抱冷宝！”
    
    ……
    看着屏幕上安慰的话语，阿冷觉得自己的心情变得好了不少，也对，自己只是输给了那个矮子一次，以后说不定是谁输谁赢呢？只是刚才那个人怎么没回自己消息呢，想到这里阿冷的心里又有些难过……


第两百四十九章 出演电视剧？
    
    “演电视剧？我？”
    
    林枫有些惊讶的看着面前的章小天和女导演，他倒是没想到这群人会把这个想法打在自己身上，一个重生者，身家几十亿的存在，去演一部电视剧？还是男一，他怕是有病才会去做这样的选择吧？
    
    嗯，好像也没什么奇怪的……
    
    “我不去……”
    “女一是迪丽热巴，女二是……”
    
    林枫惊奇的问道：“古力娜扎，女三是马尔扎哈？”
    
    “？”
    
    “？”
    
    见两人一副看傻子一样的表情，林枫拍了拍额头，现在的小普通、心爱的美人，肉巴才刚演完一部女三都算不算上的古剑奇缘，相反娜扎因为早出道再加上出演轩辕剑的原因，名气比肉巴大多了，自然不可能给她做配角，话说，似乎肉巴和娜扎这两个新疆大美人还没在一起出演过呢？
    
    “你们能让古力娜扎去演女二，我就同意演星你！”
    
    导演无奈回道：“林总，你也知道蔡艺侬当初有多想签杨幂，最后又被她放鸽子，脸面都丢尽了，唐人可以说和杨幂的工作室简直就是水火不容，怎么可能同意自己家的女明星去给杨幂工作室里一个不出名的丫头做配角呢？”
    
    “巧了，我刚接了个唐人总监的电话，古力娜扎的事情可以定下来了，不过你们怎么会想起让我去出演男一号的，男明星这么多，哪怕是挑花眼都不至于说找到我这么一个没有接受过任何专业演技训练的人吧？”
    
    “还是我来说吧，说之前先做一番自我介绍好了，林总，我叫林玉芬，是‘来自星星的你’这部剧的总导演，自从您把这个剧本交给欢瑞，他们开始联系导演的时候，我就接到了消息，我个人对这个剧本很感兴趣所以和欢瑞聊过决定了担当这部剧的制作导演，只是在选人上遇到了麻烦……”
    
    一旁的女导演没让章小天回答这个问题，毕竟一眼相中林枫的人是她，而且她身为这部剧的导演也更合适来向林枫解释这些事情。
    
    说起来林玉芬也是业界一个出名的女性导演了，从1989年进入香港无线电视台工作，任职副导演开始到现在已经有了二十多年的执导经历，也拍出了不少出名的片子，比如‘仙剑三’，而且由于女性天生的心理细腻，所以她对于感情戏的把握要比一般男性导演强上不少，不过好处说完了，缺点也是要说说的，那就是对于大场面的把握不够，尤其是关于打斗的场面唯美是足够唯美了，但视角就有些过于狭窄了，总体来说依然瑕不掩瑜，算是一个不错的导演了。
    
    “我是昨天到章总的办公室的，实际上‘星你’这部剧迟迟未能开拍，迪丽热巴一直在奔跑吧那边录制节目算不上什么，问题还是在男演员的选取上，我想要的是那种足够帅气冷淡的男神形象，国内的演员要么身高达不到，要么颜值不太行，再就是年级太大，直到我昨天在章总办公室见到了你的照片。”
    
    “所以，你就看上了我？”林枫摸了摸自己的下巴，不得不说，这个老女人，这个女导演还是挺有眼光的，一眼就瞧出了自己的不凡之处，果然帅气的人是走到哪里都无法被遮盖住的啊！
    “林总，麻烦你能把脸上的猥琐表情收一收吗？这样让我很后悔自己的决定……”
    
    “咳，好吧，我同意了，不就是演部戏吗？什么时候开拍？”
    
    “现在！”林玉芬一脸满意的看着林枫的脸蛋，一米八五的身高和如任何一个女明星搭戏都绰绰有余了，身姿挺拔硬朗，虽然看起来有些偏瘦，但她能够发现那衣服下下面的肌肉充满了力量感，当然最重要的还是这张脸蛋，犹如黄金比例分割出来的一张俊脸，要不是他实在太帅能够吸引到路人粉丝，我一定不会用他！
    
    “我他妈……”虽说剧本是自己写的，他也拥有演技初通这个外挂，甚至还有一梦千年这个神技，但也不带这样玩的啊，说拍就拍，搞的没一点心理准备这怎么行？
    
    “咳，林总你听我解释，这么急着拍是有原因的……”
    
    听完林玉芬一番唠叨后的林枫安静了下来，星你这部剧从去年到现在的确是已经拖延了好几个月，刚开始是为导演发愁，没找到合适的导演，现在导演有了，却又缺少导演心目中的男演员，而林玉芬除了星你这部剧外和欢瑞还签下的有其他电视剧，要是继续拖延下去可都是欢瑞的损失，而欢瑞的损失说到底就是他林枫自己的损失。
    
    林枫揉了揉下巴说道：“好吧，你可以先回去拍别人了，一个月后我会去剧组报道。”
    
    “林总，我们时间……”导演林玉芬明显有些心急，林枫刚说完就立刻劝道。
    
    “我说，一个月后。”
    
    见林玉芬有些不情愿的走出办公室，林枫往椅子上一趟，两只脚大大岔开，完全变成一副葛优大爷的样子，充满了消极的味道。
    
    “不想演就拒绝了呗，我们自己的公司难道谁还能强压着你的头让你去演啊？”
    
    “你就能强压着我啊，而且上下两个头都不是被你压的死死的。”林枫将脑袋钻进章小天的胸里晃个不停，嗯，感觉又变大了一些呢，难道说奶茶妹妹真的有希望拥有一对双C?哇哦，那可真是，棒极了！
    
    “没个正经，欢瑞那边说之前得到的那个电影剧本，有个导演不知道从哪得到了消息，想把这个剧本拍出来，而且出了个很不错的价钱，让我问下你的意见，毕竟咱们公司以电视剧制作见长，没有合适的电影导演操刀这个剧本，郭凡正忙着拍姗姗来迟，而这部电视剧拍完还有一部青春电影等着他，实在没有档期。”
    
    “什么剧本啊，还出高价，能有多高，那个想拍的导演叫什么名字？是老人吗？”
    
    林枫感受着脸颊上的柔软，将章小天后背顶在办公桌上，一双大手不甘寂寞的在她身上摸来摸去。
    
    “哼，别闹……剧本的名字是唐人街探案，那个想拍的导演，嗯……叫……叫陈思诚，啊！别往哪里摸……”
    
    “哦，陈思诚？”林枫听到这个名字直起身子，蹙眉思考了起来，同时一双大手悄悄的在章小天的背后行动着。
    
    “嗯，之前执导过北京爱情故事，拍的挺不错的，你！”章小天刚说完忽然瞪大了眼睛，原来是林枫不知道什么时候偷偷将她裙子里的内裤拨到了一边，一根手指插进了那紧致的甬道内。
    
    “这是在我办公室，随时会来人的！”
    
    “没你的吩咐，她们来了也不敢进来，再说又不是第一次了，宝贝。”抱着章小天的美臀。林枫一只手拉开拉链，在她还没反应过来的时候，一根火热的肉棒一举刺入她那紧窄湿滑的蜜穴内。


第两百五十章 此胸堪称极品
    
    “宝贝小天，舒服吗？是不是想老公的大肉棒了？”
    
    章小天仰起修长洁白的脖子痛快的发出了一身长吟，随后双手抱紧林枫，满脸通红的说道：“那你动作小点，不许把我弄出声来，不然我就没在公司就没威信了。”
    
    “这就要看你自己能不能忍住了，又不能怪我，明明每次都是小天自己叫的很舒服呢。”再一次在办公室享受章小天娇嫩的身体让林枫感觉无比的满足，奶茶妹妹，清华校花，女强人,一个个的光环套在她的身上，让章小天变的宛如神女一般，哪怕是林枫有时面对她时也会感觉到自渐形秽，自己何德何能呢？正因如此，每每征服她时所带来的快感却是越发强烈的，男人啊!
    
    “都是你每次，嗯哼……太……太用力……了。”
    
    “那这次你自己动，乖小天，自己动一动，让老公享受下。”
    
    “才不要呢，羞死人了！”章小天嘴上说着不要，实际上双手接住林枫的肩膀支撑却在悄然抬动着自己的翘臀，裙子跟着翘臀上下起伏着，林枫那油光锃亮的坚硬肉棒在蜜臀的夹缝里若隐若现，不一会章小天扭过头来看着林枫，羞涩的问道：“这样会不……会太淫荡了？”
    
    林枫肉棒随着章小天话语的问出蓦然变粗了一圈，腰肢发力往上面顶了两下后，坏笑道：“小天只对我一个人淫荡就好，只做我一个人的奶茶妹妹！”
    
    “嗯！”章小天羞涩的笑了声，玉指轻轻解开自己上身的纽扣，将林枫的脑袋埋了进去，随着啧啧的声响和啪啪啪的撞击声，整个办公室都变得异常璇旎了起来。
    
    章小天在发出一声沉闷的呜咽后，浑身瘫软在沙发上，身上的皮肤都变成了粉色，遍布细汗，看起来尤为动人，见林枫的眼神蠢蠢欲动，她连忙拿起仍在地上的裙子将身子给遮住，嗔了一眼林枫，问道：“你什么时候和唐人打上交道的，我都不知道。”
    
    “那可就早了，说起啦还是刚认识你的时候呢……”
    
    致青春女主邀请刘诗诗被拒后，林枫曾示意姚兴给唐人下点眼药，让他故意卡一卡唐人的大作风中奇缘，本以为这么久没什么消息，是唐人打通了别的关系，林枫设置的障碍没能没能起到效果，只是刚才在进办公室接到蔡艺侬的电话后，林枫才明白唐人依然没有把这件事情给搞定，就是不知道她们会付出什么样的代价来请求林枫高抬一手呢？
    
    从章小天办公出来后林枫拨通了赵枳城的电话，吩咐他可以将唐探的剧本叫给陈思诚，只要他答应一个小小的条件就好，新疆三美，似乎不远了呢，想起刚才办公室外面章小天那个女助理一脸通红的样子，林枫就忍不住想笑，章小天还以为公司里没人知道林枫和她的关系，却不知早早就被林枫下了封口令，大家只是碍于他的威严不敢谈论起来罢了。
    
    回到和叶思曼的家中，两人努力一起做了一顿晚餐，自然是算不上丰富，不过倒是心意满满，一夜无话，第二天早上林枫在叶思曼的额头上吻了一下后，早早起床，开车去往公司，今天主播们就会到达武汉了，明天会先在斗鱼公司里面大家简单交谈一番，认识一下，随后刚好就是为期三天的星期天，也是斗鱼安排的粉丝见面会，届时这些主播和自己的粉丝会在斗鱼包下的武汉体育中心的两个馆里面进行见面交流，期间也有一些表演和走台。
    
    今天的天气不是太好，下着小雨，所以林枫的速度不算快，犹有闲心的看着道路两边的人们，五颜六色的雨伞走马观花一样，一个个的向着车子后面闪去，直到林枫看见一个没有雨伞抱着头蹲在地上抽泣的女生。
    将车子缓缓停下以免路边的积水溅到女孩的身上，林枫打开玻璃喊道：“喂，你没事吧？下雨天小心着凉，不怕我把你卖掉的话就上来吧，要去哪儿，我送你过去。”
    
    哭泣的女孩茫然的抬起了头，露出一张精致的脸蛋，随着站起身子，一双大长腿显露在林枫面前，有些怀疑的看着他，没有拒绝，却也没有上车。
    
    “不放心我吗？”林枫侧头打量着站在车外面的女孩，身高足有一米七以上，鹅蛋脸，五官很漂亮吗，单说她的颜值如果去做主播的话在斗鱼里面排前几名可以说是毫无压力的，不，可能会是第一名吧？林枫视线下移看了眼被雨水打湿的亚麻色短袖，因为上衣湿透的缘故，包裹着的一对凶器形状清晰的显示出来，真难以想象这么一个瘦小的妹子怎么会有一对这样的恩物，大小规模和大幂幂的有的一拼了，而依她的年级来看却只是二十左右，将来说不定还有发育的空间，这样以来岂不是比大幂幂还要夸张？此胸堪为极品！
    
    “喂，今天不少主播和粉丝来武汉这边参加活动，这里又比较偏僻，可是不好打出租车的，你要是再等下去淋感冒了那就麻烦了。”
    
    见女孩依然不为所动，林枫只能再次劝导，不知为何，这张脸他总觉得在哪见过，难道是前世某个不出名的小主播？有些没道理啊，这幅身材和颜值随便卖卖肉出出COS也不至于说混的不出名，COS?
    
    好在这次女孩似乎是被林枫所说的话劝动，没有继续呆在雨里面哭泣，抬脚上了林枫开的这辆奔驰，他一共买了三辆车，一辆最贵的法拉利放在上海给了轩子，一辆甲壳虫给了叶思曼，剩下的就是手中的这辆奔驰了，说起来还真是可怜，身家好歹也是几十亿的大佬竟然开这种车。
    
    “喏，擦擦头发吧，我叫林枫，一家公司的老板。”
    
    “谢谢，我叫李泽言。”女孩接过林枫递来的毛巾擦拭着自己湿漉漉的发丝，感觉心中的委屈丢掉了一些，今天实在是太倒霉了，手机丢了，钱包没带，严笙刚好又不在自己的身边，再呆下去恐怕自己只能去公安局求救了，还好这个男人停了下来，看来也有不是混蛋的男人，李泽言在心中默默想着。
    


第两百五十一章   魔王大人帅帅帅i!!!
    
    “嗯，这是我平时用的杯子，不介意的话喝些热水暖和一下身子，小心感冒了，现在可是春天，要是得了重感冒会比较麻烦一些。”
    
    “谢谢！”李泽言脸上挤出一个微笑，不是她不想笑的更灿烂一点，实在是一肚子的委屈憋着让她没法痛快的笑出来，一口热水进肚，热气在小腹中慢慢散开，只觉的四肢都变得暖和了一些，一小口，一小口的等她喝完杯子里的水时，不由的身上竟然出了一层细汗，刚才一副外面已经被雨水淋湿了个精透，只觉得浑身黏糊糊的难受的不行，便想把穿在外面一件的黑色夹克脱掉。
    
    “别，你这会脱了容易感冒，还是继续穿着吧，虽然被雨水淋湿了是有些难受，总好过打喷嚏头疼发烧强的多。”林枫开着车，眼睛的侧光看到身边的女孩正准备脱掉上衣，说着话右手直接按了过去，等到发觉手中的触感有些不一样时，才扭过头来看了一眼，原来他的手直接按到女孩的胸部上面去了。
    
    “不好意思！不好意思！我开车没看你这边，对不起啊！我真的不是故意的。”
    
    见他连忙将手送开没做多余的动作，李泽言心里松了口气，倒也没去计较刚才林枫的无礼举动，她能看的出来眼前的这个男人的确不是故意的。
    
    “没事。”李泽言说完将脑袋扭到一边，盯着外边的雨珠不再搭理林枫。
    林枫以为李泽言有些生气便转移了话题问道：“你去哪里啊？我送你过去。”
    
    “我，我去……呜呜呜，混蛋司机，一……一点……都不负责……呜呜……”
    
    林枫一句话刚问完，自称李泽言的女孩便大哭了起来，而且嘴里面哭出来的话语还莫名其妙，什么混蛋司机，不负责的，难道我刚才自己在意识中把这个女生啪啪啪的事情被她知道了？见女孩哭的越来越大声，林枫只好在路边把车停了下来，今天还真是，平常就几分钟的路，他今天愣是开了十几分钟还没到公司，拿起手机先给章小天发了个消息，林枫安静坐在一边等待着女孩哭完，这次他到是没出声安慰，毕竟刚才已经差点被当成了一次流氓，待会要是李泽言真认为自己是流氓非要带着他去公安局那岂不丢人丢大发了。
    
    “对，对不起。”过了十几分钟，李泽言才止住哭声抬起头来，看着林枫一脸关怀的样子刹那间以为自己看到了言生，只是言生似乎没这个男生长的帅，心中一番比较后，李泽言给出了这个结论。
    “先把脸蛋擦一下吧，花脸猫我是无所谓，只怕你自己待会受不了。”林枫冲着她笑了笑，拿出一包湿巾递了过去。
    
    “谢谢！”这次李泽言总算给了林枫一个灿烂的笑容，虽然脸上一道黑一道黄五颜六色的看起来就像是唱戏的一样，但明媚的笑容却把这些给全部统一在了一起，似乎变成了一个特殊的装扮，如此美丽，如此动人，这一刻林枫终于想起了眼前少女的名字，李泽言？不，魔王大人帅帅帅i！！！！
    
    看到林枫愣着的样子，魔王不好意思的笑了笑，转了下身子，只觉得脸蛋有些发烧，这个男生是哆啦A梦和大熊的结合体吗？安慰人的时候可以变戏法一样从口袋里掏出各种东西，傻愣着的时候又有些呆头呆脑的，他怎么那么可爱啊。
    
    “我，我刚才不是说你的，是说我今天早上坐的一个出租车司机……”
    
    在李泽言的解释下，不，是魔王大人的解释下，林枫明白了她蹲在路边哭泣的原因，此时的魔王李泽言还是斗鱼的一个小主播，这次是没有机会来参加斗鱼安排的粉丝见面会的，但是她听说这里的活动场馆可以出COS后，便兴致勃勃的联系官方要了一张COSER使用的通行证跑了过来，而以往一直和她搭档的言生却因为回老家的缘故不能陪她一起过来。
    
    魔王是乘坐上海到武汉的高铁过来的，到达武汉时正是凌晨五点多，出了高铁站坐上滴滴打车叫来的私家车，直奔自己下榻的酒店，只是下车时粗心把自己的行李和手机全部落在了车上，身上又没带钱包，好不容易借到路人的手机打通电话，却被那个司机快速的接通后挂掉，昧掉了她的行李箱和手机，但是她又没能记住那个司机的车牌号和电话吗，身上分文全无，最可气的是身份证都没有，心中气愤委屈之下便蹲在路边哭了起来，直到林枫经过，接着便有了后面的这一系列故事。
    
    “我还以为怎么了呢，好了，我先给你找家酒店住下，保证今天晚上之前你的手机和行李箱，都会乖乖的出现在你的面前好不好。”林枫哭笑不得的揉了揉魔王的脑袋，这女人生活经验为零吗？丢了东西只顾着哭？不过她不记得司机的车牌号，也没司机的联系方式真找起来，到还真不是件容易的事情。
    “你，你没骗我？”李泽言抬起头看着林枫，他的背后好像出现了一道光，不是特别明亮，却也不刺眼，如同冬日的暖阳一般，让人觉得暖暖的。
    
    “当然，骗谁也不能骗魔王大人？”
    
    “你认识我？”李泽言惊讶的问道，魔王大人帅帅帅i是她在斗鱼直播时用的名字，眼前这个男人既然认出了自己，难道是她的粉丝？她玩炉石得来的粉丝可没有多少，这次因为不是正经的漫展COS场合，所以她便没通知粉丝群里面人自己来武汉出cos，那这个叫林枫的男人是武汉本地的吗？


第两百五十二章 一个要求
    
    “当然，我的魔王大人。”林枫看着眼前这张脸蛋在心里面松了口气，想了这么久竟然才想起来原来是她，李泽言，也就是魔王，国内出名的COSER曾经因为各种相似度极高的COS装扮受到了许多路人和二次元爱好者的喜爱，同时因为和言生的百合关系而被粉丝们津津乐道，当然也有个出名的称呼，那就是鸽王，这女人鸽王的名号和人美歌甜的周二珂有的一拼，都是哪天想起来了才会随便直播一下。
    
    不同的是一个靠卖本子挣钱，一个靠交男友挣钱。最后一个脸蛋变形，加上出本子和COS的卖肉尺度越来越大而被不少人抵制；另一个为了爱情两度放弃事业，最后落得个人财两空，都可以说是悲剧性结尾了，所以看到魔王这张依然精致的脸蛋时林枫才会一时没有认出，毕竟他了解魔王那已经是19年的事情了，早就过了魔王的巅峰期，而且那时魔王的脸已经和初始不太一样，哪有眼前这张脸蛋漂亮呢。
    
    魔王大人能在你未发生改变时遇见你，不得不说是我的荣幸，魔王最初是在斗鱼直播炉石，后来在一次COS中出名，从此便一发不可收拾，而她COS中完成度高的角色可以说是相当多了，如远坂凛、黑贞、冰公主等等，说是国内第一COSER倒也不为过。
    
    “你还真是我的粉丝啊？那今天的事情你能不能帮我保密不要泄露出去，摆脱你了！”魔王的表情有些懊恼和羞涩，在自己粉丝面前，还是一个长的很帅气的男粉丝面前竟然哭了这么久是真的有些丢人了。
    
    “当然……不可以，除非你能答应我一个请求。”看着近在咫尺的林枫，魔王的心中有些紧张，心脏咚咚咚的跳个不停，他该不会要吻我吧，我能拒绝的了吗？他的眉毛好粗，跟言生那种画出来的完全不一样，好有男人的气息，嘴巴很薄，听说嘴唇薄的人会薄情，他也会吗？鼻梁怎么那么挺啊，都要碰到她了，鼻子大的人好像那个……啊！！！你在想什么啊！
    
    这一刻昵称为魔王的李泽言像是被大灰狼逼到角落里的小白兔一样，却没有被吓的瑟瑟发抖，反而心中有种说不清道不明的兴奋和期待，她在期待什么呢？
    “我希望你能答应我不要整……容。”
    
    林枫的脸从她的面前慢慢离开，但灼热的呼吸似乎还在她的耳边回绕着，让她的耳朵变得有些痒痒的，连带着心里面也跟着被触动了一下，只是下一刻听清楚林枫的话语后，魔王清醒过来恼怒的瞪着林枫喊道：“我没有整容！”
    
    “我知道。”
    
    看着林枫深沉的眼神，魔王心中的愤怒不由得跟着散去了许多，他似乎真的很在意这件事……
    
    车子开到承德酒店停下，林枫直接带着魔王去往那间他常年包下的套房，随着章小天在附近买下房子搬出去后，这个房间便又空了下来，眼前用来安置魔王倒也合适，房间里一直有人打扫，很干净，将房卡交给魔王后，林枫告辞离去，留下呆呆站在房间的魔王。
    
    傻傻的站了一会后，魔王找出一条浴巾，将身上被雨水淋湿的衣服脱掉仍在一旁，走进了浴室，完美洁白的身躯在花洒下面扭动着，高挺的酥胸，一对洁白的双乳形状像是违背了地心引力一般紧扣在胸膛上，往下是平坦的小腹和光滑粉嫩的私密之处，一双如玉柱一般的长腿交叠在一起慢慢的摩擦着，可惜就是这么一副动人的画卷却无人能够欣赏。
    
    魔王洗完澡从浴室出来后只觉得脑袋有些昏昏沉沉的，身上困乏的不行，似乎没了一丝气力，暗道一声不妙，自己多半还是有些发烧了，擦干身体把浴巾放到床头的架子上，魔王赶紧钻进被窝想睡上一觉发发汗，睡梦中迷迷糊糊中听见“开下门，魔王，我给你送些东西。”
    
    即便这会困顿头晕，魔王依然听出了这是林枫的声音，只是这会好不容易才睡着便被叫醒，心中又想起来他走之前说自己整容的事情，心中一时有些烦恼，“不用了，我没事。”说完却又不住后悔，行李手机全丢，言生又不在自己身边，再拒绝掉林枫的好意，她现在身上毫无分文，待会不会晕倒在这家酒店里面吧，只是这会话已经说出口，她又不好意思再去收回。
    魔王这会的声音充满了虚弱和无力感，林枫一听就明白多半还是发烧感冒了，继续关切的喊道：“你起来开下门，我拿过来了感冒药，先吃点再睡。”
    
    “嗯。”门外男人的话语充满了关切，魔王心中一暖，一股热流涌进，让她第一次感受到了来自男人的温暖和呵护，魔王用手撑着墙壁将自己支撑住，拖着有些蹒跚的步伐，一步步的走到门前，打开房门看到林枫后露出一个笑容便迎面倒了下去……
    
    “嗯~~~”
    
    魔王整个人昏昏沉沉的，头疼的厉害，只觉得自己快要死掉了，眼睛还没睁开，便闻道了一股消毒水的味道，不用说，自己应该是在医院里了，她昏迷前最后的记忆就是林枫抱住了倒下的自己，但是她好像是没穿衣服的！！！
    
    想到这里，魔王连忙拉起被子一看，果然现在身上是一套短袖加热裤完全不是自己的衣服，甚至透过短袖的边缘能看到那套粉色的内衣，魔王羞恼不已，该死的滴滴司机，要不是那个混蛋自己就不会行李手机全丢，也就不会遇到林枫，被他看光身体，在昏迷中被他换了一身衣服，现在又送到了医院，随着她清醒过来，晕倒前模糊的记忆不仅没有消散下去，反而变得更加清晰，能够回想起林枫当时那惊讶的眼神，和抱住自己时一只手压在她胸上的动作，他应该不是有意按到的吧？


第两百五十三章  接吻
    
    只是魔王却没有发现，一向对男人有心理障碍的她在遇到林枫后，先是上了他的车，接受了林枫的帮助，接下来又在他的安慰下痛快的哭了一场，现在更是被看光了身子，饶是如此，魔王的心里却没生出什么反感，只是注意着林枫是否故意碰她胸这种小事。
    
    “你醒了？”林枫温润清澈的声音在耳边响起，让人心中觉得安心了不少。
    
    “嗯，我怎么啦？”魔王睁开眼就率先看到林枫坐在一旁，关切的看着自己，心中不由一暖，他真的很温柔呢。
    
    林枫对着她笑了笑，握住她的一只柔夷说道：“没什么大事，就是今天冷热交际之下感冒发烧而已，这会正在输水，等这几瓶水输完就没有大碍了。”
    
    “嗯，谢谢你……”
    
    两人在医院呆到下午，吊瓶输完，魔王受不了医院消毒水的味道便请求着林枫带她出院，林枫先去办好出院手续，然后再过来搀扶着魔王下楼。
    
    其实魔王觉得自己输完水，烧已经退掉，恢复的差不多了，可以自己一个人下地行走，只是当林枫靠过来，一手搂住她的肩膀时，她也并没有去反抗，整个人被林枫搂在怀里，魔王这才发现林枫看起来有些瘦，实际上还是很有力量的，胸膛很宽厚，很给人安全感。
    
    到了酒店林枫扭过头来发现她不知何时又睡着了，看着魔王恬静的睡颜，林枫没有把她喊醒，轻手轻脚的解开安全带将她拦腰抱起上了电梯放到床上时，魔王醒了过来。
    
    有些迷糊的揉了揉眼睛魔王问道：“我们到了吗？”
    
    “嗯，已经回到酒店了，你刚才在车上睡着了，想吃点什么？”林枫把魔王身上的被子往上拉了几分，看了眼外面昏暗的天空，雨下的似乎越来越大了，雷声和闪电交错而过，伴随着轰隆隆的声音，魔王的身体有些不自然的抖动，林枫注意到了这一现象，却没有多问。
    
    “清淡些就好，我没什么胃口。”魔王看着林枫俊朗的脸庞，很难想象自己会对一个第一次见面，而且仅仅只有一天相处时间的人这么放下心防，现在两人的相处模式宛如早已遇见了几个月几年一般，都快要比得上她和言生了，想起来言生，魔王心中生出了一股不自信，她能看的出来林枫喜欢自己，但是她已经有言生了，林枫能接受她的这种关系吗？她会如何看待自己和言生的感情呢？
    
    过了一会，酒店的服务人员送了两碗皮蛋瘦肉粥和一些小点心，两人吃完，林枫没有提离去的事情，而魔王似乎也没有说起这件事，直到夜色慢慢的变深，林枫看了眼窗外的大雨，叹息了一身，“我先走了，你好好休息，我明天再过来。”说完便转过身去，装作要离开的样子，这时一只小手从被窝里面伸出拽住了他的衣角。
    
    “我，我有些怕……”
    
    身处异地，又不幸发烧感冒，行李手机全丢，今天又是一个阴雨天，外面时不时的雷声都会让魔王的身体被吓的一阵阵颤抖，促使着她最终决定留下林枫陪她。
    
    酒店浴室的玻璃是磨砂的设计，可以看到里面人身体的大致轮廓，本来以这间套房的面积来说，酒店的大床不对着浴室设计也行，只是故意设计成这样，那就只有一种说明了，故意刺激人们的荷尔蒙，看着浴室里林枫那若隐若现的身体，魔王脸红心跳，却忍不住将眼睛紧紧的盯上去，腹肌啊！而且是八块呢，呀！！！
    
    她虽然和言生在一起有将近一年的时间了吗，但两人一直是虚凰假凤的表现，从来没借助过一些特殊道具，最多就是彼此之间用小手和口舌来取悦对方，这是她第一次和男人单处在一起。
    
    浴室里的男人似乎洗的很快，她只是一个发愣的功夫，里面的人已经完成了洗漱，擦拭着身体打开了浴室的门，魔王赶紧背对过去，装出一副已经熟睡了的样子，只是有些微微发抖的身体却说明了她正在装睡。
    
    林枫看了眼空着一多半位置的大床，没有顺着躺下，而是绕床走了几步然后在魔王的床前蹲下，她的睫毛很长，随着呼吸不停的抖动着，小嘴因为发烧的缘故似乎有些苍白，林枫细细的盯着看了一会没忍住凑了过去。魔王能感受到蹲在自己面前林枫那灼热而又急促的呼吸，只是一直没见他有什么动作，心中有些放松的同时又有些失落，忽然觉得林枫的呼吸似乎消失了一样，四周变得寂静了下来，连忙张开眼睛，却看到林枫向她吻来，两人离的太近，几乎没有什么反应时间，四片唇瓣别接触到了一起，魔王身上感受到一股酥酥麻麻的感觉，像是触电了一样，还没来得及细细品味便被林枫的大舌撬开了她的口腔，舌头透过嘴唇在齿关顶了几下后，魔王有些无措的张开小嘴，林枫的舌头没有任何障碍的伸了进去，跟她的小舌头亲密的缠绕在一起。
    
    林枫的唇和舌头充满着力量感带给她的感觉和言生完全不同，平日里她和言生偶尔也会互相亲吻对方，但言生的舌头更多的时候是小巧灵活，而林枫的却不一样，刚一进来，便拼命的搜刮着她口腔内的蜜液，将她的小舌紧紧的缠绕抵在角落里肆意的欺凌，充满了男人所特有的霸道，唇瓣也很火热，林枫的上下两片唇瓣时而含住她的下唇，时而含住她的上唇，紧紧的凑在一起，摩擦，挤压，轻咬，令魔王欲罢不能。


第两百五十四章 绝世恩物
    
    这和平日里和言生那种女生之间的亲吻是完全不同的，这是男女之间接吻的感觉吗？是恋爱所带来的喜悦吗？魔王只觉得自己浑身每个细胞都在发出着畅快的呻吟，如同喝下了一杯万年琼浆一般，整个人轻飘飘的充满了欢喜和雀跃，畅游在仙境当中，不知将要飞到何处。
    
    唇齿交接，林枫忘情的吻着，魔王则有些茫然的接受着，刚一开始措施不及，内心却随着时间慢慢的变得兴奋和喜悦，配合着林枫的动作，将自己小嘴里面的唾液交换给林枫，再把他口中度过来的咽下。
    
    慢慢的，林枫本来是蹲在地上，不知何时换了姿势，整个人压在了魔王的身上，一只手放在她的脑后托着，配合着他的深吻，另一只手则悄然爬上了魔王的胸，揉搓着魔王那丰满硕大的乳房。
    
    魔王被林枫突如其来的花式湿吻弄的一下子慌了神，继而感到林枫的另外一只手在她的胸前肆虐，动作轻柔然而频率却不慢的抚摸着她的胸部，身上感受着男人的重量，强烈的男人气息扑面而来。魔王的双手不知可以放置何处，她的心里还有些害怕，害怕接下来发生的事情，然而身体却是渴望着林枫的抚摸，她觉得林枫温柔极了，摸她的好舒服。
    
    而且林枫的手虽然动作轻柔但却很大，很有力量感，健壮有力的五指围绕她的胸部揉捏的感觉和言生那纤细的手指是完全不一样的，而且最重要的是林枫身上的那份美男子气息，健壮、带有强烈征服欲望的荷尔蒙所散发出来的味道如同毒药一般让她迟迟无法下决心拒绝掉林枫的抚摸，就一下，就再一下，言生。
    
    林枫的手已经不满足于在短袖外面抚摸了，他的手很灵活就像会跳舞一般，开始的时候还在魔王的豪乳上面，继而却是灵巧的滑动指尖，就像弹钢琴一般，滑到了衣服下面，伸了进去。

林枫抚摸着魔王嫩滑的肌肤，动作轻柔舒缓，一路向上，摸到了隔着薄薄胸罩的乳房，他的呼吸都有些粗重起来。魔王感受着林枫呼吸频率的变化，她再次慌了起来，一双小手无力推着林枫的身子，嘴上却热情回应着林枫的热吻，这份男人的气息是让她如此的着迷，迟迟不想离去。
    
    于是她感到自己的脑袋一轻，原来是林枫托着她脑袋的那只大手，不知何时也已伸进了她的衣服里面，两只手一边一个握着她的乳房。
    
    “嗯~嗯~”林枫换了一口气，刚一离开魔王的嘴唇，就听到后者轻微的呻吟。林枫抬起头一望，发现魔王双眸微闭，结白的牙齿咬在下嘴唇上面，一双小手好似抗拒的抵在他的胸前。林枫看到这里脑子一热，接着就伸出在魔王衣服里抚摸的双手，一把将自己的上衣脱光，继而撩起魔王身上的短袖，轻轻地拉了上去。
    
    林枫的心情有些激动，他留意到魔王的双眸微张，在观察着他的举动，接着好似发现他，看到他观察自己一般，魔王顺势配合着林枫将手伸过头顶，脱掉了她的短袖。林枫就像一头饥渴的饿狼，准确找到束缚着魔王双胸的扣子，轻巧的解开，两瓣胸罩，没了纽扣束缚，瞬间向两边脱落。
    
    魔王一对硕大的豪乳，没有了胸罩的遮盖，傲然挺立在林枫的面前。林枫看着魔王半球形的乳房，虽然今天在魔王昏倒时已经见过一次，但这会再次见到还是令他震惊不已，一对足有36D的乳房傲然挺立在自己的面前，双乳是完美的半圆形，宛如脱离了地心引力一般，高高耸起丝毫，哪怕是平躺着依然保持着完美的形状和弹性，又白又嫩，乳头小小一粒，粉粉的，漂亮极了。
    
    他立即就张开大嘴，贪婪的将那颗乳头含在嘴里，吮吸着。他的脸埋在魔王的胸间，就像落入一团棉花里面一般，又软又嫩又超有弹性。林枫吃着魔王的左边乳房，右边的乳房却在他的右手下肆意得变幻着形状。魔王觉得自己的身子轻飘飘的，有些发烫，好似自己的烧没退一样，她闭着眼享受着林枫的抚摸，心里带着三分害怕七分渴望的，悄悄睁开眼看到林枫脱掉了浴巾，露出健硕的上身，她分明看到林枫腹部有型的肌肉以及爆满的胸肌，再往下，是高高耸立起来的蒙古包，弹性良好的的薄棉内裤让肉棒的形状清晰的显露出来，令她的心没来由的一颤，自己会死掉的吧？
    
    继而又察觉到了林枫发现她在打量着她，她好似做错的小孩被家长抓到一般，急忙将眼睛闭了起来，羞涩将手举过头顶，遮挡着自己羞愧的神色，没想到后者却是顺势脱掉了她的上衣。接下来，魔王一步步感到自己身上包裹着诱人身子的布料越来越少，直到乳尖上传来林枫火热舌头，在绕她的乳头转动起来，她的双腿不由自主微微一收缩，嘴里忍不住发出一声呻吟：“嗯~嗯~”
    
    林枫像一头豺狼一样，在魔王的胸部上面又舔又咬，只是这对完美的恩物却让他无法去真正用力啃噬，让林枫的心中像是只爪子一样不停的挠着，欲望越积越高，他发现自己的下身已经硬的不行了，当下就伸出手要去解魔王身上的短裤。当他的手放在她裤头上面的纽扣时，由于慌张解了几下没有解开，魔王却将她的手按在上面，林枫分明感觉到了那只手没有一丝重量，更感觉不到一丝力气。
    
    林枫抬起头看到魔王，另外一只手横在眼前，遮住半张脸，慢慢地林枫发现魔王的脸庞有泪水滑落。林枫看到这里手上的力气没有来地一松。他知道这次只要他坚持，魔王是挣脱不过他的，但是他却狠不心来这么去做。


第两百五十五章  咬字分开
    
    “对不起，是我太心急了。”林枫没有继续动作，跟着魔王躺在了她的背后，一只手怀抱住她的小腹，哪怕胯下的硬物热的快要爆炸了一般，他也强忍着没去做更多的动作。
    
    魔王见林枫停下动作，心里松了一口气，她本以为自己会和林枫走到最后一步，因为她并不抗拒和林枫发生关系，她能感觉到到林枫所带给她的温暖和呵护，但是她心里却又有些害怕真的很怕，很没底，不可否认，她很享受林枫的抚摸与调情，享受林枫身上的男子气息和那种安全感。
    
    但是她也迷茫，她和林枫才第一次见面，以后林枫还会像今天这样对自己这么好吗？而且她最害怕的是言生，她怕林枫知道自己和言生的关系后会看不起她，同时她不知道该如何去面对言生，面对这个和自己一起相处了将近三年的女闺蜜、女性恋人，这些年的相处，言生对自己有多喜欢，就有多么讨厌男人，魔王暂时还没想在接纳林枫后,如何去面对言生，去处理两人的关系。
    
    “林枫，我……”魔王轻声叫唤一句林枫，却发现话一出口根本不知道该如何说起。
    
    “没事的，我可以等你，等你准备好的那天，我的魔王大人。”林枫将魔王身子转过来，两人面对面赤裸着上身紧紧的抱在一起了。这一刻魔王心里安稳了许多，而不是茫然无措，她也紧紧抱住了林枫，感受彼此的心跳与脉动，虽然内心觉得有些愧疚，但这一刻的感觉，让魔王觉得比和言生两人在还舒服很多很多。
    
    “魔王大人你的身材还真是男人的毒药呢！”一对硕乳挤压在林枫的胸膛上，像是两个大白馒头一样，柔软中又不失弹性，真是一对无可比拟的恩物，林枫忍不住感叹道。
    
    “那是当然的，所以你以后要好好珍惜我知道吗？”魔王靠在他的肩头，骄傲回应道。
    
    “当然，我会珍惜一辈子的。”
    
    “嗯，谢谢你，林枫。”魔王的心里很平静，因为她觉得这一刻很安详，她满足了，终于有一个男人，可以体谅她的心情，懂得细心的呵护她，这对她而言就够了。
    
    此时无声胜有声，两个人静静抱了一会。魔王法觉自己大腿处顶在那里的棍棒久久没有软化，不由得出声问道：“你那里怎么还没好啊？”
    
    “有你这么个妖精在，怎么能好的了，要是没反应我恐怕就是太监了，帮我解决一下好不好，魔王大人？”林枫迟疑了一下还是慢慢说了出来，没办法，他的下面还硬着呢，魔王的诱惑力实在太大，让人难受！
    
    “我用手可以吗？”魔王将脑袋埋进林枫的胸膛，小手顺着他的腹部缓缓下滑，刚碰到那个怪物还没来得及动作，就被林枫一把按住。魔王还以为是自己弄疼了他，连忙关心的问道：“是不是我弄疼你了？”
    “没有，只是你用手的话可能到明天早上都弄不出来的，魔王大人，换一种方法帮帮我好不好？”
    
    “什么办法啊？”魔王娇俏的问道。
    “用嘴！”
    
    “啊？用嘴？”魔王的脸一下子红了起来，言生她们两个玩游戏时用嘴的次数都很少，主要是魔王一直不喜欢那种感觉，总觉得怪怪的，此时听到林枫主动提出这个要求，不由的一阵犹豫，而且刚才那一瞥，虽然没有看清全貌，但林枫胯下那巨物到现在都还在脑海中消散不去，她实在怀疑自己的小嘴怎么能够容纳的了那恐怖的东西。
    
    “算了，你没准备好，我们就以后再说，睡吧。”
    
    魔王的拒绝让林枫有些失落，却不是无法接受，毕竟来日方长，将房间里的灯光一关，林枫搂住魔王完美的身材钻进了被窝里，只是这次他只能让两人稍微保持点距离，倒不是他不想离的再近些，而是魔王的身材太要命了，总不能顶着硬邦邦的棍子睡一晚上吧。
    
    就在林枫正准备入睡时，躺在他身边的魔王注视着林枫一段时间后，掀起被子钻了进去，林枫的心中一喜，却强忍住忍心的喜悦没有吭声，而钻进被窝里的魔王犹豫了一会，终于下定决心，小手摸向了林枫的肉棒。
    
    先是按照自己在一些片子上看到的动作，隔着内裤握住林枫的肉棒上下来回的地套弄几下，“好大，好粗，而且硬的厉害，烫的惊人”这是被窝里面最真切的感受，因为身处于黑暗之中，她的所有感觉似乎变得更加灵敏和直接，热乎乎的肉棒握在手里感受着这份硕大和坚挺她竟然起了一些感觉，似乎有些渴望，有些期待。
    
    而另一边享受着魔王动作的林枫这会紧紧的控制住自己的呻吟，老实讲魔王的动作算不上熟练给林枫带来的身体快感可以说是少的可怜，但精神上的舒适却是无疑伦比的，毕竟这是自己前世最喜欢的一个COSER，也是自己前世的女神之一，他这会只能先忍着，害怕魔王害羞之下半途跑路，那可就真的要哭了。
    
    魔王轻轻的套弄了几下后，将林枫的内裤脱了下来，因为是在被窝里面，上头是被子压着，而魔王又比较靠近林枫的下身，当内裤一脱下，没等魔王反应过来。林枫的肉棒“啪！”的一下立了起来，拍打到了魔王红彤彤的小脸蛋上。
    “呀！”被突如其来的袭击，魔王猝不及防，本能惊叫一声，叫出声音后，她又反应过来，连忙捂住自己的嘴，羞恼在林枫的大腿上拧了一下，混蛋，自己让他舒服，他倒好，那这玩意来教训她，只是想着想着魔王的脸上却是越发的烧的厉害。
    


第两百五十六章 主动的魔王大人
    
    毕竟她可是自己主动钻进林枫的被窝帮他释放欲望的，魔王越想越羞人，本能将自己的头藏起来，林枫的肉棒拍打完后就紧贴着她的脸蛋，但她却像是愣在了那里迟迟没有做出反应，直到林枫忍受不住，大手隔着被子在她的脑袋上轻拍两下，魔王才反应过来，她顺势转了一下俏脸，因为黑暗中看不见任何东西，她只能让嘴唇顺着脸蛋所感受到的痕迹，慢慢的向着龟头移了过去，肉棒在魔王的脸上摩擦而过，那份细腻光滑的摩擦感和征服感令林枫几乎想要高喊出来，但他依然没有出声。
    魔王先伸出舌头尝试舔了一下林枫的肉棒，仅仅只是用舌尖去触碰，这一接触，魔王发现也没有自己想象中的那么恶心，非但没有觉得恶心，反而有种隐隐的期待与向往。而且林枫刚洗完澡，虽然肉棒上的男性气息依然十分强烈，但异味却少了许多，让她不是那么难以接受。
    
    舔舐几下后魔王伸出一只手握住林枫的肉棒，手中清晰的感受着林枫的粗壮与硬度，她突然有些口干舌燥起来。像是被魔鬼诱惑了一般，魔王再次伸出舌头，舔了舔林枫的龟头，就像一只小猫咪在舔自己的爪子一样，舔了一下就收了回来，然后再舔。
    
    如是反复舔了几下之后，魔王的心开始剧烈跳动起来，她的身子也愈发滚烫，好似在触碰一种禁忌一般，那种打破常态，接触新天地的美妙，她脑子不由得想到：“吃进嘴里？会是什么样子的呢？”
    
    魔王之前受言生的影响不喜欢和男人接触，偶尔在网上看到一些讨论给男人口交的事情，会下意识的觉得那是一件很低等下贱的事情，即使有很多人在网上说什么，“肉棒很好吃哦，是最美味的东西。”“给男朋友口交比做爱都要幸福！”还有更难听的比如说什么“男人的精液最好喝了，具有美白效果！”这些都是魔王在网上看到的消息，但真等到她自己去做的时候反而不再那么抗拒，她也有些好奇起来，男人的肉棒究竟是什么味道，和女人的那里有什么不一样的。
    
    魔王微张小嘴，嘴巴嘟了起来，贴着林枫的龟头允吸了一下，入嘴有种淡淡的腥味，嗯，不是很难受。魔王便再张大一些小嘴将林枫的整个龟头含进里面，小脑袋一上一下的运动起来。她的心扑通扑通乱叫，当魔王把龟头含进嘴里，无端的感觉自己的下体有种莫名的满足感，似乎她的下体也被林枫插进去了一样，这种奇怪的感觉让魔王忍不住再次将林枫的阴茎一点点吃进嘴里，继而她感到自己的下体好似也开始湿了，乳头都已经慢慢变硬。
    
    “嗯~~~嘶~！！！”林枫终于忍不住长长的吸了一口气，龟头上面感受着魔王柔软的小舌头，忍不住一颤一颤的，当他感到自己的阴茎一点点被魔王含嘴里，越深入就越舒服，他要疯了，他迫不及待的想看这个画面的表演，林枫一把将被子掀开丢到地上，脑袋抬起，接着窗外的月光，林枫能看到自己的胯间正趴着一个人，小脑袋一上一下的套弄着自己的阴茎。
    
    当林枫的肉棒一点点进入，直到最后被魔王吞下去二分二一顶到她喉咙后，魔王便开始机械的吞吐了起来，毫无保留被魔王含进嘴里，她只能机械吞吐，好像停不下来，因为此刻此刻她更不敢用自己的小脑袋去想事情了。她似乎感觉到自己的丑陋，竟然会有吃男人肉棒的一天，又似乎觉得自己很淫荡，但是魔王从未认为自己是个淫荡的女人，她在直播间里只是正常的玩玩游戏，偶尔去漫展出几套COS,在她眼里看来淫荡的女人，私生活都是混乱不堪的,而她到现在为止只和林枫这一个男人有过牵连。


第一次为林枫的口交的，黑暗的环境和男人那强烈的气息让魔王有些沉迷，自身也非常有感觉，身体发烫，觉得很热，似乎发烧不仅没好，反而更加严重，其实如果只是一般女人未必会有魔王这么大的反应，她因为和言生长时间的百合关系，使得体内阴气积攥了不少，所以刹那间遇到林枫这么有阳刚气息的男人才会如此着迷，而这也是她会被林枫所吸引的原因之一。
    
    被子忽然的被掀开，魔王的脸上满是羞涩，再次呆呆的愣在了那里，脑袋低下，根本不敢去看林枫的眼神，他会怎么去看待自己？
    
    林枫用行动告诉了她答案，两只大手将她托起，抱到腰腹处坐下，火热的吻紧随而来，良久两人的嘴唇分开，一道白色的银丝随之越拉越长，直到慢慢断掉。
    
    “魔王大人，你的工作还没完成，要继续努力哦！”林枫放在魔王肉臀后面的火热棍棒直直竖起顶在她的臀瓣上，时不时的摩擦几下，刚才从魔王小嘴里面带出的唾液被尽数抹到了她自己的翘臀上。
    
    林枫的语气很轻，却很温柔，似乎说出来的不是什么羞耻的事情，而是恋人间最美的情话一般，魔王看着他温柔的笑脸，似乎刚才口交的耻辱感消散了许多，身子彻底放松下来，冲着林枫羞涩一笑，就要转过身去，却发现身子一顿旋转被林枫换了个方向，变成屁股对着林枫的脑袋。
    
    “也该让我伺候下你了，魔王大人！”林枫说完“啪”的一声将床头灯打开，把魔王短裤上面的纽扣解开，顺势连带着里面的粉色内裤一并脱下，露出了魔王的嫩穴，魔王的小穴形状很完美，大阴唇挤压在一起，清理的很干净，看起来粉粉嫩嫩的，只有一条细缝，滴滴露水正在从蜜缝中渗出，林枫用手指轻轻拨开两片阴唇，露出更加粉嫩的一片，堪称极品。


第两百五十七章 心愿得偿
    
    “不要~~~”私处被林枫这样赤裸裸不加掩饰的盯着看，即使是在这封闭的房间中只有床头昏暗的灯光，依然让魔王感受到了无边的羞耻，只是这次林枫没有安慰她，反而在她的臀上拍了一下。
    
    “这是为你服务呢，我的魔王大人，你要乖乖做自己的工作哦，不然待会没完成可是要受到惩罚的。”林枫说完在魔王的臀部上连续拍打了几下，从小到大从未被男人这么拍打过屁股，只是随着臀肉上疼痛感的传来，魔王的心中却是有些难言的兴奋，见无法阻止林枫的动作便不再努力，转头再次将林枫的阴茎吃进嘴里。
    
    肉棒上传来一阵舒爽与刺激，让林枫舒爽的哼了一声：“噢~好舒服呢~”随即埋头在魔王的双腿之间，舌头开始灵活的动了起来，舌尖不停的滑过魔王嫩穴中间的那道细缝，然后挤压着细缝，把舌尖往里面去送。
    
    魔王被林枫舔的脑袋嗡嗡的，一阵阵酥麻的快感袭涌而来，痒痒的嫩穴里面，蜜液不断的往外用处，她不停的扭动着身体，一双美腿紧紧的夹住林枫的脑袋，想要大声的呻吟出来，但把她小嘴插得满满当当的肉棒却阻止了她的动作，魔王只能拼命的上下活动着自己的脑袋，似乎要把所有的快感通过嘴上的动作给发泄出来一样。
    
    林枫虽然无法看见魔王的动作和那张俏脸上的神情，但肉棒上传来的阵阵快感却足以让他明白所有事情，见魔王的反应如此距离，林枫便减轻了对她小穴的骚扰，得到林枫反馈的魔王却是卖力起来，放开了身心，张嘴吸住林枫的一边的卵袋，含进嘴里在用舌头在上面绕啊绕，她就像吃进一个果冻一样，软软的，然后有一颗小球在里面，被自己的舌头舔的乱动起来。
    
    林枫感到魔王在舔自己的卵蛋，忍不住从魔王的双腿之间抬起头来，将她的美臀往一边推了推，魔王顺势身子侧了一下，好让林枫能看清她的动作，只见魔王的脑袋深埋在他的下体，看到她双眼微闭一副沉醉的神色，细心的舔着他的蛋蛋，林枫觉得爽极了。
    
    林枫想起了今天早上两人的第一次见面，那个蹲在马路边哭泣的女孩，想起了她坐在车上哭诉那个无良司机的恶行，想起了她晕倒时那副虚弱的样子和那副洁白如玉的躯体，还想起了那一张张精致的COS照，自从林枫第一眼看见魔王的COS时便惊为天人，他之前从未发现国内也有这样实力的COSER，真正的COSER，而不是漫展上那种随便画个装，穿身衣服随地一大把的路边货。
    
    他曾经对着魔王的那对大胸幻想过吗，对着她的COS图手冲过，但他没有想过会有这么一天，魔王竟会委身在他的胯下为他口交，这一切恍如隔世，又好似自己其实真的睡着了，这还是一个梦一般，他有点分不清楚了。
    
    魔王舔完一边阴囊，有转移去林枫的另一边阴囊，完全没有在意自己的举动完完全全的暴露在林枫的面前。她的心里有种放纵的刺激感，从小到大从未如此主动去做这么一件令人羞耻却又心甘情愿的事情，即使是在和言生的相处当中也一直是言生主动，她处于被动的状态，对她而言，这还是第一次这样侍奉别人。
    
    但今天的举动，对她而言却是一种极大的突破，也是一种勇敢的尝试，她从未发现性男女之间的性爱是这么一件美妙的事情，能让在乎的人身心愉悦，也可以让自己异常满足，这是一种让人难以自拔的运动吗，这种行动所带来的快感比起和言生在一起时要强上数倍，数十倍！
    
    魔王毕竟是第一次给男人口交，也不知道林枫的极限在哪，只能卖力的去帮林枫去弄，让他舒服，她已经觉得有点累了，更感觉自己的有些不行了，小穴里面好痒，好想被人插。但是林枫这会却只是盯着自己给他口交，完全不再去照顾她的小穴，让她有些难受，摇晃了两下肉肉的屁股。
    
    突然间，一股浓郁的精液，泛着重重的腥味，在她口腔里面爆炸开来，一下子充斥了她的喉咙，魔王猝不及防的吞了一部分精液，然后忍不住咳嗽起来，一张嘴就将剩余的精液吐在手上。
    
    “咳~咳~咳~”魔王觉得喉咙有些难受，掌心还有林枫的一部分精液，她发现自己的嘴角还残留了一些，又用手上面的无名指擦掉，然后几乎是一种吃东西的习惯动作，又放进了嘴里允吸了一下。接着又看到林枫的肉棒上面，还残留着精液，又张嘴帮他清理干净，一点点吃进嘴里，在嘴里过了一圈之后，又将那些少量的精液再次吞了下去。
    
    确认打扫完战场之后，魔王幽怨看了一眼林枫，发现后者一副爽极了模样，“大混蛋！”魔王忍不住用右手在林枫的大腿狠狠的捏了一把，刚想下床去洗漱就被林枫给按倒，她吓得以为林枫又想要了，连忙喊道：“不行了，我嘴巴都酸了，不来了！”
    “像什么呢,该我给你服务了，亲爱的魔王大人！”林枫说完咬住魔王的一个粉嫩乳头，同时一手抓住魔王另一侧的巨乳揉搓着，另一只手则揉按着魔王的嫩穴，三管齐下，把魔王弄的不住的娇喘呻吟，几分钟后就到达了高潮，几声长长的尖叫之后，魔王的身体僵硬的紧绷着，一股温热的阴精喷撒而出，浇湿了一大片床单。


第两百五十八章 严笙、言生
    
    就在林枫和魔王洗完澡抱紧对方双双进入睡眠时，魔都的一户豪华房间里面，一个帅气的女生放下了一直响着关机提示音的手机，之所以说是帅气的女生是因为眼下这个紧皱着眉头想事情的女生有着一副偏中性甚至男性化的外貌，却又不是那种硬朗形的轮廓，而是精致俊美的那种，再加上一头细碎的短发，乍一看的确给人带来一种男生的错觉。
    言生放下手机，想了几分钟，拿上外套和钱包匆匆跑下楼去，言生其实不叫言生，她的真名叫严笙，几年前偶然和魔王相遇进而走到一起后，为了纪念她们两个的感情，严笙便给自己取了个昵称，言生，泽言的言，严笙的生，魔王今天去武汉参加斗鱼的活动她是知道的，本想着和魔王一起过去，只是家中临时有些事情，言生便只好留了下来。
    
    今天连着给魔王发了几个电话都没人回，言生一开始以为魔王是手机没电了正在休息，但一直到晚上电话都没人接通后，言生的心里终于急了起来，开始担心魔王是否遇到了什么事情，来不及思考更多，连忙下楼打的奔向高铁站，这个时间做飞机是不可能的了，只能寄希望于还有高铁票没有卖完，魔王你一定要等着我啊！
    “嗯哼~”
    
    睡梦中的魔王感受到有在碰自己的身体，本能的哼了一声，发现自己不满的娇哼没有让那人住手后，魔王转了转身子背过去，想避开对方的侵扰却发现那人依旧不折不挠，魔王终于忍不住喊了一句。
    
    “言生，让我再睡会吗！”
    
    “言生是谁？”
    
    会这么在大早上欺负她打扰她魔王大人睡眠的也就只有言生这个家伙了，只她喊完却听到背后传来了一个充满磁性温和的男声，而不是平日里言生那副故意装作清冷的嗓音，同时传来的还有乳房上的疼痛，魔王立刻吓的醒了过来。
    
    林枫再次问道：“言生是谁？”
    
    “嗯，那个……我的闺蜜，对，我的闺蜜，我有个闺蜜叫言生，平日里我们两个在一起住，相处打闹惯了，所以刚才这样叫的。”
    
    魔王有些心虚的解释了一番，根本不敢和林枫对视吗，生怕他发现自己眼神里的闪躲和不自在，唔~~怎么会刚好喊出言生的名字啊，这下不误会也难了，好在言生的确是个女人，她倒也不算双谎话。
    
    “真的？你们闺蜜之间平日里也是这样互相叫对方起床的？”
    
    “对，对啊，我们，我们关系比较亲，亲近吗，哈哈哈哈……”
    
    看着魔王故意装出来的淡定，林枫倒也懒得去揭破她心中的小心思，他怎么会不知道言生，大名鼎鼎的言魔CP，当时还是在圈子里引起过一阵轰动的，可惜开始的快，结束的也快，只是此时的言魔似乎认识的要早的多，就是不知道她们到底相处几年了，不过根据昨晚魔王那颇为生疏的动作来看，相必两人真正在一起的时间倒也不长。
    
    “好了，起床吧，今天天气不错，想去哪里玩，我带着你逛逛。”林枫在魔王的翘臀上拍了几下，率先从被窝里站起来，早上的晨勃特别明显，粗长的棍棒被清晨的阳光照耀着似乎镀上了一层金黄的颜色，威武不凡斜斜地指向天花板，在宣誓着它的健壮和勇猛。
    
    “魔王大人是准备再度奖励我一番吗？”
    
    看见魔王睁大眼睛看呆了的样子，林枫忍不住出言调戏了一句，她这会正靠在床头，被子从肩膀滑落而没有发觉，一双巨乳就这样暴露在空气中，随着呼吸颤颤巍巍的摇晃着，在空气中画出一道道波浪，啧啧，魔王这规模怕是可以直接跳抖奶舞了呢！
    
    “呸！想的美，昨晚是给你这个小粉丝的报酬，权当付药费和房费了。”
    
    “报酬？药费？房费？你就这样看我们的关系吗？李泽言？”
    哪怕明知道魔王是一时有些傲娇抹不开面子吗，但听到她这样说，林枫心中还是本能的觉得不爽，是自己昨晚太怜惜她了吗？要不，今天让她在床上躺一天？不，还是躺三天好了！这个女人只有这样才能使她驯服！
    
    “我，我错了。”见林枫眼中的情绪越发不善，魔王主动道起歉来，她只不过是有些傲娇，这个臭男人都不知道哄哄自己的吗，亏的她昨晚还那么卖力，最后还吃掉了一部分那种东西，哼，以后一个月，不，三个月都不要再和这个男人有任何身体接触了！
    
    两人洗漱完毕，在酒店吃过早餐，林枫带着魔王下楼坐上了车子，今天的天气很不错，雨过天晴，连空气中似乎都散发着一股青草的味道，让人身心愉悦，当然如果魔王脸上的表情不是那么核善就更好了。
    
    想到这里，林枫转身将车子后座的一个手机拿起递了过去。
    
    “喏，你的手机，行李箱在后备箱里面，保证一件不少。”
    
    “哎？你什么时候找回来的？”
    
    魔王惊喜的把手机打开，看到开机页面的那一瞬间她下意识的躲了一下，因为这个开机页面是她和言生的合照，千万不能让身边这个混蛋男人看到了，魔王现在才发现，这个男人是真的狗，自己只是早上喊了一句言生，他就把自己按在床上打了十几下屁股，要不是她机灵，没有作对，恐怕就要再多挨十几下了，口口声声一个魔王大人，什么魔王啊，这个家伙才是大魔王，她就是一只任人宰割的小白兔。
    
    林枫淡淡道：“昨天你昏倒的时候。”
    找回魔王丢失的东西并不算麻烦，林枫只是和秦韵打了个电话说句他朋友的东西丢在是出租车上面，剩下的就不用他去管了，毕竟秦韵家里边再说武汉还是有着不小的势力的，几件不值钱的东西，那个司机会做出明智的选择。
    
    “谢谢！”


第两百五十九章  斗鱼发力
    
    林枫坏笑道：“就这点报酬？我可是帮你找回了手机和行李箱哎，魔王大人难道不应该给你最忠诚的奴仆一点犒赏吗？”
    
    “明明说的是昨天晚上就找回来的，现在都，都……”看着林枫核善的眼神，魔王把剩下的话尽数吞进了肚子里，她或许不是人，但这个男人是真的狗！呸，他才不是人呢！
    
    “唔麻！”
    
    “这样可以了吧？”
    
    “这样才可以，我的魔王大人。”
    
    将魔王吻的几乎将要窒息后，林枫终于舍得放开她那娇艳的嘴唇，看着那随着急促呼吸上下起伏的双乳，他的双眼竟有些舍不得将其挪开，深吸口气，林枫将目光上移再次问道:“想去哪里？”
    
    “唔，去斗鱼吧，你知道在哪吗？这两天斗鱼的新闻在网上火爆了都，我想去斗鱼参观一下，哪怕进不去，在外面逛逛也行。”魔王这种小主播这次自然是没有得到前来斗鱼参加活动的邀请，她只是得到了一COSER票，来到武汉了，怎么说也要去压榨自己的斗鱼转一圈，看看里面的黑心老板，到底是因为什么不给自己参加活动的机会！
    
    “放心，你肯定进的去的。”
    
    听到林枫的承诺，魔王才想起来自己一直没有问他的身份和经历，两人都已经进行过负距离的接触了，竟然只知道对方的一个名字，唔，林枫更了解她一点，毕竟他是自己的粉丝，呜呜呜，哪有这样的粉丝，把自己粉的人按在床上欺负，欺负完了还打屁股。
    
    林枫：这样的粉丝大家有不想做的吗？
    
    斗鱼公司离酒店也就是十几分钟的车程罢了，很快林枫就带着魔王来到了公司楼下，看着眼前的十二层小楼和门前保安的尊敬，魔王越发好奇林枫到底怎样的身份。
    
    “你也是主播，那我们先去主播见面会那里好了，多认识些人对你直播的发展有好处，当然……前提是你不鸽。”林枫回头看了一眼正正经经的魔王，似乎进了斗鱼公司后她就变的拘谨了不少，见林枫的目光看来，魔王大人小声的嘀咕了一句：“喂，你注意点，这里面的人可是每个都掌握着我的生杀大权的。”
    
    “你还看，你，你就不能出去了再看吗？”
    
    “才知道，原来我们魔王大人那么自恋，别人多看你一眼都不行。”林枫转身向着魔王身后斗鱼的一个工作人员走去，交谈两句后把他脖子上的一个工作牌取下递给了魔王。
    “拿着这个，待会这个男人会领着你去主播们聚会的地方，我先去处理些事情，晚点再去找你。”
    
    “劲爆！斗鱼公司签下大YY主播，昔日头名直播平台今将易手！”
    
    “斗鱼四美谁才是第一主播！星期五主播见面会现场PK不见不散！”
    
    “斗鱼惊现神秘土豪，几天内砸钱数百万！不爱江山爱美人？”
    
    “新一代的女强人，昔日校花，今日商海女皇，拥有YY过半股份的她究竟意欲何为！”
    
    “斗鱼直播签下未来LOL三年转播权，冠名国内大量电子竞技俱乐部！主播电竞时代即将到来，谁才是王者！”
    
    “全民直播时代来袭，斗鱼、YY招聘大量职业、兼职主播、只要签约就有保底工资，你就是下一个主播明星！”
    
    “醒脑停不下来，TARA邀请你来粉丝见面会！一声困死，一生困死！”
    
    “韩国神秘女团成员即将亮相斗鱼粉丝见面会！她会是谁？”
    
    “两天没注意，你们的动作不小啊？谁的主意？”林枫坐在斗鱼公司总经理的办公室内看着眼前电脑上的新闻，这几天斗鱼再次成为了网上最火爆的热点，甚至把大幂幂脱离欢瑞成立独家公司的消息都给压下去了一些，如果说还有什么是能够与之媲美的，那就是奔跑吧的宣传了，很难想象一个成立不到一年的直播平台现在竟然在宣传造势上和背靠浙电的奔跑吧这款王牌综艺有的一拼。
    
    陈少杰一身西装，正襟危坐在林枫面前的椅子上汇报着工作。“是章总的主意，她说YY股份已经收购过半，斗鱼没有必要继续藏着掖着了，花了几千万连夜买稿准备在这次的粉丝见面会上搞波大新闻！”
    
    五天之内砸出三千万宣传经费的斗鱼现在可以说是火的无人不知。微博的话题讨论量已经破了千万，百度搜索指数也达到了八百万的大关，一时间无数水友关注到了斗鱼，如果说年后TARA的到来使得斗鱼小小的火了一把，那么这次的宣传就是把之前积累的能量给尽数引爆了！
    
    “有些可惜了，要是我们当初力度再大些，不是邀请高人气主播而是邀请所有主播，只怕这次粉丝见面会的规模可以翻上一番，而且宣传的时间点也有些太赶，半个月前其实会是个不错的时机。”
    林枫坐在老板椅上转了一圈，颇有些感慨，按照这个宣传力度来看，他和斗鱼的准备还是小了不少，只是事事岂能算尽，下次注意就好。
    
    林枫淡笑道：“一切按原计划进行，对了，可以通知小天把YY改名为虎牙了，要抓紧虎牙的建设，别的公司看到我们这次的宣传和见面会的效果相必要坐不住，加快下海的步伐了，不过，我到好奇，我们挖了那么多人，YY就没什么反应？”
    
    “YY的老板听说被气的不清，不过违约金我们都是正常赔给他的，他再气也没什么用，今年挖人的代价要比去年高出来不少，说起来还是林少您有眼光，去年挖了近百个主播才赔了YY一千万，今年这个价格可就不行咯，不知道那些已经卖掉股份的股东们会不会后悔的要死。”
    
    后悔到不至于，毕竟现在的直播公司盈利还是少的可怜，投资和盈利不成正比，而且受众用户也不多，有这些钱去投资什么不好，而且13年连英雄联盟的热度都还没有彻底传播开来，他才能以近乎白捡的价格签下了那么多的主播，要不是林枫经历了后世直播大战的洗礼，他也很难下定决心去玩这玩意，毕竟这东西不是短时间就能盈利的，相反前期需要大量的金钱投入，而且还是持续性的。

    


第两百六十章 一朝闻名天下知
    
    过完年到现在，青柚账面上的资金现在已经从三亿缩到了一亿，固然有游戏开发的投入，但更多的却还是被林枫放进了斗鱼的发展里面，他前几天疯狂在直播间砸钱也是为了斗鱼的发展，林枫要做一个比前世更加辉煌，更快成长完成的斗鱼！
    
    “林总，前两天红杉资本和腾讯投资找上门来了，想和我们进行A轮融资！”
    
    陈少杰说起这个消息时饶是他已经三十多岁也经不住的兴奋，红杉是谁？世界知名的投资机构！京东商城，阿里巴巴，蚂蚁金服，京东金融，今日头条，摩拜单车，饿了么，滴滴出行，爱奇艺，蔚来汽车……几乎所有你有印象的大型互联网公司背后都有着红杉资本的投资！能得到这家公司的青睐，可以说你已经成功了一半！
    
    而腾讯投资就更不令人陌生了，小马哥旗下的投资公司，出了名的万恶之源，你只要递交了投名状吗，以后就是小马哥的人了，吃香的，喝辣的，随你挑！
    
    “哦？来的到挺快的，过两天我会和他们见上一面，我们斗鱼的确也是时候进A轮融资了。”
    
    斗鱼想发展起来少不了外来资金的介入，毕竟钱是挣不完的，而且斗鱼只要拿到这波A轮融资，就能够开启烧钱计划，只要按照林枫制定的方案走下去，后面的几轮融资就会有无数的资本投行上赶着来给他送钱，而且最重要的是林枫能够得到这些投资公司的人脉，借助他们的关系和资源进一步发展自己，看起来他手中的股份少了，甚至不能绝对控股，但那时候他手中股份的价值早就翻了数倍甚至数十倍！
    
    之前林枫不急着融资是因为手头的资金还绰绰有余，而且公司的规模还没发展起来，早早接受融资，估值太低，吃亏的是他。现在则不一样了，斗鱼的最新注册人数已经突破了三千万大关！而且这个人数现在每天都在以几十万的新增速度在向前跳跃着，投行们不会不清楚这家公司的巨大潜力，绝对会给出一个让林枫满意的估值！
    
    主播见面会是在斗鱼公司附近的酒店里举办的，林枫和陈少杰过来时离他和魔王分开已经有两三个小时了，章小天的助理看到两人过来时连忙迎了上去。
    
    “林总、陈总，午餐我们已经预定好了，请跟我来。”
    
    林枫点点头，跟着助理来到活动正场。
    
    “陈总。”
    
    “陈总好。”
    会场已经做了不少人，男男女女都有，当然还是女生的数量更多一些，而且质量也都还不错，比起前世下了美颜就换了个人一样的情况要好上不少，毕竟现在美颜技术还不发达，敢直播面对的镜头的女生还是对自己颜值有些信心的。
    
    见众人纷纷跟自己打招呼，而忽视了身边的大老板，陈少杰一脸的尴尬，林枫经常不在公司，而他作为斗鱼的经理为了宣传经常露面参加一些活动，所以认识他的主播到真不少，但认识林枫的就少了，陈少杰压了压手，让大家都安静了下来，然后给她们介绍道：“我先给各位介绍下身边的这位，他就是我们斗鱼的老板林枫！”
    
    果然，陈少杰刚一介绍完，主播们的眼光，特别是女主播纷纷将将注意力放到了林枫的身上，毕竟这是一个大帅哥，甩陈少杰几条街，而且刚才陈少杰介绍过了，这才是大老板，有钱有颜又有能力，这才是真正的高富帅啊！
    
    而且有人曾爆料青柚娱乐和斗鱼两家公司的老板是一个人，如果真是这样，那么能够让林枫开心了，就算不能走到最后，嫁入豪门，起码能去演艺圈混上一混，再不济事，得到斗鱼的力捧也行啊！想到这里，那些美女主播的眼睛都要放绿光了！
    林枫看着一群美女像是饿狼一样的盯着自己，心中难免有些飘飘然，便随便讲了几句：“很多人可能还是第一次见到我，今天我也高兴能在这里见到大家，希望你们接下来几天能够在这里玩的愉快。”
    
    “林总好帅！”女主播们已经开始尖叫了。
    
    “林总年纪轻轻，就这样事业有为实在是我们学习的榜样啊！”男主播也不甘示弱的拍起了马屁。
    
    “好了，林总来了，那就开始上菜吧，时间也不早了。”陈少杰吩咐完服务员，拉开一张椅子让林枫坐下，斗鱼这次聚餐故意打乱了顺序，没有按照自己各自粉丝的多少来组桌，而是让大小主播分开来组，林枫这桌的女主播不少，而且恰巧他对其中几个都颇为熟悉，只是看了一圈没见到魔王，也不直到她跑哪去了。
    
    “林总你好，我叫韩懿莹，没想到能有幸和林总坐在一起。”坐在林枫身边的一个有些婴儿肥，长相带有几分甜美的女生的短发女生主动伸出纤手，甜笑着跟林枫打着招呼。
    
    “我知道你，MISS大小姐，咱们斗鱼的一姐呢，大小姐现在还空大吗？”林枫随意笑了笑，握住了MISS的小手。


第两百六十一章   女主播们的殷勤
    
    “嘻嘻，偶尔会空啦，很荣幸能被林总关注到呢。”MISS娇笑了起来，微微弯起的眼睛十分漂亮，像是一轮月牙，而且林枫和她握手的时候故意在MISS的手心里撩了一下，让她的脸上多出了两片红霞更为诱人。
    
    林枫轻笑道：“我对美女一般都是很关注的，特别是你这种有实力又有颜值的美女，大小姐要是这两天不忙的话，我们待会可以找个时间好好谈谈吗，我对你以后的发展方向有些小建议。”
    
    “哎？不，不忙。”
    
    MISS有些好奇，刚才林枫在她手心里挠的那下明显是对她有意思的一种暗示，只是他说话时的表情和语气又都一本正经的，难道他真的只是找自己聊聊？MISS的心中有种说不清的失望。
    
    “林总，你别只关注MISS这种大主播啊，我也是你的崇拜者之一呢，我叫冯提莫。”一个一米五左右的圆脸美女，见林枫似乎有和MISS越聊越热乎的趋势，连忙有些撒娇的对着林枫说道。
    林枫看了眼还是大眼睛的冯提莫，自己还想着晚点和她玩下猫捉老鼠的游戏呢，她到主动送上门来了，既然这样，那今晚就是你了，小提莫可不要怪我不怜惜你哦，“小提莫我怎么会不认识，前几天还在你直播间里打赏了呢！”
    
    “林总，你不会是湖经那个唱自己写的‘云与海’的那个男生吧？”坐在林枫对面的阿冷，仔细看了林枫一会，忽然惊讶的说道。她本来就喜欢音乐，去年湖经新生晚会上流传在高校贴吧的那一段演唱视频，她可是一直在关注着，今天看到林枫第一眼就觉得挺熟悉的，仔细一想，居然很像视频上的那个人，只是她并不能完全肯定，所以干脆问了出来。
    
    “嗯？没想到你还能从那个视频上看出我来，我后来在网上看过视频，当时拍摄角度不太好，白花花的一片，几乎都看不清楚人的。”林枫倒是没想到自己和阿冷竟然因为这样的事情在网上结识。
    
    “那当然了，我很喜欢你的那首歌呢，视频都看了好多遍了，你的那首歌写的太好了！云与海，鸟与鱼，世间还有比这更凄美的爱情吗？林总，我可是你的粉丝呢，不信你去我2371789的直播间问问，谁人敢说不是！”阿冷现在像是一个追星的狂热粉一样，激动的对着林枫说个不停，一点也没有直播间里矜持的样子。
    
    世间凄美的爱情故事多了去了，罗密欧和朱丽叶，梁蝶，哪一个不比林枫的歌唯美的多，只是对妹子就不能这么讲了，毕竟他还想看看阿冷是不是哪都冷呢，而且难得遇到自己的一个小粉丝，还是因为一首歌粉上的，无论真假自己都该给些回应，毕竟C粉什么的最可爱了呢！
    
    “真的？那咱们两个可是诚信互粉了，我也是你的粉丝吗，前几天刚去你的直播间送给礼物的，猜猜我是谁？”
    
    “你是王会计？”这时一旁的冯提莫忽然脑海中闪过一道灵光，试探着问了出来，她这么猜不是没有理由的，最近的两天在自己直播间里刷礼物的人不多没，而让她记忆深刻的就只有那个取名为‘冯提莫的镇江王会计’这个名字了，这样的名字很多，比如‘冯提莫的哥哥’‘冯提莫的小奶狗’什么的，她原先是不怎么在意的，只是这个叫冯提莫的镇江王会计’的人刷的钱实在是太多了，光那天就刷了十几万，而且还不是那种工会号，就是单纯的普通路人刷的，所以冯提莫立刻就加了好友，毕竟这样的土豪哪怕是在整个斗鱼都是不多见的，她这个小主播自然想去蹭一蹭，好让土豪爸爸多刷点礼物。
    
    刚才林枫说在她直播间刷过礼物时，提莫就有所怀疑了，毕竟林枫这种土豪刷礼物肯定都是超火起步的，再加上他也在阿冷那个小婊子的直播间里刷过，这就更让冯提莫确认了，在她和阿冷直播间里一起刷过许多礼物的只有那天的王会计！
    
    林枫挑眉看了眼提莫，倒被她猜出来了，于是林枫干脆索性承认道：“你倒是挺聪明的，没错，那天在你直播间里用‘冯提莫的镇江王会计’刷礼物的人就是我，阿冷直播间里的那个‘这个少女有点热’也是我。”
    
    “哇，林总，这不公平，您都不来看我的直播间~~”
    
    “林总~~~人家也想要你来看，我的直播间很有趣的哦~”
    
    “好，好，以后我会多去大家直播间里玩的，希望各位到时候不要嫌弃啊，现在就先吃饭吧，吃完饭咱们回斗鱼公司让章总给你们介绍下咱们斗鱼最近的一些发展。”
    
    林风看着自己身边这群鸳鸳鸯鸯，围着自己娇声笑语的。他这下子终于体验了一把，被众多高质量美女围绕的感受了。从他出现开始，就是这些女生的世界中心，所有人都想方设法地跟讨好自己，跟自己说话，混下脸熟。
    
    当然，这也说明了社会的现实，自己就因为是她们所属公司的大BOSS，她们就得讨好自己。想通过自己为她们获得利益。而她们直播间那些粉丝们，天天吃着泡面给心目中的女神刷着礼物，却没想到他们的女神在林风的面前，居然会变得这么的热情。这生活，还真是狗娘养的，不过，他喜欢！
    
    林枫直到吃完饭也没见到魔王，也不知道这个笨蛋魔王大人跑哪去了，带着众人回到斗鱼公司，直播大战即将打响，其他公司跑过来挖人必不可少，那这些斗鱼现在的知名主播们既需要大棒来让她们明白自己的地位，也需要一些糖果好让这些蠢货们不至于犯错，让她们多看多了解斗鱼的现状和未来的发展是很有利的，这方面自然有章小天去安排，用不着林枫来操心，所以他把MISS单独叫了过来。


第两百六十二章 女教练
    
    “林总，你找我有什么事吗？”坐在沙发上的MISS显的有些拘谨，毕竟这和刚才吃饭时不一样，现在这里只有她和林枫两个人，而且还是一个刚刚小小调戏了她一下的男人。
    
    “大小姐还真是直性子，那我就直说吧，我想正式聘请你担任英雄联盟DY战队的总教练一职，创建属于斗鱼自己的电竞俱乐部并且成为这个俱乐部的主人！”
    
    MISS思考了一会，还是摇头说道：“英雄联盟战队总教练？我恐怕不行的，林总，你可能不太了解，我以前作为魔兽职业选手出身的，英雄联盟虽然也玩的不少，但比起那些顶尖选手就要差上许多了，更何况总教练一职。”
    
    林枫相邀的那一瞬间，Miss是有些心动的，只是心动归心动，她知道自己难以完成这项任务，作为一个电子竞技的女职业选手，有着近十年赛事经验的MISS来说，退役后最好的归宿不是解说、主持人、更不是电竞主播，如果可以的话她更想去赛场上继续发挥自己的实力，哪怕是不再继续作为选手吗，而是以一个教练的身份继续出战，哪怕不是自己最熟悉的那款游戏，而是被嘲讽为空大女王的另一款网游。
    
    但是她已经不再是那个年纪了，今年的她已经26岁，哪怕作为一个教练这个年龄并不算大，但MISS知道自己的反应和判断能力早已不如从前，现在的她连巅峰时的一半实力都未必有，一个连选手状态都难以保持的人，如何去要求别的选手保持良好的竞技状态，去赢得冠军？
    
    答案自然是有的，林枫可以帮她办到这些，系统里面兑换出来的各种药丸，虽然不能把他心目中的那只电竞女队给塑造成SKT那样无敌的怪物，但只是征战LPL还是绰绰有余的，而MISS她只是缺乏一些信心罢了，当林枫给她希望时，她会愿意接受下这件委托的，毕竟她是一个纯粹的电竞女人，在林枫看来单说电竞方面，中国少有能与之比肩的人，小苍或许可以算作一个，至于其他的就基本没有了。
    
    林枫走到MISS的身前，双手捧起她的脑袋认真的说道：“我可以帮你恢复状态，而且我们都知道教练并不看个人的游戏能力，更多的是看其战术的布置和安排，对于游戏版本的理解以及和战队队员之间的协调，而这方面我不觉得你会没有信心。”
    
    从零六年十八岁接触到魔兽开始，再到零七年加入战队进入赛场，数年的比赛经验和团队磨合，林枫自然不会担心MISS对于战队掌控度的能力，他要做的就是利用‘一梦千年’这个自己一直未曾使用过的bug性大招，来提前帮助MISS理解英雄联盟版本的走向和变动，而提前了解这些就能帮助她做好各种部署，哪怕前一年的准备对于成绩无济于事，那么等到她早已预料到的版本来临时，DY这只女子战队就会给世界上所有LOL玩家一个惊喜，一个大大的惊喜！
    
    注视着MISS的那张俏脸，林枫慢慢吻了过去，唇瓣相接，林枫的舌头趁其不备，手指在MISS的下巴处轻捏了下，便让她的小嘴乖乖张开，任由林枫肆虐。
    
    品尝了一会MISS的柔唇，林枫一把抱住她，扛了起来。走了几步，用力把她翻滚到休息间的床上，没容MISS反应，把嘴压上她的鲜唇。林枫这间办公室当做房间来住完全没有问题，所有设施一应俱全，只是除了章小天外便没有迎来过其他女人，而MISS便会是第二个。
    
    MISS被这突如其来的袭击弄蒙了，等她醒悟时，林枫的大手已经揭开她的上衣，拉下乳罩，握住她丰满的乳峰用力揉弄着，“不要……林总！不要呀……”，她开始奋力挣扎，说起来MISS大小姐还是挺有料的，这个规模都快有C来呢，该说一句真不愧是大小姐吗？
    
    “MISS，你不是没有信心吗？放心待会你就会有了，相信我，我会给你满满的信心.”林枫头含在嘴里，吸吮左右乳头，一只手MISS的裙子，伸向她的秘处。“啊……不要……”异样的刺激让她感到浑身发软，也许是心理对于林枫模糊好感的作用，也许是林枫的疯狂激情感染了她，MISS觉得自己内心深处的某种渴望被撩拨起来。她的挣扎越来越无力，到最后只是象征性的扭动着发热的身体。
    
    沿着神圣处女的肌肤，林枫慢慢向MISS的下半身吻去。看到修长光滑的美腿，忍不住把脸贴在MISS的大腿上，一直舔到小腿肚。“啊……”痒痒的感觉让MISS的美腿轻轻颤动。林枫转头向上舔去，舔到大腿根后，隔着白色三角裤开始吸吮MISS的秘处。
    
    “啊……啊……”MISS的喘息声急促，全身更是开始颤动起来，林枫仔细观察，呼吸喷到花心上，在神圣的山丘上有一片黑色的耻毛，溪谷里的肉缝微微开启，里面是淡淡的粉红色，花瓣有一层露水，上面还看到花蕊露出头。他用两根手指分开花瓣，看到里面有处女的肉洞在蠕动。被花园的花蜜吸引，林枫的嘴紧贴在花瓣上。
    
    “唔……不要……”MISS的屁股跳动，双腿夹紧林枫的头。舌尖压在耻丘，林枫贪婪的把舌头伸入肉缝里转动。每一根阴毛都充满处子的体香，花瓣的内侧也越来越湿润，舌尖碰到敏感的花蕊时，MISS的全身颤抖。林枫小幅度的振动舌头，向小突出物做集中攻击，又抬起双腿，手指在后花园初按摩着，刺激着MISS的身体，只舔得肉缝中淫水不断流出。
    
    “啊……啊……”MISS感到自己全身的热力即将爆发出来，下身传来的阵阵瘙痒刺激着她的大脑，她娇哼不断，身体来回的扭动，小腹波浪般的起伏着，大脑中空白一片，强烈的生理刺激让她迷失了自我。迷茫中，她感到一个火热坚硬的东西抵住自己的阴道口，她猝然一惊，头脑清醒过来，猛的掀翻身上的林枫。

    


第两百六十三章 一键上MISS！
    
    “你还是个处女？”房间里，林枫惊诧着，看着MISS痛苦的神情，他抽出硕大的肉棒，龟头和肉棒上除了黏在一起的淫水之外，还沾染了少许的血丝，床单上更是落红片片，他简直不敢相信眼前的事实，要知道电竞选手的生活可要无聊枯燥的多，她竟然这个年纪了还没被人先行拿下，到不得不说挺令人震惊的。
    
    MISS痛苦的闭上了眼睛，比起肉体上的痛苦，心理上的苦楚要深重的多，伤心的眼泪顺着眼角流出，滴落在床单上。林枫感到无比的兴奋，他挺直身子，握住坚挺的肉棒，再一次的推挤而入，这次顺利多了，整根肉棒完全深入了！他深感到MISS温热的肉璧，紧凑地包裹着他的肉棒，一阵阵热电流不断由下体自他背部直涌而上，刺激和兴奋感不断的升高、再升高……
    
    他开始慢慢的来回抽动着，一只大手覆在MISS柔软的乳房上轻轻捏弄，不时的低下头去含住乳头，用舌头缠绕舔噬。渐渐的，MISS俏嫩的脸涨成一片艳红，双手并用力地紧抓住他的肩膀，指甲几乎都陷入了他的肉里。开始迷糊糊地自嘴里传出声声不断的微弱淫泣，整个身躯陷入一阵阵的颤动，像是触了电似的。林枫增快冲刺的节奏，MISS的叫声便慢慢一声一声的升高，直到了高高的山顶，便缓和了速度，这才又幽幽的降低，跟着却再次冲刺，又逐渐上扬。
    
    就有如交响乐的指挥，带领着性欲交响乐团，让激情的乐音在性爱的领空里尽情奔放，乐音时而高扬，时而低沉，实在是人生中最动听的歌曲之一。林枫低下头去吻住MISS檀口香唇，手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，胯下不停的急抽缓送。
    
    MISS星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住林枫的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和林枫的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着林枫的抽插。一双修长结实的玉腿紧紧夹在林枫的腰臀上不停的磨擦夹缠，有如八爪鱼般纠缠住林枫的身体。
    
    随着林枫的抽插，自秘洞中缓缓流出的淫液，夹杂着片片落红，凭添几分凄艳的美感。十几分钟后，MISS全身一阵抽搐抖动，两脚紧紧的夹住林枫的腰部，口中长长的尖叫。
    
    “啊……啊……”细腰往上一顶，阴道蜜汁急涌而出，热烫烫的浇在林枫的龟头上，随即急喘着，瘫软在床上。林枫抽出肉棒，把MISS的身转，抬高屁股，摆布成半趴跪的姿势，一手按住MISS高耸的丰臀，另一只手握住胯下暴涨的肉棒，缓缓的在MISS秘洞处及股沟间轻轻划动。
    
    肉棒顶住湿淋淋的秘洞口，林枫两手抓住MISS款款摆动的粉臀，滋的一声，猛地插进了MISS的秘洞内，一股强烈的充实感，顶得MISS不禁啊啊直叫，语调中竟含着无限的满足感。林枫并不急着抽动，伸手拨开披散的短发，伏到MISS的背上，在那柔美的玉颈上一阵温柔的吸舔。左手穿过腋下，抓住坚实柔嫩的玉女峰轻轻搓揉，右手更伸到胯下秘洞口，用食指在那粉红色的豆蔻上轻轻抠搔。
    
    在林枫三管齐下的挑逗下，MISS感到从洞内深处渐渐传来一股酥痒感，不自觉柳腰款摆，玉肾轻摇，口中一阵无意识的娇吟。林枫将嘴移到MISS的耳边，一口含住小巧玲珑的耳珠，轻轻啮咬舔舐，然后将肉棒缓缓抽出，只留龟头在洞口缓缓转动。被挑动的欲火高涨的MISS，感觉秘洞再度传来一阵空虚感，忙将粉臀向后急抬，这时林枫顺势一顶，啪的一声直达穴心，插得MISS忍不住啊的一声高叫。
    
    林枫这才开始缓缓抽送了起来，不时用龟头在阴道口处轻轻抽送，直到MISS受不了秘洞深处那股空虚，玉臀猛摇，呼吸急喘时，这才猛地深深一顶，插得MISS哼啊直叫。待三、四下深深的抽插后，又复回到桃源洞口轻轻挑逗。初经人事的MISS，那经得起如此高明的手段，不多时，已被林枫插弄得春情勃发，一颗首不住的摇动，玉体轻颤，椒乳乱晃，两只手死命的抓着床单，口中忘情呻吟。
    
    “啊……啊……嗯……啊……”到最后，居然忍不住呜呜的的哭泣起来。林枫终于开始发动，两手紧抓着MISS的腰胯处，恨不得将其插穿似的，开始一连串的猛抽急送。只听一阵啪啪急响，登时插得MISS混身急抖，口中淫声不断，阴道嫩肉一阵强力收缩，紧紧箍住胯下肉棒，一道热滚滚的洪流浇在龟头上。
    
    林枫将粗硬的肉棒顶着秘洞深处，用两手捧着MISS的美臀如推磨般缓缓转动，只觉肉棒前端被一块柔软如绵的嫩肉紧紧包围吸吮，一股说不出的快意美感袭上心头。阵阵如兰似麝的幽香扑鼻袭来，耳中传来MISS如歌似泣的娇吟和急喘，林枫压抑良久的欲火有如山洪决堤般汹涌而来。一阵狂风暴雨般的狂抽猛送，插得MISS全身乱颤，全身一紧，两手死命的抓着床单，秘洞深处又一道热流狂涌而出，浇得林枫胯下肉棒一阵急抖。
    
    胯下肉棒在阴道嫩肉死命的挤压吸吮之下，再也止不住那股舒畅快感，一声狂吼，一股滚烫的精萃狂喷而出，如骤雨般喷洒在MISS的穴心深处。林枫趴在MISS柔软的娇躯上，不住大口大口的喘着气，休息一会后，顺着MISS柔美的背脊曲线，一寸寸的往下移，逐步的舐去MISS背上的汗珠。MISS趴在床上，眼泪又从紧闭的双眼中流淌出来，不知是兴奋的眼泪还是痛苦的……


第两百六十四章 一梦千年初显威
    
    MISS只觉得自己做了一个很长的梦，梦中的各自记忆碎片都有而且还大多是和英雄联盟这款游戏有关的，什么MSI夺冠，御三家，天神下凡，打他蛋，金色的雨，一个个画面在她的脑海中闪过，只是这些她却都无法记清，只是模糊中有些印象而已，真正让她记忆比较深刻的是梦中英雄联盟不断更新的内容和玩法开发，这些反而像是刻在了她的脑海中一样，挥之不去，记忆随着梦境的延伸变的越来越多，而MISS的脑袋也越来越难受，终于一声痛苦的呻吟过后醒了过来。
    MISS缓缓睁开眼睛，身边是空的，那个刚才欺负自己的男人不知道去了哪里，房间里面静悄悄的，让她有些害怕，于是她便继续睡了起来，反正已经这样了，而且她的衣服刚才都被林枫给撕坏了，能怎么办呢，第一次给了个不算熟悉的男人Miss没什么特别的想法，一层膜罢了，林枫长的挺帅，而且还是斗鱼的大股东，自己的老板，跟这么个人做上一次她算不上吃亏，只是不知道他答应自己的事情能否兑现。
    
    身上还能感觉到困乏，没有一丝气力于是MISS便继续睡看了过去，等她再次醒过来时，已经华灯初上了，窗帘虽然很厚，但外面的灯光依然能够透近来，Miss听到外面有人说话，深吸了几口气，很快就精神了起来，掀起被子刚要下床却踉跄了一下，疼的弯下腰来，小脸也痛苦的皱起，好一阵子才缓过来，然后他就看到了自己那被扯成一块块的碎布，Miss扯了扯嘴角，这可是她很喜欢的一套衣服呢，待会一定要敲诈林枫一笔。
    
    房间里有浴室，自然是有浴巾的，随便找了条浴巾将自己冲洗完的身子卷起，Miss四下打量了起来，打开衣帽间发现里面女士衣服比较多，只是大多都是OL制服，日常系衣服倒比较少，Miss冷笑一声，看来林枫没少在办公室里玩秘书，挑了件合乎自己身材的衣服，转了两圈发现和自己还是挺搭的，她深吸一口气，转身打开门走了出去。
    
    客厅里林枫正在摆放着食物和餐具，看见Miss走出来笑道：“起来了？”
    
    “嗯。”
    Miss有些不想搭理林枫，只是看到他温顺的笑脸和还是应了一声，鼻音中有些腻腻的，似乎还带着些狂风骤雨后的娇羞，添了几分可爱，让林枫愣了一下，随即重新笑道：“醒的正是时候，饭刚送过来，赶紧过来吃吧。”
    
    眼前这个男人表现的简直不要太正常，仿佛两人是亲密的男女朋友一样，而不是才见面一天就上了床的两个人，刚才在卧室里在自己身上一遍遍用力征伐的是另一个男人一样，Miss倒也没打算揭穿林枫伪装的这幅样子，毕竟她今年已经26岁了，又不是16岁的小姑娘，如何为自己争取最大的化的利益才是她应该考虑的，更何况林枫手上还有一个她想要的东西，那就是LPL战队女教练的位置！
    如果说和林枫做爱之前，她还觉得林枫是骗她的话，那么现在她倒真有了几分作为LPL女教练征战赛场的信心，说说女子不如男，女人不仅可以做教练，更可以带领战队去赢下冠军！
    
    “战队什么时候开始组建，地点放在哪里？你打算投入多少？是直接买一只成名的LPL战队还是从LSPl开始打起来？虽然我不知道你用了什么办法来让我获得这些关于英雄联盟版本的信息，但你既然有办法能提升我的能力，那么是否可以对选手进行同样的提升，提升采取的方法是什么？和你做爱吗？”miss吃着饭菜，嘴里含糊不清的说着，若不是林枫就坐在她的对面，很难想到有人可以在吃饭的时候一口气吐出这么长的一段话来。
    
    “额……”
    
    “怎么，我们堂堂的林总也会被吓到了？”既然下定了决心，Miss的心中便没有后悔这一说，所以一开始就直接问起了她最关心的一些问题。
    
    “真不愧是大小姐呢。”
    
    短暂的惊讶后，林枫便恢复了镇定，说话间不忘往Miss的胸部多看两眼，电竞圈里面有她这样规模的可着实不多，而且林枫刚才验过货了，百分百纯天然的，并且还有近一步发育的空间。
    
    清了清嗓子林枫接着说道：“我们的战队已经开始组建了，暂名为DG ward gaming ，地点会放在斗鱼公司的附近，我会先投入两千万作为你们的起始资金，至于战队名额，你到时候可以和斗鱼公会的陈浩商量一下，我的建议是直接把今年LSPL进入LPL的新队给买下来，然后上一队先打着，等我们的女队到齐了，把一队先手卖掉，开始全部换成女性职业选手，至于她们的提升方式吗，自然是和你一样了，我的大小姐。”
    
    “哼，色中饿唠，迟早死在女人的肚皮上。”听到林枫的最后一句话，Miss总算确认了眼前这个男人的确是有着某种未知的能力可以去操控人们的梦境，对她而言则是林枫把有关英雄联盟未来发展趋势的一部分传输给了她，对于那些电竞女选手传输的自然是操作经验技巧，以及各个版本的强势英雄，阵容搭配了，只是传输的方法恶心了一些，是通过男女做爱的方式来实现的。
    
    林枫不以为意的笑道：“谢谢，这是对我最好的夸奖!”，随后看向吃完最后一口饭，站起身准备离开的Miss，问道：“今晚不留下来吗？”
    
    “哼!别得意，等女队人员到齐了，我会给你一个好看！”Miss大小姐放狠话的样子很是凶狠，只是紧夹着双腿艰难挪步的样子就有些可爱了，女队完全到齐吗？哇哦，那可是七龙珠吗？不知道自己集齐之后可以召唤出来什么，有一点小期待呢。
    
    既然大小姐不堪重负，那么林枫表示自己只好找个其余的人陪她度过今晚了，比如某个一米五的……
    
    林枫找到冯提莫时，她正在酒店的房间里面兴奋的向自己为数不多的粉丝们，讲着自己今天见到斗鱼老板的事情，事情其实很普通，毕竟在自己公司里见到自己老板不是很正常的事情吗？只是在林枫下午有意的暗示下，主播们都默契的对于他的名字和身份进行了保密，所以冯提莫这番炫耀还是起到了不少的作用的，一时间房间里的人气多了几十万，而且还在不断增加当中。
    


第两百六十五章   懂事的冯提莫
    
    直播到最后，冯提莫看了眼自己马上就要因为没电而关机的手机，冲着大家露出一甜美的微笑对着直播间里的粉丝说道：“今天已经很晚了，明天就是粉丝见面会，大家就可以在体育馆里见到萌萌哒的小提莫了哦，到时欢迎大家前来捕捉哦。”
    
    “大家早点睡吧，明天我会以一个元气满满的面貌来和大家见面的,最后再说一次吗，这次竟然在这里遇到了老板大大！我真的是太幸运了，老板实在是太帅了！”
    
    “好了。大家，就先这样吧！”
    
    “拜拜！”
    
    下播以后，冯提莫把直播的手机丢到床上，自己也飞扑到床上，开心快乐的在床上翻来滚去，喜滋滋的道：“斗鱼老板！斗鱼老板竟然是我的粉丝！还给我发了几十个超火！他不会是喜欢上我了吧！”
    
    她深深的吸了一口被子的味道，明明很普通的被子。但因为想到林枫的缘故，却让冯提莫觉得，这被子充满了爱情的味道，让她甚至幸福的有些眩晕。
    
    其实那只是很普通的空调棉被的味道，甚至因为这个酒店的档次不高，棉被上只是多用了些洗衣粉的，有些洗衣粉的味道，冯提莫正陶醉在爱情的氛围中，忽然，房间的门铃被按响了。
    
    叮咚！
    小小的身子正在大大的床上面翻滚的冯提莫，她先是愣了一下，反应过来以后，连忙屁颠颠的跑过去开门，一开门果然是一个惊喜，她没想到居然是自认为是喜欢上自己的林枫主动过来找她了。
    
    冯提莫马上露出一个自认为最可爱最漂亮的笑容，巧笑衍兮的看着林枫：“老板！您怎么来了？”
    
    “你看起来比较瘦小，我有些担心你自己住在酒店不安全，所以过来看下你，怎么不欢迎我进去吗？”林枫看着眼前的小不点，看上去一切都是小小的，真的很像小学生，就是不知道某个地方的风景如何。
    
    “欢迎欢迎！感谢老板的关怀”冯提莫眼中闪过一丝羞涩，大晚上过来关怀能有什么事情呢，看来是老板是真的喜欢上了自己，连忙欢迎着说道，笑的漂亮的小嘴都要裂开了，把林枫迎了进来。
    
    进到房间里面，冯提莫的这个房间的面积不大，但装修还算可以，一个人住是绰绰有余了，看来自己前几天的那波打赏让她涨了不少信心，不然以她直播间里几十万的人气来说，不会舍得住这样的房间。
    冯提莫殷勤的把林枫迎接到沙发上面，笑着拍拍手，“您想要喝什么？我给您倒点茶？”
    
    林枫笑着道：“什么都不喝，坐下聊聊天就好。”
    
    “嗯嗯！”
    
    冯提莫兴奋无比的坐下，一坐下就叽叽喳喳的说道：“那个……老板，可以问您个问题吗？您为什么在我的直播间里取了个那样的名字啊？”
    　　
    “怎么，那个名字不好吗？”
    
    “也不是不好了了，就是觉得怪怪的……总有种说不出来的感觉，算了，老板您起的肯定是有特殊含义在里边的，谢谢老板您前几天给我送的超级火箭!”
    
    林枫看了一眼，挨着自己的冯提莫笑道：“是吗？只是我一般不接受言语的感谢，更喜欢能有些不一样的感谢方式。”
    
    “那……那您就换一种呗！”冯提莫鼓起勇气道，她直接拉着林枫的手放到了自己的对A上面。
    
    呵呵，还真是聪明啊！看出来自己对她有感觉马上就主动送了过来，都不需要自己先许诺一番，玩点感情套路，不愧是前世女主播里面混的最好的了！
    
    冯提莫是真的很聪明，她能够在网络直播这场比娱乐圈还要浑的水里面搏杀出来，靠的可不是非常成功的整容脸，和还算过得去的歌喉。比她漂亮，唱歌比她好的，就算不说网红界以外的那些娱乐明星，单单是网红界里面也有许多比她要出色。
    
    但是只有冯提莫经久不衰，一直在网红界的直播里面非常的红。靠的除了脸蛋和歌声以外，还有她在这方面很聪明的脑子，下午的相遇，经历过最初的兴奋以后，她就敏锐的意识到这位斗鱼的老板，自己房间里的大土豪可能对她有意思，不然以林枫的条件什么样的女人找不到，何必在她一个小主播的身上下那么大的力气。
    
    虽然心里面有些猜测，但是冯提莫还是不相信这样的大佬会看上自己，她觉的自己猜错了，毕竟林枫不仅在她的直播间，阿冷和陈一发，轩子。尹素婉这些直播间他也刷了不少礼物，甚至大部分都比她多，但是今晚林枫敲门而入，让她坚定了自己的想法，在这方面嗅觉比任何人都敏感的她，马上就大胆的做出了尝试。
    
    她的尝试是对的，看着冯提莫忐忑的样子，林枫明白这个冯提莫为什么以后能这么火，坐上直播一姐的位置了，时势造英雄，再加上自己的确聪明会来事，那些只想着谈恋爱嫁给富二代的女生能拼的过她才怪了。
    
    玩多了需要花费感情和精力的女人，林枫偶尔也想轻松一些吗，玩玩这种聪明的，召之即来挥之即去的女人，不需要付出那么多的东西，自己一个眼神就能明白他的意思，当然最好再带些奴性！
    
    最开始他是想把陆雨棠调教成自己的一个小性奴的，只是那会林枫才刚重生，毕竟还是心软，不过对于冯提莫就没这个必要了，一米五的身高，娇小的身材，以后经过自己抓奶龙爪手全力施展后造就出来的一对大胸，简直是做小性奴的最好人选呢！
    
    林枫舒服的靠在沙发上，伸手过去，一下子就钻进了冯提莫白色的胸罩里面，一只大手盖在她的小乳鸽上面，捏住那颗小巧的乳头，掐了掐。
    
    冯提莫全程没有反抗，只是红着脸，在林枫捏到她的乳头以后，忍不住娇娇的哼了几声，好像小猫叫一样。
    
    林枫笑着道：“你很懂事！我很喜欢！”
    


第两百六十六章 做提莫的会计
    
    “嗯……”冯提莫红着脸，忍受着被林枫揉捏虐待自己的乳头，浑身颤抖，下身的肉穴忍不住开始发酸，分泌出一股又一股的淫水来，她居然被这样捏着乳头，下面就来了感觉！
    
    “那么……接下来就看你的表现了！”林枫悠悠的说道。
    
    “好的。”
    
    冯提莫咬咬牙，慢慢的跪了下去，在林枫的身前，冯提莫用膝盖前行了几步，红着脸慢慢低下头，用嘴巴拉开了林枫裤子的拉链，用贝齿咬住内裤拉扯下来，而后小嘴一张，轻轻含住林枫的龟头仔细吮吸起来。
    
    只是在内裤退下的时候，林枫注意到，这位最高身高只有1米5的网络主播，她漂亮的瞳孔里面忍不住缩了缩，露出了几分紧张和羞涩。
    女人的这种表情，林枫已经见过太多次了，不过在冯提莫的身上见到，还是让他难得的有了一种满足感，倒不枉费自己在她直播间里起的那个名字，打赏的那些超级火箭了。
    
    看着林枫粗如儿臂，长达十几厘米的黝黑巨棒，就算是心里面怀疑害怕，担心这个人看上去和自己的手臂一样粗的东西，会搞坏自己的冯提莫，也不得不鼓起勇气，尝试着张开自己的小嘴巴，吞含了进去。
    
    她比较聪明，虽然之前没有做过这样的事情，但得到不少东洋文化熏陶的冯提莫还是有些明白自己该怎么做的，而且她足够的细心，知道用藏好自己的牙齿不去碰伤林枫这根难得一见的巨棒，她没有那么胆大包天的一下就想整根含进去，而是只含进去半个龟头，用舌尖不断的在龟头上面打转。
    
    咂舌的声音与林枫舒爽的声音同时响起，从林枫的角度看下去，就是冯提莫面前把自己的小嘴巴张到最大，也只能含住自己的龟头马眼的那一部分，舌尖舌根在龟头上面缠绕。
    
    冯提莫红嫩的滑舌，在林枫肉棒股冠区周围缠绕挑弄，不住的刺激着林枫性欲区。一边享受着，林枫在想着前世提莫的会计门事件，这件事情当初闹的沸沸扬扬，大家的观点大多是认为冯提莫被会计给上了，不然那个傻逼会计岂不是亏到了姥姥家，在人民币面前，这些说好听一点是主播，说不好听一点就是网络婊子艺人的网络主播们，能够坚持得住的话，那么她们也不会来当主播了。
    
    要不然在12年在扫黄打非过后，东莞和淡水的几十万姐妹们一下子失去了饭碗，这些姐妹去了哪里？网络的女主播又怎么会忽然冒出来那么多呢？还不是网络直播平台的兴起，让这些失去饭碗的姐妹们，又重新捡回了吃饭的家伙！
    
    至于今生，冯提莫这个以后成长起来的大主播会被会计操吗？答案是肯定的，但这个会计不会是别人，而是林枫，操的时候给的也不是钱，而是他成千上万的子孙！
    
    只是这会的冯提莫显然没有心思去猜林枫的想法，她这会已经把整个龟头都含进去，正在努力的吞吐着肉棒。
    
    “看在你那么乖的份上，我就给你一个机会，你也知道我是斗鱼的老板，那么我想捧红哪个主播简直是易如反掌，只要你乖乖听话做我的小性奴，我就帮你成为直播界的一姐怎么样？”
    
    “到时候你可以先做直播界的一姐，拥有上百万的粉丝，出门到哪都有人用户吗，有死宅为你疯狂，你更可以借助青柚娱可的力量进军演艺圈，演唱各大电视剧和电影的插曲，和那些高高在上的明星们同台竞技。不是大明星却胜似大明星，别人提起你时会用直播一姐，打破壁垒的女主播，出圈的主播一姐来形容你！想要这样的称呼和荣耀吗，我的小提莫？”
    
    含着林枫足有婴儿拳头大小的龟头，冯提莫的小脑袋不断的点着头：“唔……呼……”
    
    “看来是同意了，好，那接下来就要讲讲做我的小性奴需要明白哪些规则了，明白了待会就点个头，让主人知道你的态度。”
    
    “嗯……”咬着林枫的肉棒，冯提莫乖巧的摇晃了一下翘臀示意了赞同。
    
    “那么第一个条件要开始咯，我的小提莫。”
    
    林枫说完把自己的肉棒从冯提莫的嘴中拔出，顺带着带出了不少的口水和唾液，肉棒上面显的亮晶晶的，随意在她的脸蛋上擦拭两下，抹干净上面的口水，林枫走到电视机前将手机打开摄像放在了那里，回来对着冯提莫说道：“主人的第一个条件就是以后有权对小提莫进行随时随地的调教和视频录制，明白了吗？”
    
    冯提莫脸上的表情迅速的变化了下，她知道自己点头答应之后就完全变成了林枫的性奴隶，虽然是自愿的，冯提莫还是心理生出一阵悲哀，但是想到从这以后可以获得到的一切。她忍不住又开心了起来，眨巴了两下大眼睛，忽然反应过来，赶忙点了点头。
    
    冯提莫疯狂的点着头，她是傻了才不会愿意。没错，当别人的性奴。听上去也太侮辱人格了。但是，如果是眼前这个男人的话，冯提莫绝对是愿意的。
    
    并不是说林枫够帅，而是林枫有这个能力！斗鱼的大老板几乎完全控股斗鱼的存在，而现在大家都知道直播平台里面斗鱼一家独大，只要自己同意下来救意味着可以得到斗鱼大力去捧，一姐的位置简直如同探囊取物，更何况林枫还会写歌，手下还有青柚娱乐公司，可以帮助她进军娱乐界，再加上林枫本身又长得要极其的英俊。
    
    以上这些东西，哪怕拿出其中的一个，都已经有让无数女人心甘情愿像飞蛾扑火一样冲上去的魅力。何况现在全部都在一个人身上，当这样的男人的性奴，还有那么多的好处，冯提莫当然愿意了。
    
    　她含着林枫肉棒乖巧地点点头，这种服从的柔顺媚态不同于先前，显然她这次是接受了自己是美女犬的这个自我定位了。


第两百六十七章 性奴小提莫
    
    “哈哈！”林枫心情愉快。
    
    “看样子提莫奴比我想的还要放的开呢，倒是我低估你了，算了剩下的事情不用问了，爬过来吧，主人要操你的那张小嘴。”
    
    冯提莫闻言开心的四肢着地爬了过来，小小的圆圆的翘臀翘起来，趴在地上摇来摇去，就好像一条狗狗一样将林枫垂下的肉棒叼住，用最温柔的动作，最虔诚的姿态侍奉了起来，但见到她这样的林枫却有些意兴阑珊，虽然知道会是这个结果，但真看到这样还是让他有些失望，不知道另外两个金花在这样的诱惑下会有着什么样的表现。
    
    算了，何必去管他什么表现无非是多几个小性奴罢了，而除了冯提莫外直播圈也好，娱乐圈也罢都有不少和她类似的拥有这样明显丑闻的女星和女主播，无所谓，林枫不介意在她们的丑闻爆发前先将其收入房中好好玩上一番，或者他干脆变成那个给她们带来丑闻的人！
    
    看着明艳可爱的冯提莫这副样子，又想象到她在直播中面对那些粉丝的娇俏可爱大气，林枫忍不住哈哈大笑，“从今天开始，在我面前，你就是我的提莫奴了！”
    
    冯提莫含着肉棒乖巧地点点头，这种服从的柔顺媚态不同于以往冯提莫可爱娇俏漂亮的主播形象，让林枫生出一股愉快的征服感，摁住冯提莫的翘首，林枫开始狠狠地用肉棒向她喉咙的深处顶去。被林枫突然攻击弄得有些惊慌失措，冯提莫只能两只小手撑住林枫的双腿，跪趴在林枫的胯下，高高直起身子，努力的含着肉棒，即便眼角已经翻出苦涩的泪花，仍然在尽力的吞咽着那根粗物，小嘴里不禁发着嗯嗯的声音，将淫靡染满了整个房间。
    
    冯提莫温润的小嘴内紧致感让林枫愈发的舒爽，狠狠地抽动了百十来下，终于林枫重重一挺，将自己粗大长的肉棒尽数没入了冯提莫的樱唇内。
    
    他的肉棒太粗太大太长了，一下子冲进了扁桃体，挤进冯提莫的喉咙口，直接插到了食道里面，在冯提莫因为异物入侵，痛苦的开始翻白眼，呼吸都没办法的时候，林枫便扑哧扑哧的把一股股浊精射入了冯提莫的食道内，甚至都没有停留就一下子留进了她的胃部。
    
    短暂的失去了意识的冯提莫，小巧的鼻子拼命的呼吸空气中的氧气，但是生命的本能让她努力地收紧双腮，喉咙拼命的运动着，一点点吞咽着腥臭的精液，不过随即林枫拍了拍她的脑袋命令道：“还有，这些就不能吞进去了，要含在嘴里面，好好的细细的品尝。”
    
    看到冯提莫这样难受的样子，林枫也知道自己的肉棒对她来说太大了。连那些经常给他口交的章小天都经常被弄的翻白眼，更何况现在这个经验远远不足的冯提莫。
    
    对于自己的这个小性奴，林枫可不希望这么快就把她玩坏了，毕竟还要看着她一步步成为直播一姐呢，毕竟那时候玩弄起来相必更有意思，他把自己的巨龙从冯提莫的食道里面拔出来，只留一个龟头在她的嘴巴里面，噗呲噗呲地再射了许多，射到她嘴巴因为精液的数量太多，含的都鼓了起来。
    
    被如此命令着的冯提莫，在林枫将鸡巴从她的食道里面抽出来以后，终于可以用嘴和鼻子一起呼吸空气了。但是现在也只能辛苦的将精液尽量含在口腔内，以至于有少许白浊都溢出了嘴角，好不容易等到林枫抖动着将肉棒里的残精也射出完毕，才将那根粗大到可怕的肉棒拔了出去。
    
    “小提莫，品尝吧。”坐回沙发上面，射完精的林枫，笑着看着白白娇嫩的冯提莫的身子，如此命令着她，理解命令的她只能微笑着趴着，慢慢品尝嘴巴里面的精液。
    
    她原本是觉得很恶心，嘴里面的惊讶腥臭的厉害，让她直想吐出来，只是慢慢的品尝了一会后，冯提莫竟然适应了这个味道，甚至觉得有些想要更多！
    
    看着冯提莫痴迷的品尝自己的精液，房间内，只剩下满脸笑意的林枫，笑吟吟的看着美女主播跪坐在地上，口舌交替的品尝着自己的精液，放佛在品尝何等的美味一样，其实只不过是他刚刚射出的带着腥臭味道的精液罢了……　
    
    酒店的房间里面，啪啪啪的撞击声和女人快美中又夹杂着一丝痛苦的呻吟在房间中如同一首动人的歌曲，响起又停下不断的持续进行着。“啊喔……”冯提莫发出一声满足的呻吟，花心被大肉棒顶在最里面的感觉让她舒爽不已，尽管这会已经高潮了两次，但她依然努力摇晃着自己的小肥臀，一上一下的套动着林枫的肉棒，那身娇小白皙的肉体不停的摇摆着，软绵绵有很多肉的小屁股，也不断的撞击着林枫的大腿。
    
    林枫不由自主伸出双手，抓住她的小奶子用力捏弄，下体也轻轻的朝上顶她的小穴，顶的冯提莫媚劲十足的浪叫不已“唔……主人……主人……美死了……美死小穴了……哼……主人……你的大鸡巴……好粗……好长……唔唔……啊……好舒服……好爽……恩……唔……大鸡巴主人……唔……你好猛……”
    
    冯提莫越干越起劲的屁股大起大落，死命的向下挺动只见她小小的粉脸红热、媚眼紧皱、银牙暗咬，似乎已到了如痴如醉的境界随着肥突突的阴穴套动着大肉棒，阴道壁受到强烈的刺激，穴心被大龟头狠狠的顶撞，舒服的冯提莫浑身浪肉乱抖淫水顺着肉棒由上往下流着，小穴四周湿黏黏的连林枫的阴毛丛有沾湿了小水珠“扑滋！扑滋”声大作。
    
    冯提莫拼命的套弄，摇荡，她已是气喘嘘嘘，香汗淋淋了：
    “啊……唔……主人……大鸡巴主人……哎呀……顶死浪穴了……恩……我的大鸡巴主人……提莫好美呀。”
    　　


第两百六十八章  开宫
    
    林枫的大肉棒真够粗长，每一下猛顶都刺入她的花心，在她的子宫颈门口狠撞不已。干的冯提莫浪叫不已，冯提莫好似疯了一般，一下紧接着一下花心在龟头上摩擦着，直摩擦的她花心丝丝的酸痒，全身酥爽万分小嘴浪叫：“嗯……啊……好主人……你……你太大了……唔……花心好美呀……啊！”她的小小子宫一阵强烈的收缩，消魂的快感冲击全身，一股浓热的淫精泄出……
    
    林枫的大鸡巴享受阴精冲刷，更加肿胀坚硬，但肯定离射精还有点远，林枫现在不会刻意去憋着，想射就射，但实力就是这么强，想射也不是那么容易。
    
    见冯提莫已经没了气力，抱住她稍微摸几下，调动着她身体深处的欲望，林枫抱起她换了个个，让她躺在床上。分开冯提莫的双腿，手握大鸡巴先用大龟头在冯提莫的小穴穴口研磨，磨的冯提莫骚痒难耐不禁娇羞的呐喊：“好主人……好主人……求求你别在磨了……啊……我的小穴痒死了……快……快把大鸡巴插……提莫的小穴……啊……快嘛……”
    看着冯提莫那淫荡的模样，骚媚淫荡饥渴难耐的神情，林枫不在犹豫对准穴口猛的插了进去，“扑滋”的一声直搞到底，大龟头顶住冯提莫的花心深处，小穴里又暖又紧，穴里嫩肉把鸡巴包的紧紧的真是舒服。
    
    林枫甚至都能感觉到，自己结实的腹部肌肉碰到的冯提莫软绵绵的小腹，软绵绵的小腹上面鼓起了一个棒子头，很明显是自己的鸡巴从她下面插进去，直接顶到了她的肚子上了。
    
    林枫开始轻抽慢插，而冯提莫也扭动她那光滑雪白的小肥臀配合着林枫的抽插，小穴之中又充实又酥麻，不由的双手紧紧搂住林枫的背部双腿高抬，两脚勾住林枫的腰身，忘情的迎合！
    
    她媚眼半眯，银牙轻咬下唇，粉脸显出那股骚媚舒服的模样。小小的屁股向上迎合着，林枫屁股大起大落凶猛的抽插着，每次插入都将肉棒全根而入，直顶花心深深的摩擦几下，林枫看着冯提莫骚媚入骨的浪样，刺激的大鸡巴拼命的抽送，次次狂顶花心干的冯提莫心花绽放，
    
    冯提莫口中不断地发出极度快乐的呻吟：“啊……好主人……亲爱的大鸡巴主人……你干死提莫了……好……好……舒服……快……用力……唔……亲主人……你好会插穴……提莫……每天都要……主人干穴……用力……干提莫……小穴……好……好爽……”
    
    两人激烈的性交，身上都已经被汗水湿透了，一阵疯狂的抽送，干的冯提莫全身发热、浑身颤抖、香汗淋淋、喘息急促那种欲仙欲死的快感使她疯狂的摇摆那肥美的雪白的小臀死命的迎合。
    
    冯提莫银牙紧咬，双手用力握紧，来发泄小穴中的刺激和快感，大鸡巴次次直抵花心把穴肉干的左右张合，巨大的龟头狠狠的刮着嫩肉，阵阵骚痒刺激的冯提莫飘飘欲飞，淫水如同决堤的洪水随着大肉棒的抽出而汹涌流出。
    
    冯提莫随着林枫的抽插速度而扭动小臀“扑滋！扑滋”的声音不绝于耳，舒服的冯提莫的浪叫就没有停过。
    
    冯提莫全身一阵颤抖，小穴嫩肉在痉挛着不断的吸吮龟头，花心张合一股股的淫水急泄而出浇的林枫无限的舒畅，冯提莫全身剧烈起伏享受着高潮的快感。
    
    林枫急不可待的扶冯提莫起来，很明显趴着操弄所带来的的快感已经无法令他满足，林枫将冯提莫摆成跪趴在床上的姿势，他来到冯提莫的身后，一手抓住她的细腰……
    
    林枫从后面把大鸡巴对准不住张合的小穴，另只手扶住冯提莫的肥臀用力的向前，一挺粗大的鸡巴迅速的没入了淫穴之中，爽的冯提莫长长的呻吟了一声，直觉得小穴又胀、又痒、又麻，百味齐全不由的淫荡的向后耸动肥臀并腻声的叫到：“好……主人……好……好大……好粗……好热……的大鸡巴主人……快……用力……干提莫……的骚穴……用力……啊……”
    
    林枫被这一声声的浪叫刺激地爆发出兽性，用力的抽插一次比一次快，一次比一次重，狠狠的撞击小穴，深深地插入了小穴之中胯间撞击肥臀发出“啪！啪！”的声音。
    冯提莫小小的娇躯剧烈的前后耸动、本来绑的好好的马尾辫自己解开了，一头秀发向下乱舞。林枫从后面抓住她平坦的乳房用力的捏弄、把玩，下身狠狠抽插次次直顶花心爽的冯提莫四肢百骸都酥麻不已，快感不断不由的忘情的向后摆动小肥臀迎合发出高兴而淫荡的叫声：“啊……啊……好主人……你太会干了……干死提莫了……啊……狗狗的骚穴快……快被你干穿了……用力……好大的鸡巴……提莫爱你……啊……啊……好美……亲亲……主人……用力……啊……”
    
    大龟头狠狠的撞在花心之上，干的花心一阵酥麻，全身发软不由得浪哼一声“哦哦”，林枫开始全力力的抽插，胯间狠狠的撞击冯提莫的小屁股，把她的小屁股撞的红红的一片，紧窄的阴穴夹实着肉棒，玉臀的嫩肉摩擦着林枫的小腹充满兽性的姿势，干的冯提莫全身更加兴奋，小穴洞被大鸡巴狂插着，淫水阵阵地直流流到地上，不由的向后挺动小臀。
    
    林枫被冯提莫骚浪的浪叫刺激的更加疯狂双手抓紧她实在是量不多的双乳，屁股狠命的死顶，又狠又深，直把穴洞干的大开，“啪啪”肉击声和“扑滋扑滋”的交合声响个不停。
    他高大魁梧的身驱压在冯提莫娇小的身子上，好像一个壮汉在抽插小女孩，次次那么用力，也不怕把她给插坏用坏了。
    
    他也没有想到，冯提莫的身体素质这么棒，而且骚媚的这么厉害！要不是刚才见到了她的处女落红和阴道里那紧窄的逼耸感，他都要怀疑这个女人已经被开发过不知道多少次了。这小小的身子，真的是蕴含着庞大的能量啊！


第两百六十九章 不大聪明的魔王Samantha！
    
    林枫的大鸡巴左右狂插，狠狠抽撞着肉洞，大龟头次次撞击着花心，全力疯狂的H干着冯提莫的花心，也就是子宫颈渐渐的软化，被撞了那么多次，它也知道再不开门的话，自己就要被撞坏了。
    
    只好委屈巴巴的张开了一个小口，林枫的硕大可怕的龟头，马上好像侵略异国的侵略军一样，马上肆无忌惮的冲了进去，狠狠的开宫！
    “阿！好痛……好痛……好美……好美呀……”
    开宫的痛楚和爽快，一下子让冯提莫尖声尖叫，美眸翻白，小嘴不受控制的喷出了口水，她被干的身体有一些失去控制了。
    
    冯提莫被干的小穴发麻，花心酥麻，四肢发抖好象随时要站不住了似的，喘气也几乎停止，全身汗珠不断流下，粉脸上的表情又淫荡又满足，口中发出令人心荡神移的呻吟声。
    
    她的小肥臀疯狂的急挺了几下小穴不住的收缩、夹紧花心颤动不已，冯提莫全身一阵颤抖花心一松，一股股的热烫淫水急泄而出。
    
    泄了好多次，泄的冯提莫四肢无力，而林枫双手握住冯提莫的小奶子又揉又捏又搓大鸡巴仍在狠命的猛插狂抽她已经被攻进去的子宫，在她还没有孕育过生命，也从来没有异物入侵的小小子宫内肆虐，冯提莫已经只剩下翻白眼的份了。
    
    林枫奋力的抽送，干的她的阴唇翻进翻出的淫水流个不断，流到地上，鸡蛋大小的子宫，包裹着和自己差不多大的龟头，就好像一个坚韧无比的安全套，在她的身体里面套弄着林枫的鸡巴一样。
    
    她的阴道，随着子宫的痛感和爽感，急促收缩不住的吸吮着肉棒夹的肉棒爽极了，林枫把大肉棒尽力的往里插去，一阵酥麻，白色的精液急促的射入了冯提莫的小穴内
    
    冯提莫被精水射的也舒畅的全身一松花心又开始泄了，冯提莫发出满足的呻吟四肢一软，再也扶不住了，整个人软到在床上……
    
    就在林枫的提莫在大床上变幻动作肆意翻滚时，酒店房间里的魔王大人却在接受着自己女朋友的言行拷问，没错女朋友！魔王大人前两年在一次偶然的活动中遇到严笙之后便遭遇了其疯狂的追求，在持续两年多的努力后，我们的魔王大人还是被严笙给成功掰弯成为了一个拉拉，而且还是可怜的受方，啧啧，真真是魔王大人啊！
    
    “呜呜，我都以为再也见不到你了，我，我……”一向霸气的魔王大人这会正把自己的脑袋搁在言生的肩膀上，呜呜呜的假哭个不停，倒不是她不想钻进言生的怀里，只是言生虽然算不上魔都富婆早早便拥有了自己的飞机场，但规模其实也没比飞机场好到哪里去，所以两人在一起的时候经常是言生趴在她的胸上玩耍，而她更喜欢这样抱着言生或者躺在她的腿上。
    
    “好了，都哭了一下午了，不就是东西丢了吗，而且都已经找回来了，还哭个不停，小孩子一样。”
    
    嘴上说着不怎么客气的话，手中的动作却无比温柔，言生拿着纸巾擦拭着魔王的泪水，真是楚楚动人、我见犹怜的美人啊，嘻嘻，好一段时间没和魔王一起睡觉觉了，嗯，今晚一定要让魔王在上边！
    
    “对了，是谁帮你把东西找回来的？”言生搂着魔王，明明是两个身高相差不多的妹子，甚至魔王因为身材更丰满一些，显的体格比言生还要大上一点，但言生却像哄着一个小女孩一样，轻轻拍着魔王的肩膀，而这场面竟然也无比的和谐，似乎两个大美女本来就应该配一对一样。
    华生，啊不对，言生你发现了盲点，魔王大人的小脑袋一向是不大聪明的，单靠她自己想要在一天之内就把手机和行李给找回来可不是件容易的事情，而且她下午的时候说自己是今天早上才找到的行李，那么她昨晚住在哪里了？看来魔王大人有事情瞒着自己呢，呵呵……
    
    可怜的小白兔魔王大人还想来波试图掩瞒，只是在言生明显不信的眼神下只好将事情一五一十的说了出来，当然，关于某个帮助魔王大人学习新姿势的男人还是被她给遮掩了下来，毕竟林枫虽然狗，但自己身边的言生也好不到哪去啊！平时就不喜欢自己和别的男生拉拉扯扯，要是这次被她知道自己被林枫那个了，而且还是她这只小受气包自己主动的，不知道会疯狂成什么样，嗯，言生不会去找他打一架吧？唔，那个狗男人那么健壮的身材，八块腹肌硬的就像那根恶心人的棒子一样，言生一定会被按在腿上打屁股的……
    
    “喂，你怎么脸这么热？生气了？算了，有机会再遇到帮你的笨蛋男生，问问那个司机叫什么名字吗，我帮你出气！”
    
    魔王大人说话东扯一段，西说一句的，而且重点全部放在了出租车司机是多么可恶的情况，真正提倒林枫的反而只有一两句，让言生误以为她脸上的红晕是因为还在生那个出租车司机的气而憋出来的，却没有想到在魔王的心里，自己现在正趴在林枫的腿上被啪啪啪的打着屁股。
    
    言生完全一副花美男的打扮，凌乱的碎发，精致的五官，若白皙的皮肤和那些韩国的男偶像简直如出一辙，若不细看还真的难以分辨出雌雄，只是细细看去却还是能分辨出不少的不同，言生的眉眼更加柔和一点，却不是韩国男星的那种阴柔，而是带有一点妩媚的气息的柔和，这样的女生化妆成男生可以迷倒无数少女，但若以正常的女生装扮见人，只怕也是一个完全不输给魔王的大美女。
    
    换做以前，看到言生这么用心安慰自己的霸气样子，魔王只怕早就浑身瘫软了，只是见过林枫那种阳刚的男子气息后，魔王面对言生时心动依旧，却会时不时拿两人做些对比，似乎样貌、五官和能力方面都是林枫更优秀一些呢，呜，这个狗男人。
    
    “他才是不是笨蛋呢，那个狗男人……”魔王大人顿了一下，面颊泛起了一抹红晕，甚是娇媚。


第两百七十章  粉丝见面会
    
    言生看出魔王另有隐情，伸手将魔王的拦的更紧了一些，脑袋贴着她的面颊，关切道：“宝贝，你是不是有事情瞒着我？”
    
    “其实，帮助我的那个男生就是斗鱼的老板了，他叫林枫，昨天我因为淋雨感冒了，还是他把我送去的医院，后来，后来昨天晚上打雷，你知道的吗，我最怕打雷了，我们两个就住在一起了，然后就……”
    
    魔王的声音很低，这些羞人的事情她实在有些难以启齿，但她喜欢了林枫，却又不舍得放开言生，其实魔王心里有个小想法，如果可以的话，她希望两人能见上一面，和平相处，嗯，魔王大人要开后宫！哼哼，两个狗男人！啊，好吧，其实是一个狗男人，一个狗女人，魔王大人要让你们知道谁才是真正的攻！才是这段感情的支配者！
    
    “呵！”
    
    言生硒笑了一声，用手指轻轻撩起魔王鬓角的秀发，嘲弄的笑道：“我们的魔王大人还真是见一个爱一个呢，我追了你两年多才把你追到手，而且每次你都不肯用嘴帮我，竟然为一个自己才见面一天的臭男人主动口交，而且还让那个臭男人射到你的嘴里面！”
    
    “讨厌了，人家和你说正经事，你又笑话我，不跟你说了！”魔王撒娇似的扭过头去，不再理言生，她没好意思说自己是想起给林枫口的情景竟然有些湿了，只能赶紧背过身去，免得被言生发现异常。
    
    “宝贝，我又没笑话你，给我说说，你们当时都做过什么？我想听听呢……”
    
    言生这会只能牙打碎了往肚子里咽，臭男人！臭男人！等着，等着我把你情报套出来完看我怎么收拾你！竟然抢先对我的魔王下手！只是言生没注意到的是自己让魔王提及这些事时，她心中莫名的有些冲动，似乎与平时和魔王在一起打闹和互相抚慰时的感觉不太一样。
    
    见言生一副跃跃欲试的样子，魔王大人心里直直的暗笑，自己的后宫计划第一步完成了，至于那个狗男人林枫他会同意吗？呵呵，那个狗男人见个女的就挪不开眼睛，中午吃饭时，一桌子的美女个个打的热火聊天，哼，以为她魔王大人不再现场，那只是想藏起来罢了，狗男人！
    
    “开始的时候他蹲在我的床前，偷偷吻我，然后又摸我的胸，等到他想脱我裤子时被拒绝后，他就停下来了，只是那里一直很硬……然后我看他不舒服，就，就帮他那个了一下下……”
    
    魔王越说脸蛋越红，嘴角勾起了一抹羞涩的微笑，陷入了对昨晚的回忆之中，看的言生即是嫉妒又是恼火，这种情况，哪怕是她和魔王相处几年都少有见到的，想到这里，言生伸出手，轻轻抚摸魔王光滑白皙的皮肤，两人这会只穿了睡衣，言生的手很容易便伸进了魔王的黑色蕾丝花边胸罩里，一只手轻轻撩起她的胸罩，挤压她粉红色的乳头，嘴巴则含住另一只，一边吸允一边问道：“是这样玩你的吗？”
    
    魔王拿起枕头盖在自己的脸上不敢让言生看到自己的表情，她说之前就已经想好言生会怎么欺负自己了，只是没想到言生的动作那么快，魔王微闭双眼，言生看不到的脸上却是一副享受的表情，嘴里的声音断断续续，“哼，他……他会用牙齿咬我……啊，对，对……就是这样，嗯，好舒服……”


第二天的斗鱼见面会，魔王正在斗鱼给他们这些COSER安排的化妆师里进行最后的补妆，她早早起床给自己画了一个装底，毕竟这次来斗鱼的活动可不是为了玩的，今天她，魔王大人要经惊艳众人！一旁的言生在帮她整理一些细节，魔王大人今天Cos的不是别人，而是英雄联盟的风女！没错，就是只要九九八就能让你爽到不能呼吸的风女，嗯，话说，魔王的身材和风女倒是挺符合的吗，这是林枫推开门的第一感觉。
    
    “你倒挺适合这个COS的，下次有机会我帮你要份英雄联盟的代言玩玩。”
    
    化妆间里的人不少，林枫没有在意众人诧异的眼光，径直朝魔王走去站在她身后，盯着镜子里那个精灵一般的倒影，魔王大人还是穿上COS服的时候才是最美丽的啊！林枫不由得在心中感叹道，她今天出的COS是风女的原生皮肤，身上的衣服很少，上身只有一个抹胸和两个袖套，下身则是一条小裤裤，好吧，魔王改良了一下，加长了不少，不然林枫就要怀疑自己是否同意她COS这个角色了，小腿上是两个白色的脚套，嗯，话说风女这个角色的皮肤少有衣服多的就。
    
    精灵所特有的尖尖长耳和，为了还原角色而带上的美瞳和那头染成白色的秀发，只是可惜魔王无法飞起来，妆容打扮几乎毫无问题，但比起游戏来说却是少了一分灵动的，好吧，这又不是她的问题，这个装扮真是不错呢，林枫再次感叹一声。
    
    “以后出角色时一定要穿好安全裤，这是我的命令，我的魔王大人。”
    
    林枫说完不顾魔王刚刚涂好的唇彩直接吻了上去，味道不怎么好，拉仇恨效果倒是强的不行，看着镜子里魔王羞恼的样子和一旁言生那几乎想把自己给吃掉的眼神，林枫没有更多的在魔王的红唇上停留，再次轻啄一口便直起身子。
    
    “你就是林枫？我是她的朋友言生，谢谢你这两天对泽言的照顾。”
    
    言生的表情可不像话语间这么随和，反而有种想打林枫一顿的感觉，不过他没有过多在意，毕竟自己抢了人家的女朋友不是，于是林枫一脸和善的伸出了自己大手握了上去，“我是她男朋友，照顾她自然是应该的，倒是应该谢谢你在之前把魔王照顾的这么好。”


第两百七十一章  首次交锋
    
    “哦？男朋友？泽言以前可是说过不交男朋友的，而且真要说的话她的‘男朋友’应纳是我才对吧？这位林先生是不是哪里搞错了？”
    
    抢了她言生的老婆也就算了，还想落实这个名分，以男朋友的身份自居~！这个该死的男人，果然臭男人没一个好的，要不是这里人太多，他又是斗鱼的老板，言生真想给他一拳，让你抢老娘的女人！死变态，那么多女人不能去找，干嘛找她的魔王!
    
    “这样的男朋友吗？”林枫的表情有些微妙，眼神在言生的身上扫了一圈，脸蛋五官就不用说了，不够精致完美的话可没办法勾引住魔王，做她‘男朋友’的，一双美腿又细又直，无疑是床上战斗的利器，只是她似乎是为了伪装自己的男性特点，到是没有穿短裤、裙子这些，而是将其包裹的严严实实，胸不大，当然也只是和魔王大人比较起来罢了，作为一个女生还不是那么寒碜，起码停飞机的话是有些坡度的。
    
    “你！”言生被林枫肆意打量的眼神气的不行，她最讨厌的就是有人对她和魔王的关系指指点点，天知道自己当初费了多大力气才让这个笨蛋魔王投入怀抱的，结果只是两天不见的时间，这个混蛋就勾走了她的女人，而且最重要的是魔王竟然还动情了！言生一张小脸涨的通红，胸部一起一伏的，只是可惜不是魔王，不然恐怕林枫就要开始头晕了。
    
    “哎呀，你们别打了，不要这样~~~”
    
    “……”
    
    “李泽言把你那恶心的表情能收一下吗？我快吐了！”看到林枫毫不留情的吐槽着魔王的表演，言生难得对身边的这个男人有了一份认同感吗，她也受不住魔王的撒娇，老实讲，魔王的声线有些粗，像这样撒娇的时候简直能让人鸡皮疙瘩掉落一地，恨不得让人打她一顿。
    
    见两人站成一线，魔王悻悻的收回了自己夸张的动作，狗男女，刚才还恨不得和对方打上一架，现在就一致来对付自己了，呜呜呜，魔王大实在是太惨了，后宫之路遥遥无期。
    
    早上九点，离粉丝见面会正式开始还有一个多小时，武汉体育馆里面已经是人满为患了，斗鱼平台的各大主播陆续到场，游戏类的、唱歌类的、户外类的，来的都是顶级主播，毕竟这次只是斗鱼的一次小测试，用来检验这个时期斗鱼粉丝的粘度情况，事实证明决策层有些低估了这个时期的斗鱼，每出现一个顶级主播就会引起人们的一阵欢呼，而除了主会场外，其他几个娱乐的分会场也已经是人山人海的情况，魔王就在其中一个分会场里COS着自己的角色。
    
    会场的一角落里两个男人正在聊天，一个高大帅气叫做林枫，另一个叫做牛蛙，很健谈的一个人，自我介绍刚毕业两年，家里边父母都是做生意的，有些小钱，他自幼对电子竞技这方面感兴趣，所以就投了一些钱在上面，创建了个游戏俱乐部，没事时就看看女主播，林枫适当的透露出自己是斗鱼的工作人员时，牛蛙看林枫的眼神立刻就不一样了，非让他介绍几个美女主播给自己。
    
    牛蛙长的不是很高，一米六多一点罢了，对男生来说有些不太及格，150斤左右的体重则显得有些肥胖，留了一个短发，加上到处偷瞄女主播的眼神，整个人显的很是猥琐，要不是这个名字似乎有些熟悉，让林枫想起了一些事情，还真不想去打理他。
    
    “哎，林哥，你看这次斗鱼直播那两个一姐会来吗？”牛蛙扫了一眼会场，发现没见到自己心目中的女神有些懊恼，忍不住出言问道。
    
    “一姐？斗鱼现在的一姐很多吗？我怎么不知道。”一旁的林枫有些好奇，他虽然最近没少关注斗鱼也刷了不少礼物在里面，但对于女主播的排名倒还真没去注意过。
    
    牛蛙猥琐的笑了笑：“嘿嘿，一看你的职位就不太高，而且平时多半是负责办公室的，对于这方面不熟悉，斗鱼现在有四个女人被粉丝们誉为斗鱼的四朵金花，分别是Miss、陈一发、轩子、和南韩双姬！”
    
    “好家伙，说好的四朵金花果然有五个，Miss上榜我是不意外的，只是陈一发和轩子巨二兔、怎么也成一姐了，而且南韩双姬又是什么说法？”林枫好奇道。
    
    “Miss那是因为个人实力上榜，陈一发老司机能开车，能哄人，能搞笑，上榜大家也是服的，轩子就更厉害了，这女人虽说在斗鱼平台人气比起前面两个算不上太高，但凭借她第一个在国内搞ASMR这玩意，并且玩的有声有色这地位就是独一份的，别看她粉丝不多，但一个个都死忠的不行，你别说，轩子搞这玩意还真有一手，前段时间我也不信，然后就去试了一次，发现效果是真的好，听着的确让人放松助睡眠，身心愉悦，然后就没忍住打赏了几十发超火，本想要个微信，谁知道直接被人家给拒绝了，哎，女神就是女神啊！”
    
    林枫的表情有些微妙，忍住笑继续问道：“轩子在你们的心中地位这么高？”
    “那当然！轩子的身材巨好！而且一开始直播的时候就说了不会私下加大家微信，连我这种刷了几十发超火的人都没希望，更别说别人了，而且轩子的直播间环境一直是比较好的，老子算是栽在这女人手里了，有股魔力一样，明明身材好到爆炸，直播的时候却是一脸清纯，从不卖骚，反差也太大了，但越是这样，大家就越是喜欢，追捧的越厉害。”
    
    牛蛙说完忍不住喝了一大口水，边喝边摇头，似乎是不想去再继续深谈这个话题，又说了两句后说起了另外两个主播，“南韩双姬大家就都熟悉了，她们和轩子可以说是一个极端，虽然也没听说过什么黑料，但直播间里那个舞蹈跳的，啧啧，那股子味，我总感觉这辈子要因为这两个女的少活几年，太性感诱人了！她们能登顶绝对是毫无意外的。”


第两百七十二章   女神
    
    随后牛蛙又跟林枫一口气介绍了斗鱼的三骚和小苍这些比较出名的女主播以及小智、董小飒、五五开、文森特这些男主播，用他的话来说现在斗鱼可以说是群星荟萃。
    两人正说着忽然人群中传来了一阵喧嚣，先是Miss款款走在最前面，紧接着的是走在后面的陈一发、轩子、尹素婉和赵世熙，几人竟然一起出场了，人们口中便高呼着边疯狂的向着红毯和舞台挤去，场面的激烈的程度比起明星出场也逊色不到哪去，牛蛙本来也想过去，只是见林枫一人双手环胸站在那里，不由得好奇问道：“兄弟你不过去看看？待会可是有签名会的吗，这些主播们会分开来各自送给自己粉丝一些礼物，运气好的还能和主播面对面聊天做游戏，节目还是不少的。”
    
    “你不都说了我是斗鱼的主管吗，那我哪里需要过去跟他们抢？”
    
    林枫看了一眼牛蛙，缓缓走出现场，床上的游戏都不知道做过多少次了，更何况现场互动，他过来是为了确认斗鱼的人气度，既然现在斗鱼的人气值远比他想的出色，那么也就可以和红杉以及腾讯进行谈判了。
    
    体育中心二楼的一个房间里，腾讯和红杉投资集团的人透过玻璃窗看着下面这场热闹的盛典，林枫则坐在两人对面慢悠悠的喝着茶水，两个投资集团的人到武汉有几天了，林枫一直避而不见就是再等今天的盛况，数据虽然可以反映出一些问题，但见到这样热闹的场面无疑是能使人增加信心的，也有利于他更好的去进行这场谈判。
    
    接下来双方谈的很轻松，在林枫不让出控股权的情况下，这次一共拿出了斗鱼百分之二十的原始股份，腾讯自然是想要林枫让出来更多，最好是直接把斗鱼卖掉，只可惜林枫一口咬定斗鱼要放在自己的手里经营，缺钱大不了就去找叶震南，红杉和腾讯的投资代表人来之前自然对林枫有过一番调查，知道他背后站着叶家，双方扯了一会，见林枫不肯松口，也没做过多要求，最终同意了他拿出的这个份额，接下来就是对于斗鱼的估值了。
    
    斗鱼经过这些天的疯狂宣传和造势，注册人数已经突破了五千万，每天活跃人数均在千万级别以上，无疑这是一个很不错的流量数字，虽然现在一直是在投入，还没有做到盈利，但无论是红杉还是腾讯对其未来都是极度看好的，最终给出了15亿的估值，要知道从林枫投资斗鱼开始到现在满打满算也只是花了不到两亿，而现在他的投资额可以说是已经翻了8倍！这不得不说是一个了不起的事情。
    
    最终三方达成协议，斗鱼以15亿元的估值进行A轮融资，融资拿出的股份为百分之二十，得到了3亿的融资额以及红杉和腾讯投资这两个新的强大股东，毕竟它们可不只是进行融资而已，对于斗鱼未来的发展，两家公司也会进行帮扶和宣传，可以想象的到，这件事宣传出去以后必定很大程度的刺激到其他想要做直播平台的公司，而直播盛宴来临的步伐也再一次的随之加快！
    
    林枫这次只是和两方达成了口头协议，具体的自然还要通过律师团队的谈判拉扯，当然这些都已经不是什么大问题了，商量完事情，林枫和谈判的双方约定好晚上的宴席便下了楼去，正好这时到了会场表演的开始时间，先是灯光变暗，全场寂静下来，随后灯光亮起，照在了舞台中央，动感的音乐响起，一个高挑的身影缓缓走出，却是谁也没有想到的少女时代组合的人气成员--杰西卡！
    
    这时下面已经沸腾了起来，很多粉丝站了起来大声的喊道：“西卡，西卡，我们爱你！”
    
    “毛毛，大毛，我们爱你！”呼喊着杰西卡昵称的粉丝们这会狂热的厉害，毕竟谁也没想到斗鱼说好的神秘嘉宾会是少时，而14年的少时可以说是已经完成了登顶，在韩国女团中的地位属于独一无二的，杰西卡又经常是组合中人气前三的成员，芭比娃娃、金发尤物、冰皇这些都是对她的赞誉，而她个人的实力和身材也的确配的上这些称呼。
    
    “你们把杰西卡请过来了，怎么不把剩下的八人一起拉过来？这样提前做宣传我们这场活动的名气不就更大了吗？”林枫不解的看向身边的章小天。
    
    “你以为少时现在是超市里的大萝卜吗，那么便宜？光杰西卡一个人的出场费就不低了，拉过来整队的少时成员我们这次活动名气虽然打响，但却要赔上一大笔，而且这不是最重要的，少时整个组合的到来会影响到我们的宣传，在韩流这么鼎盛的今天，只有杰西卡一个人还好，要是少时全员到场，你明天看到的新闻标题就不是以斗鱼盛典为主而是少时为主了，得不偿失，我的大少爷。”
    
    “好了，我也就是说说罢了，还是我的小天想的透彻，真不愧是我们青柚的商业女皇呢，看到新闻上这几天是怎么夸赞你的了吗？”林枫一手将章小天拉入怀中，低头嗅着她身上的清香，淡淡的，很好闻，最近一些商业报刊对章小天的评价很高，欢瑞和青柚的大动作不多，而且投资的几部影视剧还没上映，所以大家纷纷将目标放到了斗鱼身上。
    
    最近斗鱼以5000万的注册用户吸引红杉及腾讯两大投资集团对其进行投资无疑是一件极其辉煌的事情，而林枫又基本不在公司露面，所以人们的关注度就全部放在了章小天的身上，自古女子做起事业来更容易受到人们的赞赏，因此商业女皇、新时代女强人、女神等各种称呼不要钱一样往她身上套去，让一众路人看的是目瞪口呆，据说她已经休学将近一年的青化也会考虑支持她的事业，而提前授予其毕业证，这一世的章小天不在是谁的附庸，而是得到了大多数人们的真心认可。
    
    “说的那么好听，还不是我们大少爷手下的一个兵，被你随意使唤？你是又看上了这个女团成员了吗？”章小天往楼下看了一眼，身材高挑，一头金色长发耀眼至极，的确挺漂亮的。
    
    “当然，怎么会有人不喜欢这个时候的少时呢。”
    他拿出最强天团这个综艺给江苏卫视除了与其交好顺带卖姚兴一个面子外，剩下的便是为了少时做考虑，毕竟这头九色彩凤也到了要折翼的时候了呢，TARA既然已经挽救了，那顺带着少时拯救下自然也是不是不行的，而且拯救她们费的心思可比tara要小多了呢。
    
    杰西卡在台上一口气唱了好几首韩语歌才结束表演，当然全是韩文，不过却不影响粉丝们的热情，这年代关注直播的人大多都是从电竞圈里演变过来的，而关注电竞圈的人自然都对韩国多少有些了解，加上韩流正是鼎盛之时，对这些组合和知名的歌曲，大家都算不上太陌生。
    
    演唱完毕，女主持人张纯烨缓缓走上舞台，说道：“让我们用热烈的掌声欢迎西卡为大家带来的精彩表演，并欢迎她进的到来，西卡，来和大家打个招呼吧。”


第两百七十三章 创意
    
    “大家好，我是少女时代的杰西卡，很荣幸能和大家在这里见面。”杰西卡甜甜一笑，对着下面的观众说道。
    
    她的中文发音比较一般，身边带着翻译人员，实际上韩国的女子组合里面中文比较好的没几个，林允儿可以算是，后来也一直想往中国发展，只是限韩令开始后这条路就被堵死了，说起来到是有件有趣的事情，少时的中国粉丝有不少都是通过林允儿进而关注到这个组合并且喜欢上这个组合的，她也因此获得了一个‘领路人’的称号，但是大家真正意义上更喜欢的却是西卡和泰妍多一些，而且写书时遇到少时这个团队，或许别人是可以放的，但这两个多半是要来上一场虐恋，而且颇有相爱相杀的意思，不是喜欢上西卡再喜欢上泰妍三角厮杀，就是反着来，相反林允儿做女主的小说不是没有，只是相比这两人要少上太多。
    
    尤其是金泰妍，什么汉江大桥扑软早就成了大家百玩不厌的梗了，她总是要和其他女人经过一番揪心的较量后才能最终成为主角的后宫团之一，有句话要爱之深则恨之切，虽然用在这里有些不太合适，不过也说明了作者们对于金软软的喜爱程度了。
    
    台上的采访还在继续，台下的观众也在热呼喊，杰西卡的表演之后是斗鱼主播们的一些表演，最后登场的则是tara全团，一出场得到的人气呼喊和刚才杰西卡上台的时候完全不是一个级别，当然这不是说Tara现在就超越了少时，虽然有着林枫的帮助和Tara现在完全投身中国市场的优势，她们现在对于少时的领先也没有多少，甚至可以说没有，现在的Tara还缺了一些东西，比如说……一首神曲。
    
    林枫之前转交给章小天让Tara众女练习的曲子不是别的，而是筷子兄弟的小苹果，这首曲子可以真正帮助她们在国内巩固并加强现在的地位，做到真正意义上的‘走进中国’，当然，最多也就是这样了，除非她们五个改换国籍成为中国人，不然在中国的名气也只会在小苹果发行后的这两年，来让人们有一个较高的认知，话是这样说，要知道这可是小苹果，登上春晚舞台的存在，只要几女不作死做好投资，凭借这首歌这辈子基本可以不用为生计发愁了，在中国挣钱可比韩国要简单的多。
    
    “等这次斗鱼的盛典结束，你帮我问问杭州的杰克马对微信的红包创意是否有想法。”林枫抱着章小天，目光幽幽的说道。
    
    “怎么，你又有创意了？干嘛不卖给腾讯，我们和帝企鹅的关系不是更好吗？”
    
    林枫旗下的几家公司和帝企鹅打的交道的确不少，用红包创意打开门路和南山牵上线后，斗鱼有帝企鹅的股份，天美旗下的王者荣耀是和帝企鹅一起开发的，而是青柚还和帝企鹅达成了战略合作的协议，更别说其他零零碎碎的了，相必杭州马，自然是深圳马更熟悉的，再说还有叶震南这层关系在里面。
    
    “因为帝企鹅可没法给出我想要的价格，不过这倒不妨碍我们把消息透露给他们，毕竟货比三家吗，总是要挑挑拣拣的才能让我们的盟友不去指责说做法不道德，可要说起来不道德谁又比得过帝企鹅呢。”
    
    晚上九点，斗鱼安排的晚宴上，林枫和红杉以及腾讯的投资代表坐在一起，他身边坐着章小天和杰西卡，至于皇冠全队则在旁边坐着。
    
    “林先生刚才的话我没有听清楚，咱们是否换个安静点的地方再商谈一下？”
    
    “这里不就挺安静的吗，再说了又不是什么机密的事情用不着这样。”林枫一边打着哈哈，一边欣赏着企鹅投资人焦急却又兴奋的表情，他刚才只是稍微透露了下自己还有个类似红包的创意，帝企鹅就这么心急了，只是可惜了，这次林枫的目标可不是他们，相反这次企鹅会是他手里的一张好牌，用来和杰克马讨价还价的筹码，谁让企鹅上次从红包创意中获利那么大呢，那么为盟友小小的付出一些自然也是应该的，而且……说不定还会有惊喜。
    
    “哦？不知道林总刚才所说的创意是什么样的，要是有详细的规划方案红杉这边想必会很感兴趣。”
    
    斗鱼已经证明了林枫的才华，而且红包这个创意当初出现后造成的影响可谓是多方关注，毕竟事情虽小，但影响力却是实打实的，不仅一举盘活了腾讯的微信支付，使其在接下来的外卖、打车、共享单车方面主动出击抢占市场打了阿里一个措手不及，更借助红包的影响力进一步大大增加了微信的使用人数，一时间不少机构都在打听这个创意提出者的个人信息，只是就连红杉也没查到的是这个创意竟然出自林枫之手，可想而知，若是这件事情曝光出去必然引起一番震动，最厉害的是他刚才说自己手里还有一个类似的想法，这才是最重要的！
    
    一个红包就盘活了微信支付，那么这个新创意未必就不能再造就出来一个新的支付平台！四十大盗虽强横，企鹅虽霸道，但现在还没到彻底令人绝望的地步，现在凡是有希望能够在支付上面和两家公司进行抗衡的手段不会没人想要，比如推出了千度钱包的那个落后与他人的千度，花费大价钱拿下支付牌照的漂亮团、还有一心念念想要进军中国的水果公司！

　


第两百七十四章  心事
    
    “呵呵，小事情，只是前段时间和女朋友出去玩遇到了个小游戏刚好有些想法罢了，不值一提，大家吃菜。”林枫的逼格装的满满的，两人幽怨的小眼神时不时的看过来就像在说‘官家来了也不进人家屋里面坐坐’，像极了被人抛弃的名妓，只是每当看向林枫时都被他以柔笑化之，几次三番两人只好不提这件事情，却是想着接下来要怎么抢在对方的前面得到林枫的创意策划了。
    
    倒是坐在一旁的杰西卡听着身边小姐姐的一句句翻译看向林枫的眼神颇有些热切，难道是看上我帅气的颜值了？没听说卡皇挑男朋友对颜值有多高的要求啊，不过爱美之心人皆有之，再加上金发傲娇的属性喜欢长的帅气的似乎也不怎么奇怪。
    
    “今天感谢秀妍xi的精彩演出了，你那首冷面很好听，我之前可是一直当做手机铃声的。”
    
    “谢谢，你……哎，你，你的韩语？”郑秀妍是杰西卡的本名，出道后为了更方面粉丝们去记住和宣传所以使用了杰西卡这个艺名更多，所以林枫直接以本名称呼她时，她第一次感受到的惊讶是林枫知道她的名字，第二次就是惊讶于林枫的外语能力了，他这口流顺的韩语可不是一般的外国人能够轻易做到的。
    
    “这里有些吵闹，不如我们去阳台那边聊会，我是少时的粉丝呢。”
    
    “嗯……好吧。”杰西卡看了眼身边翻译一直给她示意的眼神，思索了一小会还是接过了林枫递来的酒杯，跟着他的脚步一起走向酒店的阳台，这家酒店的阳台面积不大，离人裙有些远，但两个人坐在这里空间还是绰绰有余的，而且一过来那边谈话的声音就尽数被隔绝掉，林枫和西卡坐在一起，氛围安静又有着一丝暧昧。
    
    “林先生你的韩语说的很好呢，一点问题都没有，给人的感觉比纯正的韩国人发音的都要标准。”
    
    林枫举起酒杯向西卡示意了下，说道：“是吗？可能这和我比较喜欢韩国的音乐有一些关系吧，对了，直接平语相称就好了，在中国对这方面要求可没那么严格。”
    
    “是啊，中国真好，这里的人们感觉很亲切，不像韩国那里的前后辈制度，见到比你出道早的和年龄大的人就必须问好，而且有时候还会被一些人欺压，中国这里就不会了，大家都很好相处呢。”
    
    杰西卡抱怨了几句，将手中的酒一口饮下，看到林枫将自己的杯子再次添满却也没有拒绝，只是再继续说着韩国的这种不好，那么错误，与之相反，中国这里似乎就是韩国艺人最完美的天堂一样，林枫则安静的听她说着自己的抱怨，偶尔接上一两句，随着心中的苦闷被一句句的倾诉出来，手中酒杯里的酒也消失又填满了几次，西卡的脸庞上挂上了两朵红晕，看起来有些傻兮兮的。
    
    林枫看着她已经充满了迷离的眼神，轻声问道：“秀妍为什么会想要离开sm呢？”
    
    “sm?那就是个监狱！呵呵！监狱！奴隶公司！我一定要打败它！嘻嘻，打败大傻帽！”
    
    喝醉了的郑秀妍双臂乱舞，似乎根本听不懂林枫的问题，说的高兴了，站起来还蹦跳了两下，随后看到林枫坐在那里喝酒，便走过来拉住他的手臂，嘴里嚷嚷着让林枫陪她跳舞，只是她浑身没有力气，像软泥一样呆呆的贴在林枫身上，胡乱的跳了一会，舞跳的不够尽兴，林枫和她紧挨在一起，身体摩擦之下，欲火却慢慢燃了起来。这可是少时的杰西卡，娱乐圈少有的姐妹花呢……
    
    “这，这是去哪啊？我的经纪人呢？”
    
    西卡睁开醉眼朦胧的双眼，看着身边陌生的房间，再看一眼身边陌生的男人，嗯，不是陌生的，对了，他是林枫，斗鱼的老板，翻译还说他很有才华呢，一个创意就能能让两大投资公司巴结讨好他，对了，自己来找他是为了向他请教的，请教自己品牌将来的发展，他这么有想法有能力肯定会给她一个好的建议吧？唔，头好痛啊，他干嘛脱衣服啊？是太热了吗？嗯，自己也好热呢，好热啊~~
    
    酒店的一个房间里，林枫看着躺在床上的西卡，西卡今天身上只穿了一件黑色短肩的褶裙，天鹅般的玉颈下是宛若刀削的香肩，雪白平坦的小腹下方是两条修长雪白的匀称美腿，即使不穿丝袜，也找不出一点破坏美感的瑕疵，黑色水晶质的高跟鞋配着一头青丝散落在床上。
    
    林枫伏身压在西卡身上，伸出手抚上了西卡美丽的俏脸，细腻幼滑的触感让林枫细细的爱抚起来，感觉有些不舒服的西卡忍不住皱了皱眉，撅起诱人的樱桃小嘴，他看着西卡撅起的樱唇，忍不住直接亲了上去，西卡那柔软的樱桃小口让林枫忍不住用力吸吮，昏迷中的西卡感到一阵不适，本能的躲避着。
    
    但他哪会放弃到嘴的尤物，用手强行将西卡的俏脸扶正，不让西卡脱离他的热吻，感到呼吸困难的西卡忍不住张开嘴想要呼吸几口新鲜空气，却没想到便宜了林枫，感受到西卡樱桃小口中的香气，他伸出自己的舌头探入了西卡的中，卷起西卡柔嫩的小香舌不停的品尝着，吞咽着西卡香甜的津液。林枫吻了西卡好一会儿才放过她的小嘴，双手把西卡黑色的褶裙拉到腰处，然后解开西卡黑色的胸罩，西卡那一对不大的酥乳露了出来。
    
    在灯光的辉映下，西卡的乳房并不是很大，但仍高高挺起，乳峰顶端那两颗红色的乳头，像是晶莹剔透的红宝石般，乳头周围是一圈淡红色的乳晕，再加上那只堪一握、白皙纤细的小蛮腰，玲珑小巧的肚脐眼，看得他几欲发狂，林枫情不自禁的抓住西卡两颗坚挺的美乳，肆意的揉搓把玩起来，只觉触感滑腻，弹性十足，柔嫩无比，心中不禁暗赞真是绝世尤物，手中的力道不自禁的又加重了几分，张开大嘴，就是一阵“滋滋”吸吮，还把整个脸凑上去与滑嫩的乳房不停的磨蹭着，充分享受着西卡性感挺翘的美乳。


第两百七十五    醉酒玩西卡（上）
    
    西卡虽然醉晕了过去，可是在林枫的轻薄之下，身体也渐渐起了反应，鼻中的呼吸渐渐加重，坚挺而又浑圆的双峰上，那两颗粉嫩红色的乳头也慢慢的挺立起来。林枫继续往下掀开西卡的褶裙，只见西卡两腿的间，一条性感的黑色蕾丝内裤轻轻的覆盖在细长的肉缝上，若隐若现的几根柔细的阴毛，在丝袜的遮掩下显得欲盖弥彰，直叫他欲火高涨，恨不得立马撕开西卡身上最后的障碍，将胯下暴涨的肉棒插入西卡的嫩穴内，狠狠的抽插一番。
    
    不过，脑中仅剩的理智让林枫暂时压下了心中的欲火，反正时间还早，今晚有的是时间玩弄这性感的女明星。他继续往下，将西卡小脚上的性感黑色水晶高跟鞋脱下，林枫大手抚摸了一会西卡的玉足，然后沿着西卡的玉腿向上面探索，他将西卡两条修长的美腿轻轻分开，细细的观察着，只见西卡被黑色内裤包裹的嫩穴，稀疏的阴毛清晰可见，中间一条粉红色的小穴缝，毫无保留地印现出来。
    
    林枫将手伸了过去，轻轻地覆盖在了西卡的嫩穴上，一股柔嫩感立刻传到了他的手掌中，他用中指隔着两层薄薄的布料轻轻地在西卡嫩穴中间的穴缝上滑动着，细细地体会柔嫩的触感。渐渐的，西卡逐渐有了感觉，身体开始有了变化，不断渗出的蜜液浸湿了黑色丁字裤，让丁字裤变得越发透明，嫩穴的轮廓也清晰可见。
    
    昏睡中的西卡似乎感觉到了什么，身体条件反射的微微扭动了一下，林枫下意识的收回手，他之前并没有打算这样玩，只是西卡既然喝醉了，那再把她给弄醒想必也是挺有趣的，等了片刻，见西卡传来均匀的呼吸声，林枫放下心来，于是便将如薄如蝉翼的内裤拨到一边，欣赏着西卡暴露在自己面前的嫩穴。
    
    西卡的嫩穴入口处阴毛很稀少，可能是精心修剪过，粉嫩的蜜穴的形状就好像一只可爱的蝴蝶，两片小阴唇上宽下窄，如蝴蝶的翅膀一样。林枫再也忍不住了，他要马上操这个大明星的蝴蝶嫩穴，迅速的把自己脱光，扶着坚硬的肉棒对准西卡那美丽的蜜穴口，龟头轻轻地往里插去，西卡肥美阴阜上的两瓣柔软的阴唇紧紧的包含住他黝黑的大龟头。
    
    肉棒在西卡的嫩穴里缓缓抽插往深处挺进，林枫心里暗赞道：“倒还是挺紧的，有些出乎意料呢。”伴随着林枫的抽插，西卡也有了反应，小嘴里发出了“嗯……嗯……”的呻吟声，她渐渐的从昏睡中醒了过来，只觉周身酥软无力，这才回想起自己在酒会上和林枫一直喝酒，然后在回房间的路上就醉倒了过去，急忙睁开双眼一看，一个浑身赤裸的年轻男子，正趴在自己柔软的娇躯上，分开了自己的美腿，胯下那粗长黝黑的肉棒正在自己的蜜穴里进出着。
    
    “呜呜，林枫怎么是你？”西卡恍惚间还是认出了年轻男子的身份。“啊……哼……嗯，混蛋，滚开啊……不要啊。”西卡流出了屈辱的眼泪，双手撑着床身体向后退去，张开小嘴哀叫道。林枫见西卡醒了过来，双手掐住她的细腰不让她往后退，同时伏下身子大嘴一下子就封住了她的小嘴，西卡“呜……呜……”的发不出声音，只能在林枫的身下不断的挣扎，狠狠的吻了西卡一会儿，林枫才放过西卡香甜的小嘴。
    
    “呜……求……求……你……啊……放过我……”西卡甜美的小嘴得到解脱又哀求起来。林枫看着西卡那楚楚动人的哭泣美态，忍不住舔了一下西卡脸颊上的嫩滑肌肤和眼泪，拨开西卡柔顺的秀发，牙齿轻咬了一下西卡柔软的耳垂在西卡耳边说道：“为什么？你不喜欢我这样玩你吗？”林枫一边说着，一边用手揉搓着西卡的嫩乳，用中指和食指揉捏逗弄着西卡嫣红挺立的乳头，又继续在西卡耳边说道：“西卡，你的嫩穴超紧啊，都已经这样了，为什么不好好享受呢，你放心，今晚让我好好享受一回，我也会让你很舒服，以后我绝对不会缠着你，今晚发生的事也永远没人会知道，而且我还可以给你许多你想象不到的帮助。”
    
    林枫见西卡没有继续闹，知道西卡心里已经妥协了，这才直起了身子，抬起了西卡的一双美腿放在肩上，肉棒在西卡的嫩穴里往外退了一下，双手按住西卡的细腰，屁股向前一挺，把肉棒齐根插入了西卡嫩穴的深处。“啊……疼……轻点……”这一下深插，插得西卡顿时皱眉大叫道。
    
    林枫让西卡缓了一会儿，然后开始了温柔而有力的抽插，慢慢的进出着西卡的身体，享受着到手的美味。西卡在林枫这种情场老手的抽插下，顿时溃不成军，嫩穴里分泌的蜜液也不断随着林枫的抽插流了出来，她原本雪白晶莹的酮体上也已经显现出一副醉人的红色。
    
    林枫感受着身下美女的情动，舒爽不已，动作越发的凶猛起来，在他用力的抽插之下，西卡大声的呻吟道：“嗯……啊……啊……嗯……”林枫一只手抓住西卡那坚挺的乳房，用的揉搓着，另一手搂住西卡的玉臀，用力揉捏西卡雪白的臀瓣，飞快的上下进出着西卡的身体，每一下都齐根尽入。
    
    如此的刺激下，西卡感觉自己浑身血液都在沸腾，下身的热浪一浪高过一浪，刺激越来越深，她忍不住呻吟声也越发的高亢起来：“啊……啊……啊……太深了……啊……慢一点……啊啊……啊……”
    


第两百七十六章  醉酒玩西卡（下）
    
    林枫并没有放慢抽插速度，他感觉到西卡的身体渐渐的绷紧，然后身体不住颤抖着，林枫知道她被自己操的高潮了，兴奋的他更是加快了速度，次次插到最深处。插的西卡疯狂的尖叫道：“啊……啊……不要……快停下……我……不行了……啊啊啊……啊……”西卡忽然尖叫一声，又一次达到了高潮，连续两次的高潮使她不断的嘶声娇泣，高潮中的她浑圆丰润的玉臀和修长优美的双腿都在不断的颤抖着，紧绷着，痉挛着，就连高耸坚挺的双乳也在剧烈地抖动着。
    
    林枫却不肯给她放松的机会，他抽出肉棒躺倒在西卡背后，抬起她一条柔滑修长的美腿，肉棒顶在她尚未合拢的蜜穴口，稍微一用力，又一次进入了西卡的身体。林枫紧紧贴着西卡滑嫩的背部，伸手握住西卡的乳房，使两人紧紧的贴在一起。然后快速的抽插起来，强烈的冲击，刺激的快感又席卷了西卡的身心。
    
    她的眉头轻皱、眼光迷离，发烫的脸庞胡乱地左右摇摆，一头如云秀发也胡乱的披散开来，很是诱人。林枫感受着肉棒在西卡的嫩穴内不断被涌出的蜜液冲击的快感，他就觉得自己插入越发的顺利，他用力插入，每次都深深的将自己肉棒硕大的龟头顶端撞击到她嫩穴内娇嫩腻滑的尽头。“啊……呜呜……太深了……啊……求求你……慢点……我不行了……我好难受……”
    
    西卡被林枫操的死去活来的，带着哭腔语无伦次的婉转呻吟着。刺激的林枫更有节奏更疯狂抽插着。林枫在西卡身后如同打桩机一样，狠狠地在西卡紧凑湿滑，令他倍感痛快爽畅的嫩穴里抽插着，又连续抽插了四五十下，他觉的自己快到极限了，更加凶猛加速抽插着。“啊……我要射了。”林枫大叫道。
    
    “啊……求求你……拿出来，不要射在里面……”西卡害怕的哀求道。林枫又狠狠的在西卡的嫩穴里抽插了二十几下，然后把肉棒紧紧顶在西卡花心的最深处一会儿，瞬间拔了出来，接着一股股精液全部射在西卡雪白的翘臀上。
    
    “啊……啊啊……啊……啊……”西卡被林枫插的都快到了奔溃的边缘，歇斯里地的摇头大叫，当林枫把肉棒紧紧顶在她花心深处的时候，她身体不住的颤动，在林枫把肉棒瞬间拔出去的时候，她也发出一声高亢的尖叫声。
    
    “啊……”一股蜜液从蜜穴口喷了出来，达到了高潮，身体痉挛颤动着。林枫把还在颤动不止的西卡搂在怀里，两人安静的享受着高潮的余温，过了好一会儿，他才起身抽出床边的纸巾把西卡翘臀上的精液擦拭干净，然后又重新躺下搂着西卡。他此时感觉身心舒爽，同时也觉的自己刚才过于疯狂了，没有考虑西卡的感受，一想到自己身下压着的是韩国少女时代的西卡的时候，他就忍不住想狠狠的干身下的美人，所以才会那么疯狂。
    
    两人躺了大概半个小时，林枫大手又抚上了西卡的乳房轻轻揉搓着，轻咬了一下西卡的耳垂，在她耳边说道：“西卡，我们再来一次吧。”“啊……不要，我太累了，我真的不行了。”西卡想到刚才林枫的疯狂，害怕的哀求说道。“放心，这次我会很温柔的，你好好享受就行。”
    
    林枫说完，然后直起身子把西卡的身体扶正，让西卡仰躺在床上。他重新跪在西卡两腿间，双手抓起西卡雪白的美腿抬起向前一推，使西卡两个膝盖顶在她的一对坚挺的玉乳上，捏着西卡小巧晶莹圆润脚踝，然后将肉棒慢慢的插入她的嫩穴内，慢慢的抽动，享受着西卡火热紧凑的蜜穴。
    
    西卡慢慢的喘息着，即使林枫不再那么凶猛的抽插，她双腿被曲在胸前，这种姿势她感觉林枫的肉棒每一次都插入到她蜜穴的最深处，随着林枫一次次的抽插，她蜜穴的嫩肉便不停的收缩痉挛，短短的几分钟，她又一次尖叫着达到了高潮。火热的蜜液不断从子宫中急涌而出，浇在林枫龟头的马眼上，烫得林枫肉棒也是一阵抖动，颤抖的肉棒被西卡蜜穴内的嫩肉不住的的收缩夹紧，龟头一阵阵酥酸麻痒。
    
    林枫看着眼前西卡蜷屈的雪白晶莹的小腿，低头就舔向西卡雪白的玉足，将她玲珑小巧的脚趾含入口中，用力的吮吸着，渐渐的开始加速抽插着西卡的蜜穴。敏感的玉足落入林枫火热的口中，随着林枫又开始快速的抽插，西卡在这上下夹攻之下，又发出了高亢的呻吟声：“啊……啊……不行……又要来了……欧巴……啊……”
    
    林枫又一次把西卡送入了高潮，肉棒感受到西卡因为高潮蜜穴内更加的紧致收缩，他也忍不住了，快速抽插了两下拔出肉棒，一连好几股精液全部喷射在西卡的胸部上。
    
    林枫把肉棒凑到西卡嘴边柔声说道：“西卡，帮我舔一下。”西卡看了林枫一眼，犹豫了一下，但还是缓缓的张口小嘴含住林枫的龟头，用小舌头清理着残留在马眼上的精液，清理干净后才松开林枫的肉棒。林枫的肉棒被西卡小嘴舔的舒爽的不得了，渐渐又硬了起来，但理智告诉他西卡可能经不起他继续折腾了，毕竟是两人之间的第一次，他倒也不想给西卡一个坏印象，来日方长，以后有的玩，林枫侧身躺下把西卡搂到怀里说道：“西卡，你的小穴真紧啊，夹的我好舒服，我真的爱上你的小穴了。”他故意说着露骨的话来刺激西卡。西卡羞愧的也不敢说话，把身体缩在林枫的怀里，渐渐的传来两人均匀的呼吸声，两人一起进入了梦乡中。


第两百七十七章  西卡的梦
    
    而此时酒店的宴席上众人玩的很开心，少有注意到林枫带着西卡离去的，除了Tara的几女，她们的表情不一，但似乎每人都或多或少的带有一丝担忧，随后朴孝敏和朴素妍两人默契的对视一眼，做好了某个决定，只是却没注意到，其余几人也在同时关注着她们两人的决定。
    
    西卡做了一个梦，准确的来说是两个梦，第一个梦梦到了今天见到的斗鱼总裁，长得很帅让她有些新生好感的家伙把自己按在床上反复欺负，简直就像是一头人形暴龙一样，还好多年练舞的身体让她坚持了下来，只是下身疼的有些厉害，这个混蛋男人都不知道心疼她的吗？再怎么说她也是第一次啊?难道说中国男人都是这样的吗？
    
    如果说第一哥们梦更多是身体上的疲惫，那么第二个梦则更多让她感受到的是心理上的疲惫了，在梦中她梦到了一件极其恐怖的事情，那就是她退团了！少女时代不再是那个九人的少女时代，而是变成了八人。
    
    而在她退团后，她和少女时代其他的八个人以及SM公司一起遭到了舆论的冲击和压迫，似乎这是一件对三者都完全没有好处的事情，而且不仅是她和少时的事业受到了影响，连带着她的亲妹妹小水晶也受到了不小的影响，再加上她所在的函数组合雪梨的问题，使得小水晶本来蒸蒸日上的事业急转直下，而这是她最不能忍受的。
    她是偶尔，好吧，其实是经常抢小水晶零花钱，但这是为了她好，而且这是水晶出道前她经常做的事情，毕竟她做idol当练习生刚出道的时候只靠公司给的那点钱根本是不够用的，这时候自然就要打妹妹的主意了，再说了水晶出道以后她可是没少帮忙呢，圈子里大家都知道小水晶有个韩国第一女团组合成员的姐姐，因此水晶受到的磨难比起她那时候可是要小多了，她郑秀妍可是做了八年的练习生熬掉了一批又一批的人才好不容易出道的呢，只凭这个经历就没几人能比的上（确定不是因为太笨了没抓住天上智喜的尾巴一起出道？）
    
    梦似乎很清晰，从她和那个姓权的男人谈恋爱开始，一直到少时最后只留了五人，五人吗？好吧，在她的眼里，她郑秀妍离队的那一刻起少时就已经不再是少时了，还有哪个权什么一，那个家伙怎么那么丑啊，比起来林枫简直相差十万八千里，自己怎么会和这样的男人谈恋爱，哎西！如果说这个梦中哪件事是最令郑秀妍伤心的，那就莫过于粉丝们的表现了，在她退团后各种阴谋论层出不穷不说，单是她自己的粉丝和路人粉以及少时的团队粉、其他几个成员的个人粉之间的撕逼简直刷新了她的认识，几年的团队生涯，大家虽然有所龌龊，但总体还是团结一致的，只是为什么她退团后就变成了这样呢？
    
    她是想着走完十周年，打破这个魔咒的啊，但是无论如何郑秀妍都想不起来她退团的真正原因，似乎控制她做梦的人也不清楚这个原因或者说不想告诉她这个原因，因此她得到的更多是有关于退团后的糟糕表现，那她做这个梦的原因是什么呢？潜意识里在阻止自己退团吗？
    
    早上七点林枫醒了过来，睁开眼睛看到背对着蜷缩着自己怀里的西卡，林枫想起昨晚她被自己压在身下操的死去活来的情景，胯下的肉棒猛然抬起头来抵在了西卡的臀沟处，早上男人的欲望正是一天旺盛之时，林枫伸手大手握住西卡的一对美乳把玩着，同时慢慢的调整着肉棒的角度，等觉得合适后一个突刺，粗大的肉棒噗滋一声再次进入了昨晚那美妙的蜜穴内，只是林枫还没来得及慢慢享受蜜穴内软肉的挤压按摩，便被西卡玉手向后一推，将他的肉棒从蜜穴内给推了出来。
    
    “不要……我昨晚还是第一次呢，饶了我吧！”西卡转过身来，明亮的眼眶里挂满着晶莹的泪珠，看了刚才那一下把她疼的不轻，林枫有些疑惑的低头看了眼自己的肉棒，上面的水分少的可怜，干巴巴的难怪她会那么痛了，再仔细一看，发现肉棒的根处的确有些红色的血迹，看来她的确没有骗自己，女团常年高强度的舞蹈联系表演，处女膜不知不觉中破碎掉倒也算不上什么稀奇的事情。
    
    林枫不再去想这件事，直接上前吻住西卡的小嘴，撬开她的牙关卷住那柔软的小舌吸允着，同时大手抚上西卡挺翘的嫩乳，揉搓着顶端鲜红的小乳头，就在西卡悄然分开双腿准备强自承受林枫的冲击时，他停了下来，拍了拍西卡的翘臀说道：“起来吧，我带你去吃早餐。”
    
    过了一会，两人收拾完毕一起离开酒店，坐在一家早餐店里面，小店环境不错，林枫直接选了一个包间，将身边的早点往前推了推说道：“尝尝看，我们中国的特色美食可比你们韩国多多了。”
    
    “我之前有吃过这个的。”西卡小声的嘟囔了一句，说完夹起了一个烧麦送入嘴中，然后一双眼睛眯了起来，满是享受的样子，就像是一只被主人抓痒痒抓到了舒服处的金丝猫一样，这女人的确有股精致又慵懒的味道。
    
    “倒是忘了，你们来过几次中国的，西卡以后有什么打算吗？”
    
    “以后吗？我想做自己的时尚品牌，最好能把牌子做出韩国，做到美国纽约，做到日本东京这样的地方去，让人们知道郑秀妍不只是一个女团的组合成员还是一个时尚达人、品牌设计师！”西卡在说起自己的打算时，到是一副信心满满的样子，看起来干劲十足，呃，难道她早上的时候是装的，可恶，早知道自己就应该强硬一些了。


第两百七十八章 谈心
    
    “你的眼睛！”
    
    西卡瞪了一眼林枫，这个男人长的那么帅，身材那么好，好吧她昨晚偷偷看了几眼，身材是挺好的，八块腹肌哎！她一个女团成员健身健了那么久也只是勉强做到马甲线罢了，这个男人的身体还真是厉害，想到这里西卡的脸蛋不由的红了下，将身上的短裙往下面扯了扯，似乎这样就能阻挡林枫的审视的眼光一样。
    
    “抱歉，你实在是太漂亮，让我有些不知道该把眼睛放到哪里。”这女人天生就适合金发，看起来就像是一个精致的洋娃娃一样，当然如果能把大额头给遮住一些那就更好了，说起来女明星大多因为作息不规律导致或多或少都有些发际线后移、秃头等问题，只是女明星吗，毕竟有钱，所以平时刘海遮盖下，再加上假发片倒也没有多少人能看出来，毕竟大家更关心的是那张漂亮脸蛋和好身材，至于头发，没几个会去在意这方面的问题。
    
    “哼！那是自然的，用你说……”
    
    西卡骄傲的抬起头本想继续奚落林枫两句，只是不知道想起了什么心情变得有些低落，轻声道：“我可能会在再等一等吧，过几年再去考虑以后发展的事情。”
    
    “喔？为什么？”林枫有些好奇的问道，自己让这个笨蛋女人一梦千年的确是有让她不要退团的想法，但可不是为了阻止她不搞自己事业的啊，实际上在林枫看来西卡14年将自己的工作重心放到所创建的品牌上面并为之努力，并没有什么问题，相反她是少时少有的几个比较清醒的人之一！
    
    随着少时成员年纪的增长，她们为自己下半辈子考虑是应该而且必须的，而少时的几人团里面林允儿和金泰妍一直是人气最高的两人，如果说郑秀妍还有排在前三名之外的情况，那她们两个可以说是团队绝对的核心点、top成员。
    
    不同的是林允儿的主要发展方向是往演员的道路上去靠，虽然林大允在这条道路上可谓是一扑再扑，除了人生第一部戏还不错之外，其余的几部无一例外全部扑街，可以说是输的可怜，而与之相反的金泰耍走的是歌手的路线，所演唱的几首ost插曲或多或少都受到了业内的好评，甚至还有个OST女王的称号，而按郑秀妍的性子自然不想走其余两人走过的道路，好吧其实郑大毛也走不了这样的道路。
    
    林允儿和金泰妍一直是少时团队的重点照顾对象，这点从最早的黑海就可以看出来了，在其余成员尽数丧失活动时，是这两个人依然在外面努力宣传着少时的称号，无论这件事傻帽公司在里面究竟做了多少事情，扮演了多少讨人厌的角色，起码这两个成员出道多年表现一直是合格，而且也为公司创造了不少的利润，起码在西卡离队之前是这样，所以得到傻帽公司的力捧也就难怪了。
    
    但与之伴随的确有另一个问题吗，那就是其余七人的未来，女团不可能一直走下去，就算她们愿意一直唱跳下去，但傻帽公司未必愿意花费更多的力气再去捧她们，毕竟任何一个组合都是有着寿命期限的，当年强如一代女团FIN.K.L最后不也是各走各的，而且这才是四个人罢了，少时可是有着九个人，年龄增大，恋情曝光，所带来收益的下降，以及出于对市场活力和竞争力的考虑，这众多的因素促使傻帽公司把更多的资源拿去培养其他组合也是正确的，毕竟公司是要盈利的，不是做慈善的。
    
    那么问题来了，少时的几女未来究竟该如何发展，众所周知傻帽是一家娱乐公司，三大之一，在歌谣界的实力甚至可以说是独一档，但是演戏方面吗，就表现平平了，哪怕此后收购了几个大牌演员的工作室，只是……这和你傻帽有关系吗？不能自己制作、发型，不能自己写剧本，和电视台、院线没有过硬的关系，傻帽在演艺界发展不起来的原因一句两句就能说清楚地，而且……大家为什么要帮你呢？电影演员看不起电视演员、电视演员看不起歌星，歌星看不起偶像，这种现象可不是韩国一个弹丸之地所特有的啊，再说了，傻帽已经在歌谣界一枝独秀了，再让它在演艺界表现突出，那么其他公司还活不活了。
    
    好吧，话又扯远了，总之少时面临的问题就是演艺界公司帮不了她们的忙，发展最好的林大嘴自己也是个扑街，歌谣界可以随意折腾，但其中金泰妍已经占据了不少资源，其他几女不像过几年退役从高高在上的大热idol变成居家黄脸婆（韩国女明星的地位挺低的，嗯，偶像更低。），那么在其他行业或者领域选择一个去发展自己的事业是很有必要的，而郑秀妍选择的就是时尚领域。
    
    少时中郑秀妍的时尚感还是不错的，对于明星来说最重要的机场穿搭什么的也一直多受夸赞，所以她选择这方面无可厚非，只是让人没想到的是最后走上的离队的道路，郑秀妍前世的离队猜测很多，有把锅盖在她身上的，有把锅盖在傻帽公司身上的，当然不乏一些唯恐天下不乱的人把锅盖在少时成员身上的，各种排挤论都扯出来了，其实这种是最扯淡的，排挤早就排挤走了，而且这女人虽然傻，但不是傻的无可救药，能利用少时这个金子招牌来为自己的品牌做宣传，吃饱了撑的才会选择主动退团。
    
    至于说什么因为有政治丑闻需要遮盖，所以需要放出这样的新闻进行遮掩，这种……也不是没有可能，毕竟棒子可是能把这种大家觉得离谱的事情拍成电视剧来吐槽的，（而且后来我国的小白霜不也是借鉴了一波吗？什么代孕生子一下子扯出来多少圈内的事情，与之相对的之前闹的沸沸扬扬全国瞩目的防护林事件热度被迅速压了下去，其实后面最终调查清楚了，虽然热度的确被压了很多，咱们还是比棒子好得多。）只是这种说法太离谱了点，娱乐圈那么多事情爆什么料不行，非得是这个？
    


第两百七十九章 冰山女皇的退团原因
    
    再一种说法就是行程论，14年虽然少时的确活动减少了一些，西卡固然因为一些个人行程和团队有所偏离，但大型活动却是从未缺席，所以在行程论也不太站得住脚的时候，几年后比较认可是一种说法就是利益论了，傻帽真正受不了的原因是从西卡的品牌中获利太少，没错，获利，在傻帽认为郑秀妍是自己捧红的，用着傻帽的资源，打着傻帽的名号，占着她作为艺人活动的时间，却只分给傻帽那么一点的利润，这样的行为傻帽自然是不乐意的。
    
    从东方神起的组合名，再到superjunior韩庚退团，EXO的归国四子，傻帽在让人失望方面的表现一直是不让人失望的，嗯，把商人的冷血和锱铢必较表现的淋漓尽致，所以面对郑秀妍想要开创自己事业的想法，进而作出这样的事情似乎也就没什么奇怪的了。
    
    只是这次他们选错了对象，西卡并不像其他艺人那么容易摆布，不然的话这傻娘们也做不了那么久的练习生，金软软的队长也不会当的那么顺利，这女人从出道之初就几乎没得到过团队的特别关照，唱功和音色不差，但TTS小分队中是没有她的，电台、综艺、电视剧什么的就更不用说了，除了一些公司处于自身利益和对少时团队整体的考虑，更多的就是因为这个女人太有想法、不好管教。
    
    所以当郑秀妍开始自己的事业做的还像是那么回事，而SM分得的蛋糕没有自己想的那么大时，两者发生矛盾自然是一定的了，当然这与少时内部的矛盾也有关，如果说最开始郑秀妍除了和sm报备说创业问题，跟队友肯定也有过商谈，队友们当然很支持，我们这么多年的朋友了，如果你有困难，记得告诉我，说不定我还能帮帮你。
    
    于是郑秀妍开心的开始了，最开始，她非常的忙，市场调研寻找资金规划发展，哪一项都需要大量的时间和精力，少女时代的某些活动自然顾不上，这种活动有演出和练习的活动，也有聚餐和游玩之类的私人活动。其他人可能还会笑着说，那家伙现在创业挣钱去了，看吧，现在和我们聚聚的时间都没有。
    
    虽然是无心之谈，虽然这种话被当笑话讲了出来，但其实已经为后面爆发的不满埋下了种子。后来郑秀妍的品牌越做越好越做越大，新闻在报导，股市一片好，可能这个时候已经有成员心里不舒服了，一是担心郑秀妍这么做下去会影响在少女时代的活动，这个理由肯定也是双方交战时，公司和少女时代的官方理由，而另外一个理由是她们不愿意承认，但确实存在的，就是对她的嫉妒。
    
    这种事情很正常，大家都是成年人了，小孩子才分对错，成年人只有利弊，网上有句形容闺蜜关系的话放在这里挺合适的：希望她过的好，但不希望她过的比我好，其实男生有的也会有这方面的情况，只是相对而言要少上一些
    
    因为利益。
    因为人性七宗罪中的嫉妒。
    因为大家都是一条船上的人，你不可以比我走的快。
    因为我们说好的苟富贵勿相忘，你却没有让我们感受到你的诚意和窝心。
    因为你也不把我们的成果当回事对吧，那么就再见。
    因为对不起啊，虽然我们是多年的好朋友，但大家都长大了，有些东西比友谊更重要对吗。
    
    就这样，两方夹击下，郑秀妍退出已成定局。
    
    倒不是说少时有多么坏，只是这就是人性的弱点，而西卡本身有问题吗？有，而且问题大了去了。她调节不好与少时的矛盾，其实也说明了她并没有把少女时代看的很重要：在需要她站出来说，创业虽重要，但你们更重要的时候，她忽略了成员感受，一心扑在创业上；在成员屡次告诉她说，你要专注我们少女时代的共同努力的成果时，她把那认为是成员的嫉妒，继续转头和合伙人商讨事业问题。
    总之少女时代对郑秀妍太过注意，觉得她锋芒毕露，要求的自然就苛刻，殊不知自己也是亮眼的一颗星，何必只看到别人的光芒？
    
    郑秀妍把少女时代看的太轻，总认为大家虽然现在在一起，但早晚还有自己的路要走，我只不过是走的早了一些罢了，殊不知亲人之间还需要不断的磨合，朋友当然需要更尽心的维护。

    别说谁对谁错，缘分就这么尽了，于是，从此分道扬镳。遗憾的是，没有一拍两散，各生欢喜。而是天高路远，永不相见。
    
    所以相比少时，林枫其实更喜欢Tara，不仅是处于对她们组合遭遇苦难的同情，更因为几人的不离不弃，算是同的了患难，共的了富贵了，当然，这一世，他会让这个名为富贵的蛋糕变得更大一些。
    
    他昨利用一梦千年去给西卡看那么多退团后的负面事情，就是想让她想清楚这其中的利益关系，进而放弃这个想法，毕竟有林枫在，她的品牌发展不会比前世差，只会更好，既然这样，还是完完整整的九人团才有意思不是吗？
    一顿早餐的时间硬生生被两人吃成了午餐，用过饭后，林枫送西卡回到酒店，毕竟她的翻译和助理还在那里等着她，至于林枫则带着思考将车停在一边，四处闲逛了起来，新创意的发酵还需要一段时间，而且他最期待的那个人还没有主动发出邀请，既然这样，林枫倒也不急。
    
    对于他来说，想让西卡不退团很简单，一个简简单单的‘一梦千年’就做了，当然这只是西卡在林枫的诱导下舍弃了自身的利益，既然她这么乖，林枫自然是要做出一些表示的，比如帮助她扩大一下事业，让其发展的比前世更好一些，再比如搞定傻帽公司，提高两者之间的分成合同，而且现在才是14年，离限韩令的到来还有两年的时间，无论是为了他心中的某个方案，还是抓住青春的尾巴尽情的享受一下少时，现在和傻帽建立起一定的友谊都是可以去做的，至于限韩令发生之后？那就再说吧。


第两百八十章  冯提莫直播间的火爆
    
    回到酒店的西卡打开房间的门之后直直倒在了那张大床上，感觉一点都不想动弹，充满了疲倦，梦中的记忆似乎就像是过电影一样，她越想忘记却记得越发清楚，而且林枫专门挑坏的方面给她看，搞的她现在都不想搭理自己的事业，只想一心扑在少时这个名字的身上，过了一会，翻译和助理接到西卡发出的消息，急匆匆的走了进来，毕竟自家女艺人一晚上不见人影，要不是昨晚后半夜她们打通了西卡的电话，得知她平安无事，两人就想报警了。
    
    助理和翻译看到躺在床上的西卡，两人对视一眼没有问及她昨晚去哪这样的问题，只是让她好好休息，明天启程回韩国，眼下西卡和少时乃至sm的矛盾已经初步显露出来，只是被双方默契的遮掩了下来，所以一般人没有了解到相关的信息，而作为西卡助理和随身翻译的两人却是一清二楚，这个时候自然不适合去过多的讨论别的事情，有什么事也应该回到公司去说、去问。
    
    助理和翻译从房间里出来开始拿起手机向sm汇报这次的事情。“喂，李赫宰xi，我是西卡的随身翻译，昨天晚上西卡一夜未归，对，好像是和一个中国男人一起离开的酒宴，是的，她似乎恋爱了……”
    
    斗鱼的粉丝见面会上，一个个子娇小，看起来好像还没成年的女生表演完后走下舞台，顾不上休息，给自己快速补了个妆，紧接着便拿起自拍杆打开了直播，画面可谓一气呵成，这位当然就是斗鱼直播的冯提莫了。
    
    昨晚她被林枫前一天晚上玩弄的太狠不得不遗憾错过了斗鱼第一天的粉丝见面会，虽然身子依然有些不舒服，下身火辣辣的感觉消散了一些，但走起路来还是不便的，只是冯提莫顾不上太多，毕竟这可是斗鱼的粉丝见面会，来参加的主播都是斗鱼的每个分区的前列，这个时候多努力直播两场，见几个高人气的主播可比她平时直播几十次都要强。
    
    冯提莫明白自己虽然得到了林枫的承诺，会把她捧红成女主播的第一人，但是男人的话真正能实现的有几分暂不去多想，即使林枫真的花费大力气去捧她，那也要她足够配合听话，而且足够努力才行，只想着偷懒是做不好一个知名主播的，君不见从事网络写作和网络主播工作的人这些年频频出现一些身体问题，都是拿健康来换的，这世界没有白吃的午餐，而这一点冯提莫认识的尤为透彻！
    
    冯提莫一边娇笑，一边迈动着步伐，拿着直播的手机，正准备往外走出去，她刚才已经和好几个大主播见面谈了几句，而对方虽然看到她胸前挂着的斗鱼工作人员牌子有些奇怪，但都识趣的予以了配合，让冯提莫感到一阵宽慰，只凭这个工作牌就不枉费她前天晚上在床上那么卖力。
    
    正当冯提莫准备拿着手机，到后台去看下能不能有机会和Tara聊上几句时，她忽然惊喜的看到前天晚上把自己干的手脚发软，下身红肿，在自己嘴巴里面喷了很多精液的林枫，刚好走到了她的面前。
    　　
    她还没有叫对方，林枫却已经朝她直播间笑着打招呼了。“嘿，大家好，我是斗鱼的负责人林枫，刚才在路上见到提莫了，她想让我和大家打个招呼，所以我便过来了，说起来这应该是我和大家的第一次见面。”
    
    林枫的微笑在午后暖阳的衬托下，让人有些头晕目眩，只觉的世间怎么会有如此英俊的男人，宛如天使降临人间。冯提莫傻傻的愣在了那里，林枫没有去管她，走到冯提莫的身边，看着直播间里的气氛，经过林枫前段时间的打赏和冯提莫受邀参加斗鱼的粉丝见面会，她的人气现在已经有了近百万了，而此时林枫的亮相无疑是一把火上浇油！
    
    顿时，海量的弹幕，不断的刷了出来。
    
    “哇靠，这个货是谁啊，斗鱼的新主播吗？怎么长的这么帅，求一个房间号！”
    
    “前面是眼瞎吧，没听到他自我介绍说是斗鱼的老板吗？而且你看他身后站的人就是斗鱼的陈少杰，一个主播敢这么当着斗鱼经理的面这么搞？”
    　　
    
    “嘿！这颜值是真的可以的，竟然让我科大胡歌都要承认比我帅气，这人怎么以前没听说过？有颜又有钱，我靠，还真是不给人活路了。”
    “这也太好看了吧？！玛德，我都有点弯了！怎么办，兄弟们，谁跟我一起去武汉体育馆冲了这家伙！”
    
    “前面的等等我，我这会已经在去体育馆的路上的，呜呜呜，帅哥好帅！啊啊啊啊啊啊啊啊~~~~还要女朋友吗！男朋友也可以啊！”
    
    “我靠！前面飘过去了个什么物种！”
    　
    
    不知不觉间，在林枫出现后冯提莫直播间的人气破了百万，然后以一种难以想象的速度在飞速的增加着，两百万！三百万！四百万！……林枫什么都没做，只是简单的打了个招呼而已，冯提莫的直播间里的人气就已经迎来了一个又一个的高峰。
    
    而注意到这一现象的斗鱼后台人员立刻将情况报告到了陈少杰那里，陈少杰知道自己身前站着的老板玩心正兴，而且直播间的人气让他意识到了这是一个对斗鱼宣传的绝佳机会！陈少杰当即对着身边的人员吩咐道：“通知技术人员让他们不惜代价一定要保证好这个直播间的人气和流量，同时让我们的各个主播现在马上该上线的上线，把各自在线的粉丝都给我带过来，我要造就一场盛宴！”
    
    很快，为了蹭热度也是为了讨自己老板的开心，斗鱼的大小主播疯狂涌进了冯提莫这个小小的直播间里，跟着刷起了弹幕，而且这些人刷的不仅有弹幕，礼物也是流水一样不要钱的往外面送。
    
    小智：“老板实在是太帅了！我宣布老板就是斗鱼第一帅！不，是国内第一帅！”
    
    Miss：“老板不来人家的直播间里看看吗？我也在这里啊！”
    
    轩子：“老板又变帅了呢。”
    
    ……


第两百八十一章   冯提莫的主动
    
    冯提莫的直播间，一下子又成了一场网络娱乐狂欢，而在现场的冯提莫现在整个人脑子都是懵的，幸福来的太过于突然说，让她一下子没能反应过来，看着林枫温柔的脸庞，冯提莫泪水不争气的流了下来，她明白，这些事情都是为她做的，即使林枫马上就离开，但斗鱼老板第一个亮相出镜的直播间在很长的一段时间里，都会是一个最好的宣传话题！从这一刻起，冯提莫暗暗发誓，自己这辈子一定要成为最能讨好的林枫的女人，没有之一！
    
    冯提莫欢喜之时，林枫却正和直播间里的粉丝们风轻云淡的聊着，他打完招呼后，在冯提莫还没有反应过来的时候，便笑着凑到她的身边，抱着娇嫩柔弱的冯提莫的肩膀，对着直播的手机镜头哈哈一笑，说道：“大家好，很高兴欢迎你们观看斗鱼直播，这次的粉丝见面会办的还是很不错的，在此次要多感谢大家的支持！”
    
    林枫的一句问好再次引爆了冯提莫直播间的弹幕，很快冯提莫的直播间就突破了千万的人气，而且还在不断的增长当中，虽然这个数字是按一定比例进行放大的，但也反映出了当前直播间的气氛的火爆！因为刷弹幕的人数太多，林枫不得不屏蔽掉绝大部分，只是就算这样，弹幕依然将整个直播空间占满，完全看不到别的事情，玩直播也就图个热闹，过了最初的兴奋后，林枫内心的激动平静了下来，毕竟说起来这还是他第一次直播，也是第一次在大众面前正式曝光自己的身份。
    
    冯提莫现在心里只有一个念头，发达了！发达了！刚才这些主播和路人们送的礼物足足有数百万，虽然这是林枫自身带来的流量和利益，但却是借助她的直播间进行的，看来自己已经踏上国内第一女主播的道路了！
    
    冯提莫很聪明，不然前世的她也不可能混的那么好，更不可能在整容、换头怪、离婚、会计门等一系列的事情爆发后，人气没有降低反而更进一步，更不可能在直播行业逐渐式微，斗鱼经营开始出现下滑后果断去选择B站，这些靠的就是她聪明理智的小脑袋了。
    
    她深深的知道，自己目前得到的这一切，想要持续下去，就必须抱紧眼前男人的大腿！她开动自己聪明机智的小脑袋，思索着要怎么好好的抱紧眼前男人的大腿。
    他喜欢什么？他有钱又有颜，女人对他来说自然只是附加物，大多数女人都能随便玩到！林枫想要是只有不一样的女人，最好是人前高贵拥有数百万粉丝，人后却是他足下的一条母狗，他胯下的一个淫奴，想必林枫更喜欢这样的女人，所以他才会主动找上自己，把自己捧红的目的也不过是为了让他玩的更舒服罢了，毕竟林枫想玩的从来不是‘冯提莫’这个人，而是‘主播冯提莫’，拥有数百万粉丝的‘第一网红主播冯提莫’，想到这里，冯提莫对于林枫的心思慢慢的掌握了不少……
    
    林枫正在和直播间的粉丝们闲聊着，忽然感觉支架的高度往上抬了一些，紧接着他的大手便被一只小手牵住伸到了一片肉臀上。
    
    呵，还真是胆大呢，要知道冯提莫的身高只有一米五左右，即使她举起的再高，受到这方面的限制，在直播的手机镜头的监控下也不敢保证就不会被别人看到，而且最重要的是这里可是粉丝见面会的会场呢……
    
    武汉体育馆的一个角落里，林枫和冯提莫两人背对着墙壁坐在一张凳子上，林枫将手机的自拍杆接过，一只手举起，另一只手则从冯提莫的屁股后面抓了过去，宽大有力的手指，毫不客气的抓捏着她的翘臀！让她差点尖叫出来。
    
    这可是面对着数量庞大的国内观众在直播，要是被看到自己在直播镜头面前，被斗鱼老板肆意轻薄，那真的就事情大调了，只是冯提莫不愧是冯提莫，这个时候依然忍住了，哪怕林枫用的力气有些大，都捏出了红印，她依然言笑晏晏的继续直播：“哈！告诉大家哦，我今天也是第一次见到林总呢！第一次见识到的时候，我也是吓了一大跳！嗯～没想到林总那么和蔼，真的愿意出镜在我的直播间！”
    
    她话说到后面的时候，都带上了一丝丝娇哼的鼻音，听起来很慵懒可爱，但是原因却是因为亚伯那抓在她小屁股里面的手，已经转进小内裤里面，一根手指微微的插入她有些红肿的小肉穴里面了。
    
    她这一声娇呼，是因为蜜穴被异物钻入了！
    
    冯提莫的直播还在继续，只是林枫却不再掺和进去，而是专心把玩起了冯提莫的身体，自拍杆也再次交到了她的手里面，而随着时间的推移，冯提莫的声音越来越柔媚，同时脸颊两侧的红霞越发明显，一双大眼睛里似乎能够滴出来春水一样，而没人能够看到的裙子下面，一只大手正在小穴周围抚慰着，四根手指消失在了那条细缝里面，随着手指的抽动，细缝里面的淫水不断的被掏出，但每次重新深入时，手指总能感觉到更多的淫水喷涌而出，似乎冯提莫的下身变成了一个打开的水龙头一样，淫水取之不尽用之不竭。
    
    “啊~~林，林总……今天也很累了呢！大家就别再打扰林总……嗯~~了，啊！！那就……就这样了！改天再跟大家直播哈~~~”
    
    又过了十几分钟，冯提莫再也坚持不下去，林枫也憋得有些受不了了，见冯提莫和观众打完招呼关掉直播间后，抱起她的身子钻进了离的最近的一间厕所。


第两百八十二章  厕所玩提莫
    
    隔间里面林枫看着冯提莫那紧张而又忐忑的美丽容颜，刚才在外面憋了许久的欲火蹭一下的就起来了。两步走上前，林枫一把揽住着冯提莫的香肩，将她身体一扳，大嘴张开，就是对着她的红唇强吻了上去。
    
    被林枫的举动吓了一跳，冯提莫身体下意识的就想要避让，往旁边躲开，不过林枫确实先有准备，大手一边搂住，一边抓捏住她的美乳，上下的把玩，将她的身体用力按着，不让她挣开。
    
    冯提莫的气力跟林枫比起来还是差的太远，挣了两下，没有脱开，就是被林枫给狠狠地按住，林枫一通热吻，用力蛮横的吻着她的嫩唇，又吸又咬，感受她口舌的甜美。被林枫压着长长的吻住，冯提莫好一会才是将林枫推开，大喘气说着，胸口急促起伏，看着林枫说道:“林，林哥，这里会被发现的，换个地方好不好……”
    
    话音未落，林枫一下将冯提莫身体推倒在马桶上，抬起她的双腿调笑道：“刚才在外面小提莫怎么不担心被发现了？放心，只要我们快一些就没人会注意到的。”再不给她反驳机会，林枫说完就是身体急急压了上去，大嘴顺着她那嫩滑的肌肤上游走亲吻，就好像是一头野猪，正在不停地拱着。然后双手快速的往下捞去，抓住冯提莫双腿，用力分开，林枫下身那坚硬的阳物，对准着她的花穴口，稍微磨蹭两下，然后迅速往内一顶，疾刺了进去。
    
    “嗯，疼，啊！”冯提莫没法反抗，虽然前晚已经是被林枫破身，但是这次还是她第二次被林枫玩弄，林枫的肉棒又大，痛苦的感觉自然是少不了的。
    
    肉棒顶开着冯提莫的下身，暖嫩的花穴美肉迅速的就从两侧贴了上来，那种狠狠夹紧的畅快感，林枫就是品尝着多少次也是不够。冯提莫的处女之身才刚被他破掉一天，加上她身材娇小，连带着蜜穴也小小的，现在依然紧致的厉害就是紧，干起来爽的不行，林枫的阳物每一下的顶进去，都感觉到嫩肉夹紧时候的强烈的压力，一进一出，整个阳物都是这么的摩擦着。
    
    林枫身体压在冯提莫身上，胯下完全的贴紧着她的下身，那两粒有鸡蛋大小的睾丸，随着林枫的顶动，一直的拍打在她的胯下，声音混合在一起，发出着噗嗤啪啪的怪异声响。憋了那么久的欲火，然后在外面又被她主动勾引起来，现在林枫却是要全都发泄在冯提莫身上。
    
    这会，林枫也是一点都不顾着这个娇滴滴的小美人，就还是前晚才刚被林枫给破身，每一下都是用力的往内顶入，挤开着前面的一层层的软肉，一直的撞到底。一直到阳物去到着尽头，被一层的嫩肉给顶住，知道已经是顶到了花心，林枫就是以那一点开始进行行动，阳物开始大出大入，狠狠地抽顶，速度既快且狠。
    
    冯提莫突然间就被林枫这样快节奏的抽插攻击，娇躯没撑上几下，就是被林枫给顶的连抖，就好像是一团软肉，没了支撑林枫顶一下，她的身体就是跟着抖动一下。这样林枫快速的顶了大概三十几下，冯提莫就是已经是支撑不住，双眼都是已经翻起了白眼，嘴里开始迷迷糊糊的呼喊呻吟起来。“啊，嗯，嗯，啊啊，好，好大，啊，停，不要，太，太深，好硬……”
    
    嘴里胡乱的喊着，全无规律，从这里也是可以看出，冯提莫已经是被林枫给干的晕神了，能这么快就将一个美女给干成这样，无疑，这对于男人而言，是一种莫大的成就感。林枫左手扶住冯提莫的修长美腿，用力的往上抬起，右手则就是不停地在她洁白的身躯上到处的游走，继续加大着对她身体的刺激。
    
    同时，也是在寻找一个林枫觉得合适的角度和姿势让他能够可以顶入的更深，可以撞的更狠。然后，这样的拉动冯提莫身体，不知不觉，就将她身体拉成了一个侧翻姿势，林枫胯下长枪一直往内探寻，发现这个角度可以撞顶的更深。阳物在顶入时，棒身可以从着这个角度顶进去，更深更严密的将花穴给塞满。
    
    龟头狠狠的顶在着子宫口上，每次在顶入时，都还会将着她那平坦的小腹都给撞的浮起一个圆顶的痕迹。看着冯提莫那被林枫顶的迷离的模样，林枫越干越兴奋，重生后更加强壮的身体，在这一刻，得到了一个完美的展示，深吸口气，又是一下的连撞三十几下。
    
    连续的闷顶下，林枫的阳物几乎是要破宫顶入一般，几乎每隔一两下都要狠撞在着子宫口上，腰部的撞动，加上身体的重量，用力狠压，那感觉，林枫真是恨不得将着整个睾丸都顶到她的身体内。
    
    面对这种的冲撞，冯提莫除了是嘴里进行着那无意识的呼喊之外，身体都是已经的瘫软了，随着林枫的撞击，身体才是跟着一下下的晃着，娇喘轻吟，脸颊绯红，美目迷离。她已经是被林枫干的晕神了，要不是她还有着那无意识的响应，林枫还真以为她和上次一样又是让自己给干晕过去了。
    
    不过，林枫却不想让冯提莫这么瘫着，虽然这样玩弄她的身体，那紧致的感受爽的林枫就好像要飞天一般，不过，林枫还是更喜欢着有所配合，有反应的那种羞辱感觉。


第两百八十三章   破宫未遂
    
    “怎么样？爽不爽，主人干的你爽不爽啊，小提莫，让你在外面敢主动勾引我，现在，就让你知道主人的厉害！小骚货！”林枫得意的叫嚣喊着，坚硬的阳物就好像是一个支点一般，顶在冯提莫的宫口，在撞进去时候，还故意的在着穴口处研磨几下，用蓬肉刮着里面的嫩肉。在重重的撞击之后，又突然的施以技巧，挑逗着她穴内嫩肉，不清不重的摩擦，引起冯提莫的身体反应，感受着她花穴收缩的程度。
    
    等到着嫩肉快吸紧到一定程度时，林枫再是突然的加快几下，然后继续的进行刮蹭，同时双手还捏住着她的乳肉，狠狠捏着，还不停地搓捏她的乳头。林枫的手掌力可是不轻，这用力的按下，直接就让乳肉变成着青红一边，在掌心变成着各种形状，就好像是要将这两团的美肉用力捏爆一样。五指用力，完全的陷入到她乳房里，抓着嫩肉狠捏，加上乳头的捏动，重重的力道捏下，疼痛混合着下次的兴奋和酸涩感，不断地冲击着冯提莫的理智。
    
    在林枫这一套的组合技能的玩弄下，效果明显，冯提莫没一会功夫，就是开始坚持不住，身体变得越加兴奋，喘息更急，白皙的手臂乱晃，然后不由的缠在了林枫的脖子上，抱着林枫的身躯，压的更紧。不管冯提莫现在心里是怎么想的，但是她的身体，却是已经在这里，对着林枫进行了投降，下面的美穴，就是一张怎么也喂不饱的小嘴，每一次都是用力的吸着林枫的阳物。
    
    这美妙小穴，这种紧致的享受，林枫感觉冯提莫这处子美穴，实在是潜力太大，在林枫这样拼命的耸动之下，却是仍然能够紧紧的吸住，一点也是看不到承受极限在哪里？新瓜初破的美穴，适应能力就这么强，每次林枫阳物狠狠往内刺顶进入，拉动嫩肉，然后再狠狠的往外拉翻出来，就是拉带起着一片粉红美肉，然后随着林枫的再次顶入，又快速的翻回。剧烈的抽插，动作有力狂野，干的她的美穴一直噗嗤响着，冯提莫身体在林枫这样的刺顶下，纤细的腰肢开始随着林枫的动作跟着进行摆动，抬起，压下，慢慢的配合起来。
    
    冯提莫这轻微的身体配合，却是就让林枫当时感觉更爽的不行，这种女方的配合，比起林枫自己单独的发力，快感却是更强。林枫自己发力顶入时，被嫩肉紧夹，虽然是完全塞入，但是在穴内的褶皱太多，也就是无法完全蹭到，而随着冯提莫腰部移动，顺着自己渴望的感觉移摆腰肢。林枫的阳物就是可以在这一刻，配合下，顶入的更深更紧一些，本以为是已经去到了尽头，没有想到在这变化下，又是往前顶入了一些，好似要撞到了冯提莫的子宫内一样。
    
    那种紧致火热的感觉，林枫好似觉得阳物被一团火热的海绵给包裹，整个都要融化了一般，爽的林枫直呼气，美得都快要翻白眼了都。既然这小骚货都是如此配合，那林枫自然更不能让她失望，腰部好像是装了一个强力马达，一阵骤雨狂风的狠撞，撞的冯提莫美腿朝上，高高的抬起，不停地摇晃着。
    
    许是被林枫给顶到了美处，冯提莫在一声声的魅叫声中，突然间，身体绷紧，细长直的美腿高抬，直直的绷起，好像连着那晶莹的脚趾头都在用力。林枫只感觉到着龟头前顶到的那一团软肉迅速窜动，然后就是一股温热的液体快速的喷射了出来，浇灌在林枫的龟头上。
    
    暖洋洋的液体，带来着一阵的温热感，很舒服，可是林枫并没有就此的交精，对林枫来说，这种刺激，可还不够。反而是趁这会，冯提莫阴精泄出得时候，林枫的阳物又继续的往前顶，将那还剩下的一截阳物继续的往前压去，想要趁这会她高潮时候，顶入她的子宫内，在帮她破身的同时，也帮她进行破宫。
    
    不过这点却是很有难度，想要破宫，那可不是单纯的阳物长就可以，还是需要着技巧的配合，以及着女方的体质。而这会冯提莫已经被林枫操傻了，根本没法做出有效的配合，林枫尝试了许久就好像一头的蛮牛，虽然力道十足，但是一直没有有限的用力在那个点上，所以想要破身顶入到子宫中，自然也就是很难。
    林枫一通乱顶，趁着冯提莫宫口打开时，连顶了十几下，却仍是无法办到，只是拉蹭着花穴嫩肉，让着一股股的淫水往外一直的流淌处，她的这花穴，真是水又多又湿，湿漉漉的温暖感，让林枫怎么都不会腻。
    
    高潮喷射后，冯提莫下身花穴口再次的闭起，没有顺利破宫，林枫也就是只能先放弃，将小小的挫败感，全都发泄在着这高潮的敏感身体上，正沉浸在高潮的快感之中，冯提莫哪里能够承受的住林枫这样的猛攻，身体在着一阵的娇喘之下，当即就是在颤抖之中，兴奋不已，发出一声声的兴奋魅呼。
    
    “啊，不，不要停，主人，啊，好，好厉害！”
    
    “不，不行了，要，要顶，顶穿了，下面，下面好胀，裂开，裂开了……”
    


第两百八十四章   咖啡馆的初次相遇   
    
    街头的一间咖啡馆里，一个干净舒适的女生正安静的坐在那，午后的阳光洒下，部分洒落在她的脸庞上，衬托着那对好看的眉眼，用干净舒适这个词来形容一个女生似乎有些奇怪，但这个女生带给人的却正是这样的感觉，五官颜值也好，身材比例也罢，似乎哪样都算不上顶尖，但合在一起时就给人了一种不一样的感觉，清新、干净、就像是你心头的那一抹白月光一般。
    
    “阿珂，你真决定做主播了啊？我听朋友说主播的圈子很乱的，里面各种人都有，而且想要成为一个顶级的主播，除了自身有实力之外还要得到平台和公会的大捧才行，不然根本出不了头，你说你做这个干嘛，老老实实接受牛蛙的追求多好，富二代哎，那么有钱！”
    
    周二珂白了一眼冯雨，娇嗔道：“我还没做好决定呢，你倒是比我还急，那么喜欢富二代，我让你给你了，去吧，姐姐我祝福你们早生贵子。”
    
    “哎，我的长相人家看不上啊！”
    
    冯雨灰心丧气的趴在桌子上，手指捏着一个勺子在咖啡杯里一圈又一圈的搅拌着，双眼放空，她说这句话倒完全是自谦了，虽然和周二珂站在一起时，男人经常会将第一注意力放在她的身上，但冯雨却不是无人问津，相反在学校里面也是校花级别的美女，只是她平常太宅，经常躲在宿舍打游戏不爱社交，加上偶尔离开宿舍也是和周珂一起，所以追求者才会没那么多。
    
    在桌子上趴了一会，冯雨正想直起身子舒缓下筋骨，忽然像是发现了新大陆一样，两眼发亮，连忙直起身子做出一副淑女的样子，同时桌子下的小脚用力的踢了一下坐在对面的周二珂，还没来得及出声提醒，一个英俊的男人就走到了两人的面前。
    
    男人微笑着说道：“不好意思，我叫林枫，刚才听到你们在谈论想做主播的事情，不介意的话可以让我坐下聊一聊吗？我刚好在一家直播平台公司任职，也许能给你们一些帮助和指导。”
    
    “啊，不……不介意，你请坐！”
    
    林枫问的人是周二珂，回答的却是她身边的同伴，见周二珂点点头没有拒绝，林枫挨着她的伙伴坐下，刚才在窗外时林枫只看到了坐在他对面的周二珂，却对她的闺蜜没有过多的注意，现在仔细看了会才发现原来自己身边的这个女生却也是以后的一个名人，而且还有着一个知名的电竞梗，可惜了自己身边这会既没有奔驰，也没有电竞椅。
    
    “这两天斗鱼在武汉体育馆有场粉丝见面会，你们感兴趣的话，我可以带你们过去看看，说起来今天刚好是最后一天，错过可能就要等到明年了。”
    
    林枫便说便看向对面的鸽王，没想到一次小型的嘉年华竟然让自己遇到了主播界出名的两大鸽王，魔王和二珂，只是现在两人似乎还未走上鸽王之路，魔王的COSER生涯才刚刚起步，而二珂的主播生涯似乎还没开始，这就有意思了啊，自己是否要让她们继续成为鸽王呢？嗯，或者来个因为他鸽？比如……下不了床？
    
    好吧，事情想的有些太多了，最近还真是容易乱想，眼前要做的可是先让这个小猴子乖乖进入到自己的节奏里去，毕竟这是一个恋爱至上的女人，为了自己的爱情丝毫不考虑粉丝和直播事业的，所以也就难免遭到反噬了，谁让她眼光不行呢，富二代玩玩的心思罢了，竟然还真傻傻的贴上去，真不知是可悲还是可叹。
    
    “谢谢，我们昨天已经去过那里了，人真的很多呢，看起来挺有趣的。”
    
    和刚才的场面不一样，林枫一坐下，冯雨的性格似乎是发生了反转一样，整个人不再咋咋呼呼安静的就像一个美少女，嗯，她的确算是一个美少女，Rita的颜值说句电竞圈的顶级倒也算不上过分，除了脸有些太瘦偶尔会有些显得男相以外，单论这张脸蛋来说的确还是不错的，和那个哑巴可以说是电竞圈的第一档。
    
    “但我看你的表情似乎有些犹豫，是有什么事情在困扰你吗？”林枫问道。
    
    周二珂将桌上的咖啡杯捧了起来，喝上一口，缓缓说道：“听说做主播需要大金主和平台去捧才能火起来，而离开了平台什么都不是，我其实不想做主播，我想做音乐，我是音乐学院的学生，想像周董一样写出很多好听的歌曲，唱给我的粉丝们去听，只是现在出歌要很多钱，我又没钱，只能先做主播碰碰运气看能不能攥下一笔身家了。”
    
    “是吗？我也是周董的歌迷，最喜欢他那首……”
    
    借助歌迷的身份，林枫开始和周二珂聊了起来，两人从肥伦的起家到成名，再到他封神，从身边的绯闻女友、舆论八卦聊到最新的昆凌，知无不言言无不尽，看的一旁的冯雨郁闷不已，为什么，明明是我先来的，是坐在我身边的啊！为什么帅哥都要被她抢走！
    
    就在冯雨抱怨着林枫对自己的不管不顾时，忽然身子颤了一下，感觉到自己的大腿上多了一只男人的大手，吓的她连忙就要叫出来时，林枫一个疑惑的眼神看了过来，冯雨赶紧将小嘴紧紧闭住，只是动作还是慢了些，一声轻哼从樱唇中飘了出来。
    
    “你怎么了？”周二珂好奇的问道，自从林枫过来之后，自己这个闺蜜就变得有些怪怪的，不过冯雨一直都是这样，经常查查呼呼的，似乎也没什么奇怪的。
    
    “没什么，腿不小心碰到桌角了。”
    
    冯雨看了林枫帅气的脸庞一眼，没有说出他用手背蹭自己大腿的动作，相反的把自己的双腿往林枫那边伸了伸，内心闪过一丝得意，如果今天只有她自己在场，虽然林枫长得挺帅，但他这样做的话冯雨说不定还会反抗一下，只是有了周二珂这个自己的闺蜜在身边，冯雨心理的防线便要低上不少了，自己又不比她长的差，凭什么男生都喜欢围着她转，想到这里，冯雨主动把林枫的手背反过来放在了她的大腿上。
    
    咖啡厅的一个角落里，一男两女想谈正欢，林枫介绍了一些主播们生活中的小趣事，让周二珂和冯雨可以说是听的津津有味，只是后者的脸色似乎有些奇怪，脸上的红晕愈发明显甚至出了一层细汗，而且下半身时不时的扭动几下，似乎在抗拒着什么，却又不想拒绝的那么彻底，真是让人矛盾。
    “二珂，你考虑的如何了，如果你同意来斗鱼做主播的话，我可以做主先给你五十万的签约费，至于合同的具体细节会有公司的其他部门来和你谈，有我在，保证你不会吃什么亏。”
    
    周二珂低头思考了一会，这个条件的确挺让人心动的，她现在只是一个毫无名气的大学学生罢了，就有五十万的签约费，要是自己再努力一些，很快就能攥出一张普通专辑的钱了！
    
    “好吧，那我先试试！”
    
    “行，那我先带你们去斗鱼公司看看。”林枫将自己一直放在桌子下面大手沾上的一些透明液体随手擦了擦，站起身子付完账带着两女出了咖啡厅去斗鱼公司转了一圈后，她们自然也知道了林枫的身份，看向他的眼神似乎多了些不一样的东西，从公司出来，用过晚餐，林枫和两人告别，临走前留了她们的联系方式。


第两百八十五章 约会
    
    回到酒店的冯雨趴在大床上翻看着自己的手机，发现没什么心消息后心里不禁有些失望，转头看向旁边的周珂，发现她也在玩手机，每隔几分钟就要看下有没有什么新消息，冯雨咬了咬嘴唇打趣道：“这么舍不得人家，刚才直接把他带回来多好。你只要一说，这位斗鱼的林总肯定愿意和你一起回酒店。”
    
    “说什么呢，我就是想看下林枫说的合同什么时候会发过来，你不去的话，我就先去洗澡了啊！”
    
    “别，我先去，您就在这等着吧，林大老板的信息待会肯定过来，别找不着人了。”冯雨娇娇的笑着走进浴室，脸色顿时沉了下来，她和周珂的关系一直很不错，但今天林枫明显是对周珂更有意思，要不然也不会一直劝着她去做主播，至于自己，呵呵……，跟在周珂的旁边哪怕她对自己的颜值再有自信，男人们的眼光也经常是第一时间放在周珂的身上，牛蛙是这样，林枫更是这样，为什么，为什么你们都要选择周珂呢。
    等冯雨披着浴巾从浴室里出来时，脸上的表情已经恢复了平淡，周珂躺在穿上打滚，脸上满是幸福娇羞的表情，看的冯雨一阵牙痒痒，这小妮子又遇到什么好事情了，笑的这么开心？
    
    “怎么，林大帅哥还真喊你出去约会了？”
    
    “什么约会啊？林总听说昨天我们到的太晚都没能赶上Tara的表演，所以喊我一起去明天的粉丝见面会，听说明天还能听到她们唱歌呢。”
    
    “是吗，那祝你玩的愉快。”冯雨表情有些不自然的笑了笑，头发胡乱擦了两下都没擦干，便直接钻进了被窝。
    
    酒店的门前，一辆高级跑车静静的靠在那里，车上驾驶座的男子时不时的看几眼自己手上的腕表，嘴里默默数着数字，十，九，八……，等数到三时，一个打扮的很是漂亮的青春女生慌忙酒店里跑了出来，见视野中没有自己熟悉的那辆车子时，一时愣在了那里。
    
    “滴滴~~！”
    
    “你怎么换车了啊，林枫？”周珂打开车门，现将自己身上一个粉色的包包放了进去，然后又坐在副驾驶上，一套动作很是流畅。
    
    林枫嘴角勾起一个微笑，“今天就我们两个，我想开这种双座的跑车更合适一些，你觉得呢？”
    
    “我，我也觉得这辆红色的跑车挺好看的。”
    
    “那就好，我还怕你不喜欢呢，来系好安全带。”林枫弯过去身子，将周珂身旁的安全带拉起穿过那平坦的飞机上，然后扣住。
    
    “呵呵~~~”
    
    “你笑什么笑？不许笑！”
    “我没笑啊，我只是想起了一些有趣的事情……”林枫倒还真没说谎，刚才路过平坦的机场时他想到了斗鱼四A这个说法，冯提莫身子太低，林枫的抓奶龙爪手又不是万能的，她的身体素质决定了这辈子都不可能太大了，不过没事，提莫是标准的可爱脸，胸小倒也还好，至于眼前的这位周珂，也就是周二珂这辈子的发育程度恐怕不会比冯提莫好到哪去，毕竟刚才从领子里往下看的那一瞬间他能确认，这女人绝对往里面塞东西了，就是不知道是塞了几个垫子，但即便是这样也只是A加的水平，啧啧~~~
    
    “不许笑，不许笑，不……”
    
    周二珂羞红着脸蛋，小粉拳一下下的如同雨滴一般向林枫砸过来，却丝毫没有造成杀伤力，反而被他一个拉扯，便将整个人拉到了怀中。
    
    “好，我不笑。”磁性的声音在周二珂的耳旁响起，让她有些沉迷在这种男女之间的小暧昧之中，温热的呼吸触碰在她的耳垂上，让她的身子缩了缩，反而更加贴近林枫那灼热的胸膛，就像是贴在了一个火炉上一样，强有力的心跳声似乎像到了她的心肝里面，让她的一颗小心脏也跟着跳了起来，接着一条湿湿滑滑的东西碰到了她的耳垂，然后含了进去，轻吻了几下，顺着她的耳朵滑到侧脸，再顺着侧脸滑到了嘴唇，最后在那张樱唇上落下轻轻的一吻。
    
    “我，我还没有同意呢，你，你怎么能~”，周二珂柔弱的声音响起，脸上的情绪更多是娇羞而不是抗拒，让林枫心中明白了她的想法，第二个吻接憧而至，这次比起第一个吻，时间来的更长一些也更加深入，只是很可惜时间毕竟是有些太快了，林枫只能强忍住自己的大手不往飞机场飞去。
    
    林枫恋恋不舍的从那张樱桃小嘴上将自己的眼睛挪开，启动完车子左手打着方向盘，右手拉着周二珂的柔夷放到档位上，说道：“不好意思，阿珂，你今天这身打扮太好看了，我有些没能忍住。”
    
    “哼~”
    
    周二珂低头看了眼自己身上穿的裙子，眼睛里闪过一丝欣喜，她今天的这套粉色的荷叶长裙可是她最漂亮的几件衣服之一了，为了搭配这身衣服，早上光是化妆就花了半个多小时，差点就错过了和林枫约定好的时间。


第两百八十六章 只和傍一谈恋爱
    
    武汉的体育馆里，在等待演出前的时间里，林枫和周二珂聊着些音乐上的事情，在周二珂随口抱怨了句说道Tara好久没出神曲之后，林枫将话题接了过来。
    
    “我给她们写了一首中文歌，有些类似于前两年大火的江南style那种口水歌，方便帮她们打开市场用的，只是现在还没练习好，不然这次演唱会上你就能见到了，至于韩文歌，也有一首，只是要发行的比较晚了。”
    
    “真的啊，那我可是有耳福了。”
    
    周二珂起先只以为林枫是斗鱼的老板，对这些事情了解的不多，没想到林枫还真的知道不少，而且还给tara写了歌，虽然还没有见到，但这样的能力已经足够她崇拜的了，让她的心里也不禁有了些想法，自己如果成为林枫的女朋友的话，他是不是也会给自己写歌呢，那这样，她的歌手梦就不再只是梦而已了，而且林枫长的帅，身材好，又有能力，各方面和那个一直纠缠她的牛蛙比起来都要好上不知道多少倍，只是他的身边会只有自己一个女人吗？
    
    周二珂似乎没有什么信心，但恋爱中的女人智商是会下降的，在她看来林枫知道自己想做主播就帮她和斗鱼签合同，想出专辑就带她来看Tara的音乐会，考虑到两人相处便将车子换成了双座跑车，早上更是被她的美色打动，主动吻了自己。这不是喜欢她是什么，想到这里，周二珂觉得胜券在握，悄悄看向林枫，发现他刚好也想自己看来，周二珂温柔的笑了笑，牵住了两人下了车后分开的大手。
    
    演出结束，周二珂听了个稀里糊涂，有些心不在焉的跟着林枫走了出来，找了间休息室，签订完林枫让助理带过来的直播合同后，两人离开体育馆，车子发动，林枫专心开车，没有再牵起她的手，看着车子驶向酒店的路线，周二珂有些失落，她还不想这么早会去呢。
    很快，车子在一家电脑店外面停了下来，林枫伸出手在周二珂的眼前晃了晃，笑道：“好了，下车了，帮你买些直播设备，我待会有些事情，所以晚饭要你自己解决了。”
    
    “啊，哦，好，好的。”
    
    周二珂拍了拍脸蛋，暗道自己是在想什么呢，连忙跟着林枫走进店里，她对电脑的了解仅仅是个基础罢了，所以买东西什么的自然是林枫帮她选的，账单自然也是林枫付款的，美名其曰支持自己公司旗下女主播的事业发展了，没能从林枫的口中听到那三个字让周二珂回去的路上有些失落，暗暗的在想是不是应该自己再主动一些，比如主动表白什么的？只是想法刚一出来就又被周二珂摇了摇头从脑海中将其踢了出去，哪有这么上赶着的，两人才认识没几天呢。
    
    回到酒店，冯雨却不在这里，周二珂虽然有些好奇却也没有多想，林枫帮她把电脑组装了一下，试了一下直播效果发现还不错，便告辞离去，让还在想他要是提出留下来自己要怎么拒绝的周二珂松了口气，同时内心的失落却又加剧了一分，这个男人怎么这么笨呢，她在想这些的时候全然忘了林枫和她才认识第二天便进了她的房间，和她约了会，还在车上强吻了她这些事情。
    
    登录上斗鱼自己的账号，周二珂开始了她的直播生涯，她的这个账号明显是被林枫交代特别关照过的，刚登上去便被斗鱼拉了一个大大的横幅在斗鱼直播的首页上面“新人直播，北音校花来袭！”，不到半个小时便有着Miss带队的一波斗鱼顶级主播过来查房和她玩游戏，而且还送了不少的礼物，虽然进行的PK大多都是她输了，但是却有了不少的粉丝关注，只是第一天就有了十万的粉丝，完成了别人几个月，甚至一年的任务。
    
    而且她还收到了不少的礼物，甚至有一半的礼物都是一个叫‘只和傍一谈恋爱’的人刷的，一口气刷了一百个超火，震惊了不少同行主播，想到这些都是林枫短短一天之内安排完成的，周二珂的心中颇为感动，等到晚上十点早早下播，找出林枫的手机号码打了过去。
    
    “喂，二珂，哼！有……有什么事吗！”
    
    “没事，就是有些想你了，你在做运动吗？怎么喘气的声音那么粗啊？”周二珂本来想说谢谢林枫为自己做的这些安排，只是想起了今天他的木头样子，决定还是要主动一些，毕竟林枫这样的男人可是和牛蛙不同的，这样长得帅又有能力的男人难得遇到一个，该主动的时候还是要主动的！
    
    “嗯！在运动，很累的，我听说你今晚直播了，效果怎么样？”电话对面的林枫说话一顿一顿的，似乎每个字都用尽了全身的力气一样，而且有时候还会有些口水声传过来，让周二珂有些好奇她到底是在做什么运动，只是林枫没说，她也不好意思问。
    
    周二珂想起件事，小心的问道：“效果挺好的啊，对了，有个很奇怪的人给我刷了很多礼物，你不会生气吧？”
    
    “这有什么生气的，给你刷礼物，说明喜欢你呗，我还给你刷了不少呢，那个叫‘只和傍一谈恋爱的’id就是我。”
    
    “啊？我还以为是别人呢，吓得我都没敢做出回应，你怎么刷了那么多礼物啊，很多钱呢，而且那个id……”周二珂说道这里心里充满了欢喜，恨不得现在就飞到林枫的身边去，他怎么起了这么个名字啊，傍一，他不就是傍一吗？还只和傍一谈恋爱，除了他还有别人吗？嘻嘻，他还挺浪漫的吗！
    
    两人聊了十几分钟后，林枫主动挂断了电话，毕竟现在操不到的女人可没有正在操着的女人更重要，前者潜力大，而且没有得手更让人想要去征服占有，后者不用花费那么多的心思但是奈何自己的命根子现在在人家手里边，必要的安抚还是要做的，林枫拍了拍在胯下跪着的女人说道：“把屁股转过来，这次我们从后面来玩”


第两百八十七章  奔驰车上喝战马，夜黑风高玩Rita
    
    女人听到后如获大赦一般螓首连忙向后退去，小嘴中吐出了一根十几厘米长的粗黑肉棍，上面沾满了亮晶晶的唾液，甚至仔细去看，似乎还能看到一些殷红色的残留物，那是从女人下面的那个小穴里刚才带出来的。
    
    “冯雨，你说要是周珂知道她的好闺蜜背着自己勾引她的男朋友会怎么看你呢？”林枫边说着边把手指放到冯雨的嫩穴上，食指和中指按住两片大阴唇慢慢用力，蜜穴里面的风光顿时映入眼中，层层叠叠叠的粉色嫩肉彰显着这片肥美土地的稚嫩，穴口和大腿跟上的血色说明了这片土地才刚刚被人开垦完毕。
    
    他可还没想这么早去动Rita桑，毕竟电竞椅这玩意还没准备好，别人的自然不合适，要是她冯雨自己的，她Rita自己的电竞椅玩起来才有意思，只是没想到她竟然自己找上门来了，没错，昨晚这个女人竟然给自己发消息问他晚上是否能够一起吃饭，要知道，她可是知道林枫和周二珂今天的安排，要一起去看Tara的表演呢，就这样大胆的给林枫发消息，也不怕坐在他身边的好闺蜜给发现了，既然这样，那林枫自然要好好教育我们这个不听话，想抢别人男朋友的Rita桑一下了，最好的教育方式自然也就是棍棒教育了。
    “哼！她在乎我？在乎我她就不应该每次去哪都拉上我！表面上看起来是把我当做闺蜜了，实际上呢？每个男人看到我们两个后都是围着她转，凭什么？凭什么她周二珂那张脸蛋就能受到那么多人的喜欢，我是比她差了什么吗！”
    
    冯雨的声音中充满了对周二珂的抱怨和恼怒，有句话说的好，我希望你过的好，但不希望你过的比我好，面对这种情况林枫也没法多说什么，说些什么似乎都不合适，两人之间的矛盾不是一天两天之内造成的，这里面大部分原因肯定还是来源于冯雨对于周二珂的嫉妒，只是周二珂平常中可能在一些方面也没照顾到她的心思，让冯雨受到了些委屈，他能说什么呢，女人这种情况操一顿就好了，身体上的快感最能解决问题。
    
    林枫虽然专门找的是偏僻的角落，这会时间也已经不早了，不会有什么人过来，但是吗，以防万一所以他还是没有打开车子里面的灯光，只是把自己的手机拿出来打开手电筒，一手举起观察着冯雨的嫩穴，手指在上面轻轻的滑动着，刚才第一次时做的润滑有些不够，所以进去时两人都有些头疼，这次自然要好好的玩上一会。
    
    冯雨的小穴很嫩，林枫哪怕已经给她开拓过了，这会一根指头伸进去都有些紧，层峦叠嶂般的嫩肉像是长出了触手一样，紧紧的缠绕在他的手指上，令他难以抽出插入，林枫只好按住性子，让中指在她的蜜穴内先左突右撞，扣、捏、挑、抹，十八般武艺尽数使出，一股股淫水涓涓流出后，抽插起来才算是变的顺畅了不少。
    
    “放心，起码在我这里你们两个是平等的，小雨这里还是不够湿润呢，看来是要我帮你一把了！”
    
    林枫说完拿起一瓶饮料往冯雨的被掰开的蜜穴里面倒了进去，冰凉的饮料被倒入小穴里面，让冯雨冷的打了个颤，但是却没有拒绝林枫的行为，刚才这个男人在给她开苞前已经有过一次这样的行为了，而且嘴里还在念叨着‘可惜了，可惜不是在电竞椅上，早知道应该直接往车里面塞上一个先充个数的。’
    
    饮料剩的不多，林枫没舍得全部倒完，留了一些倒在冯雨那光滑的脊背上，剩下的一口喝完，随后将这瓶市面上现在还没多少人见过的‘战马’饮料丢出窗外，一只手摸着冯雨的蜜穴，另一只手按住她的腰肢，肉棒靠近冯雨的小穴，把手指换成龟头在冯雨的小穴上摩擦了几下，腰部一用力，直接把肉棒插进了冯雨的蜜穴里，一插到底。
    
    蜜穴突然被林枫的肉棒狠狠插入，插的冯雨浑身剧烈的颤了一下，双手死死抓着车座，嘴里大声的尖叫道：“啊……”肉棒插到冯雨的嫩穴里，林枫只感觉肉棒像是进入到了温暖的港湾一样，紧凑，舒适，舒服的他低吼了一声，肉棒被冯雨的嫩穴紧紧的包裹着，仿佛不想让他的肉棒再出来一般，他兴奋的开始快速的抽插起来，一边抽插一边叫道：“哦，好爽，小雨你的嫩穴好紧啊，好会夹，似乎比刚才更棒了呢！”冯雨被林枫插的，快感越来越强烈，只感觉自己自己已经魂飞天外了，林枫那更长的肉棒每次抽插都深深的顶在她娇嫩的花心上，插的她忍不住的呻吟哀叫道：“啊……嗯……啊……轻点……啊……疼……啊啊啊……”
    
    林枫听着冯雨的尖叫，刺激的他更加的用力，狠狠的把肉棒往冯雨嫩穴的更深处插去，车身都随着他的抽插一阵晃动，他奋力着一边H着冯雨一边兴奋的说道：“你的蜜穴真紧啊，干你太爽了啊。”
    
    冯雨被林枫凶猛的H干，那种极端强烈的快感猛烈的冲刷着她的心灵，舒爽的同时她也有点难受，而且她才刚被林枫破处，现在才是人生中第二次交合，林枫的肉棒太长了，龟头每次都狠狠的撞击在她的花心上，顶的的她呻吟的同时不断的尖叫哀求着：“啊……啊……轻一点……太长深了……啊……啊啊啊……太长了……轻点……疼……啊啊啊啊……”
    
    还好林枫把车停的地方很隐秘，没什么人经过，不易被人发现，而且他的车隔音效果也非常好，也不怕冯雨声音太大传到外面，这个隐秘的地方他可是刚才找了好久才找到的呢，楼上是在等待着冯雨回去的好闺蜜，楼下的停车场里好闺蜜却在勾引着自己的男朋友，真是有意思啊！

    


第两百八十八章  冰火两重天
    
    令人热血沸腾的呻吟尖叫声伴随着极之有节奏的肉体撞击的啪啪声在车里回荡着。冯雨一只腿曲着跪在车后座上，另一腿踩在车里，纤手按着车后座上，雪白的香臀高高地翘起。林枫那根黝黑粗壮的肉棒，在她美丽的玉臀中间那粉嫩的嫩穴里不断进出着，看到冯雨背部刚才倒上去的饮料随着两人动作的加剧开始向着两侧滑落，林枫连忙凑了过去，细细舔着那光滑洁白的美背，将一滴滴饮料不舍得喝进嘴里，开奔驰喝战马电竞椅上玩RITA，他之所以和周二珂出行时换上一辆车开就是为了让这辆奔驰留着和冯雨玩，现在不禁是嘴巴在喝，林枫的下身也在喝着冯雨蜜穴里被倒进去的战马饮料。
    
    随着两人每次抽插，刚才被倒进去的饮料被他的肉棒挤压，部分随着林枫肉棒的抽出而被带出冯雨的蜜穴，但更多却是被粗壮的肉棒推到了冯雨的花心深处，饮料的温度和她体内淫水的温度可是不一样，明显要低上一些，冰凉的饮料和灼热的肉棒共同刺激着冯雨的蜜穴，使得她不断的收缩着阴道，将林枫锢的几乎抽插不动。
    
    可与此同时，那冰凉的饮料也在刺激着林枫的肉棒，丝丝凉意和淫水以及娇嫩的花心带来的温热触感完全不同，让林枫的每次抽插都像是置身于冰火两重天一般，肉棒受到这样的刺激不禁没有退缩吗，反而更加勇猛了起来！
    
    林枫双手紧紧地抓在冯雨两片粉嫩的臀瓣上，抓的冯雨雪白的翘臀一片通红，他腰部挺动的极度有规律，每一下向前的撞击，都可谓是用尽力量，把肉棒深深插进冯雨的嫩穴里，每次撞击都会发出“啪”的一声脆响。每次尽根插入后拔出的时候，肉棒上都会带出一大片蜜液，看的他更是心荡神怡，情兴勃发，更加用力的H起冯雨来。
    
    半跪在车后座上的冯雨，随着林枫激烈的抽插，她张着红唇，眉头紧锁，哀叫不断，花心里的蜜液不断向外涌出，嫩穴也开始不断的收缩，她感觉自己快要高潮了，顿时发出一声声荡人心魂的更加高亢的呻吟声：“啊……啊啊啊……太猛了……啊……慢点……啊……啊……”林枫单是听着冯雨那婉转哀叫的呻吟声，都感到有点把持不住，他一双大手离开冯雨雪白的翘臀腰身，把冯雨绿色的T恤推了上去，解开胸罩，双手穿过冯雨的肋下，握住冯雨那对挺拔饱满的胸部，触感温香软滑。
    
    他大手贪婪地揉搓着冯雨的胸部，将冯雨高耸的双乳揉搓成各种各样的淫靡形状，两根指头也轻轻地捏住冯雨那两颗粉红的小乳头不断的揉捏拨弄着，一边揉捏一边说道：“我H的你舒服吗，你叫的好大声啊。”这种把美女压在身下爆H的快感，还有男人那种变态的征服欲，使林枫越是听到冯雨哀叫求饶，他就越兴奋，H的越更加用力，他感觉到冯雨那紧紧包裹着自已肉棒的的粉嫩嫩穴，已经开始了阵阵无意识的收缩。
    
    在这方面有着丰富经验的他立马就知道身下这美女，很快就要达到情欲的巅峰了，想到这里，他一把拔出他那坚硬的肉棒说道：“来，换个姿势干你，让你爽的高潮。”说完后，他坐在车后座上，拉起冯雨柔软无力的身体抱起来，抱着冯雨坐在他怀里，肉棒重新插进冯雨的嫩穴里，一只手抓着冯雨的屁股，上下抛动着继续H着，另一只手掀起冯雨那绿色的T恤，露出冯雨那高耸挺拔的胸部，他直接张嘴含住冯雨胸部顶端那粉红的小乳头，舌尖不停地拨弄着，滋滋的吸吮起来。
    
    车内“啪啪”声不断，终于，在他接连一连百十下的密集快速的抽插下，冯雨蓦地发出一声声剧烈的娇吟：“啊……啊……啊啊啊……要来了……不行……啊……啊啊……”长长的尖叫声后，冯雨的花心陡然一阵剧烈的颤抖。一股温暖的蜜液自她的花心深处陡然喷出，灌浇在林枫那硕大的龟头上，她的纤手不由自主地紧紧搂住林枫的脖子，诱人的身体，一阵阵轻颤，被林枫H的高潮了。
    
    林枫的肉棒被高潮来临的冯雨紧紧地包夹着，随着冯雨玉体的轻颤，林枫也终于不想再继续忍耐了，继续狠狠地快速的H干着冯雨敏感的嫩穴，H的冯雨不停地摇着脑袋，崩溃了一般更加大声的哀叫着：“啊……啊……不要……停一下……不行……我……受不了……啊啊啊……啊……停一下……啊……啊啊啊……”
    
    林枫看着被他干的尖叫不断的冯雨，那美艳绝伦的脸蛋因为高潮泛起红晕，还有那娇艳欲滴的小嘴，真是美啊，他大嘴重重地吻在了冯雨那娇艳欲滴不断尖叫的小嘴上，就在他和冯雨唇舌相交之际，他快速的抽插了几下后，肉棒深深的顶在冯雨嫩穴最深处的花心上，松开精关，滚烫的精液犹如决堤的洪水一般，疯狂的注射到正处于高潮后情迷之际的冯雨体内。
    
    冯雨只感觉到林枫那根深插在她嫩穴深处的肉棒勃然间便爆射出了一股炽热无比的暖流。她娇躯一阵颤动，花心不由得紧缩得更加剧烈了。滚烫的精液一股接着一股地注入到她体内深处。她被烫的紧紧的搂着林枫，只觉的灵魂都已经飘浮了起来，云游到了天外。
    
    奔驰车的后座上，两人高潮后紧紧的搂在一起，谁也没有说话，都在静静的体会那种身临仙境的快感，待余温渐渐消去后，林枫才在冯雨耳边说道：“刚才舒服吗？”冯雨听到林枫的话，脸蛋羞红，她也不知道自己最近是怎么了，总是莫名其妙的嫉妒起周二珂，虽然一再告知自己不应该这样做，可实际上却还是控制不住自己内心里的那份嫉妒感。
    
    特别是林枫的出现，让她心里的这种嫉妒达到了最顶峰，嫉妒、不甘、不忿、想要证明自己，各种心情涌上心来促使着昨晚她给林枫发了那条消息，她从未见过有像林枫这样优秀的男生出现，而且还是出现在周二珂的身边，摆明了冲着她去的！
    


第两百八十九章  闺蜜的担心
    
    冯雨昨晚碾转反侧想了大半夜后，做出了一个冒险的决定，那就是勾引林枫，证明自己比周二珂强，比她更有魅力，能够更早的拿下林枫，事实上她成功了，在周二珂回到酒店之后，林枫就换了这辆奔驰带着她去商场买衣服、看电影和她一起享用晚餐，最后在酒店的停车场在她的半推半就之中把她按在后座上拿下了她的第一次。
    
    冯雨没有说话，似乎还在回味着刚才的快感，她虽然不爽周二珂能得到那么多男人的喜欢，但她自己却没有随意轻贱自己，在遇到林枫之前她一直是单身没有和其他男人有过往来的，时间久了，心里面时常也会很渴望那种小说中做爱所带来的极致快感，加上对于闺蜜的嫉妒，所以林枫明明在侵犯她，她不但拒绝的一点不干脆，还半推半就的就让他H了自己，过程中自己却还很享受，她有点不敢再想下去，没有说话，活动了身子，从林枫的身上起来。
    
    两人分开后，一股蜜液和精液混合在一起从冯雨的嫩穴里流了出来，流到了林枫的大腿上，林枫赶紧抽出纸巾一边递给冯雨，一边擦拭着。冯雨默默地接过林枫递过来的纸巾擦拭着自己的嫩穴，擦完后，提上黑色内裤和黑色的裤子，戴上胸罩，把绿色的T恤整理好，她刚整理好衣服手机就响了，她拿出手机看是周二珂打来的，正想挂掉，却被林枫给滑了就一下接听键，电话接通冯雨不得不接过去说道：“喂，二珂。”
    
    “小雨，你去哪里了啊？现在都十一点了呢，怎么还没回来啊！没什么事吧？”周二珂说道。
    
    “我随便在外面逛了逛，刚才遇到了个老朋友，闲聊的时间长了些，没注意时间，我现在就回去。”冯雨瞪了眼将自己胸罩推上去把玩着那对恩物的林枫，说道。
    
    “嗯，赶紧回来，我就要睡了。”周二珂听完松了口气，她直播完先和林枫打了电话，等洗完澡出来后发现已经是十一点多了，冯雨却还没有回来才意识到了不对劲，连忙给她打了过去，还好没什么事情，不然的话她就难以原谅自己了。
    
    “好，我马上回去。”冯雨说完挂断了电话。林枫坐在旁边把裤子提上后，听到冯雨电话里的内容，他说道：“稍等一下，回去把这份文件看下，觉得没问题的话，多玩几天，就来斗鱼这边报道吧。”
    
    “这是什么?直播合同？”
    
    冯雨有些疑惑的将东西打开，却发现并不是她猜想中的直播合同，而是一份电竞选手和俱乐部之间的合同，而合同上面名字那栏两个大大的字正是她的名字，冯雨。
    
    “对，昨天在咖啡厅的时候我发现你挺宅的，后来你不是说自己游戏玩的好吗？刚好斗鱼最近要成立一个女子电竞战队，所以我就给你留了个选手名额，明天你就可以过去看看，觉得还行的话就签约下来，别的我不敢保证，但让你做到年时入百万还是没什么问题的。”
    
    冯雨这女人做主播没什么意思，也就是和男主播们搞搞活，开开车罢了，而且效果也只能算是一般，再加上直播间里那个鬼才化妆效果还真是不忍直视，做主持，毫不客气的说一声，现在的这批主持在游戏解说方面可以说是把后续的那批给完爆了的，无论是个人理解还是控场都要强出太多，起码现在的花瓶也是苏小妍这种专业级别的花瓶，至于以后，呵呵，整个LPL就一个瞳夕还算稍好一些，男的除了几个不错的大多也是大幅度打垮，所以这个女人还是去做选手先锻炼上几年吧，有林枫在起码战队一年几百万的养着她们，权当斗鱼支出的广告费了，拿未来几年一个主播的签约费都能被炒到几千万来说，这件事还是有的赚的。
    
    十几分钟后，冯雨将合同大致看了一遍后大手一挥签下了自己的名字，双手勾住林枫的脖子，柔情似水的说道：“林哥，我打比赛打的不好你不会怪我吧？”
    
    “放心，怪你也是在床上怪你，而且你怎么知道自己就会打不好呢，说不定你们这只女队会给很多人一个惊喜呢。”
    
    冯雨吻住林枫的嘴唇，两人再度缠绵了几分钟，互相松开彼此，看着林枫的车子离去，冯雨开始拖着自己有些酸痛的身体一步一步的回到房间，开门声将周二珂给惊醒，她从床上抬起头来说道：“回来了，我都困得不行，只能先睡了。”
    
    “嗯。”
    
    冯雨关上房门，将合同放在桌子上，找出一件浴巾搭在身上，正想朝浴室走去，想了想转头走到周二珂的身边笑道：“二珂，明天我就要去斗鱼签合同了，以后我也是斗鱼的一员了，大家到时候可要互相帮忙啊！”
    
    “说什么啊，好像我们不是好姐妹了一样，你去做主播我高兴还来不及呢，这样就有人给我作伴了，嗯，赶紧睡吧，好困啊~~”周二珂的脸蛋埋在枕头里以为冯雨也跟斗鱼签下了直播合同，并没有怎么在意，也没有看到冯雨说‘互相帮忙’几个字时脸上浮现出的那抹深意，她现在小脑袋瓜困的不行，只想早早的睡上一觉，然后最好明天一起床就能见到林枫。
    
    “对啊，我们可是好姐妹呢。”
    
    冯雨自嘲的笑了笑，将身上的衣服脱下，光着身子走进了浴室，花洒中喷出的水线从头顶落下，温水散发出来的热气瞬间将浴室里变的白茫茫的一片，冯雨搓洗着身子，想着林枫提出的选手合同，自己只是一个人，战队加教练起码是要有七个的，看来她还要多上好几个‘好姐妹’呢。


第两百九十章 织针衫状态下的轩子（上）
    
    “怎么来了也不说一声，要不是我刚好去了趟粉丝见面会，知道你到武汉了，你还就不过来了见我了，嗯？”林枫说完在正对着自己的那两片肥臀上轻拍了一记，不是不想用力，而是两片雪白的臀瓣上已经布满了红手印，女人这会感受到的已经是疼痛大于情趣了。
    
    “你女人这么多还担心少我一个啊，又不是没人陪你。”
    
    女人将口中的巨物给吐出来，小舌不舍得在龟头轻吻一下，然后换成双手抚摸上去，一手刺激着男人的那粗黑肉棒的肉冠处，另外一只则安抚着两个卵袋，小嘴呼吸着空气，慢慢平复着自己的气息，脸上满是娇媚和欲望，这个坏东西可是有段时间没见到了。
    
    “怎么？你不来找我，还是你有理了，嗯？大主播！”林枫说完胯下向上顶了顶，催促着女人的下一步动作，要不是在斗鱼的粉丝见面会上见到轩子，他都以为这女人这次没来武汉呢，来了竟然敢不和自己联系，这不是有些欠收拾是什么，所以从酒店的停车场离开后，他就直奔轩子在武汉的住处，见面之后二话不说把她按在床上好好的教训了一番。
    
    “嗯~~啊！太粗了！”轩子两腿改趴为跪，大腿慢慢的直起，一手扶住林枫的巨棒，一手轻轻分开自己的嫩穴，对准位置后，噗的一声轻响，穴口便将半个龟头给吞没了进去，然后腰肢用力，身子下沉，一点点的将整个肉棒给吞进了那紧窄的小穴当中，数不胜数的穴肉像是鲨鱼闻到了猎物一样，迅速的缠绕了过来，将林枫的肉棒给紧紧的缠绕住，却不是撕扯，而是给他做起来按摩，感受着穴肉的自我吞吐和摩擦，林枫快活的发出了一声长吟。
    
    “轩子，来武汉吧，上海毕竟离我太远，我有时顾不到那边，来这里咱们相处的时间会长一些。”
    
    “嗯~再说吧，别，别急着用力，让，啊~！让我再缓一缓~~~”轩子拉住林枫的双手让他帮忙固定住自己的身体，她则慢慢的抬起臀部，然后再缓缓的落下，用自己细嫩的穴肉按摩摩擦着棒身的每一处，这种性爱的方式不快，也不够刺激，只是对于才刚刚被林枫给送到几次高潮后的她却是最为舒服的，节奏完全由她来控制，小穴想吃进去多少肉棒，想吃的快些还是慢些，都有她说的算。
    
    时间过了不知多久，两人的姿势也变幻了好几个，只是林枫一直没有射精的欲望，轩子不得已只能在中途停下动作，下床换了一身林枫最喜欢的毛线衫加丝袜的组合，毛线衫和丝袜都是红色的，穿上去很刺激人的眼球，在卧室灯光的照耀下，显得异常诱惑迷人，林枫让轩子躺在床上，自己站在床尾抱紧那两条丰润的丝袜美腿，贴着自己的胸，下身猛烈的冲击着轩子的小穴，好像要将其凿穿一般。
    
    粗长黝黑的肉棒在轩子的私处进进出出，林枫不断的变幻着姿势使自己获得更大的刺激感，刚才轩子的那双长腿换被林枫抱在怀里，下一刻就被他很自然的分开，双手分别握住轩子的脚踝处，身子下蹲，以此来加速冲击获得更大的快感。
    
    “噢~~啊~~~啊!……嗯~啊~~~~”轩子被林枫玩弄的的不行，小嘴里销魂蚀骨般的呻吟声一声接着一声，仿佛战争的号角一般号令着林枫下一波勇猛的进攻，而林枫的表现也没让她失望，粗壮的肉棒每次几乎都是尽根而入，插入的速度和力度一下比一下更快，势必要将轩子给干穿不可一样。
    
    以这个姿势干了十几分钟后，林枫终于放开了轩子被撑的酸痛的双腿，整个人压在轩子的身上，大手抓住领口用力一撕，刺啦一声，胸前的针线衫被凶力给硬生生扯开，林枫能扑过去咬住轩子的乳房，想要狠狠在上面咬掉两口却又实在不舍，只能让另外一只手去握住另一只轩子的乳房，大手断用力揉捏，将那雪白柔软的乳房捏住各种淫靡的形状和道道红印以此来发泄胸中的浴火。
    
    轩子双眼紧闭，脸上的表情既痛苦又享受，似乎十分的纠结，只是林枫趴在她的身上后，轩子便伸出了自己的双手搂住林枫的脖子，一双长腿紧紧的缠住他健壮的腰，肉肉的玉足裹着红色丝袜在林枫的后背上摩擦着，发出沙沙~的声音，脚趾头上的指甲油鲜红靓丽，散发着致命的诱惑。
    
    林枫用这个姿势操了几分钟后，又把轩子的身体侧了起来，怀里抱着她的一条长腿，下身‘噗呲噗呲’的抽插着，轩子似乎难以承受林枫这样高强度的玩弄，嘴里忍不住想要放肆的呻吟出来，却又名明白自己的娇吟浪语只会助长林枫玩弄自己欲望，只好一收一放的叫了起来：“嗯~~啊~嗯~嗯~啊~~”


第两百九十一章 织针衫状态下的轩子（下）
    
    长时间的操弄，林枫终于感受到了精意的到来，再次变幻了一个姿势，将轩子的腿放下,让她跪趴在床上，林枫的双手拉住她的手腕
    向后拉伸，阴茎随着他的腰肢的前后运动狠狠的插进轩子的小穴里，水滴状的乳房又白又嫩，随着林枫每一次抽插，都能晃动好数下。
    
    林枫如此抽插数十下后，便把轩子的双手放下，继而握住了她堪堪一握的小蛮腰，阴茎不停歇的在她的小穴里面进进出出，轩子的臀部圆润挺拔，就像煮熟的鸡蛋剥开的感觉，光滑柔嫩又具有弹性。原本轩子还是还用手撑住自己的身躯，像一只温顺的小白兔一样承受着林枫的冲击，但是当林枫以一个半蹲的姿势，双手按住她的肥臀上面，从上而下想下冲击的时候，她就像一匹失了前蹄的母马一样，直接匍匐在床上，嘴里已经发生呻吟，已经不像开始那样忍耐了。
    
    “噢……噢……不要了……噢~老公……停下~求求你~求你~噢~”轩子好像是承受不住如此猛列的抽插，连续求饶道。而林枫此时的神色有点狰狞，感觉身下操的不是一个人而是一副充气娃娃一样，完全不考虑她能不能接受，他就像打桩一样高频率的抽插，啪啪啪声不绝于耳，轩子雪白的臀部在这样交合下竟然有些微红，同时林枫看到有些水迹从他们交合的地方慢慢的留了下来，一滴一滴的滴在床单上。
    
    整个房间里弥漫着淫乱的气息，轩子的呻吟声，他们交和的啪啪声以及床的嘎吱声，林枫好像闻到一股魅惑的气息。终于在林枫一声嘶吼中他射了，而轩子也满足的喊出了一个长音“噢……”变成一趟烂泥一般趴在床上一动不动，又像缺氧的鱼儿一样不停的呼吸着。
    
    林枫射精后‘波’的一声将肉棒从轩子的体内拔出来，往旁边挪了挪，伸手将轩子两片被撞击的通红臀瓣掰开，欣赏着她私处的那副杂乱不堪却又异常淫靡的美景，两片大阴唇因为充血和长时间的操弄变的通红，穴缝还没有完全闭合，白色液体和透明状的淫水混合在一起随着他掰开的动作就要流淌出来，这时，林枫听到轩子娇嗔道：“坏蛋~还看，还不拿东西擦一擦，待会就流到床上了。”
    
    林枫胡乱抽了几张纸巾递了过去看着轩子将小穴擦拭干净，心中不由的感慨道：“还真是个尤物，每次操弄起来小穴都又热又紧，而且粉嫩的如同处女一般，就像是第一次一样，玩过这么多女人能和轩子比肩的倒还真不多。”
    
    “轩子，下次上网搜搜有没有一种叫做露背毛衣的衣服，或者买几件旗袍玩也行，你的身材挺合适的。”
    
    露背毛衣这玩意就不用多说了，这可是被称作‘处男杀手’的衣服，而且除此之外还有一个有趣的名字叫做‘杀死童贞服’，只是前者一般在服饰上专指露背毛衣这一种，后者就多了，在日本同人创作中凡是能够凸显女性胸部的洋服都可以被称作‘杀死童贞服’，林枫让轩子去买这样的衣服自然是为了他个人的情趣癖好而已。
    
    “多买两条丝袜才是真的吧？我腿上穿的可是今晚的第三双了呢。”轩子似笑非笑的看着林枫，这么长时间的相处，她哪还不明白林枫的心思，他就是喜欢看自己穿上各种丝袜陪他玩这种游戏罢了，要是再穿上针织衫无疑能够进一步强化林枫的兽性。
    
    “嘿嘿，知我者莫若轩子也！”
    林枫伸出手将轩子的身子翻过来让她靠在自己的胸膛上，左右撩起一条长腿在怀里，顺着膝盖网上揪住吊带袜的袋子，拉起，松开，拉起，松开，松紧带拍打在轩子大腿上发出啪啪的响声，一个不小心拉起的力度稍大了些，啪！的一声，留下了一道醒目的红印。
    
    “好了，疼呢，别玩了，人家想去洗澡。”轩子抬头看着林枫娇嗔的说道，同时按住了他作乱的大手，不让林枫再这样欺负自己，主要是她怕林枫待会的欲望再次上来了，自己吃不消，恢复了一些力气后，就感觉到身子黏黏的，难受的不行，要知道为了满足林枫的癖好，她刚才可是全程穿着针织衫的，热气根本散不出去，身上出了一层密汗，衣服都被浸湿了。
    
    轩子现在养成了一习惯无论走到哪，无论什么季节，随身的行李中都会带上几件针织衫和丝袜，为此没少遭到闺蜜们的嘲笑，说她大夏天的穿错衣服，只是轩子却不在意，比起这些，自己的男人高兴与否才是最重要的。
    
    “好啊，一起！”林枫将轩子拦腰抱起大步走向浴室，不一会浴室里就响起了一阵嬉戏打闹声，接着是女人的求饶和嗔骂声，再最后就变成了嗯嗯啊啊的靡靡之音，而夜色还很长，远未结束。


第二天林枫将轩子紧紧缠绕自己的四肢掰开，下床洗漱穿戴完毕离开酒店，接上冯雨后带着她去往斗鱼的直播公司，至于周二珂因为昨晚睡的比较晚，现在还在闷头大睡。
    
    到了公司，林枫把Miss和陈昊喊了过来，上次和Miss在办公室一场鱼水之欢后，林枫已经向她吐露了自己建立电竞女队的打算，并且邀请她作为自己的教练，这几天Miss除了粉丝见面会去了一次之外，其余的时间一直在忙着选址招人的事情，斗鱼公司自己组建女子电竞战队的消息现在已经散发了出去，只等下个月人们报名完毕开始比赛了，虽然林枫在其中指定了几个人，不过还是要看发挥的，说不定会有更好的选手出现呢。
    
    “她叫冯雨，合同已经签过，以后就是我们斗鱼旗下DY战队的一员了，Miss你待会带着她去熟悉下我们训练基地和俱乐部的一些事情，今天就算正式报道！至于陈昊，你跟我过来下，有些事情问你。”
    将人交给Miss，林枫带着陈浩回到自己的办公室，聊起了对于DY俱乐部的一些规划，眼下真正需要去成立专业的电竞团队参加比赛的只有英雄联盟这一个版块，但未来则不一定，比如某个中单后来组建战队玩的那款游戏，额……这款游戏似乎还没出？应该是还没出，那这样看来可以截胡一下啊，毕竟思密达国家的东西，不截胡都感觉对不起自己。


第二百九十二章  八方云动
    
    林枫对于战队的获利情况不在意，他要的只是未来几年对于斗鱼以及旗下这几家公司的一个宣传效果罢了，这样的话，就要把战队的方向给考虑清楚了做好相关的规划，网上的梗，名言名句那么多，但是大多都不是自主火起来的，而是背后有着各种人在默默的引导其发展，林枫没必要去做这只引导的手，他只要付钱就行了，不需要自己下场。
    一间小网吧里面人们沸沸扬扬。
    
    “我五杀了！老板，水呢！水呢！”
    
    “我靠，这尼玛又是上单盖伦，傻逼吧这人，一个盖伦玩上一千多场？”
    
    “这你就不懂了吧，一代版本一代神，代代版本玩盖伦；能扛能打能杀人，简单粗暴可超神；强力回血不回城，没有蓝条永不沉；一是沉默二是轮，大保健下存亡魂”
    
    “我靠！六啊兄弟，还有这样的说法，我靠，就是你这比玩的盖伦吗？我排到的人竟然坐在我对面！”
    
    “嘿嘿，猿粪，都是猿粪啊！走，哥哥带你超神！”
    
    “啊呸！还是看我哈撒给吧！”
    来网吧的大多是男孩，而且现在正值英雄联盟开始初现大火之势的时候，在这里你几乎看不到除了玩‘英雄联盟’和‘毒奶粉’这两款游戏之外的玩家，而这两款游戏就目前来说无论是从热度还是玩家人数来说都是前者碾压后者，在五黑连排座和人们叫骂声的诱惑下，毒奶粉的玩家肝玩疲劳值后一个个都迫不及待的投入了英雄联盟的怀抱，然后凭借着积累下来的操作经验很快在人机对战中开始虐菜，再到玩家对战，再到万恶的排位（老实讲，前几个赛季的排位还是挺好打的，上个白金钻石什么的我还是没压力的，现在吗，呜呜……，人不服老不行啊。）
    
    一个留着长发的男子快速的冲进网吧后，看到已经坐满了人，不满的骂了一句，“操，又来晚了，老师拖堂真厉害，谁能想到大学老师竟然也拖课，我算是被高中班主任给骗了，什么大学随便玩，感觉比高中还累啊！”
    
    “行了，别逼逼了，刚才老三说大魔王又来了，走过去看比赛去。”
    
    一个矮个青年拍了拍同伴的肩膀吗，熟练的向着网吧最里面的角落里走去。
    “又不是飞科，算什么大魔王啊！”长发男子不满的嘟囔了一句还是跟着同伴快速去往熟悉的位置，毕竟飞科是不能艹的，而这位‘大魔王’好吧，这也是不能艹的，谁让自己还没人家牛逼呢！
    
    走到跟前，只见一个个子不是很高的女生正坐在沙发前，熟练的操作着卡特琳娜，卡特琳娜在英雄联盟这款游戏中是一个中单位置的刺客英雄，在这个女生的手下被玩到的极致，14-1-3的数据可谓是华丽之际，她手下的卡特宛如李白的那句诗一般‘十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏身与名’把一个刺客的机动性玩到淋漓尽致，尽显艺术之美，宛如一个行走在刀尖上的优美舞者一般，每次随着她的旋转跳大必有一人倒下去，而随着她的精彩操作，身后站着的男生配合的发出着感叹和惊讶之声，只是感叹的多了，心里面的信心也就越发不足了，等到女生结束比赛站起身子准备离开时，愣是没人敢上去要微信。
    
    “哎，南波儿，斗鱼听说要举办比赛组建女子电竞战队，你不是一直想打职业吗，要不要去试试看？”见女神就要离去，矮个男生还是没忍住问了出来。
    
    “谢谢，我已经报名了。”
    
    名叫南波儿的女生回头留下一个微笑，转身就要离去时，身旁的男生脸红了几次再次鼓起勇气说道：“我，我可以陪你一起去吗！”
    
    “虽然我是分手了，恢复单身，但也不是你这种小弟弟能泡的到的哦，打上王者了再找我吧。”
    
    “什么吗，你不也才18岁。”男孩含糊不清的嘟囔了一句，随后快速冲向刚才南波离开的那台机器，开机上号操作了起来，不就是个王者吗！
    
    一个游戏解说的房间内，刚刚结束了对一场DOTA2比赛的解说分析，两个男解说主持看了眼旁边有些自闭的少女没忍住提醒道：“Mikuya，你真的不再考虑下斗鱼的那份主播合约，其实我和小白都觉得按照你的优点来说，你去做主播挺合适的，你又会和人侃，又受得住那些粉丝的嘲讽，而且主播的工资比你做解说高多了也不用担心犯错，多好？再不济也可以去报名斗鱼组织的电竞比赛吗，你游戏不是玩的挺不错的吗？”
    
    “可是，可是，这里是正经行业啊，哪个没脑子的闲着没事抛弃正经工作去做主播啊！”
    
    黄头发的少女有些不满的说道，游戏风云虽然说不上多么出名，但好歹也是电视台的节目，她说起来也是主持人级别的，这哪是什么主播能比的啊？再说了谁知道能挣多少钱，别遇到骗子就不错了。
    
    “哎，那可惜了，听说斗鱼这次举办的比赛被选中的几名奖金可是用百万来做单位的，可惜我不是女的啊！”小白摇了摇头，似乎颇为可惜自己不能去参加这场比赛。
    
    “百万？我草！真的假的？你们没骗我吧！”黄发少女激动的拍了一下桌子，发出咚的一声巨响，似乎她的手不是手一样，根本感觉不到头疼吗，直勾勾的盯着两个男主持人。


第两百九十三章   八方云动（下）
    
    “当，当然是真的啊，斗鱼刚传出的融资消息，听说现在市值都值十几个亿呢，这次的比赛可是官方直接发的，直播间里还有专门的板块，怎么可能作假！”
    
    “斗鱼爸爸我来了！”黄发女生大喊着冲出了直播间。
    
    “这女人总算走了，呼~~咱们以后算是消停了。”
    
    “是啊，多好的小姑娘，怎么就长了张嘴呢。”
    
    虎牙游戏板块的一个直播间里面，一个取名为“爱吃土豆的陆雪琪”的女主播正在专心操作着电脑屏幕中的英雄，她玩的是一个叫做刀锋意志的女英雄，一发超级火箭发射到了弹幕上‘主播玩的这么厉害不考虑去参加斗鱼的比赛吗？’
    
    “哈哈哈哈，兄弟新来的吧？斗鱼发布声明的第一天，雪琪就收到邀请了！”
    
    “论技术，雪琪在女主播里面还是可圈可点的。”
    
    “哪方面的技术，在下表示不信，想试试看！”
    
    “试试就逝世，啧，这熊怕是D了！羡慕榜一大哥！”
    
    “羡慕！”
    
    ……
    
    一把比赛打完，名叫陆雪琪的女主播摘下耳机看着摄像头认真的说道：“各位，从明天开始我就努力备战了，直播的时间可能会大大减少，毕竟打游戏直播和打比赛区别还是挺大的，等我当上斗鱼的选手了咱们再见！”
    “斗鱼战队陆雪琪再见！”
    
    “斗鱼战队陆雪琪再见！”
    
    就这样在林枫沉迷于温柔乡之时，一只女子战队各个位置的成员开始共同朝着一个方向赶来，武汉斗鱼网络科技有限公司！粉丝见面会结束，主播和粉丝们逐渐散去，回到了各自工作的地方，武汉似乎一下子变的冷清下来，对于林枫来说自然是算不上冷清的，只是身边的女人也回去了不少，轩子回了上海，临走前两人在房间里呆了一整天没出门，第二天林枫不得不拎着一个大大的垃圾袋悄悄走下楼去，里面全是被撕破的各种情趣服装和高低不一颜色品种繁多的丝袜。
    
    至于魔王也被言生给拉走了，这到让林枫有些郁闷，他还想着多留魔王在武汉呆几天，好吃下肚呢，谁知道言生防他防的厉害，自从来了之后，林枫少有和魔王单独相处的机会，总是非要当个大大的电灯泡，尝试两次之后，林枫便放弃了这个想法，约好过段时间在魔都的漫展上见面，而且林枫也答应了会给魔王准备一件礼物。
    
    Tara的几女一直在努力练习新歌，所以林枫就把更多的时间放在了Rita和周二珂身上，三人的感情进展迅速，当然这一切是瞒着周二珂的，倒不是怕她知道，而是林枫觉得这种背着二珂，玩她闺蜜的事情更有意思一些，只是两人现在都还是大四的学生，虽说马上就毕业了，但也不能请假太久，已经快要到回学校的日子了，这天晚上两人相伴走在江边的栈道，林枫走着走着伸手勾住周二珂的腰身，将她揽入怀中，在周二珂抬头望向他的瞬间，林枫俯吻而来，周二珂刚开始时愣在了那里，迟迟没有做出反应，随后两手圈向林枫的脖子，双脚微微踮起，开始配合起他的亲吻。
    
    林枫熟练的撬开周二珂的香唇，品尝着她舌尖的甜美，双手顺着细腰向上移动，没去照顾那两座小山丘，而是在背部上游走不停，等到两人的嘴唇分开，林枫低头抵着气喘吁吁的周二珂轻声说道：“我们去欧洲旅游吧！”
    
    “欧洲？”周二珂眼睛里的情欲还未散去，看起来像是蒙上了一层薄雾一样，漂亮极了。
    
    “对，欧洲，带你去看巴黎铁塔，罗浮宫，走在香榭大街上，感受落叶的缤纷，咖啡的香甜，路边会有娇俏的少女，会有流浪的歌手，会有可爱的儿童，也会有白发苍苍的老人，趁我们还年轻，微风不燥、时光正好，就这样去走一趟！”
    
    “嗯！”
    
    两人商量完毕，动作很是迅速，周二珂不知道用了什么法子，又请了几天的假，林枫则是连夜定下前往欧洲的机票，到达欧洲的第一天没有休息，林枫带着她散步在奥地利的首都，音乐圣地维也纳，在维也纳的金色音乐大厅参观，在剧院听歌剧，在多瑙河边游玩，周二珂如同一个欢快的精灵一般，跳跃着、嬉戏着、奔走于这座城市的各个角落。
    
    两人飞往巴黎，著名的浪漫之都，走秀台下看时装走秀，埃菲尔铁搭下拥吻，卢浮宫的庄严，圣母院的肃穆，凡尔赛宫的辉煌，让两人大开眼界。
    
    这天，林枫带着周二珂坐在河边的一间咖啡馆里，两人懒懒的晒着太阳，品尝着咖啡的香甜，一片树叶落下，林枫伸手接住，过了会，一个吉他手唱着歌走了过来，把吉他交给了林枫，于是林枫接过去注视着周二珂，开始弹唱了起来。
    
    塞纳河畔 左岸的咖啡
    我手一杯 品尝你的美
    留下唇印 的嘴
    花店玫瑰 名字写错 谁
    告白气球 风吹到 对街
    微笑 在天上飞
    你说 你有点难追
    想让 我知难而退
    礼物 不需挑最贵
    只要 香榭的落叶
    喔 营造浪漫 的约会
    不害怕 搞砸一切
    拥有你就拥有 全世界
    亲爱的 爱上你 从那天起
    甜蜜的很轻易
    亲爱的 别任性 你的眼睛
    在说我愿意
    塞纳河畔 左岸的咖啡
    我手一杯 品尝你的美
    留下唇印的 嘴
    花店玫瑰 名字写错谁
    告白气球 风吹到 对街
    微笑 在天上飞
    你说 你有点难追
    想让 我知难而退
    礼物 不需挑最贵
    只要 香榭的落叶
    喔 营造浪漫 的约会
    不害怕 搞砸一切
    拥有你就拥有 全世界
    亲爱的 爱上你 从那天起
    甜蜜的很轻易
    亲爱的 别任性 你的眼睛
    在说我愿意
    亲爱的 爱上你 恋爱日记
    飘香水的回忆
    一整瓶 的梦境 全都有你
    搅拌在一起
    亲爱的 别任性 你的眼睛
    在说我愿意


第两百九十四章    浪漫巴黎
    
    歌声停下，一大捧玫瑰花被林枫凭空变了出来，他双手捧着玫瑰花上前，背后则是冉冉升起似乎要将整个天空给铺满的气球，惊艳了整个巴黎！
    
    “好美~~”周二珂看着将天空给装饰起来的气球，忍不住惊讶的感叹了出来。
    
    而发出的感叹的不仅是她，这一刻巴黎的人们都能看到五颜六色的气球飞起填满天空的过程，毕竟没多人能想到，会有人在浪漫之都玩了这么一处浪漫吧。
    
    “林枫，你喜欢我吗？”周二珂强忍住眼睛里感动和喜悦的泪水，期待的看着他问道。
    
    数天的旅游相伴，如此浪漫的告白和动人心灵的歌曲，她又有什么好矜持的呢，而且这段时间和林枫的接触，她早已明白，自己已经喜欢上了他。
    
    “当然喜欢了。”林枫好笑的刮了下周二珂的鼻梁。
    
    周二珂听完林枫的回答，心里顿时涌上一阵喜悦，向前一步，紧紧的抱住了他，有些羞涩的喃喃道：“林枫，我也喜欢你，不管以后如何，你都要记得，有一个女孩，她没谈过恋爱，也没有和异性接触的经验，可能从你们第一次见面的那刻起，她就已经喜欢上你了，即便你有女朋友，她也没有别的要求，也心甘情愿，只要你心里有她，愿意一直对她好……”
    
    林枫搂着周二珂的手不自觉的紧了紧，这女人这真的就这么恋爱脑的吗，他此刻心里有些暖暖的，于是林枫低下头咬住了周二珂的耳垂轻声说道：“我会用心去记住这段话，再用一辈子去慢慢忘记它。”
    
    “要十辈子！”周二珂身体前倾，踮起脚来主动吻住了林枫，淡淡的清香飘来，沁人心脾，如坠梦境。
    
    林枫牵着二珂在河边的小路上不紧不慢的散步，随着夜色渐渐的深沉，他能感觉到周二珂的手心越来越热，脸也开始发红，但还是故作镇定的低着头向前走着，之前两人一番浪漫秀的不懂中文的老外都跟着一起起哄，身边围了好大一群人，二珂刚开始还好，等两人拥吻结束后便被自己的一番言辞羞涩的不行，连忙拉着林枫跑了出去来到河边散步。
    
    林枫知道二珂心里在想些什么，而此刻时间也不早了，于是林枫转头说道：“天不早了，咱们回酒店吧。”
    
    二珂羞涩的应了声，点了点头。
    
    两人回到房间，二珂不敢看林枫那热烈的眼神，好说歹说把他推进了浴室里，还好逃得快，要不然就要被他拉住一起洗了。二珂站在落地窗前看着巴黎塞纳河畔的夜景，从这里依稀能看到林枫告白的那间咖啡店，听着浴室里哗哗哗的水声，二珂忍不住想着：“他待会会怎么做呢？是把我抱起来，还是把我放在床上？听说第一次很痛的，唔，早知道来之前问问冯雨了……”
    
    正在想着，林枫悄悄的来到身后搂住二珂的细腰，把嘴贴在二珂的脖子后面轻轻摩擦：“宝贝，在这看什么呢？”
    
    二珂身子猛地一颤，几乎要软下去，不由自主地向后靠在林枫身上：“没……没什么，看看夜景……挺漂亮的……”“是么？”林枫一边说着，一边向上摸索着把手伸进二珂的衣服里：“我倒是觉得，最美的景色现在就是我怀里的你。”
    
    二珂脸红心跳，已经紧张的不敢动弹，任凭林枫慢慢解开自己的衣扣，当林枫的手掌握住那对绵软的乳房的瞬间，二珂剧烈的颤抖起来，喉咙里发出一声愉悦的呻吟。林枫揉捏着二珂的双乳，同时用自己的肉棒隔着短裙顶在二珂的屁股摩擦，一边将她按在落地窗上。
    
    二珂一边享受着快感，一边开口说道：“别……别在这里……我们去……床上……啊……”林枫突然捏住二珂那两颗粉嫩的奶头，把嘴贴在耳边轻声说道：“我就要在这里，在这样的月光下拥有你，阿珂……”
    
    “我没洗澡呢。”二珂有些娇羞的说道，在外面玩了一天，身上多少有些汗味，这让她有些担心林枫是否会在意，无论何时女人在自己心爱的男人面前都会是希望自己是最漂亮的那一个，就像男人轻易不把自己软弱的一面暴露在她们的眼前一样。
    
    “没事，我不在意，而且有点汗味不是更好吗！”林枫说着加快了手上的动作。
    
    二珂上身的衣服已经被扒光，趴在玻璃窗上只顾享受。林枫将二珂的两腿稍稍分开，在裙底摸了一把，内裤那里已经被濡湿了一片。他轻轻抚摸着二珂的大腿内侧，感受着丝袜那种顺滑的手感，又隔着内裤挑逗那块未经开发的嫩穴，很快越来越多的淫水淌了出来。二珂抵受不住，不禁将双腿紧紧夹住，却被林枫用力掰开。
    
    很快短裙也被褪到脚下，身上仅余内裤和丝袜。林枫用力揉搓二珂两瓣嫩滑的臀肉，突然用力将丝袜的裆部扯破，把内裤拨到一边，然后按了按二珂的细腰，二珂茫然的回头看了林枫一眼，却只见他赤裸的站在自己身后，胯下那根接近二十厘米长的巨棒正朝向自己，只是距离她的私处还有些距离，而且方向不太对。
    
    想到这二珂明白了林枫的意思，羞红着脸学着一些动作片的样子，本能似得向下弯腰，将屁股朝后高高撅起，粉嫩的菊花和肉瓣呈现在林枫面前。林枫俯身用手指拨弄着馒头穴的两片肉唇，倒是没有想到二珂的蜜穴竟然还是个名器，只是他对这些所谓的名器一直不怎么在意，倒也没有去过多思考。
    
    林枫有意一直用手挑逗，二珂已经有些按捺不住心里的欲望，想开口求林枫不要再这样欺负自己，又想维持自己淑女的形象不好意思开口，屁股却自主地左右摇摆，穴口也微微张开，渴望着插入。林枫觉得火候差不多了，起身扶着二珂的蛮腰，对准花心挺身直刺，这一下十分突然，滚烫的龟头挤入肉缝，借着淫水的润滑长驱直入，瞬间便撕裂处女膜直抵骚逼深处，牢牢地顶在子宫颈口。
    
    二珂只觉得像一根火热的铁条进入自己身体一般，一股撕裂的疼痛感传来，她不由得叫出声来。还没等反应过来，身体已经被林枫按在落地窗上动弹不得，任由肉棒在嫩穴里来回抽动，一股处女血混合着淫水顺着大腿根流下来。


第两百九十五章  四分之三（上）
    
    “轻点~~~林枫~~~好疼……我好疼~~~~”二珂痛的眼泪都流了出来，没想到被破处的滋味是这样的，她只觉得自己下身似是被撕裂成了两半一样，火辣辣的疼痛让人想要发狂，只是眼神中却透露出几分迷离和满足，她明白自己守护了20多年的处子之身，终于献给了她背后爱上的男人。
    
    肉棒前进的阻力忽然消失，虽然二珂密道内的嫩肉层层叠叠的将他的肉棒缠的死死的，未能直接抵达花心，但林枫知道自己已经突破了二珂的处女膜，到达花心，这只是时间问题罢了，他没有继续乱动，因为他能感受到一丝温热的液体正从棒身刚才穿过的那片薄膜处流下，缓缓的往外面渗漏出来，林枫明白那是二珂一生中最珍贵的东西之一，现在她把这件东西交给了他，林枫怜惜的亲吻着二珂眼角的泪水，温柔的问道：“宝贝还疼吗？”
    
    “疼，痛死了快，你怎么这么突然啊，我一点准备都没有。”二珂有些抱怨的说道。
    
    “有准备了，心里面会觉得更疼的！”说话间林枫没忍住轻轻的抽送了几下肉棒，却让二珂再次惨叫了一声。
    
    “啊，别动，我疼！”
    
    “好，好，我不动！”林枫让二珂的头向后侧着，亲吻着她的樱唇，下巴，腮边，再到晶莹的耳垂，然后顺着优美的颈项往下，细肩、锁骨、美背、一处不落，好像要将二珂吻个遍一样，同时他的双手分开，一只刺激着二珂那是小巧的阴蒂，另一只则安抚着两颗粉色的乳头，慢慢的摆动起腰肢，抽送着那粗长的肉棒，很快二珂便适应了下来，刚开始有些委屈还觉得林枫不心疼自己，只顾着发泄自己的兽欲，慢慢的蜜穴深处却产生了一阵酥麻的感觉。
    
    这种快感越来越强，迅速在全身蔓延开来，不停的抓挠着二珂全身的肌肤和她的心灵。二珂的身体慢慢瘫软下来，这滋味太爽了，让她如坠云端，飞上天国一般，随着林枫一下下的撞击，二珂那两瓣白嫩的臀肉也带起一阵阵肉浪。当林枫探查到G点的位置，将龟头按在那里用力摩擦的时候，二珂终于无法忍受了，她哪里还顾得上维持了二十多年的清纯形象，嘴里喊着：“啊……亲爱的……轻点……不要……太深了……”双手却向后勾着林枫的腰，真是可爱的要死。
    
    林枫一遍遍地将二珂送上高潮的顶峰，虽说刚破处的肉缝十分紧窄，但在汹涌的淫水润滑下，出入倒是颇为顺畅。二珂劈开双腿，胯下的嫩肉反反复复被肉棒翻开。林枫拍着二珂的屁股，满意地瞧着眼前完全进入情欲状态的二珂，随后他动手将二珂被淫水湿透的丝袜撕烂脱下，将她赤条条地抱到床上，双腿向上举过头顶，二珂的嫩穴便完完全全暴露在面前。
    
    林枫按着她的双腿，龟头轻轻扫过二珂的股沟。当触碰到菊花时二珂不由得身体一阵剧震。林枫心想：“看来二珂的后门倒是十分敏感，倒真是一个宝藏呢。”林枫接着挑逗了一会，二珂已经十分着急，她现在整个人正处在情欲的巅峰，浑身上下似乎被无数只蚂蚁啃噬一样，不断扭动着屁股，想要让林枫再继续欺负自己，只是心中却羞涩不堪，嘴里只好一遍遍的呢喃着林枫的名字“亲爱的……林枫啊……林枫……”
    
    林枫见二珂的淫水又泛滥起来，便趁势再度插入，折腾了半小时左右，将一浓精射入二珂体内。二珂浑身瘫软在床上，正在喘息之间，她的手机突然响起。二珂看了一眼连忙接通，尽量用平静的语气和对面聊了起来。这是二珂的父母打来的电话，此时在国内正是清晨，她父母还不知自己的宝贝女儿此时在地球的另一边被林枫破了处，还照常打电话过来嘘寒问暖。
    
    二珂又成了平时的乖乖女，林枫本想等她乖乖打完电话，只是等了几分钟见对面丝毫没有停下的意思，便忍不住躺在二珂背后，抬起她的一条美腿，肉棒轻车熟路“噗！”的一声钻了进去。
    
    林枫忽然的插入把二珂吓了个不轻，想要让她停下来，转头却被林枫给按住小脑袋狠狠的吻了一番，电话那头听不到声音，问了几句，二珂不得已任由林枫贴着自己的后背，将那根粗大的肉棒一次又一次的插进自己的嫩穴，支支吾吾的应付了几句，好不容易等到电话结束就要挂断时，林枫坏坏的笑了笑，一个狠插，让二珂没忍住叫出了声，顾不得再和对面解释，二珂连忙挂断电话，拉住林枫的手臂咬了一口：“坏蛋，那是我妈妈呢！”
    
    “阿珂不想让岳母大人知道我们的好事吗？”林枫换了个姿势，正跪在二珂的身前，将她的两条细腿扛在肩上，一边用手揉捏着她的奶头，一手则放在小腹上感受着自己肉棒每次进出时达到的位置和形状，这会让他很有成就感！
    
    “哼~~讨厌死了！”
    
      当二珂在巴黎的夜色中沉溺于一波又一波的高潮中时，魔都的一家公司里面总裁和旗下的女艺人正发生着一场前所未有的争吵！
    
    “够了！我说了我不去，你们谁爱去谁去，而且别以为我不知道，人家点名的是刘诗诗，可不是我这个没人在意的野丫头！”古力娜扎面对唐人的总裁蔡艺侬，毫无客气的说道。
    
    事情的缘由很简单，唐人遇到了些麻烦，而且还不是一般的小麻烦，所以不得不拿自己旗下的女明星出去陪人，对方一开始要求的是现在的唐人一姐刘诗诗，只是她本人不愿意，反抗情绪比较严重，再加上蔡艺侬本身也很喜欢和自己有几分神似的刘诗诗，于是便想着让古力娜扎过去，倒没想到这个竟然也敢跟她闹脾气了，怎么？这两年唐人的发展趋势有所下滑，便一个个的都坐不住了吗？想振翅高飞了？老娘还倒下呢！
    
    “别忘了你签下的合约，不去自然是可以的，只是，呵呵……”蔡艺侬冷笑两声，转身走出了办公室，留下站在原地用力攥紧手指的娜扎，直到滴滴红色的液体从手缝中低落，娜扎才恍然清醒了过来，看了眼地面转身走了出去。


第两百九十六章      四分之四（下）
    
    巴黎的夜色下二珂正半难受半舒服的享受着林枫的进攻时，在地球的另一边，武汉的人们已经早早起床，当然也有人彻夜未眠，比如外号阿冷的一个女主播，她昨晚一夜未睡，一直在思考自己未来的发展方向，在斗鱼的主播里面现在她的位置是比较尴尬的，不算顶级主播但比起一些小主播却要强上不少，只是输在没人去捧。
    
    想到这里，阿冷又想起这几天势头正热已经稳压自己的冯提莫，明明前段时间还和她打的有来有回，却在粉丝见面会中的因为林枫的一次出镜，直接将冯提莫的人气拉到了顶级的位置，这可是斗鱼老板第一次出镜的地方，即使没有明说大家也明白了冯提莫在斗鱼的不一般，现在每天都有不少大主播主动去冯提莫的直播间查房，为了什么自然不言而喻，斗鱼的公会现在也开始带起了冯提莫的节奏，不少公会的ID号每天礼物不断的直播间里刷着，和一般人的斗鱼充值账号不一样，公会的账号充值一百元的礼物只需要付出五十，甚至更低的价格，而斗鱼自己的公会就更不用说了。
    
    在这个套路还没被完全揭发的现在，大家都以为是真有这么土豪的人为主播捧场，一旁的观众看的热乎，自然而然的会跟着送出去一些小礼物，再加上宣传造势，只是几天的时间而已，冯提莫俨然已经有成为娱乐区顶级主播的趋势了，这让阿冷又恨又嫉妒，只是她却没什么主意，虽然她的直播间里也有几个小土豪，但比起斗鱼的主动捧人无论是力度还是能力来说都要差的远，而且那些人每天在直播间里一直打赏为的什么自然不言而喻，但阿冷还不想就这样便宜那些人，她明白只靠这样的土豪想把自己捧上去是不够的，她必须要抱更大的大腿才行！
    
    只是她这会实在没什么好的主意，既有钱又肯长久捧她的大土豪哪里是那么容易找到的，想起昨天晚上冯提莫的粉丝们在自己直播间里那些阴阳怪气的话，阿冷从床上翻身坐起，恨恨的想道：“小矮子，不就是靠卖身子得到老板的喜欢了吗？咱们走着瞧，此仇不报，我就不是阿冷。”
    
    阿冷在心里仔细的想了一番，拨通了林枫的手机，既然大土豪一时半会找不到，那还不如试试自己大老板这条道理，说不定效果还更好呢！
    
    手机接通那头传来了女人痛苦的呻吟：“啊……林枫……我……我不行了……别……别做了……”，女人的呻吟有些沙哑，明显嘶喊的时间已经不短有些伤到嗓子了，而且声音断断续续的充满了无力感像是在半睡半醒之间发出的声音一样。
    
    阿冷听着电话那头的呻吟，不禁有些脸红，忍不住去幻想林枫到底有着多强的性能力才能把一个女人给玩成这样不断求饶的样子，想象着两人所用的姿势，女人脸上的媚态和林枫那坚强有力的动作，阿冷忍不住夹紧了双腿，手指不自主的在自己的私处揉了两下。
    
    这时手机里传来了林枫的声音：“阿冷？有什么事吗？”
    
    “林总，我想见您一面，有件礼物想送给您！”阿冷在手机的另一头说道，此时她的淫穴在手指的刺激下已经有些溪水潺潺，口中说话的声音也带上了几分娇媚。
    
    以林枫的经验自然是听了出来她的意思：“见我？我和女主播私下见面可是从来不做别的事情的。”
    阿冷答道：“那就做林哥您喜欢的事情。”
    
    “呵呵，我喜欢的事情，行啊，来，那就看看林哥我喜欢做哪些事再说吧。”说罢林枫挂断了电话，同时拨通了微信的视频。
    
    阿冷看到微信视频的邀请愣了一下，随后咬了下嘴唇，眼神坚定了起来，躺在床头将摄像头对准自己，双腿分开，将自己的睡衣拉了上去，同时将自己的内裤脱至大腿，右手在那条粉色的肉缝上揉搓，左手扯开了乳罩，用力挤压着自己那对嫩乳。
    
    此时林枫那边的画面也出现在了手机的屏幕上，周二珂正撅着白嫩的屁股趴在床上，脑袋埋在被窝里，看不见林枫正在做什么，只是扭着屁股配合抽插。
    
    林枫将周二珂的双手扭到身后用一只手固定住，拍打着她的臀肉，周二珂颤抖着身体发出一声声的呻吟，林枫瞧了眼手机：“看到了吗？这才是林哥喜欢和女主播做的事情，来表演一个，给我看看。”
    
    阿冷听到林枫的命令，迅速趴在床上，撅起屁股朝着摄像头摇了摇，同时将手从胯下伸了过去，犹豫了下，双手按住穴缝，手指用力将那条蜜缝给掰开，羞涩的说道：“林哥，我还是处女呢，你看。”
    
    说罢，阿冷往后面退了退，好让林枫能更清楚的看到自己蜜穴内那道半月形薄膜的样子，手机的清晰度并不是太高，林枫只是隐约看到一些，即使这样也让他十分满意了，斗鱼的四朵金花现在可以说已经是完全到自己的手中了呢。
    
    “倒还挺聪明，明天我会给斗鱼那边打电话，放心你以后得到的资源不会比提莫差多少，早点睡吧，保存好该保存的东西，记住了，从现在开始你的身子可就不只是自己的，而是专属于我，过段时间我会去找你的。”
    
    听到林枫的话，阿冷的内心好受了一些，她今晚付出这么大的代价，不知廉耻的献上自己的身体给林枫看，更是主动表明自己的心意和立场不就是为了这一刻吗，做一个专属玩具算什么？总好过做几个老男人的专属玩具！只要能压倒冯提莫，只要能压倒她！
    
    斗鱼的四朵金花，珂莫发冷，终于全部到自己的手里了呢！想到这里林枫下身猛一用力，将肉棒往二珂那紧窄无比的嫩穴的深处狠狠一顶，沉溺于欲望中二珂本来已经被林枫操弄的迷迷糊糊，刚才他打电话时说了些什么，二珂都没能记住，但被林枫这一下又凶又狠的深顶，只觉得林枫那粗硬的肉棒直接顶在了自己花心的最深处，将她的整个小穴都给顶穿了一样。
    
    而林枫也没能忍住二珂小穴最深处的那股吸力。龟头紧紧的顶在二珂嫩穴最深处的花心上，精关一松，一股股灼热的精液喷射在二珂嫩穴深处那圣洁的从未被人光顾过的子宫里面。


第两百九十七章   眼前的巴黎
    
    二珂柔若无骨的雪白玉体被林枫那滚烫精液一烫，小手胡乱的抓着床单，粉嫩雪白的十根玉指紧紧的陷在里面，本就弯下的腰肢，更加弯曲了几分，被林枫拍打和撞击而造成的粉嫩雪臀配合着往后面顶了顶，两只玉腿更是下意识的收紧，蜜穴一阵急速的收缩后，在狂乱颤抖中，花心泄出了一股晶莹光亮的阴精跟林枫射出的精液混合在一起，她扬起雪白的脖颈急促而尖叫着：“啊……啊……我要死了……啊……呜呜……呜……”。
    
    林枫看着身下因为高潮到来而拼命痉挛着的二珂，上半身被被子遮挡无法看到，但不断抖动的臀部和那痉挛收缩着的小腹以及颤颤巍巍的两条玉腿足以说明二珂此时的亢奋和激动，还真是一副完美的画面呢。
    
    释放完的林枫双手在二珂的腰臀上抓捏着，享受那份嫩滑的感觉，就就这样静静的过了几分钟，肉棒刚才随着二珂两腿酸软趴下后，自然而然的从她的嫩穴中滑落出来，这会乳白色的液体正从她的穴缝中往外面流淌着，林枫将二珂抱到一处还算干净的床面上，随后将床上的东西换了一遍，然后抱起昏昏欲睡的二珂去了浴室。
    
    身为处女的二珂第一次经受性爱的洗礼，再加上林枫的本事又强，刚才才让她连续高潮了好几次，现在整个人的都是强提着一分清醒没让自己昏睡过去，两人躺在浴缸里面，林枫将她的身子冲洗干净后抱回床上，过了一会，相拥着睡了过去。


第二天早上，二珂率先醒了过来，活动了下身体，感受到下身的那股胀裂感明白了自己失去了一些东西，又得到了一些东西，看着林枫薄薄的嘴唇，二珂手指轻抚了上去，刚一动就被林枫给咬住，林枫嘴唇抿了抿，作势要咬她的指头，吓的二珂笑着赶紧将自己的小手收了回去，看着二珂，林枫嘴角露出微笑，在她的脸蛋上亲了一口说道：“醒了啊。”
    
    满脸嫣红的二珂躺在林枫的怀里，娇声说道：“我今天只能呆在床上，没法去巴黎逛了。”
    
    “没事，我就在这陪你，你就是我的巴黎。”林枫说完在她的锁骨上轻咬了一口，留下了一个淡淡的草莓。
    
    “就会说好听的，昨晚还不是一直欺负我。”二珂娇媚的眼睛看了一眼自己胸口上面的痕迹，只见那上面的草莓印更多，密密麻麻的，而且除了胸口，林枫昨天还恶趣味的在她两条白嫩的大腿根部种了几个。
    
    “是吗？你难道没有还回来？”林枫说完转过身去，只见他的后背上有着几道鲜红的指痕和指甲挖出的印子，看起来有些吓人。
    
    “对不起啊，我昨天有些受不住用力大了一些。”看着林枫背上被自己挠出的血痕，二珂说话的声音都带了些哭音，她没想到自己昨天竟然把林枫给‘欺负’成了这样。
    
    “说什么傻话呢，我巴不得你多留下几道好减轻你的疼痛，要不我们再来一次？”林枫直勾勾的盯着怀里的美人，坏笑着说道。
    
    “等晚上好不好，有些疼呢。”二珂羞的躲进了林枫的怀里，男人早起勃起的欲望可是从醒过来后就一直顶在她的腿根，她怎么会没察觉到，只是她怕再来一次，自己不要说是今天哪怕是明天恐怕也要下不了床了。
    
    一整天，林枫和二珂都是酒店的这间总统套房里面度过的，房间的位置很好，坐在窗户前就能欣赏到多瑙河畔的美丽风景，看行人流水，看云舒云散，看初阳高升，看黄昏来临，二珂或许长相并不拔尖，但五官混合在一起却给人一种很舒服的感觉，就像是邻家的那个女孩，就像是你的初恋，和他在一起，即使是林枫这样久经花丛的人也会从心里感受到一份不一样的喜悦。
    
    下午两人看了一部苏菲玛索的电影‘初恋’，期间差点就又是一场天雷勾动地火，只是在最后关头被林枫给按捺了下来，毕竟晚上还是要吃大餐的，这会先吃上，晚上恐怕就没得吃了。
    
    晚饭是林枫给酒店打电话定的餐，烛光，红酒，牛排，本来还有小提琴师，只是林枫不喜欢让别人打扰，所以就只是用手机找了一首音乐，两人吃饱之后自然又是一顿缠绵。第二天早上林枫睁开眼睛的时候已经是早上九点多了，怀里的二珂还闭着美眸睡的深沉。
    
    初尝性爱滋味的二珂虽然在床上有些放不开，却很享受林枫给她带来的那种感觉，林枫自然愿意帮助她学些更多的知识，于是昨晚她被林枫拉着几乎在房间的各个位置都尝试了一遍，门口，厨房，阳台，浴缸，洗漱台上，还有她献出第一次的那块落地窗上，那上面的血迹已经被她用一块白色毛巾给擦拭干净，然后小心翼翼的收了起来，说是留作纪念。
    林枫自然能够深刻的感受到二珂眼睛里对自己的那份深情，直到最后两人累了才相拥着躺在床上，互相诉说着情话，渐渐入睡。看着怀里像是一朵娇嫩的小白花一样的二珂，林枫心里对她的感情多了几分，这是自己少有的前世今生都那么喜欢的女人之一。
    
    轻轻抚摸着二珂的玉背，林枫瞥了眼那块落地窗，心中带着一种成就感，男人的一生都在追求着权力财富美人，又有什么能比得上将自己两世喜欢的人征服，更加有成就感的事情呢。
    
    就在林枫感叹着的时候，忽然他的电话响了起来，林枫抓起床头柜的手机按掉了声音，然后看了一眼，是章小天打过来的，看来是公司有什么事情要联系自己了。
    
    林枫将手臂从二珂的身上移开，转身轻手轻脚的下了床，随手从衣架上拿起一件浴袍披在身上，林枫离开卧室走到客厅的落地窗前。


第两百九十八章 来自唐人的惊喜
    
    “喂，有什么事吗？”林枫看着在阳光下闪闪发光的河水，伸了个懒腰，接通电话说道。
    
    “我的大少爷，你这是一声不吭又跑哪去了？唐人的总裁蔡艺侬打了好几次你的电话一直没打通，所以才拜托我联系你，说是想见你一面，有些事情已经安排好了。”
    
    “哦？真的安排好了？”林枫听到这话，饶有兴致的问道，蔡艺侬还真舍得将刘诗诗拿出来陪客？就算唐人再没落也不至于如此吧，更何况现在的唐人虽然是大家都能看到的没落，但其实在刘诗诗没解约之前还是有着一定影响力的，毕竟这可是当今娱乐圈的四朵小花之一，单论作品的质量可是远超大幂幂和糖糖一筹的，更何况即使不考虑刘诗诗现在的人气和地位，只说她的性子也不可能同意这样的事情，看来自己的女二有着落了呢。
    
    果然，章小天的回答印证了林枫的猜想，“是为了星你女二的事情，蔡艺侬不知道在哪得到的消息，挺看好我们这部剧的，让古力娜扎来演女二，所以想在开拍前见见你这个编剧加大老板。”
    
    娜扎啊，有些可怜的一个女明星呢，在新生代中只说颜值和身材综合来看颇有第一的架势，她的五官比起肉巴来说要更细腻一些，西域风味稍淡，却更能赢得路人们的喜欢，而且娜扎可是个标准的腿精，一双长腿又细又白又直，和糖糖绝对有的一拼。
    
    只是这妹子出身算不上好，早年因为做过模特加上交了一个不靠谱的男朋友，所以网上的黑料很是不少，什么美空嫩模，男朋友成群，更是经常被别人放出几张不怎么好看的照片，后来又介入了爽子的爱情，虽然是在分手后和张同学好上的，但因为这一件事愣是被粉丝们抵触了几年，直到爽子糊掉，这姑娘也没什么热度了，唐人本身就在走下坡路，刘诗诗离开后可以说是直接滑向了谷底，自身没什么好的资源，难得拿到一些却又分配不均，自家艺人粉丝内部都撕逼严重，更何况再加上外部的压力了，渐渐的关于她的新闻自然也就越来越少了。
    
    蔡艺侬在林枫拿风中情缘这部剧来给唐人使绊子的现在，主动过来见他，自然不只是为了个星你的女二，毕竟这件事前段时间林枫就已经唐人发过邀约，而且对面也答应了下来，现在唐人明摆着是想让娜扎来堵上枪眼，至于哪里的枪眼，自然是他这根又粗又大的枪了。
    
    想着，林枫对章小天说道：“行，我过两天就回去，到时候公司见吧。”
    
    林枫挂完电话刚想转身回房间，就看到二珂穿着一件大号的白色衬衫从房间里走了出来，衬衫明显是林枫的，只是这会穿在二珂的身上带着一种别样的感觉，下身像是光秃秃的什么都没穿一样，两条白嫩的美腿在衬衫下面若隐若现，甚至衬衫前面也有两颗纽扣没有解开，只是很可惜，这里没有什么值得注意的风景。
    
    二珂走到林枫的身边，抱着他的脖子带着点撒娇的语气说道：“你在这里啊，刚才我醒过来没见到你，还以为这几天是我在做梦一样呢。”
    
    林枫伸手搂住二珂的细腰，让她紧贴在自己身上，下身挺了挺，笑道：“就算是做梦那也是一个美梦，而且是让你死去活来的美梦！”
    二珂察觉到林枫的动作，趴在他的胸膛轻咬了一口，红着脸嗔怪地白了他一眼说道：“就会欺负我！”
    
    “那你愿不愿意被我这样欺负呢？”林枫说着一只手从衬衫的下面伸了进去，入手之处尽是嫩滑，直到他摸到一块小巧的布料，竟然是穿着内裤的，本以为下身和上半身感受到的触感一样都是真空上阵，没想下面竟然是有防御的，害他有些白期待了。
    
    “不要，人家饿了，想吃饭。”二珂贴在林枫怀里娇声说道。
    
    “没事，先做完运动待会吃的更多！”林枫说完，从二珂腋下穿过的双臂一用力，将她整个人腾空抱起，像是抱着一只大号娃娃一样向着阳台走去，这么美好的太阳，不享受一番做个日光操岂不是可惜。
    
    “白天呢，不要再这里好不好，会被人看到的。”二珂的一双白嫩小腿紧紧的夹在林枫的腰肢上，看了一眼多瑙河畔的人群，有些担忧的说道。
    
    “我测试过了，玻璃是单向的，外面看不见这里，放心吧。”林枫将二珂放在落地窗前背对着自己，双手温柔的将二珂的纽扣一颗颗解开，再将那条粉色的小内内褪至脚踝，一具洁白完美的肉体顿时暴露在他面前，上午的阳光并不强烈，但这个季节的光线十分充足，透过玻璃窗撒在二珂身上，将她原本洁白细嫩的皮肤照耀的更加白腻通透，宛如一个白玉美人一般，整个人散发着白光，又好似一个从天而降的天使，只是现在这个天使却将双手放在自己的俏红的脸蛋上，似乎无法接受自己洁白的酮体赤裸裸丝毫不加掩盖的就这样暴露在太阳之下，暴露在男人的视线之中。
    
    哪怕闭着眼睛，她依然能够感受到林枫那火热的视线在她的身上四处游走，她颤抖着身体，十根晶莹的玉指紧紧的抓在一起，呼吸变的急促起来，仅是这样被男人肆无忌惮的扫着着肉体就让她有种要尿出来的感觉，但经历过性爱洗礼的她明白，这并不是尿，而是自己快要到达高潮时的前兆。
    
    二珂第一次发觉自己的身体原来这么敏感，敏感到她感觉林枫只要轻轻一去触碰自己就能喷出水来一般，紧张，羞涩，不安，兴奋，期待，爱恋，各种不一的情感在二珂的内心交缠着，让她自己也分辨不清，比起前几天被林枫从后面将她抵在玻璃上拿走处子之身，今天更像是他们两个的第一次性爱一样，她的内心0充满了期待和不安。


第两百九十九章    对于二珂的调教（上）
    
    哪怕心里知道这是单层玻璃，外面的人看不见自己，但才刚被林枫拿走处子不久，就被这样对待，二珂心里还是有些无法接受，只是身体上期待和害怕交杂起来而形成的快感和那份从内心深处隐约散发出的期待，却又促使着她呆呆的站在那里，不安的抖动着自己的身体，阳光的照耀宛如数百人齐刷刷盯在她身上的视线一般，紧张，刺激，害怕种种情绪，让二珂的内心防线不断的崩溃后退。
    
    就在二珂退无可退即将崩溃时，林枫终于开始动作了，手掌抓起二珂的一只小脚，将那条堆在脚踝处的内裤给取下扔到一边，至此二珂洁白的身躯上再无寸缕，林枫的手顺着她的脚踝摸到大腿内侧，再往小穴所在的地方伸去，手掌在嫩穴上扣弄几下，然后抽出来，摊在二珂的面前，笑道：“你看，这上面都是阿珂的淫水，看来阿珂很不老实哦，明明身体这么想要，是在口是心非吗？”
    
    林枫的大手给了二珂一个回避的理由和信号，害怕紧张到泪珠子都掉下来的二珂转过身趴在林枫的怀里，抽泣着摇头：“我才没有口是心非，别再这里好不好……啊~~”
    
    林枫却没听她的，而是有些强硬的将二珂转过身去，又把她正面按在了玻璃墙上。
    
    “阿珂好骚呢，只是这样站在玻璃窗前也会流这么多的骚水，真是淫荡呢。”林枫用手将二珂的小穴玩的汩汩直流，咬着她后背两片洁白的肩胛骨，欺负着她，嘴里面含糊不清的话语，更是将二珂欺负到了极致！
    
    “我，我不是……”
    “真的不是？”
    
    “真的。”
    
    林枫把二珂的双腿拉的很开，将她最柔软的穴肉紧贴在冰凉的玻璃上，在她耳边呵气：“真的吗？你看那边的两个人在和你打招呼呢？阿珂要是不骚的话看到这些人肯定是不会流水的对吧？”
    
    “不要！快，快进去！”穴肉贴在冰凉玻璃上的感觉太奇怪了，让二珂没忍住睁开了眼睛，正好看到两个外国人正朝她这边挥动着手臂，以为被人看到自己身体的二珂顿时激烈的挣扎了起来。
    
    “好了，好了，放心，她们看不到你的，你看，那两个外国女人是在和我们楼下的人打招呼，根本就没在乎你。”林枫见二珂挣扎的厉害，只好将她转了过来，抱在了怀里，大手顺着光滑的脊背向下抚去，安慰着二珂的情绪。
    
    过了一会，二珂怯生生的转过身子发现刚才盯着自己的那两个女人正在和楼下的两个男人交谈着，刚才明显是她的错觉，把两人打招呼的高度看错了，以为看向的是自己。
    
    “二珂已经喷出来了呢。”林枫见自己的目的已经完成了一部分，便不再强迫二珂正面朝向玻璃窗，一手握住她的奶子，一手抓住那细腻的臀肉揉捏着。
    
    二珂没有反驳，刚才林枫将她转过来前，她心理受到的刺激太大，喷出的淫水全部浇在了落地窗上，这会正从上面往下流淌着，蜿蜒出好长的一道水痕。
    
    想到这里二珂又哭了出来，而这次林枫却在她的哭声中给她做了扩张，然后将自己早就坚硬的一塌糊涂的肉棒捅了进去。
    
    “不要……”
    
    “不要什么？阿珂的小穴明明紧裹着我的肉棒不放呢。”林枫说着这话，同时前进的动作也没有停，又粗又硬的棒子破开层叠的媚肉直插到深处，稍微弯起的龟头正好碰到了二珂穴里的敏感点。
    
    “嗯～”
    
    “舒服了？”
    
    “不是……”二珂哭的直打嗝，“外面、外面还有人……”虽然确定了外面的人真的看不见自己，可二珂能看清他们围在桌子前谈笑的动作，看的到他们与自己只有几百米的距离和一道玻璃的阻隔……
    
    可林枫又是抓着她的奶子，往她穴里狠狠一操，“我就是要当着他们的面操你。”
    
    “啊～”太满了，太深了，也太羞耻了。上次在这里虽然也被各种玩弄，而且那还是她的第一次，但是最后林枫操她的时候是把她抱到了卧室里……而且那次还是晚上，房间里的灯又没有全开，别人看不到他们两人，现在虽然其他人也无法透过这块单面玻璃看到自己，但二珂却能清楚的看到那些阳光下的人，而且现在太阳高升起，即使隔着玻璃二珂依然感觉到了浓浓的不安和害怕。
    
    “不要……”二珂哭道，“我不要……”
    
    “不可以不要。”林枫把她抱了起来，对着她的嫩穴就是一阵猛干。粗长的阴茎反复破开粉嫩的小穴，再一次又一次地操到深处，而眼前几百米外是正在谈笑的几人。
    
    “嗯～呜……”这种被人围观着的性爱太让人羞耻，羞耻到二珂不自觉地闭上了眼。林枫要她睁开。二珂就哭着摇头。
    
    “不睁也可以。”林枫换了个姿势，将二珂双腿托起用小儿把尿的姿势爆操着她，把阴茎顶到她敏感点的同时又分开了她的腿。二珂只觉得自己被林枫抱起，又将她的双腿大大的分开，她不解地睁眼去看，就发现自己不再是趴在落地窗前，而是被林枫像是抱着一个撒尿的儿童一样抱在怀里，而他那根粗长黝黑的肉棒正疯狂的在自己的蜜穴中进出着，随着他每次自下而上的深顶，花心都要被狠狠的撞击到，她的身体在林枫粗壮有力的臂膀里就像是一件大号玩具一样，随着他的动作抛起落下，而每次落下时都有一根等待着的粗棒似多日未曾进餐的野狗一样，迫不及待的钻进她的蜜穴里，直直插在最深处的地方，撕扯着她的穴肉和花心，而随着林枫抬起她的双腿，那根肉棒又似乎变成了一根螺旋棒一样，将她的稚嫩的穴肉都紧紧的缠在上面，每次的抽离都要将她的那些穴肉给拉扯上一遍，好让那肉棒能够充分体验她嫩穴的每一处美妙。


第三百章   对于二珂的调教（中）
    
    “嗯……啊～”不要、她不要……这样的场景和姿势都太过羞人，二珂下意识就想要逃，然而在她动弹以后，那插向她小穴的肉棒一个停顿在她最敏感的花核，这次没有急着抽出，而是顶在上面慢慢的顶磨了起来！
    “啊！”二珂被水流喷的穴里又涌出一大股水儿，夹着林枫鸡巴的甬道也瞬间缩紧，林枫却掰着她的大腿，又强势地往里一猛顶。这一顶就顶到了二珂的宫胞口，不可以……那里真的不可以……可林枫的操弄没有停，还在继续，林枫的大手也揪住了她那两颗粉嫩的乳头，食指中指交叠在一起，一手夹住一个，将两颗粉嫩的红色软糖夹在指缝中用力挤压，三处的刺激让二珂身子一抖，很快就失声淫叫着达到了高潮，可林枫却没有依旧没有射。
    
    “阿珂咬的好紧，”林枫的声音哑到极致，“小淫穴差点就要把我夹的射出来了呢……”
    
    “呜……”似乎是这样的姿势不舒服，林枫把阴茎抽了出来，抱着二珂去了旁边的皮质躺椅。他让二珂像小狗一样趴跪着，然后从后面再次摸上了她的小嫩穴。二珂的小逼阴阜丰满，花唇粉嫩，是极品名穴中的馒头穴，也叫馒头逼，她的小逼不仅看着赏心悦目，摸起来也是很有手感。林枫就爱不释手地玩了一会儿。
    
    “别、”二珂被玩的腿软，已经跪不住了，就哼着道：“别弄了……”
    
    “小穴里面又痒了吗？”林枫把手指插了进去捅了捅，哼笑道：“阿珂就这么离不开老公的肉棒？我的棒子才离开多久，你就又想要了？”
    
    “不是的……”她明明不是这个意思啊。
    
    “阿珂果然是天生骚货。”林枫说着这话的同时，勃起的肉棍也抵着二珂的穴口，往里狠狠一捅。后入的姿势进的深，这下二珂又被顶到了宫胞口。
    
    “啊～”“舒服吗？”
    
    “不……嗯啊～”
    
    “不舒服还叫的这么骚？是我捅的不够深？应该把你的子宫给捅开你才舒服，是不是？”
    
    “不是……疼……”
    
    “疼也给我受着，小骚货的小骚逼不就是给我操的对吗？”说着穴道里的那根阴茎就又重新驰骋了起来。
    
    “啊～”宫胞口一次一次的被顶着，那刺激和快感实在是太强烈了，身下的躺椅虽然是软的，但长时间的这样跪着，加上林枫每次插进去力度又快又猛，还是让二珂娇嫩的膝盖感觉到一阵疼痛，窗外的阳光洒在两人身上，照的人暖洋洋的，河畔的人们坐在太阳伞下谈情说笑，各自忙着自己的事情，而她趴跪在地上，像小母狗一样被林枫猛H……还次次都操到宫胞口……很快二珂就受不住了。
    
    就在林枫差一点就能顶开她宫胞口的时候，她的穴道就抽搐着达到了高潮，还比以往任何时候夹的都紧。林枫的鸡巴被她裹的寸步难行，就那样射在了她的穴道。
    
    躺椅上，林枫压在二珂的身上喘了几口气后，往旁边挪了挪，将一旁的二珂拉到自己的胸膛上，以免自己压倒她，毕竟躺椅的面积对于两个人来说还是有些小的，而林枫怀里的二珂现在还沉浸在刚才那疯狂到极致的高潮中，浑身没了一丝力气，完全瘫软成了一堆烂泥一般，林枫看了眼时间，才刚刚过十一点，离中午吃饭还有一个小时，再做上一次还是没问题的，于是林枫伸手揉捏着二珂的细腰，将她用力一抬，跨坐在自己的腰腹上，林枫则直起身子往躺椅上靠了靠，肉棒对准位置‘噗’的一身，插了进去。
    
    “你，你刚才不是好了吗？”二珂的声音充满了娇弱似乎还带着些沙哑，本来意识还有些迷糊，被林枫扶着坐在他的身上这么一插，顿时清醒了过来，忍不住劝道。
    
    只是这会林枫正在兴头上，刚才的那波小高潮根本没法满足的了他的胃口，对他来说只是做了一半罢了，不上不下的破有些难受，“这次你在上面，让你控制好不好，乖，再做一次，这次做完就放过你。”
    
    “你就是个骗子！”二珂虽然没用过这个姿势，但却在小电影上见过这样的场景，刚才林枫把她折磨的那么惨，这下能够由她来控制节奏，内心还是有些小欢喜的，只是毕竟是第一次这样赤裸的骑在男人身上，羞涩更甚，不好意思主动去摇晃起来。
    林枫见二珂坐着不动，挺动着肉棒往二珂的嫩穴里向上顶了几下，这个姿势肉棒插的特别深，原先以把尿姿势都难以尽根而入的肉棒，现在竟有被二珂蜜穴全部吞噬掉的可能，林枫这一顶，顶的二珂顿时有些难以承受，急叫道：“啊……你，你不是说了让我动的吗？”
    
    “好，那你赶紧动，不然我可就不客气了哦！”林枫笑着说道。
    
    二珂缓了下刚才那记深插所带来的酥麻感，她此刻特别的害羞，这两天和林枫在一起的经历刷新了她二十多年生活的认知，先是被他浪漫告白，然后回到酒店便被按在玻璃窗前拿走了一血，此后更是被林枫换着各种姿势和动作去肆意操弄，今天不仅在太阳下面当着别人的面被按在玻璃上玩了一番，现在更是坐在了男人的身上，要自己扭动着屁股，用她那刚被开苞不久的嫩穴去套弄男人的肉棒，她觉得自己的人生在短短几天之内就发生了重大变化，不再是那个校园里人人喜欢的校花级美女，也不再是直播镜头前那个清纯的新人女主播，而是林枫胯下的一个小性奴，一只被他肆意玩弄的母狗……
    
    想到这里，二珂的眼泪直直的掉了下来。


第三百零一章  对于二珂的调教下（下）
    
    林枫见二珂迟迟没有说话，想了想，觉得二珂现在对他已经毫无保留了，只是依旧特别害羞而已，毕竟今天两人在玻璃窗前玩的那一出，可比单纯几句言语要来的刺激多了，想到这里林枫不由的柔声说道：“阿珂，你别误会，我没有别的意思，只是，你不觉得做爱的时候，有些露骨的话、玩点刺激的花样反而能更加的刺激双方的快感吗？我喜欢听见你这样痛快的叫出来，叫的越大声越淫荡，我越兴奋反而越喜欢呢。”
    
    二珂听到林枫的话已仔细一想，觉得好像还真是这样，每当林枫问她爽不爽，说出，操，干，这种字眼的时候尽管内心羞涩的厉害，但她都会突然感觉很刺激，更加的有快感，她本来还觉得是不是自己天性就是一个淫荡的女人，现在林枫能说完，她的内心好受了一些。林枫见二珂还是没有说话，他也没有继续为难二珂，知道二珂能做到对他主动已经是很难得的事情了，要懂得知足，不能强求的太多了毕竟调教不是一天两天就能够完成的。

    林枫没有再继续为难二珂，而是专心的挺动肉棒，操干着二珂，只是并没有插的很快很深，同时双手挑逗着她的情欲，嘴上说着不要钱的情话，一下子又变成了一个知心恋人。
    
    二珂不断的喘息着，呻吟着，嫩滤淙槐涣址愕娜獍舫椴遄牛但随着快感越来越强烈，她心里总有一种意犹朱尽的感觉，那股快感总是一上一下，一直攀升不上去，弄得她嫩吕锩媪址愕娜獍裘挥胁宓降牡胤金痒空虚，心里隐隐期盼着林枫能插的再深一些，再快一些，脑海里不由得回想着林枫刚刚说的话，一想到林枫问她操的快点好不好，她身体一颤，嫩露几着收缩了一下，小嘴微张，脸埋在林枫的脖子里，害羞的轻声说道：“你，你可以插的快些。”
    
    林枫听见二珂竟然主动说让他插的快一点，心脏兴奋的砰砰直跳，不由得加快了一点抽插速度，插了一会儿，他停了下来，揉捏着二珂的臀肉温柔的问道：“阿珂，记得要说操的快点，那我操的深点好不好？”
    
    “嗯，轻一点。”二珂喘息着轻声说道。林枫见二珂这一次竟然愿意向答他这种羞耻，露骨的问题，高兴坏了，这真的是一个大突破啊，兴奋的他继续问道：“那样是不是更爽？小穴更刺激？”
    “嗯。”二珂轻声回答道。林枫发现二珂回答完他的话，他还没有动，二珂居然主动的扭动着屁股，用嫩绿着着他的肉棒，他乐的双手紧紧抓着二珂的翘臀，快速的抛动着二珂的身体抽插起来。


第二天两人又起床晚了，原因自然是因为昨晚玩的太过于爽快的缘故，在二珂揪着林枫腰间的细肉抱怨着说道：“都怪你，明天就要回去了，我还没去商店里买礼物呢。”
    
    “要礼物还不简单，我待会让酒店的人员打个电话，你想要什么奢侈品礼物都行，LV，爱马仕，香奈儿，Dior,卡地亚……这里可是时尚之都，保证让你挑的满意怎么样？”林枫淡笑道。有钱能使鬼推磨，放在国内可能是限量版，要到专卖店才能买到，而且不是一线大城市，你根本都见不到这样的店面，但在巴黎的街头其实也就是人们习以为常的品牌罢了，如同我们自己的老北京一般，只是近百年时尚的话语权一直是被欧洲那群人握在手里，再加上文化侵略的影响，才显的中西方在这方面颇有些差距，可实际上不是我们传过去丝绸和布帛，欧洲的那群野蛮人现在穿些什么都不一定呢。
    
    二珂有些惊讶，买这些东西也可以上门服务的吗？而且还是赶集一样，这么多品牌凑在一起过来任她挑选，但她对林枫的话却是深信不疑，想了想，二珂摇摇头，“别这样吗，我们去逛逛吧，都在酒店里呆了两天了，再呆下去都发霉了要。”
    
    “发霉？”林枫不怀好意的往玻璃窗那边看了一眼，似乎她可没少做日光浴呢。
    
    二珂看到林枫的眼神，羞恼的锤了他几下，“哼！我不管，今天就是要出去玩。”
    
    “好，出去玩！”
    
    两人难得没有赖床，洗漱完毕提前吃了份午餐后，便开始游逛在巴黎香榭丽舍街头，二珂想给冯雨以及自己的亲友带些礼物，林枫便直接带她来到了这里，在这条街上有着各大奢侈品牌的店铺，东西买的不多，但都很有心意，香奈儿的口红和丝巾，Dior的耳环、项链，驴牌的包包，东西自然是直接让店铺人员邮寄回了国内，毕竟大包小包的两人带着也不方便。
    
    买完东西林枫带着二珂坐上了一辆红色巴士，来欧洲不做双层观光巴士那就有些可惜了，这种双层观光巴士很有意思，上层通常是露天的，速度很慢，便于人们欣赏周围的风景，而最出名的就要属伦敦的双层巴士了，在2008年北京奥运会闭幕式上一部充满英伦特色的双层巴士缓缓驶入主会场，向全世界展示了下一届奥运会主办城市--伦敦的特色。
    
    林枫本想带二珂直奔附件的一座小镇去的，体验下欧洲的小镇生活，只是有些可惜，这里离巴黎太近，被大都市的生活节奏同化的有些严重，两人到了之后才发现和他们想象中的那种欧洲小镇的风光大不相同，粗略的逛了一圈后便原路返回，晚餐是在多瑙河畔的一家餐厅吃的，出名的法国蜗牛和鹅肝自然是必不可少的，林枫对这些东西观感比较一般，只是二珂很喜欢，吃的小肚子都有些鼓起。
    
    从餐馆里出来时间还早，他们来的虽然不算夏季，但这个时候白天的时间已经很长了，太阳还没落下，照在河面上波光粼粼的像是撒上了一层碎金一般，河畔停的有小船只，林枫付了船费后带上二珂跳上小船，慢悠悠的向远方驶去。


第三百零二章  唐人的内忧外患（上）
    
    二珂从林枫的怀里抬起头，抚摸着他的脸颊，柔声说道：“要是这一刻能永远停留下来就好了。”
    
    林枫下巴在二珂的脑袋上蹭了蹭，把嘴里想说的话给咽了回去，就这样也挺好的，不是吗。
    
    次日，两人从床上醒来，收拾好行李，坐飞机回到了武汉，二珂因为要急着赶回北京，没有多留，直接预订了武汉飞往北京的飞机，机场的大厅里，二珂将脑袋埋在林枫的怀里久久不想挣开。
    
    林枫轻抚着她的后背，笑道：“不想走就再呆几天好了，反正你今年已经大三马上就是大四，学校也不怎么管了，多请段时间的假留在武汉也行。”
    
    “才不要呢，等我，暑假了我就过来找你，然后就留在武汉不走了。”二珂将自己的眼泪留在了林枫的胸口上，然后一步三回头的离开了他的视线。
    
    回到公司，林枫开始安排起欢瑞的拍摄计划,欢瑞去年制作的古剑奇谭已经和芒果台签下了合约，正式播出要到今年七月份了，主要也是为了配合大幂幂，毕竟现在杨幂还怀着孕，开播前和开播后必然要进行大量的宣传，而以大幂幂现在的状态自然是不合适的，只能把开播的时间往后面进行调整，其他正在进行的姗姗来迟已经拍完了，导演正忙着剪辑，准备也放在七月份进行开播，这部剧女一是林枫之前的小助理袁冰妍，女儿则是张予曦，两人的名气都太低，也算不上什么大制作，交给芒果台的话只怕很难给安排一个好的时间段去进行播放，所以林枫已经联系好了江省的苏明，毕竟这是苏家的地盘，之前他还找过林枫帮忙给出最强天团这款综艺的策划方案，放在江省卫视播放，给出一个不错的时段还是可以的。
    
    鸡蛋不能放在一个篮子里的道理他还是明白的，芒果台、番茄台、荔枝台再加上身在广电的姚兴和叶震天，不知不觉间青柚在娱乐宣传方面已经和这么多单位有了联系，等到电视和综艺播出，大家的利益得到进一步巩固后便会更加亲密，而在他的直播事业之外，林枫的娱乐事业也要开始有了腾飞的前兆。
    
    下半年的拍摄计划还有不少，比如林枫马上就要进剧组的星你和收到剧本后立刻开始立项准备的花千骨，说实话林枫倒是没有想到欢瑞收到的两个剧本竟然一个是花千骨一个是唐探，两个可谓一个比一个经典，赵刀子就是靠着前期积累下来的人气，然后凭借花千骨这个角色一举成名的，只是在姗姗来迟被林枫写拿下后，赵小刀虽然仍然拍了陆贞传奇有了些小名气，但现在离巅峰还差的远，恐怕要晚上两年才能大火起来了。
    
    “章总最近没在公司吗？”林枫走到章小天的办公室却发现里面空无一人，不由得对着她的女助理问道，章小天可是出了名的工作狂，难得有没在公司的时候。
    
    “章总让我和您交代，她最近陪同致青春的剧组开始进行各地宣传了，毕竟再过几天就要开始首映了。”女助理回答道。
    
    “这么快啊！”林枫感叹了一声，虽然这部影片因为档期的原因已经硬生生拖了三个月，但来临的这一刻林枫还是感觉到时光匆匆，一眨眼的功夫一样，就要开始首映了，只是在参加首映式之前他还有件别的事情需要去做，赴一个宴，唐人总裁蔡艺侬的美人宴！
    
    唐人被卡的这部剧叫做风中奇缘，最初是叫大漠谣，这部剧说上一句命运多舛也不为过，光是名字就换了好几个，先是被认为不够尊重历史，剧名由《大漠谣》改成《星月传奇》，后来又改成了现在的这个《风中奇缘》，等到剧名更改完毕送审时又遇到了不小的阻碍，在初审时便被打了回来，蔡艺侬先是按照驳回的原因进行修改，等到再次审核再一次被了打回来，理由是剧中很多内容不符合过国内的主流核心价值，扭曲历史，不建议在国内播出。

    如果只是广电总局内部流出来的信息还有回转的余地，可现在被证实退回，就说明广电里那个不想让这部剧顺利通过的人权利不是一般的大，而且被退回就说明是上过会，讨论过的，退回了唐人就必须重新剪辑，然后等待剪辑完成再次送审，也正是这些细节才让蔡艺侬明白问题不是出自拍摄方面，而是有人故意设置阻碍不让她们顺利通过，
    于是唐人求爷爷告奶奶，把自己能动用的关系尽数动用了一遍后才发现给她们设置这道大关卡的不是旁人，而是光电局长的秘书姚兴，至于姚兴为什么要给她们设置这道障碍，自然是因为林枫当初对唐人不满了，他当初筹备致青春剧组时曾特意邀请唐人的女演员过来试镜，却被一口拒绝，让满怀踌躇准备大干一场的林枫心里很是不爽，在酒吧和姚兴讨论跑男的大纲时便暗示了给唐人下点眼药。
    
    只是后来他被其他事情转移了注意力加上唐人以及姚兴都对这件事没有进一步的反馈，所以林枫以为唐人已经找到解决的办法，把他设的障碍给迈过去了，没想到她们依然困在这里，直到斗鱼活动会前夕，姚兴才彻底把事情说清楚，而一直以为无望上映的唐人这才彻底清楚了自己的问题所在，乖乖的把当家艺人送到了林枫的身边。
    
    蔡艺侬并不是一个只知道靠出卖自家女艺人来获取资源和支持的女人，恰恰相反，这潜规则这方面她对于自己女艺人的呵护和关照还是比较到位的，无论是前唐人一姐孙莉还是现在的刘诗诗，在唐人几乎都没受到过来自于这方面的委屈，但这里有个前提是公司的一姐和12年之前的唐人。


第三百零三章     唐人的外忧内患（下）
    
    唐人在12年之前自然是厉害的，即使去说刚开始成立的那些年也有绝代双骄，杨门女将这些出名的剧作，等到04年仙剑一大火带飞胡歌之后，唐人的发展更是一发不可收拾，在那些年古装偶像剧也即简称古偶剧里面唐人和周易是唯二的两大影视和口碑双丰收的公司，后来的唐人还有仙剑三，步步惊心这样的高光时刻，在2011的唐人可以说是到达了一个巅峰，微博话题和热评全部刷破记录，彼时的唐人古偶剧颜值在线，题材够新，制作也堪称精良，改编的用心，配乐什么的就更不用多说了，要不然老胡也不会被大家总当成是一个歌手了，所以此时的唐人自然是有能力也愿意去保住自家的女艺人的。
    
    不过现在就难说了，互联网资本已经开始大规模入场，而唐人还在死死的抱住自家那套商业运营模式不肯丢弃，也不肯接受外界的融资，衰败自然是不可豁免的，在一部戏女主角全靠抠图就能拿到八千万片酬的时候，唐人单纯的靠自己制作、自家艺人出演、自家发行的模式而不和外界接触纯粹玩左手倒右手的方式，旗下艺人和团队得到的片酬不高自然会有所不满，制作成本越高，越需要钱，唐人越舍不得，制作成本卡的越死，拍出来的剧就越差，拍出来的剧越差公司效益不好，自然就要进一步去压榨艺人，再加上唐人一直是‘用剧捧人，靠人带剧’奈何除了两大王牌外其余人太不争气，再加上除了自家在电视圈里面活动而电影资源少的可怜，旗下艺人想出头的机会挺难的。
    
    而管理也是一片乱，编剧和化妆造型团队的老人一直被挖墙角，老胡急着转型为电影演员，刘诗诗又是个恋爱脑，和吴叔叔合作了一部步步惊心之后，后面的几部剧简直不忍直视，袁洪的资历够老一直得不到唐人的重视，林狗够帅，再加上步步惊心里的十三阿哥也是吸引了一众女粉的，结果拍轩辕剑的时候去给一个才进公司的劲夫做二弟，也难怪会不高兴闹解约了。
    
    所以在内忧外患之下，当有人用唐人今年想要上映的重头戏风中奇缘去威胁他们时，蔡艺侬也就不得不低头了。
    
    上海的一家饭店里面，林枫和蔡艺侬、古力娜扎三人相对而坐，之所以选择是在上海见面而不是武汉，是林枫提出来的，毕竟时间已经拖的不短，他也该进剧组老老实实的拍他人生中的第一部戏了。
    
    “我先敬林总一杯，感谢林总邀请我们娜扎出演星你这部剧的女二号。”唐人的总裁蔡艺侬端起了自己面前的高脚杯向着林枫高高举起后一口饮下。
    
    倒是身边的娜扎即使是在蔡艺侬眼神示意的情况下，依然只是端起杯子小酌了一口，丝毫没去看自家老板那有些恼怒的神情，一部都市剧的女二对于娜扎来说其实是很不错的选择了，毕竟在唐人她短时间内想当女一或者女二还是有着不小的困难的，即使不去说刘诗诗这位一线女星，她还有着金晨、胡冰卿、陈瑶等人去跟她竞争吗，唯一不爽的大概就是出演女一的不是旁人，而是和她来自一个地方的迪丽热巴了。
    
    作为媒体调侃的新疆三美之一，佟丽娅出道要早上许多，所以对于刚开始演戏没几年的娜扎来说跟她去比较演绎事业上的成功自然是有些不合适的，到是迪丽热巴和她，两人同是92年人，又是相差一年分别进入上戏和北电这两所全国出名的影视学院，各自公司里都有着一位一线女星，并且都被带着出演过一些角色，所以被放在一起比较是在所难免的，只是就现在来说，明显迪丽热巴的发展势头要高出她一大截，不仅在这部剧里面拿下了女主的位置，更是参演了浙电今晚将要播出的‘奔跑吧’，发展的轨迹已经开始逐渐清晰起来吗，而她却只是公司为了自家的自制剧能够顺利过关所抛出的一枚棋子罢了，属于她的未来还不知道在哪里。
    
    “蔡总客气了，主要是娜扎的形象和这个角色符合。”林枫的灼热而又留有几分分寸的视线扫视在娜扎的身体上，有容乃大，这句话还是有些道理的，娜扎今天穿的是一件黑色的裙子，画了一个精致的淡妆，头发高高盘起，露出晶莹的耳垂和那修长的脖颈，看到她那洁白的脖子时，林枫第一时间想到的除了唐人在挑选演员上面的眼光外，更令他记忆深刻的就是娜扎出席一些活动场合经常喜欢佩戴的颈环了，对于女明星来说这种别名为choker的东西只是一种首饰罢了，用来修饰她们的脖子。
    
    比如娜扎今天带的这款金属chocker项链，和红色眼影相结合，尽显妖艳和妩媚，宽大的金属项圈凸显她的脖子又细又长，整体充满黑色朋克风的造型穿搭，有种别样的进攻性，显的十分吸人眼球，但是对于男人来说，这种装饰所起到的并不是修饰女性的身材和气质，就如同那些女团成员和网红特别喜欢的腿环一样，本身就是欧洲中世纪舞女穿在大腿上用来放小费的情趣道具，现在却被当做一种时尚的装饰品出现在人们的眼前，若是换个场合那就是一道buff。一个是用来增加男人的输出攻速，一个是让男人找条绳子将其穿起来，如同牵着一条母狗一样，牵着她们那修长洁白的颈项上用来修饰她们身材其实的狗圈，仅此而已。
    
    察觉到林枫的眼神在自己的身体上下扫荡，娜扎将杯子送到唇边，挑衅的看了他一眼，伸出舌头慢慢的舔着杯沿，灵巧可爱的小舌，微微探出像是一只猫咪一样，娜扎舔着杯子里的红酒，时不时的还会在杯沿上来回饶上几圈，看的人浑身起火，娜扎的五官比起热巴要更精致一些，但是身材却稍显单薄了一些，说起来她们两个的情况和各自公司的一姐有不少的相似之处，娜扎和刘诗诗都颇为恋爱脑，一个为了张同学不惜背上小三的骂名，而且一背就是几年平白得到了不少抵制，对自己的事业产生了不小的影响，公司的一姐则是在自己事业最好的时候选择淡出。

    


第三百零四章    两对花旦
    
    而热巴和大幂幂都是标准的女强人，并非离开了男人就无法生存下去的人，对于她们来说目标一直很明确，自己的事业才是最重要的，到手的钱才是最真实的，为此可以做到全年无休，连续坚持数年，可以签下对赌协议，把一个注册几年的小公司变成数十亿估值的大公司，从演员成功晋级为资本，而除她之外成功完成这一跳跃的只有一个半，一个是赵遮天，虽然完成了跳跃，但名声却败坏殆尽，另外半个则是范爷了。
    
    而完成这一跳跃的大咪咪所付出的代价不过是名声的略有下降以及失去了一个男人罢了，这两者对她来说都是无可轻重的，毕竟杨幂一开始就是模仿范爷走的黑红路线，名声这种东西自然是不会去太过看重的，这个有钱就是娘，婊子笑贫不笑娼的年代，大家只看你口袋里钱有多少，至于是怎么来的为此付出了什么，有几个会去真正在意，而和刘恺威离婚，大幂幂不仅得到了一大波路人的同情，更是借助恢复单身的人设可以放肆营造相应的绯闻宣传，这怎么能说是一件坏事呢。
    
    身材方面就更不用说了，大幂幂和热巴都是丰腴形，幂幂的大胸和美腿以及那丰腴而有弹性的身材可少被粉丝及路人们惦记，在‘在真正的男子汉’那款综艺里面，一个短袖晃奶图不知道晃晕了多少人的眼睛，也是从那时起，经历过孤岛惊魂和晃奶图的大家才明白了什么叫大幂幂，完美的身材，狐狸眼，人妻，美强惨的人设，成为娱乐文第一女主自然是有其理由的。
    
    热巴更是出了名的蝴蝶臀、翘臀、大熊，和S型身材，可盐可甜，明明只是两个配角就令观众念念不忘多年，即使只参加了一季的跑男，便吸引了大批的路人粉丝，仅仅是靠这些便有了数不尽的商业代言的名牌合约，她的外貌自然是无用质疑的。
    
    反观唐人这边的这一对，身材都是偏纤细型的，蔡艺侬的确在选人上很有一手，师爷学习芭蕾出身，加上其不争不抢的性格，有着一份人淡如菊的气质不用多说，而且这份气质也为她加分了不少。
    
    娜扎明明是标准的西域美女，但似乎是在唐人待久了的缘故，她五官的攻击性要比热巴显的要淡很多，单看脸蛋来说更符合大家的审美，而且娜扎是真的白，皮肤白皙透亮，一双美腿不仅又细又长，关键是还很笔直，整体凑在一起，也难怪不少人觉得她是继天仙之后娱乐圈里第二能打的颜值了。
    
    “娜扎，还不敬林总一杯，娜扎年级小不懂事，以后在剧组里就要靠林总多多关照了。”蔡艺侬看到林枫不时打量娜扎露出满意的眼神后，一颗心缓缓放下，林枫一开始要求作陪的人可是她公司的一姐刘诗诗，她不想也不愿拿出刘诗诗做这样的事情，在胡歌想要全力进军电影事业的现在，唐人可以说是全靠刘诗诗在撑着的，而且她已经有了离开唐人和吴叔叔成立一家新公司的想法，只是念在唐人培养了自己这么多年的情分上，刘诗诗才选择了等到合约期结束后再行离开，在这个节骨眼上蔡艺侬要是提出让刘诗诗去陪人的事情，甚至不用提出，只是试探一下想法都会快速加剧刘诗诗离开唐人的时间和行为。
    
    而这无疑是蔡艺侬所不能忍受的，她现在还没有能接替刘诗诗成为新唐人一姐的人选，公司里的几个女演员都还没有展现出比较好的发展前景，想到这里蔡艺侬看了一眼已经站起来走到林枫身边的娜扎，要是她能从此安心接受公司的掌握，并且按照安排，讨好绑住林枫这棵大树，那扶持她成为新的一姐，似乎也不是不可以。
    
    “以后就要摆脱林总多多照顾了。”娜扎端着自己的酒杯，挨着林枫的身子坐下，一双美目盯在他的身上，等待着他的回应。
    
    “大家互相帮助，共同努力，说起来这还是我第一次演戏，要向你多多请教呢。”
    
    沁人心脾的香气从娜扎的身上传来，柔软的身子只隔着夏季薄薄的布料触感无比清晰，两条细腻的大长腿在裙摆下若隐若现，勾引着林枫的眼睛久久不能将其挪开，这会要不是蔡艺侬还在旁边看着，林枫说不定就要扑上去上下其手了。
    
    “听说林总亲自编写剧本的‘奔跑吧’和‘致青春’都要开播了？”蔡艺侬看着林枫年轻的脸庞有些感叹，有势力就够了，为什么还要这么有能力呢，这样的男人也就是现在还没在娱乐圈里掀起波浪来，大部分人都还没注意到罢了，不然像今天这样的事情，哪需要林枫去给她们唐人设障碍，她巴不得自己旗下的女艺人能主动抱上去这么一根大粗腿。
    
    林枫和娜扎碰了下手中的杯子，抿上一口红酒，笑看着蔡艺侬，说道：“嗯，说起来挺巧，‘奔跑吧’今晚就要开播了，而且彭于晏除了是这款综艺里面的一个重要角色外还要出演‘风中奇缘’这部剧的角色，这家伙今年恐怕是要大出风头了。”
    
    “是啊，林总好本事，唐人之前也想过签约彭于晏，只是他没有同意，林总这边一开口就拿下了。”蔡艺侬有些郁闷，唐人和彭于晏的接触可要比林枫早的多，毕竟双方曾合作过仙剑奇侠传和少年杨家将，按理说彭于晏和原公司解约后都更应该考虑和他们唐人签约，而不是欢瑞这边，但偏偏彭于晏就同意了，欢瑞的总经理只是上门游说了三天时间，彭于晏就下定了决心，签约欢瑞。


第三百零五章 被截胡的唐人
    
    彭于晏出道极早，再加上他本身台湾人的身份所以签下他无形中就多了一份来自于港台那边的人脉，虽说这几年港台那边已经开始衰落，但破船还有三分钉，有些导演的能力还是不错的，特别是在电影制作这一方面，这可是唐人梦寐以求的资源，当时蔡艺侬开出了一个极具诱惑力的价格，只是彭于晏拒绝的却是很干脆，无他，唐人已经有了一个胡歌了，而且正在积极往电影方面转型，但一直没有好的资源，对彭于晏来说，唐人并不能帮助他在电影方面有所成就，反而是他利用自身的人脉关系来为唐人铺路搭桥，至于电视方面他早就演腻了，如果没有其他情况的话，这部风中情缘将会是他最后一步主演的电视剧，彭于晏已经下定决心要全面转型为电影演员，因此必然会和胡歌引起不小的资源争夺。
    
    而欢瑞这边现在除了一个小有名气的王凯之外，没有其他能够挑起来大梁的男演员，他过去了按照赵枳城的承诺，就是欢瑞的一哥，而且欢瑞还保证只要是他参演的电影，欢瑞这边都会考虑进行投资，并且在三年之内必然让他出演不少有两部大制作,这给出的优惠和唐人一比较简直高下立判，也难怪彭于晏会毫不犹豫的选择欢瑞而不是唐人了。
    
    而彭于晏签约欢瑞对唐人的打击是双层的，除了设想好的电影资源进一步落空，也让胡歌这位当家男一心里低落了不少，更重要还是风中情缘这部片子，这部电视剧本来就是唐人为了拉拢彭于晏而进行拍摄的，不然怎么舍得让自家的男一女一去给他作陪，为的就是把彭于晏拉入唐人，只是很可惜，煮熟的鸭子飞了，拍摄期间曾有所动摇的彭于晏最终还是飞向了欢瑞的怀抱，更可气的还是林枫给风中情缘这部剧设了几道大大的关卡，唐人这边光是为了能够顺利过审，在涉及到年代背景的方面，改了三万多处的地方，比如军旗、府第门牌上的姓氏等等，都要重做，而这些还只是拍摄成本，最昂贵的还要属因为迟迟无法上映而耽误的时间成本，这才是让唐人无法忍受，迫使她蔡艺侬不得不主动将自己的女艺人送到别人的身边任由玩弄的原因。
    
    早晨的阳光穿过窗帘的缝隙撒入房间，明媚绚烂，充满了生机勃勃的气息，林枫从睡梦中醒过来的时候已经是太阳高升了，揉开惺忪的睡眼，强烈的光线刺得他睁不开眼，脑子里一片空白。林枫随即重新闭上眼，又要再次睡去的时候，突然感觉到耳边痒痒的，像是被什么东西轻拂着，不由皱眉睁开睡眼，看到是古力娜扎那柔顺散乱的头发。
    
    林枫这一下子终于完全清醒了过来，转过头看了一眼身边的古力娜扎嘴角忍不住勾出一丝淡淡的笑意，心中一片欢愉，昨晚唐人的总裁蔡艺侬早早告辞，留在包间里的娜扎很快就主动坐到了林枫的大腿上，先是用杯子喂酒，然后喂着喂着杯子便换成了那张樱唇，带着些涩味的红酒经过女子甘甜的柔唇多了一份别样的气息，林枫喝的是不亦乐乎，于是直接拎着一瓶酒回了自己订下的房间。
    
    而一瓶红酒也被他在娜扎那雪白的肌肤上玩出了各种花样，此刻古力娜扎的头还枕在林枫的胳膊弯上，身子蜷曲着侧躺在他的怀中，一手揽着他的腰，睡得十分香甜，全身上下，不着寸缕。
    
    林枫怕惊醒了娜扎的美梦，没有乱动。他用手轻轻拂开覆在娜扎额前和脸上的几缕发丝，仔细端祥了一会儿古力娜扎的恬静的睡容，然后伸出手在娜扎那因熟睡而变得更加红润的绝美的脸蛋上轻轻摩挲着。他的腿仍保持昨晚睡觉的姿势，右腿覆压在娜扎微屈的大腿上，左腿则插在她的胯间，膝盖顶着那迷人的方寸之地。
    
    可能是由于他的抚摸，古力娜扎长出了一口气，翻了一个身，放平了身子。林枫连忙抽出夹在她胯间的左腿，她随之将两腿并上。刚被男人雨露滋润的女子，总是有着一份颠倒人心魅惑众生的柔媚，即使是现在的素颜也让人颇为心动。
    
    不过随着林枫想要抽出发麻的手臂时，娜扎嘤咛着睁开了睡眼，迷糊中看到了近在咫尺的林枫的笑脸，下意识的刚想发声，就被林枫讯速的用嘴堵住了红唇，一番口舌交缠之后，林枫将娜扎一把抱起走向浴室那宽大的白瓷浴缸，泡在温热滋润的水中，林枫发出了一声快意的呻吟，就像舒爽的感觉从身上的每个毛孔钻了进去，瞬间便驱散了他身体的疲惫，恢复成活力满满的状态，而娜扎那滑腻的身子，紧紧的按在他的身上，就像是一条美人鱼一样，无疑更令人感到销魂蚀骨，林枫胯下原本还有些朦胧的肉棒猛的抬起，变成了一副随时择人而噬的样子。
    
    温泉水滑洗凝脂，侍儿扶起娇无力，始是新承恩泽时，芙蓉帐暖度春宵，从此君王不早朝，古代那么多昏君，可见不是没有道理的，这样的美人，谁愿意放开她们这香喷喷的身子去做别的事情。
    
    “呀，你轻点捏~~~”发呆中的林枫手掌的力气无疑大了一些，被大手捏痛臀瓣的古力娜扎娇嗔着推了他一下，推不动，手撑着他厚实的胸膛，不由得回想起刚才他的胸膛贴着自己的胸口时那种被占据的感觉，身子一软，手臂就没有了力气，尽管板着脸，可是却没有办法再做出抗拒他的动作了。
    
    “呵呵，现在感觉怎么样了？”


第三百零六章    颜射娜扎
    
    林枫置若罔闻，大手继续在她那的雪白娇躯上轻抚揉捏，古力娜扎尽管不是太过于娇嫩的小女孩，昨晚也不是初次，但被他那粗壮的肉棒开垦却是第一次经历，再加上她本身经验不多，私处保持的还颇为粉嫩，林枫激动之下多玩了几个花样，现在疼痛一些自然也就是难免的了。
    
    “还是有些痛……”古力娜扎鼓起了脸颊，娇嗔着说道。
    
    “呵呵，哪里会有不痛的？先痛了，以后才能好好疼你。”
    林枫看着古力娜扎竟然也会这样露出可爱的摸样，然后笑着调侃地说道：“以后就不会痛了，我每一次都会好好疼你的。”
    
    女人在发生了这种关系之后，总会在心理上产生一些变化，那种归属感与臣服感，更容易让她不知不觉地改变两个人独处时微妙的心理状态，下意识的放低自己的身位来讨好身边的男人，就像现在，古力娜扎就是在向他撒娇，当然这一切有个前提，那就是你的性能力一定要足够的强，或者是足够有权势，当然若是两者相加无疑是最好的，毕竟权势是男人最好的外衣，而性能力就是男人最好的内衣。
    
    “你怎么这么厉害啊？”
    
    古力娜扎感受着林枫大手的抚摸，看着在水中渐渐苏醒过来的昂扬巨龙，娇羞着看着林枫撒娇着询问道，还把敏感的身子突然往上抬了抬，想挪一个地方，伸出手指紧紧地捏住了在水中的擎天白玉柱，有些害怕地看着他，“现在不行，还没好呢，昨晚你也太蛮力了一些……”
    　　
    “真的不行吗？”刚才想着香艳的事情，林枫自然会有些反应，看到古力娜扎这般神色，不禁有些好笑的调侃反问。
    　　
    “真的还没好，不信你问她。”古力娜扎是真的怕林枫不管不顾的进入她的身体，她的私密处确实还有些肿痛，娇媚的看了林枫一眼，抬起屁股坐在了浴缸的边沿上，水淋淋的私处就这样暴露在林枫的面前，的确还有些红肿。
    
    “还痛吗？”
    
    “嗯，有点……”
    
    林枫笑着揉捏着娜扎的赤裸娇躯，和她水汪汪的大眼睛对视着询问道，被撩拨的春水荡漾的娜扎俏脸粉红的含羞呢喃回应道。
    
    “啧啧，还真是让人郁闷，不过，它已经起来了，你说怎么办？”林枫郁闷的说道。
    古力娜扎瞧着他装模作样，忍不住娇笑了起来，她抬起自己的洁白的小脚在林枫两腿间的肉棒上拨弄了两下，发现现在肉棒的确火热坚挺的厉害，小脚在林枫的胯下挑弄了一会，没有把他的欲望给压制下去，反而让她也变的娇喘起来，私密之处的痛楚似乎稍减，内心的骚乱开始慢慢的增加起来。
    
    “我用手帮你……”古力娜扎重新回到浴池了里搂着他的脖子，贴着他，声音柔柔顺顺的，面对这个占据了自己一切的男子，还有什么好遮掩的？唐人已经彻底把她给卖掉了，此时眼前的男人就是她演艺事业、她生命中的第二根支撑柱，只要能得到他的喜欢，离开了唐人算什么，她总有一天会把唐人彻底踩在脚下！
    
    林枫拉住娜扎放在腰间的手握住向下伸去，嘴唇在她的耳垂旁边低声说道：“还可以用嘴……”
    
    “我没试过，不会……”娜扎抬头看了他一眼娇俏的说道。
    
    林枫没有回答，嘴唇顺着脖颈而下，游走在娜扎的身上，她现在是跨坐在林枫的大腿上，身子有一大半浮出水面，雪白的肌肤和乳房几乎全被暴露在空气中，两团雪白的奶子颤颤巍巍的，最顶端的粉红乳珠上面还带着些许水珠，不时的滴落到浴池里去发出叮叮咚咚的声响，林枫低下头一口将其咬住，品尝着清香柔美的身子。
    
    古力娜扎搂着他的脖颈，轻轻抚摸着他后脑的发丝，任由他紧贴着自己的胸口，任由他啜饮着她那仿佛被炽热的欲望冲涨得好似熟透了的樱桃，她低下头去，眼神有些迷离，轻轻地呻吟着，只觉得身子好似要融化了似的，眼眸子里凝聚的都是花瓣儿一样美丽的，带着香味撩人的妩媚，她的声音，细细碎碎地，从那碎裂开的花瓣儿伤痕里，拥挤出来的甜蜜花汁。
    
    对于被吻的神魂颠倒，不忘小手撸动巨龙的娜扎，林枫抱得更紧了，并开始亲吻她精致粉嫩的耳垂，最后落在迷人的红唇上，将乳房交由一对大手去掌管，被他火热的双唇攻击，娜扎感觉自己好像此时在梦中一样。
    
    当林枫的舌尖分开娜扎紧闭的双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当他的双唇与她香舌缠绕在一起时，他如愿以偿的尝到了她口中分泌出的甜美津液。
    
    林枫又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润、柔软的双唇，吸吮间一股津液由她舌下涌出，两人都有触电的感觉，彷佛等待了很久似的。亲吻的感觉如此美好，娜扎霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，他们两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
    
    娜扎陶醉在美好的感觉中，觉得背后林枫的一双大手顺肩胛到腰际不断抚摸，被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去，偶尔抚上丰满柔软，弹性十足的双臀。充满质感的饱满乳房，在林枫的手掌下不断地变幻成各式各样的形状，两只粉红色的鲜嫩的蓓蕾，骄傲地挺立着。
    
    林枫低下头轻轻地舔着那粉红色的蓓蕾，“呜……”
    
    娜扎把一根手指放在口中，牙齿轻咬着指尖，发出低沉的呻吟声。她的身体微微震颤着，林枫的十指，不停地揉弄着她的玉乳，而他的舌头顺着她的胸部继续地向下吻去，最后停在了下半身的桃花源处，淡淡的粉红色花唇，现在正犹如鲜花般绽开，完完全全地暴露在他手指下。
    


第三百零七章  跑男来袭
    
    “在水里都湿成了这样……”林枫喃喃自语，而娜扎听到林枫的调侃，羞得连耳根都红透了，用手捂着脸不敢再看他。他的手不知何时已经在古力娜扎柔美的胴体四下游走爱抚起来，他感觉到她的皮肤表层的温度开始升高，那细腻如同婴儿一般的肌肤已经变成了淫靡诱人的粉红色。
    　　
    “下去，给我含着！”
    林枫抬起头，把嘴凑在古力娜扎的耳边轻轻地念叨着，而在他的挑逗下，已逐渐丧失理智的古力娜扎，毫不犹豫的挪动了位置，伸手握住林枫的巨龙，张开粉润的小嘴，就着浴水，把整个硕大的龙头含进了嘴里。
    
    接下来，怒头冲冠的粗大肉棒，在古力娜扎的樱口中驰骋着，随着每一次进出，无论是在身体上还是在精神上，坐在浴缸边沿上的林枫都享受着那种极乐的快感。
    
    “啊……”终于，当一切都超过了临界线时，林枫大叫出声，猛地一阵收缩，随后，就像火山爆发一样，一阵阵火热的液体从马眼猛喷出来，喷洒在古力娜扎那迷醉粉红的俏脸上，头发上……
    　　
    分量十足的精液将娜扎的脸蛋给射的白乎乎一片，像是涂上了一层厚厚的洗面奶一样，只是林枫并没有就此罢休，而是扶着自己的肉棒，将一处处洗面奶给均匀抹开，上到眉毛额头，下到嘴唇下巴，最终都被他涂上了一层白色，而在此期间，娜扎任由林枫作为，仿佛一个精致的洋娃娃一样，丝毫没有反抗的意思，等到林枫终于完成了自己这幅巨作，残留着些许白色颜料的肉棒放在娜扎的红唇上涂抹着。
    销魂荡魄，淫靡不堪。
    　　
    古力娜扎抛却了心中包袱，她彻底放开身心，接受他，迎合他，张开了樱口，把已经喷射完精液的龙头在此含入口中，舔弄吸吮，仔细的清理起来。
    　　
    林枫脸上浮现出灿烂的笑容，伸手轻抚着娜扎的头发，柔声说道：“真乖，娜扎做的可是真的不错呢。”
    
    颜射了古力娜扎的林枫，早晨的火气总算是消除了，和她又在浴缸里嬉闹了一会儿后，才洗漱完毕从浴室中出来，吩咐服务人员送来早餐，林枫抱着娜扎坐在餐桌旁，娜扎去吃早餐，他则低头在那对丰满的乳房上大口朵颐的时候，手机不合时宜的响了起来。
    
    娜扎懂事的将手机拿过来递给一边含着自己乳房，一边揉搓着她另外一只雪乳的林枫。
    
    林枫松开含住乳尖的大嘴，一边揉搓抓捏着丰满挺翘的乳峰，一边不爽的接过手机，直接接了起来。
    　　
    “我是林枫……嗯，我知道，你到酒店的楼下等我。”
    　　
    挂断电话，林枫有些不舍的狠狠揉捏了几下娜扎雪白丰挺的美乳，然后有些郁闷的对娜扎说道：“看来，我们要换个地方了。”
    
    “换个地方？”娜扎有些不解的问道。
    
    “对，换个好玩的地方，顺便给你拍上几张照片。”
    
    半小时后，林枫一边整理着衣服，一边走出了卧室，带着穿戴完毕的娜扎来到酒店地下库的停车场，看到已经等在了这里的王力。
    
    “林哥，跑男的收视率出来了，这是相应的统计数据。”见到林枫，王力将自己手头的一份材料递了过去，昨晚是跑男第一期开播的日子，可以说是不少人都在关注着这件事，因此在收视结果出来后，章小天安排他立刻把数据送到了林枫的手边。
    
    跑男第一期的播放率是一个不高不低的数字，1.3，这个数字是城市网的收视统计数据，算是还不错的开头，毕竟现在大多数人都在手机和电脑上观看相应的视频，单纯的电视收视率的确是要地上一些的，而且现在的跑男才刚开始播放，宣传力度还不算正式发力，需要再缓上一缓才能更好取得更好的成绩。
    
    “让宣传的人多费点心，顺便盯紧那些网络喷子，前几期的评论和口碑一定要是正向积极的，可以把话题多往热巴和Tara这方面引一下，她们一个星你马上开拍一个马上要发新歌，但是注意好节奏，毕竟两者在咱们的娱乐圈都可以说是新人，刚开始观众们的抵触可能会不少，这方面要尤其注意。”
    
    跑男的第一期除了runing man 派过来的协作人员外，Tara也以嘉宾的方式出场了这期的拍摄，这是林枫一开始就安排好的，而且Tara几女在韩国时也没少参与各种综艺，她们本身对这些并不陌生，节目效果也很不错，相对一般的嘉宾来说有着综艺经验洗礼的皇冠众女更能适应节奏和拍摄要求。
    
    而热巴则是必须重点关照的，大宝贝单靠跑男这部综艺都能赢得全国观众皆知，即使演技再烂再过于不堪都有真爱粉帮忙洗地，可见这个角色带给人们多大的接受度，而顶替大宝贝出演跑男的小普通迪丽热巴，现在是真真正正的一枚小普通，唯一能让她有些名气的古剑奇谭，现在还没播出，也就是靠着新疆三美以及老板是大咪咪这两点才有些小新闻，很容易被人在网上带起来各种节奏。
    
    虽说时间长了自然会洗清，而且以热巴的性格和能力来说在跑男中的表现自然只会比大宝贝高而不是低，只是何必呢，林枫本来就是想挽救下热巴水后的名头，让她不重蹈覆车，那么稍稍控下评，自然是必须要做的，而且还是要做好的一件事情。
    


第三百零八章  游艇俱乐部
    
    海诺莱仕游艇会，车子驶到这里停下，林枫带着娜扎从车里面走了出来，这里是一个游艇俱乐部，林枫来这里除了是为了租艘游艇玩，剩下的自然就是带着娜扎到海上转一圈了，这么好的天气，娜扎这么好的身材，不玩个游艇play什么的太可惜了，林枫可是一直惦记着她那套黑色比基尼呢。
    
    海诺莱游艇会坐落于魔都的黄金地带，聚焦上海陆家嘴金融商圈，一片横跨逾9000平米的江畔腹地之上，犹如一艘停泊在滨江码头边的巨舰，依傍着长达80米的浦江岸线黄金水域，厚载着典雅别致的人文风韵，盛装着繁华都市的璀璨霓彩，这里便是诺莱仕了。
    
    游艇中心里会所的游艇中心可自驾游艇，扬帆起航，百里浦江繁华尽收眼底，破风斩浪，战天斗海领略冒险精神，专业的团队，自备游艇、全程配套。提供泊位停靠，维修保养，驾驶培训等系统服务，会所旗下的诺莱仕帆船俱乐部还会定期举办国际性大型游艇赛事。
    
    餐饮中心聘请国际厨王，中西合璧，烹饪养生菜肴珍品让你尽享美味，更别说这里的派对中心、文化品鉴以及财富中心、健康中心等了，这里可以说是魔都高级财富人士生活的一个缩影，不仅在魔都，哪怕是在整个大陆的逼格也是相当的高了，只是逼格再高也是为了赚钱的，所以林枫今天来就包下了一艘豪华游艇。
    
    其实相比于买游艇，还是租赁起来要实惠的多，毕竟每年光停泊费和保养费就是一笔不小的开支，而且很多人脑子一热就买了辆豪华游艇，后面发现根本没什么出海的机会，只能放着等吃灰烧钱，往往过个一段时间就又转让出去了，林枫这次来的匆忙了一些，所以现在直接买自然是不可能了，只能先安排王力租下来一辆，然后留意着这边的信息，看看有没有比较合适的再去买下来。
    
    租金不可谓不贵，10万人民币一个小时在14年这个时间段来说还是让大多数人望而生畏的，只是对于林枫来说便有些洒洒水了，毕竟他可是刚刚才获得一笔来自红杉和腾讯数亿元的投资，所以林枫大手一挥，直接选择租下了一天一夜。
    
    林枫没有急着登船，而是先带着娜扎在游艇会里享受了国际大厨精心烹制的午餐，味道的确很不错，返璞归真尽显美味，用餐完，两人去往一家大型商场买上几件泳衣，游艇上虽说自带的有这东西，只是却未必是林枫想要的。
    
    一家内衣店里，林枫陪娜扎挑选着她的衣服，她现在还不算出名，所以只用带上一个大大的墨镜，路人们最多好奇几分却也不会太在意，只要不是凑在跟前把眼镜摘下来仔细观察，还是发现不了这是轩辕剑里的那个女二号女娲之女的扮演者古力娜扎。
    
    娜扎自己挑选了两款，正想付钱离开，看到林枫盯着一款黑色的比基尼在看，眼神快速闪烁几后，随意拿起一件蓝色吊带问道：“好看吗？”
    
    “好看，要是不穿可能会更好看一些。”林枫瞟了一眼站在远处的售货员，快速走到娜扎的身边把手放到了她的大腿上，顺着那纤细的线条一寸寸的向上摸去。
    
    “是吗？”娜扎挑了挑那好看的细眉，留给林枫一个意味深长的微笑，拿着手上的几件衣服朝着是一件走去，进了试衣间，娜扎并没有急着更换身上的衣服，而是站在落地镜前，脸色微红的打量着镜中自己那修长苗条的身材和五官精致的脸蛋，呼吸越来越急促，而眼神里的某种色彩却越来越坚定起来。
    
    “为什么要让我顶上来，为什么迪丽热巴就能发展的那么好……”娜扎摸了摸自己的胸部，脑海里止不住的想起昨晚林枫对她身体的迷恋，又想起林枫那根粗长的大肉棒开垦自己身体时所带来的痛苦和快感，那是她那个前男友所无法给予他的。
    
    “既然我来了，就不会这么轻易的离开。”娜扎念叨了一句，她对于林枫来说只是唐人为了讨好与他，而主动送上的一件货物罢了，本身和林枫并没有什么利益纠葛，可要是有呢，要是林枫愿意除了这一次性交易愿意和自己保持下长远的联系呢，那她就会得到更好更多的发展机会，反正已经做了不是吗？在哪里又有什么区别呢。
    
    娜扎笑了笑，对着更衣室外面的林枫喊道：“林枫，能进来帮我拿下衣服吗？”
    “好啊。”林枫进来以后，娜扎的心脏紧了紧，修长白皙的手指颤抖着摸向了林枫的胯间，那里是一支昨晚让自己尖叫不断的巨物。
    
    “呵呵，我们的大明星挺大胆的吗？”林枫抚着娜扎长及腰肢的柔顺头发，沿着妖娆的背脊曲线摸到发梢以后，又从她的上衣下摆将手伸了进去，沿着平坦细腻的小腹推捏到纤细的腰肢和那瘦瘦的肋骨。娜扎已经被摸得双眼迷离，她隔着林枫的裤子套弄着那条记忆中的大肉棒。
    
    “既然要试衣服，那就把上衣脱了呗。”林枫把声音压得极低，动手将娜扎的T恤掀了起来，娜扎也顺从的举起双手，让林枫给自己宽衣解带。
    
    娜扎洁白的上半身暴露在他的面前，林枫顺手将娜扎的胸罩也解了下来，捏向那一对规模不错而且坚挺异常的奶子。“怎么这么大胆，不怕别人把你认出来？还是以前有玩过这种花样”
    
    “嗯……没有……没有玩过……你喜欢吗？”娜扎情欲爆发，趴在林枫的肩膀上亲吻着他的脖子，顾不得羞耻的挺起胸脯让林枫尽情抓捏。同时趁这时候解开了林枫的腰带，拨开内裤，从里面掏出那只规格超标的大肉棒，双手抓住套弄了起来。
    
    “你到是挺聪明的，身体真是敏感啊，小乳头已经硬邦邦的了，说说看想要什么。”林枫赞赏道，一边奖励似的搓捏着两立勃起的乳头。娜扎听着下流的话，好像很受用一般，扭动着雪白的腰肢，两条匀称的大腿相互摩擦。“唔……好爽……这个时候别说这种话啊，林总，欺负我就好了。”


第三百零九章      更衣室（上）
    
    “哈哈，好，那就好好的欺负你，来，娜扎，让我看看你嘴巴的技术怎么样。”林枫得意的按住娜扎的肩膀，让她蹲了下去，娜扎乖乖的跪在地上，翘着被紧身裤绷得圆润无比的美臀，含住那只大肉棒吮吸了起来。
    “咻咻……”细微的吮吸声刺激着二人的感官，试衣间门外来来回回的脚步声在店里播放的音乐中格外模糊。没人知道什么时候会有人过来敲门，然后发现一个小有名气的女明星竟然在这里偷偷做着淫靡无比的事情。
    
    娜扎吸了了一会儿，吐出林枫的肉棒，转而伸出鲜红的舌头在大龟头上打着转，她抬头看着林枫，讨好似的含住龟头，将它全部添了一遍之后，又用舌尖扫动在龟头下冠里，像是贤惠的妻子想要帮丈夫完全舔干净。
    
    “唔，舌头真是灵活。”听到林枫的赞叹，娜扎跟加卖力，妖娆的身躯扭摆起来，嘴唇亲热甜蜜的吻着他发红的龟头，又一路舔舐下去，双唇抿到了棒身。一根长达18cm的大肉棒已经水光渍渍，娜扎含住林枫的阴囊，任肉棒贴在自己坚挺的琼鼻上。嗅着那熟悉的淫靡气味，娜扎只觉得头脑发胀，一股股淫水从阴道里分泌出来，内裤湿了。
    
    林枫将手指插进娜扎散乱的黑色秀发，抚摸着她的脑袋，然后把起一把头发像征服者一般控制娜扎的脑袋前后移动，小嘴一前一后的吞吐他的肉棒。
    “咳咳……”娜扎被插到喉咙，林枫连忙拔出肉棒只抵住她的嘴：“嘘！会被听到的。”娜扎的心脏猛烈的跳动着，她点着头，大眼睛可怜楚楚的看着林枫，舌头缠绕上他的龟头，嘴里被塞得满满的，“嗯嗯。”
    
    “脱了吧，我想要H你了。”又舔了一阵，林枫有些把持不住，他将娜扎扶起，扣住她的紧身裤的边缘退往下拉。连同着粉色的小内裤一起，娜扎最后的遮挡物“刷”地退至小腿膝盖处，白嫩修长的大腿一下子露了出来。
    
    “够了，穿着鞋子呢，脱光不方便。”
    
    “好，那就这样。”
    
    两人用着最低的声音交谈着，林枫又一次搂过娜扎，一口气从嘴唇吻到胸部，最后拨弄了几下湿漉漉的阴唇，笑道：“喂，刚一脱裤子就湿了啊，你还真是敏感呢。”
    
    娜扎摇头不答，只是催促道：“快点，太久没出去，别人会觉得奇怪的。”
    
    “好好好，听我们大明星的，你就是想早一点尝到我的鸡巴而已。”林枫淫笑了一下，搬过娜扎的身子，让她趴在墙上，然后扶着雄壮的大肉棒顶到快滴出水来的两半阴唇间，划起圈来，用龟头刮了几下小豆豆，等到娜扎“咿呀”的叫起来，才扶着她的柳腰，将肉棒插了进去。
    
    “啊哈……好大……”娜扎仰起头，不敢出声，只是发出哈气般呻吟。粗大的肉棒重归故地，将紧窄的肉穴又一次开垦到极限。紫红色的大龟头穿过重重叠叠的媚肉，摩擦得娜扎的小屁股都颤抖起来。“额，操，太紧了，别用力夹了，啊！”由于过度兴奋，之前是又差点口爆了的，林枫刚刚将肉棒插入一半，就差点没忍住的射了出来，“看来你的那个前男友不怎么样吗？小穴倒是挺紧的，这会似乎比早上更紧了呢。”
    
    娜扎瞪了林枫一眼：“别说他了，林总，我们都好几年没见过了，而且一共才做过几次而已。”
    “真的？就做过几次，只有这么一个男朋友怎么你网上的黑图那么多？”林枫有些好奇的问道，娜扎的黑历史比起热巴来说可要多上太多了，而且大多是负面影响比较大的那种，像什么美空出身，前男友遍地这样的说法都是好的，跟热巴的水后称号比起来，要严重的多，这也是林枫没怎么在意她的原因。
    
    “那，那是前几年不懂事的时候和一些朋友的自拍照，但是我可没那么廉价，要是真的前男友遍地早就被人爆出来各种料了。”林枫想了想似乎的确是这样，网上都在说娜扎的前男友多，但是她真正承认而且被网友石锤的也就那个服装设计师一个，至于其他的都只是有一两张合照而已，至于张同学，现在他还没出场，正和小仙女打的火热呢，两人每天你侬我侬的。
    
    想的这么一会，不知不觉间林枫的肉棒竟然被娜扎的蜜穴里给挤了出来，于是林枫干脆换了个姿势，面对面的抱住她的翘臀，往自己身前捧过，肉棒慢慢地从腿间挤了进去。
    
    “唔……嗯……嗯……慢点……”娜扎搂住林枫的脖子，小声的叮嘱，由于小腿还被裤子套着，此刻像是美人鱼正在挨H一样。等到肉棒进去了一大半，林枫开始缓缓的抽插起来，龟头的棱角狠狠地刮着娜扎的阴道腔壁，每一下都像是要把她的灵魂给抽出来。“
    
    哈……啊……受不了了……好满……啊……”娜扎捂着自己的嘴，一浪一浪的快感将她迅速腿上高潮，她和前男友的交往还要回到她以前上大学的时候了，自从她踏足娱乐圈以后，两人聚少离多，渐渐的就分开了，而且两人在一起总共也就不到一年左右的时间，没做过几次，每次也就是十分钟，光是林枫昨晚和她一晚上的缠绵都要比她以前经历的还要久了。
    
    “哈……哈……啊哈……来了……”淫穴里蜜汁随着肉棒的根部滴落，一阵极紧的挤压吮吸弄得林枫又是咬起牙来，等到娜扎喘了几口气，林枫又一轮狠狠的抽送，他知道娜扎的体质，这种时候，一连几个高潮绝对没有问题。
    
    “是不是好舒服？”
    
    “是……好舒服……啊哈……呼……慢点……”等到娜扎高潮到小腿都在发抖，林枫才停了下来，这几波连续的高潮后，她的蜜穴松开了不少，抽送也变得顺畅起来。这时林枫突然拿出手机，神秘的对回味着高潮余韵的娜扎笑了笑。

    


第三百一十章  更衣室（下）  
    
    “拍下来吧，我留个纪念。”
    
    “这怎么可以……”娜扎听到林枫的要求，脸色顿时一变，毕竟她刚靠着轩辕剑出名的时候就因为和前男友的丑闻丢脸过一次，而这样的黑料也一直伴随着她，幸好的是当时两人只有几张亲密照片，没什么隐私视频流出来，不然的话唐人说不定就要直接把她雪藏了，而这次一旦没林枫拍下视频也就意味着以后无论自己走到哪里，站到多高的地方总是要受制于他的，林枫一念之间便可以将她从高高在上的大明星打落成十八线丑闻女星。
    
    “不让拍我就不干你了。”林枫说完，果然停下了自己抽动的肉棒，对于别的女人来说，拍这个只是为了一份情趣，但对于娜扎来说就不一样了，不仅是为了情趣，更是要留下一份把柄，这女人太过于任性自我，说好听点是恋爱脑，不好听的话就是从不想服从管教，所以手里边不留下点把柄，现在娜扎有求于他的时候自然是百依百顺，可一旦闹起来别扭时说不定就会直接和他撕破脸来。
    
    “好吧，那你要保存好不准传出去啊。”虚弱的娜扎再次妥协，体内的肉棒搅动得她舒爽无比，林枫又一次把她转身去过去，肉棒深深刺进湿润的蜜洞里。
    
    “亲爱的，淫荡一点，自己搓奶子。”林枫打开摄像功能，对着右边的落地镜，开始一下下的享受起娜扎的蜜穴来。听到林枫的命令，正被干得销魂的娜扎乖巧听话的用双手揉捏起胸前小巧的软肉，像是搓面团一样不客气。
    
    林枫缓慢的撞击着，美臀上的软肉泛起一阵阵臀波。“啪！”林枫突然拍打起娜扎圆润的雪臀，娜扎仰起头来，腰线后翘得更加迷人。粗大的龟头肆无忌惮的闯进深处，娜扎被身后的撞击力H得不得不分出一只手撑在墙上，她“呼呼”地喘着气，垂下的脑袋几乎顶到了墙上，微微卷曲的秀发在若隐若现的裸背和纤细无比的嫩腰上扫动。
    
    “对着镜子。”这时林枫将手绕到娜扎的身前，按住她的小腹命令道：“这个镜面儿在右边。”娜扎顺从的转过身来让他拍摄，小屁股随着林枫的节奏自主的往后挺送着，用淫穴去吸吮林枫的大鸡巴。双手拢了一下头发后又交叉回胸前，五根葱指紧紧的抓住自己的酥胸揉捏，尽情的对着镜子展现娇媚。
    
    她靠在林枫的胸口，侧过脸看着手机屏幕上的画面，只见画面中的女人卖力的把奶子捧着给男人观看，丰满雪白的乳肉被挤得从指间凸起。黑色的卷发披在身后，雪白性感的躯完完全全暴露给镜子，那凹凸有致的玲珑腰臀后翘着迎合抽送，修腿的紧身裤已经退到膝盖，露出粉红色的内裤，而那娇柔胯间的黑色森林湿滑不堪，一根粗壮的肉耪若隐若现的出入在那私密娇贵的地方，让自己忘却羞耻，追逐原始情欲。
    
    画面上移，自己美丽可爱的脸一片潮红，因为下体欲仙欲死的磅礴快感，她爽得收紧小腹，前挺胸膛，连纤瘦的肋骨都隐约可见，这画面简直淫靡不堪。但这更加增强了沉迷的快感，她开始越发的享受，脑袋向后仰到了林枫的肩膀上。
    
    “哈，亲我。”林枫在她耳边哈着气，也是有些喘。娜扎迷醉的扭过头啄了一下林枫的脸颊，然后出人意料的伸出了舌头，从他的脸一直舔到耳朵，最后咬住他的耳垂亲舔起来。
    
    “嗯。”受到挑逗的林枫闷哼一声，看着画面中完全放开的古力娜扎，兴奋得不行，新疆三美这是他第一个即将彻底征服的女人，即将服从于他，将肉身和灵魂献给他的女人。
    
    “叫主人。”越发粗壮的肉棒研磨着娜扎的花心，娜扎彻底拜倒在林枫的大鸡巴下，亲昵的贴着林枫的脸颊，呼喘着气的哑声喊道：“主人～”
    
    “这边。”林枫怕声音太小录不下来，把手机移到娜扎嘴边。娜扎完全被淫欲冲昏了头脑，直接娇喊道：“主人我爱你……主人～”
    
    林枫感觉到娜扎阴道蠕动越来越厉害，小穴里面像是张了千万张小嘴一样，每次随着他的插入抽出都会紧紧的吸附在肉棒上面，层层叠叠的嫩肉将肉棒给团团包裹，蜜穴紧窄的仿佛处子一般，令他几乎难以抽动，他一阵神驰，有娜扎这么个漂亮可爱的长期炮友真是让人舒服啊，于是狠狠的撞击着她的花心，命令道：“给我讲一遍，娜扎是主人的小母狗。”
    
    “主人……小母狗……”娜扎满脑子都被肉欲和快感填满了，完全无法思考。
    
    林枫又说：“哈，娜扎是小母狗。”
    “是主人一辈子的小母狗……嗯……哈……嗯……”
    
    “嗯啊。”情动的娜扎收缩阴道，夹得林枫闷哼一声，又把她推回去面对墙壁，渐渐加快了抽插速度。
    
    娜扎放开一直在揉搓自己胸部的小手，用手肘撑住墙面，娇喘不断，但都吧声音压成气息呼了出来。
    
    “哈……嗯……哈啊……哈……”林枫左手捏住娜扎的臀肉，挺腰开始了最后的冲刺，两具身体大幅度的分开又撞击到一起，粗长的肉棒时隔十几个小时之后，终于再次突破了娜扎娇嫩的子宫口。
    
    娜扎大大张开嘴巴，爽到失声。意乱情迷中，她按住林枫放在自己腹部的大手，把它推移到自己双腿之间，那张正在吮吸大肉棒的阴唇上。林枫顺着她的意思拨弄着敏感的阴核，搓动夹捏，准备将娜扎送上高潮的极点。


第三百一十一章    对于娜扎的调教
    
    这时，娜扎手指一滑不小心按到了玻璃镜子上，冰凉的镜面将神迷的娜扎惊了一下，她在身体的前后耸动中，迷茫的睁眼看着镜中一脸陶醉的自己，红润的脸色明显已经和肌肤有了差别，空调屋里香汗也一粒粒的凝聚在皮肤表面。自己的乳头傲然立起，渴望啃噬，阴部除了大肉棒，还渴求手指的爱抚，整具曲线玲珑的柔软娇躯淫荡欢愉。
    
    愣愣的看着自己好几眼，娜扎忍不住挑衅自己一般的对着镜子再次揉捏自己的小娇乳。手指离开后她迅速跌落回无尽的性快感中，她羞愧的闭上了眼，眼角流下一滴细细的泪珠，“唔……嗯……啊哈……嗯……好深……好棒……干死娜扎……哈……啊哈……主人……”
    
    此时林枫已经将手机放在了桌子上，他双手捏住娜扎的香肩，拉扯着柔软的躯体迎合自己胯下大诺墓セ鳎一下深过一下，此次穿进子宫里，搅得娜扎泛起白眼。娜扎伸出舌头，趴在墙上毫无保留的将美臀彻底奉献给林枫。
    
    “娜扎小宝贝,噢，以后都给我H好不好。”林枫贴在娜扎的背上，哈着气哑声说道。娜扎卖力的扭腰并向后顶翘着雪臀，大鸡巴在她的蜜穴里插出细微的白沫，阴唇因为充血而变得赤红。
    
    “好……啊哈……给主人……操我……”娜扎几乎说不出声音来，她修长雪腻的美腿已经合拢在一起，肉棒“扑哧扑哧”的带出淫水，沿着饱满的腿缝打湿了膝盖位置的紧身裤。
    
    “我要射了，啊，外面？屁股上？”林枫狠狠的顶了几下，双臂环住娜扎的柳腰，控制肉棒做着旋转画圈。
    
    “啊……唔……继续……射里面……我安全期……哦……不……我不知道……射给我……用力操我……”娜扎撑起身子，被一步步撞得要贴在墙上，黑色秀发上下飞扬，可爱的五官都各有淫媚，一脸即将高潮到痴态。
    
    她瘦弱的身子开始痉挛，连大脑也烧坏了似的，已经记不得自己是否是安全期了。林枫一声低喝，箍住娜扎挺翘圆润的粉臀，大龟头深深扎进子宫口，滚烫的精液一滴不剩的灌进了娜扎从未被内射过的纯洁子宫。
    
    娜扎被烫上了极端的高潮，双手紧抓胸部，在雪白的奶子上捏出了指印。可她又不敢出声，只是疯狂的抖动小腹和臀部，直到林枫将她放开，她才缓缓瘫软，跪坐了下去，镜子里映出一副春水流尽的无力娇羞。她的脸依旧绯红一片，蜜穴被撑开一个小小的黑洞，过了好久精液才缓缓流出，弄脏了紧身裤。
    
    林枫在娜扎的背上擦着逐渐疲软的肉棒，拍了拍娜扎的脑袋说道：“来，帮我清理干净。”
    
    “呼……没力了……腿软……”休息了一阵，娜扎才有力气说话。
    
    见她实在没了气力，林枫只好暂时先等上一会，蹲了下去，摸着她红润的肌肤，问道：“超级舒服吧？”
    
    “嗯。”娜扎幸福的点了点头，偎依进林枫怀里，撒娇道：“这次我可是把所有都给了林总呢，林总可要一直对人家好哦。”
    
    林枫意味深长的点了点头：“对对对，你能一直有大鸡巴吃的。”
    
    “讨厌，又说这么下流的话。”
    
    “哎，被你这么一耽误今天看来是出不了海了，还是明天再说吧。”两人又休息了一会儿，娜扎有了些力气后，跪在地上用小嘴帮林枫的肉棒给清理干净，穿上衣服，然后被林枫扶着走出了换衣室。
    
    去到外面后，林枫和娜扎上了一辆出租车，他对司机说道：“去宝格丽大酒店。”
    
    入夜，娜扎一丝不挂，雪藕般的双臂撑在床面，修长玉腿屈起跪坐在酒店柔软的大床上。她神情崩坏，雪腻的身躯吻痕点点，不知道被干了多少次了。滑腻的肌肤泛着兴奋的颜色，美臀用力的撅着，勾勒出完美的人体曲线。而同样全身赤裸林枫正跪在她身后，一手扶着她的腰骨，一手抓着她的头发，挺动下体干得娜扎的蜜唇一片通红。直到他又一次将精液灌进娜扎的子宫，娜扎呆滞的被他推倒，然后用嘴清理着肮脏的肉棒。
    
    这时娜扎的手机响了起来，林枫拿起来看到一条短信，正是唐人总裁蔡艺侬发过来的，告诉娜扎自己已经给她准备了一个剧本，还是电影剧本，让她这几天好好陪着林枫，等星你拍完，她就可以进剧组拍这部电影。
    
    “蔡艺侬还是挺关心你的，电影剧本在你们唐人可不多见。”林枫悠闲的躺在游艇前面的盖板上，直射下来的太阳光线有些刺眼，让他眯了眯眼睛，将放在一旁的太阳镜带在脸上，今早他和娜扎休息完毕后就早早起床，林枫本想叫个女教练去开这艘游艇，后来自己上手玩了一会后发现操作起来并不困难，便把教练打发了，开着游艇和娜扎一起出海行驶了几十公里，现在两人正呆在着无人的海面上，尽情的享受着快活的时光。
    
    “不过是安抚的手段罢了，我倒有些好奇林总你是怎么拿捏住唐人让她们花了那么大力气才把风中奇缘的事情给搞定。”娜扎往林枫的怀里钻了钻，她今天按林枫的吩咐穿了一身黑色的吊带泳裙，背部是镂空的设计，露出大片雪白的背部肌肤，裙摆很短，两条细腻白皙的长腿显露在外面，双腿笔直而且修长，合拢起来几乎找不到一丝缝隙，简直就是极品，不得不说娱乐圈里，和这双美腿可以相比的的确不多，糖糖是一个，关公主可以算作一个。
    
    “没什么好好奇的，不过是些小手段罢了，找几个人伪装成汉朝的历史迷向光电举报一下，再让光电那边在这方面审核的力度加大一些，卡上她们一段时间还是很简单的，归根到底说起来问题其实不在唐人本身也不在我所施加的压力，而是政策的调整所引起的一些微小反应吗，而唐人只是恰好撞到了枪口上。”虽说限古令要到明年才会正式推出，但像唐人这种还未曾彻底衰落下去的公司，这两年已经对此有些了解，毕竟政策的制定从来就不是一朝一夕的事情。


第三百一十二章     资源
    
    而广电之所以推出限古令的原因也有很多，粗制滥造太多，篡改史实太多，有些情节严重违背古代认知，影响少儿心理健康问题，加强管制，这些问题是明面上的，而藏在背面的原因就更多了，其中涉及到一些民族问题更不方便去多说，在限古令推出后，古偶剧的数量一下子大减了下去，与之相反的是民国剧开始极度吃香，这也是伪装者大火后带起一批谍战剧的原因，再后来就有变成了玄幻剧和都市情感剧的天下。
    
    “帮我涂下防晒霜，皮肤都要晒黑了呢。”娜扎听完林枫的解释后，拉着他从游艇前面的盖板上来走到了舱内，她过来时带了不少东西，太阳镜，遮阳帽，以及必不可少的防晒霜，对于女明星来说，皮肤变黑无疑是最大的灾难之一。
    
    游艇里面，娜扎趴在沙发上，林枫坐在她的侧面，拿起防晒霜往手掌里面挤了点，然后两只手对着搓了几下后，顺着娜扎的小腿开始缓缓向上，将手掌中的防晒霜均匀的涂抹到娜扎的双腿上，来回几次将两条美腿涂抹完毕后，林枫拍了拍娜扎的屁股说道：“把衣服脱下来吧，其他地方也涂上一遍好了，今天的太阳有些厉害。”
    
    “嗯。”娜扎站起身子，顺从的将黑色的吊带泳衣从身上脱下，露出洁白如玉的身躯，她做模特从北电毕业进军娱乐圈之后身材也一直保持的很好，细致高挑，凹凸动人，非要说缺点的话那就是屁股的挺翘程度有些差欠人意，只是女明星们都是要管理自己身材的，再加上近些年以白幼美的审美观为主，一个个简直恨不得自己身上除了上面两托和屁股外其他地方没长过肉一样，所以在翘臀上面出众的女星还真不多，范爷算一个，热巴的蝴蝶臀也可以算一个。
    
    为了防止走光，娜扎的胸部上贴了两个透明的乳贴，见林枫盯了过来，干脆将最后一层防护也尽数揭了下来，身无寸缕的站在林枫的身前，就在她以为林枫会直接扑上来时，发现他的眼神只是在自己的身体上打量了一遍后，便收了回去。
    
    “趴好了，要欺负你也是待会的事。”林枫好气的在娜扎的屁股上拍了一巴掌，她的心思怎么会看不明白，只是这会林枫不是那么急罢了，娜扎趴好后，林枫拿起瓶子这次多挤了一些然后自上而下，从娜扎的脖子开始穿过胸部再到小腹，如果不看他手指停顿的地方，只看林枫的神情，旁人还会以为他是真的就是在涂防晒霜而已。
    
    “你想来欢瑞这边发展还是继续留在唐人？”林枫将大手停在娜扎的胸部，把玩着她的两个大熊，口中一本正经的问道，要是她想来欢瑞的话，林枫不是不能收留，毕竟唐人的落幕的注定的，这点只要蔡艺侬不做大的改变，谁也没有办法，而娜扎留在那里，只能是白白浪费时间罢了。
    
    “我选择留在唐人的话，你会给我支持，给我资源吗？”娜扎试探了下距离，发现自己的小手离林枫的胯下还有一小段距离后，便不再去努力，而是将手放在林枫的大手上，随着他的动作而动作看起来就像是她带着林枫的双手去揉搓自己的双乳一般。
    
    “你不来的话，我给唐人电视、电影资源无疑是亏本的，毕竟唐人给不了太多我想要的东西，而欢瑞旗下能培养的女演员并不是没有，袁冰妍和李沁、张予曦、陈都灵随便拉出来一个我都可以把她们当做未来的欢瑞一姐去培养。”未来几年影视业的发展对女演员来说可以说是大大的不利，虽说白百何有着不小的问题，捉妖记这部电影的票房也有着很大的问题，但白百何可以说是女演员在电影圈的一个缩影，在中国或者说在整个世界女演员从来都是难以扛起来票房重担的，只是白百何一倒下，似乎将这个希望变的更低了一些。
    
    另一方面老一辈的女明星因为互联网资本的入场，拍戏的片酬涨到了一个令人匪夷所思的地步，在大家电影票房号召力谁都不行的时候，一股脑钻到电视圈子里去厮杀也就难怪了，这里面既有早已成名的迅哥儿、章子怡这种大牌女星，也有大幂幂，唐嫣、刘诗诗这种转型无望只能在电视圈里一条路走到底的大花旦，更有迪丽热巴，娜扎，赵露思这些新生小花，而再往下是关格格，四千年，张子枫这一批，于是各种大女主的剧本层出不穷，一时间好像各种电视剧男的都成为了附庸一般，只是为了给女主刷感情戏而存在的一样。
    
    这里面不是没有另谋出路的，比如贾玲靠着一部‘我是李焕英’带着自己的闺蜜张小斐成功打开了一片新天地，比如靠着喜剧出名的马丽，两人都是很优秀的电影演员，天仙？算了，天仙虽然还在走电影路线，但已经糊掉了，不过你说全糊那也不至于，如果能有一部大火的剧还是有翻盘的机会，只是不是谁都像大甜甜一样运气那么好，能在被黑十几年依然心态良好成功翻身的，而景甜的翻身背后有着太多运作的影子和运气，难以复制。
    明星片酬高，吸引大批少男少女奔赴娱乐圈，挤进去的人多，导致资源不够分配，大家急功近利，一部剧火不了，那就两部剧吗，两部剧火不了，那就三部剧，或者干脆就一直演下去，直到自己能碰到一部大火的剧为止，而在此之前牢牢保持住自己的新闻曝光度和出镜次数即可，至于演技这玩意，在粉圈文化形成后有几个会去认真在意呢，老一辈女明星舍不得自己的地位只能如此，对新一辈来说，那些好的资源，出名的IP，高级时尚代言都被上一辈女星握死在自己手中，她们看不到前方的希望更是只能如此，所以难得出了个有两分演技的苗子都能被吹捧到天上去，靠着自家的粉丝去吸血维持，也难怪电视剧、电影拍的越来越没意思。


第三百一十三章     电影剧本
    
    “不过你要是能让我满意的话，给你一个电影女主的位置也可以，想做周星星的电影女主吗？”
    
    “星女郎？”娜扎一惊，躺在沙发上的身体瞬间坐直，对林枫提出来的这个条件充满了兴趣，在早些年女明星获得名气最快上位的方法是什么？当然是靠导演去捧了，星女郎，谋女郎，这些词语可算不上贬义的成分，而且两大导演也的确给力，挑人的眼光都是极好的，在自己不去作死的情况下,所相中的人在后续的发展中大多都表现的不错，只是近些年随着商业化的运行，张艺谋和周星星逐渐的老去，拍片量下降，已经许久不曾有这个称呼出现在人们的面前了，最近的一次还要属2010年时凭借张艺谋导演拍摄‘山楂树之恋’而出道的周冬雨，至于星爷，已经许久没有作品问世，所以林枫提及后才会引起娜扎那么大的惊讶。
    
    对于一个小有名气的女明星来说能和这样的导演去合作，出演女主无论最后电影的票房如何，单论话题热度，对她们而言都是人生阅历中极大的一笔谈资，而一旦这部电影的票房能够有个几亿甚至都不说大卖，或者拿下一两个奖项，对电影女主而言简直就可以用一飞冲天来形容，这世间还有比这更快，更有效的出名方式吗？
    
    “嗯，我有个关于人鱼的喜剧剧本，大概是这样的，富豪刘轩的地产计划涉及填海工程，威胁靠海为生的居民。因为人类对大海及生态的破坏，美人鱼只能被赶到了一艘破船里艰难生存，背负家族秘密的珊珊被派遣前往阻止填海计划。刘轩是一个靠自己努力才取得成就的人，虽然表面有钱但实则空虚寂寞的他和美人鱼珊珊在交手过程中互生情愫。刘轩最终因为爱上珊珊而停止填海工作，但珊珊却因意外受伤而消失于大海……”
    
    “你可以出演里面的美人鱼女主珊珊，而演男主角的人你也不陌生，我打算邀请邓超过来出演这个角色，你们之前不是刚合作过分手大师吗？上次你是女二，这次换成女一，男主还是邓超，也算是一个不错的炒点，而演完这部戏，不管你之前的名气如何，三五年之内有个二线明星的热度还是很轻松的，只要不作死，再把握住机会出演几部能看一点的作品，新一代小花的位置简直就是探囊取物一般。”
    
    事实上林允就是靠着出演美人鱼而一炮走红的，只是很可惜，红是红了，而且还是红到发紫的那种，毕竟谁能想到美人鱼的票房会那么顶，能取得30多亿的豪华成绩呢，而林允也凭借高票房带来的极高知名度，半年之内一口气拿下好几个高奢品牌代言，那些女明星们争抢的名牌和杂志封面，对她而言仿佛就是家常便饭一样，然后谁能想到在出演美人鱼之前她只是个没有一点名气的平面模特，身材没有任何看点，一张脸蛋在娱乐圈里面也排不上号，就这样却走到一个人生的高峰。
    开局就巅峰这句话简直是对她最好的形容，只是此后没能把握住机会，接到的剧本一部比一部烂，等演完鹅厂的斗气化马之后少有的路人缘也败坏完了，毕竟这萧薰儿也实在是太丑了，和大家记忆中那个能让萧炎放弃三千后宫的绝世美少女实在匹配不上啊，造型师也是真的垃圾，还不如披着乞丐服的李沁漂亮，好吧，李沁本来也是少有的美人，拿林允去比的确是有些差距。
    
    所以林枫才会想起干脆让娜扎演这部电影的女主好了，毕竟论相貌娜扎的脸蛋是天仙之后的新生代明星中最能打的几个之一，论身材，她可是演过徐有荣的人，众所周知的有容乃大，一双长腿，又细又直，而且白腻可人，经过林枫验证，妥妥的实战利器，再加上那带着异域风情的五官，从哪方面来看无疑都是碾压林允的存在，至于演技，两人也就是半斤八两罢了，这点谁也不用看不起谁。
    
    “那我该怎么让你满意呢？林总。”娜扎盈盈一笑，簇拥着林枫来到了船舱外面，蓝天白云，碧海沙鸥，海风从远方吹拂而来，带着些海水的腥味，视野一望无际，让人的心胸都变的开阔了起来。
    
    林枫手指抓住娜扎脑袋后面扎起的丸子头，往自己的胯下按了按，那张红艳的小嘴顿时明白了他的意思，蹲下身子，忍受着喉咙伸处传来的不适，尽力将粗大的肉棒往自己的食道里面探去，“娜扎没有想过当唐人的一姐吗？也许你可以努努力，说不定演完这部电影，人们对唐人一姐这个称呼就有了些不一样看法了呢。”
    
    “那可需要一点时间呢，林总，心急可是吃不了热豆腐的。”娜扎将林枫的肉棒吐出来，用十根玉指将其包裹，一只手掌心顶在马眼处，手掌合拢似一个小穴一样，让林枫那粗大的肉棒像是撞击蜜穴一样，去撞击着她那稚嫩的手心，另一只手则握住林枫肉棒的根部，快速的套弄着，时不时把玩一番那两颗垂下的卵蛋，刺激着林枫内心的欲望，双手来回交错，再加上红润小嘴的努力，很快便让林枫有了几分射意。
    
    “时间多的是，现在还是先教训你最重要！”
    


第三百一十四章       刘呆呆内心的愧疚和不安
    
    魔都的一套二层别墅内，“怎么了，你这两天有些心神不宁的？”吴奇隆将手中的温水放到刘诗诗的面前，另一只手紧紧握住一个方形的小盒子，坐下来问道。
    
    “没什么，可能是这几天没休息好吧，对了，你上次让我帮忙问糖糖的事情，她已经给我回复了，糖糖说欢瑞那边已经内定了她出演何以笙箫默的女主，但欢瑞那边的男星不多，现在力捧的一个罗云熙，正准备去演欢瑞自家另一部来自星星的你，好像是个男二的角色，所以他们准备选人出演男一，到时糖糖会和欢瑞那边吱一声，但是能不能面试上还要看自己的准备。”
    
    “真的！谢谢你了诗诗，你真是帮了我大忙了！我有预感这部剧会是一部热剧，演完之后肯定能像咱两一起演步步惊心时那样，让我的名气再上一层楼！”吴叔叔大喜道，此刻他内心踌躇满志，似乎耀眼的明天在向他招手！自从他和刘诗诗公布恋情之后，舆论压力几乎全部都在吴叔叔这边，父女恋，过气男星，对方却是一正值黄金岁月的女花旦，吴奇隆还是很想再次在事业上证明一下自己，刚好步步惊心这部剧让他火了一波，只是这样的热度还不太够，要是能拿下何以笙箫默的男主再火一次自然是最好的，这样别人说起他和刘诗诗时才不会觉得以他的名气和岁数来看是刘诗诗下嫁，而是平等的身份。
    
    “以后这种戏还是少考虑吧，毕竟你的形象和年级差距都有些大，我怕观众们不接受到时反而引起反感，好了，你既然想接，赶紧去准备，快去，快去。”吴奇隆无可奈何的被刘诗诗推出了房间，回到书房坐下，看了眼自己手里的盒子，眉头紧皱，这已经是他的第二次求婚了，只是结果很明显，自己还没说出口就被刘诗诗给发现然后拒绝了，两人自从拍完步步惊心这部剧以来，这几年他一直在努力追求刘诗诗，而在他的疯狂追求之下，本就有些出不了戏还沉浸在和四爷虐恋中的刘诗诗很快就同意了吴奇隆的追求，不到三个月两人就走到了一起。
    
    吴叔叔心中大为得意，刘诗诗的容貌虽然在娱乐圈内算不上顶级，但气质身段却是一绝，自己能以大出她十几岁而且还是一个离异男人的情况，追求到四小花旦之一的刘诗诗，的确是要惊掉不少人的下巴，吴奇隆明白自己对于刘诗诗的追求能够成功的很大一部分原因，是因为刘诗诗太过于沉溺马尔泰若曦这个角色，根本出不了戏，而自己那段时间又足够果断每天问候不断，让这个有些恋父的大明星从内心感受到了爱情的温暖才得以成功，为此吴奇隆本想趁热打铁，一举将其拿下，他在两人交往一年之后，去年便正式向刘诗诗提出了求婚，但令他万万没想到的是刘诗诗虽然有所犹豫，最后却没有下定决心答应他，而是咨询了杨幂的意见！
    
    她和杨幂相识的很早，两人这些年关系一直很好，在彼此过生日时还经常在微博上为彼此祝福，遇到这样的事情向自己闺蜜征求意见说起来也是正常的，只是自己正和刘叔叔热恋的大咪咪却给了刘诗诗一个相反的答案，劝她不要过早的步入婚姻殿堂，并且叮嘱她一定要做好措施，以免早早影响自己的演艺生涯，还说自己现在就有些后悔那么早同意了和刘恺威公开恋情，最终不得不奉子成婚。
    
    吴奇隆本以为和刘恺威走在一起的杨幂会帮下他们两人，谁知道杨幂居然会对他来了一记背刺，拜大幂幂所赐，刘诗诗最终考虑再三还是决定暂时先拒绝他的求婚，但是也给了留了一份希望，表示一年之后会再认真考虑这个问题，现在离一年的约定还有不断的一段时间，只是吴奇隆前段时间听到了些不好的传闻，说是圈内一位大佬，看上了刘诗诗，为此以风中奇缘这部剧能否过审来逼迫唐人，无风不起浪，而且他出道二十多年，虽说在内陆的人脉不算很强，但也有几个熟悉的人物，为此吴奇隆花了一番力气后确认这件事并不是传闻而是真的后，他便有些谎了，唐人能挡得住这次，谁知道会不会有下次呢，到时候是继续找个人顶替刘诗诗还是将其交出去一劳永逸？
    
    吴奇隆不敢去赌，所以他这次吸取教训决定来个突然袭击，在刘诗诗因为这件事而心烦意乱，内心有些不安正需要安慰的时候趁机求婚，不搞那些浪漫方式，就是简简单单的一枚戒指，他了解刘诗诗，她是一个很感性的人，生活中的刘诗诗经常跟着自己的性格去走，所以在这个她心里很不稳定特别渴望安全感的时候去求婚，无疑是成功率最大的，而且这次也没了那个该死的杨幂前来捣乱，想到这个女人，吴奇隆的脸上闪过一丝快意，自己只是小施手段便让她们这对好闺蜜从此变的行同路人，亲近关系大不如前，也算是报了一箭之仇。
    
    “到底是哪个地方出了问题呢？她就算不答应应该也会去考虑一下的啊，不至于这么回避掉这件事情。”摸着手中纸质版的何以笙箫默小说原著，吴奇隆心里充满了疑惑。
    
    把吴奇隆推回书房，刘诗诗犹豫了一会还是拿出了手机，上面的提示信息上正清楚的写着‘刘恺威他出轨了，诗诗，我现在好后悔这段感情，你对自己的恋情还是在认真考虑一下吧，至于当初那件事真不是我做的，信不信由你。’
    
    刘诗诗握着手机，呆呆的坐了一会，想起她的另一好闺蜜，古力娜扎，自从她和杨幂断交之后，便把对杨幂之间的联系和情感尽数转到了娜扎身上一样，两人的关系急剧升温，平时在公司都有人调侃刘诗诗她是不是出柜了。
    
    风中奇缘被卡这件事在唐人内部不算什么秘密新闻，而且不少公司对此也早有耳闻，只是大家都习以为常，一开始没怎么当做回事，刘诗诗也是如此，直到这次一直卡了将近两年不少人才反应过来时，唐人恐怕捅了马蜂窝了，而作为唐人现在一姐，娱乐圈里四大花旦之一的刘呆呆消息渠道还是很不错的，起码在唐人内部大家都喜欢和这个一姐打好交道，一方面是因为工作，另一方面则是刘呆呆本身的性格魅力了，人淡如菊，很少争抢，对大家一视同仁不摆什么架子，人缘自然不会太差。


第三百一十五章     电话和视频
    
    所以在一些和刘诗诗关系比较亲近的公司高层有意透露之下，她很快就明白了这次唐人面对的问题，却没想到对面提出的要求竟然是她，虽然蔡艺侬在明面上没有和刘诗诗谈过这件事，但她前几天看自己的眼神却让刘诗诗明显的感觉到了一丝不对劲，她能察觉的到蔡艺侬在犹豫，在抉择些什么。
    
    出道这些年唐人不是没有过类似的事情，只是都被蔡艺侬给摆平了，所以刘诗诗一开始听说卡风中奇缘这部剧的人，想要自己前去陪酒的时候，她并没有在意，但后续的发展却有些出乎她的意料，她虽然没去，但娜扎却去了，刘诗诗和古力娜扎不算陌生，她们两个在公司里也算是好朋友，而且还一起拍过轩辕剑这部剧，唐人似乎也有把娜扎当做第二个她去培养的打算，只是娜扎身上有些不好的新闻，让唐人有些犹豫是否值得这样去花大力气帮她洗白，再捧她起来，还是将资源平均分给陈瑶她们几人，养蛊一样，看谁最后的成绩最好，能从几人当中杀出来，那谁就是唐人的下一代一姐。
    
    对于公司的这个养蛊决定，刘诗诗并没有什么看法，唐人这两年在走下坡路，大家都清楚，她做好了今后的打算，也决定帮衬着娜扎让她早日成长起来，只是让她没想到的是蔡艺侬竟然真的会把娜扎给送出去，而不是想办法抗下这次的压力，而这次的事情还要从自己说起，要不是她之前顾着和吴奇隆拍步步惊情这部剧而没去欢瑞试镜，那边说不定也就不会恼羞成怒，进而用这样的方式来羞辱和逼迫唐人，说起来都要怪自己，不相信幂幂使得两人关系变的生硬，任性作为让娜扎代替她去陪酒，想起这里，刘诗诗拿起手机，拨通了古力娜扎的电话……
    
    “诗诗姐，怎么这个时候给我电话啊？”手机里传来好友轻快的声音，刘诗诗听到娜扎欢快的声音，心中松了口气，看来事情不全是自己想的那样，欢瑞的那个老板倒也没可恶的那种程度，娜扎看来真的只是陪酒而已，并没有什么别的事情，刘诗诗浅浅一笑，“没什么，有些想你了，你最近在魔都吗，我们出来聚聚。”
    
    “啊！在啊，你最近没有拍戏吗？怎么这么快就回来了？”娜扎记得刘诗诗现在应该正和吴叔叔在合作一部古装搞笑剧，想起那个大吴奇隆十几岁的老男人，娜扎眼睛转了转小声问道：“吴叔叔呢，你们没在一起吗？”
    “在啊，他在书房里看东西呢，我们两个这段时间都比较闲。”刘诗诗拿着手机，走到落地窗前，欣赏着别墅周围的景物，“你……没什么事吧？蔡总她没为难你吧？”
    
    “我……嗯~~~我没什么事啊！我有什么好操心的，公司都替我安排好了，我听命就行了！”
    
    “听命？你是那种会听话的人吗？”刘诗诗眉头一皱，声音突地变冷了，“你在做什么？”
    
    “还能做什么啊，做体操啊！你又不是不知道我们女明星对于身材的要求有多么严格，我又容易长胖，真是命苦，一天不锻炼都不行。”
    
    “都快中午了，这个时候做操你骗鬼啊？”听着手机里怪异的背景声，刘诗诗红唇轻咬，如果是一般人可能就被娜扎给骗过去了，可是娱乐圈毕竟是一个脏乱的地方，有些事情她没经过或者经历的少，但不代表她就不知道、不了解，更何况娜扎现在说话时那苦苦忍耐的娇媚嗓音和平时完全就是两个样子。”
    “是不是蔡总让你做什么事情了？为什么你不找我商量下呢，娜扎，我们两个认识几年了，关系一直不错，难道你还信不过我吗？”竟然被发现了，娜扎有些意外，回头看了一眼背后的男人，一根手指竖在唇边，做了一个禁声的手势。男人点了点头，胯下却反而更加用力，使劲地顶撞着身前的雪臀。
    
    “诗诗姐，你说啥啊，什么男人？”手机里怪异的声音突然变得更加清晰，啪啪啪的声音带着一种特殊的节奏传入刘诗诗的耳朵，就跟她站在电话那头两人的身边一样，一瞬间她的脑海里出现一个男人的身影，那个男人也许就站在娜扎的身后，让她跪趴在床上，男人从后面进出着她的身体，动作迅速而又充满力量，所以即使通过手机也能够有这样清脆响亮的撞击声传到自己的耳朵里，她的身子陡然僵住，声音都有些颤抖起来，“是不是欢瑞的那个老板林枫，你把电话给他，我跟这个混蛋说话！”
    
    “啊……啊啊……”被诗诗识破了，娜扎也不掩饰了，索性纵情大叫。听着手机里一声高过一声的女人呻吟，刘诗诗僵住了所有的动作，失魂落魄，清澈的眸子慢慢迷上了一层淡淡的水雾，思绪不由地想起了她平时和吴叔叔的相处，吴叔叔已经上了年纪，两人交往以来也开始逐渐亲密，但很奇怪的是一直没有进行到最后一步，一开始时是因为一些原因被打断了，后来渐渐的刘诗诗意识到了一个问题，那就是吴叔叔那里似乎……硬不起来……她想过委婉的说一下让吴叔叔到医院里做个检查，但又怕打击他的自尊心，只好一直憋着，再加上两人虽然已经尽量抽出时间相聚，但各自工作都比较多，导致两人虽然已经交往了一年多，刘诗诗却还是个处女！
    
    嘟嘟~~~手机发出两声轻响，刘诗诗猛地惊醒，看着屏幕上传来的视频请求，神色复杂，她知道自己不该看。但也许是想帮助娜扎脱离苦海的正义感，也许是对两人做这种事情的好奇心，略微迟疑了一下后，刘诗诗就伸出葱白的手指在屏幕上轻轻点了一下。果然，下一刻不堪入目的画面就顿时映入眼帘。
    


第三百一十六章      毫无威胁力的威胁
    
    蓝天白云之下，四周空无一物。一艘白色游艇上，雪白湿滑的女人胴体，娇媚的女人呻吟，潮红的女人面庞，自然还有男人那具令她心惊肉跳的健壮身躯。和吴叔叔那松垮中带着些中年男人肥腻的身躯截然不同，林枫的身体充满了青年的活力和健康，粗壮的四肢，宽大的胸膛，还有腰部那令女人尖叫的八块腹肌，五一不彰显出男人的力量，特别是他此刻正将娜扎摆成狗爬的姿势，有力的双臂如同铁钳一样将她那精致的小蛮腰牢牢锁死在手中，一条粗黑的肉棒正飞速的在雪白的臀沟间进行着快速的抽送，每次抽插都带着娜扎趴伏在游艇上的上半身前后滑动，一对雪白的嫩乳摩擦着游艇的盖板发出吱吱扭扭的声音，正是她刚才在电话中听到的声音之一。
    
    刘诗诗呆住了，虽然自以为心理已经准备好了，但接通视频，看到这么狂野不羁的做爱方式还是惊爆了她的眼球，她从未想过还能有这样的性爱方式，就像两只发情的野兽一样，光天化日之下，就在这清澈的海面上，在天地的见证之下，嘶吼着，顶撞着，仿佛只是为了欲望本能发发泄一般，看的她浑身止不住的瑟瑟发抖，两腿发软。
    
    “诗诗姐，是，是林总……他……他在操我啊~~”娜扎咬着唇看着手机，优美的背部曲线后面，一双男人的大手抚在她雪白的屁股上，“呜呜……，呜呜……”娜扎挺着脖子，秀面朝上，微张的小口吐着热气，声音从喉管里迸出，宛若哭泣，断断续续，像是在诉说自己的痛苦，又像是在向刘诗诗炫耀自己的极乐。
    
    不用娜扎说，刘诗诗也知道男人是谁，她只是有一种被欺骗的感觉。看着娜扎趴在床上，额头上渗着密密的汗珠，胸前一对雪白酥乳伴随着啪啪啪的声响被身后的男人顶得前后甩动，一头齐肩的秀发如同刚从水里捞出来的一般，一缕一缕地垂在脸侧，两人做爱的时间显然已经不短了，明明娜扎说着自己没事的，结果却是这样一幅被人大白天按在游艇上狠操的样子。
    
    “你……你们什么时候见面的？”看着闺蜜被男人顶得变形的屁股，刘诗诗心里暗暗做着比较，这可比吴叔叔强多了，每次吴奇隆一脱下衣服，肚子上的那堆肥肉就难以这样，再加上上了年纪的缘故，显的有些肥腻腻的惹人讨厌，而林枫那八块附近，即使隔着屏幕单看娜扎雪白屁股的变形程度和快活的神情，她也能想象出来其中究竟蕴藏着怎样的力量。
    
    “两，两天了，唔……诗诗姐，救救我，我……要被林总操……操死了啊~！”咚的一声，手机掉在游艇上，娜扎身软手麻，再也坚持不住，整个身子瘫软在盖板。手机屏幕上显示出林枫精致的脸庞和野兽般精壮的身子，虽然是第一次见面，但此刻在手机的高清的摄像头里，一切都纤毫毕现地展露了出来，远比人眼看得真切。
    
    刘诗诗心灵悸动，忽然发现自己明明以前很不喜欢这种五官精致有些女子气的男人，可看到林枫却发现自己似乎也不讨厌这样的，如今只是看一眼竟然就心如鹿跳了。
    
    看着林枫撑开娜扎的双腿，将胯下那根笔直朝天的粗壮阳根深深地插进她的下体，那同自己小臂一般粗长的巨大男器，深深地插进去，再长长地拔出来，每一次抽插都要在娜扎雪白的小腹上顶起一道明显的凸痕。刘诗诗大脑嗡嗡地乱响，她虽然不曾经历过这样的姿势，但以林枫那粗壮的身躯来看，被他这样玩弄起来恐怕是让人难以承受的，“诗诗姐，你……你救救我啊，我快要被他干死了。”娜扎开始乱叫了。她的阴道只是正常深度，没有那么耐操，在男人的冲击下，很快就不行了。
    
    “我……我能有什么办法。”刘诗诗紧紧地夹着双腿，眼睛一眨不眨地看着屏幕上两人交合的部位，心里想要拒绝，却又想起娜扎这是替她遭罪，不然的话现在被人这样压在身下狠狠操弄的人恐怕就是她了，脑海中想象着自己被他这样插进来时的滋味儿，整条脊椎都仿佛通电一样微微抖动，清亮的淫水从花谷里缓缓地渗了出来，在宽松的黑色休闲裤留下一道深色的痕迹。
    
    刘诗诗忽然想起了什么，连忙喊道：“林枫，你最好放……放了娜扎，不然我就把这件事告诉糖糖，她之前和我说了，你们两个现在正在一起处着呢。”
    
    “糖糖在这里也没用，只会被我拉着一起玩罢了，更何况她早就接受了我身边有其他女人，不过诗诗你要是愿意答应我几个条件的话，我可以考虑就此放过娜扎。”手机里传出林枫戏谑的声音，随后手机屏幕上的画面一阵晃动，视野骤然开阔起来。林枫将娜扎的手机架在了游艇的玻璃上面，对着手机那边的刘诗诗眨了一下眼睛，随后托着娜扎的屁股从游艇的盖板上站了起来。
    
    娜扎常年练舞，身子柔韧，被男人托着屁股站起来后，她的上身自然而然地就向后弯成了一道弧线，一对坚挺的盈盈一握的鸽子乳高高地挺着，倒垂的美丽螓首却正好垂在林枫的两腿之间，随着林枫的抽插顶撞前后摇摆。
    
    啪啪啪！面对着手机，林枫一双大手抬着娜扎的小翘臀，向自己的下体贯去，此刻这位唐人的二姐在他的手里仿佛一只仿真度极高的性爱娃娃，娇小的美丽肉体仿佛被抽走了生命之气成了一个玩具，粗大的性器在她的阴道里横冲直撞，将她的肚皮顶得不断凸起。


第三百一十七章       委屈求全
    
    看着娜扎雪白的肉体如同一条被穿刺在竹签上的鱼一样，被男人巨大的肉茎肆意抽插，刘诗诗的心灵受到了巨大的冲击。她和吴叔叔还没走到这一步，如今看到这种匪夷所思的姿势，听着娜扎歇斯底里的淫叫，其间的快感到底有多强烈自是已经无法想象，“你，你休想！”发现自己的身体像着了火一样，刘诗诗丢下几句话，就想立马挂掉电话，却比电话那头的林枫给阻止了下来。
    
    “是吗？即使娜扎的艳照视频流传在网上你也不在乎吗？大明星？她可是替你受罪的呢，你心里真的就过意的去？”林枫说着双手托住娜扎的腰肢将其一百八十度转了个圈，再次将其变成跪趴的姿势，拉住她那雪白的双臂开始狠狠的抽送起来，而受此刺激的娜扎浑身发抖，紧接着发出了一声动物濒死时般的尖叫，整个人失去了意识，晕倒在了船舱上。
    
    放下手机的刘诗诗整个人愣住了很久，过了好长一段时间才反应过来，看了眼窗外的天色，抬起脚向厨房走去，等吴叔叔从书房里出来时，两碗简单的青菜鸡蛋面已经做好放在了桌子上。
    
    “怎么亲自动手了？”吴叔叔端起面碗嗅了一口，单从卖相上来说还可以，但是深知刘诗诗厨艺的他可没敢大意，毕竟把糖当做盐来放这种事可是在她的身上发生过的，所以两人相处时，能叫外卖的话从来不会下手做饭，实在是各自的水平都很一般。
    
    “没什么，今天看你努力了一天了，给你点奖励，对了，你不是说最近需要回台湾一趟吗，大概什么时候走啊？”刘诗诗将自己碗里的一块鸡蛋挑给吴奇隆，出声问道。
    
    “再过段时间吧，诗诗你相信我，就是那个女人在胡闹罢了，这次回去我会和她说清楚，从此我们两个再也没有瓜葛，我会一心一意的对你好的。”
    
    说起这件事时吴叔叔揉了揉自己有些有些发愁的眉头，他很早以前就结过婚，而且对象也是圈内人，还是个有些名气的女明星，两人离婚时也算和平，只是不知道那疯女人最近吃错什么药了，在各大媒体造谣编排他，说两人之所以离婚是因为吴叔叔的性能力不行，给不了自己满足感，更是拿出证据说自己和吴叔叔结婚多年却一直没有孩子就是因为这个原因，消息一出不仅台湾媒体一片哗然，大陆这边因为吴叔叔前两年搭档刘诗诗拍摄步步惊心火了一段，再加上两人的恋情原因，内地也有不少媒体对这件事很是关注，进行了多次转发，热度被炒作的很高，所以他才想着回去弯弯一趟，彻底把这件事情给摆平了。
    
    “我不想听这个！”刘诗诗啪！的把筷子往碗上一放，双手抱臂靠在了椅背上，一副很不高兴的样子，她身为花旦之一，一举一动都会受到媒体的关注，自从和吴叔叔公开恋情以来，受到的关注度不减反增，而且在杨幂结婚之后，不少人也暗自猜测她和吴叔叔会何时步入婚姻的殿堂，只是刘诗诗一直对此有所抗拒，前段时间杨幂告诉她刘恺威出轨后她内心对于这件事更是反对，刘叔叔和吴叔叔两人的经历实在是太相似了，两人年级都较大，都找到了一个花旦作为女朋友，都有过前任，相似的经历让她不由的去想吴叔叔在婚后生活中会去如何表现，这也加重她对于婚姻的恐慌，因此今天才会不等吴叔叔提起便主动拒绝掉他的求婚，现在听到他说起自己的前任，心里的不满顿时一股脑的迸发出来，连饭菜也没胃口了。
    “对不起，我保证以后再也不提她了。”吴叔叔捏了一下自己的大腿，暗道不长记性，怎么好端端的提起来前任，这可是所有女人最不想听到的事情之一。
    
    “娜扎最近要在上海这边拍一部都市剧，我这段时间刚好不忙，想让她来家里住段时间，你走了正好也有人能陪陪我”刘诗诗说话时，手心攥的紧紧的，内心里充满了纠结，真正想来她家里居住的自然是林枫而不是娜扎，而林枫提出来她家里居住，安的可不是什么好心，只是她却不敢拒绝，娜扎是因为她才被林枫欺负的，为此她的心里便过意不去，要是真的因为她的再次拒绝，将娜扎送到丑闻的浪潮上，恐怕她会内疚一辈子，而且这个男人更是在娱乐圈有着通天的力量，她还年轻，不想得罪这个男人，还不想早早的结束自己的演绎生涯，此刻她很希望吴叔叔能拒绝掉自己说的话，给她一个理由，一个说服自己去反驳林枫提出的无理要求。
    
    只是刘诗诗失望了，吴叔叔表现出了一如既往的顺从，他完全听从了刘诗诗的话语，对这个事情没有丝毫的反驳便同意了下来，“嗯，我打个电话跟娜扎说一声，她们住进来可以，可别打扰到你了，你最近的休息一直不太好。”

“行，那你打吧。”刘诗诗心里有些失望，她当初是在吴叔叔的百般呵护关爱再加上有些出不了戏，沉溺于那段剧中的情爱之中才和吴叔叔走到一起，初始时觉得他对自己关心体贴，就像是一个父亲的形象一样，时时刻刻的照顾着自己，可现在却变的有些厌烦了，她有些渴望吴叔叔偶尔能够强势一些，这种强势不仅是在他在床上的表现，也是生活中的表现，可惜老吴演四爷时足够霸道冷漠强势，出了戏却变成了一副老舔狗的模样，令她有些厌烦了已经。


第三百一十八章      进剧组
    
    “喂，娜扎，我是吴叔叔，现在忙吗？”
    
    “在啊，吴叔叔，我现在和林枫在海上玩耍呢，有什么事吗？”游艇里的娜扎抬头看了林枫一眼，笑着说道。
    
    “林总也在旁边啊，那就好，是这样的，我最近有些事情需要回弯弯处理一下，诗诗自己一个人呆在上海有些孤独，听说你和林总最近不是要在上海拍戏吗？所以就想邀请你来家里住段时间，正好陪陪诗诗。”吴叔叔也是有着一番思考的，他最近听说有人逼迫唐人让刘诗诗过去陪酒，虽然这个人是谁他不清楚，但这个不代表他就对林枫放松了警惕，所以他只是邀请娜扎一人独自来自己家里居住，可不是带上林枫这头饿狼一起，只是他没想到的是林枫会在刘诗诗默认和被胁迫的态度下，也将来到这里，这个爱的小屋。
    
    “啊，那就谢谢吴叔叔了，我正愁住酒店有些烦的慌呢，能和诗诗姐住在一起，没事还可以请教下她表演的经验，真是太感谢了！”
    “没事，那就说好了，就等你过来了，那就这样。”结束通话，吴叔叔望向诗诗，“娜扎同意了，你给她整理下房间吧，也好娜扎过来后能够直接入住，还真是没想到娜扎竟然会和华瑞的老板凑到一起，啧啧。”
    
    “这有什么奇怪的，呵呵。”刘诗诗摇了摇头，回到自己的房间，独自静静的坐下，有些懊恼的抓了抓头发，她怎么会同意呢，明知道这是一条恶狼，自己却还是把他亲手放了进来。
    
    另一边，娜扎放下电话，钻到林枫的怀里亲了他一口，得意的说道：“大功告成！”
    
    “做的不错，今晚好好奖励奖励你！”林枫摸了摸娜扎的脑袋，刘诗诗之所以会让他和娜扎住进自己的家里，自然是他威逼利诱的结果了，他也没想到一向以人淡如菊气质面向大众的刘诗诗竟然在欲望方面会有着那么强的渴望，自己和娜扎做爱时故意给她发送直播邀请，她不仅接受了，更是全程观看了下来，啧啧，还真是人不可貌相呢，难道吴叔叔真的是有难言之隐，让她得不到满足，所以才表现成这样？不过不管怎么说，能住进她的家里，那离自己得到刘诗诗也就不远了，而且自己还有一个好助攻不是吗？
    
    以娜扎对刘诗诗和唐人的怨念，简直就是最适合帮助自己攻克刘诗诗的人选，偏偏正主现在还没意识到这点，还把她当做自己的好闺蜜去看待，以为娜扎只是被林枫威逼之下才不得不屈从于他的胯下，却不知仇恨的种子早已种下，现在已经成长为一颗小树，再也无法磨平了。
    
    在海面上呆了一天一夜之后，林枫重新启动游艇带着娜扎回了魔都，两人也到了要进剧组的时候了，星你这部剧其实已经开拍半个多月了，当然拍的全是没有林枫的镜头，说起来也是奇葩，一个剧组男主角竟然是进组最晚的，就连娜扎其实都在一个星期前就已经参与拍摄了，这次和林枫一起出来还是请了假的。
    
    还好星你这部剧的室内戏份比较多一些，而且大部分都可以在魔都完成拍摄，少了不少奔波，剧组也全是欢瑞的班底，林枫晚到一段时间倒也没人敢说些什么，除了某个一心念念在等待着他的小普通，心爱的美人。
    
    “你来了啊！”看到林枫出现在星你拍摄的地方，迪丽热巴的双眼顿时变成了月牙的形状，弯弯的，眯在了一起，笑意盈盈，显的尤为可爱。
    
    “嗯，这段时间辛苦了吧？跑男那边还习惯吗？”最近跑男的热播在网上掀起了一股热浪，不少人已经看到了这款综艺的潜力，一些电视台也都开始准备搞个类似的模仿，毕竟我大天朝别的不行，复制的技术自称天下第二，没人敢说第一。
    
    “嗯，还好吧，就是走在路上被人认出的次数变多了一些，每次出门都要带上墨镜了。”热巴笑着说道，她之前只是作为杨幂签约的艺人，随着古剑的拍摄和嘉行的创立有些人气，但作品没有几部，所以出去逛街买东西都可以不用伪装，因为能认出她的人实在是太少了，就算有一两个偶尔将其认出来的，也没几个特别在意，毕竟美女多的是，她也就是特别美了一些，现在几乎没有名气，少有人过去要签名合影这些东西。
    
    只是随着跑男的播放变得有些不同了，星你的拍摄是在魔都进行的，这里可是最繁华的地方之一，从来都是狗仔娱乐记者扎堆的存在，所以做为她正式出演的第一步女主角戏份，再加上开机发布会时林枫这个男主不在场，不少记者便将注意力放到了热巴的身上，现在每天跟着她的记者很多，有些是想从她这里得到些星你这部剧的内幕，有些则是想要了解些跑男的花絮，然后回去随便编写一下，明天UC的头条上你就会看到几个大大的小编震惊标题。
    
    好在热巴虽然没什么经验，她的老板大幂幂应付这套可是有一手的，再加上大幂幂现在对爱情几乎死心，一心想搞好自己的事业，看到热巴有要火的样子，对她的培养可以说是毫无保留，倾囊相授，教会了她不少应付记者和如何在剧组好好工作的经验，为的就是把热巴培养成嘉行的第二个‘杨幂’，能让她的嘉行飞的更高，更远！
    
    “那就好，对了，娜扎你们两个应该不陌生吧？怎么见面了也不打声招呼。”林枫往旁边站了站，同时把娜扎拉到热巴的面前，新疆三美，自己马上就要集齐其中两个了呢。
    
    “你好啊，热巴。”娜扎笑着打起来招呼。


第三百一十九章    粉丝们的热情
    
    “你好。”热巴怯怯的笑了笑，同时有些不安的看了林枫一眼，林枫的花心和放荡她可是早早见识过的，能在她老板杨幂的婚礼上躲在洗手间里欺负唐嫣，现在和娜扎一起出现在她的面前，要是说他和娜扎没有关系，热巴是打死不信的。
    
    她和娜扎都是出身于新疆维吾尔族的美女，都是1992年出生，自幼学习舞蹈，长大后投身演艺圈，连生日都相差不超过一个月，上学时更是做过同学，身高、身材和相貌上也有些相似，一个当初是北电校花，一个是上戏校花，腰细、臀翘、腿长、都属于气质高雅、清丽脱俗的西域美女，相比之下，娜扎在颜值上更胜一筹，她的五官更加精致细腻，更符合汉族的审美，所以热巴有时会很羡慕娜扎的长相，而对自己的五官有些自卑，其实这是她多想罢了，要知道热巴的月牙眼可是少有人能够拒绝的，而且她的身材则更好一些，无论圈内出了名的蝴蝶臀还是那对丰胸都让无数女人艳羡不已。
    
    “你们两个先聊着，我去和导演见上一面。”冲娜扎眨了眨眼睛，林枫转头向导演的位置走去，她们两人的确有不少相似的地方，却是真的不熟悉，既然这样，那就让她们自己先熟悉熟悉再说，毕竟可是要搭配演戏的，关系太生疏了可不好。
    
    星你的导演是之前跑到青柚来找林枫的林玉芬，她是国内有名的女性导演，也有过好几部代表作，将这部剧的拍摄交到林玉芬的手里，林枫丝毫不用担心这方面的问题，他只要好好做好自己该做的就行了，比如说放个大招？


第二天早上开始正式拍摄，除了男主角林枫显的有些疲惫外，其他人都很是精神抖擞，两个女主不用多说，群演和一些小角色也各个睁大眼睛等着看自己老板出丑，前段时候林枫在斗鱼活动上的亮相后不少媒体将他的照片发到一些平台上面，现在可以说有不少人都知道了欢瑞和斗鱼的大老板不仅是个大帅哥，而且还是个有钱有颜值又有些不务正业的大帅哥，放着娱乐圈里大把的明星不去泡，反而去搞主播业务，这就是大多数路人感到不解的地方，除了真的喜欢，他们也想不出别的了。
    
    而且林枫现在在网上的热度高的可怕，可以说十个网民里有三四个就认识他，什么白手起家，颜值碾压吴彦祖，最帅富二代，钻石王小五各种称呼都出来了，而且还有人把他以前在湖经新生晚会上演唱的视频发到了网上，自己作曲写词自己演唱，比王力宏还要帅气的五官，而现在校长的名气还不够大，林枫做的每一步事情的都走到了他的前面，无形中也抢了他的一个称号‘国民老公’，这都是那些垂涎于他的外貌和财力的女人给她起的，据说还建立了几个他的粉丝群，组成了一个庞大的后援会，准备在他出场时给他应援，这也造成了一个不好的后果，那就是林枫的黑粉现在也不少。
    
    你说你这比这么有钱有颜低调点玩女明星不好吗？非要这么高调的在主播的直播间里露面，而且还是一个名不经传的小主播，所以不少人怀疑冯提莫和林枫有一腿，什么靠身体上位的说法层出不穷，当然也有不少人不信，比如林枫的女粉丝们一个个都觉得冯提莫那一米五的身子根本不够自己的‘老公’看上。
    
    黑粉和女粉两拨人整天在网上炒的不亦可乎，林枫的名气也就此炒开来了，真正做到了一举成名天下知，现在黑粉们听说林枫作为编剧的致青春这部电影就要上映，一个个准备着到时候恶意刷评一波时，欢瑞这边忽然放出消息，林老板，林大帅逼要演戏了！而且是作为男主角和迪丽热巴以及古力娜扎一起出演他自己写的新戏，来自星星的你！消息放出后无疑是在互联网的深潭里砸下了一颗巨石，一个毫无表演经验的青年，要搭配唐人和嘉行的当年的两大校花演戏，岂可修！一个个黑粉恨不得马上买票直飞上海，而比他们行动更迅速，更有组织力和号召力的自然是林枫的女粉了。
    
    “林枫！林枫！！！”
    
    “啊！！！老公，我爱你~~~~”
    
    “林总，林总，看我，我也是斗鱼的主播，我的房间号是234XXXXX,欢迎林总来查房，给你表演特殊节目哦！”
    
    “林哥哥！啊~~~林哥哥，看我了，我要死了~~~啊！”
    
    不知道的以为这是来到了哪个一线明星的粉丝会现场一样，可实际上这里只是星你剧组今天拍戏的场所外面罢了，星你这部剧室内的戏份不少，考虑到林枫现在在网络上的名气和那些黑粉们，导演决定还是先尽量拍室内戏，等到大部分拍完之后，再转室外，至于为什么他的那些所谓的粉丝会对星你这部剧的拍摄地点情况这么了解，自然是因为林枫的故意泄露了。
    
    现在已经是21世纪了，实力虽然重要，但良好的炒作方式才是更重要的，星你这部剧男一虽然名气不小，但从未演过戏，女一女二现在更是两个小白花，还没在娱乐圈里这个大泥坑里摸爬滚打过，而且现在早早的就和她们直接了当的炒cp还不是最好的时候，毕竟戏还没拍呢，就炒起男女绯闻，这样太容易败坏路人缘，想来想去，炒作的重点自然只能放到林枫自己的身上了。
    
    “好了，各位，马上就要迟到了，我只回答三个问题，大家问完就散了吧，不要影响到拍摄，当然影响到交通那就更不好了。”林枫今天打扮的很帅气，一身黑色的修身西装，穿在身上显的整个人很有气质，再加上一副黑框眼镜，整个人的年龄似乎变的大了几岁，让他的教授身份显的不会那么突兀。
    
    “林总，林总，你有女朋友吗？”一个女记者在林枫话音落下的那一瞬间，便将自己的手臂高高举起，满怀希望的看向林枫。
    
    “大家叫我的名字就好，投身到演艺圈，我的身份便不再是欢瑞的老板，而是一名新进圈的演员，以后还希望大家多多指教，对了，我有女朋友了，我们两人的关系很好，昨晚还通过视频，大家不用担心，也希望你们不要去打扰她的生活。”


第三百二十章      走不动路的段余霜
    
    林枫和叶思曼的感情没必要也无需瞒着别人，他进娱乐圈来又不是为了名利，只是为了方便泡妹子罢了，不过既然他不打算隐瞒否定这段感情，以后和以一些女人私下相处时就要注意下了，毕竟他现在可以说是几乎整个身子全部站到前台来了，被别人抓住他和其他女人约会开房，哪怕叶思曼已经接受了林枫的这种行为，曝光出来终究还是不好看的，至于娱乐圈内则无所谓，大家谁不是半斤八两，再加上他的身份和背景，就算他把这里闹翻了天没人敢把林枫的绯闻抖出去。
    
    听到林枫回答的那个女记者简直心都要碎了，而和她一起心碎的还有现场的无数女粉丝们，不过心碎的快，聚拢的也快，女记者趁着众人对林枫这么大胆承认自己恋情的震惊中还没回过神来时，问出了自己的第二个问题，“林枫，你这次对于自己担任星你男一号有信心吗？请问你和对导演和星你剧组以及两位女主角怎么看待？”
    
    “这可是三个问题了，我自己还是挺有信心的，昨晚为了看剧本整夜没睡，都熬出来黑眼圈了，至于林导演，说起我们两个同姓，挺有缘分的，这次也是她主动邀请我来参与这部电视剧，很感激她的邀请，我一定会多加努力的，热巴和娜扎都是很优秀的演员，现在的她们也许名气不显，但我相信，未来三年之内一定会是最耀眼的新生小花，好了，谢谢大家，今天就到这里吧，我们要开拍了。”
    
    余霜有些不舍的将自己衬衫最上面的两颗纽扣给系住，真是可惜了，这么帅气的小哥哥怎么就有女朋友了呢，而且对她刚才的表现拒绝的那么彻底干脆，好可惜呢，感叹了一番，女记者转头瞪了一圈周围的同行。“看看看，看什么看？没见过美女吗？自己没本事让人家回答你们的问题,看我做什么?”
    
    在同行们想要的杀人的眼光中，余霜踩着高跟鞋，转身走进了旁边的校园，她今年大四，早已不用回学校上课，只是这会刚采访完林枫，这里离她的学校挺近，干脆就到图书馆将今天的材料整理一下发出去，对于记者来说，时间可就是金钱啊，到了图书馆，余霜找了一个偏僻的角落坐下，身边跟着她的男朋友连忙将扛了一路的摄像机放在地上，揉了揉自己有些酸痛的肩旁，刚才这一段路可是把他给累坏了，不过这也是支持自己女朋友的工作了，她高兴就行。
    
    “往那边坐坐，一身汗味，难闻死了。”看到男友在自己对面坐下，余霜皱了下眉头，抱起自己的笔记本，往后面退了退，不知道这个世界上还有林枫时，余霜一直以为自己的男朋友管大校还是很不错的，家境殷实，虽然爱打游戏，标准性的宅男一枚，但对自己还算言听计从，让他往东绝不往西，就是在某方面让她有些不太满意。
    
    但成为林枫的粉丝后，这一切就改变了，看着林枫那帅气的脸庞，她根本睡不着觉，最近更是时刻在梦里见到他，每次醒来后都不得将自己内裤换上一条，余霜从未想过自己会成为一个追星追的这么狂热的人，狂热到她为了见林枫一面，专门请了一个月的长假来练习采访技巧，要知道她去年才好不容易在管大校的帮助下进入到了lspl得到一个实习的机会，要是今年表现优秀的话就可以直接转正了，但她还是义无反顾的请了长假，就是为了见林枫一面。
    
    一旁的管大校识趣的换了张桌子，然后掏出自己的手机开始看起昨天的比赛来，斗鱼举行的英雄联盟女子争霸比赛现在正在进行第一轮的入围赛，他昨晚要不是余霜非拉着他做机器人，配合她的采访，他才不会舍得去错过这场直播，哎，余霜哪里都好，就是不会打游戏，女人哪有游戏快乐呢？心中感叹一番，大校熟练的打开回放，采访台上，一个个子低低的黄发女生正接受者主持人的采访，“请问你对自己接下来的这场比赛怎么看呢，这次的对手可是曾经上过国服王者的哦！”
    
    “国服王者算什么？我不也上过钻石吗?她的段位高一点，我的段位低一点，两者相对之下，就显得差距不大了,对不对？”周淑怡说着瞟了一眼对面那个女选手的胸部，妈的，吃什么长大的，这人是奶牛吗？能长这么大，走路也不嫌累得慌，话说这玩意能够相对一下吗?她的大一些，我的小一些，相对起来，我的也就没那么小了，靠，好想有一对深田咏美那样大的奶子啊！
    
    “南波儿选手，请问你对这次的比赛怎么看，刚才周淑怡选手可是表现的十分自信哦！”
    
    “呵呵，小小A杯，可笑可笑。”
    
    “噢噢噢噢~~~”
    
    “南波儿牛批~”
    
    南波儿不屑的扫了一眼对面那平平的胸部，转身回到了自己的座位，钻石都算不上靠着斗鱼内定的机会才能参加资格赛的女人，也有资格和她比，比她那可怜的小馒头吗？
    
    “我靠！这能忍，A上去啊，周姐，怼她，胸大有什么了不起的！干翻她！”管大校一边说着支持周淑怡的话语，一边用眼神在南波儿的身上扫荡，可惜她转身的太快，刚才镜头又只对着脸来拍，身材完全没拍进去，让他好一阵失落，嗯，话说要不自己去面试下LPL的摄影师？反正斗鱼组建完女子战队肯定也是要打比赛的吗？自己当个摄影师和这些女选手接触不就变的多多了，黄发妹妹什么的太难顶了啊？！余霜固然温婉可人，但却不够有情趣，哪想黄头发的坏女人啊，要是能拿起小皮鞭来抽打自己，噢噢~~~
    
    “管泽元，你要叫滚出去鬼叫去，这里是图书馆！”
    
    “嘿嘿，不好意思，不好意思，哎，余霜，你说我们去应聘英雄联盟联赛的摄影师怎么样？”
    
    余霜没好气的瞪了他一眼，“你那张嘴不更应该去应聘解说吗？每天鬼哭狼嚎的，烦死个人。”
    
    “哎，对啊，我怎么没想到呢，解说好啊！我这就去准备！”管泽员说着连忙打通了一个电话，“喂，二叔，帮我个忙呗……”


第三百二十一章      无敌外挂
    
    林枫来到剧组时，发现自己算是来的比较晚了，热巴已经坐在那里看起了自己的剧本，见他走过来时脸上有些疲惫，心中有些担忧，便鼓励起他：“没事，待会拍戏的不要紧张，我带着你拍。”
    
    林枫笑着看了她一眼没有说话，虽然他没演过戏，但是有着系统发放的‘演技初通’这个技能，怎么也用不着这个小普通来带自己啊，倒是忘记了，以后不能叫小普通了，她的事业刚起步就要迎来起飞了呢。
    
    来自星星的你这部剧拍摄起来并不算麻烦，标准的都市言情剧，只是剧本很不错，有些剧捧人的意思，前世的热巴靠着一个有些类似千颂伊的角色便得到了一大堆观众的喜爱，那么现在有着出演原版千颂伊的机会，绝对会表现的更加出色，只是让人有些的担心的是她的演技能否完全驾驭的住，至于林枫则没那么多考虑，反正他有技能在身，而且昨晚还特意沉浸梦境当中，梦中不知岁月更替，他利用一梦千年这个技能，反复练习了无数遍，现在可以说林枫是对这部剧该如何表演最了解的人，没有之一。
    
    算了，大不了，就来个超级外挂让剧组主要演员全部沉浸到梦中去学习表演好了，离开热巴，林枫去找导演商量他呆在剧组的时间，这部戏林玉芬准备用2个月的时间来拍摄，只是在林枫看来有些太长了，毕竟全剧也就只有21集，所以他才会在晚上做梦的时候把外挂开到最狠，打算一个月结束自己的拍摄。
    
    “我不同意，虽然都敏俊这个角色的演技相对要求较低，但林大老板你可是没有丝毫表演经验的，能用两个月的时间完成拍摄我就很心满意足了，你就别给我添乱了。”林玉芬现在开始有些后悔自己的选角了，什么脸重要，还是演技重要才行，要是林枫强制要求自己加速拍摄，他的表演又跟不上剧组的进度，那自己这些年的名声可就要毁坏个七七八八了。
    
    “放心，我说一个月，一个月就准够！”
    
    很快就开始拍摄林枫的第一条表演，因为在梦境中沉浸的时间很长，所以林枫在表演时毫无压力，很自然的就完成了这次的拍摄，似乎根本不是一个第一次拍摄的新人，而是经历了数十部影视的拍摄洗礼，有着多年表演经验的演员一般，虽说离戏骨这个说法远有些距离，但却丝毫没让出戏，而且表演的也很到位，打个七十五分还是可以的。


第一天的拍摄进行的不是顺利，因为之前林枫没有进组，优先拍摄的是其他演员的戏份，所以今天一上场就主要开拍他和热巴的对手戏，也就是他们两个在电梯里初遇的镜头，这场戏还算不错，只是后面的拍摄遇到了些问题。
    
    “热巴，你再放开一点，对放开，要将自己当成是一个女神经，不要在意别人的看法，就像你前几天表演的那样。”林玉芬现在很迷，刚进剧组第一天的林枫表现几乎可以用完美两个字来形容，将都敏俊那种冷漠，事不关己高高挂起、任由事物流转而我心不动的那种态度表演的很到位，简直出乎了她的意料，也让她心里松了口气，自己总算没挑错人，名声也能保得住了，只是林玉芬没想到是前几天一直表演的很好的迪丽热巴今天却出现了问题，只要林枫出现在她的面前，她就会不自主的开始紧张，而且最要命的是面对和林枫对戏时，她完全失去了几天前那副女神经放开表演的样子。
    
    千颂伊这个角色既好演又不好演，因为这个角色要能扮了丑，这种丑不是说外貌上的，相反剧中的千颂伊是人人羡慕的国民女神，成熟标志的脸蛋和身材令许多女明星嫉妒不已，这里的丑是指她的行为，比如，衣衫不整拿着吹风筒在洗手间五音不全乱吼一气，一会傲慢自大，一会撒娇犯花痴，偶尔还落寞痛哭，而也正是这种女神和女神经之间随意丝滑切换状态的表演才使得这个角色大受好评，之前林玉芬在热巴表演时还对她的演技和心态表示了赞赏。
    
    因为在中国很少有女明星愿意用这样的方式来表演自己，在偶像剧中女主身上大多都是有着极其明显的优点的，除了漂亮之外，还要在某些方面有一技之长才能得到男主的青睐，而千颂伊的身上，除了漂亮之外似乎剩下的就全部是逗比属性了，所以就需要女演员在表演时能够把这部分给演好，这样才能让女观众看的时候给代入进去，然而你能想象电视剧中神仙姐姐、大幂幂这种去拿着一只高跟鞋泪流满民的去敲别人的门吗？呃……大幂幂的话说不定真有可能，杨老板要的只是上位，晋身新阶级，形象演技什么的并不重要。
    
    上一代的花旦形象上没一个符合的，也太容易让人出戏，而新一代里面演技又大多不够，难以表现出千颂伊那种疯疯癫癫的性格。所以当林玉芬听说欢瑞指定了女演员时心里是有些不高兴的，只是热巴的表现将她心中的芥蒂给尽数消磨掉了，让她看到了这个小姑娘的努力以及和这个角色的契合度。
    
    毕竟要说持靓行凶，热巴算得上天仙姐姐之后的第一人了，娜扎颜值更高但身上黑料太多，难以洗清，而热巴现在的外貌正处于自己黄金期将要到来的一个时间段，经过化妆师的打扮，无疑提前了这个时间点，丰满诱人的身材如同一个含苞待放的鲜花一般，正是她的颜值巅峰期，前世她也正是靠着自己的颜值和身材圈住了大批的路人粉，哪怕一直没有能拿得出手的作品，也稳稳的位于小花旦的行列上。
    
    “让我跟她谈谈吧。”见热巴低着头不说话，林枫拉着她走到了一边空着的房间。

    


第三百二十二章      对于形象的担忧
    
    房门一关，检查完里面没人后，林枫直接抱住热巴的小脑袋吻了上去，唇舌相交，直到几分钟过去，两人的嘴巴分开一丝淫靡的银线随之扯断后，热巴是才明白醒悟过来刚才发生了什么，双眼雾蒙蒙的，里面藏着一潭春水一般。
    
    “你做什么啊？”
    
    “吻你呗，还能做什么？”林枫回答的理直气壮，似乎刚才做出流氓行径的人不是他，而是另一个人一样。
    
    “你，你都没经过我的同意。”热巴抬起头看着林枫，眼睛都眯成了月牙的形状，哪里有半分不开心的样子。
    
    “那？再来一次？”林枫说着再次将嘴唇凑了上去，这次两人吻的很细致，他像是一只饿狼一样，掠夺着那甜蜜的芬芳，大手也不甘寂寞的摸了上去，真是有料啊，她今年才22岁呢，紧致有弹性，带着少女特有的活力，当然最重要的还是大，嗯，娜扎似乎有些拼不过啊，嘴唇再次分开，林枫的的手却没从热巴衣服里拿出来，依然在把玩着那白嫩的乳肉，“还担心自己的形象吗？”
    
    跑男里面女MC的设定可是女汉子的形象，要能不顾自己的形象去和一堆男人嬉笑玩闹，热巴都能适应，怎么会适应不了星你中千颂伊的形象，无非是因为和她对戏的人是林枫，担心自己在他心中的样子罢了，说完林枫想起了一件事，热巴曾经吐槽过，自己拍戏，里面全是她追别人，古剑里面的芙蕖是这样，克拉恋人里的高雯是这样，等到了三生三世里的凤九还是这样，似乎她就没演过一次被别人倒追的戏码，剧中如此，现实中却不知如何。
    
    “啊？你，你知道了啊？”热巴有些悻悻的转过头去，没有几个女明星愿意去扮演一个神经病一样的角色，虽然这个角色在某些方面也很可爱，但是在自己暗恋的人面前，去演这种女神经，那无疑是让人崩溃的，哪怕是表演，将自己最糟糕的一面就这样展现在别人的面前，也足以让她羞耻的不行。
    
    “我有什么不知道的，你可是迪丽热巴啊，从来都不是为自己形象去担忧的人，你只要记住你是最美的，拿出那种老娘天下第一美的气势和态度来，你是觉得自己不如娜扎吗？不想把我从娜扎的身边抢过来吗？”
    
    “我就知道你肯定和娜扎有关系，你们是不是那个了！”
    
    “嗯~~还没有，不过你要是不够努力的话，说不定就要走到娜扎的后面了哦，小普通。”看着热巴委屈的表情，林枫只好撒了个小谎言，没办法，她身上的气势还是太弱了点，千颂伊可是面对任何人都完全一副老娘最美的态度，现在的小普通仅仅因为顾忌自己林枫心中的形象，就将气势几乎完全遮盖住那可不行，这会让她表现出来的千颂伊大打折扣，而激发一个女人气势和胜负欲最好的方法，自然是情感上的较量了，自古以来，中门对狙，红白玫瑰之战都是最精彩的画面，也是一位成功的花花公子所必要的经历，没有这样的事情发生，总是做一个端水大师，维护好后宫的和谐，那只是虚假的，只有撕头发这种女人之间的战斗才能彰显出你的实力和水平（嗯，没有收尾能力，建议不要模仿，还是做一个虚假的后宫吧。）
    
    “哼，谁会怕她啊！”热巴听到林枫说出自己没和娜扎发生关系，她的心里松下口气，输给唐嫣这没什么，她现在魅力太大，要是输给自己的同一辈的娜扎那可就太惨了，明明是她先来的啊！
    
    “这次换我了！”热巴拉住林枫的领子，踮起脚跟，主动吻了上去。
    
    等到林枫和热巴回到拍戏现场开始再次表演时，林玉芬惊讶的看了林枫一眼，作为一个经历过少女岁月的老人来说，热巴的心理状态瞒不过她的，本来林玉芬还想自己下场教热巴两招，比如借剧中人物表达自己的情感，干脆将她喜欢林枫的事情借由女神经设定的发挥表演出来，以此来完成戏份，只是没想到林枫做的很好，直接让热巴完全沉浸在了这种状态中，抛弃了自己的形象包袱，毫不在意的开始了表演，而且和林枫对戏时，眼睛里那副自信表现的淋漓尽致，神情动作都是一副想要征服林枫的架势，完美的诠释了千颂伊知道都敏俊不认识自己后的反应。
    
    而且在表演千颂伊因为晚上唱歌被都敏俊敲门对话的这段更是超出了她的预料，剧中的千颂伊因为缺乏小时候没能受到良好的教育缺乏常识，把棉花种子的来源说成了咖啡种子发到网站上，而被一堆人嘲讽谩骂，在被都敏俊敲门后本来就心情不好的她被几句话破防而吐露自己被别人骂时的心声，这段表演本来是有些难度的，但热巴表现的异常的好，因为她前段时间也被骂了，当然，不是因为棉花种子的事情，而是跑男。
    
    跑男的热播给她带来了极高的热度和流量，原本微博只有几万粉丝，现在已经有了几十万了，而且每天都在以一个良好的趋势增长着，但人红是非多，所以她这段时间也没少因为自己咖位太低而被路人和一些女明星的粉丝们骂，路人大多还好，毕竟她才刚出道，名气不大，粉丝不多，黑粉也几乎没有，只是对她能拿到这款综艺常驻MC的位置感到一些惊讶罢了，真正骂她厉害的是一些水军和女明星的粉丝，说其名气不够，整容，勾引制作人，靠身体上位什么的，将自己这段经历代入进去的热巴超神发挥了一把，将内心的委屈尽数表现了出来的同时又稳住了林枫刚才让她保持的气势，把他的表演都给压了下去。
    


第三百三十三章     入住刘诗诗家中（上）


第一天的拍摄主要是为了让林枫熟悉表演的方式和一些站位情况，所以哪怕他今天表现的堪称完美，剧情也没拍摄多少，只是完成了半集左右，只是这样林玉芬就已经很满足了，后面要是一直能保持这样的速度，整部戏也就是一个半月都不到的时间就能结束，所以在导演心情愉悦的情况下，大家下午五点完成拍摄后直接散场结束了第一天的工作，热巴是跟着剧组住在之前定下的酒店里面，林枫则带着娜扎去了刘诗诗在上海安置的小窝。
    
    “你们来了，进来吧。”刘诗诗往旁边站了站，让出一条路来，好让娜扎和林枫进来，作为唐人的一姐，有过步步惊心这样成名作的刘诗诗是不缺钱的，这套房子虽说不是独栋别墅，但却是位于上海的虹桥机场附近，交通极为方便，一户一梯，上下层加起来三百多个平方，生活起来完全可以说是绰绰有余了。
    
    “诗诗姐，你家装修的真好看，我以后赚到钱了，也要像你这样来装修。”进了门换下鞋子后，娜扎便迫不及待的打量起刘诗诗家里的装修，装修的风格和她的气质很相似，清淡中却又不失温馨，房间里的东西整理的仅仅有条，处处充满了生活的气息，看来平常除了拍戏之外，刘诗诗没少在这间房子里居住。
    
    “你喜欢就好，走，我带你去看看我们的房间，今晚我们两个住。”刘诗诗牵住娜扎的手，蹬蹬蹬的上了二楼，还不忘回头给林枫一个示意他老实一点的眼神，没办法这是他能够入住这里所答应下来的条件，那就是娜扎必须在拍戏的这段时间和她住在一起，至于林枫，他住的地方是一楼的客房，而吴叔叔被刘诗诗打发回了弯弯，毕竟她可不敢让林枫离自己太近，别人不清楚，但刘诗诗却是知道自己内心的欲望到底有多么强烈，而这股欲望单靠吴叔叔根本不足以将其释放出来，它在积攒着，等待着，一个能将那沟壑填满的人出现。
    
    林枫笑笑，拖着自己的行李去了一楼的客房，这也是他之前和娜扎商量好的，娜扎和刘诗诗住在一起为他提供助攻，而他则表现出老实的样子，然后等刘诗诗放松警惕后，找机会一举攻破她的心防，将其拿下！
    
    林枫躺在宽大松软的床上，透过窗户望着远方的灯光怔怔出神，如果不是没有其他办法，他是不想用这样的手段去得到刘诗诗的，只是他出现的太晚了，如果能够早一些，哪怕是在拍步步惊心这部剧的前一个月出现，他都有把握将刘诗诗拿下，哪怕是他能参与进去这部剧的拍摄都可以，只是林枫重生的太晚，而这部剧拍摄的太早，对于刘诗诗的意义又太大，不是因为一直出不了戏，她怎么会找上吴叔叔这样一个可以做她父亲的老男人。
    
    这是他和刘诗诗的第一次见面，但在他的心里，却不知将其重复过了多少次，她对于林枫来说如同仙女一般，即使此生的他取得了如此大的成就，看到刘诗诗也难免会心动不已，所以他才想要千方百计的得到她，无论是用什么样的手段。
    
    “叮咚！”手机微信上发出一声提示音，林枫回过神来，拿起手机，滑开屏幕的瞬间，眼睛眯成了一条细缝，苹果五的相机虽然不如后世那些号称已达到一亿像素恐怖的存在，但微信上的这张图片依然显示的很清楚，嫩乳、细腰、翘臀，虽然身体的大部分肌肤都被一件青色的睡衣给遮盖住了，但露出来的部分依然让人遐想不已，因为这张照片的主人不是别人，而是他刚刚还在想的女人，仙剑四美之一的刘诗诗。
    
    “诗诗姐的身体漂亮吗？”娜扎问了一句，随后紧接着说了一句，“诗诗姐很保守的，这张照片还是我偷偷拍下来的，裸照什么的你就别想了。”
    
    “抓狂不已~~~”林枫给她发过去了一张表情包，逗的娜扎轻笑不已，似乎没有想到林枫还有这么可爱的一面。
    
    “想不想我今晚过来，我穿的黑色蕾丝内衣哦。”娜扎趁刘诗诗背对着自己，对着她的下身拍了一张，发给了林枫，照片上的一双长腿又细又直，睡衣被高高撩起，隐约能看到一丝黑丝布料的踪迹，这种半露不露的照片最是勾人心神，这点是她和林枫在游艇上玩耍时发现的，而且当时两人拍的可不是一两张，更不是这种小尺度的玩意，全裸的她都在林枫的要求下拍摄过，阳光、一望无际的海面，白色的游艇和赤裸在太阳下的美女，也正是那几张照片和她身上的黑色比基尼将林枫的欲望推上了巅峰，几乎一天都没停下来过，直操的她双腿难以合拢，她也见识到了林枫的花样，让她穿着各种泳衣和丝袜爆操，最后几次更是用那白色的液体将她双腿上涂满了一层，整个游艇一度变的淫靡不堪。
    
    “小骚货，这还用问吗，赶紧下楼来。”林枫没忍住朝胯间捏了一把，他手机里存的可比这张照片的尺寸大多了，但是这却是不一样的，一个是自己胁迫娜扎拍的，一个是她主动拍给自己看的。
    


第三百二十四章      入住刘诗诗家中（下） 
    
    “那可不行，诗诗姐会发现的，你还是忍一忍吧，小不忍则乱大谋哦。”娜扎在心里面想了一下，还是没有离开房间，她明白自己之所以出现在林枫的身边是因为他对刘诗诗的渴望导致的，别看林枫现在表现的多么想得到她的身体，将按在床上摆出各种姿势来猛干，但如果刘诗诗被他拿下后一定会极大的分散林枫放在她身上的注意力，所以她要给林枫证明自己的能力，比如帮助他得到刘诗诗，但这个过程不能太快，太快了容易使得男人觉得事情太过于轻松，从而忽略掉自己的努力，而且不止是刘诗诗，迪丽热巴，陈瑶，她都可以帮林枫去征服这些女人，上位的过程总是要伴随着功劳和奖赏的，这些就是她的功劳，而奖赏，林枫早已开好。
    因为早上要拍戏的原因，林枫和娜扎起的较早，等刘诗诗下楼吃早餐时，两人已经马上就要用完了，娜扎坐在林枫的对面，两人表现的很正常，可就是这种正常，让刘诗诗觉得似乎有些不太正常。
    
    “我吃好了，你们慢慢吃。”林枫和刘诗诗打了招呼后，起身离开餐桌开车去往剧组。
    
    “你今天不用去剧组那边吗，还真就一直陪我啊。”刘诗诗点点头，坐在娜扎的身边。
    
    “上午不用过去，导演要忙着给两位主角拍对手戏呢，轮不到我的。”娜扎随口说道，顺便站起身给她盛了碗粥放在刘诗诗的面前，“倒是诗诗姐你，自从你的那部犀利仁师拍完有段时间没接戏了吧？”
    
    “拍那么多戏做什么，要不是公司和吴叔叔想从趁着我们两个公布恋情的事情来为电视剧增加热度，这部戏我都不想拍。”刘诗诗说的是心里话，比起在剧组里忙碌，她更希望呆在家里面养养花，逗逗猫，日子过的轻松自在，只是吴叔叔借助步步惊心重新火了一次之后，可能是因为事业心、也可能是因为年龄的缘故，在娱乐圈的热度比自己女伴低太多，所以这一年来，一直想证明自己老树逢春发新芽，努力的接广告代言和接剧本，犀利仁师这部剧就是吴叔叔要求她接下来的，搞的刘诗诗心里有些不舒服，本质上来说她并太喜欢这种古装搞笑剧，但是为了吴叔叔的事业还是接下了。
    
    刘诗诗摇了摇头不去想件事情，正色看向娜扎，“你还真就打算缠上林枫了？昨天的采访我可是看了，他亲口承认自己有女朋友，你们可没机会走到最后。娜扎，这次是事情是我对不起你，要是你想摆脱他，不管付出什么样的代价我都会帮你的。”
    
    “什么摆脱啊，我抱紧他的大腿才像，诗诗，你是被唐人保护的太好了，再加上你自己清心寡欲、不争不抢的性格，没见识到圈子里的那么多阴暗面，遇到林枫这样的男人，有多少明星哭着求着想凑上去，我现在高兴还来不及呢，哪里会舍得摆脱，只要他愿意，我都想缠上他一辈子，而且林枫不是还没结婚吗，大家都有机会。”
    
    “娜扎，你在唐人哪怕发展的慢点，可好歹自由自在，就不能自立自强何必要依附他人呢，更何况是一辈子的事情。”刘诗诗很不能理解娜扎的想法，明知对方是个花花公子，有着女朋友，而且她还是属于被强迫的，但却顺从的如此之快，如此之心甘情愿。
    
    “对啊，一辈子的事情，为什么就不能找一个有实力能保护我，将我高高捧起的男人呢，林枫他有钱，长的帅，身材又好，而且背后有着那么大的势力，这样的男人即使花心了一点有什么不好，诗诗姐，我们女明星表面上光鲜亮丽，可背后有着怎样的辛酸和压力有几个清楚的，要我说找伴侣只看两点就够了，第一身体好不好，毕竟这影响到婚后夫妻之间的和睦关系，无性不成婚可不是说说而已！第二，是否能尽到一个男人的担当，他能不能够呵护你，这点决定了夫妻之间能够走多远。”
    
    “就拿吴叔叔来比，他能比得上林枫吗？诗诗姐，那天的视频你可是看了好一会的哦，难道你不羡慕林枫胯下的那根巨物？他的身体强壮的要死，要是你和他做上一次绝对不会忘记那种感觉，吴叔叔呢，他在床上能坚持五分钟吗？而且跟着林枫有什么不好，星你的女二，星爷新电影的女一，这些是我从前想都不敢想的资源，吴叔叔呢，你遇到事情他能站在你的面前吗，就拿你们两个的恋情来说，自从公开后他就一直醉心自己的事业，有考虑你承受的舆论压力吗？你们年纪差那么大，现在或许能和平相处，和气满满的在一起，五年后，十年后他老了之后呢，林枫花心，可谁就能保证吴叔叔不会出轨呢？诗诗姐，你现在可是女人一生中最美的年级，你忍心让自己的青春交在一个比自己大了二十岁的老男人身上吗，二十岁啊，人的一辈子才多久，再过几年他都五十多了，这样的恋情有意义吗？”


第三百二十五章  星你的男配们
    
    听着娜扎的分析，刘诗诗的双手渐渐捏的露出青筋，这些问题她何曾没有想过，而且不止是一遍遍的去想，越想就越害怕，对于和吴叔叔未来的两人生活就越恐惧，本来这次林枫对欢瑞的刁难其实变相的促进了两人的关系，她也在心里认真思考了嫁给吴叔叔这件事情，但杨幂的那条短信打断了她的思考，当年她和杨幂之所以闹开，其实事情的本身并不大，只是一个奢侈品牌的代言罢了，但是有人在其中做了手脚，使得由刘诗诗代言品牌这一消息被早早泄露出去，迫使品牌方重新更换了一个代言人，而这件事的种种矛头都指向了大幂幂。
    
    对于这个品牌刘诗诗是不在意的，但杨幂的这种做法却让她心里很不舒服，因此两人的关系渐行渐远，可事后回头来看吗，以两人的身价来说有必要为了一个奢侈品牌用出这样低下的手段吗？杨幂后来解释过，她当时在气头上没有去认真思考，但这次想起杨幂的短信却让刘诗诗越发怀疑这件事到底是谁做的，因为这件事情知道的人不多，而且能够将她代言的信息泄露那么彻底的更是少之又少，公司自然是不可能的，如果不是杨幂的话，那就只有她一直以来毫无保留信任着的吴叔叔了……
    
    看到刘诗诗脸上伤心的表情，娜扎勾起了一个嘴角，她知道自己成功戳到了刘诗诗的痛处，刘诗诗是喜欢吴叔叔，但吴叔叔的年级一直是一个绕不过去的坎，不仅她的家里面反对，好友反对，其实唐人公司也一直不赞成这件事情，再加上外界媒体的喧嚣，可想而知刘诗诗究竟面对了怎样的压力。
    
    吴叔叔是不错，但要是选择一个人长久的男人的话，娜扎不希望刘诗诗去选择吴奇隆，是有些钱，但年级太大了，作为一线花旦来说，刘诗诗并不缺钱，吴叔叔的家底对她来说并没有什么意义，相反，两人恋情公开后，吴叔叔多次让刘诗诗参与到自己公司的剧制之中，为的就是利用刘诗诗的名气来帮助他的公司打开门路，获取利益，这种做法说不上差，但娜扎就是鄙视吴叔叔这种打着一副为你好的样子来给自己获取利益的小人模样，而林枫刚好对刘诗诗感兴趣，无论是出于报复的心态还是帮助的心理，在她看来最终将刘诗诗推到林枫的怀抱里都是最好的结果。
    
    呆在剧组的林枫可不知道娜扎现在那么费心费力的帮助他去攻略刘诗诗，他自从接手欢瑞后，拍戏所用的演员大多都是自己公司旗下的，致青春里的王凯、陈都灵、李沁，姗姗来迟中的袁冰妍和张予曦，再到星你中的亲身上阵，这样做的好处是能够快速将自己旗下的新人给推出去，只要剧火起来，一两部剧就能捧红一个人，之后再有个几部作品巩固一下，一个二线明星的地位就出来了，而星你这部剧中因为女演员都交给了别人，所以男演员就基本全被林枫让给了欢瑞旗下的人，比如他眼前现在站着的这位男二号罗云熙。
    
    林枫对于罗云熙这个男演员知道的不多，只是粗略的有过了解，之前是以男团成员的身份出道的，只是混的不怎么好，所以改行当了演员，这次欢瑞拍摄星你，王凯不太适合当男二出场，林枫让公司这边推荐人选时，他们给自己推荐了罗云熙，说是演技还不错，只是机会差了一些，所以他便同意了。
    欢瑞的男演员是差了一些，林枫自己只是玩票性质的，算不得数，现在也就一个王凯和另一个李易峰算是有些名气，而王凯更多的想出演一些正剧，再加上虽然名气不显，但已经出道多年，自然不能一直做男二，至于李易峰，今年这边古剑会让他火到一个恐怖的程度，也不适合，因此林枫必须要挑一个能在自己拍戏时和他搭的了戏的男二号，刚好罗云熙就很适合，有过表演经验，整个人外貌气质也很不错，不至于让观众看到林枫之后再去看男二有种落差太大的感觉。
    
    “林哥。”见林枫过来，罗云熙赶紧从自己的位子上站了起来。
    
    “不在酒店里休息，怎么跑过来了，今天没你的戏份吧？”林枫伸手示意罗云熙坐下，他刚拍完了一个小片段，导演下令让休息十分钟，林枫见罗云熙没有在酒店休息，而是来剧组在一旁看自己表演，所以就过来问候两句，作为老板和这部剧的男一来说，多关心一下剧组的同事自然是好的。
    
    “在酒店里呆着也是无聊，这不过来看看剧本，顺便学习下林哥你是在怎么表演的，不会怪我偷师吧？”罗云熙扬了扬手中的剧本打趣道，对于自家老板他还是不陌生的，而且现在是在剧组里，他肯定不能表现的太过生分了。
    
    “这算什么偷师？我可没什么水平，还要跟着你们学习才是真的。哎，你这个剧本让我看看？”
    
    “这是公司合伙投资的一部电视剧，给我安排了一个男主角青春期时的角色，林哥你要是想演的话肯定得是主角，我这剧本可不够份。”罗云熙说着将自己手中的剧本递了过去。
    
    “何以笙箫默，呵呵，原来是这部剧。”林枫翻看了两眼笑着摇摇头，这也算是傻白甜女王糖糖的一部代表作了，说实话仙三里她虽然出彩，但里面女主角太多，大家戏份比较均衡，虽然紫萱的扮相很不错，但终归不是自己当女一，轩辕剑里的宁珂也还好，而且是他难得的御姐型角色，但是吧，这也是个女二，糖糖不是没演过女一，只是那都是什么夏家三千金这样的感人剧，她之前拍摄的金玉良缘以及何以笙萧默这几部剧其实对她的影响还是很大的，算是帮她稳住了仙剑四美以及四花旦之一的位置。


第三百二十六章      顶替角色
    
    “林哥也知道这部剧？倒是忘了您的身份了，抱歉。”罗元熙话说到一半才反应过来，林枫自己就是欢瑞的大老板，他怎么会不清楚自家公司将要拍摄的电视剧。其实这是他完全高看林枫了，林枫是真不知道，林大帅比表示自己每天都在想着如何和小姐姐们进行优雅的鼓掌运动，哪里会去想这些事情。
    
    不过，何以笙箫默的确是一部不错的都市爱情剧，这部剧是顾漫三部曲之一，曾在江苏卫视、东方卫视首播，安徽卫视跟播，拿到了江苏卫视2015年度收视冠军，还是首部单日网络播放量突破三亿的电视剧，百度指数最高达320万，登上韩国三大电视台之一的MBC，入选广电总局2015电视剧选，可是吸引了不少粉丝特别是女粉丝的讨论，傻白甜也接着这波热度拿下了好几个高奢代言。
    
    “没什么。”林枫随口安慰了罗云熙一句，他这会在想自己要不要给傻白甜一个惊喜，毕竟糖糖还是很可爱，很甜的，而这部剧中赵默笙那有些傻呆的样子也很适合她，放过这么可爱的唐嫣实在是有些太可惜了，自己要是参与进去的话，想象一下，白天里和傻白甜对戏，晚上则让她打扮成一幅御姐的样子自己房间里继续‘对戏’，这还真是美妙的生活呢，想到这里，林枫拿起手机给欢瑞打去了一个电话。
    
    “喂，林总，嗯，我是赵枳城，何以笙箫默的试镜要延期？特别是男主角大学期时人选的试镜？好的，我知道了，我马上就去安排。”挂断来自自家大老板的电话，赵枳城赶紧把自己的秘书喊了进来。
    
    “给导演刘俊杰打个电话，通知他何以这部剧延期开拍，就说是我的命令，关于男主角大学时期的人选告诉罗云熙一声，这个角色让他放弃掉，以后公司会有补偿的，记得让导演把这个角色给留下来，算了把男主角位置留下来吧，关于整个剧组男演员的人选全部拿过来给我再确认一遍。”虽然不明白自己老板怎么会对一个男三都算不上的角色这么感兴趣，但赵枳城明白的是理解就行了，其他的不需要自己想那么多。
    
    给赵枳城去完电话之后，林枫把手中的剧本还给了罗云熙，有些不好意思的说道：“这个角色我可能要拿去了，不过你放心，公司肯定会对此有所补偿，以后你遇到了什么事情也可以来直接找我，算是我欠你一个人情。”
    罗云熙对此并没有什么意见，被人抢角色这种事情在娱乐圈里简直就是普通到不能再普通的事情罢了，更何况这次抢自己角色的还是他公司的大老板，而且还给了他远超过这个角色本身价值的补偿，罗元熙高兴还来不及，简直恨不得这种事情多发生几次。
    
    剧组的日常过的很是平淡，林枫和热巴以及娜扎的感情在逐步升温，而他和刘诗诗的接触也慢慢的多了起来，两人从一开始的不怎么搭理，到有说有笑，只用了几天时间，只是林枫有些郁闷的是，刘诗诗虽然对他不再那么冷漠平静，但好像是为了气他一样，把娜扎抓的紧紧的，他愣是有多天未能尝到肉味了，无处发泄的林枫只好把经历全部用在了拍戏上，拍摄进度简直飞起，而和他对戏的热巴却是有些惨了，她可没林枫那么变态的身体素质能受得住一天十几个小时的拍摄和那变态到全不需要花费时间去记台词的能力，所以热巴很不幸的累垮了，导演考虑之后下令放假休息一天再说拍摄的事情。
    
    别墅内，林枫正呆在自己的房间里，看着手机上面的时间，等时间显示为晚上十点的时候，他的房间外响起了一阵敲门声。
    
    “怎么这个时候才过来？”看着门外仿佛做贼一样的娜扎，林枫有些不满道。
    
    “行啊？那以后我天天过来，就不帮你骗诗诗了，我们林大帅哥靠自己的本事去征服这朵美人花如何？”娜扎闪身而入，坐在了林枫卧室的大床上。
    
    “那可不行，少了你的助攻，单靠我自己不知道要过多久了。”林枫对待刘诗诗这样的女人实在是没什么办法，特别是自己在她心里面一开始就是负面印象的情况下，想要将其好感度稳步刷到一百，然后将其拿下无疑难于登天，他只能寄托于娜扎的旁敲侧击加心理攻略，这段时间他要做的就是不做，以此来慢慢回升自己的印象分。
    
    “好了，已经有眉毛了，现在只差一件能刺激到她心防的事情来给她狠狠上一顿药，说不定你就能成。”娜扎说完，扭着自己的身子走到了林枫的怀中，她身上穿的是一件紫色的性感睡衣，脚上是一双凉拖，露出十个晶莹的玉趾，秀气可人。
    
    “那就今天给她来个实训课！”林枫说着拉下了自己的短裤，夏季炎热，他在自己的房间里面，上身没穿衣服，下身的短裤一扯，粗大的阳物就这样赤裸裸的露了出来。
    
    “那你待会可要表现的勇猛一点，别让人家小看了，我可是把你说的威猛的不行呢。”娜扎有些醋意的说道，这段时间的日夜相处，她的内心渐渐转变了不少，虽说依然想着借助林枫的力量上位，但心里面不知不觉间已经对这个男人有了不少的好感，听到他时时刻刻都在挂念着楼上的另一位，心里自然是有些不舒服的。


    


第三百二十七章        偷香窃玉（上）
    
    “我的本事你还不清楚？小妖精看来是欠操了！”林枫一手按住娜扎的香肩，一手将自己的短裤完全脱下，将她反压在门板上。
    
    娜扎头顶着门板，配合着林枫的动作弯腰，雪白的屁股从深紫色的睡衣下裸露出来，林枫抓住她内裤的边缘将其扯落到两只小脚的旁边，此刻那处神秘的花园已经没有一处防备，林枫下身一挺，进入了她的身子。
    
    “嗯啊！”娜扎吸了一口气。她个子和糖糖一样都是一米七二，虽说已经不低，但在林枫一米八五的身高下，被男人插着就不得不微微踮起脚尖来迎合他的动作，但也正因此才免了林枫的横冲直撞，好受了许多，“这样刚刚好，别太深，你的那个坏东西太大了，我会控制不住叫出来的。诗诗姐在房间里睡觉，别把她吵醒了。”娜扎说着要帮林枫征服刘诗诗，但却不想让她就这样亲眼目睹自己和林枫交合的样子，单是视频已经让她有些难以接受，更何况是亲眼目睹，而且她内心里有个更隐秘的连她自己都未曾察觉到的想法，那就是利用林枫对于刘诗诗的觊觎，这段时间尽可能的独占林枫。
    林枫点了点头，抽插了百余下，突地拔出肉棒，翻过她的身子，揽起她的一条腿，又从正面插了进去，不到几分钟便又是上百下。
    
    “啊……”娜扎被插得上气不接下气，“你……你真是头蛮牛，哪有你这样，每次能把人干的都承受不住的！啊……，不要插我那里，哦！”惊叫中，林枫双臂一揽，搂着娜扎的腿弯儿将她抱了起来，上抛下顶，速度虽然慢了一些，但每一下刺入得更深。
    
    “啊……啊……啊！”娜扎搂着林枫的脖子，感觉自己在坐云霄飞车，在空中飞翔，下体每被贯穿一下，嘴里就止不住闷哼一声，不一片刻，便被操得两眼翻白，阴精大泄，吐着小舌连连求饶起来。林枫只得停下，抱着她走到一边，将她放在沙发上，见她汗出如浆，笑话道，“小骚货，你怎么越来越不顶用了？这才几分钟就泄得稀里哗啦的。”
    
    “你让我……歇……歇。”被男人一顿暴操，娜扎只觉自己要昏死过去。喘了半分钟的气，娜扎仍觉自己两条腿止不住地抽搐颤抖，但见林枫脸色急切，欲望根本未曾发泄出来，心底又是一软，在沙发上抱着自己的腿弯朝两边敞开了身子。
    她常年习舞，身子极为柔韧，抱着双腿反成M形，又轻易地将双脚举过头顶，压倒自己的肩上，叠放在脑后，私处的美景纤毫毕现，“来吧，大混蛋！”娜扎没好气地白了他一眼。林枫看得心喜，嘿嘿一笑，就将自己的肉棒重重插进了娜扎那道粉色细缝之中，一时汁水四溢，不禁叹道，“宝贝，你真棒！”看着男儿舞动着肉棒在自己的蜜穴里戏耍得开心，娜扎也有些开心，“现在知道我的好了，那你刚才还埋怨我。”
    
    “嘿嘿，刚才是我的不对，我现在原谅你了！”压着娜扎雪白的身子，嘴里吸着她的红唇，林枫屁股下面的肉棒如打桩机一般捣动，不一片刻，便把那蜜穴捣得稀烂，细小的洞穴里淫水如大河决堤一般，不断地往外流，两人的腿胯间又湿又粘，房间里啪啪啪的肉体碰撞声一时如暴雨一般，又密又急。
    
    “外面这是在做什么？林枫带人回来了吗？”卧室里，刘诗诗躺在床上听着一楼传来悉悉索索的声音，见它始终没有停下来的迹象，心里烦躁，掀开被子，赤着双足走下床来。
    
    “不要了，啊，哥哥，娜扎……娜扎要死了！”刚打开房门，一阵女人软语娇哝传来，声线又细又媚，像是刻意压抑着什么，突然听见娜扎这样的声音，刘诗诗心里一惊，身子猛地僵住！上次视频时的画面顿时浮现在她的脑海中。
    
    “再忍一下，等下就给你了！”又一个男人的声音传出。“怎么还没……好……啊！！！”虽还未亲见，刘诗诗已经猜到门外会是怎样的一副光景，想要起身走开，只是站了一会后她却鬼使神差小心地打开门，透过一条缝隙，凑身朝里面望去，一见顿觉头晕目眩，天旋地转。
    
    一楼的客厅里，娜扎身无片缕光着身子上身趴俯在她们经常吃饭用的那张玻璃桌上，在她的身后是一个肤色很白，粗犷健壮的男人。男人侧身而立，有力的双臂微微上提，臂上的肌肉块块坟起，正抬着娜扎的两条长腿飞快地挺送着下身。也不知两人已经做了多久，娜扎雪白的肌肤此时布满了汗渍，在灯光下闪烁着润泽的光芒，随着男人的挺送，她趴伏在玻璃桌上的上半身随之前后滑动，胸前挤压的双乳摩擦着玻璃发出吱吱拧拧的声音，正是那讨人厌烦的声音。
    
    自以为做好了心理建设，但打开门后，看到这么狂野的方式，还是在第一眼就惊爆了刘诗诗的眼球。她从没想象过的性爱方式，就像两只发情的野兽，嘶吼着，顶撞着，只为追求本能的欲望发泄，看得她浑身止不住地瑟瑟发抖。啪！啪！啪！林枫拉扯着娜扎的两条白腿，配合着胯下抽插的节奏，推前拉后，用阳具狠狠地贯穿着她的身子，激烈的碰撞声中带着激烈的喘气声。“你都说了好几次了……你作弊！”娜扎的声音又小又弱，带着发抖的颤音。
    
    “到了，马上就到了！小骚货，看我怎么干死你！”林枫吼叫着开始冲刺。玻璃桌猛烈地晃动起来，就像发了地震，一眨眼就是上百次，随着啊地一声闷叫，林枫突地臀胯猛地超前一顶，同时松了双手。“呀……”娜扎的身体被顶得飞了起来，在玻璃桌上滑行，半个上身冲出了桌外，与此同时到来的，还有海啸一般的高潮！
    
    咚！咚！咚！咚！咚！咚！雪白的肉体首尾悬空地挂在玻璃桌上面，像一条被抛上岸的鱼，身子不停地蜷缩伸直，再蜷缩再伸直，玻璃桌桌面被拍打得啪啪作响。看着被自己操得双眼翻白、欲仙欲死的大明星，林枫咧嘴一笑，也不管她，挺着还未射精的粗硬肉茎，走到旁边的沙发上，端起杯水咕嘟咕嘟的喝着，卧室里，看着近在咫尺的男人，刘诗诗捂着嘴巴靠着门板软软地滑倒在地上。
    第三百二十八章      偷香窃玉（中）
    
    这不是她第一次看见林枫的裸体，但跟上次不一样，上次起码还隔着屏幕，她可以从心里劝说自己，就当是自己看了一场AV，无非是表演的男女双方，自己刚好熟悉罢了，但这次完全不同，这回是她自己打开房门偷偷看的，林枫穿上衣服时显得有些秀气，但脱下衣服后健壮如铁塔一般，结石的弘二头肌，八块硬邦邦的腹肌和那两条粗壮有力的双腿。特别是他胯下那根刚从女人体内拔出来的沾满了淫液的性器，呈一个大钝角高高地挺立着，无论长度粗细，都远远超出了她对男人的认知，暴露出来的巨大龟头在灯光下散发着猩红的光，更像是恶魔的眼睛。
    
    这对刘诗诗来说简直就是另一种生物！男人怎么会有这么大的差别！刘诗诗的对男性的认知被彻底颠覆了！过了一会，沉寂的前厅又传来一阵咕叽咕叽的吸啜声，那声音像是某种魔咒，将刘诗诗刚刚平静下来的心又勾了起来，不由自主地又朝前厅望去。灯光下，林枫依旧挺着身子站着，而自己的好闺蜜已经恢复了过来，此刻正乖巧地跪在男人的跟前，双手抚着他毛茸茸的大腿，仰着头，用自己樱红的小嘴吞吐着他胯下那根粗大的性器。刘诗诗怔怔地望着好友，脑袋一片空白。这用口的性爱方式她是知道的，只是在她的意识里，这种性爱方式是男人投射在女人身上的变态欲望，身为女人绝对不可以接受。可此刻看着闺蜜含情脉脉，津津有味地吞吐着男人的性器官，刘诗诗只觉自己的头晕乎乎的，发现自己内心似乎也没多大反感。
    
    “嗯啊！”又是一声低沉的闷哼，林枫两只大手按着娜扎的后脑，将她紧紧地压在自己的胯间，紧实的屁股上肌肉不断凹陷起伏。刘诗诗再一次被眼前的一幕震惊！射精！林枫竟然把自己的那东西深深地插进娜扎的喉咙里射精！不敢再看下去，刘诗诗浑身发冷地回到床上，抱着单薄的被子汲取着温度，饱满的胸脯急促起伏，久久无法平静。“好了。过来一个多小时了，你快回去吧，不然待会你那好闺蜜醒过来找不到你可就要找到我的的房间里了。”
    
    洗手间里，娜扎端着杯子，不断地向口里灌水，随后又吐出，虽然早已经没什么了，但她还是觉得胃里很不舒服。“胆小鬼，不是说好了个给人家上实习课的吗？”娜扎撇了撇嘴，她就知道林枫就是嘴上说的好，他现在还没想好怎么对付刘诗诗，根本不敢直接对她下手，只怕这快要到嘴的美肉直接飞远了。
    
    林枫没有搭理她，擦干净身体，赤着身子回到前厅，捡起地上的短裤，正要穿上，抬头看了眼楼上卧室的门，林枫惊讶的发现房门并没有关紧，而是留了一条细缝！这不可能！他和娜扎刚才在客厅里做爱时确认过楼上的房间门是关好了，现在这样，只有一种解释，那就是刚才有人把这扇门又给打开了，而这间别墅里除了自己和娜扎，剩下的只有刘诗诗自己一人，所以打开房间门的也只有她！只能是她！
    
    明白了这一切，林枫的内心充满了激动，自己的机会看来要来了，刘诗诗既然主动打开房门偷看她们两个这就说明了她爱情生活的不性福，自己就有了插足的理由借口！看着楼上卧室的门，想着里面睡着仙剑四美之一，林枫不由地走到门口，握住门把手，轻轻一拧。听到门锁的声响，躺在床上的刘诗诗心里一惊。来人如此小心开门，说明开门的人不是娜扎；不是娜扎，那就是林枫，想起林枫强壮的身躯和他胯下那根吓人的巨物，刘诗诗心里顿时紧张起来，他要来了，终于还是要对自己下手了吗？唐人虽然让娜扎替自己挡了一次，却还是没能档了的过去吗？
    
    “你干什么？”娜扎从浴室出来，看着站在卧室门口仿佛石像一般的林枫，小声道，“你不是觉得还没到合适的时间吗？怎么现在就想下手了。”林枫看着娜扎赤裸雪白的身子，想着房里的女人，欲火又上来了，将她拉入怀里，身子微微一蹲，然后向上一挺，胯下的肉茎如老马识途般轻而易举地就再次进入了她的身体，“我想一下不行吗？”“你怎么又来了！”虽是埋怨，但男人的大宝贝一插进来，娜扎的兴致也立刻上来了，搂着他的脖子，双腿自然地朝两边微微分开，方便他的活动，嘻嘻笑道，“想睡的话，那你就进去啊，刘诗诗是什么人你们不清楚我可最清楚，你信不信你现在进去，明天她就把我们两个给撵出去，然后老死不相往来，你可不是只想图这一夕之欢吧？”说着，娜扎手上一拧，将门推了开去。
    
    林枫吓了一跳，借着室内昏黄的灯光，见床上的美人一动不动，仍在沉睡，这才又放下心来。他的确是想趁这个机会拿下刘诗诗，但又怕真像娜扎说的那样，他想要的可不是一夜，而是日日夜夜。
    
    “怎么，不敢了？”娜扎暗暗提臀，用阴道紧紧地锁住男人的阳根，怂恿道，“这种机会可是千载难逢，错过了可就没下次了。”
    
    “我有什么不敢的。”林枫只觉全身欲火爆炸，艰难地从娜扎的小穴里拔出肉茎，扳过她的身子，又从背后进入了她的体内，一边望着床上的美人，一边拉着她的两条胳膊疯狂顶撞，“大不了一夜就一夜！刘诗诗这种女人能玩上一夜，也足够我一生回味的了！”娜扎脸色大变，想要抑制住自己尖利的淫叫，却哪里能够，只能连忙用牙齿咬住嘴唇拼死忍耐。


第三百二十九        偷香窃玉（下）
    
    “看来怕的人是你啊！”看着娜扎脸上惊慌的神色，林枫得意一笑，动作却舒缓了下来。“混蛋！”娜扎一听，瞬间就明白了他也不过是虚张声势，身子一扭，甩开他的钳制，狠狠地在他腰间掐了一下，“我一直为你考虑，你还总欺负我！”推开粗鲁的男人，娜扎走进卧室，倒在床上，岔开双腿，一只玉手伸进胯间按摩着自己的小豆豆，另一只手却将刘诗诗身上的被子拉了下来，露出她一身雪色的睡裙和两条如月光一般洁白的小腿。
    
    “有本事就进来操我啊，你爱慕的女神明星也在这里哦！”娜扎眯着媚眼俏笑地望着门口进退迟疑的林枫，声音极度蛊惑。“小妖精！”看着床上的两位国色天香，林枫猛地一咬牙，心里一横，扑了上去。在唐人一姐刘诗诗的床上同她的闺蜜做爱，林枫全身热血沸腾，粗硬的肉棍狠狠地撞击着身下女人的子宫，整张大床如地震一般晃动。
    
    “啊啊啊……”不一会儿娜扎就情欲密布，然后连神智也开始有些模糊，哪里还顾得上身边还睡着自己的好闺蜜，卧室里全是她放纵的淫叫声。见娜扎放纵，林枫也不在乎了，两只大手掐着她的细腰，抬起她的腹部，下体更加凶狠地朝里抽送，两人臀胯的撞击声像是海浪一般，响彻室内。也不知过了多久，娜扎鼻孔里发出几下哼哼声晕了过去，林枫这才闷哼一声，灼热的精液如子弹一样打在她娇嫩的子宫内壁上，灌了她一肚子。
    
    趴在娜扎的胴体上，看着一边脸颊酡红、胸脯剧烈起伏的刘诗诗，林枫知道刘诗诗一直是醒着的，只是因为不好意思才一直装作熟睡的样子。林枫心中天人交战，一瞬间脑海里转过一千个念头，紧张和刺激让他有一种肌肤带电的感觉，浑身酥麻酥麻的。深深呼吸了三次，林枫打定主意，将娜扎的身体轻轻推到床的外侧，先收回右腿，然后又抬起左腿，接着轻轻跨过刘诗诗横呈的玉体，最后两腿无声无息地跪立在她的身体两侧，整个过程耗时数分钟，其间丝毫没有触碰到刘诗诗的身体。
    
    看着躺在自己胯下依旧在假装熟睡，没有丝毫反应的仙剑四美之一，林枫暗暗松了一口气，同时心里有些好笑，他想尽办法去得到刘诗诗，先是威逼利诱，这条计策行不通后，就把方法放到了娜扎的身上，现在好不容易有了得到刘诗诗身体的机会，他自己却又不敢去真正的行动，真怕就这样一夜之后，两人从此各走各路，而依照刘诗诗的性子来看，这种可能性极大，想和她上床不难，但上了之后该怎么长久的保持关系却是难住了林枫。
    
    但现在就是离她最近的时候，一旦自己抛弃了这次机会，下次就不知道要等到什么时候，暂且不说那时是否还有机会，单就今晚的事情，明天是该当作一切都未发生，还是如何处理，林枫都拿捏不好，想着想着他的心里越来越乱，林枫想了几分钟后蓦然下定决心，随即下床向房间门口走去。
    
    "咔嚓……啪！"漆黑寂静的房间中，先是响起清脆的开锁声，五秒之后，伴随着一种压抑的关门声，两道徒然松弛的呼吸声若隐若现。几分钟之后，熟睡中的娜扎，喘息声趋于平缓。一直面向墙壁侧躺的刘诗诗，娇躯也渐渐放松，听了这么久的床戏，可却一直不敢乱动，生怕林枫发现自己醒着的事实，进而做出什么事情出来，只是当他就这样离开时，刘诗诗的心中却有着一丝遗憾，似乎在惋惜些什么，自嘲的笑了笑，就当刘诗诗打算换个姿势缓和一下麻木的身体，房间中突然响起了轻微的脚步声，一道赤裸的男性身影从门口处的黑暗中缓缓迫近。
    
    林枫竟然没走！这张大床原本是刘诗诗和吴奇隆的主卧，一张双人床很大很宽，娜扎来了之后便一直住在这里，她睡在外面，刘诗诗则靠墙睡在里面，而这次重整旗鼓的林枫，毫不犹豫的径直走向刘诗诗所在的方向。林枫一屁股坐在床边，直接伸手扯开盖在刘诗诗身上的毛巾被，动作谈不上轻柔，好像一点也不介意会弄醒刘诗诗。半掩的窗帘透露出一抹明亮的月色，林枫借着这片宝贵的光线仔细的欣赏着刘诗诗的完美诱人的娇躯。
    
    刘诗诗身上只穿着一件浅色的睡裙，一双修长的美腿笔直的并拢着，丰满圆润的美臀微微向后撅翘，裸露在外的白玉般的无暇肌肤，闪烁着诱人至极的光晕。林枫心头一片火热，他俯身呼吸着刘诗诗身上的馥郁芳香，一只大手迫不及待的握住了刘诗诗的一只白嫩可爱的玉足，顺着她精致的脚裸，纤细的小腿，一路向上抚摸。
    
    "诗诗，我有点忍不住了，让我摸一摸，我不会做出过分的事情……"林枫面色沉醉的小声嘟囔道。敏感的肌肤刚一被触碰，刘诗诗的娇躯瞬间巨震。被一只粗糙的大手乱摸，她感觉自己的心脏都快跳了出来。刘诗诗将一双纤柔白皙的玉臂放在胸前蜷缩着，紧张的俏脸楚楚可怜，漂亮的大眼睛用力的闭合着，细长的睫毛无助的微微颤动。她想起身阻止这个陌生的男人，但却不得不顾及娜扎的感受。同时她又在想万一自己现在就醒过来，那岂不是说明刚才根本就没睡着，将两人的做爱声从头听到了尾，要是被林枫知道了肯定会一脸揶揄的取笑她，她还怎么在他的面前装清冷。

    


第三百三十章  我就蹭蹭好，绝不进去（上）

    一时间刘诗诗心乱如麻，不知所措。正犹豫着自己是否该醒来阻止他的动作时，林枫却没有给刘诗诗太多考虑的时候，直接侧身躺在了她身后，一只大手非常自然的从她的领口伸了进去，胯下那根粗长坚挺的肉棒顺势朝着刘诗诗的美臀之间顶去。"好舒服，诗诗你的身体比娜扎的还要软上一些呢……"林枫嘴里说着，他一手抓住一团软嫩的玉乳，一手抓着睡裙里面的蕾丝内裤往下褪，紧贴着刘诗诗股沟的鸡巴无比精准的滑进了两条美腿之间的娇嫩路臁
    
    "哈哈哈！小穴都湿了……"粉红柔嫩的娇躯紧贴着男人火热的胸膛，两腿之间被一根滚烫的铁棒疯狂磨蹭，不知所措的刘诗诗陷入一种进退两难的地步。这种肆无忌惮的亵玩让刘诗诗羞愤交加，脑海中无比激烈的思想挣扎，随着紧张刺激的肉体快感，欲望渐渐占了上风。那种不顾一切的勇气也随着下身不断分泌的爱液消失殆尽。黑暗中一男一女的呼吸愈发急促，两具几乎赤裸的身体散发出的灼灼热气将床榻都烘得火烫。现在这种情形刘诗诗却是更加不敢醒来了，只希望林枫能赶紧玩完离去，
    
    刘诗诗竭力摒弃杂念想让自己睡着，然而意识刚一朦胧，很多放荡旖旎的画面和清晰强烈的快感便纷沓而来。林枫的双眼中闪烁着欲望的光芒，他虚抬着脑袋凑到刘诗诗耳边不断吹着热气，胸前的大手将一团雪白柔嫩的玉乳揉捏出各种淫靡的形状。跨间那根坚硬滚烫的肉棒顶在刘诗诗美臀之间的一片湿润处，林枫故意放缓速度但十分坚决有力的滑动着，硕大的龟头偶尔会浅浅的挤进温润紧致的驴冢但却马上又摩擦着敏感的氯獬榱顺鋈ァ
    
    “诗诗，我蹭一蹭就好，马上就发泄出来了。”林枫这句话一说，刘诗诗顿时明白了这个混蛋多半知道了自己在装睡的事情，但却又不敢确定是否真的是这样，而且如果林枫知道自己在装睡，那自己这种装睡任他玩弄的举动在他的眼里又会怎么去想，林枫会觉得自己是一个小荡妇吗？一想到这些，刘诗诗紧张的身体蓦然绷直起来，双腿将林枫硕大的肉棒紧紧夹住，让他的抽送的动作变的困难了不少。
    
    “嘶~~真舒服呢~~~诗诗，就这一次，我只在外面蹭一下，发泄出来之后咱们两个就两清了，从此再无瓜葛。”刘诗诗明白林枫知道了自己装睡的事情，只是眼下虽是被迫，但身体经历的快感却是无法欺骗自己的。她和吴奇隆结婚之后，因为吴叔叔身体上的某个原因，导致两人迟迟未能进入到最后一步，表面上刘诗诗是那个冰清玉洁的温婉女神。可实际难以平息的欲火始终憋在身体里无处施放，刘诗诗也是有苦难言。
    
    今天这种场景，先是娜扎那边的动静听得她面红耳赤，然后又被这个陌生男人时而温柔时而粗鲁的抚摸亵玩，被刘诗诗压抑多时的爱欲终于要被这种无法形容的快感焕发而出。几处敏感的部位被不断的刺激，刘诗诗的意识渐渐有些迷乱，她感觉自己对身体的掌控力正一点点的被无边的情欲吞噬，可一想到另一张床上的娜扎，心里那种荒诞的羞耻感竟然成了刘诗诗保持最后一丝理智的救命稻草，要不然就放纵这么一次？反正这个男人也已经将她身上几乎玩个遍了……
    
    林枫感受到怀中的娇躯有些轻微的蠕动，虽然幅度很小，但刘诗诗那丰满挺翘的雪臀却不再闪躲，而是变成了一种不太明显的迎合。他面色得意的将刘诗诗的睡裙往上撩了撩，紧绷的腰臀稍稍后撤，火热的龟头非常熟练的顶进了刘诗诗那早已泥泞不堪的驴凇Ｕ獯嗡没再往出抽，而是仔细的享受着被紧致娇嫩的氯饨艚粑吮的快感。
    
    "唔……真紧……"林枫的声音很小，但显然刘诗诗听得很清楚，莫名的羞耻感让她的心跳突然加速。明明是自己要拒绝的人，要潜规则她的男人，可是连累了娜扎不说，现在自己也终于要走上这一步了。刘诗诗开始胡思乱想，脑海中充斥着无力与羞耻，甚至还有一种本能的渴望。然而刘诗诗马上感觉到敏感的阴道中，那根坚硬火热的肉棒似乎没有再往出磨蹭的意思，而是缓慢的向更加狭窄深邃的地方推进着，逐步上升的充实感和酥麻感渐渐将脑海中烦乱的思绪尽数替换，所剩几的理智也像是被那个无法抗住的硕大龟头顶撞到了九霄云外。刘诗诗紧张的将螓首埋得更深，柔弱的娇躯开始剧烈的颤抖，原本白皙无暇的肌肤泛起一层粉红的潮韵。
    
    林枫敏锐的捕捉到了刘诗诗身体的变化，他坏笑着抬头看向刘诗诗的完美侧颜，随即将另一手也探到刘诗诗的胸前，分别用手指掐住一颗粉嫩的乳头狠狠的拧了一圈。"嗯……"娇嫩敏感的乳头被袭，剧烈的疼痛和刺激让刘诗诗猝不及防的发出一声沉闷的娇吟，但马上就被她用掩在嘴边的手背捂了回去。即使是闭着眼睛，刘诗诗也仿佛能感受到两道火热淫邪的目光在自己的滚烫粉红的脸颊上扫视。刘诗诗知道此时只要她睁开双眼，就肯定能看清这个可恶男人的面孔，可敏感的乳尖被他掐住，酥痒难堪的小吕锘共遄虐敫黾嵊驳墓硗罚刘诗诗实在没勇气如此羞耻的跟这个男人对视。
    
    看着刘诗诗像一只受惊的小白兔，浑身颤抖的依偎在身下，呼吸着愈发粉嫩的娇躯上飘出的淡淡香味，林枫面露讥笑但心头火热的伸出舌头在刘诗诗白腻纤瘦的玉颈上舔出几道淫靡的水痕。不管什么原因，刘诗诗这个四小花旦之一的大美女，吴叔叔的娇妻，终于被自己压在身下肆意玩弄。这个曾经让他可望而不可及的绝色女神，竟然默许了他将丑陋的鸡巴塞进她的嫩轮小


     第三百三十一章 我就蹭蹭好，绝不进去（下）

    想到即将发生的激烈肉搏，林枫只觉得全身的血液似乎都沸腾起来，一阵阵的战栗从激动的心脏向四周扩散。其实林枫在娜扎床上的时候就有另外一种幻想，他希望听到刘诗诗的尖叫，看见刘诗诗睁开眼睛，撕破脸跟他面对面的对抗，然后自己会当着娜扎的面强奸她，征服她，最后一起玩弄这两个娇艳欲滴的大美女。林枫显然是低估了刘诗诗的娇羞与矜持，但现在这种玩法倒是也别有一番情趣。“对，就这样，诗诗，我会乖乖的，诗诗……”林枫故意假装着不去往阴道深处继续侵犯，暗地里却淫笑着搂紧刘诗诗的肩膀，另一手下探抬起刘诗诗的一条美腿，腰臀间猛然凝聚的力量，推动着粗长的肉棒势不可挡的突破了那片紧致氯獾陌围。
    
    "噗嗤！"尽管刘诗诗已经做好了被插入的准备，但还是低估了那根肉棒的冲击力和破坏力，敏感的阴道壁肉被坚硬的棒身磨蹭的阵阵痉挛，娇嫩的子宫口被硕大的龟头撞击得不住颤动，最重要的是一片薄薄被随之撞的细碎，剧烈的疼痛从嫩穴深处涌来，让她再也无法控制住自己平静的身躯，“呃呀！”一声惨叫出来，白玉一样的手指猛地一握，在林枫的背上留下八道或深或浅的血痕，刘诗诗一时只觉自己的身体像是被利斧劈开了一样，疼得她除了疼再没有了别的感觉。疼痛消减了情欲，理智随即占了上风，失身的痛苦让刘诗诗心如刀绞，只是已经到了这种程度，后悔也已经晚了。
    
    而林枫则是整个人呆在了那里，怎么会？他的心神剧震，不单单是因为刘诗诗的阴道深度竟然容纳了他的全部，更是因为刚刚插入的那一瞬间，有一种很明显的被迟滞和阻挡的感觉，那分明是……处女膜的感觉！
    
    可……她跟吴叔叔恋爱已近两年，同居也有一年了吧，怎么可能还是处女？“你……你还是处女？！”看着自己身下疼得面色苍白浑身发抖的女人，林枫心里五味陈杂。只是刘诗诗疼得死去活来，五感几乎完全封闭，自是不会回答他的这种问题。
    
    “你好深啊！”整根肉茎被刘诗诗狭窄而幽深的阴道死死地咬着，林枫亲着她的耳朵，揉着她的雪乳，缓解着她的疼痛，在她耳边呢喃，“我这么长，都被你整根吃下去了，你可真让我吃惊。”“什么？”刘诗诗紧紧地抱着他，声音湿湿的，眼角的泪水一滴一滴地滑落下来。泪滴在脖子里，冰凉冰凉的，林枫的心也跟着冷了下来，此时此刻他才惊觉自己干的这件事是多么无耻、多么罪恶的，但更多的却是兴奋感和满足感！仙剑四美之一再次被自己开苞拿下一血，这种满满的成就感和荣誉感不是其他女人所能带给他的。
    
    “没事儿。”搂着女人的娇躯，轻抚着她的雪背，林枫的心中充满了兴奋和激动，抚慰着她的身躯，只想给她更多温暖。两人就这么静静地搂着对方，回到了谁也不说话的状态。不知过了多久，也许是半个钟，也许是一个钟，两人的鼻息不约而同地粗重了。林枫看着刘诗诗含泪的眼，怜意大增，轻轻地顶了一下。“啊……“刘诗诗一声轻叹，声音从喉管迸出，脆脆的，浅浅的，像一个奶声奶气的小女孩。事情到了现在，再继续装睡下去也没了意义，她索性放弃了最后的伪装，配合起林枫来。
    
    林枫觉得可爱，又顶，连续两次。“啊……啊……”贝齿咬着红唇，刘诗诗目光幽怨地看着身上的男人，不知是爱是恨。见美人不怒不嚷，林枫微微一笑，低头亲吻她的红唇。刘诗诗立刻挺着脖子迎上。啪！啪！啪！感受着鸡巴被刘诗诗的嫩轮械娜砣夤得生疼，林枫一上来便开足马力，借着从刘诗诗子宫中喷溅而出的一股股滑腻的淫液，疯狂的耸腰抽动，已经等待了近半个月的时间，他的内心早已变的无比渴望！
    
    "啪啪啪……"房间原本只能听见一些丝丝磨磨的微弱梦呓，却突然响起一片密集且响亮的肉体撞击声，甚至还夹杂着一种汹涌澎湃的液体拍打声，十分激烈，无比淫靡。林枫肯定不在乎是否会吵醒娜扎，但刘诗诗心中的担忧却挥之不去。可身不由己的刘诗诗也没办法，那根粗大威猛的肉棒疾风骤雨般疯狂抽插研磨，H得她根本无暇顾及任何身外之事，只能紧咬银牙，白皙的手背用尽全力抵着自己的嘴唇。可敏感的阴道和子宫中传出的一波波快感，让刘诗诗几乎无法压制住喉咙间接连迸发出的闷哼与娇吟。
    
    “啪！啪！啪……”一口气H了数百下，刘诗诗直接被送上了高潮，崩溃的子宫如同决堤般浇灌出大量火热的阴精，直接将已经泥泞不堪的阴道再次淹没。疯狂收缩的氯馕吮着，瞬间又像是浸泡在一片温润的海洋中，林枫越H越兴奋，丝毫没有停歇迹象的肉棒继续将不断痉挛的小旅H得粉肉翻飞，连带着一股股新鲜火热的淫液四处飞溅。
    
    林枫脸色狰狞，满头大汗，像是一座无情的人形打桩机。他放下了刘诗诗的美腿，整个人几乎骑上了刘诗诗的娇躯，黝黑的小腹不断全力拍击着刘诗诗嫩臀，粗长的肉棒直上直下，甚至每次将肉棒全根抽出以后，林枫的腰臀都会有一次凌空蓄力，然后带着磅礴的力量凶狠的一H到底！"噗嗤！噗嗤！噗嗤……"这种程度的爆H，让刘诗诗仅剩的理智早已接近溃散，只余颠倒的狂乱。刘诗诗的娇躯一直处于无意识的紧绷状态，她感觉只要自己稍微放松，那股巨大的力量甚至能将自己的骨头冲击得七零八落。


第三百三十二章     难忘今宵（上）
    
    刘诗诗半掩的俏脸有些扭曲，耳朵里听着男人的沉闷的嘶吼，也听见自己压抑的抽气和轻吟，香汗淋漓的娇躯渐渐瘫软无力，无边的快感迅速的一层层累加，灼灼的爱欲很快便到了极至，像是在无垠的大海中踏浪轻舞，激绽出无边的欢悸。"哈……"随着一声诱人的娇喘，那根让刘诗诗一直飘在云端的鸡巴再次退了出去，刘诗诗的娇躯瘫软无力的趴在床上，只有微微向上翘起的美臀还在轻微的抖动，仿佛在渴望着肉棒的故地重游。
    
    “啪！” 林枫轻轻扇了一下刘诗诗的翘臀，然后双手握住纤细的小腰将她的身体翻转过来，自己则跪在了刘诗诗的两腿之间。突然被翻转的正面朝上，有些慌乱的刘诗诗掩耳盗铃般抬起一只纤细的玉臂遮挡住自己的面容，另一手则是非常紧张的抓住枕头的一角。可即使这个过程非常短暂，她还是在闭眼前，借着明亮的月光和林枫对视了一眼，那充满欲望的双眼和布满汗水的脸颊重重的落在了她的心里，让她一时间心乱如麻，跟林枫这个糖糖的男友，娜扎的情人，不明不白的做了这种事，她以后怎么面对糖糖？有怎么面对已经视作好闺蜜的娜扎？
    
    而且林枫之前还是逼着自己，想要潜规则她的男人，可现在却是自己心甘情愿的躺在床上，任由他在自己的身上发泄着浴火，而这张床还是她和吴奇隆的大床，以后自己还怎么再去面对吴奇隆？刘诗诗现在想死的心都有了……"别想了，诗诗，你都高潮几次了？喷了这么多水，现在就好好享受吧……"林枫面色怪异的说道，他将刘诗诗一双雪白无暇的美腿架在肩膀上，胯下那根已经有了些射意的肉棒顺势顶开了两片稍微闭合的娇嫩阴唇。
    
    刘诗诗不可能回答林枫的调戏，她现在只想着赶紧结束这场毫无征兆的噩梦，然后悄无声息的离开这个带给她难以想象的羞耻与绝望的房间。见刘诗诗依旧对他不闻不问，林枫眼中闪过一丝狠厉。他架着刘诗诗的两条美腿调整一下姿势，用手掌和脚尖支起身体，随即全力向下挺动腰腹，胯下那根汇聚了全身重量的肉棒，一瞬间全根H进了刘诗诗的小轮小
    
    "啪！"坚硬的小腹与柔嫩的臀肉猛烈撞击，“既然你不吭声，那我就帮你吭声!”林枫在心中冷冷说道，肌肉紧绷的身体像一张紧实的弓弦般狂野的悠荡了起来，裹挟着巨大惯性和重力的龟头下下直刺娇嫩的子宫，H得刘诗诗花枝乱颤，螓首乱摇，被架在肩膀上的两只雪白娇嫩的脚丫随着男人的身体的起伏，迷茫而又无助的摆动着。
    "啪啪啪……"
    
    "哈……呃……呃……"爆H了数十下，刘诗诗直接被冲迷糊了，这种姿势能让肉棒插的更深，所以快感更加强烈。林枫强忍着酥麻不堪的射意，将肩膀上雪白柔嫩的美腿分列两旁，然后一把拉开刘诗诗挡在自己俏脸上的胳膊，大嘴迅速朝着刘诗诗的粉唇吻去。
    
    "唔……"
    
    "哦……操！射死你！"林枫将舌头挤进刘诗诗的口腔中，同时下身非常急促且凶猛的砸了几下，然后将肿胀的龟头死死的抵着刘诗诗的子宫内射爆浆“不……不要……"刘诗诗根本无法喊出呻吟，惊恐万分的同时，被男人内射的羞耻让她无地自容。林枫死死的压着像是回光返照般挣扎的刘诗诗，胯下紧贴着刘诗诗屁眼的硕大阴囊正一下一下的收缩着。只过了几秒钟，刘诗诗的阴道中像是被灌满一样，一缕缕白浊的混合液体缓缓的从路熘辛魈识出。
    
    "噗！"林枫突然拔出还在喷射精液的肉棒，动作迅速的抬腿跨坐在刘诗诗的胸脯上，一只手扶着涂满淫靡泡沫的鸡巴对准了刘诗诗的脑袋。不断开合的马眼疯狂的喷射着滚烫的精液子弹，一颗颗击打在刘诗诗绝美的娇颜上，有几下甚至瞄着她吐出香舌的小嘴精准的射了进去。林枫这蓄谋已久的第一炮，便直接给刘诗诗来了个内射、颜射、口爆三连击！
    
    "呼呼……"射完的林枫也不下去，就见软的鸡巴直挺挺的点弄着刘诗诗洁白的下巴。林枫扭头瞄了一眼旁边的床铺，娜扎已经不再像之前那样仰面朝上，而是背对着两人侧躺着，看得林枫露出一种怪异的笑容。刘诗诗也不说话，一双美眸紧紧的闭着，将脑袋转向一边，水润的小嘴一直微张着急促喘息。她忍受着嘴里那股腥味，也不敢轻举妄动，身上的男人越安静，她的反倒心理越惶恐。
    
    卧在大床上，肌肤相贴依偎着，林枫趴在刘诗诗柔软滑嫩、雪白圣洁的娇躯上，嘴里含着她桃红的乳蕾，虽然已经过去了十多分钟，但他仍然紧紧搂住她的身体不放。“舒服吗？”攻略大明星又取旁人女友，完成了这样一个完全不可能的任务，林枫心中有一种说不出的兴奋和成就感。
    
    “不舒服，你可以离开了吗？”刘诗诗望着自己两颗被吃得湿哒哒的丰腻雪白，嫌弃地皱了皱眉头，她真的是傻了才会放任林枫这样羞辱自己，不仅被他拿走了吴叔叔一直没能拿到的贞洁，更是被这个男人完成了第一次的内射！
    
    林枫嘻嘻一笑，吐出桃红色的乳蕾，抱着她的身子在床上坐了起来，两人对面而坐，“不舒服还抱得这么紧？”刘诗诗没有应声，双臂撑在身后，探头朝自己玉胯间瞧去，只见那根从自己体内抽出的棒儿上面涂满了红的白的浊物，顿时臊得脸颊生霞，见他将肉茎抽出，却还将龟头留在自己体内，并没有拿出的意思，不禁问道，“你还要啊？”
    
    “当然要啊。”不假思索的话当即就脱口而出，忽又觉太过孟浪，林枫又连忙歉声道，“不过你身子新破，如果难受的话，咱们下次再找机会。”
    
    “下次？你还想有下次！”刘诗诗恨恨地剜了男人一眼，“这次我都还没说过原谅你，你竟然开始想下次了！你是不是以为我是那种笨女人，会任由你玩弄不敢报警啊？”


第三百三十三章      难忘今宵（下）
    
    “嘿嘿！诗诗怎么可能是笨女人。”林枫咧嘴一笑，看出这位唐人一姐喜欢口是心非，并不是真的生气，毕竟身为明星，自己的丑闻遮掩都还来不及，有几个会真敢报警的，双手搂着她的纤腰，抚摸着她雪白光滑的肌肤，林枫安慰道，“不愿意就不愿意呗，我又不能再强奸你一次是不是？”
    
    “你知道就好！”听了强奸那刺耳的两个字，刘诗诗的心脏又不争气地乱跳起来，潜意识里这事她就觉得自己好像也有些责任，最后只是回复以往清冷样子，冷冷道，“还不拿出来，想在里面呆到什么时候啊！”林枫闻言身子一歪，又将她压在身下，胯下的大肉棒自然随势又插回了她幽深的肉吕铮软语相求道，“真不想要了？”又被男人深深地插入了，刘诗诗嗯呀一声，见他言而无信，一时冷面霜颜，气嘟嘟地道，“你刚才怎么说的，我最讨厌言而无信的男人！”林枫被将了一军，一时臊得脸红脖子粗，呢哝道，“那……那咱们还有以后吗？”
    
    “没有以后，只此一晚。”刘诗诗深知这种事情发展下去的后果，想起自己身为别人女友的事实，眸子里更加清冷，“拿出去！只要你守口如瓶，这次我就当吃了个哑巴亏，不跟你计较！否则，就算我不敢告你，也不会让你你好过！”
    
    “我知道你的性子强势，放心，我不会纠缠和威胁你的，只是你刚才说就此一晚，可今晚还没过去呢！”见识过了刘诗诗方才的淫贱骚浪，林枫对她已没有了先前的担忧，赖在她的身上不动，反而耸动着屁股轻轻抽插了几下，不管她答不答应，又再度H干起来。“你好无赖！”刘诗诗何曾应对过这种招数，一时气急，捏起粉拳捶打着他的肩头。林枫知她口硬心软，捏住她的拳头，放在嘴里亲了一下，再次软语相求，“再做一次嘛！你没感觉我都又硬起来了吗，我的好诗诗，你就行行好嘛。”
    
    有了第一次就有第二次，高还未完全散去，第一次尝到性爱高潮的刘诗诗，此时也是意犹未尽，特别是男人的阴茎还深深地插在她的体内，散发着阵阵灼热，已经再度复苏，阴茎的阵阵脉动让她有一种十月怀胎的错觉，对体内的那根宝贝竟心生一种怜爱。可这种事她又怎么可能答应，错了一次，有情可原；再错一次，那就真的万劫不复了，毕竟，自己已经是有男朋友的人了，而且吴叔叔已经给她求了两次婚，她知道自己坚持不住第三次的求婚的。
    
    “那你不许再射进来！”刘诗诗忽然想到自己刚才都没有阻止林枫射精的动作，现在她的子宫里满满的都是林枫的精液，要是不小心怀孕了该如何是好？
    
    “好，不射在里面！”见刘诗诗同意了继续做爱，这么一点小小的要求，林枫有什么好拒绝的，更何况女人被干的高潮迭起了，自己说过的什么话哪里还能记得住呢。
    
    听到林枫的保证，刘诗诗的心中悄悄松了口气，正准备躺下身子任由这个混蛋折腾时，却忽然感觉自己瘫软无力的娇躯被人一把抱下床来，“来，腿站直了，手扶着床沿……”林枫从背后扶着刘诗诗的纤腰，十分温柔的说道，那语气就好像一对正常夫妻之间的对话。
    
    刘诗诗不想用这么羞耻的姿势面对林枫，却又想起刚才已经被他翻来覆去的折腾，而且还射进去了，现在的姿势似乎也没什么大不了的，心中一软，抗拒了两下，见林枫的态度坚决后，便不由自主的顺从着林枫的摆弄，弯腰站在床边，做出一副准备挨操的姿势。
    
    林枫也没再废话，挺着鸡巴轻车熟路的H上了刘诗诗的嫩隆９了今晚，可能也就再没机会能享受到刘诗诗的身体了，林枫从一开始就决定，不把特意为刘诗诗准备的存货射个干净，绝对不可能离开这个房间，而恰巧，他准备的存货很多，而这一夜也还有很长……
    
    北京一套四室一厅的房间里面，陈思诚正拿着一个电影剧本反复观看，好！实在是太好了，整个剧本情节环环相扣，推理过程层次递进，丝毫不会让人感到生硬，他能看的出来这个剧本拍成电影后的票房绝对不会低，而且最重要的是他能看的出来，故事在剧本结尾时并没有说完，说明他可以将其拍成一个系列，如同哈利波特和速度与激情这样的连续片，现在国内缺乏优秀的电影，而对于这种推理喜剧电影更是缺乏，尤其难得的是这部影片的重点不在搞笑的段子和那些细致的推理细节和过程，最重要的是借助影片给人带来关于善与恶对立的启示，关于人性百态的思考，这才是真正的精髓！
    
    陈思诚已经迫不及待的想要将其拍摄出来了，只是在此之前他还需要搞定一件事，那就是得到这个剧本的拍摄权以及投资，想到这里，陈思诚抬头看了眼坐在自己身边打盹的老婆佟丽娅，两人相恋三年，于今年春节刚刚完婚，时间和大幂幂相差很近，他老婆佟丽娅也是圈内人，实际上名气可能比他还要大上一些，虽然出道较早，现在能跻身青衣，但是作为85花的一员，她的发展可并不比四小花旦逊色多少，只是没有几部主演的作品，所以才显得名气比其他几人低了一些，就拿演技来说，佟丽娅的演技比起仙剑四美还是稍胜一筹的。
    
    “丫丫，丫丫？你要是困的话就先回房睡吧。”看着支住下巴的脑袋不停的往下栽，陈思诚有些心疼的问道。


第三百三十四章     陈大炮的抉择（上）
    
    “啊？1点了啊，没事，我再陪你一会，对了，你喝茶吗？我帮你倒一杯。”佟丽娅听到有人喊自己的名字，猛的醒来过来，撇了眼手表，见陈思诚一脸关切的看着自己，脸上挤出了个笑容，回了他几句，转身走向饮水机，自此陈思城拿到欢瑞的这部唐人街探案剧本后，几乎每天晚上都要熬上一会来看剧本和查阅资料，佟丽娅都已经习惯了，要说不习惯的也有，因为陈思诚太累的原因，两人已经有很长一段时间未曾做过了，这让今年已经30岁，正处于一个对于性欲比较饥渴阶段的女人来说有些难以忍受。
    
    而且陈思诚本身在这方面的能力不强，就如同两人曾经拍戏时他在电视剧中的那句名台词一样，距离短，时间快，用这两句话来形容他在床上的能力确实一点没错，佟丽娅虽然有时欲求不满，但出身于锡伯族的缘故，对于这方面需求比较羞耻不好意思提及的情况下，她也只能压抑自己的躁动，安慰着自己说，已经有了一份美满的婚姻，不能再奢求更多了。
    
    佟丽娅端了杯茶回到沙发上，将杯子放到陈思诚的面前，紧了紧身上的毛毯，虽然时间已经快要步入夏季，但北方的夜晚还是有些清凉的，想起后天的邀约，佟丽娅抬头问道：“你不是一直想见欢瑞的老板吗，我今天问幂幂了，他说林总后天很可能出现在致青春首映的仪式上，要不今晚就早点休息吧，明天还要准备一下挑选礼服呢。”
    
    “行，那你先回房间，我再看会，累了的话就直接睡在沙发上了。”陈思诚没有抬头，眼睛依然在盯着剧本，过了一会，见他依然没有看向自己的意思，佟丽娅有些懊恼，低头看了眼自己今天晚上准备的性感睡衣，暗叹一声，又白费力气了，将身上披着的毛毯扔下，光着脚回到了自己的卧室。
    
    “咔嚓~”一声卧室的房门关上，陈思诚抬起头有些烦躁的揉了揉眉头，一个月前他去欢瑞总经理办公室见赵枳城的场景，清晰的如同昨天一般浮现在眼前。
    
    “你想拍唐人街探案？这件事单靠我可拿不定主意啊，陈导。”赵枳城的语气有些不屑，可他却没法做出什么反驳，出道十几年，他只是机缘巧合之下才拍了一部电视剧罢了，换谁也不会轻易相信这样一个资历年轻的导演，将自己公司的优秀剧本和几千万的投资交给他。
    
    “赵总，我想见林总一面，求您给我个机会，我保证只要我能见到林总，他一定会同意我拍这部剧的，我的想法刚才都和您说过了，我相信身为林总身为致青春的编剧一定能更好的理解，一定会支持我的。”
    
    “支持？什么东西都不想付出，拿什么支持？老赵，你虽然名气不大，但也在圈内混了好几年了，有时候遇到些事情多想一想，你再回去想想看吧，我相信你会给林总一个满意的答复。”赵枳城的话说的有些不清不楚，陈思诚一时有些反应不过来，直到他走出办公室就要下电梯时，赵枳城的秘书才过来给他解了惑。
    
    “林总之前听说过你想执导唐探这件事了，他说丫丫小姐出落的天姿国色，让人对赵导的福气艳羡不已，还说有机会想请你们夫妻两人一同坐坐，只是时间太忙，一直没能找到机会。”赵枳城的女秘书话语说的很是委婉，但结合赵枳城刚才不清不楚的话却让陈思诚一下就听明白了其中的意思，想拍电影可以，拿你老婆来换！
    
    陈思诚浑浑噩噩的回到了家中，这一个月以来的时间，陈思诚已经按照自己内心的想法完成了大部分剧组的构思，哪个演员该请谁去演，拍摄地要定在哪里，剧情要怎么设计，这些如同流水一样在他脑海中过了一遍又一遍，至于最初的问题，刚开始他也犹豫过，只是最后他便释然了，婚后的生活中，他也不缺乏和朋友一起出去鬼混玩女人，甚至这些丫丫都有所觉察，只是出于少数民族的信仰以及从小的家庭教育，让她忍下了这一切，这次的事情，无非是两人的身份行为换了一换，生活在这个圈子里的人，有几个的生活能是一潭清水，没有做过偷吃、出轨这样的事情？丫丫，权当这是一次意外，事后我不会在意的，我们两个依然能好好相处，我不会介意的，不会的……
    
    “喂？林总，对，我是陈思诚，听说后天晚上您要来致青春的首映式是吗？是的，我们夫妻两个想请您吃顿饭，哪里哪里，保证没动什么手脚，再说了吗，就算我想动，到最后吃亏的也是我自己啊，好的好的，那咱们后天再见，放心，您后天晚上一定会有个快乐的夜晚。”
    
    这个晚上林枫最后没有睡在刘诗诗的那张大床上，将她再一次送上高潮之后，林枫便回了自己的房间，就眼下的情况来说还是很有意思的，看着娜扎帮自己想办法是攻略刘诗诗，而他则背地里偷吃上几次，至于刘诗诗会拒绝？怎么可能，通过女人心灵最快的地方就是她们的阴道，有了第一次，以后她那性欲旺盛而又敏感娇嫩的身体在面对林枫时，只会一次会比一次放的开，就连她那清冷的性子说不定都会因为她而发生改变。


第二天早上起床时，刘诗诗是艰难强撑着自己的双腿起来的，没办法床上留下的有林枫的味道，她要是等到娜扎睡醒了再起来，看到她身上留下的那些印记，事情就没法说了，明明是为了她才去陪的林枫，倒最后她却半主动的把自己也给搭进去了，这叫个什么事简直？
    
    站在浴室里，温热的水冲洗着她那洁白的身躯，想起昨晚林枫的疯狂和自己的激情，刘诗诗的内心有些凌乱，她让娜扎来自己家住除了林枫的威胁之外更多是想帮助娜扎摆脱掉这个男人，可昨晚的一切将她的计划全部都打乱了，娜扎不仅没有摆脱掉林枫，这段时间的相处反而对他有些投入感情，而她自己也彻底的搭了进去，都说女人永远忘不了自己的第一个男人，这句话对刘诗诗来说尤为适用，现在林枫已经成功的在她心里面留下了一席之地，让她分不清自己到底想要的是什么，虽然她早就知道自己性欲的旺盛，但外人不知道的是吴叔叔根本无法勃起！
    


第三百三十五章   再见陆雨棠
    
    每次两人走到最后一步时，吴叔叔的那里都无法做出正常的反应，为此吴叔叔曾背着偷偷去医院检查过，可医生的说法是心理问题，对此让刘诗诗有些不解，但她也没法多说什么，因此两人相处一年多，她依然还是个处女，直到昨晚才在林枫的帮助下真正体会到了女人的快乐。刘诗诗穿好衣服到客厅时，林枫已经准备好了早餐，简单的一些粥他还会熬的，包子和小菜是刚从附近的早点买来的，这会还冒着热气正是好吃的时候，见刘诗诗下床，林枫招呼她坐下李，给她盛好饭放到面前，这让她感受到了一丝温暖，这个男人倒也不是一无是处，看来也是会关心人的，
    
    啃着包子，刘诗诗看到林枫身边放着一个小包，随口问道：“你待会要出去？”话语中带着她自己都未曾察觉的关心。
    
    “嗯，明天致青春首映，因为剧组和公司都在北京，所以首映式也就放在那里了，待会的飞机，对了，要不你和我一起去吧？”林枫忽然想起什么，有些期待的看着刘诗诗，大幂幂最近快要生了，自然是不可能到处乱跑的，天仙吗？人家是不屑于过来的，现在和港台的资本打的热乎，而且就算她来，内地也没几个愿意带着她一起玩的，所以这次仙剑四美只来了一个唐嫣，要是刘诗诗也能过来刚好帮他捧捧场……
    “我是唐人的人，去你们欢瑞的首映式算什么，再说了又不是我演的戏，不去。”
    
    “好吧，不去就不去。”扒拉了几口饭，林枫擦干净嘴巴，带上行李去往机场，站在检票口看着来往的乘客，一时有些感叹，自己可是好久没见到当初的小性奴陆雪棠了，也不知道这个骚货空姐现在过的怎么样，仿佛是上天注定一般，林枫刚想起来自己的空姐小性奴，便看到了她的身影，只见一个有些肉肉的，身材无比丰满的高挑制服美女正和一个高挑空姐站在一起说笑着，那个身份丰满的美女不是陆雨棠是谁？
    
    林枫走到那个空姐身边，手掌啪的一声拍在那挺翘的屁股上，笑着问道：“小骚货怎么在这里？这么久没和林哥联系是不是把我给忘记了，嗯？”
    
    手拍上去的那一瞬间林枫感觉有些不妙，陆雨棠的臀部肥润而又挺翘，如同一轮满月一般，而眼前的这份手感虽然也很不错，但比起陆雨棠的丰润程度确是稍差了一分，果然，林枫手放上去不到三秒钟，只见挺翘臀部主人的身体先是猛的绷紧，然后快速的闪到旁边女伴身边，满脸通红的瞪着林枫这个不速之客人，好在她反应及时加上内心羞涩没有叫出声来，不然这会可能就有一堆人对着林枫指指点点了。
    
    “咦，林哥，你也在机场啊，人家听说你在上海正准备联系你呢。”陆雨棠看见林枫，欢喜的凑到他的身上，丰润的身躯紧紧相依，让人一阵舒爽。
    
    “是啊，有些事情要去北京一趟，你这是刚从外地回来？”林枫看了眼她拎着的行李箱问道。
    
    “嗯嗯，刚飞了一个长途，好不容易可以休息几天了，都快累坏了，林哥你待会可要好好安慰人家。”陆雨棠说着，小手顺着林枫的胸膛抚摸下去，在他的胯下摸了一把，看的林枫下意识的夹紧了双腿，这个妖女！这可是在机场，人来人往的呢，再加上他和身边的两个女人都是颜值贼高的那种人，过往的行客没少把眼光放在他们身上打量，玩点小动作不要紧，问题是自己要是被她挑逗起来吗，待会消不下去，顶着个大帐篷登机那可就尴尬了。
    
    “那必须的，今晚林哥喂饱你！”林枫说着在陆雨棠的屁股上拍了一记，她屁股上肉肉的，五指下去几乎陷在了里边一般，只发出了一声轻响，要不是场合不对，林枫正想对着这对大屁股玩个左右开花，打的她嗷嗷直叫。
    
    “对了，我还没有跟你介绍呢，这是我的好闺蜜张璐，你刚才可是认错人了哦，还不赶紧给人家道个歉。”陆雨棠想起站在一旁的好闺蜜，有些不舍的松开林枫的怀抱，将站在一旁吃着她们两人狗粮的张璐给拉了过来。
    
    林枫这次细细打量了一会这个穿着空姐制服的美女，虽说上次在他从韩国返回武汉时，两人就已经在飞机上见过，只是那次是他和陆雨棠在飞机的洗手间里面玩一日千里的游戏，而张璐则是以为林枫是陆雨棠的金主，对她不好，强迫她这样去玩，可没给他好脸色看，所以林枫也没在意，只是有过一面之缘，严格来说这次才算是两人的第一次见面。
    
    张璐穿着一件蓝色的空间制服，带了一顶优雅的小圆帽，一头黑色长发盘起，精致的耳朵和侧脸露了出来，她大概有一米七左右，再加上一双黑漆红底的短高跟，整个人显得越发苗条，身段在制服的包裹下凹凸有致、落落大方，腿上是一双黑色的透肉丝袜，上围很丰满，只是比起陆雨棠要小上一些，她的五官很精致，特备是鼻子，鼻梁高挺整体又很袖珍，鼻尖旁边还有一个小痣，乍一看吗，有点像韩国一个叫做韩佳人的明星一样。
    
    “不好意思，是我唐突了，我平时和雨棠打闹惯了，刚才看见她一时激动，不小心就直接摸上去了。”
    
    “没，没事……”张璐没好气的瞪了林枫一眼，这个混蛋，摸就摸了，干嘛还要说出来呢，不过对于林枫轻薄的那一下，张璐心里却没有太多反感，当一个空姐，本身的工资并不算太高，但身边接触的却都是成功人士，身家丰厚，来来往往之间见惯了各种名牌和奢侈品，少有人能够把握的住本心不去找一个凯子来做男朋友或者是金主，对于陆雨棠的行为她没有什么不认同的，只是初次见面张璐以为林枫有些性虐待别人，对他没什么好感，后来陆雨棠给她解释开，她才明白过来，那只不过是人家小情侣间的情趣游戏。
    
    而且林枫的性能力太强，不玩些这种小花样根本都释放不出来，甚至好几次陆雨棠还蛊惑她也参与到这里面去，一起做林枫的情人，要不是林枫后来一直没找她们，说不定她就点头同意了，有钱有颜又有超高强的那方面能力，在飞机上见惯了一些糟糕头子和普通的富二代，对于林枫这样有事业有能力的人，她还是有些心动的。


第三百三十六章     陆雨棠的蛊惑（上）
    
    “对了林哥，你待会几点的飞机啊？”陆雨棠看着林枫打量自己闺蜜的眼神，眼睛转了转，不知道想起了什么。
    
    “快了，十点半，这班恐怕没多余位置了，我办下退票手续陪你坐下一班好了。”既然答应了晚上要好好欺负这个娇媚的小空姐，林枫自然不会客气。
    
    “真的啊，那到是挺巧的，璐璐刚好也是这班飞机上的空姐呢，林哥你等我下，待会我陪你一起登机。”陆雨棠眨眨眼睛，说完拉着张璐向管理中心跑去，虽然不知道她有什么办法，不过旅途中能够有佳人陪伴总是好的，也不用让她再坐下一班飞机了。
    
    等到陆雨棠和张璐再次出现在林枫面前时，两人都穿着一套蓝色的航空制服，娇俏如花的两个大美女一左一右的站在林枫面前，如同双生花一般娇艳，原来是她和别的空姐商量了一下，替她们飞这趟航班，虽然临时顶替有些不合规矩，不过在陆雨棠几年飞行积累下的人脉下，管理人员还是同意了这次请求，现下，两人身着修剪合身的空姐制服，黑丝透明丝袜，讨好的眼神痴痴的望着林枫，让航空大厅里无数来往的男人艳羡不已，而林枫就在这些人羡慕嫉妒的眼神中登上了这列飞向北京的飞机。
    
    魔都离北京虽然挺远，但在天上飞着也就两个多小时的时间而已，林枫本想再次尝试一下一日千里的感觉，只是这次张璐似乎料到了他会这么做一样，从上飞机开始就经常在林枫眼前晃悠，明摆着不给他机会，无奈之下林枫只好放弃这一诱人的想法，转为攻略身边的美女空姐。
    
    在他的话术之下，很快就把这个娇俏可人的空姐给摸了个底，张璐今年才23岁，大学时学的是经济管理专业，只是最后毕业时阴差阳错的却做了空姐，算上实习的话现在在空姐这个岗位上已经做了两年了，家是安徽的，交往过男朋友，是同校的一个同学，毕业后两人渐渐拉开差距，张璐整天飞在空中和达官贵人接触面对的都是那些名牌包包、限定衣物，而男友则是每天九九六下的码奴，一个电话就要加班到不知何时，经济能力一般也就算了，连约会的时间都没有，长久之下两人的关系越来约淡，最近已经快要走到分手的边缘了。
    
    聊了一会，张璐怀着有些忧郁的心情回到了自己的座位，刚一坐下，身边的陆雨棠摘下眼罩扭了过来，“怎么样？林哥算是不是特别帅，小浪蹄子是不是心动的内裤都湿了，来让我检查检查？”说着就将魔手向她的大腿摸来。
    
    “说什么呢，那可是你自己的男人，你都不吃醋的吗？”张璐拍开陆雨棠伸过来的手掌，系好安全带，打算闭目休息，但身边的陆雨棠却像打了激素一样，无比的亢奋，吵的她没法好好睡觉。
    
    “哪有什么的，林哥的女人又不是只有我一个？现在这社会有钱人哪个不是三妻四妾的，而且林哥性能力强，能让我爽上天不说，还对我大方，上次聊天的时候你在旁边看着的，又给我转了一百万，璐璐，你听我一句劝，咱们女人吃的就是个青春饭，你外在条件又这么优秀。双腿笔直纤细的让我都羡慕，跟着林哥这样的男人，即使不能走到最后，拿了这么一大笔钱，哪还用的上再这里辛苦工作，每天飞来飞去的，说实话，要不是咱两是好闺蜜，我防着你都来不及，才不会把林哥这样男人往你身边推呢。”陆雨棠语重心长的说道。
    
    “雨棠，你知道的，我已经有男朋友了，别提这样的事情了。”张璐的俏脸发红，眼神也有些躲闪，似乎不敢面对陆雨棠一样。
    
    “你那算个什么男朋友啊，要是有上进心你陪着他吃苦，我虽然有些不乐意，也不至于这样一直蹿着你往林哥的身边靠，每天做一个码奴，还不思进取，整天除了上班就知道打游戏，打游戏，上次你们两个可是连续两个月没见了吧？好不容易凑得上机会，结果他竟然说最近有什么LOL的宣传活动，还是TARA代言的，非要去武汉支持一波，害得你连夜从上海回到北京却连个人都没见到，这样的男朋友越早扔了越好，你要真跟了他，以后天天面对的就是买房买车柴米油盐和无休止争吵的生活了。”陆雨棠继续说道。
    
    “而且你不羡慕我今天挎的那个香奈儿包包吗？三万多块钱，靠咱们自己买不知道要攥几个月才会舍得，而这不过是林哥给我的百分之一罢了。”
    
    张璐听着陆雨棠的话，陷入了沉思，她已经出来社会两年多了，体验过不少人情百态，所以，作为一个漂亮又聪明的女孩子，她明白自己什么才是最珍贵的，也一直把身体保护的很好，男朋友几次的蠢蠢欲动都被她给顶了回去，即使在现在两人也仍然处于拉个小手的阶段，这还是两人从学校到现在，他追了自己三年两人毕业后，她才同意下来的。
    
    可惜毕业之后，原先在学校里也算是优秀学生，体育健将的男友却逐渐被社会大门票磨平了棱角，泯然于众人，整天靠游戏和追星度日，根本不去思考未来，到了现在，工资拿的还没她高，这让张璐如何放心的把自己交给他。

    


第三百三十七章     陆雨棠的蛊惑（下）
    
    所有的家境一般的女人心里都有着一个灰姑娘的梦，越是漂亮的女人，这样的欲望越强烈，为什么别的同事朋友，下班了就能享受豪车的接送，每天可以挎着名牌包包，穿着昂贵服饰，而自己却要精打细算着每一分钱该如何去花，还要留钱寄回家里，只能做出租车呢？
    
    是她们不够漂亮，身材不够性感吗？张璐转眼看了下陆雨棠的胸部，比胸，她的确没陆雨棠大，但比相貌上身材她可不这样认为，在学校里时，她就一直是校花级别的女生，即使进了航空公司也是佼佼者，在这里，颜值上能和她相比的还真没有，陆雨棠不行，那个张瀚之更不行。
    
    所以，张璐和她男朋友在一起一年多了，她也开始渐渐的发现自己当初的选择过于草率了，她才20出头，正是女孩生命当中最漂亮的时候，然而也是男生最贫穷的时候，这个时候的男生有几个敢拍着胸脯用勇气和信心去给心爱的女孩许下能让她一生幸福的誓言呢，而这份美好的誓言又有几人能够做到？
    
    张璐时不时会想自己真的要跟这个男生艰苦的过着每天柴米油盐，看着同事晒着名牌、晒着旅游照片，就这样度过女孩最美好的时光吗？她的青春就这么几年，当自己能够选择活的漂漂漂亮的时候为什么要去选择这样艰苦的生活呢？
    
    张璐越想越深入，心里就越是动摇，而身边的陆雨棠看着她陷入沉思的样子，心里叹了口气，她当初又何尝不是从张璐这样走过来的，从一开始只想得到林枫手中的电影剧本女主角位置去勾引他，再到真心喜欢上了这个男人，无论是图他的钱也好，人也好，起码，林枫的确带给了她快乐的时光，让她从此不需要再为生活去担忧，她需要担心的只是稳住自己在林枫身边的位置，并尽可能的延长这一时间。
    
    很快，飞机升到了高空，飞行开始平稳，张璐和陆雨棠几个空姐也回到了头等舱开始为乘客们服务。
    
    “林先生，你要的温水。”张璐端着一杯茶递到了林枫的手中。
    
    “谢谢。”林枫接过杯子时，有意无意的碰了一下张璐的小手，却没想张璐被吓了一跳，“呀！”的一声，手中的热水杯脱手而出，直接泼在了她自己的身上，细细的水流顺着光滑的群摆流下，把包裹着细嫩长腿的丝袜都给淋湿了。
    
    “对不起，对不起。”虽然温水淋到腿上让她有一些疼痛，但出于职业空姐的素养，张璐还是皱着眉头忍住腿上的疼痛，第一时间给林枫道起了歉，并且蹲下身子帮助林枫擦拭刚才泼到他身上的部分水珠。
    
    沿着张璐蹲下的角度，林枫看的很清楚，虽然她比陆雨棠稍小一号的乳房大部分被制服包裹着，但上下胸围的凸出程度依然让林枫目不转睛，没办法这段时间他经历的都是些小山丘，即使有热巴这样的蔚然之物却还没能彻底拿下，现在看到丰满的物品心里便有些躁动，只是现在可不是躁动的时候，刚才是他做的不对，才连累着张璐遭了灾，林枫按下自己的璇旎心思，扶住张璐走向空姐们的休息室。
    
    一旁的陆雨棠原本正分发完饮品坐在这里休息，见林枫扶着张璐过来，连忙问道：“怎么了这是，受伤了吗？”
    
    “我刚才不下心被温水烫了一下， 旁边的那个小盒子里面有烫伤的药膏你拿过来我涂上一点就好了，不碍事的。”张璐有些不好意思的看了林枫一眼吗，刚才他扶着自己走路时，手掌的位置有些偏上，隐约都盖住她乳房的边缘了，而且似乎还按揉了几下，只是走着路难免会有些误碰误撞，因此张璐也不太确定。
    
    “对不起啊，璐璐，待会到了北京我请客，给你赔礼道歉。”接下里张璐肯定要脱下丝袜涂抹药膏，虽然这一过程无比诱人，但眼下自己确是无缘留在这里继续享受眼福了，林枫摸了摸鼻子，回到了自己座位上，重新让空姐送过来了一杯温水，端起来一口喝完，放下杯子正想休息会时，看着手中的杯子忽然想起了什么。
    
    空姐们的休息室内，张璐瞪了一眼抱着双肩满脸揶揄的陆雨棠，有些不满的说道：“还不过来帮我涂药膏，待会要留疤了都。”
    
    “我看，把门外的那位拉进来涂才合适吧，我在这里恐怕某人的心灵可不是那么高兴哦。”陆雨棠似笑非笑的说道，飞机上的温水为了方便乘客直接饮用，一般温度都在40度左右，这样的温水别说隔着一层丝袜了，就算是直接泼在最娇嫩的肌肤上都不会有任何烫伤，也就是林枫刚才急了才没想到这点，但陆雨棠不同，她可是全程盯着张璐的刚才的行为，因为飞机在天空中行驶会遇到各种突发状况，在穿过一些气流层时经常会有机身抖动的情况发生，所以空姐们在校训练的其中一项就是培养她们的平衡感，刚才要不是张璐故意怎么可能只因为林枫的手指摸了两下就失手将杯子的水泼出去，要知道她们可还练习过头顶着碗水去走路呢。
    
    见陆雨棠那副坏笑的样子，张璐就已经明白她识破了自己的计策，又羞又恼的扑了过去，“你还说，你还说！”
    “呀，我不敢了，哈哈哈哈，不要，不要挠我痒痒~~~~哈哈哈~~~~”陆雨棠最怕挠痒痒了，被张璐按在身下好一顿欺负后，才抬起头来忍住笑意，认真的说道：“璐璐，从今天起，我们两个就是姐妹了。”
    
    “嗯~”张璐低声应道。

    


第三百三十八章      美艳空姐的偷窥（上）
    
     一个多小时后，飞机到了首都机场，林枫被两位空姐美女簇拥着出来时就见到了赵枳城的秘书苏琳，看到苏琳，林枫有些感慨，自己也是时候找一个女秘书了，不然现在开始拍戏了没个异性，有些事情交给张力去做总归是有些不合适的，想到这里，林枫转头看了眼旁边的张璐，这个女人似乎就是经济管理专业的。
    
    “林总，你是先回住处还是直接去公司。”苏琳迎了过来说道。
    
    “我先带她们找个酒店住下，对了苏琳，回头你帮我留下下京城这边的房子，最好是离公司和机场比较近的，有合适的了就直接联系雨棠和璐璐就行。”林枫忽然想到自己竟然还没有几处金窝，到现在为止他在北京竟然都没有个稳定落脚的地方，说出来都有些丢份了呢。
    
    “好的，林总，那我们晚点再见。”苏琳点了点头，转身走了出去。
    
    “走吧，两位大美女，咱们只能自己找地方住了。”林枫看着身边两位娇俏可人的空姐，一个丰腴，一个纤细，实在是极品。
    
    “林哥，其实，我和璐璐在北京租了一套房子的，你不介意的话我们去那里吧？”陆雨棠高兴的说道，她之前把林枫转给她的零花钱用来在魔都买了一套房子，剩下的自然就不够在北京继续买了，所以就和张璐一起租了个三室一厅的公寓，地理环境都还算可以。
    
    “行，那待会就去你们那。”苏琳走之前把车子留了下来，倒方便林枫赶路了，想到这里，林枫再次叹了口气，自己在北京连个稳定的住宅没有不说，就连车子都没去准备，现在这辆宾利只是欢瑞给他配的，看来还是要买买买啊。
    
    陆雨棠和张璐的住处离机场挺近的，可能也是方便两人工作的原因，小区绿化做的还可以，所以外面的噪音不大，进了房间，林枫迫不及待的将陆雨棠一把抱起冲进了她的卧室，让站在一旁的张璐愣住了几秒钟才反应过来，连忙回到了自己的卧室，却又想起自己卧室的窗户是和和另一间卧室里的阳台相对着的，张璐就要过去将窗帘拉上。
    
    “来，宝贝，帮我咬一下。”张璐刚走到窗户旁边就听到林枫那温柔却又坚定的嗓音，心里一时好奇，竟也没有拉上窗帘，而是小心翼翼的走到窗户旁边打开了一道缝隙。
    
    只见林枫坐在阳台外面的旁边的一张单人沙发上，上身穿着一件衬衫，身下的裤子已被脱到脚跟下，健壮的双腿向外张开，而大腿根部则是一撮浓厚的阴毛，浓厚的阴毛中间挺着一根二十厘米左右长的大肉棒，暴涨的肉棒表面满是筋纹，粗得跟她的手臂一般，而张璐见到这一幕，顿时满脸通红，懵懂天真的张璐没见过如此大的阳具，她只在一些小电影中才见过一些男人的东西，但即使是电影里面，张璐也从未见过如此夸张的巨物。
    
    在林枫腿间，正跪着一个还穿着制服的空姐，从后面看，陆雨棠之前扎好的一头如云秀发散开的肩膀上，因为跪着的缘故，屁股朝后挺，贴身的空姐制服套裙把臀部包裹得圆润美韵，身材丰腴的陆雨棠跟清新脱俗的张璐不同，虽然穿着同样的制服，但是浑身洋溢着勾人心魄的风情和成熟的韵味。雨棠一手扶着林枫粗壮的大腿，一手则握着巨大的肉棒，张开自己的樱桃小嘴，无奈的把林枫那根阴茎熟练的舔弄吞吐着，发出“啧啧”的声音，张璐目瞪口呆的看着，她和自己的男朋友连接吻都未曾有过，更何况是这样的性爱方式，单是想一想就觉得脏，却没想到今天现场看到别人示范……
    
    显然，单纯的口交不能满足林枫的淫欲，双手开始向雨棠的娇躯伸去，先一手抚摸雨棠那差不多及腰的秀发，像摸猫一般，仿佛对雨棠的举动给予奖励，还说道“雨棠宝贝，你弄得我好舒服～”另一只手则沿着挺直白皙的玉颈，浑圆玉润的香肩摸去。“来，让我再看看你漂亮的身体。”三两下便除下雨棠身上的上衣。
    
    除去上衣的雨棠，线条优美、白嫩如脂的裸背显露出来，而前面那高耸饱满的双峰被黑色蕾丝乳罩包裹着，深不见底的乳沟尽在眼前，随着口交动作的上下运动，这双丰腴傲人的雪乳不停的跌宕起伏，随时呼之欲出。高高撅起的翘臀，跌荡耸动的雪乳，让林枫欲焰高燃。“啊啊～～太舒服了～～雨棠～～你一边吞吐一边用舌头舔～～”
    
    林枫像主人一般指示道。雨棠不由自主了听了眼前自己正在服务的男人的话，张着诱人的檀口，伸着娇嫩的小舌尖，学习怎么去舔弄男人的阳具，嘴巴吞吐的“啧啧”声音越来越响，偶尔也发出“嘤嘤”娇喘声。这一切，尽在张璐的眼中，不知为何，看着眼前淫荡的口交场面，本应该觉得恶心的张璐，心里却变得痒痒的。
    
    雨棠的舔弄让林枫的肉棒更为粗壮了，口交已经不能满足他了，欲火难耐的他，便把手继续向下探索，快速地把雨棠的包臀裙向腰部撩起，近乎粗暴地撕裂了那包裹着大长腿的超薄型天鹅绒黑色丝袜，另一单手则很熟练地解开了半裸上身的黑色蕾丝乳罩，白晰酥嫩的雪胸跳跃而出。经过林枫上下其手的一番操作后，雨棠近乎全裸，只剩下腰间的包臀裙和一条黑色蕾丝内裤。
    
    “哈哈，这套内裤好性感呢，小骚货是不是想好今晚跟我亲热？”林枫调戏道。“唔唔……我才没有……咳咳”雨棠听到这般调戏，脸颊通红的说道，她才不好意思直说这是她早上见到林枫后偷偷在更衣室里换上的秘密武器。林枫深知女人心思，眼前的红颊熟女显然是动了情，便把手伸去那丰腴浑圆的雪乳，用熟练手势的双指夹住雪白玉乳上那粉嫩的红色乳头不断的揉拧，“嗯……嗯……嗯”乳头的刺激令雨棠停止了口交，不禁地娇羞轻吟起来……


第三百三十九章      美艳空姐的偷窥（中）
    
    林枫便用力一抱便把跪在地上的雨棠抱了起来，让她坐在自己腿上，一手继续向双乳的蓓蕾进攻，另一手则向细致嫩白的大腿夹住的阴唇摸去，透着黑色蕾丝内裤，食指和中指准确摸到阴蒂的位置，轻轻地揉搓，加上蕾丝带来的更大摩擦力令雨棠感受到一股电流“啊……啊……啊”诱人的檀口间断发出银铃般的呻吟声。经验老道的林枫对怎么刺激女性的敏感点了如指掌，不断上下其手地对雨棠那成熟性感的身体揉搓爱抚着。而雨棠渐渐地被着抚摸的快感令她下意识地张开修长的双腿，让林枫更方便的抚摸她的花蒂。随着对阴蒂不断的刺激，雨棠的双腿中间的花包穴口逐渐的流出些许淫液，把蕾丝内裤都弄湿了。
    
    “宝贝，你的下面已经湿透了。”林枫向着雨棠的耳边轻轻说道，一边说还一边向雨棠的耳朵吹气。
    
    “嗯～嗯～嗯～”雨棠的声音很小，娇媚张口小嘴回应道。“来，慢慢地坐上来”林枫再次温柔向雨棠耳旁说道。小穴的空虚感让雨棠无非拒绝林枫的要求，强烈的快感让她感到头脑空白的，不经思考便随着林枫说的去做，轻快地把蕾丝内裤脱去，伸出雪白修长的手扶着林枫坚实的双肩，裸体的身子轻轻的坐在林枫的双腿上，另一手扶着林枫那粗大的肉棒，用力分开着润白如玉的修长玉腿，挺着柳腰往那根肉棒上轻轻的往下压过去，透红的樱桃唇瓣还不断地往外流出淫液，仿佛要迎接贵客，红得发紫的龟头顺利地插进雨棠的蜜穴中。
    
    “啊～～痛～～唔～～好大～～～啊啊～～”龟头刚进蜜穴就停住，雨棠因为阴道突然地撕裂而感到痛，离上次两人欢好已经有段时间，她的蜜穴经过开发的次数算不上多，扑一进入，难免有些疼痛。“来，慢慢来，一点点进去～～”林枫继续温柔地说到。
    远隔几米远的张璐看到雨棠慢慢地将身体往前倾，一点一点的把林枫那粗长的肉棒插进自己的肉穴之中，心中不由地惊讶起来，没想到这么粗，这么长都能插进去，不由得想着要是自己的话是否能够容纳下那根巨物……
    
    “啊……唔……，太深了，不行了。”雨棠身体一边颤抖着一边娇呼着，雪白修长的双手扶紧紧抱着林枫，胸前白晰酥嫩的雪峰豪乳跟林枫结实的胸肌相互挤压，白嫩乳肉饱满得滚溢出来。“雨棠……你真的很美……”林枫看着眼前娇艳妩媚的雨棠说道。
    陆雨棠听到夸奖后，身体便像骑马一样，向前摆动，而粗长的肉棒便随着雨棠身体的摇动而有规律的抽插着……“呜～～嗯～～～”雨棠随着肉棒对蜜穴的不断抽插而叫起动听的娇喘声，在一旁观战的张璐也知道女人在做爱的时候是多么的爽快，也开始闭着眼睛开始想象自己被林枫这样欺负时的样子，在想象中，林枫那粗大的肉棒毫不留情的穿过她稚嫩的花心，带给她无限的满足和快乐。
    
    “啊～啊……哦～哦～”随着身体的适应，快感的不断来袭，雨棠的美嗓发出呻吟声愈来愈激烈，两人的作战场面也越来越淫荡。仅仅看过A片的张璐今天却是亲眼观摩到了一场远胜Ａ片的男女大战，这淫乱无比的场面让张璐身体越来越燥热，白晰长腿中私处越来越瘙痒，快感也逐渐蔓延到张璐的身体各处，张璐目不转睛地看着雨棠身体在林枫强壮的身体上不断的上下抽动，自己双手不由自主地往樱红的唇瓣伸去，抚摸着自己那敏感的小蜜穴。
    
    如果从别的地方看去，那就是有一个娇艳无比的美女站在窗户前，穿着蓝色的航空制服，露出一大半的雪白酥乳，粉嫩紧实的修长玉腿，在一边看着对面男女做爱，一边在用手淫糜抚摸着自己的花苞穴口。“舒服嘛？雨棠”林枫问出男人做爱都会问的问题，为了得到肯定答复，林枫用双手扶了雨棠的纤纤细腰，一声低吼，用力地用腰腹力量加快地抽插，随着抽插的加快，原来的“啧啧”的交合声转变为“啪啪啪啪”碰撞声。
    
    “啊～啊…舒服…不要那么快，太用力了啦……”陆雨棠眼睛半闭，香嘴微张，不停的淫叫着，娇媚地回了林枫的问题。快速的抽动让雨棠那圆滑乳球上下不停甩动，不可抗拒的快感也令雨棠更加迎合林枫的抽插，便更加卖力地摇动自己腴润白晰的细腰，摇摆着她浑圆酥嫩的粉臀，用她流着蜜水的娇嫩花穴反反复复吞吐着林枫那粗得惊人的肉棒。“啊啊啊！……林哥……嗯嗯！……好舒服！……啊嗯！……啊啊！……啊啊啊！……”
    
    雨棠的叫声越来越大，陆雨棠的娇美呼声让张璐听的仿佛感觉自己在做爱一般，看着林枫的粗长肉棒不断进入雨棠的蜜穴，张璐也将两只手指往自己的蜜穴伸去，另一只手则摸向自己被真丝衬衫包裹的酥胸，用双指夹住自己粉红的乳头，不断的摩擦。张璐从未经历过性爱洗礼的敏感身体随着乳头与小穴上传来的骚麻感逐渐扩散着整个身躯，不敢呻吟的张璐只能微微张开樱桃小口发出一丁点“唔……唔……唔”声音。
    
    “雨棠，我们换个姿势，转过身来。”林枫拔出了自己深入蜜穴的肉棒，雨棠满脸通红，脸带娇羞地看着二十多厘米的粗长阴茎，便很配合的站起来，双手扶着沙发，翘臀高高的撅起等待林枫的插入。张璐见到全裸的林枫那健硕的身材，胯下那一根异于常人的暴涨粗筋大肉棒，一手掰着雨棠的翘臀，顶在了她粉嫩湿濡私处的紧小穴口，接着缓缓的插入了进去，接着双手扶着雨棠的芊芊细腰，落力地向前冲撞。张璐不断地听到健壮的腰腹与雪白的翘臀快速碰撞的“啪啪啪啪”声和妩媚撩人的呻吟声。


第三百四十章      美艳空姐的偷窥（下）
    
    淫荡的场面、撩人的呻吟、酥麻的刺激。视觉、听觉、触觉令张璐的快感源源不断，两只手指不停来回进出蜜洞口，左手拨弄着唇瓣，快乐、刺激、炙热种种的感觉冲击着张璐的脑袋。另一边，“啊啊啊……好深……好快……你插得真的好深……太舒服啦！……我、我……要不行了！……啊啊！……快点！”雨棠仿佛完全放开了自己，毫不保留地娇吟浪叫起来。
    
    “啊啊，雨棠宝贝，我也快了，你太棒了，……啊啊！……我要射进去，宝贝”林枫继续加快碰撞的频率，仿佛一个人肉打桩机一般，要做最后的冲刺。“嗯嗯……啊啊……射进去吧，我要……林哥……太舒服啦！！”雨棠的放荡淫靡的呻吟着。张璐没想到雨棠姐竟然有如此淫荡的一面，明明在人前是一个优雅端庄的空姐，是许多男人想一亲芳泽而不可的存在，是她工作上的大姐姐，她最好的闺蜜，现在却穿着自己的工作制服，大开着双腿，撅起屁股，请求着林枫毫无顾忌的射精进去。
    
    眼前的淫荡气氛到达了最高峰，见到这一幕的张璐更是加快了双手的动作，樱桃小嘴喘息的频率也越来越高。林枫听到眼前美人的射精允许，便快马加鞭，更加猛烈地抽插，双腿痉挛，重重地向前一顶，粗长鸡巴狠狠插入雨棠的粉红蜜穴的最深处，浓浓的精液阴道深处喷射而出！雨棠雪白娇艳的肉体颤栗轻抖，发出“啊啊！……啊啊啊啊！……”高亢而淫媚的高潮叫声。听着隔壁的叫床声，张璐仿佛自己是参与其中的一份子，随着手指的快速抽动、浑圆巨乳的变形，快感一阵阵冲击，张璐只觉眼前一下子空白了起来，秀口中的喘息逐渐加大，张璐只觉得眼前一下子空白了起来，秀口中的喘息逐渐加大，张璐也高潮了。
    
    高潮后的张璐浑身无力，瘫坐在地上，过了好一会才缓过神来，正想出去洗个澡时，却听到旁边的浴室里再度传来男女的喘息声，很快就是一阵颇有节奏的鼓掌声，张璐脸红了红，啐了一口，难怪之前雨棠说林枫那方面能力很强，每次都要用些特殊办法才能发泄出来，现在看来简直不是强的问题，简直就是个怪物，他都不嫌累的吗？
    
    等到两人回到自己的卧室后，张璐才打开房门，走到浴室里冲洗身体，刚一进入她便闻到了一股异样的气味，这里刚刚才经历过一场剧烈程度丝毫不逊色于上一场的战争，精液特有的石楠花味和交合产生的淫水那股淫靡的味道混合在一起，让张璐全身如同沐浴了一股这样的气息一般，感觉自己呼吸之间都是男女交合的气息。张璐担心自己会再次忍不住自慰起来，不敢过多去想，草草的冲洗一遍后，她连忙回到自己的卧室，等林枫敲响门，喊她出来吃饭时，时间已经是下午三点了。
    
    陆雨棠因为被折腾的太狠，所以这会睡的很死，这顿有些晚的午饭只有他们两人享用，或许是刚才两场大战的原因，让张璐的脸皮有些薄，不知道该说些什么，全程脸如涂粉，气氛有些沉默。
    
    吃过午饭收拾完毕，林枫带上张璐开着一辆宾利出了家门，林枫是准备去趟公司，张璐则是要去附近买些东西。
    
    驶向公司的路上，林枫看着坐在副驾驶上的张璐，可能是职业的缘故，张璐和陆雨棠这类亚航的女人，身上有一份知性典雅的气质，她的一举一动都显得性感靓丽却又不失端庄，有种动人的味道。
    
    这会，外出的缘故，她换下了那身空姐制服改穿了一套职业女性套装，红色衬衫外加黑色包臀裙，黑丝美腿，高跟鞋上的一朵小花让她的小脚显的娇艳了几分，不得不说，这个女人很会打扮自己。
    
    “你这车子真舒服，我还是第一次坐这么豪华的跑车呢，也不知道自己什么时候才能拥有一辆。”张璐自然注意到了林枫的目光，不过她却是没有在意，反而甜声地说道。
    
    “这有什么，如果你是我的女人，我能买一辆送给你。”林枫意有所指地淡淡一笑，慢慢地启动了车子。张璐自然知道林枫说的是什么，只不过她没有想到林枫居然会这么直接地暗示。“你平时泡妞都是这么直接的吗？”张璐咬着嘴唇，有些气鼓鼓地说道。但是，不可否认的是，当她听到林枫说能送一辆车给自己的时候，她确实心动了。毕竟现实的女人们，又有谁能轻易抵挡住一辆豪车的诱惑？
    
    “我只对能够吸引到我的女人这么直接，如果你真的有这个意向，你想要什么我都可以满足你。”林枫闻着身边边传来的淡淡香味，从后视镜瞄了一眼她那饱满的乳房，淡笑着说道，女人总是这样，在没有得手之前喜欢玩暧昧、玩情调，哪怕她在飞机上已经主动勾引林枫了，但私下相处时仍然希望他能够多拿出几分感情来，而不是赤裸裸的利益交换，这样她们就可以心安理得的安慰自己说，她是因为爱情，因为别人对她的喜欢而在一起的，而不是低贱的、可怜的、主动勾引着那些有钱人去做他们的小三、小四、小五、小六。
    
    但是何必呢，说的再好听，最后无非是利益纠纷问题罢了，他现在又不缺女朋友，可没时间跟一个目标情人耗下去，心情好的话陪她们多玩会，心情不好那就直接用钱砸，这个世界上能用钱解决不了的问题不多，要是有，那也多半是你的钱不够。
    
    车子在缓慢地行驶着，张璐却一时百感交集，轻咬着嘴唇，不知道该怎么回答才好。她现在已经清楚林枫不是在追求自己，他没心情再和自己玩感情游戏，而是直接暗示要包养自己，就像饲养陆雨棠那样的家雀一样，再养上一只。张璐沉默了一会之后，最终还是抬起头来眨着眼睛看着林枫：“我想要的你都能满足我吗？”当她说出这句话的时候，她就相当于接受了现实。所以，此时的她就是想要获得更多。


第三百四十一章    满足她的需求
    
    “当然可以。”林枫看了一眼美女空姐靓丽的脸蛋一眼，淡笑着说道。“我想在北京买套房子。”张璐继续说道。“没问题。”“我想要名牌包包名牌衣服。”“买。”“我想要……”这社会就是这样的现实。就好像，你以为长得漂亮就会有男生喜欢。你以为只要有了钱，漂亮的妹子就会自己贴上来。林枫就告诉你了，这些都是真的。当你有了钱的那天开始，你的生活就好像开了挂一样。女人则更简单，用一张脸蛋就可以让男人为她奋斗一辈子。而且在你奋斗的过程，还没见到结果的时候，就还只是她的备胎。所以一句话，那就是女的只需要漂亮，男人只需要有钱。
    
    这就演变成了，只要漂亮的女生，基本在有钱人手里。你可以在大街上随便的一辆豪车上，都能看到一个很漂亮的美女坐在驾驶座上。这个你见到的美女，可能是很多普通男生的青春。但是她却只不过是有钱人的一件玩具。林枫开着车，载着张璐停在了欢瑞的办公楼前。
    
    “是跟我上去看看，还是在这里等我？”林枫转头问道。
    
    “嗯，我想上去看看林哥你的公司。”
    
    “行，那就一起上去吧。”林枫眼中闪过了一丝肯定，他本就想看看张璐是否有成为自己助理的机会，如果她现在连直面欢瑞公司的勇气都没有，那无疑会被他直接淘汰掉，现在看来她并不缺乏勇气，只是不知道学习能力怎么样了。
    
    “把这份文件送到人事部，顺便帮我把策划部的孙经理叫进来，我有事找他。”听到脚步声传来，章小天头也不抬的吩咐道，最近她手上的事情不少，跑男的大火，致青春的宣传，斗鱼融资后的发展以及虎牙的建设，还有其他事情，自家男人又是个甩手掌柜，这些都需要她来独自拍案决策。
    
    “不是说中午就到的吗？飞机晚点了？”见身前的人一直未曾挪动，章小天刚想抬头训斥两句，却发现站在面前的不是自己的秘书，而是林枫这个坏家伙。
    
    “给你一个惊喜呗，喏，香奈儿刚刚发行的最新款口红。”林枫变魔术般从双手间摸出一只口红，走到章小天的身后，将她抱起之后，毫不客气的占据了她的座位，楚王好细腰，她的腰肢似乎一直就没怎么丰腴过呢。
    
    “哼，这会想起我来了，咦~”章小天白了他一眼，将口红打开，正想往自己樱唇上涂上一点看看色泽，忽然像是发现了什么，身子往后靠了靠，凑到林枫的脖子上轻嗅了一口，轻笑道：“这又招惹哪个女生了？这个香水的味道我可在你身上没闻到过。”
    
    “有吗？我身边除了你这个大校花，哪里还有别人，我看是你自己身上的。”林枫说着伸手搂住了她纤细的腰肢，低头在她身上闻了一下笑着说道。
    
    “哼，你帮我涂。”章小天举了举手中的口红。
    
    “好~~我帮我们大校花，我们奶茶妹妹涂口红。”林枫松了口气，章小天对他身边出现其他女人早已不再在意，只是有时还是会闹些小脾气的，这次相对而言已经是最好的一次了，而林枫也明白，她爱自己爱的厉害，再加上他甩手掌柜做习惯了，现在公司的决策权基本尽数有章小天把握，尽管她一直很努力，但受限于年龄和经验，处理起事情来委实把她累的不轻，所以林枫一直对她有些愧意，尽量去宠着这个外界的女强人，自己的小女人。
    
    拿起口红，林枫看着那红润的小嘴，慢慢的将口红涂抹到她的唇瓣上，两片唇瓣被滋润的愈发鲜红，就像是一朵含苞待放的鲜花一般等待着人去采摘。
    
    “嗯，这次的眼光倒还不错，这个色泽挺好看的。”章小天推开林枫吻向自己的大嘴，打量着镜子中的面孔，五官俊朗，双眼明亮带着笑意，怎么会这么好看呢。
    
    “斗鱼的A轮天使投资已经到账了，红杉和腾讯最近都给了不少的支持，在宣传和技术方面我们有了一个不错的提高，特别是腾讯帮我们把直播间的画质进行了改善，预计半个月后，就能完成一次画质升级，到时候在这方面我们可以领先其他公司不知凡几。”章小天说起这些事情时眉目间满是自信，那种女强人的气质看的林枫看的是蠢蠢欲动。
    
    实际上，章小天也没想到事情会进展的这么顺利，才一年不到的时间，自己身边这个周岁还不满20的年轻男友就靠自己拥有了一家市值十几亿的公司，试问，有几个能在这个年龄段做到这一步呢，他才不过是一个大一的学生而已啊。
    
    “嗯，最近公司有什么收购计划吗？”林枫伸手抚摸着章小天职业OL裙装下的美腿轻笑道，最近奶茶妹妹也学坏了呢，以前她可是很少穿丝袜的，现在已经开始穿种颜色的丝袜来引诱自己了，就像今天她穿的就是一双透明的水晶肉丝。

    


第三百四十二章    章小天的崇拜
    
    章小天两只穿着水晶肉丝的美腿斜搭在一起，轻轻拉起林枫的手臂眨着笑眼说道：“你就是个收购狂魔，刚拿下YY还不满足，现在又盯上哪个了？”
    
    “时间还没到，不过你要是感兴趣的话，可以在这次电影上映后将欢瑞的股票放出去一部分，多预留点资金。”林枫在奶茶的细腿上捏了一把，她不缺钱，穿的丝袜自然是高级货，把玩起来，一双美腿细腻嫩滑的感觉丝毫不受影响，只是不知道要是用这双美腿夹住自己的那根肉棒，就这样在腿心里摩擦个十几分钟会如何？
    
    “什么事情，要调用这么多资金？”章小天惊讶的问道，暂且不说斗鱼公司账面上因为融资而带来的数亿资金，单是欢瑞以及青柚这一年来的收益可都是很不错的，即使这样林枫也想要出售欢瑞的股份换来融资，可想他的动作会有多大。
    
    林枫开始慢慢跟章小天讲解起自己的网购蓝图，在淘宝一家独大，京东奋起直追的年代，没有几个人能够想到在数年后会横空出世一个拼夕夕，将两者尤其是淘宝冲的体无完肤，靠着拼团的模式和超低的小商品价格以及巨额补贴从阿里这个互联网巨头的嘴中大肆抢夺美食，如果说红包之战是阿里的一次‘偷袭珍珠港’，那么拼夕夕对于阿里来说带来的改变无疑是更加严重的。
    
    因为拼夕夕使得淘宝彻底丧失了对于小商品网络销售的控制权，让电商真正意义上实现了走进农村，并且间接使得微信和微信支付得到了一个飞速的发展，从而大大冲击了支付宝在这一市场的主导地位，如果是红包之战是一场战争打响的起始号角，那么拼多多的出现和发展就相当于给帮助腾讯补充了源源不断的兵力，使得腾讯在打仗这件事情上再无其他忧虑，不用担心自己的兵源不足，可以放下心来和阿里的面对面厮杀！
    
    “所以，我现在的任务就是尽快收购黄峥手底下的拼好货，然后着手和腾讯联系，搭建电商平台快速发展吗？”章小天想了想，提出了自己的疑问。
    
    “不，暂时还不需要，这么好的机会，总是要敲诈腾讯一波的，而且我们还有张牌没打，你忘记在斗鱼活动中我说过手中还有一个类似红包创意的玩意了吗？这个东西是要卖给阿里的，等到我们的好盟友生气了找我们问罪的时候，再把拼多多这块王牌放出来也不迟，你现在要做的就是按照我的计划先一步入资黄峥的公司，尽量拿到其控股权，给他撒资金，让他用最快的方式把拼多多给做起来，然后我们卖个好价钱。”
    
    “卖？依你说的来看，拼多多未来的发展这么好，我们干嘛要卖出去啊？”章小天继续问道。
    
    “因为我们守不住啊，这在将来可是一个价值数千亿的公司，哪怕引入叶家的资本也太让人眼红了，而且电商业务本来就不是我们擅长的领域，所以能联合黄峥以及叶家稳稳的控制住这家公司的决策权就可以了，其他的不要多想，倒是对于B站的注资你要加快一些。”林枫感叹了几句，君不见阿里和腾讯的背后有多少张看不见的大手，他手里握着斗鱼、欢瑞这样的公司别人自然是看不太上，或者说可以看在叶家的面子上不去过多掺和，但要是他想吃下一家未来数千亿市值公司的控股权，那可就太引人注目让人不爽了。
    
    “B站不就是一个小弹幕视频公司吗？值得你这么在意？”章小天好奇的问道。
    
    “你对有些事情还不够了解，这不仅是值不值得的事情，在未来，线上的视频播放会变的以几个软件为主而不再是网站，B站就是我们的一个重要阵地，它会是我们短视频平台的一部分，而我们和腾讯有着深度合作，届时，直播放在斗鱼，长视频电影电视综艺这些有腾讯视频、短视频则有bilibili，无论用户点开哪个软件我们都能对其进行相应的数据分析，从而判断出他的个人喜好，而这些东西会反馈到其他软件上去再次对他进行推送，从而将其紧紧的绑在这里，而且这样一来，长短视频我们都有相应部署，再配合欢瑞和青柚我们既有了内容也有创作，逐渐的就形成了一套完整的生态链。
    
    即使有一天在某些方面我们遭遇挫折了，起码在这里我们还会有着足够的力量可以进行反击，视频平台就是我们公司的最后也是最重要的一块阵地！”未来几年风起云涌，形式变幻太快，即使如阿里这样的巨头也一样被四部门联合调查，罚了几艘区助舰，看起来很多，实际上连个杭母的壳都不到，而且被罚后阿里的股价不跌反涨！造化弄人，容不得林枫不小心一些。
    
    章小天总算是明白了林枫的一些想法，点头道：“嗯，接下来我会努力去收购B站股份的。”
    
    “没事，我们的时间还多是，而且已经提前下了这么多先手了，要是最后还是达不到想要的结果，那也只能说是天意如此怪不得别人。”林枫淡笑着说道。
    
    章小天看着自己眼前这个年仅19岁的男生那风轻云淡的样子，她那颗早已臣服的小心脏不争气的跳了跳，自己当初只是被这个坏家伙的外表所吸引了，可是相处的时间越久就越能发现他身上的闪光点，她明白自己当初见到的少年不仅是一颗钻石，而是一颗明珠，一颗能够照亮世界的明珠。
    
    “嗯，我相信你，林枫。”章小天轻声说着，用自己黑色的尖头高跟蹭了蹭林枫的裤脚，漂亮的眼睛里，充满着一种挑逗的意味。
    
    “你要做什么？”林枫瞄着她那双修长的肉丝美腿，挑起嘴角坏笑着说道。
    “别以为我不明白你送我水果味口红的意思，哼，今天不把你榨干休想走出这扇门……”章小天秀美清纯的脸蛋升起了一片绯红，一双纤手搭上了林枫的大腿，然后在他的面前跪了下去……


    


第三百四十三章  满足她的需求（下）
    
    对于这样的办公室游戏林枫自然是喜欢的紧，更何况是奶茶妹妹难得的主动，要知道两人在办公室里经常要林枫强迫她一点她才愿意呢，但是今天她却主动用林枫亲手帮她涂抹在嘴唇上的口红，将那根肉棒染上了一层红艳艳的颜色，最后更是模仿林枫涂口红的动作，换了一只大号的管子有些粗、涂抹出来的色彩是白色的液体口红,将自己的唇瓣又染了一次，这样积极的章小天怎能不让人怜爱呢。
    
    所以林枫就让她翘着雪白的美臀，趴在办公桌上认真看了两个多小时的资料，嗯，他可真是一位好老板，好男友呢，当然他保证自己在章小天看资料的过程中丝毫没有打扰她，除了某根棒子以外。
    
    连续两个多小时的学习让章小天躲在林枫的怀里休息了好一会，才慢慢回过神来。
    
    “今天就早点下班吧，别忙活了。”林枫看着怀中像只猫咪一样的章小天，轻抚着她的丝滑美背，好笑的说道。
    
    “哼，还知道让我早点下班啊，人家还有工作呢，一点都不心疼我。”章小天坐在林枫的大腿上，两只手搂住他的脖子，俏脸上带着潮红说道。
    
    “那怪我咯，也不知道是哪个小骚货先勾引的我？”林枫低头咬住她的奶子笑着说道。
    
    “哈哈哈，别闹，人家才不是小骚货呢，而且我比你大呢还，要叫我学姐。”章小天抱着林枫的脑袋，凝视着自己唯一的男人，忽然娇笑了起来，她在外人面前可经常是一副生人勿进的面貌，可在林枫这里却变成了一个小女人一般，只想躲在他的怀里，他的身体里，让他疼爱自己。
    
    “嗯，我的小天学姐，我的奶茶妹妹。有件事情可能需要你费下心，我准备让一个女生在这里实习一段时间以后做我的助理，毕竟身边跟着个王力，有时候会有些不方便。”林枫笑着说道。
    
    “你也早该有个好助理了，只可惜这个人不是我，放心吧,等她来了我会好好教导她的。”
    
    两人在办公室里温存了片刻，林枫下楼接上还在等着他的小空姐张璐，直接导航去了附近的4S店，准备给她挑选一辆车子，反正她和陆雨棠基本住在一起，买辆车两人出行也会方便一些。
    
    张璐没有买太贵的，只是看上了一辆红色的宝马X5，60多万，所以林枫也就直接刷卡付账了，等从4S店出来时，林枫的车辆交给店里的人员开回他住的地方，而张璐就开着她的新车带着林枫来到了一家五星级酒店，既然已经答应了下来，那么该发生的自然是迟早要发生的，而且开着她自己的宝马，她的心里面也已经做好准备了。
    
    林枫带着靓丽的美女空姐，刚进入总统套房就一个公主抱将她抱起来，用脚后跟关掉房门后，直接将张璐丢在了豪华的大床上。
    
    “虽然我这么快就答应了，但我还是第一次呢，林哥你待会要怜惜我一点。”张璐正准备踢掉了脚上的高跟鞋，却被林枫给拦了下来。
    
    林枫看着她那双修长的黑丝美腿，忍不住轻轻的抓住一只握在手里把玩，“看你紧张的样子，我就明白了，乖，把鞋子穿着，晚点再脱。”林枫心里有些可惜，虽然她的这身打扮也很亮眼，但要是穿上那身空姐制服给她开苞的话恐怕会更有成就感一些，算了，留着下次玩双飞就是了，好东西吃多了也是会腻味的。
    
    “来，先帮我舔一舔。”林枫松开她的小脚，指着自己的胯下说道。
    
    “我，我不太会。”张璐有些胆怯的看着林枫，之前陆雨棠给林枫口交时她可是看的很清楚，那根粗大的肉棒插在小嘴里面把陆雨棠给难受的不行，而她根本没有过丝毫的经验，自然是更难做到这点。
    
    “没事，人一开始都是不会的，慢慢学就好了。”张璐听到后看了一眼，跪着爬到了林枫的面前，右手握住林枫的阴茎，怯生生伸出舌头，在后者的龟头上面绕。“鸡巴都不会舔吗？含进去。”林枫看着张璐的鲜红的小舌头，仅仅只是用舌尖在自己龟头上面不停的绕圈，弄的心痒痒的。
    
    张璐听到林枫的话，这才小心翼翼的张开嘴巴将林枫的龟头含了进去，小脑袋一上一下的，含住林枫的半根阴茎，套弄。“含深点，宝贝。”林枫鼓励道。张璐听到林枫的话，不由的拿开小手，慢慢将林枫的整根阴茎含了进去，但是林枫的家伙太粗大，她的小嘴没办法完全吃进去，还留了一截在外面。看着张璐慢慢的吞吐的自己的阴茎，林枫心里的欲望慢慢的升了起来。“自己把衣服拉上去，把奶子露出来！”林枫语气急促道。
    
    张璐缓缓缓的将自己的上衣拉到胸口处，露出了里面黑色的胸罩，她用手扶着胸罩，却是下不去手，双脸羞的通红。此时林枫的眼里只有张璐白花花的胸脯，看到后者一副羞涩难为情的样子，直接上前，解开她胸罩前面的扣子，一对大白兔，挣脱了束缚，跳了出来。林枫双手伸上去，紧紧握住：“好软啊，好舒服！继续舔，璐璐。”林枫狠狠抓了几把，又站起身，将阴茎递到张璐嘴巴，轻轻地顶了两下，后者张嘴含了进去。
    
    他的手，向下摸着张璐的丰满乳房。应该有36C比陆雨棠的乳房小一些，林枫心里微微比较一番，“啊~对~就是这样~舔蛋蛋~噢~爽~”林枫被张璐半生不熟的技巧弄的激情四射，浑身舒畅。张璐听到林枫的话，心里羞涩不已，嘴上却更加卖力细致了起来，好让林枫享受到更好的服务。她虽然没有帮过男人口交，但是没有吃过猪肉也见过猪跑，此时她反而想起自己在AV小电影里面看到过的镜头，竟现学现用起来。她的一对丰满乳房完全袒露在空气中，被一个男人肆意得玩弄，而自己紧闭着双眼，手按在林枫的胯部，可耻帮他口交，想起自己那还保留着初吻的小嘴，第一次却是献给了男人的肉棒，张璐的心里有种难以言喻的刺激感。


第三百四十四章   丝袜美腿（上）
    
    “躺到床上去！”林枫拍拍张璐的肩膀道。“嗯。”张璐乖乖起身，但是却因为穿着高跟鞋蹲了太久，腿有些麻木了，一下子没起来，“哎哟！”一声，没等她站稳整个人又往林枫身上倒去。林枫连忙扶着，当张璐站起来，由于她穿着丝袜，膝盖的部分留下了两个浅浅的印子，隐约能看到些红痕，林枫的心里却是更加兴奋了起来，直接吻上她的柔唇。过了几分钟，林枫松开张璐指了指大床说道：“躺上去，鞋子不要脱！”看到张璐要脱下高跟鞋，林枫连忙阻止道。
    
    张璐本来准备脱鞋上床，听到林枫的话，她的脚后跟已经脱离了高跟鞋又穿了回去，她穿着高跟鞋爬上床，不知所措的坐在床上，双手捂住胸，一副委屈的模样看着林枫，刚才林枫两度阻止她脱鞋，实在让他有些想不明白。
    
    林枫先是将自己的衣服全部脱光，一副饿极的狼一样，向张璐扑去，他先是拿起张璐的一只玉足，伸出舌头去舔她的脚背。张璐的脚背被林枫一亲吻，本能要挣脱，却被后者紧紧抓住，她闭上眼，不去看这种情形。林枫舔着张璐玉足的脚背，慢慢脱下她的尖头高跟鞋，又去允吸她的脚趾头，隔着薄薄的黑丝袜一根根吮吸过来，往后又抬起来她的玉足去亲吻她的脚底以及脚后掌，接着又亲回了脚背，将张璐的玉足舔了遍后，又如法炮制的亲吻另外一只玉足。
    
    张璐被林枫吮吸着阵阵发麻，原本对于破处害怕的心思，慢慢压了下去，迎上心头却是淡淡的兴奋。她忽然觉得林枫真是个变态，叫她把鞋子穿好，但是他自己又帮她脱了，帮她脱了也就算了，竟然还去舔她的脚，难道不觉得脏吗？那可是脚啊，有钱人都有这些怪癖的吗？可是不得不说，张璐被林枫一番温柔的亲吻，她不可否认的是，自己竟然有些兴奋，或者是期待？就连她自己已经分不清楚是害怕还是期待下面的事情。
    
    “璐璐，你不是空姐吗？这脚怎么一点不臭，还很香呢？”林枫把握着约莫有36码的玉足，调笑道，他本来就对女人的小脚有些特别的喜欢，今天在飞机上看到张璐那张俏脸时就忍不住对她的小脚有所遐想，现在算是得偿所愿了。
    
    “讨厌！我的脚才不臭呢！林哥，你别欺负我了，求你了！”张璐哭笑不得的看着林枫，只想早点结束这件事情。“骚逼痒了？”林枫瞥了一眼张璐道。“不是，林哥，你别这样说我好不好？”张璐觉得林枫的话好刺耳，不想回应，但是又不得不回应。
    
    “没痒，着什么急！这一双大长腿，我不好好玩玩怎么行？”说完不理会张璐，就去亲吻她的小腿，用舌头一寸寸肌肤的亲吻，吻到大腿上，将张璐的短裙往上翻，后者一只手捂胸，一只手去阻止。只是此时的林枫，眼里充满了欲望了，她那里阻止的了？短裙被拉了上去，露出黑丝包裹的裆部，林枫一看，里面竟然也是一条黑色蕾丝内裤，心里暗道：“还挺性感的！”然后就一头埋进了她的私处，隔着丝袜与内裤，用自己的鼻子去顶她的私处，鼻子闻着张璐身上的味道，林枫的血慢慢沸腾起来。
    
    “林哥，你不要这样子，好吗？求你了！”张璐看到林枫像一头色猪一样，在身下拱来拱去，她伸出手去按住林枫的头，好像要推开，只是怎么也推不开，她自己被林枫这么一弄，下身那里痒死了，难受极了。“哇！真香啊！”林枫闷着拱了一会，一会要被闷死的样子，抬起头，看着张璐一手横着捂住雪白的胸部，只是遮住那两点，大部分肌肤都露出来，一只手还在自己眼前，看着张璐嫩白的小手涂着红的指甲油好看极了，忍不住，将她的手放在自己嘴里的允吸一阵后，再次抬起头来说道：“好了，现在自己乖乖把衣服脱掉。”
    
    “嗯。”张璐几乎是如获大赦一般逊色的将自己的衣服脱下，很快她的身上除了一双高跟鞋和丝袜再无他物品。
    
    “这就对了，乖一点，待会我会好好疼你的。”林枫看着眼前白花花一片，一下子看呆了，竟有点不知从何下手的感觉。最后还是那神秘的私处，引起了他的注意。他用手去掰开张璐的双腿，后者紧紧夹住，奈何林枫的手劲大，一用力就掰开了，然后用自己的双腿挡住，低头一看。光秃秃一片，阴阜微微凸起中间留下一条细细的缝。
    
    张璐害羞的捂住自己的眼睛，不敢去看林枫的动作，过了几秒钟后感觉到林枫正用手指摸轻轻的抚摸的她的私处，中指在她的细缝处穿梭，感觉的男人的手热乎乎的，她的私处更加痒了。林枫小心翼翼的模样，不敢用手指插进去，怕不小心捅破了处女膜，看着张璐紧成一条缝私处，又看着自己的阴茎，觉得一时半会还真是很难插进去。就张嘴伸出舌头去舔。
    
    “啊~林枫不要弄了~”张璐被林枫的舌头舔的头皮发麻，脚趾头都向上弯曲了。林枫却是像品尝到世间美味一样，留恋不已，他用舌头不断倾入张璐的嫩穴，从下到上来回舔舐，允吸。“嗯~嗯~嗯~”张璐开始求饶后，林枫不仅没有停手反而变本加厉起来，她的身子好像有万千蚂蚁在身上爬一样，她捂住脸的双手，不知不觉的紧紧抓住床单，极力的忍耐着。林枫伸出双手用拇指轻轻拨开了张璐的阴唇，发现粉红色的嫩穴里面已经有些一些水渍，他没想到张璐这么不经挑逗，才舔了一小会竟然就有了这么明显的反应。
    


第三百四十五章       丝袜美腿（上）
    
    他再次伸出舌头去舔她的嫩穴，发现张璐小小的阴蒂已经立了起来，接着便用舌头不断去刺激阴蒂，身下的人儿，身体一直在动，嘴边传来张璐的吟。“啊~好难受啊~啊~不要弄了！停下~啊~”张璐终于没能忍住，她一会觉得自己的身体要炸开了，一会觉得蚂蚁在身上爬，终于再某一刻，就像憋尿憋了半天，终于憋不住一样，神经一下子松懈下来。然后，就喷了。
    
    “这就高潮了吗？小骚货！”林枫还没插进去了，张璐竟然就喷了，好笑的在她的屁股上拍了一巴掌后，林枫觉得是时候了，他扶着自己的阴茎抵在张璐的阴道口，一点点挤进去。“宝贝，真的太紧了，好难插啊！”林枫想着这已经调情过后的情况了，而且自己的阴茎又坚硬如铁这都要一点点插进去，可想而知多紧了，而张璐受到的痛苦有多大也可想而知。
    
    “林哥，求求你了，待会要轻一点。”张璐迎来人生第一次高潮，身体整个瘫软下来，看到林枫拿着那个吓人的东西，要往自己的私处插进去，只能哀求着林枫尽量温柔一些的对待自己。
    “啊！”林枫终于将自己龟头挤了进去，轻轻地再往里面推一点。“啊，好痛~轻点！”张璐看到那个东西塞紧了她的私处，她的下身有种压迫感。林枫慢慢插进去，感觉有东西挡住他的前面的路一样，“璐璐，放松身体，一切交给我，我会一直对你好的。”林枫尽量安抚着张璐的情绪，同时屁股往后退开始慢慢积攥着力量，双手和嘴唇在张璐那，敏感的身体上游走，挑逗着她的情欲，很快原本紧绷的身子，在林枫的安抚下，又再次放松了下来。
    
    “嗯，林哥，我相信你，相信~啊……”张璐说到相信的时候身下突然感觉有异物插了进去，接着感觉到一阵撕裂感，痛死了，她大声叫了出来。“忍耐一下！”林枫忍耐已久就待这一刻爆发，一鼓作气捅破薄膜，继而就用力往深处钻去。“啊！痛！真的好痛！停下！不要弄！啊！”张璐疯狂的挣扎，刚才明明没有力气，此时竟然又恢复了力气，她的一双长腿在乱蹬，下身奋力往上移动，但是在她腰间有一双手，像两把钳子一样，牢牢抓住她的细腰，她根本挣脱不得。
    
    林枫知道此时不能心慈手软，开垦新土地是幸苦的，但也是幸福的，这叫痛苦并快乐着。连续抽插两三分钟后，张璐感觉身下的疼痛感减轻了一些，也不挣扎，当疼痛感下去，之前那种舒爽的感觉又涌了上来。“璐璐，现在舒服了吗？”林枫一边在疯狂的抽插，一边观察张璐的反应，发现她从抵抗中慢慢变成享受神色，不由出言问道。
    
    “哼！骗子！林哥是个大骗子，我恨你！”张璐别过头不理会林枫，其实是无法理会林枫，她的身子浑身发烫，在林枫的抽插下，她再次忍不住呻吟起来：“啊~嗯~嗯~”
    
    “小宝贝，舒服就叫出来，知道吗？不丢人！”林枫在每次抽插间动作想要快却又快不起来，处女穴除了紧还有就是嫩，即便是他这样的身体素质，若是稍有不慎，也很容易早早泄精。张璐听到林枫的话，又赌气不让自己出声，可是身体已经不由他控制了。
    
    “噢~噢~噢~”听到张璐的呻吟，林枫觉得自己的精关蠢蠢欲动，今天玩完陆雨棠又欺负了章小天现在又帮助另一个处女空姐开苞，心理上的刺激远远大于身体上的快感，让他有些难以像往常一样去稳稳的控制住自己的时间，林枫附身下去紧紧抱住张璐的身子，张嘴去亲吻她的小嘴。在他们唇舌交融的时候，下身快速抽插，忍不住道：“我射进去好不好？”“会，会怀孕的~”张璐犹豫间，下身就感到有东西顶到自己的子宫上面，然后滚烫的液体喷射出来，继而她瞬间感觉自己的身子一麻，又高潮了。
    
    “舒服~~”林枫射了精了，就趴在张璐身上一动不动了，虽然这次玩的时间不长，但比起他在办公室里控制了两个多小时才射，还是让他很是舒爽的。缓了一会儿，林枫才起身，感觉着自己的阴茎慢慢软了下来，他依依不舍拔了出来，有种开瓶的感觉，“啵”的一声，竟然还残留几滴精液射到了张璐的肚皮上面，阴茎还一翘一翘的。激情过后，世界都安静了。
    
    张璐默默转过身子，拉起旁边的被子盖在自己的身子，然后钻进了林枫的怀里。林枫看着自己龟头上面血迹以及雪白床上点点落红，心里充满了成就感，又想起了张璐今天穿的空姐制服，心里实在痒痒的慌，拍了拍张璐的屁股说道：“把丝袜扔了吧，去洗个澡穿上衣服我们回去玩下半场。”
    
    “啊？还要继续啊？”张璐有些没有想到，张着小嘴吃惊的看着林枫。“你不会以为自己的男人只有这分功力吧，好了，速度快点，待会天就要黑了。”
    张璐无奈之下，只好跟着林枫回到自己的住处，找出了她的那身空姐制服，“宝贝，把丝袜高跟鞋穿上，内裤就不要穿了哦！”林枫坏笑着说道。
    
    “坏蛋，真不知道你脑子怎么长的，竟是这些变态的想法！”张璐虽然嘴上如是说着，但是还是乖乖的脱下衣服光着脚丫子去沙发上，拿起放在上面的黑色制服和丝袜穿了起来，好在她害怕勾丝，出门时习惯多带一双出来，不然这会连换的都没有。
    
    林枫躺在床上眼睛目不转睛的看着眼前的佳人。此时的张璐浑身赤裸的坐在沙发上面，乌黑的秀发撇在一边，盖住了半边的乳房，露出了精致的半脸小脸蛋，高挺的鼻梁，小巧的耳朵，看起来竟高贵又秀气。她的双手拿起丝袜的一边，一只玉足踩在沙发上，林枫看着她白嫩的玉足慢慢套进黑色丝袜里，拉到了小腿处，继而又把玉足放下，将丝袜向上拉了拉，用修长的双手从脚尖到膝盖处抚平丝袜上面的褶皱，接着她又换了一只玉足，如法炮制的穿拉起来，整个过程动作轻柔优雅，真的非常迷人。


第三百四十六章    丝袜美腿（下）
    
    张璐将丝袜穿好，赤足踩在地上，将停留在膝盖的丝袜往上拉，直到将黑丝袜拉到了腰间，包裹住了自己的私处。她再次将丝袜拉平，一弯腰胸前两只小兔子就挂了下来，白花花的弹性十足。一转身，找到了自己那双高跟鞋，一手扶着墙壁，低头看着自己的脚套进了高跟鞋里面，由于她转过身，性感的翘臀的完全的暴露在林枫面前，看着林枫下面直接蹦的一下立了起来。
    
    张璐穿好了鞋子，转过身，看着林枫的眼珠子都要掉出来了，眼里闪过一道羞涩，脸色绯红，一手捂住胸，一手放在自己的私处上面，抵着头道：“这样可以嘛？”
    
    “咕噜！咕噜！”林枫连续吞了几口口水，心跳快速跳动起来，他从未想过女人穿衣服时也可以如此优雅完美，就像一只白天鹅在舒展自己的羽翼一般。
    
    “太完美了，璐璐，你刚才的动作真是太棒了！”林枫惊叹道。眼前的佳人穿着一件裁剪的十分得体的制服，完美而诱惑的身材被勾勒得极为精致，白嫩雪颈上的丝巾恰到好处的为这份精致增添了一丝妩媚，黑丝包裹着修长双腿，黑色的缀花高跟凉鞋更是时刻牵引着林枫的目光，完美的好像一副艺术品一般，让人不忍破坏这美感，但是性欲的强烈，让他有强烈的欲望去摧毁这件完美的艺术品。
    
    林枫扑上去，将张璐逼到墙脚，嘴巴咬住了张璐的一边乳房，另外一只手在另外一只乳房上面揉捏，口水弄的张璐满胸脯都是，她有些害怕又有些期待的按住林枫的头，闭着眼睛，咬着嘴唇不知所措。林枫玩弄了一会张璐的乳房，继而蹲下身子，将她的一条长腿放在自己的肩膀上面，他将头埋进了张璐的私处，伸出手将她的连裤袜撕开，伸出舌头就舔。
    
    阴蒂是张璐敏感的地方，被林枫再次一舔，她整个人身子都软了，踩着高跟鞋的小脚，都快要站不住了。“林枫~噢~林枫~我站不住了呢？”张璐的身子来了感觉，渴望着男人的进入。林枫舔了一会张璐的私处，发现早已湿透了，自己也忍不住想干了，听到张璐的叫唤。他站起身命令道：“转过身，扶着沙发！”张璐拿下自己放在林枫肩上的腿，扭着屁股，转过身，弯下上身，扶着沙发，拨弄着秀发，转过看着林枫扶着阴茎再找位置。
    
    张璐看着林枫的粗大的阴茎，都有些口干舌燥起来，当林枫的阴茎抵在她的阴道口的时候，她这才转过头，脸上浮现着期待与渴望的神色，但是又带着害怕。毕竟刚刚开苞不久，不痛是不现实的，但是那种爽的无以言表的感觉，是她一生从未体验过的，所以她更加期待。宁愿忍着痛，也要爽。
    
    林枫如果知道她是这种心态，不知道会作何感谢。感受着林枫粗大阴茎一点点插进嫩穴，张璐扶着沙发的用更加用力。身后的林枫已经开始抽插了，那种奇异的感觉，再次浮上张璐的心头，她忍不住道：“林枫，好舒服~好舒服呢！”林枫听到张璐带着慵懒又轻柔的声音，心里有阵阵满足感，这个上次见面还冷眼相对自己的女人，此时竟被自己干的只叫舒服。
    
    林枫回到：“璐璐，喜欢被我干吗？”“嗯，喜欢！”“以后都给我一个人干你，好不好！”“嗯~！好呢！”能被林枫这样有能力又有钱而且体贴人的金主包养，不知道多少女人羡慕不来，张璐又怎么会不乐意。
    
    “真的？只给我一个人干？”林枫不管张璐说的话，是真是假，但是能从张璐嘴里说出来，他还是很有成就感的，看着自己的阴茎，黑黝黝的，在张璐白嫩的蜜穴里面进进出出的，他觉得没有什么比此时更爽的了。“嗯，真的呢！”“那你喜欢我吗？”“嗯？”“我问你喜欢我吗？”林枫扶着张璐的腰，猛的顶了几下，每一下都顶到了最深处。“啊~啊~好舒服~还要！”张璐故意忽略林枫那句话，只感觉身体传来阵阵快感酥酥麻麻，好爽。
    
    “小骚货，我问你喜欢我吗？”林枫却是揪着这问题不放。“啊~我不喜欢你，我~我只你喜欢你干我~”张璐明确的知道，自己只是喜欢这种快感，喜欢林枫的金钱，喜欢被她宠上天的感觉，至于是否真的喜欢这个人，她不知道，只是知道自己好像还没爱上林枫。“骚货，不喜欢我，还让我干！你是有多骚！啪！”似乎没能让张璐对他表白，让林枫很不爽，他重重一巴掌拍在张璐的翘臀上面。
    
    “啊！好痛！”张璐的臀部被林枫一打，感觉好痛，但是不知怎么的，心里却有另外一种兴奋。“撕拉！”“啪！啪！”林枫粗暴讲张璐的丝袜完全撕开，露出了雪白的臀部的，一看上面有红红的五指印记，接连又拍了两下道：“喜欢我不？”“不喜欢就是不喜欢！啊~噢~好爽，再打我，再打我！”张璐被林枫抽插着，臀部被林枫打了几下后，那种兴奋感与刺激与之前完全不一样，一下子就迷失了。
    
    林枫一听，停下抽插连忙道：“璐璐，你还是受虐狂？”“嗯嗯，人家才不是呢，就是觉得好爽，快弄我！”林枫没动，她自己倒是动起了臀部，一前一后的扭到起来。林枫倒是乐开了花，陆雨棠有些受虐的因子他是很早之前就知道的，却没想到她的这个好闺蜜竟然也有这方面的爱好。林枫抽出了自己的阴茎，将张璐拉到镜子前面道：“骚货，好好看你自己是有多骚。”


第三百四十七章    男友的电话
    
    张璐侧身看向旁边的镜子，她看到自己伸着双腿，脸色绯红，额头上似乎有些水珠，胸前丰满的乳房，林枫握在手里把握，他的食指还在挑逗她小小的乳头，下身紧紧的贴在一起，透过镜子，可以看到自己嫩白挺翘的臀部，已经被林枫打红了，那跟阴茎在自己的私处又开始进出着。张璐觉得自己好可耻，但是不可否认的是，她很享受现在的感觉好舒服，她想林枫猛烈的干自己，好让自己更加疯狂些，忘记那种羞耻感，好好沉浸在这种美妙的感觉里。“林枫，干我！快点呢！”张璐扭着臀部配合著林枫抽插道。
    
    “骚货，我不是一直在干你吗！你是有多骚啊！”林枫下身一直没有停止抽插，只是动作不是很快，他不想这次那么快结束了，想多玩一会。看着镜子里的张璐，披头散发，腿上还穿着黑色丝袜，修长的美腿微微弯曲迎接自己的进去，腿上的弧度曲线优美，性感迷人，脚上还穿着那双尖头的高跟鞋，随着自己的抽插随时要脱离出去了一样。然后林枫就看到张璐将自己的玉足从高跟鞋拿出，赤足踩在了地上，因为随着林枫抽插越来越快，她真的踩不住了。
    
    “噢，就是这样！啊！好棒！林枫~”张璐今天不愿去想什么，就算明天世界末日也罢，她都要好好享受这一刻。她最近心里也积压了太多东西，对好姐妹的愧疚，对男朋友的憎恶，以及主动勾引林枫的自卑，都让她感觉自己深深的无助，她想要靠这种方式去释放。“干吧！干吧！让我忘记这所有的一切吧！”张璐在心里默默道。林枫这次干了张璐十几分钟，后者就已经高潮了，但是张璐却没有求饶，林枫也就没有逼着自己快速射了出来，调整了一下呼吸，抱着已经摊在地上张璐，丢到床上，侧着身子，再次抽插起来。
    
    “璐璐，爽吗？”林枫干的满头大汗却不知疲惫，感觉房间的空调温度还是太高了。“爽~”张璐一下子释放了所有疯狂，终于再次高潮了，可是林枫还没有结束呢。张璐侧着身子，林枫从后面进入，她转过头看着林枫满头大汗的脸，擦了一把，主动接吻上去。唇齿交融，林枫感受到了张璐温柔，翻了个身，正面压在她身上，更加努力的操了起来。“啊~啊……啊”张璐的声音都有些沙哑了，只是这样带着沙哑的声音叫床更显得诱惑。
    
    “林枫，我真不行了~放过我吧！”张璐觉得自己真的不行了，感觉自己在这样下去，会兴奋的死掉的。“那你喜欢了吗？”林枫还在纠结这么问题呢。“喜欢呢，我喜欢你了！”张璐声音有些低沉且沙哑。“叫老公！”“老公~”“叫哥哥！”“哥哥！”“叫爸爸！”“爸爸~好老公，好哥哥，不要折磨我了，放过我吧！”张璐被林枫干的分不清楚南北，连叫爸爸她都叫了出来。
    
    “快，叫爸爸，叫爸爸就放过你！”林枫恶趣味上来了，今天就是要把这个女人所有高傲打落一地。张璐羞涩的无以复加，她捂住脸叫道：“爸爸，快给我，快点！”“好闺女，爸爸这就给你！”林枫达到了自己的目的也不再忍耐，继续快速的抽插几下，狠狠射进了张璐的私处里。“啊~要死了！真的要死了！”张璐浑身痉挛起来，高潮的快感一波接一波，一浪接一浪，真的是让她回味无穷了。
    
    林枫抽出阴茎，躺在一边休息，心里想着张璐这个女人果然是个极品，又放的开，虽然是初尝禁果，但是那种骚劲却是与生俱来的内骚，不论从哪方面而言，林枫都很满足，他觉得对张璐也是需要多花一些心思了。
    
    因为这次张璐表现的很出色，两人做完之后主动用自己的那柔软的舌头把林枫的阴茎给包裹起来，替他清理着残痕，就在林枫想着明天该怎么奖励这对好闺蜜时，张璐的手机响了起来。
    
    林枫看到张璐床头的手机替她拿了过来，上面显示着男朋友的称号，看来是她之前交往的男友打过来的，林枫拍了拍舔着自己肉棒的张璐，说道：“你男朋友打过来的，要接吗？”
    张璐一听，心里不由的紧张几分，连忙解释道：“林哥，我和他已经到了分手的边缘了，好久都没联系了，不知道他今天怎么又打过来了。”说完，似乎是担心林枫不相信，又接着说道：“他和我是一个学校的，追了我三年，后来又一起在北京打拼我才勉强答应他的，工作后我去了上海，他留在北京，我们两个没什么亲密接触，连手都没拉过几次的。”
    
    “我知道，不然你今天也不会用舌头碰到我了不是。”林枫坏笑着说道。
    
    “那就好，人家想把最好的印象留给你吗，让你明白我的心意。”张璐松了口气。
    
    “既然没什么关系，那就接吧，把话说清楚了也好，对你们两个都是种解脱。”看到林枫给她肯定的眼神后，张璐犹豫了一下最终还是从他的手中接过了电话，并把手机贴在林枫的耳边，感觉到林枫环抱着自己的身子，她按下了接听键。
    
    “喂~”张璐的声音懒洋洋的拖了一个长音。“璐璐，我怎么打了那么久电话，你现在才接？你在坐什么呢？还有你回北京了怎么不告诉我？”电话那边传来男人刺耳的喊叫。
    
    “我回北京了碍你什么事了？王东，上次我就说过我们已经完了，拜拜了，请你以后不要再来烦我了。”张璐回头看了林枫一眼，原先她还在想着自己是否喜欢林枫，但这一刻接通电话时才真正明白，自己不仅喜欢，而且喜欢的厉害，和林枫比起来自己那个男友简直什么都不算。
    
    “为什么？张璐，凭什么你说分手就分手，老子这两年缺过你什么了？你说想要包包，好，我存钱给你买，你说想要鞋子，好，我去帮你问价，我不就是爱打个游戏，工资低了点吗？但是我他妈的不爱你吗？凭什么就要被你分手？”
    


第三百四十八章     前男友
    
    “你说凭什么？王东？我是有想过和你好好相处，可是你会努力奋斗吗？你每天除了上班打游戏外有关心过我吗？你以为我很想要你的包包和鞋子吗？我想要你多陪陪我，可是你呢，我们本来就是异地恋，每次好不容易有见面的机会你却总是忙这个忙那个的，你真以为我不知道你和你公司前台的事情吗？公司里不是只有你一个我们学校的人，王东，就这样吧，你的东西我会找个时间还给你，就这样吧。”张璐先是怒吼了一阵，随后说话的声音越来越低，像是想明白了什么，擦干自己的眼泪，拉住林枫的双手放在自己的乳房上，转头对他无声的说了两个字“操我。”
    
    林枫自然乐意，一边将张璐的身体向下推，一边让自己的双腿张大，去感受那个私处，找门进去。只是这样尝试找了几下后，都没对准位置，张璐伸出一只手主动引导林枫进入她的嫩穴。“嗯~”张璐感到林枫的阴茎终于进去了，舒服的呻吟了一声，继而随手将电话丢到一边，立起身子，双手按住林枫爆满的胸肌，腰部开始扭动起来。
    
    电话那头的王东听到张璐的一声呻吟，心里一个咯噔，想到了什么不好的事情，连忙喊道：“璐璐，璐璐，我知道错了，你怎么了？怎么样了？”
    
    王力期盼着事情不是如他所想的那样，只是喊了几声后，却发现的电话被人给挂掉了，而令一边，张璐则流出了两滴细泪，加快了自己耸动的动作，等两人结束时，天色渐渐的暗下，房间里充斥着淫靡的气息，林枫手指在漂亮空姐的腰肢上下滑动，“璐璐，我记得你说过自己是经济管理专业的对吧？有想过换一份工作吗？”
    
    “好啊！我大学学了四年的经管，只是毕业前一次意外招聘中面试上了空姐的岗位，几个月的培训后开始正式上岗，空姐其实做起来挺累的，也就雨棠比较喜欢了。”张璐抱怨的说道，比起空姐她更喜欢能展示自己能力的工作，林枫刚才的问话明显是有这方面的考量。
    
    “行，明天你就去欢瑞报道吧，在那实习段时间，等合格了就来我身边做助理。”林枫在她的翘臀上拍了一巴掌说道。高挑空姐自然乐得做林枫的助理，强撑着身子俯身在他的胯下用心清理完毕后，林枫带着她回了公寓，这一夜，林枫过的极为舒坦，两个空姐穿着制服连翻上阵，连丝袜都撕破了好几条，娇媚的呻吟声此起彼伏，而以往陆雨棠收藏的各式各样航空公司空姐的衣服也终于派上了用场，几乎被林枫给用过来个遍，两个女人也累的不成样子，最后都累得只能躺在那里任由林枫发泄了。


第二天早上，林枫把像只八爪鱼一样缠着自己熟睡着的张璐给扒了下来，正想起床去放水，发现刚好陆雨棠醒了过来，于是林枫直接拉着陆雨棠走到洗手间，放完水之后来了一番晨练，再次回到床上时，张璐也醒了过来。她上身还穿着一件东航的青花瓷印花衬衫，下身则是光秃秃的，露着两片雪白的大屁股，林枫看着那张俏俏丽的容颜，想起昨晚那雪白双腿被自己扛在肩上弯曲出的美妙曲线，刚刚释放完的欲望不自觉的又上升了起来。
    
    “要不我们也来个晨练？”林枫坏笑地看着怀里的美女空姐说道。
    
    “才不要呢，人家今天都要走不动路了。”张璐白了他一眼，白嫩的小手在他的胸口上推了一把。
    
    “走不动路那可实在是太惨了，今天还想带你们去买东西呢。”林枫惋惜的说道。
    
    “林哥，人家觉得又能行了呢。”一听到买东西，两女异口同声的说道。
    
    “好了，两个小骚货，时间不早了，起床吧，先去吃饭，然后带你们去商场，今天随你们买。”林枫拍了拍她们的翘臀，开口说道。
    
    三人从床上爬起来，洗漱完毕后开始换上衣服，只是刚下楼正准备上车时，一个男人从旁边的花丛中走了出来，那个男人看到林枫搂住张璐腰肢的大手，脸上的表情顿时凝固了起来。自己连唇瓣都没碰过的女朋友现在竟然被一个男人大早上搂着走出家门，不得不说这是一种讽刺。
    
    林枫看了一眼男人的神色，似乎明白了什么，他没有多说话，只是将搂住张璐的腰肢多用了点力，同时给了她一个安心的眼神，身边的张璐得到林枫递过来的信息，吸了口气，冲着男人说道：“你送我的东西，我全部放在小区门卫那里了，本来他今天就会寄给你，现在你来了正好，自己过去拿吧，另外，就像昨天电话里说的那样，我们分手了，希望你以后不要再来打扰我。”
    
    而那个印象中叫做王东的男人有些羡慕的看了一眼，林枫身边的宝马，面带冷意的说道：“你就是因为这些才和我分的手？就因为这个男人有钱？”
    
    张璐亲密地挽着林枫的手臂，还将自己的乳房往他的身上挤了挤，有些好笑的说道：“王东，你到现在都不明白女人真正想要的是什么？不过我应该谢谢你，要不是你的所作所为，我恐怕也下定不了决心就这样做林哥的女人，算了，我已经不想和你废话了，最后我们再也不见。”
    
    张璐说完直接簇拥着林枫坐上自己的宝马，扬长而去，因为担心王东后续的骚扰，林枫直接帮她们在机场附近的另一个小区重新安置了一套房子，这次自然不是租的，而是买下来的，一整个下午林枫就是和两女奔走在商场的各个店铺，等到下午四点左右从里面出来时，买的东西后备箱都要放不下了，里面自然不只是她们两个的，林枫的衣物也有不少，安排人打包送了回去，林枫带着两女去往餐厅。
    
    席间林枫像是个大爷一样，享受地坐在椅子上，看着坐在自己一边大腿上的陆雨棠，那凝如玉脂的香肩，曲线迷人的锁骨，一边轻抚着她那双性感的长腿，一边享受着美女空姐喂过来的食物，至于张璐则跪在林枫的腿间，享受着她的美食。
    
    因为晚上还有致青春的首映式看，所以在吃完饭后林枫就带着她们两回到了自己的住处，等两个性感靓丽的空姐踮起脚跟踩着高跟凉鞋和林枫恋恋不舍的吻别之后，他开上自己的宾利独自去往今天的首映式。

    


第四百四十九章     首映式（上）
    
    “王总，您也来了，欢迎！欢迎！”
    
    “赵总公司今年的第一部影片上映，怎么说都要来捧个场的，也就是我哥最近有些事不能过来，不然肯定也是要来的。”王长磊笑眯眯的说着，说完，瞄了一眼，发现没见到自己想见的那个人，倒也没多说什么，找了个地方坐下。
    
    “章总，老板什么时候过来，时间已经到晚上六点，马上就要开映了。”赵枳城擦了擦额头上汗，有些焦急的说道，欢瑞只是个二流公司，然而今天来的嘉宾却是一个比一个大牌，唐人、光线、华艺、橙天这些老牌公司都有人出场，有的是自家老板直接上阵，有的则是副手过来，比如华艺的小王，而其他大牌明星也来了不少，像黄教主、范爷这种人情世故圆滑的自然是不会错过的，就连前段时间传言被人潜规则的唐人一姐刘诗诗和唐嫣也都携手来到了这里，场面不可谓不盛达辉煌，让赵枳城的心里即是兴奋又是担忧，因为自家老板到现在都还没出现呢，而走在最后出场的姚兴，更是悄无生息的将整个首映仪式推到了一个巅峰。
    姚兴是常服到场的，一身休闲装看起来和一般人没有什么区别，然而各大传媒公司的老板或是副手却是齐刷刷的站了起来，一些大牌明星消息灵通的自然是知道些内幕消息，对这个看起来有些普通的男人了解一些，明白他背后所代表的力量，而一些二流明星更是诚惶诚恐，根本不知道究竟发生了什么事情。
    
    “我哪知道这个坏蛋又跑哪去了，要是这家伙再过五分钟还没出现，就……”章小天揉了揉由此头疼的脑瓜，正想说要是人还没出现就直接开始，不再等他时，林枫带着一位女伴缓缓走了过来，看到旁边女人那副娇媚欲滴、浑身无力的样子，章小天哪还能不明白发生了什么。
    
    “咔~咔~咔”媒体的闪光灯连成一片，不过比起第一次在星你剧组的时候，林枫已经有了准备，一边微笑着跟记者们打招呼，一边不急不慢的走着红毯，当然急了也不行，因为身边的这位可能会控制不住自己呢……
    
    《致青春》的首映放在京城，这里又是姚兴的地盘，娱乐圈里有名有姓的人来了很多，而且林枫和腾讯的关系不错，所以不仅有现场会，网上也有腾讯的转播，目测这次首映结束，他又能刷一下逼格了。
     
    主持人本来是在采访剧组人员，问了半天发现女二号不在这里，正有些奇怪时，看到林枫带着陈都灵后，连忙迎了过去，“林总你能聊一聊您的大学生活吗？听说你的斗鱼公司前段时间被估值为10几个亿？”
    
    听到主持人问起这个问题吗，场面一阵欢呼。
    
    “林枫！林枫！”
    
    现在斗鱼接受A轮融资的事情已经传开了，而林枫的身份也一举由起先的斗鱼老板、星你男主演，直接变成了亿万富豪，而这还只是他名下的一家公司而已。
    
    “这个问题似乎和这次发布会无关，不过大家感兴趣的话，我就简单说两句，我没有什么大学生活，说起来我还是一个大一的学生，每天却在忙着怎么赚钱，哎，我对大学校园里平静的日常生活还是很向往的，要是能再来一次，我宁愿不要……”
    
    主持人听完林枫的一席骚话，抿了抿嘴唇默默的将话筒转给了身边的陈都灵，“嘟嘟，你这么好看，大学里一定有很多男生追你吧？”
    
    “还好吧，其实我挺普通的，学校里比我好看的女生多了去了。”
    
    主持人再次抖了下脸上的肌肉，似乎是想笑没能笑出来，强忍着问道：“嗯，嘟嘟有些谦虚了，我记得你是航空专业的是吧？你又是怎么从这样一个专业的学生选择当演员呢？，听说你的成绩还是很优秀的。”
    
    陈都灵瞄了林枫一眼：“因为林总当时选人，刚好找到我，他说我的表演还行，问我想不想试试，然后我就觉得尝试一下不同的生活也是不错的，没想到就通过了。”
    
    主持人：“好，那预祝上映后，你一炮而红。”
    
    “谢谢。”陈都灵表现的很不错，虽然是第一次经历这样的阵仗却是表现的落落大方，反而是旁边的林枫神色有些尴尬，他当初的确是想让人家试试，不过这个试试是去酒店里试试。
        
    主持是一个后世的名人，小撒，出了名的高情商，言辞犀利、业务能力强，只是现在似乎还没有解除过封印，所以这次采访时，林枫有意帮助撒导提前放松下自己，没想到他抗住了自己的那关，却没抗住陈都灵的回答。
    
    很快采访完毕，电影开播，林枫并没有坐在第一排最中央的位置，毕竟这是苏有朋的作品，多少还是要给些尊重的，他拉着陈都灵坐在了一个相对靠边的位置，左手边是李沁，右手边是陈都灵，林枫坐在中间。
    
    欢瑞公司的图腾闪过后随即电影黑屏，再亮起时，伴随略有悲伤的钢琴伴奏，转入郁郁葱葱的森林，俯视镜头，主演名字一个个出现在屏幕前， 然后森林的镜头慢慢平放，平放，一直到奔驰轰鸣的火车，再到每一个大学都会有的那一条幽深静谧行道。
    
    女主角郑微出场，这是新生入学，林枫侧头看去，李沁眼睛里闪着荧幕的光，她全神贯注着，这是她的第一部作品。郑微到这个城市入学，本意是为了韩庚演的林静，两人是青梅竹马。
    
    一系列杂务，人物介绍，悉数登场，安顿好了，郑微腾出时间找林静，照着地址一个个问，一层层上来，此间哀婉的钢琴声一直伴随，逐渐加强，到了郑微翻到林静早已离开的信――音乐戛然而止。
    
    一个特写，给了郑微，她脸蛋皱起来，眼泪滴滴答答落在书信上，想把信撕了，踉跄几步，还是抱在了胸口，如同存着一丝念想，蹬蹬窜出男生寝室，只留下一个背影。接着就是寻常不过的大学寝室镜头，各种怀旧场景，失恋，哭诉，热水瓶，BP机。


第三百五十章 首映式（中）
    
    郑微混成了“玉面小飞龙”，她看样子已经全然忘了自己的竹马林静，结识不少同学，也有玩得来的男性朋友，猥琐男包呗尔，郑恺。
    
    这段的大学校园拍摄，林枫给出的分镜剧本基本是照搬赵薇的，因为这里拍的还是挺真实的，一些那个年代大学才有的老旧笑料让不少人看的有津有味，而看过原作的书迷则感身体会，勾起了今天来这里的不少影评人的回忆。
    
    二十多分钟后，男主角王凯还没有出场，这让不少人有些奇怪，因为正常的影片来说男主角不会出场的这么晚，反而是男二号的郑凯戏份不少，但那股子大学校园的熟悉感还是让这些人按捺下来，看郑微如何变得愈加开朗，忘掉所有关于青梅竹马的回忆。
    
    终于一个契机，郑微到郑恺，包呗儿男生寝室借东西，转悠一圈，见着一搭建极精美的建筑模型，刚想凑近看，整个人凌空被提起来。
    
    “滚！”这声似炸雷，惊了郑微，也惊了观众。
    
    镜头借郑微的双眼，睁开，陈孝正（王凯）站在她面前，一片讶然的轻呼声，几百人齐刷刷的从心里边儿叹出声来，“啊……”不得不说王凯的身上天生就带着分厚重的味道，说句那个点的话，就是演有正气的人再或者说演些正面的小人物简直不要太简单。
    
    洗的掉色的T恤，老土至极又一丝不苟的发型，暴怒而歇斯底里，脸颊肌肉抽动，看的是郑微，进去的，却是镜头外的观众眼睛。
    
    两秒钟的留白，之后钢琴伴奏又开始弹奏起来，之后男女主角开始理所当然的在一起，理所当然的如胶似漆，在导演的上帝视角下，再不可能的一对，都会成为命中注定。
    
    而林枫对原电影的改编也是从这一刻开始，他的重点并不在于刻画这两人的爱情，这是青春片，不是纯爱片，而爱情只是青春的一部分。原版《致郁青春》从这一刻开始疯狂狗血，打架，堕胎，绿帽，斯比情节一起来，不能全怪赵，因为原文如此，赵只不过取舍不佳，功力不够，林枫笔墨重放在两人背后必然的悲剧性上，郑微和陈孝正好上了，他们的爱情甜得发腻，而身份阶级梦想的差距如影随形，某个一转即逝的镜头，忽地让观众心底发凉。
    
    比如某个清晨，郑微和陈孝正在校园中看到的留学美国学习建筑的宣传横幅。镜头给出郑微不以为然的目光，她当时甜甜蜜蜜的看着爱人，而陈孝正紧盯着的是上面夸张风格的纽约帝国大厦，峰顶直入云霄。吃饭的时候，偶然听到其他同学关于留学美国的畅想，有人说，这是学校的公费项目。
    
    两人关系越来越近，陈孝正对郑微坦言自己家世糟糕，他夜里接到母亲家中困窘的电话，电话后，瞒着郑微靠做苦力活儿维持恋爱开销，心力交瘁。数个挑灯夜战的镜头，陈孝正需要同时顾及到梦想，学业，以及人生中从未有过的醉人爱情，格外沧桑。
    
    “王凯天生就适合这种形象。”不少影评人在心中感叹道，他站在那里穿着一件白色背心说他是理工男简直太合适了。
    
    陈孝正因为学习优异被导师请到办公室，导师从抽屉中递给陈孝正一张纸，他翻开，上面是熟悉的帝国大厦图案：交换生计划。陈孝正的手指在颤抖，导师推了推眼镜，镜头后拉，陈孝正的建筑模型出现在他的办公室中，这个设计获得校内相关最终大奖，“你很有天赋，不要埋没你的才华。”
    
    而陈孝正紧紧攥住那张交换留学的纸。
    
    “哇喔……” 即便是知道剧情的李沁仍然忍不住捂嘴轻呼，小手胡乱的向四周抓着，只觉得自己抓住了一只温暖的手掌，一时也没注意，紧紧的将其攥住。
    
    林枫打量了下四周人的目光，见他们都在认真观影后，便任由李沁那有些锐利的指甲握着自己的手掌。原本赵军旗在这里设计的很烂，让陈孝正被什么狗屁情敌富二代排斥打击，大学生涯充斥在打架和谈恋爱中，让负责留学的领导的女儿没有理由的无可救药爱上陈孝正，并以此相逼郑微和陈孝正两人分开，而陈孝正居然毫无征兆的同意了。
    
    也许十四五岁的少女会这么安排，因为她们的世界中，打败爱情的只有其他更加疯狂的爱情，只有插足，只有斯比。但实际上并不是这样，陈孝正这个非传统渣男，他的爱情一生之敌是窘迫的现实。
    
    从头到尾，放弃是陈孝正自己亲手下的决定，而影院外的观众，竟然会觉得他合情合理，甚至多出几分怜悯和同情，这才是片子最残酷的地方。这让影评人想到了自己十年二十年前的青葱岁月，那些失败的爱情没那么多狗血，大部分时候，选择放弃爱情的是拥有爱情的人本身。
    
    而林枫想要告诉人们的就是这样一个事实，爱情从来不因外界而发生改变，令它改变的只有人们内心的抉择。没人会在乎一对大学情侣的爱情，世界从不为谁而转，因为每天都有悲剧上演，苦了甜蜜的是残酷现实，干掉爱情的是无能为力。
    
    “我的人生是一栋只能建造一次的大楼，但我遇见你的时候，地基已经打好了……”陈孝正面孔扭曲的用手在空中做一层层向上，在郑微面前忽然哭得颤抖起来。
    “他的一砖一木只能按照设计好的图纸，叠加，向上，一步步爬，所以我错不起，哪怕一厘米都不行……”郑微看见一向倔强沉默的陈孝正，第一次在她面前露出脆弱不堪的模样，蜷曲身子像一条压弯了的芦苇。

