## 小红书

2个小时：20道选择 + 3道编程



### 第一题

#### 题目描述


小红书的第 i 篇文章有一个点赞数 ai 。小红认为，如果两篇不同的文章满足：点赞数通过位异或运算恰好得到 k ，那么这两篇文章是相似文章，即ai xor aj=k 。

现在小红收集到了 n 篇文章的点赞数，请帮助她计算出有多少对 (i,j) 是相似文章。


输入描述
第一行输入两个整数 $n，k(1≤n≤2*105,0≤k≤109)$ 代表文章总数与相似文章判断值。

第二行输入 n 个整数 a1,a2,...,an(0≤ai≤109) 代表每篇文章的点赞数。

输出描述
在一行上输出一个整数，代表相似文章的对数。


样例输入
4 5
1 1 3 4

样例输出
2

提示
可以发现，1 xor 4 = 5 ，那么文章一和四、文章二和四为两对相似文章。


### 第二题：

#### 题目描述： 
小红书总部有一间神秘的魔法阅读室，它四四方方的，三边长为 x,y 和 z ：在三维空间内，我们可以假定它占据了 (0,0,0) 到 (x,y,z) 的空间。有魔法的地方在于，这里面是不存在重力的！这样一来，阅读桌就可以漂浮在任何位置。 

小红书的大家都非常的热爱阅读，特别是在魔法阅读室里！所以，为了搭配魔法阅读室，大家购买了一张魔法阅读桌：这个桌子的体积为 k ，边长可以为任何的正整数。你需要将魔法阅读桌放入魔法阅读室，使得阅读桌的各边平行于对应轴，并且每个角都位于整数坐标上。 在所有可能的边长选取情况下，旋转桌子被视为一种方向，找到全部三种方向里摆放方式数量最多的那种情况的数量之和。例如下图中，在 3*1*2 的空间里有一张边长为 (2,1,1) 的阅读桌，左右方向有 4 种摆放方式，而竖直方向只有 3 种摆放方式，故我们选取左右方向计入答案。 

输入描述 
每个测试文件均包含多个测试点。第一行输入一个整数 T(1≤T≤1000) 代表测试数据组数，每组测试数据描述如下： 第一行输入四个整数 x,y,z 和 k(1≤x,y,z≤1000,1≤k≤109) ，分别代表魔法阅读室的三边长和魔法阅读桌的体积。 除此之外，保证所有的 x 之和，y 之和以及所有的 z 之和均不超过 1000 。 

输出描述 
对于每一个测试点，在一行上输出一个整数，代表不同的摆放方式数量。如果无法将魔法阅读桌放入阅读室，那么输出 0 。 样例输入 1 3 1 2 2 样例输出 4 提示 对于第一个测试点，已经在题目中加以解释。 对于第二个测试点，无法将魔法桌放入阅读室。

样例输入
2
3 1 2 2
1 2 3 7

样例输出
4
0

提示
对于第一个测试点，已经在题目中加以解释。

对于第二个测试点，无法将魔法桌放入阅读室。


### 第三题
#### 题目描述：
小红有一棵由 n 个节点、 n - 1 条无向边构成的树，每条边的权值为 wi。

定义树上两个点 (u,v) 的权值为，从 u 到 v 的简单路径上，全部边权的异或和，特别的，当 u 和 v 为同一个点时，权值为 0 。

小红会提出 q 次询问，每次询问要求计算有多少个点到节点 u 的权值恰好为 k 。

树是指这样的一张图，其上的任意两个点都连通，且不存在环。

简单路径是指两个节点之间的一条路径，其不包含任何重复的节点。也就是说，在简单路径上，每个节点只能出现一次。



输入描述
第一行输入两个整数 n,q( 1≤n , q≤105)，分别表示节点总数和询问次数。

此后 n-1 行，第 i 行输入三个整数 ui , vi 和 wi（ 1≤ui , vi≤n ; ui≠vi ; 0≤w≤260 ）表示树上第 i 条边连接节点 ui 和 vi 且边权为 wi 。保证树联通，没有重边。

此后 q 行，每行输入两个整数 u,k(1≤u≤n,0≤k≤260)代表被询问的节点和限定。

输出描述
对于每一个询问，在一行上输出一个整数，代表到节点 u 的权值恰好为 k 的节点数量。


样例输入
3 2
1 2 2
1 3 3
1 0
2 2

样例输出
1
1

提示
对于第一个询问，只有 1 号结点到 1 号结点的路径异或和为 0。

对于第二个询问，只有 1 号结点到 2 号结点的路径异或和为 2。