发布自禁忌书屋
电报群：https://t.me/JJSW125689
免费入群，免费阅读海量优质成人文学作品

题材：仙侠 后宫

情节：B-
文笔：B+
感情：B+
车速：S-
人物刻画：B+
新意：A+
压抑度：B-
总评：B+~A-

简介

“那些长生不死的修仙者们也能传宗接代的话，用不了多久，整个世界都是修仙者了，再多的资源也养不起啊。”
“说得有道理，所以修仙者们，不能传宗接代，不能有情欲，这才公平。”
“好的，修改器启动……哎？不是游戏吗，怎么我穿越到真实的修仙世界了？”
这是一个只有穿越者袁行才有情欲的修仙世界。

男主

袁行，本作男主，玩鬼谷八荒的时候穿越到游戏里，后成为天云宗弟子。不过这方世界的设定非常不同，具体表现在人们没有繁衍的需求，也没有男女之别这些东西。另外每个人都极度自私，且不信任任何人，要想靠近别人，只会惹来对方的戒备与攻击。男主实力不弱，但以吃软饭为主，平时喜欢苟着。且男主体质特殊，与男主双修，女主会以坐火箭的速度升级，于是他便成了八荒世界里的香饽饽。

女主

1.萧思雨，开局便和男主相遇，实力不强，被男主搭救后，与男主双修，直接从筑基初期到了中期，第七章就推了。（呃，果然是推土机）
2.关诗雅，天云宗玉虚子座下内门弟子之一，实力为结晶初期。萝莉身，御姐心。之前喜欢和男主做对，后喜欢上男主，与男主双修，被调校的挺好。后成为天云宗代理掌门。
3.绯焉，天云宗外门弟子，为了得到好处，故意让男主占便宜，狐媚性子。后面被魔门带走培养，实力提升后，切换为病娇形态，想独占男主。
4.河洛，天云宗至强者，成功突破具灵境，清冷孤傲，不涉凡尘。带男主出来游历，在此过程中被男主攻略。
5.千羽，魔道，冰山女子，登场时的实力为金丹后期，本来想趁河洛闭关将其杀死，结果反被男主攻略。
6.百翎，魔道，智女，和千羽合作劫杀河洛，后在好姐妹的助攻下，被男主攻略。
6.瑶光，华封州人士，戏命师，具有占卜先机的神通，一开始想要对付河洛。后面被男主攻略，陪男主一同前往华封州。
7.云姬，天地灵气孕育而生的生灵，是瑶光从华封州里带来的。出生时纯洁无瑕，有灵智之后睁开眼的第一眼看到的就是瑶光，之后瑶光给她取名，又花了十几年的心血陪伴着她长大。两人的关系不是母女，胜似母女。后云姬偷看母亲的日记，被男主吸引。
8.神来，幽都之主，画出的画可以变成真实的东西。男主伪装成另一个身份混入王都，利用各种漂亮的衣服，取得其好感。
9.白婉蓉，红衣鬼修，依靠神来的能力才可以到地面。遇上男主后直接白给。
10.小诗，本是神来的侍女，后被赐给男主。
11.清璇，鸿宇宗弟子，男主师姐，遇险后男主出手相救，喜欢上男主。
12.铭玉，永生基因持有者，男主徒弟。
13.灵狐，万妖谷狐娘，和男主结盟，对男主言听计从，被圣主抹去记忆，后恢复。
14.馨儿，妖祖血脉，妖族的未来，被圣主抹去记忆，后恢复。
15.圣主，吃货，本要杀了男主，后被美食吸引。
16.琉璃，鸿宇宗大师姐，想要刺杀圣主和男主，后被男主攻略。
17.落樱，阵法大师，男主伪装成魔神，将其攻略。
18.林小曼，男主去云陌州碰上的女子，条件不好，直接白给。
19.火凤凰，火凤帮帮主，烈焰红唇。
20.莉莉丝，神策大将，神国三大魔神之一塔薇尔的创造物。
21、22.艾琳，莉亚，莉莉丝的女仆。
23.凛，猫耳少女，炼金术老师。
24.熏，催眠大师，学院老大。
25.云裳，走火入魔，叛出宗门，绯焉的师傅。
26.塔薇尔，神国三大魔神之一，至强者。
本作女主实在太多，所以难免会存在一些遗漏。不过大同小异，基本也就那几款。

《修仙者没有情欲》详扫

整体评价，穷得只剩下车了。犹记得上一次我这样评价的作品已经没了...这本好歹还在，并且也完结了。害，现在扫个书都这么难。这本书的女主人设重复，剧情也比较干白，但xp还在，属于可看但又不是很好看的那一类型。最后，我个人的观测意见为干草+，对于喜欢爽快推土机的朋友来说，值得一个粮草-的评价。


本书核心看点

核心看点1：仙子堕凡尘（✓）、腿控（✓）、足控（✓）、修罗场（✓）、远古车（✓）、福瑞控（✓）、调校（✓）、逆推（✓）、大被同眠（✓）、渣男流（✓）、女鬼（✓）、师徒盖饭（✓）、女徒弟（✓）、好姐妹（✓）、女目前（✓）、“电话“（✓）、野外（✓）、抖s（✓）、推土机（✓）
核心看点2：常日流，开车就没停过。第七章就推了第一个女主，在推女果断这块，不输任何作品。看得过程中，我一直处于懵逼状态。这居然是猫站的书。
核心看点3：世界观。我第一次见这种设定，还是有些新鲜感的。这样一个没有性别观念的世界里居然混进去会双修功法的lsp，好家伙，开后宫的天然温床了。
核心看点4：修罗场。这点确实有，甚至不少。无论之前是什么清高人物，跟男主上床后，一个个都变成了小醋坛子，甚至还有黑化傲娇款。夜路难行，柴刀难测呀。
核心看点5：调校剧情，这个肯定少不了。从没有感情的冰山女到阿黑颜需要多久，作者告诉你十章就够了。
核心看点6：你以为我在默默忍受，殊不知我在快乐享受。书中有男主舔jio的剧情，在女主看来是羞辱，但在一些人看来是爽点。（不包括我）
核心看点7：女主类型多样。他是真的会玩，各种款的妹纸都有，解锁好多姿势。具体解锁了哪些，我也不知道，但女主验货以后，都给了五星好评。
核心看点8：男主真得是颜控，长得好看的，有点特色的，基本都收了，果然是专业人士。
总：没毛病，车速虽然达不到恐怖如斯的程度，但在同时期作品中绝对称得上翘楚。



第一章 大家都是正经人
　　“咦？才练气初期的新人，怎么也敢来这暴风山谷，这么想不开的吗？”
　　暴风山谷最近的小镇里的唯一一间酒馆里，每一个客人进门的时候，都会不由自主的生出这样的疑问。
　　因为正对门口的那一张最醒目的座位上，坐着的那个男人实在太显眼了。
　　来这里的人，实力都至少要练气中后期，否则别说争夺谷内的朝夕露，怕是连沿途的妖兽都过不去。
　　那人实力低得太离谱，反倒惹人注目。
　　而更找死的，是那个男人此时却在骚扰隔壁的一个女子。
　　“真的，我袁行才练气初期的实力，还敢骗你不成？”此时那男子摊着双手，似乎正在对那女子说着什么。
　　那女子已经是练气后期的实力，动动手指就可以轻易的杀了那男子。
　　两人明显并不相识，女子在男子搭讪之初就微抬起双手挡在身前戒备着，一副随时出手的样子。
　　不过在听到袁行最后一句点明提醒了自己的实力之后，女子脸上的戒备神色果然平淡了许多，连手都放了下来。
　　才练气初期而已，就算站着让他打，他也连自己的护体真气都破不了。
　　女子小心的看了看左右，压低声音道：“所以，你是说，这酒馆里的酒水都被下了毒了？”
　　那自称袁行的男子点头道：“没错，你也知道，为了抢那朝夕露，那些人可是什么都做得出来的，把在座的一网打尽，后面竞争的时候，也轻松不少啊。”
　　女子皱眉道：“不可能吧，谁敢在城里做这种事，此地的城主不会放过他的吧。”
　　袁行笑道：“嘿，第一次出门吧？这里只是一个小镇，离主城十万八千里，等城主带人赶来，能找得到谁？”
　　女子想了想，深吸口气，就要运功来检查身体里的情况。
　　袁行忙道：“你是想要在这四面都是敌人的情况下打坐运功？那不是找死嘛。”
　　被这一提醒，女子才想起，虽然面前的这个男子实力低不用怕，但是周围大把中后期的强者，他们趁自己打坐运功的时候偷袭，自己必死无疑。
　　袁行又道：“这样吧，你如果还是不信的话，我就证明给你看。”
　　他话说完，却是抬起手来，向女子的嫩白俏脸伸了过去。
　　女子眉头皱了一下，不过想到对方不过练气初期的实力，不可能对自己造成伤害，便没有躲开，只眼睛紧盯着那只越来越近的手。
　　手如愿以偿的触碰到了如玉脸颊，在简单的抚摸了一阵之后，顺着脸颊而下，滑过玉颈，然后从衣领间伸入，贴肉抚摸上圆润肩头。
　　而哪怕是如此，女子依然没有丝毫要阻止的意思，反而眨了眨大眼睛，歪着头，一脸疑惑的样子。
　　他们是在大庭广众之下，袁行还是被万众瞩目着，此时在众人的眼中，也的的确确看到了所有的过程。
　　然而，同样没有人制止，甚至每个人连一丝一毫的异样都没有露出来，他们看到的这一幕，仿佛只是最普通最不起眼的事一般。
　　如果是在凡间，周围的围观群众早就会不怀好意的起哄调笑起来——当然，女子也不会无动于衷。
　　但是在这里，却呈现出如此奇异的场景来。
　　啧，这就是这个世界最美好的一面啊。
　　袁行笑了笑，手上感受了一阵之后，终于用力捏下。
　　“啊……”女子不禁眉头微皱，发出了一点声音。
　　“是不是感到有些刺痛？”袁行问道。
　　“是。”女子脸色微变，正常情况下，袁行一个练气初期的修士，是不可能对自己造成丝毫伤害的。
　　“这就是毒发的前兆。”袁行缓缓收回手，低声道：“当务之急，你要立马找个安全的地方，运功排毒才行。”
　　女子立时豁然站起，头也不回的逃离了酒馆，消失不见。
　　嗯，这也算救了一个人吧。
　　袁行笑笑，怀念似的虚握了一下手掌，才抬起头看了看四周。
　　那么，开始做正事。
　　他站起身来，清了清喉咙，朗声高喊起来。
　　“各位，在下袁行。”
　　众人的注意力本大半都在袁行身上，袁行这么一喊，立时所有人都看了过来。
　　“在座各位应该都看得出，在下的实力只是区区练气初期而已，来这个地方纯粹是自寻死路。
　　“但是在下寿命将尽，没几天活头了，左右都是死，所以才不得已来到此地碰碰运气……”
　　袁行从外貌看起来不过二十来岁，正当壮年，不过修行者驻颜有术是基本，他说他寿命将尽也无人怀疑。
　　“众所周知，朝夕露一次可结三颗，在下要求不多，只求得一颗就心满意足了。
　　“当然了，我这不是求大家大发善心到时候能够给我一颗，谁都知道那是不可能的。所以，我想跟大家做个生意，这个东西，相信大家都认识……”
　　袁行说到这里，撩起左手袖子露出了手臂，就见手臂上现出一个玄奥的图案纹身来，此时正微微发着光。
　　“是寻灵符！”
　　有人脱口惊呼了出来。
　　这个声音一出，整个客栈都轰然吵杂了起来，人人皆交头接耳，眼中发着光。
　　要找到朝夕露，首要的就是先找到通灵秘境，而暴风山谷极大，要找到通灵秘境可不容易，一般只能靠地毯式搜索，费时费力。
　　但是寻灵符却可以感应到一定距离内的通灵秘境，有了它，找到的效率大增。
　　不过这寻灵符虽然好用，但是却没那么容易得，因为这是筑基期境界才能炼制的，而筑基期的强者们根本不会对这低级区域产生兴趣。
　　炼气期修士要得到寻灵符只有找强者买，而那价格却是不低，很少有人舍得。
　　也就只有这叫袁行的寿命将尽才不惜倾家荡产求得这么一张来。
　　“各位！”袁行放下袖子，高声大喊，止息了众人的喧哗，然后道：“这寻灵符意味着什么不需要我多言，现在它已经与我合为一体了。
　　“不过，以我练气初期的实力，根本就过不去暴风山谷，所以，我想找个人合作。
　　“合作内容很简单，我带你去通灵秘境，拿到朝夕露之后，有三颗仙露，你得两颗，我只要一颗就行。
　　“如何，各位谁愿意与我一起合作？”
　　袁行说完，环顾四周。
　　在短暂的平静之后，整个客栈再度轰然暴起喧哗。
　　“我！”
　　“我来！”
　　“我与你合作……”
　　各种声音起此彼伏，每个人都大喊着，生怕动作慢了被别人抢了先。
　　有了寻灵符，几乎可以肯定能够拿到东西，所以每个人都争先表态。
　　这里是修行界，不是只会动口的村口骂街。所以在短暂的喧哗之后，突然就听得轰然一声响，却不知道是谁最先动了手，于是很快，整个客栈都乒乒乓乓打翻了天。
　　这些人将争夺朝夕露的时间，提前到了现在，出手皆不留情。
　　于是在砰砰声中，还不断夹杂着声声惨叫。
　　而引发这一切的当事人，那名为袁行的青年，此时却是微微一笑，慢悠悠坐回桌边，慢条斯理的喝着酒水，似乎周围发生的一切都与他无关。

第二章 相亲相爱的八荒世界
　　不知过了多久，客栈渐渐安静了下来，然后四周光线一暗，却是几个人站在了袁行面前。
　　袁行这才抬起头看去，却见整个客栈除了自己坐着的这一张桌子，几乎没有一块完整的木头了，伏尸处处，一片废墟模样。
　　唯一站着的三个人也浑身是血，喘着大气，互相搀扶着踉踉跄跄来到袁行面前。
　　“好……好了，现在就只剩我们三兄弟，你……你便跟我们一起去吧。”
　　当先一人喘着粗气，断断续续道。
　　“哦？”
　　袁行目光从三人脸上扫过，却是微微一叹，摇头道：“仙露只有三颗，你们已经有三人了，到时候还能分得我一颗吗？”
　　“那……那是当然。”三人对望一眼，带头的壮汉爽朗笑道：“我是大哥，实力最强，暂时不需要朝夕露。那三颗仙露便让给两位兄弟还有你。”
　　“呵呵。”袁行呵呵一笑，微微摇头，道：“既然你们只有两人要仙露，那不要的那人就不要来参合这个事了。”
　　“喂，你这是什么意思？”另一个尖嘴猴腮的瘦弱男子尖着嗓子喝问，抬起手来，“你是想挑拨我们三兄弟的关系？信不信我一巴掌拍死你？”
　　“哎，三弟，不要动怒嘛。”第三个看起来温文尔雅的儒雅青年忙拦住他，然后看向袁行，微微一笑，拱手道：“这位小兄弟，我们三人结义之时，就已经许下了不求同年生但求同年死的誓言，万事同进同退，不可能为了这么点东西就抛下其他人。”
　　“没错。”那个老大拍着胸脯道：“我们虽不是亲兄弟，但是比亲兄弟还要亲，是不可能分开的。”
　　“这样的话，那我只有找其他人了。”袁行叹了口气。
　　“你敢！”老三喝道：“你不跟我们合作，只有死路一条。”
　　“没错，既然不为我们所用，我们只有杀了你，免得你帮助其他人给我们惹麻烦。”老大点头应和道。
　　“是的，我们三兄弟绝对不会因为你而产生丝毫的芥蒂。”老二幽幽说道。
　　“那没办法了。”袁行却是毫不在乎的耸耸肩，“左右都是死的话，早死早超生，你们动手吧。”
　　“那你就去死吧！”
　　老三大喝一声，挤上前来，抬起手一掌就向袁行劈来。
　　“呲~”
　　那手掌离袁行只有尺许的时候突然顿住，老三瞪大了眼睛，低下头，就看到从肚子里冒出来一把剑尖，血如泉涌。
　　那却是被人从后背给一剑穿心。
　　他侧过头顺着剑身看去，那握剑的却正是身后的老二。
　　“老二，你……你做什么！”一旁的老大怔住片刻，才回过神，暴喝道。
　　“啊，我……我本想出手杀了袁行这小子，没想到老三突然窜了上来，我停不住手，才……啊，都是我的错。”老二一脸惊惶，忙抛下了剑，一把抱住已经没了气倒下的老三，眼中留下泪来。
　　“你……”老大壮硕的身躯气得不住颤抖，但是事已至此后悔也无济于事，他也只得擦了擦眼角的热泪，叹道：“既然如此，老三的命不能白死，朝夕露我们必须要拿到手。”
　　“都怪我，那仙露我就不要了，你拿一颗去，剩下一颗，就祭奠在老三的坟前吧。”老二头抵在怀里老三的尸体上痛哭道。
　　“哎……”老大叹了口气，这才看向袁行，道：“那么现在，人数上你总无话可说了吧？”
　　袁行毫无所动的点点头，道：“自然没问题，等你这边处理好，我们就可以出发了。”
　　老大这才转过身，来到哭得昏天暗地的老二身边，伸出手拍着他的肩，道：“二弟，节哀……”
　　一句话未说完，突然止住，他瞪大了眼睛，蹬蹬蹬连退几步才站稳，再低头看时，肚腹上已经多了一把匕首。
　　而一直痛哭的老二此时止住了哭声，抬起头来，那脸上哪还有丝毫哀痛之意，只有一脸的冷笑。
　　“老二，你……”老大一脸痛苦，死死的瞪着他。
　　“呵呵。”
　　老二将怀里的尸体像扔垃圾一般丢在地上，站起身，冷笑道：“大哥，你就去陪三弟吧。”
　　“你……你……”老大指着老二，嘴里接连念叨几声之后，却是突然一笑，脸色的痛苦之色顷刻消失，“你还用这么笨的手法，怎么可能杀得了我？”
　　说着话，老大已经站直身体，随手一把将那匕首从肚子上拔了出来，那里却没有丝毫的伤痕。
　　“怎么可能！”老二脸色大变。
　　“我们这个境界的人，有心之下，岂会被一把小小的匕首给杀伤，倒是你……”老大看着老二，那张看起来豪爽的脸此时却一副卑鄙的小人模样，“也该发作了吧。”
　　话音未落，老二就觉得肩头一阵火辣，待转头看去时，就见哪里一片通红并蔓延向全身。
　　“你刚才拍我肩的时候……”老二这才反应过来，指着老大张嘴说话之间，却是一大口血水从嘴里喷出，随即身子一抖，便即倒地，再也没了声息。
　　“啊这……”一边的袁行看得是大开眼界，震惊当场。
　　“别那么惊讶，少一个人分仙露，不是更好吗？”老大看向袁行，微微一笑，“还是之前的约定，我二你一，没异议的话，我们就动身吧……”
　　…………
　　这里是八荒世界，这里是一个无法无天残酷冷血的世界。
　　看着地上躺着的冰冷尸体以及老大嘴角的冷笑，袁行的思绪不由得回到了穿越前。
　　那时候他正在家里通宵玩着一款当时极为热门的修仙游戏，看着达成了一百道侣的成就，他露出了欣慰的笑容，打着哈欠正要去睡觉，却无意翻看了一下那些道侣们的经历，顿时没了睡意。
　　就见大部分道侣的生活都混乱不堪，他只感到头上长出了一片呼伦贝尔大草原。
　　好在这是游戏，不然他非气得吐血不可。
　　不过即便如此，他也是气得愤愤不平，乃至于进入另一个极端。
　　“太假了，都是修仙求长生的人，怎么可能还会有这些需求？又长生又能下崽，那个世界不到处都挤满了神仙了？”
　　“我风灵老祖觉得你说得很对。”
　　恍惚中，突然就听到一个声音在脑海中响起，然后他就眼前一黑。
　　再醒来时，就已经穿越到了这个名为八荒的世界，同时脑海中多了一套理论，让他明白这个世界已经跟游戏里不一样了。

第三章 基因的奴隶
　　人是基因的奴隶。
　　生命的本质不过是基因的延续。作为基因的载体，人类的大部分行为，比如交友、恋爱、养育等等，都是受到基因的支配才会去做，都是为了一个最终目的：将基因更好的延续下去。
　　而基因，实际有两种延续方式。
　　一种就是凡人里流行的繁衍，既通过男女交好产生下一代的方式。这种方式下，只要下一代基因能够更好的传递下去，人们可以放弃自己的利益，让自己吃亏，甚至去死都没有问题，并由此产生了奉献、无私等被人称颂的品质文化。
　　而另一种延续方式，则是永生，即是修行者的追求。
　　永生的基因只有一个目的，就是自己不死。
　　这种基因的主导下，人不会再有繁衍的需求，也不会为了别人而放弃自己的利益，大部分人都只会为了自己而活，只会为了让自己活得更久而去竞争。
　　这就是自私，在凡界被凡人所不齿的品质，却是这个世界的基本准则。
　　这就是八荒世界。
　　每一个踏入修行领域的凡人，身体的基因都会转变为永生的延续方式，并且受到永生基因的支配行事。
　　脑海中明白了这些信息，袁行第一个反应是先看看自己的情况。
　　还好，在脑袋里回想了一番某些不可描述的画面之后，自己还是有反应的，说明自己的基因还没有变。
　　然后他就重新开始了解这个世界。
　　在一段时间的了解下来，袁行大概摸索得差不多了。
　　在这修行界里，人们的确没有了繁衍的需求，自然也没有相关的文化，所以没有男女之别这些东西，每个人都一视同仁。
　　也就是说，袁行对别人动手动脚什么的，没人会在意。
　　但是，问题是每个人都极度自私，且不信任任何人，要想靠近某人，只会惹来对方的戒备与攻击。
　　所以没有理由的情况下，很难得手。
　　一番尝试下来，袁行不由得苦笑不已。
　　这下子完蛋，穿越前游戏里后宫无数，没想到这穿越后真人进来，却注定要做个孤家寡人。
　　好在虽然情感方面有大问题，但是在修行方面，他却是远超其他人。
　　别人的都是永生基因，要追求永生。修行的时候，一部分修为会转化为养分被永生基因吸收，同时到一定的阶段还会遇到瓶颈，修为就会停滞无法增长。这个时候就必须要仙果灵药之类的东西来帮助突破这个瓶颈，然后修为才能继续增长。
　　当然，这个时候基因就稳固一层，寿命也就上涨一段。
　　但是袁行没有这些阶段。
　　袁行没有永生基因，不需要通过修行来稳固基因，也增长不了寿命，也就没有瓶颈的存在。
　　也就是说，他的修为不会被基因吸收，也不需要仙果灵药这些东西来突破瓶颈，可以直接的无限修行下去。
　　同时那些有境界限制才能修习的功法、才能使用的灵器法宝，对他依然没有限制。
　　不过由于基因一直没有变化，所以在外人眼中，袁行的修为境界，就一直维持在最开始的练气初期不再增长。
　　时至今日，袁行的真实实力，其实已经达到了筑基境初期，但是在外人眼中，依然是练气新人。
　　这对于袁行来说倒是没有太大的影响，反正有真实实力就行了，甚至有时候还可以借助这个错误情报来为自己省点功夫。
　　比如现在。
　　其实以他筑基境的人来抢夺这次的朝夕露，加上有寻灵符的加持，基本上是稳操胜券的，没必要搞那么多麻烦事。
　　但是刚来这个世界吃了不少亏，让他明白，在一个为了自己什么都做得出来的世界，你根本想不到那些人为了一点利益会有多么疯狂。
　　所以谨慎起见，他先借助别人眼中自己的低实力身份，先让那些人内斗再说。
　　结果也让他没失望，这才一开始，就表演了一场极其精彩的内斗，那个自称为雷烈的大汉，成为了这一场斗争的最终胜利者。
　　当然，袁行相信，这才是刚刚开始。
　　“仙露我二你一，没异议的话，我们就动身吧。”
　　已然成为废墟的酒馆里，雷烈看都没看两位义弟的尸首，眼睛里只有一个袁行，而且那完全是把袁行吃定了的眼神。
　　能够自私到把结拜兄弟都杀了的人，袁行当然不会相信最后他真的会让一颗朝夕露给自己，不过袁行并不担心，因为雷烈的真实实力他都看得清清楚楚。
　　雷烈不过是练气后期而已，虽说已经是这个地方的最强那一批人，但是比起自己来还是不够看。
　　“当然。”袁行笑笑，没再多话，站起身来，当先带路。
　　来到街上，袁行先笑问道：“我们飞天赶路如何？”
　　雷烈却先左右看了看周围的环境。
　　街上的人流要么加入了酒馆之战，要么早已经退避三舍，此时已经是空无一人，见是这个状况，雷烈才点头应允，道：“可以，但是进入山谷之后，必须降下来。”
　　雷烈这么做，就是谨慎起见。
　　所谓怀璧其罪，现在袁行就是那个宝玉，雷烈带着他一旦被人发现，必然会惹出麻烦来。而飞上天空，是最惹人注目的行为，所以要慎之又慎。
　　应允之后，雷烈当先手一招，他身上的披风直接暴涨，化为数丈长宽的飞毯，拖着他悬浮在空中。
　　然后他低下头，看着地上的袁行，问道：“你有无飞行法器？”
　　“有的。”
　　袁行笑笑，手指一挥，一柄寸长的小剑从他怀里飞出，迎风变大，直达三丈有余，上面微微发着金光。
　　“这是……上品法器？”
　　看到这把剑，雷烈一眼就认出了品级，微微吃惊。一般有这法器的，可都是高境界的人物。
　　“咳，这是师父留给我的唯一一件遗物，可惜我实力低微，它在我手上连一成威力也发挥不出来，只能勉强当个坐骑了。”
　　袁行干咳一声，随便想了个借口忽悠过去。
　　有些法器是没有境界限制的要求的，不过修为低的用出来效果就低。
　　“哦。”雷烈点点头，虽然没多说什么，但是那眼中的贪婪之色更重了。
　　袁行跳上了飞剑，摇摇晃晃好不容易才站稳身形，然后立马坐下抓紧剑柄，像极了初学者的姿态。
　　要伪装成低实力，还真是不容易啊。
　　袁行暗暗感叹着。
　　“走吧。”
　　雷烈招呼一声，座下飞毯腾空而起，呼啸而去，转眼就没了影。
　　而袁行却是一晃一荡，慢慢悠悠的往前挪，比在地上奔跑快不了多少。
　　没过多久，又是呼啸一声，那雷烈却是飞了回来，喝道：“你磨磨蹭蹭的干什么？”
　　袁行摊手无奈道：“我这个实力，最快也只能驱动到这样了。”
　　“暴殄天物啊……”雷烈嘀咕自语了一句，才道：“你这样跟在地上跑有什么区别？”
　　“这样省力气啊。”袁行笑道，身体一上一下的晃着，跟坐轿子一样，还挺舒服的，“要不你载我算了？”
　　“我……”雷烈面色一凝，支吾道：“我这法器认生……”
　　袁行差点就要笑出来了。
　　法器认生，前所未闻。
　　雷烈不过是担心自己坐在他身边偷袭他罢了。
　　事实上，这个世界因为极度自私且无所不用其极，导致每个人都不相信对方，都在戒备着任何一个试图接近的人。
　　而同坐一个飞行法器，那距离就太过于接近了，拒绝是本能反应。
　　不过雷烈这算是谨慎过度，因为袁行表现在外的只有练气初期的实力，这种人几乎对于后期的人是没有任何威胁的。
　　“那没办法了，就只有这样飞了。”袁行无奈摊手。
　　雷烈也不好再说什么，便只得降低自己的速度，跟在一边缓缓移动。
　　但是观察了一阵，他再度忍不住了。
　　太TM显眼了。
　　别的飞行法器都是biu一下飞走，就这还会被有心人观察到。袁行倒好，跟个风筝一样忽上忽下忽左忽右，更离谱的是他那坐骑还在冒着金光。
　　这是生怕别人看不到是吧。
　　“我们还是下地走路吧。”雷烈赶紧喊住了袁行。
　　“随便。”袁行倒是无所谓。
　　“那就这里下去吧。”
　　雷烈说着，驱动法器当先下落，落地之后，立马谨慎的观察周围，以防不测。
　　他观察周围的环境却一时疏忽了上面的情况。
　　袁行本来速度就慢，下落速度自然也是慢慢悠悠的，结果突然一道流星从远处射来，顷刻间已经飞掠至袁行身边，一把带着他奔向远处。
　　等雷烈反应过来匆匆驱动法器飞上来时，现场只留下了一串铃音般的女子大笑声，那流星已经远在了天边，哪里还赶得上。

第四章 男女无别
　　由静止突然变为流星高速，哪怕袁行是修行中人，依然缓了半响。
　　等他终于回过神，才发现自己是躺着的姿态，身下甚是柔软，倒是挺舒服，不过耳边呼啸的风声让他明白自己不是躺在床上，而是在高速飞行的法器上。
　　他坐起身来，目中所见果然是一块极阔的彩色锦缎，正拖着他在天空急速飞行。
　　他又摸了摸胸口，那把剑已经自动恢复成寸许回到了自己身上。
　　“醒了吗，距离暴风山谷还有点距离，你可以再睡一阵。”
　　身后突然想起一声清脆悦耳的声音。
　　是女人，而且声音有点熟。
　　袁行心里一动，忙转过身看去。
　　那人正盘腿坐在法器前端操控着法器的前行方向，所以袁行暂时只能看到后背。后背纤细且凹凸有致，身材很棒。
　　然后那眼熟的翠绿色单衣以及披散及腰的亮黑长发，证实了袁行的猜测。
　　这个女人，正是在酒馆里，自己借口对她动手动脚的那个女人。
　　在酒馆里的时候，这个女人最是好看亮眼，虽然其他人都无动于衷，但是袁行却是念念不忘，所以才借口在她身上碰了碰。
　　当然，袁行也是想趁机把她支开，毕竟他也不想看到这么漂亮的人儿被卷入战火香消玉损。
　　只是没想到，这个女人竟然还会赶回来，更是趁机把自己给劫持了。
　　正想着，那女子见袁行没有回话，便侧过头看了过来，袁行也得以再度看到她的芳容。
　　哪怕是第二次见，袁行也不由得发自内心的感叹。
　　嗯，真美啊，这是凡间无论如何都不可能有的容颜。
　　修行者会因为修行，特别是突破境界时候的洗髓伐骨，会排除一切不利于身体的物质，让身体处于最完美的状态。
　　这个女子便是如此，那俏脸是真正的白里透红，且如果冻一般水润柔嫩，在转头顾盼间似乎都在晃动，仿佛稍微一用力就会破掉一般。
　　然后大眼小鼻樱桃嘴，配合上鹅蛋脸型，堪称完美。
　　说实话，袁行是真的有点心动。
　　当然了，再怎么心动袁行也不敢表现出来，必须装作若无其事，否则必然会被对方怀疑。
　　不过怀疑的倒并不是美色方面的事，而是怀疑袁行要害人。
　　这个世界里的人，基因都是永生基因，没有繁衍的需求，所以也就不会有繁衍相关的文化，自然也不会有男女之情。
　　哪怕男女躺在一起，在他们的意识中，也不会有那方面的想法。会产生的想法，也只是担心对方会不会害自己而已。
　　这种情况下，你表现出异样来，别人只会以为你是心有奸计，想要害人。
　　“嘿，怎么，脑子还没清醒过来吗？”
　　见袁行呆愣的看着自己，那女子却是咯咯一笑。
　　“咳……”袁行干咳了一声，回过神，道：“这位姑娘，你不是走了吗，怎么又回来了？”
　　“嘿嘿。”女子得意的笑了笑，回过头去继续操控法器，一边说道：“跟你说，我可是超级聪明的，怎么可能那么简单就被你骗过去了。
　　“其实刚离开不久我就醒悟过来了，等回来的时候正好看到酒馆里打成一团，就一直躲在一边查看情况，也听说了关于你的事。哼哼，你这个人啊，既然要找人合作，直接找我不就行了。”
　　袁行从女子的侧脸转移到她如葱般纤细的手臂，再到盘腿穿着紧身裤的小腿上，笑道：“找你？你这小胳膊小腿的，一看就弱得不行，找你不是浪费功夫吗？”
　　“喂喂，不要以你那新人的眼光来外貌示人啊。”女子举起一只手来握成拳，不服气道：“我萧思雨可是超厉害的，单打独斗的话，这个地方的任何人我都不放在眼里。”
　　她这话虽然有自夸的成分，但是也算是事实。
　　朝夕露是突破筑基境的必要材料，所以来这个地方的都是炼气期的人，而女子是练气后期，理论上已经是最强的那一批，只要再配上上品法器加上顶级功法，说是无敌是没问题的。
　　萧思雨……
　　袁行记住了她的名字，继续笑道：“自夸谁不会啊，要我说啊，你这小手儿，我用点力就能掰断咯。”
　　“哈哈。”萧思雨像是听到了最好笑的笑话，大笑两声之后，把手伸了出来，自信道：“那你试试？”
　　“行，我那就试试。”
　　袁行坐到萧思雨侧面来，方便做事。
　　萧思雨笑笑，手直接伸到了袁行面前。
　　袁行捏住那小手，先细细观察了一下。
　　小手白皙柔嫩，甚至可以透过皮肤看到下面的细小血管，在阳光的反射下，呈现出一种如白玉一般的温润光泽来，仿佛一不留神那手就会滑出去一般。
　　嗯，果然没有让我失望，这手也跟萧思雨整个人一样，没有一点瑕疵。
　　袁行暗赞，忍不住轻轻揉捏起来。
　　不知过了多久，袁行突然感到手掌一痛，回过神看去，却是那只被自己把玩的小手用上了力，反手把自己的手捏住，咔咔作响。
　　“呵，这就是你的实力吗？”旁边传来萧思雨略微有些冰冷的声音。
　　袁行苦笑不已，这就是自己太得意忘形的结果。
　　这个世界的人没有男女之情，理解不了这种动手动脚的意义所在，而理解不了的行为，就会本能的被认为是图谋不轨。
　　所以萧思雨在看到自己仅仅在毫无攻击性的揉动，怀疑有诈下才才反守为攻，让自己受苦。
　　在这个世界里，无论自己想要做什么，都必须要先站在这个世界里的人的角度思考问题，然后有充足的借口下，才能真正的动手，而且就算动手，也必须时刻保持清醒，不能过界。
　　这次好在萧思雨有求于自己，才只是简单的用一下力稍微惩戒一下，要是换一个场景，早已经动真格了。
　　条件就是如此苛刻，所以哪怕这个世界里美女如云，袁行却依然只能偶尔浅尝辄止。
　　现在萧思雨已经有了戒心，袁行也不能再继续下去，只得放了手，点头笑道：“嗯，不错，你的确有点实力。”
　　“哼哼，我就说我很厉害了。”萧思雨瞬间转为笑脸，“这么说，你愿意跟我合作了？”
　　“嗯，当然了，合作愉快。”袁行笑道。
　　“既然如此，那你就坐稳了，我要加速进暴风山谷了。”萧思雨收回手，双手抓紧法器的前端说道。
　　袁行也移动身子，在萧思雨后背坐好。
　　见一切就绪，萧思雨手上一动，那法器便猛的加速，向着远处那昏天黑地狂风肆虐的山谷冲去。
　　虽然早有准备，但是突然的加速还是让袁行猝不及防，忙向前伸出手去，想抓个东西固定。
　　而前面就是萧思雨，于是不知是巧合还是故意，袁行那双手正好穿过萧思雨的腋下，来到她身前……
　　满手温柔。
　　嗯，在这冰冷残酷的世界里，也就只有这里才有些许的温暖了。
　　袁行眼睛微眯。
　　“哎？”萧思雨先是愣了一下，才低下头看去，忙道：“你做什么？”
　　“加速下抱住你，是很正常的本能反应吧。”袁行道。
　　“可是……”萧思雨支吾着，想了想才指正道：“你抱得太上来了，这样你手会更累的，要下去一点，抱着腰部这里。”
　　“没事，我觉得这里挺好的，而且这里正好有东西，手抓得更牢固。”袁行笑道。
　　“这……”萧思雨感到有些不妥，不过想了想，袁行的这番话的确很有道理，便只得无奈道：“那随你吧，手累了的话跟我说，我减速让你换位置。”
　　“好的。”袁行笑道。
　　萧思雨便没再多言，全力加速。

第五章 试探底细
　　在法器的全速下，没过多久，天空一暗，两人已经进入了暴风山谷的领域。
　　暴风山谷长年狂风不断，在这个区域里飞在天空是非常危险的，哪怕萧思雨自称不怕这里的任何人，但是依然对自然心存畏惧，只能乖乖下地走路。
　　法器降落到地面，袁行才终于不舍的放开手，跳下法器，脚踏实地，然后转头看着萧思雨跟着下来。
　　不过这一看，却感到有点奇怪。
　　因为萧思雨此时的脸颊，有着淡淡的红晕，而且看向自己的眼神有些闪烁。
　　这很明显是少女怀春的娇羞姿态。
　　这很不正常——应该说，在这个八荒世界里，这种情况非常不正常。
　　如果是在凡间，一个女孩子被自己那样抱着，脸红是正常的。
　　但是这里是八荒世界。
　　八荒世界里的人，基因已经发生了变化，变为了只为自己的永生基因，这种基因下，人是不会有男女之情的。
　　原本男女之情相关的各种器官也会出现变化，虽然外形没变，但是不会有相应的感觉回馈。
　　也是因为此，自己一直以来的动手动脚，对方非常没有任何回馈，还会不耐烦。
　　但是现在是什么情况，为什么这个萧思雨，原本也是永生基因的人，为什么会露出凡人的娇羞模样。
　　难道她也是跟自己一样，是因为意外导致没有受到基因改造的人？
　　不可能，她要是这种人，一开始就不可能会让自己碰了。
　　难道说……是因为基因还不够稳固的原因？
　　永生基因不是生来就有的，而是从凡间的繁衍基因转化过来的。
　　而转化过来之后也不是说立马就能永生了，而是需要不断的修炼不断的稳固，才能实现最终的永生。
　　所以在真正永生之前，永生基因都不是稳固的。
　　加上萧思雨还是练气境，是繁衍基因刚刚转变为永生基因的初始阶段，这个阶段下还带着原来基因的记忆是合理的，再加上这次自己的手法触及了更敏感的区域……
　　想通这点，袁行有种松了口气的感觉。
　　嗯，这么久了，总算是遇到了半个同类。
　　萧思雨跟着跳下来，手一招，那原本十几丈的飞行法器便化为三尺彩缎，缠绕在她腰间。
　　“好了，现在开始你带路吧。”萧思雨深吸了口气，这才看向袁行，脸上红晕淡了许多。
　　“嗯，你可要随时留意着保护好我。”袁行道。
　　“放心好了，我紧跟着你的。”萧思雨自信满满道。
　　袁行这才踏步前行。
　　暴风山谷里狂风从没有停歇过，使得植被难以生长，到处都是光秃秃的山。不过由于飞沙走石的关系，能见度只有不到一米。
　　加上地形崎岖，山洞凹坑随处可见，指不定哪里就冒出一只妖兽来。
　　在这个地方，哪怕袁行已经有筑基境，也要小心翼翼。
　　“呲~”
　　正小心翼翼的前行着，突然就听得砰的一声，一道水柱从身边射出，正中一丈外借着黄沙遮掩潜伏的一只山魁妖兽。
　　水柱入体，立时结冰，将之钉在地上，了结了性命。
　　主修水系法术吗。
　　袁行对此倒是没有什么意外，但是却对她的反应速度暗暗吃惊。
　　这个山魁自己也才刚刚察觉到，身边的萧思雨却随后就出手了，看来她的实力与自己的真实实力很接近了。
　　不行，必须测试一下她。
　　虽说袁行是筑基境，在这个区域是无敌的存在，但是保险点总是不会错的。
　　两人一路走来的过程看起来很愉快和谐，但是那是在利益还没有出现冲突的时候。以这个世界里的人的普遍自私程度来说，当宝物出现的时候，或许就是翻脸的时候。
　　黑吃黑在这个世界很常见。
　　所以安全起见，还是先弄清楚这个萧思雨的真实实力再说。
　　于是，原本打算寻找通灵秘境的袁行，当即转换了目标，变成了哪里妖兽多、哪里妖兽强大就带着往哪里跑。
　　“嗷！”
　　行了一阵，突然间，一声大吼震天动地传来，仿佛整个暴风山谷都在颤抖。
　　袁行眼睛一亮，专门往妖兽群里跑，没想到竟然找到了只BOSS。
　　“是……是人面鸮！”
　　远远听到声音，萧思雨就脸色微变，惊喊了出来。
　　几乎说话的同时，那妖兽的身影也显现了出来。
　　天空昏暗，地上飞沙走石，看不真那妖兽的真切模样，但是仅从那模糊的如同一座山的巨大身影也可以感受到妖兽的强大。
　　这就是人面鸮，暴风山谷里的大BOSS。可以说，这暴风山谷终年不停的狂风，就与它息息相关。
　　那人面鸮一声巨吼，周围的狂风更是威猛，两人都有些站不稳身子了。
　　“快，趁那家伙还没有发现我们，我们快走。”
　　萧思雨匆忙的说了一句，转身就要走。
　　袁行忙道：“不行，那通灵秘境好像就在附近。”
　　“啊？”萧思雨吃了一惊，“这么不巧……”
　　如果通灵秘境就在附近，就必须要把人面鸮先给解决了，否则有它干扰，根本就做不成事。
　　“怎么，怕了，打不过？”袁行笑笑，激将道：“之前是谁说不把所有人都放在眼里的，怎么现在连一只小小的妖兽都不敢打了？”
　　“小妖兽……”萧思雨无语，这可不是小妖兽，而是神兽级别的巨妖。
　　当然了，神兽也有强弱之分，这永宁州区域灵气稀薄，活跃的都是炼气境到筑基境的人，孕育出来的妖兽实力也在这个区间，要真全力攻杀，也不是不可能。
　　只是那完全没必要，他们此行的目的只是寻朝夕露，贸然跟这种巨妖死斗，就算最后获胜，自己也必然筋疲力竭，这只会影响后面搜寻朝夕露的效率。
　　但是袁行要的就是逼萧思雨全力出手，只有那样才能看清楚她的真正实力。
　　“唉，果然我还是应该换个人合作，早就知道你不靠谱了。”袁行摇摇头，叹息着，转身就要走。
　　“哎，等等。”萧思雨忙拉住袁行。
　　“怎么？”袁行回转身，冷眼看着她。
　　萧思雨咬了咬牙，道：“既然通灵秘境就在附近，那也没办法，只有硬上了。你在这里好好藏着，不要露头，否则被牵连到可别怪我。”
　　说完放开袁行，手一挥，腰间彩缎法器升腾而起，卷裹着她向那巨妖冲去。

第六章 黄雀在后
　　“吼！”
　　一声怒吼声动天地，那人面鸮显然也察觉到了有人类的接近，怒吼一声，开始攻击。
　　一时间，就见天昏地暗，日月无光，伴随着大地震颤，仿佛世界末日来临。
　　混乱中，偶尔可听见隐约的女子清斥声。
　　而袁行并没有听从萧思雨的话藏起来，反而找了个山顶，遥遥观察起战斗，特别是萧思雨的一举一动。
　　大概一个时辰之后，随着一声震耳的凄厉惨叫，那人面鸮巨大的身躯轰然倒地。萧思雨也摇摇晃晃从空中飘落而下，到得落地时，脚下一个趔趄，差点摔倒。
　　显然她也已经到了强弩之末。
　　袁行也终于见识到了萧思雨的全部实力，心中大定。
　　“不错不错，果然厉害。”
　　袁行现出身来，一边向萧思雨走去，一边拍着手赞叹，现在目的已经达到，该夸就夸。
　　“嘿……哈，我……我说过我很厉害的……”
　　萧思雨半蹲着手撑在地喘着气，休息半响才缓缓站起身来。
　　而也是在此时，突然，一道雷光从远处激射而至，向着萧思雨后背打去。
　　袁行眼疾手快，心中一动，怀里的剑瞬间飞出，接住了那道雷，引导其斜插入地，那雷也打在了萧思雨身旁。
　　萧思雨这才惊觉，忙转身看去。
　　“咦？”
　　飞沙遮掩下，一个男子声音的疑惑声传来。
　　那人没有察觉到袁行出手，还以为是萧思雨仍有余力卸掉临身的雷电，有些意外。
　　而萧思雨却以为是来人打歪了，暗叫庆幸。刚才自己已经精疲力尽，全无防备下被一击打中的话，必死无疑。
　　不过即便躲过了第一击，萧思雨依然感到情况不容乐观，因为她已经看到了来人的模样。
　　就见在不远处的一个山坡顶上，一个粗狂的男子正屹立在那里，手里还捏着刚才出击时候的指诀。
　　那人不是别人，正是在酒馆的争夺战里最后胜出的那个老大，后来他携手袁行出来的时候，被萧思雨捡漏把袁行抢了过来的那个雷烈。
　　没想到他竟然不死心，一直跟了上来。
　　雷烈也是练气后期，与萧思雨同级，两人全盛状态下对战的话基本是五五开，但是现在萧思雨已经筋疲力尽，体内灵力消耗殆尽，完全不可能是他的对手。
　　至于旁边的袁行，他一个练气初期的人也起不到什么作用。而且理论上袁行也没有必要出手，因为不管谁最后胜出，都会跟袁行合作，他都是安全的，没必要冒险。
　　“呵，我就说怎么会有人硬战人面鸮，原来是你们。这就是所谓的踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫吧，哈哈……”
　　雷烈大笑着抬步走进，一副一切尽在掌握的样子。
　　也由不得他有自信，虽说萧思雨卸掉了刚才的偷袭，但是偷袭的招式本来威力就不行，打的就是一个措手不及，被防御掉是很正常的。
　　但是正式动起手来，那威力可不是已经力尽的萧思雨能扛得住的。
　　他再抬起手来，手里捏起一个法诀，丝丝雷光电闪开始环绕在他周围。
　　这是蓄力的一招，他有把握破掉萧思雨的防御，将之一招灭杀。
　　不过下一刻他手却是顿住，眉头皱起。
　　因为一个人影站到了萧思雨的身前。
　　那人却正是被两人忽略的袁行。
　　很明显，袁行想救萧思雨，所以为她挡刀。
　　这个举动不禁让雷烈出乎意料，连萧思雨也感到愕然，只愣愣的看着袁行的后背。
　　“你这是什么意思？想跟她一起死吗？”雷烈冷声道。
　　“不，我只是觉得，你这么乘人之危，是不是有点卑鄙啊？”袁行淡淡说道。
　　“卑鄙？哈哈……”雷烈大笑起来，良久才止住笑，道：“你不愧是刚踏入修行的凡人，还忘不了凡人的那一套，卑鄙？那可是好东西，一般人想卑鄙还学不会呢。”
　　“我不管那些，但是现在，你不能动她。”袁行道。
　　“呵呵。”雷烈冷冷一笑，“如果我偏要动她呢？”
　　“那……”袁行耸耸肩，“那你就算杀了她，我也不跟你合作。”
　　“呵……”雷烈眼神变狠，道：“你别以为我不知道，你们是来找朝夕露的，绝不会平白无故与人面鸮死斗。所以只有一个可能，那通灵秘境就在附近。我既然已经知道了这一点，那有你没你已经差别不大，你既然要保她，那就一起去死吧。”
　　口里说完，指诀再度捏起，就见袁行的头顶上空，阴云密布，雷电聚集。
　　这是雷系法术里的大招了，这一招落实，普通人直接就要成灰。
　　既然已经到了这个地步，袁行也没有必要隐藏实力了，他手指微动，之前投出去又已经回归到怀里的小剑，受到感召微微颤抖起来。
　　正要动手，袁行突然感到腰腹一紧，他忙低头看去，却是萧思雨从背后一把抱住了自己，然后彩缎法器跟随着飞来，将两人紧紧裹住，再呼啸一声，带着两人飞了出去。
　　“轰！”
　　一道惊雷落下，正打在刚才两人站立的地方，那里顷刻间变为一片焦土。
　　“想跑？”
　　雷烈收起手势，冷哼一声，飞身而起追了上去。
　　————
　　天色暗了下来，夜幕降临。
　　晚上的暴风山谷狂风更强，加上能见度进一步下降，这种环境下，没有人敢走夜路。
　　这对于萧思雨来说，是一个暂时摆脱雷烈追杀的难得休息时间。
　　在击杀人面鸮的时候已经是傍晚了，之后一阵追逃，时间就已经来到了晚上，雷烈也不敢在晚上行动，萧思雨这才终于喘了一口气，找了个山洞暂时安顿下来。
　　她必须要在今晚将身体恢复过来，否则明天就大祸临头了。
　　所以在进入山洞之后，她大概检查了一下山洞没有妖兽，就在门口布上防御阵法，然后立马打坐运功。
　　“要不要喝点水？”
　　旁边，传来袁行的声音，萧思雨睁开眼，就看到袁行正从百宝袋里拿出一壶水，递了过来。
　　百宝袋是一个只有巴掌大小的小袋子，但是里面却可以装下至少三十平米空间的东西，是市面上比最受欢迎的储物戒指的容量更大的次元空间。
　　“不用，我有。”
　　萧思雨微微摇头，哪怕她此时对袁行大有好感，也不敢轻易吃对方的东西。
　　就在刚才，要不是袁行拼命挡在身前，自己已经被雷烈给杀了。
　　而理论上来说，袁行完全没有冒险保萧思雨的必要，因为不管是谁都会与袁行合作，在没有得到朝夕露之前，袁行都是安全的，萧思雨死不死对于袁行来说没有丝毫影响。
　　更别说两人还只是陌生人的关系了。
　　在这个世界，结拜兄弟都会为了一点利益反目成仇，一个陌生人却会在没有任何利益反而还可能付出生命的代价下去救对方？
　　实在是闻所未闻，以至于萧思雨在第一时间怀疑袁行另有目的。
　　可是，无论怎么想，死保萧思雨，对袁行也没有好处啊，这个另有目的又在哪里？
　　直到听到雷烈的那番话，点醒了萧思雨。
　　【你不愧是刚踏入修行的凡人，还忘不了凡人的那一套……】
　　对啊，袁行还只是练气初期，是刚踏入修行的凡人，所以还保留凡人的一些品质是正常的。
　　明白这点，萧思雨对袁行好感大增。
　　当然，这个所谓的好感并不是凡人世界里的那种意思，而是对袁行放心的意思。
　　袁行还保留着凡人的品质，在他认为是合作伙伴的情况下，是会舍命保护的。
　　这种品质，在还是伙伴的身份下，基本不用担心他会害自己的。
　　不过即便如此，戒备的本能还是让萧思雨不敢吃袁行给的东西。
　　因为把东西吃进肚子实在太危险了。
　　萧思雨之所以不怕袁行，就是因为袁行只有练气初期的实力，这种实力下，任他做什么手段都伤不到自己，因为这个实力的人，连自己的护体真气都破不了。
　　但是护体真气是在身体外部，内部是没有的。
　　所以如果他给的东西里有毒，自己吃进肚子里的话，就可以轻易的从内部击败自己。

第七章 灵力的传输方式
　　见萧思雨摇头拒绝，袁行只得无奈的耸耸肩，将水壶收回，然后将百宝袋重新放入怀里，道：“你现在的情况如何了？”
　　萧思雨苦笑了一下，道：“刚才那番与人面鸮的激战，已经耗空了我所有的灵力，没有个四五天，是恢复不满的了。”
　　袁行道：“那一晚可恢复到什么程度？”
　　萧思雨道：“大概……两三成吧。”
　　袁行皱眉道：“那不就遭了？”
　　萧思雨也是默然。
　　所谓痛打落水狗，雷烈是绝对不会放过这个机会来让萧思雨恢复再去抢夺朝夕露的，所以明天天一亮，雷烈必然会继续搜寻自己的踪迹。
　　雷烈也是练气后期，与萧思雨同级，但雷烈是全盛状态，对战只剩两三成实力的萧思雨，萧思雨必败无疑。
　　至于袁行，一个练气初期的新人，不拖后腿就算好了，根本就帮不上什么忙。
　　所以如果不想办法的话，明天就是两人的死期。
　　“要不这样吧。”沉寂许久，袁行突然开口，“我把功力传输给你。”
　　“哎？”萧思雨愣了一下，有些怀疑自己听错了。
　　在这个世界里，人人都互相防备着，几乎没有人会做出把功力给别人的这个选择，哪怕实力再差的人也是如此，因为那样做就等于把自己立于任人宰割的地步。
　　虽说不那么做明天也是死，但是袁行大可以向雷烈投降，有袁行这个帮手找朝夕露，雷烈也会手下留情的。
　　而现在就把功力给自己，等于把自己的命运彻底交给自己了，那是有绝对的信任才可能做的。
　　可是，明明两人才是刚认识的陌生人，哪来绝对的信任？
　　“我反正也帮不上什么忙，不如把功力都给你，让你恢复更多灵力，获胜的可能就越大。”袁行耸肩笑着，那笑满是无奈。
　　萧思雨大感震动。
　　虽说这是当下保命的唯一一个理智选择，但是别说两个人还只是萍水相逢的陌生人，哪怕是最好的朋友，也做不出这么理智的选择。
　　萧思雨再度怀疑袁行另有目的，但是想到袁行还有凡人的品质，顿时就了然了。
　　是了，凡人做出这种选择，应该是很正常的。
　　既然如此，萧思雨再度放了心，点头道：“只有这样了，虽然你还只是练气初期的实力，但是如果全部功力都传给我，应该也能让我恢复到五六成吧，那时候也勉强可以与雷烈背水一战了。”
　　“那么就剩下最后一个问题了。”袁行眉头微皱，“你是主修水系法术，而我是剑修，你我学习的功法不同，这灵力能直接传输过去吗？”
　　灵力是修行者通过吸收自然中的灵气，再用相应的功法将灵气转化为灵力，才能为自己所用。而不同功法转化的灵力的类型是不同的，不同的灵力直接转移给别人只会带来伤害。
　　这就好像是输血，不同型号的血型是不能输送的。
　　要传输功力，必须两方修习相同的功法，才能将灵力转化为同类，才能互相传输。
　　“这个简单。”萧思雨笑笑，道：“我教你一个我的功法，把灵力转化一下，你就可以传输给我了。”
　　“你教……”袁行面露迟疑。
　　“怎么？不相信我？”萧思雨无奈道。
　　“这个……咳。”袁行干咳一声，道：“不是不相信你，但是你那么厉害，由你主导的话，你不知轻重，万一不小心把我灵力吸干了，我岂不是就冤死了。”
　　嗯，说到底还是不信任。
　　萧思雨苦笑了一下，的确，学习完全陌生的功法是很冒险的一件事，因为你不知道这个功法里有没有暗门，有心害你的话，一学一个准。
　　看来袁行还并不是纯粹的凡人思想，还是有一些修士该有的谨慎啊。
　　“行吧，那我学习你的功法，由你来主导，这总没问题了吧。”萧思雨笑道。
　　对方都已经舍得把功力传给自己了，自己也要表示一下诚意。而且自己实力更强，如果他的功法真的有问题，自己也有把握制止。
　　想到这些，萧思雨便放心让袁行教。
　　“嗯，这样最好。”袁行明显松了口气，也跟着笑了。
　　“那么，来吧，我要怎么做？”萧思雨笑道。
　　袁行来到她面前，也盘腿坐下。
　　“哦？是在前面吗？”萧思雨愣了一下，“一般来说不都是在后背吗，那里离丹田最近，更方便传输。”
　　“我这个功法是要在前面。”袁行笑道。
　　“好吧。”萧思雨没有多想，推出双掌来，道：“那来对掌吧。”
　　“不不，我这功法也不是对掌。”袁行摇头道。
　　“咦？那要怎么接触？”萧思雨奇道。
　　袁行深吸一口气，伸出手来，却是越过萧思雨的手臂，直抵某处。
　　“嗯？”萧思雨低头看了看，歪了歪头，“从未听说过有接触这里的。”
　　“大千世界，无奇不有。世间的功法何止千万，你怎么可能都听说过。”袁行一本正经严肃的说道，“而且你实力那么厉害，如果真发现我在害你，完全能够阻止我啊，你怕什么。”
　　“嗯……也是，好吧。”萧思雨点点头，不再多问。
　　“现在，按我说的运气。”袁行开始讲述功法运气路线，“气运丹田，转气冲穴，到急脉……”
　　萧思雨闭上眼，开始按照袁行所说的运转体内的灵力。
　　半响之后……
　　“你这功法……怎么会发热啊，是……火系功法吗？”
　　萧思雨依然闭着眼，但是此时额头上全是汗水。
　　“嗯……放心好了，你应该也能够感觉到，这个功法对身体是没有坏处的。”袁行道。
　　“这倒是……哈~”萧思雨樱唇轻启，微微喘着气。
　　而此时袁行却不是闭着眼的，而是眼睛大睁，慢慢的欣赏着眼前的美景。
　　至于功法会发热的问题，那是自然的，因为这个功法，是双修功法。
　　这个世界里都是永生基因，没有人会对异性感兴趣，自然也没有双修功法。袁行之所以会用，是穿越过来的时候自带的。
　　双修功法并不是如袁行刚才所说的将灵力传输给对方的功法，袁行不会那么傻真的传输灵力出去让自己处身在任人宰割的处境。
　　双修功法是男女双方一起修行的功法，互相融合贯通，比起一个人修行来说，事半功倍。
　　用这个功法修行之后，不但不需要袁行传输灵力，还能大幅度增加自己的修为。
　　同理对于萧思雨也是一样，不过她现在修为已经进入瓶颈无法增进，但是可以转化为灵力让自己恢复，也就等同于袁行传输灵力过去。
　　现在萧思雨也练了，并且毫无防备的运行，自然身体就出现相应的发热状态。
　　而这些反应，都对身体没有任何害处，萧思雨也没有怀疑。
　　此时的她，随着功法的深入，身体越发的滚烫起来，乃至于喘气不止。
　　时机差不多了。
　　袁行也在运行功法，见萧思雨如此，终于是弯下了腰，低下头，一口吻下。
　　“唔……”
　　萧思雨全身一震，猛睁大了眼睛。
　　片刻之后，那眼神却是变得温柔，然后缓缓闭上了眼。
　　身体，也在袁行的轻抱下，缓缓向后倒去。
　　夜，才刚刚开始……

第八章 双修
  
  基因为了让人们追求那最终的目的，会给予奖励作为动力。
　繁衍基因的最终目的是将基因繁衍下去，所以奖励就是男女之事的那种感觉。为了拿到这个奖励，男女之间会先相识、交友、恋爱等等，这些过程也会产生一些愉悦的感受作为驱动力，并最终完成拿到奖励，产生下一代，成功将基因传递下去。
　永生基因也是同理。
  永生基因的最终目的是永生，这就需要修士们不断修行，并突破一个个境界瓶颈，最终抵达终点，实现永生。
  所以修士们在修行的时候，修为增加的过程中，会产生一些愉悦的感受作为驱动力，鼓励修士继续不断的修行，然后在突破境界的时候，再给予极大的感觉回馈。
  不过还是有一点与繁衍基因不同，繁衍基因的目的只有繁衍，所以男女之事的时候直接一步到位达到奖励的顶点。
　但是永生是无法做到一步到位的，必须要突破一个个境界才行，所以那顶点的奖励只有最终一个境界才能达到，在那之前，境界越低给予的回馈越弱，这样才能促使修士们冲向最高的境界。
  萧思雨从练气初期突破到中期，再突破到后期，也是有两次奖励的，不过因为都是小境界的突破，且境界还低，所以那感觉最多就只是酥酥麻麻而已，虽然让人意犹未尽，但是并不强烈。
  但是这一次，萧思雨感受到的，则完全颠覆了她的想象。
  这是直接一步到位，让她体验了一番突破最高境界时候的巅峰快意。
  别人都是循序渐进慢慢适应，她直接跨境界直达终点，强烈的反差让她大脑一片空白，浑浑噩噩不知身在何处。
  意识几乎完全停摆，只有身体在依靠本能的迎合着袁行。
  如此不知道过了多久，萧思雨的意识才缓缓回过神来。
  她感觉自己做了一个梦，一个虽然没多少记忆但是整个过程让人无比留念的梦。
  以至于从这梦里醒来，她嘴角犹带着满足的笑意，感觉到面前软软的，她的脸还本能的蹭了蹭，原本抱着的双手也抱得更紧。
  然后……
  哎？我面前哪来软软的东西？
  回过神来的萧思雨连忙睁开眼睛，然后就呆住了。
  “醒了？”
  感觉到胸膛被蹭动，袁行低下头，正看着萧思雨睁开睡眼然后呆住的脸，笑着打着招呼。
  此时的两人都是不着寸缕，正侧躺着紧紧抱在一起。
  “嗯？怎么了？”
  见萧思雨没有反应，袁行再问，同时他的手也轻轻滑过萧思雨散乱的秀发，直达后背，缓缓抚摸着，有些意犹未尽。
  不过再怎么意犹未尽，他此时却有些有心无力了。
  所谓只有累死的牛没有耕坏的田。
　自从来到这个世界之后，由于人人都互相戒备着，导致至今都没尝过肉味，这次总算得偿所愿，所以把一直以来积压的情绪在这一夜尽数宣泄了出来。
  现在他是一滴都没有了，哪还有心力。
  在呆愣半响之后，萧思雨总算回过了神，然后，一声刺耳的尖叫爆了出来。
  “啊！！！！！”
  萧思雨猛的飞起身跳了开去，一直到三丈外洞口边缘的墙壁处退无可退才停下来，然后抬起手指着袁行，口里颤声道：“你……你……你对我做了什么？”
  昨晚的记忆渐渐回归，让她的脸渐渐的难看起来。
  她虽然是女性，袁行是男性，但是这个世界没有男女之别，任何人眼中的异性，都等同于是同性。
  在男人眼中对方就是男性，在女人眼中对方就是女性。
  所以在萧思雨眼中，昨晚的事，就是两个女人，不但光着身子搂搂抱抱，还……
  萧思雨大脑空白之前最后的记忆，是袁行吻住了自己的唇。
  她不由自主的轻掩住樱唇，心里一阵怪异。
  原来嘴还可以亲在一起的吗？
  而且，那感觉，还意外的……不错。
  不对，我不该想这个……
  萧思雨忙摇了摇头。
　我该注意的是……他该不会趁机喂自己毒药什么的吧？
  嘴是唯一一个护体真气保护不到的地方，其他什么情况萧思雨都不用担心，唯独担心误吃了袁行给的东西。
  毒药进肚，那问题可就大了。
  所以之前她断然拒绝了袁行给自己喝水的要求。
  没想到千防万防，在那种情况下，自己竟然完全没了警惕心，任由袁行吻上来，而且自己好像的确吞咽了不少东西。
  要是那个时候袁行的嘴里有毒，自己不就完蛋了？
  这是她最担心的问题。
  “我……在给你传功啊。”袁行干咳一声，道。
  “传功？哪有传功脱衣服的，还……还对我嘴……”
  哪怕在同性面前，光着身子也极为不适，萧思雨说到这里的时候，手不由自主的遮挡在身前。
  “这个功法是这样的，会非常热，脱衣服是为了散热啊；至于亲你嘛，那时候你口渴得厉害，所以才……”袁行摊手，厚着脸皮找着蹩脚的借口。
  “胡说八道！”
  萧思雨又不是傻子，怎么可能被这种理由给骗过去，当即大怒，就要动手。
  结果一运气，却是一愣。
  体内满满的充沛灵力是怎么回事？
  她忙内视了一下身体的情况，下一刻就震惊了。
  原本已经空空的丹田，此时却是满盈状态。
  灵力竟然直接回满了。
  昨晚的时候还是空的，就算她运功一晚，也最多恢复两三成，现在却是恢复满盈，的确只可能是袁行传过来灵力的可能。
  可是，以袁行练气初期的实力，也不可能传这么多啊。
  难道他这是不但把灵力一点不剩的传过来，连带着本源都一并传来了？
  本源也传来，会让他的修为境界都倒退回去。
  想到这里，萧思雨才注意到袁行脸色有些苍白，也的确像是本源变弱的样子。
  而且……
　她检查了一下内部各处，都没有发现有被下毒的迹象。
　从结果上来说，自己也的确从袁行那里得到了全部灵力，且身体没有丝毫异样，所以过程中的一些奇怪举动，萧思雨也就没那么在意了。
  无论如何，自己都没有损失，而且还白得了他许多灵力，是自己占了大便宜，怎么还好去怪责对方。
  念及此，萧思雨的气一下子就消下去了，甚至有些不好意思起来。
  “抱歉，是我唐突了。”萧思雨歉然道。
  “额，没……没事。”
　已经做好对抗准备的袁行见萧思雨态度大变，有些奇怪，但也没有深究。
  他已经想到了最坏的结果，就是萧思雨对自己大打出手，不过本来萧思雨都不是自己的对手，经过这一夜双修，他的实力再度上涨不少。
  而萧思雨的修为由于已经到了瓶颈，在没有突破进入下一个境界之前，修为是无法再增加的，双修只能恢复她的灵力而已。
  所以袁行完全不怕她。
  “而且你也不用把本源都一并传给我啊，那对你自己也有害的。”
  萧思雨看着袁行苍白的脸，有些感慨，这个世界这么实诚的人简直是绝无仅有，以至于她都有些惭愧，想了想，便道：“对了，我这里有药……”
  萧思雨手指一翻，已经从储物戒指里拿出一颗药丸来，扔了过去。
  袁行一把接住，看了看，讶道：“这是……培元丹？”
  培元丹可是好东西，可以温养丹田，提高修行速度，虽不稀有，但是市价极高。
  “只有三品，这已经是我有的最好丹药了，本打算破境之后服用加快修行的，但见你付出了这么多，就给你补养一下吧。”萧思雨笑道。
  袁行没想到，最终不但没收到打击，还有意外收获，他当然不客气的收下了。





第九章 计中计
　　两人重新穿戴整齐，此时天色已经有些发亮，外面的狂风也弱了许多。
　　“嘿嘿，这下子我就要看看到底鹿死谁手。”
　　萧思雨摩拳擦掌，就准备出门去找雷烈拼个死活。
　　袁行忙拉住她道：“你就这么出去跟他斗？”
　　“当然了，我现在已经恢复满状态，还怕他不成？”萧思雨冷笑道。
　　两人都是练气后期的境界，修为相当，接下来就是拼两人的法器、技能熟练度，以及战斗意识了。
　　“你对战胜他有几成把握？”袁行问道。
　　“大概……哼，起码有六成吧。”萧思雨想了想，随即叉起腰，有些不服气道。
　　“那也很危险啊。”
　　袁行道，一般来说，不是百分百保险，袁行是轻易不会去冒险的。
　　在这个没有法制的社会，稍不注意就可能身死道消。
　　“再危险也要上啊，不然等死？”萧思雨看到袁行胆小的样子，有些生气，不过想到他才练气初期，胆小也正常，便摇摇手，道：“放心啦，我会保护好你的。”
　　“不，我是说，我们可以想个办法，来让你有十成获胜的把握。”袁行笑道。
　　“啊？十成？怎么可能？”萧思雨讶道。
　　“现在在雷烈眼中，你的实力如何？”袁行道。
　　“他眼中……也只有两三成吧。”萧思雨沉吟着，眼睛跟着一亮。
　　灵力的恢复只有两个办法，一个就是自行运功，一个就是别人传输。至于丹药法宝之类的身外之物，一般只能起到辅助的效果，改变不了大势——至少在练气境里，还改变不了。
　　所以萧思雨要恢复，只有靠自己与袁行。
　　而正如萧思雨不会想到袁行竟然愿意把灵力传输给自己一样，雷烈也必然不会想到，因为正常人是不可能那么做的。
　　所以在雷烈的思维中，萧思雨只能依靠自己运功恢复。
　　而一个晚上的时间，最多也只能恢复到两三成。
　　“没错，他眼里你只有两三成实力，自然就对你有所轻视，你可以好好利用这一点。”袁行道。
　　战场上局势瞬息万变，特别是实力相当的人，一方稍微有点破绽就会落败，而轻敌，则是最致命的破绽。
　　“嗯，所以我要先装作实力不济的样子，等他大意的时候再全力出手，打他一个措手不及。”萧思雨微微点着头，分析着。
　　“而且，我还可以跟你配合。”袁行笑道。
　　袁行不喜欢打没有把握的仗，哪怕雷烈有轻敌这个可能，但是也不排除雷烈这个人的性格谨慎万分，对任何人都不轻敌的可能。
　　所以他觉得再设计一下，把这最后一点隐患也给消弭掉。
　　“你配合？”萧思雨愣了一下，“你本身实力就弱，现在连灵力都几乎没有了，还能配合什么？”
　　袁行伸手入怀，抓住那把小剑，等拿出来的时候，小剑已经化为了三尺青锋。
　　“只要我杀了你就行了。”
　　袁行微微一笑，长剑已经向萧思雨刺出。
　　————
　　天色大亮，打坐了一夜的雷烈也从藏身的山洞里走了出来，然后飞上天空，居高临下观察着地面的情形，找寻萧思雨与袁行两人的身影。
　　经过一夜的休养，现在的雷烈也恢复到巅峰状态，他有把握在几招之内就解决掉萧思雨。
　　现在最大的问题是找到人。这里环境恶劣，狂风带起飞沙走石使得能见度极低，加上他们必定有意藏起来，使得找寻的难度更大。
　　不过雷烈有自己的一套办法。
　　他将自身的灵力转化为雷灵气，融入到风暴之中，让狂风带着雷灵气分散开去，那雷灵气与他有着感应，触碰到东西便会给予回馈，如果碰到两人，他自然也就知道了。
　　这么操作这下，果然没用多久，他就有所感，忙飞身过去。
　　越过一座秃山，远远就看到地面有两道身影，等到下落接近看得清楚的时候，雷烈却是一惊。
　　只见一人躺在地上，浑身是血。另一人站在旁边，手里拿着一把带血的剑，正大口喘着气。
　　那躺着的人正是萧思雨，此时闭着眼一动不动，似乎已经没气了。站着的就是袁行，见雷烈飞来袁行似乎见到了救星，脸上一喜，忙迎上前去，边走边道：“你可算来了。”
　　“止步！”
　　如此奇怪的场面让雷烈格外谨慎，远远的就停了脚步，同时抬手喝止想要靠近的袁行。
　　袁行听话站立，继续道：“我已经将她给杀了，接下来我们就可以合作，去找朝夕露了。”
　　“哦，你已经杀了她？”雷烈目光越过袁行，落在萧思雨身上。
　　“是的。”袁行忙道。
　　“你练气初期的实力能杀了她？”雷烈质疑道。
　　“她昨晚已经接近油尽灯枯了，然后又在打坐对我全然没有防备，最后再加上我这把上品法器……”袁行笑了笑，抬起剑弹了下剑身，传出一阵悦耳的震音。
　　嗯……
　　看着那把剑，雷烈眼中再度露出贪婪之色。
　　的确，在实力见底，又没有防备的情况下，的确用这把利器可以成功偷袭。要知道这是把上品法器，虽然因为袁行本身实力低微发挥不出足够的力量，但是剑本身的锋利度是可以洞穿实力大减的萧思雨的护体真气的。
　　理论上完全没有问题，可是……
　　雷烈收起贪婪的眼神，目光定在袁行脸上，笑道：“你为何要杀她？”
　　袁行道：“她注定是要被你杀死的，与其跟着她，不如另寻明主你，这就是我的投名状啊。”
　　雷烈点点头，道：“道理是不错，可是……呵呵，你昨天可不是这么说的。”
　　一般人见风使舵是很正常的，在发现萧思雨不行之后，转投雷烈是没问题的。
　　可是问题是袁行不是一般人。
　　昨天萧思雨对战妖兽人面鸮耗尽灵力的时候，雷烈就准备下杀手，那时候袁行可是拼着自己死也要救下她的。
　　现在却转头说自己是个见风使舵的人，这实在让人怀疑。
　　“这个……事到如今，也只有跟你说实话了。”袁行挠挠头，有些不好意思的说道：“其实在她杀了妖兽人面鸮之后，直入通灵秘境的威胁就没有了，这个时候我一个人就可以直接进入秘境拿取宝物。
　　“所以她存在的价值就没有了，让她继续跟着只会瓜分最终的宝藏，打定独吞主意的我就已经打算杀掉她了。
　　“只不过你突然出现打乱了我的计划，如果那个时候你杀了她，那么你就取代了她，我依然没有机会独吞宝藏，所以她不能死，我必须救她让她可以与你对抗，我才能坐收渔利。
　　“而我认定你那时候不敢杀我，所以才冒险出来阻拦的。
　　“不过在救走她之后，经过一夜的观察，我发现她实力大减，已经没有与你对抗的资本了，所以才打算杀了她来投靠你。
　　“而现在，我已经认定你了，不敢再有独吞的心思，我们就一起合作，按照原来的约定分宝如何？”

第十章 掌控一切
　　“哈哈，黑吃黑吗，不错不错。”
　　听了袁行的解释，雷烈却是拍掌大笑。
　　在这个世界里，越是赤裸裸的阴谋诡计越让人信服，相反如果找些什么友好兼爱之类的大义作为借口，只会让人觉得虚伪，觉得你有其他诡计。
　　所以袁行这一番毫不掩饰的说辞，反倒让雷烈狐疑的心安定了不少。
　　“不过……”大笑过后，雷烈看着袁行，冷声道：“你这么有心机，我哪里还敢用你啊。”
　　“嘿，你怕什么。”袁行笑笑，“马上就可以进通灵秘境了，秘境里又不会有像人面鸮这种神兽级妖物来，我就算想要使坏，也没有机会啊。”
　　“呵呵，话虽这么说，可是没有你岂不是更安全？”雷烈道，“我已经知道通灵秘境是在这个人面鸮的领地了，留你何用？”
　　“那可不一样，你只知道是在这个领地，但是这个领地可也不小，没有我带路的话，要找到也要费一番功夫的。而这个地方时间就是生命啊，你多拖延一分，被别的修士先找到的可能就多一分，这个生意，你应该不会不懂吧。”袁行笑道。
　　“嗯……有道理。”雷烈沉吟半响，微微点头。
　　这整个暴风山谷里到处都是搜寻的修士，指不定就有人刚好搜到这里来，所以越快把宝物拿到手越安全。
　　而且通灵秘境也如袁行所说，里面没有人面鸮这类巨妖，不会再像这次这般耗尽自己的实力来让袁行捡漏。
　　通灵秘境是自然里面，一些特殊的地形，孕育而出的洞天福地，里面灵气充沛，最容易孕育出各种仙药宝果来。这暴风山谷的地形，孕育出来的仙药，就是朝夕露。
　　而这里的通灵秘境，是藏在地下孕育出来的，就算是修士们也只能依靠地面的异象来判断才能再挖掘进入。妖兽不懂那些门道，自然进不去；就算无意进去的，也只能是一些身形比较小的小妖，几乎没有威胁。
　　“行，那你就跟着我吧。”雷烈点点头，却又道：“不过嘛，这个人……”
　　雷烈目光越过袁行看向后面一直躺着不动的萧思雨。
　　“她已经死了。”袁行道。
　　“呵呵。”雷烈笑笑，踏步向她走去，“我看一下才放心啊。”
　　雷烈越过袁行，向萧思雨走去。
　　虽说只是看一下，但是雷烈走过去的步伐却是小心翼翼，且手已经捏好指诀，完全不像是只是看看的样子，而是明显要动手。
　　那是即便对方死了，也要将之挫骨扬灰才放心的举动。
　　袁行转过身，看着雷烈的后背，微微皱眉。
　　这自然是他与萧思雨两人谋划的计策。
　　比起之前让萧思雨示弱再反杀，这直接装死就更进一步，运用得好可以实现一击必杀的效果。
　　但是显然两人还是低估了雷烈的谨慎度。
　　原本两人的计划中，雷烈在得知萧思雨死了之后，只是会去看看而已，就算有所防备也不会防备太过，那时候萧思雨突然偷袭，出其不意，就可以将之一招秒杀。
　　哪想得到雷烈极为谨慎，不管萧思雨死没死，都要动大的。
　　这就是计划之外。
　　现实就是如此，再周详的计划，再缜密的布局，都可能发生各种意外，导致计划失败。
　　所以袁行轻易不愿意冒险，而愿意冒险，前提就是自己有必胜的把握。
　　现在就是如此。
　　虽说雷烈的谨慎超出了两人的意料之外，如果就这样任雷烈对萧思雨出手，萧思雨还是会很危险的。
　　但是好在还有袁行把控着一切。
　　此时见雷烈准备出手，他在身后轻声喊了一声：“喂！”
　　此时雷烈的注意力全在萧思雨身上，袁行其实可以直接从背后偷袭，一招就杀了雷烈。但是这样做就会在萧思雨面前暴露他的真实实力。
　　所以他只是喂了一声。
　　不过只是一个喂，其实也不会惹起雷烈的注意，毕竟袁行一个练气初期的新人，雷烈完全不放在眼里。
　　所以袁行在喊出这个“喂”的时候，身体直接释放出了自己原本的真实力量。
　　也就是，他直接让自己筑基境的实力暴露了出来。
　　这一暴露的速度很快，只稍纵即逝，放一下出来就又收了回去，似乎没有产生任何影响。
　　但是这已经足够了，只要让雷烈感应到那一瞬间就够了。
　　就那一瞬间，原本注意力在萧思雨身上的雷烈，突然感应到身后远超他实力的庞大力量传来，他哪里还有心思去管萧思雨，心里惊惧下，本能的就要转身去看身后的情况。
　　战场上，一个合格的高手是不会放过任何战机的。
　　所以就在雷烈分神的那一瞬间，躺在地上的萧思雨已经出手了。
　　她早已经蓄势以待的力量猛然爆出。
　　下一刻，只听得轰然一声巨响，一只冰柱已经穿破了雷烈的护体真气，将之从胸口洞穿，定在地上。
　　“哈哈，搞定！”
　　萧思雨跳起身来，双手叉腰，开怀大笑。
　　昨日差点就死在雷烈手上，现在一招反杀，不仅报了仇，还消弭了最大的威胁，可谓是畅快淋漓。
　　“恭喜恭喜。”袁行也走过来应和道。
　　“嘿嘿，还是多亏你想出装死的办法，否则赢得也没这么容易。”萧思雨叉腰的双手抬起一只来，得意的拍了拍袁行肩头表扬着。
　　“全靠你抓住机会。”袁行恭维道。
　　“嘿，好了，我们准备一下，就去通灵秘境……啊，小心！”
　　萧思雨猛的抱住袁行，飞了开去。
　　然后就见一道电流打在刚才两人站立的地方。与此同时，整个天空都暗了下来，无数电光在空气中闪烁不定。
　　“大意了，那小子，还没死！”
　　萧思雨在数丈外停步，放下袁行之后，将他护在身后，看着前方那团亮光。
　　那里就是雷烈的所在，刚才已经被萧思雨冰柱刺穿了身体，现在却全身发着光，引导着周围雷电闪烁不断。
　　刚才一击得手，萧思雨得意下有些忘形，没有做最后的确认，给了雷烈踹息之机，让他放出了这个明显是最后的终极大招。
　　面对整个天空都被影响到的这一大招，萧思雨不敢轻举妄动，她祭起法器围绕在身边，观察着周围的环境，随时准备应对。
　　严阵以待中，却见那亮光中心的雷烈，突然化作一道光飞上了天空，隐匿在雷光中，没了身影。
　　然后很快，那整个天地都在闪烁的雷电消失了下去，并恢复了平静。
　　“哎？”萧思雨愣住。
　　竟然没有受到攻击？
　　“他明显是声东击西，弄出这么大场面吸引你注意力，方便自己跑路。”身后袁行出声点醒道。
　　“啊？跑了？”萧思雨讶道。
　　袁行耸耸肩。
　　雷系法术是所有法术里面速度最快的，就算是袁行也追之不急。
　　“虽然跑了，但是以他的伤势，短时间是不可能再对我们造成威胁的，我们不用理他。”袁行道。
　　“那可不行。”萧思雨眉头大皱，“他虽然不能再动手，但是他可以找帮手来对付我们啊。”
　　“这暴风山谷这么大，他们怎么找得到我们？”袁行奇道。
　　“你真笨，忘了吗，他知道通灵秘境就在这个区域里，直接带人在这个区域里找就行了，要找到我们很容易的。”萧思雨道。
　　“哦？”袁行听得一愣，随即才明白到就连萧思雨也认为通灵秘境就在这里，便哑然笑道：“走吧，通灵秘境不在这里。”
　　“哎？”萧思雨愕然道：“你不是说就在这附近吗，要不然我干嘛要拼了命的击杀人面鸮啊？”
　　袁行当时之所以说通灵秘境就在这里，是为了调查萧思雨的真实实力，骗让她去跟人面鸮拼命。
　　当然这话是不能说的，袁行只得催促道：“快走吧，再拖延，等他找来帮手，我们可就真的走不脱了。”
　　“哦，对对对，先离开这是非之地再说。”萧思雨也没有继续追究，忙祭起法器，带着袁行飞了出去。

第十一章 通灵秘境
　　暴风山谷某处，袁行与萧思雨两人藏在一处山坳里，观察着远处天空中飞来飞去的无数修士，面面相觑。
　　好家伙，估计整个暴风山谷的修士都集中到这里来了。
　　两人本打算离开人面鸮的领地，但是刚走出领地不久，就发现迎面而来一群修士，忙落地藏身起来，等到那批修士飞过去之后，才敢再出来。
　　然后细细的观察下，可以看到那雷烈就在其中。
　　此时的雷烈脸色苍白，连驾驭法器都做不到，还是靠坐在领头一人修士的法器上指着路。
　　袁行两人还以为是雷烈逃亡途中被这些人抓获逼问才不得不带伤过来指路，结果偷听到他们的谈话却让袁行大跌眼镜。
　　“通灵秘境的确就在这个区域里，我以我的生命做保证……之所以告诉你们这个消息，是因为我注定得不到宝藏，但是那两个小鬼必须死……告诉了你们，让你们杀了他们，也算是为我报了仇，那宝藏就算是报酬了。”
　　这是雷烈的原话，说明是他主动去找到这些人，告诉了他们这个秘密。
　　显然是雷烈眼见自己得不到的东西，宁愿将这个秘密公之于众，也不能让萧思雨得到。
　　这是多么大的恨意啊。
　　袁行暗暗感叹。
　　就这么观察的功夫，又是有几批修士赶了过来。
　　雷烈似乎用某种手法群发了这个消息。
　　这下子好玩了，短短半天时间，这整个暴风山谷里的人都挤到这个区域来了。
　　好在袁行之前撒了个谎，要是通灵秘境真的在这里，以现在这个阵仗，哪怕自己用真实的实力出来，也捡不到便宜。
　　袁行拉了拉萧思雨，催促她赶紧离开这是非之地。
　　两人向着相反方向离去，将一众修士甩在了后面。
　　这暴风山谷里的修士都被吸引到了人面鸮的领地里去，使得其他地方格外空旷，这倒也方便袁行找寻真正的通灵秘境，不用再担心其他人插手。
　　如此大约一个时辰之后，袁行若有所感，带着萧思雨来到一座山的山底，指着山体道：“就在里面，大概十丈的距离。”
　　“好嘞，交给我。”
　　萧思雨兴奋的站出来，手按在了石壁上，然后闭上了眼。
　　阵阵灵力从她手里涌出，渗透进山体里面。
　　很快，伴随着微微的震动，那山体里的石块开始破碎并随着水流冲出。
　　只一炷香的功夫，一个半人高的通道就出现在两人面前，然后有淡淡的光从里面映射出来，那就是灵气浓缩之后所散发出来的荧光，柔和蔚蓝。
　　“走吧。”
　　萧思雨笑道，当先在前带路。
　　袁行跟进之后，萧思雨想了想，手上捏着指诀，操控灵力，控制着水流，用碎石重新将洞口堵着，以免洞口被其他人发现。
　　做完这些，她才放心的继续前行。
　　通道尽头，是一个巨大的溶洞，这里就是通灵秘境了。
　　两人才踏足其中，就感到一阵前所未有的舒心的感觉。
　　“嗯~呼……我算是知道为什么各大宗门都在抢夺灵脉资源了。这感觉，真的太好了，在这里修行，起码效率可以增加几倍。”萧思雨举起双手伸了个长长的懒腰，一脸羡慕的感叹着。
　　灵脉就是自然中生产灵气的地点，这种地方灵气浓郁纯粹，是最适合修炼的风水宝地。各大宗门争夺的核心之一就是这个，甚至可以说，一个宗门的强大与否，就取决于其占领的灵脉规模与数量。
　　而这通灵秘境也算是灵脉的一种，但是与灵脉的区别在于，灵脉是灵气产生的地方，而通灵秘境，是因为地形等原因使得附近分散的灵气聚拢起来的地方。
　　由于是汇聚而来，所以灵气散乱不纯，且汇聚速度缓慢，一次吸收之后，通常要等数年甚至数十年才能再次汇聚到足够的量。
　　也是因为此，通灵秘境并不是宗门争夺的点，一般都是由个人争夺，争夺得胜者一次吸收完便离开，然后在重新汇聚之前没人再会对其感兴趣。
　　这暴风山谷的通灵秘境也是如此，一般需要十年才能凝聚起一次，那时候就是争夺的高峰时期，也就是现在了。
　　不过这些人的争夺，目的倒不是为了在通灵秘境里修行，因为这种众人皆知的地点，争夺的人太多，这种情况下要是谁敢在里面修行，那就是活靶子。
　　所以来此争夺的，都只能是为了秘境里的宝藏，也就是朝夕露而已。修行之事，再馋也只有看的份，争夺中，秘境也会被彻底破坏，灵气消散。十年后才再会在这个区域里的未知点重新成型。
　　萧思雨与袁行两人都还只是修行界的底层，宗门里的灵脉都是高层才能享用，两人这还是第一次踏入这种领域。
　　袁行也大感痛快，道：“现在那些修士们都在人面鸮的领域集结，不会来此打搅，我们在取了朝夕露之后，就在此修行一番如何？”
　　萧思雨眼睛一亮，点头道：“行，就这么办。”
　　没有修士能抗拒得了灵脉的诱惑。
　　“那我们事不宜迟，快点找到朝夕露吧。”袁行道。
　　两人便深入洞内，找寻起来。
　　其实也不用两人刻意找，只随便转了一下，便看到了目标。
　　朝夕露就是依靠浓郁的灵气孕育而生，所以结果的所在，就在灵气最浓郁的地方。
　　那是在溶洞中心的内湖里，生长出的一颗人高的乳白色钟乳石模样的树木，那树木顶端分开的枝丫上，正悬吊着三颗拇指大但沉甸甸的白色果子。
　　萧思雨当先飞身过去，将那三颗果子收入手里，等回来的时候，犹豫了一下，便对袁行丢出一颗来，笑道：“接着，约定里你的那一颗。”
　　按照约定，三个果子，袁行一颗，萧思雨两颗。
　　这虽然是约定，但是要真的让人遵守，是极为困难的事。
　　朝夕露是是练气境突破到筑基境的必要材料，虽然每个人只需要一颗，但是多出来的两颗的市价极高，对于人皆自私成性的修士们来说，要真让出一颗比挖他的肉还要心痛。
　　所有表示愿意跟袁行合作的人，没有一个真的会遵守，都会在最后得到果子的时候黑吃黑——反正袁行只是一个练气初期的低手而已，杀了他只是顺手的事。
　　萧思雨显然也是这个打算，所以才有那么一丝犹豫，不过最终还是选择了遵守约定。
　　而她的这个选择，却改变了她的一生。

第十二章 破境与失落
　　袁行当然也知道那些人会黑吃黑，所以他抛出这个合作协议的时候，已经做好了反黑吃黑的打算。就是因为这个打算，他才会刻意隐藏自己的实力，并且想方设法探清楚对方的实力。
　　对待萧思雨也是同样的态度。
　　虽然短暂的接触下来，袁行对萧思雨颇有好感，甚至非常动心，但是他很清楚，这些感觉很可能只是自己的一厢情愿。
　　修士的基因已经决定了他们自私的本性，一切行为都是为了自己而出发，这种情况下，几乎是不可能会对其他人有好感的。
　　但是凡事都有例外，就好比凡间里凡人们虽然是繁衍基因，理论上为了后代为了爱人可以抛弃一切，但是也有少数那种极度自私为了自己可以出卖一切的人。
　　这八荒世界也是同理，主流再怎么自私，也不排除有那种能对其他人产生好感的人。
　　当然，这种人非常少，袁行不觉得自己碰得到，所以他再怎么对萧思雨有好感，依然时刻戒备着，让一切都在自己的掌控之中。
　　现在也是同理，如果萧思雨独吞了三颗果子并对自己下杀手，那么袁行也会毫不犹豫的黑吃黑，也就是反杀对方并把果子甚至对方的一切好东西都收归己有。
　　在这个世界里，只有比人更黑，才能活得更久。
　　只是让袁行没想到的是，萧思雨竟然真的会分给自己果子。
　　这反倒大出袁行意外之外。
　　所以袁行接过果子之后，直接愣在了原地。
　　“怎么，高兴得傻了？”萧思雨伸手在袁行眼前晃了晃。
　　“哦……嗯。”袁行这才握拳，将果子握在手里，再看向萧思雨的眼神，就要柔和了许多。
　　“对了，听说你这次来寻朝夕露，是因为寿命将尽，要朝夕露延寿的。”萧思雨想起了这个事来，手指一翻，已经从储物戒指里拿出另一个果子，递过去。
　　“直接吃朝夕露最多只能增加二十年寿命，然后就没有其他好处，太浪费了。
　　“这是人面果，可以增加五年的寿命，你先吃这个顶一下，争取五年内提升到练气后期，然后再用这个朝夕露突破瓶颈到筑基境，那时候就可以增加四十年寿命，且境界也得以提升，这才是最大化利用的办法，千万别傻傻的现在就吃。”
　　萧思雨将人面果塞到袁行手里，喋喋不休的叮嘱道，像极了长辈教育不成器后辈的模样。
　　“哦……”袁行接过，有些好笑，认真讲解的萧思雨，透漏出一种别样的可爱来。
　　“好了，现在就抓紧时间开始修行吧。”
　　处理好了分配问题，萧思雨便来到一处空地，盘腿坐下。手掌摊在双腿间，现出几个物件来，那物件都是灵果仙草之类的药材。
　　这些都是筑基所需的材料，之前萧思雨已经收集齐其他，就缺个朝夕露，现在朝夕露到手，可以开始突破境界了。
　　她闭上了眼，双手将所有药材合在手心，身上开始发出淡淡的光芒将之笼罩。
　　不远处，看到这一幕的袁行有些惊讶。
　　没想到萧思雨竟然能够放心到让自己在旁边的时候去筑基。
　　筑基过程对外界是完全没有感应的，也就是说，这是最没有防备的时候，最容易被人乘虚而入。
　　所以一般修士在突破境界的时候，都会先找个绝对安全的所在。
　　而现在，这溶洞算是安全，可是这里还有自己这个外人，哪怕自己只有练气初期的实力，但是如果自己真意图不轨，萧思雨也是很危险的。
　　当然了，袁行也理解萧思雨为何现在要筑基，因为她已经是练气后期，卡在了瓶颈里，瓶颈不破，再怎么修炼也不会有丝毫的提升，如果不立马筑基的话，只能看着这么好的灵脉干瞪眼。
　　所以必须突破现在就筑基。
　　这个时候最安全的做法，是先杀了袁行，然后才再筑基。
　　而萧思雨宁愿自己冒险，也不愿意对袁行动杀手，不得不说，这个举动已经与一般的修士有很大的区别了。
　　难道，自己运气那么好，真就碰到了那种不是极度自私的人？
　　还是说，仅仅是因为萧思雨人没有那么聪明，没想那么多而已？
　　但是不管是哪种情况，袁行对她算是彻底改观了。
　　他也就近找了个平地，盘腿打坐开始了修行。
　　这种洞天福地，是万不能错过的。
　　果然才一进入修行状态，就感到身体周围都是浓郁舒适的气息，根本就不需要自己引导，功法一运转，那些灵气就狂涌而入。以往吸收灵气的感觉就只是小溪流，这一次直接是大江瀑布，效率提升了几十倍。
　　于是很快，他也沉寂在这里面去了。
　　萧思雨这边，不知道过了多久，萧思雨缓缓呼出一口气，睁开了眼来。
　　整个世界似乎都焕然一新，她感受了一下，那是因为身体的各种感官更加灵敏的缘故，不仅是视力，还有听觉、触觉等等一切感应。
　　体内的状态也变化不小，灵力更加澎湃。
　　她满意的点点头，然后似乎想起什么，连忙转头四顾，到发现不远处正沉迷在打坐修行里的袁行，才松了口气，嘴角也微微笑了笑。
　　要说完全不担心袁行乘虚而入是不可能的，但是这个修行机会实在太难得，而袁行之前的表现也让萧思雨对他甚是放心，才冒险在他面前突破。
　　现在看来，果然没有让她失望，袁行的确没有丝毫的不轨之意。
　　跟他在一起，心里就要安心许多。
　　将目光转回到自己身上，萧思雨感受了一下，才发现身体外有一层黏糊糊的东西，甚是不舒服。
　　那是洗髓伐骨之后，身体里排出的杂质。
　　她忙驱动水流冲洗掉了那些东西，再急急忙忙构筑了一面冰晶镜子，端详起里面现在自己的模样。
　　爱美之心人皆有之，这不仅仅是凡间的话，用在八荒世界也是一样。
　　不过不同的是，凡间爱美或许是为了吸引异性，在八荒世界里，爱美只是确定自己的健康状态。
　　说到底，哪怕在凡间，凡人的美也是一种健康的标准。
　　凡人世界里，人为什么会更喜欢美丽的异性，是因为基因选择。基因越好身体越健康的人，表现在外的就是越美，异性选择更美的人，是为了传承的下一代能够有更好更健康的基因。
　　所以某种程度来说，美就代表健康。
　　在八荒的修行界，也是如此的道理。
　　通过观察自己的外在美，来确定自己的健康度。
　　所以爱美之心，爱的是自己的美，知道自己身体健康，心里自然高兴。
　　其实凡间也是如此，看到自己美也会高兴，这是基因的本能。不过凡人会为了吸引异性，会通过化妆打扮来掩饰自己的不美之处，自欺欺人。
　　但是修行界不会，美是为了确定自己的健康状态，这就要求他们不能打扮，全靠素颜，这才能更客观的观察到自己的状况。
　　此时呈现在水镜中的萧思雨的倒影，因为刚刚清洗过的原因，轻薄的衣服紧贴在身上，使得身材完全展露出来，就见凹凸有致，多一分嫌胖，少一分嫌瘦，正是最完美的身材比例。
　　“嘿嘿。”
　　萧思雨满意的笑了笑，又把脸凑近镜子，端详起自己的肌肤。
　　就见皮肤比之前越发粉嫩，仿佛刚出生的婴儿一般，没有一丝瑕疵。
　　萧思雨自己都忍不住捏了捏脸颊，又嘟了嘟嘴，吐了吐舌头，映出好看的淡红樱唇与粉嫩的小舌。
　　“嗯？”
　　当看到粉嫩小舌的时候，萧思雨却不由得想起那晚被袁行亲吻时候的感觉，同时也想起了刚才突破境界的时候的感觉，并进行了对比。
　　“怎么……破境的感觉竟然连那个时候的感觉都比不上？”
　　萧思雨疑惑自语。
　　永生基因为了让人们有动力修行追求长生，会在修为增加时给予奖励，而破镜时候是一个境界里的最高奖励。
　　萧思雨从练气初期修行至今，虽说没有刻意追求那种奖励，但是酝酿了这么久，自然也对于那传说中的破境感受无比期待。
　　特别是那晚与袁行一夜，感受到相似但是巅峰的快意之后，她更是期待了。
　　连一个练气初期的人练的功法都有那种极致体验，这破境到筑基的感受，岂不是更加美好？
　　结果满怀期待的突破境界下来……
　　就这？
　　虽然比起平常的感觉是要强烈一些，但是比起与袁行那夜的感受……
　　——连被袁行亲吻的感觉都不及，更别说后面那让她整个大脑空白的巅峰快意了。
　　“那个小子……”
　　萧思雨再看向袁行，眼神有些复杂。
　　所谓没有对比就没有伤害，现在她只感心里空落落的。
　　此时袁行脸色微动，缓缓吐出一口长气来，显然是一个周天结束，马上要醒过来。
　　萧思雨想了想，便走了过去，在袁行对面坐下，等他醒来。

第十三章 教学
　　“呼~”
　　袁行吐出一口浊气，心神从意识海里缓缓回归身体。
　　原本他只有筑基初期的境界，这一个周天下来，他就感到已经达到初期中位了，再来几个周天就可以达到筑基中期了。
　　他打算先歇息一下再继续，于是缓缓睁开了眼。
　　结果眼一睁，却是一愣。
　　就见萧思雨正坐在自己面前，正笑眯眯的看着自己。
　　此时的萧思雨，比之之前还要粉嫩好看，甚至隐隐已经有一股仙气在她周围，这说明她已经筑基成功了。
　　“有事？”回过神的袁行忙问道。
　　“哼哼，你完了。”萧思雨伸出手，一指点在了袁行的胸口大穴上。
　　“哎？”袁行愣住。
　　穴位被点，袁行只感到全身一麻，却在再也动弹不得。
　　不过那是袁行没有反抗的缘故，如果袁行动真格的，真实实力爆出，可以轻易就冲破穴道，恢复自由。
　　袁行没有急着动手，先看看情况，看萧思雨葫芦里到底卖的什么药。
　　“上当了吧，我之前给你药照顾你，是担心你在我筑基的时候使坏，所以给你点好处稳住你，现在我已经成功突破境界，也不怕你了。”萧思雨得意的笑道。
　　“额……那你之前直接杀了我不就行了。”袁行道。
　　“哎？”萧思雨愣了一下，随即哼了一声，鼓起粉腮，道：“现在杀你也不迟。”
　　袁行淡淡一笑，道：“那动手吧。”
　　“哼哼，急什么。”萧思雨眼珠转动，笑吟吟道：“直接杀了你，你刚才吸收的那许多灵气不都浪费了？”
　　她抬手在头顶画了个半圆，继续道：“这整个通灵秘境里的灵气，都是我的。而你既然已经吸收了一部分，那我只好从你身上吸回来。”
　　袁行跳了挑眉，道：“你我灵力属性不同，你怎么吸过去？”
　　萧思雨得意的一笑，道：“嘿嘿，我跟你说，我可是天才，不仅根骨奇佳，还过目不忘。从练气初期到后期，别人要用几十年时间，我一年不到就完成了。而且不管什么功法，我只要看过一遍就会了。
　　“你那晚教我的功法我早已经熟记于心，我只需要运用出来，就可以转化为与你一样属性的灵力，也就可以吸过来了。”
　　说完闭上眼，一副打坐运气的模样。
　　但是袁行发现，萧思雨并没有真正的运功，因为如果真正的运行自己教给她的功法的话，她必然会出现全身发热、额头冒汗等迹象。
　　因为袁行教那个功法，运行起来可是会催发某种感觉的。
　　但是萧思雨完全没有一丁点的反应。
　　一番等待下来，萧思雨重新睁开眼，那眼睛依然清澈如水，没有一丝异样的样子。
　　不过虽然没有受到功法影响，但是睁开眼的萧思雨眼神依然有些闪烁，似乎不敢正眼看袁行，但是却有忍不住想要靠近，那种瞻前顾后犹豫不决的样子，甚是可爱。
　　袁行看得好笑，也明白了萧思雨的打算。
　　这个萧思雨，明显是心动了，但是脸皮薄以及傲娇下死不承认，只有找吸取功力的借口。
　　但是她又不想真的吸收袁行辛辛苦苦修行得来的功力，所以才假装运行了吸功功法，才有借口继续接下来的行动。
　　看穿了这点，袁行没有揭穿，甚至还乐见其成。上一次全程是他主动，这一次换萧思雨主动，不知道会是怎样的体验。
　　而且现在萧思雨比上一次更加粉嫩清纯，甚至带着一股仙气，这让袁行也跃跃欲试。
　　还有一点就是，之前是有功法的影响，让萧思雨浑浑噩噩下完成的，现在是她完全清醒的状态，那肯定又是一番新奇的体验。
　　袁行有些迫不及待了，甚至还配合着她，开口道：“你别乱来啊，我可是好不容易才有现在的实力……”
　　“哼哼，怪只能怪你太天真了，我这是在帮你成长，让你认清楚世界的险恶。”
　　萧思雨得意的笑了笑，深吸了口气，似乎终于下定了决心。
　　她仰起头来，慢慢靠近袁行的脸。
　　看到袁行越来越近的脸，萧思雨脸色红了起来，嘴唇也微微颤抖，最后实在扛不住，干脆闭上了眼。
　　这种表现，完全不像是被袁行开发过一次的人，更像是一个情窦初开的少女。
　　有无功法的影响，完全是两个人啊。
　　袁行看得有趣，迎了上去。
　　“嗯……”
　　接触的刹那，萧思雨浑身一颤，不由自主发出了一声鼻哼。
　　没错了，就是这种感觉。
　　而且由于刚突破境界，各种感官更加灵敏，这使得那种感觉越发强烈。
　　她不由得沉迷进去，无法自拔。
　　不知过了多久，直到强烈的窒息感传来，萧思雨才回过神，忙歪过头，让嘴恢复了自由，然后脑袋脱力一般靠在袁行肩头，大口的喘着气。
　　大脑混混沌沌，恍惚中，就听得袁行的声音在耳边响起。
　　“你这学得还不够啊，要想真的吸取我的功力，就听我的吩咐操作。”
　　“嗯……”萧思雨浑浑噩噩的应了一声。

第十四章 奇遇
　　有了上一次的经历，这一次萧思雨倒是没有大脑空白失去意识的程度，不过因为一直清醒着，反倒全程在袁行的指引下参与进去，也得以详细体验每一个步骤的感受。
　　这让她在体验到那巅峰快意的同时，也更感到充实满足。
　　等到风停雨歇，萧思雨也没有像上次那般如同惊弓之鸟跳开，而是温顺的躺在袁行怀里，双手死死抱着他不舍得松开，在袁行低头看下来时，还不好意思的低下头埋进袁行怀里。
　　袁行笑笑，甚感快意。
　　这也是第一次能跟她好好温存。
　　他轻轻的抚摸着萧思雨玉背，叹道：“这下满意了吧，我的功力，都被你吸得一丝都不剩下了。”
　　“嘿嘿，你还真以为我看得上你那点功力啊，我是骗你的，才没有……哎？等等……”
　　正为吓住袁行而窃笑的萧思雨说着话却是突然一愣。
　　之前只顾着快活没留意体内的情况，现在内视下却发现，体内灵力充沛，且修为上涨不少。
　　明明自己刚突破了还没有修行，怎么会修行上涨？
　　难道真的从袁行身上吸收了功力？
　　“啊，我……我不是故意的。”萧思雨忙坐起身来，拉着袁行的手放在胸前，道：“我们再运功，我把功力都还给你。”
　　看着萧思雨认真的模样，袁行忍不住笑出声，道：“其实那根本就不是传输用的功法，而是我发明的双修功法，我可以配合另一个人一起修行，然后就能大幅度提高双方的修行速度。”
　　“你发明的……双修？”萧思雨茫然道，在现在的这个世界，并没有这个词。
　　“想深入了解？那就要看你的悟性了，我们这就按照双修的方式，来把这里的灵气都炼化了吧。”
　　袁行笑笑，一把将她拉进了怀里。
　　新一轮征伐开始……
　　————
　　溶洞里的灵气渐渐稀薄，荧光黯淡，变为了普通溶洞的样子。
　　平台上，萧思雨打坐探视完自己的身体情况，睁开眼来，一脸的惊喜。
　　她现在的实力境界已经到了筑基初期末尾，再次卡在了瓶颈上，要不是她没有带破境的药材，现在就可以直接破境成为筑基中期了。
　　而从初期到中期，这才短短几天时间而已。
　　这个效率，完全突破了萧思雨的想象。要知道，正常情况下，一般人至少要几十年，甚至那些资质愚钝的，终其一生也到不了。
　　虽然这也是萧思雨第一次用上灵脉，但是从听闻的那些经验来看，效率也远没这么好。
　　关键原因，还是在于与袁行一起进行双修的结果。
　　他自创的双修功法，竟然这么厉害，简直堪比一些极品灵丹妙药了。而且这个功法无需成本，且过程还……
　　这比任何灵丹妙药都更好用啊。
　　他一个炼气期的新人，哪来这么大本事？
　　正沉思间，就见袁行呼出一口气，结束了运功，缓缓睁开了眼。
　　袁行现在也极为振奋。
　　以前他也没有用过灵脉，也没有机会与别人双修，没想到效果这么好。
　　现在他已经达到结晶境了。
　　他没有瓶颈存在，所以不需要突破材料。而且修行得到的修为也不需要分给基因，比起其他人来说，获得的修为更多。
　　之前进秘境之前他还只有筑基初期，才短短几天，就直接一步到位跨越大境界达到结晶了。
　　这个速度，恐怕这个世界的人没人比得上。
　　到这个阶段，就可以化实为虚了。
　　作为剑修，练气境的时候，剑无法离手，攻击手段除了依靠纯粹近战的剑招之外，最多也就只能依靠剑发出剑气来达成远程攻击。
　　然后到了筑基境，就可以与剑产生感应，可以操纵飞剑，杀敌于千里之外。
　　如今结晶境，则能化实为虚，与剑合二为一，人既是剑，剑既是人，心之所至皆是剑意，只要灵力足够，便可以化形千万道剑影，大杀四方。
　　如果说之前，他筑基境虽然在这里是无敌的，但是那只是对战单人，他还担心这里的人联合起来围攻。但是现在则完全不惧了，来再多人，都不过是靶子。
　　袁行就此彻底放下心来。
　　睁开眼，却见萧思雨正看着自己。
　　“怎么？”袁行笑问。
　　“这双修功法，真的是你创造的？”萧思雨狐疑道。
　　袁行笑笑，这么厉害的功法，的确不像是一个练气初期的人能创造得出来，便耸肩道：“这是我曾经遇到的一个奇遇，那时候我无意进入一个山洞，里面有这个功法，还有一颗神奇的仙果，吃了仙果才能主导这个功法。”
　　奇遇，在这个神奇的八荒世界里并不稀有，经常有那种类似掉崖结果捡到宝藏、或者被雷劈中就突破某个境界之类的传说流传。
　　所以这个解释萧思雨并没有怀疑，因为这种情况也的确只有奇遇可以解释。
　　“这功法这么厉害，你怎么可能还是练气初期？”萧思雨的下一个疑问却产生了。
　　有双修功法在，随便找人双修，轻轻松松就可以增加修行，不可能还停留在练气初期。
　　“这个嘛，当然是没人会相信我愿意跟我双修了。”袁行苦笑。
　　这倒是真话，这个世界里的人都在互相戒备，寻常情况根本就不可能有那么亲密的举动出现。
　　“这倒也是。”
　　萧思雨点点头表示了然，要不是袁行实力太低，自己也不会相信他让他轻易近身的。
　　这可是难得的机会啊，别人不愿意跟他双修，岂不是便宜了我？萧思雨嘿嘿一笑，道：“嘿，我相信你，你跟我双修就好了。”
　　“求之不得。”袁行笑道，从此以后，终于有人排解寂寞了，“不过现在不行了，双修是要消耗精力的，刚才那一阵已经差不多用完了，要休养一下。”
　　“哦哦，不急不急，我也需要回宗门拿到丹药突破境界之后才需要再修行。”萧思雨道。
　　“行，我是天云宗弟子，你有空了，便来这里找我。”袁行道。
　　“天云宗是吧，还好，跟我们的宗门并不敌对，那就一言为定了。”萧思雨笑道。
　　在这个世界里，散修实在太难得到资源，所以基本上的人都加入有宗门，两人也不例外。
　　此时溶洞里灵力已经枯竭，两人也没有继续留下的必要，便携手离开。
　　来到外面，由于灵气枯竭，这暴风山谷里的狂风要弱了许多，两人便祭起法器飞上天空赶路，行了一阵，却见远处一群群的人影在四处游荡。
　　“他们还在找通灵秘境啊？”袁行感叹着。
　　“嘿，多亏你骗过去了，不然我们可没有机会炼化里面的灵气。”萧思雨笑道。
　　正打趣着，却听到一声大吼道：“对，就是他们！”
　　两人看向声源处，却正是那雷烈，此时的他比之上一次见到的情况还要糟糕。
　　上一次雷烈被萧思雨偷袭重伤的时候伤口只是在胸口，而现在脸上却是伤痕累累，显然受到了不少的折磨。
　　而雷烈这里，仿佛终于看到了救星。
　　之前被萧思雨偷袭重伤，自知无法再争夺赢萧思雨两人之后，本着自己得不到也不能让对手得到的心思，便把通灵秘境在人面鸮领地的消息传播了出去，以此吸引其他修士过来，能杀了两人报仇。
　　为了增加可信度，雷烈拼着重伤也跟了过来，并以自己的性命担保自己没有骗人。
　　可是随着修士们在领地里地毯式搜索的面积越来越大，找到通灵秘境的可能就越来越小，那些修士们也渐渐开始怀疑雷烈在骗人了。
　　雷烈也完全不明白，明明确认了通灵秘境就在这个区域，但是偏偏找不到，而且萧思雨两人的身影也不见。
　　自然而然的，感觉被骗的修士们就开始对他动刑了。
　　那么多恼羞成怒的修士们，可想而知雷烈的遭遇。
　　这几天下来，雷烈吃的苦头比他前半辈子吃的都多。
　　更糟糕的是，今天这暴风山谷的狂风突然变小了很多，这是通灵秘境已经消失的征兆，如果再找不到通灵秘境，那雷烈都不敢想自己会遭到什么待遇了。
　　好在谢天谢地，总算看到了萧思雨与袁行两人，这两个人还有说有笑，与自己的遭遇简直天差地别。
　　于是他自然就吼了出来，带着愤怒与狂喜。

第十五章 自作自受
　　雷烈带着愤怒与狂喜，愤怒的是袁行与萧思雨安然无恙，狂喜的是两人终于现身，自己可以把这个灾祸转移到两人头上，让两人也尝尝自己的遭遇。
　　“就是他们两个，朝夕露就在他们身上。”
　　雷烈颤抖的手遥遥指着两人，含糊不清的嘴边喊边喷着血——他的牙齿都被人扒光了。
　　这么一喊，周围上百位修士齐刷刷的看向袁行两人。
　　众人浪费时间在这里，早已经是满腔怒火了，被雷烈这么一指认，不管真假，他们是不会轻易放过两人的。
　　而更让众人恼火的，是那个被指认的两人中的男人此时回的话。
　　“雷烈，你……你这是做什么？不是说好你把这些人引开，方便我们两个去取朝夕露，完了我们再留一颗给你，你现在大喊大叫的做什么！”
　　袁行脸上带着怒气，高声喊道。
　　袁行这么一喊，众人的目光再度落在雷烈身上，雷烈身边的一个修士已经对雷烈冷笑道：“原来如此，我就说你怎么可能这么好心把这个秘密说出来。”
　　“没有的事，别听他胡说，我跟他不是一伙的。”雷烈脸色大变，连忙否认。
　　“什么不是一伙，我们不是说好三人一人一颗的吗？”袁行怒道：“她与我两人的朝夕露都已经吃了，还剩下一颗，我专程给你留着送来，诺，这就是。”
　　袁行说着，手掌摊开，就见一个发着荧光的小球在手掌中心。
　　“朝夕露，那真的是朝夕露。”所有看到的修士都躁动起来，他们是不会认错的。
　　“还想狡辩，你给我去死吧！”
　　雷烈身边的修士大怒着，一掌拍在雷烈头颅顶。
　　雷烈瞪大了不甘的眼睛，额头上流出血来，然后颓然倒地，再也没了气息。
　　“雷——烈！”袁行痛心疾首的锤着胸口，叹息道：“唉，罢了，你既然已死，那这朝夕露，只有我帮你收着了。”
　　摇了摇头，他收拢手掌，将手里的朝夕露收在了怀里。
　　旁边萧思雨看着袁行的表演，咯咯的笑个不停。
　　雷烈一直找她的麻烦，如今目睹他的死状，萧思雨大感快意。
　　不过高兴过后，接下来就要面对新的问题了。
　　此时，原本分散开的上百个修士，慢慢的聚拢过来，将两人从上下左右所有的出口都给包围住了。
　　如果是在以前，萧思雨面对这个局面，估计早已经脸无血色了。
　　但是现在她已经是筑基境，在这尽皆练气境的群体里，理论上是无敌的。
　　当然了，如果真的这么多修士联合起来围攻的话，她也是凶多吉少的，但那个前提是真的所有人都一起协力、毫无私心的一起跟萧思雨玩命。
　　但是这个世界，最缺的就是毫无私心了。
　　她筑基境的强者，这里的任何一个人来都是被秒杀的份，那代表谁先出头就谁先死。
　　所有人都希望别人先出头，自己可以捡后面现成的，结果就是所有人都不敢先动手。
　　现实也是如此，在场众人都看得到萧思雨的实力，都不敢做那出头鸟。
　　“怎么？要动手就快动手，不动手就给我让路，否则别怪我不客气！”
　　冷眼看着众人，萧思雨还挑衅了起来。
　　众人面面相觑，依然没人动手。
　　萧思雨便拉着袁行的手，直接向前冲。
　　那个方向的一群修士匆匆忙忙的让开了路，不敢硬抗。
　　于是，看起来威胁性极大的包围网，一下子就土崩瓦解了。
　　萧思雨带着袁行走出了暴风山谷，又继续赶了几百里路，确定再没有追兵之后，才在一处荒野停了下来。
　　两人拉着手，都有些不舍。
　　袁行倒是想直接把萧思雨带回宗门里去住下不再分开，不过他不需要突破材料所以从来没有准备过，从零开始在短时间里根本无法为她准备好。只得让她回去自己宗门用已有的材料突破。
　　而且各自宗门里还有任务，也都必须回去处理再说。
　　“好了，我们就此告别吧。”袁行抱着萧思雨，轻轻拍着她的后背。
　　“嗯，我会很快来找你的。”萧思雨轻声道。
　　温存了一阵，两人才终于分开，萧思雨挥了挥手，便坐上法器，飞上天空远去。
　　目送萧思雨消失在视线尽头，袁行才微微一笑，朗声道：“都出来吧，人已经走了，你们还怕什么？”
　　随着袁行这个声音传出，就见远处空间一阵揉动，现出了一批人出来。
　　那是之前在暴风山谷里的一些修士，一路偷偷跟过来的。
　　那些人是不敢对萧思雨动手，但是他们的目标也不是萧思雨，而是袁行。
　　在暴风山谷的时候，袁行就知道那些修士们对朝夕露是不会死心的。
　　所谓鸟为食亡，人为财死。这修士，则会为了修行不择手段。
　　在暴风山谷里，上百位修士不敢对萧思雨动手，不代表他们会彻底断了念头。在明抢不行的情况下，他们在后续必然会用上各种阴招。
　　而从这段时间接触下来，袁行知道萧思雨这个人，有点不大聪明的样子。对方用阴招的话，萧思雨很可能会翻船。
　　所以袁行才在大庭广众之下展示出朝夕露来，并放入自己怀里，为的就是让那些人把目标转向自己。
　　比起对付萧思雨，显然只有练气初期的袁行更加轻松。
　　所以那些人没有为难萧思雨，只一路远远跟随，待萧思雨离开只剩袁行时，才敢露出身来。
　　当然，要瞒过萧思雨的耳目，一般的修士是不行的，所以此次能跟来的，都是练气后期的人，且专门学有隐匿的法术，人数就只有十几人。
　　众人皆现出身来，且自觉的以袁行为中心形成一个包围网。
　　袁行笑道：“这么多人，而朝夕露只剩一颗，要不，你们先斗一下，最后胜出的人再来我这里拿？”
　　一人呵呵一笑，道：“想激我们内斗，自己再坐收渔利是吧？”
　　袁行耸肩道：“你们怕什么，我只是练气初期而已，就算你们最后内斗剩下的一个人受了伤，也可以轻松对付我啊。”
　　另一人道：“那为什么不先杀了你呢，东西在你身上，而你尸体留在这里又不会跑，也不用再担心你耍什么诡计。”
　　“没错，各位，我们先顺手把他杀了，再来决定朝夕露的归属吧。”
　　“行，就这么办……”
　　眼见所有人都相继表态，袁行叹了口气，道：“既然这样的话，那就没办法了，我本不想多增杀戮，是你们自找的。”
　　口里说着，心念一动，顷刻间，就见方圆五里之内的天空，映射出无数半透明的剑影来。
　　所有人脸色都是大变，颤声道：“这是……结晶境才有的……怎么会……”
　　袁行面无表情，手轻轻一挥。
　　那漫天的剑影，轰然落下……

第十六章 天云宗
　　天云宗，是八荒世界里无数宗门中不起眼的其中一个。
　　天云宗由宗主统管宗门，其下有五位长老，再由长老们招收弟子成为内门弟子。这几乎是所有宗门的基本结构。
　　不过宗门是以修行为目的，一般不想被俗事所扰，可人又不可避免的必须与俗事接触，所以宗门就有了外门弟子这一个机构。
　　外门弟子存在的目的就是为了给宗门处理杂事，像什么材料采购、修桥铺路、饮食起居等等就全是他们的活。
　　宗门再以他们所做的这些事来给予贡献值，贡献值可以兑换丹药、功法等等，甚至兑换成为内门弟子的资格。
　　袁行就是不久前才从外门弟子变为内门弟子的。
　　不过他并不是靠兑换的资格，更不是依靠自己的天才资质——别人眼中他始终是练气初期，妥妥的修行废柴。
　　袁行是靠曾经的一个举动而被宗门破格提拔的。
　　不同于凡间的繁衍基因让凡人喜欢群居社交。八荒世界的修士们是永生基因，永生基因的特性就是为了自己，也就是自私。
　　自私的特性让人天然就防备着其他人，他们不喜欢群居，也不喜欢社交，人人都是超级死宅。
　　修为越高的人，基因越稳固，也就越发死宅。
　　而越死宅的人，对于市场的变化了解也就越少。
　　但是在以实力决定地位的宗门里，这样高修为的人的地位越高，由这种对市场一窍不通的人管理着宗门，就注定了下面的人会阳奉阴违。
　　人都是自私的，外门弟子掌控着采购置办的大权，从这里面为自己捞好处几乎是普遍存在的行为。
　　别的不说，单说炼丹需要的药材，随着时间推移，外门弟子外出购置材料的钱需要的越来越多，但是质量却越来越低，这极大的影响到内门弟子的修炼速度。
　　宗门上层也知道问题很多，但是却不知道该怎么处理，他们也有心提拔一些实诚的人，但是在人皆自私的世界，谁又能保证那人是真的实诚。
　　直到袁行的出现。
　　他们从未见过这么大公无私的人。
　　外门弟子的贡献值可兑换的物品里面，有一个最珍贵最超值的东西，那就是一颗能够增加十年寿命的雀丹。
　　虽然只有十年，但是对于外门弟子们来说，却是他们那个境界里唯一能够直接提升寿命的至宝，很多人来做外门弟子，就是为了这个东西。
　　但是这个袁行，在得到雀丹之后，竟然转手就送给了一个女子，而那个女子的代价就是让他搂搂抱抱一番而已。
　　搂搂抱抱？
　　这个行为在外人眼中只是有些奇怪，他们只当是朋友间的一种普通问候交流而已。
　　也就是说，仅仅因为是朋友，所以袁行直接就把他们那个境界最珍贵的东西给送了。
　　这不是大公无私是什么。
　　当然，这也有另一个称谓叫做傻。
　　但是无论是什么，袁行的这个行为都让宗门上层人士记住了他。
　　然后他们又发现袁行的另一个问题。
　　那就是袁行的实力，无论怎么修炼，都保持在练气初期这个初级水平。
　　也就是说，袁行是一个修行废柴。
　　这说明了什么。
　　说明了袁行与其他人没有竞争关系。
　　一个没有竞争关系的人，一个大公无私的人，这还不够放心吗。
　　虽说人皆自私，但是正如凡间里也有少数极度自私的人一样，这长生界里偶然有个大公无私的人也不是不可能。
　　所以，他们当即就相中了袁行。
　　当然了，袁行毕竟是一个新人，人品合格不代表能力合格，所以没有直接就让他统领整个外门。
　　宗门就先提升他为内门弟子，拜入了长老玉虚子的门下，让他暂时先专职负责玉虚子门下弟子的购置需求，以此作为考验，同时顺便也给他刷资历。
　　虽然成为了内门弟子，但是上面提拔他的目的也不是为了让他修行，而是继续做外门弟子的采购之事，所以他没有内门弟子的各种修行讨逆等任务。
　　但是比起外门弟子繁杂又贡献值低的活计来，他只需负责少数精品的采购需求，所以活计要少得多。
　　可以说，袁行是整个宗门里最清闲的人。
　　这一次外出就是奉命去采购特定的药材，袁行早早完成之后，看时间还早还顺道去抢了下朝夕露。
　　朝夕露是筑基的突破材料，袁行是用不上的，他之所以去抢，只是为了在宗门里换取贡献值，兑换东西。
　　在处理了那些修士之后，袁行也向自己的宗门赶。在法器全速飞行了两天，将到宗门领域的时候，袁行放缓了速度，让自己表现得更符合练气初期的水平。
　　他身上的怪异，连宗门也没有察觉，否则也不会放心招他进入内门。
　　穿过一阵迷雾，袁行胸口里突然闪烁出一道光，下一刻，迷雾豁然开朗，现出了下面几十座翠峰来。
　　峰林间云雾缭绕，偶有仙鹤飞舞其间，间或鹿鸣阵阵，彷如仙境。
　　这里就是天云宗的领域，领域外围有着护法大阵，弟子需持有法令方能穿梭出入，乱闯只会激发法阵攻伐，那就是找死了。
　　除此之外，每一座峰都有着独立的法阵，没有特定的法令，乱闯也是自找死路。
　　袁行自然不会乱走，进入宗门之后，他直奔自己的住所而去。
　　与外门弟子们都住在一处不同，内门弟子以修炼为主，受不得打搅，所以每一个内门弟子都会分配一个独立的区域。
　　袁行的居所就处于玉虚子所在的丹霞峰山腰处的一小块空地处，那里筑有一套四进四出的四合院，这就是他的居所了。
　　这个四合院是他花费贡献值专门请的一个木系法术的师兄按照他给的图纸建筑的，算是整个宗门最豪华的建筑了。
　　修行中人并不追求享乐，几乎所有人的住处随便盖个茅草屋能遮风挡雨就行了，甚至很多人直接在山体上开凿个山洞就完事。
　　但是袁行不一样，袁行追求的不是长生，他也追求不了长生，他所追求的，只是在有生之年过得更舒坦而已。
　　所以他随自己的心意盖了大房子，房子里的家具也是能有多豪华就有多豪华，这些在凡间价值千金的东西，在八荒世界里几乎没人要，价格便宜得要死。
　　除了住所之外，在吃穿上，袁行也特立独行。
　　修行者们为了省事，吃饭吃的直接是特制的丹药，那种丹药可以确保人体所需的所有能量，一颗可以顶三天，缺点就是没有味道。
　　跟吞药似的——就是吞药，袁行可受不了，所以他借外出采购的时候，还会弄一些食物蔬菜回来，甚至还在空地上自己种菜，自己做饭吃。
　　而对于袁行的这种种奇怪举动，也没有任何人来管他。
　　修行界里，人人都只顾自己，谁会有那闲心去管别人如何。同样在宗门里，只要弟子没有做违规的事，也不会有人去管弟子的任何行为。
　　这段时间外出以来，每天风餐露宿，袁行早已经非常怀念家里松软的床铺以及香甜可口的食物了，所以到家之后，他就准备先弄个大餐给自己犒劳一下。
　　结果才刚落脚，一个声音传入脑海，道：“袁行，你可知罪！”

第十七章 萝莉师姐
　　“袁行，你可知罪！”
　　不见其人，却闻其声，是千里传音的功法。同时那声音入脑，是女子的声线，却威严肃穆。
　　袁行忙抬头向声源处看去，就见天空一道霞光正向着自己飞来。
　　有霞光遮挡，袁行看不清来人的模样，不过听声音也大概猜出了来人，袁行忙低头躬身道：“见过关师姐。”
　　关诗雅，玉虚子座下内门弟子之一，实力为结晶初期，在内门弟子里也算是实力拔尖的一批。
　　霞光顷刻而至，到得袁行头顶上空停下，却也是一把飞剑，飞剑上站着一人，此时轻轻一跳，落下了地，袁行低下的头也看到了来人的脚。
　　修士们向来以洒脱自由为念，所以着装随意，怎么方便怎么来，一般人在脚上就穿个草鞋就将就过去，甚至赤脚的也不在少数。
　　但是来人却一反常态，那莲莲秀足上却是穿着一双优雅的梅花月牙绣花鞋，那绣鞋鞋底部很高，隐隐有袁行原来世界高跟鞋的雏形。
　　鞋里是半透明丝织短袜，堪堪包裹住脚裸。再往上，就是没有一丝遮掩的光滑白嫩小腿，直到膝盖部位，才被金丝织锦长裙挡住，那长裙光看质地就知道是使用的仙家材料所制，华贵之极。
　　低下头的目光只能看到这里了，但是仅凭这点，就可以推测出上面必然也是盛装不减。
　　“你难道不知道河洛师姐即将出关，急需你购置的药材使用，你一直拖延至今，可知罪否？”
　　这一次不是传声，直接是开口说话，且近在眼前，听得更加清晰了。
　　那声音冰寒似雪，且盛气凌人，透着一股不怒而威的气势，仿佛下一刻就有排山倒海的力量压下来。
　　袁行倒是不怕，但是为表尊重，他还是保持着躬身状态，恭敬的说道：“我记得河洛师姐，要下个月才出关？”
　　“所以你是想一直拖到她出关才舍得回来是吧？”关诗雅寒声道，站在对面的袁行已经感到了一丝寒意。
　　“关师姐明鉴，我也想早点回来，只是我实力不济，赶路颇费时间，加上我力求质量最好的药材，游走了不少地方，所以才……”
　　“此次河洛师姐的出关关系到整个宗门的兴衰，我们全宗门都在为这件事做准备，哪怕是作用最小的你，师尊依然赐予你上品法器，怕的就是你实力低耽误了事，你岂可还以这个为借口？”
　　“……”
　　袁行有些无语。
　　虽然对方说的是事实，但是计较得也太过了吧，自己可并没有耽误事。
　　正如关诗雅所说，现在玉虚子座下的首席真传弟子河洛，即将在近期结束她为期三十年的闭关，她的出关，将决定天云宗的未来。
　　三十年前河洛闭关前，其实力已经达到了金丹后期，闭关就是为了突破境界冲击具灵境，如果突破成功，那么她将是宗门有史以来最强大的存在，届时，天云宗就可以摆脱小型宗门的定位，步入中型宗门的地位。
　　具灵境其实在整个修行界也算不上什么，其上还有元婴、化神、悟道、羽化、登仙五个境界，但是对于小宗门来说，这已经是集齐所有资源培养得出的极限了。
　　按照修行界的划分，练气境到金丹境为小宗门；具灵境到化神境为中宗门，有悟道以上境界的强者，才能算是一等一的大宗门。
　　宗门的地位不同，能够获取到的资源也天差地别，如果晋位成功，宗门里的所有人都会跟着鸡犬升天，得到莫大的好处。
　　当然，如果河洛破境失败的话，后果也是宗门难以承受的。
　　为了河洛，宗门长期以来不惜成本的把资源用在她身上，甚至还向不少宗门借了外债。如果失败，宗门将再无力供养这么一个人，外债也难以短时间偿还，其他宗门就会借口将天云宗瓜分殆尽，整个八荒世界，也将再没有天云宗这个宗门了。
　　所以整个宗门早早的就在为河洛出关做准备了，袁行自然也被委派去采购质量最好的相关药材。
　　袁行的上品法器宝剑也是由此得来。宗门为了这件事不惜血本，而袁行实力实在太低，宗门担心他会误事，所以特意给了他一件上品法器，防身赶路都会有大幅增强。
　　要是正常时期，把袁行卖了也弄不到这么好的法器。
　　所以，袁行以这个借口来推诿实在有些不恰当。
　　不过，问题是袁行又不是真的耽误了事，而且还有为挑选合适的药材去了不少地方的借口直接被对方无视，实在让袁行有些恼火。
　　当然，这个恼火劲随着袁行行完礼站直身体，看到关诗雅全身像的时候，直接哑火了。
　　对方预料之中身着庄重的彩服，头发挽着特定的发型与头饰，整体看起来雍容华贵，配合上高冷的脸色，的确给人一种盛气凌人的感觉。
　　不过，一切都被她的身高给破坏了。
　　哪怕加上头上高高隆起的发饰以及脚下厚厚的垫高鞋，对方的头顶依然才到袁行的胸口位置。
　　再配合上哪怕刻意成熟的打扮却依然掩饰不住粉嘟嘟的娃娃脸，还有强行装得深沉却隐隐透出的稚嫩声线……
　　这怎么看就只是一个小女孩啊。
　　再搭配上精致可爱的模样……
　　这样的一个可爱的少女，再怎么语气不善，也很难对她产生火气。
　　当然了，袁行知道她并不是真正的小女孩，如果只看年龄的话，她估计比自己的爷爷还大。
　　在修行界，练到结晶境，一般人没有百年的时间是不可能做到的。
　　别看袁行与萧思雨两人修行飞快，那是因为有灵脉与双修的加成，袁行更是有基因不会吸收修为的加成。而且境界越到后面增长的速度越慢，结晶境，已经是整个天云宗内门弟子里实力最强的那一批了。
　　这个名叫关诗雅的少女，是一个名副其实的合法萝莉。
　　一个萝莉，却故作深沉，反倒有着奇异的反差萌来。
　　有意思……

第十八章 奇怪的惩戒
　　“喂，你看够了没有！”
　　见袁行直盯着自己看得出神，关雅诗不由得一阵恼火。
　　又是这种眼神。
　　就是因为长成这样，导致每一个人都觉得她好欺负。
　　在人皆自私都勾心斗角的世界里，被认为好欺负可不是一件好事，关雅诗是一路吃苦着走来的，其中的艰辛，只有她自己才知道。
　　她也想改变自己的形态，变得更高更壮，但是必须要具灵境才能真正的永久改变形态，所以她发愤图强不断修行，可是修为越高越明白到要达到那个境界的难度，可望不可即。
　　既然形态改变不了，她只有改变妆容。
　　所以她长年都身穿庄重的衣服，画成熟的妆容，还维持着高冷姿态，对每个人都不假以颜色。
　　这样做下来，再配合上她不俗的修为实力，的确人们看向她的眼神，多了许多的敬畏，几乎没人再敢小瞧她。
　　可是这个叫袁行的小子，竟然在时隔多年之后，再一次让她看到了那上下打量一脸意味深长的表情。
　　那明显是觉得好欺负在捉摸着坏心思的表情。
　　可恶……
　　关雅诗暗暗咬牙。
　　“关师姐恕罪，实在是因为师姐你如同天人降世，我一时心神震动，才至失神。”袁行回过神，忙解释道。
　　“哼，少花言巧语。”
　　关雅诗咬牙着，这种嘴上甜手下狠的人她见得多了，并不会因为一句夸耀的话就转变对袁行的印象，不过现在不是报私仇的时候，正事要紧。
　　“我问你，材料你可都采购齐备了？”
　　“都以齐备，请师姐查验。”
　　袁行说着，忙从百宝袋里，掏出了一个半人高的玉石箱子放在地上。
　　那箱子是特制冰封箱子，将药材放入其中，可以长时间封锁住里面的养分，不至于流失。
　　关诗雅打开箱子，在寒气缥缈中，目光依次扫过里面的东西。
　　“嗯，不错，的确都是极品。”
　　关诗雅微微点头，关上盖子，手一挥，便将之收入了储物戒指里。
　　她此来的任务就是来拿药材的，现在任务完成，本打算就此离开。但是一想到袁行刚才的眼神，她就来气。
　　不行，必须给袁行来个下马威。
　　袁行只有练气初期的实力，要教训他是轻而易举的。不过现下袁行正是宗门关注的重点人物，在他圆满完成任务没有犯什么错的情况下，不敢无故惩罚。
　　虽然自己一来就数落他的罪状，但是那都只是立威的言辞而已。实际上袁行的确没有迟到，且送来的药材也都是极品，可以说是圆满完成了任务，这种情况下无故惩戒他，他若上告，自己也吃不着好。
　　她能混到现在这个地位极为不易，可不想因为这点小事就耽搁自己的前途。特别是从底层爬上来吃过无数苦头，她更懂得现在地位的珍惜之处。
　　所以，要想惩戒他，必须找个合理的借口。
　　关诗雅想了一下，一个念头突然闪过。
　　有了。
　　早就听闻袁行此人特殊，在认定对方是朋友之后，有着特殊的礼节来表示。而且越是关系好的朋友，礼节越是深厚。
　　自己何不从这点入手，假装不懂礼节，让他吃吃苦头。
　　想到就做。
　　关雅诗抬眼看向袁行，冷声道：“听闻袁师弟最爱跟人勾肩搭背？”
　　听到这话，袁行脸色微变，还以为对方意识到了自己的行为不良，要问罪，便忙摇头摆手否认道：“没有没有，没有的事，师姐定是听到了什么不好的流言，千万不可当真。”
　　之前袁行是外门弟子，而外门弟子可享受不到内门弟子那般有独立的领域的待遇，所有外门弟子都是集中生活在一个地方。
　　当然了，因为身体构造的不同，在生活习惯上男女还是有着一些区别，所以住房还是男女分开的，但是也仅限于此。
　　这个世界里的人没有繁衍的思想，所以男女没有太大差别，男女分开住的目的仅仅是为了方便管理而已，并没有其他的想法。
　　也没有男女会有兴趣去对方的区域里，自然也就没有规定什么限制了。
　　除了袁行。
　　在别人眼中，袁行这个人非常喜欢交朋友。
　　因为喜欢交朋友，所以没事就喜欢找人谈谈心唠唠嗑什么的，聊得开心了，免不得搂搂肩拍拍手之类的身体接触，很正常。
　　自然的，不只是男方的区域，他也会去女方区域。
　　甚至他们还总结出来了袁行的交友规则，那就是他觉得关系越好的，身体接触的面积越大时间越久。
　　只是有一点让人们觉得有点奇怪，那就是关系深的，基本都是女性，这是一个奇怪的现象。
　　他们只能理解成是女性看起来更弱，与她们深交，会被伤害的可能越低。
　　就此人们只能苦笑以对，暗笑袁行太天真。
　　在这个世界里，人人皆勾心斗角，往往那种外表看起柔弱的人手段更毒更狠，袁行这种被表面迷惑的人，注定会吃大亏。
　　那亏很快就来了，外门弟子视若珍宝的雀丹，袁行刚拿到手就被一个女性朋友给忽悠走了，可悲可叹可怜。
　　不过傻人有傻福，袁行机缘巧合却被上面的人看中提拔为内门弟子，人们只能暗叹他走了狗屎运。
　　回到现在，关雅诗见袁行忙不迭的矢口否认，只道他不愿意与自己交朋友，便冷笑道：“怎么，你是觉得我不够资格做你的朋友是吧？”
　　“啊？”袁行听得一愣，原来她是想要交友吗，那直说就好了，扯那些有的没的，差点吓死自己。于是他忙应道：“不敢不敢，关师姐愿意与我交友，是我的荣幸，我高兴还来不及，怎么会不想呢。”
　　“哦？这么说，你是认我这个朋友了？”关雅诗冷冷道。
　　“那是当然，以后师姐有什么需要的，只管知会一声，我一定照办。”袁行只道她是要自己办事，忙满口应承下来。
　　“以后的事以后再说，先说现在，既然我们是朋友，你不是应该要表示一下吗？”关雅诗道。
　　“表示？”袁行愕然，想了想，恍然道：“哦，现在也行，你需要什么，我这就查看我还有没有存货。”
　　“呵呵，扯东扯西的，你还是把我当外人啊。”关雅诗冷笑道。
　　“啊？这个……还请师姐明示？”袁行挠着头一头雾水，完全不理解她是什么意思。
　　“呵，也罢，既然是朋友，互相表示也行，你既然不动手，那就我动手，你就先看看我做得够不够标准吧。”
　　关雅诗眼中，袁行是故意顾左右而言他，明显是不想认自己当朋友。
　　但是没关系，只要表面上说出来了，那就有理了，到时候伤到了他，就有借口了。
　　他既然不敢主动，那就自己主动。
　　于是在袁行惊讶的目光中，关雅诗缓缓抬步，一步一步走到他的面前。
　　袁行现在是一脸懵逼，完全不明白她想要做什么。
　　脸上是一副冷冰冰的样子，眼神中隐含杀意，这怎么看就是想要对自己动手吧。
　　可是现在却是走到面前，以至于自己都能闻到她身上淡淡的灵动体香了。然后她还抬起头来望着自己。
　　要是那眼神能够柔和一些，就这种紧贴胸口抬头上望的姿态，妥妥就是妹妹在祈求的可爱模样了。
　　就在袁行臆想时，就见关雅诗嘴角逸出一丝冷笑，然后抬起双手，穿过袁行腰间，再一把搂住。
　　“哎？”感觉到温香满怀，袁行是彻底懵了。
　　做着最狠的表情，却做着最暧昧的动作，这个世界是怎么了？
　　不过下一刻袁行就明白了，因为他感到胸口一痛，却是关诗雅抱着自己的双手猛的勒紧，袁行猝不及防下，骨头都被窟得咔嚓作响。

第十九章 兑换功法
　　目送关诗雅飞剑离去，袁行揉着发麻的胳膊，苦笑不已。
　　没想到关诗雅竟然借着拥抱的借口给自己下暗手，还好自己及时运功防御，否则就要吃大苦头了。
　　关于这关诗雅，袁行也知道这个人并不好相处，对待谁都没有好脸色。不过之前只是耳闻，现在才是第一次真正接触，没想到比传闻更甚，直接莫名其妙的就动手了。
　　直到现在，袁行还有些不明白她动手的原因。
　　袁行挠了挠头，最终只得摇头，想不明白也就不去想了。
　　他回过神，准备接下来做自己的事。
　　现在材料已经上交，袁行的任务已经完成，接下来宗门里的各种大小事就与自己无关了，在新的任务下来之前，自己算是彻底自由了。
　　不过，自由之前，首先要做的，还是先把房间打扫一下。
　　袁行站在门口，看着满庭院的环境，眉头大皱。
　　这里是深山老林，灵气充裕，湿气也重，非常适合植物生长。只外出几个月没有打理，庭院就可以看到杂草处处，遍布青苔。
　　问题是袁行为了享受，建造的这栋庭院还很大。
　　建造之后住得多舒服，打扫起来就有多痛苦。
　　看到这种情况，袁行大感头痛。
　　要是有个下人就好了。
　　不过这只能是妄想，宗门是外人进不来的，要找下人只能是在外门弟子里找，而弟子们都是以修行为目的的，谁会想去做下人？就算真做下人，那必然要给出比外门弟子还要好的报酬来，袁行可没有那么有钱。
　　不过虽然没那么多钱找下人，但是花点小钱请人来清理一下也不是不行。
　　有相应的法术在，比如风系水系等，清理卫生轻而易举。袁行是剑修，自然是不行的，只有花钱去请。
　　去请的人，自然只能去外门弟子那里找人。
　　而且，自己正好要去那里的总务司对这次外出采购的账目。
　　袁行虽说在名义上是丹霞峰玉虚子的内门弟子，理论上有什么事都是玉虚子负责的，但是实际上，宗门只是让袁行挂个名，袁行所做的事，依然是外门弟子的那些事。
　　所以玉虚子是不认袁行这个弟子的，玉虚子也就只有袁行成为内门弟子的时候见过一面，之后就将之抛在了脑后，甚至把袁行这个人都忘记了。
　　是以袁行有什么事，就还是跟以前在外门一样直接与总务司对接，每次外出或归来，也都无需向玉虚子汇报。
　　总务司是统管外门弟子规划一切开销的总机构，位于外门弟子所在的临渊谷内。
　　外门弟子众多，人一多就有利益需求，于是临渊谷里，自发的形成有一个小型交易市场，算是宗门里最接近世俗的区域了。
　　所以袁行这次过去，除了对账之外，直接可以在市场上招人做清洁。
　　他将储物袋整理了一下，便祭起飞剑，离开丹霞峰，向着宗门南方的边界飞去。
　　不多时，便已经来到临渊谷上空，他落了地，先去了总务司，将早就准备好的账单递了上去。
　　总务司也收到了丹霞峰传来的通知，确定货品都是顶级，剩下的就是看袁行的花费情况。
　　结果清单看下来，却是大跌眼镜。
　　以之前外门弟子的消费情况来说，这次清单里的药材总花费起码要十万灵晶以上，而且质量只能算一般。
　　而袁行拿回来的材料全是最高品质，且总花费不到三万。
　　这让总务司震惊不已，大骂之前的外门弟子贪得太丧心病狂。
　　而其实这倒是有些冤枉外门弟子了，他们虽然贪，但是远没有这么离谱，正常情况下，这批材料采购的价格，至少也在七八万之间。
　　袁行之所以能压到这么低，是因为很多药是他亲自去采摘的。
　　这批药材并不是什么太稀有的东西，不过再普通的东西，也需要人去采摘然后才有得售卖。以往去采摘的都是外门弟子这个级别的人，再高级别的人是不可能屈尊做这些杂事的。
　　药材生长地都有妖兽出没，高级别的人对付那些普通妖兽自然轻轻松松，但是外门弟子这种级别的人要对付，还是颇为吃力，这就导致药材的价格不低同时质量一般。
　　而袁行相对于外门弟子来说就是高级别的人，去那些低阶地区如入无人之境，他去采摘，自然省力又有足够的时间挑选品质。
　　袁行之所以这么费神，目的自然是让宗门认识到自己的确不一般。
　　宗门提拔他就是因为怀疑外门弟子贪污太过，袁行就用行动来证实这一点，这样他的位置才能更稳固。
　　果然效果不错，总务司在大骂了一番外门弟子之后，转头就夸赞了袁行一番，并给出了五百的宗门贡献值。
　　宗门贡献值是宗门内部官方唯一认可的货币，弟子们要想在宗门里兑换法宝、功法、丹药等等资源，只能用贡献值。
　　而这一次给出的五百贡献值，在这个级别的任务上来说，堪称天价了。
　　要知道以往采购这些基础药材，一次的贡献值不会超过两位数。
　　从总务司出来，他又去了炼丹房，将朝夕露以及顺手采集的一些珍贵药材交上，兑换贡献值。
　　袁行是用不上朝夕露的，去抢夺的目的就是为了拿回来换取宗门贡献值。
　　而这下药材兑换得来贡献值，接近三千。
　　在加上他一直以来省吃俭用攒下来的贡献值，他算了算，总数已经有五千了。
　　五千，已经足够兑换一本最顶级的金丹境功法了，而这就是他一直以来在努力的事。
　　天云宗是小宗门，金丹境就已经是最好的了。
　　他满怀期望走进了藏书阁。

第二十章 调教出来的狐狸精
　　法宝、功法、丹药，被修行界并称为三大辅助神器，是修士们除了修行之外最看中的东西，也是宗门挂出来吸引别人入宗的最好手段。
　　这三种神器里，又以功法的成本最低。
　　炼制法宝需要各种天材地宝，且给出去一件就少一件；丹药也是同理，而且还是消耗品，更费资源。
　　唯独功法，就只是一篇文字而已，文字只需要记在纸上就可以无限复印，或者记在脑里口述传人，几乎没有任何成本。
　　所以虽然功法的地位与其他两类差不多，但是兑换的价格却是最低的。
　　就好像现在袁行面对的金丹境功法，兑换价格是五千贡献值，可是同样金丹境的法器与丹药，最便宜的也在三万贡献值以上，可谓一个天一个地。
　　当然了，毕竟是宗门最顶级的功法，不是什么人都能兑换的，兑换人的身份也有要求，必须要是内门弟子。
　　不过外门弟子一般也不会去兑换金丹境的功法，因为自己境界不到兑换了也学不会，而有金丹境实力的人，也不可能还是外门弟子。
　　这样的身份要求，目的还是在于避免外门弟子恶意兑换把功法卖给外人。
　　好在袁行正好就是内门弟子——或者说，正是他成为内门弟子之后，才下定决心攒钱兑换功法的。
　　至于法宝与丹药两类，一来那价格实在太高，不知道猴年马月才能攒齐；二来现在袁行也有足够的替代品，并不急需。
　　他那上品法器，就是结晶境的法宝，是宗门特例下给予他的，暂时已经足够他使用。
　　至于丹药……丹药的目的多是辅助练功或者战斗之用。而袁行的繁衍基因比起永生基因来说不会吸收修为，所以本身就是最好的辅助练功丹药；至于战斗，袁行性格谨慎，也足以弥补。
　　所以他实际上只有功法这一个缺陷。
　　之前他在暴风山谷对付那一群人的时候，施展出来的漫天剑影的效果其实并不是功法，只是到达结晶界之后解放出来的剑的本来力量，就这也足够击败那一批练气后期的修士了。
　　所以如果有一套好的功法，他的实战能力还能再上一层楼。
　　这天云宗里，金丹境已经是最好的境界了，他没有境界的限制，自然直接兑换最好的。
　　如果这次的金丹境功法修炼成功，他将再没有短板，不但可以完胜同为结晶境的修士，甚至更上一级的金丹境强者也可以拼上一拼。
　　一个时辰之后，袁行从藏书阁里走出，储物袋里已经放好了精挑细选的一本功法，就只等他回去慢慢消化了。
　　不过这种事不急，当务之急还是先把家给整理好再说，舒适的环境对修炼还是很有帮助的。
　　他来到市场，找了个空地，从空间包裹里拿出桌椅来，坐下之后用笔在纸上写道：寻求一名风系或水系法术的师兄帮忙清扫，报酬三百灵晶。
　　只是做清洁工作的话，三百灵晶其实不算低了，但是问题是做这种工作有点丢人，所以袁行挂出来半天，路过看到的人不少，结果没一个人来接。
　　袁行有些无奈，要他再提高价格的话，他也舍不得那钱，不如自己动手了。
　　正打算收摊的时候，一个声音突然从身后传入道：“哟~袁师弟，你什么时候回来的啊？”
　　听到这个熟悉的声音，袁行心里一动，正要转头看去，却已经香风袭来，一双纤纤玉手已经从身后环住了袁行的脖子，同时一张柔媚的笑脸也跟着搭在了袁行的肩头上。
　　袁行不用看就已经知道了是谁，却是冷着脸，淡淡说道：“刚回来。”
　　“回来了也不通知我一下，你可知道，我可一直心念念的想着你呢。”来人在袁行耳边轻轻吹着气，完了还将脸贴在了袁行脸上，轻轻滑动着。
　　语气柔媚，动作勾人，简直就像是一只狐狸精。
　　感受着脸上的滑嫩触感，袁行虽然享受，心却毫无波动。
　　来人却不是别人，正是他曾经将雀丹赠送给对方只为了能搂搂抱抱的那个女人，名叫绯焉。
　　那时候袁行刚来这个世界不久，对什么都感到稀奇，特别是对男女无别的情况更是感兴趣，便看中了外门弟子里的这一位最好看的女子展开了攻势。
　　展开攻势自然免不得送东西，于是袁行辛辛苦苦赚来的宗门贡献值，基本上都买了绯焉需要的材料送给她。
　　绯焉得了好处倒也配合袁行，不仅任由袁行搂搂抱抱，还听从袁行的指导学了些女儿好看的姿态，比如什么搔首弄姿、欲语还休之类的。
　　她现在举手投足都透出来的娇媚，都是袁行调教出来的。
　　不过再怎么调教，也仅限于表面的体现，袁行想要更进一步，依然被她给拒绝。更甚的是，在最后忽悠袁行给她买了雀丹之后，见袁行被完全榨干了价值，人直接恢复了冷漠态度，拒绝再与袁行往来。
　　在袁行以前的世界里，这种行为被称为绿茶婊。不过还是有区别的是，绿茶婊为了利益可以玩弄很多人，而她只能玩弄到袁行，因为其他人可不会像袁行这般贪念美色，想玩弄也没有机会。
　　也是因为这件事，让袁行彻底清醒过来，明白到这个世界的人是把利益放在第一位的，看中感情只会被人吞得渣都不剩。
　　好在因祸得福，袁行也由此被宗门看中提拔为内门弟子，他也痛定思痛，行事变得谨慎起来。
　　成了内门弟子之后，他自然也主动没有再去联系绯焉，久而久之，都快忘记了这个人。
　　没想到今天过来摆摊，绯焉竟然主动凑了上来，而且还直接用上袁行教给她的最勾人的动作来打招呼。
　　对于绯焉的热情，袁行当然知道不会无的放矢，她现在突然转变态度，必然是看到自己成为内门弟子之后，又想要从自己身上索取好处了。
　　所谓吃一堑长一智，有了之前被坑的经验，袁行对绯焉如何还有好脸色，他不动手就已经很克制了。
　　是以袁行直言道：“你别想再费心从我身上捞好处了，我对你已经没有任何兴趣。”
　　“哎呀~你怎么可以这么说我呢，我对你好，那是我喜欢你啊，跟什么好不好处的没有关系的哦。”绯焉搂着袁行脖子的双手抬起来，一只手轻轻抚摸着袁行的脸，一只手顺着袁行脖子伸入而下，进入到衣服里面轻轻抚摸起来。

第二十一章 加大药量
　　对于绯焉的动手动脚，袁行无动于衷，淡淡说道：“你再这样的话，我可就要叫总务司的人来，说你在攻击我。”
　　宗门内是严格禁止内斗的。
　　绯焉的这些勾人动作都是袁行私下教的，在别人眼中，这些都是奇怪的行为，袁行说是在攻击，别人也会相信。
　　果然这么一说，绯焉立马放开了袁行，然后漫步来到袁行前面，嘴角含笑的看着他。
　　时隔许久，袁行终于再一次看到了绯焉的正脸。
　　不得不说，虽然袁行对她颇有些不爽，但是看到那张脸，依然不得不感叹：这要是放在凡间，就是个祸国殃民的狐狸精。
　　绯焉是袁行特意从几千个外门弟子里挑选出来的最美的女子，颜值自然不用多说。不过只是颜值高倒也没什么，问题是经过袁行的教导之后，那绝美的脸搭配上勾人的神态，可以瞬间就将人的一切本能给勾引出来。
　　这是别人欣赏不来，甚至绯焉自己都不明白的点，绯焉只知道，自己做出那些神态出来，袁行就会对她言听计从。
　　“别，这招对我没用了。”袁行深吸口气，压下心里的悸动，摇着头，“时代变了。”
　　“这样啊……”
　　绯焉笑笑，然后抬起双手举过头顶，狠狠伸了个懒腰，将她那没有一丝赘肉的玲珑有致的上身展现得淋漓尽致。
　　做到这里还不算完，她放下双手之后，却是轻抬起右腿，用手轻轻锤了几下，嘀咕道：“还真是累呢。”
　　随着腿抬起，长长的衣摆分开，将大腿展现了出来。
　　竟然是黑丝……
　　袁行眼皮跳了几跳。
　　这个世界自然是没有黑丝这个东西的，那是袁行发明出来让她穿上的，没想到这次她竟然也带了出来。
　　“嗯？有些热呢。”
　　几个动作做完之后，她又扯了扯衣领，另一只手做扇风状。
　　随着衣领的拉扯，现出了里面的一片白皙，在阳光的反射下，晃得人目眩神迷。
　　做完这些，她才总算安分下来，就在桌子对面坐下，然后双手手肘抵在桌子上，手掌拖着下巴，再盯着袁行。
　　最后她红唇微张，吐出了一小节红嫩的舌尖出来。
　　从始至终，绯焉做的这些动作没有一个外人看过来，因为没有人会对绯焉感兴趣，也就只有袁行一直死死的盯着她看。
　　此时两人对桌而坐，就相隔着一尺的距离，袁行哪里还忍得住，头往前微微一伸，便吻向她那小嘴。
　　没想到早有准备的绯焉此时头突然往后一缩，堪堪躲过袁行的突袭。
　　“咯咯咯……”绯焉得意的笑起来，“所以，现在该我告你要袭击我了？”
　　袁行无语。
　　自己以前调教她的时候，自然都是以自己的喜好来教的，也就是说，自己的XP被她拿捏得死死的，要真让自己无动于衷，那是绝对不可能的。
　　唯一的解法，就是不去看。
　　袁行不再去看她，低着头直接站起身，将桌椅挨个收回，随口说道：“懒得管你了，我反正跟你没有话说。”
　　而此时绯焉心里却是如释重负，松了口气。
　　刚开始袁行表示这些招数已经对他没用的时候，绯焉还担心是真的，因为这些招数都是袁行教给她的，其他任何人都没有兴趣。现在袁行变得正常跟其他人一样也对这些招数不感兴趣是很有可能的。
　　如果是真的没用，那么绯焉也只有彻底打消念头，不再与袁行往来，老老实实按部就班的修炼。
　　但是经过刚才自己的一番浑身解数，袁行终于还是露出了马脚。
　　这说明这些招数对袁行还有用，只是他产生了一定的抗性，才没有像以前那般言听计从。
　　既然确定还有用，那就好办了，可以继续在袁行这个内门弟子这里弄好处了。
　　不过问题是有了抗性，这倒是有点麻烦。
　　对待抗性的办法……
　　绯焉想了想。
　　袁行的表现就像是得了某种病，需要服用特定的药物才能压制，现在就是长期吃那种药有了抗性，药性下降。
　　这种情况下，有两种解决办法，一是加大药量；二是找到病根另辟蹊径开发新的药物。
　　自己可以在这两种方法上进行尝试。
　　首先是加大药量……
　　绯焉见袁行收摊，忙上前帮忙去抬桌子，道：“我帮你……咦，原来你要人帮忙打扫啊，正好，我学的就是风系法术，我去帮你罢。”
　　抬桌子的时候顺眼就看到了上面的招人纸板，就顺口说道。
　　“不用。”袁行淡淡说道：“你哪凉快哪呆着去吧。”
　　口里说着，顺手就将最后的桌子给收入了储物袋里。
　　桌子突然抽空，正在上面使力的绯焉顺势身体前扑，一下子扑进了袁行的怀里。
　　“哎呀，吓死了~”绯焉紧搂住袁行的腰，脸整个贴在了袁行胸口，腻声低语。
　　袁行差点就顺手反抱住她了，那合拢的双手及时刹住，半抬在半空，艰难说道：“你……我警告你，你别想碰瓷啊，我……我不吃这一套。”
　　“嗯……哈，你在说什么呢……”绯焉的脸轻轻的在袁行胸口蹭动着，声音如同睡着梦呓一般，朦胧中带着些魅惑。
　　“我说……”袁行深吸口气，鼓起勇气来，就要把她推开。
　　绯焉此时却是微微抬起头，轻启樱唇，香舌探出，在袁行的脖子上轻轻舔了一下。
　　袁行一个激灵，那双手不由自主压下，将绯焉抱了个满怀。
　　“嘿嘿……”绯焉甚是得意，果然效果显著。
　　这就是加大药量。
　　绯焉虽然不懂原理，但是有以往的经验。
　　以前两人的接触限度仅限于拉拉手摸摸脸的程度，更进一步的拥抱就需要一定分量的报酬才行，就这还是袁行苦苦哀求自己才同意的。
　　所以药量大小上，就是拥抱大于拉手。
　　不过自己主动拥抱他他竟然还是无动于衷，所以要继续加大。
　　比拥抱还大的药量……
　　绯焉还记得，两人最后一次交易的时候，就是自己要雀丹的时候，雀丹是外门弟子能够兑换的最好丹药，也是最有分量的报酬。
　　那一次，袁行要求的奖励是亲吻。那也是两人的第一次也是唯一一次内部的接触。
　　最有分量的报酬兑换的是亲吻，说明在药量上，亲吻大于拥抱。
　　拥抱已经有了抗性，自然只有动嘴了。而且刚才引诱他亲自己的时候也证明了这一点有用。
　　结果没有让绯焉失望，袁行果然一下子就主动给予回馈，抱住自己了。
　　她也松了口气，如果这还没效果，她可就不知道再加大药量的方法了。
　　绯焉的脸继续在他胸口蹭动，趁热打铁道：“就让我去帮你的忙吧。”
　　所谓放长线钓大鱼，袁行已经是内门弟子，可以获得的好处是外门弟子无法比的，所以要慢慢来，不能一来就索要好处暴露了目的。
　　所以绯焉先对袁行好，等消弭了袁行的戒心再说。
　　“别……别动，我答应让你帮忙就是了。”袁行感受着怀里的蹭动，忙回道。

第二十二章 引诱
　　对方是袁行专门调教出来最符合自己XP的存在，这样一个人以前对自己爱答不理，现在一反常态，主动投怀送抱，还送上热吻，这袁行如何受得了。
　　袁行生怕对方再乱来，自己忍不住将她就地给办了，所以只得先答应她帮忙的请求，稳定住局势。
　　虽说八荒世界里强者为王，没有法纪。但是那是在宗门之外，宗门内部有自己的一套法纪，自己强来的话，还真有可能被她给抓住把柄。
　　而且袁行也不是那种拔D不认人的纯粹推土机，与他发生了关系的人，在他心里的地位就不一样，就好比萧思雨，袁行是很乐意带着她一起成长的。
　　如果与现在的绯焉发生了关系，那即便绯焉不主动提出来，袁行也愿意给她各种好处。
　　但是问题是袁行之前被绯焉给利用之后，心理上非常排斥再被她利用，不愿意再给她好处，自然就要极力避免再发生关系。
　　所以感受到怀里绯焉的动作有加剧的迹象，袁行立马答应了她帮忙的要求，先稳住她再说。
　　答应完之后，绯焉果然没再乱来，袁行忙抓住她双肩将她从自己的怀里扶起来。
　　“走吧……别靠我太近，不然就别跟来了。”
　　袁行在前带路，见她又想贴近来抓自己手，忙躲开去并出声警告。
　　“好的好的。”烟绯忙不迭应道，那伸出的双手只得收回，小心翼翼的搓着手陪着笑，生怕袁行反悔。
　　两人便一前一后，向着丹霞峰行去。
　　飞不多时，便已经来到了丹霞峰法阵之外。
　　每座主峰都单独有法阵，没有法令的人是无法进入的，这是为了防止外人擅闯的措施。
　　袁行作为丹霞峰的内门弟子，自然是有法令的。
　　他将手按在法阵的结界壁上，随着手掌心一阵光芒闪动，就见以手掌为中心，结界壁破开了一个一丈长宽的门，两人进入之后，只几息的时间过后，那门重新闭合，结界恢复如初。
　　“哇，原来丹霞峰内部是这样的啊，好漂亮啊。”
　　绯焉跟着袁行身后，左右观察着周围的环境，惊叹着。
　　“别乱跑，触动了某些禁忌，不仅你遭殃，还要连累我。”袁行冷声叮嘱道。
　　外门弟子是没有资格进入主峰的，要进入只能内门弟子以上的人带，进入之后外门弟子的一切言行都归带人者的负责，如果惹出什么事，袁行就吃不完兜着走。
　　“嗯嗯，我知道，绝对不给你惹麻烦。”绯焉忙举手过顶做发誓状，一副乖巧模样，生怕惹怒袁行。
　　袁行没多话，继续带路，没多时，便已经来到半山腰，抵达属于自己的那块空地。
　　“咦，这个地方都是只有你一个人住？真好啊？”
　　看到那片空地，绯焉感叹着，语气中的羡慕并不是装出来的。
　　外门弟子都是群居在一起的，再宽裕的房间，也至少有几个人同住，非常不方便。
　　其实别说修士了，就是凡人，也不会想跟一大群人住在一块，能有自己的一片独立区域，简直就是梦寐以求的事。
　　那块空地不小，除了里侧靠墙的四合院之外，其他的地方还被开辟出一块块田地来，里面种植着一些作物。
　　“这些都是灵药吗，我没见过哎，都有什么作用啊？”看着那些种植着的绿油油作物，绯焉更是满心羡慕。
　　可以自己种植灵药，这能节省多少资源啊。
　　“不是。”袁行淡淡说道，那些作物其实都是他种的菜。
　　灵药不是想种就种的，不同的灵药需要的环境不同，换一个环境药效就完全不一样了。
　　所以哪怕宗门有专门种植灵药的药园，里面也只能种植部分灵药，更多必须的灵药只能去其他地方采集或者购买，这也是外门弟子的主要工作之一。
　　只有那些大宗门，占据庞大的资源与领地，才能做到所有灵药自产自足。
　　“废话就不多说了，我请你来是做事的，这边过来吧。”袁行不想跟她多话，直接喊她进屋。
　　“唉，真冷漠呢，看来你还在生我的气。放心好了，我会洗心革面，让你重新对我充满信心的。”绯焉自我打气，听话的跟了上去。
　　进了大门，入眼的就是满是杂草和青苔的院子，袁行便指着道：“就是这些杂草青苔，你看能清理掉吗？”
　　“小问题。”
　　绯焉来到院子中心，开始运功做法。
　　袁行不敢多看她，便进了厨房，开始准备起晚饭来。
　　本来回宗门的时候他就想吃吃香甜的饭菜再好好休息一下的，可关师姐紧跟而来打断了他的想法，后面看到院子一塌糊涂也不可能休息得好，才去外门弟子那里招人帮忙。
　　现在清洁已经在做，正好自己空闲下来做做饭，等那边完事，自己饭也做得差不多，吃了就可以安心休息了。
　　虽然这个世界没有电器这些东西，但是袁行在熟悉这个世界的东西之后，发现生活在这里并没有什么不方便，很多东西都有替代品。
　　比如冰箱，有冰系法阵加持的箱子替代；比如燃气灶，有火系法阵可以替代等等。
　　这些东西本来是存储灵药或者做炼丹炉所用，被袁行买来稍加改造就成了厨房用具，便利性丝毫不减。
　　所以虽然外出了几个月，但是家里早前准备的粮食都还新鲜，可以拿出来就用。
　　他从箱子里拿出早前冰好的菜肴，开始切起来。
　　结果才切了几刀，就感到腰背一紧，却是被人从后背轻轻的抱住了。
　　鼻子充盈着的熟悉淡淡体香，让袁行知道了来人是谁，他只微微皱眉，淡淡说道：“院子这么快就清理干净了？”
　　来人自然是绯焉，她却是暗自得意的一笑，应道：“当然了，我现在可是练气后期的实力，这点小事还不是手到擒来。”
　　这个得意有两方面，一是终于再次抱住了袁行；二是为练气后期的实力而自豪。
　　从之前的经验来看，只有贴身之后亲吻级别的药量才能让袁行听话，其他的剂量都有了抗性。
　　而问题是袁行自己有病，还讳疾忌医，一路行来还刻意的避开自己的主动接触，自己只有唯唯诺诺，生怕触怒了袁行。
　　现在总算找到了机会近身，可以给他好好下猛药了。
　　至于实力的问题……
　　虽然练气后期在整个修行界都是最底层，但是对于外门弟子们来说，这却是大部分人可望不可及的顶点。
　　外门弟子没有那么多资源，只有依靠自己，如果没有天才般的体质，那提升得是非常慢的，大部分人终其一生都达不到这个门槛。
　　“呵呵，恭喜啊，不知道这里面，我出了多少力呢？”袁行冷笑道。
　　绯焉有现在的实力，自然一部分功劳是来自于袁行的付出，袁行之前可是把所有资源都给了绯焉，等于是两人的资源给一个用，自然提升得快。
　　绯焉也是吃到了这个甜头，所以才再次纠缠上袁行的。而也只要袁行才吃她这一套，换任何一个别人都没用。
　　有袁行这个内门弟子的帮助，实力只会提升得更快。
　　“哎呀，别那么小气嘛，我这不是来赔罪了吗。说吧，还有什么要我帮忙的，都是免费哦。”
　　绯焉紧抱着袁行，胸口紧压在袁行后背上，上下轻晃起来，同时头也埋进了袁行的脖颈，那粉红樱唇张开，一口将袁行的耳垂给含住。
　　“啊……”
　　袁行身子一颤，手里的刀落在了案板上。

第二十三章 要加钱
　　“等……等……等等等……”
　　袁行如同惊弓之鸟一般，一下子就挣脱了绯焉的拥抱，侧过身连退数步，一直退到背靠墙才停下，一只手伸直到身前支开距离，口里喊等的同时，低头大口的喘着气。
　　要死，这谁受得住啊。
　　好在自己果断挣脱了，再迟疑片刻，恐怕就要彻底沦陷了。
　　正庆幸的时候，却突然感到伸出去为了支开距离的手的手掌一下子被一团柔软所包围。
　　袁行吃了一惊，抬头看去，却是绯焉直接走了过来，胸前的凸起物直接顶在了袁行那只手上。
　　“啊……”
　　袁行如同触电一般收回手，见绯焉继续走近，忙伸出双手抓住了她的双肩，阻止她继续接近。
　　“哎呀，你怎么了，看你很难受的样子，是生病了吗？让我康康啊。”
　　绯焉嘴角含笑，想要靠近，但是袁行抓住双肩的手用了极大的力，甚至都让她感到有些痛了，连手都抬不起来，更别说接近了，便只得说话诱导。
　　“呼呼~”
　　袁行又是深吸了几口气，才压住激动的心绪，道：“你……你想做什么？”
　　“我？”绯焉笑了笑，道：“这不是你教我的吗，你以前对我做这些的时候，说是因为喜欢我，做这些是表示喜欢的意思。现在我喜欢你，也做这些是很正常的吧？”
　　“……”袁行有些无言以对，当初挖的坑，没想到还坑到自己了，只得道：“可是我已经不喜欢你了啊。”
　　“没关系啊，这只是我表达喜欢的方式而已，跟你喜欢与否无关。当初不也是如此，我不喜欢你，但是也没有妨碍你对我做这些动作啊。”绯焉笑道。
　　“可是……也跟当初的情况一样，你不喜欢，所以无论我怎么做你都没有反应。现在也是如此，我不喜欢，不管你做什么，也都是徒劳。”袁行道。
　　“是吗，既然如此，那你躲避什么呢？”
　　“那是因为……你没有给我好处啊。”袁行眼珠转了转，总算找到了借口，“之前你可也是不让我碰，最后我给你丹药你才同意的，现在你什么好处都不给我，我干嘛要你碰？”
　　绯焉听得眉头大皱。
　　好不容易从袁行身上哄骗来的东西，难道要还给他？还是在自己得不到一点好处的情况下还给他？
　　而且以前要袁行花大代价才能享受到与自己接触的机会，现在不但免费享用，还要自己给出好处求他享用？
　　开什么玩笑啊。
　　看到绯焉犹豫的样子，袁行暗叫机智，总算找到了不错的借口。
　　这个世界人皆自私，自私的人是最看重利益的，如果是等价的利益交换倒也罢了。但是问题是对于绯焉来说，身体的各种接触完全没有丝毫利益，但是代价却是要自己付出利益，那是绝难答应的。
　　是以袁行也放心下来，趁热打铁道：“而且不仅现在，以后你都离我远点，要想接近我，先准备好宗门贡献值再说。”
　　宗门里，宗门贡献值是比灵晶更保值的硬通货，之前袁行追绯焉的时候就是用的贡献值，现在不过是以牙还牙。
　　“我要求也不高，拉手一个时辰两百；摸脸一次四百；拥抱一次六百；接吻一千；脱衣服三千；交合五千！”
　　“喂喂……”绯焉听得气急败坏，跺脚道：“你这价位怎么比我之前要高出一倍啊，还有后面的脱衣服、交合是什么鬼？”
　　“咳咳。”袁行干咳一声，才发现自己扯得有些远了，之前攻略绯焉的时候，最远也才到接吻的地步，再后面的东西自己还没有教过她，她听不懂也正常，他只摊着手，笑道：“反正我现在的价位就是这样，你爱来不来。”
　　“你……”
　　绯焉一咬牙，上前一步，就准备用强。
　　反正袁行也打不过自己，等自己控制了他用猛药刺激，他重新变得乖巧听话，哪里还会要报酬。
　　“哎，别乱来啊。”袁行早有准备，忙伸出手横在身前，警告道：“我现在可是内门弟子，就算你这一次得逞了，等后面我冷静下来告上宗门去，你说宗门是维护你还是维护我？”
　　绯焉顿住。
　　没错，袁行这个病是长期性的，就算用猛药控制住了，那也是暂时性的，等过后再发病，也就不会再听自己的话，那时候以他内门弟子的身份，要报复自己是轻而易举。
　　所以不能得罪他，不管要对他做什么，都需要他先同意才行。
　　可是……
　　绯焉陷入深深的纠结之中。
　　“咳……时间也不早了，你可以回去了。”
　　袁行可不想再拖延下去，便开口赶人。
　　绯焉紧咬着牙，抬眼看着袁行，心里大急。
　　此时袁行眼神间依然不自然的闪避着避免与自己对视，这从之前的经验来看，他此时心绪依然还没有平静下去，如果不趁热打铁继续下去的话，等袁行彻底恢复平静，就更难挑动了。
　　所以如果放弃了这次机会，以后机会更难。
　　算了，豁出去了，现在给了报酬，等下把袁行迷得晕乎乎的时候，再加倍讨要回来就是。
　　打定主意，绯焉手掌一翻，已经拿出一个发光的珠子，道：“这是风灵珠，宗门贡献值的价格正好一千，给你！”
　　说着将珠子塞进了袁行手里。
　　袁行吃了一惊，“这可是突破筑基的材料，你就给我了？”
　　这可比之前给绯焉的雀丹要贵重多了。这是突破筑基的材料，显然是绯焉为突破而准备的，没想到竟然舍得给出来。
　　“少废话！站好，这次你不能再躲开了。”
　　绯焉咬牙切齿，她何尝不心痛如绞，但是事到如今，也没有办法了，她只有赌。
　　从刚才几次交手来看，只要自己动了嘴，袁行就会有激烈的反应，但是每次袁行都立马躲开，使得试验中止无法继续下去。
　　所以绯焉可以肯定，只要袁行不躲开，让自己能够安安稳稳的继续下去的话，那么他肯定就会沦陷，变得对自己言听计从了。
　　“啊这……”
　　袁行看着手里的珠子，面露难色。
　　他本来只是想吓退对方，没想到绯焉竟然真的敢答应。
　　这下子麻烦了，要自己不动任其为所欲为最后还能保持冷静，那是绝对无法做到的。
　　“怎么，想反悔？晚了！”
　　之前绯焉不敢用强是因为没有理由怕袁行后面报复，但是现在是袁行亲口定下的规矩，自己是按规矩办事，他再反悔，就由不得他了。
　　所以现在就完全可以用强了。
　　她一把抓住袁行挡在身前的双手，往两边掰开扣在了墙上，然后身子紧贴上来，将袁行整个人压住。
　　“哎？”
　　袁行愣了一下，没想到自己竟然有一天会被女方以这样的方式给控制，正要再找借口拖延，却见绯焉已经垫起了脚尖，那如玉俏脸快速向自己靠近。
　　“等……唔……”
　　袁行的话嘎然而止，那自然是嘴被对方的唇给堵住了。
　　而对绯焉来说，当初袁行用雀丹兑换的就是接吻，那就是最高的奖励了。也是现在用来对付袁行的最后猛药，如果这还不管用，那可就万事皆休。

第二十四章 赌徒
　　袁行感到有些庆幸。
　　当初用雀丹兑换接吻的时候，绯焉虽然同意但是并不怎么配合，导致袁行与之的接吻只能流于表面，没有太过深入。
　　现在绯焉有样学样，自然也只能流于表面。
　　只是表面的话，自然无法调动出太激烈的本能出来，本能也就不能完全主导意识，让袁行还能够保持清醒。
　　“呼呼~你……你先把风灵珠还我罢……”
　　亲吻一阵之后，绯焉松开唇，喘了几口气，开始下命令。
　　按照以往的经验，此时袁行该对自己言听计从了。
　　原本闭着眼默默享受的袁行听到声音，睁开眼来，幽幽道：“那可是你与我交易的砝码，怎么能还给你？”
　　“哎？”绯焉愣了一下，他怎么没有听话呢，“难道还不够？”
　　嘴唇便重新压了下去，再度封上了袁行的嘴。
　　绯焉完全不懂技巧，吻住就只是两片唇碰到一起就完了，也不会动更不会试图深入进去。这比起之前从后背用胸偷袭袁行加上含住耳垂的诱惑力还低。
　　虽然现在这样对袁行来说也是一种不错的享受，但是还远远达不到让袁行迷失的地步。
　　于是一刻钟之后，绯焉再度松开，再观察袁行的时候，后者依然清醒依旧。
　　“怎么会，明明嘴都快肿了……”绯焉活动着有些麻木的嘴唇，疑惑的说道。
　　“知道为什么吗？”袁行笑笑，看着她那沾了水越发水润的红唇，控制着自己无动于衷，只解释道：“因为你没有用心。”
　　“用心？”绯焉愕然，不懂这是什么意思。
　　“用心就是发自内心真的喜欢。”袁行笑道：“以前我做那些动作的时候之所以对你言听计从，是因为我是发自内心的喜欢做那些动作。但是你呢，你口口声声说喜欢，但是你确定你真的喜欢做这些吗？”
　　“这个……”绯焉有些心虚的别开了目光。
　　她当然不喜欢那些动作，更确切的说，是她根本不明白那些动作的意义所在，怎么可能喜欢得起来。
　　“所以别费心机了。”袁行将她从自己身上扶了起来，拍了拍她的肩，笑道：“等你回家去，能发自内心的喜欢做这些事的时候，再来找我吧。”
　　“啊，可是……”
　　绯焉脸色一下子变得很难看。
　　这可是她最后的手段，如果这都没用，那……
　　现在的问题已经不是控制袁行给自己谋取好处了，而是自己价值一千的风灵珠在他手上。
　　一千的贡献值，正常起码需要一年的时间才积累得起来，这就等于说，自己要再干一年才能把这个钱赚回来。
　　只眨眼的功夫，一年的收入都搭进去了，这无论是谁都不能淡定的。
　　至少要把这个损失弥补回来再说。
　　现在的绯焉就如同一个赌徒。
　　赌徒在头脑发热输了钱之后，绝对不会甘心从头开始，想的只会是在下一局里赢回来。
　　戒赌？
　　行，只要把损失的钱拿回来就戒。
　　现在绯焉想的就是，至少要把风灵珠拿回来。
　　可是要怎么拿？
　　硬抢？那肯定不行，在理亏下只会被宗门处罚。
　　还是只能用袁行定下的规则，赢回来。
　　可是这已经是自己最后的招数了……
　　等等，好像还有救。
　　绯焉猛然想起袁行之前说的一番话。
　　【我要求也不高，拉手一个时辰两百；摸脸一次四百；拥抱一次六百；接吻一千；脱衣服三千；交合五千！】
　　在自己之前所知道的信息里，接吻已经是最猛的药了。但是袁行的这番话，说明在接吻后面还有猛药，既脱衣服还有交合。
　　显然是袁行的抗性又增加了，所以接吻才对他没用。
　　那就继续加大药量。
　　虽然不知道交合是什么鬼，但是脱衣服却是懂的，顾名思义嘛。
　　于是绯焉手一伸，就去抓袁行的衣领。
　　“哎？你干嘛？”袁行眼疾手快，连忙抓住她伸来的手。
　　“我……咳，这里有脏东西，我帮你擦一下。”绯焉干笑道。
　　“少来。”袁行冷笑道，“你别以为我不知道，你想脱我衣服？我已经跟你说了，你不是真心的，做这些是无用的。如果你实在想试试，那也行，先把贡献值拿来，三千，之前定好的。”
　　嘴上虽然冷笑，但是心里却是暗叫好险。
　　如果真的两人赤裸相对的话，以绯焉的颜值以及各种XP加成，就算她躺在那里什么都不做，自己可能就会忍不住动手的。
　　“这个……”
　　见袁行索要贡献值，绯焉不由得迟疑起来。
　　以她的家底，三千贡献值还是凑得出来的，但是那是以倾家荡产为代价，如果这次再赌输了，自己可就彻底翻不了身了。
　　所以必须要有十足的把握才行。
　　可是有了这次亲吻的失败下场，绯焉对脱衣服的效果也表示怀疑。
　　“天色也不早了，你一个外门弟子，再赖在这丹霞峰，我可就要怀疑你意图不轨了。”
　　见终于镇住了绯焉，袁行就开始赶人。
　　绯焉脸色变了几变，最终只得狠狠一跺脚，道：“你别得意，我失去的东西一定会拿回来的。”
　　丢下这一句狠话之后，飞身而起，向外飞去。
　　结界壁是单向通道，从里往外可以直接通行，所以绯焉可以直接出去。
　　袁行一直目送这绯焉穿过结界之后，才收回目光，松了口气。
　　没了绯焉的骚扰，袁行也得以回到自己的生活节奏，他吃了饭之后，天色已晚，便洗漱完毕，就回到了床上，拿出白天刚兑换的金丹境功法，准备开始修炼。
　　他是剑修，选择的自然也是剑系功法。不过剑系功法也有不同种类不同功用的几十种，比如辅助、防御、攻击，攻击也分群攻单攻等。
　　袁行之前在藏书阁里呆了一个时辰，大半的时间都用在挑选上面了。
　　最终，他选出了最适合自己的一本。
　　袁行的基因决定了别人看他只看得出练气初期的境界，这天然就让袁行更适合低调的打法。
　　所以他选的功法也是类似。
　　结晶界以上的剑修，就是在剑意上做文章，不同功法对剑意的运用不同，而袁行选择的这一套功法的核心思路，就是将剑意进行压缩。
　　将剑意压缩之后，威力将可以成指数倍增，压缩得越小，倍数越大，当小到极致，其威力不可想象。
　　这个功法的作用等于是将攻击汇聚于一点，进行精准的弱点打击，所以威力惊人。但是缺点也很明显，就是在群攻方面有所欠缺，主打的就是单人。
　　运用得好，可以悄无声息，以弱胜强。
　　而这正是袁行喜欢的方式。
　　如此的攻击方式，已经不似传统的剑术了，以至于这套功法的名字都不带剑字。
　　《神行针》，就是功法的名字，更加契合功法的攻击方式。
　　他翻开书本的第一页，准备开始学习，不过首先映入眼帘的，却是一行醒目的警示标语。
　　【万事皆有造化，不可强求，强求则执念生，执念生则心魔起，心魔起则坠入魔道，切记。】

第二十五章 执念
　　夜幕降临，临渊谷里，喧嚣的市场也渐渐安静下来，外门弟子们也都各自回到宿舍里，开始休息。
　　外门弟子是没有独立空间的，晚上休息就是几十个人一间房的大通铺。
　　当然了，如果外门弟子实在想单独一个人住一间房的话，可以去宗门专门设立的闭关室，不过那地方需要花费贡献值，而是还是按时间收费，所以如非破境这种受不得打搅的关键情况，一般人还是只能老老实实回来睡大通铺。
　　住在这种大通铺，理论是没有隐私的，所以袁行曾经找个借口去到过女方大通铺里休息过，不过失望的是什么都没有瞧见。
　　因为虽然住处没隐私，但是几乎每个人都会在自己床的周围布上隔绝视线的阵法，勉强保护个人的隐私。
　　修行者的手段毕竟还是比普通人多一些。
　　此时，绯焉就在布好阵法之后，躺在了床上，不过却没有急着睡，而是手里捏着一张纸，正仔细的端详着。
　　那张纸上，画着一张头像，正是袁行。
　　画工很好，栩栩如生，如果不是不能动，说是正在与袁行视频聊天也能信。
　　绯焉就是在凝视这张图，眉头紧皱。
　　“发自内心的喜欢……”
　　绯焉自言自语，手里的纸慢慢拉近脸，最后，纸覆盖在了绯焉脸上——确切的说，是绯焉的唇上。
　　“这怎么可能会喜欢嘛……”
　　粉唇点了几下纸上的人，绯焉重新抬起来，一脸苦恼。
　　她不由得又回想起白天时候的情景。
　　没想到亲吻他都没有效果。
　　想来是袁行的病情又加重了，亲吻的药量已经不足了，要继续增加药量，也就是脱衣服还有……交合？
　　以袁行的病情发展速度，最好是一步到位，用上最猛的药，否则谁知道到时候会不会又加重了。
　　所以最好直接用交合这个药量，可是问题是这个词语的意思绯焉完全不懂，问袁行他肯定也不会说，所以只有退而求其次，用脱衣服这一招了。
　　不过有了亲吻失效这一个教训，绯焉不敢再轻举妄动。
　　所以不得不用上另一个办法。
　　治病的两个方法，一是增加药量，二是另辟蹊径开发新的药物。
　　也就是开发新的药物。
　　不过绯焉不是这方面的专家，要她真正从零开发是没那么容易的，所以只能从之前的线索里找寻药引。
　　那个线索，就是袁行所说的“发自内心的喜欢”。
　　绯焉不知道袁行这话的真假，但是现在反正没有其他突破口，那么就可以在这个方向上试一下。
　　只是让自己喜欢一个东西而已，就算失败也没有任何损失。但是万一有效，再配合上脱衣服这个猛药，那还不绝杀了。
　　所以现在绯焉就是进行尝试着发自内心的喜欢袁行——确切的说，是喜欢对袁行做那些动作。
　　喜欢抱他、亲他、拉着他的手等等。
　　当然，喜欢做这些事的前提，就是能够喜欢他这个人。
　　“喜欢，喜欢，喜欢……”
　　绯焉死盯着图片，口里念念有词，似乎想催眠自己。
　　然而要想改变喜好，哪那么容易。
　　她念叨了半天，一直到哈欠连天，也生不出一丝真的喜欢的感觉来。
　　她打了几个哈欠，终于有些撑不住的放下了图片，随手将身边的一个等身抱枕抱在了怀里，就准备睡觉。
　　软乎乎的等身抱枕是她最喜欢的玩具，每晚必须抱着才能睡得踏实。
　　她揉了揉抱枕，正要睡去，却是突然一愣。
　　是了，我何不将袁行的图片给画在抱枕上？
　　自己喜欢的东西，画上袁行的模样，久而久之，说不定就爱屋及乌，会喜欢上袁行了呢。
　　嗯，就这么办。
　　她忙坐起身，将抱枕摆正，然后手指凝聚起灵力，就开始在抱枕上刻画了起来。
　　只一刻钟之后，栩栩如生的袁行就呈现在了她眼前。
　　而且这一次不同于只是二维的图片，由于等身抱枕本来就契合人的形状，所以这般刻画上去，使得袁行的形象更加丰满立体，倒真像是他本人在这里。
　　“嗯嗯。”
　　绯焉满意的点点头。
　　然后她又想了想，又拿出一叠纸来，每张上都画上袁行，再贴满床的四周所有空间。
　　这下子，满世界都是袁行的影子包围着她。
　　“呼~虽然觉得怪怪的，但是现在感觉，他也没那么让人讨厌了。”
　　环视了一周之后，绯焉满意的点着头，然后亲了一口抱枕上袁行的脸，这才将之抱紧进入梦乡。
　　————
　　新的一天来到，在阳光照射下，丹霞峰山腰处的空地上，袁行站在一块十丈见方的大石块前，闭目以待，屏息静气。
　　良久之后，他手指微微动了一下。
　　没有震天动地的爆炸声，也没有任何晃瞎人眼睛的华丽光效，大石块也没有分崩离析甚至连一丝裂纹都没有。
　　似乎什么都没有发生，空气中，只有一声若有若无的“咻”的小鸣，若非在这个万籁俱寂的安静环境里，根本连这点声音都听不到。
　　但是袁行却是睁开眼，笑着满意的点点头。
　　他走到近前，伸出手抚摸着凹凸不平的石面。
　　也就这时，才能看到他手指抚摸的地方，有一个针尖大小的孔洞，而当视线与孔洞平行时，能看到里面有光传来。
　　那个孔洞，竟然对穿了十丈长的石块。
　　“嗯，不愧是金丹境的功法，若是我结晶境的功法，最多也只能压缩到手指粗细吧，这里面的威力差距，一个天一个地啊。”袁行感叹着，手指在石面上戳动，将那个小孔给堵住。
　　而这，还只是这套名为神行针的功法略有小成的地步，继续精进的话，还可以压缩到更小威力更大。
　　不过，现在的环境已经不允许袁行再心无旁骛的修炼了。
　　这已经是自修炼以来之后的第五天，而丹霞峰在这五天里，环境徒然变得紧张了起来。
　　宗门已经召回了所有外派的弟子，里三层外三层的把整个丹霞峰围得水泄不通，宗主以及五位长老也都齐聚在丹霞峰峰顶，亲自镇守。
　　之所以让宗门如此严阵以待，是因为丹霞峰的上空，开始积聚起厚重的云层，终日不散，且越聚越多。
　　稍微有点经验的修士都明白，这是天劫的前兆。

第二十六章 天劫
　　求长生本就是逆天之举，天理不容。低境界倒也罢了，天理感知不深不会理会，但是境界高了，天理必然会出手干预。
　　所以高境界的修士在突破之前会围绕两个方面进行准备，一个就是能够隐瞒天理的相关法阵法宝之类；还有一个就是万一隐瞒失败，天理知晓之后就会降下天罚，就需要准备对抗天罚的东西。
　　那即将破境的传说中的河洛师姐，显然是隐瞒失败被天理查知，由此引发了天劫。
　　这是最后也是最困难的考验，扛过了天劫，那就等于浴火重生，成功破境；而没扛过，不但破境失败，还会身死道消，连一缕残魂都不会留下。
　　成败就在此一役。
　　所以宗主与五长老齐聚峰顶，准备共抗天劫，为河洛分担压力。
　　不过能分担的也就只有他们这个境界的少数几人，这等劫数，普通的弟子们也只有看戏的份，弟子们参与进天劫里只是浪费生命，对分担天劫没有丝毫作用。
　　之所以宗门全部召回来，对抗的不是天灾，而是人祸。
　　在天劫初现端倪的时候，就陆续有不少其他宗门的人过来“关怀问候”，甚至表示愿意出人共抗天劫。
　　能在八荒世界立足的宗门，宗主都不会是傻瓜，自然不会相信那些人的鬼话，相反还由此提醒了宗主，为防他们捣乱，才紧急召回所有弟子回防。
　　如果没有天劫，宗主与五位长老坐镇，自然没有外人敢来捣乱。
　　但是天劫降临，宗门里的强者都被牵扯进去，宗门空虚，这就避免不了有人会动心思。
　　眼红病谁都有，更何况周围的宗门也不希望出来个中型宗门站在他们头上，搞破坏让河洛破境失败，不仅可以让天云宗元气大伤，还可以趁机将之瓜分，何乐不为。
　　所以一时间风起云涌，暗潮涌动。
　　不过这一切，都跟袁行无关，甚至宗门传广令召集弟子的时候，直接把他都给漏了。
　　弟子分为内门与外门，两类弟子是分两个系统分别传播召集令的。
　　在外门负责人眼里，袁行已经是内门弟子，所以认为对他的召集令不该由外门发布；而内门负责人眼里……袁行只是挂了个内门弟子的名，并不算得真正的内门弟子，所以内门直接就忘了他。
　　所以两边都没有给袁行下达指令。
　　袁行没有收到指令，也不敢乱动，只有呆在家里。
　　于是，在所有人都严阵以待的时候，就袁行一个人无事可做，也无处可去。
　　这种紧张的氛围也让袁行无法安心下来修炼功法。
　　他只能每天打理一下种的菜来打发时间，偶尔抬头看看天空中警戒着的师兄弟们。
　　防御层分为三道，最外面是人数最多的外门弟子，他们相隔一定距离警戒，将整座丹霞峰都给包围住，基本不留下空隙。
　　中间就是将整个丹霞峰都笼罩住的护法大阵结界，这个结界是连外门弟子都不能进入的屏障，当然强攻的话，实力足够的人也能突破，但是势必会打草惊蛇。
　　最里面就是内门弟子了，如今全宗门的内门弟子都召集了过来，不过即便如此，人数依然不多，无法像外门弟子那般将整个丹霞峰都监控到，所以只能四处巡逻。
　　如此的设置，目的只是为了防止敌人潜入。
　　所谓明枪易躲暗箭难防，如果其他宗门直接大举人马过来围攻的话，天云宗反倒不怕，当然，宗主也知道其他宗不敢这么做。
　　明着动手，那就等于撕破脸了，那就注定是不死不休的局面，如果对方这一次没有把天云宗弄死，那一旦天云宗破境成功，就是对方的末日了。
　　所以稍微有点头脑的，就只会在暗处下手，那样就算失败，也牵扯不到宗门去。
　　宗门主要防的，就是暗手。
　　要下暗手很简单，不需要太多人，只需要几个懂得阵法的人，潜入到天劫现场，在天劫发动的关键时候，稍微动一下抵御天劫的阵法就行了。
　　以小博大，四两拨千斤。宗门防止的就是这种情况。
　　丹霞峰峰顶，中心的灵脉场里，已经有几十人在五位长老的带领下分区而坐，这几十人都是天云宗最厉害的弟子，实力都在结晶期以上，他们与五位长老共同组成阵法，抵御天劫。
　　阵法外，一位须发皆白的老者负手静静的看着他们。
　　“禀告宗主，外门弟子与内门弟子都已经布置完毕，保证一只苍蝇都飞不进来。”
　　身后，一位弟子匆匆赶来，恭敬禀报。
　　“嗯。”老者微微点头，缓缓道：“告诫所有人，万不可大意。”
　　“是。”
　　弟子应声，顿了顿，却是看了看灵脉场地里的五位长老，迟疑道：“宗主不上场吗？”
　　老者缓缓叹道：“虽说我上场能够多增加一份保险，但是如今的局面，危机不只是在里面，还有外面。比起里面多一分保险，不如我统管外面多十分保险。记住，宗门内外有任何异动，都要第一时间通知我。”
　　“是！”
　　————
　　新的一天，袁行睁开眼，看着依然如同夜晚的窗外，无奈的摇摇头。
　　得，现在无聊得看景色都看不到了。
　　这已经又是过了三天的时间。
　　而袁行也已经三天没有见到太阳了。
　　此时整个天云宗的上空，都被厚厚的黑云所覆盖，那云层如同山一般层层叠叠，不知道有多厚，最低处已经几乎触及到了丹霞峰峰顶，使得一丁点缝隙都没有，阳光完全照射不进来。
　　唯一的光源，就只有云层间偶尔闪烁的雷电。
　　偶尔闪烁的雷电只是表现在外，在云层深处，肉眼看不到的地方，虽然不见亮光，但是却可听得声声如同千万匹巨鼓在大力锤着，那声音沉闷而深远，带动着整个丹霞峰也跟着颤抖。
　　即便到这个程度，天劫依然还只是在酝酿阶段，而只是这个阶段，就已经让这整个天云宗陷入如同末日一般的景象，实在无法想象当天劫降临将会是怎样的炼狱。
　　天空已经没有人敢飞太高了，都怕误入云层里白白丢了性命。
　　袁行从床上坐起来，拍了拍有些昏沉的脑袋。
　　这几天睡得实在太多，反倒让脑袋有些迷糊了。
　　他出门来到院子的水井边，借着天空不时闪烁的亮光，打了捅水，然后从头顶整个淋了下去。
　　几个激灵过后，人总算完全清醒过来。
　　他便借着这水，重新洗了一遍澡。
　　修行者有神通护体，不沾污物，其实是不需要清洗的，但是袁行清洗的目的不是为了洗去污物，而是享受洗澡的畅快感受而已。
　　这跟吃饭是同样的道理，修士们一般直接吃丹药就行，但是那就享受不到美食的美味了。
　　一番洗漱下来，袁行恢复了神清气爽。
　　他这才走出院子，来到外面的空地，抬头上望。
　　目光能够看到的，只有天空黑压压一片里的雷光闪动，其他一切都不可视。
　　不过这难不倒修行者。
　　他将灵力运到双眼，立时黑幕渐渐变得淡了，虽说没有阳光照射那般清晰，但是粗略下也能分辨出东西来。
　　这是要持续消耗灵力的，袁行也就想看看局势才用一下。
　　此时看来，却发现之前外面随处可见巡逻的内门弟子一个都不见——当然可能是人少巡逻到其他地方去了，但是在结界之外，原本固守不动的那一批外门弟子，竟也一个不见。
　　似乎一夜之间，丹霞峰变成了不设防的地方。
　　很明显，昨晚宗门出了大事。

第二十七章 调虎离山
   群  4⑧87④97⑨9

　　丹霞峰顶，此时乱成一团。
　　当然了，灵脉里的阵法没有受到影响，混乱的是外面，是宗主坐镇的练功广场上，此时不断有弟子匆匆忙忙赶来向宗主禀告情况。
　　“受天劫影响，宗门大阵受损严重。同时北门大量外门弟子外逃，环境混乱繁杂，加之天气昏黑，不知有否外敌潜入，我已经召集一批内门弟子进行调查……”
　　“南门外门弟子陷入内乱，我已经安排弟子过去处置……”
　　“东门……”
　　听着一个接一个的坏消息，宗主脸色有些难看。
　　宗主万万没想到，竟然是先从内部出现问题。
　　他很清楚，这里面自然是有外敌在煽风点火的因素，但是最主要的原因，还是这如同末日的天劫。
　　说到底，连宗主都没有真正的见过天劫是什么样，更别说那些外门弟子了。
　　天劫是只有那些高境界的人才能诱发的，低境界小宗门一般终其一生都没有机会见识真正的天劫是什么模样，只能听传闻来了解大概。
　　文字上的传闻，再怎么夸大形容，依然比不过身临其境来的震撼。
　　现在这个天雷压顶的庞大气势，连宗主都没有信心能扛下来，更别说其他人。
　　更大的问题是，这云层覆盖了整个天云宗的领域，这让那些守在丹霞峰外面的外门弟子们不得不怀疑，那天劫会不会直接覆盖整个天云宗，让他们这些池鱼也无法避免。
　　当然这个顾虑内门弟子也有，但是内门弟子与外门弟子不同，前者是宗门的核心人员，与宗门的利益捆绑在一起，一荣俱荣一损俱损。
　　而后者就不一样了，外门弟子其实都不算是正式的宗门弟子，更像是招聘进来给宗门打工的工具人，他们天然就没有归属感，不管天云宗最终结果如何，对他们的影响都有限。
　　所以，当大难临头的时候，再被煽风点火，外门弟子自然就四分五裂，一片混乱了。
　　“罢了，不要管外门弟子了。传令所有内门弟子回防丹霞峰，其他一切事都不要去管。”思考良久，宗主终于下了决定。
　　“是。”几个负责人同时应声，就要离去。
　　“且慢！”宗主突然想到一个问题，额头冒汗。
　　“宗主？”几人停步，狐疑看着他。
　　“传令，所有已经离开了丹霞峰结界之外的弟子，全都在外面待命，不得再进入结界内部，也就是说，结界只能出不能进。你们严密监控结界的情况，一旦发现有人试图打开结界，立时赶去调查，发现外人，格杀勿论！”
　　“是！”
　　几人没有丝毫迟疑，立马转身飞去。
　　目送几人离去，宗主抹了一把额头的冷汗，暗呼好险。
　　如今外门弟子这一道防线已然崩溃，就只剩结界与内门弟子了，而内门弟子数量实在太少，无法监控全局，所以只有依仗结界。
　　所以外敌的下一个目标，就是突破结界。
　　结界有防御能力，硬来只会打草惊蛇。要想悄无声息的潜入，只有依靠正常的法令开门。
　　而法令，就在内门弟子身上。
　　外敌完全可以趁这个混乱的局面，暗中控制外出的内门弟子，逼迫其打开结界大门，就可以完美潜入了。
　　所以必须斩断这个联系，让已经外出的弟子不得再进入。
　　果然，虽然此命令已经下达了下去，但是很快，就有了结界被打开的信号传来，信号来自于东方，且还是两处，内门弟子们立时行动起来。
　　两处开了大门，涌进来的敌人却不只是两人，而是两批共计几十人的高手队伍，这大出了宗门之料，因为这无异于是公然宣战，远不是潜入能够解释得过去的。
　　不过天黑，来人又都是黑衣蒙面，所以暂时还不知道是哪个宗门，内门弟子们只有先集结人手，以人数优势来围剿这批高手，一切问责，只有等事后再说。
　　而这边正打得如火如荼的时候，在相反方向的西边，却是再次传来结界开启的信号。
　　众人这才明白，这是调虎离山之计，东边大规模的入侵，目的是为了把人吸引过来，方便西方真正的潜入者。
　　丹霞峰面积极大，在大部分人手都被吸引到东边的情况下，西边再出现状况的确无法第一时间赶到现场。不过宗主也没有调走所有人，西方依然有少量弟子，只要这些弟子能够拖住一阵，等援军赶来就没有问题。
　　结果没想到西方的弟子连片刻都拖延不住，他们只来得及通过千里传音汇报入侵的只有一人，便顷刻间没了动静。
　　等援军赶来的时候，现场只留下了三具尸体，入侵者早已经没了身影。
　　“能够在瞬间杀掉三名筑基期的弟子，那人的实力，起码是金丹境的实力。”
　　练功场上，宗主听完弟子的回报，语气凝重的说道。
　　“金丹境……”
　　等候吩咐的几位弟子面面相觑，金丹境可是长老级的实力，现在只有宗主才能应对了。
　　“可有抓获东区入侵者的俘虏？知道是哪个宗门动的手吗？”宗主问道。
　　“入侵的都是结晶境的高手，在西区那人入侵之后，这些高手们就尽数逃了。好在我们有人数优势，还是击杀了有两人，不过活着的没有。”
　　一人汇报着，同时有弟子将那两具尸首抬了上来。
　　“通过搜身，从一人身上搜出了这个。”那人紧接着将一个刻画着奇异图案的牌子递了上去。
　　宗主接过看了看，皱眉道：“自在门……竟然是魔道中人？”
　　魔道本就与正道敌对，如果是魔道中人下的手，那天云宗还不好迁怒于其他宗门。
　　那人又道：“只在一人身上才有，或许是对方故意伪造的身份牌来迷惑我们。”
　　宗主点点头，道：“也有可能。不过现在不是关心这个的时候，如今最大的威胁，是已经成功潜入的那个金丹境强者，只有我才能对付他，所以当务之急，是找到这个人。
　　“传令下去，五人一个组进行搜寻，这五人组里，必须保证有一位结晶境弟子领队。在发现敌人时，五人组以队长为核心布置天罡北斗阵，可将之困住一阵，我随即就来。”
　　“是。”
　　众人领命，自下去布置去了。

第二十八章 故意找事
　　“我说，关小……咳，关师姐，你确定你作为阵法的核心没问题吗？”
　　半山腰处，一只五人队伍缓缓飞行沿路搜寻着，顺便也在说着闲话，不过闲话的话题中心，却是围绕着中间的那个一身正装但体型却是个小孩的女子。
　　“是啊，虽说你是结晶境，但是境界只是一个参考量，并不代表一定就比筑基境强，我看刘师兄已是筑基后期，离结晶境只有一步之遥，由他作为阵法核心更加保险。”
　　“对对，关师姐不要多心，主要是现在是非常时期，稍微疏忽就可能身死道消，所以才不得不谨慎些，要是平时，我们一定对师姐你是心服口服的。”
　　听着这些话语，女子脸色铁青，甚至身子都微微颤抖。
　　女子不是别人，正是因为身材太矮被人轻视的合法萝莉关诗雅。
　　宗主有令，五人一组，需一个结晶境的弟子领队作为阵法核心，关诗雅正是结晶境，自然需要领一支队伍。
　　其他结晶境的人领队，没人敢多说什么，但是偏偏关诗雅这里，问题就出来了，原因就在于她的身材。
　　没办法，关诗雅长得太可爱了——在那些人眼里，长得太好欺负了。
　　虽然她已经是结晶境了，但是与内门弟子们普遍的筑基境相比，差距并不大。再配上这个长相，实在无法镇住其他人。
　　再加上丹霞峰此时汇集了所有内门弟子，不单单是以前那般只有丹霞峰原弟子。
　　丹霞峰原弟子都与关诗雅熟悉，也知道关诗雅的厉害，自然会尊重她。但是此时队伍里的人是随机匹配的，匹配来的其他峰的弟子根本就不熟悉关诗雅，自然的就要以外貌示人了。
　　长期的歧视让关诗雅的脾气并不好，如果是平常时期，面对其他人如此的冷言冷语，她早就动手狠狠教训了。
　　但是现在是特殊时期，为大局观着想，她才强行忍住没有动手。
　　她能做的，就是冷着脸，对于其他人的话就当听不见，依然占据着阵法的核心位置，带路前行。其他人说归说，却也不敢乱了阵法，只得一边说一边跟着走。
　　于是，飞了一路，那些人也说了一路，关诗雅也就听了一路。
　　虽说当做听不见，但是她内心里早已经积攒满了怒气，一路咬着牙握着拳，强行忍着，哪里还有心思搜寻敌人。
　　“咦，那里竟然有一栋房子，还是四合院，这丹霞峰的弟子，还挺会享受的嘛。”
　　终于，他们突然转移了话题，关诗雅才稍微松了口气。
　　他们是一路搜寻过来，自然沿途的内门弟子的居所也不会放过，不过会惹起话题的还是第一次，关诗雅也好奇的转头看过去，想要看看是哪个弟子的居所有这么大吸引力。
　　结果这一看，脸立时黑了。
　　所谓祸不单行，就是指的这个吧。
　　本来就被身边这几人说得心头火起，结果他们讨论的那个房子，又是另一处让她火大的地方。
　　那个居所的主人不是别人，正是之前她去拿药结果被轻视的袁行。
　　而且此时那个脸熟的袁行，正站在院子门口，抬着头望着自己一行人。
　　关诗雅立时飞身过去，大喝道：“好胆，众弟子皆在舍命追敌，你却在此偷懒，该当何罪？”
　　袁行这边，正在无聊，总算又看到了一队弟子，正看着，还没有分辨出那行弟子都是谁的时候，熟悉的冰寒声音传入耳里，让他一下子知道了来者的身份。
　　他忙抱拳躬身道：“见过关师姐、众位师兄，在下并没有偷懒，只是没有收到来自宗门的任何指令，所以才不敢轻举妄动。”
　　关诗雅还没有说话，旁边一人先奇道：“不可能吧，这次事关重大，宗门的指令是传达到了每一个弟子身上的，不可能有漏的吧？”
　　另一人也打量着袁行道：“奇怪，你才练气初期的实力，应该还是外门弟子，怎么可能进来这里面？”
　　袁行破例提拔为内门弟子之后，只是在丹霞峰试点，其他峰也只有长老以及宗主知道，弟子辈的人还没有那个必要来知道他，所以在场除了关诗雅之外，全都不知道袁行的情况。
　　所以在他们眼中，以袁行的实力只能是外门弟子，而外门弟子是不可能进来这里面的，如此矛盾的情况加上现在的特殊局面，使得他们开始怀疑起袁行的身份来。
　　当然了，这个时候只需要关诗雅说明一下，众人也就了然。
　　关诗雅也大概明白什么情况，以袁行练气初期的实力，来帮忙对敌也是白送性命，所以不通知他让他闲置在家也是正常。
　　但是关诗雅偏没有说的打算。
　　一路忍气吞声，她本来就已经积攒了满腔怒火，现在又看到让她恼火的袁行，无异于是火上浇油，她要再不发泄，估计自己就要疯了。
　　为了大局着想，她不能对身边几位弟子动手。但是袁行就不一样了，袁行实力低微本来就帮不了忙，就算他受伤，也丝毫没有影响。
　　早在上一次来拿药的时候就想教训他一下了，不过那时候没有借口，只好间接的惩戒了一下。
　　但是现在，形势特殊，自己完全可以以怀疑他通敌的借口对他动手。
　　所以关诗雅非但不澄清，还顺着那几人的话说到：“你这个小子，鬼鬼祟祟，一看就心怀鬼胎。老实交代，你是不是在勾结外敌？”
　　袁行一脸懵逼，指着天空，做发誓状，道：“天可作证，我一直都呆在家里一步都没有离开过，勾结外敌从何说起？”
　　关诗雅冷笑道：“天？现在天都被遮住了，不就正说明你在瞒天过海了！”
　　袁行苦笑道：“你再要欲加之罪，也稍微找个靠谱点的理由吧？”
　　关诗雅道：“少废话，看来不对你动刑你是不会招的了。各位师兄弟，你们且在这上面为我警戒，我下去好好审问他。”
　　四人也觉得袁行很可疑，便不疑有他，齐声道：“是。”
　　关诗雅便飞身而下，向着袁行冲去。

第二十九章 暗中较劲
　　关诗雅本来就是来动手的，所以飞身下来的时候，直接凌空一脚向袁行踩下。
　　只听得“轰然”一声巨响，激起漫天灰尘，待得尘埃落定的时候，地面直接凹下去一个大坑，而袁行也如关诗雅所愿被她一只脚踏在胸口上，被她踩在坑底。
　　“哼！”
　　关诗雅大感快意，只觉之前所受的气，都随着这一脚给宣泄了出去。
　　“嗯……”
　　身下袁行闷哼连连，他双手抬起，抓住了关诗雅的脚，似乎想要搬开。
　　呵呵，负隅顽抗。
　　关诗雅冷笑着，脚上用劲，还碾了几下。
　　当然了，她也没有真的下死手。袁行怎么说也是上面关注的人，自己找借口教训也就罢了，如果真杀了他，上面估计也不会善罢甘休。
　　所以她牢记着袁行只有练气初期的实力，脚上的劲最多让其受伤，不会丧命。
　　不过虽然脚上没用太多力，但是也不能让袁行有能力将之掰开，关诗雅就是要将他踩在脚下，让其无可奈何，最终只得哀声求饶，那才能放过他。
　　所以感受到袁行的双手摸上自己的腿，那明显是想要掰开，关诗雅冷笑着等他掰动，准备随时加力。
　　不过等了一阵，却没有感受到袁行有用太大力的迹象，那双手只在小腿上揉动，力道微乎其微。
　　就这？
　　看来袁行是已经被吓破了胆，提不起劲了。
　　正感到有些无趣的时候，突然就发现袁行瞪大了双眼，在小腿上的双手也越过裙底，开始向上面进发。
　　关诗雅眼睛一亮，他这是终于要拼上全力了吗？
　　瞪大双眼，通常就是用尽全力的表现；然后双手在小腿上掰不动，只有转换阵地，一切都合情合理。
　　既然如此，那就来吧。
　　就让你用上全力之后，再将你一举击溃，那样才能让你产生绝望的感觉，从此以后才能发自内心的对我产生恐惧。
　　所以关诗雅不避不闪，静待袁行的攻击袭来。
　　满心期待的等着，片刻之后，关诗雅不禁眉头微皱。
　　怎么还是不痛不痒的攻击？
　　这就是全力以赴？
　　练气期的实力也太差劲了吧。
　　正无语中，突然关诗雅一个激灵，嘴里也不由自主“啊”的惊叫了一声。
　　头顶上空，观战的四人立时就察觉到了，顿时尽皆惊异起来。
　　“我没听错吧，刚才关师姐喊了一声？”
　　“没听错，的确是喊了，而且听声调，还被击中了要害。”
　　“不是吧，结晶境的关师姐，竟然被一个炼气期的小子给破防了？”
　　“不只是破防吧，我看她都受伤了吧。”
　　“啧，没想到啊，原本以为她再怎么弱，至少也可以跟筑基境的人比比，没想到连炼气期都……”
　　这些话，自然也传入了关诗雅耳里，她脸色大变，忙抬头看向四人，喝道：“别乱猜，他这个垃圾，我才没有被……啊！”
　　关诗雅本来就被四人小瞧，但那些小瞧的话语也只能是口头上委婉的说说而已。关诗雅结晶境的实力在那里，他们再怎么小瞧，也必须要听她这个队长的话。
　　但是现在，如果真的被他们认为自己被一个炼气期的人给击败的话，那就彻底坐实了她实力的低下，到时候谁还会听她的。
　　所以她第一时间去反驳他们。
　　结果一句话还没有说完，那种奇异的感觉突然再次袭来，让她忍不住又喊了出来。
　　她大囧，忙低下头恶狠狠的盯着袁行。
　　与此同时，上面四人的话再度传来。
　　“哈，看吧，还逞能呢。”
　　“啧，也别笑话她，毕竟对方可是有练气初期的实力，比凡人稍微厉害那么一些，她有压力也很正常。”
　　“你们猜两人最终谁会胜啊。”
　　“我猜是关师姐吧，她现在可是站着任打还没还手呢，等她扛不住还手的时候，或许就有胜利的希望。”
　　“哈，被一个练气初期的人逼得还手，也不算丢人吧。”
　　“说不定还手也会被压着打呢，各位可千万不要小瞧了我们的关师姐啊，她在出人意料这方面可是从来都没有让人失望呢……”
　　听着上面四人的话语，关诗雅本来已经打算避开袁行的攻击并反击的想法立时就打消了。
　　此时反击，不正应了他们说的‘扛不住炼气初期的攻击不得不还手反击’的说法？
　　那不就验证了自己与这个炼气初期的人实力相当？
　　连炼气初期的攻击都扛不住，还有什么脸自称是结晶境，还有什么脸去命令别人。
　　关诗雅是最看重名声的，自然也最在意别人的评价。
　　所以现在她已经没有退路。
　　要证明自己的确是远强过炼气初期的袁行，只有在袁行的攻击下谈笑风生、不屑一顾，那才能证明自己的实力。
　　所以，她只能继续忍……
　　她低下头，居高临下冷冷的盯着袁行，然后咬着牙忍住身体开始出现的奇怪反应。
　　理论上来说，两人的实力差距一个天一个地，只有练气初期的袁行是无论如何都不可能对关诗雅造成任何伤害的。
　　但是不知道袁行在下面做了什么，身体就是出现了一些奇怪的反应。
　　明明自己的护体真气完全没有任何被攻击的迹象，这说明对方连一丝灵力都没有运用，却能做到让自己身体出现反应……
　　关诗雅感到有些难以置信。
　　修仙者的身体不会沾染污物，所以不需要洗澡，也不会无聊到自己去摸身体的各个地方，所以关诗雅自己也不清楚某些地方能够引起一些奇怪的反应。
　　她只认为这都是袁行的手段。
　　“呵……呵呵，你……在给我挠痒痒吗……就……就这种攻击，连……我的一根毫毛都……伤……伤不到……”
　　为了表示淡定，关诗雅还故作轻松的调侃着，只不过随着身体越来越强烈的感觉，她说话越发艰难，断断续续，好不容易才说完了一句完整话。
　　一句话说完，她已经是气喘吁吁，身上的汗水已经渐渐打湿了衣衫。
　　她深吸了几口气，咬着牙，继续骂起来。
　　“你……你不过是个垃圾，是……哈嗯……是个小……小丑而已，真以为……唔~呼呼……能伤到……我……我……啊！”
　　终于，随着一阵悠长的悲鸣，关诗雅猛的仰起头来，瞪大了双眼，身体如同上了发条一般剧烈的颤抖不休。

第三十章 乘虚而入
　　空中，四人看到关诗雅的反应，尽皆目瞪口呆。
　　关诗雅瞪着大眼望着天空，但是那眼睛完全没有焦距，仿佛失了魂丢了魄一般。
　　魂魄都被打散了？
　　再加上那明显是痛苦的歇斯底里的悲鸣……
　　四人脸色大变。
　　果不其然，在最后一股颤簌之后，关诗雅那大睁的眼黯然闭上，身子也再也没了丝毫的力气，摇摇晃晃，向前倒去，正扑在了袁行的怀里。
　　四人面面相觑，没想到关诗雅真的被袁行给击败了。
　　之前虽然各种说关诗雅不行的话，但是那多是调侃，他们是无论如何也不会真的相信袁行一个练气初期的人能伤到结晶境的关诗雅。
　　但是现在事实就在眼前，关诗雅魂魄都被打散了，现在毫无意识的倒在袁行怀里，不知道还有没有气。
　　这大出他们所料，以至于他们都愣了一阵。
　　不过回过神来的他们立刻就察觉到不对劲。
　　理论上无论如何练气初期也伤不到结晶境的，但是事实的确伤到了，那么只有一个可能，那就是袁行用了些下作手段。
　　比如毒药、异宝等，这些手段可以在特定情况下弥补实力的差距，实现以弱胜强。
　　但是这种手段是卑鄙的，对付外人也就罢了，用来对付同门，还痛下杀手，那是无论如何都无法饶恕的。
　　所以回过神来的四人，立时大怒，喝道：“你个混账，你对她做了什么？”
　　口里说着的同时，四人已经向他冲了下去。
　　袁行这里，关诗雅倒下，他自然接了个满怀，感受着怀里温香软玉不时的抖动，以及耳边关诗雅轻柔的喘息声。
　　不过他还没有享受多久，便听得头顶上传来怒喝，抬头看时，四人已经冲杀过来。
　　糟糕，一时兴起，把这四人给忘记了。
　　袁行正待起身，向四人解释关诗雅并没有什么事。突然间，就听得一阵震耳欲聋的狂笑在脑海中震响。
　　那声音如钟如鼓，大脑似乎也随着那节奏跟着颤抖，结果就是头脑阵痛难耐，几欲碎裂。
　　袁行脸色微变，忙运起结晶境的灵力抵御，脑袋总算恢复了清醒。
　　他这才注意到，头顶上空的四人此时尽皆捂着头惨叫着，再也维持不住飞行姿态，一个个摔落在地，然后就是满地打滚。
　　“哈哈哈……”
　　一阵大笑从远处传来，由远及近，袁行抬头看去，就见远处黑暗处缓缓走来一人。
　　“原本还在顾虑你们这个阵型队伍，远远的避开了。没想到你们自己发生内讧，主要核心竟然先一步丧失战斗力，那我还客气什么，不乘虚而入就不是我的风格了。”
　　那人边说边走，随着走近，袁行也得以看清楚来人的长相。
　　来人是一个青年，不过满头红发，嘴唇发黑，鼻子中间还窜着个小环。
　　这杀马特装扮一看就不是正经修仙者。
　　但是偏偏此人实力还不弱，已经是金丹初期境界了。
　　刚才让人大脑剧痛的声音明显是一种功法，直接传音进别人大脑，瞬间就让四个筑基境的弟子失去了战斗力。
　　好在袁行已经是结晶境，所以才勉强抵挡住了。不过只一招就有这么大威力，正式动起手来，袁行完全没有把握能战胜对方。
　　这个装扮，加上对弟子们动手，袁行也一下子就猜出了，对方一定是不怀好意的入侵者。
　　这种人，当然也不会放过袁行了。
　　看来战斗是无法避免的。
　　袁行深吸口气，正准备起身，突然耳边就响起关诗雅的声音。
　　“别乱动，他以为我失去了战斗力，我正好偷袭他，成败在此一举。”
　　听到这个声音，袁行才想起来，关诗雅跟自己一样也是结晶境，自己能抗住那魔音，关诗雅自然也行。
　　显然经过刚才的那么一番折腾，关诗雅也恢复了过来，并且迅速想到了应对之法。
　　敌人也跟那四位弟子一样，都以为关诗雅被袁行攻击丢了魂魄，已经没有任何威胁了，这个时候就不会对关诗雅设防。
　　而关诗雅其实身体没有任何损害，且处于全盛状态，在这种状态下，全力偷袭的话，还真有可能得手。
　　这也是现今关诗雅能够想出来的唯一一个办法了。
　　本来对付入侵者，就必须要五人组成阵型才行，结果他们先闹了内讧，阵型早就不复存在。现在其他四人又失去了战斗力，仅凭关诗雅一人，正常对战必死无疑。
　　只有这么赌一下。
　　不远处，那邪气青年已经来到一个抱着头痛呼的弟子面前，举起了手。
　　斩草除根，不留后患。在场的所有人，没一个人能活。
　　青年冷冷一笑，就准备下手。
　　而此时的他，正好背对着袁行的方向，于是关诗雅终于动手。
　　一柄数十丈高的半透明巨剑在邪气青年头顶生成，猛然轰击而下。
　　那就是关诗雅的剑意，与她娇小的体型形成强烈反差的霸道威猛。
　　袁行看到，却是暗叫不妙。
　　既然是偷袭，就不能用这么明显的招式，否则就是偷袭了个寂寞。
　　当然这也不能怪关诗雅，她就是因为身材娇小被人小瞧，身材问题自己控制不了，但是其他能控制的地方，当然就往相反的方向发展。
　　所以所修的剑术都是往霸道的方向上靠拢，她精通的也都是此类剑术。
　　这种情况下要她突然用阴柔的招式偷袭，哪里用得出来。就算用出来，威力也不足以杀伤到敌人。
　　所以注定这一次偷袭要无功而返。
　　袁行正自叹可惜，然而实际却出乎他意料之外。
　　就见那巨剑落下，瞬间就将青年从头到脚劈成了两半，鲜血四溅。
　　“咦？”
　　就连动手的关诗雅也觉得意外。
　　如果是其他人，就这么被干脆利落的解决掉也就算了。但是对方可是金丹境，就算被猝不及防的偷袭，至少也应该有点反应才是。
　　她飞身走出大坑，戒备着小心接近那碎尸。
　　突然，地上那些碎尸血迹猛然黯淡消失，关诗雅脸色一变。
　　“幻术？”
　　好在关诗雅早就戒备着，此时当机立断立马飞身退开，与此同时，一道破空声传来，就见关诗雅原来所站之地出现了一个指头大小又深不见底的小洞。

第三十一章 以弱胜强
　　“原来你还没死，不过也没关系了，没有其他人配合你布置阵法，你一个人孤掌难鸣，杀你也就是顺手而为的事。不过不得不说的是，你比那些筑基境的废物的确还是要强一点。”
　　伴随着青年邪气的声音，青年的本体也现出身来，站在不远处，伸出一个手指来，那手指微微发着光，遥遥指着那地面。
　　“咦？怎么是体修？难道这也是幻觉？”
　　关诗雅看着那发着光的手指，吃了一惊。
　　幻术是修炼精神力方面，体修是修炼肉身方面，两者互相冲突，一方强另一方就必定弱，根本就不可能同时修行这两类法术。
　　所以青年只可能是其中之一。
　　而不同方向的修行者，应对方式也不一样，弄错了后果可是很严重的——虽然在偷袭失败之后，单打独斗关诗雅本来就不可能是金丹境的对手，但是能拖得久一点，等来援军的可能性就越高。
　　关诗雅在吃了一惊之后，先入为主的就认定对方主修的是幻术，那么现在体现出来的体修能力就只是一个幻觉了。
　　幻修就是这样，本身的攻击力不行，主要就是通过各种幻觉来迷惑敌人，寻找机会。
　　既然是幻修，那么体能就一定非常差，只要找出他的真身，哪怕是相差一个境界，也能杀了他。
　　关诗雅心中大定，不去看那现身出来的青年本体，手指捏了一个指诀，那几十丈高的巨剑猛然破碎，变为无数把寸许长的小剑，四散飞舞起来。
　　然后她闭上了眼，开始感受着。
　　幻术最容易影响就是视觉听觉等这些五官的感受，要破解也容易，就是别用这五官去接受信息。
　　关诗雅就是用的小剑来感受，小剑是剑意所生，与她心灵相通，小剑触碰到的东西，信息便会直接传递给她，这是骗不了人的。
　　果然，很快她就感知到了青年的所在，当即手一翻，法器本体宝剑出现在手上，然后就冲了上去，直刺而出。
　　“叮！”
　　剑尖如愿以偿接触到了对方的前胸，但是却传来叮的一声金属交击声，关诗雅的手心被反震得一麻，却是再也寸进不得。
　　她吃惊下睁开眼看，这个位置却是刚才那个青年所在的位置，眼前也的确是青年，自己的剑抵在他胸口，那处胸口位置却发着金光，使得剑无法刺入。
　　这个金光，也是体修练到金刚不坏的境界才有的表现。
　　此人真的是体修？
　　关诗雅脸色苍白，此时明白过来，已经晚了。
　　青年冷笑着抬起了手。
　　青年在猝不及防下被偷袭，本能的就躲开了。而现在有所准备，自然不躲不闪，在任关诗雅刺来的时候，将功力凝聚在前胸，硬抗剑刺，这样才能更快的结束战斗。
　　现在人已经近在眼前，可以直接秒掉了。
　　他抬起手伸出食指对准关诗雅的额头，手指上灵力疯狂凝聚，光芒闪烁，下一刻就将冲击而出。
　　关诗雅闭上了眼。
　　“biu~”
　　一声轻响，是灵力高速冲击引发出来的破空声。
　　关诗雅却没有感到丝毫的疼痛，她忙睁开眼，就看到眼前的青年一动不动的瞪大了眼睛，下一刻他的手无力垂下，眼神也黯淡了下去。
　　与此同时，青年前胸的金光黯淡了一下，关诗雅一直在使劲前刺的剑再也没了阻碍，虽然她刻意收回了部分力量，但是惯性下长剑还是刺入了青年的身体，从前胸到后背来个了透心凉。
　　关诗雅先是愣了一下，随即大喜。
　　虽然看起来是关诗雅一剑杀了青年，但是亲身经历的关诗雅很清楚是因为青年先受了致命伤，才导致防御罩破碎，自己才能刺进去。
　　所以在刚才自己闭眼的时候，有人先一步将青年给击杀了。
　　能够在这么短的时间里就将金丹境的青年击杀，其实力起码也是金丹境的强者。
　　而现在整个丹霞峰里，只有宗主才有那个实力。
　　这是宗主终于赶来救场了。
　　关诗雅大喜，眼角余光没有发现宗主的身影，便猜测宗主是在青年身后。
　　她松开剑，随着青年倒地，身后远处果然现出另一个身影来。
　　关诗雅正准备躬身行礼，下一刻却是看清楚了那人的模样，顿时愣住。
　　那人却并不是宗主，而且袁行那小子。
　　“哇，关师姐真厉害啊，竟然独自一人就把金丹境的敌人给击杀了，太强了。”
　　那袁行此时还拍着手，表情夸张的惊叹着。
　　关诗雅皱了皱眉，正要问话，就听得周围响起了几个声音。
　　“咦，竟然真的杀了，太……太厉害了吧。”
　　“没想到关师姐深藏不露，看起来只有结晶境的实力，竟然可以跨境杀敌，我们之前有眼不识泰山，还请师姐不要怪罪。”
　　“对对，以后我们就以关师姐马首是瞻……”
　　那却是因为青年被杀，魔音消失，被魔音控制的四位弟子也清醒了过来。然后就看到关诗雅手刃敌人，同时加上袁行带头的话语，立时就把功劳算在了关诗雅头上，尽皆夸赞起来。
　　关诗雅忙转头看去，就见之前对自己趾高气昂不屑一顾的四人，此时尽皆卑躬屈膝，毕恭毕敬，那看向自己的眼神如同见到天人一般满是敬畏。
　　一直以来，她都被四人小瞧，各种不堪入耳的调侃语让她几乎快要疯了，她无数次幻想着狠狠教训四人，让四人最终能够对自己卑躬屈膝，充满敬畏。
　　现在竟然梦想成真，这让她心里大感快意。
　　不过心里再舒服，她也清楚是他们四人误会了，但是如果自己解释不是自己的功劳的话，他们还会这样敬畏吗？
　　肯定不会啊，非但不会，估计还会冷嘲热讽，说自己贪功不要脸之类的话。
　　那自己岂不是更要气死？以后哪里还抬得起头？
　　关诗雅正犹豫要不要实话实说的时候，那四人恭维的话一变，话题却是转向了袁行。
　　“喂，你这个小子，之前用的是什么手段对付关师姐？”
　　“不用说，肯定是毒药，竟然敢对同门下毒手？”
　　“还好关师姐强大无比，不但没受到毒药的影响，还战胜了强敌……”
　　听到这些话，关诗雅想起之前袁行对自己的所作所为，以及那种奇异的感受，脸不由得有些发热，不过看到四人边说边向袁行走去，准备动手的样子，忙喝止着。
　　“住手，他并没有对我下毒。”

第三十二章 不称职的重任
　　“住手，他并没有对我下毒。”关诗雅喊住了四人。
　　“哎？”四人停步，看向关诗雅，一人道：“不是下毒的话，他怎么可能把您给击倒？”
　　“额……那是因为……因为……”关诗雅支吾着，突然之间哪想得到合理的借口。
　　“那是因为我们在演戏。”
　　袁行突然插嘴进来。
　　“演戏？”四人愕然。
　　“是啊。”袁行笑笑，道：“关师姐知道敌人藏在附近，但是不好找出来，所以就想出了引蛇出洞的办法。就是先让我把她击倒，藏在暗处的敌人才会现身，那时候关师姐才能将敌人给击杀。是吧，关师姐。”
　　说到最后，袁行看向关诗雅，笑问道。
　　“啊……是……对，就是这样。”关诗雅忙不迭点头。
　　这个借口结合后面敌人现身再被击杀，可以说非常合理。
　　“原来如此。”四人恍然的点着头，一人想了想，又道：“关师姐为何不早先跟我们说明？您一个人对付敌人，也太冒险了。”
　　“还不是怕你们不会演戏露了馅。”袁行笑道：“而且关师姐一个人去对付，哪里来的危险？正是因为她有击杀对方的实力，才会这么安排的啊。”
　　“啊，对对对，是我糊涂了。”那人忙拍了一下头，惭愧的说道。
　　“是啊，关师姐如同天人一般，再厉害的人也是手到擒来。”另一人跟着拍着马屁。
　　“我们都是拖后腿的，关师姐不放心我们也正常……”其他人跟着恭维着。
　　再一次轮番拍马屁，让关诗雅心里舒畅的同时也感到有些不安。
　　正犹豫要不要说实话的时候，几人话锋再一转，纷纷道：“宗主来了。”
　　关诗雅抬头上望，就见头顶上空，密密麻麻足有上百人的队伍在领头人的带领下向着这里飞来。
　　入侵的这个青年是现下整个宗门最大的隐患，上下都无比重视，所以那四人在清醒过来之后，恭维关诗雅的同时，已经在第一时间把这里的情况通过千里传音的功法上报了上去。
　　于是在他们闲话一阵之后，宗主就带着大队人马赶了过来。
　　大队临近上空之后，分散开在四周警戒着，只有宗主以及少数几个亲卫落下了地。
　　“恭迎宗主！”
　　地上的几人立时都躬身迎接宗主。
　　宗主点点头，先来到青年尸首旁边，仔细的端详一阵之后，微微点头道：“果然是入侵的那位金丹境强者。”
　　然后他才再转过头，看向不远处的关诗雅。
　　刚才已经从千里传音里的消息知道了那入侵者是被关诗雅所杀，所以他自然关注起她来。
　　对于那四人呈报上来的消息，宗主并没有质疑真实性。因为在现下的局面下，也只可能是这个结晶界的关诗雅才可能杀掉敌人。
　　她要是都杀不掉，其他四个筑基境的就更不可能了。
　　至于袁行……练气初期的人，宗主直接忽视了他的存在。
　　只可能是关诗雅杀掉的敌人，至于她只是结晶境与敌人相差一个境界的问题，并不是问题。
　　战争，从来就不只是以境界高低来决定胜负的，否则有什么矛盾，只需要把境界等级亮出来，低的人直接认输就行了，这世上也就不会有战争了。
　　战争的胜负，取决于双方的战斗意识、法术反应、周围环境、心态、计谋等等各种外在因素相互加持，才能最终决定谁输谁赢。
　　跨境杀人的情况，并不罕见。
　　而关诗雅能够跨境击杀，说明她的各项战斗能力都远超其他人，那才能做到这一点，而这，恰恰是最稀缺的能力。
　　修行谁都会，甚至只要资源给够，傻子都能获得高境界等级。但是能够把修行融会贯通运用到战斗里去，那才是最难能可贵的。
　　这样的人，才是最值得培养的。
　　或许，她就是下一个河洛。
　　“你是叫做关诗雅对吧？”
　　宗主来到关诗雅面前，微笑着问道。
　　“弟子关诗雅，是丹霞峰玉虚子座下弟子。”关诗雅恭敬的回道。
　　“第几席？”宗主问道。
　　“我……”关诗雅有些不好意思，“弟子仅第十席而已。”
　　“十席啊，呵呵，玉虚子那个老顽固，就只会以境界等级来排位，太过时啦。”宗主叹息着摇摇头，然后看着关诗雅，郑重说道：“从现在开始，你就是丹霞峰内门首席弟子了。”
　　“啊？”关诗雅心里大惊。
　　周围上下的弟子们听到这话，也是面面相觑。
　　之前丹霞峰内门首席弟子就是正在准备迎接天劫冲击具灵境的河洛。当然了，她破境成功的话，自然就不再是内门弟子了，可以荣升长老，独立开辟一个峰。
　　不过首席空出来，第二席自动升任填补，怎么也轮不到第十席的关诗雅去担任。
　　宗主当然也知道这么直接提拔有些仓促，但是现在特殊情况，一切流程都要缩短，有什么问题，等这次事件过去之后再说。
　　“弟子……”这一步登天，关诗雅自己心里都有些打鼓，忙支支吾吾道：“弟子恐……”
　　“无需担心。”
　　宗主只当关诗雅怕其他人不服，便打断了关诗雅的话，抬起头来，朗声道：“从现在开始，丹霞峰所有弟子都归属关诗雅统领，任何人不得抗命，违者以叛徒处理！”
　　“是！”
　　在场所有人齐声回道。
　　关诗雅听得是心惊肉跳。
　　如果她是凭自己的实力得到的这个地位，她自然是不怕的。但是问题在于那敌人并不是自己所杀，自己的实力被宗主远远高估才得来的这个结果。
　　这要是以后露了馅，必然会被冠以欺师灭祖的罪名。
　　但是要是现在就承认那敌人并不是自己所杀，在众目睽睽之下，宗主又已经下了命令的情况下，此时再说，以后关诗雅就别想在宗门抬起头来。
　　纠结中，宗主却已经被另一个事吸引了注意力。
　　一个亲卫走过来，禀告道：“宗主，检查了一下那人的身份，的确也是魔道中人。”
　　“哦？”宗主微微动容，忙跟着那亲卫去看那尸首去了。
　　关诗雅看着宗主的离去背影，欲言又止。
　　“魔道……是什么？”
　　冷不丁的，耳边响起袁行熟悉的声音。
　　关诗雅转头看去，却是身边的袁行在听到宗主的话之后，正疑惑自语。

第三十三章 正魔之别
　　关诗雅有很多问题想要询问袁行，但是在众目睽睽之下，不方便问那种问题，便只得先回答他，道：“魔道就是正道死敌。”
　　“啊？正道之间本来就在互相勾心斗角，本就是死敌，跟魔道又有什么区别？”袁行奇道。
　　袁行一直以为魔道就是那种为达目的不择手段的人，但是在这个世界生活久了之后，才发现几乎所有人都是这样。
　　这种情况下，还有正魔的区别，显然是有其他的区分点。
　　“当然有区别了。”
　　关诗雅道，要是以前，她是完全不会去回答别人的话的，因为那会降低她高冷的姿态，但是现在，面对袁行，她是知无不言言无不尽。
　　“主要区别就在于一个点——‘执念’。”
　　“执念？”
　　袁行讶然，这个词他在功法秘籍的首页上看过，不过那时候并没有在意。
　　“人只要有执念，做事就可以事半功倍，在修行上也是如此。有执念的人，修行速度比一般人要快很多。”关诗雅道。
　　“那肯定有副作用吧？”袁行讶道，有这种好处，人人都搞个执念，还哪来什么魔道。
　　“当然有副作用。”关诗雅道：“为了修行而种下执念，反过来修行又会加深执念的程度，修为越高执念越深，到最后，人就只是为了执念而活，彻底沦为执念的傀儡。
　　“成为执念的傀儡之后，人就已经没有人该有的思维，所作所为已经无法用人类来解释，也无法用人类的逻辑来沟通，可以说完全是另一个物种，这还不是魔道吗？”
　　袁行听得微微点头，其实最重要的，还是最后面这句：无法再进行沟通。
　　这个世界里的人，再怎么无所不用其极，那也只有一个目的，就是为了利益，为了让自己更强活得更久。有这个前提，不管人与人之间如何争斗，最终还是能够通过利益来交流达成一致。
　　也就是说，人们都遵循着同样的规则，都在这个规则下做事。
　　但是有执念的人不同，他们的追求已经不是通常人类的利益了，而是其他普通人无法理解的东西。
　　这就打破了规则，自然要被视为魔道了。
　　明白这些，袁行突然想到一个问题，道：“那如果执念是求长生，是不是就没事了？”
　　这个世界所有人的目的都是长生，这是基因所决定的。然后执念再是长生，那不就正好契合原来的目的？
　　“当然有问题。”关诗雅淡淡说道：“求长生也要按照正常人类的逻辑来进行吧，但是魔道不是。相传某个地方，就有个人求长生入了魔，最后将自己的脑子挖出来，埋入了灵脉池里，从此他就与自然相伴相生，是不是实现了长生的梦想？但是那有意义吗？”
　　袁行咂舌道：“这倒的确是走偏了。”
　　关诗雅道：“还有些追求力量的，最后仅剩下一个丹田，那丹田倒的确厉害，将某一块区域直接变成了无人敢进入的炼狱，至今那里还是没有任何生机的不毛之地。
　　“这些就是执念，虽然能快速增加修为，但是后患也是无穷的，所有正常的宗门都会不断告诫弟子们这一点……”
　　“轰隆！”
　　突然天空一声巨响，打断了关诗雅的话头，也惊住了所有人。
　　所有人都抬头上望，就见一直盘旋在天云宗上空的如同山一般厚重的黑云开始滚动起来。
　　人们脸色一变，知道一直酝酿中的天劫，终于要落下了。
　　“所有人，立刻回到原来的岗位，提起十二分的精神，不得有误！”
　　天劫将至，宗主也没时间管其他事了，当即高声下完令，便既飞身而起，向着峰顶冲去。
　　如今入侵者已经被消灭，弟子们无需再五人组队巡逻，便皆回到原来设定的节奏上，纷纷分散离开，各就各位。
　　只顷刻间，现场的人几乎就走得干干净净，只剩下关诗雅还慢了一步，她几次想向袁行问话，结果脑海里不断响起宗门里的传言指令，加上自己新任内门弟子首席的重任，不敢再怠慢，只深深看了袁行一眼，便也跟着飞身而起，冲向了峰顶。
　　很快，现场就只剩下袁行一个活人了。
　　时间紧迫，众人走得匆忙，连那青年的尸首都没有来得及处理，依然还躺在地上。
　　没有其他人碍事，袁行便走过去，蹲下身细细观察起这具尸体来。
　　这个青年，自然是袁行杀的。
　　那时候青年的注意力都在关诗雅身上，并且把大部分防御都放在身前，于是袁行就毫不客气的从他身后发动偷袭。
　　袁行的手法，才叫做真正的偷袭。
　　他的神行针功法，能将剑意压缩成绣花针般大小，然后远远的射出，几无声息，且又快又狠，瞬间就突破他背后保留不多的防御层，将之从后背刺穿到前胸。
　　然后下一刻，就是关诗雅的长剑从他的前胸刺穿到后背，直接将袁行制造出来的伤口给覆盖了。
　　这样就算外人再怎么检查，也只会认定是关诗雅动的手，袁行造成的伤害是无法再认证出来的。
　　之所以这么费劲心思隐藏，自然是袁行还不想暴露出自己的真实实力。
　　现在袁行还隐藏自己的实力，倒不是怕暴露了被宗门踢出内门弟子的队伍。以袁行现在结晶境的实力，宗门只会巴不得他继续做内门弟子。
　　之所以还隐藏，是因为他不想去做内门弟子的那些任务。
　　就比如现在，作为内门弟子必须要去对抗敌人，甚至还必须去对抗天劫，这些都是极为危险的任务。
　　平时内门弟子也免不得要去做那些击杀妖兽的凶险任务。
　　而袁行，就是不想去冒险。
　　这个世界凶险之极，不只是妖兽，还有各种心怀叵测的其他修行者，稍不注意就可能命归黄泉。
　　谁都怕死，但是其他人为了各种修行以及各种突破材料，不得不去冒那些险。
　　但是袁行不需要那些材料，也没有非要变强追求长生的需要，他的目的很简单，就是在短暂的有生之年，能够活得自在就行了。
　　袁行还是凡人心，凡人的愿望很简单，只要有一个安乐的居所，再配上一两个娇妻美妾就心满意足了。
　　所以他没有必要去冒险，就算有必须要冒险的任务，也会选择去低等级的区域，再配合自己低调的身份与谨慎的行事作风，基本上不会有生命危险。
　　这就是他的生存之道。

第三十四章 幻境项链
　　“刚才时间匆忙，他们应该没有好好对他搜身吧……”
　　袁行一边检查着尸首，一边回忆着刚才宗主以及亲卫对这具尸首的检查情形。
　　记忆中，宗主只是看了看此人的伤口以及境界等级，注意力便转移到关诗雅身上了；之后亲卫检查的时候，也只在粗略查看，在发现此人身上的腰牌之后便立马汇报宗主去了。
　　之后宗主与亲卫再度围绕此人的时候，关注点都是在那个腰牌上。
　　要是寻常时候，在研究完毕之后，宗门会将尸首移去专门处理这类事的部门，他身上的那些宝物自然也就充公了。
　　但是因为天劫突然爆发，所有人猝不及防，哪里还有心思管这一具尸首，尽皆匆匆忙忙离去。
　　所以他们还不知道此人身上具体有哪些宝物，自己现在拿个几样，应该不会被他们发现。
　　这可是金丹境的强者，在这个普遍都是小宗门的州界，金丹境就是最强的那一批，是小宗门里的长老宗主的地位。
　　这种地位的人，身上肯定有不少高品阶的宝贝。
　　袁行目光在那尸首上游荡，一眼就看到了他左手中指上的储物戒指，不过他没有去动。
　　储物戒指太显眼了，肯定之前就已经一眼被宗主以及亲卫看到过，自己去动的话，势必会被他们在后续处理尸首的时候察觉到。
　　更重要的是，这个储物戒指只是最低品级的储物空间，里面只能放普通物品，法宝之类的宝贝放进去根本就承受不住。
　　储物空间也是有品级的，高品阶的储物空间才能放入高品阶的法宝，当然，那价格肯定更贵。
　　袁行就是没有那个钱，所以他的那那柄法器宝剑，一直都是单独出来放在怀里，无法存在百宝袋里。
　　所以这个储物戒指，袁行是一眼扫过，完全没有搭理的意思。
　　他在尸首身上摸索了一阵，最终发现了三件好东西。
　　一件是贴身软甲；一件是右手戴着的拳套；最后一件是脖子上戴着的一个水滴项链。
　　三件都是金丹境极品品阶的法宝。
　　拳套可以大幅度增强拳击的伤害，不过袁行是剑修，拳头再怎么加强也不如一剑来的伤害高，所以拿来没用，而且是一直展现在外的东西，袁行拿了必然会被上面察觉。
　　软甲是防御性质的，这对于怕死的袁行来说倒是用得上的，不过软甲已经被前后刺破，需要修复之后再用才能发挥完整的效益来。
　　要不是青年轻敌，且把大部分防御堆在前面，袁行的偷袭恐怕也破不了这个软甲的防。
　　这个可以作为备选。
　　最后是那个水滴项链。
　　那是挂着一个水滴模样项坠的项链，乍看普普通通，只有将灵气注入在水滴里面才能感受到里面强大的灵力反馈。
　　袁行一时间摸不透这个项链的功用，但是大概能猜出来。
　　青年明显是个体修，但是在一开始被关诗雅偷袭的时候却展现出了一次高超的幻术手段，这是很违背常理的，一个人是不可能这两者兼修的。
　　所以原因只有一个，那就是那幻术来源于法宝。
　　而这三个法宝里面，也就只有这个项链最符合了。
　　不过，这法宝要怎么用呢？
　　袁行将灵力注入项链，能够感受到项链里的不弱的力量，但是项链就是没有什么反应。
　　袁行不由得回想了一下青年当时使用那个幻术的场景，不过很快他就明白回想无用，因为两人相隔极远，自己又在装死，根本就不可能观察到细节。
　　正要放弃，却猛然看到面前突然站着一个人，却正是那青年死而复生。
　　袁行吓了一跳，忙跳了开去抬起手做防御状。
　　等站稳身形定下心神，袁行才发现不对劲。
　　青年虽然站着却一动不动，而且地上依然还有原来的尸体没变。
　　难道这个站着的青年是幻术所生？
　　袁行大喜，小心翼翼走近，然后伸出手去触碰。
　　手直接穿过了青年的身体，且没有任何感触，就好像是穿过空气。
　　袁行又左看右看，又简单试验了一下项链，大概是弄明白了。
　　这个项链，就是一个3D全息投影仪。
　　只需要大脑想着一个画面，然后将灵力注入项链里面，项链便会在目光所及的地方将那个画面瞬间呈现出来。大脑想得越详细，生成的画面就越真实，当然消耗的灵力就越多。
　　不仅是画面，甚至还可以根据大脑里的意愿，模拟出声音来。
　　暂时得到的情报就是这样，袁行正待继续研究下去，突然就听得头顶上空传来一声巨响，他吓了一大跳。
　　“轰——砰！”
　　又是一声劈天盖地的巨响在上空猛然爆响，整个丹霞峰都徒然震动起来。
　　袁行抬头看去，就见峰顶上，无数道亮瞎眼的电芒从云层里钻出，落在了峰顶上。
　　一时间，天空中白茫茫一片，什么都看不到了。震耳欲聋的爆响之声也持续不断，其他什么声音也听不到了。
　　而即便袁行是在半山腰，依然可以感受到周围有无数闪烁的电流，击打在身上刺痛麻痒。鼻子中也是充盈的火辣辣的硝烟味，同时大地震动，不断有巨石废墟从峰顶坠落下来。
　　这就是天劫，正式开启了。
　　袁行脸色微变，随手将项链塞入怀里之后，就站起身，左右查看，想找个地方躲一下。
　　就在这时，就听得脑海里传来关诗雅的千里传音道：“你果然还在这里，快跟我来。”
　　袁行抬头看去，就见关诗雅飞剑而来，转瞬就来到面前，然后一把抓住自己的肩，将自己给拉到了她的飞剑上，再重新起飞，向着峰顶冲去。
　　“我也才突然想起你不在任务分配列表里，才急忙赶来。”关诗雅急冲冲说道。
　　“哎？我们去哪？”袁行随手一把搂住她的腰固定身形，一面问道。
　　“阵眼！”关诗雅有些不习惯的扭了扭腰，她向来高冷，还从来没有一个人敢搂着她，“现如今，只有护法大阵的阵眼才能抗住这些溢出的雷暴，我们要去阵眼躲避，同时也为阵眼输送灵力维持住护法大阵，只要阵法还在，我们就不会有事。”
　　两人说话间，飞剑就已经来到了峰顶，而看到峰顶的景象，袁行咂舌不已。
　　此时的丹霞峰顶，如同雷霆炼狱。
　　中心处就是天劫的核心，却不见有雷的痕迹，只有一团如同太阳一般的刺眼亮光，那是雷霆聚集压缩太多才出现的现象。
　　在袁行的记忆中，只有在地球看过的纪录片里，原子弹爆炸的瞬间光芒才能与之相比。
　　而且云层之上，还不断有雷电打出融入光团里面，然后过剩的少数雷电才又从光团里溢出四散扩去，而这只是扩散出来的，便是之前远在山腰就能够感受到强大威力的雷暴。
　　山顶的雷暴比山腰的情况更烈，以袁行结晶境的实力，要运足全身功力，才能勉强抗住，更别说其他弟子了。
　　所以此时的广场上，只剩下了一人。
　　那便是金丹境的宗主。
　　宗主是现阶段里唯一一位空置的金丹境强者，也是唯一能够在雷暴下气定神闲的强者。如今潜入的内患已除，他便让弟子们皆去各处阵眼，避难的同时顺便加固大阵，自己独自一人依然镇守在第一线，以防意外。
　　不过他也只能在外围警戒，中心处的白光也是他不敢直接冲进去的，否则也会瞬间化为灰烬。
　　如此大的威力远超宗主之料，所以他对中心里面维持阵法抵抗天劫的那五位长老以及一众精英弟子们感到担心。
　　那批人是宗门里的绝对核心，要是他们全都跟着完蛋，天云宗就彻底没救了。
　　不过还好，阵法还在运行，说明里面维持阵法的一众人等都还安在。
　　正欣慰中，就感应到有人上到了峰顶，他转过身看去，就见一柄飞剑载着两人上升而来，向着角落处的一处阵眼飞去。
　　宗主认得，飞剑上为首的正是此次大放异彩的关诗雅，在她身后的，却是一个只有练气初期的弟子。
　　宗主想了想，才想起那个弟子是特例进入内门只负责采购的弟子，好像叫做袁行。
　　由于这次的事件让宗主忙得焦头烂额，宗主倒是把这个边缘人物给完全忘记了。
　　本来练气初期实力的都是外门弟子，外门弟子都已经远远的躲开丹霞峰，不会被雷暴所影响，所以宗主就没去管外门弟子。
　　而内门弟子都有一定的实力有抵抗性，加上通知了他们去阵眼躲避，所以也问题不大。
　　但是这个袁行作为内门弟子是住在丹霞峰内部，实力又只有练气初期，而宗门又忘了通知他，那雷暴将会直接影响到他。
　　如无意外，袁行必死。
　　宗主此时见到关诗雅把人救出来才想起这一茬事，暗叫侥幸，同时对关诗雅更是欣赏有加了。
　　心细如发，且愿意冒险救一个向来被当做炮灰不会有人在意的低阶弟子，这种种品质实在难得。
　　再加上之前以弱胜强表现出来的强大战斗力……
　　嗯，真是可造之材。
　　目送两人飞入角落处的阵眼里，宗主暗暗点着头。
　　突然，远处传来哗啦啦一阵破碎巨响，宗主忙抬眼看去，就见那一面的护法大阵结界破碎了一个面。
　　随即，十几道黑影从外面穿过破碎的结界缺口，一直向着这里冲来。
　　宗主脸色微变。
　　敌人竟然公然冲杀了进来。

第三十五章 往事如烟
　　如今能硬抗雷暴的，只能是金丹境的强者，这突然冲进来直奔中心的这十几人，显然不是宗门的人，因为宗门的其他金丹境都在阵法里面扛着雷罚。
　　所以来者必定是敌人。
　　原本以为之前潜入的那个金丹境强者就已经是敌人的最后手段了，没想到敌人竟然会硬扛着雷暴也要强闯，而且一下子就来了这么多强者。
　　宗主粗略算了一下，冲来的人影，足有十几个之多。
　　十几个金丹境强者，这绝不是一个小宗门能够拥有的战力。
　　这天云宗也就七八位金丹境，就这，在整个州区里，就已经是数一数二的小宗门了，比他们更厉害的都是有具灵境强者的中型以上的宗门。
　　所以，这次来犯的，要么是几个小宗门联合行动，要么——就是有中型宗门在插手。
　　中型宗门……
　　想到这个可能，宗主脸色有些苍白。
　　那十几道人影越来越近，宗主终于隐约看清了来人面目，到看到中间一人时，他脸色大变，喝道：“原来是你！”
　　至此，他终于明白为什么对方之前都要偷偷摸摸潜入，生怕被发现了身份。如今见潜入失败，终于不再遮掩，哪怕撕破脸，也要正面出手了。
　　“师尊，别来无恙啊！”
　　那十几人落在了广场上，当先一个女子走出队列，笑意盈盈的打着招呼。
　　女子全身裹着黑衣，只露出了脸来，那张脸很美，再配合上笑容，本该有赏心悦目之感，但是却让人有一种邪异恐惧的错觉。
　　“逆徒，看来你是彻底的堕落成邪魔外道了。”
　　宗主一声怒喝，手一挥，一把古朴的无锋重剑出现在手上，尾端砰的一声砸在地上。
　　“哦？又想动手？”女子挑了挑眉，笑道：“这就是你对待口口声声说会用生命去保护的最得意弟子的态度？”
　　“住口！”宗主喝道：“从你入魔开始，便不再是我的弟子。”
　　“哦？呵呵……哈哈哈……”
　　女子听到这话先是愣了一下，随即就是冷笑，最后直接转变为狂笑。
　　那张脸也变得扭曲癫狂，双眼变得一片血红。
　　“果然，是因为你有了更好的弟子，所以才抛下了我。那么，只要我把宗门所有弟子都杀了，你就会承认我了的吧？”女子邪笑道。
　　“疯子！”
　　宗主咬牙道，突然抬起手里的重剑向着旁边一挥，一道滔天剑气劈天盖地砸下，伴随着轰然巨响，整个广场直接一分为二，现出一道裂谷出来。
　　一道身影及时刹住前冲的姿势，才没有被这一道剑气砸中。
　　那却是其中一人见宗主被吸引了注意力，想从旁边越过去动宗主身后的阵法。
　　“有我在，你们别想靠近阵法半步。”
　　宗主看向那人，寒声说道。
　　“师尊，你的对手，是我哦。”
　　在宗主分神去看那人的一瞬间，他就听到耳边传来女子近在咫尺的声音，暗叫不妙。
　　“呲~”
　　哪怕宗主立马退后，依然感到肚腹一痛，鲜血喷洒而出。
　　他踉跄站定，以手里重剑撑地才勉强站住没有倒地，这时他才有空看向前方。就见一丈之外，女子款款站定，脸上笑容满面，一副非常开心的样子，不过脸上沾染上的血渍让那笑容有些瘆人。
　　女子手里拿着一把尺许的短剑，上面尚滴淌着鲜红的血液。女子抬起短剑来，放到嘴边，伸出舌头轻轻舔了一下上面的血。
　　“哈，真好啊，这就是恩师的温度吗？”
　　女子笑着，带血的舌头在嘴唇上滑动了一下，将嘴唇也染得血红。
　　“你这个……”
　　宗主抬起剑想要动手，却是一个踉跄，单膝跪倒在地，大口喘着气，一句完整话都说不出来了。
　　“那就是你舍命也要守护的弟子吗？”
　　女子的目光越过宗主，看向后面阵法里被白光包围的中心，眼神中透漏出一股神往的目光，喃喃道：“那本该是我的，都是我的……就是她，夺走了我的一切，我……一定要毁灭她！”
　　女子眼中射出深刻的仇恨来，她不再搭理宗主，直接抬步越过他，漫步向中心处的阵法走去。
　　“站……站住……”
　　宗主想要起身阻拦，一个动弹却是趴在了地上。
　　高手动手从不手软，女子的那偷袭一剑直接刺中了宗主的命脉，宗主没有当场身亡是他底蕴深厚的缘故，但是已然无法再运功动手了。
　　宗主趴在地上大口喘着气，眼睛已经有些模糊起来。
　　他没有顾忌自己的伤势，此时他的心，只有不甘。
　　就差一点，再坚持一阵，天劫就能扛过去了，天云宗也能就此一步登天，数十年的心血也将有了回报。
　　而一旦阵法被破坏，里面的人势必无法再抗住天劫，不止是那冲击具灵境的河洛，还有五位长老以及一众天云宗的精锐，都将化为灰烬，天云宗自此也将烟消云散。
　　天堂地狱，就在这么一线之间。
　　宗主不甘心，他的心在滴血。
　　“对，就是这个眼神。师尊，你也感受到了我当初的心情了吧。”
　　女子停下脚步，低下头俯视着宗主的脸，看着宗主那双眼睛，幽幽述说着。
　　“那时你让我肩负振兴宗门的职责，让我无论如何都要突破具灵境。
　　“你给了我整个宗门最好的资源，给了我最大的期待，以至于我都不知道，如果突破不了会怎么办。
　　“我只知道，我不能失败，我只能成功，只能实现你的愿望，那才能对得起你，对得起整个宗门的付出……
　　“可是，为什么呢，明明我马上就可以突破了，你却突然说我入了魔，要把我赶出宗门，还要杀我……
　　“只是死了一批弟子而已，那都是为了帮助我突破而必须的付出。你不是说过吗，只要能够突破，宗门可以付出任何代价的，为什么最后你却出尔反尔？
　　“你可知道，那时候我的心情就跟你现在一样，不甘、绝望、撕心裂肺……
　　女子喃喃述说着，手指轻轻一弹，一道灵力冲出，击打在了宗主身上。
　　这一击却不是下杀手，反而是为宗主点住关键穴位止血，让他没那么容易死。
　　“你不能死，我要你亲眼看着，你现下用生命守护的这个弟子，是怎么灰飞烟灭的；我要你看看，你做梦都想振兴的宗门，是怎么烟消云散的！”

第三十六章 螳臂当车
　　广场角落处的一个阵眼里，袁行隔着结界壁正看着广场中心的情况。
　　所有阵眼里的弟子，都需要运功将功力传输入阵眼，来维持护法大阵的稳定。不过唯独袁行不需要，因为他表面上只有练气初期的实力，这个实力的人去传输，估计都不够损耗的。
　　所以袁行光明正大的在阵眼里偷懒，其他人看到也没有话说。
　　左右无事下，袁行自然就被广场上发生的事所吸引了。
　　广场中心，从那十几个外敌入侵开始，袁行就注意到了，到那些人与宗主对峙，当中一个女子出列，袁行看到那女子的脸，惊讶了一下。
　　有点邪门。
　　明明看起来很好看的脸，但是就给人一种不舒服的感觉。
　　“咦，竟然是她！”
　　袁行正看得出神，冷不丁旁边传来一个声音，吓了一跳。
　　他转头看去，却是关诗雅也凑了过来，正也看着外面的情况。
　　“你不需要打坐运功？”袁行讶道。
　　“我现在是丹霞峰的首席弟子，要统管全局的，哪里有问题就要去处理，当然不能去打坐啊。”关诗雅道。
　　“那结界破了一个缺口，你不想办法？”袁行指了指那十几个人闯进来的地方道。
　　“……”关诗雅一脸黑线，十几个金丹境强者堵着路，现在出去，那不是找死吗。不过关诗雅极注重面子，嘴硬道：“现在的当务之急，明显是宗主这里的问题，我更不能走开了。”
　　袁行耸耸肩，也不逗她了，指着那个出列的女子，道：“你认识她？”
　　关诗雅点点头，道：“那是宗主曾经最得意的关门弟子。”
　　袁行讶道：“宗主原来也有弟子啊？”
　　天云宗里的结构，是五位长老才收纳弟子，宗主却始终孤身一人，没有一个弟子。
　　袁行还以为宗主是想潜心修行，不想被弟子们分神，所以才不收的，现在看来是另有隐情。
　　“当然有弟子了，不过那已经是几十年前的事了，自从他的一众弟子被屠戮殆尽之后，他便不再收弟子了。”关诗雅叹道。
　　“弟子被屠戮殆尽？”袁行吃了一惊。
　　“是啊，就是此人做的好事。”关诗雅对着外面那女子的方向扬了扬洁白的下巴，“此人虽是宗主最得意的弟子，但是后来练功走火入魔，大开杀戒。等宗主赶到的时候，弟子们都已经被杀绝了。
　　“听说那个场面非常恐怖，此人杀完人之后全身是血，见到宗主来了还高兴的去邀功……后面的事我就不知道了，我还以为宗主当时已经清理了门户，没想到此人还活着。”
　　“此事过后，宗门严厉禁止宗门内谈论此事，所以除了我们这种资深的弟子，你们新来的当然不知道这个事了。”
　　听了关诗雅的解说，袁行苦笑道：“那岂不是完蛋了，这种人现在带着大军赶来，总不会是帮忙的……”
　　果然，袁行话还没说完，就听得轰然一声巨响，广场一分为二，却是宗主先动了手。
　　随即女子趁宗主分神的时候，突然闪身过去，一剑就把宗主给干爬下了。
　　“完了完了完了……”
　　关诗雅看到这情况，瞪大了眼，口里念念有词。
　　她统管全局，自然知道现在宗门的情况。
　　宗主可以说是最后的屏障，他一完蛋，整个宗门也就完蛋了。
　　好在女子在动手之后，没有急着去动后面的阵法，而是先俯视着宗主念念有词的说着什么。
　　至于后面跟随女子来的其他十几位金丹境强者，他们显然是被女子委托而来，听命于女子行事，现在女子心思都在跟宗主说话，没有对他们下令，他们也没有急着去动阵法。
　　还有时间。
　　“你还愣着做什么，赶紧召集弟子们过来对敌啊。”袁行在旁边催促着。
　　“啊？”关诗雅从呆愣着回归神，想了想，便摇头道：“没用的，普通弟子连空气中的雷暴都承受不住，赶来的路上都要死一大批。没有人海战术的优势，少数赶来的弟子都是找死。要知道，敌人可都是金丹境强者。
　　“而且护法大阵也是抵抗天劫的关键，把维护阵眼的弟子们调走，护法大阵必然顷刻间就会被天雷给土崩瓦解，受此牵连，中心里面的人可能就扛不住，那时候同样一切都完蛋。
　　“所以宗主也早就下了死命令，无论发生什么事，弟子们都不得离开阵眼。”
　　袁行奇道：“难道宗主就没有提前安排一支应急队伍吗？”
　　关诗雅苦笑道：“有啊，但是这支队伍也只是处置意外，不是用来对付这种十几个金丹境强者的，来也是送死。宗主估计也是知道这个情况，所以才没有传令让我们过去帮手。”
　　袁行道：“那我们就只能这么眼睁睁看着宗主被杀？”
　　“不仅只能看着宗主被杀，还要看着天云宗被毁灭。”关诗雅叹了口气，顿了顿，道：“你能抗住雷暴，最好现在就离开这是非之地。等下阵法被毁，天劫再无制约，这丹霞峰里的所有人可都难逃厄运了。”
　　“哦？那你呢？”袁行看向关诗雅，讶道，“你不一起逃？”
　　“我？”关诗雅眼神一黯，“我逃出去又如何，继续被其他人看不起吗？”
　　“谁敢看不起你啊，你那么厉害，人人可都害怕你呢。”袁行道。
　　“是啊，天云宗现在上下都害怕着我呢。”关诗雅眼中有着亮光，嘴角也不由自主有一丝得意的笑意，不过转瞬即逝，“但是那都是过去式了，我好不容易在天云宗有了现在的地位，如果逃出去，一切就都没了。我也累了，不想再从头开始从底层忍辱偷生慢慢爬了，所以，我就留下来与天云宗共存亡吧。”
　　袁行讶道：“为了地位，你连命都不要了？”
　　关诗雅道：“你没有经历过我的事，当然不会明白，我不想再苟且偷生了。”
　　关诗雅说着，却是抬脚，走出了阵眼。
　　袁行脸色微变，道：“你要做什么？”
　　“反正都是死，不如死得轰轰烈烈！”
　　关诗雅冷哼一声，脚尖一点，已经向着广场冲去。
　　广场上，女子在对宗主发泄完情感之后，终于重新抬眼看向正中的法阵，抬脚前行。
　　也是在这个时候，突然间人影一闪，一个小个子身影拦在了身前。
　　“此乃天云宗禁地，闲人退散！”
　　伴随着人影出现的，还有那一声蕴含了灵力的震耳欲聋的大喝，可谓是气势十足。
　　不过这股气势在人影现身之后，便消弭无踪。
　　没办法，那个人影太矮小了，再大的气势在她身上都没了效果。
　　趴在地上神志有些恍惚的宗主却是精神一振，抬眼看去，果然出现的就是那个被他刚提拔为丹霞峰首席弟子的关诗雅。
　　她竟然不但没逃，还敢现身阻拦。
　　要知道，她才是结晶界，而对方却是十几位金丹境强者。
　　完全是螳臂当车。
　　她不可能不知道差距所在，但是却依然义无反顾现身。
　　这样的弟子，实在太难得了。
　　宗主大受震动。
　　女子这边，突然出现一道身影拦在身前，女子还吃了一惊，以为宗主还埋了什么奇兵。结果到看清楚来人的模样之后，不由得笑了。
　　人不但小小只，实力还只有结晶境，这种人……是来搞笑的吗？
　　“看来这天云宗是真的没人了，竟然让个小孩来送死。”女子幽幽笑着，手上短剑却是毫不犹豫的举起，“不过，小妹妹，我可不会心软哦。”

第三十七章 小小身体大大能量
　　“关诗雅，快……快快退下，离开这里。你……你才智卓绝，前途……不可限量，没必要……死在这里！”
　　地上，宗主半趴着喘着气，断断续续的喊着。
　　“哦？”
　　关诗雅还没有说话，女子听到却是眉头微皱，嘴角冷笑道：“原来你也是师尊的得意弟子啊，那我就更不能放过你了。”
　　“哼，擅闯禁地，还打伤宗主，该是我不会放过你才对，你真当天云宗是你想来就来想走就走的地方了！”
　　关诗雅冷声喝道。
　　她已有死志，所以完全不虚对方，加上她习惯了盛气凌人，所以这一番话，说出来铿锵有力掷地有声，仿佛她面对的不是强自己几十倍的对手们，而是不屑一顾的蝼蚁。
　　“呵，有意思，人不大口气不小，那我就……”
　　一句话未说完，女子空着的那只手却是抬起过顶，呈虚握状。
　　几乎在同时，一把十几丈长的半透明巨剑猛然在她头顶劈下，却刚好劈在了她抬起的手掌上。
　　“啪！”
　　只传来一声脆响，那把大剑却是再也寸进不得，被女子牢牢抓在手上。
　　“怎么可能……”
　　关诗雅脸色微变，之前对战那个潜入的青年的时候，青年还会躲一下，结果这次女子竟然直接徒手接住。
　　那大剑正是关诗雅出手的结果。
　　所谓先下手为强，她本来实力就弱一档，自然要先出手，所以在女子说话的时候，突然劈出蓄意许久的庞大剑意。
　　结果那剑意被对方轻易单手就接住了。
　　“就这？”
　　女子淡笑一声，手掌微微用劲收拢。
　　“砰！”
　　一声巨响，却是那把大剑轰然一声破碎成为了碎片。
　　关诗雅如受重击，身子不由自主连退好几步，等站稳身形的时候，脸色已经苍白了许多。
　　那大剑是剑意所化，剑意与主人相连，剑意被破，主人也会受到牵连受伤。
　　关诗雅深吸几口气，缓了一下，随即双手虚握，再度凝聚起剑意来。
　　不过这一次剑意的威力比之刚才要小得多，刚才足有十几丈，现在已经大幅缩减，不过依然有三四丈，看起来依然威风凛凛。
　　这一次，关诗雅直接举起巨剑，整个人都冲了上去。
　　“关诗雅，不可，快逃啊！”
　　不远处地上，宗主呼喊着。
　　宗主自然也看得出来，在被女子破了剑意之后，关诗雅现在已经是强弩之末，冲上去就是送死的。
　　关诗雅却没有理睬，依然不顾一切的刺上去。
　　“来得好，正好解决你。”
　　女子冷冷一笑，空着的左手竖掌抬起，去接刺来的剑；而另一只拿剑的手也微微上抬，准备随时反刺回去。
　　下一刻，关诗雅剑的剑尖准确刺中了女子的手掌掌心。
　　之前全力出手的巨剑都没有对女子造成丝毫伤害，现在这个强弩之末，自然更不可能有什么收获了。
　　宗主已经不忍心看关诗雅接下来被反杀的惨状，闭上眼别过了头去，不敢再看。
　　意料之中，下一刻，那里传来了一声惨哼。
　　“唉~”宗主无奈叹了口气。
　　“你……怎么会……”
　　出乎宗主意料之外，随着惨哼之后传来的，却是他那个逆徒的惊呼。
　　宗主吃了一惊，忙睁眼转回头看去。
　　却见逆徒刚才用来接剑的左手，从手掌到肩膀的整个手臂，都满是鲜血。
　　逆徒用右手捂住左手手臂，一脸难以置信的看着关诗雅。
　　那是……逆徒的整个左手手臂，都被刺穿了！
　　怎么可能。
　　刚才关诗雅的全力攻击都伤不到逆徒，怎么可能后面那没什么威力的招式反倒能伤到她？
　　啊……是了。
　　宗主猛然想起，这个关诗雅，战斗意识非常强大，不久前也是以弱胜强杀了远超她一个境界的青年。
　　现在的这场战斗，显然也是以弱胜强的经典展示。
　　之前那所谓的全力攻击下的巨剑，显然只是关诗雅用来迷惑逆徒的手段，让逆徒轻视她；之后那看起来没有威力的攻击才是真正的杀招。
　　不错不错，自己没有看错关诗雅，她果然非常优秀。
　　虽然还只是伤了她，但是宗主甚至开始相信，如果单打独斗的话，关诗雅杀掉对方也不是不可能。
　　不过……
　　宗主刚升起的希望很快又落下去。
　　因为这一次不是单打独斗，在逆徒身后，还有十几位金丹境强者。
　　就算关诗雅能以弱胜强打赢一个人，也决然打不过十几个强者的，那是绝对实力的碾压，再强大的战斗意识也不可能办到。
　　所以注定关诗雅会失败。
　　只是可惜了，这么好的良才，却最终陨落在这里。
　　而关诗雅这边，见自己竟然伤到了对方，在短暂的吃惊之后，立时就明白到，又是袁行在暗中帮助自己。
　　她心中不由得流过一道暖流。
　　而对于那逆徒的女子来说，却是心神震荡。
　　女子的确对关诗雅有所轻视，但是这个轻视并不是大意，而是自信以关诗雅的实力伤不到自己。事实上也的确如此，在那剑刺来的时候，自己的手的确是轻而易举就挡住了。
　　但是就在自己准备反攻的时候，突然又从剑身上传来一道冲击，那冲击的看似不起眼，但是威力强横绝伦，直接破开防御并刺穿了整个手臂。
　　功法威力起码是金丹境。
　　那绝不是关诗雅能用得出来的。
　　女子一下子就判断出，还有个起码是金丹境的强者在暗处。
　　敌暗我明，再加上自己受伤，情况极为不妙，好在自己还带来了帮手。
　　未免夜长梦多，女子当机立断飞身后撤，同时对身后的伙伴吩咐道：“都别愣着了，直接动手破阵！”
　　一声令下，后面一直看戏的十几个金丹境强者同时动身，向着中心处的阵法冲去。
　　关诗雅脸色微变，虽然在袁行的帮助下击退了女子，但是对方发动总攻，哪怕是袁行，也无计可施了吧。
　　她银牙暗咬，提起不多的灵力，就准备就近找一个人拼命。
　　能多阻拦一个人就行。
　　正要动手，却发现那十几人前冲的势头都突然停住，人人都站在原地，瞪大眼睛看着关诗雅身后。
　　关诗雅愣了一下，狐疑下也回过神看去，下一刻她也瞪大了眼睛，一脸的不可思议。

第三十八章 瞒天过海
　　阵眼里，袁行现在是额头冒汗。
　　刚才伤到女子的那一招，的确是袁行下的手。
　　偷袭也要讲究方法，首先要做到的前提就是不能被人发现。
　　女子身后有十几位金丹境强者看守着，所以不能从后面偷袭，只能从女子前面出手。
　　直接在女子前面出手，自然逃不过女子的眼睛。
　　所以需要前提。
　　那就是关诗雅的巨剑。
　　关诗雅主修的剑术就是威猛霸道的方向，虽然面对高境界的人来说只是徒有其表，但是对遮挡视线还是很有帮助的。
　　于是，就在巨剑的遮掩下，袁行果断发动神行针，从巨剑里刺入，正中女子的手臂。
　　女子受伤退却，但危机并没有解除，后面十几位金丹境强者终于是发动了总攻。
　　至此，哪怕是袁行，也不可能战胜得了。
　　袁行做到这一步，也算是仁至义尽了，他可不想跟着宗门一起陪葬。
　　正准备掏出飞剑闪人的时候，却是摸到了怀里的那个水滴项链，立时一个想法在脑海里产生。
　　或许，可以最后再尝试一下。
　　他看向天劫中心处那耀眼的光团，脑海里构筑出一副画面来，然后将灵力注入项链。
　　于是，那团光团周围，开始出现了新的东西。
　　事到如今，要拯救天云宗，只有一个可能，那就是正承受天劫的河洛成功破境，踏足具灵境。
　　具灵境是决定宗门实力的标志，与下面境界的人可以说是两个完全不同的存在，这种情况下，别说十几个金丹境的强者，来再多也是送死。
　　更别说破境成功之后，天劫自然结束，其他共抗天劫的长老精英弟子们也都能恢复自由。
　　所以，只要河洛破境成功，则一切问题都迎刃而解，来犯的敌人自然会乖乖跑路。
　　可是，世事没那么多巧合，要赌河洛及时破境成功，实在有些异想天开。
　　不过，等不到，那袁行就创造一个出来，只要让敌人以为河洛破境成功就行了。
　　这个州界都是些小宗门，实力最高的也就金丹境，没人真正亲眼见过突破具灵境的场面是什么样，只能从传言或者各种文字记载里有大概的描述。
　　传言中，突破成功之时，会有异象发生。且不同的人、所修功法的不同，突破时候的异象都不尽相同。
　　再加上传言多有夸大失真之处。
　　所以，完全可以利用投影机制造一个异象场景出来，让敌人以为河洛破境成功，那时候他们哪还敢造次，逃命都来不及。
　　现在，袁行就是在制造这么一个异象幻境出来。
　　袁行也不知道异象应该是怎么样的，但是没吃过猪肉也看过猪跑，前世看过那么多科幻玄幻电影，以及各种小说动漫，各种知识综合一下，反正场景怎么浩大震撼怎么来。
　　于是，一个神奇的场景出现在众人眼前。
　　就见巨大光团周围的空间开始扭曲起来，那些扭曲的曲线婉转交汇，隐约可以看出组成了一副图，那却是一个人的肚子，光团的位置，正处于丹田部位。
　　然后扭曲的线条继续延伸，化出了打坐的双腿双手，上面则是脖子人头等。
　　光团的面积足有数十丈，却只是作为丹田，以这个比例，这幻化出来的人像足有千百丈高，上半身直达云层苍穹之上，盘着的双腿直接占了峰顶大半的面积。
　　然后光团的光顺着扭曲的线条发散开去，真就如同丹田里的灵力遍布向四肢百骸一般，使得这苍穹巨人全身发出刺目的亮光。
　　就仿佛是天神降临一般，地上仰视的人都如同蝼蚁。
　　“呼呼~真累人啊。”
　　阵眼里，袁行喘息了几口气，抹了抹额头的汗。
　　做到这一步，已经是袁行的极限，体内的灵力几乎就要消耗殆尽了。
　　“得，接下来就看你们的造化了，我先走一步。”
　　袁行看了看广场上被异象暂时震慑住的众人，忙用所剩不多的灵力祭出飞剑，冲出了阵眼，向着外界冲去。
　　这个幻象真就只是全息图像而已，没有任何的攻击力防御力，任何人只要敢走进细细观察就可以发觉到问题，虚得很。
　　所以袁行不能保证它真能吓住敌人，能吓跑他们最好，如果吓不住，那阵法依然会被破，天劫再无限制，将会笼罩整个丹霞峰，里面的人都凶多吉少。
　　万事都要做最坏的打算，于是袁行赶紧撤离，远离这是非之地。不管最后结果如何，都要保证自己安然无恙。
　　冲出阵眼，立时就陷入了雷暴海洋，袁行本就灵力所剩不多，此时不得不再转移部分灵力用于抵抗雷暴，对于飞剑的操控也就没那么稳定了，于是摇摇晃晃的，不知飞了多远，最终轰的一声坠落在地。
　　“咳咳……”
　　袁行爬出落地时砸出的大坑，左右看了看周围的环境。
　　这里是宗门的边缘地带，已经没有了雷暴，周围还可见残破的宗门大阵的痕迹。
　　同时还可以看到一群群背着行囊的人在往外逃，那些都是外门弟子，大难临头之际，都恢复了本性。
　　袁行下落砸地的巨响引起周围外逃弟子的注意力，众人回过头看时，却是一下子被天空的景象给吸引住了，一个个都瞪大了眼睛，随即扑通一声跪了下去。
　　袁行愣了一下，也回头看去。
　　却是丹霞峰顶，那天劫的中心处，一个巨大的人像顶天立地盘腿打坐，全身发散出耀眼的光芒，如同天神降世。
　　这个人像自然是袁行幻化出来的，当时在峰顶上感受还不是太强烈，现在离得远了，有了距离感，倒的确有那么几分神圣的感觉。
　　“是河洛师姐破境的异象！”
　　“河洛师姐成功了！”
　　“如此震撼的异象，前所未有，闻所未闻。河洛师姐这番破境得到的逆天机缘，怕是前无古人后无来者，真是天助我天云宗，我天云宗未来不可限量！”
　　“河洛师姐，你就是我的神明！”
　　众人一边跪拜一边念叨着各种话语，神态敬畏之极，仿佛当真就是神仙现世。
　　袁行不禁哑然失笑，没想到无意间弄出的这个玩意，还能增加弟子们对宗门的忠诚度，以及那什么河洛师姐的威望。
　　宗门与这河洛师姐该给自己颁个奖才对。
　　不过这只是他调侃而已，他并不想自己真的被注意到，而且一切都要天云宗真的躲过这场灭宗劫难才行。
　　正这么想着，就见丹霞峰顶的亮光处，却是飞掠出十几道黑影，向着四面八方逃窜而去。
　　袁行微微吃惊，知道这是那十几个入侵的金丹境强者在逃离，他没想到竟然一个幻象竟然真的吓跑了他们。
　　不过很快，袁行就发现，连绵不绝的雷声缓缓消减下去，那中心处的亮光也开始黯淡。
　　袁行精神一振，才知道，这是天劫过去的迹象。那十几人不是被异象吓跑，而是真的天劫已过，河洛成功破境，才不得不逃命。
　　看来天云宗终于扛过去了。
　　袁行心神一松，只感前所未有的疲累，再也没了力气，啪的一声躺在了地上。
　　一道光射入袁行的眼睛，袁行眯眼上望，那却是数日不见的阳光，终于突破了厚厚的黑云，重新照进了天云宗里。
　　天亮了。
　　袁行缓缓闭上眼，睡了过去。

第三十九章 错的不是我,是这个世界!
　　回到丹霞峰顶。
　　在袁行离开之后，这里也发生着巨变。
　　在异象出现之后，所有人的确都被震慑住了，不过由于天劫依旧还在进行，所以那些人没有第一时间跑路，都在思量着。
　　而那位宗主的原孽徒、也是此次入侵宗门的罪魁祸首的那位女子，在短暂的震慑之后，最先反应过来。
　　“别愣着了，快点行动，去把阵法破坏掉。”
　　女子右手在受伤的左手手臂上连点，止住了血流，同时催促身后那十几个金丹境帮手。
　　那十几人却是面面相觑，没人有行动的迹象。
　　他们都只是合作关系而已，是为了图利才来的，如果是注定有生命危险的行动，他们自然要犹豫。
　　“你们怕什么，天劫还在，说明她还没破境成功！”女子大喝道。
　　众人依然没动。
　　没人真正的见过成功突破具灵境是什么情况，或许成功之后，还会维持一段时间的天劫也说不定。
　　没人想去冒那个险。
　　“你们……”
　　女子咬牙，再拖延下去，说不定对方真的就突破成功了。
　　既然如此，还是只有自己上。
　　前面挡路的就只有一个关诗雅，虽然自己受了伤，但是对付她还是绰绰有余的，就怕藏在暗处的那个高手。
　　不过现在情况紧急，已经不能再拖延，也顾不得顾忌那个高手，就算拼着重伤也要冲了。
　　女子深吸一口气，猛的冲了上去。
　　如她所料，关诗雅果然冲过来阻拦，不过在女子全力冲击下，直接将之弹开，然后直冲向阵法。
　　眼看就要触及到阵法边缘的时候，突然之间，一道雷霆从光团里射出，正中女子。
　　“啊！”
　　女子一声惨叫，以她金丹境的实力竟然扛不住，人直接向后飞了出去。
　　后面看戏的十几人脸色皆变，哪里还敢逗留，纷纷飞身而起，往外逃窜了。
　　以此同时，一直持续着的雷鸣开始弱了下去，天劫将尽。
　　女子踉跄着站起身，看到这个境况，终于明白，这拖延了这么久，终究是让他们给拖过去了。
　　事到如今，已经注定了此次行动失败，再继续下去只是自寻死路。
　　所谓留得青山在不怕没柴烧，女子便也只得匆匆飞身逃离。
　　实力大减，伤上带伤，使得女子飞出一段距离之后，却是轰的一声直坠入地面。
　　良久过后，待得尘埃落定，女子才拖着手臂摇摇晃晃走出坑洞，她看了看周围，发现是在宗门边缘，旁边还有一群跪地膜拜的外门弟子。
　　看到这些弟子跪拜的方向，以及他们口里念叨着的话语，女子不由气得咬牙切齿。
　　“可恶，你们该跪拜的，是我！”
　　女子右手一甩，短剑变了出来，然后她摇摇晃晃向众人冲去。
　　众人眼见这满身鲜血神态癫狂的人冲过来，纷纷起身避了开去。
　　人群里前面的人避开了，后面的人还没有弄清楚发生了什么事，其中一人等发现女子冲到近前时才回过神，此时要再躲开已经来不及，女子手里的剑已经抵在了脖子上。
　　那人脸色吓得煞白，手里的东西啪嗒一声掉在了地上。
　　金丹境的实力，哪怕是受了重伤，威压就足以让这些还只是炼气期的外门弟子们发自内心的恐惧。
　　女子目光落在地上的那个东西上，那却是一个木头雕刻的小人。
　　“这是……”
　　女子眼神闪过一丝异样，她再抬眼看着那人的脸，喃喃道：“这股执念……有点意思，你很有慧根。”
　　说到这里，她脸上狰狞的神色慢慢平缓了下去，还微微露出笑脸来，柔声道：“你叫什么名字？”
　　“我……我叫绯焉。”那人惊恐得流出泪来，断断续续道。
　　“绯焉，真是好名字。”女子缓缓收起剑，走上前，伸手抹去了她的泪水，笑道：“你在这天云宗，是什么地位？”
　　“我……只是外门弟子而已。”被女子的笑容软化，绯焉的情绪也渐渐平稳，得以正常回答。
　　“只是外门弟子啊。”女子惊疑道：“你这么好的天资，只是外门弟子？”
　　“啊？我……我天资好吗？”绯焉有些受宠若惊，还从来没人这么夸奖过她，“可是宗门考核里我资质平庸，所以只能做外门弟子。”
　　“那是他们有眼无珠，瞎了眼。”女子冷笑连连，“天云宗就是这样，好的良才都被筛下去，废物们却都一个个被当成宝。我跟你说啊，以你的天资，未来你的成就不会低于那什么河洛，甚至超过她都没问题。”
　　“啊？是……是吗？”绯焉一脸惊喜，被夸得有些飘飘然起来。
　　每个人一开始都会认为自命不凡、会认为自己独一无二，只有在经过社会的敲打之后，才会慢慢醒悟，接受自己平庸的事实。
　　绯焉也是如此，最初踏入修行领域的时候，也幻想着自己可以成就大愿，能够羽化升仙、长身不死等等，但是去了几个宗门里，入试的检测都是平庸。在连接碰壁之后，才不得不接受现实，老老实实从外门弟子开始做起。
　　原本已经接受了平庸的事实，但是女子的此番话，让她的心再度热络起来。
　　原来我真的天资聪慧，是那些宗门没有眼色。
　　错的不是我，是这个世界！
　　“没错，你被宗门给耽搁了。”女子拍了拍她的肩，语重心长道：“所以，你愿意拜我为师吗？”
　　“你……要收我为徒？”绯焉睁大了眼睛。
　　这是她无数次做梦都想听到的话，在宗门里，听到这句话就说明成为内门弟子可以拜在长老门下了。
　　而且这个女人的实力，是金丹境，是跟那些长老同样的境界，拜在她门下丝毫不掉份。
　　只不过，这个女人明显不是宗门里的人。
　　“怎么，不愿意？还是说你舍不得这个烂宗门？”女子淡淡说道。
　　舍不得？
　　绯焉想了想，随即很快就否定了。
　　外门弟子纯粹就是宗门的工具人，几乎没有任何的归属感，舍不得的感情更是无从说起。
　　唯一有点牵挂的，大概就只有那个名叫袁行的小子了吧。
　　不过牵挂他，也是因为对他拿走自己的灵珠而耿耿于怀而已，以至于自己不断催眠自己喜欢他，以求讨好来要回灵珠甚至换取内门弟子的资源。
　　而现在就可以拜入金丹境强者的门下，就等同于直接就是内门弟子了，那那个灵珠就没有要的必要，资源什么的自己也都有了，也没必要再讨好袁行了。
　　所以这一丝牵挂也可不再留恋。
　　是以绯焉当即跪下磕头，道：“师父在上，请受徒儿一拜。”
　　“很好。”
　　女子满意的点点头，将她扶起，柔声道：“从现在开始，你就是我唯一的弟子了，我会用生命来守护你的，绝不会跟那人一样言而无信。”
　　绯焉很高兴，她注意到那句‘唯一的弟子’的话，以至于没有兴趣去了解后面那句言而无信的‘那人’是谁。
　　唯一的弟子啊，那师父的所有资源不都是自己一个人的了？
　　宗门里的长老收的弟子少则数十，多则上百。这么多弟子师父哪里照顾得过来，自然会厚此薄彼，就算雨露均沾，一般的内门弟子也分不到多少甜头。
　　自己这是捡到什么狗屎运，竟然碰上这么一位好师父。
　　“走吧。”
　　收徒流程走完之后，女子也不敢在这是非之地久留，便催促上路。
　　“是。”
　　绯焉应声，忙就要走。
　　“等等，你东西忘了拿。”
　　女子喊住绯焉。
　　“什么？”绯焉愕然。
　　女子捡起地上那个木雕，递了过去，道：“这个东西，你可千万要收好。”
　　“这……”
　　绯焉无语。
　　这个木雕是绯焉为了催眠自己能够喜欢袁行，在经过画画之后，尝试的新手法，那就是雕刻一个袁行随身带着，没事就拿出来把玩。
　　只是现在有了新方向，也就没必要催眠自己，自然也无需要木雕了。
　　“拿好！”
　　见绯焉愣住，女子将木雕塞入她手里，加重了语气，“这是你修行的关键，你必须随时随地都带着它，并且要继续你原来对他的执念，不能松懈，否则别怪师父我惩罚你。”
　　“啊……好的，我一定照办。”
　　绯焉呆住，万万没想到最终还是无法摆脱袁行。不过见到女子面带不悦，连忙表态。
　　“走吧。”女子这才招呼一声，当先带路。
　　绯焉看了看手里的木雕，心情有些复杂的将之放入怀里，才连忙跟上。

第四十章 获得新生的宗门
　　“嗯……这一觉，睡得舒坦！”
　　房间里，袁行狠狠伸了个懒腰，然后看了看时间。
　　离上次天劫结束到现在，已经过去了两天。
　　丹霞峰里的设施几乎被天劫给摧毁殆尽，袁行的那个木制四合院也早就被雷暴给烧成焦炭了，加上事情刚结束宗门里乱成一团，袁行暂时是回不去原来的地方了。
　　那时候袁行又筋疲力尽，便轻车熟路的去外门弟子的住所找了一间空房打坐休息了。
　　袁行还从来没有像这次这样把灵力耗尽过，所以这一番打坐，直到现在才完全恢复过来。
　　他从百宝袋里拿出灵果吃下填了空空的肚子，这才起身出门，查看起现在的宗门来。
　　首先就是护法大阵已经重新修补好，不过阵法内外都有弟子把手着，明令弟子们不得随意出入。
　　虽然天劫的事已过，但是天劫造成的破坏不是一两天就能处理好的，在宗门恢复秩序之前，的确不适合对外人开放。
　　而且患难见真情，那些在宗门有难的时候离开的人，现在再想回来就没有那么容易了，这道封锁明令也是防止外逃的弟子再混进来。
　　宗门会重新给在场弟子新的认证，一切处置完毕之后才会再解封。
　　而外逃弟子的重灾区，就是外门弟子了。这使得外门弟子的住所，十室九空，这也是为什么袁行一直睡了两天也没人打搅的缘故。
　　然后袁行又向周围人打听了一下现在宗门的情况。
　　天劫结束之后，河洛师姐的确破境成为了具灵境，且短短两天时间里，河洛师姐独身一人出征，轻松连胜附近的五家最强宗门，迫使那些宗门俯首称臣拜天云宗为主。
　　这些战役过后，数十家宗门立时主动递交了称臣书，甘愿接受天云宗管理调遣。
　　短短两天，天云宗就成为了这个州界的共主了。
　　这就是天云宗跨过地狱之后该得到的待遇，如果没有跨过，则现在必定是另一番悲惨的局面。
　　宗门各处，到处都弥漫着兴奋自信的气息。
　　“……那九玄宗全体门人布下阵势严阵以待，里面光金丹境强者就有十人，还有几十个结晶境，上百个筑基境，这么大的阵势平常谁敢过去找不自在？
　　“但是河洛师姐过去，威压那么一放，几百号人全都动弹不得，眼睁睁看着河洛师姐穿过阵型，将那些个宗主长老，挨个击杀当场，那些曾经不可一世的高手们，至死都没有动弹分毫。”
　　“万象门更惨，假意投降，将河洛师姐骗到百瘴谷里，那百瘴谷经过万象门改造早已经成了剧毒之地，宗门里的人都预先吃了解药，准备待河洛师姐中毒再发难。结果河洛师姐丝毫不受影响，反手就将万象门给灭门了……”
　　弟子之间流传着各种传言，都在赞扬那传说中的河洛师姐的强大无比，但是袁行听来却是暗暗心惊。
　　动不动就杀人灭门，虽说这在八荒世界很常见，但是河洛做得那么干脆，足见是心狠手辣的主。
　　最好还是不要招惹为妙。
　　这里面的话题除了河洛师姐之外，还有少量的关于另一个人，那就是关诗雅。
　　据弟子们所述，天劫之难过去之后，宗主身受重伤需要静养，现在已经闭关谢客。而在闭关之前，宗主做了一个出乎所有人意料的事。
　　那就是破天荒的将关诗雅收为了关门弟子。
　　在新来的弟子眼中，宗主是从来不收徒弟的，这一次却破了这个例外，惊住了所有人，也让所有人都对关诗雅感到好奇。
　　当日也有人目睹过关诗雅独战十几个金丹境强者的画面，甚至还伤到了一人。
　　于是，各种版本的传言也流传开来，都在夸赞关诗雅如何临危不惧、以弱胜强。那小小的身体如何蕴藏着大大的能量等等。
　　一时间，河洛与关诗雅两人，成为了整个宗门最受关注的存在。
　　当然了，河洛永远是最耀眼的那一个，关诗雅只是作为陪衬，不过能做河洛的陪衬，已经是很荣耀的事了。
　　不少人已经认定了关诗雅就是下一个河洛了。
　　所以，哪怕是陪衬，关诗雅现在在宗门里的声望，已经是她有史以来最高的时候。
　　听到那些传言，袁行苦笑不已，不过还是觉得，当时她能够不畏生死冲上去，只这种精神，也对得起现在的赞扬。
　　大概了解了情况之后，袁行便去往总务司。
　　总务司现在正在登记名册，所有现在还在宗门里的外门弟子，都要重新登记在册。这批能够与宗门共患难的人，将会得到宗门更高的重视，比起以后重新招募的外门弟子，地位将要更高。
　　袁行虽然名义上是内门弟子，但是还是由总务司管辖，所以还是要去登记。
　　袁行来到总务司前，报上了自己的名字。
　　“咦，你就是袁行啊。”才报上名字，负责登记的业务员便惊呼了起来，随即他左右喊道：“袁行在这里，快抓住他，别让他跑了！”
　　这么一喊，总务司里的护卫立时围了上来。
　　“啊？我……有什么问题吗？”
　　袁行抬手戒备着，干笑着问道。
　　“受关师姐吩咐，要不惜一切代价找到你，然后把你给她带过去。现在你自投罗网，还是乖乖跟我们走不要反抗，免得受苦。”一个护卫冷声道。
　　语气不善，显然不会是好事，袁行忙道：“我可一直安安分分的，什么坏事都没干啊。”
　　护卫道：“那我们就不知道了，兴许是你得罪了关师姐，反正有什么话，你自己去跟关师姐说吧，走！”
　　袁行不动声色，先跟着他们走着，脑海里分析这是怎么回事。
　　肯定是能不动手是最好的。现在天云宗已经是这个州界的老大，与天云宗为敌非常不明智，更何况还有个杀人不眨眼的河洛在，如非万不得已，是不能与之翻脸的。
　　袁行猜想关诗雅急着找到自己的目的，最坏的可能是想杀自己灭口。
　　关诗雅现在的超凡地位，全是因为自己在暗中帮助她才成就的，如果别人知道了这个秘密，那么关诗雅的声望必然一落千丈。
　　而袁行是唯一知道这个秘密的人，所以将他杀人灭口，是最符合关诗雅利益的行为。
　　不过从袁行这段时间的接触来看，关诗雅不是河洛，还没到这么心狠手辣的程度。
　　关诗雅虽然表面冷淡高傲，但是几次对袁行下手惩戒都极有分寸，没有下过重手。而且上次五人巡逻时，面对其他四人的冷嘲热讽，关诗雅也只是口头反驳，没有动手。
　　所以怎么看关诗雅也不是滥杀无辜的人，更何况自己有恩于她，她更没有下毒手的可能。
　　想到这，袁行没有急着反抗，打算先见机行事，看她到底葫芦里卖什么药吧。

第四十一章 谋求合作
　　护卫带着袁行却是直接上了临云峰。
　　临云峰是宗主所在的山峰，不过自从宗主不收弟子之后，一直以来便只有宗主一人住在这里。
　　而宗主要统管整个宗门，事务繁多，一个人住着很多事不方便处理，所以他经常是住在总务司的办公处，只有偶尔需要修炼的时候才会回来短住。
　　这使得临云峰更是冷僻，几乎是无人之境了。
　　没想到，这次竟然直接被带到这里来，这是想在这人迹罕至的地方方便杀人灭口吗？
　　如果是这样反倒对袁行有利，这说明关诗雅不想把事情闹大被更多人知道，而只要不惊动传说中的河洛出手，其他任何人出手他都有逃走的把握。
　　护卫带着他飞上了半山腰，来到一个平地。
　　而临近的时候，袁行却恍惚感觉自己是回到了丹霞峰里。
　　因为那个平地上正有一个建筑，那建筑完全就是复制自己原来的那个四合院，除了平地更大以及没有种植各种蔬菜之外，这里与丹霞峰自己的家几乎一模一样。
　　“这是……”袁行指着四合院，有些不解。
　　四合院是只有自己才会有兴趣去住的，更别说这个四合院还与自己之前的一模一样，这绝对不是巧合，而是对方故意为之。
　　没理由要杀自己却给自己重新建造一栋房子啊，难道是给自己做墓地？这修仙的人也不讲究这个啊。
　　“老实呆着，关师姐一会就来！”
　　几个护卫冷声道，然后分散到四合院外的四个角落上空警戒着。
　　袁行耸耸肩，也不再追问，便走进了大门，检查起院子的内部起来。
　　出乎袁行意料的是，院子内部的结构也与之前一样，看来对方是直接找到了当初给袁行承办这栋建筑的木系法术师兄，让其亲自重新建造的。
　　除了建筑之外，里面放置的东西却是多了不少，有存放功法的书房、有放置有炼丹炉的丹房、有存放法宝兵器的库房，甚至卧室里还有一处灵脉泉眼。
　　袁行这下子是惊到了，差点以为自己这是误闯入了宗主的房间。
　　正惊讶间，就听得外面传来护卫齐声呼道：“恭迎关师姐。”
　　“他在里面吧？”果然是关诗雅的声音，一如既往的充满着冰冷高傲。
　　“我们一直守着，他在里面没有走出一步。”
　　“很好，你们下去吧，剩下的事，就由我来处置。”
　　“是！”
　　袁行便走出卧室，来到院子里抬头上望，正见那几位护卫面色充满着敬仰的对着关诗雅躬身行礼告辞，关诗雅却是背着双手，面无表情的微微点头，一副高高在上盛气凌人的模样。
　　待得几人离去，关诗雅这才下望，看到袁行。
　　“见过关师姐。”袁行忙也有样学样，跟着躬身行礼。
　　“嗯。”关诗雅下落在院子里落地，依旧背着手，微微点头，就算是回应了，高冷姿态展现得淋漓尽致，冷声道：“这院子你都看过了，如何，还满意吧？”
　　袁行挠了挠头，道：“我正想问呢，不知道关师姐招我来此所为何事？”
　　关诗雅淡淡说道：“你原来那个家不是被毁了吗，我为你重新建了一个，你以后就住在这里了。”
　　“住这里？”袁行愣了一下，随即摇头道：“不行不行，这里是宗主的地盘，我岂敢冒犯？我还是等丹霞峰整理完毕，回去那里就行。”
　　“不用回去了，我已经把你调遣过来，专职负责我的材料采购。”关诗雅以命令的口气道。
　　“你调遣？”袁行讶道。
　　“怎么，我不像能调遣的人？”关诗雅冷冷一笑，挺了挺胸膛，想要表现得自己更有自信，道：“我现在可是宗主的关门弟子，如今宗主正在闭关休养，一切大小事务，都由我与五位长老商议决定，调遣你一个外门弟子的权限还是有的。”
　　顿了顿，关诗雅干咳了一声，补充道：“当然了，让你采购材料什么的，只是应付外人的说辞。以你的本事，自然不用去做那些繁杂的事，你只需要继续配合我就行，对你来说简单轻松。
　　“至于这个院子里的东西，包括那些功法、丹药、法宝，甚至灵脉等等，这些都是我对你的恩赐，心怀感激的收下吧，哼哼。”
　　说到后面，关诗雅双手交叉环抱在胸前，歪着头一脸得意，就等着袁行感激涕零的道谢了。
　　袁行却是挠着头，奇道：“配合你？那是什么意思，我只会采购，你需要哪些药材，我自会尽心尽力的去帮你办，何来配合的说法？”
　　“哎？”关诗雅一愣，显然没想到袁行还在装糊涂，想了想，便道：“你是有什么难言之隐不想被人知道你的秘密，怕我泄露出去才装糊涂的是吧？放心好了，与你合作的事也必须保密，一旦泄露我也要完蛋，所以我会守口如瓶的。”
　　“关师姐这话更让在下费解了，在下何来秘密可言？”袁行道。
　　“你……”关诗雅眉头微皱，有些不高兴，顿了顿，她也不想卖关子，直言道：“是这样的，之前全靠你我才能有现在的地位身份。但是你也知道我的那些能力都很虚，如果不想办法补救的话，迟早要穿帮，所以这就是我所说的配合。
　　“以后你就专职为我掩护，继续维持我的地位身份，作为报酬，我可以满足你我力所能及的一切需要，比如那些功法、丹药，甚至灵脉这些。
　　“我需要依靠你的实力来掩护，而你可以借助我来获取资源，我们各取所需。
　　“或者你还有什么其他需求都可以尽管说出来，我只要能做到，一定会满足你的。”
　　听到关诗雅的这番话，袁行总算明白她葫芦里卖什么药了。
　　原来不是要杀人灭口，是有求于自己啊。
　　难怪……
　　不过既然是求人，就应该拿出求人的态度啊，这一副高高在上仿佛自己求她的态度，实在让人心有些不平。
　　是以袁行依然摇头，道：“关师姐这些话好奇怪啊，什么叫全靠我你才能维持地位？我可是全然听不懂，我只是一个练气初期的人而已，可帮不了什么忙。”

第四十二章 装傻充愣
　　关诗雅眉头大皱，道：“你是觉得我在夸海口不可能给你太多的东西？实话告诉你吧，宗主现在收我为唯一弟子，是把我当做未来的接班人在培养的。
　　“宗主以后会专心修行，宗门里的杂事都渐渐会交给我来负责，用不了多久，我就是天云宗的实际掌控人，那时候天云宗里的所有东西我都有权处置，还有不能满足你的东西？”
　　袁行忙道：“我当然相信关师姐有那个能力，只是还是那句话，我实力低微帮不了什么忙的。而且有句老话，是万事要靠自己才行。如果关师姐真的有什么虚假的东西，正确的做法，是加倍努力，把虚假的东西变为真实，而不是靠什么投机取巧。”
　　关诗雅微微摇头，道：“你是说让我要靠自己的能力来维持现在的身份地位？那是不可能的，实力差距太大了，哪怕有灵脉，依然不可能短时间就提升上去的。而且师父叮嘱过，做什么事都不能太逼迫自己，否则有了执念，走火入魔，就万劫不复了。”
　　袁行苦笑道：“我只是说句老话而已，至于怎么想是你的事。反正我的实力太低是帮不了你什么的。”
　　“还在装！”面对袁行接二连三的装糊涂，关诗雅是真的有些生气了。
　　“装……装什么？我可不懂啊。”袁行道。
　　关诗雅挨个指着各个房间，道：“难道你真的对这些东西不感兴趣？功法、丹药、法宝，还有这最珍贵的……”
　　关诗雅一把推开就近的卧室大门，指着里面的泉眼，道：“灵脉，这可是整个修行界最珍贵的东西，所有宗门在争夺的都是这个东西，这还不能满足你？”
　　袁行道：“这些东西都是宝贝，我当然想得要死。但是我很清楚，做多少事拿多少报酬，我只是一个小小的采购，没资格拿这许多宝物的。”
　　袁行当然也真的想要这些东西。不得不说的是，关诗雅给出的报酬还是很有诚意的，但是袁行就是有些不爽关诗雅高高在上的样子，她这姿态不改，袁行就偏不答应。
　　“你还装……”关诗雅咬牙切齿，道：“那我问你，那日魔人潜入进来，难道不是你杀的他？”
　　“啊？那不是关师姐你英明神武杀的他吗？关我什么事？我可不敢抢这个功劳。”袁行一脸惶恐的摇着手。
　　“什么是我，明明是你在他后面出的手。”关诗雅喝道。
　　“这玩笑可不好笑，我何德何能？”袁行苦笑不已，“天可作证啊，而且那具尸首应该还在，你们可以做尸检，看它到底是死于谁的手。”
　　“你……”关诗雅立时哑口。
　　那尸首自然早就被相关部门收纳了，也给出了各种身份伤势等细致报告，报告里的确只有她关诗雅制造出来的伤口。
　　“那天劫之时，我与那女子对战的时候，打伤她的不是你吗？”关诗雅又道。
　　“啊？这又关我什么事？”袁行无奈摊手，“你冲出去之前，不是让我离开阵眼外出躲避吗，你出去之后我立马就按你的吩咐去做了，早早就逃出去了，后面发生的事我一点都不知道。要不……你找来那个女人对对峙？”
　　“……”
　　关诗雅再度无语。
　　当时的情况，是袁行从自己身后出手的，自己也是猜测那种情况只有袁行才能出手相救才猜是他，也完全没有实证。
　　至于找那个女人对峙，更是不可能的。
　　“那你一个练气初期的人，出了阵眼之后是怎么抗住雷暴跑出去的？”关诗雅又想到一点，立时质问。
　　“速度快就行啊，而且我的飞剑可是宗门赏赐的上品法宝，也有一定的保护作用。”袁行耸耸肩，“而且我也不是完全抗住没事，在穿过雷暴之后，我全身是伤，所以调养了两日才恢复过来，这才去总务司报道的。”
　　“……”
　　理由似乎也没有漏洞，关诗雅一时又无话可说。
　　难道真的没有一次抓他个现行的时候？
　　关诗雅大脑疯狂转动，回忆着关于袁行的一点一滴。
　　有了。
　　关诗雅眼睛一亮，有一件事是自己与他亲自参与的，这他总不会有借口了吧。
　　是以关诗雅得意的一笑，道：“那么，你还记得那日魔人现身之前，我把你踩在脚下的时候的情景？”
　　“啊？”袁行没想到关诗雅竟然会主动提起这茬，有些意外，点头道：“当然记得，那是终生难忘的一幕。”
　　“嘿，你记得就行，这下子无法抵赖了。”关诗雅笑笑，“那我问你，那时候你是不是把我击败了？”
　　“这……算是吧。”袁行苦笑道。
　　“那就是了，如果你真的只是练气初期的实力，怎么可能把我一个结晶境的人给击败？”关诗雅冷声问道。
　　“这个……”袁行有些无语。
　　“怎么，没话说了吧？”关诗雅得意的笑道，总算找到他的漏洞，这下子看他还怎么装傻。
　　“不不，其实击败你的，不是依靠我的功力。”袁行道。
　　“啊？不是功力？”关诗雅奇道。
　　“那是因为你身体的那个部位有这个特性而已。”袁行耸肩，无奈实话实说道：“别说是我，就算是没有修为的普通人，触碰你那个部位，也可以有那种效果的。”
　　“开什么玩笑，我怎么可能有这种弱点？”关诗雅脸色微变。
　　这可是大问题，意味着一个普通人都可以击败她，她怎么可能接受这种事实。
　　“你要不信的话……咳，你自己也可以试试。”袁行道。
　　“我自己也能试？”关诗雅愕然。
　　“当然可以，我说过，任何人都能做到，你自己自然也包括在内。而且你自己试的话，就知道有没有下暗手了。”袁行道。
　　“这……”关诗雅依然不敢相信，她歪着头，犹豫了半响，才支吾道：“我……要怎么试？”
　　“要我教你？”袁行搓搓手，有些不好意思道：“这有些不好吧？”
　　“有什么不好，怎么？你是怕教了没用，暴露你之前其实用的是功力的秘密？”关诗雅冷声道，袁行拒绝反倒加深了她的怀疑。
　　“没有的事，既然你坚持的话，那我只有恭敬不如从命了。”袁行只得无奈耸肩。
　　“哼！”关诗雅冷哼了一声，又道：“但是你不能碰我，免得你下什么暗手，我就看看你说的，我身上到底是不是有这个弱点。”
　　修行者有弱点可是大忌，这个问题一定要弄清楚，否则后果不堪设想。
　　“放心好了，绝对不会碰你的。”袁行笑笑，指了指里面的床铺，道：“那你坐上去，我慢慢指导你。”
　　“哦……行吧，你可别耍什么花样。”
　　关诗雅冷哼一声，然后乖乖配合着他上了床铺。

第四十三章 一本正经的胡说八道
　　“啊……”
　　伴随着又一声悲鸣，关诗雅颤抖着身子，摊倒在了床上。
　　袁行坐在不远处的凳子上，虽然看了一场极为精彩的表演，心绪激动难耐，但是脸上却始终保持着一本正经的模样。
　　这是袁行练出来的能力，在这个世界里，保持淡定是基本，否则在过程中稍微露出点异样，惹起对方怀疑，别说看表演了，还会被狠狠教训一番。
　　现在的袁行，就算泰山崩于前也可保持面不改色。
　　“如何，全程都是你一个人动的手，这下子你……”
　　袁行装作淡定开口进入之前的话题，不过还没有说完，却是听到了轻微的异响。
　　袁行定神看去，却见关诗雅双手掩面，那异响正来自于那里，却是她正在轻声哭泣着。
　　啧，她这是……崩溃了？
　　不过不得不说的是，在最开始袁行指导她进行操作的时候，她就已经察觉到自己那个部位的确会起反应，本来正常情况下，那时候就已经有了结论了。
　　所以袁行直接就停止了教导，但是关诗雅自己却没有停手，虽然脸色通红觉得不妥，但是手却完全不受自己控制似的继续了下去，直到最后的爆发。
　　在外人面前做出这种事，的确是挺丢脸的，更何况是关诗雅这种努力打造高冷形象的人，这种事做出来，她都恨不得去死了。
　　从此以后，她是没脸再在袁行面前装高冷了。
　　“咳，没事的，我会当什么都没有看见……”
　　把关诗雅逼成这样，袁行心里倒是有些过意不去了，他走过去，伸手轻轻拍向关诗雅的肩膀，想要宽慰她。
　　结果手才接触到，一句话还没有说完，突然关诗雅伸出手来一把扣住袁行的手腕，随即一个起跃，一拉一转，却是反身把袁行给拉上床，并一把将之压在身下。
　　然后袁行脖子一凉，却是一把凝聚出来的剑意抵在了他的脖子上。
　　“啊这……”
　　袁行干笑两声，不敢动弹，看着眼前梨花带雨却咬牙切齿的小脸，道：“你这是做什么？”
　　“只要……杀了你，就没人见过我的丑态，我就还是被万人敬仰的高高在上的天云宗下一代接班人。”关诗雅狠声道。
　　“什么丑态？哪来丑态？明明都是很美好圣洁的画面好不好。”袁行忙道。
　　“啊？美好圣洁？”关诗雅先是愣了一下，随即脸色一冷，喝道：“还在油嘴滑舌，我都……尿……出来了，何来美好圣洁一说？”
　　这个世界里的人没有性的概念，触摸某处与触摸身体其他部位的性质没有什么区别，关诗雅感到丢脸不是被袁行看到自己抚摸，而是后面产生的反应。
　　最后出现的反应，就像是排泄一般。
　　再怎么没有概念，也知道排泄是非常丢脸的行为，这是无论怎么粉饰都不可能说得过去的。
　　“谁说那是尿？”所以袁行直接否认了这个结论，事实也是如此，他伸出手指从床被上抹了点水渍，递上去道：“你闻闻，这明显不是你以为的那个东西。”
　　“咦……”关诗雅先是做出嫌弃的表情，直接推开了袁行的手，但是修仙者耳鼻聪慧，之前是没有在意，现在留意下，哪怕没有靠拢，也可闻到气味，那倒的确不是那种东西。
　　“奇怪，那这是什么东西？”关诗雅一脸疑惑，之前的狠劲倒是缓和了许多。
　　“这个啊，名叫纯水，顾名思义，这是只有纯净体质的人才能拥有的东西。”袁行一本正经解释道。
　　“纯净体质？”关诗雅愕然，显然没听过这种体质。
　　修行者有各种比如雷灵根、木灵根、水灵根等体质，这些体质修习相应的法术会更有优势，但是从没有听说过有纯净这一种体质。
　　袁行忙道：“这种体质非常小众，估计百万人中才有一个。你们成天都专注于修行，自然对这些偏门的知识所知甚少。
　　“但是我不同，我是外门弟子经常要跟俗世打交道的，必须什么知识都涉猎一些才不会吃亏，我也是在机缘巧合下在一个地摊角落的古书里才知道有这么一种体质。”
　　关诗雅听得半信半疑，这个世界除了大众的体质之外，的确是有各种偏门的体质，比如百毒不侵的毒体、能与兽同体的妖体，甚至还有招蚊子的体质等等，一些太偏门的体质的确不被外人所知。
　　而且这什么净水也的确没有从别人身上看到过，似乎当真是一种特殊体质。
　　“那……这种体质有什么好坏？”关诗雅有些忐忑的问道。
　　好的体质可以让人一步登天，坏的体质可以让人坠入深渊，当事人不担心是不可能的。
　　“这种体质没有坏处，以前你没有察觉，不一样正常修行吗。”袁行笑笑。
　　“那好处呢？”关诗雅紧张的问道。
　　“好处嘛，基本上也没什么好处。”袁行耸肩，“之所以名为纯净体质，是因为这种人体质纯净，没有杂质。当然，这是好听的说法，换种说法就是——平庸，没有特长。”
　　所谓好的体质，就是指体内好的元素占据更多。就好比雷灵根体质是因为体内雷元素更多，修习雷系法术事半功倍，其他好的体质也是类似的原理。而纯净没有杂质，就等于没有任何一种元素占优，也跟普通体质没什么区别。
　　关诗雅听得大失所望，不过也猜得到是类似的结果，否则真有什么特别的好处，也不会这么多年也没有发现。
　　“哼，一派胡言。”关诗雅白高兴一场，心里更是失落，只得冷哼一声来掩饰。
　　“不过，我说的是基本没好处，不是真的一点好处都没有。”袁行话锋一转。
　　“哦？”关诗雅再度提起兴趣，不过转念一想，冷哼道：“哼，想来也是些没什么用的好处。”
　　很多体质都不是针对修行的，而对修行者来说，对修行没帮助的体质，基本上代表无用。
　　“不不。”袁行微微摇头，笑道：“非常有用，而且就是能够增强修为的超大好处。”
　　“哎？”关诗雅愣了一下，随即冷笑道：“还在胡说八道，要是真的对修行有好处，我修行这么多年会没有察觉吗？”
　　“那是因为你没有用对方法。”袁行笑道：“你体质纯净，虽然表面看与普通体质一样没有什么元素占优，但是本质却不一样。
　　“体质就好像是一坛水，修行就好比往里面溶东西。普通体质就是里面已经融入了各种乱七八糟的东西且已经饱和，要再融入东西进去，就要想办法把里面的杂质排出去才能再融入，这种体质修行起来自然很慢。
　　“好的体质是水里原有的某一项元素占优，有这项元素引导，就可以将杂质排得更快，融入的同元素也就越多，修为涨得越快。
　　“而你是第三种情况，那就是你是一坛纯净的水，里面还没有融入任何东西，这个时候就省去了排出杂质的步骤，你放什么东西进去直接就可以溶入，效率是最快的。”
　　袁行如此一本正经的胡说八道，却也有理有据，把关诗雅听得是一愣一愣的，她缓了半响，才疑惑道：“那么这么说来，我该是一学就会的绝顶天才才对啊，可事实却不是这样的？”
　　袁行干咳一声，终于进入正题，道：“那是因为，你这坛水久未激活，成了死水，死水已经溶解不了任何元素了，也就等同于你没了这个体质，成了普通人。”
　　关诗雅脸色微变，道：“那还可以补救吗？”
　　袁行微微一笑，道：“当然可以，补救的办法就是让死水变活水。”

第四十四章 所谓的激活方式
　　“死水变活水？要怎么做？”关诗雅紧张的问道，其实与其说是紧张，不如说是激动，如果真的如袁行所说的有那种绝顶天才的体质，且能补救回来……那简直就是做梦一样。
　　“咳，你这是向别人求问该有的态度吗？”
　　袁行目光下望，看了看还在脖子上的剑意。
　　关诗雅犹豫了一下，终于是收回了剑意，但手还是按住袁行胸口让他动弹不得，口里冷声道：“哼，谁知道你说的是不是真的！”
　　袁行笑道：“刚才出净水的时候，你是不是有那种比突破境界还要快意的感觉？”
　　关诗雅冷哼一声，没有回话。
　　其实根本不需要她回答，因为现在她脸上的潮红还没有退却，身子甚至还在微微颤抖着。
　　“而众所周知，只有修为增长才能有那种感觉。”袁行继续说道。
　　基因为了激励人类将基因传承下去，会给予极大的奖励。而对于永生基因来说，它把这个奖励转移到了增加修为突破境界上面。
　　所以对于修仙者们来说，出现那种感觉，就说明了修为有所增长。
　　而关诗雅的确出现了那种感觉，而且那感觉比之之前突破任何一个境界都要强烈无数倍。
　　但是问题是关诗雅并没有感觉到修为有所增长。
　　所以关诗雅皱眉道：“我并没有感觉到修为有所提升。”
　　“当然没有增长，因为你还是死水嘛，如果是活水，那就大幅增长了。但是有那种感觉，就足以证明，这的确与修为有关，这你总无法否认的吧？”袁行笑道。
　　关诗雅想了想，微微点头，貌似的确如此。
　　那种感觉只与修为有关，几乎是修行界里的常识了。甚至有些人会以此作为指引，比如探险遇到不知好坏的秘境的时候，在门口能感觉到那种感觉，就说明秘境里有增加修为的东西，就值得冒险探索。
　　“那……我要怎么才能变回活水，让我能够什么都一学就会？”关诗雅认真的问道，现在她已经有些相信袁行的话了。
　　“这个嘛……”袁行摸了摸鼻子，有些不好意思起来。
　　“说吧，你想要什么好处。”关诗雅没好气的说道，以为袁行想趁机敲诈。
　　敲诈在修行界里是很普遍的情况，因为人皆自私，有掌控着别人需要的东西，自然有权提出要求。
　　而对关诗雅来说，如果袁行说的是真的，自己真的能变成绝顶天才，那什么代价都可以接受。
　　当然，前提那些话都是真的，如果最后依然没有效果，那么关诗雅自然也不会对他客气。
　　“不不，我不要任何好处。”袁行摇摇头。
　　“啊？”关诗雅愕然，这反倒让关诗雅感到奇怪，甚至有些怀疑袁行别有用心。
　　能够让一个人变成绝顶天才啊，这完全是再造之功，作为对等的代价，关诗雅甚至已经做好了将自己全部家底都掏出给他的心里准备。
　　结果袁行说不要任何好处？
　　一般来说，对方说不要，目的只能是想要更多。
　　难道他是想要挟自己，让自己利用职权之便，去掏空天云宗来给他谋利？
　　对宗门下手？
　　关诗雅心里纠结起来。
　　现在宗门已经晋升为中型宗门，且是这个州界的老大，而自己又是宗主的接班人，可以说前途无量。
　　但是最大的问题是，自己有接班人这个身份，依靠的是袁行在暗中相助才达成的，如果现在谈判失败，后面他必定不会再帮自己，自己就迟早要露馅，前途自然也堪忧了。
　　而如果跟袁行合作，自己虽然可以保持接班人的身份，但是却要出卖宗门为他谋利。未来宗门必定会走向破败，那时候自己有接班人的身份又如何？
　　不管怎么看，两种选择都注定是深渊，区别只是快慢而已。
　　人最痛苦的，就是面临这种抉择。
　　一时间，关诗雅想死的心都有了。
　　“我想说的是，要想让你的死水恢复活力，必须要跟我配合运行一套功法。而我担心你不愿意配合而已。”关诗雅正惶恐无助间，袁行的声音传入耳中。
　　果然，必须要我出卖……
　　哎？等等……
　　关诗雅愣住。
　　我没有听错吧？
　　只是要跟我一起运功而已？
　　“你……你说什么？”关诗雅紧紧盯着袁行的眼睛，激动得话都有些说得不利索了。
　　“没……没什么……就当我没说好了。”
　　关诗雅现在死盯着袁行的眼神有些吓人，袁行还以为自己的话惹恼了她，心虚下哪里还敢重复，只得岔开，同时想要起身离开。
　　“别走！”
　　关诗雅以为袁行要反悔，忙双手死死将袁行压在床上，急道：“你刚才说要跟你一起运功就行，那我们这就运功，要怎么做？”
　　“哎？”袁行愣了一下，“你这就答应了？不先问问这是什么功法？”
　　“不用，你让我怎么做，我照做就是了。”关诗雅忙不迭表态，生怕袁行反悔再提其他条件。
　　“这样啊……”袁行还是有些不放心的摸了摸鼻子，迟疑道：“我先讲清楚，从原理上来说，就是要让那死水涌动活络起来，所以就需要我……”
　　“不用讲原理了，你只说怎么做就行。”关诗雅催促着，看着袁行迟疑慢吞吞的样子，一颗心始终提着，怕他下一秒就反应过来增加条件。
　　“啊……这么干脆？”袁行挑了挑眉，既然她都这样说了，那自己也懒得多话了。
　　“嗯，干脆点好，说吧，我要怎么做？”关诗雅道。
　　“你是第一次，什么都不懂，所以不需要你主动做什么，你需要做的，就是乖乖配合，别反抗我就行。”袁行笑道。
　　“嗯，行。”关诗雅乖乖点头。
　　袁行是躺在床上的，而关诗雅一直都坐在袁行身上方便控制他，现在却也方便袁行动手。
　　于是袁行直接伸出双手上抬，一把搂住了关诗雅的后背，一用力，想将之抱入怀里，结果关诗雅依然支撑着双手，使得这个愿望落空。
　　“喂喂，不是说别反抗我的吗？”袁行苦笑道。
　　“啊？哦哦。”
　　关诗雅这才后知后觉，双手放松力道，然后，身子便自然而然的下倾，最后趴在了袁行怀里。
　　“有需要身子贴在一起的功法吗？”身子趴在袁行身上，关诗雅的头却是顶在袁行下巴上，把袁行的下巴顶得生疼。
　　袁行再度苦笑了一下，提醒她道：“又来了，这就是你刚才答应我的乖乖配合？”
　　“啊，抱歉，不自觉就……咳，好了，接下来我什么都不问，也不用力。”关诗雅有些不好意思道，脑袋也泄了力道，脸直接贴在了袁行的胸口上。
　　“是吗，那么我就看你有没有那么诚信了。”
　　袁行笑笑，将手从她后背上滑，经过光洁的脖颈之后，最终停留在了水嫩的脸蛋上，轻轻抚摸起来。
　　果然这一次关诗雅没有发出任何声音。
　　袁行这才放心，双手捧起她的脸蛋，让她的头上抬，脸直接面对着自己。
　　关诗雅眨了眨眼，一脸不解的看着袁行。
　　袁行笑笑，头微微低下，向关诗雅的脸靠近。
　　“哎？”
　　这一次，关诗雅却是发出了惊疑的声音，但是下一刻，那声音就停止了。
　　因为她那能发声的粉唇，已经被袁行的嘴给堵住了。
　　关诗雅睁大了眼睛。

第四十五章 谈判失败
　　“你……你这个混蛋，你……竟然对我做出……这种奇怪的事，绝对……不可饶恕……”
　　床上，刚刚结束一场大战，就传来关诗雅咬牙切齿的狠声。
　　不过，与恶狠狠语气相反的，关诗雅此时却是如同小猫一般趴在袁行怀里，丝毫动弹不得。
　　不是她不想动，而是刚经过那一场大战下来，她已经连动一根手指的力气都没有了。
　　而这一场大战的过程，让关诗雅是刻苦铭心。
　　虽然过程中的那种种感觉前所未有的畅快，但是过程中的举动，却是她不能忍受的。
　　她可是高冷的宗主接班人，是未来注定被万人敬仰高高在上的王，结果却在这里，被袁行摆弄出各种无法言喻的羞人姿势。
　　简直是奇耻大辱。
　　要不是现在她没有力气，她都恨不得立刻将袁行击杀当场。
　　而袁行这里，自从与萧思雨一别之后，到现在已经过去有一月有余。一个多月的时间对于食髓知味的袁行来说已经足够煎熬了。
　　现在总算得偿所愿，再度尝到了肉味，且是与萧思雨完全不同的另一种迷人风味。
　　所以，这一次他也是施展了浑身解数，畅快淋漓。
　　正轻轻抚摸着关诗雅温存着，此时听到关诗雅放下的狠话，袁行苦笑道：“这可是你自己让我做的，怎么现在还怪起我来了。”
　　“你……你还在胡说八道，哪有……这种功法的？”关诗雅喘息着断断续续道。
　　“世上功法千万，你又不能尽知，怎么就不能有这种功法了？”袁行辩解道。
　　“少废话，等下我……绝饶不了你，就算……我打不过你，除非你现在把我杀了，不然我会让整个宗门都追杀你到天涯海角……就算你现在杀了我，也别以为能瞒得住，我……我可是宗主的接班人……”关诗雅继续放着狠话。
　　袁行哭笑不得，果然女人的话信不得啊，这么快就反悔了。
　　“你先别激动，可以先检查一下内功，看你的修为是不是增加了很多？”袁行也不敢再逗她了，忙提醒她。
　　“哼，还想蒙我……怎么……可能会增加修为，你再怎么狡辩也是死定了！”关诗雅咬牙道，经过短暂的休息，现在她喘息已经平缓许多，已经恢复了一些力气可以完整说话了。
　　再等一下就可以运功动手了。
　　哼，你死定了。
　　关诗雅气呼呼想着。
　　袁行却是丝毫不怕的样子，那双手依然意犹未尽的在她身上抚摸着。
　　又等了一阵，关诗雅终于感觉有了力气，她猛的坐起身，手一抬，便凝聚起一把剑出来。
　　结果也是在这时，她却是一愣。
　　一运功，自然就知道修为的变化。
　　她摸了摸丹田部位，不可置信的看向袁行。
　　现在的修为，比之滚床单之前，直接上升了一个档次。而按照常理来说，哪怕有灵脉加持，要上升一个档次，至少也要半年时间。
　　境界越高，修为的增长越缓慢，关诗雅现在已经是结晶境初期，虽然在整个修行界来说不算高，但是在个人上，这已经是极高的境界了。
　　以她原来的速度来说，她估计要想破境达到下一个大境界金丹境，起码要一百年的时间。
　　当然，现在关诗雅身份地位不一样了，有灵脉有丹药等各种资源加持，可以大大节约这个时间，但是常理来说，至少也要三四十年。
　　而现在这个情况下的速度，估计不到十年就可以达成了。
　　甚至勤快一点，还能更快。
　　而会出现这个情况，只可能是在滚床单的过程中，的确开启了什么东西。
　　难道袁行说的是真的？
　　自己真的有那种特殊体质？而且袁行刚才的所作所为的确是在帮自己重新激活体质？
　　而袁行此时双手枕在脑后，笑意盈盈的看着关诗雅，也感受到了修为的大幅增长。
　　双修的效率要看人，对方的修为越高，双修得到的修为也就越高。两人都是结晶界，修为不算低，所以相互得到的修为也不少。
　　而袁行的基因不会吸收修为，所以他得到的修为还是双倍。
　　如果袁行还能找到修为更高的女伴双修的话，获得的修为更高。
　　当然了，现下关诗雅已经是他能接触到的最高境界的人了，如果能够跟她建立起长期的双修关系的话，那效率也不低。
　　所以袁行接下来就是要捆绑住她。
　　他看着关诗雅呆住，不由得动了一下。
　　“啊……”
　　关诗雅一声惊呼，总算回过了神。
　　“怎么样，我没有骗你吧？”袁行笑道。
　　“嗯，这个……咳……”关诗雅收回剑意，干咳一声，双手抱在胸前，傲然道：“鉴于你的确是为了帮我，我就当刚才的无礼行为是个幻觉，原谅你了。以后只要你依然对我有礼有节，我是不会亏待你的。”
　　“这个……怕是不成。”袁行耸了耸肩。
　　“什么不成？”关诗雅愕然道。
　　“你那坛死水死寂太久，是无法再彻底的恢复成活水了。”袁行道。
　　“哎？那你的意思……”关诗雅脸色有些难看。
　　“没错，那死水只有在我与你配合的时候才能短暂的恢复活力，停止活动之后，那水就又死寂了。”袁行道。
　　“所以，就是说，我要想练功，就只有找你……让你再……”关诗雅有些说不出口。
　　“是的。”
　　“开什么玩笑。”
　　关诗雅大怒。
　　对关诗雅来说，形象大于一切。这次形象尽失已经触碰到她的底线了，要不是的确大幅增长了修为，她绝对不会放过袁行。
　　结果现在袁行又说，必须要他在才能增长，也就是每次都要让她彻底形象尽失一次……甚至是数次。
　　那她还有什么脸面去高高在上的命令别人。
　　那是绝对不能允许的事。
　　哼，肯定已经激活了，这袁行是故意骗自己，好让自己在他面前丢失形象。
　　“哼，想都别想。”关诗雅冷哼一声，顿了顿又道：“你帮了我，这院子就给你了，还有什么需要的话，千里传音通知我吧。”
　　说完便要起身。
　　结果一起身，随着“波”的一声轻响，关诗雅娇躯微震，差点失了力又要坐回去。她咬着牙强忍着，才总算扛了过去，然后狠狠瞪了袁行一眼，这才下了床，找到散乱在周围的衣服，匆匆套上，这才终于离去。

第四十六章 宗门大比
　　临云峰峰顶的一个洞府里，在浓郁的灵气包裹下，中心的莲台上，关诗雅盘腿打坐，吸纳吐气，周围的灵气以某种规律盘旋在她周围。
　　良久之后，随着一声悠长的吐息，关诗雅缓缓睁开了眼。
　　顶级的灵脉、法宝莲台，这个配置，已经是整个天云宗里，除了河洛师姐之外，最豪华的修行配置了。
　　这个洞府原本是宗主专用的修炼台，但是由于宗主身受重伤，被移去了专用于疗伤的地方，这个洞府就空了下来，宗主便直接让关诗雅用上。
　　只这个灵脉，就比袁行那个四合院所在的灵脉要强几十倍，更别说还有莲台加持。
　　但是……
　　关诗雅睁开的眼里满是失落。
　　这一个周天运行下来增长的修为，还不及在袁行那里增长的一半。
　　差距太大了。
　　这说明袁行没有骗自己，自己的那坛水的确还没有彻底激活。
　　难道真的要自己彻底丢掉形象，让袁行……
　　不行，决定不行！
　　关诗雅忙用力摇头。
　　自己费尽心力才打造成现在的高冷形象，怎么可能在他手上毁于一旦。
　　正想着这些事，突然脑海里传来一声提示音。
　　那是千里传音申请接入的信号。
　　“何事？”
　　关诗雅接通传音，冷声询问道，瞬间就进入了高冷的姿态。
　　“我是总务司关于接下来宗门大比的负责人，现在已经拟好了各个阶段比试的名单，五位长老让我也给您过目一下，您看看有没有什么问题？”
　　那边传来一个男子恭敬的声音。
　　宗主如今在休养，宗门大小事原本是五位长老全权负责。但是宗主为防被架空，所以也把唯一弟子关诗雅拉进了决策层的队伍，让她代行自己的事。
　　关诗雅是晚辈，又是刚提拔上来的新人，威望严重不足，所以她很有自知之明，任何决策，只要没有涉及到威胁宗主地位的，她都不会反对。
　　甚至一些不是太重要的事，关诗雅直接让五位长老决定，只需通知她结果就行。
　　现在就是一个例子，五位长老拟定了接下来宗门大比的名单之后，才让负责人把结果通知关诗雅。
　　“行，你传过来吧。”关诗雅淡淡说道。
　　“好的。”
　　片刻之后，关诗雅的脑海里已经多了一份名单。
　　粗略浏览过后，关诗雅突然一愣，道：“怎么上面还有我的名字？”
　　那边负责人忙回道：“五位长老说，这次的宗门大比与往常不同，意义非凡，所有人都必须参加。不止是你，五位长老也都在名单上。”
　　关诗雅听得脸色一寒。
　　五位长老这明显是在针对自己。
　　关诗雅被宗主破格收为唯一关门弟子，宗门里其他人或许不会多说什么，但是那批精英弟子们是不会服的。
　　精英弟子随着五位长老进入阵法里共抗天劫，他们不知道外面发生了什么，只能听其他人转述，而转述的话，显然无法让人心服。
　　人只会相信亲眼所见的东西。
　　想那批结晶后期的精英弟子冒着生命危险抗住天劫，如此大功，却不能被宗主赏识，那关诗雅一个结晶初期的人，何德何能？
　　关键是，若宗主招收关诗雅为徒的借口是其他的，比如忠诚、比如不怕死等等，那其他人再不服也无话可说。
　　但是偏偏宗主的借口是因为关诗雅很强，能以弱胜强，能以结晶境的实力打败金丹境，前途不可限量。
　　这就让很多人不服气又有话可说了。
　　常理来说，结晶境初期的人，是不可能杀掉金丹境强者的，那些转述里如何以弱胜强，必然是有其他的内幕。
　　于是，传言四起。
　　那些传言，自然也会传进五位长老的耳里。
　　于是，借着宗门大比的机会，让关诗雅露一手平息众怒，也都在情理之中了。
　　而且这次宗门大比也的确意义非凡，可以说，这次大比的结果会决定宗门未来的核心结构。
　　如今的天云宗要开始向中型宗门转变，会逐渐吸收那些臣服宗门的资源与弟子，在结构上会进行重组合并。
　　在这个过程中，宗门自然要优先照顾自己人，但是如果自己人太垃强抬，就无法服众，会出大问题。
　　所以在那之前，先进行大比，选出真正有实力的一批人才，重点提拔这些人才作为宗门的核心，那合并之后其他宗门也没有话说。
　　而作为宗主的唯一弟子，关诗雅如果名不副实的话，那外人可就有的话要说了。
　　所以让关诗雅上场，也是很有必要的。
　　“关师姐放心，你也是结晶境那一组的，你能以弱胜强打败金丹境强者，要打败结晶境的其他师兄们，还不是轻而易举？”传言那边，负责人的声音再度传来。
　　长老们也没有太为难关诗雅，把她分配到结晶境一组，她只要能打败结晶后期那些精英弟子，自然别人也是无话可说了。
　　“嗯，我知道了。”关诗雅淡淡说道，从语气上听起来是稳操胜券。
　　关了千里传音，关诗雅这才恢复原样，脸色有些苍白起来。
　　她怕的就是出现这种情况，所以才第一时间去找到袁行让他跟自己合作。
　　但是她猜想的情况，也最多是有人单对单的来挑战她，那种情况下，袁行在暗处出手，就可以神不知鬼不觉的帮助自己打败对方，不会露馅。
　　而如果是宗门大比的话，万众瞩目下，袁行也不可能再在暗处出手了。
　　一切只能靠自己。
　　好在这次的对手不是真的金丹境强者，否则关诗雅可以直接自裁了事，免得浪费时间。
　　不过即便如此，结晶境后期的精英弟子也不是只有结晶前期的关诗雅能战胜的，这中间差着两个小境界，差距也难以逾越。
　　至少也要到中期才能有一拼之力。
　　比起那些依靠天赋早早就被选为精英的弟子们来说，关诗雅是从底层承受着无数白眼一步步爬上来的，其实战经验比起养尊处优的精英弟子们来说要高很多。
　　所以只是相差一个小境界，关诗雅也有信心胜出。
　　可是问题在于，哪怕有灵脉以及莲台加持，关诗雅也赶不及在宗门大比之前练到中期。
　　因为只有一个月的时间，一个月之后就是宗门大比。
　　按照正常的速度，没有灵脉帮助的话，结晶境从前期到中期要二三十年的时间。当然了，关诗雅早已经在十几年前就已经是结晶前期了，也就是已经完成大半。
　　但是剩下的部分也要好几年才行，然后现在有灵脉有法宝辅助，可以将效率再度缩减一大半。
　　不过即便如此，也不是一个月能够完成的。
　　除非……袁行！
　　关诗雅的脸色有些难看起来。
　　如果差距实在太大，没有突破希望，那关诗雅还可以彻底灭了念头。
　　但是偏偏它就卡在这里，这就难受了。
　　不去想吧，心里不甘心真的放弃这次机会；去想吧，却又迈不过心里的那道坎。
　　真是太难受了。

第四十七章 这种方式的和解
　　夜幕降临，该是休息的时间了。
　　按照往常的生活节奏，这个时候袁行会用点晚餐，再洗个澡，然后就舒舒服服上床，打坐一个周天，完事直接躺下就睡。
　　可是原来的菜园已经被毁了，新搬到这临云峰来，虽然四合院能建造，但菜园却短时间无法种植生长，所以晚餐是注定吃不了了。
　　现在的袁行也只能服用修行者通用的丹药来填补肚子。
　　省去了吃晚餐的步骤，袁行只能就洗个澡，然后上床开始打坐。
　　一个周天下来，袁行感受着新增加的修为，有些遗憾的叹了口气。
　　有灵脉的加持，修为的增长比平常快很多，但是跟白天的双修比起来，还是差了很远。
　　加上食髓知味，有了白天的温柔乡，现在晚来却是孤寂一人，他也有些不习惯了。
　　如果白天的交流中关诗雅没有生气，两人能够达成协议，现在应该是另一番情景吧。
　　袁行也有点后悔。
　　那时候自己仗着对方注定离不开自己，而全然不顾对方的感受，自管自己快意。才导致最后交流失败，关诗雅也才拂袖而去。
　　或许，也应该多为她想一下。
　　关诗雅极度看中面子，既然这样的话，那自己就给她最大的面子。
　　正想着，袁行却是若有所感。
　　他已经是结晶境，能够感知到一定范围内的风吹草动。
　　这是……她来了。
　　他心中一动，走下床，打开大门。
　　果然就见门外院子里，月光的照射下，可见关诗雅正低着头，双手有些紧张的交叉摆动着，在原地走来走去，显示她内心的纠结与犹豫。
　　此时听到开门声，关诗雅一惊，知道惊醒了袁行。
　　“啊！我……我……我只是例行巡检到了这里……”关诗雅挥舞着有些无处安放的小手，支支吾吾着总算找到了借口，随即干咳一声，稳定心神，背手挺胸，抬起头来，颐指气使的点着头冷声道：“对，就是这样。”
　　说到这里，她装模作样的转头四处看了一圈，道：“嗯，这里没有发现敌情，那我就放心了，你早点休息吧。”
　　说完之后，便要飞身离去。
　　袁行知道她这一走，就真的走了，不知道什么时候才会再有勇气过来。
　　于是他当即身子一矮，却是单膝跪在了地上。
　　“哎？”关诗雅一愣，停住要离开的身形。
　　“吾王在上，我是您忠实的仆人，随时听候您的指令。”袁行单手放在胸口，躬身行礼道。
　　“啊？”关诗雅彻底呆住。
　　他这又是在玩什么把戏？
　　“您是天上的太阳，我是地上的蝼蚁，能沐浴到你的荣光，是我十世修来的福分……”
　　“打住打住！”
　　关诗雅连忙喊停他的尬语。
　　她算是明白袁行是什么意思了。
　　很显然，袁行是意识到了自己在意的面子，所以想要迎合一下自己。
　　明白到这一点，虽然袁行的话尴尬得无以复加，但是关诗雅心里还是有点高兴的，至少说明袁行还是在意自己的感受的。
　　不过，只是口头说并不能解决实际问题，因为实际操作那个事，注定自己会形象尽失。
　　想到那个画面，关诗雅脸色不自觉有些绯红的同时，心里的气却也跟着上来了。
　　“哼，光花言巧语有什么用，到时候还……还不是要欺负我。”关诗雅有些委屈的低语道。
　　“那这次，就换你欺负我吧。”袁行抬起头看着她笑道。
　　“啊？”关诗雅愣了一下，愕然道：“我要怎么欺负到你？”
　　“你现在是王，我是仆人，那我自然要以对待王的礼仪来对待你。”
　　袁行淡淡说着，然后在关诗雅惊讶的目光中，缓缓伸出双手，抓住了关诗雅的一只脚。
　　鞋袜被很快脱去，显出了光洁的小脚丫出来。
　　修仙者纤尘不染，且大多数时候以飞代走，所以脚上没有脚气也不会有老茧，加上关诗雅皮肤极好，使得那只光脚如同凝脂白玉一般，滑润柔软。
　　袁行双手捧着这珍玉，缓缓抬到身前，然后微低下头，吻在了脚背上。
　　“哈……”
　　关诗雅一个没忍住，兴奋得差点笑出声来，她连忙用手捂住嘴，免得打破这个氛围。
　　嘴是捂住了，但是兴奋之情无减，于是转为了身体颤抖来宣泄这股情绪。
　　太刺激了。
　　当然了，其实本身被人亲脚是不会有什么感觉的，但是在心理上的意义却非同凡响。
　　——跪在地上舔别人的脚！
　　这在通常人们的意识里，是一个人最大的屈辱，是代表着最大限度的臣服。
　　而眼前这个人，是比自己还厉害，而且白天才狠狠欺负了自己的那个坏蛋。现在他却跪在自己面前舔自己的脚……
　　这种快意，也只有关诗雅自己才能深刻体会到。
　　同时，关诗雅也感到有些难以置信。
　　没想到袁行竟然真的愿意放下架子来迎合自己，而且还是这种最大限度的迎合。
　　袁行是什么人？是一个不知道真正实力的深藏不露的高手，他如果愿意公布身份，恐怕这宗主唯一弟子的人就是他了。
　　他这种人，根本就不需要看任何人的脸色。而且，是自己有求于他，该让步的明明该是自己才对。
　　但是现在，他却愿意如此的迎合自己，只为了让自己能够更有面子……
　　关诗雅在兴奋之余，也感到极大的感动。
　　她看向袁行的眼神，也多了一些别样的情绪，之前心中对袁行的所有芥蒂，也由此烟消云散。
　　而袁行这边，却完全不知道关诗雅会想那么多。
　　他之所以这么做的原因，纯粹是有点馋关诗雅的那双可爱小脚而已。
　　早在当日魔人入侵，关诗雅从天而降一脚将自己踩在地上的时候，袁行就感觉到了关诗雅那双脚的与众不同。
　　修仙界里的人都是永生基因，不会繁衍，所以这个世界里的每个人都是正常的成年人。
　　而关诗雅，作为一个合法萝莉，可以说是这个世界里的独一份。
　　可想而知她的魅力有多么独特。
　　也是因为此，那时候他虽然被关诗雅踩在地上，才没有急着反击，而是先评鉴了一番，只不过后面关诗雅动手，他才不得不停了下来，无法尽兴。
　　而今天白天，虽然与关诗雅尽兴了一番，但是那时候有更值得关注的东西。
　　所以现在，他可以借着仆人的借口，慢慢来了……

第四十八章 心态的调整方式
　　宗门大比一年举行一次，不管是外门弟子想升阶为内门，还是内门弟子想升级席位，都主要是依靠这个渠道去实现。
　　想要参加的人，要提前一个月去总务司报名，然后由总务司分配对组，再上报宗主以及长老们审阅，确定无误之后，再以人数规模来安排场地，做好准备。
　　天云宗以前是小宗门，以往每届大比报名的人数都不太多，所以场地比较随意。
　　但是这一次大比，事关每一个人的未来，所以几乎每一个人都报名了，人数空前爆炸，以前的场地根本就无法容纳，所以总务司重新开辟了一块地来。
　　宗门里最大的平地就在外门弟子聚集的临渊谷里，经过天劫过后，那里的居所十室九空，于是总务司直接推平了那些居所，将整个峡谷都给改造了一番。
　　有土系法术的弟子负责承建，效率自不再话下。
　　一个月时间很快就过，临渊谷里重新开始热闹起来，所有人都陆续聚集在此，等待大比开始。
　　比赛会场极大，长宽皆有千米，眼神不好的都无法看到尽头，不过这对于修行者来说不是问题，只需要功聚双目，再远的东西也可纤毫毕现。
　　这么大的会场，是为了应对过多参赛者而设置的。会场被结界划分为十六块，可以提供十六对比赛同时进行，将大大节约时间。
　　前期出场的基本上是外门弟子，小场地完全够用。后面随着强者加入战况加大，结界可以相应的扩展开，乃至于最终总决赛的时候，千米大场地也足够金丹境强者完整发挥了。
　　袁行早早就来到会场外的看台，找了个最靠后的好位置，等待观赏战斗。
　　看台上人不多，因为大多数人都是参赛者，基本上都聚集在场地边缘等待方便入场。
　　他自然是不用去参加比赛的，他的特殊身份又不是靠武力获得的，而且还有关诗雅担保，无需费那些功夫。
　　坐在看台上，正无聊的等着开幕，突然身后响起关诗雅的声音，冷哼道：“大家都忙得要死，你倒是清闲得很。”
　　伴随着声音，熟悉的娇小身影坐在了旁边。
　　袁行转头看着她，讶道：“你不是也要参加比赛吗，不用去准备？”
　　关诗雅抱着双手，翘起二郎腿，道：“哼，我怎么说也是宗主的唯一关门弟子，破例来参加比赛已经是给他们莫大的面子了，怎么可能还会跟他们一样从头开始一局一局过淘汰赛？”
　　自从袁行一个月前与她玩了角色扮演之后，再加上这一个月对角色形象的巩固，关诗雅是彻底被点燃了女王之魂，举手投足间都满是冷傲之态。
　　当然，如今的冷傲不只是表面的姿态，而是有实力作为底气。
　　“所以最后决赛你才上场？”袁行点点头，道：“到时候你有把握吗，你可是才刚升上来的结晶后期，对手可能是有几十年经验的大后期。”
　　没错，现在的关诗雅，已经是结晶后期了。
　　关诗雅也没有想到能提升这么大，这也是她敢于维持女王姿态的底气。
　　原本关诗雅以为，一个月时间，能达到中期就谢天谢地了。
　　但是双修功法除了能大幅度提升修行速度之外，还有一个特性，那就是两人之间，实力更弱的能获得更多的修为，对方越强，弱者能获得的修为越多。
　　关诗雅进入结晶境前期已经十几年，比袁行刚踏足结晶境是要强许多的，所以最开始两人双修的时候，袁行能够获得更多修为。
　　而且由于基因的不同，袁行的基因不会吸收修为，所以他不但能获得更多修为，还是双倍。
　　于是，很快袁行的修为就超过了关诗雅。
　　超过之后，虽然没了弱者增幅，但是双倍依然还在，于是他实力继续快马加鞭远超关诗雅。
　　而袁行实力一上去，关诗雅的弱者增幅就此开启，她的修为也猛增起来。
　　再加上关诗雅直接把袁行带到宗主府邸里一起修行，在顶级灵脉以及法宝莲台的加持下，两人的修为增长起来那是一日千里。
　　于是，在短短一个月时间里，两人双双踏足后期境界。
　　境界越高，需要的修为越多。到了结晶后期之后，两人哪怕是双修，前进的步伐也缓慢了下来。
　　不过，对于关诗雅来说，这个进度已经是她做梦都不敢想的。
　　原本的打算是结晶中期就有一拼之力，现在成了后期，她已然是有必胜的把握。
　　实力的大幅增强加上这一个月对女王的角色扮演，使得她越发傲慢起来，甚至……有些狂傲。
　　“哼，大后期又怎么样？那些所谓的精英弟子们，由于天资好早早就被选入，天天好吃好喝供着，完全是养尊处优的二世祖，一群垃圾，我到时候单手就可以打爆他们！”关诗雅冷笑道。
　　袁行听得却是微微皱眉。
　　不同境界是有质的不同的，这才是最大的变数。而同样的境界，本质并没有差距，差距也无非是修为强一点而已，只要不傻到直接硬拼灵力，那这个差距就可有可无了，输赢只看各自的本事。
　　关诗雅如今与对手都是后期，以她的战斗经验，的确比对手更有优势。
　　但是所谓骄兵必败，关诗雅现在的狂傲话语如果只是说说倒也罢了，但是若她真的那么去做，那可就遭了。
　　不行，必须让她改改这个状态。
　　袁行想了想，目光落在关诗雅翘起的二郎腿上。
　　关诗雅是穿的裙子，腿翘起来，光着的圆润膝盖就露了出来。
　　于是袁行抬起手，一巴掌拍在了膝盖上，口里还道：“坐没坐相。”
　　肉拍在肉上，声音是最响的。
　　而且这看台是阶梯环绕形的，非常利于声音传播。
　　于是，响亮的一声“啪”就传开了去。
　　“你……你要死啊！”
　　关诗雅吓了一大跳，低声骂道。
　　这么大的声音，势必会把其他人的注意力吸引过来。
　　果然，近处的那些弟子们此时都在看台最下面的过道上排着队，等着比赛开始入场，原本没人留意上面看台的情况，而此时听到响亮的声音，尽皆抬头斜望上来。
　　关诗雅忙放下腿正襟危坐，脸在顷刻间恢复到严肃状态。
　　她必须在其他弟子面前保持着严肃冷淡的姿态。
　　要是在以往的话，姿态转换对关诗雅来说是瞬间的事，问题不大。不过这次她严肃的脸却有些不自然起来。
　　因为她腿是放了下来，但是袁行那只拍在她腿上的手却没有收回去，而且随着自己腿放下，那原本只在膝盖上的大手却是顺势滑到了大腿里面。
　　两人是在高处坐着，前面又有一排椅背挡着，所以外人看不到下面的情况，但是关诗雅却不敢轻举妄动，因为如果自己去拖拉袁行的手，那注定会对自己的形象造成毁灭性打击。
　　高冷的关师姐跟个弟子拖拖拉拉，成何体统。
　　所以她只敢正襟危坐，一动也不敢动。

第四十九章 只是怯场而已
　　“咦，是关师姐！”
　　“啊，果然是她……”
　　“她就是那个传说中一人独战几十个金丹境强者的那个天才？”
　　看到关诗雅，人群里开始沸沸扬扬起来。
　　关诗雅是宗门里现今除了河洛之外，最有人气的人。
　　关于关诗雅如何击杀魔人，又如何在后面一人独占十几个金丹境强者的故事早已经有几十个版本在宗门里流传了。
　　虽然宗门里也有质疑关诗雅的人，但是那多是精英弟子嫉妒所致。
　　外门弟子与关诗雅差距巨大，反倒没什么嫉妒的。而且关诗雅就是从外门弟子的底层一步步爬上去的，就好像是他们自己人一样，天然的就对她有亲切感。
　　于是一个个都相信那些传言，并把关诗雅当做河洛之外的第二个女神。
　　平时关诗雅都呆在临云峰，他们这些外门弟子无缘得见，只能从各种传闻里幻想她的神姿。此时见到真人，哪里还控制得了情绪，顿时尽皆沸腾起来。
　　这里一沸腾，远处的其他阵列的注意力也转移过来，一打听下也知道了情况，于是沸腾传染开去，且那些队列有混乱移动过来的趋势。
　　关诗雅看到这情况，脸色大变。
　　要是真被人围拢过来……
　　不行！
　　她情急之下，脱口而出道：“都给我站住别动！”
　　这一喝融入了灵力，使得声音远远传了开去，让每个人都听得到。
　　骚动的人群果然暂时停了下来。
　　关诗雅却有些为难，那一喊是情急下喊出来的，后续要怎么说她一时也没有主意。而且这么一喝，所有人的注意力都彻底放在了她身上。
　　不过关诗雅不知道接下来怎么做，那些弟子们却自行呼喊起来。
　　“对对，别乱了秩序，关师姐也不想因为她让我们陷入骚乱。”
　　“听说那些个精英弟子们早就看关师姐不爽，等着机会找她麻烦，我们乱了不正好给他们递刀吗，大家千万要冷静。”
　　“没错，关师姐是我们外门弟子的骄傲，我们千万不能让她为难。”
　　“我们要让那些精英弟子们看看，在关师姐的带领下，我们的良好纪律。”
　　各种此起彼伏的呼声，让有些骚乱的队伍重归于好，并且那些呼声最终都变为同一个口号。
　　“关师姐！关师姐！关师姐……”
　　声音在会场里回响着，越来越大，最后直接震天动地。
　　那就好像是粉丝们簇拥着大明星一般。
　　关诗雅从没有这么紧张过。
　　她并不是一个怯场的人，有雄心壮志的她早已经练就出了强大的内心，别说只是区区一群外门弟子，就是之前面对十几个金丹境强者，她也能做到风轻云淡。
　　但是现在，她有些做不到那种心境了。
　　“各……各位！”
　　她深吸了口气，咬了咬牙，终于脸色维持住淡然，朗声开口。
　　关诗雅一开口，下面那些高喊口号的人自然就安静下来，注视着她，等她讲话。
　　当然，人们也注意到了坐在关诗雅旁边的袁行。
　　袁行也算是半个名人了，以练气初期的实力却破例被提拔为内门弟子，不知道羡煞多少人了。
　　袁行是专职为内门弟子采购极品良药的大公无私之人，他坐在关诗雅旁边，自然是正在听候关诗雅吩咐办事。只是因为人群发现了关诗雅，关诗雅才不得不暂时放下他去安抚人群。
　　至于他何德何能能够与关诗雅平起平坐在一起，那只能说明关诗雅平易近人没有架子。
　　袁行是坐着的，有前面的椅背遮挡，人们只能看到袁行的胸口以上的头脸。胸口以下的部位虽然看不到，但是以他现在一本正经的严肃脸，以及一直以来大公无私的“傻子”名望，人们也不会认为他会做什么。
　　一个“傻子”，能有什么坏心思呢。
　　所以人们自动忽略了他。
　　面对着人群看来的目光，关诗雅也在酝酿该说什么话。
　　要是在平常，她此时必定已经责骂起来，数落这些弟子们应该以修行为主，追星是不务正业走了邪路。
　　这才是一个冷傲的女王该做的事。
　　但是问题是说话的时候，要配上表情才有效果。
　　责骂配上冰冷的表情，才能达到想要的效果。
　　可现在问题是关诗雅维持不住冰冷的表情，甚至于脸色发白，身子微微颤抖，乃至于额头都冒出汗来。
　　这种表情再去骂人？那不是搞笑嘛。
　　关诗雅一时间有些不知如何是好。
　　“加油，关师姐，你可以的。”
　　正沉默间，人群里有人高声呼喊起来。
　　“对，不要怕，尽管说，我们会支持你的。”人们开始接二连三的附和。
　　“别把我们当人，就当成是一颗颗木头，就不会紧张了。”
　　原来却是人们以为关诗雅怯场，于是纷纷为她打气。
　　的确，面对这么多人，一般人都会怯场，更何况关诗雅还是看起来矮小、柔柔弱弱的样子，她怯场是完全符合她的外在形象的。
　　那些人这么一喊，关诗雅也就有了办法，可以顺阶而下。
　　“谢……谢谢各位的厚爱，我关诗雅……感……感激不尽……”
　　声音颤抖，底气不足，完全符合怯场的表现。
　　“希望各位……接……接下来在比赛中……都能有……好的成绩——激！”关诗雅断断续续说道，最后却是声调高了一声，原本苍白的脸，一下子却是红了起来。
　　啊，也太可爱了吧。
　　人们纷纷暗叹，没想到关诗雅是这么容易害羞的性格，怯场得脸都红了。
　　另一边，这里的骚动自然也引起了大后方的注意。
　　大后方，五位长老同时停下了手上的活，也全都看了过去，目光越过重重人影，最后看到了高台上的关诗雅。
　　看了一阵关诗雅以及下面情绪激动的人群们，五位长老面面相觑，都各有心思，闲聊起来。
　　“没想到关诗雅已经有如此声望了。”一位长老叹道。
　　“而且你们有没有注意到，她现在的实力，竟然已经有结界后期了。我记得一个月前她还是前期来着，这才短短一个月……也太恐怖了吧？”另一位长老倒吸一口凉气。
　　“是啊，虽说之前她身份普通没有那么多资源，现在有了宗主的资源之后修为的确会大增，但是无论如何也不会增长得如此之快，难道……她真的是个绝顶天才？宗主的眼光也太毒辣了吧。”
　　“不一定是因为她的资质。”此时另一个长老却指出另一个疑点，道：“你们没发现吗，这段时间以来，她跟他旁边那个小子走得很近。”
　　“袁行吗，他不过练气期，只是个采购而已，有什么问题？”
　　“虽然只是采购，但是其他外门弟子交上来的药材又贵又差，他偏偏能弄来又便宜又好的东西，这说明他有独特的渠道与丰富的俗世经验，或许他能弄来一切奇药异果，关诗雅就是靠吃了那些异果才突飞猛进的？”
　　“这倒是一个新颖的观点，等后面有空了，可以好好调查一下。不过现在的问题该怎么解决？她现在有这么大的声望，实力也跟上来了，假以时日，她怕是真的敢对我们指手画脚了。”一位长老忧心忡忡的说道。
　　“她本来就是宗主指定的代理人，如果我们有做得不对的，她本就可以对我们指出来啊。”却是有一位长老驳斥着。
　　“啊……对对对，她本就可以。”
　　那长老干笑一声应和着，刚才不小心把心里话说出来了。
　　长老们也不都是一条心，各有各的打算。
　　这一个插曲过后，众人打着哈哈又闲聊了几句，便各自忙自己的事去了。
　　分开之后，那长老伸手一招，叫来了一个弟子。
　　“师父？”
　　“吴风，如今关诗雅已经是结晶后期了，你有胜她的把握吗？”
　　“这个……应该没有问题，她才刚踏入后期，与我还有一段距离。”
　　“嗯，还是不可掉以轻心啊，对了……”长老眼睛一亮，想起一个事来，笑道：“从刚才的情况看来，关诗雅比较怯场，怕人多围观。那就这样，等到时候她上场的时候，撤去所有结界，让所有弟子都能围观那一场战斗，那时候，她必然手足无措，哪里还能发挥出真正的实力来？”
　　“师父英明！”

第五十章 河洛现身
　　“……所以，请大家不要被我分了神，要打起精神准备迎接接下来的比赛，只有那样，以后才有机会一起进步！”
　　“是！”
　　人群齐声高喊，心神振奋。然后都听话的低下头，重新做自己的事，不再去看关诗雅了。
　　直到这时，关诗雅才身子一软，瘫倒在了椅子上。
　　“啧，你还要多练练定力啊，竟然还会怯场，这样你以后还怎么做宗门之主啊？”旁边，袁行淡笑着说道。
　　“你还说……”
　　关诗雅狠狠的瞪了他一眼，这才把裙子里袁行那只作怪的手给揪了出来。
　　“咳咳……”袁行干咳一声，收回了手。
　　“呜，完了，我原来的形象彻底毁了。”
　　关诗雅呜咽着趴在前面的椅背上，头埋进手臂里面，有些崩溃。
　　面对大众，又是脸红又是紧张得结结巴巴，这哪里还是高冷，明明是邻家软妹了。
　　这以后还镇得住谁啊。
　　“新形象我觉得很不错啊。”
　　袁行却完全没有一丝做了错事该有的态度，还笑意盈盈的，听得关诗雅都想打他了。
　　“不错个——屁啊……”关诗雅气道，说到粗话的时候声音低下去，才继续道：“我好不容易才让人怕我敬我，现在好了，谁都觉得我好欺负，以后谁还会听我的？”
　　“要让人尊敬，可不只有让人怕这一个办法。你刚才就表现得很好嘛，看他们对你多热情啊。”袁行道。
　　“那都是表象。人都这样，表面上肯定都客客气气的，现在私底下不知道在怎么嘲笑我呢。”
　　“私底下？他们现在不就在悄声谈论你吗，你可以听听啊。”
　　两人现在是结晶后期的实力，运功双耳，可以听到一定范围内的任何风吹草动，而下面的外门弟子们离得并不远。
　　“不听不听，我才不会自取其辱。”关诗雅将头埋得更深了。
　　袁行笑笑，伸出手来，贴着她白嫩的脖颈滑下去，点在了她耳窝上，然后把灵力传输了过去。
　　立时远处的低语便灌入关诗雅的耳中。
　　“……传言里关师姐对人没有好脸色，经常喝骂别人，我还以为不好相处呢，没想到竟然这么可爱，如果是她带领我们，我一定支持到底。”
　　“是啊，那些长老们都不把我们当人，现在总算出了一个这么好的宗主代理人，希望宗主伤好之后能够闭关修行，把权力彻底交给……”
　　“嘘，这些话就不要说出来了，被那些精英弟子们听到又要做文章找她麻烦了。”
　　“反正只要关师姐在，我就永远留在这里支持她……”
　　听着那些话语，关诗雅微抬起了头，将双眼从手臂上露了出来，看着那些忙碌着的外门弟子们。
　　“怎么样，我就说他们对你是真的在尊重吧。”袁行放开了手，他能够感觉到关诗雅已经自行运功到双耳在听了。
　　“这个尊重，不过只是希望我能帮他们摆脱命运而已。”关诗雅淡淡说道。
　　“这……”袁行苦笑了一下，道：“你就别要求那么多了，比起之前别人怕你来的尊重，这个尊重已经好很多了。”
　　“不，我倒是对这种尊重没有什么意见。”关诗雅微微一叹，闭上眼，重新埋进手里，喃喃道：“我曾经也是他们中的一员，也希望有一个能如此尊重的人物出现。可是，这种想法在这个世界里注定是一个奢望。或许，我可以……”
　　说到这里，她却是闭了嘴。
　　“可以什么？”袁行奇道。
　　“没什么……”
　　关诗雅重新坐起了身，揉了揉脸，然后深吸了几口气，才看向袁行，扬了扬拳头，冷哼道：“你这个大坏蛋，要是下次再敢捉弄我，我饶不了你。”
　　袁行却是一把将那拳头抓住，放在嘴边亲了一下，然后拉到怀里用双手捧住，细细把玩着那如葱玉指，笑道：“好好，肯定没有下一次了。”
　　“哼哼。”关诗雅只冷哼了两声，也没再多言。
　　两人便这般手握着手，静静享受着难得的温馨氛围。
　　安静一阵之后，却突然听得远处传来此起彼伏的低声惊呼声。
　　“来了，来了……”
　　“河洛师姐来了。”
　　“啊，终于见到传说中她的本人了……”
　　“嘘，别大吵大闹，河洛师姐喜欢安静！”
　　看台上两人听到这些低语，知道是传说中的那位河洛师姐亲自降临会场，于是也抬头看了过去。
　　就见天空远处，一朵彩霞飘然而下，其上托着一人。
　　距离尚远，加上彩霞光芒遮挡，使得那人有些看不清楚。袁行忙功聚双目，才得以将那人的形象收入眼底。
　　而第一印象，就是此人将修仙者的洒脱随意展现得淋漓尽致。
　　首先最醒目的，是那一头有些夸张的长发，袁行猜测是因为其闭关三十年没有修剪的缘故，所以头发超长。而修仙者随意的性格不善打理，所以那头长发直接没有任何约束的披散在后背，直达地面，如同披着一件天然的外套。
　　衣着更是随意，根本就没有衣服裤子之分，全身上下就只裹着一件黑色长袍。那长袍极大，可以做到从颈部到脚裸全身覆盖，看似严严实实，但是由于极其松垮，所以在行动之间，不时会露出白得耀眼的凝脂嫩肌。
　　严实与松垮、保守与开放、清纯与魅惑，这些原本是反义词，却能在来人行走之间来回切换自如，且没有丝毫的不协调，犹如浑然天成。
　　最后的点睛之笔是她那赤着的双足，袁行脑海里不由得与关诗雅的小脚比较起来……
　　可以说，河洛是做到了能洒脱的极致，全身上下唯一的外物就那一件黑色长袍，袁行估摸着要不是不穿衣服影响太大，她是当真懒得穿的。
　　不过，当袁行目光移到对方的脸上，准备细细端详她的绝世容颜时，却在看到对方的眼神时，立时打消了一切的想法。
　　那双眼的眼神没有威严，也没有冷漠，更没有温柔，而是……什么都没有。
　　没错，那是一双没有任何情感的眼神。
　　在她面前的，是无数为她欢呼雀跃的弟子，但是她的目光扫过去，眼神却从始至终都没有丝毫的情感波动。
　　就好像扫过不存在的东西……或者，扫过一堆无需关注的东西，比如蝼蚁、落叶，甚至泥土。
　　就好像……她已经跟人类不是同一个物种了。

第五十一章 谁人在吃醋
　　“啊！”
　　袁行心里正震撼于这个传说中的河洛竟然完全没了人类的情感时，突然感到手心一痛，不由得叫了一声，回过神来。
　　却是自己捧在手心把玩的关诗雅的小手在自己的手上狠狠的掐了一下。
　　“你干嘛？”
　　袁行看向关诗雅，疑惑问道。
　　“哼哼，你眼珠看得都快掉出来了。”关诗雅冷哼道，语气中有股酸酸的味道。
　　“哈？”袁行苦笑了一下，道：“别开玩笑了，对河洛师姐，可不敢有丝毫的非分之想。”
　　在河洛眼中，人类就是蝼蚁一般。蝼蚁安安分分也就算了，人懒得去理，但蝼蚁要是不知好歹，那么人顺手就灭了。
　　这也是那传言中河洛动不动就将别人宗门灭门的缘故。
　　人想惩罚蚂蚁，是不会去费神特意挑选某一只，而是会顺手一窝端。
　　所以这个河洛，最好不要去招惹。
　　不过袁行更加奇怪的是，关诗雅竟然有点吃醋的迹象。
　　吃醋是凡人才有，是繁衍基因主导下，为了繁衍竞争而产生的情感。而修仙者是永生基因，理论是没有这种情感的。
　　不过修仙者也要看境界等级，等级低了还会保留繁衍基因的记忆，身体也会有相应的反应，所以关诗雅以及之前的萧思雨两女都能与袁行产生深厚的友谊。
　　按照这个推理，那么还保留着吃醋的情感倒也合理。
　　这么想来，以后再想开枝散叶，还是要小心些为妙。
　　袁行心里嘀咕着。
　　“也是，量你也没那个本事。”
　　关诗雅哼了一声，再转头看向河洛，自己眼中却是射出无限神往的光芒来，口里喃喃道：“不过，她的确是太完美了，她才是真正高高在上、神圣不可侵犯的天人啊。简直就是我梦想中的样子，你对她有想法很正常……只可惜，我注定达不到她那个高度了。
　　“不过话说回来，如果你真能拿下她，岂不是我也有机会，嘿嘿……”
　　说到最后，关诗雅呆呆的笑了笑，伸出一只手来向着那个方向虚抓，一脸痴态模样。
　　“喂喂……”这次轮到袁行伸手在她眼前晃荡着拉回她的心神。
　　“咳咳，开个玩笑啦。”
　　关诗雅有些不好意思的干咳一声，她站起身来，伸了个懒腰，叹道：“好了，我要去为比赛做准备了。”
　　“你不是决赛才出场吗？”袁行奇道。
　　“我怎么说也是宗主代理人啊，有很多事要我负责的。”关诗雅笑笑，附下身在袁行嘴角轻轻吻了一下，柔声道：“等后面有空再来陪你，先走啦。”
　　“额……好吧。”袁行想要反亲上去，关诗雅却是已经站起身躲开，他只得耸肩道。
　　算你跑得快。
　　河洛是人气的顶点，比关诗雅人气要高无数倍，她一现身，所有人的注意力都被拉走，这后面的关诗雅就没人会再去关注了。
　　原本袁行还打算趁着这个机会，可以与关诗雅好好温存一下。
　　想想前面是无数对关诗雅憧憬的弟子，她本人却在后面强忍着不敢出声……
　　
  
　　看到河洛现身在前台，后面看台上坐着的关诗雅站起身来，伸了个懒腰，叹道：“好了，我要去为比赛做准备了。”
  “你不是决赛才出场吗？”袁行奇道。
  “我怎么说也是宗主代理人啊，有很多事要我负责的。”关诗雅笑笑，附下身在袁行嘴角轻轻吻了一下，柔声道：“等后面有空再来陪你，先走啦。”
  正要转身离开，却被眼疾手快的袁行一把拉住，顺手一带将之拉入自己怀里。
  “啊？”关诗雅心里一惊，心虚的看了看看台下方人头攒动的人群们，好在他们都在看前面的河洛，没人注意后面这里。否则只看到这个场景，关诗雅在外人面前高冷的形象将会彻底崩塌。
  “你干嘛？”关诗雅压低声音，小心挣扎着，想要从袁行怀里站起来。
  “呵呵。”袁行紧紧窟住她的腰，让她背坐在自己腿上起身不得，然后嘴移到关诗雅耳后，轻声道：“你以为我看不出来，你哪里是去做比赛准备，你是去见河洛吧？”
  “哪……哪有……”关诗雅心虚的低下头去。
  这个世界的人没有明显的男女观念，关诗雅喜欢跟袁行在一起，却又憧憬着河洛，这对关诗雅来说，的确有种背叛的感觉，她也的确有些心虚。
  “呵呵，明明刚才演讲的时候，还在我的手上扭动喘息，结果现在就想着别人了？你可真是花心呢，你说我要不要惩罚你？”
  “我……我没有……啊！”
  关诗雅身子一颤，连忙捂住了嘴，生怕发出声音来。
　那却是如水滴般的耳垂被袁行一口含在嘴里，同时原本窟着她细腰的双手腾出一只手来，顺着小肚子一路滑上，来到胸前突起处，一把抓下。
  关诗雅是合法萝莉，身材不高，不过胸倒也不算小，袁行的单手堪堪好能完整握住。
  只揉捏了几下，袁行哪里忍得了衣服的碍事，便有些不耐烦的一拉。
　随着刺啦一声破响，关诗雅那端庄的丝质上衣便从领口处破开一个大洞来，露出一大片白腻的皮肤，那白嫩挺翘的半圆乳鸽也便俏生生的暴漏在空气中。
  半圆顶端，是淡粉色明晃晃的小巧乳尖，此时正随着衣服的拉扯上下弹跳晃动不休，惹人眼球。
  袁行此时已经将下巴搭在了关诗雅肩头，看到如此美景，如何忍得了，大手立时盖了上去。
  立时，如凝脂般顺滑的肌肤触感，以及用力捏下反弹回来的强力回馈，都顺着袁行的手掌传入脑海里。
  “嗯……”袁行不由得闭上眼，缓缓感受着。
  那乳鸽便如同面团一般，在袁行手掌里不断变换着形状，然后又随着手掌松力而恢复原状。
  少女的青春活泼，在这一刻展现得淋漓尽致。
  “啊……别……袁……袁行，你先停……停下来，我们……去别的地方，别在……这里。”
  关诗雅那如同黄雀般清脆悦耳的声音此时也断断续续响起，伴随着刻意压低的喘息声，透漏出一股别样的诱惑力。
  她的那两只白嫩小手此时也上抬起抓住袁行在胸口揉动的手臂，轻轻拉动，想要将袁行的手掰开。
  袁行略有不爽的睁开眼，道：“就在这里，这是作为对你的惩罚。”
  “别，你……你听我说……唔！”
  关诗雅见袁行终于开口了，连忙侧过头来说话。结果袁行的脸本来就搭在她的肩头，她这一转过头来，正好那樱桃小嘴对上了近在咫尺的袁行的脸。
　呵气如兰，加上一直闻着的关诗雅身上那股淡雅体香，袁行哪里还忍得住，直接头靠近，嘴立时亲了上去，封住了关诗雅的樱唇，将她的话彻底堵在了喉咙了。
  “唔……唔……”
  关诗雅晃了晃头，想要摆脱开，袁行搂在她腰间的空着的另一手立时上抬，按住了她的后脑，让她退却不得。
  然后袁行双唇轻启，舌尖探出，直接顶开了关诗雅的粉唇贝齿，探入到了里面去，勾上了深藏其中的香滑细舌。
  “唔……嗯……”
  很快，抗拒的声调就变得和缓，那一直躲避的香舌也主动缠了上来。
  见关诗雅也动了情，反抗没那么激烈，袁行便放开了按住她后脑的左手，转而滑到身下，撩开了关诗雅的裙子，抚摸上了大腿。
  感受了一阵如绸缎般的顺滑的大腿嫩肌之后，那手直接贴着大腿内侧，往里探了进去，很快便触碰到一片湿滑。
  关诗雅的内裤早已在刚才她演讲的时候，被袁行在下面给除去了，此时裙子里面是空空如也，袁行的手指得以直达穴口。
  也是刚才演讲时候的操作，关诗雅的穴口早已经是泥泞一片，滑不留手。
  “啊~”
  下身被袭，关诗雅浑身一颤，却也是从情迷中回过神，她那在胸口抵抗的双手立马移下去，紧紧的抓住下面袁行使坏的手臂，同时头也歪开，脱离了袁行唇舌的纠缠，踹息祈求道：
　“别……求求你了，真的别在这里，下面那么多人……要是看到……”
  “原来是怕看到啊。”袁行笑笑，收回双手来。
  关诗雅才刚松一口气，却感到袁行那双手移到了自己的腰间窟住，然后一使劲，将自己整个人给抬了起来。
  “哎？”
  正不明所以间，却发现自己转了个半圆，原本是背对袁行面对下面人群，变为面向了袁行。
  “这下子你看不到他们，不用担心了吧。”袁行笑道，嘴凑近过去，就要再度去亲关诗雅那水光发亮的诱人小嘴。
  “不是……”关诗雅快哭了，忙偏过头，小嘴躲过了袁行的袭击，道：“不是我怕看到他们，是我怕被他们看到，你行行好，我真的……”
  被关诗雅偏头躲过，袁行的嘴亲在了她的粉嫩脸蛋上，他也不在意，就在那脸蛋上舔了一下，才笑道：“你怕什么，那些人的目光都盯在前面那个神女河洛身上呢，没人会注意你——当然，前提是你别发出声音哦。”
  “不……我……我知道错了，我以后心里只想你一个人，绝对不会再对河洛有任何想法，你就放过我吧。”关诗雅此时也明白到自己的错，忙道着歉。
  “没事，我才没那么小气呢。”袁行冷笑两声，嘴从她脸蛋一直滑到她耳边，突然轻声道：“注意了。”
  “注意什么？”关诗雅愣了一下，没明白袁行这句话的意思。
  不过，下一刻她就知道了。
  袁行此时双手抱着关诗雅的腰还是举在半空的状态，他这么做的目的不只是把她转过身，还有一个目的就是校准。
  袁行的下身早在刚才与关诗雅拉扯的时候就已经解放了出来，此时正怒发冲冠笔直向上。双腿也已经将关诗雅的腿大大分开。
  此时经过校准，确定两点的垂直的直线且中间再无任何遮挡，袁行便双手一松，同时下身往上一挺。
  “啊……唔！”
  关诗雅浑身巨震，小嘴忍不住大张差点发出高昂的呻吟来，好在她眼疾手快，立马抬手将自己的嘴死死捂住，才让那声音没有传出去。
  而下面，袁行感觉着熟悉的润滑小洞此时不住收缩蠕动，比平时的反应要更加激烈，爽得他也忍不住闷哼连声，差点就交代出来了。
  他也是大吸了一口气，强行忍耐着。
  两人一时间都静默不动，时间仿佛在这一刻停止住。
  半响之后，两人才各自缓了过来，随即就是连声的喘息之声。
  缓劲过来之后，袁行继续去亲关诗雅那樱红小嘴，却只亲到了柔软手背，原来那小嘴早已经被关诗雅一只手捂得死死的，生怕漏出声音来。
  袁行只得转移目标，低下头，嘴一张，一口将关诗雅滑嫩的右乳乳尖含进嘴里，吸吮舔弄起来。
　同时双手也不再闲着，放开了她的小蛮腰，兵分两路，一只手上滑，一把握住了关诗雅空着的左乳，狠狠揉捏把玩，做出各种诱人的形状。
  另一只手从残破的衣服领口伸入，抚摸上了关诗雅的香滑玉肩，顺手一滑一剥，就听得轻微的布锦撕裂声，整个上衣却是都成了破布，再也挂不上关诗雅滑嫩的肌肤，掉在了地上。
  至此，关诗雅整个上身，已然是不着寸缕。
  那只撕掉衣服的手也顺势滑到关诗雅的玉背，一面抚摸感受着她的美好嫩肌，一面拖住她防止她失神下后倒。
  同时，下身也不再闲着，开始缓缓挺动起来。
  “嗯……嗯……嗯……”
  伴随着袁行有节奏的挺动，关诗雅紧捂着的小嘴里也跟着响起有节奏的闷哼声。
  关诗雅显然已经屈服，只要死捂住嘴不发出声音，那么就任袁行施为了。
  不过袁行显然并不满足于此。
  没有声音也就罢了，连小嘴也不让自己品尝，就太不得劲了。
  他舌头玩够了那挺翘香乳之后，抬起头来，看着关诗雅的脸。
  此时关诗雅眼睛紧闭，眉头微皱，一只手捂着小嘴，似乎沉浸在忍耐之中。
  袁行微微一笑，大手放开了把玩的左乳，抬起来，一把抓住了关诗雅捂嘴的小手的手腕。
  关诗雅感觉到，睁开眼愕然看来。
  然后下一刻，袁行手一拉，已经是将她捂着的小手给拉开了。
  “啊！”
  手一拉开，那捂在嘴里的呻吟便一下子冒了出来。
  关诗雅脸色大变，另一只空着的手连忙补上，再度捂住了嘴。她心里甚是后怕，不知道刚才那个大声有没有被后面的人给听到。
  而这对袁行来说却是另一番感受。
  就在刚才的那一瞬间，袁行明显感受到了下身那圆洞突然间急速收缩，挤压得袁行的那凶猛之物好一番销魂刺激。
  果然，还是这样玩更有意思。
  袁行嘴角不由得裂出一丝得意的笑意。
  关诗雅看到，立时明白了他的意图，那双眼立时露出祈求的眼神，同时头微微摇着，示意他不要。
  关诗雅越是如此，袁行反倒越感兴奋。
  于是，在关诗雅后背抚摸的大手也抬了起来，抓住了关诗雅另一只捂着的嘴，然后，一把拉开。
  “嗯……”
  这一次关诗雅有所准备，没有被打得措手不及，所以在手被拉开的一瞬间，她已经狠狠咬住贝齿，死命忍耐着不张开。
  这么一来，倒的确没有再发出大的声音来。
  袁行笑了。
  现在她双手都被自己抓着，我就不信她光靠嘴就能闭得住。
  于是袁行不再客气，下身开始了加速。
  “嗯嗯嗯……咦……哈……嗯嗯……”
  关诗雅死死咬住了嘴，不让声音传出来，不过身子却是剧烈的摇晃扭动着，以此来化解那不安的心。
  仿佛从铃声改为了震动一般。
  不过她身子越是扭动，反倒给袁行更大的刺激，于是袁行下面越发凶猛快速起来，撞得关诗雅身子不住上下起落，那挺翘嫩乳也跟着翻飞不休。
  “嗯嗯嗯……”
  关诗雅觉得要快疯了，她摇着头，那三千青丝也早已经跟着被摇得四散分开，说不出的凌乱。
  “啊……”
  终于，关诗雅的嘴再也闭不住，张了开来。不过关键时候她也是急中生智，双手用不了，而嘴又需要堵住，便想起了袁行来。
  于是，她脸主动凑到袁行面前，一口吻住了袁行的嘴。
  袁行愣了一下， 随即大喜，自然不会拒绝这意外之喜，便也张开口，舌头探入到关诗雅里面去，与之缠绵不休。
  嘴终于有了东西堵住，关诗雅也不再压抑，尽情呻吟出来。
  袁行也不再客气，双手移到关诗雅后背，将她完全抱着贴在自己身上，然后下身也不再保留的大起大落。
  一时间，啪啪啪连声不断，伴随着若有若无的呻吟，在这看台周围轻轻回荡着。
  不知过了多久，袁行感到怀里的关诗雅身体巨震，口里呻吟变急，下身圆洞也剧烈的开始蠕动，便知道关诗雅的高潮即将到来。
  袁行此时也快到极限，不过事到临头，他还想再给关诗雅加一把火。
  他猛一抬头，却是松开了关诗雅的小嘴。
  “啊！”
  没了遮挡，那小嘴里一直压抑着的声音如同黄雀一般高声传出，在整个看台响起，并远远的传了开去。
  关诗雅惊恐的瞪大了眼睛，原本就已经在高潮边缘的身子，经过这一次，更上了一层楼。
  看台下方，原本正在远远看着前方河洛的一些弟子，终于是听到了声音，愕然下回头看向后面的看台，却见那里空空如也，哪里有半个人影。
  “幻觉吗？”众人挠挠头，便又回转了过去。
  而此时原本在看台上的两人，却是已经移到了后面的院墙之后。
  袁行当然不会真的让别人看到关诗雅现在的模样，之前的捉弄都是为了刺激关诗雅，特别是在最后关头，这么一操作，果然关诗雅的高潮比以往更加剧烈，那汹涌的热浪浇灌而下，刺激得袁行也是前所未有的舒爽。
  不过袁行也时刻留意着下方的，在松开嘴让关诗雅发出声音之后，袁行知道必然会惊动外人，所以在一瞬间，便已经抱着关诗雅去到后面院墙藏起来了。
  修仙者的移动速度还是不慢的。
  如此一番紧张刺激的操作之后，加上下身被那热浪一冲，袁行哪里还忍得住，也不再保留的放松精关，积蓄多时的黏液也一股股尽数射入关诗雅的身体里去……
　　
　　
　　
　　咳咳。
　　袁行干咳一声，拍了拍脑袋，将那个画面扫出了脑海，定下心神，重新看向远处的河洛。
　　此时河洛已经降落到广场角落的高台上，那里是大会负责人主持的地方，五位长老此时尽皆躬身迎接河洛的到来。
　　袁行也大概听说过河洛的情况。
　　河洛现在的地位已经完全凌驾于所有人之上，只不过她不喜欢管理俗事，也不喜欢接触外人，所以拒绝了宗门里给的所有职务，暂时独自隐居在一个山峰里。
　　除了应长老们请求外出征战之外，她从未出门。
　　这次大会意义非同凡响，所以她才再赶来参会，否则一般的弟子怕是永远都见不到河洛的真容。
　　高台下面，就是无数激动的弟子们簇拥着，不过比起之前看到关诗雅，他们的声量就小了很多，甚至过于安静了。
　　但是那不是因为关诗雅人气更高，而是河洛不喜欢吵闹，弟子们都知道这一点，才强自压制住情绪。
　　只不过，原本安静的人群稍微有了一阵骚动，袁行忙看去，却正是关诗雅现身，从人群中穿过，急冲冲上了高台。
　　高台是管理层才能上的，关诗雅是宗主代理人，当然也可以上去。
　　可以看出来，上了高台的关诗雅非常激动，她也学长老们躬身行礼，之后五位长老对她指点着说着什么，似乎在向河洛介绍关诗雅的身份。
　　河洛从始至终都是面无表情，此时听到那些话，也只是微微点点。
　　之后关诗雅张嘴说了些什么，随即身子有些扭捏，脸色红扑扑的。
　　袁行看到，有些目瞪口呆。
　　关诗雅何曾主动对自己露出过这种姿态？
　　她口口声声要保持高冷形象，袁行废了老大劲才总算在刚才演讲的时候让她稍微有了点软妹的样子。结果好嘛，这在河洛面前，什么都没做，就主动露出了更多软妹的一面。
　　这就是偶像的力量吗？
　　刚才她急冲冲要走，还找借口有事，想来也只是为了去见河洛而已。
　　袁行不由得一头黑线。
　　高台上，河洛伸手摸了摸关诗雅的头，后者脸上露出一副终于得偿所愿的满足表情来。不过河洛倒是依然没有表情，做完这个动作之后便收回手去了，不再多看关诗雅一眼。
　　一位长老再度躬身说了句话，河洛点点头，长老便来到高台边缘，面向下面的弟子人群，朗声道：“现在宗门大比，正式开始！”
　　伴随着山呼海啸般的欢呼，大赛正式开始。
　　广场四周各个赛场的入口处早已经排满了弟子，此时一声令下，各自入场，战斗开始。
　　高台上的关诗雅此时在河洛旁边正襟危坐的坐了下来，安安静静的看着比赛。
　　袁行心里嘀咕着，本来关诗雅应该是陪着自己看比赛的，结果现在却被这个河洛给抢了。
　　他心里颇有些不痛快。
　　再加上赛场上最开始参与决斗的，都是实力低下的外门弟子，并没有多少看点，袁行不知不觉就打起瞌睡来。
　　不知道过了多久，突然一阵震天的欢呼声传来，惊醒了袁行。
　　袁行忙抬头看去，高台上关诗雅已经不见了身影，定睛一找下，才发现她已经站在了赛场上。

第五十二章 既戴王冠,必负其重
　　赛场上，准备阶段里，关诗雅看着对手，有些紧张。
　　这次是真的紧张，而不是因为有人在捉弄她。
　　当然，她紧张的原因不是因为对手，而是来自于背后高台上的河洛。
　　河洛正在看着她，等着看她的表演。
　　关诗雅既兴奋又担心，担心的是自己表现不好，降低了自己在河洛心中的形象——虽然关诗雅很清楚，河洛的心中，对自己并任何没有形象。但是她就是忍不住担心。
　　她哪怕面对十几个金丹境强者自知必死的时候都没有这么紧张，现在却紧张起来，甚至手都有些颤抖。
　　高台上，几个长老却是露出了笑容。
　　他们观察入微，自然注意到了关诗雅的状态。
　　果然怯场了。
　　早在比赛开始之前，关诗雅被人群拥护的时候，演讲的表现就暴露出了她最大的弱点——怯场。
　　所以长老们早早就安排了下去。
　　到关诗雅上场的时候，原本十六个场地尽数被撤去，扩展为一个场地。这本是金丹境强者才有的待遇，但是长老们借口响应群众的呼声，也给关诗雅安排上了。
　　此时偌大一个场地，只有中心处比赛的两人，所有围观群众的目光都只能留在他们身上。
　　如此设置，果然到关诗雅上场的时候，就表现出了前所未有的紧张，甚至手都在抖了，这还怎么打。
　　如此一来，关诗雅必败。
　　只要关诗雅败了，那么后续舆论就会起来，长老们也就有借口撤销关诗雅宗门代理人的身份了。
　　关诗雅败得越快越惨，长老们能找的借口就越多，甚至还可以借由她，来攻击其背后的宗主，指责其识人不明，昏庸护短。
　　所以长老们此时见到关诗雅的状态，觉得还不够劲，还想再加一把火。
　　一位长老站起身，来到高台边缘，朗声道：“各位天云宗弟子们，现在上场的你们应该都认识，她就是我们的宗主新收的唯一弟子关诗雅。
　　“关诗雅曾经以结晶初期的实力独自对战十五名金丹境强者，不但没有退却，还击杀一名重伤一名。
　　“可以说，如果没有关诗雅的拖延抗争，就没有我们现在的天云宗。她对我们天云宗，有着再造之恩……”
　　所谓捧得越高摔得越重，现在长老就是要把关诗雅夸上天，调动起人们的情绪。
　　如此等后面关诗雅被几招就解决的时候，长老顺势提出对于她实力的质疑，进而敲定她弄虚作假瞒天过海的罪名。
　　现在支持她的人有多狂热，到时候发现受到欺骗时候的反噬就有多疯狂。
　　“……所以，让我们以最热烈的掌声，欢迎关诗雅为我们展示她那能够击败金丹境强者的高超剑术！”
　　长老说完，率先拍起手来。
　　原本围在周围的群众都在屏息静气紧张的等着看决斗开始，结果受到长老的这一番鼓动，此时也尽皆跟着欢声雷动起来，一时间，整个会场掀起了前所未有的热情。
　　这就是长老的另一个目的——加大关诗雅怯场的力度。
　　之前只是被安静围观就紧张得发抖，现在直接全员欢呼，那压力比之之前要强无数倍。
　　如此一来，关诗雅会更紧张得发挥不了实力。
　　果然，周围的欢声雷动一起，关诗雅就明显吓了一大跳，她左右环顾着四周的人潮，脸上有着茫然之态。
　　就是这样。
　　长老大喜，示意裁判比赛开始。
　　而说回关诗雅这里。
　　原本她的所有思维都在河洛身上，并由此患得患失，越是担心自己败了在河洛面前丢脸，就越是稳定不了心神。
　　她很清楚这个状态战斗的话必败，但是就是控制不了自己去在意河洛。
　　正心慌意乱不知如何是好时，突然周围爆发出的欢呼惊醒了她。
　　她转头四顾，才发现周围的无数人潮。
　　之前刚上赛场的时候，由于关诗雅一门心思都是河洛身上，所以完全忽视了围观人潮的存在。
　　此时惊醒过来，再看到这些人，看到这些人脸上露出的对自己的狂热与无限神往，关诗雅再度想起了在看台那里，与袁行探讨尊重时候的一个想法。
　　外门弟子们将自己视为他们的希望，希望自己能够改变外门弟子的艰难处境。
　　或许，宗门的确该尝试一下变革了……
　　这个念头一起，关诗雅突然就感到大脑徒然一片清明，似乎顿悟了什么东西。
　　“咦？”
　　高台上，一直面无表情表情看着关诗雅的河洛，此时却是眼睛微张，嘴里发出了一个声音。
　　“啊？河洛仙子，有……有什么问题吗？”
　　旁边，一位长老听到了河洛的疑惑声，有些心虚的干笑问道。
　　现在河洛的地位超越宗门里有史以来的任何一位，而河洛却暂时没有担任任何职务，又不能直呼其名，所以人们干脆以仙相称。
　　而长老心虚的，自然是担心河洛看出比赛的猫腻来。
　　引导群众欢呼的行为，虽然看起来没什么漏洞，但是河洛非常人，或许能够看穿里面的问题，那可就遭了。
　　这是长老们最担心的事。
　　“哈哈，大家对关诗雅的热情，那真是挡都挡不住，以前从未有这等人物，真乃我天云宗之幸啊，哈哈……”旁边一位长老也打着哈哈，想要糊弄过去。
　　“无事。”河洛只淡淡说了两字。
　　两个长老面面相觑，也不知道她到底有没有看出来，不过此时比赛场上裁判已经敲响了开始的鼓声，两人便重新看回场上。
　　比赛场上，对手吴风自然早就知道计策，他也早就看到关诗雅的手在微微颤抖，说明计策成功。然后后面人群爆发欢呼声的时候，关诗雅的脸更是一片茫然。
　　简直是千载难逢出手的好时机。
　　正好此时鼓声响起，比赛开始。
　　吴风心里大定，当即挺剑冲上去，准备一剑定乾坤。
　　关诗雅依然是茫然状态，不避不闪。
　　而就在剑尖将要触及到关诗雅胸口的时候，关诗雅眼神动了一下，一下子就恢复清明，随即她抬起一个手指，点在了剑身上。
　　“咚！”
　　指剑交击，传出来的却不是金属撞击的清脆声，而是浑厚的如同山谷巨钟的宏大回响，震颤人心。
　　那浑厚的声音只一声过后，便回归清脆，那却是剑身破碎的声音。
　　随即吴风整个人也伴随着碎片飞了出去。
　　高台上，五位长老同时站起身，冲到边缘，不可置信的看着场地上的这个局面。
　　只一招，不但打败了对手，还直接将对方的法器给破坏了。
　　这即便是金丹境的他们，也难以做到。
　　五位长老面面相觑，随即就猜到一个可能，那就是身后的河洛在暗里出手。
　　也只有河洛，才可能有如此的威力。
　　她显然看不惯长老们暗中的手段，所以出手教训。
　　想到这点，五人虽然有些不甘，但是既然河洛已经表态，他们也不敢再造次，只得默认了这个结局，一面安排人去查看吴风的情况。
　　场地外围，围观的群众们此时也爆发出最热烈的欢呼，为关诗雅展现出来的强大手段而狂热惊叹。
　　喧嚣中，高台上的河洛，却是看着关诗雅的身影，喃喃自语。
　　“既戴王冠，必负其重。你许下大愿，得到了大愿的好处，未来的路，不管多么困苦，都必须走下去了。那或许是比修仙大道还要艰辛的路，你好自为之吧……”

第五十三章 负罪感
　　宗门大比进行了三天才终于落幕，这三天的比赛里，宗门里的确选出了不少精英才干来，未来天云宗的结构也就此确定。
　　而这里面，最大的黑马还是关诗雅，一招就击败对手甚至将之法器都摧毁的战绩惊艳了所有人。
　　经此一战，关诗雅在天云宗里的地位算是彻底稳固了，那些之前最有意见的精英弟子们也都闭了口，谈论到关诗雅时语气上也满是尊重。
　　五位长老以为是河洛暗中动手帮了关诗雅，有河洛撑腰，他们自然也没有任何意见。
　　宗门由此安定下来，之后的扩宗合并等计划也提上了日程，开始有条不紊的进行着。
　　不过这些事都与袁行无关。
　　这三天来，袁行是有些郁闷的。
　　这三天里关诗雅都缠上河洛去了，使得袁行怎么都联系不上她，让袁行心里一直空落落的。
　　当然，比赛当天，关诗雅一招制敌的结果也惊住了袁行，不过袁行知道关诗雅不会怯场，对手的那些手段他一眼看穿，得出对手会轻敌的结论。如此关诗雅再超常发挥一下，也不是不可能。
　　直到三天之后，关诗雅终于来找他的时候，袁行才发觉到关诗雅真的有点不一样了。
　　这天晚上，袁行照常准备睡觉的时候，院子外有了动静，他心里暗喜，知道是关诗雅终于来了，忙不迭打开门，外面果然是关诗雅俏然而立。
　　看到关诗雅，袁行反倒收敛了笑容，冷冷道：“这位姑娘，你来错地方了，河洛可不住在这里？”
　　“嘿，你生气啦？”
　　关诗雅走过来，双手揽住袁行的手臂，轻轻摇晃着，陪着笑。
　　这个世界的人对男女没有特别的区分概念，没有男女之情，自然也没有女人之间的闺蜜之情。
　　关诗雅自然也分不清自己对袁行的情感与对河洛的感情有什么区别。
　　她只知道，她自己对袁行最初看到河洛时的表情有吃醋的情绪，结果后来自己却想方设法的接近河洛，后面冷静下来细细一想，貌似的确不妥。
　　自己会酸袁行看别的人，那袁行对自己的行为岂不是也会酸得飞起？
　　设身处地下一想，她就感到颇对不起袁行。
　　所以在处理完宗门里的事之后，她第一时间就赶了过来，见到袁行，果然就见其态度大变。
　　关诗雅连忙赔错起来。
　　而袁行自然没有真的生气吃醋，毕竟在怎么气量小，也不会对两个女人之间的感情去吃醋。
　　他只是对关诗雅招呼都不打一声晾了他三天感到有些不痛快而已。
　　关诗雅只觉得自己真的做了错事，忙举手发誓道：“我以后一定一定跟所有人保持距离，不会正眼看他们一眼，只对你一心一意。”
　　“哦？”袁行倒是没想到关诗雅竟然会这么表态，想了想，道：“那对河洛呢，也一样吗？”
　　“啊……”说到河洛，关诗雅脸色有些为难，但是她看了看袁行的脸，咬牙道：“如果你真的不欢喜，那我也只得跟她断绝往来了。”
　　“这倒不用。”袁行耸肩，道：“只是如果你对她的态度，有万分之一的用在我身上，我就满足了。”
　　想到当时关诗雅面对河洛时候的紧张姿态，以及后面被河洛摸摸头就一脸满足的神情，袁行不禁暗想，如果她也能对自己如此，可就太好了。
　　“啊？”听到袁行说可以继续跟河洛往来，关诗雅大喜，她最怕的就是这点，万想不到袁行竟然有如此大方，当即一把抱住袁行，脸埋进他胸口，喜极而泣道：“你真是太好了。”
　　“哎？”袁行愣了一下，没想到她反应竟然这么激烈。
　　“其实……河洛真的很好的，你既然允许我跟她往来的话，那我也不能自私，你也能跟她往来——啊，当然了，身份差距可能你没什么机会接近她，不过我会帮你。”怀里关诗雅低声说道，想要把袁行也拉下水。
　　只要把袁行也拉下水，自己就没有负罪感了。
　　“啊？”袁行愕然，随即连忙摇头道：“不了不了，我就不用了。”
　　不是他不想去接近河洛，而是他不敢去接近。
　　河洛已经完全没有人类的情感，是一个杀人不眨眼的另类存在，这种人最好还是断了念头，否则稍不注意就可能引来杀身之祸。
　　“啊？真……真的？”关诗雅娇躯微震，心里的负罪感更重了。
　　没想到袁行是这么痴情的人。
　　他痴情于自己，所以绝不去想别人，同时也是太爱自己，所以甚至能忍痛忍受自己去想别人。
　　真是……太伟大太无私了。
　　“当然是真的。”袁行轻搂着她，微笑道。
　　“你真是太好了。”关诗雅抬起头来，仰望着袁行的脸，痴痴的说道：“你刚才说希望我把对河洛的态度，能用在你身上。你既然做出那么大让步，我怎么能不满足你呢。”
　　“啊？你是说？”袁行讶然。
　　“我是说……”关诗雅脸色微红，低下头去，喃喃道：“从此以后，我就不违逆你了，之前很多次你向我提出的很多奇怪玩法，我都拒绝了，以后的话，都随你便了。”
　　“啊？真的？”袁行大喜。
　　“嗯……”关诗雅闭上了眼。
　　袁行不再废话，一把将她抱起，走进了房间。
　　三个小时之后……
　　随着一阵长鸣之后，喧嚣的房间重新恢复了安静。
　　半响之后，安静的房间突然传出了一声“咦”的惊疑声。
　　“嗯……怎……怎么了？”紧接着传来女子有些含糊不清的声音。
　　“怎么……修为增长了这么多，你现在是什么实力境界？”
　　床上，袁行盘腿打坐，感受着体内突然多出来的强大修为，感到有些不可置信。
　　他天天与关诗雅双修，知道自己每次双修之后应该增长的大致修为。这次双修又是在这个四合院，不是在峰顶的宗主洞府，理论上来说这次增长的修为会比之前还要少。
　　可是这一次下来，增长的修为却比往常要多好几倍。
　　只可能有一个解释，那就是关诗雅的实力大幅增长了。
　　可是才短短几天，怎么就增长那么快了？
　　“啊这……”
　　盖在双腿上的被子停止了晃动，随即一个小脑袋钻了出来，正是关诗雅，她有些不好意思的说道：“被你发现啦。”
　　“嗯？怎么回事，跟我细细说来。”袁行伸手轻轻摸着她的头问道。
　　“这个啊，就要说到修行里，一种名为顿悟的奇遇了……”

第五十四章 许大愿
　　境界高到一定程度之后，修行需要的就不只是资源了，还需要自身的领悟。
　　高境界的人，需要去感受自然与天道，从里面领悟天机，才能继续深进，这就是顿悟。
　　这需要极高的天赋与机缘，不再是纯粹依靠资源就行。
　　所以资质普通的人，将彻底止步在这一步，任他有再多的灵脉丹药，依然不得寸进。
　　这个境界的分界线，就是具灵境。
　　这本是具灵境以上的人才需要考虑的事，结果关诗雅才结晶境，就阴差阳错的顿悟到了一点天机。
　　许大愿，便是顿悟的一种。
　　当一个人是发自内心的许一个愿，则就有几率被天道选中，许以神通，实力飞升。
　　不过不是什么愿都可以的，必须是蕴合天道自然才行，一般来说，符合这个条件的，都艰难无比，要想实现难于登天。
　　而且这类愿望与人类很多行为本能相驳，一般人也不会违背本性去许，许了也不是真心，所以会许大愿的人少之又少。
　　甚至可以说，不说能否完成大愿，就是敢于许这类大愿的，都可以称呼一句“圣人”也不为过。
　　而就算真正许了大愿，被天道选中，许以神通，也不代表就完事了。
　　这只是刚刚开始。
　　许大愿，就等于与天道签订契约。天道给予的神通，就等于给的定金。收了定金，就要开始做事。
　　从此以后，就必须为这个大愿而努力奋斗。
　　向着大愿奋斗，如果阶段性的做出了成绩，天道会继续给予更高的神通奖励。如此下去，到最后完成大愿，天道也就会给予最高的永生奖励。
　　这也是修行里通往长生的一种方法。
　　当然，如果得了神通却长期没有作为，天道会认定为违约，会给予惩罚。
　　这就是与正常修行最大的区别。正常修行如果境界卡住了，那还可以安然度过余生。但是许大愿如果长期没有进展，则会反噬其身。
　　“所以，你许了什么大愿？”
　　听了关诗雅的解释，袁行连忙追问道。
　　“这个……”关诗雅有些不好意思，道：“其实我也不是特意许了什么，就是心里想要做点事，然后就顿悟了。后来河洛对我说了情况我才知道那是许了大愿。”
　　“那你想做什么事？”
　　“我只是觉得现在宗门对资源的分配制度有些不合理，想要改一下这个制度，让底层的弟子能有更多机会。”关诗雅道。
　　这是个弱肉强食的世界，人们对资源的依赖很大，而强者能抢得更多资源，于是强者越强，弱者越弱。
　　袁行听到关诗雅的话吃了一惊，道：“你是想在这个世界……寻求公平？这是绝对不可能的。”
　　公平可以说是最难的事，更别说这个弱肉强食的世界了。
　　“或许算是吧，我只是想要个打造一个更加公平的平台，那样一来的话，以前的我也就不会吃那么多苦了。”关诗雅叹道。
　　袁行无言，既然大愿已许，已经改变不了了。
　　事到如今，只有尽力去做了。
　　“那你有什么具体的思路吗？”袁行问道。
　　关诗雅摇摇头，道：“还没。”
　　“那你可以试试我的方法。”袁行将她抱在怀里，叹道：“等我几天时间，我给你拟定一份大概的理论书，你研究一下，结合宗门的实际情况灵活运用。这计划书虽然不能做到完美，但是至少比起现在的制度要好很多。”
　　袁行所说的理论，就是他原来那个世界的制度发展理论。
　　这个世界的各种制度还尚在远古部落时代，按照制度的发展，后面应该会有封建、资本、社会等好几个阶段，阶段越到后面，底层的人越有翻身的机会。
　　当然了，这毕竟是修仙世界，实际的情况与袁行原来的世界有所不同，不可能完全照搬，所以袁行才把大概理论写出来，让关诗雅结合实际情况进行操作。
　　如此虽然最终依然无法达到绝对公平的地步，但是比起这个混乱的世界来说，要好很多。且可以起到阶段性的成绩，让那反噬来得更晚一点。
　　“哎？你有这方面的经验？”关诗雅有些惊喜。
　　“嗯，算是吧。”袁行点点头，又道：“那你现在的实力，算是什么境界？”
　　关诗雅许大愿得来的是神通，没有直接体现在修为境界上，直接看是看不出来的。
　　“河洛师姐测试过，已经是金丹后期的境界了。”关诗雅有些激动的说道。
　　袁行瞪大了眼睛。
　　好家伙，从结晶境后期到金丹境后期，直接跨了一个大境界，这按照正常的速度，没有个百年时间以上是不可能的。
　　这也从侧面证明关诗雅许的这个大愿的难度。
　　难怪双修下来，自己的修为涨了那么多。按照这个进度，只需要几天，自己也可以升阶到金丹境了。
　　“河洛师姐也说了，现在在宗门里，单打独斗的话，除了她之外，没人是我对手。”关诗雅又补充道，那神色满是兴奋之色。
　　实力增长自然值得高兴，显然关诗雅还没有意识到未来所背负的重任。
　　袁行暗叹一口气，叮嘱道：“不过你最好别那么早暴露出真实实力出来，那些长老们对你似乎都有敌意，你要留一手。”
　　“嗯，我明白。”关诗雅点头。
　　两人温存了一会，关诗雅突然又道：“对了，如今宗门已经进入正轨，暂时不需要河洛师姐再外出征战了，所以河洛师姐打算去外出游历，需要一个向导。”
　　“游历？”袁行愣了一下，道：“是为了顿悟吗？”
　　“嗯。”关诗雅点头，道：“就跟之前说的，具灵境要想再提升，只是资源已经不行了，需要自行能够顿悟。顿悟需要机缘，而死呆在一个地方显然不行，就需要外出游历，看能否遇到那种机缘。”
　　“嗯，这就跟读死书无用是一个道理，的确需要多外出走走……哎？等等，你刚才说她需要一个向导？”袁行愣住。
　　“是啊。”关诗雅狡黠一笑，道：“河洛师姐一直以来都只专注于修行，而且还刚闭关了三十年，对于外面的世界几乎是一无所知的。而外面的世界充满着各种危险，哪怕是她也不得不小心翼翼，所以需要一个对各方面知识都懂的人作为向导，陪她一起冒险游历。”
　　“你……该不会推荐了我吧？”袁行大感不妙。
　　“外面的世界，你们外门弟子经常跑动，自然知道得最多最全面，所以人选只有从外门里选。而其他人又不放心，不推荐你还能推谁？”关诗雅笑道。
　　“那……就我一个人？”袁行不死心问道。
　　“肯定啊，河洛师姐不喜欢人多。”关诗雅道。
　　“长老们应该不会同意吧？”袁行拍额，做最后一次挣扎。
　　河洛可是一个杀人不眨眼的、完全没有人类情感的机器，跟她在一起，稍不注意就可能被像蚂蚁一般被捏死。
　　袁行还是喜欢一切尽在掌握的感觉，如果对方实力比自己低，那自己是巴不得，但是面对河洛，他还是要谨慎为妙。
　　“不，他们好像还是巴不得的样子。”关诗雅笑道。

第五十五章 忠厚老实
　　在长老们看来，关诗雅有如今的地位，主要有两个人的功劳。
　　一个就是河洛，在比赛的最后关头偷偷出手帮关诗雅赢得胜利。
　　还有一个就是袁行。
　　关诗雅能够在短短时间一个月时间，就从结晶初期成长为后期境界，这不是正常人能够办得到的，加上袁行与关诗雅走得很近，所以他们猜测是因为袁行有采购异果给关诗雅服用的原因。
　　所以要对付关诗雅，首先要解决的就是这两个人的问题。
　　没了袁行，关诗雅的修行进度就会慢下来；没了河洛，关诗雅就没了靠山。
　　那时候，关诗雅还不就任由长老们拿捏了。
　　袁行好解决，长老们可以找各种借口支开他；而河洛是最难办的，以河洛的实力与地位，没人动得了她。
　　现在河洛要外出游历，顺便需要个向导。关诗雅再一推荐，直接把两人给打包带走，长老们高兴还来不及，怎么可能反对。
　　议事厅里，河洛坐在当中，旁边是关诗雅，再旁边的两边，才依次是五位长老。
　　中间空地上，袁行躬身听命。
　　在关诗雅的强烈要求下，袁行实在推脱不过，只得答应。然后第二天她就拉着袁行来到议事厅，让河洛本人过一下目。
　　现在一切就绪，就等河洛点头。
　　“你就是袁行？”
　　河洛目光定在袁行身上半响，缓缓说道。
　　袁行现在有些紧张。
　　之前只是远看河洛，有距离的限制，袁行只有些微的惊艳之感而已。
　　但是现在，第一次离河洛这么近，而且河洛还紧紧的看着自己，那却是生出一种奇异的感觉来。
　　袁行感觉自己面对着的不是一个人，而是无所不知的天道自然。她那目光看在自己身上，仿佛将自己看穿看透，自己在她眼中再无秘密。
　　好在她的声音很好听，虽然没有丝毫情感，但是却如同空山灵雨，不含一丝杂质，给人一种心旷神怡之感，这稍微缓解了一些紧张感。
　　袁行估计，如果此时河洛说话的语气加重那么一些，估计自己会吓得直接跪在地上，请求宽恕。
　　好在她的语气与她的表情一般，永远都是那么平淡无波。
　　“是，在下袁行。”袁行不敢造次，老老实实低头躬身应是，不敢多看她一眼。
　　“河洛姐姐，你别看他实力低，但是这个人大公无私、忠厚老实，值得信赖。”关诗雅此时在旁边夸赞起来。
　　“没错，外门弟子里面，就数他采购的东西最好最新，其他弟子都不知道他哪来的渠道，足见他阅历广博、见多识广。有他做向导，外人就别想动歪心思，可以让您全心全意做自己的事，不受打搅。”旁边的长老也跟着夸起来，生怕河洛拒绝。
　　“对对，要不是您需要，换做任何一个人，我们都还舍不得他离开呢。”一位长老符合着。
　　几人七嘴八舌，就快把袁行夸到天上去了。
　　“行吧。”听了众人的一阵吹嘘，河洛微微点了一下头，淡淡说道：“你回去准备一下，三天后出发。”
　　“是。”袁行恭敬行了一礼，就要离去。
　　“且慢！”此时关诗雅却是喊了一声。
　　河洛看向关诗雅。
　　“我觉得啊，袁行实力还是太低了。”关诗雅道。
　　“实力低才好啊。”旁边长老们立时急了，还以为关诗雅醒悟过来后悔让袁行离去，现在要找借口换人，一人忙道：“实力低不用担心他耍什么手段，让他跟着才更省心。”
　　“可是，外面世界的危险无处不在，实力太低的话，怕是自保都做不到。”关诗雅皱眉道。
　　“有河洛仙子保着，还能有什么危险？”一人反驳道。
　　“话虽这么说，但是如果袁行有一定的自保能力，也不需要河洛姐姐费太多心，她也能更加专注于去感悟自然了。”关诗雅道。
　　“我们可以给他法宝增加他的自保能力。”一人忙道。
　　“没错，自保的问题可以有法宝解决，但是向导能力却是无法弥补的，所以袁行不能换。”另一人也附和道。
　　关诗雅暗喜，她要的就是这个目的，没想到自己还没有提出来，他们倒主动提了，她点点头，道：“也有道理，那么该给袁行哪些法宝呢？”
　　“既然只是自保，那防御性质的就行了。”一人道。
　　虽然愿意给法宝，但是长老们也没有那么大方，能少给就少给。
　　“这也太小气了吧，你们是不是真的在为河洛姐姐着想啊？”关诗雅冷笑道。
　　“这可不是我们小气……”
　　“我累了！”
　　突然，河洛打断了众人的争吵，随即豁然站起，头也不回的迈步前行，向着门口走去。
　　到得路过袁行身边的时候，她停顿了一下，淡淡说道：“三日后的辰时，在东门待命。”
　　袁行正要回是，河洛已经越过他，一步已经走到门口，再一步已经没了身影。
　　河洛喜静，也对各种明争暗斗没有兴趣，所以在关诗雅与长老们吵闹起来的时候，她也就是毫不犹豫的走人了。
　　其他人是见怪不怪，争吵继续。
　　“我们不是小气。只要能帮到河洛仙子，就算把整个天云宗的法宝都给袁行也没问题。”
　　那边，一位长老拍着胸脯，一副大义凛然的模样，不过转眼间就话锋一转。
　　“但是正因为要帮河洛仙子，所以才不能给袁行太多的法宝。虽说袁行忠厚老实，但是防人之心还是不可少的，如果增加了袁行的攻击能力，河洛仙子对他就会更加戒备，这不是反倒让河洛仙子分心吗？
　　“而且有河洛仙子在，遇到什么难题也不需要袁行出手，他有自保能力就足够了，没必要有多余的攻击能力。”
　　关诗雅只得道：“也行，那就只防御，把那件九转龙甲拿出来吧。”
　　几位长老脸色微变，一人喝道：“开什么玩笑，那可是现下我天云宗的至宝，岂可给一个外门弟子？”
　　关诗雅冷笑道：“呵呵，刚刚才说只要能帮到河洛仙子，把所有法宝都给袁行也没问题。怎么？这所谓的至宝不属于法宝之列？还是说你们根本就不在乎河洛姐姐？”
　　又一人道：“有河洛仙子在，根本就无需这等法宝，换一件极品的就行了。”
　　关诗雅道：“嘿，这就是你们的觉悟吗？得亏河洛姐姐当初破境的时候是我师父宗主做主，才不惜一切代价把最好的都给了河洛姐姐，她才能得以成功破境。
　　“如果换做你们做主，怕不都是找各种借口只舍得给次一级的东西，那时候就不知道能不能成功了。
　　“口口声声为了河洛姐姐能付出一切，结果原来都是生意。也罢，随你们糊弄吧，我只是有点担心，天下没不漏风的墙，这个事传出去被宗门其他人知道了的话，他们会怎么想？”
　　几位长老脸色都大变，以现在河洛在弟子们中的无上声望，要是真被弟子们以为长老们克扣河洛的东西，那问题可真的大了。
　　几人再对望一眼，都看懂了对方的意思，便尽皆点头，道：“行，就给了他吧。”

第五十六章 尘世闲游
　　四合院里，袁行看着手里的宝甲，有些无语。
　　没想到，这个软甲又失而复得。
　　这个软甲正是当日天劫之时，魔人潜入宗门的时候，被关诗雅与袁行两人联合击杀的那个魔人身上的金丹境顶级法宝。
　　当时魔人身上有三个法宝，一个拳套、一个项链、一个软甲。
　　拳套用不上，项链已经在自己身上了，只有这个软甲，因为当时的天劫爆发，没来得及脱下来就匆匆离开了。
　　想来是天劫结束之后，弟子们清理战场时重新找到魔人尸体，将之法宝充公。
　　那时候的软甲已经被破坏了，而此时手里的软甲，不但被修复完整，上面还增加了一些法阵纹路，看起来威力更上一个档次。
　　袁行有些庆幸自己那时候没拿，否则以自己的资源，别说给它威力加强，就是想要修复它也没那么轻松。
　　“这就是当时那个魔人的法宝。”关诗雅在旁边介绍着，“那魔人是体修，体修对于保护身体的研究是最深的，所以他的这个防御法宝，比我们宗门以往的所有防御性法宝效果都好。
　　“后面我们还加入了我们自己的宝物进行加强。可以说，这个软甲在整个金丹境防御性法宝里，都是没有敌手的。”
　　袁行却皱眉道：“你为了要这个法宝不惜与长老们争执，算是完全得罪了他们，这有些不妥吧？”
　　关诗雅却笑道：“你觉得我好好听话他们就会放过我？而且我许了大愿，要变革制度，就注定要与他们反目，未来的大战是无法避免的。”
　　袁行道：“既如此，这软甲还是你留着吧。”
　　关诗雅摇头道：“这等法宝要是我真的穿了，他们必定能察觉到，到时候反倒有借口针对我了。相反的，给了你，谁都得不到，反倒对我有好处。”
　　袁行皱眉道：“我还是留下来帮你吧。”
　　“安啦，我不会有事的。”关诗雅笑着拍了拍手里的笔记，那是袁行连夜给她写出来的制度概要，“你给的这个就是帮我的最大的忙了，之前我对未来完全没有方向，现在看了你这个，已然茅塞顿开。
　　“而且变革之事也不是一朝一夕就能完成的，或许等你回来的时候我还没行动呢。
　　“最主要的是，这个大愿是我许的，不能代由他人来完成。你呀，还是好好想想怎么把河洛弄到手。等下一次回来，我可要抱着河洛亲个够呢，嘿嘿。”
　　说到最后，关诗雅又痴痴的笑了起来。
　　袁行无语，关诗雅自从被自己完全开发之后，越发不掩饰了。
　　要是河洛知道在她面前一直规矩乖巧的关诗雅在内心里有着如此想法，不知道会怎么想。
　　“嗯……还有我给准备的这些灵石、丹药等等，你看看在路上够不够用？”
　　从痴态恢复过来的关诗雅，又打开带来的包裹，清点着里面的东西，问袁行道。
　　袁行抓住她的手拉到面前，笑道：“你要想真的帮我，就让我升级到金丹境吧。”
　　“哎？还有三天就出发了，你赶得及吗？”关诗雅讶道。
　　“那就要看你的表现了，这三天，你就留在这里别走了。”
　　袁行笑笑，低下头，吻住了关诗雅的小嘴。
　　后者哼哼了两声，便反手勾住袁行脖子，慢慢回应起来。
　　————
　　三天之后，一大早，袁行便整装待发，来到了东门等待着。
　　经过这三天的不断双修，袁行终于成功突破到了金丹境。再加上金丹境的功法神行针，还有幻术项链法宝，以及加强版的金丹境护身软甲。
　　可以说，他现在是宗门长老级的实力，在这个州界是可以横着走了。
　　再加上这个州界的最强存在——具灵境的河洛一起，这次外出，基本是不用担心危险的。
　　这次在宗门里呆了这么久，袁行也的确想外出逛逛。没了危险，就相当于公费旅游了。
　　袁行甚感惬意，等着河洛到来。
　　很快，随着一朵彩霞由远及近，河洛那独有的平淡声音传入耳内，干脆道：“走吧。”
　　声音传来，那朵彩霞却是丝毫不停，越过袁行之后，继续向外飞去。
　　袁行立马驱动飞剑跟上。
　　不过飞剑启动之后，袁行犹豫了一下，依然用上自己在外人眼中练气境的实力来驱动，于是，那飞剑速度其慢，远远掉在了彩霞后面。
　　演戏要演全套，自己在外人眼中是练气期实力，关诗雅与长老们对河洛介绍的时候也是练气，这个时候袁行自然只得配合这些话，也用上练气实力，否则被河洛发现自己在骗她，后果难料。
　　按照常理推断，自己速度慢，掉在后面之后，河洛只能回转，再把自己拉入她的法器上载着走。
　　之前最初在暴风山谷里遇到萧思雨就是如此，也是在那个时候，袁行就开始了对萧思雨的攻略之路。
　　不过这次面对河洛，袁行可不敢那么快动手动脚。对萧思雨动手，是他实力更强不怕出现意外，但是现在河洛一个手指头就可以轻易要了袁行的命，他万事都要小心谨慎。
　　正这般想着，突然河洛的声音再度传入脑海。
　　“若你再装模作样，后果自负。”
　　依然是平淡如水的语气，但是袁行听来却是脸色大变。
　　原来之前感觉河洛看穿了自己不是错觉，而是真的。
　　她已然知道了自己的真实实力不是练气，知道自己是在伪装。
　　这下子完蛋了。
　　她对自己的第一印象就已经不好了。
　　而且不只是不好，而是非常坏，甚至可以将自己认定为是对宗门都居心叵测意图不轨的奸恶之徒。
　　宗门里面，从上到下，所有人都认为自己只有练气，这只能说明自己是有意隐瞒。
　　一个高手，隐藏自己的实力潜入宗门，要说不是心怀不轨都没人会信。
　　现在袁行在想的不是追上去，而是要不要逃了。
　　要是河洛也认定自己意图对宗门不轨，岂不是会直接杀了自己？
　　不过想了想，袁行还是觉得问题没那么严重。
　　如果河洛真的要杀自己，没必要拖到现在。而且以她的能耐，真要杀自己，自己也逃不掉。
　　所以他不再隐藏实力，全速驱动飞剑，追了上去。

第五十七章 河洛的烦恼
　　全速驱动下，没过多久，袁行便已经来到河洛身后不远处，默默跟着。
　　酝酿了一阵，袁行开口道：“河洛仙子，在下隐藏实力，非对宗门有不轨之心，其实是因为……”
　　这短短时间，袁行已经想好了一个借口，只要说出来，不但可以洗脱自己的嫌疑，还能展示自己对宗门的铁骨忠心。
　　结果河洛直接打断袁行的话，淡淡说道：“无需解释，我没有兴趣知道。”
　　袁行立时哑口。
　　“你们的恩怨情仇、是是非非，我不懂，也没有兴趣知道，我也不关心你们谁对谁错，反正只要你们别妨碍到我就行了。”河洛补充道。
　　袁行这才想起，河洛并没有人类的情感，人类在她眼中，不过是蝼蚁。
　　人对蝼蚁的恩恩怨怨自然不会有任何兴趣，也几乎不会在意蝼蚁的行为。唯一在意的，也只是别让蝼蚁影响自己而已。
　　所以理论上来说，只要自己别做出有影响河洛的事情，那么不管自己隐藏实力也好，还是其他任何事，她都不会在意。
　　这也就解释了为何一开始她就看穿了自己在隐藏实力，却不说出来，且依然同意让自己做向导；然后直到后来自己速度慢了影响她的行程，才出声警告。
　　想通了这点，袁行反倒放心了下来。
　　“仙子放心，在下绝对尽心尽力为您做事，不会妨碍你的。”袁行恭敬表态道。
　　“嗯。”河洛轻点了下头。
　　“那仙子这是要到哪里去？我为你指路啊。”袁行热情的问道。
　　“既是找寻机缘，就没有明确目的地，走到哪便是哪。”
　　“那要不要我先给你讲解一下……”
　　“住口！”河洛猛然转过头，看向袁行，虽然依然面无表情，但是却有一股强大的威压袭来，顿时让袁行动弹不得，那张开的口也顿住了。
　　“我不问你，你别多言！”河洛道。
　　袁行这才想起河洛喜静，自然忍受不了自己喋喋不休的话痨，他忙用力点下头，表示明白。
　　顿了片刻，袁行才感到全身一松，恢复了自由。
　　有了教训，这次袁行便安安静静，默默跟着身后，严格奉行对方不问他就不说话的指示。
　　两人都是高境界，全速飞行的速度可以说是一秒千里，在他们短短说话的功夫里，就已经离宗门领域几千里之外了。
　　此时河洛见下方地面有一座城池，便自语道：“人间百态，亦是自然，或许就有机缘。”
　　说完便降下法器，向那城池飞去。
　　袁行立时跟上，不过很快就吃了一惊。
　　只见河洛是直接向着城中心飞去。
　　一般来说，人们要进城里，都是先在城外无人或者人少的地方先落地，然后才再步行入城。这么做的目的倒不是因为城里禁止飞行，而是为了低调不惹人注目而已。
　　直接驾驶法器入城，就太高调了，而高调往往意味着麻烦会接踵而至。
　　袁行想要提醒，但是想起河洛对自己的警告，他哪里还敢吱声。而且河洛如此做，或许有自己的深意，袁行就不去自讨苦吃了。
　　果然，随着彩霞下落，城中来往的无数人流尽皆停下脚步，看了过来。
　　河洛自然也注意到这个情况，终于向紧随落地的袁行问道：“他们为何看我？”
　　当局者迷旁观者清。观察自然，是要以旁观者的角度去看，若自身陷入其中，那还看个什么。
　　所以河洛早早就隐藏了自己的真实实力，外人是无法察觉到她具灵境的实力而去留意她的。
　　被河洛一问，袁行才明白不是她有深意，是真的不知道又不问才至如此，忙回道：“要从城外下落再步行入城，你这般直接进入属于异类，他们当然要看你了。”
　　“你不早说？”
　　“……”
　　“罢了。”
　　河洛抬手一把抓住袁行的肩膀，脚步一抬，两人的身影已经消失在原地。
　　袁行却是感到身形一晃，人已经身处在一处无人的凉亭之中。
　　“你……这是做什么？”袁行晃了晃脑袋缓了一下突然急速移动导致的不适感。
　　“既然被人关注了，自然要第一时间离开。”河洛淡淡说道，放开了他。
　　袁行看了一下周围，这是城里的一处公园，周围还没人，的确是避开的好地方，可是……
　　“原本人们只是暂时注意到你，且只有那一块地方的人知道。现在好了，你突然消失，不但他们记住你，这整个城都知道你了。”袁行苦笑道。
　　“哦？”
　　河洛看向袁行，虽然依然面无表情，但是显然是有些不相信的意思。
　　袁行耸耸肩，道：“修行者们之间的消息传播速度是很快的。你刚才露的这一手，就暴露了你高境界的秘密。很快城里所有人就会都知道有位大能降临此间，想不关注你都不行。你若不信，可以听听附近那些人现在的讨论话题。”
　　河洛站着没动，目视前方。
　　袁行知道她现在在释放听力，便不去打搅她。
　　半响之后，河洛回过神，脸色有些不自然。
　　她不是在听，而是神识飞出上空，监控着整个城市的动态。
　　事情果然如袁行所说，如今城里人们闲聊的话题，大多都是那从天而降的黑衣大能强者，而且不只是谈论当时的情况，甚至还出现了夸张表述，以及产生了几个谣言版本。
　　什么大能要灭世啦、什么魔修要献祭整个城市啦、什么灾祸将至，大能将要拯救啦等等。
　　各种谣言传播下，甚至惊动了城主府，城主已经一面下令守卫们或明或暗的搜索整座城市，一面已经传输信息回报上面所属的宗门。
　　甚至河洛还开启神通，演算出了回报之后的宗门会根据情报，得知来者的身份正是主宗天云宗里的那位河洛仙子。
　　然后城主知道是河洛仙子莅临，就会率领所有人以最大的诚意去恭恭敬敬的迎接河洛，甚至全城狂欢成为一个盛大的节日……
　　那对于河洛来说简直是个噩梦。
　　河洛收回了神通，摇摇头缓了一下。
　　将神通用在这种事情上，有些浪费。
　　她抬眼看向袁行，道：“那现在要如何做才能摆脱这个局面？”
　　袁行耸肩道：“没其他办法了，只有离开这里，重新找个城市。”
　　“行，那就走吧。”河洛说完，直接飞腾而起，向着天空冲去。
　　袁行连忙跟上。
　　高空上，有了这次的教训，河洛也不敢不闻不问，先问道：“我需要的是融入百姓里不被人察觉。所以入城还有哪些讲究，你先跟我说说。”
　　袁行恭敬道：“这个不一定，不同的城市有不同的规矩，有些里面不得动武、有些入城需缴纳入城费、有些因为背靠宗门的原因有一些禁忌等等，违了这些规矩都会惹出事端来。不过不用担心，一般入城的时候城门都有各种标记警告，我教你如何辨认……
　　河洛听得头大，她本来就不喜欢被俗世所扰，要她真用心去记那些东西比杀了她还难受。
　　她便打断了袁行，道：“罢了，你不用跟我解释。这样吧，一切都由你做主，你让我干什么我就干什么好了。”

第五十八章 指令的正确用法
　　新的一个城市外，两人早早就落了地，步行向着城门走去。
　　这里是一座主城，异常繁华，还在城外极远的郊外，便已经是人流涌动不息，熙熙攘攘，好不热闹。
　　这种城市周围，什么人都有，不仅有修为高深的修仙者，还有刚踏入修行界尚无法驱动法器的新人，甚至还有连储物戒都无法开关的。
　　这种新人，与普通人之间的区别，仅仅是获得了修仙资格罢了。
　　凡人要想修仙，需要从幼时便被挑选为根骨奇佳的人才，送往专门的机构从小开始修习心法锻炼身体，到得心法大成，地基打好，才算是有了修仙资格，才能进入修仙界。
　　而这些刚进入修仙界的新人，无法驱动法器，代步只有用原始的骑马；无法启用储物戒，运货只得用马车。
　　于是，上到高修者来往穿梭，下到骑马的、步行的、拉货叫卖的，什么人都有，完完整整的一副极好的众生相。
　　所以才踏入这个区域，河洛看着这些人潮，就深感来对地方了。
　　“往这边走过来点，不要挡着路，不然会发生争执，引来守卫，到时候……”
　　正欣然观赏着人间百态，旁边传来袁行的声音。
　　河洛点点头，听话的往袁行身边靠近了点，道：“你只需要叫我怎么做就行，语言越简单越好，不用解释原因，我可不想听长篇大论。”
　　“哦哦，好的。”袁行忙不迭点头，心里有些激动。
　　他脑海里，还在回想着不久前河洛说的那句话。
　　“一切都由你做主，你让我干什么我就干什么。”
　　这句话说出来，谁听了不想入翩翩？
　　问题是，这句话的真实度有多少？或者说，那个范围有哪些？
　　当然了，理论上这句话的意思，是河洛为了不受打搅，可以接受袁行的任何吩咐行事。
　　也就是接受袁行的吩咐的目的只是为了不受打搅而已，如果袁行的吩咐破坏了这个前提，那就是袁行的问题了。
　　而不受打搅，也就是不能引起其他人的注意。
　　也就是说，只要袁行的吩咐没有引起其他人注意，那么理论上可以做任何事。
　　“再近点。”袁行试探着开始越界。
　　果然，这一次河洛没有犹豫，也没有多言，直接一步靠近，肩膀外侧直接贴在了袁行身上，两人肩碰着肩。
　　而其实在外围，还有偌大一片空间，根本就无需再避。
　　但是河洛不懂，或者说她不想将心思浪费在那上面，只知道袁行这般吩咐的结果，没有引起外界的注意，便是没错的。
　　她现在的心思，都在观察周围来来往往的人潮身上。
　　而对于袁行来说，这却是见识到河洛的另一面。
　　原本河洛就是拒人于千里之外的气质，加上她高高在上的地位，使得人们都以为河洛庄严肃穆。但是现在河洛却瞪大大眼睛左看右看，像个没见过世面的小姑娘一般。
　　——虽说在俗世里，她的确算是没有见过世面。
　　而如果说这个另一面只是让别人有些惊讶的话，那么贴着袁行，就会让任何一个知道河洛身份的人都大跌眼镜。
　　河洛是什么人，那可是这整个州界最至高无上的存在，是无数人心目中神圣不可侵犯的神明。
　　对河洛别说是接近，就算是直视都是一种罪过，是不可饶恕的大逆不道。
　　对待河洛，应该做的，是远远保持距离，并且低眉顺眼不可直视。对于河洛的说话声音，要怀着十二分的敬意，跪地聆听。
　　这才是对待河洛该有的态度。
　　可是袁行这个小子，竟然敢贴着河洛，而且还低下头盯着近在咫尺的河洛的天颜，还鼻子耸动，似在大力闻着河洛的幽幽体香。
　　简直是罪不可赦。
　　如果是在宗门里，或者别人认出了河洛的身份，那么人们此时看到这个场面，必然会先不可置信，随即瞋目裂眦。然后不需河洛出手，便会群而攻之，将袁行这个混蛋给碎尸万段。
　　不过在这远离宗门的外界，河洛又全身包裹在黑袍下，所以没人认出她来。
　　而袁行这里，也怪不得他做不到无动于衷。
　　这换任何一个正常的男性，都做不到淡然。
　　肩头紧贴，虽说隔着衣服，但是河洛那黑袍的材质很好，纤薄顺滑，她的温度完整的传递过来，随着走动肩头互相摩擦，那感觉与肌肤直接相触没什么差别了。
　　除了这一处让人心绪激动之外，另一点就是环绕在袁行鼻间的淡雅体香了。
　　两人靠得这么近，自然河洛的气息也传递了过来。
　　修仙者饮仙露食仙果，又洗髓伐骨排除了所有杂质，所以天生自带异香。而河洛境界高深，身上更多了一种实实在在的仙气。那种仙气钻入袁行鼻腔，吸入体内，传遍全身，让袁行只感到如同置身于暖洋洋的温泉里，说不出的舒服。
　　再就是河洛那近在咫尺的绝美容颜。
　　河洛不矮，只低袁行半个头，这还是她赤着脚的关系，如果穿上鞋，估计就跟袁行一样高了。
　　这就使得两人并肩而行的时候，袁行只需要一个侧头，就能看到河洛的脸，距离不过尺许。
　　而河洛由于在东张西望，使得两人脸的距离不时离得更近，甚至有一次河洛转头看向袁行这边的一个摊位时，脸直接凑了过去，使得两人的脸差点就贴在一起，河洛的鼻息都传到了袁行脸上。
　　那时候袁行废了好大劲才控制住自己吻下去的冲动。
　　河洛只说过让袁行吩咐她做事，可没有让袁行自作主张对她动手动脚，所以袁行不敢冒那个险。
　　要真想实现那些愿望，只有吩咐河洛主动来做。
　　不过吩咐她亲吻自己这种事，想也不可能。
　　这个世界虽然没有男女观念，但是不代表没有隐私。相反的，自私的本性，让人们更注重隐私。
　　比如修仙者不惧冷暖，理论上是可以不用穿衣服的，但是却基本都必须要穿，原因不是因为遮羞，而是为了遮住隐私。
　　如果不穿衣服，别人一眼就能看到你的身体构造，知道你哪些地方强壮哪些地方柔弱，就可以直击弱点；或者有些人会在身体上刻上各种战斗用符咒，要是被别人看到了，也起不到出其不意的效果了。
　　嘴也是一样的道理，嘴是身体防御的唯一漏洞，修仙者的看重程度甚至还要高于暴露身体。
　　所以正常情况下，吩咐她亲吻自己是绝对不行的。
　　还是要慢慢来。
　　袁行心里有些遗憾。
　　不过虽然打消了亲吻的念头，但是在被勾起情绪之后，只是隔着衣服碰着肩头已经有些不能满足袁行了。
　　此时袁行看到正来到城门处，便抬起手来，吩咐道：“握住我的手。”
　　“哎？”河洛愣了一下，却没有照做。
　　果然坏了。
　　虽说河洛口里说袁行吩咐什么就照做，但是显然她心里还是有一定的尺度的，而现在这个指令，超出了她的尺度，所以她才犹豫住了。
　　袁行暗叫糟糕。
　　好在此时城门口里的一个守卫却看了过来，抬起手指着两人，高喝道：“你们干什么呢。”
　　河洛吃了一惊，以为是因为自己没有照做的原因，忙从袖袍里滑出白得耀眼的柔嫩小手，一把握住了袁行的手。
　　袁行松了口气，还好自己有所准备。
　　城门分为了两半，一半出一半进。
　　两人是要进城，袁行却走到出城的那条道上，再吩咐河洛抓自己的手，准备她听话抓了之后再过去另一边。
　　结果河洛一个犹豫，耽误了时间堵住道路，守卫发现，立时喝止。让河洛以为是因为自己不听话才导致被守卫注意。
　　这就是袁行的两头打算，下达的任何一个指令，都要有后退之路。
　　果然这么一折腾，河洛乖乖抓住自己的手，然后自己带着她去另一边道路，那守卫便收回目光不再管两人，这让河洛更加坚信刚才都是自己不听话的错。
　　她还有些不好意思的说道：“抱歉，误会了你。”
　　“没事。”
　　袁行笑笑，手掌滑动，五指钻入河洛小手的指缝空隙，然后抓紧，与之十指紧扣。这才带着她，缓缓排队进了城去。

第五十九章 嫁祸
　　河洛对袁行抓手的指令迟疑的原因，不是因为男女授受不亲，这个世界没有这个思想。
　　迟疑的原因，只是安全问题。
　　一般来说，这个世界每个人都互相戒备着，不管再怎么表面友好，在内心里都有警戒线。
　　而肌肤接触，就是警戒线。
　　肌肤接触，就意味着两人间的缓冲区消失，一方如果发动攻击的话，另一方很难有反应的时间。
　　当然了，那是对待实力差不多的人来说的，袁行与河洛相差一个大境界，就算没有缓冲直接发动攻击，袁行也无法破掉河洛的防御。
　　但是那种戒备心已经是本能了，所以哪怕答应了袁行听他指令行事，但是触及到这个敏感本能，河洛依然会犹豫。
　　然后到两人的手相握，发现袁行果然没有动坏心思之后，河洛才想起以他的实力对自己造不成伤害，于是也就不去管他，心神继续转移到了感悟上面。
　　袁行细细把玩着手里的小手，感受着手里的滑嫩，暂时已经感到心满意足，不敢再造次，乖乖带着河洛进了城。
　　城里比起城外人流更大，人间百态更多。
　　看了一阵，河洛突然道：“有没有那种不受打搅可以居高临下观览全景的地方？”
　　袁行从小手的回味中回过神来，抬起头四处看了一下，指着半山腰的一处客栈，道：“去那里吧。”
　　“那里？”河洛看去，隐隐却听得里面吵声翻天，不由得质疑道：“你确定那里不受打搅？”
　　这明显是不懂俗世才会有的发问，客栈有住房、有雅间、有大堂，那些吵闹声音的来源都在大堂。而住房与雅间都有隔音墙，在这个有法术加持的世界，可以做到丁点声音都不会传进去。
　　“放心吧，我会处理。”袁行笑道。
　　“你可别是依靠蛮力来让他们屈服。”河洛有些不放心的叮嘱道：“那只会把事情闹大。”
　　河洛自然是不怕动手的，但是问题是她不想被人注意，所以不能闹大动静出来。
　　“不会……”袁行笑笑，正要拉着她走，却是转念一想，客栈与酒馆这种三教九流汇聚的场所，倒是的确最容易出事，他便看着河洛，叮嘱道：“不过前提是你别乱说话，最好也别乱看，否则的确容易把事情闹大。”
　　在三教九流的地段，有时候多看几眼就的确可能惹起事端来，而河洛此次的目的就是观察人生百态，也就是说就是喜欢到处乱看，这样惹事的概率还真挺大。
　　所以还是有必要叮嘱她这一点。
　　“明白。”河洛微微点头。
　　“要不……你还是装病，倒在我怀里闭上眼，我扶你进去更安全点。”袁行想了想，还是有些不放心的建议道。
　　当然，这个建议肯定是有点私心的，不过理论上来说，如此的做法能完全避免河洛乱看的毛病。
　　“哎？”河洛顿了一下，迟疑道：“一定要这样吗？”
　　脸是比手更加脆弱的部位，手被人触碰就已经有本能戒备了。要脸去贴在别人胸口，还闭上眼，那是更危险的局面，虽然河洛不担心袁行能伤到自己，但是本能还是要拒绝。
　　“哈，当然不是一定，只要你能做好我的要求就没事。”袁行打着哈哈道。
　　“嗯，那就这样吧。”河洛道。
　　袁行便不再多言，拉着她向那客栈走去。
　　不多时，便已经来到客栈大门外，一进门，就见里面大堂果然坐满了人，都在喝酒吃肉，大声喧哗，一片狼藉模样。
　　袁行站定看着这个景象，回头看了看身后的河洛，果然见她低垂着头只看地面，亦步亦趋的随着袁行的牵引小步走着，有一种怕生的小妹妹的感觉。
　　袁行不由得笑了。
　　虽然的确有发生冲突的可能，但是那都是小概率事件。又不是小说故事，哪来那么巧这次就刚好惹事了。
　　理论上来说，只要自己安分守己，不去主动招惹别人，基本上别人也不会无辜来惹事的。
　　出门在外，都知道一条规矩，就是人不犯我我不犯人。
　　不过能吓到河洛露出如此小女儿姿态，倒也是不错的收获。
　　他紧了紧手里的小手，示意河洛跟上，然后踏步入内，直接来到柜台处。
　　“客官，是打尖还是住店啊？”
　　柜台后的掌柜忙招呼道。
　　“吃饭，有雅间吗？要那种窗边位置好可以看到城里景色的上好雅间，钱不是问题。”
　　袁行说着，随手一丢，将一大包钱袋啪一声扔在了柜台上。
　　这次出来的任务是帮助河洛顿悟，而事关河洛的事，宗门可以付出一切代价，所以出行的时候，给的钱非常丰厚。
　　这些钱可以随便花，无需报账。就算真的用完，还可以去宗门在州界各处的办事处随时支取。
　　而河洛不懂俗事，自然也不会花钱，所以这些钱，都在袁行一个人身上，由袁行支配。
　　生平第一次有如此可以随意花费的巨款，袁行也有些飘了，所以也装了一番阔绰，那种拿钱砸人脸的感觉，简直不要太爽。
　　“好勒。”掌柜眼睛大亮，忙喊着在大堂忙碌的小二，道：“阿福，快快，别瞎忙了，先过来这里，带这位大爷去雅间。”
　　那边的小二正忙得焦头烂额，此时听到喊声，便忙抛下手上的客人，就往这边走。
　　结果才走开几步，却听得轰隆一声，那张桌子却是被一脚踹翻，桌旁的大汉站起身，喝道：“搞什么，先来后到懂不懂，我这里还在点菜就不管了？有钱了不起吗？信不信我一个招呼就来几百个弟兄拆了你这鸟店？”
　　袁行心里咯噔一声，暗叫不妙。
　　没想到河洛没惹出事，自己反惹事了。
　　如果是正常情况下，是不会出事的。但是这一次自己有点飘，用钱砸人，于是连锁反应下，就出了事。
　　这下子尴尬了，要是被河洛知道了，以后她哪里还会信任自己。
　　担心什么就来什么，旁边低头的河洛听到动静，也抬起头看去，立时也发现了闹事那人的目标正是自己这边。
　　“啊？怎么会，我明明都按照你的吩咐做的？”河洛讶道。
　　正头痛的袁行听到这话先是一愣，随即才明白，原来河洛还以为事情是自己惹出来的。
　　正好……
　　袁行顺势，没好气道：“看吧，我说你还是装病闭上眼别看才最安全，你偏不信，这下子好了，出了事了吧。”
　　“啊这……对，对不起……”河洛低下头道歉，有些不敢看袁行。
　　“以后不要这样了。”袁行伸出另一只手，拍着她肩头，语重心长的叹道。
　　“嗯，以后我一定听你的，绝对不会有半点怨言！”

第六十章 绝对的信任
　　安慰好了河洛，袁行看向事发那边，此时小二还有掌柜的都过去了，正陪着笑向那客人解释着，不过客人脾气不好，口里不依不饶的依然放着各种狠话。
　　“别以为我好欺负，我已经叫了几百个兄弟过来了……”
　　“城主大人是我哥们……”
　　“你知道我背后的宗门是哪个吗，说出来怕吓死你……”
　　袁行听着这些狠话，苦笑不已。
　　“你站在这里别动，我去那里把问题处理一下。”袁行拍了拍河洛的肩，轻声吩咐道，就放开河洛，准备过去。
　　“哎……”河洛却是一把反抓住袁行的手，拉住他。
　　“嗯？”袁行回头疑惑的看向河洛。
　　“这个事情没可能和平解决的吧？那人可是说找了几百个帮手来呢，我们还是早点离开这里？”河洛小声说道。
　　河洛倒是不怕，对方来再多人她都可以轻易将之灭掉。可是问题是她现在的目的是要低调不惹人注目，这就注定不能动粗。
　　而从那人说出来的狠话听来，是绝对不会善罢甘休的，注定低调不了，所以河洛觉得还是早早离开为妙。
　　“没事，我能解决，放心交给我就行了。”袁行拍了拍她的手背，自信的笑笑。
　　所谓咬人的狗不叫，会叫的狗不咬人。人打架也是同理，如果对方当真是个狠人，哪里会废话那么多？只那种没有底气不敢动手的，才会喊得震天响。
　　河洛哪里知道这些道理，以为对方喊的那些狠话都是真的。
　　对付这种人很简单，不过此时在大堂所有人的注意力都在这里的情况下，袁行还是打算束战速决。
　　袁行来到那大汉面前，拱手道：“道友贵姓？”
　　“咋？想调查我身份，然后后面偷偷下暗手？”那大汉瞪眼喝道：“要打的话现在就来，我……”
　　大汉张狂的话语顿时止住，大瞪的眼睛定在了袁行的手上。
　　那却是袁行拱手的一只手张开，露出了一个小小的玉牌出来。
　　那是天云宗的身份牌。
　　亮出这个牌子，就说明来人是天云宗弟子。
　　而天云宗现在是这整个州界的老大，这个身份一亮，谁还敢招惹。
　　大汉本来就是虚张声势，这一下哪里还敢出声。
　　而袁行这里，手掌展示了一下玉牌之后就重新合上，另一只手张开，却是一小袋灵石，他将那灵石塞到对方手里，笑道：“小小心意，不成敬意，就当是对阁下的补偿吧。”
　　恩威并施，大汉彻底哑了火，忙不迭赔笑道：“是是，其实在下也没有其他意思……”
　　“坐下继续吃饭吧。小二，还是先为这位道友点菜吧。”袁行对旁边的小二与掌柜笑道。
　　“不不，还是您先，您请。”大汉忙恭敬说道。
　　“这样啊，那我就恭敬不如从命了。”袁行笑笑，看向小二，道：“那带路吧。”
　　“好嘞，大爷，您楼上请。”掌柜与小二也大松了口气，小二忙在前带路。
　　大堂其他正看着这场小戏的人此时大多都只是会心一笑，摇摇头便不再去关注了。在他们看来，大汉只是被灵石给打发了，倒是很符合大汉外强中干的性格，没什么好继续关注的。
　　这边，袁行处理了那汉子的事之后，回到河洛这里，对她伸出手，笑道：“我们走吧。”
　　河洛有些吃惊，要知道这可是牵扯着城主、宗门，乃至于几百人混战的大战危机，没想到被袁行只几句话就成功把事情给平息了。
　　看来自己没有选错人，有他在，不用担心有处理不了的问题。
　　——当然，前提是自己要乖乖听话。
　　这几次出的事，全都是因为自己不听话不配合才导致的。而袁行又不敢得罪自己，面对自己的不听话只得妥协，然后出了事才能再补救。
　　唉，倒是难为他了。
　　河洛心里暗叹，此时见袁行处理完事，过来对自己伸出手。她哪里还敢拒绝，便顺从的伸出手去握住，同时身子一斜，直接扑进了袁行怀里。
　　之前袁行就要求让自己装病倒进他怀里，自己不听才发生了事，现在事情虽然摆平，可是难保后面不会发生类似的事，所以现在补救也不算晚。
　　而袁行这里却是一愣。
　　原本只是想牵河洛的手，没想到她整个人都扑进了自己的怀里。
　　温香软玉满怀，让袁行一瞬间差点以为是在做梦。
　　不过现在不是享受的时候，因为这是在大庭广众之下，之前大汉闹出的小插曲别人只是看过就不感兴趣的别过了目光，但是现在，河洛这突然的举动，反倒吸引了不少人的注意。
　　袁行不敢多逗留，忙轻搂河洛，带着她跟着小二上楼去了。
　　而大堂里，角落处的一桌吃饭的三人，目送河洛两人消失在楼梯尽头之后，收回目光，眼中尽是惊异。
　　河洛虽然以前一直都呆在宗门里没有露面，但是盛名之下，特别是她那招牌似的长发与黑袍，有心人还是能认出她来的。
　　加上前不久才在另一个城市里传言她露面的消息，此时出现在这里，也很合理。
　　而且刚才袁行展示玉牌的时候，虽然一下子就收起来并换为灵石骗过了大多数人，但是还是有少数眼尖的会察觉到，知道袁行两人是天云宗的人。
　　结合以上这些信息，三人都推测出了那人极可能就是传说中的河洛仙子。
　　不过，知道她的身份并不是他们惊异的原因。
　　有人欢喜有人愁，虽然河洛助力天云宗东征西伐声名大噪，让无数人为之倾倒，但是对于被征伐的对象来说，他们对河洛有的只有无尽的怨恨。
　　无数宗门迫于威压屈服于天云宗，被天云宗肢解吞并，或者成为附属等的命运，自然会让这些宗门心怀不满。
　　不过摄于河洛的无敌实力，他们再怎么不满，也不敢表现出来。
　　所以就算河洛出现在他们面前，他们也只会装模作样的恭维一番，不会有其他太大的情绪。
　　但是现在，他们的情绪，却是被彻底调动起来了。
　　先是惊异，然后就是狂热。
　　原因就在于，河洛躺在了袁行的怀里。
　　河洛是什么人，传言中她可是威严肃穆高高在上的神明啊，怎么可能会倒在别人的怀里。
　　只可能一个原因，那就是河洛受了伤，而是受的是极为严重的内伤，让她几乎都站不稳，所以传言中高傲如她才会屈尊让别人搀扶。
　　虽然不知道几乎无敌的河洛是怎么受的伤，但是人再厉害，天道自然更强，所以她被天道所伤也不是不可能，反正今天的表现，可以肯定是受伤才能有的情况。
　　确定了这一点，三人如何不狂热。
　　这简直是千载难逢的机会。
　　趁她病要她命，只要能够杀了河洛，则自己的宗门就可以恢复自由了——甚至有击杀河洛的逆天战绩，自己宗门取代天云宗成为新的领袖也不是不可能。

第六十一章 请勇敢的指正我的错误吧
本 书 由 【 刺 猬 猫 菠 萝 包 小 说 交 流 群 】 整 理 ， 版 权 归 原 作 者 所 有 ， 文 本 仅 供 试 读 ！
更 多 小 说 尽 在 【 刺 猬 猫 菠 萝 包 小 说 交 流 群 】 4 8 8 7 4 9 7 9 9

　　“你先出去吧，等下我需要什么再叫你。”
　　雅间里，小二将袁行带进屋之后，正要询问需要点什么的时候，袁行先一步发声打发了他。
　　而且这个发声是直接用的传音入密的功法，只有小二一人听得到。
　　之所以这么做，主要是不想惊扰了河洛。
　　河洛现在正严格按照袁行的要求，闭着眼靠在袁行怀里，随着袁行的牵引才会移动，全然不知道身在何处。
　　看到她这么安详，袁行怎么好让小二打搅到她呢。
　　所以他悄声吩咐小二离开，还顺手关上了门。
　　于是，小小的雅间里，就只有两人了。
　　而之前在大庭广众之下袁行不敢好好体会河洛的温柔，现在则再无顾忌了。
　　他一只手依然抓着河洛的小手，另一只手却是伸到河洛身后，小心翼翼的缓缓放在了她的腰间。
　　这是十分冒险的举动。
　　之前都是袁行吩咐让河洛主动，河洛听令是最好不过，不听令对袁行也没有坏处。但是这次是袁行主动出手，这就要冒很大的险了，如果河洛一个不喜，那后果难料。
　　而之所以突然要冒这个险，主要是因为被河洛如此的‘虽然无意但是事实存在的撩拨’给惹得心头火气，加上河洛乖巧得像个听话的小媳妇一般，让他胆子大了一些。
　　谁受得了绝色那娇颜贴在胸口、鼻息呼出的香气喷在脖颈的诱惑啊。
　　有外人在他还能装作无事发生，但是现在在这个隔绝了声音的雅间里，哪还镇定得了。
　　所以他终究是伸出了手。
　　袁行的动作很小心轻柔，做这个动作的时候很小心，手先是碰到松垮的黑袍，然后慢慢下压，想最大限度的不引起河洛的注意。
　　河洛的黑袍很宽大，使得在外面根本就看不出她的身材如何。袁行将手下压还以为很快就可以碰到腰部，结果半响过去之后，下压的手依然感觉还是空空的没有实物。
　　他惊讶下低头看去，却见腰部位置的那处黑袍的确已经随着自己的手下压而凹下去了一个大坑。
　　她的腰是有多细啊，都这么下去了还碰不到？
　　袁行暗自惊叹，正这般想着，就感到手心一暖，却是终于触碰到了。
　　“嗯？”
　　河洛却是感觉到了，鼻子里传来一声疑惑。
　　袁行身体一紧，不敢动弹。
　　然后就见河洛腰往内一缩，身子自然就跟往袁行怀里靠近了些。
　　袁行瞪大了眼睛。
　　他已经感觉到了胸口被两个小点给顶住了。
　　这个河洛，竟然真的除了这单件黑袍之外，里面什么都没穿。
　　这黑袍颜色纯黑，又极为宽大，上面还有各种褶皱纹路，所以平时完全看不出来。
　　“啧~”
　　随着河洛晃动，那小点就在袁行胸口还蹭了几下，让袁行不由自主打了个冷颤，牙缝里也忍不住挤出了一丝声音。
　　“嗯？”
　　感受到袁行在颤抖，以及听到袁行似乎发出了痛苦的声音，河洛这次却是终于睁开了眼，抬起头看向袁行，道：“你没事吧？”
　　“啊，没……没事。”袁行心虚下忙收回她腰间的手，一本正经的说道。
　　“咦，这是已经到了雅间了吧？”河洛退后一步，转头四顾看着周围问道。
　　袁行有些后悔自己干嘛不忍住，导致发出声音惊醒了河洛，这下子好了，这次机会是就这么错过了。
　　现在到了目的地，周围也没有其他人，自然再没有借口搂住河洛了。
　　只是可惜……
　　袁行有些意犹未尽的看向河洛的胸前，有些惊讶。
　　果然没有压迫之后，完全看不到那两点的存在。
　　而且河洛几乎全身都裹在宽大的黑袍之下，加上浓密的长发遮掩，使得她全身只露出双眼为中心的半边脸来，可以说是极度保守，完全没有丁点刚才的诱惑感觉。
　　加上由于她自带仙气，天然有种神圣不可侵犯的气质。
　　这让袁行就要认为刚才的一切都是幻觉了。
　　“嗯，怎么？我这里有什么问题吗？”
　　河洛见袁行没有回答，回转头看来，却见袁行的眼睛死死的盯着自己的胸前，便也低头看了看，好奇下提问。
　　“啊这……没，没问题。”袁行忙偏过头去，有些心虚的支吾道。
　　“咦？”
　　河洛再怎么不谙世事，也看得出来袁行现在的表情是在隐瞒什么东西，她想了想，郑重其事的问道：“是不是我又做错了什么事，你怕得罪我所以不敢指出来？”
　　“啊？”袁行愣了一下，忙摆手道：“不是不是，没有的事。”
　　“唉~”河洛只道袁行还是在怕，便叹气摇了摇头，双手交叉抱在胸前，有些无奈的说道：“我知道在你们俗人眼中，我地位尊崇，不能得罪。但是对我来说，地位如同云烟没什么意义，你可以把我当成普通人，该有错误就要勇敢的指出来，我也是知错能改的人。”
　　随着河洛双手抱在胸前，立时手臂压着的那里的黑袍布料凹陷了下去，上面的布料绷紧，立时突出了一大块高耸来。
　　那两个点终于再度出现。
　　袁行睁大了眼睛。
　　不管他此时震惊的不是两个点了，而是那有些夸张的突起幅度。
　　袁行见识过的女子不少了，但是可以说没有一个比得上她的规模。
　　简直可以用宏伟来形容了。
　　好家伙，那么大的东西，平时是怎么藏在里面一点都看不出来的？
　　她会魔法的吗？
　　“果然是这里有问题吧。”
　　见袁行再度盯着自己那里看，河洛算是彻底确定了之前的猜想。
　　“哈？这个……”袁行不好意思的又别开了目光。
　　“看着我！”河洛加重了语气。
　　袁行吓了一跳，只得乖乖回转头。
　　“老实交代。”河洛道。
　　“这个……可能解释起来有点麻烦……”袁行挠着头支吾道。
　　“哦，也是。”河洛却是微微点头，自语道：“你们俗世规矩那么多，要解释一个规矩恐怕要牵连出无数新的规矩出来，你说得累我也听得累。”
　　河洛拍了拍有些头大的额头，她最怕去学那些无意义的规矩了，便道：“罢了，你不用跟我解释，要怎么做你直接跟我说，我照做就是。”
　　“这样啊……”袁行知道如果这次不做点什么的话，河洛反倒不会善罢甘休了，便只得勉为其难的叹了口气，道：“好吧，不过你站着不动就行，要做的事，是我来做。”
　　“哦，那这更简单了，我不动，你来吧。”河洛淡淡说道。
　　“那……我就动手了。”
　　袁行干咳一声，深吸一口气，抬起双手，伸到了河洛面前，然后，缓缓按了下去……

第六十二章 胆小的人
　　不得不说，宏伟的手感的确不一般，袁行觉得光这个就可以玩上一年也不会腻。
　　不过，唯一美中不足的是，没有声音的配合。
　　根据以往的经验，这个时候，往往女方会不自觉的呼吸加速，脸红心跳，直至嘴里发出某种悦耳的声音来。
　　可是，这一次的河洛没有，她就稳稳的站在那里一动不动，任由袁行操作，但是无论袁行如何施展技巧，河洛都是没有丁点变化。
　　面色依然平淡，眼神依然清澈，气质依然神圣不可侵犯。
　　就好像袁行在操作的人与她不是同一个一般。
　　不过不得不说的是，一面是神圣不可侵犯的气质，一面胸前却有一双大手不断起伏，两相结合，有一种既纯又欲的神奇感觉，非常新奇。
　　只是新奇归新奇，袁行感到有点兴奋的同时，却也感到有些苦恼。
　　想他阅女无数，哪一个不是动动手指就勾起对方的兴趣，然后袁行就可以顺其自然，慢慢一步步引导深入下去。
　　可是如果调动不起河洛的兴趣，那他下一步也不好进行下去了。
　　按照往常经验，只有挑动起对方的感觉之后，对方的大脑才会迷迷糊糊，对于袁行的下一步更加过分的要求才不会拒绝。
　　之前的萧思雨与关诗雅两女都是如此，先前奏勾起她们的感觉来，一步步引导下去，后面就彻底随自己支配了。
　　然后事后两女发现自己功力大涨之后，不但不会怪罪袁行，还会主动纠缠起他，反倒让他精疲力尽，疲于应对。
　　这是成功经验的流程，袁行做起来是得心应手，信心十足。
　　可是现在在河洛这里，这个成功经验却失效了。
　　这第一步就卡住了，河洛从始至终都依然是那种平淡的表情，大脑也一直保持清醒状态，这种情况下，后续的流程自然无法进行下去。
　　“奇怪，难道我的手法退步了？没理由啊。”袁行嘟囔自语。
　　这自语说得很含糊，河洛听得并不清楚，不过第一句的奇怪两字还是听到了，她有些紧张的问道：“问题很大吗？”
　　“啊……嗯，的确很——大！”袁行回过神，随口应道，然后却是眼睛一亮。
　　有了。
　　河洛此时的发问提醒了袁行。
　　河洛与其他人不同，没那么容易挑动起来感觉来，所以无法通过这点进行下一步。可是她也有独特的一点，那就是不谙世事，不知道俗世规矩。也是因为此她现在才会觉得自己哪里有问题。
　　那自己岂不是可以依靠这个来进行下去？
　　想到就做，于是袁行干咳一声，一本正经的道：“问题有点大啊，需要做进一步检查。”
　　“哦。”河洛点点头，依然是平淡的语气，也没有丝毫的质疑声。
　　“这个嘛……主要是……”虽然河洛没问，但是这种要求实在有点过分，所以袁行觉得还是先说一下，免得猝不及防下动手被河洛以为是不怀好意而反击。
　　他手上的揉动没停，口里吞吞吐吐道：“主要是，你这个衣服隔着，无法检查得精确……所以……所以……”
　　“喂！”河洛却是低喝了一声，语气似有不善。
　　袁行脸色微变，手不由得凝固住。果然提的这个要求太离谱，连她也察觉不妙了吗。
　　而且最严重的是，自己一心把玩，忘了提前想好借口。
　　之前在城门口里，自己提出让她握住自己手的时候，就提前布了局，那样就算河洛提出质疑，自己也有借口可以糊弄过去。
　　但是现在自己心里只想着那种事了，哪里还记得要提前想好借口。
　　这下子完蛋。
　　正不知该怎么解释时，河洛已经抬起手，一把抓住了袁行的双手。
　　“啊……这个，其实是因为……”袁行支吾着，大脑已经吓得一片空白，哪里说得出话。
　　他已经咬紧牙关，准备迎接剧痛临身了。
　　不过下一刻，迎接他的却不是剧痛，而是满手的滑腻与温柔。
　　袁行吃了一惊，回过神看去，却是河洛直接掀开衣领，将袁行的手掌塞了进去。
　　袁行愣住。
　　“婆婆妈妈的，烦死了。我都说过多少遍了，要做什么直接做就行了，每次都瞻前顾后叽叽歪歪的。我知道你是怕我，但是再怎么怕也有个限度吧，我之前好像还没有对你动过粗，你怎么就怕成这样了，也太胆小了！你再这样，我才是真的会动粗！”
　　估计河洛也是被袁行给气得不行，一口气说出了有史以来最长的话，全是吐槽袁行的。
　　袁行刚才是愣住，这下子直接呆了。
　　河洛一直以来都风轻云淡荣辱不惊的，这次如此失态，还是首见。
　　见袁行发呆，河洛没好气的挺了一下胸，撞在袁行手上传出啪的一声，喝道：“还傻愣着，快干活！”
　　她直接把袁行的所作所为，当做是属于袁行职责的活计了。
　　“哦哦。”
　　袁行这才算彻底回过神，明白这不是做梦。
　　这个时候，他才定下心神，开始感受起来。
　　此情此景，让袁行激动得无以复加，以至于双手都有些颤抖起来。
　　“唉？也太胆小了。”河洛感受那颤抖，只道袁行惧怕自己的威严，不由得摇头叹息。
　　“那个，要不你闭上眼睛？”袁行此时又小心翼翼道。
　　“行吧。”
　　河洛点点头，乖乖闭上眼睛。
　　对方本就惧怕自己，而眼光是最能传达威严的东西，所以闭上眼睛，的确能够减少对方的惧怕度。
　　不过对于袁行来说，让她闭眼的目的，一来是更方便自己的施展，二来是闭上眼之后，更多的注意力都集中在触感上，那时候就可以更快的调动起她的感觉。
　　此时见河洛听话的闭上了眼，袁行也就不客气了。
　　随着双手分开，那领口的空间立时变大，里面的白皙毫无保留的直接暴露在了空气中。
　　之前只是触觉享受，现在则视觉也得以享福了。
　　不知是因为长年被黑袍挡住没有光照，还是因为黑色的衬托，这露出来的这些光景白得耀眼，似乎连阳光都失了颜色，真正的欺霜晒雪。
　　袁行手眼并用，身子不由自主也离河洛越来越近。
　　而随着距离接近，河洛自带的那清雅馨香也开始传入他的鼻中。
　　触觉、视觉、嗅觉都有了，简直是一场无比奢华的豪华盛宴。
　　唯一美中不足的，是没有听觉享受。
　　袁行不由得看向河洛那紧紧抿着的樱桃小嘴。
　　你倒是给我张开来，发出那如同天籁般的美乐啊喂……
　　袁行在心里呐喊着。
　　但是事与愿违，那两瓣粉唇依然紧闭着，河洛的脸也一如往常一般平淡如水。
　　这说明，袁行哪怕是如此操作，依然无法调动起河洛的感觉。
　　难道，还要再加料？
　　那该找什么借口呢……
　　哎？怎么一下子又忘了。还找什么借口，河洛都已经说了直接做，别婆婆妈妈的。
　　所以完全不用找借口，直接做就是了。
　　那么接下来该往哪里发展呢？
　　袁行想了想，目光定在了河洛那樱桃小嘴上。
　　就是这个小嘴，死也不肯张开发出声音来，严重打击了自己的信心。
　　袁行心里大恨，他当即深吸一口气，头微微低下，向那小嘴吻去。

第六十三章 生死一线
　　知道袁行胆小之后，河洛完全收起了威压，还闭上了眼，所以她对袁行的所作所为完全不清楚。
　　不过她并不担心袁行偷袭她。
　　这倒不是因为彻底相信袁行到能把自己的生命安全交给他，而是自信袁行伤不到自己。
　　虽然收起了威压，还闭上眼，但是护体真气还在运行，以袁行的实力，根本就破不了这个防御。
　　所以她才敢放开手任袁行施为。
　　不过，还是有一点顾虑在。
　　那就是嘴了。
　　护体真气不是防御罩。防御罩是在身体外面形成一层保护罩子，如此可以全方位无死角的保护自身。但是缺点是保护罩里面的人也无法触碰到外界了，罩子就等于一面墙壁将人与外界彻底隔离。
　　但是人在平时的活动中，不可能不接触外界，所以就有了退一步的护体真气。
　　护体真气是融入进皮肤层里面去的一种灵气，这层保护气是在皮肤里面，所以不会完全隔绝人与外界的接触。而只有当人的皮肤受到一定阈值的冲击之后，这股气就会顷刻间防御并反击。
　　如此灵活的方式，让护体真气的受欢迎程度大大超过防御罩。
　　不过，相比起防御无死角的防御罩来说，护体真气却有一个致命的缺点，那就是无法做到全覆盖。
　　由于气是融入进皮肤里面的，那么没有皮肤覆盖的部分，就等于没了防御力，比如眼睛、嘴巴、鼻孔、肚脐等等，这些地方就都是致命弱点。
　　不过眼睛有眼皮可以覆盖，鼻孔结构向下天然不好攻击，肚脐更是藏在衣服里面还可以用其他装备遮住等手段来替代。
　　唯独嘴是最特殊的。
　　嘴是直接暴露在外的，无法隐藏；而且需要说话进食，就不能用东西时时挡住；结构上又是正面正好方便攻击。
　　同时嘴部上连最脆弱的大脑，下连修行核心五脏六腑，不管攻击哪方，都可以做到一击必杀，以弱胜强。
　　所以几乎所有修仙者，都会特别注意这个部位，再怎么放心其他的，也绝不会放松这个部位。
　　袁行一时得意忘形，却是忽略了这一点。
　　所以当他吻上去的时候，问题就大了。
　　河洛原本闭着眼任袁行为所欲为，但是突然间就感到唇瓣被一片炙热的东西触碰到了。
　　河洛吃了一惊，睁开眼的同时，本能已经发动了攻击。
　　于是，就听得轰隆一声，袁行直接飞了出去。
　　河洛是什么人，她可是具灵境，哪怕是仓促下的反击，那威力依然不可小窥。
　　好在袁行命大，穿着有加强软甲，在受到冲击的时候自动运行，抵消了大部分力量，但是余波依然让袁行全身酸痛，心里翻涌不休，差点都吐出血来。
　　河洛冷冷的看着躺在地上全身发抖的袁行，道：“你想做什么！”
　　“我在……执行规矩啊，不这么做，就会惹来麻烦。”
　　袁行龇牙咧嘴忍着痛坐起身来，一边调息着翻涌的内息，一边找着借口。
　　现在他只有咬定这个借口，否则要是被河洛察觉到自己有其他心思，自己是必死无疑。
　　“胡说八道，怎么可能会有碰嘴这种规矩？”河洛喝道。
　　身体其他地方也就算了，河洛大概也听说过俗世里人们打招呼会有肢体接触，所以她对于袁行接触自己身体的那些部位并没有意见。
　　但是嘴是最敏感的区域，理论上任何人都不可能会让别人去碰，俗世里怎么可能会有碰嘴的规矩，而且不碰还要引起麻烦？
　　“这是……为了表示信任啊。”袁行大脑疯狂运转，找到了借口，“你想想，如果连嘴都愿意互相触碰，不就正说明了这是最高的信任吗？”
　　河洛听得一愣，这话似乎的确有点道理。
　　正是因为嘴是最被人看中的地方，所以如果连这里都可以触碰，不就正证明了两人之间的绝对信任关系吗？
　　“可是……真的有绝对信任的关系？”河洛表示怀疑。
　　“反正我是绝对信任你的。”袁行先表了一番立场，然后摊手道：“不过我之所以对你做，也只是为了向外界传递一个信号而已，让外界以为我们两人信任无间，这样别人就不敢打我们的注意，我们也就不会受到打搅了。”
　　“哦？”听到袁行表示对自己绝对信任，河洛先是怀疑的语气，不过她的注意力很快就放在后面的话上，她指着左右的墙壁，道：“这里是密室，又没人看得到你在做什么，外界怎么会知道？”
　　原本她是不想费神去思考俗世里的事的，但是在心里对袁行有了怀疑之后，便打算追问到底，看袁行到底是说真的还是撒谎。
　　如果确定袁行在撒谎，那么就说明之前的那些行为也很可能是假的。如此欺骗，河洛哪里还容得下袁行。
　　袁行当然也知道现在是自己生死攸关的时候，好在他早就练就了泰山崩于前而不改色的脸皮，所以虽然心里慌得一批，但是表面看起来还是坦坦荡荡，一副无愧于心的样子。
　　“你也是修仙者，不会认为一堵墙就可以挡住别人的窥探了吧？”袁行摊手苦笑道。
　　“别人的神识当然可以越过墙壁窥探，但是在我的感知领域里，没人能做到窥探我而不会被察觉。”河洛冷冷说道。
　　她是具灵境，是这个州界的实力顶点，只有她悄悄窥探别人的份，没有别人窥探她还不被察觉的道理。
　　“那是因为直接窥探才会被察觉，但是如果是房间里提前布置了录像法器，法器将画面录下来，再传出去呢，你还能感知到吗？”袁行干笑着道，说这句话心里有些发虚。
　　主要是他也没听说过有可以录像的法器，但是理论上来说，有3D投影的幻术项链法器，那有录像的应该也正常。
　　而且他也不确定河洛是不是真的感知不到法器的存在。这么说，只能赌一把。
　　而河洛听来，却是没有怀疑这句话。
　　她实力高超，知道的确有一些可以录像的法术，将那种法术施加到法器上并不是多难的事。
　　而且在感知方面，虽然如果河洛愿意的话，也是能感知到法器的，但是河洛却是把感知直接调到了有生命的维度上，根本就没有去感知死物。
　　原因在于死物实在太多，这客栈里很多东西都是靠法术来维持的，她如果不进行筛选的话，太多无用的信息会占据她的大脑，浪费精力。
　　法宝也是死物，如果房间里当真藏有那录像法宝，河洛的确感知不到。
　　所以袁行的这番话，河洛倒是没有找出漏洞来。
　　于是河洛继续问道：“那么你说的这个法宝，它在哪里呢？”
　　袁行立时后背冒出冷汗来。
　　他哪里找得出那法宝来。
　　找不出法宝，就不能证明有人在录像，那袁行对河洛做的信任举止，意义在哪里？
　　“它啊，在……”袁行支支吾吾，暗道吾命休矣。
　　谎言到最后终究还是瞒不过去了……
　　而就在这个时候，突然一面墙壁砰的一声砸开一个大洞，一道黑影冲了上来，大喝道：“受死吧！”

第六十四章 误解与反思
　　时间回到几分钟前。
　　之前在大堂里，认出河洛并确定河洛身受重伤的三人，早早就开始准备动手了。
　　他们找到掌柜，让掌柜安排三人去河洛隔壁的雅间，开始商议接下来的计划。
　　当然，为防商议内容外泄，三人都是通过传音入密的功法在大脑里进行交流的。
　　不过，商议下来，很快就暴露出问题来。
　　那就是信任问题。
　　三人虽然是同门，但是在这个人皆自私的世界里，结拜兄弟都可以轻松出卖，同门之间又怎么可能完全信任。
　　虽说河洛身受重伤，但是在盛名之下，偷袭她还是有些担心的。
　　所以商议的是三人同时出击，但是都在想着让其他人先上去探探底，如此探得河洛的确可杀，就全力杀之，如果探得杀不了，就能全身而退。
　　三人都如此想，都希望对方能做那先手之人，迟迟不敢动手。
　　直到隔壁传来一声巨响。
　　三人都是精神一振。
　　虽说雅间的墙壁里有隔音法阵，但是商业用的法阵，为了节约成本，质量肯定不是上乘，大的声音还是能够传出去的。三人又是在隔壁，自然能听到些动静。
　　此时听得巨响，又隐约听到河洛在喝骂对方想做什么。
　　再结合河洛受伤的情报。
　　三人立时就脑补出了里面发生的事。
　　显然是跟河洛一起的那个年轻人，见河洛深受重伤，于是想要趁人之危，偷袭河洛抢夺她的法宝等物。
　　而听河洛的声音，那个年轻人应该是得了手，否则以传言中河洛高傲的性格，断然不会发出那种明显是愤怒的语气来。
　　原本河洛就受了伤，结果还被最亲近的跟班给背刺了，雪上加霜，岂不是天赐良机？
　　于是，三人面面相觑，精神都是一振。
　　“此时不动手，更待何时？”
　　脑海里，一人大声呐喊。
　　三人霍然而起。
　　“动手！”
　　随着一声大喝，三人同时向一墙之隔的对面冲去。
　　结果才一动身，有两人却是突然顿住脚，仅剩一个脑子转得不快的人冲破了墙壁，向墙壁后的河洛杀去。
　　——即便是这种机会，最好还是要有一人先去探底。有两人多了个心眼，于是第三人便这般独自一人出战了。
　　而在河洛这边，河洛是早就感知到隔壁有人，但她只以为那是其他正常用餐的人，所以没有在意。
　　没想到其中一人竟然会突然发动袭击。
　　不过这自然威胁不到河洛，河洛威压一放，锁定在来人身上，后者冲来的身影直接顿住，然后河洛手指隔空轻轻一划，那人已是身首分离，毙命当场。
　　轻而易举解决了来袭的人，河洛再感知其他两人，那两人却已经逃了出去。
　　外面人多眼杂，河洛不想在外人面前暴露实力，便只得放过那两人。
　　而袁行这边，他虽然不知道为什么会突然有人袭击，但是这次袭击却是救了他的大命，他忙顺势说道：“看吧，就因为你拒绝了我表达信任的方式，导致别人对我们下手了。”
　　“哦？”河洛回过神看向他，不过这次她可不会那么容易就被忽悠了，她反问道：“这中间又是什么逻辑？”
　　河洛虽说看起来傻傻的，但是那是因为她不想把精力浪费在俗世上，所以之前才一切听袁行的，才看起来有点傻。
　　而她不是真傻，此时怀疑袁行下，哪怕再不想管俗世，也不得不打起精神追问到底。
　　袁行好整以暇道：“这世道很乱，到处都有杀人越货的勾当，我们两人又都隐藏了真实实力，难免别人不会打我们的主意。这个时候我们就要表现出信任无间的关系来，如此别人才会有顾忌，才不敢轻易招惹我们。
　　“这个人明显就是看到你不但拒绝我，还动手打伤了我，机会千载难逢，才忍不住出手偷袭。
　　“当然了，你实力高深轻松就解决了他，但是由此惹出的动静，怕是没那么好解决……”
　　袁行正说着，就听得外面走廊传来一阵杂乱的脚步声，掌柜的声音响起道：“这里发生了什么事？”
　　河洛脸色微变。
　　她最担心事情闹大，虽然自己杀人是悄无声息的，但是之前先是把袁行打飞闹出动静，后面敌人偷袭打破墙壁又是巨响，这么大的动静，不可能不被别人知道。
　　再加上自己杀了人，怕是守卫都会由此惊动过来，那时候自己哪里还能在这个城里呆得下去。
　　只有离开这里，找个新城重新开始。
　　可是在这个城里呆了这么久，早已经熟悉了一些规律，有所感悟。如果换个新城，岂不是之前的感悟都是白费了。
　　而且谁能保证新的城不会再发生这种事？
　　所以如非迫不得已，河洛实在不想离开。
　　正忧心间，袁行却是苦笑着叹了口气，道：“别急，我会去处理的。”
　　说完有些疲累的拉开门，走了出去。
　　河洛看着袁行的背影，突然感到有点内疚。
　　这次又是自己不听话，才给袁行增添了麻烦吗？
　　可是，其他行为也就算了，嘴部接触实在是太敏感了。
　　也正如袁行所说，只有真正绝对信任的两个人，才敢那么做。
　　而自己，显然对袁行还不够信任。
　　肯定不会信任啊。
　　这世上，根本就不可能会有对别人绝对信任的人……吧。
　　河洛虽然不谙世事，但是自私是人的本性，是这个世界人皆知道的普遍知识，她自然也知道。
　　所以，不信任是本能反应。
　　相反的，袁行刚才表示对自己有绝对信任才不正常。
　　所以河洛当时就对袁行的这番话表示怀疑。
　　不过话又说了回来，如果袁行不是对自己绝对信任的话，那他怎么敢用他的嘴来触碰？
　　戒备是相互的，如果袁行当真对自己意图不轨，想从自己的嘴上下什么手段的话，完全可以用手或者兵器，没理由上嘴的。
　　毕竟，嘴也是他的弱点啊。
　　哪有用弱点去对付弱点的做法。
　　所以理论上来说，的确也只可能是因为袁行对自己绝对信任，然后误以为自己也对他信任，才直接嘴对上嘴……
　　结果没想到自己却反击了。
　　这么说来，倒是自己误解他了？
　　他人本来就胆小，之前自己没动粗的时候就畏首畏尾的，这次事件之后，只怕他对自己怕得更厉害了……
　　河洛有些苦恼的拍了下额。
　　看来等有机会，自己要主动一下消弭他对这次事件的恐惧才行。
　　——当然，前提是真的确定袁行对自己有绝对的信任与忠诚。
　　想到这里，河洛却是不由自主的用食指摸了摸自己的唇瓣。
　　作为唯一没有被护体真气保护的部位，当时被袁行碰上的时候，似乎有点……

上架感言
　　没错，这本书要上架了，估计有很多人以为坚持不到上架便会神秘消失。
　　很多人里面也包括我自己。
　　每天早上醒来，点开后台首先做的就是看看有没有系统消息，没有就说明是好消息。
　　就这般小心翼翼，总算还是坚持到现在了。
　　不过，这不是结束，而是开始。
　　或许未来不知道哪一天，就……
　　所以，大家最好就不要养书了——当然了，这也是我的私心啦。
　　这是萌新第一次下海……啊不是，是第一次上架，所以首订对我还是很重要的。
　　此外，各种票票也希望大家不要吝啬，能给就给。
　　至于更新量……
　　这种书的话，一章写下来，由于要想办法各种删除替换，以免触碰到那禁忌的力量，所以最终留下来的，估计就不到半章了。
　　加上我的龟速码字速度，所以……
　　悬赏就不设了，我会尽力，保底三章，剩下的出一章发一章。
　　另，Q群：577648063
　　
第六十五章 至高无上的神明
　　虽说城里禁止动武，但是在这种乱世里，只要没有闹出大的舆论，城主基本上也只是睁一只眼闭一只眼。毕竟外面那么多强者大能，背后又有各种宗门，得罪谁都不好受。
　　加上客栈这种三教九流混杂的地方，里面出个人命基本上是家常便饭，掌柜的也早就见怪不怪了。
　　只要给足钱，且被杀的人不是什么强者，掌柜的连守卫们都可以不通知，自行私下处置就行。
　　所以袁行连自己天云宗的牌子都不用亮，给了掌柜一笔钱，后者就重新给袁行两人换了个房间。原来的房间与里面的尸首，他自行安排人处置去了。
　　这次事件，让袁行在鬼门关溜达了一圈，侥幸捡了一条命的袁行哪里还敢乱来，暂时是规规矩矩，甚至正眼都不敢看河洛。
　　这在河洛看来，的确是袁行更怕自己了，这让她越发苦恼。
　　而另一边，那暗杀河洛失败侥幸逃得性命的两人却没有善罢甘休，在个人暗杀失败之后，他们将河洛的消息传回了自己的宗门里。
　　宗门已经归顺了天云宗，有人鸡犬升天，有人高高坠下。那些不得意的人，自然将河洛当成眼中钉肉中刺，私下自成立有一个组织。
　　组织不只是这一个宗门里的人，所有对河洛仇视的都可以加入，甚至连魔道中人都有……
　　两人将消息传去的，就是到这个组织里。
　　“所以，河洛到底有没有受伤？”
　　密室里，听完两人的陈述之后，黑暗中的人寒声问道。
　　“这个……无法确定，但是老三的确被一招就给杀掉了。或许是我们力量太低，哪怕她受伤的状态也能轻松打败我们……”一人小心的说道。
　　“真是没用！”
　　“别这么说嘛，能知道河洛的位置也算是大功一件。”黑暗里，另一个有些阴柔的声音响起，“你们刚才说，河洛的那个跟班，偷袭了河洛，然后被河洛攻击了？”
　　“跟班偷袭与否我们并不敢保证，因为那时候我们只听到有声音。不过河洛的确是攻击了跟班的。在墙破的瞬间，我亲眼瞄到那跟班倒在地上一脸痛苦。”一人忙回道。
　　“嗯，这就够了。”阴柔的声音说道：“河洛既然能够一招杀掉你们的人，那也能杀掉跟班才是，而那跟班只痛不死，说明还需要用到跟班为她做事，就只是教训。
　　“不过这证明了两人不和，我们可以先在这跟班上做文章，从内部攻破他们……”
　　————
　　夜幕降临，袁行两人直接就在这客栈里歇息了。
　　不过由于白天的不快，袁行打消了找借口与河洛睡在一起的想法，分开两间房各自休息。
　　时间来到半夜，袁行正睡得迷迷糊糊间，突然脑海里响起一个声音，道：“醒来！”
　　袁行一个激灵，坐起身，喝道：“什么人？”
　　睁开眼左右一看，却不见有人，这才醒悟过来这是有人用千里传音直接远程在与自己对话。
　　千里传音，顾名思义，是可以在一定距离内超远程通信的功法，几乎是每个修仙者都必学的。
　　这种功法的好处是距离远、隐私性高，可以隐藏好自己的身形，同时不用担心被别人偷听。
　　“嘘，别说话，用传音交流。”脑海里的声音忙说道。
　　袁行不知来者用意，便先配合着闭上了嘴，脑海里问道：“你是什么人，找我有什么事？”
　　“我来是送一份大礼给你。”那声音笑道。
　　“大礼？”
　　“一颗九天延寿丹，怎么样，不错吧？”那边得意的笑道。
　　袁行却有些无语。
　　这九天延寿丹是增长寿命里最好的丹药，一颗可增加三百年寿命。
　　寿命对于修仙者非常重要，可以说修仙者就是在跟寿命赶时间，这顶级丹药，可以说是价值连城。
　　看起来似乎的确诚意满满，但是对于袁行来说，这玩意当饭吃都嫌苦。
　　他又增长不了寿命，这丹药拿来完全没用。
　　“你先说说你到底有什么事吧？”所谓无功不受禄，袁行虽然对大礼没什么兴趣，但是对他的目的有兴趣。
　　那声音缓缓说道：“听说，河洛对你不好，又打又骂……”
　　而此时，隔壁房间里，河洛却是眉头微皱。
　　修仙者的警惕性极高，通常睡觉不会睡死，所以隔壁袁行突然喊出一声“什么人”的时候，她也跟着醒了过来。
　　而以河洛的感知，却感应不到袁行那里有外人接近，然后感应到袁行坐起了身，便没有动静了，便猜到袁行现在正在进行传音入密。
　　传音入密的功夫是点对点的声音传输，通常情况下外人是无法破解读取的。
　　不过河洛突破了具灵境，突破之时逆天改命，会觉醒一个神通。
　　不同的人觉醒的神通不同，河洛觉醒的是推演能力。
　　所谓推演，就是可以根据现有的信息，推演未来事物的发展方向，也就是先知。
　　当然了，河洛还没有达到先知的水平，还需要继续提升境界升级。她现在的推演水平，最多也只能精确演算到一天之后发生的事，时间越长，推演的精度就越不准。
　　不过用神通极度耗费精力，一般非不得已不会用。
　　但是现在河洛极为关注袁行的情况，所以毫不犹豫对他用上了。
　　神识锁定在袁行身体周围，然后传音入密通信时候空气中的灵力波动被神通捕获，经过推演，双方的谈话内容顿时涌入河洛脑海。
　　然后，听到的第一句话就让河洛的脸有些难看。
　　“听说，河洛对你不好，又打又骂？”
　　这明显是别人在挑拨离间。
　　不过这却也是事实，因为自己误解了袁行，使得自己对他呵斥乃至动手，让原本对自己极度信任的袁行变得畏惧起来。
　　这种情况，也不怪袁行背叛自己，都是自己乱来的错。
　　也罢，虽然袁行背叛自己，但是也不杀他了，等下自己就离开，让他自生自灭吧。
　　河洛叹息了口气，感到有些可惜。
　　“胡说八道，你哪里听来的谣言？”
　　突然，袁行的声音传来，让河洛一愣。
　　没听错吧？
　　难道自己那么对他他还不心生怨恨？
　　“嘿，你不用怕，我们是传音，河洛是听不到的，你可以尽情对我发泄对她的不满。”那边的声音回笑道。
　　河洛听得默然。
　　的确，袁行就是怕自己，想来是因为他惧怕过甚，怕说出来被自己听到，所以才否认。
　　而传音理论上是不会被外人听到的，他们也不知道自己有这个神通，应该不用担心，可以实话实说了。
　　河洛深吸一口气，做好了心理准备，等着接下来袁行对自己的破口大骂。
　　结果下一刻，她就愣住了。
　　只听得袁行那几乎是歇斯底里的声音吼出。
　　“开什么玩笑，我怎么会对河洛产生不满，她可是我至高无上的神明啊！”

第六十六章 狂热信徒
　　“开什么玩笑，我怎么会对河洛产生不满，她可是我至高无上的神明啊！”
　　这句话喊出来，不是因为袁行知道河洛正在听，而是他为了让来人知难而退的夸大说辞。
　　来人明显是对河洛意图不轨。
　　而对袁行来说，别说是这些无用的丹药，就算是有用的那些法宝，也休想让袁行去伤害河洛半根毫毛。
　　袁行没有长生基因，寿命很短，所以他只会把这短短寿命用在自己觉得有意义的事情上。
　　而对于繁衍基因主导下的人来说，还有什么是比美色更加有意义的呢？
　　而以河洛的美色与气质，哪怕拿一座江山跟他换他都不换，更别说是毫无用处的丹药了。
　　除非对方能够拿出比河洛更加有气质有绝颜的女子，那或许袁行还会考虑一下——考虑要怎么把对方给收入怀中。至于去伤害河洛？那是绝对不可能的。
　　这样的思想是别人无论如何都想不通的，因为这个世界的人没有繁衍相关的思想，美色对他们一文不值。而袁行看不上的长生，才是他们的终究追求。
　　思维不同，注定打动不了袁行。
　　所以袁行也懒得跟他们解释，直接以一种狂热信徒的姿态，来让对方明白是不可能收买自己的。
　　“啊这……”显然对方也没有想到会有这样的回答，一时也哑了口。
　　“她可是我的神明，不管她对我做什么，都是我无上的荣光。不管她是打我、骂我，甚至杀我要我的命，那都是我的荣幸，我都不会有丝毫犹豫……”袁行继续说着，加深这个印象。
　　对方默默听着，却有了针对之法。
　　河洛在天云宗里的地位无比崇高，里面的弟子也的确有很多将河洛视为神明一般的存在，袁行如此表态，倒是没人怀疑。
　　不过问题是，那种对神明的崇拜，有多少含金量。
　　这个世界的人都是极度自私的，那些口头上说得再怎么震天响，只要利益足够，转头就可以将所谓的神明出卖掉。
　　之所以不愿意背叛，只能是因为利益不够罢了。
　　对方很了解人性，所以对于袁行如此狂热的表态，有些感到好笑。
　　现在口口声声为了河洛愿意去死，等下还不是乖乖对河洛下毒手。
　　“嗯嗯，知道了知道了。”对方附和着袁行的表态，待袁行终于安静下来，才笑道：“九天延寿丹的确差了点，这样吧，再加上天脉丹怎么样？”
　　天脉丹也是价值连城的极品丹药，一颗就能改善体质，让再不适合修行的人变成一个天才，而天才资质吃了后，修行速度也能有显著提高。
　　不过这对袁行依然一丁点好处都没有，因为他的基因决定了他修行速度比别人多两倍，而且还有双修这个任何丹药都比不上的能力。
　　所以他淡淡说道：“你是聋子吗？听不到我之前说的话吗？”
　　对方吃了一惊。
　　袁行这说话口气，连一丁点犹豫的口气都没有，甚至还有一点不屑一顾，似乎比起崇拜河洛来，这些丹药连个屁都不算。
　　这可都是价值连城的宝物，随便一颗放在外面，都可以引起一片尸山血海的争斗。
　　这竟然还不屑一顾？
　　这小子胃口是有多大啊。
　　“你放心，我们不会让你冒生命危险去杀河洛的，你只需要找个机会在封闭空间里，把我给的一缕药草点燃，让她吸入那无色无味的气体就行了。这对你来说不过是举手之劳而已。”
　　对方还以为袁行是怕太冒险导致有命拿丹药没命享用，才屡次拒绝，于是他直接把计划说了出来。
　　这对袁行来说的确是举手之劳。
　　河洛不喜欢吵闹，所以都是呆在雅间，是一个封闭空间。而作为跟班，袁行跟在一边，可以随时动手，几乎没有危险。
　　这样的条件，他应该没意见了吧。
　　结果没想到袁行却依然是毫不犹豫，冷笑道：“只要有我在，任何人都别想伤河洛半根毫毛。”
　　对方惊住，忍不住喊道：“你是傻子吗？”
　　这换做任何一个人，如此丰厚的奖励，就算要拒绝，那至少也要纠结一阵，这样才好讨价还价。袁行倒好，一丁点松动的口气都没有，这让他如何进行得下去？
　　而另一边的河洛，此时也是震惊无比。
　　从袁行高喊出自己是他的神明开始，她的心就不断受到冲击。
　　其实被人称呼神明对河洛来说并没有什么感觉，在宗门里也有无数人如此称呼她。但是那都是称呼，不会有人真的说出能把命交给她的话来，而袁行却是毫不犹豫就喊出来了。
　　当然了，或许这也只是一个口号，不代表袁行真的会那么做。
　　可是后面敌人拿出丹药作为报酬的时候，袁行丝毫不迟疑的就拒绝，则让河洛彻底改变了对他的看法。
　　这么稀缺的丹药，哪怕是天云宗里，也没有几个人有资格用得上。以袁行的身份地位，更是没那个资格的。
　　可以说，袁行完全可以带着这两种丹药，脱离天云宗换个地方发展，比在天云宗里发展的成就要高得多。
　　如此大的诱惑，袁行不但拒绝了，还丁点迟疑都没有。
　　这只能说要么袁行就跟那人说的那般真的是个傻子。要么，就是真的是自己的狂热信徒。
　　而以袁行一路为自己处理俗世的手段来看，他明显不是傻子。
　　所以他的确是自己的狂热信徒。
　　难怪他敢说自己对自己绝对信任，如此的狂热，自然是绝对信任了。
　　而既然他对自己绝对信任，不会加害自己，那自己也没有必要对他设防了。
　　想通这点，河洛却是松了口气。
　　说实话，她也不想对袁行时刻戒备着，那会很累，而且无法专心感悟。
　　现在好了，对袁行彻底放心，没有这层顾虑，自己就可以将更多精力放在感悟上。
　　嗯，明天就跟他好好表示一下，让他也明白到自己对他的绝对信任，让他也能松口气，不必再对自己唯唯诺诺，担惊受怕了。
　　这般想着，袁行那边却是已经将对方骂了一遍，随即主动关了传音，重新躺下睡觉了。
　　河洛心里也流过一阵暖流，安心睡下。

第六十七章 身体托管
　　一天之计在于晨。
　　清晨伊始，窗外便传来人们劳作的声音。那声音没有白天那般嘈杂，也没有夜晚那般安静，而是刚刚好，再配合偶尔的鸟鸣，似乎产生了某种韵律。
　　昨晚的安心，让河洛的心里再也没有戒备，彻底放下。然后再听到这种声音，让河洛突然生出了一种神奇的感觉。
　　河洛隐隐猜到，或许，这就是某种感悟。
　　她暂时放下去找袁行的打算，来到窗户边，看着外面的风景，渐渐进入到某种超脱的状态。
　　袁行这边也起了床，简单梳洗过后，便出了门，来到隔壁门外，轻轻敲了敲门，小心翼翼道：“河洛仙子，起床了吗，需要吃早餐吗？”
　　在袁行心里，此时河洛在他心里的形象，还是昨天那个差点动手杀了自己的人，所以不敢造次，只得小心翼翼。
　　结果喊了几声，却听不到里面有回应声。
　　袁行暗叫糟糕，该不会她抛下自己，一个人跑了吧。
　　他忙推开门，随即松了口气。
　　还好，还在。
　　不过，很快袁行就看得呆住了。
　　此时的河洛，正站在窗前看着外面一动不动。
　　房间里很暗，让窗口处的河洛越发显眼，而窗外的晨光照入，打在河洛身上，反出莹白的光辉来。
　　如此的明暗构图，让河洛原本那神圣的气质更加突出，那莹白的光辉，也似乎成了神圣的光芒。
　　美，太美了。
　　袁行看得目眩神迷。
　　不知过了多久，袁行才回过神来，他想起河洛的威严，不敢多看，干咳一声，小心喊道：“河洛仙子？”
　　依然没有回应，河洛就那么不动站着，仿佛一尊玉像。
　　袁行有些奇怪，他关上门，走上前，来到近前，再喊。
　　还是没有回应。
　　不得已，袁行深吸一口气，小心的伸出手，向她的肩头拍去。
　　下一刻，却听得砰的一声，袁行整个人再度被击飞，河洛身子一颤，这才终于回过神。
　　河洛连忙看去，看到袁行倒在地上，连声哀呼，不由得脸色微变，已然知道是发生了什么事。
　　她忙走过去，道：“没事吧？”
　　“啊……没，没事……”
　　袁行干笑着，忍着身体的酸痛，双腿蹬着地面，连连后退，力图离河洛更远些。
　　同时他心里也苦笑不已。
　　还好有软甲护身，不然自己不知道死了多少次了，他算是怕了这个女人了。
　　“哎，你别怕……”看到袁行后退，河洛慢慢走近，像哄小孩一般轻声安慰。
　　“你……你别过来……我……以后不会再……靠近……”
　　袁行痛得有些龇牙咧嘴，说话都有些不利索。
　　河洛心里大慌，这误会可大了。
　　原本想跟他好好表示一下，让他以后不用再怕自己，没想到意外之下，让他更怕了。
　　这可不是河洛想要的结果。
　　“我其实没想伤你的，刚才是我在顿悟，护体真气不受约制自动防御……”河洛将语气放柔到极致，小心的解释着。
　　护体真气可以手动操控，也可以自动运行。
　　当人在有意识时，会有意将护体真气收敛到皮肤的更里面，如此正常活动下就不会误伤人。
　　但是当人进入失神状态之后，主观上不再约束，则护体真气就会盈出到皮肤表层，任何外物的接触都会受到反击。
　　如此设置都是为了保护主人。
　　人在打坐、顿悟等状态下的时候，意识会进入精神世界，这个时候肉身的各种反馈会干扰到精神世界，所以会自动屏蔽肉身的各种感官。
　　进入这种状态越深入，屏蔽的感官就越多。
　　到最后，包括听觉、视觉、触觉、嗅觉等等一切肉身的反馈，都会停止，精神与肉身彻底脱离。
　　如此一来，人对外界的危险感知也就没有了，将会处于非常危险的境地。
　　于是，护体真气就是在这个时候起到关键作用。
　　护体真气就等于是肉身的保护壳，用来保护人的肉身不被敌人趁机伤害。
　　当然了，护体真气并不是百分百保险，所以为求安全，人们在进行关键修行的时候，会选择闭关，闭关的洞府外会布下各种法阵来保护。
　　不过河洛刚才进入的状态还远不到需要闭关的程度，虽然听不到袁行的声音，但是被一碰就醒来了。
　　醒来之后，河洛看到袁行的模样，已然知道自己闯了大祸。
　　这下子更难办了。
　　“砰~”
　　袁行后背传来声响，却是退坐到了墙角处，再也退不了了。
　　河洛也得以靠近过来，柔声道：“放心，我以后一定不会对你动手的。”
　　“是……是，我相信您。”袁行干笑着，道：“那您可以放我走了吗？”
　　“哎……”河洛叹了口气。
　　看来只是口头说说没什么效果，还是要用行动来证明。
　　她便蹲下身子，与坐着的袁行等高，然后伸出一只手，轻轻抓住了袁行放在地上的手，随即那张从始至终都没有表情的脸破天荒的逸出一丝笑意来，这才柔声道：“看吧，我不会伤害你的。只是我顿悟的时候，护体真气的确约束不了，这是功法的机制，改变不了，只要你在我顿悟的时候别碰我就会没事的。”
　　第一次见到河洛露出笑容来，袁行心头大亮，紧张的心也的确是缓了下来，他感受着手里河洛那柔软的小手，缓缓说道：“可是……你顿悟的时候，又听不到声音，如果那时候有情况，我叫你又叫不醒，又不能碰你，该怎么办？”
　　“这个……”
　　河洛眉头微皱，这也的确是个问题。
　　这个世界完全没有规则可言，虽然城里要好很多，但是依然免不了出现各种意外，到时候袁行提醒不了自己，怕是又要惹出无数麻烦出来。
　　除非……让护体真气将袁行识别为自己人。
　　可是，那样一来的话，自己的身体就完全不会对袁行设防了。如此不管袁行对自己做什么，自己都感知不到。
　　这非常危险……
　　哎，不对，既然袁行对自己是绝对信任与忠诚的，又何来危险之有？
　　自己也打算对袁行有绝对信任，怎么还在顾忌这个？
　　之前就是因为自己瞻前顾后，才导致袁行越发恐惧自己。而且也是因为顾虑，感悟才迟迟没有进展。
　　早上刚放宽心，感悟便有了进展，说明心态很重要。
　　想及此，河洛再无顾忌，便抬起手，一指点在袁行额头。
　　袁行只感到全身一暖，似乎有一股气涌入进来，在周身游荡着。
　　“好了，我已经在你身体里种下了我的印记，护体真气就会将你认定为是我的一部分，就不会攻击你了，以后不管我在什么状态，你都可以随时触碰我。”河洛淡笑道。
　　“啊？真……真的？”袁行有些不敢相信。
　　不过现在是无法验证这一点，因为河洛还不是感悟状态，现在触碰她不会被攻击，可能只是河洛主动收敛真气。
　　“放心了……”河洛想安慰，不过随即就想到好像光说没什么用，还是用行动来表示吧。
　　于是她看着袁行，道：“你既然对我绝对信任，那我也绝对信任你，作为表示，我现在就证明给你看。”
　　说完之后，河洛将手靠在袁行身后的墙壁上支撑着，然后身子倾斜，粉红樱唇向着袁行的嘴缓缓印去……

第六十八章 信任的具体表现
　　袁行瞪大了眼睛。
　　在接连两次被教训之后，袁行几乎就快心灰意冷，不敢对河洛有想法了。结果没想到黑暗尽头竟然真的是光明，现在不但一改之前的颓势，还能让对方主动送上来。
　　这意外之喜，着实让他欣喜若狂。
　　他屏息静气，等待着好好品尝下那红润柔嫩，弥补昨天的遗憾。
　　结果河洛只是香唇轻点了一下，便重新抬起了头去。
　　“啊？就这？”袁行愕然，“也太敷衍了吧，你确定对我是绝对信任？”
　　“哎？”河洛也是愣住，看着袁行呆呆的说道：“不然呢，还要怎么做？嘴是最脆弱的部位，相互接触了不就足以证明绝对信任了吗？”
　　袁行好整以暇的解释道：“那不一样啊，如果有外人看到，只是接触一下的形式的确能够传达这个信息出去。但是现在没人看到，你是为了向我证明，那就不是碰一下的形式就够了。
　　“毕竟再脆弱的部位，提防着只是简单的碰一下，我也无法伤害到你，所以这并不能表明你是完全信任我才这么做。
　　“只有你处于可以被我伤害到的局面下，依然不避不闪，才能证明你的确是真正的信任我。”
　　这番话说出来，河洛想了想，的确有些道理，便道：“所以你的意思，是说要碰久点？”
　　袁行点点头，却又摇摇头，道：“不止如此。虽说嘴是最脆弱的，但是还是有唇瓣、有牙齿在保护着，而以你的实力，双唇紧闭的话，中间的缝隙也不是我能攻破的。所以你无论如何都是立于不败之地，又怎么能够表现出你的信任来呢？”
　　河洛听得眼睛大睁，道：“你……你是说，还要让我张……张嘴？开……开什么玩笑。”
　　事实也的确如袁行所说，哪怕嘴是最脆弱的部位，但还是有嘴唇保护着，只要死死闭住双唇，中间的缝隙漏洞基本上一般人也无法突破。
　　可是如果真的张开嘴，将再也不设防，里面是真正的纯粹肉身，一丁点防御力都没有，随便一把小刀都可以划伤。
　　这种情况下，稍微有点实力的人都可以将之杀掉。
　　这对于身处在到处都有危险的修行界里的人来说，会发自本能的感到不安。
　　河洛也不例外，要她彻底暴露出弱点，本能上就有所抗拒。
　　“唉，算了，你果然还是对我不够信任。不过没事，我信任你就行了，你本来就是高高在上的神，没有必要屈尊去信任一个普通人。”
　　袁行叹气低下头，说到最后还一脸的认命与无尽的遗憾。
　　“啊这……”河洛一下子就纠结了。
　　自己几次都打算信任袁行，结果几次都反做出让袁行感到心寒的事。
　　难道这一次还要重蹈覆辙？
　　我都已经把护体真气对他开放了，还怕这点吗？
　　想及此，河洛深吸口气，狠狠点头，道：“好吧，我就让你看看我的诚意。”
　　说完双手捧起袁行的头将他头摆正，然后低头，再度吻了上去。
　　这一次不再是浅尝辄止，而是完全印了上去，四片唇狠狠的贴在了一起，似乎再也不想分开。
　　袁行大乐，贪婪的感受着上面的柔嫩。
　　而这才是刚刚开始。
　　因为很快，袁行就感到中间开启了一道缝隙，有湿润的雅香从里传出。
　　不过，河洛毕竟不懂得那些技巧，微微启唇之后，就愣在那里，不知道下一步要怎么做。
　　这个时候，袁行自然就不再装傻了，开始了主动进攻。
　　河洛却是浑身一震，眼睛大睁，鼻息里还传出了一声以前从未在她身上出现过的奇怪声调。
　　袁行眼睛大亮。
　　她这是终于有反应了。
　　原来她的突破口在这里。
　　袁行自然就不再客气，努力开发起来……
　　十分钟之后，随着波的一声轻响，两人终于分开，分别大口的喘着气。
　　再不分开，就窒息了。
　　虽说修仙者可以运功转化灵力来提供氧气，不过沉迷在那种感觉下，哪里还有心思运转相应的功法，窒息下本能就是分开呼吸。
　　喘息一阵，袁行伸出手还想继续。河洛却是眼神有些慌乱的站起身退开几步，双手有些不自然的理着有些散乱的长发，口里道：“那什么……这应该足够………足够证明我对你的信任了吧？”
　　“啊……嗯，当然可以证明了。”
　　袁行大悔，这分开之后，河洛明显已经清醒过来了，再要继续已经不可能，他只得应付点头。
　　就该乘热打铁才是。
　　不过，刚才亲吻的时候，自己的确也有像往常一样对付其他人一般搂着她以及刺激某些部位的举动，可是其他部位似乎完全没用，也是因为此，她才这么快清醒。
　　看来只是这一处突破口还不够，还要继续开发更多的点。
　　“所以，既然你我都是绝对信任着对方，你以后有话就说，别再那么怕我，好吗？”
　　这短短的时间，河洛就已经完全恢复过来，说话的语气也平淡如常，脸色也重归面无表情，眼睛也恢复了那似乎漠视一切的眼神。
　　一瞬间，她便又成了那神圣不可侵犯的模样。
　　要不是她嘴角还残留着点点水渍，袁行都要以为刚才发生的一切都是幻觉了。
　　“嗯嗯，好的。”袁行忙不迭点头，她现在这样的姿态，袁行可不敢造次。
　　“对了，你刚才进来叫醒我，是有什么事吗？”河洛的思维很快进入到正事上面。
　　袁行进来房间，为了叫醒河洛，不惜触碰导致受伤，显然是有事要说，河洛便是问那正事。
　　“哦，也没什么大事，就是问问你，要不要吃早餐。”袁行问道。
　　河洛想了想，点头道：“入乡随俗，既然观察人间百态，自然也要体验一下他们的生活，他们吃早餐，那我也试试。”
　　袁行道：“那我去叫小二送上来。”
　　河洛道：“不必，我们去大堂吃吧，顺便也好好观察一下那里的百态。”
　　“好吧，我带路。”
　　“到时候有什么能看不能看的，你要及时提醒我啊，不要再惹出事来。”
　　“放心好了，有我在不会出事的。”
　　两人说着便下得楼来，小二带着两人来到一个空位，便去准备了。
　　袁行刚要坐下，却冷不防身边的河洛凑过脸来，粉唇轻轻在袁行嘴角点了一下，然后才再入座。
　　“你这是……”袁行呆呆的看着她。
　　“哎？”河洛却是一愣，奇道：“不是你说，有外人看着的话，可以碰一下嘴，用这个形式来表示我们关系信任无间，别人才不敢打我们主意吗？”
　　“啊，对对。”
　　袁行点点头，拍了一下额，苦笑道：“俗世规矩太多，我都差点忘了，还是你聪明，还记得这个。”
　　“嘿，你行不行啊，可别给我拖后腿。”河洛淡笑道。
　　“放心好了，这种失误绝对不会有下一次，我一定把你保护得好好的。”
　　袁行伸出手将她的一只手握在手心，深情的说道。

第六十九章 隐藏身份的方法
　　吃着早餐，袁行突然想起昨晚的事来，感觉有必要提醒一下河洛，便道：“对了，有人知道你的身份，可能打算对你不利。”
　　昨晚那千里传音的人开口就是送价值连城的极品丹药，能随意拿出这种宝物的，绝对不是一般人。
　　被这种人盯上，千万不能掉以轻心。
　　“呵，跳梁小丑罢了。”河洛偷听了昨晚袁行与那人的对话，也知道这个事，不过她当然不能说自己偷听的事，只冷声道：“不管是谁，敢来就是自找死路。”
　　河洛有实力也有底气说这句话。
　　她是具灵境，是这个州界的顶点。
　　下面别的境界或许可以做到以弱胜强、跨境界击杀，但是面对具灵境，哪怕来再多低一级的金丹境高手，也做不到这一点。
　　因为具灵境与下面的境界有着本质区别。
　　除了碾压级的力量差距外，从具灵境开始，每突破一个境界还可以逆天改命，获得一个神通。
　　就是这个神通，将人与人彻底分为了两个不同的物种。
　　神通可以说是天道里的一道法则，只要能够完全掌握那一道，便能成就大道，成仙成神。
　　而从具灵境开始获得这道法则，就等同于踏入了仙人门槛。
　　这种差距，普通修士怎么可能斗得过。
　　当然了，以上的前提，都是从外部正常对决的情况下。
　　如果能够从内部突破，比如像袁行这般直接破开河洛的防御进入到里面去，那跨境击杀也就成了可能。
　　所以，袁行还是不放心的说道：“虽然明面上的攻击你不用担心，但是暗地里还是要防着敌人下暗手。
　　“当然了，你不用操心这一点，你也不懂得俗世里的那些阴险手段。所以，就由我来帮你防着暗处。”
　　河洛本来是不怎么在意的，听到袁行如此说，想了想，便点头道：“那也行，就都交给你了。”
　　袁行苦笑道：“不是交给我，而是在预防这方面，你要跟预防惹事一般，也要听我的指令行事。”
　　原本袁行的任务，只是帮助河洛处理俗世，避免惹出事来。而现在，袁行自告奋勇，再揽了一个任务，就是预防敌人的暗手。
　　河洛点头道：“可以，你让我做什么，我照做就是了。”
　　袁行笑道：“嗯，那我们现在就要开始做准备了。”
　　河洛讶道：“现在就做？要做什么？”
　　袁行道：“预防敌人暗手的最好手段，就是让敌人找不到你，所以我们首先要做的，就是隐藏身份。”
　　河洛道：“怎么个隐藏法？”
　　“首先就是名字称呼问题。”袁行指了指河洛，又指了指自己，道：“你我之间互相称呼还是用的原来的名字。你叫我袁行，我叫你河洛仙子，这一喊别人听到就知道是你了，你还怎么藏？所以首先要改的，就是我们之间的称呼。”
　　“有点道理。”河洛听得微微点头，“那我取个名？”
　　“嗨，你的心神还是都用在你的感悟上吧，别浪费在这上面。我说我会安排好一切，你只管安心用上就行。”袁行笑道。
　　“得，我要的就是这个效果。”河洛心里大安，现在的袁行才是她希望的那般，不唯唯诺诺，能主动给自己解决麻烦，可以省去自己不少心神，“那你说你要叫我什么？”
　　“老婆。”袁行道。
　　“老婆？”河洛愣了一下，“这不像个名啊，而且听起来还很老气。”
　　“就是要老气，别人听到才不会跟你以前的形象联系在一起啊。”袁行解释道。
　　“哦，有道理。”河洛微微点头，“那我叫你什么？”
　　“老公。”袁行道。
　　“听起来跟老婆这个称呼有点联系啊？”河洛讶道。
　　“这就跟别人简称老二老三那样，一起做事的，肯定有点联系才正常。”
　　“哦，也是。”河洛微微点头。
　　“那先试着叫来听听？”袁行睁大眼，满是期待的看着河洛道。
　　河洛看向袁行，酝酿了一下，然后小心试探道：“老公？”
　　“哎。”袁行眉开眼笑，顺口喊出道：“老婆！”
　　喊出来却见河洛愣在那里不应，便催促道：“你倒是应一声啊。”
　　“啊？叫我呢？”河洛这才反应过来。
　　“你要完全习惯这个称呼，才不会露馅。咱们多练几遍，老婆！”袁行又喊。
　　“嗯……”河洛微微应了一下，还是有些不习惯。
　　“老婆。”袁行又喊。
　　“嗯。”这次总算声音大了一点。
　　“老婆，你也要喊我才是。”
　　“哦，老……老公。”
　　“在的，老婆……”
　　……
　　两人如此练习了一阵，河洛总算是适应过来。
　　名字问题解决了，袁行又道：“老婆，接下来是形象的改变。”
　　“形象？”河洛低头看了看自己。
　　“你这个装扮太独特了，特别是你这个头发，还有这一件长袍，几乎是你的标志性特色，你又是个名人，稍微有心的人远远一眼就认出你来了。”袁行分析道。
　　“哦，那我要怎么改？”
　　“等下吃了饭之后，我们去买几套衣服，再给你做个发型加点装饰，保证外人站在你面前都认不出你来。”
　　“嗯嗯。”
　　两人吃了饭便出客栈来，先去首饰店处置那头夸张的长发。当然了，剪是不可能剪的，那么好的头发袁行也舍不得破坏，只不过以前是披散下来，很是遮挡视线，所以这次是做了个发型。
　　一半盘在头顶，用三种不同种类玉石簪子固定装饰；一半分成几缕，分散搭在肩头前后。最后再配上两个小小的耳坠。
　　新发型下，比起以往，更多了一些灵动优雅，让人眼前一亮。
　　发型搞定，袁行再拉着她去了服装铺，按自己喜好，给她挑选了几套衣服。
　　可惜的是这个世界没有丝袜文化，所以服装铺里没有卖现成丝袜的，那需要袁行定做才行，所以暂时只得作罢。
　　给河洛挑好衣服之后，袁行寻思着不止是河洛要改变形象，敌人既然认得自己，那自己也要改一下才行，便也挑了一套衣服，去更衣间更换。
　　衣服换完出来，却见河洛还拿着要换的衣服站在更衣间门口呆愣着不动，便问道：“老婆，你怎么还愣着，快换了衣服我看看效果。”
　　河洛看向袁行，有些无奈，道：“我……我不会穿这种衣服。”
　　“哎？”
　　袁行愣了一下，然后才想起，河洛生性洒脱自在，什么事都能减就减，要不是不穿衣服有很大的安全隐患，她还真敢直接不穿。
　　那黑袍还是因为造型一体，且宽大松垮，直接简单一套就穿上，问题还不大。而就这，似乎就已经耗费了河洛的脑细胞，使得她里面再也不穿任何东西了。
　　而其他的衣服，造型古怪，还分拆开各个部位，河洛便犯了难，完全不知道要怎么穿法。
　　明白这点，袁行点点头，笑道：“那我来帮你吧。”
　　河洛松了口气，也回以笑意，道：“那就麻烦你了。”
　　“麻烦谁啊？”袁行向她走过去。
　　“啊？哦，嗯，麻烦你了，老公。”河洛道。
　　“好的，老婆。”
　　袁行笑笑，拉着河洛走进了更衣间里……

第七十章 计中计中计……
　　从更衣间走出来，袁行是既兴奋又失落。
　　兴奋的是由于河洛里面什么都没有，随着黑袍的褪下，她那完美雪亮的美好娇躯再也没有一丝保留的呈现在袁行面前。
　　而且袁行在随后帮河洛穿衣服的过程中，也得以对各个部位进行品鉴。
　　这自然让他兴奋之极。
　　而失落，却是来自于河洛的反应。
　　没错，虽然袁行尝试了好几处刺激点，河洛依然全无感觉。
　　当然了，这是更衣间，一来不隔音，二来外面还有其他人等着，袁行也不敢太深入放肆，只能浅尝辄止。
　　不过这也能够说明大概的情况，那就是河洛的确没那么容易勾起感觉来。
　　袁行不由得有些头痛。
　　原本以为河洛这么好骗——啊，不对，是这么单纯，应该是最容易拿下的，没想到看起来却是最难得手的一位。
　　“老公，怎么样，我这身装束，没问题吧？”
　　身后跟着出来的河洛，喊住袁行，然后原地转了一圈。
　　更衣间小，放不开手脚展示服装，现在出来了，她才有机会让袁行好好看看。
　　听到河洛的称呼，袁行心里一暖，他转头看去，不由得惊叹起来。
　　刚才在更衣间里，他的注意力都在其他方面上，哪里顾得上观察衣服。结果没想到此时认真看来，这穿上衣服却又有穿衣的另一种美。
　　所谓人靠衣装，之前河洛虽然被人称呼为仙子，但是那只是因为地位与实力才有那个称呼，在衣着上，除了那一丝仙气气质之外，实在没有一点与仙子挂得上钩的。
　　毕竟一袭黑袍，实在跟仙子挂不上边，如果换一个人穿，说是魔教教徒都有人信。
　　而现在不一样了，在袁行精挑细选下，河洛现在的形象，就完全正配得上仙子的称呼。
　　现在的河洛，是白衣轻纱，丝带飘逸，配合她自带的气质，完全是一种出尘仙逸之态。
　　这才是真正的仙子啊。
　　袁行不由得牵住她的手，喃喃道：“河洛，你好美。”
　　“叫老婆！怎么这次反倒是你忘了。”河洛纠正道。
　　“啊，是是，老婆老婆。”
　　袁行忙改口，心里荡过一股暖意。
　　是啊，这仙子，可是我的老婆啊。
　　“那么这下子我们就可以高枕无忧了吧？”河洛倒是没想那么多，她只关注正事。
　　“高枕无忧？哦，你是说隐藏身份是吧。”袁行回过神，想了想，摇头道：“还不行，还有最后一步。”
　　“还缺什么？”河洛道。
　　“敌人知道我们在这个城里，如果我们突然消失，那么他们只会加大人手在城里搜索，那样虽然我们换了装，在他们的细心搜索下，还是有可能认出我们来。”袁行解释道。
　　“所以……我们要离开这里，换一个城？”河洛微微皱眉，如非不得已，她是不愿意再换城重头开始的。
　　“不用，我们的确要离开，不过离开之后，再回来。”袁行道。
　　“啊？为何多此一举？”河洛奇道，她虽然对俗世不感兴趣，但是听到这种反常的行动，还是要好奇。
　　袁行道：“敌人昨晚收买我失败，应该就知道已经打草惊蛇，我们必定会做出应对来。
　　“而离开这个城，就是现阶段最优的方案，所以只要我们离开，他们就一定相信我们是真的离开。
　　“而以你的实力，你离开这里，他们是跟踪不了的，那时候他们要再想获取你的踪迹，就只能去其他城市里搜寻，他们绝对想不到我们还会再回来这里。
　　“那时候，我们就可以高枕无忧，不用再担心被打搅了。”
　　这个计谋并不算多么厉害，不过河洛却是第一次听闻这种曲折反转的计策，只感到不明觉厉，看向袁行的眼神里满是欣赏，点头道：“竟然还能这样，那我们现在就走？”
　　“不不，我们要换回原来的衣服，以原来的形象，光明正大的离开。然后离开之后，再换回现在的衣服，重新进城。”袁行道。
　　“啊？那岂不是说，我这衣服还要重新穿一次？”河洛低头看了看自己的衣服，好看是好看，但是太复杂，哪怕袁行教过一次，要自己穿还是很难。
　　“没事，我随时可以效劳的。”袁行笑道。
　　“好吧。”河洛点点头，的确，有袁行在，一切都不是问题。
　　两人回到更衣间，将原来的衣服换了回来，然后把衣服首饰都重新打包，放入了储物袋里。
　　恢复了原来本色的两人，来到城中心最繁华的地段，然后河洛带着袁行直接腾升而起。
　　在城里腾空起飞，自然就吸引了周围所有人的目光，然后里面先有一个见多识广的人从着装上认出了河洛来，立时惊呼出声。
　　那人这么一喊，周围人知道了原来是传说中的河洛仙子亲临此城，顿时沸腾起来。
　　而此时河洛已经化作一道光，向着远处飞去。
　　有一些人也飞上天想要追去，但是哪里追得上，只眨眼间河洛的光影便消失在天际，再也无影无踪……
　　另一边，某组织里，密室内，一个怒吼传出。
　　“把所有人都分散下去，我要整个永宁州的每一个城都监控到，死也要找出河洛来！”
　　“冷静点老大，整个州界起码有几百座城吧，我们还没有那么大的人力全覆盖。而且每个城的人手太少的话，也根本起不到监控的作用。”下面一人劝着。
　　“是啊，我们还是预测一下她会去哪些城，着重在少数几个城里安排人手才更有效。”另一人也符合道。
　　那老大咬牙切齿，不过却也冷静下来，知道刚才的是气话。
　　正要好好商量一下河洛最可能去的城市，这时，远处黑暗中，一个声音传来道：“不用，继续在原来那个城里搜索就行了，他们肯定还在那里。”
　　老大先是愣了一下，随即想到那人的身份，不由得切了一声，道：“你们这些疯子就不要来捣乱了，用得上你们的时候自会通知你们。”
　　“呵呵，你们说我们魔道都是疯子，我还说你们都是傻子呢。”那声音继续传来，语气透漏出一股可怜别人的意味。
　　“你如果只会耍嘴皮子，等我们忙完正事再慢慢耍，我们现在没那个心情。”老大冷哼道。
　　“我说的就是正事。”那声音不再拐弯抹角，道：“这很明显是他们调虎离山之计，让你们以为他们走了，其实他们又会回来，那样你们想不到就不会再在城里搜索。”
　　“啊？”听到这番言论，老大愣了一下，似乎的确很有道理。
　　“不过，或许他们也猜到我们会猜到他们的计划，所以不会再回来了。”那个声音再度响起，声音小了下去，似乎在思考。
　　“哎？”老大再度一愣。
　　“啊，不对，他们必定也猜到我们会猜到他们猜到我们的计划，所以还会回来……不不不，一定是他们会……啊啊啊啊啊！”
　　说到最后，伴随着一阵刺耳的尖叫，随即砰的一声巨响，一扇大门破开从黑暗中飞出来，落在众人面前。
　　众人脸色一变，全都抬起手祭起法器戒备着，看向黑暗那个方向。
　　就见黑暗中，一个人影缓缓走来，逐渐显露在亮光下。
　　戒备着的众人却是眼睛一亮，戒备心都直接降了一档。
　　那却是一个看起来柔柔弱弱的女子，似乎一阵风都可以吹倒。
　　不过，此时那张绝美的脸蛋上，双目却是血红，这让众人一下子就醒悟过来。
　　此人是魔道，万不可掉以轻心。

第七十一章 绝对信任自然要睡一起
　　组织名为河杀，顾名思义，这是一个主要以击杀河洛为目的的组织。
　　只要目的是杀河洛，不管是什么人，都可以加入。
　　于是，里面自然免不得也有魔道中人。
　　不过，魔道中人终究是少数，组织总体上还是以正道为主，也是正道拥有着绝对话语权，少数的一些魔道中人，只是被正道视为附庸的打手而已。
　　而且虽然是属于同一个组织，但是由于正魔一直以来的成见，正道们还是视魔道为洪水猛兽，时刻戒备着。
　　平时魔道看起来倒也是正常，但是当魔道的执念发作起来的时候，就完全不像是个人了。
　　此时女子双目血红，正是执念发作的迹象。虽然女子身材瘦弱，面有倦容，看起来极为柔弱，似乎一阵风就可以吹倒。但是众人依然不敢怠慢，全都拿起兵器戒备着。
　　“不得放肆！”
　　突然一声冷喝爆响，在众人头脑炸裂开，众人全身皆是一震。
　　与此同时，又是一道靓影从天而降，落在柔弱女子身边。
　　来人身材高挑，身着紧身黑衣，将她凹凸有致的身材展现得淋漓尽致，极有韵味，不过如果目光上升看到那张脸，却不敢再有任何其他想法。
　　这倒不是因为那张脸丑，相反的那脸也是出尘绝世，与身旁的柔弱女子不逞多让。只不过那脸上的表情满是冰霜，那目光一扫，被看的人似乎都能感受到冰寒刺骨。
　　在场所有人看到这位冰寒女子现身，尽皆脸色大变，纷纷收起武器。
　　他们当然不是被冰寒的表情吓到的，而是实力。
　　大家都是很现实的人，在柔弱女子现身的时候，他们尚且敢拔出兵器戒备。但是冰寒女现身，连戒备都不敢了，生怕冰寒女误会。
　　原因在于对付柔弱女子，他们还有把握，但是对战冰寒女，就难说了。
　　冰寒女现下的实力，已经是金丹境后期，是组织里最强的那几个之一。
　　而且魔道中人，一旦执念发作，那实力还可以再暴涨一大截。所以哪怕有同为金丹境后期的强者，也不敢贸然与之相斗。
　　所以看到她出现，人们便主动收起武器，免得刺激到她。
　　不过还有一点奇怪的，在于这个冰寒女，竟然对柔弱女毕恭毕敬，言听计从。
　　要知道那位柔软女子，其实力不过才结晶后期而已。
　　这有点超出正道中人的认知。
　　在正道人的常识里，这个世界是强者为尊，从来只有弱者听命于强者的，没有强者听从弱者的道理。
　　他们只能把原因归结为是魔道的原因。
　　魔道中人，行事向来违背常理。
　　“千羽姑娘，我们可没有对她不敬，是她先……”老大收起兵器之后，首先说明情况。
　　“少废话！”那名为千羽的冰寒女手一紧，一把长剑出现在手上。
　　“千羽。”
　　此时旁边的柔软女子轻声喊了一声。
　　千羽这才微微一躬身，收起剑，站在一边。
　　柔软女这才看向众人，缓缓说道：“无论如何，这次对付河洛的行动，就由我来指挥。”
　　“你？”众人愣了一下，随即都想笑，不过碍于旁边千羽的存在，尽皆忍住。
　　开什么玩笑，组织里正道那么多人，怎么可能会听只有少数的魔道中人的指挥，天知道你会不会突然发疯，把整个组织都给卖了。
　　柔软女冷笑两声，道：“呵，怎么，让你们来？就你们这种瞻前顾后的废物，这么久才知道河洛的位置，知道了畏首畏尾又让人给跑了，有什么用？
　　“或者这样，如果这次再找到河洛，你们要怎么做？又是干看着，等机会？
　　“凡界有句俗话，叫秀才起兵，三年不成，说的就是你们！”
　　众人一时都有些无言以对。
　　的确，正道中人的缺点在对付河洛的时候彻底的暴漏了出来。
　　虽然都在对河洛喊打喊杀，但是人皆自私下，要他们当真不顾一切的去杀河洛，基本上都要犹豫。
　　所以一直以来，他们都只是想等机会，或者用收买的方式让袁行去下毒——他们自己去下毒都不敢去做。
　　这样的一群人，是注定成不了事的。
　　但是魔道中人不同，魔道中人没有常理，为了某些东西可以不要命，可以抛下一切利益等等，反正正道人看来不可思议的事，魔道都可能发生的。
　　暗杀河洛，或许当真只有她们才能办得到……
　　————
　　另一边，傍晚时分，换好装扮的袁行与河洛两人重新进了城，并进了一个新的客栈。
　　“还有客房吗？”依然是袁行处理杂务询问，河洛在他身后乖乖等着。
　　“还有，客官需要几间？”掌柜随口问道。
　　袁行想了想，回过头看向河洛，试探着问道：“老婆，我们……住一间房就可以了吧？你想想啊，虽然我们藏了身份，但是毕竟不是绝对可靠的，不排除敌人再次找到我们的可能。
　　“而一般来说，晚上睡觉的时候是人最松懈的时候，也是敌人最可能下暗手的时间。而你又不懂敌人那些阴谋手段，如果我们分开住，敌人对你出手，我可能来不及提醒。
　　“所以，我们住在一起，我就能时时刻刻的保护好你，再也没有一点漏洞了。”
　　听了袁行的解释，河洛也觉得有道理，但是一直以来睡觉时候都是一个人已经成了习惯，要改变这个习惯，还是有点突然。
　　所以她还是迟疑了一下，道：“这个……有点奇怪……”
　　“哈，没事没事，那还是分开住吧。”袁行感觉打着哈哈，这本来就是他试探而已，受了挫自然不敢坚持下去。
　　袁行回转头，看向掌柜，伸出两根手指，道：“那就两……”
　　话还没说完，就感到手被拉了一下。
　　他再度回头看向河洛，就见后者有些扭捏着，但还是坚定的说道：“就一间房好了，我既然已经对你绝对信任了，就没有必要有顾虑，怎么安全怎么来吧。”
　　袁行大喜，对掌柜的道：“一间房，要最好的那种。”

第七十二章 令人信服的结论
　　见河洛终于答应愿意住同一间房，袁行高兴下直接让安排最好的房间。
　　想想那种大床软被，再能抱着河洛香软的娇躯入睡，简直就是人生最大的享受。
　　“最好的房间？”听到袁行的吩咐，掌柜确认了一下。
　　“怎么，怕我没钱？”袁行啪的一声丢下一袋灵石，豪气干云道：“不够还有。”
　　“够了够了。”掌柜忙不迭手下钱袋，招呼小二过来，“快快带两位贵客，去后院上房。”
　　小二忙过来带路，却没有上楼，而是穿过大堂后门，来到一片庭院。
　　庭院很大，随处可见种植着各种茂密的花丛大树，然后在花海遮掩间，可隐约看到里面有一栋栋独立的阁楼小屋。
　　小二带着两人来到一栋阁楼，打开门，笑道：“二位就住在这里，有什么需要，只需要按一下门口的这个按钮吩咐就行。”
　　说完便躬身退开离去。
　　而袁行站在门口，看到里面的布局却是傻眼了。
　　这却是一个三室一厅的房屋。
　　里面各种家具都一应俱全，住在里面就跟在家里一般舒适，再加上外面的幽静环境，住在这里，的确跟普通客房完全不一样。
　　原来这就是所谓的最好房间吗。
　　好是好，可是……这不是袁行想要的房间。
　　有三间卧室，自己怎么也不可能说服河洛跟自己挤在一起啊。
　　早知道就该借口钱不够，找个最小的房子……
　　袁行欲哭无泪，如今事已至此，后悔也来不及了。
　　“哎？竟然是这种房子？”
　　旁边河洛在看了看外面的清幽环境之后，也走进房屋，见是如此布局，有些意外，却也有说不出的欣喜。
　　显然这样的环境，正击中她的爱好。
　　这下子好了，更不可能换房间了。
　　袁行只得强装无事发生，一本正经的点头道：“惊喜吧，这是我专门为你准备的。”
　　“嗯……”河洛感激的看了袁行一眼，道：“原本还以为住一间房必须要睡在一起，还担心会有些不习惯。但是你这么一安排，我才知道是我多虑了。”
　　“啊……是啊，我考虑可周全了。”袁行干笑着，心里在滴血。
　　“那你早点休息，天色也不早了。”河洛道，就近选了一间卧室。
　　“嗯，你也早点睡。”
　　袁行挥挥手，等她关上门之后，才苦着脸，进了对面的卧室。
　　躺在床上，虽然这床铺的确如他所想的那般非常松软，躺着很舒服，可是现在的袁行心里却全然不是滋味。
　　好不容易的进展，竟然被自己给亲手断送了。
　　大失误啊。
　　“河洛、河洛……”
　　袁行抱着被子，幻想着那就是河洛香软的身子，轻轻揉动着，嘴里还轻声念叨着。
　　不知过了多久……
　　“老公？”
　　突然，河洛的声音从门口传来，袁行一个激灵放开被子坐直身，道：“啊……我在。”
　　河洛此时正在门口推开门看着袁行发愣。
　　“怎……怎么了？”袁行干笑道，生怕被河洛发现刚才自己的行为，而破坏了自己在她心目中的印象。
　　“就是这个……”河洛回过神，指了指头顶上的几根簪子发饰，“这个要怎么取下来啊，直接睡很不舒服。”
　　以往河洛是没有任何装饰的，所以要睡觉休息可以直接躺。但是现在她变装之后，身上与头上多了很多装饰，这自然是无法再直接睡了。
　　而河洛又不懂那些装饰怎么取下来，硬来又怕弄坏了，只得来请教袁行。
　　“哦，这个啊，我来帮你取了吧。”袁行起身走去，“去你那边，东西取下来放好，明天又要戴回去。”
　　“真是麻烦……”河洛嘀咕了一句，领着袁行来到自己这边卧室，然后在椅子上坐下。
　　袁行来到身后，帮她慢慢取下那些东西。
　　“老公啊……”
　　安静中，河洛突然轻声喊了一声。
　　“哎？在的，老婆。”袁行忙回道。
　　“你好像有点不对劲啊。”河洛缓缓说道。
　　“啊？有吗？”袁行干笑道。
　　“你的手……在抖？”河洛道。
　　袁行看向自己取首饰的手，虽然不明显，但是的确在抖。
　　他暗叫不妙。
　　刚才被河洛撞到自己抱着被子喊她名字的举动，袁行不知道河洛有没有奇怪的想法，所以他心里虚得很，那双做事的手当然有些不自然。
　　“还有你刚才在床上抱着被子喊我的名字……”河洛继续说道。
　　袁行心里一紧。
　　“然后现在回想起来，之前给我换衣服的时候，你就已经有些不对劲了。”河洛继续道。
　　这下子袁行不是紧张，而是脸色发白了。
　　难道河洛终于察觉到自己一直以来对她的所作所为，是不怀好意的吗？
　　“我……我，其实是……”
　　袁行哪里还有心情给她取首饰啊，他脸色苍白，一步步慢慢后退，想要解释，但是事发突然，又是几件事一起质问，哪里想得出完美的解释来。
　　河洛此时也站起，转过身面向袁行。
　　河洛本来就气质神圣，此时质问之下，更是有一种审判的意味。
　　袁行大脑嗡的一声，就要跪下请求宽恕了。
　　恍惚中，就听得河洛下达了审判的结果。
　　“所以，你其实还在怕我的对吧？”河洛那神圣的声音传来。
　　“是……是的，请您……哎？”
　　袁行颤颤巍巍的开口认罪，正要跪下，结果理解到河洛这话意思之后却是一愣。
　　“在更衣间里，你给我穿衣服的时候，全程都是颤颤巍巍的。然后不小心触碰到我身体，我看一眼你就立马收回去，还不停向我道歉……”河洛开始讲述自己观察到的现象。
　　“啊这……”袁行无语。
　　那哪里是害怕，那是第一次看到河洛的绝美身姿而激动的。而且那时候是在更衣间里，外面有人，袁行不敢太放肆，所以河洛只看一眼便乖乖收回手，还要解释免得她多想。
　　“还有刚才，你躺在床上，抱着被子瑟瑟发抖……是做噩梦了吧？喊我的名字，是梦到了我？我已经让你做起噩梦了吗？”河洛又道。
　　“这……”
　　袁行不知道要说什么，万想不到自己在河洛眼中的行为会是这样。
　　“还有现在……”河洛抬起手，将袁行的一只手握在手心，“看你，手都吓得出汗了。”

第七十三章 消除恐惧的办法
　　“……你看，手都吓得出汗了。”
　　河洛这么多话说下来，就这一句说对了。
　　袁行的确是被吓出一身冷汗，不过不是因为河洛所说的一直对她的恐惧，而是就刚刚以为自己目的败露的恐惧。
　　而明白到河洛并不是识破了自己的目的后，袁行一直提着的心也缓缓落了地。
　　“虽然我的护体真气解除了对你的防御，但是显然长久以来积压的心理恐惧是没那么容易就化解的，你还要慢慢改变适应才行。”
　　河洛缓缓说着，手对着袁行轻轻一挥，一股香风拂过，将袁行的冷汗尽数扫去。
　　“嗯……我……一定好好适应，让河洛仙子您……不再为我费神……”
　　虽然是虚惊一场，但是刚刚经历了极度恐惧之后，还没那么快完全恢复到正常状态，袁行紧绷的心神，不由自主还是用上了尊称。
　　“又来……”河洛有些无语，加重语气道：“叫老婆！”
　　“啊……是，老婆。”袁行忙改口。
　　“看吧，你潜意识里还是畏惧着我，才会在关于我的事上，屡次忘了你自己定下的规矩。”
　　河洛有些无奈的说道。
　　最开始袁行说要在外人面前碰一下嘴来表示两人的信任关系，结果自己照做之后，袁行反倒奇怪自己为什么要做。
　　还有在更衣间外，自己换上衣服让他点评的时候，他也是脱口喊出了自己河洛的真名来。
　　这一次也是如此，直接用上了河洛仙子的敬称。
　　这些明明都是袁行定下的规矩，结果他自己却屡次违反。
　　之前河洛还以为是袁行记性不好，但是从袁行平时表现出来的能耐看来，他不该是记忆差的人。而现在河洛终于明白过来，那是因为袁行害怕自己的原因。
　　他因为害怕着自己，所以在事关需要接触自己的事项上时，就会在紧张恐惧下忘了那些规矩。
　　比如碰嘴，就是需要接触自己的行为，他恐惧下不敢造次，才会忘记。
　　还有称呼的问题，袁行在理智下给自己取了个‘老婆’这种老土的称呼，而这种称呼明显会对自己不敬，所以他恐惧下才会屡次忘记。
　　可以看得出来，袁行的确是一个优秀的指引者，但是就因为对自己的恐惧，使得执行过程中，缕缕出现失误。
　　这种小失误积累多了，迟早要出现大问题。
　　而如果自己不把这个问题解决了，那心里也无法做到彻底的放下，这种状态要想再领悟天道，就更是难上加难了。
　　所以，当务之急，还是让袁行彻底的从内心里消除对自己的恐惧。
　　劝解是无用的，之前自己也尝试过喝令、软语等手段，表面上似乎有点效果，平时做事也很周全，但是实际他的心并没有改变，才会屡次出现小失误。
　　治病要治根，所以还是要先分析他害怕的根本，才能对症下药。
　　袁行恐惧自己的根本，是因为他是自己的狂热信徒。
　　他把自己当做神明，当做不可触及之物，所以才会崇拜与恐惧。
　　也是因为此，每次要触及自己的时候，他都会浑身颤抖，畏畏缩缩，那就是崇拜与恐惧在作祟。
　　所以，要想根治，就只有让他不再把自己当做神明，让他明白自己与他没什么差别。
　　对于人们对自己的崇拜态度，河洛向来是不屑一顾的。以她的境界，早已经把凡人的那些地位声望视若无物了。
　　所谓天地不仁，以万物为刍狗。
　　在天道眼中，万物都是一样的，没有地位高低，也没有谁有特殊，一切皆是自然。
　　境界越高的人，思想与天道也越接进。
　　河洛就是如此，在她的理解中，包括自己在内，每个人都没有什么特殊的。
　　所以，现在她就要把这个思想，传递给袁行。
　　当然，说已经是没用的了，只有用行动来教育他。
　　用行动来让他明白自己与他没什么区别。
　　袁行认为自己是不可接触的神明，以至于每次接触都颤颤巍巍担惊受怕的，那自己就逼迫他好好接触，让他彻底习惯。
　　于是河洛看向袁行，将手里抓着的袁行的手，慢慢拉着，放到了自己的胸口。
　　袁行愣住。
　　“从现在开始，你不要把我当成什么神明，只把我当做跟你一样的普通人。甚至，你还可以把我当做比你地位还要低下的人。”
　　河洛缓缓说道。
　　纠正某些实在太顽固的问题，有时候就是需要矫枉过正。要让袁行能够认识到自己并没有什么特殊的，河洛甚至可以忍受一些比他地位还要低下的举动。
　　“啊这……”听到河洛的话，特别是后面那句，袁行有些难以置信，忙道：“不……不敢。”
　　开玩笑，对方可是一根手指都能轻松灭了自己、且是个杀人不眨眼的狠人，平时能够和平共处就不错了，哪里还敢把她当做比自己地位还低的人。
　　“这是……命令。”河洛认真的看着袁行，道：“你既然把我当做神明，要听我的命令，那么我现在就命令你，不要把我当做神明。”
　　“这……”
　　“怎么，你敢抗命？”
　　“不……不敢。”
　　“那么就照做。”河洛淡淡说道：“现在，你就试着，放心的来触碰我吧。”
　　“啊？”袁行有些感觉是在做梦。
　　河洛竟然主要要求自己去碰她？
　　要知道自己一直以来，都是要找各种借口，还要偷偷摸摸才能勉强得手，就这还要小心翼翼想好借口以防河洛质问。
　　现在她竟然主动要求？
　　“照做！”见袁行果然畏惧着不敢动手，河洛猛的一声大喝。
　　“是！”被这一喝，袁行回过神来，忙应声，那只被放在河洛胸口的手动了动，然后又迟疑了一下，道：“能碰哪些部位。”
　　“任何部位都行。”河洛道。
　　“任何部位？”
　　“没错！”
　　“那……我就冒犯了。”袁行干笑道。
　　“不要这么低三下气，要字正腔圆的说——我动手了！”河洛再度大喝纠正。
　　“那我开动了！”袁行也便顺口高喊出来。
　　然后，他也就不再客气起来……

第七十四章 河洛的……夜晚
　　这个世界里的人没有繁衍基因，也就没有相关知识。在他们看来，每个人的肉身都没什么太大的区别，也不会有人对别人的身体会感兴趣。
　　不就是一坨肉而已，有什么意思？
　　人们穿衣服遮挡身体，以及会拒绝别人触碰自己身体的原因，只是为了不让别人知道自己身体的弱点而已。
　　除此之外，不会有人会想去看去碰别人的身体。
　　以及没了这些顾虑之后，被别人看也没什么大不了的。
　　现在的河洛，对袁行就是没有这些顾虑了。
　　她已经绝对信任了袁行，甚至连护体真气都对他完全开放，如此身体也就没有什么秘密躲着袁行了。
　　也是因为此，她才会同意让袁行跟她去更衣间换衣服。
　　现在也是同样的道理。
　　袁行将自己视为不可触碰的神明，是不敢触碰自己，所以自己就让他碰，对他来说，就可以解除他那不可触碰的心理。
　　而对自己来说，也没有任何损失。
　　反正袁行也不可能会害自己，那么随他怎么触碰，对自己都没有害处。
　　所以，河洛对于袁行的动手没有抗拒，甚至见袁行畏畏缩缩的举动还要指正。
　　“那我开动了！”
　　随着袁行的话落，他放在河洛胸口的手也先开始动了起来。
　　这不是袁行第一次对付这个部位了，上次在雅间的时候，就从外到里玩了个痛快，按理说应该已经适应了。
　　但是袁行此时的手却依然小心翼翼，颤颤巍巍的。
　　那是因为这次河洛现在穿着的是白纱仙衣，配上她的气质，比起上次黑袍要更有仙气与神圣感，这让袁行格外激动。
　　果然人靠衣装。
　　袁行决定不脱衣服，就这般让她穿着更有意思。
　　“喂，你没吃饭吗！”
　　正轻柔的感受着，河洛那有些不耐烦的声音再度传来。
　　在河洛眼中，袁行小心翼翼的样子，就是因为恐惧而不敢过分，这让河洛看得极为不爽。
　　袁行手不由得一顿。
　　再怎么谨慎的人，被女方连续不断的言语攻击，都有了火气。
　　既然如此，那么我就真不客气了。
　　袁行放下了手。
　　河洛一愣，还以为袁行被自己这么一喝，吓得都不敢动手，正懊恼间，却感到身体一轻，却是被袁行给拦腰抱了起来。
　　“哎？嗯，不错，还算是有点勇气。”
　　在短暂的错愕之后，河洛对于袁行如此大胆的举动感到甚是欣慰，点头赞道。
　　袁行没说话，直接抱着她，向旁边那松软大床走去。
　　“啊……”
　　一个失重，让河洛惊呼了一下，却是身体已经被平放着躺在了床上。
　　然后袁行双手支在河洛脑袋两侧，盯着河洛的双眼，道：“这是你说的，我可以碰你任何部位是吧？”
　　“当……当然。”
　　不知道为什么，河洛感到有些紧张。
　　不过见袁行突然如此的主动，且目光带着侵略性的意味，河洛还是感到由衷的高兴。
　　看来自己的办法不错，他对自己的恐惧，正在消失。
　　“那么……就准备好吧，这一次，我就不信，还挑动不起你的兴趣来。”袁行喃喃说道。
　　河洛正有些疑惑这句话的意思时，突然就感到脸上热浪袭来，她回神看去，却是袁行脑袋下压，正向着自己的嘴袭来。
　　河洛一愣，道：“怎么又来……唔……”
　　话语被彻底堵住。
　　很快，之前那种有些奇特的感觉再度在河洛身体里弥漫开来。
　　上次河洛为了证明自己对袁行有着绝对的信任，所以主动与袁行亲吻在一起。那时候，就有一种奇怪的感觉产生。
　　人对于陌生的事物天然都有一种恐惧不安，所以虽然那种感觉不错，但是在好不容易分开冷静下来之后，河洛立时就避开，不敢再继续下去。
　　此时那感觉再度袭来，让河洛有些慌乱。
　　不过想到如果这么做能消弭袁行对自己的恐惧，那么让他继续下去又有何妨？反正就上次的经验来看，这种感觉也没什么坏处，而且到达一定的程度之后也不会再增加了。
　　于是河洛便放宽心，闭上了眼，乖乖的配合着他。
　　不知多了多久，河洛却是突然睁大了眼睛。
　　原本以为那感觉不会再增加所以无需担心的河洛，却突然感到身下某个部位，似乎有东西在突入，并让那感觉成倍的上升起来。
　　河洛有些慌了，她忙歪过头甩开了袁行的吻，同时双手伸出抵住了袁行的胸口，喘息着道：“等……等下，你……你在做什么？”
　　袁行不敢硬来，否则惹恼河洛，她轻轻松松就可以杀了自己。
　　他看着河洛的眼睛，满是无辜委屈的说道：“怎么了，不是你说我可以随便碰的吗？”
　　“但是只能是你自己的东西，别用其他奇怪的东西啊。”河洛不安的说道。
　　“这的确是我的东西啊，不信你看。”
　　“哎？”
　　河洛瞪大了眼。
　　袁行笑笑，准备在她的目视下继续。
　　“啊……等等！”
　　河洛再喊出声，那双手也下移抵住袁行的腹部，让他寸进不得。
　　“又怎么了？”袁行苦笑道。
　　“你……你……太奇怪了。”河洛紧张得有些语无伦次。
　　“奇怪？”袁行一副莫名其妙的模样，道：“我现在的所作所为，有在伤害你吗？”
　　“这……倒是没有。”河洛想了想道。
　　如果想要伤害的话，必定要运功，可河洛并没有感应到袁行有运功的迹象。
　　“那我也按照你的要求，都是我自己在触碰你，没有其他的外来东西吧？”袁行又问道。
　　“这……这倒也是。”河洛微微别开目光，不敢直视前方的东西。
　　“那不就是了。”袁行叹道。
　　“可，可是……”河洛心虚的低声道：“要不，我们还是下次再……”
　　“啊，我知道了。”袁行突然醒悟过来。
　　“哎？知道什么？”河洛好奇看向他。
　　袁行脸上露出一副绝望的神情来，叹道：“一定是你还很厌恶我，看不起我，戒备着我，所以才以‘奇怪’这种莫名其妙的借口，来让我知难而退。”
　　“哎？”河洛愣了一下，没想到袁行竟然会有这个想法，忙解释道：“不是的，我没有……”
　　“呵呵……”袁行摇着头，悲笑道：“你口口声声说对我是绝对信任，说我可以随意接触你，亏我还异想天开的当真了。哎，我早就该认清现实的，你我本就不是一个世界的人。罢了，从此以后，我便彻底死了心吧。”
　　口里叹息着，身子也向后撤去。
　　结果才一动，却感到原本抵在自己腹部的那双小手移到了腰部抓住，让自己后退不了。
　　袁行讶然抬头看向河洛，就见后者脸色微红，贝齿紧咬，似乎下了什么决定。
　　“河洛？”袁行不由得询问出声。
　　“你……轻点。”河洛低声道，声音几乎不可闻。
　　袁行立时睁大了眼睛，双目发出光来。
　　“还有，你怎么又忘了，要叫我——老婆。”
　　河洛看向袁行，还不忘强调这一点。
　　“嗯。”袁行俯下身，亲了一下她的唇瓣，抬起头看着她眼睛，笑道：“老婆。”
　　“老公。”河洛轻声回应。
　　两人深情对望，然后……同时发出了一声闷哼。
　　夜晚时间，正式开始。

第七十五章 不速之客
　　月光顺着窗户照入房间里，隐约可见床上，两道人影翻滚不休。
　　不知过了多久……
　　“嗯……”
　　伴随着一声极度压抑着却依然制不住的低哼，河洛颤抖着身子仰起头，闭上了眼，一滴泪水从眼角滑落。
　　“这……就是天道么。”
　　永生基因为了激励人们修行，将原本繁衍基因的奖励给分散到各个境界上，突破的境界越高，能够感受到的奖励越强烈。
　　而繁衍基因里的最高奖励，对应的正是永生基因里最终的登仙境界时候的感觉。
　　现在，河洛感受到的，就是只有登仙境才能有的感受。
　　而登仙境，就是最终的天道。
　　修仙者感悟天道，缺的就是契机。而所谓的契机，其实就是天道的各种表象，只要能偶然触及到一丝那表象，便能顿悟得道。
　　而现下的登仙感受，便也是天道中的其中一丝表象。
　　河洛一直以来找寻的就是天机，此时感受到此，顿时福临心至。
　　身体进入登仙感受的瞬间，她的大脑也变得一片通明，却是进入了顿悟的精神世界里。
　　而躺在她身侧的袁行，此时也感受到自己的身体变化，大感不可思议。
　　他原本只有金丹初级境，但是这次双修之后，他的境界提升直接一步登天，到达金丹中期了。
　　按照正常速度的话，这个过程，起码要上百年的时间，而且还是那种天才才行。
　　而袁行通过双修高境界的道侣，只一次便有了如此成就。
　　不愧是具灵境，这差距大了，提升就是恐怖。
　　估计再多来几次，自己就可以直接到后期了。
　　袁行大感振奋，就准备再接再厉，在河洛身上把自己给彻底榨干。
　　“老婆，你感觉怎么样？如果没意见的话，我们再来个梅开二度吧，我这里还有更多好玩的姿势……嗯？老婆？”
　　喊了几声，却不见河洛回应，袁行忙支起上身向河洛看去。
　　河洛的衣着基本上都还完好的在她身上，这是袁行故意留着的，因为她配上这个仙气十足的衣服，对袁行的刺激更大。
　　袁行看向河洛的脸，此时她嘴角含笑，双目紧闭，看起来一片安详平和。
　　袁行暗暗称奇，暗道不愧是仙子，定力就是非同一般。
　　以前与萧思雨还有关诗雅两女的时候，在事后的那短暂时间里，都是一副失魂落魄的样子，甚至有时候还会直接崩溃昏厥。
　　哪里会有现在河洛这般仿佛只是睡着一般的淡然。
　　“老婆？”
　　袁行又喊了几声，甚至手还不老实的刺激着河洛身体的某处敏感点。
　　但是，后者依然没有丝毫反应。
　　这有点不正常。
　　袁行吃了一惊，还以为河洛出现什么意外，忙检查了一下她的呼吸与脉搏。
　　一切正常。
　　袁行也是修行里的老手了，对各种知识基本上也都了解，所以在排除了各种可能之后，他最终还是找到了答案。
　　“没想到会在这个时候顿悟……”
　　袁行有些无语。
　　顿悟的人，意识会进入完全的精神世界，会彻底切割掉与肉身的联系，这个时候不管外人对肉身做什么，其本人都不会知道。
　　所以不管自己喊她还是刺激她，她都不会有任何回应。
　　“就是不知道什么时候顿悟结束。”袁行恋恋不舍道。
　　精神世界里没有时间的概念，有些人顿悟过程感觉过了几十年，现实里外人看来可能就只有一瞬间；而也有些人感觉瞬间顿悟，现实里可能已经沧海桑田。
　　所以，没人能拿得准时间。
　　而袁行才刚在河洛身上尝到甜头，正在意犹未尽的时候。如果河洛只几分钟就完事可以继续的话，那也就罢了。但是如果要几个小时，甚至几天、几个月，那可就难受了。
　　“不管了。”袁行伸手抚摸着河洛嫩滑的脸蛋，淡笑道：“不就是睡着吗，睡着有睡着的好处。今天就算是天皇老子来了，我也要梅开她个几十度……”
　　一句话未说完，突然门外传来两声敲门声，随即小二的声音响起道：“两位贵客睡了吗？”
　　袁行先是一惊，随即就是一恼。
　　吃惊是自己竟然因为沉迷于温柔乡里忽略了对外界的警觉，以至于小二敲门自己才察觉，这可是大问题，要是来的不是小二而是敌人，那后果不堪设想，以后要注意点。
　　气恼是这个小二也太没眼力劲了，这大半夜还来打搅顾客，最重要是打搅了自己的好事。
　　他直接高喊道：“何事？”
　　“守卫在追捕一名逃犯，需要盘查本店住宿的每一个人，所以请两位贵客露个脸，让这位大人看一下。”小二的声音道。
　　这位大人？
　　被小二这么一提醒，袁行忙收慑心神，才猛然感应到小二身边的确还另有一人。
　　袁行脸色微变，以自己的实力，竟然不专注的情况下察觉不到那位大人的存在，这说明对方的实力远在自己之上。
　　要知道自己已经是金丹中期境界了，这已经是普通宗门里长老级的实力，而对方比自己还厉害。
　　没想到这个城市里还有这等人的存在。
　　更不可思议的是，就算有这等实力的人，起码也是城主的身份才可能，可是听小二所言，这人只是个守卫？还是负责半夜盘查客商这种完全没有地位吃苦不讨好的最下级守卫？
　　一个下级守卫就有如此实力，那上面的高官乃至于城主岂不是逆天了。
　　有问题。
　　袁行不敢怠慢，忙下床来。
　　好在跟河洛愉快玩耍的时候，衣服都还保留得比较完整，所以只需要简单整理，便看起来没有异样，他这才走出卧室，先把卧室门关上，才再去打开大门。
　　门开，外面果然站着两人，一个就是低头哈腰的小二，袁行目光直接略过，看向第二个人，然后，顿时，目光就移不开了。
　　那却是一个女子。
　　虽说这个世界男女没什么差距，所以各种职业基本上男女都有，但是守卫这个职业，袁行习惯上还都是男人的印象，所以看到是女人有一些惊讶。
　　不过如果只是普通女人，倒也不会让他目光移不开。主要是这个女人，太不一般了。
　　袁行刚在河洛身上品尝过最美妙的事，一般的女子他是全然看不上眼的。但是看到这个女人的一瞬间，袁行依然有一种勃然心动的感觉。
　　此女比起河洛来，难以说谁更绝世倾城，因为各有各的美好与气质。
　　河洛的气质在于超然出尘，而此女则是另一种又冷又欲的气质。
　　女子身着贴身的紧身衣，将她凹凸有致的身材完美的展现出来，配上那绝美的脸蛋，原本应该给人一种很欲的感觉。
　　但是所有的想法，都被她浑身上下散发出来的冰寒杀意给抹杀了。
　　这个女人，好像就是一块千年寒冰，只看一眼就会感到浑身冰凉。
　　“守卫千羽，奉命办案，希望你能配合。”
　　正观察中，那女子也开了口，声音如她的气质一般，冰寒刺骨。

第七十六章 斗智斗勇
　　“守卫？”
　　袁行此时观察完毕，也看出了对方的实力，皱眉道：“金丹后期，却只是一个守卫？你们这城，难道是大罗金仙在镇守，抵御着域外天魔？”
　　传说中修仙界外有天魔侵袭，全靠一些登仙境仙人主持着镇守抵御。而镇守之地，哪怕是小小的一个守卫，实力也强得可怕。
　　袁行如此说，自然是调侃对方实力与身份不匹配。
　　“大罗金仙不会来永宁州。”女子冷冷说道。
　　袁行反倒被呛得无语，不知道这个叫千羽的女子是脑子太直听不懂调侃，还是故意装傻。
　　“这位大人，他是不相信你是守卫。”旁边的小二忙提醒女子，道：“大人你把城主令牌给他看一下他就信了。”
　　女子看向小二，却没有照做，反寒声质问道：“他何曾说过不信，你胡言乱语，是何居心？”
　　小二愣住。
　　袁行也愣住。
　　她这是脑子完全不转弯的吗？而且似乎天然对所有人都有敌意。
　　袁行正惊讶间，却见千羽此时却是错愕了一下，然后她回过头重新看向袁行，手从怀里掏出一块铁牌，对袁行展示，道：“这是我的身份牌，你可以验证一下。”
　　女子突然的转变让袁行有些愕然，随手接过那牌子。
　　袁行极少与守卫们打交道，所以他也不知道这牌子是不是真的。
　　他想了想，将牌子递还给对方，继续刚才的疑问，直问道：“你如此高的实力，怎么还只是一个小小的守卫？”
　　“俗世中潜规则众多，我不愿同流，多受到打压排挤，所以至今职位低微。”
　　“你职位如此低微，又如何有资源修炼得如此高实力？”
　　“我偶有奇遇，曾落下山崖，被凤凰所救，醒来便已有此实力。”
　　“那你已经有如此实力，完全可以……算了，明显你有备而来。”
　　袁行摆摆手，停止了追问。
　　对方明显有备而来，自己问什么，必然有自己短时间无法证伪的借口来解释。
　　“我在这里有牵挂的人，无法离开另谋去路。那个我所牵挂的人，也有离不开的理由……”
　　袁行不问，对方却继续解释着，力图将所有的逻辑都形成完美闭环，生怕袁行起疑。
　　不过以千羽最开始表现出来的直脑筋，理应联想不到这后面自己想问却没问的问题，却能做到不问自答。
　　加上刚才错愕一下之后便直接给令牌的做法。
　　这很明显是有人通过千里传音在背后指点千羽。
　　有人通过千里传音在指点千羽？
　　袁行暗想着，却不敢挑破，他怕挑破了这层纸，会让对方不再伪装恼羞成怒。而只现身的就已经是金丹后期强者了，天知道背后还有多少高手。
　　所以袁行点点头，装着完全信任的样子，道：“原来如此，既然你是守卫，我自当遵守你们的规矩。你们要调查犯人，说吧，我要怎么做才能证明清白？”
　　见袁行信了，千羽也就停止了喋喋不休的解释，道：“无需你做什么，只用我看一眼你的相貌就够了。”
　　袁行道：“那你看了我这么久，应该知道我不是犯人了吧。”
　　千羽道：“的确，你不是。不过听说这里住了两人，还有另一人却在何处，让她出来，我看一眼就行了。”
　　这才是她的最终目的。
　　之前组织里一直传言河洛身受重伤，但是别人实力太低，无法看出真伪来。而以千羽金丹后期的实力，则只需要看一眼对方，大概就能得出结果来。
　　袁行道：“她已经睡了，不方便打搅。”
　　千羽冷冷道：“抱歉，这是公务，还请叫醒她一下。”
　　“这个嘛……”袁行暗自思考着。
　　来人肯定不是守卫，却要装作守卫来盘问，目的显然是想要打听自己的虚实。
　　在现阶段，会对自己的虚实感兴趣的，袁行只知道之前那伙对河洛意图不轨的敌人。
　　而现在河洛完全沉睡的状态如果被敌人知道的话，敌人必定会趁虚而入，以自己的一人之力，绝对是扛不住的。
　　所以，一定不能让他们看到河洛。
　　想到这，袁行手一翻，却是将天云宗的令牌拿了出来，道：“我乃天云宗弟子，里面休息的是最尊贵之人，万不可打搅。”
　　天云宗是当下整个州界里所有宗门的主宗，任何一个宗门看到这个令牌都不敢不卖那个面子。而城市也是属于各个宗门管辖，所以城主也不敢乱来。
　　所以，只要这个牌子亮出，基本上就可以畅通无阻。
　　不过，那是对正常宗门来说，对眼前的这个千羽，显然是没用。
　　她脸色依然冰寒，冷声道：“这关我什么事？”
　　袁行冷笑道：“你既然是守卫，那么城主不可能不提前跟你们说关于天云宗的利害关系，这怎么会不关你的事？还是说，你其实根本就不是守卫？”
　　这是质疑对方的身份。对方既然千方百计不想让自己知道她守卫是假身份，那么就质疑她，让她知难而退。
　　果然这么一说，就见千羽迟疑住了。
　　不过，只是迟疑，却不见她后退。
　　等了片刻，袁行决定来个猛的。
　　“既然你实在不放心，那么你就看吧。不过我是不敢去打搅她，你既然要看，那就亲自进去。不过别怪我没有提醒你，那尊贵之人视人如草芥，杀人如麻，惹恼了她，别说你，这整座城怕是会就此烟消云散，你自己看着办吧。”
　　袁行说完，便直接侧过身，伸手向屋里做了个请的手势。
　　然后却见千羽想都不想，直接踏步跨了进来。
　　袁行脸色微变，暗道自己这是给自己挖了坑。
　　正惊心间，却见跨出一步的千羽突然停住了脚步。
　　想都不想直接进，那是千羽自己的做法，而此时停步，却是脑海里另一人的吩咐。
　　那人在衡量着，强闯进去的风险。
　　片刻之后，她已然有了结论，千羽也直接躬身，道：“打搅了。”
　　说完便转过身，直接走了。
　　小二也匆匆跟着离去。
　　袁行这才松了口气，冷汗都已经打湿了后背。
　　他连忙关上了门，走回里面。
　　而另一边，暗处密室里，却是随着砰的一声巨响，一张桌子被砸成了粉末，随即一个声音咬牙切齿道：“可恶，这个小子，竟然在智谋的比拼上胜了我一局，不可饶恕。”

第七十七章 突围
   群  4⑧87④9 7⑨9

　　所谓有钱能使鬼推磨，在这个人皆自私的世界里，利益的收买更是容易。
　　所以只要河杀组织认定了河洛还呆在这个城里，就可以广撒人手，然后从收买最初的客栈老板开始，一步步调查，到服装铺问清两人换的是哪一套服装，再根据新服装画像慢慢搜查下去，便能最终锁定河洛住在此处。
　　然后人是找到了，就回到了老问题上，那就是如何杀掉河洛。
　　首先要确定的是河洛到底有没有受伤，如果受伤那程度如何等等。所谓知己知彼百战百胜，弄清楚这些，才方便决定具体怎么对付。
　　之前贸然偷袭河洛的三人实力太差，根本就无法判定河洛受伤与否，所以这次直接让千羽出手。
　　不过河洛实在太强，如果她没有受伤的话，哪怕千羽是金丹境后期，估计也在她手上过不了几招。
　　所以才让千羽假扮守卫，先观察一番再决定动手与否。
　　结果却没想到没有见到河洛本人，被那出现的跟班给挡住了。
　　一般来说，对方不敢现身，就说明对方极有可能是真的受伤了。但是后面那跟班直接请千羽进屋的举动，却又是极大的一种威慑。
　　真的受伤，敢让人进去？
　　但是却也可能是故布疑阵，赌的就是自己不敢进去。
　　进与不进，是最要命的抉择。
　　当时在密室里，做决策的柔弱女子都快为此发疯了。
　　不过，最终柔弱女子还是选取了更保险的决定。
　　毕竟，探究河洛受伤与否的问题，这次机会丢了，还有下次。但是如果千羽因此丧命，可就没有另一个千羽了。
　　所以，柔弱女子最后还是让千羽撤退。
　　不过虽然做了这个决定，但是这对于柔弱女子来说，却是极大的打击，并认为是自己的失败。
　　她也由此开始注意到那个名叫袁行的跟班来。
　　“那个混蛋，等我把河洛收拾了，一定好好折磨你，让你求生不得求死不能！嘿……嘿嘿……”
　　密室里，柔弱女子先是咬牙切齿，随即似乎已经看到了袁行的悲惨下场，嘴角牵动着却是笑了起来。
　　又骂又笑，有点瘆人。
　　旁边的几位组织高层看到，虽然已经有些见怪不怪了，但还是面面相觑。
　　要不是这次的确按照这个女子的方法找到了河洛，他们才不会让她进决策层。
　　“所以，百翎姑娘，接下来你的打算是什么？”
　　待得那柔弱女子笑声渐停，一人询问道。
　　那叫做百翎的女子淡淡说道：“等！”
　　“你也等？”一人好笑道：“之前我们就是等着迟迟不敢动手，结果等着等着，他们人就跑不见了，现在你也这样，跟我们有什么区别？”
　　“你们是等死，我是等活。”
　　“这是什么意思？”
　　“呵呵。”百翎冷笑两声，似乎觉得跟他们解释是浪费时间。
　　众人再度面面相觑，有人要发作，被其他人拉住，道：“且看她怎么做再说。”
　　另一边，袁行这里。
　　虽说成功将来人吓走，但是袁行知道这不是结束。
　　河洛已经被重新盯上了，这说明之前的隐藏计划彻底破产。
　　而雪上加霜的是，此时河洛却是进入顿悟状态，不知道什么时候能够醒来。
　　敌人是绝对不会善罢甘休的，自己能够吓到他们一时，吓不到他们一世，时间久了还没有见到河洛露面，势必会知道里面有问题。
　　所以，必须要在那之前，想出个办法来。
　　最好的办法是以河洛的身份，让此地的城主带领大部队来此护驾。
　　但是这么一做，就等于是告诉别人河洛出现了问题，因为正常来说，以河洛的实力，根本就不需要别人护驾。
　　而且，一旦河洛出现问题的消息传出去，那影响就更大了。
　　天云宗能维持如今让万宗来朝的地位，全靠河洛一个人。而河洛发生事故，是真正牵一发而动全身，估计整个州界都要天下大乱。
　　那时候，甚至护驾的城主一方，也会跟着起异心，让护驾变为叛变。
　　所以，无论如何，河洛出现问题的消息，是绝对不能让外人知道的。
　　外援不可能，吓又吓不走，打又打不过，摆在袁行面前的，只有逃这一个办法。
　　趁夜带着河洛离开这里，重新藏起来。
　　这已经是袁行的唯一办法。
　　思考已定，袁行便用被子将河洛包裹住，背在了背上，然后感知了一下周围，确定没有人迹之后，才悄声离开房屋，投入夜色。
　　而在袁行离开不久，之前扮演守卫的千羽便现身在高处，目视袁行的背影，向百翎传去了消息。
　　她实力高于袁行，可以避开袁行的感知，是近处监控的最佳人选。
　　而密室里，百翎得到这个消息，哈哈大笑起来。
　　“小子，你终究还是栽在了我的手里。如果你能耐住性子呆在屋里，我还不敢下定决心，还能让你多快活几天。现在你这么急着跑路，只能说明河洛的情况很糟，非常遭，遭到难以置信。这简直就是天要你们亡啊，哈哈哈……传令，所有人开始进攻！”
　　“是！”
　　所有人都是精神振奋，立时安排了下去。
　　待周边无人，百翎却是收敛了笑容，向千羽传音过去，道：“你先退下来吧。虽说可以肯定河洛此时情况很糟，但是万一……无论如何，你可不能出事。”
　　城内，夜空，袁行刚出走不久，就知道中计了。
　　客栈周围的一大块地方都已经被清空，不见一个外人。
　　这明显是对方有备而来，早早就将周围区域清空，如此就可以放心的围杀自己。然后一般这种大阵仗的战斗，双方都是惹不起的主，所以守卫们都会睁一只眼闭一只眼，不会来多管闲事。
　　也就是说，敌人会将自己给截杀在此处。
　　正想着，袁行已经感应到外围四面八方涌出来无数人影，向自己冲杀而来。
　　这下子完蛋。
　　自己出逃的行为就已经证明河洛的确出现状况，就可以再无顾忌的围剿自己了。
　　如今要想活命，首先要做的就是先逃出这个包围网。只要进入外界，有其他外人的区域，守卫们为了舆论也不会再作壁上观，而且外界有其他各种人的存在，敌人也不敢太肆无忌惮。
　　也就是说，只要突破敌人清空出来的这个包围网，自己的存活几率就大大增高。
　　不过敌人也明白这一点，所以这次围攻的人手与实力，绝对不会让自己逃出去。
　　如此分析的时候，已经可以看到围上来的人影，也看得出那些人的实力，果然里面有不少金丹境的强者，最高的甚至有金丹境后期，这个阵仗，对方也是下了血本了。
　　如此的阵容，的确不是自己一人能突围出去的。
　　情急之下，袁行想了想自己的能力，顿时注意力就定在了那幻术项链上。
　　敌人敢于围剿的原因是认定河洛已经无法战斗，怕的是河洛满血复活。
　　既然如此，那自己就让河洛浴火重生。
　　当然了，幻术既然是幻术，是经不起细看的，要想凭借一个影像就吓跑这些人是不可能的，毕竟来者都是高手。
　　不过只要能吓得他们暂时相信打乱他们的阵势，那自己就有突围的可能。
　　于是，袁行脑海中将河洛原来黑袍长发的经典形象回想起来，然后灵力注入项链，让河洛从天而降。
　　同时袁行哈哈大笑，朗声道：“河洛仙子，我这计策不错吧，把他们全引出来，一网打尽，以后就可以高枕无忧了！”

第七十八章 攘外必先安内
　　“河洛仙子，我这计策不错吧，把他们全引出来，一网打尽，以后就可以高枕无忧了！”
　　伴随着影像河洛的从天而降，袁行还配合着高喊这句话。
　　这话说出来，就好像是袁行与河洛共同谋划的计策。
　　——河洛知道有敌人意图不轨，但是却都藏在暗处摆脱不了，便想出这个计策。就是让敌人以为河洛受重伤无法再动手，引出所有的敌人，然后河洛再现身将之一网打尽，永绝后患。
　　而从袁行的所作所为看来，似乎的确有这个可能。
　　再伴随着河洛那经典形象的天姿现身，在场所有人果然都被镇住了。
　　而组织暗处的密室里，百翎脸色也是微微变了一下，随即就大喝传令所有人，道：“那是那小子的诡计，大家不要中计，继续进攻！”
　　“停止进攻！”却是旁边几个高层喊住。
　　“你们干什么？”百翎怒斥几人。
　　“河洛都现身了，还上不是送死吗？”一人喝道。
　　“假的，是计！就算那河洛是真的，那也是她回光返照强撑着，大家一起攻上去，就可以杀了她！”百翎咬牙道。
　　“有什么证据？”
　　“证据？这个时候还纠结什么证据？机会稍纵即逝，再不上就晚了！”百翎大喝道。
　　计谋又不是查案，哪来什么证据，拼的就是双方的谋断与反应力。
　　当然了，百翎有如此决断，原因是已经提前把千羽支开了，如果千羽也在这次的围攻队伍里，那或许又是另一个艰难的抉择并最终选择撤退。
　　果然，在管理层陷入争吵的时候，现场围攻的人迟迟得不到确切的命令，就开始按照自己的本能行事了。
　　本能就是逃。
　　开玩笑，现身的河洛精神奕奕，哪里有一丁点受伤的样子，再配上袁行那番话，谁心里不犯嘀咕。
　　就算有一些人不相信袁行的话，只要大部队里有人先撤，自私下其他人哪里还敢独自冲锋。
　　于是，就在组织高层争执的当头，围攻的大部队直接就那么溃散了。
　　“该死！啊啊啊啊……”百翎气得大叫。
　　“就该这样，先撤退，保留实力，等后续探查清楚河洛的情况，再……”一人道。
　　“对对，留得青山在不怕没柴烧。”其他人附和。
　　“一群蠢蛋、傻瓜，笨猪……”百翎大骂起来。
　　众人互相看了看，无所谓的耸耸肩。
　　管她怎么骂，只要没红眼就行。
　　此时，负责监控现场的人传回消息，道：“袁行抛下河洛，背着疑似有人的包裹，一个人跑了。”
　　袁行将用被子包裹着河洛背在后背，其他人虽然不知道被子里的人是谁，但是能感应到有人。之前以为那人就是河洛，但是在河洛从天而降之后，便不确定身份了。
　　此时袁行见包围网溃散，便背着那人，继续飞奔出去。而之前天降的河洛，则继续留在原地。
　　“河洛呢？她在做什么，在追杀撤退的人吗？”一人问道。
　　“没有，河洛站在原地，没有动。”
　　“没有动？”
　　“是的。”
　　“……”众人面面相觑，良久一人道：“安排一个人，远远的攻击她，看她什么反应？”
　　“是。”那边应声之后沉默下去，不久之后，声音再度传来，“攻击穿过了河洛，河洛依然没反应。”
　　“那河洛受伤了吗？”
　　“没……攻击直接穿过，没有引起任何反应，就好像是……穿过空气一样……啊？”
　　“怎么了？”
　　听到那边传来惊叫，众人心里一紧的同时，还有点高兴。
　　听到穿过空气一样，他们就暗感不妙。而如果后面这声惊叫是因为河洛开始反击，他们还要高兴一些，因为那至少说明他们之前关于河洛安然无恙的推测是正确的，还可以维持着他们的权威。
　　但是如果是……
　　担心什么就来什么，那边很快回应，道：“河洛……消失了，那根本就是假的，是一个幻象！”
　　虽然早已经有了心理准备，但是真听到结论，众人还是脸色煞白。
　　此时百翎也不骂了，抱着双手冷眼看着众人，嘴角翘起冷笑。
　　众人面面相觑，片刻后尽皆赔起笑脸，对百翎道：“百翎姑娘，你看……接下来我们要怎么办？”
　　“呵呵，你们那么厉害，何必问我？”百翎冷声道。
　　“这个……是我们眼瞎。放心，从此以后，你说什么就是什么，我们绝对不多一句嘴。”一人连忙表态。
　　“没错，只要能杀了河洛，你让我们做什么都行，绝不会再怀疑你。”
　　“对……”
　　其他人为表诚意，尽皆表态。
　　“这么说的话，我就是河杀的头领了？”见众人皆如此说，百翎便顺水推舟，把自己的地位彻底定下来。
　　“啊这……”
　　众人都是一愣，显然还没有想到这一点。
　　河杀组织是以击杀河洛为目的而刚创建不久的组织，来去自由，还属于比较松散的联盟性质的结构，不存在绝对的首领。
　　几位所谓的管理层，也不过是声望与实力高一些被人推举上来，有什么决定，都要他们一起商量着办。
　　“我们这个组织，没有首领这个概念。”一人指出这一点。
　　“现在有了。”百翎淡淡说道，那双目却是淡淡变得红了起来，“要想以后组织能够统一行动，必须要重新改变组织的架构，建立起以一人为中心的集权结构，那样才能如臂使指，事半功倍。而杀河洛，必须要如此才能成功。”
　　“这个……”众人面面相觑，暗感不妙。
　　“怎么，你们想拒绝？你们拒绝就是在阻碍我杀河洛。”百翎目光挨个看向众人，“所谓攘外必先安内，在进行下一个行动之前，必须先把我们组织内部给统一了，千羽！”
　　随着喊声，那冰寒女子从黑暗中走了出来，站到百翎旁边，冷眼看着众人。
　　“组织里的大部分实力都被派出去围剿河洛去了，现在的总部，就只有你们几个以及一些杂兵……那么现在，我再问你们一遍，你们可愿尊我为主？”
　　————
　　另一边，袁行带着河洛逃出生天之后，却是一直飞行来到了城主府，亮出了天云宗的令牌，对门卫喝道：“天云宗特使在此，让你们城主即刻出来接驾。”
　　片刻之后，一个中年人匆匆赶来，道：“雾来城城主孔先见过上使。”
　　袁行递出五根特制令箭，道：“你即刻派出五路信使，持此令箭，分五条不同路线去往天云宗，跟他们说是天字级事件，让他们派人来此。在他们到来之前，你要竭尽一切保护我的周全，事后天云宗自会许你无上的好处。”
　　“是！”城主立时招来部下，安排了下去。
　　到请袁行入府的时候，城主看着袁行后背背着的女子，奇道：“这位是……”
　　袁行淡淡说道：“她只是我的一个朋友而已，其他的不要多问。”
　　“遵命！”

第七十九章 真假弟子
　　逃出包围网之后，袁行在思考接下来的打算。
　　这次用了幻象之后，敌人是彻底相信河洛已经无法战斗了。将再也没有顾虑，下次再被找到，就是不死不休的死斗，再也不可能吓走他们。
　　所以这种情况下，要么藏起来让敌人彻底找不到，要么置身绝对安全的地方。
　　在城里藏身的话，既然敌人能够找得到他们一次，就能找得到第二次。而如果去野外，估计自己一出城就被会敌人给发现并追上，他又没有河洛那种别人追不上的实力。
　　所以藏身的办法行不通，于是，最终袁行来到了城主府。
　　袁行最开始就打算借助城主的势力给河洛提供保护，不过当时最大的问题是河洛无法行动的事不能暴露，所以他才迟疑着。
　　不过现在，他有退而求其次的想法。
　　那就是不暴露河洛，在名义上让城主给自己袁行提供保护。
　　城主以为保护的只是天云宗普通弟子，不会联想到是河洛出现变故，也就不会生出异心。
　　当然，既然只是普通弟子，那可能保护的力度也没那么大。
　　所以袁行才让城主分路去天云宗搬救兵。
　　只有天云宗才是最安全的。
　　只要能够撑到天云宗援军赶来，则河洛就安全了。
　　这里离天云宗并不远，当初河洛带着袁行全速赶来的时候，不到一天就到了。当然，信差没有如此的实力，但是再怎么慢，三五天时间来回肯定是够了。
　　所以最多支撑到五天，如果五天后还没来，就说明信差全数被敌人拦截，那时候自己就要想其他出路了。
　　这五天里，主要就是防备敌人袭入城府。
　　当然了，敌人是不敢公然围攻城主府的，这城主府怎么说也是一座城的脸面所在，被人直接攻入那还了得，所以哪怕不需要保护袁行，其守卫还是很森严的。
　　所以敌人袭入的手段，必然是潜伏、收买下毒等等各种暗手。
　　为防止这些手段，袁行吃喝都用自己带的，每天都与河洛呆在屋里不出房门半步。除此之外，袁行还要了一队护卫一天十二个时辰轮替护在房屋外面，不得松懈。
　　此举是为了防止敌人潜入，护卫可以提供警戒。
　　当然了，为了避免敌人收买护卫，袁行要求这些护卫必须离房屋十丈之外，不得接近。且所派来的护卫，实力不得超过自己。
　　如此部署，袁行依然放心不下来。住在房屋里，他神经一刻也不敢松懈，连美人躺在身边，他也最多只能抱着温存一下，不敢深入，就是怕自己陷入温柔乡失了警戒心。
　　而原本以为至少要三五天才能等来援军，结果第二天，护卫便传言进来道：“禀告上使，天云宗的弟子们已经到了，现在正在前厅，由城主大人亲自接待，城主大人让小人来问上使，需要将他们引过来吗？”
　　这么快？
　　袁行心里狐疑，道：“先不要引来，带我过去亲自接见。”
　　出了房屋关好门，吩咐其他守卫看好不得让任何人进屋，袁行才对那通知的守卫道：“带路。”
　　“是。”
　　“你们传信的信使是什么实力啊，怎会如此快就将消息送到我宗门去了？”走的路上，袁行问那护卫道。
　　“并不是从天云宗宗门来的人。”护卫道。
　　“什么？那是哪里来的？”袁行暗道不妙。
　　“是一队正在附近办公的天云宗弟子，听闻有弟子有难来城主府寻求帮助，特来相助。”
　　“哦……”
　　袁行点点头，这倒的确有可能，现下天云宗势力庞大，外派做任务的弟子的确满天下都是。
　　如果是真的，那是最好不过，自己也可以多一批帮手；而如果是假的……
　　袁行正如此想的时候，人已经穿过走廊来到前厅，然后就看到了来人队伍，顿时一脸黑线。
　　没有如果了，就算不去检查他们的令牌，袁行也知道就是假的。
　　因为领队的不是别人，正是那冰寒女子千羽。
　　之前就是这个女子自称是守卫来盘问袁行，现在她摇身一变，就成了天云宗弟子了。
　　甚至她妆容衣着都不改变一下，依然是身着那黑色紧身衣，以及让人不寒而栗的冷脸。
　　这对于袁行来说是熟脸，不过对于城主来说，还是陌生人，所以只要有令牌，倒的确可以伪装成功。
　　而令牌的伪造并不难。
　　所谓山高皇帝远，伪装这种事在远离宗门之外的地方倒的确不少，毕竟天云宗这个招牌实在吃香，可以借此作威作福还能捞不少好处。
　　不过别人也不傻，对方以这个身份简单求个方便也就罢了。如果是要捞好处，别人暂时答应，也会立时去派人去天云宗查证正伪。如果是假的，不需要别人动手，天云宗自会通缉，将之追杀到天涯海角。
　　所以一般来说，敢于伪装的，都要做好未来被天云宗清算的准备。
　　城主更不傻，袁行来此表明身份的时候，城主就打算派人求证了。而正好袁行要求派人去天云宗搬救兵，城主就顺道安排人一起去求证。
　　只不过不管是救兵还是求证，都没那么快有结果，却没想到又来一队天云宗弟子。
　　这两批次弟子如果能互相认证都是真的是最好不过，如果争执起来，互相指责对方是假冒的，那可就难办了。
　　帮谁都不好。
　　城主正头痛的时候，那名为千羽的冰寒女子此时看到袁行出现，却是拱手道：“袁兄，果然是你，一别多日，甚是想念，别来无恙？”
　　听到这话，城主松了口气，原来两人相识，是自己人。不过他还是问道：“原来你们认识？”
　　千羽道：“何止认识，在天云宗里，我们是从小一起修炼长大的，是最好的朋友。
　　“这次袁兄弟是接到任务外出绞杀妖魔，我一直提心吊胆，怕他沾染了魔气，所以也接了附近的任务，希望能够帮一下，好在现在看来，袁兄安然无恙，我也放心了。对吧，袁兄？”
　　最后这句问话，是看向袁行问的，而那冰寒的眼神，完全是一副把袁行吃定的意思。
　　袁行脸色微变。
　　好家伙，如果自己否认的话，那她岂不是可以说自己沾染了魔气，变得不认人了？
　　那样一来，自己反倒成了被针对的对象了。
　　此时面对千羽的询问，袁行想了想，也不敢直接挑拨，反堆上笑容，走上前，一把抓住她的柔嫩小手，笑道：“是啊，你总算来了。”
　　千羽无论如何也想不到袁行会来抓她的手，要知道别说两人是敌人，就算真是朋友，也不会做到这个地步，因为戒备心是天然的，没谁敢主动那么接近别人。
　　所以千羽先是愣了一下，随即那双眼里冒出更深的寒意来。
　　还从未有人敢触碰她。
　　不可饶恕……

第八十章 忍耐的代价
　　修仙者本身都互相戒备着，更何况是敌人的关系。
　　被敌人袁行突然伸手过来抓住手，人的第一反应就是避开反击。千羽也差点就那么做了，但是脑海里百翎的声音及时响起，让她千万忍着，否则就前功尽弃。
　　的确，前面才刚说是最好的朋友，怎么会对方碰一下手就反击了，那不就证明是在说谎，城主会信谁就不用多说了。
　　所以千羽虽然感到千般不舒服，也不得不强行忍耐。
　　而之所以要称袁行为好朋友，正是百翎的计策。
　　正如袁行所料，河杀组织再怎么托大，也不敢公然围攻城主府，他们能使用的，的确只有暗手。
　　不过，与一般人只能用偷袭、下毒等手段不同，百翎打算正面硬刚袁行。
　　她还深刻的记得两人第一次对决的时候，最后的关于进屋与否的关键对决里，自己败下来的屈辱。
　　虽然事情就发生在不久前，但是对她来说，那是她一辈子都无法洗刷的污点。
　　她必须要要把这份屈辱给找回来。
　　如果只是下毒暗杀的话，显不出她的手段，赢了也无法出那口气。
　　只有正面刚，那才爽快。
　　你袁行不是寻求城主的保护，以为我们不敢现身只能下暗手吗？那我就大摇大摆的出现在你面前，让你拿我们没有办法，甚至还要让城主亲手杀了你。
　　这才能显出我的本事，才能让我一雪前耻，才能让你恐惧我畏惧我——当然，那时候你已经死了，不过没事，反正自己是彻底爽了。
　　想想那个场面都让人激动的发抖。
　　所以，百翎才设定了这个计划。
　　城主虽然保护袁行，但是根本原因是因为袁行天行宗的身份，只要让这个身份出现问题就行了。
　　不过城主也不是傻瓜，如果直接说袁行是假冒的天云宗弟子，那么己方也无法自证是天云宗的人，到时候城主必定双方都不信，谨慎起见，必然是将两方人分开保护监控，待天云宗真正的援军赶来。
　　所以，百翎让千羽直接认定袁行是自己人，都是天云宗的人。
　　如此做法，袁行最有可能的反应就是否认，并指明千羽是假冒的。
　　如果袁行这么做，是最好不过，正中下怀，因为千羽还有个前提是袁行可能沾染了魔气。
　　如此千羽就可以一口咬定袁行被魔气影响失了心智。
　　当然，只是如此城主当然不会相信并对袁行出手。但是有这个因素在，谨慎下，城主至少也会按照千羽的要求，将袁行与河洛两人分开保护。
　　在不明白最后的真相之前，城主行事都要以保险为主，他不会完全相信千羽，也不会完全相信袁行，在两方有矛盾的情况下，只会把两方人分开保护起来。
　　然后袁行可能有魔气影响，所以会再把与袁行一起的那个女子再度分开保护。
　　而袁行与河洛分开之后，再对付河洛，就轻松太多了。
　　不过袁行竟然没有入这个套，还承认并热情的过来握手。
　　对方过来握手，千羽除了天生不喜欢与外人接近之外，还有一个考量就是袁行可能会借握手偷袭，所以她本能就要躲开。
　　但是此时脑海里百翎的声音响起，道：“忍住，如果对方当真这个时候偷袭，那我们还求之不得，正好证实了他被魔气影响。”
　　百翎与千羽的联系与普通人不一样，不仅可以传言通讯，百翎还能直接共享千羽的视野，能够在第一时间给千羽下达指令。
　　如此指令一下，千羽犹豫间，便感到右手一紧，已经被袁行握在了双手里。
　　千羽好不容易才咬紧牙克制住了自己反击的本能，然后等着袁行那双手释放灵力冲击。
　　等了片刻，却不见袁行有运功的迹象，他还笑呵呵道：“是啊，我们是最好的朋友，想我们当初食则同桌，寝则同床，真让人怀念啊，你来了，我就放心了。”
　　千羽咬牙道：“是……是啊。”
　　旁边城主看到这个场面，不禁叹道：“你们有如此好的关系，真让人羡慕。”
　　虽说人皆自私，但是万事都有例外，人们内心里也想着有那么一个推心置腹的朋友，可惜世间要找出那种人来是凤毛麟角。
　　现在看到两人关系如此亲密，如何不让人羡慕。
　　当然，这里的亲密，只是朋友间的那种亲密。古人同性朋友间最亲密的展示，就是食同桌，寝同床。而这个世界没有男女的区分概念，所作所为也都是当同性看待。
　　“好说好说。”袁行笑笑，然后拉着千羽向大厅里的一排连椅走去，道：“来来，你跟我好好说说，我们分别以来你的经历。”
　　袁行的目的，就是让千羽暴走。
　　虽然外人看不出来，但是袁行能够感受到手里的滑嫩小手在微微颤抖，显然千羽完全不习惯被人触碰，是在强行忍受着自己的动手动脚。
　　袁行就是让她忍不住摆脱自己，最好气得她动手，那样她之前所说的两人是好友的谎言就不攻之破。
　　拉着千羽来到椅子上坐下，见千羽依然在忍耐，袁行笑笑，空出一只手来，摸向千羽的脸蛋，叹道：“看看你，才几天不见，就瘦了好多。”
　　千羽看着越来越近的手，睁大了眼睛，那被袁行另一只手握住的小手也猛的捏紧。
　　“忍住！”
　　脑海中，又传来百翎的声音来，百翎这下子算是看出袁行的目的来，忙警告道：“他就是看出了你不能忍受外人触碰，所以才屡次以这个为突破口，想要激怒你。
　　“所以应对办法就是克服这个弱点，表现得自然点，甚至你还可以主动去触碰他。这样他就明白到触碰无用，自然就没有兴趣了。”
　　在人们的眼中，人的身体就只是一堆肉而已，不会有人会有兴趣去触碰别人的。袁行之所以动手，明显是察觉到千羽的这个弱点，所以进行的弱点攻击。
　　只要让对方知道那不是弱点，攻击无效，自然就没有继续的兴趣了。
　　百翎这么一解释，千羽也便安静下来，她深吸一口，再回过神来的时候，身体抖动的症状就消失了。
　　然后此时，袁行的手也如愿抚摸上了她的玉颜。
　　“你也瘦不少啊。”千羽也伸出另一只手，抚摸上袁行的脸。
　　袁行一愣，完全没想到对方竟然也会主动。
　　“看吧看吧。”千羽脑海里，百翎兴奋的声音响起，“他呆住了，说明他果然想不到你会主动碰他。这样一来，他就明白你不怕触碰了，接下来就会放手，所以，你再忍耐一下就好。”

第八十一章 寝则同床
　　千羽的皮肤如同她的冰寒气质一般，不管是脸还是手，触碰上都有着淡淡的冰凉感，但是除此之外，不管是滑嫩度还是柔软程度，都堪称完美。
　　袁行一只手握着千羽抚摸着自己脸的手的手背，引导她在自己脸上滑动；另一只手在千羽那冰冰凉凉的脸蛋上轻轻抚摸着。
　　那感觉，别提多有意思了。
　　谁能想到，一天前还差点要了自己命的人，此时不但由自己为所欲为，还主动配合着自己。
　　简直像做梦一样。
　　本着激怒对方的打算，袁行对这个行为完全没有负罪感，甚至还变本加厉。
　　那手在千羽脸上抚摸一阵之后，却是顺着玉颈滑下，进入衣领里去了。
　　同时袁行口里还道：“哎呀？你这里好像受伤了，我检查一下。”
　　千羽瞪大了眼睛。
　　脑海里，百翎的声音道：“坚持住，这应该就是最后的考验了。刚才他呆住就说明有点怀疑你不怕触碰，但是不死心，才进行这最后的考验，只要扛过去了，一切都没事了。”
　　“嗯……”
　　千羽脑海中艰难的回了一声，而外面，眼眶中却有了淡淡的雾气。
　　以她的实力，何曾受过如此屈辱啊。
　　不过，为了能够给百翎出气，这些牺牲，都是值得的……
　　心中正悲愤之时，突然旁边传来城主的声音来，道：“两位上使！”
　　被城主一打岔，袁行却也不好再深入，连忙将手收了回来，重新变为只拉着千羽手的端正姿态。
　　千羽也大松了一口气，整理好心绪，看向走来的城主，冷冷道：“何事？”
　　城主指了指外面暗下来的天色，躬身道：“天色不早了，我已经为两位准备好了上房，请两位好生歇息。”
　　“哦？”千羽点点头，站起身，那玲珑玉指总算得以从袁行的把玩中抽了回来。心里为此松了口气，不过口里依然装模作样对袁行道：“既然如此，那么袁兄，我们明天再叙吧。”
　　袁行也起身，笑道：“虽然万般不舍，但是也只有如此了。”
　　两人争斗至今，是不分胜负，的确需要各自冷静，思考下一步行动。
　　正都松口气的时候，城主却插话进来，道：“两位无须担心，我已将两位安排到一间房间里，方便两位彻夜畅谈，互述衷肠。”
　　“什么！”
　　袁行与千羽两人同时惊呼出声。
　　“哎？”城主愣住，“两位不是食同桌寝同床吗，在下这般安排，可有不妥之处？”
　　两人面面相觑，都从对方眼中看出了无语。
　　袁行抗拒的原因，自然是他没有忘记对方是敌人且是实力比自己还强的人。
　　他之所以能在这里对千羽动手动脚后者不敢反抗，是因为有城主在旁边看着，千羽不敢暴走免得惹起城主的怀疑。
　　但如果睡觉时间进了同一间房，城主自然不会再在旁边看着，那时候，千羽就可以直接对袁行下手，袁行打不过千羽，自然不敢与之单独相处。
　　而千羽抗拒的原因，是才刚刚被袁行动手动脚，心里已经有了阴影，再突然被要求住在一起，本能上就出现抗拒的情绪。
　　当然，千羽的这个本能抗拒过去之后，脑海中的百翎也已经想到了袁行想到的顾虑。
　　只要跟袁行住在一起，就可以趁机控制他，再不济也可以将他与河洛分开，没了他的阻扰，河洛就是砧板上的肉。
　　所以百翎立马对千羽下达指示，千羽虽然万般不愿，此时也只得改口，面对城主的疑惑，道：“这个安排没什么不妥，只是可能担心外人不理解，会奇怪我们的关系，所以通常在外面才分开。既然城主不介意，那我们两人能住在一起是最好的。”
　　城主立马笑道：“放心好了，我羡慕你们还来不及，怎么会觉得奇怪呢。那么……”
　　“等等。”
　　此时袁行出声，打断了城主的话。
　　“袁上使还有什么吩咐？”城主恭敬说道。
　　“这个……我这次就不与千羽师妹一起住了。”袁行道。
　　“哦？袁兄这是有什么问题吗？”此时千羽插话进来，把话题向哪方面带过去，道：“难道是之前绞杀妖魔之时被魔气沾染，怕传染给我？”
　　“让千羽师妹担心了，不过放心，我没有沾染任何魔气。之所以拒绝，实在是因为那边还有一位友人需要我照顾，离不开身。”袁行淡笑道。
　　“哦？你的一位友人？是出什么事了吗？快让我看看，我这里有上好的丹药，也略懂一些医术，或许可以帮上忙。”千羽忙道。
　　“那友人没什么大碍，无需千羽师妹上心。”袁行当然不敢让她接近河洛。
　　“你都离不开她身，怎么可能还没大碍啊？你是不是把我当外人啊？你以前可不是这样的，怎么突然……”
　　“啊哈哈……”袁行有些接不住她的话，只得打了个哈哈，拖延了一下时间，才想起借口来，道：“这里说的没大碍，是我那位友人身体没事。但是主要是怕有敌人对她不利，所以才不敢离开她。”
　　“原来如此，不过既然是在城主府里，相信城主大人应该可以保护好她的安全，是吧大人？”千羽看向城主。
　　“对对，两位放心，不管任何人住在我这里，我都能确保她安然无恙。袁上使无需多虑，我以我项上人头保证她不会少一根毫毛，上使大可以放心去与千羽上使彻夜长谈。”城主拍着胸脯道。
　　“看吧，城主大人都如此说了，你还怕什么？要不我带来的这些人，再去护在那友人周围，这总万无一失了吧？”千羽道。
　　“啊！不用不用！”袁行连忙摆手，开玩笑，千羽带来的这队人全是她的人，让他们去守卫河洛，就是引狼入室，“各位师兄弟们也奔波了一路，也该好好歇息，我岂可再麻烦你们。”
　　“没事，他们都精神着呢，是吧？”千羽问向屋外守候着的那一队带来的人。
　　“没错，我们愿意为袁师兄赴汤蹈火，在所不辞。”那些人齐声高喊。
　　“不可，万万不可，你们再这样为我费神，我可真的要生气了。”袁行连忙表态高喊。
　　旁边城主看到这个场面，不禁叹道：“天云宗弟子都这般互相关爱，真是让人羡慕，不愧是本州万宗之主啊。”
　　袁行见那些人还要闹，忙对千羽道：“其实我只是关心则乱而已。以城主大人的守卫，的确已经完全足够保护我那友人了，真的不用再让众位弟兄劳累了，你若再逼大家，我可就对你不高兴了。”
　　千羽幽幽道：“既然如此的话，那你就跟我一起住。”
　　袁行无奈，只得点头道：“好好，就依你，跟你住一起。不过这些弟兄们也要在周围休息，如果我发现哪位弟兄不在，擅自去保护我那友人，那可别怪我翻脸。”
　　千羽道：“行，就依你，我们走吧。”
　　说完生怕袁行后悔一般，立时拉住袁行的手，再对城主道：“那就烦请带路了。”
　　城主做了个请的手势，道：“这边来。”
　　袁行被千羽拉着走，不忘向外面喊道：“弟兄们都跟上，一个都不许落下，我可都数了人数，认得每一个人的，瞒不过我。”
　　千羽这才对那些人招了招手。
　　“是！”
　　众人齐声应道，也都跟了上去。

第八十二章 奇妙的勾心斗角
　　阁楼门外，袁行目光紧紧的盯着旁边的一排房屋，看着每一个随同来的人依次进入里面歇息。
　　“放心好了，河洛已经是砧板上的肉，对付她再没有难度。相比起来，现在我对你更有兴趣，只要解决了你，河洛就是顺手的事。”
　　门口，千羽抱着胸斜靠在门框上，看着袁行淡淡说道。
　　此时城主已经离开，这里就剩下两人，千羽也就没有必要继续伪装，直接直言。
　　袁行此时回过身，看向她，冷声道：“说吧，你想怎么样？”
　　此时不但有千羽这个比自己还强的高手，周围一圈还都是她的人，对于袁行来说，就好像是瓮中之鳖，局势不容乐观。
　　“不急，今晚还长得很呢，我们进屋再慢慢聊吧。”
　　千羽对屋内做了个请的手势。
　　袁行却是在犹豫。
　　在门外可以看清局势，真打起来，也能找机会逃跑，实在不行，还能弄出大声响吸引城主过来。
　　但是进了屋就不行了，房屋基本上是隔音的，在里面弄出声响传不出去。而且在房屋里面，外面的那些千羽手下也可以悄悄布置阵型，让自己插翅难飞。
　　“你不进来的话，我就安排手下去对付河洛了。你总不能这般监视着他们一整夜完全不分神吧？”千羽淡淡说道，“如果你乖乖配合，我答应在搞定你之前，不会去动河洛半根毫毛。”
　　千羽也有袁行的那个顾虑，要吃定他，还是要先骗进屋才行。
　　“行吧。”
　　袁行无奈，只得走向千羽。
　　千羽侧过身，让袁行进屋之后，彭的一声将大门关闭。
　　至此，整个天地，就剩得孤男寡女两人了。
　　正常来说，孤男寡女下，是男的高兴女的担心。现在却是完全相反，袁行胆颤心惊，千羽脑海里的百翎已经得意的大笑起来。
　　“哈哈哈，这下子你还不死，终于可以报仇了，嘿嘿嘿……”
　　兴奋过度，笑声都变着调。
　　“我这就动手宰了他！”千羽寒声道。
　　“别别别。”百翎却是忙喊停，道：“现在直接杀了他，就是便宜他了。”
　　“怎么说？”千羽倒没有百翎那么多心思。
　　“如果之前只是得罪我，那杀了他也算是一了百了。但是现在，他还侵犯了你，这是绝对无法原谅的！”百翎恨声道，似乎全然忘了是自己让千羽不反抗的，反正一切罪过都是袁行的。
　　“嗯……”回想起当时被袁行触摸强行忍耐的感受，千羽也是怒气直往头冲，“那要怎么处置他？”
　　“要先狠狠的折磨他，要让他感受完这世间最大的痛苦之后，才能再杀他。”百翎咬牙切齿道。
　　“这个……可能有点麻烦。”千羽迟疑道。
　　袁行虽然表现在外只有练气境，但是千羽有看穿人的能力，否则百翎之前也不会让她冒险扮守卫去接近河洛探查底细。
　　所以千羽看得出袁行此时真实实力是金丹中期境界。而千羽是金丹后期，加上她魔道的执念增幅，实力还可以更上一层，所以千羽是有杀袁行的把握的。
　　但是要不杀先折磨人，就有点难度了。
　　要想折磨袁行，需要先将袁行控制住，让他再无力反抗。
　　而杀人与控制住人，完全是两个不同的难度。
　　这需要千羽动手的时候必须避开袁行的死穴，待得袁行精疲力尽，才再有机会控制她。
　　这就等于绑住自己的一只手。
　　本来两人的实力差距就不大，自己还要束手束脚，难度实在有点大。
　　“不用担心，如果纯粹是用武力，当然会有麻烦。但是有我在，只要你听我的，就可以轻松制服他。”百翎信心满满道。
　　“嗯，你是世上最聪明的人。”千羽疑虑尽去，道：“那我要怎么做？”
　　“首先，就是要消除他的戒备心，才好出其不意的偷袭……”
　　房间一侧的窗边，袁行全神戒备的看着千羽，等着她发难。
　　不过却见千羽只冷冷的看着自己，半响也没有说话，似乎在发呆。
　　正要先发声询问的时候，千羽已经回过神，手对着房屋正中位置的茶桌边的椅子道：“请坐。”
　　袁行干笑两声，道：“不用，我站着挺好，你有话直说。”
　　这个窗户边是除了大门之外逃跑最好的区域，袁行轻易不会离开。
　　千羽自顾走去，在一张椅子上坐下，看着袁行，道：“其实，我们也不是滥杀无辜的人。我们从始至终的目标，只有河洛一人而已。
　　“所以如非迫不得已，我们也不想多害人命。如今大局已定的情况下，你如果能够放手，我们也不会再伤害你。”
　　人皆自私，之前袁行这个跟班死命保护河洛，必然只是因为河洛地位超然，保着她未来能够获取极大的好处。
　　但是现在河洛必死的情况下，再死命保着已经没有意义。这个时候跟他说清楚利益得失，他应该就能放手。而一旦放手，断了与河洛的关系，他自然就会真以为与千羽再无矛盾，就会放下戒心。
　　“真的？”袁行果如所料那般露出惊喜的神色。
　　这自然是袁行装的。
　　在现下的局面下，硬来是不可能打得过对方的，既然对方有软化的迹象，那么自己就利用这一点，找寻反攻的机会。
　　“那是当然。”千羽摊了摊手，道：“你好好想想，从我们交锋以来，可有过不愉快的摩擦？完全没有！我们根本就无仇无怨，所以如果你立场变更，我根本没有对你动手的理由。”
　　两人只正面碰面过两次，一次是千羽伪装成守卫去盘查袁行与河洛的身份，那时候两人只是简单的对话，没有任何的矛盾。
　　还有一次就是今天，千羽伪装成天云宗弟子来到城主府，至今两人也没有什么明显的矛盾。
　　理由貌似的确很合理，不过……
　　“我们两人无仇无怨？不会吧。”袁行冷笑道。
　　“哦？仇怨何来？”千羽道。
　　“就不久前，我不是触碰了你吗，那时候你可是恨不得把我杀了，这还不是仇怨？”袁行笑道。
　　“那……”被袁行提及到这点，千羽差点就暴走，好在脑海里百翎赶紧出言安慰才稳住，千羽也是缓了一阵，才保持住平淡的表象，淡淡说道：“哦？那你就误会了，我是不在意别人触碰的，对你那时候的行为，只是感到无聊而已。”
　　“哦，是吗？”袁行笑笑，“我可不信。除非你现在再让我试试，如果这次你的确没有别的反应，我才相信。”
　　“哎？”千羽脸色微变。

第八十三章 不断让步
　　袁行提出要再次触碰千羽，目的倒不只是想占占便宜，更深层的原因是为了从中找寻反击的机会。
　　身体触碰时，两人的距离为零，此时偷袭，对方将极难有反应时间。
　　这也是为何人们一般不愿意让人触碰的主要原因。
　　而千羽除了这个原因之外，生性就不喜欢与人接近，所以更是在意。
　　更别说不久前她迫于形势不得不忍受过一次袁行的触碰，此时袁行再提，她哪里还忍得住。
　　所以她几乎处于本能的豁然起身，怒道：“不行！”
　　“呵呵。”袁行冷笑两声，“看吧，你果然很讨厌被人碰，果然还记着之前我碰你的仇。”
　　“我……我不是因为讨厌，而是因为怕你趁机偷袭我，这是最基本的防御本能吧。”千羽及时得到百翎的指导，解释起来，“我对你没有敌意，不代表我会完全信任你。”
　　“嗯，倒也的确有理。”袁行点点头，道：“那我不用手，换其他部位触碰不就行了？”
　　“啊？”千羽愣了一下。
　　“众所周知，一般来说，不管是下毒、暗器，还是突击功法，都是靠手来完成的，我不用手，应该就没有偷袭的顾虑了吧？”袁行笑道。
　　“你也说了，是‘一般来说’，不排除有些人专门练了用其他部位偷袭的本领，或许你就是其中之一。”千羽冷声道。
　　“得。”袁行耸耸肩，道：“那怎么说都无解了，咱们还是继续耗着吧。”
　　谈判由此陷入僵局。
　　沉默一阵之后，千羽这边，脑海中，百翎的声音响起，道：“有了，反正都是碰，你可以去碰他啊。”
　　“哎？”千羽吃了一惊，心里有些怪异的说道：“他碰我我都已经受不了，我怎么还可能去主动碰他。”
　　“别担心，碰他是假，偷袭是真，只要操作得当，可以一招就将他制服。”百翎笑道，她们的目的就是为了制服袁行，否则何须这么麻烦。
　　“可是他也不笨。我担心他触碰偷袭，现在我去碰他，他必然也会担心我会偷袭啊。”千羽道。
　　“那就用他的理论，不用手就行了。”百翎得意的笑道。
　　“可我也说了不排除有人练了其他部位也能偷袭的本领。”
　　“那不一样，谁最先提出来谁才最可疑，是他先提出来的，所以他有这个本领的可能更大。而你是被动接受这个建议的，可能性更小，到时候再激将一下，或许就行了。”
　　“虽然这么说，可是……”
　　“哎呀，没关系的，现在碰了，等下制服他之后，加倍从他身上惩罚回来。”百翎耐心的劝道着。
　　“好……好吧。”
　　两人这边商议已定，千羽回过神，看向袁行，开始游说。
　　“不如这样，我来碰你如何？”
　　“你碰我？”袁行看着千羽，讶然道。
　　“没错，我来碰你。”千羽点点头，“当然，你也会担心我偷袭的可能，所以我就用上你的方法。你不是说不用手，用其他部位就安全吗，那我就用其他部位来。”
　　“这个……”千羽的这个提议，着实有些出乎袁行意料之外。
　　见袁行犹豫，千羽用上了激将法。
　　“这已经是当前最保险的手法了，如果你不接受，那只能说明你一开始就是不怀好意，根本目的就不是为了检测我是否在记你仇。
　　“这样的话就没办法了，虽然我也不想滥杀无辜，但你一心如此，我也只有把你也顺道处理了。”
　　听了千羽的一番话，袁行总算勉为其难的点点头，道：“不过，要由我来指定你哪个部位来碰我，那样才能断绝你偷袭的可能。”
　　“行。”千羽毫不犹豫的答应，对于她这种高手来说，身体任何部位都可以发动攻击。
　　“那就用……”袁行眼睛转了转，目光定在她的樱桃小嘴上，道：“你的嘴。”
　　“哎？”饶是已经想到各种可能，千羽也没想到袁行会指这个部位，先是愣了一下，随即恼怒道：“你是故意心怀不轨的吧，难道不知道嘴是护体真气的唯一漏洞，你是明显想要攻击我的吧？”
　　“啊哈，开个玩笑而已。”袁行干笑着打着哈哈。
　　果然这个部位还是太敏感了……
　　“哼！”千羽冷哼了一声。
　　“那就……”袁行只得退而求其次，目光落在她那颀长水润均匀的大长腿上，指着道：“用你的腿吧。”
　　“哦？”千羽眼睛一亮。
　　除了手之外，就数腿最灵活，甚至在力量上，腿比手更甚，由腿发动攻击，简直是除了手之外的不二之选。
　　“不过，需要把鞋袜脱了，谁知道里面有没有藏暗器，还是要光腿才让人放心。”袁行补充道。
　　“这……也行。”千羽想了想，便点了点头。
　　防御是来自于皮肤里的护体真气，跟鞋袜无关，所以脱了鞋袜，根本不会减少千羽的防御力，不用担心袁行反击。
　　唯一的顾虑还是触碰上，不过在百翎的打气下，那顾虑也可以暂时放下。
　　“没事的，再忍耐一下就好了。”脑海里，百翎不断强调着这一点，让千羽一步步让步。
　　心理建设问题解决之后，千羽便正式付出行动，她看向袁行，道：“那我们要怎么开始？”
　　袁行指着桌椅，道：“你坐到桌子上，我坐在凳子上，位置就正正好了。”
　　“哦……”
　　千羽便走过去，手扶着桌面，一撑一跳，便坐了上去。
　　袁行也小心翼翼的走过去，坐在凳子上，指导着她。
　　“然后……把裤子撩上去，再把鞋子脱掉，然后是袜子……对对，就是这样。”
　　袁行紧紧的盯着，看着那藏在黑色裤袜里的白皙一点点展露出来，大为振奋。
　　千羽身材高挑，又是通体紧身衣裤，所以特别凸显出她紧致纤细的大长腿来。可以说，或许千羽其他方面比不上几乎完美的河洛，但是在大长腿这方面是不逞多让，甚至还有所超越。
　　更妙的是千羽是一脸冰霜，而且此时虽然做好了心里准备，但是真要用脚去碰袁行的时候，冰霜的脸上还是本能的出现极度嫌弃的神色。
　　就这般虽不情愿但又不得不去做的矛盾状态下，千羽的如玉裸足终究还是向袁行踩了下去……

第八十四章 具灵境的法宝,恐怖如斯
　　玉足踩下，第一个目标，自然是心口部位。
　　那里有衣服遮挡着，不用与袁行的皮肤直接接触，这对于千羽来说稍微能够接受一点。不过更深层的原因，还是那里是人最脆弱的部位，从那里发动突袭，可以事半功倍，一举制服对方。
　　玉足微微翘起，以珍珠般的脚拇指为核心，在袁行的心窝部位揉了揉，如果愿意的话，千羽可以直接以拇指为中心生成一道灵力尖刺刺入进去。
　　不过她没那么做，脑海里，她已经向百翎说明了情况。
　　“不行，这么近距离，我能察觉到，在他的这外衣下面，有防护法宝，那法宝品阶还不低，除非抬脚全力踢下，否则只是这样突击是无法突破法宝防御的。但是抬脚的话，攻击意图就太明显了，对方肯定能察觉到并躲开。”
　　“想来这种关键部位有防护很正常，换一个地方再探索看看。”百翎道。
　　玉足重新放平，整个脚掌都抵在袁行胸口上，开始滑动感应。
　　从胸口一直滑到腹部，千羽脑海里对百翎道：“确定了，是一整件护甲，上半身是没办法了。”
　　“我猜也是这样，上身都是人体的致命部位，有条件的肯定会下血本保护好。”百翎理所当然的口气说道，顿了顿，道：“那只有向下面探索了，一般来说，下半身的防护力都不怎么样。”
　　“嗯。”
　　千羽应了一声，开始下探。
　　很快，她有些欣喜的说道：“太好了，下面穿着的只有普通的裤子，里面没有任何护甲。”
　　“嘿，那就正好。”百翎也是嘿嘿一笑，“虽说从这里攻击无法致命，但是我们的目的也是不致命，直接让他瘫痪，就等于制服了他。”
　　“行，那我攻击了……哎？等等……”千羽突然惊住。
　　“怎么了？”百翎连忙问道，她只能与千羽共享视野，无法共享感觉，所以不知道千羽的感受情况。
　　“好像有东西……”千羽迟疑道。
　　“有东西？”百翎吃了一惊，如果只是一般的东西，千羽是不会特意指出来的，“是法宝吗？”
　　“不确定……这个东西在膨胀，而且能够感应到里面有一股未知的强大能量。”千羽惊疑道。
　　灵力储存在人的身体里面的时候，是非常温顺柔和的，看起来没有丝毫的威胁力。但是只有当施法用出来的时候，才能体会到灵力的强大破坏力。
　　千羽现在的感应也是如此，虽然感应到的那股能量似乎没什么威力，但是谁也不能保证那股能量施展出来的时候的威力会如何。
　　“未知能量？不是灵力吗？”百翎问道。
　　“不是。”千羽肯定的说道。
　　“真元呢？”
　　“也不是。”
　　“那本源呢？”
　　“咦，好像有点接近……又有点不像。”
　　“你杀过那么多人，就没有在别人身上碰到过这种能量？”
　　“从来没有。”
　　“那可就麻烦了。”百翎语气有些凝重。
　　能量也有强弱等级的，最低级也是最基础的，就是灵力，这是一切能量的基础，也是每一个开始修仙的人都有的。
　　然后在灵力这个基础之上，通过修行提炼，可以炼化出更强的能量，也就是真元。
　　护体真气的来源，就是真元。
　　在真元这个基础之上，再行修炼提取，就可以得到更强的能量，就是本源。
　　灵力——真元——本源，这三种能量就是普通修仙者最为熟悉的，再往上的能量，那就是具灵境以上的高修者们的知识领域了。
　　所以，在现阶段里，本源就是威力最强的能量。
　　而千羽探索得来的情报里，那奇怪的东西里，蕴藏的竟然就是接近本源的能量，这就足以说明那是极度危险的东西。
　　而更可怕的是，那种能量只是接近本源，而不完全是本源，且是千羽从来没有遇到过的。
　　千羽杀的人很多，但是基本上都是低于她实力的存在，也就是金丹境后期以下的人，而这些人里，都从来没有人有过这种能量。
　　这就很可能是具灵境以上的强者才能拥有的存在。
　　而如果真是具灵境以上，那千羽也不会是对手。
　　“不……不可能吧。”千羽有些难以置信，道：“这小子的实力只有金丹中期，不可能会有具灵境以上的能量的。”
　　“那就说明这不是他的实力，而是法宝。你在别人身上遇到过有这种东西的人吗？”百翎道。
　　“如此会变幻的……从未有闻。”千羽道。
　　“那不就是了，别人都没有，说明它不该是人本身会有的，而是一种特殊的法宝——是具灵境以上的人才有的法宝。”百翎确定道。
　　“可是，他这个实力的人，哪来具灵境的法宝啊。”千羽道。
　　“别忘了河洛。”百翎提醒道：“河洛就是具灵境，这或许就是她的东西。现在河洛身受重伤，需要人保护，然后才把这个法宝赐予这小子，让他保护她。”
　　“嗯，有道理。”被百翎这么一整理，千羽也有些相信了。
　　“那这下子麻烦了。”百翎语气凝重，“具灵境的法宝，我们不知威力如何，贸然攻击，后果难料，恐怕你反倒会被反噬。”
　　“难怪这小子敢如此爽快的接受我的触碰，原来是有恃无恐。上身有护甲保护，下身有具灵境法宝傍身，完全是立于不败之地啊。”千羽寒声道。
　　“看来偷袭的手段是没用了，该想想其他的办法。”百翎叹道。
　　“实在不行，就不要强求控制他了，不如直接……哎？等等！”
　　千羽突然一顿，随即有些恐慌的喊了出来。
　　“怎么了？”百翎慌忙问道。
　　“那法宝，好像……要……要……”
　　“快躲开！”百翎忙惊喊出来。
　　千羽脸色大变，回过神来，手连忙在桌子上一拍，整个人已经飞身后撤。
　　不过由于分神在脑海里与百翎交流，所以动作终究慢了一步，千羽不只是感到脚心发烫，还感到似乎头脸都有点热乎乎的。
　　好不容易站稳身形的千羽，感受到没有完全避开攻击，脸色不禁发白。
　　被具灵境法宝击中，这下子完蛋了！

第八十五章 求和
　　袁行是有些懵圈的。
　　千羽用脚来触碰自己的时候，他并不只是纯粹的享受，还打算着看能否找到机会反攻回去。
　　也就是说，找机会反攻才是正事，享受只是顺带而已。
　　这本是原来的打算。
　　结果这个原本打算，很快就忘在脑后了。
　　最开始那玉足只是在衣服上面滑动倒也没事，袁行虽然觉得挺有意思的，但是也并不妨碍他去留意千羽的一举一动，找寻机会。
　　但是很快，那小脚就滑下肚腹，在自己的大腿上滑动一阵之后，却是直接踩在了某个部位上。
　　这下子袁行的神经一下子就绷紧了，哪里还分得出神去。
　　不过如果只是这样，袁行至少还能保持理智，还记得自己要做的事。
　　问题是好像千羽对那个部位特别感兴趣，脚掌不住踩揉之外，似乎为了想要探索得更清楚，脚趾在无意间将裤子上那个部位的开口打开之后，直接探入了进去。
　　这谁受得了啊。
　　袁行哪里还记得其他东西。
　　如果这个时候对方偷袭袁行的话，袁行必然束手就擒。
　　这才是袁行真正的弱点，比起用丹药、功法等等东西收买，还不如用这招管用。
　　当然，千羽也不知道此事袁行的状况，她的注意力都在研究那奇怪的法宝上面。
　　于是，就这般持续一段时间之后，终于……
　　等此时袁行回过神来，定眼看去，顿时呆住了眼。
　　就见本该是神圣不可侵犯的女子，此时却是……
　　由于退得匆忙，鞋袜都来不及穿，此时光着一只脚放在地上，或许是因为脚底上沾染着大量不可名状的物质的原因，那脚却是脚尖垫着不敢踩实。
　　除此之外，这种物质还分散在她的裤子、衣服以及头发上，而由于这些部位都是黑色，反衬得那物质越发显眼。
　　甚至，在她脸上似乎还有些许，不过由于皮肤白嫩，离得远了看不真切。
　　这种场面，再配合上她那冰寒气质，更让人觉得有种异样的兴奋感。
　　不过现在袁行是不敢有兴奋感的，看到千羽惨白的脸，袁行暗叫完蛋。
　　她那明显是被气的。
　　废话，任谁被这样……都会生气的吧，更别说对方还是敌人，而且还是天生厌恶被人触碰的冰寒属性。
　　她现在肯定气疯了，之前还要假模假样的跟自己握手言和，这下子是彻底不用装了，必定会用最猛烈的手段对自己发动攻击。
　　而自己与她有着明显的差距，更别说外面还有很多她的帮手。
　　这下子死定了。
　　袁行看着千羽，后背已然冒出冷汗来。
　　他正琢磨着要怎么解释这个问题的时候，对面的千羽却是先开了口。
　　“你……你怎么不守约定，偷袭于我。”
　　在千羽的理解中，自己是被具灵境法宝所击中，所以她当时就运功检测了一下身体，却全然没有发现身体有任何异样。
　　这反倒让她更担心了。
　　人最大的恐惧就是未知。
　　如果是出现中毒、重伤等情况她都没那么担心，因为有症状就有应对的法子，比如中毒有解毒丸、受伤有疗伤丸等等。
　　最怕的就是自己检测不出来症状，那就无法可应对了。
　　不愧是具灵境法宝，实力差的人，连症状都检测不出来。
　　那必然是在某种特定情况下才会出现效果，比如动手的时候突然功力全失？或者直接在某一刻突然暴毙？
　　各种想不到的情况有无数，而那都是自己所无法预测的。
　　所以，在那种无法挽救的情况还没有发生之前，一定要想办法化解这个危机。
　　化解的关键，就在于袁行身上。
　　法宝是袁行的，他自然有化解的方法。
　　而既然要袁行化解，首先就是要让袁行明白自己不是敌人。
　　好在之前一开始自己就表示不是滥杀无辜的人，对袁行没有恶意。这本来是为了骗取袁行的信任、让他放松戒备方便自己偷袭的说辞，没想到现在成了缓和两人关系的关键。
　　所以千羽的话没有生气，反而透漏出一丝被人背叛的委屈感来。
　　“你……你怎么不守约定，偷袭与我？”
　　袁行听到这个话，差点不敢相信自己的耳朵。
　　她怎么没生气？
　　而且偷袭？自己哪有偷袭她？难道说……她认为这个算偷袭？
　　袁行有些无法理解千羽的脑回路，又怕她这又是什么阴谋诡计，只得直言道：“什么我偷袭？明明是你一开始就不怀好意，想要偷袭我吧？”
　　“唉……”千羽叹了口气，幽幽说道：“我知道因为我们一开始就是敌人，所以你不会相信我会与你握手言和，毕竟这个世界太多斩草除根的卑劣之辈了。
　　“但是，你好好想想，一开始我并不知道你有这个强大法宝在。那时候的你已经是瓮中之鳖，我可以随时就杀了你，但是为什么要主动与你握手言和，还不惜通过触碰的方式来表达信任？如果不是我真的不想滥杀无辜，何必多此一举呢。”
　　本来按照千羽的性格，那时候是直接杀人的。不过因为百翎要想折磨的恶趣味才会搞出后面这些事来。而一般来说，普通人是没这种恶趣味的，所以千羽的这个解释，倒也没什么漏洞。
　　袁行也是听得微微点头，道：“这倒的确有理。”
　　“所以说，这一切都是误会，我是真心要跟你言和的。”千羽道。
　　“嗯。”袁行点点头。
　　“既然这样的话，那么，你看……就给我解了身上的法术吧？”千羽道。
　　“法术？”袁行愕然。
　　“就是这些……该是说神通才对。”千羽指着脚上以及身上尚在滴淌着的物质，口里也改口道。
　　法术是具灵境以下的人常挂在嘴边的，在具灵境以上，就基本上是神通横行。
　　这袁行那具灵境法器施展的攻击，理应也改口为神通。
　　“哦，这个啊。”袁行点点头，总算是明白过来了。
　　原来千羽把这个当成了神通……
　　袁行有些无语，不过随即取而代之的，就是欣喜。
　　没想到竟然自己能够绝处逢生，而且还能……
　　想及此，袁行便向千羽走去，笑道：“好的，我这就来解你身上的神通，你可不要乱动。”
　　千羽忙不迭点头，道：“嗯，放心好了，我绝对不会偷袭你的，你尽管动手就是。”

第八十六章 分析利益得失
　　千羽现在的模样，让人有一种异样的兴奋感，之前袁行碍于她的实力以及敌对身份而不敢多想，现在她既如此说，那袁行还有什么客气的。
　　袁行来到千羽面前，想了想，保险起见，先踱步绕了千羽半圈，来到她身后，才向她缓缓伸出手去，
　　下一刻，手终于如愿碰到了千羽的后背。
　　然后……
　　“轰！”
　　一声巨响，声音之大，连隔音的墙壁都挡不住。
　　阁楼外面的庭院里，分散住在周围准备随时听令动手的手下们听到这个声音都是会心一笑。
　　老大终于开始动手了，那小子惨咯。
　　阁楼的房间里，袁行被气浪冲击得撞在了墙壁上，只感到气血翻涌，那只手微微发麻颤抖，几乎没了知觉。
　　好在有护甲抵消了一部分力，否则袁行肯定要受重伤。
　　他从墙壁上的凹坑里颤颤巍巍的走出来，看向不远处的千羽，脸色苍白。
　　这脸色苍白不仅是气血翻涌的原因，还有一个原因是认为自己要完蛋了。
　　可以说自己唯一的弱点就是美色了，没想到对方竟然看破了这一点。
　　哪有那么笨的人，会真的以为被那种物质碰到了就是神通攻击？
　　很明显千羽是故意以这个为借口来迷惑自己，然后让自己信以为真以为可以对她为所欲为之后，自然就放松了警惕，再等自己碰过来的时候，发动突袭。
　　她明显是成功了，现在自己虽然没有受伤，但是气血翻涌，手臂发麻，完全无法再动手。此时千羽只需要乘势追击，下一招就可以结果了自己。
　　这下子完蛋。
　　袁行看向千羽的眼神，满是绝望，口里不甘心的说道：“真是卑鄙，竟然骗我过来然后偷袭，真有你的。”
　　“哎？”
　　千羽此时转过身看来，却是满脸惊惶，忙摆着手道：“没有，不是这样的。是因为你在我后背突然碰我，我没有来得及收敛那里的护体真气，自动反击的。”
　　“啊？”袁行一愣，随即冷笑道：“现在还想再骗我？”
　　“真的真的……”千羽急道：“你想想，别说我对你没有敌意，就算真有敌意，可我都已经中了你的神通了，怎么还可能再对你下手啊，那我不是自找死路吗？”
　　“咦？”
　　袁行讶然，怎么她还在说神通的事？
　　难道她真的就是那个相信那物质是神通的笨蛋。
　　不过如果她真的要对自己不利，现在就应该乘势追击，却是不会像现在这样焦急的解释着。
　　“只是因为我对外人的触碰比较敏感，你又突然是从后面动手，我本能下才……”千羽急着澄清，直接承认了自己不习惯被人碰的事实，“这样，你再来，我这次绝对忍得住。”
　　“还来？”
　　战机稍纵即逝，在短短的聊天时间里，袁行已经暗自调息着，此时翻涌的血气恢复得差不多了，可以正常动手，袁行也便恢复了一些信心来。
　　不过刚吃了亏，袁行哪里还敢继续，只得冷笑道：“别，我真当我傻啊。哼，我本来已经相信你了，结果你自己却心怀不轨，就别怪我，用不了多久，你就能感受到这神通对你的影响了。”
　　“我真的……唉。”
　　千羽叹了口气，事到如今，只能以行动来表达诚意了，她深吸了口气，身上闪现了几道光芒之后就黯淡了下去。
　　“你这是……收起了护体真气？”袁行讶道，他也是资深修行者了，看得出来她的动作。
　　“没错。”千羽吐出一口气，睁开眼，看向袁行道：“现在我已经撤掉了护体真气，不会再反击了，这样总放心了吧？”
　　“这个……”袁行想了想，摇头道：“不行。”
　　“为什么？”千羽急道。
　　“护体真气只是一种防御罩而已，要杀人又不是只有这个东西才能杀。就算你收起来了，想对我不利，还不是轻而易举？”袁行道。
　　“那……那你要我怎么做？”
　　“除非……你把灵力封住。”
　　“什么？那不就是普通人了？”千羽脸色大变。
　　“没办法，谁让你比我厉害呢？”袁行摊了摊手，“而且要解这个神通，除了要点你身体几处穴位激活之外，还有最重要的一点，那就是解铃还须系铃人。
　　“你是被这个法宝所击中，那最后还需要这个法宝来进行最后的解除仪式。
　　“而这些操作都必须要触碰到你。你既然对触碰敏感，那么难保到时候你不会主动反击，只是护体真气被收回，完全改变不了任何结果。”
　　听着袁行的解释，千羽脸色青一阵白一阵，显然正在进行极为激烈的思想斗争。
　　脑海里，百翎早已经为她选取了最明智的选择：“反正你已经中了他的神通，生死由他了，灵力封住就封住吧。”
　　“可……可……”千羽犹豫不决，“他如果碰我……”
　　百翎道：“放心，白天的时候他故意碰你，是因为知道你不习惯被碰所以故意在外人面前激怒你；之前的触碰是测试你看看有没有记恨他。
　　“所以每一次触碰都是有目的的，而现在，他的目的只是为了给你解除神通而已，一般就是点几处穴位，再运功拍几下而已。
　　“你别想太多了，估计要不是为了那些目的，他还很厌恶碰你呢。毕竟谁会喜欢去碰别人啊，你说是吧？”
　　被百翎这么一讲解，千羽也感到有理，不过还是有些放不下心。
　　百翎又补充道：“而且你这个反感被人碰的毛病也要稍微改一下了。刚才他本来已经准备为你解除了，结果才碰一下你，你就直接攻击他，差点就把整个计划都打乱了。
　　“现在灵力封住也算是你自作自受，而且封住也不是坏事，否则等下你忍不住又动手，那可再也挽回不了了。”
　　说到最后，颇有些责备之意。
　　千羽也感到有些内疚，刚才就是自己的本能反应，差点破坏了计划，那计划是百翎设计的，就等于因为自己，而导致百翎的计划差点失败，这可是非常严重的问题。
　　一直以来，都是百翎出谋划策，自己负责具体行动，两人合作了这么久，从来都是无往不利的。
　　而如果因为自己的原因让计划失败，那可就太对不起百翎了。
　　“还有……”百翎又说道：“就算你现在受再大的委屈，等骗这小子解除了神通，就可以再对他出手，那时候一切的仇都可以报回来。这么想想，现在的忍气吞声是不是就能接受了？”
　　“嗯，我明白了。”
　　被百翎这么长时间的语言洗脑——是这么长时间的分析利益得失，千羽终于定下了心。
　　她深吸一口气，看向袁行，开口道：“好，我这就封住灵力，你动手吧！”

第八十七章 无助的千羽
　　随着千羽在丹田处连点了数下，她身子有些虚弱的晃了几晃，缓了一下，才终于重新站定，看向袁行，道：“来吧。”
　　“哦？可别想骗我，我要试一下。”
　　袁行围着千羽走了个半圆，然后小心翼翼的从她后背靠近，再伸出手指，点在了千羽的背后上。
　　灵力涌入进千羽的身体，在里面探索起来。
　　半响之后，袁行收回灵力，松了一口气，笑道：“呼，果然都封住了。”
　　“这下子你相信我对你没有敌意了吧？”千羽道。
　　“嗯，相信了，那我也不废话了，这就为你解除神通，不过可能时间有点长，你要耐心点。”袁行道。
　　“嗯，麻烦你了。”千羽道。
　　袁行点在她后背的手指变为手掌，就开始滑动起来。同时另一只手也没有闲着，贴在了她的柳腰上，然后从衣摆的空隙间，探入了进去。
　　“咦？”
　　千羽身子一颤，瞪大了眼睛。
　　“忍住！”脑海里，百翎只道千羽又起了本能抗拒反应，忙出声提醒她。
　　百翎只能共享千羽的视角，不知道她的感受。而袁行是在千羽后背动手，百翎看不到，只以为是正常的点穴拍打等操作，所以没有在意，还出言提醒千羽。
　　“可……啊！”
　　千羽全身都起了鸡皮疙瘩，因为那只可恶的手，开始向上进攻，去往了从未有人触及的领域。
　　“唉……”百翎叹了口气，有些无语，道：“要不你闭上眼，排空大脑？虽然现在无法修行，但是进入修行的空无状态应该是没问题的。等你回过神来，事情就结束了。”
　　千羽很想说现在袁行的行为不像是在点穴，但是想到百翎之前的指责，她由不得犹豫了。
　　或许的确是自己太矫情了？
　　而且刚才已经动过手差点破坏了一次计划，如果现在自己再失手乱来的话，那么计划就再也无法挽回了。
　　无论如何，不能因为自己，而让百翎的计划失败。
　　想及此，千羽将要说出的话吞进了肚里，眼里含着泪水的嗯了一声，便听话的闭上了眼，尝试进入空无状态。
　　而她一闭眼，百翎那边也自然是什么都看不到了。
　　百翎现在是组织首领，有很多事要忙，此时千羽那边看不到情况，她也不可能干等，便断了连接状态，先忙自己的事，打算等估摸着那边完事了再重新联系千羽。
　　而千羽这边，一段时间过后，袁行的攻势，也从后背开始转到了身前。
　　操作中，就听得千羽那冰凉小嘴微张，有丝丝喘息声从里传出。
　　袁行听得精神大振。
　　还好，虽然千羽看起来是比河洛更冷淡的冰霜美人，但是实际她的身体比起河洛来说，要容易起反应得多。
　　既如此，袁行哪里还会客气，双手继续不停的同时，嘴也下压，一把含住了千羽的粉红唇瓣。
　　“嗯！”
　　千羽身体大震，再也做不到淡定，猛的睁开眼来。
　　她忙挣脱开袁行的热吻，喘息道：“你……你在做什么？”
　　“我在帮你解除神通啊，这是必要的步骤。”
　　袁行笑笑，顺势亲在她滑嫩的脸上。
　　“哪有这种……不是……只是点穴位的吗……”
　　“点穴之前，要先活络一下血脉，效果才更好啊。”
　　“不……不对……”
　　千羽再迟钝，此时也感到不对劲。
　　她立马在脑海里联系百翎，结果才发现那边断了联系，而自己现在灵力被封，无法运功，也就不能主动联系那边。
　　百翎这边是没办法了，但是还有其他的救兵。
　　就在楼下，可全都是自己带来的手下，只需要一声令下，他们就可以破门而入，救自己于水火之中。
　　不过也是因为功力被封的原因，无法通过传音主动联系他们。
　　而自己担心对付袁行的时候弄出动静引来城主，所以入住的时候，以不想被别人打搅的理由，让城主给房屋加装了隔音法阵，有法阵在，普通的声音根本就穿不出去。
　　也就是说，自己只是用嘴喊，外面的自己人是听不到的。
　　除非弄出大动静来，外面离得近的人，也能够感知到。
　　可自己功力尽失，无法用功法将自己的喊声音量加大。
　　一时间，明明到处都是自己的人，千羽却感到无比孤独。
　　正无助间，她突然看到旁边的桌子。
　　有了。
　　虽然功力尽失，但是修仙者本身的体力也是极为强横的，那体力虽然无法对袁行造成伤害，但是可以轻松踢动桌子。
　　千羽便抬起一只脚，对那桌子用力踢了出去。
　　桌子如愿飞出，狠狠撞在了墙壁上，发出了“砰”的一声巨响。
　　袁行一愣，暂时停了手。
　　楼外的庭院里，手下们果然听到了这声巨响，都暂时停下来手里的事。
　　不过只顿了片刻，众人便都相视一笑，摇摇头，继续手里的事，一边闲聊着。
　　“这是第二次巨响了吧，看来那个叫袁行的小子，第一次动手还不老实，竟然还想着负隅顽抗？”
　　“啧啧，他也是惨，如果只是千羽大人动手的话，他还能得一个痛快。可惜是百翎大人主导全程，那小子，现在估计已经不是人形了。”
　　“嘿，得罪谁不好，偏偏得罪了百翎大人，她可是睚眦必报的，连河洛的事都放在一边，先对付他了。”
　　“可惜的是我们被严令没有命令不得进去，不然可以看看那小子的惨样，听听那小子的惨叫，那或许也是一种享受。”
　　“放心好了，等教训完了那小子，会把他拖出来让我们看，以此警告我们背叛者的下场。”
　　“啧，这倒的确是百翎大人的做法。”
　　“唉，明明百翎大人看起来是那么柔弱的人，做起事来却前所未有的狠辣……魔道中人都是这样吗？”
　　“不会啊，千羽大人就好多了，虽然外表看起来冰冷，但是只要不触及她的底线，她平时还是很温柔的。”
　　“温柔？千羽大人？你没搞错吧？”
　　“哎，你没碰到过可能不相信，有次我练功只是岔了下气，千羽大人路过看到，虽然没说话，但是直接给了颗活络丹给我。”
　　“不是吧，岔气就给活络丹？”
　　“嘘，你可别传出去，要是被百翎大人知道，怕是要加倍从我身上讨回去。”
　　“嗯嗯，明白。”
　　“反正我能留下来，全是因为千羽大人……”
　　房间里，在响声传出之后，袁行与千羽两人都顿住了一阵，等待外面的反应。
　　半响之后，袁行松了口气，转过头看向千羽，笑道：“你可真是调皮呢。”
　　千羽脸色大变，正要逃，身子却是一轻，已经是被袁行给拦腰抱了起来。
　　“随意挣扎吧，我就是喜欢这个调调。”
　　袁行低头在她小嘴上点了一下，才直起身，向旁边的床铺走去……

第八十八章 魔道加盟
　　组织总部，密室里，百翎处置完几份文件之后，看了看时间，估摸着差不多了，便重新运起千里传音，接通了千羽的脑海。
　　结果才刚一接通，却听得几声极度压抑的闷哼声传入耳中。
　　百翎愣了一下，问道：“千羽？”
　　“啊？”那边似乎惊了一下，顿了一下，千羽熟悉的声音才传回来道：“百……百翎，你什么时候接入进来的？”
　　声音似乎有些惊慌。
　　“就刚刚。”百翎道。
　　“哦，那就好……我是说，正好你来了。”千羽道。
　　“……”
　　百翎感到有些奇怪，但是又说不出哪里奇怪，想了想，只得抛下那个感觉，直接问道：“如何，袁行那小子给你解除神通了吗？”
　　“这个……还在进行……啊！”千羽说着，突然传来一声惊呼。
　　“哎？”百翎愣住，奇道：“千羽？”
　　“啊，我在。”那边连忙回道。
　　“你没事吧？”
　　“没……没事，刚才不小心……运功岔气了。”千羽道。
　　“哦哦，运功的时候我不该打搅的……”百翎忙道，正要关掉传音，却觉得不对，道：“你不是已经将功力都封住了吗，怎么还在运气？”
　　“这个……是解除神通的最后这里，需要我运功配合，所以袁行给我解开了穴位。”千羽解释道。
　　“哦。”百翎点点头，道：“解除神通要这么久的吗，我这里看都一个多时辰了。”
　　“嗯……袁行说……说他实力低，所以解除起来有点……有点……啊！”说到后面却又是一声惊呼。
　　“啊？抱歉，又岔气了吧，我这就切断传音，不打搅你了。你既然已经恢复了功力，那等下完事之后，你主动联系我吧。”百翎忙道。
　　本来还打算让她睁开眼让自己看看那边的情况，现在百翎哪里还敢造次。
　　要知道人在运功时候被打搅是非常危险的，岔气还只是小问题，如果不小心气运错了经脉，轻则重伤，重则暴毙当场。
　　“嗯……嗯。”千羽含糊着应声。
　　百翎关闭了传音，却愣在原地，大脑还在回想刚才的声音情况。
　　好像有点不对，但是又说不出什么不对。
　　但是可以确认一点的是，至少千羽是安全的。
　　“百翎大人！”此时手下走进房间，恭敬的禀报着。
　　百翎回过神来，微微皱眉道：“说过多少次了，要叫我尊主！”
　　从当上组织老大之后，百翎也开始教育手下改变对自己的称呼，不过才刚改口，有些人还不大习惯，经常喊错。
　　“是，尊主！”那人忙道。
　　“何事？”百翎这才冷声道。
　　“千影宫千绝上人听闻您正奋力暗杀河洛，有心想帮，但是本人走不开，所以特意派了一名弟子过来相助。”手下恭敬说道。
　　“千绝上人……”听到这个名字，百翎眉头大皱，喃喃道：“她派徒弟来，这不是给我添麻烦吗？”
　　“添麻烦？”手下愣了一下，奇道：“虽说那徒弟看起来实力貌似不怎么样，但是毕竟多一个帮手啊，怎么就添麻烦了？”
　　“实力不怎么样就更麻烦了。”百翎有些无语，道：“这个千绝上人是出了名的护短，不管徒弟惹了什么事，她都一力撑腰，谁要是敢伤了她徒弟，她必然千百倍的报复回去，难缠得很。”
　　“这跟我们有什么关系？我们又不会伤她徒弟？”手下奇道。
　　百翎翻了翻白眼，道：“笨，她把徒弟交给了我们，我们如果派这个徒弟出去执行任务受了伤，你以为她只会找伤她徒弟的人的麻烦？
　　“她要是有那么理智就不会护短了。以她的做法，必然是会怪责到所有相关的人，我们是跑不掉的。”
　　手下听得暗暗咂舌，道：“那派这个徒弟过来，我们岂不是要当宝贝一样供着了？”
　　百翎道：“对啊，所以我说是给我们添麻烦啊。”
　　手下道：“那我……请她回去？”
　　“她在哪里？”百翎问道。
　　“就在门外。”手下道。
　　百翎想了想，叹了口气，道：“算了，千绝上人是最坚定的对付河洛的人，她的加人将会让更多人知道我们组织，让我们组织越发壮大，所以这个宝贝，该请还是要请的。让她进来吧。”
　　“是。”
　　手下躬身一礼，走出门外。
　　片刻之后，大门再开，一个女子走进来，尚在三丈外便对着百翎盈盈一拜，道：“在下代家师见过尊主。”
　　“哟，真好看的人儿啊，还这么懂礼貌。快上来，让姐姐我好好看看。”百翎顷刻间换上了一张笑脸，起身招呼着。
　　那女子缓步上前，百翎也看得越发真切了。
　　女子看起来知书达理，面和心善，脸上始终有着淡淡的笑意。除了眉宇间有着一丝魅意之外，完全不像是一个魔道中人该有的样子。
　　当然，作为魔道中人资深人士，百翎早就知道外表看不出来什么，她也不会去纠结这个，当下上前握住来人的手，笑道：“妹妹你叫什么名啊。”
　　女子微微躬身，道：“在下绯焉，从此刻开始，便随时候命，等待尊主差遣。”
　　…………
　　另一边，城主府某间阁楼房间里，声声诱人的声音回荡不休。
　　袁行怎么也想不到，原本外表冰冷的千羽，却是过往袁行经历过的所有女人里面，最敏感的。
　　原本以为她应该最难办，而且刚开始千羽也的确是抗拒得最烈的，但是在进入状态之后，千羽反倒反客为主起来了。
　　不止是动作，那声音也是光听着就要人老命。
　　袁行目瞪口呆，这要是被别人看到，她冰霜的形象将会彻底崩塌。
　　真是捡到宝了。
　　而对千羽来说，她也不知道为什么，在身体开始出现那种感觉之后，身体不由自主就开始配合袁行，甚至……
　　特别是突然间百翎的声音传进来时，把她给吓得魂飞魄散。
　　自己现在的模样要是被百翎看到，那……
　　形象的彻底破坏倒是其次，千羽在担心的是百翎看到这个情况之后的想法。
　　百翎如果知道是因为自己的指挥失误才导致千羽落到如此境地，她会怎么想？
　　她会内疚、会不安，甚至会痛恨自己。以后恐怕就不能再有信心去指挥任何人了。
　　那不就害了她吗？
　　反正事情已经发生了，后悔也没用，所以一定要避免影响进一步扩大。
　　所以……一定不能让百翎知道自己的情况。
　　于是，千羽一面忍受着袁行的作怪，一面应付着百翎的询问。
　　好不容易终于将百翎打发走了，她强忍着的神经终于松懈，积压的情绪再也控制不住……

第八十九章 河洛的苏醒
　　城主府，一夜无事。
　　天一亮，城主便早早来到阁楼下，想要拜会两位天云宗上使。
　　不过阁楼下的手下们则拦住了城主，道：“两位师兄久未相见，所以还需要多一些相处时间，还望城主见谅。”
　　“嗯，真是让人羡慕的关系啊。”城主叹了口气，点点头，“明白，那在下就不打搅了。”
　　送走城主，一众手下继续守候在庭院里。
　　百翎大人早就有过吩咐，没有命令不得进入，同时也要阻止其他人进入。免得打搅到千羽对袁行施加惩罚的行为。
　　不过一夜过去了，理论上该惩罚的应该都惩罚完毕了，但是里面依然没有传话出来的意思。
　　他们没有得到新的指令，便都暂时还是留守在原处。
　　众人又等了半天，已然是日上三竿了，里面还是没有消息传出来，便都闲聊起来。
　　“啧，不知道是袁行这小子命硬，还是百翎大人太恨他不愿意那么快让他死，这足足折腾了一夜加上这半天还不完，也算是创造了百翎大人惩戒以来的记录了吧？”
　　“是啊，这袁行是真惨。”
　　“如果只是惹千羽大人还能痛快一点，惹了百翎大人……唉。”
　　众人正聊着，突然天空一道人影飘来，影子投在众人身上。
　　众人先是一愣，随即抬头看去，下一刻，尽皆脸色大变。
　　那人却不是别人，正是众人一直准备着暗杀的那个具灵境强者河洛。
　　河洛不是已经深受重伤到昏迷不醒了吗，怎么现在突然又出来了？她是已经养好了伤？
　　如果河洛真的恢复过来，那所有人全部加在一块都敌不过她的一根手指。
　　这下子完蛋了。
　　而天空中的人，正是河洛。
　　却说河洛经过几天的沉睡，终于在今天早上完成了顿悟，醒了过来。
　　醒来之后，大脑通透，精神已然步入新的天地。
　　具灵境以上的人，要想增强修为，只是单纯的修行已经无法增长了，还需要顿悟相结合。
　　现在河洛已然顿悟，缺的就是修行了。
　　而想到修行……
　　河洛摸了摸肚腹，里面原本满满当当的能量此时已经被吸收殆尽，空空如也了。
　　她不由得回想起那日与袁行的神奇一夜。
　　原本只是为了让袁行不再害怕自己而做出的妥协，没想到却让自己体验了一番登仙的绝美感受，并由此激发出了顿悟。
　　而且不止如此，最后自己身体里还多了一样东西。
　　河洛是具灵境强者，修为高深，所以当时就察觉到那东西不一般，里面蕴含着极大的能量。
　　这几天来，精神世界在顿悟，而肉身也没有闲着，都在自行炼化那多出来的能量，此时感受一番下来，修为增长的速度竟然比在灵脉里还快。
　　没想到袁行身体里还有这等宝物，有他在，修为增长起来岂不是突飞猛进。
　　河洛欣喜之余，回过神来，才发现自己正躺在一个陌生的房间里，一直陪着自己的袁行不见了踪影。
　　她伸出手指粗略一算，已然大概知道是怎么回事了。
　　现在她顿悟之后，精神更为强大，直接手算就能施展部分先知神通来，如此的好处是消费的精神力比施展完整的推演神通来要小得多，当然坏处是推演得不是那么细。
　　她简单一算之下，知道袁行并没有危险，便没有耗费精神详细去推演他的情况。
　　不过虽然没有详细推演，但是大概的情况还是知道的。
　　——袁行背负着自己逃脱重重追杀，最后躲进这城主府，还让城主派人去天云宗搬救兵。
　　想着他为自己所做的这一切，河洛微微一笑，心里流过一阵暖流。
　　嗯，真是难为他了，等后面可要好好补偿一下他。
　　她站起身，推开了门，门外是一排城主安排的卫兵。
　　卫兵们见之前一直昏迷的人竟然起来了，都是愣了一下，随即才反应过来，恭敬行礼道：“见过上使。”
　　他们还以为河洛只是跟袁行一样是天云宗的弟子而已，都统一以上使相称。
　　“嗯。”河洛点点头，她推演下知道袁行让城主安排护卫保护自己，那么这些人自然就是护卫了。
　　“上使既然已经苏醒，我这就去通知城主大人与袁上使。”卫兵队长躬身道。
　　“不用。”河洛淡淡说道，虽说这些人是袁行安排的，但是河洛除了袁行之外，不会相信任何人。她掐指一算，已经知道了袁行所在的方位，道：“我自去找袁行。”
　　说完便飞身而起，直接向袁行所在飞去。
　　城主府并不大，只片刻间，河洛便来到袁行所在的上空，正要下落，却见地面的庭院里，站着十几个人正抬头看着自己。
　　这十几人以袁行所住的阁楼为中心呈护卫之势，河洛粗略看了一下，便朗声道：“你们便是天云宗来的救兵吧？”
　　之前简单的推演中，得知袁行安排人去天云宗搬救兵去了。而现在这些人围护在袁行所住的房屋周围，看样子是在保护他。而且衣着不是城主府护卫的衣着，那自然就是天云宗弟子了。
　　地上的十几人看到河洛现身，本来已经吓得快要屁股尿流了，结果听到河洛这么一问，顿时都是一愣。
　　原来她也把我们当成了天云宗弟子。
　　这下子活命有望了。
　　于是，众人忙点头应道：“对对，我们是受招而来的天云宗弟子，见过仙子。”
　　“辛苦了。”河洛点点头，指了指旁边的阁楼，随口问道：“袁行是否在房间里？”
　　众人面面相觑。
　　袁行当然在里面，只是可能现在早已经没了人形，神仙难救了。
　　而更麻烦的是，千羽大人还在里面。
　　如果河洛进去看到千羽正对袁行动刑的场景……
　　滋~
　　所有人都倒吸了一口凉气。
　　千羽大人怕是别想活了。
　　而且不止千羽，自己这些跟来的手下们，也一个都别想活。
　　所以此时对千羽来说最好的回应，应该是骗河洛说袁行不在这里，把她支开之后，再通知千羽大人赶快逃走。
　　不过，这个想法也只是一闪而过，众人便异口同声道：“是的，袁行正在里面休息。”
　　在场中人没有一个是笨蛋。
　　河洛会直奔这里，还直接问袁行在不在里面，显然是提前有消息知道他在这里。这种情况骗河洛说不在，很可能不但骗不过去，还会引发她的怀疑。
　　所以，对自己最安全的回应，是老实回答袁行就在这里。
　　“嗯。”
　　得到意料之中的回应，河洛只点点头，便不再多言，降身下落到阁楼走廊上，往里面走去了。
　　见河洛进了楼没了影，众人立马如同撒欢的兔子一般，以最快的速度飞身逃离了庭院，再逃离了城主府，顷刻间庭院里已经空落落再无一人。
　　开玩笑，此时不逃，等下就死无葬身之地了。
　　这才是对自己最安全的做法。
　　至于房间里的千羽大人……
　　那就没办法了，再怎么尊敬千羽，还是自己的小命重要。
　　十几个人，为了保命，在撤退之际，没有一个人抽空通知一下千羽，就将她抛在了这里。
　　河洛这里，此时所有的心思，都在袁行身上，对于外面逃走的人，倒的确完全没有在意。
　　她站在门外，想到马上要见到袁行了，不知道为什么，心里还有点紧张。
　　之前她面对袁行可都是超然的姿态，但是经过了那晚的事之后，她此时竟有些维持不了那种心态了。
　　或者说，她不知道该以什么样的心态来面对袁行。
　　在门口缓了一阵，她才终于调整过来，深吸了一口气，一把推开了门，同时开头说话。
　　“臭小子，我就知道你在……哎？”

第九十章 千钧一发
　　房间里。
　　袁行轻轻抚摸着怀里的温香软玉，只感前所未有的痛快。
　　之前好不容易成功将河洛拿下，结果才一次之后，河洛便顿悟沉睡，紧接着后面事情连续不断，袁行根本就没机会尽兴。
　　而这一次，总算是没有别人打搅。再加上千羽那要人命的动作与声音，袁行是彻底败在她身上了。
　　现在袁行甚至都感到某个部位隐隐作痛了。
　　不过怀里的千羽应该也没有好过，此时呼吸平稳，一动不动，已经睡死了过去。
　　想来她功力被封，虽说修仙者体力不弱，但是终究没有功力的加持，哪里受得了自己连续不断的各种折腾了一夜？
　　现在战役结束，袁行也冷静下来，暗道不妙。
　　千羽可是敌人啊，自己一时冲动把她给……
　　那等她醒来，自己要怎么再看待与她之间的关系？
　　继续当做敌人？
　　这可做不到，在发生了这种关系之后，袁行是无论如何都下不去狠手了。
　　当朋友甚至老婆？
　　这个要看千羽答不答应啊，不过以她之前满身杀气的冰冷性格看，她显然也不是那么容易屈服的人。
　　这下子可麻烦了。
　　袁行大感头痛。
　　而千羽这里，其实她早就醒了过来。不过正如袁行猜想的那般，她功力被封，哪里经得起那么折腾，所以现在全身又酸又痛，连一根手指都不想动了。
　　除了身体原因不想动之外，还有一个心理原因让她不敢动。
　　如果全程都是袁行在强迫的话，她在醒来之后，必定是满腔怒火不顾一切的要杀了袁行报仇。
　　可是……过程中起码有一半是自己在主动迎合的。
　　这让她心里又羞又愧，现在想到那个场景，她都恨不得找个地缝钻下去。
　　她从来没想到自己会那么敏感。
　　千羽天生厌恶被人触碰，加上她冰霜的性格以及金丹境后期的强大实力，外人从来都没有机会碰到过她一根毫毛。
　　唯一的例外也就只是百翎了。
　　千羽跟百翎的关系不一般，两人是绝对信任的关系，也有因为这个关系，才组合在一起，一人提供智谋，一个提供武力，两相结合，无往不利。
　　不过即便是这样的关系，两人也仅限于牵手搂肩而已，再进一步，也只有有时候睡觉的时候会在一起，然后过程中会无意识的抱着一起。
　　不过抱在一起的时候，千羽是有感觉到有些奇怪感觉的，但百翎没有那个感觉，千羽怕百翎误解，所以一直不敢再进一步。
　　原本还打算如果两人关系再进一步发展，可以向百翎提出进一步尝试的要求。
　　没想到，却在现在，被袁行这个混蛋给捷足先登了。
　　而且不只是捷足先登，还变本加厉，让千羽感受到了前所未有的极致体验，让她见识到了一个全新的世界。
　　原来……那感觉，是那么绝美……
　　如果可以的话，真想一直沉浸在那种世界里……
　　不行！
　　千羽猛的回过神，大脑里连忙否定这个念头，心里大囧。
　　对方可是敌人，而且是这般让她难堪的敌人。
　　必须杀掉。
　　至于这种感觉……既然已经有经验了，以后回去了，找百翎试试不是一样吗。
　　对，就这样，到时候找百翎尝试就行了。
　　袁行必须死！
　　下定了决心，千羽便定下心，不再去想那方面的事，专心研究怎么才能杀掉袁行。
　　不过问题是现在自己功力被封，浑身又酸软无力，要暗杀掉有护体真气护身的袁行是根本不可能的。
　　除非……
　　千羽不由得想到袁行对自己施为的时候，最喜欢的一件事就是亲自己的嘴了。
　　众所周知，嘴可是护体真气保护不到的地方，而且上接大脑，下接五脏六腑，可以说是人身最大的弱点。
　　这小子竟然敢主动暴露出最大的弱点出来？
　　虽然那过程的确有点……
　　哎？怎么又想到那方面去了？
　　千羽赶紧收慑心神，将注意力放回到正事上面。
　　嗯，无论如何，既然袁行喜欢暴露出这个弱点，那自己就利用这点，先引诱他再来亲自己，然后趁接吻的时候，在嘴里藏好暗器。
　　千羽虽然没了功力，甚至衣服都没了，但是储存物品的储物戒还戴在手指上，可以随时从里面拿出暗器来。
　　想到就做。
　　首先要做的，是让袁行主动暴露出弱点来。
　　于是千羽嘤嗯一声，缓缓睁开了眼。
　　“啊，醒了？”
　　正在思考该怎么处置接下来问题的袁行听到声音，忙低头看下，轻声问道。
　　“嗯……”千羽看了袁行一眼，似乎有些不好意思，低下头去，将头埋进了袁行的怀里。
　　“咦？”
　　千羽的表现哪里还有丁点之前冰霜的模样，完全就是一个脸皮薄的新婚小媳妇。
　　袁行心里大乐，这么看起来，她似乎对自己没有怨恨了？
　　正这么想着，却感到千羽的细嫩小手开始在自己身上缓缓抚摸起来。
　　本该是欣喜享受的袁行此时却是脸色微变，如同触电一般连忙坐起身，口里连连道：“不行不行，还是别了……”
　　没办法，现在的袁行已经在千羽身上透支过度，此时哪里还来得起。
　　“哎？”
　　千羽愣了一下，随即脸色微变。
　　难道袁行察觉到自己意图不轨？
　　不应该啊，我还没开始动手呢。
　　而随着袁行坐起身，被子被掀开，立时被子下面遮住的千羽那奥妙的娇躯再度呈现在袁行眼前。
　　袁行心跳了几跳，不敢多看，忙别过头去，将旁边千羽的衣服拿过来放在边上，道：“嗯，天色也不早了，我们还是先起床穿好衣服再说吧。”
　　口里说着，自己已经开始自顾自的穿起了自己的衣服。
　　千羽有些摸不着头脑，不知道自己到底哪里做错了，才导致袁行察觉到，以至于现在表现出与昨晚完全不同的如同躲避蛇蝎一般的态度。
　　甚至袁行穿衣服的时候，似乎还担心千羽触碰，直接走开了去。
　　既然如此，千羽也只得先下床，穿好了衣服。
　　一番准备，袁行再回头看千羽时，她已经穿好了衣服，恢复成了之前的模样。
　　袁行这才松了口气。
　　千羽有些不甘心，试探着抿了抿嘴，道：“我有点口渴，你能……再亲我一下吗？”
　　“啊？”
　　袁行愣住。
　　这话如果是别人说出来，或者是昨晚之前千羽说出来，袁行都会觉得很奇怪，但是由现在的千羽说出来，他却觉得没什么问题。
　　因为整晚的经过中，被开发之后的千羽，其主动程度，有时候袁行自己都不敢相信。此时她再主动提出这点小问题，袁行是没有多想的。
　　不过他还是犹豫了一下。
　　倒不是怕亲一下自己就会把持不住，那倒是不至于，现在千羽已经穿好了衣服，诱惑力没那么大了。
　　也不是担心千羽会害他，现在他对千羽是没了那份戒心。
　　主要是因为……他自己也说不出来原因。
　　他隐隐感觉现在不能去亲她，但是细细想来，却没有发现有什么不妥。
　　在犹豫半响之后，他终于笑了笑，然后上前一步，拉起她的手，低下了头，向她的柔唇吻去。
　　千羽眼中一喜，也扬起头，迎了上去。
　　下一刻，两人终于接触在了一起。
　　然后，随着砰的一声，大门却是在此时被打了开来……

第九十一章 现在马上就去做
　　房门打开，三人皆惊。
　　河洛无论如何也想不到，打开门看到的，会是这么一副画面。
　　袁行与一名陌生女子，正手牵着手，接吻在一起。
　　如果是在没有与袁行发生关系之前，她看到这一幕只会觉得奇怪，但是在经历了与袁行的那些事之后，再迟钝也明白这个行为代表着什么。
　　这个混蛋，竟然在自己顿悟的这短短时间里，就……
　　而袁行看到开门进来的是河洛，先是一喜，再是一惊。
　　喜的是河洛终于醒了过来，自己不用再过担惊受怕的日子了。惊的是被她看到了自己现在这样的状态。
　　从之前与关诗雅的交集里就可以知道，这个世界的人也是会吃醋的，不过河洛境界更高，不知道她会不会也吃醋，但是凡事都要做好最坏的心里准备。
　　不过值得庆幸的是两人的衣服已经穿好，被她看到的只是接吻，否则更不好解释。
　　是以袁行放开千羽，上前一步，干笑道：“老……老婆，你终于醒来啦，太好了。其实这个事……”
　　“她是谁？”河洛直接打断了袁行的话，看着千羽，冷冷问道。
　　此时千羽也紧盯着河洛，不过比起河洛的冷然来，她此时显得有些惊慌，甚至是惊惧。
　　这倒不是因为小三的身份被抓而慌乱，她还没有那个概念。她所惊慌的，是因为两人的敌对身份。
　　千羽是来杀河洛的。
　　没想到河洛没杀成，她本人还完好无损的站在自己面前。
　　以千羽的眼力，一下子就看出了河洛不但没有受伤，实力还比传说中的具灵境初期还要强上不少。
　　这种实力碾压下，别说自己现在功力被封，就算自己是全盛状态，在她手上也过不了几招。
　　更严重的问题是，现在河洛质问袁行关于自己的身份，那语气可太不友好，甚至是敌意。
　　千羽可不知道袁行与河洛两人的真正关系，只认为两人是类似主仆的关系，主人可不会因为仆人与别人亲密而生气甚至对别人怀有敌意。
　　所以在千羽看来，河洛对自己敌视的原因，是大概猜到了自己的真实身份。
　　也就是说，河洛知道自己是来杀她的。
　　对方知道自己是杀手，而自己又功力被封……
　　还有比这更找死的局面吗。
　　所以，自己这次是必死无疑了。
　　千羽心里惊惧，而事到临头，反倒是心如死灰，心神恍惚起来。
　　恍惚中，却听得身旁的袁行道：“她叫千羽，是……我的朋友。”
　　哎？
　　千羽愣了一下，好奇的看了眼袁行。
　　朋友？
　　袁行是在……帮我？
　　他可是知道自己是来杀河洛、甚至也是来杀他的，他为什么现在要帮我？
　　难道，他真的相信自己在与他握手言和？
　　之前为了能够骗取袁行信任方便偷袭控制之后折磨他，千羽按照百翎的建议假意要与他握手言和，甚至不惜用腿去触碰他。
　　虽然表面上看袁行的确是被骗到了，但是后面袁行整夜对自己的所作所为，让千羽完全不相信袁行被骗，反倒感觉自己被骗了。
　　也是因为此，千羽才想要杀了袁行。
　　但是现在，如果袁行没有被骗且反倒骗了自己，那他现在为什么又要来帮自己？
　　而且，他一个仆人，要保住主人想杀的人，几乎是不可能的。
　　果然，见袁行如此回答，河洛冷笑一声，道：“呵？只是朋友吗？”
　　看吧，河洛果然认定自己是杀手，不会相信自己与他是朋友。
　　“这个……”袁行干笑两声，额头冒出冷汗。
　　“哼！”河洛冷哼一声，手缓缓抬起，“管她是什么人，敢抢我的东西，都要死。”
　　千羽听来却是再度一愣。
　　抢河洛的东西？自己抢了她什么？
　　正奇怪间，身前却是一暗，却是袁行一步站在了自己面前，将自己护在身后，面向河洛道：“你如要杀她，便先杀我吧。”
　　这下子千羽是彻底惊住了。
　　袁行竟然不惜用自己的性命来保护自己？
　　“你……”河洛眼睛一瞪，寒声道：“你为了她情愿去死？”
　　“不是……”袁行硬着头皮解释道：“你真的误会了，其实我跟她真的只是朋友，刚才你看到的动作，只是为了表示我们的信任关系，仅此而已。你不是知道这个动作的意思吗？”
　　“哦？仅限于表示信任关系？”河洛冷笑道。
　　“对，我们也只是就这么碰一下而已，除此之外，再也没有其他任何的行为。”袁行斩钉截铁的点头道。
　　袁行也没想到河洛的醋意竟然这么大，二话不说就要动杀手。为了保护千羽，他不得不硬着头皮撒谎。
　　“行。”河洛却没有继续追问，顺着袁行的话，道：“既然你说你跟她没有进行其他的行为，那么你身体里的那个东西应该就还是充足的吧？”
　　“东西？什么东西？”袁行愕然。
　　“不要装傻，就是你……那个。”河洛指了指袁行下身。
　　千羽也顺着指向看向袁行的那个部位，顿时知道她指的是什么。
　　那不就是具灵境法宝吗？
　　千羽不由自主摸了摸自己的肚腹，即便是现在，也还能感觉到那里鼓鼓囊囊的，甚至小肚子都有点凸起了。
　　虽然有些涨，但是暖洋洋的，倒也不难受。
　　千羽有些明白河洛之前所说的自己抢了她东西指的是什么了。
　　之前以为那具灵境法宝是攻击性法宝，自己第一次受到攻击还担惊受怕祈求袁行解除。但是后面，这一整夜千羽算是见识到这个法宝的厉害之处，也明白到它的功用不是攻击，而是另有目的。
　　那具灵境法宝明显是河洛赐予袁行的，本来是让袁行用在河洛身上，结果他却用在了自己身上，可不就是抢了她的东西吗？
　　原来是这样啊。
　　千羽有些懂了。
　　“啊……对，当然还是充足的。”面对河洛的质问，袁行当然要回答是，否则下一刻可能杀意就涌来了。
　　“那你就证明给我看。”河洛道。
　　“啊？”袁行讶然，道：“这……我要怎么证明啊？难道要我自己弄出来？”
　　“也是，直接出来比较浪费。”河洛想了想，便道：“这个简单，你现在就跟我做。”
　　“啊？”袁行瞪大了眼睛，“现在就做？在这里？”
　　“没错。”河洛冷笑道：“如果你不行，那就证明你没有存货，那时候就别怪我不客气了。”
　　“不是……”袁行有些心虚，又有些无奈，道：“这还有外人在呢，要不先让她离开？”
　　“别想趁机让她逃。”河洛冷冷说道：“我都不介意你介意什么。马上就做，否则别怪我不客气。”

第九十二章 教导
　　袁行现在是欲哭无泪。
　　现在的情况是只要能够满足河洛一次，千羽就可以得救。
　　两全其美的美事，要是放在以前，袁行是巴不得。
　　但是现在……
　　刚整夜在千羽身上交了所有弹药，他哪里还有多余？估计现在起都起不来了。
　　此时河洛已经走到床边，掀开了被子，看着下面湿漉漉的床单以及被单上的一抹刺眼的樱红，指着冷笑道：“这是什么？”
　　她可太熟悉这种场景了，上次与袁行的一晚也是如此，只不过床单上的水没有这么夸张。
　　看到那抹樱红，千羽呆了一呆。
　　“这是……我身子虚，晚上睡觉容易出汗……”袁行硬着头皮道。
　　“呵呵。”
　　河洛冷笑两声，不过既然已经答应了袁行通过交粮的方式来判定，河洛倒也没有在这点上深究，当下袖子一扫，仙气拂过，那床单上的所有异物皆消失无踪。
　　河洛这才缓缓在床沿坐下，先轻轻拍了拍身边，然后看了看有些紧张的袁行，才终于放柔了语气，说道：“还不过来？”
　　语气轻柔，带着些不易察觉的羞意。
　　虽说河洛一出场便是一副盛气凌人的模样，但是要真开始做正事，还是有些难为情。
　　毕竟，这才是她的第二次而已。
　　第一次的时候迷迷糊糊什么都不懂，直到最后临门之前，反倒没什么羞意。而现在，正是在刚刚经历过却还没有完全适应的时候。
　　“好的。”袁行心里忐忑的走过去，在她旁边坐下。
　　河洛怀着羞意等了片刻，却见袁行呆坐着不动，不禁没好气道：“怎么，还要我主动吗？”
　　“啊？嗯嗯，好的。”
　　袁行苦笑一下，只得开始动手。
　　他只能在心里祈祷，这一次自己千万不要出岔子。
　　随着嘤嗯一声，袁行已经吻住了河洛的唇，抱着她缓缓向床上倒去。
　　不远处，千羽傻了眼。
　　河洛已经下了命令，她自然不敢走，只能呆在屋里。可是这屋就这么大，躲是躲不开的，无视也不可能，她只能呆愣的看着两人翻云覆雨。
　　千羽本来就是超敏感体质，又刚被彻底开发过，哪里看得了这种东西，所以没过多久，她自己都开始微微喘息，口干舌燥起来。
　　又看了一阵，千羽却感到有些不对劲。
　　袁行的表情有点奇怪，他似乎格外留意那个具灵境法器，不时就在注意着它。
　　千羽也顺势看向那法器，才发觉这次的法器似乎……不像昨晚那般产生变化。
　　千羽不由得想起河洛之前的警告。
　　河洛似乎是想要法器里面的东西，而且她之所以对自己怀有杀意，也是因为自己抢了那个东西的缘故。
　　袁行为了救自己，就谎称没有把东西给到自己，然后才有现在的验证。
　　所以，如果这次河洛要不到里面的东西，袁行也无话可说，河洛就会杀掉自己。
　　而自己有了昨晚的经验，知道如果这个法器没变化的话，里面的东西是不会出来的。
　　这可不行。
　　事关自己的性命，千羽也格外关注起那个法器来。
　　看了一阵，她不由得有些急了。
　　这个河洛到底会不会啊，全程不动就只让袁行自己一个人在那里努力，那法器怎么可能有变化嘛。
　　我虽然不懂那个法宝的原理，但是从昨晚的经验得出，不管那法器怎么无精打采，只要自己主动操作一下，便会瞬间生龙活虎了。
　　就是因为这个奇怪的反应，昨晚自己好奇下还特意尝试了好多次，每次都屡试不爽，才最终极有信心的总结出了这个特性。
　　而理论上那个法器是河洛赐予的，是河洛的东西，她应该更懂的，怎么还没有我懂得多？
　　啧，传说中的河洛，也不是全知全能的嘛，自己的东西都研究得不透彻。
　　千羽这般想着，心里还有一种终于在某些方面超过了河洛的优越感。
　　不过，再怎么有优越感，当务之急还是要先解决这个问题，否则河洛迟迟得不到她想要的东西，自己就危险了。
　　于是她试探着开口道：“那个……河洛仙子，你把手，放在那上面……”
　　“哎？”
　　她这话一出，正在酝酿激战的两人同时都愣了一下。
　　河洛的手就在附近，闻言顺手就放了上去。
　　“啧……”袁行倒吸一口凉气。
　　就见沉寂许久的法器果然动了动。
　　“呵呵。”
　　河洛凑近到袁行耳边，咬着他耳朵冷笑道：“你们到底是有多熟练啊？”
　　“没……没有的事……啊！”袁行干笑着，冷不丁河洛手上一下用力，闷哼了一声，不过却是更加兴奋了。
　　“别那么用力，放松点……对，然后往下面……”千羽还没有察觉到什么不妥，她只想让河洛拿到她想要的东西，耐心的讲解着。
　　河洛冷笑着，不过却也听话的操作起来。
　　袁行心惊胆战，不过在千羽的教导下，河洛的举动倒是真的管用，那原本早应该弹尽粮绝的武器库，再度整装待发。
　　袁行不敢怠慢，生怕时间拖久了再度露了原型，便不再客气，吹响了正式进攻的号角。
　　…………
　　傍晚时分，阁楼下的庭院里，摆上了一方茶桌。借着晚间凉风，河洛与千羽两女对桌而坐。
　　至于袁行，现在还躺在阁楼上的床上爬不起来。
　　不过河洛向袁行保证了不会伤害千羽，才带着她下楼谈话。
　　城主早先来拜访过一次，不过被河洛隔门自爆了自己身份之后让其离开。城主知道来者是河洛，更是毕恭毕敬，哪里还敢再来打搅。
　　此时，庭院里就只剩两女，准备谈话。
　　河洛慢条斯理的喝着茶，没有急着开口，。
　　千羽干坐着，紧张的等着河洛对自己的处罚决定。
　　结果好巧不巧，此时脑海里传来百翎的声音，道：“喂喂，千羽你还好吧？今天组织里新来了个人，有点事耽搁了一下，一直没时间联系你，现在才得了空，你那边情况怎么样了？”
　　千羽干笑道：“我……遇到了河洛。”
　　“什么？”百翎吃了一惊。
　　“而且，这个河洛……不但没有受伤，实力还更强了。”千羽接着道。
　　“快跑！”百翎惊叫道。
　　“晚了，我现在正跟她一起……喝茶呢……”

第九十三章 小心思
　　“呼~”
　　一口茶抿下，河洛吐出一口热气，看起来非常惬意。
　　所谓人逢喜事精神爽，刚从袁行那里榨取了足量的能量，现在肚腹里又满又暖的，说不出的舒畅。
　　用不了多久，这股能量就能被炼化，转化为强大的修为。
　　这可比普通的修行要快多了。
　　可以说，这是在体验到那种登仙境界之外的另一个意外之喜。
　　这袁行，简直全身都是宝啊。
　　再加上他对自己的感情。
　　啧，真是要爱死他了。
　　不过……
　　河洛抬眼看向对面正襟危坐的千羽。
　　袁行有如此多的好处，被其他人窥视是自然而然的，所以只在短暂的顿悟期间里，就被其他人给盯上了，虽然是意料之外，但也是情理之中。
　　以后可一定要把袁行给看紧死死的留在身边，不然这种情况只会更多。
　　不过问题在于，以后的事可以防范，但是已经发生了的事，是没办法再避免了。
　　本来以河洛的性格，遇到这种情况是直接杀了了事，但是不知道这个千羽给袁行灌了什么迷魂汤，竟然让袁行舍得以死相保。
　　如此一来，河洛也不敢动强了，否则真惹怒袁行，自己也不好办。
　　事到如今，只有通过晓之以情动之以理，来让千羽知难而退，自行离开。
　　正要开口，却感应到千羽正在与人传音对话。
　　河洛不由得一脸黑线。
　　这个小姑娘，看起来挺老实，背地里的小心思却不小，都这个时候，还在跟袁行拉关系。
　　不用想也知道，她现在在私下里聊天的，只能是袁行了。
　　难怪袁行被她迷得死死的。
　　河洛也没兴趣去偷听他们两人的私话，所以没有去费神演算，只淡淡说道：“接下来是我们两姐妹的私话，就不要传音让别人知道了。”
　　千羽与脑海中的百翎都是一惊，没想到河洛能感应到传音的存在。
　　同时百翎更好奇的道：“姐妹？你们两人怎么成了姐妹了？”
　　“这个……以后再说吧，现在先不聊了，后面有空我再联系你。”千羽忙道。
　　“好吧，你注意安全，万事小心。”既然被河洛感应到，百翎也不敢继续下去。
　　关了传音，千羽才看向河洛。
　　对于千羽来说，这次暗杀河洛的行动算是彻底失败了。
　　当务之急，是想办法离开这是非之地，等重新设计好计划之后，再慢慢回头对付河洛。
　　一个想逼对方走，一个也自行想要走，两人的目的似乎不谋而合。
　　但是……
　　“仙子有何吩咐？”千羽怯生生的问道，等着看找机会就告辞。
　　看到千羽的可怜模样，河洛不由得在心里冷笑了一下。
　　呵呵，刚才跟袁行私聊得愉快，不知道怎么说我坏话呢，这一下子现在又假兮兮装可怜了？
　　河洛心里冷笑两声，不动声色道：“别仙子仙子的称呼了，既然我说了我们是姐妹，那就以姐妹相称，我叫你妹妹，你叫我姐姐就行。”
　　“这……”明明之前河洛还对自己要打要杀，这转眼间就认为姐妹，千羽有些不理解河洛葫芦里卖什么药。
　　“怎么，你是觉得我不配当你姐姐？”河洛冷声道。
　　“啊，不不不。”千羽忙摆着手，小心翼翼道：“我只是觉得不配当你妹妹而已。”
　　“少废话。”河洛有些怒了，她这是在故意埋汰我呢，难不成她还想当姐姐？这是绝对不行的，便加重语气，道：“我说你是妹妹就是妹妹，快叫姐姐！”
　　“是，姐姐。”千羽哪敢违逆，忙喊道。
　　嗯，果然还是力量好使。
　　河洛点点头，又喝了一口茶，才淡淡说道：“既然我们是姐妹，那么说话就不要拐弯抹角了。关于袁行的归属问题，你有什么想法？”
　　“哎？”千羽听得一头雾水，这怎么聊到袁行身上去了？而且归属是什么鬼？便奇道：“归属？袁行是活生生的人，又不是物体，哪来归属一说？”
　　河洛一愣，随即再度黑线。
　　好嘛，心机真是深啊，一下子就站在道德高地了。
　　这么一说下来，就好像我把袁行当成可以随意支配的东西，而你尊重他是有自己意志的活人。
　　好在让她切断了与袁行的私聊，否则这句话被袁行听到，怕是又要给她增加不少好感。
　　比战斗实力，自己一只手就可以解决她。但是比起这些小心思来，自己完全不是对手啊。
　　河洛心里感慨了一下，话还是不要说得那么直了，否则迟早要掉进对方的坑里。
　　“说吧，你想要什么才肯放手？”河洛淡淡说道。
　　“哎？”千羽愕然，道：“放手？放什么手？”
　　呵呵，又来装傻。然后又想诱导自己说直话，趁机给自己挖坑？
　　河洛心里冷笑两声，道：“你应该知道我的身份吧？”
　　“当然。”千羽忙道：“姐姐您是我们这个州界的第一人，整个州界都唯您马首是瞻。”
　　“知道就好。”河洛点点头，“所以你也应该清楚，只要我愿意的话，可以让任何人消失，当然，也可以给予任何人想要的一切。”
　　“这是自然。”千羽应和道。
　　“那么，你是选择消失呢？还是选择得到自己想要的一切呢？”河洛看着千羽，笑眯眯道。
　　恩威并施，逼迫千羽离开袁行，这就是河洛的打算。
　　“啊？”千羽再度愕然。
　　她当然听得出河洛这句话是在威胁，但是千羽还是不明白她威胁的东西到底是什么。
　　而且河洛似乎还喜欢打哑谜，并没有打算把话说明的意思。
　　这让千羽如何选？
　　理论上来说，自然是选择后面那个让自己得到一切的选项。但是千羽很明白一个道理，那就是无功不受禄，往往诱惑越大的选项，风险就越高。
　　所以千羽想了想，便斩钉截铁道：“妹妹什么也不选，我只想保持现在的状态就好了。”
　　“哦？”
　　河洛心里暗暗咬牙。
　　她这是看准了自己不敢对她下杀手啊。
　　不过她竟然能抵挡住诱惑，这有些出乎河洛意料之外。
　　正如河洛所说，她所掌握的资源，可以满足千羽几乎一切要求，但是千羽竟然对于这个条件不动心。
　　保持现在的状态？不就是能跟袁行在一起的现状嘛。
　　为了能跟袁行在一起，竟然拒绝了自己提出的那么大诱惑的报酬。
　　想不到这个千羽，竟还是个情种。

第九十四章 以理服人
　　既然是情种，那么注定无论什么办法，都不可能让她放弃袁行了。
　　河洛虽然万般不甘，但也只得无奈道：“行吧，那你就留下来。”
　　“哎？”千羽听得一愣。
　　什么情况，怎么就让我留下来了？
　　看来是自己选择不对，被河洛疑心下，虽然不杀自己，但是还是将自己给扣押了下来。
　　这下子麻烦了。
　　不过好在只是扣押，没有直接杀掉。只要人没死，终究有办法逃出去。
　　河洛这边，见千羽面露苦色，心里冷笑连连。
　　呵呵，明明心里高兴得要死，还在这里装难受，也太有心机了吧。
　　不过管你怎么装，虽然我心机比不过你，但是只要坚守自己的利益，就不怕你。
　　河洛又喝了一口茶，淡淡说道：“不过虽然你留下来，但是规矩还是要有的。”
　　“规……规矩？”千羽愕然。
　　她这是猜到自己要想办法逃走，所以提前限制自己的自由吗？
　　想来所谓的规矩是自己不能离开院子甚至房间一步，甚至还要给自己加上镣铐什么的。
　　虽然很绝望，但是这的确就是战败者的待遇，她没下杀手已经是最好的结果了。以后，只能看百翎能否想办法救自己了。
　　“没规矩不成方圆，怎么？听你口气不想有规矩？”河洛冷声道。
　　“没有，姐姐尽管定规矩就是，妹妹一定遵守，不敢有丝毫违逆。”千羽连忙表态。
　　人在屋檐下不得不低头，万事先应承下来，以后再想办法。
　　“嗯。”河洛点点头，道：“当然，我也不会定什么太过分的规矩，只是想跟你定下来我们两人的关系，这样以后才不会有矛盾。相信你也不想以后跟我作对吧？”
　　“不敢不敢，我对姐姐非常敬重，不会跟你作对的。”千羽忙道。
　　“你别那么怕我，这样外人还以为是我用力量来逼迫你屈服的呢。”河洛笑笑，“我也是讲道理的人，既然跟你商量，就表明我是以理服人的。”
　　“额……是是。”千羽应和道，心里暗道难道不就是你用力量在压我？
　　“既然是以理服人，那我就先跟你讲讲道理。”
　　“姐姐请说。”
　　“凡事要讲究个先来后到，我比你先认识袁行的对吧？”河洛问道。
　　“哎？”千羽愣了一下，怎么突然扯到袁行身上了，不过她不敢直问，先应道：“嗯，那自然是姐姐你先认识的。”
　　“你既然认我做姐姐，那我在辈分上高你一点不过分吧？”河洛又道。
　　“嗯，那是自然。”
　　“你实力还低，要将更多精力放在修行上，这也是没错的吧？”
　　“是啊。”
　　“所以，在陪袁行的时间上，我比你多一些是很合理的吧？”
　　“嗯，那是……哎？”
　　千羽惯性下应声中突然察觉不对，呆愣当场。
　　陪袁行的时间？这是什么鬼？
　　“你别急啊，我还没说完呢。”见千羽果然听到会吃亏的问题就有些急了，河洛忙安抚她，道：“我也不是太贪心的人，不会说我吃肉只让你喝汤。只是因为以上种种原因，我多吃一点而已，而且也不会说让你亏太多……”
　　“等……等等……”千羽张了张口，想要打断河洛的话。
　　“等我说完！”河洛有些没好气的打断了她。真是的，这么急，感情一点亏都不能吃了？
　　“啊……是！”千羽只得闭紧了嘴。
　　“我初步设下的规矩是这样的，就是二比一的分配，也就是我陪袁行两天，你陪他一天。我这应该不算太贪心的吧？你觉得行还是不行？”河洛这才说完，然后笑眯眯的看着千羽，等着她的答复。
　　见自己终于可以说话了，千羽吐出一口气，忙道：“姐姐，我想你搞错……”
　　“行还是不行？”河洛突然出声打断了千羽的话。
　　河洛知道千羽这个人小心思很多，诡计多端，如果真让她说下去，指不定自己又掉入她的坑里。所以听到她似乎打算找其他借口，便直接打断了她。
　　“不是，我是说……”
　　“行还是不行！”这次河洛加重了语气。
　　“可是……”
　　千羽还想说，却突然发现张开的口却是定住，再也动弹不得。
　　那却是河洛释放出了威压，压制得她说不了话。
　　“算了，你还是点头或者摇头吧。”这次河洛直接让她说不了话，算是一个警告。
　　千羽瞪大了眼睛，只觉得呼吸都有些困难了，看着河洛那渐渐发冷的眼神，知道如果自己摇头的话肯定接下来会更惨，只得艰难的点点头。
　　“这就对了嘛。”
　　河洛微微一笑，果然还是这个‘理’更能服人啊。
　　“呼呼~”
　　威压终于消失，千羽大口的喘着气。
　　“好了，我刚与袁行会过，现在开始袁行就是你的了。等到明天的这个时候，我再来接手，这个时间你就好好陪着他吧。”
　　河洛站起身来，不想再与千羽纠缠，留下了这句话之后，便离开这里，回去自己原来的居所了。
　　当然，她现在就放手袁行，一来是因为现在体内的能量需要立马炼化；二来是此时袁行已经被自己彻底榨干，正好扔给千羽空消耗时间，等到明天这个时候，袁行差不多也恢复了，那时候自己又可以开始榨取了。
　　真是完美啊。
　　千羽这边，等到河洛留下这句话消失无踪之后，她才终于从威压中恢复过来。
　　冷静下来，千羽也开始分析现在的局面。
　　不管是因为什么，河洛最后的那句话，是说到明天的傍晚时分，她都不会过来。
　　那自己岂不是可以趁这个时间逃走？
　　正这么想的时候，千羽体内若有所感，随即大喜。
　　封锁灵力的穴道解开了。
　　那穴道是自己点的，不会点得太死，加上这么久时间都在尝试冲破，到现在总算是成功了。
　　很好，自己金丹境后期的实力又回来了。
　　千羽信心猛增，加上河洛离开，正是自己逃走的好时机。
　　不过行动之前，她还是先联系了一下百翎，道：“河洛现在走了，我可以尝试逃出去。”
　　“咦？到底是什么情况，刚才河洛跟你姐妹相称，现在你又可以逃走？”百翎非常好奇，觉得就算把脑细胞用完都想不通这中间的剧情。
　　“这个……”千羽迟疑了一下，道：“等后面回去之后再说吧。”
　　“哦，也是，现在你还深陷虎穴，当务之急是逃出去。”百翎也醒悟到现在不是说这些的时候，“你带去的那些手下都怎么样了，需要我再派人去接应你吗？”
　　“那些手下……”千羽有些欲哭无泪，那些手下早就跑没影了，跑的时候也不通知一下她，否则她也不会无助至此。
　　有了这次经历，她可再也不敢相信外人了，派再多人来，估计也是无用。
　　不过千羽不敢直说，否则百翎势必会迁怒惩罚其他人，她只得道：“不用派人了，我自己应该没问题。”
　　“嗯。”百翎也没多想，想起一事，道：“对了，袁行那个小子呢，他什么情况了？”
　　“那个混蛋……”听到百翎提起，千羽才想起袁行来，当即有些咬牙切齿，道：“我这就先去宰了他。”
　　现在袁行正是虚弱的时候，而自己是全盛状态，要杀他肯定可以办到。
　　“哎？现在杀他会不会惊动河洛？”百翎提醒道。
　　“啊，对哦。”千羽想起河洛就在附近，这里弄出动静势必会惊扰到她。她想了想，道：“我可以先把他带出去再动手。”
　　“哦？你能带出来啊？”百翎突然兴奋起来，“那你干脆直接把他带回来吧，光看你动手可不过瘾，我也要亲自折磨折磨他。”
　　“这……行吧。”
　　两人商议已定，千羽一个纵身就向阁楼飞去，结果差点没控制住撞到瓦顶上。
　　千羽愣了一下。
　　之前功力都被封住，所以她毫无察觉，此时再感受下，才猛然注意到，自己实力似乎上涨了不少……

第九十五章 俘虏
　　袁行缓缓醒了过来。
　　这一次他是真的累到了。
　　如果早就知道会有两场大战，他当然会合理分配资源。可是在不知道情况下，第一场大战就耗尽了弹药，第二次大战又来……要不是他身强力壮，怕是就交代在这里了。
　　所以终于在大战结束之后，他便累得彻底睡死了过去。
　　也不知道睡了多久，现在他才感觉状态恢复了许多。
　　睁开眼，眼前出现的却不是熟悉的床铺房顶，而是郁郁葱葱的树木丛林，耳中还可听到各种鸟兽的低鸣。
　　什么情况，怎么一下子就在野外了？
　　而且……
　　袁行尝试运了一下功，脸色大变。
　　功力被封住了。
　　他豁然坐起身来。
　　“醒了？”
　　旁边传来熟悉的冰冷声音，袁行转头看去，就见千羽正盘腿坐在旁边打坐。
　　袁行暗叫不妙，但还是怀着一丝侥幸心理，试探着说道：“哎呀，不好了老婆，我的功力被封了。”
　　“这是当然，因为这正是我封的，让你也尝尝我当时功力被封的滋味……”千羽冷冷说道，不过很快就是一顿，皱眉道：“什么老婆？老婆现在正在城里睡大觉呢，没空管你。”
　　那次袁行与河洛的整场战斗，千羽都是旁观者甚至还在一旁指导，所以两人的私密话她也都听到了，知道袁行所说的老婆是指河洛。
　　“都一样啦，她是大老婆，你是小老婆，都是我老婆。”袁行干笑道。
　　“哎？”千羽愣了愣，随即冷笑道：“原来老婆不是一个名字啊，呵呵。”
　　“所以，千羽老婆，这是怎么回事？”袁行道。
　　“首先，我不是你老婆。”千羽冷冷说道：“其次，从现在开始，你就是我的俘虏，我会带你回组织里，进行处决！”
　　“别啊，老……千羽。”留意到千羽变狠的眼神，袁行识趣的改了口，道：“别忘了，我可是从河洛老婆手里救过你，你不能恩将仇报啊。”
　　“这……”听到袁行提到这点，千羽愣了一下，随即她就哼了一声，冷冷道：“恩将仇报又如何，我们魔道中人，可不讲究那一套。而且你对我的所作所为，够你死一万遍了，可不是救我一命就能抵得了的。”
　　说到最后那句，几乎是咬牙切齿。
　　“什么我对你所作所为啊，明明后面是你主动着，才把我给彻底榨……”
　　“住口！”千羽猛的站起身，大喝一声，打断了袁行的话，脸不由自主就带上了些许的绯红。
　　不得不说的是，这种又气又羞的神情，倒是可爱得很。
　　袁行看得呆眼，心里却是连声喊遭。
　　看来果然没那么容易就让千羽顺服。
　　两人本来就是对手，结果袁行阴差阳错就与她发生了关系。过程中千羽前所未有的主动，让他误以为千羽对自己的态度变了。
　　加上完事后紧接着河洛登场，再把他给彻底榨干，他根本没有时间来好好梳理两人的关系。
　　于是大意下，就落到了如此的境地。
　　而千羽这边，此时突然若有所感，脸色微变，一把将袁行拉着藏在一颗大树底下，同时用手捂住了袁行的嘴，生怕他发出声音来。
　　袁行正诧异间，却见天空上刷刷的飞过数道人影。
　　是天云宗的人！
　　袁行眼睛不错，只那么几个瞬间，就捕捉到飞过的人的腰迹挂着熟悉的令牌，那正是天云宗弟子的身份牌。
　　再看到千羽这么紧张，袁行便猜到，这些天云宗弟子正是来搜救自己的。
　　啧，没想到之前让城主去宗门搬的救兵终于到了，不过到来却没有救上河洛，反倒救上自己了。
　　不过现在自己功力被封，也发不出声音，无法通知到他们了。
　　但问题不大，既然有救兵，以后有的是机会。
　　而千羽这里，却是有些无奈。
　　所谓计划赶不上变化，当晚千羽就将袁行给带走了，结果没想到第二天一大早天云宗的援军就赶到了城主府，然后河洛发现两人消失之后，当即让援军分散搜寻起来。
　　这让这次将俘虏带回去的行动，多了许多的变数。
　　不过，这其实都是千羽的猜测。
　　千羽把袁行带走没多久，就看到大量的天云宗弟子在四处搜寻，自然就得出了以上的结论。
　　而实际上，虽然结果相差不大，但是过程却是不同。
　　这次天云宗的搜寻，并不是河洛下达的指令。
　　在河洛发现两人消失之后，河洛只以为是千羽不甘心自己的分配，所以一贪心，直接花言巧语把袁行给骗走了，打算自己一个人独享。
　　河洛毕竟是高境界人士，有一定的心境，之前与千羽争抢袁行已经有些让她的贪念有些重了，不过那是因为袁行的价值实在太大，加上某些情感因素，所以才顺手抢夺。
　　如今他已经与人私奔，再要河洛去找他回来，河洛可拉不下那个脸，而且贪念就有些太过了。
　　所以河洛并没有找寻袁行，否则以她的神通，何须弟子们如同无头苍蝇般到处乱撞，只需要一演算，就知道两人身在何处了。
　　如今弟子们乱找的行动，其实是带队来此的领队下的令，而且下令的目的也不是主要找袁行，而是搜寻之前妄图暗杀河洛的人与组织。
　　袁行当初给的令箭是宗门最高级的天字级事故求救令，所以天云宗此次来的都是精锐。结果等这批精锐来了之后，发现竟然事关河洛，那可就了不得了。
　　河洛是什么人，那可是天云宗最至高无上的存在，关于她的任何事都必须要以最严谨的态度去处理。
　　所以只需要稍微一调查，就知道是因为有人意图暗杀河洛。
　　这还得了。
　　领队当即启动了最高级别的预警，直接接管了整座城市，并且再度往总部召集了大批人马过来，往周边区域扩散搜查，誓要把那批人给彻底揪出来。
　　于是，一时间，天上地下，到处都是巡逻的队伍。
　　如此大阵仗也是百翎所料不及的，也打了组织一个措手不及，所以她在献祭了一批组织成员之后，成功吸引走了天云宗的注意力，带着所剩不多的人紧急撤离分部，逃往总部去了。
　　而千羽想要与百翎会合，也就只能去总部才行。
　　这就不是一天两天能到的了，其距离之远，连两人的千里传音都连不上了。
　　事到如今，千羽再也没了百翎的指导，只能依靠自己将袁行押送回去。
　　这对于千羽来说是一个挑战。
　　以往都是百翎在背后指导她，她只需奉命行事就行。
　　那时候百翎就是大脑，她就是做事的身躯。
　　但是现在脑身分离，单独的身躯，做起事来，就无法面面俱到了。
　　加上现在到处都是搜寻的队伍，可以说是千羽从出生以来最大的考验。
　　但是无论如何，千羽也要把袁行活着带回去。
　　这是她与百翎最后的约定，是必须要遵守的。

第九十六章 原始世界
　　丛林里，千羽小心的在前开路，不时催促后面的袁行跟上。
　　如今到处都是天云宗弟子，千羽自然不敢用法器飞天赶路，官道各处也都是巡逻队伍，她只能走这荒野丛林，依靠茂密的树木来遮挡身形。
　　既是丛林，自然没有现成的路，而且丛林里可能还埋伏有各种毒虫异兽，在袁行功力被封的情况下，千羽只得自己在前开路。
　　袁行跟在后面，想着脱身之计。
　　“别想着逃，这是外面，到处都可能有异兽，你功力被封只是个普通人，随便撞到只异兽都会死。”
　　见后面的袁行眼珠乱转，千羽冷声警告道。
　　千羽说的是实话，功力被封，虽然在体质上还是比普通人强一些，但是远不是异兽的对手。而除却城市周边以及官道范围之外，其他的荒野里到处都是异兽出没，非常危险。
　　所以如果没有千羽在身边保驾护航的话，袁行用不了多久就要成为异兽的口粮。
　　“反正被你带回去也是处决，被异兽吃掉也是死，我怕什么。”袁行摊着手，对于千羽的警告完全是无所谓的态度。
　　听到这话，千羽心里一紧。
　　早知道就不说带回去处决了，或许他还能乖乖配合。不过对方也不是笨蛋，把他功力封住再带回去，总不能说是带回去游玩吧。
　　至于不封他功力……千羽是绝对不放心的。
　　“哼，你如果真不老实，我直接封住你所有穴位，让你动弹不得。”千羽只得如此威胁道。
　　“那样你也不方便带着我的吧？你本来就身份敏感，还扛着一个人，是生怕别人注意不到你是吗？”袁行笑道。
　　“扛着个东西而已，对我们修仙者来说有什么不方便的？至于怕别人注意，我只走这深山老林，谁会注意到我？”千羽冷声道。
　　“那只能希望你的目的地不是太远，而且运气不要太差，否则只走这原始世界，怕是多少条命都不够你送的。”袁行耸肩道。
　　离开城市以及官道远了，便是八荒最原始的世界。
　　在原始世界里，异兽横行，秘境丛生，到处都是杀机，稍不注意就可能身死道消。
　　一般人们外出办事，都是走安全的官道与城市路线。只有那些专门探险或者要猎杀某些妖魔的人，才会进入原始世界里。就算这样，一般人也要组一个队伍。
　　哪怕有那么一些艺高人胆大的敢单独行动，动身前也要做好充足的功课，而且要随时预备好退路。
　　像千羽这般不管不顾一头扎进原始世界，还带着个累赘，实在是非常危险的行为。
　　“这……不需要你担心，哼。”千羽冷哼道。
　　“何必呢，其实你有更安全的办法啊，比如……让我心甘情愿的跟你回去，我配合你的话，你走官道都没问题的。”袁行笑道。
　　“你愿意心甘情愿跟我回去受死？”千羽讶道。
　　“当然。”袁行耸耸肩，叹道：“跟你回去也是死，被异兽吞噬也是死，左右都是死的话，我肯定要选择一个好点的死法啊？”
　　“所以，这两种死法你觉得那种死法更好？”千羽道。
　　“至少现在跟你回去的死法是不好的，你看看，我脚都快摩出泡来了……哎呀，累死了。”
　　袁行说到这里，直接一屁股坐在了一根枯树干上，用手揉着脚裸，大口喘着气。
　　“喂，你别耍花样，快走！”千羽冷喝道。
　　“我现在可是普通人，你要是平坦的官道还好说，像这种崎岖的山林里走，哪里走得动啊，哎哟喂……”袁行揉着脚，龇牙咧嘴。
　　这虽然有些是装的，但是理论是没错的。
　　没有护体真气护身，就只是普通人状态，又没有经常走这种路的经验，哪里受得了。
　　千羽眉头微微皱了一下，伸出手来，搭在袁行肩头。
　　立时灵气涌入袁行体内，袁行身体里的所有不适立时一扫而空。
　　“官道你是别想了，感到累了就说，我就这样来帮你化解，好了，起来走吧！”千羽冷声道。
　　“不是吧，连个歇息的时间都不给，资本家都没你会剥削……”袁行无语。
　　“快走，否则我就点了你穴位，扛着你走。”千羽道。
　　如果非不得已，千羽还是不想扛着走的，那并不是因为重量，这点重量对于修仙者来说不算什么，主要原因还是需要占用她一只手。
　　在原始世界里，危机无处不在，必须打起十二分的精神全神戒备，这种情况下还被一个累赘占据一只手，是非常不明智的。
　　被千羽如此警告，袁行也只得无奈起身，毕竟如果真的全身都动不了，那也是极为难受的，而且也很难有逃走的机会。
　　见袁行乖乖听话，千羽便继续在前开路。
　　结果才没走几步，就听得身后的袁行哎呀一声，再度一屁股坐在了地上。
　　“又怎么了？”千羽回转身怒道。
　　“啊，痛痛……”袁行按着小腿，龇牙咧嘴。
　　就见小腿那里，出现了一道血口，正往外流着血。
　　千羽一愣，道：“你又搞什么？”
　　袁行哭丧着脸，道：“什么我搞什么。是你要先搞清楚啊，我现在没有护体真气，就是个细皮嫩肉的普通人，这原始森林到处都是尖刺利枝的，随便碰一下会皮开肉绽的啊。”
　　千羽无语，不过这倒也是事实，普通人在大自然面前，脆弱不堪。
　　她走过来，蹲下身，手掌凝聚灵气，在袁行那伤口上轻轻抹过去，那伤口便重新愈合。
　　“这就行了吧。”千羽站起身，淡淡说道。
　　“你这是在故意折磨我呢吧？”袁行苦笑道。
　　千羽耸耸肩，道：“还没到折磨你的时间呢……我是说，这是没办法的事，你忍忍好了。”
　　袁行叹道：“好吧，这种小伤小口的，你能事后弥补。那万一后面遇到什么毒气雾瘴什么的，我吸入就直接完蛋，那时候你还弥补得了吗？”
　　千羽愣住，这倒是一个大问题。
　　原始世界里，危险无处不在，他一个普通人，的确脆弱无比，如果真的等事情发生导致他死了，那时候也救不回来。
　　除非，自己能时时刻刻传递灵力到他体内，甚至将他纳入自己的护体真气范围。
　　“看来，果然只有控制住你，然后把你扛在肩上的办法了。”千羽淡淡说道。
　　只有两人始终接触，才能共享真气。
　　“那多麻烦啊，占用你一只手，影响你的战力更得不偿失了。”袁行道。
　　“这也是没办法的事。”
　　“有办法啊，既不占用你的手，又能接触，我直接在后背抱住你不就行了？”

第九十七章 信与不信
　　“……我直接在后面抱住你不就行了，这样你双手也腾出来了，我也能稳定的碰到你得以共享你的护体真气。两全其美，简直没有比这更棒的方法了……吧？”
　　袁行正信心十足的侃侃而谈，却发现千羽的眼神渐渐冷了下来，声音不由自主就便小了下去。
　　“哼哼。”千羽冷笑两声。
　　如果是在两人发生关系之前，那袁行的这个提议或许千羽还会考虑一下，但是现在嘛……
　　千羽知道袁行的坏心眼之后，已经下定决心不会让他再碰自己一根毫毛了。
　　“得，我还是自己走吧。”
　　见千羽的神情，袁行知道自己的打算落空，为了避免被千羽点住大穴僵硬着扛着走，袁行先主动赶起路来。
　　千羽没再说话，继续在前开路。
　　不过虽然没有同意袁行的建议，但是袁行的担忧还是存在的，千羽牢记着袁行现在只是普通人的身份，在前面开路的时候，留意的东西更多，尽量将所有隐患都提前排除掉。
　　走不多久，千羽就感觉到周围出现了剧毒瘴气，便掏出一颗丹药来，扔给袁行，道：“将这个含在嘴里，可避瘴气。”
　　事关小命，袁行也不敢造次，乖乖将之放入嘴里。
　　千羽之前都是走官道，这也是第一次横跨原始世界，所以也不知道这个区域的情况，面对瘴气区域，不确定能否绕路，便干脆直接横穿了。
　　深入瘴气区域里，浓雾也多了起来，周围的环境越发不可知起来。
　　没走多久，就见浓雾深处，冒出无数只眼睛忽明忽亮的盯着两人。
　　千羽一下子就紧张起来，长剑法器生成在双手间，戒备着准备随时出击。
　　身后的袁行看到千羽的反应，有些讶异。
　　原来千羽对异兽的资料完全不熟悉的吗。
　　所谓有需求就有市场，异兽是人们炼丹、修行等所需材料的一大来源，不管是主动去击杀还是冒险中躲避异兽，都使得人们迫切需要知道各种异兽的特点。
　　所以有专人撰写研究各种异兽，相关著作资料早已经风靡整个修仙界。
　　袁行是外门弟子，要经常东奔西跑，自然对那些著作烂熟于心，所以看到瘴气里出现的这无数只眼睛，一下子就知道那是什么东西。
　　那并不是什么凶猛的异兽，而是一群群以瘴气为食的蜉蝣单体生物，没有攻击性。这种生物寿命极短，从出生吸食瘴气开始便会发着光，形同一只眼睛；基本几个时辰就死，光芒就灭了。
　　所以就看起来像是无数只眼睛忽明忽灭。
　　这种基本知识，千羽竟然不知道，就这还敢独闯原始世界？
　　袁行想了想，便胡诌道：“这是千目鬼，是极为强大的妖魔，必须攻击要害才能将之击杀，要害就就在眼睛最多的地方，也就是那里。”
　　由于嘴里含着丹药，所以说话有些含糊，不过也能说清楚。
　　“哦？”千羽看了袁行一眼，将信将疑。
　　“快，那里要灭了，要害部位就转移了，快点！”袁行忙喝道。
　　这么一催促，千羽也是一急，忙向着远处那将要熄灭的眼堆处冲去。
　　瘴气浓厚，隔得远了便看不见了，千羽的身影也由此消失无踪。
　　袁行忙转身，向着另一边的方向跑了开去。
　　此时不溜，更待何时。
　　匆匆忙忙跑开，袁行也有些慌不择路，见到空隙就钻，有岔路就跑，如此不知过了多久，几乎快要力竭了，袁行才停下脚步，手扶着一颗大树喘着气。
　　正歇息间，却感到手扶着的大树树身里面竟然传出一阵阵有规律的跳动声，仿佛是心跳一般。
　　袁行一惊，忙抬头看去，顿时脸色大变。
　　树的确是树，但是那树却是有着生命，正跟着某种规律在微微颤抖着。
　　而且在颤抖的不止是手碰到的这一课，而是目光所及的所有巨树都在统一晃动着。
　　这是进了树妖窝？
　　不对，从它们整齐划一的动作来看，这不是单独的一只只树妖，而是所有树妖都是一个整体。
　　树妖王！
　　袁行暗叫不妙，这下子麻烦了。
　　好在似乎因为自己的动作不大，所以树妖王还没有察觉到自己。
　　袁行不敢逗留，忙屏息静气，轻手轻脚的转身，准备原路返回。
　　结果才一转身，就看到身后落下一个熟悉的身影，却正是千羽。
　　“呵，你以为你这就跑得了？”千羽冷笑连连，“你这没有功力的小短腿，我让你先跑一天也能追上你……”
　　“嘘~”袁行忙手指放在嘴前，做着禁声的动作。
　　“嗯？”千羽微微皱眉，道；“你又想玩什么把戏？”
　　“有妖怪~”袁行小声道。
　　“呵，同样的把戏还想玩第二次？”千羽冷笑道：“你真当我是傻瓜吗？”
　　“这次是真的……”
　　“哼，看来我太过于放纵你，让你越发不知好歹，既然如此，那我也只好控制……咦？”
　　千羽突然若有所感，忙身子向旁边一侧，但是还是晚了一步，一根树枝插着千羽的肚腹而过，带出一道血痕。
　　“咔嚓！”
　　一道亮光闪过，千羽的剑已经将那道树枝给削断。
　　“竟然破了我的护体真气，这只妖怪有点不简单啊。”
　　千羽冷哼一声，长剑一摆，却也是不惧。
　　不过下一刻她身形却是晃了几晃。
　　“攻击有毒？”千羽站稳身形，这才脸色微变，一只手按住腹部的伤口。
　　“这里到处都是瘴气，妖怪吸食瘴气，自然浑身是毒了。”袁行在旁边苦笑道。
　　与此同时，伴随着无数树枝生长摩擦的声音，就见四面八方天上地下，突然冒出无数根树枝蔓藤来，将两人所有的路都堵死，蓄势待发。
　　“得，今天就死在这里了。”袁行一屁股坐在地上，叹气等死。
　　“快抓住我。”千羽双手都凝聚出剑意来，全神戒备。
　　“哎？”袁行看着千羽有些摇晃的身形，苦笑道：“你自身都难保了，就别带我这个累赘了，自己逃命去吧。”
　　“少废话，我——就算死，也要把你带回去！”千羽声音突然变得无比冰寒。
　　袁行讶异的发现千羽的身形不再摇晃，再看向她的脸，就见她此时双目血红，气势突变。
　　见此情景，袁行虽然有些奇怪，但是对于出去也有了信心，忙来到千羽身后，一把将她给抱住。
　　此时千羽却没有再去介意袁行的动作，她的注意力都在树妖王身上。
　　大战，就此开始。

第九十八章 只要你不死,怎么都行
　　“轰！”
　　随着一声轰然巨响，树妖王核心轰然炸裂，激起漫天残骸。与此同时，方圆数十里范围内的树木也都随着妖王的消失而迅速枯萎下去。
　　“咚~”
　　又是一声轻响，那却是千羽下落的声音。
　　从声音就可以听出，千羽的情况也不容乐观，落地时候的重心都不够稳。
　　不过，她的不良情况却不是来自于刚才的战斗。
　　魔化下的实力可眼见的大幅变强，看起来强大无比的树妖王，被千羽直接摧枯拉朽般轻易击败，最后在袁行提示核心所在的情况下，被千羽一招秒杀。
　　可以说，这场战斗赢得轻轻松松。
　　但是千羽却依然看起来不太妙。
　　原因就是魔化。
　　魔化状态会让身体有极大的负担，非不得已不会使用，魔道中人也只有在事情触及到他执念底线的时候，才会爆发出来。
　　不过魔化之后，一般时候都是身体虚弱一些而已。但这次千羽还中了毒，魔化下身体进入高速的亢奋状态，身体血液气脉等都加倍运转，这使得毒素在身体里的传播速度也加倍了。
　　于是，虽然战斗时间短暂，但是千羽现在已经毒入肺腑。
　　加上魔化结束后的虚弱状态，完全无法抵挡毒素的侵蚀。
　　于是，在千羽落地之后，很快的她便身形一晃，向地面倒去。
　　袁行一直在后面抱着千羽，此时感觉到异样，忙将她扶住，将她的脸转过来，才发现她脸色发青，已经晕了过去。
　　好在千羽的护体真气还在自动运行，且早已经将袁行给纳入保护层里，否则袁行连靠近都做不到，更别说帮她解毒了。
　　而且袁行也不能再放开千羽，一旦放开，护体真气重新变回只保护千羽，袁行要想再触碰她，只会被护体真气反击。
　　袁行便借着护体真气的能量，打开了自己的百宝袋。
　　作为一个负责采购的弟子，最不缺的就是各种药材，疗伤解毒什么的，自然都不再话下。
　　他拿出相应的几种草药，想了想，先放入自己嘴里嚼烂，然后低头吻下，顶开千羽贝齿，将药草度了过去。
　　然后又喝了一口水，再度过去引导她将药草吞下。
　　都是老夫老妻了，做这些事也很熟练了。
　　随着千羽洁白的脖颈一阵蠕动，那药草已经尽数被她吞下。不过袁行却没有抬起头停下来，依然在为她服务着。
　　不知过了多久，似乎是因为闭气太久的缘故，袁行才不得不松开她抬起头，微微喘着气。
　　不过喘息的却不是只有自己的声音。
　　袁行留神看下去，就见千羽眼睛微张开了一条缝，却是醒了过来。
　　不过虽然醒来，但是身体显然还远远没有恢复，依然动弹不得。
　　袁行笑笑，道：“虽然药已经入肚了，但是你可是在跟毒素赶时间，药力慢了，等毒素侵入心脉，可就神仙难救了。所以还是要调动起你气血，加速吸收药材的药力才行啊。”
　　“你……放……放手……”千羽如何听不出来袁行的意思，喘息着有气无力的说道。
　　“行吧，我从不做强人所难的事，你既然宁愿死都不愿意的话，我便依你。”袁行耸耸肩，就准备放开她，不过临了他望了望远处的丛林，叹道：“哎，如果你死了，估计我也走不出去这原始丛林，有你陪葬，倒也不亏。”
　　听到袁行也会死，千羽眼睛微睁，用力抬起手，一把拉住了袁行。
　　“怎么？”袁行低头看向她。
　　“你……不能死，我……也不能死。”千羽喃喃说道。
　　“所以？”
　　“你……来吧……”
　　千羽别开了目光，脸色难得的逸出一抹红晕。
　　袁行笑笑，俯下身来，将她抱入了怀里。
　　“别……在这里，这里……危险。”千羽轻轻推着他，有些不放心的叮嘱道。
　　“放心好了，这里是妖王老巢，别的妖怪不敢进来，所以这里反倒是最安全的地方，不管我们休养多久，都不会有危险的。”袁行在她耳边轻声说道。
　　“嗯……”千羽这才彻底松开了手，也闭上了眼，不再管事。
　　袁行抱着她，缓缓倒地……
　　时间快速流动着，天色变暗，到彻底变黑。
　　这个妖王老巢正如袁行所说，短时间里是没有任何妖怪敢于踏足其中，所以方圆几十里的范围里，是万籁俱寂，只有两个人类的声音偶尔传出。
　　“你毒还没全解吗？”
　　“没……还早呢，继续……”
　　“好吧，那你……叫声老公来听听？”
　　“……”
　　“不愿意啊，那可就……”
　　“老……老公……”
　　“好的，老婆……”
　　…………
　　“现在呢？毒还没解吗？”
　　“还……还有点，别停……”
　　“可……”
　　“老公。”
　　“嗯嗯，好的……”
　　…………
　　“那啥，我觉得我们要不要换一种解毒方式？”
　　月光下，躺在地上的袁行脸色有些苍白，苦笑不已。
　　他算是又一次体验到了什么叫叶公好龙了。
　　一开始全程是袁行在主导着，但是后面随着进入状态之后，千羽如上次那般渐渐开始反守为攻，甚至后面在体力恢复上来之后，直接占据了主导地位。
　　这个千羽，事前与事中，完全是两个人。
　　袁行才不久前刚被千羽与河洛两女轮番轰炸，身体还没有完全恢复过来，如何承受得了此次千羽的这般连续攻击。
　　所以在几次提出质疑都被千羽否定之后，这一次过后，袁行再也坚持不住，连忙求饶。
　　“额……”
　　察觉到那感觉停止之后，闭着眼的千羽眉头微皱，微睁开眼来，斜视着下方的袁行良久之后，请启樱唇，道：“老……”
　　“别！”
　　袁行忙伸出手捂住了她的嘴，他是有点怕了。
　　“好吧……”千羽闭了嘴，却是俯下身，整个身子都贴在袁行胸口上，才缓缓说道：“那就先这样休息一下吧。”
　　说完双手搂紧袁行，闭上眼，缓缓睡去。
　　“呼~”
　　袁行这才松了口气，反搂着她，累了一整天，此时也疲累之极，便也闭上眼，慢慢睡过去了。
　　不知过了多久，伴随着鸟鸣声，袁行缓缓醒了过来。
　　他先摸了摸怀里，那温香软玉早已经消失无踪，他这才睁开眼，就见旁边千羽已经早已经穿戴好衣服，坐在旁边盘膝打坐。
　　袁行坐起身来，伸了个懒腰。
　　听到声音，千羽也睁开眼看来。
　　“千羽老婆，昨晚休息得好么？”袁行笑着打了个招呼。
　　“谁是你老婆！”
　　千羽眼神一冷，寒声道。
　　“……”
　　袁行无语。
　　现在的千羽再度恢复成那个拒人于千里之外的冰霜女了。

第九十九章 往事
　　两人继续前行。
　　袁行跟在开路的千羽后面，望着她的背影，苦笑不已。
　　现在千羽再度恢复了冷淡，不让自己碰她一根毫毛。
　　再回想起昨晚的盛景，对比现在千羽的冰寒模样，简直是两个完全不同的人。
　　一个妩媚多感，一个冷淡如冰，两个本该是完全相反的两个人，却集中在了一个人身上。
　　或许正是因为千羽的身子太敏感，她才故意表现出冰霜性格，让人不敢接近。而当揭开了那层冰霜之后，里面的内在才是真正的宝藏。
　　自己就是那个意外开发出那个宝藏的人。
　　不过显然宝藏还没有开发完成，迄今为止的两次开发，都以自己的失败而告终。
　　这让袁行破有些懊恼。
　　他不由得幻想着让千羽扛不住求饶的那一天。
　　不过现在不行，在接连透支了身体之后，袁行实在需要一阵休养的时间，否则当真小命不保。
　　于是，短时间里，袁行不再作怪，乖乖跟在千羽后面。
　　不过关于与千羽翻云覆雨的事，归根结底只是路上的调节剂，袁行始终没忘记逃命的问题。
　　从之前逃出遇到妖王的遭遇，让袁行确定在自己功力被封的情况下，的确是不可能逃出这原始世界里的。
　　也是因为此，在千羽中毒的时候，袁行才没有逃走。
　　所以，如果要想逃走，还是要想办法让她走官道才行。
　　是以袁行酝酿了一下，便开口道：“老……咳，千羽啊，恕我直言，以你对妖兽的认知，我真的不觉得你能横穿原始世界。要知道我们这才刚踏入进这个世界，结果你就差点没命了。”
　　“哼！”前面的千羽冷哼一声，寒声道：“要不是你之前骗我说那些小动物们是什么千目鬼，后面遇到树妖的时候我才不会掉以轻心被偷袭受伤，更不可能中毒，然后……哼！”
　　说到后面，千羽回头狠狠瞪了袁行一眼。
　　袁行摊手苦笑道：“那不还是说明你对妖兽的认知不足嘛。后面击杀树妖的时候，也是我指出核心你才能快速解决，否则几十里面积大的林子，树妖又生生不息不死不灭，累也要累死你。”
　　千羽沉默了一下，道：“你有知识，我有力量，我们两人配合不就行了？”
　　袁行哈哈道：“我配合你把我安全的押回去处决？你觉得我有那么傻吗？”
　　千羽再次沉默。
　　袁行又道：“除非你能够保证我回去之后没有生命危险，那我还……”
　　千羽打断他的话，冷然道：“不可能。”
　　袁行一愣，讶道：“不是吧，要别人配合，保证对方的生命安全是最基础的要求吧，我还说再提几个条件呢，你倒好……”
　　千羽冷冷道：“我只能保证你在路途上的安全，因为‘把你活着带回去’，这是我与她的约定，无论如何我都会做到。
　　“但她也早就说过，带你回去是要处决你的。我如果带回去之后还要保证你的安全，就是要我跟她作对，那是绝对不可能的。”
　　袁行讶道：“她是谁？”
　　千羽看了袁行一眼，犹豫了一下。
　　袁行苦笑道：“我反正是将死之人，临死前让我知道我是死在谁的手里，连这点要求都无法满足吗？”
　　千羽这才道：“她名叫百翎。”
　　袁行道：“就这？也太简略了吧，是你随便编的一个名字忽悠我的吧？”
　　千羽道：“她是我最好的朋友——该说是亲人，我们早已经合为一体，无分彼此了。”
　　袁行奇道：“就跟我们两那样的合为一体？不对啊，你的第一次不是我拿的吗，她怎么跟你合为一体的？”
　　千羽先是一愣，随即回味过来袁行的话，当即面色一冷，狠狠的瞪了袁行一眼，才没好气道：“谁跟你说是那个啊，而且她也跟我一样，没有你那个……坏东西，怎么可能……我说的合为一体是指心，懂吗？”
　　“哦哦，也是女子啊。”袁行忙点头附和着，“那就是绝对信任呗，不过这个世界真的有绝对信任的人吗，你不要骗我。”
　　千羽缓缓说道：“的确，这个世界很难有绝对信任的人，但是我们两人，都是死过一次的人，命都是依靠彼此才得以重生，自然就绝对信任了。”
　　袁行讶道：“死过一次？”
　　千羽道：“我们两人是在一次抢夺某个天材地宝的战场上相遇的，那时候我们还是互相敌视的敌人。
　　“但是后来，随着战争开启，并迅速进入白热化，到处都是尸山血海，我与她也不可避免的也都各自身受重伤，趴倒在血海里，生命也来到尽头。
　　“或许就是缘分，我与她倒在了同一个地方，那时候我俩头凑在了一起，眼睛互相看着对方，都看到了对方眼中的不甘。
　　“就这般互相望着，在视线即将模糊的最后，我们突然都福临心至，看懂了对方眼中的意思，心里的不甘也就此达到最大。
　　“然后，我们便都有了执念，互相为了对方而不顾一切的执念，而执念——也就是你们所说的入魔。
　　“于是我们两同时入魔，各自的能力都被放大。
　　“我追求的是力量，她追求的是智慧，我俩同时激发出了潜能，重新站了起来。
　　“之后，在我俩的合作下，最终成为了那场战役的最后赢家。当然，我们也回不去了，不会再被正道所容，于是干脆彻底坠入魔道。”
　　千羽讲述着这段经历，仿佛思维也进入了那时，看起来有些失神。
　　袁行听着，心里暗暗感慨，果然这个世界里，谁都不容易啊。
　　正感叹着，突然听得头顶上空有风的呼啸声掠过。
　　袁行忙抬头看去，却见上空高处，正有两道人影坐着法器飞驰而过。
　　他又看了看千羽，此时还沉浸在往事里，没有察觉到这一点。
　　千载难逢的好机会啊。
　　这里是原始世界，地面有极多妖兽，所以那两道人影飞得极高。袁行本想高喊，但是又怕声音传不上去，想了想，灵机一动，对千羽道：“有妖怪，正上方，快用最大力量刺出去！”
　　被袁行这么一提醒，千羽心里一紧，手不由自主就上抬，然后剑意猛然刺出。
　　“咻~”
　　全力之下，一道耀眼的亮光从千羽手上延伸而出，直射苍穹。
　　如此的大动静，自然被上空的两道人影所察觉，那两人的身形一顿，随即果然调整方向，向着这里冲来。

第一百章 虚惊一场
　　千羽一招发出，已然回过神发觉不对劲，喝问道：“你搞什么？”
　　袁行支吾道：“有只小怪，不过被你这一招给打得灰飞烟灭……”
　　他这胡诌的借口还没说完，千羽已经发现了远处飞来的两道人影，当即脸色一变，哪里还不知道袁行的心思。
　　她忙手指连点，已经封住了袁行的全身各处大穴，然后一步跨近，来到袁行身后，一只手臂已经窟住了袁行的脖子。
　　既然被发现行踪，那只有最后一个办法，就是拿袁行当人质。
　　两道人影顷刻就至，在两人数丈外落下地来。
　　袁行一眼就看到他们腰间挂着的天云宗令牌，果然是来搜寻自己的同门弟子，心里大喜。不过苦于现在全身动弹不得，连话也说不出，只能干瞪眼。
　　不过也没关系，既然是来救自己的，那不用自己说话，他们也会自行动手。
　　千羽紧紧窟住袁行的脖子，目光在两人身上打量，衡量着双方的战力。
　　还好，两人的实力对自己构不成威胁，不过自己也不是一两招能解决他们的，稍有拖延，他们必定会呼叫援军。
　　所以要想办法能把两人迅速解决掉。
　　这就需要用到人质了。
　　千羽想了想，正要开口威胁两人放下武器，那两人却是先一步开了口。
　　“两位道友，我们想向你们打听一个事，可否行个方便？”一人拱手行礼，甚是客气。
　　千羽与袁行两人都是一愣。
　　原来他们没有认出袁行来的吗？
　　袁行这才想起，自己只是天云宗里的一个不起眼的弟子而已，之前只是跟着河洛，才享受着万众瞩目的待遇，现在只有自己一个人，谁还认得。
　　不过他们既然是来搜救自己的，那么应该提前看过自己的画像才对吧，要不然搜救个什么鬼？
　　袁行满是疑惑，想要提醒他们自己的身份，但是却开不了口，只能干着急。
　　千羽也是好奇，她不动声色道：“请说。”
　　“两位可曾听说过‘河杀’这个组织？”一人问道。
　　千羽心中暗惊，他们竟然为了搜救袁行，直接在找组织的麻烦？
　　当时百翎是突然通知千羽分部里出现变故，要紧急撤离，在总部再会。千羽还没想到具体发生了什么事，原来是这样。
　　不过她脸色依然平静无波，淡淡说道：“从未听过。”
　　“这是新近冒出来的一个组织，现在我天云宗已经将它列为头号敌对组织，广播全州界，两位如果有关于这个组织的线索，可以随时去天云宗各办事处通报，我们有重金酬谢。”另一人抱拳说到。
　　听到这话，千羽心里更遭。
　　天云宗全州界通报，就等同于这个州界将再也没有组织的立足之地了。
　　没想到为了带回袁行，组织竟然付出这么大代价？
　　千羽心中不由得升起一股怒意，淡淡说道：“原来你们是天云宗的啊？那么你们可知道袁行这个人？”
　　她就是要点醒他们，袁行就在自己手上，然后趁他们分神辨认时，自己突然偷袭击杀两人。
　　“袁行？”却见两人都是一愣，显然一时间没想起此人，顿了顿，一人才恍然道：“哦，听说过听说过。”
　　另一人却愕然道：“那是谁？”
　　“就是那个为河洛仙子处理杂务的那个外门弟子。”那人提醒道。
　　“哦……对，你这么一说，好像的确是有这么一个人，原来那个幸运儿叫袁行啊。”另一人这才恍然。
　　“哎？”两人的反应再度出乎千羽意料之外，以至于她的怒意都消下去不少。
　　“那如何这次在城主府里不见那人伺候在河洛仙子身边，偷懒了么？”那另一人又问道。
　　“出来时仙子好像说过，说这袁行有事外出，准了他的假。”
　　“哦？原来如此……”
　　听着两人的对话，袁行与千羽两人都目瞪口呆。
　　原来这些人根本就不认识袁行，而且也不是来搜救袁行的。河洛更是说许了袁行的假，也没人会再去在意袁行了。
　　原来……都是虚惊一场。
　　千羽大松了口气，此时那边两人的话说完，一人再看向千羽，道：“这位道友原来认识袁行，既然如此，也算是我天云宗的朋友了，幸会。”
　　“幸会。”千羽忙回应道。
　　既然不是来找麻烦的，那么千羽也就没有必要多此一举对他们动手了。
　　“那这位……”那人又看向千羽单手抱着的袁行。
　　他们经过回忆，知道了有袁行这个人，但是却没见过袁行，所以完全不认识袁行。
　　“哦，这是我的一个朋友，有点胆小怕生，看到你们有点紧张，动都不敢动了。”
　　千羽上前一步，将袁行挡在身后。
　　“哦哦。”两人不疑有他，再次抱拳道：“既然如此，那么我们就不打搅你们了。如有河杀组织的任何消息，请一定及时通报给我们，告辞。”
　　千羽也轻轻抱了抱拳，目送两人重新飞腾而起，没入云端，消失不见。
　　千羽这才完全放下心来，她回头看向袁行，道：“原来不是来救你的，而且还都不认识你，既然这样的话……”
　　千羽围绕袁行转了一圈，又伸出手在袁行身上摸索了一番，总算在他怀里找到了能证明袁行身份的天云宗令牌。
　　“既然谁都不认识你，你又没了令牌。这下子你可就别想有人能救你了。”千羽将那令牌收入自己的储物戒里，淡淡说道。
　　做完这些，她才手指连点，解除了袁行的穴位。
　　“呼~”
　　袁行松了口气，一边舒展着有些僵硬的四肢，一边苦笑道：“你反正走的是这原始世界，像这次这样碰到外人完全是意外，以后是很难碰到了，你收我的令牌有什么用？”
　　“接下来我们就走官道。”千羽淡淡说道。
　　“啊？”袁行怀疑自己的耳朵听错了，“你是说真的？”
　　“那是自然。”千羽也明显松了口气，道：“正如你所说，以我对妖兽的认知，实在很难横穿过去这原始世界，而你也是注定不会跟我真心合作的，听你的话反倒会像这次这般被你暗害。所以，我们干脆直接走官道，就没有这些问题了。”
　　“所以你就收了我的令牌？”袁行苦笑道。
　　“没错。”千羽点着头，看起来信心十足，“这些天云宗弟子们又不是来抓我们的。而且他们又没人认识你。没了令牌，无法证明天云宗弟子身份的你，任你怎么求救也没用，因为在外面，一般不会有人会多管闲事的。”

第一百零一章 约定
　　两人成功走上了官道，都感到轻松了许多。
　　袁行是终于有平地可以走了，不用再折磨他那可怜的脚了；千羽也不用一直紧绷着神经了。
　　接下来，只需要如此轻松的走着回到目的地就行了。
　　——当然，前提是袁行不再搞事，但那是不可能的。
　　在原始世界里，袁行没了千羽保护就会死，所以他不敢逃；但是在这里，则处处都是生机，天宽地阔任他遨游。
　　此时，走在路上，袁行看着千羽的背影，暗自思量着。
　　虽然令牌被收了无法证明自己天云宗的身份，也就喊不来帮手；而且的确一般人不会多管闲事，对于千羽押送自己的行为不会插手。
　　但是，人们不多管闲事，不代表被招惹也不会还手。
　　既然千羽保证要活着把自己带回去，那么不管自己惹了什么事，千羽都会保下自己。如此就可以故意引来其他人围攻千羽，那时候，场面一乱，自己就有机会逃走了。
　　当然了，明着惹事肯定不行，千羽虽说现在放松下来，但是还是时时的留意着自己的一举一动，如果自己真的有明显惹事的迹象，必然会出手阻止。
　　而且只要一次惹事了，千羽必定不会再让自己能够自由活动，那时候要逃走的机会就更低了。
　　所以，惹事要能一次生效。
　　这就要求被招惹的对象，实力与千羽差不多。
　　千羽是金丹后期，这种高境界的人，应该不多。
　　袁行默默跟在千羽身后，目光审视着每一个路过的人，果然，个个实力都惨不忍睹。
　　金丹期在这个州界里，基本上是一个宗门里的长老级实力，这种实力地位的人，要做什么事基本上不会亲自往俗世里跑。就算要外出，往往也是前呼后拥，声势浩大。
　　像这般在官道赶路的人里，实在很难有那种级别的人。
　　看来只有奢望城市里面了。
　　这般想着，一座高耸的城市、已然出现在了官道尽头。
　　此时千羽却是一个转身，走向官道旁的小道，似乎不打算入城。
　　“你往哪走，不进城吗？”袁行连忙问道。
　　“绕城而走，近城的郊外不会有妖兽的，放心好了。”千羽淡淡说道。
　　“这……走了这么久，我也饿了。而且这天马上就要黑了，正好进城休息啊。”袁行道。
　　“吃的话，我这里有丹药。休息的话，野外休息也是一样。”千羽道。
　　“可是……那是你啊，我现在只是普通人，你那些为修仙者炼制的丹药，我怕是吸收不了；而且野外休息的话，我普通人很容易生病的啊。”
　　“哦？在原始世界这两天，可不见你饿；而且昨晚你也是睡在野外，不见你生病？”
　　“这两天不饿是因为之前我还有功力的时候吃了丹药，可以维持三天不饿，现在差不多药效也过了，又必须要吃，但是我又没了功力去吸收丹药；至于昨晚，那是因为抱着你睡，有你的护体真气保护啊，要不……今晚你也让我抱着？”
　　“休想！”
　　千羽冷喝道，顿了顿脚步，片刻之后又继续走着，道：“快走，你要是真的饿了或者病了出现问题，那时候我再为你治疗便是。”
　　“得，那你还是现在就杀了我吧，我可不想死前还受这些折磨。”袁行直接一屁股坐在路边，赖着不走了。
　　城市几乎是他唯一的救星，他是无论如何也要想法进去的。
　　“你……”千羽停住脚，冷冷看着他，道：“你再这样，我直接点了你全身穴道，扛着你走。反正郊外又没有妖兽，占我一只手也没事。”
　　“你当然可以那么做。”袁行耸耸肩，道：“那请你在路途上全程都如此安排，过程中千万不能解开哪怕片刻，否则我会在那片刻里，找机会自裁。”
　　“哦？”千羽眉头微皱。
　　从始至终都不解开穴道是不可能的，因为点穴会导致身体的血液气脉不通，久了身体就会坏死，乃至毙命。所以路途遥远的情况下，都会在一段时间解开穴位，让血液气脉恢复流通。
　　“怎么，不相信我敢自裁？”袁行笑笑，耸肩道：“一个人已经知道将死，那么提前片刻去死，对他来说有什么区别吗？”
　　这话说完，随手捡起地上的一根树枝，尖端对着自己的喉咙就狠狠插下。
　　“啪！”
　　尖刺在距离喉咙寸许的地方停止住，那是千羽出手握住了袁行的手腕，固定住了手臂。
　　“行吧，那我们就进城，但是如果我发现你意图不轨的话，就不要怪我不客气。”
　　千羽夺过树枝，冷冷说道。
　　袁行笑笑，他知道，在抵达目的地之前，千羽是无论如何都不会让自己死的，所以只要自己有必死之心，那完全可以借此反要挟她。
　　“这才对嘛，死囚处刑前还会吃饱睡好呢，你既然要处决我，那之前难道不应该让我过得好点？”袁行站起身，当先向城里走去，一边说道。
　　“你以为我想折腾你吗？还不是因为你不老实。”紧跟其后的千羽淡淡说道。“只要你别想着逃，你想做什么就做什么，我绝不拦着。”
　　“哦？是吗？”袁行微微一笑，道：“那要不我们来个约定，只要我不跑，不管我做什么你都别反对。”
　　“那可不行，你这个人诡计多端，谁知道你做的那些事是不是在为逃跑做准备。”千羽冷声道。
　　“我肯定只是为了吃喝玩乐这种过得好的事，如果有那种逃跑的迹象，你完全可以随时阻止我。”袁行摊手道：“只要你答应这个要求，这段时间我能够过得好，也就不会作怪，可以心满意足的赴死了。”
　　千羽想了想，道：“也行，但是提前说好，只要你有一次妄图逃走，那这个约定便既取消，你就要听我的安排行事。”
　　千羽很清楚一点，自己强的是战斗力方面，动脑这一块是绝对斗不过袁行，所以如果有一个约定能让袁行安分下来，那是最好不过。
　　袁行耸肩道：“我是没问题，不过就担心你会毁约。”
　　千羽冷哼道：“你以为我是你吗？放心好了，我这个人说话算数，在你违约之前，我绝对不会先违约。”
　　“好，那就这么约定了。”
　　袁行笑笑，突然伸出手，一把抓住了千羽的手。
　　“哎？”千羽差点就启动了护体真气的自卫反击，好在及时控制住了，否则以袁行普通人的身体强度，只这一击就会非死即伤。
　　“你……你干嘛？”千羽咬着牙，强忍着身体的不适，悄声问道。
　　“怎么，你想违约吗？”袁行笑笑，“我抓住你，不是更方便让你能随时控制我吗，我这总不会是想逃的迹象吧？”
　　“你……”千羽咬了咬牙，终于是没有反抗。
　　而且也的确如袁行所说，这般拉着手，反倒会让袁行越发不好逃走，倒也不是坏事。
　　只是……

第一百零二章 接近是为了外逃
　　袁行牵着千羽的手走进城里，他特意留意了一下千羽的反应，后者虽然银牙紧咬，但是果然遵守着约定没有反抗。
　　既然如此，袁行自然也就不客气了。
　　袁行本来就没有打算太早跑路，因为能做千羽对手的人没那么容易就出现，所以在那之前，袁行本就要安分守己。
　　而现在，则为他安分守己的枯燥生活添加了点调味剂。
　　如今，只是简单的牵手已经满足不了他了。
　　他一只手牵着千羽，另一只手却是楼上了千羽的小蛮腰。
　　“喂，你……你别太过分……”
　　终于，千羽猛的站住身，开了口，不过也仅限于说话，身体却没有阻止。
　　真是守信的人啊。
　　袁行暗暗赞叹，口里道：“我这样抱着你更不可能逃走吧，是在坚定的守约啊，怎么，你想毁约？”
　　“你……这还在外面呢……”千羽无奈，心虚的看了看周围。
　　袁行听来这话眼睛一亮，她这是彻底放弃抵抗了。
　　不过，就是在外面才更有意思啊。
　　“放心好了，你之前也说了，人们不会多管闲事，所以现在也不会在意我们的……当然，前提是你别出声哦，否则别人好奇下难免会看过来。”袁行低下头，在千羽耳边低声道。
　　口里说完，放在千羽腰上的手，已经顺着下摆缝隙伸了进去。
　　“你……混蛋……啊！”千羽刚要喝骂，结果却是身子一颤，忙紧闭上了嘴。
　　周围是来来往往的无数路人，但是正如千羽之前所说的那样，人们基本上不会多管闲事，只要没有大动静，人们也不会去特意关注别人，免得给自己惹麻烦。
　　而触碰，对这个世界的人来说并没有特别的含义，所以两人搂在一起，别人并不会多想，最多也只会以为是一方受了伤，另一方在给她运功治疗罢了。
　　这自然是更没什么好关注的。
　　所以来往的人极多，但是的确没人会故意将目光停留在两人身上。
　　不过，那是因为没有大动静，如果千羽发出什么奇怪的声音来的话，别人想不留意都难。
　　所以千羽是咬着牙极力忍耐。
　　不过千羽本就敏感，被人碰一下手就有些不适，更别说被袁行伸手到里面去，而是还是在大庭广众之下，那敏感度更是呈倍数上升。
　　袁行能够感受到千羽强自忍耐而剧烈颤抖的身体，他低下头，看着千羽那张原本冰寒的脸，此时却是忽白忽红的变换着，加上紧咬的牙关，看得袁行说不出的解气。
　　让你之前欺负我，让你提起裤子就不认人……
　　不过不得不说的是，即便是做到这个程度，千羽也没有任何阻拦的意思。要知道以千羽的实力，随便动动手指就可以让自己老实下来。
　　看来守信被她植入进基因里了呢。
　　“啊……”
　　终于，千羽樱唇轻张，忍不出发出了一声轻音。
　　刚好路过的几人不由得看了过来。
　　千羽眼睛大张，忙用仅剩空着的那只手捂住了嘴。
　　那几人也只看了看，见没奇怪的事，也就回过头，继续走自己的路了。
　　“你……别……别在……至少别在这里……”
　　千羽喘息着，身子已经靠在了袁行身上，断断续续道。
　　看到千羽有气无力的模样，袁行突然有一个新的念头。
　　他眼睛一亮，之前手是往上进攻，这一次，开始向下面的总部发动袭击了。
　　“啊……别！”
　　千羽再度全身一震。
　　“你说，你该叫我什么？”袁行低着头，咬着她耳朵轻笑道。
　　“哈……袁……袁行？”千羽大脑已经迷迷糊糊的了。
　　“呵呵，再猜，猜不到我可是不会停手的哦。”
　　“别……啊……”
　　“啧啧，看来你还是嘴硬呢，那我只好……”
　　“别，我说……老，老公？”
　　“对嘛，再叫一遍，熟练点。”
　　“老公……哎？怎么还……”
　　“再叫！”
　　“老公老公老公……”
　　看着千羽已经彻底倒在了自己怀里，袁行笑笑，手上却更是用劲。
　　这个过程中，袁行已经带着她来到街边的一处墙角蹲下，不会挡着路人。而在路人看来，以为那两人只是在运功疗伤而已。
　　虽是运功疗伤，但是人们根本不认得两人，与两人也无冤无仇，所以不会插手多管闲事，都是看一眼便略过，继续赶自己的路。
　　千羽这边，不得不说千羽的意志力的确强大，在袁行的操作下，硬是憋住了没出声。不过没出声的宣泄，使得身体更是敏感，在加上周围到处都是外人的关系……
　　终于，随着身体一阵巨颤，千羽的大脑变得空白一片……
　　不知过了多久，千羽才缓缓恢复意识，睁开眼，却见自己正坐在墙角处，身上盖着一件袁行之前穿着的外套。
　　她再转头四顾，四周依然是人来人往，却不见袁行的身影。
　　千羽脸色微变，顿时知道中了计，袁行趁这个时间已经逃了。
　　不过根据以往的经验，大脑空白的时间最多也就十几息的时间而已，也就是说，袁行还没有逃远，还来得及追。
　　千羽当即起身要追，结果才跨出一步，身子便晃了一下，差点没站稳。
　　事情刚过，力气还没有恢复过来。
　　千羽咬牙，稍微调息了一下，运转灵力，才总算感到好了许多，连忙飞身而起，往前追出去了。
　　千羽那边刚走，旁边的一个小店里，袁行探头探脑的走了出来，目送千羽离去的背影，微微一笑，忙向着相反方向逃去了。
　　这便是袁行临时想出来的点子。
　　要逃出千羽的手掌，最难的就是离开千羽的视线之外。为此袁行一直的打算都是等找到个与她同等实力的高手再去招惹，然后引导两人相斗，自己趁机逃走千羽才追不上。
　　但是那种级数的高手实在难寻，正好刚才千羽被挑逗着，袁行才想出了这个退而求其次的办法。
　　在让千羽大脑空白之后，袁行知道那个时间很短，所以立马躲进了一旁的小店偷偷监视着。打算如果千羽醒来后能够冷静下来在周围慢慢找，那自己就出现，借口是帮千羽取水。
　　而千羽显然没有那么冷静的思维，醒来后第一个念头就是袁行在疯狂逃命，所以直接追了出去。
　　如此，袁行便可以趁机逃走了。

第一百零三章 身份互换
　　袁行要赶时间。
　　因为千羽知道袁行现在是普通人，短时间里跑不了多远，在追出一段距离找不到人之后，就知道追错了方向，必然会折返回来。
　　袁行必须在那之前，彻底改变自己的外形。
　　千羽在匆忙之间，只能大概依靠外形来确认身份，无法对每一个行人仔细辨认。
　　所以袁行在逃出之后，先一头扎进最近的服饰铺子，将一袋钱扔给掌柜，便随手拿起一套衣服换上，再弄了些装饰在头上手上。
　　等再出来的时候，已经是一个手拿折扇的儒雅翩翩公子了。
　　而才走出没多远，就听得周围惊呼声连起，头顶上空有呼啸声飞过。
　　那却正是千羽赶了回来，由于是飞在空中搜索，所以吸引起了地上众人的目光。
　　城市里是禁止乱飞的，她那是公然违抗规则。
　　当然，人们惊呼的倒不是违规的事，而是千羽的实力。
　　千羽一个人在空中，自然吸引了地上所有人的注意力，有些人就看出了她是金丹境的实力，这种实力的人在这个州界里已经属于顶尖的存在，自然值得惊叹。
　　那千羽先是飞在空中审视了一眼路上的行人，随即落地之后，几个闪身，便已经窜入各个店铺房间里，转眼间就已经进入下一个店铺。
　　金丹境的强者，速度也是没话说，实力还行尚能看到一个残影，差点的甚至就察觉不到她有路过。
　　袁行暗道侥幸，还好自己及时换了装来到外面，在外面她反倒不会搜查得那么仔细。
　　一阵骚动之后，风声呼啸，千羽却是已经去往另一个方向上的街区去了。
　　袁行松了口气，连忙离开了这个区域。
　　离开这里之后，袁行开始思量接下来的打算。
　　以千羽不惜死也要把自己带回去的执念，她必然不会就此善罢甘休，要想摆脱她，还早了点。
　　而理论来说，要逃的话，就逃远点，离开这个城。
　　但是实际逃出城去更加危险，因为金丹境强者的感知范围非常大，城里人群密集，她能感知的只能是一群群生命体，无法细查。但是城外人少，感知到的人都可以挨个快速审查，所以出去反倒会暴露。
　　所以只能留在城里依靠人流来掩盖自己的存在。
　　不过这些都是权宜之计，要想彻底摆脱，只有一个办法，就是恢复自己的功力。
　　现在自己的实力是金丹中期，后面又连续跟河洛以及千羽双修，实力肯定更上一层楼，不过因为现在功力被封，无法探查具体的实力。
　　不过就算是金丹中期，也可以与千羽一拼。
　　所以，当务之急，是找一个安全的地方住下来，专心突破千羽点住丹田的穴道。
　　住宿的话，自然是客栈最好，不过千羽必然也会猜到客栈这些地方，会重点搜索，所以不行。
　　还是找个民居，多给点钱，暂住一晚算了。
　　正要付出行动，袁行转念一想。
　　不对，千羽应该猜得到自己猜到她会搜客栈，然后故意不去客栈。如此则她的优先搜索地方就不是客栈。
　　所以自己正确的做法，应该是就去住客栈，这样她反倒想不到。
　　而且还不能是一般的客栈，要就是她在里面搜索过的区域里的客栈。
　　所谓最危险的地方就是最安全的地方，这片区域既然已经被千羽搜索过，那么接下来她搜索的重点必定是其他地方，自己在这里住下反倒安全。
　　打定主意，袁行又回到了那个街区。
　　只这么一思考的时间里，千羽已经没了影，来往的行人们也都在谈论着千羽的事。
　　袁行便就近找了一家客栈开了个房间，然后给了掌柜一大笔钱，让他把酒菜送来之后就不要再来打搅自己。之后，他进到屋里，关好门窗，吃饱喝足之后，便坐在床上，盘腿打坐，运功冲击起穴道来。
　　千羽本来实力就强过他，点的穴也全然没有放水，所以袁行要解开没那么容易。
　　不过理论上袁行的时间很充裕，因为这个城市很大，等千羽挨个搜一圈找到这里，怕不知道已经是多少天以后的事了。
　　然而事与愿违，袁行运功至半夜，突然隔壁传来吵闹的敲门与喊话声惊醒了他。
　　他本就是惊弓之鸟，此时忙停下运功，细心听了起来。
　　“开门开门，守卫查房！”
　　“查房？查什么房？我们可都是良民。”
　　“上面有令，搜查一名被封住功力的人，你们过来，我测试一下。”
　　“这是什么说法？”
　　“谁知道，听说是天云宗上使亲自传达的指令，谁敢多问，快点，乖乖配合……”
　　袁行听到这些话，脸色微变。
　　不用说，这守卫找的就是自己。
　　再配合守卫说是来自于天云宗上使的指令……
　　好家伙，感情千羽把自己的令牌拿去充当起天云宗的人，然后直接给这里的城主下令，让其搜查自己。
　　她倒成真的，我成假的了。
　　不过这个真也真不了多久，城主得了令，必然会派人去求证的，等求证到结果，千羽也装不下去，还会被天云宗通缉。
　　但千羽本就是组织的人，与天云宗为敌，不怕通缉。而求证的时间，已经足够让她指挥城主为她把事情办完了。
　　现在就是如此，比起她一个人的搜查，显然动员起整个城市的官方人员要有效率得多。
　　不过好在或许正是因为之前的猜想，千羽本人去搜索更可能的地区，客栈这种次一级的地方就交给了守卫，否则自己肯定逃不了。
　　而现在既然是守卫，那情况就没有那么糟糕。
　　城主都是欺软怕硬的主，更别说守卫了，没有人愿意在帮别人办事上冒上丢掉小命的险。
　　既然你取代了我天云宗弟子的身份，那么我就借用一下你魔道的身份好了。
　　袁行便点上灯，将桌子上剩下的残羹碗碟大半摔在地上。然后拿着酒壶喝了一口，然后斜靠在椅子上等着。
　　片刻之后，隔壁安静了下去，然后门外终于响起了敲门声。
　　“开门，查房！”
　　袁行没有搭理，继续自顾自喝酒。
　　“开……砰……”
　　门并没有反锁，在外面又一次用力敲击之后，大门一下子就打开了。
　　然后，在守卫眼中，就是房中昏暗的灯光下，地面一片狼藉，一人手拿酒壶喝得半醉，在椅子上摇摇晃晃，嘴里说着些醉话。
　　那醉话细听下，却是些什么“待我过去，灭了你宗门，一个不留……”、“……在那之前，先找些人给我的法宝吸吸血……”等等之类的狠话。
　　守卫有两人，此时却是面面相觑。
　　醉鬼是最难办的，因为他们可能什么事情都办的出来。而且听此人的醉话，显然也是个狠人，而且还给法宝吸血？这完全是魔道中人的作风。
　　醉鬼、魔道、狠人，这些词语组合在一起，谁还敢去招惹。
　　“哦？你们……来得正好，嘿嘿……”
　　两个守卫正心惊间，那醉鬼却是发现了他们，摇摇晃晃站起来，向两人走来，一脸邪笑。
　　“那什么……我们走错了，您好生休息，告辞。”
　　两人哪里还有心思让他做测试，一人匆忙说了一句之后，便立马关山门，急冲冲溜了。

第一百零四章 外来之人
　　深夜，一道影子在居民区里飞跃，不时停留下来感知房屋里的人。
　　那正是千羽，重点在居民区里扫描袁行的下落。
　　千羽很清楚，如果袁行全力冲击穴位的话，一晚上应该就足够了。所以如果不能在天亮之前找到他，等他实力恢复，就更难对付了。
　　所以她用从袁行那得来的天云宗令牌，命令城主动员所有卫兵全城搜索，而自己则亲自搜索自己认为最可能的地方。
　　而正如袁行所料，居民区成了千羽认定的重点区域。
　　城里的居民很多，居民区自然也大，这注定是一个庞大的工作。
　　不过在千羽金丹境实力的加持下，速度之快，足以保证在一夜之间，完成全部居民区搜索。
　　“嗯？”
　　一排楼搜完，千羽正准备去往下一排楼的时候，目光突然被一栋房屋给吸引。
　　那是一座庭院，独立于排楼之外。
　　不过这不是吸引人眼球的原因，因为有钱人享受的庭院在这个城里也有不少，也不值得太在意。
　　但是千羽本能的感到那座庭院不对劲。
　　或者说，是她金丹境实力下本能的感觉到里面有威胁。
　　那座庭院里有高手！
　　千羽皱着眉头想了想，随即毫不犹豫的向那庭院冲了过去。
　　越是奇怪的地方，袁行藏进去的可能越大。
　　只顷刻间，千羽已经飞到了庭院围墙之上，就见庭院一侧，有一座房屋，那房屋里亮着灯，在灯光的隐射下，可见一个人影正坐在里面。
　　正犹豫要不要直接冲进去的时候，房门却是吱呀一声打开，一个脆生悦耳的女声传出来道：“既然入了局，那就不要走了，请进来一坐。”
　　千羽愣了一下，感应了周围，的确就只有房间那人与自己两个生命体，那么那个声音在喊的自然就是自己了。
　　对方竟然也能感应到自己的存在？
　　这说明对方是有实力的，而且实力不弱。
　　那就不可能是袁行伪装的了，袁行现下功力被封，没有这个能力。
　　既然袁行不在这里，未免多生事端，千羽觉得还是不要进去的好。
　　正要离开，那女子的声音再度响起：“你所追捕之人，我已让他往这里赶来了……”
　　话音未落，千羽就感到身后远处，一道人影正向着这里跌跌撞撞的飞来，千羽功运双目，看清来人的模样，果然正是袁行。
　　千羽又惊又喜，喜的是袁行终于现身，惊的是那女子竟然能先知道袁行会来。
　　而且不只是先知道，女子说的是“我已让他……”，也就是说，是女子让袁行过来的？
　　袁行是从远处赶来的，显然不是被女子控制着，怎么就“我让他”过来了？
　　这个女子，有点神秘。
　　不过既然袁行已经出现，那正好去抓个正着。
　　千羽正要迎上去，女子的声音再响，道：“他过来已经是命中注定，你贸然去迎他，反会改了这命运，让你空手而回。”
　　女子连番出声，结合正在发生的事，实在透漏出极大的神秘感，千羽不敢怠慢，没再去迎袁行，几个起落，已经来到门前，跨步入内。
　　房间里灯光明亮，将里面的情形清楚的映在千羽的眼中。
　　这里似乎是一个书房，房间一侧是整排的书架，上面堆满着厚厚的书籍。
　　在书架下面，一个清瘦的人正伏在书桌上奋笔疾书写着什么。
　　不过那人是背对着房门的，所以千羽一时看不清对方的面容，但是从身材以及衣着上，可以看出那人的确是女子。
　　但千羽此时的注意力不在外形上，而是对方的实力上。
　　虽然对方有刻意隐藏，但是千羽有能看穿人实力的能力，还是一眼就看出，此人的境界，竟然已经是具灵境了。
　　千羽大感震惊，什么时候这永宁州里除了河洛之外，有第二个具灵境强者了？而且还躲在这么一个不起眼的地方？
　　“那是因为我不是永宁州的人，我来自于华封州。”女子的声音适时响起来，“而且我也是刚来不久，大概就在你们这个永宁州新诞生出那位具灵境道友的时候偷偷潜伏过来的。”
　　“你能读懂我心里所想？”千羽脸色大变。
　　“不不，只是推理罢了。”女子微微摇头，幽幽说道：“这里的所有人在知道我实力的那一刻，心里想的都是这类话的吧？——千羽心里惊呼：‘啊，此人竟然是具灵境，我永宁州何时出了第二个这等强者，简直恐怖如斯！’怎么样？这句话应该跟你刚才所想的内容没有多大出入吧？”
　　女子说着，突然改变了语调，如同朗诵一般说出一段话来，然后终于转过身，将手里正在写的书本摊开竖起来给千羽看。
　　千羽看到那书，就见上面果然用清秀的文字写着女子刚才朗诵的那一段话。
　　不过那一段话还不是结尾，下面还有一段：下一刻，就听得砰的一声响，大门被推开，袁行跌跌撞撞冲了进来。
　　千羽看到这行文字愣了一下，还没反应过来，就听得身后一声响，不知何时关上的大门被推开，然后一个熟悉的人影跌跌撞撞冲了进来。
　　那人影，却正是袁行。
　　————
　　却说袁行这边，在吓跑了两个守卫之后，袁行自觉已经安全，便重新回到床上，打坐运功。
　　不知过了多久，袁行就感到穴位有所松动，已经有一丝灵气能从丹田里逃出来了。
　　袁行大喜，有了灵气在外面辅助，冲击穴位的效率更高。
　　正要再接再厉，突然大门砰的一声被撞开，几道人影冲了进来，高喊道：“魔道中人，人人得而诛之，大家随我上，杀了他去天云宗领赏！”
　　袁行脸色大变，没想到自己伪装成魔道人的身份，还会引来如此大祸。
　　虽说魔道中人的确人人喊杀，但是除非在大庭广众之下，否则很多人真的只是喊喊口号而已。原因是因为魔道中人往往实力不弱，且出手狠辣，一般人不会去主动招惹。
　　而且知道自己魔道身份的，原本只有两个守卫，守卫对待这种事也一般都是睁一只眼闭一只眼，没想到这次的守卫竟然这么正义，胆敢把这个身份捅出去。
　　不过现在不是他思考这些问题的时候，他现在只是普通人，面对来敌，只有受死的份。
　　好在刚才运功获得了一些灵气，可以驱动法器了，他立马御起剑，撞破窗户，飞逃而去。
　　那些来杀的人却没那么容易罢手，也紧追了出来。
　　袁行毕竟是金丹境的实力，虽然灵力不多，使得飞剑摇摇晃晃跌跌撞撞的，但是速度却也不慢，在一段时间逃亡之后，总算摆脱了追兵。
　　不过此时他的灵力也差不多消耗完毕，正好落在一个院子里，然后见那院子里的一个房屋亮着灯，就打算上去，找到主人，给些钱让其暂住一下。
　　结果才打开门，他就惊住了。
　　自己这是……自投罗网了。

第一百零五章 戏命师
　　房间里有着两位女子，一位正是千羽，另一位却是完全不认识的陌生人。
　　虽然是陌生人，但袁行才看一眼就知道那个女子不一般。
　　这个不一般倒不是因为女子的颜值——虽然的确女子容颜绝美，特别是她随意搭在肩头的蓬松长发、有些慵懒的睡眼，以及眼角的一颗美人痣，都透漏出一丝知性美来。
　　不过袁行认为的不一般，是她的另一种气质，一种与河洛相似的超然于物外的气质。
　　那双眼睛，看着自己，仿佛看的不是与她一样的物种一般，而是与河洛看其他人一样，仿佛看的是尘土蝼蚁。
　　这个女人，不是一般的强大。
　　正端详的时候，袁行却感到全身一麻，却是一旁的千羽出手点住了袁行的穴道。
　　“哼哼，总算逮着你了。”千羽得意冷笑道。
　　袁行无奈苦笑，这下子是彻底完蛋了。
　　“多谢前辈帮手，晚辈感激不尽。”
　　控制了袁行，千羽转向那女子，恭敬行礼道。
　　这位女子既然是具灵境，那么一切都合理了。这袁行，的确是女子用某种方法引导过来的。
　　而那种方法，不是属于任何一种法术，而是只有具灵境以上的人才有的——神通。
　　虽然还不知道那神通具体是什么，但是想来也不简单。
　　而无论如何，女子既然帮了自己，那么就不是敌人，千羽自然要感谢。
　　“先别急着谢。”
　　那女子回转过身，继续趴在书桌上书写起来，口里道：“还记得我刚才说的吗，既然你们入了局，那么在局终之前，可就不能离开了。”
　　“入局？”千羽一愣，好像的确自己刚来的时候，女子说过这句话。
　　女子幽幽说道：“人生就是一场场戏，每个人无时不刻都在扮演着角色。而你们，闯入了我接下来搭建的舞台，那么在这一场戏完幕之前，你们就都是这场戏的角色，离不开的。”
　　“这……”千羽顿了顿，小心翼翼道：“恕晚辈愚钝，还请前辈指点迷津。”
　　“就是让你说人话！”旁边的袁行虽然动不了，但是还能说话，便直接喊道。
　　反正看起来两女都是一伙的，自己已经必死无疑了，袁行自然没那么客气。
　　而且如果能激得女子对自己下杀手，反倒会逼得千羽阻拦，因为千羽在没把袁行带回去之前是不会让袁行死的。
　　如此，反倒会让两女相斗，或许自己就有逃出去的机会。
　　“住口！不得无礼。”千羽冷喝一声，手指再度点出，这一次直接点了袁行哑穴。
　　袁行舌头也麻住，终于连话都说不出来了。
　　“呵~”女子却是侧过头斜看了袁行一眼，道：“按照角色设定来说，在这个地区的任何人看到我之后，都会对我毕恭毕敬。你这个角色，倒是有点意思。”
　　“前辈息怒。”千羽也怕女子生气要杀袁行，那可就麻烦了，所以忙代他道歉道：“此子性格顽劣，罪大恶极，我等下就会带走处置，无需脏了前辈的手。”
　　“他性格可不顽劣。”女子幽幽说道：“每个人的性格品质如何，我一眼就能看清楚。这个小子虽然品质不算好，但是倒也说不上顽劣的程度。倒是你，千羽，你的品质忠诚守信，倒是难得。”
　　“前辈过誉了。”千羽恭敬道。
　　“不不，我可没有夸奖你。”女子微微摇头，淡淡说道：“我只是说你这个品质难得，不是说这个品质好。在我眼中，品质只是角色的一个身份设定，不存在好坏。而且对我来说，你这种品质注定在剧情发展上有诸多限制，反倒不利于我发挥。”
　　“……”千羽不知道该说什么好，顿了顿，只得道：“是。”
　　“也罢，就用你们理解的话语来说一下……嗯，也就是说，我也说一下人话吧。”女子也不再卖关子，直言说道：“我来到这永宁州里，潜伏在此，自认为无人会找到我，结果没想到会遇到你们这种一间间房间细细搜寻的情况，以至于身份暴露，这便是你们闯入了我的局。”
　　千羽忙道：“是晚辈鲁莽了，不过请前辈放心，我们出去一定守口如瓶，不会透漏这里的半个字。”
　　女子淡淡说道：“没关系，我没有怪你的意思，因为这都是命运。天命如此，是我对天命的理解还不够深，所以才忽略了你们的存在，才导致你们找到了我。”
　　“天命？”千羽实力虽然不及女子，但也不低，听得懂这词的意思，便小心问道：“前辈的神通，是掌控天命？”
　　“掌控就不奢望了，我只是能稍微窥探到其中一毫而已。”女子道。
　　“那也足以傲视天下了。”千羽恭敬道，不过这话倒不是恭维，而是千羽真心感觉如此，甚至还有羡慕之意。
　　什么时候自己才能进入具灵境，获取神通啊。
　　神通是天道里的无数法则中的一种，不管是什么样的法则，只要能领悟到其中一点，便受用无穷，与现在的自己是完全天差地别的存在。
　　“不行。”女子微微摇头，缓缓道：“我还缺一个东西，才能真正做到傲视天下。”
　　“不知是什么东西？”千羽恭敬问道。
　　“正如我说，天命我只能窥探到一毫，这使得我能看到并操控人的命运，但是其实我所看到的命运都是我推理出来的，并不一定都是真的。”
　　“前辈能推理到我、还有这个小子会来，这已经说明您的推理能力已经很接近真相了。”千羽恭维道。
　　“不，还是不够，这终究只是推理，有错误的可能。”女子缓缓摇头道。
　　“那前辈刚才所说的缺的那个东西，定然就是能弥补这点的宝贝，不知那是什么？”
　　“那就是——神通先知。”
　　“先知？”千羽愕然。
　　“没错。”女子微微点头，缓缓说道：“先知是近似的另一种神通，是直接可以推演出真实的未来，有了它，再结合我的神通，才能做到天下尽在我手。”
　　“那不知要从哪里得来这先知神通呢？”
　　“自然是找有这个神通的人，将她的神通夺过来。”
　　“那……难道？”千羽猛然一惊，醒悟过来。
　　女子是华封州的人，为何千里迢迢来到这永宁州，还要隐藏身份？而且她要找有先知神通的人，这个州界唯一有神通的，就只有一个。
　　“没错，我要对付的人，就是河洛。”女子淡淡说道。
　　千羽听得大喜，这河洛不也正好是自己的敌人吗。
　　自己正愁河洛实力太强拿她没办法，现在有一个与河洛同为具灵境的强者帮手，那对付河洛获胜的几率就更大了。
　　难怪女子要帮自己抓住袁行，原来她早已经知道自己的身份，所以以此来表明态度，方便接下来的合作。
　　是以千羽忙道：“想来前辈也知道我们的身份，既然前辈的目标也是河洛，那么我们何不合作，一起对付她？”
　　女子微微点头，幽幽说道：“没错，在你们入局之后，我也改了命运，决定开始合作了，不过合作对象不是你，而是这小子。”
　　“哎？”千羽愣了一下。
　　女子此时也停下了手里的笔，呼出一口气来，道：“行了，新的命运已经改写，开始生效。”
　　随着她话音一落，千羽突然就感到身子一阵无力，再也提不起一点劲来，扑通一声，单膝跪在了地上，要不是她还有一点底蕴，现在怕是直接趴在地上了。
　　而另一边，本来被点住穴道的袁行却感到身体一松，却是已经恢复了自由。不仅如此，丹田处的穴道也已经解开，他所有的灵力也都重新流转全身。
　　如此变化连袁行也没有想到，他握了握恢复过来强有力的双手手掌，感到有些不可思议。
　　“我院子里种植有特殊的药草，你吸入了这么久，也该反应了。”女子站起身，缓缓转过身，背负着双手，居高临下冷眼看着千羽说道。
　　“前……前辈……”地上，千羽单膝跪着，大口的喘着气，道：“你为何……明明我才是与你站在同一个……”
　　“呵呵……”女子冷笑两声，道：“你？你可是天云宗弟子，又是忠诚品质，只可能忠心于河洛，怎么可能会与我联手？”
　　“哎？”千羽与袁行两人同时都是一愣。

第一百零六章 真假身份

  裙   四 八 八 七 四 九 七 九 九

　　“前……前辈，你是不是误会了什么，我不是天云宗弟子，他才是天云宗弟子。”千羽忙道。
　　“你是不是天云宗弟子，不是看你说，而是看你做。”女子淡淡说道：“你身有天云宗令牌，又是押送袁行公然进城，这不就正是很普通的官差押送犯人的剧情吗？怎么，难不成犯人还敢押送官差进城了？”
　　“我……”千羽大急。
　　女子又道：“还有后面，在袁行逃走之后，你立马去命令城主全城搜捕，除了天云宗弟子，谁有那么大权力？”
　　“之前是有原因的，前辈，你既然能看到命运，应该也能看到之前……”千羽忙要解释，结果下一刻，舌头一麻，却是说不出话来。
　　那自然是袁行伸手点了她的哑穴，不能让她把真话说出来。
　　结果女子却摆了摆手，道：“你点她哑穴做什么，没必要。”
　　“可……她胡说八道……”袁行干笑道。
　　“我判断人的真假，又不是看人说什么，你这样做，反倒显露出你心虚啊，解开吧。”女子淡淡说道。
　　“这……是。”袁行不敢违逆，只得极不情愿的给千羽解了哑穴。
　　“呼~”千羽松了口气，活动着麻木的舌头。
　　“你说之前的命运？”女子随手拿起手里的本子，拍了拍，看着千羽笑道：“我当然能知道，只需要把名字在这书上一写，这个人的过往经历以及未来的命运走向，就都出来了。”
　　“那……那就请前辈……”千羽道。
　　袁行也紧张起来，生怕女子真的去看自己与千羽之前的过往。
　　“但是，我为什么要去看一个路人的过往？”女子幽幽说道：“你们听故事、或者看书的时候，会想去了解一个完全是路人的过往吗？而且很多人私下做的事不堪入目，要我真事无巨细的去看，只会赃了我的眼睛。”
　　“对对。”袁行忙不迭应和道：“其实我们就只是普通的官民关系，过往没什么可看的。”
　　“前辈你看，他这么紧张，一看就很心虚。”千羽忙提醒道。
　　“哪……哪有紧张？”袁行反驳道。
　　“紧张是很正常的啊。”女子却是笑了笑，“任谁都不喜欢被人看到隐私吧？而且袁行是魔道中人，肯定做过不少伤天害理的事，更怕被人知道，当然会紧张。”
　　“啊……哈哈，一眼就被前辈看穿了，在下的确做过不少坏事，所以……”袁行干笑着，顺着话应道。
　　“不过……”女子却是想了想，道：“既然我接下来要跟你合作对付河洛，那么你就不是路人，倒是的确有必要好好研究一下你的过往。”
　　袁行脸色一变，忙道：“前辈，我以前真的……”
　　“放心好了，我此次来不是除魔卫道的，只要能合作对付河洛，不管你以前做了多少伤天害理的事，我都不会在意的。”
　　女子还以为袁行是怕自己以前干的坏事被知道，随口解释了一下，随即翻开了本子，拿上笔，靠在了椅背上，就准备写起来。
　　“前辈……”袁行还想阻止，结果却感到压力压下，再也说不出话。
　　“人在写字的时候，最讨厌被人打扰。”
　　女子淡淡说了一句，手上便刷刷的写了起来。
　　袁行苦笑不已，事到如今，也只有听天由命了。
　　旁边的千羽却是松了口气，随即信心满满的看了袁行一眼。
　　既然女子看了过往，那么就应该知道，袁行才是河洛一伙的，自己才是她的同盟。
　　片刻之后，女子停下手，看着本子上的内容，先是皱眉道：“果然……不堪入目。”
　　“前……前辈还请不要因为那些事太恶心而忽略过去。”千羽想到那些‘不堪入目’的内容或许就是自己被袁行控制时候的事，不由得脸有些红。但为了能让袁行暴露出真面目，她还是义无反顾的提出建议，“请一定要看清楚每一个细节，把袁行这个人的真实模样给原原本本的展现出来。”
　　“嗯……”千羽皱紧眉头，慢慢看了下去。
　　良久之后，她才猛的合上书，又闭上眼缓了良久，才慢慢将紧皱的眉头舒缓了下来。
　　“真是太……不行，这种内容存留在我的书里，简直就是对我的侮辱。”
　　女子喃喃自语，随即重新打开书，将那一页纸刷的撕下，揉成了团握在手心里，片刻后，那纸便化为一道青烟，消失无踪。
　　至此，女子才重新睁开眼，松了口气。
　　“如何？”千羽小心的问道，心里有些高兴。
　　看女子的模样就知道有多讨厌袁行了。
　　“太坏了这个人，果然是无恶不作。”女子揉着眉心，大感头痛。
　　“是吧，这么坏的人，就该……”千羽附和道。
　　“不过，作为合作对付河洛的对象，倒正好是最佳人选。”女子放下手，看向袁行，重新恢复了正常。
　　“哎？”千羽一愣，忙道：“前辈，你是不是搞错了，他可是河洛的人，你刚才没从命运线里看到相关内容吗？”
　　“河洛的人？开什么玩笑？”女子看了千羽一眼，淡淡说道：“你性格忠诚守信，而袁行性格贪生怕死、奸诈狡猾，谁是正道领袖河洛的人，任谁都一眼也能看出来吧？”
　　“不是，你别看性格啊，你不是看了命运线的吗？”千羽急道。
　　“对啊，由这个性格推理出的命运线里，你就是天云宗分量极重的弟子，袁行就是阴险狡猾无恶不作的魔道中人啊。”女子淡淡说道。
　　“性格推理？”
　　千羽这才想起，女子说过，她所看到的命运，都是推理出来的，不一定准确，否则也不会那么想要先知神通了。
　　千羽忙提醒道：“既然是推理，就不一定是真的，而且你只依靠性格，也太草率了。”
　　“谁说我只依靠性格了。”
　　女子抬起手指了指旁边书架上满满的书籍，道：“这些都是这个城里的居民们的命运线，每一个人的命运线里事关你们两人的事件我都提取出来作为参考。
　　“迄今为止，包括城主在内，有十几万人与你两人有关，里面有亲眼见过你们的人，也有听说过你们的人，更有直接与你们交手以及听命于你们的人。
　　“如此多人作为参考，数据还不够详细吗？”
　　女子说着这些话，信心满满。
　　千羽听得愣愣的，想了想才发现，她说的都是城里的，而自己与袁行入城之后，的确一举一动，都像极了自己是正面一方的人。
　　她忙道：“你不能只参考城里啊，还有城外呢？”
　　“城外……”女子脸色有些不自然，道：“我现在的神通等级，还覆盖不了那么远。而且就城里的这上百万人口，我也是用了好久才慢慢理清的……但是，我相信城里这么多人已经足够。”
　　“对对！”此时袁行也能够说话，忙迎合着，道：“这个千羽明显是故意拖延时间，就算能看到城外，她又要说必须看到整个州界，最后要能看到整个修仙界、甚至界外天域等等一直到人的极限之外。呵呵，就为了摸黑我，不惜找这些可笑的借口。”
　　“袁行，你……”
　　“好了。不止是这些情报，我的神通还会自动纠正错误太过的命运线，虽说现在级别还低不会纠正得与现实一模一样，但是差别也不会太远。袁行，现在你可以封住她穴道了，我们准备谈正事，就别让她再插嘴了。”女子打断了千羽，淡淡说道。
　　“好的。”袁行巴不得，忙手上连点，不禁点住了她的哑穴，还直接封了她的功力。
　　“那么，接下来我们就谈合作的事吧。”女子指了指旁边的一个椅子，然后自己先在书桌前的椅子坐下。
　　袁行忙过去坐下，正襟危坐等着女子发话。

第一百零七章 决战前夕
　　“首先先自我介绍一下，我名叫瑶光，因为我神通的关系，别人都喜欢称呼我为戏命师。”女子当先道。
　　“嗯，我叫做……”
　　“你不用介绍，我知道你的一切。”名叫瑶光的女子摆摆手，打断了袁行的话。
　　“好的。”袁行乖乖闭嘴。
　　“我知道你的过往，你把河洛……嗯……”瑶光说到过往，回想起刚才看到一幕幕不堪入目的画面，皱起眉头摇摇头，终究是说不出口，只道：“反正你得罪了河洛，被其得力手下千羽一路追捕，押送着路过此地，然后我们才会碰面。”
　　“对对。”袁行点头。
　　“所以，河洛是不会放过你的，以她的实力以及天云宗的势力，你只有死路一条。你只有跟我一起合作杀了她，才能高枕无忧。”瑶光分析着道。
　　“嗯，是的，我也迫切能与你合作，说吧，你要我做什么？”袁行忙道，他当然不会去杀河洛，但是现在只有应和才能不被对方怀疑，而且先了解一下情报，在未来也可以保护河洛。
　　“现在还不到做的时候。”
　　瑶光从书架上抽出一本书来，翻阅着说道：“根据来往此城的各种人的情报推理，河洛将在十天之后来到这个城市，而我早早就开始了布局，到那时候，这个城市的所有人，都将成为我的傀儡。”
　　“所有人？”袁行将信将疑道。
　　“没错，所有人！”瑶光点点头，看了看袁行的表情，道：“怎么？不信？”
　　“这个……当然信。”袁行干笑两声，“控制人的法术是有不少的，虽然理论上控制的人越多，消耗的灵力越大，控制上百万人的话，所需要的灵力……咳咳，但是您有神通嘛，再不合理的东西也合理了。”
　　瑶光当然看得出袁行是在敷衍，便合上书，看着袁行道：“控制上百万人的灵力当然是不可能存在的，甚至灵力再浑厚的人，用法术的话，能同时控制十个人都已经是极限了。
　　“那是因为用法术控制人，是强行扭转人的意志，这自然需要极大的灵力去驱动。
　　“但是如果是人依靠自己的意愿自己去做事的话，那么就不需要消耗任何灵力了。如此再多的人也可以控制在手里。”
　　听到瑶光的话，袁行讶道：“你是说，你有能力让人自愿去做他不愿做的事？”
　　瑶光笑道：“既然是自愿，为什么是做不愿做的事？他做的就是自己愿意做的事啊。”
　　“这……”袁行有些迷糊了。
　　“我问你，一个人选择做某件事，真的是完全由自己去选择的吗？”瑶光问道。
　　“这……没有被法术控制的话，当然是了。”
　　“是吗？”瑶光缓缓摇头，道：“这难道不是取决于这个人的性格、周围人的评价，甚至当时的心情、天气等等各种因素共同促成的吗？”
　　“这……倒也是，但是，为了让一个人自愿做出选择，你却去控制更多人，这不是更耗费灵力吗？”袁行道。
　　“何来控制更多人？那更多人的所作所为，也是出于自愿啊。”瑶光笑道。
　　“你是说……”袁行张大了嘴巴。
　　“这就是天命，一个人是命运线，一群人就是命运网，互相影响互相成就，滴水不漏——当然，这是理想中的状态。”瑶光在袁行惊讶在顶端时，话锋一转，语带遗憾的说道。
　　“啊？理想状态？”袁行愕然，收起了嘴巴。
　　“我才是具灵境，刚窥探天命入门，肯定还做不到那个程度啊。”瑶光耸耸肩。
　　“额……”
　　“喂，你那看人在吹牛的眼神是什么意思。”瑶光有些不满，“我虽然没有到那个境界，但是我有我的办法来替代，达到类似的效果。”
　　“这个……”袁行闪烁开目光，嘀咕道：“再怎么替代，也不可能做到控制百万人吧……”
　　“根本就不需要控制百万人啊。”瑶光气道：“这百万人里大部分都是没用的存在，控制他们做什么。我只需要更改命运，把他们全部边缘化，让他们作为路人看客，方便最关键的那一支队伍行动就行了，我主要控制这支队伍就可以了。”
　　“那你直接说控制了一支队伍不就好了？”袁行小声道。
　　“我喜欢这么说，要你管！”瑶光瞪眼，哪里还有之前气定神闲一切皆在掌握的模样。
　　“是是是。”袁行忙不迭点头应道。
　　瑶光深吸一口气，缓了一下，很快就又恢复之前淡定的姿态。
　　“那么，瑶……瑶光仙子，关于这支队伍，你有什么要说的？需要我怎么配合？”袁行小心翼翼问道。
　　“呼~”
　　瑶光缓缓吐出一口气来，彻底恢复过来，这才道：“我一直在布局设计剧情，不过这支队伍的人都只适合辅助，还缺少一个主角，现在，那个主角就是你了。”
　　“我？当主角？”袁行一愣，道：“那不就是说，最后是让我去杀河洛？”
　　“没错，由你手刃仇人，你应该也很快意吧？”瑶光笑道。
　　“额……那是当然，不过，那你呢？你扮演什么角色？”袁行问道。
　　“我不能直接插手。”瑶光微微摇头，道，“所谓当局者迷，我必须处身在故事之外。”
　　“好吧。”袁行耸耸肩，道：“那什么时候动手，具体的计划是什么？”
　　“我之前已经说过了，要十天之后河洛才会来到这个城市，所以要等到那时候再说。”
　　“哦……那你先把具体的计划先告诉我，我好演练一下，做好准备。”袁行道，无论如何，先把计划弄到手再说。
　　“不需要你准备什么，我自己会设计好一切，你刻意准备反倒会坏事。”瑶光道。
　　“所以我就这么干等十天？”
　　“不，在这十天里，你要去处理你的事情。”
　　“我的事情？”袁行愕然。
　　瑶光指了指单膝跪地的千羽，道：“你与她之间还有事。由于我不知道城外的情况，所以无法确定到底是什么，但是可以确定一点的是，有一批与你们相关的人员正往这里赶来。
　　“那批人实力不俗，如果进城的话，就是贸然闯入，我来不及重新对他们进行命运变更，所以他们很可能会成为这次故事布局的意外，你必须出去迎接他们，等把与他们之间的事搞定之后，你再回来。”
　　袁行听得脸色微变。
　　自己与千羽相关的人？那只有是河杀组织了。
　　也就是说，河杀组织里有一批人，见久未得到千羽的消息，所以准备主动出来找寻。
　　啧，还真是不要命了。
　　要知道，现在天云宗正在满世界找他们的踪迹，他们竟然还敢主动出来找人。
　　不过这也体现了千羽在组织里的地位。
　　“看你的脸色，看来你是知道那些是什么人，而且明显是对你不利，而你对付起来有点困难的人啊。”瑶光此时说话，惊醒了袁行。
　　“是……是啊，有点麻烦。”袁行干笑道。
　　“罢了，既然我需要你为我对付河洛，那我也就帮你一把吧。”
　　瑶光站起身，来到书架前，手指从一排书籍上缓缓滑过，到一处地方的时候停住，然后从里面抽出一个薄薄的小本子，再回转身，递给了袁行。
　　“这是……”
　　袁行愕然去接，接过手指才碰到那本子，那本子便化为一道青烟，融入进了袁行的身体里去。
　　袁行只感到一股凉气直钻入脑海，片刻之后，大脑里已经多了一样东西。
　　“这是我的一丝神念，有我部分神通的能力，你拿去好好研究一下，对你接下来应对麻烦，有极大的帮助。好了，这次相会就到此为止吧，十天后再见。”
　　瑶光说到最后，摆了摆手，开始赶客。
　　“是。”袁行躬身一礼，转身就要走。
　　“等等！”瑶光突然喊住走到门口的袁行。
　　袁行忙回转身，躬身道：“仙子还有什么吩咐？”
　　“你忘带东西了。”瑶光对着地上的千羽扬了扬下巴，笑道：“她中了毒，大概两个时辰就会自动解除，如何处置就交给你随意了。”
　　“哦哦，好的。”
　　袁行这才想起还有个人来，忙弯腰将已经全无力气的千羽抱在怀里，这才出门，飞身而去。
　　飞身在夜空中，袁行不禁感叹，没想到，最终千羽还是再度落在了自己的手上。
　　这才短短几天时间，自己两人就相继几次落在对方手里，简直比戏剧性还要戏剧性。
　　袁行感叹着，感受了一下怀里。
　　因为中毒的关系，千羽全身无力，却仿佛连身体的骨头都给融化了一般，真正的是柔若无骨。
　　这比之前任何时候的千羽都要更诱人。
　　再加上袁行刚死里逃生，精神前所未有的亢奋。
　　他低下头看向怀里。
　　千羽似乎料到了接下来将会发生什么，一张脸早已经涨得通红了，被袁行这么一看，更是有着无地自容的感觉，她只能紧闭上眼，装作什么都不知道。
　　只是她激烈挑动的心，早已经将她的心思给出卖了。
　　“看来，你也准备好了啊。”
　　袁行亲了一口千羽的脸蛋，然后加速向前冲去。
　　此时已经是深夜，到处都是安静一片。袁行找了一处客栈，直接悄声飞上楼顶，找到高档区里一间空置的客房，从窗口潜入进去，然后飞身来到床前，将千羽轻轻放在床上。
　　房间虽然没有点灯，但是现在袁行已经恢复了功力，功聚双目，光线顿时如同白日一般，纤毫毕现。
　　他先是找了一下房间里的开关，根据经验，找到了开启隔音法阵的开关，注入灵力，法阵立时启动。
　　高档房间里有各种额外设置，什么隔音法阵、音乐法阵、法术教学影像法阵等等应有尽有，只要注入灵力，便可以使用。
　　开启法阵之后，袁行回到床前，伸手一点，解开了千羽的哑穴。
　　——毕竟没有声音，就也太无趣了点。
　　“呼呼~”
　　千羽一直闭着眼，此时穴道解开，舌头渐渐恢复了知觉，她呼吸了几口气，活动了一下舌头。
　　结果随着知觉恢复，她就感到舌头上似乎……
　　她猛的睁开眼，虽然没有功力看不清楚，但是借着月光还是能够看到眼前的东西，果然是近在咫尺的袁行熟悉的气息。
　　“你……”
　　待袁行直起身子，千羽的嘴才总算恢复了自由，她喘息了几口气，别过了头去。
　　“都是老夫老妻了，还这么害羞吗？”
　　袁行笑笑，轻轻的抚摸着千羽的脸蛋。
　　千羽没有理他。
　　“好吧。”袁行也不奢望她会回应，他低下头，咬着千羽耳朵，道：“之前几次都是我求饶认输，这一次，我一定要让你向我哭着求饶。”
　　“哼！”千羽冷哼了一声。
　　袁行笑笑，也不再耽误时间了。
　　伴随着千羽的一声闷哼，大战开始。
　　千羽紧咬着牙，准备这次尽全力忍住抵抗到底。
　　不知过了多久，突然之间，大脑里滴的响了一下。
　　千羽愣了一下。
　　那是千里传音的信号，只要之前连接过一次且设定为信任，在距离允许的范围内，可以随时接入进来。
　　千羽还没反应过来那是什么，突然熟悉的声音传入脑海：“喂喂，千羽千羽，你还好吗？”
　　什么？怎么又是这种时候……
　　千羽脸色大变，身子不由得变得紧张。
　　“嗯！”
　　身上的袁行似乎感受到什么，鼻腔里发出一声哼音来。
　　千羽脸色微变，传音对方是与自己共享声音与视线的，自己听得到什么看得到什么对方也能听到看到。
　　千羽连忙关了视线共享，但是声音却不敢关，否则对方联系不上一定会很着急的。
　　“咦，那是什么声音，千羽，你怎么了，还好吗，你怎么不说话啊？”那边声音焦急的问道。
　　没错，那声音的主人正是百翎。
　　“百……百翎啊，我……我在，我没事。”千羽连忙在大脑里回应道，一边回应一边紧紧注意着袁行的一举一动，生怕他弄出大的动静来。
　　好在现在袁行正沉迷与动作上，且知道千羽不会回话，所以没有说话。
　　“呼，太好了，担心死我了。”百翎松了口气，见千羽没事，也就不去在意刚才奇怪的声音了。
　　“嗯，我现在在……呼~在……城里，附近有个夜市，所以……嗯……哈……所以可能会有点吵闹声。”千羽断断续续回应道。
　　“你喘息很重啊？”百翎奇道。
　　“嗯，刚……刚刚经历了一场大战，所以……”千羽支吾着，找着各种合理的借口。
　　“啊？是天云宗在追杀你吗？你没受伤吧？你在哪里，我这就过来接应你。”百翎急道，一连问了好几个问题。
　　“啊~我……我没事，暂时还很安全。”
　　“你在哪座城？我用的是扩散传音，才联系到你，无法确定你的方位。”
　　“不……说到我，倒是……倒是你……啊……你怎么跑到这近处……来了？天云宗正在……正在到处搜捕河杀组织的下落，你还往城里……哈……城里跑，不是……自投罗网吗？”千羽也在担心着百翎的安危。
　　“组织现在藏在一个很安全的地方了，天云宗暂时找不到的。我只是一直联系不上你，担心你，才出来找你的，好在你还……”
　　“啊……”却是千羽一声高昂的悲鸣，打断了百翎的话。
　　“千羽，你怎么了？”百翎脸色大变，忙问道。
　　结果问话之后，那边却没有回应。
　　百翎更急，不断追问道：“千羽千羽……你是不是受伤了？刚才碰到伤口了吗？”
　　喊到最后，几乎快要哭出来，“你可千万不能出事啊，我这就出动所有人，地毯式搜索，一定要找到你……”
　　“别……”
　　终于，那边传来千羽的声音，果然比起刚才要虚弱得多。
　　“千羽千羽？”百翎忙喊道。
　　“别……别冲动，那样……会暴露组织……”千羽断断续续应道，声音软弱无力。
　　“太好了，你还在，快告诉我你在哪里，我马上过来。”百翎喜极而泣。
　　“我没事……”
　　“还说没事，你现在声音都弱下去了，还有刚才那声惨叫，你是不是受了重伤，怕我担心所以瞒着我？”百翎急道。
　　“嗯……我是受了点轻伤……”
　　刚才大脑一片空白，以至于没有回百翎，结果却等来百翎不顾一切要赔上组织的搜索行动，千羽只得不顾刚刚身体的疲累，连忙回应对方。
　　不过回应之后，要怎么解释刚才的反应让千羽非常为难，还以为会就此暴露，没想到百翎自动脑补帮自己想到了借口。
　　的确，也只有用受伤才能解释了。
　　不过为了不让对方担心，只得说是轻伤。
　　“还轻伤呢，都这样了……”百翎含泪道。
　　“我真的没事的。”这一次，却是语气好了很多，甚至说话都不断续了。
　　那却是在登顶之后，身体有一阵的平缓期，这个期间里，身体的反应会迟钝很多。
　　千羽打算趁着这个时间来把话交代完毕，忙道：“百翎，你听我说，我现在有一件很重要的事要通知你，你一定要认真听做好准备，否则你还有组织都将迎来灭顶之灾。”
　　“啊……千羽，你是在冒险进入敌人腹地窃取机密才导致被围攻受伤的吗？”听到千羽的话，百翎脑海了已经完成了一篇起码十万字的跌宕起伏惊心动魄的潜入作战大戏。
　　“别打岔，我时间不多了……我是说，我真的很急的跟你说这件事。”千羽忙道。
　　“嗯，你说，我听着。”百翎含泪道。
　　“现在我们的对手不是天云宗，而是那叫做袁行的小子，如果应对不当，我们将迎来灭顶之灾。”千羽道。
　　“袁行？他不是在你手上吗，被天云宗的人救走了？然后他之前从你嘴里套取到了组织的秘密，所以他现在是最大的隐患？”
　　知道千羽情况不妙，百翎大脑也疯狂运转，每听一句话就自动脑补出各种可能。
　　不过无论她大脑多么发达，多么会想，都绝对想不到现在千羽与袁行的真实情况。
　　千羽深吸一口气，却突然身上的袁行开了口，笑道：“老婆，怎么样，我的战力是不是又变强了。”
　　第一轮大战结束，酝酿第二次大战之前，袁行自然要动动嘴。
　　千羽顿时吓得魂飞魄散，自己一心要与百翎说话，忽略了袁行的举动，被他开口说出话来。
　　这下子完蛋了，事情终于瞒不住了。
　　千羽只感天旋地转，仿佛天踏了一般。
　　果然，脑海里，那边百翎的声音道：“哎？那是谁在说话，老婆？他在喊谁？”
　　千羽听到这个问话，心里却是一松，才猛然反应过来。
　　对了，百翎不知道老婆这个称呼的意思，所以她不知道袁行在喊自己。
　　还好袁行没有直接喊自己的名字，谢天谢地。
　　“啊……那是一个醉鬼，迷迷糊糊走到附近，喊着胡话呢，你别管他了。”千羽心虚的解释道。
　　“哦哦，那看起来你所处的环境很乱啊。”百翎担心道。
　　“没事……哎，又被你打岔，我刚才说到哪里来了？”千羽连忙岔开话题，不敢在这个事情上继续纠缠。
　　“哦，你说袁行是最大的威胁？”百翎道。
　　“对对。”
　　千羽说道，此时见袁行笑了笑，又要开口说话，心里一惊。
　　身上的毒还没有解，双手都没什么力气。
　　看着袁行近在咫尺的脸，千羽也顾不上那么多，忙用力轻抬起头，吻住了袁行的嘴，以此堵住他的话。
　　袁行一愣，随即就是一笑。
　　看来她的感觉是彻底激发出来了，变得主动了。
　　可惜没有力气主动，那么还是只有交给我了。
　　袁行吻着她低下头去，让她重新躺在床上不用费力，然后第二轮大战正式开始。
　　而千羽这边，终于渡过了袁行说话的危机，但是随着战况开始，身体里的感觉又开始了。
　　她只得抓紧时间，忙对百翎道：“袁行现在得到了一个具灵境强者的帮助，来对付你们。”
　　“具灵境强者？不是只有河洛一个吗？”百翎奇道。
　　“是来自于其他州界的人。”千羽急冲冲道：“哎呀，你别打岔了。”
　　“好好，你说。”百翎道。
　　“这位强者将神通分享了部分给袁行，如今袁行也能使用那部分神通了。”千羽道。
　　“神通？”百翎脸色微变，道：“那是什么类型的神通。”
　　“是操控命运的。”
　　“什么？那还怎么打？”百翎惊呼而出。她思维极强，根本就不需要千羽详细解释，就知道这个神通的可怕之处。
　　“别担心。”见百翎无需自己解释就明白其中的恐怖，千羽也松了口气，不用在费时间解释，便直接说结果道：“那强者的神通还不够强大，所能干涉的范围只有一个城市的距……啊……”
　　该死，那感觉又开始了。
　　“千羽？”百翎疑惑道，“伤口又复发了？”
　　“别管我，听我说。”千羽要紧牙，急冲冲道。
　　“哦哦，你说。”百翎只有压下心里的不安，认真听着。
　　“虽然只是分享了部……嗯，部分神通，但是我也不知道那部分的……范围如何，所以你们要以全神通的范围来对待，万不可掉以轻心……哈……”千羽道。
　　“嗯……”百翎含着热泪应着。
　　她虽然没说，但是她能注意到千羽那若有若无的刻意压低的痛呼声。
　　千羽是什么人，她可是心智无比坚定的强大战士，以前不管受什么伤，她都是不吭一声的，但是现在，却是连番忍耐着扛不住发出了声音，简直无法想象她此时面临的痛苦。
　　那到底是怎样的伤痛啊。
　　百翎咬着牙，很想跟千羽一起承受那痛苦，哪怕能分享分毫也行。
　　“你头脑比……比我灵活，所以我就……不在你面前班门弄斧了，具体怎么应……应对，你应该比我更有方向。不过……我还是有一个建议，就是……至少要在他能干涉……干涉的范围之外，准备……一只奇兵，以防……不测……啊……”千羽喘息着，断断续续道。
　　“嗯，我明白。”百翎咬牙坚定的点头，“辛苦你了……”
　　“嗯，就……就这样吧，放心……我不会有事的，等天亮你再……再联系我，我再告诉你地……啊啊啊啊……嘟嘟嘟！”
　　传音突然挂断。
　　但是百翎能够听到挂断之前，那刺痛肺腑的一连串痛呼。
　　那显然是千羽的疼痛忍耐到了极限，终于彻底惨叫起来。
　　而她不愿意自己听到她那惨叫，所以才忙不迭切断了传音。
　　真是……太感动了。
　　“千羽……”
　　百翎呆呆看着眼前的夜色，口里低喃，眼角有泪滑过。
　　“尊主，你没事吧？”
　　伴随着树叶的莎莎声，旁边传来手下的问候声。
　　他们身份敏感，不敢再大城市露面，只得藏身在丛林里面。
　　百翎回过神来，用衣袖猛的擦了擦眼睛，然后望向夜空，冷声道：“没事，大家人呢？”
　　“按照尊主的吩咐，都分散开往周边城市移过去了，大家都学了易容术，明天天一亮就可以潜伏入各个城市，找寻千羽大人的踪影。”手下恭敬道。
　　“让所有人都回来吧。”百翎吩咐道。
　　“哎？”手下愣了一下，不过不敢多问，立马道：“是，我这就传令让他们回来。”
　　百翎点点头，分析现在的情况。
　　在切断传音的最后，千羽明确表示她没事，还让自己明天白天再联系她。虽然过程中说话断断续续，但是还是有很肯定的语气。
　　以百翎对千羽的了解，那是千羽确定自己明天的确没事才会有的肯定语气。
　　这说明千羽可以肯定在明天就可以把伤治好——至少会好得能正常说话。而千羽之所以现在就切断传音，至少为了不想自己听到惨叫而已。
　　这至少说明千羽真的没事。
　　一切问题，还是等到明天天亮再说。
　　千羽的事告一段落，接下来就是该思考千羽所说的袁行的问题了。
　　那袁行竟然得到了一个操控命运的神通！
　　这的确是个大问题。
　　好在千羽受苦提前得到了一些情报，否则自己的组织怕是真的要被他一网打尽。
　　百翎大感侥幸，同时又对千羽的付出感到感动。
　　而无论如何，这是千羽千方百计得来的情报，一定不能辜负她。
　　千羽所说的情报里，最重要的一点，是神通具有干涉范围，所以要在范围之外，准备一只奇兵，以防不测。
　　自己肯定是要去正面面对袁行的，那样才能真正见识到神通的厉害，才能随机应变，所以奇兵首领，必须要另有他人，且是值得信任的人。
　　在以前，这个人选自然是千羽，但是现在千羽自己都下落不明，只有另找其他人了。
　　百翎在大脑里将组织成员挨个想了一遍。
　　稳重的、实力强的、有责任心的等等各种人选都有，但是都唯独缺少一样东西。
　　那就是信任。
　　组织成员大多是正道中人，而百翎，天生都对正道中人不信任。
　　这倒不是因为百翎的偏见，实在是因为正道中人太看重利益，太容易被收买了。
　　自私是每个人的天性，正道中人自然也是如此，不管平时口号喊得多么响，真到了触及自己核心利益的时候，就都变了。
　　特别是在之前的城主府里，在河洛醒来之后，那一群手下们抛下千羽跑了个精光的情形给百翎留下了极大的坏印象。
　　千羽也是因此才被困至今，乃至于现在受那常人无法忍受的苦难。
　　想到这点，百翎就都那些正道中人恨得牙痒痒。
　　而相反的，由于魔道中人有执念，而执念是超越自私本性的存在。普通人心中为自己而生，在魔道中人心中，却是为执念而生。
　　所以如果那执念不是为了自己，那么就不会临到头来为了自己的利益而叛变，也就不会被轻易收买。
　　所以，百翎更加信任魔道中人。
　　而组织里的魔道中人……
　　百翎突然想起一个人来。
　　那就是千绝上人派来帮助自己的那位名叫绯焉的小姑娘。
　　绯焉实力还不是太高，但是人很机灵，嘴巴也甜，短短时间相处下来，百翎倒是挺喜欢这个小姑娘的。
　　不过至今为止，百翎倒是还没有弄清楚这小姑娘的执念是什么，她测试过各种情况，还都从来没有让小姑娘激发出一次过执念来。
　　而执念是一个人的最核心隐私，百翎也不好直接问，所以一直到现在还不清楚。
　　不过这不要紧，虽然不知道绯焉的执念，但是只要知道自私不是她的执念，这就足够了。
　　只要她不自私，那么就没那么容易被收买，那么就值得信任。
　　总不会那么巧在对付袁行的时候就正好激发了她的执念吧。
　　哪来那么巧的事。
　　所以，在这次行动中，绯焉是值得信任。
　　决定了，奇兵首领，就交给绯焉了！
　　百翎打定了注意，立时安排了下去。
　　时间说快也快，说慢也慢，但是对百翎来说，却是度日如年。
　　在各种布置都安排下去之后，她迫切的想要天亮。
　　因为按照约定，天亮之后，就可以再联系千羽了。
　　想到千羽，她都一阵心痛。
　　快点快点……
　　终于，清晨的第一抹晨光照入了树林里。
　　百翎立马运起千里传音，向千羽接通了过去。
　　“嘟嘟嘟……”
　　无法接通，那边的传音，是关闭着的。
　　嗯，自己还是太急了，这天才刚亮，还要等等。
　　百翎安慰着自己。
　　心焦的等了一会，她再度尝试连接。
　　“嘟嘟嘟……”
　　依然没有反应。
　　这……啊，自己真笨，她可是伤员，肯定醒来得没这么快。
　　再等。
　　然后……
　　“嘟嘟嘟……”
　　“嘟嘟嘟……”
　　百翎有些崩溃了。
　　她只得一次次不断尝试连接。
　　终于，直到太阳升上正中，响午时分，随着滴的一声，传音接通。
　　百翎喜极而泣，颤声道：“千……千羽，你怎么样了？”
　　“嗯……”
　　那边传来一声慵懒之极的低鸣，缓了一阵，千羽那熟悉却带点沙哑的声音才终于传来。
　　“百翎，我没事。”

第一百零八章 神通的用法
　　官道上，袁行驾驶着一辆马车缓缓行驶着。
　　马车，在修仙界里基本上是属于被淘汰的工具，因为修仙者赶路有飞剑，运货有储物戒。也只有永宁州这种初入者初次进入的低级州界还保留着凡间的习性。
　　袁行现在驾驶马车倒不是怀古，而是因为方便运人。
　　马车里，正躺着如同一滩烂泥的千羽。
　　想到车里的人儿，袁行就不由得生出一股豪气来。
　　交锋那么多次，昨晚这次总算给自己掰回了一局。
　　昨晚不知道为什么，或许是因为中毒柔若无骨，或者是其他什么原因，反正昨晚的千羽比之之前更加敏感，很容易就登顶了。
　　于是，袁行越战越勇，一直战到第二天中午，过程中前期千羽极度忍耐，后期彻底崩溃，自己让她叫什么就叫什么，让她怎么做就怎么做，自己是彻底体验一把掌控全场的感觉。
　　到最后，千羽声音都哑了，彻底成为了一滩烂泥。
　　不过好在修仙者身体素质过硬，否则袁行还要担心她会不会坏掉。
　　思维从千羽身上收回，袁行开始思考正事来。
　　瑶光说过有一批人正在密谋对付自己，而为了避免那批人来到这个城市破坏了她的计划，所以让自己出城去对付他们。
　　这也是自己为什么出了城走上官道的原因。
　　以自己一人之力对付一群不知实力高低的人，似乎有些冒险。不过，有瑶光给的神通，那或许就不一样了。
　　此时袁行已经开始研究起那神通来。
　　他只需要大脑一想，立时一个半透明的笔记本就出现在眼前。
　　笔记本中心写着高亮醒目的一句话。
　　【袁行正驾驶马车行走在前往百象城的官道上。】
　　话只有一句，但是这句话四周却是延伸出几条线条来，每条线条末端都有一行小字，袁行粗略扫过，就见几个结果。
　　【袁行专注于研究神通，没有留意路面，十息之后，将会撞到一位商贩，袁行为免横生枝节，付出三千灵石作为补偿。】
　　【袁行将马车停在路边，半个时辰过后，千羽试图逃走。】
　　【袁行弃马带着千羽步行，一炷香时间过后，马车被偷走。】
　　【袁行……】
　　袁行粗略看了一下，大概猜到是什么意思了。
　　中心高亮的文字是描述自己正在进行的事情，周围延伸出的线条小字，则是自己做出不同选择之后，将会发生的事件。
　　不同的选择会有不同的事件产生，而且那些选择时间还是在不断变化的。
　　比如现在自己没有做出任何选择，随着时间推移，有几个选项就改变了内容甚至直接消失。
　　而其中有一个选项小字却是在不断闪缩高亮，并逐渐有取代中心高亮文字的趋势。
　　这说明自己正选中了那个选项，选项里的内容正变为正在进行的事。
　　那内容里文字还在变化，不过变化的只有里面的一个数字，原本是十息，似乎在倒计时一般数字不断变小，然后到三息、两息……
　　有点意思。
　　哎，等等，这个选中的选项，岂不就是……
　　正反应过来的时候，突然就听得砰的一声，却是马车撞在了一个东西上。
　　“喂，你怎么赶车的，长没长眼睛……”
　　一阵刺耳的大骂传入耳中。
　　袁行无语，没想到自己看着未来的事件，却硬是撞了上去。
　　后面的事无需多说，正如笔记上写的那般，被撞的商贩开口就要三千灵石。
　　袁行正要掏钱，突然想到，笔记上写的是三千，那自己给的不是那个数字会怎样？
　　于是袁行直接掏出四千灵石递了过去。
　　商贩自然欢天喜地做自己的事了，然后袁行再看笔记本。
　　那个选项已经彻底取代了之前的高亮区域，显示正在发生的事，不过内容有些微的变化。
　　【袁行撞到一位商贩，为免横生枝节，付出四千灵石（大笨猪）作为补偿。】
　　看到简单粗暴变更的数字袁行倒没太感意外，但是备注的那个大笨猪却让袁行无语。
　　这很明显是来自于瑶光的恶趣味。
　　撞车事件让他不敢边走边驾车了，他便将马车驱到路边停下，然后认真研究起来。
　　【袁行将马车停在了路边。】
　　显示正在发生的中间高亮文字就变成了相应的内容，然后周围再度延伸出几条线来。
　　袁行看了看那几条线，自己虽然没动，但是随着时间的推移，那几条线也在进行变化，或者增减线条。
　　都是些鸡毛蒜皮的小事，袁行也没去理，开始研究起笔记本的其他功能。
　　在笔记本的一侧，有几个选项，第一个是当前主角选定——袁行。
　　这也就是说可以选定其他人，然后实时看到其的所作所为。
　　第二个是路人列表，可以看到主角可探测范围内的所有其他人。
　　袁行点开，就见密密麻麻满笔记本全是人名，甚至一整页都放不下，下面还有翻页界面，不知道具体有多少。
　　好在旁边有探测范围设定，袁行忙将探测范围拉到最低，顿时人数骤减，只有寥寥十几人，且那十几人还随着走动不断消失又加入新的路人。
　　袁行随意扫了一眼那十几个名字，然后一眼就看到刚才那个与自己相撞的商贩。
　　点击进去，立时旁边出现那商贩现在的身份、年龄、实力境界等等各种详细信息。然后下面是他正在进行的事：【商贩正在整理被撞散的货物。】
　　然后这行字之外，依然有几条线条，里面写了商贩可做的几种选择。
　　袁行随意点开一个线条看了看，上面写着：商贩突然想起少了个东西。
　　“遭了。”
　　正看着这话的时候，耳边就听得商贩惊呼一声，袁行抬头看去，就见他蹲下身在货物里翻找起来。
　　袁行愣了一下，才明白过来。
　　原来路人的分支命运，就是自己操控他们的选项。
　　“不知道能不能让他把钱还给自己。”
　　袁行暗自嘀咕，在那线条里找寻，却发现里面都是些无关紧要的鸡毛蒜皮小事选项，没有归还钱财的选项。
　　“不能自定义吗？”
　　脑袋里才这么一想，笔记本上立时跳出一个提示语来：当前人物性格与环境无法让商贩自愿归还钱财，是否生成命运干扰线？
　　袁行想了想，试探道：“是。”
　　【目标：商贩主动归还钱财。命运干扰线正在生成，请稍后……】
　　【滴，新的命运线生成完毕，请你按照命运线行事。】
　　随即笔记本上就出现了一张密密麻麻的线条网络，网络线里，一条醒目的红色线条在网络里歪歪扭扭穿插着，并最终抵达终点文字：商贩感恩下归还袁行钱财。
　　然后袁行细看向那红色线条，就见里面牵扯进来了几十人，先是要自己去做一个事，然后连锁反应让某个人误会下对商贩动手，最后自己再出面解释误会，化解了一场恩怨，商贩感激下归还了钱。
　　所以这个笔记本可以先设定一个目标，然后自动生成达成目的的办法，只要自己按照那方法行事，就能达成目的。
　　还真挺方便的。
　　袁行点点头，暗道如果这是自己的神通，以后做事岂不是简单得多了。
　　可惜这是别人的，而且别人给自己的目的是为了对付接下来的敌人，自己倒是不敢随意乱玩。
　　还是有神通好啊。
　　就是不知道自己突破具灵境的时候，能获得什么神通。
　　袁行这般想着，退出了那个界面。
　　他只是测试而已，不是真的要商贩还钱，他也不差钱。
　　一连退到了主界面，袁行正准备继续研究一下其他功能，突然就看到了一个命运线，顿时不淡定了。
　　【袁行停在路边研究神通。】
　　这是当前自己的状态，是没问题的。
　　可是这行文字旁边，此时生出了一个命运线来。
　　【一炷香之后，袁行遭到伏击，身首异处。】

第一百零九章 神通的第一次实战
　　【一炷香之后，袁行遭到伏击，身首异处。】
　　看到这个命运线，袁行吓了一大跳。
　　他忙点开那命运线，查看详细情况。
　　却是有三人正伪装成一伙客商，混在行人里，正向自己接近。
　　一炷香之后，那伙客商便会来到附近，那时候自己正在研究神通没有留意，被三人突然袭击，当场没命。
　　袁行看了看那三人的实力，都是金丹境级别的，就算自己没有分神，被三人追上的话，恐怕也没什么好下场，还是先躲避一下。
　　正要驾车离开，袁行想了想，直接用上了神通。
　　比起依靠自己的经验躲避，神通更加保险。
　　【目标：躲避三位客商的追杀。命运干扰线正在生成，请稍后……】
　　【滴，新的命运线生成完毕，请你按照命运线行事。】
　　袁行看向新生成的命运线，随即行动起来。
　　“驾！”
　　袁行驱动马车开始移动，在前行一段距离之后，却是转弯进入小路，随即全力加速。
　　马车飞奔中，袁行钻入车厢，将一滩烂泥的千羽抱在怀里，然后弃车飞出，冲入路边密林藏了起来，并运行隐匿功法，让敌人感应不到。
　　才刚做好这些准备，便见天空三道光影飞驰而过，向着马车方向追去。
　　袁行这才转身，向着相反方向掠去。
　　轻轻松松就摆脱了追兵，袁行对这神通的能力更感满意。
　　正准备重新回去官道，却突然见笔记本上的信息再度刷新：【一刻钟之后，袁行被三人围攻，力尽而死。】
　　袁行看到这个信息一愣。
　　什么情况，怎么三人这么快就摸清了自己的位置？
　　如果说在官道或者城里，敌人有眼线所以能知道自己的位置倒能解释，但是现在自己是在野外，周围没有一个人，敌人又是怎么这么快知道自己的位置的？
　　笔记本上并没有写为何三人知道位置。因为神通是通过收集别人外在的信息来推理过程，如果对方没有把信息直接表现在外，那神通也不会知道原理。
　　这就需要袁行自己来分析了，否则搞不清楚这个问题，就算有神通在，也是疲于奔命的命，最后也会被累死。
　　而既然对方不是通过外在的方式来定位，那就是内在。
　　内在就是人的思想。
　　明白到这一点，袁行才醒悟过来，忙低下头看向怀里，却正见千羽匆忙闭上眼，装作还在沉睡的模样。
　　“原来是你在搞怪。”
　　袁行笑笑，抱着她的一只手轻轻掐了一下她软嫩的臀肉。
　　明显是千羽在暗中传递消息，把定位传了出去。
　　“嗯……”千羽身子颤了一下，不由自主的轻哼了一声，但是却依然紧闭眼装睡。
　　既然知道原因了，那解决起来就简单，只需要点晕千羽就行了。
　　正要动手，不过袁行却是转念一想。
　　我既然有神通了，还跑个什么劲啊，直接杀了他们不就行了？
　　虽说自己的实力不如对方三人，但是万一神通有特别的方法呢？
　　想到这里，袁行立马更改了目标，改为击杀三人。
　　笔记本在一阵计算之后，果然给出了命运线，而且还不止一条。
　　袁行分别看了一下，选择了一条最省事的，就开始准备起来。
　　————
　　另一边，三人根据提示，进入了丛林里面。
　　丛林里到处树木参天，灌木林立，是最好藏身的所在。而袁行与他们都是金丹境，实力相差不大，所以如果袁行有隐匿功法的话，三人也感知不到人的存在。
　　只有依靠眼睛看了。
　　三人相距不远，都在能互相照应到的距离小心翼翼前行，就是为了避免被袁行各个击破。
　　行不多远，就见前面出现一个空地，三人看过去，却都是面色大变。
　　就见空地中心，一人躺在地上一动不动，一把将那人心脏对穿，直插在地上，血流了一地。
　　而那人，却正是千羽。
　　三人都是惊住。
　　对于这个场面，虽然是在意料之外，但也是情理之中。
　　很明显袁行发现了千羽在暗中通风报信，所以恼怒下直接将之杀害，再逃之夭夭。
　　而袁行杀害千羽的行为也很正当，因为两人本来就是你死我活的敌人，一方作为俘虏，另一方恼怒下起杀心很正常。
　　这个世界的人没有男女之间的情感，所以他们不会理解袁行舍不得杀千羽的心理。在他们看来，千羽成为俘虏之后，袁行一直不杀的原因只是为了将来能作为人质。
　　但是在恼怒下，将人质杀害，就很合理。
　　所以他们对于现在看到的千羽被杀的场景没有怀疑——应该说，是来不及怀疑，心神就被另一种恐慌情绪所占据，根本就来不及细想了。
　　这个恐慌情绪，是来自于尊主百翎。
　　行动之前，百翎就千叮咛万嘱咐，绝对不能伤害到千羽，否则绝对饶不了三人。
　　而现在，千羽不止是受伤，还直接是死了……
　　可以说，要是百翎知道了这个消息，三人是绝对活不了的。
　　百翎虽然实力不高，硬来是打不过三人的。但是百翎强在动脑，要杀三人可以说轻轻松松。
　　三人面面相觑。
　　“两……两位，这种情况的话，我们就各奔东西吧？”
　　三人思考良久，一人迟疑着提出建议。
　　“嗯，反正我们肯定是不能回去的，从此以后就隐姓埋名，各自保重。”另一人也道。
　　“那么，我就告辞了！”
　　第三人直接以行动来表示，向两人拱了拱手，便转身飞去，顷刻间就消失在丛林密影里。
　　“那么我们也撤吧。”
　　剩下两人也各自道别，然后分两个方向离开。
　　很快，空地里就安静下来，只剩下了地上那一具尸体。
　　但是没过多久，一道身影再度从丛林里飞跃到此，那却是三人中的一个去而复返。
　　回转的人几步飞跃到千羽尸体旁边，一双眼放着精光的看向千羽手指上储物戒。
　　千羽是金丹后期境界的人，宝物肯定不少，她虽然人已死，但是储物戒以及身上可以搜索一下，看看有没有什么好东西。
　　正要动手，却从另一处密林里闪出一道雷光，狠狠披在了那人身上。
　　伴随着惨叫，那个方向再度出现一人，却是三人中的另一人。
　　“哈哈，原来柳兄也窥探着她的法宝啊。”
　　又一个方向，却是传来一个大笑声，很快第三人也露了面。
　　原来三人都是一般心思，都想要独吞千羽的法宝，所以才一开始没有点明，打算引开其他人再回来拿宝物，却不想是这个局面。
　　“彼此彼此，既然如此，就让我看看赵兄的实力如何。”
　　“来吧！”
　　一声大喝，战斗开始。
　　而在地面，原本是尸体的千羽，此时却是悄悄睁开了眼，嘴角溢出一丝冷笑。
　　这个千羽却也是假的，是袁行利用他那幻术项链给自己幻化出的虚像。
　　一切都在神通的预料之内。
　　这场战斗，注定是袁行大获全胜。

第一百一十章 屏蔽器
　　三位金丹境强者全军覆没。
　　百翎有些惊讶，虽然早就有他们失败的心理准备，但是还是没想到会败得这么干脆。
　　不过也不算是没有收获。
　　三人本就是百翎用来试探袁行那个神通威力的，所以她早就在三人身上放置有记录用法宝，虽然最后三人决定叛逃的时候关了法宝，但是后面的结果百翎已经大概能够猜到。
　　依靠传输回来的记录，百翎对于神通的了解，也更深了。
　　显然，要对付这个神通，依靠蛮力是没用的。
　　那三个人就是看到千羽的尸首，自认为无法再回到组织，只有逃亡，进而激发出各自的私心，才最终内斗大打出手，给了袁行可乘之机。
　　整个过程都是合理的，没有人被强行改变意志，都是在环境所迫下，自愿做出的选择。
　　这说明操控命运的神通，的确不是随意想怎么操控就怎么操控的。必须要有前置条件，才能让目标人物改变原有的选择，自愿做出新的选择。
　　所以要对付这个神通，一个办法就是切断前置条件，来让命运操控不下去。
　　而一般来说，这个前置条件，基本都是依靠人与人之间的关系来达成的，所以只要参与进这个事的人少，那就能最大限度的限制命运的更改。
　　这就需要让袁行置身在可干扰范围内没有外人的荒野，同时自己这方出击的人也要尽量的少，最好只有一个人，那样就改无可改了。
　　而这一次，百翎决定亲自出手了，她已经无法再忍受失败，因为失败的次数越多，千羽越危险。
　　但只有百翎一个人是不行的，因为她只有结晶境，而袁行却是金丹中期的高手，百翎一个人去就是自投罗网。
　　所以还必须要带一个金丹后期的强者帮忙才行。
　　可是带了第二个人，那袁行能干扰的几率就大了。
　　当然，如果两人间能绝对信任的话，他也干扰不了。
　　如果是以前，这个最佳人选必然是千羽，但是现在，是没那么合适的人了。
　　百翎只能先选出有那个实力的人，然后提前尽力满足那人的需求，算是完全收买他，到时候袁行那边给不出更高的报酬，应该也很难在干扰到那人的选择吧。
　　不过，这还是有些冒险，谁知道那神通有多少种方法呢，或许除了收买之外，还有其他办法……
　　百翎甚是苦恼。
　　再沉思了一阵，百翎突然一个念头闪过。
　　对了，自己何不帮那神通设计好命运？
　　神通是设计命运的，就如同两点之间设计抵达的线路。而理论上来说，抵达两点之间的线路可以有无数条，但是最简单最方便的，还是直线。
　　那自己就故意暴露出巨大的漏洞来，也就是让两点之间的直线没有任何阻碍，那时候，神通自然就会优先设计这一条线路。
　　如此，自己就反倒能提前知道对方会怎么走，就可以把主动权握在自己手上。
　　袁行的最终目的是什么？那自然是杀掉自己这一个罪魁祸首。
　　那自己就设计一个让自己死的计划来。
　　百翎沉思良久，终于有了一个计划。
　　不过，对付袁行的计划是有了，现在最大的问题是如何将袁行引到无人的地方去。
　　百翎便尝试着重新联系千羽，看能否询问到袁行现在何处。
　　之前就是因为千羽提供位置，导致袁行恼羞成怒反杀三人。不过好在当时百翎及时联系到千羽，才知道千羽并没有事。
　　但是那件事之后，袁行应该会控制千羽不让她再传递信息，所以百翎也不知道还能不能联系上她。
　　传音尝试连接了一下，片刻之后，随着滴的一声，竟然接通了。
　　百翎一喜，忙道：“千羽，你还好吧？”
　　“我没事，不过……可能后面你就没那么容易联系到我了。”那边千羽回道。
　　“嗯，我明白。”百翎道，这一次能联系上已经是意外之喜了，她忙问道：“现在袁行在何处？”
　　“进了百象城。”千羽回道。
　　“啊……”百翎有些失落。
　　不过这也是意料之中，周围的人越多，操控命运的成功率就越大，袁行自然要往人多的地方去。
　　“你现在有什么计划？”千羽问道。
　　“唉，倒是有一个计划，不过……需要先想法把他引到空旷无人的荒野才行……唉。”百翎说着都感到头大，要想再骗袁行出来，实在很难。
　　“这个啊……我来解决吧。”千羽迟疑了一下，突然说道。
　　“你？你是说，你可以让袁行出去？”百翎奇道。
　　“我可以试试，应该能行。”
　　“可你不是俘虏吗，他为什么会听一个俘虏的话？”百翎讶道。
　　“这个……哎呀，你就别管了。”千羽支吾了一下实在找不到借口，只得含糊过去，道：“你说个地址吧，明天天亮我就想法让他过去。”
　　“好吧……”百翎只得怀着狐疑的心情，说了个地址。
　　“那……”
　　千羽那边正要说什么。突然一个声音闯入，道：“老婆，往这边过来点。”
　　百翎听得一愣，道：“咦？老婆？这又是上次那个醉汉吗，怎么……”
　　“啊，我有事，先挂了。放心好了，我一定会让他过去那里的，你们早点做准备。”千羽实在想不到好的借口了，反正正事已经谈完，便匆忙说了一句，挂了传音。
　　百翎愣了愣。
　　千羽这段时间实在是太奇怪了，等救出她之后，一定要好好问个清楚明白。
　　不过现在也只得放下这个狐疑，全力开始筹备起计划来。
　　而另一边，袁行这里，的确是进了城。
　　经过白天的那场战斗，袁行也是完全明白了人多的重要性，所以在处置了三人之后，他立马带着千羽重新回到官道，在傍晚之前进入了百象城。
　　瑶光让袁行不能把战火引到城里破坏她的计划，但是现在这是另一个城，自然没有违反瑶光的规定。
　　在这人满为患的城里，有神通帮助，袁行自认为是万无一失了。
　　不过这只是暂时性的，因为瑶光说过，十天之后就要袁行回去一起对付河洛。
　　十天之后，不管是因为神通被收回导致自己再无保护，还是事关河洛的安危问题，袁行都不能坐以待毙。
　　所以他还是要在这十天之内，彻底解决掉隐患，再回去瑶光那里。
　　现在是天色将晚，晚上休息难免疏忽，危险性倍增，所以才进城暂时歇息。
　　如今袁行进了城，牵着千羽，正在市场上逛着。
　　袁行逛市场的目的，是为了买一个工具，一个用来屏蔽传音的接入与传出的法器。
　　在知道千羽会通过传音向敌人传递消息之后，袁行便在想法解决这个问题。
　　最简单的解决方法，就是打晕千羽，人在昏睡状态下，自然传音不了。
　　但是总不能让千羽一直昏睡，而且晚上嬉戏的时候，对方昏睡状态可就少了许多乐趣。
　　而要人在清醒下还无法传音，就必须借助工具了，有那种为了不想被外人打搅只想自己安静的专用法器在市场上出售。
　　袁行要买的就是这个。
　　千羽的毒早已经解了，身体恢复了力气，只是功力被封住，被袁行牵着手，乖乖的跟在后面，没有反抗。
　　市场上人流不少，不时避让间，袁行会伸手搂着千羽的腰，带着她移动。
　　被牵手、搂腰等，以往这些行为千羽早就本能有抗拒了，就算强忍着，身体也会自动产生不适感进而起鸡皮疙瘩。
　　但是现在……
　　千羽看着不时在自己身上抚摸着的袁行的手，有些无语。
　　现在对于袁行的触碰，身体完全没有任何的不适，甚至还会有一些愉悦的感受。
　　自己的身体已经完全习惯袁行了——从外到里。
　　这不知是好是坏。
　　百翎也说过好多次，说自己身体太奇怪，不能碰，这是病，得治。只不过百翎也一直找不到治疗的办法，便搁置了。
　　结果没想到竟然被袁行给治好了……
　　“好了，老婆，把这个戴上看看。”
　　袁行的话将千羽的思绪拉了回来，她看向袁行，此时袁行正在一个摊位上，选中了一个东西。
　　千羽只看一眼就知道袁行是买的什么，因为这个摊位上卖的都是那一类。
　　那就是屏蔽类法器。
　　看来袁行不打算打晕自己，改用屏蔽器来阻断自己传递消息出去。
　　这比起被打晕的结果，自然更好。
　　所以千羽也没有反抗，乖乖等着他把屏蔽器戴过来。
　　屏蔽器一般都做成装饰品的样子，这样戴在头上不会太显眼，通常的样式有耳坠、项链、发套等等。
　　但是千羽看到袁行双手递来的那个屏蔽器样式的时候，却是愣了一下。
　　那却是一个项圈。

第一百一十一章 死心塌地
　　袁行的确只是想要买个屏蔽器而已，只是没想到在挑选样式的时候，发现竟然还有项圈样式的。
　　“这是炼妖师用来给驯养的妖兽用的，能随大随小自动贴合脖部，什么妖兽都可以使用。戴上之后，除了屏蔽所有传音避免别人影响操控之外，还可以专门设置主人的传音可以通过。如此，就只能主人才能与妖兽通过传音交流了。”
　　见袁行似乎对项圈感兴趣，小贩忙介绍起来。
　　袁行点点头，眼睛大亮。
　　功能什么的不重要，重要的是样式。
　　他看了看旁边正发呆的千羽，又看了看这些项圈的款式，选了一个最配她的款式，笑道：“来，老婆，把这个戴上看看。”
　　小贩愣了一下，这从来都是给妖兽戴的，还没见过给人戴的情况。
　　不过他是做生意的，自然不会多嘴。
　　千羽这边，被袁行喊话回过神，到看到那项圈时也是愣了一下，随即也醒悟过来那是什么，当即一脸黑线。
　　他把我当成……他的宠物了吗？
　　岂有此理，士可杀不可辱！
　　不过……好像自己早就不知道被辱多少次了吧……
　　而且刚答应了百翎要想办法把袁行引到那边去。
　　算了，都忍耐了这么久，再多忍一下吧。
　　千羽叹了口气，不过却是感到有些恍惚。
　　原本自己可是被人碰一下就会炸裂杀人的冷面杀手啊，就算打不过对方，要是对方敢于羞辱自己，那自己也是情愿去死的。
　　在遇到袁行之前，自己根本就不知道忍耐是何物。
　　为什么现在会变成这样？
　　细细想来，好像一切都是从袁行触碰自己手，然后百翎劝自己忍耐开始。
　　一直忍耐退让，以至于底线一步步降低，最后忍耐竟然成了习惯，甚至于反倒从中品出了愉悦来。
　　而且虽然两人是敌人的身份，但是从袁行将自己从河洛手里救出来开始，后面发生的事虽然各种情况不断，但是袁行基本上没有对自己有过伤害的心思与行为。
　　——当然，前提是被袁行亲昵的行为不算伤害行为。不过那对身体来说的确不算伤害，反倒还……非常舒服。
　　以至于现在被袁行牵着手搂着腰，竟然感到了一丝暖心……
　　不行，再这样下去，自己非沦陷不可。
　　千羽猛然惊醒过来，就想要抗拒。
　　就算现在功力被封打不过袁行，但是也要玉石俱焚。
　　咬牙正要动手，但是脑海里又想起百翎之前的话来。
　　不行，至少这一次绝对不能翻脸。
　　百翎可就靠自己把袁行引过去呢。
　　明天就是决战，自己冲动乱来的话，只会让百翎的一切努力都功亏一篑。
　　而且自己现在真的与袁行玉石俱焚了，那百翎肯定会不顾一切的来攻击袁行为自己报仇。而在城里，袁行又有神通辅助，百翎失去理智下只会被袁行反杀。
　　所以，至少这次一定要忍耐下来。
　　一切，等明天袁行束手就擒之后，再算总账吧。
　　千羽心里各种思绪翻涌而过，最终还是咬牙做好了决定。
　　此时见袁行双手将项圈伸过来，便顺从的将披散在肩头脖颈处的长发抹开，方便袁行将项圈套上来。
　　如此顺从有些出乎袁行意料之外，不过他自然是喜不自胜，便打开项圈，双手捏着两头从千羽白净的脖子两侧绕过去环上，然后在后颈重新扣好。
　　重新扣好之后，项圈发出了一阵淡淡的光芒，随即自动收缩，到全贴合上千羽的脖子。
　　窟得并不紧，如果不去留意的话，甚至都察觉不到项圈的存在。
　　千羽呼出一口气，想了想，既然已经决定忍耐了，那就干脆做到底吧。
　　既然袁行要把自己当宠物，那自己就迎合一下他，把他逗开心了，自己后面才好提要求。
　　于是千羽犹豫了一下，终于有些难以启齿的轻声问道：“好看吗……主人？”
　　妖兽经过训话，能通人性吐人言，称呼炼妖师便是以主人相称。
　　千羽现在就是主动扮演着那个妖兽的角色。
　　不过毕竟是第一次扮演这个身份，千羽还是有些不好意思，扭捏着低下头不敢看袁行，脸色涨得通红。
　　而袁行却是听得看得眼睛大亮。
　　主人！
　　这千羽，越来越上道了。自己还在打算怎么在后面诱导她喊自己主人呢，她直接无师自通了。
　　真是爱死她了。
　　“很好看，黑色项圈配上你白色的皮肤，正正好。”袁行点头赞道。
　　“那……多谢主人。”
　　与袁行相处了这么久，千羽也摸清了一些袁行的性格。知道袁行这个人吃软不吃硬，特别是在做那种事的时候，自己只要开口媚声一句“老公”，他立时就精神抖擞，对自己言听计从。
　　只不过千羽一直以来性子硬，不愿意软语求他而已。之所以喊他“老公”，也是因为在感觉来了，得不到足够冲击下，敏感身体不由自主喊出来的。
　　要在平时清醒状态下让她喊那些话，那是打死也喊不出口的。
　　不过，现在有求于他，再难以启齿也不得不去做了。
　　“嗯，天色也不早了，我们找家客栈好好休息。”
　　袁行眉开眼笑，被这一句主人给直喊进了心窝里，当即给了小贩钱之后，就忙不迭搂着千羽往客栈走去。
　　不多时，便已经开好了房间，大战也就此开始。
　　一轮战斗下来之后，在歇息酝酿第二场的时候，千羽见时机差不多了，便准备开始。
　　不过虽然袁行吃软不吃硬，但是如果直接让他去送死，他也不可能那么笨真的就答应了。
　　还是要讲究方法。
　　袁行现在也知道自己的朋友在谋划对付他，也知道神通的利弊，所以要他直接去那偏僻无人的荒野，是没那么容易的。
　　除非有让人信服的借口。
　　千羽一直都在琢磨着那借口，此时也有了定计，便抱着袁行，将头靠在他胸口上，喃喃道：“主人，我发现我离不开你了。”、
　　袁行轻抚着她的背，笑道：“我也离不开你啊。”
　　“但是你也知道，我的那个朋友正在谋划刺杀你。”千羽低声道。
　　“放心好了，她是她，我是不会因此迁怒于你的。”袁行安慰道。
　　“不，我是说……这么美妙的事，我不能一个人独享，我想让我朋友也能像我这样伺候你。那样不仅你安全了，你还有她还有我，我们三人不都能化干戈为玉帛，永远在一起了吗？”

第一百一十二章 各自的布局
   群  4 ⑧ 87④97⑨9

　　“……我们三人就能化干戈为玉帛，永远在一起了。”
　　正常男人听到这番话没有不心动的。
　　袁行当然是正常男人——当然，或许在这个世界里不算正常男人。
　　虽然不知道千羽那朋友长得如何，但是以千羽绝美的身姿来看，她朋友的颜值应该也不会差的。
　　到时候能三人一起……
　　想到那个画面，袁行那原本刚刚结束战役而休战的兵器就再度锋锐起来。
　　“啊……而……而且其实我们本来就没有什么解不开的深仇大恨……”
　　见袁行心动，千羽再接再厉，继续游说。
　　“我们最开始的目标只是河洛，你只是被牵连到而已，而且我们与你也始终没有发生过深仇大恨的事。之所以押你回去处决，只是因为我们得不到河洛，所以拿你出气而已。”
　　以一般人的视角来说，两女也的确没有与袁行之间发生深仇大恨的事，这番话看似没错。
　　但是两女不是一般人，对百翎来说，袁行在智谋上胜过她一局便已经是深仇大恨了。
　　而对于千羽来说，触碰就是禁忌，结果袁行不但碰了，还变本加厉肆无忌惮，从里到外给彻底蹂躏了个遍……
　　这更是无法解开的深仇——虽然过程感觉很棒，但……那就是血海深仇，哼！
　　千羽暗中咬了咬牙，继续说着。
　　“不过现在不一样了，跟着你有这么大的好处，我们还有什么理由再杀你呢？
　　“我朋友百翎之所以谋划刺杀你，只是因为以为你劫持了我而已，只需要我好好劝她……嗯，不行，只是劝的话，她会以为是你逼迫我的。所以我们最好见个面，当面跟她解释清楚，她就会明白了……嗯？老公，主人，你觉得怎么样呢？”
　　千羽说完，柔声细语的喊着让袁行兴奋听话的词语。
　　“行，那让她过来，我们当面聊。”袁行忙不迭应道。
　　“让她过来？那可不行，她现在可还不相信你呢。而且她实力本来就低，你又有神通帮助，她哪里敢过来啊。”千羽柔声道。
　　“那我过去？”袁行微微皱了皱眉头。
　　“那也不行，你肯定也不放心的吧，我怎么能让我的好老公担惊受怕呢。”千羽用脸蹭着袁行的胸口，柔声道。
　　“啧……老婆，你还学会心痛人了啊。”袁行欢喜道。
　　“当然啦，你是我老公，也是我的主人啊，我当然要心痛你。”千羽彻底进入角色了。
　　“嗯，那你说要怎么办？”袁行笑道。
　　“最稳妥的办法，就是各走一半路，你别去她的组织总部，她也别来这城里。就在中间选定一个区域，在那里会面，这样对双方都比较公平。”
　　“嗯，有理。”
　　袁行点点头，他虽然沉迷于美色，但是也没有彻底失了判断力。
　　如果两方当真要和谈，的确只有选择一个对两方都没有明显优势的区域会面。
　　“地点就选在城南外百里的凤凰岭，那里人迹罕至，不用担心被人打搅。”千羽说道。
　　“行，明天一早就动身。”袁行点头道。
　　“哇，老公你太棒了，我都已经有些迫不及待想要和她一起陪着你了。”
　　“那么我们就继续吧，你可要稳住哦，别明天起不来床，可别怪我。”
　　“老公你真坏……”
　　千羽说着自己以前打死都不会说出的话，来与袁行互动着。
　　然后，第二轮大战也就此开始……
　　清晨，千羽温顺的帮袁行穿衣打理，像极了真正温柔的妻子，让袁行受用不已。
　　由于今天有事，所以昨晚袁行倒是没怎么太折腾，早晨起来也是精神奕奕，在吃过早晨之后，便带着千羽向目的地前进。
　　当然，虽说有千羽的各种保证，但是袁行还是没有大意，从始至终都开启着神通，留意着上面的变化。
　　经过昨天对神通的应用，他对神通是极为信任的。
　　随着离城市越来越远，笔记本上的路人名字越来越少，到最后彻底消失一个都没有了。又行了一阵，将到目的地的时候，才再次出现人名来。
　　百翎。
　　看到上面出现的第一个名字，袁行便知道那就是目标。
　　然后很快下面又出现了第二个名字，不用想也是知道是百翎带来的帮手。
　　然后……就没有了。
　　袁行愣了一下，随着越来越近，那人名便彻底没有增加过。
　　“你这个朋友，只带了一个帮手啊？”袁行讶道。
　　“啊？”被袁行抱在怀里飞行着，千羽听到这个消息也是吃了一惊。
　　才带一个帮手，也太冒险了吧。
　　就算那个帮手是金丹后期，但是袁行自身也是金丹中期，实力相差不大。而百翎实力太低，几乎帮不到什么忙，硬来的话，袁行就算打不过，也逃得了啊。
　　不行，必须想一个办法。
　　“那……那说明百翎是带着诚意来的，所以只带了一个人啊。”千羽解释道。
　　“哦，倒也是。”袁行点点头，虽然人多对自己更有优势，但是对对方来说，的确人少才代表诚意。
　　“既然我们都这么有诚意了，你是不是该解开我的穴道了？”千羽试探着道。
　　如果袁行能解开自己的穴道，让自己恢复功力，那时候自己金丹后期，加上那个帮手金丹后期，两个后期围攻袁行一个中期，应该就没有问题了。
　　“啊这……”哪怕袁行再怎么被美色所迷，面对千羽的这个要求，也不得不犹豫起来。
　　解开千羽，实在是太冒险了，万一她背刺的话，自己岂不完蛋。
　　“哎呀，好好老公，主人……”千羽腻声喊着，在袁行怀里还轻轻扭动着。
　　不得不说，千羽在这方面简直学得太快，甚至无师自通。
　　在床上也是，一开始是袁行主动，后面感觉来了之后，千羽就无师自通的占据着主动。
　　现在她也把那一套用出来，袁行直呼受不了。
　　“呜呜，原来老公你还在把我当外人……算了，你干脆杀了我吧，我的心，早已经死了……”千羽继续说着，雨带泣声。
　　袁行无语。
　　他看了看笔记本上的命运线，那上面的确有一个解开千羽的命运线，结果却的确没有危险。
　　不过他还是不放心，再度给笔记本设置了一个目标。
　　【捕获百翎。】
　　目标出来，一下子就生成了命运线，袁行看了看，上面却也有解开千羽的选项。
　　既然如此，那袁行还有什么不放心的，便笑道：“好好，我的乖老婆，我就解开你吧。”
　　“嘿嘿……”
　　千羽破涕为笑。

第一百一十三章 聪明反被聪明误
　　另一边，百翎与手下站在空地上，等待着袁行的到来。
　　等待中，手下不放心的问道：“尊主，你确定等下要我对你下杀手？”
　　百翎淡淡回道：“没错，千万不要留情，袁行的目的必然是杀了我，与其让他杀，不如你来杀，只有这样，我们才能绝地反击。”
　　百翎一直在思考如何对付袁行的神通，最终敲定的办法是掌握主动权，帮神通来设计自己的死亡命运线。
　　既然袁行的目的是杀自己，那自己就设计一个最简单能杀自己的方法，那样神通就会优先设计这一条命运线。
　　这个方法，就是让自己带来的人，在自己背后偷袭自己。
　　这不是演戏，因为百翎怕骗不过神通，所以直接动真格的。
　　当然，百翎肯定要留下后手，不会真的就一击被杀。
　　百翎早就提前吃下了一颗毒丸，只需要手下在自己背后打一掌，便可以将那毒丸击破，进而传遍全身，造成一种假死状态。
　　当然，假死也不代表能骗过神通，所以假死到真死中间有一段时间，这段时间里，如果不进行救助的话，百翎就真死了。
　　所以这个时间里，只要袁行能补上一掌，或者拖住自己的手下，那么百翎就必死。
　　这就是百翎为袁行的神通设计的自己死的命运线，非常简单轻松，命运线必然会优先选择这一条。
　　而对百翎来说，战胜的关键，自然就在这个手下身上。
　　这需要手下能够完胜袁行，让袁行无法补掌，同时也无法长时间拖住手下。
　　手下的实力是金丹后期，虽说比袁行中期要强，但是还没到碾压的程度，所以理论上是无法做到快速解决袁行的。
　　所以，在理论上来说，百翎必死。
　　但是，百翎对此也提前有准备。
　　百翎是魔道中人，接触了不少魔门里的人，得到了一些只有魔道中人才知道的东西。
　　其中有一种药丸，可以在短时间里激发服用者的潜能，造成类似于执念的爆发。
　　只需要关键时刻服用，就能大幅增加实力。
　　当然，这种药是有副作用的，会损害一些修为，所以百翎提前给了手下足够乃至于远超损失的补偿。
　　只要到时候手下吃了药丸，便能碾压袁行，迅速结束战斗。
　　不过，理论上来说，这个情报也会被袁行的神通所捕获。
　　但是神通是有感应范围的，且神通的信息获取来源只有从表面来获得。
　　作为翻盘的关键，这颗药丸早在感应范围之外，就已经被分解为几种药剂，单个药剂并没有类似的效果，只有同时吃下才行。
　　然后几种药剂混在几十种其他无相关的药剂里放入储物戒，如此就算神通能检测到那些药剂，也无法自行组合出正确结果的药丸来，也就不会知道这个药丸的存在。
　　这就是知己知彼之后，设计出来的瞒天过海大计。
　　而就算这里失败了，在感应范围之外，还有一支奇兵。只要一声令下，顷刻就至。
　　可以说，万无一失。
　　百翎自信满满的等着袁行的到来。
　　没过多久，风声呼啸，百翎抬眼看去，就见到一把飞剑上，站着一男一女两人正快速接近。
　　那自然就是袁行与千羽了。
　　对袁行，百翎是一眼扫过，她现在最关心的，还是千羽。
　　这么久没见面，过程中千羽又疑似受过让她都忍不住惨叫的重伤，可把百翎担心得要死。
　　此时再见，却见千羽面色红晕，神清气爽，似乎比起以前还要更有精神。
　　百翎这才松了口气，粗略看来，至少千羽没有被袁行太怎么折磨。
　　飞剑顷刻既至，在百翎十丈开外落了地。
　　而在袁行这边，这是他第一次见到闻名许久的千羽的姐妹，果然如他所料那般让人惊艳，与千羽比较起来也毫不逊色。
　　比起千羽来，百翎身形稍矮，且身材没千羽那般前凸后翘完美比例，而是显得有些单薄，配上有些苍白的面色，给人一种楚楚可怜病弱少女的感觉，让人忍不住想要好好呵护。
　　啧，如果是她的话，可不能像千羽那般使劲折腾了。
　　袁行暗自想着，目光不由得又看了看笔记本上的内容。
　　神通早已经设计好了目标为捕获百翎，此时上面要自己做的事只有一个字：等！
　　袁行无奈，不敢轻举妄动，只打着招呼道：“你就是百翎吧？”
　　在袁行背后，千羽不动声色的站立着，就等着百翎那边动手自己这里就偷袭。
　　虽说功力已经恢复了，但是脖子上的项圈，无论如何自己如何哀求袁行都不同意取下来，因为他喜欢这个装扮。
　　千羽也就不敢再强求了，否则反倒可能引起袁行的怀疑。
　　项圈没取，她就不能与百翎暗中联系，也就不知道百翎的具体计划。
　　不知道百翎的计划，她就不敢轻举妄动，免得乱来反倒破坏了百翎的计划。
　　不过有一点可以肯定的，那就是刺杀袁行。
　　所以千羽默默跟在袁行身后，只等发生状况，就第一时间在他背后偷袭。
　　百翎那边，见千羽跟在袁行后面，只道是被劫持着，便也没有多想，定眼看向袁行。
　　在袁行打了招呼之后，百翎冷冷一笑，直接喝道：“动手！”
　　得到命令，百翎后面的手下不敢怠慢，忙运起功，一掌拍在了百翎后背。
　　“啊！”
　　百翎惨叫一声，吐出一大口血，人已经飞出几丈，躺在了地上。
　　袁行与千羽都是一愣，都没想到会有这个变故。
　　一招得手，那手下手掌一翻，迅速拿出了那几支药剂来，投入嘴里，一口咽下。
　　下一刻，他力量暴涨，直接飞身而起，一掌向袁行劈去。
　　而此时袁行还是懵逼状态，被这一掌击实，不死也要重伤。
　　看来比想象中还是简单。
　　手下这个念头还没过，突然袁行身前猛然闪过一道身影，反手一剑向自己劈来。
　　手下一愣，定睛一看，那人影却不是别人，正是千羽。
　　此时千羽双目血红，已然是魔化状态。
　　却说千羽这里，在百翎被偷袭倒地之后，她本能的愣了一下，随即就狂怒起来。
　　百翎是什么人，那可是她最好的姐妹，也是她执念的纽带。
　　如今百翎被杀，千羽如何还忍得住。
　　魔化在顷刻间就占据了脑海，她如今脑海里只有一个念头——为百翎报仇！
　　所以她再也不管其他任何事，拔出剑来就对那凶手劈了过去。
　　“哎？等……等等！”那手下匆忙收招避开，想要解释。
　　但是已经被魔化了的人，如何还听得了别人的话，千羽的追击顷刻就至，根本就不给那手下说话的机会。
　　而且千羽本身也是金丹后期的实力，魔化下实力更强。与吃了药的手下差不多旗鼓相当。
　　不过吃药的药效可没有魔化持续的时间长，而且还有严重的副作用，拖的时间久了，只会对手下不利。
　　如今手下唯一的办法，就只有逃，离开这里，等后面千羽恢复冷静之后再说。
　　所以那手下不敢怠慢，边打边逃。
　　但千羽如何会放过这个杀人凶手，便紧追不舍而去。
　　于是，战斗倒是越来越远去了。
　　而在现场，百翎受到重击，尚还没有失去意识，然后就发现了千羽魔化动手的举动。
　　这大出了百翎的意料之外，她以为千羽一定是被袁行给封住了功力的，所以才会谋划这样的计策。因为千羽被封，就算看到百翎被杀，再愤怒也魔化不起来，等到时候尘埃落定，自己重新恢复，自然就化解了误会。
　　但是万万没想到……
　　百翎要想出声喊住千羽，但是毒发下已经全无力气，而且意识也在迅速离去。
　　恍惚间，就看到袁行已经站在了自己面前，居高临下的看着自己。
　　这下子完了……
　　好在自己还有后招。
　　百翎连忙运用起最后的一点功力，发出了一个信号。
　　那信号直达神通干扰的范围之外，在那里，正埋伏着一只奇兵。
　　如今，一切都只有依靠那只奇兵了。
　　绯焉，你可千万不能让我失望啊……
　　这最后一个念头闪过，百翎终于再也扛不住，彻底失去了意识。

第一百一十四章 绯焉
　　在组织里，绯焉给人的印象就是乖乖女。
　　虽然是新加入的，且还是魔道中人，但是组织成员们在短暂的接触下来，对绯焉都极有好感。
　　因为身份的关系，百翎一般没有给绯焉指派什么任务，就把她当做吉祥物一般养着。但是百翎不分配任务，绯焉闲着无事，却会主动去帮其他人，而且帮的事都能一丝不苟的做到最好。
　　平时还会给众人泡茶做点心，甚至有时还会给出自己的丹药来救治别人。
　　而且来了那么许久之后，还从来没有魔化过。
　　这让众人甚至都忘了她魔道的身份，都把她当做性格温柔好说话的邻家妹妹了。
　　所以在百翎指定她为奇兵队长时，没有人会因为她实力低而有异议，都愿意接受她的领导。
　　大部队早早就在一处密林里藏好了，就等着百翎传来信号，就能立马赶过去帮忙。
　　这里是在袁行神通感应的范围之外，不过其实也就一座城的直径距离而已，当真全力赶过去，在飞行的加持下，其实用不了多少时间。
　　“这是绯焉妹子第一次领队，大家都配合一下，不要让她为难。”
　　密林里，众人安顿下来之后，有人立时如此提议，顿时引来众人纷纷附和。
　　“对对，平时她那么帮忙，这点面子肯定要给的。”
　　“这一次谁不给面子就是不给我面子……”
　　纷纷表态中，看起来都很仗义。
　　不过，喧嚣过后，分散开之后私下聊的内容却又有所不同。
　　“听说了吗，她师父千绝上人把她当成宝贝，什么好东西都塞给她。所以虽然她实力低，但是身上的法宝仙丹可不少。上次老五借口练岔了气，在她面前扮了下可怜，她就给了颗好丹药，好骗……好说话得很。”
　　在人皆自私的世界里，好说话就等于好骗。
　　对绯焉有好感，除了她脾气好之外，还因为她有很多好东西又好说话。
　　迄今为止，已经有不少人从她手里得了好处。
　　有好处拿，又是坐着玩，当然都愿意配合听令了。
　　“各位，天气炎热，干等着也不好受，我这里做了点凉茶，加了雪灵花的哦，都来喝点吧？”
　　队伍的中心处，绯焉从储物戒里拿出一个冰柜，招呼起众人。
　　众人皆欢呼一声，纷纷过去排队领取。
　　如果是别人，或者是绯焉刚来还不熟悉的时候，众人对招呼来喝东西肯定都是犹豫的。就算有人因为里面有雪灵花这种对修行有大益的好药而来尝试，那也必定要小心翼翼查看里面有没有下毒。
　　但是众人唯独对现在的绯焉没有那个戒心。
　　没办法，这段时间的接触以来，绯焉经常做这种事，在最开始的戒备发现是多心之后，后面自然没那些想法。
　　“绯焉妹子，放心好了，这次的任务，我们一定帮你完成得漂漂亮亮的。”
　　喝着绯焉的茶，众人又打起包票起来。
　　“要我说尊主就太谨慎了点，竟然出动了我们全部精英。以我们这个队伍的实力，别说对方只是一个人，就算是天云宗在这个区域的所有弟子加起来，我们也不虚。”
　　“啧，对了，他叫什么来着？哦，是了，叫袁行。这小子怕是我们组织第一次出动如此的阵容了，哪怕之前对付河洛，那也是以偷袭为主，都没有出动这样的规模。”
　　“绯焉妹子放心，等下要动手的时候，你坐着休息就行，我们这些人保证会让那袁行死无葬身之地，到时候把他头给你带来，算作你的功劳。”
　　“对对……”
　　众人七嘴八舌，绯焉在一边笑眯眯听着，眼睛眯成了一条缝。
　　“有大家这些话，我就放心了。”绯焉双手合十感谢着。
　　众人笑呵呵的端着凉茶分散开，重新回到原来的地方一边喝茶一边闲聊。
　　直到没人再注意绯焉，绯焉那笑眯着的眼睛才微微张开，露出了里面的眼珠来，却见那眼珠，此时却是泛着红光。
　　另一边，战场中心，袁行此时是完全懵逼的。
　　自己可什么都没做，结果百翎带来的人就偷袭了她自己，然后千羽就与那人打了起来，最后百翎果然孤身一人躺在了自己面前。
　　自己的目标是捕获百翎，在有神通的辅助下，自己没有怀疑捕获的成功性，但是万万没想到会这么简单。
　　这神通也太强了吧。
　　袁行暗暗称奇，低下头看着脚下的百翎。
　　此时百翎挣扎了一下，终究还是白眼一翻，再也没有了反应。
　　袁行忙蹲下身，手按在百翎肩头，灵力涌入，探查着她的情况。
　　她结晶期的实力，却被金丹后期的人给偷袭，一个不小心，是真的会死的，所以袁行也不敢大意，小心的检测着。
　　探查了一阵，袁行松了口气。
　　还好，并没有什么伤，主要还是中了毒的缘故。
　　他忙出手点住百翎的几个关键穴位，让毒无法侵入心脉。然后再把百翎扶起坐好，自己坐到她后面，双手抵住后背，开始传功过去排毒。
　　此时救人要紧，他倒是没那个时间占便宜。
　　运功了一阵，突然传来一声风声呼啸，一个人影落到身边，袁行没看，只闻到那熟悉的香风，就知道是千羽回来了。
　　“百……百翎还有救吗？”千羽带着急惶的声音传出。
　　袁行微睁开眼，看向身旁，千羽此时跪坐在那里，衣服上还沾染着鲜血，显然已经成功报了仇。
　　她双眼依旧有着红芒，不过总算是冷静下来许多，此时也看得出来袁行这是在救人，所以不敢轻举妄动，只能流泪询问。
　　“还好吧……”袁行回道。
　　“请你一定要救活百翎，只要你能救活她，让我干什么都行。”千羽又道。
　　“哦？”袁行心里一动，道：“你干什么都行？”
　　“没错。”千羽忙举起手做发誓状，道：“只要你能救活百翎，我千羽从今往后，便是你忠诚的仆人，对你言听计从。”
　　袁行笑笑，道：“仆人就不用了，你是我老婆，不是仆人。”
　　“嗯，我千羽从此以后就是袁行的老婆，会全心全意服侍你，对你言听计从，不会再有二心。”千羽改了口，继续发誓。
　　如果是别人发誓，袁行只会嗤之以鼻，但是千羽不同，在这段时间的接触里，袁行知道千羽是非常守信的，那她发的誓，就一定会遵守。
　　“既然你都这么说了，我一定救活她。”
　　袁行说道，手一推，就见百翎嘴一张，吐出了一口黑血来。
　　“百翎。”千羽忙扶住她。
　　“毒已经清理了大半，不过还是要再处理一下，这里不是久留之地，我们换个地方——继续吧。”袁行站起身来。
　　这里毕竟是百翎选的地方，难保不会有她的帮手会赶来，所以还是换一个新地方才行。
　　“嗯。”
　　千羽听话的抱起百翎，然后袁行在前带路，千羽紧跟而上。

第一百一十五章 另类的劫持
本 书 由 【 刺 猬 猫 菠 萝 包 小 说 交 流 群 】 整 理 ， 版 权 归 原 作 者 所 有 ， 文 本 仅 供 试 读 ！
更 多 小 说 尽 在 【 刺 猬 猫 菠 萝 包 小 说 交 流 群 】 4 8 8 7 4 9 7 9 9

　　其实如果千羽静下心来，对百翎好好检查一下，就知道她只是中了毒，把毒逼出来就没有大碍了。
　　但是千羽见百翎倒地早已经方寸大乱，到报了仇回来见袁行正在救百翎，便自然而然把所有希望都放在了袁行身上，希望他能创造奇迹，把百翎救活。
　　袁行此时在她眼中，已然是救世主一般的存在。
　　为了救百翎，她自然对袁行言听计从。
　　袁行带着千羽一路飞行了几里路，到看到一处瀑布潭水，袁行眼睛一亮，便道：“她需要用水清洗毒素，就在这里落下吧。”
　　“好的。”千羽连忙跟着下落。
　　两人降落到水潭边上，袁行对千羽伸出手，笑道：“把她给我。”
　　“是。”千羽小心的将怀里的百翎送上。
　　袁行双手接过抱在怀里，转身向着潭水走去。
　　千羽不放心，也紧跟着下了水。
　　修仙者为图方便，衣服一般不会穿得很厚，基本上一件单衣能挡住身体就足够了，千羽与百翎两女也都是如此。
　　而随着下水，单衣自然就紧贴在了身上。
　　千羽是一身黑倒还好，衣服贴在身上最多露出她那完美比例的身姿而已；但百翎是一身白衣，被水一碰，便呈现出半透明的特性，再加上紧贴在身上，立时就跟不穿差不多了。
　　袁行有些口干舌燥，暗道还好昨晚与千羽的时候有所保留，否则现在就只能望洋兴叹了。
　　他抱着百翎来到潭水中心处，先用水冲洗着刚才吐血时留在身上的血迹，洗的过程中自然免不得各种揉搓，到得尽兴，袁行已经有些不满于隔着衣服了。
　　“哎呀，这毒太强了，沾在衣服上洗不干净，贴着皮肤的话，就又要顺着皮肤侵入身体里了。”袁行皱眉道。
　　“啊？那就脱掉，我来。”
　　千羽见袁行如此说，便急不可耐的亲自来帮百翎脱衣服，生怕慢了让毒性侵入身体里。
　　袁行有些意外，本来这只是担心千羽阻止的借口而已，没想到千羽直接自己动手了。
　　虽然千羽已经发誓忠于自己，但是如果事情涉及到百翎的话，那必然也没那么听话的，所以袁行才想着找借口来忽悠她一下。
　　不过理论上来说，千羽再怎么心急，也不至于急到这个程度。
　　袁行再认真看向千羽，就见她现在双目有红芒存在，还是在魔化状态。
　　难怪……
　　魔化的时候会大幅度加强执念相关的能力，其他的一切能力都会相应大幅降低。
　　千羽魔化加强的是实力，那么在理智方面，就会有所欠缺。
　　加上她现在所有心思都在百翎身上，只要袁行做的事没有加重百翎的伤势她都不会阻止，如果有明显的好转，那么她就会全力去支持。
　　袁行的借口听起来有理有据是在为百翎着想，她自然要支持了。
　　看着千羽亲自为自己最好的姐妹宽衣，袁行暗暗称赞。
　　既然如此的话……
　　“她嘴里的毒素需要吸出来，所以……”
　　“好的，我来……”
　　“等下，你不懂得方法，还是我先吸出来，之后你再从我这里吸过去才行。”
　　“哦哦，好的，快点吧，不然就来不及了。”
　　……
　　……
　　不知过了多久，百翎缓缓苏醒过来。
　　睁开眼，就看到面前千羽熟悉的脸，她明显松了口气，脸上犹带着泪痕，笑道：“太好了百翎，你终于醒了。”
　　百翎心里大是感动，自己昏迷的这段时间，一定把千羽急死了，便回以微笑，道：“千羽，我没事的……咦？”
　　感动之余，她突然感觉有些不对劲。
　　怎么身体有些热，而且还有一种奇怪的感觉传遍全身。
　　这里明显是在潭水里面，应该感到清凉才对啊。而且那感觉是怎么回事？
　　正奇怪的时候，嘴里却不由自主的“啊”了一声。
　　百翎连忙紧闭上嘴，脸色通红。
　　千羽就在面前，被她听到自己发出这奇怪的声音，该是多难为情啊。
　　“太好了，果然脸恢复血色了。”看到百翎的脸蛋变化，千羽喜道。
　　恢复血色？
　　百翎愣了一下。
　　原来是千羽提前给自己吃了疗伤的药么。
　　那身体里这种奇怪的感觉应该就是那种药的效果吧。
　　别说，这种感觉还真是挺……舒服的，跟增长修为的感觉有点像，又有点不一样，似乎更好。
　　等后面有空了，就问问她那是什么药，可以的话，就多买点……
　　百翎微眯上眼，再度感受了一下，下一刻却是再度愣住。
　　哎？不对。
　　那感觉明明是从胸口处产生，并扩散到全身的，而且自己能够明显感觉到那处还有东西在动。
　　她忙低下头看去，就见那却是一双大手，从自己的后背穿过腋下，正在那里忙活着。
　　百翎呆了一下。
　　千羽就在自己面前，那么这双手的来源，是另有其人了。
　　直到这个时候，她才猛然察觉到自己的后背紧靠着一个明显有温度的肉体，且自己的脖子上还传来粗重的喘息声。
　　百翎本身实力就低，又是刚刚苏醒，所以一时没有察觉。直到现在她才猛然反应过来。
　　自己后背有人，而且自己还靠在那人的怀里。
　　百翎吃了一惊，想要动身，却发现自己的力气还没有恢复过来，她只得惊恐的喊道：“是谁，谁在后面？”
　　“哦？现在才发现我，看来毒素还没有清完，反应还有点迟钝啊。”后背耳边，传来袁行的声音。
　　百翎睁大了眼睛，忙道：“千羽，快……快杀了他，不要管我。”
　　百翎还以为自己被袁行给劫持了。
　　千羽歪了歪头，却没有行动。
　　“千羽，不要犹豫，犹豫的结果就是我们两人都会死。”
　　百翎急得大喊，她已经想到了那个场景。
　　——袁行劫持着百翎，逼迫千羽放弃抵抗甚至让她直接自裁。而以百翎对千羽的了解，千羽为了百翎绝对会听话的。
　　而一旦千羽没了威胁，那么百翎也将再也没了作用，就会被袁行顺手杀掉。
　　如此，两人都将毙命于此。
　　所以，最好的结果，就是千羽不管百翎直接动杀手，那样至少千羽还能活下来。
　　见百翎如此说，千羽正准备开口，袁行却先一步开了口，千羽只得乖乖闭上嘴。
　　“你觉得千羽像是那种会不顾你的安危动手的人吗？”袁行轻笑道。
　　百翎的反应有点出乎袁行的意料，袁行在短暂的惊讶之后，便决定顺势扮演起来。
　　袁行这么一说，百翎也是一愣，随即就是叹了口气，闭上眼如同任命一般。
　　她当然也知道，千羽是不可能不管自己的，所以结果注定就是两人都被袁行各个击破，双双毙命于此。
　　百翎也是万念俱灰，不忍看千羽自裁。
　　“不过，事情还没那么糟不是吗，我又没说一定要杀你们。”袁行笑道。
　　“哦？”百翎立时升起希望，道：“说吧，你有什么……嗯，条件。”
　　说话的时候，袁行的双手又不老实了一下，让百翎忍不住哼了一下。
　　百翎有些奇怪，一般来说，劫持人质要么窟住脖子，要么按在要害死穴上，这还是第一次见到有用这种姿势的。
　　当然了，对袁行这种实力的人来说，用这种姿势也可以随时杀掉人质。
　　“我也没什么条件。”袁行笑道：“其实我们本来就没有什么血海深仇，没必要闹到一方必死的地步不是吗？”
　　“啊？对对，的确是这……哈……样。”
　　见袁行如此说，百翎自然应和着，过程中，感觉上来，忍不住又哼了一声。
　　百翎突然觉得自己哼哼的声音有点耳熟，好像在哪里听过。不过她的注意力很快放在袁行接下来说的话上面，她知道，自己与千羽的性命，就决定在接下来的话里。

第一百一十六章 下毒
　　“我与你们本来无冤无仇，是你们几次三番要想置我于死地，我现在的所作所为，也只是迫不得已，如果我不这么做，死的就是我了，你应该明白这个道理吧？”
　　身后，袁行的声音传来。
　　百翎默然，所谓成王败寇，的确如此，如果是袁行落在他们手上，那死的就是袁行。
　　所以袁行还是要杀自己吗？
　　“不过，你们也只是听命行事而已，罪魁祸首是那个……那个叫什么来着，就是偷袭你的那个家伙，他就是你们这个组织的首领吧？”袁行继续说道。
　　百翎听得一愣，道：“你是说……小安？”
　　说的就是不久前，百翎带着的那个手下。
　　“哦？你们不是都称呼为尊主吗，你竟然敢直呼小名，可以说是大不敬了，难怪他第一时间就把你给处理了。”袁行笑道。
　　百翎明白过来，这袁行是把那个手下当成老大了。
　　在这个世界里，常理下是强者为王，实力强的才有资格当老大。而当时那手下与百翎站在一起，一个是金丹境，一个是结晶境，自然都会认为金丹境的才是头领。
　　再加上那金丹境二话不说随手一掌就把结晶境的处理了，也的确像是老大惩戒手下的姿态。
　　看来千羽还没有跟袁行说过关于组织的事，至少没有说得太细。
　　百翎心里暗喜，忙顺着话点头道：“没错，我们也是身不由己，奉命行事而已。”
　　袁行道：“所谓冤有头债有主，你们那尊主因为对你出手，激发了千羽反叛，逆杀了他，也算是给我报了仇，是吧千羽？”
　　袁行说到这里，却是问了一下千羽。
　　在百翎已经明显恢复过来之后，千羽已经渐渐恢复了正常，此时见袁行如此说，心里也知道袁行是在给自己与百翎找台阶下。
　　千羽既然已经发誓要忠于袁行，那么以后就不能再跟袁行作对。而如果袁行与百翎两人却依然敌视的话，那么千羽将陷入两难的境地。
　　唯一的办法，是让两人放下仇恨。
　　而放下仇恨最好的解决办法，就是从根本上，让两人没有仇恨。
　　袁行现在在做的，就是把百翎对他所做的坏事，全都甩给那个死了的人身上，如此袁行对百翎也就没有仇恨了。
　　对此，千羽甚是感动，这代表袁行主动放下对百翎的仇恨。
　　不过，就是不知道百翎愿不愿意放下对袁行的仇恨。
　　千羽有些担心，不过还是先解决袁行的问题，便点头应道：“是的。”
　　“太……太好了，其实我们也一直被尊主控制着，如今尊主已经被杀，那么我们也自由了，从此以后就洗心革面，不再做伤天害理的事。”百翎忙应和道。
　　千羽听到这话却是皱了皱眉。
　　百翎她可是太了解了，一般话说得越诚恳，越是虚伪。特别是后面那句洗心革面、不再伤天害理，这绝不是一个魔道中人会真心说出的话。
　　显然这只是百翎的缓兵之计，先骗袁行放了自己，再等机会对袁行出手。
　　千羽很纠结，不知道要不要提醒袁行。提醒袁行，就等于出卖了百翎；而不提醒，则等于背叛了袁行。
　　正不知如何是好，袁行已经说道：“你能洗心革面是最好了。不过，如果就这么放了你，我还是有些不放心，毕竟你们虽然是听命行事，但是之前对我下手可一点都不手软。我还不了解你，万一我放了你你又对付我，那可怎么办？”
　　千羽听到这话却是松了口气，原来袁行没那么容易被骗，也不需自己提醒。既如此，自己不说话就行，就两边都不背叛了。
　　“放心好了，我这个人很老实的，千羽可以证明啊，是吧？”百翎忙道。
　　“啊这……”千羽再度纠结。
　　“呵呵，你们是一起的，互相证明有什么意义？你觉得我那么笨吗？”袁行笑道。
　　“那你想怎么证明？”百翎无奈道。
　　“不用证明，我只需要提前做一点准备就好了。”袁行道。
　　“准备？什么准备？”
　　“那就是提前给你注入一种毒药，如果你后面真的依然对我意图不轨，那就后果自负了。”
　　“什么？”
　　百翎与千羽同时色变。
　　“别这样，百翎真的没有那么坏的，求你千万不要……哎？”千羽先急起来，柔声哀求，却在下一刻见到袁行的举动之后，愣了一下。
　　却见袁行下面打开了百翎的双腿。
　　千羽一下子就明白袁行所说的那个“毒药”是什么东西了。
　　她不由得脸色微红，再度犹豫要不要告诉百翎真相了——应该说，在犹豫要不要阻止袁行了。
　　虽说已经发誓忠于袁行，但是如果袁行意图伤害百翎的话，那还是绝对不行的。
　　不过，这算是在伤害百翎吗？
　　以自己丰富的经验来看，不管是过程还是结果，都不能算是伤害吧？而且最后还能增强修为。
　　那哪里是伤害，明明是奖励好吧。
　　也就只有自己，因为害怕被人触碰，才会觉得是伤害，不过在身体完全适应袁行之后，那种被伤害的感觉也没有了，只有心里有点过不去而已，而这也随着发誓忠于袁行而消逝。
　　而百翎是不怕被人触碰的，那么更是没有伤害的道理吧？
　　“千羽，不……不要求他。”见千羽在哀求，百翎反倒强硬了起来，她是最不想看到一向刚强的千羽去求别人的。而且一旦哀求，天知道对方会说出多少苛刻的条件。
　　百翎宁愿自己承受一切，也不想千羽受到牵连。
　　正在犹豫要不要阻止的千羽，被百翎这一喊，顿时更犹豫了。
　　而百翎生怕千羽再度哀求，便直接转向对身后的袁行喝道：“来吧，不管你给我喂什么毒药，我都接受。”
　　“是吗？”袁行笑笑，“不过这一次用来喂就太浪费了，我有自己的注入方式。”
　　“哼，不管你是什么……哎？”后知后觉的百翎突然一愣，发觉有些奇怪，“你这是……唔！”
　　一句话没说完，就猛的睁大了眼睛，死死咬住了嘴。
　　“呼~”
　　袁行松了口气，他最担心的就是千羽来阻止了，好在在自己徐徐诱导下，她终于还是作壁上观了。
　　于是，袁行再不客气，正准备正式投身战场，突然眼前笔记本却是突然跳了出来。
　　在这个关键时候被打搅，任谁心里都不痛快。袁行自然也是如此，千辛万苦终于成功正准备享受胜利果实，此时就算是天王老子来了也不管了。
　　于是他极不耐烦的直接关掉了笔记本，连上面的内容都没看，全心投入了战场。
　　而就在他关掉的瞬间，那笔记本上产生了一个命运线。
　　【两个时辰之后，袁行的头被绯焉砍下。】

第一百一十七章 病娇
　　“绯……绯焉妹子，有话……好好说，你要什么东西，我都给你，这是之前拿的你的风灵珠，还给你，该有……还有我的东西，你看上什么都尽……尽管开口……”
　　密林里，原本和谐的氛围已然不在，声声惨叫伴随着惊恐求饶声不断在这里回响。
　　空气中弥漫着浓厚的血腥气，地面以及树枝间，可见到处是鲜血以及残肢断臂。
　　“哎呀，你别乱动啊，这样让我很为难的，本来只想杀了你，你这用手一挡……”
　　“啊！”
　　“噗咻~”
　　又是一股鲜血喷洒而出，那躺倒在地不断退后求饶的男子惨叫着捂住断臂惨叫着，那鲜血从指缝间喷涌而出，淋在他前面拿着一把短剑的女子身上。
　　女子不避不闪，任血雨撒在自己身上，不过比起衣裙上早已经被染红的鲜血，这点血雨已经不算什么了。
　　女子穿着黑色丝袜，配着紫色衣裙，手拿短剑。一张脸依然是天真可爱的模样，配合上大睁的双眼以及微微翘起的唇角，有一种呆萌可爱的感觉。
　　当然，那是在被血水染到身上之前。
　　此时她的身上只有一种主色调，那就是红。
　　不管是衣裙，还是那把短剑，还是白嫩的脸蛋上，此时都被血红沾染，再配上那血红的眼珠，顿时感觉就彻底变了。
　　所有看到的人，都发自内心的感到恐惧。
　　而在场人更加感到恐惧的是，自己的身体没有了力气。
　　女子便是绯焉，众人完全没有防备的喝下她准备的凉茶之后，纷纷无力倒地。正在众人惊诧的时候，单方面的屠杀开始了。
　　绯焉拿出了短剑，从最近的第一个人开始，如同砍瓜切菜一般，一刀刀挨个砍了下去。
　　于是，血水伴随着断肢四处飞舞，很快整个地面都被血给浸透了。
　　后面被处决的人在发现反抗不了之后，纷纷开口求饶。
　　人们还以为是因为自己拿了绯焉的东西，所以才导致她忍耐至今终于魔化动手，于是求饶的话的内容也都围绕在这个上面。
　　不过绯焉完全不为所动，还很为他们着想一般劝他们别再反抗。
　　“对嘛，就这样平躺着让我杀，你轻松，我也轻松。”
　　绯焉看着最后这一个已然成为人棍、再也没有肢体可以挡在身前不得不躺着动弹不得的男子，开心的举起短剑，划了下去。
　　终于，惨叫声戛然而止，世界清静了。
　　至此，绯焉才松了口气，微微喘着气。
　　毕竟一次性杀这么多人，还是有点费力的。
　　组织里的精锐队伍，足有五六十人，此刻尽皆交代在这里了。
　　不过，绯焉还没有停下来的意思。
　　她歇息了一下，转回头来，开始数在场的尸体数。
　　“一个、两个、三个……十七、十八……唉，这有很多碎块，不好数啊……”
　　绯焉看着满地的断块，皱起眉头，陷入沉思，口里喃喃道：“不行，想杀袁行的，一个也不能漏……有了，数人头不就好了。”
　　绯焉为自己想到这么一个好办法而兴奋了起来，她手起刀落，将一个个脑袋切下堆在一起。
　　如此操作下，终于角落处一个涂满血装死的人淡定不了了。
　　他用尽全力向外爬去。
　　只不过才爬出几步，就听得身后响起那魔鬼般的笑声。
　　那声音似乎像是抽中奖一般喜道：“啊，原来这里还有一个漏网之鱼呢。”
　　那人脸色大变，不敢迟疑，掏出自己的法器宝剑来，对准自己的脖子就刺了进去。
　　比起被绯焉那惨无人道的方式杀害，还不如自我了结。
　　“哎？死了？”
　　绯焉似乎对于没有让自己能手刃仇人而感到失望，不过还是一剑切下了那人的脑袋，扔进了那边的人堆里。
　　“嗯，这下子人数对了。”
　　清点完人数之后，绯焉点点头，伸手拍着胸口，闭着眼松了口气。
　　片刻之后，她再度睁开眼，看向一个方向，口里痴痴笑道：“袁行，袁行……嘿嘿，我们终于又见面了，你别急，我这就过来……”
　　口里念叨着，人已经飞身而起，向着目的地冲去。
　　不多时，人已经来到原计划中的地点，却见这里已经不见了一个人。
　　绯焉原本痴呆的表情立时冷了下来。
　　她根据现场的战斗痕迹一直搜寻，找到了那个手下的尸体。
　　“哼，死得好，想害袁行，就该碎尸万段。”绯焉拔出剑在他身上又补了几剑，这才转头四顾，喃喃道：“还有一个……袁行，你别急，我很快就会找到你的，等着我……”
　　这边，水潭边的大石上，袁行看着怀里已经成为一滩烂泥昏睡过去的百翎苦笑不已。
　　果然如袁行所料，这个百翎身子太经不起折腾了，才一次便就如此了。
　　不过比起千羽来，百翎有一种特有的柔媚之态，非常勾人。
　　“主人，我来代替她吧。”
　　千羽一直在旁边看着，见百翎如此状态，心里也怕她身子坏掉，忙自告奋勇提出替换她。
　　袁行还没有尽心，见千羽主动提出，便欣然招手，道：“那把她扶下去吧。”
　　千羽上前来将百翎抱在怀里，转过身正要将百翎放在一边，却冷不丁身后一紧。
　　“嗯……”
　　看了那么久的戏，千羽早已经有了感觉，此时不由自主的闷哼了一声。
　　随即压力从后面压来，让千羽不由自主趴在石头上，她只得匆忙用手支出一个空间来，防止怀里的百翎被压到。
　　如此不知道过了多久，就听得怀里嘤嗯一声。千羽忙里偷闲忙低头看去，却是百翎幽幽醒转，睁开眼，正好两人对视在一起。
　　“千……千羽，原来之前，我们传音的时候，你就已经……”
　　有了这次经验，百翎算是彻底明白了之前的疑惑，毕竟自己刚才的声音，可一点都不必千羽声音低。
　　听着百翎的话，千羽甚感羞愧，不过此时已经身不由己，连找个地缝都做不到，她看着近在咫尺的百翎，感觉上来，突然低下头，吻住了百翎。
　　百翎身子一震，瞪大了眼睛，片刻之后，那眼神却也是软化了下去，慢慢闭上眼。
　　战争，开始进入白热化阶段……

第一百一十八章 痴迷
　　随着一阵悲鸣，战争终于落幕，战场只剩下来微微的喘息声。
　　袁行左右手各拥着一尊美玉，只感人生就此圆满了。
　　正感慨着，左手边的千羽却是坐起身，从袁行身上爬过去，将右边的百翎轻轻扶起，低声埋怨道：“真是的，百翎身子虚，又是第一次，哪能被你这么折腾啊……”
　　“咳，抱歉，一时兴起就……”袁行歉然道，随手去抱刚爬过去的千羽的腿。
　　后者及时抱着百翎跳了开去，落在一丈开外，然后小心的为百翎治疗着淤青的部位。
　　袁行也只得坐起身来，饶有兴趣的看着两女。
　　千羽被看得有些发毛，生怕袁行再度对两人出手，现在的百翎可再经不起折腾了，忙再度抱起她来，对袁行道：“我带她去整理一下，你……你可别再跟来了。”
　　说完便几个起落，飞身入不远处的丛林里消失不见。
　　“嗯……她们不会趁机跑了吧？”
　　袁行目光从两人消失的丛林里收回来，想了想，却看到地上散乱的衣服，顿时放下心来。
　　总不能光着身子跑吧。
　　袁行笑笑，一个轻跳，从大石上落下地，伸了个懒腰。
　　“呼~我存货也不多了，这次就放过她们吧。”
　　袁行感受了一下自己，也的确有些累了，便也收了心，从地上找到自己的衣服。
　　穿好衣服，袁行再感受了一下自己的实力。
　　经过这段时间以来的不断双修，自己的境界总算突破中期，进入金丹境后期了。
　　还是不够努力啊，要是能突破金丹境，进入具灵境就好了，那时候就可以有真正属于自己的神通了。
　　说到神通，袁行才突然想起，好像之前笔记本跳出过来一次，那时候自己一心做事，直接关停了。
　　袁行这才连忙调出笔记本来，再定神看去，上面赫然写着一行醒目的字。
　　【一刻钟之后，袁行的头被绯焉砍下。】
　　看到这个提示，袁行先是吃了一惊，随即有点奇怪。
　　绯焉？这个名字好像有点眼熟。
　　正想着时，突然上空传来一个女子惊喜的声音，道：“袁行，终于找到你啦。”
　　袁行忙抬头看去，就见天空一道紫色人影向着自己直冲而来。
　　直接冲来，加上刚才看到的被砍头警告，袁行以为来者是来杀自己的，连忙飞身向着旁边闪开。
　　那紫色人影擦身而过之后，在几丈外才急刹住车，身子都还没停住，便有可惜的声音传出道：“哎呀，本想来个飞抱的，可惜啊……”
　　那边袁行定眼看向来人，到看到来人的容貌，顿时一愣。
　　之前就觉得绯焉这个名字耳熟，此时再见到对方的模样，顿时就想起来了。
　　这个女人，就是天云宗里，自己还是外门弟子的时候努力追求的女子。不过结果追求无所得，还被骗光了资源。
　　后来自己破格提拔为内门弟子之后，此女又主动来拉关系，想重新在自己身上捞好处。自己当然没有好脸色了，用计把她给骗走了。
　　之后天云宗连续发生了许多事，自己就与她再也没了联系，久而久之，几乎都忘了这么一个人。
　　没想到现在竟然会在这里再相见。
　　不过此时她的样子，与在宗门时期有点不一样。
　　整体上与以前差不多，依然是可可爱爱的样子，而且……还穿着自己最爱的黑丝。
　　不过……她的那双眼睛，此时却是一片血红。
　　魔化？
　　袁行吃了一惊，没想到她竟然入了魔。
　　所以她是来杀自己的？
　　想起笔记本上自己被她给砍头，袁行便手一翻，长剑出现在手上，遥指着她，道：“你想干什么？”
　　“我想干什么？”绯焉歪了歪头，似乎有些不理解这句话，顿了顿，眼睛大睁，放出兴奋的光芒来，道：“当然是……你啊。嘿嘿，袁行袁行……”
　　绯焉喃喃念着，张开双手，直接向袁行扑来。
　　袁行一愣。
　　自己的剑可还指着她，她竟然不躲不闪，真的就这么扑过来？该不会有诈吧？
　　就在袁行这么一愣神间，就听得“嗤”的一声，鲜血喷涌而出，却是袁行的剑已经刺入了绯焉的胸口。
　　绯焉来之前已经清理掉了身上的血迹，此时却被自己的血所侵染。
　　感受到剑刺入对方的身体，没有遇到丝毫的阻碍，也就是说对方连护体真气都没有运行。这让袁行脸色一变，连忙收招。
　　再晚片刻，剑非将她整个人都刺穿不可，那时候可就神仙难救了。
　　而也是这个举动，让袁行对绯焉会杀自己的猜测产生了动摇。
　　对方如果要杀自己，怎么可能会连护体真气都不用，就这么直接扑过来？
　　袁行正疑惑的时候，却感到香风满怀。却是随着自己的收招，两人之间再也没有阻碍，绯焉长驱直入的就扑进了袁行怀里。
　　“袁行袁行，嘿嘿……”
　　终于抱住了袁行，绯焉开心得像个孩子一般，完全不顾自己还在流血的胸口，紧紧的抱着袁行，一张脸不停在袁行脖子上蹭着，口里呐呐念着袁行的名字。
　　袁行虽然收了剑，但是还是在戒备着，生怕绯焉靠近自己会突然发难。等了一阵，却见绯焉依然没有攻击的迹象，而且连灵气都没有运行的意思，就那么死死抱着自己蹭动着，口里念念有词。
　　这让袁行更加奇怪，这怎么看也不像是要杀自己的样子啊。
　　此时绯焉胸口的血也溅到了自己身上，袁行这才想起绯焉受了伤，忙手抓着她的肩，将她支起来，道：“你先治疗一下伤口吧。”
　　“伤口？”绯焉歪了歪头，顺着袁行的目光低头看着自己还在喷血的胸口，这才明白过来，不过却没有制止的迹象，反痴笑道：“嘿嘿，这是你留给我的，这样挺好。”
　　袁行无语，只觉得她的话有些奇怪，不过魔化的人的言行举止往往的确是常人所无法理解的，他也就不去计较，只得叹道：“我给你治疗吧。”
　　说完手指就要点她穴道止血，但是绯焉却不住想要伸出手来抱自己，身体乱动着根本无法点穴，袁行只得有些不耐烦的加重语气道：“别动！”
　　这么一喊，绯焉果然立马站定，不动分毫。
　　袁行这才在她身上点了几下，止住了血。
　　血虽然止住，但是伤口还是需要再处理的。
　　伤口在胸口处，也就是衣服里面，袁行见绯焉眼睛只盯着自己，完全没有自己要动手的打算，便只得道：“得罪了。”
　　说完解开她衣服领口，下拉到伤口处，然后拿出药粉涂在上面。
　　从始至终，绯焉都安安静静的站着不动，一双眼跟着袁行的动作而移动着，眼里满是柔情蜜意。
　　“好了。”
　　给她包扎好，又将她衣服重新扣上，袁行说道。
　　“嘿嘿。”
　　绯焉一笑，又要抱过来。
　　袁行连忙抓着她肩头，道；“别再抱了，会触动伤口的。”
　　“哦……”
　　这么一说，绯焉有些遗憾的应了一声，不过却也听话的没有再扑过来。
　　袁行这才松了口气。
　　经过这么短暂的接触，袁行是全然没有察觉到绯焉有要杀自己的迹象。
　　该不会是笔记本失误了吧？
　　那神通毕竟不是先知，也的确有失误的可能。
　　袁行准备将那行命运线打开好好看看详情，却听得远处哗啦啦一阵树枝晃动的声响，袁行抬头看去，却正是千羽与百翎两女正从树林里走出来。
　　绯焉也听到背后的声音，也慢慢要转过身去看。
　　此时，袁行就见笔记本上的信息已然变成高度预警的红色。
　　【十个呼吸时间之后，袁行的头被绯焉砍下。】
　　而且那个数字，开始了倒计时……

第一百一十九章 千钧一发
　　时间回到一刻钟前，树林里，千羽抱着百翎来到一处草丛，将百翎放在了草丛上，然后运功开始给百翎的淤青处进行治疗。
　　经过这么长时间，百翎也从大脑空白的状态回过神来，此时咬牙道：“这个混蛋，我一定要杀了他。”
　　千羽沉默半响，缓缓开口道：“百翎，我们……就别再跟他作对了吧，我们其实跟他也没什么仇怨不是吗？”
　　“啊？”百翎一愣，看向千羽，道：“没什么仇怨？他都那样对我们……我倒是无所谓，但是你呢，他不但碰了你，还……还……”
　　百翎说到这里，脸色羞红，有些说不下去。
　　百翎的身体虽然没有千羽那般敏感，但是她实力低，更接进凡人的情感，说到某些话还是会非常不好意思。
　　“我已经……习惯了，而且……还……感觉良好。”千羽突然道。
　　“哎？”
　　“而且……我已经发了誓，从此以后对他言听计从，不能再违逆他，所以……”
　　“你……你怎么会发这种誓？”百翎睁大了眼睛，她知道以千羽的性格，发了誓轻易是不会违背的。顿了顿，猛然想到一个可能，道：“难道是我将死之时，你为了救我，才……那，这是我的责任，对不起……”
　　百翎明白过来之后，一脸内疚，甚至痛苦之色也渐渐在脸上显露。
　　“不，不是的。”见百翎的状态，千羽怕她从此都怀着愧疚，忙道：“是我自愿的。”
　　“你不要骗我了，谁会自愿发这种誓言。”百翎哀叹道。
　　“是真的。”千羽柔笑道：“你不觉得跟袁行一起的时候，那种感觉，很美好吗？”
　　“这……”
　　百翎想了想，虽然最开始的时候有点痛，但是后面的确仿佛升天了一般……
　　不对。
　　百翎摇了摇头，双手抓住千羽双肩，摇晃道：“你别被表面给欺骗了啊，隐藏在那种感觉之下的，是他在注入毒药啊。”
　　“毒药？”千羽愣了一下，这才想起之前袁行骗她说要注入毒药，不禁哑然失笑，道：“他那是逗你玩呢，那可不是毒药……”
　　千羽说着，伸手按在了百翎那有些微鼓的腹部，微笑道：“这可是好东西，它可以让你大幅增强实力境界，比世上最好的灵丹妙药还要好呢。”
　　百翎听得一愣，道：“怎么可能？”
　　“你现在运功看看，是不是比之前强了？”千羽笑道。
　　百翎将信将疑，试探着运行了一下，下一刻面露讶异。
　　她实力很低，这一次双修下来，提升非常明显，那绝不是正常情况下在如此短的时间里能升上去的。
　　“而且你肚子里的这些东西，还可以再炼化提升。”千羽笑笑，也忍不住摸了摸自己的腹部，道：“我现在的实力差不多已经到了瓶颈，可以尝试冲击具灵境了。”
　　听到千羽这话，百翎一喜，道：“是真的吗，你已经可以冲击具灵境了吗？”
　　“嗯，不过最好还是跟袁行再来几次稳固一下。”千羽道。
　　“啊这……”百翎为千羽由衷感到高兴，不过想起是跟袁行……她还是有点不高兴。
　　“没事啦，而且这段时间我跟他接触下来，虽然他这个人有点坏，但是对我还是很好的。”千羽劝道。
　　这倒不是为了让百翎接受而故意骗她，而是千羽的真实感受。
　　这段时间以来，虽然千羽几次都想要对袁行下杀手，而且袁行也都知道千羽想杀他，但是他从始至终都没有伤害过千羽，甚至连冷脸都没有过。
　　在这个人皆自私的世界里，是非常难得的品质。
　　千羽虽是魔道，但是却不是那种没底线的人，多次被袁行宽宏大量，再冷的心也有些活络了。
　　这些话她平时不好意思说出来，此时面对姐妹，她才敢说出自己的真情实感。
　　“可……”百翎心里还是有些不服气，咬牙道：“可我屡次都败在他手上，我不服气。”
　　“安啦，他是有神通在手，条件跟你完全不对等，你输给他也不算丢脸啊。大不了等以后我有了神通，再帮你出气？”千羽笑道。
　　“可之前他没神通的时候我也输过一回。”百翎咬咬牙，“不行，我还必须再跟他比一次。”
　　“你还想做什么？”千羽脸色微变，有些不安。
　　“哼，我还有绯焉带的队伍，他们现在一定在到处找我，我只要发出信息，里应外合，到时候一定打得袁行落花流水，哈哈……”百翎信心满满，想到得意处，不禁大笑起来。
　　笑了几声，发现千羽面露难色，便收敛下来，道：“放心，我不会杀他，只是让他知道我的厉害。你也不用为难，就当不知道这个事，我也不需要你再帮忙。”
　　“可是……”千羽不知道该说什么。
　　“走吧，我们该出去了，别让他以为我们跑了起疑心。哼哼，现在要做的是先取得他的信任，然后……哼！”
　　百翎拉着千羽，当先走出树林。
　　结果才走出来，就看到现场多了一个人，而多出来的那个人虽然是背对着两人，但是百翎还是从那独特的黑丝美腿上认出了那是谁。
　　“绯焉，你为何在此？”百翎呆住了，看绯焉与袁行很明显很亲热的样子，她心里大感不妙。
　　难道袁行早已经料到了一切，早早就安排了绯焉卧底进入组织？
　　竟然能提前布置到那个程度……
　　自己是彻彻底底的完败了！
　　而袁行这里，在树林里两女走出来之后，笔记本上的红色警告文字就在疯狂跳动。
　　袁行不知道是不是笔记本有失误的地方，但是谨慎起见，他还是立马设定了新的目标。
　　【让袁行安然无恙。】
　　这个目标一设定，立时跳出来两个命运线选项。
　　1、先下手为强，立刻杀掉绯焉。
　　2、无论如何也不能让绯焉回头看到两女光着身子的样子。
　　第一个选项立马就被袁行给毙掉了。
　　虽然自己对绯焉没有好感，但是无论如何绯焉都是自己选出来的最符合自己XP的美人，而且以她现在表现出来的对自己的信任度，自己是无论如何也下不去那个杀手的。
　　所以，只得选择第二个选项。
　　此时绯焉听到身后有动静，本能的就要转过身。
　　袁行立马伸出双手抓住她的肩膀扶正，道：“你不是喜欢抱我吗，现在就抱吧。”
　　“啊？”
　　绯焉眼里一下射出兴奋的光彩，顿时将一切都抛在脑后了，一下子就扑进了袁行的怀里，脸也埋进了袁行的脖颈间，微微蹭动着，嘴里喃喃道：“嘿，袁行，我的袁行……”
　　此时百翎的声音也喊了出来，道：“绯焉，你为何在此？”
　　听到这个声音，绯焉愣了一下，顿时就激起心里的仇恨来。
　　对了，这个女人，也是要杀袁行的。
　　所有要杀袁行的人，都要死。
　　绯焉眼睛一片血红，缓缓抬起头，就要转过去。
　　袁行脸色一变，情急之下也顾不得什么了，忙低下头，一口吻住了绯焉的樱唇。
　　“啊？”
　　绯焉全身一震，眼睛大睁，那血红迅速退去，变得缓和淡红。
　　这一刻，就算是天崩地裂，她也不管了。
　　她闭上了眼，沉醉一般迎合着袁行，再也没有任何的想法。
　　而后面，百翎看到这一幕倒没什么感想，但是千羽却是大睁着眼睛死死盯着，心里一股酸味猛冲脑海。
　　可恶……
　　百翎是姐妹，自然是可以共享的；河洛实力太强，自己是没办法。
　　但是这突然冒出来的一个女人，竟然也……
　　她银牙紧咬，双手狠狠握成了拳头。

第一百二十章 阴差阳错
　　连千羽自己也不知道，是从什么时候开始对袁行在意起来的。反正这段时间以来，由于都是两人单独相处，所以千羽从未想过有第三者插入会是什么情况。
　　现在看到真实的第三者插入，千羽才突然感到非常气愤。
　　不过气愤归气愤，她还牢记着发过的誓，不敢伤害袁行——或者说，还不想伤害袁行。
　　虽说发了誓忠于袁行，但是如果袁行的所作所为超出了她的底线，比如是伤害百翎的话，那她也不会听命的。
　　而现在，袁行还只是对那女子亲吻而已，虽然让千羽极度气愤，但是还没有超过底线。
　　还能忍。
　　千羽咬了咬牙。
　　而这个时候，袁行的声音却是传音进自己的脑海。
　　“千羽，快，快把衣服穿好，还有百翎也是，让她也穿上衣服。”
　　这自然是袁行的话。
　　笔记本上的命运线要求，是不能让绯焉看到两人光着身子的样子，袁行是为了制止绯焉回头的行为，才对她又抱又亲的，其实在袁行心中，还不想对绯焉做到这个地步。
　　因为以前的事，袁行对绯焉并没有好感，现在再次相见，虽然那种无好感的感觉淡了许多，但是他还是不想招惹到她。
　　再加上现在的绯焉入了魔，看起来很奇怪的样子，理智让他明白还是不要跟她发生关系的好。
　　所以在稳定住局势后，他第一时间就向千羽发送了千里传音过去。
　　只要千羽那边穿好衣服，自己就放开绯焉，再想办法把绯焉劝走，从此两相不往来。
　　而千羽这边，听到这个传音，却是一愣。
　　他什么意思？
　　亲着一个女孩子，却要另一个刚亲热过的女人把衣服穿上？
　　他这是贪念着新的身体，从而对之前的那具躯体感到厌烦，乃至于看都觉得受不了要命令其马上把衣服穿上？
　　喜新厌旧的速度也太快太过分了吧！
　　千羽握着的拳头更硬了。
　　嗯，还能忍……
　　千羽深吸几口气，强行压下心里的怒火。
　　不过虽然能忍还不想去伤害袁行，但是要她听话是不可能了。
　　你有了新欢看不惯我的身体，我偏要露出来，就是要气死你。
　　于是千羽对袁行的命令充耳不闻，甚至见百翎自行向衣服堆里走去，她还拉住百翎，反倒向袁行走去。
　　这是争主-权的时候，不能落下百翎。
　　“哎？”
　　本来出来的第一件事就是穿衣服的百翎，此时被千羽拉得偏移了方向，愣了一下，待看到是袁行的方向时，脸色一变，低声道：“千羽，你干嘛？我……我现在真不行了。”
　　她还以为千羽又要拉着她去跟袁行亲热，有些后怕。
　　“这个小妹妹就是你之前提起过的那个人吗，你过来带我介绍一下吧。”
　　千羽不好意思把自己的真实目的说出来，只得找着借口。
　　“啊？这个……等穿上衣服再说也不迟啊。”
　　“你之前说得那么好，我已经迫不得已要看了，你先过来介绍一下，用不了多少工夫的……”
　　袁行这边，亲吻绯焉的间隙一直留意着千羽两女的动向，此时见千羽对自己的传音全然不理睬，两人还低声悄语的往自己这里走，顿时脸色大变。
　　什么情况，怎么千羽不但不听话，还反着往这边走啊？
　　是自己的话太简单，所以她没有意识到其中的危机而不以为然吗？
　　正要好好解释自己面临的危险局面，却是一眼看到了千羽脖子上的项圈，顿时明白了她不搭理自己的缘由。
　　那项圈装饰自己喜欢得紧，所以一直没有让千羽取下来，至今都还戴着。
　　本来只是起一个装饰作用，却忘了那项圈有一个功能。
　　那就是可以屏蔽别人的传音。
　　不过项圈是可以提前设置能通过一个指定人的传音的，自己也早就设置过的，应该她能听到的。
　　那么就只有一个解释：项圈属于假冒伪劣产品，这个单独通话功能坏掉了。
　　路边摊买的东西，的确是没有太大的保证的。
　　所以其实千羽是没有听到自己的传音，所以才无动于衷。再加上她现在沉浸在跟姐妹的说笑话语里，全然没有留意自己的情况，所以才不知不觉往自己这边走。
　　这下子遭了。
　　自己又不能直接开口让她们穿上衣服，那样的话绯焉必然也会听出不对劲来，那时候自己就危险了。
　　只有一个办法，就是传音给百翎。
　　百翎没有戴项圈，是可以直接传音的。
　　不过……百翎对自己可没有好感，甚至还很恨自己，自己的话她怎么可能会听？
　　正分析的时候，怀里的绯焉却是动了动，随即甩开了袁行的亲吻，侧过头去大口的喘着气。
　　那却是亲吻得太久，没了空气，不得不摆脱开呼吸新鲜空气。
　　而绯焉的这一侧头，可把袁行吓得够呛，因为她侧头的方向，正好千羽与百翎两女正走过来，会被她看个正着。
　　好在绯焉正沉浸在幸福里，此时是闭着眼的。
　　不过要命的是，此时千羽却对绯焉挥手打起招呼来，道：“嘿，你就是绯焉吗？”
　　旁边的百翎诧异的看了千羽一眼。
　　向来对外人冷淡的她，什么时候这么热情了？
　　而千羽这么做的目的，自然是不想让袁行与绯焉的情况再恶化下去。
　　自己已经来到你面前，而且还跟你的新欢聊起来，你总不能再当着我面跟她继续下去吧？
　　哼，我这可是给你台阶下，可不要不知好歹。
　　而绯焉听到人喊她的名字，本能下微微睁开了眼。
　　袁行心里一紧，暗叫这下子完蛋。
　　人一紧张，手就跟着用力抓紧，然后就感觉到绯焉身子一颤。
　　那双眼虽然睁开看到了千羽两女，但是她人却也没有丝毫反应。
　　袁行暗叫奇怪，忙将她头转过来，却见她大睁的双眼双眼涣散，没有焦距。
　　发现这个情况，袁行却是大喜。
　　明显是因为绯焉进入那个状态之后，就对于外界信息的接受就迟钝了，所以虽然双眼看着，但是完全不知道看的是什么东西。
　　而千羽两女显然短时间是不可能乖乖把衣服穿回去的，那被绯焉看到就不可避免。
　　这种情况下，就只有不断让绯焉保持这个状态，甚至让这个状态更进一步，那样就算千羽两女来到面前，她也恍然不觉。
　　想到这，袁行再也不客气，双手开始侵入绯焉的衣服里面。
　　而绯焉则全身激动得绯红，意识也混混沌沌，从未感觉有这么幸福过。此时在她眼里，全世界只有袁行一个人。
　　另一边，千羽则停住了脚步，整个人都呆住了。
　　这个混蛋，竟然真的当着自己的面……

第一百二十一章 痴心人
　　“嗯？千羽，你怎么了？”
　　百翎突然察觉到千羽有点不对劲，疑惑下开口问道。
　　千羽愣了一下，回过神来，忙支吾道：“没，没什么。”
　　刚才她差点就要拔剑砍人了。
　　百翎的这一声喊，让她停了下来。
　　不过停下来的原因不是冷静了，而是心虚。
　　虽说不久前自己才劝了百翎要好好跟袁行相处，但是那都是在事关利益的考量上进行劝诫，比如跟着袁行可以享受那极致的感受，还能大幅增强实力等等。
　　也是因为这些利益，百翎才能理解千羽的那些劝说，也才能欣然接受。
　　但是现在，袁行的所作所为并没有损害到她们的这个利益，千羽的动手就有点莫名其妙了。
　　——袁行只是在跟其他女人做事而已，跟我们有什么关系？
　　甚至百翎还会想，幸好有其他女人拖住袁行，否则自己怕是又要被袁行拉去折腾了。
　　现在的百翎可还没有恢复过来呢。
　　所以，如果此时千羽去找茬，百翎反倒会奇怪。而千羽又不善于撒谎，百翎追问的话，势必就会知道千羽只是因为看到袁行跟其他女人亲热的行为就发火。
　　那问题可就大了。
　　因为这一向是两女间才有的感情。
　　而现在袁行在千羽心目中的地位也如此了，那百翎会怎么想？
　　这个世界的人没有明显的男女差距，感情上的事，也分不清男女的区别，所以在百翎看来，千羽对待自己的感情，与对待袁行的感情，是在同一个维度上进行对比的。
　　身体因为利益问题而失陷给袁行也就罢了，如果连感情心理也都完败给袁行，那百翎不得气疯？
　　想到这一点，千羽就感到很心虚，有一种背叛了百翎的感觉。
　　千羽也不知道自己为什么对袁行有了那种感情。她与百翎是经过了互相交付性命的考验之后才有那无法斩断的羁绊的。
　　而袁行……两人本来是敌人的，可是……
　　只能说，感情的事，实在难以说清楚。
　　所以顾忌到百翎的感受，千羽反倒不敢直接动手了。
　　不过不能直接动手，可以间接行动啊，至少要阻止袁行继续下去。
　　千羽想到之前百翎说过还想找袁行的麻烦，便怂恿道：“对了百翎，你不是说还想再跟袁行比一次吗？我看现在他自顾不暇，就正是机会啊。”
　　却不想百翎一脸苦闷，道：“不用比了，我已经完败了。”
　　“啊？”千羽讶道：“你还没动手呢，怎么就认输了？”
　　“因为我的王牌就在这里啊。”百翎对着绯焉努了努嘴，哭丧着脸道：“没想到她竟然是袁行的人，袁行早就布置好了一切，我那只奇兵队伍，不知道还能剩下几个人。”
　　“啊这……”千羽也是惊住了，没想到百翎会被袁行给算计到这个地步。
　　战场上的形势本就是瞬息万变，千羽这里犹豫了一番耽搁了时间，就听得那边传来绯焉的一声兴奋长鸣。
　　千羽脸色一变，忙转头看去，顿时委屈的咬住了唇。
　　千羽一直担心袁行突破她的那个底线，一直想要动手阻止。但是当袁行真的破了那个底线的时候，千羽反倒没有动手的想法了，有的只有说不出的委屈。
　　“我们……走到一边去吧，就不要打搅他们了。”
　　事已至此，做什么都晚了，千羽也没了兴致，拉着百翎向另一边走去。
　　“好的。”
　　百翎当然也没兴趣观摩，便跟着走去，路上顺手捡起了衣服，与千羽各自重新穿好。
　　目送两人离去并各自穿好衣服，袁行心里总算是松了口气，这下子总算是安全了。
　　不过，自己是安全了，但是身体却再也控制不住。
　　绯焉本来就是袁行精挑细选出来的最符合他XP的美人，正常时候袁行还能做到不动如山，但是在现在已经进行到这个地步的程度下，他哪里还控制得了。
　　理智再怎么告诫自己不能继续下去，但本能让他完全停不下来。
　　于是……
　　直到天色将黑，袁行才喘着粗气，将身体里的最后一点存货彻底交代完毕，便趴在绯焉的身上，再也不想动弹了。
　　“嘿嘿……”
　　绯焉轻轻抚摸着袁行健壮的肌肉，嘴角挂着满足的笑意，眼睛不住在袁行身上流转，不时抬头轻吻一下自己觉得美的地方，满满的幸福模样。
　　袁行休息了一阵，也渐渐恢复了体力，便也不由自主的轻抚着绯焉，叹道：“你这次来，又是想从我身上得到什么东西吧？”
　　之前在宗门的时候，绯焉就不断试图诱惑袁行，目的是看中袁行内门弟子的身份，想要从他身上拿到资源。
　　而现在的袁行不但是内门弟子，还跟代理宗主关诗雅，以及宗门精神领袖河洛都关系匪浅，可以说，只要袁行开口，几乎宗门里的任何东西都能够弄到手。
　　这或许就是绯焉这次来缠上自己的目的。
　　而袁行的性格，决定了与他发生关系的人，他无法再做到无视，只要对方有要求，且那要求不过分，自己都会尽量满足。
　　这也是袁行不想与绯焉发生关系的原因。
　　绯焉目的性太强，让袁行心里很不舒服，所以反倒不想与她有关系。
　　但是这一次，却总算让绯焉得逞了。
　　所以袁行已经做好了被绯焉敲诈的心里准备，只要她的要求不是太过分，自己也不是不能同意。
　　这般想着，绯焉果然回应了，笑道：“肯定啦，我肯定是想从你身上得到东西才来找你的。”
　　果然……
　　袁行无语，之前要东西还会找各种借口，这一次连一点委婉的借口都不找了，直接明目张胆的要东西了。
　　“说吧，你想要什么？”袁行无奈叹道。
　　“我啊……”绯焉的手轻轻抚摸着袁行，从他的脸一直抚摸到腿部摸不下去，才轻笑道：“我想要的东西，就是你啊。”
　　“啊？”袁行听得一愣，皱眉道：“别闹。”
　　“我是说真的啊。”绯焉抬起头，轻轻吻了一下袁行的嘴，双眼放出光来，痴痴笑道：“只要能跟你在一起，就算是跟整个世界作对我也在所不惜。”

第一百二十二章 难得的和睦时间
　　天色将黑，袁行与绯焉两人重新整顿完毕之后，袁行发现不远处一个山洞冒出火光，便知道是千羽两女在那里等着，便走了过去。
　　绯焉双手紧紧的揽着袁行的手臂，亦步亦趋的跟在后面，不舍得分离分毫。她的脸色红润，嘴角含笑，满满的幸福模样。
　　袁行有些无奈，想要撒手，但是绯焉紧紧抱着完全撒不开，他又不想动粗，只得就任她抱着了。
　　不多时，两人便来到洞口，里面果然是千羽两女，此时正坐在火堆一边闲聊着。
　　见袁行与绯焉一起进来，百翎倒没什么表示，千羽却是面带寒霜的别过了头去，不想搭理两人。
　　袁行正想招呼，结果旁边的绯焉此时却是放开袁行，猛的向百翎冲过去。
　　袁行眼疾手快，一把抱住她的腰，道：“你干什么？”
　　“她……她要杀你。”绯焉挥舞着双手挣扎道。
　　其他三人都愣了一下，袁行最先反应过来，忙将她拉正，道：“那都是过去式，现在她是我的……朋友。”
　　经过笔记本之前的各种提醒，现在袁行也知道在绯焉面前不能与别的女人太亲密，便只以朋友相称。
　　百翎对于这个称呼倒是无所谓，她对袁行还完全没有什么感情，或者说，更多的是对袁行有一种敌意，不过因为千羽的关系，才勉强保持着和睦相处，所以称呼朋友倒也没错。
　　百翎冷眼看着绯焉，冷笑道：“真没看出来啊，你竟然藏得那么深。哼，你这么做，跟欺师灭祖有什么区别？”
　　百翎现在最恨的不是袁行，而是绯焉了。就是因为绯焉的背叛，才导致她全盘计划落空。叛徒往往比敌人更加让人可恨。
　　“哼。”绯焉冷声反驳道：“我师父让我来，又不是帮你对付袁行的，你要对付袁行，就是跟我作对，就要死！”
　　说着这些话，绯焉是咬牙切齿的，要不是袁行拉着，此时她已经冲过去跟百翎拼命了。
　　这反驳让百翎倒是有些哑口无言。
　　的确，绯焉师父千绝上人派绯焉来是为了对付河洛的。百翎转为对付袁行，全是因为自己的私心，倒的确理不在她这里。
　　不过，就算是私心，你不愿意就明说不参与就行了，何必帮敌人来对付自己？
　　当然，现在再来计较这些已经没用了，百翎只得移开话题，道：“你带队的那些人呢，都在哪里？”
　　绯焉冷冷一笑，道：“死了。”
　　“死了多少？还剩多少？”百翎问道。
　　“怎么还会剩，所有想害袁行的人，都不可能活。”绯焉冷笑道。
　　“全都死了？”百翎脸色微变。
　　虽然已经猜到那些人估计会被反攻，但是没想到会完得这么彻底。
　　这批人可以说是组织里的核心成员，他们一完，就等于整个组织也完蛋了。
　　而组织完蛋，百翎与千羽两人便重新变回光杆司令，还何谈刺杀河洛？
　　好在，千羽也将要突破具灵境了，到时候以千羽的实力，加上自己的智力，要杀河洛也不是不可能。
　　“哈……哈哈，聊点别的吧，我带了些吃的，你们都饿了吧……”
　　见两女剑拔弩张，袁行打着哈哈缓和着，还从百宝袋里拿出食物来岔开话题。
　　现在两女都是他的人了，要真打起来，自己可不好帮忙。
　　“哼，谁稀罕吃你的东西。”百翎冷声道，她对袁行可没什么好脸色。
　　而百翎对袁行没好脸色，反倒让绯焉有些放心，绯焉也暂时放下了对百翎的敌视，转为迎合袁行，嬉笑着举手道：“我要我要。”
　　“等下，我用火烤一下。”
　　袁行更习惯于凡人的生活，所以带的食物除了应急的丹药之外，还有不少真正的美食。这次他路过城的时候，还特意买了一些肉食准备着。
　　反正有百宝袋，再多的东西也装得下。
　　于是他直接从百宝袋里掏出一个冰柜来，从里面拿出食物调料餐具等物，应有尽有。
　　很快，山洞里便弥漫开诱人的肉香味。
　　“来，绯焉，拿好。”
　　袁行将烤好的一支肉串递给绯焉。
　　绯焉早就被勾起食欲，又是袁行给的东西有心理上的加成，此时连忙接过，一口咬下，顿时惊呼道：“太好吃了。”
　　所谓食色性也。修仙者虽说平时都吃丹药填肚，但是那是为了节约时间或者不想被俗事分心，所以才用丹药将就凑合。
　　而正如她们在色方面还有着人类的感觉一般，在食方面也是保留着原始需求的。
　　“来，百翎？”
　　袁行又将一串肉递给百翎。
　　百翎本来对之不屑一顾的，但是随着飘起的肉香勾起了食欲，再加上绯焉略有些夸张的表现，她也就将信将疑的接过，试探着吃了一口。
　　“咦，你竟然还有这种本事。”百翎动容道。
　　袁行笑笑，又拿起一个肉串，递向最里侧的千羽，柔声道：“千羽？”
　　语气的变化却一下子被绯焉给注意到了，她嘴里的动作顿了一下，便不动声色，却是暗中留意着千羽的表现。
　　“我不饿。”
　　千羽却是毫不领情，面带寒霜的冷声说了一句，便转过身去，背对众人躺下睡觉了。
　　袁行有些尴尬的收回手，后面的绯焉却是松了口气，继续满意的吃着肉串。
　　千羽的态度变化，袁行自然也注意到了。
　　虽然冰霜是她一直以来对外人的态度，但是经过这段时间的开发，千羽对袁行早已是柔情满满，甚至还有一种言听计从的温顺，让袁行受用不已。
　　此时她对袁行再度回到冰霜状态，袁行自然会察觉到。
　　只是苦于绯焉在旁边，袁行不敢上前询问，只得苦笑退了回来。
　　而另一边，绯焉在不动声色的留意千羽，百翎却是在不动声色的留意绯焉。
　　百翎对袁行没什么感情，所有想法都是从利益上进行考量。
　　可以确定的是，袁行体内的那个东西是对修行有大帮助的极稀有资源。资源稀有，分享的人多了，己方得到的自然就少了。
　　百翎倒是无所谓，主要是现在千羽正在突破具灵境的关键时刻，对那资源的需求必然很大，百翎是不想那资源再被绯焉夺取一部分。
　　得想个办法把绯焉弄走才行。

第一百二十三章 三女相斗
　　百翎在暗自分析着。
　　必须想个办法把绯焉弄走。
　　最简单的办法，是离间袁行与绯焉两人的关系，让两人互不信任，那她自然就走了。
　　在这人皆自私的世界里，除非有像自己与千羽这般有特殊经历的两人，否则基本上是没有人能够绝对信任的。
　　人与人之间，不过是因为利益才在一起，只要让他们觉得继续下去会损害利益，自然就分崩离析了。
　　所以离间他们之前，首先要弄清楚的是他们的利益关系。
　　从绯焉完成任务一回来就要袁行跟她发生关系，明显绯焉的利益就是袁行体内的那个稀缺资源，那个资源也的确足以让绯焉为袁行做事。
　　而对袁行来说，绯焉也不过是为了对付自己而早早安插的卧底而已。
　　袁行需要绯焉来对付自己，而绯焉需要袁行的稀缺资源，这就是两人的利益关系。
　　想了想，百翎已经有了办法。
　　“绯焉啊。”吃着肉串，百翎开始开口诱导，笑道：“你觉得袁行这个人怎么样？”
　　“啊？”绯焉还没有回应，袁行先愣了一下，有些心虚，生怕她们说出自己不好的点来，忙干笑道：“这个……你们要不换个话题……”
　　“我们小姐妹说话，你就不要插嘴了。”百翎冷冷道。
　　“对对，你去多准备点肉来。”绯焉推了推袁行。
　　袁行无语，只得去旁边的冰柜那里处理着食材，一边偷听两女的谈话。
　　袁行离开，两女对望着，都露出了冷笑来。
　　绯焉可没忘记百翎妄图杀袁行的事，碍于袁行阻拦她才不得不收手。
　　在绯焉看来，是袁行被百翎迷惑才当她是朋友。现在正好是个机会，让百翎露出真面目来，那样袁行就会同意自己动手了。
　　“袁行怎么样啊，他当然是天资聪慧，英明神武，文韬武略，无所不能的全世界的第一人。怎么，你是想说袁行的坏话？呵呵……”绯焉冷笑应道。
　　“呵，说袁行坏话的，是你吧。”百翎淡淡说道。
　　“哦？怎么说？”
　　“你竟然说他世界第一人？呵呵，说修仙者是凡人，侮辱谁呢？”百翎冷笑连声。
　　“啊？我不是这个意思，我是说……”绯焉立时立时哑口，夸人的时候哪里会在意这些细节啊，但是如果把这些细节较真的话，还真能说出个一二三来。
　　“呵呵，别狡辩了，无心之语最能展现一个人的内心。这说明袁行在你的潜意识里，不过是区区一介凡人，是一个瞧不起的工具而已……”
　　“不是的，不是这样的。”绯焉疯狂摇头，气急道：“你别想挑拨我们的关系，你……那你说他是什么人？”
　　绯焉却也不笨，立时想到了反制之法。
　　“他呀……”百翎笑笑，“他可是最至高无上的神明啊。”
　　袁行在旁边听到狂汗，还以为两人谈话会揭自己的短，没想到都在比起夸人来。袁行自己听来都感到尴尬无比，鸡皮疙瘩落了一地，便不敢再细听。
　　“啊这……”绯焉再度无言，这都夸到这份上，哪里还能找茬。
　　“怎么，你不认同？”百翎笑问道。
　　“当……当然认同。”绯焉忙道。
　　绯焉的心里只有袁行，容不得半点诋毁。而在百翎直接将袁行的形象拔高之后，她也不得不跟着迎上，否则就是诋毁袁行，这是无论如何都不允许的。
　　“听你口气很勉强啊。”百翎冷笑道。
　　“哪有，袁行就是我的神明。”绯焉立马坐定，郑重其事的举手发誓，同时双眼还冒出红光来。
　　“既然你认同这一点，那么应该就知道，你跟神明比起来，就只是一只微不足道的蝼蚁而已。”百翎凑近过去，压低声音道。
　　“啊……嗯，是的，我只是一只蝼蚁。”绯焉咬着牙，眼睛里的红光更盛了。
　　“所以，对待一只蝼蚁，你觉得袁行会重视你吗？你不过是他的一个工具，利用完了随时就可以处理掉。而现在，你已经完成了他给你的任务，将再也没有利用价值了。所以，他能随时的处置掉你。”百翎悄声低语，扭曲着绯焉的意识。
　　当然，百翎并不会催眠，这只是她的一个计策，就是拔高袁行的形象，贬低绯焉的形象，如此来让绯焉相信袁行会对自己不利。
　　只要绯焉相信了，那么理论上来说，绯焉就会逃离，避免袁行的加害。
　　不过，虽然百翎没有催眠，但是绯焉在魔化的加持下，却自行完成了一次催眠过程。
　　绯焉以前只认为袁行是自己的一切，但是并没有一个清楚的认知。而现在经过的这一此引导，顿时大脑里也明悟了很多。
　　“嗯，你说得对。”绯焉喃喃说道。
　　“所以，为了保命，你还是赶快溜吧。”百翎说出了自己的最终目的。
　　“溜？为什么要溜？”绯焉歪了歪头，奇道。
　　百翎愣了一下，皱眉道：“你是笨蛋吗，你不溜的话，他会杀你的啊，你别为了那点资源把命给搭上啊，不值得。”
　　绯焉却是痴痴一笑，道：“资源？什么资源？他如果要杀我的话，那就杀好了。”
　　“哎？”百翎愣住。
　　“你都说他是神明了，那神明处置我，不是天经地义的吗，为什么还要反抗？”绯焉笑笑，顿了顿，又道：“而且能被神明所杀，那也是无上的荣光啊。”
　　“这……”百翎目瞪口呆，自己什么时候有催眠的天赋了？
　　不对，正常人哪里能真的会傻到这个地步啊，这明显是绯焉装的吧。
　　她看出了自己在挑拨袁行与她的关系，所以干脆将计就计，顺着计策下去之后，直接躺平，让自己拿她没办法。
　　事实也的确如此，绯焉这么破罐子破摔，百翎还真没话可说。
　　甚至百翎还感到绯焉在嘲笑自己——我就按照你的计策下去，你不还是拿我没办法。
　　百翎心里有气，哼哼两声，坐回了原来的位置上。
　　此时袁行也走了回来，见两人看起来没什么大的矛盾，也松了口气，招呼道：“来来，吃肉吃肉。”
　　“没胃口。”百翎双手抱胸，别过了头去。
　　这一别头，就见到旁边千羽侧躺着的背影。
　　百翎看得更气。
　　自己在这里费劲心机，你却睡得舒坦。
　　她便伸出手到千羽腋下，轻轻挠了挠。
　　“别闹。”千羽动了动，低声嘀咕。
　　原来没睡啊。
　　百翎笑笑，趴下身子，凑到她耳边道：“看我这么辛苦，你不来帮忙？”
　　“又不是要动手，我能帮什么忙？你都搞不定，更别说我了。”千羽淡淡说道。
　　“这……你起码表个态也行啊。”百翎耸肩。
　　“……”千羽那边直接没了回应，似乎又要装睡。
　　百翎想了想，又道：“你确定不表态吗？唉，对方那么嚣张，迟早袁行就被她一个人独吞了，以后也得不到他的资源……”
　　“刷！”千羽却是一下子坐了起来。
　　资源什么的千羽倒是没有在意，但是百翎那句“袁行被她一个人独吞”的话让她淡定不了了。
　　本来她在为袁行有新欢而生气，但是百翎这一提醒，她也回过味来。
　　如果自己真的不做什么的话，不就正合了那新欢的心意吗？
　　以后怕真的就跟袁行彻底分道扬镳了。
　　这怎么可以……
　　所以她再也无法装睡，忙坐起身，转回过来。
　　“啊？千羽，你醒啦，饿了吗？”
　　见千羽起身，袁行心里松了口气，忙招呼道。
　　“呵，千羽？”千羽冷眼看了袁行一眼，冷笑道：“以前可都是叫我‘老婆’，现在连‘老婆’也不愿叫了吗？”
　　“老婆？”
　　袁行还没有表态，旁边的绯焉却是听得大笑起来：“哈哈，好老土的名字啊。”
　　“好笑吗？”千羽看向绯焉，淡淡说道：“这是袁行取的，他还让我叫他老公。”
　　绯焉一愣，随即向她冲去，道：“你找死啊啊啊啊啊！”

第一百二十四章 胜负已分
　　单个‘老婆’的称呼，不懂的人最多当成是一个普通的称呼，甚至是带点鄙视别人像个老婆子类的侮辱性称呼。
　　但是加上‘老公’性质就不同了，这很明显是关系紧密的两个名字。
　　绯焉还如何忍得了，本能已经驱动她上去与千羽拼命。
　　事发突然，连袁行都没反应过来，绯焉已经扑了上去。
　　不过，千羽的实力岂是绯焉能撼动的，在绯焉尚离数尺之距，便一堵透明的墙壁将绯焉挡在外面，再也寸进不得。
　　而绯焉的这一停，袁行也反应过来，立马上前，一把搂住绯焉的腰往后拉，口里忙道：“快停下，都是误会。”
　　“哦？误会？”绯焉暂时冷静下来，转头看向袁行，道：“那你解释一下，老婆与老公都是什么东西？”
　　“对，解释一下吧。”此时千羽也看向袁行，附和着道。
　　“啊这……”
　　刚才两个要生要死的人，此时却一下子就站在了统一战线，都把问题抛向了袁行。
　　袁行额头冒出冷汗来。
　　这要他怎么说。
　　照实说肯定会让绯焉彻底发飙，再也不能善了；而如果说谎，则千羽就必然会动怒。
　　今晚一开始袁行就感觉到千羽非常不高兴，此时如果再火上浇油，那千羽估计是彻底要翻脸。
　　所以，无论怎么说，都要闯祸。
　　袁行急得抓耳挠腮，不知如何是好，目光乱看，却是落在了百翎身上。
　　百翎此时正在开心的看着戏。
　　她万万没想到，自己想方设法都奈何不了的绯焉，结果却被千羽轻描淡写的一句话给破了防，直接激怒动起手了。
　　百翎有些不大明白其中的原理，但是就结果来说，这是好事。
　　绯焉先动手，那错的就是她，这样只会惹袁行不高兴。而袁行不高兴了，那对绯焉的印象只会更坏。
　　后面绯焉直接满是怒气的质问袁行就更妙了。最好让她对袁行动手，那样他们两人的关系会更坏。
　　不过让百翎奇怪的是，你千羽凑什么热闹啊。
　　你千羽也质问袁行，也是气势汹汹一言不合就要动手的架势，这不是在给绯焉分担压力吗。
　　百翎对袁行没什么感情，所以一切行动都以利益出发。现在的利益点就是，袁行身上有极稀有的资源，不能被外人绯焉给分享了去，所以最好是能离间袁行与绯焉的关系，让绯焉离开。
　　之前对绯焉说袁行的坏话，想让绯焉害怕下逃跑，结果绯焉直接躺平，说不管袁行对自己做什么都随他。
　　结果现在绯焉却是气势汹汹质问袁行，一副随时准备动手的模样。
　　动手好啊，对袁行动了手，袁行哪还留得下她。
　　嘿，总算露出真面目了，我就知道你之前躺平是在嘲讽我。
　　看你现在还在极力忍耐着，那我就加一把火，激将一下，让你真正的动手吧。
　　于是百翎干咳一声，阴阳怪气道：“哟哟哟，这还是刚才那个口口声声把袁行当成神明的那个蝼蚁吗？我看你现在哪像蝼蚁，你才是神明，把袁行当成蝼蚁了吧？”
　　这话一出，全场皆愣。
　　之前百翎跟绯焉是说的悄悄话，袁行与千羽都没有故意去听，所以不知道她们的谈话内容。
　　而绯焉听了这话一愣，随即想去了那时的情况。
　　是啊，袁行可是我的神明，我现在这样对他，太大不敬了。
　　想到这，绯焉身上的气势立时弱了下去。
　　百翎看到这个情况却的一愣。
　　什么情况，我在激将你呢，你听我这么大的讽刺话语，不是应该更怒吗？
　　难道是激将得还不够？
　　于是百翎继续阴阳怪气道：“啧啧，你也不看看你自己的情况，你还想打架？你还只是结晶初期，连我都打不过，还想打谁？你这种人，连跟袁行站在一起的资格都没有，我要是你啊，早就找块豆腐撞死得了……”
　　“百翎，别说了。”
　　却是袁行都听不下去了，连忙打断了她的话。
　　“哼哼……”
　　见袁行开了口，百翎也不敢再多言，只哼哼了两声，便住了口，眼睛只看着绯焉，看她的反应。
　　而此时绯焉却陷入了深深的自省之中。
　　对啊，我现在实力这么低，哪里配得上袁行啊？又哪里保护得了袁行？
　　这次这么多人想要害袁行，自己只能依靠前期获取他们信任再下毒才能解决他们，但这种方法见效慢，还很看运气，非常不保险。
　　以后总不能光用这种办法。
　　所以还是要提升自己的实力才行。
　　要自己的实力达到甚至超过袁行，那时候才能再来找袁行，才能将他保护得好好的。在那之前，自己在袁行身边，只会成为袁行的拖累。
　　而现在，这百翎因为自己冒犯了袁行而怒斥自己，提醒自己袁行的无上身份。这说明百翎也是跟自己一样将袁行视为神明，如此来说的话，百翎也就的确不是敌人，不会再害袁行了。
　　也就是说，袁行现在是安全的。
　　既然如此的话，自己就没有必要再在这里拖累袁行了，必须马上赶回去，加倍修行，早日实力超过袁行，那时候再来与袁行一起相守终生。
　　想到这些，绯焉一秒钟也待不下去，转身就往洞口冲去。
　　袁行脸色微变，连忙追上去，在洞口处抓住了她，道：“这么晚了，外面危险，你要去哪里？”
　　“我……”绯焉惭愧的低下头去，道：“我现在实力太低，配不上你。”
　　“什么低不低的，我又没有在意。”袁行安慰道。
　　“不，等我回去修行之后……”
　　而另一边，看到两人在洞口拉拉扯扯搂搂抱抱，千羽睁大了眼睛，就要冲过去。
　　百翎眼尖，忙拦住她。
　　虽然绯焉没有像百翎预料那般对袁行动手，但是结果上却是要走，百翎当然喜不自胜，她也看得出来两人是在道别，便没去打搅。
　　此时见千羽要过去，怕她坏事，忙拦住她，道：“你去凑什么热闹？”
　　“她……他们……”千羽指着两人，咬着牙，满是委屈，说不出话来。
　　“袁行这个资源跑不了的，放心好了，一切都在我掌握之中，嘿嘿。”百翎哪里知道千羽的心思，只以为千羽怕袁行这个人形资源也跑掉，忙解释道。
　　千羽想说，又怕百翎多想，最终只得含泪忍下来，在百翎牵引下，回到最里面坐下，愣愣的看着那两人。
　　洞口，袁行与绯焉拉扯了半天，绯焉无论如何都要走，袁行留不住，一直拖到天亮，见外面安全了，才放了人。
　　目送绯焉离开，旁边传来百翎笑声，道：“嘿嘿，总算把她给弄走了。”
　　袁行转头看去，就见百翎双手叉腰，一脸得意。
　　对于绯焉，其实袁行还没有多少情感，甚至因为绯焉有些奇怪的举动以及笔记本上她会杀自己的可能，让袁行甚感不安，所以他对于绯焉的离去倒是没有多少遗憾，甚至还有松了口气的感觉。
　　之所以拉着绯焉半晚，完全是因为有了关系之后，袁行担心绯焉夜行的安全才这样。
　　此时他松了口气，看到百翎如此，也想到的确都是百翎才成功让绯焉离去，便伸手抱住她，道：“多谢了。”
　　“哎？”突然被袁行抱住，百翎愣了一下，随即就想到袁行又要对自己动手，顿时又惊又怕，忙推开他，道：“你……找里面的千羽去，别在我身上。”
　　“哦哦。”
　　被百翎这一提醒，袁行才想起千羽来。
　　她整晚都受尽了委屈，此时的确要好好安慰一下。
　　袁行便放开了百翎，向洞里走去。

第一百二十五章 后宫维护者
　　袁行走进洞里，就见千羽正在处理灭着火堆，她抬眼看到袁行走来，本来就冷的脸更是一脸冰霜。
　　“千……千羽？”袁行来到近前，小心翼翼的喊着。
　　千羽没理他，继续低下头做自己的事。
　　“啊，看我这记性……”袁行拍了拍脑袋，改口道：“老婆，你……”
　　“叫谁老婆呢？”千羽没好气的冷声道，“你自己去跟你那个新欢喊个够吧，哼。”
　　说完直接越过袁行向洞外走去。
　　结果才刚到洞口，就被守在这里的百翎拦住，她将千羽拉到一边，悄声道：“你搞什么啊？”
　　袁行跟了出来，见两人一起去聊悄悄话，也不敢跟进，就在不远处等着。
　　“哎？我怎么了？”千羽对袁行的气自然不会撒在百翎身上，被百翎一问，千羽一脸茫然。
　　“你出来干什么，不跟他多待会？”百翎问道。
　　“我……我跟他有啥待的，我又不是他什么人。”千羽支吾道。
　　“什么人不人的啊，我们要的不是他体内的那个资源吗，你管他什么人。”百翎教育道。
　　“可……可是，他欺负我，我跟他待不下去，哼。”千羽冷声道。
　　“欺负你？”百翎一愣，转头偷看了袁行一眼，再回过头时眼睛一冷，道：“他打你了？岂有此理，仗着有资源就能乱来了？看我去……”
　　“哎哎哎……”千羽连忙拉着她，道：“他没打我。”
　　“那偷了你法宝？吸了你的功力？”百翎奇道。
　　“也没有……”
　　“那就是骂了你，出言不逊？”
　　“也不是。”
　　“那他怎么你了？”百翎丈二和尚摸不着头脑，除了这些情况，她实在想不到还能怎么欺负她。
　　“……”千羽无语，这要她怎么解释？
　　如果说因为看到袁行有了新欢而吃醋生他的气，那百翎肯定会想到自己的心里已经有了他这个人，那时候就该百翎生自己的气了。
　　“我……我只是……只是突然有点不高兴而已。”
　　从袁行那里找不到他的过错，千羽只得把过错算在自己身上，算是解释。
　　“哎呀，我的好姐姐，你可别在这个时候发小姐脾气啊。”百翎语重心长的劝道：“你现在正在冲击具灵境的关键时候，正需要他体内的那个资源。有什么事，等以后再说。听话啊，来来……”
　　口里说着，已经牵着千羽往袁行那里走。
　　千羽一阵苦闷，但又反驳不了百翎，只得跟着过去。
　　“喂，袁行，你在搞什么，惹我姐姐不高兴了？”来到袁行面前，百翎插着腰质问道。
　　“这……我……”袁行也不知该怎么说。
　　“都说了跟他没关系，是我的问题……”千羽生怕袁行真的解释，把自己的心思给捅出来，忙拉了拉百翎，小声提醒道。
　　“哎呀，我在帮你说话，你别插嘴啊。”
　　百翎翻着白眼，这是在帮你争取主动权啊。
　　虽然都是你的错，但是我先把错扣在对方身上，然后再原谅他，岂不是可以反让他感激涕零？
　　被百翎一说，千羽乖乖闭上了嘴。
　　然后百翎才再次看向袁行，再度插上腰，盛气凌人道：“你知道错了没有。”
　　“知道知道。”袁行忙不得点头。
　　袁行再怎么反应迟钝，也知道千羽现在态度大变的原因是因为吃醋的原因，所以没有丝毫迟疑的认错。
　　“嗯，很好，那么在我的劝道下，千羽已经原谅你了。”百翎道。
　　“哎？”千羽一愣，在后面再度拉了拉她，低声道：“别自作主张替我原谅他啊。”
　　“哦？”百翎也是愣了一下，随即回头，低声问道：“不是你自己的错吗，我替你把错算在他头上，再原谅了，让他不跟你计较，你该感到高兴才对啊。”
　　“这……”千羽无语。
　　“啊？是吗，千羽……老婆，你原谅我了吗？”袁行大喜。
　　“看他高兴的样子，还真以为是自己的错呢，嘿嘿。”百翎乐呵呵对千羽低笑，然后回转身，点头道：“那是当然，你可要好好谢我。”
　　“嗯嗯，谢谢你了百翎。”袁行忙拉住百翎的手，表示感谢。
　　“啪。”
　　百翎轻轻把袁行的手拍开，瞪眼道：“牵谁呢，千羽在这里。来，牵好了。”
　　说着已经把千羽给推到面前，然后把她一只手拿起递过去。
　　袁行也依言抓住。
　　“呼~”百翎松了口气，然后把两人一起往洞里面推，道：“好了，我的任务完成了，接下来你们自己继续，我守在洞口为你们把风，有什么需要喊一声就行。”
　　把两人推进去之后，百翎便转身走出洞外去了。
　　目送百翎背影消失，袁行紧了紧抓着的小手，笑道：“百翎还真的不错的人呢。”
　　“喂，你……你别听她瞎说，我可没有原谅你。”此时身旁千羽的声音传来。
　　袁行回头看来，就见千羽微低下头，脸色微红，低声呢喃着。
　　袁行顺手将她拥入怀里，柔声道：“嗯，我知道，都是我的错，以后我一定不会再犯了。”
　　千羽这才抬起头，眼睛有些微红，幽幽说道：“这是你说的，你以后要是再有新欢，我……我就真不理你了。”
　　“嗯，一定。”袁行应道。
　　话是这么说，袁行倒也的确这么打算的，因为就现在的后宫团队，自己已经感到有些吃不消了，是该要节制一下了。
　　特别是在有了千羽之后，这种感觉更是明显——主要还是千羽太勾人了，明明外表冰冷，结果开发之后却是所有女人里最欲的一个，就她一个人都能把自己折腾得半死。
　　而袁行更没想到的是，千羽竟然还对自己动了真情。
　　人生至此，应该也无憾了。
　　得到袁行保证，千羽也不再压抑，反抱住袁行，彻底爆发出了所有的情感。
　　袁行也知道千羽的实力将要突破具灵境，于是之后的几天，袁行便呆在这个山洞帮助千羽修行，偶尔还把把手洞口的百翎叫进来一起。
　　如此数天之后，袁行正乐不思蜀时，笔记本猛然跳了出来，却是远在城里的另一个女子向他发了消息，让他回城准备迎接河洛的到来。
　　袁行这才想起自己还有事要做。
　　那个传信息的女子自然就是笔记本的原主人瑶光，一个来自于华封州的具灵境强者，她潜入进这永宁州，目的是为了夺取河洛的先知神通。
　　瑶光给了袁行十天的时间让其处理他的私事，然后就赶回城里一起对付河洛。此时时间将至，她的消息也便传来提醒。
　　事关河洛的安危，袁行不能坐视不理。而且此时千羽的实力也增长得差不多，剩下的就是自己领悟的时间，所以他便告别了千羽与百翎两女，匆匆向城里赶了回去。

第一百二十六章 主角气运
　　重新回到了原来的城里，袁行来到瑶光所在的庭院小屋，结果这里却是人去楼空。原本偌大的书架上也是空空如也，只有书桌上放着一本笔记。
　　脑海里的笔记本指引着自己去拿这个笔记，袁行便将其拿在手里。而手才一碰桌上的本子，脑海里的那一抹神通笔记便就此销声匿迹。
　　看来命运笔记的体验期到此为止了。
　　袁行这才看向手里那个笔记本。
　　这个笔记本上能感受到有一丝灵气，不过由于自己并不懂得操控之法，所以无法像瑶光那样直接化入身体里。
　　袁行只得翻开，慢慢看里面的内容。
　　首先映入眼帘的，是扉页上用秀丽的文字写的一行字。
　　【从此刻开始，你便是这篇故事的主角，只要你在故事影响的范围内——也就是这座城里，便能拥有主角气运，请尽情的享受作为主角的乐趣吧。】
　　然后下面还有一个名字：【作者——瑶光。】
　　“什么鬼啊，不是说商量对付河洛的吗，结果我来都见不到你人，这还怎么商量？给我这本破书有什么用？”
　　袁行皱起眉头，只感有些烦躁。
　　袁行最担心的就是河洛的安危，原本的打算是过来跟瑶光商量，以此探听得她的计划，那样自己就可以搞破坏了。
　　结果连人都没有见到，就留了本没什么用的笔记。
　　难道她等不及已经向河洛动手了？
　　不可能，要是河洛真出了什么事，早就传遍整个州界了。
　　那看来就是她察觉到自己其实是河洛一方的人，所以先遁走了？
　　这样的话，自己只能直接去找河洛，把瑶光的事跟她说清楚，让她自己想办法对付了。
　　这般想着，袁行已经翻开了下一页，结果看到上面密密麻麻的文字，顿时笑出声来。
　　看来是自己多虑了，这瑶光应该还没那么聪明看穿自己的身份。
　　这上面的文字，都是关于自己这个‘主角’的背景介绍，讲述了自己本是一介良民，却误入歧途，从此一发不可收拾，在魔道之路上一条道走到黑，最终双手沾满血腥，无恶不作。
　　看到这上面与真实的自己相差十万八千里的过往，袁行刚刚对瑶光升起的担心顿时烟消云散。
　　实在很难让人信服这么一个不靠谱的人能设计出多么严谨的计划出来。
　　这个瑶光应该是因为地址暴露，所以搬家了。
　　袁行算了算时间，当初说的是十天后河洛会来到这个城市，那时候才是真正的动手时间。而到现在才七天，还有三天时间。
　　那自己就在这个城里用三天时间找一下瑶光，如果找不到，那时候便直接去找河洛好了。
　　计议已定，笔记本里关于主角的背景介绍也看完了，再翻页，就是正文部分，而此时正文只有一行字：袁行来到了百花居。
　　袁行抬眼看了看屋子正中挂着的牌匾，上面正是百花居三个字。
　　袁行走出屋子，顿时后面自动生成一行字：袁行走出百花居。
　　感情这个笔记本是实时记录自己的行为，这作者当得也太轻松了吧。
　　既然笔记本会实时记录，那么这笔记本就不能留在这里了，万一被谁捡到，岂不就知道自己的一举一动了。
　　所以袁行便将笔记本收入怀里放好，然后离开了这里。
　　飞身上了院墙，正准备离开，却见到远处数道人影往这边冲来。
　　袁行定神看去，就见最前面是一个黑衣蒙面的人在逃，后面是几个身着官服的守卫军在追赶着，口里还在呼喊着。
　　看来是官差在办案。
　　这种情况下，最好的做法就是不要插手，不管是帮官差还是帮匪徒，都可能给自己惹来麻烦。
　　出门在外，不多管闲事是基本常识。
　　于是袁行便飞身往一边去不挡路，打算两不想帮。
　　结果自己这一飞开，那前面逃亡的蒙面人看了自己一眼，竟也转向，向着自己直直冲来。
　　袁行愣了一下，下一刻，那人已经飞至面前，随即身形一晃，却是闪到自己身后，然后袁行感到脖子一凉，却是一把匕首已经抵在了自己的脖子上。
　　那群守卫也相继赶来，随即分散左右，将自己与身后的蒙面人团团包围。
　　袁行无语，自己故意躲开，你还偏要迎上来，还把自己当做人质，也太看不起了我吧。
　　我可是金丹后期境，而你区区一个结晶境而已，竟然敢……哦，对了，自己表现在外的实力还只是练气境来着。
　　难怪……
　　既然如此，就不要怪自己不客气了。
　　袁行正要反击，不过却是嗅了嗅鼻子。
　　有一股独属于女子的淡淡雅香从身后传来。
　　是个女人？
　　袁行心中微动，不过随即就想起答应过千羽不再沾花惹草，便收了心。随即力量一放，身后那人全身一震，闷哼一声便既倒地，再也动弹不得。
　　袁行整了整衣服，走出几步，看了看周围愣着的守卫，道：“还傻愣着做什么，不抓人？”
　　“哦哦……”
　　众守卫这才反应过来，立时几人上前抓人，一个守卫队长身份的人上前来，恭敬道：“多谢公子相助，此人乃是……”
　　袁行摆了摆手，没有兴趣听那些，只道：“不用说那些，我本来也不想帮的，是她自己冲上来。”
　　“那不知公子高姓大名，可否跟我们回去府衙领取赏金……”
　　“别别。”袁行忙道：“最好你就当没我这个人，算你们自己抓到的，告辞。”
　　非不得已，袁行可不想多管闲事。现在管了，最好是不要牵扯到自己。
　　所以他一摆手，便飞身逃离了此地。
　　飞快走出了几个街区，袁行才停下身，此时也感到肚子有些饿了。
　　袁行是匆匆赶远路回来见瑶光的，又折腾了这许久，消耗不小。他正准备找个饭馆吃饭，却突然听得街边传来一阵打斗，却是有两人当街厮打起来。
　　袁行看了一眼，摇摇头，依然不去多管闲事，正准备离开。却是一道人影飞来，重重摔倒在袁行面前。
　　那却是那厮打的两人中，一人被一脚踢飞，正不偏不倚落在了袁行面前。
　　袁行眉头微皱，怎么就这么巧了？
　　他身形一闪，直接就消失在现场。
　　又到了一个新的街区里，袁行停下脚步，左右看了看，周围倒是一片风平浪静。他松了口气，抬脚走进一家酒馆。
　　结果才刚找了个空位坐下，突然不远处便传来一阵喝骂打砸之声。
　　这下子袁行总算是感觉不对劲了。
　　怎么今天自己走到哪哪就出事？

第一百二十七章 非人
　　虽说这是乱世，哪怕是城里，也的确经常性会有各种打斗厮杀的事发生，但是像自己这般连续不断遇到这种事，几率实在太反常了。
　　难道……
　　袁行终于想起笔记本上的说法，说现在自己获得了主角气运。
　　难道这就是主角气运？
　　最开始因为笔记本上对于自己的背景介绍太过于离谱，以至于袁行对笔记本的能力充满着质疑，现在看来，貌似的确是有点东西的。
　　笔记本上说，只要自己在这个城里，便有主角气运加持。
　　所以，只要自己离开这个城市，便能恢复正常了。
　　不过现在瑶光还没有找到，而且这主角气运虽然经常惹事，但是貌似也没什么坏处，所以继续下去也没事。如果到时候真发现不好，再离开就行了。
　　打定了主意，这一次袁行就没再逃开，继续坐下，不过却没有急着点菜，而是就先喝着茶水。
　　没过多久，酒馆不远处的那处争执打砸猛然升级，然后一个人直直飞来，一下子砸在了袁行面前的桌子上，将桌子砸得粉碎。
　　袁行早就有所准备，及时起身避开，才没有被桌子上的茶水溅到身上。
　　紧跟着，始作俑者飞身而来，尚在空中便一掌隔空拍来。
　　在人流密集的地方打架，必然殃及池鱼。那人的目标原本是砸落桌子躺倒在地那人，但是攻击范围太大，也把旁边的袁行给笼罩在内。
　　袁行自然不会站着任打不还手，所以手指一弹，一道剑意冲出，瞬间洞穿那人拍来的手掌。
　　“啊！”
　　一声惨哼，那人收掌后退，待得落下地来，握住了那只受伤的手，狠狠的瞪了袁行一眼，便飞身撞破窗户，逃了出去。
　　“多……多谢公子的救命之恩。”
　　袁行正看着逃走那人的背影，脚下传来声音，低头看去，就见刚才那被打落在自己面前的汉子此时踉踉跄跄站起，抱拳对自己表达谢意。
　　“额……举手之劳而已。”袁行摆摆手。
　　“在下陆通，不知恩公高姓大名？”
　　“……”袁行很不想搭话的，但是想到之前自己走哪哪出事的特性，知道自己继续不搭理的话，后面肯定还会有不断的事惹上来，没完没了。他只得应和点了点头，道：“袁行。”
　　那人正要再说话，此时门外却是冲进来一队人，嚷嚷道：“谁在闹事？”
　　却是姗姗来迟的守卫官差。
　　掌柜早已经迎了上去，随即对着袁行这里一指，那支队伍便围拢了上来，将两人包围。
　　队长先看了看两人的实力，结果一个练气初境，一个筑基初境，顿时姿态傲慢起来，喝道：“就是你们两个在闹事？”
　　那名叫陆通的汉子忙躬身道：“守卫大人明鉴，我们是受害者，动手的人已经跑……啊！”
　　一声惨哼，却是那队长突然一拳打在陆通肚腹。
　　那队长是筑基后期，而陆通筑基初期又受了伤，哪里承受得住，一声惨叫已经重新卧倒在了地上。
　　“还想狡辩，上铐带走！”那队长又随手踢了陆通一脚，吩咐左右。
　　立时有卫兵蹲下身去给陆通上铐。
　　然后队长又看向了袁行，嘴角逸出一丝冷笑。
　　看那表情，是准备一拳把袁行给打死。
　　筑基后期的人，的确可以轻易一拳打死练气初期。而且一般来说，练气初期的人是没有什么靠山的，死了也就死了，没人会去追责。
　　袁行微微皱了皱眉。
　　他自然不会坐以待毙，不过想到自己是主角，应该不至于吃亏吧？
　　不过就算他敢动手打来，那也是他自讨苦吃，这只手是别想要了。
　　于是，袁行没有反应，静静的看着他表演。
　　那队长果然再度握拳，正要动手，此时外面再传来一声大喊道：“这里发生什么事了？”
　　却又是一支卫兵路过，见这里围着人，便过来查看。
　　那队长也停了手，回头看去，顿时躬身赔笑迎上去道：“罗总队，这里只是发生了点小事，我就快处理好了，无需惊动你的大驾。”
　　“哦？小事？”
　　一个壮汉排开众人来到那小队长旁边，目光先看了看地上的陆通，又抬起头，定在了袁行脸上。
　　然后，他抬起手对着小队队长的脸就扇了过去。
　　“啪！”
　　这一击力道不小，小队队长整个人带着血直接就摔在了地上。
　　“混账东西，你知道他是谁吗？”总队怒喝道。
　　那小队队长抬起脸来，半边脸都肿了，嘴里满是血，他手捂着脸，满脸惊恐。
　　总队这才小心翼翼向袁行走去，拱手恭敬道：“敢问，您可是不久前帮忙抓捕云姬的那位公子？”
　　正看着好戏感叹瑶光设计的剧情也不过如此的袁行听到这话一愣，道：“云姬？哦，你是说之前你们在追捕的那个黑衣蒙面的人？”
　　“对，就是她。”总队恭敬说道：“此人在此地为祸许久，上面安排了一只高手队伍专门负责抓捕此人，却一直没有结果，这次多亏了公子相助。”
　　袁行淡淡说道：“我看她也就结晶境，应该不算厉害吧，这你们还久抓不住？”
　　总队道：“公子有所不知，此人虽然实力不高，但有一些神奇的妖术，极难对付。”
　　“妖术？”袁行愣了一下，以为他指的是一些偏门的法术。
　　却不想总队点头道：“没错，是妖术。此人并不是人类，天生自带一些人类所无法掌控的妖术，非常难缠。”
　　不是人类？难道是妖兽化人？
　　不过这不是袁行所关心的，他现在只想找到瑶光，不想把时间浪费在其他东西上，所以只是好奇一下，便摆手道：“罢了，随便吧，你们还有其他事吗？”
　　“倒是没什么事，如果公子不嫌麻烦的话，可否……”
　　“很麻烦，我还有事。”袁行冷冷说道。
　　“哦哦，那在下就不打搅了，以后有什么需要，可以随时来找我们。”
　　躬身一礼，总队便一招手，带领众人离去。
　　“就是无意帮了个小忙，至于这么客气？”目送众人离去，袁行摇摇头，自嘲说道。
　　“那可不是小忙……啧，哎哟~”脚下传来陆通的忍痛声，他慢慢爬起身，道：“那个云姬，可不简单……”

第一百二十八章 云姬
　　修行不是人类的专属，天地万物皆能修行。动物、植物，甚至只要被灵气滋养得足够，石头里都能生出灵智蹦出石猴来，并从自然中领悟天道，得道成仙。
　　当然，人是万灵之长，天然在修行与领悟上都比其他物种要有优势得多，也是因为此，这修仙界才会是以人修为主。其他物种，皆被统称为妖，只能偏居在人迹罕至的深山丛林之中。
　　不过虽然妖族在修行上没有人类有天赋，但是它们会自带有一些与生俱来的特性能力，比如狼、狗之妖，天生嗅觉灵敏；人参精自带药性；甚至一些由灵气生成的妖物能直接免疫某一种属性的法术等等。
　　而这云姬，便是这类妖物。
　　云姬原本是深山里的一处潭水，这潭水长年累月被灵力滋养，便生出了灵智，又是许久时间之后，慢慢学会了化形，得以脱离水源，获取自由。
　　也是因为是纯水的特性，所以她天生能操控水灵气，且能免疫所有水系法术的攻击，并能变化万形。
　　这样的一个生灵，虽然修为只有结晶境看似不高，但是却不能小觑，方法没用对，就算金丹境强者也不是对手。
　　不过一直以来，妖精都不敢擅闯入人类领地，这云姬显然是被人引导而来，在城市里大肆破坏。
　　“以上都是官方调查得到的结果，不过据小道消息，这云姬并不是单纯的在搞破坏，而是有目的性的在为某个人做事布局，准备搞一出大事。”
　　酒馆角落里，新架起的桌子上，袁行一边吃着饭一边听着陆通的讲解。
　　连总队都对袁行毕恭毕敬，掌柜小二自然不敢怠慢，哪里还敢计较他们打架的事，所以早早就卫两人重新架好桌子，殷勤招待着。
　　袁行正好要吃饭，便让陆通讲了一下这云姬的事。
　　“搞大事？”袁行讶然，他知道在这乱世里，一些小道消息比官方消息更有可信度。
　　陆通点头道：“传闻有一位金丹境魔道高手，近日得到了一副强大的法阵。此法阵甚是邪门，需要祭奠牵扯许多东西，不过由于可助他突破瓶颈踏足具灵境，所以他现在是不惜一切代价在达成此事，那云姬便是受他所控，去帮他布置那些东西。”
　　“啧，只是可惜了，像云姬这种由纯粹的水而生成的生灵，本来纯洁无瑕，遇白则白，遇黑则黑。若是遇到一位好的领路人，其成就不可限量；如今却沦为了魔道帮凶，可怜可叹。”
　　袁行听了这番话，在意的却是另一个点。
　　“哦？近日得的法阵……”袁行嘀咕着，哪里会那么巧，刚好自己在这里的时候得了法阵开始搞事？而且看那法阵与具灵境有关，该不会就是那瑶光给的吧？所以袁行跟着问道：“他那法阵从何得来？”
　　“这个……恐怕除了他自己，没人会知道了。”陆通也没想到袁行的关注点在这里，愣了愣便摇头。
　　“那简单，我直接去找他，你可知道他在何处？”袁行笑道。
　　要找到瑶光，普通的方法肯定不行。既然那人可能有关于瑶光的线索，自然要去会会。
　　至于危险性……现在自己可是主角，怎么可能会有危险。
　　自己就用瑶光给的这主角气运，来找到她这个人，估计她自己也想不到还能有这种用法吧。
　　袁行想到这里，颇有些自得。
　　“你要去找他？”陆通吃了一惊，随即点点头道：“看来恩公果然是侠肝义胆，嫉恶如仇，正道楷模，眼里容不得一点沙子……”
　　“不不，我只是想问他点事情而已，并不打算去杀他。”袁行忙解释道。
　　“啊，还这么谦虚，真是让我辈汗颜。”
　　“……”袁行无语，只得道：“你爱怎么说随你了，所以你到底知不知道？”
　　“嘿，这你就问对人了，我名叫陆通，朋友都喜欢叫我路通。如果你说正道明面上那些事我或许还真不知道，但是那些见不得光的三教九流的事，我可知道得……”
　　“啪……”
　　袁行不想听他那么啰嗦，直接把一袋钱丢在他面前。
　　“啊？不用不用，恩公刚救了我，我怎么好意思再……”
　　“让你拿就拿。”
　　“是是，想来恩公也知道我们这些人没有恩公如此的高洁品质，还是要给足利益才放心，既然如此的话，在下也不得不……”
　　“你TM到底知不知道，知道就立马说！”
　　袁行一把拧住那人的耳朵，恶狠狠道。
　　“啊……是是，那人在红河街十三号，那里是他的老巢，有很多手下，你去要小心。”陆通忙道。
　　“这不就行了。”袁行松开手。
　　“是在下鲁莽，忘记了恩公除魔心切，一刻也等不了……”
　　“……”
　　袁行不再搭理他，丢下一颗灵石做饭钱，便出门而去。
　　这是个乱世，到处都是强者为王，在世俗里，也只有城市才有一些秩序存在。不过即便是城市，城市负责人也最多维持着表面的和平，不敢插手太多东西，以免惹祸上身。
　　所以在城市的暗处，三教九流各方势力汹涌，甚至魔道中人也敢大摇大摆在此聚众，没有点实力的人，根本就不敢踏足此处。
　　而如果袁行表现出自己原本金丹后期的实力出来，在这个地方自然是畅通无阻，来去自由，没人敢招惹。但在别人眼中，他的实力只有练气期，那就自带惹事体质了。
　　于是，从他踏足这个区域开始，就没有太平过，而袁行也感受了一把从头打脸到尾的主角剧情（装逼打脸不是本书主题，相信能看到这里的读者老爷们也不是为了看这个的，所以过程略过）。
　　最终，夜半时分，在一个祭坛处，袁行见到了这次的最终目标人物。
　　祭坛上，一人手持血剑，看着走近的袁行，哈哈大笑道：“你来晚了，我法阵的最后一个阵眼，已经由云姬在城主府布置好了。你没想到吧，她是故意被抓紧去方便完成最后的布局。”
　　袁行淡淡说道：“不，你误会了，我只是想跟你问个事，问完就走。”
　　“哈哈哈，血祭就此开始，今晚整个城市里的人，都将成为我的祭品，帮助我成就大道！”那人哈哈大笑，已经完全不听袁行说什么了。
　　袁行无语，看来还是只有动手，让他冷静下来了。
　　正要出手，却见祭坛上猛的冲起一道血光只插天际，随即在城市各处，也相继都升起类似的血光，血光的数目之多，几乎覆盖了整个城市。
　　黑色的天空也由此变得血红。
　　另一边，一处不起眼的小房间里，瑶光走出门外，背着手看着天空，淡笑道：“袁行，为了你，这个法阵我可是付出了不少血本呢。接下来，你就是拯救整个城市的大英雄，你的名声将就此传播开去，那河洛也就会过来了，到那时，才是好戏开始。”

第一百二十九章 母女
　　城市的异变总算惊醒了大多数人，人们纷纷出来查看情况，守卫军也分批去往各个冒着血光的阵眼进行调查。
　　而其中，位于城中的一处血光最大最亮，那就是主阵眼，这里则由城主亲自带队，满是精锐来此。
　　那里也是袁行现在的所在。
　　“阵眼的防护罩是无法从外突破的，所以，现在就只有你一个人。袁行，你就在城主乃至于所有高层面前，拯救城市于危难之中，成为大英雄吧！”
　　瑶光淡笑着，目光看向那个方向，虽然中间隔着无数楼房，但是她仿佛看穿所有阻碍将现场的情况尽收眼底一般。
　　“力量，名望，财富。这是人所无法抗拒的东西。你已经有了力量与财富，现在缺的就是名望。
　　“而且，力量越高财富越多，对于名望的迫切需求就越大，相比起来，你现在的名望实在太低，你也早就在渴求这么一个机会了吧？
　　“不过，这只是开胃前菜，让你享受一下名望高的好处。等到后面河洛到来，那时候你早已经被名望所侵蚀，迫切需要更高的名望，而击杀河洛，就是千载难逢的机会。
　　“所以，袁行，现在就无需再压抑，请尽情的释放出来吧。”
　　瑶光自言自语着，连带微笑，一副一切皆在掌握之中的表情。
　　不过下一刻，她却是一愣。
　　“什么情况，你还在磨蹭什么？城主他们已经到了，你赶快动手啊。”瑶光皱眉嘀咕道。
　　此时在核心阵眼处，袁行却没有动手。
　　他本来想动手的，但是突然发现那个人发动法阵之后，整个人都在承受某种压力，以至于力量大减，这个时候自己只需要轻易一击就可以击败他。
　　这种情况下，袁行反倒不敢动手了。
　　对方太脆弱，以至于袁行担心直接出手会不小心杀了他。
　　杀了他还找谁问法阵从哪里来，又怎么找到瑶光，又怎么帮到河洛？
　　他也注意到此时防护罩外人潮汹涌，里面有一些人已经认出自己就是之前帮助抓捕云姬的人，此时纷纷在为自己加油喝彩，让自己杀了那人，破坏祭坛。
　　不得不说，被万众瞩目的感觉，的确还是不错的。
　　但是，再不错的感觉，也抵不上他找人的心思。
　　名望再高，哪有老婆的安全重要啊。
　　至于城市的安危，反正这个城市都在瑶光的掌控之中，这些事都是瑶光搞出来的，如果她真有心毁灭这个城市，自己也阻止不了；而如果不想毁灭，自己不动手最后也没事。
　　所以不如把时间用在找人上。
　　他上到祭坛，来到那人面前，微笑着开始劝说那人老实把法阵来源交代清楚。
　　而瑶光这边，则早已经眉头大皱。
　　好家伙，敌人在面前不动手，还对他笑呵呵的，这在外人看来，完全就是他的同伙，在帮他护法呢。
　　防护罩外面围观的人里已经有不少这种声音了。
　　再这样下去，自己精心的布局都会毁于一旦。
　　这个袁行是怎么回事？
　　她自然也从那人的视角里知道袁行现在是想找自己，这让她大为光火。
　　你老是找我干嘛。
　　所谓当局者迷，作者是不能直接插手进剧情里的，否则的话，自己也将迷失在剧情里，再也无法掌控全局。
　　记得之前好像跟他说过这个，他只需要乖乖按照剧情走，自己会在局外把控一切的。
　　怎么现在老是要缠着自己不放？
　　瑶光很想传音过去问他，但是那样做就等于插手进剧情里，很可能会让剧情走向自己所无法掌控的局面。
　　难道他在担心自己掌控不了？前面那么多主角剧情应该足以证明自己了啊。
　　必须要想办法问问他的真正想法。
　　此时外界的质疑声越发壮大，瑶光不得已，再度启用了一个外挂。
　　那个外挂，就是云姬。
　　云姬是瑶光给予那个魔头法阵的时候，骗魔头说云姬是随法阵而生，会为魔头完成法阵的守阵灵。
　　之所以这么设计，是担心依靠魔头自己完不成布阵的任务。
　　瑶光的神通还不够强大，这次又是涉及到整个城市上百万的命运，难保不会出现问题。所以她专门安排了一个真正的自己人进入剧情里，方便剧情失控时救场。
　　云姬就是自己人。
　　云姬是天地灵气孕育而生的生灵，而在这永宁州里，由于灵气稀薄，是无法孕育出这种生灵的，那是瑶光在华封州里带来的。
　　不同于人皆自私不能相信，这种生灵是没有这种顾虑的。
　　云姬出生时纯洁无瑕，有灵智之后睁开眼的第一眼看到的就是瑶光，之后瑶光给她取名，又花了十几年的心血陪伴着她长大。
　　可以说，两人几乎是母女的关系，甚至云姬直接就喊瑶光为妈妈。
　　如此的关系，使得两人间有着绝对的信任。
　　而在布局中，瑶光可以直接联系云姬，如此不会直接参与进剧情，又能让云姬为自己办事，拯救失控的剧情。
　　本来法阵启动之后，就没有云姬什么事了，但是现在，迫不得已下，瑶光再度吩咐云姬，让其行动。
　　此时防护罩外的人，几乎都以为袁行是魔头同伙了，就快失去信心的时候，突然防护罩里面，一滩水从地面涌动而出，随即一个空灵幽深的柔和女声传遍天地。
　　“你竟然看穿了此人只是傀儡，逼得我现出身来！”
　　防雨罩的众人一听，顿时都是精神一振。
　　原来袁行不是魔头一伙的，而是因为他看穿了魔头是傀儡，所以以此方法逼出真正的幕后者。
　　而那幕后者，竟然就是那个云姬。
　　这虽然在意料之外，但也是情理之中。
　　那云姬虽然修为不高，但是本身妖术强大，神出鬼没，之前布置法阵也最为积极，她是真正的幕后之人，也的确有理。
　　而袁行这里，一声直入肺腑的动人声音传来，让他停下了与那魔头的交谈，他转过身，看向身后。
　　地面的水越来越多，在防雨罩的围兜下，慢慢升高，渐渐淹没到祭坛上面来，然后在那清澈见底的水潭里，可见一道妙曼的身影在里面游动着。
　　袁行眨眨眼正准备认真看清那人的模样时，身后突然一道浪涛拍来，袁行猝不及防下，身子已经一滑，掉进了水潭里。

第一百三十章 极致的清纯
　　水面迅速上升，很快就将半圆的防御罩里的空间彻底填充，形成一个巨大的半圆水球来。
　　然后水球外围开始疯狂旋转，看起来战斗非常激烈，外面的人根本就看不清里面的情况，只能暗自着急，为袁行加油打气。
　　不过外面水流湍急混乱，但是在水球中心的区域，却是风平浪静，袁行与另一人正悬浮在里面互相对望。
　　外围水流湍急是给别人看的，让别人以为战斗激烈同时让他们看不到里面的情况，如此就方便里面谈话。
　　此时袁行也终于看清楚了那传闻中的云姬的模样。
　　袁行见识过的美女不少，且个顶个都是绝色，早已经眼高过顶了，但是此时他初见此女，依然心头猛跳。
　　并不是说此女的颜值超越自己的老婆们，只是她身上有一种之前所有老婆都没有的一个极致特征。
　　那就是清纯，极致的清纯，甚至清纯得……自己都没有那方面的想法，只想好好保护她避免被污染。
　　不过……一旦动了那方面的心思，反倒有一种强烈的想要将之污染的念头。
　　哎？我在想什么？
　　袁行拍了拍脑袋，自己不久前可才刚答应过千羽不要再乱来，怎么一下子就忘了。
　　袁行忙收慑心神，重新看向女子。
　　女子依然一袭黑衣，不过这次却是露出了脸来，那露出来的皮肤，几乎跟纯净的水融为了一体，呈现出一种近似半透明的效果。
　　可以夸张点的说，要不是她穿着黑衣定位的话，脱光衣服藏在水里，不留神下估计就找不到人了。
　　袁行在看女子，女子却也在观察袁行。
　　她睁着一双大眼睛，满是好奇的对袁行上下打量着，还游动在袁行周围进行全方位的观察。
　　她游动的速度极快，几乎跟陆地移动差不多，袁行完全赶不上她的步伐，只得原地转圈，配合着观察她。
　　“你这个人好怪哦。”
　　女子突然凑近，在袁行身边碰了一下，随即飞快逃离，到一个觉得足够安全的距离之后才停下来，歪了歪头，终于先开了口，道：“你身上怎么没有那种很不舒服的味道？”
　　声音也有一种空灵干净的感觉。
　　两人虽然都是在水中，但是修仙者避水术是基础功法，人人都会，所以并不妨碍呼吸说话。
　　袁行便奇道：“不舒服的味道？那是什么？”
　　女子微微摇头，道：“我也不知道那是什么味道，但是很不舒服。母亲说那是因为我天生纯净，能够感应到别人的情绪，那种不舒服的感觉，就是代表别人对我有敌意。
　　“一直以来，除了母亲之外，所有人看到我都有敌意，我都会不舒服，但是在你身上却没有那种不舒服的感觉，真是奇怪。”
　　袁行听到这话，大概明白其中的原理。
　　这个世界人皆自私，每个人都天然在戒备其他任何人，而戒备也属于敌视的一种。
　　戒备之心，不会因为对方人长得好看就会消失，因为这个世界的人没有男女之别，不会说因为对方是异性又长得漂亮就会放下戒心。
　　也就只有袁行是个例外了。
　　袁行是繁衍基因，在看到长得漂亮的美女天然就会降低戒心，这是基因层面的设置，除非后天在这上面吃大亏，否则不会改变。
　　袁行还没有吃到那样的亏，而且这云姬气质实在太独特，所以他看到云姬的第一眼，便自动消除了所有的敌意。
　　这本来算是一个弱点，不过现在却成为了一个优点。
　　袁行笑了笑，便伸出手来，道：“这有什么奇怪的，这说明我对你没有敌意啊。来，再来仔细感受一下。”
　　云姬犹豫了一下，随即小心翼翼靠近，然后也慢慢伸出手，将手搭在袁行伸出的那只手上。
　　啧，冰冰凉凉，滑滑嫩嫩的，手感真是不错。
　　袁行暗赞。
　　“咦？”此时云姬却是又奇怪起来。
　　袁行心里一惊，暗道难道因为自己的赞叹，而暴露出自己的狼子野心，被她给察觉了？
　　“怎……怎么了？”袁行干笑道，见她没有立刻收手回去，却也不敢再轻举妄动。
　　“刚才我还感觉到你身上有一种让人愉悦的味道，母亲说那是关心我才有的味道，以前也只有母亲身上有。”云姬歪歪头，满是好奇，又道：“不过现在没了。”
　　听到这话，袁行再度一愣，随即就回过味来。
　　是了，虽然自己觉得刚才的那种心态是狼子野心不怀好意，但是那是站在世俗道德的视角才是如此。实际那些行为对她来说，并没有什么坏处，甚至还有好处。
　　想到这，袁行再度提起那心思来，原本只是指尖触碰，他此时直接整个手握了上去，再笑问道：“现在呢？”
　　“啊？对对，就是这种感觉，很愉悦呢？”云姬笑道。
　　“那是因为我真的对你好啊。”袁行感叹道，如此单纯的人，自己倒真的只想好好呵护她了。
　　正要再进一步的时候，此时云姬突然呀了一声，随即放开了袁行的手，游开到一边去，道：“差点忘了母亲交代的正事了，她让我问你，你老是找她做什么？”
　　“你母亲？”袁行这才想起云姬之前的话里经常出现这个词。
　　“就是瑶光。”云姬道。
　　“哦。”袁行点点头，原来云姬是瑶光的人，“我是想问她以后对付河洛的计划，方便配合她，否则乱来的话，我担心把她的计划给打乱了。”
　　“你现在就是在乱来，在打乱她的计划。”云姬说道：“母亲说她跟你说过了，让你只管顺应自己的内心行事就行，后面自然就能杀了河洛，无需你再多此一举去特意配合。”
　　“话是这么说，但是事关河洛，稍有意外，死的可就是我啊，没有点有把握的计划打底，我心里还是很慌。”袁行苦笑着，顿了顿道：“你还是跟她说下，把计划告诉我，我心里有了底，做事也更安心了。放心，如果计划真的没问题，我一定严格遵守。”
　　云姬顿了顿，似乎在等瑶光说话，片刻之后，道：“母亲说了，这个计划涉及到心态问题，告诉了你，反倒会让计划失败。”
　　袁行吃惊道：“这是不是暗示了这个计划并不是那么安全？”
　　云姬道：“世上没有绝对安全的计划，更何况目标是拥有先知神通的河洛，肯定是有危险性的。你如果真的担心的话，现在退出也来得及，母亲会选择其他人做主角，只是那时候，扬名立万的可就不是你了，你确定你要放弃吗？”
　　袁行忙道：“不不，那还是我继续吧。”
　　袁行对扬名立万倒是没太大兴趣，他在意的还是河洛的安危。
　　只要是自己做主角，最终是由自己动手，那一切都还在自己掌握之中，如果换了别人，就没那么好掌握了。

第一百三十一章 感情的培养
　　“呵，果然还是舍不得扬名立万的机会呢。”
　　这边，瑶光见袁行听到换其他人扬名立万之后立马就愿意继续下去，皱着的眉头重新舒展开，那自信的微笑再度展现出来，喃喃道：“只要你有对声望的渴望，就注定逃不出我的手掌心。”
　　定下心，瑶光便对云姬传音道：“那就继续吧，让他在众目睽睽之下，将你这个最后的幕后主使给杀掉。”
　　云姬这里，此时也便对袁行道：“那你就动手吧，杀了我。”
　　“杀你？”袁行一愣，随即忙摇头道：“不行不行，我就算自己死，也不忍心伤害你，更别说杀你了。”
　　听到这话，云姬能感受到袁行是在说真心话，心里的愉悦感更甚，她笑道：“没事，我在水里面是死不了的，别人不知道这一点，所以你可以通过这个方法来让人以为你杀了我，拯救了这个城市。”
　　“可是……你也会痛的吧？”袁行皱眉道。
　　“是有点，不过我已经习惯了，能忍得了的。”
　　“习惯了？”袁行一愣，道：“你是说你经常被这样杀？”
　　“嗯，在水里死不了，这是一个优势，可以麻痹敌人，母亲经常利用这一点来对敌，效果显著。”云姬笑道，说到这里，似乎因为自己能帮到母亲还感到有些骄傲。
　　“不是吧，这是什么母亲啊……”袁行听得眉头大皱。
　　不过想一想，也觉得没什么不对。
　　虽说两人是母女，但是并不是真正意义的母女。
　　这个世界的人没有繁衍基因，瑶光那个境界的人更是离凡人的情感更远，她不会真的因为想养个孩子才去培养云姬。
　　她养云姬的目的，只是因为云姬体质特殊，能够帮助到她，对云姬的感情，更倾向于利用。
　　那种看到受伤都心痛的感情，只能是繁衍基因引导下所产生的无私奉献才会有的。
　　也就是，只有袁行、或者境界还低的人才能产生，像瑶光这种视人类为蝼蚁的具灵境强者，绝对不会有这种感情。
　　明白这一点，袁行暗道没有人性。
　　就让自己来教教她，什么才是真正的爱护吧。
　　是以袁行摇摇头，道：“不行，我无论如何，都不会让你受一点痛的。”
　　“啊？”云姬眼睛微亮，甚是高兴，不过她想了想，摇头道：“不行，你只能杀了我，否则现在这个局面无法收场的。”
　　袁行指了指祭坛那里的魔头，道：“不是还有他吗？”
　　魔头此时被法阵所压，动弹不得，几乎被所有人忽略了。
　　“他现在已经被压制住，完全没有反抗之力，你杀他根本就体现不出难度来，围观的人很难信服，也不会把你认定为大英雄。”云姬道。
　　“那就解开他的压制啊，他本身金丹后期的实力，应该足够分量的吧？”袁行笑道。
　　“这个……我问问。”
　　云姬沉默了一下，显然是在问瑶光，片刻后有些尴尬的说道：“母亲问你为何要换，我说你不想让我受伤，她问你又想玩什么把戏？还……还让我别相信你的花言巧语。”
　　瑶光的思路是没错的，以这个世界的人的普遍理解而言，实在无法相信一个人不想让另一个陌生人受伤的话。
　　哪怕是熟人朋友都不可能有这种想法，更别说只是初次见面的两个人了。
　　一般这个时候，对方说的话越真切，意图不轨的可能就越大。
　　但是云姬能感受到袁行说的话是真心的，所以很是纠结。
　　“那你就说，跟魔头真枪实弹的做最后决战，比起突然杀了你，会更有说服力。”袁行眨眨眼，笑道。
　　“嗯。”云姬点点头，又沉默下去，片刻后，她却是皱起眉头，摇头道：“还是不行，母亲说了，虽然那样的确更有说服力，但是解开他的压制，那太危险了，你很可能打不过。”
　　“我不是有主角气运吗，还能打不过？”袁行讶道。
　　“主角气运说到底都是提前对别人动的手脚，此人最开始被压制便是被动了手脚迎合你的气运。但是如果解除压制，没有其他提前动手脚的情况下，他将再也没有限制，你的主角气运也就没有作用了。”云姬无奈道。
　　“这样吗？”袁行的神情也不由得凝重起来。
　　“所以还是对你动手吧，我已经习惯了。”云姬笑道。
　　已经习惯了……
　　听到这句话，袁行心里微痛，他一咬牙，道：“不用，我也是金丹后期，不会输给他的。”
　　换做其他陌生人，哪怕是跟云姬一样美貌的人，袁行也不会这么冒险的，但是云姬实在是太不一般了，让他实在不忍心看到她受痛。
　　袁行这一说，云姬顿时眼睛大亮。
　　当然，袁行也不会一点准备都没有，他又道：“这防御罩你们能撤掉吗？”
　　云姬点点头，道：“这罩子虽说是为了保护祭坛，但是其实真正目的是为了防止其他人进来抢了你的功劳。不过现在撤掉的话，那些人会冲进来，也就没有你表现的机会了。”
　　袁行笑道：“那就看情况，如果我能杀了他，那就不动；如果我打不过，就再放他们进来帮忙。以我的实力，就算打不过，也不会表现得太差，足以让我扬名立万。”
　　云姬沉默了一下，向瑶光请示着，半响之后才终于点头，道：“母亲说可以，还有……谢谢。”
　　这最后的话，是她以自己的身份表达。
　　袁行回以微笑。
　　然后云姬便开始动身，填充满整个空间的水球迅速缩减，最后汇聚到云姬身上，随即云姬整个人化作一道水流，冲击向祭坛上的那个魔头。
　　水流从魔头身上掠过，便隐入地面消失不见。然后，沉寂许久的魔头缓缓睁开了眼，一股庞大的气势冲天而起。
　　“哈哈哈……我的力量又回来了。”伴随着血气，魔头大笑着站起身，看向袁行，狠声道：“臭小子，胆敢坏我好事，受死吧！”
　　一声大喝，就夹着漫天血气向袁行冲来。
　　袁行不敢怠慢，运起剑意，向他杀去。
　　在外围人们的打气声中，最后的决战开始。

第一百三十二 身份显露
　　“啧~”
　　伴随着一阵疼痛，袁行龇牙咧嘴缓缓醒了过来，睁开眼，就发现自己正躺在一张床上，而从床周围奢华的布置可以猜出，这里不是一般的地方。
　　自己是昏迷了，然后被人移到这里来。
　　他还记得昏迷前的情况。
　　虽然袁行也是金丹后期，但是他才刚踏足这个级别不久，实力还不够稳固。
　　而且袁行功法所走的是偷袭路数，正面硬仗并不是他所擅长，所以在战斗开始不久，就开始落于下风，并最终被那魔头寻得一个空隙，乘虚而入，伤到了自己。
　　失去意识的最后，是防御罩破碎，外面早就等得不耐烦的人群一拥而入。
　　“袁行师兄，您醒啦？”
　　正回想着，旁边响起一个问候声，却是一青年正恭候在一旁。
　　青年的称呼是有讲究的，称呼的是袁行师兄而不是袁师兄，是在故意模糊姓氏，而如此做是有原因的。
　　姓氏，是凡间家族传承才会有的东西。
　　修仙界里的人都是追求长生，不会繁衍后代，也自然就没有家族，所以没有姓氏的必要。
　　不过毕竟修仙者都是从凡间而来，所以在修行初期，都还保留着原来的姓氏。而随着修为越来越高，心里上与凡间的牵扯就越来越少，姓氏的存在也就越来越弱。
　　一般这个时候，修仙者们就会给自己取个道号，以道号为称呼，甚至一些人更干脆点直接改名。
　　所以一般来说，境界越高的人，越没有姓氏，哪怕听起来像是有姓氏的，也会直接称呼全名，免得得罪。
　　“啧……我这是在哪里？”袁行慢慢坐起身，肚腹处传来疼痛让他有些不好受。
　　青年连忙过来搀扶，恭敬道：“回袁行师兄，这是在城主府，已经给您上了最好的伤药，您已经睡了一天，大概再过两三天就可以痊愈了。”
　　“哦。”袁行点点头，暗道果然是被救了，然后养在了城主府。不过下一刻他却是一愣，“你叫我什么？师兄？”
　　“那是自然，我虽然在时间上比师兄您先入宗门，但是惭愧的是现在还只有筑基境，比起你能够跟魔头大战的金丹境来说，能叫您一声师兄，已经是我莫大的荣耀了。”青年忙道。
　　“你是说……”袁行吃惊，目光果然在他腰间看到了令牌，“你是天云宗弟子？”
　　“正是。”青年恭敬道。
　　“也对。”袁行拍额。
　　这个城发生了这么大的事，作为州界领袖的天云宗不可能不关注，加上由于不久前因为河洛导致这个区域聚集了大量天云宗精英弟子，就近肯定要好好调查。
　　这自然就会发现这次事件里最瞩目的自己，然后只需要一调查，就能知道自己是天云宗弟子。
　　而自己之前与魔头大战的场景，必然早就传遍了大街小巷，如此自己金丹境实力的秘密也就瞒不住了。
　　天云宗、金丹境，只这两重滤镜，就妥妥的是这个州界里的顶尖人物，再加上拯救城市的大英雄身份，谁不对自己恭敬有加。
　　这下子好了，自己的实力彻底暴露，以后要扮猪吃虎是不可能了。
　　“河洛仙子就在附近城市，她知道你在此地之后，也已经在赶来的路上了。”青年此时又道。
　　“河洛？”袁行听到这个名字的瞬间，先是一喜，然后就是一惊。
　　喜的是能再次见到河洛发自本能的高兴，惊的是由这个名字想到了另一件事。
　　那就是瑶光的布局。
　　瑶光意图暗杀河洛，以至于将城市都当做了她的剧情领域，并且由自己来担任主角，去完成最后击杀河洛的任务。
　　为此布局了这么一出大戏，一举将自己推上了拯救城市的大英雄的高位。
　　可问题是，她这么做的前提，是以为自己是河洛的敌人并且贪图声望，才有这一系列的布局。
　　但是现在，如果她知道自己其实是天云宗弟子的话，恐怕……
　　“现在有多少人知道我是天云宗的人？”袁行连忙问道。
　　“这个……早已经到处都传遍了，河洛仙子本来是不理俗世所以我们没有主动禀报这个事，然后她也是无意听来才知道你在，才决定过来的，这足见传播之广……师兄，有什么问题吗？”见袁行脸色有些不好看，青年还以为擅自暴露他身份出去让他生气了，有些担心的问道。
　　不过影响这么大的事，要瞒也是不可能瞒得住的。
　　“没，没事。”袁行淡淡说道。
　　不过他心里却是苦笑不已。
　　既然早就传遍了，那瑶光不可能不知道。
　　而她要是知道了袁行的真正身份，就应该知道自己被骗，则后面布局的一切都没了作用。
　　袁行是天云宗的人，怎么可能会去暗杀天云宗的无上精神领袖河洛呢。
　　所以瑶光必然知道原计划已经失败了。
　　这种情况下，瑶光要么放弃这次暗杀，要么就改变计划。
　　但是无论哪一种，自己必然就被她排除在外了。
　　看来自己是不可能知道瑶光的计划了，也无法再在计划中去搞破坏了。
　　不过也不是坏事，她原来的计划是以自己为核心来打造的，现在自己叛变，要重新设计一个新的计划哪那么容易。
　　等到时候河洛一来，自己就把这个事告诉河洛，然后河洛的先知神通一算，那瑶光就将无处遁形，只有逃命的份。
　　所以，就结果来说，河洛算是安全了。
　　“河洛老……咳，仙子什么时候到？”袁行缓缓站了起来，活动了一下筋骨，身上的疼痛比起刚醒来时减轻了许多。
　　“大概明天吧。由于有之前的暗杀事件，现在不管河洛仙子去哪都有一大群人相随，所以速度上有些慢。”青年回道。
　　“嗯。”袁行点点头，道：“出去走走吧，呆在屋里闷得慌。”
　　“是。”青年恭敬跟在后面。
　　走出房门，门口左右守着两名天云宗弟子，此时齐齐恭声道：“见过袁行师兄。”
　　袁行点点头，看来这个城市也被天云宗给接管了。
　　来到院子，却见到两个小厮正在争执吵闹，随口一问，却是为小事而争，然后见是袁行，立时皆消弭争执，和睦如初。
　　又走不久，却是又遇到了一个矛盾，然后再度因为袁行的面子而化解。
　　这是从各方面来展示袁行的声望。
　　不过袁行却是眉头大皱，暗感不妙。
　　怎么这感觉，像极了主角气运。
　　难道主角气运还在？
　　这不可能啊，在瑶光知道自己叛变之后，应该会在第一时间将自己踢出主角行列，怎么可能还让自己继续担任主角？

第一百三十三章 角色篡改
　　自己已经明显是瑶光的敌人了，瑶光没理由还给自己主角气运。
　　那反过来理解，如果自己还有主角气运，岂不是就说明现在的自己还并不是瑶光的敌人，她还在让自己当主角？
　　这不可能，自己的名声传得这么开，她不可能还不知道自己就是天云宗的人。
　　在瑶光最开始的认知中，自己是一个被千羽捕获的无恶不作的魔道中人，千羽才是天云宗的人。为此她控制了千羽交给自己，以此作为自己与她合作的投名状。
　　但是现在，她在知道了自己才是天云宗的人之后，就应该明白自己是在跟她演戏，是在找机会反击她。所以她应该立刻停止这个计划并逃走才是。
　　怎么可能还让自己这个敌人来当主角？
　　难道说，她的计划里，需要的正是自己的这个敌人身份？
　　这个敌人身份能给她带来什么？能吸引来真正的对付河洛的人？还是说她还有第二个主角，自己只是一个工具人？
　　袁行猜不到，不过有一点可以肯定的是，既然自己的身份已经显露，那么就没有必要再配合瑶光，可以直接撕破脸了。
　　既然撕破脸，那就不好意思了。
　　于是袁行立马让跟着的青年去叫来城主以及在此处的所有天云宗弟子在院子外候命，然后他抽空去房间里画出了记忆中瑶光的画像。
　　修仙者需要画符布阵，所以画画的手艺也是练过的，虽说画出来的人不能与相机媲美，但是也相差不大。
　　画像画好，外面青年进来恭敬的说道：“所有人都到了，请师兄训话。”
　　袁行点点头，拿着画像的图纸走出门外，就见院子外密密麻麻站满了人，甚至站不下还有无数人飞在天空。
　　这里面大部分人都是之前因为河洛的事从总部调过来的。
　　“见过袁行师兄！”
　　袁行才一露面，天上地下的人都齐声恭敬的呐喊着。
　　袁行因为实力以及拯救城市的关系，已经是这个区域里除了河洛之外声望最高的人了。而且经过调查，也能知道袁行就是之前跟河洛一起出行的人，与河洛关系匪浅。所以现在他已经是这里的首领了。
　　袁行点点头，将那副画像举起，朗声道：“此人事关河洛仙子的安危，现在我命令所有人，以及城主也立马传令让所有守卫行动起来，将整个城市从里到外，哪怕掘地三尺也要找出这个人来。”
　　“是！”众人齐声呐喊，记住了这幅图，纷纷离开行动起来。
　　城主也不敢怠慢，立时下去安排了。
　　整个城市都动员了起来。
　　这次的搜查行动，不止是城主的守卫，还有一大批实力不弱的天云宗弟子，可以说前所未有，是搜查力度的极致了，理论上来说，就算是一只苍蝇也能给找出来。
　　不过瑶光毕竟是具灵境，袁行也没有绝对的把握能抓住她。
　　这只是不得已下的权宜之计，抓住她是不敢奢望，能把她吓走就已经是最好的结果了。
　　要真正的放心，还是要让同为具灵境的河洛知道才行，她有先知能力，自然知道怎么对付瑶光。
　　不过现在河洛还在千里之外，要明天她过来才能联系到她。
　　虽说河洛是在附近的城，但是这个附近，在修仙界的尺度上，距离起码都是以千里计的。不过这个距离对修仙者用飞行法器赶路来说，并不算远。
　　所以如果要联系河洛，要么距离太远联系不到，要么顷刻间就来到面前，可以直接面对面交流了。
　　所以明天河洛就可以直接来到自己的面前。
　　而想到这一点，袁行却感到有些不妙。
　　瑶光计划的最后阶段，就是河洛进城。这个城已经被瑶光改造成了她的命运场，也就是在她的控制之下，就等着河洛入城就可以动手。
　　虽然自己现在直接翻脸，还搜捕起瑶光，破坏了她的计划，但是为保险起见，还是别让河洛进城为妙。
　　不过以距离以及河洛的速度而言，要么通知不到她，要么能通知时她人已经进来了。所以只有一个办法，就是自己去出城主动去迎接她。
　　在半路截住她，自然就不用进城了。
　　而且瑶光的影响范围是在城里，自己出到城外去，也能彻底摆脱她的影响。
　　想到这里，袁行便准备动身，便对一直随行的青年吩咐道：“我要出去一趟，你先候着，如果城里有那瑶光的消息……就先控制住——如果能控制的话。”
　　袁行本想说发现了就格杀勿论，但是想到瑶光的模样，虽然知道要杀她是不可能的，但是还是说不出那种话来。
　　没办法，这或许就是袁行的弱点，对漂亮的女人实在下不去杀手。
　　“师兄要去哪里？”青年问道。
　　“我去……”袁行正随口要说出来，却是突然有了警惕。
　　瑶光的神通可以通过命运线来修改人的选择，所以很可能身边人都已经被她给间接控制。
　　所以理论上除了自己之外，其他任何人都不能相信。
　　而且从之前自己使用笔记本的经验看来，外人越多，命运能够操控引发的意外也越多，所以安全起见，只能自己一个人去见河洛。
　　只要在瑶光的感应范围之内，只有自己与河洛两人，那么无论瑶光怎么做，都威胁不到河洛。
　　想及此，袁行便改口道：“我去城外搜捕看看。”
　　青年忙道：“您伤还没好，还是在府里休息为好。就算真要去，也带一些人跟着吧？”
　　袁行摆摆手，笑道：“我金丹境实力，还用在乎这点伤？你在小看我？”
　　“不敢。”
　　“那就是了，你们继续做事，不要管我。”
　　袁行说完，便祭起飞剑，冲上了半空，金丹境全速飞行下，其他人要跟也跟不上。
　　只几个呼吸间，城市便成了一个小黑点，被远远抛在了身后。
　　袁行留意了一下，确定没有人跟来之后，才减慢速度，然后想了想河洛所在的城市，一面转向向那边飞去，一面不断尝试用千里传音联系上河洛。
　　待得傍晚时分，随着滴的一声，传音接通。
　　“咦？袁行？”那边倒是先传来河洛的声音来。
　　“太好了，总算联系到你了。”袁行松了口气。
　　“你不是应该在城里吗，怎么联系到的？”河洛奇道。
　　“我出来了，来迎接你啊，对了，我跟你说……”
　　“呵呵。”河洛却是轻笑两声，打断袁行的话，道：“怎么，你那个千羽把你抛弃了？所以你才想起我来？”
　　“不是，我……”袁行急道。
　　“好了，我也没有怪罪你的意思，你别慌。你在哪里，我这就过来见你。”
　　“我在……”
　　“算了，我已经算出你的位置了。”
　　随着河洛的话语刚落，袁行就看到昏暗的夜幕里，天边一个彩色小点向着自己急速飞来。
　　袁行连忙迎上前，一来一往间，只几个呼吸的时间，袁行便看清楚了来人的身影。
　　那的确是河洛，依然如同出尘的仙子一般，驾着彩霞飞来。
　　袁行留意了一下她身边，不见一个随从，显然也是因为急于见到袁行，所以才加速直接抛下其他人赶来。
　　也就是说，这里只有自己与河洛两人。
　　看到这个情况，袁行松了口气。
　　没有第三者，那么瑶光的命运神通，就将再无用武之地。
　　然后只需要现在自己把情况告诉河洛，河洛便自有办法对付她。
　　袁行正要开口，却猛然顿住，随即缓缓瞪大了眼睛。
　　————
　　城里不起眼的一个阁楼书房，伏在书案上正奋笔疾书的瑶光此时停下了笔，嘴角逸出了一丝笑意来。
　　在她面前的书案上，摊开的笔记本上那一页，写着一行字。
　　【袁行：天云宗弟子，河洛亲信，两人极为信任，不会戒备对方。】
　　“人生在世，无时不刻都在扮演着角色，而角色扮演得久了，便会误认为自己就是那个角色，浑然忘了自己原来的样子。”
　　瑶光喃喃自语着。
　　随着她的话落，那笔记本上的那行字突然变得模糊，随即重新生成一行新的文字。
　　【袁行：本是良民，却误入歧途，终入魔道。内心里一直想要被人认可，希望被万人敬仰，而今，机会就在眼前……】

第一百三十四章 本性难移
　　我，名叫袁行，本是一名普通的修士。
　　跟其他修士的最终目标是成就大道长生不死不同的是，我清楚知道那是一个遥不可及的梦，所以我的目标很务实，只要能够成为一方霸主受万人敬仰就足够了。
　　不过，这个目标也没那么容易达成。
　　要成为一方霸主，至少实力要达到金丹境才可能，而要达到金丹境，正常情况下，那也是百万人才能出一个。
　　而自己的资质也不够突出，别说百万人，就算十万人里也根本不可能竞争得过。
　　所以，连这个务实的目标也不可触及。
　　求长生已是如此辛苦，如果连最后一点念想都办不到，那活着还有什么意思。
　　所以，如果有那种迅速增加实力的机会，我一定不会错过。
　　于是……我成了魔道中一员。
　　成为一方霸主受万人敬仰，也就成了我入魔的执念。
　　因为这个执念，我的实力突飞猛进，并最终达到了梦想中的金丹境。
　　但是，实力虽然足够了，却离我受万人敬仰的目标越来越远了。
　　因为我是魔道，这个身份注定要被人人唾弃如同过街老鼠，不管是什么实力，都注定不会被人所尊敬。
　　我也尝试过用实力让他们诚服，为此大开杀戒，手上血债累累，然而结果只会让人对我越来越恐惧，并且上了正道的追杀名单。
　　对于名单我是不屑一顾的，因为我金丹境的实力，注定是可以横行无阻，就算打不过也能逃。
　　所以我杀人依旧。
　　直到那个传说中具灵境强者的诞生。
　　在以前，金丹境就是这个州界的顶点，别人单打独斗杀不了我，联合起来围剿我又能逃，所以我完全不怕。
　　但是有具灵境强者就不一样了，如果惹得她出手，那自己必死无疑。
　　所以，自此我便收敛起来，不敢再张扬。
　　可是，收敛与我的执念相驳，收敛的时间越久，我的执念被压得就越狠，我也不知道自己什么时候控制不住，或许就会发疯。
　　直到不久前，我无意间拯救了一个城市，并成为大英雄，被万人敬仰。
　　那一刻，我感到了无上的满足。
　　这就是我的梦想，我的执念，终于成功了。
　　可是……
　　好景不长，那个传说中的具灵境强者，竟然找过来了。
　　我很怕，怕她夺走我现在的一切荣誉，并重新将我打入地狱，永世不得超生。
　　不，绝对不能被她得逞。
　　我要用我的一切来守护现在的荣誉，任何人都别想把它夺走。
　　那个具灵境强者，名叫河洛的女人，你竟然想要夺走我的一切，那么我就杀了你。
　　只要你死了，那我的一切都会存在着。
　　所以……
　　我缓缓睁开眼，结束了短暂回顾过往一生的回忆，看向前方的那个女人。
　　此时，那个女子离得近，便降低了飞行速度，慢慢向我靠了过来。
　　高手过招，不能贸然出手，否则一个失误就可能败北。而且自己的战斗风格就是偷袭，一招毙命。
　　所以不急着动手，先观察对方的状态再说。
　　咦？
　　什么情况，她为什么是一副气定神闲似乎完全没有动手的迹象？
　　难道她是认定吃定了我，所以根本用不着摆开架势？
　　嗯，也的确，她毕竟是具灵境，有看不起人的资格。
　　对手轻敌，这是好事。
　　嗯，继续观察。
　　“嗯？袁行，你那么死盯着我干什么，是想把我一口吃掉吗，哼哼……”此时对方却是开了口。
　　呵呵，你说我死盯着你干什么？当然是观察对手的破绽了，你明知故问，是想用言语来分散我的注意力吗，想都别想，你的每一个小动作都别想逃出我的眼睛。
　　说话间，对方已经来到了我的面前，就在咫尺之外。
　　竟然敢靠得这么近？
　　我吃了一惊，戒备心下本能就想要撤退拉开一定的安全距离，却见她已经伸出了一只手，向着我的一只手抓来。
　　嗯？
　　此时距离近了，也能清楚感知到对方的气势，却察觉她好像并没有运起灵力。
　　怎么回事？她难道这不是要攻击我？
　　还是说，她已经狂妄到认为不需要用灵力就能打败我？
　　太狂妄了。
　　我狠狠咬牙。
　　而就在我犹豫分析的时间里，对方的手已经抓住了我的手。
　　这下子直接触碰，感知完全可以确定，她果然没有运转灵力，甚至连护身真气都没有排斥自己。
　　简直是找死。
　　我大喜，体内的灵力早已经蓄势待发，此时正是时候。
　　正准备出手，我却是愣了一下。
　　咦？
　　好滑、好软啊。
　　这是……她的手吗。
　　真……舒服啊。
　　哎？等等，我在干嘛？
　　我微微摇头，想要排除掉大脑里突然生出的一些奇怪念头。
　　这正在生死搏杀呢，怎么突然就冒出了这种念头来。
　　现在可正是偷袭的好时机啊。
　　我深吸一口气，正准备再度出手。
　　“嗯？怎么了，头不舒服？”
　　对方又说话了，而这次近在咫尺，她一开口，顿时一股奇怪的气息也扑面而来，而且我正好在深吸，顿时就将那气息吸入进体内。
　　真……香啊。
　　我眼睛不禁微眯，原本打算动手的那只手也感到有些无力了。
　　怎么回事，怎么身体突然……有点奇怪了呢。
　　难道这就是这个女人的攻击吗。
　　不愧是具灵境，竟然有这么奇怪的攻击方式。
　　但是，我是不会被这个击败的。
　　我轻咬舌尖，刺痛感让我清醒了少许。
　　正准备一鼓作气下手，突然对方的声音再度响起，道：“头不舒服就靠靠，来……”
　　伴随着说话声，我就感到后脑一紧，却是对方的手在那里用力，将自己的头往前倒去。
　　谁要靠啊，看我的攻击……
　　啊？什么情况，为什么这里这么这么软，这么宏伟，这么香，这么……美妙。
　　啊啊啊……
　　我要疯了。
　　比起这里，什么执念，什么万人敬仰，什么一方霸主，都是个屁。
　　我只想永远都呆在这里。
　　没错，我败了，我彻底败了。河洛，你不愧是具灵境强者，我对你彻底心服口服，不管你要对我做什么，都尽管做好了，就算死我也愿意……

第一百三十五章 好奇心害死猫
　　“什……什么情况？”
　　城里，阁楼，瑶光看着面前的笔记本，瞪大了眼睛。之前一切尽在掌握的自信表情已然不见，只有一脸的莫名其妙。
　　笔记本上详细的记录了袁行新角色的一言一行，在最开始一切都在意料之中，袁行果然为了守护住荣耀，对河洛起了杀心，并且蓄势待发，准备随时出击。
　　河洛也如瑶光所料那般没有对袁行有任何的戒备之心。
　　只要袁行一击出手，就可以将河洛击杀当场。
　　瑶光也紧张的等待着，等待他出结果的时候。
　　但是袁行却迟迟不出手。
　　袁行性格谨慎，不轻易出手也在情理之中，所以瑶光忍耐着。
　　然后到河洛伸出手握住他手的时候，他应该能出手了吧？
　　结果还在迟疑？
　　这谨慎得太过头了吧……
　　瑶光无语，只得继续等待。
　　再然后，河洛将袁行整个脑袋都挤进了怀里。
　　这下子应该行了吧喂。
　　如果之前只是手碰到一起，偷袭只能伤手不能致命，那现在直接把心脏暴露在你面前了，你总算可以放心下手了吧。
　　瑶光期待中，终于看到了袁行开始行动。
　　瑶光大喜，眼睛一瞬不瞬的看着笔记本上生成的袁行的最新动作。
　　笔记本会将现场的情况，经过优美的文笔，一字一笔清楚的写出来。虽然只是看文字，但是并不比看现场的效果来得差，甚至因为文字专注的原因，不会像直接看现场那般被其他无用的信息给分散注意力。
　　很快，笔记本上袁行新的文字就出来了。
　　只是……
　　瑶光看着那些文字，先是皱眉，然后是睁大了眼睛，最后小嘴微张，微微喘息起来。
　　比起现场直接看，文字能更专注的描述，而且更富有想象力。
　　特别是当描述到河洛的反应时，瑶光不由自主会想，那么做真的能有那么大反应？
　　“妈妈，你在看什么啊？”
　　正看得入神，突然身后响起云姬嫩嫩的声音来，瑶光吓了一跳，忙合上笔记本，含糊道：“没……没什么。”
　　“哎？”
　　两只手从瑶光脖子后面缠上来，随即云姬那清秀的脸庞出现在瑶光肩头，她看着合上的笔记本，奇道：“你干嘛合上啊？”
　　“这个……这次这个人的所作所为很……恶心，你还是别看了。”瑶光道。
　　“你不是说人心险恶，不管什么都要看都要了解，以后才不会被别人骗的吗？”云姬奇道。
　　瑶光的笔记本向来是不对云姬隐瞒的，甚至还要云姬多看多了解，因为云姬太单纯了，只有了解得越多，才能明白到人心的复杂，才不会被人伤害。
　　所以以往哪怕笔记本里的人物做的事再坏再不堪入目，瑶光也要云姬仔细去看，甚至云姬不想看还要强行让她看。
　　但是这一次，瑶光却不敢让云姬看。
　　本能让她觉得这种东西，不应该被云姬看到。
　　“这一次不同，是因为……反正不适合看就是了。”瑶光想找个借口，却由于之前把话说得太满，已经没有借口了，只得含糊过去。
　　“哎呀，我就看一下嘛。”云姬撒娇道，一只手还伸出来去拿笔记本。
　　“云儿，又不听话了是不是？”瑶光忙抓住她那只手，随即加重了语气，用母亲的身份来压制她。
　　“啊，可，可是……”被这么一喝止，云姬果然不敢再乱来，但是还是有些不甘心的嘟囔着。
　　“你今天怎么了，以前我让你看你还不想看，这次怎么这么有兴趣了？”瑶光皱眉道。
　　“啊？有……有吗？”
　　云姬心虚的缩回了手，干笑了两声，从瑶光后背站起身，道：“那我休息去了，妈妈有什么需要我的，再叫我吧。”
　　说完便转身往里间去了。
　　她之所以想看的原因，自然是因为知道这次瑶光笔记本上的人物，正是袁行。
　　由于上次袁行对自己散发出的强烈善意，让云姬对袁行极有好感，所以想看看他现在的情况。
　　但是云姬也知道袁行正在跟瑶光作对，所以不敢表示出对袁行的关心，此时见瑶光质问，只得心虚的离开了。
　　“这小孩子，最近有点奇怪。”
　　目光从云姬背影里收回，瑶光摇摇头，也没有多想，现在她的目标是袁行与河洛。
　　刚才看得入迷忘了分析，现在经过这么一打岔，瑶光也冷静下来。
　　她没有再翻开笔记本看，反正看进度，他们这项运动应该还要持续很久，暂时没有继续看的必要。
　　现在应该趁这个时间，好好分析一下到底发生了什么事。
　　袁行现在的表现明显是出乎了瑶光的意料之外的。
　　按照原计划，袁行早就应该在河洛没有防备的时候，偷袭出手杀了河洛。
　　但是结果袁行没有那么做，而且现在袁行的所作所为，怎么看也不想是在伤害河洛。
　　所以，袁行是彻底脱离了自己的掌控。
　　可是，为什么会这样？
　　瑶光站起身来，背着手，一边想一边踱步。
　　没道理的，他的确已经彻底成为了扮演的那个人，受万人敬仰也的的确确成为了他的执念，而理论上来说，执念是不可能更改的。
　　而且不说执念，这名望也本来就是一个人所无法抗拒的诱惑。
　　难道，袁行还有其他更深的追求？
　　看来，自己对袁行了解得还不够深啊……
　　瑶光这般想着，不知不觉已经来到了窗户走廊处。
　　此时已经夜深，天空挂上了圆月。
　　她抬头望着圆月，陷入沉思。
　　而在屋里，一道水流却是从里间的门口处流了出来，一直延伸到书桌下面，然后顺着桌脚延伸而上，来到桌面，最后碰到了那本合着的笔记本。
　　水流迅速将整本笔记本给包裹住，半响之后，那水流才放开了笔记本，并且按照原路慢慢退回了里间房间里去，外面没有留下丝毫踪迹。
　　而里间房间里，云姬躺在床上，手指微动，控制着那道水流回到了自己的手上。
　　水流回到手上，却是摊了开来，形成了一面平整的镜子，然后那镜子上，开始出现密密麻麻的文字。
　　那就是云姬使用的能力，能够读取笔记本里的内容。
　　此时笔记本上的内容尽皆出现在镜子上。
　　“嘿嘿，袁行，我就看看你在做什么。”
　　云姬微微一笑，然后就将那文字慢慢的看了下去。

第一百三十六章 只有自己亲自来研究了
　　阁楼上，瑶光依然在熬夜思考着对策。
　　必须要在明天天亮之前想出办法来，否则天亮之后，河洛与袁行两人恢复冷静之后，只需要简单对话，河洛就会发现现在的袁行跟以前不一样，那时候只需要用先知神通算一下，就知道是怎么回事了。
　　所以如果在那之前想不出办法，就只有趁早逃之夭夭。
　　自己是在客场作战，又没有河洛的先知神通方便好用，所以跟河洛硬来，并占不到什么便宜。
　　思来想去，现如今局势的突破点，还是在袁行身上。
　　只要能让袁行下手，那问题就解决了。
　　袁行现在还是在角色扮演状态下，还有着刺杀河洛的需要。
　　所以问题的关键还是弄清楚袁行为何突然不杀河洛了，搞清楚这一点，再解决这一点问题，不就搞定了吗。
　　笔记本的能力是只写发生的事，是不会给出发生那种事的原因，这需要瑶光自己分析得出。而瑶光阅人无数，熟知世事，所以只看过程，基本便知道原委。
　　可是，这一次面对袁行的所作所为，瑶光有些看不懂了。
　　可以确定一点的是，袁行当时的确是真的准备下手的，但是一切的转折点，就在于河洛碰到了他开始。
　　河洛并没有运转灵力，所以她触碰袁行，没有给他施展什么法术。袁行没有动手的原因，只能是来自于袁行自己。
　　可是为什么？为什么河洛只是碰一下袁行，袁行就改变了自己的执念？
　　这太奇怪了，太不可思议了。
　　要知道那可是执念啊，是魔道中人为之不顾一切哪怕付出生命也要坚决执行的信念。
　　可是，袁行竟然就这么终止了。
　　想到袁行与河洛两人正在进行的那种运动，瑶光不禁有些好奇。
　　难道那种运动，是比执念比生命还要重要的东西？
　　有那么大的吸引力吗？
　　不过自己阅人无数，还的确从来没有见人做过那种运动，袁行这的确是第一次见，倒是无法从大数据上来判断这个运动的效果。
　　但是就结果来说，袁行的确是因为这个运动而终止了执念。
　　这个运动便是问题所在。
　　既然找到了问题所在，那么就要想办法解决。
　　可是要想解决也有一个大问题，那就是自己完全不了解这个运动的魅力。
　　不了解问题的根源，又怎么能解决。
　　在以前是不存在这个问题的，因为人是相通的，在一个人身上发现一个问题，可以从其他人身上来找到答案。
　　这就是大数据，基本上没有解决不了的问题。
　　可是这次袁行的行为，却是第一次见到，还从未从其他人身上看到过，也就是说无法从其他人那里找到答案。
　　大数据在袁行身上，失去了作用。
　　这种情况下，要么扩大大数据的人数，将更多人纳入数据里，或许人数够多，里面就也有相似的行为了。
　　毕竟瑶光只有一个人，阅人再多也很有限。
　　或许扩大人数，就有了答案。
　　但是问题是那将非常耗费时间与精力，而现阶段与河洛决战在即，根本没那个时间。
　　所以只有另一种方法了。
　　那就是自己亲自来研究。
　　打定主意，瑶光再看向笔记本。
　　此时深夜已经过去，天色开始微亮，而袁行与河洛两人也终于停止了运动，正拥抱在一起补觉休息。
　　还好，两人还没有正式交流，河洛应该还没发现袁行的异样。
　　而现在要做的事，是让两人在正式交流之前分开。
　　因为一旦两人交流，河洛就会发现袁行的异常，就会用神通来演算，就会知道自己的存在。
　　而在没有研究清楚那个运动的魅力之前，自己是不能再让袁行再动手杀河洛的，那会打草惊蛇不说，还会失败。
　　所以现在的当务之急，是让两人分开。
　　这个简单，只要不是危及到河洛的安全，瑶光有把握布置得神不知鬼不觉，让两人乖乖分开。
　　这般想着，瑶光已经翻开新的一页笔记本，开始书写起来。
　　…………
　　晨光下，树林里的一个草地上，在散乱的衣物遮掩间，两具白花花的人影紧紧的抱在一起，陷入沉睡。
　　直到树叶上一滴晨露落下，滴在一人额头上，那人才一个颤簌醒了过来。
　　一人动，另一人也幽幽醒转。
　　片刻后，河洛的声音响起道：“真是的，你也太乱来了，这还是在野外，竟然就……哼哼，看来你那个千羽抛弃你的时间不短啊，否则也不会饥渴到这个地步吧？”
　　“额……千羽？”袁行的声音也传出，有些疑惑。
　　“哦？怎么，看你的样子，她伤了你的心了？呵呵……”
　　“不，我是说……”
　　“咦，有人来了，快点把衣服穿好。”
　　河洛最先感知到远处有人接近，连忙坐起身，一面自己穿着衣服，一面催促袁行。
　　饶是河洛再怎么超然再怎么不顾及世人眼光，也不想现在的模样被别人看到。
　　袁行也觉得这个样子被人看到不好，便也匆匆忙碌起来。
　　待得两人穿戴完毕，天空已经出现了几十道身影破空而至。
　　袁行看了看那些人，却都是原来城里的一些人，包括城主以及天云宗弟子。
　　河洛也在看那些人，正待询问来人身份，那边已经先一步开了口。
　　“凤来城城主携一众人等，特来恭迎河洛仙子。”
　　众人来到近处，一人先躬身朗声说道，随即后面众人也齐声欢迎。
　　原来是来迎接自己的。
　　河洛点点头，她虽然不懂世事，但是此次出来这么久，也大概知道得一些，知道以自己的身份地位，的确是需要人前来迎接的。
　　只是这个距离有点远，而且……他们是怎么知道自己所在的？
　　河洛想了想，却是看了一眼袁行，顿时了然。
　　显然是袁行通知他们过来迎接的。
　　既然是袁行的安排，那河洛也没有多问，只需要照做就行。
　　河洛便点点头，飞身而起。
　　袁行跟在后面飞身，却是稍微隔开了一段距离。
　　河洛只道是袁行顾忌别人的眼光，是俗事里的规矩，便没有多想。
　　一行人便远远簇拥着河洛，向城里行去。

第一百三十七章 豁出去了
　　（PS：此时的袁行为角色扮演状态。）
　　在前往城市的路上，袁行混在人群里，望着最前面那如同众星捧月般高高在上的河洛，只感到一阵不可思议。
　　谁能想到，几个时辰之前，她在自己身下蜿蜒辗转，凤鸣不止。
　　自己可是见不得光的魔道啊，而河洛，却是整个州界最耀眼的那颗星辰，是无数人视为神明的信仰。
　　结果……
　　只现在想到那个场面，袁行就感到身子有些燥热，恨不得上前再开二度。
　　不过，冷静下来，袁行却感到有些奇怪。
　　我都干了什么啊。
　　我明明是来杀她的，怎么就突然变成了这个样子？
　　回想一下当场的情况，明明那时候我是满腔杀意，就准备动手，却被河洛轻轻一抱下，心里就再也没了一丁点杀人念头。
　　所以其实是河洛出手化解了自己心里的仇怨？
　　但是先不说河洛为什么这么做就有那种效果，最奇怪的是，河洛为什么要这么做？
　　自己可是大魔头，她不可能不知道自己的身份。
　　面对大魔头，她正道领袖要做的难道不是除魔卫道的吗？
　　但是她却完全没有有要杀自己的意思，甚至连灵气都主动撤去，还全无防备的接近自己。要知道，那个时候，自己只需要一动手，她就必死的。
　　但是她就是要这么做。
　　难道说……
　　听说正道里有一种流派名为佛，里面有一句话，叫做“放下屠刀立地成佛”。相传这个派别里的人不主张用武力来除恶，而是主张感化恶人。
　　又有种说法叫做“佛即是道”，佛道两派修行至高境界的时候，是殊途同归的。
　　所以这河洛虽然不是佛门中人，但是在她那个境界，也就有了佛门思想吧？
　　所以她也认同通过感化来让恶人放下心中的仇怨。
　　于是，她看到自己之后，并没有动手杀自己，反倒撤去了自己的防御，以自己的真心来接近并感化自己。
　　一定是这样。
　　而且，也的确有作用。
　　当自己被她涌入怀中，感受着她博大的心怀的时候，心里的一切仇怨都烟消云散了。
　　不愧是高境界大智慧之人啊。
　　至于后面她与自己的翻云覆雨……那肯定也是为了加深感化的效果而做出行为。
　　而不得不说，的确是非常有效果。
　　现在自己对河洛已经完全没有一点怨恨了，甚至还想一直陪在她身边。
　　“袁行师兄。”
　　正想入非非之时，旁边传来一个熟悉的喊声。
　　袁行回过神看去，却正是之前在城里自己受伤时照顾自己的那个青年。
　　没想到他也来迎接河洛了，此时正凑近过来。
　　“什么事？”袁行问道。
　　“有一封给你的信。”青年将一封信递了过来。
　　“哦？”袁行接过信封，正要拆开，那信封却是化作一道流光融入手里，并进入体内。
　　顿时，袁行记忆里便多了一些东西。
　　他点点头，道：“我有事要去处理，关于河洛仙子的接待仪式，就交给你与城主全权负责了。”
　　“是。”青年躬身道。
　　此时队伍已经进城，袁行便脱离了队伍，向着城的一处飞了过去。
　　不多时，便已经来到一处偏僻的院子里。
　　袁行走进院子，便看到阁楼走廊上，一个熟悉的身影正站在那里，负手而立。
　　“多谢上仙指点，我袁行才有今日的地位。”袁行忙躬身说道。
　　袁行还记得瑶光这个人，都是因为瑶光的帮助，自己才能一步步获得名声，并最终成为拯救城市的英雄。
　　“你应该很清楚，你如果不杀了河洛，你现在的地位终究只是梦中幻影。”阁楼上，瑶光冷声说道。
　　“是，在下很清楚。”
　　“可是，明明机会就在眼前，你却放弃了。”
　　“是。”袁行有些汗颜。
　　“这让我很是怀疑，你是否真的想要追求地位？”瑶光寒声道。
　　“当然，地位是我的毕生追求，我哪怕是死，也要完成。”袁行忙表态。
　　“那你为何放弃了那个机会？”
　　“这……”袁行哑口无言，支吾道：“我……我也不知道为什么，当时明明是准备下手的，但是在河洛……啊，是了，肯定是河洛，用她那宽广的胸怀，宽恕了我的罪行，感化了我……”
　　瑶光听得脸色一变，如果袁行真的以为是被河洛给感化的，那可就不妙。被河洛感化，哪里还会再对她动杀心。
　　她忙喝道：“不关她的事，是你自己的问题。”
　　袁行皱眉道：“可是，以前我从没有过这样啊？”
　　以前你当然不会这样……
　　瑶光心里嘀咕着。
　　袁行真实的以前怎么样，瑶光是不知道的。但是现在袁行的所有记忆，都是瑶光为他编造的虚假记忆。
　　瑶光编造的时候，哪里会知道袁行有这种奇怪的特性，自然不会编造相应的剧情来。现在袁行回想过去，当然也没有类似的经历了。
　　而以前没有表现出这种特性，却在遇到河洛时却表现出来了，那难免会让人产生都是河洛导致的。
　　而是河洛导致的，那袁行就会相信河洛感化了自己，那样一来……后果不堪设想。
　　所以，现在瑶光不仅要研究袁行的这个特性，在研究之前，还要让袁行相信这个特性的确是他自己的，而不是河洛感化所致。
　　“那是……那是因为以前你没有遇到过具灵境强者，所以才没有过这样的经历。而你的特性，就是遇到具灵境强者才会那样。”瑶光想了想，总算找到了借口。
　　也只有稀有的具灵境才找不出漏洞来，否则换做其他借口，都不能排除曾经遇到过的可能。
　　“哦？是这样吗？”袁行愕然，虽然这个借口看似没有漏洞，但是也太离谱了。
　　从来没有听说过有遇到某种境界的人会产生不想动手想法的说法。
　　“那……那是当然，正好我也是具灵境，你不信的话，可以用我做实验试试看。”
　　事到如今，瑶光也只得豁出去了。
　　“哦？”袁行看向瑶光。
　　“不过不是这里。”瑶光心虚的回头看了一眼身后的阁楼，那里有云姬正在休息，可不能让她看到那个场面。
　　于是瑶光指了指不远处的另一栋阁楼，道：“我们去那里实验吧。”

第一百三十八章 大夫与病人
　　河洛与瑶光虽然都是具灵境，但是在对待俗事上，却是两个极端。
　　前者对俗事毫无所知，后者却对俗事了如指掌。
　　之所以有这个区别，除了两人的性格差异之外，还有一个原因就是两人修行的环境不同。
　　河洛是在永宁州修行，这里灵气稀薄，修行进度缓慢，所以需要更多的时间用在修行上面，动不动就要闭关个几年乃至几十年。
　　这种情况下，根本就没有更多的时间去接触俗世，加上河洛对俗事也不感兴趣，所以对之几乎一无所知。
　　但是瑶光不同，瑶光是来自于华封州。
　　华封州里灵气浓郁，修行起来事半功倍，有更多的时间用在俗事上，加上瑶光修行的方向也跟俗事相关，所以自然非常精通。
　　至于两个州谁好谁坏，就要看每个人自己的选择。
　　永宁州虽然灵气稀薄修行困难，但是也是因为此，那些强者们看不上这个州界不会插足，所以相对来说更加安全一些，适合初入修行界的新人。
　　而华封州灵气浓郁，使得强者遍地，哪怕再不想惹事，也难免不会被强者间的争斗殃及池鱼，所以修行路上需要步步为营，稍不注意就可能莫名其妙没了命。
　　瑶光就是在这样的一种恶劣环境里成长起来的。
　　而她之所以能安然无恙至今，全靠她见多识广，阅人无数，能察言观色，甚至由此觉醒了神通的时候，神通的类型也是与人相关的操控命运。
　　所以可以说，见多识广是她保命的根本。
　　这让她更加有危机感，且本能就对新东西充满着警惕与探究之心。
　　而现在，袁行身体的某种特性就是那全新的东西。
　　竟然有人能够摆脱魔道的执念控制，这是从未有过的情况，就算不是为了对付河洛，她也要研究清楚。
　　两人来到了另一处的阁楼，这里的布局也跟原来那个阁楼相似，外面是书桌办公区，里面是卧室休息区。
　　瑶光让袁行坐到书桌对面，自己在里面坐下，两人对桌而坐。
　　“现在，先来证明一下，你不想动手的原因，是对方是具灵境这个观点。”
　　瑶光翻开一本笔记本，拿起笔，一本正经的边说边写着。
　　“嗯，好的，我要怎么做？”袁行问道。
　　“看着我，我先问你，如果我跟你有仇的话，你现在敢不敢对我动手？”瑶光抬起头来看着袁行。
　　“嗯……”袁行微微皱眉凝视着瑶光，半响后点头道：“敢。”
　　虽说知道对方是具灵境，但是魔道中人戾气很重，不会因为知道打不过就不敢动手。
　　“那是因为你只是看，还没有真正感受到具灵境的强大。”瑶光缓缓说道。
　　在对河洛的时候也是如此，两人还没有接触的时候，袁行是做好准备要动手的，结果一触碰就完蛋。
　　“不不。”袁行摇头，道：“河洛并没有放出灵压来，甚至都没有运行灵气，那时候的她就只是普通人状态，没有展现出具灵境的强大。”
　　“具灵境的人，身体已经发生了质变，不需要释放灵力也能影响人的。”瑶光硬着头皮瞎扯着。
　　“是这样吗？”袁行讶然。
　　“嗯……”瑶光想了想，回想了一下当时的情况，是河洛伸出手触碰袁行的手开始，她便也伸出手来，轻轻按在了袁行放在桌子上的手背上。
　　果然袁行那只手微微颤抖了一下，他眼睛也微微张大。
　　察言观色是瑶光的拿手本事，袁行的这些反应虽然轻微，但是完全没有逃出她的眼睛。
　　看到袁行这个反应，瑶光松了口气，她最怕自己对他没用，那样就坐实了只有河洛能影响他，问题可就大了。
　　既然自己也能影响，那可就能好好研究了。
　　“现在呢，还想动手吗？”瑶光问道。
　　“我……”袁行说话有些吞吞吐吐起来。
　　看来还要加料。
　　瑶光再想了想河洛那时候的举动，便站起身，学河洛一般，将袁行的头拉过来，一把按在自己的胸口。
　　“现在呢？”瑶光再问。
　　“啊……不想了，我不想动手了，你想怎么处置我就怎么处置好了。”袁行使劲晃动着的脑袋，含含糊糊的说道。
　　瑶光心满意足的点点头，这才把他推开，重新坐好。
　　“怎么样，我说你是对具灵境都没有抵抗力，这结论没错吧？”瑶光笑道。
　　“嗯……”袁行有些不舍的揉了揉鼻子，然后听到瑶光这话，顿时吓得不轻，脸色苍白道：“那怎么办？这岂不是说我对具灵境再也没有还手之力？”
　　这可是大问题，虽然金丹境本身就是不可能打得过具灵境的，但是打不过与完全没有反抗之力是两个概念。
　　“别急。”瑶光再度在笔记本写着结论，随即翻了一页，新开了一个问题，边写边说道：“所以你相信是你自己的问题了吧？”
　　“是是。”袁行连忙点头。
　　“你相信是你的身体有问题了吧？”瑶光再问。
　　“对。”
　　“你相信——你身体得了某种病吧？”
　　“是的。”
　　“那就是了。”瑶光停下了笔，重新看向袁行，自信满满的笑道：“那么，从现在开始，你就是我的病人，由我来为你医治。”
　　“好的大夫，你让我怎么做我就怎么做。”
　　袁行已然把瑶光当成了治病的大夫了。
　　这却是瑶光的笔记本在起作用。
　　此时瑶光已经将两人的角色扮演，改为了大夫与病人的设置。
　　病人对大夫，天然就有着信任感。特别是病人相信自己有很严重的病的时候，对大夫不敢隐瞒，且对一切命令都会言听计从。
　　只有如此，才方便接下来对袁行的研究。
　　“那么，我们就开始来探究你一下你这个病吧。”
　　瑶光笑笑，再度伸出手，碰上了袁行的手，然后问道：“你现在是什么感觉？”
　　“心跳加快，呼吸……有些重。”袁行说道，脸色有些难看，果然这种症状是得了重病的表现。
　　不过这对于瑶光来说，并不是有效的信息。
　　她更进一步，抓起袁行的手，放在了自己的胸前，然后压了下去。
　　袁行瞪大了眼睛。
　　“现在呢，什么感觉，实话实说。”瑶光又道。
　　“心跳……更快了……”袁行微微喘息着，手忍不住用力狠狠捏下，“而且……我感觉，下面有个东西……在膨胀。”
　　“哦？”瑶光眼睛一亮，总算有新发现了，连忙道：“快，快给我看看。”
　　
第一百三十九章 惊醒

  虽然在之前袁行与河洛亲热的时候，瑶光的笔记本在进行记录，但是文字的叙述是无法做到面面俱到的，不可能将所有过程都记录下来，而且瑶光也没有看多久就被云姬打岔，后面也没有再看。
  所以瑶光至今还不知道袁行竟然有东西会膨胀。
  在瑶光的要求下，很快，袁行的巨龙便脱困而出，威风凛凛的展现在瑶光眼前。
  “这是……”
  瑶光眼中露出难以置信的眼色，她从桌子后面起身走了出来，袁行也要起身，被瑶光说道：“你就坐着别动。”
  袁行便没动，看着瑶光如何诊断。
  瑶光蹲下身子，凑近过来细细端详起那巨龙来。
  瑶光见多识广，自然也见过这种东西，但是在她的认知里面，这只是男性用于清理体内废水的器官，仅此而已。
  但是从来没见过这种东西还能膨胀变大的情况。
  端详了片刻，瑶光伸出一根玉指，点了点。
  “嗯……”袁行发出一声闷哼。
  “很痛吗？”瑶光问道。
  “不，不痛。”袁行回道。
  “那你叫什么？”瑶光微微皱眉，“而且肿得这么大，不可能不痛的吧。”
  “但是真的不痛，反而有一种……很奇怪的感觉。”袁行苦笑道。
  “那这样呢？”瑶光伸出两根手指捏住，然后用力。
  “啧……”袁行倒吸了一口凉气。
  “果然痛了吧……咦？”看到袁行的反应，瑶光以为那是痛的表现，便问道，随即又讶道：“怎么更大了？”
  “别……”袁行吞吞吐吐道。
  “哦？别用力是吧……”
  “别停！”
  “啊？”
  瑶光愕然，怎么越痛越让用力啊。
  难道跟吃辣椒是一个道理？
  吃辣椒就有一种刺痛感，但是有些人却是越吃越有劲，越辣越高兴。
  正这般想的时候，却感到胸口一紧，却是袁行的手不由自主的又伸了过来。
  看来没错了，这个地方，跟袁行不想动手的原因息息相关。
  瑶光便按照袁行的要求用力，还整个手都握了上去，她就要看看，最后会有什么效果。
  “啧……抓紧一点……对对……再动一下……另一个手也别闲着……”
  袁行龇牙咧嘴，明明是一副痛苦的表情，却不断催促瑶光加码。
  而瑶光也都照做着，过程中也感觉到手里的东西越来越大，也越来越烫。
  瑶光非常惊讶，还从来没有见过有这种反应的东西存在。
  甚至于为了能看得更清楚那个东西的变化，瑶光凑得极近，几乎脸都要碰到了。
  然后，终于……
  “啊！”
  一声惊呼，瑶光猛然后撤，但是事发突然，距离又近，哪里避得开。
  瑶光只感从脸到腿，都被烫了个遍。
  “呼呼~”
　袁行喘息了几口气，从闭眼感受中回过神，睁开眼，就见不远处站着的瑶光全身到处一片片的白色，顿时呆住，心里有些后怕。
　很明显自己身体的病症与这东西有关，而既是病症，那这东西或许还有毒性，就这么弄到大夫身上，可不要害了人家大夫才是。
  所以袁行连忙道歉，道：“抱……抱歉，我一时没忍住……”
  “没事！”
  瑶光却是摆了摆手，一脸满不在乎。
  她知道袁行那不是病症，而且这个东西经过检查也没有毒性，所以被沾到身上完全没有担心的必要。
  甚至瑶光都不用刻意去清理身上的东西，因为她这个境界的人，身体早就纤尘不染，任何东西沾上都会自然脱离。
  所以不管是脸上还是手上的东西，在重力影响下都在迅速下滑。
  不过……
  由于大半物质都是在脸上，她又是站着的，所以下滑的路径就是从脸，到脖颈，再从领口进入，一直滑下去。
  而且衣服也是特殊材质制成，同样的纤尘不染，也是不染污物的。
  于是，衣服只要有缝隙，就起不到阻拦的作用。
  原本触及皮肤的部分只有脸手，这下子直接来了个全身漫游。
  皮肤太光滑下落速度太快，以至于瑶光反应过来的时候，那东西已经进入到衣服里面去。
  而作为一个大夫，一定不能在病人面前表现得手忙脚乱，那会让病人对你的专业性产生怀疑，进而不信任你，也就不会再对你言听计从了。
  所以瑶光面对这种局面，不敢伸手进衣服里去处理那些东西，只能淡定的不管不顾，反正那些东西最后都会自动滑走。
  不过很快瑶光就后悔了。
  衣服虽然不染，但是由于某些部位的设计是凹状的，使得物质流到那个部位便兜住了。
  当然了，那些部位都是小范围，问题还不大。
  最大的问题是鞋子。
  脸上的东西，除了少部分被衣服兜住之外，大部分最终都顺着裤腿流进了鞋子，直接把鞋子给灌满了。
  走一步湿哒哒又滑腻腻的，别提多难受了。
  瑶光强装淡定，一直走到桌子后面袁行看不到脚的时候，才匆忙脱下鞋子，赤着双脚，这才松了口气。
  她重新坐下，下身传来的湿意让她知道那里也兜住了一些，她脸色有些难看，不过事到如今，她只得忍耐着，强装镇定的翻开笔记本，拿起笔一边写一边说话。
  “诊断出来了。”
  “哦？大夫，我这是什么病？”袁行忙道。
  瑶光抬头看了看已经恢复了清明的袁行的眼睛，又低眼看了一眼袁行身下变小的部位，道：“你应该也能察觉到，现在比刚才更清醒了点对吧？”
  袁行想了想，点头道：“对对。”
  “手给我。”瑶光道。
  袁行依言伸出手。
  瑶光伸手将之握住，问道：“现在是不是没有刚才我第一次碰你的时候那么激动？”
  “对对。”袁行忙不迭点头。
  然后瑶光将袁行的手伸到自己胸前，按下，道：“现在是不是也不会说任我怎么处置也不会还手？”
  袁行想了想，点头道：“对，现在如果你想对我不利，那肯定要还手的。”
  “那就对了。”
  瑶光放开手，继续在笔记本上写着，道：“所以一切的罪魁祸首，就是你那个东西。”
  “啊？”袁行低头看了看，讶道：“那要怎么办？”
  “很简单。”瑶光最后一笔写完，放下笔，看着袁行，淡淡说道：“切掉它！”
  “什么？”袁行瞪大了眼睛。

　　


第一百四十章 幸福保卫战
　　（前情提要：瑶光经过诊断，得出要切除的结论。）
　　角色扮演状态下，只要剧情符合人物逻辑，那么基本就不会出现意外。
　　现在瑶光与袁行两人扮演的是大夫与病人的关系，只要大夫所说的话有理有据，则病人就会言听计从。
　　瑶光最后得出的治疗手段是切除，过程有理有据，她自信袁行会乖乖听话。
　　当然了，毕竟是对身体动刀子，人还是有顾虑的，此时见袁行瞪大了眼睛一脸的不可置信，便继续解释起来，消除他的顾虑。
　　“我知道你在担心什么，那里毕竟是排除废水的器官，你担心切掉会影响正常生活？放心好了，我切的不是那根管子，是产生那种物质的部位，那个部位完全是多余的，切掉对你原来的生活不会有任何影响……”
　　瑶光在那里解释，袁行却完全没有在听，他此时睁大眼睛，却是震惊于另一个情况。
　　那就是，他从角色扮演状态下恢复正常了。
　　角色扮演状态并不是会永远生效的。
　　【人生在世，无时不刻都在扮演着角色，而角色扮演得久了，便会误认为自己就是那个角色，浑然忘了自己原来的样子。】
　　这是神通的箴言，本身道理是没错的，人的确扮演某一个身份久了，便会真正的成为那个角色。
　　但是正常情况下，这是需要长年累月非常长时间的扮演才会彻底改变一个人。
　　而神通则是加快了这个过程，只需要前置条件满足，瞬间就可以达成。
　　不过万事都是有利有弊的，加快了过程，则维持角色的时间就短了，越快，维持的时间就越短。
　　瑶光当然也知道这一点，所以她从见到袁行就开始布局暗示，到后面袁行回来之后，彻底让他进入了角色，前前后后起码布局有近十来天的时间。
　　所以正常情况下，袁行维持着魔道角色身份是能维持好几天的。
　　也只有现在的大夫与病人的角色身份有点短，不过瑶光一直在用笔记本进行稳固，所以也问题不大。
　　理论上来说，袁行始终都是掌控在瑶光手中，是无法解除状态的。
　　但是，万事都有例外。
　　理论上来说，一个人扮演角色的时间久了，的确会彻底改变成那个角色。
　　但是如果那个人还保留有童真，或者在扮演之前还是自我的时候有一些特殊经历，那么未来如果触发了那种经历或者回忆起童真，便有可能从角色扮演状态下回复过来，重新回归自我。
　　专门有一句俗话来说明这种情况——愿你出走半生，归来仍是少年。
　　只不过，这种情况是少数，是特例。
　　无数人都彻底沉迷进入角色扮演里面，能够回归自我的，堪称凤毛麟角。
　　因为特例太少，以至于瑶光直接忽略了这一点，她也不认为自己能碰到那种特例。
　　不过可惜的是，袁行就是那个特例。
　　而且，袁行的这个特例，是刻在基因层面永远无法磨灭的印记。
　　正如要杀河洛的时候，袁行在基因影响下，完全下不去手；此时瑶光准备对袁行命根子下手，则更进一步刺激了基因。
　　基因是绝对不会允许袁行斩断繁衍本能的，但是现在的局面下，袁行被瑶光这个大夫一忽悠，竟然真的打算同意这个要求，基因立时坐不住了。
　　只有这个底线，是绝对不能破的。
　　于是，袁行一个激灵，彻底清醒过来。
　　不只是病人的身份，连同魔道的身份也一并消失。
　　此时的袁行，已经是正常的那个天云宗弟子、河洛最信任的那个袁行了。
　　清醒过来，但是这段时间的记忆依然保留着，于是袁行就明白了现在的糟糕情况。
　　瑶光想要阉了自己？
　　这是绝对不允许的。
　　但是问题是瑶光是具灵境强者，自己完全打不过，如果自己暴露了清醒过来的事实，那瑶光势必恼羞成怒直接硬来，那时候自己可就真成阉人了。
　　所以自己不能暴露，要继续装成魔道病人。
　　可是既然是病人，自然要听医生的话。
　　除非，有合理的借口质疑医生。
　　“你想想，切除了那个多余的部位，对你原本的生活没有任何影响，但是好处却是面对具灵境强者的时候不会再束手就擒。可以说是只有好处没有坏处的事情，你还在担心什么？”
　　这边，瑶光全然没有察觉到袁行的不同，还在循循诱导着。
　　“啊？可……可是医生，你确定一切的原因都是那个东西吗？”袁行小心的问道。
　　“那是肯定的。”瑶光有些高兴，劝了这么久他总算不再沉默了，虽然是质疑，但是比起沉默来说是一大突破，只要彻底打消了他的质疑，事情就好办了。
　　“我刚才也说了，你也看到了。”瑶光指了指袁行的下身，道：“那个东西肿起来之后你就没有反抗之力，然后现在小下去之后，你就能反击了，这还不能说明问题？”
　　“可是，现在我感觉也有反击之心啊。”袁行说道。
　　与此同时，在瑶光惊讶的目光下，那个东西再度肿胀了起来，重新化为巨龙。
　　“现在重新起来了，你说你还是有反击之心？”瑶光讶道。
　　“没错，如果现在你对我不利的话，我肯定要反抗的。”袁行道。
　　瑶光认定现在袁行还是病人角色，所以不会对大夫撒谎，便没有质疑他的话，只奇道：“难道是刺激的还不够？”
　　想了想，便重新抓起袁行的手，放在自己胸口，再问道：“现在呢？”
　　袁行现在已经恢复了清醒，自持力大幅度提高，便摇头叹道：“没用。”
　　“怎么会这样？”
　　瑶光眉头大皱，她只得重新走出桌后，来到袁行面前，复制刚才对巨龙的做法。
　　“现在呢？”
　　“没……还是没用。”袁行早已经有心理准备，且这是事关自己未来幸福的关键时候，所以完全能坚持着。
　　“这就奇怪了。”
　　瑶光沉吟着，站起身来，习惯性的边走边想。
　　结果由于她是赤着脚，地面又有刚才遗留下的滑腻物质，一不留神踩在上面，哪里还稳得住身形。
　　她又是在袁行面前，这一滑，直接扑进了袁行的怀里。
　　“啧……”
　　温香满怀，一直忍耐着的袁行被这突然袭击，不由自主的发出了一声闷哼。
　　“咦？”
　　本来扑进袁行怀里感到有些狼狈的瑶光正准备起身，却猛然听到袁行发出那熟悉的声音，顿时眼睛一亮。
　　看来这是有效果的。
　　她便没有起身，继续呆在袁行怀里，然后脑海里想着笔记本描述中，当时袁行与河洛的场景来。
　　虽说瑶光没有看到最后，但是这个动作是看到了的，那时候河洛与袁行两人也是这般抱在一起，然后……
　　瑶光想起了河洛那时候的反应。
　　真的有那么大反应吗？
　　怀着一种好奇，以及一丝期待，瑶光咬了咬唇，最终深吸一口气，仰起头，吻上了袁行的嘴。
　　这只是做实验而已，嗯，没错，就是这样。

第一百四十一章 两位具灵境的初次相遇
　　袁行苦笑不已。
　　为了向瑶光证明自己不为所动，袁行强行忍耐着，没想到瑶光竟然无师自通，变本加厉了。
　　这袁行哪里还坚持得住。
　　这个时候要是瑶光再问袁行还有没有反抗之力，袁行肯定是没有的。好在瑶光现在小嘴很忙，没那个时间询问这些问题了。
　　而袁行也有了对策。
　　瑶光是具灵境，身体如同河洛一般在外面几乎没有那方面的反应了，但是里面却有。
　　现在瑶光主动把里面的弱点暴露给袁行，袁行自然要竭尽全力。
　　于是，在袁行熟练的高超技巧下，很快瑶光便气喘吁吁，眼神朦胧了。
　　从河洛那里的经验，袁行知道对付这种境界的人要趁热打铁，只要稍微冷却下来，就会很快恢复冷静。
　　袁行再不客气，嘴上忙活的同时，下面也开始了布局。
　　于是很快，原本眼神朦胧的瑶光突然睁大了眼睛，匆忙偏开了嘴，道：“等……啊！”
　　声音戛然而止。
　　“现在，你还想切掉吗？”
　　袁行紧紧抱着微微颤抖的瑶光的身子，嘴凑到她耳边，轻声问道。
　　瑶光咬着嘴唇，半响才缓过来，道：“我……呀！你……等……唔……”
　　瑶光说一个字袁行就作怪一下，如此最后她终于闭上了嘴，并开始配合起袁行来。
　　…………
　　一个时辰之后。
　　里间卧室的床铺上，一个雪白的身影在微微颤抖着，如此持续了好一阵之后才平缓下来，随即那身影咬牙坐起身，狠狠道：“这个混蛋……”
　　说话间，转头四顾找寻自己的衣服，却哪里找得到。
　　而另一边，一个身影在巷道间飞奔着，一边跑一边穿着衣服，等到衣服穿好，手上还多一整套的衣服。
　　逃跑的自然是袁行了。
　　袁行可不敢赌瑶光会被自己睡一次就会放过自己，万一冷静下来之后，瑶光依然要切他的命根子的话，他可是一点反抗能力都没有。
　　毕竟瑶光是具灵境，要杀袁行轻而易举。
　　所以，唯一活命的机会，就是在瑶光大脑空白的时候，尽全力逃跑。
　　为了拖延瑶光追出来的速度，袁行顺手还把她衣服给一并带走了。
　　不过，袁行还是低估了具灵境的实力。
　　袁行才逃出几个呼吸的时间，才刚刚把衣服穿好，就感到身子一凝，却是再也动不了了。
　　随即瑶光从天而降，身上裹着一个床单，面带冷笑，落在了袁行面前。
　　这里是偏僻之地，袁行也没有逃出多远，倒是没有外人看到这个场面。
　　“瑶……瑶光仙子，有话好好说啊。”袁行干笑道。
　　“呵呵，你可骗得我真惨啊。”瑶光咬牙切齿道，“现在我不仅要切了你那里，还要你的命。”
　　这里所说的骗，却是指袁行已经彻底清醒过来恢复了原来的记忆。在两人激烈运动的过程中，袁行态度强硬全然不把她当成尊敬的大夫这一点，瑶光就已经察觉到了。
　　“瑶光仙子，你……你赶紧感受一下，是不是功力增长了许多？”袁行忙提醒她道。
　　按照以往的经验，在发现自己能帮她们增长功力之后，她们便会有所顾忌。
　　“实力嘛，倒的确增长了……”瑶光其实早在当时就察觉到了，她现在握了握拳，冷眼看着袁行，冷笑道：“然后呢，你以为这就能免死了？你帮助增长的这些功力，我在华封州轻轻松松就可以达到。”
　　袁行忙解释道：“我这可不是单纯增加功力，而是辅助修行的。你现在感觉增长的量跟你在华封州没太大的差异，那是因为这里灵气稀薄的缘故，如果你带我去华封州再一起修行，那增长量就会非常恐怖了。”
　　瑶光冷笑两声，道：“带你去？你这个体质虽说的确是个宝贝，在这永宁州你的确可以过得风生水起，但是在华封州，你只会死得最快，还会连累我也跟着死，所谓怀璧其罪懂不懂？
　　“在永宁州增长量不如华封州，在华封州又不敢用你，所以你对我来说，就是个鸡肋，不如现在杀了泄愤！”
　　袁行听得脸色大变，没想到自己认为最保险的一个理由竟然失了效。
　　他只得打感情牌，道：“怎么说我们两人也度过了一段快乐的时光，你真这么绝情？”
　　“住口，谁跟你快乐了，那是你强迫的。”瑶光喝道。
　　“明明是你先动手的。”袁行苦笑。
　　“你再说！”瑶光银牙紧咬，向袁行走来。
　　袁行大急，终于用出了最后的手段，仰天大喊道：“老婆救命，我知道你在附近。”
　　如今河洛就在城里，可以通过千里传音随时联系上，所以袁行在逃出来的时候，第一时间就通知了河洛，让她来救自己。
　　结果这么久还没动静，这显然不正常，所以他不得已高喊。
　　袁行这一喊，瑶光愣了一下，连忙细心感知了一下，果然察觉到有人，忙抬头看向左边不远处的一处屋顶。
　　被这一看，那里的人自然也没必要隐藏，便也走了出来。
　　来人现出身影，果然正是河洛。
　　袁行看到大喜，道：“你总算来了，快，这个女人意图不轨，快制服她。”
　　瑶光也看着河洛，面色凝重。
　　没想到最后还是惊动了河洛，这下子之前的计划就彻底破产了。
　　不对，现在不是考虑计划的时候，而是考虑活命的问题。
　　虽说两人都是具灵境，但是这个境界以上的人，最终决定胜负的，还是依靠神通。
　　神通并没有优劣之分，只有类型之别。
　　瑶光的命运神通比起河洛的先知神通来，也没有说哪个更好，都有着各自的特色。
　　瑶光的特色是可以操控人的命运，但是这需要提前布局才能成功；而河洛的先知神通虽然无法控制人，但是却强在能够瞬间启动，提前知道瑶光要出的招式。
　　如果有足够的时间给瑶光布局，那么最后胜的一定是瑶光。
　　但是现在没有那个时间，所以胜利的天平，已然倾向了河洛。
　　所以现在瑶光，是凶多吉少。
　　正惴惴不安时，那河洛终于开了口，淡淡说道：“你要对袁行动手？”
　　事到如今，只有硬拼了，所以瑶光气势丝毫不弱，冷声道：“没错，你想阻拦？”
　　河洛道：“不，我想加入。”
　　“哎？”这话一出，瑶光与袁行两人都是一愣。
　　“这个小子，又沾花惹草，不得不罚！”

第一百四十二章 帝王之术
　　“这个小子，又沾花惹草，不得不罚！”河洛咬牙寒声道。
　　袁行听得脸色大变，忙道：“老婆啊，你误会了，这个女人是坏人，想害你……”
　　“事到如今还想狡辩？”河洛打断袁行的话，冷冷说道：“我在这里听了半响，只要不是笨蛋就听得出来，又是你去诱骗了人家，结果人家性格耿直不吃你那些花言巧语那一套，你就栽赃嫁祸说人家要害你。现在更离谱，为了让我救你直接说成想害我了，真是岂有此理。”
　　其实还有更多的证据河洛不好意思说出来，那就是那个女子只裹着一身床单，还有袁行手里还拿着一身女装。
　　只要眼不瞎人不傻，都会知道发生了什么。
　　“我真的……”袁行哭丧着脸。
　　“别跟我说你不会那么做，你是什么人我还不知道？这就是你才能做得出来的事，哼！”
　　一声冷哼，河洛手指一弹，一道灵气就冲了过去。
　　袁行旁边的瑶光立时戒备起来，留意着那道灵气，却见那灵气准确的点在了袁行的哑穴上。
　　袁行本来身体就动不了，现在哑穴也被点上，只能瞪着一双眼干着急。
　　“嗯，这下子世界安静了。”那边河洛呼出一口气，然后转眼看向瑶光，放缓语气，道：“让你受累了，远道而来的朋友，没想到第一次来这里便被这个小子给盯上祸害了，真是惭愧。”
　　河洛自然一眼看得出瑶光也是具灵境实力，而现今这个州界只有河洛一位具灵境，瑶光明显就是其他州界来的，再配合之前瑶光与袁行的对话，可以得知她来自华封州。
　　具灵境实力天生就自带传播属性，但是关于瑶光的事却从未在这个州界里传扬，可以得知瑶光是刚来这永宁州不久，所以还不被人所知。
　　才刚来这个州界，必然对这个州界的很多规矩都不懂，然后不巧遇到了袁行，于是……
　　河洛已经在脑海里脑补出了几十万字的剧情，因为她就是这么被袁行给祸害的。
　　而相比起自己可以接受袁行的那些花言巧语，显然瑶光并不买账，于是就发生了现在这样对袁行追杀的戏码。
　　哼，真是自作自受。
　　不过再怎么生袁行的气，河洛也不会真的眼睁睁看着瑶光把他杀了。
　　但是要她明着帮袁行也不可能，这次再不给袁行个教训，以后袁行只怕是要更变本加厉。
　　而且河洛虽然不是什么大善人，但是也分得清是非曲直。这件事的确是袁行有错在先，她也不可能公然帮袁行作恶。
　　所以她的打算，是加入到惩罚袁行的队伍里，顺便看着瑶光，防止她下死手。
　　而瑶光这边，此时也总算理清了现在的情况。
　　很显然是河洛并没有察觉到自己是来杀她的，只误以为自己是一个被袁行诱骗的无辜女子而已。
　　明白这点，瑶光暗自松了口气。
　　太好了，如此河洛就不会对自己动手，自己也就安全了。
　　现在保命的做法，就是迎合河洛误以为的身份。
　　是以瑶光上下打量着河洛，装作第一次认识她的样子，道：“看你的实力，你应该就是这州界那位传说中的第一人河洛吧？”
　　河洛点头道：“正是。”
　　瑶光指了指袁行，又道：“听你们两人的对话，很显然你们两人认识，而且关系不一般吧？”
　　“的确，他是我老……我的亲信。”河洛想了想，改了个普通人能理解的称呼。
　　“既然是亲信，那么我可不可以理解，他的所作所为，都是受你指使呢？”瑶光冷笑着，继续道：“呵呵，我本好心而来，没想到你这个州界领袖竟然是这么招待客人的。”
　　“虽然道理是这样，但是实际的确是这个小子自作主张，他有这个毛病，所以，你请尽情的惩罚他，待你惩罚完毕之后，我也不会轻饶她。”河洛道。
　　“惩罚他有什么用？”瑶光冷笑道，“你难道真以为我会相信坏事都是小弟做，老大永远圣明这种鬼话吗？”
　　“……”河洛无语，她这是认准了自己才是罪魁祸首了。
　　而瑶光这里，倒不是真的不想惩罚袁行，而是有自己的打算。
　　在河洛出现之后，瑶光的优先事项就是保命的问题，惩罚袁行只是其次了。
　　在河洛误认为自己只是无辜女子之后，威胁最大的就已经是袁行了。
　　瑶光很清楚以袁行与河洛的关系，或许河洛可以接受自己稍微的惩罚袁行，但是绝对不会允许自己杀了袁行的。
　　所以袁行死不了。
　　而死不了就给了袁行后面开口的机会。
　　一旦袁行开口，那么河洛的误会终究会有解开的时候，那时候她就会知道自己是来杀她的，那她哪里还会放过自己。
　　所以说，现在袁行才是关键人物。
　　必须想办法堵住袁行的嘴。
　　而不能杀袁行，也就无法用硬来的方法堵嘴，那么只有用软的了。
　　也就是说，现在反倒不能惹袁行生气，而是要讨好他，通过软的方式来收买他。
　　通过之前的实验，可以确定袁行对于美色是没有抵抗力的，所以通过这个方式收买是没问题的。
　　所以瑶光开口就把袁行的所有过错都推到了河洛身上，把袁行洗得干干净净。
　　“那什么，这位妹妹。”河洛无语了一阵，终于还是开口，道：“我的确有管教无方的错，在这里我给你赔罪，至于袁行，你想怎么惩罚都行，只要……”
　　“呵呵。”瑶光冷笑两声，道：“这就是过河拆桥、兔死狗烹是吗，你下的令让手下去做了坏事，再找个借口把手下处理了，这样手下就不会把你的龌龊事捅出去，然后还能给大家一种你英明神武大义灭亲的圣明形象是吧？不愧是这个州界的领袖呢，这帝王之术玩得是炉火纯青啊。”
　　“啊这……”河洛彻底是无语了，她向来不管俗事，哪来这么多弯弯绕绕的心思，连反驳都找不到借口。
　　“哼，你这手下我反倒保定了，你别想动他一根毫毛！”
　　瑶光上前一步，将袁行护在了身后，冷然看着河洛。

第一百四十三章 交易
　　瑶光见多识广，讲起道理来也是一套一套的，不谙世事的河洛哪里说得过？河洛只觉得她说得好有道理的样子，以至于自己都不知道要怎么反驳。
　　现在见瑶光反倒护住袁行不让自己惩罚他，河洛只能苦笑以对。
　　不过这样一来，袁行是安全了，只是可惜少了惩罚，只有等以后再教训他了。
　　是以河洛点头叹道：“好吧，我不动他。你有什么不满，都对我来吧，你需要什么赔偿，尽管开口，只要不是太过分，我都会满足你。”
　　瑶光冷冷道：“什么事都不能只看表面，表面上是你指使这个小子来对我不轨，而且结果看来对我伤害也不大，所以赔偿也不用很多。但是实际上，表面下藏着的东西才是最大的问题。
　　“我千里迢迢来到这里，本是好心来寻求合作，结果才一来就被你盯上了，还安排手下来祸害我。我想问问你到底有什么诡计？这才是隐藏在表面下的大问题。”
　　河洛无语，这都是袁行自己干的坏事，自己哪来什么诡计。
　　她只得无奈道：“我说过不关我事，你又不信……”
　　瑶光打断她的话，道：“停，我当然知道问你你会装不知道，就算解释也不会说真话，好在我机灵先一步保住了袁行，问你不如直接问他。”
　　河洛耸肩道：“行，你问他吧。”
　　瑶光道：“你看着他哪里敢说真话。这样，我带他进房间里询问，你不许跟来。待我问完他之后，再来跟你谈赔偿的问题。”
　　河洛点头道：“行吧，我就在这里等着。”
　　瑶光便一把抓住袁行，带着他重新飞回了之前的阁楼里。
　　进了房间，瑶光先在周围布上了隔音法阵，避免河洛偷听，这才将袁行放好，解开了他的穴道。
　　不过解开的只是身体活动的穴道，功力依然封着，避免袁行脱离掌控。
　　随着一声闷哼，袁行重新恢复了自由，他喘息了几口气，活动了一下有些麻木的脖子，随即看向瑶光，叹道：“仙子请给我一个痛快吧。”
　　瑶光与河洛的话他自然也听在耳里，不过与河洛不同，袁行也有着丰富的阅历，也知道前因后果，所以他知道瑶光那些话只是为了找借口把自己单独带走。
　　现在她的目的已经达到，自己彻底成为了瑶光的鱼肉，任自己如何呼救也喊不来帮手。
　　袁行已经想到了自己被瑶光如何摧残报复的画面了。
　　事到如今，他能干脆点死，反倒是最好的结局。
　　所以现在袁行别无他求，一心求死。
　　“呵呵，想死？那还不容易？”瑶光伸出手来，手指一弹，袁行下身立时就感到凉飕飕的，那却是瑶光解开了袁行的裤子，“只是在那之前，还有个事要做。”
　　袁行脸色微变，以为她果然是要阉了自己，忙道：“有话好好说，只要你不动这里，怎么都……啧！”
　　袁行倒吸一口凉气，那却是下面一紧，已经被瑶光的滑嫩小手给轻车熟路的握住了。
　　完蛋，她这是准备生拉硬扯啊。
　　袁行脸色煞白。
　　不过，紧随而来的，却并不是刺痛，而是轻柔的抚弄。
　　瑶光学习能力极强，虽然之前只操作过两次，但是现在已经完全熟练了，于是那巨龙，很快就恢复了威风。
　　然后瑶光整个人已经贴了上来，嘴凑到袁行耳边，轻声笑道：“怎么样，我的技巧还不赖吧？”
　　袁行大脑有些懵，有些不明白为何瑶光突然转变了态度，难道她是想要让自己在极乐状态再下狠手吗？
　　那也太可怕了吧。
　　“你……到底想做什么？”袁行极力忍耐着身体的反应没有动手。
　　“我呀，想跟你做个交易。”
　　“交易？什么交易？”
　　“我可以不杀你，甚至还能让你为所欲为，可是……”瑶光伸出小舌舔了一下袁行的耳垂，笑道：“你不能把我之前的事爆出来。”
　　“哦……”
　　袁行这下子算是明白了，原来瑶光打不过河洛啊，她这是在保命呢。
　　袁行倒是无所谓，只要瑶光不再有坏心思，那他可以不计较以前的事，毕竟以前的事也没有让自己吃什么苦头。
　　于是袁行道：“可以是可以，但是你也不能再对河洛不利。”
　　“哦？呵呵，没想到你对她那么忠心，难道是她的技术比我更好，嗯？”瑶光轻笑道，手上开始用力。
　　“你……啧，你别管了，就说答不答应吧？”袁行咬牙道。
　　“行啊。”瑶光笑道。
　　对付具灵境强者，需要极长时间的布局，比如这次就是从知道永宁州出了具灵境强者开始，瑶光就悄悄赶来进行布局，从一步步先控制城市开始，到最终让袁行出手，中间的过程足有几个月。
　　这就是没有先知神通的麻烦之处，要是能把河洛的先知神通抢过来，何须费这么久的时间。
　　而现在河洛已经知道了自己的存在，就等于上一次的布局全面失败，要想再对付河洛，就不是短时间能办到的，那必须又要找到机会，然后进行长久的筹备才行。
　　所以短期里，瑶光的确无法再对河洛不利。
　　至于以后……哼，那就不是袁行能管得到了，那时候河洛与袁行两人就都在自己的布局之内。
　　正这般想着，瑶光突然感到身子一个失重，却是被袁行反身给压在了身下，一张嘴还没来得及惊呼出来，就已经被堵住。
　　袁行早已经忍耐不住，此时见交易达成，哪还坚持得了，立时反客为主了。
　　而瑶光在一阵惊慌之后，也冷静下来，开始配合起袁行。
　　一时间，房间里春光无限。
　　而另一边，河洛等在外面，感应到房间里两人的气息消失无踪，知道是瑶光用了法阵阻隔自己的感应，以此避免自己偷偷控制袁行，便也不去管那里。
　　正无聊间，却突然感应到旁边的一栋阁楼里还有一个人，心里一动，忙飞身过去。
　　房间里，云姬正满脸通红的看着手里的书。
　　自从昨晚偷偷复制了瑶光的笔记本里的内容之后，云姬就感觉好像打开了一个全新的世界。
　　不过可惜的是复制的内容有限，看得并不尽兴，她也只能带着遗憾不舍的睡去。
　　到第二天一早，瑶光就来吩咐她，说自己要在外面做事，无论发生什么都不许出门，然后便离开了。
　　起床之后无所事事的云姬在房间里走的时候，却无意间发现书桌上还放着昨晚的那个笔记本。
　　不知是瑶光忘了带着还是因为笔记本功能不同用不上这一本的缘故，反正这本笔记本是留在了这里。
　　于是，本就无所事事的云姬，怀着期待，偷偷的翻开了这个笔记本。
　　而一打开才发现不得了。
　　这个笔记本竟然还在时时的记录袁行的一言一行，没有停止过。
　　于是，本来只是短篇小说，却变成了长篇。
　　而且，里面女主角还换了人，换成了——云姬的母亲瑶光。
　　这下子云姬更兴奋了，看陌生人的故事哪有自己的熟人故事来得有意思，而且那还是自己最尊敬的母亲。
　　她哪里还放得下书来，整个人都沉浸在了故事里面。
　　直到，阁楼的大门被打开……

第一百四十四章 文学少女
　　河洛缓缓推开大门，首先映入眼帘的，就是书桌上的那位少女。
　　少女一只手抵在桌面撑着圆润的下巴，另一只手轻轻翻动着书页，头微微低着，正聚精会神的看着书页。
　　再加上少女天生自带的清纯气质……
　　好一个文学少女。
　　河洛暗赞，有些不忍打搅这份清雅。
　　这种清雅与纯粹，已经很难在物欲横流、思想混杂的人世间看到了。
　　河洛也很欣慰，难得现在还有人类保持有如此纯粹的心。
　　唯一的缺憾，是那个文学少女此时的脸蛋上有一抹绯红，不过这应该只是她体质的原因，问题不大。
　　甚至河洛都生出了一丝想要收下这个少女为徒的心思，这样纯粹的人，以后大有可为。
　　不过……
　　河洛耗费精力简单用神通算了一下。
　　原来不是人类，而且已经名花有主了。
　　难怪。
　　她已经算出了这个少女名为云姬，是华封州里的一处纯水孕育而生，然后被瑶光收留养大至今。
　　可惜的是，这永宁州灵气稀薄，无法孕育出如此的生灵。
　　想到此，河洛对华封州的兴趣更大了。
　　而且如今自己的实力，在这永宁州几乎是无法再有所提升，也必须要去灵气更充裕的州界修行才行，而华封州，无疑是现阶段最好的选择。
　　所以，后面去华封州是必然的。
　　这云姬既然来自于华封州，或许可以提前从她口中问到些关于华封州的消息，让自己做点准备。
　　想要开口问，却又不想打搅这个氛围，想了想，河洛最终在旁边找了个椅子坐下，远远的看着她等她把书看完。
　　静静的端详着云姬的表情，那是完全沉迷进书本故事里的那种专注表情。
　　河洛不由得暗想着。
　　不知道她在看的是什么故事呢？想来也应该是那种纯粹美好的小清新故事吧。
　　自己初踏入修行界的时候，估计也跟她一样吧？可惜那已经是几百年前的事，早已经记不清了。
　　现在的河洛已然渐渐失去了人的特征，这次意外看到人最单纯的时候，竟难得的生出了一些感慨来。
　　正想着，却见云姬坐直身体，放开了书本。
　　河洛以为她终于结束，正准备打招呼，却见云姬双手交叉伸直到头顶，狠狠伸了个懒腰，随即吐出一口气来，便又翻了一页，继续看了起来。
　　从始至终，她眼睛都没有离开过书本，自然也没有察觉数尺之外的河洛。
　　这书的吸引力竟然这么大？
　　河洛都不由得对那本书的内容产生好奇了。
　　到底是多么精彩的小清新故事，能让这个女子痴迷至此？
　　要知道，她可是修行者，一个修行者被人接近到这么近的距离，竟然还没有察觉，足见那本书的吸引力有多大了。
　　河洛有些好奇，但是又不想过去打搅到女子，只能瞎猜。
　　——至于为何不用先知神通去算那本书的内容，一来先知神通也是有限制的，不是什么都能算；二来她本能的觉得耗费精力在这种事上太浪费；三来文学故事，如果直接算出内容来，那么将会失去一切的新鲜感。
　　就好像看侦探小说的时候，开篇就被人指明凶手是谁的那种感觉。
　　所以先知并不是在任何场合都适用的。
　　于是河洛只能自己猜想。
　　正巧此时那女子似乎看到了精彩处，吐出一口气来，自言自语笑道：“嘿，总算得手了，让你老是试探他。”
　　自语完这句话，女子便闭了嘴，满是兴奋的继续看了下去。
　　而河洛这里，则是满腹疑云。
　　试探？得手？
　　看来是两个人在比武。
　　原来看的是仙侠小说吗？
　　快意恩仇，纵横四海，的确很有吸引力。
　　“哈？原来还能用这种手法吗，太厉害了。”此时女子微微张大了眼睛，喃喃自语。
　　河洛听来，微感诧异。
　　原来小说里面还会教功法的吗？
　　不过想来也是，为了提升小说的销量，将一些真实可用的功法加入到里面去，如此对故事有兴趣的可以看故事，对功法有兴趣的可以学功法，两者兼得，倒的确是一种极高明的销售策略。
　　不过既然猜到了是仙侠小说，河洛反倒没多少兴趣了。就是寻常修仙者的仇怨故事，对这种小姑娘或许有很大吸引力，对自己来说却是提不起劲。
　　至于里面的功法……但凡作者真有什么高明的功法，也不会落魄到需要写小说来糊口。所以自己具灵境实力的人，看一眼那种功法就是输了。
　　正这般想着，那女子又惊呼出声来。
　　“天啦，母亲竟然这么快就败下阵来了。”
　　听到这话，河洛吃了一惊。
　　河洛之前已经演算出了，云姬口中的母亲，就是现在正在审问袁行的那个瑶光。
　　这本小说里的人物有瑶光？
　　看来这不是一般的小说，而是瑶光的自传。
　　而让河洛吃惊的是，瑶光竟然败下阵来，而且还“这么快”。
　　瑶光是什么人，她可是跟自己一样都是具灵境，竟然“这么快”就败下阵来，那么对手将是如何的恐怖啊。
　　那必然是华封州才有的人物。
　　看来这本书是记录的瑶光在华封州的自传。
　　而里面的真实功法，自然也是瑶光与别人对战的真实功法。
　　现在再想来，云姬虽然实力不高，但是她跟着瑶光，眼光定然已经不差了，能让她都感到惊讶的功法，的确不会是一般的功法，起码是具灵境以上的人的功法。
　　除了功法之外，这既然是瑶光在华封州的自传，想必里面也描述了不少华封州的风土人情，对自己了解华封州会非常有帮助。
　　强大的具灵境以上功法、详细的风土人情，这两种都是现阶段的河洛非常迫切需要的东西。
　　明白到这一点，河洛立时下定了决心，这本书一定要拿到手。
　　是以她终于干咳一声，打破了房间里的清雅宁静。
　　云姬再怎么沉迷于故事里，此时也终于有了察觉。
　　她还没抬起头看来，那原本只是微红的脸色，瞬间变得通红，随即她有些慌乱的一把将笔记本合上，匆忙站起身，小手乱晃，口里支吾道：“我……我什么都没有看……哎？你是谁？”
　　还以为进来的是瑶光的她，却发现那里坐着的却是一个陌生女子，顿时愣了一下，随即猛的将那笔记本拿起搂进怀里。
　　河洛微微点了下头，自我介绍道：“我叫河洛，来自……”
　　“啊，原来你就是河洛啊。”云姬惊呼道。
　　“哦？你听说过我？”河洛问道。
　　“啊……我……我不认识。”云姬放小了音量心虚道，将手里的笔记本抱得更紧了。

第一百四十五章 笔记本之争
　　云姬本来是不认识河洛的，但是正好书里面她是其中的一个女主角，立时就认识了。
　　哦，这个河洛就是被袁行在野外给制服得哀鸣不止身体颤簌不休的那个姐姐。
　　果然好漂亮啊。
　　不过，自己可不能承认自己看过，所以面对河洛的询问，她连忙心虚的否认认识河洛。
　　对于云姬认识自己与否，河洛并不在意，毕竟以自己的声望，认识不认识都有可能，她没有计较云姬的反应，只亲切的笑问道：“小妹妹，你在看什么书啊？”
　　先知神通已经算出来，对付云姬，就是要不能有丝毫的敌意，越是友善她越信任你。
　　所以河洛完全是慈眉善目的姿态。
　　然而云姬听到河洛的话，脸色却是大变，死死的抱着笔记本，摇头道：“没，没看什么。”
　　“给姐姐看看好不好？”河洛微笑着伸出手。
　　“不行！”云姬大喊，态度坚决，还后退了两步，似乎很怕河洛的样子。
　　河洛微微皱眉，怎么会这样。
　　明明这种人是最好说话的。
　　按照先知算出来的结果，云姬能感到人的好恶，只要你对她表达出善意，那么她也会对你表以同样的善意，很容易就能相信你，那时候你让她做什么都可以——当然前提是不能做伤害她的事。
　　但是自己只是让她给自己书而已，并没有什么伤害的情况啊。
　　难道自己还不够友善？
　　“好的，姐姐不看。”见云姬反应激烈，河洛忙温言安慰着。
　　其实如果河洛愿意的话，一招就可以把那笔记本抢过来，但是那样一来，就会彻底在云姬心里留下自己不是好人的印象。
　　而且云姬是瑶光的人，瑶光正在怀疑自己，自己这里再对云姬动粗，就正证实了是自己不怀好意，那时候可就跳进海里也洗不清了。
　　所以，对待云姬，万不可动粗。
　　“小妹妹，你叫什么名字啊？”河洛笑眯眯的开始跟她套近乎。
　　“我……”云姬歪了歪头，感知到河洛身上并没有恶意，便乖乖回道：“我叫云姬。”
　　“云姬啊，这个名字真好听。来，姐姐送你个好东西。”河洛笑笑，手掌一翻，却是一个硬币模样的小铁圆片，那铁片分两面，一面写着吉，一面写着凶。
　　送东西也有讲究，云姬既然是跟着瑶光的，那自然眼界也不会低，送一般的法宝估计她完全看不上，所以河洛直接用上了自己的神通。
　　这个小铁片施加了河洛神通先知的一丝神念，可以占卜吉凶祸福。
　　不过毕竟只有一丝神念，无法占卜知道具体的结果，只能大概知道吉凶，但是只是这样，已经是极强的法宝了。
　　“以后你要做什么事之前，先这样转一下，看朝上的是什么，再决定做不做，那样就不会有危险了。”
　　河洛将铁片放在桌子上转了一下，片刻后铁片倒地，现出上面的吉字来。
　　云姬果然看着那铁片呆了眼。
　　河洛笑笑，起身走上前去，将那铁片递过去。
　　云姬犹豫了一下，伸出一只手小心接过，立时就感到里面有一股暖心的能量，甚是安心。
　　她放下笔记本，腾出双手来，将铁片立在桌子上，旋转了一下。
　　河洛笑笑，见她注意力都在那铁片上，便伸出手去拿那笔记本，云姬果然没有察觉。
　　小心的将笔记本拿到手上，河洛松了口气，正要打开看，那边铁片却旋转到底有了结果，却是一个凶字。
　　云姬吃了一惊，忙转头看向河洛，才发现河洛已经拿到了那本笔记本，当即脸色大变，口里一声大叫，猛的扑过去，一把将笔记本抢夺过来，抱在怀里。
　　河洛愣了一下，看了看那个铁片，不禁哑然失笑，没想到她拿到这个法宝的第一时间竟然是来对付自己。
　　这个笔记本竟然这么重要的吗？
　　“呜呜，你欺负我，我要去找母亲告状。”
　　云姬呜咽着，抱着笔记本，头也不回的跑出阁楼，向旁边那栋瑶光与袁行呆的阁楼跑去。
　　河洛想要阻拦，但是想了想，让云姬这么去找瑶光也不错。
　　瑶光先在正在审问袁行，并且布下法阵阻隔了自己的感知。虽然河洛先知演算下知道袁行会安然无恙，但是这么长久的审问，多少还是有些不安。
　　而自己又不好硬闯进去，那么由云姬过去打断瑶光的审问，无疑是最好的方法。
　　另一边阁楼房间里，正喘息着承受身上压力的瑶光突然就是一惊。
　　法阵是她布置的，自然各种感知都是传递给她。
　　她立时就察觉到了有人闯入法阵，意图进门来。
　　而再一感知，那闯入者不是别人，正是自己的女儿云姬。
　　如果闯入的是河洛，瑶光反倒不怕，甚至还可以再借机说袁行在欺负她。
　　但是闯入的是云姬，那问题可就大了。
　　要是被云姬看到自己现在的模样……
　　一直以来，为了维持威严，自己在云姬面前都是高高在上的形象。如果被云姬看到了自己现在的样子，自己哪里还有威严，哪里还好意思再呵斥她。
　　而且，现在这个场景，也不适合被云姬这么单纯的人看到。
　　于是瑶光匆忙对上面的袁行说道：“快……快停下，云姬过来了。”
　　“哦？”袁行听得眼睛一亮，却是更兴奋了。
　　“你要死啊，快……喔！”瑶光猛的捂住了嘴，不敢再发出一点声响来。
　　却是门外已经响起了云姬的敲门声。
　　而云姬这里，却是另一种情况。
　　刚才被河洛欺负，委屈下云姬本能的就来找瑶光了。而走到门外云姬听到里面传来那若有若无的声音，才猛然醒悟过来。
　　现在瑶光正在跟袁行忙着呢。
　　要是这么闯进去看到他们的样子，母亲肯定会狠狠呵斥自己吧？
　　云姬本能想退回去，但是后面远处是河洛，让她不敢过去，无论如何，还是呆在这边安心点。
　　所以云姬暂时就呆在了门口，在法阵的领域里，这里能听到里面的声音。
　　而很快云姬就发现一个有意思的事。
　　比起看文字，果然还是有声音更声临其境啊。
　　而且……
　　云姬将笔记本翻到了最后，那里正实时记录着里面的场景，她能看到两人的动作因为自己的到来而发生了改变。
　　也就是说，自己能影响到剧情的发展？
　　那自己岂不就是作者了？
　　还有什么能比自己操控剧情更让人兴奋的吗？
　　于是，云姬看着笔记本里的剧情，敲了敲门。

第一百四十六章 合作
　　“妈妈，你在里面吗？”
　　云姬发现，只要自己出声，笔记本里的母亲表现就要精彩一些，便不断尝试起来。
　　“啊……我……我在，云……嗯，云儿有什么事吗？”
　　房间里，瑶光咬着牙，断断续续应道。
　　“外面那个叫河洛的姐姐来找我。”
　　“啊？”瑶光吃了一惊，忙道：“她……啊……她没怎么你……你吧？”
　　“倒是没伤害我，还给了我一个小东西玩儿。”云姬道。
　　“哦……哦。”瑶光放下心来。
　　“这东西挺好玩的，你开门，我给你看看。”云姬道，其实那东西还留在那边阁楼的桌子上，根本没在她手上。
　　“啊……不，不用看了，你自己……玩就好。”
　　“哎呀，你开下门嘛，我有话跟你说。”
　　“嗯……乖，我……我这里有事，等下……等下再去找你，你……啊……你回去好好休息……嗯！”
　　“可是……”
　　袁行这里，只感到大为有趣。
　　有趣的不是瑶光，而是门外的云姬。
　　每次身下的瑶光刚松懈下来，云姬便仿佛能先知一般及时的发声，让她再度紧张起来，如此几番下来，全程瑶光都保持着绝赞的紧张之中，简直不要太棒。
　　袁行就感觉云姬是在故意配合着自己，一起在折腾瑶光一般。
　　而无论是巧合还是故意，袁行都对云姬的好感大增。
　　有机会，可要多谢谢她。
　　袁行笑笑，配合着继续对瑶光进行输出。
　　这次由于河洛还在外面等着的关系，所以袁行不敢拖太久，不过他也拖不了太久，在瑶光全程紧张的状态下，极大的压缩了感觉的时间。
　　所以并没过多久，两人便同时登上了顶峰，搂在一起喘着气。
　　之后两人迅速打扫战场，等出来的时候，袁行是精神奕奕，瑶光却满是倦容。
　　全程高度紧张的状态，可是极为耗费精力的。
　　两人相继走出，来到河洛所在的阁楼，此时那阁楼里河洛正与云姬两人说着话。
　　河洛没有再强要那笔记本，全程态度友善之后，总算是消解了云姬的戒备，两人有说有笑的，看起来倒是融洽得很。
　　看到瑶光出来，云姬蹦跳着来到她身边，揽着她手，撒娇道：“妈妈，你总算出来啦。”
　　说完看了后面的袁行一眼，却是脸色一红，有些心虚的别开了目光，不敢多看。
　　“嗯。”瑶光庄重的点了点头，此时在云姬面前，她再度恢复了一直以来的威严。
　　云姬吐了吐舌头，不敢再缠着她，乖乖放开手，站在一边。
　　四人便分两边分别坐下，瑶光与云姬一处，河洛与袁行一处。
　　“嗯，我已经从袁行那里知道了，他并不是被你主使，你的确是清白的。”瑶光淡淡说道。
　　“你能明白是最好，那么我们就来商量一下惩戒袁行的问题……”
　　“不用了。”瑶光打断了河洛的话，道：“刚才我已经惩罚他了。”
　　“哦？”河洛微微皱眉，侧头看了旁边的袁行一眼。
　　袁行干咳一声，道：“既然事情解决了，那么我们就各自友好分别吧。”
　　虽说答应了帮瑶光隐瞒，但是难保瑶光不会再有坏心思，所以还是将两人分开的好。
　　“且慢。”河洛却是打断了袁行。
　　“啊？老婆还有什么吩咐吗？”袁行干笑道，生怕她察觉刚才自己与瑶光的事。
　　河洛却是不再看袁行，而是看向瑶光，道：“瑶光仙子刚才说，你来此的本意是好心寻求合作？不知是怎样的合作？”
　　瑶光愣了一下，刚才这番说辞，不过是情急下的借口，方便解释自己来此的目的而已，倒是没有真的想过，此时被河洛一问，也只得临时想了个借口，道：“那当然是找帮手。”
　　“哦？找帮手？”河洛讶道。
　　“嗯。”瑶光点点头，既然开了口，便只有顺着话说下去，道：“你我具灵境的实力虽然在这里是顶尖的存在，但是在华封州里遍地都是。而华封州又是纯粹的弱肉强食的世界，一个人活下来实在太难，所以我打算找几个帮手。
　　“当然你会问为什么不就在华封州里找，原因就是我出自华封州，深知那里的人都阴险狡诈，不能相信，所以才打算来这里碰碰运气。
　　“不过，显然这里也差不多，我一来就被这个混蛋给骗了……”
　　说到这里狠狠瞪了一眼袁行，才叹气道：“不过好在他没想害我命，但是这也足以证明这里的人心了，我是彻底死了心。”
　　河洛笑道：“你确实想得有些太天真，这永宁州虽说灵气稀薄，但是人心一点不比其他地方好。不过，虽然不能相信，但是可以用利益来完成捆绑啊，你可以找一个能与你形成同一利益的人进行合作，如此就要放心许多——比如，我。”
　　瑶光一惊，讶道：“你想跟我合作？”
　　河洛点点头，笑道：“你应该也知道，我现在的实力是必须要去其他灵气更充裕的州界才能提升，所以迟早要离开这里的。而正好你来了，你既然来自华封州，对那里自然比我熟悉，所以何不我们两人合作？
　　“我们两人都是具灵境，而且神通恰好有相辅相成之效，我们合作，比起你随便找其他人要更加合适。
　　“至于信任问题。我对华封州不熟悉，必须要依仗你，所以没有害你的必要；而我不会害你，那你也没有害我的理由，毕竟少了我这么一个帮手你也不方便，你说是吧？”
　　听了河洛这一席话，瑶光愣住。
　　这是瑶光从未想过的道路。
　　她一直想的是杀掉河洛将她的神通据为己有，如此河洛的先知神通加上自己的命运神通，虽不说能够横行华封州，但是自保是没问题的了。
　　但是由于计划的失败，让她暂时不敢再有这方面的心思，只想赶紧离开重新部署。
　　结果没想到河洛会提出合作的建议。
　　两人如果能够真心合作，倒是的确就等同于夺取她神通的效果，甚至更好。
　　神通毕竟是天道赋予特定的人的，抢夺过来虽然也能使用，但是那效果肯定不如原配使用出来的好。
　　只不过，最大的问题还是在“真心”合作上。
　　虽然河洛说得看似有道理，但是那是在每个人都理智的情况下。
　　如果世人都能保持理智，那这个世界就不会有那么多杀戮了。
　　不说别的，光夺取神通的诱惑，谁能保证对方有那个理智。
　　“如果你还有顾虑，我们可以再加一个人进来，由他作为纽带，你应该就可以放心了。”河洛笑道。
　　“哎？”瑶光一愣，道：“世上哪来能让人放心的纽带啊。”
　　河洛指了指身边的袁行，道：“就是他啊。”
　　“袁行？”瑶光愣住，袁行也愣住。
　　河洛笑道：“你应该也察觉得到，这个小子虽然卑鄙无耻，但是却不看中利益。他只看中一种东西，那种东西在他心中的重要程度甚至能够超越他的生命，而他看中的这个东西，就注定他不会伤害我们两人，是绝对可以信任的。”
　　河洛这么一说，瑶光顿时也想了起来。
　　瑶光对袁行身上的那种东西可是记忆深刻，甚至自己的计划就全然败在了那个东西上。
　　经过试验，她也早已经得知，袁行看中的东西，能够超越魔道的执念，甚至自己的生命。
　　而那个东西，在自己与河洛身上都有。
　　所以的确可以确定，袁行是绝对不会伤害两人的，是可以信任的。
　　想及此，瑶光也是心动了。

第一百四十七章 故人
　　河洛开始带着天云宗大军回去宗门。
　　经过谈判，瑶光终于同意了河洛的合作请求，愿意带着她与袁行两人一起，去往华封州。
　　不过两个州界相隔甚远，不是一朝一夕就能回来的，所以在去华封州之前，必须先做一些准备。
　　首先要做的，就是向宗门说清楚情况，安排好宗门里的事，没有了后顾之忧，才能安心离开。
　　所以先行打道回府，回去天云宗。
　　瑶光与云姬自然被当做贵客一同带去宗门。
　　袁行自然也在其中。
　　其实对于华封州，袁行是不大愿意去的。
　　原因也没有其他，那就是华封州比起永宁州来说，太危险了。
　　袁行的人生目标又不是增加实力成就大道，他只要能够找得些知心伴侣度过一生就足够了，这在永宁州是完全能够满足的，所以没有必要去冒险。
　　但是这次事关两女的安危，袁行也只得豁出去了。
　　还有一个原因就是，袁行感觉自己快要突破了。
　　之前虽然只是刚刚达到金丹后期，理论上离具灵境瓶颈还有上百年时间，但是由于相继与河洛与瑶光两位具灵境强者双修下来，实力增长得极为恐怖。
　　特别是瑶光，这是她的初次双修，初次双修提升的幅度更大。
　　所以这么几次下来，他感觉自己就快要到具灵境了。
　　而具灵境可以得到一个神通，这对于实力来说是一次质的飞跃，有足够的实力，去华封州也放心不少。
　　天空中，袁行正襟危坐在河洛的彩霞法器上，向她说明了自己的情况。
　　此时正在赶路的途中，身后是一大批的天云宗弟子，袁行自然不敢乱来，所以老老实实，以请教的姿态对打河洛。
　　至于瑶光与云姬两女，她们现在是贵客被一众天云宗弟子护卫着，袁行更不敢过去造次。
　　“哦？你竟然也快要达到具灵境了，真是不可思议。我记得我们初次相遇的时候，你才刚到金丹初期的吧？啧，你这个速度，堪称前无古人后无来者了。”
　　听了袁行的询问，加上自己的感应，河洛啧啧称奇。
　　“咳咳，这也多亏了老婆你辛勤劳作的付出啊。”袁行干笑道。
　　“呵呵，我可不敢当，辛勤劳作的，怕不是我一个人吧。”河洛冷笑道。
　　虽然周围都是天云宗弟子，但是两人一个是天云宗精神领袖，一个是刚刚拯救了城市的后起之秀，两人都是人中龙凤，谁敢偷听两人的谈话。
　　所以只要两人在肢体上没有过界的举动，外人也不会察觉到什么。
　　“咳，还是别扯开话题了，我想问问老婆，关于具灵境的事。”袁行连忙将岔开的话题带了回来。
　　“这个要看你能不能突破瓶颈了，具灵境的瓶颈可不只是材料齐备就可以的，还需要你的领悟力。就算突破了，还要看会不会引来天劫……”
　　“不用担心这些，我没有瓶颈的，天劫自然也不可能有。”袁行忙道。
　　瓶颈、天劫等，这些都是因为人们追求长生逆天而行才引来的阻碍，袁行的基因没有那种追求，顺应天道自然，当然与这些障碍无关了。
　　“啊，你真的没有瓶颈？”河洛有些讶异，道；“你身体越来越让我好奇了。”
　　“这些以后再说，我就想问问，达到具灵境时，获得的神通的情报，那是随机获得的吗？”袁行道。
　　河洛摇摇头，道：“并不是随机的，而是会根据你平时的追求而生成相应的神通。比如我在具灵境以前就对推演有所心得，所以获得的神通就是先知；那瑶光也是同理，平时就关注人间百态，所以才有操控命运之能。”
　　袁行讶道：“那我的追求呢，会是什么？”
　　河洛呵呵一笑，道：“谁知道呢，不过想来也不是什么正经的神通。”
　　袁行干笑两声，不敢反驳。
　　河洛又道：“不过无论如何，你成长为具灵境对我们这次远行是有好处的，所以接下来的时间，我会先全心助你突破具灵境。”
　　袁行喜道：“多谢老婆。”
　　河洛又道：“去华封州之后，你可就收敛点吧，那里跟这里不一样，要是惹了不该惹的人，我也保不住你，哼。”
　　袁行忙保证道：“放心，一定安分守己，我有你们已经很满足了。”
　　“呵呵，是吗。那你老实交代一下，你迄今为止到底有多少女人？嗯？别想骗我哦，我可算得出来。”
　　“啊这……你……算得出来还问……”
　　“我只是不想把精力浪费在这个无聊的事上，现在你老实告诉我。”
　　“啊……哈，对了，说起具灵境……”
　　“哼哼！”
　　两人闲聊着，大队很快便临近宗门。
　　宗门早就得到了消息，宗主亲自带领各大长老出来迎接。
　　迎接队伍中，袁行自然也看到了关诗雅等熟人，不过大庭广众之下，也不敢表现得太亲密，只简单打了个招呼。
　　众人迎至议事厅里，之后的事，袁行以为都是那些高层间的事，跟自己这个一直以来的透明人没什么关系，结果没想到自己反倒成了主角。
　　拯救城市的壮举是瞒不了人的，他的实力也自然暴露出来，金丹后期已经是长老宗主的级别，这自然被万人所瞩目。
　　然后河洛当场又宣布袁行将要突破到具灵境，自己接下来会短暂的闭关帮助袁行突破，突破成功之后，就会与贵客瑶光一起前往华封州。
　　连串的消息着实有点惊住天云宗上下，不过现阶段天云宗已经完全稳固了地位，就算没有具灵境强者坐镇，也不会出什么大乱子，所以众人对于河洛的这个决定，更多的还是惊讶，并没有多少异议。
　　毕竟宗门与河洛是相辅相成的，宗门帮助河洛突破到具灵境，河洛反哺将宗门推上州界的顶点。现在任务达成，河洛也该为自己的修为而努力了。
　　决定下来之后，河洛便让袁行准备好之后，就去她的主峰找她。
　　至于瑶光与云姬两女，自然有专门负责接待的部门安置妥当。
　　夜幕降临，应付了一天的袁行总算得以回到他的四合院里好好休息了。
　　洗漱完毕，刚躺在床上不久，门外就传来轻微的敲门声。
　　袁行早就猜到是谁，忙笑道：“请进。”
　　门开，出现的正是小巧玲珑的天云宗代理掌门关诗雅。
　　“哼哼，你……哎？”
　　关诗雅叉起腰，正要说话，身子一轻，却是已经被袁行一把抱在了怀里。
　　“诗雅，想死了我。”袁行轻轻搂着她，呼吸着她熟悉的体香，轻吻着道。
　　所谓久别胜新婚，关诗雅独特的萝莉身材，是其他任何人都没有的，袁行还真的想念得很。
　　“哈……你……别闹，我跟你……说正事……唔……”关诗雅比起袁行来，没有其他人可以滋润，更是敏感，不过因为想着事，所以还是想着先说事。
　　不过一句话未说完便被堵上了嘴。
　　到得嘴终于恢复了自由，关诗雅也已经是气喘吁吁，早就被挑动起了感觉，哪里还想得起事来。
　　于是，袁行也不再客气，抱着她上床，开始了久违的战争。
　　一个时辰之后，战争总算结束，关诗雅躺在袁行怀里，才得空说起话来。
　　“走的时候你还是金丹初期，现在就已经是后期了，你可真厉害啊。”关诗雅感受着自己增长的强大修为，更加确定了袁行的的确确实力大涨了。
　　“天赋异禀，没办法。”袁行也颇有些得意的笑道。
　　“呵呵，是吗？”关诗雅冷笑着，却是掐了袁行的肩膀一下，随即咬着袁行耳朵道：“你确定是依靠你一个人才增长的实力？”
　　“啊这……”袁行干笑两声，有些心虚。
　　关诗雅知道自己有双修的能力，而实力能增长得这么快，肯定与双修脱不了关系。但是关诗雅没在身边，袁行却能双修，说明了什么不言自明。
　　“老实交代。”关诗雅咬牙道。
　　“这个……好吧，其实我……”袁行吞吞吐吐着。
　　“你是不是把河洛给搞定了。”关诗雅却是忍不了袁行的墨迹，直接说出了自己猜测的答案，且语带兴奋。
　　“啊？”袁行差点就准备交代自己有几个了，见关诗雅关注的只是河洛，顿时点头，苦笑道：“是啊，被你一下子就猜中了。”
　　“我就说嘛，也只有她才能让你提升得这么快，嘿嘿。”
　　“哎？怎么看你……很高兴的样子？你不吃醋吗？”袁行讶道。
　　“我当……当然吃醋了，哼哼，你竟然背着我找其他女人。”关诗雅哼了几声，随即话锋一转，吞吞吐吐道：“不过是河洛的话，就……就饶你这一次吧，但是……你，要让我也去……跟她……嘿嘿……”
　　袁行顿时恍然，这才想起关诗雅一直把河洛当成偶像来着，如今这个偶像也败在了袁行手上，那自己岂不是也有了机会？
　　“所以，你一直在想着河洛？呵呵，现在该我吃醋了。”袁行故意没好气道。
　　“才……才没有，我也想着你的，只是……那不一样。”关诗雅支吾着，顿了顿，眼睛一转，突然神秘的笑道：“如果你答应我的话，我就给你个好东西。”
　　“好东西？那是什么？”袁行愕然。
　　“哼哼。”关诗雅哼了两声，从袁行怀里坐起身来，然后对着门外院子喊道，“你进来吧。”
　　这一喊，袁行才发现不知道什么时候院子里还有其他人。
　　袁行脸色微变，道：“那是谁？”
　　“哼哼，你看了就知道了。”关诗雅哼了两声，看着门外。
　　袁行也转头看向那边。
　　很快，在月光照耀下，一个纤瘦的人影慢慢走来，出现在门口。
　　袁行微微皱眉，适应了一下外面的月光，才终于看清楚那人的样貌，顿时惊呼道：“是你。”
　　来人却不是别人，正是自己还是筑基境的时候，去暴风山谷抢夺材料的时候，结识的那个名叫萧思雨的女子。
　　那时候萧思雨还是练气后期，经过与自己的合作，最终得到了暴风山谷的材料，还与自己一道双修，提升到筑基境。
　　那次合作之后，由于分属不同的宗门，且萧思雨需要回宗门拿材料，所以两人不得不分开，那时候袁行让萧思雨有空了就来天云宗找自己。
　　时间久远，加上袁行后面发生的事情太多，几乎都快忘了这个人了。
　　没想到她现在再次出现在自己面前。
　　“哼哼，我有事，先走了，答应我的事可别忘了。”
　　见袁行看呆了眼，关诗雅冷哼了两声，然后下了床，捡起自己的衣服，便走出门去，临了将萧思雨推了进来，然后为两人关上了门。

第一百四十八章 远行前夕
　　门关上，袁行的视线重新适应了房间的环境，这下子看得更清楚了。
　　没错，正是萧思雨，还是当初的清纯模样，只是此时看起来有点手足无措，脸色也满是绯红。
　　“我……我来得不是时候。”萧思雨有些慌乱的摆着双手，站在那里，不知道该做什么。
　　“没事，坐这里吧。”袁行忙坐起身，拍了拍床沿。
　　萧思雨脸色更红了，扭扭捏捏的挪步过来。
　　“都是熟人了，你还那么不好意思干嘛？”袁行笑笑，伸手一把把她拉了过来。
　　“我只是……没想到会看到你们在……”萧思雨微低下头，不好意思道。
　　“啊？你……来了多久？”袁行道。
　　“跟关师姐一起来的，她让我在外面等下，她进来说一下就叫我，没想到……”
　　“啊……岂不是你一直在外面听着……”袁行有些尴尬，难怪那时候关诗雅不敢直接跟自己亲热，原来是外面有人。
　　不过既然事已经发生了，就没必要继续纠结了，袁行拉着手轻轻一带，伴随着萧思雨的轻呼声，已经是将她给搂在怀里。
　　“你在外面站了那么久，冻坏了吧？”袁行轻轻抚摸着萧思雨的身子，嗅着萧思雨那有些陌生又熟悉的体香，轻声问道。
　　“嗯，还……还好。”被袁行这么一安慰，萧思雨也渐渐自然起来。
　　“你怎么跟诗雅在一起的？”袁行奇道。
　　萧思雨柔声道：“我宗门里的事处理完了，本来想来找你的，结果就传出你们这个天云宗里发生了巨变，拒绝一切外人来访，所以只能暂时观望。
　　“没想到后来河洛仙子横空出世，接连摧毁了几个宗门之后，我所在的宗门就主动对天云宗俯首，于是就成为了天云宗的附属。
　　“后面又是连续一阵的人事调整，好在我资质不错，被天云宗选中，得以进入本宗，成为天云宗里的一名正式弟子。
　　“既然已经跟你一样都是同宗了，我想着找你应该很方便，于是就向总务司打听你的下落。
　　“结果没想到却是这位关师姐找上门来，质问我跟你是什么关系。
　　“关师姐是代理宗主，她询问我不敢隐瞒，于是把跟你的关系一五一十的都说了出来。
　　“好在关师姐人不坏，听了我的话之后，虽然嘴上不客气，但是实际却没有为难我，跟我说你有任务外出之后，还特意提拔我为她的亲卫，给予了我资源功法，助我练功。
　　“然后就是现在，她就带我过来了，没想到是你回来了。”
　　说到这里，萧思雨已经紧紧反抱住袁行，呢喃道：“这么久不见，我很想你呢。”
　　萧思雨是袁行所遇到的女人当中，实力最低，但是也是最接近凡人的。初遇她的时候还只是练气期，跟凡人几乎没有区别。
　　所以她对袁行的感情，也是最接近凡人那种男女本能的感情。
　　而袁行对她也有特殊的情感，她算是袁行来到这个世界之后真正意义上的第一个女人，说是初恋也不为过。
　　袁行轻抬起她头来，可见她眼角还有泪珠，心里大动，忍不住轻吻了一下她眼角，柔声道：“抱歉，让你受苦了。”
　　“没事，能再见到你，我就已经很满足了。”萧思雨轻笑道。
　　袁行无言，紧紧抱着她，只能以行动来表示心里的感情。
　　一夜无眠。
　　一直到得第二天中午时分，两人才停歇下来，然后相互依偎着不舍的说着私话。
　　“没想到才这几个月不见，你的实力竟然这么厉害了，想必你已经不缺双修对象了吧？”
　　思念过后，萧思雨也渐渐回归冷静，说的话也有些酸酸的。
　　当初两人初识的时候，袁行说过因为别人不会轻易信任的关系，所以无法找到双修对象，萧思雨便约定由自己来做那个对象。
　　但是不说袁行现在异常强大的实力，不久前萧思雨可刚站在门外听了一个时辰的袁行与关诗雅的好戏，哪能还不知道现在袁行的情况。
　　袁行有些惭愧道：“这些都是……意外……”
　　“嘛，我也没说不行。”萧思雨轻按住袁行的唇，淡笑道：“你这个双修的能力，遇强则强，遇弱则弱，如果真的只守着我一个人，那就太浪费，也显得我太自私了，我不能因为私心，而影响到你的修行。
　　“所以为了增加修为去找那些厉害的人，我是能理解的，只要你……别再忘了我就好。”
　　袁行大是感动，紧搂着她，说不出话来。
　　两人又是温存许久，直到门外传来关诗雅的喊声，道：“太阳都晒屁股了喂。”
　　两人都是一惊，这才都有些窘迫的起身，匆忙穿着衣服。
　　待得衣服穿戴整齐，打开门，关诗雅正在院子里有些不耐烦的等着，见袁行终于出来，她才展颜笑道：“好了，现在你可以带我去找河洛仙子了吧？”
　　关诗雅能如何豁达不但能接受袁行多一个萧思雨，还主动安排萧思雨过来让两人重逢，可不是她大公无私，而是因为别有目的。
　　袁行苦笑道：“那么急的吗，我很快就要走了，多给我些私人时间吧。”
　　关诗雅知道袁行是关心萧思雨，便道：“放心好了，你们离开之后，我会把萧思雨当做亲妹妹看待，让她跟着我，用最好的资源学最好的功法，不会亏待她的。”
　　萧思雨现在实力还低，肯定不能跟袁行去华封州。不止是她，关诗雅也不能去。
　　华封州到处都是危机四伏，没有足够的实力去那里，都是找死。
　　萧思雨虽然舍不得袁行，但是也知道其中的危险性，不敢拖累袁行，所以也会主动留下来。
　　见关诗雅如此说，袁行才放心下来，他深知底层修行者的无奈，如果萧思雨依然按部就班的作为普通弟子的话，不知道还要吃多少苦。
　　有关诗雅的保证，几乎可以断定以后萧思雨的境况会好很多。
　　然后关诗雅让萧思雨就在这四合院住下，这里以后就是萧思雨的住所了，方便随时跟自己联系。
　　萧思雨知道这个四合院是袁行的住所，便把这里当成了两人的家，细心打理着。
　　安顿好了萧思雨，关诗雅便迫不得已的拉着袁行，向河洛的主峰飞去。
　　到得河洛的修行洞天，河洛对于关诗雅的到来有些意外，不过在袁行的帮衬游说下，河洛也留下了关诗雅一起修行。
　　而所谓的一起修行，自然免不得双修，于是，关诗雅也终于是得偿所愿，成功触及到了河洛，她为此激动得差点落泪。
　　而袁行也在两女的帮助下，修为高速猛进，终于抵达了具灵境……
　　…………
　　另一边，万里之外的一处荒野洞天里，此时一道金光冲出洞口，直射天际。
　　一直守在洞口的女子激动的看向洞里，看着里面那道人影渐渐走出，忍不住迎上去，喜道：“千羽，你突破成功了？”
　　光线照入，将那人的身影映射出来。
　　此两人却正是千羽与百翎两姐妹。
　　在之前袁行离开之际，千羽就已经触及到了瓶颈，此时却是终于成功突破，踏足具灵境。
　　“嗯，好在没有引发出天劫。百翎，以后有我在，不会有人再能欺负你。”千羽抓住百翎的手，淡淡笑道。
　　“哼哼，除了那个混蛋，还有谁能欺负到我？”百翎嘟嘴道。
　　“啊这……”千羽神色一凝，支吾道：“袁行的话……还是别找他麻烦了吧，毕竟……他还有用呢，是吧？”
　　“嗯……也是，他还有用。”百翎点点头，随即话锋一转，狠狠道：“但是河洛不能饶了，你现在也突破具灵境了，也有了神通，可以直接找河洛的麻烦了。”
　　“河洛吗……”千羽想了想，道：“他们应该准备去华封州了。”
　　“哦？呵，别想跑，那我们也去华封州。”百翎道。
　　“决定了吗？”千羽问道。
　　“嗯，怕什么，你有实力，我有头脑，再危险的地方也能安然度过去。”
　　“好，那么，我们也去华封州！”
　　…………
　　另一处原始的崇山峻岭深处，可隐约看见偶尔有一些房屋的身影，而其中一间房屋里面，此时一女跪倒趴伏在地，面向前方珠帘，珠帘后面，盘腿背坐着一长发女子。
　　此时那女子幽幽叹了口气，缓缓道：“绯焉，我的徒儿，你确定了吗？”
　　外面跪伏的女子忙道：“为了尽快增强实力，我只有去灵气更浓郁的华封州，请师父能够放行。”
　　“哎，也罢，既然如此，那么为师就陪你去一起去一趟吧，纵然那里是刀山火海，为师也替你荡平。”
　　“啊？多谢师父，师父的大恩大德，绯焉终生不忘！”
　　…………
　　天云宗，专门招待客人的峰落处，一间豪华的客房里，瑶光正不断数点着从储物戒里拿出的笔记本，眉头微皱。
　　这已经数了好多遍，怎么感觉好像少了一本。
　　“云儿，你的确没有动我的笔记本吧？”
　　“当……当然没有，我对你那些笔记本本来就不感兴趣，怎么会去动它嘛。”
　　一旁椅子上正把玩着硬币的云姬有些心虚的说道。
　　“那就奇怪了。”瑶光嘀咕道。
　　“或许……是河洛姐姐拿了吧。”云姬支吾道，想着瑶光肯定不会因为这个事去讨河洛要，便都推在她身上，“那时候你跟袁行哥哥在忙，河洛姐姐在这边阁楼来找我，看了一些那些笔记本。”
　　“哦。”瑶光点点头，的确很有可能，河洛对于自己的神通也必然会好奇，可能的确会拿走一两本用于研究，“罢了，反正没有我的维护，那上面的神念会慢慢消失，她也研究不了多深。”
　　“对嘛，妈妈，我们现在的经历还是要放在接下来奔赴华封州的准备上。”云姬笑道。
　　“嗯，也是。天不早了，云儿，你也去早点睡吧。”瑶光收起那些笔记本，一边说道。
　　“哦哦，好的，那我去里间休息了，你也早点休息。”
　　云姬说完，便走进里间。
　　待关上门，她才松了口气，然后手一翻，手里已经多了那本笔记本。
　　“嘿嘿……”云姬笑了笑，翻开那笔记本，一边浏览一边嘀咕道：“袁行哥哥这么厉害啊，这么多人也不累的吗……而且，那种事的感觉真有那么好吗……”
　　……
　　……
　　（第一卷终！）

第一章 地盘是抢出来的
　　八荒世界有五大州界，每个州界之间都有着原始世界相阻隔，里面不仅妖兽横行，环境也极其恶劣，没有一定实力的人是无法穿过的。
　　不过这些危险对于三位具灵境强者来说是没有任何威胁的，河洛、瑶光，还有刚刚突破至具灵境的袁行，三位具灵再加上云姬，四人结伴同行，硬抗雷泽区的雷暴轰击，路上遇妖杀妖，遇怪杀怪，并没有耗费多大的功夫就到达华封州地界。
　　“虽说都是以实力为尊，但是比起永宁州还会讲点道理不同，在华封州里，实力就是道理。”
　　作为领路人，瑶光在路上就为众人讲解起华封州的情况。
　　“而且不像永宁州的人们轻易不敢惹事，在这里，只要露财，被杀人夺宝是常事。就算没有露财，表现得弱了，可能也会吸引别人来找麻烦。
　　“唯一安全的办法，要么藏起来不被人察觉，要么自己的实力远超别人让别人不敢动坏心思。
　　“我们这个队伍，如果能够团结一心的话，基本上不用担心别人找麻烦。不过，前提是团结一心，这不是我们自己认为团结就行，还要别人相信我们的确是团结的，但是一般理论来说，没有人会相信有人——还是四个人之间能够信任团结。
　　“所以哪怕我们实力足够强，在没有名气的前期，必然也会不断有麻烦找上门，所以各位要多留个心眼，万不可掉以轻心。”
　　布满防御结界的飞行法器上，领路人瑶光坐在最前一边操控法器的方向，一边讲解着。在她后面，是云姬，然后依次是袁行，最后是河洛。
　　袁行作为瑶光与河洛合作的纽带，两女为了避免对方下暗手，便安排袁行始终置身在中间，如此如果有一方意图不轨，袁行可以及时察觉并阻止。
　　袁行前后都是暗香环绕，自然对这个安排没有异议。
　　“那华封州有类似永宁州天云宗这般地位的强大宗门吗？想办法加入进去然后挂个牌子会不会就没人敢招惹了？”
　　听着瑶光的解释，袁行忍不住问道。
　　“强大的宗门自然有，但是没有那种地位的，事实上在华封州里，也产生不了那种无上地位的宗门。”瑶光淡淡说道：“因为华封州灵气浓郁，到处都可能产生奇珍异果，经常都会有人得到奇遇，一步登天，瞬间逆转宗门局势。”
　　袁行讶道：“灵气浓郁还有这种好处？”
　　瑶光道：“没错，也是因为此，宗门的作用对单人来说就没有那么大，所以散修极为盛行。而散修盛行，宗门势力自然就弱了，也就更不可能有太高的地位。
　　“所以我们也无需依附宗门，只需要找到一处好的洞天福地，便能自行修行了……嗯，差不多到了。”
　　众人尚是飞行在空中，便能感受到下面传上来的冲天浓郁灵气。
　　袁行闻言探头下望，就见下面是一处山清水秀的山谷。
　　“这么容易就一下子找到好地方了？虽说华峰州灵气浓郁，但这随随便便就能找到洞天福地，也太夸张了。”袁行惊讶道。
　　“想必这个地方是瑶光妹妹早就看中的，就等着找到帮手过来了？”
　　最后面，河洛的声音淡淡传来。
　　“还是河洛姐姐聪明。”前面瑶光笑应道。
　　为了表示两人合作的态度，两人直接约定了以姐妹相称。而在年龄上，由于河洛是在永宁州修行，耗费的时间更久，所以比之瑶光要大，自然就是姐姐了。
　　袁行听着两人的对话，也回过味来，讶道：“所以说，其实这个洞天福地，已经有主人了？我们这是过来抢夺的？”
　　瑶光笑道：“什么主人不主人，不都是抢占得来的？这华封州又不是新生成的州界，我们也不是第一批来此的人，好的地方自然早就有人先占了。至于归属问题，谁强谁就是主人，这就是这个地方的规矩。”
　　“好吧。”袁行也只得接受这个规矩。
　　“那么瑶光妹妹，你之前可有探测过，这里的占领者的实力如何？神通又是什么类型？”河洛问道。
　　“没有。”瑶光摇摇头，“我不想打草惊蛇，嘿。”
　　显然不想打草惊蛇只是借口，之前只有自己与云姬两人，底气不足，所以连去探查都不敢。
　　她原本的打算是抢了河洛的神通之后再来，现在虽然没有得到河洛的神通，但是总算是合作了，效果差不多。而且还有个袁行这个具灵境帮手，更是有底气了。
　　这个阵容，就算打不过，也可以全身而退。
　　“行吧。”河洛点点头，掰了掰手指，皱眉道：“不过我的神通要演算的话，需要先得到对方的一点东西作为线索才行。现在我只能大概占卜一下，此行——有惊无险。”
　　“那就没问题了，我们上了。”
　　瑶光说着，驱动法器，向着那山谷落去。
　　将要落地的时候，众人都感应到了有一下阻碍，那是这里的人布置的感应结界，显然已经触动，此地主人已然知道了他们的到来。
　　“都小心点。”
　　瑶光最后提醒了一句，然后撤去法器，四人也就脚踏实地，正式踏足这个山谷。
　　山谷很大，里面有森林、湖泊、丘陵、深渊等各种地形，四人落地的所在是在森林里，这里有树木遮挡，目标没那么明显。
　　所谓艺高人胆大，大家几乎都是具灵境，有着实力保证，于是瑶光在看了看山谷的庞大面积之后，建议道：“我们分头探索吧，有什么情况，及时通知——当然了，云儿肯定不能一个人的，嗯……这样，袁行，你跟云儿就守在这里，等我们的消息。”
　　袁行愕然道：“我也是具灵境，完全可以带着云儿一起探索啊，干嘛要守着不动？”
　　“你的具灵境？”河洛插嘴进来，有些没好气道：“你那个神通，果不其然一点都不正经，哪里是战斗的料？你还是乖乖呆在这里，保护好云姬就好。”
　　河洛这么一说，旁边瑶光也是面露奇怪的表情。
　　既然合作，自然对方的能力是要大概了解一下的，袁行的神通自然也早就被两女所知。
　　“……”袁行有些无语，想要辩驳却感到无力。
　　毕竟再强大的神通，一旦有个限定为女性，那就注定用处有限，而且还会显得很不正经。
　　“好了，你们两人就乖乖呆在这里，不要走出法阵，有事随时传音沟通。”
　　河洛边说着边在周围布上防御法阵，完事后便与瑶光分开两边离开，很快便消失在了丛林里。
　　“唉……”袁行叹了口气，摇摇头。
　　“啊？这岂不是……只有我们两个在这里了？”旁边传来云姬后知后觉的声音。
　　袁行转头看向她，就见她有些慌乱的两只小手乱摆，似乎不知道该放哪里，眼睛也闪烁不定，不敢看袁行。
　　“不是……”袁行苦笑了一下，道：“她们不相信我的实力，你别不信啊，我一定会保护好你的。”
　　袁行还以为是云姬不相信自己能保护她所以在害怕紧张。
　　口里说着，还伸出手去拍着她的肩。
　　“啊……”
　　袁行的手才一碰到云姬的肩膀，后者便身子颤抖了一下，然后似乎不由自主的直接倒向袁行怀里。
　　“哎？”
　　袁行一愣，自己好像只是拍她肩膀，没有用力往自己怀里搂啊，她怎么自动就过来了？
　　不过感受这满怀的温香软玉，袁行的心也不争气的快跳动了几下。
　　不行不行。
　　袁行连忙摇头。
　　绝对不能在这里乱来啊，别说敌人就在周围，就是两女回来看到那个场景，自己也别想好过。
　　两女是让袁行留下来保护云姬，如果袁行在这里把云姬吃了，两女非宰了他不可。
　　所以袁行连忙抓着云姬的肩头，将她支起来，正要说话，突然脑海中传来瑶光的声音，道：“袁行，你快过来。”
　　那是千里传音在联系。
　　“哎？”袁行愣了一下，脑海里回道：“怎么了？”
　　“这里有点不对劲，你快过来。”那边道。
　　“可是……”
　　“云儿就留在法阵里，不会有事的。”那边又道。
　　“好吧。”
　　袁行应道，然后看向此时脸色红晕的云姬，道：“你在这里等一下，不要出去，我去去就来。”
　　“哦。”云姬乖巧的点点头。
　　袁行再检查了一下法阵，确定从外攻不进去之后，才走出法阵，向着声音来源处小心走去。
　　走不多远，就见一颗大树后面，瑶光果然等在那里。
　　看到的确是瑶光，袁行这才松了口气，走过去道：“怎么了？”
　　“怎么了？嘿嘿……”
　　瑶光却是诡异一笑，向着袁行伸出手。
　　虽是诡异笑，但是漂亮的人怎么都诡异不起来，反倒有着媚笑的姿态。
　　“哦？”袁行眼睛一亮，刚才本来就被云姬给撩拨出心思来，此时便道：“难道你要……就在这里吗？也行。”
　　说完便伸出手，反手一把将对方给搂进了怀里。
　　“哎？”瑶光愣了一下，忙道：“等……唔！”
　　话未说完，便被袁行的嘴给封住了口。

第二章 画皮
　　河洛正走在河道边上，小心的观察着周围的环境，突然若有所感，转头看去，却正见袁行从一颗大树后走来。
　　“你怎么出来了？不是让你呆在防御阵里面吗？”河洛叹气道。
　　“我也想为了对付敌人而尽力啊，坐享其成可不是我的性格。”袁行边说边走进过来，一脸正气。
　　“哎？”河洛微微皱眉，感到有些不对劲。
　　按照袁行以往的性格，两人独处的时候，情话可是不会断的，她以为袁行的第一句话会是说因为想念她才跟出来，没想到却是这么正气的话。
　　而且……坐享其成一向都是袁行的性格，怎么突然就不是他的性格了。
　　袁行什么时候这么正经过？
　　河洛看着袁行走来，仔细端详了一下。
　　没错，不管是外貌，还是走路的姿态，都是那个熟悉的袁行，没有一点偏差。
　　“怎么？”见河洛上下打量着自己，袁行想了想，补充道：“放心好了，云儿呆在防御罩里，很安全的，有什么风吹草动，我们立马就能赶回去。”
　　“哦？”河洛歪了歪头。
　　对话了这么多句，没有一句是关于自己的，这实在太反常了。
　　“那就一起走吧。”河洛不动声色点了点头，当先在前带路。
　　袁行立马紧赶几步来到河洛身后，手里已经悄悄多了把匕首。
　　“对了。”河洛此时突然停步，转过身来。
　　“啊？怎么了？”袁行心里一慌，匆忙收起匕首，装作若无其事道。
　　“那是什么？”河洛指了指袁行身后。
　　“哪里……啊！”袁行转过头看去，也是在此时，后背传来一阵剧痛，却是河洛出手了。
　　一只玉手直接从后背穿到了前胸，鲜血喷涌。
　　袁行瞪大了双眼，片刻之后，整个人却如同泄气的气球一般迅速变扁变平，最后彻底成了一张纸。
　　而之前喷涌的鲜血，却是变为了黑色。
　　“墨水……这是画？”
　　河洛看了看手上的那张纸，却的确是一张袁行图像的画，此时被自己在中间掏出一个洞来。
　　…………
　　另一边，瑶光正蹲伏在一颗大树树顶居高眺望，突然远处树丛动了一下，随即一个人急冲冲跑出，那人动作跌跌撞撞，身上还有红色的液体流出，显然受了伤。
　　正待看看那人的模样，下一刻瑶光却是一愣，随即脸色大变。
　　那人不是别人，却正是自己最在意的女儿云姬。
　　此时云姬神色慌乱，一只手捂着腹部，一瘸一拐的向前跑着，鲜血已经从腹部流出染红了双脚。
　　“云儿！”
　　瑶光一声惊叫，哪里还忍得住，立马飞身跃下，落在云姬前面，随即一把抱住跌倒的云姬。
　　“云儿，发生什么……啊！”瑶光的话语突然顿住，瞪大了眼睛。
　　却是云姬手里多了把匕首，突然向近在咫尺的瑶光的心口插来。
　　事发突然，瑶光也完全反应不过来。
　　不过，匕首尖头碰到云姬肌肤的瞬间，却是猛然停止，然后云姬却是大睁着眼，死死咬着牙，握住匕首的手不住颤抖。
　　那却是瑶光的神通发挥了作用。
　　瑶光用命运神通给自己设置了一个命运，那就是任何一个人将要杀自己的时候，自己在那人眼中的角色，顷刻间就会变为他最重要的人。
　　这个时间很短暂，只有一瞬，但是那一瞬已经足够瑶光反应过来自救了。
　　于是，下一刻，瑶光从云姬会对自己下杀手的震惊中回过神，明白过来这个云姬有问题，于是立马反击。
　　下一刻，那云姬也再度如同泄气的气球一般扁了下去，最终成为了一幅画。
　　看着手里的画，瑶光大感后怕。
　　还好提前有设置，要不然自己就栽在这里了。
　　瑶光冷汗直冒，不敢逗留，立马打道回府。
　　回到原来的驻地，却也正好看到河洛赶了回来，手上也拿着一副破损的画，立时便知道对方也遭遇了相似的局面。
　　不过，为保险起见，两人在防御罩外面同时停步，异口同声道：“你是谁？”
　　防御罩里，先一步回来的袁行看到两女奇怪的反应，隔着结界问道：“你们两个搞什么？”
　　两女对望了一眼，同时点头道：“对了，就让他来验证。”
　　于是两女看向袁行，道：“先别问那么多，你挨个确定我们是不是本人，快！”
　　见两女态度认真，袁行虽然有些不明所以，但也不敢怠慢，忙去看两女。
　　“看外貌没用，敌人能完全模拟外形。”河洛提醒道：“要考内在，这样，袁行，你各自问一下只有你跟我以及她单独才知道的事情，用传音问。”
　　“好的。”袁行立马照做。
　　对于河洛，两人相处时间非常久，有很多私密事只有两人才知道，所以很快就搞定。
　　但是对于瑶光，两人要论私密事，好像只有那一两次。
　　所以袁行只得问道：“云姬在门外的那次，你总共来了几次？”
　　瑶光先是一愣，随即咬牙道：“你要死啊，问这种问题，我哪会去记这种东西。”
　　袁行苦笑道：“我跟你的熟络时间，也就这点啊。”
　　“你……”瑶光咬了咬牙，最终却是调出了神通里关于自己的人物记事，脸色微红，支吾道：“十……十三次。”
　　“对对。”
　　其实袁行也不知道答案，他也没特别去数，不过瑶光知道自己问的是什么问题，就足够证明她的身份了。
　　至此，身份证明完毕，两女这才走进防御罩里，开始说起自己的遭遇。
　　袁行听着听着，却是瞪大了眼睛。
　　“你们是说，敌人能变化我们的形状？”袁行道。
　　“确切的说，是画出我们的形状，然后再施以某种神通使得其变得真实。”河洛将画像摆在地上，那上面的图，栩栩如生，与真人几乎没有区别。
　　“那……”袁行看向瑶光，道：“你说你一直在远处调查，没有回来过？”
　　“对啊，有什么问题吗？”瑶光看向袁行。
　　“那我刚才是在跟谁……”袁行脱口而出，好在及时刹住，改口道：“刚才你回来过。”
　　“啊？”河洛与瑶光同时色变，道：“你们没被骗到吧？”
　　瑶光问到这里，更是关心的看向云姬。
　　云姬摇头道：“我什么都不知道，袁行哥哥出去见的面。”
　　“嗯，是的。”袁行点点头，“不过她岂能骗得过我，被我给打跑了。”
　　“你刚才的反应可不像是没被骗啊。”河洛怀疑道。
　　“好吧。”袁行干笑两声，“其实我的确没看出来，不过我天生自带警觉，那人或许是看出我不好得手，所以自己离开了。”
　　袁行当然不敢把那时候的真实情况说出来，事实上是袁行与那人翻云覆雨了一番之后，那人掩脸匆匆逃走了，袁行还以为是因为瑶光不好意思，没想到是另有其人。
　　而且看这个情况，其实自己只是在跟一幅画在做事？
　　这让袁行有些接受不能。
　　“哦。”河洛点点头，也不再怀疑袁行的话，重新看向画像，接着道：“不过，应该不只是画像那么简单。所谓画虎画皮难画骨，外形再怎么像，但是能在言行举止方面都活灵活现，且能应变自如，那只能是有真人在实时控制的缘故。”
　　“没错。”瑶光也认同道：“刚才关键时候是我的神通救了我，而救我的原理是对方下手的时候会把我当成最重要的人，而只有真实的人才会有重要的人，如果只是单纯的画，是不会弃作用的。所以画构造的只是躯体，但是实际操控躯体的，必然是真实的人。”

第三章 幽都
　　“所以，从这两副图画上，你们能直接推算出敌人的实力位置弱点等等情报吗？”
　　听了两女的分析，袁行问着最关键的问题。
　　“哪那么容易。”河洛无语道：“我才是具灵境，这先知神通还是初级，能演算的东西有种类限制以及时间限制，就现在仅有的两副画为线索，我只能算出是出自同一人之手，以及它们的来源地。”
　　“正好我能算出两幅画上本体的身份。”此时瑶光接过话来，道：“命运绑定的是人的本体，躯壳就只等同于人身上穿的衣服。所以我看到的命运，就是人本身的命运。”
　　说着便分别指着那两幅画，道：“一人名叫万峰，是金丹前期实力，死于八十五年前；另一人名为玉清，结晶后期，死于一百三十年前。至于那个伪装成我接近袁行的人，由于我没有亲眼看到，所以算不出对方的身份，不过结果应该也差不多，都是死过的人。”
　　“啊？死人？”袁行惊住。
　　“这有什么奇怪的，修行者的基本常识，应该都知道人分为肉身与灵魂两部分吧？就算身体死了，只要灵魂没有被灭，就不算彻底消失。而这两人，就是肉身死了，剩的灵魂，也就是俗称的鬼。”瑶光解释道。
　　袁行当然知道这些知识，他惊讶的是，没想到与自己发生关系的，竟然是一只……鬼。
　　那只鬼如果是女鬼倒也罢了，如果是男鬼——甚至是动物鬼魂的话，那可就……
　　他只能苦笑以对。
　　“所以，就是有人画出了这些图像并给予生命，然后由不同的鬼进入里面进行操控。这么说的话，那么那个画图的人就是幕后主使，这些鬼们，都是他的傀儡。”河洛分析道。
　　“嗯，的确如此，那么……”瑶光看向河洛，道：“你刚才说你知道这两幅图的来源地？”
　　河洛点点头，道：“来吧，我们准备过去，估计很可能就会遇到那个幕后主使了。”
　　“等等，我们应该设定一个暗号来辨别真实身份吧，避免再像这次一样被人混进来偷袭。”袁行提醒着，又道：“而且敌人能知道我们的关系，显然是有暗哨在偷听我们谈话，所以我建议以后我们交流，都统一用传音进行。”
　　“有道理。”两女纷纷点头。
　　于是四人便不再开口，全部改为大脑里传音交流，然后设定好了识别暗号，这才再次出发。
　　河洛在前带路，很快便来到一处峡谷底部的崖壁处。
　　她将手按照崖壁上，闭上眼感知了一阵之后，再睁开眼之后，便在旁边一块凸起的石头按了下去，伴随着一阵微微颤抖，崖壁上慢慢张开了一道人高的小门。
　　“就里面了，走吧。”
　　河洛招呼一声，当先走进。
　　穿过一道窄长向下的超长通道后，然后突然眼前就豁然开朗，现出一片广阔的天地来。
　　就见眼前房屋处处，行人不绝，恍然间似乎是来到了一个小城镇里面。
　　这里没有阳光，一切的光源都来自于每栋房屋上挂着的发着红色光芒的灯笼，这也使得这个空间整体都呈现出一种暗红色的诡异色调。
　　众人都是吃了一惊，没想到里面竟然是这样的景象。
　　“这里的人……”瑶光眉头紧皱，感知着来往的那些人，缓缓说道：“都是鬼魂占据的画像身躯在活动。”
　　“那幕后主使就在这里。”河洛冷冷说道。
　　先知虽然还不够完善，不能精确算到某些东西，但是也能大概的有所感知。
　　“这么多人，要怎么找？”袁行看着一眼看不到头的密密麻麻的人，眉头大皱。
　　“杀光就行了。”河洛冷声道。
　　“啊？这么多人都杀光？”袁行脸色微变，他果然还是没有河洛那种不把人当人的超然心态。
　　“他们都不是真人。”瑶光提醒道，“而且，这也由不得你，你不杀他们，他们也要来杀你了。”
　　四人来到此处，自然也被这里的人所察觉，于是远近所有的人都停下脚步看了过来，然后在四人分析聊天的时候，都开始了行动，主动向着四人攻来。
　　四人也不再犹豫，主动反击回去。
　　袁行一开始还有顾忌，结果在发现击杀敌人之后，敌人直接变为一张纸，且那些鲜血也变为墨水，也就没有心理障碍了。
　　这里的人的实力都不算高，所以一开始四人呈压倒性优势，如同砍瓜切菜一般。
　　但是很快，四人就察觉不对劲了。
　　人源源不断，好像永远杀不完。
　　“不对，之前被杀的很多人又换了个皮杀回来了。”
　　瑶光最先感应到那些人的身份不对，忙说道。
　　“所以其实我们杀的都只是皮囊，本体并没有受到影响，幕后主使就能不断制造皮囊来轮番消耗我们的实力？”袁行讶道。
　　“看来是这样了，我们的攻击，对鬼魂无效。”河洛说道。
　　人鬼两界，理论上是无法互相干预的，除非用特定的法术法器等，否则人伤不到鬼，鬼也伤不到人。
　　现在鬼方就是用上特殊的手段，附身到了皮囊上，才能与人互动。
　　袁行他们没有料到这种情况，没有提前准备相应的法器法术，所以才只能伤到皮囊，对本体鬼魂构不成威胁。
　　“这样下去没完没了，最后输的肯定是我们。”瑶光道。
　　“那就先撤，重新做好准备再来。”河洛道。
　　“行，走！”
　　瑶光一声清喝，众人齐身后撤。
　　袁行也打算后退，结果这个时候突然感到一只脚的脚裸被什么东西抓住，完全提不起来。
　　他匆忙间低头看去，却见脚下明明空荡荡什么都没有。
　　正准备说自己的情况时，他突然感到那股力量猛的往下一拉，身子不由自主的直接陷进了地面。
　　“啊……”
　　袁行正要呼救，身子急速下滑，瞬间整个身体都陷进地面里去，声音再也传不出来。
　　他只感到四周传来极大的压力，让他完全动弹不得，但是身子却又在不断下落，眼前又是一片黑暗，什么都看不到。
　　如此持续了一阵之后，伴随着四周压力一减，袁行砰的一声砸在了地上。
　　“啧……”袁行龇牙咧嘴，想要爬起身，却感到身下软软的。
　　“啊，痛痛痛，你快起来啊。”下身此时也传来一声女子的呼痛声。
　　袁行吃了一惊，忙低头看去，果然身下正压着一个红衣长发的女子。
　　他忙滚开到一边，慢慢站起身，同时也在分析情况。
　　哪那么巧落下刚好砸到人，这个女人怕不就是刚才抓住自己脚裸往下拽的人。
　　正要质问，却感应到周围有无数目光，忙抬头看去，顿时吃了一惊。
　　就见现在的所在，却也是一个一眼看不到头的宽广空间，这里也是居民房随处可见，人群来往不息。
　　袁行还以为这里也是敌人，忙抬起手戒备着准备动手。
　　“别怕。”此时旁边的女子出声来，“他们看不到你的。”
　　“啊？看不到我？”袁行吃了一惊，同时也发现那些人的确没有向自己看来。
　　“鬼在人界，人无法看到鬼；人在鬼界，鬼无法看到人，所以你在这里，就等同于透明人。”那女子缓缓说道。
　　“鬼界？”袁行吃了一惊。
　　“嗯，这里是幽都，也就是鬼聚集的世界。”那女子回道。
　　“幽都？”袁行看向女子，戒备道：“你把我拉下来做什么，有什么企图？”
　　“我在救你啊。”女子忙解释道：“刚才我看你那么危险，忍不住就出手了。”
　　“救我？”袁行愕然，“你为什么要救我？我们认识吗？”
　　“当然……咳，不认识。”女子脱口而出，却急忙止住，支吾道：“我……我只是心地善良，不想看到人被害而已。”

第四章 神笔
　　“心地善良……”袁行无语，这个世界哪来心地善良的人，如果有这种人早就被吃干抹净了。
　　不过对方是鬼，也不排除就是因为心地善良才死的可能。
　　正询问间，突然大脑里传来河洛有些急的声音道：“袁行，你在哪里？”
　　袁行知道是因为她们退出去发现少了自己，匆忙联系过来，便回道：“我没事，好像到了……幽都。”
　　“哎？你怎么去到那里了？”河洛讶道。
　　“这个……我也有点迷糊。”
　　“看来是无意间进了幽都的入口。”瑶光的声音插入进来，“这里怎么多鬼魂，想来的确离幽都不远。”
　　“有危险吗？”云姬有着稚嫩的声音加入进来。
　　“没事。”袁行怕云姬担心，忙安慰道：“这些鬼看不到我。”
　　“那正好，你在下面调查一下那些鬼魂，看能不能找到幕后主使者的线索。”瑶光说道，“我们出去准备一下能够对付鬼魂的法器，到时候再来会合。”
　　“也行吧。”袁行看了看身边的红衣女子，嗯，很漂亮，应该不会害我——不是，是表情很真诚，应该可以相信。
　　“嗯，虽然演算结果显示你在里面有惊无险，但是你也要多加小心。”河洛也叮嘱道。
　　“好的。”
　　传音关闭，袁行回过神，重新看向红衣女子。
　　虽是灵魂状态，但是在这幽都里，却是看起来与真人无异。
　　女子面容有种成熟的魅惑之感，配上红衣，使得她看起来艳丽非常，非常夺人眼球。
　　“我……我叫白婉蓉。”见袁行盯着自己，女子有些慌乱，忙微低下头，有些羞涩的自我介绍着。
　　明明看起来很妩媚，却性子有些害羞。
　　袁行笑笑，也道：“我叫袁行。”
　　“嗯，我知道。”白婉蓉微微点头。
　　“哦？你知道？还说不认识我？”袁行奇道。
　　“啊……是……是因为……”白婉蓉扭捏着身子，支吾道：“是因为神来大人下令让我们杀你们，我才知道你的名字的……啊，不过你不用担心，我是不会杀你的。”
　　“神来大人？”袁行愕然，讶道：“就是那个幕后主使吧？”
　　“对对。”白婉蓉点头道。
　　“你们干嘛要听命于他？还那么多人……啊不，是那么多鬼。”
　　如果只是一两个鬼听命的话，还有各种可能，但是从刚才的战斗来看，来围杀自己一行人的人数足有成千上万，这就有点离谱了。
　　“那是因为他可以给我们提供身体啊。”白婉蓉解释道：“鬼魂并不想永远都埋藏在地底下，也想要去到地面去活动。但是由于阴阳限制，鬼魂直接去地面的话，承受不了多久就会烟消云散，必须要借助身体……哎？小心，快抓住我的手。”
　　袁行正听着，却感到神色有些恍惚起来，身体也摇摇欲坠。
　　被白婉蓉如此一喊，袁行立时抓住她伸出来的小手，顿时一股阴柔之气传入，袁行这才感到心神安定了许多。
　　“这是……怎么回事？”袁行晃了晃脑袋，让自己能更加清醒。
　　“这就是阴阳限制。就如同我们鬼魂不能直接进入阳间一样，你们人类如果直接进入阴间，也会出现问题，最明显的表现就是灵魂离体，如果没有学过元神归窍之法，则灵魂离体之后就回不去了，身体也就死了。”白婉蓉道。
　　袁行脸色微变，道：“那我还是赶紧回去吧。”
　　白婉蓉忙道：“别，上面里的每一株花每一颗树都是神来大人的杰作，所以只要是在这个区域里的任何风吹草动都逃不过他的眼睛，以你一个人的能力，是斗不过他的。
　　“不过你别担心，我有定神之法，可以助你稳固住魂魄，让你长期呆在这里，等神来大人放松警惕之后，我再送你上去。”
　　说到这里，白婉蓉抓着袁行的手翻转过来，然后手指在袁行手掌心里画了个符咒，一阵闪过之后，那符咒隐入袁行手掌消失不见。
　　“这就是定神咒，可以让你稳固住你心神七天，在这七天里，你都可以呆在这里。”
　　说着白婉蓉放开了手，袁行察觉果然自己身体没有再有恍惚的迹象。
　　不过袁行的注意力在另一个点上，讶道：“每一棵树都是他的杰作？你是说这个山谷里的那些花草树木都是他画出来的？”
　　白婉蓉点头道：“不只是树木，还有山水等都有他修改的痕迹。这个区域以前不是这个样子，都是他来了之后修改成这样的。”
　　袁行倒吸一口凉气，道：“他这是什么能力？”
　　白婉蓉道：“这就是他的神通，他所画出的每一幅画都可以变为真实的物体，不管山川河流，还是树木花草，甚至是人体。
　　“不过他这个神通还不够强，所以画出来的东西都只是躯壳，没有灵魂，这也是为什么他找上我们的原因。
　　“我们需要人体才能走上阳间，而他也需要我们作为躯壳的动力来为他做事，所以相互合作。
　　“这次围攻你们，一来是你们伤不到灵魂所以这些鬼魂无所畏惧才不断前仆后继攻击；二来也是担心你们取代了神来大人之后，他们再也没有躯壳可以重见天日，所以团结一心。
　　“要想解决这个局面，就要针对这两点入手，首先就是要能找到可以伤到灵魂的法器，如此他们才会有所顾忌；然后是有替代神来大人的躯壳的神通让他们能继续来到人间，这点你们可以在打败神来大人之后，把他的这个神通夺过来就可以解决了。”
　　听着白婉蓉竟然为自己出谋划策，袁行更是讶异，道：“你为什么要帮我们到这个程度？”
　　“这……”白婉蓉犹豫了一下，随即叹了口气，道：“不只是我，其实已经有很多鬼魂们对神来大人不满了。
　　“因为我们要想去到阳间，只能依靠神来大人制造的躯壳。而想去阳间的鬼魂实在太多，神来大人根本就不愁鬼源，所以他对我们有着极为苛刻的要求。
　　“比如无偿帮他做什么事，比如什么都要听他的，甚至还要为他做一些实验，导致一些鬼魂直接魂飞魄散。
　　“可以说，我们早已经积怨已久，但是又没有违逆的办法，哪怕想反抗他，没有他提供躯壳，连他一根毫毛都伤不到。
　　“所以我们能对抗的办法只有不合作，不去阳间。但是这里是幽都，整个州界的魂魄都汇聚于此，可以说有无限鬼源，你不去合作，大把人愿意无底线去配合。
　　“所以，如果你们承诺打败神来大人之后不再有那么多苛刻要求，相信有不少鬼魂愿意跟你们合作的。”
　　听着白婉蓉的这番话，袁行若有所思。
　　“好了，你要在这里呆七天，我先去给你找个住处吧。”见袁行再没有其他的问题，白婉蓉便说道。
　　“额……嗯，麻烦你了。”袁行忙谢道。
　　白婉蓉便在前面带路，袁行跟上，也开始打量起这幽都来。
　　如果不是这里光线昏暗气氛诡异的话，说这是人间的一个城市袁行也会相信。
　　行人、商贩、酒楼等等各种人间才有的东西，这里也应有尽有。
　　只不过区别还是有的。
　　比如商贩卖的东西都不是人间的东西。
　　白婉蓉在一个商贩处停下来，经过一番讨价还价之后，掏出一大叠纸币，换回来一个纸扎的小房子，然后走回来，嘀咕道：“真是的，上面烧的纸币面额越来越大，造成这里的东西越来越贵了……”
　　嘀咕完之后，对袁行扬了扬手里的纸房子，笑道：“这就是你的家了，等下找个合适的地方安置好就行。”
　　袁行瞪大了眼睛，正要吐槽一句，却是旁边拥挤的人流挤过来，就要撞在身上。
　　袁行正要退避，那撞来的人却是直接穿过了袁行的身体，自顾自走了。
　　袁行再度目瞪口呆。
　　“别大惊小怪，就好像人间里，鬼可以穿过人一样，在这里你这个人也可以穿过鬼，他们也看不到你，所以你无需惊慌。”白婉蓉笑着解释道。

第五章 虎落平阳
　　在居民区的一处空地，白婉蓉将纸屋放在地上，然后手捏起一个法诀，就见那原本只有巴掌大小的小房子迅速变大，最终成为一间长宽十几米的真实大房子。
　　“房屋还显得有些空空荡荡，如果你有需要的话，可以再购置一些家具……”
　　“不用了不用了。”对于白婉蓉的好心，袁行赶忙婉拒，“只是暂住，不用那么麻烦……或者，我觉得我就呆在外面也挺好的。”
　　住纸屋还是让他心里有些膈应。
　　“那不行，没有房子的那叫孤魂野鬼，会被人欺负的——是了，别人看不到你，不过地府里经常会有鬼差上来巡视，孤魂野鬼会直接拷走的，我也不清楚鬼差能不能看到你，所以还是小心点为妙。”白婉蓉道。
　　“地府？”袁行愕然，“你们这幽都还不是地府吗？”
　　“当然不是。”白婉蓉解释道：“幽都是那些还怀念尘世放不下的鬼聚集之地，再下面才是地府。进了地府一般来说就不可能再回到人间了，是会直接被转世到凡间重新投胎做人的。”
　　“那地府会允许幽都的存在？不全部把鬼都抓进去？”
　　袁行讶道，按照还是凡人之前听到的传说，所有鬼都要被抓的，不想被抓的就只有藏起来，哪里会这样光明正大存在还经常会有鬼差巡视的说法。
　　“凡间或者实力较低的州界肯定不允许的，但是高实力的州界，地府还不敢来硬的。毕竟万一哪个鬼有一个实力强大的朋友，来硬的把鬼私自处理了，朋友找上来，地府也不好受啊。”白婉蓉道。
　　“所以巡视发现孤魂野鬼，也就证明那是没有靠山的，可以硬来了？”袁行道。
　　“是啊。”
　　“地府也欺软怕硬啊。”袁行苦笑道。
　　“这是肯定的，虽然阴阳两界互不干扰，但是实力强大的修行者是可以打破这个界限的，不得不防。”
　　“果然实力才是一切啊。”袁行叹道。
　　袁行的房子安置完毕，白婉蓉又带着袁行出门，指着隔壁一栋房屋道：“这是我的房子，这几天里如果你还有什么疑问，可以随时来找我。不过来找我的时候，你要用灵力激活一下我给你种下的定神咒，我才能感应到你，否则我也看不到你。”
　　白婉蓉说着，指了指刚才给袁行画咒的手心。
　　袁行点点头。
　　“还有……”白婉蓉想了想，道：“你没事的话，可不要乱跑。你是第一个以肉身进入幽都的人，我也不知道会不会引起什么乱子，所以还是安分守己点好。”
　　“我是第一个？”袁行讶道：“之前没有活人来过这里？”
　　“其他活人要来，那也是要学会了元神出窍之后灵魂过来。这是阴间的地盘，肉身过来哪怕有定神咒护住心神，肉身那也是会折寿的。”白婉蓉道。
　　“啊？那我岂不也是……”袁行脸色大变，自己本来寿命就短，再折的话，那还有活头。
　　“别怕。”白婉蓉笑道：“这个折寿是按比例来的，而且寿命越长的人折的越多，这是天道的设置，避免人间过度的插手阴间的事。而且我感觉你的寿命本来就不长，也折不了几年，比起你刚才遇到的生命危险，这点影响应该不大。”
　　喂喂，谁刚才遇到了生命危险啊，本来是可以全身而退的……
　　袁行无语，但是这也是对方的一番好意，他也不好说什么。而且比起折损几年的寿命，能见识一下这普通人一辈子都看不到的传说中的幽都，也算是值了。
　　而且按照白婉蓉所说的按比例来折寿，且寿命越长折的越多，这对于那些强者来说才是最大的顾虑。
　　修仙者寻求的就是长生，看中的就是寿命。而这里实力越高寿命越长折寿的时间越多，这比杀了他们还难受。
　　很多时候，修仙者能否突破瓶颈获得新的寿命，缺的就那么几百年。
　　也只有自己这种寿命极短的人来说，折寿的时间才勉强能接受。
　　而像自己这般寿命的，基本就是凡人了，而凡人可没有能耐来到这里。
　　所以说自己是第一个来到这里的活人还真是没说错。
　　不过，既然已经折寿了，那么来一趟就不能白来，无论如何还是要逛一下这里才行。
　　“好吧，如果你实在要逛的话，最好不要乱吃东西，这里的东西虽然表面上看起来与人间一样，但是那都是鬼魂们怀念人间而做出相似的外形而已，肉身最好不要吃。”
　　见袁行的神态，白婉蓉已经知道劝不了袁行，便只得退而求其次，劝告着。
　　“放心，这里的东西我肯定不会吃的，我包裹里的东西够我度过这几天了，我只是想见识一下这里而已。”袁行道。
　　“好吧，那你自己小心，我也不好跟着你，不然别人看我在自言自语，也会发现些端倪。”白婉蓉无奈道。
　　其实不想开口说话，可以用传音入秘的功法直接大脑对话，但是这个功法需要肉身的经脉运行才能实现，而鬼已经没有肉身了，也就无法用出来。
　　事实上这也是大部分修行者的遭遇，任其生前多么厉害，只要肉身死了成为鬼魂，则大部分法术都用不出来，彻底沦为了普通鬼。
　　鬼也能修行，但是那是完全另一种不同于人的修行方式，有专门的鬼修一道。
　　不过，大多数人不会在生前去修鬼修，死了再修，就等于重头再来，不如直接投胎转世划算。
　　所以白婉蓉是无法传音入秘的，也就不敢跟着袁行。
　　“嗯嗯，辛苦你了，你好生休息吧。”袁行笑道，倒是不在意。
　　白婉蓉自回去自己的房子里去了，袁行便开始在这个幽都游逛起来。
　　不过逛了一阵，袁行就有些后悔了，觉得失去的几年寿命完全不值。
　　原本以为这里会是全新的另一种景象，却没想到因为这些鬼们怀念人间，所以不管是建筑还是鬼们的衣食住行，都继续延续人间的模样在进行。
　　甚至由于这里是幽都，不同于人间看到的鬼怪是半透明状，在这里，鬼魂从外表看起来也是真真实实，与真实的人无异。
　　恍惚间，袁行只感觉自己是重新回到了人间，在逛一座普通的人类城市——要不是人们直接穿过自己的身体，袁行都要当真了。
　　正失望间，路过一个广场看台，就听得里面喧嚣震天，主持会场的司仪的声音也传出来。
　　“哎，走过路过不要错过啊，元婴境功法限时拍卖，此功法出自名震天下的鸿宇宗，乃鸿宇宗镇宗之宝，是鸿宇老祖的最得意弟子烧给他的。
　　“此功法虽然为人间功法，各位用不上，但是各位要是有挂念的朋友，或者想振兴人间自己的宗门，都可以买下它，还赠送一本托梦功法。
　　“各位可以用托梦的方式把此功法传给相应的人，来完成你们生前未完成的心愿，还等什么，好货不贵，起拍价，只需要二百亿冥币，机会不要错过哦……”
　　袁行向那边看去，就见高台上一个男子正在高声喊着，而在不远处的角落，却是用铁链锁着一个须发皆白的老者。
　　那老者虽然此时看起来颓靡不振，但是从那眉宇间的气质可以看出，他曾经必然是傲视天下的一位王者。
　　他或许就是司仪口中的鸿宇老祖，可惜的是死了之后，生前功法全废，虎落平阳被犬欺，连最宝贵的东西都被人夺去了，还被狗一样用铁链给锁着。

第六章 透明阴间
　　此时站台下已经围满了人，熙熙攘攘的，后来者只能围在更加外围。
　　不过这对袁行来说不是问题，他直接上前，可以将前方所有挡路的人都穿过去，直达站台面前。
　　他抬头看去，那司仪介绍的是桌子上的一个锁着的箱子，那宝贝显然都在箱子里。
　　袁行本想着别人看不到自己，可以上去瞅两眼。结果没想到是锁着的，这样的话，偷看是别想了。
　　正打算转身离去，由于人就站在站台边上，手便不由自主拍了一下站台。
　　下一刻却是拍空，袁行一个趔趄差点摔倒。
　　袁行吃了一惊，再看站台边缘，就发现自己那只手竟然穿到看台里面去了。
　　那看台竟也如同这些鬼一般直接穿身而过。
　　他脑海里的第一个念头，就是玩游戏时候的一个概念：穿模了。
　　袁行一路逛下来，都是走的正常的人行道，除了鬼之外，没有尝试过去碰其他障碍物，没想到自己竟然连看台都能穿。
　　不过这虽然是意料之外，但也是情理之中。
　　鬼是属于灵体，能与之交互的，也只能是灵体，所以不只是这看台，那些房子啊桌椅板凳什么的，只要能与鬼进行交互的东西，都是灵体。
　　而灵体的鬼会直接穿透自己，那么那些建筑物自然也是如此。
　　恐怕除了地面之外，这个幽都里的一切，自己都不能触碰了。
　　哎？等等，既然自己能穿过任何东西，那么那个锁着的箱子岂不是也挡不住自己？
　　袁行心里一喜，就要过去。
　　结果一踏步，整个人都陷进看台去了。
　　看台有好几米高，看台上又有桌子，桌子上才是箱子。
　　而自己无法与任何东西交互，根本就上不了看台，更别说看箱子了。
　　不过这难不倒袁行。
　　袁行可是有法力在。
　　他驱动飞剑，便已经悬浮在了半空，然后他慢慢调整高度，确定自己的头与箱子保持一致之后，才再慢慢飞过去。
　　头果然如愿以偿穿过了箱子的皮层，进入到了内部，果然就见里面摆着两本书。
　　一本是托梦之法；另一本便是那传说中的元婴境功法。
　　袁行练功没有瓶颈限制，虽然这个功法高他一个境界，但是也能练，最多发挥不出全部实力罢了。
　　所以袁行打算学学。
　　结果又一个问题出来了。
　　书是合上的，想要需要打开，但是自己无法触碰到物品，自然也没办法翻页。
　　于是，袁行再度用上了穿模手法，一点点将眼睛接近穿过封面，就可以看到下一页的文字。
　　像极了他以前玩游戏的时候卡BUG一点点想看到角色衣服里面景色的样子。
　　半个小时之后，他揉着有些酸痛的眼睛，总算松了口气。
　　两本书都被他给看完记住了。
　　不过那本托梦之法，明显是属于鬼修的法术。他只顺便记了一下，暂时是学不了的。
　　记下之后，袁行从箱子里后退钻了出来，此时看台上正进入激烈的竞价阶段，初始两百亿的价格，此时已经被叫到接近一千亿了。
　　千亿……
　　袁行暗暗咂舌，这个单位，足见冥界的通货膨胀有多么恐怖了。
　　摇摇头，正准备离开，眼角却是瞄到了看台角落处被所有人都忽视了的那位白发老者。
　　这个什么老祖，一听名号就强得吓死人的强者，没想到如今却落得这般田地，真是让人唏嘘。
　　袁行飞到那人面前，看着他叹了口气，正准备离开，没想到此时那微眯着眼睛的老者却是睁开了眼来，沙哑着声音低声道：“谁？”
　　袁行吃了一惊，难道被他察觉到自己的存在了？
　　就见老者深呼吸了几口气，再度道：“没错了，这里……有人，你是谁？”
　　这就好像在人间里，如果有鬼贴近路人，人就会感到有一股阴冷风一样。
　　袁行也是贴着路过，距离近了，加上老者或许天生感应灵敏，所以就察觉出来了。
　　不过袁行散发出来的却不是鬼的阴风，而是人的热气。
　　所以老者才断定是人。
　　袁行耸了耸肩，他看不到自己，自己说的话自然也听不到，而且自己也无法交互这里的一切东西，所以完全无法回答对方。
　　正打算离开，没想老者此时突然道：“朋友别走，我有大机缘给你。这样，你先按我说的做，学一门鬼术，就能跟我对话了。”
　　袁行暗道扯犊子吧，我又不是鬼，怎么学鬼术？
　　“鬼其实就是人的灵体，而鬼术就是不依靠肉身，纯粹用灵体修行的一种法术，类似精神法术，所以人类其实也能学。只是要学精通乃至大成，可能会影响到人原本的修炼路线，不过，你只是学最基本的鬼术，不会对你本来的修为有任何影响的。”老者似乎能明白袁行的心思，忙解释着。
　　老者的解释，就好比体术与精神术的关系，体能与精神是互斥的，一方强另一方必定弱，所以一般只能选择一种。
　　不过只是入门的基础法术，相互学是没问题的。
　　听了这个解释，袁行也暂时选择相信他，看他怎么说。
　　“灵体没有经脉，所以修炼方式就是想，就是悟。想的方向便等同于运行经脉。所以首先你要做的是进入打坐状态，然后放空思想，将所有的注意力都集中在灵台，然后我来告诉你灵台思考的方向……”
　　老者开始讲解起功法来，基础入门的功法并不难，一学就会。
　　于是，当袁行从打坐中回过神时，就感到精神多了一些东西，然后，他开始用精神打起了招呼。
　　“你好。”
　　“哈哈，果然有人，你好你好。”老者大喜，忙道：“相信你应该听说过我的名字，刚才那人也说了，没错，我就是名震这华封州的鸿宇老祖。”
　　“额……抱歉，我才刚踏足华封州，还不了解这里的情况。”袁行尴尬道，他的确没听到这个名字。
　　“啊这……没听过也没关系，你看他们竞价的价位，就应该知道我的功法的强大之处。所以朋友，只要你愿意帮助我，我可以传授你无上的功法，我虽然对鬼术才刚入门，但是对人的功法来说，却是有着极大的权威，相信这正是你需要的。”老者忙道。
　　“行吧，你要我做什么？”袁行也看他可怜，便答应了。
　　“首先你先帮我去把那个箱子里的秘籍给毁掉。”老者忙道：“那是我派镇派之宝，绝对不能落入外人手里——唉，我那徒儿怎如此糊涂，竟然将这个给我烧来，傻女傻女啊。”
　　“这……我无法与这里的东西进行交互，毁不了任何东西。”袁行无奈道。
　　“别担心，我教你用鬼火，这也是基础鬼术，很好学的……”
　　片刻之后，袁行便再度进入到箱子里，精神一放，顿时那两本书便燃烧起来。
　　再度回到老者旁边，此时拍卖已经进入尾声，最终以两千亿的高价成交。
　　然后箱子打开，顿时所有人都傻了眼，就见里面空空如也，连个灰尘都没有剩下。
　　灵体燃烧是不会留下任何残留的，都会烧得干干净净。
　　于是，矛盾开始了。
　　司仪一方觉得有谁动了手脚，交钱一方觉得司仪骗钱。
　　能交得起两千亿的绝对不是好相予的主，于是争吵迅速升级为了动手。
　　一时间各种鬼术漫天飞舞，人群纷纷避开，现场一片大乱。
　　袁行看得正热闹，旁边老者又道：“快，趁现在，将我后背贴着的一张符咒给烧掉，就是它封住了我的鬼力。”
　　袁行看向老者身后，果然见到有一张符纸，便再度运起鬼火烧了上去。
　　只这简单用了两下鬼术，袁行便感到精神有一阵疲累，显然初学鬼术的他，精神力还是太少了。
　　不过好在老者此时恢复了过来，他精神一振，手轻轻一摆，便挣脱了铁链的束缚，恢复了自由。
　　“先离开此地，找个安全所在休养一番。”老者站起身来。
　　“额……来吧，到我家里去。”袁行知道没有房子的话，就代表孤魂野鬼，很容易被人发现，便提议道。
　　“那多谢了。”老者感应着袁行的位置，跟着飞速离去。
　　没过多久，两人便回到了袁行的那个房子处，袁行便指了指道：“你就在这里先休养吧。”
　　老者点点头，进到房子里，开始打坐运功。
　　袁行等在外面，有些无聊，又想到既然这个老者在这个州界名震天下，何不找个这里的人先问问他的底细呢。
　　这般想着，袁行便来到了白婉蓉的门外。
　　白婉蓉说过，有什么问题可以随时问她，而她是这个州界的人，应该知道老者的身份。
　　站在门外，袁行抬起手，就要敲门。
　　结果手才一碰到门，便直接穿了过去。
　　袁行这才想起自己无法与这里的东西交互，什么东西都是会穿身而过的。
　　白婉蓉也说过，要找她之前，要先激活一下手里的定神咒，那样她也才能看到自己。
　　这般想着的时候，人在手敲门惯性下却是已经将上半个身穿过了门，看到了房间里的情况。
　　正准备退出去激活定神咒时，袁行却是睁大了眼睛，死死看着里面。
　　房间里，白婉蓉却是正在沐浴。
　　鬼魂理论上是不需要洗澡的，但是这里的鬼们都怀念人间，所以一言一行都继续着人间的习惯，包括吃饭喝水。
　　自然的，沐浴也是一样。

第七章 掩耳盗铃
　　在人间，人是实体是真实能看到的；鬼是虚体一般人看不到，就算有道行的人看得到，那也是呈现半透明状看不真切。
　　但是在幽都，这个情况就完全反转过来。
　　袁行是人身，反倒呈现出透明状态不被人所见；而鬼在这里，却是真实能看到的，甚至纤毫毕现。
　　此时袁行已经站在了浴桶面前，桶里面，便是白婉蓉正惬意的坐在里面微眯着眼，桶里面的水正漫过胸口。
　　袁行仔细的欣赏着，暗暗称奇。
　　这哪里还有一丁点鬼的样子，哪怕是人类里，也没几个有她这般美好白皙的身段。
　　只是可惜的是……
　　袁行伸出手，果不其然手直接穿透了白婉蓉的身体，就好像穿过空气一样，没有任何触感。
　　要想有触感也是可以的，就是激活白婉蓉提前种在自己手上的定神咒，那定神咒显然有着某种能力，能让自己与她产生真实的接触。
　　但是如此一来，白婉蓉也看得到自己了。
　　袁行只能略带遗憾的对着某处虚空握了握。
　　“嗯？”白婉蓉此时却是若有所感的低下头，看向胸口，嘀咕道：“怎么热热的？”
　　白婉蓉虽说是在泡澡，但是鬼魂喜阴冷，所以泡的水其实是冷的。身体冷水也冷，当然有一丁点热度就会察觉得到。
　　而热度的来源，自然是人的温度。
　　跟之前老者一样，虽然鬼看不到人，但是人离得太近的话，鬼就能感知到人的热气。
　　当然如果平时的情况下，这点热气并不会被鬼所在意，就好像人间里，人感到一股冷意只会以为是衣服穿得少了或者有风吹过，不会联想到是鬼一样。
　　在这幽都也是一样的道理，幽都从来没有过活人真身直接过来的情况，所以只是一闪既过的热意并不会让鬼往人身上想，这也是为什么袁行走路的时候直接穿过那么多鬼都没有鬼在意。
　　但是白婉蓉不同。
　　白婉蓉现在是泡在冷水里，对热源更加敏感。同时她也知道有袁行这个真人闯入这个世界。
　　特别是那个热源的部位，也太巧了。
　　先是胸口两处，然后顺着腰腹往下……
　　这个规律，以前白婉蓉是不懂，但是在那日树林里，被袁行误认为是瑶光然后大惩威能之后，她对这个规律的记忆是格外深刻的。
　　所以她很快就猜到是怎么回事了。
　　不过她并没有出声阻止，甚至脸上都没有丝毫的异样，依然若无其事的继续泡澡。
　　不过不同于之前只是安静不动的享受泡澡过程，此时白婉蓉却是抬起双臂来，开始揉搓清洗起来，甚至于为了方便搓洗，还直接站起身，将藏在水下里的美好部位也都展露出来。
　　而在搓洗中，更是重点关注刚才被热气笼罩的范围，她知道，那是袁行最感兴趣的部位。
　　袁行这里，一开始只是心平气和的鉴赏，毕竟他不是初哥，早就见识过无数这种画面了，心里根本不会起太大波澜。
　　但是后面白婉蓉开始搓洗起来，袁行就不淡定了。
　　静态图与动态视频的差距完全不可同日而语。
　　特别是那动态里面，白婉蓉不知是故意还是无意，直接对袁行感兴趣的部位重点照顾。
　　这直把袁行看得口干舌燥。
　　可恶的是自己根本碰不到她，只能干看着，就好像在看视频一般。
　　袁行有些不甘心的再度伸出手去，下一刻却是一愣。
　　满手的滑腻软弹，就是有点冰凉。
　　自己这是触碰到她了？
　　袁行的手确认似的再次用了下力。
　　没错，的确碰到了。
　　这个时候袁行才发现，自己的手心发出淡淡的光芒来，那是定神咒被激活的状态。
　　定神咒激活状态下，白婉蓉就能与自己接触，不过自然也能看到自己。
　　之前袁行就是怕白婉蓉看到自己趁虚而入，从而在心里降低对自己的评价，所以才只能作壁上观，不敢激活。
　　但是为什么现在它自己激活了？
　　那岂不是白婉蓉就能看到自己了？
　　袁行心里一惊，忙看向白婉蓉的脸。
　　却见后者依然面色淡然，且目光平淡，根本没有特意看向自己。
　　所以她还是看不到自己？
　　但是自己却能碰到她又是怎么回事？
　　不管了……
　　大餐当前，袁行只简单想了一下之后，就懒得再想，直接开始了动手。
　　而白婉蓉这边，却是心神激荡。
　　那定神咒，自然是她给激活的。那是她的东西，她自然也能控制。
　　之所以如此，自然也想要让袁行真正的动手了。别说袁行感到煎熬，白婉蓉在上次尝过滋味之后，此时被那热气惹得感觉似有似无的，也是倍感难受。
　　所以干脆她就让袁行现出形来。
　　不过，白婉蓉性格害羞，她是万万不敢承认自己主要邀请袁行的，所以她只能装作依然看不到袁行，继续做自己的事。
　　而也不知道该说她脸皮薄还是厚，在袁行上下其手的时候，她虽然感觉上来，但是硬是能撑着不吭一声，脸色除了有些像洗澡该有的一些绯红之外也没有多大的变化。
　　这让袁行都一度相信了白婉蓉的确看不到自己，甚至还感觉不到自己在碰她。
　　直到，破关的时候，白婉蓉终于是撑不住，张开了嘴传出了一声悠长的悲鸣。
　　袁行精神大振，之前一直小心翼翼担心动作太大暴露行迹，使得自己根本就不尽兴。现在看来自己是多虑了，那还客气什么，当即一张大嘴狠狠吻下，封住了白婉蓉的声音。
　　不得不说的是，鬼跟人的感觉还真的不一样。
　　人有体温，而鬼全程都是冰冰凉凉的，配合袁行的高体温下，两相结合有一种处于冰火两重天的奇特感觉。
　　就在如此新奇感觉中，一个时辰之后，两人最终双双挤在浴桶里紧紧抱在一起喘着气，连冰凉的水都已经有些温热了。
　　“婉蓉啊，你真是太棒了。”温存中，袁行抚摸着白婉蓉，轻声叹道。
　　而白婉蓉却是仿若未闻，她睁开眼来，喃喃说道：“咦？刚才我是睡着了，做了个奇怪的梦？”
　　袁行笑笑，正要开口调笑，结果却感到身子一轻，随即在惯性作用下，却是直接穿过了白婉蓉的身体，然后再穿过浴桶，直接趴在了地上。
　　袁行一愣，再看手心，那定神咒的光芒却是消失无踪，却是激活状态已经解除，自己重新变回了透明人。
　　不用说，肯定又是白婉蓉做的好事。
　　袁行无语，这掩耳盗铃，有什么意义吗？
　　“唉，估计袁行也该回来了，我还是早点起来吧。”白婉蓉又自顾自的嘀咕了一句，然后起身，擦干身子，开始穿起了衣服。
　　袁行知趣的也穿上衣服，然后向外走，穿过房门，站在了门外。
　　然后他这才自己催动灵气，激活了定神咒。
　　做完这些，他才抬手敲门，这一次手就敲实了，传出砰砰的声音来。
　　“来了。”房门后传来白婉蓉的喊声，片刻之后，门开，重新穿戴整齐的白婉蓉俏立在门口。
　　“婉蓉啊……”
　　袁行笑笑，自然伸出手去牵白婉蓉的小手，结果才一碰到，后者就如同触电一边立时避了开去，同时小脸涨得通红，口里支支吾吾道：“你……你干什么？”
　　“啊？”袁行呆住。
　　刚才全程里里外外都触碰过了，都从未见她如此脸红过，现在只是碰一下手而已。
　　“还有……别……别叫得那么亲昵，我们关系还没那么好吧？”白婉蓉低下头，缓缓道：“你叫我白姑娘就行了。”

第八章 遗忘
　　白婉蓉的态度转变，一度让袁行产生了刚才在房间里翻云覆雨的景象是幻觉的想法。
　　不过，自己身上残留的独属于女子特有的淡香却是让他确定那是真实发生过的美事。
　　但是既然白婉蓉如此说了，自己总不能来硬的，便只得点头迎合道：“好的白姑娘。”
　　“你找我有事吗？”白婉蓉就这么堵在门口，没有打算请袁行进屋的意思。
　　废话，这才刚刚结束战斗呢，战场哪里那么快能清理得干净。要是现在把袁行让进屋里，白婉蓉的伪装势必保持不下去。
　　白婉蓉生性害羞，要是被人知道她的主动邀请，那无异于公开处刑，比杀了她还难受。
　　所以完事出来之后，白婉蓉对袁行的态度反倒比起之前要更生分了许多，就是为了掩饰刚才两人如胶似漆的事实。
　　“额……我找你……做什么来着？”袁行却是一时间忘了来找她做什么。
　　本来是有事来找她的，结果这么一番状况下来，袁行早已忘了自己原来的目的。
　　正想着，却见白婉蓉目光越过袁行，看向他身后，讶道：“鸿宇老祖？”
　　“对了，我要说的就是这个事。”被这一提醒，袁行总算想起来了，然后他也回头看去，就见对面自己的房子门口，之前那位老者正站在那里张望，似乎在找自己的身影。
　　看来老者已经打坐休养完毕了。
　　“你怎么跟他扯上关系了，他可不是什么好人。”看到老者出现在袁行家门口，白婉蓉自然猜到两人有关系。
　　“啊这……”
　　“嘘。我们边走边说，不要引起他的注意。”
　　白婉蓉打断了袁行的话，先锁好了门，然后走上大街，再若无其事的转向向着大街走去。
　　老者的目光在白婉蓉身上停留了一下，便移开目光，没再搭理。
　　这里是居民区，来来往往都有不少人，所以只要举止不太异常，那么没人会注意。
　　而虽然袁行定神咒激活下能被鬼所看到，但是仅限于施展定神咒的主人——也就是白婉蓉才能看到，其他鬼依然看不到袁行。
　　走到大街，白婉蓉才松了口气，此时袁行终于忍不住问道：“你刚才说他不是好人？”
　　白婉蓉淡淡说道：“在这华封州，能威名远播的，可不是靠救人做好事得来的，而是杀人杀出来的。更别说开宗立派，更加不可能心慈手软，好人哪里做得了这些。你先跟我说说你们是怎么搭上关系的吧？”
　　袁行便把与老者之间发生的事大概说了一下。
　　“呵呵，传授你功法，这话听听就好。”
　　听到袁行说到老者的承诺，白婉蓉不禁冷笑不已。
　　袁行奇道：“这个……我救他一命，他给我几套功法不难吧，反正他都是死了的人，功法留着也没用。”
　　白婉蓉道：“救他一命？拜托，他都已经是死人了，救他什么命？鬼命？所谓杀人不过头点地，那些杀了人还让对方魂飞魄散的人会损阴德的。
　　“更别说在这临近地府的幽都了，在这里没谁敢杀鬼的，如你看到的，那些拍卖者也只敢控制住鸿宇老祖不敢下杀手。
　　“至于你说他都是死人，功法留着也没用，这话就更错了。如果他真的觉得自己留着没用，为什么不直接转世投胎去？
　　“会滞留在这幽都的，本身就是那些对人间还有留念不舍得离开的鬼，越是说不留念的越是要怀疑。”
　　袁行听得讶道：“那你对人间的留念是什么？”
　　白婉蓉一愣，随即有些气恼的道：“在说鸿宇老祖呢，你扯我做什么？”
　　这个声音有些大了，周围路过的人都看了过来。
　　白婉蓉脸色微变，匆忙离开。
　　袁行知道在外人眼中是白婉蓉一个人在自言自语，会感到奇怪，忙用上之前老者教的鬼术，脑海中联系她道：“那我们直接传音吧。”
　　这是类似于人间的传音入秘的手段。
　　“哎？你学了这个？不早说。”白婉蓉无语道。
　　“你没学过吗，之前直接教我就没这些麻烦了。”袁行奇道。
　　白婉蓉就是太害羞，受不得别人异样的眼光，所以之前才不愿意跟袁行一起出去逛街，因为那会自言自语引起别人的注目。
　　而如果白婉蓉一开始教袁行这个鬼术，就不存在这个问题，也不会牵扯出老者了。
　　“我……我买不起那些鬼术秘籍。”白婉蓉黯然道。
　　“那不是基础功法吗，应该不贵吧？”袁行奇道。
　　“再不贵，我也不敢买。我的钱有限，这里的物价又不断上涨，我这点钱哪怕精打细算，也用不了多久的，等钱用完，恐怕我就要去地府投胎去了。”白婉蓉叹道。
　　“啊？没人给你烧钱来吗？”袁行讶道。
　　白婉蓉摇摇头，叹道：“我生前只是宗门里的一个普通弟子，能记得我的，也只有几个玩得好的姐妹，在最开始死的那些年，她们还会烧点来，后面时间久了，她们估计也渐渐忘了我了，唉。”
　　袁行这才想起，她之前给自己买房子的时候还会跟商贩讨价还价，之后又抱怨物价上涨太快，那的确不是有钱人会有的表现。
　　“之前我去帮神来大人去树林里暗杀你们，目的也只是想要让神来大人给我的躯壳多一些自由时间，好让我能够去找我那几个姐妹……啊，那是之前，我现在不会伤害你的，你不要误会哦。”白婉蓉喃喃说着，说到后面怕袁行误会，忙解释道。
　　“哦？原来那个时候在树林里，伪装成瑶光与我共度的就是你啊。”袁行却没有在意白婉蓉的解释，反倒注意到另一点，
　　“啊？”白婉蓉脸色一下变得煞白，忙摆着手支吾道：“不……不是我，我……我怎么会跟你做那种事啊，那种奇怪的感觉怎么可能会让我走不动路连反抗都做不到啊，我我……我不是那种人。”
　　“哦哦，那可能是我搞错了。”见白婉蓉的模样，袁行知道她不想暴露身份，也识趣的改了口。
　　“不是可能，是一定搞错了。”白婉蓉匆忙强调着。
　　虽然她知道那是自己，她也知道袁行知道那是自己，她也知道自己知道袁行知道自己，但是就是不能直白的说出来。
　　“嗯，这样吧，她们不记得你，我记得，等我出去以后，就给你烧钱过来。”袁行岔开了话题。
　　“啊，真的吗？”白婉蓉大喜，忙给了袁行一个纸条，道：“这上面有我的生辰八字与名字，你在买了冥币之后，要写上我的这些信息，再烧掉我才能收到。”
　　袁行接过看了一眼，然后收好，笑道：“放心好了，我会让你一夜暴富的。”
　　“这里的钱贬值很快的。”白婉蓉无奈笑笑，随即一叹，道：“其实如果有机会的话，我还是想上去看看我那几个姐妹。唉，这幽都里从来不见天日，我也不知道我来了多久，不知道她们现在过得怎么样了……唉，说来也奇怪，我活着的时候从没有这么多愁善感，现在死了反倒……啊，抱歉，一不小心就说了这么多。”

第九章 交易规则
　　“……说来也奇怪，我活着的时候从没有这么多愁善感，现在死了反倒……啊，抱歉，一不小心就说了这么多，我们还是说回鸿宇老祖吧。”
　　白婉蓉从回忆中回过神来，顿了顿，整理了一下语言，才道：“刚才说到鸿宇老祖。跟鸿宇老祖做生意千万要留个心眼——应该说在这个州界里，跟所有人做生意都要留心眼。
　　“在凡间，虽说做生意最讲究的是诚信，但是那是为了能长期做生意才产生的品质。而在这里，危机无处不在，每个人都朝不保夕，根本就不存在长期生意的可能，每个人做交易都是打着最后一次的心思，自然也没有诚信的必要。
　　“所以在这里，黑吃黑很常见，那些实力越强的，吃得也就越狠。
　　“鸿宇老祖有如今的名望，以及他创建的鸿宇宗有如此的体量，都是不知道踩着多少人的尸骨爬上去的。
　　“所以，如果你真的要跟他做生意，那么一定要留个心眼，做事先做一半，那才有可能拿得到你要的东西。
　　“比如你刚才所说，总共帮鸿宇老祖做了两件事，一件是烧了盒子里的秘籍，一件是烧了他身上的符咒。
　　“那么正确的做法，应该是在帮他烧掉了盒子里的秘籍之后就停手，然后说让他教你功法后再解开符咒，那样你才拿得到手。
　　“而他照做之后，你就不能真的把他符咒解了，因为你从他身上占了便宜，他恢复自由之后，一定要报复回来的。
　　“所以这个时候，就要趁机杀了他，才能以绝后患。”
　　袁行听得这些转变吃了一惊，讶道：“这也太黑了吧？”
　　白婉蓉耸肩道：“这就是华封州的生存潜规则，你不杀他，他就杀你。当然了，我这说的是人间里的事，在这幽都嘛……你是人他是鬼，貌似你杀不了他，他也杀不了你，不过他还有一个帮手，那就是神来大人。”
　　袁行讶道：“就是那个幕后主使？他们两人有来往？”
　　白婉蓉点点头，道：“鸿宇老祖算是这幽都里，人间实力最强的一批，好像是在突破化神境的时候，引发天劫，结果没扛过去才死了的。
　　“肉身灰飞烟灭了，灵魂却得以脱逃，而好不容易到化神境，鸿宇老祖是绝对不甘心投胎从头开始的。
　　“如果是以前的话，这种情况下，就是灵魂找到一个根骨俱佳的好苗子，进行夺舍。但是灵魂状态下，实力大减，而有那种资质的人实力也不会差，所以并不是那么好夺舍的，风险很大。
　　“但是现在有神来大人就不一样了，只需要委托神来大人制造一具好的躯壳来，就可以直接用。
　　“我也是之前在神来大人下面做事才知道一些他们之间的关系，那鸿宇老祖老早就在与神来大人接触了，让其为他画一幅特别的躯壳。
　　“神来大人也答应了，听说以往的躯壳，神来大人快的一刻钟，满的也几个小时便可以完成，实在长的也最多几天功夫。但是鸿宇老祖定制的这副躯壳，从神来大人定居在此开始，到现在足有好几年时间，都还没有完成，实在难以想象那是怎样的一副躯体。
　　“当然了，神来大人也不是免费帮鸿宇老祖做事，肯定要鸿宇老祖给出好处，这就涉及到交易，而既然是交易，就摆脱不了我刚才所说的潜规则。
　　“虽然肉身死了，灵魂从头开始，但是鸿宇老祖有偌大的一个宗门，香火不绝，所以他在这幽都是不缺钱的，有了钱，自然就能买到很多鬼术。
　　“所以他在这幽都里，实力也不差，一般情况下，是绝对不至于像你之前所说的那般被人像狗一样给用铁链拴在看台上，还肆意的拍卖他的宝物来。
　　“能做到这一点的，也就只有神来大人了，他虽然不能亲自下到这幽都来，但是可以号令这里的无数鬼魂代他办事。
　　“所以如果我所料不差的话，应该是神来大人的那副躯体将要完成，交易即将兑现，而往往矛盾就是出在这个时候，所以两人有了矛盾，神来大人便动了些手脚，来让鸿宇老祖吃吃苦头，教训一下他。”
　　听着白婉蓉如此分析下来，袁行也觉得有理，便道：“那以你之前所说的鸿宇老祖吃不得亏，必定会报复回去的吧？”
　　白婉蓉道：“理论上是这样，但是注定他报复不了的。人鬼两界，正常情况下是不能互相影响的，除非人专门修习对付鬼的法门；或者鬼修达到某一个境界才能伤到人。
　　“而两人都没有达到那个程度，所以无法互相伤害，但神来大人可以号令群鬼，所以可以间接伤害到鸿宇老祖，但是鸿宇老祖可号令不了人……哎？等等，你是说……”
　　白婉蓉顿时明白到袁行的意图，讶然看向他。
　　袁行点点头，道：“没错，我可以去当那个受他号令的人。比起报复那什么神来，我占的他那点便宜，显然不值一提的吧。”
　　白婉蓉脸色有些难看，担忧道：“你是说你要跟他合作去对付神来？”
　　袁行点头。
　　白婉蓉摇头道：“太危险了，这可是在与虎谋皮，对付完了神来大人，他肯定就对付你；或者在交手过程中，神来大人愿意退让，那就是他们两人合起来对付你了。”
　　袁行道：“那你知道神来的实力如何，有什么弱点之类的吗？”
　　白婉蓉摇头道：“我可没机会了解他那么深。”
　　袁行叹道：“那就是了，不入虎穴焉得虎子，放心好了，我实力可也不弱。”
　　如果是以前，袁行断然是不会去做这么冒险的事，但是现在为了众女的安全，他不得不冒险。
　　他总不能一直都躲在女人后面。
　　而且河洛也算过此行有惊无险，他对于河洛的先知神通还是很信任的，至少至今为止从未失误过。
　　白婉蓉见袁行下了决心，只得叹了口气，不再多言。
　　袁行又道：“为了你的安全，你最好别让鸿宇老祖知道你与我的关系……要不你还是搬个家最好？”
　　白婉蓉叹了口气，知道自己实力低微也帮不上什么忙，不拖后腿就已经最好，便点头道：“行，不过你要把现在这个传音鬼术教给我，这样以后有什么事，我们才方便联系。”
　　袁行想了想，突然笑道：“何止这一个鬼术，这样吧，我把这幽都都逛一遍，把市面上所有的鬼术都给学了教给你怎么样？”
　　白婉蓉眼睛大亮。
　　袁行不被任何鬼所见，又可以穿透任何东西，那么理论上来说，只要这个幽都里的东西，他都能不被阻拦的看到。

第十章 与虎谋皮
　　接下来的时间，白婉蓉就带着袁行逛遍了整个幽都。
　　这可累坏了袁行的眼睛，基本上的好书都是合上的，需要他一点点调整距离才能慢慢看下去，费时又费眼。
　　不过虽然累，但也物超所值，且也是幽都从未有人完成过的壮举。
　　再有钱，也不可能买进幽都所有的秘籍，因为有些好的秘籍是不外卖的，所以从未有过鬼能够将所有鬼术都收集齐，更别说看完了。
　　但是现在，则被袁行完成了。
　　袁行整整不停息的花了三天时间，才将整个幽都的功法收集完毕，在将最后一本书交到白婉蓉手上的时候，终于累得受不了，趴在她新安置的房屋里睡了过去。
　　一觉醒来，又是一天过去了，袁行看了看，此时白婉蓉正在角落处专心的打坐练功，便没有打搅她，走出门外，这才向自己原来的家里赶去。
　　所谓事有轻重缓急，原本袁行是打算立马去找鸿宇老祖合作的，但是想着合作开始便不能再与白婉蓉见面，也就无法给她收集功法。比起白婉蓉来，显然那个老头的事可以往后推迟。
　　现在总算把白婉蓉的事忙完了，这么几天过去了，那老头应该早已经不在那里了吧。
　　果不其然，袁行回到原来的家里之后，房子里早已经是空空如也，不过在桌子上醒目的留着一张字条，袁行看了看。
　　【朋友，我乃鸿宇老祖，那日得你相助，想谢却联系不到你人，所以特地留言。如果你看到此留言，请来幽寂园第七号住宅，我已经备上大礼相候，还希望能与你共图大事。】
　　看来果然如之前分析的那般，鸿宇老祖吃不得亏，必然会报复回去，而现今，只有自己才能帮他完成这个心愿，所以才留下字条。
　　袁行便准备一番，之后便向目的地行去。
　　之前刚将这幽都游逛了一遍，袁行自然知道幽寂圆的所在，那是幽都里的一处高档园林，里面都是些有钱人才能住的。
　　只这一点就可看出鸿宇老祖的确是不差钱，理应不该被人欺负到那种程度。
　　袁行一直来到留言上所说的第七号，竟意外的看到豪宅门外还有两个人站岗。
　　那两人身着统一款式的衣服，衣服上还用小字绣着鸿宇宗三个字。
　　却原来是鸿宇宗的弟子。
　　鸿宇宗势力应该不小，所以必然会有弟子因为各种原因死去。只是没想到这两个弟子死了都不想自由，还来给鸿宇老祖看门。
　　不过这两个看门的对自己起不到作用，袁行直接直接悄无声息的进门，穿透墙壁进入房间，果然就见之前那个老者，他此时正在一处蒲团上盘腿打坐。
　　“哦？朋友来了？”
　　袁行走进还没有开口，老者先若有所感，睁开眼来，笑着问道。
　　“嗯，我来拿我应得的报酬。”袁行淡淡回道。
　　“好好好，不过先让我尽一下地主之谊吧，请坐……额，看我这老糊涂，你好像也坐不了，自然也无法品茶，哎呀，这样一来，岂不是太没礼了。”老者拍额道。
　　“在这里就不用人间的那一套了，直接干脆点吧。”袁行道。
　　“行行。”老者爽朗的笑了笑，点点头，不过却没有行动，而是突然转移话题，道：“虽然我看不到你，但是如果我所料不差的话，你应该就是不久前入侵山谷的那一行人中的一个吧？”
　　这其实并不是什么秘密，当时四人在上面杀得地动山摇的，牵扯进来的鬼魂也有成千上万，这下面不可能不知道。
　　事实上在袁行游逛幽都的时候，就听到有不少人在议论这个事。
　　只是没有鬼会想到有人敢进入到幽都来，因为这里的寿命惩罚机制是任何一个修士都无法忍受的。
　　“哦？”袁行声音转冷。
　　“呵，别误会，我对你们的行为并没有意见，相反，我其实跟你们目的一致，都是要对付山谷的主人——那个自称为神来的狂妄之徒，所以，我们可以合作。”
　　“哦？我要怎么相信你的话？”
　　“你在这里呆了这许多天，相信也听到过很多人对神来的怨言吧？”老者叹了口气，道：“神来将所有人都视为牛马看待，是个人都受不了，而我感受更深。
　　“我是什么人，我可是鸿宇宗开山祖师，从来只有我命令别人，没有别人命令我。哼，惹不起我本想躲得起，我不愿意做她的牛马，打算就在这幽都好好过活，她倒好，竟然指使一群鬼来欺辱我到那个地步，真是岂有此理。”
　　老者说到最后，早已经咬牙切齿，怒发冲冠，一掌拍在地上。
　　“也多亏有你救了我，否则我还不知道要被她折磨到什么地步。”
　　“唉，不过我再怎么气愤也没用。”老者又如泄了气皮球一般，一下耷拉下来，叹道：“我是鬼，无论如何都伤不到人，是无法报复她的，所以我才把希望放在你们身上。帮助你们一起打败神来，也算是对你的答谢吧。”
　　老者这一番生动演绎，总算‘打动’了袁行。
　　“行，我相信你，那我们要怎么合作？”袁行回道。
　　老者道：“要对付神来，主要问题有两个。一个是她有将画画变为现实的神通，再加上鬼魂们的簇拥，所以可以有无穷无尽的手下，有这个能力在，你们连近她身都做不到，更别说伤到她，所以这一个问题，是如何接近她。
　　“然后第二个问题，是她的实力问题，就算排除神通，她本身已经是具灵境后期，就算接近她身也没那么容易杀掉她，更何况如果只有你一个人的话，就更难得手，反倒会让自己丢了命。
　　“所以要打败她就要从这两点入手，而正好我有解决方案。”
　　袁行讶道：“她可是有什么弱点？”
　　老者摇摇头，笑道：“没有，但是我有办法。自从她招惹了我以来，我一直在想对付她的办法，不过这幽都里都是鬼术，是没办法的，只有从人间找。
　　“于是我托梦给了我弟子，让其在世间搜寻，终于从专门对付人鬼道门的宗派里得到了这一张符咒，只需要将此符咒贴在神来的身上，则就可以将她的灵魂给排出体外。
　　“没了灵魂的躯体，就是行尸走肉，再没有任何威胁；而失了躯体的灵魂，也将没有任何实力，那时候，就可以由我来对付她了。”
　　老者说着，将一张符咒拿出放在地上，补充道：“你可以用朱砂照着这个符咒的阵法画出来，朱砂配比如下……”
　　袁行拿不了鬼魂的东西，只能照着画，而作为一个修士，画符是基本技能。
　　袁行按照要求配比好朱砂，然后画出符咒来收好，再道：“那么问题是我如何接近她呢？”
　　老者笑了笑，指了指门外，道：“这就是第一个问题了，如何接近她？
　　“你来的时候应该也看到了门外有我的两位弟子吧。神来为了灭我的傲性，几次都要我屈身去服侍她，我当然是不肯的，不过，作为我态度软化的象征，我可以派我的一个弟子去服侍，她必然会欣然接受。
　　“而你就可以替代我这位弟子，就可以接近她了。
　　“身份问题不用你担心，去见她必须要进入躯壳，而她制造了几十万具躯壳，不可能每一个都记得，所以她认人的标准是印记。她制造的每一具躯壳都有印记，而我有办法伪造一个印记放在你身上，再稍微改变一下你的外貌就没问题了。”
　　袁行听得眉头大皱，道：“什么啊，要我去服侍别人？”
　　老者笑道：“成大事者不拘小节，你为了打败她不惜折损寿命也要来到这幽都寻找机会，现在屈身服侍一下，应该也能忍受吧？实在不行的话，我再给你几样好东西作为补偿吧。”

第十一章 神来城
　　虽然至今袁行也不知道那传说中的神来长什么样。但是袁行的长相，那神来却是知道的，那山谷里到处都是她的眼线，甚至神来还画过袁行的躯壳去刺杀河洛。
　　所以要去见神来，必须易容。
　　袁行不会易容术，但是老者会，所以特地教会了他。
　　易容完毕，就要升上地面去，不过幽都到地面人间，中间有一大段实心岩石泥土等，肉身是不能直接穿行的，袁行下来还是因为有白婉蓉鬼术同化护身，现在要上去，袁行也直接是上不去的。
　　于是，老者又教了袁行遁地术。
　　老者再怎么不想让袁行捡便宜，但是涉及到计划相关的事，不得不传授。
　　做完这些之后，老者便带着袁行，从一个方位，直升而上。
　　随着周围的压力一松，同时眼前一亮，袁行便知道自己总算重回人间了。
　　只不过这里却是一处有些阴冷的巨大的房间，袁行不知道具体有多大，因为视线被无处不在的密密麻麻挂着的无数副挂画给挡住了，看不到边界。
　　那些挂画上画着的都是各式模样的人物全身像，栩栩如生，说是照片也不为过。
　　“这里是……咦？”
　　袁行开口想问随行而来的老者，结果一转头却不见人。
　　这时袁行才醒悟过来，这里是人间，变成了自己可见，而鬼无法再看见的局面。
　　“这里就是藏图室，也是神来大人的军队仓库。”
　　一个沙哑的声音从旁边传来，袁行转头看去，就见不远处的一幅画蠕动了一下，随即那画的人物向外伸出了一只手，然后是头、脚，最后整个人都从画里走了出来，而原来那副画，就只剩下空白的白纸，以及边角处写的一行字：丁部三百五十二。
　　这行字应该就是图纸的编号。
　　“鸿宇老祖？”
　　看着那人，袁行试探着喊道。
　　“咳咳，正是老夫。”
　　那人咳嗽了两声，点点头，回应道。
　　“你怎么用这副身躯啊？”
　　袁行有些无语。
　　此时的鸿宇老祖，哪里还有之前那种不怒而威、一看就知道是王者气派的气势。
　　那人是个皮包骨的小老头，身高不到袁行的腰迹，身上的皮肤如同老树外皮一边满是褶皱，而且还是个驼背，配合上他不停的咳嗽，看起来就像是马上要入土的已经无药可救的风烛残年老人。
　　“别……别说了，咳咳，还不是神来那……那个混账，为了羞辱我……咳咳，故意只给了我这副身躯的进入权限，这具身体……呼，咳……不禁体弱，还有肺痨哮喘各种病症，累……累死我了……呼呼~”
　　说了这么长的话，老者又喘又咳，一张本来惨白的脸硬是被涨得通红，袁行都怕他一口气喘不上来直接当场嗝屁。
　　“得得，你老还是别说话了。”袁行忙抬手制止他。
　　“呼呼~”
　　老者又是喘息了一阵，终于渐渐平息下来，他这才颤颤巍巍的抬起手，去把旁边的一幅画扯了下来，然后将那副画像里的人的手臂上的一个印记给撕下来，再对袁行招了招手。
　　袁行走过去，老者双手拿着那纸片高举起手，却只够得到袁行的手肘，他试了几次，只得没好气道：“蹲……蹲下来，咳咳……”
　　袁行依言蹲下，这次老者总算够得到了，他一只手将那纸片按在袁行肩膀处的手臂上，另一只手捏了个指诀，在空中挥舞了几下，随即嘴里念念有词，最后指着那纸片，喝道：“去！”
　　伴随着声音，袁行就感到那里冰凉了一下，然后老者松开手退开，袁行再看那手臂，就见那印记已经进入到了皮肤里，看不出一点拼接的痕迹。
　　那边老者捡起原来那副缺了一个口的画，手指一动，那副画便燃烧起来，片刻之后便化为灰烬，再也不留丝毫痕迹。
　　“好了，我们走吧……咳，来之前……已经跟你说了你的身份，你现在……名字叫做狄海，是我鸿宇宗……第七代弟子……咳……死于……争斗……咳咳……”
　　“别说了，我都记住了，你还是多留一口气等下见到神来的时候再说吧。”袁行忙道。
　　来之前老者就让袁行背了一遍他那个弟子的全部资料，避免后面在神来的问话中露馅。
　　老者点点头，没再多言，颤颤巍巍的在前带路，袁行忙躬身跟在后面，不时去搀扶一下。
　　从此刻开始，袁行便是鸿宇宗弟子，不管老者变成什么样，都要对他毕恭毕敬，因为他可是鸿宇宗的开山祖师。
　　第七代弟子，理论上一辈子都没有资格见到开山祖师的，现在却因为身死，不仅可以见到，还能时时刻刻跟随左右，难怪那两人甘愿为他守门了。
　　袁行虽然不以为然，但是要进入那个人的角色状态，才能保证不露馅。
　　两人一前一后走出房间，眼前出现的，却是袁行之前在山谷里从未见过的壮丽景观。
　　这里却是又一座城市，里面车水马龙，高楼庭院等等随处可见，行人商贩更是络绎不绝。
　　然后在城市中心，一座恢宏的宫殿拔地而起，极大极高，大之处使得其他房屋行人都如同蝼蚁，高之处尖端直插云霄。
　　可以说，这座宫殿完全是城中之城，在阳光的照射下，显示出一种无上的威严。
　　袁行看得有些呆了，不过他惊讶的倒不是这点，而是……这么大面积直接暴露在阳光下，怎么当时我们一行在上空巡视的时候没有看到呢？
　　难道是有什么障眼法阵？
　　“那个太阳，也是神来创造的。”见袁行惊住，老者冷不丁说道：“其实我们还是在地下，只不过神来创造了这一切，太阳、天空、云彩、还有你眼中看到的一切，都是她的创造物。”
　　“啊？”袁行脸色微变，道：“这直接创造了一个世界出来？”
　　“没错。”老者点点头，叹道：“她也自誉为神明，才为自己取名为神来。而不得不说，她觉醒的这个神通的确有点强大，别说是你们，就算是我全盛时期——元婴后期，要来对付也不轻松。”
　　老者是在突破化神境的时候失败被天劫所抹杀，所以巅峰时期就算元婴后期。
　　老者又道：“你们就算解决了鬼魂的问题，不依靠人，她也能随时改变周围的环境来与你们作战，可以说，你们是在跟整个世界为敌，那几乎是很难战胜的。
　　“所以，为今之计，还是偷袭最为保险。”
　　袁行听得心里微惊，不过细细想来，却也觉得有些不对。
　　那神来的实力才具灵境，与自己以及河洛差不多，而河洛说过她这个等级的实力，神通限制颇多，她的先知就有很多东西无法直接算。
　　可是怎么看起来这个神来的神通没有任何限制啊，什么都能制造出来，简直无敌了。
　　那以后升级还能怎么升？
　　所以应该还有些什么方面没有被注意到。
　　而这个老者为了让自己坚定的用偷袭一法，所以也不会把神来的缺点说出来。
　　看来只有自己慢慢探索了。
　　心里分析间，人已经跟着老者来到了宫殿大门外，而大门口处，则是一排全副武装的军士，看肉身的境界实力，都在结晶境。
　　然后一个队长模样的人拦住两人问话，袁行再看，队长的实力已经是金丹境了。
　　金丹境在永宁州都是一个宗门的长老级人物了，在这里却是一个守城门的队长……
　　虽说神来可以批量制作，或许比不上真的金丹境，但是袁行还是略感震撼。
　　随着一名军士引着两人走进宫殿，袁行就看到了更多的军士在宫殿各处巡逻警戒，那些原本是自由的鬼魂们，此时似乎都乐于扮演现在的角色。
　　又是走过一段长长的宫道之后，两人终于来到了金碧辉煌的大殿门外。然后随着里面一声宣召，袁行搀扶着老者跨进殿门，终于看到了坐在龙椅上的那位传说中的神来大人。
　　袁行惊住了。
　　没想到那竟然是一位女人，而且……

第十二章 傲气
　　女子头戴龙冠，身着绣着金龙的宽大黄袍，此时正斜靠在龙椅上，单手支在扶手处撑着光洁的下巴，那宽松的袖子自然滑落下来，露出欺霜晒雪的如玉手臂。
　　龙冠之下，是用金银玉簪固定住的如云一般的黑色秀发，大部分被盘在脑后，一缕滑将下去越过肩头洒在高耸的胸前。
　　秀发下，则是两道柳眉，一点朱唇。本该是一张不着粉黛的倾世绝美容颜，此时却有一股不怒而威的气势，让人不敢直视。
　　不过袁行却是直视着，还大睁着眼死盯着。
　　“放肆，竟然直视神来大人，还不跪下！”
　　袁行正看得入神，突然旁边传来一名卫士的大喝之声，让他回过了神。
　　“无妨，凡夫俗子初见天神，自然会心神皆失，这次就免了他的罪行。但若有下次，就挖了他双眼。”
　　龙座之上，神来轻描淡写说道。
　　声音悦耳动听，不过其中却满是威严。
　　“是，还不赶快谢神来大人。”那军士冷喝。
　　袁行还没有动作，此时旁边的老者已经呵呵笑了起来，喘息道：“神来丫头啊，几日不见……咳咳，你还是这么喜欢装腔作势。”
　　“放肆，竟敢……”
　　“嗯？”
　　神来斜瞄了一眼那军士，那军士立时识趣的闭了口，不再打岔。
　　神来这才看向老者，嘴角逸出一丝笑来，幽幽道：“几日不见，您老的身子可好些了？”
　　“托你的福，还死不了……咳咳……”老者颤颤巍巍道。
　　“呵……你老老实实让鸿宇宗效忠于我，何须受如此的苦难？”神来淡笑道。
　　“嘿，鸿宇宗是我毕生的心血，岂可……咳，转让他人？”老者冷笑道。
　　神来缓缓摇头，幽幽叹道：“啧啧，你人已死，再转世投胎，那鸿宇宗跟你再无关系，不还是他人的吗？
　　“人都是自私的，那鸿宇宗既然注定与你无关，为何不趁还有影响力的时候卖个好价钱？那具躯体，想必你已经馋了许久了吧？
　　“有了那具躯体，再加上你上千年的人生阅历与丰富的功法，东山再起并不困难。而如果转世投胎，则没了记忆、功法、阅历等等，一切都是重来，那时候再想再起，就更难了。说不定甚至投胎到一个凡躯身上，连修行都做不到，只能作为凡人碌碌百年，那可就更可悲了。”
　　老者笑笑，深吸一口气，道：“我说过很多次了，交易讲究一个价值对等，我那么多无上功法，你随便挑选几本就可受用终生，别说换一具，就算换十具百具躯壳都绰绰有余。”
　　神来冷声道：“你现在没资格跟我价值对等，惹恼了我，我带大军直接去灭了你鸿宇宗。”
　　老者哈哈大笑，道：“请去请去，我可求之不得。不是我说大话，离开了这个地界，没有这些免费的无穷尽鬼魂效力，你能对付得了谁，哈……咳咳咳……”
　　这一次大笑却是带了来剧烈的咳嗽，加上呼吸跟不上，让老者整个人都颤抖摇晃起来，几乎快要背过气去。
　　袁行连忙空出一只搀扶的手，轻轻拍着他的后背。
　　看到老者的痛苦模样，神来原本冰冷的眼神里逸出一丝快意的情感，然后她的目光这一次终于落在了袁行身上。
　　“哦呵，这个小子看起来倒是孝顺。”神来淡笑道。
　　“呼呼~”一阵忙碌之后，老者终于渐渐恢复过来，他顺势介绍起袁行来，道：“你那些狗腿子应该都把我的相关资料都告诉过你，你也应该知道此人。此乃我鸿宇宗第七代弟子，名叫狄海。海儿，叫一声神来大人就行。”
　　老者怕袁行当真听了那军士的话，给神来行跪拜之力，那可就太杀老者的气势了。来之前老者也吩咐过，老者与神来是在做交易，现在拼的就是气势，适当的低头可以，但是千万不能表现得太窝囊，那反倒会很假。
　　“神来大人。”袁行便轻描淡写的喊了一声，便再次抬头看向神来。
　　这一次两人就对上了眼，而一看到那双威严的眼睛，袁行心头不知怎么就升起一股强烈的自卑感，那神来在自己眼中的形象顿时如同山岳一般高大，自己彷如蝼蚁一般，差点就要跪下请求宽恕了。
　　袁行吃了一惊，知道这是某种瞳术的效果。
　　显然神来拿老者没办法，开始以自己为媒介来给老者下马威，。
　　袁行立马想要别开目光，结果此时却是移不开。
　　随着神来那形象越来越高大，袁行心里的压力越来越大。
　　危及之时，袁行心中一动，连忙在脑海里想象着神来大人衣冠尽褪在自己身下蜿蜒辗转的样子，顿时高大上的形象土崩瓦解，压力顿消。
　　“咦？”
　　神来显然没想到袁行竟然化解了自己的招数。
　　这瞳术是直接从心灵层面进行压制，与对方实力无关。
　　只有心智无比坚定的人才能扛得住。
　　这袁行竟然能够轻松化解，显然他心比天高，心智坚定。
　　“你这弟子，倒是块好料子，死了正好，免得影响我以后征服鸿宇宗。”神来淡淡说道。
　　“神来大人过奖了，其实在下只是宗门里实力最差劲的人，在我之上的师兄们，各方面个个都比我厉害，所以神来大人的征服计划，恐怕有得等了。”袁行淡淡说道，不卑不亢，甚至话语里还有讽刺之意。
　　“呵。”神来冷冷一笑，“嘴也厉害得紧啊。”
　　“过了过了。”
　　老者连忙在脑海里传音给袁行。
　　老者让袁行别太窝囊煞了自己的威风，但是不是让袁行硬怼对方，要是真热恼了神来，她直接动手杀人，那可就遭了。
　　“所以，鸿宇老祖，你这次特意来，是故意来消遣我的吗？”神来冷笑道。
　　虽然被袁行给讽刺让神来大为恼火，但是神来很清楚，就算杀了袁行，那也是杀一个躯壳，他的本体是鬼，躯壳死鬼身直接回到幽都一点损失都没有，所以杀他起不到丝毫泄愤的作用。
　　真要报复，也是等后面指使其他鬼魂在幽都里去报复，现在还早。
　　她只有暂时把一切怒气转移到老者身上。
　　现在，也只有交易可以威胁到老者。
　　“不不……咳咳。”老者忙道：“我此番来，是因为你之前对我说缺一个端茶倒水的人，让我来做，但我体弱多病，给你做事肯定也做不好。我这弟子狄海听说之后，主动要求代我来服侍你，只希望以后你别再让你那些手下在下面故意找我们的麻烦。”
　　“哦？”神来眼睛微亮，看来上次找事有效果了，虽然不能让老者自己屈身，但是能让弟子过来，已经是极大的让步了。
　　不过……
　　神来再度看向袁行，眉头微皱。
　　“呵呵，找这么一个弟子来，你确定你态度是认真的？”神来重新看向老者冷笑道。
　　“我这弟子性子傲，的确有点问题。这样吧，你既然不满意，我换另一位弟子来，那位弟子性格就温和许多。”
　　老者忙道，因为袁行太过的缘故，现在只得回去，重新易容再来了。
　　“不用，就他了。”神来看着袁行，冷笑道：“我就喜欢性子傲的，我倒要看看，他能傲到什么程度。”
　　“那老夫就先行告退，狄海，你就留在这里，听候神来大人吩咐。”老者忙道。
　　偷袭不是一朝一夕就能达成的，要慢慢来，等神来完全没有戒备的时候才好下手。
　　“呵，别急着走嘛。”神来喊住了老者，笑道：“有你在，我折磨他的时候岂不更有意思，哈哈……”
　　神来不敢直接对老者下手，但是现在把弟子送来，那么打弟子的脸，就等于打老者的脸了。
　　“这……”老者迟疑了一下，只得停住脚。
　　“嗯，我想想看，要你做什么呢？”神来用手轻扶着圆润的下巴，思考着，“性子傲，那就做点灭傲气的事，这样吧……”
　　神来抬起一只脚来，笑道：“你就来舔我的脚吧。”

第十三章 屈辱,从脚开始
   群  4⑧87④97⑨9

　　羞辱要讲究方式，有效的方式才能起到作用。
　　对神来来说，袁行是鬼，肉身不过是制造出来的躯壳，鬼是可以随时抛弃躯壳另换一具的，所以不管对那肉身施以什么样的惩罚，最终对鬼来说都是身外物，是没有意义的。
　　只有对袁行的灵魂进行羞辱，那才是真正有效的方式。
　　所以对袁行的肉身动刑，比如让他做脏活累活，比如挖他眼砍他手等等这些行为是没有用的。
　　只有涉及灵魂的事，涉及人格方面的侮辱才有效。
　　也就是所谓的诛心。
　　而侮辱一个人的人格，神来首先想到的就是让人舔脚。
　　这个世界的人没有XP的说法，舔脚就只是侮辱人的手段。
　　舔脚伤害不大甚至没有，但是侮辱性极强。基本上所有稍微有点底线的人，宁愿去死也不会受此侮辱。
　　所以神来这个话一说出来，袁行还没有表态，老者便先一步脸色大变，他生怕袁行吓得直接甩手离去，便喝道：“臭丫头，你别欺人太甚，你实在要折磨，可以让他去做苦力，去看城门，甚至打他骂他都行……”
　　“？？？”
　　旁边袁行听得一脸黑线。
　　死老头，你别搞事啊。
　　怕老者又建议出什么鬼主意，于是袁行忙大喊道：“好，我舔！”
　　“什么？”
　　神来与老者两人都是吃了一惊。
　　神来这么说，其实只是为了羞辱袁行而已，没想过他真的会答应。按照她的设想，袁行应该会恼羞成怒，虽然不至于动手，但是也会沉默下去，那时候自己就可以对他冷嘲热讽杀灭他的傲性。
　　没想到他真的会答应。
　　而老者吃惊，是没想到袁行为了能够完成接近神来的任务，竟然愿意牺牲到这个地步。
　　也好在袁行是外人，且是为了任务。如果当真是他弟子敢这般没有底线的话，老者就算不当场清理门户，也要将之逐出师门。
　　“哦？不错，能屈能伸，是个能做大事的人。”神来点点头，手一招，笑道：“那就上来吧，让我看看你是真的能做大事，还是只是为了逞口舌之快。”
　　袁行深吸一口气，踏步上前。
　　将到玉阶下时，有两名女侍举手阻拦，道：“为了安全起见，所有接近神来大人的人，都要检查。”
　　袁行便平伸开双手，让她们查验。
　　不过很快，袁行就有些无奈了。
　　因为她们在检查一番之后，直接收走了自己的储物袋。
　　这里是一个城市，虽然里面都是鬼魂披着人皮，但是对于那些鬼魂来说，这里就已经是人类的秩序，里面也有市场卖各种东西，所以袁行身上有储物袋倒是没什么问题。
　　只是老者教写的那个对付神来的符咒也在储物袋里，现在被搜走，暂时是无法对神来使用了。
　　不过这种事本来就急不得，等后面有机会再说。
　　搜查了几遍，确定再也没有多余的东西之后，两位女侍才放开了路。
　　然后袁行正准备抬步上阶梯，却见神来手指轻轻动了一下，随即袁行就感到肩膀的那处印记传出一股能量，瞬间封锁住了丹田，让自己再也用不出灵力来。
　　袁行脸色微变，没想到那印记竟然还能控制灵力。
　　不过，也只是短暂的惊愕，袁行试着一冲，轻易就冲开了那个封印，重新恢复了自由。
　　那印记毕竟只是作用在人造的躯壳上，袁行是真正的肉身，所以印记的效用并不大。
　　神来并没有发现意外，在动法激活了印记之后，她才放心下来，对袁行勾了勾手，笑道：“来吧。”
　　袁行定了定神，抬步上阶。
　　神来翘起二郎腿，将上面那只脚抬起指向袁行，等待着。
　　袁行深吸口气，单膝跪地，方便掌控，然后才伸出双手，将那只脚给握住，并细细端详起来。
　　与神来全身都散发着不怒而威的气势不同，单独的部位拿出来，就只剩下女子独有的美好气息了。
　　那小脚虽然外面还穿着一只绣金锦鞋，但是依然能被一只单手给盈盈握住，小巧宜人。然后目光越过鞋子，从足裸开始向上，就是纯粹的独属于少女才有白腻光滑的肌肤。
　　修仙者不惧严寒酷暑，所以穿衣服方面，只要能做到遮挡的目的，是怎么方便怎么来的。
　　神来为了体现自己作为神明的高贵形象，在衣服上除了彰显华贵之外，还要显露大气，所以衣服很宽松。
　　这使得金色黄袍下，除了贴身衣服之外，再也没有多余的东西。
　　所以那双大长腿，是没有额外的衣料遮挡的。在神来翘起二郎腿并抬腿上来的时候，宽松的黄袍裙摆自然后撤，将里面的美景完全展露出来。
　　于是，袁行的目光，得以顺着足裸开始，越过小腿美妙的曲线，一直向上，直到最里面的一点神秘领域，可隐约看到那里的白色布料。
　　“怎么？犹豫了？终于还是拉不下脸吗？”头上悦耳的声音传来，将袁行有些痴迷的心神给惊醒了。
　　却是神来见袁行捧着自己那只脚，却是久久不肯进行下一步，她还以为袁行怕了，便出言嘲讽。
　　回过神来的袁行不敢怠慢，忙微低下头，在那只锦鞋上亲了一下。
　　正犹豫要怎么开口将这只鞋子褪去时，上边神来的声音已经传出道：“就这？你不会以为这就完事了吧？我要的是舔我的脚，不是鞋子。把鞋子脱了，慢慢舔。”
　　袁行求之不得，当即将一只手握住了滑嫩的脚腕，另一只手捏住鞋跟，轻轻一带，在光滑的肌肤润滑下，几乎没怎么用劲，那鞋便即松脱。
　　然后随着鞋子落地，那双小巧玲珑宛如粉雕玉琢的小足终于彻底暴露在袁行眼前，同时一股淡淡的馨香扑面而来。
　　袁行手微微颤抖着。
　　“啧啧。”神来自然感受到了袁行的手抖，不只是手抖，甚至全身都在抖动，神来只道那是因为袁行在极度忍耐这份屈辱的缘故，不由得大感快意，道：“现在后悔已经晚了，你就慢慢舔吧。”
　　口里说着，神来主动提起脚，那嫩滑的足弓脚掌，直接踩在了袁行的脸上。
　　事出突然，袁行一个没准备，被她这一踩，就要往后倒去，不由自主的伸出双手前探，正好握住了小腿，稳住了身形。
　　顿时双手上传来了小腿肌肉那极有强力回弹的柔嫩触感，这让袁行忍不住更加用力揉捏着。
　　神来倒是没有在意，对她这个实力的人来说，现在被封住功力的袁行，双手再怎么使劲也不会给她带来丝毫的痛感。
　　她的注意力都在前面脚掌上，踩在袁行脸上让她大感快意，袁行本能抓住自己小腿止住倒下反倒维持住了自己的脚掌继续踩在上面，她反倒更是乐意，脚掌在袁行脸上又蹭了几蹭。
　　“哼，这就是得罪我的下场，只配被我永远踩在脚下……咦？”
　　口里正得意的叫嚣着，神来突然感到脚心痒了一下，不由得卷了卷足弓，同时她脸色也露出讶色。
　　虽然没有看到，但是从发痒并且带着些湿意可以得知，袁行竟然真的伸出了舌头，在开始……舔。
　　天啦，这个人……
　　很快，神来眼神更加惊讶。
　　从第一次开始舔，袁行便一发不可收拾，先是足心，然后湿意滑动向上，直达前段的五颗如同珍珠般的脚指头，袁行只看了一眼，便没有丝毫犹豫的一口吞进……
　　神来惊住了。
　　这世上，也只有那些彻底没有底线的人才敢于这么做吧？
　　不对，袁行不会是没有底线的人。
　　从之前他可以轻易就摆脱自己瞳术的控制可以得出，此人的心智非常坚韧，是绝佳的修行人才。
　　这种人才，不可能没底线。
　　而他之所以这么做，只可能是因为能屈能伸的缘故。
　　历来成大事者不拘小节，越是能屈能伸的人，心里的野心越大，办事能成功的可能也越大。
　　于是，神来很快就给出了自己的判断。
　　——这个叫做狄海的小子，不简单。

第十四章 争宠

  既然这小子不简单，那么就有其他用处了。
  神来心思计议已定，便回过神，重新看向袁行，后者已经将整只玉足都舔了一遍，此时正重点关注那五个脚趾，之前只是挨个吞进，此时竟然一口将五个趾头都塞了进去。
  同时他那双手也没闲着，早已经在向上攻城略地，不断抚摸揉捏着小腿，甚至一只手已经越过膝盖向着大腿进发。
  神来暗暗惊叹，哪怕是这种极度屈辱不情愿的事，他也能做到完美甚至自觉超额完成，如此敬业实在少有。
  虽然惊叹，但是感受着五个脚趾被一个滑腻的东西搅来搅去，神来不由得升起一层鸡皮疙瘩来。
  虽说让袁行舔脚是为了惩罚他，但是他真动嘴了，神来不知怎么反倒有点后悔，心里有气下，神来张来脚趾，用趾缝一下子夹住那个使坏的小东西。
  “呜呜……”
  “咯咯……”看着袁行苦闷的表情，神来不禁传出一串铃音般的笑声，甚感快意。
  神来有惩戒的心思在，只是夹住并不满足，还准备用劲给袁行点苦头尝尝，结果由于那东西太滑，一使劲下，反倒滑出了趾缝的夹攻。
  “哼。”神来不服气的哼了一声，五个脚指再度张开，搜捕起那东西来。
  嘴里的空间本就有限，再塞了半个前足在里面，那东西哪里还有多少逃跑的空间？于是下一刻再度被捕获。
  然后神来再度用力一夹。
  “啪叽~”一声微不可闻的轻响，却是那小东西再度溜了出去。
  “可恶……”神来银牙暗咬，她可是自誉为神明，做事何曾失败过？
  于是，一场五个捕快抓捕一个小偷的追逐战就此开始。
  小偷并不难抓，但是难在狡猾多端，一不留神就溜走了。
  如此一番大战之后，操控五人的精力明显比一人消耗得大，所以神来已经感到整只小足都酸软下去，连带着神来本人都有些累了。
  她只得暂时停了下来。
  结果她这捕快一停，那小偷反倒主动来招惹了。
  神来无奈，不过腿脚实在酸软得很，只得微闭上眼暂歇，让其施为。
  于是，那小偷就如同战胜的将军，肆意处置起那五位俘虏来。
  闭眼歇息一阵之后，神来突然就感到大腿处一热，却是袁行一只手不安分的摸索了上来。
  这敬业就太过了吧？
  神来微微皱眉，抬头啪的一声拍掉了那只手。
　“可以了。”神来睁开眼，抬了抬腿，将玉足从袁行嘴里抽了出来。
  “额……”袁行有些不舍的抬起头，松开双手。
  “这……”
　神来抬起腿，看着湿哒哒的脚掌，微微皱眉。
  好在修仙者有自净能力，她只灵力一动，那脚掌上的水渍立时仿佛失了粘性一般自由落体，滴落到地面，只一瞬间，那玉足便又重新恢复干爽。
  神来这才满意的点了点头，顺脚就将足插入锦鞋里。
  结果脚才一插入，神来脸色就有些难看。
  原来不知何时，那鞋子也被水渍打湿，原本干爽的脚一伸进去，再度变得湿哒哒的，说不出的难受。
  那混蛋的口水是有多少啊。
  神来无语。
  鞋子湿了，这可就不是一下子就能去除的，而自己贵为神明，肯定不适合做清理鞋子的工作；光着脚不穿更有损神明的形象。
  好在鞋子颜色比较深，从外面看不出有打湿的痕迹，所以只要自己没表现出异样来，就不会有人起疑。
  于是神来只得暂时忍耐住脚掌的不适，缓缓站起身来，先看向老者说道：“行吧，这小子我就留下了，接下来你就先过一段安稳日子，去吧。”
  鸿宇老祖点点头，也不再多言，转过身，颤颤巍巍的走了。
  然后神来再看向已经站起身来站在一边的袁行，对旁边一侍女招手道：“你先给这个小子安排个住处，再好好梳洗一番，换身符合我宫殿尊贵气质的行头，再带他来御和园见我。”
  “是。”旁边的侍女躬身应道。
  神来这才转过身，不再搭理袁行，向着大殿侧门走去，一种亲卫跟在身后，很快就消失在门后。
  这时那侍女走过来对袁行道：“跟我来吧。”
  “哦。”袁行立时跟上，口里道：“这位姐姐，之前你们收缴的我的储物袋，能还给我吗？”
  “在这宫殿里不允许有外物，你的一切衣食住行，都由宫殿提供。你原来的东西都会给你存着，等你离开宫殿的时候自然会给你。”侍女淡淡回道。
  “好吧。”袁行点点头，看来事到如今，只有另想办法了。
  符咒没有了，但是自己知道画法，所以如果这宫殿里有朱砂符纸，那么自己可以当场画出来。
  “对了姐姐，你们这神来大人，平时好相处吗？都有什么禁忌啊？我怕以后伺候她的时候犯了忌讳，所以想提前请教一下。”
  跟在侍女身后，袁行开始旁敲侧击询问神来的信息，特别是弱点。
  “禁忌倒没什么，只是神来大人脾气不大好，做错一点事可能就会直接换人。要知道有很多鬼都希望有这种能长期持有肉身的机会，所以竞争很激烈，你千万要小心做事。”侍女也知道袁行之后可能会一起做事，所以态度倒也不差。
  “这样啊……”袁行想了想，又道：“那她有没有什么特别的爱好？”
  “怎么？你想争宠？”侍女立时感应到危机，语气变冷。
  “不不不，我没那个意思。”袁行干笑道。
  “哼。”
  接下来侍女就不怎么搭理袁行了，袁行无奈，只得等后面看再找机会。
  跟随着侍女出了大殿，走过一条长长的通道，然后又拐了几处如同迷宫一样的庭院之后，最后来到一处别院排房。
  “这里就是我们这些下人的住处，你就住在这一间吧。”侍女带着袁行安置好一间房，然后又带他来到另一边的衣帽间，然后道：“这里的衣服，你选一套拿上，我再带你去梳洗。”
  袁行看了看那些衣服，都是些用料讲究装饰华贵的服饰，便选了一套拿在手上。
  又跟着侍女来到另一处房间，侍女打开门，立时里面有热气腾出。
  “这里面是温泉，就在这里洗浴。”
  侍女指了指房间中间的一个水池。
  袁行按赞，没想到连下人也能享受这些，这神来对下人也不错嘛。
  走进房间，将挑选好的衣服放在台子上，袁行正待脱衣，却见侍女还站在门口，正一瞬不瞬的盯着自己，袁行不由得皱眉道：“你不出去？”
  侍女却反问道：“我为什么要出去？”
  “我准备脱衣服洗澡了啊。”
  “所以？”
  “……”
  “你是想说不方便被人看到你的身体是吧？”侍女却是明白了袁行的意思，不由得冷笑连连，道：“那是你还活着的时候应该在意的，现在你这个身体不过是神来大人的创造物，有什么可以隐藏的？还是说你藏了什么意图不轨的东西？”
  这个世界没有男女之别，衣服的作用只是为了避免别人看到自己身体的弱点可能会对自己不利。而在这宫殿里，还如此遮遮掩掩，就明显有问题了。
  再加上袁行之前无意询问有着争宠的迹象，侍女早就对袁行有敌意了。
  甚至侍女巴不得找到袁行想害神来的证据，以此把袁行撵走。
  做一个人，特别是神来的近侍，竞争是很激烈的，无数鬼都想要争夺这个位置。而已经坐在这个位置上的鬼，是绝对不允许别人抢过去的。
  所以侍女已然把袁行当成了敌人。
  所以，袁行越是要遮遮掩掩，侍女越是要搞清楚怎么回事。





第十五章 没有需求,创造需求
　　（前章提要：神来留下了袁行作为下人，然后让侍女带袁行去洗浴换身符合宫殿尊贵气质的衣服，然后在洗浴之时，被侍女盯着让袁行有些不敢脱衣服，于是侍女怀疑袁行身上藏了东西。）
　　如果袁行一开始没有在意自顾自脱衣服洗澡，侍女也懒得去看，因为正常情况下，人也没有兴趣去看另一个人的身体，她站在门口只是为了等袁行而已，没有其他的打算。
　　但是现在袁行却格外在意被人看，这下子问题就大了。
　　这不是明显做贼心虚吗？
　　加上袁行是神来大人死对头鸿宇老祖的人，以及敌视的缘故，所以那侍女这下子反倒要好好仔细的看了。
　　“老实交代，你是不是藏了什么东西意图对神来大人不轨？”侍女看着袁行，冷声道。
　　“你们不是搜过身吗，哪还能藏东西？”袁行摊手苦笑道。
　　“或许你把什么符咒纹在身上了呢，那可从外面搜不出来，正好现在你就脱了衣服，让我好好看看。”侍女冷笑道。
　　“这真的不大好吧。”袁行苦笑不已。
　　“快脱，否则我就去向神来大人报告，说你意图不轨。”侍女道。
　　袁行无奈，只得在侍女的目视下，缓缓脱下衣服来，然后平伸开手臂，原地转了一圈，道：“看吧，有纹身吗？”
　　“还有个东西没脱呢，别想打马虎眼。”侍女指了指袁行下身的四角内裤。
　　“这也要脱？”袁行无语，再脱下去，可真的要出事的。
　　“哼哼，看来藏起来的东西就在里面，快点，别逼我动手。”侍女冷笑道。
　　“好吧。”
　　既然如此，袁行也没有办法，他只有深吸一口气，控制着那部位不要出现变大的异常情况。
　　这个世界虽然没有男女之别，但是那是在观念上，身体还是有区别的，而对于男人来说，某个部位只是排除体内废水的器官而已，不会再有其他功能。
　　所以自己表现在外的，也是要正常，否则有异样的话，难免会被人怀疑身份了。
　　好在侍女全身裹得严严实实的，不会激发自己的反应出来。
　　于是袁行心里安定，自认为万无一失。
　　结果没想到，刚一脱下，就见侍女瞪大的眼睛紧盯着那里，惊呼道：“那是什么？”
　　看来这个侍女生前是个完全没见过世面的小姑娘，连这最基础的知识都不知道。
　　袁行只得耐心介绍道：“这是男女之间的区别，比如还有上面这里，你是高山，我是平原，这也是区别啊。”
　　“我当然知道男女之间的区别，可是……在这里你为什么也有这个？”侍女吃惊道。
　　“嗯？”袁行低头看了看下面，那里依然是正常状态啊，她既然知道区别，还吃惊个啥，“我是男人啊，当然有这个。”
　　“在这里……”侍女指了指地面，强调道：“男女之别在这里是不适用的，因为这里的人不是真正的人，都是神来大人制造出来的。而神来大人制造肉身的时候，是以自己为样本，不管男女，都没有这个……这个东西。”
　　“什么？这里的男人没有这个……都是跟你们一样？”袁行讶道。
　　“没错。”侍女回道：“在这里的男女区别，就只是你所说的高山平原的区别，其他都没有任何不同之处。”
　　袁行脸色微变，万万没想到会是这样的情况。
　　“难道……你不是……”侍女也是脸色微变，猜到了袁行可能不是制造人的可能。
　　“我当然是。”袁行忙道。
　　“啊……对对，你当然是。”侍女干笑两声，连连点头应和着。
　　袁行看得出来，她这是先稳住自己，避免自己身份暴露下破罐子破摔动手伤人。
　　“那什么，你就在这里先洗着吧，我出去在外面等你——放心，我会关好门，绝对不会再偷看你的。”侍女又笑了笑，就要转身离开。
　　袁行脸色连变数次，他知道，侍女这是稳住自己，然后好去向神来汇报。
　　如果真让神来知道了这个情况，只需要一检查，就知道自己是假冒的，那时候自己就完蛋了。
　　可是自己如果控制住侍女不让她去见神来，神来发现侍女不见了，必然也会起疑。
　　只有想办法收买侍女，那才能维持着局面。
　　可是收买要用什么收买？
　　对于一个鬼来说，最大的需要就是变成人，而神来满足了她的这个最大需求，她肯定对神来忠心耿耿。
　　也就是说，理论上没有比神来大人能够给出的更大的需求了。
　　不过……
　　没有需求，可以创造需求啊。
　　袁行看向侍女。
　　这一次，他是以欣赏的态度来看待侍女。
　　虽说是侍女，但是她的颜值却丝毫不低，有些宽松的侍女装也掩盖不住她凹凸有致的身材。
　　袁行也不再控制反应产生。
　　于是，本来准备转身离去的侍女立时顿住了脚，睁大了眼睛，讶道：“这个怎么……变大了？”
　　“对啊。”袁行笑笑，道：“你见过其他男人会变的吗？”
　　“这……倒从未见过。”
　　“所以其实我这也不是正常的男人，是神来大人特地为我添加有特殊用处的东西。”
　　“特殊用处？”侍女讶然，半信半疑。
　　如果说那是正常的状态，那侍女可以百分百确定袁行身份有问题；但是有特殊的功用的话，就难保的确不是神来大人所为。
　　但是不管怎么样，告知神来大人是没错的，不管袁行是不是伪装的，神来大人自会处置。
　　于是侍女转过身去，正要走，眼前却是一花，袁行已经先一步拦在了身前。
　　“哦？”侍女脸色一冷，道：“怎么，终于露出狐狸尾巴了吗？你以为你拦得住我？”
　　在侍女眼中，袁行的实力才是练气初期的水平，不可能是她对手。
　　所以说话之间，侍女直接一掌拍去。
　　袁行轻描淡写的伸出手，一把抓住了她圆润的手腕，灵力再一传过去，顿时侍女浑身一震，再也动弹不得。
　　“你……”侍女脸色大变，不过很快就冷静下来，冷笑道：“呵呵，你尽管动手吧。”
　　“哦？”袁行挑了挑眉，笑道：“这可是你主动要求的。”
　　“呵呵，别说我没有提醒你，我是鬼，你杀也只是杀这副躯体，躯体一死，我反倒重获自由，会马上过去神来大人那里汇报的。”侍女冷声道，在她的意识里，袁行也只有杀她一途。
　　“我可没说要杀你。”袁行笑笑，伸出手抚摸上她滑腻的脸蛋，笑道：“我只是想让你明白我的这个东西的特殊用法。”
　　“呵，你真的以为我会相信你的鬼话，会……哎？等……等等，你在做……做什么……唔……”

第十六章 大人,你还缺一双丝袜
　　走廊上，一女一男分一前一后匆匆走着。
　　“都……都怪你，耽误了这么久时间，神来大人应该生气了……唉，这下子惨了，她别把我撤去才好……”
　　前面带路的女子低声埋怨着，有些没好气又无奈的狠盯了身后的男子一眼。
　　“没办法，谁让你前面反抗得那么激烈，让我好生难办。”身后男子无奈道。
　　“你还说……我……我一定在神来大人面前告你状。”
　　“啧啧，你享用了神来大人才能使用的东西，竟然还敢跟她说，生怕死得不够快吗？”
　　“这……”
　　此两人自然就是侍女与袁行。
　　听到袁行的话，侍女有些无言以对。
　　早在之前温泉那里两人纠缠之时，袁行就说过，自己不是外人，多出来的那个东西，是神来大人制造出来独享的东西。
　　侍女一开始还不信，但是当袁行将那个东西用在侍女身上的时候，前所未有的致命感受，让她不得不相信了。
　　那种能带给人登仙感受的东西，的确不是自己这等下人配享用的。也只可能是神来大人才能使用的。
　　所以，侍女已经有些相信了袁行的确是神来大人特殊改造过的存在。
　　然后问题就出来了。
　　如果那真的是神来大人才能独享的东西的话，却因为自己不相信，导致袁行不得不用在自己身上。
　　也就是说，自己占用了神来大人的东西……
　　完蛋了。
　　这要是被神来大人知道，后果不堪设想。
　　虽然不能百分百确定，但是侍女不敢再冒那个险。
　　所以该是侍女担心袁行会泄露，只不过被袁行的话给激得本能想要告状。
　　现在被袁行重新提醒，她哪里还说得出话来。
　　“放心好了。”见侍女总算安静下来，袁行笑笑，道：“只要你不说我不说，神来大人是不会知道的，而且以后神来大人不在的话，你可以继续使用。”
　　“啊？我还能使用吗？”侍女脸色一喜，随即摇摇头，道：“不行不行，我不能再做蠢事了。”
　　说话间，两人已经来到神来大人所在的御和园附近，侍女忙叮嘱了一声，便装作若无其事，带着袁行走了进去。
　　进入园区，在花海里转了一阵之后，来到一座湖中凉亭，神来此时正坐在那里悠闲的喂着鱼。
　　“神来大人，狄海已经带到。”
　　走到近前，侍女当先躬身禀告道。
　　“哦？”神来靠在栏杆上的身子侧过来，看了两人一眼，淡淡说道：“为何这么晚？”
　　“这……”侍女心里有些慌，果然神来大人询问了。
　　“小人初来乍到不懂规矩，所以让这位姐姐教导了一番。”此时后面的袁行上前来，跟着躬身回道。
　　侍女有些感激的看了袁行一眼，忙配合着应道：“是的。”
　　“行吧，你在外候着，狄海留下。”神来只是随口一问，并没有深究，当下摆了摆手。
　　“是。”
　　侍女躬身一礼，退了下去。
　　神来彻底转过身面对袁行坐好，放下手里喂鱼的小碟，指了指左右，笑道：“如何，我这宫殿的华贵秀丽，比起你们鸿宇宗来怎么样？”
　　“当然各方面都不及这里万一。”虽然袁行没有见过鸿宇宗的景象，但是此时当然要迎合神来，不过说道最后，却是话锋一转，道：“只是，唯独有一样比不过我鸿宇。”
　　“哦？”神来微微皱眉，面有不悦，“那你倒说说哪里不如，如果敢胡言乱语，别怪我撕烂你的嘴。”
　　早在大殿里神来就领教过袁行嘴讽刺人的能耐，虽然后面让他跪下舔自己的脚想以此杀杀他的傲性，不过就结果来看，对袁行这种成大事不拘小节的人来说，那种羞辱并没有太大效果。
　　所以神来本能就以为现在袁行又是想要讽刺她了。
　　讽刺方向神来都想好了，无外乎是说什么修仙者尊贵与否是看内心，而不是这些奢华的外在之类的话。
　　如果袁行真这么说，自己可真要不客气了。
　　“就是在穿着上。”袁行恭敬说道。
　　“穿着上不如？”神来愣了一下，没想到袁行会说到这个。她低头看了看自己的黄袍，平伸出一只手，展示上面的布料，笑道：“你可知道这衣服的布料，是来自于异兽千目蝉的精华？每一只千目蝉一生只能产出不到一丈的这种丝，要做成我这一件，起码要百万只千目蝉才行，是世上最稀有华贵的衣服。”
　　虽然稀有，但神来有创造的能力，所以对她来说要做成这一件倒是很容易。
　　“不不，我说的不是衣服的材质，而是穿着上——也就是穿衣的方式上。”袁行解释道。
　　“穿衣的方式？我这又有何不妥？”神来皱眉道。
　　“神来大人你现在的穿着自然没什么不妥，已经接近完美了，但是只是接近，还少了一样东西，有了那样东西，才算真的完美。”袁行道。
　　“什么东西？”神来淡淡说道，心里冷笑不已，我倒要看看你到底会说出个什么东西来，如果真是讽刺，你就死定了。
　　袁行笑笑，指了指神来那被宽大的裙摆挡住的双腿，道：“可否请神来大人撩开裙摆，把腿露出来，方便我讲解？”
　　“哦？”神来想了想，便照做，她就要看袁行葫芦里买什么药。
　　随着裙摆卷起，顿时藏在裙摆下的那一双欺霜晒雪的白嫩长腿得以再度重现人间。
　　而正巧的是此时有一缕阳光正好照在那雪白长腿上，顿时反射出一抹晶莹通透的光辉来，让人目眩神迷。
　　袁行偷偷咽了口口水，干咳一声，指着那光光的白腿，笑道：“你不觉得这上面少了点什么东西吗？”
　　神来皱眉道：“什么东西。”
　　袁行道：“作为要让人尊崇的神明，被人直接看到圣洁的躯体可是大忌。虽然你用裙摆遮住了腿，但是在平日的行动中，难免会露出春光来，这对于你的威严可是一种极大的破坏啊。”
　　“这……倒也是。”神来点点头，道：“可是如果里面再穿一条裤子的话，就显得太臃肿了，而且也不方便活动，我不喜欢。”
　　神来何尝不知道这一点，但是这已经是她在高雅与轻便之间能选取的最佳方案了。
　　“这就是你不如我鸿宇宗的地方啊。”袁行摇头叹道。
　　“你有解决的办法？”神来眼睛微亮，有些期待的问道。
　　“当然有，我有一种既能挡住躯体，又不影响轻便的好东西。”
　　“那是什么？”
　　“丝袜。”

第十七章 丝袜的探讨
　　“丝袜？那是什么东西？”听到袁行说出这个陌生的词汇，神来一脸好奇。
　　“那是一种既能挡住躯体，却又不会影响轻便的神奇衣物。”袁行想着那物件，便已经忍不住啧啧赞叹着，随即摇了摇头，叹道：“那衣物本来在我的储物袋里有几件样品，可惜的是被你们收缴了，无法展览出来。”
　　“哦？”见袁行神往的模样，神来也满是期待，忙高喊道：“小诗，快快去把他的储物袋拿过来。”
　　“可是，神来大人……”那侍女却没有马上听令，而是谨慎的提醒道：“那储物袋里，万一有什么不利的东西……”
　　袁行听得暗暗惊讶。
　　没想到这个侍女对神来如此忠心。
　　不过袁行也没有奢望只跟她发生了一次关系便会让她转为对自己忠心，甚至于直到现在袁行才知道原来这个侍女叫做小诗。
　　两人本来就没什么感情，刚才的事也只等于是一次情而已。
　　而且就算侍女拿不稳袁行这副身体到底是不是神来大人特殊定制的，但是身体归身体，灵魂归灵魂，侍女可以确定的是现在占据这副身体的灵魂，是死对头鸿宇老祖的弟子，所以必要的警惕性还是要有的。
　　“怕什么，他灵力被封，就算有道具又有何用？”神来笑笑，又道：“而且以他的实力，就算有灵力在，难道还真能伤得了我？”
　　袁行的实力在外人眼中还是练气初期，这也是神来批量制造的躯壳里最多的群体，所以她没有丝毫怀疑。
　　如果真的一眼看出袁行也是具灵境的实力，那再怎么托大也知道袁行是假冒的了。
　　神来自己才是具灵境，制造出来的躯壳是不可能达到甚至超越这个境界的，最高也只能是下面的金丹境。
　　“好……好吧。”侍女也不敢多言，只得去了。
　　趁等待的时候，袁行又对丝袜进行了极致的夸赞，从对身体的好处，到外人的极致评价等等，直把神来听得也是心动不已。
　　没过多久，侍女小诗便拿着储物袋走了回来，放在了凉亭的桌子上，然后乖乖退到一边。
　　“快快，拿出来给我看看。”
　　神来有些迫不及待的指挥袁行快些动手。
　　袁行笑笑，将失而复得的储物袋拿在手上，正要打开，却是突然想到，储物袋需要灵力才能开启，自己如果直接打开，势必会暴露自己灵力还能运行的秘密，那就坏事了。
　　储物袋以及市面上的储物戒指都是一种空间结界产物，有着法术维持，也是因为此，才能在手指大小的空间里装下海量的东西。
　　所以要打开这个空间，也是需要灵力驱动。
　　而且袁行这个储物袋除了需要灵力之外，还有自己才能知道的额外的封印，只有自己才能打开。
　　这就相当于保险箱密码，可以避免被别人偷走里面的东西——当然，只要灵力足够强大，也可以暴力破解。
　　所以袁行装模作样的拉扯了几下袋子，才猛然醒悟过来，苦笑道：“对了，我差点忘了，我灵力被封，而且这储物袋里还有我的禁制，需要我恢复灵力才能打开，所以能否请神来大人先解开我的穴道？”
　　神来还没有表态，旁边的那侍女小诗已经先一步说道：“神来大人，可万不能解开穴道啊。”
　　袁行已经开始对这侍女有些不满了，不过很快，他就转变了想法，对侍女只剩下感谢。
　　神来在听了侍女的建议之后，略微想了一下，果然放下了已经捏起指诀准备放开袁行禁制的手指，然后对袁行招手道：“你过来。”
　　袁行有些担心的向安坐的神来走过去，过程中赶紧将灵力收回到丹田中，做出被封住穴道的假象，避免被察觉。
　　来到近前，神来又吩咐道：“手伸出来。”
　　袁行依言对她伸出了一只手。
　　然后神来也抬起一只纤纤玉手来，搭在了袁行的手上。
　　袁行眼睛一亮。
　　比起她的足来，这手另有一种柔若无骨的柔媚之感。
　　啧，也多亏了侍女的建言，否则何来与神来牵手的机会。
　　一股灵力从那手上传来，进入袁行身体，同时神来也开口道：“我传给你这些灵力，应该足够你打开储物袋了吧？”
　　“啊？嗯，可以可以。”
　　袁行从手的感触中回过神来，忙点着头，引导那股灵气进入储物袋，开启封禁。
　　下一刻，袁行手上就多了一叠有黑有白的丝袜来。
　　袁行一直都对丝袜情有独钟，可惜的是这个世界并不存在这个东西，所以只能找商铺高价定做。从永宁州出来之前，袁行特地带了一批，目的是为了在与河洛等几位老婆的互动中有更多趣味。
　　没想到现在在这里也能派上用场。
　　“这就是那什么丝袜？不就一团网嘛，有你说的那么邪乎？”看着袁行手里的一团，神来收回手，眉头大皱。
　　“这个要穿上才能感觉出来。”袁行将那一团丝袜放在桌子上，然后抽出一条白色丝袜来展开，对神来道：“神来大人的话，就穿白色，比较搭配你高雅尊贵的身份。”
　　“神来大人要谨慎些，这什么丝袜……或许是某种禁锢法器。”旁边小诗提醒道。
　　“嗯……有理，这样吧，小诗你先穿上看看效果。”神来想了想，笑道。
　　“啊？”小诗一呆，忙摆手道：“不，这不好吧。”
　　“来吧，你既然担心有问题，那么就先为神来大人尝试一下，不会这点牺牲精神就没有吧？”袁行将丝袜递过去，又补充道：“这本来是为神来大人一个人准备的，但是你也不是第一次使用她独占的东西，不是吗？”
　　小诗脸色一变，忙接过丝袜，道：“我穿……穿……这要怎么穿啊？”
　　她将丝袜拉扯了几下，一片白，又到处都是网口，完全找不到入口。
　　“我来吧，你坐下。”袁行将那丝袜拿过来，看了看小诗的模样，却是又换了一个黑色丝袜，笑道：“你比较适合这个颜色。”
　　被袁行以‘独占’话语警告之后，小诗不敢再违逆袁行，乖乖坐下，脸色有些羞红的抬起脚来。
　　不久前，在温泉那里，他就是用这个姿势把自己……
　　小诗的腿虽然也不错，但是比起神来来说，就要大打折扣了。而且神来在旁边看着，袁行也不敢太过乱来，规规矩矩的给她穿上。
　　“嗯，不错。”
　　待得小诗穿好，站起来转了几圈之后，神来眼睛大亮，不住点头。
　　“那神来大人也……”袁行拿起一个丝袜递过去。
　　“我岂会用这种俗物。”
　　神来淡淡说道，却是手掌一翻，已经多出一只画笔来，那画笔在空中一阵虚空挥舞，片刻之后，神来收起笔，然后就见虚空中掉落下一对晶莹白亮的丝袜来。
　　神来伸手接住，然后递给袁行，笑道：“这是用千目蝉丝所造就的丝袜，这才配我使用，来吧，我命令你，给我穿上。”

第十八章 服装师
　　“我命令你，给我穿上。”
　　神来坐在长椅上，将手里的自己制造的特殊丝袜递上来，下达着命令。
　　袁行忙弯腰躬身接过，丝袜入手，只感温润如玉，轻软如烟，彷如捧着的是云朵一般。
　　啧，这丝袜还没穿上，袁行就不禁期待着穿上之后，那触感与视觉感受将会是何等的绝妙。
　　不愧是稀有材料。
　　袁行有些激动，正待如之前那般单膝跪地给她抬脚，神来见状却先一步说道：“这次你有功，就没有必要如上次那般受辱下跪了，你也坐下吧。”
　　神来说着，拍了拍座下的长椅。
　　这长椅是依凉亭四周围栏而建，有足够的长度同时坐几个人。
　　“啊？好的好的。”
　　袁行忙不迭应道，然后小心翼翼在神来身旁坐下。
　　正准备开口时，却见一只大长腿已经抬了起来，直接搭在了自己的大腿上。
　　“穿吧。”神来斜靠着围栏，头枕在手臂上，有些慵懒的看着袁行，淡淡说道。
　　“是。”袁行点了下头，便将目光从神来脸上收回，转为低头看着双腿上的雪白长腿。
　　神来已经换了一双新鞋子，而既然要穿丝袜，这鞋子自然又要脱了。
　　袁行深吸了几口气，平复了一番有些激动的心绪，然后抬起双手，轻车熟路的一手按着足腕，另一只手握住鞋子轻轻一带，便再度将鞋子脱下，现出了那熟悉的不久前刚刚品味过的玉足。
　　依然是那般晶莹透亮，特别是五个脚趾，那修剪得整齐的通透指甲盖还反射着亮光，如同一个个珍珠一般。
　　袁行忍不住已经伸出一只手抚摸上去，将一个个脚头轻轻揉捏摆动，深感有趣。
　　另一只手却是早早就在小腿上流连磨擦起来。
　　虽说这已经不是第一次触摸，但是依然给袁行极大的新鲜感与舒畅感。
　　而理论上来说，此时神来没有防备的被自己触碰到，而自己灵力也是正常状态，储物戒也在身上，只要袁行愿意，可以瞬间拿出那张控制的符咒贴在神来脚上，以此将她的灵魂给驱逐出去，然后再联系老者动手。
　　到时候一个对付灵魂，一个对付肉身。
　　以袁行的实力，现在周围的这些守卫与侍女，都不会被放在眼里。
　　所以只要袁行那么做了，则大局已定。
　　但是……
　　这么美妙的如同梦幻般的场景，袁行哪里舍得破坏。
　　所以袁行早就将那个事给丢在脑后了。
　　“喂！”
　　正有些痴迷间，突然旁边传来神来的喊声。
　　袁行一惊，回过神，以为自己的行为惹恼了神来，忙解释道：“我在测量你脚的尺寸，方便掌握等下丝袜穿进去时候的力道。”
　　“哦，这样啊……”神来应道，顿了顿，又道：“我还以为你又想舔上去呢，吓我一跳……”
　　虽说之前的舔脚是对袁行的惩罚，但是最终的结果却是自己的鞋子遭殃，她可不想再被迫穿打湿的鞋子，所以忙提醒了袁行。
　　被神来喊醒，袁行定了定神，也不敢再过度流连在上面——至少要表现得自己的确是在做正事的样子。
　　所以袁行忙将旁边放好的丝袜里拿出一只来，理了理，便抬起那只小足，将丝袜口子罩了上去。
　　而不得不说的是，顺滑的大腿配上顺滑的丝袜，其结果就是几乎不用费力，那丝袜便鱼贯而入，在袁行的引导下，直接轻松越过小腿、膝盖，然后……
　　“啊？怎么还长了这么多？”
　　越过膝盖之后，袁行就不敢贸然再前进了，其结果就是玉足之外，还多出来一截空间，袁行不禁讶然，道：“你制造的时候，没有考虑你自己的腿的长度吗？”
　　“我当然有考量。”神来微微皱了皱眉，指了指空白的大腿，道：“这不还有一大截吗？”
　　“哦哦，原来是长款型的。”袁行点点头，明白过来。
　　神来把丝袜当成裤子来看待，所以制造出来的长度，是以自己腿的总长来计算的。
　　不过，要继续深入的话……
　　“怎么了？”见袁行面有迟疑，神来愕然道。
　　“这个……再上去的话，怕你见怪。”袁行支吾道。
　　神来想了一下，顿时释然，笑道：“没事，尽管动手就是，我都不在意你在意什么。”
　　说着为了方便袁行操作，还伸手将整个裙摆给撩到了腰迹，显出了整支白嫩，甚至还露出了一些某处的白色布料。
　　袁行一下子瞪直了眼。
　　这个世界没有男女之别，穿衣服的目的只是避免别人看到自己身体的弱点，而对神来来说，衣服也多一层代表尊贵的意味。
　　但是不管是哪一种考虑，此时都对袁行无用。
　　在弱点上，神来自认为袁行的实力不足以威胁自己，而且在大腿上也没有什么弱点，所以无所谓被袁行看到甚至触摸到。
　　而代表尊贵的问题，换做其他人的话，如此接近肯定是大不敬，神来二话不说就会直接下杀手。但是袁行现在扮演的正是维持神来衣着尊贵的服装师，所以袁行的行为，对神来来说是在帮她，神来自然更没有异议了。
　　得到神来的允许，袁行精神大振，不过为保险起见，袁行还是先提醒道：“收口处可能会有点紧，我会舒展一些褶皱，所以可能会对你的腿用点力或者会待久一点，你要有心理准备。”
　　神来不在乎的挥挥手，道：“尽管做就是，只要最后的成品没有问题，我都不会怪罪你。”
　　“那我就动手了。”
　　袁行这下子彻底放下心来，双手抓住丝袜的口子，顺着大腿就蔓延了上去。
　　“啧~”
　　一接触到，袁行就不由得吸了口冷气，只感到前所未有的顺滑与弹性。
　　啧啧，要是能被这双大腿给夹住……
　　只想想那个场面，袁行便已然激动得无以复加。
　　“别怕，尽管动手，我不会责怪你的。”
　　腿的主人，神来感受到袁行微微颤抖的手，还以为袁行因为冒犯而害怕发抖，还出言安慰着。
　　“哦哦。”
　　袁行含糊的应了一声，有些没有心思去应付她的话。
　　毕竟现在他的手很忙，一只手不止要照顾大腿部位，另一只手还要照顾小腿以及玉足，而不得不说的是，穿上丝袜之后，那手感果然更上一层楼。
　　做这种事，人不由自主就全神贯注起来……

第十九章 新的合作
　　神来很满意。
　　很久没看到做事这么认真的人了。
　　比起给侍女小诗穿丝袜直接套上去就完事不同，袁行对待自己却是慢条斯理一丝不苟，甚至在穿好丝袜之后，还不断反复用手抚平每一寸肌肤，生怕有一丁点没有贴紧的地方，可谓是细心备至了。
　　这让神来感受到被极大的尊重。
　　这才像是一个服务者该有的态度，哪像其他下人那般只是表面敷衍。
　　所以神来对袁行前所未有的满意。
　　更别说之前自己才羞辱过他，他不但不记恨，还提供如此贴心的服务。
　　啧，这个人，简直太厉害了，他绝对不是甘于做人下的人。
　　神来想到自己的计划，此时便开口说了出来，淡笑道：“狄海啊，你在鸿宇宗是什么身份？”
　　袁行正在专注的工作着，此时神来的两只脚都已经穿上丝袜，并排着搭在了袁行的腿上，袁行借口要进行抹平操作，所以正不断的在两只妙物上流连忘返，迷醉的用双手感知着上面的绝美触感。
　　此时被神来这么一问，袁行愣了一下，以为神来开始考察自己的身份来。
　　好在老者早就让自己背过关于这个弟子的资料，所以袁行丝毫不慌，手下依旧不停的同时，口里回道：“我就只是普通的内门弟子而已，还没有担任任何职务。”
　　“哦？那可真是暴殄天物了。”神来叹息惋惜着。
　　“还好吧，师兄弟们都和睦相处，我过得还不错。”袁行随口应道。
　　“这里没有外人，更没有你那鸿宇老祖，你不用再装了。”神来淡笑道。
　　“啊？我装什么？”袁行脸色微变，以为神来看透了自己的身份。
　　好在压在自己双腿上的美妙事物让他舍不得放开，才没有吓得站起身来。
　　“呵呵。”神来观察入微，自然看出了袁行的紧张，笑道：“果然露馅了吧。”
　　“我……我有吗……”袁行干笑连声，这次连活动的双手都吓得停了下来。
　　“别紧张，我也没有说你装得不对。”
　　神来笑笑，动了动腿，示意袁行继续揉动不要停。
　　不得不说，被袁行揉动抚摸着双腿，还有点舒服。
　　“哦哦。”袁行反应过来，双手继续滑动起来，只是手有些僵硬。
　　“其实你……一直都有野心，不甘心做一个普通弟子的吧？”神来笑道，也不再打哑谜了。
　　“啊……”袁行愣了一下，没想到她是指这个，顿时放下心，手上的动作重新变得流畅起来，嘴里配合着叹气道：“没想到还是被你看出来了。”
　　虽然袁行没打算扮演成一个有野心的人，但是在神来的误解下，也只得顺水推舟迎合，否则自己的真实身份暴露了就完蛋。
　　“嗯，我能理解你不敢暴露野心的原因，毕竟跟着鸿宇老祖那种人，惹起他的猜忌的确会很麻烦。”神来道。
　　“多谢神来大人体谅，还希望你能帮我隐瞒这一点。”袁行道。
　　“我是隐瞒没问题，可是你打算就这么一直压抑自己一辈子？”神来笑道。
　　“啊？”袁行有些讶异，难道她是想挑拨离间？不过自然不能直问，只苦笑道：“这是没办法的。”
　　“呵呵，话别说得那么绝对，我这里有一个机会，就看你能不能把握得住了。”
　　“哦？怎么说？”
　　“你有没有兴趣成为鸿宇宗的宗主？”神来笑道。
　　“啊？”袁行睁大了眼，原本以为她只是单纯的想挑拨离间，没想到竟然会提出这一个异想天开的建议来，他忙摇头道：“神来大人不要开玩笑了，哪怕我再怎么做内应里应外合配合你攻打鸿宇宗，你也很难得手的。”
　　袁行认为神来不过是想攻打鸿宇宗，为了让自己能够做内应，所以许下攻打下来之后让自己做宗主的承诺。
　　只是那的确太异想天开了，虽然袁行不知道鸿宇宗的具体实力如何，但是只从之前了解到的信息来看，那也的确不是神来能够拿下的，自己也不会傻到因为这么一个空口承诺就去冒险。
　　“呵呵，谁说我要攻打鸿宇宗了。”神来淡笑道。
　　“啊？不攻打鸿宇宗？那就更不可能了，我本身实力低微，也没有声望，要我去竞争宗主之外，更是异想天开。”袁行苦笑道。
　　“现在的你当然不可能有人会拥护你，但是如果你变成了鸿宇老祖呢？”神来道。
　　“我变成鸿宇老祖？”袁行吃了一惊。
　　鸿宇老祖是鸿宇宗的开山祖师，自然有无上的声望，谁敢不拥护。
　　可是……自己怎么能变成鸿宇老祖？
　　“鸿宇宗上下皆知鸿宇老祖已死，但是他们也都知道，鸿宇老祖灵魂还在，正在找寻一副躯体准备重新回归，而回归之后，哪怕实力大降，由于有之前的声望在，他必定依然会被拥护为宗主的，这是没错的吧？”神来徐徐解释道。
　　“那……那是当然，所以你的意思，是让鸿宇宗上下以为我就是鸿宇老祖新找的肉身？”袁行明白过来。
　　“没错，你果然一点就透。”神来微微点头笑道。
　　“这怕是很难办到。”袁行苦笑道：“宗门那些人又不是傻瓜，怎么可能来个人自称是老祖就会信了？”
　　“直接过去当然不会信，但是如果鸿宇老祖一直在与宗门联系，且明确指定了你就是他呢？”神来道。
　　“啊？”
　　“鸿宇老祖一直在托梦给宗门里的几位掌权弟子，早就跟他们说过，自己在跟一位神明——也就是我了，在跟我合作，就快要制造出最完美的躯体来，那时候就可以回归……”
　　神来说到自己的时候，自然要自卖自夸一番，以神明自居了，她继续说道：“重点就是这具躯体，这是鸿宇老者给出了他上千年的阅历作为参考，然后我呕心沥血的集大成之作，可以说是世上最完美的躯体。
　　“宗门里的那些弟子也都知道这具躯体的存在，也早就认为只有鸿宇老祖才能拥有它。所以，只要我让你用上那副躯体回去宗门，宗门上下自然认你为老祖——不过为防鸿宇老祖后面捣乱，在那之前，我们要想个办法彻底除掉他这个鬼魂才行。”

第二十章 利害分析
　　让我换成那具完美的躯体然后伪装成鸿宇老祖，最终成为鸿宇宗的宗主？
　　听起来很完美的计划，可惜的是自己并不是真的鬼魂，根本就换不了身体。
　　所以这个计划从一开始就注定是失败的。
　　不过，这并不妨碍对方表达出来的立场。
　　袁行陷入沉思。
　　鸿宇老祖让自己对付神来，现在神来又让自己去对付鸿宇老祖，自己这一下子就成了双面间谍了。
　　不过具体帮哪边，还是要先考虑自己的情况。
　　在明面上，自己应该帮助鸿宇老祖对付神来，因为神来是这个区域的王，自己一开始的目的就是杀掉神来，把这个领域的所有权给夺过来。
　　只不过，万万没想到神来是女人……
　　当然了，如果这个女人要对自己喊打喊杀的话，那自己肯定也会毫不犹豫对她出手的。
　　但是问题是……
　　袁行的双手此时不由得再度揉了几揉腿上的两只丝袜美腿，感受着上面的绝美触感。然后侧头看了看神来的脸，此时后者靠在栏杆上，正单手撑颚，静静的看着自己，等着自己给她答复。
　　这像极了情侣间，男方为女方揉腿，女方含情脉脉深情盯着男方的暧昧场景。
　　“不急，我知道让你欺师灭祖是很艰难的决定，所以你可以慢慢想。”
　　见袁行看来，神来淡淡一笑，开口说的话打破了这种暧昧场景，但是如果忽略掉话的内容，配上她现在的笑，却让那暧昧场景更上一层楼了。
　　而此时神来为了避免打搅到袁行思考，还准备将腿收回去。
　　袁行提前感应到腿将离去，忙双手按住。
　　“额……我习惯思考的时候找点事做。”迎着神来疑惑的目光，袁行迎着头皮胡诌道。
　　“行吧。”神来笑了笑，知道袁行的决定很关键，所以没有违逆他的意思。无所谓的又重新躺靠在栏杆上，那双腿继续搭在袁行身上。
　　袁行便慢慢继续摸索着那双腿，心里感叹着这真是玩一年也不会腻。
　　手上感受的同时，心里也重新回到思考上来。
　　神来的这个模样，怎么都不是一副要对自己喊打喊杀的样子啊。
　　这让自己怎么下得了手？
　　而且，神来只是明面上的敌人。那鸿宇老祖看似与自己是一头的，都是为了打败神来，但是打败神来之后，鸿宇老祖就能安分守己吗？
　　白婉蓉说过，鸿宇老祖并不是一个好人，最喜欢做的就是黑吃黑，跟他做交易，千万要留个心眼。
　　所以可以肯定的是，在解决了神来之后，鸿宇老祖转头就会对自己开火。
　　虽然不知道鸿宇老祖的具体计划，但是可以推理出来的就有不少对自己不利的。
　　比如两人约定，由自己对神来贴符咒，将神来灵魂驱逐出身体，然后灵魂就由鸿宇老者对付，而身体没了灵魂自然会失去意识。
　　可是，神来可是有无数的手下的，在那些手下眼中，看到的就只有自己对神来出手，导致神来倒地，那时候他们的讨伐目标就只有自己一个人。
　　而那边鸿宇老祖打败神来的灵魂之后，就可以去拿到那具号称‘世上最完美的躯体’，重新复活。
　　复活的鸿宇老祖，加上神来原手下的围攻，自己哪里还能有命在。
　　解决了袁行，鸿宇老祖就可以慢慢来，先夺取神来的神通为己用，如此就接管了神来的这么一个庞大的军队。然后鸿宇宗自然也会以鸿宇老祖为尊。
　　也就是说，神来期望的局面，被鸿宇老祖给完全实现了。
　　——这就是袁行设想的最坏情况。
　　在这个世界，对任何人都要先做好最坏可能的打算。
　　同理，虽说袁行对神来很有好感，但是也不会真的彻底相信她的话，也要做好最坏的打算。
　　神来肯定不会那么好心到真的让自己去捡鸿宇宗这么大的便宜。
　　她的最终目的，其实还是让她去掌控一切。自己不过是她的棋子，一旦目的达成，她也会毫不迟疑的除掉自己。
　　所以，其实不管帮哪边，最终都是自己吃亏。
　　所以，最理智的做法，是看他俩鹬蚌相争，自己从中渔翁得利。
　　于是袁行不动声色，看向神来。
　　“不用犹豫了，我知道你拒绝不了的。”见袁行看来似乎做好了决定，神来自信满满的笑道。
　　“哦？你就这么自信？”袁行皱眉道。
　　“那是当然，我是谁啊，我可是神，你是什么样的人我一眼就看穿了。对于你这个野心家来说，这是一个无法拒绝的诱惑。”神来道。
　　袁行无语，很想说你看人可太偏了，比起当宗主的诱惑，还不如把你给我来的诱惑大。
　　见袁行似乎不服气的样子，神来又笑道：“怎么？不服气？没办法，这就是神的力量，什么都逃不过我眼睛。不信的话，我就再说一点，比如你这次受鸿宇老祖之命过来伺候我，其实真实目的是想要害我对吧？”
　　“啊？”袁行脸色微变，干笑道：“哪……哪有，你多虑了。”
　　“呵呵，你否认也没用，我都知道的，我可是神。”神来得意的笑道。
　　这其实只需要疑心下多推理一下就能猜到的，与神不神的无关。
　　“不过你不用担心，既然我敢说出来，就表示会给你赎罪的机会……咳……”神来说到这里也知道这些话语对袁行没用，顿了顿之后，直接用正常的利害关系来引导，道：“你就算帮鸿宇老祖打败了我，他能给你的好处，无外乎也就几本秘籍，再大方点给你个长老职位就顶天了。
　　“但是如果你跟着我，你就是鸿宇宗的宗主，鸿宇宗里的一切都是你的，那些秘籍、天材地宝、神兵利器……”
　　还有女弟子？
　　袁行心里接了一句，的确心动了一下，不过很快就冷静下来，知道那不过是神来画的一个大饼而已。
　　不过无论如何，该有的表态还是要有的，既然坐看鹬蚌相争，那就要先了解一下神来的计划。
　　所以袁行道：“好吧，我可以答应你。但是在那之前，我要先听听你的计划，看到底靠不靠谱。”
　　神来满意的点点头，笑道：“首先要做的，就是除掉鸿宇老祖此人。其实要打败鸿宇老祖并不难，幽都里无数鬼魂都可听命于我去对付他，但是最大的问题是能打败他，但是却没有鬼魂敢杀他。
　　“你既然是鬼魂，应该也知道原因。鬼魂是人最后的留存，贸然杀之，会引发天道制裁，人杀鬼会折寿，鬼杀鬼会牵连，所以没有谁敢动杀手。
　　“但是，那是在鬼安分守己的前提下。如果那鬼自己行为不端，倒行逆施，那不管是人杀还是鬼杀，都是在替天行道，不会再被制裁了。
　　“所以，我们的第一轮计划，是引导鸿宇老祖做出一些出格的事情来……”

第二十一章 重回幽都
　　“鸿宇老祖自己也知道这些规矩，恐怕不会那么容易去做出格的事吧？”
　　听着神来的计划，袁行也觉得有些道理，不过他也知道没那么简单，所以追问道。
　　“没错，鸿宇老祖也知道我在等他犯错，所以做事向来谨慎小心，要让他出错，也的确没那么容易。所以，我才找上了你啊。”神来看着袁行笑道。
　　“我？能让鸿宇老祖出错？”袁行讶然，“就算我是他弟子，不代表他就对我言听计从啊，他那种人，对任何人可都不会轻易相信的。”
　　“但是你是他安排的来暗杀我的关键人物，为了能够杀掉我，那让他犯点错误应该是没问题的。”神来道。
　　“你直接把具体操作说出来吧，不要再打哑谜了。”袁行叹道。
　　“嘿……”
　　神来甚是得意，这种别人猜不透她的感觉让她有种高人一等的优越感，这才是神嘛。
　　她也不卖关子了，直言道：“具体操作如下：首先就是你回去告诉鸿宇老祖，说神来对你有戒心，不让你近身，所以你一直没有动手的机会。
　　“但是你从她近侍处打听到神来现在正缺一味地宝，如果能够弄来这个地宝，那神来必定会亲自接见，等到时候献宝的时候，就可以接近动手了。”
　　听到神来的这个计划，袁行愣了愣，暗道搁这玩荆轲刺秦王呢？便接口道：“然后把偷袭的兵器藏在那地宝里，就可以躲避搜查？”
　　“哦？”神来眼睛大亮，显然她也没想到还能如此进一步设计，便连连点头道：“对对，如此甚好，天衣无缝。”
　　“那这个地宝是什么东西？”袁行奇道。
　　神来道：“这个地宝就只存在幽都，生长在地府入口的黄泉道两边，名为往生花。此花蕴含生与死两种能量，是极为珍贵的地宝。不过由于此花归属地府，不管人还是鬼采摘，都将会被天道视为罪业，如果鸿宇老祖真去采摘，那时候杀他就没有任何惩罚了。”
　　袁行皱眉道：“可是鸿宇老祖必然也知道这个规矩，怕是不会去做。”
　　神来笑道：“那不一样，人与鬼是两种不同的存在，罪业只会算在一种上面。比如当是一个人的时候，再罪大恶极，杀了这个人便算是了结，不可再追究鬼魂，否则将之打得魂飞魄散反倒会折寿。
　　“同理，鬼所犯下的罪业，一旦投胎重新为人，那天道也不会追究到新投胎的那个人身上。
　　“所以如果鸿宇老祖明白到自己去做这个罪业，能够将我除掉，那么他就可以立马得到我制造的那具躯体，那时候便成了人，罪业也就不复存在了。”
　　袁行听了讶道：“你制造的躯体，竟然真的能完全代替投胎重新生成的人身？”
　　神来笑笑，含糊道：“是不是真的能并不重要，别人相信能就可以了。鸿宇老祖也是相信的，所以有这个作为保障，他应该敢于去冒险做那罪业的。”
　　袁行沉思着，微微点了点头。
　　“好了，先就这样吧，等完成了这件事之后，我们再详谈李代桃僵夺取鸿宇宗的事。”
　　神来淡淡说道，此时终于动了动脚，将那双美腿从袁行双手里摆脱了出来。
　　袁行有些不舍的虚握了几下双手，还犹自能闻到上面残留的淡淡雅香。不过事到如今，他也没有理由继续占用那双美腿，只有等后面看能否找机会再上。
　　“嗯，不错。”神来站起身，低头看了看自己穿着丝袜的大长腿，满意的点着头，“比起之前光着，的确要高雅了许多。”
　　袁行也看向神来，心里大赞。
　　丝袜美腿再配上神来的整体，使得气质再度上了一个档次。
　　“行吧，计划就这般说定了。你这就去游说鸿宇老祖去做这件事，你要清楚，这可是你踏上宗主之路的第一步，可千万要珍惜啊。”神来停下了观赏自己的腿，转头看向袁行叮嘱道。
　　“明白。”袁行点点头。
　　神来这才手指一弹，撤去了凉亭里的结界。
　　神来与袁行两人商量的都是敏感的计划，所以神来早早就将近侍们支出到外面，并在周围布下隔音结界，避免计划外泄。
　　神来又看了看天色，道：“现在正当阳气充足之时，你不方便离体下去幽都，暂时就先以人形住在这里，待得晚间天黑之时，你再去吧。正好你也好好体验重温一下作为人的感觉，想象一下你未来当宗主的感受。”
　　袁行耸耸肩，苦笑道：“宗主混到做下人的份，可不是啥好感受。”
　　神来笑笑，便喊道：“小诗。”
　　凉亭外的那侍女忙应道：“是。”
　　神来道：“从现在开始，你就是他的仆人，他生活上需要什么，不管是美食、好酒、锦衣等等，他要什么你都尽量满足他，让他好好享受一下作为人的美妙。”
　　“啊这……”小诗脸色变了几变。
　　“嗯？怎么，想抗命？”神来冷声道。
　　“不，不敢。”小诗忙道。
　　“那就这样了。”神来手一摆，对其他侍女吩咐道：“起驾回宫！”
　　“是！”
　　众人齐齐躬身拜礼，然后众人浩浩荡荡迎着神来，离开了这个园区。
　　很快，凉亭就只剩下了袁行与小诗两人。
　　小诗脸色有些尴尬，扭扭捏捏的对袁行微微躬身，道：“狄……狄公子，现在回去吗？”
　　“不急。”袁行笑笑，对她招了招手，道：“你先过来。”
　　现在袁行还坐在长椅上没有站起来，哪怕神来起驾离开，他也没有跟其他人一样拜礼恭送。
　　倒不是他没有礼貌，而是他现在站起不能。
　　毕竟才刚刚将神来那双大长腿给肆无忌惮的把玩了无数遍，不可能身体没有反应。
　　现在的袁行，急需将那股力发泄出来。
　　“啊？”小诗有些不知所措，不敢走近，只道：“狄公子有什么事吗？”
　　“怎么，这就不听话了？看来我只有跟神来大人说下，让她换个听话点的侍女了。”袁行摇头叹道。
　　小诗脸色微变，忙走到近前，正躬身要说话，却是腰身一紧，已经被袁行给一把搂进了怀里。
　　“啊……狄公子，你……你做什么……”
　　小诗脸色大变，有些惶恐的看了看周围，一面挣扎着。
　　这里可是公共区域，说不定就有其他侍卫侍女们路过，要是被看到了……
　　袁行哪里管得了那么多，刚在神来身上积攒的能量，必须消散才行。
　　于是，就听得刺啦声不断。
　　“呀……别，至少别在这里……喔！”
　　挣扎中，小诗突然浑身一颤，瞪大了眼睛，话也堵在了喉咙里。
　　“呼~”
　　袁行松了口气，这才将动作慢下来，当下紧搂着小诗，笑道：“以后你还敢不敢打我小报告了？嗯？”
　　“啊……不，不敢了。”小诗低下了头，已然是满脸红晕。
　　袁行笑笑，也不再客气。
　　时间慢慢流逝，到得傍晚时分，天将黑时，一间房间里，袁行将已然成为一滩烂泥的小诗抱着放在了床上，然后用被子盖住了她那满是淤青的白皙身子。
　　袁行由于一直以来对老婆们都深爱得紧，所以从不敢太粗鲁，向来都小心翼翼生怕弄破了她们的细皮嫩肉。
　　但是这一次，袁行则完全将自己粗鲁的一面给展现了出来，下手没有丝毫留情，而不得不说，如此没有顾虑的一次，则有一种前所未有的痛快。
　　而之所以袁行会如此对待小诗，一来是发泄对她打小报告的不满，二来是为了接下来的行动。
　　虽说小诗是来照顾自己的，但是以小诗对神来的忠心程度而言，自己的一举一动必然会被她如实报告给神来。
　　而问题是袁行并不是鬼魂，要下去幽都的话，整个人都要下去。但是正常这里的人，只需要灵魂下去，肉身还在。
　　所以如果自己下去之后，真人却不见了，那小诗必然会把这个事报告给神来，到时候神来就可能会猜到自己是真人，那可就坏事了。
　　但是如果把小诗点穴控制住不让她来找自己，那更是做贼心虚的表现。
　　所以现在通过这个方法把小诗给折腾得起不来，那她也就不会知道、也不敢把这个事报告给神来，自己也就安全了。
　　做好这些，袁行才手捏指诀，运行起遁地术，进入地面，一直往下落去。
　　半响之后，随着身体的紧迫感一松，袁行睁开眼来，果然已经回到了幽都。
　　他记下了自己落地的方位，然后才走进了幽都。
　　重新回到这里，依然是熟悉的被所有人给无视的感觉。
　　此时地面已经是晚上，但是对于幽都来说，一天才刚刚开始，这个时间段，阴气浓郁，正是人们活动的好时间。
　　正要去找鸿宇老祖，袁行想了想，好久没见白婉蓉了，先去看看她才对。便转了向，向着白婉蓉的家里走去。
　　走不多时，便已经可以远远看到居民区里白婉蓉的房子，再走进点，却看到白婉蓉正站在门外大街上，与一人——应该是一鬼说着话。
　　袁行走近，稍微听了一下她们的谈话，却都是家长里短之类的，什么今天出去看到谁谁了，什么哪里的菜价打折了之类的。
　　袁行有些新奇，因为这是一直以来只有凡间普通人才会有的情况，在修仙界，人人都自私成性且时间宝贵，绝对不会有如此废话的交流。
　　在这里，仿佛又回到了凡间一样。
　　没想到没了肉身永生基因的限制，鬼魂们竟然又回归了凡间的正常生活。
　　袁行颇感到有些温馨，或许生活在这里，也是不错的。
　　他便上前打了声招呼，喊道：“婉蓉，你看看谁回来了。”
　　一句话喊出，白婉蓉却没有理。
　　袁行拍了下额，这才想起她是看不到自己的，需要激活定神咒。
　　于是袁行灵力运行，顿时手掌上的印记亮了起来。
　　原本正在与对方闲聊正欢的白婉蓉若有所感，脸色闪过一丝喜色，匆忙向这边看来。
　　“婉蓉。”袁行笑笑，对她挥了挥手。
　　听到这话，却见白婉蓉面色一冷，转过了头去，像是不知道袁行一般，继续自顾自与对面那人说着话。
　　袁行愣了一下，又道：“婉蓉？你怎么了？”
　　白婉蓉在闲话的间隙，匆忙用传音说了一句，道：“叫谁婉蓉啊，要叫我白姑娘，哼！”
　　说完之后，便再不理袁行了。
　　袁行哑然一笑，没想到白婉蓉这么较真。
　　白婉蓉极为害羞，哪怕在两人早已经事实上在一起之后，在明面上依然坚决不认同两人的亲昵关系，强行让袁行称呼她白姑娘。
　　现在又是这个面子在发挥作用了。
　　袁行再度唤了两声婉蓉依然得不到回应之后，不由得来了恶趣味。
　　既然你要跟我玩透明，那我就跟你玩下去。
　　于是，袁行来到白婉蓉身后，伸出双手，从白婉蓉腰迹衣服空隙里伸了进去，一把将之搂在了怀里。
　　“呀！”
　　猝不及防间，白婉蓉不由自主惊叫了一声。
　　“嗯？小蓉你怎么了？”
　　对面是一个提着菜篮的大妈，正与白婉蓉聊得兴起，却见白婉蓉没有征兆的叫了一声，忙关心问道。
　　“啊……没，没什么，手痒了一下，可能是被虫子咬了吧。”白婉蓉干笑着应道，还装模作样的抬起手挠了几下。
　　“啊？给我看看，别是尸虫，那可是会吸阴气的，搞不好就病了。”大妈忙要过来看。
　　这是幽都，除了人的灵魂之外，还有其他物种的灵魂。除此之外，还有一些藏在土里的实体生物，那种生物长时间吸收阴气，已然可以影响到灵魂了。
　　其中尸虫是最普遍的生物，同时也是最烦人的，一个运气不好咬一口，可能就要生大病。
　　“啊……没事的，不是尸虫，放心好了。”白婉蓉连忙摆手安慰道。
　　“那就好，唉，这种东西最烦人了。”大妈叹道。
　　“是啊，听说城东那边卖的驱虫散挺有效……”
　　白婉蓉的话嘎然而止，脸色一下子变得有些苍白。
　　因为她感觉到了后面的裙子被掀起，那里一片清凉。
　　然后，熟悉的炙热物体在接近。
　　要死，那个混蛋，该不会是想在这里就……
　　“唔……”
　　好在白婉蓉有了心理准备，及时抬起手死死捂住了嘴，才没有发出声音来。
　　“小蓉？”那边厢，大妈好奇问道。
　　“啊……哈，有点困了，打了个哈欠。”
　　后面停顿了一下，白婉蓉得以有了短暂的空隙，忙压住体内的感觉，勉强放开手，挤出一丝笑来，解释着。

第二十二章 鬼术的妙用
　　听白婉蓉犯困打哈欠，那大妈关心的提醒道：“那你可要注意休息啊，别以为我们鬼魂是不会死的就可以随便折腾。你还年轻——该说你才刚死不久，所以可能还没有感觉。
　　“像我这种上了年龄的人——鬼？哎，说人说习惯了，就说人吧。我这种上了年纪的人，能够明显感觉到精力在消散了，如果在完全消散之前还不去投胎的话，那我估计就魂飞魄散了。
　　“所以其实我们也是有寿命的，而寿命长短就取决于精力多少，趁你年轻的时候，要多保存一些，那才能更长命啊。”
　　听着大妈的话，白婉蓉知道那不是危言耸听，因为她也见识过不少滞留幽都时间太长的鬼魂慢慢消散的场景。
　　所以她也早就做好了有那一天的心理准备。
　　不过，一切准备都在袁行来了之后改变了。
　　自从上次被袁行在体内注入某种能量之后，白婉蓉能够明显感到自己的精力大幅增长了。
　　袁行的那个东西竟然有增加精力的作用？
　　而鬼魂的寿命长短取决于精力强弱，所以等于是说袁行可以增加鬼魂的寿命。
　　这实在是前所未有的情况，让白婉蓉是又惊又喜。
　　只是让白婉蓉有些气恼的是，袁行这个混蛋，竟然……
　　“嗯……”
　　正想着，身后传来一股力，让白婉蓉忍不住闷哼了一声。
　　“咳，多……多谢瑜姐提……提醒。”怕自己的这声闷哼引起大妈注意，白婉蓉忙不迭开口应声，断断续续道：“我……我会注意的……啊……湫~”
　　一句话未说完，又被一击猛击给刺激得啊了一声，白婉蓉急中生智，连忙连接上一个qiu声，装作在打喷嚏。
　　“哎呀呀，看看你，都在打喷嚏了，身子还抖个不停，腰也站不直了，看来你的状况很不好啊，来来，我这带你去医馆看看？”
　　两人是在小区街道边上闲聊，白婉蓉身后就是绿化带，有植物枝叶的遮挡，加上幽都里光线向来昏暗，所以大妈没有发现白婉蓉后面的裙子被掀开，以及宽松的衣服里面，特别是胸前在一起一伏的情况。
　　她只能看到白婉蓉身子在抖，腰也弯了下去，双手要靠撑着面前的一棵树才没有倒下。再加上白婉蓉气喘得厉害，活脱脱是一个大病之人的症状。
　　鬼也是会得病的，而且得病还不好医治，要是沾染了些不干净的阳气，就更难办了。
　　所以大妈极为担心。
　　“不不……不用了。”看到大妈要过来搀扶自己，白婉蓉吓得连连摆手，道：“我……我体质虚弱，经常会这样，是老毛病，休息一下就没事了……”
　　“这样啊……”既然白婉蓉这么说了，大妈也不好再追问下去。
　　“呼~”
　　身后，袁行暂时停了一下动作，将头凑到白婉蓉耳后吹了一口气，笑道：“现在你说说，我到底该叫你白姑娘还是婉蓉？”
　　白婉蓉咬了咬牙，顿了顿，却是对大妈微微一笑，道：“对了，瑜姐，你上次推荐给我的那个熏香挺好用的。”
　　“哦？是吗，那就好，我跟你说，你把那熏香配上……”大妈立时提起了兴趣，开始了讲起来。
　　袁行一脸黑线，没想到白婉蓉都这种情况了，还是硬着不肯承认。
　　既然如此，我就只有加大药量了。
　　袁行冷哼一声，原本藏在白婉蓉衣服里小心翼翼生怕弄出大动静的手直接剧烈的动了起来，甚至还一用力，直接崩开了白婉蓉的衣领。
　　顿时，一大片白皙暴露在了空气中。
　　做到这个地步，对面的大妈肯定会察觉不对劲吧。
　　结果让袁行没想到的是，大妈竟然无动于衷，仿佛没有看到似的，完全没有丝毫异样反应，依然自顾自与白婉蓉笑谈着。
　　袁行大奇，低头看了看白婉蓉，却见她此时手捏着一个指诀，对准大妈。
　　幽都里的鬼术都是袁行所收集的，虽然他不能练，但是读下来都有些印象，此时看到那指诀，顿时明白那是一种幻术类鬼术。
　　关键时候，白婉蓉用鬼术给大妈制造了一个幻象，让她看不到真实的白婉蓉。
　　袁行哑然失笑，没想到让白婉蓉练那么多鬼术，第一次却是用在这上面。
　　不过既然白婉蓉控制住局面了，那自己也没有必要小心翼翼刻意压抑了。
　　于是，袁行也不客气起来。
　　半响之后……
　　“不好意思，不知不觉就说了这么久，你身体还扛得住吧？”
　　又是一个话题结束，大妈这才想起白婉蓉身体的问题，忙关心问道，又道：“要不今天就先这样，后面你好了再聊？”
　　此时袁行正戮战正酣，见大妈要走有些遗憾，毕竟有外人在旁边，反倒有种刺激感。
　　结果没想到此时已经趴伏在地死死忍耐着的白婉蓉却是道：“谁……谁说我身体不好，现在……不是恢……恢复过来了吗，再聊一天也没有问题。”
　　虽然真实的白婉蓉说话断断续续，但是在幻术的修正下，此时大妈眼中白婉蓉是正常站立，说话平缓，没有丝毫问题。
　　但是袁行却有些意外。
　　理论上白婉蓉应该巴不得快点结束交谈，好逃回屋里去。
　　结果没想到她竟然主动留住了大妈。
　　难道说，白婉蓉竟然也喜欢这个调调？
　　啧，没想到看起来最害羞的白婉蓉，却是袁行所遇女子里，最开放的一个。
　　真是……太棒了。
　　袁行大喜，再也无所顾忌……
　　又是一个时辰之后。
　　白婉蓉家门外，重新穿戴整齐的袁行干咳了一声，酝酿了一下，才敲了敲门。
　　“请进。”屋里，传来白婉蓉的声音。
　　袁行推开门，首先映入眼帘的，就是正端坐在茶桌边上，正淡定悠闲喝着茶的白婉蓉。
　　此时的白婉蓉，早已经梳妆打理完毕，哪里还有一丁点刚才的失态，此时静静喝茶，面色淡然的神态，完全就是一个文雅的淑女。
　　“哦？袁公子啊，好久不见。”看到袁行，白婉蓉点了点头，不咸不淡的打了声招呼。
　　袁行苦笑了一下，只得配合着喊道：“是啊，白姑娘，别来无恙？”

第二十三章 替罪羊
　　袁行坐到了白婉蓉的对面，白婉蓉客气的为他倒了杯茶，淡淡说道：“看袁公子神采飞扬，想来此次外出办事都还顺利？”
　　这是在间接的关心袁行这次冒险去对付神来与老者的情况。
　　“嗯，事情还挺顺利。”袁行点点头，不过却笑道：“但我神采飞扬却不是因为那件事顺利，而是刚才做的事，白姑娘想知道是什么事吗？”
　　“杂事就不用说了。”白婉蓉面无表情，完全不上袁行的当。
　　“咳，行吧。”袁行笑笑，道：“这些时日不见，没想到你练习的鬼术效果卓越了呢，可喜可贺。”
　　“袁公子你又在胡言乱语了，你才刚来，何曾见过我用鬼术，又何来知道我鬼术效果卓越？”白婉蓉冷声道。
　　“啊这……”袁行干笑两声，见白婉蓉完全是一本正经的样子，也便不逗她了，直言道：“好吧，那你这段时间以来，鬼术应该练得不错了吧，毕竟你可是有幽都有史以来最全的鬼术大全？”
　　白婉蓉这才神色稍缓，道：“再多鬼术，也需要时间消化啊，这才过去一天呢，我能学多少？我只能先捡一些紧要的鬼术先练着。”
　　袁行笑道：“比如幻术？”
　　白婉蓉冷哼了一下，没好气道：“是能帮助你的鬼术。”
　　袁行愣了一下，愕然道：“帮我？”
　　“那是自然。”白婉蓉喝了口茶，淡淡说道：“所谓饮水思源，这些鬼术都全靠你才得来的，你现在有麻烦，我当然要先想办法帮你啊……咳，这就是纯粹的互助行为，没有其他更多的意思，你不要多想。”
　　“你能怎么帮我？”袁行讶道。
　　“这个就看情况了，但是可以确定的是，鸿宇老祖必然会是你的一大威胁，所以只要我能打败他，那肯定可以帮你大忙。”白婉蓉道。
　　“嗯……这倒是。”袁行沉思着点点头，又皱眉道：“可是你有打败他的把握吗，他可是鸿宇老祖。”
　　“鸿宇老祖只是他人间的威名，在这里，他也只是只小鬼罢了。”白婉蓉淡笑道，看起来信心满满，“幽都跟人间不一样，在人间，可以有人脉、有宗门底蕴等，使得每个人能得到的材料、功法秘籍等各不相同，所以才有了强弱差距。
　　“但是在幽都没有那些东西，不管那个人生前多强大，死了来到这里，就都是从零开始。
　　“鸿宇老祖也是如此，他比起其他鬼的优势，只有一个，那就是宗门里烧来的花不完的钱，而他能够学到的鬼术，也只能是市场上用钱能买到的那部分。
　　“你也应该知道市场上公开售卖的功法的质量，那基本上就是入门功法，就算再贵再好的，也称不上顶尖。
　　“在幽都里，真正强大的鬼术，是由那些死了几百年潜心修行的鬼修们自行领悟专研出来的鬼术，这种鬼术是不可能拿出来卖的。而鸿宇老祖刚死不久也没有那个时间与那些鬼修有交情来得到他们的鬼术。
　　“而我就不一样了，因为你的帮助，我尽收了这幽都的所有鬼术，里面就有不少真正的鬼修才有的强大鬼术，只要我能学会一两样，便可以完全压制鸿宇老祖。”
　　白婉蓉这么一解释下来，袁行也是听得信心大增，道：“那你学得如何了？”
　　白婉蓉耸了耸肩，叹气道：“越厉害的鬼术，需要的时间越长，这才一天时间，我资质再好也不可能完全掌握啊。”
　　“哦，那不急。”袁行笑笑，道：“我们还没到翻脸的程度，还有充足的时间等你学习。”
　　“嗯，虽然你这么说，但是我还是要再努力点，到时候可千万不能拖你的后腿……”
　　在房间里商议了一阵，由于白婉蓉一本正经完全没有要让袁行再接近亲热的意思，加上白婉蓉也赶着修炼，袁行便没有再打搅她，出来直接向鸿宇老祖住处行去。
　　找到了鸿宇老祖，对他讲述了自己不被神来信任，需要地宝往生花才能接近神来的事。
　　房间里，听了袁行的讲述，鸿宇老祖沉吟半响，突然喊道：“狄海！”
　　一个人影从隔间走出，躬身道：“师祖。”
　　此人却正是袁行冒充的那个弟子，由于袁行冒充，鸿宇老祖便将他给藏了起来，避免被神来的眼线给发现，暴露袁行伪装的身份。
　　“你都听到了。”鸿宇老祖淡淡说道。
　　“是。”那人毫不迟疑道：“弟子这就去取往生花。”
　　旁边袁行暗暗惊讶，没想到竟然这个人忠心至此，甘愿由自己去承受罪业。
　　“且慢。”鸿宇老祖喊住他，冷笑道：“神来的小心思我还能不知道？狄海，你就化作我的样子去采摘，遂了神来的愿。”
　　“是。”
　　那人捏了法诀，嘴里念念有词，随即一声“变”字，人便直接变化，成为了鸿宇老祖的模样。
　　待那人去办事，鸿宇老祖才对袁行说道：“如我所料不差的话，神来要往生花是假，让我去犯罪业是真。此时必定在那黄泉路周围埋伏有神来的鹰犬，只得我去采摘之后就会当场下手。”
　　袁行脸色微变，道：“那岂不是狄海危险了？”
　　鸿宇老祖笑道：“狄海好徒儿已经有了这个觉悟了。”
　　“啊这……”袁行有些无言。
　　“呵呵，想不到会有这么忠心的人吧？”鸿宇老祖笑了起来，“我也想不到，应该说，没有人会想到。因为在整个修仙界里，人都是自私的，这种明知送死还要去的笨蛋根本就不存在。
　　“可是啊，这幽都不同，我也不知道为什么，反正很多人在脱离了肉体之后，鬼魂都会变得没那么自私了，像狄海如此愚忠之人更是前所未见。
　　“神来也绝对想不到会有这种人，在她的经验里，没人会去背这个锅，所以会去的，只能是我，所以她必定以为那人一定是我。
　　“然后，杀了我，她就彻底放心了，也就掉以轻心了。
　　“呵呵，神来啊，你再怎么算无遗策，也绝对想不到幽都会有这个变化吧？这是只有真正的鬼才能察觉到的改变……”

第二十四章 决裂
　　事实也如鸿宇老祖所料的那般，在黄泉路那里，早已经埋伏了一支队伍，在有人去采摘往生花之后，那只队伍立时以最猛烈的手段围攻而上，将那人击杀当场。
　　在那人毙命、灵魂消散之际，所有人都看清楚那人的样貌，正是鸿宇老祖。
　　一时间，整个幽都都传遍了这个消息。
　　袁行自然也没有得到往生花，但是那已经不重要了。真正的鸿宇老祖让袁行回去地面，跟神来报告这个消息——虽然神来必然已经从其他鬼魂口中得知了这个消息，但是不妨碍袁行再去通报，顺便探探她的口风，看她有没有相信这个事。
　　第二天清晨天还没亮，袁行回到了地面自己的房间，才稍微休息了一下，隔壁的侍女小诗便来敲门了。
　　门开，小诗这次看向袁行的眼神多了一些说不清道不明的复杂情绪。
　　“啊？这么早？有事？”袁行有些吃惊，还好自己及时回来，再晚一阵，小诗开门发现自己不在就遭了。
　　“神来大人有令，着你即刻去见她，禀告幽都的情况。”小诗躬身道。
　　不用猜，就知道神来得知了幽都里鸿宇老祖被杀的消息，所以急忙传召袁行过去确认情况。
　　袁行也不敢怠慢，忙跟随着小诗走去。
　　这一次小诗却是带着袁行直接向着一座华丽的宫殿行去，一路穿过重重护卫把手好几道门，才最终进入到一间大殿里。
　　此时天还没亮，大殿里依靠的四周点亮的烛台提供的光线。虽然光线不良，但是依然可以看到这个大殿很大，从更衣室、室内泳池、梳妆台等装饰可以得出，这里正是神来的寝宫。
　　一道宽大的屏风将大殿一分为二，透过略微半透明的屏风布可以看到后面的就是一张洁白宽大的床铺，有几个身影正在忙前忙后的为床上坐着的那个身影进行服侍着。
　　看来神来得到消息太过于匆忙，连起床都来不及就匆匆把袁行给招来了。
　　“见过神来大人。”
　　屏风前，袁行隔着屏风对里面躬身一礼，恭敬的喊了一声。
　　“你总算来了。”隔着屏风，神来那熟悉又带着些慵懒的声音响起，“快说说下面幽都里的情况。”
　　“想来神来大人已经听到了消息。”袁行禀告道：“那鸿宇老祖果然去采摘往生花，被埋伏在那里的队伍给击杀当场，魂飞魄散了。”
　　“嗯，我当然听说了这个消息。但是只是听说，我需要你这个当事人来确定一下，你是否亲眼看到鸿宇老祖去采摘的？”神来说道。
　　“回禀神来大人，这一切，其实都是鸿宇老祖将计就计的阴谋。”袁行道。
　　“啊？”慵懒的声音一下子清醒，神来的音调也高了几调，道：“什么情况，你快说说。”
　　“去采摘往生花的另有其人，是鸿宇老祖指使其伪装成他的样子来让你们杀，好让你们以为他已死，从此对他掉以轻心。神来大人，你可万不能中计啊。”袁行道。
　　“哦？”神来的声音满是疑惑，确认道：“你是说，有人代鸿宇老祖去死？”
　　“是。”
　　“嗯……呵呵。”沉吟半响之后，神来却是传出一声冷笑，道：“你这双面间谍，还想骗我？”
　　“啊？”袁行脸色微变，暗道不妙，忙道：“神来大人明鉴，我说的是真的。”
　　“还真的，呵呵。”神来冷笑连声，“你要骗也应该找点靠谱的借口，你偏偏说有人代鸿宇老祖去死？这简直荒天下之大谬，这华封州怎么可能有这么蠢笨的人存在？”
　　袁行暗道果然被鸿宇老祖猜中，这个世界人皆自私，没人会相信有人会甘愿代死。
　　“在人间的确如此，但是在幽都里，人死之后，没了肉身里永生基因的控制，鬼魂就变得没那么自私了。”袁行耐心解释着。
　　“嗯？永生基因？那是什么？”
　　“那是……”袁行有些无语，刚才急着解释，一下子忘了这个世界的人没有这些名词。
　　基因这个东西是他原来那个世界发明出来的，在穿越之时，系统为了让袁行更便于理解，才用上基因的解释。
　　现在贸然之间，袁行一时间也找不到这个世界里相似的词语，一时间有些卡住了。
　　“呵呵。”看到袁行语塞，神来又是冷笑一声，以为他理屈词穷，便直接道：“从来只听过人会变得越来越自私，没听过人还会变得大公无私的。那你说说那个代死的人是谁？我倒是要看看到底是谁有如此蠢笨。”
　　“是鸿宇老祖的弟子……”袁行脱口而出，却是猛然间再度住了口。
　　代死的是弟子狄海，而自己现在扮演的人正是狄海，如果说真话的话，那么我的身份也必然暴露。
　　“鸿宇老祖的弟子？”神来笑笑，冷声道：“根据情报显示，鸿宇老祖在幽都只有两名弟子，一位弟子就是你，另一位弟子现在也安然呆在幽都里，我的人都在时刻观察着。所以，他的两位弟子都在，那么代死的又是突然从哪冒出来的？还是说，什么时候鸿宇老祖又有了新弟子了？”
　　袁行彻底无话可说。
　　他无法再说，要真理清这里面的缘由，就必须暴露自己是外来者的身份。
　　涉及到自己的安危问题，袁行当然不能再说。
　　他只能从另一方面找突破点，道：“神来大人请好好想想，如果鸿宇老祖真的已经死了的话，我现在又何必来骗你？”
　　神来笑道：“这不正像是你应该做的事吗？你野心大，加上也不相信我会简单的就给你宗主之位，所以打算把我也给吃下，同时得到我的这个地盘与鸿宇宗。
　　“不得不说，这个打算很符合你的野心，可惜的是你智商不足以支撑这个野心，竟然用这么离谱的欺骗借口，真是可笑。”
　　袁行彻底无言以对。
　　说到底神来本身就只是把自己当一个棋子，加上自己的话与她的常识相驳，所以彻底不相信自己了。
　　神来又道：“罢了，本打算留着你始终是个隐患，但是你作为一个鬼，没犯什么罪业，我也拿你没什么办法，所以你就走吧。不过我提醒一句，可不要再对我有什么坏心眼，否则你师祖就前车之鉴。”

第二十五章 鸿宇宗弟子
　　袁行被下了逐客令，自然也不能再住在宫殿里了，小诗引着袁行去他原来的住处换回之前的衣服，然后送出宫门。
　　临走之前，袁行指着城东居民区对小诗说道：“以后我会定居在那边，有事的话，可以来找我。”
　　小诗呆了一下，微微点头。
　　袁行挥挥手，转身离去。
　　袁行如此说，是为了以后再回宫殿做准备。
　　可以想见的是，在这轮神来与鸿宇老祖的较量中，鸿宇老祖站在了上风。
　　神来以为鸿宇老祖已死，后面必然会吃大亏，到时候她就会想起自己来，才方便找到自己。
　　来到居民区，袁行先买了一栋房屋。在这里，流通的就是正常的在人间作为货币的灵石，灵石里面蕴含灵气，这是神来所无法创造的东西，所以流通的灵石都是真实有效的，不存在贬值的问题。
　　居住问题解决，袁行便运起遁地术，重新回到幽都，想要向鸿宇老祖报告情况，然后打听一下鸿宇老祖后续的计划。
　　结果来到鸿宇老祖的住处，才发现这里已经人去楼空，鸿宇老祖已经不在这里了。
　　而除了自己之外，还可以看到很多人在到处搜寻鸿宇老祖的下落。那必然也是神来的命令，神来虽然不相信袁行的话，但是为保险起见，还是要找找看。
　　而那些办事的人则都觉得多此一举，所以虽然是搜寻，但是都在做做样子，反正神来也下不来，无法监工。
　　这是注定不可能有结果的。
　　而袁行这里，联系不到鸿宇老祖，神来那里也吃了闭门羹，这下子自己是彻底成了无关人员了。
　　袁行只得无奈苦笑，而幽都在这个阳气充足的时间段里是很少有人出来活动的，都藏在家里休息。袁行也不想打搅白婉蓉，便没有去找她，想着等晚点再下来看白婉蓉有没有找人的方法，于是直接回到了地面。
　　回来之后，袁行就开始游逛起这座神来城。
　　按照鸿宇老祖所说，这座城依然是藏在地下，天上的太阳天空等等一切都是神来创造出来的假象。
　　既然是地下，那么一定有通往地面的入口，否则这个城里的很多商品来源就有问题。
　　神来虽然能创造万物，但是创造出来的都是死物，是没有生命的。不管是人，还是天材地宝，还是灵石等，都是只有个空壳，没有里面最关键的东西。
　　而这个城已经与一般的城市区别不大了，市场上售卖的商品就有不少灵药法器等物，那是无法直接创造出来的，所以一定有出入口。
　　找到出入口，能自由来去，就可以躲避开神来在山谷里布下的无数眼线，那样就方便后续自己的人进来。
　　袁行也不是一个人在孤军奋战，河洛、瑶光、云姬三女都还在准备中，到时候是会回来会合的。
　　游逛中，却是发现市场有不少售卖冥币的摊位，袁行想起之前答应白婉蓉给她烧钱的承诺来，便直接大手一挥，将一个摊位的所有冥币都包揽了下来。
　　在这里直接用人间货币交易，而袁行可是不差钱的。
　　包揽之后，袁行担心自己操作有误，便直接让摊位老板一起帮忙。
　　两人便拉着货车来到偏僻地段，然后老板将袁行给的白婉蓉的姓名生辰等信息写上总纲，再慢慢的烧起来。
　　冥币不少，需要烧一段时间，袁行便趁机跟老板套起信息。
　　袁行自称自己刚死不久对什么都不懂，所以询问。
　　老板显然只是个普通人，并没有什么警觉，在袁行询问下，很容易就说了入口所在，那里有一条长长的隧道直通地面。
　　几十万人进进出出，神来没那个精力也没必要监控每个人的出入情况，所以这条隧道直接横穿了峡谷，到达外面，非常隐秘。
　　这是只有成鬼的内部人才知道的通道，外人不知道的情况下，只有硬闯峡谷，而峡谷是神来重点监控的区域，就能第一时间察觉。
　　所以只要找对入口，就可以躲开神来的监控，悄无声息的潜入潜出。
　　搞清楚这点，袁行心里也定了下来，打算等下就去走走那隧道，搞清楚之后，等三女回来的时候，直接让她们从那里进来。
　　这般想着，却听得老板颠了颠刚才自己给他的钱袋，叹道：“最近有钱人可真多，动不动就全包，啧啧……”
　　袁行随口道：“还有别人像我这样大方？”
　　老板笑道：“就前几天，有几个人来把我们那半条街的冥币都买了，而且也跟你一样不讲价，直接丢一大袋钱，嘿嘿。”
　　“哦？”袁行皱了皱眉，立时警觉了起来。
　　这里的人其实都是鬼披的人皮而已，而人皮的来源是神来所创造。
　　神来创造不了灵石，所以其实鬼得到人皮重生之后，是一无所有的，所有的人间的东西，都需要他们白手起家从零开始去积累。
　　白手起家的人花钱是不会那么大手大脚的。
　　难道那几个人，也是跟自己一样，是外来的？
　　那入口可是只有这里的内部人才知道的，难道……
　　袁行便问道：“那几个人有什么特征？”
　　老板想了想道：“特征嘛倒是没什么值得注意的，三男一女……哦，对了，他们都穿着统一的制服。”
　　统一制服，说明是同一个组织或者宗门的人。
　　至此，袁行算是大致确定了。
　　那四人，必然是鸿宇宗的人。
　　鸿宇老祖有鸿宇宗那么大的一个宗门，此时要对付神来，没理由不借助鸿宇宗的力量，所以托梦给鸿宇宗让其派弟子过来帮忙，是极有可能的。
　　至于之前鸿宇老祖说需要自己帮忙……那显然也只是计谋而已，事关他的生死，他怎么可能真的把希望寄托在我这个外人身上。
　　这样看来神来越发不妙了。
　　虽说神来与自己也算是敌人的关系，但是如果她完蛋让鸿宇老祖坐大的话，自己也吃不了兜着走。
　　所以此时还是要帮神来。
　　既然这里有鸿宇宗的弟子，那就从那几个弟子身上入手吧。
　　袁行便丢给老板又一大袋钱，道：“如果你知道他们住在哪里，这些钱就是你的了。”
　　老板顿时喜笑颜开，捂着钱袋子，道：“我虽然不知道他们具体住在哪里，但是当日他们烧钱的时候，由于太多导致浓烟极大，所以我还是注意到了，他们在城东背山街的区域，你细心找找应该能找到。”
　　哦，离自己的住处不远。
　　袁行点点头，别了老板，便向那边赶去。
　　袁行在幽都里见过鸿宇宗的统一制服，那时候在鸿宇老祖门外守门的两位弟子都是穿着的那个，所以极为好认。
　　只在那周围转了几圈，便看到一位身着制服的女子正在一家首饰店挑选着商品，周围却不见其他三人。
　　想来他们的任务还没有开始，现在还是空闲状态。而逛街是女人的天性，那三位同门师兄弟没有那个兴趣，所以只有她一人出来闲逛。
　　于是袁行便默默跟着。
　　女子边走边看，最后来到一处偏僻的巷道时，那女子却是突然停步，朗声道：“朋友，跟了我这么久，何不出现相见？”
　　袁行从拐角处慢慢走出，他本来也没有打算隐藏身形。
　　既然要从这些弟子里入手，自然免不得有所交涉。
　　而对方是女子，正方便袁行——确切的说，正方便袁行施展神通。
　　袁行本来在面对神来的时候，就打算用神通，但是碍于神来实力也是具灵境，而自己又是刚领悟神通不久，袁行没有对那种实力的人有百分百成功的把握，所以才一直没有行动。
　　而这次，面前的这个女子只有金丹境，正好作为试验品，试试自己的神通效果。

第二十六章 初试神通
　　人在突破至具灵境之时，会获得神通，此神通的类型并不是随机，而是有规律可寻的。
　　神通类型首先与自己平时最喜欢最擅长的事有关，其次是那件事要符合天道。
　　在某种程度上来说，神通就等于是天道给予的自己最擅长的事的总结能力，以激励宿主能够继续在此天道上努力。
　　河洛的先知、瑶光的命运、神来的创造等，这些都是属于天道的一种。
　　而袁行最擅长做的事，也是如此，也符合天道。
　　对天道来说，修仙者求长生并不是天道，是在逆天而行，所以会降下天劫。而实际上，此逆天的根源并不是长生，因为世间本身就有许多长寿的生灵，甚至龙、凤、麒麟等等神兽的寿命更是长达万年，它们就从不会被天道认为是逆天，也不会降下天劫。
　　真正的根源，是因为修仙者由求长生所引发的人的变异，此变异才是逆天的罪魁祸首。
　　天生万物，目的是让万物相生相克，不断轮回，这才是天道。
　　但是求长生的人会逐渐对万物失去参与的兴趣，乃至于无欲无求，那就将彻底脱离在万物轮回之外。
　　这才是逆天的根源。
　　如果求长生的人依然可以有各种需求，能够继续参与进万物的活动里面的话，那么也不算太过于逆天，天道对待求长生者也就没那么苛刻了。
　　但是由于永生基因的原因，人们都变得极为自私，且对除了自己以外的任何东西都怀有不信任之心。这种心态下，人会自然避免参与进与其他人、动物、食物等等一切事物之中，也就是在脱离万物轮回。
　　这才是修仙者被天道敌视的根源。
　　而袁行，在缓解这种情况，在顺天而行。
　　袁行喜欢参与进各种事物里面，比如美食、住宿、种植等，以及——女人。
　　特别是女人。
　　袁行不仅参与进与女人的活动里，还能带动起女人们重新焕发出对事物的热爱。
　　这才是最重要的。
　　让那些无欲无求的修仙者重新回到万物轮回里面，这简直就是补天之功。
　　——当然，袁行实力还低，所以效果还不太明显，且只对女人有效。
　　所以天道给的神通也是由此升级而成，名为本性之神通。而且只要袁行能够将此神通精炼下去，并为天道立下大功，那不仅袁行能成为此类天道的神明，还能直接求得长生，不死不灭，与天道共存。
　　本性神通的具体效果就是——目标人物可以对袁行产生本性情感，比如亲情、友情、爱情等。
　　但是只是可以，而不是一定，因为这取决于永生基因。
　　说到底，这是永生基因与天道在人体内所发生的争夺战。
　　永生基因决定了人极度自私，不会产生各种利他的情感；但是天道需要的就是让人产生各种情感。
　　天道无法直接控制人，只能间接影响，而永生基因是直接控制的，因为人是基因的奴隶。
　　这就好比人体里进入了名为永生基因的病毒生了病，然后天道医院想要消灭病毒治好病。
　　但是这个病毒极为顽强，医院无法做到直接把病毒从人体里取出来，只有等病毒出现破绽的时候才能进行间接治疗。
　　所以如果目标人物没有露出破绽的话，袁行的神通就无法成功让对方产生各种情感，甚至永生基因感应到天道的干预，还会激怒让目标更加仇视袁行。
　　这也是袁行不敢对神来施展这个神通的原因，因为如果影响失败，不但不会让神来对自己产生好的情感，反倒会激怒她让她仇视自己，那就得不偿失了。
　　所以成功的关键，就是让对方露出破绽，也就是需要契机。
　　袁行需要先找不那么厉害的人练练手，摸清楚哪些情况是契机，提高成功率，那才能再对强者出手。
　　现在，这个金丹境的女人就是一个好的试验对象。
　　对方是鸿宇宗的人，属于这个区域老大神来的死对头，她潜伏在这里的关键就是低调。所以就算在她身上试验失败，她再怎么仇视自己也不敢把事情闹大，自己进可攻退可守，立于不败之地。
　　事实也是如此，袁行才刚走出来，那个女子便已经捏起了指诀，准备随时动手，敌意满满。
　　“别冲动，我不是来找你们麻烦的，是来帮你们的。”
　　袁行在一个安全距离外站定，忙举起双手表示没有要动手的意思。
　　“帮我们？你知道我是谁吗，就帮我们？”女子丝毫没有松懈的意思，不过好在没有真的直接动手。
　　“当然知道，你们是鸿宇宗的人。”袁行道。
　　女子脸色一变，手一甩，一道风刃就甩了过来。
　　袁行立时闪过，匆忙道：“你做什么？”
　　女子冷哼道：“既然知道我们的身份，就不能让你活。”
　　口里说着，法术攻击不断。
　　好在女子也顾忌着不敢闹出大动静，所以都是些小法术，不过理论上对付袁行这么一个看起来只有炼气期的人应该是没有问题的。
　　可是袁行偏偏身形灵活得很，几次都攻击不到，让女子越发恼火。
　　而袁行这里，其实只要他跑出这个偏僻巷道，去到外面人多的地方，女子就不敢追出去。但是那样一来就等于这次试验彻底失败，没有丝毫的收获。
　　所以袁行只是躲避，口里忙道：“停停，先听我把话说完啊。”
　　“有什么好说的，自己去阴曹地府说个够吧。”女子冷喝道。
　　袁行无语，如此全然不讲理，根本不给自己丝毫机会的行为，应该就是受到神通的影响导致的仇视行为。
　　袁行想了想，她攻击自己的原因无外乎是以为自己是敌人。因为在这个地方，知道鸿宇宗的，只可能是神来的人，所以完全没有谈话的必要。
　　要想化解这种局面，只能有一个友军的确切身份才行。
　　于是袁行想了想，脱口而出道：“是我啊师姐，我是狄海，是第七代弟子，一直在幽都陪着师祖的，师祖应该跟你提过。”
　　“哦？”
　　这么一说，果然女子就停了手，远远的上下打量起袁行来。
　　“哦，我是鬼魂，现在披的人的躯壳，所以不是我原来的样子，你看外形看不出来的，这点师祖应该也跟你说过吧？”见女子打量自己，袁行忙解释自己不同的样貌的原因。
　　“嗯，也是……”女子点点头，眉头却是皱起，道：“可是师祖说过，狄海已经代他死了，你怎么还活着？”
　　“啊，这是因为……”袁行支吾了一下，很快想到借口，叹道：“你不会以为我真的会甘愿送死吧？”
　　这本来是神来质疑袁行的解释，现在袁行正好用上。
　　“哦，对哦。”女子再点头，道：“正常来说的确没有人会去送死的，虽然师祖说变成鬼了就没那么自私，但是怎么想也有些离谱。”
　　果然，人皆自私这个道理是所有人的常识，袁行改变不了神来，鸿宇老祖自然也改变不了这个女子。
　　“嗯，是的，其实师祖也不知道，因为他没有跟去。实际上是我诱骗了一个新死不懂幽都规矩的鬼去采摘往生花，让他当了替罪羊。”袁行解释着当时的经过。
　　“师祖还不知道啊？”女子淡淡说道。
　　“师姐千万别跟师祖说。”袁行苦着脸，哀求道：“他让我死我没死，指不定会怎么惩罚我呢。”
　　“放心好了，不管是你还是那个替罪羊的死，都已经达成了师祖的目的，他知道你还活着不会再害你的。”女子道。
　　“还是别说，我已经有些吓破胆了。”袁行苦笑道。
　　“好吧。”女子叹了口气，道：“那你应该藏起来啊，怎么还出现呢？”
　　“我也想为师祖接下来的计划出一份力啊。”袁行叹道：“虽然我吓破了胆，但是我想着能够先为师祖立功的话，再让他知道我的存在，他就不会再惩罚我了吧。”
　　“呵呵，你是舍不得这个立功的机会吧。”女子调侃笑道，“这次要能帮助师祖打败神来，重新复活，我们参与的人可都是功不可没，地位大增。”
　　“嘿，被师姐看穿了。”袁行挠挠头，有些不好意思。
　　“没什么好遮遮掩掩的，我们拼死拼活的目的，就是为了这些好处。”女子摆摆手，完全收起了灵气，再也没了动手的意思，还当下转身带路道：“走吧，我带你去见见三位师兄，就让你也加入进来吧。”
　　袁行跟上，心里松了口气。
　　看来是成功了。
　　现在女子不但完全相信了自己，还对自己没有丝毫的戒备，这应该就是神通影响下的结果。
　　如今女子对自己的情感，应该就是同门之义了。
　　正常的情况下，就算相信自己是师弟，也会有本能的戒备，更别说自己有抢功劳的嫌疑，应该不会答应那么痛快的。
　　而女子现在则是完全没有那么多纯粹的利益动机。
　　效果显著。
　　而这次的契机，就在于让女子相信自己是她师弟，且实力低微没有威胁。
　　袁行心中大定，跟上两步，道：“对了，还未请教师姐芳名？”
　　“你叫我清璇就好了。”
　　“好的，清璇师姐。”

第二十七章 神通之能
　　“我们在等待时机，到时候老祖会通知我们行动，在那之前，我们暂时潜伏着别暴露身份就行了。”
　　清璇在前面带路，一边走一边解释着他们的情况。
　　“我们来了多少人啊，够用吗？”袁行探着底，道：“那神来可是有成千上万的军队啊，万不可小瞧。”
　　“放心好了，我们又不是直接正面交锋，而是里应外合进行斩首行动，只要控制了神来，那么那些军队也自然就投降了。”清璇道。
　　“那斩首行动的兵力够吗，那神来可是具灵境。”
　　“我们这边也有具灵境啊。”清璇笑笑，道：“这次是由一位具灵境的长老带的四人队伍，其他包括我的三人也都是金丹境后期，实力完全足够了。”
　　“喔，具灵境长老啊，那就放心了。”袁行大喜状，随即又道：“那这位长老的神通是什么，需要我们配合什么吗？”
　　清璇对袁行几乎是知无不答答无不尽，信任度极高。
　　“他啊，是……”
　　“清璇，他是何人？”
　　正边走边说，临近一座大宅院时，门口一男子突然出声喊道，语带不善。
　　袁行抬头看去，那人与清璇身着统一风格的制服，显然就是此行四人中的一个。
　　“清风师兄。”清璇当先抱拳行了一礼，然后指了指袁行，介绍道：“他就是之前师祖托梦里提过的狄海小师弟，幸而魂魄未死，所以依托躯壳上来助我们一臂之力……狄海小师弟，还不见过清风师兄。”
　　“狄海见过清风师兄。”袁行忙行礼道，心里还是有些担心。
　　自己的神通只对女性有效，对男人是没用的，他可不要刁难才是。
　　“哦？”那人上下打量了袁行一下，不过有清璇担保，他倒也没有质疑袁行的身份，只皱眉道：“他一个练气期新手，能帮什么忙？怕不是来挂名分功劳的，去去，哪来回哪呆着去。”
　　“清风师兄不可如此说，他怎么说也是同门师兄弟，本就该互帮互助。”清璇道。
　　“互帮互助？你吃错什么药了？”
　　“吵什么吵？”
　　院子里，一人声音传出来，打断了两人的争执。
　　“明月师兄，这位是狄海小师弟，想来分功劳。”那清风侧过身，让里面的另一人走出。
　　“明月师兄，我只是觉得，既是同门，就应该互帮互助。”清璇忙对出来那人道。
　　“真是好笑，这清璇师妹也不知道吃了什么药，说出这等胡话来。”清风冷笑道。
　　“哎，我觉得清璇师妹说得对嘛。”明月却是笑笑。
　　“啊？明月师兄，怎么你也……”清风呆住。
　　“来来，先进来再说。”明月呵呵一笑，拉了拉清风，递了个眼神，然后让开大门。
　　清璇回头对袁行笑了笑，道：“小师弟，我们进去。”
　　袁行点点头，跟随着走进院子。
　　随着大门关闭，那明月才笑了出来，道：“清风师弟啊，你还是那么直，难道你没看出来，清璇师妹是想把这小子先骗进来，方便杀人灭口吗？”
　　清风愣住，清璇与袁行也跟着愣住。
　　“我们肯定不能让这小子加入分功劳，但是直接把他撵走，他心有不甘下，说不定就会投敌把我们给供出来，所以为保险起见，他必须死！”明月冷笑道。
　　这个世界人皆自私，而且实力越高，永生基因越稳固的人就越是自私。
　　所以这个世界的宗门，虽说是同门，但是其实也就只是多一个身份牌而已，宗门里的人也都是以自我为中心，一切行动都是以利益为驱动。
　　所以为了利益，杀一两个同门弟子，根本就不算事。而只要功劳足够大，宗门也不会追究。
　　“可是，既然要杀的话，清璇师妹直接在外面就可以轻松杀掉，何必费尽心思骗进这里来？”听了明月的解释，清风还是有些不理解。
　　“因为我们这狄海小师弟是鬼披的人皮，直接杀并伤不了鬼。但是在这里……”明月指了指地面，笑道：“为了避免鬼上来监视我们，我们早已经布下了可以隔绝鬼魂的结界，外面的鬼进不来，引进来的鬼出不去，在这里，才能真正的杀掉他。”
　　鸿宇宗此来是对付神来，而神来有无数鬼将，所以肯定会提前做些能对付鬼的手段，这结界就是属于鬼术的一种。
　　“原来如此，还是明月师兄与清璇师妹你们厉害，我甘拜下风。”清风这才恍然大悟，敬佩的看着明月与清璇。
　　而此时清璇脸色有些难看。
　　袁行脸色更难看，差点就以为这真的是清璇的诡计了，那代表自己的神通完全失效。
　　正准备迎敌时，清璇已经娇喝道：“胡说八道，我什么时候说要杀小师弟了。”
　　说完一把抓住袁行的手，安慰道：“小师弟别怕，有我在，他们别想伤害你分毫。”
　　明月与清风两人都是一愣，明月皱眉道：“清璇师妹，你这是什么意思？难道说，这个小师弟给了你极大的好处让你护着他？”
　　在明月他们的了解中，清璇可不是什么良善之人——应该说这个世界基本上没啥良善之辈，因为良善之辈早就被别人吃干抹净，根本就活不下来。
　　所以现在的清璇一味护着袁行，表现就有些反常。
　　事有反常必有妖，在明月的理解中，必然是清璇提前得了袁行的好处、或者是确定在未来可以从他身上得到好处，所以才护着他。
　　“什么好处？他是我小师弟，我当然会护着他，跟好处有什么关系？”清璇将袁行拉在身后挡着，看着明月冷声道。
　　“呵呵。”明月冷笑两声，他自然不会相信这种话，一般来说，这种大义凛然的话，只是为了遮掩更深的目的。
　　“哼，你们不就是担心小师弟分你们的功劳嘛，那我就把我该得的那份分一部分给他，不会占用你们的功劳，这总没问题了吧？”清璇冷哼道。
　　“当然可以。”明月笑笑，既然清璇力保，且不会损害他的利益，他也没有必要为此与清璇翻脸。
　　“吵~什~么~”
　　突然，从里屋里传来一把苍老悠长的声音，打断了院子里众人的说话。
　　三人连忙站直，转身面向里屋，同时躬身，齐声道：“禀告云老，只是发生了点小事，不小心吵扰到您，还请恕罪。”
　　“嗯，小声些……”那苍老的声音又道。
　　“是。”三人齐声道。
　　然后就再没有声音了。
　　三人面面相觑，明月先笑了笑，小声道：“既如此，大家就各自回屋，有新的消息再说。”
　　虽然都住在一个院子，但是由于互不信任，所以每个人都是单独住一间屋子，非必要也都懒得聚在一起碰头。
　　清璇冷哼了一声，然后转过身拉着袁行向着侧面一间房走去，道：“小师弟别怕，你以后就跟我住在一起，我会保护你的。”
　　“嗯嗯，多谢清璇师姐。”袁行笑道，听话的跟着走去。
　　目送清璇与袁行两人进入房间关上门，清风先奇道：“今天清璇师妹好奇怪啊。”
　　明月笑笑，道：“奇怪吗？那说明你没想明白。若我所料不差，这狄海小师弟身上应该有着某种我们不了解的好处，否则清璇师妹不会舍得分出自己的功劳保下他。现在她还让小师弟跟她住在一起，看来是打算独吞他的好处了。”
　　清风心中一动，道：“哦？舍得分出这次大功劳的好处？那必然不小啊？”
　　明月笑道：“是啊。”
　　清风道：“那我们……不抢一下？”
　　明月道：“想什么呢，这次云老亲自带队，就是防止我们内讧，你要乱来就自己去好了。”
　　笑了笑，明月便转身，走回自己的房间去了。
　　清风叹了口气，也只得回去自己的房间。

第二十八章 教学游戏（H）


  随着房门关闭，闻着房间里充盈的只有女子才有的淡淡馨香，袁行心情愉悦，算是彻底放下心，确定了神通的有效性。
  从那两位师兄的口中，可以得知清璇平时也跟他们一样，是以利益为导向，且对人戒备极大。
  但是现在清璇却仅因为自己是她师弟而不惜分出自己的利益来保护自己，还为了避免自己遭到他人毒手，甘愿让自己跟她住在一起。
  显然永生基因已经受到了影响，神通彻底改变了她。
　——当然，这个改变仅限于对袁行，对待外人，清璇依然是以前的那般谨慎态度。
  她对自己已经全然没了戒备之心，也没有利益诉求。
  有的，只是凡人才会产生的对同门师弟的关心。
  当然，跟凡人来比，还是有些不同。
  如果是凡人的话，会有男女观念，如此就算清璇再怎么要保护袁行，也不会让他同住的。
  但是在这个世界没有男女观念，神通只是影响着让她有了凡人之感情，却没有改变她的观念，所以在她的观念里，袁行与自己没什么差别，完全可以住在一起。
  于是，就有了现在的情况。
  “哎呀，不好意思，我这房间不大，只有一张床，晚上就让你给睡吧，我打地铺就行。”
  袁行正在发呆分析着神通，清璇的声音从不远处传来。
  袁行定眼看去，却见清璇正在床边整理着。
  “啊？那怎么行，你帮了我这么多，我怎么能让你打地铺。”袁行忙道。
  “这有什么，我总不能让你一个客人打地铺吧，那多失礼啊。”清璇笑道。
  “我们可以……睡一起啊。”袁行干咳一声，指了指床，道：“这床也不小，可以凑合挤挤。”
  “这……”清璇迟疑了一下，看了看袁行。
  袁行有些心虚，正要岔开话题，清璇却是歪了歪头，笑道：“你睡觉不会打呼噜吧？”
  袁行忙道：“不会，我安静得很。”
  清璇点头道：“那行吧，就凑合挤挤。”
  这个世界没有男女观念，基本上都是将别人看做同性对待，在清璇看来，不过是姐妹互相挤挤，自然没什么关系。
  袁行心里暗喜，自以为这么方便就又成功攻略一个大美人，结果等上了床才发现没那么简单。
  首先就是清璇是穿着宗门制服上床的，那制服很严实保守，基本上除了脸手等必要部位需要露出来之外，其他地方没有一丝缝隙来。
  之前袁行就在可惜清璇明明看起来应该是凹凸有致的绝妙身材却被裹得严严实实，没想到现在睡觉她也不脱。
  “你睡觉不脱衣服吗？”袁行不满的问道。
  说到这里的时候，袁行不由得想起神来曾经说过让自己做鸿宇宗宗主的话，虽然那是忽悠人的，但是袁行现在想来，暗道如果真的成了宗主，第一件事肯定是改进宗门制服，要更轻便美观——还有一定要穿丝袜。
  “我们是在外执行任务，很可能随时都要动身的，当然不能脱衣服了，你也不要脱。”清璇淡淡说道，见袁行在作势脱衣服，忙纠正他道。
  “好吧。”袁行只得无奈应道。
  “好了，上来吧。”清璇坐进了床铺里面，然后拍了拍外侧空出来的地方，对袁行笑道。
  现在你不主动脱，当下我帮你。
  袁行这般想着，也上了床去。
  两人相继躺下，虽说手臂贴着手臂，但是有厚厚的衣服阻隔，完全没有丝毫感觉。
  酝酿了一下，袁行尝试伸出手去碰清璇的手。
  清璇还是金丹境，与具灵境的身体完全没反应不同，她这个境界的人，身体依然有着各种感觉。
  袁行有着丰富的经验，他有信心只需要自己的手稍微撩拨一下，便能让清璇乖乖配合自己脱下衣服去。
  结果手将要碰到时，却是突然被一把抓住，清璇的声音变得有些冰冷，道：“你做什么？”
  袁行脸色微变。
  神通的反馈让袁行知道此时清璇对自己的好感骤降，几乎在一瞬间进入敌对状态。
  同时袁行也明白了原因。
  在清璇眼中，自己只是她的师弟，她对自己的所有善意，都是在这个基础上的，而自己也只有以这个身份来做事，清璇才不会对自己有戒备之心。
  也就是说，清璇与自己现在的凡人感情只有同门之义，如果自己的所作所为不在这个情感范围内，那就没有神通的加成，清璇怎么对待外人便会怎么对待自己。
  明白这点，袁行不敢轻举妄动，干笑道：“我在……练功。”
  “练功？”清璇皱眉。
  “是啊。”袁行抬起另一只手打配合，道：“这是一套功法的手势，可能幅度有点大，所以才不小心碰到了你。”
  “我派哪来你这种动作的功法？”
  “这是……我从别人那学来的。”袁行想了想，苦笑道：“我宗门学艺不精就死了，在幽都结识了一些其他门派的朋友，学了点招式。”
  “额……对哦，你是第七代弟子，的确只能算新人，对我派功法还无法学得太多。”清璇终于敌意尽去，此时盘腿坐起身来，笑道：“这样吧，我来教你我派正宗功法。”
  “哦？教我功法？”
　见总算把局势拉了回来，袁行松了口气，正打算规规矩矩不敢再乱来，结果听到清璇要教自己功法，心中再度一动。
  教武功什么的，难免动手动脚，最是暧昧。
  “放心好了，你是我师弟，我教你功法是没有违背宗规的。”清璇笑道，以为袁行怕违反规定。
　“那就多谢师姐了。”袁行忙道。
  “那就看我动作，首先打坐，双手做出如此指法，然后上下叠交……是中指弯曲，不是食指，这样……对，哎？你好笨啊，是这样……”
  为方便教学，两人面对面盘腿打坐，清璇一边坐着动作一边教导袁行，结果袁行实在太笨，几次指法都不标准，把清璇气得不行。
  “是这样……”
  终于，清璇无奈亲自伸出手，抓住袁行的手，手把手给他掰成标准的指法。
  袁行自身已经是具灵境了，哪里会对这种低级入门功法感兴趣？所以学功法是假，逗清璇是真。
  感受着清璇主动伸来握住的滑嫩小手，袁行暗暗赞叹。
  谁说同门之义就没办法了，这不发展得很顺利吗。
  “对，就这样，别乱动。”
  给袁行摆好指法，清璇怕他又乱了，忙叮嘱他，这才放开袁行，坐回去，继续教导。
  “然后气出丹田，走任脉，从会阴穴开始，往上……”
  “啊？会阴穴在哪？”袁行打断清璇的话，傻傻问道。
  “哈？不是吧，你连穴位都不知道？这是每个弟子的基础知识吧？”清璇瞪大了眼。
  “这个……自从死了一次之后，很多记忆就丢失了，而且这新身体也不太熟练，所以……”袁行支吾找着借口。
  清璇有些无语，不过她没有死过，也不确定袁行说的是真是假，只是听起来也有道理，便信了他，只得从零开始教导起来。
  “我身上也没有带基础穴位图，只有直接指给你看了。”清璇叹了口气，只得伸出手来，点按在袁行身上，以人身作为模板。
  “这里就是会阴穴了。”清璇手指点在了袁行腹部下方。
  袁行深吸一口气，忍住冲动，面上装作若无其事，也伸出手，却是点向清璇的那下方，确认道：“这里？”
  “咦？”
  清璇身子却是微微一颤，脸色一下子红了起来。
  会阴穴本来就是极其敏感的穴位，而且袁行手指还点歪了，偏向下去一点，差点就要碰到某个部位了，所以清璇直接起了反应。
  “偏……偏了，上面一点。”清璇低声道。
  “这样啊……哎，穿着衣服实在误差太大了。”袁行叹道。
  “嗯……确实，初学者最好还是直接看肉身更好。”清璇道。
  “你要不……我们脱了？”袁行小心翼翼问道。
  “这……”清璇犹豫起来。
…………………….
  “穿着衣服实在太影响辨认穴位的准确度了，不如我们……把衣服脱了吧？”
  床上，盘腿打坐的两人中，袁行小心翼翼的向清璇试探建议道。
  “这……”听到需要脱衣服，清璇不禁犹豫起来。
  这倒不是害羞。
  在这个世界的人的意识里，都是把对方当成同性看待，不存在男女之间害羞的感情。
  主要问题还是安全考虑。
  因为赤身裸体容易被人发现弱点，非常不利，所以才需要穿衣服遮挡。再加上这个世界的人都不信任其他人，基本上在别人面前不脱衣服已经是潜意识的知识了。
  但是……如果是袁行的话。
  他可是自己的小师弟啊，我们是同门，肯定不会互相伤害的。
  而为了教学，让小师弟看到自己的裸身也没关系的吧。
  这般想着，清璇贝齿咬了下下唇，终于做出决定，微微点头道：“可以。”
  “嗯，那就辛苦师姐了。”
  袁行点了下头，一本正经的说道。
  虽然面上一本正经，但是心里却是乐开了花。
  终于……
  不过心里再怎么激动，脸上也不能露出来，否则极可能被清璇误会自己意图不轨，导致煮熟的鸭子飞了。
  清璇深吸了口气，缓缓抬起双手，从解开腰间的系带开始，慢慢剥开了那包裹严实的外衣，露出里面嫩滑白皙的肌肤来。
  袁行屏住了呼吸，大睁着眼，不敢放过任何一丝细节。
  随着衣襟掀开滑落，先是现出了精致的锁骨，然后是胸前一大片的白皙，再然后是如同刀削一般的圆润双肩，最后整只白藕雪臂也脱出了袖子。
  胸口之下，是红色的一抹肚兜，肚兜贴着胸口曲线，先是垂直向下一段距离，随即扬起一道优美的弧度之后垂直向上，直到呈现夸张的巨大半圆，最后再是向下滑去，一直到紧致小巧的小腹处。
  袁行观赏到这里来时，清璇已经半抬起翘臀，将襦裙给褪了下去。
  于是袁行的视线没有丝毫间断，在小腹处成功接上。
  不过可惜的再下面还有一小截白色亵裤，堪堪将两腿之间的部位给遮挡住。
  袁行只得越过那抹布片，看向再下面的那一双白嫩大腿。
  随着襦裙彻底脱下丢在一边，清璇两只大白嫩腿彻底露了出来，在灯光下闪烁着晶莹的光辉，晃得袁行目眩神迷。
  “好了。”
  正迷醉间，清璇的声音传来，打断了袁行的思维。
  “啊？”袁行呆了一呆，回过神，却是指了指肚兜，道：“还有这一大块呢？”
  “这……也要脱吗？”清璇有些难为情道。
  “肯定啊，这么一大片地带，里面肯定有很多穴位吧？你不脱了，怎么展现得完整呢？”袁行道。
  “这……好吧。”
  清璇叹了口气，再度抬起双手，绕到后颈，找到了系带，轻轻一拉。
  清璇的肌肤如同丝绸般滑腻，没有一点摩擦感，没了系带的维持，那肚兜再无支撑，在重力作用下，一滑到底。
  顿时，袁行看直了眼。
  那藏在肚兜后面的硕大双乳，终于露出了其庐山真面目。
  那双乳极有分量，以袁行的丰富经验，就算没有上手，只是目测便知道一只手完全抓不满。而更妙的是，如此巨硕的肉团却没有丝毫下垂的迹象，仿佛牛顿的万有引力在她身上失去了效用，足见其挺拔之威能。
  双乳挺翘硕大，呈现出完美的一个半圆来，然后在半圆顶峰，则是一点粉嫩殷红的小点挺翘而立，似乎正在欢迎袁行的临幸。
  “啪！”
  正出神间，袁行却感到右手手背被拍了一下，同时清璇的声音没好气的传来道：“你想做什么？”
  袁行回过神，这才发现自己不知不觉竟然对那巨乳伸出了手，将要触碰到时，被清璇给抬手一巴掌拍了回来。
  “啊我……”袁行干咳一声，干笑道：“我在想这里应该有穴位，想要试试看。”
  “这里是乳中穴，跟这次修习的功法无关。”清璇淡淡说道。
  “不能说与这次功法无关的就不学啊。”袁行苦笑了一下，道：“我以后又不是只学这一套功法，还要学其他的呢，所以不如趁这个机会，把所有穴位都掌握清楚，打好基础之后，后面练什么功都事半功倍啊，你说是不是？”
  “这……也对。”清璇想了想，点点头，“行吧，这次就全学，省得以后再在这些基础知识上浪费时间。”
  袁行大喜，再度伸出手，一把握住了清璇的右乳。
  “啊等……等下。”清璇瞪大眼，没好气道：“你老是纠结这个穴位做什么，这个穴位基本上不会有功法会用上的，也没有任何的效用，你只需要知道这里有一个就行，不需要着重探……啊~”
  一句话没说完，清璇却是身子一颤，顿住了口。
  因为乳房那里，随着袁行的用力揉捏，开始有一丝丝奇怪的感觉传遍全身。
  此时袁行却是暗暗赞叹着。
  果然一只手完全抓不满。
  手狠狠一捏，那乳肉便从指缝四周满溢而出，这使得袁行整只手乃至于指缝间都能感受到那绝美的软嫩弹滑触感。
  然后手一松，那变形的乳房便又重新恢复了原状。
  太有弹性了。
  越是用力揉捏，越是能感觉到那弹性十足的威力。
  袁行暗暗赞叹，揉捏中，感觉到有一点硬起在剐蹭着手心，他知道那是什么，手指便滑动过去，食指与拇指轻易便捕捉住那调皮的小东西，然后狠狠一捏。
  “啊~”
  清璇一声媚呼，身子连颤，忙伸出手来按住了袁行那只做坏的大手手背。
  “你……你在干什么啊？”
  “你不是说这个穴位没有效用吗，看来你是在骗我啊。”袁行淡笑道。
  “谁在骗你了，这个穴位本来就没用。”
  “那你为什么发出奇怪的声音，嗯？”
  袁行质问道，手背虽然被按住，但是手指却依然可以活动，便用力揉搓着那粉红乳头。同时另一只手也不甘寂寞，抬手迎向了另一边空着的左乳，再度一把狠狠捏下。
  啧，这软绵弹滑的触感，真是太妙了。
  袁行心花怒放，双手同时使力。
  “啊……别……”
  清璇身子双手也同时按在了袁行的手背上，身子微微颤抖着，同时脸色变红，呼吸急促。
  “啧啧，还说没在骗我，你现在的情况，可不像是没用啊。”袁行手上不停，口里却是叹息连声，“没想到你连师弟我也要瞒着，亏我那么相信你。”
  “没……我没瞒着你，我……我也不知道为什么……会有这种奇怪的……”清璇喘息着，断断续续道。
  “你不知道？你可是师姐啊，怎么会有你不知道的东西？看你遮遮掩掩的样子，肯定有什么东西瞒着我。”袁行没好气道。
  “没有……”清璇低声道。
  “那就放开手，让我好好研究，这才能证明你不心虚啊。”袁行笑道。
  清璇犹豫了一下，终于微微点头，放开了抓住袁行的双手。
  袁行微微一笑，没有了清璇手的干扰，自己总算可以好好把玩一番了。
  就只见那雪白挺翘的双乳在袁行双手间不断被揉捏成各种模样，然后在手松开间又回弹会原状，十分有趣。
  把玩了一阵，袁行看了看清璇的脸，此时后者微低着头，眼睛微眯，恍如在半梦半醒之间，鼻间不是传来轻微的哼哼声。
  袁行目光落在清璇那红润的殷桃小嘴上，笑道：“还有你这骗人的嘴，也要好好探索一下，看里面是不是藏着有什么东西。”
  “嗯？”清璇承受着那奇怪的感觉，神识有些恍惚，一时间还没有理解袁行的意思。
  然后下一刻，她就理解了。
  因为袁行已经将脑袋凑了过来，一口吻住了自己的双唇。
  清璇身子一颤，瞪大了眼睛。
  震惊中，只感到有一个东西滑入了自己的嘴里，勾住了自己的小舌头。
  “嗯~”
  袁行大口吸吮着清璇的小香舌，在清璇呆愣间，还将之吸入自己嘴里，肆意品尝。
  清璇哪里经过如此阵仗，一时之间，只觉大脑空空，不知东西。身体也没了力气，原本两人是盘腿坐着的，现在失了力被袁行一压，顿时不由自主向后倒去，一直到躺在了床上。
  一时间，两具裸躯呈上下叠交的姿势，拥吻在一起。
  清璇那两只巨乳，此时也被袁行的胸膛压平，从两侧逸出了一大片乳肉。
  袁行这里，嘴里是香滑搅动的香舌，胸口是软弹的反馈，双手也在清璇柔若无骨的娇躯四周游离。
  几处刺激同时传来，让袁行的下身前所未有的肿胀起来。
 该上正餐了。
  袁行终于松开了口，抬起头来，就见两人唇舌见，连着一条细丝，勾人之极。
  而清璇早已经闭上了眼，躺在那里大口喘着气，完全没有丝毫的抵抗了。
  袁行也喘息了几下，然后目光从双乳向下，越过平坦紧致的小腹，落在了尚还有一块布遮挡的双腿之间。
  “刺啦~”
  一声轻响，那块布便离开了主人。清璇那从未向外人展示过的娇嫩私处，终于呈现在袁行面前。
  就见在一丛稀疏的丛林遮掩之下，有着一道月牙般的裂痕，此时那裂痕微张，周围一圈满是湿意，显示着刚才袁行的工作下，清璇也终于动了情，准备好迎接袁行的巨物。
  “这里……就是会阴穴了吧？”
  事到临头，袁行还使起坏来，手指抚摸上那道月牙。
  混混沌沌的清璇清醒了一下，仰头看了一眼，呆呆的回道：“不是，会阴穴还要再下面一……啊……”
  清璇身子颤抖一颤，头重新躺回床上，话也由此打住，因为袁行的一根手指，浅浅的插入了进去。
  清璇尚是处子，从未经历过这种事，所以敏感之极。
  袁行笑笑，手指便在哪里继续挑弄，为接下来的准备开路。
  清璇脸色早已经羞红一片，此时死死的咬住贝齿，不想发出那奇怪的声音来，只鼻子里偶尔哼哼两声。
  袁行笑了笑，重新上探，趴在了清璇身上，轻吻了一下清璇的粉唇，那双手再度紧抓住那双大乳，使劲揉捏。
  “呼~”
  清璇反倒松了口气，看来事情应该到此为止了。
  结果下一刻清璇却是一愣。
  怎么下面那里还有个长长圆圆的东西的摩擦那里啊，明明袁行的两只手此时都在自己的胸口上，他怎么还有第三只手？
  而且那个东西比起之前的手指要更大，且极为火热滚烫。
  清璇有些奇怪，忙道：“你那是……什么东西？”
  袁行微微一笑，道：“师姐你见多识广，你猜？”
  清璇真的在脑海里搜寻起相关的物事来，可怎么想也对不上号。
  正思考间，却感到袁行的一只手从乳房上滑下，拂过小腹，一路下滑，却是摸上了大腿。然后在对大腿一阵揉捏之后，突然滑到了膝盖部位，转为滑下，一下子将那只腿给拖了起来。
  随着大腿托起分开，那月牙儿也由此张开变大，随即那巨物终于缓缓的从月牙儿的孔洞中顶了进去。
  “等……等等……”
  清璇没来由有一些惊慌，她忙拼尽全力，双手抵在床上支撑起身子，如此终于得以看到了下面的情况。
  就见一个庞然大物正缓慢的向着自己那处小孔里挺近。
  “这是……唔~”
  清璇瞪大了眼睛，不敢相信自己的下面能够容纳下如此巨物，正要说话，下身传来越来越涨的感觉让她有些说不出话来。
  “清璇。”此时在上方，袁行轻轻唤了一声。
  “啊？”清璇抬起头，迎上袁行的目光。
  “我爱你。”
  袁行轻轻说着，然后再度吻上了清璇的小嘴。
  然后下一刻，清璇浑身巨震，双手猛的紧抱住了袁行。
  在下面，那巨龙终于突破了一层薄膜，深入到了花心的最深处……





第二十九章 勾心斗角
　　（前章提要：清璇带袁行进入自己的房间休息，期间袁行以自己功力差为借口，请清璇教自己功法，清璇应允。但是袁行底子太差连穴位都记不住，所以央求清璇以自己身体为样板教学，清璇犹豫。）
　　见清璇犹豫，袁行正准备以自己是师弟急需教学为借口再好好劝导一番，结果此时突然房屋顶上瓦片响了一下。
　　“谁？”
　　两人都是吃了一惊，清璇更是直接飞身而出，冲破房顶上去。
　　袁行本来不至于被人接近到如此近的距离还没发现，但是一来在清璇面前要装低实力所以实力有所收敛；二来他的所有注意力都在清璇身上，没有太关注外界；三来那潜伏的人实力也不低。
　　所以袁行倒是疏忽了。
　　袁行定了定神，也下了床，从清璇撞出来的洞口也飞上屋顶，就见到清璇正与一人对峙，那人却不是别人，正是白天见过的明月师兄。
　　“明月师兄，你大半夜不睡觉，跑到我屋顶做什么？”清璇淡淡说道。
　　“什……什么我跑到你屋顶？”明月干咳一声，强自镇定，淡淡说道：“我是想要出门透透气，结果正好看到有一道黑影闪过，于是就追了上去，正好飞过你屋顶，你倒好，一下子就冲上来……得，被你这么一耽搁，那黑影也跑了。”
　　明月摊手叹气，一副还怪清璇的意思。
　　“房屋外布置有法阵，外人进入自有感应，黑影何来？”清璇皱眉道。
　　“那问题就更大了。”明月皱起眉头，一脸凝重，“连我们的法阵都感应不到，那么那个黑影的实力简直太可怕了。”
　　“哦？你说的黑影是不是那个？”清璇指向明月身后。
　　“啊？”明月愣了一下，便转头看去。
　　而也是在此时，清璇早已经蓄势以待的攻击突然出手，一道指风就向明月冲去，顷刻既至。
　　将要触及之时，明月身子一闪堪堪避开，那指风势如破竹的穿透瓦墙，射入院子地面，就听得“轰”的一声，地面出现一个深不见底的深孔。
　　可以看出，这一招出手毫不留情，极为狠辣，加上动手前不动声色的偷袭，完全将清璇狡猾狠辣的一面展现出来。
　　袁行在后面看得暗暗心惊，没想到清璇竟然是这等有心计的人。
　　而自己刚才接触下来，则完全感觉不到这一点。
　　那很明显就是神通在起作用，神通的影响下，自己在清璇眼中是值得信任的小师弟，她只会对自己不会用这些心计。
　　“啧啧，清璇师妹，你还是那么狡猾。”躲开的明月重新站稳，淡笑道：“还好我早已经有所领教，先有准备，不然可就完蛋了。”
　　“呵呵，那就看你接下来还能不能全身而退了。”
　　清璇冷冷一笑，飞身而上，直接攻击起来。
　　于是，两人彻底开战，一时间，轰隆声不断。
　　如此动静自然惊醒了这里的所有人，清风最先赶来，但是看到是两位师兄师妹在相斗，一时之间搞不清情况，不知道该帮哪边，也只得干看着。
　　然后终于，随着一声如同洪钟的喝声传来，道：“停手！”
　　声音震颤人心，战斗中的两人同时心神震荡，灵力阻断，不得不停下手。
　　然后就见院子前屋里，缓缓走出一位白发苍苍的老者。
　　众人立时从房顶上跃下院子，躬身道：“见过云老。”
　　袁行也跟在清璇身后，有样学样，跟着做。
　　“何事相斗？”老者眯着眼睛缓缓说道。
　　“禀告云老，明月师兄半夜上我房梁，意图不轨，还请云老做主。”清璇先道。
　　“云老明鉴，弟子只是为了安全在巡视周围，正好经过清璇师妹房顶而已……”
　　“胡说，你在上面呆了许久以为我不知道？”
　　“哈？要是呆了许久你为何后面才上来……”
　　明月与清璇在争执着，那老者似乎全然没听，也没有去阻止两人的争吵，他那眯着的眼睛四处转动，最后却是越过清璇定在后面的袁行上，眼睛也微微睁开，露出一抹精光。
　　“你……”老者抬起手指向袁行。
　　见老者发声，明月与清璇两人同时住了口，顺着指向看向袁行。
　　“在下是第七代弟子狄海，见过云老。”袁行连忙自我介绍。
　　清璇也连忙说道：“是的，他是……”
　　“他是你们混乱的根源。”老者没理清璇，继续开口。
　　“没错。”明月忙附和道：“此人该死，请杀之，除掉这个祸源。”
　　明月本来是想探查一下袁行身上有什么秘密值得让清璇力保，如果可以的话，就把袁行给抢过来。
　　但是看现在的局势，是不可能抢得过来了，那就本着我得不到就毁了的想法，打算杀了袁行，让清璇也别想从他那里得到好处。
　　清璇脸色一变，忙道：“不可，狄海是我同门，岂可相残。”
　　清璇的同门之义只对袁行生效，也就是说，在清璇的意识里，袁行才是她的同门，其他人都只是挂一个同门名号的外人而已。
　　现在是外人意图对同门宣判死刑，她岂可坐视不理。
　　老者却是微微摇头，对袁行淡淡说道：“我不杀你，但你不可再踏足此地一步，否则后果自负。”
　　袁行脸色变了几变，还没说话，清璇已经是面露喜色，道：“多谢云老开恩，狄海，你还不快走？”
　　口里说着话，脑海里已经传音过去，道：“你先离开这里，以后有空我再来找你。”
　　袁行不知道老者有没有看出自己的真实身份，但是他已经下了逐客令，必然是察觉到自己有问题，所以也的确不能再呆在这里，便只得转身离去。
　　“云老，就这么放他走，他万一投敌怎么办？”明月不甘心的说道。
　　老者摇摇头，缓缓道：“只要你们别再与他产生联系，就不会有任何问题。”
　　“是。”三人齐声道。
　　老者再叮嘱道：“记住，万不可再与他接触。”
　　“明白。”三人再道。
　　老者点点头，又道：“鸿宇师父已经又传信来了，行动马上就要开始，你们好好养足精神。”
　　说完这话之后，老者才转过身，回去屋里去了。
　　老者离开之后，清璇才冷冷看了明月一眼，冷哼一声，也回自己的屋里去了。
　　“那么，明月师兄，我们也各自回去休息吧？”清风说道。
　　“不急。”明月笑笑，道：“走，我们去找狄海那小子。”
　　清风一愣，道：“找他做什么？而且云老刚说了……”
　　“你想不想要好东西？”明月打断他说道。
　　“啊？怎么说？”清风愕然。
　　“如果我没有猜错的话，狄海身上应该有老祖的东西，而且是某种功法。”明月道。
　　“啊？真的？”清风讶道。
　　明月道：“狄海跟随着老祖在幽都那么久，肯定被传授了很多好东西。而刚才我偷看发现，狄海正在教清璇练功，所以我推测那个好东西是某种无上功法。
　　“而在这里有清璇保着，又有云老监控着，我们不好来硬的。但现在狄海那小子到外面去了，那么我们可以偷偷抓住他，把他所有的好东西都给逼出来。”
　　清风听得也是大喜过望。
　　老祖的东西啊，肯定不简单。
　　鸿宇老祖是鸿宇宗的开山祖师，且有着千年的阅历，拥有着无数功法与法宝，只是可惜大部分好东西都随着老祖被天劫击杀而消失无踪，他们这些弟子并没有传承到太多东西。
　　所以老祖身上随便泄露点功法出来，都足够他们弟子受用无穷了。
　　那狄海身上有老祖的功法，那简直就是和氏璧一般的存在。
　　他们不敢找老祖要东西，但是找狄海要还是可以的。
　　“可是……云老警告过，不能再去找狄海了。”清风还是有些不放心。
　　“云老不过是太谨慎的原因，但是你想想啊，狄海一个练气新手，能有什么威胁？你就说去不去吧，你不去，就我一个人独吞了。”明月笑道。
　　“去！”清风忙道。
　　人心都是贪婪的，更别说是极度自私的人。
　　两人便各自去准备了，打算偷偷潜伏出去。
　　而房间里的清璇，此时也在准备出去找袁行了。
　　不过她倒不是为了抢东西，纯粹是担心袁行误解自己。
　　自己把小师弟带到这里来，没想到却先遭到师兄们的针对，最后还遭到长老的驱逐，这样的遭遇，恐怕小师弟心里非常难过吧。
　　他别由此怀恨上自己才是。
　　所以清璇此去，是找袁行谈谈心，修补两人之间可能破裂的同门之义的感情。

第三十章 情感变更
　　袁行离开了院子，心里沉思着。
　　之前光顾着逗弄清璇了，忘记了问清璇关于那个云老的神通是什么了。
　　就刚才的遭遇来看，老者一直呆在屋里并不知道具体发生了什么事，但是还是一眼就知道问题的关键在于袁行，且知道解决办法是把袁行赶走，而不是杀掉。
　　因为杀掉的话，动起手来袁行也将不会坐以待毙，袁行具灵境的实力，加上清璇这个不稳定因素，最终谁输谁赢并不好说，而且还会弄出大动静吸引守卫过来，甚至惊动神来大人。
　　所以赶走袁行是最好的策略。
　　那老者明明什么都不知道，却能发现问题并解决问题，显然这就是他神通的某种能力。
　　有这种能力，加上三个帮手，如果不是危及到生命，袁行也不想去招惹。
　　现在那个老者主动表示不对自己下杀手，只是让自己离开，那袁行也没有必要再纠缠。
　　毕竟这是神来与鸿宇老祖之间的斗争，自己可以间接插手，但是如果直接威胁到自己的安全，那么就没有必要了。
　　所以，袁行已经决定暂时不再打那四人的主意。
　　他便向家里走去，准备先回去休息一下，明天再做新的打算。
　　结果将近家门的时候，却见到一个熟悉的身影在路口徘徊张望，似乎在找什么人。
　　那人却不是别人，正是神来的侍女小诗。
　　之前袁行被神来赶出宫殿的时候，袁行对送出来的小诗说过自己住宿的大概位置，方便神来以后悔悟过来能找到自己。
　　现在小诗出现在这里，明显就是找自己的。
　　难道神来出了什么事？
　　袁行连忙小跑了过去。
　　小诗也看到了跑来的袁行，眼中一喜，迎上来道：“终于找到你啦。”
　　“神来大人怎么了吗？”来到小诗面前，袁行忙问道。
　　“啊？”小诗愣了一下，随即摇头道：“没事啊，神来大人一切如旧。”
　　“哦？那你找我有什么事？”袁行奇道。
　　“我……”小诗微低下头，双手握在一起搅动着手指，扭扭捏捏道：“不是你说……让我有空来找你的吗？”
　　“啊？”袁行先是愣住，随即哑然失笑。
　　看小诗扭捏的姿态以及绯红的脸颊，袁行就明白过来了。
　　那时候自己告诉小诗地址，是为了让小诗上面的神来方便找自己。但是小诗显然会错了意，以为是表示她可以来找自己。
　　不过这个误解也不是什么坏事，正好之前被清璇给挑拨起兴趣却被打断，现在正好可以在小诗身上发泄出来。
　　对待小诗，袁行不需要像其他老婆那般小心翼翼生怕弄伤弄痛，可以完全的尽兴而为，想怎么操作就怎么操作，简直是最完美的出气对象。
　　于是袁行也不含糊，一把拉住她的手，笑道：“那我们走吧。”
　　“嗯……”小诗低声应了一声，乖乖跟着走。
　　很快就到了家，进了门之后，袁行也不客气，直接一把将她拦腰抱起，走向床铺。
　　小诗也早就做好了心理准备，此时只低着头任袁行操作。
　　于是很快，伴随着阵阵喘息，一场酣畅淋漓的大战就此开始。
　　一个时辰之后，袁行抚摸着怀里满是淤青的白皙身子，暗暗感叹。
　　自从突破具灵境，得到神通之后，自己在这方面的能力也强了很多。
　　这几天来，从白婉蓉到小诗，自己几乎就没有休息过一天，换做以前早就会有后续不力之感了，但是现在自己却依然觉得精力满满。
　　看来神通不只是给了自己能力，还增强了自己的身体。
　　而想到神通，袁行不由得再起了心思。
　　何不对小诗也用上神通看看？
　　之前不对她使用，主要还是因为顾忌神来的缘故。小诗是神来的近侍，如果她受到神通影响改变太大，难保不会被神来察觉到。
　　但是现在自己反正已经跟神来翻脸了，那么对付她的侍女，也就没有顾虑了。
　　想到就做，袁行便低头看向小诗的脸，开启了神通。
　　原本闭着眼沉浸在余韵中的小诗突然若有所感，身子微微颤了一下，眉头也皱了起来。
　　然后她猛的睁开眼，却是有些惶恐的挣扎起来，口里道：“你……你放开我……啊！”
　　小诗猛的瞪大了眼睛，身子僵住。
　　却是下面袁行来了记猛的。
　　良久之后，小诗的身子再度软滑下来，那双眼睛也变为柔和，惶恐的表情也消失不见，化为了无限的柔情蜜意。
　　她重新看向袁行，伸出双手紧紧的抱住，口里喃喃道：“我爱你。”
　　袁行松了口气，暗道果然没那么顺利，还好自己及时补救了。
　　永生基因控制下的人类，是不会对别人产生任何情感的，产生情感就是违背基因的本能，所以在产生之前，永生基因会进行非常强烈的抗拒。
　　这就是为什么神通开启之后，目标人物都会先敌视袁行的原因，不管是清璇还是小诗都是如此。
　　但是如果能够想办法压过基因的这股抗拒，那么永生基因被自身压制住，便有了漏洞，神通便可以乘虚而入，彻底改变永生基因的部分本能。
　　当然，产生的情感不同，永生基因的抗拒程度也不同。最开始对待清璇时，由于只是同门之义的情感，这份情感并不算太强烈，所以永生基因的抵抗里没那么强，在自然而然下就接受了这份情感。
　　但是现在对小诗来说来，则产生的是最紧密的那种情感，所以永生基因的抗拒最是剧烈。
　　要不是袁行急中生智，估计小诗已经爆发出力量开始攻击袁行了。
　　好在被袁行突然来一记猛的，彻底压制住了永生基因的本能，随即神通趁虚而入，成功进行了变更。
　　现在的小诗，对袁行已然产生了名为爱情的强烈情感。
　　这份情感，可以让人为之不顾一切，就算与全天下为敌也在所不惜。
　　从此刻开始，小诗原本为了能够获得躯壳长时间的使用权限不得不对神来言听计从，现在则变为了对袁行不离不弃。
　　为了袁行，就算对付神来也在所不惜了。

第三十一章 亏本交易
　　“嗯，我会把神来大人的一举一动都汇报给你的。”
　　宫殿门外，小诗依依不舍的拉着袁行的手。
　　小诗此来本就是抽空偷偷跑出来的，待得天亮之后，她还要一早去服侍神来，所以与袁行会面之后，就又要赶回去。
　　袁行一路送她到此，此时必须分开，只得拍着她手，笑道：“辛苦你了。”
　　“为了你，这点辛苦算什么呢？”
　　小诗甜蜜的笑笑，然后不舍的放开袁行的手，再挥了挥手，转身离去。
　　目送小诗进入宫门，袁行暗暗感叹。
　　谁能想得到，这个之前忠于神来喜欢打自己小报告的人，最终竟然会转变得这么彻底。
　　神通也太强大了吧，直接彻底改变了一个人——虽然这个人只针对自己才改变，对外人依然跟以前一样，但是也足见其威力之强。
　　心中感叹着，袁行慢慢向家里走去。
　　离开大路，进入小道，将要抵达家门之时，袁行突然若有所感，停下脚步。
　　就见前方不远处，一人正背负着双手拦住去路。
　　“明月师兄，有何指教？”袁行微微行礼，做足表面工夫。
　　来者不是别人，正是之前院子里商量对付袁行的明月。
　　明月微微一笑，道：“我是来跟你做交易的。”
　　“交易？”袁行讶然。
　　“狄海师弟常伴在师祖左右，想必师祖传授过你一些无上功法吧？”明月笑道。
　　“哦？师祖的确曾指点一二，不过都是些三脚猫功夫而已，弟子资质愚钝，学不来太高深的功法。”袁行淡淡说道。
　　“狄海师弟就不要谦虚了，就请你把那所谓的三脚猫功夫传给我好了。当然，并不是无偿的，你可以提出你的要求。清璇师妹能答应你的报酬，我也能答应，甚至给得更多。”明月笑道。
　　明月没有一来就来硬的，因为比起让他主动把功法说出来，逼迫的效果会大打折扣，甚至惹恼了对方修改一些功法里的内容，乱练可是要死人的。
　　所以逼迫是最后不得已才会用的办法。
　　“啊这……”
　　听到明月说清璇能给的东西他也能给，甚至能给的更多，袁行就感到一阵恶寒。
　　清璇能给我的你可给不了，我对男人完全没兴趣。
　　而且清璇也没有说过要跟自己交易什么啊。
　　你这个小子哪来的脸说这个。
　　我本打算不来找你们麻烦，你们倒主动找上门来了。
　　既然如此，那我也不客气了。
　　是以袁行笑笑，道：“行啊，等价交换就行，你要我的三脚猫功夫，那你觉得你能拿出什么东西跟我交换？”
　　“这个嘛……”
　　明月想了想。
　　好东西无外乎就是功法、法宝、丹药这几种，但明月可没想着真给袁行进行等价交换，而是打算先交易得到自己想要的东西之后，再把自己的东西给抢回来。
　　而对方一个练气期的人，显然是抵挡不了自己的抢夺的。
　　所以给他再多再好的东西都没问题，反正最后都能拿回来。
　　是以明月手掌一拖，便多了几样东西，笑道：“这些都是我的宝贝，法宝、功法、丹药一样都不少，都是我金丹境最顶级的宝物，这应该足够了吧？”
　　“哦？”
　　以袁行的实力自然一眼就辨认得出，那几样东西的确是一等一的宝物，便点头道：“行，给我吧。”
　　“你的东西呢？”明月先问道。
　　袁行耸耸肩，道：“我是死了的人，刚找的这新的躯壳，哪来东西给你？你要的东西都在我脑子里，等下我就练给你看不就行了？难道你还怕我这实力的人敢吞了你东西不成？”
　　“也是，谅你也不敢。”
　　明月便将那几样东西抛了过来，袁行一一接住，然后收进了储物袋里。
　　明月死死记住了袁行储物袋的位置，面上淡淡说道：“那么我的东西给你，你该说出来了吧。”
　　袁行笑道：“我这就演练出来，你看好了。”
　　说罢深吸一口气，然后沉腰坐马，双手摆开架势，就演练起来，打出了一套军体拳来。
　　明月呆住，这是什么玩意？
　　军体拳是凡人的架势，修仙者如何看得上眼。在最初的呆滞之后，明月很快反应过来，当即脸一黑，冷冷道：“你在做什么？”
　　“呼~”
　　一套打完，袁行吐气收腹，看向明月，笑道：“这不就是你要的三脚猫功夫吗？”
　　“你小子敢耍我？”
　　明月顿时恼羞成怒，向来只有他耍别人，别人何曾耍过他？明月也绝料不到袁行区区一个练气新手胆敢耍弄自己金丹境强者，这简直是嫌命长了。
　　哪怕明月再怎么想要哄骗袁行交出功法，此时也忍不住动手，要给袁行点教训尝尝。
　　于是，灵力自明月体内涌动而出，化为一只巨掌向袁行拍去。
　　袁行不躲不闪，淡淡的看着巨掌靠近，就准备反击回去。
　　而就在这时，一道巨大的风刃猛的从巨掌中心切过，那巨掌顿时消散下去。
　　以此同时，一道靓影从天而降，落在了袁行面前。
　　还没有看清人，袁行只闻到那熟悉的体香，便知道来人正是清璇。
　　“谁敢伤我小师弟？”
　　清璇手捏指诀，将袁行护在身后，面向明月娇喝道。
　　“呵呵，清璇师妹，我劝你别多管闲事。”明月冷冷一笑，道：“为了那小子身上的功法，把你小命交代在这里可是非常划不来的。”
　　“哼，那就要看你有没有那个本事，你虽然是师兄，可我一点都不怕你，受死吧！”
　　清璇一声冷喝，以攻代守，主动向明月冲去。
　　在清璇的意识里，袁行才是她的小师弟，其他人都只是挂个同门的牌子，如果一定要杀一方，那当然是杀明月了。
　　“呵呵。”
　　明月微微一笑，飞退开去，看似处于被动，但是却有意的将两人拉得里袁行越来越远。
　　然后到一定程度的时候，明月停住后退的脚步，挡住了清璇的攻击，冷笑道：“你再看看后面，你那个小师弟现在的情况？”
　　清璇斜眼看去，顿时脸色微变。
　　原来不知道什么时候，那清风师兄竟然也潜伏在附近，此时正在向袁行冲去。
　　这就是明月的计策，他早就猜到清璇不会放弃袁行的。而以自己一人对战清璇并没有绝对的把握，所以才拉着清风一起过来。
　　再配合现在这个调虎离山之计，那袁行就已经是瓮中之鳖了。

第三十二章 感情升华
　　袁行这里，其实早就察觉到了清风潜伏在附近，只是袁行并没有把两人看在眼里，所以一直没有搭理。
　　没想到那潜伏的人此时竟然向自己冲了出来。
　　那自己就只有不客气了。
　　袁行是具灵境，清风是金丹境，虽然只差了一个境界，但是由于具灵境的特殊性，所以实力是天差地别的。加上清风轻敌，此来没有用上全力，所以袁行有把握一招就将之秒杀。
　　正要动手，却见一道人影猛的闪现到自己面前，堪堪赶上清风的攻击，迎击而上。
　　下一刻，随着砰的一声巨响，两道身形各种后退，清风往后面飞了开去，而那赶来的人影正退得撞进袁行的怀里。
　　袁行一把搂住，愣了一下。
　　来人自然是清璇，没想到她竟然来得及从远处赶回来，还匆匆挡住了清风的一招。
　　好在清风这一招因为轻视袁行所以没有用上全力，否则只这匆忙间的转换，清璇必定受重伤不可。
　　“呼呼~”
　　躺在袁行怀里，清璇大口的喘着气，显然这匆忙间赶回，消耗了她不少的精力。
　　“啧啧，真是不要命了。”后面才赶来的明月此时来到近处，看着清璇的状态，啧啧摇头，叹道：“你为了救这小子，不惜爆发潜能，可是能救这一下又有什么用？
　　“潜能爆发之后，会有长时间的虚弱状态，现在的你，实力不足平时的一成了，面对我们两人，这下子别说保住这小子的命，只怕你自己的命也别想保住了。”
　　旁边刚重新整顿过来的清风听得一惊，讶道：“明月师兄，你是想连清璇师妹也……”
　　明月呵呵一笑，道：“怎么？你觉得我们放过她，她就会放过我们吗？清风师弟啊，你好好想想，清璇师妹为何偷偷摸摸让这小子教自己功法？这说明那套功法是师祖要求过让那小子不得外泄，所以清璇师妹才私下与他交易。
　　“所以如果我们学了那套功法，就违背了师祖的要求。而如果清璇师妹还活着，她得不到必然会去告密，那时候哪里还能有我们的好？
　　“只有把他们两人都杀了灭口，那才能保住我们的秘密。至于两人死亡的原因，大可以推卸到神来身上，就说狄海被赶出去之后，清璇师妹偷偷溜出去相会，然后被神来的人发现并杀之……嗯，简直天衣无缝。”
　　明月说到最后，不禁啧啧连声，为自己的设想而赞扬起来。
　　而被明月这么一说，清风脸上神色变幻，最终终于脸一黑，道：“师兄说得对，那我们这就先杀了清璇，再控制住狄海慢慢拷问？”
　　明月微微点头，笑道：“孺子可教也。不过要记住，不管杀清璇还是狄海，都要用能抹杀灵魂的专用工具，那才能彻底把秘密藏起来。”
　　他们这次来到神来城之前早已经做足了功课，自然带了很多专门针对鬼魂的法器与功法。
　　清风皱眉道：“魂飞魄散啊，听说这样做会折寿？”
　　明月笑道：“的确如此，但是与得到师祖的无上功法相比，这点损失又算得了什么呢？你实在担心的话，那就你来杀人，我在旁边用法术杀鬼，所有的罪业都由我一人承受。”
　　清风忙拍着胸道：“不不，让师兄你费了这么多心，岂可再让你折寿？杀鬼的事就交给我吧。”
　　说完手指一翻，掏出一连串绑着铜钱符咒的法器来，再那么一扔，那法器连着丝线分散在四周八方，将这个区域整个给围罩起来。
　　然后清风手指沾着朱砂在双眼上分别摸过，再掏出一把刻画着符咒的桃木剑。直到这时，清风才道：“明月师兄，我准备好了，动手吧。”
　　“嗯。”见清风被激将得主动承担起罪业来，明月微笑着点点头，道：“那就先拿清璇开刀。”
　　说完便转身向着袁行与清璇走去。
　　而袁行这边，却也在发生变化。
　　清璇果然如明月所说，现在变得极为虚弱，几乎就要站不起来，全靠靠在袁行怀里才勉力支撑着。
　　但是即便如此，她依然勉力支撑起身体，虚弱无力的手还推着袁行，催促道：“小师弟，你……你快走，去……去找云老，我……拖住他们……”
　　此时清璇倒是没有其他的心思，只是想着在现阶段里，只有这个方法才是唯一的解。
　　只有把云老请来，才能化解危机。
　　袁行却是没走，轻扶着清璇，柔声叹道：“你现在的状态，是拖不住他们的。”
　　这也是实话，对方是两个全盛状态下的金丹境高手，别说清璇现在虚弱之极，就算她也是全盛状态，要拖住两人也很难。
　　“可是这是唯一的办法了。”清璇叹道。
　　“不，还有一个办法。”袁行微微摇头道。
　　“哦？什么办法？”清璇讶道。
　　“那就是……”袁行盯着清璇的眼睛，深情道：“我们两人一块死。”
　　“啊？”清璇心神猛颤，她大睁着眼也看着袁行，半响后猛的摇头，推着袁行道：“你……你胡说什么？”
　　“反正都是死，我宁愿跟你死在一起。”袁行说着情话。
　　“你……你……”清璇大睁着眼，一只手猛的捂住心口，大口的喘着气，“谁要跟你死一起啊？”
　　“你刚才为什么要奋不顾身来救我？”袁行轻声问道。
　　“那……那是因为……只是因为你是我师弟……”清璇喘息道。
　　这本来是实话，刚才看到袁行遇险，义气的本能让清璇冲了过来，但是冲过来发现自己变得虚弱之后就有些后悔了。毕竟虽然是同门之义，但还没到愿意为对方去死的程度。
　　但是不知道为什么，此时清璇却是心跳得厉害，一种说不清道不明的情绪在心里产生。
　　而内心里的本能，却极为抗击这股情绪，一直要压制着。
　　身体就处于这两种力量的角逐之中，这让本就虚弱的身体，感到更加无力。
　　“不对，只是师弟不至于让你如此，其实你的内心——喜欢我的吧？”袁行幽幽说道。
　　“啊？”清璇瞪大了眼睛，随即猛的摇头，一把将袁行推开，道：“没……”
　　没了支持，清璇一个趔趄就要倒地，被眼疾手快早有准备的袁行一把再度将她抱住。
　　之前只是侧身依靠在袁行身上而已，而这一次，却是被袁行给抱了个满怀，清璇整个人都涌进了袁行的怀抱。
　　“别挣扎了……”袁行在清璇耳边轻声说道：“反正马上都要死了，何必苦苦压抑自己？”
　　说完之后，袁行再顺势低下头，吻住了清璇。
　　“啊……”
　　清璇瞪大了眼睛，全身颤抖着，终于，她缓缓的闭上了眼，眼角流出一滴泪来，然后双手反抱住袁行，口里含糊不清的喃喃道：“嗯，我爱你……”

第三十三章 尘埃落定
　　“哦呵，你们这是在干嘛，传输功力吗？现在才临阵磨枪，是不是太晚了点？”
　　袁行正沉迷在清璇的温柔乡里，突然被一个声音给打断，他有些不爽又无奈的松开了嘴，抬起头看了过去。
　　被抱着的清璇此时也低下了头，将整个脑袋都埋进了袁行怀里，那双手更是死死抱住袁行不舍得分开，她就这般沉迷在其中，不再管外面的任何事。
　　不过，现在也不需要清璇再费心了，袁行自会处理好一切。
　　袁行抬头看去，那正是明月结束了与清风的交谈，向着自己这边走来。而显然明月理解不了两人亲吻的意义，还以为是某种传输功力的方式。
　　将功力传输集中在一人身上，倒是的确可以增加一个人的实力，进而增加逃出危局的可能。不过可惜的是，两个弱者再怎么集中，也变不了强者。
　　明月冷冷一笑，已经来到近前，灵力涌出，锁定在两人身上。有如此锁定，实力低的会被直接压制得动弹不得。
　　然后明月抬起手刀，灵力凝聚在手掌上，就准备对着清璇后背刺入，结果了她。
　　袁行却没有急着还手，而是看向明月背后。
　　在明月身后，清风此时却是悄无声息的拔出了剑。
　　下一刻，明月正待下手的时候，突然间身子一震，瞪大了眼，低下头看去，就见心口处伸出一把剑的剑尖来。
　　“清风，你……”明月艰难的回过头，看向身后。
　　原本看起来老实呆愣的清风此时嘴角却是挂着一抹冷笑，道：“明月师兄，既然要保密，肯定最后只能活下来一个，所以如果我没有猜错的话，等处置了他们两个，你就该对我出手了吧？”
　　“你……你……”明月颤抖着张口，血顺着嘴流了出来，一脸的不甘心。
　　“所以，我只有先下手了，也只有这个时候，你才能放松对我的警惕吧。呵呵，不过别担心，很快你就不寂寞了。”清风冷冷说着，猛的拔出了剑来。
　　致命处被刺穿，哪怕是修仙者也无救了，所以明月后退了几步，最终是直挺挺向地面倒去。
　　袁行淡淡看着这场异变，却完全没有一点意外的样子。
　　因为他早已经见过了无数次的这种黑吃黑的操作。
　　别说只是同门，就算是结拜兄弟，那翻起脸来也是一丁点犹豫都没有。
　　这个世界的人皆如此，不只是清风，那明月，甚至自己怀里抱着的清璇，也是如此的人。
　　好在清璇经过神通的改变，对自己已经有了真感情，得以避免如此的结局。
　　而这个清风，虽然表面看起来有些老实呆愣，什么都听明月的样子，但是如果一个人真的有这么老实，是绝对不会在这个世界活到现在的。
　　那不过是他的伪装色，关键时候才能露出真面目来。
　　“呵呵，在这个法阵里，你是逃不掉的，别挣扎了。不过你别急，等下一并来处置你。”
　　一剑杀了明月之后，清风那涂着朱砂的双眼却是发出幽光来，看着虚空中的某处，喃喃自语。
　　那自然是在跟明月的魂魄说话，而有提前布置的法阵在，不用担心魂魄逃离，所以清风并没有急着处置魂魄，而是看向了清璇。
　　清璇只是爆发之后导致体质虚弱，所以不能拖延太长时间，否则等清璇恢复过来，就麻烦了。
　　于是清风提起剑来，一步步向袁行两人走来。
　　“小师弟，可惜，我们只有这么短暂的时光……”
　　清璇虽然将脑袋埋在袁行怀里，但是对于外界的危险感知还是知道的，此时知道无力回天，便抬起头，伸出手轻轻抚摸着袁行的脸，不舍的说道。
　　“放心，你要相信，爱是有无限力量的，你亲我一下，我就能一个指头干掉他。”袁行笑道。
　　“啊？”清璇当然不会相信这种鬼话，不过既然已经是临死前，那么就满足一下他又有何妨，所以她便仰起头，在袁行脸上亲了一口。
　　“搞什么鬼？”
　　清风虽然完全不理解两人举动的意义，但是却没来由的冒上来一股怒气，本来只提起三成的实力打算用剑精准的刺清璇的死穴，好歹给她留下一个全尸，也不枉同门一场。
　　但是现在他直接抛下了剑，握起了拳头，提起十成功力，打算将她给轰成渣。
　　“死吧！”
　　此时已经来到近前，清风抬起拳头，夹着劈天盖地的威势，向着清璇后背击去。
　　袁行这里，原本是双手满怀抱着清璇，此时只得腾出一只手，轻描淡写的抬起，向那拳头迎去。
　　清璇不忍看接下来袁行的惨状，忙重新将头埋进袁行怀里。
　　一方威风凛凛，一方平淡无力，不用想也知道，袁行这只手是彻底废了，而且那拳头不会受到丝毫影响，依然会落在自己身上。
　　所以清璇闭上眼，临死前不想看到那局面。
　　“轰……啪！”
　　意料之中的巨响传来，里面还伴随着骨折柔裂的声音。
　　不过，自己却没有感觉到疼痛，甚至连一点风都没有被吹到。
　　正奇怪时，一声惨叫传来，但那惨叫却不是袁行的，而且……
　　清璇忙睁开眼看去，就见清风此时攻击的那只手已经消失不见，另一只手捂着断口的肩膀，满脸冷汗。
　　而袁行依然是风轻云淡的样子，那只平伸出去的手掌还是维持着原样，上面没有丁点被影响到的样子。
　　怎么会这样？
　　“怎么会……”清风帮清璇问出了心中的疑问，他咬着牙忍着疼痛，看着袁行一脸的不可置信，“你至少……已经是具灵境了，你……到底是谁？”
　　清璇也惊呆了，这种实力，的确不可能是那个狄海小师弟的实力。
　　他到底是谁？
　　不过，那并不是很重要的是，因为清璇现下倾心的是袁行这个人，名字什么的并不重要，只是有点好奇而已。
　　“清璇，你说怎么处理他好？”
　　袁行没有搭理清风，而是回转头看向清璇问道。见她呆愣的看着自己，不禁低头轻轻吻了一下。
　　“啊……”
　　清璇回过神，脸色微红，一脸娇羞的低下头。
　　有袁行在，则就说明现在安全了，既然不会死，那么平常时候少女该有的娇羞一面就显露了出来。
　　不过面对袁行的询问，清璇却是认真的想了想，随即抬头看向清风，声音变冷，寒声道：“他必须死，否则我们都不会安生。”
　　只要不是袁行，面对其他任何人，清璇便又回到了那个行事果断，下手毫不留情的鸿宇宗弟子。
　　清风脸色大变，转身就跑。
　　“既然清璇老婆你这么说了，那我就不客气了。”
　　袁行笑笑，手指一弹，一道剑意已经追了上去，顷刻既至，将清风对穿而过。
　　“哼，该死！”看着清风倒地，清璇冷哼了一下。随即她却是愣住，愕然对袁行道：“你刚才说什么……老婆？那是什么？”

第三十四章 宗门内斗
　　清理了现场的痕迹之后，袁行立马带着清璇离开了这是非之地。毕竟这里打斗了这么久，难免不会引来神来的守卫军。
　　回到自己的小屋，袁行点亮灯，将清璇请进了屋子，却见后者一直好奇的盯着自己的脸看个不停，奇道：“嗯？老婆，我……脸上有什么东西吗？”
　　老婆的意思已经跟清璇解释过了，后者在短暂的娇羞之后，就默认了袁行这个称呼。
　　清璇嘴角含笑，道：“我在想，你不是我的狄海师弟，那么现在这个模样也不是你的真实模样吧？”
　　袁行摸了摸脸，见清璇完全没有在意自己在骗她，不由得松了口气。
　　如果是在清璇对自己的感情还在同门之义的时候暴露了这一点，那么清璇知道自己不是她师弟，那同门之义再也无从说起，还会因为欺骗而惹恼她。
　　但是现在她对自己的感情已经升级为了爱恋，这就不用在意是不是同门了，她所在意的是自己这个人，而不再是其他的身份。、
　　不得不感叹一下，神通的确太强大了。
　　袁行便也不再隐瞒，点头直言道：“没错，我名叫袁行，现在这个模样也是易容术幻化的——不过你别担心，我不是神来的人，不会对你不利的。”
　　清璇笑道：“是她的人又如何，反正你肯定不会害我的对吧？”
　　“那是当然。”
　　袁行笑道，伸手去拉她手。
　　神通影响目标人物的思维并不是没有理由的去影响，而是有前提。前提就是，之所以让目标人物绝对相信袁行，是因为袁行的确不会有害对方的心思。
　　这是一种互相信任的结果，只是神通加快了过程而已。
　　某种程度上来说，神通就是把袁行向来最拿手也最感兴趣的行为进行了整合加速，直接给出最终结果来。
　　袁行去拉清璇的手，后者却是一步退开，嗔笑道：“想碰我啊？哼，你先把你的真面目给我看看，我可不想稀里糊涂的，到头来我老公长什么样都不知道。”
　　袁行哑然失笑，手掌在脸上一抹，化去了易容术，露出了真面目来。
　　“哦？”清璇眼睛微亮，上下打量着那张全新的脸，还伸出手去摸了摸。
　　袁行一把将脸上的手接住，另一只手随后也将清璇也搂紧了怀里。
　　这一次清璇没有再躲开，温顺的倒进袁行怀里。
　　“嘿嘿，老公……”清璇反抱住袁行，脸埋在袁行的脖颈上微微蹭着。
　　“老婆……”
　　袁行暗叹，心里也满是温馨，一双手不由得搂紧了几分。
　　“对了。”此时清璇却是想起什么似的，抬起头来，道：“我不能久留。”
　　“啊？怎么了？”袁行讶道。
　　“我要尽快回去，否则云老一定会察觉到的。”清璇道。
　　“你还回去？”袁行脸色微变，道：“我们杀了明月清风——虽然有他们自己的问题，但是只有你一个人回去，那什么云老肯定把一切责任都算在你头上，哪里还会放过你？”
　　“不会，云老可不会在乎谁死不死，他只在乎自己的目的能不能达成。与你所想相反的是，云老不但不会怪罪我，还会因为没有其他帮手了，不得不依仗我。”清璇信心满满的笑道。
　　涉及到其他人，清璇不再是无脑的迷恋状态，而是恢复了原有的机智冷静思维。
　　“啊？同门相残，宗门没有处罚的吗？而且你杀了两人影响到云老搭救鸿宇老祖的计划，他也不会轻易放过你吧？”袁行讶道。
　　“宗门？呵呵……”清璇摇摇头，叹道：“宗门是什么，不过是纯粹的利益联盟罢了，只要利益足够，互相攻杀简直是家常便饭。至于云老，你以为云老就是真心想要救师祖吗？谁会想在大权在握的情况下，再请一个祖宗回去夺自己的权？”
　　“啊这……”袁行有些吃惊，但也觉得有理。
　　清璇缓缓说道：“其实师祖最开始是托梦让他的第七位亲传弟子带人来这神来城相助的，因为第七亲传弟子在之前的宗门内斗里失势，地位并不高，她也是最有动力接回师祖的人。
　　“但是云老得知这个消息之后，言道师祖之事事关重大，不能马虎，所以必须要自己亲自带队，才能保得万无一失。
　　“如此大义的借口，自然无人敢反对，那七弟子颇有微词，反倒被云老以她为了抢功不顾师祖安危为由，给惩罚封了禁闭。
　　“然后带队挑选人手的时候，又借口此行是潜伏不能带太多人，然后又说不能带太多高手出去，以免宗门空虚被敌对宗门趁虚而入等等，反正最后找了一大堆借口之后，就只带了我们四个不上不下的次一级弟子来此了。”
　　“所以，你觉得云老会在乎一两个弟子的死活吗？说不定他还高兴得很，让他有了最后搭救失败的借口。”
　　袁行听得是大开眼界。
　　虽然知道在这个人皆自私的世界里，宗门根本没有所谓的道义可言，但是万万没想到，这里面竟然还这么错综复杂。
　　“所以啊，我是不会有危险的。”清璇最后总结道。
　　“可是，你不回去不是更安全吗？”袁行皱眉道。
　　看到袁行为自己担心着，清璇心里甜蜜无比，忍不住仰头在袁行嘴角亲了一口，笑道：“我可不想只做你的宠物，我也有我自己的人生规划啊，这鸿宇宗，我暂时还不能离开的。”
　　“好吧。”见清璇如此说，袁行只得放手，但还是不放心道：“我们接通传音，随时联系。”
　　两人运转千里传音匹对了一下，袁行又想起一事，道：“之前明月还有清风身上的法宝这些东西，还有一些其他的功法，你看哪些用得上，都拿上吧。”
　　说着将那些东西都拿出来摆在了桌子上。
　　“嗯……行吧，同门的东西，的确有些东西可以用的。”
　　清璇点点头，便挑选了起来。
　　挑选几样之后，清璇突然看到一本功法，讶道：“你怎么会有这个无上功法的？这可是我鸿宇宗的镇宗之宝。”
　　袁行看了看，那却正是当初鸿宇老祖被神来的人给控制，然后拍卖的那本功法。那时候鸿宇老祖让自己去讲功法给毁掉了，但是在毁掉之前自己看过。
　　袁行是练剑的，那本功法与袁行属性不和，所以他只是简单练了下发现收益不大，便没有深入练习了，只记录了下来。
　　没想到清璇一眼就认了出来，袁行便道：“这功法对你有用吗？”
　　清璇忙道：“岂止有用啊，简直是再造之功，这是只有师祖亲传弟子才能学习的镇宗之宝，我们这些普通弟子，一辈子都别想看，没想到……”
　　“你它就归你了。”袁行笑道。
　　“啊……嗯，谢谢老公。”清璇一把扑进了袁行怀里，喜极而泣。

第三十五章 宫廷巨变
　　这是今晚送走的第二个女子了。
　　前半夜，是在与侍女小诗探讨人生，这后半夜里，却由于清璇急着走，探讨人生的议题便只有暂时搁置。
　　折腾了大半夜，袁行也是累了，便也早早歇息。
　　一觉醒来，已经天色大亮，袁行赶忙联系了一番清璇，后者表示平安无事且云老根本都没有问其他两人的下落之后，袁行才算是放心下来。
　　关了传音，袁行正盘算着接下来要不要回去幽都看能否找找鸿宇老祖的踪迹，此时侍女小诗的传音却是传了过来，道：“不好了，昨晚鸿宇老祖对神来大人出手了。”
　　袁行听了一惊，忙道：“具体什么情况？”
　　小诗道：“鸿宇老祖收买了一个伺候神来大人起居的侍女，在昨晚为神来大人换衣的时候，悄悄在神来大人身上贴了一张符咒，神来大人由此沉睡不醒。
　　“最大的问题是，此时神来大人正是睡觉的时候，她沉睡不醒的情况并没有人察觉到，都以为她只是正常睡着了而已。
　　“直到幽都里传来消息，说本该魂飞魄散的鸿宇老祖正在追杀神来大人的灵魂。有谣言说神来大人已死，所以灵魂才出现在幽都里。
　　“有此谣言，让一直以来对神来大人言听计从的无数鬼们，此时都作壁上观。没有那些鬼们帮手，神来大人一直处于下风，只有逃亡的份。
　　“而宫殿里的人，此时要么在休息，没休息的听到这个消息，也不知道神来大人是不是真的死了，全都无动于衷，也不知道怎么办。
　　“好在我那时候刚刚回宫，然后提前从你那里知道有离魂咒的存在，所以匆匆赶到神来大人的寝宫，将那符咒撕给掉了。
　　“神来大人也由此重新回归了肉身，不过回来之后，或许灵魂受了伤，精神一直不是太好。加上侍女的出卖，现在她对任何人都不信任了，也不让人近身，唉……”
　　小诗虽然已经对袁行言听计从，但是对神来的忠心却也没变，在两人之间没有引发冲突的时候，小诗自然也表达出对神来的担心。
　　袁行听得暗暗心惊。
　　鸿宇老祖终于还是出手了。
　　不过清璇那边并没有云老有动手的消息传来，说明这次鸿宇老祖动手并没有知会云老。
　　显然这次来的帮手由云老带队，让鸿宇老祖知道对自己起不到帮忙的作用反倒还会帮倒忙，于是冒险自行动手了。
　　如果这次行动有鸿宇宗的人帮手，比如鸿宇宗的帮手趁当时神来昏迷人心惶惶的时候闯入宫殿，将神来大人的肉身看好不让人去毁掉符咒，那么在幽都里的神来灵魂绝对抗不到回归肉身，那时候就彻底沦为鸿宇老祖的俘虏了。
　　那种情况下，作为阶下囚的神来，自然再也没有反抗鸿宇老祖的资本，只能乖乖交出鸿宇老祖要的躯壳，让老祖重获新生。
　　如此鸿宇老祖的计划，将得到完美施展，这神来城，以及鸿宇宗，就都将归于他手。
　　好在千算万算，鸿宇老祖还是没有算尽到原本最保险的宗门会出问题，来帮忙的人并不是真心帮忙的，才有了现在这样神来肉身无人看管，让小诗去救了回来。
　　只能说神来命不该绝。
　　“对了……”
　　袁行正在分析的时候，传音里小诗的声音又传来道：“我将神来大人救了之后，她疑心下问我这么晚不在休息，怎么会知道来救她。我只好说是你传音给我让我去救的，她这才相信了，现在她让我来通知你，让你进宫来见她……我没有给你添麻烦吧？”
　　说到最后，语气有些小心翼翼，生怕自己自作主张的行为惹袁行生气。
　　“啊？”袁行愣了一下，想了想，那时的确只有这个借口才能消解神来的质疑，而且再见神来本来就是自己原本的打算，小诗这个自作主张算是正好作对了，便笑道：“没事，我正好也要找她，那我这就进宫来了。”
　　“嗯嗯。”见袁行没有生气，小诗这才松了口气。
　　袁行便稍微修整了一下，便向宫殿里行去了。
　　守卫早已经得到了命令，待袁行到来，忙客气的在前引路，穿过熟悉的通道之后，抵达宫殿核心地带，就见守卫开始森严，无数军士里三层外三层的将中心宫殿围得水泄不通。
　　只这个阵仗，就可以猜到昨晚发生的事有多么惊险了。
　　而哪怕袁行是专门传唤的，此时也被拦在外面许久，之后得到了里面的通知之后，先一步收缴了袁行的所有东西，然后又带进更衣间换上全新的服装，如此一番复杂的手续之后，终于才得以进入包围圈里。
　　进入里面之后，又是空荡荡不见一个人影，领路者带着袁行左穿右插最终来到一座偏殿之外止步，让袁行自行进去，然后领路者自行退了出去。
　　袁行推开门，首先感觉到的就是压抑昏暗，明明外面是焦阳天，但是里面却是封得严严实实没有一点光线射进来，只有角落处一盏昏黄的油灯孤零零提供着亮光。
　　房间依然被一扇屏风给一分为二，透过半透明的屏风，可以看到后面是一张床，上面隐约斜躺着一人。
　　整个房间就只有那一个躺着的人，不见其他的一个服侍侍女。
　　“神来大人。”
　　袁行在屏风后站定，躬身行礼。
　　“嗯……你来啦……”
　　那道人影动了一下，随即神来那熟悉却带着虚弱疲惫的声音缓缓传来。
　　“神来大人为何把房间捂得这么严实？不透风对身体可不好。”袁行关心的问道。
　　“如今的我，三魂七魄已经只剩下两魂四魄，受不得阳光。”神来缓缓道。
　　“啊？这么严重？”袁行吃惊道。
　　“我虽然逃脱了鸿宇老祖的追杀回归肉身，但是依然被他给夺去了一魂三魄，现在他以此为要挟，想要让我服软，哼……”神来虽然说话中气不足，虚弱疲惫，但是依然可以听出些昔日的高傲来。
　　“所以，你现在还能相信我吗？”袁行问道。
　　“嗯，我没想到真的有鬼会替他而死，从而冤枉了你，这的确是我错了，好在你我都还没死，还有机会。这次叫你来，就是再次与你合作的。”神来道。
　　“这样啊……”袁行笑笑，却是道：“抱歉，我现在没有那个兴趣了，告辞！”

第三十六章 请想办法获得我的信任吧
　　见袁行要走，神来一下子急了，哪怕没什么精神，此时也提气高喝道：“站住！”
　　袁行停步，道：“神来大人还有什么吩咐。”
　　“哼。”神来冷哼一声，淡淡说道：“虽说我很讨厌趁火打劫，但是你现在的确有这个资格，说吧，除了鸿宇宗之外，你还想要什么？如果在我力所范围之内，我不会拒绝，不过，也别太过分。”
　　在神来看来，袁行现在说没有合作的兴趣，不过是趁火打劫而已，觉得之前的条件还不满足，还想要加码。
　　“哦？你还在说这种无意义的话？”袁行摇摇头，叹息一声，转身就走。
　　“哎？等……等等，你到底想怎样？”神来忙道。
　　“如果你还是这种画大饼的话，那我们没有继续合作下去的必要。”袁行停步淡淡说道。
　　“画大饼？”神来眉头微皱，“你是说我在骗你？”
　　“第一次合作的时候，你也是满嘴答应那些条件，结果呢？只是因为一点怀疑，就彻底翻脸不认人，要不是因为我是鬼你杀不掉，当时你就直接杀了我以除后患了。有了这个教训，你觉得我还会相信你的那些承诺？”袁行道。
　　“这个……”神来一下子有些无言以对，因为袁行所说的都是真的，那时候自己自认为鸿宇老祖已死，所以对袁行一点都不客气，这换做任何一个人也不敢再轻易相信了。
　　“所以，现在你要做的不是给出那些虚无缥缈的承诺，而是如何获得我的信任，让我相信你的确是真心的要与我合作，而不是用完就踢开？”袁行淡淡说道。
　　“获取你的信任……”神来喃喃说道，眉头大皱。
　　虽然袁行的话很有道理，但神来向来高高在上，从来不会主动想过获取别人信任的方式，所以要她一时间想出信任的办法哪里想得到。
　　既然想不到，只有问对方了。
　　于是神来说道：“那你说要怎么才能让你获得信任？”
　　袁行转过身来，看着挡在前面的屏风，扬了扬下巴，道：“首先至少要坦诚相待吧？你连面对面都做不到，何来信任一说？”
　　“嗯，行吧。”神来点点头，觉得袁行的话有理，便道：“我身体不便，就麻烦你走到这边来吧。”
　　袁行便越过了屏风，看向后面的风景。
　　就见床铺上，神来下身盖着薄被，上身身着宽松的睡衣斜靠在靠背上，脸色此时有些苍白，配上没有戴王冠随意披散的长发，有着病态柔弱之美。
　　结合她是在睡觉时被偷袭，醒来之后就不再信任任何人将所有侍女遣散的情况，显然神来现在还是睡觉时候的装束。
　　相比起几天前那高高在上颐气指使的女王形态，仿若是两个人。
　　“你是第一个看到我如此不堪的外人，这应该足够表面我对你的信任了吧？”看着走进的袁行，神来淡淡说道。
　　“所以在你眼中我还是外人。”袁行在一丈外站定，摊着手道。
　　“你当然是外人，这有什么问题？”神来皱眉道。
　　“我能否这么理解，外人就是敌人的意思呢？”袁行笑笑，道：“理论上来说，只有自己人才值得信任吧？”
　　“……”神来只得道：“好吧，我把你当成自己人。”
　　“这可不是口头上说是就是了的。”袁行苦笑道。
　　“那你想怎么样？”神来没好气道。
　　“看嘛，你这说话语气，我都要以为你下一刻就要对我下杀手了。”袁行叹道。
　　“你……请问准备要我怎么做才能让你相信我把你当成自己人了呢？”神来耐着性子，放缓语气轻声询问道。
　　想神来从来都是高高在上，何曾这么轻声细语过。
　　这个混蛋，要不是现在只有依靠你对付鸿宇老祖……
　　神来只得把所有的不满都暂时压下，尽量配合袁行，以此取得他的信任。
　　“这个该我问你吧？”袁行笑笑，道：“以前你的自己人，都是怎么做事的？”
　　“我的自己人……”神来摇摇头，道：“我是孤家寡人一个，以前的自己人，也就只有那些贴身伺候的侍女了，我总不能把你当成那些下人吧？”
　　“有何不可？”袁行笑笑，“现在只是为了证明信任度而已，无关上下人。而且我听说你被下人偷袭之后，心里已经有了阴影不再信任那些下人了。正好，如果你能对我克服这个阴影，就说明你对我的信任度超过了以前那些下人，我自然也就相信你了。”
　　“哦？”神来微微皱眉，陷入沉思。
　　这次侍女的偷袭的确让她有了心理阴影。
　　神来本来是不信任任何人的，但是为了彰显她神明的高贵，自然不能事事都亲自去做，必须要有很多下人为她办事。
　　为此她挑选下人，特别是贴身服侍的人的时候，会给予对方极大的好处来收买人心，且会定时更换下人以此避免下人熟悉自己的习性之后被敌人收买。
　　加上下人的肉身都能被自己随时操控，所以渐渐的神来就对下人的戒备心降低了。
　　结果没想到这次还是中了招，那偷袭的侍女就是即将被更换的，想来也是不甘心就此被替换掉，所以临走前从鸿宇老祖拿了极大好处干了这最后一票。
　　经常更换下人也不靠谱，长期固定下人更不安全，所以这件事之后，神来已经不敢让下人近身了。
　　而这种情况下，如果自己还让袁行近身，倒的确可以证明自己对他的信任。
　　神来再想了想袁行现在的情况。
　　进宫前已经让守卫收走了袁行的所有东西，还换了全新的服装，这让袁行没有办法再像之前那个侍女那般藏着符咒；而实力上，对方的躯壳被自己控制也用不出灵力来，对自己也没有丝毫威胁。
　　似乎的确可以放心让他近身。
　　想及此，神来便点点头，道：“行吧，如果你不觉得屈辱的话，就来帮我梳妆更衣吧。”
　　袁行微微一笑，道：“能为你服务是我莫大的荣幸，何来屈辱之有？”

第三十七章 服装师的自我修养
　　化妆镜前，神来端坐不动，在她身后，袁行正细心的为她打理着头发。
　　神来通过镜子观察着袁行的一举一动，本意是留意看他有没有小动作，但是很快就被他的打理头发的手法给吸引了。
　　“你的动作，看起来比我那些专门负责这块的侍女还要专业啊？”神来有些惊讶道。
　　袁行笑笑，道：“等下成品出来之后，你会更满意的。”
　　袁行有那么多老婆，特别是河洛从来都不会打理自己，从来都是袁行代劳，久而久之，袁行的技术想不专业都不行。
　　而相比起来，神来所谓的那些专门负责的侍女，其本身生前也都是寻求长生的修仙者，谁会去专门研究这种东西？死了之后灵魂再度借助躯壳重生，想的也是修行的事，服侍别人只是迫不得已，哪里会专心的学？
　　兴趣是最好的老师，其他人不会喜欢为别人做事，但是袁行不同，只要对方是美少女，那袁行就有极大的兴趣，这次虽然是头发比不上上次的腿，但袁行也是乐趣满满。
　　那柔顺香滑的三千青丝在指间滑动，可以随自己心意编织成各种形状，再配合上镜子里那张无可挑剔的绝美的脸蛋，简直就是一种享受。
　　神来也是全程好奇的从镜子里看着袁行对自己头发的摆弄，半响之后，到最终发型终于成型的时候，神来眼睛大亮，喜道：“太好看了，你要是真是我的仆人该有多好。”
　　一边赞叹着一边左右晃着脑袋，欣赏着头饰发型。
　　原本有些颓靡的精神也由此精神了许多。
　　“好发型也要配相应的衣服才更好。”袁行笑笑，看了看神来裹着的厚厚睡衣，建议着。
　　“哦？来来，这边是我的衣柜，你看看哪一件合适？没有合适的你可以提要求，我立马就可以做出来。”
　　神来对袁行的审美大感钦佩，见袁行如此说，忙领着袁行来到旁边的衣柜处，指着里面琳琅满目的衣服，一脸期待的说道。
　　“这些啊……”袁行看得眉头大皱，道：“都是些浮夸、华贵只流于表面的衣服，没有一点内涵。这样吧，如果你信得过我的话，我测量一下你的身材，然后为你专门设计一套完美服装。”
　　“这个……”神来不由得犹豫起来。
　　“我知道你在顾虑什么。”袁行笑笑，道：“毕竟如果真的由我测量，那么势必你身体的弱点都将暴露出来，但是其实这反倒是一个证明的机会不是吗，连最后的弱点都展现给我，那就说明你的确信任我，自然也就能获得我的信任了。”
　　衣服对于修仙者来说就是遮挡身体弱点的东西，是绝对不能展示在人前的。
　　不过如果对象是毫无威胁的人，且展现之后能获得对方信任，倒也不是不能接受。
　　神来慢慢沉思考量着这其中的利弊。
　　“而且……”见神来犹豫，袁行此时补充道：“我现在的身份是服装师，只是为了让你更加完美而已，想想那丝袜，还有你的发型，你还不够相信我的设计水平吗？最重要的是，我现在就发现了你穿着的衣服中的一大缺憾，那简直就是白纸上的黑点，一下子就将你的形象给毁掉了，再好的外在装饰也掩盖不了。”
　　听到最后一句，神来脸色微变，她最在意自己的形象，忙问道：“是什么？”
　　袁行没有直接回答，委婉说道：“最精致合适的服装，是身体的每一个部位都有专门的设计去保护搭配。比如脖子有领口，手臂有护腕袖子，手有手套，腿有袜子，脚有鞋子等等，每个部位都是单独的。那么你再想想，你现在身体哪个部位没有单独的衣服在搭配？”
　　神来顺着袁行的思路，皱眉想了半响，低头一看，终于明白过来，恍然大悟道：“我就觉得一直以来空荡荡的，原来原因在这里，你果然很心细啊。”
　　“所以，我除了为你定制整套衣服之外，我还会设计出专门保护各个部位的部件，保证让你前所未有的满意，所以，你还在顾虑什么呢？”
　　“嗯，那就拜托你了。”神来也是听得心花怒放，再也没有丝毫顾虑。
　　————
　　一个时辰之后，重新穿回睡衣的神来坐在凳子上，看着袁行在桌子上用笔画着服装设计图，心里暗暗感叹。
　　果然是自己多心了。
　　一开始的时候，自己还担心对方会探索自己的弱点然后伺机下毒手，结果对方全程精神专注只做测量的事，没有任何的其他不轨举动。
　　然后放下心之后，神来就再度感慨起来。
　　这个人，太细心了。
　　为了给自己设计出最完美最贴身的衣服，对方几乎将自己的每一寸肌肤都测量了一遍，有些复杂的部位甚至进行了数遍乃至数十遍。而且不止是测量尺寸，还测量了肌肤的温度、硬度等各项数值，一看就知道专业得不得了。
　　而且他没有借用任何工具，就纯粹用双手就完成了这一切——最多再加上有时候用脸测量温度等，反正就单纯依靠自己就完成了这些。
　　不得不说，这个人太厉害了。
　　如此的无微不至，让神来非常期待这套完美服装的问世。
　　袁行不需要制造，只需要设计出样式尺寸来，制造的事就交给神来。
　　大概半个时辰之后，袁行放下了笔，松了口气，然后将厚厚的一扎纸板堆在桌面上，对神来笑道：“好了，每一张纸上都画了一个部件，你按照尺寸制造出来就行了。不过由于部件太多，可能你自己不会穿，所以第一次还是我来帮你穿上好了。”
　　神来走上前来，看着纸板上的画，拿出自己的画笔来，就在空中挥舞起来。
　　很快，一件件精美细致的衣服部件就落在了桌子上，袁行一一将它们收好分类，方便等下穿戴。
　　半响之后，神来收起笔，看着堆成一座小山的布料，也是大感头痛，粗略看去，自己的确完全不知道要怎么下手开始穿。
　　看来的确只有让袁行帮忙了。
　　她只有看向袁行，笑道：“那就只有再辛苦你一番了。”
　　说着，除下了睡衣，张开手，等待袁行为她穿衣。
　　袁行拿起那些布料，开始为她穿戴起来，口里笑道：“不辛苦不辛苦，之前我就说过，能为你服务是我荣幸。”
　　神来笑道：“嗯，你嘴也甜。要不是你不愿意，我还真想留下你一直服侍我呢。”
　　袁行随口道：“谁说我不愿意？”
　　神来心里一喜，道：“啊？真的？”

第三十八章 新的约定
　　神来有些诧异。
　　理论上来说，修仙者都以自我为中心，如非迫不得已，没有人会愿意去伺候别人的。
　　但是袁行却毫不犹豫表示自己愿意一直伺候神来。
　　这着实有点奇怪，以至于神来都有点怀疑袁行是不是想从伺候自己的过程中得到什么好处。
　　但是思来想去，他也没从自己身上捞到什么好处啊。相反的，伺候自己穿衣免不得要下蹲抬脚这些有些降低身份的举动，会对他形象产生不好的感觉，这明明是损失。
　　“额……我只是投桃报李。”
　　见神来的目光有些怀疑，袁行立时明白到自己刚才回答‘愿意’的话太干脆了，这种明显吃亏却毫不迟疑答应的行为，反倒会让人生疑。
　　“你为了表示对我的信任，不惜将身体弱点暴露给我。那我为了表示我的态度，甘愿帮你梳妆更衣也是很正常的吧？”袁行笑道。
　　“嗯……有道理。”神来想了想，点点头，接受了这个解释，便笑道：“那就约定好了，在我们合作的时间里，你就负责伺候我了——当然，你也不用担心会感到屈辱，我对待你的态度自然不会像对待其他下人那般，你始终是我的合作伙伴，我们的地位是相等的。”
　　神来现在正对其他所有下人有心理阴影不敢使用，正不知道要怎么处理以后的生活时，袁行就正好冒了出来，正和神来的意。
　　“行，一言为定。”袁行笑笑，手上也将神来腰间的最后一根束带打好结，拍了拍手，道：“好了，穿好了，你看看怎么样？”
　　神来看向镜子里自己的全身像，原地转了转，喜笑颜开。
　　这比起之前的装束来的确焕然一新，气质也更上一层楼了。
　　这小子，果然有一套，自己真是挖到宝藏了。
　　袁行在旁边看着神来的高兴劲，笑道：“你现在的样子，可一点不像是少了魂魄的人。”
　　比起最开始颓靡不振无精打采，完全是换了一个人。
　　神来道：“我现在正在兴奋着呢，精神亢奋，可以暂时抵消掉少了魂魄的影响。不过这无法持久，毕竟精神亢奋是有时效性的，除非一直有让我高兴的事，但是那是不可能的。”
　　袁行道：“那我多给你准备几套新款服装。”
　　神来笑笑，叹道：“这也只是治标不治本，人情绪的阈值是会不断提高的，现在我对新衣服会感到高兴，久了也会渐渐变得平淡。所以还是要想办法把丢失的魂魄从鸿宇老祖手上抢回来……嗯，趁现在我精神好思路清晰，我们就来好好商议一下合作对付鸿宇老祖的事吧。”
　　说着对旁边的桌子做了个请的手势，示意坐下慢慢谈。
　　“行吧。”袁行便坐了过去。
　　神来来到对面坐下，当先问道：“你现在还能接近鸿宇老祖吗？”
　　袁行苦笑着摇摇头，道：“你又不是不知道老祖的性格，他是绝对不会相信任何人的，哪怕是我这个弟子——而且上次因为我向你透漏了老祖还活着的消息，被老祖知道了，现在老祖已经知道我是叛徒了。”
　　神来皱眉道：“那可就麻烦了。”
　　袁行道：“幽都里不是有很多鬼魂听你的命令行事吗，你直接让那些鬼魂去对付老祖不就行了？”
　　鸿宇老祖的实力并不算多强，只需要鬼魂足够多，就可以轻易将之围攻击败。
　　神来摇摇头，叹道：“昨晚我被鸿宇老祖追杀狼狈逃窜的事之后，之前辛苦建立的高高在上无人能敌的神明形象已经大打折扣了，很多人不再盲目的听从我的话，都在观望看我与老祖到底谁才是最后的赢家，在没有彻底打败老祖之前，我暂时没有以前那般的号召力。
　　“而且事关我的魂魄，也不能假手他人，否则别人从老祖手上夺过来，转手就成为他威胁的资本了。”
　　“这个事，只有靠你，我也只相信你，希望你能从鸿宇老祖那里将我的魂魄给夺回来。”
　　袁行苦笑道：“我的灵魂可打不过老祖。”
　　神来道：“我知道，所以我打算多给你烧点钱，让你在幽都买鬼术。老祖也都是学的买的鬼术，你也学的话，就有与他一战之力了。”
　　袁行摆手道：“不用，我不差钱。而且我从头再学的话，要哪年哪月才赶得上老祖啊，你能等到那个时候吗？而且那也只是赶上，在经历方面没有老祖强，估计也打不过。”
　　神来迟疑道：“这……”
　　鸿宇老祖在幽都也有几十年的时间了，袁行如果按照老祖的路线要追上他怎么也得几十年，前提还是老祖原地踏步不动等袁行追赶。
　　而神来失去魂魄的状态可坚持不了几十年，时间越久，对灵魂的伤害越大，而且久了伤害已经不可逆，那时候就算找回来也没用，人已经变得痴痴傻傻彻底成为一具行尸走肉了。
　　袁行道：“所以不能走老祖的老路，正好我有一位鬼修朋友。”
　　“哦？”
　　神来眼睛大亮。
　　鬼修可不是普通小鬼那种小打小闹可比的，像鸿宇老祖这种只购买市面上的鬼术学习的，就等同于小打小闹。
　　这就好比修仙者与练武者的区别，那完全是绝对的碾压。
　　要是真有鬼修相助，那一切问题都迎刃而解。
　　不过，最大的顾虑还是信任问题。
　　“你那位鬼修朋友，值得信任吗？”神来不放心的问道。
　　如果自己的魂魄被鬼修给扣押了，那问题反倒更大了，自己更难拿回来了。
　　袁行点点头，笑道：“还好吧，不过她只信任我。”
　　神来大喜，忙道：“那就……就……”
　　“嗯，我已经给她说过了，她也答应帮忙。”袁行笑笑，道：“不过她正在闭关，可能还需要等待一段时日才行。”
　　“那应该不会等太久吧？”神来心里有些七上八下，毕竟修仙者的闭关可短可长，短的几天数月，长的能达到几百年。
　　“应该快了，就这几天吧，等晚间我再去问问她。”袁行道。
　　“呼，那就太好了。”神来松了口气，“等她可以出手了，就跟我说，我约鸿宇老祖出来，到时候打他一个措手不及……对了，你那朋友需要什么报酬？尽管提，只要是我能做到的，一定满足。”
　　“鬼修需要的可不是人间的东西，你应该也满足不了的。放心好了，她都是看在我的情分上帮手的，并不需要报酬。”袁行笑道。
　　“啊……那多谢了。对了，这几天你住在这里，在生活上有什么要求吗？对衣服食物上有没有什么要求，我这就让人去安排？”
　　神来知道袁行才是关键，所以对他极为客气起来。
　　袁行笑笑，道：“不用那么麻烦，只是在后面伺候你的过程中，可能有时候因为技术不好导致动作有些粗鲁的话，你不要在意。”
　　“你这就太客气了，让你伺候我本就是玩笑之语，你不用太拘谨，可以随心所欲的，我不会有任何异议的。”
　　“嗯，有你这句话我就放心了……”

第三十九章 白婉蓉的心思
　　袁行就在此住了下来，神来专门在寝宫旁开了个房间供袁行所用。
　　袁行本打算找借口直接就睡在神来床上，后来想了想这么做太冒险了。
　　虽然神来表现得对自己非常信任，且由于鬼修的原因有求于自己而对自己非常客气，但是袁行很明白，那都是表面装出来的。
　　神来就算对自己没有敌意，也绝对没有发展到能让自己睡在旁边的程度。
　　这还是安全原因。
　　在平常时候，就算神来脱了衣服把身体弱点暴露出来，但是由于自己是清醒着的，如果袁行当真意图不轨，她还是能够及时制止，所以神来才会同意让袁行为她梳妆换衣。
　　但是如果睡觉的话就不一样了，那时候要是袁行意图不轨，那可发现不了。
　　所以神来肯定是不会同意的，袁行提出来反倒会让神来对袁行有警惕之心。
　　于是袁行最终还是老老实实提出住在了隔壁。
　　在与神来商议完毕之后，神来的兴奋劲渐渐过去，便又开始打起瞌睡来，准备要休息了。
　　袁行便不再打搅神来，回去自己的房间，然后施展遁地术，下到幽都去了。
　　他自然是去找白婉蓉，也就是对神来所说的那位鬼修。
　　一段时间没见，也不知道白婉蓉修行得怎么样了。
　　此时地面是白天，在幽都里却都是鬼们休息的时间，大街上基本上没有啥人，看起来冷冷清清的。
　　袁行直接赶到白婉蓉家门外，想要显形敲门，但又怕白婉蓉正在休息或者正在修炼的关头受不得打搅，便没有弄出动静，直接穿墙进屋。
　　房间里，白婉蓉果然正在盘腿打坐练着功，周围一圈有着法阵包围保护不受打搅。
　　袁行便坐在法阵外面，静静等着。
　　没过多久，随着一声悠长的吐息过后，白婉蓉缓缓睁开了眼。
　　袁行便挥了挥手，打招呼道：“嘿，白姑娘……”
　　一句话未说完，才想起自己现在的状态还是隐身，便站起身准备出门去显形再敲门进来。
　　结果还没转身，却见白婉蓉眼珠转了转之后，却是站起身伸了个长长的懒腰，将她那凹凸有致的身材毫无保留的展现了出来。
　　袁行立时顿住脚步。
　　然后又见白婉蓉手一挥，撤掉了法阵，然后开始脱衣服，一边脱一边自语道：“嗯，修炼完，该洗洗澡了。”
　　说话间外衣已经除下，然后随手一扔就不偏不倚扔在袁行身上。
　　不过袁行此时是透明状态，那衣服直接穿过袁行，落在了地上。
　　但是这么巧合，让袁行不得不怀疑她是故意的。
　　难道她修炼之后，自己透明状态也能感应到了。
　　想及此，袁行便驱动灵力，激活了定神咒，显出真身来。
　　而白婉蓉似乎依然看不到一般，直接从袁行身边越过，向着浴室走去了。
　　至此，袁行算是彻底确定了。
　　要是之前看不到自己扔衣服过来是巧合，那现在自己显出真身还看不到，就是故意的了。
　　而之所以故意，袁行当然也清楚。
　　白婉蓉就是喜欢玩这一套。
　　袁行当然也不客气，立时跟在后面，挤进了浴室里。
　　随着浴室大门一关，很快，里面就传出了让人心跳加快的声音来。
　　一个时辰之后，浴室大门再开，袁行抱着已经成为一滩烂泥的白婉蓉走出，然后一起躺倒在了床上。
　　“啧啧，你说你，要是真想，直接开口就行，何必每次都这样费事呢？”袁行抚摸着白婉蓉还在微微发抖的身体，轻笑道。
　　白婉蓉闭着眼睛慢慢享受着余韵，依然没有回一句话，似乎真当袁行不存在。
　　这让袁行觉得白婉蓉心里还是没有自己，再加上接下来的计划里白婉蓉是关键中的关键，万万背叛不得，所以袁行便对白婉蓉施展起神通来。
　　神通一用，袁行已经做好了初始白婉蓉会剧烈反抗的准备，因为从之前小诗与清璇两女的经验来看，每次都会先遭到反抗之后才生效。
　　但是结果却完全没有，白婉蓉依然闭着眼一动不动。
　　袁行不禁愣住，再一感受神通，才发现神通根本就没有对白婉蓉起作用。
　　再一细究，才明白过来。
　　小诗与清璇之所以反抗，是因为永生基因的原因，永生基因感应到神通的逆改，才会全力一搏。
　　但是白婉蓉是鬼，没有肉身，也就没有永生基因的干扰，所以也就没有反抗。
　　而除了没有反抗之外，神通完全没起作用的原因，是白婉蓉已经对自己产生了最深的情感，根本就不再需要神通的多此一举。
　　没有永生基因的影响，鬼就恢复了原来普通人的状态，普通人会产生的情感，鬼也能产生。所以白婉蓉早就因为之前与自己的经历，对自己产生了深深的爱恋。
　　只是白婉蓉性情使然，让她不喜欢将那情感直接表露出来，所以才只用这种偷偷摸摸的方式。
　　明白到这一点，袁行大受感动，将白婉蓉深深的搂进怀里，柔声道：“我爱你。”
　　“嗯……”白婉蓉鼻间传出一声微不可闻的声音，脸颊上原本已经慢慢退下去的红晕再度一闪而过。
　　袁行也不再苛求让白婉蓉回应自己了，有这份心已经足够，而且这独一份的体验也很是新奇。
　　两人便都沉默下去，互相拥抱着，一切尽在不言中。
　　————
　　“所以，鸿宇老祖终于还是得手了吗？”
　　房间里，已经穿好衣服当做什么事都没有发生的两人对桌而坐，白婉蓉在听了袁行的讲述之后，最后总结道。
　　“是啊，现在这个局面，只有白姑娘你出手了，不知道你现在的鬼术练得如何？”袁行一本正经的问道，称呼上也恢复之前尊重白婉蓉的姑娘之称。
　　“还好，已经略有小成，对付鸿宇老祖应该问题不大。”白婉蓉淡定的喝了口茶，显然气定神闲，一副胸有成竹的气派。
　　“哦？那这么说随时可以动手？”袁行道。
　　“嗯。”白婉蓉点点头，道：“主要还是他的位置，他现在应该没在幽都，藏在其他地方了，而鬼可以藏身的地方实在太多，一张画、一个瓶子，甚至一颗草里，只要是阴暗之地都行，所以要找到他才是关键。”
　　“这个没问题，鸿宇老祖一直在联系神来要跟她做交易，神来可以把他约出来。”袁行道。
　　“那就行了，你手伸出来。”白婉蓉道。
　　袁行讶然伸出手。
　　白婉蓉抬起手指，在袁行手上画了一个符咒，待那符咒融入身体之后，白婉蓉才道：“现在我已经打通你与我阴阳两界的通信，千里之内你随时可以联系我，我立马就可以赶过去。”
　　之前的通信里，鬼与人无法直接传音，就算学了鬼术可以传音，距离也极为有限，现在则再也没有那些障碍了。
　　与白婉蓉商谈完毕，袁行便依依不舍的告辞而去，重新回到了地面去。
　　结果才从地面的房间里一露头，却见得地面灵力颤动，待袁行反应过来时，才发现身体已经被无数蔓藤给紧紧缠绕控制住。
　　房间一角，神来背负双手，嘴角含着冷笑，道：“你这是从哪回来啊，嗯？”
　　袁行暗叫不妙。
　　鬼下去幽都的话，是灵魂离体然后再下去，肉身还在地面上。
　　但是袁行是整个人都下去了，表现在地面上的，就是袁行整个人都不见了。
　　神来显然是有事来找袁行，结果打开门却没有看到袁行的人，便大概猜到了什么。
　　所以，袁行不是鬼而是真人的秘密就此暴露。

第四十章 身份暴露
　　神来早已等待多时，且在房间布好了陷阱，袁行只一露头，便触发陷阱，被无数蔓藤给紧紧缠绕住。
　　结合袁行整个人消失以及现在从地下钻上来，神来已经确定了袁行并不是鬼。
　　鬼没必要用遁地术，而且在神来制造的躯壳只有练气期实力下，也用不了遁地术这类高阶法术。
　　而袁行以练气期却能用遁地术，那么不仅说明他不是鬼，而且实力也不低，那练气期实力是他用某种方法伪装的。
　　这对神来来说可是个晴天霹雳。
　　神来之所以信任袁行，前提就是袁行实力只有练气期且是躯壳被自己控制着，这种局面下，就算袁行想意图不轨，自己也能及时控制住。
　　但是实际的情况，却是袁行没有被控制，实力还不低。
　　这下子问题就大了。
　　“哦？神来大人这是什么意思？”袁行似乎完全没有意识到问题的严重性，还一脸无辜的看向神来询问道。
　　“呵，什么意思？”神来冷笑着，喝问道：“你到底是什么人？”
　　“我是你忠实的仆人狄海啊。”袁行道。
　　“呵呵，还嘴硬是吧，我看是你的嘴硬还是我的鞭子硬。”神来冷笑着，抬起手指，一根蔓藤跟着扬起，就要挥下。
　　“你确定要对你的最后一根救命稻草动手吗？”袁行淡淡说道。
　　神来一下子就愣住了。
　　是啊，袁行现在可是自己唯一的救星。
　　别说鸿宇老祖只有依靠他去对付，如果真得罪了袁行，那他背后的那个鬼修也不会放过自己。
　　鸿宇老祖、这个小子，再加一个鬼修，自己是嫌命太长了是吗？
　　“不管我是谁，只要你相信，我现在是跟你一伙的不就行了？”见神来迟疑，袁行趁热打铁道。
　　“如果你是狄海，是想要取代鸿宇老祖统领鸿宇宗的野心家，我当然相信你。但是你身份未明，你的真实目的未知，我怎么可能还相信你。”神来冷声道。
　　“也罢，看来我不得不现出我的真身了，说来我们也是老熟人了。”袁行笑笑，解除了易容术，恢复了真实面貌。
　　神来立时瞪大了眼睛，脱口而出道：“是你！”
　　神来当然认识袁行。
　　当初袁行、河洛、瑶光、云姬四人闯入峡谷的时候，神来便监控着他们的一举一动，甚至还制造了他们模样的躯壳试图迷惑他们进行偷袭。
　　“鄙人袁行，见过神来大人。”袁行恭敬的自我介绍着，本来还打算行个礼，结果因为全身被绑缚得像个粽子根本就弯不下去腰，只得作罢。
　　“你……”神来本能上已经抬起一只手作势要攻击了，生生忍住，咬牙道：“你果然是敌人。”
　　袁行那一队人可是百分百的敌人，是来抢夺这个风水宝地的。
　　“此一时彼一时也。”袁行笑笑，道：“那时候我们的确想要夺这个地方，但是既然你提供鸿宇宗给我，那我完全可以转换目标，与你一起合作把鸿宇宗拿下作为我们的据点，这不也跟以前我们合作的最终目的一样吗？”
　　“哦？你们能转换鸿宇宗为目标？”神来道。
　　“如果你愿意的话，我们也能共享这个地方。”袁行笑道。
　　“绝对不行！”神来喝道。
　　所谓一山不容二虎，那四人队里，就河洛与瑶光两女就已经是具灵境了，神来怎么可能放心让她们住进来。
　　“唉，你天天面对的都是鬼，一个人不觉得很孤独吗？”袁行叹道。
　　“不会！”神来冷声道。
　　永生基因追求的就是孤身，自然不会觉得孤独。相反的，人多了反倒会觉得吵闹且感到不安全。
　　“行吧，那就如我刚才所说，我们目标变为鸿宇宗，这总没问题了吧？还是说，鸿宇宗只是你画的饼，并没有给我们的打算？”袁行道。
　　“当……当然不是。”神来支吾了一下，忙道：“我肯定是真心要给你的，这是我们合作的基础。”
　　“那不就行了。”袁行笑道，低头看了看身上的蔓藤，道：“所以我们现在还是合作伙伴，你可以放了我吗？”
　　“不行。”神来皱眉，道：“你现在跟之前的情况不同，你现在实力高强，我控制不住，放了你，你对我不利怎么办？”
　　“之前说好的互相信任呢，原来前提是我能任你拿捏才有的信任吗？”
　　“信任是相互的，那时候你欺骗我身份，隐瞒你实力，单方面骗我，你怎么还好意思说信任？”神来没好气道。
　　“那你想怎样？”袁行皱眉道。
　　“很简单，只需要再度将你灵力封住，自然一切都恢复原样了，我们依然是好盟友。”神来道。
　　“封住了灵力，那我就不怕你对我不利了？”袁行道。
　　“之前我以为你没有实力的时候，有对你不利过吗？”神来冷声道，“而且我现在是弱势方，是我有求于你，无论如何都不会对你下手的。但是你不同，你有了实力完全可以将我一并吞下，如果不封你灵力，我会感到非常不安全。”
　　“哦？”袁行皱着眉头，深思起来。
　　而神来虽然表面看起来高冷，但是心却是提了起来，生怕袁行强硬拒绝。
　　现在神来少了魂魄，根本就无法支持得起长久战斗，如果袁行真决心全力对抗，自己怕是奈何不了他。
　　而且最大的问题是，本来因为鸿宇老祖，自己已经陷入了被动，如果再与袁行决裂，袁行与他背后的那位鬼修再成为敌人的话……
　　自己是嫌命太长了吗。
　　现在那些鬼们又因为自己受伤，大多数都在观望，军队整体实力也大打折扣，指不定什么时候就会出乱子。
　　可以说现在自己是处在最危险的境地了。
　　这个时候，已经是千万不能再得罪袁行的时候。
　　可是……要让自己承认让袁行满状态的呆在身边，实在是太不安全。
　　此时袁行的目光也在自己身上打量着，显然也在考虑着这些。而以绝对理性来说，在利益的考量上，袁行根本没必要迁就自己。
　　所以神来很紧张。
　　而袁行这里，他的确在打量着神来，只不过与神来的猜测有点出入。
　　袁行当然也分析出了，以自己现在的分量，完全可以不顾神来的要求，跟她强硬到底。
　　就纯利益考量，自己的确没必要配合神来的要求。
　　只是，自己并不是以利益为驱动的人，而是……
　　现在袁行打量着神来，是在细细品味神来那凹凸有致的绝妙躯体，搭配上自己给她配的衣服，简直是太完美了。
　　而且自己封了灵力暂时也没什么关系，因为在解决掉鸿宇老祖拿回神来失去的魂魄之前，神来是绝对不会伤害自己的。
　　至于以后，自己可以让白婉蓉或者清璇帮忙解穴恢复。
　　思考良久，袁行终于开口，道：“要我封灵力也行，但你也要答应我一个条件。”
　　听到袁行松口，神来心里大喜，不过听到有附加条件，便知道果然没那么简单，便小心问道：“说来听听？”
　　袁行道：“说条件之前，你要明白一个道理，我封了灵力之后，就等于把我的一切都交到了你的手上，是对你有绝对的信任。”
　　神来点头道：“你封了灵力，我们自然相互都有绝对信任了，你也不用担心我会伤害你，我也不用再防备你。”
　　袁行道：“所以我甘愿封住灵力，是对你表示有绝对信任的举动；那么你是不是也要表现一下你对我绝对信任的举动？”
　　神来愕然道：“你要我怎么表示？”
　　袁行微微一笑，道：“很简单，那就是——以后我们睡在一起。”
　　“什么？”神来脸色大变。

第四十一章 重归于好
　　不管什么人，都有休息睡觉的时候，人在那个状态下，是最没有防备的。
　　所以可以说，没人敢让人睡在自己身边。
　　当然，如果愿意让对方睡在身边，也就证明了其的绝对信任度。
　　“怎么？”见神来色变，袁行冷笑连声，道：“我都封住灵力，等于把生死大权等一切都交给你，如此无限的信任度，换不来你相应的信任表态？”
　　“我只是……”神来吞吞吐吐道：“我觉得，还有其他的表态方式……”
　　“那你也封住灵力，我们就对等了。”袁行又道。
　　“这绝对不行！”神来忙道。
　　“呵呵，怎么？我能封你就不能封？”袁行冷笑道。
　　“我……我只是想，如果我们两人都封住功力，敌人来袭的话，那就只有坐以待毙了。”神来道。
　　“那你封住灵力，我保留着，敌人来了由我负责击退。”袁行道。
　　“那不行……”神来支支吾吾，找着借口，道：“我……我可以管理那些军队，比起你来实力更强，能抵挡更多敌人。”
　　袁行冷笑连连，道：“你确定你还能完全掌控那些军队吗？军队的驱动力是幽都的那些鬼魂们，但是如今很多鬼魂知道你在与鸿宇老祖的斗争中落在了下风，他们还会那么为你卖命吗？
　　“只要鸿宇老祖不笨，大可以宣扬打败你夺取了你神通之后，会更加优待他们，他们就会直接反戈相向，就算不直接反戈的，也多会观望，真正会为你卖命的，还能有几个？”
　　神来听得脸色极为难看，因为袁行说的都是真的。
　　但是即便如此，神来依然有话说，道：“但是我怎么也是具灵境，就算不依靠军队，凭借我的实力也比你强。”
　　袁行呵呵笑道：“说得谁不是具灵境一样。”
　　神来脸色大变，道：“什么，你也是具灵境？”
　　袁行表现在外的实力只有练气境，但是这很明显是袁行伪装出来的，具体袁行是什么境界，神来还并不知道，不过理论上来说，袁行的实力应该是低于具灵境的。
　　因为当初四人闯入峡谷的时候，已经有河洛与瑶光两位具灵境了，而一般来说，境界越高的人越自私，越难以与别人合作。河洛与瑶光两位具灵境能合作已经很难得了，再有其他具灵境的话，会让合作的风险更大。
　　所以神来一直以为袁行只是两女其中一个的随从，就好像云姬是瑶光的随从一般。
　　但是万万没想到，袁行竟然也是具灵境。
　　这下子问题更严重了，具灵境的威胁更大，最重要的是有神通这种超脱一般法术的天道规则能力。
　　这样一来，就算神来与袁行硬拼也没有胜算。
　　“啊这……”袁行也是暗感不妙，后悔不小心说漏了嘴。
　　“无论如何你都必须封住灵力，否则我们的合作就此取消！”具灵境的威胁实在太大，让神来彻底下定了决心，“大不了我们现在就鱼死网破，同归于尽。”
　　“这样的话……”
　　见神来态度坚决，袁行也知道她不可能让步了，无奈下正准备让步，结果神来已经先一步再说话道：“大不了……大不了我同意你跟我一起睡好了。”
　　本来神来还有犹豫，但是在具灵境的巨大威慑下，一起睡的结果反倒没那么可怕了。
　　“哦？”袁行心里大喜，“你确定？”
　　“那是当然。”既然已经下了决定，神来也不扭捏了，干脆说道：“我还需要你联系鬼修帮忙，怎么可能骗你？”
　　“嗯，说得也是，不过……”袁行想了想，道：“既然我还要联系鬼修行动，没有灵力要怎么施展传音功法联系？”
　　“这个简单，你需要联系的时候跟我说，我传功给你就行。”神来道。
　　“行吧，那就这样确定下来，我这就撤去护体真气，你点我穴吧。”
　　既然已经达到目的，袁行也不再纠结，撤去了护体真气。
　　神来也不再客气，立时手指隔空连点，封住了袁行的丹田及各大运气经脉。
　　袁行苦笑了一下，这下子是真的成为普通人了。
　　封住了袁行的穴位，神来也不再控制他，手指一挥，袁行身上的蔓藤便松了开去，分散开重新缩回了地面。
　　“好了，从现在开始，我就任你为所欲为了。”袁行揉着被捆绑得有些麻木的手臂，对神来苦笑着调侃道。
　　“放心好了，现在我们就当这中间的事没有发生过，你依然是我最信任的朋友，我不会亏待你的。”神来也松了口气，此时淡笑道。
　　“是吗？我有点不信呢。”袁行苦笑道：“现在你口上这么说，怕是心里已经对我有了芥蒂了。”
　　“肯定不会。”神来忙表态道。
　　“是吗？那我试试？”袁行试探道。
　　“试？怎么试？”神来愕然。
　　“首先当然是试着接触你啊，之前我给你换衣服的时候你可是完全没有任何心里障碍的，现在呢？”袁行道。
　　“现在肯定也是啊。”神来笑道。
　　袁行便走上前去，先试探着握住了神来的手。
　　“看吧。”神来歪歪头，任由袁行揉捏着自己的小手无动于衷，还友善的笑笑。
　　“嗯……”袁行点点头，放开了手，慢慢走到神来身后，然后伸出双手轻轻将她搂住。
　　“啊……哈，你看吧。”神来身子一僵，随即强忍着不动，干笑两声。
　　“嗯，的确。”袁行点点头，将头搭在了神来肩头。
　　“对了……”神来立时岔开话题，以此转移自己的注意力，道：“你与那鬼修的联系如何了，她什么时候能动手？”
　　“还需要几天时间，现在她正在闭关的后期，很快了。”袁行笑道。
　　其实白婉蓉说过已经准备好了，随时可以动手，就等袁行的通知。但是如果袁行这么实话实说的话，神来肯定立马就展开对鸿宇老祖的攻势，那自己哪里还有机会跟神来好好相处啊。
　　至少也要先相处到合适的时候再说。
　　“哦，这样啊……”神来有些失望。
　　“那你突然闯进我房间是为什么啊？”袁行又问道。
　　自己在下面幽都的时候，神来突然闯进来，才发现袁行不是鬼的秘密，所以袁行有点好奇她来的目的。
　　“当……当然是天晚准备休息的时候，我想洗浴再换套衣服，但是……你给我设计的这套衣服太复杂，我不会换下来，又怕硬来破坏了衣服，所以来找你帮忙的。”神来无奈说道。
　　“哦，这样啊。”袁行眼睛一亮，微笑道：“那么正好，我来帮你，之后顺便一起休息吧。”

第四十二章 循序渐进
　　床铺上，神来双手捏着被子边，用被子盖住脸，只露出一双眼睛来，看着床边正折叠分类着衣服的袁行，感觉有些怪怪的。
　　从来神来都是一个人睡觉的，哪怕是伺候自己起居的侍女，在自己睡觉的时候也是要离开房间的。
　　但是这一次，却不得不跟这个人睡在一起……
　　袁行这里，将神来换下来的复杂衣服分类放好之后，就开始脱自己的衣服。
　　“喂，你干嘛？”床上神来看到，立时出声喝问。
　　“脱衣服准备睡觉啊？”袁行抓着衣领停下，回头看向床上藏在被单里的神来。
　　“睡觉就睡觉，脱衣服干嘛？”神来道。
　　“我这身是白天做事时候穿的，穿着这个睡觉很不舒服的。”
　　“那边衣柜有睡袍，你换了去。”
　　“我习惯裸睡。”
　　“啊？那是什么坏习惯？”
　　“很舒服的，你可以试试？”
　　“才不要，给我穿上衣服。我虽然信任你允许你跟我一起睡，但是你也要照顾我的习惯，我接受不了不穿衣服睡觉。”
　　“好吧……”
　　袁行只得妥协，知道进展太快会起反作用，便乖乖去衣柜那边换上了一件睡袍。
　　“再拿一床被单。”床那边神来又补充道。
　　“哦？怎么，你盖一张床单还觉得冷吗？”袁行微微皱眉道。
　　“不是，我只是觉得……分开盖床单比较好。”神来道。
　　“那是不是分开床睡更好呢？”袁行的语气已经带着些不快了，“你确定是对我没有戒心？”
　　“没，我只是……还不习惯。”神来有些心虚的低声道。
　　“还不习惯信任人是吧？”袁行没好气道：“这本来就是证明信任的方式，既然你不习惯，那干脆就别信任好了。”
　　说完便转身作势要走，要回去自己原来的小屋。
　　“哎，等下……”神来忙喊道。
　　袁行停步，转头看去。
　　就见神来伸手将被单掀开一角，别过头去，低声道：“你上来吧。”
　　袁行松了口气，忙走过去，掀起被单钻了进去。
　　感受到身后袁行躺下之后，神来觉得将后背留给别人实在太不安全，想了想，便转过了身，面对袁行侧卧着。
　　而袁行也是面对自己侧卧，自己这一转身，立时就与袁行面面相对，鼻息相闻。
　　“你……转过身去。”神来心虚道。
　　“你为什么不转？”袁行笑道。
　　神来立时无言以对。
　　自己既然背对对方觉得不安全，对方自然也是这么觉得。
　　神来便没再说话，睁着双大眼看着进在咫尺的袁行。
　　两人便这么互相看着，呼吸着对方的气息。
　　良久之后，袁行却是轻抬起手，向神来伸来。
　　“你干什么？”神来忙道。
　　“我想要联系那位鬼修，需要向你借助点灵力。你知道的，这个时间段是他们最活跃的时间。”袁行笑道。
　　“哦……你别动，我来。”神来便伸出手，接住了袁行伸来的手。
　　两只手紧紧握住。
　　袁行也没再动弹，似乎在与那边联系着。
　　神来又盯着袁行看了许久，渐渐的有些累了。
　　神来本就少了魂魄容易疲累，更何况看着别人一动不动，那太无聊了。
　　所以她小小的打了个哈欠，微微闭上了眼。
　　不知过了多久，本来浑浑噩噩将要睡去的神来，突感嘴唇被某个柔弱的东西给堵住。
　　神来吃了一惊，忙睁开眼，映入眼帘的，是袁行直接贴上来的脸庞，那嘴上的柔软之物，自然就是……
　　神来连忙脑袋后撤，脱离开了袁行的触碰，匆忙道：“你干什么？”
　　“啊……不好意思，睡得迷迷糊糊，不小心就靠了过来。”袁行不好意思的道着歉。
　　“……”神来无语，想了想，道：“我们一起平躺着，这谁都不吃亏，也不会再乱碰到了。”
　　“好吧。”这种两全其美的办法，袁行没有借口拒绝，只得答应。
　　于是随着被单一阵波动，两人便都转换了姿势，变为平躺，只有肩膀互相靠着。
　　没了袁行的打搅，神来总算可以好好睡一觉，但是此时她却有些谁不着了。
　　脑海里莫名其妙的有些兴奋，想的都是刚才嘴唇被触碰的那一瞬。
　　那一瞬，不知道为什么，有着莫名的感觉在心里弥漫开来。
　　————
　　清晨，袁行缓缓醒来，首先感受到的就是鼻间充盈着的淡淡幽香，随即就是满怀的温香软玉。
　　他不由得升起极大的成就感来。
　　对神来，他没有用过神通，却也达成了现在的成就——虽然还没有最后的攻克，但是袁行相信那并不远了。
　　正感慨着，就感到怀里一动，他立时低头看去，就见正缩在自己怀里成一团的神来微微睁开了眼，然后看着面前的宽阔胸膛愣了愣。
　　“醒了？”袁行轻笑一声打着招呼。
　　“啊！”
　　神来一声惊呼，一把将袁行推了开去，然后猛的坐起身，翻身滚下了床。
　　袁行好不容易稳住身形才没有被推下床去，愕然看向神来道：“怎么了？”
　　“你你你……”神来指着袁行支吾了几声，才总算回想起昨晚的事来，道：“不是让你平躺着吗，怎么又侧躺了？”
　　“睡着了谁还管得了自己啊。”袁行苦笑着摊手，“而且你不也变为侧躺了吗？”
　　“额……”神来想了想，的确有道理，她只得看了看天色，岔开话题道：“啊，天亮了，该起床了。”
　　“我来帮你梳妆吧？”袁行自告奋勇。
　　“额……”神来想了想，摇头道：“不……不用了，我自己来。”
　　不知道为什么，经过昨晚那一吻之后，神来此时反倒对袁行有着一丝奇怪的感情，就是这丝感情，让她反倒不好意思让袁行帮忙了。
　　明明之前更亲密的接触都有，神来都毫不在乎，现在反倒只是梳妆就在乎了起来。
　　“好吧……不过，你一个人能行吗？”对此，袁行只得苦笑以对，而且那发型很复杂，袁行不认为神来一个人能搞得定。
　　“我……就先不梳你那复杂的发型了，普通的就好，我一个人能行。”
　　神来坐到梳妆镜前淡淡说道，顿了顿，又补充道：“还有，我衣服也能自己穿，你先出去准备早餐吧。”

第四十三章 心动瞬间
　　“砰！”
　　随着大门关闭的声音在身后响起，被推出门的袁行不由得苦笑了一下，只得乖乖去做早餐去了。
　　来到厨房，却见厨房里只有一个熟悉的身影在忙前忙后，那人看到袁行进来，眼睛一亮，笑道：“起来了啊，等下啊，早餐就快好了。”
　　那却正是侍女小诗。
　　“怎么只有你一个人？”袁行讶道，“而且厨房的事也不是你负责吧？”
　　小诗之前是神来的贴身侍女，只为神来做些杂事而已，从未有需要她做饭的程度。
　　“唉，自从被偷袭以来，神来大人已经不相信任何人，把所有近侍都裁掉了。好在我救了她才勉强维持住了一些信任，她才留下了我，现在关于她的一切衣食住行，自然都只有我一个人来办了。”小诗边忙边说道。
　　“那你岂不是很辛苦？”袁行道。
　　“嗯……还好，也是为了你嘛。”小诗笑道。
　　“我来帮忙吧。”
　　“不用不用，我能搞定，你歇着。”小诗忙将袁行推到一边去。
　　袁行只得先在一边看着，不过很快他就皱起了眉头，提醒道：“糊了。”
　　“啊？”小诗一惊，匆匆忙忙去另一个锅那里去处理着，看起来手忙脚乱。
　　“你对于烹饪还比较生疏吧？”袁行笑道，开始挽起袖子。
　　“我……肯定不熟啊，以前都是修士，谁会学厨艺啊。”小诗不好意思道。
　　“我来吧。”
　　袁行笑笑，开始动起手。
　　袁行虽然算不上大厨，但是一直以来都有自己做饭的习惯，所以手艺还不错。
　　有了失败的教训，这一次小诗不敢再逞能了，便在一边认真的看着，还拿出本本记了起来。
　　“你记它干嘛？”袁行一边做一边问道。
　　“嘿嘿，以后就我做给你吃，不用你再辛苦了。”小诗笑道。
　　“做饭有什么辛苦的？”袁行笑道。
　　“你还有那么多大事要做，怎么可能把精力浪费在这上面？我就不同，实力不行，也帮不到你什么忙。所以，这些杂事以后就请交给我吧，让我感觉我还有用处。”小诗黯然道。
　　“小诗……”袁行轻声道，心里有些触动。
　　对待小诗，袁行一直以来都没有重视过她，只是把她当成一个工具人而已，没想到小诗……
　　“哎呀，别看我，看锅里，别又坏了。”小诗笑笑，忙催促道。
　　袁行只得重新将注意力放回到烹饪上。
　　很快一桌美食便做了出来，小诗早就偷尝了不少，一直赞不绝口。
　　袁行要坐下吃，小诗忙推开他，道：“你在这里吃什么，神来大人还等着呢，你快送过去，跟她一起吃吧。”
　　袁行犹豫了一下，道：“要不你去送？”
　　小诗笑道：“别，现在她最信任的人是你，只有你送的东西她才敢吃，快点吧。”
　　一边说着一边把食物放入托盘，然后催促袁行。
　　袁行只得拿上，出了门，向神来房间行去。
　　直到袁行消失在视线尽头，小诗才缓缓收敛笑容，轻叹了口气，眼神中满是落寞。
　　袁行这边，来到神来房门外，敲了敲门。
　　门开，神来已经穿戴完毕，只是换回了以前的那种衣服与装扮，没有穿袁行那个复杂却更好看的衣服，这让袁行多少有些遗憾。
　　“你来得正好。”此时神来却是皱着眉头，道：“刚才我得到一个消息……哎？什么这么香？”
　　“我为你做的早餐啊。”袁行扬了扬手里的托盘，走进房间。
　　“哦？你做的？”神来讶道。
　　“试试。”将托盘上的碗碟放在了桌子上，袁行伸手请神来入座。
　　神来犹豫了一下，便坐下拿起了筷子。
　　其实一直以来，神来吃饭之前，是需要先让侍女们将每一样菜品都品尝过后，才会再自己动筷子。
　　后面在被偷袭之后，神来遣散了所有侍女，已经打定主意不再吃饭了，之前让袁行去准备早餐只是为了把他支出去的借口而已。
　　作为修行者，是可以不吃饭的，不管是长时间不进食，还是用方便的替代丹药都对身体没什么影响，吃饭只不过是一种味觉享受而已。
　　而现在袁行真的把早餐拿了过来，按照以往的习惯，是需要其他人先尝试的，但是这里已经没有其他人了，而袁行是送食物过来的人，也不能保证安全，所以应该坚决不吃。
　　但是神来只犹豫了一下之后，便动起了筷子。
　　原因就在于，如果袁行真的想下毒的话，昨晚神来睡着之后，就可以动手，没必要等到现在。
　　而且这次的早餐太香了。
　　先是一口汤入肚，神来便不由得眯起了眼，喜道：“太好吃了，原来你还有这个本事啊。”
　　神来虽说是女王，可以招揽无数的人才。但是一来她招的都是鬼魂，而会逗留在幽都不舍得投胎的，多是有着某些执念的人，这基本都是以修行者为主，正式的厨师极少。
　　二来神来经常更换伺候自己的人，不管是侍女还是厨师，都做不了太久，所以也不会有人为了那短暂时间专门去学厨艺。
　　所以一直以来，神来吃到的饭菜只能算是一般，不过没有吃过真正美食的人，一般饭菜也觉得不错了。
　　但是现在，在尝到袁行的手艺之后，神来顿觉以前吃的饭都白吃了。
　　“喜欢的话，以后我顿顿做给你吃。”袁行笑道。
　　“好啊……”神来随后应道，不过随即就反应过来，以后顿顿是不可能的。
　　因为两人的合作仅限于对付鸿宇老祖，解决了鸿宇老祖之后，没有了共同的威胁，以这个世界人的性格，估计两人就会反目成仇了。
　　想到未来会反目，神来不知怎么的，心里有些不是滋味。
　　要是在以前，换做任何一个人，她反目是一点心理负担都没有，但是对于袁行，却不知不觉之间，有着些奇怪的感想。
　　为什么会这样？
　　神来想了想，或许是自己舍不得袁行那超凡的理发技术，还有高雅的服装设计能力，以及现在这一手绝赞的厨艺。
　　还有就是，那一吻……
　　想到最后一点，神来没来由心里快跳了几下，一只手也不由自主轻掩住了嘴唇。
　　“怎么，不合口？”见神来面有异样，袁行忙小心的问道。
　　“没，没什么……”
　　神来回过神，冷静下来，想起刚才要说的事，便道：“对了，刚才跟你说的，我得到一个消息，那鸿宇老祖开始动手了。”

第四十四章 鸿宇老祖的手段
　　一切都如袁行所料，在幽都里，鸿宇老祖开始了造势。
　　流言四起，说神来的灵魂被鸿宇老祖重创，三魂七魄几乎全被夺走，现在只剩一丝残魂苟延残喘着，随时都可能魂飞魄散。
　　然后鸿宇老祖又是承诺，说他的目的只是为了回去鸿宇宗，所以等他打败了神来，夺走神来的神通之后，会还所有鬼魂自由。不需要鬼魂们为老祖做任何事，就会让每个鬼魂都能随意使用躯壳，再也没有任何限制。
　　对比起神来把鬼魂们当做免费工具人来驱使，鸿宇老祖的承诺就像个圣人。
　　而不管鸿宇老祖的承诺最终会不会兑现，都能带动起幽都里早已经积聚的对神来不满的情绪。
　　鬼魂们对神来一直以来都积怨极深，只是以前一直没有机会反击，加上内卷严重，所以才忍耐到现在。现在有了这么一个机会，自然响应者众。
　　当初袁行初到幽都的时候，白婉蓉就曾经建议过袁行，要对付神来就要从鬼魂与神来之间的矛盾下手，现在这一招被鸿宇老祖给学了去，效果显著。
　　而袁行却用了他自己擅长的另一招……
　　如今幽都的情况，在大势影响下，整体的舆论就是反神来，虽然鬼魂们无法直接对神来造成伤害，但是可以停止为神来做事。而且这股大势裹挟着所有鬼，如果发现还有鬼在为神来做事，则会被视为叛徒。
　　鬼魂们虽然无法对神来下手，但是可以教训那些幽都里依然为神来做事的鬼。如此威胁下，哪怕有向着神来的鬼，此时也不得不作罢。因为幽都才是他们的立命之根，得罪了这里的人，以后就只有在荒野游荡，做个孤魂野鬼了。
　　神来虽然能创造无穷无尽的人出来组成战斗军队，但是造出来的只是躯壳，没有鬼魂的驱动，就只是一堆烂肉而已。
　　于是一时之间，神来原来的军队几乎跑得个精光，十不存一。
　　仅剩下的一点人，也多是受到神来极多好处被神来着重培养的一些高层，他们不舍得抛下自己如今的地位与利益，暂时还对神来效忠。不过这点人根本起不到太大的作用了。
　　他们也无法再回去幽都，只有一直躲在躯壳里才能暂时避免其他鬼魂们的报复。
　　所以现在的神来，几乎就等同于光杆司令一个了。
　　“就算你变成了一个光杆，他也伤不了你分毫，所以如此大费周章的目的是什么？”听了神来分享的最新消息，袁行不由得皱眉问道。
　　“是啊，这才是关键。”神来一边喝着粥，一边回道：“幽都里的这股大势只能维持一定时间，只要时间久了我依然安然无恙，没有鸿宇老祖宣传的那般魂飞魄散，那些鬼魂就知道我的问题不是很大，就会渐渐冷静下来，然后重新为我做事了。”
　　“所以鸿宇老祖一定会在这个时间段里对你下手？”袁行道。
　　“嗯，而能对我造成威胁的办法，只有真人出动。”神来说到这里，停下了喝粥，抬起头看着袁行。
　　“你不会怀疑我吧？”袁行无奈道。
　　“你嘛，应该不会……”神来笑笑，如果袁行真要对自己不利，昨晚就可以下手，没必要大费周章至此，“但是你之前的那三位一起来的朋友，可就不好说了。”
　　“你的意思是我那三位朋友与鸿宇老祖联合起来了？”袁行愣了一下，随即猛的摇头，道：“绝对不会，如果那三人回来了，会第一时间联系我的。”
　　“你有没有想过或许你已经成为了三人的弃子？”神来淡淡说道：“你一个人陷身在此，或许她们以为你已经成了我的俘虏，你再没有利用价值，把你放弃是很正常的。”
　　这是从人性方面来分析的，以这个世界的人自私的本性来说，会合作的前提只能是利益，而一旦一方没有利益可用，那么立马翻脸是很正常的。
　　神来的分析也是基于这个常理来判断，可谓有理有据。
　　“不会的。”袁行却是笑了笑，信心满满道：“她们不会放弃我的，我们的合作，并不是因为利益。”
　　“哦？世上还能有不是利益而合作的情况？”神来将信将疑。
　　“当然有，我们是纯粹因为信任才在一起的，就像我们现在一样。”袁行笑道。
　　“谁……谁跟你信任啊。”神来没来由有些不好意思否认道。
　　“哦？我们还没有互相信任吗？”袁行问道。
　　“额……当然信任了。”神来回过神，想起两人现在是合作状态，信任是合作的前提，这倒是不能否认。
　　不过自己与袁行信任的前提，是一方被封住灵力造不成威胁，但是之前袁行那四人可一个个都是高手，实在很难相信她们也能形成信任关系。
　　“这就是了，所以不可能是她们。”袁行笑笑，接着沉思道：“不过你分析得也有道理，鸿宇老祖费这么大劲把你的军队给一网打尽，目的肯定是有真人要出手了，而说到真人，我倒是想起了，这城里一直藏着有鸿宇宗前来的帮手。”
　　“什么，鸿宇宗来人了？”
　　神来脸色微变，不过细细一想，也的确有道理。那鸿宇老祖坐拥鸿宇宗那么大一个宗门，不可能不叫帮手过来。
　　“不用担心，那队帮手已经折损过半了。”袁行笑道。
　　“啊？怎么回事？”神来讶道。
　　“之前我被你逐出宫殿的时候，在城里游逛的时候，发现了他们的踪迹，然后我暗中偷袭，解决了几人。”
　　袁行简单说明了一下，没有把详情说出来。因为他不想把自己的神通能力说给神来知道——至少现在不能让她知道，否则她或许会以为自己正处在被神通的控制之下，反倒心里会生出间隙。
　　“啊，原来你早就在帮我了，真是抱歉，误会你那么深。”神来歉然道。
　　“没事，都过去的事了。”袁行笑笑，随即又肃容道：“但是你还是不要掉以轻心，他们的领队才是核心，他也是具灵境强者，恐怕就是这次来袭击的关键人物。如果我没有猜错的话，鸿宇老祖已经与他达成了某种交易，所以促使一直作壁上观的他出手了。”
　　神来想了想，道：“没事，既然他也只是具灵境，那么我就有一拼之力。这是我的主场，就算没有军队，以我一人之力，也有很大的胜算。”
　　袁行皱眉道：“可是你缺失了部分魂魄。”
　　神来道：“问题不大的，缺失的部分最多让我精神没那么好，对我自身的战斗能力没有太大的影响，我有战胜的信心。”
　　袁行道：“为保险起见，要不……你解开我穴道，我们两个具灵境对付他一个，那才是稳操胜券。”
　　“不行！”神来忙高声道，顿了顿才发觉自己反应过激，忙道：“你别多想，我这不是不信任你，只是……只是……嗯……只是我一个人就完全能打赢的，没必要再让你费心，你只管躲在我身后就好，哼哼。”
　　神来想找个合理的借口，结果支吾半响照不出来，只得自大的将自己夸耀了一番。
　　“这……好吧。”袁行知道神来还是无法完全相信自己，也不再坚持，对她伸出手，道：“手给我。”
　　“干嘛？”神来道。
　　“传功给我，我联系一下我在那边安插的人，看那云老到底是什么打算。”袁行道。
　　“啊？你竟然还能安插人？难道你的神通就是间谍类的？”
　　神来讶道，把手伸了过去，握住了袁行的手。
　　袁行没再说话，开始运行传音功法，联系清璇。

第四十五章 大战前夕
　　“老公？有什么事吗？”
　　传音接通，那边传来清璇有些惊喜的声音。
　　“老婆，这两天你过得还好吧？”袁行先关心的问道。
　　“还好啊，每天就是修炼你给我的那套功法，还有就是想跟你聊聊天，又怕你在忙打搅到你。”清璇不舍的说道。
　　不久前才刚对袁行生出爱意，正是最想腻在一起的时候，但形势所迫不得不离开袁行，心里的煎熬可想而知了。
　　“嗯嗯，亲亲老婆，辛苦你了，以后想跟我说话的话，可以随时联系我的。”袁行笑道。
　　“嘿，那可太好了……”
　　两人便先闲聊了起来。
　　袁行这边，神来看得眉头微皱。
　　袁行是在传音状态，直接大脑里进行交流，不用说出口，所以神来是听不到袁行说的话的。但是袁行的表情却是看得到，那完全是一副幸福满足的表情。
　　在神来的经历里面，只有自己突破大境界志得意满的时候才会露出那个表情来。
　　这袁行，怎么联系一个线人都露出这表情来？
　　袁行的大脑里，此时闲聊了一阵之后，袁行总算想起了自己联系清璇的真正目的，忙问道：“对了，那云老没有怀疑你吧？”
　　“没有，我安全得很，你放心好了。还有你别小看我啊，云老的神通又不是读心术，我伪装得那么好，他哪里会怀疑到我。”清璇笑道。
　　“那云老最近有什么动向吗？”袁行又问。
　　“也没有，云老还是整天都窝在房间里。一般来说，都是要他主动传话下来我们才知道接下来的计划，否则我们也不能问……要不，我去探探口风？”清璇道。
　　“别别别，你还是继续安心练功吧，你变强了比什么都好。”担心清璇安危，袁行立马否决了她的冒险举动。
　　“嗯，也是，变强才是最有效的。”清璇道。
　　“那先就这样吧。”
　　“嗯嗯，后面再联系。”
　　结束了传音，袁行回过神，看向神来。
　　“如何？”神来问道。
　　袁行摇摇头，道：“或许那个云老的神通察觉到我那个线人是破绽，所以没有透漏消息给她。”
　　“哦？那云老的神通具体是什么？”神来问道。
　　“是能看到事物的破绽。”袁行道，当初用神通将清璇的感情转变为爱情之时，清璇便对自己知无不言，自己自然也问了一下云老的情报。
　　“事物的破绽？”神来皱眉。
　　“嗯，按照云老的理论，万事万物都不是完美的，必然有瑕疵存在，只要能找到那瑕疵，就能完善或者轻易击败该事物，这事物不只是代表具体的物品，还有事件等，所以可以提前发现计划的漏洞所在。”袁行解释道。
　　“哦？听起来是个麻烦的家伙，有什么办法可破吗？”
　　“有，云老的神通等级还只是在于发现破绽，并不会直接给出解决破绽的办法，所以需要云老自己想解决之法，而他自己想的话，就需要时间，而且他的解决之法并不代表就是真的解决之法。”
　　“所以如果我要攻击他的话，只要速度够快够多就行了……”神来沉思着，喃喃自语。
　　想了一阵，神来豁然站起，道：“先下手为强，既然知道他将对我不利，与其等他准备充分再动手，不如我先攻击他。”
　　“你现在就要攻击？”袁行吃了一惊，忙道：“那等下，等我通知线人先离开那里再说。”
　　“那会打草惊蛇吧？一并解决掉吧。”
　　神来淡淡说道，手一挥，已经拿出了笔，同时眼睛看向那个方向，眼神开始变得空洞，却是已经开始接收起那个区域的信息。
　　这整个神来城都是神来制造出来的，而她的创造物都能与她产生感应，让她能够通过那些创造物来观察到那附近的情况。
　　很快，她的注意力就集中在了那座小院，不过小院被法阵隔绝，断绝了自己与小院里房屋的感应，无法观察到里面的情况。
　　不过也无所谓了，直接把整个小院都给一并摧毁不就行了。
　　打定注意正准备挥笔在上空创造一座巨山压下去，却突然感到身体有些异样……
　　而袁行这里，在听到神来说为了避免打草惊蛇，要把清璇也一并处理了，不由得脸色大变。
　　虽然这种鸟尽弓藏的行为在这个自私的世界很常见，但是清璇已经在名义上是袁行的老婆，袁行是无论如何也不会同意这个做法的。
　　所以袁行立马道：“不行，不能伤害线人。”
　　一句话喊出，却不见神来搭理，袁行再认真看神来，却见她眼神空洞，对自己的喝喊完全没有反应。
　　显然与创造物感应需要将整个心神都放在创造物上，对于身边的信息接收反倒屏蔽了，所以听不到声音，以及……
　　袁行拍了拍神来的肩，后者依然没有反应。
　　袁行手上用力，结果由于自己灵力被封，没有足够的力量，再怎么用力，连神来的护体真气都破不了，更别说给她造成刺痛感来惊醒她。
　　好在神来的护体真气将袁行设定为信任才没有反击回去，否则袁行反倒会自讨苦吃。
　　必须要找到一种不需要施力就能让对方有所感应才能惊醒她。
　　而此时神来已经抬起了手里的笔，开始准备在空中画起来，准备动手了。
　　危急时刻，袁行也管不了那么多了，只得将手向下滑去。
　　然后……
　　“啊……”
　　果不其然，神来一个激灵，便惊醒了过来，她低下头，猛的睁大了眼，道：“你……你做了什么？”
　　“咳……”
　　袁行干咳一声，收回了手，耸肩道：“谁让你自作主张还不搭理我来着，我只有用这个办法让你醒过来了。”
　　“我是问……你做了什么，为什么我会感到……感到……很奇怪？”神来一脸难以置信，刚才的感觉，太……奇怪了。
　　“这不重要，重要的是你不能动我的线人。”
　　事有轻重缓急，对于袁行来说，把清璇救下来才是最重要的，所以他第一时间强调这一点。
　　被袁行这么一说，神来才回过神，想起事由来，皱眉道：“一个线人而已，以后再培养就是了。看你随随便便就能在他们里面安插进线人，显然这对你来说是很轻松的事。”
　　“我说不行就不行，你要想伤她一根毫毛，那我们的合作就到此为止！”袁行冷声道。
　　神来盯着袁行许久，最终幽幽一叹，道：“行吧，我不动她就是了。”
　　袁行道：“我又看不到情况，怎么相信你真的没动她？”
　　神来无奈伸出手，道：“握住。”
　　袁行依言抓住神来的手。
　　“那么，你就看着吧。”
　　神来淡淡说道，然后再度运起神通。
　　然后袁行就感到自己的视线猛的飞出了房间，飞出了宫殿，一直来到了城里上空，最后随神来来到那个小院之上。

第四十六章 神来的……托付
　　视线就仅停留在院子上空，却是再也无法深进了。
　　“你那个线人在哪个房间？”正观察间，耳边传来神来的询问声。
　　“那一间……”袁行习惯性想要伸手指，才发现自己只有视角，没有身体呈现出现，便只得道：“左边第一间。”
　　“好的。”
　　早已准备好的神来再也不客气，手笔一挥，顿时一座大山落下，向着小院砸去，而巧合的是，清璇所在那间房的部位山体，刚好有一个缺口。
　　随着轰隆一声巨响，院子的防御罩被瞬间摧毁的同时，大地震颤，整个院子已经被整个埋进了山底，成为齑粉。
　　缺口处，熟悉的清璇冲了出来，飞身站在半山腰处，一脸懵逼的样子，显然没想到突然会有一座山压下来。
　　袁行拉近距离看到清璇的表情，感到有些好笑，心里满是欣慰。
　　正松口气间，却听到神来的声音在耳边响起道：“不好，这里除了这个女人之外没有其他人了。”
　　防御罩被破，自然里面的场景也能将信息反馈给神来，神来一下子就发现屋子里除了清璇之外再也没有其他人了。
　　“哦？云老不在？”袁行讶道。
　　“哼，看来是你的这个所谓的线人，被那云老给收买了，在合起来骗你呢。”神来冷笑道。
　　“你不要胡说，她也说过，云老整天都呆在屋里，她也不知道云老离开了。”袁行道。
　　“还在为她辩护，现在要做的，是把她抓起来盘问！”神来冷声道，手上笔一挥，地面就长出无数蔓藤来。
　　“住手！”袁行不明白神来为什么几次三番都对清璇满是敌意，忙喝止道，“你要是动手的话，我又要用那招对付你了。”
　　“你……你敢……”神来气道。
　　“你别急，我先联系看她怎么说，你给我点灵力。”袁行道。
　　“哼！”神来冷哼一声，不过还是传了灵力过去。
　　很快，袁行再度接通了清璇，说了一下大概的情况，清璇听得眉头一皱，道：“如果说云老不在这里的话……嗯，云老一般不会没事到处乱跑，他离开只能说明他开始行动了……遭了，他必然是看到你们这次行动的漏洞，针对漏洞行事了。”
　　“我们行动的漏洞？”袁行愕然。
　　“你快想想，你们这次动手的计划，哪里有大问题。”清璇忙提醒道。
　　袁行沉思半响，突然一惊。
　　对了，最大的问题不就是身体感知不到身边的情况吗？
　　就在刚才，神来发动神通去感知位于小院附近创造物的信息时，对身边的信息是接收不到的，以至于自己喊她乃至于触碰都没有反应，要不是最后有那招，就完全叫不回神来了。
　　而那一招是这个世界的人普遍所不知道的手法，那云老肯定也不知道。
　　所以在云老看来，神来会一直持续在失神状态在城里找寻他的身影，而现实中，任外人怎么喊她都没用。
　　这不就是最大的漏洞吗，这要在这个时候直接来攻击神来本体，则神来就危险了。
　　想到这，袁行连忙对神来喊道：“快，快把感知切回身体去。”
　　神来愣了一下，然后立时照做。
　　下一刻，意识一阵恍惚，便又重新回到了身体里。
　　结果才一回来，视觉还没有恢复，耳中便听得四周喊杀爆炸声不断。
　　神来与袁行两人都吃了一惊，此时视线也恢复过来，就见房门大开，小诗正紧张的守在门口，看着外面弥漫的硝烟。
　　听到身后的动静，小诗回转头，喜道：“你们终于醒啦，我喊了半天也没反应，只有先守着。好在宫殿够大，这里也是偏厅，所以敌人还没有找到这里，不过也快了。”
　　神来在上次被偷袭之后，就清空了近侍，搬离了原来住的大殿，藏在了这偏厅里来，没想到这谨慎的操作还真救了一命。
　　神来忙道：“来了多少人？”
　　小诗道：“就一个。”
　　“一个？”
　　“嗯，但那个人很厉害，仅剩下不多的守卫根本就拦不住，被他一路摧枯拉朽直杀进了这个区域，好在地方够大，才没有被发现。”
　　“明白了。”
　　神来点点头，拿起笔，顿了顿，犹豫了一下，才对小诗道：“你进来。”
　　“好的。”
　　小诗走进房间，神来才笔一挥，房间四周的墙壁立时化为铜墙铁壁，且延伸开去，将所有出入口都封上。
　　“你们在这里守好我的肉身，我要全神贯注去感知外面，与那人相斗。”神来吩咐道。
　　“好。”
　　小诗忙道，袁行也点点头。
　　然后神来深吸一口气，闭上了眼，
　　半响之后，她缓缓抬起了笔，开始在空中挥舞起来，同时铁壁之外，也传来了激烈的轰隆战斗声。
　　显然神来已经开始与云老正式战斗起来。
　　房间里，在四周墙壁彻底封死了与外面的通道缝隙之后，一点阳光都照不进来了，只有房间里有些昏暗的灯光提供着淡淡的光芒，那光芒随着外面不时爆炸的声响而轻微摇晃着。
　　“别怕，我会保护你的。”
　　袁行正看着有些摇晃的灯光，旁边小诗忙轻声安慰着。
　　小诗也知道袁行灵力被封，现在没有实力。
　　袁行哑然失笑，伸出手轻轻搂住小诗的肩，笑道：“我相信你。”
　　“嗯……”
　　小诗顺势将头轻轻靠在袁行肩头，正要再说点话，突然轰然一声巨响，整个铁壁都震动起来。
　　显然是外面云老的攻击已经打在了铁壁上。
　　袁行与小诗脸色都微变，被人直接杀到了最后的防护层里，显然外面的战况里，神来是落在了下风。
　　“呼~”此时神来猛的睁开眼，身子晃了几晃，大口喘起气来，断断续续道：“好……好厉害，每一击都正中要害，一下子就瓦解了我的攻势。”
　　袁行连忙扶住她，道：“怎么？打不过？”
　　神来摇摇头，叹道：“倒不是打不过，只是需要更密集的攻势，不过这需要精神足够好才行，而我魂魄不全，昨晚又没有睡好，现在精神很糟，很难布局起足够的攻势。”
　　袁行忙道：“那你快解开我的穴道，让我出手。”
　　神来犹豫道：“这个嘛……”
　　“轰！”
　　又是一道巨响从头顶上空传来，同时上空的铁壁开始出现裂缝，有阳光透入进来。
　　三人都是脸色微变，再多来几下，这铜墙铁壁势必瓦解。
　　袁行也是大急，既然神来死活不肯解开自己，那只有辅助神来了，便道：“也就是说只要能让你精神振奋起来就可以了？”
　　神来点点头，道：“是的，不过现在我对新衣服可没有什么兴趣，你设计再好的衣服也对我没用。”
　　“我有自己的办法。”
　　袁行说着，手指一勾，将神来脸抬起来，然后对着她的小嘴吻了下去。
　　“喔……”
　　神来猛的睁大了眼睛。
　　一记长吻结束，袁行松开嘴，喘息道：“如何，现在是否精神振奋了些？”
　　神来脸色微红，微微点头，又道：“不过，只是这样的话……”
　　“放心，我有的是手段让你维持甚至更加振奋起来的，接下来，你只需要专心应敌就可以了。其他一切都交给我吧。”
　　袁行笑笑，一把将神来懒腰抱起，向着旁边床铺走去。
　　神来眼睛大睁，心里跳个不停，有些紧张又期待的看着袁行。
　　“别看我，你的注意力要准备去外面应敌才对。”袁行笑笑，将她缓缓放在了床上。
　　“嗯……那么，我的身体，就都交给你了，你可要……好好对待……”
　　神来有些难以启齿的说出这番话之后，便重新闭上了眼，意识再度冲出房间，与外面的敌人交战起来。
　　而房间里，袁行也开始了战斗……

第四十七章 战斗与战斗
　　房间外面，此时战况激烈空前。
　　无数巨石、飞剑、烈火、毒气等等事物凭空生成，从四面八方不间断的向空中的老者围攻而去。
　　而老者却不慌不忙，手指连点不断，指尖射出的灵力每每都能击中袭来的事物的某处，然后那事物便瞬间烟消云散。
　　不管袭来的东西是多大如同巨山，还是分散如烟尘，都在被指头大小的灵力给击中某一处之后就分崩离析并消散无影。
　　老者看起来气定神闲，应付起来轻轻松松，还偶尔有多余的精力向那防御罩射出指力。
　　而明明看起来没什么威力的指力，在击中防御罩某处之后，却能让整个防御罩都巨震不休，甚至还现出裂纹来，两次之后，那裂纹便越来越大，甚至光都能透进去了。
　　只要再来两次，便能彻底摧毁这防御罩。
　　只不过，此时那四面八方的攻击却是密集了许多，让老者不得不认真起来。
　　老者也有些郁闷。
　　本来按照神通的指示，此时神来的注意力应该都在城里，她身边的情况反倒不会被感知才对，那样一来，自己就可以直捣黄龙，将毫无防备的神来一举绞杀。
　　结果没想到神来竟然醒悟了过来。
　　这实在是让人有些难以置信。
　　理论上来说，在神来那种状态下，外人是无论如何都叫不醒的，可是……实在是无法理解。
　　不过事已至此，他只得硬杀了。
　　好在神来魂魄不全，精神颓靡，这使得她的制造物漏洞极大，且攻击频率不够，所以老者应付起来倒还得心应手，他也有把握可以硬杀。
　　只是没想到，眼看就要击破防御罩时，神来的攻击突然密集起来，且制造物的漏洞开始变得更小。
　　这让老者有些吃力起来。
　　这是继神来能够及时醒来之后的又一个让老者理解不能的变化。
　　理论上神来精神颓靡，战斗时间越长实力越差才对，怎么她反倒越战越勇了？
　　连自己的神通也没有察觉到这个变化里的漏洞，让自己无法阻止这个变化。
　　这让老者有些不安，生怕对方继续变强下去，最终是自己完蛋。
　　所以在自己还处于优势的时候，老者突然高喊道：“且慢动手，我有话说。”
　　神来这里一直处于劣势，现在才稍微好了点，见老者有和谈的迹象，神来也不敢得寸进尺，便暂时停手，然后操控神通在不远处幻化出自己的人形态来，发声道：“说吧。”
　　老者呵呵笑道：“所谓不打不相识，或许我们可以选择联手合作，一起对付鸿宇老祖。”
　　前一刻还在喊打喊杀，后一刻便提出合作，这看起来很荒谬的发言，却在这个世界很常见。
　　“哦？你不是鸿宇宗的人吗，能跟我合作？”神来冷笑道。
　　“呵呵，我确切的说，是鸿宇宗这一代的话事人，你觉得我会愿意让老祖抢我的位置？”老者笑道。
　　“既然如此，你为何这次又为老祖办事，来对我……嗯！”
　　神来正说话间，没来由突然忍不住喉咙里发出了一声奇怪的声调，这让神来大感窘迫，连忙伸手捂住了嘴。
　　同时神来眉头大皱，心里暗暗嘀咕。
　　明明自己已经把肉身的感觉与意识之间的联系降到了最低，如此既可以让精神保持住亢奋状态，又不会被肉身的感觉影响太多。
　　没想到即便是这样，刚才却是依然传来了一股奇怪的感觉，让自己不由自主就出了声怪调。
　　已经与肉身的联系降低到最低了还能有如此感觉，那真实的肉身的感觉该是有多强烈啊。
　　那袁行到底在对我的身体做什么啊？
　　神来在这里嘀咕着，那边老者却是眼睛一亮。
　　老者的神通是看到事物的漏洞，这让老者天然就善于观察细节，刚才神来的一举一动自然没有逃过他的眼睛。
　　皱眉、发出怪音、又突然捂嘴，这些小动作立时就被捕捉到了。
　　虽然神通并没有给出有漏洞的提示，但是这可能是因为神来现在的模样是幻化出来而不是本体，所以神通才没有给出提示。
　　这就需要老者自己来判断了，而以他丰富的人生阅历来看，神来这很明显是受伤了。
　　皱眉，自然是疼痛引发的表情；然后怪声是痛叫；至于捂嘴，肯定是吐血了但是不想被看到，所以才捂住强行咽回去。
　　看来神来越战越勇是假象，她突然变强的原因，是某种能够激发潜能的功法所致。而众所周知的是，激发潜能的功法都会有后遗症。
　　所以显然神来的变强无法持久，而且拖得越久，对身体伤害越大。
　　本来老者已经打算议和退却了，但是明白到这一点，他哪里还肯离去。
　　“之所以这次帮老祖，不过是他许了点好处。但是既然你并没有传说里那样实力大降的话，那我完全可以转为跟你合作……”老者没有急着动手，他不动声色的继续拖延着时间。
　　“哦？也是，传说中我如何如何了，实际……哈……实际我变得更……嗯……更强，这恐怕……恐怕吓住了你们吧……嗯哈！”
　　这一次，神来连一句完整的话都说不全了，甚至身子都开始颤抖起来。
　　老者自然捕捉到了这一切的变化，这更加坚定了他之前的想法。
　　“的确，吓了我一跳，不过强者才有合作的资格，这你认同吧？”老者笑眯眯道。
　　“嗯，当……当然，我……可是……”神来喘息着，现在的她有些控制不住自己的身体了。
　　“不过，你确定你是强者吗？”老者笑道。
　　“我当然……当然是……啊~”
　　神来突然传出一声惨叫，睁大了眼睛，抬头望天，良久之后，身子一软，直接倒在了地上。
　　“哈哈，还想虚张声势，这下子你可露馅了吧？”
　　老者哈哈大笑起来，自己根本不用动手，她就倒下了。
　　虽然这个形象是虚影，但是却真实反映着身体的情况，虚影倒下，在那防御罩里面，神来的真身也必定倒地不起，再也不能动手了。
　　是以老者放宽了心，不再去理那倒地的虚影，转身看向防御罩，然后抬起手，准备一击轰开本就脆弱不堪的防御罩弱点，将防御罩彻底摧毁。
　　而也是在此时，倒地的神来虚影重新睁开了眼，这一次她却觉得比之之前更加有精神了，也能更加专注的战斗。
　　于是她站起身，对准背对着自己的老者，伸出了手……

第四十八章 幽都团聚
　　随着一声惨叫，老者终于不甘倒地，再也没了声息。
　　“呵呵，竟敢背对着我，简直是找死。你就跟鸿宇老祖的灵魂做个伴吧，在幽都你们再继续斗。”
　　神来拍了拍手，冷笑着调侃了几句，便蹲下身，手掌贴在了老者尸体后背上，灵力涌入。
　　片刻之后，一颗发着淡淡蓝色光芒的小球从尸体身上脱离而出，落在了神来手上。
　　“这就是那可以看到事物漏洞的神通吗？嗯，有了这个，我以后的制造物，应该会更加完美了。”
　　神来自语着，将那小球窝在手心，心念一动，那小球便化为了蓝光融入了身体里面。
　　“嗯……这感觉……哎？等……等等，怎么又开始了？”
　　正准备好好感受一下这新神通的神来，突然就感到身体里再度出现了那奇怪的感觉了。
　　刚才那让全身失力大脑空白的瞬间之后，身体就已经恢复正常，原本神来以为就此结束了，没想到这才冷却一会，就又来了。
　　“这个混蛋……”
　　神来一脸羞愤，此时大敌已除，她也放下心来，便撤去了神通，意识回归肉身。
　　本来打算回归之后就阻止袁行再乱来的，结果她却忘了一件事。
　　那就是意识出体的时候，她降低了肉身的感觉回馈，而此时恢复，则感觉全部都毫无保留的涌了上来。
　　在降低的情况下就感到了强烈的感受，此时回来，顿时那感觉再上十倍，神来瞬间便瞪大了眼睛，大脑再度空白，小嘴也尽情张开发出悦耳的仙乐来。
　　“咦？这次这么快？”袁行倒吸一口凉气，咬紧牙，忙道：“小诗，你先停一下。”
　　“哦哦，好的……”
　　————
　　神来的世界观被颠覆了。
　　一直以来，神来都是自誉为神，这个称谓虽然的确有自大的因素，但是就能力而言，神来抬手就能创造万物的本事，的确像极了无所不能的神。
　　但是现在，神来觉得，袁行才是真的神。
　　因为他创造出了自己都创造不了的存在。
　　现在自己身上那种神奇感觉，绝对不是人能创造出来的，那是只有真正的神迹才有可能。
　　神来一直对外人树立自己神的形象，这种心态久了，自己也难免真的产生对神的向往来，而袁行现在的神迹，则正迎合了神来的那种自己所无法企及的向往。
　　所以在内心里，神来对袁行的心理，也发生了巨大的改变……
　　幽都，某处隐秘所在，鸿宇老祖坐在高台上，冷眼看着下面有些惭愧的一个鬼影，冷笑道：“你不是很厉害吗，不是敢跟我叫板威胁我吗，怎么你也到这里来了，嗯？我的好徒儿？”
　　那鬼影自然便是刚死不久的云老的鬼魂。
　　鸿宇老祖是鸿宇宗的开山祖师，宗门里面的人自然都是他的徒子徒孙，这云老就是他第一代弟子中的一个，在鸿宇老祖被天劫所灭之后，一番明争暗斗成了鸿宇宗现任的话事人。
　　不过，现在云老也成了前任了，云老身死的消息传回鸿宇宗的话，势必又会引发一轮新的争权夺利的斗争。
　　“弟子有罪，请师父责罚。”云老跪地哭诉着。
　　之前活着的时候，担心鸿宇老祖回来抢他的位置，所以各种刁难威胁。现在一切都成云烟，自己初成鬼魂什么都没有了，自然要转变态度，迎合起老祖来。
　　“哼，要不是杀鬼有罪业，我恨不得现在一掌让你魂飞魄散，永世不得超生。”鸿宇老祖咬牙切齿道。
　　“师父别急，我们还可以再托梦给宗门，让他们派人来。”云老忙建议道：“这次就不再偷偷摸摸，直接举宗杀来，将这里彻底夷为平地。”
　　“呵呵，现在托梦？”鸿宇老祖冷笑连声，“你觉得要是宗门得知你已经死了，他们那些人是先同心协力杀来呢，还是先内斗争夺新的宗主？”
　　“这……”云老迟疑着，自己可就是血淋淋的教训，其他人都不会是圣人。
　　“而且，现在好不容易让神来众叛亲离，正是千载难逢的时机。等鸿宇宗重新来人，这个时机早就过了，那时候她又有无数军队，我鸿宇宗也吃不了好。”鸿宇老祖道。
　　“师父说得是。”
　　“这次就是你功利心太强，又太轻敌才会失败，要是随便换一个其他人，哪怕实力差点，也成功了。”鸿宇老祖气道。
　　“师父教训得……哎？在这里我们还有一个人啊，或许可以让她……”云老突然想起一人来。
　　“你是说清璇那个丫头？你还敢说她？”鸿宇老祖没好气道：“她连杀我们两名弟子，还跟袁行那小子不清不楚，你还敢信她？我看她已经是神来的人了。”
　　鸿宇老祖与云老虽然不知道袁行与清璇的具体关系，但是从清璇将袁行带入小院并维护他，乃至后面袁行被云老请走之后，清璇追出去并连杀清风明月两人，就可以知道两人关系不简单。
　　云老也是利用了这一点，把神来与袁行的注意力引到了清璇所在的小院里，自己才有机会直接进攻宫殿，只是没想到神来会醒来得那么快。
　　“嘿，我身份清白，没有跟任何人有牵扯，师父你老人家还不是不相信我？”云老干笑道。
　　“你到底想说什么？”鸿宇老祖喝道。
　　“我想说的是，信任这种东西，本来就是可笑的，我们不能信她，难道她就会信神来与袁行了？说到底，这不过是利益的驱动而已，我们信任的不是人，而是利益。”云老笑道。
　　“你是说，我们可以用利益，让清璇背叛神来与袁行？”鸿宇老祖道。
　　“没错。”云老笑笑，“清璇为何敢背叛师门杀清风明月两名弟子？必然是受到了袁行给予的极大好处才会做出这等事来，这也从侧面说明她是一个为了利益可以随时背叛的人。既然如此，那只要我们给的利益足够大，那她也必定会为我们所用，背叛袁行与神来。”
　　“哦？”鸿宇老祖微微点头，觉得云老的分析很有道理。
　　“而且现在清璇刚立了大功，必然被神来所信任，这种情况下她再突然反叛的话，那么要杀神来不就轻而易举了吗？”云老笑道。
　　“嗯，有理。行，我这就联系她……”鸿宇老祖紧绷的脸终于松弛下来。
　　“那个……师父，等杀了神来夺了她神通，可否……也给弟子铸造一具好的身体？”云老小心问道。
　　“呵呵，再说吧……”

第四十九章 收徒
　　夜深人静，神来城某处房屋里，清璇正在睡梦之中，突然在梦境里，就见师祖与云老同时出现，清璇吓了一跳，差点就要惊醒过来，老祖忙伸手招呼，慈眉善目道：“徒儿别怕，师祖我此次托梦而来，是给你大机缘的。”
　　云老也忙堆起笑来，道：“对对，小清璇啊，这可是难得的机遇，你可别错过了。”
　　托梦之法，主导权在被托梦者身上，只要清璇心里想，可以随时切断对方的托梦，所有两人才不得不温言稳住她。
　　“哦？”清璇眼珠转了转，便定住心神，也回以微笑，躬身行礼道：“原来是师祖与云老……咦，云老你怎么也在此？我记得你突然不见了，还到处找你呢，啊……你也托梦，难道说你已经……”
　　“哎，我一时大意，被神来给暗算了。”云老此时当然不敢怪清璇投敌，只把一切都推给神来。
　　“啊……这神来真是可恶，放心好了，我一定会为你报仇的。”清璇咬牙切齿道。
　　老祖与云老两人当然不会这么简单就相信清璇会报仇的话，云老先笑道：“嗯，不愧是我选中来执行这次任务的精英，等这次回去之后，我就举荐你为长老。”
　　“真的？”清璇先是一喜，然后却是干咳一声，道：“云老就不要捉弄我了，我何德何能能当长老。”
　　现在鸿宇宗的长老之位还多是一代弟子，偶尔有一两个二代弟子便已经是稀罕物了，而清璇却是第五代弟子，再怎么也不可能排得到她。
　　“呵呵呵，当然是真的。”此时鸿宇老祖也发声，笑道：“从现在开始，我就正式收你为我的亲传弟子，也就是第一代弟子，这样一来，你当长老就没人会说闲话了。”
　　“啊？师祖你真的要收我为亲传弟子？”清璇震惊道。
　　鸿宇老祖是开山祖师，他亲自收的亲传弟子，便是宗门里的第一代弟子，地位超然。他也早就下过命令，长老乃至于宗主之位，只能从一代弟子里选出。
　　就算有那些天分资质极高的二三代弟子，鸿宇老祖也会直接将之再收为亲传弟子，让其变为一代弟子。
　　而后面随着鸿宇老祖被天劫所杀，第一代弟子的数量就彻底固定下来无法再增长，而第一代弟子们为了维持自己超然的地位，也继续奉行着这个规矩，甚至将之直接写入了宗门门规里。
　　而如果此时鸿宇老祖真的将清璇收为亲传弟子的话，那么就等于第一代弟子再加一人，清璇在法理上就有了争夺长老甚至宗主的资格。
　　“那是当然，来，准备受印吧。”
　　鸿宇老祖呵呵一笑，双手挽出一个指诀，对着清璇遥遥一指，就见一道灵光飞出，融入进了清璇体内，片刻之后，一道印记出现在清璇额头，微微发着光。
　　这是鸿宇老祖亲传弟子的认证，是鸿宇老祖自创的一种精神类印记法术，此法术只作为标记之用，直接融入进精神里面。
　　只要有这个印记在，便能被宗门承认为是第二代弟子。
　　见此，清璇如何不知道这个印记的含金量，忙单膝跪地，行拜师礼，恭敬道：“弟子清璇，拜见师父。”
　　“好好好，起来吧。”鸿宇老祖抚着胡须，微微点头笑道。
　　“多谢师父。”清璇起身。
　　“呵呵，清璇师妹啊，以后你就可以改口称我为师兄了。”云老呵呵笑道。
　　“清璇不敢，您永远都是我尊敬的前辈。”清璇忙道。
　　“呵呵呵……”云老也点头笑着。
　　现在的这情形，满是融洽温馨之意，全然让人感受不到半点的勾心斗角。
　　但是勾心斗角其实却是无时不刻不在发生着。
　　鸿宇老祖自然不是真心想要收清璇为亲传弟子，只是挂个名分，以此来收买清璇而已。
　　而在鸿宇宗里，只是这个名分，便有无上的好处。
　　第一代弟子可以有专门的领地，每个月宗门都会分配海量的天材地宝，藏书阁里的所有功法都将没有任何限制可以随意阅览等等。
　　可以说，不需要鸿宇老祖再教什么，只给这一个名分，就可以让清璇一步登天。
　　而这个好处，已经足够让清璇背叛神来，转投自己了。鸿宇老祖不相信神来能给出比自己更大的好处给清璇。
　　所以在笑过之后，鸿宇老祖也正色起来，道：“不过我的好徒儿，我虽然已经收你为徒，但是你这般直接回去，恐怕宗门里那些管事的会刁难你，所以最好还是等我复活，一并回去才是。”
　　鸿宇老祖没有用宗门大义来让清璇为自己做事，而是句句都从清璇的利益来考量。
　　清璇忙道：“我是鸿宇宗弟子，现在更是被师父信任收为亲传弟子，自然要为师父鞠躬尽瘁死而后已。请师父还有云老放心，我一定将神来的首级呈现在两位面前。”
　　鸿宇老祖与云老同时点头，笑道：“那我们就静候你的佳音了。”
　　两道身影渐渐隐去，然后清璇一个激灵，却是终于从睡梦中醒了过来。
　　清璇缓了一下，回味了一番刚才梦中的景象，心中大动。
　　不得不说的是，让自己成为第一代弟子的条件，实在是太诱人了。
　　修仙界竞争激烈，宗门里更是内卷严重，以清璇原本的身份地位，原本是一辈子都不可能触及到那个地位的，但是现在却是触手可及。
　　这个好处，足够让清璇背叛任何人。
　　不过，那是在以前，是在还由永生自私基因主导一切的时候。
　　而现在……
　　清璇一想到袁行，心里便满是爱意，再也生不出一点背叛他的念头。
　　她还直接运起传音，联系起袁行来。
　　随着短暂的等待之后，随着滴的一声，传音接通。
　　“老公，这么晚没吵到你吧？”清璇小心的问道。
　　“啊？是清璇老婆啊……你……嗯……啧——你先别动……清璇老婆，有什么事吗？”那边传来袁行熟悉的声音，只是声音有点怪怪的。
　　“嗯？你在忙吗？”听出了袁行似乎还在指挥别人，清璇微微皱眉道。
　　“还……还好，不算忙。”袁行忙道。
　　“哦，也是，白天宫殿被袭击，现在处理后事肯定会有点忙的。”清璇自我解释了一番，点点头，又道：“你有空的话，我有事跟你说。”
　　“嗯……嗯嗯，说吧……”

第五十章 管理学
　　清璇便将鸿宇老祖托梦过来的事细细说了，不过让清璇感到奇怪的是，对面袁行在自己讲述的时候，不时会发出一声怪音，而且还偶然会有让别人不要搞怪不要乱动的话语。
　　所以把正事说完之后，清璇问出了心里的疑惑，道：“老公，你是在指挥下人办事吗？”
　　袁行刚帮神来对付杀掉了云老，立了大功，显然在神来那里地位不低，指挥下人办事倒也正常。
　　“额……对，是的。”袁行忙应和道。
　　袁行自然不敢把真实的情况跟清璇说，因为虽然清璇已经对自己有了爱意，但是难保不会有吃醋的情况发生，要是她知道了真相吃起醋来，问题可就大了。
　　在清璇接通传音过来的时候，袁行本打算暂时手头上的事，等通话完毕之后再说。结果正在兴头上的神来却不干了，袁行不主动，她反倒搞怪起来。
　　于是袁行不由自主就发出怪音，有时候太过分了不得不出声制止。
　　好在清璇只以为那是自己在指挥下人，袁行便顺梯而下。
　　“那看来那个下人不怎么听你话啊。”清璇问道，听袁行几次三番让那人不要乱动，显然说明那人不怎么听话。
　　“是啊，是有点……”袁行苦笑不已。
　　神来虽然尝到了甜头正在兴头上，但是她毕竟长年以女王的姿态生活，习惯使然，做什么事都要占据主导地位，自然不会乖乖听袁行的话。
　　“嘿嘿，老公啊，看来你不适合管理人呢，我教你几招吧。”清璇笑笑，道：“管理手下呢，要软硬兼施。你对下人太好，他们会觉得你好欺负就会蹬鼻子上脸；对他们不好，他们又怀恨在心不尽心做事，所以要打一棒再给个蜜枣才行。”
　　“啊这……”袁行没想到清璇竟然教起自己管理来了。
　　“你按我的做，首先看手下需要什么，可以先给一点让其尝到甜头，但是只能浅尝辄止，勾起对方兴趣之后就坚决不再给了，这个时候你就可以趁机下命令……”清璇指导着。
　　袁行无语，他也不能直接说没有在管理人，所以只得耐心听着，而听着的过程中，神来又搞起怪来，袁行灵机一动，把清璇教学的手法用在了神来身上。
　　很快，袁行眼睛大亮，赞道：“清璇老婆，你这招太有效了，现在她就听话多了。”
　　袁行心软，向来对于老婆们的要求都有求必应，所以倒是不知道这些技巧。现在清璇一教，才发现果然有效。
　　看着一直以来都高高在上对自己颐指气使的女王，现在却乖乖的对自己言听计从，一种极大的成就感油然而生。
　　“嘿嘿，论跟人斗，我可一点不虚，以后你还有什么解决不了的问题，可以随时问我。好了，就不打搅你工作了。关于鸿宇老祖的事，你跟神来商量一下，看看如何处置之后再通知我吧。”
　　“嗯嗯，你好好休息。”
　　结束了与清璇的通话，袁行回过神，开始对神来进行更加专业的教育。
　　————
　　第二天天亮，神来坐在化妆镜前，嘴角还挂着满足的笑意，一边让袁行给她梳妆一边听着袁行说着昨晚清璇给出的情报。
　　“哦？这鸿宇老祖还不死心，竟然还让你这个线人来对付我们？话说你这个线人靠得住吗？”神来微微皱眉道。
　　“你说呢？”袁行没好气的轻轻捏了捏神来的脸，“她都把一切告诉我们了，还能不放心。”
　　“我只是谨慎嘛……”神来嘟了嘟嘴，随即通过镜子白了袁行一眼，道：“现在私下也就算了，你在外人面前要对我尊重点啊，不然我哪还能立威啊。”
　　昨晚的教育过程里，神来被袁行引导得什么事都做了，算是彻底在袁行面前丢掉了以往的所有高傲形象。
　　她对此也没有什么怨言，但是唯一的在乎点，就是袁行在外人面前要对自己跟以往一样。
　　“放心好了，你永远都是我的女王，我肯定尊重你。”袁行俯身在神来脸上亲了一口，笑道。
　　“哼，你这可是大不敬。”神来娇哼道。
　　“是是，那我亲你脚？”
　　“别……现在不用。”神来忙道。
　　神来生怕袁行玩得兴趣又开始大战，自己可是昨天才第一次体验这种事，又是一整夜，现在哪里还承受得住。
　　“嗯，还是说回正事吧。”玩笑够了，袁行也认真起来，道：“鸿宇老祖一日不除，就势必不会善罢甘休的。”
　　“你那位鬼修朋友可以出关了吧？”神来问道。
　　“关键不在鬼修身上。”袁行叹道：“她就算出手，也最多只是把你的魂魄抢回来，是不敢杀鸿宇老祖灵魂的，而鸿宇老祖不消失，就永远不会罢手的，我们如何还能安宁？”
　　俗话说不怕贼偷就怕贼惦记，只要鸿宇老祖灵魂不灭，那神来就要时时戒备着，除非神来离开这个幽都的领域。
　　“所以，还是要想办法让鸿宇老祖犯下罪业才是。”神来也沉思着。
　　只有犯下罪业，才能对鬼魂下杀手。
　　“有了。”袁行灵机一动，笑道：“那云老不是现在正跟鸿宇老祖团聚着的吗？”
　　“哦？你是说，让他们两人自相残杀？”神来讶道。
　　如今老祖与云老都是鬼，只要两人互相残杀，不管哪一方杀了对方，胜的那一方也犯了罪业。
　　“没错，是这个理。”袁行笑道。
　　“他们怕不会那么笨的吧？”神来道。
　　“他们现在合作，是因为要联合起来说服清璇为他们办事，一旦清璇事成，面对接收那具完美躯壳以及你的神通的问题，你觉得他们两人会互相谦让吗？那可是再生之无上好处，你觉得两人会不抢个你死我活吗？”袁行道。
　　“嗯，有理。”神来点点头，但还是皱着眉，道：“不过，他们在我们手上接连吃亏，只怕这次没那么好骗了，鸿宇老祖必定要确定我的确真的已经死了，才会相信。”
　　“那就真死给他看。”袁行笑道。
　　“啊？”神来愣了一下。
　　“之前那侍女偷袭你让你灵魂离体的符咒，我也会使用。”袁行道。
　　“你是说，到时候再贴在我身上，让我字啊度灵魂离体，他就会相信我真的死了？”神来讶道，顿了顿，皱眉道：“可是他既然知道有这个符咒的存在，应该没那么容易相信吧？”
　　袁行道：“理论上来说，一个人不可能在一个坑里摔两次，更何况是事关生死的事。你上次吃了那个亏被贴了符咒，肯定后面不会再给人贴咒的机会，这从你遣散所有近侍的行为就看得出来。
　　“二来配合着清璇刺杀的时机贴上，他们相信清璇会刺杀你，此时你配合着被刺杀离体，也符合逻辑。
　　“最后就是信任问题。这个世上，不会再有其他人会想出这个一个把自己的命运交给别人的计策，因为你一旦离体，肉身便进入没有戒备的昏迷状态，此时如果没有绝对信任的人守护，就非常危险，而绝对信任，在这个世界根本不存在——除了你我，不是吗？”
　　袁行笑着，将神来轻轻搂住。
　　“嗯……”
　　神来将头靠在袁行肩头，微闭上眼，一脸温馨。
　　信任，是这个世界最缺少的东西，而袁行，却正好有这个能力。
　　虽然袁行没有主动对神来使用神通，但是潜默移化的还是有一些影响，再加上这段时间以来两人的经历，让神来的确对袁行产生了绝对信任。
　　而这个计划，也只有绝对信任的前提才能施展出来。外人只要不相信有绝对信任的存在，就不会认为这是个阴谋。

第五十一章 计划进行中
　　宫殿在神来妙笔之下，已经重新恢复了原来庄严的模样。
　　傍晚，大殿里，神来召见了清璇。
　　之所以这个时间段在这个地方召见，是为了能让鸿宇老祖与云老两人能够观察到。
　　就跟袁行可以进入幽都且不被鬼魂们察觉可以偷窥一样，鬼魂们也是可以不借助躯壳直接上到人间来的，而且同样在人间里不被人所见且能偷窥。
　　不过，那需要时间段。
　　白天时分，太阳当空，人间阳气太大，没有点能耐的鬼魂贸然上来，会直接魂飞魄散。
　　也只有时间从傍晚开始，一直到第二天凌晨时分，这段时间里阳气最弱，鬼魂才敢上来活动——这还是因为这里是幽都的地界，天然阴气浓郁的缘故，要是换其他正常地方，即便是夜晚，没有点道行的鬼魂也不敢轻易来人间。
　　所以选在这个时间，是方便鸿宇老祖两人能上来看戏，让他们相信神来的确被刺杀了。
　　而地点选在大殿也是同理。在寝宫里布置有隔绝鬼魂进入的法阵，只有这里才是公开又符合召见流程的。
　　“清璇见过神来大人。”
　　大殿上，清璇双手抱拳，恭恭敬敬弯腰行了一礼。
　　“嗯，抬起头来。”神来端起架子，慢条斯理道，气势十足。
　　“是。”清璇站直身子，抬头上望，看向高台上龙椅上的神来。
　　“呵，倒是个美人胚子，难怪……”
　　“咳~”
　　旁边，袁行干咳了一声。打断了神来的话，示意她现在正在计划中呢，不要扯那些无关的事。
　　神来撇了袁行一眼，心里冷哼了一声。
　　袁行几次三番都表示出了对清璇的绝对信任，这让神来不得不怀疑两人的关系。而在见到清璇的模样之后，就更确定了神来心中的想法。
　　自己与袁行建立起绝对信任的过程，神来可是刻苦铭心；而清璇与袁行也有类似的信任关系，神来自然而然也想到了两人的过程与自己很可能是一样的。
　　明白这点有好的一面，也有坏的一面。
　　好的一面是确定了清璇的确是值得信任的，不用担心她再叛变；而坏的一面是，证明袁行这个人，太花心了。
　　不过，现在不是计较这些的时候，鸿宇老祖与云老正藏在暗处看着，可不能露出破绽来。
　　“听袁行说，此次多亏了你通风报信，我们才得以安然无恙？”神来重新看向清璇，淡笑道。
　　“好说，拿人钱财与人消灾罢了。”清璇笑了笑，“对了，现在是不是应该给尾款了？”
　　“放心，少不了你的。”
　　神来手一甩，一个包裹飞出，向清璇落去，后者一把接住。
　　“约定好的灵石、天材地宝、功法、法器等等东西都在里面，你清点一下。”神来道。
　　“不用了，我相信你还不会为了这点东西而骗我，而且……”清璇将包裹收入储物戒里，再看向神来，道：“我希望神来大人能收留我，能让我以后在你麾下做事。”
　　“哦？你投靠我？”神来讶然，道：“鸿宇宗不是比我这里更强大吗，你要舍强投弱？”
　　“我做了这种事，如何还回得去鸿宇宗？”清璇苦笑了一下，又道：“而且，鸿宇宗虽然更强大，但是我在那里只是个普通弟子，能得到的资源有限；而在这里的话，我相信只要我够忠心，神来大人一定会器重我的。”
　　“嗯，的确，你这次的举动，帮我杀了鸿宇宗现任主事，又间接害了上任，的确得罪死了鸿宇宗，也只有投靠我了。加上你立的大功……行，我这就收下你了。”神来点头道。
　　“多谢神来大人。”清璇忙道。
　　“不过……”神来却是话锋一转，笑道：“你是第二个效忠我的真人，而为保险起见，真人也需要我下一个咒印，就像这样……”
　　神来对袁行扬了扬头，后者立时撩开袖子，现出手臂上的一个印记。
　　“只要你们忠心于我没有异心，这个咒印对你们来说就只是一个纹身，不会有任何影响，如何？你愿意吗？”神来补充道。
　　“我还有其他选择吗？”清璇耸了耸肩，苦笑道。
　　“既然如此，那你就上来，这需要我亲手为你下印。”神来招了招手。
　　“是。”清璇走了上去。
　　而在不远处，鬼魂状态下的鸿宇老祖与云老看着这一幕，商谈起来。
　　“要成功了吗？”云老有些紧张的说道。
　　偷袭神来最大的问题就是接近她，而现在清璇已经达成了这一点。
　　“应该没问题。”鸿宇老祖皱着眉头分析着，“两方的对话都有理有据，要不是昨晚我们找到清璇给了她亲传弟子的身份让其有戴罪立功的机会，她的确只有投靠神来才能安稳。所以神来不会对她的投靠有什么怀疑。”
　　“所以接下来就是对神来出手了？不过旁边还有个袁行，不知道清璇有没有顾虑，敢不敢动手。”云老道。
　　“袁行的实力，清璇还不会放在眼里吧。”鸿宇老祖道。
　　袁行表现在外的，一直都是练气期。不过鸿宇老祖知道袁行真实实力不止于此，但是也猜不到他已经是具灵境了。
　　不过就算知道也没事，因为只要清璇眼中袁行的实力构不成威胁，那她就敢暗杀神来。一旦神来身死，那鸿宇老祖的目的就达到了，那时候袁行报复清璇也跟他无关。
　　正分析着，突然间，就听得一声惨叫传来，两人连忙看过去，果然就见到神来猛的瞪大了眼睛，然后一把将身前的清璇推开。
　　随着清璇飞退，就见神来胸口插着一把短剑，鲜血已经染红了她的半边身子。
　　“你……”神来站起身，捂住伤口处，指着一脸冷笑的清璇，跌跌撞撞要倒。
　　旁边袁行立马上前扶住，同时看向清璇，大喝道：“你干什么？”
　　“干什么？呵呵……”清璇不屑的一笑，演得是惟妙惟肖，道：“当然拿她的人头作为我上位的踏脚石……”
　　不远处，云老大喜道：“成了！”
　　鸿宇老祖却淡定许多，冷静的说道：“别急，神来具灵境实力，或许没那么容易死……哎？”
　　说话间，就见神来缓缓闭上了眼，不再动弹，然后从她身体里，缓缓飘起一道半透明的身影来。
　　“神魂离体了，这是真的死了！”云老笑道。
　　“啊？这么容易？”鸿宇老祖有些惊讶。
　　“师父，你还犹豫什么？再不动手，她那灵魂躲进幽都里，我们就不好找了。”云老催促道。
　　此时神来的魂魄离体，先是左右看了看，随即看到鸿宇老祖，脸色大变，立马转身向地下逃去。
　　鸿宇老祖犹豫了一下，虽然还是有些怀疑死得太轻易了，但是这灵魂是做不得假的，无论如何，只要把她这灵魂控制住就不会错。
　　于是鸿宇老祖立时追了上去，云老立马跟上。
　　而在两人头顶上空，一个人影默默观察着这一切。
　　那正是受袁行之托来对付鸿宇老祖的白婉蓉，她也答应了袁行要保护好神来的灵魂，此时也追了上去。

第五十二章 勾心斗角
　　鸿宇老祖觉得有些不安，但是哪里不对劲又说不上来。
　　虽说清璇刺杀神来的过程太顺利了有些意外，但是也不是不可能，因为偷袭本来就是以弱胜强的有效方式。
　　而且神来的确灵魂离体了。
　　虽然灵魂离体不一定就代表是死亡所致，但是理论上来说，这种情况下，只可能是死亡被动离体才合理。
　　因为如果不是死亡的话，那么就是主动离体，那是非常危险的。
　　灵魂离体，肉身再也没有反抗之力，这个时候稍微有点实力的人都能对那肉身为所欲为。而神来身上的法宝、天材地宝等，还有神来的神通，这些东西都能让任何人失去理智。所以如非被迫，没有人敢在有外人在身边的时候离体的。
　　还有灵魂，神来不久前才离体过一次，那时候被鸿宇老祖追杀得九死一生，有如此经历，她哪里还敢再离体？除非她找到了更强的鬼修能保护她，但是同样的问题，谁能保证那鬼修就一定会保护她？
　　这里面，不管是肉身还是灵魂，任何一个地方出现问题，那神来都将是死无葬身之地。
　　以自身的生死作为诱饵，这种行为在这个世界是几乎不可能的，永生基因的自私影响下，没人敢下那么大的赌注。
　　所以鸿宇老祖思前想后，终究还是没有察觉到有问题，便不再分心，专心追捕神来的灵魂去了。
　　没有肉身，神来的灵魂就只是普通灵魂，与鸿宇老祖修习过不少鬼术的实力不是一个量级，所以并没有费多少工夫，鸿宇老祖便越过神来，挡在她的面前。
　　而后面，则是云老拦住了退路。云老虽然新死，但是鸿宇老祖也简单教过他几手鬼术，阻拦不会鬼术的神来问题不大。
　　“有话好好说，你们不就是想要那副完美躯壳吗，我这就带你们去拿。”
　　被前后挡住去路，神来自知逃不掉，便干笑道。
　　“呵，算你识趣，带路吧。”
　　鸿宇老祖呵呵笑着，本来还打算教训一下神来，不过既然神来这么主动，鸿宇老祖也不敢再动粗，免得再起意外。
　　神来便带着两人，往宫殿后面某处密室飘去。
　　不多时便来到一处被某种防御罩罩住的房间外面停下，神来指着那防御罩道：“我布置有结界阻隔灵魂进入，需要找个人破除结界才行。”
　　这里是幽都附近，鬼魂可以随处游荡，重要的东西自然需要用结界来保护着。没有结界反倒会让人起疑。
　　“这个好说。”
　　鸿宇老祖点点头，然后开始联系起清璇来，道：“你那里怎么样了？”
　　片刻后清璇回复道：“搞定，袁行也被我解决了。”
　　“哦？”鸿宇老祖却是微微皱了皱眉。
　　如果说神来被轻松解决可以说是偷袭的原因，能够合理解释。但是在神来被击杀之后，袁行已经有了戒心，不应该也这么轻松被解决掉。
　　虽然在外人眼中袁行只有练气期的实力，但是鸿宇老祖知道，袁行的真实实力没有那么低。
　　因为鸿宇老祖知道袁行的真实身份，知道他是那次闯入峡谷里的四人众之一，而其他三人实力都不弱，没理由袁行实力会差。
　　而且后面鸿宇老祖教袁行一些比如遁地术等功法的时候也能说明这一点，因为那些功法本就是低境界的人无法学的。
　　所以鸿宇老祖虽然不知道袁行具体的实力，但是也知道他不弱。而实力不弱，又有所戒备，没理由这么快就被解决了。
　　当然，也不排除清璇这个人太诡计多端，通过某种方式来达成了快速解决战斗的目的。
　　但是……
　　鸿宇老祖心里的不安又起来了。
　　不消片刻，清璇在指引下也来到了这里，她先随手扔下两个包裹，包裹摊开，就见里面骨碌碌滚出两颗人头来，正是神来与袁行的头。
　　“怎么样，我说会献上神来的人头吧，而且还买一送一，嘿！”清璇得意的笑道。
　　“清璇师妹威武，太强了。”云老大喜赞叹道。
　　而鸿宇老祖却并没有由此释怀，因为神来的能力就是创造，她完全可以提前制造两个以假乱真的头颅来让清璇冒充。
　　“所以需要我破掉这个结界是吧？”清璇看向房间周围的结界问道。
　　“没错，等下我先问问神来的灵魂，看这个结界的开关在哪。”云老见鸿宇老祖皱眉沉思没有回话，便自作主张替他开口。
　　“开关在东南角，需要用灵力挨次激活几个阵眼……”神来非常主动的说出了答案。
　　随着结界一阵颤动，随即缓缓消失。
　　“好了，解除结界，可以进去了。”清璇笑道。
　　神来便带头进了房间，鸿宇老祖与云老赶紧跟上。
　　这里显然是藏宝室，里面堆积着各种法宝、丹药、材料之类的东西，然后在正门正对着的墙壁上，挂着一幅等人身高的画纸。
　　不过那画纸上却只用线条画了了人的轮廓，上面没有五官、没有色彩，甚至连衣服都没有，就好像只是随手用笔画了个人形圆圈而已。
　　“这就是那具完美躯壳了。”神来指着那画纸道。
　　“开什么玩笑，就这么随手乱画的东西，你说是完美躯壳？看来你还是不肯老实啊。”云老当先喝道，想要动手。
　　“且慢！”鸿宇老祖抬手制止了云老，看着那幅图，点头道：“没错了，这就是那具躯壳。”
　　那副完美躯壳，有鸿宇老祖的参与，所以他知道真假。
　　“可是这……”云老看着那画，有些难以相信。
　　“这具躯壳本身没有形体，只有当灵魂入体绑定之后，躯壳才会贴合上灵魂的模样生成形体来，那时候，灵魂与躯体才能完美融合在一起，才是真正的得到新生。”鸿宇老祖解释道。
　　“啊……”云老听得瞪大了眼睛，眼里满是期望之色。
　　“这副躯壳耗费了我无限的精力，加上我已死，别人就算继承我的神通，其能力也会大打折扣。所以可以说这是唯一的一副完美躯壳，不可能再有第二幅了。所以，你们两位谁上去？”神来淡淡说道，开始了挑拨离间。
　　“哦？”
　　鸿宇老祖与云老对看了一眼。
　　神来说的是实话，她现在肉身已死，她原来的神通就算被别人继承了，其威力也会大打折扣，且无法再升级，所以不可能再造出第二幅这种躯壳了。
　　“当……当然是师父您老人家使用了。”云老心里再想，此时也不得不表态，忙赔笑道。
　　“嗯。”鸿宇老祖点点头，不过却没有急着过去，只皱眉道：“先别急。”
　　神来正准备找个机会通知云老，跟他说鬼魂进入躯壳中间会有一段时间，而这段时间是完全无防备状态，可以偷袭，以此来诱导云老动手。
　　现在白婉蓉正藏在暗处，可以随时出手控制鸿宇老祖与云老两人，但是由于两人还没有自相残杀，没有犯下罪业，所以一直忍耐着。
　　神来要先挑拨离间，让两人先斗了之后才能再将他们一网打尽。
　　眼看就要成功了，没想到此时鸿宇老祖却叫停，这让事情有些向意料之外发展，是非常不妙的。
　　是以神来干笑道：“老祖还有什么问题吗？莫非认为这躯壳是假的？”
　　鸿宇老祖微微摇头，道：“这是真的，我很清楚。”
　　“那你还在顾虑什么？”神来道。
　　“我进入过躯壳，知道进入躯壳之后，会有一段适应期，这个期间我是全然没有防备状态的吧？”鸿宇老祖道。
　　“啊这……”既然鸿宇老祖也注意到这一点，那神来就干脆点头道：“的确如此，不过你放心，我是不会任何鬼术的，就算你没有防备，我也伤不了你啊。”
　　旁边云老脸色大变，这里就三人，神来不会鬼术无法造成威胁，那不就说明自己意图不轨吗。于是他忙道：“师父，我可是对你忠心耿耿的，绝对不会害你的啊。”

第五十三章 尘埃落定
　　“师父，我对你可是忠心耿耿……”
　　见神来直接把目标指向自己，云老吓得脸色大变，连忙对鸿宇老祖表忠心。
　　鸿宇老祖摆了摆手，淡淡说道：“我没有针对你，我是在针对神来。”
　　“啊？针对我？都说了我不会鬼术，对你没有威胁的。”神来干笑道，眼看已经成功挑起了他们的矛盾，没想到鸿宇老祖又无视了。
　　“你没有威胁不代表没有其他的威胁。”鸿宇老祖看着神来，冷声道。
　　“其……其他的威胁？”神来暗叫不妙，以为老祖发现了白婉蓉的存在。
　　“师父是说这里还有其他鬼魂？”听到老祖的这句话，云老也吃了一惊，第一个念头也是周围有其他鬼魂存在，因为现在只有鬼魂能伤害到他们。
　　不远处藏身起来的白婉蓉也吃了一惊，她自认为以鸿宇老祖的实力不可能发现得了自己，没想到……
　　不过这个念头还没过，鸿宇老祖的声音再度传出，道：“也不一定就是其他鬼魂，但是可以肯定的是神来没安好心。”
　　白婉蓉继续藏好身形，静观其变。
　　神来稍微松了口气，没有发现白婉蓉就好，既然只是猜测，那么就可以反驳了，便皱眉道：“老祖你这话好奇怪，我已经身死，灵魂也不会鬼术几乎已经是手无缚鸡之力了。
　　“现在我只求把能给的都给了来换取我灵魂的安全，你怎么还在认为我没安好心？我现在这个样子还能怎么个不安好心法？”
　　云老此时也有些疑惑的问道：“是啊，神来已死，她灵魂也给不出什么好处给其他鬼魂，就不会有鬼来帮她的，她还能怎么害我们？”
　　鸿宇老祖道：“那就说明她没死。”
　　“没死？”云老先是一惊，随即细细一想，皱眉道：“不可能吧，她灵魂离体总是真的，此时的她肉身没有防备，灵魂也无缚鸡之力，这完全就是任人宰割的状态，她怎么可能有胆子把自己置身在这种状态下？”
　　这又是信任度的问题了，以这个世界的普遍常识而言，根本不存在这种情况。
　　“这……”鸿宇老祖也一时哑口。
　　他也知道于理不合，但是就是心里觉得不对劲。
　　“实在不行，干脆直接把她给杀了，永绝后患。”云老见老祖实在不放心，给出了最终解决办法。
　　神来脸色微变，如果他们真的对自己下杀手，那就无法再装了，毕竟再怎么想要他们犯下罪业，也不能以自己的命作为代价。
　　结果鸿宇老祖却冷哼道：“杀了她，万一这躯壳被她做了什么手脚呢，到时候怎么解决？留着她还有用。”
　　“额……”云老只得闭嘴。
　　然后鸿宇老祖再看向神来，淡淡说道：“虽然没有证据，但是为保险起见，还是只有先控制住你，然后让清璇把图纸带上。等我们重新找到一处安全所在之后，再慢慢研究这些事吧。”
　　说完便向神来走去，并对她伸出来手。
　　神来脸色大变，看来这次计划就此夭折，再也不能继续下去了。
　　正要让藏在暗处的白婉蓉现身制服两人，突然就听得鸿宇老祖发出了一声惨哼。
　　神来吃了一惊，定睛看去，却是鸿宇老祖身后，云老的一只浮现咒文的手已经从他后背插入，捏住了鸿宇老祖体内的魂魄之心。
　　“逆徒，你……你做什么？”鸿宇老祖瞪大了眼睛，核心被掌控，一动不敢动。
　　“啧啧，不就是担心我会偷袭吗，还找那么多理由……”云老冷笑连声，“本来不打算出手的，但是你既然对我有所怀疑，那就注定迟早要收拾我，我何不先下手为强？正好这是个机会，还能夺得这具完美躯壳，何乐不为？”
　　鸿宇老祖万万没想到，自己一直在担心神来，结果忽略了云老，至使被云来偷袭。
　　但是事已至此，他虽然满心愤怒，却不得不放缓语气，道：“我的好徒儿，你误会了，我没有那个意思，而且你要明白，杀了我可是有罪业的……”
　　“呵呵，只是罪业而已，而且马上我就会重生，罪业也对我不起作用了，所以，永别了，我的好师父……”
　　“逆徒，你敢……啊！”
　　一声惨叫，鸿宇老祖体内的魂魄已经被云老的手捏成粉碎。然后，老祖的身子也就此消散开去，并最终消散在空气中。
　　一代枭雄，最终再次落幕。
　　“好了，现在该你了。”云老拍拍手，看向神来。
　　“哦？你就不留着我？不怕这具躯壳里被我做了手脚？”神来笑眯眯道。
　　“不用，我这人比较干脆，比起被动手脚，还是将你斩草除根更让我放心。”云老重新抬起手来，那咒文再度浮现在手臂上，“而且你杀我之仇，我也必须要报的，所以，你也永别……”
　　口里说着的同时，人已经向神来冲去。
　　神来的灵魂不会任何鬼术，所以云老是势在必得。
　　结果手将要接触到神来的瞬间，突然云老感到全身一冷，整个人都凝固在了原地，再也动弹不得。
　　然后就见不远处，缓缓走出一个陌生的鬼魂来。
　　云老睁大了眼睛，万万想不到神来竟然真的有其他帮手在，而且这个帮手的实力，简直闻所未闻。
　　这太不合理，对这种实力的人，神来是怎么敢于放心将自己的命交给对方的。
　　而其实神来一开始也不相信的，直到袁行拍着胸脯保证，那绝对信任的模样又是像极了与相信自己时候的模样，然后神来再一追问，知道也是个女人之后，顿时就了然了。-
　　神来对此自然心里大为气愤，不过事有轻重缓急，当务之急是先解决鸿宇老祖，所以神来才没有表示出不满。
　　她的打算，是等事情完毕之后，再找袁行慢慢算账。
　　而也是因为由此相信清璇与白婉蓉两女，神来才敢于执行这个计划。
　　而现在，直到白婉蓉出手现身，神来才真正第一次见到白婉蓉——虽然之前白婉蓉在为神来办事，但是那时候为神来办事的鬼多了去了，神来哪里会记住那许多鬼。
　　所以这算是两人的第一次见面，而神来看到白婉蓉的模样，果然也是长得天生丽质，心里更是酸醋味十足。
　　随着白婉蓉手指一弹，那被定住的云老顿时破碎成为碎片，然后慢慢消散在空气中。
　　“多谢大师出手。”
　　总算解决了鸿宇老祖与云老，神来虽然心里酸酸的，但是出于礼节还是抱拳表达谢意。
　　“嗯，我只是受袁行之托而已。”白婉蓉微微颔首，应道。
　　“看来你跟袁行的关系不浅啊。”神来酸酸的说道。
　　“啊？我……我跟袁行没有任何关系。”白婉蓉一下子有些慌了，连连摆手。
　　“哦？”神来先是一愣，随即脸色大变。
　　跟袁行没有关系？那哪里还信得过？
　　是以神来立时飞身逃离，以最快的速度回归肉身里去。
　　“哎？”白婉蓉呆住。

第五十四章 各自的去向
　　“呼~”
　　随着一阵深呼吸，神来缓缓睁开了眼。
　　“醒了？那两人解决了吗？”
　　熟悉的声音在身边传来，神来看去，才发现现在正在一个房间里，袁行正守在旁边，看到自己睁开眼，微微松了口气。
　　按照计划，在神来的灵魂把鸿宇老祖与云老吸引走之后，袁行便将神来抱到了一间小屋藏起来，然后在外面留下提前准备好的、可以以假乱真的躯壳让清璇割了头带去给老祖两人看，以此骗过两人。
　　不过世上没有百分百保险的计划，所以袁行还是有些担心的，特意嘱咐了白婉蓉，一切都要以保护神来为前提。
　　现在看到神来睁开眼，说明安然无恙，袁行才放了心。
　　看到袁行担心的模样，神来心里一阵暖意流过，正要回话，却见袁行轻轻按住了耳侧，顿了顿，点点头，笑道：“看来是解决了。”
　　神来知道，那是白婉蓉在跟袁行汇报情况，她当即眉头一皱，道：“这个白婉蓉，到底能不能相信？”
　　袁行愕然道：“不是说过了吗，是完全可以相信的。怎么现在事情都办完了你还问，难道她后面对你做了什么？”
　　神来道：“这倒没有，只是……她说跟你之间没什么关系？”
　　“这……的确没关系啊。”袁行干笑道，他哪里敢在神来面前承认与其他女人有关系。
　　“那她怎么值得相信呢？”神来皱眉道。
　　“啊？这是什么歪理？为什么要有关系才能信任？”袁行苦笑道。
　　“哼。”神来冷哼一声，道：“那清璇呢，你们有没有关系？”
　　“啊这……”袁行支吾着。
　　“呵呵。”神来冷笑两声，此时感应到清璇已经过来向袁行复命，便高喊道：“清璇妹子。”
　　门开，清璇走进，先是对神来恭敬一礼，笑道：“神来大人有什么吩咐？”
　　神来道：“你跟袁行两人，是什么关系啊？”
　　“啊？”清璇先是一愣，看了一眼袁行，脸色红了一下，道：“我们……早已经不分彼此了。”
　　“不分彼此……”神来暗暗咬牙，看向袁行，冷笑道：“是么？”
　　“我……”袁行额头冒汗，但是清璇也在看着自己，自己也不好否认，只得点头道：“是……是的。”
　　“嘿嘿。”清璇痴痴一笑，满脸幸福。
　　“呵呵。”神来狠狠瞪了袁行一眼，再看向清璇，道：“那么清璇妹子，你可以在这里住下来了。”
　　世人也都知道有人帮忙好处多多，这次事件也全靠袁行等几人的帮手才转危为安。不过世人之所以不找人帮忙，一直都是独自一人，主要原因还是信任度问题。
　　而如果有一些值得信任的人，那么神来肯定是乐于让其留下来的。
　　至于那人与袁行的关系——这主要责任还是在袁行，等私下的时候看自己怎么教训他。
　　神来暗暗咬牙。
　　不过，神来却没有等来清璇的答应声，反倒是干脆的拒绝，道：“抱歉，我不能留下来。”
　　“啊？清璇老……，你要去哪里？”袁行忙问道。
　　“我要回鸿宇宗。”清璇道。
　　“什么？”神来与袁行都吃了一惊，袁行更是脸色微变，道：“你刚帮我们杀了鸿宇宗两代宗主，再回去不是自投罗网吗？”
　　“不会的。”清璇笑笑，道：“鸿宇宗又不知道这里发生的事，而且我还得到了鸿宇老祖的亲传弟子认证，不好好利用这个身份可就太浪费了。”
　　“你在这里也可以得到很多资源的啊，是吧，神来？”袁行说道，又看了看神来。
　　“没错，你在这里的地位，仅次于我，所有资源你都可以随意使用。”神来点头道。
　　这片峡谷都是洞天福地，她一个人也用不完，比起增加的安全来说，她不介意有一两个信得过的人来分享。
　　“不不，跟资源无关。”清璇摇摇头，笑道：“我只是有自己的打算。”
　　袁行也知道清璇并不想太依靠别人，之前自己刚与她确定关系的时候，自己担心让她留下别再去云老那里也被她拒绝了。所以听到清璇此话，他也不好再劝。
　　神来也不强人所难，便点头道：“行吧，我尊重你的决定。不过你帮了我这么大忙，我总该表示一下谢意，说吧，你想要什么，只要我能办到，一定满足你。”
　　“这个啊……说来我还真有所求呢。”清璇笑笑，抬手指向袁行，道：“我想让袁行跟我一起回去，希望神来大人能够放行。”
　　在清璇的认知里，袁行现在的身份只是神来的手下，所以还是需要跟她申请一下。
　　“哎？”神来与袁行都是一愣。
　　“别误会，我只是想让袁行冒充鸿宇老祖，陪我回去鸿宇宗，或许可以让他成为鸿宇宗新的宗主。”清璇道。
　　“哦？”神来微微皱眉，沉思起来。
　　之前的确想过让袁行冒充鸿宇老祖去讲鸿宇宗拿下的想法，不过那个行动太冒险，在神来对袁行心生感情之后，便不放心再让他去，乃至于都把这个事情给快忘了。
　　现在清璇又提出来，神来不由得再度犹豫起来。
　　“我能冒充得了吗？”袁行奇道：“那具完美躯壳不是能直接贴合灵魂生成形体吗，也就是说重生的也是鸿宇老祖的模样，我怎么冒充？”
　　“完美躯壳的特性只有鸿宇老祖知道，他没有提前告诉鸿宇宗的人，这点从云老就不知道可以得出。”清璇信心满满道：“所以重生的模样是另一个且是年轻人的你，并不会被人怀疑。”
　　“那记忆方面怎么解决？”袁行又问道：“重生之后，灵魂是不变的，还有原来的记忆，只要熟悉的人聊几句就可能露馅。”
　　“我会告诉你关于鸿宇老祖的那些事，而至于太隐私的事，这点不用担心，因为鸿宇宗每个人都互相戒备，鸿宇老祖不会把自己的隐私透漏给别人的。”清璇道。
　　“行，我去。”袁行便就此答应。
　　虽然可以确定此行有危险，但是袁行有些不放心清璇一个人，有自己陪着，多少有个照应，会安全许多。
　　“好吧，既然你们都同意了，我也不好说什么。”
　　见两人都没异议，神来也不好阻止，她虽然对袁行有感情，但是还没到完全离不开的程度。
　　只是这一下子两人都走的话，那么帮手也就没有了。
　　不对，还有个白婉蓉。
　　神来便又看向袁行，问道：“你确定白婉蓉是绝对靠得住的吗？”
　　袁行忙道：“当然。”
　　“行吧。”
　　神来点点头，便带着回到了之前的那个密室，再让袁行联系了白婉蓉过来。
　　等待的过程中，神来再好好端详了那副完美身躯的图像，却是提起笔，在周围几处轻描了几下。
　　这后补上的几笔，却是神来用从云老那里得来的观察漏洞的神通审视过后，添上几笔修补了漏洞。
　　至此，这副身躯就彻底完美了。
　　此时白婉蓉也如约前来，神来便笑道：“此次也多亏有大师相助，此等救命之恩，我当然有所回报，这副身躯，就送给你了，还望不要嫌弃。”
　　白婉蓉自然不会拒绝，随着画像一阵蠕动，最终那图像的模样化为了白婉蓉的真实样子，然后走出画像，彻底变为了一个活人。
　　“哇，这感觉，跟以前的那些有疏离感的躯壳完全不同，就好像真的是我一样。”
　　白婉蓉上下打量着自己的样子，甚感惊喜。
　　“如果大师不嫌弃的话，可以就在这里住下来，我这里的资源你可以随意取用。”神来又开始邀人了。
　　“啊？我吗？我不行。”白婉蓉摇摇头，道：“既然已经可以自由活动了，我想先去外面，找找我以前的姐妹，了却一下心里的遗憾。”
　　白婉蓉对袁行说过，每一个滞留在幽都的人，都对人间还有牵挂，而白婉蓉自然也是如此，现在获得新生，自然第一件事就是去了却这个事。
　　“啊……”神来再度无语，怎么又要走了。
　　袁行见神来有些失落，忙将她拉到一边，小声道：“你要帮手的话，我这里还有人。”
　　“啊？还有值得信任的人？”神来愕然。
　　“有啊，你忘了吗，当初闯入峡谷里，除了我之外，还有三个人啊。”袁行笑道。
　　“还有三个，等等……”神来瞪大了眼睛，这才反应过来，那三个都是一等一的绝世美女。
　　这么说的话……
　　神来狠狠看向袁行，咬牙切齿道：“你死定了！”
　　“哎？我……我在帮你啊。”袁行干笑道。
　　“哼，老实交代，你到底还有多少……”

第五十五章 佳人回归
　　峡谷上空，两道光芒向着峡谷缓缓接近。
　　那光芒是法器的色彩，在法器之上，总共坐着三人。不是别人，正是去而复返的河洛、瑶光，与云姬三女。
　　河洛独自乘一个法器，瑶光与云姬共乘一个。
　　此前因为对战‘神来’无穷尽的大军不力，不得不暂时撤退，去找寻能对付鬼魂的法器材料。此时总算收集齐备，三人信心满满可以打败神来，这才终于赶了回来。
　　“快一个月的时间，不知道袁行哥哥怎么样了？”临近峡谷，三人的注意力也都放在了峡谷的主人身上，顺便也谈论起了袁行来，云姬实力最弱，最是担心袁行，所以先打开话题。
　　“不用担心，你河洛姐姐不是早已经算准，说他虽然会经历惊险，但是最终都能化险为夷，否则我们怎么敢把他留在这里。”瑶光摸了摸云姬的头，笑道。
　　“可是他一个人藏在这满是敌人的地方，就算最后安然无恙，但是中间肯定也要吃不少苦吧？”云姬忧心忡忡道。
　　“呵呵，这是好事。”旁边河洛淡淡一笑，道：“他这个混蛋心太花，就该让他吃吃苦头，否则越发肆无忌惮了。”
　　“嗯，以我对无数人命运的观察得出，的确给人巨大挫折打击之后，人就会收敛起来。这袁行也是如此，现在的他过得越惨，等我们救出他的时候，他后面就会越老实。”瑶光也点着头，附和着河洛的话。
　　“怎么这样……”云姬见状，有些高兴，却又有些无奈。
　　高兴的是两人总算难得的一次达成一致意见，无奈的是这个一致竟然都是针对袁行。
　　其实这次之所以会折腾一个月之久，原因是一大半的时间都在河洛与瑶光两女的内斗上消耗了。
　　没有了袁行作为缓冲剂，两女不管做什么事都要提防着对面，甚至有时候一方采集的材料被对方碰一下便觉得被动了手脚，必须彻底销毁才能放心。
　　如此不仅浪费材料，还浪费时间。
　　见此情况，云姬想要缓和两方的关系。结果由于云姬是瑶光的人，想要说好话，却在河洛听来是意图不轨，在瑶光听来却又是以为河洛在蛊惑所致，两头不讨好。
　　所以云姬非常佩服袁行，觉得也只有袁行才能让两人和好。
　　这次她急着想念袁行，一来是担心袁行安危，二来也是想他早点出来和缓两人的关系。
　　“对了，说到袁行，等救了他，我们占了这地界，他的时间该怎么分配呢？”
　　聊到袁行，便不得不想到关于袁行的利益问题，而之前瑶光是不在乎的，但是现在却是第一个在意起来。
　　之前不在乎是因为袁行的体质一旦被人知道，势必引起争夺，而只有瑶光一人的话，是守不住这个宝贝的，只会带来灾祸，所以干脆不要。
　　但是现在如果能站稳一个根据地，然后又有河洛与袁行两位具灵境合作相守，基本可以保证安全，这种情况下，瑶光自然也计较起来。
　　“呵，所谓先来后到，自然是我二你一了。”河洛淡笑道。
　　“开什么玩笑，这种事怎么能以先来后到算呢，该以袁行的感受来算。就因为你先来，他已经腻了，所以他对我更有兴趣，该我二才对。”瑶光叫嚣道。
　　“呵呵，袁行虽然喜新，但是绝不厌旧，甚至还更加看重感情，所以他对我更有兴趣，你不要想了。”河洛淡淡道。
　　“哼，兴趣与否，要用事实说话，他在我这里可以十三次，你呢，有这个数么？”瑶光冷笑道。
　　“你……”河洛脸色一下子气得煞白。
　　旁边云姬见局面即将失控，连忙站出来，挥舞小手道：“不要吵架不要吵架……”
　　同时云姬心里无语之极，明明之前还在一致针对袁行，结果现在纷纷都在争夺袁行对谁更有兴趣。
　　“哼，最多我四你三，不能再变了。”河洛深吸口气，强自压下怒火，“不行的话，到时候就看袁行到底听谁的。”
　　“你四我三，可以啊。”瑶光也知道袁行是更向着河洛的，真要争起来，自己是抢不过的，便退一步。不过随即却是微微一笑，一把将云姬搂在怀里，对河洛笑道：“但是我的小云姬，怎么着也要争取个一吧？”
　　“哎？”云姬瞪大了双眼，脸一下子涨得通红，支吾道：“母亲，我……”
　　“只是用你争取一下资源，不会真让你受苦的，放心好了。”瑶光匆忙在云姬耳边说道。
　　“哦？云姬？她好像还没有吧？”河洛皱眉道。
　　“谁说她没有？呵呵，怎么，难道她有没有还要先跟你报告吗？”瑶光冷笑道。
　　“呵，要证明有没有还不简单？”河洛笑笑，道：“云姬，把袁行当时跟你做事的过程说一下来？”
　　“呸呸呸，她好意思说，你也好意思听？”瑶光刮着脸羞道。
　　“大家又都不是外人，做都做过了，还怕说出来吗？”河洛冷笑道。
　　“我们脸皮可没你那么厚。”瑶光淡淡说道，有些底气不足。
　　瑶光觉得这本来就是自己编造的谎言，云姬哪里说得出来。
　　“呵呵，那就……”
　　“我说。”
　　冷不丁云姬突然打断了河洛的话，表示愿意说。
　　河洛与瑶光都是一惊，齐齐看向云姬。
　　然后就见云姬干咳了一声，微红着脸，开始讲述了起来。
　　“那一晚，夜黑风高，在房间里，就只有一盏蜡烛。昏黄的灯光下，袁行伸出一只手将我按在了墙壁上，然后先是伸出手轻轻抚摸着我的脸，那手有些微的颤抖，摸在我脸上，有种麻麻的舒适感……”
　　听着云姬惟妙惟肖的描述，两女都瞪大了眼睛，瑶光更是脸色大变，伸出手一把将云姬的嘴给捂住，低声道：“该死，那个混蛋不会真的对你下手了吧？”
　　“啊？没……没呢。”云姬有些失落的低声回道，“不是你说要帮你争取资源嘛，所以我才编造了一下……”
　　“编造？”瑶光眉头大皱，“编造的内容怎么会这么真实？”
　　“啊？真……真实吗？”云姬干笑两声，心虚道：“或许我想象力丰富，比较有编故事的天赋吧，嘿嘿……”
　　这自然不是云姬的真实经历。但是云姬博览群书，对于袁行的一举一动，甚至是对每个部位的喜好，比之河洛还有瑶光都更加熟悉，所以编造出来的经历自然没有破绽。
　　河洛看着两人轻声低语，眉头微皱。
　　看云姬的描述似乎的确她已经与袁行有了不浅的关系，但是瑶光的表现就有点奇怪了。
　　这里面似乎有蹊跷。
　　不过，现在也不是在意这个的时候了，因为河洛已经看到了峡谷就在下面。
　　“好了，其他事都暂时先放在一边，等我们入驻了这里之后，再慢慢计较吧。”
　　河洛朗声打断了瑶光与云姬的私语。
　　瑶光也放开了云姬，看向下面的峡谷。
　　两女都暂时收起了计较的小心思，一脸认真的看着峡谷，同时灵气激荡，开始准备动手。
　　正准备收起法器冲下去，结果此时峡谷突然生长出了一长排的巨大树木来。
　　两女忙严阵以待，先观察异动的情况。
　　结果下一刻两女都是一愣。
　　原来那一排树木生长起来却有规律，形成了一行字，两女身在半空，居高临下一眼就看清楚了.
　　【欢迎三位老朋友来到神来城——袁行留字。】
　　看到那行字最后的名字，两女都是一惊，随即一女演算起来，一女查看起命运。
　　下一刻，两女对望一眼，都是一脸黑线。
　　这个混蛋……

第五十六章 和平解决
　　神来城入口处，袁行静静等着三女的到来。
　　在三女进入峡谷领域范围内的时候就被神来发现了，然后袁行就让神来制造树木来形成了那一行字，以此提醒三女这里已经安全，不用再动手了。
　　然后袁行立马联系了河洛，让她们从这个入口进来。
　　至于神来，则没有直接过来迎接，一来身份问题，二来需要袁行先确认这次回来的三人到底还是不是原来那个值得信任的人。只有袁行确定没问题，才再引荐过去，商谈合作的事。
　　袁行也怕带着人会刺激到三人，所以自己独自一人先来把一切处理好再说。
　　等不多久，就见到熟悉的人影进入视线里，依然是美貌依旧的三女，河洛与瑶光在前，两女都是一脸的笑容满面，看起来非常和善；只是最后面的云姬偷偷摇着手，一脸担忧的模样。
　　“河洛老婆，瑶光老婆，还有云姬老……咳，你们总算回来了，可想死我了。”袁行张开双臂迎了上去。
　　两女笑眯眯迎上来，各自握住了袁行的一只手。
　　“咳，这一个月在外面风餐露宿，可苦了两位老婆了。好在这小手还是那么柔软……啊！”
　　一声惨叫传出。
　　“是啊，哪像老公你呢，看你这段时间小日子过得还不错啊，看这手，保养得像没有骨头似的。”河洛揉捏着袁行的一只手笑眯眯道，不时传出骨头错位的咔嚓声。
　　“是啊，看这皮肤也养得极好呢。”瑶光附和着，一只手却是摸到袁行腰间，用力掐下。
　　“啧……老……老婆们饶命，有话好好说……啊……”袁行苍白着脸，连声求饶。
　　“我们这不是在好好说的吗？”
　　“是啊，看我们多好啊，一见面就给你松筋骨……”
　　“这叫按摩，老公以前在我身上试的时候说过，感觉还不错哦。来，瑶光妹子，我教你怎么按，要这样（咔嚓），然后这样（啊！），最后这样……”
　　“哦，我试试（咔嚓咔嚓），咦，你别说，还真挺解压的呢。”
　　“是吧，而且我们解压，老公也很享受，你看他高兴的样子，都舒服得翻白眼了……”
　　此时的袁行，已经口吐白沫，翻着白眼，直接倒地了。
　　“住手！”
　　一声大喝从天空传来，打断了两女的施暴，两女抬头一看，一个衣着华贵带着皇冠的绝美女子从天而降。
　　那正是神来，她本来的打算是准备坐在皇宫里，等袁行按照流程将三女引荐上来，再慢慢会面谈判。
　　但是在神通的观察下，发现袁行正受着两女非人的折磨，哪里还坐得住。
　　虽然袁行花心的举动让神来也恨不得好好教训一下他，但是自己教训与看到别人教训是不同的。在神来看来，河洛与瑶光两女还是陌生人，陌生人竟然欺负我家袁行，这哪里忍得了。
　　所以她再也坐不住，立时赶来阻止。
　　而神来一现身，虽然河洛与瑶光从未见过此人，但是只看容颜便知道她就是这次与袁行纠缠上的人。
　　所谓仇人见面分外眼红，这直接见上了面，两女对神来哪里还会客气。
　　于是，大战就此爆发，三人直接战成了一团，整个城外空地都笼罩在了肃杀之中。
　　角落处，云姬蹲下身子，推了推看起来已经被折磨得昏迷的袁行，道：“你再装死，那边可就真的控制不住了。”
　　袁行眼睛微睁开一条缝，看到的确只有云姬一个人在身边，这才睁开眼，干咳一声道：“我是真的受了伤了……”
　　“你还是看那边吧。”云姬指了指不远处打成一片的三人。
　　袁行坐起身看去，立时脸色一变。
　　“现在还受伤吗？”云姬道。
　　“现在必须得受伤了。”袁行苦笑一声，道：“你快打我。”
　　“哎？”云姬愣了一下。
　　“还是我自己来吧。”袁行叹了口气，功聚手掌，然后对着自己胸口狠拍了一掌。
　　“噗~”一大口鲜血喷了出来，然后袁行顺势倒地。
　　云姬脸色一变，忙高喊道：“袁行哥哥，你怎么了？”
　　这一声高喊加上喷出的鲜血总算吸引了那边的注意力，那边三女都是脸色一变，同时收手，急冲冲赶来，道：“怎么了？”
　　真伤与假伤她们能一眼看出来，之前袁行装死她们完全没有搭理，就是因为知道是假的。而现在总算是都急了。
　　看着三人总算停手的袁行松了口气，放心的晕了过去。
　　袁行再次醒来已经是三天之后，睁开眼，却是侍女小诗正在给自己擦脸。
　　见袁行睁眼，小诗喜道：“你终于醒了，我这就通知神来大人。”
　　袁行一把拉住她，忙道：“先别去，跟我说说她们三人现在的情况？”
　　小诗笑道：“放心好了，她们已经约法三章，不再相斗了。现在这个峡谷领地也被划分为三块，分别由神来大人、河洛大人、瑶光大人各自管辖，互不干扰。
　　“至于你的话，她们没给你划分地盘，让你直接住在三人各自的领地里，一人住两天这样子，现在你就在神来大人的寝宫里——不过你养伤的这个时间段不算时间的，所以神来大人吩咐我，等你醒了之后先别去通知其他两位大人，住够了再说。”
　　听到小诗的话，袁行苦笑不已，道：“她们不知道我要远行的吗？”
　　小诗道：“知道啊，但是暂时是走不了的，至少……要把三位大人先满足了再说，不然她们肯定不放你走的。”
　　“啊这……”袁行无语，看来要通知一下清璇，让她再多等一段时间了。
　　袁行早就猜到河洛三女的归来会引起事来，为了避免扩大范围，他先一步让清璇离开了。
　　至于白婉蓉，在得到肉身可以自由活动之后，也早就离开去办自己的事去了。
　　也好在自己有先见之明，提前支开了这两女，否则这次的事，只怕自己受伤也收不了场。
　　“咳咳……”
　　正思考间，门外传来神来熟悉的轻咳声，小诗忙迎上去，道：“神来大人，我正要去通知你呢，袁行已经醒了。”
　　“他的伤好得怎么样了？”神来问道。
　　“这几天全是用的天材地宝进行养伤滋补，现在不禁伤已全好，体力也恢复到了全盛状态。”小诗恭敬应道。
　　“嗯。”神来满意的点点头，道：“行吧，你先出去，接下来就由我来亲自照料他。”
　　“是。”小诗躬身一礼，就要离开。
　　“且慢。”此时袁行坐起身来，耸了耸肩，道：“让小诗留下来一起吧。”
　　“啊？”小诗脸色一红，忙道：“我……我何德何能……”
　　“你大病初愈，有那个能耐吗？”神来皱眉道。
　　“放心，你试试就知道了。”袁行笑道。
　　“行吧，小诗你就留下来。”
　　“啊……谢谢神来大人，谢谢袁行大人……”

第五十七章 云姬的学习成果
　　袁行在神来这里连续呆了五天之后，终于被轮替的瑶光发现不对，她直接用命运神通一番观察，才确定袁行不但已经痊愈，还在神来那里留了五天，立时发消息过去质问警告。
　　至此，神来与小诗才依依不舍的放走了袁行，而袁行在这五天下来，依然精神奕奕，甚至越战越勇。
　　这自然是随着神通而带来的大幅度增强的体能的原因，可以说，这也是保证群体和谐的关键因素。
　　别了神来，袁行来到了瑶光所在的地界。这里就不是神来创造的地下世界的范围了，而是在地面峡谷的一侧。
　　与奢华威严的宫殿以及熙熙攘攘人流不息的神来城相比，瑶光这里则更像是隐居世外的桃园一般。
　　在这里，被瑶光稍微改造之后，可见桃园处处，小桥流水，亭台楼阁，别有一种雅致精美的感觉。
　　袁行初踏入此，步入桃园，却是在桃园里转转悠悠的迷了路，显然这里面有某种阵法在，正打算联系瑶光搭救的时候，就听得云姬有些稚嫩的声音高喊道：“这里这里。”
　　袁行看去，云姬正在不远处对自己挥手。
　　有云姬带路，这次总算走了出来。
　　一路走过湖泊小桥竹林等景观，最后来到一处庭院。
　　庭院的木制小屋里，瑶光正端坐在书桌前看着书，一副全神贯注的样子，还没有察觉到有人进来。
　　云姬正准备喊她，袁行却是做了禁声的手势。
　　云姬眼睛一亮，狠狠点了点头，然后就在后面静静看着。
　　袁行小心翼翼来到瑶光身后，先是默默的端详欣赏了一阵瑶光现在满是书卷气息的文雅气质，然后缓缓伸出手。
　　而瑶光此时却是全然沉迷进了书本里面。
　　书本里的内容并不是谁写的故事，而是幽都里人们的命运过往。
　　这个地方，对瑶光来说简直就是最好的研究神通的地方。
　　瑶光的神通是命运，而命运的精修需要不断观察人们的言行举止。但是在有范围限制的情况下，以前的瑶光只能到处去乱跑，找寻有人的地方。
　　但是外面世界里的那些人都是修行者，他们对别人不信任所以分散得很开，往往瑶光找寻许多地方才能观察一两个人。而且贸然接近那些人，还可能引来杀身之祸，非常危险。
　　而这里不同，这是幽都附近，瑶光可以直接观察到幽都里的几十，乃至上百万的鬼魂，可以说坐着不动就有无穷无尽的信息来帮她精修能力，简直就是真正的宝地。
　　所以瑶光很高兴，看得也很入迷。
　　而这里早已经被她布置有各种结界法阵，外人闯入会有提醒，所以瑶光也无需分心外面，只需一心一意进入书中的世界就行。
　　就这般沉迷其中，直到耳边传来炙热的气息，瑶光才猛然一惊，脱口道：“谁……”
　　一句话未说完，便眼前一暗，却是一张熟悉的脸映入眼帘，同时那熟悉的气息也封住了自己的嘴。
　　瑶光这才心里稍安，微微一笑，闭上眼与之迎合起来。
　　一直到两人气息将尽，才终于分了开来，瑶光喘息着，嗔道：“你真是太乱来了，这是我工作的地方，你……”
　　一句话未说完，便再度被封住，同时袁行的双手也开始行动起来。
　　瑶光哼哼两声，便也任命一般，与之配合着。
　　不知过了多久，瑶光被袁行转了个身，就要正式开始的时候，醉眼朦胧的瑶光却是突然从眼缝间看到不远处有一个熟悉的人影正一脸兴奋的看着这里，顿时瞪大了眼。
　　是云姬，她还在这里。
　　瑶光脸色大变，忙道：“等……等下，云儿……云儿还……唔！”
　　“哦？你要叫云儿过来啊？好吧，云儿。”袁行笑笑，对云姬招招手。
　　云姬眼睛大睁，颤声道：“我……我终于也可以了吗……”
　　一边说一边激动的往这里走来。
　　“不是，云……云儿，你……嗯……”
　　“放心好了，我不会丢你脸，我可是早就演练过无数遍了。”云姬还以为瑶光担心自己做得不好，还自豪的保证着。
　　“哎？”
　　瑶光愣住，然后在她惊讶的目光中，就见云姬熟练的吻上了袁行。
　　“你，怎么……”瑶光想说话，结果被袁行使坏又一下顿住。
　　瑶光无奈，只得回转头，一口狠狠咬住袁行肩头。
　　“啊……”袁行吃痛，总算脱离了云姬的吻，看向瑶光。
　　“你这个混蛋，哼，虽然早就知道你不会放过云儿，没想到你竟然用这个方式……我以后还有什么脸面面对云儿啊？”瑶光将头埋在袁行发间耳边，咬牙羞愤道。
　　“没事，我看云儿对你还是很尊重的啊，是吧云儿？”袁行笑道。
　　“嗯，她可是超厉害的，我还有很多东西要跟她学呢。”云姬笑道。
　　“所以，你还有什么顾虑呢？”袁行看向瑶光。
　　“罢了，随你便吧。”瑶光无奈的闭上眼，不再多看。
　　“嗯，时间还早，这几天我都呆在这里……”
　　…………
　　由于云姬的加入，这一次袁行在瑶光这里，足足呆了十天，才在河洛连声警告下不舍的离开。
　　来到河洛的地界，这里与神来的高贵以及瑶光的优雅比起来，又是另一种风格。
　　简单说的话，这种风格就是——自然。
　　没错，是自然，因为河洛没有动过这个地界里的一花一树，甚至河洛都是直接住在一个山洞里。
　　河洛的心性向来如此，对于俗世的东西完全没有任何需求。所以属于她的地方，也不需要动任何东西，最多也只是在各处布置一些结界避免打搅仅此而已。
　　不过袁行并不是在山洞里找到的河洛，而是在河洛指引下，来到了一处断崖处。
　　此时正值夜晚，月光倾泻而下，洒在断崖大石上的那个白衣打坐的人儿身上，反射出一种动人心魄的独属于不食人间烟火的仙子的美。
　　袁行没有多话，直接飞身而上，与她合二为一，共寻天道。
　　不知过了多久，一轮天道探寻完毕之后，河洛躺在袁行怀里，幽幽道：“虽然我不甘心，但是或许你的天道就是如此，我阻拦反倒会有反噬，所以就随你了。
　　“但是有些话我还是要说，这不是为了挽留你，而是真正的忠告。我为你算过一卦，你此次去往鸿宇宗，是九死一生之象，希望你要三思而行。”
　　袁行想了想，笑道：“虽然如此，但是我与人有约，不去不行。不过放心，我万事会小心行事的。”
　　河洛叹道：“那有约的想必也是个美人吧？罢了，我已经说了，随你去吧。”
　　袁行忍不住叹道：“河洛老婆，你真好。”
　　河洛微微一笑，道：“知道我的好了？那留下的这几天，你可不许偷懒。”
　　“放心，绝对让你心服口服。”
　　袁行笑着，将河洛紧紧抱住。
　　月光下，战斗再度开始……

第五十八章 鸿宇宗
　　峡谷外，在河洛、瑶光、云姬、神来、小诗五女的送别下，袁行化作一道流光，飞向天际。
　　在与清璇会合一处之后，两人便结伴向着鸿宇宗行去，同时在路上，清璇为袁行讲解起鸿宇宗的事。
　　袁行此去是伪装成重生的鸿宇老祖，重新入主鸿宇宗。
　　鸿宇宗在华封州里，虽说不是最顶级的，但也是极有名气的一等一大宗门，门下弟子无数，势力影响范围极大。
　　不过虽然门下弟子众多，但是袁行并不需要争取到所有人的认同，只需要那些掌权者承认他便可以了。
　　“自从老祖仙逝之后，鸿宇宗里其实并没有确立新的宗主，第一代弟子们经过一阵明争暗斗之后，最终妥协下形成了长老团的结构，整个鸿宇宗都是由长老团来共同管理。”
　　飞行法器上，清璇躺在袁行怀里，一边赶路一边讲解着鸿宇宗的事。
　　“长老团又分为三股势力，分别以二长老、三长来、五长老为中心，其中二长老就是云老，之前在长老团里势力最大，拥护的人最多，是名义上宗门的话事人。
　　“不过云老的死传回宗门的话，势必又要引起一番乱斗，好在你回来了，你只要及时填补上云老的这个空缺，维持着原来的形势不变，就问题不大。
　　“至于这个填补人嘛，云老势力最大，利益纠缠最多，你又对宗门的事不了解不好协调，所以这个人嘛，就是我了嘿嘿，我会帮你把利益关系分配好，不会出乱子的。”
　　修仙界与世俗凡人界最大的不同，是没有家族这些观念。
　　在凡人界里，一个位高权重的人，他的身后会有家人，会有亲族等等一大片的关系网，这些关系网里，很多并不是利益问题能摆平的，一旦那人出事，则会引发连动反应，产生不可预料的事。
　　但是在修仙界里就要简单很多了，这里的每个人都是孤家寡人，再位高权重，也都是事关自己一人，人死就如灯灭，不会牵扯进太多人来。
　　会牵扯进来的那少部分人，也都是纯粹依靠利益来维持关系的，只要新来的能够维持着原利益关系，那就不会出太大的乱子。
　　“至于你身份问题，其实宗门里的人都很现实，虽然一个个口口声声对老祖多么忠心，但是内心里还是都看重利益，只要你别去动他们的利益，那就算发现你不是老祖、且揭发你身份会有损失的情况下，也不会多嘴的。”讲解了一阵，最后清璇总结道。
　　“可是……”袁行听着却是微微皱眉，道：“鸿宇老祖已经死了很久，他的所有东西以及权力都被瓜分了，自己现在再回去，只要有收回权力的迹象，就是在动他们的利益，他们应该不会甘心的。”
　　“所以你就别动啊。”清璇笑笑，道：“你好像本来就不是喜欢高高在上贪念权势的人吧？”
　　“我完全没兴趣，这不是为了你嘛。”袁行耸肩道。
　　清璇笑道：“那就行了。以鸿宇老祖的威望，只要你不夺权，只做一个名义上的宗门之主，那所有人都还会尊敬你的；相反，如果夺权的话，就算真的鸿宇老祖回来，那必然也会引发血腥内斗。
　　“此次我让你一起来的目的，也是想要借助你鸿宇老祖的威望为我站台，支持我接替云老的位置。而云老已死正好空缺，不会影响到其他人的利益，所以基本上不会有太大的内斗。
　　“所以理论上此行是非常安全的，这也是我会拉着你一起的原因，否则太危险的事，我也不舍得你冒险的。”
　　袁行讶道：“所以说，我就只帮你站一下台，然后就可以养老了？”
　　清璇道：“对对，就这么简单，之后的所有麻烦事都有我处理，而你只需要安心在你原来那座峰里住下，不管世事。待以后我地位稳固之后，你就更轻松了，要去哪里都可以了。”
　　袁行笑道：“那我可求之不得，不过你如果遇到什么麻烦的话，还是跟我说下，我能帮就帮。”
　　清璇笑道：“嗯。”
　　两人在路上行了差不多半个月时间，随着周围原始恶劣的环境一变，进入到一个山清水秀明显有人工干预痕迹的地界时，袁行便知道这是来到了鸿宇宗的领域。
　　清璇早已经通知了宗门，而且此时她也将鸿宇老祖留下的印记显现了出来，额头上便印出一朵红色梅花，那就是鸿宇老祖亲传弟子的证明，做不得假。
　　两人进入地界不久，便有一支队伍迎上前来，清璇用传音时时联系着袁行，介绍来人各自的身份。
　　鸿宇老祖重生，这是整个鸿宇宗惊天动地的大事，所以此次几乎所有掌权长老都前来迎接，再带上的许多精英弟子们，看来浩浩荡荡极有威势。
　　好在袁行一直有练习脸皮，可以做到泰山崩于前而面不改色，所以从始至终都神色平淡，再加上背负双手，以及学习鸿宇老祖的说法方式，倒是的确有点老祖的气势。
　　不过这只是简单的迎接仪式，来迎接的人也没有在这里质疑袁行的身份。在简单的问候之后，众人拥着袁行与清璇两人回到了主峰议事厅里，待其他闲杂弟子散去，这里只留下那些长老以及少量精英弟子之后，刁难才刚刚开始。
　　大厅里，袁行坐上正位，清璇候在旁边，各个长老分坐两边。
　　“此次老夫能重获新生，离不开各位的鼎力相助。特别是小清璇，更是为了救我出生入死，所以我特地将她收为亲传弟子。”
　　袁行首先开口，开门见山的点明主题。
　　下首众人早已经就注意到清璇额头上的印记，那是做不得假的，也没人对此有疑问，此时一人道：“请问师尊，为何这次回来的只有清璇一人？云老还有另外两位弟子怎么样了？”
　　“他们嘛，哼！”袁行冷哼一声，寒声道：“那云中子意图不轨，竟吃里扒外，与那两名弟子一起勾结外敌想要置我于死地，多亏小清璇及时通报，与老夫里应外合，最终老夫将他们三人给毙于掌下！”
　　云老是外人的尊称，鸿宇老祖是他师父，又被他背叛，自然是直呼其名。
　　这些小细节，袁行与清璇排练了无数次，是不会出错的。
　　众人听得都是一惊，面面相觑下，却也觉得合情合理。
　　早在云老力排众议只带三位次一级弟子去救援鸿宇老祖的时候，众人心里都明白云老是意图不轨，结果被鸿宇老祖联合一名弟子将之反杀，也在情理之中。
　　也是因为此功，所以将清璇收为亲传弟子也就合理了。
　　只不过，唯一的疑点是袁行的实力。
　　袁行现在表现出来的才练气期而已——当然众人并没有因为练气期的实力而怀疑袁行是假的，因为他们都知道重生是用的新的躯壳，新躯壳的实力底下也没问题。
　　只是这个实力，却能将云老以及两位金丹境弟子毙于掌下，哪怕有清璇帮手，也不合理。
　　“嗯，不得不说，这具身体真的不错。”
　　袁行说到毙于掌下的时候，适时抬起右手来，左看右看，讲解道：“各位也都知道吧，老夫的这具躯壳，是最完美的躯壳，你们可知它完美在何处？”
　　众人摇头，等着袁行说明。
　　众人也早就知道鸿宇老祖与神来交易在制造完美躯壳，否则老祖也不用等到现在才动手。不过他们只知道是完美，却不知道完美在何处。
　　真实的完美在于那具躯壳能与灵魂完美融合，那才是真正的新生。但是袁行这里自然不能这么说，否则自己长相不对就露馅了。
　　“完美在于我这个躯壳，能够继承我原先的大部分实力，且没有瓶颈限制。各位看我的实力以为只有练气境，其实……呵呵。”
　　袁行冷冷一笑，身体缓缓释放出威压来。
　　众人顿时都感到压力袭来，纷纷运功抵抗，结果袁行的威压却是越来越强，众人抵抗需要的灵力越来越大，到最后，大厅里的大部分人都感到有些难以承受。
　　然而袁行的威压还在增加，直到一位金丹境弟子猛的吐出一口鲜血，众人色变，终于有人忙道：“师祖还请收了天威，饶弟子们一命吧。”
　　这声求饶不是长老们发出的，因为长老们普遍都在具灵境以上，所以还扛得住。那是一名精英弟子所求，却正好让袁行有了台阶。
　　于是袁行这才收了威压。
　　恢复轻松的长老们面面相觑，脸色都不好看。
　　很明显老祖还并没有用出全力来，而以现下表现出的实力来看，老祖的实力起码也是具灵境。
　　起码是具灵境，但是真实的实力到底多强，却并不知道，因为老祖表现在外的只有练气境，看不到真实的实力。
　　再配合老祖说他实力已经恢复大半，那么也就说，老祖的真实实力可能恢复到原来的元婴境了。
　　虽然只是可能，但是要想验证的话，只有真刀真枪的跟老祖打一仗，但是在捉摸不透老祖深浅的情况下，谁敢去做那个验证？
　　在没有确定实力下，只能以他的最高实力作为依据。
　　袁行这里，见成功给众人立了威，便笑道：“好了，接下来我说一下我回来之后的安排，首先，鉴于小清璇保护有功，我破例直接提拔她接替原云中子的长老之位，谁赞成谁反对？”

第五十九章 七妹
　　“谁赞成谁反对？”
　　袁行正式进入正题。
　　众人皆面面相觑，在袁行立威之后，谁还敢公然做出头鸟，于是纷纷表态，道：“谨遵师尊法旨。”
　　同时也有人开始在表面效忠，高声道：“恭喜师尊重获新生，我鸿宇宗必将在师尊的带领下走向更辉煌的未来。”
　　“没错，连天劫都奈何不了师尊，显然师尊是神选之子，一统九州，指日可待。”
　　“师尊就是那黑暗中的明灯……”
　　一人带头，其他人纷纷附和表态，一个比一个离谱。
　　袁行当然知道这些只是客套话，他摆了摆手，制止了众人的喧哗，淡淡说道：“这就是老夫要安排的第二件事，那就是老夫将不会再管理宗门事务，所以带领鸿宇宗走向未来的，是你们。”
　　此话一出，众人皆惊。
　　众人最担心的就是老祖归来重新掌权，结果老祖却说不要权力，这如何不让人吃惊。
　　不过他们的第一个念头不是高兴，而是担心，担心老祖这是在说反话。
　　于是众人再度表态，道：“师尊多心了，我们都希望师尊能够继续带领我们。”
　　“是啊，没有师尊，我们都不知道未来的路怎么走……”
　　袁行再摆摆手，打断了他们，道：“经过上次的天劫之后，老夫明白了很多事，所以接下来的时间，我都会专研天道，对俗事不再过问。”
　　虽说打定主意不夺权，但是也要有合理的借口，否则以以前鸿宇老祖贪权的脾性来，贸然改变会非常可疑。
　　而把理由推给天劫就合理了，因为天劫之后，思想升华，发生改变，是很正常的。
　　“所以以后你们可以当老夫不存在，之前该怎么做就怎么做——当然了，老夫虽然不管事，但宗门的安定我还是会在意的。
　　“所以由于云中子被诛，他所缺下来的空位就是让宗门不安定的因素，为了避免同门相残，我才特意安排了一个人来顶替。
　　“也就是说，清璇就是新的二长老，以前二长老负责哪些事，现在就由她来。你们以前怎么做事，现在还怎么做事，明白了吗？”
　　众人齐声道：“谨遵师尊法旨。”
　　“行吧，就这样了，接下来你们自行商讨。老夫就回去我火月峰里闭关修行了，没事不要来打搅我。”
　　袁行站起身来，化作一道流光飞出大厅，向着远处一峰飞去。
　　“恭送师尊。”
　　众人皆起身躬身相送。
　　到得袁行的身影消失无踪，众人这才站起身，却是看向清璇。
　　清璇对着众人微微一礼，笑道：“各位师叔师伯，以后就仰仗大家了。”
　　“好说好说。”众人皆笑，气氛融洽。
　　“那晚辈就去原云老的居所，整理他负责的资料了，告辞。”
　　“慢走。”
　　目送清璇离开，这次众人才皆收敛了笑意。
　　“啧啧，这可真是飞上枝头成凤凰了，一个名声不显的弟子，竟然一跃成为掌控我鸿宇宗命脉的第一人。”有人开始了阴阳怪气。
　　“哼，一个区区金丹境，也想命令我？我第一个不答应。”
　　“对，不答应。”
　　虽说利益没变，但是还有一个心态的问题，显然清璇以现在的名望还无法服众。
　　“不知三长老与五长老有什么想说的？”
　　吵嚷中，人们最终看向了重新坐下面对面的两人，安静了下来，静待他们表态。
　　“呵呵，有什么说的？这是师尊亲口指认，难道你们还想违抗师尊不成？是吧，三长老？”一人慢悠悠喝着茶，冷笑道。
　　“五长老说得是，既是师尊之命，我们也只有遵守。”另一人也慢条斯理笑道。
　　众人面面相觑，不敢相信这两位主事就这么服软了。
　　“或许……那师尊是假冒的？”有人小声说道。
　　“胡说。”五长老当先喝道：“谁有这个念头，应该掌嘴。”
　　“是啊。”三长老笑笑，道：“谁要是怀疑，可以去亲自质问师尊，不过我可提醒，师尊的脾气可不好。”
　　这一说，所有人都哑口了。
　　没人能确定师尊是真的，但是也没人能确定是假的。而要想验证真假，必须以生命为代价，自然人们另可信其有了。
　　“而且比起真假来，师尊的实力才是关键。”三长老又补充了一句，提醒众人。
　　这个世界，实力才是一切。只要师尊实力够强，那么他就算是假的那也是真的；反过来，如果师尊实力不行，那么即便是真的，大家也可以当做假的。
　　清璇现在就是有师尊站台，只要师尊的实力一日不被证明为不行的话，那清璇的地位一日就不会降下去。
　　“对对，师尊之前展示出来的，是具灵境，如果仅此而已的话，倒是好说。”有人分析道。
　　具灵境在宗门并不算顶尖，长老团里就有不少，甚至还有一两位元婴初期的强者。所以如果证实了袁行只有具灵境，那完全可以不在乎袁行。
　　“你也说是如果了，但是刚才的展示里可不是天花板。别忘了，师尊以前的实力可是冲击化神的元婴后期，这可是独一份，要是他现在还有这个实力——就算降低点是元婴中期，那也不是我们能吃得消的。”三长老淡淡说道。
　　“所以我们应该找个人去试试师尊的真实实力？”有人小心问道。
　　“哦？谁去呢？”五长老淡笑道。
　　“这……”众人再度哑口。
　　这谁敢去，师尊脾气不好，惹恼了可是没命的。
　　“或许有一个人选。”三长老笑道。
　　“哦？你是说——七妹？”五长老跟着一笑。
　　“看来我们心灵相通啊。”三长老幽幽说道：“七妹之前失势，最是迫切师尊的归来，现在，她也的确是最希望探明师尊真身与实力的人。”
　　这里的七妹便是鸿宇老祖的第七位亲传弟子，之前在鸿宇老祖仙逝后争夺宗门地位失败，被革除长老之名，贬为普通弟子，可谓是受尽苦楚。
　　这种局面下，只有依靠鸿宇老祖才能绝地翻盘了，所以她可以说是最盼望老祖归来的人。之前鸿宇老祖本来就是点名让她来救自己，结果被云老直接否决。
　　现在，鸿宇老祖重新回归，她自然是最迫切去接触的人。

第六十章 返璞归真
　　各个山峰之间的空隙，被人为修整之后成为平原，成为了普通弟子的居住之所。而一般来说，哪个峰的弟子，便安置在那座峰的山脚下，便于管理。
　　可是却有一间独栋房屋安置在远离各峰的平原中心地带，临着一条河流，在河流旁边，还开垦出几亩田来，不过田里种的却不是什么灵药，而就是普普通通的农作物。
　　这里就是那位七长老的居所，虽说被贬为普通弟子，但是实力与威望还在那里，所以这栋房屋周围没有其他人，非常显眼。
　　此时有两道光华从天空飞来，向着那房屋飞去。
　　片刻之后，光华已然临近，随即停顿，现出来人的真身来，却正是三长老与五长老。
　　两人并排走进篱笆小院，正见院子一角，一人正背对着两人蹲在地上鼓捣着什么。
　　两人对望一眼，慢慢走进，此时那人终于发声，道：“向来是死对头的两位师兄，今日竟然能结伴来我这陋室，可真是新鲜啊。”
　　“许久不见七妹，我等甚是想念，所以特地结伴来看望七妹。”三长老笑道。
　　“乡野村妇，有什么可看的？”那人淡淡说道，手上鼓捣的没停，传来轻微的沙沙声。
　　两人越走越近，却是都暗暗运气灵力戒备起来，五长老接口道：“七妹玩笑了，你当初可是把我们给折腾得够呛，乡野村妇可没这么大能耐。”
　　说话间，两人已经来到那人身后不远，居高临下下能看到那人手里在鼓捣的东西。
　　那却是一个花盆，那人正手拿一个小铲子往里面填土，另一只手拿着一颗种子放入里面。
　　见到这个画面，两人脸上的表情才松了口气。
　　“那都是过去事了，我已经厌倦了那些事，现在只是一介与世无争之人而已。”那人说着，将种子埋入土里，撒上水。
　　等处理完这些之后，女子才站起身，转过身来。
　　两人这才注意到女子的打扮也朴素之极，头发随意盘在头顶用一根树枝固定着，衣服是粗布麻衣，鞋子是编造的草鞋。
　　而且由于挖土，导致身上都是泥土灰尘，那张秀丽绝伦的脸上也沾染着泥土，掩盖住了她本该绝世出尘的气质。
　　整个人的打扮，当真就像是乡野村妇的模样。
　　“岂有此理，织造院是怎么办事的，竟然做出这种衣服来让七妹穿，我绝不饶恕。”
　　三长老看得大怒暴喝，不过眼神里却藏不住的透出喜色来。
　　曾经的竞争对手落得如此田地，两人心中只有解气，哪会真的打抱不平。
　　“三哥无需动怒，这身衣服，还有这里的一切，都是我亲手编织的，与他人无关。”女子淡淡说道，来到旁边的水池，清洗着手上的泥土。
　　随着泥土滑落，渐渐露出了她那欺霜晒雪的皮肤本色。
　　“七妹为何不领取宗门物资？虽然普通弟子每个月的物资分配比不上长老的一个零头，但是基本上也能解决日常所需。把心力花费在这上面，可就浪费了修行时间。”五长老讶道。
　　“或许是七妹拉不下脸去普通弟子的办事处领取吧。”三长老接过话，叹道：“七妹啊，也不是我说你，比起修行来，脸皮算不得什么。而且如果真有人敢因此笑话你，你跟我说，我保证惩罚他。”
　　“两位师兄多虑了。”
　　女子笑笑，此时洗干净了手，便走向院子角落处的茶桌上，拿出三个茶杯来，慢慢倒上，口里笑道：“我只是想回归自然本色而已。经过了那么多事，我也看开了，功名利禄还不如我现在这般安然自得来得舒服。”
　　“返璞归真吗？七妹的思想境界竟然又上一层楼，可喜可贺。”三长老抱拳恭贺道。
　　“三哥就别调侃我了，说吧，到底找我什么事？能劳烦两位亲临，必然不简单。”女子此时倒好茶，分别推向两人。
　　两人面面相觑，却不敢接。
　　“怎么？怕我下毒吗？”女子笑笑，端起一杯来慢慢喝了一口，随即吐出一口热气，笑道：“我现在只感前所未有的平静，以往的勾心斗角与我而言都是过往云烟，再也没有丝毫兴趣了。”
　　“哦？是吗，那如果我跟你说，师尊回来了，你还会如此平淡吗？”五长老笑道。
　　“嗯，师尊能重获新生，是好事，我感到由衷的高兴，不过这只是我作为弟子该有的正常心情，除此之外也没什么其他感想了。”女子淡淡说道。
　　“你不想见见师尊吗？”三长老又问。
　　“我们师徒一场，岂有不想见之理？不过你们会让我见他老人家吗？你们必然又会以为我想要借师尊来打压你们，既然如此，那么不见也罢。”女子道。
　　“真的不见？”五长老讶道。
　　“呼~”女子再抿了一口茶，叹了口气，道：“如果你们没有别的事的话，还请回吧。宗门里事务繁多，你们日理万机的，就不要浪费时间在我这里了。”
　　两人对望了一眼，三长老不死心的道：“我们此来，是想要让你再做回长老之位，当然，前提嘛……”
　　女子摇摇头，道：“我已经没有兴趣了，你们请回吧。”
　　说完不再搭理两人，站起身来，从地上拿起一个竹篮，走出院子去了。
　　两人跟了出去，就见女子直接走到那田地里，为那些庄稼拔起杂草来。
　　那些庄稼就是普通的农作物，而不是什么珍贵的灵草。这是地位最底下的人都不屑于去做的活，那女子却全心投入，兴趣满满的样子。
　　“老五，你怎么看？”三长老问道。
　　“我早就安插有人时时监控着她的一举一动，但自从她定居于此以来，她的确任劳任怨的在做这些事，从来没有丝毫抱怨，也从来没有任何一个弟子与她走近。”五长老道。
　　“所以，她是真的返璞归真，无欲无求了？”
　　“嗯，也可能是在之前的斗争中彻底被打怕了，不敢再有异心。”
　　“这是最好不过，这样让她去见师尊，才不用担心她怂恿师尊对我们做不利的事。也省去了我们提前准备的威逼利诱的手段。”
　　“可是如果这样的话，那她也没有动力去试探师尊的真实实力吧？”
　　“可以换一种方法，她不是说在乎师徒之情吗？”
　　三长老笑笑，上前几步，朗声道：“七妹，现在师尊身体出了一些问题，需要你才能化解。”
　　果然这么一说，田里的女子吃了一惊，掉下了篮子，转身看过来，道：“师尊他老人家怎么了？”

第六十一章 默契
   群  4⑧87④97⑨9

　　火月峰，是鸿宇老祖曾经的修炼之地，也是全宗门地段最好灵气最旺的灵脉所在。
　　本来在鸿宇老祖仙逝之后，这个好地段是准备分配出来给新任宗主使用的，但是一直以来内斗没有选出宗主，然后后面鸿宇老祖的灵魂托梦表示自己将重生之后，就没人再敢有想法，火云峰便一直空置至今。
　　而现在，这里就是袁行的独立领地。
　　袁行先坐在法器上绕着山峰里里外外都观察了一遍，然后在关键点位布置上警戒法阵，才回到山顶，在那里，有一座洞府，正是灵气最浓郁用于修行之地。
　　袁行再在洞府门口布上法阵，便在里面的莲台上打坐修行起来。
　　一个周天完毕，袁行感受了一番新增加的灵力，颇有些不满意。
　　这里是灵脉，自然提升的灵力是不少的，但是比起以前来，还是有不少差距。
　　不过最主要的，还是一个人太寂寞了。
　　以前可都是左拥右抱的，再加上双修的加持，不仅修为增长迅猛，身体也快乐无边。
　　但是现在……
　　而且在清璇稳定住地位之前，自己都要一个人呆在这里。也就说，自己要做好长期一个人修行的打算。
　　唉，这对袁行来说，无异于是一种苦修了。
　　叹了口气，袁行正打算继续修行，却是突然感应到警戒法阵启动，那是在预警有人闯入。
　　袁行吃了一惊，忙停止修行，正准备外出查看，就听得一个声音响起道：“弟子铭玉，特来拜会师尊。”
　　铭玉？
　　袁行皱了皱眉，有点陌生啊。
　　再细细一想，才总算有点印象。
　　这个铭玉好像是鸿宇老祖的第七位亲传弟子，后来在宗门内斗中失势，被贬为普通弟子了。
　　而由于铭玉现下地位不高，对大局没有影响，所以清璇介绍的时候只简单的提过一嘴，并没有进行详细的介绍。
　　所以自己除了知道她的名字与身份之外，几乎就没有其他的了解了。
　　她突然来做什么？
　　袁行眉头大皱，觉得不了解的人还是不要见面为妙，便朗声回道：“老夫已不管俗世，你有什么事，直接找他们，回去吧。”
　　声音加持灵力，如同洪钟在山头鸣响，气势十足。
　　“听两位师兄说，师尊身体欠恙？”那声音又道。
　　“胡说八道，老夫身体康健得很。”袁行喝道。
　　“那请师尊能现身一见，以安弟子的心。”那声音道。
　　袁行想了想，这种合理要求也拒绝的话，那实在是太可疑。反正谅这些人也不敢对自己出手，大不了见一面就赶人走就是。
　　于是袁行便走出洞府，飞身来到山顶平地上。
　　就见一人此时正双膝跪地，双手叠交在额头磕在地上，这是最大的礼节。
　　袁行在十丈外站定，背负双手，点了下头，淡淡道：“起身吧。”
　　“多谢师尊。”
　　这次没有用扩声功法，现出了本音来，却是悦耳动听，让袁行勃然心动，只听声音就知道是个大美人。
　　然后那人听命抬起头，站起身来。
　　看到那人的模样，袁行却是微微皱眉。
　　皱眉的原因，倒不是那人长得不好看，而是那人的装束。
　　全身粗布麻衣，而且脸上还沾染着泥土灰尘，简直是怎么朴素怎么来。
　　不过即便是这样，袁行阅女无数，依然能从那人的脸蛋轮廓骨像等看出此人必然是一等一的绝世。
　　要是换上一身干净衣服，绝对可以惊艳世界——当然，这个世界的人是不看中这点的，所以也只能惊艳袁行了。
　　“你怎么穿着这身衣服？”看到明珠蒙尘，袁行心里暗叫可惜，忍不住脱口问道。
　　女子等的就是这句话，忙道：“弟子听到师尊身体不好的消息就从田里赶来了，一时忘了整理仪容，还望师尊恕罪。”
　　袁行讶道：“从田里赶来？你在种田？”
　　女子是具灵境的实力，这个实力的人怎么可能会安排去种田，简直是大材小用。
　　女子忙道：“启禀师尊，是弟子无用，做不好其他事，两位师兄也是好心，让我能做点种田这类力所能及之事。”
　　之前在两位师兄面前的返璞归真不再争权夺利的表现自然是假的，如果她不那么做，恐怕一辈子都见不到师尊。
　　“哦？”袁行愣了一下，也立时明白过来。
　　她这是在卖惨，让自己给她打抱不平呢。
　　不过袁行虽然可惜女子的遭遇，但是他也很清楚自己的身份以及目的，现在的自己要做的就是不要插手宗门里那些复杂的事里去，否则轻则给清璇增加麻烦，重则自己的性命也不保。
　　所以袁行当做没有听出那个意思，只道：“行吧，现在你也看到我了，我虽然不是原来的模样，但是身强体健，健康得很，你可以安心去了。”
　　女子心里咯噔一声，看来师尊不愿意为自己出头啊，既然这样的话，那只有做墙头草转向两位师兄那边了。
　　按照两位师兄的意思，看看这个师尊的真假实力，能确定这个消息，倒也是大功一件。
　　想及此，女子便道：“看到师尊安康，弟子总算放心了。不过师尊，你可还记得，当时托梦让我来相助所许诺的事？”
　　袁行心里一惊，想了想，好像的确鸿宇老祖最先通知的是让此人来帮他，结果被云老否决才落下了，不过具体许诺了哪些事自己是不知道的，好在她并没有去成，自己完全可以一口否决。
　　于是袁行点了点头，道：“当然记得，不过，你并没有去，所以……”
　　女子却是眼睛一亮。
　　撒谎的最高境界就是七分真三分假，这最是让人分不清真假。
　　那鸿宇老祖托梦让女子去是真，但是却并没有许诺任何东西，那等再生之功，根本不需要提前许诺，办事者就明白奖励不会少。
　　所以只这一句话，就可以判定袁行不是真的鸿宇老祖。
　　不过女子却没有急着离去通风报信，而是继续说道：“我当然知道我没去，自然不好再提要求。可是那时候我做了不少准备，你也说过不管有没有成功，都可以给我奖励的，那就是——能让我在这火月峰里修行，你看……”
　　袁行犹豫了一下，最终点头道：“行吧，那你就在这里修行，不过不能打搅我。”
　　“是，多谢师尊。”女子大喜。
　　以后就可以借这个借口不断向袁行索要东西了，这比起揭穿袁行身份来，好处多无数倍。

第六十二章 必须好好教育一下
　　袁行答应留下女子，倒不是见色起意，而是深思熟虑之后的选择。
　　女子提出许诺的事的时候，袁行便心里叫遭，因为他不是真的鸿宇老祖，根本就不知道有没有许诺，以及许诺了那些内容。
　　这都只能由女子说，这就有两种可能，一种可能是假，一个可能是真。
　　如果是真，自不用说，答应下来就是正确选择。
　　而如果是假的话，那就是女子在试探自己的身份，这个时候自己根本就不知道该怎么回答才是正确答案，也就是说不管怎么回答，都可能暴露身份。
　　这种情况下，就不能再去纠结正确答案了，而应该直击本质，也就是从利益角度出发。
　　只要给她的利益足够，就算回答错误让她知道了自己是假的，也不会声张。
　　正好女子提出的要求是留下来，那就答应就行了。
　　这火月峰是整个宗门灵气最浓郁的灵脉，是每一个修行者都梦寐以求的修行之地，让女子能在这里修行，就是莫大的利益。
　　而对袁行来说，这火月峰极大，灵力也不是自己一个人用得完的，多一个人并影响不到自己。
　　两人便有了这种默契。
　　袁行分配给了女子一块地段之后，便回去自己的洞府，布上法阵，继续修行去了。
　　女子这边，找到了一个好的灵脉泉眼之后，也准备开始修行——这种好地段，即便是长老们也是可遇不可求，更别说现在她已经被贬为普通弟子了，所以有机会呆在这里，就不能浪费了。
　　不过开始之前，女子还是传音给了两位师兄，告诉他们已经确定师尊的身份，至于实力这个关键问题，自己已经找到借口留在师尊身边，需要后面慢慢试探。
　　实力试探，除了撕破脸直接动手之外，要想不被师尊察觉有试探的意图，的确需要慢慢找借口来进行，急不得。所以两位长老便暂时相信了女子的话，给了她一定的时间。
　　只是女子那边的确切消息一日不到，两位长老一日都不敢对清璇不敬，几天下来，清璇竟果然熟悉了原来云老的工作，还把原云老的手下们也渐渐的重新收服了。
　　照这样下去，清璇还真可以完全顶替云老的位置。
　　这是两位长老所无法接受的。
　　虽然两人的利益没有受到影响，但是人的贪念是无穷的，云老倒台之后，理论上应该是两人吃到饱，现在却被别人给抢了去，那哪里受得了。
　　看到别人赚钱，比自己亏钱还难受。
　　所以两人开始催促女子铭玉起来。
　　铭玉这里，几天修行下来，果然感到修为增长不少，可以说把之前那段伪装成与世无争而停止修炼的时间都给弥补回来了。
　　然后此时受到两位师兄的催促，她很想回复说已经确定师尊的确恢复到元婴后期的实力了。
　　现在铭玉与袁行是坐在同一条船上的人，如果确定了袁行实力不行，那么两位长老势必会对袁行下手，那时候铭玉也将没有利用价值。
　　所以直接承认袁行远超所有人的实力，如此两位长老不敢轻举妄动，而自己也可以借口一直呆在袁行这里修行。
　　但是铭玉却不能这么做，因为两位长老也不是笨蛋，早就给了铭玉一件感应法器，只有这件法器感应到超越元婴境以上实力的威压时，才会相信袁行真的有元婴境。
　　所以两位长老看的是法器给出的结果，不是铭玉的口头回应。他们催促的，也是让铭玉尽快对师尊发出挑战。
　　受此催促，铭玉也的确准备行动了，不过行动却不是听命急着去向袁行发出挑战。
　　铭玉也不知道袁行的真实实力，如果袁行真的有元婴境倒好了，但是如果实力没那么厉害，那么自己挑战之时，就是袁行受难之日开始。
　　袁行一倒台，自己自然也没有现在的这些好处了。
　　所以利益最大化的做法，是尽力拖延挑战的时间，然后在这个时间段里，向袁行索要尽可能多的好处。
　　如此一来，如果挑战后证实袁行有元婴境实力，那自然皆大欢喜，自己可以继续享用现在的好处；但是如果证实袁行实力不行，那袁行就算倒台，自己也捞够了足够的本钱。
　　所以铭玉行动的目的，是索要东西。
　　袁行这里，在洞府中一轮运气结束，袁行从识海中回过神，正打算继续进入下一轮，却猛然感应到在洞府法阵之外，铭玉正恭敬跪地等候着。
　　袁行皱了皱眉，出声道：“铭玉啊，有什么事吗？”
　　铭玉忙道：“我是来接受师尊给予的奖励的。”
　　袁行一愣，道：“奖励，什么奖励？”
　　铭玉道：“师尊曾言，只要我修为增长一个小阶，就奖励我一件具灵境法宝。这段时间经过我潜心修行，已经达成目标，所以……”
　　袁行脸一下子就黑下来了。
　　每个大境界都分为前、中、后三个大阶段，而由于后期境界实力增长缓慢，所以每个大阶段又细分为了九个小阶。
　　也就是说，一个大境界共有差不多三十个小阶。
　　感情你升一个大境界就要给你三十个法宝，还指定是具灵境法宝，这整个宗门的资源都不够给的吧。
　　“我……有这个承诺吗？”终于，袁行忍不住发出质疑了。
　　“啊？”铭玉心里一惊，忙道：“师尊忘了吗，当初宗门实力还弱，您为了激励我们变强，就给了这个承诺的，如果你不记得的话，我可以联系其他师兄弟，他们都可以作证？”
　　威胁，赤果果的威胁。
　　袁行暗暗咬牙，她这话明显是暗示如果自己不同意，就‘联系’其他师兄弟，暴露自己的身份。
　　袁行可以肯定她已经知道自己的真实身份了，不然不敢如此说话。
　　有这个把柄在，对方实力也不差，做不到一击制服，袁行无奈，只得点头道：“行吧。”
　　手指一弹，洞府角落处放置的一个法宝就飞了出去。
　　这是鸿宇老祖曾经的洞府，所以这里堆积着不少功法与法宝之类的好东西，袁行也正在修行里面一些有用的功法。
　　“多谢师尊。”铭玉接住那法宝，大喜拜谢。
　　“去吧，不要再来烦我了。”袁行没好气道。
　　“是，弟子告辞。”铭玉躬身一礼，转身离去。
　　袁行便继续修行起来。
　　然后第二天，一轮修行完毕之后，袁行睁开眼，又见到铭玉等在洞府外了。
　　这下子袁行彻底炸毛。
　　这个丫头片子，不好好教育一下是不行了。

第六十三章 基因主导
本  书  由 【 刺 猬 猫 菠 萝 包 小 说 交 流 群 】 整 理 ， 版 权 归 原 作 者 所 有 ， 文 本 仅 供 试 读 ！
更 多 小 说 尽 在 【 刺 猬 猫 菠 萝 包 小 说 交 流 群 】 4 8 8 7 4 9 7 9 9

　　袁行本打算不多生事端，能给点好处让铭玉能安分守己就足够了。
　　但是铭玉越发的肆无忌惮，终于让他忍无可忍。
　　所以这一次，袁行直接结束了修行，走出了洞府。
　　洞府外，跪地等着索要的铭玉见袁行走了出来，脸色微变，连忙起身，暗暗做好防备姿态，嘴上倒是客气的干笑道：“见过师尊。”
　　铭玉也知道自己要得太勤快，而且找的借口太蹩脚且要的东西太贵重。几乎就等于撕破脸明目张胆要挟了。
　　但是铭玉也没办法，两位师兄催得越来越急，自己能拖延的时间越来越短，要在短时间里获取最大利益，就只有采取这种杀鸡取卵的办法。
　　也正好，这样刺激得师尊出手，就可以试试他的真实实力到底如何。
　　至于实力问题，之前是希望师尊实力是元婴境的，那样自己可以受其庇护；但是现在已经撕破脸动起手，铭玉只希望他实力别太强，否则自己就遭殃了。
　　不过所谓富贵险中求，要得到这许多好处不冒点风险也不现实，所以铭玉并不后悔自己的选择。
　　现在，就看看这个假冒师尊的外来者到底实力如何吧。
　　铭玉深吸一口气，已经做好了动手的准备。
　　结果对面的那人却没有动手，反倒微微一笑，道：“我的铭玉好徒儿，你还想要哪些东西，一次性说完行吗，每次往这里跑，你跑得累，也容易打搅到为师。”
　　“啊？”铭玉一呆，完全想不到对方竟然会这么说，一时间反倒摸不清对方葫芦里到底卖什么药。
　　袁行当然不会那么好心了。
　　铭玉的得寸进尺必须教训，但是怎么教训是个问题。
　　直接动手打架是不行的。铭玉的实力也是具灵境，自己能不能打过不说，主要是担心败露自己的真实实力。这里可是他们的地盘，没有了实力威慑，自己与清璇都要出事。
　　所以只能用自己的手段来对付。
　　于是袁行以退为进，先和颜悦色的询问对方。
　　“弟……弟子也没有其他意思，就只是想再寻得一本功法就心满意足了。”铭玉不知道袁行的意思，但是怎么也不可能自己要什么就给什么，她也不敢那么狮子大开口，想了想，便试探着只要一本功法，看袁行给不给。
　　“呵呵，何必如此拘谨，这样吧，这洞府里的东西，你看上什么，自己进去拿。”袁行呵呵笑道，侧过身让出洞府入口。
　　袁行一让开，顿时里面堆满的法宝就展露了出来。
　　而与此同时，袁行却是启动了本性神通。
　　袁行的神通，可以让女人对自己产生爱情、亲情、友情等情感，具体产生哪一种，就视当时的情况而定。
　　而现在的情况，自然是产生师徒之情。
　　不过，这种情感会受到目标人物的基因抗拒，在没有漏洞的情况下，是无法成功的。
　　永生基因感受到袁行的神通，会自发的形成抗拒，这种时候人受到基因控制，便会对袁行反生出仇视来。
　　所以袁行一使用，铭玉顿时心里就生成巨大的怒意，本就戒备着准备动手的手差点就要攻击出去了。
　　但是也是在这个时候，她也看到了洞府里的那晃瞎眼的满地宝贝，立时身形一顿，眼睛大亮。
　　铭玉是个可以忍辱负重的人，为了放松两师兄对自己的警惕心，她可以长时间任劳任怨的去做种田这类脏活累活。
　　但是越是能忍耐的人，心里的野望也就越大。
　　也就是说，铭玉对力量对权势的追求比一般人的执着更大。
　　而这份执着，也是由基因来控制的。
　　也就是说，铭玉的永生基因，比起其他人的永生基因要更加自私，更渴望追求力量。
　　这也是铭玉为什么几次三番不惜撕破脸也要向袁行索要东西的原因。
　　当然，在平常时候，人的理智还是会影响着基因的行为的，否则按照基因的本性的话，繁衍基因影响下的人会见到女人就上，根本会无视道德法律等等。
　　永生基因下的人也是一样，平常时候在理智下还是会克制着基因的本能行为的。
　　但是此时的铭玉，并不是在平常状态。
　　她现在被袁行的神通所影响，使得永生基因被激活，理智被大幅度影响，所以才会对袁行产生莫名的敌意。
　　而永生基因主导下的人，此时见到满地的宝贝，顿时惊住了。
　　这可都是提升力量的好东西，一定要拿到手！
　　此时的铭玉，就如同饿极的鸟儿看到了地面的食物，根本就不会留意那食物上面还有陷阱，便不顾一切的钻进去。
　　铭玉也是如此，看到那些好东西，本就激活的永生基因的本能，立时在瞬间就压制住了理智，驱使铭玉向那洞府入口冲去。
　　可是洞府岂是随便什么人都能闯的？
　　洞府是修士闭关的最后一道屏障，所以上面的法阵布置得最是用心。
　　这是鸿宇老祖的洞府，上面的法阵也是老祖所设，没有法令的情况下，就算是元婴境的人也别想闯进去，更别说只有具灵境的人了。
　　这个洞府随着老祖离开，里面的法阵本来年久失修已经破损掉了，这也是袁行能够进入的原因。只是后面袁行照着洞府里的功法书籍重新修补了那些法阵，所以袁行知道方法可以自由出入，别人就不行了。
　　于是只听得“啊”的惨叫连声响起，同时雷光闪烁不休。
　　袁行回转身看去，就见洞口处，铭玉被几道金色铁链捆住全身吊在半空，然后从上面传来的雷电不断击打在她身上。
　　“师……师尊饶命……”
　　铭玉毕竟实力也不弱，所以倒也没有那么快失去意志，此时还来得及出声求饶。
　　袁行淡笑着走到她面前，道：“你现在承认我是你的师尊了？”
　　铭玉咬着牙忍受着电击，吞吞吐吐道：“您……永远是我最……最尊敬师父……”
　　“哦？”
　　在这种击打下，铭玉的永生基因也早就扛不住了。于是很快，袁行便感受到神通传来的回馈，师徒之情已然缔结成功。
　　于是袁行控制法阵停止了轰击，放下了铭玉来。
　　一落地，铭玉便托着疲累的身体，对袁行趴伏而拜，道：“弟子有罪，请师尊责罚。”
　　袁行点点头，笑道：“是啊，我可要好好的惩罚你。”

第六十四章 师徒情
　　洞府外，袁行单手背负，看着跪伏着等待自己给予惩罚的铭玉，手里把玩着一件小玩意。
　　那小玩意就是两位长老给铭玉用于感应的法器。
　　在成功缔结了师徒之情之后，袁行并没有被胜利冲昏头脑，而是先询问了一番铭玉这次接近自己的目的。
　　袁行现在在铭玉眼中是真正尊敬的师父，面对这个问题，自然是老老实实将两位长老怀疑袁行的身份与实力、让铭玉来试探的计划都一五一十的说了。
　　现在袁行脑海里，想的跟多的还是如何解决这个问题。
　　两位长老既然已经怀疑自己了，就算自己将铭玉转化为自己人，但是这感应法器没有得到应有的数据，那么两位长老都不会甘心。
　　如果铭玉迟迟没有给出答案，那么两人就会猜到计划失败，必然会进行下一轮测试计划。
　　好在这次来的铭玉是女性，所以自己能够转危为安，如果下次两人安排一个男人过来，自己可就没办法了。
　　所以最好能够就在铭玉这里，就让两位长老得到确切的答案，那样他们才会死心，自己才能真正安全。
　　可问题是那两人只看这感应法器，而自己并没有元婴境的实力来让法器产生数据。
　　所以，这似乎是一个死结。
　　“宗门里，有谁是元婴境？”想了半响，袁行出声问道，想看看能不能找人借一下能量。
　　“启禀师尊，宗门里现今有两位元婴境，分别是大师姐以及六师兄。两人都是师尊最有天分的弟子，所以师尊早就让两人不要插手俗世免得被打搅了心境，现在两人都在闭关之中。”铭玉恭敬的回道。
　　鸿宇老祖的亲传弟子里，除了刚收的清璇之外，总共有七位，其中第一以及第六位最有天分，所以老祖给了特权，让两人不管俗世专心修行，宗门里的一切资源都可以随意取用。
　　除了两人之外，其他五位都是长老。而这五位里，铭玉便是排第七，在权斗中失败被贬；老四则是战死；剩下三位，便就是二长老云老、三长老，以及五长老。
　　云老在神来城被杀，于是现今鸿宇宗里，话事人便就是三长老与五长老了。
　　当然，这只是第一代长老的大致情况，如今的长老团里，还提拔了一些第二、三代弟子上来，不过这些弟子也都是以这第一代长老为核心。
　　了解了这些事之后，袁行听得元婴境有两位，且里面有一位‘大师姐’，也就是女子，便觉得似乎可以利用一下。但是随即得知他们都在闭关状态，只得打消了念头。
　　看来还是得老老实实从其他方面想办法。
　　想了想，袁行倒也想到一个办法，便重新抬眼，看向铭玉。
　　虽然现在自己与铭玉有了师徒之情，但是也不能为所欲为。
　　不同的情感能做的事各不相同，比如只是朋友就只能做朋友间的事，师徒也只能做师徒范围内的事，过界了是不行的。
　　所以袁行倒是不能对铭玉乱来——或者说，在没有足够借口的情况下不能乱来。
　　好在这个世界的人没有情情爱爱的观念，就算是有了爱情的清璇，在袁行没有主动教导的情况下，也只是想在一起而已，根本不知道有那些奇怪的行为。
　　铭玉也是一样，没有那种观念，所以如果袁行有足够的借口的话，就算对她动手动脚，她也不会觉得过界。
　　“你站起来吧。”袁行淡淡说道。
　　“多谢师尊。”铭玉站起身来，低头垂目，不敢与师尊对视。
　　“看着我吧。”袁行笑道。
　　“弟……弟子有罪，弟子不敢。”铭玉怯弱的说道。
　　“为师知道，你之前的不敬都是你那两位师兄逼你的，与你无关，我不怪你。”袁行道。
　　“啊？多谢师尊。”原本担惊受怕的铭玉破涕为笑，抬头看来。
　　“唉，看你哭得……”袁行叹了口气，伸出手，名为抚去她脸上的泪珠，实为顺势摸上她的脸蛋。
　　手感滑嫩，让孤寂许久的袁行在心里再度燃起了火来。
　　感受了一阵，袁行不敢久留，免得引起铭玉怀疑，便收回手，转身向洞府里走去，道：“进来吧。”
　　“这……弟子不敢……”铭玉心有余悸的看了看洞口的法阵。
　　“为师已经允许你进入，不会再攻击你的。”袁行道。
　　“是。”铭玉这才敢走进。
　　走进洞府，铭玉看到满地触手可及的法宝呆了一呆，不过现在是理智站在上风，以及出于对师尊的尊崇，她不敢轻举妄动。
　　“想要变强？”袁行也注意着铭玉的反应，见状笑道。
　　“弟子不想。”铭玉忙道。
　　“呵呵，想要变强是人之常情，你尽管实话实说，我不怪你。”袁行呵呵笑道。
　　“弟子……这些东西都是师尊的，师尊不给，弟子不敢有丝毫非分之想。”铭玉老实回道。
　　“呵呵。”袁行笑了笑，摇摇头，随脚踢开一个法宝，淡淡说道：“这些东西在我看来，都是破铜烂铁。”
　　“啊？”铭玉呆了一下，忙道：“师尊修为高深，看不上这些法宝很正常。”
　　“不不。”袁行摇头，笑道：“我看不上这些法宝，并不是因为我修为高，而是我有一门神功，有此神功在身，对比起来，这些法宝就是破铜烂铁了。”
　　听得此话，铭玉眼中射出无限的神往来。
　　现在两人有师徒之情，袁行还并没有做出损害师父身份的事情，所以铭玉对袁行的这番话是深信不疑的。
　　所以铭玉就相信的确有那种神功的存在，而能将这么多法宝都视为破烂的神功，可想是多么强大了。
　　而铭玉是最向往力量的，自然对此非常神往。
　　可惜的是，这神功，怕是师父不会教的……
　　“你想学吗？”袁行突然笑道。
　　“什么？”铭玉差点以为自己听错了，愣愣的看着袁行。
　　师尊竟然愿意把那神功教给自己？
　　不可能的吧。
　　所谓教会徒弟饿死师父，特别在这人皆自私的世界里，这种情况更加普遍。
　　这个世界里的人，收徒的目的只是为了扩大自己的势力范围，并最终为自己谋利。而为了避免徒弟反噬，师父传授功法的时候，都会有所保留的。
　　特别是一些压箱底的功夫，那是决计不会传给其他人的。
　　而能视无数法宝为破烂的神功，必然就是压箱底的级别，这理论上是万不会外传的。
　　没想到……
　　“怎么，不想学？”看到铭玉呆住，袁行微微皱眉。
　　铭玉这才惊醒过来，忙俯身下拜，喜极而泣道：“师尊的大恩大德，弟子就算是粉身碎骨，也难报万一。”
　　“呵呵。”
　　袁行笑着点点头，弯腰伸出双手，将她扶了起来，笑道：“那么，接下来我们就开始吧。”

第六十五章 幸福的烦恼
　　此次来到鸿宇宗，由于只有自己与清璇两人，面对的却是鸿宇宗上上下下成千上万的人，可以说稍不注意就会死无葬身之地。
　　所以袁行是步步为营，小心谨慎之极，轻易不会招惹外人。
　　也是因为此，袁行才对铭玉的勒索给予满足。
　　但是泥人也有三分火，更何况是袁行，铭玉实在太贪，才让袁行终于忍不住出手。
　　好在袁行手段熟练，并没有出现太大的意外，成功将铭玉拿下。
　　而现在，就是袁行享受战利品的时候。
　　洞府里，不断有说话声传出。
　　“师……师尊，你这功法有点……奇怪啊？”
　　“怎么，你不相信为师？”
　　“不……不敢，只是跟我以前学的……有点不一样……”
　　“此乃绝世神功，岂可拿一般的功法相提并论？”
　　“师尊教训得是。”
　　“这样吧，我陪你一起练，这下子你总该相信了吧，我再要骗也不可能把我自己也害了的。”
　　“啊？弟子绝对没有不相信师尊的意思……”
　　“无需多言，其实这套功法，也需要在我辅助下两人一起练才行。”
　　“弟子何德何能，能让师尊屈尊辅助。”
　　“你是我的爱徒，这点付出算什么。好了，别再废话，专心练功。”
　　“是。”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“师……师尊？”
　　“怎么了？”
　　“我感觉……有些热……”
　　“这是练功的正常现象，你看我也热，这样你学我——兹拉~这样就凉快了。”
　　“啊这……”
　　“我们是师徒，你还怕我看到你的弱点吗？况且我都让你看到了，你还担心什么？”
　　“好……好吧……”
　　“练功就不要拖拖拉拉了，我来帮你吧——刺啦~”
　　“啊……”
　　“好了，现在可以互相传功了。”
　　“是……哎？传功不是应该对掌吗？师尊，你的手……”
　　“都说了不要拿一般的功法来对比。你放心好了，如果功法完成之后没有明显的变化，你大可以不再当我是师父，随意报复。”
　　“弟子不敢。”
　　“那就是了，好好练功。”
　　“是。”
　　“……”
　　“……”
　　“接下来，就该是……”
　　“哎？唔……”
　　“……”
　　“嗯……”
　　“呼呼，铭玉好徒儿，你学习能力可真是强啊。”
　　“哈~师……师尊过奖……喔！”
　　“……”
　　“……”
　　“呼~现在感觉怎么样？”
　　“哈呼~启禀师……师尊，有点……奇怪。”
　　“那么接下来，该进行最后的操作了。”
　　“哎？等等……啊……”
　　“怎么了？”
　　“有点……痛……”
　　“嗯，等下就好了，坚持一下。”
　　“是……嗯！”
　　“呼~”
　　“嗯……”
　　“……”
　　“啊……”
　　“现在呢？”
　　“哈~师尊，徒儿……好快乐。”
　　“是吧，这才刚刚开始，有趣的还在后面呢，那么我就不留手了……”
　　洞府里的说话声音渐渐消失，取而代之的是一些无意义的单调声音，且那声音越来越大……
　　整整过了一夜，待得太阳高升，那声音才终于停歇下来。
　　再过了半个时辰之后，随着洞府门口的法阵一阵蠕动，一人跌跌撞撞的走了出来。
　　“你还能走吗？”
　　洞府里，一个声音传出。
　　“啊……”那人忙转过身，对着洞府躬身行礼，恭敬道：“师尊放心，徒儿有治疗手段，不会影响到接下来的任务，一定圆满完成。”
　　声音依然清脆好听，只不过里面夹杂着一些沙哑。
　　“嗯，去吧，事情办完之后就回来。”洞府里的声音回道。
　　“是，徒儿一定尽快回来，再接受师尊的教导。”那人脸色微红了一下，再行一礼，这才转身，几步飞身离开。
　　这人自然就是铭玉了。
　　此时的铭玉，看起来精神奕奕，神采飞扬。而她此时身上穿的衣服也不再是之前的那麻木衣服了，那衣服早已经在昨晚给袁行一把扯得稀碎。
　　现在她穿的，是袁行从储物戒里拿出来的全套全新衣服，不仅布料华贵柔软，款式也非常新颖亮眼，特别是短裙下那一双白色丝袜，更是夺人眼球。
　　穿上这一套，彻底将铭玉优雅艳丽的一面展现出来。
　　再配上饱满的精神状态，使得气势一下子就上了无数个台阶。
　　铭玉几步飞开之后，忍不住停下步，感受着丹田的灵力修为，一脸的惊喜加不可置信。
　　功力竟然直接提升了一个小境界。
　　之前铭玉的实力还只是具灵境前期，而现在，已经是中期了。
　　就一晚的时间。
　　虽然前期里已经积累了一定的修为，但是这个成长速度，依然是闻所未闻。
　　果然师尊诚不欺我，那的的确确是绝世功法。
　　至于现在，铭玉要做的事，是去完成袁行布置的一个任务。
　　那任务就是应付那两位师兄。
　　之前两位师兄不确定袁行的身份与实力，所以让铭玉来试探，还给了铭玉一个感应法器。需要的结果是让感应法器感应到元婴境的实力，那才相信袁行的确是元婴境以上。
　　但是袁行是弄不出元婴境实力数据的，所以无法通过感应法器来证明。
　　于是，袁行就换了一个思路，那就是铭玉。
　　通过提升铭玉的实力，来间接的证明袁行的实力。
　　一般情况下来说，无论铭玉吃什么仙丹，以及无论在怎样浓郁的灵脉修炼，都不可能在短短几天时间里就从具灵境前期成长到中期的。
　　而现在铭玉却做到了，在这个世界里的人的知识体系里面，只可能是高境界的人辅助才有可能。
　　而铭玉只跟袁行呆在一起，却达成了这个成就，那么就只有一个可能，那就是袁行的实力，是远远高于铭玉这个境界的。
　　所以以此就可以证明袁行的实力的确在元婴境，甚至更高都有可能。
　　现在铭玉只需要走到两位师兄面前，让他们看到自己的实力，就足以说明了。
　　只是……
　　铭玉走出一步，却是眉头微皱，身子也摇摇晃晃。
　　现在她精神饱满，但是身体却是遭了殃。
　　当然，昨晚虽然的确袁行将压抑了许久的情绪彻底放了出来，是折腾得够累，不过对修仙者来说，那倒不是大问题。
　　主要的问题还是因为一下子接受那么多修为，身体还来不及适应。
　　甚至……
　　铭玉不由得伸出手摸了摸肚腹，感受着那里满涨的感觉。
　　能量太多了，以至于还有这许多没来得及炼化，只有先存起来。
　　要不是那边两位师兄催得急，自己还真想把这些都炼化然后让身体适应了再说。
　　这应该算是幸福的烦恼吧。
　　铭玉苦笑了一声，只得提起精神，继续赶路。

第六十六章 差点露馅
　　主峰议事厅外的广场一侧，三长老与五长老两人在此等候着铭玉的到来。
　　“你说七妹这葫芦里卖的什么药？”等待中，两人闲聊起来，三长老当先皱眉，道：“我们催促了她这么多次，她都在拖时间，直到现在感应法器也不用，还联系我们相见？”
　　“依我看，她怕是也不敢触师尊的霉头去挑战他，所以这是打算放弃这个任务。”五长老道。
　　“想来也是，毕竟是事关生死啊。”三长老点头叹道。
　　“看来我们要换人再测试了。”五长老道。
　　“哦？五弟有什么推荐？”三长老奇道：“宗门上下七妹已经是最合适的人了，如果她都下不去挑战的决心，那其他人更不敢的吧？”
　　“那就从宗门外找。”五长老淡淡说道。
　　三长老脸色微变，道：“你是说……引入外敌？五弟，你可是宗门长老，怎么可以引狼入室？”
　　五长老打了个哈哈，道：“哈哈，我只是说从宗门外再招一个初生牛犊不怕虎的新弟子进来而已，你想到哪里去了？”
　　三长老干咳一声，笑道：“原来是这样啊。不过你这个办法更不靠谱了，虽说新弟子不知深浅敢于乱来，但是要逼师尊用出元婴境实力的，至少要具灵境的弟子，而这个级别的弟子可不好招。”
　　五长老耸了耸肩，笑道：“这样啊，那就没办法了。”
　　三长老也叹了口气，道：“哎，可真难办……对了，昨天你的大弟子……”
　　两人极有默契的岔开了话题，闲聊起来。
　　聊了一阵，终于远处一道流光由远及近向着这里飞来，两人认得那正是七妹的飞行法器，便都住了嘴停止尬聊，看着那道光，等它靠近。
　　只片刻间，那道流光已经来到上空，随即光芒一灭，法器已经被收起，一道翩翩白影从天而降，缓缓落了下来。
　　看到七妹的这身新装束，两人微微皱眉，这可跟之前表现出来的喜欢田园生活可大不相同，她现在这身衣服，比宗门里的所有人都还要耀眼。
　　待铭玉脚踏实地，两人脸上早已有了不满，正要开口，却都是一惊。
　　铭玉站定之后，两人自然也得以观察到铭玉的状态，结果这一探查可不得了，这铭玉的实力，竟然已经是具灵境中期了。
　　记得之前只有前期，离中期起码还有几百年的时间，就算师尊的火月峰灵气充裕，也最多缩减个百来年，这怎么才短短几天就……
　　难道……
　　想到那可能，两人面面相觑，都是脸色大变。
　　“几日不见，两位师兄可都安好？”
　　看到两人的脸色，铭玉已然猜到原因，不由得得意的笑笑，先主动问好，顺便暗示‘几日’的变化。
　　“七妹，你怎么修为涨得这么快？”
　　虽然猜到了那可能，但是两人还是有些不甘心，三长老终于忍不住问出了口。
　　“哦？被你发现啦，嘿嘿……”铭玉张开双手，原地转了一圈，故意让他们能更加看清自己的实力，口里笑道：“当今世上，能让我修为涨得这么快、也舍得帮助我的，除了师尊还有何人？”
　　“师尊……到底是怎样的实力？”两人脸色有些难看，五长老问道。
　　“谁知道呢？”铭玉笑笑，“反正起码是元婴境不会错的，否则怎么会……咦……咳，怎么会让我变强这么多？”
　　两位长老原本已经心如死灰，但是听到铭玉的这一声奇怪声调，顿时眼睛一亮，重新燃起希望来。
　　而铭玉这里，却有些苦恼，也可以说是一个意外。
　　由于身体还不适应新增长的实力，所以有些不协调，但是铭玉也一直在注意这一点，这倒不是大问题。
　　问题在于刚才转圈的时候，动作幅度过大，加上对身体控制力减弱，竟然一时间没控制住，导致……
　　铭玉吃了一惊，连忙打起精神，这才重新拦住。
　　刚才的奇怪声调，就是感受到异样时候的心慌所致。
　　两位长老哪里知道这其中的曲折，见铭玉出现异样，以为是她的功力出现了问题，顿时就有了各种猜测。
　　首先的猜测便是铭玉这新增的功法是假的。
　　有一些功法可以激发自身潜能，让自己的实力在短时间里上升一大截，但是这是有后遗症的，在时间过后，人就会陷入极度的虚弱状态，有些功法甚至会损害身体。
　　现在铭玉的状态就有点像是在忍耐功法后遗症的表现。
　　如果这个猜测是真的，那就说明师尊根本就没有辅助铭玉真正的变强，他在让铭玉帮他演戏，欺骗两人。
　　也就是说，师尊其实并没有元婴境。
　　毕竟如果师尊有货真价实的元婴境实力，不管是对感应法器做功，还是真的给铭玉增强实力，都能够证明。
　　现在他却用这种欺骗手法，不正说明他心虚吗？
　　想到这一点，两人大为兴奋。
　　当然，这只是猜测，还需要验证。而验证方法，就是拖住铭玉，看看她到底会不会现出原型来。
　　激发潜能的功法是有时间限制的，只要过了那个时间，便会恢复原状，且进入虚弱状态。
　　所以，现在要做的就是留住铭玉。
　　此时铭玉却想要去处理一下，急着走，见两人已经看到了自己的实力，自己也点名是师尊相助，目的已经达到，便道：“好了，不跟你们多话了，师尊那边还等着继续帮我呢，我先走了。”
　　见铭玉急着走，更加坚定了两人的想法，于是齐声道：“七妹且慢。”
　　“嗯？两位师兄还有什么话？”铭玉无奈只得暂时停步，耐着性子问道。
　　“七妹既然功力增长，可否切磋一下？”三长老笑道。
　　铭玉脸色微变。
　　自己能控制住已经用尽全力了，要真打架，非失控不可。
　　想到那场景，铭玉就恨不得找个地缝钻下去。
　　所以她当即拒绝，道：“我只是提升了一个小境界，才刚到具灵境中期而已，哪里会是两位师兄后期境界实力的对手？你们莫不是想要借机害我不成？”
　　“哈哈，哪能啊。”五长老连忙打了个哈哈，在没有完全确定之前，非不得已还是没必要惹恼铭玉，便道：“不打不打，不过七妹许久没来这主峰，可否一起逛一下，我们兄妹间也好久没重温一下感情了。”
　　只要能留下铭玉拖延一段时间，什么办法都行。
　　铭玉皱了皱眉，本想拒绝，但是也猜到他们屡次留人的意图所在，为了让他们死心，便点头道：“行吧，就随便走走。”
　　只是走走的话，应该是能控制得住的……吧。

第六十七章 结盟
　　“如果两位师兄没有其他事的话，我就先回去了。”
　　广场一角的休息椅上，铭玉正襟危坐着，看着不远处站着正窃窃私语的两位长老，皱眉说道。
　　铭玉陪着两人走了一阵之后，终于有些坚持不住，便找了个借口坐到了椅子上。如此坐下之后，姿势变更下就好受许多，可以长时间坚持了。
　　两位长老的目的是只要铭玉能够留下来就行了，自然不会管她站着还是坐下。只是等了足够的时间之后，见铭玉依然还是具灵境中期没有变化，不由得有些担心。
　　再等了一阵之后，铭玉自己都有些不耐烦，便出声询问。
　　两位长老正在私聊着出现这种情况的各种可能，此时见铭玉不耐烦，两人面面相觑，也知道再强留人也说不过去。
　　观察的这段时间，早已经远远超过了世间所有激发潜能功法的坚持极限，但铭玉依然没有变化，这就说明她没有用那种功法。
　　这个最可能的想法破灭，两位长老一时间也想不到其他的可能，便也不好再留。
　　于是三长老先笑道：“我们也是为了重温一下曾经的感情嘛，不知不觉就这么久了，看来我们感情还不错。”
　　铭玉冷笑一声，没有说话。
　　感情？在这个世界里谈感情？
　　要真的感情，大概也只有——师尊了。
　　想到袁行，铭玉不由得心里暖暖的。
　　“嗯，辛苦七妹跑一趟了。”五长老也笑道。
　　“哼。”
　　铭玉冷哼一声，站起身来，随即祭起法器，化作一道流光，飞上天际，向火月峰冲去。
　　目送铭玉消失在视线尽头，两位长老这才收回目光，看向对方。
　　“三哥你怎么说？”五长老问道。
　　三长老摇摇头，叹道：“没道理啊，难道她的实力当真是师尊帮忙的？”
　　五长老微微摇头，道：“虽然理论上是如此，但是你发现没有，七妹从始至终都很紧张，生怕被我们发现了什么。”
　　三长老点头道：“的确，刚才闲逛的时候，有好几次七妹突然停下来全身紧绷，脸色也有些不自然。”
　　五长老道：“所以可以确定的是，这里面有猫腻，只是以我们的阅历，还看不出问题所在。”
　　三长老叹道：“世间未知之谜无数，我们岂能皆知。”
　　五长老道：“所以三哥你觉得师尊的实力到底有没有问题？”
　　三长老依然摇头，道：“不好说。”
　　五长老笑道：“所以……就这么算了？以后我们就乖乖听话，等清璇那小丫头慢慢坐到我们头上？”
　　“哼！”三长老冷哼了一声。
　　“啊哈……”五长老打了个哈欠，笑道：“随便了，反正谁坐我头上不是坐，至于三哥你嘛，咳，我也有些累了，先告辞了。”
　　挥了挥手，转身就走。
　　“等下！”
　　才走出几步，身后三长老猛的喊住了他。
　　“嗯？三哥有何指教？”五长老侧过身回转头，看着三长老。
　　“你之前说的，引入外敌，有什么合适的人吗？”三长老冷冷道。
　　“哦？”五长老转过身，嘴角逸出得意的笑来。
　　火月峰，洞府外，铭玉落下身形，在门外躬身道：“师尊，弟子回来复命了。”
　　“哦？任务完成得怎么样？”洞府里，传出袁行的声音。
　　“圆满完成，他们都惊呆了。”铭玉笑道。
　　“嗯，不错不错，不愧是我的好徒儿。来来进来，从今以后，你就在这里，陪为师一起修炼吧。”
　　“是。”铭玉脸色微红，但是掩不住她脸上的喜色，应声之后，便迫不得己的走进了洞府里。
　　不久之后，洞府里再度传出奇怪的声音来，经久不绝。
　　————
　　“哦？万妖谷要来与我们结盟？”
　　会议厅里，清璇看着最新呈上来的公文议题，眉头大皱。
　　“嗯，是个机会，强强联合的话，这小半个州界，就都是我们的天下了。”旁边案桌上的五长老看着手里的文件，点头赞道。
　　这里是宗门规格最高的议事会，与会的都是宗门里的核心人员，而在这里商谈的事，也都是影响宗门未来的大事。
　　不久前万妖谷突然来使，递交了这份申请，所以在这次大会上，这个议题就是重点关注的项目。
　　“可是万妖谷是我宗门的敌对势力吧？半年前才在十万大山发生过一场恶战，而且我们的四长老，也是死在他们手上。”清璇看向五长老，担忧的说道。
　　“清璇啊，你还太年轻了。宗门之间，没有永远的朋友，也没有永远的敌人，有的只有永远的利益。”另一边的三长老也表态，淡淡说道：“只要利益足够，之前是敌人，现在变成朋友又有什么关系？”
　　“可是，你们怎么确保他们是真心想要合作结盟，而不是另有所图？”清璇质疑道，“万妖谷可从没有跟其他宗门结盟的历史吧，怎么突然要与我们结盟了？而且信誉度这一块是个大问题。”
　　其实不止万妖谷没有结盟的历史，几乎所有宗门都没有结盟的习惯。毕竟在人皆自私下，连宗门内部都不一定能相信，更别说结盟相信其他宗门了。
　　五长老道：“万事都有个第一次。而且根据情报，万妖谷现在正遇到一个大的麻烦，那就是谷外众妖正在集结，听说有不少十万大山的巨妖也受到感召在赶过去，准备发动兽潮，反攻入谷内，将妖族的地盘抢回去。
　　“现在万妖谷正在头痛这个大事，所以才来找我们结盟，一来避免我们趁火打劫，二来也希望借助我们的力量来帮助他们——当然了，好处肯定是不会少的。
　　“所以我觉得，我们现在讨论的重点，应该是这个好处。要怎么才能最大限度的从他们身上榨取利益出来。”
　　三长老点头道：“所谓结盟，其实也是我们吃他们的一个手段，他们越是不想我们趁火打劫，我们就越要那么做，最好趁这次兽潮把他们都给一并吞了。”
　　五长老笑道：“对，先结盟讲条件吃他们一大口，结盟后再慢慢吞并……”
　　“等等……”清璇见两人自说自话就把事情定下来了，连忙打断他们，道：“我们还没有确定要结盟吧？”
　　“怎么，清璇不同意？”三长老看向清璇。
　　“没错，我觉得我们不该插手他们的事，这对我们来说也有很大的风险。”清璇道。
　　“风险越大，收获越大。要吞并万妖谷这么一个大势力，没点风险怎么可能。我鸿宇宗要是都是你这般瞻前顾后，哪来现在这般大的基业？”五长老冷笑道。
　　这般一说，下首的次一级长老们也开始窃窃私语起来，大多都在嘲笑清璇胆小怕事。
　　“这样吧，还是老样子。”三长老敲了敲桌子，站起身来，道：“投票表决，赞成结盟的，起身。”
　　长老会本来就以三人为核心，而清璇现在声望还不足，自然大多都是支持三与五两位长老，两位长老一表态，其他人顿时刷刷都站了起来。
　　清璇脸色有些难看，但也无话可说。
　　“结果显而易见了。”看着满屋齐刷刷站起的人，三长老微微一笑，确定了结果。

第六十八章 灵狐
　　结盟的地点就选在鸿宇宗里，这一天，宗门大阵大开，迎接万妖谷前来谈判的队伍。
　　为表诚意，此次来参加结盟谈判的，是由万妖谷的二号人物亲自带队，随行人员人数也极为庞大，看起来非常正式。
　　宗门也早已经为他们准备好了一片专用休息场所。
　　队伍安定下来之后，头领便带着小部分人去议事厅开始与鸿宇宗进行谈判。
　　去谈判的只有一小部分，万妖谷随行而来的大部分随从们则继续留在原地待命。而鸿宇宗这边为表友好，并没有对这些随从人员进行过多的监控。
　　于是，趁着所有人的注意力都在议事厅那边的时候，留下的随从们就开始暗中行动起来。
　　结盟是假，入侵鸿宇宗是真。
　　正如长老们分析的那样，万妖谷即将遭受兽潮的冲击，这在外人眼中对万妖谷不过是一件有些头痛的麻烦事而已。但是身临其境的外妖谷内部人员却是知道，那不只是头痛，而是事关万妖谷生死存亡的大危机。
　　万妖谷原本是妖族的领地，后因为灵脉充裕资源丰厚，便被人类抢夺而去，万妖谷也就成了一个人类宗门的名字。
　　而自从被夺之后，一直不断有妖兽在冲击万妖谷想要回归领地，不过一般都是零散或者小股队伍，对谷里的人影响不大。
　　但是这一次的情况前所未有，早在几个月前，万妖谷外就开始聚集起从四面八方而来的妖兽，有些甚至是从十万大山那蛮荒之地赶来的巨妖，其数量之多实力之强，从未有过。
　　当初侵占的时候，谷里的妖兽声势，与之相比就是小巫见大巫。
　　所以万妖谷完全不确定自己能否抗住这一波兽潮。
　　面对这种情况，必须做两头打算，一是守家，二是如果守不住的话，有地方可去，也就是要找个新的住所。
　　但是现在好地方早都被人占了，要想新住所的资源不差，势必要去抢夺别人的。
　　本来万妖谷还没有决定具体抢哪一家的地盘，结果此时正好鸿宇宗主动找上来了，而且还是现在明面上的话事人三长老亲自授意。
　　三长老原本的打算只是与万妖谷暗中合作，让万妖谷安排高手过来对付鸿宇老祖，自己会给予极大的好处。
　　为此三长老特意给出结盟的建议，以这个为借口可以合理把万妖谷的人引进来，方便他们动手。
　　当然，三长老也猜到万妖谷肯定不会那么听话，在对付师祖的过程中肯定会搞一些其他小动作。不过理论上来说，那些意外都会在三长老的控制之中。
　　但是三长老低估了万妖谷现在的恶劣形势，他以为兽潮只是会给万妖谷带来巨大的压力而已，没想到这是事关整个万妖谷灭门的危机。
　　为了挽救灭门的命运，万妖谷这次是倾巢而出，这次跟队进来的队伍只是先头部队而已，大部队已经埋伏在外围，只等先头部队布置好一切，便可以大举进攻。
　　不过，不管是与三长老的约定，还是最终目的是将整个鸿宇宗拿下，有一个目标是相同的，那就是鸿宇老祖。
　　要想拿下整个鸿宇宗，鸿宇老祖自然是关键。
　　所以万妖谷一面做其他布置的同时，一面选定的小队也开始往鸿宇老祖的所在潜伏而去。
　　夜色下，小队在隐匿法术的加持下，潜伏到了火月峰山脚下。
　　火月峰本是鸿宇老祖的修炼重地，所以山脚下也是重兵把守的。不过后来随着鸿宇老祖仙逝，火月峰暂时闲置，重兵自然就调去其他地方了。
　　现在虽然袁行回归，但是回归时间尚短，所以还没有及时调兵过来，且三长老故意支开，使得这里空无一人。
　　同时三长老还直接给了万妖谷火月峰的结界法阵底层数据，有了这些数据，万妖谷的人不仅可以随意出入结界，还能修改结界的效果。
　　于是小队在一番准备之后，成功将保护火月峰让外人不得进入的结界，变更为了困住里面无法逃离的结界，且可以隔绝与外面的联系。
　　这么做，是为了防止鸿宇老祖逃走去叫救兵——虽然这次做了充足的准备可以保证击杀鸿宇老祖，但是对战那种高境界的人，就算能杀也不是短时间可以得手的，如果老祖发觉不对一心要逃的话，别人也拦不住。
　　有了这个结界，则鸿宇老祖就叫天不应叫地不灵了。
　　布置好了这一切，就开始了正式行动的阶段，在开始之前，小队再次做了最后一次商讨。
　　“领队，你确定我们只有一位元婴境就足够了吗？那鸿宇老祖曾经可是元婴后期冲击化神的存在，只怕……”有人小声的询问道。
　　领队淡淡说道：“不是还有几位具灵境吗？这次行动我们针对的是整个鸿宇宗，所以还要分出人手来对付其他长老精英们，落在这里能有一位元婴境就不错了。
　　“而且元婴后期那是老祖生前的实力，现在重生一次，再怎么厉害也不可能达到那个地步。况且鸿宇老祖的过往资料大家都背熟了，这次行动的人选也都是针对鸿宇老祖而设，问题不大。
　　“就算真的有意外，我们还有一位杀手锏——是吧，灵狐？”
　　领队说着，目光却是看向角落处一个全身罩在黑袍里的人影，众人目光也看了过去。
　　感受到询问与目光，那个人影动了动，转过头来，那罩在头上的兜帽却是由此顺着柔顺的毛发滑落而下，露出了那人的头来。
　　那却是一张惊艳众生的绝世女子脸庞，只不过与正常人不同的是，那女子却是有一头红色的长发，头顶两侧却是突起两只毛茸茸的长耳。
　　那是狐狸耳朵。
　　“狐妖……”
　　虽然大家早就知道这个人的存在，但是再度见到那人的真容，还是有人低声喊出来，同时众人脸色皆带着戒备之色。
　　“领队……”有人小声道：“我们确定能相信妖物吗？”
　　“为什么不呢。”领队笑笑，看着那女人道：“相信灵狐也明白这里面的利害关系，毕竟帮助我们夺得了这个地盘，那万妖谷就可以让出来，避免我们两败俱伤是吧？”
　　“嗯……”
　　女子冷声哼了一声，便重新将兜帽戴上，转过了身去，不再搭理众人。

第六十九章 妖族的区别
　　夜黑风高，小队悄无声息向山顶摸去。
　　由于三长老将火月峰的一切资料信息都透漏给了万妖谷，所以小队摸上山来没有触发任何警戒法阵，一直到了山顶洞府之外才停下来。
　　到这里，资料才没了用处，因为洞府是修行者的最后一道屏障，所以上面的法阵不可能假手于外人，也不可能透漏里面的资料出去，这里的法阵，就必须强行突破了。
　　众人便先潜伏在周围，先观察着洞府周边的情况，摸清法阵大概的类型，才好动手。
　　此时夜深人静，众人又都是潜伏着没有发出声音，于是稍微的声响都能听到。
　　而也是在这种情况下，众人却都听得洞府里传来声声奇怪的有节奏的声音。
　　那声音似乎是在拍打什么有水渍的东西一般，还伴随着若有若无的女子低音。
　　众人面面相觑，一时间都想不到这个声音会是在怎样的情况下发出的。
　　“听起来是在用鞭子抽人？”传音里，有人低声分析道，“没想到鸿宇老祖还有这种惩罚人的喜好？”
　　众人都联通了传音功法，组成了一个传音功法群，接入的人都可以在脑海里进行群体交流，不会发出声音。
　　“不应该啊，听那女人的声音，不像是痛苦的声音。”另一人反驳道。
　　“可是你听那女人间隙的说话内容……比如什么‘师尊饶命’，还有‘轻点、要死了’等等，这些话明显就是在求饶的吧？”
　　“这倒是奇怪……”
　　“行了，别说这些没用的，这反正跟法阵无关，先研究法阵。”领队立时低喝打断他们的谈话。
　　“是是……”众人再度安静下来。
　　而在一侧，众人没有留意的那罩在黑袍里的名为灵狐的女子，此时却是一脸黑线。
　　别人听不懂那是什么，她妖族之人却是知道。
　　她虽然没有亲身体验过，但是没吃过猪肉也见过猪跑，在妖族里面，那些低阶小妖们就有很多会做这种事。
　　在修仙这一行里，人类跟妖族是不同的。
　　人类的修仙，起步是在凡人界里，从小就开始选拔那些资质极佳者，再送入特殊的地方进行专业培训，达标之后才能送入修仙界开始修行。
　　也是因为此，每一个修仙者都是良才，不会浪费资源，这保证了修仙界里的人族个个都是精英，碾压其他种族。
　　也是因为凡界是修仙界人族的人才来源地，所以凡界被修仙大能所庇护，不会被妖魔侵扰。
　　当然，这么做虽然保证了人族的质量，但是却缺少了两性方面的知识。加上永生基因影响下的人也不会再有自行研究相关知识的兴趣，所以对于那些事是完全一窍不通。
　　但是妖族没有那些限制。
　　妖族没有人族这般的筛选机制，所以在修仙质量上参次不齐，被人族始终碾压也就在情理之中。
　　不过在两性知识上，自然比起人族来要丰富许多了。
　　妖族也是跟人族一样，一旦开始修行，基因就会发生变化，渐渐转换为永生基因，也会对两性的事不感兴趣。
　　但是再不感兴趣，由于没有筛选机制，那些低阶小妖处于本能做的那些事自然也会被高阶妖族们看在眼里，就算对此不感兴趣，也知道那是怎么一回事。
　　妖族的生活方式也跟人不一样，人类实力强大，所以可以选择自己喜好的生活方式，也就是以独居为主。
　　但是妖族向来被人族打压，为了更有竞争力，基本都是以群居为主，哪怕高修为者受到永生基因的影响，也不得不加入到群居队伍里。
　　这种情况下，自然低阶小妖的一些言行举止也都被看在眼里听在耳中。
　　灵狐也是如此，她天赋异禀，从小就对修行有极高的悟性，实力涨得极快，所以很快基因就发生了转变，使得她从未体验过那种事也对那种事不感兴趣。
　　但是在耳濡目染下，对那种事却是知道一些。
　　所以洞府传出来的那些奇怪声音，灵狐一下子就知道里面在做什么。
　　以前在族群里路过房屋听到这些声音，她都是快步走过的，没想到这次必须待在这里，屏息静气一声不漏的把这些给听进去。
　　对不懂的人来说，这些都是无所谓的噪音；但是对懂的人来说，那就是一种折磨了。
　　灵狐自然是有些羞愤。
　　不过羞愤之余，她也有些好奇，还有些亲切感。
　　好奇在于，理论上来说，修为越高的人对那种事越没有兴趣，更何况是对那种事完全一窍不通的人类了。怎么在这洞府里面，那鸿宇老祖还这么有兴致？
　　至于亲切感，倒不是因为她熟悉这个，而是因为这个事所代表的另一层含义。
　　在妖族族群里，能够维持族群凝聚力的，是依靠族群间的血缘关系，而血缘关系来源，就是从这种事开始。
　　这种事也是妖族与人族的最大区别所在。
　　所以听到这个声音，灵狐恍惚就觉得回到了族群里一般——虽然自己那一脉的族群，早已经在上次人类侵占万妖谷的时候被剿灭殆尽。
　　那时候的自己还无法褪去兽性变为人样，但由于自己天赋好，被全族群庇护着逃了出去，作为代价，整个族群都为之覆灭。
　　那之后的几百年里，自己一直都在流浪，在人类的夹缝间生存并修行变强，直到现在，总算是再度听到了这种熟悉的声音了。
　　不过说起来，那万妖谷里的人类，本该是灭去自己族群的血海仇人，但是如今为了妖族的未来，却不得不虚伪合作，不得不说，这是一个悲剧。
　　不知什么时候起，自己也沾染上了人类虚伪狠辣的作风……
　　“啊！”
　　一声高昂的悲呼将灵狐惊醒，灵狐回过神看着洞府入口，她知道，里面总算完事了。
　　正松一口气以为耳朵总算可以清净下来，结果没想到一口气没出完，那有节奏的声音再度响了起来。
　　灵狐大感诧异，怎么可能这么久？
　　“好了，研究清楚了，守护洞府的法阵，是天罡绝杀阵。”
　　沉默许久的传音群里，有人再度发声。
　　“很好，开始破解，准备攻击……”
　　领队发出了指令。

第七十章 私下会面
　　洞府里，莲台上，一轮奋战结束的袁行突然一惊，却是有所感应。
　　洞府之外，除了原鸿宇老祖的法阵之外，他还自己布置了感应法阵的。不过由于之前注意力都在其他上面，一时忽略了感应，此时冷静下来，才发现有人接近，而且人还不少。
　　深更半夜，这里又是老祖的练功圣地，敢贸然闯入的，必然是敌人。
　　不过好在那些人并没有急着动手，都在周围游荡，似乎在观察研究法阵。
　　袁行没有打草惊蛇，先用传音跟怀里的铭玉说了一下。
　　铭玉吃了一惊，袁行怕她发出异声，忙叮嘱道：“我们继续，你继续按照之前的节奏出声，不要打草惊蛇。”
　　“嗯……”
　　铭玉连忙继续发出声音来。
　　袁行这里，则在分析现在的局势。
　　洞府上的法阵并不代表绝对安全，只要对方实力足够，或者对方对法阵有极深的研究，那么都可以破除法阵。
　　而现在，显然这两条对方都满足。
　　袁行感知了一下，此次来的人里，有两个元婴境，三个具灵境，还有四五个金丹境，可谓豪华阵容，这个实力硬闯都没有问题。
　　不过显然他们想要更加保险一点，所以才先慢慢研究起法阵来，准备破除法阵再动手。
　　而如果真的等他们杀到面前，那袁行就只有死的份了。
　　所以现在要做的，是避其锋芒，也就是跑。
　　所谓狡兔三窟，鸿宇老祖是多疑的人，不会给自己挖死路。所以这洞府并不是只有这一个出入口，在后面还有几个暗道通往山腰山脚等各个地方。
　　这个秘密现在也只有袁行一个人知道。
　　所以袁行召来一个录音法器，将自己现在与铭玉的声音动静都录了进去，之后便循环播放，他则抱着铭玉从一条暗道逃了出去。
　　而洞府外面，在新的一轮声音传出之后，灵狐虽然有些不敢相信对方能够这么持久，但是却也不得不耐着性子继续听。
　　听了一阵，突然发觉有些不对劲。
　　怎么声音全是平静无波，理论上来说，一段时间之后，声音就会变得急快并高昂的。
　　这是只有在这方面有经验的灵狐才能察觉的异样，其他人不懂，并没有发觉问题，此时都在开始解读破解法阵。
　　察觉到这个异常，灵狐知道有变，便悄然离开了这里。
　　其他人本就把她当做外人，做什么事，如非必要的话也不会麻烦她，所以对于灵狐的离去，他们只道是灵魂等得烦了出去散散心，便没有去管。
　　离开洞府区域之后，灵狐也放开了感知，感知袁行的存在。
　　洞府的法阵是可以隔绝外界的感应的，但是法阵有距离限制，袁行从暗道走出没多久，便脱离了法阵的影响范围，于是一下子就被灵狐给捕捉到了。
　　灵狐看了看洞府那边正忙碌的众人，想了想。
　　如果是万妖谷的人直接与鸿宇老祖开战的话，那自己也只有跟上帮忙。但是现在有与鸿宇老祖对话的机会，那么灵狐便想要先接触一下。
　　虽然已经跟万妖谷约定好，只要帮他们夺下鸿宇宗，便会让出万妖谷来，如此就可以避免妖族们再经历血战。
　　但是灵狐在人类世界生活许久，知道人类反复无常，决不能把鸡蛋都放在这一个篮子里。
　　再加上万妖谷有着血仇在身……
　　所以灵狐打算先私下接触看看，反正以自己的实力也不可能被鸿宇老祖几招就打败，到时候真交涉失败，再通知这些人也不迟。
　　想及此，灵狐便暂时没有去提醒他们，先暂时自己一人飞身冲下山峰，向袁行所在掠去。
　　灵狐虽然是后追，但是比起山峰里暗道的歪歪扭扭，她在山外飞行的速度更快，所以后发先至。在山脚下的一个峭壁处，随着峭壁破开一个口子，袁行两人走出来的同时，灵狐也正好抵达这里。
　　感应到有人接近，袁行吃了一惊，忙将铭玉护在伸手，双手挡在身前，做随时出手的状态。
　　不过下一刻，袁行就瞪大了的眼睛，因为他看到了来人的模样。
　　现在虽然已经是夜深，这里又是山脚阴暗处，是完全伸手不见五指的。但是这对于修仙者来说不是问题，只需要功聚双目，就可以如同白昼一般看东西看得清清楚楚。
　　于是，袁行也得以看到了灵狐那兜帽下的容颜，顿时心里大动。
　　兜帽很宽大，加上一阵急赶路所以有些松垮，几乎起不到丝毫遮挡作用。
　　于是袁行就看到了那种绝美的脸，粉红的头发，以及——那一对长长的毛茸茸耳朵。
　　这个世界的人是不怎么喜欢打扮的，所以不管是头发还是兽耳，都是对方的本来样子，并不是额外的装扮。
　　所以也就是说，这个人是真正的兽娘？
　　这是……二次元走进了现实？
　　袁行瞪大了眼睛，有股说不出的兴奋。
　　袁行在观察灵狐，灵狐也在观察着这位传说中的鸿宇老祖。
　　早就听闻鸿宇老祖身死之后，灵魂找了个新的躯壳重生，看现在这副年轻的面孔，想来传言不虚。
　　这副躯体不仅年轻，而且健康，甚至……
　　灵狐瞪大了眼睛，呆了一呆，随即别过头去，喝道：“把衣服穿上！”
　　却原来袁行赶路赶得及，还没来得及穿回衣服去。
　　袁行见来者并没有直接动手，没那么大的敌意，便也就放下手，从储物袋里拿出衣服来，分别与铭玉各自穿上。
　　同时袁行心里有些奇怪。
　　正常来说人们看到其他人没穿衣服，并不会有什么异样的情绪，甚至如果是敌人的话，还乐意看到，因为那样可以仔细观察到对方的弱点。
　　但是这个女人怎么突然在意起这个来？
　　难道……她懂？
　　灵狐那边，直到这时才敢回转头看向袁行，脑海里还有着那不断膨胀的物事，心里发虚。
　　她虽然对那种事不感兴趣，但是从小族群里的教育，就跟凡人世界里的教育类似，所以对这种事还是有些心理异样感的。
　　此时见袁行穿好了衣服，才干咳一声，道：“鸿宇老祖是吧，我是来跟你谈条件的。”

第七十一章 实力欺诈
　　袁行能感觉到眼前这个兽娘就是那两位元婴期中的一个，不敢掉以轻心，应道：“谈条件？你是……”
　　“你可以叫我灵狐，是这次入侵鸿宇宗的万妖谷的暂时盟友。”灵狐淡淡说道。
　　“灵狐？万妖谷？”袁行皱眉嘀咕。
　　“就是妖族。”身后铭玉解释着，随即咬牙狠狠道：“至于万妖谷，之前一直是我们鸿宇宗的死对头，没想到这次竟敢直接深入腹地，来刺杀师尊，简直太猖狂了。”
　　“可不只是刺杀哦。”灵狐笑笑，“这次万妖谷的目的，是将整个鸿宇宗给吞并掉，所以你们这些领头人物，都要死。”
　　“什么？”铭玉吃了一惊，道：“万妖谷哪来这么大胆子？”
　　“平时自然没有，但是如果有内鬼的话，就不一样了。”灵狐道。
　　“内鬼，是谁？”
　　“呵呵……”灵狐笑笑，没有再透漏更多消息。
　　袁行轻轻拍了拍有些激动的铭玉的肩膀，看向灵狐，淡淡说道：“所以，你所谓的条件是什么？”
　　“啧，不愧是鸿宇老祖，面对宗门如此巨变，还能做到处变不惊，让人佩服。”灵狐拍掌赞道。
　　袁行无言。
　　他虽然名义上是鸿宇老祖，但是其实是外人，对鸿宇宗的各种恩怨并不了解，自然没有共情；相比较起来，铭玉当然更加关心这些事。
　　“条件嘛……”赞过之后，灵狐也开始说出自己的要求，道：“我的需求很简单，就是带领我的部族能重新回到万妖谷，之前与万妖谷已经达成了合作，只要帮助万妖谷拿下你们鸿宇宗，他们就会自动让出来。
　　“不过，我对于他们的保证并没有足够的信任，所以如果你们能给出同样的条件，且能让我相信的话，那我不介意转投你们。”
　　袁行皱眉道：“只是口头承诺想必你也不会相信，那么我要怎么做你才能相信？”
　　灵狐耸耸肩，道：“我也不知道，这就看你有没有办法了，没有的话，那我只有继续跟万妖谷合作。”
　　一旁的铭玉忍不住喝道：“威胁谁呢，我鸿宇宗的未来岂会被你左右？”
　　灵狐自信的一笑，不过本来只是普通的一笑，但是狐狸的天性所致，那笑却透漏出几分狐m之态来，她道：“这位小妹妹，看来你还没有发现问题的严重性啊。现在这火月峰里，护峰结界已经转为了牢笼结界，你们是逃不出去的，这都拜你们那内鬼所致。
　　“然后现下这火月峰里，我们的人里面，不包括我在内，就有一位元婴境，三位具灵境，还有五位金丹境，你觉得你们两人打得过吗？
　　“你也别想呼叫外援，等下外面那些人都自顾不暇了。而且有着牢笼在，你们也别想传递消息出去。”
　　铭玉之前还不知道对方来的人数，此时听到这话本能吃了一惊，试探着用传音联系外面，果然发现被阻隔，脸色变了几变。不过很快就看了看袁行，顿时心安，冷笑道：“有师尊在，你们来再多人也是找死。”
　　这边袁行还沉浸在灵狐的笑容里，听到铭玉这话，顿感心虚。
　　其实到目前为止，还没有人真正知道自己的实力，包括铭玉。甚至由于有师徒之情的加持，以及双修下来增长的实力等表现，使得铭玉认为袁行的实力更是深不见底，不可捉摸。
　　所以在她眼中，只要有袁行在，则一切问题都可迎刃而解。
　　“哦？鸿宇老祖的实力……”听到铭玉的话，灵狐也郑重其事的打量起袁行来。
　　其实灵狐最开始一眼就看到袁行还是最初级的练气期，但是想来也知道那是假的，而且情报里面也说过重生的老祖实力至少在具灵境以上，只是具体多高就不确定了。
　　但是理论推理得出，死过一次的鸿宇老祖再怎么厉害也不可能超越死前的实力，所以这一次来围攻的人手都是以这个标准来进行的，可以保证能击杀成功。
　　不过，万事都有例外，或许那鸿宇老祖另有奇遇，实力更强也是有可能的。
　　毕竟这里是修仙界，没有什么是不可能的。
　　而且从刚才的表现来看，鸿宇老祖面对宗门巨变完全就是一副淡定无所谓的样子。这鸿宇宗是他的心血，他不可能真的不在乎，所以只可能有一个解释，那就是鸿宇老祖胸有成竹，相信这一次万妖谷的行动不会得逞。
　　一般来说，能支撑起自信的，自然就是实力了。
　　难道这鸿宇老祖的实力当真超出生前？他生前实力已经是元婴后期，且在冲击化神了，难道现在他冲击成功，已是化神境了？
　　化神境的具体表现对于灵狐——甚至对华封州里的大多数人来说还都是一片空白，在华封州里，那是凤毛麟角的存在，一般人没有那个机遇看到。
　　所以灵狐也不知道老祖现在的表现是不是化神境，但是他展现出来的无法再被外人一眼看破实力的体质，以及他重新对女人充满兴趣的表现，的确是以前从未遇到过的情况。
　　不排除这些表现都是化神境的体现。
　　而且铭玉那近乎无条件信任师尊的表现也不是装出来的，这也是关键信息。
　　铭玉是他的弟子，还跟他已经……那样了，说明两人的关系非常亲密，那铭玉应该对老祖的实力很清楚的。
　　而此时她也知道了自己这边人的实力情况，两相对比下，她也就大概知道那边更加占优。
　　现在铭玉表示出来对老祖的自信，显然已经认定了老祖必胜。
　　这似乎也是一个佐证。
　　难道现在这个鸿宇老祖，当真已是化神境了？
　　灵狐有些心惊，如果换一个人的话，她是绝对不会相信的，因为化神境实在太难升上去了，几乎是不可能；但是鸿宇老祖本身就曾经冲击过一次，所以如果是他的话，灵狐还是有些相信的。
　　如果是化神境的话，那自己这一行人岂不是自投罗网？
　　不过也不对啊，既然鸿宇老祖占据绝对的优势，为何还对自己提出的条件感兴趣，还聊了这么许久？
　　不是应该直接出手制服自己吗？
　　是以灵狐问了出来，对铭玉道：“如果你师尊的实力当真那么厉害，又为何废话这么多，还跑得这么狼狈？”
　　铭玉一愣，想了想也一时没有答案，正不知该怎么回答的时候，袁行终于开口了。
　　本来袁行也不知道接下来要怎么办，因为灵狐的实力远超他一个境界，更何况上面还有更多帮手，真打起来只有完蛋的份。
　　但是没想到灵狐竟然有些相信了铭玉的话，怀疑起自己有很强的实力。
　　既然如此的话，那袁行就有说法了。
　　其他的本事袁行或许不强，但是在找借口上却是经验丰富。
　　是以袁行叹了口气，道：“我这么做，都是为了你啊……”

第七十二章 文化熏陶
　　袁行缓缓说道：“其实我一开始就感应到了你的存在，你很特殊，与他们不是一路人，所以我对你很好奇，便故意把你引到了这里来。”
　　灵狐皱眉道：“你会想这么多？真正有绝对实力的人，面对来犯的敌人不是全部一网打尽吗，哪里会管个别人的情况？就好像一个人面对一群蝼蚁，直接一巴掌就全灭了，会去费心思的关注某一个蝼蚁的状况？”
　　袁行笑道：“这就是蝼蚁自以为是的想法了，他们以为招惹了人，人就一定会将他们灭掉？就好像无数修行者口口声声狂妄的要逆天要灭天道，可是天道看过他们一眼吗？
　　“所谓天地不仁，以万物为刍狗。对天道来说，不管万物对天道是尊崇也好，还是仇视也罢，天道都不会理睬。
　　“当然，我还没有那么高的境界，对我来说，你们来围攻我，我肯定也是要反击的。不过在动手之前，我正在无聊，所以准备先看一下戏打发时间，然后在看戏的时候，就发现了比较特殊的你，这才把你引了出来——也就是说，你的一举一动，都在我的掌握之中。”
　　听到袁行的这番话，灵狐脸色阴晴不定，显然这番话是有道理的，不过她想了想，又道：“是吗，可是你们逃出来连衣服都来不及穿的狼狈样子，可不像你说的‘都在你掌控之中’。”
　　袁行笑笑，道：“这又是你们蝼蚁的想法了，什么叫衣服都来不及穿？是我本来就不穿的好吧？难道天道还要批一层外壳的吗？要不是照顾你的感受，我都是不穿衣服的，何来狼狈之有？”
　　“哎？”灵狐呆了一下，貌似也有道理。
　　修仙者没有羞耻观念，所以是可以不用穿衣的，而之所以依然人人都穿，目的只是为了遮挡身体的弱点，避免被敌人察觉。
　　但是如果真的有那种实力卓越者，不怕别人发现自己的弱点的话，那不穿也就在情理之中。反过来说，敢于直接把自己弱点暴露出来的人，也说明其对自己实力的绝对信任。
　　不过对灵狐来说，由于妖族没有筛选机制，所以部族里所有人混杂在一起，对那种事的教育是有羞耻心的。虽然灵狐实力升上去了，但是从小的教育里那种观念还是根深蒂固。
　　再加上外面所有人也都穿衣服的，所以她本能的还以为穿衣是因为羞耻，而袁行出逃之时来不及穿就是狼狈。
　　现在经过袁行的提醒，她才想起人们穿衣是为了遮住弱点，而袁行不穿，不正说明他的强大吗。
　　这下子灵狐是彻底没有质疑的话了，要想再较真，就只有动手了。
　　可是动手的话，如果对方当真实力是化神境，那自己就是找死。
　　所以灵狐想了想，只得先问道：“那不知前辈把我引到这里来，有什么指教？”
　　连称呼都变得更尊敬了，足见灵狐的态度变化。
　　见成功将对方忽悠住，袁行心里松了口气，笑道：“刚才不是说了吗，你比较特殊，所以才把你引出来，至于引出来的目的嘛……”
　　说到这里，袁行却有些语塞，一时间却不知道找什么合理的借口。
　　引出来做什么？说要跟她合作？可是那时候自己也不知道她有合作的需求啊。说见她天赋异禀想收为徒弟？太牵强了。
　　正摸着下巴思考的时候，那灵狐却是脸色微变，脱口而出道：“想都别想！”
　　说完还双手虚抱在胸前，后退几步，满是戒备之态。
　　看到灵狐的反应，袁行眼睛一亮。
　　本来袁行也想找这个借口的，那就是见灵狐长得美，所以……但是这个借口对于这个世界的人来说完全无法理解，因为这个世界的人没有那方面的心思。
　　所以袁行想借口的时候，直接忽略了这个方向。
　　只是没想到，这个灵狐竟然还真懂这些事，袁行没说，她自己就明白了。
　　而对灵狐来说，细细一想下，也只有这个可能了。
　　袁行说自己特殊，所以才引过来。可是自己特殊在何处？
　　在实力上，自己虽然是元婴境，但是这里还有另一位元婴境同在；在性别上——虽然自己的确是女子比较特殊，可是这个世界的人并没有男女之别。
　　思来想去，也只有自己是妖族这一点比较特殊了，本来最开始灵狐也以为袁行所指的特殊是自己的妖族身份，可是在看到袁行吞吞吐吐，又手摸下巴这一不怀好意的举动的时候，顿觉不对劲。
　　加上听了洞府里的声音知道袁行有那方面的兴趣，立时就明白过来了。
　　这个混蛋，明显是看自己长得漂亮，动了心思，所以把自己引过来，想要图谋不轨。
　　灵狐对自己的长相还是很有自信的，虽然在人的世界里修仙者们不看重长相，但是在妖族里，那些低阶族人们可是对自己趋之若鹜，部族里无数人都追求过。
　　当然，灵狐是一律拒绝了，她从没有那方面的兴趣。
　　只是没想到，现在在这里，竟然也遇到了这种情况。
　　她本能的第一反应，自然也是拒绝。
　　灵狐断然拒绝，袁行还没有表态，铭玉却不高兴了，冷喝道：“哼，你以为你有拒绝的能力吗？”
　　铭玉其实还没有理解两人所谈论的具体是什么东西，虽然她已经与袁行发生了最亲密的关系，但是在她的理解里，那些不过是师徒传授的某一种功法行为而已。
　　她虽然不理解，但是不妨碍她怼对方。毕竟在铭玉看来，师尊就是威严所在，没有人有资格拒绝。
　　被铭玉这一喝，灵狐脸色又是变了几变。
　　如果这鸿宇老祖当真是化神境，那的确自己没有拒绝的能力，他如果来硬的，自己也反抗不了。
　　在妖族里，并没有人族里的那些谦恭有礼的习惯，相反被人族打压久了，妖族极度渴望实力，所以万事都以实力说话。
　　在部族里，只要有足够的实力，就能拥有一切，别人没有拒绝的权利。
　　这已经是久而久之下来，部族里的文化规则了。灵狐虽然超脱于外，但是由于是群居，自然而然也受到这些文化的影响。
　　好在灵狐在部族里实力顶尖，只有别人无法拒绝她的时候，没有她需要拒绝别人的机会。
　　只是没想到，现在她也遇到了被别人支配的时候。
　　由于长时间被部族文化熏陶，灵狐也深受影响。所以在本能拒绝然后被怼之后，灵狐才猛然觉得自己的反应有些不妥。
　　如果对方当真比自己强，自己貌似的确不能拒绝……

第七十三章 新的盟约
　　在人类的不断掠夺下，妖族的生存领地越来越小，而哪怕是退到了环境恶劣的山川毒泽之中，依然会有人类时不时为了材料来猎杀他们。
　　可以说，妖族是吃尽了实力弱小的苦头。
　　所以痛定思痛下，妖族对于力量有一种病态的追求。
　　为了激发族人们对力量的追求，几乎每个部族里，都直接定下了力量就是一切的规定。只要你有足够的力量，那么部族里的一切你都可以随意支配。
　　这与人族有着明显的差别，虽然在人族里也是力量至上，但是被支配的人是会反抗的，就算明面上打不过，也会使用各种阴招，实在不行还能逃亡，反正极少有人会逆来顺受。
　　但是妖族不行，妖族本身单人实力弱小，所以需要群居来自保，而依赖群居的话，就必须要遵守群居的规则。规则之下，是面对部族里的强者不可反抗，更不能下阴招，必须乖乖顺从，否则部族就会给予惩罚。
　　如此长期的文化熏陶下，哪怕是那些成长起来变强的人，也会觉得这个规则没有问题，乃至于还会维持这个规则。
　　灵狐也是如此，她作为部族里的顶尖高手，不会觉得这个规则有什么问题，自己也在同其他高手们一起维护着规则。
　　既然觉得没问题，此时自己面临被支配的下场，她自然也不会抗拒。
　　不过，还是有一点可以拿来反驳的，那就是这是妖族内部的规则，与外人无关。
　　规则是为了激发妖族变强，是为了对抗人类。那么面对人类的强者，这个规则自然是不能适用的。
　　所以灵狐重新看向袁行，郑重其事的说道：“就算你更强又如何，你是人类，是我们妖族的死敌，我就算死也不会屈服的……”
　　袁行暗叫不妙，看来忽悠得太狠，反倒逆反了。
　　正要说话补救，灵狐接着却是话锋一转，道：“除非……你能为了我妖族出力，那样作为我部族的朋友，我自然以朋友待之，届时……届时我……我会严格按照族里的规定，对你俯首帖耳，言听计从。”
　　说到最后，灵狐有些难为情的支支吾吾，但是总算是把话给说清楚了。
　　“哼，还想提要求？你识相最好现在就乖乖听话……”铭玉得势不饶人。
　　袁行吓了一跳，生怕她再激化矛盾，忙拍了拍她的肩头，笑道：“哎呀，我们也不能太倚强凌弱了，要以德服人。”
　　“嗯嗯，师尊教训得是。”铭玉乖巧的点头应道。
　　袁行这才再看向灵狐，笑道：“行啊，你之前不是要我跟你结盟，一起对付万妖谷吗，我答应你。只是口头答应你又不相信，又没有别的方法来让得到你的信任，这是你自己的问题，我也没办法。”
　　灵狐皱着眉头，沉思起来。
　　结盟首要看的是信任，然后是实力。
　　她现在与万妖谷结盟，就只是单纯看中实力，根本就不存在信任，否则也不会来试着接触鸿宇老祖了。
　　其实灵狐乃至于妖族也并没有真正的把希望寄托在万妖谷上，他们的打算是让万妖谷与鸿宇宗进行内斗消耗，如此不管最后谁输谁赢，万妖谷都会在短时间里实力大损，对接下来的妖族兽潮造成的伤害就更小，更方便妖族夺回万妖谷。
　　所以灵狐这个妖族代表虽然在名义上是与万妖谷结盟，其实真正目的是为了监控与激化万妖谷与鸿宇宗之间的矛盾，让两方没有罢兵的机会。
　　结盟是假，利用是真。
　　这要求灵狐必须全程跟着一方，而结盟就是能跟着的合理借口。
　　现在鸿宇宗与万妖谷的矛盾基本上已经足够，灵狐任务完成大半，接下来该考虑的是自身的安危。
　　处于这种斗争漩涡里面，灵狐自然也不能置身事外，而为保证安全，在确定任务完成的前提下，自然是哪边强就帮哪边。
　　现在看来就是鸿宇老祖更强一些，他毕竟是化神境，对敌万妖谷这边的一位元婴境以及几位更低境界的，胜算极大。
　　所以帮鸿宇老祖更加理智。
　　而且这鸿宇老祖还贪念自己的美色，这可利用的点比油盐不进的万妖谷要多得多，以后也好控制得多。
　　再加上比起鸿宇宗来，万妖谷是有血海深仇的存在……
　　想通这些，灵狐已然有了决定。
　　“喂，师尊给你机会，你别不知好歹。”旁边等得有些不耐烦的铭玉此时冷喝道。
　　袁行心里直打突，这看来盲目信任也不是什么好事，照铭玉这般不知轻重的怼人，迟早要惹出事来。
　　正不知该不该找借口让铭玉收敛一下，那边灵狐已经给出了回应，道：“行，我相信你，跟你结盟。”
　　袁行松了口气，道：“那么我们重新来说明一下结盟的具体内容。”
　　灵狐点点头，道：“我们结盟一起对付万妖谷，事成之后，万妖谷原有那些资源法器之类的东西，我们一概不需要，都是你们鸿宇宗的，我们只需要万妖谷这个地方就够了，这笔交易应该对你们来说收益巨大的吧？”
　　这也是妖族与万妖谷的结盟内容，妖族始终需要的就是万妖谷这一个地盘，其他东西都可以送出去。
　　这个收益对鸿宇宗来说也是吸引力巨大，基本上没有拒绝的理由。
　　结果却见袁行摇了摇头，道：“还少一个东西。”
　　灵狐愣了一下，道：“还少什么？”
　　袁行看向灵狐，笑道：“还少了你的俯首帖耳言听计从啊，才刚约定的内容就忘记了？”
　　灵狐脸色微红，支吾道：“这……不需要约定，只要你成了我们妖族的朋友，按照规定，你更加强大，我自然就是你的……你的……了。”
　　袁行却是微微摇头，叹道：“结盟是结了，你也相信我了，但是我要怎么相信你也是在真心与我结盟，而不只是在单纯利用我呢？你这转眼就背叛万妖谷的做法，怎么能保证不会发生在我身上呢？”
　　灵狐皱眉道：“你那么厉害还怕我背约不成？到时候如果发现我只是利用你，在你完成约定之后却没有给你报酬，你大可以杀了我，然后把你该得的抢回来。”
　　袁行摇摇头，道：“可是我们约定的报酬，就是让你对我俯首帖耳，杀了你还怎么贴耳啊？这是怎么抢也抢不了的啊。”
　　灵狐无语，这是最无关紧要的东西，没想到对方却看得最重。
　　她无奈道：“那没办法，我又没法让你相信。”
　　袁行笑道：“有解决的办法啊，那就是从现在开始你就对我俯首帖耳，这样就算你最后背约，至少我也得到了一段时间的报酬，还能接受。”
　　灵狐气道：“你都没做事，怎么能提前给你报酬？”
　　袁行道：“结盟本来就应该提前给予部分报酬作为预定金才合理，哪有空口白话的道理？”
　　灵狐气急，但是冷静下来想了想，这的确是最无关紧要的东西，自己也没有必要在这里纠结。
　　于是她无奈道：“好吧，我答应你，但是……”
　　说到这里她也强调了一下，道：“但是你不能……不能对我做跟这丫头一样地步的事，至少暂时不行，除非最后完成结盟的所有事。”
　　袁行笑了笑，点头道：“行啊，那么从现在就算是开始了，你既然对我俯首帖耳言听计从，那么我现在命令你，去攻击万妖谷的人！”
　　这才是袁行真正的目的。
　　虽说能让灵狐对自己俯首帖耳是一件不错的事，但是现在保命才是最重要的。
　　万妖谷众人正准备动手，一场大战无法避免，而以自己与铭玉的实力，是不可能打得过对方那有元婴境在的高手团的。
　　而一旦自己先动手露了馅，暴露了自己实力不足的问题，那灵狐势必会重新审视与自己的结盟关系，到时候她必然会毫不犹豫的转投向万妖谷。
　　所以只有让灵狐先动手，她一旦动手，就等于公然撕破与万妖谷的结盟，再也无法回头。那时候就算自己再动手暴露了实力，她也转变不了了。

第七十四章 被迫结盟
　　“我去攻击？”听到袁行的命令，灵狐愣了一下，道：“你动动手不就解决的事吗，还需要我去拼死拼活？”
　　“这只是为了让你表个态。”袁行淡淡说道：“你说要转向与我结盟，那么你就要证明一下你的态度。否则你现在看到我就跟我结盟，然后后面有机会又转为跟万妖谷结盟怎么行？所以需要你对万妖谷动一下手，如此才能断绝你以后再跟万妖谷一起的可能性。”
　　灵狐想了想，这话倒的确有理，不过如果自己真的对万妖谷动手，那就等于封死了所有的退路，只能跟鸿宇老祖绑在一起了。
　　毕竟背叛一次之后，要再合作就难上加难了。
　　不过灵狐既然决定了跟鸿宇老祖合作，那么也就没有必要再跟万妖谷那边纠缠了，于是灵狐便点头应道：“行吧，我也让你见识见识我的能耐，让你知道跟我结盟是靠谱的。”
　　说完飞身而上，向着峰顶当先飞去。
　　袁行便拉着铭玉，潜伏起身形，也跟了上去。
　　峰顶上，洞府外，随着一阵光华抖动消散，人群里发出了一声欢呼。
　　法阵终于被破解了。
　　随着法阵被破解，所有人的注意力都放在了洞府里面，在那一扇门后面，就是传说中的鸿宇老祖。
　　此时身后灵狐接近，众人还以为她得到法阵解开的消息回来帮忙，便没有在意她。
　　然后灵狐轻而易举就来到了另一位元婴境的身后。
　　射人先射马，擒贼先擒王。
　　这里元婴境是最强者，自然是先把他处理掉。
　　此时那位元婴境强者的所有注意力都在洞府门口，等着一位先遣队员先进去探路，他这个最强者看情况再出手。
　　此时他也感应到了身后灵狐的接近，初时还没有在意，结果很快他就察觉不对。
　　离得太近了，远远超过了安全距离。
　　这个世界的人基本不会信任任何人，哪怕是同门，也会保持安全距离，更别说盟友了。
　　所以那人察觉不对，正要转身询问的时候，灵狐动手了。
　　一个蓄谋已久，一个匆忙应对，胜负之势，一目了然。
　　伴随着一声惨叫，那人已经吐着血飞了出去。
　　高手之间的对决，差的就是那一个机会。如今这一击，那人不死也就剩半条命。
　　这一个异变，顿时惊住了所有人。
　　高手善于捕捉战机，在众人呆愣的这一个短暂时间里，灵狐手上不停，继续杀向下一人
　　“你做什么……啊！”
　　连续折了两人之后，剩下的人终于反应过来，
　　“妖族果然信不得，大家一起上。”
　　一声令下，众人立时转换目标，向灵狐围攻上去。
　　本来轻松自在的灵狐顿感压力。
　　此次来的除了那位元婴境强者之外，其他人实力也不弱，虽然都远不是灵狐的对手，但是联合起来，再加上他们是同门还有阵法支持，灵狐应付得也有些吃力。
　　不过灵狐做到这个程度已经足够证明自己了，便高声喊道：“鸿宇老祖，你还要看戏到什么时候，此时不出手，更待何时？”
　　万妖谷这边众人，听到这个话都是心里一慌。
　　他们此行的目标正是鸿宇老祖，也都知道传说中鸿宇老祖的可怕，所以特别用上两位元婴境、三位具灵境、五位金丹境如此豪华的阵容。
　　这套阵容本来是对付鸿宇老祖一个人的，就这还担心打不过。
　　结果现在，两位元婴境一个反叛，一个倒地不知死活；三位具灵境里的一位也被偷袭倒地，剩下的就两位具灵五位金丹了。
　　这五人对付背叛的这个元婴境就有些勉强，现在再加上一个鸿宇老祖，这哪里还是对手。
　　而且……
　　伴随着灵狐喊话，果然就见得不远处鸿宇老祖现出身来，而他的身边，还有一位具灵境高手。
　　于是，现在的局面就是，万妖谷一方两位具灵五位金丹，对战鸿宇宗一方一位元婴境，一位具灵境，还有一位不知道具体实力起码也是具灵境的鸿宇老祖。
　　这哪里会是对手。
　　就算那鸿宇老祖真的只有具灵境，两方都是两位具灵境打平，剩下一位元婴对战五位金丹境，简直是轻而易举的。
　　金丹境连神通都没有，哪怕对战具灵境都是不可能，更别说元婴境了。
　　那五位金丹境此来的主要目的，只是为了对付法阵以及布置法阵等杂事，并不是作战的主力。
　　所以，众人在看到袁行两人出场之后，再也没了战意，纷纷停止了对灵狐的围攻，四散奔逃去了。
　　“铭玉，那些金丹境的人，就交给你了。”
　　看着逃窜的人，袁行对铭玉吩咐道。
　　“是！”
　　铭玉兴高采烈答应一声，化作一道流光向那四散的人追去。
　　“然后灵狐，那两位具灵境，我们就一人一只吧，谁先打败就赶去帮另一个。”
　　袁行又看向刚歇口气的灵狐，吩咐道。
　　灵狐却是一愣，看向袁行，皱眉道：“你化神境，不是随随便便动一下手就全部解决的吗，怎么还分起工来？还担心打不过要帮手？”
　　袁行干咳一声，心虚道：“我这是给你们锻炼的机会，平常时候你们哪里会有这么合适的对象来练手的？”
　　“真的？”灵狐狐疑道，只觉得这个鸿宇老祖有点不对劲。
　　“那是当然。”袁行一本正经道。
　　灵狐皱着眉头，正要再问，突然眼角瞄到远处一个身影在蠕动。
　　那正是灵狐最开始偷袭的那位元婴境强者，显然灵狐偷袭的那一击并没有完全杀掉他。
　　灵狐没有再动手，反而指了指那里，对袁行道：“还没死，你要不补一刀？”
　　“好说。”
　　补刀的事袁行很乐意，他手指一弹，一道剑意已经向那人飞去。
　　结果那剑意临近那人时，那人手掌向那剑意一挥，下一刻就听得砰的一声碎响，袁行的这一道剑意直接被反打得消散无踪了。
　　灵狐瞪大了眼睛，微张着嘴，呆在当场。
　　那人一击挡掉攻击之后，立时飞身而起，化作一道光华向山脚下掠去。
　　“啊？跑了？”袁行脸色微变。
　　正要让灵狐追上去，结果转头看向灵狐，却见她脸色铁青，眼中快要喷出火来。
　　“你……老实交代……”灵狐咬牙切齿，一步步向袁行走来，寒声道：“你到底是什么境界？”
　　攻击被一个重伤者轻而易举就化解了，然后在众目睽睽之下安然逃去却束手无策，这要是还看不出猫腻，那灵狐就真的是笨蛋了。
　　“我……化神啊……”袁行干笑道，脚步不由得往后退。
　　“是吗？”灵狐冷冷一笑，身上灵气涌动，道：“那么我就来领教一下你的化神境实力吧。”
　　“啊？别……别开玩笑，现在不是比武的时候，有什么事，等把敌人都解决了再说。”袁行干笑着。
　　“怕什么，有无敌的您在，还怕他们跑了不成？接招吧……”灵狐一声冷喝，身影徒然不见。
　　“等等，你想清楚，现在你已经背叛了万妖谷，你确定还要再背叛鸿宇宗吗？”
　　袁行根本就看不到灵狐的身影，只得匆匆说道。
　　香风拂面，一只粉拳贴在了袁行的鼻子前面生生停住，惯性下带动起的风，吹得袁行的头发向后猛飘。
　　至此袁行才看到灵狐的身影，他站定不动，目光从拳头边缘看向后面的灵狐，此时她银牙紧咬，露出两只可爱的小虎牙出来，显然极为生气，却又不得不强行压下。
　　“其实我实力高低并不重要，只要我还是鸿宇宗的老祖，能指挥鸿宇宗，那我们的同盟就没有影响。毕竟等我们结盟一起围攻万妖谷的时候，那种大战，我这个首领只需要坐镇指挥，不需要亲自上场的。”袁行赶紧又分析了一下自己的情况。
　　“你……还能指挥鸿宇宗吗？”咬牙良久，灵狐终于松了口，冷声问道。
　　“当然，你觉得有人胆敢来挑战我吗？没人敢挑战，谁知道我的真实实力？谁又不敢听我号令？”袁行道。
　　“哼。”灵狐冷哼一声，终于缓缓收回了拳头。
　　既然上了这个贼船，注定是下不去的了。
　　不过灵狐心里却也没来由松了口气。
　　至少……有借口不对他俯首帖耳了。

第七十五章 增强的神通
　　之前为了让鸿宇老祖无法脱逃而更改了防御方向的结界，现在成了万妖谷众的牢笼。
　　灵狐在于袁行进行了一番结盟的重新分析之后，最终只得继续下去，于是也不再留手，将牢笼里的万妖谷众人一个个都找了出来击毙当场。
　　最终，数了数尸体人数，发现还少了一人。
　　那就是最后逃出去的那位重伤的元婴境高手。
　　“他虽然重伤，但是也是元婴境，如果隐藏起自己的气息与感知的话，我们也感应不到他的。”
　　围绕着整个火月峰感应了一圈下来，最终灵狐回到山顶袁行等着的所在，说明着情况。
　　“哼，那是你没用，要是师尊亲自出马，肯定手到擒来。”
　　袁行还没有表态，旁边的铭玉已经先一步开口，对灵狐一脸的不屑，到转眼看向袁行时，才转为崇敬之色。
　　之前袁行与灵狐较量的时候，铭玉正在追杀那几个金丹境，所以她还不知道袁行的实力，也不知道灵狐摸清了袁行的底细。
　　在铭玉眼中，袁行依然是她最崇敬、实力最深不可测的师尊。
　　“哦？呵呵……”灵狐冷笑两声，想要揭穿，但是想到自己说的对方肯定不信，不如让他自己露馅，便看向袁行，道：“既然前辈这么厉害，那么就请前辈亲自出手，让我能大开眼界吧。”
　　“啊这……”袁行有些尴尬，连灵狐元婴境都感应不到的人，自己具灵境怎么可能会感应到。
　　可是铭玉又在旁边，满眼期盼的看着自己，自己实在不想让自己在她心目中的形象彻底崩塌。
　　所以袁行想了想，找了个台阶下，道：“嗯，灵狐你的实力也不错，我相信你，你没有感应到，想来是那人已经突破了结界逃出去了。”
　　铭玉在旁边立时附和道：“哼，师尊这么信任你，还不感恩戴德？”
　　袁行心里咯噔一声，暗叫不妙。
　　果然灵狐被铭玉这一说，气极反笑了，道：“我感恩戴德？不不，我现在是诚惶诚恐啊，我何德何能能让前辈给我如此大的信任？
　　“这分明是我实力不济所以才找不出人，绝不是人已经跑了。因为这结界我插手过，经过设置，能解开的唯一办法就是时间，硬来的话，我是无法突破的，那人实力跟我差不多，还受了伤，更突破不了了，所以必定还在这里。
　　“现在只有请前辈亲自出手才行了，以前辈的能力，那人应该就无所遁形了吧？”
　　铭玉冷哼道：“什么叫无所遁形‘了吧’？是肯定无所遁形，听你口气还有怀疑的意思？”
　　灵狐忙笑道：“是是，我错了，肯定无所遁形，那么我尊敬的前辈，就请你屈尊移驾吧。”
　　袁行心里苦笑不已，两女这一唱一和的，自己是彻底下不来台了。
　　看来这一次自己是注定要在铭玉面前丢脸了。
　　事到如今，他也只得干咳一声，装模作样的架起法器，开始绕着火月峰巡逻起来，一面也顺势感应着，一面想着等下找不到人的时候该说的借口。
　　铭玉自然紧跟而上，不离袁行左右。
　　至于灵狐，看着袁行离去的身影，冷冷笑了一下，没有跟去。
　　她可懒得陪袁行演戏。
　　火月峰很大，里面到处都是洞窟密林等可以藏身的地方，要找人是不可能用眼睛一寸寸土地看过去的，只能依靠感应。
　　修行者是可以感应到身体周围一定范围内的环境的，修为越高，能感应到的范围越大越详细。
　　所以要找人，只需要找个修为高的人，绕着山峰里里外外转个几圈，则藏得再深的人都能被找出来。
　　不过，能感应，自然也有方法来隐藏躲避感应。一般来说，隐藏功法足够好，就可以躲避同境界及一下的人的感应。
　　那人是元婴境，显然隐藏手段不错，连同为元婴境的灵狐都探查不了，更别说只有具灵境的袁行了。
　　所以灵狐可以肯定的是袁行此行是无功而返。
　　那人注定能逃过制裁，然后潜心养好伤势，满血复活。
　　不过，能给鸿宇宗留下这么一个隐患也不错。
　　灵狐这般想着，便打起坐，等袁行归来。
　　而袁行这边，此时看了看身边的铭玉，试探着先降低一下自己在她心中的位置，如此等下打脸的时候才不会那么难看，所以他道：“铭玉啊，为师其实并不完美，也有很多缺点的……”
　　铭玉眼睛一亮，道：“其他人越厉害越狂妄，没想到师尊这么强大，竟然还这么谦虚。”
　　袁行无语。
　　怎么好像铭玉对自己的师徒之情越发深了，甚至都有些无脑起来。
　　难道……自己的神通变得更强了？
　　说来这段时间以来，由于有洞府这鸿宇宗最好的灵脉，加上有铭玉的不间断双修加成，实力的确突飞猛进。
　　自己刚到华封州的时候才刚刚突破到具灵初期，后来经过与神来、河洛、瑶光等人的配合修行，加上来到这鸿宇宗之后的连续提升，现在自己的实力已经是具灵境后期了。
　　短短几个月便提升这么大，恐怕是绝无仅有的吧。
　　而实力提升这么大，理论上神通也有所提升才是。
　　想及此，袁行便启动了神通，一面巡逻一面散发了出去。
　　袁行的神通能力，是让人对袁行产生各种情感——不过，在产生情感之前，目标人物体内的永生基因会产生极大的排斥，进而仇视袁行。
　　如果是有仇的人的话，那更加是恨上加恨了。
　　所以，如果藏在暗处的人受到了神通影响，或许就会忍不住动手。
　　——当然，之前的前提是对方是女性才有效果，对男性是没用的。
　　这次的目标就是男性，所以理论上没用。
　　但是如果神通的威力增强了的话，说不定对男人也能产生影响。
　　怀着这样的期望，袁行便一路释放了开去，让范围内的所有生物都感受到神通的恩典。
　　不过显然神通对动物们更是没有效果，否则就可以看到鸡飞狗跳的混乱场景了。
　　一路都风平浪静，袁行绕着火月峰行了一整圈，依然没有丝毫作用，便绕回向山顶，准备打道回府，与灵狐会合。
　　结果上了山顶，路过洞府的时候，突然一道黑影从洞府口里冲了出来，向着自己杀来。
　　袁行瞪大了眼睛。
　　好家伙，竟然藏在了洞府里面，这的确大大超出了意料之外。
　　最危险的地方就是最安全的地方，这话果然没错。

第七十六章 被迫观景
　　“哦？还真被他找到了人，怎么做到的？”
　　山顶的一个巨石上，打坐的灵狐睁开眼，看到飞剑上袁行与铭玉结伴归来，袁行手上还提着一具尸首，有些讶异。
　　那尸首自然就是藏起来的那元婴境高手了，在不久前被袁行的神通给逼了出来，那时候他已经是强弩之末，根本就不堪一击，被袁行谨慎下全力一击就给击杀当场。
　　于是，袁行便带着这个战利品来与灵狐会合了。
　　“好了，这下人齐了吧？”
　　飞到近前停住，袁行一把将那具尸首扔在了灵狐面前，得意洋洋笑道。
　　“你……怎么做到的？”灵狐奇道。
　　“师尊要找到他不是轻而易举？”旁边铭玉道。
　　灵狐看了看铭玉，知道她在这里插嘴，自己是无法正常对话的了。而且这一次袁行做到了自己都做不到的事，自己除非动手，否则无论如何铭玉都不会相信袁行实力低下的事实。
　　她也不想多费口舌，只淡淡说道：“行吧，算你厉害。”
　　铭玉哼了一声，正要说话，袁行生怕两人再说把自己的老底给揭了，忙岔开话题，道：“好了，现在人都齐了，结界可以打开了吧？”
　　灵狐微微摇头，道：“我之前已经说了，这个结界设定的只能等时间到才能开，而懂结界进行修改的那几个人都死了，也改不了，所以只有等。”
　　袁行讶道：“那要等多久？”
　　“等……”灵狐想了想，算了算时间。
　　一天的时间应该就足够了——足够鸿宇宗与万妖谷彻底打起来。
　　如果出去太早，两边还没有开打，万妖谷发现去刺杀鸿宇老祖的人全军覆没，而鸿宇老祖毫发无损，那时候说不定就不敢打，直接退了。
　　万妖谷要是就这么直接退了，实力得以保存，那后面我妖族进攻万妖谷的时候岂不就会损失巨大了？
　　所以一定要拖到两方陷入战争泥潭无法轻易结束的时候。
　　是以灵狐回道：“大概还需要一天时间吧。”
　　“什么一天啊，那么麻烦，师尊直接一掌拍碎不就行了。”铭玉皱眉道。
　　袁行吓了一跳，忙干笑道：“不急不急，这正好是给那些长老们一个考验，看看我不在他们到底能不能处理好这类大危机，所以我们不急着出去。”
　　开玩笑，火月峰是老祖圣地，所以这里的结界是宗门最强大的法阵结界，别说现在的自己了，就算是曾经真正巅峰期的鸿宇老祖，要硬破这等级别的结界也没那么轻松。
　　灵狐淡淡一笑，这铭玉看来也不是只会捣乱嘛，她这么一番闹腾，这袁行心虚下就主动找借口留下了，免去了自己的一番口舌。
　　不过，暂时是留下来，谁也不能保证他会不会再想法子出去。
　　虽然理论上来说这个结界的确不是只有具灵境的袁行能出得去的，但是正如之前自己推测他无论如何都找不到那个藏起来的人一样，他能出乎意料的找到人，难免有出乎意料的办法出去。
　　这个人身上有点秘密，还是不能掉以轻心，必须要时刻看着他。
　　灵狐这般想着的时候，就见袁行拉着铭玉转身要走，忙问道：“你们去哪？”
　　袁行回转头看了看她，道：“还有一天时间，自然是打坐练功，难不成坐着干等啊？”
　　“你们去哪练？”灵狐忙问。
　　袁行指了指远处的洞府方向，道：“这里灵气最浓郁的地方就是我那洞府了，我们自然是去洞府修行。”
　　灵狐脱口而出道：“我跟你们一起去。”
　　铭玉一听却是急了，忙道：“你？那是我派练武圣地，你一个外人，有什么资格占用我们的灵脉资源？”
　　灵狐皱了皱眉头。
　　她当然不是真的为了跟去修行，而是为了看着袁行，让他没有想办法逃出这里的机会。
　　“哎，没必要那么吝啬。”此时袁行却是笑了笑，拍了拍铭玉的肩安慰她，道：“现在灵狐怎么说也是我们的朋友，不需要那么见外，而且洞府里的灵脉充裕，不会因为多一个人而导致灵气稀薄的。”
　　袁行既然发话了，铭玉哪敢不从，虽然还是有些不情愿，但是也只得闭了嘴。
　　“好了，如果你不介意，就跟上来吧。”袁行对着灵狐笑了笑，便带着铭玉当先在前带路。
　　不多时，三人便都陆续进了洞府，铭玉有些戒备的叮嘱道：“这洞府里的法器都是我派至宝，你可别乱动。”
　　铭玉对力量资源这些东西看得很重，生怕灵狐抢了她的东西。
　　灵狐耸了耸肩，来到角落处没有杂物的空地，盘腿坐下，然后手在周围转了一下，道：“放心好了，无论如何我都不会离开这一个圈，你可以随时监督我。”
　　铭玉道：“哼，我当然会监视你。”
　　“好了，铭玉，上来吧。”
　　此时袁行已经坐上了中心宽大的莲台上，然后拍了拍腿，对铭玉招呼道。
　　“是。”
　　铭玉甜甜一笑，蹦跳着几步来到莲台边上，然后飞身一扑，就钻进了袁行怀里。
　　“那么，我们就开始？”袁行扶好铭玉，理了理她额头的散发，笑着询问道。
　　“嗯。”铭玉点点头。
　　那边厢，灵狐盘腿坐着，心里有不妙的感觉。
　　但是想着两人既然是练功，应该不会做太离谱的事，毕竟练功最忌三心二意。
　　所以她一开始还能以平常心监视着两人的一举一动。
　　而哪怕两人挤在一个莲台上面对面，灵狐也没有多想，以为那是需要两人对掌互相传功的一种功法。
　　直到……两人吻在了一起。
　　灵狐瞪大了眼睛。
　　这什么情况？
　　不是在练功吗？怎么突然……
　　灵狐是知道袁行有那方面的兴趣的，之前与万妖谷众人在洞府外听到的那些声音就是证明。可是那时候灵狐只以为两人是在单纯做那种事而已，不会联想到是在练功。
　　这个世界并没有男女做那种事相关的功法，在妖族里，也是练功归练功，那种事归那种事，互不干扰。
　　甚至随着功法提升，妖族的人还需要渐渐减少乃至于彻底断绝那种事。
　　从来没有见过有以这种事来练功的。
　　“刺啦~”
　　一声衣服撕裂声传入灵狐耳中，将她的意识拉了回来。
　　“哎呀，师尊，你真坏，又把弟子的衣服撕坏了。”
　　“没事，我储物袋里多的是。”
　　“真拿你没办法……”
　　“嘿，那么我们就……”
　　“嗯……哈……”
　　灵狐有些坐不住了。
　　虽然她低下了头刻意没去看，但是近在咫尺的声音，比起之前在外面听到的声音可要震撼太多了。
　　她不由得要站起身，准备离开，至少到外面去。
　　“你要干嘛？”
　　几乎在同时，铭玉的声音就传了过来，冷声喝道。
　　灵狐无语，没想到铭玉当真在监视着自己，明明在做那种事，却还能分心，她是对法宝多有执念啊……

第七十七章 这才是正常人
　　洞府一角，灵狐盘膝打坐，双手平放在膝盖前上下叠交，双目紧闭，呼吸平稳——这是标准的运功修行的姿态。
　　只是与平时运功不同的是，她的眉头紧皱，脸上满是苦恼之色，头顶的两只毛茸茸的耳朵也耷拉着死死盖住耳孔。
　　看起来似乎是运功过程发生了不妙的情况。
　　再加上她身子微微颤抖，有些坐立不安的样子。
　　这可是走火入魔的征兆。
　　按照正常的局势发展，接下来灵狐就该睁眼吐血了。
　　不过，实际上，下一刻她的确睁开了眼，只是没有吐血，而是转头看向旁边，一脸幽怨。
　　她并没有运功，自然也不存在走火入魔了。
　　这种环境下，也根本没办法运功。
　　在灵狐旁边不远处的莲台上，两具白花花的身体扭成一团，如果只是这样也就罢了，灵狐可以闭上眼不去看。
　　但是偏偏那里还传出各种急促又高昂的奇怪声音，以及空气中漂浮着的淡淡奇怪气味，这些可没那么容易屏蔽的。
　　视觉、听觉、嗅觉，甚至因为那边的激烈战况，导致空气的温度都上升好几度，也就是连触觉都影响到了。
　　这种情况下，哪里还安得下心来。
　　练功可是最忌打搅的。
　　所以灵狐根本就没有真的运功修行，她只是做做样子，让自己不那么尴尬而已。
　　本来她是想离开这里的，但是一来铭玉时刻监视着她，生怕她偷拿法器，让她不敢乱动；二来她也不放心袁行离开自己的视线之外，所以只能强行忍着。
　　可强行忍的结果就是——自己也变得有些奇怪起来。
　　永生基因影响下的人虽然对男女之事没有兴趣，但是在达到最终永生之前，身体本能的还是会有那些感觉的。只是境界越高的人，永生基因越稳固，能够压制那些感觉越深而已。
　　所以如果条件合适，还是能够将那些感觉重新激发出来。
　　而现在的情况就是合适的条件。
　　灵狐本来对那方面的事是完全不感兴趣的，结果长时间被迫身临其境观摩下来之后，她也终于感到心里有些痒痒的。
　　这把灵狐吓了一大跳。
　　不管是从小的教育，还是永生基因的排斥，都让她对于这个变化感到有些心慌。
　　所以她终于忍不住，喝道：“你们两个……不是说练功吗？”
　　袁行看向灵狐，手上不停的同时，口里笑道：“我们就是在练功啊。”
　　“哈……嗯，对……对啊，我……我们就是在练功。”下面的铭玉也断断续续的应和道。
　　“胡说八道，你们以为我不知道吗，你们这是在……”灵狐羞愤道，终究还是说不出最后两个字。
　　“是真的在练功，你别光看我们外面，要注意我们的内在，再仔细看看？”袁行笑道。
　　“哦？”
　　见袁行说得一本正经，灵狐倒真的定下心神仔细看了看。
　　然后越看心跳越快，特别是……
　　“下流！”灵狐别过头去，没好气道。
　　“我是让你看我们的修为进度，你都在看啥呢？”袁行道。
　　被这一提醒，灵狐才再狐疑的定神看去，下一刻就瞪大了眼睛。
　　果然，这一细心观察下，就发现两人的修为在以肉眼可见的速度飞速上涨着。
　　这个上涨速度，可以说闻所未闻，见所未见。
　　这绝对不是因为仅做这个事就有提升的，因为部族里那么多妖成家结合，从未有过提升修为的情况发生。
　　所以可以肯定的是，那是袁行有一套独特的功法，再配合这个行为，才导致有这个成绩。
　　灵狐有些吃惊，原来他并不是单纯在做这种事，而是为了练功啊。
　　也对，这才合理嘛。
　　他是具灵境，这个境界的人，早已经对那种事不感兴趣了，怎么还会浪费时间在这上面。
　　显然是为了练功，才不得不那么做而已，那种事，只是为了练功而不得不忍受的附加东西。
　　“怎么样，现在相信我们是在练功吧。”看到灵狐惊讶的表情，袁行笑问道。
　　“啊……嗯。”灵狐终于点了点头，还补充道：“你这功法……挺奇怪的。”
　　“那你要不要一起？”袁行对灵狐伸出手。
　　“啊？”灵狐呆住。
　　灵狐还没有表态，袁行下面的铭玉却是不满了，道：“师……师尊，这等绝……绝世神功，岂可传授给……给外人？”
　　“嗯？吃醋了？”袁行看向下面，来了下重的。
　　“啊……吃……吃醋？那是什么？”铭玉颤抖着，疑惑道。
　　“就是你不希望别人跟我一起练功。”
　　“啊……我只是……觉得有我就够了。”
　　“那可不够，每次结束之后你还要单独花时间炼化留在身体里的能量，那时候我可是空闲的。”
　　“嗯……是弟子……无用……”
　　两人在这边打着趣，而灵狐这边，却陷入天人交战的状态。
　　如果袁行面对的是其他人发出这个邀请，那么可能就成了。因为其他人没有这种事的概念，也就没有所谓羞耻感，在那些人看来，这就的确只是单纯的练功功法而已。
　　有着如此大提升的练功功法，在保证的确安全的情况下，没有人会拒绝。
　　但是灵狐不同，从小接受的教育里，就有面对此事的羞耻感。而小时候形成的观念，是极难改变的，哪怕是现在修为变高对那种事没有兴趣，依然会感到羞耻爆表。
　　而有时候，羞耻感是可以压下所有的利益诱惑的。
　　所以面对增长修为的强大诱惑，灵狐依然没有立刻答应，而是陷入了犹豫之中。
　　“怎么样？考虑好了吗？”
　　将铭玉教训得服服帖帖之后，袁行再度看向灵狐，发出了邀请。
　　“……”
　　灵狐满脸通红，最终却是猛的摇头，随即双手捂脸，转过身去不再搭理袁行。
　　“哦？”
　　灵狐的表现让袁行有一种久违的、面对真正正常少女的感觉。
　　吃惯了大鱼大肉，现在面对这么一个会害羞的少女，袁行反倒有一种新奇感了。
　　嗯，要攻略她，看来要换一种方法了。
　　袁行一边盘算着，一边继续与铭玉开始，让灵狐再度沉浸在无休止的折磨之中。

第七十八章 胜负逆转
　　时间并没有等到一天，才半天时间过后，灵狐就忍受不了，直接在暗中打开了结界，直言结界时间已到，可以出去了。
　　她怕拖得太久，自己就扛不住了。
　　袁行与铭玉也正好在一轮战斗结束，见状也就休战罢兵了。
　　三人重新整顿好，便一起飞身冲出了火月峰的结界。
　　一出结界，没了视线遮挡之后，外面的场景落入眼中，果然就见硝烟处处，厮杀不断。
　　宗门大阵结界已经消失不见，这就不知道是内鬼还是先前进来的先遣队关闭的，或许两者都有。没有大阵结界，万妖谷在宗门外埋伏的大军从四面八方涌入，与宗门内弟子杀成一片。
　　一方是蓄谋已久突然袭击，一方是猝不及防仓促应对。所以现在的局面，是万妖谷占据优势，鸿宇宗外围的据点全部沦陷，几乎所有弟子回退聚集在以火月峰为中心的几处核心山峰地带，才堪堪挡住了万妖谷的围剿，进入僵持阶段。
　　不过，在仔细观察后，才发现维持住僵持阶段的，却更多的取决于战场上主导局势的那几位强者。
　　在修仙界里，实力的差距是很恐怖的，只要境界够高，则一人敌百、敌千，甚至敌万都不在话下。
　　普通弟子们存在的意义，更多的是占据关键节点，或者组成法阵等，虽然人数最多，但是更多是起到辅助的作用。
　　真正决定战场胜负的，还是要看那些高境界的人的发挥。
　　而在这个档次的宗门之战里，起决定胜负的，就主要是具灵境与元婴境这两个级别的强者了。
　　万妖谷这次是蓄谋已久，又是倾巢而出，所以高手极多，除了去刺杀老祖的那一批高手之外，现在在战场上的，依然有十几位具灵境，以及两位元婴境。
　　而鸿宇宗这边，具灵境高手是不少，只是元婴境缺少，这也是一开始鸿宇宗溃败的主要原因。
　　不过，现在在鸿宇宗这边，却也是多了两位元婴境高手，至此才维持住了僵持局面。
　　那两位元婴境高手，对于袁行来说还是生面孔。
　　“那是大师姐与六师兄，之前在闭关的两位元婴境。”旁边，铭玉悄声对袁行介绍着，“他们终于出关了，想来也是被入侵者惊扰到了。”
　　两人都是鸿宇老祖座下天赋最高成就最好的得意弟子，本来老祖自然是认得两人不需要外人再介绍，但是铭玉知道袁行是假的，这才悄声跟她介绍了一下。
　　袁行点点头，想来也只有是他们了，否则这个时候，是不会有外人帮助弱势一方的。
　　现在局势进入僵持阶段，但是既然自己出来了，那就不能只是看戏。
　　于是袁行授意了一下铭玉。
　　铭玉点点头，将灵力注入口中，朗声道：“鸿宇老祖驾到，还不罢手，更待何时！”
　　声音如同洪钟传遍天地，盖过了战场上的所有声音。
　　而这个声音一传入众人耳中，顿时激起了滔天巨浪来。
　　对万妖谷来说，鸿宇老祖现身，就说明了派去的小队刺杀失败，而以小队的实力却刺杀失败，就说明鸿宇老祖的实力至少恢复到了曾经的巅峰期。
　　鸿宇宗与万妖谷两派之间的实力，是随着鸿宇老祖的存在与否在进行变化的。
　　鸿宇老祖还在世的时候，那时候他可以说是这小半个华封州里的第一位冲击化神境的人，是当之无愧的第一人。
　　有他在的鸿宇宗，是完全碾压万妖谷一头的。
　　但是随着鸿宇老祖仙逝，局势就逆反了。
　　为了支撑鸿宇老祖冲击化神境，宗门里大部分资源都投到了鸿宇老祖身上，这使得其他人的资源变少，实力自然就赶不上同期别的不需要严重倾斜资源的宗门。
　　所以鸿宇老祖一死，等于之前投在他身上的资源都浪费了，剩下的人也弱于其他宗门。于是，此时万妖谷的实力，就高于鸿宇宗之上了。
　　好在宗门里还有两位资质不错的元婴境弟子撑门面，这才没有被别人随意欺负上脸来。
　　不过那是平常时候，万妖谷没有必要冒着自己的损失来找鸿宇宗麻烦。
　　但是这次危及到万妖谷的生死存亡，所以倾巢出动下，再配合内鬼，鸿宇宗自然不是对手。
　　鸿宇宗那两位元婴境高手也最多延缓鸿宇宗败北的时间，如果没有其他意外，万妖谷自信可以最终把鸿宇宗拿下。
　　只是没想到，意外还是来了，那鸿宇老祖再度现身，而他的现身，代表他恢复了巅峰实力。
　　巅峰实力的鸿宇老祖回归，万妖谷哪里还会是对手。
　　所以万妖谷一方，皆心惊胆战，有了退意。
　　而在鸿宇宗这边的内鬼——三长老看来，也同样是心惊胆战。
　　万妖谷的小队偷袭失败，说明师尊当真恢复了以前的实力，他哪里还敢造次，此时心里只有担心被师尊揪出自己内鬼的事。
　　而对于鸿宇宗其他弟子来说，鸿宇老祖的现身，则是一颗定心丸，尽皆精神大振。
　　虽然鸿宇老祖经过了死生变幻，变得外貌都不一样了，但是作为开山祖师，他这个名号就已经是一种精神力了。
　　所以铭玉这一喊之下，双方阵营皆罢手退开，然后所有人齐齐看向声源处，就见一行人从天而降，缓缓落到阵前。
　　“任老谷主，许久不见，看起来依然康健，可喜可贺啊。”
　　在铭玉暗中指点中，袁行目光落在远处万妖谷阵营前方的一个老者身上，随即冷笑着打着招呼。
　　“鸿宇？”
　　那老者看着袁行，微微皱眉。
　　两人早就打过无数交道，但是鸿宇老祖重生后的形象，老者还是第一次见，所以有些怀疑。
　　“不认识我了？”袁行笑笑，深吸了口气，握了握拳，做感受身体的模样，最后叹道：“我这新的身体更加完美，更加强大。等你死之后，我也帮你准备一具吧，嘿。对了，你的这些弟子们，还给你。”
　　说到后面手一甩，几具尸体从储物戒里丢了出来，向万妖谷阵营那边飞去。
　　那边立时有人接住，随即开始嚷了起来。
　　“是大护法三护法，还有各位师兄……”
　　那些都是去刺杀鸿宇老祖的精英小队，结果全军覆没。
　　之前听到说鸿宇老祖现身，便猜测有这个结果，但是毕竟鸿宇老祖换了外形，不排除是别人伪装来虚张声势的。
　　但是现在看到真正的小队的尸首，哪里还会怀疑。
　　至此，最后的希望也就此破灭，谷主脸色极为难看，哪敢再呆，忙一声令下，周围几十个精英弟子围拢上来，护着他向后撤去。
　　他这一动，门下所有弟子自然也跟着仓皇逃窜。
　　鸿宇宗这边本就因为鸿宇老祖的现身而精神大振，此时敌人再一溃败，顿时纷纷追杀了上去。
　　攻守之势顿时逆转，万妖谷大败而去。
　　战争结束之后，其他弟子自去清扫战场，各位长老们安排好各项事务之后，也相继回归，来向袁行问好。
　　议事厅里，袁行稳坐主位，看着归来的一个个之前对自己满是怀疑的长老们都对自己恭敬有加，自觉这一次之后，自己的位置算是稳住了。
　　这个念头还没过去，又是一位长老处理完事务回到大厅来禀告问安，结果一个简单的礼节过后，那人站起身，盯着袁行，突然冷声道：“你不是师尊！”
　　袁行此时注意力还在脑海里与清璇对着话，清璇作为接替二长老统管全宗门的人，可谓是忙得不行。又正好是战后最繁忙的时候，所以完全没空来见袁行，只得暂时用传音对话。
　　而袁行听到大厅里那个声音，才吃了一惊，忙回过神定睛看去，那人却正是那位之前闭关的元婴境的大师姐。

第七十九章 时间与空间
　　现在是在战后时间，除了不管事的袁行之外，其他人都在忙着各种事，哪怕是来问安的长老们，也是问候完就匆匆离去。
　　所以议事厅里此时倒没有外人，除了袁行之外，就只有灵狐了，连铭玉都去忙活不在这里。
　　是以在来人说出自己不是鸿宇老祖之后，袁行心里虽然惊了一下，倒也不慌。
　　既然没有外人，只要搞定这个看穿自己身份的人就行了。
　　正定下心神准备应对来人，脑海里却是先想起灵狐的传音，道：“原来你连鸿宇老祖都不是，又骗了我？你到底还有什么是真的？”
　　在火月峰里的时候，就是袁行先骗了灵狐，让灵狐误以为袁行很厉害，这才背叛了万妖谷，投靠袁行与之结盟。后来袁行实力暴露之后，灵狐已经与万妖谷决裂，才不得不继续与袁行合作。
　　但是即便那个时候，灵狐还是以为袁行起码是真正的鸿宇老祖，他实力不高只是因为重生的原因而已。起码身份是真的，可以依靠威望来统领鸿宇宗。
　　结果现在灵狐才发现，原来连老祖这个身份都是假的……
　　她顿时就感到自己是被袁行空手就给套进来了。
　　这让她如何不气。
　　袁行侧头看了旁边的灵狐一眼，后者正对自己怒目而视，嘴角轻启，露出两颗尖牙来。
　　这个动作本来是狐狸示威所用，龇牙咧嘴极有威慑力。但是在化为人形，特别是可爱的少女形态之后，这个动作却一点威慑力都没有了，只有一种别样的可爱。
　　袁行知道现在窝里斗就完蛋了，忙传音回应她道：“我的身份真假没关系，重要的是只要别人以为我是真的，那我就可以继续控制鸿宇宗，继续达成与你的盟约。所以你千万别在这个时候反叛，否则对你也没有好处。”
　　“哼！”灵狐咬牙切齿，但是她也知道袁行说的是真的，要是再叛，就完全不确定鸿宇宗新的话事人还愿不愿意跟她合作了。
　　所以她不但不能反叛，还要想办法帮助袁行，让他的身份不能暴露。
　　匆忙搞定了灵狐之后，袁行这才定神，认真的看向大厅上站着的那个人，道：“琉璃，你在胡说什么？”
　　琉璃就是大师姐的名字，袁行既然是装老祖，自然直呼其名。
　　“你不是师尊。”
　　长得有点天然呆的琉璃重复了一遍，语气听起来毫无感情，但是说完之后，直接释放出了威压，准备动手。
　　元婴境的威压一放出来，袁行便感到身上仿佛压着千斤重担，呼吸也困难起来。
　　袁行脸色微变，没想到对方竟然是不喜欢废话直接动手的主。
　　正要运功抵挡的时候，眼前光线一暗，却是灵狐一步上前挡在身前，然后也释放出威压挡住，将袁行护在身后。
　　袁行得以恢复了自由，喘息了几口气，然后忙趁现在两女对抗无瑕顾忌自己的时候，高声道：“琉璃，你要想清楚了，我并没有恶意，是为了帮助鸿宇宗，要不是我，你们鸿宇宗就完蛋了。而且我也不会抢占你们的资源，你们以前怎么样，现在依然怎么样。”
　　袁行这是从两方面来说明自己的情况，一方面是自己的存在对鸿宇宗来说是好事；另一方面也承诺不会影响他们原有的利益。
　　可以说，不管是从大义出发，还是从利益考量，自己的存在对鸿宇宗的这些人来说都不是坏事。
　　只要稍微理智的人，在听了自己的话之后，都不会再执着于身份问题。
　　但是那琉璃却置若罔闻，在与灵狐威压对抗之中，眼睛却是一跳，然后就见一道光圈从她眼中产生并扩散开去，迅速蔓延，顷刻间就将整个议事厅给笼罩在里面。
　　然后在那光圈一扫而过之后，袁行突然就感到万籁俱寂，所有的声音都停止了。不仅是声音，还有自己。
　　袁行发现自己完全动不了。
　　不仅是自己，包括灵狐，还有这个大厅里的一切。
　　时间——停止了！
　　袁行瞪大了眼睛——不过眼睛却并没有变化，那只是他震惊下的感觉。
　　没听过有让时间停止的法术，难道这是——神通？
　　在之前与万妖谷大战的时候都没见琉璃用过这神通，显然这神通不是可以随意使用的。但是现在为了对付袁行，竟然使用出来了。
　　袁行震惊中，就见琉璃完全不受时间的影响，抬步向自己走来。
　　她手一抖，一把短剑出现在手上，然后她越过了灵狐，来到了自己面前，然后抬剑，对准了自己的胸口，猛然刺下。
　　而袁行从始至终，只能眼睁睁的看着，看着琉璃款款走进，看着那剑慢慢向自己胸口刺来。
　　袁行心里很急，但是再怎么急此时却都无济于事。
　　关键时候，却听得锵的一声金属交击声，同时袁行只感到身体恍惚了一下，再回过神看时，自己已经不是在椅子上坐着，而是在旁边站着。而以自己固定不动的视线观察环境得出，自己现在的位置，在刚才灵狐所站的地方。
　　金属交击声也是从后面传来。
　　袁行连忙感应了一下身后的情况。
　　好在虽然身体动不了，但是感知都还能正常使用。这一感知下，就发现身后椅子上坐着的正是灵狐，而那交击声，是灵狐手上延伸出了尖利的利爪，挡住了琉璃的那一剑。
　　原来却是自己与灵狐更换了位置。
　　这显然是属于灵狐的神通了，她在关键时候与自己变换了空间位置，救了自己一命。
　　好家伙，之前不知道，现在发现，原来琉璃与灵狐两女的神通，一个是时间类，一个是空间类，都堪称逆天了。
　　不过也幸好如此，否则自己必死无疑。
　　不过，灵狐的形势依然不容乐观。
　　虽然救下了袁行，但是她却置身在危险中。
　　在这个时间领域里，灵狐依然能够移动，但是那移动却是慢如蜗牛。刚才挡住了一击，是正好灵狐的双手本身就在胸前，所以转移过去之后，双手稍微变化一下方向，然后弹出利爪才正好挡住胸口的袭击。
　　但是下一击就没那么好运了，因为琉璃已经抬起手，转换了方向，对准灵狐的面部刺下。而相对的，灵狐双手上抬格挡的速度实在太慢，根本挡不住。
　　关键时候，袁行见神通可以不受时间限制，便本着死马当活马医的心态，也对着琉璃施展了自己的神通。
　　受到袁行的身体影响，琉璃呆了一下，手上对灵狐下刺的动手骤停，随即转过身，抬起剑对袁行后背刺来。
　　袁行的神通，会让目标人物的永生基因产生剧烈的仇恨，然后在永生基因的主导下，会优先向袁行进攻。
　　灵狐发现了这一点，立马再度与袁行换了个位置。
　　于是，琉璃的动作再度顿住，然后再度转身……
　　几个回合下来，就听得哐当一声，却是琉璃手里的短剑掉落在地，琉璃本人身体摇摇晃晃，一下子坐倒在了地上，大口喘着气。
　　越是强大的神通所消耗的精力越大。显然维持这片时间领域，对琉璃来说是一个极大的负担，在连续拖延时间之后，她终于有些扛不住了。
　　喘息了几口气之后，琉璃最终无奈的看了袁行一眼，随即捡起短剑，然后化作一团光华向大厅门口冲去。
　　下一刻，喧嚣的声音再度涌入袁行耳中，袁行眨了眨眼，发现终于恢复了自由。
　　而琉璃的那道光，已经冲出大厅，飞向天际，逃往宗门之外了。

第八十章 栽赃嫁祸
　　“呼呼，好险……”
　　灵狐瘫倒在椅子上，大口的喘着气，刚才的对抗里，她施展的神通也消耗不少。
　　也就袁行的神通相比起时间与空间几乎是小儿科，长久的用下来才没什么消耗。
　　袁行回头看了看疲累的灵狐，缓缓脱下了自己的外套。
　　“你……你干嘛？”灵狐发现了袁行的行为，脸色没来由一红，有些紧张的问道。
　　“你好好休息，接下来的事都交给我。”袁行将外套盖在灵狐身上，柔声笑道。
　　“额……嗯。”灵狐这才松了口气。
　　安顿好了灵狐，袁行在大厅里踱着步，思考起来。
　　琉璃显然不是只看利益的人，所以这次对自己下手失败，必然还有下次。
　　好在不管从之前的情报，还是刚才的接触来看，可以看出琉璃是那种直来直去的人，没那么多勾心斗角的心思。
　　这种单纯的人，是不懂得权斗的，所以基本上她的反叛影响不到自己在宗门里的地位。
　　所以现在要做的，就是在她恢复过来进行下一次刺杀之前，先把鸿宇宗拿到手上，稳固自己的权势，那时候才能运用宗门的力量来对付她。
　　毕竟她是宗门大师姐，肯定在弟子们心目中的地位不低。在自己还没有完全掌权之前，弟子们肯定不会那么听话去对付大师姐的。
　　相反，如果弟子们知道大师姐在刺杀鸿宇老祖的话，肯定会联想很多东西，这对自己的掌权有不小的威胁。
　　于是袁行不动声色，也叮嘱了一下灵狐，暂时不要透漏这次的事。
　　好在刚才大厅里没有外人，只要袁行与灵狐不说，就不会传播出去。
　　于是袁行就这般装作什么事都没有发生。
　　宗门里的事也渐渐处置安排妥当，各个长老也都陆续腾出空来，于是袁行就召开了战后的第一场大会。
　　所有长老——除了大长老琉璃之外，所有长老都齐聚议事厅，等待袁行发话。
　　“关于大长老琉璃，老夫已经安排她去做一项特别的任务去了，短时间不会回来。”
　　开会之前，袁行先说了一下琉璃缺席的情况，众人也没有多疑。
　　经过这场大战，虽然袁行从始至终没有在众人面前动过手，但是从吓退万妖谷逆转局势，以及抛出万妖谷精英小队尸体的行为都已经证明了他的实力。
　　实力足够，又拯救了鸿宇宗，又是鸿宇老祖的身份，如此多效果加持，鸿宇宗上下谁还敢不服。
　　袁行背负着双手，看着下方一众人等，缓缓说道：“老夫虽然之前说过，不再插手宗门事务，但是这一次，事关鸿宇宗的生死存亡，所以老夫才不得不出面。
　　“论功行赏什么的，你们自己下去再好生安排，老夫要说的，是内鬼的问题。这一次万妖谷能突破我宗门大阵长驱直入，甚至能突破我火月峰的结界，这没有内鬼是不可能的，而且这个内鬼的身份地位，不会低。”
　　袁行说到这个话题，下面的三长老与五长老两人心里都是一惊，不过两人都是老狐狸，在脸上是绝对不会露出半点破绽来的。
　　此时听到袁行说到内鬼的身份不低，五长老忙出列道：“现在宗门的关键总务事项都是由接替原二长老的清璇负责，可以说她就是宗门的一把手，这次出了这么大的事，她恐怕……当然，我们责任，我们对她有些不服，导致有时候相处得不愉快，所以她心有怨恨，做出什么事都有可能。”
　　“哦？”袁行挑了挑眉，不动声色。
　　很明显五长老是想要把那个内鬼的身份安在清璇身上。
　　这个甩锅原本是没问题的——前提是这个世界的人互相之间没有信任。
　　清璇虽然是老祖一手提拔上来的，但是在这个世界的人看来，那不过是因为清璇立了功该有的奖励而已——赏罚分明，本来就是没有信任的领导者该做的事。
　　立了功该赏，但是不代表就对她有信任，所以犯了事，就必定会罚，没有丝毫感情可讲。
　　所以完全可以把所有的锅都扣在清璇头上。
　　这是五长老与三长老两人早就商量好了的，成事则皆大欢喜，不成事则把责任嫁祸在清璇身上。也正好清璇是名义上的一把手，把内鬼的名头按在她身上也合情合理。
　　所以五长老躬身说这些话的时候，还悄悄瞄了三长老一眼。
　　原计划中，三长老此时也该出列，附和这个结论。
　　但是三长老却是无动于衷，依然低头垂眉。
　　此时另一边的清璇也发声了，怒喝道：“胡说八道，我一开始就反对跟万妖谷结盟，反倒是你们强行通过结盟的决议，怎么现在还来诬陷我来了？”
　　五长老道：“我们通过决议是站在对鸿宇宗的利益上来考量的，并不知道万妖谷包藏祸心。或许本来万妖谷也没有入侵的想法是真的要结盟，结果某些人心里不服，与万妖谷暗通曲款，才诱导万妖谷铤而走险。”
　　说到这里，五长老又偷偷瞄了一眼三长老。
　　三长老依然无动于衷，完全没有要帮嘴的意思。
　　“你……强词夺理！”清璇咬牙气道。
　　五长老皱了皱眉，目光从三长老身上收回，瞄了一下其他长老，决定先带动其他人再说，便定了定神，道：“所谓清者自清，浊者自浊。在宗门里，有火月峰结界权限的，就只有三长老、我，以及清璇三人，而事发之时，很多人都可以作证，那时候三长老与我正……”
　　“五长老！”沉默许久的三长老此时突然开口，打断了五长老的话，“你就别再狡辩了。”
　　饶是五长老是老狐狸练就了处变不惊的脸皮，此时也是脸色大变，喝道：“三长老，你什么意思？”
　　三长老虽然只有一句话，但是那句话就已经展露了他的立场。
　　他想要置身事外，甚至——让自己当那替罪羔羊。
　　五长老如何不慌。
　　“还能是什么意思，你自己做的好事，还想赖在别人身上？”三长老淡淡说道，“清璇小丫头才刚执掌政务不久，对什么都不熟悉，估计连宗门结界与独峰结界哪个是哪个都分不清，她哪里能把火月峰数据给出去？你要想栽赃，至少选个合理的人，比如说我。”
　　“好哇。”五长老冷笑着连连点头，气极反笑，道：“你既然不仁，就别怪我不义。禀告师尊，出卖宗门勾结万妖谷的不是别人，正是三长老。”
　　“果然栽赃三长老，真是卑鄙无耻。”
　　袁行还没有表态，周围的其他长老却是先替三长老叫起曲来。
　　“没错，三长老忠心耿耿，怎么可能会做这种事。”
　　“五长老这是狗急跳墙，逮谁咬谁……”

第八十一章 稳固地位
　　众人七嘴八舌，都是指责五长老的。
　　五长老瞪大了眼睛，见那些人早已经被三长老策反，知道大势已去，他怒喝一声，一掌向三长老拍去。
　　“来得正好！”
　　三长老一声冷笑，他来送死求之不得，免得留下来透漏更多对自己不利的信息。
　　正蓄势以待，见三长老往这边冲了一段距离之后，却是猛的变向，向着大厅外逃去。
　　动手是假，只是为了带动大家偏移方向让出路来，然后方便自己跑路。
　　他也几乎达成了目的，佯攻之后，众人也围上去要动手，导致大门方向空虚，他也顺势化作一道光华，一路无阻的冲到了门口。
　　眼看就要冲出去，自此天高海阔任他遨游，结果此时一道红光后发先至，瞬间穿透了五长老的那道光华。
　　一声惨叫，五长老显出形来，扑倒在门口，再也没有动弹。
　　然后那道红光才缓缓飞了回去，最终却是回到大厅一角的一个青年身上。
　　“六长老威武。”有人高喊出来。
　　那正是宗门除了大师姐琉璃之外的另一位元婴境高手——六长老。
　　一般来说，修行天赋越高的，对勾心斗角这些会影响修为的事越不精通，加之鸿宇老祖向来没有让两人插手宗门事务，所以两人都不懂得那些阴谋诡计。
　　琉璃是直接一眼看穿了袁行的身份，才二话不说直接动手。
　　而六长老没有看出来，则就选择无脑听从师尊的命令。
　　他见五长老要跑，自然就说明他的确有罪，所以他也是二话不说，直接动手，除掉了五长老。
　　“嗯。”袁行看着他点点头表示赞许。
　　六长老微微躬身，随即便走站在一边笔直站着，从始至终没有说一句话。
　　见他如此，袁行也放了心。
　　“五长老既已伏诛，那么他缺下来的空位……”袁行重新看向众人。
　　“弟子觉得，清璇这段时间勤勤恳恳，对宗门各项事务的安排都很合适，所以这个人选，由她指派就行了。”三长老恭敬说道。
　　此言一出，不仅袁行感到惊讶，连其他长老也都是奇怪。
　　这等于三长老主动把权力让出来给清璇了。
　　“哦？老三你没有推荐吗？”袁行问道。
　　“机会还是多给年轻人留着吧。”三长老呵呵一笑，道：“弟子也年岁大了，该把更多的精力放在修行上面。如果可以的话，我甚至现在都想卸任把肩上的胆子让出来。”
　　“嗯，你既然有这个心，那我也成全了你。以后你就安心修行，需要什么资源，宗门都会尽量满足。”袁行道。
　　袁行看得出内鬼的事，三长老肯定也有分，但是既然他有自知之明主动放下权利，那么袁行也没必要追究到底。
　　“多谢师尊成全。”三长老恭敬道。
　　“那么清璇，以后就辛苦你一下，好好安置这些空缺吧。”袁行看向清璇。
　　“嗯。”清璇眼中掩饰不住的喜色，顿了顿才想起来袁行现在的身份，这才躬身道：“遵命，一定不会让师尊失望的。”
　　众人默然，皆知道从现在开始，清璇就是这鸿宇宗的掌权者了。
　　“对了，你现在还是金丹境，资历也尚浅，可能还是有人不服，这样吧，铭玉！”袁行又看向另一人。
　　“弟子在。”铭玉出列恭敬道。
　　“你以后就辅助清璇办事。”袁行道。
　　在信任度上，清璇对袁行产生的是爱情，是绝对的忠贞，可以完全信任；而铭玉还只是师徒之情，虽然这个感情也不错，但是毕竟没有爱情那么绝对。
　　所以让清璇为主，铭玉为辅。
　　由两人掌控宗门，也就间接的等于掌控宗门了。
　　而且在实力上，大长老琉璃逃出宗门，二、四、五长老皆死，三长老归隐，六长老不管政事。
　　所以现在第一代弟子里面，也只有铭玉这一个七长老了，有她辅助清璇，其他人也不敢再有异议。
　　“是。”铭玉恭敬说道。
　　铭玉之前被踢出长老团，成为普通弟子，现在能够重回管理层，虽然是辅助，但是比起之前已经有天壤之别，所以她心里有的只有高兴。
　　“你们两位好好做，当然修行也不能落下，特别是清璇你，你实力还太低了。这样，以后每天晚上处理完事务之后，你们两人就来我这里，我重点为你俩辅导一下。”
　　“是。”两女对望一眼，同时低头应道，脸色都有些微红。
　　两女都知道，袁行口里的晚上辅导是指什么事，而且那个事也的确是真能提升修为的好事。
　　“好了，内鬼的事解决了，接下来该说另一件事。”袁行转头看向众人，朗声道：“这万妖谷这次竟然胆敢欺负上门，我鸿宇宗能忍下这口气吗？”
　　这个话题一出，躺在椅子上休息的灵狐也是精神一振，认真的听着。
　　“不能！”众人皆义愤填膺道。
　　修仙者本来就睚眦必报，况且宗门被袭击对声望会产生很大的影响，如果不报复回去，以后谁都敢欺负上来，这不管是对宗门还是个人都是坏事。
　　“所以，等宗门重新整顿好了之后，我们就开始向万妖谷进击。这一次，我们还会多一个同盟，就是妖族。”袁行侧过身，介绍其灵狐来。
　　灵狐休息了这一阵之后，也恢复得差不多了，此时便站起身，对众人点点头，简单的说了一下同盟的事。
　　众人自然早就注意到了她，也发现她狐耳的标记是妖族。之前一直跟在袁行左右，众人不好多问，现在袁行说出来，才明白是同盟代表。
　　原本鸿宇老祖的现身就极大增强了众人的信心，此时再有一个同盟，众人更是信心倍增，一时间都高呼起来，尽情发泄对万妖谷的愤恨。
　　喧嚣中，袁行回头看向灵狐，轻声道：“怎么样，我就说我能让鸿宇宗跟你结盟吧。”
　　灵狐看了袁行一眼，点了点头。
　　“那么接下来，你要时刻保护好我，否则让那琉璃刺杀了我，我们的同盟也结束了。”袁行道。
　　“放心好了，我不会让你少一根毫毛的。”灵狐自信道。
　　“那琉璃你也较量过了，应该知道不能掉以轻心吧？”袁行不放心的道。
　　“嗯，我知道。”
　　“所以，你需要贴身保护我，任何时候都不能离开我半步。”
　　“嗯，我会的。”
　　“睡觉的时候也不能。”袁行强调道。
　　“嗯，我……哎？”灵狐呆了一下。
　　结合袁行之前所说的让清璇与铭玉两女晚上来‘辅导’，而自己也必须贴身保护的话，那岂不是说……

第八十二章 感情升华
　　火月峰，洞府里，灵狐坐在角落，面向墙壁，双手死死捂住耳朵，忍受着背后不断传来的噪音。
　　不用看，灵狐就知道身后莲台上的战况发展到何种境地了。
　　她本来是打算至少去洞府外守候的，但是袁行借口洞府还有其他出入口，不排除琉璃会从其他出口进入，所以灵狐必须要呆在能看到且能及时出手的距离。
　　也就是说，袁行在洞府里的时候，灵狐也必须呆在这里。
　　而且关键是袁行的所作所为的确是在修行，灵狐也没有借口阻止他。
　　所以她只能默默忍受着。
　　好在袁行还要照顾着清璇与铭玉两女白天还要工作，所以每天只折腾半夜就会睡觉休息，灵狐也得空在那段时间跟着休息。
　　如此几天下来，灵狐觉得整个人都变得有些奇怪起来。
　　而这段时间下来，鸿宇宗也在清璇与铭玉两女的管理下，渐渐恢复了稳定，权利也成功被两人给拿下。
　　宗门稳定了，那就开始准备对万妖谷出兵了。
　　结果此时探子却传来回报，说万妖谷众人在这段时间里撤得干干净净，里面已经空无一人，外围的妖族们已经开始入驻了。
　　原万妖谷已经彻底解散，门徒四散溃逃，万妖谷不复存在。
　　这个消息传回来，让众人感到惊诧，不过细细想来，也不是没有道理。
　　万妖谷本来就深受妖族的威胁，也是因为此才铤而走险入侵鸿宇宗，结果偷鸡不成蚀把米，不仅没把鸿宇宗拿下，还激出了鸿宇老祖的真正实力来。
　　有巅峰期实力的鸿宇老祖，他在的鸿宇宗，其实力就已经碾压了万妖谷。
　　万妖谷本来就有妖族的威胁，现在又得罪死了鸿宇宗，再听闻两家已经联起手了，万妖谷哪里还能存留。
　　所以趁还没动手之前，收拾东西赶紧逃散，至少还能留得命在。
　　这个消息传出，对鸿宇宗来说，在声望上上涨不少，毕竟只用吓就把一个不弱的宗门给解散了，可以说面子十足了。
　　只是在实物的收益上，却是有点问题。
　　万妖谷不复存在，是鸿宇宗与妖族共同出力的结果，但是如今妖族近水楼台先入驻了万妖谷，不管是地盘还是里面的好东西都被妖族给全拿了，也就是说好处全让妖族占了，鸿宇宗一点汤都没喝到，这有点说不过去。
　　而且比起损失，妖族几乎完全没有损失，但是鸿宇宗却被万妖谷入侵损失惨重。
　　可以说，灭掉万妖谷，鸿宇宗出了最大的力，结果最终的收益上，妖族却是坐享其成吞下所有，这实在是有些没道理。
　　议事厅里，众人以及袁行听到这个消息之后，皆看向灵狐。
　　灵狐也知道这里面的敏感问题，忙道：“前辈以及各位鸿宇宗的朋友们尽管放心，我妖族没有那么贪心，现在入驻万妖谷，只是盟约里面我们妖族该得的。其他该属鸿宇宗的法器材料这些东西，他们必然已经打包好，就等你们派人过去交接就行了。”
　　说到这里，拿出一片羽毛来，递给袁行，继续道：“这是我的信物，你只需要派一支队伍带上我的信物过去交涉一番，他们自会将所有东西转交给你们。”
　　袁行点点头，想了一下人选，便道：“老六，就由你带队去接收，待此间事了，你再继续修行。”
　　“是。”六长老恭敬道。
　　此次过去接收的是整个万妖谷的财物资源，难免不会被其他人盯上，所以派现下宗门里的最强者带队才能保险。
　　六长老现下是宗门唯一一位元婴境，实力最强。而且此人没有那么多勾心斗角，加上宗门所有资源都对他开放助他修行，他也没有侵吞那些财物的必要。
　　由他带队，最合适不过。
　　袁行又让清璇指派了一批人随队，然后这只小队才带上灵狐的信物，向万妖谷进发。
　　大概十天之后，小队安然返回，但是带回来的东西却让所有人出离愤怒。
　　堂堂万妖谷那么大一个宗门，结果妖族给出来的财物，却只有几包低级材料。
　　说得难听点，那些材料连队伍出行来回所耽搁的费用都赚不回来。
　　妖族给出的借口，是万妖谷众出逃的时候，把所有有价值的东西都搜刮走了，基本没剩下什么东西来，这些低级材料，还是妖族自己掏包补贴的。
　　这一听就是借口，一个大宗门，几百年的底蕴，弟子们又都逃得仓促，哪有可能被搜刮得那么干净。
　　议事厅上，众人看着灵狐，脸色都有些不好看。
　　灵狐脸色也极为难看，她也没想到部族会贪心至此。
　　袁行也不好公然包庇她，只得冷声问道：“灵狐，你还有什么话说？”
　　灵狐道：“事到如今，只有我亲自回去进行交涉了。”
　　“哈，想跑！”
　　下面有人高声冷喝，道：“师祖，妖族如此轻视我鸿宇宗，就该好好教训他们。弟子愚见，应该将此妖女杀了祭旗，然后出征万妖谷。”
　　“对对，妖族欺人太甚。”
　　“杀了妖女……”
　　听到这些喊声，灵狐脸色阴晴不定。
　　袁行看了看灵狐，忙抬手压了压，让众人安静下来。
　　不能真逼得灵狐太急，否则动起手来……
　　虽说大厅里也有六长老这个元婴境高手，加上其他的具灵境，要真杀灵狐还是能办到的。但是一来袁行并舍不得杀她，二来袁行也怕逼得太急，让灵狐对自己下手。
　　所谓擒贼先擒王，真动手的话，灵狐完全可以劫持自己，那时候不仅其他人不敢轻举妄动，还会将自己实力不行的秘密给暴露出来。
　　所以袁行打了个圆场，道：“现在不是赌气的时候，我们刚刚经历了战乱，元气还没有完全恢复，此时再贸然开启战端，于我鸿宇宗并不是好事。
　　“所以如果不是确定了彻底没有商量的余地，那么我们可以先听听灵狐的话。”
　　灵狐道：“我说了，只有我亲自回去交涉，如果大家不放心的话，可以请老祖陪我一起过去。”
　　袁行脸色微变，干笑道：“我陪你去？一个人？”
　　灵狐点点头，道：“没错，一个人。我们妖族对人类有很大的戒心，如果带的人多了，会激发他们敌视的本能，将会更难交涉，所以人越少越好。不过你放心，我会保护你，让你不会伤到一根毫毛。”
　　此话一出，下面的人皆大笑起来，纷纷道：“你保护师祖？哈哈……”
　　灵狐说这句话的前提，是知道袁行实力低微，所以需要她的保证；而其他人听来，鸿宇老祖是化神境的实力，还要她一个元婴境的保护？她还真是大言不惭。
　　“师祖，您虽然天下无敌，但是明枪易躲暗箭难防，你一个人去的话，指不定他们有哪些卑鄙的招数，所以还请三思，万不可亲去。”
　　笑过之后，弟子们也开始劝说起来。
　　袁行这边，现在自然也是在犹豫。
　　他之前色变，就是因为自己实力不够，一个人置身在妖兽群里，简直就是找死。
　　现在有灵狐的保证，就稍微缓和一些。灵狐是元婴境高手，在这个区域里几乎是顶点的存在，她如果真的保护自己，那还是可以放心的。
　　但是主要问题是这个保证有多少含量。
　　这个世界里的人缺的就是信任，更何况灵狐之前才背叛过万妖谷，要袁行就这么相信她实在有些勉强。
　　袁行只相信自己的神通。
　　念及此，袁行便对灵狐放出了神通来。
　　神通会刺激对方的永生基因，产生仇恨并动手。但是如果扛过这个阶段，那么人的本能就会盖过永生基因，并由此生出感情来。
　　现在刺激灵狐，如果她忍不住动手了，大厅里有弟子们可以相助，然后自己就正好可以找借口不去；如果她迫于形势不敢动手，压制永生基因的话，那么就正好可以催生出感情来。
　　这般想着，神通已经覆盖在了灵狐身上。
　　结果下一刻袁行愣住了。
　　竟然没有遇到任何的抵抗。
　　神通的回馈传来，袁行才明白，原来灵狐竟然已经对自己有了感情。
　　看来这长达半个月晚上不间断的对她进行影响，终于是有了效果。

第八十三章 灵狐的逆鳞
　　有了感情，虽然那还是朋友之情，但是已经足够了。
　　神通认证的感情，是真正的发自内心的情感，既是朋友，那就是两肋插刀的真朋友，只要袁行不先背叛伤害这份感情，那么对方也不会背叛。
　　所以此次万妖谷之行，不管能不能谈拢，灵狐都会将袁行给毫发无损的送回来。
　　有这个保证，袁行便也没了后顾之忧，同意与她前往万妖谷。
　　在将宗门事务都交托给了清璇与铭玉两女之后，袁行便随同灵狐一起，向万妖谷进发。
　　出了宗门领域，灵狐在前带路，袁行在后紧紧跟着。
　　行进中，袁行突然道：“跟得挺累的，不如我直接上你的法器上，你操控就行了？”
　　灵狐吓了一跳，忙支吾摇头道：“还……还是不要了。”
　　“哦？亏我这么信任你，跟你一起出来，没想到你还在防备着我。”袁行叹道。
　　“啊？我……没有防备你的意思，只是……”
　　“那我过来了。”
　　“哎？”
　　灵狐忙转头看去，果然身侧的袁行直接撤掉了自己的法器，往自己这里跳跃了过来。
　　灵狐脸色变了几变。
　　只要她愿意的话，完全可以驱动法器避开，但是那样一来的话……
　　貌似也没关系啊，袁行是具灵境，摔是摔不死的，而且踩空之后他完全可以在半空紧急召唤法器重新升……
　　这个念头还没过，灵狐突然发现袁行跳跃下落的地点会因为惯性落在法器之外。
　　灵狐吃了一惊，来不及细想，忙驱动法器迎了过去。
　　下一刻，随着砰的一声，袁行双腿准确的落在了灵狐的法器上。
　　双脚落地，袁行却是站立不稳，摇摇晃晃向灵狐倒来。
　　刚才本能下驱动法器过来接住袁行的时候，灵狐就暗叫不妙，此时再见袁行倒来，哪里还会中计，直接身子一侧，任由袁行摔向地面。
　　袁行倒向地面，手却是胡乱往旁边乱抓，正好就抓住灵狐的衣袖，一带之下，灵狐猝不及防，惊呼一声，也跟着倒了下去。
　　伴随着两声轻响，两人已经滚做了一团。
　　灵狐快要哭了，从来没见过这么无耻的人。
　　而袁行却是感到温香软玉满怀，感到总算圆了一下小小的遗憾。
　　这段时间一来，虽然灵狐贴身护卫，且让灵狐观赏了各种大戏，但是她就是小心谨慎着，让袁行从始至终连手都没有碰过一下。
　　那种能看不能吃的滋味，实在是有点煎熬。
　　而现在，虽然离最终吃到嘴还有一段距离，但是总算是小小的慰藉了一下心灵。
　　正欣喜的感受着怀里的这具新鲜活泼还带着毛茸茸、与之前所有女子都不同的滋味时，袁行却感到下身一痛，他惨哼一声，忙放开了灵狐，抱住了下身。
　　“哼！”
　　灵狐冷哼一声，坐起身，整理着自己的衣服。
　　袁行苦笑不已，差点就忘了现在两人还只是朋友之情，太过界的事只会惹来麻烦。
　　而且灵狐与铭玉不同，铭玉不懂得那些事，所以哪怕只是师徒之情，袁行依然可以找到借口，让铭玉心甘情愿的把自己交付出来。
　　但是灵狐不同，灵狐懂那些事，而且经过半个月耳濡目染，对袁行已经有了并不单纯的坏印象，这种情况下，袁行哪里还忽悠得了她。
　　所以一时间得意忘形，便吃了教训。
　　好在身为朋友，灵狐并没有下死手，袁行缓了一下便好了许多，他坐起身，却不敢再乱来，只能默默的看着灵狐。
　　而不得不说的是，灵狐此时的状态，只是看便是一种享受。
　　此时灵狐在整理好了被袁行弄乱的衣服之后，却是认真打理起了头发。
　　灵狐是狐狸所化，所以在细微处的行为与人类不同，比如现在打理头发，人类是会用到梳子，灵狐却是伸出粉红小舌来，先舔了舔手背，再去抚摸打理头发。
　　同时她的手指指甲此时也延伸出来成为尖爪，这也是打理头发的利器。
　　毛发是动物极为重视的事物，因为那可以直接显示身体健康状态。所以哪怕化为人，这种习惯也保留了下来，只要看到头发不好，就要及时打理。
　　——当然，前提是身处在安全的环境里。
　　而至少现在对于灵狐来说，就是在安全环境，所以才能无忧无虑的打理着。只是偶尔会瞄袁行一眼，见袁行乖乖坐着没有搞怪，才继续下去。
　　灵狐的头发呈粉红色，极长极亮，这在动物时期是代表最健康的状态。
　　一段时间之后，灵狐才终于停了下来，然后侧目看了看自己的发型，再抖了抖那两只毛茸茸的耳朵，这才满意的点点头。
　　“你这耳朵，看起来好有趣啊。”
　　见灵狐终于完事，袁行也回过神，最后目光定在她抖着的两只耳朵上，便忍不住伸出手，摸了上去。
　　“啊！”
　　灵狐却是一个激灵，浑身一颤，随即猛的缩下头，双手上抬紧紧护住双耳，口里柔柔道：“请不要碰我的耳朵。”
　　“哦？”袁行眼睛一亮，这一碰之下，灵狐好像就变得极为柔弱的样子，连语气都客气起来。
　　袁行收回手，暗暗分析的时候，灵狐也终于缓了过来，随即她一下子就变了脸，嘴一裂，露出两边的尖牙来，同时毛发耳朵皆炸起，然后一抓向袁行划来。
　　“刺啦~”袁行猝不及防，衣服已经被划拉出一道大口子。
　　“哎？饶命啊……”
　　“让你碰我耳朵！”
　　“啊！”
　　“以后还碰不碰了？”
　　“不……不碰了。”
　　“哼！”
　　半响之后，法器上终于重归寂静。
　　只不过法器角落里，袁行躺在地上，衣服早已经被撕烂成布条，露出来的皮肤可见到处都是血痕。
　　好在这些都是皮外伤，对于修仙者来说并不算大碍，稍微养一下就可以恢复如初。但是那痛感却是实实在在的，下手者全然没有留情。
　　袁行哭笑不得，知道这是碰了她的逆鳞，才会不顾朋友之情动手。
　　以后看来要注意这点了。
　　而至于始作俑者，灵狐此时正坐在法器中央，安静的重新打理着刚才因为炸毛以及动手而有些杂乱的头发。

第八十四章 万妖谷之行
　　经过了教训，袁行接下来的时间里不敢再乱来，两人也就相安无事，离万妖谷越来越近。
　　在路上，灵狐也讲了一下妖族的情况。
　　“我们妖族的历史，就是被人类绞杀的历史，所以我们对人类是又恨又怕，所以可以肯定的是你的到来，必然会引起所有我族人的仇视。
　　“不过你不用担心，你是鸿宇老祖，早就名声在外，加上最近一力吓退万妖谷的战绩，更是让你的声望如日中天。所以族人们对你的到来更多的是怕，只要你不主动挑事，没人敢招惹你。
　　“到时候你只需要根据我的提示配合我，连哄带吓，就可以让他们乖乖把东西让出来。”
　　灵狐说着话的时间，已经临近了万妖谷，这还在外围，就能看到下方密林里随处可见的各种妖兽，那些妖兽多还是野兽模样，不过越往里走，妖兽越趋于向人的方向发展。
　　两人一闯入这个领域，下方的妖兽就都注意到了，纷纷抬头上望。不过有灵狐在，那些妖兽都只是看了看，没有任何行动，任两人长驱直入。
　　又飞行了一段距离，前方突然豁然开朗，无数的密林突然断开一大片的裂谷出来，从这里开始，妖兽的数量就变得稀疏起来，取而代之的，是峡谷里随处可见的人类的建筑。
　　各个建筑周围，可以看到稀疏的人影，那些人影已经彻底变为了人的模样。
　　不过虽然是人的模样，但是基本上还是留着一些原本野兽的痕迹，比如兽耳、长尾、獠牙、各种颜色的毛发等等，极有辨识度，没有特意的遮挡下，让人一眼就看得出身份。
　　灵狐的回归早就通知了这边，所以两人在进入峡谷核心区域的时候，一行人等候在入口处。
　　灵狐引导法器下落，然后与袁行先后跳下，落了地。
　　等候的人迎上来，一人离队而出，当先奔来，口里呼道：“灵姐姐，你终于回来啦，担心死我了。”
　　那却是一个绿衣纱裙的少女，长相可人秀丽，看起来正值青春年少时期，有一种青涩的味道。
　　就是这种青涩的味道，让袁行断定此人的真实年龄必然只有十七八岁。
　　修仙者虽然能青春永驻，外表看起来也很年轻，但是由于实际年龄都是几百甚至上千岁，早已经经历了无数事，哪怕是那种长久闭关不问世事的人，也随着时间沉淀有着成熟韵味。
　　只有这种青涩感，是装不出来的，那是只有真的年龄还小没见过世面才会有的感觉。
　　结合灵狐说过，妖族里是有两性文化的，所以也就有新出生年龄不大的人也就正常了。
　　只不过……
　　袁行看了看那少女，却没有从她身上看出有野兽的痕迹。
　　难道是藏在衣服里面了？
　　这般想着，少女已经扑进了灵狐怀里，后者也反抱住她，轻拍着她背，笑道：“你姐姐我这么厉害，有什么好担心的？”
　　少女嘟囔道：“可是你一个人，置身在全是人类的世界里……啧，想想都浑身发抖。”
　　灵狐笑道：“只要自己足够强大，就什么都不怕了。你也要快点变强啊，我的小馨儿。”
　　少女道：“嗯，我……啊！”
　　直到这时似乎少女才发现不远处的袁行，立时吓了一跳，忙缩在灵狐怀里，只从她手臂下露出两只眼睛偷偷打量袁行。
　　“别怕，他不会伤害……哎？”灵狐本想说袁行不会伤害她，但是转念一想，立时改口，道：“放心，我不会让他伤害你的，哼。”
　　“？？？”袁行一头雾水。
　　“你千万要小心他，特别是我如果不在身边的话，一定不要接近他。”灵狐又补充道。
　　“嗯。”
　　少女郑重的点点头，随即那从灵狐腋下露出来的小脑袋对着袁行龇牙咧嘴，不过她倒是没有灵狐那样的小尖牙，就正常人类的整齐贝齿。
　　袁行无语，只好当灵狐这么做是为了符合袁行现在的身份。
　　袁行现在是鸿宇老祖，在外的威名就是杀人不眨眼，自然要好生戒备。
　　此时其他人也走上前来，虽然所有人眼中都满是又惧又恨的神色，但还是以人类的礼节抱拳欢迎道：“鸿宇老祖能亲临我万妖谷，实乃我们的荣幸。老族长已经备好宴席，这边请。”
　　袁行点点头，作为声望如日中天的前辈，这已经算是回礼了。
　　众人便一前一后，向着峡谷里走去。
　　袁行也趁机观察了一下峡谷里的环境。
　　峡谷里，有两种截然不同风格的建筑极为醒目，一种是高大上的各种宏伟大殿，还有一种是简陋的低矮帐篷。
　　前者明显是原万妖谷里的人类所建，后者是新入驻的妖族所设。
　　那些妖族们也多是聚集在帐篷附近，显然对于人类的建筑物还不是太适应。
　　观察中，无意间看到旁边灵狐正与那叫做馨儿的少女拉着手说着悄悄话，但是袁行本能感觉到两人在聊的内容似乎是关于自己，并且绝对不是好话，因为那馨儿不时会偷看自己一眼，然后呲牙示威。
　　“这些房子看起来金碧辉煌威严无比，但是现在都是空壳，里面的东西都被那些人撤离的时候带走了，真是可惜。”
　　领路人在前面带路的时候，还看似随意实则试探的聊起来。
　　袁行的注意力从两女的身上收了回来，闻言淡淡一笑，道：“我鸿宇宗向来只看结果，不管原因过程。我门下弟子做任务也都是按照这个要求。所以你们不用跟我说那么多，我只需要我要的东西，其他一切都与我无关。”
　　一行人皆脸色变了几变，领路人讪笑了几声，不敢再多言。
　　没过多久，便来到中心处一个巨大的帐篷处，帐篷外是层层叠叠好几层全副武装的护卫，护卫们实力看着都不低，至少都是结晶境以上。
　　“咳，这里是核心区域，我们担心之前万妖谷那些人会去而复返，所以这里的守卫严密了些，老祖请千万不要多想。”领路人干笑道。
　　“哦？”袁行看了灵狐一眼，在收到放心的眼神之后，便呵呵一笑，道：“一群蝼蚁而已，我还更希望你们真的想要对我下手呢，那样我可就有理由了，嘿。”

第八十五章 妖族的命运
　　“我还更希望你们对我下手，那样我就有理由了。”
　　这话一出，众人脸色再变。
　　有理由做什么，袁行没说，他们也知道那是什么意思。
　　“玩笑玩笑，这边请。”
　　领路者打了两声哈哈，随即对两边抬了抬手，立时鼓乐齐鸣，中门大开，又是一群人从帐篷里迎了出来。
　　这一次出来迎接的，就是部族里真正的领导层了，从老族长，到下面一众长老，几乎都到齐了，可谓是给足了面子。
　　一阵寒暄过后，众人进入大帐，大帐里早就摆好酒席，各自分主客坐下。
　　一坐下，袁行没有动筷，直接进入正题，看向那老族长道：“我这次过来，说得不好听是找麻烦的，所谓你也不用那么客套，直接说正事吧，很简单，只需要你痛快的一句话，东西是给还是不给？”
　　老族长一脸皱纹，光着头，嘴角只有两根粗长的胡须，加上驼着背以及动作缓慢，所以哪怕没有人介绍，袁行也看得出来，他是乌龟成精化人。
　　乌龟有种族天赋，不需要太高的修为就可以维持极长的寿命。
　　对于妖族来说，虽然极度渴求力量，实力强的可以拥有几乎所有权利。但是在大局观上，他们也很清楚，要在人们的围剿下存活下来，更需要的是丰富的人生阅历与生存经验。
　　所以主导部族被推举为族长的，还是以那些更年长的人为主。
　　如今的这个老族长显然阅历丰富，所以应对起来极为自如，面对袁行发问，他憨厚的笑笑，沙哑着声音道：“给，肯定给，让老祖您亲自跑一趟，我们哪里还敢不给。现在我已经安排了人在整理了，待老祖你吃饱喝足，应该就差不多了，请~”
　　说完举杯。
　　“嗯？”袁行看着面前的杯子，皱了皱眉头。
　　出门在外，外面的东西能不吃就尽量不吃，更何况是敌对势力的东西，更是不能碰。
　　要是这里面被下了药，哪怕实力再强的人，被毒从内部攻破，依然只有完蛋的份。
　　正要找借口不吃，反正在外不吃东西是潜规则，也不存在得罪人的问题，而且以自己现在强势的情况，就算得罪也没事。
　　结果此时旁边的灵狐传音来暗道：“放心好了，饭菜都没问题，可以吃。”
　　听到这话，袁行放下心来，便举杯相敬，口里说着客套话，脑海里却传音灵狐问道：“你们部族当真就这么妥协了？”
　　灵狐笑道：“当然。我们妖族部落无数，但是我们这个部落却始终能在人类的围剿下幸存下来，全靠我们的这位老族长是个人精，在应对人类的问题上，能审时度势，能屈能伸。刚才你的这番表演，已经足够让他相信不屈服的话会有大祸，所以必然安分守己。”
　　袁行道：“你这般联合外人来坑自己族人，不会过意不去吧？”
　　灵狐叹道：“贪心不仅是人类有的，妖族也有，本无可厚非。但是这一次我们贪得实在是不应该，风险太大了。即便没有你，鸿宇宗其他人也不会善罢甘休的，所以这一次贪必然会引来祸事。
　　“按道理老族长应该会明白这点，不会犯下这么低级的错误才是……唉，估计他也终究有老糊涂的时候吧。”
　　两人这边闲聊着，而外面这里又都是些客套话，所以袁行倒是能应对自如。
　　结果酒至半酣，吃得半饱的时候，袁行突然就感到大脑一阵不同寻常的眩晕感传来。
　　那绝不是喝酒的眩晕感，而是……
　　同时袁行也感到身体有些无力。
　　袁行脸色大变，豁然站起。结果这一使劲之后，随即而来的却是天旋地转，下一刻扑通一声已经倒在了桌子上。
　　旁边灵狐脸色大变，立马扑过去探查了一下，好在只是昏过去了，才稍微松口气，随即看向在座一脸喜色的众人，冷声喝道：“这是怎么回事？”
　　“哈哈，灵妹放心，他中的是玄草百幻散，就算是大罗金仙也醒不过来。”旁边一人大笑。
　　“我是问为什么要下毒？”灵狐寒声道。
　　“嗯？”那人愣了一下，道：“为什么？他要来抢我们东西，保险起见，下毒肯定是最好的选择。”
　　“抢我们的东西？”灵狐冷声道：“难道你——你们都不知道强留下那些东西有什么后果吗？”
　　灵狐看着那人，然后目光挨个看过去，最终定在老族长脸上，继续道：“族长，你难道也像他们那么短视，觉得解决了鸿宇老祖就可以高枕无忧了吗？”
　　老族长幽幽一叹，道：“我何尝不知，但是我也是没有办法。”
　　灵狐一愣，皱眉道：“没办法？有人在逼你？谁，胆敢威胁族长，我第一个宰了他。”
　　族长虽然实力不高，但是经验丰富，是部族能存续下去的关键。所以历代选族长不会选最厉害的，同时最厉害的那些人还会维护族长的威严。
　　老族长缓缓摇头，道：“没有谁威胁，而且这也是我做的决定。”
　　灵狐道：“这又是为何。”
　　老族长叹道：“我……时日不多了。”
　　灵狐呆了一下。
　　老族长道：“我虽然天生长命，但是修为不高，所以终究还是有尽头。现在部族里暂时还没有合适的接替者，而且就算有接替者，现在局势变更，像以前那般在钢丝上行走已经不可行了。
　　“以前我部族都是藏身在穷山恶水的人迹罕至之地，不引人注意，所以才能勉强存续。但是这次我们大张旗鼓夺回万妖谷，锋芒毕露，势必会惊动人类世界。哪怕没有鸿宇宗，以后我们也会不得安宁，以前的行事准则，已经不再适用了。
　　“所以，我不得不施行那一个计划……”
　　灵狐吃了一惊，道：“可是，现在还太早了。”
　　老族长叹道：“局势如此，只得提前。而且有他们留下来的那些资源，可以大大提高我们的成功率，所以无论如何都不能把东西交出去。
　　“只要我们现在杀了鸿宇老祖，鸿宇宗势必大乱，然后等他们重新整顿好乱局的时候，我们这边应该也完成得差不多了，那时候我们就不怕他们了。”
　　灵狐道：“可……这还是太冒险了。”
　　老族长道：“这是唯一的机会，要么我们这次拼一次，成功的话从此就在这人类主导的世界里有了立足之地；要么就必然消沉下去，慢行死亡。两个选择，我……还有大家，都选择了拼一次。”
　　旁边人也道：“没错，注定是慢慢消沉灭亡的话，我们情愿赌一次，就算失败，也只是把灭亡的时间提前而已，但是赌赢了，就彻底打开了妖族的局面。”
　　“没错，这是我们全体都通过的决定，你也能理解的吧？”
　　“动手吧，杀了鸿宇老祖！”

第八十六章 挟持两女
　　灵狐陷入了纠结之中。
　　站在部族的角度，族长以及众人所做的决定的确是最好的，要是换在以前，她也是会毫不犹豫支持的。
　　为了自己的部族而杀人类，并没有什么大不了的。修仙之人，哪有手上不沾血的，更别说敌对种族了。
　　可是现在，杀的对象是袁行的话，那……
　　袁行正是因为信任自己才孤身前来，而且自己也答应过他一定会保他安然无恙。
　　当然，言而无信在这个世界里也是家常便饭的，不久前她可才转手就把结盟的万妖谷给卖了。
　　可是，现在面对袁行，她不知道为什么，就是出卖不起来。
　　她想了想，最终咬了咬牙，桌底下的脚轻轻踢了一下袁行的腿，灵力立时涌入进去。
　　既然知道袁行中的是什么毒，那么就好处理。
　　值得庆幸的是，那下的毒并没有伤害性。
　　一般来说，毒性越大的药物，异味性就越大，也就越容易被发现。
　　目标是传说中的鸿宇老祖，对他下毒是要千万小心的，一旦被察觉就万事皆休。所以哪怕妖族里盛产毒物，也依然不敢下太重的药。
　　这次下的是无色无味且不会立时发作的特殊药物，吃下去之后只有积累到一定的量之后，才会猛然爆发。
　　如此隐蔽，效果自然也不会太烈，只能起到昏迷的作用，要杀就必须要补刀。
　　灵狐知道药性，虽然无法直接解毒，但是可以通过刺激某些器官来盖过药性暂时苏醒，她所做的就是激醒袁行。
　　同时脑海里也立时传音给袁行，吩咐他行事。
　　如此暗中安排，在明面上她却是叹道：“好吧，既然如此，那也只有下杀手了，就由我来……”
　　口里说着，一掌向着袁行后脑拍去。
　　将要拍到的时候，袁行却是头向旁边一侧，堪堪躲过，随即顺势捏住灵狐手腕，再起身一转一拉，已经将灵狐给拉近怀里，同时另一只手滑到灵狐脖颈上，手指曲成爪，将脖颈卡住。
　　“都退开！”挟持住灵狐，袁行大喝道。
　　在场众人都是脸色大变，没想到鸿宇老祖又醒了。
　　他们是万想不到是灵狐偷偷救醒了他，只以为鸿宇老祖实力太过于不可思议，竟然能抗住毒药。
　　不过可以确定的是这毒药对鸿宇老祖还是有作用的，否则以传说中他的实力，早就大开杀戒了，哪里需要用到劫持的手段。
　　既然如此的话，那么此时的鸿宇老祖也是能打败的，至于劫持……
　　可以说，这是一次绝无仅有的机会，一旦这一次让鸿宇老祖逃出去，等鸿宇老祖彻底逼出毒药之后，势必带大军回来大开杀戒。
　　相比起来，被劫持的灵狐，也是可以牺牲的。
　　妖族向来以集体为重，且人自私下对别人没有太深的感情，所以现在为了大局，大多数人只是在略微迟疑了一下之后，便重新围了上来，并没有如袁行要求的那般后退。
　　袁行脸色微变，灵狐也是吃了一惊。
　　看来劫持手段没用，灵狐注定要公然撕破脸，强行把袁行救走了。
　　正要动手，旁边却是一个声音喊道：“大坏蛋，你快放了灵狐姐姐。”
　　袁行看去，那却正是之前那个缠着灵狐的少女馨儿。
　　馨儿年龄不大，修为也不深，所以并没有受到永生基因太大的影响，对灵狐是极有感情的，此时见灵狐遇险，忙不顾一切冲了过来。
　　看到少女冲过去，众人脸色大变，纷纷高喝道：“馨儿快退下。”
　　比起灵狐被劫持的淡定，那些人对馨儿却是完全天差地别的态度，尽皆色变，同时都冲过来想要拉住馨儿。
　　连灵狐都脸色微变，也喝道：“别过来。”
　　见这情景，袁行哪里还不知道馨儿的重要性。他近水楼台，便带着灵狐迎了上去，只一个俯冲，便到了馨儿面前，随即一指点了馨儿穴位，再一把将之抱入怀里。
　　“喂，不要把她牵扯起来。”灵狐匆忙传音道。
　　“现在这情况，你还有其他办法吗？”袁行问道。
　　灵狐默然。
　　现在这个局面，如果不牵扯进馨儿的话，就只有动手，而一旦自己动手，则等于公然背叛族群，而且还不一定打得过这么多妖族的舍命围攻。
　　外面，众妖见馨儿已经落入鸿宇老祖手里，皆脸色苍白，纷纷止步，不敢再进一步，生怕刺激到鸿宇老祖下杀手。
　　见这个反应，袁行心里大定，忙喝道：“退后！”
　　妖众这一次直接听话的退了开去，还纷纷道：“冷静，别乱来。”
　　袁行不再废话，召出法器来，一手抱着一女，留下话道：“敢跟来两人都没命。”
　　言罢飞升而起，冲向天际。
　　而妖众果然没人敢追上去。
　　袁行这边，全速飞了一阵之后，一阵眩晕感传开，袁行知道那是因为毒药只是被压制没有被清除的关系，所以连忙观察了一下地面形势，在一处没有妖兽出没的丛林里落下，然后放下两女，就盘腿打坐运功驱毒。
　　现在离开了妖族领域，灵狐也没有必要装了，便站起身来，解开了馨儿的穴道。
　　“呼~姐姐，快，趁现在这个大坏人中了毒把他制服。”
　　重获自由的馨儿喘息了几口气，连忙催促灵狐。
　　在馨儿看来，袁行是中了毒强撑着，直到现在终于扛不住，不得不运功调养，而毒性迅猛，以至于他都来不及重新控制灵狐。
　　灵狐既然恢复了过来，自然就该趁机制服这个大坏蛋。
　　灵狐却是一时为了难。
　　怪就怪当时灵狐对馨儿说到关于袁行时，因为担心袁行诱骗馨儿，所以把袁行说成了一个无恶不作的大恶魔，让馨儿自觉远离他。
　　结果现在却是矛盾起来，既然是那么大的坏人，此时自然应该趁机反杀。
　　可灵狐又不能真的对袁行下手。
　　想了想，灵狐只得找了个借口，道：“不行，我实力只恢复了一部分，还伤不了他，贸然动手自会激怒他。”
　　馨儿道：“那我们趁机逃走吧？”
　　灵狐摇头道：“也不行，我现在的实力逃不远的，他很快就能追上。”
　　“那……那我们……”馨儿快哭了。
　　“没事，我们现在对他还有用，他不会伤害我们的。”灵狐摸了摸她头发安慰笑道。
　　两人说着话的功夫，随着一声长长的突起，一股浊气从袁行嘴里吐出，然后他睁开了眼，向两人看来。
　　“啊……”
　　馨儿脸色微变，连忙跑到了灵狐身后躲了起来。
　　袁行睁开眼，正捕捉到馨儿躲藏的身影，正笑笑想要开口打趣，脑海里已经响起灵狐的声音，警告道：“你给我老实点，别想打馨儿的注意，她……可是我们妖族的未来。”

第八十七章 故事漏洞
　　袁行讶道：“妖族的未来？怎么说？”
　　灵狐道：“你应该也发现了吧，馨儿身上并没有妖兽的特征。”
　　袁行道：“额……我还以为是藏在衣服里面呢，没想到是真的没有特征啊，这有什么说法？”
　　灵狐道：“特征只是表象，最核心的问题还是妖气的存在，这就要从头说起了。
　　“这个世界是人类的主场，我们妖族只能在夹缝之中求生，而求生方式里面，除了藏身在人迹罕至的恶劣地带之外，还有的一个方式就是伪装成人类。
　　“要伪装人类的外形很简单，只需要学会变身术就行了——当然，你看到我现在的兽耳，这是因为我实力足够已经不屑于再伪装我的身份，所以才没有藏起来而已，我现在就是我的本来模样。人是万灵之长，修为高了，自然就偏向人的形态了。
　　“我这种高境界的人不再怕人类，所以无需伪装，但是低境界妖族就必须要伪装了，也就是变身术。可是变身术只能变化外形，妖气是隐藏不了的，有一定修为的人类都可以一眼就认出来。
　　“要想没有妖气，只有像我这样提高到高境界，可是高境界的毕竟是少数，大多数妖族之人都只能采取其他偏门之法。”
　　“妖族试验至今，最终尝试出了最完美的办法，而馨儿就是最完美的试验产物，她实力低微，但是身上没有一丁点妖族的痕迹，说她就是人类也不会有人怀疑。
　　“所以如果能够将这个方法扩散下去，那么我们部族所有人都能变为真正的人类。
　　“要完成如此之大的转变，就需要海量的材料，与这万妖谷独特的地形，这也是我们必须要夺回这个地方的原因。而之前那些人留下来的材料，便缩短了试验的进程。”
　　听了灵狐的这番解释，袁行不由得讶道：“废这么大工夫，就为了伪装得更像人？可是人类之间也内斗不休，你们就算化身成人，也不可能高枕无忧的。”
　　灵狐道：“那不一样，你不是妖族，不懂我们的遭遇。妖族在人类世界里，天然就低一等，人类不会甘心妖族得势。我们重新占了万妖谷，就算没有你们鸿宇宗，要不了多久就有其他宗门扛起斩妖除魔的大旗联合来猎杀我们了。
　　“可是如果我们也是人类，那么其他宗门就能平视我们，只以实力利益来考虑与我们的关系，那时候我们就可以合纵连横，稳居这一方净土。”
　　袁行皱了皱眉，道：“虽然我觉得因为人类更厉害而选择迎合人类的做法并不靠谱，不过我这个初次了解这些事的外人倒也不好说你们的做法是对是错，既然是你们一致的决定，想来也有你们的道理。”
　　灵狐笑道：“既然认同的话，那么你是否同意不再追究那万妖谷的材料的事？”
　　袁行一愣，道：“原来你给我说这么多，最终目的是这个啊。”
　　灵狐道：“你反正也不是看重这些东西的人，能够救我们妖族，我们都会感激你的。”
　　袁行忙道：“别，我可是大坏蛋呢。”
　　说到这里，目光又瞄了一眼灵狐身后的馨儿，明显是说灵狐对馨儿污蔑自己的形象。
　　两人一直都是在脑海里传音交流的，表现在外的就是两人相隔一段距离对坐不动互相看着。而馨儿那边因为两人长时间没动静，便偷偷从灵狐后背探出双眼看向袁行来。
　　此时再被袁行看了一眼，顿时吓得再度缩了下去。
　　见此袁行不由得哭笑不得，暗道灵狐到底是把自己说得多坏啊，才会把她吓成这样。
　　“咳，这只是……意外。”灵狐干咳一声道。
　　“罢了，我倒是没有计较这个。”袁行淡淡说道：“只不过我要是真的不要那些材料，只怕无法对宗门里的弟子们交差吧？虽说我是老大，但是如果这个老大不为自己与手下着想，反倒胳膊肘往外拐，久而久之，手下们也会离心的。”
　　“这个放心，待我们稳定下来之后，我们会给予加倍的好处——我以我的人格来担保，就好像这次一样。”灵狐忙道，还抬起一只手做发誓状，然后又道：“以你的名望，让弟子们再等一段时间，相信他们也不会有怨言的。”
　　“嗯，好说好说。”袁行点点头，又道：“那么就剩下最后一个问题了。”
　　“哦？还有什么问题？”灵狐愕然。
　　袁行道：“你刚才说，馨儿是你们最完美的试验产物，而既然她只是产物的结果，为什么你们还把她看得那么重？
　　“试验最重要的不是数据吗，她的存在只是验证了那些数据的正确性，验证成功，她的使命就完成了。你们接下来只需要按照数据批量改造不就行了，她除了象征意义之外，已经没有其他的作用了吧？”
　　部族众人可知道袁行是这么好说话的，在他们眼里，袁行是恐怖的鸿宇老祖，只要他逃出去排出毒药，就会带领大军前来大开杀戒。
　　那可是灭族的危机，所以连灵狐被劫持他们都不在乎。
　　可是对于馨儿，他们却表现出来了异常的重视度，她一被劫持，部族就真不敢再动手，眼睁睁看着袁行离去。
　　也就是说，馨儿的重要性，是等同于灭族的。
　　而这与灵狐之前所说的馨儿只是一个试验结果的结论并不相符。
　　“这……”灵狐愣了一下，似乎也没想到这个问题。
　　“嗯？你也不知道原因？”袁行讶道。
　　“我其实不管族事的，毕竟我这个境界的人，对那些事已经没有兴趣了。”灵狐皱着眉头，一边想着馨儿的事，一边解释道：“之前跟你说的所有缘由，都是老族长告诉我的，我倒是一直没发现这个问题。”
　　“既然这样的话，那恕我不能答应你了。”袁行淡淡说道，目光再度看向灵狐后背。
　　“嗯，我现在也觉得有点不对，在弄清楚之前，我也不能轻举妄动。”灵狐沉思道。

第八十八章 另类的保护方式
　　“那我们来说说接下来的计划吧。”袁行淡淡说道，“现在当务之急是弄清楚关于馨儿的事，才再决定是否索要资源。”
　　“嗯，要弄清楚也不难，最方便的，就是回去找老族长问话。”灵狐道。
　　“回去吗，那我不是自投罗网？”袁行皱了皱眉，“你们回去吧。”
　　“不，我一个人回去，馨儿也要留在这里。”灵狐淡淡说道，“在没有弄清馨儿的事情之前，她回去也是自投罗网。”
　　“啊？你是说让馨儿跟我单独在一起？”袁行讶道。
　　“只有这样，这里到处都是妖兽，而馨儿实力不高，身上又没有妖气，会被妖兽当成人类而攻击，所以你要跟她一起保护她。”
　　灵狐顿了顿，狠狠瞪了袁行一眼，没好气道：“你不要趁机对她图谋不轨。”
　　“现在的问题不是这个吧……”袁行苦笑了一下，“最大的问题是馨儿很怕我，你看她那个样子，哪里敢单独跟着我啊。”
　　“额……”
　　灵狐回过头看了看藏在自己身后的馨儿，有些后悔。
　　灵狐自然知道袁行不是什么坏人，是不会真的伤害馨儿的。
　　她担心的只是袁行会诱骗馨儿的身子。
　　馨儿从小就被族人好生呵护着，从没有经历过任何挫折，也没有见过任何世面，可以说是完全的傻白甜。
　　相此起袁行这种花言巧语的高手，灵狐可以肯定的是只要自己一个疏忽，馨儿就会完全沦陷。
　　以自己对袁行的了解，可以肯定他一定会那么做。
　　所以灵狐才把袁行说的要多坏有多坏。
　　馨儿思想单纯，但也认死理，只要一旦认定袁行是无恶不作的大坏蛋，那么无论袁行怎么花言巧语，她都不会相信。
　　就是因为此，灵狐才把袁行说得无恶不作。
　　效果也很明显，馨儿的确把袁行视作了洪水猛兽，袁行再想诱骗是不可能的了。
　　可是没想到现在竟然会遇到这么一个必须要两人独处的情况。
　　馨儿是不会相信袁行了，但是也不会愿意跟他独处了。
　　灵狐有些头痛，暗道果然万事皆有利有弊。
　　想了一阵，确实终于有了个办法。
　　她先跟袁行说了一下，然后心神从传音中恢复回来，突然出手一指点向袁行。
　　袁行一声闷哼，随即瞪大了眼，喝道：“你……你做什么？”
　　“哼哼，兵不厌诈。”灵狐冷笑道。
　　身后馨儿见状，讶道：“姐姐，这是……”
　　“馨儿别怕，我已经控制住他了。”灵狐笑道。
　　“啊……太好了！”馨儿一阵欢呼，蹦跳起来拍着小手，道：“那我们趁机再杀了他？”
　　“不，现在还不能杀，也杀不了。”灵狐忙道。
　　“哦，好吧。”馨儿有些遗憾。
　　“馨儿，你不是一直说不想被我们保护着，自己也想独当一面吗？”灵狐笑道。
　　“嗯，我也想独当一面，可是你们都不给我机会。”馨儿嘟嘴道。
　　“现在机会来了。”灵狐指了指盘腿打坐状被点了穴无法动弹道袁行，“我有事要出去一趟，我不在的时间里，你要帮我看住他。”
　　“啊？姐姐要把我一个人留在这里？跟他？”馨儿脸色微变，又有些害怕的看了袁行一眼。
　　“放心，他已经被我点了穴，动不了的，不信你看。”
　　灵狐笑笑，走到袁行面前，抬起纤纤玉指，戳了戳袁行的脸。
　　袁行配合着一动不动。
　　在外人眼里，袁行与灵狐是敌人，所以不可能袁行被敌人触碰还不动弹的道理。
　　馨儿也松了口气，笑道：“我也来试试。”
　　“哎？行……行吧，试试。”
　　灵狐是不想馨儿接触袁行的，但是馨儿主动提出来，她拒绝的话反倒会让馨儿疑心，只得同意。
　　然后馨儿也来到近前，小心翼翼伸出葱指，点向袁行另一边脸。
　　过程中灵狐狠狠盯着袁行，警告他不要心猿意马。
　　“嘿，果然不能动了。”馨儿笑道。
　　“所以放心了吧？”灵狐笑道。
　　“嗯。”馨儿点点头，随即又皱眉道：“他会不会运功冲穴，解开禁制？”
　　“我的攻力是没那么容易解开的。”灵狐一边说一边在周围一圈画起了法阵，“而且我不会去很久，大概半天就回来。”
　　“哦哦。”馨儿点点头。
　　“好了，我已经在外围布置好了剑意法阵，只要有敌人接近，法阵就会催发剑意杀敌。所以你千万不要走出法阵的范围，只要在这里面，不管来多强大的敌人也别想伤害到你。”
　　灵狐拍了拍手，看了看完成的法阵，又看了看袁行，松了口气。
　　“剑意法阵？我记得姐姐不是修剑的吧？”馨儿却是疑惑道。
　　“啊……哈，我这么厉害的人，什么法术都会涉及到的，嘿～”灵狐干笑两声。
　　这个法阵自然不是真的剑阵，这是为了配合后面袁行出手而骗馨儿的。
　　单人法阵再厉害，也不如一个活生生的高手亲自防护来得安全。
　　灵狐已经与袁行约定好，她不在的时候就由袁行保护馨儿。
　　而馨儿不相信袁行，所以才只有用这个方法。先让袁行装作被点，让馨儿可以放心留在他身边。
　　然后再通过这个法阵的掩盖，让袁行在暗中用剑意杀敌，以此保护这方寸净土。
　　可以说，为了保护馨儿，灵狐与袁行两人都费劲了心思。
　　“好了馨儿，记住，一定不要离开这个法阵。”灵狐再度叮嘱道。
　　这个法阵的作用其实主要就是用来限制馨儿的活动范围的。
　　袁行要装作被点了穴不能动，而这个姿势下能照顾到的范围极小，所以如果馨儿跑得太远话，袁行就必须也跟过去。
　　而一旦袁行能自由活动的秘密泄漏，那不知道会吓得馨儿做出什么事来。
　　所以把她限制在这个范围里，是最好的保护手段。
　　“嗯，放心，我不会离开的。”馨儿点头应道。
　　“好，那么，我就走了。”
　　灵狐看了看馨儿，又看了看袁行，点点头，便化作一道宏光飞上了天际，重新向着万妖谷冲去。
　　法阵里，则是袁行与馨儿大眼瞪着小眼。

第八十九章 弱点打击
　　法阵里，袁行盘腿打坐一动不动，不远处则是馨儿双手叉腰，双腮鼓起，双眼努力瞪到了最大，死死的盯着袁行。
　　那模样，仿佛恨不得要将袁行给生吃活吞了。
　　如此持续了许久之后，袁行终于忍不住开口道：“你……”
　　“啊？”
　　馨儿脸色大变，原本努力维持着的凶恶表情瞬间破灭，她人直接当当后退两步，随即一屁股坐在了地上，带这些哭音道：“你……你要做什么？”
　　袁行莞尔，原来刚才的模样都是装出来的，实际她的心早已是惊恐之极。
　　“我只是想问问，你眼睛瞪那么大，而且那么久都不眨一下，不会干吗？”袁行淡笑道。
　　“我……呜呜，我眼睛不……哎？”
　　馨儿支吾着，差点就老老实实回答问题了，好在及时醒悟过来，愣了一下。
　　随即她用袖子擦了擦眼泪，站起身，向袁行走来，有些气急败坏道：“你敢捉弄我？”
　　“什么捉弄，我是在关心你，你自己就吓到了……”
　　“你……你才是被吓到了，我……我怎么会怕你，你现在就是个木头，我想怎么折磨你就怎么折磨你，哼！”
　　馨儿咬着牙，捏起小拳，作势要过来打，结果到离袁行还有尺许距离的时候，她却再度停步，面带犹豫，不敢接近的样子。
　　“啧啧……”袁行笑笑，没说话。
　　但是这比说话还要嘲讽人了，馨儿顿时更气了。
　　“混蛋！”
　　馨儿举起拳头，上前一步，就要打下。
　　结果拳头离袁行的头还有几寸距离的时候突然顿住。
　　“好险，差点中了你的计。”
　　馨儿脸色微变，立时收回手，后退了几步，一脸的后怕。
　　“中计？中什么计？”袁行愕然。
　　“其实你现在在冲击穴位，却正缺一个外力相助，所以想要刺激我，让我来打你，由此借力是吧？哼哼，我可不会中计。”馨儿得意洋洋道，有一种破坏对方大计的快意。
　　“啊这……”袁行有些惊讶，“你竟然能脑补出这么复杂的事？”
　　“哼哼，你小瞧我就是你失败的最大原因。”馨儿得意笑道：“姐姐早就说过，你这个人诡计多端，你说的什么话反着听就不会错了。你刺激我来打你，我偏不打，让你计划落空。”
　　“哦？是吗，那可最好不过了。运功的人最怕人打扰了，更别说冲击穴位，是必须专注，一点分心都不能有，你能自觉走开可太好了。”
　　袁行笑笑，深吸一口气，然后闭上了眼，一动不动。
　　馨儿一脸惊疑，支支吾吾道：“你……你别想骗我，你是故意诱导我来碰你助你解穴吧，我是不会中计的，哼。”
　　袁行没有搭理她，继续一动不动。
　　又等了一阵，馨儿脸色微变，又道：“喂，我……我告诉你，我已经看穿你了，你骗不到我的……”
　　又是一阵，馨儿已经走进了几步，声带颤音，道：“你……你说说话啊，你再不说话，我……我可不客气了。”
　　再等了片刻，馨儿咬了咬牙，深吸口气，颤颤巍巍伸出手，指尖碰到了袁行的脸。
　　“啊……”袁行猛的睁开了眼。
　　馨儿吓了一跳，忙退了开去。
　　“可恶，差点就成功了，你……”
　　袁行看向馨儿，一脸愤恨。
　　“哦？”
　　馨儿眼睛大亮。
　　馨儿虽然不懂原理，但是还是懂得敌人越反对就说明自己做的事越正确的道理，现在袁行一脸幽怨愤恨，而且的确还是动弹不得，就说明自己做对了。
　　就是要想办法让他不能安心运功才行。
　　而且此时袁行还一下子改变了态度，慈眉善目笑道：“小妹妹啊，我传你一套功法，你在旁边好好练行不行啊？”
　　“不行！”
　　找到突破点，馨儿顿时有了底气，当即叉腰笑道：“哼哼，别说你给的功法会不会害人，就算是真的功法，我也不会练的，别以为我不知道你想让我安静下来啊，想都别想。”
　　袁行一脸苦笑，道：“好好，你不安静也行，但是别碰我好不好——我跟你说，我身上到处都是毒，一碰就死。”
　　“嘿嘿，是吗？”馨儿眉开眼笑，上前伸出手指又戳了戳袁行的脸，笑道：“我不怕，你有本事就毒我啊。”
　　“脸被风吹日晒，毒性早就消了，真正的毒在身体上，你可不要乱动，不然就是找死。”袁行警告道，神色有些惶恐。
　　“啧啧，我偏要试试。”看到袁行的表情，馨儿更是坚定了之前的猜测，所以袁行越是不让她碰，她偏要碰。
　　于是，馨儿的手开始往下摸去。
　　“啧……”
　　袁行一脸痛苦的表情，心里却是乐开了花。
　　等人是很枯燥无聊的，而且还要维持不动的状态，那实在是无趣之极。而现在这般逗着馨儿玩闹，倒是别有一番风趣。
　　馨儿便是这里点点，那里拍拍，哪里都不漏过。
　　“啊，等，等等……停，住手！”
　　突然之间，袁行打了个寒颤，一脸怪异，匆忙喊停。
　　袁行本来只是想打闹着玩打发时间，没想过太过火。要知道灵狐随时可能回来，太过火被她看到的话，势必会惹恼灵狐。
　　但是现在……
　　“咦？”
　　馨儿却是眼睛大亮。
　　馨儿本来就是打着袁行越抗拒什么她就偏要去做，而且相比之前袁行喊停的声音，这一次声音中明显有种慌乱感。
　　看来是触碰到了他的弱点。
　　“嘿嘿。”
　　馨儿得意一笑，再度点了点那个地方，观察着袁行的反应。
　　果然袁行再度身子颤了颤，还软化口气赔笑道：“那个……啊，等下……有话好好说，只要你不动这里，我都……啧！”
　　袁行倒吸了一口凉气，馨儿之前只是用手指点点，现在见袁行求饶，反倒重点关注，整个小手都压了下去。
　　“哼，就是让你吃苦头……咦，原来下面是一个活物？”
　　手掌压下，感受着那物的跳动与变化，馨儿一脸讶色。
　　“馨儿……我的好馨儿，真的不能继续下去了，否则等你姐姐回来看到就惨了。”袁行咬着牙吸着气，苦口婆心劝道。
　　“嘿，只是伤到你罢了，就算杀了你，姐姐也不会骂我的。”馨儿得意的笑道。
　　“我是说我惨了。”袁行苦笑道。
　　“你惨？哼哼，你现在就惨了，何须等到姐姐回来。”
　　馨儿冷哼一声，手上加力。
　　“嗯……”
　　袁行咬紧牙，不再说话……

第九十章 血脉
　　万妖谷，灵狐的回归让混乱的部族稍微安定了些许，但是见到只有灵狐一人，却不见一起被劫持走的馨儿，部族便又提心吊胆起来，纷纷聚在族长大帐外等着消息。
　　大帐里，族长以及几位长老齐聚，询问着馨儿的下落。
　　“因为你们之前太异样的表现，导致鸿宇老祖明白到馨儿才是关键，所以对她看得很死，反倒疏忽了对我的监视，我才能逃出来。”灵狐解释着只有自己一人逃出的原因。
　　“只有你逃出来有什么用？”一个长老有些气急败坏。
　　“鸿宇老祖现在在哪里，我们这就派大军杀过去，我就不信了，他一个人敌得过我们的千军万马。”另一个长老冷声道。
　　“冷静。”灵狐淡淡说道：“馨儿在他手上，你这样明目张胆过去，就算再多人，他只要劫持馨儿，你们还敢动手吗？”
　　“这……可恶。”那长老猛的拍了一下桌子，咬牙恨声道。
　　“嗯，的确。”老族长终于开口，缓缓说道：“要救出馨儿，不能硬来，只有智取。灵狐你与鸿宇老祖接触最多，可有察觉到他有什么弱点？”
　　“弱点倒是有，而且我也有救馨儿的计划，只不过在那之前……”灵狐目光从各个长老脸上扫过吗，最终定在了老族长脸上，才缓缓道：“你们——你，可否告诉我关于馨儿的真相？”
　　在座之人，皆脸色大变。
　　“怎么？果然有隐情？”看到众人的脸色，灵狐冷声说道。
　　众人对望一样，一人道：“灵狐，你的职责是变强，成为我们部族的尖兵利器，俗事不是你该关心的，你只需要知道，这是为了我们整个部族就行了。”
　　灵狐道：“可是事关馨儿的话，那就不一样了。我们一直呵护着她长大，从没有让她吃过苦受过惊，所以要真有什么对她不好的事，就要极力避免，要让她能度过美好的一生。”
　　“美好？”另一人冷笑一声，“这个世界从来没有美好，我们妖族更没有美好，她享受至今的美好，都是我们为她打造出来的幻境罢了。而每个人的一生的标注好了价格，她享受了美好，未来就该付出相应的代价。”
　　“代价？你们想对她做什么？”灵狐眉头一拧，“你们不是说她只是实验完成的结果吗，不是只需要按照实验数据就能批量改造其他妖族吗？怎么还需要她再付出代价？你们到底还隐瞒了我什么？老实交代！”
　　说到这里，灵狐威压外放，顿时整个大帐里都有了极大的压力。
　　所有人面色一变，灵狐是元婴境，可以说是部族里最顶尖的两人之一，她一旦动起手来，整个部族都吃不得好。
　　剑拔弩张中，老族长缓缓叹了口气，道：“其实馨儿，是我妖族之祖——女蜗的唯一血脉。”
　　“什么？”灵狐猛的瞪大了眼睛，威压立时散去。
　　“她的存在，并不是让我们更容易伪装成人苟且偷生，而是能让我们妖族，重新恢复往日的荣耀，成为力压人类的第一大种族！”
　　老族长缓缓说道，语气有些无力，但是说出这些话来，却让在场每一个人都听得血脉偾张，豪气顿起，仿佛已经重新站在了修仙界的顶点。
　　灵狐也是被深深震撼着，沉默良久，她才终于缓缓说道：“那么，代价是什么？”
　　又是一阵沉默之后，一人才小声吐出一个字，道：“死！”
　　————
　　丛林，法阵里。
　　“呀！”
　　正得意洋洋看着袁行一脸痛苦的馨儿，突然感到手下有异，立时惊叫了一声，快步退了开去。
　　然而即便反应迅速，也为时已晚，馨儿已经感到了手上一阵滚烫，上面还有沾着奇怪的东西。
　　“这……这是什么东西？”馨儿看着那东西，脸色微变。
　　从袁行这个坏人身上出来的东西，馨儿本能就觉得不是什么好东西。
　　“呼呼~”
　　袁行闭眼喘息了几口，缓了一下，才睁开眼，道：“那……那就是毒药，早就跟你说了很多遍我身上有毒，你偏不信，这下子好了吧，你中了我的毒，必死无疑。咳，除非你能听我的话……”
　　“哼！”却不想馨儿反倒不怕了，她冷哼一声，得意笑道：“毒？呵呵，这世间百毒的来源，大部分都是从动物植物上提炼而来，这动植物，也就是我们妖族。所以说到用毒，你们人类哪里会是我们妖族的对手。而我，早已经经过我族人的萃养，百毒不侵了。”
　　“哦？百毒不侵？”袁行讶道。
　　“不信？你看好了。”
　　馨儿微微一笑，然后抬起手伸到面前，看着手上沾染的东西，先是皱了皱眉，随即轻轻嗅了嗅，犹豫了一下，然后轻启朱唇，探出那粉红小舌来，舔了一口。
　　袁行瞪大了眼睛，原本刚结束而来的无力，顿时再度充满生机。
　　“啧……”
　　馨儿皱着眉头，抿了抿嘴，看了袁行一眼，嘲笑道：“你这也算是毒？这要放在我们妖族，连第一层的审核都通不过。
　　“不管是效果多好的毒药，首先要做到的一点是能让人吃下去，这就要保证毒药要么美味可口能让人有食欲，要么就要无色无味能掺进其他食物里。
　　“可是你的这个毒药，不管是色泽、气味，还是味道，都不会让人有食欲；至于掺进其他食物里就更好笑了，我敢发誓，任何食物只要滴进去一滴，都绝对不会有人愿意再吃了。
　　“一种没人会吃的毒药，哪怕再好，也是垃圾。”
　　馨儿一边说着，一边又多舔了几口，以此能给出更精确的评判，最终经过严谨的评测之后，满意的点点头，然后再看向袁行，眼里多了一丝骄傲。
　　啧，传说中无恶不作的究极大魔头鸿宇老祖也不过如此嘛。
　　要知道下毒可是一个坏人必须掌握的手段，要是连毒都不会用，还算什么无恶不作。
　　结果这么厉害的大魔头，下毒手段竟然被自己比下去了。
　　这对于馨儿来说，有一种前所未有的成就感。
　　“啊……你，你厉害。”
　　袁行瞪大眼睛应和着赞叹，看着馨儿的一举一动，心头火热。
　　不过他却不敢轻举妄动。
　　灵狐可能随时都回来，此时要做的，是赶紧清理现场才对，否则被她看到，后果不堪设想。

第九十一章 抉择
　　“呼~”
　　袁行闭上眼深呼吸了好几分钟，才终于让翻涌的心缓缓恢复平静。
　　再睁开眼看时，馨儿在不远处双手抱胸，一脸得意的看着自己。
　　在用毒方面完全碾压了袁行之后，馨儿成就感暴增，顿时觉得传说中的鸿宇老祖不过如此，心里对他的恐惧消减了许多。
　　袁行对这个变化倒是没怎么在意，他现在最在意的是另一个事——清理现场，否则被灵狐发现蹊跷后果不堪设想。
　　说曹操曹操就到，袁行正担心现在灵狐回来，想着要怎么转移开馨儿的注意力，好让自己能整理各种痕迹的时候，突然神识就感应到灵狐的身影，正在向这里飞来。
　　袁行脸色微变，急中生智，忙道：“馨儿，你的灵狐姐姐回来了。”
　　“啊？哪里？”馨儿大喜，转头四顾。
　　“后面，天上。”袁行道。
　　馨儿忙转身抬头上望，果然就见一道光华向这里冲来。
　　趁这个机会，袁行连忙把裤子重新系好。
　　才刚把这个动作做完，灵狐已经转瞬即至，来到了两人上空，袁行只得重新坐好。
　　“姐姐。”
　　到得灵狐落地，馨儿立时高兴的上前，拉住她的手。
　　“好馨儿，他有没有欺负你？”
　　灵狐摸了摸馨儿的头，关心的问道。
　　“嘿嘿，他哪有那个本事，该是我欺负他才对。”馨儿得意笑道。
　　“啊？”灵狐愕然，看了袁行一眼，奇道：“你能欺负得了他？”
　　“那是当然，我可是把他……”
　　“你可算是回来了，事情办得怎么样了？”袁行立马打断了馨儿的话。
　　馨儿大是不满，正准备继续说自己的事时，灵狐却是放开了馨儿，向袁行走过去，皱眉道：“不妙……嗯？什么气味？”
　　虽然这里是草地，某些东西掉入草下面藏起来看不见，但是气味却是遮掩不住的，加上狐狸天生嗅觉灵敏，立时就闻到了。
　　那种气味，陌生却又好像在哪里闻到过。
　　正要细想的时候，袁行立马又追问道：“不妙？怎么个不妙法？”
　　灵狐本就心里有事，此时被袁行提起，便没有心思去计较那气味了，只幽幽一叹，道：“馨儿……”
　　欲言又止，又看了看一旁的馨儿。
　　原本馨儿还在奇怪怎么灵狐突然跟鸿宇老祖这个大恶人和气的聊起来了，此时见竟然聊到自己，更是好奇，忙走过来道：“灵狐姐姐，我怎么了？”
　　灵狐又摸了摸馨儿的头，勉强挤出一丝笑来，道：“馨儿，我问你啊，我们部族的人对你怎么样？”
　　馨儿歪了歪头，道：“大家都对我很好。”
　　“那么如果大家现在遇到危险的话，你会怎么做？”灵狐道。
　　“我当然……”馨儿毫不犹豫道，结果临了却是一顿，黯然道：“我实力还弱，可能救不了你们，但是我也不会退缩的，就算再危险我也不会逃避，大不了跟大家一起死。”
　　旁边袁行听得有些惊讶。
　　袁行就算没有使用神通，但是被动影响下也大概能感知到对方说话的情感。而馨儿这番话听来，却是真情实感，不像其他人那般只是虚假之词。
　　但是馨儿说话的内容，理论上只能是虚假之词。
　　因为这个世界都是永生基因，就算馨儿实力低微，但是只要开始修炼，就会收到影响。当然实力低影响还不大，但是万说不出跟大家一起死的话。
　　难道她不是永生基因？
　　正分析的时候，却突见馨儿狠狠瞪了自己一眼。
　　“是不是这个大坏蛋害得大家遇到危险的？我这就狠狠教训他。”
　　说完撩起袖子，就向袁行走来。
　　灵狐大感惊讶。
　　自己离去前馨儿还袁行怕得要死，怎么现在竟然有胆子对袁行动手了？
　　自己离开的这段时间，他俩到底发生了什么？
　　不过想来应该是袁行严格遵守完全不动弹的约定，然后馨儿测试之后确定袁行不能反抗之后，才放了心。
　　再结合之前馨儿说她欺负了袁行，看来是没错了。
　　嗯，倒是让袁行受苦了。
　　灵狐歉然的看了袁行一眼，随即连忙将作势动手的馨儿拉了回来，道：“跟他没关系。”
　　“哦哦。”馨儿点了点头，不过还是警告袁行道：“算你走运，以后最好老实点，否则别怪我不客气。”
　　“是是。”袁行苦笑不已。
　　看来馨儿是把对自己动手时候，自己控制不住发出的声音当做了痛苦的声音，自觉已经掌握了自己的弱点。
　　对此，袁行当然是不敢点破。
　　“是这样的……”
　　灵狐将馨儿拉到怀里，然后低下头，在馨儿耳边悄声低语着。
　　半响之后，灵狐抬起头，然后馨儿也低下头，默然不语。
　　“你也成年了，所以我把选择权交给你。是走是留，你自己决定。你也不用有任何的顾虑，如果你选择走的话，就算所有族人都挡在前面，我也有能力带走你。”
　　灵狐补充道。
　　袁行在旁边看得莫名其妙，但是既然灵狐暂时没有说给自己听的意思，自己也不好过问。
　　又是半响之后，馨儿抬起头，看着灵狐，一脸决然道：“我选择留下。”
　　“你确定？一旦选择了，要想再后悔，就算是我，也带不走你了。”灵狐最终确认道。
　　“嗯！”馨儿狠狠点头。
　　“好吧。”
　　灵狐幽幽一叹，最后摸了摸馨儿，道：“那你就留在这里，等下他们会来接你。”
　　“嗯。”馨儿再点头。
　　灵狐放开了馨儿，向袁行走来。
　　“什么情况？”袁行愕然。
　　“我们可以离开了。”
　　灵狐一把抓起袁行的肩头，带着他飞身而起，化作一道光向天际冲去。
　　袁行看着馨儿越来越远，并最终消失在树木的遮掩间；同时远处四面八方有无数的光华向着那里汇聚。
　　只几个呼吸之间，两人已经来到了千里之外，彻底与那里的事没了联系。
　　直到这时，灵狐才放下了袁行。
　　没了馨儿在，袁行也没有必要装作动不了了，他站起身来，活动了一下筋骨，问道：“刚才你怕我出声影响到馨儿的决策所以不跟我说，现在你总能告诉我了吧？”
　　“嗯，虽然这是妖族内部的事跟你无关，但是想来你不知道真相是不会罢休的，说给你听也无妨。”
　　灵狐深吸了几口气，，舒缓了心里的情绪，才淡淡说道：“简单来说，馨儿的血脉不一般，她可以让我们整个妖族的人都变得强大无比——当然，代价就是死！”
　　“什么？”袁行脸色微变，“你同意了？”
　　“我把一切都告诉了她，让她自己选择。”灵狐耸了耸肩，又看了看袁行，道：“除了她自己，外人没权帮她做选择，你更不行。”
　　“可是，她做选择的前提，是知道一切真相。你确定你说的都是真的？”袁行质疑道：“那些信息都是族长长老们告诉你的，他们骗过你一次，你确定这一次就一定没有再骗你？”
　　“不可能再骗到我的。”灵狐淡淡说道：“我知道那些信息之后，专门调查了一下，馨儿的血脉的确是妖祖的血脉，也的确能大幅度强化族人。”
　　说到这里，灵狐幽幽一叹，道：“说来也奇怪，要是以前的话，我要是知道有这种血脉，别说让馨儿自己选择了，我肯定是第一时间把她抢过来，用来炼化增强自己，连跟别人分享都做不到。
　　“但是现在不知道为什么，我有点不想伤害她，哪怕她现在甘愿为了族人奉献自己，我连去蹭那份奉献都不忍心。
　　“这要是放在以前是绝对不可能的，但是自从遇到你，好像我心都软了，你……是不是对我做了什么？”
　　灵狐看向袁行，眉头微皱。
　　袁行干笑一声，正要否认，灵狐却是自行摇了摇头，道：“罢了，这份心软，感觉倒也不坏。”
　　“不过，我还是觉得不对。”袁行的心思重新放回到馨儿身上，道：“你也说了，你要是知道她的血脉，就会独吞，不会分享给别人。那么你确定那些族长与长老们会真的甘愿分享给每一个族人，而不会独吞吗？”
　　“哎？”灵狐一下子愣住。

第九十二章 潜伏
　　人一旦开始修炼，基因便会转变为永生基因，并由此变得自私。境界越高，自私程度越大。
　　这不是人族的特例，妖族也是如此。
　　而相对于人类离群索居来说，妖族多以群居形态出现，这不是因为妖族更加团结无私，而是恶劣的生存环境下，群居能让妖族的个人有更高的存活率而已。
　　本质上，妖族的自私也从未变过，如果条件允许，妖族也会更喜欢离群索居的。
　　而馨儿的存在，就是那个允许的条件。
　　馨儿可以让妖族变得强大不再害怕人类；而既然不怕人类了，那么也就没有必要群居了；而没必要群居，也就没必要为族群考虑那么多了。
　　而不需要为族群考虑，那么掌控馨儿的人，也就没理由把馨儿共享出来。
　　毕竟独吞比共享能获得的提升要大无数倍。
　　馨儿是妖祖血脉的事，只有族长以及几个长老才知道，其他人所得知的信息与灵狐以前知道的一样，就是以为的馨儿只是为了伪装成人类的试验品而已。
　　也是因为此，灵狐才被隐瞒至今。
　　所以如果那几个人将馨儿独吞的话，也是很可能的，其他族人从始至终也只是被蒙在鼓里。
　　灵狐不管俗事，加上被袁行影响有了些感情，以至于忽略了这个可能。
　　现在被袁行提醒，她才感到自己有些大意了。
　　长老们都是高境界的人，也就是说是极度自私的人。要是放在平时还会为了族群而让利，毕竟在人类的威胁下，族群的壮大对他们也更安全。
　　可是现在有一个可以让自己变得强大得不再害怕人类、不再需要族群的机会，他们会舍得放过吗？
　　“所以，如果馨儿是在明白一切真相的前提下，她做出的选择自然没人有资格反对。但是如果是在被蒙蔽的情况下做出的选择，那我不答应！”
　　见灵狐陷入沉思，明显也不放心，袁行便义正言辞的表明了自己的立场。
　　“哦？你不答应？”灵狐好奇的看了袁行一眼，“你才刚被她欺负了，不是应该恨她吗，怎么还为她着想？”
　　“当然是因为我这个人品性高洁，能不计前嫌，以德报怨……”袁行厚着脸皮道，其实也正因为袁行被馨儿‘欺负’了，所以现在才在意她，否则袁行断不会只因为外貌就冲动行事。
　　“哈？你品性高洁？”灵狐像是听到了这个世界最荒谬的笑话一般，瞪大了眼睛，似笑非笑。
　　“咳，其实那是你还不够了解我，我这个人啊……”
　　“色胆包天。”灵狐打断袁行的话，语带调侃。不过随即她又叹了口气，道：“不过这至少在现在来说不会是坏事，走吧，我们回去万妖谷，看看他们到底在搞什么把戏。”
　　“我去万妖谷不会打草惊蛇吗？”袁行道。
　　“易容术啊，现在万妖谷的注意力应该都在馨儿身上，不会太详细盘查的，再加上我知道部族的法阵正确进入方式，不会触发警报，所以没人会知道你的。”
　　灵狐说着，手上捏着指诀，一运功，顿时身形变化，两只狐狸耳朵变为了山羊角，模样也变为了另一张陌生的脸。
　　“哦？你也易容？”袁行讶道。
　　“当然了，要想知道他们的真正目的，必须要神不知鬼不觉的偷偷潜入，如果是我原来的模样，他们都认得，过去肯定会有所隐瞒。”灵狐道。
　　“好吧。”袁行也捏了个法诀，准备施展易容术。
　　“你也要留出一个妖兽特征出来，万妖谷里，只有馨儿没有特征。”灵狐道。
　　袁行想了想，便幻化出两只狼耳来，抖了抖，问道：“你要不要再教我一些狼妖的习性？比如嚎叫怎么更像？”
　　灵狐一脸黑线，淡淡说道：“像不像的不重要，妖在炼化成人之后，原本的野兽习性也大多都会消失。所以你除非被重点关注，否则没人会来计较这些细枝末节。”
　　“所以这样就行了是吧？”袁行笑道。
　　“还不行。”灵狐摇摇头，道：“还有最重要的——妖气，这才是妖族辨认同伴的方法。我虽然已经修炼到没了妖气，但是也可以激发出来。而你却是没办法了，只有去弄点来。”
　　“这要怎么弄？”袁行道。
　　“很简单，找个妖怪杀了，把他的血涂在你身上就行了——虽然这管不了太久，但是我们此次也无需隐藏太久，万妖谷应该在抓紧时间行动了。”灵狐道。
　　“哦？杀妖怪——你的同类，你不会介意吧？”袁行迟疑道。
　　“这有什么，难道你们人类就不杀人类了？”灵狐淡淡说道。
　　“额……”袁行默然。
　　老是听说妖族群居，本能以为他们和谐友爱，但是灵狐现在平淡的样子看来，妖族表面群居和谐，暗地里也少不得有很多肮脏手段。
　　这才正常，永生基因影响下，不管是人还是妖，都不可能真正的信任彼此，哪怕群居，也会有各种明争暗斗。
　　于是袁行也不再有顾忌，在就近的丛林里找到一只妖怪，轻而易举就将之斩杀。
　　一切准备就绪，两人结伴向着万妖谷行去。
　　而万妖谷里，此时正忙得热火朝天。
　　在鸿宇老祖来索要材料，以及馨儿失而复得的连续事件之后，万妖谷深知时间的紧迫性，所以在将馨儿迎接回来之后，万妖谷不再迟疑，立时启动了计划。
　　计划里，万妖谷特殊的地形、海量的材料、馨儿本尊，三者缺一不可。现在三者齐备，谷里部族众人在各个长老的指挥下，布置着庞大的法阵。
　　而至于计划的内容，部族里远离核心层的大多数人，得到的消息还依然是能洗练每一个人的妖气，让妖族可以更好的伪装成人类。
　　当然，计划本来准备就不充分，现在又是赶时间，可以说有很大的失败可能。这一点族长与长老们都明确说过，众人也都同意冒这个险。
　　万妖谷一角，灵狐在打听到这些最普通的妖众的信息还是这个的时候，脸色极不好看。
　　都事到临头了，族长以及长老们还没有把最后的真相告诉大众，很可能是真的要想独吞。
　　将馨儿独吞之后，再宣布计划执行失败，如此大众也不会怀疑，而高层们就可以既享受馨儿的力量，又无需承受大众的怒火，悄无声息就得进化。
　　真是完美的计划。

第九十三章 辨别身份的方式
　　“馨儿应该就被安置在那个大湖中心的小岛上。”
　　一颗大树顶上，灵狐居高临下指着峡谷中心处的一个大湖，介绍道：“万妖谷是我们妖族的发源地，而那个大湖，则更是曾经孕育出无数妖王称霸州界一时的圣湖。
　　“虽然时至今日里面的灵气消散许多，再加上被人族占据进行过施工破坏，但是那里依然是整个峡谷格局的奇点，凡布大阵都必须要以那里为核心阵眼。”
　　袁行顺势看过去，那里果然是一望无际的碧绿湖泊，在湖心有一个小黑点，就是小岛所在。不过看起来空荡荡的湖面上空，可隐隐看到反光的结界壁面。
　　“有结界。”袁行皱眉，道：“你知道这个结界的进入方法吗？”
　　灵狐摇了摇头，道：“那是新设立的大阵，我没有任何数据，也没有办法了。”
　　“那怎么办，硬闯？”袁行道。
　　“不行！”灵狐断然摇头，道：“在没有确定族长他们的确想私吞之前，我们不能破坏这里的任何东西。”
　　“所以就干看着？”袁行有些不爽。
　　灵狐现在就有些优柔寡断了，一方面担心长老们会私吞，一方面又希望长老们能谨遵馨儿的意思为全族大公无私。
　　真搞起乱来，如果长老们当真大公无私，岂不是就破坏了全族大业？
　　所以在没有搞清楚之前，灵狐不想做出任何的破坏行为。
　　“我们可以去那里帮忙。”
　　灵狐指了指湖边一处，那里有一个码头，此时正有一群群妖族人员从那里抬起一箱箱东西，顺着大湖上唯一的小桥送往湖心小岛，络绎不绝。
　　东西一箱箱抬而不是直接装进储物袋，显然里面都是些绝佳的天材地宝，寻常储物空间根本就承受不住宝物的神力，才需要人力慢慢搬运。
　　这些天材地宝，自然就是原万妖谷人族逃跑遗留下来，然后被妖族侵吞不舍得交给袁行的那些宝物。
　　灵狐便带着袁行来到码头登记处，灵狐先过去问了问，片刻后回来，道：“不行，寻常的闲杂妖等不能来这里帮忙。这里是最核心的区域，所以需要可靠的妖，也就是说，需要身份牌？”
　　“身份牌？那是什么？”袁行讶道。
　　灵狐道：“妖族鱼龙混杂，为便于管理，部族会对定居到一定时间的妖族发放身份牌。而一般这种人对部族认同更高，更加可靠。”
　　袁行皱眉道：“那我们哪里去弄？”
　　灵狐道：“除非我恢复真身，可以用特权开具，不过那样一来就会打草惊蛇……”
　　“又来……”
　　袁行无语，灵狐这次也太优柔寡断了。这很明显长老们是有私心，她偏不见棺材不掉泪，非要亲眼看到才算。
　　当然这也不能怪她，毕竟这一次的计划，是关系着整个族群的未来，不能有一丝一毫的马虎，谨慎下优柔寡断也正常。
　　“等下……”
　　灵狐动了动耳朵，听到不远处一群人在谈的话，便走了过去。
　　不久后她走回来，笑道：“有了，因为要赶时间，搬运的人手不够，所以需要扩充人手，可以发放临时身份牌，只需要去相关机构认证一下就行了，我们走吧。”
　　“好吧……”袁行无奈，只得跟上。
　　来到指定的大帐之外，那里已经排起了好几条长龙，显然这次事关妖族的大事，回来了不少在外游历的妖族成员，大家都在为了这次行动而竭尽全力。
　　看到热情的部族成员们，再想到族长以及长老们可能私吞馨儿，灵狐心里有些悲哀。
　　自从跟袁行一起久了之后，她发现自己也有些多愁善感起来。要是放在以前，这种情况在她心里一点波澜都不会有。
　　两人也乖乖排了队，没过多久，到得两人走进帐篷里，结果看到里面的认证队伍，脸色都有些不好看。
　　认证队伍竟然是以嗅觉闻名的狼妖一族。
　　狼本来就嗅觉好，而修行会更加强化妖族的特性，也就说嗅觉更是被增强。
　　灵狐倒还好说，她本就是妖，能发出真正的妖气来；但是袁行本来就只是在体表涂了层妖血，经不起细致的查验，更别说是狼妖的嗅觉检查了。
　　而两人已经一先一后走进了帐篷，如果此时转身离开，反倒会惹起怀疑。
　　正不知如何是好时，一只狼妖已经来到袁行面前，先是看了看袁行的狼耳，然后闻了闻，随即皱眉道：“我说兄弟，你怎么……呼嗤~狼气这么弱？而且……”
　　说到这里的时候，似乎闻到了更不对劲的气味，为此鼻子凑近了过来，想要闻得更加精确。
　　袁行没有说话，只是暗中已经积蓄好力量，准备动手。
　　既然注定露馅，那么不如先下手为强。
　　同时袁行也有些好笑，亏得灵狐千方百计不想打草惊蛇，为此几次优柔寡断让人又气又无奈，没想到最终还是打草惊蛇了。
　　正要动手，此时突然灵狐插入道：“因为他是我夫君，我们刚结合不久，气味互相抵消了，所以他狼气没那么弱，还有怪味。”
　　妖族是各种动植物成精之后杂居的种族，里面各种妖兽都有。而一旦成精之后，不同的种族之间是可以进行通婚的，甚至生下的后代还能产生新的物种。
　　而不同种族互通之后，原本纯粹的妖气就会变得混杂，没有那么明显了。
　　“哦？真的？”那狼妖怀疑道。
　　“当然，不信我表演给你看。”
　　袁行微微一笑，一把揽住身后灵狐的小蛮腰，将之拉近怀里，然后在灵狐惊疑的大睁双眼下，吻向了她的樱桃小嘴。
　　“唔~”
　　灵狐想要挣扎，袁行已经传音道：“可千万不要反抗，不然就露馅了，你也不想‘打草惊蛇’吧？”
　　说到最后几个字，袁行还加重了语气。而‘打草惊蛇’正是这段时间以来灵狐最担心的。
　　果然被这么一说，她立时僵住了身子，片刻之后，终于是任命的闭上了眼……
　　而旁边几个狼妖见到这个场面之后，都是愣了一下。
　　这个场景在部族里，特别是修为不高的群族里面很常见，所以几个狼妖倒是见怪不怪，在短暂的愣神之后，便分析起来。
　　看袁行拥吻的手法，可以说熟练得不得了。而众所周知，人族是没有这方面的知识与兴趣的，所以不可能会这么熟练。
　　于是，就此就能断定这个人的确应该就是妖族。

第九十四章 为了孩子
　　“看来你们两个果然是夫妻。”
　　在仔细的观察之后，几个狼妖在商量一番之后，得出了最终的结论。
　　灵狐这里，听到狼妖们的声音之后，有些迷糊的心也就此惊醒，随即放下了心来。
　　身份总算掩盖过去，可以拿到临时身份牌去那湖心小岛了。
　　正计较这些的时候，却突然醒悟到袁行竟然还没有放开自己，依然还在继续着。她一阵羞怒，之前还可以说为了形势不得不如此，现在都已经达成目的了还在继续，简直太过分了。
　　于是灵狐那被袁行抱住靠在他腰间的玉手贴了上去，然后狠狠一掐。
　　“啊！”
　　袁行吃痛下，终于放开了嘴。
　　被这一教训，袁行也不敢再造次，便放开了灵狐，后者忙站起整理着被弄乱的衣服。
　　“两位是刚刚才外界赶来的新人吧？”一只狼妖呵呵笑道。
　　灵狐还以为是因为生面孔的原因，忙点头道：“是的，我们是受到感召而来。”
　　“你们还没有孩子吧？”另一只狼妖突然问道。
　　“哎？”灵狐愣了一下，没想到他们会关注这个，本能摇头道：“还没……”
　　“那就恭喜你们了，可以享受到部族里的丰厚奖励。”
　　“哎？怎么说？”
　　“这是部族对跨种族联姻的特别奖励……”
　　妖族里，成精之后不同种族之间是可以通婚的，而且种族跨越越大，结合诞生的后代也会更加强大，这对妖族的壮大来说是极有利的，所以妖族内部是非常鼓励跨种族联姻，为此还会给予各种奖励。
　　不过虽然好处多多，但是真正会跨种族结合的，少之又少。
　　原因无他，还是因为永生基因在作祟。
　　一般来说，妖兽在没有修行或者修行还低的时候，还是繁衍本能占据主导，这个时候是非常愿意结合的。
　　可是这个时期的妖兽还是以兽性为主，只会对同种族的异性产生兴趣，极少会跨种族产生感情；而且就算跨种族结合也很难产生后代。
　　只有修为高了之后，兽性消磨，妖性占据主导，这个时候再跨种族结合就能顺利产生后代了。
　　但是这个时期里，永生基因却开始作祟。
　　实力越高，永生基因越稳固，也就越发对繁衍不感兴趣。
　　这种情况下，妖族们连同种族的异性都提不起兴趣，更别说跨种族了。
　　简单来说，就是愿意结合的时候跨种族无法产出后代；而能产出后代的时候，已经不愿意再与异性结合了。
　　妖族对此也很是无奈，总不能强行要求结合，只能以激励为主。
　　所以部族里特别对跨种族结合的家庭许与分配房子、提供子女的抚养修炼所需的一切花费与材料等等。可谓是大手笔。
　　但是即便如此，愿意跨种族结合的还是少之又少。
　　因为稀少，所以每有一个这种家庭，都是部族里的大新闻，是被大多数人所熟知的。
　　而袁行与灵狐两人既然是跨种族的家庭，那么部族里没理由不知道他们的存在，所以可以断定两人是从外赶来的。
　　听到这些解释，灵狐有些呆滞，她怎么也没想到竟然会是这样。
　　而此时狼妖们已经自作主张打开帐篷，向外面的人宣布了这一情况。
　　立时各种恭贺声传来，还伴随着各种红包礼品也递了上来。
　　“很抱歉，本来该为你们两人举行一场全族都来参与的盛大婚礼，但是现在情况特殊，所以只有等事后再补上了。”一人笑道。
　　“啊？不用不用，我们其实在外面已经结婚很久，都是老夫老妻，不需要再来这些形式了。”
　　灵狐连连摆手。
　　两人的目的是神不知鬼不觉的潜入，一旦被万众瞩目，还怎么潜入得了。
　　“啊？结婚很久了，还没有孩子？”一人讶道，“是不是夫妻生活不和谐啊？”
　　这才是妖族最关心的事，毕竟跨种族联姻的目的，就是为了产出更强大的后代，没有后代的话，联姻也没有意义了。
　　而且不知道是因为男女不想结合，还是永生基因之间无法孕育出生命的原因，高修为的男女即便结了婚，也很难产出后代。
　　所以知道灵狐两人结婚许久还是没有孩子，顿时族人们都有些急了，他们生怕这好不容易跨种族结合的两人也陷入了那种境地。
　　“啊？不不，我们……很……很和谐。”灵狐干笑着应道。
　　“要不要我教一下你们一些姿势……”
　　“不不……”
　　面对众人的热情询问，灵狐有些手忙脚乱。
　　“现在不是计较这些的时候吧？”袁行此时将灵狐护在身后，指了指湖心小岛方向，朗声道：“现在最重要的是把这次的大计做好，有什么事事后再说。”
　　这么一说，众人也便沉默下来。
　　“两位也想要去那里帮忙？”此时一位负责发放临时身份牌的狼妖发问道。
　　“对，我们这次赶回来，就是为了为我族大业尽一份力。”袁行义正言辞道。
　　“嗯，不错。”负责人点头赞道。
　　“所以如果我们身份没问题的话，请发放临时身份牌给我们，我们好过去帮忙。”袁行道。
　　“不急。”负责人笑笑，“你们的情况，不该发临时，是有资格发放正式身份牌的。正式身份牌需要申请以及制作流程，所以需要等一下。”
　　“啊？不用，先给我们临时的吧，我们想快点去帮忙。”
　　“只是抬货物而已，不缺你们两个。而且累到你们就不好了，老三~”
　　负责人此时喊过来一人，指着袁行两人道：“你先带他们两人下去休息，要好生招待，不可累到了。”
　　“是。”那人应道，然后转身对两人道：“跟我来吧。”
　　袁行还想再坚持，灵狐却传音道：“等一下也无妨，正式身份牌的权限更大，可以更加接近核心。”
　　袁行便不再多说什么，两人跟着领路人，走出帐篷，来到不远处的休息区，然后专门为两人单独开了个房间。
　　待得外人离去，只剩得两人的时候，灵狐笑意盈盈伸出双手，将袁行的一只手臂抓起，抬到面前。
　　袁行一脸迷茫的看着她，不知道她要做什么。
　　然后下一刻他就知道了，因为灵狐张开小嘴，对着袁行的手臂狠狠的一口咬下。
　　“啊！你干嘛？”袁行大叫。
　　“叫你占我便宜。”
　　嘴尚且咬着不放，从缝隙间漏出灵狐恶狠狠的话来。
　　这是狐狸打架时候的习惯，就是用手挠用嘴咬。在灵狐修成人之后动起手来自然不会再用这些招数，但是此时她没有要真的动手，所以才捡起了以前的手段略施惩戒。
　　“啊……等，等下，不是你说我是夫君的吗，我那是配合你啊。”袁行哀嚎道。
　　“砰砰砰。”
　　门外，响起三声敲门声。
　　灵狐狠狠瞪了袁行一眼，不得不松开口，还把袁行的袖子拉了下去，遮住上面的齿印。
　　“请进！”
　　整理完毕，灵狐这才朗声对门外道。
　　之前负责招待两人的那人此时端着一个托盘来，上面有各种点心饮料，他走来放在了桌子上，笑道：“两位请慢用。”
　　“太客气了吧？”袁行讶道。
　　“应该的应该的。”
　　那人笑笑，自觉退出门去，带上了门。
　　“这些点心，有问题。”此时灵狐拿起一块糕饼来，放在鼻子上闻了闻，再道：“被下了药。”
　　“啊？”袁行脸色微变，“他们知道我们的真实身份了？下毒害我们？”
　　“不，并不是毒药。”灵狐脸色有些不好看，她没好气瞄了袁行一眼，放下糕饼，淡淡说道：“是催发那种事的药物。”
　　“哎？”袁行愣住。
　　“看来他们还是以为我们那什么不和谐，以至于一直没有孩子，所以想催发一下。”灵狐苦笑不已。
　　袁行莞尔，笑道：“他们倒是有心了。”

第九十五章 药材
　　“所以，我们要不要吃呢？”袁行笑问道。
　　“你说呢？”灵狐狠狠瞪了袁行一眼。
　　“可是不吃的话，岂不太不礼貌了？”袁行皱着眉头，叹了口气，道：“人家好心好意又送礼品又送点心的，结果我们完全不领情，这会让他们以为我们戒备着他们，不是一条心，甚至还会怀疑我们意图不轨……”
　　“越说越离谱了。”灵狐没好气的拿起几块糕饼，翻转了一下手掌，却是将之都收入储物戒里，再道：“这样他们总会认为我们吃了吧？”
　　“既然吃了，不做点什么也对不上吃了的反应吧？”袁行笑道。
　　“想得倒美。”灵狐冷哼一声，“我们是妖族，天生都对某些毒药有抗性，我们不做出相应的举动，只能说明我们可以免疫那种药物，他们不会怀疑我们没吃的。”
　　“这样啊……”袁行有些可惜的道，暂时是没有理由了。
　　“哼。”灵狐得意的笑笑，“你别再想打我的歪主意了，我跟你说，那是绝对不可能的。”
　　袁行耸耸肩，也不再多言。
　　两人等了一阵，却迟迟没有人送牌子来，灵狐终于坐不住，打算出去问问。
　　结果一打开门，却见门外招待手里拿着两个牌子早早就等在走廊了，便讶道：“你怎么不送进来。”
　　招待也吃了一惊，讶道：“你们这么快？”
　　“快？什么快？”灵狐愕然。
　　“啊，没……没什么。”
　　招待干笑两声，走过来将牌子递上，口里道：“两位的身份牌已经办下来了，请收好。”
　　一边说着，一边眼睛顺着门看了一眼桌子上的糕点，确定糕点有变少才松了口气。
　　“好的，多谢。”
　　灵狐淡淡一笑，接过牌子来，看了看，随即一愣，道：“这牌子怎么跟其他人的不一样？”
　　别人的牌子就是普通的黑色牌子，上面写上姓名、性别、种族等；但是这两块牌子却是极为醒目的大红色，上面比之其他人还多一些信息，多出来的是关于夫妻认证的。
　　“特制的，也算是结婚证。”招待笑道。
　　“……”
　　灵狐一脸黑线。
　　“哦？官方认证啊，那可就有名分了。”旁边的袁行走过来，随手接过另一块牌子，笑道：“多谢，让你们费心了。”
　　“好说好说，那你们再休息一阵？”招待试探问道，“放心，码头那边在发放了临时身份牌之后，人手已经足够了，你们想休息多久都可以。”
　　“不用了。”
　　灵狐将身份牌收起，暗道反正也只是逢场作戏，也就不计较牌子的问题了，只道：“大家都在做事，我们怎么可能独自休息，所以我们这就出发过去帮忙。”
　　说完之后对袁行招了招手，道：“走吧，别愣着了。”
　　招待不好阻拦，简单挽留没效之后，只得作罢。
　　不过这里明显失败之后，他却没有放弃，在两人离开之后，他回去了办事处里，禀报情况。
　　“哦？糕点已经吃了，但是他们衣着齐整，且待的时间极短，所以可能没有做事？看来他们有抗药性，既然如此，只有加量了。这样，你去知会一下码头那边，让他们也帮把手。哎，很久没有这种跨种族的结合了，他们可一定要成功啊……”
　　码头，这一次两人有了身份牌，上前登记过后，便允许进入码头。
　　码头人来人往，里面有男有女，都扛着大箱子来回搬动。
　　修仙界，人们有修为加持，所以男女在体能上相差不大，哪怕是这种搬东西的工作，女人也能胜任。
　　两人跟着其他人来到码头仓库，各自扛着一箱材料，踏上了湖上大桥，向湖心小岛走去。
　　小岛上也有仓库，这边运过去的材料是先堆积在仓库里，再由小岛上的人分运往小岛各处的阵眼处进行布阵。
　　而小岛这边工作的人要求就更高了，必须要正式身份牌才行。临时身份牌的人只能来往于桥上，不得久留小岛。
　　好在两人正好有正式身份牌，于是过来之后，将牌子交给这里的负责人，申请在小岛这边帮忙。
　　负责人接过那极有辨识度的牌子一看，顿时眼里大亮。
　　原来他们就是那两个人。
　　不久前那边才传音过来让重点照顾，负责人便点点头，“行吧，你们就留在这边，但是要听我的安排做事。”
　　“是，请尽管吩咐。”
　　灵狐两人哪里知道族人会关心到这个地步，便没有在意的应了下来。
　　反正只要进了小岛，没有结界的预警，凭两人的实力，就可以神不知鬼不觉的潜入进去。
　　“几位长老已经在小岛各处刻下了法阵纹路，现在要做的就是将材料运往各个阵眼，我看看哪里还有空缺，嗯……有了。”
　　负责人翻阅着手里的文件，很快眼睛一亮，再看向两人，笑道：“南侧的花海滩，那里正需要几种关键材料，你们稍等，我给你们拿。”
　　片刻之后，负责人从仓库走出，拿出两个一尺见方的盒子，分别递给两人，道：“就是这个，你们快过去吧。”
　　“就这么点？”灵狐掂了掂盒子，几乎没什么重量，“不是应该要海量的材料吗？”
　　“材料重在质量不在数量，这个道理都不懂吗？”负责人淡淡说道。
　　“好吧。”灵狐也没有多怀疑，因为的确好的灵材，一斤可抵万斤。
　　“中途不能打开。”负责人又警告道。
　　“明白。”
　　这次运输的材料都是原万妖谷储存多年的天材地宝，每一个都对修行者有莫大的好处，所以难免会有人在搬运过程中私吞。
　　所以每一个箱子都设置了禁制，一旦打开就会预警，护卫队会第一时间赶去处置。
　　两人有更重要的事要做，自然不会对这些材料有兴趣。
　　“去吧。”负责人摆摆手，示意两人可以送过去了。
　　两人便捧着盒子一前一后向花海滩的方向走去。
　　走出一段距离之后，袁行传音道：“你感应到了吗，那负责人的眼睛还远远的定在我们身上。”
　　“嗯，我也感应到了。”灵狐不动声色的应道：“看来这两盒材料不同凡响，他实在是担心我们私吞。”
　　“啧，看来运气不好，虽然盒子轻松，但是我更愿意抬一般又重的东西，那样我们就不会被人注意了。”袁行道。
　　“没办法，运气在这里了。所以我们先不要轻举妄动，等把货物完整的送过去，激活那边的阵眼之后，他就不会在意我们了。”
　　“只有如此了。”

第九十六章 费尽心机
　　小岛虽说‘小’，但是那是相对于这个大湖来说，其实际的面积也有十几公里的半径，再加上里面有各种茂密的树丛遮掩，人身处其中，倒也如同蝼蚁一般不易察觉。
　　两人捧着盒子，初始还能遇到不少扛着货物去往其他地方的人，但是渐渐的人越来越少，甚至最后两人进入一片丛林之后，就再也没遇到任何人了。
　　“呼~总算没有注意我们了。”
　　进入丛林之后，袁行感应到那负责人终于没再注意自己，松了口气，不放心道：“他是不是看出我们的身份来了啊？”
　　“不可能，专业发放身份牌的妖都没有察觉，他怎么可能会发现。”灵狐分析着，“只可能是因为这个盒子里面的灵药实在有些贵重，所以才多关注了一些。
　　“放心好了，只要我们先把东西送到目的地，就不会有人在留意我们了。”
　　袁行点点头，道：“希望如此吧。”
　　顿了顿，他揉了揉鼻子，道：“这盒子里的东西，挺香的，是什么啊？”
　　袁行早就闻到手里的盒子里一直有淡淡的异香传出，此时忍不住问道。
　　“嗯？”
　　灵狐也一直有所感，此时凑近狠狠闻了一下，想了想，摇头道：“我擅长的是修行，对于药材方面的了解不是很深，不过可以肯定没有毒，放心吧。”
　　“那会不会这个虽然没有毒，但是混合其他气味就会产生剧毒，然后由此把我们两人击倒？”袁行不放心道。
　　“啧，你什么时候这么胆小了？”灵狐嘲笑了一下，才道：“放心好了，虽然的确有很多这种混合型毒药，但是一般来说，混合需要的单一气味，也都会有些微的不适感。这气味温香醇厚，绝对不会是毒药型药材，就算混合，也是其他类型。”
　　“唉，还是实力不足的原因啊。”袁行苦笑了一下，叹道：“我现在还是具灵境，虽然已经是后期了，但是没升到元婴境之前，都有些提心吊胆。”
　　此地的部族里，除了灵狐之外，还有一位元婴境强者，所以如果真暴露了身份，袁行很可能打不过。
　　“我会保护你，你怕什么。”灵狐道。
　　“还是要自己的实力才有底气啊。”袁行叹了口气，顿了顿，笑道：“要不……你助我练功吧，以你的实力，估计一次就可以让我升上去。”
　　“你又皮痒了是不是？”灵狐没好气冷笑道。
　　“咳咳。”袁行干咳两声，直接转移话题，道：“对了，这个岛也不算小，馨儿那么小一只，会藏在哪里呢？”
　　“在那座建筑物里。”
　　灵狐指了指远处的一个方向，袁行看去，就见在树叶的遮掩间，可隐约看到一栋房屋。
　　灵狐本来就是妖族高层，所以对各种布局都很清楚。
　　“哦？那我们这就过去把馨儿救出来？”袁行问道。
　　“不行。”灵狐冷喝了一声，道：“现在还没有确定族长们有没有私心，所以不能轻举妄动。”
　　“那你要怎么做？”袁行有些无奈道。
　　“等下我会悄悄去族长哪里，想法打听他的真实想法。”灵狐淡淡说道：“在那之前，不可打草惊蛇，所以还是乖乖把药材送过去。”
　　“……”袁行虽然对灵狐如此墨迹有些不耐烦，但是也早就没了脾气，不再多言。
　　既然要继续送药材，两人便没有偏离路线，继续向着目的地行去。
　　很快眼前豁然开朗，却是走出了茂密的丛林，来到了一处空旷地带，而这个地带里红黄色一片，却是满地的花儿，连成了一片海，极为漂亮。
　　“这里就是花海了，不过……”灵狐站在边缘，纵目远眺，眉头大皱。
　　“怎么了？”袁行站在旁边，疑惑道。
　　“这里只是观赏区，并不是灵脉的核心区域，不应该在这里设置阵眼啊。”灵狐奇道。
　　“会不会是因为他们布置的法阵不是为了全族，而是私利，所以法阵不同，位置也不同？”袁行道。
　　“跟这个没关系，不管是哪种法阵，这里都不应该布置阵眼。”灵狐眉头大皱，“说简单点，这里就是边缘区域，以前只是让人来游玩闲逛的，是绝对不会当做重地。”
　　“既然他们设置了，那阵眼里应该有人驻守，我们送过去，问问那人到底怎么回事吧。”袁行只得如此说道。
　　“嗯……”
　　灵狐怀着疑惑，踏足进入花海，袁行紧跟而上。
　　还在边缘的时候，便能闻到花的香气，此时走进来，顿时各种花香扑鼻，让人身心愉悦，两人都不由自主的深吸了几口。
　　“哎？没人？”
　　在花海里走了一阵翻越了几个土坡，都可以看到尽头了，两人目光四顾，却不见一个人。
　　“阵眼不见，守阵眼的人也不见，加上这里本来就不是合适的地方……有点古怪。”灵狐沉吟着，停下了脚步。
　　“啪！”
　　灵狐突然停步，后面的袁行却没有刹住车，一下子撞了上来。
　　“啊——啪嗒~”
　　袁行一个不稳，手里的盒子掉落在地。
　　“喂，故意的吧。”
　　灵狐皱着眉头没好气的回转头看向袁行，却是一愣。
　　就见袁行现在满脸通红，呼吸急促。
　　“你怎么了？”
　　灵狐脸色微变，忙低下头去抓袁行的手，想要感知一下袁行的情况，结果这一低头，却是看到了那掉在地上的盒子。
　　盒子落地，盖子滑落，现出里面的物事来，那却是一只连根的粉红色小花。
　　灵狐瞪大了眼睛。
　　灵狐虽然对药材不精通，但是那是在只闻气味没见实物的情况，此时见到真容，立时就知道了那是什么。
　　正如之前袁行猜测的那样，这种药材气味本身没毒，但是如果与其他药材的气味相结合的话——特别是这花海里盛产的某种花朵，就会产生某种反应来。
　　只不过，那种反应并不是剧毒，而是剧烈的……
　　这个念头刚过，灵狐就感到热气袭来，却是袁行一把将自己给搂在了怀里。
　　与此同时，灵狐也感到心里开始升起了那种感觉来。
　　袁行实力低一些，且没有永生基因的抗拒，所以中毒极快；而灵狐实力高强，受到的影响较慢。
　　但是那只是较慢，如果耽搁下去的话，后果依然不堪设想。

第九十七章 口非心是
　　“等……等等，你给我冷静点……这个药性，是可以运功排掉的……”
　　灵狐推搡着袁行，口里念念有词。
　　此时袁行已经将灵狐紧紧搂在了怀里，一双手开始不老实起来。
　　灵狐有些心慌，因为她能够感觉到，随着时间的推移，心里的那种感觉会越来越强烈，并最终彻底吞噬自己。
　　必须阻止那种局面的发生。
　　所以灵狐此时大口呼吸着外面的冷空气，用以减缓心里的灼热，同时思考破局之法。
　　而其实要解决这个问题很简单，灵狐本就实力比袁行强，只要灵狐愿意的话，完全可以将袁行制服，让他动弹不得，那时候他就做不了怪了。
　　可是那样一来，他动不了，然后万一还是出了事……
　　以后自己哪里还有脸见人？
　　这样一个念头在灵狐心里闪过，让她有些犹豫。
　　她在这里犹豫，袁行那边可一点都不含糊，在灵狐几乎没有反抗的情况下，袁行的双手已经开始向里进发，同时他嘴也向灵狐的小嘴吻来。
　　灵狐别过了头，袁行也不在意，顺势吻在了她滑嫩的脸蛋上。
　　灵狐大口吸着冷气，心里的火却是越来越旺。
　　不行了，必须动手了。
　　灵狐咬了咬牙，提起精神，正待行动，却是突然若有所感。
　　却是袁行的一双手，此时顺着灵狐后背慢慢抚上长发，然后来到头顶……
　　“等等，那里不能……”灵狐脸色大变，下一刻，袁行的一双手一把抓住了她头上的两只角。
　　那两只角是狐狸耳朵所化，此时被抓住，顿时现出毛茸茸的狐狸耳朵原型来。
　　“啊！”
　　耳朵被捏，灵狐如遭重击，浑身一颤，随即身子软软的倒了下去。
　　不久之后，灵狐总算恢复过来了一些，再度开口。
　　“你……你别乱来，我……我可是元婴境，惹恼了我……”
　　口里满是威胁的话语，但是身子却完全没有反抗的意思，甚至那双美目也微微眯了起来，脸色也红润兴奋起来。
　　袁行没有理她，继续我行我素。
　　“我……我最后再……再警告你一次，现在停……停止，我可以当一切都没……”
　　灵狐口里警告声不停，闭着眼感受着袁行的举动，结果下一刻却是话语一顿，却是感觉到袁行的手拉扯着自己的衣服，却几次拉不动。
　　灵狐作为元婴高手，部族最顶尖的两人之一，自然全身都是宝物，身上的这身衣服也是如此，蛮力根本就不可能扯掉。
　　灵狐微睁开眼，手指在衣服几处纽扣位置轻轻扫过，解开了禁制，让袁行能顺利进行下去，这才再度开口说道：“你如果现在停手，我可以当一切都没发生过。”
　　“呼啦~”
　　伴随着风声，灵狐的衣服已经落向了地面，现出了灵狐那白得耀眼的完美娇躯。
　　“啊？你越来越得寸进尺了，我最后警告你一次，你只要敢再进一步，我就会将你……唔！”
　　说话的小嘴已经被堵住，灵狐轻抬白皙藕臂，环住袁行脖颈，与之迎合起来。
　　良久之后……
　　“呼呼……我是看你实力太低，不愿意以大欺小，才一忍再忍，你如果还……嗯。”
　　…………
　　“你……你以为这点把戏就可以……嗯哈……可以让我迷失吗，真是……哈……真是好笑……啊，别碰……”
　　…………
　　“你实在太……太得寸进尺了，我……嗯~”
　　…………
　　“我最后再说一次，你要是再继续下去，我就……哈……我就将你……”
　　…………
　　“岂有此理，你一个小小的……啊，等……有点……痛……”
　　…………
　　“你这个混蛋，我一定要将你……对，过去一点……我一定要将你碎尸万段……”
　　…………
　　伴随着断断续续的威胁话语，两具身体抱做一团，肆意在花海里翻滚不休。
　　不知过了多久，花海一片狼藉，两具身体也终于停歇了下来，紧紧抱在一起一动不动。
　　“呼呼~你……你要是……再继续，我……不会放过你……”
　　两具身体虽然不动，但是灵狐的声音却依然继续断断续续传来，只是此时的声音犹如梦呓，含糊不清。
　　袁行这里，早在第一轮的时候便清醒了过来，后面就是完整的享受过程了，现在看到灵狐如同一滩烂泥不想动弹却依然坚持着说着威胁的话，不禁哑然失笑。
　　袁行自然不去点破，只觉得她这般嘴硬身体诚实的性格有些可爱。
　　此时灵狐早已经恢复了本来的样貌，那两只毛茸茸的耳朵耷拉在头顶，微微颤抖着，甚是有趣。
　　他不由得再度伸出手，摸了摸那耳朵。
　　“啊，不要！”
　　灵狐虽然是沉睡状态，但还是本能低呼一声，将头往袁行怀里钻，用他的胸膛遮住耳朵，免得再遭袁行的手的侵袭。
　　袁行笑笑，搂紧怀里美人，闭上眼，感受了一下体内。
　　果然，境界提升了。
　　双修之法，一方实力越强，另一方提升幅度越大。
　　到袁行这个境界，要想再提升就会非常缓慢了。哪怕袁行之前已经是具灵后期，但是如果只是正常修行，或者只是与清璇或者铭玉这种级别的人双修的话，要想破境，起码也要好几个月。
　　但是灵狐足足高了袁行一个境界，双修下来增长的修为，是海量的。
　　再加上袁行体质问题无需天材地宝来突破瓶颈，可以直接提升。于是，袁行由此悄无声息的踏足了元婴境的境界。
　　元婴境相比起具灵境来，各方面实力大幅提升之外，最主要的神通能力也是上了一个台阶。
　　之前袁行的神通就已经开始对男人也有了影响，现在则是动物也在可影响范围了。
　　现在实力也迈入这个区域的顶点，这让袁行对这次的潜入作战之行更加放心。
　　正这般盘算着，突然耳边嘤咛一声，却是灵狐终于醒了过来，缓缓睁开了眼。
　　袁行抬起头，看着她，笑笑道：“睡得还好吗？”
　　灵狐愣了一愣，随即瞪大了眼睛，然后猛的张开口，就近对着袁行的肩头狠狠咬了下去。
　　“啊~”
　　一声惨叫，传遍花海。

第九十八章 元婴境
　　“混蛋，敢毁我清白，我跟你拼了。”
　　灵狐咬牙切齿，对袁行又抓又咬。
　　原本平静下来的两具身体，再度滚做一团，在花海里翻滚着，只是这一次却是伴随着声声惨叫以及阵阵怒吼。
　　“等……等等，明明是你主动让我……”
　　袁行一边惨叫一边解释。
　　他可是清楚记得过程中虽然灵狐口头上极力拒绝，但是身体却是全力配合，否则两人也没那么容易滚到一起。
　　袁行不提这一茬倒好，他这一提，灵狐咬得更凶了。
　　灵狐是什么人，她可是部族里至高无上的强者，平时都是以孤傲示人，要是被人知道她主动配合、甚至引导别人，那她哪里还有威严可言。
　　而且从小接受的两性教育里，女孩子也是脸薄的一方。虽然如今修为高深不再受这些限制，但是从小的影响还是根深蒂固的。
　　所以，她哪里受得了别人揭露这个事情。
　　“混蛋，得了便宜还卖乖，明明是你强行……看我不咬死你。”灵狐死死咬住。
　　“啊，饶命……”
　　…………
　　半响过后，花海终于再度归于平静。
　　袁行龇牙咧嘴的穿着衣服，在他白皙的皮肤上，可见到处都是血淋淋的爪印齿痕。好在都是皮外伤，很快就可以痊愈，影响不大。
　　另一边，灵狐对着特制的衣服法宝一招，那衣服便自动飞回穿上，然后她再度舔舐着手背打理起头发。
　　袁行穿好衣服之后，等在一边默默观赏着没有打搅。
　　直到灵狐打理完毕之后，袁行才干咳一声，小心问道：“你现在的身体……还能做任务吗，要不要休息一阵？”
　　灵狐白了袁行一眼，没好气道：“我修仙者，岂会因为那点……就影响行动？”
　　“啊，是是。”袁行忙应和道。
　　“哼，这个事我会记着，后面早晚报复回来。”灵狐咬牙道。
　　袁行哪里还敢说是她配合的话，只得干笑两声。
　　“走吧，我们去馨儿那里看看。”灵狐淡淡说道。
　　“不先把材料送过去吗？”袁行问道，“不把材料送到阵眼，会打草惊蛇，这是你说的。”
　　“你还说。”灵狐一脸黑线。
　　那两盒材料根本就不是真正的材料，而是能配合花海里某些花香，诱发出人体内某种本能的药物。
　　很明显这是部族那些人搞的鬼，他们故意让两人把盒子送到这偏僻之地，然后再诱发出本能，让两人发生关系。
　　这倒不能说部族使坏，相反这在他们看来，是一番好意。
　　他们的目的只有一个，就是能让两人生出孩子，为此这一次给出的药性极猛。
　　灵狐又是第一次，可以说是被折腾得很惨，骨头都快散架了。
　　好在她是修行者，肉身再累，也可以用灵力修补，而且……貌似修为还增长了不少，对身体的修复更快。
　　孩子吗……
　　灵狐想到这里，不由得摸了摸肚子。
　　她有些担心，怕自己真的有了孩子，但是却又有些期待。
　　理论上来说，种族隔得越远的，结合产下的孩子越强大。而现在自己是与人类结合，可以说是跨越距离最大的种族，那我们的孩子，该会强到什么程度啊？
　　她有些期待。
　　不过按照部族里的经验来说，修为越高，越难有孩子，自己是元婴境，估计是不可能会有的。
　　怀着这种复杂的心情，灵狐带着袁行向着馨儿所在的房屋潜去。
　　负责人根本就没打算让两人运送材料，所以两人等于没有任务在身，是自由的，此时随意穿梭，只要别引起注意，就可以潜伏过去。
　　行不多时，两人便来到了一栋房屋外，远远藏在一处草丛深处，观察环境。
　　“有结界。”灵狐观察了一阵，皱起眉头。
　　“你也是部族高层，部族里的各种法阵结界你应该都清楚的吧？”袁行问道。
　　“法阵类型是知道，但是里面具体的数据是随布置的人设计的，不知道具体数据的话，就需要破解。”灵狐皱眉，道：“不过破解的话，需要有漏洞才行，否则没那么容易。”
　　“漏洞吗……”
　　袁行心中一动。
　　在即将离开神来城，出走鸿宇宗之前，袁行与各位老婆们一一告别，那时候她们都分别给了自己一些东西作为保命之法。
　　其中神来就把她从云老那里夺来的神通转交给了自己。
　　云老的神通是能看穿万物的破绽，在那个神通看来，世间万物不存在绝对完美的东西，都有着漏洞。
　　不过外人的神通有几处缺点，一个就是无法升级，还有一个就是使用起来相比起自己的神通，要耗费更多的精力。
　　袁行曾经尝试过，那个神通用出来一次，就会极大的消耗精力，让自己疲累不堪。
　　所以如非迫不得已，袁行也不想用这个神通。
　　但是现在自己刚刚提升了境界，精力有大幅度提升，应该可以多用几次。
　　想及此，袁行便施展了出来，看向房子外的结界。
　　神通一施展，整个结界便呈现出一片白色来，然后在那看起来纯净的白色之中，一团墨色极为醒目，一眼就看到了。
　　袁行忙抬手指向那一处，道：“你试试从那里进行破解。”
　　“哦？”
　　灵狐狐疑的看了袁行一眼，不过现在也没有其他突破口，便伸出手指，放出灵力，向那处涌去。
　　片刻后，灵狐面露讶色，道：“果然这里最是薄弱。”
　　说完之后，她便闭上眼，开始破解起来。
　　而袁行这里，一次神通用下来，却丝毫没有疲累之感，这让他大为振奋。
　　总算可以更多的使用这个神通了。
　　不多时，灵狐睁开眼，松了口气。
　　“把这个符咒拿上，注入灵力，就可以自由出入结界，不会惊动警戒了。”
　　灵狐从储物戒里拿出两张符纸，一张自己留下，一张交给了袁行。
　　袁行接过，依言注入灵力进去，就见得那符咒亮起了光芒来。
　　灵狐当先走进，袁行紧跟而上，果然没有触发任何警报，两人便这么神不知鬼不觉进入了建筑物内。

第九十九章 阵纹
　　这是一座三层高的房屋，说是房屋，其实更像是一座小塔，小塔外围的表皮刻画着各种玄奥的阵纹。
　　那些阵纹黯淡无光，几乎与墙壁同色，所以刚才在外面没有看到，此时两人穿过结界来到近前，袁行本只是随意看了一下，结果眼睛就离不开了。
　　“这些阵纹就是等下你们用来洗练馨儿的大阵吧？这大阵有点门道啊，我虽然不是专精法阵的大家，但是也略有涉猎，可是竟然上面的阵纹我一个都看不懂。”袁行讶道。
　　“哦？”
　　灵狐也看了眼那些阵纹，随即淡淡说道：“不是，洗练的大阵纹路在塔外就停止了。这些阵纹是这座塔原本就有的。”
　　“原本就有的？有什么用？”袁行愕然道。
　　“不清楚。”灵狐摇摇头，道：“这里是我们妖族曾经的圣地，而这座塔是从远古妖族鼎盛时期就存在于此，上面的阵纹也是那时候刻上去的。
　　“不过时至今日，时间早已经过了上万年，我妖族又势弱甚至几次被人族把圣地占了去，所以关于这阵纹的术法早已经失传，无人能再读懂上面的含义，自然也无法使用。
　　“不过虽然不知道阵纹的用法，但是这个塔的位置位于万妖谷地灵大势的中心点，且塔坚不可摧，所以一直是布置各种大阵的完美核心容器。
　　“这次的洗练大阵也是如此，会调动起整个万妖谷的大势，冲击此塔，炼化里面的一切。这需要海量的材料来维持。”
　　听到‘炼化’这些词，袁行不由得皱眉道：“应该会很痛吧？”
　　灵狐默然，她自然知道袁行说的是馨儿。
　　这次就是炼化馨儿，让她的血脉惠及到谷里的每一个族人，由此让族人实力暴涨，打下未来妖族崛起的基础。
　　而既然是炼化，最好是活着炼化效果最好，所以等于是活活把人炼成灵气一点点消失，这就等于一刀刀把人凌迟一般，那不仅是痛，还是最折磨人的那种痛。
　　一个本是天真无邪的少女，却要承受如此的痛苦慢慢死去……
　　灵狐这个境界的人，早已经练就了铁石心肠，但是此时想到那个场面，也有些不忍心起来。
　　“我……会劝服族长，先让她能安详离去，再启动大阵。那样虽然效果差点，但是对馨儿来说要好一些。”
　　沉默半响，灵狐只得如此说道。
　　她此时心里再不忍心，为了大局，也只能退让到这个地步了。
　　“你确定再没有其他选择了吗？”袁行皱眉道，虽说族长与长老们极可能会私吞馨儿，但是如果他们当真没有私心为了全族而炼化馨儿，那灵狐还是会同意的。
　　“没有。”灵狐斩钉截铁道，她又看了袁行一眼，叮嘱道：“未经他人苦，莫劝他人善。你一个外族人，不懂得我们妖族的苦难，不要替我们做决定。”
　　袁行耸了耸肩，不置可否。
　　“你留在外面，我一个人进去。”
　　想了想，灵狐如此说道。
　　她对袁行有些不放心，生怕他进去捣乱，所以把他留在外面更加放心。
　　“啊？他们里面可是也有一位元婴强者，再加上一群具灵境高手，你一个人进去，只怕应付不过来吧。”袁行道。
　　“如果有需要的话，我会传音给你，到时候你再进来不迟。”灵狐淡淡说道。
　　“好吧。”袁行应道。
　　灵狐便不再多言，手一甩，便化作一道流光，钻进了塔内。
　　袁行站在塔外，闲着无事，便看起墙壁上的那些阵纹来。
　　阵纹很深奥难懂，不像是这个时代的布局手法，再联想到灵狐说这是上万年前妖族鼎盛时期所刻，也就是说，这是远古的一种法阵？
　　修仙界不知存在了多少亿万年，这过程中有无数的生灵出现并泯灭，自然也有无数的术法被创造并失传。
　　而远古与现在的术法并不好说哪个时代的更强，但是对于妖族来说，肯定是远古时代更强。因为远古时代是妖族的鼎盛时期，那时候他们甚至曾力压过人族。
　　而现在，妖族只能在人族的夹缝中生存，与远古的时代比起来简直是一个天一个地，自然的，对妖族来说，远古的术法更强。
　　这个塔上留下来的阵纹既然是远古传下来的，而且还是在这么一个关键的位置，那么必然是一种强大无匹的术法。
　　可惜的是，用法早已经失传。
　　袁行看了一阵，眼睛都已经乏了，依然没有头绪，只得闭上眼揉了揉。
　　下一刻，袁行心中一动。
　　何不用神通再看一下。
　　云老的神通可以看到事物的漏洞，这个事物的范围不只限制于实体，甚至连事件都可以看穿。
　　所以或许对阵纹也有效果呢？
　　想到就做，反正袁行现在提升了境界，精力充沛。
　　眼睛闭上，再度睁开，立时整个世界都失去了色彩，只有黑白两色。
　　袁行将目光定在了阵纹上，立时其他杂物自动隐去，那无数的阵纹呈现白色在眼前铺开。
　　袁行背着手，绕着塔转了一圈，将完整的阵纹都收进了眼里。
　　再将最后一列阵纹看完之后，整个覆盖塔外的阵纹自动成型，浮现在眼前。
　　然后，白茫茫一片的阵纹里，果然出现了几处空缺的黑色。
　　经过之前的经验，袁行知道，黑色就是漏洞所在。
　　有漏洞，可以袭击，也可以修补。
　　袁行便伸出手指，将灵气聚在指尖，按照漏洞的指引，在外塔上刻画起来。
　　大约一刻钟之后，袁行松了口气，摸了摸额头的汗水，收回了手指，感到有些疲累。
　　这一次的疲累却不是因为神通的缘故，而是刻画。
　　虽然只是简单的刻画，放在平时基本不会有影响，但是不知道为什么，在连接阵纹进行刻画修补的时候，体内的大量精力都被牵引进去。
　　好在只有寥寥几笔，要是让袁行将整个阵纹都刻画一遍的话，以他现在的精力，估计百分之一都刻不出来。
　　修补完成，袁行再看向阵纹，这一次视线里的白茫茫一片，没有一个黑点。
　　法阵，被修补完成。

第一百章 填不满的黑洞
　　法阵完成，袁行收回神通，再看向高塔，等了一阵，却没有任何反应。
　　需要灵力驱动吗？
　　袁行将手搭在阵纹上，试探着将灵力输入。
　　结果下一刻袁行脸色大变，手猛的后拉，连拉了好几次才总算收了回来。
　　刚才灵力一进入阵纹，就好像掉进了黑洞里面，自动狂吸自己的灵力，只眨眼功夫就吸了一大半。
　　现在袁行是元婴境，灵力可谓是极为充沛，而一大半的灵力下去，结果就手掌按着的这方寸里的几笔阵纹毫无生气的闪烁了一下。
　　他赶紧收回了手，慢一点估计自己就要被吸干了，而且最主要是按这个恐怖的消耗量，自己那点灵力全部进去也惊不起一丁点波澜。
　　袁行有些无奈。
　　说实话，他之所以修补阵纹，自然是希望能引发意外出来。
　　贸然激活未知的法阵，是非常冒险的行为，因为谁都不知道会发生什么事。
　　但是现在的情况，对于袁行来说，再大的意外，也没有现在的局面糟糕。
　　灵狐虽然说如果发现长老们要想私吞馨儿的话会进行阻止，但是所谓的阻止，也无外乎是让他们改变原来自私的做法，能惠及所有族人。
　　而不管是私心，还是为了所有族人，馨儿都是必死的。
　　当然，也不排除长老们贪心实在太大，一意孤行依然要强行私吞馨儿，那样是最好不过，袁行就可以与灵狐联手所有族人，正义凛然的处置他们了。
　　不过就算处置了他们，后续的族人们依然会对馨儿下手，现在不过是延缓馨儿的死亡时间罢了。
　　所以如果不出现变局，袁行无论如何都保不住馨儿。
　　灵狐说得对，这是他们妖族的事，袁行一个外人的确不好管，而且最主要是当事人馨儿甘愿配合，这让袁行想插入的借口都没有。
　　可以说现在这个修补阵纹的行为是最后的希望，可是现在看来，这个希望也破灭了。
　　法阵虽然修补好了，但是所需要的海量灵力，远不是自己能完成的。
　　所以等于说，这个法阵就是个摆设，等同于没有。
　　既然如此的话，袁行也只得就此罢手了。
　　这么一番折腾下来，精力大幅损耗，灵力也一下子去了三分之一，可谓损失惨重。
　　他忙准备打坐，趁有空恢复一下。
　　结果就在此时，就听得塔里面传来轰隆一声响，随即一道光从塔顶射出，后续几道光跟随而出。
　　刷刷刷几声轻响，最先出来的光华落在了袁行身边，正是灵狐；而后面跟出来的光华则落在外面分散开，呈扇形将两人围在塔壁一角。
　　袁行定睛看去，正是那几位长老们。
　　“哼，灵狐，你意图颠覆我妖族，其心可诛。”一人喝道。
　　“哼，恶人先告状，没想到你们竟然贪心至此，还冥顽不灵。”灵狐寒声道。
　　袁行心里微震，已经知道了情况。
　　没想到长老们当真贪心太大，一意孤行。哪怕被灵狐识破，也不愿意变更，直接打算杀人灭口了。
　　果然始祖血脉的诱惑力太大，不舍得再分出去了。
　　“呵呵，破例让你加入进来你竟然还不领情，那就不要怪我们心狠手辣了。”一人冷笑道。
　　听到这话，袁行明白，他们也试图收买灵狐，让灵狐也加入私吞的队伍，结果灵狐不同意，依然强行要惠及每一个族人，于是最终谈崩，导致动手。
　　“哼，你以为你们人多势众就能打败我？我只需要把这个消息扩散出去，所有族人都是我的后盾。”灵狐道。
　　“你觉得族人是相信我们族长以及长老团，还是相信你一个人的一面之词？”另一人道。
　　众人都是与灵狐在说话，完全忽视了袁行。
　　原因在于袁行现在还是伪装成的狼妖形态。
　　本来两人在花海结束之后，又伪装回来原来的样子，方便继续潜入。然后直到现在，灵狐上了塔，得知了长老们的真相，才以真身视人。
　　而从始至终，袁行都是伪装状态，自然不被人重视。
　　要是他们知道这个人就是那个传说中恐怖的鸿宇老祖，估计没人敢这么放肆。
　　不过他们也不会想到这个人是鸿宇老祖，因为他们不知道灵狐与鸿宇老祖的关系，万想不到灵狐会与鸿宇老祖一起。
　　见两方几句话就将局势升温，袁行干咳一声，正打算现出原型，以鸿宇老祖的身份来镇压众人，没想到此时对方突然出了手。
　　“跟她废话那么多做什么，直接动手！”
　　“一人去解决那个狼妖，其他人围攻灵狐！”
　　几人几句话就部署好了作战方式，战斗直接打响。
　　这有些打了袁行一个措手不及，他还没来得及现出真身，一人已经裹挟着万斤之力，一掌向袁行拍来。
　　事到如今，已经来不及变了，只有先把这一击给挡住。
　　来攻击袁行的只是一个具灵境高手，本不会是袁行的对手。但是袁行刚精力消损甚大，而且灵力被吸走了一大半，再加上对方突然袭击，顿时有些手忙脚乱。
　　他只来得及提起仅剩不多的灵气在手横在身前，打算先抵消了这一击再说。
　　下一刻，随着“砰”的一声，袁行身子微震，不由自主向后退了一步。
　　应对仓促，价值灵力大减，这一交手，竟然落在了下风。
　　袁行脸色微变，要是自己元婴境被具灵境给逆杀了，那自己脸可就丢大了。
　　正心惊的时候，对方一掌按实，庞大无匹的力量狂涌而来，袭进袁行身体。
　　袁行再退一步，身后却是传来啪的一声，原来已经撞在了塔壁上。
　　啧，都是这塔壁上古怪的阵纹，否则自己何须如此狼狈。
　　脑中这个念头闪过，心中却是一动。
　　对了，既然阵纹如此古怪，自己何不利用一下。
　　想到此，袁行一只手伸到身后按住了阵纹，注入灵力将之激活，然后前方不再抵挡来人的力量冲击，任其进入体内。
　　立时，如同黑洞一般的吸力从阵纹上传来，袁行本体里的灵力瞬间被吸收得一干二净，同时那涌入自己身体里的力量也跟随着狂泄向阵纹。
　　那人脸色一变，不明就里，只觉得自己打入对方体内的力量如同泥牛入海，消失得无影无踪。而且一股吸力反倒从袁行身体里传来，主动吸取自己的灵力。
　　那人大吃一惊，连忙要收手后撤。袁行哪里会如他意，另一只手已经先一步抓住了他。
　　体内的力量如同开闸放水一般完全不受自己控制涌向袁行，那人完全抽不出一丝灵力来反抗袁行的抓握。
　　于是，只几息的时间，那人体内的灵力也被吸收得一干二净。
　　袁行再看向不远处的战场，此时四人正围着灵狐厮杀，其中一人正是部族里的另一位元婴境强者。
　　现在袁行体内也没灵力了，帮不上忙的话，灵狐的形势也很危险。
　　袁行想了想，心里再动。
　　灵力没了，精神力还有，还能发动自己的神通。
　　袁行自己的神通并不怎么消耗精力，于是他不再犹豫，神通外放，将所有人都笼罩在内。
　　袁行的本性神通会让人对他生出各种情感，灵狐本来就对袁行有了感情，所以不受影响。但是其他人却没有情感，突然被这一激，立时体内的永生基因激活，本能驱使那些人放下灵狐，转而全都围攻向袁行。
　　于是，四人同时转向，向袁行攻来。
　　袁行抓住控制了的那人，利用自身蛮力撞向来袭的四人，四人不查，只是用手接住，想要拉来，结果一碰之下，手却再也离不开，所有人的灵力都不由自主狂泄而出……

第一百零一章 感情的变化
　　“什么情况？怎么……”
　　来围攻的四人在沾上那人之后便仿佛有磁力一般紧紧贴附上去，同时体内灵力狂泄而出，这让众人都脸色大变。
　　“等等，你是……鸿宇老祖？”
　　一人喊出声来，其他人也瞪大了眼睛。
　　此时袁行在灵力被吸收耗尽之后，无力再维持易容术，立时露出原型来。
　　见原来这个人竟然鸿宇老祖，所有人都倒吸一口凉气。
　　难怪灵力都被吸走了，原来是鸿宇老祖的通天手段。
　　之前鸿宇老祖只是闻名，现在才是真正的第一次交手，而这一次交手，便让众人确定，不愧是鸿宇老祖，果然有传说中那么强大。
　　以一人轻松斗战五人，且轻描淡写就将所有人的灵力给吸收了过去。
　　这个手段，简直太可怕了。
　　好在虽然被吸附上了，用点力还是能脱离开的，于是纷纷用力后撤，退了开去。
　　只接触了几息，那些人的灵力都被吸收了大半，此时他们哪里还有战意，纷纷提起仅剩不多的灵气，四散奔逃开去了。
　　灵狐在旁边看的目瞪口呆，道：“你这是什么手段，这么强大？”
　　袁行笑笑，要想装一下，道：“我……”
　　结果一句话没说完，身子却是摇摇晃晃，就要倒地。
　　灵狐脸色一变，连忙上前扶住。
　　“咦？什么情况，你不是吸收了他们的灵力的吗，怎么你体力的灵气也空空如也了？”扶住袁行顺便检查了一下袁行的情况，灵狐不禁愕然。
　　一边说，一边拿出一颗灵丹来，放入袁行嘴里。
　　一颗丹药吞下，灵气稍微恢复了一些，袁行这才缓过劲来。
　　“现在不是说这个的时候，既然他们退走了，我们先去看看馨儿。”袁行说道。
　　现在袁行损耗甚大，如果再被围攻，后果不堪设想，所以趁现在吓走敌人的间隙，赶紧把人救出来，以免夜长梦多。
　　两人便飞身而上，来到最顶上一层塔里。
　　房间里，馨儿正在一个小型法阵结界里，闭眼盘腿打坐。
　　此时听到声音，馨儿睁开眼，正见到灵狐走来，馨儿一喜，正要喊出来，结果却也看到了灵狐身后的袁行，当即脸色一变，道：“姐姐小心，那个大坏人在你后面。”
　　灵狐回头看了袁行一眼，有些无奈。
　　之前把袁行说得太坏，一时半会是解释不清的了。
　　灵狐只得说道：“放心，他已经被我控制了，做不出坏事来的。”
　　馨儿赞道：“哇，姐姐太厉害了。”
　　袁行无语，向灵狐传音道：“既然长老们的目的是私吞，那么早前布置的法阵就不会是惠及所有人的法阵，所以现在应该暂时把馨儿救出来，后面再重新布置。”
　　“嗯……”灵狐想了想，点点头，现在部族陷入内斗，的确不是炼化馨儿的时候，还是等一切稳定之后再说。
　　灵狐便上前，将要接近结界的时候，上面却传出极强的排斥力。
　　“这个结界……”灵狐眉头大皱，看向馨儿，道：“馨儿，你能走出来吗？”
　　馨儿一愣，道：“仪式马上就开始了，我出来干嘛？”
　　灵狐道：“发生了些意外，计划有变。”
　　馨儿却是默然了一下，随即幽幽说道：“灵狐姐姐，你是不是……想要破坏计划啊？”
　　灵狐愣了一下，皱眉道：“馨儿，长老们是不是跟你说了什么？”
　　灵狐第一时间想到的就是长老们在挑拨离间。
　　馨儿却是摇了摇头，叹道：“不是，是我自己想到的。我知道，你很关心我，不舍得我死去，所以现在才不惜背叛整个部族想要把我救出去，我是很高兴，也很感动。
　　“但是，灵狐姐姐，这是我的使命，我早已经下定了必死的决心，你不用再劝我了。你也赶紧去跟部族解释一下，不要因为我而与部族决裂，那样我会永世不安的。”
　　听到馨儿的这番真情话语，灵狐心里却是震动不已。
　　她并没有馨儿所想的那么好，原本的打算比起长老们来说，也只是换一种让馨儿死的方法而已，从始至终她打定的注意里，馨儿都是必死的。
　　这对于高境界的修行者来说，是基本的心态。
　　永生基因会让人修为越高越自私，而自私的定义，就是只关心自己，其他任何外人的死活都与其无关，所考量的也只有利益问题而已。
　　所以其实从始至终，灵狐都对馨儿没有发自内心的关心，她平时与馨儿玩闹关心的样子，只不过是部族里达成一致的对馨儿营造出来的和谐场景而已。
　　当然，后面产生的一些感情，都是再自从遇到袁行之后，潜默移化有了改变。
　　但是馨儿是不知道这些的，在她眼中，族人都对她很好，特别是灵狐姐姐，简直比亲姐姐还要好。
　　这么关心自己的人，是肯定不忍心看着自己去死的。所以在灵狐现身说要带她离开的时候，馨儿便想到了这个可能。
　　而灵狐这里，本来被袁行影响下，已经对馨儿有了一些感情，现在再听到馨儿这番发自内心的情感述说，她心里更加震动。
　　“灵狐姐姐，你走吧，不要再管我了，我很开心能为大家付出这些。”此时馨儿堆起笑脸，对灵狐劝道。
　　“馨儿……”灵狐身心皆震，喃喃低语。
　　“呵呵！”此时身后传来一声冷笑，却是打断了正处于感动的两人，那却正是袁行所发。
　　本来时间就紧迫，两女还完全不看时候在那里磨磨唧唧，而且看馨儿的意思，是铁了心不想走，灵狐看起来也一时没有办法。
　　所以袁行不得不出手了。
　　他突然出手，从后一指点住了灵狐的穴道。
　　“哎？”灵狐与馨儿两女都是一惊。
　　“哈哈，灵狐，我总算是冲破了禁制，摆脱了你的控制，接下来，该是你的噩梦了。”袁行猖狂的大笑起来。
　　馨儿脸色大变，站起身来，高喝道：“大坏蛋，你……你要干嘛？”
　　灵狐却是默然，她自然知道袁行是在演戏。
　　现在馨儿一心求死，这就注定了灵狐无法用软的办法让她丛结界里出来。
　　而既然软的不行，那就只有来硬的。
　　正好袁行在馨儿眼中是个十恶不赦的大恶人，可以完美的扮演这个角色。
　　所以她便配合着一动不动。
　　“呵呵，我要干嘛？”
　　袁行冷笑连声，用手指摸着下巴，上下打量着灵狐，随即伸出手向灵狐脸蛋摸去，口里还笑道：“说来这小妞倒是绝色，可不能浪费了。”
　　“你……你别乱来，快放了灵狐姐姐。”馨儿脸色一下子变得苍白。

第一百零二章 千万不能动
　　灵狐一脸黑线。
　　当恶人明明有那么多种方法来迫使馨儿走出结界，袁行却偏偏选了这一种，他一定是故意的。
　　这般想着的时候，袁行那熟悉的手掌已经摸上了自己的脸蛋。
　　事已至此，灵狐也不能让袁行改变方式了，她只得趁馨儿的视线被袁行遮挡的时候狠狠瞪了袁行一眼，然后便乖乖配合着任袁行施为。
　　“大坏蛋，你……你住手啊！”那边，结界里面，馨儿急得像是热锅上的蚂蚁。
　　由于部族的照顾，馨儿在部族里的生活，就是一个正常的少女生活，所以她对于两性太私密的事虽然不清楚，但是也朦朦胧胧的知道一些知识。
　　就是因为对太私密的事不清楚，所以当初才会把袁行的某种物质当做是毒药，然后得意的在袁行面前吃下炫耀。
　　而又因为对表面有朦朦胧胧的认知，所以现在馨儿看到袁行对灵狐伸出手摸脸，便知道袁行是不怀好意。
　　自己最亲爱的姐姐，现在落入了大恶人手里，并且伸出了邪恶的手……
　　馨儿已经不敢细想下去了。
　　“不愧是狐仙，啧……这滑嫩的皮肤，还有这醉人的体香……。”
　　袁行这里，彻底化身成为一个恶人，一边对灵狐动手动脚，一边毫无顾忌的点评着。
　　“住手啊……”馨儿高喊道。
　　此时袁行已经将灵狐搂在了怀里，一双手上下其手的同时，他的嘴也吻在了灵狐的脸上。
　　“混蛋，别太过分了。”
　　脑海里，灵狐咬牙切齿的声音已经传音过来。
　　灵狐现在的情况，是必须要装作被袁行点穴的样子不能动弹。
　　平常时候要装这个很容易，但是现在袁行上下其手挑拨起灵狐各种感官的时候，还要灵狐强忍着不动，实在有些强人所难。
　　灵狐甚至希望袁行真的点了自己的穴。
　　所以现在灵狐只能警告袁行不要太过分。
　　“我也不想啊，但是馨儿还是不出来，说明刺激得还不够啊。”袁行无奈回道。
　　之前袁行初到万妖谷，被万妖谷下毒劫持灵狐的时候，馨儿自知自己弱小依然站了出来。由此可以知道馨儿的性格，并不会因为打不过袁行而躲在结界里无动于衷。
　　所以只要这里刺激得足够，馨儿必然会冲出来的。
　　灵狐默然，既然袁行选择了这个方法，那灵狐只有配合到底，否则只会前功尽弃。
　　为了把馨儿救走，这点忍耐是值得的。
　　“刺啦~”
　　伴随着衣领拉开的声音，灵狐那不久前刚在袁行面前展露过的完美白皙身躯再度显露出来。
　　“啊……”馨儿捏紧了拳头，咬紧了牙关。
　　“混……混蛋，你这是真的过分了。”灵狐再度传音给袁行。
　　第一次在外人面前，还是最熟悉的馨儿面前展出了最隐私的部位，哪怕灵狐做好了被袁行随意施为的准备，也感到太过火了。
　　“再坚持一下就好，你看馨儿越来越忍不住要出来了。”袁行忙道。
　　灵狐是面对着馨儿的方向的，此时也收慑心神注意了一下馨儿，见她果然在暴怒前奏，便暗暗咬牙继续忍耐了下去。
　　而馨儿这里，也的确在积聚怒气。
　　不过，很快，馨儿突然一下子瞪大了眼睛，怒气顿时停滞，随即转变为了另一种情绪。
　　因为她看到袁行展现出了一个熟悉的事物。
　　那个事物在不久前，被馨儿认为是装毒药的容器，还取出了里面的毒药亲口品尝，甚至还对袁行进行了一番炫耀。
　　但是现在在这种情况下，对方再度展现出那个事物来，而且似乎还准备对灵狐……
　　哪怕馨儿再不懂这些私密事，此时也大概猜到了是怎么一回事。
　　然后自然而然，馨儿就想到了那时候，自己竟然用手取药，并吞下去的场景。
　　一种前所未有的羞意袭上脑海，将原本的怒意都给压下去了。
　　袁行这里，虽然心里火热，但是他还是很清楚自己现在的任务是激出馨儿来，所以其实从始至终都在暗中观察馨儿的反应。
　　此时他却是一愣，对灵狐道：“我没看过吧，馨儿现在……双手趴在了结界壁上？”
　　灵狐此时正在忍着身体里的感觉，此时被袁行提醒，忙定神看去。
　　馨儿虽然此时瞪大眼睛，呼吸急促，脸色微红，但是的的确确双手是按在结界壁上的。
　　“她也出不来？”两人同时明白了过来。
　　馨儿的手能按在结界壁上，就说明结界从里面也是有实物，可以隔绝物体。
　　也就是说，这个结界，竟然是双向结界，内外的人都出不来。
　　难怪以馨儿冲动的习性，早在一开始袁行点住灵狐的时候就该冲出来了，不该一直忍到现在。
　　原来是她也出不来的原因。
　　外面的人进不去，里面的人出不来，也就是说，如果不破解结界的话，那就不可能把人给救走。
　　“你能破解吗？”袁行问道。
　　“哪那么容易，需要有漏洞才行，你这一次能之处破绽在哪里吗？”灵狐道。
　　“现在不行，需要等一段时间恢复。”袁行道。
　　漏洞神通是别人的神通，使用的话需要极大的精力。而袁行刚刚在外面刻画阵纹的时候将大部分精力都消耗了，现在根本没有足够的精力再发动。
　　“要等多……啊！”灵狐心里一惊，却是袁行开始进入进来，她大羞，道：“你怎么还来？这已经无法刺激馨儿出来了。”
　　“反正暂时也没有其他办法，只有等。而我们都这样了，不继续下去的话，就太浪费了。”袁行笑道。
　　“你滚啊，馨儿还看着呢。”灵狐气道。
　　“我看她也很有兴趣啊。”袁行笑道：“你看她看得多认真啊。”
　　此时馨儿瞪大了眼睛，一瞬不瞬的盯着两人的动作，小脸已经红得跟苹果一般。
　　“你这是教坏……啊！”灵狐身子猛的一震。
　　“可不能乱动哦。”袁行笑笑，“现在在馨儿眼中，你已经被我点了穴，如果你忍不住动起来，那她可就会怀疑我们的关系呢，那时候可就会横生出许多意外，你也不想再多生事端的吧？”

第一百零三章 炼化大阵
　　灵狐感觉自己快疯了。
　　不久前虽然刚与袁行尝试过，但是由于永生基因的原因，使得那种感觉并不是太强烈，甚至让灵狐生出了原来这种事也不过如此的念头。
　　但是现在，在馨儿面前，灵狐前所未有的紧张，这让她那种感觉顿时上了几个档次。
　　而更要命的，是她不敢动，她必须装作被点了穴，所以无论自己感觉如何，表面都必须保持一动不动的模样。
　　她只得强行压抑住自己的本能，这使得体内的感觉反馈却是再上了几层楼。
　　如此积累所引发的反应，完全超出了她的认知，让她快要疯了。
　　而更大的问题，是此时袁行突然传音来，道：“我现在感觉精神奕奕，应该可以观察到结界的漏洞，你准备一下，应该可以尝试破解结界。”
　　“什……什么？现在？”灵狐听到这个消息身体里又是一震，但是事关馨儿，她不得不咬牙应道：“好……好的。”
　　“嗯，找到了，漏洞就在馨儿左手按着的那个地方。”袁行道。
　　“嗯，我……我这就……”
　　灵狐咬紧牙，一边抵抗着体内的反应，一边驱动灵力连接上结界，开始破解。
　　这对灵狐来说，又多一重挑战。
　　要面对馨儿的注视，然后不能动，然后还要破解结界……
　　甚至可以说，这是灵狐从出生以来最难的一次挑战，同时也是一次机遇。
　　修行者到达高境界之后，除了资源之外，对自己的感悟以及对意志的磨练也是重中之重，而这一次挑战，就是一种磨练，如果成功扛过去，对修为境界的提升也有莫大的好处。
　　灵狐也明白这个道理，所以对此反倒没有不满，而是异常珍惜的开始迎接这个挑战。
　　她咬紧牙，开始了破解。
　　不知过了多久，随着一声悲鸣，灵狐全身巨震，翻着白眼，再也站不稳身子，扑通一声倒向了地面。
　　袁行连忙将她搂住，看向灵狐的脸，后者一脸的满足与欣慰。
　　那满足不仅来自于身体的感受，还是精神磨练成功的圆满。
　　就在刚才，她终于成功破解了结界，完成了最难的任务，心神由此一松，顿时身体里的感受也再也压制不住，彻底爆发了出来。
　　“灵狐姐姐！”
　　看到灵狐倒地，馨儿惊叫一声，同时她也感到面前的阻碍消失，忙跑了过来，也一把扶住了灵狐。
　　“嗯……”
　　灵狐一脸疲惫，有些虚弱的看了馨儿一眼，笑道：“你总算……出来了。”
　　“嗯嗯，我出来了，你不要有事啊。”馨儿还以为灵狐受了重伤，双眼含雾。
　　说到这里，她才想起袁行来，随即抬起头看向袁行，喝道：“大坏蛋，你把姐姐怎么了，我饶不了你。”
　　说完张开小口，对着袁行的手臂一口咬下。
　　“啧……你们真不愧是两姐妹啊。”袁行苦笑道。
　　“我……我没事。”
　　灵狐担心袁行趁机把馨儿也给吃了，忙强撑着身子站起身。
　　“啊，姐姐……”馨儿连忙放开了袁行，去扶灵狐。
　　袁行也要去扶，被灵狐一个眼神瞪了回去，他只得干笑两声，退开到一边。
　　“来，我帮你穿衣服。”
　　馨儿忙捡起地上的衣服，帮有些虚弱的灵狐穿上。
　　半响之后，衣服总算穿了回去，正进行最后整理的时候，突然听得塔外远处传来轰然几声巨响，同时光华照耀天地，耀眼的光芒顺着窗口照入房间。
　　“不好。”
　　灵狐脸色微变，跌跌撞撞的冲到窗户，向外面看了看，道：“他们启动大阵了。”
　　袁行也来到窗口向外看去，就见峡谷东南西北四个方位皆从地下冲出虹芒，直冲天际，在此塔正中方位的上空汇聚在一起，然后再垂直而下，向此塔冲来。
　　“他们启动了大阵，开始炼化这塔里的一切，如果我们不走，也会被一起炼化。”灵狐匆匆说道。
　　“那我们快走。”
　　袁行也是脸色微变，忙向灵狐冲过去，想要带着虚弱的她以及馨儿离开这里。
　　结果此时馨儿却是一下子插入挡在中间，叉腰恶狠狠道：“你这个大坏人，别想再接近灵狐姐姐。”
　　袁行一顿，正要解释，结果就这么一耽搁的功夫，整座塔猛的巨震，耀眼的光芒瞬间将整座塔笼罩在里面。
　　“糟糕，这个能量冲击……快躲到里面去，别在窗口。”
　　光芒笼罩而下，顺着窗口漏进来的少数能量都让袁行感到如同被万斤巨石冲击，难受异常。
　　这是万妖谷几百年底蕴存下来的海量材料所激发的大阵，其威力哪怕是元婴境的袁行也承受不住，更别说虚弱的灵狐与本身没什么实力的馨儿了。
　　所以只得暂时回到房间里面去，避免被漏进来的能量给波及到。
　　三人躲进了房间中心，灵狐当先道：“这不是办法，塔等下就会变作熔炉，不逃出去的话，我们都要被炼化。”
　　“可是刚才你也感受到了，在窗边的能量都有些承受不住，更别说外面了，以我们的实力，冲出去的话也是死。”袁行皱眉道。
　　“如果左右都是死的话，那么不如赌一下。”灵狐道。
　　“说得也是，的确可以赌一下，不过不是全部人一起赌，那样肯定全军覆没。这样吧，你有没有防御类的法器，都集中给我，让我一个人冲出去，我只要在炼化完成之前破坏掉法阵就可以了。”袁行道。
　　三个人里，馨儿几乎没什么实力，如果全部冲出去的话，袁行与灵狐还要分出部分实力保护她，这会让本就难抗的能量冲击更加难以承受，所以一个人冲出去最保险。
　　“把法器给你，让你一个人冲出去？想得美哦。”此时躲在灵狐伸手的馨儿插嘴进来，不满道。
　　袁行在她眼中是坏人，坏人冲出去逃脱升天，哪里还会再去救她们的道理。
　　袁行看了一眼馨儿，又看向灵狐，满是无语的表情。
　　就因为灵狐把袁行说成大恶人，惹出了不少的麻烦。刚才要不是馨儿阻拦，袁行就把众人带出去了。
　　灵狐也有些无言，不过现在不是后悔的时候，灵狐想了想，道：“还是我出去吧，我实力更强，而且刚才还有所感悟，我闯出去的可能更大。”

第一百零四章 地鸣
　　“啊？姐姐你出去？”听到灵狐要出去，馨儿吃了一惊，脸色有些难看，“岂不是我又要跟他独处了？”
　　“没事，点他穴道就行了。”灵狐笑笑，手指一弹，已经作势点住袁行。
　　“……”袁行再度无语，只得配合着不动。
　　而馨儿却是微睁大了眼睛。
　　馨儿是天真，不是笨。袁行与灵狐两人相互之间点来点去，跟过家家一样，这实在有点不像是那种生死大敌该有的样子。
　　她眉头微皱，目光一会看看袁行，一会看看灵狐，若有所思。
　　不过现在灵狐与袁行都没有去在意馨儿的反应，他们都在分析现下事关生死的大事。
　　袁行这边想了想，的确灵狐是最合适出去的人选。
　　袁行虽然也是元婴境，但是是才刚刚升上来的，而且在之前的遭遇里灵力被吸空，实力大降。
　　相比起灵狐，虽然灵狐看起来很虚弱，但是那只不过是激烈运动的副作用，只是体力上的疲累而已，只需要灵力运转，便可以恢复正常。
　　在实力上，灵狐早就是元婴境，且实力保存完好，如果连她都闯不出去，那袁行也是必死的。
　　是以袁行也没有反对，传音给她。
　　灵狐便在袁行身上摸索了一阵，掏出了几样防御性法器。
　　袁行作为鸿宇老祖，自然拿了不少原鸿宇老祖的法宝，所以东西是不少的。
　　一番准备之后，灵狐叮嘱馨儿，道：“我已经点住他了，你别怕，乖乖呆在这里。”
　　馨儿乖巧的点点头，道：“嗯，我不怕他。”
　　灵狐又看向袁行，传音警告道：“你安分点，不要欺负馨儿。”
　　“现在是什么时候，我哪有那种心情啊。”袁行苦笑道。
　　灵狐这才摸了摸馨儿的头，然后祭起数道法器将自己护住，化作一道光，向外面瀑布一般的虹芒冲去。
　　“轰。”
　　外面传来一声能量对撞的巨响，让袁行心里悬了起来。
　　不久之后，灵狐的传音传来，道：“坏了三件法宝，好在安然无恙出来了。你们再扛一下，我这就去破坏法阵。”
　　袁行与馨儿都松了口气，后者显然也得到了灵狐传音。
　　灵狐的事安心之后，两人能做的就是等，然后便再度大眼瞪起小眼来了。
　　“怎么，还想再试试毒药吗？”
　　见馨儿鼓起腮帮子没好气的瞪着自己，袁行便笑着打起趣来。
　　馨儿瞬间张红了脸，她已然知道那是什么，此时被袁行提起，顿时有些气急败坏，指着他，支支吾吾道：“你你……你大坏蛋。”
　　馨儿在部族里向来养尊处优，也不会说脏话，想骂人都不知道怎么骂，只能说些坏蛋之类的词。
　　“我本来就是大坏蛋啊。”袁行笑笑，反正已经被认定成坏人了，便顺着坏下去。
　　“哼！”
　　馨儿鼓起腮帮子，生着闷气。
　　本来通过之前的观察发觉到灵狐与袁行的关系不一样，或许没想象中那么坏，但是现在袁行这么说，让她再度怀疑起来。
　　她生起气，便不再理袁行了，袁行试着再喊了几句，见没效果便作罢了。
　　等了一阵，袁行却感到有些奇怪。
　　按理说大阵已经启动，这塔将变成熔炉，会炼化里面的一切。
　　等了这许久，炼化应该已经开始了，这塔里应该会产生比如高温等变化来，袁行为此还准备了法宝来应对高温。
　　结果一直到现在，这塔里面依然没有任何变化。
　　正疑惑的时候，却猛然察觉窗户外，除了那白茫茫的能量冲击之外，还多了一些蓝色光华。
　　袁行吃了一惊，如今涉及生死安危，袁行也把伪装成被点穴的事抛在了脑后，忙一个纵身，来到窗户边，向外看去。
　　馨儿见袁行一下子恢复了行动，先是吃了一惊，随即嘟了嘟嘴，暗道果然只是跟灵狐姐姐在演戏。
　　袁行这里，扛着漏进来的能量看向窗外，就见那蓝色的光亮，却是来自于塔外墙壁上刻着的阵纹纹路。
　　那阵纹是上万年前远古时期刻下的，经过时间洗礼之后，残缺了好几处。然后在不久前被袁行以神通修复完成，可以激活。
　　但是要激活需要极为恐怖的能量才行，袁行全身的灵力投入进去，结果连一个文字都点不亮。
　　原本袁行以为是没有机会激活的，没想到现在却是出现了转机。
　　现在冲击而来的能量，是万妖谷几百年底蕴存储的海量材料，其蕴含的能量可以以恐怖来形容。这能量本来是为了炼化塔里面的人的，结果没想到塔外墙壁的阵纹修复之后，那些海量能量，却是正好被那阵纹给吸收了。
　　阵纹需要海量能量才能激活，现在正好来了取之不尽的能量，于是阵纹上的文字都一个个开始发起蓝光来。
　　正是由于阵纹把能量都吸收了，所以原本设在塔内用于炼化的大阵却是没有得到能量，也就无法炼化，袁行两人在里面才感觉不到异常。
　　明白这一点，袁行稍微松了口气，不过他却是看着那越来越多亮起的阵纹皱起了眉头。
　　这些阵纹虽然将那些能量尽数吞了进去，但是吞进去的前提是先击落到塔上才能再吸收，在那之前，摧枯拉朽的能量依然挡住了袁行出去的路。
　　袁行出不去，就只有等着，而这个古老的阵纹却不知道激活之后会发生什么，身处其中，面对未知的命运，多少有些不放心。
　　想了想，袁行回到了房间，盘腿打坐。
　　不管接下来会发生什么，拥有足够的实力用以自保是不会错的。而袁行现在灵力还远没有恢复，所以抓紧时间打坐运功。
　　多恢复一份实力，未来面对危险就多一分活命的希望。
　　如此不知道多久之后，窗外原本白茫茫的一片，已经完全变成了蓝色的海洋。
　　在海量的能量浇灌下，那些阵纹终于尽皆亮了起来，而全部阵纹亮起，则整体的法阵就此启动。
　　然后，整片峡谷、方圆足有万里的大地猛的震动了一下。
　　随即，一阵悠长深远的低鸣从地底深处传出。

第一百零五章 另一个世界
　　大地震动，身在塔里的两人自然也受到波及，好在袁行是坐在地上，此时运功再吸附住地板，倒也没什么影响。
　　但是馨儿却没那个功力，且是站着，此时猝不及防一下子扑倒在地。
　　“快过来，我拉着你。”
　　袁行对她伸出手，匆忙说道。
　　“啊？谁……谁要你拉啊。”馨儿脸色微红，抗拒道。
　　“轰！”
　　又是一阵巨响。
　　“啊！”
　　馨儿脸色一变，忙一个飞扑，投进了袁行怀里，双手死死窟住袁行的腰，小脑袋也塞进袁行怀里，一动也不敢动。
　　塔开始剧烈颠簸摇晃起来，使得袁行根本没有心思感受怀里的温香软玉，双手也都需要贴在地上产生吸力，以此稳住身形。
　　袁行身在塔里，不知道外面的情况如何，只感到塔在一阵剧烈的摇晃之后，突然之间颠倒了过来，变得头重脚轻，原本的地板，直接变为了天花板。
　　袁行没有动弹，依然维持着吸力不变。
　　如此不知过了多久之后，动静终于渐渐停歇。
　　袁行又等了一段时间，动静彻底停止，万籁俱寂。
　　塔外窗户黑漆漆一片，没有一点光线，使得塔内也是伸手不见五指。
　　好在修仙者功聚双目，便可以视黑如昼，不受影响。
　　袁行再等了一阵，确定再也没有动静之后，这才解除吸力，从地板——此时已经变为天花板，从上落下，稳稳站在了地上。
　　怀里的馨儿还没有回过神来，依然将头埋在他怀里，死死抱着袁行。
　　袁行也没去打搅她，轻轻搂住她，抬步来到窗前，想要看看外面，结果却见窗户外被某种能量封住，看不到外面的情况。
　　他们本来是在塔的顶层，现在塔完全颠倒过来，变为了底层，而脚下就是原本封顶的天花板。
　　塔坚不可摧，窗户又被封住，袁行想了想，只有试着向上走去。
　　顺着楼梯，来到了最顶上。
　　最顶上原本是地基，袁行担心也被封上了，那样自己怕是要被关在塔里一辈子。
　　结果上来才发现，地基却是消失不见，成为了一个洞口，可通外面。
　　袁行便飞身而上，来到外面平地。
　　身后便是那座塔，此时却成为一个大洞。
　　“嗯？这里是哪儿？”
　　正观察外面环境，怀里传来馨儿的声音，袁行低头看去，正见馨儿抬起头四顾，脸色有些迷糊。
　　“睡醒了？”袁行笑着打招呼。
　　“啊？”馨儿抬头看到袁行的脸愣了一下，随即似乎才想起来刚才的事，当即脸色一红，挣扎道：“你……你放开我，大坏蛋。”
　　袁行笑笑，把她放了下来。
　　馨儿当即走开几步，小心翼翼的与袁行保持一定距离。
　　“别跑太远，这个地方可不太平。”袁行提醒道。
　　馨儿这才想起现在的处境，当即吃了一惊，转头四顾，道：“这里是哪里？”
　　“不知道，应该是在地下。”袁行皱眉说道。
　　这里上下左右都是土层，像是一个极大的地下洞穴，极目远眺，可以看到洞穴一边有一个通道，那是唯一的出口。
　　好在有出口。
　　袁行松了口气，不过心里却在嘀咕。
　　明明是在塔里，就算塔颠倒了过来，顺着地基出来那也应该是在地面啊，怎么变为了地下？
　　难道塔没有被倾覆，只是引力场变更，然后顺着地基进入了地下？
　　可是……
　　袁行踢了踢地面，传回来的回馈感，竟然与塔的墙面材质一样，也就是说同样是坚不可摧。
　　也就是说，不能直接破坏土层逃回地面。
　　如今只能希望那个出口能联通地面，否则自己就要被困在这里了。
　　心里如此想着，袁行便向着那个通道行去。
　　刚走出几步，却感到身后有拉扯感，袁行回头看去，却是馨儿小手紧紧的拽着自己的衣角，跟在后面。
　　见袁行看来，馨儿脸色微红，忙别过头去，没有说话，也没有撒手。
　　袁行也没有多说什么，转回头继续前行。
　　“不对劲，有活物。”
　　刚走进通道，袁行就感应到前方不远处有轻微的心跳声，而且心跳声还不止一处，他忙凝聚起剑意横在身前，准备随时出手。
　　小心翼翼走过通道，前面又现出一个巨大的洞窟来，待袁行看清那洞窟里的场景，脸色微变。
　　就见洞窟里，悬吊着十几个巨大的圆球，每个圆球的直径都足有几十丈，它们悬挂在空中，与天花板与地面延伸出来的几个管道联通，也是由此维持着悬挂的形态。
　　而袁行所感应到的心跳声，就来自于这些圆球里面。
　　很显然，这每个圆球里面，都有一个活物。
　　“这里，该不会是某个妖兽的巢穴吧？”袁行暗自嘀咕。
　　好在这些圆球一动不动，心跳声也是跟之前一样微弱无变化，也就是里面的活物没有要破壳的迹象。
　　袁行又远眺着看了看洞穴周围，看到远处有另外的通道，便带着馨儿小心翼翼的向那边行去。
　　一边走，袁行一边观察着这些圆球，以及连接圆球的管道。
　　管道是从墙壁上延伸出来的，且还在有规律的缓慢收缩与舒展，显然是在向圆球里输送着什么。
　　袁行再细看那管道连接的墙壁，发现墙壁上还有脉络血管。
　　再想起这些墙壁那堪比塔壁一样的坚不可摧，不像是普通的泥土……
　　“我们……该不会是在某种生物的体内吧？”袁行喃喃道，为自己的这个想法感到吃惊。
　　这墙壁上有血管，明显就是皮肤。然后孕育着生命，这就明显是在体内。
　　可是，如果自己是在生物体内的话，那这具生物该是有多大啊。
　　正吃惊的时候，突然身后的馨儿扯了扯衣角，袁行回头看去，就见馨儿有些惊恐的指着一处，说道：“那里……好多虫子，向我们冲过来了。”
　　袁行立时看过去，果然见到那处墙壁里爬出无数密密麻麻的白色虫子，正向着自己这里围过来。
　　袁行脸色一变，喃喃道：“这不会是……白细胞吧？”
　　念及此，袁行一把将馨儿抱在怀里，飞逃而去。

第一百零六章 战胜的条件
　　袁行抱起馨儿，向着远处的通道逃去，结果来到近前，却发现通道不止一条，此时逃命在即，袁行也来不及细想，随便选了一个通道就钻了进去。
　　白色小虫越来越多，从前后左右上下四面八方的墙壁里钻出，向着自己包围过来。
　　袁行忙祭起无数剑意，击想前面挡路的小虫。
　　刚开始问题还不大，那些小虫虽然数量繁多，但是单个的实力不怎么强，剑意一扫之下便成为齑粉。
　　但是很快，出现的小虫开始有了变化。
　　一开始只是白绒绒肉体的小虫，后面出动的变为了披着厚厚盔甲的甲虫，再后来，出来的就是金色小虫了。
　　金色小虫外壳比钢铁还硬，原先分散开的小型剑意竟然无法一击杀灭，袁行只得收慑剑意，加强单个剑意的伤害，但是如此一来剑意数量大减，击杀效率大降。
　　过程中，袁行是边杀边赶路，见到通道就钻，如此不知不觉，已经不知道进了多少部位了。
　　但是每一个部位，无一例外的看起来都是破破烂烂、毫无生气的样子。袁行暗道如果这里真是生物体内的话，以如此破烂残缺的样子，这个生物早该没命了才是。
　　“当！”
　　一声巨响响起，那却是袁行向前发出的剑意撞击到某个物品传出的声音，而且不只是声音，撞击产生的回馈，让袁行心神都在颤抖发麻。
　　袁行吃了一惊，忙停下脚步，看向前方。
　　这里不知道是哪个部位，空气中有着淡淡的腐败刺激味道，还有着一丝雾气，而刚才的巨响，就来自于前方雾气浓郁之处。
　　随着那声撞击，所产生的震荡驱散了部分雾气，先去了那里大致的情况，就见一只全身发着金属光泽的足有人高的巨型甲虫立在那里，正挥舞着两只如同利刃的前爪，张牙舞爪。
　　袁行将所有剑气收拢，凝聚成一道威势无匹的长剑，再度向那甲虫击去。
　　“当！”
　　又是一声巨响，那长剑击在甲虫身上，冒出一串火花，但是甲虫依然毫发无损。
　　袁行脸色微变。
　　之前灵力被阵纹吸光，虽然后面紧急运功回复，但是也依然只恢复了大概三成功力，而自己三成功力的全力进攻下，竟然连这只甲虫的防御都破不开。
　　“呲！”
　　巨型甲虫发出一声刺耳的尖叫，随即猛然越上高空，前爪向着这里猛然扑来。
　　“轰！”
　　甲虫猛的砸在了地上，传出一声巨响，不过袁行已经先一步带着馨儿跳开到一边去了。
　　甲虫防御高攻击猛，好在速度不快，袁行可以及时躲开。
　　避开之后，袁行刚刚落地，便深吸一口气，转过身看向甲虫，发动漏洞神通。
　　立时甲虫的全身防御图就出现在眼前，然后在它腹部，一个大大的黑洞显现，那里就是漏洞。
　　袁行不再迟疑，剑意猛的向那里刺去，下一刻就听得一声凄厉的惨叫，长剑果然破了防御，刺入甲虫身体内部，将它毙命当场。
　　“呼~”
　　袁行喘息了几口气，身体摇摇欲坠。
　　“啊？你怎么了？”馨儿紧张的扶住袁行。
　　袁行摇摇头，道：“没事，消耗太大而已。”
　　漏洞神通非常消耗精力，而袁行的精力在之前也被吸收完，后面还是依靠灵狐才激发出来了少许，而刚才这一战，那不多精力再度消耗干净，所以疲累异常。
　　好在威胁已除，那些密密麻麻的小虫此时也没有进入这个区域，可以暂时歇息一下。
　　正待打坐休养，却听得几声熟悉的‘呲呲’连声，袁行脸色大变，看向声源处，果然又是那巨型甲虫，这一次足有三只之多。
　　袁行手势一抬，运起剑意再度刺向一只甲虫腹部。
　　下一刻，伴随着火花四溅，再度传来金属交击声，剑意竟然再度被挡在了外面。
　　“什么，每一只的薄弱处都不一样？”袁行脸色大变。
　　每一只弱点都不一样，这就需要再度使用漏洞神通来观察，可是现在袁行精力已经消耗殆尽，无法再施展了。
　　“轰轰……”
　　巨响连声，那三只巨响甲虫已经对两人扑来。
　　袁行只得抱着馨儿，凭借速度来几次躲过袭击。
　　“啊……”
　　闪避几次之后，袁行再度落地的时候，身体一个趔趄，猛的摔倒在地。
　　本来精力都消耗殆尽，哪里还承受得起高强度的闪避动作。
　　“你怎么样了？”
　　馨儿连忙扶住袁行，焦急问道。
　　“不行……”袁行摇摇头，叹道：“精力不足，打不过，恐怕我们都要死在这里。”
　　“补充精力需要什么丹药吗，我找找我身上有没有？”馨儿连忙问道。
　　“应该没有可以补充的丹药，不过……”袁行猛然想起一事，一瞬不瞬的盯着馨儿。
　　对了，之前在塔里面的时候，自己也是精力不足，无法运行神通来破解结界，后来是与灵狐一起运动的时候，精力才被重新激发补充起来的。
　　也就是说，只要让自己能够亢奋起来，精力就可以激发出来了。
　　想及此，袁行忙道：“倒是有一种补充精力的方法，不过这需要你帮忙。”
　　馨儿忙道：“快说，我能做到的话，一定做。”
　　袁行道：“你还记得当初，你从我身上套出毒药的事吗？”
　　馨儿愣了一下，随即就明白过来，当即脸色一红，喝道：“都什么时候了你还想着这种事，真是个大坏蛋。”
　　袁行苦笑道：“我这可不是在开玩笑，你需要继续做那个事，我才能恢复精力。”
　　“呸呸，世上哪有这种方法的。”馨儿啐道。
　　“不久前，在塔里面的时候，我跟你灵狐姐姐做的事，也是为了补充精力。也是因为此，才能破解你的结界，把你救出来。”袁行实话实说。
　　“你还说……啊！”
　　馨儿惊呼一声，却是袁行一把抱住她，猛的向旁边滚了过去，同时一道恐怖的力道拍下，刚好拍在两人刚才的立足处。
　　再度站稳身形，袁行深吸一口气，转过身将馨儿护在身后，看着那巨型甲虫，拔出剑意本体来，咬牙道：“罢了，我跟它拼了！”
　　正要冲上前去，却感到腰部一紧，却是身后的馨儿抱了上来，然后一只手轻车熟路的向下移去……

第一百零七章 神水
　　“吱！”
　　伴随着一声凄厉的惨叫，最后一只巨型甲虫被袁行从腋下一剑刺穿，随即一脚踢飞了开去。
　　“砰——哗啦~”
　　甲虫尸体重重落在地上，哪里却是一处水潭，由此也溅起漫天水花。
　　“呼~”
　　袁行大口喘着粗气，摇摇晃晃要倒。
　　馨儿赶紧将他给扶住。
　　袁行拍了拍昏昏沉沉的脑袋，暗道果然这只能解一时之急。
　　施展神通需要精神力，而所谓的精神力，某种程度来说就是自己大脑的清醒度，当精神不足，便会昏昏沉沉，如同熬了夜一般。
　　一般这种情况下，正确的做法就是好好的休息调养，以此补充精神。
　　但是特殊情况下，也可以用其他办法来刺激，让人产生亢奋，则精神依然可以保持充足状态。
　　不过，后者的方法其实不是补充精神，而是压榨精神。
　　压榨精神只是缓解一时之急，维持不了多久时间，且时间过去之后，疲累感会更甚。
　　现在的袁行就是这个样子，在馨儿小手的帮助下，勉强恢复了精神，成功施展出神通，灭杀了巨型甲虫。
　　但是时间过去之后，疲累感更加强烈。
　　现在袁行都不敢闭眼，生怕一闭上就会睡过去。
　　——他必须要撑到确保安全为止。
　　虽然巨型甲虫已经消灭，但是周围还有白色小虫仍然在，如果自己不做布置就这么睡过去了，以馨儿一个人的实力，后果难料。
　　所以袁行咬紧牙，强忍着大脑阵阵的眩晕，凝聚起所剩不多的灵力，准备在地上画一个护身法阵，用以阻隔那些白色小虫。
　　正要行动，突然馨儿惊呼道：“不好，那只甲虫又活过来了。”
　　“什么？”
　　袁行吃了一惊，顺着馨儿的目光看过去，果然就见到刚才杀掉踢进水潭里的那只巨型甲虫，此时正翻过身，舒展着筋骨。
　　而它腋下的伤口，正以肉眼可见的速度愈合着。
　　“怎么可能？难道这些怪物杀不死的吗？”
　　袁行脸色微变，不过很快就回过味来，他忙转头看看其他的巨响甲虫，那些巨型甲虫都更早被杀，却一直死得透透的，没有要复活的迹象。可现在这只甲虫是最后杀的，却是重新复活了。
　　比较了它们的区别，袁行的目光一下子盯在了那水潭上。
　　它们的唯一区别，是复活的这只甲虫，掉入了水潭里。
　　“是这水有古怪……啊！”
　　袁行说到这里，大脑再度一阵眩晕。
　　“你没事吧？我这就继续……”
　　馨儿有些焦急，之前放开的手再度迎上。
　　片刻之后，她皱起了眉头，奇道：“怎么这次……没有变化了啊？”
　　袁行苦笑不已。
　　现在的自己已经在极度疲累的状态了，而且同一个地方进行刺激，时间长了是有适应性的。
　　“需要换一个新的方式进行刺激。”袁行踹息道。
　　“新的方式？要怎么做？”馨儿愕然道。
　　袁行低头看了馨儿一眼，缓缓道：“换我动手就行。”
　　“你动手？什么意思……咦？”
　　馨儿还没有反应过来，此时再一阵眩晕下，袁行觉得不能再拖延了，便不再废话，抬起一只手来，摸上了馨儿的脸，随即顺着她晶莹的玉颈滑下，从衣领钻了下去。
　　馨儿浑身一震，瞪大了眼睛，脸色刷一下再度红了起来。
　　不过这一次她却是银牙紧咬，硬是坚持着没有动弹，任袁行施为。
　　“嗯……”
　　袁行微眯上眼。
　　比灵狐小了点，但是一只手刚刚好……
　　“咦，果然又在变化了。”
　　馨儿本来心里满是委屈，以为袁行是在骗她。结果此时感受到小手掌控的事物果然再度起了变化，顿时眼睛大亮。
　　看来果然有用。
　　她不由得抬头挺胸，让袁行能更方便点。
　　袁行见状莞尔一笑，这个馨儿，还真是善解人意。
　　那我也善解一下人衣吧。
　　袁行手腕轻轻一抖，那本就被绷紧的领口终于完全崩开，里面的美景彻底显露在视线下。
　　“咦，好了好了。”馨儿感受着手里的变化，高兴的连声称赞。
　　“嗷！”
　　此时一声巨吼，那只巨型甲虫已经完全伤好，且听这声音，比之之前还要更强一些。
　　袁行也不敢怠慢，忙再度运起神通，然后长剑一甩，已经向着弱点冲去。
　　伴随着一声惨叫，长剑再度将甲虫洞穿。
　　这一次袁行有了教训，将甲虫洞穿之后，他忙操作长剑，拖着甲虫飞回。
　　直到将甲虫运到远离水潭之后，袁行才放下甲虫尸体，收回了剑。
　　危机解除，馨儿也松了口气，便停下手。
　　袁行知道这种方法刺激来的精神力有时效性，而且几次三番这般下来，疲累感已经被积压到极致，恐怕这一次时效性一到自己就完全扛不住。
　　所以他不敢在此时贪玩，便也放开了馨儿，急急忙忙向水潭走去。
　　这水潭有些古怪，自己需要在晕过去之前弄清楚。
　　几步来到水潭边，袁行蹲下身看去，就发现虽然外面全都是一片腐烂破败的模样，但是这里却透漏出满满的生命力，甚至兜住水潭的地面都呈现出肉色的色彩与光泽，不像其他地方那样像是泥土一般的腐败模样。
　　他伸出手指碰了碰水，立时一个激灵，精神一下子就好了很多。
　　这简直是宝物啊。
　　袁行眼睛一亮，用手捧起一汪水，饮了下去。
　　下一刻，袁行只感到近乎枯竭的灵力一下子回满，精神力也完全变回了饱满状态。
　　简直是神水，比任何灵丹妙药都有用。
　　有了这个，以后战斗可以说有无穷无尽的能量了。
　　而且还能治伤，甚至起死回生。
　　袁行忙从储物袋里掏出了几十个瓶罐，这些瓶罐原本都是都是装一些丹药的，他打算把丹药都腾出来，用来装这潭水。
　　不过转念一想，瓶罐能装多少啊，这种地方，能来一次就是机遇了，万一以后再也来不了了呢，这还剩下这么多神水岂不是浪费了。
　　袁行便看向馨儿，问道：“你有储物戒吗？”
　　馨儿一呆，点点头，道：“有的。”
　　袁行掏出自己的储物袋来，解开口子，哗啦啦向地面倒出满地的药材装备。
　　“你先帮我把这些东西收起来。”袁行笑道。
　　“哦……”馨儿点点头，依言将那些东西逐个纳入储物戒。
　　然后袁行张开储物袋，投入了潭水中。
　　袁行曾经是宗门的外门弟子，专职负责采购药材，所以他使用的是容量最大的储物袋，而不是方便携带的储物戒。
　　一般的储物戒空间只有一间房子那么大，而储物袋的容量比储物戒大好几倍。
　　袁行直接以储物袋为容器，来装这一滩潭水。

第一百零八章 毒气
　　最终，袁行还是剩了薄薄一层水留在池子里，没有做绝。
　　袁行扎好口袋，将储物袋珍而重之的收入怀里，小心的拍了拍，甚感满足。
　　有了这个，后面的路程再凶险，他也有了底气。
　　“那些小虫子又来了。”
　　此时旁边馨儿急忙道。
　　袁行转过身，看向那些秘密围来的小虫子，微微一笑。
　　之前应付起来有些狼狈，是因为只有三成功力，且灵力不多不敢打持久战。但是现在是全盛状态，又有神水相助，来多少虫子都是死。
　　正要动手，馨儿却是贴了上来，一只手轻车熟路的来到熟悉的位置，另一只手抓着袁行的一只手放在胸前。
　　袁行愣了一下，随即哑然失笑。
　　显然馨儿还不知道袁行的情况，以为他还是需要刺激手段才能战斗。
　　袁行也不点破，一边应付着馨儿，一边空着的那只手向着周围一挥，漫天剑意生成，四面轰杀而去。
　　“哇~”
　　相比起之前有气无力的剑意，这一次射出的剑意汹涌澎湃，威力上了好几个档次，让馨儿大开眼界。
　　袁行笑笑，正要自夸一番，馨儿已经又开心的说道：“原来我的帮助不仅可以让你能长时间战斗，还能变得更强。看来我要继续努力了，嗯，我终于能真正的帮上忙了。”
　　馨儿在部族里被所有人关照着，几乎不让她做任何辛苦与危险的事，久而久之下来，她便有一种自己帮不上忙有点多余的感觉，这让她很是失落。
　　这也是为什么她甘愿为了部族赴死的原因，因为自己总算有用了，总算被所有人所期望着。
　　现在也是如此，她以为自己会是袁行的一个累赘，没想到自己竟然能帮上大忙。
　　袁行不知道馨儿的那些想法，见她高兴的样子，他自己也很高兴，也不点破，只笑道：“是啊馨儿，多亏了你，否则我们都要葬身于此。后面的战斗，你也要多多努力啊。”
　　“嗯，放心好了，我绝对不会让你失望的。”馨儿自信满满道，“后面需要我怎么做，你尽管吩咐就是。”
　　袁行要的就是这句话，不过现在暂时不是想那些事的时候，因为这里是未知之地，充满着危险。之前让馨儿做那些事是为了激发自己的精神，是迫不得已；而现在自己精力充足，她再继续这样反倒会分散自己的注意力，影响战斗。
　　所以袁行暂时先让馨儿放开自己，只牵着她的柔嫩小手，开始继续前行。
　　之前实力不足，所以都是匆匆逃走，路上没有细看。现在有了实力打底，袁行也不急着跑了，开始慢慢观察起来。
　　毕竟有神水的区域，那么很可能其他地方也有好东西。
　　而不知道是因为袁行将那神水大部分装走的原因，还是杀了虫子太多的原因，随着袁行越往里面走，那些虫子就越来越少，到最后几乎就不可见了。
　　不过，空气中的雾气却是越来越浓郁了。
　　之前空气中就有了雾气，现在越往里面走，雾气越浓。
　　袁行正走着，突然嘴一张，吐出一口黑血来。
　　“啊，你怎么了？”馨儿脸色大变，忙上前搀扶住。
　　“雾气里有毒，快退回去。”
　　袁行忙带着馨儿按原路退出，到外面雾气稀薄之处，忙盘腿坐下，拿出储物袋来，灌了一大口神水，然后运功打坐。
　　半响后，袁行吐出一口气，脸色渐渐恢复红润，睁开了眼。
　　睁开眼，见馨儿正紧张的看着自己，袁行忙问道：“你感觉怎么样，有没有异样？”
　　馨儿摇摇头。
　　袁行这才想起，馨儿是百毒不侵之体。
　　他这才松了口气，叹道：“这毒好霸道，无色无味，藏在雾气里，全无察觉，然后突然发作，我的灵力都来不及调动。好在有神水在，否则我恐怕已经成了一滩血水。”
　　“那水可解毒？那等下含着水过去？”馨儿道。
　　袁行摇摇头，道：“不能解毒，是那些毒已经腐化了我的内脏消耗掉了，我本是必死。然后神水护住了我心脉，再重新修补好了我内脏。”
　　“这么快就腐化了？”馨儿也是脸色微变，“还无色无味，这简直就是最完美的毒药了，我们部族最好的炼毒师都造不出这种来。”
　　“没事，它只能从内部腐化，只要不吸进去就没事。”袁行看了看自己表面的皮肤，那里有护体真气保护，完好无恙，“等下闭气过去应该就行了。”
　　修仙者可转为内呼吸，消耗灵力来提供需要的氧气。
　　“也只有这样了。”馨儿有些担忧，但是也只有如此。
　　这里只有一条路，要是不过去，就永远留在这里了。
　　袁行又喝了几口神水，将自己的状态恢复到最巅峰状态，然后闭了呼吸，再度带着馨儿向里面小心翼翼走去。
　　至于馨儿，她百毒不侵，无需做准备。
　　再度进入通道，这一次袁行小心感应着全身，果然安然无恙。
　　经过长长的弯曲通道之后，再度来到一个新的空洞里，而刚踏入洞口，袁行就眉头大皱。
　　这里比通道里的雾气更浓了，而且眼睛这种薄弱部位都开始感到有些火辣辣的痛。
　　袁行看了看馨儿，她依然安然无恙，跟个没事人一样。
　　袁行沉心静气，目光重新投入空洞里，同时功聚双目，视线穿透重重雾影，就见空洞中心，悬挂着两副巨大的肺叶形状的器官，那里雾气最为浓烈，显然正是雾气的来源。
　　“我们快速穿过这里。”袁行传音给馨儿。
　　空洞不是很大，只要速度够快的话，很快就可以传到另一边的通道。
　　这般想着，袁行便冲了过去。
　　结果一冲就坏事了。
　　空洞不大，但那肺叶不小，立在中间几乎占了一大半位置，哪怕袁行刻意从边缘处绕过，也避免不了接近最核心雾气最浓烈的区域。
　　而一接近那区域，袁行就感到自己的护体真气在迅速瓦解，他只能不断催动灵力去填补，结果就是体内的灵力在迅速消耗。
　　现在袁行连呼吸也是靠的灵力，外面也在疯狂消耗灵力，所以只几息的时间，袁行才穿越一半的空间，体内的灵力便快要枯竭了。
　　袁行脸色大变，没想到这毒气这么恐怖。
　　而最大的问题在于，神水虽然可以补充灵力，但是需要张嘴饮用，而一旦张嘴，那毒气也必然侵入，那时候就神仙难救了……

第一百零九章 补给站
　　毒气迅速消耗着灵力，而一旦灵力消耗完，则护体真气将会失效，内呼吸也将失效，届时里外毒气围攻，袁行将会在顷刻间化为一滩血水。
　　而袁行现在的位置还没到中心部位，才走过一小半的路程，前面中心区域的毒气更浓，对灵力的消耗更巨。
　　按照这个消耗速度，肯定走不过去。
　　所以袁行果断停下了脚步，不敢再进。
　　只有先回去，嘴里含上一大口神水再重新走。
　　“哎？怎么了？”
　　正这般打算的时候，与袁行并肩前行的馨儿越过袁行才发现后者停了下来，便也停步，回头问道。
　　馨儿百毒不侵，所以无需闭气，询问的话也是直接开口正常说话。
　　看到这个情况，袁行心中一动。
　　原本的打算是回去嘴里含上一口神水再重新走，那样等中途灵力将尽时，可以吞下神水补充一次灵力。
　　可是这只能补充一口神水的量，万一这点量依然不够的话还是要完蛋，因为中途是无法再喝神水的——这里的毒气无比剧烈，只要有一丁点空隙钻进体内，那就是神仙难救的局面。
　　所以保险起见，最好还是要有一个中途可以安全补充神水的存在。
　　而馨儿显然就是这个存在。
　　馨儿百毒不侵，毒气被她吸入便可净化成安全的空气。
　　当然袁行也不是要馨儿的空气，只是补充空气是没用的，最重要是补充灵力，一旦被消耗殆尽，护体真气失效，自己依然会完蛋。
　　最主要的是补充神水。
　　就在袁行思考这短短时间里，体内的灵力再度被消耗一大半，快要见底了。
　　袁行也不敢怠慢，忙把储物袋拿出递给馨儿，传音道：“快，喝一口，把水含在嘴里。”
　　“啊？我身体没受伤，不需要这个。”馨儿愣了一下，随即摇头道。
　　“不是让你喝的，含在嘴里，不要吞下去。快点，我快不行了，你不是说我吩咐就照做的吗？”袁行催促道。
　　“哦……”
　　馨儿一脸狐疑，不过出于之前对袁行的信任，还是接过储物袋，然后仰头喝下了一大口，到低下头时，就见两边粉腮胀得鼓鼓的。
　　两瓣粉唇上也由此涂上了一层水渍，变得水润滑嫩。
　　袁行看了看，暗道正好，有神水覆盖，不会有一点空隙。
　　袁行已经是强弩之末，见状也不再迟疑，伸出双手猛的将她搂紧怀里，一只手滑到她后脑扣住，避免她躲开，然后低下头，吻了下去。
　　“唔唔……”
　　馨儿浑身一震，瞪大了眼睛。
　　随着时间推移，馨儿鼓起的粉腮慢慢平缓了下去，她大睁的眼睛也跟着闭了下去。
　　袁行这里，也是闭上了眼，一边将神水吸过来吞进肚里，一边炼化这些神水，让其补充成为灵力。
　　不知过了多久，袁行感到那边的水越来越少可能将要吸完，打算放开她时，却感到那边有一物却是跟着过来了。
　　袁行一愣，睁眼看去。
　　就见馨儿双目紧闭，一脸红晕，同时她的一双白皙手臂不知道什么时候已经挽了上来搂住了自己的脖子。
　　她这是完全进入状态了啊。
　　感受着嘴里的情况，袁行莞尔一笑。
　　这小妮子，无师自通啊。
　　不对，也不是无师，之前在塔里的时候，自己与灵狐可是给她好好上了一课，她这应该是学习能力强。
　　不过还是有进步的空间，毕竟之前只是看，这次是亲身尝试。
　　于是袁行也不再客气，对她进行了一番教育。
　　不过时间并没有维持多久，袁行就感到刚补充满的灵力再度见底了。
　　这毒气也太猛了吧。
　　袁行暗暗咂舌，还是等到外面去再教学吧。
　　是以袁行推了推馨儿，再传音道：“快，再给我度水。”
　　馨儿这才睁开睡眼，有些不舍的放开了袁行，然后再度喝了一口神水，这一次是主动吻了上来。
　　袁行不敢再滞留在此，这一轮灵力补满之后，立马抱起馨儿，开始赶路。
　　一路上两人都没有分开过，每次补充满之后，馨儿都不舍得放开，直到下一次灵力见底，她才短暂分开喝上一大口再度度过来。
　　就这般，袁行总算走过了这个空洞。不过虽然走过了空洞，但是空洞里雾气却是顺着各个通道四处蔓延，在外面虽然毒性没那么强了，但是还有，安全起见，袁行没有放下馨儿来，继续着之前的步骤。
　　一直走过了好几处通道，到得雾气完全没了痕迹之后，袁行才停下脚步，不过却没有放下馨儿。
　　馨儿这么努力，让袁行都不好意思停下来，他决定趁热打铁，把所有知识都教给她。
　　正准备动手，此时却突然听到一声微弱的鼓声从远处传来。
　　袁行这才吃了一惊，想起了现在自己还身处险地，不是教学的时候。
　　馨儿没有经验，很容易就进入状态，且对外界的危险感知没那么敏感，她自然是可以毫无顾忌。但是袁行不行，他至少要保证彻底安全了才能再想其他。
　　所以他不得已放下了馨儿，笑道：“好了，我们出来了。”
　　“哦……”馨儿晕晕乎乎的，似乎还有些意犹未尽。
　　袁行别开目光不去看她，怕自己也忍不住。他听了听声音的方位，指向一侧的通道，道：“这边去看看。”
　　两人向那边走去，越近那鼓声越大。
　　“应该是……心跳声。”
　　感受着那声音极有节奏，再结合自己所处的环境，袁行猜测道。
　　果不其然，走出通道，眼前出现一个直径足有千丈的巨大空间，在这个空间里，东西就比较多了，到处可见流淌着液体的巨大管道通往各处，还能见到如同小山一般巨大的断裂白骨。
　　而最最醒目的，是半空中悬空着的一个有数间房屋大小的巨大红色椭圆血球，那有规律的鼓声正是从里面传出来的。
　　“果然是心脏。”
　　看到那圆球的形状，袁行确定了自己的猜测。
　　“这里以前是战场吗？”
　　旁边馨儿也在东张西望。
　　袁行也低头看了看，心里有些吃惊。
　　之前只看到大的东西，现在细看之下，可以看到地面到处都是裂痕断骨，还有一些残缺的刀剑兵器。
　　地面就是这未知生物的皮肤，袁行是试过强度的，坚不可摧，自己全力都无法在上面留下一点痕迹，而这里却到处都是极深的裂口。
　　“啊，那大圆球里面有东西。”馨儿又惊叫道。
　　袁行抬头重新看向心脏，就见一片血红色里，正有一个白色的小点在里面沉浮。
　　他功聚双目，调整视距，这次看的清楚了，不由得一惊，道：“那是一个人。”
　　“是一个好看的姐姐。”馨儿补充道。

第一百一十章 神兵
　　血海中，那道白色影子却是纤尘不染，因为有一道圣光包裹在身体周围，阻隔了一切杂物近身。
　　袁行细细端详起来。
　　女子一袭白衣，但那衣服的款式纹路看起来却是古朴深奥，不应该是这个时代的产物。
　　虽说修仙者衣服随意，但是每个时代都有每个时代的特征，那女子的衣服风格，极为特殊，非常明显。
　　除了衣服之外，女子的容颜也让袁行有些惊讶。
　　袁行是何许人也，早已经见过了无数美人，但是此时见到，依然被惊艳住了。
　　袁行所惊艳的，倒不只单纯是容颜——当然，容颜的确也是一个因素，但最惊艳的，还是她所散发出来的一种气质。
　　虽然还隔得很远，且女子双目紧闭面无表情呈睡美人状，但是不知道是那层圣光的原因还是其他，女子依然给人一种如梦似幻，不是真实的人的感觉。
　　看着看着，袁行一个激灵回过神来。
　　有点邪门。
　　那个女子似乎有一种魔力，吸引着人想要靠近过去。
　　“啪嗒……”
　　脚步声传来，袁行转头看去，却见馨儿呆呆的看着女子，竟然抬步要走过去。
　　袁行忙拉住她，转过了她的身。
　　视线离开，馨儿一个激灵，也回过神来。
　　“啊，我刚才怎么……”馨儿脸色有些苍白，拍了拍额头。
　　“别去看她。”袁行忙道。
　　“哦，那个人有点危险啊。”馨儿道。
　　“没事，她在里面估计都有好多年了，只要我们别去乱动那个心脏，应该就没事的。”袁行道。
　　“哦哦。”馨儿点点头，“那我们离开这里？”
　　“不急。”袁行转头看向地上的那些刀兵，道：“这里的东西都是无上至宝，可以先看看。”
　　袁行是鸿宇老祖，鸿宇宗里的那些武器法宝之类的，袁行都摸过，对兵器威力有个大概了解。
　　鸿宇宗在这个州界虽说不是最顶尖的宗门，但是也是上游那一批，非常有底蕴，法宝无数。袁行作为老祖，自然随身带了几样最好的法宝，但是那些法宝，都无法对这里的大地造成伤害，甚至连一丁点划痕都留不下。
　　而现在的大地上，却是有无数道的深可见骨的裂口——这里的深可见骨，是见这个庞然大物的骨，口子至少有几丈深才能达到见骨的程度。
　　能造成这么恐怖的伤口，除了施展者本身实力强大之外，那些兵器必然也功不可没。
　　所以袁行可以肯定，这里散落的兵器，每一件都是远超鸿宇宗底蕴下的法宝。
　　修行者实力的来源，主要就是两方面，一个是自身的修为，还有一个就是兵器法宝了。
　　所以如果能得到一件神兵利器，那将大大提升实力。
　　若能将这些兵器全部收下，别说袁行一个人，就是整个鸿宇宗，都可以一举迈入最顶尖宗门的行列。
　　不过……
　　袁行伸出手碰向一把插在裂口里的大刀，结果那大刀直接变为灰粉，散落在地。
　　直接化为灰烬了。
　　“咦，这个标记……”
　　袁行在看兵器，馨儿却是注意到地上的一处墓碑，上面弯弯曲曲的刻着像字又像画的东西。
　　袁行走过去，皱眉道：“你认得上面的字？”
　　馨儿摇头道：“这不是字，是我妖族族徽。不过这种玄奥的画法，是最古老的那个时期的特有手法，不是现在的画法了。”
　　袁行道：“最古老那个时期？那是多久？”
　　馨儿想了想，道：“根据古籍记载，大概距今有十万年了吧，也是神明璀璨的年代。”
　　“十万年？”袁行瞪大了眼睛，“你是说这是十万年前的产物？”
　　馨儿道：“不确定，但是是这个族徽产生的年代，后来这种画法延续了好几万年，直到进入神陨时代，我妖族随着各大妖神陨落而势弱，几经沉沦，此种画法也就失传了。”
　　“所以说，很可能我们所在的这具巨人之躯，还有这个心脏里的女子，都是十万年的神明？”袁行倒吸一口凉气。
　　“这个就不确定了。”馨儿摇摇头。
　　这的确只能靠猜测，不可能有确切的答案。
　　但是这种可能还是让袁行兴奋莫名。
　　既然可能是神明啊，那么这些兵器岂不也是神兵？
　　要是真的得到神兵，不说在整个修仙界无敌，至少也可以横着走了。
　　至少可惜放置的时间太长，这些神兵也都扛不住岁月的侵蚀，化为黄土了。
　　岁月是最强大的存在，不管是人还是法器，都逃不过岁月的侵蚀。
　　袁行有些失落，又有些不甘心，他开始翻找起来。
　　这些兵器原本都维持着原本的形态，但是一旦施加外力，则尽皆破碎分散，没有丁点留存。
　　不过功夫不负有心人，在一个兵器堆里，袁行一番清理之后，在最底下的灰烬深处，找到了一个小铁片。
　　那铁片只有寸许，上面丝毫灵力，也没有没有光泽，甚至还有点锈迹，看起来就好像只是一块普普通通的废铁而已。
　　不过能够经过这么久，在其他兵器尽皆化灭之后，它能藏在最里面保存着这么一小块，就足以说明它的不凡。
　　而且铁片上面，还刻画着一些玄奥难懂的纹路，细看下极为不凡。
　　“啊！”
　　正细细观察着，袁行突然听得不远处馨儿传来一声惊呼。
　　刚才自己忙着找东西，没有去管馨儿，此时听到惊叫，袁行脸色微变，连忙看了过去。
　　就见馨儿还是站在那个墓碑前面，只是一只手按在了墓碑上，那墓碑上的族徽此时发起亮光来。
　　“我……我手黏上了，拉不出来。”馨儿急道，有些惊慌。
　　袁行连忙跑了过去，结果到离馨儿还有一丈距离之时，那发着光的族徽猛的发出一道气流，将袁行给弹飞了开去。
　　袁行已经是元婴境了，实力不可谓不强，但是却被轻轻的一道气流就给掀飞，足见那族徽的强大。
　　“砰！”
　　袁行砸在了地上，只觉气血翻涌，差点就吐出一口血来。
　　他连忙喝了一口神水，将气血压下，正要再冲过去，此时突然“咚”的一声巨响，仿佛有人拿着巨石在砸他的心口一般。
　　袁行身子立时一颤，站在原地竟然抬不起脚了。
　　他惊恐的抬头上望。
　　那声巨响，正是来自于头顶上空那个巨大的心脏。
　　之前这心脏一直都是有气无力的轻响着，此时突然跳动着剧烈起来，声响动天，同时里面的血液也翻涌起来。

第一百一十一章 苏醒
　　只是心跳声，就让元婴境的袁行抬不起脚。
　　这是多么可怕的一个生物啊。
　　袁行倒吸一口凉气。
　　而馨儿那边，伴随着剧烈的心跳声，那个墓碑此时淌出血来，顺着馨儿的手掌蔓延而上，在馨儿惊讶的目光下，很快就将她整个人给覆盖住，裹成了一个血球。
　　“馨儿……”
　　袁行脸色微变，运起全部功力，勉强能动，一步一步慢慢向她那里挪动。
　　没走几步，就见馨儿那里的血球迅速变小，却是在钻入馨儿的身体里面去，只一盏茶的功夫，血球就尽数被吸收，外表再也没有一丝残留。
　　馨儿重新恢复了原样，站在原地，却是摇摇晃晃。
　　“馨儿。”
　　此时巨大的心跳声也停止了，袁行恢复了自由，几步飞上去。
　　“啊，我……我没事。”
　　馨儿转过头看来，笑了笑。
　　“真的？”袁行站定，狐疑的上下打量她。
　　“嗯，我只是有点……不适应。”
　　馨儿拍了拍有些昏沉的脑袋，身子再度晃了一下，一只脚不由自主向后退了半步，以稳定身形。
　　结果那只脚才一踩下，就听得轰的一声巨响，大地震颤，袁行只觉得脚下一空，差点摔倒。
　　待重新站稳，就见馨儿方圆一丈的范围凹下去了一个大坑。
　　袁行瞪大了眼睛。
　　这个地面可不是外面的泥土，而是坚不可摧的皮肤，袁行用尽全力也无法在上面留下痕迹，没想到此时馨儿轻轻一脚就踩出个大坑来。
　　“啊这……”
　　馨儿也瞪大了眼睛，也没想到会出现这个情况，她低头看了看，再抬头向袁行看来，有些后怕，不由自主向袁行走出一步，口里道：“我……”
　　“轰！”
　　大地再度震颤，同时袁行感到一股庞大的气流向着自己吹来，让他身子不由自主向后飞了出去。
　　“砰！”
　　飞出的身形直到撞到墙壁才终于停了下来。
　　“哇~”
　　袁行口一张，吐出一口血来。
　　“啊？大坏蛋，你怎么样……”馨儿脸色微变，又要过来。
　　“停停停，你先别动。”袁行算是琢磨出来了，一手捂住胸口，一手对馨儿伸出，示意她停步。
　　“哦……”馨儿也大概明白是什么情况，忙站定不敢动。
　　“咳咳……”袁行又咳出几口血来，连忙掏出储物袋喝了一口神水。
　　调息一阵之后，恢复过来的袁行运功全身，小心翼翼与馨儿保持着一定的距离，指导道：“看来是你还没有学会如何控制自己的力量，接下来你把动作放轻，慢慢测试……”
　　“轰……”
　　“轰……”
　　接下来轰鸣声不断，地面与墙壁还有天花板都出现了大大小小的凹坑。
　　袁行暗道好在是在这坚不可摧的领域里测试，如果是在外面，不知道要打灭多少山川地脉。
　　这个馨儿的力量也太恐怖了。
　　虽然不明白具体是怎么回事，但是可以确定的是，馨儿这突然获得的力量，必然是刚才那血海的作用。
　　那个墓碑上有妖族族徽，而馨儿又是妖祖血脉，显然这个血脉激活了族徽，然后得到了这具巨型妖族的某种力量。
　　这只巨型妖族早已经破败不堪，但是剩下来给到馨儿的力量都如此恐怖，那它鼎盛时期该是怎样的可怕？
　　轰隆声越来越小，表面了馨儿对力量的控制越来越好，渐渐适应了现在的新身体。
　　“呼呼，感觉好多了。”
　　最终，馨儿跺了跺脚，地面完全没有动静之后，她才松了口气。
　　“你现在的只是蛮力，非常浪费，等我们出去之后，你找灵狐姐姐学一些你们妖族的功法，再配上一些好法器，那才能合理运用这些力量。”袁行叮嘱道。
　　“嗯嗯。”馨儿点点头，有些高兴。
　　一直以来她实力都不怎么样，部族里有事也帮不上忙，现在有了这种力量，以后肯定用得上。
　　袁行也有些感慨，不得不说的是人的机缘就是这么神奇，现在馨儿的力量，已经远超自己与灵狐了。
　　辛辛苦苦修炼这么久，比不上她的一朝机缘。
　　“咦，那个姐姐，在动。”此时馨儿指了指斜上方的那个心脏说道。
　　袁行忙转头看去。
　　之前的注意力一直都在馨儿身上，没有注意头顶，此时再看，就见心脏里的血海量少了一大半，且颜色变得清淡了很多，快要变成淡水了。
　　那具被圣光包裹着的女子此时正漂浮在水面上，再留意观察下，可以看到袖袍外的玉手上，一根手指在微微晃动。
　　按照馨儿所说，这里的族徽有十万年的历史，那么至少此女子在这里呆了也有几万年。几万年时间她都不醒，偏偏正好现在有苏醒的迹象，显然不是巧合。
　　必然是血海中的能量都给了馨儿，或者是刚才馨儿测试的时候随意乱轰触发了什么。
　　袁行他们不懂得这里的手段，所以也不能重新将女子封印，女子苏醒，已经无法阻挡。
　　袁行带着馨儿来到远处边缘地带，然后在身前布上三重防御法阵，再运起法器严阵以待着。
　　女子不知是敌是友，反正做好防御准备是没错的。
　　半空中，心脏里的水面上，小指轻微的晃动过后，女子越来越多的部位开始有了生机，如此一段时间之后，终于，她缓缓睁开了眼睛。
　　女子眼睛很大很亮，让本就倾城的姿容更加灵动。不过此时那双眼却是有些迷茫，她漂浮而起，悬浮在空中，先左右看了看之后，终于发现了远处的活物。
　　她缓缓漂浮过去，手指隔空轻轻一点，那无坚不摧的心脏外壳立时破开了一个大洞，她也得以飞了出来，向袁行接近。
　　之前只是远观，此时随着女子接近，袁行看得更加清楚了，顿时闭住了呼吸。
　　就见女子身材修长有致，肌肤通透晶莹，黑发如瀑，明眸皓齿，朱唇一点，完全没有一点瑕疵。
　　而更惊艳的，是女子并没有借助任何法器，却能悬浮在空中随意飘动，加上身上散发着淡淡的圣光，配合着雪白衣服，更是亮眼。
　　仿佛她并不是一个人，而是仙灵一般。

第一百一十二章 援手
　　“啧~”
　　袁行后腰吃痛，清醒了过来。却是身后的馨儿见袁行的痴态，狠狠的掐了他一下。
　　好在馨儿已经能够控制力道了，否则这一掐，非把袁行拦腰斩断不可。
　　袁行清醒过来，转头看了看身后的馨儿，后者正没好气的瞪着自己，一脸吃醋模样。
　　袁行无语，没想到馨儿学习能力不但强，还能超前。自己还没吃下她，她便学会了吃醋。
　　不过袁行心里却也在警醒。
　　袁行早已经见过无数美女，就算对方再美，他也最多惊艳一下，不可能真正的沉迷进去走不动路。
　　但是刚才自己的确失神了，要不是馨儿吃醋下手，还不知道自己什么时候能清醒过来。
　　再回想到之前初次见到女子时，自己与馨儿也都差点不由自主陷进去，袁行顿时知道那是这个女子的某种特质。
　　好在馨儿吃醋，才没有陷进去，然后再掐自己，这才破局了。
　　但是这个改变却让女子注意到了，她在十丈外悬停，目光却是越过袁行看向后面的馨儿，开口道：“叽里呱啦……”
　　袁行与馨儿都是一愣，这说的什么鸟语。
　　声音空灵悦耳，非常好听，但是说话的内容，却一个字也听不懂。
　　想来女子是几万年的人，语言显然与现代也天差地别了。
　　见到两人的表情，女子顿时也明白了情况，便住了嘴，随即却是闭上眼，身上圣光一下子亮了起来。
　　袁行心神再度失神，同时心里也明白她要表达的意思。
　　她是在问馨儿的身份。
　　袁行不由自主就开口道：“她是妖……啊！”
　　后腰再度一痛，袁行猛的回过神。
　　这个女人，竟然真的能操控人的心神。
　　还好馨儿的吃醋能抗住女子的精神操控，才缕缕脱困。
　　袁行一阵后怕，这个女人来历不明，要是操控自己去死，自己岂不是也去了。
　　是以他不再迟疑，早已经蓄力好的剑意猛的射出，向女子杀去。
　　那是袁行元婴境蓄力下的全力一击，威势惊人。
　　但是那女子只是隔空轻轻一点，就听得砰的一声轻响，剑意顷刻间被击得粉碎。
　　剑意与人心神相连，剑意被击碎，人也会受伤。
　　袁行身子微震，一口血吐了出来，同时他心里大惊。
　　他虽然早就猜到自己可能不是对方的对手，但是想不到差距会这么大。
　　“啊，大坏蛋……”身后馨儿脸色一变，扶住袁行，随即抬头看向那女子，娇喝道：“你刚打伤他，去死吧！”
　　说完轻轻一跳，已经飞上高空，随即一拳向女子打去。
　　馨儿早就看女子不爽，再加上袁行受伤，她盛怒出手，不再压抑体内的力量，全力一拳。
　　女子看着来袭的拳头，微微皱了一下眉，伸出的手指却是收了回来，不敢硬拼。身子一闪，已经来到了三十丈外，避开了这一击。
　　馨儿还不懂格斗技巧，只有蛮力。这一次全力出拳，哪里收得住，在女子避开之后，那拳头依然按照原定轨迹，一拳打出。
　　在那拳头的轨迹尽头，是巨人肉身所形成的天花板，那股巨力，干脆的打在了那上面。
　　“轰隆！”
　　彷如晴天霹雳，天崩地坍一般的巨响传来，随即一道刺眼的亮光射了进来。
　　他们现在是在巨人体内，是没有一点光亮的，全靠修仙者有法门才视若白昼。而这一道刺眼的亮光，却是阳光照射了进来。
　　天花板被打出了一个大洞，连通了地面。
　　众人长久呆在黑暗处，又用了接受亮光的法术，此时阳光突然射进来，顿时众人眼睛白茫茫一片，差点瞎掉，连忙闭上了眼。
　　缓了一阵之后，袁行才慢慢睁开了眼，然后就见到那悬浮着的白色身影，没有再搭理两人，顺着那个空洞飞向了地面。
　　“我们也上去。”
　　此时袁行喝了神水已经恢复了过来，忙几步来到用力过度有些力竭喘息的馨儿面前，拉着她也顺着洞口向地面飞去。
　　顺着洞口飞上去的过程中，袁行留意了一下，发现洞壁足有几千丈深，里面有各种岩石土层，然后最上面才再开始出现树根杂物。
　　埋得这么深，难怪这个巨人几万年来都没人发现。
　　最后终于来到地面，这里是一处原始森林，到处都是几十人都无法合抱的参天大树。
　　再一直飞上树顶，居高眺望，馨儿突然指着一个方向道：“那里就是万妖谷。”
　　袁行看过去，果然可见那熟悉的峡谷，以及中心处的大湖。
　　他再算了算自己在地下走过的路径方位，发现这个巨人正好是躺在万妖谷下面，而那片大湖，正处在人体孕育生命的部位。
　　再联想到灵狐说过那妖族的起源地就是那个大湖……
　　难不成这巨人就是妖族的某个始祖？
　　“啊，是灵狐姐姐，他们来了。”馨儿又道。
　　袁行回过神看去，果然见几道人影从万妖谷向这里飞来，灵狐正在其中。
　　刚才那么大的动静，万妖谷不可能没听到，所以过来查看。
　　“灵狐姐姐，这里。”馨儿摇手招呼高喊。
　　“啊，馨儿！”灵狐惊喜的声音传来，那赶来的速度更快了。
　　而袁行却是在小心的观察周围。
　　他在找那个白衣女子。
　　女子比两人先一步上来，而这里是原始森林，到处都是树木杂草，极容藏身，不得不防。
　　刚才的交手，可以看出白衣女子对馨儿的巨力极为忌惮。但是馨儿暂时只有巨力，战斗经验严重不足，很可能会吃亏。
　　所以自己要充当她的经验，为她保驾护航。
　　“馨儿，太好了，你没事！”灵狐的声音来到近前。
　　“灵狐姐姐。”馨儿扑进了她的怀里。
　　“他没欺负你吧？”灵狐轻轻拍着馨儿的肩，目光向袁行看来。
　　“他啊，哼，坏透了。”馨儿转过头，对袁行眨眼道。
　　袁行无语，耸了耸肩，正要说话，突然感到强烈的危机袭来。
　　那危机却不是来自之前那白衣女子，而是来自于四方。
　　此时，五道身影呈五个方位将袁行包围在中心，一人冷声道：“鸿宇老祖，你真当我们妖族无人吗？这次竟然敢将我祖血脉掠走，罪无可赦。”
　　袁行吃了一惊，感受了一下，五人的实力竟然最低都是元婴境，还有一人的实力自己竟然探测不出来。
　　之前部族里总共才两位元婴境，其中一位还是灵狐，这已经是顶尖战力了。没想到一下子又多出这么多强者来。
　　袁行讶然看向灵狐。
　　“馨儿失踪，事关重大，长老们从其他部族请来了高手，连我都被禁锢住了。”脑海里，传来灵狐有些无奈的传音。

第一百一十三章 真相
　　四位元婴境，还有一位探测不出、极可能是化神境的强者，五人围攻。别说袁行只是元婴境，就算他是化神境，也是凶多吉少。
　　“鸿宇老祖，这次任你上天入地，也逃不出我们的手掌心。”
　　“就用你的人头，来作为我们妖族重新崛起的标志。”
　　几人大喝几声，终于动手，一人手掌一压，化作遮天巨手，当先向袁行抓来。
　　袁行眼神一冷，凝聚灵力，蓄势待发。
　　两者的攻击正要交击之时，突然袁行身形一晃，却是消失在了原地，下一刻现身在了灵狐身边。
　　却是灵狐用了空间神通，将袁行转移到自己身边。
　　“劫持馨儿。”灵狐同时悄声传音道，准备复制当初袁行中毒，帮他逃出去手法。
　　馨儿就在灵狐旁边，现在灵狐直接把袁行拉到面前，袁行只需要一伸手，就可以把馨儿劫持在手里。
　　听了灵狐的话，袁行本能的愣了一下。
　　劫持馨儿？怕是自己瞬间就会被馨儿反杀吧。
　　想起不久前馨儿跺个脚自己就吐血的画面，袁行只感无奈。
　　不过下一刻他就回过神，知道这是为了演戏，正准备动手，结果此时异变再生。
　　却是那位不知深浅的高手探出一只手虚握成爪，隔空对着馨儿一拉，馨儿一个不留神，便已经被吸了过去，落在了那人身边。
　　灵狐脸色一变，她实力已经被几人所禁锢，能用出一次神通已经是极限，现在馨儿再被人夺走，要想再把她夺过来可就没那么容易了。
　　“灵狐，你是什么意思？难道你当真要吃里扒外？”
　　将馨儿夺过来之后，那人背负双手，居高临下以审视者的姿态寒声道。
　　“我……我在帮你们抓鸿宇老祖啊，你看，我这不是一下子就抓到了吗？”
　　灵狐干笑一声，一把抓住袁行肩头。
　　当然，只是做做样子，抓住袁行并没有真正用力。
　　“是吗，那你杀了他。”那人冷冷道。
　　灵狐还没有表态，旁边的馨儿听到这里总算是明白到不妙，忙睁大了眼睛，嚷道：“什么什么，你要杀谁？”
　　那人转头看向馨儿，神情一下子变得和善，笑道：“我们的公主稍安勿躁，等我们把这个大恶人解决掉，再迎接你回族。如今十地八族的人都已经齐聚万妖谷，等着瞻仰你的荣光呢。”
　　馨儿一愣，讶道：“十地八族？”
　　那人笑道：“是啊，之前灵狐部族还隐瞒了你的存在，想要独吞……我是说想要独尊你的荣光，一直到你丢了他们实在没办法才公布了你出来，我们才能赶来。谢天谢地你没事，否则灵狐部族就算是万死也难恕罪！”
　　“啊？灵狐姐姐？你你……你别乱来。”馨儿听到那人还要对灵狐以及部族下手，顿时更慌了。
　　馨儿虽然现在有超强的能力，但是一直以来的性格习惯让她并没有把武力放在解决问题的首位上，所以还是心慌的哀求。
　　“公主放心，只要灵狐乖乖听话，我们是不会伤害她的。我们本来的目标就只有这一个鸿宇老祖而已。”那人淡淡说道。
　　“鸿宇老祖？那个大坏蛋……”馨儿偷看了袁行一眼，随即又是猛摇头，道：“不行，你们也不要伤害他。”
　　“哦？”那人吃了一惊，道：“公主，他难道在你体内留下了什么东西？”
　　“留下东西？”馨儿先是愣了一下，随即捂住了嘴，有些心虚的低下了头。
　　“果然……”见馨儿的反应，那人立时明白，看向袁行，大怒道：“你在公主体内植入了什么禁咒？老实交代，我们可以让你死得痛快点。”
　　那人以为袁行对馨儿植入了什么禁咒作为威胁，所以馨儿才让那人不要杀他。
　　袁行无语，自己还没对馨儿做什么呢，要真计较的话，最多也就一点口水罢了，结果馨儿的表现，就好像自己已经把她怎么了一样……
　　不过这个误会倒不是坏事，正好可以借此威胁他们脱困。
　　是以袁行淡淡一笑，道：“你猜。”
　　“哼！”
　　那人冷哼一声，眼中闪过一抹狠意，冷笑道：“也罢，反正公主马上就献祭，死不死的问题不大，你威胁不到我们。”
　　袁行一愣，随即寒声道：“你们还是要炼化她？”
　　那人微微一笑，道：“那是当然，要不然我们十地八族为何千里迢迢来到这里？”
　　馨儿听到这番话，抬起头来，咬了咬嘴唇，却没有说话，算是默认。
　　在她的观念里，牺牲自己还依然是她的使命。
　　“哦？之前部族对她那么好，现在竟然这么说？”袁行讶道。
　　“呵呵，对她好？你以为部族是真的对她好啊，那不过是欺骗她，让她愿意付出罢了。”那人淡笑道，似乎不在意馨儿就在旁边。
　　在他眼中，馨儿实力低微，就算临到头反悔也没用，所以已经是死人了，让她知道真相也没关系。
　　而袁行要的就是真话，来让馨儿明白到那些平时慈眉善目的族人的真实内心，那样她才能改变自我奉献的想法。
　　只有改变馨儿的想法，才能救她出水火，否则她一心向死，实力再强也没用。
　　果然，馨儿在听到这番话之后，瞪大了眼睛，一脸不可思议。
　　“什么？”馨儿看向那人，颤声道：“你们……都在骗我？”
　　“嗯。”那人笑笑，反正一切都在掌握之中，他也没有顾忌，直言笑道：“养过猪吗，猪从出生开始，就被人好吃好喝的伺候着，为什么？那是因为等时机成熟了，可以宰了猪吃肉啊。而你，我们的公主，就是我们养的猪，哈哈……”
　　馨儿身子再震，脸色有些苍白，看向灵狐，道：“灵……灵狐姐姐，他说的真的吗，你们……都在骗我？”
　　灵狐是她最信任的人。
　　灵狐叹了口气，幽幽道：“没错，真实的部族生活，是很残酷的，你所经历的那些美好生活，都是所有人陪你演的戏罢了。”
　　“你们……”馨儿浑身巨震，突然嘴一张，吐出一口血来。
　　“馨儿！”
　　袁行与灵狐脸色都是一变，想要冲过去。
　　“想动手？”
　　那人冷冷一笑，反向袁行冲来，同时喝道：“老三，你把馨儿看好了，只要她别逃，死活都无所谓，其他人给我围攻鸿宇老祖还有灵狐！”
　　“是！”众人齐声高喝，开始行动。

第一百一十四章 神兵初试
　　对峙许久的大战，正式打响。
　　那领头者当先扑来，一只手化作遮天蔽日的巨掌拍击而下。
　　袁行开启漏洞神通，一眼就看到巨掌的漏洞，早已经蓄势以待的剑意毫无保留射出，直击巨掌一侧的破绽。
　　“砰！”
　　一声巨响传来，袁行浑身一震，那剑意却是就此破碎，而那破绽却纹丝不动。
　　袁行脸色大变，自己的全力一击，还是针对的破绽，竟然都不能破防，此人的实力怕不是真的化神境吧？
　　“哈哈，传说中的鸿宇老祖，实力就这样吗？”上空，传来那人的大笑声。
　　袁行一把抓住灵狐，就要飞身避开手掌压下来的范围。
　　“想跑？没门，今天你们两个都死在我的掌下吧！”
　　伴随着那人的高喝，巨手再涨一倍，且五指缓缓收拢，封住了袁行想要突围的每一个方向。
　　只这么一个耽搁的功夫，那巨掌就已经握了上去，将两人牢牢抓在手心。
　　“死吧！”那人冷喝，手上用力。
　　“啊！”下一刻，却是听得那人一声惨叫，一道黑光却是穿透巨掌，直射苍穹。
　　只顷刻间，那巨掌便消失无踪，恢复了正常大小，然后那人真实的手掌上，却是多了一个透亮的窟窿，鲜血淋漓。
　　“怎么可能……”
　　那人看着手掌，一脸的不可思议。
　　正震惊时，却见黑光再度一闪，向着自己射来。
　　这黑光，有古怪。
　　那人心里一惊，本能闪开，但那黑光速度太快，依然插着他身子飞过。
　　“噗呲~”
　　伴随着鲜血喷涌，一整只手臂已经脱离了身体飞了开去。
　　“怎么会，明明躲开了，只是边缘带动起的气流就……”那人看着自己的断臂，瞪大了眼睛。
　　自己可是化神境，就算鸿宇老祖在传说中也是化神境，攻击能力也不可能有这么恐怖的差距。
　　而下方远处，袁行大口喘着气，抽空连忙灌了一口神水，再手一招，那冲出去的黑光收回，落在他手上，却是半个巴掌大的小黑铁片。
　　这就是他在巨人体内的废墟里找到的那块神兵残骸，由于得来仓促，袁行还没有时间好好研究。
　　直到刚才发现自己的剑无法对敌人破防，危在旦夕的时候，袁行才抱着死马当活马医的心态，把那块小铁片拿出来，充当剑体进行攻击。
　　没想到这小铁片果然强大无比，无坚不摧，轻易就破了对方的招。
　　所谓一力降十会，有这无坚不摧的招式，袁行自然不再担心。
　　不过威力虽然强大，但是驱动小铁片所需要的灵力也极其恐怖，袁行每用一次几乎就要耗尽所有灵力。
　　好在有神水的帮助，否则只一击就消耗完灵力的话，一旦打歪了，就是自己的末日了。
　　这第二招将对方的手臂切了下来，现在袁行的第三招对准了对方的脖子。
　　上空，那人捂着断臂，目光也锁定在袁行身上，死死的盯着袁行出招的手。
　　他也知道，一旦被打中，就必死无疑，所以要用全部注意力去躲避。
　　对峙中，突然身后传来轰的一声巨响，同时庞大的能量扩散开来。
　　那人吃了一惊，本能侧过头看向身后。
　　机会。
　　袁行也在此时，终于出手。
　　“咻~”
　　一声破空声传来，正中那人的脖子，将之石首分离。
　　“啊！”
　　那断开的头颅发出一声惨叫，顿了顿之后，猛的咬牙道：“我……是不会死的！”
　　光芒一闪，原本分开的尸首，突然相互牵引，瞬间接近，随即啪的一声重新组合在一起。
　　“什么？”袁行吃了一惊，随即回过味来，道：“这是他的神通，不死？”
　　“哈哈哈，没人能杀得了我！”
　　重新复活，那人大笑。
　　“咻~”
　　一道黑光闪过，头颅再度分开。
　　“我看你有多少精神力！”袁行灌了一口神水，高喝道：“你复活一次我杀一次，我看你是你的精神力多，还是我的神水多。”
　　神通是依靠精神力来发动的，且越强大的神通消耗的精神力越多，一旦精神力用完，也就无法再发动了。
　　“可恶……”
　　那人不甘的怒吼。
　　重新复活有一小段适应期，那个时期是不能动弹的，就是一个活靶子。
　　如此，袁行一直杀了十三次，随着最后一次不甘的惨叫，那尸首终于彻底分离，再也没了生机。
　　而袁行却是感到有些后怕。
　　不死神通想来就是那种对精神力有高消耗的神通，结果对方竟然能施展十几次，简直是恐怖。
　　这就是化神境的强大吗。
　　还好自己有用不完的神水，否则就是另一个人结局了。
　　解决了对方，袁行才看向另一边的馨儿。
　　刚才的那声巨响，正是来自于馨儿。
　　馨儿情绪在波动之中，终于忍不住想要离开这里，想找个地方冷静一下。但是在将她已经视为待宰猪的其他人来说，绝对不允许馨儿离开，于是出手阻拦。
　　馨儿本就心烦意乱，再被阻拦，终于忍无可忍，一拳打出。
　　馨儿悲愤下的一拳，威力自不用说，在她拳头那个方向的两人，立时便蒸发消失得干干净净，甚至那个方向远处的一座高山，也瞬间化为灰烬。
　　哪怕是见识过馨儿威力的袁行看到这个影响力，也再度震惊，暗道果然没有巨人体内的坚硬皮肤阻隔，在外面她的威力表现更上一层楼。
　　而灵狐却是彻底看呆了眼。
　　那个方向的两人可都是元婴境啊，结果直接当场蒸发消失，甚至连远在天边的一座大山也不能幸免，这么恐怖的威力，简直就不是生物能发出来的。
　　剩下的两个幸存者也看傻了眼，呆愣半响之后回过神，总算转身要跑。
　　“想走？”
　　袁行已经见识过馨儿的威力，所以他最先反应过来，立时发动小铁片射了出去。
　　很快，一人还在呆愣的时候便脑袋落了地，另一人冲忙逃出的路上，被袁行的小铁片追上，再度尸首分离。
　　只转眼间，四位元婴境加上一位化神境，便就此死于非命。
　　“呜呜……”
　　馨儿全然没有管这些，在将眼前的障碍清扫之后，馨儿呜咽着，化作一道流光向远处冲去。
　　“馨儿！”
　　袁行与灵狐同时高喊一声，连忙追了上去。

第一百一十五章 掳走
　　“轰！轰！”
　　某处无尽山脉里，伴随着震天巨响，周边山岭不断消失，好好的一处有高低起伏的山脉，渐渐向平原转化。
　　高空，袁行与灵狐面面相觑，不敢下去，免得被误伤。
　　让山岭消失的罪魁祸首自然是馨儿了，此时她正在摔打东西发泄，不过由于没有收力的原因，使得举手投足就毁山灭林。
　　一直发泄了大半个时辰，馨儿才终于力竭的躺倒在了地上。
　　高空的袁行与灵狐两人这才敢远远的降落下来，落地之后，两人对望了一眼，灵狐轻声叮嘱袁行道：“你在这里等着别吓到她，我先过去劝她。”
　　袁行愕然道：“你们刚伤了她，她正是不信任你的时候，你确定能劝她？”
　　“那怎么办？难道你劝吗？”灵狐看了袁行一眼，没好气道：“她可是把你当成大恶人，你过去更糟糕。”
　　虽然刚才两人等在上空的时候，袁行已经把馨儿力量来源以及他两人在巨人体内的遭遇大概的说了，但是袁行是没有说他与馨儿两人之间的暧昧事的，所以在灵狐看来，馨儿还依然把袁行当做恶人。
　　听到灵狐如此说，袁行一时无法反驳，他总不能把他与馨儿的亲密关系说出来，所以只得点头，道：“那你小心点，她情绪不稳，可能会伤到你。”
　　“嗯，我有分寸。”
　　灵狐便小心翼翼向着馨儿走去。
　　此时馨儿躺在地上，闭着眼，口里喃喃道：“骗子，都是骗子……”
　　“馨儿？”来到近前，灵狐尽量放轻语气喊道。
　　馨儿仿若未闻，一动不动，只是已经闭了口，没再说话。
　　“馨儿啊，其实这世间的真真假假，没有分得那么开的。”灵狐趁机游说起来，“后面我们不会再炼化你了，且会真心的尊你为公主。如此不管族人们最开始的心思是什么，但是就结果来说，族人从始至终都是对你好的。”
　　“如果我没有这身突然得来的力量，你们还会这么做吗？”馨儿依然没动，只是淡淡开口问道。
　　“这世上没那么多如果，如果我没有修行天赋，我早就不知道死了多少次了。”灵狐道。
　　馨儿又沉默下去了。
　　不远处，袁行听到灵狐的话不禁拍额。
　　你会不会劝啊，这个时候馨儿要的可不是讲大道理。
　　不过袁行也明白，修行者们平时都深居简出，极少与人打交道，自然不懂得那些安慰别人的方式，讲道理才是她们的办法。
　　“要不，让我来？”袁行对灵狐传音道。
　　“去，你还不如我呢。”灵狐回道。
　　“……”
　　“馨儿啊……”灵狐绞尽脑汁，又准备开始说起来。
　　“让我静一下吧。”馨儿淡淡说道。
　　“好吧，你好好休息。”
　　灵狐无奈，只得转身，一步步原理，到得来到袁行旁边，对袁行招了招手，道：“我们走远点，别打扰到她。”
　　“真的不让我去试试吗？”袁行道。
　　“你就别添乱了。”灵狐没好气的拉着袁行走开。
　　“行吧行吧，我不去，但是我教你几手哄骗女孩子的手段，保证把她逗得开开心心的。”袁行笑道。
　　“哄骗？”
　　“我是说……安慰。”袁行连忙改口。
　　“呵呵……”灵狐看着袁行的脸，冷笑道：“说说，你哄骗多少女孩了？”
　　“现在是讨论馨儿的事，你别打岔。”袁行干笑道。
　　“行吧，那你说说……”
　　这边两人正在讨论着，而另一边，馨儿这里，却是若有所感，微微皱眉，睁开眼来。
　　然后她就看到，在眼前上空不远处，有一个白色光点。
　　她先是愣了一下，随即瞪大了眼睛。
　　那个白色光点，此时却是在变化，很快就变大，成为一个人，悬浮在自己面前，默默的看着自己。
　　“什么人！”远处，灵狐也发现了突然出现的这个人，惊声娇喝，同时已经向着这里冲来。
　　突然出现一个人来到馨儿上空，灵狐如何不急。
　　而袁行后知后觉也发现了那人，却是愣了一下。
　　那个突然出现的人不是别人，正是不久前从巨人心脏里跑出来的那位白衣女子。
　　白衣女子最先从空洞里逃出到外面，袁行紧跟其后，但是在出来之后却再也不见她人。刚开始袁行还留意着周围，但是由于后面妖族高手围攻过来。袁行急于应对，所以把这个女人忘得一干二净了。
　　没想到这个女人竟然还没走，一直潜伏在周围，现在突然现身。
　　白衣女子从一开始就表现除了对馨儿的兴趣，此时趁虚而入，也在情理之中。
　　袁行知道这个白衣女子的可怕，见灵狐直接冲过去，他来不及提醒，只得运起灵力，准备先下手为强。
　　袁行之前攻击过白衣女子，但是全力下却是被对方隔空一点就给瓦解了。好在这次有那块神秘小黑铁片，可以说无坚不摧，正好可以用来试试。
　　正准备出手，此时那白衣女子却是转过脸，向这边看了过来。
　　下一刻，不仅是袁行，连正在冲过去路上的灵狐，两人同时停住，站在原地，一动不动。
　　然后白衣女子回过头，缓缓漂浮而下，伸出双手将躺在地上瞪大眼睛同样不动的馨儿抱在怀里，随即飞身而起，化作一道白光冲向了天际。
　　一直到那道光彻底消失无踪，袁行两人才身子微颤，同时吐出一口大气，总算恢复了自由。
　　“馨儿！”
　　两人脸色大变，立时祭起法器，飞身向着那个方向追去。
　　“那个女人，是什么来头，太可怕了。”空中追赶中，灵狐不由得倒吸凉气。
　　“这个人疑似有心灵控制的能力，而且实力深不可测，对了，她可能还是一个古人。”袁行道。
　　“古人？”灵狐讶然。
　　袁行就把女子相关的事说了出来。
　　“几万年的人？而且一指就击败了你？”灵狐脸色极为难看，道：“她这么厉害，就算我们找到她，也救不回馨儿。看来需要去搬救兵，不过我妖族的救兵……”
　　灵狐说到这里有些哑口。
　　妖族的顶尖高手，都在不久前那一战里被消灭了个干净，剩下的低实力的人去也是送死。
　　“我倒是能去鸿宇宗叫人，但是帮手也最高跟我们一样是元婴境，应该效果不大。”袁行分析了一下，摇摇头，随即想起一事，道：“不过，馨儿应该能打败她。”
　　袁行还记得白衣女子对馨儿一击极为忌惮不得不躲开的表现。
　　“可是馨儿被她带走了。”灵狐道。
　　“馨儿只是被暂时控制住了，如果我们能让她恢复心智的话……”
　　“等等，我们好像……跟丢了。”

第一百一十六章 画像
　　对方速度更快，又先走一步，两人哪里追得上。
　　修仙界边域无限，又到处都是原始丛林，对方先一步随便找个地方躲起来，就可以轻易摆脱追兵了。
　　甚至如果没有意外的话，这一辈子都可能找不到人。
　　修仙界太大了，找一个人当真就是在大海捞针。
　　袁行脸色很难看，他可不想永远的与馨儿失去联系。
　　“别担心，她们跑不了。”灵狐此时却自信道。
　　“哦，怎么说？”
　　灵狐道：“馨儿一直以来就是妖族最受重视的人，所以我们早就在她身上留下了印记，可以通过特殊办法得到她的大致位置。
　　“其实之前你们消失的时候，我们就大概知道你们的位置，不过是在地下，我们挖了好久也没发现，直到你们走出来，我们才在第一时间找过来。”
　　袁行忙道：“那还等什么，快定位吧。”
　　灵狐摇摇头，道：定位工具不在我身上，在部族里，我们需要回去一趟，走吧。”
　　两人重新赶回了万妖谷。
　　而两人回到万妖谷还遇到了不小的麻烦，因为之前一战，将十地八族的几位顶尖高手尽灭，导致两人被视为仇敌。
　　后来还是袁行连哄带吓，加上是为了救馨儿，那些人才总算没有动起手来。
　　不过这么折腾下来，时间已经过了好几天，好在定位仪器上显示馨儿并没有性命之忧。
　　最终，两人总算确定了位置，一番准备之后，向着目的地进发。
　　修仙者虽然不爱扎堆聚集，但是难免有交易的需求，而有交易就有聚集地，聚集地大了，便成为了城镇。
　　永安城，便是这华封州数一数二的大城。
　　袁行两人一直飞了差不多快一个月，才终于抵达这里。
　　“才耽搁了几天，竟然就飞到这么远的地方，你确定定位没有错吗？”
　　两人踏足城内，袁行看着周围熙熙攘攘的行人，皱眉问道。
　　“没错，她们就在城里。”灵狐道。
　　“还能更精确点吗，这城可不小。”
　　“远程定位就只能定位大致的范围，要想精确定位，只能依靠感应法器。带上这个，只要馨儿在距离你一里的范围内，就会有警报，一里的范围，总好找了吧？”
　　灵狐说着，将一个刻着法阵的玉盘丢了一个给袁行，自己留着一个。
　　“行吧，为节约时间，我们两人分头寻找，发现线索，立时通知对方。”袁行接过玉盘。
　　两人便一南一北分开搜寻起来。
　　躲在人多的地方是藏身的好办法，因为修行者可以感应一定范围内的生命体，如果是在人迹罕至的野外，则就容易感应到。但是在城里到处都是生命体，那就不好判断了。
　　好在有专门探测馨儿的法器。不过距离比较短，需要将每一条街道乃至于偏僻的巷道都走一遍，才能实现地毯式搜索。
　　搜寻中，袁行却意外看到城里有些地方贴着自己的画像。
　　初时袁行还以为有人在通缉自己，结果细细一看，才发现那些贴画像的地方都是些专门贩卖情报的摊位与机构，而画像下则只是介绍自己的身份。
　　虽说修仙者不喜欢听八卦，但是某些人对世界的各种新闻还是很关注的，特别是那些想要拜师学艺的人，找一个靠谱稳定的宗门是很有必要的。
　　鸿宇宗最近风头正劲，一来鸿宇老祖回归，且疑似已经突破到化神境；二来鸿宇宗力退万妖谷的入侵，且反推回去，把万妖谷吓得解散逃命，最后还有鸿宇老祖孤身一人力灭妖族十地八族的顶尖高手。
　　这些，都让鸿宇老祖——也就是袁行备受瞩目。
　　袁行在看自己的画像，而另一座城市里，也有着两人正在端详着。
　　“啧，这个模样，怎么看都是袁行那个混蛋吧，怎么突然就成为什么鸿宇老祖了？千羽，你怎么看？”
　　“嗯，的确是他。”
　　“啧啧，那个混蛋，竟然已经是化神境了，不知道又祸害了多少姑娘。”
　　“百翎，别乱说，他说过不会再……”
　　“那他怎么可能提升得这么快？”
　　“这个……”
　　“罢了，随便了。反正既然找到了他，那么河洛应该也不远了。嗯，鸿宇宗吗……”
　　————
　　袁行这边，已经易了容，才再重新搜索。
　　既然现在袁行有了点名气，未免被人认出来惹出不必要的麻烦，袁行还是选择易容。
　　花了半天时间，袁行基本上将各处地方都走遍了，依然一无所获。剩下没有探索的，就只有那种建筑面积超过一公里的大建筑了。
　　这些大建筑都是各个宗门在城里的分支，有护卫以及结界把手，没那么容易潜入进去。
　　护卫好说，只是问题在结界，虽然袁行可以用蛮力破掉，但是那也打草惊蛇了。
　　在没有找到人之前，贸然闹出动静非常不明智。
　　所以，还是只有等与灵狐会合之后再动手。
　　灵狐对结界更有心得，加上自己可以看出结界的漏洞，两相配合，应该可以悄悄破解结界。
　　想及此，正打算回去与灵狐会合，突然发现周围的人们开始向着一个方向移动起来，同时喧嚣声四起，都在喊着：“出时间到了。”
　　袁行愕然，看着众人移动的方向是城中最大最豪华的一处府邸，便拉住一个人，问道：“这个兄台，请问你们说的是什么到了？”
　　“神明显圣，还不快去跪拜！”那人一脸狂热，嘟囔着这一句，便挣脱开袁行，加入了移动队伍。
　　袁行带着满腹疑惑，也跟了上去。
　　城中那处府邸外是一片广场，但是此时广场上早已经挤满了人，袁行赶来只能在最外围边缘处远远眺望观察着。
　　就见人们的目光尽皆看向府邸的三楼阁楼，尽皆满脸狂热。
　　“吱呀~”
　　袁行隔得很远，但是由于全神留意着阁楼，所以还是听到了阁楼开门的声音。
　　“来了来了……”
　　喧嚣声起，随即呼啦啦一片，广场上无数人此时尽皆双膝下跪，对着阁楼朝拜起来。
　　袁行有些惊掉了下巴。
　　这里面的无数人中，不乏具灵境级别的高手，以往这个级别的人都可以在州界横着走的，现在竟然心甘情愿对着那边下跪？
　　一直以来，修仙者对自己看得极重，除了跪天跪地之外，最多加一个跪师，而今竟然……
　　袁行正在诧异，结果下一刻他自己却是瞪大了眼睛，死死盯着那阁楼。
　　阁楼的门已经打开，一个人走了出来。
　　那人虽然蒙着面纱，但是袁行还是一眼就认出，那正是自己一直心心念要找的馨儿。

第一百一十七章 潜入
　　“是圣女……”
　　见馨儿走出，人们开始嚷了起来，尽皆神情激动。
　　然后很快，馨儿往旁边让开了路，一道白影缓缓现身。
　　果然是她。
　　袁行跳了下眼，紧紧盯着走出的人。
　　“圣主在上，我等皆愿意为你赴汤蹈火，献出一切！”
　　跪着的人们此时齐声高喊，声动天地。
　　走出来的人，正是那白衣女子。
　　白衣女子没有说话，只是看了馨儿一眼，馨儿便走出一步，朗声道：“我天玄圣地今日正式开圣门，广收圣徒，有意者可拜入门下……”
　　她这一说，顿时下面涌动起来，人们纷纷高喝。
　　“我愿意……”
　　“我愿意……”
　　“我我我……”
　　远处，袁行默默看着，明白了白衣女子的打算。
　　白衣女子这是想要开宗立派。
　　正好白衣女子有心灵控制的能力，可以一呼百应，很容易就能拉拢起一批人来。
　　不过宗派成立容易，要守成可没那么简单。
　　这是一个弱肉强食的世界，一家没有底蕴、只拉起一群乌合之众的宗派，很快就会被其他宗门吞并。
　　所以白衣女子将馨儿掳来，不得不说是一个很聪明的做法。现在馨儿的实力，至少在袁行所遇到的人里面是最恐怖的，有她护法，可保宗门无恙。
　　当然了，只是一个馨儿是远远不够的，一个合格的宗门需要有底蕴有传承的，馨儿的力量来源于奇遇，无法传承。没有传承，就算拜入门下的人不为了学艺纯粹因为心灵控制而效忠，但是无法变强的话，只是乌合之众，那也无法为宗门做太多事。
　　毕竟不可能万事都靠馨儿去做，她只能作为宗门镇派之宝，轻易不会出手。
　　所以这就要看白衣女子自己有没有传承了，或者说……
　　正这么分析的时候，馨儿的声音再度响起，道：“各位稍安勿躁，圣门初建，急需圣徒，但也不是什么人都能进的。除去打杂之人没太多要求外，其他人要想进来，就必须要有足够的实力，或者有一两门绝技才行。”
　　声音不再像是馨儿以前那般的软糯，而是清冷不含一丝情感，再配合挡住脸的面纱，有种高高在上的神秘感。
　　袁行有些惊讶于馨儿的改变，不过也猜到这是受到白衣女子影响的缘故。
　　而馨儿这番话，则印证了袁行刚才的推测。
　　显然这个新建宗门，是打算从招收的门徒身上来获取其他宗门的秘籍，以此作为自己的传承。
　　这是非常冒险的，且换做其他宗门是绝对做不到的。
　　秘籍是一个宗门的最核心秘密，每个宗门对此都有严格规定，严禁弟子将秘籍外泄，否则视为叛逆，会被清理门户，且还会追杀所有相关者，直到秘籍重新不被外人所知。
　　这基本上是每一个修行者的认知，没有弟子会冒着被清理门户的风险外泄，也没有门派会冒着被原秘籍的宗门找上门的风险强求。
　　所以，如果是其他宗门如馨儿这般明目张胆的宣言的话，人们会转身就走，不会搭理她们。
　　但是这里不一样，在白衣女子的心灵控制下，在场之人早已经失去了理智判断，无数人都在欢呼高喊，回应着馨儿的要求。
　　一方有心强要，一方狂热奉献，白衣女子轻而易举就办到了其他宗门办不到的事。
　　但是这也埋下了隐患。
　　现在这些个弟子们狂热愿意奉献，但他们背后原有的宗门，却不会善罢甘休。
　　可以肯定的是，这新建的天玄圣地会犯众怒，之后不断会有其他宗门找上门来，兴师问罪。
　　这种情况下，馨儿的重要性更体现了出来，她的无敌实力，将是天玄圣地的保障。
　　想到这点，袁行稍微松了口气。
　　至少，可以确定馨儿不会被白衣女子所害的，相反，白衣女子还必须依仗馨儿，所以才让她做了地位仅次于她的圣女。
　　所以只要在其他门派找上门来之前，把馨儿救走就可以了。
　　虽然馨儿实力强大，但是天知道其他宗门里面有没有隐藏的逆天强者，而且袁行也不忍心让馨儿成为别人的工具人。
　　所以虽然馨儿暂时没危险，但是袁行还是要救她出来。
　　要救馨儿，首先要做到的是接近她，只有接近她，让她清醒过来，才能依靠她的力量来打败白衣女子。
　　而要接近的话……
　　馨儿现在地位崇高，外人必然接近不了的，必须要内部人才行。
　　也就是说，要拜入这个宗门门下了。
　　袁行看了看广场，此时广场上空出了一大片空地，不少人已经在那里交手比试或者展示绝技了。
　　而白衣女子此时正在目不转睛的看着那些表演。
　　袁行分析了起来。
　　比实力的话，以自己元婴境的实力，是完全可以胜出入门的，但是以白衣女子的关注程度，她必然会注意到自己。
　　虽然自己现在已经易了容，但是自己对白衣女子还不够了解，不确定她能否看穿自己的真实身份，一旦看穿，就打草惊蛇，不可能再有救人的机会了。
　　必须神不知鬼不觉的接近馨儿。
　　所以入门还是要入的，但是不能被人关注。
　　袁行想起馨儿之前说的一句话——‘除去打杂之人没太多要求外……’
　　也就是说，宗门也招打杂的。
　　想来也对，这天玄圣地才刚刚创立，里面什么职位都是空缺着的，打杂的事务自然也是如此。
　　想及此，袁行便眺目四顾，果然在那栋府邸一角发现了杂务招募处的标志。
　　所有人都想要表现，争取成为正式的门徒，所以都在广场上努力展示着，这杂务招募处反倒冷冷清清没有一个人。
　　但是可以猜到的是，这里最后必定也会人满为患。因为以那些人的狂热程度来看，经过比试最终落选的人，必然会争取这最后的机会。
　　“哦？只有练气境啊。”招募处负责人瞄了袁行一眼，皱了皱眉，但是袁行是第一个过来的人，没有其他竞争者，那人便多了几分耐心，道：“你会做什么？”
　　“我会做饭。”袁行道，这是他深思熟虑后的选择。
　　如果是其他杂务工作，比如建筑工，有木系土系等法术加持可以办得更好，甚至打扫卫生的事，风系水系法师也占据优势。
　　而且这些都是实力越强，效率越高。
　　所以招人的时候，也会更加偏向这些人。
　　可是唯独厨师不行。
　　厨师是一个精细活，美味与否跟修为无关，再强大的人也占不到优势。
　　果然，原本看到袁行只有练气境而一脸嫌弃的负责人，听到袁行这么说，眼睛大亮，忙点头道：“不错不错，你被录取了。”

第一百一十八章 天玄圣地
　　袁行这边成功进入了门派，前方广场上依然还在进行着表演。
　　随着时间推移，这杂务招募处的人开始多了起来。正如袁行所预料的那样，那些眼见成为门徒无望的人，便都开始向这边打起了注意。
　　很快，那里就响起了负责人的高喝，道：“杂务处名额已满，不要再来了。”
　　至此，这最后进入宗门的机会，彻底断绝。
　　广场上传来一阵不甘的哀嚎，而此时灵狐的声音传音到袁行脑海，道：“我已经通过决斗成为了门徒，你呢，你也有来决战吗，我没看到你啊？”
　　显然，这广场这么大动静，全城皆动，灵狐不可能不知道。
　　袁行吃了一惊，道：“你直接决斗，不怕暴露身份吗？”
　　灵狐道：“放心，我的变形术天下无双，没人认得出我来的。”
　　事到如今，既然灵狐已经完成了决斗，相信白衣女子看到了她，此时再后悔已经没有用了，袁行只得道：“好吧，希望你真能骗过她。”
　　“你呢，你混进来没有？”灵狐道。
　　“我在杂务处这边，应聘了厨师。”袁行道。
　　“杂务处啊，那离核心层太远了吧，怕是一辈子都没有机会接触到圣女吧。”灵狐皱眉道。
　　“我这是保险起见，藏在暗处，等待机会。”袁行道。
　　“也行吧，一明一暗，要真发生意外，不至于全军覆没。”灵狐也认同了袁行的这个行动，又道：“不过那种可能是很低的，你就安心做饭吧，我一个人也能完成任务。”
　　“你别太大意了，万事小心。”袁行叮嘱道。
　　“嗯，保持联系。”
　　广场上的选举最终落下了帷幕，选中的人皆欢天喜地进入院墙，没有选中的更多人则依然留在广场上念念不舍。
　　不过，那些人留念不了多久了，府邸里的所有人，都在准备举家搬迁了。
　　城市只是用来交易的场所，并不适合修行，没有宗门会把总部设置在这里，白衣女子来此，只是为了招募弟子而已。
　　如今第一批弟子招募完毕，就可以带走了。
　　府邸院子里的空地上，铺上了一块布满法阵的布，在负责人的指挥下，所有这次进来的人，包括圣徒与杂物后勤的人，足有数百人之多，都被引导着站在布上。
　　“是空间法阵。”
　　耳中传来灵狐的传音，袁行看了看人群，那是一个相貌普通的女子，果然各方面都与之前的灵狐没有相似之处，要不是她传音相告，袁行都认不出来。
　　众人都挤在一个法阵里，两人倒是隔得不远，袁行再找了找，却发现馨儿并没有挤进来，她与白衣女子远在阁楼之上，远远的看着这里。
　　袁行不敢多看，怕引起注意。
　　很快，人全都站齐，就见远处白衣少女玉手轻轻一抬，法阵闪动间，那块布便四面升高收拢，最终边缘合在一起，将所有人彻底收入其中。
　　袁行便再也看不到外界，已经是身处在小世界里。
　　不知道过了多久，法阵再度闪动，随即布块破开，缓缓平摊开，众人重见天日，然后再看周围的环境时，尽皆瞪大了眼睛。
　　就见这里山清水秀，云雾缭绕，仙鹤飞舞，灵鹿漫步，仿若仙境。
　　袁行暗暗惊讶，在这个早就被无数修士把好地方都占领了的世界里，竟然白衣少女还能找到这么一处好地方，实在是讶异。
　　“这里，就是我天玄圣地的领地了，你们是圣地的第一批圣徒，也是最有机会晋升为核心层——既圣女与圣子的人，所以各位好生努力，不要辜负了圣主的一番苦心。”
　　馨儿与白衣女子悬浮在空，面向众人，依然是馨儿开口，不带丝毫情感的冰冷声音缓缓传出。
　　她所说的这番话，自然是对那些已经成为圣徒的弟子们说的，不是对袁行这批打杂的人所说。
　　“至于你们……”这一次，馨儿与白衣女子才把目光放在袁行这批人身上，袁行连忙低头，不敢对上白衣少女的眼睛，“虽然你们没有资格成为圣徒，但是只要用心做事，依然是有机会的，不要灰心。”
　　“是。”众人起身应声。
　　“接下来，就是职位安排。”馨儿将目光重新投入那批圣徒身上，缓缓道：“圣地新建，百废待兴，你们中有谁曾有过宗门管理经验？不要撒谎，圣主能看到你们内心。”
　　馨儿没有过任何管理经验，所以现在只能从这些人里选拔。
　　而这些人也都清楚，此时当上管理，会极大的提升成为圣子圣女的机会。
　　于是，人人纷纷表态。
　　“我曾经带领过一只十人小队成功执行过任务。”
　　“我当过仓库管理员。”
　　“我……”
　　“我是宗门长老！”
　　突然，一个声音盖过了所有人的声音，同时这个声音的话语内容也镇住了所有人。
　　宗门长老，是仅次于宗主的存在，在场中人里，还没有地位这么高的人。
　　人们纷纷看过去，那却是一个相貌普通的女子。
　　而不远处的袁行心里却是咯噔一下。
　　没错，那人正是灵狐。
　　她竟然直接来争夺这仅次于馨儿的管理者身份。
　　如此高的身份，势必会进行一番身份审查，同时会吸引最多的目光与注意，这对于潜入者来说，是一个大忌。
　　灵狐能藏得住那些调查吗？
　　袁行实在太怕灵狐的身份被白衣女子给看穿。
　　此时馨儿与白衣女子两人的注意力也的确投到了灵狐身上。
　　片刻之后，白衣女子似乎传达了指令，随即馨儿朗声道：“还有地位超过长老的人吗？”
　　众人面面相觑，长老级人物在一个万人门派里，也就那么几个，比例本来就小，更别说超越长老的宗主了。
　　所以半响过去，人们面面相觑，没有人再出声。
　　“既然如此，那么我宣布，即刻开始，她便是我天玄圣地的代理管家，圣地里的一切调度用需，都由她全权负责，并直接对我汇报，明白了吗？”馨儿道。
　　“是。”人们齐声道。
　　袁行心里暗叹。
　　没想到这么容易就接触到馨儿了。
　　灵狐既然成了管事，并对馨儿直接汇报，那么要接触她就太容易了。
　　接下来的问题，只是在于怎么叫醒馨儿，以及如何劝说她。
　　这两个问题都有了解法。
　　叫醒的问题，袁行之前有经验，在被白衣女子控制了心灵之后，只需要产生疼痛就可以惊醒了；然后置于劝说，袁行也早已经教了灵狐一些哄骗女孩子的话术，应该也问题不大。
　　嗯，没想到自己果然坐享其成。

第一百一十九章 开始行动
　　一个宗门里，弟子众多，厨师极少，但是厨师不会有忙不过来的情况，因为大多数弟子，其实是不会吃厨师的五谷杂粮的。
　　他们更喜欢吃丹药——这里的喜欢并不是因为丹药更好吃，而是因为丹药填饱肚子的前提还能稍微的增加那么一点修为。
　　为了修为而放弃美味，是很多人的选择。
　　所以其实炼丹房才是真正的厨房。
　　炼丹炉可以批量生产填肚用的普通丹药，一炉出锅就可以吃上大半个月，还不会过期。
　　不过，对于高境界的弟子来说，反倒返璞归真，更愿意吃美食了。
　　因为到高境界之后，丹药的那点修为已经可以忽略不计了，这个时候他们更愿意刺激味蕾，品尝美食。
　　所以一个宗门里，厨师还是很有必要的，且一般厨师的服务对象，都是高境界的弟子，甚至长老、掌门。
　　袁行也是如此，自从以厨师的身份进入门派之后，除了少部分人偶尔会点餐之外，他大部分时间都很空闲。
　　灵狐也的确有些本事，在接掌管理大权之后，只短短几天功夫，就从零开始将天玄圣地打理得井井有条。
　　这几天来，灵狐也与袁行传音沟通她针对馨儿行动的进展。
　　由于要向馨儿汇报工作，所以灵狐与馨儿的接触机会还是挺多的，不过因为白衣女子——也就是圣主时常与馨儿在一起，灵狐暂时不敢轻举妄动。
　　如此一段时间之后，灵狐总算摸清了圣主与馨儿分开的时机规律，然后抓住机会，开始了行动。
　　灵狐那边行动的过程与结果都会传音给袁行，让袁行一起想办法说动馨儿。
　　第一次机会到来两人独处之时，灵狐制造了一个意外来刺伤馨儿，想以疼痛来让其惊醒，但是结果馨儿却依然没有丝毫清醒过来的迹象，对于灵狐同样是一副清冷模样且叮嘱她要为圣主效命。
　　第二次机会的时候，灵狐干脆化去了伪装，以真容示人。结果馨儿完全没认出灵狐来，还以为灵狐是因为某些不能说的原因不得不易容，对此馨儿大方的表示，只要灵狐对圣主好好办事，圣主是不会计较灵狐以前的身份的。
　　得到这些信息的袁行也是惊讶至极，暗道不妙。
　　没想到馨儿已经完全不认识灵狐了，这意味着她忘切了过往的记忆，把自己当成了真正的天玄圣地的圣女了。
　　而且疼痛也无法让其清醒。
　　很显然圣主对馨儿的心灵控制的程度，远超曾经。
　　这让袁行与灵狐都感到事态严重，且不知道接下来要从何下手了。
　　之前设想的几种方法，都没了作用。
　　“不能再拖下去了。这才多久馨儿就迷失到这个地步，再拖延时间，后果不堪设想。”
　　最新的一次行动下来，灵狐传音给袁行，说出了自己的判断。
　　“你想做什么？”袁行讶道，他察觉到了灵狐的决意。
　　“一切的罪魁祸首就是圣主，只要打败了她，一切自然就会恢复了。”灵狐道。
　　“你要直接对圣主动手？”袁行倒吸一口凉气。
　　“没错。”灵狐淡淡说道：“放心，我会趁馨儿不在的时候动手。”
　　馨儿在这里是无敌的，她一旦动手，绝对没有胜算，所以灵狐也有自知之明的选择她不在的时候再行动。
　　“你别乱来，圣主实力未知，贸然出手，很可能是自寻死路。”袁行忙道。
　　“放心，我自然不会正面出手。这段时间我兢兢业业，极得她们的信任，到时候我出其不意偷袭，以我的实力，再厉害的人也会吃大亏。”灵狐道。
　　“可是……”
　　“以前我亏欠了馨儿太多，这一次，就算死我也要将她救出来，所以我意已决，你别再劝了。”灵狐道。
　　“你……好吧。”袁行叹了口气，道：“既如此，我也不能置身事外，一起行动吧。”
　　“不，你不能来。”灵狐淡淡说道：“偷袭讲究快准狠，一击不中，就等若失败，你再来也是送死。”
　　圣主实力未知，还有馨儿这么一个无敌的存在，一旦偷袭失败惊起两人出手，则来再多人也是白搭。
　　所以偷袭只有两个结果：成功与失败。
　　这两个结果，一个人与两个人没什么区别，所以没有必要多来一个人。
　　袁行默然，知道灵狐这是打着必死的信念做出的决定。
　　“袁行，如果……我是说如果我失败身死的话，你千万不要冲动，要继续潜伏着，等待机会，一定要把馨儿救出来……但是如果真的实在救不了的话，你也不要送死了，离开这里，好好活下去吧。”灵狐最后叮嘱了一句，便关了传音。
　　袁行叹了口气。
　　灵狐果然改变了很多。
　　最开始的灵狐是一个绝对的自私者，完全没有心理负担的与族人合谋欺骗馨儿。这其实也很正常，境界越高永生基因越稳固，人就越自私，以灵狐元婴境的实力，只是自私到合谋而没有独吞，已经算是很不错了。
　　然后后面自从与袁行有了关系之后，她就开始有了变化。首先就是对馨儿感到有愧疚，然后开始争取抱住馨儿，为此不惜被妖族十地八族所敌视。
　　而现在更进一步，甘愿为了馨儿冒死。
　　同时她对袁行的感情也在升华，哪怕原因馨儿她可以赴死，那也是她自己的决定，不想袁行被拖累，所以才让袁行实在救不出馨儿就离开这里好好活下去。
　　这种种行为，已经完全没有了修士那种无情感，更像是凡人那般有了正常的感情了。
　　袁行有些欣慰，所以虽然灵狐告诫他不要插手，但是他还是准备了起来。
　　这段时间以来，袁行也建立起了自己的一套关系网。
　　会来点餐的都是修为高的人，而修为高一般在宗门里的地位也更高，所以袁行通过美食，也与不少人建立起了一些关系。
　　此时他便联系起了一个人，道：“柳师兄，我最近又研发了一道新菜，堪称绝世美味，你要不要尝尝？”
　　“哦？太好了，你马上让门童送过来。”那边兴奋的回应道。
　　灵狐为天玄圣地设定了严格的区域划分，不同区域非特定人员不得随意入内。
　　圣主以及一些核心人员都在天玄宫里，而天玄宫更是闲杂人等不得入内，有什么需求，只能通过门童进行传达。
　　“这个……恐怕不行。”袁行无奈道：“这个菜品比较特殊，送来的过程中必须要特定的功法进行加热烹饪，如果换其他不懂的人，我怕送到你手上的时候，味道已经变了。”
　　“这样啊……嗯，行吧，那你就亲自送过来，我会知会门童放行。”

第一百二十章 生死一线
　　袁行虽然不是专业的厨师，但是所谓久病成医，在修行界厨师偏少的情况下，他只得自己做饭吃，甚至还自己种菜，久而久之厨艺想不好都难。
　　而又正好圣地里有几位地位高的圣徒喜好美食，自然袁行就牵上了线。
　　圣徒里面，除了灵狐总管全圣地事务之外，还有很多其他人担任分区负责人，他们都暂居在天玄宫里，方便向圣主以及馨儿、还有灵狐汇报。
　　袁行这次联系上的，就是这里面的一位极爱美食的分区负责人。
　　他将菜品所需的食材带上，在门童的带领下，来到柳师兄的办公处，一边开始烹饪，一边感应着远处的动静。
　　圣地初建，百废待兴，有很多事需要忙，为了提高效率，各个负责人的办公处都在天玄宫里，且离得并不远。
　　袁行在柳师兄这里，可以感应到主宫里的大概情况，那主宫里，圣主、馨儿，还有灵狐都在那里。
　　他在等，等灵狐动手，他再看情况加入袭击的行列还是把灵狐救走。
　　所以这一次他特地选择做的菜品极为复杂耗费时间，柳师兄也没有在意，一边办公一边等着袁行把菜品做好。
　　如此一段时间之后，袁行终于感应到了灵狐开始行动。
　　脑海里，圣主、馨儿以及灵狐三人呈现出三个不同的模糊身影在移动着，此时馨儿离开，现场只有圣主与灵狐两人，然后灵狐便来到圣主面前站定了一阵，似乎正在与圣主进行交谈。
　　感应只能模拟出大概，无法如真眼看到一般清晰。
　　交谈了一阵之后，圣主似乎转过了身，去拿某样东西，结果就在此时，灵狐出手了。
　　袁行看不到具体如何出手的，他只能感应到那里有一下子剧烈的灵力波动。
　　袁行此时也提起了心，随时准备打破中间的几堵墙，冲过去救人。
　　下一刻，他却是愣住了，不知道要不要动手。
　　根据感应的回馈，那两道身影碰了一下，这也是唯一一次的灵力波动，之后两道身影分了开来，再也没有了灵力波动的迹象。
　　也就是说，没有后续的动手了，这说明两人之间已经分出了胜负。
　　袁行紧张的注意着，看两道身影谁会倒下。
　　结果等了一阵，两道身影依然都站得笔直，连一丝晃动都没有，更没有血液飙出来的迹象。
　　这是怎么回事，到底是谁赢了？
　　袁行一头雾水。
　　再等了一阵，两道身影终于再度有了动静，但是不是倒下，也不是一方逃走。那两道身影继续维持之前工作的痕迹：圣主转过身将一个东西拿上，然后递给灵狐，灵狐接过东西之后，便继续了之前的工作。
　　一切都在有条不紊的继续进行着，似乎刚才的意外是一个幻觉。
　　这是怎么回事？
　　袁行大惑不解。
　　到底谁赢了？
　　如果是灵狐赢了，就算没有杀圣主，那也会逼迫圣主放了馨儿，那么此时灵狐就应该去接馨儿离开。
　　而如果是圣主赢了，面对一个刺客，她理应反击回去，就算她没有打赢的底气，那也应该立马唤馨儿过来相助。
　　可是两人都没有牵扯进馨儿进来，继续做着自己的事。
　　然后不久之后，馨儿回来，三人重新投入了工作之中。
　　难道刚才发生的事真的是一个幻觉？
　　袁行彻底迷惑了。
　　疑惑中，袁行感应到灵狐那个身影离开了正宫，顺着走廊，却是向着这边走来。
　　正好可以问问。
　　袁行便来到门口，此时正好灵狐拐角转过来，袁行立时迎了上去。
　　迎过去的途中，袁行自然观察了一下灵狐的身体状态，就见她身体健康，全然没有一丝伤痕。
　　难道是她赢了？
　　“灵狐。”袁行来到近前，小声喊道。
　　灵狐之前关闭了传音通道，袁行只得开口说话。
　　“哦？”灵狐停步，上下打量了一下袁行，皱眉道：“你为何在此？”
　　“我不是担心你吗？”袁行低声道，随即又道：“你小声点。”
　　“担心我？”灵狐眉头皱得更深，声音也没有听袁行示意的那般变小，继续原来的声调，甚至还高了一些，带着呵斥的口气，道：“你是谁啊，来担心我？”
　　“啊这……”
　　袁行先是愣了一下，随即明白过来。
　　她这是因为自己的自作主张而生气了。
　　她知道此行九死一生，所以不想让袁行插手进来。结果没想到袁行依然自作主张，也置身险地。
　　想到袁行也可能由此遇险，她当然生气了。
　　明白到这点，袁行心里反倒流过一道暖意。
　　她这是关心自己呢。
　　是以袁行笑笑，道：“我不会放任你任性胡来的，只要我还活着，就不会让你受到伤害。”
　　“哎？”
　　灵狐瞪大了眼睛，一脸莫名其妙的看着袁行。
　　“何事喧哗？”
　　突然，远处传来一声平淡的声音。
　　袁行脸色一变，那正是圣主的声音，她显然已经渐渐学习了现代语言，可以开始说一些简单的话了。
　　伴随着声音传来，圣主那白衣仙踪也从拐角处走了出来。
　　袁行心里暗道凉凉，但是脚步已经越过灵狐，将灵狐护在身后，面向圣主，准备动手。
　　“从此人的衣着来看，该不是圣徒，没有资格踏足进天玄宫，我正在审问他。”
　　身后，传来灵狐的声音，显然是在回应圣主。
　　袁行听得一愣。
　　灵狐这是为了保护我而想出来的借口吗？
　　“擅闯圣宫，该当何罪？”圣主淡淡说道。
　　“当死！”灵狐冷冷道，没有丝毫迟疑。
　　“那就动手吧。”
　　“是。”
　　袁行大吃一惊，他真的感觉到身后灵狐在积蓄灵力，准备出手。
　　不是开玩笑。
　　如果之前灵狐说‘正在审问’这句话是为了保护袁行而想出来的借口，那后面的言行就不对了。
　　圣主还有馨儿都不懂管理之法，所以这天玄圣地的所有规则都是由灵狐所设。然后圣主问‘该当何罪’的时候，作为规则制定者的灵狐，有大把的借口将袁行保下来。
　　但灵狐没有那么做，而是不假思索的给出了‘当死’的结果。
　　她这完全是在公事公办，没有丝毫要保护袁行的意思。
　　似乎……灵狐是真的完全不认识袁行。
　　最开始见面的那句‘你为何在此’，也不是因为认识袁行才问，而是发现袁行不是圣徒却来到这里，所以喝问。
　　再想到灵狐以前说过，馨儿已经完全不认识灵狐……
　　还有不久前灵狐偷袭，结果后面仿佛什么都没有发生一样的奇异景象。
　　袁行终于明白了。
　　这次灵狐偷袭圣主的行动，是以灵狐的失败而告终。
　　只不过圣主没有杀灵狐，而是用某种方法封禁了灵狐曾经的记忆，再用心灵控制来让灵狐成为馨儿那般对她死心塌地的手下。
　　毕竟灵狐管理天玄圣地以来的功绩，真杀了她也是损失，所以不如收为忠心的手下，继续为圣主办事。
　　明白这些，袁行只感整个天都塌了下来。
　　先是馨儿，然后是灵狐，两人都彻底成为了圣主的忠实手下。
　　而且圣主此时正在借灵狐的手，来杀袁行。
　　这下子自己怎么可能打得过。
　　袁行正心灰意冷间，远处传来柳师兄的喊声，道：“手下留情，他是我叫进来的。”
　　他这一喊，所有人都转头看向他。
　　“他是厨师，我工作得有些饿了，所以让他过来给我做饭。”柳师兄跑步过来，一脸歉意，道：“这的确有些违规，但是罪不至死，还望圣主，还有总管能高抬贵手。”
　　“哦？”灵狐果然停了手，冷声道：“如果是这样，那的确罪不至死，但你可有证据？”
　　“当然，那菜正在屋里呢。”柳师兄指了指自己的办公室。
　　“去看看。”
　　灵狐当先走过去，圣主也跟随而上。

第一百二十一章 圣主的性格
　　房间里，袁行做的那道菜正在文火上慢慢冒着蒸汽。
　　袁行上前，揭开了盖子，顿时香味扑面而出，溢满了整个房间，让人垂延欲滴。
　　“这就是我做的菜。”袁行笑道，展示给灵狐与圣主查看。
　　“嗯，有物证，又有人担保，的确可以说明你是清白的。”灵狐点点头。
　　“多谢管家信任，其实在下也仰慕圣主，也想要成为圣徒，怎奈实力不济，只能做些这些小事。”袁行转身对灵狐恭维道。
　　“不过……”灵狐此时却是话锋一转，“那你解释一下刚才对我说的那些话是什么意思？”
　　“这……不知总管所指的是什么？”
　　“就是刚才我们两人独处的时候，你说的那些‘担心我、不会让我受伤’这些话。”灵狐淡淡说道。
　　袁行暗暗一惊，没想到灵狐竟然会追问下来。
　　刚才自己把灵狐当成以前那个灵狐，所以说了一些私话，这自然会让她起疑。
　　好在那时候并没有把话说死，还有回旋余地。
　　“在下虽然实力低微，但一直仰慕圣主与总管，甘愿为你们鞠躬尽瘁死而后已。所以之前说担心你们之类的话，都是我见到你们的时候，激动下情不自禁的行为，还望总管能体谅在下的忠心。”袁行忙道。
　　“哦？可……”
　　“不错，忠心可嘉！”
　　灵狐还有质疑，旁边圣主却是发了话，点头赞道。
　　袁行心里暗喜。
　　看来这个圣主对勾心斗角并不擅长，竟然轻易就相信了自己的话。
　　“多谢圣主！”袁行连忙转向对圣主表现，不再搭理灵狐。
　　灵狐更懂得勾心斗角，要骗过她没有那么容易，好在这里圣主才是最高领袖，她插嘴了，袁行就转移目标，只要圣主相信了，灵狐再怀疑也没办法。
　　“你这个……”
　　圣主又开口了，她指了指菜品，虽然绝美玉颜依然淡然，但是细心下可察觉她微微吞了吞口水。
　　“这是我研制的绝世美味，世间独此一份，圣主尝尝？”
　　袁行连忙殷情的拿起筷子递了上去。
　　只要把圣主哄开心了，灵狐的怀疑就不再是威胁。
　　“这个……？”
　　圣主葱葱玉手却是以握棍子的方式将那一双筷子横抓在手里，左看右看，然后歪了歪头，再看向袁行，一脸疑惑。
　　她不会用筷子？
　　袁行立时明白过来，顿时有些哭笑不得。
　　被无数人视若神明的白衣女子，竟然有点天然呆的感觉。
　　不过想来也对，白衣女子是十万年前的人物，那个时候应该还没有筷子这个东西，而且那时候也没有这么多调料以及烹饪方式。
　　茹毛饮血才是那个时代的常态。
　　这种情况下，现在的食物自然就是绝世美味了。
　　“这是筷子，用来夹菜用的，圣主不会用的话，那就我来……教你用？”袁行小心翼翼问道。
　　圣主歪头想了想，随即点了点头，将握着筷子的手向袁行伸了过去。
　　小手晶莹雪白，其上甚至还有一层淡淡的圣光，让人一望之下，就生出不敢亵渎之心。
　　不过这对于袁行来说，反倒更有接近念头，看着这只白玉般晶莹的小手，袁行暗中吞了吞口水，伸出手就向那玉手握去。
　　“圣主当心有诈！”
　　就是袁行将要握住那只玉手之时，旁边冷不丁传来灵狐的警告声。
　　“哦？”
　　被这一提醒，圣主果然收回了手，让袁行的手以咫尺之间抓了个空。
　　袁行心里大恨。
　　这个灵狐，等她清醒了一定要好好教训一下她。
　　“在下只是个练气境新手，能有什么手段害人？”袁行苦笑了一下，自证清白道。
　　袁行易了容，但是实力表现在外依然只有练气境，而这个境界的人，就算偷袭也不可能伤到高境界的人的，更别说圣主了。
　　果然袁行这么一说，圣主呆了一下，随即点头道：“有理。”
　　“圣主不可掉以轻心，有些秘法可以隐藏实力的。”灵狐又道。
　　这个混蛋……
　　袁行心里大骂，这个灵狐竟然真的完全为圣主着想，开始与自己做起对来了。
　　“唉，可怜我一腔忠血，竟然被这么怀疑。”袁行哭丧着脸，看向灵狐悲愤道：“你无凭无据，凭什么怀疑我对圣主的忠心？”
　　“我……”
　　灵狐一时哑口，她的确没有确切的证据来说明袁行有隐藏实力且意图不轨，之所以怀疑是因为之前袁行独处时所表现出来的异样，她可没那么容易相信袁行的解释。
　　“这样啊……”
　　圣主却是明是非的人，见灵狐一时无话可说，说明的确没有证据，心里已然有了计较。
　　“圣主，虽然没有证据，但是防人之心不可无啊。”灵狐不死心道，“安全起见，由我来教你使用筷子吧。”
　　“不可！”袁行心里大恨，眼见到手的小手却被灵狐截了胡，他哪里能忍，忙道：“我这道菜必须按照特定顺序夹取品尝才能感受到最完美的味道，不懂乱取的话，就糟蹋了。”
　　“胡说八道，哪有这种菜？”灵狐喝道。
　　“术有专攻，你又不是厨师，怎么知道没有这种菜？”袁行反驳。
　　“你费尽心机想要触碰圣主，一定别有所谋，不安好心。”
　　“你……”
　　“停！”
　　圣主抬起手做了个停止的手势，看向灵狐，道：“你关心心切，可以理解，为了让你放心，我不会让他触碰。”
　　灵狐这才松了口气。
　　圣主又看向袁行，道：“你一片忠心，我也不可负你。”
　　袁行疑惑道：“那圣主……”
　　“你喂我吃！”圣主淡淡说道。
　　“啊？”袁行与灵狐都是一愣。
　　“既然这道菜必须厨师夹取，但又不能触碰我，那就只有厨师喂我这一个办法了吧？”圣主道，一副睿智模样，似乎对自己能想出如此两全其美的办法而得意。
　　“这……”
　　“来吧，啊～”
　　袁行还在犹豫，圣主已经对他微张开了小嘴，里面水灵的粉红小舌隐约可见。
　　“好，好的……”
　　袁行吞了口水，拿起筷子，夹了一小片肉，向那小嘴送去。
　　圣主显然馋了许久，在袁行筷子离她还有寸许之时，她已经主动前倾过来，粉红小舌探出小嘴，一口就将肉片吞进嘴里。
　　“喔～”
　　圣主立时瞪大了眼睛，双眼满是星星。

第一百二十二章 心咒
   群  4⑧87④97⑨9

　　从始至终，灵狐都紧张的盯着袁行，生怕袁行做出其他小动作。
　　直到袁行收回筷子，离开了圣主一段距离之后，她才松了口气。
　　“喔~太好吃了，我从来没有吃过这么好吃的东西。”
　　圣主眼睛在发光，连带着话都流利了许多。
　　“好吃吧。”袁行笑笑，随即叹了口气，道：“其实这已经过了最好吃的时间段，要是刚才没有总管大人阻拦，这菜会更好吃。”
　　灵狐脸色微变，道：“你……你什么意思？”
　　圣主摆摆手，道：“无事，后面再让他……对了，你叫做什么名字？”
　　圣主看向袁行问道。
　　“在下……袁行。”
　　袁行想了想，决定用真实名字。
　　圣主虽然见过自己，但是并不知道自己的名字。现在易了容，就算用真名她也察觉不到什么。
　　同时用真名的话，时常喊这个名字，或许能够唤醒馨儿与灵狐原本的记忆也说不定。
　　“行，袁行，从此刻开始，你就是本主的御用厨师了，以后就住在这天玄宫，我会为你专门开辟一块厨房出来，专为我做饭。”圣主道。
　　“多谢圣主恩赐。”袁行大喜。
　　这个大喜不是装出来的，不过喜的不是圣主的恩赐，而是能留在这里，就可以多接触馨儿与灵狐，研究两人的情况。
　　“不过……”圣主话锋一转，淡淡说道：“要得到我的恩赐，必须要绝对的忠心于我才行。”
　　“我对圣主忠心无二，天地可鉴。”袁行连忙单手指天做发誓状。
　　圣主缓缓摇头，对袁行轻轻一招手，道：“过来。”
　　袁行愕然上前一步。
　　与此同时，圣主突然抬起手，一指点来，正中袁行额头。
　　“咚！”
　　一声如同暮鼓晨钟的声音在袁行脑海里鸣响，随即一种奇异的感觉传遍全身。
　　袁行瞪大了眼睛，良久之后，那眼睛缓缓松弛下来，重新变得平静。
　　而那平静的眼睛看向圣主，顿时生出一种无比崇敬的光彩来。然后袁行单膝下跪，恭敬道：“吾王在上，我是你忠实的仆人，愿为你献出我的心脏。”
　　“哦？”圣主饶有兴致的笑笑，道：“你这效忠的方式倒是独特。”
　　说到这里，她转过身，对灵狐道：“从现在开始，他就是自己人，你们要好好合作，一起为我效力。”
　　灵狐不放心道：“此人身份未知，行迹可疑，就这么信任他，会不会太冒险？”
　　圣主淡淡一笑，道：“管他以前是什么人，中了我的心咒，就会斩断过往，从此心里就只有我了。这是从人最本源的领域进行的控制，无人能摆脱，你不也是如此吗？”
　　灵狐忙道：“我从始至终都对圣主忠心耿耿，从无二心，他们才是……”
　　圣主摆摆手，叹道：“这个心咒就是有这么一个副作用，中了的人心中只有我，见我也信任别人，反倒会有嫉妒之心。你之前屡屡刁难袁行，就是此嫉妒心作祟。”
　　灵狐脸色微变，躬身道：“属下知罪，请圣主责罚。”
　　圣主道：“此咒之过，非你之错。不过你若心志坚定，也是能慢慢克服这个副作用的，待你克制成功，我便升你为圣女，与馨儿同级。”
　　灵狐大喜，忙道：“属下必定克服这个缺点。”
　　圣主点点头，指了指袁行，道：“那你就带他下去好生安置吧。记住，这是对你的考验，你要忍住，不得对他有嫉妒报复之心，否则别怪我不客气。”
　　“是，属下牢记，绝对不会假公济私。”灵狐道。
　　“带他下去吧。”圣主道。
　　“是。”灵狐恭敬一礼，然后转头对袁行道：“走吧，跟我来。”
　　“是。”
　　袁行对圣主再度一礼，这才跟着灵狐走出了门外，安置工作住所。
　　走出门外，没过多久，袁行一个激灵，清醒了过来。
　　圣主的心咒，是控制人最本源的领域，这个领域一旦被控制，就不可能逃脱。
　　而最本源的领域，换一种说法，就是基因。
　　人是基因的奴隶，基因也就是人的本源。
　　不过，控制的基因类型，却是永生基因。
　　心咒直接捆绑了永生基因，永生基因越稳固的人，实力越强，也越无法逃脱出心咒的控制。
　　不过，袁行却是这个世界，唯一一个不会受到影响的人。
　　因为袁行是唯一一个非永生基因的人。
　　他是繁衍基因，与永生基因是完全相反的特质。
　　心咒在短时间里，凭借法力压制了袁行，然后随着时间推移，法力压制减弱，但基因却没有受到影响，于是袁行就清醒了过来。
　　一醒过来，袁行便暗呼好险。
　　他对刚才发生的事还有着深刻的记忆。
　　就在刚才，被圣主一指点中额头的时候，袁行是真的从内心深处生出了整个世界只有圣主的想法，只想要为圣主做任何事，完全没有丁点其他的念头。
　　如果没有意外的话，馨儿与灵狐也应该是如此，在这种情况下，的确是六亲不认，只对圣主死心塌地。
　　好在自己清醒了过来，否则这次三人都将全军覆没，从此以后只作为圣主的工具人而活着。
　　袁行回过神，看着前面带路的灵狐，不动声色，继续扮演着被控制的状态。
　　他很清楚，如果自己摆脱控制的秘密被圣主知道，那自己一定会死。
　　“你就住这里吧。”
　　带着袁行来到一处住所，灵狐打开门，指了指里面，淡淡说道。
　　房间里该有的设置一应俱全，不过袁行的注意力没有在上面，而是在思考其他。
　　从之前偷听到的灵狐与圣主的对话，可以得知，现在灵狐不敢对自己有报复嫉妒之心，否则会受到惩罚，而且圣女之位也会与她无缘。
　　那么什么叫嫉妒报复之心呢。
　　也就是不能对自己动手，甚至不敢去告状，否则都会有嫌疑。
　　既然如此的话……
　　袁行淡淡一笑。
　　之前灵狐几次三番跟他作对，甚至差点害死了他，这让他早就在心里积压了一团火。
　　既然现在灵狐无论如何都不敢还手，也不敢告状，那岂不是任自己施为了？
　　想到这，袁行哪里还忍得住。
　　“至于厨房的话，我后面会知会相关人员建造……哎，等等，你在干……呜呜！”
　　灵狐的声音嘎然而止，却是袁行一把抱住她，堵住了她的嘴。
　　“都是老夫老妻了，就乖乖配合点吧，哼哼……”

第一百二十三章 嫉妒心
　　随着大门关上，房间里就只剩下袁行与灵狐两人。
　　“你果然隐藏了实力？”
　　房屋里侧，靠近床铺的位置，灵狐脸色煞白的一步步后退，寒声说道。
　　她的一身灵力在刚才突然被袁行偷袭而封闭上，现在她只是一个普通人。
　　灵狐是元婴境，能直接偷袭并封住穴位，证明袁行的实力也非同小可，远不是表现在外的练气境。
　　“你既然知道，还敢单独带我过来？”
　　随着啪嗒一声，袁行已经反锁好门，转过身来看向灵狐，一脸笑眯眯的样子。
　　“哼，我一定会上报圣主。”灵狐冷声道，“这一次你别想再伪装，我会逼你出手，让圣主明白你在骗她。”
　　“你觉得圣主会在意吗？”袁行笑笑，摊手道：“我骗圣主是在效忠之前，现在我已经斩断过去，一心效忠圣主，她不会再计较以前的事。而且如果她知道我实力很强，反倒会更重视我，甚至对我重视程度比你还高。”
　　“这……”灵狐脸色微变。
　　袁行并不是在夸大其词。
　　灵狐之前就是一个刺客，偷袭了圣主，明显是敌人。但是在圣主种入心咒之后，完全不在意原来的敌人身份，对灵狐反倒更加信任。
　　一位直接动手偷袭的人都不在意，对于袁行只是隐瞒实力的问题，更没有计较的理由了。
　　或者可以说，圣主对心咒的能力有绝对的信任，不管是什么人，只要种下心咒，都可以完全信任。
　　而对灵狐来说，更严重的问题是后面那句。
　　【甚至对我重视程度比你还高。】
　　这是很可能的。
　　圣主不会轻易对人种下心咒，只有那种对她而言有大用处的人，才会值得她损耗心神下咒。
　　馨儿是绝对实力，灵狐是管理能力，袁行是厨师能力。
　　三人中，圣主对馨儿看得最重，后者的地位也越高，是圣女。
　　剩下两人，暂时还是灵狐地位更高，但是如果被圣主知道袁行除了厨师能力之外，本身修为也很强的话，那么很可能会对他更重视。
　　毕竟从馨儿可以看出，圣主对修为实力是最认可的。
　　而如果圣主对袁行更加重视的话……
　　绝对不行。
　　嫉妒心再次作祟，虽然圣主告诫过不得假公济私报复袁行，但是至少袁行有高修为的事实，灵狐是绝对不会主动告诉圣主的。
　　“我……我不说就是，你快放了我。”灵狐无奈道。
　　“你怕也没机会去说。”袁行笑道，开始向灵狐踏步走去。
　　“你想杀了我灭口？”灵狐脸色一变，随即冷笑道：“你嫉妒心也太重了，竟然都动了杀心。你觉得我消失了的话，圣主会不调查的吗？圣主有一种秘术，可以让人说真话，你举得你瞒得过去？”
　　“谁说我要杀你？”袁行道，继续向灵狐迫近。
　　“哦？那你说让我没机会去说是什么意思？”灵狐皱眉，身子一步步后退，又道：“还有，你不想杀我，走过来干嘛？”
　　“你不知道我要干嘛吗？”袁行笑道。
　　“我怎么会知道？”
　　“看来你果然完全没有关于我的记忆了。”袁行叹了口气，摇摇头，“我必须帮你回忆一下。”
　　“关于你的记忆？”灵狐愕然，皱眉道：“我们以前认识？”
　　“何止认识，简直亲密无间。”袁行道。
　　“开什么玩笑。”灵狐冷喝，“怎么可能有人亲密无间。”
　　灵狐也觉得记忆有缺失，但是听到袁行说亲密无间时，顿时就彻底不相信了，因为在她的逻辑思维里，自己不可能与人信任到那个地步。
　　“不相信吗？”袁行笑笑，此时灵狐后背已经靠在了墙上，退无可退，袁行伸出一指，点在灵狐胸口某个部位，道：“你这里有颗小痣，我说得对不对？”
　　灵狐立时瞪大了眼睛。
　　那么私密的部位不可能被外人知道，他为什么……
　　“你……你以前偷偷看过我洗澡？”灵狐猜测到这个可能，随即一掌拍向袁行，口里道：“无耻。”
　　“搭~”
　　拍出去的手被袁行一把抓住，袁行顺势将那手抬起抵在了灵狐头顶的墙上固定着，随即笑道：“看来我说的线索还不够多啊，那么接下来，我就让你好好回忆一下吧。”
　　说完之后，袁行身子下压，吻住了灵狐的粉唇。
　　“唔~”灵狐瞪大了眼睛。
　　————
　　灵狐很纠结，一方面她认为袁行这个人有很大的问题，很可能会对神圣的圣主不利；另一方面却有些怀疑自己真的与袁行相识，且关系还不浅。
　　昨晚的情景还历历在目，那种绝妙的感觉让人印象深刻，好像的确在曾经出现过。而且袁行在过程中对自己身体的熟悉程度，也是只有极度亲密之人才能知道。
　　难道袁行当真与自己……
　　“灵狐？”
　　旁边，传来圣主的声音。
　　灵狐一个激灵回过神，忙道：“属下在。”
　　“你盯着文件看了半天也没反应，是有什么心事吗？”圣主的声音传来道。
　　这是新的一天，天玄宫办公区里，灵狐如往常一样坐在座位上处理下面的人呈上来的文件，结果却一时失神，想到了昨天的事去了。
　　灵狐忙起身，对旁边圣主的方向躬身道：“属下只是昨晚没睡好而已。”
　　“哦？抬头看着我的眼睛。”圣主淡淡说道。
　　灵狐依言抬起头，看了过去。
　　当目光对上圣主的眼睛一刹那，灵狐身子微震，之前心里的一切顾虑都没有了。
　　“老实说，你刚才在想什么？”圣女缓缓说道，那声音传入灵狐脑海，如同魔音一般让她不敢有任何隐瞒。
　　“禀告圣主，是因为新来的袁行，他不是个好人。”灵狐老老实实道。
　　“哦？是他啊。”圣主笑了笑，眼中光芒敛去，笑道：“你又是嫉妒心作祟了。”
　　灵狐忙道：“属下句句属实，此人实际……实际上是……”
　　说到这里，却是吞吞吐吐起来。
　　刚才的圣光让她不由自主就说出真话来，但是现在临说出时，嫉妒心真的开始作祟，不想把袁行实际修为很高的事实说出来，生怕圣主从此冷落了自己。
　　这却让圣主更加坚定了灵狐是嫉妒袁行所以说他的坏话，她摇摇头，正要说话，突然却是耸了耸秀气的鼻子，眼睛一亮。
　　此时侍女走来，恭敬道：“袁行煮了早餐带过来，正在宫外候旨。”
　　“快让他进来。”
　　圣主搓着小手，吞着口水忙不迭吩咐道。

第一百二十四章 享用美食
　　天玄宫里，袁行推着一辆餐车，笑容满面的走来，没有一丝昨天初被心咒控制时候的拘谨。
　　这才正常，如果被控制的人在主人面前必须小心翼翼谨慎万分，那反倒做不好事。
　　心咒的心灵控制，并不是把人变成木偶来操作，而是直接改变目标人物的忠心，让目标人物对主人死心塌地，除此之外的一切都没有变化。
　　这种控制下，被控制者会自动屏蔽会影响忠心的记忆，然后其他的都跟平时没什么两样，如此才能够为主人尽展所学，发挥出最大作用。
　　自然态度也是一样。
　　除非圣主质问或者不满，否则忠心的手下在平时的表现也是按照以前的性格来。
　　——这是袁行经过昨晚对灵狐奋战之时，发现灵狐无论脾气还是习惯，都跟以前一样而得出的结论。
　　所以现在他没有刻意装作胆小谨慎的样子，言行举止都是原来的自信模样。
　　“圣主。”
　　一直来到近前，袁行才微微躬身，称呼了一下。
　　“快快，看你今天做出了什么好吃的。”
　　圣主闻着那香味便已经馋得不行，一边吞咽着口水，一边看着餐车盖子，想看进去。
　　至于灵狐，鉴于灵狐对袁行的嫉妒心太重，在袁行进来之前，圣主就让灵狐出去了，免得灵狐又来打搅她用餐。
　　袁行笑笑，打开了盖子，顿时之前那香味更浓。
　　“别急别急，等我摆好。”
　　袁行道，看着圣主现在的猴急模样，感觉有些可爱，这还哪里有一点圣主高高在上的模样。
　　很快几样餐品就已经摆好，这次是早餐，都是以粥食为主，只需用勺子，这倒不用教怎么用，圣主已经拿起一个勺子，迫不得己想要享用。
　　结果她拿起勺子正要伸向一个碗时，却是一顿，随即侧过头，一双大眼睛看向了袁行。
　　袁行心里一惊，暗道难道她还不够相信自己，担心这些菜里有毒？
　　“怎么了？”袁行不动声色问道。
　　“这次吃饭，要什么顺序吗？”圣主眨着灵动的大眼睛，歪头问道。
　　袁行松了口气，原来是问这个啊。
　　昨天吃饭的时候，自己说那道菜需要按顺序食用才能享受到最美味，显然她有了那个经历，担心这次也需要，所以问出来。
　　袁行笑笑，正要说没有顺序可以随意享用的时候，心里却是多了一个心眼。
　　自己何不趁这个机会，检测一下圣主对手下的信任度到什么程度？
　　中了心咒的手下，会对主人绝对忠心。反过来说，主人对心咒有信心的话，那么她也会对手下有绝对的信任。
　　那么就看看实际是不是这样吧。
　　袁行这般想着，便点头道：“没错，这次吃饭也需要有一个规矩才行，否则就品尝不到最完美的部分。”
　　“哦。”圣主吞了吞口水，强自忍耐住不顾一切将粥喝下去的冲动，道：“那要怎么做？”
　　袁行想了想前世的高档餐厅是如何把一个简单的东西复杂化，以此体现出高贵不凡来。便重新拿出一个小蝶来，指着几种菜品道：“先取一勺麋肉粥……多了多了。”
　　看着圣主流着口水贪心的挖了一大勺，袁行连忙阻止。
　　“额……”
　　圣主有些失落，无奈的倾倒回去了一点。
　　“还是多了。”袁行道。
　　“那你来吧。”圣主将勺子递给袁行。
　　“要自己动手才能体会到美食的真谛。”袁行摇头道。
　　“这么麻烦啊……”圣主娥眉微蹙，有些不高兴了。
　　“或者我抓着你的手代你完成？”袁行试探道。
　　“这样可以吗？”圣主讶道。
　　“当然可以，只要确实你的手完成了这一切就行。”
　　“那还等什么，快来。”圣主喜道，主动把手伸了过去。
　　望着那如同白玉一般的柔嫩小手，袁行心里不争气的快跳了几下，他深吸一口气，努力保持着平淡，然后缓缓伸出手，慢慢对圣主拿着勺子的那只小手抓了上去。
　　啧~
　　小手温润软滑，如同握住一方丝绸美玉，生怕一用力就会滑出去。
　　“快点快点。”圣主催促，一双眼热切的盯着满桌美食，根本就没有搭理旁边袁行的反应。
　　袁行回过神，手上微微用力，将那温软小手整个握住，然后带动着开始操作起来。
　　过程中，为了站在圣主的视角进行操作，袁行不知不觉来到了圣主身后，近在咫尺的嗅着她身上出尘的淡淡体香，另一只手空着的手慢慢压下，搭在了圣主的肩头。
　　“哇，好漂亮。”
　　圣主的注意力完全被桌上的场景所吸引，完全没有在意袁行的小动作。
　　此时桌子上，小碟里用几种不同颜色的食材拼凑起一副图，颇为好看。
　　“美食可不只是味觉的享受，还有视觉的享受，这才是完美。”
　　袁行笑道，将小碟拿起，道：“好，可以吃了。”
　　图形很好看，但是量极少，圣主一口就吃进了嘴里，随即双眼放光，赞道：“果然美味，太棒了。”
　　“刚才的布置一个都不能少，少一样味道就差一分。”袁行笑道。
　　“啊~这么复杂，我可学不会。”圣主皱着好看的眉头，看了看袁行，道：“看来以后吃饭必须要你一起了。”
　　“非常愿意效劳。”袁行笑道。
　　“那继续。”圣主眼睛放光，再度看向桌子。
　　“没了。”袁行此时却是摇摇头，放开了圣主，开始收拾起桌子。
　　欲擒故纵，不满足对方，才能更好的控制。
　　“啊？”圣主一愣，道：“我才吃一口！”
　　“就只能一口。”袁行淡淡说道：“修仙者又不需要填肚子，美食是为了品尝味道而已。这第一口就是绝巅美味，第二口就淡了，反倒会失望，你要是想要一直能品尝到这种味道的话，就不能太贪心，等下次我做新菜出来才能再吃。”
　　“这样啊……”圣主满是不舍，但是也觉得袁行说得有道理，没有坚持。
　　“那请圣主好好期待着，等后面我再送新菜来吧。”把所有东西重新收回了餐车，袁行离去之时笑道。
　　“嗯嗯，我已经有些迫不及待了。”
　　圣主使劲点头，舌尖都不由得伸出唇外舔了舔，满是期待。

第一百二十五章 兴师问罪
　　圣主什么都不懂。
　　沉睡了好几万年，醒来时已经是一个全新的世界，这个新世界的规则、秩序，甚至语言都不通，可以说等同于刚出生的婴儿一般。
　　好在力量还是通用的。
　　一般人在这种情况下，都会先潜伏起来，至少先好好熟悉这个世界之后，才再徐徐施展抱负。
　　但是圣主没有，直接霸气的开宗立派，还明目张胆的抢其他宗门的弟子，几乎把所有宗门都得罪了个遍。
　　这看起来有些冲动，但是圣主却是有恃无恐。
　　她依仗的就是心灵操控能力。
　　什么都不懂没关系，只要让懂的人为自己做事就行了。
　　在心咒的控制下，每个人都对自己绝对忠诚，如此只要把各个领域最强大的人都收拢在自己身边，就可以打造出一个无上圣地。
　　如此圣主只需要考虑的就是，如何辨别某个人是否在该领域最强。
　　圣主对这个新世界还不够了解，很多领域更是从未听闻，所以这个考虑是有点难度的，她只能先从自己接触到的人里来挑选，等后面有更厉害的再控制就行了。
　　现下在她所接触到的人里面，力量最强是馨儿；管理最强是灵狐；厨师最强是袁行。
　　这三个领域里面，袁行的厨师是她最陌生的领域。
　　在荒古时代，根本不存在厨师这个东西，那时候妖族肆虐，人族朝不保夕，哪里有精力来讲究那么多东西，能填饱肚子就行。
　　而现在，这却成为了圣主最感兴趣的东西。
　　圣主不懂，袁行怎么吩咐她就听话的去做。这虽然看起来有些危险，但是前提在袁行已经被控制绝对不可能背叛的情况下，圣主根本就没有那种担心。
　　她相信袁行所指导的一切，都只是为了向自己呈现出食物最美味的一面。
　　而现在，在被袁行勾起强大的食欲之后，她对于未来的美食更加期待。
　　袁行这边，推着餐车走出天玄宫宫门，正碰见灵狐不放心的守在门外，此时见袁行出来，她才冷哼一声，道：“你的这些食物里，没有下毒吧？”
　　“哦？”袁行有些诧异的看了灵狐一眼。
　　昨晚在让灵狐重新回忆曾经的美好之后，天亮起来的时候，可以明显感觉到灵狐对自己的态度缓和了很多，没想到才一个早上的功夫，她就又恢复成以前那个担心自己害圣主的忠诚仆人了。
　　看来圣主会巩固心咒的效果，让昨晚好不容易打开的裂口又重新缝合上了。
　　这么看来，如果不能解决圣主这个一切的根源，灵狐她们是不可能彻底恢复过来了。
　　至于解决圣主嘛……
　　自己与灵狐的实力差不多，她用偷袭的手法却以失败告终，说明圣主除了心灵控制之外，本身实力也不弱，自己再去偷袭估计也是同样的结果。
　　所以这个方法不能选，自己现在是最后的一个希望，不能再冒这个险。
　　那么下毒？
　　这倒是一个可行办法，圣主让自己效力的目的就是为了吃上自己做的饭菜，要下毒简直不要太方便。
　　不过却有一个最大的问题，那就是自己并不是用毒的专家。
　　馨儿曾经说过，好的毒药需要融入食物里面不能有异味，否则再毒的毒药也是垃圾。
　　自己的确没有那种可以融入食物没有异味的毒药。
　　所以，只有那一种方法了吗？
　　袁行心头微热，回过神，对灵狐笑笑：“你可以去问圣主，看我有没有下毒。”
　　“你……”灵狐哑口，她自然不敢去问，否则反倒会被圣主批评她嫉妒心作祟。
　　袁行没有再搭理她，推着餐车向着厨房走去。
　　没走多久，迎面却是走来一人，袁行心里微动，不由得停下了脚步。
　　来人一袭黑衣，脸上蒙着面纱，透漏出一股神秘又冷漠的气息。
　　袁行知道她是谁，她正是此次行动的最终目标——馨儿。
　　袁行停步看着她，她也停下了脚步，面纱对向了袁行的脸。
　　两人对望良久，袁行正待开口喊出馨儿来，后者却先一步说道：“你就是新来的厨师？”
　　这还是袁行进入这天玄宫里第一次与馨儿相见。
　　被馨儿这先发言一提醒，袁行才想起来，暗呼好险。
　　从灵狐就可以看出来，圣主的心灵控制强大无比，之前就是因为在灵狐面前说了不该说的话使得身份可疑，灵狐才一直敌视自己，现在可不能再走上老路。
　　是以袁行忙微微躬身道：“是的，属下袁行，见过圣女。”
　　袁行看不到里面馨儿的表情，只察觉到面纱微微抖动了几下，之后馨儿再度沉默，看着袁行许久，然后抬脚，越过袁行，自顾自去了。
　　袁行回过头看着馨儿背影，一直到走进了天玄宫内再也不见，才微微叹了口气，心里坚定了解决圣主的决心，才回转身，继续走去。
　　回到了厨房，袁行将剩下的食物都处理掉之后，就开始思考接下来要给圣主做什么菜。
　　能做的菜有很多，对于从没有吃过美味的圣主来说，袁行有把握每天不重样的让她感到惊喜，不过要在美食中加入自己的布置，就有点难度了，需要好好琢磨。
　　正想着，突然“咚咚”声钟鸣不绝，从远处震天传来。
　　那是灵狐设置的预警大钟，只有当圣地遭遇灭宗级别的外敌入侵时才会响起。而听到这个钟声，圣地所有弟子都必须放下手头的一切事务，前往该地待命。
　　灭宗级外敌……
　　想到是这个程度的预警，袁行已经知道是怎么回事了。
　　圣主公然抢走无数宗门弟子，还将那些弟子的宗门秘法当做自己的传承公开给所有弟子修习，这是每一个宗门的大忌。
　　而现在，那些宗门总算察觉到了这个事，来兴师问罪了。
　　可以说，这是天玄圣地自成立以来的第一个危机，也是最大的危机，如果圣主扛不住，那么圣地也将烟消云散。
　　此时圣地入口法阵之外的天空上，无数法器悬浮，发出的光彩交织在一起，将整片天都照得光芒万丈。
　　那光芒之中，可见黑压压一片人，如同大山压顶，威势滔天。

第一百二十六章 圣主之威
　　“轰！”
　　一声震天巨响，却是天空中，一道庞大的能量轰击而下，打在圣地山门上。同时护山法阵起效，将那股能量挡住，山门由此安然无恙，但是法阵却是剧烈震动起来，一些地方开始出现裂纹。
　　护山法阵是灵狐所设，而灵狐是法阵结界的专家，又是元婴境强者，她所设定的法阵，实力不可谓不强，却在一击之后开始出现裂纹，可想而知来人的实力多强了。
　　起码是化神境强者。
　　在这华封州里，一般的宗门，元婴境就已经是极限了，而且那个境界基本都是宗主长老的身份。
　　只有那些数一数二的顶级宗门，才会有那么一两位化神境，且这个境界的都是镇门之宝，如非危机到宗门生死存亡的安危，是不会出山的。
　　没想到这一次来问罪天玄圣地，竟然惊动了化神境强者。
　　看来他们是打定了彻底抹除天玄圣地的打算。
　　“何人胆敢闯我圣地！”
　　一声娇喝响遍天地，却是灵狐飞身而上，来到山门上空，以一人之力对峙那座光芒万丈的黑山人群。
　　相比较起来，灵狐就如同蝼蚁一般。
　　现在圣地初建，没有任何底蕴。灵狐总管一切，也是所有弟子里面的最强者，所以在此时第一个站了出来。
　　面对滔天威压，灵狐没有丝毫惧意。
　　在灵狐身后远处，其他弟子才先后往这边赶，不过不管是威势还是意志，那些弟子们比起灵狐来是一个天一个地。
　　袁行此时也飞身出来，看到这个情况，暗暗咂舌。
　　哪怕这些弟子们加上去，几百人的规模，相比起天空上那座遮天蔽日的巨山一般的威势，也如同蝼蚁一般。
　　天空中的那如同山一般的存在，是无数人加上法器堆积在一起形成的威势，实力低点的甚至都不能看到里面的具体情况。
　　袁行功聚双目，也才能看清楚里面的人物，果然发现里面足有两位化神境强者，另元婴也有七八位，具灵境更有两位数之多。
　　这个规模，足以平掉这个州界里的任何宗门了。
　　好在那不是一个宗门，从衣着上可以看出是好几家宗门组合成的联军，甚至……
　　袁行眼睛一跳，竟然看到了自己鸿宇宗的服装。
　　鸿宇宗有一队人马，由六长老亲自带队。
　　鸿宇宗之前经过内斗，又经过万妖谷的入侵，最终稳定下来之后，唯二的元婴境高手里，大师姐叛逃，这六长老便是最后的一位元婴境了。
　　要是他再完蛋，鸿宇宗将再无元婴境，宗门地位必然一落千丈，沦落为二流宗门。
　　再加上这六长老对袁行十分忠心，袁行实在不希望看到他死在这里。
　　这次各大宗门联合行动，显然都下了血本，势必将天玄圣地一举铲除，可以说势在必得。
　　但是袁行很清楚，有圣主的能力，以及馨儿的恐怖能量，来再多人也是白搭。
　　所以袁行立时传音给六长老。
　　“啊？师尊，你也在近处，你没事了？”听到袁行的声音，六长老大喜过望。
　　六长老表示自从上次袁行孤身犯险进入万妖谷之后，他们一直没有等到袁行传递消息回去，又不知袁行死活，于是就打算征伐万妖谷。
　　结果此时却又见万妖谷里突然增加了无数强大妖兽，居消息说十地八族的妖族都齐聚在此，这已经不是鸿宇宗一个宗门能对付的事了。现在宗门就在联络其他门派，准备联合起来，趁机一举将妖族连根拔起。
　　如今联盟已经渐成雏形，又正好最近一个新兴宗门天玄圣地大肆抢走弟子盗取秘籍惹了众怒，于是联盟便先来过来一起练练手，磨练一下联盟的配合度。
　　听到此袁行才恍然明白，为什么天玄圣地会惊动两位化神境级别的人出手，按理说一个新兴门派，还不知虚实，没理由一来就动如此大干戈。
　　然后六长老又说到鸿宇宗，言宗门现在在宗主清璇与七师妹铭玉的管理下，重新呈现出一片兴旺之势，最近还招收了一批人，其中有两位资质绝顶，当中一人更是百年难得一见的奇才。
　　知道清璇与铭玉两女彻底掌控宗门之后，袁行也放心下来，其他的事就没那么关注了，他便说道：“现在，你马上带队离开这里，不要再插手这里的事。”
　　“啊？这是为何？”六长老有些讶异，“我贸然脱离的话，会对联盟造成不少的裂痕的。”
　　“联盟？”袁行摇摇头，叹气道：“此战之后，只怕是再无联盟了。”
　　“这……”六长老更是诧异，不过他以修为见长，对于人世间的勾心斗角并不擅长，此时见师尊都这么吩咐了，他也没必要细究，只提醒道：“不过师尊，我鸿宇宗一位关门弟子也入了这天玄圣地，且透漏出了我宗至高秘籍，如果不管的话，后果不堪设想。”
　　“没事。”袁行随口道：“反正最后都是一家。”
　　“啊？”六长老再度愕然。
　　“行了，你们快走吧，不要再拖延了。”
　　“是，谨遵师尊法旨。”
　　袁行结束了传音，没过多久，那天空中的巨山威势出现了一阵骚动，随即一队脱离了大队，远遁而去。
　　鸿宇宗的离去并没有太影响整体的局势，那些人再度准备动手。
　　“放肆！”
　　又是一声冷喝传遍天地，随即一道耀眼的太阳自圣地核心飞了出来，迎了上去。
　　地上弟子纷纷下跪叩首，那耀眼的太阳不是别人，正是圣主。
　　圣主此时催发出了身上的圣光，光芒照射之地，皆一片神圣。被圣光沐浴的人们，在心中立时生出了无上的尊崇之情。
　　不止天玄圣地的弟子，在那高空上，如同巨山一般的威势，被圣光一触及，顿时崩溃，无数人跪趴在地，对着圣主顶礼膜拜，哪里还有半点杀心。
　　“这光有怪——喝！”
　　一声大喝，震天动地，如同天崩地裂一般，顿时地上跪趴的人中，不少人浑身一震，清醒了过来。
　　袁行在远处看得咂舌，暗道不愧是化神境，竟然能破掉那圣光的控制。
　　那圣光虽然不是直接的心咒，但是已经有四五层威力了。
　　“杀！”
　　圣主却也是一声大喝，同时圣光更甚。
　　随着这一声令下，下一刻，那联盟军里面，响起了阵阵惨叫，却是一些人被控制之下，开始对身边人下手了。

第一百二十七章 蕴含道韵的食物
　　“啊！”
　　惨叫声不断，受到圣光影响，联盟军大乱。
　　当初联盟军多强大，现在就多惨烈。
　　除了少数高境界的人能稳定心智之外，其他大多数人都互相攻杀，毫不留手。
　　猝不及防下，联盟顷刻间就土崩瓦解。
　　“擒贼先擒王！”
　　混乱中，终于有高手抽出空来，明白到一切都是圣主的问题，于是大手一张，就化成遮天蔽日的巨手向着天空上浑身发着圣光的圣主抓来。
　　同时一杆长枪裹挟着山岳一般的气势，破空飞向圣主刺来。
　　两位化神境强者同时出手了，排山倒海一般的攻击还未到，那恐怖的气机已经锁定了圣主，让其避无可避。
　　一位化神境便已经是这个州界的顶点了，更别说两位而且还是全力出手，理论上来说，这个地界没人扛得住。
　　圣主明显也感受到了压力，身上的圣光黯淡了下去，纤柔的身子也摇摇欲坠。
　　攻击还未至便已如此，可以想见等下被两道无上巨力击中，必然会化为齑粉，神魂都不会留下。
　　而就在此时，却见得黑光一闪，一道黑色人影出现挡在了圣主面前。
　　那人身着黑衣，脸带面纱，在后面圣光的照耀下，极为醒目。
　　“呵呵，赶着来送死！”
　　两位化神境强者自然也发现了突然出现的黑衣女子，皆冷笑不止，在这等威势下，来再多人也是找死。
　　但是下一刻两人就瞪大了眼睛。
　　就见那黑衣女子轻描淡写的抬起纤纤玉手，然后竖起玉掌来，平推而出。
　　顿时，一股无法言喻的浩瀚能量汹涌而出，原本已经临身的两道攻击顷刻间摧枯拉朽般消失无踪，同时那股能量反冲回去，瞬间将那个方向的所有人都笼罩在内。
　　“轰！”
　　一声声动天地的巨响过后，占据半边天空密密麻麻的联军阵营直接被一分为二，中间足有百丈的庞大区域直接消失无踪，一点残迹都没有剩下。
　　自相残杀的联军都停下了手，望着那道空白目瞪口呆。
　　他们最开始还没有明白是怎么一回事，不知道为什么那么大一片区域里的人，甚至包括两位化神境强者都突然莫名其妙消失了。
　　直到又是一道风吹来，另一边区域的人再度消失。
　　还剩下一处区域的人这才发现，原来那都是那位黑衣女子一掌扫掉的。
　　所有人都惊呆了。
　　这是什么样的实力？
　　只轻轻的扫几下，全州界所有宗门联合起来组成的精英都几乎尽数覆灭。
　　这还是人吗？这是神吧？
　　仅剩下来的人哪里还敢战斗，纷纷扑倒在地，高呼饶命，愿意归顺天玄圣地。
　　天玄圣地在这一日，名声一下子响遍了整个州界，甚至向其他灵气更盛更危险的州界也传了过去。
　　同时这个州界里的所有宗门都大受打击，集体震动。
　　这一次的联盟，很多宗门排除了不少精锐，甚至连镇宗之宝的化神境强者都派出去了，结果却全被一网打尽，死的死，没死的也被圣光净化加入了圣地。
　　而不管外界如何评论圣地，这战之后，圣地将迎来长久的和平，没人再敢打天玄圣地的注意。
　　天玄圣地里。
　　经过这一战，加上圣光的影响，几天下来，所有弟子都已经将圣主以及圣女视若神明，甚至每天都自发的对着天玄宫顶礼膜拜。
　　而此时，弟子们视若神明不敢亵渎的圣主，却伸出纤纤玉手，任由一个男子揉捏着。
　　“食物也是有灵魂的，你对它的态度越好，它回馈给你的味道越好。”袁行笑道。
　　“有这么夸张吗？”
　　圣主歪着头，一脸疑惑的看着自己的柔嫩小手被袁行双手摆弄成各种样子。按照袁行所说，手是拿食物的第一器官，动手之前，必须要进行一番礼仪表演，以示对食物的尊重，而现在袁行就是在教她手的礼仪。
　　“这算什么，真正的绝世美味，在品尝之前还要空腹三日，熏香沐浴。虽然过程繁琐，但是当真正品尝到的时候就知道值了，因为那可以体验到美味的极致，如同登仙。”袁行道。
　　外敌大战不久，圣地里正是处理后事最忙的时候，所以灵狐这几天来几乎没歇口气，根本没时间来陪圣主。
　　而至于馨儿，虽然轻轻松松就剿灭了外敌，但是那种程度的能量攻击不是能无限使用的，之前打出的那几击消耗了她大量的精力，所以暂时在闭关静养。
　　两人都不在，只有袁行一个圣主绝对信任的人在旁边，自然袁行要趁机向圣主科普美食的奥义。
　　“登仙？不可能吧，只是吃东西而已，你那食物是仙丹不成？”听到袁行的话，圣主愕然，要不是知道袁行被心咒控制不会对自己撒谎，圣主早就把他当成骗子撵走了。
　　“圣主可不要小瞧了厨师啊，任何一个行业，只要做到了极致，都能蕴含道韵，我先辈就有一人由此悟道，成为厨神。”袁行道。
　　“这……也不是没有可能。”圣主点点头。
　　任何一个事物，做到极致之后，都能蕴含道韵，甚至很多人由此悟道，得道成仙。
　　所以如果当真能把美食做出道韵来，那的确非同凡响，甚至由此悟道也不是不可能。
　　“你真的能做出蕴含道韵的食物？”圣主心动道。
　　“当然可以，不过正如我刚才所说，蕴含道韵的食物自带灵性，这需要吃它的人对它有足够的敬重。否则再有道韵的食物，在你面前就只是普通食物了。”袁行一本正经的说道。
　　“那……你做来试试？”圣主心动说道。
　　先试试，就算不是真的，那也没损失。
　　“这可不是试试的问题。”袁行苦笑了一下，“人的一生只能做出一道道韵的食物，我本打算做给自己吃，因此悟道。但是现在既然圣主是我的主人，我当然只有奉献给你。你如果真的决定需要了，那么就要郑重以待，机会只有一次，不存在试试的可能。”
　　“这样啊……”听到袁行说着这么慎重，圣主心里也没底了，她皱眉道：“可是……要我对食物产生尊重的心，那有点困难，甚至会觉得荒诞。”
　　“所以就需要先提前学习适应，等完全改变了心态，能适应之后才再开始。”袁行道。
　　“嗯。”圣主点点头，看向袁行，笑道：“那么以后就麻烦你了，要如何对食物表达尊重，就靠你教我了。”
　　“不麻烦，我乐意之至。”袁行回以微笑。

第一百二十八 刺客
　　“好了，礼仪表演完毕，你现在再试试这个汤，这是跟昨天一样的汤，你今天表示了尊重，再尝尝它的味道。”
　　一直将圣主的小手摸得有些酸了，袁行才依依不舍的放开，让她用餐。
　　被袁行一通忽悠，现在圣主也满是期待，拿起勺子，慢慢的送入嘴里。
　　下一刻，她眼睛一亮，道：“果然鲜美了很多。”
　　废话，今天的汤多加了好些料，肯定更好喝。
　　不过袁行当然不会说出来，只笑道：“看吧，我就说食物也是有灵魂的，你善待它，它自然也会回馈你……”
　　说到这里，袁行却是一把汤碗夺了过来。
　　圣主有些不舍的放下的汤匙，道：“只能吃一口，太折磨人了。”
　　袁行一边收拾一边笑道：“放心好了，等到你品尝仙肴的时候，就可以吃个够了。”
　　圣主眼睛一亮，道：“真的？那时候真的可以吃个饱？”
　　袁行点点头。
　　“太好了。”圣主大喜，暗道到时候就算没有道韵，但能饱餐一顿也是不错的。
　　现在圣主被袁行勾引得，对饱餐一顿都有些残念了。
　　“好了，你好好休息，等下次我过来的时候，开始教你全身该做的礼仪。”袁行将餐具都收回了餐车，准备走。
　　“全身？不是说只需要手做礼仪就行了吗？”圣主奇道。
　　“手是小敬，身体才是大敬，否则何须空腹三日，熏香沐浴？”袁行道。
　　“额，好吧。”圣主无奈点头。
　　“那我先下去准备了。”袁行微微一礼，就准备转身离去。
　　而也是在此时，异变突生。
　　袁行先感觉到世界一下子就安静了下来，然后自己的动作就变得缓慢，乃至于静止不动。
　　袁行脸色大变，这个场景，似曾相识。
　　时间停止！
　　是她！
　　鸿宇宗元婴境唯二强者之一、首席长老——大师姐琉璃。
　　当初万妖谷入侵，袁行借着鸿宇老祖的身份吓退了万妖谷，让鸿宇宗转危为安。
　　但是作为首席弟子的琉璃却不领情，她看出了袁行不是真正的鸿宇老祖，于是对袁行进行了刺杀。
　　那时候袁行也领教了这个老祖之下第一人的强大手段——时间操控，差点就陨落在那里了。
　　好在灵狐的空间能力克制了她，再配合袁行的神通，总算累走了琉璃。
　　之后袁行成功掌权鸿宇宗，就宣称琉璃有事外派出去。
　　后面随着袁行进入万妖谷，再坠入巨人体内，然后一直到被圣主带到了天玄圣地，这段时间里连鸿宇宗的人都不知道自己的具体下落，琉璃自然更不会知道，所以一直没有再出现。
　　久而久之，袁行几乎都要忘了这个人了。
　　没想到此时她竟然又出现了。
　　显然是六长老脱离联盟回去鸿宇宗之后，把袁行的所在透漏出去，于是就被琉璃所知，然后就杀了过来。
　　所谓明枪易躲暗箭难防，声势浩大的联军可以轻易被击败，但是如果这种潜入进来施展暗手的话，那么反倒极可能成功。
　　而且琉璃的神通也非常适合暗杀。
　　时间停止，在这个领域里，她就是主宰一切的王。
　　上次要不是灵狐与自己联合起来卡BUG，自己早已经交代在鸿宇宗大殿了。
　　而现在，这里没有灵狐。
　　琉璃显然等的就是灵狐不在的时候，而且她的目标应该不只是自己，还可能有圣主，否则不会让两人在一起的时候动手。
　　完蛋。
　　果然，袁行的眼角余光，看到一个熟悉的苗条身影从角落处显现出来，一步步向着自己走来。
　　好在在这个领域，她的行动也受到限制，只能走来动手，否则飞身闪来，袁行只怕是人都看不到就身首分离了。
　　不过对于袁行来说，这却是一种煎熬。
　　看着琉璃一步步走来，彷如死神一步步接近一般，那种紧迫与恐惧感，反倒更折磨人。
　　在袁行瞪大的眼睛中，琉璃一步步走来，手里的剑也已经抬起，就等进入合适距离砍下。
　　而正在这个时候，突然一道圣光照射而来，投在了琉璃身上。
　　琉璃的步伐不由得一下子停止。
　　袁行大喜，那是圣主在动手。
　　时间停止领域里，并不是时间真的完全停止，袁行能够看到她的身影，说明光在这个区域是可以流动的，所以圣光自然也能照耀出来，投在琉璃身上。
　　圣光是心咒的弱化版本，虽然无法让人绝对忠诚，但是短暂的控制是没问题的。
　　琉璃果然停下了脚步，手里的剑也哐当一声掉在地上，然后她慢慢向坐着的圣主走去。
　　圣主此时依然坐在座位上，一只手搭在桌子上，伸出有手指。
　　就见琉璃走到近前之后，蹲下身来，额头主动靠近那手指，然后碰了上去。
　　“咚~”
　　一声幽远的心声传出，琉璃浑身一震，便即单膝跪地，恭敬道：“琉璃恭候主人吩咐。”
　　与此同时，时停领域消失，袁行身子一松，终于恢复自由。
　　“没想到他们正面攻击不成，竟然开始用刺杀手段了。而不得不说，现在圣地正沉浸在胜利的喜悦中，倒的确容易被人所乘，晚点要提醒灵狐，让她留意这一点。”圣主淡淡说道。
　　琉璃没有说话，等着圣主吩咐。
　　“至于你嘛……”圣主想了想，道：“你的能力不错，可以为我效力，从现在开始，你就是我天玄圣地的护法。”
　　圣主丝毫不在意此人刺客的身份，因为在心咒种下的那一刻，她的所有可能背叛的记忆都没抹杀，变为对圣主绝对忠诚的人。
　　“是。”琉璃恭敬应道。
　　“嗯。”圣主点点头，抬头看向袁行，道：“现在灵狐事忙，腾不出手，就你先带她下去安置一下，跟她讲讲这里的规矩。”
　　“是。”袁行也恭敬应道。
　　“去吧。”圣主摆摆手。
　　琉璃便起身，跟着袁行。
　　走出天玄宫，袁行看了看身后的跟班，还是感到后背有些发冷，生怕她冷不丁拔出剑捅过来。
　　要知道这个人不像其他人那样可以用利益来收买，她极为执拗，认准了的事绝不更改，也是因为此，才会无视自己的各种好处，毫不犹豫的下杀手。
　　没想到这么一个人，竟然突然与自己成为了同事……

第一百二十九章 琉璃的性格

  裙   四 八 八 七 四 九 七 九 九

　　所谓一遭被蛇咬十年怕井绳，琉璃是第一个差点真的把袁行杀掉的人，袁行对她已然杯弓蛇影，哪怕她被圣主控制了，袁行依然不能放心。
　　毕竟心咒不是袁行的法术，袁行没有百分百信任别人法术效果的底气。
　　而且这什么心咒不就在自己身上就失效了吗，谁知道在琉璃身上会不会也失效呢。
　　心咒是从基因层面进行控制的这个原理，是袁行自行猜测的，并不代表一定是真理，所以也不排除别人也有摆脱控制的可能。
　　所以袁行是绝对做不到像圣主这般对琉璃绝对信任的程度。
　　天玄宫外，袁行带着琉璃往住所区域走，准备给她安排住宿。
　　路上，袁行脑海中正想着要怎么对待琉璃，突然感到自己的后背被碰了一下。
　　袁行一下子就炸毛了，猛的跳开到一边，转过身的同时抬起双手做防御状，看向琉璃，道：“你……你想做什么？”
　　“哎？”琉璃呆住。
　　此时琉璃呆站在那里，伸出一根手指来做出微微前戳的姿势，显然刚才袁行的后背就是被这个戳了一下。
　　“你……你刚才在我身上下了什么禁制？”袁行一只手伸到后背按着刚才被戳的部位，冷喝道。
　　“我……我没有……”
　　琉璃忙收回手，眼神有些慌乱，拘谨的低下头，双手不安的在身前揉搓着，低声道：“我刚才……有问题想问前辈，结果喊了几声你也没回，所以才……才碰了一下你，我不知道会引起这么大反应，抱……抱歉。”
　　琉璃说着，身子还微微躬身，致以歉意。
　　“哦？”
　　袁行现在也总算冷静了下来，感知了一下身体，的确没有外来灵力入侵的迹象。
　　不过琉璃说她喊了自己几声自己却没回？不应该啊，我注意力都在她身上，她如果喊我，我一定……
　　等等。
　　袁行看了看琉璃的模样，再想了想刚才琉璃那极低的说话声音，似乎有些明白了。
　　她喊的声音实在太小了。
　　直到这个时候，袁行才第一次静下心来认认真真打量琉璃。
　　琉璃个子并不高，有种小巧玲珑的感觉，此时她一副做错了事一般涨红了脸，低下头不看直视袁行，一双手也是紧张的揉搓着无处安放。
　　这完全是一个涉世未深、性格内向害羞的软妹子，哪里还有一点想象中那位冷酷杀手的模样？
　　袁行之前与琉璃只见过一面，那一面对话极简，琉璃只一句确定袁行不是真的鸿宇老祖之后，就开始痛下杀手。
　　就这么短短的接触下来，再加上琉璃是鸿宇宗大师姐的名头，让琉璃在袁行的心目中，是那种冷淡孤傲的女子才对。
　　结果现在却仿佛换了一个人。
　　这有点不对。
　　心咒会屏蔽掉会让人背叛的所有记忆，但是除此之外，并不会改变人的其他东西，所以性格也不可能改变。
　　她改变得这么彻底，难道是跟自己一样，也是故意装出来的？
　　自己就是因为打不过圣主，才装出听话的样子，准备找机会把圣主拿下。
　　而她知道打不过圣主，所以就装出这个性格来麻痹圣主与自己，然后找寻机会再动手？
　　嗯，很有可能。
　　毕竟这么一个看起来很好欺负的性格，是最容易让人失去戒备心的。
　　既然这样的话，那自己就来试试她，看她到底是真的还是装的。
　　“没事没事，我刚才只是在想事情，所以反应有点大，以后不会了。”
　　脑海中瞬间分析完毕之后，袁行忙堆起笑，回应琉璃。
　　“你说想问我问题，想问什么？”袁行在前带路，便走便问道。
　　“我……”琉璃歪头想了想，随即微微摇头，道：“忘了。”
　　“啊？”袁行哑然。
　　“对……对不起。”琉璃忙又躬身道歉。
　　“这没必要道歉。”袁行道。
　　“啊？”琉璃呆了一下，忙道：“那，抱……抱歉。”
　　“……”袁行无语，她这装得可真像。
　　“本来安置你的事是由总管灵狐负责的，不过圣主也说了，灵狐暂时有事，着我给你安置，然后讲解这里的规矩。”袁行道。
　　“嗯嗯，请前辈指教。”琉璃恭恭敬敬说道。
　　“这第一条规矩嘛……”袁行对琉璃伸出一只手，笑道：“来，握住我的手。”
　　袁行是故意在刺激琉璃。
　　琉璃原本的性格，应该是冷淡孤傲的，断然受不得如此的亵渎，如果是装的，必然会动怒，乃至于反击。
　　而此时两人还没有走远，一旦琉璃反击，圣主必然会察觉到，那时候圣主自会来对付她。
　　“哎？”琉璃一呆，狐疑道：“这个规矩有什么讲究吗？”
　　没有直接翻脸，知道找借口拒绝。
　　嘿，你有借口拒绝，我自有借口让你拒绝不了。
　　“这是为了增加我们之间的信任度。”袁行淡淡说道：“我们都是为圣主效力的，互相之间最好不要有间隙，而这就是增加信任度的方式。”
　　“有……有这种方式吗？”琉璃却依然怀疑。
　　“那是当然，这是圣主立下的规矩，你想违抗吗？”袁行冷声道。
　　“这样的话……我去问问圣主。”
　　琉璃说了一声，便转身就走，向刚走出的大门转去。
　　袁行脸色大变，万想不到看起来很好欺骗的软妹子，竟然警惕性这么高。她要是闹到圣主那里，圣主知道自己假传圣旨，自己哪里还讨得了好。
　　袁行立马赶上去，想要拦住琉璃。
　　结果此时大门人影一晃，却是圣主主动走了出来。
　　两人还并没有走出去多远，圣主此时走出，正见两人走回来，便看向两人，淡淡说道：“看你两人慌慌张张的，有什么事吗？”
　　“圣主。”琉璃恭敬的行了一礼，道：“袁行前辈刚才教我这里的规矩，其中一个是需要牵手来增加信任度，说是你吩咐的，属下想问下这是否为真？”
　　“哦？”圣主目光上抬，看向后面的袁行。
　　袁行只感浑身冰冷，暗道完蛋。
　　却不想圣主盯着袁行良久，然后再度将目光放在琉璃身上，淡淡说道：“对啊，是我的吩咐的，有什么问题吗？”

第一百三十章 增加信任的新方法
　　“对啊，是我吩咐的，有什么问题吗？”
　　圣主说出这句话之前，想了很多。
　　圣主自然知道，袁行是在传假话。
　　不过在她看来，袁行之所以说假话，纯粹是因为嫉妒心作祟罢了。
　　心咒就是有这个副作用，当人被控制之后，忠诚太过，反倒会对主人有其他仆人而感到不安，乃至于会做出伤害其他仆人的行为。
　　之前几次三番灵狐在自己面前说袁行坏话，原因就在这里。
　　现在袁行对琉璃假传自己的话，显然也是嫉妒心作祟。
　　圣主对此倒是没什么担心的，因为不管仆人们怎么相斗，都只是互相伤害，不可能会有人来伤害主人。
　　不过不担心，但却也让圣主有些头痛。
　　毕竟仆人间内斗终归是不好的，迟早会影响到正事。
　　所以圣主一直以来，都在想办法尝试看能否处理好嫉妒心这个问题。
　　以前的处理办法，就是让仆人自己克服，甚至用上奖罚的措施。比如对待灵狐，就承诺一旦灵狐克服了这个问题，就升她为圣女。
　　可惜的是即便如此大的奖励诱惑，灵狐依然对袁行怀有敌意，继续恶语中伤他。
　　所以这个方法有些困难。
　　不过现在，袁行这里却好像是提出了一个新的解决办法。
　　牵手来增加信任度？
　　好有道理啊。
　　这个世界，人与人之间最缺的就是信任度。虽然圣主用心咒让主仆之间有了绝对的信任，但是仆人与仆人之间却没有这个效果，甚至还有更加强烈的敌意。
　　如果能够增加仆人间的信任度，不就可以解决嫉妒心这个问题了吗？
　　而增加信任度的方法嘛……
　　其实人与人要有信任感也不难，只要确定对方不会伤害自己，自己也不会伤害对方，自然就有了信任感。
　　不过最难的就在于‘确定’这一点。
　　在外面，没人敢确认别人不会害自己。
　　但是在这里不同。
　　这里圣主的命令，是绝对的权威，没人敢不遵从。只要圣主下令不得伤害其他仆人，仆人间就算再有嫉妒心，也只能旁敲侧击通过离间的方式来进行，不敢明目张胆的下手。
　　这也是圣主之前下过令的。
　　不过，之前的命令只是不得伤害而已，所以并没有对信任度的增加有所帮助。
　　现在得到袁行的灵感，顿时有了新想法。
　　如果再下令有肢体接触的话，说不定就真的有用了。
　　众所周知，肢体接触就是高信任度的具体表现。
　　强行命令他们进行肢体接触，如此久而久之，说不定就习惯了，信任度也增加了。
　　圣主就是想到了这一层，才认同了袁行，直接把假话变真话，承认牵手是自己下的命令。
　　“啊这……”
　　听到圣主如此说，琉璃脸色微变。
　　“我知道这对于你来说很难，毕竟以前你肯定也没被人触碰过，现在在嫉妒心下，更不想被人碰。”圣主看着琉璃，淡淡说道：“但是既然你们忠心于我，为我做事，我不希望因为你们的内斗而影响到我的大业，所以你们必须要适应对方、接纳对方、将对方视作值得信赖的伙伴，这也是对我尽忠的表现，明白了吗？”
　　“……”琉璃脸色变换数次，最终只得暗暗咬牙，低头应道：“遵命。”
　　“然后是你，袁行。”圣主再抬头看向袁行，道：“我知道，在嫉妒心下，你想出牵手这个办法是想做一些伤害她的事……”
　　“没有，绝对没有，我纯粹是本着友好平和的……”袁行忙辩解。
　　圣主摆摆手，制止了袁行的话，她知道仆人们是会狡辩的，除非自己用出心眼能力来强制对方说实话，不过在这个事上没必要费这个精力。
　　她只笼统的说道：“你具体是什么心思，我不管，接下来你可以尽情的牵手，乃至于任何肢体接触都可以，但是必须有一点要记住，如果后面她身体有伤，我拿你是问。”
　　袁行忙道：“属下不敢。”
　　圣主又看向琉璃，道：“当然你也是，也不得借身体接触的机会去伤害他。”
　　琉璃也回道：“是。”
　　“那么，你们就牵手吧。”圣主淡淡说道。
　　“是。”袁行干脆的伸出了手。
　　琉璃犹豫了一下，最终也不得不小心翼翼的抬起手来。
　　下一刻，一大一小两只手终于握在了一起。
　　琉璃身子微震，暗暗咬牙。
　　这个混蛋，明明是杀师仇人，现在却……
　　正如袁行所猜想的那样，琉璃其实并没有被控制。
　　只不过与袁行依靠基因摆脱控制不同，琉璃依靠的是法宝。
　　不久前联军被天玄圣地全歼的消息震动了整个州界，那些吃了大亏的宗门自然不会就此善罢甘休。
　　但是面对圣主的圣光，还有圣女的无敌能量，再想依靠光明正大的征伐是不可能的。
　　所以暗杀行动就提了出来。
　　所谓知己知彼百战百胜，之前联军就是吃了不了解天玄圣地的亏，才全军覆没的。所以这一次暗杀行动，那些宗门们没有急着动手，而是先进行了一番细致的调查。
　　在详细调查下，圣主的能力也被他们所明确了。
　　于是，破解这个能力成为了最关键的难题。
　　无数宗门群策群力，甚至求助于其他更高层次州界的帮助，总算研制出了一枚可以护住心脉不受蛊惑的法宝。
　　那法宝只有一枚，只能由一位杀手去行动。
　　法宝有了，接下来就是杀手的人选。
　　这个人选需要有极高的要求，一是实力要强，二是要有必死的觉悟。
　　毕竟还有馨儿这么一个无法解释的可怕存在，就算抵消了圣主的控制，也是九死一生的局面。
　　这个时候，琉璃自告奋勇站了出来。
　　琉璃的本意只是为了杀袁行报仇而已，但是袁行现在与圣主在一起，要杀他就必须接近圣主，所以与其自己独自行动，不如借助门派的力量将自己包装起来。
　　她也已经有了必死的觉悟，否则也不可能当初反出鸿宇宗。
　　现在，她已经快要达成目的了，只是没想到这个袁行竟然会突然提出这种奇怪的要求。
　　他不会知道自己没有被控制的事实了吧？

第一百三十一章 另一个人格
　　琉璃来此的目的，就是刺杀圣主与袁行两人。
　　而这两人的先后顺序，必须是先杀圣主，再杀袁行。
　　因为袁行可以直接硬杀，但圣主必须要靠偷袭。
　　被圣主控制本身就是在这次刺杀的计划里面，只有让圣主以为被控制，才能让她放下戒心，才好偷袭。
　　如果先杀袁行，那就打草惊蛇，那时候别说再杀圣主，能否保命都是问题。
　　虽然这次行动琉璃是抱了死志来的，但是如果能保命肯定是最好的，而保命的前提，就是先杀掉威胁最大的圣主。
　　所以虽然现在琉璃对袁行恨之入骨，但是也不敢轻易动手，更何况圣主还警告过不得伤害对方，否则严惩。
　　而且不仅不能对袁行动手，还要配合圣主的意思，让圣主对自己更加满意，如此对自己的戒心也就越少。
　　现在既然圣主想要让自己与袁行产生信任感，能习惯被触碰，那自己就要配合。
　　想及此，琉璃深吸一口气，努力压下心里所有的不快，想了一下自己扮演的性格，然后有些拘谨的点点头，紧了紧握着的手，低声道：“好……好的圣主，我一定好好跟袁行前辈增加信任度。”
　　看到琉璃的表情，圣主点点头，再叮嘱袁行道：“琉璃性格胆小内向，你不要欺负她。”
　　“不会的。”
　　袁行忙应道，同时暗暗心惊。
　　她这个软妹子性格扮演得也太惟妙惟肖了吧，连圣主都没有察觉到伪装的痕迹。
　　现在袁行已经完全把琉璃当做没有受到控制是在伪装的人了。
　　袁行也没有证据证明这一点，但是坚信这一点，对自己只有好处没有坏处。
　　对待这个曾经的敌人，多一个心眼总是没错的。
　　“那你们下去吧，好好增加一下信任感。”圣主点头道。
　　“是。”
　　两人同时应是，转身离去。
　　结果才走过一个转角，袁行突然看向琉璃，微微一笑，空着的那只手抬了起来，开始积蓄灵力。
　　琉璃心里一惊，难道他想对自己动手？
　　正好，刚圣主警告了不得互相伤害，他就来动手，正好让他受罚。
　　心里冷笑着，一面暗自戒备防御，一面有些惊慌的道：“前……前辈，你要干什么？”
　　“你猜！”
　　袁行微笑过后，那只手猛然拍下，不过拍下的目标并不是琉璃，而是自己的胸口。
　　“啊！”
　　袁行大叫一声，吐出一口血，颓然倒地。
　　琉璃愣住。
　　天玄宫重地传来一声惨叫，那还了得。
　　只听得刷刷几声，几道身影已经来到近前。
　　不只是圣主，还有灵狐、馨儿，以及一批核心弟子都过来了。
　　“何人敢在这里放肆！”
　　灵狐当先一声娇喝，气机锁定了琉璃。
　　琉璃才刚来，其他人还都不认识，灵狐还以为是外敌入侵。
　　灵狐那边锁定，馨儿这里却是直接对她一掌拍出。
　　强大的压力袭来，琉璃只觉呼吸困难，竟然完全动弹不得，只能眼睁睁看着馨儿的庞大能量近身。
　　“馨儿且住手！”
　　关键时刻，却是圣主出声喊住，同时身上圣光大亮。
　　受此影响，馨儿立时停了手，将能量收回。
　　“呼呼~”
　　琉璃大口喘气，后背已经被冷汗打湿，看向馨儿的眼光满是惧意。
　　果然如传说中那么可怕，自己竟然一丁点反抗之力都做不到。
　　“她是我新认的护法，名叫琉璃，你们都认识一下。”圣主收回圣光，淡淡说道。
　　“哦？新护法？”灵狐看了一眼此时坐在地上盘腿打坐运功疗伤的袁行，再看向琉璃，皱眉道：“一来就动手杀人？”
　　“琉璃，这是怎么回事？”圣主也眉头大皱。
　　琉璃脸色非常难看，顿时明白了袁行的打算。
　　圣主要求不得伤害对方，否则重罚。于是袁行直接自残，就可以诬陷自己了。
　　这个时候，说袁行是在自残，谁会相信。
　　可是如果没有足够的理由的话……
　　琉璃感知了一下，圣主那里反倒没有那么多敌意，反倒是一直沉默着没有说话的那个藏在面纱后面的名为馨儿的圣女有点问题。
　　琉璃从馨儿身上感应到强烈的杀意，她几乎可以肯定如果自己解释得不好的话，她必然会对自己下杀手。
　　“我……”琉璃留着冷汗，想着借口。
　　“我来吧。”圣主的声音传来，平淡无波，“琉璃，看着我的眼睛。”
　　琉璃心里一惊，暗叫不妙。
　　来之前，各大门派经过无数的渠道，对圣主进行过全方面的调查。
　　圣主最强大的能力就是心咒，可以控制人的心神；同时还有附带能力为心眼，可以让人说实话。
　　这两个能力一个是长期控制，一个是短期控制，而琉璃怕的就是短期控制。
　　琉璃用于护住心神不被控制的法宝，其原理并不是真的不受控制，而是能在被控制一段时间之后，刺激自己让自己清醒过来。
　　所以只是心咒的话，短暂让自己效忠表态，一会之后就可以恢复过来，问题不大。
　　但是如果是心眼让自己说实话，那么在那个短暂被控制的时间里，圣主问什么，自己就会老实交代一切，法宝并不会在这个时候起作用。
　　所以要是这个时候圣主问了不该问的，自己说了不该说的，那自己就完蛋了。
　　事到如今，只有用杀手锏了。
　　作为刺杀圣主的唯一一次机会，各门派在琉璃身上是下尽了功夫，除了法宝之外，性格也进行了准备。
　　琉璃伪装出来的这个胆小害羞的软妹子性格，可不是她想得出来的，靠她自己也做不到伪装得惟妙惟肖，她毕竟不是专业的演员。
　　她这个性格，是催眠出来的。
　　琉璃原来的性格太过于刚烈，不适合做潜伏暗杀的工作，所以联盟特意找来一个催眠神通的高手，对琉璃的性格进行了重塑。
　　然后在法宝的维持下，琉璃可以自行调整两种性格的占比，如此就可以完美扮演另一个性格。
　　而如果将性格完全偏移到某一个性格，然后关掉法宝，则那个性格就彻底占据身体，另一个性格将完全屏蔽。
　　现在的杀手锏就是，将原来自己的人格彻底屏蔽，让这个软妹子性格占据身体。如此一来，原人格相关的一切记忆也会跟随着屏蔽，那样不管圣主问什么，都不会把法宝的事捅出来，自己也就安全了。
　　不过也不用担心从此以后就变不回来了，法宝可以定时刺激，让自己本性回归；或者等时间久了，原来的性格也会慢慢恢复。
　　在那之前，自己就将以一个全新的人格存在着。

第一百三十二章 误解
　　琉璃依言抬起头，对上了圣主的眼睛。
　　“老实交代，谁打伤了袁行？”圣主问道。
　　“是袁行自己。”琉璃一脸茫然，喃喃说道。
　　“哦？”圣主眼睛微眯，又道：“你是否忠心于我？”
　　“是的，我永远对圣主忠心不二。”琉璃道。
　　圣主点点头，目光看向袁行，喊道：“袁行。”
　　“属下在。”袁行睁开眼看来。
　　“谁打伤了你？”圣主问道。
　　“是我自己。”袁行心中微颤，刚才对上眼的瞬间心神恍惚了一下，差点就被屏蔽了，好在只有一瞬，之后便恢复了过来，没有被控制。
　　“你为何这么做？”
　　“我嫉妒她，所以陷害……”
　　“果然。”
　　圣主点点头，眼里的光芒缓缓收敛，冷笑道：“你可真厉害啊袁行，我三令五申不得伤害对方，你倒的确是听了话，不伤她改为伤自己，你以为这就不算违我命令吗？”
　　“属下知罪。”袁行忙躬身道。
　　“哼，你……不止你，还有你们。”
　　圣主目光从袁行身上掠过，落在灵狐身上，一并喝骂，道：“你们一个个别的本事不见，这内斗的本事一个比一个强，看来我不惩罚是真的不想收敛吗？”
　　灵狐脸色也是微变，低下头不敢吭声。
　　“这一次我就杀鸡儆猴……”圣主目光重新落在袁行身上。
　　“请圣主手下留情。”此时琉璃却是突然插入进来，单膝跪地，低声哀求道：“袁行前辈也是一时冲动，而且是我事情没有做好在先，惹得前辈不快，才导致他如此，还请圣主能放过他一次。”
　　“咦？”
　　琉璃此话一出，所有人都诧异的看了过来，包括袁行。
　　“你是认真的？”圣主讶道，“他可是要害你，你不但不计较，还为他求情？”
　　“大家都是一起做事的，没有必要因此产生怨恨。”琉璃道。
　　“看到没有看到没有。”圣主大喜，指着琉璃对众人说道：“你们都跟她学学，什么叫和睦相处啊，这才是。”
　　众人面面相觑，只得应是。
　　“袁行，既然琉璃都这么说了……”圣主对琉璃甚感满意，笑意盈盈道：“那对你的大罪就免了，不过死罪可免，活罪难逃……”
　　“圣主……”听到圣主的话，琉璃脸色微变，忙又要求情。
　　圣主摆摆手，对袁行强硬道：“就罚你极寒宫面壁三日，灵狐~”
　　“是！”
　　灵狐恭敬应声，随即手对着袁行一甩，空间神通发动，只顷刻间袁行便在原地消失，转移到了专用于惩戒的极寒宫中一处禁制之中。
　　“接下来，你先给琉璃安置一下住处，办完之后再去做其他事吧。”圣主又道。
　　“是。”
　　————
　　极寒宫的一处禁制牢房里，袁行看着满地的冰霜，打起牙颤。
　　不过这却是装的。
　　这里是极寒宫最上层，冰寒度并不高，对元婴境的袁行来说完全没有丝毫影响。
　　但是由于他在圣主眼里只有练气境，所以就要表现出练气境的状况来，否则被圣主知道其真实实力，惩罚就没有这么简单了。
　　他一边装模作样打着牙颤，一边分析着事情。
　　琉璃会给他求情着实出乎了袁行的意料之外。
　　因为按照常理，自己是琉璃要杀的人，她应该巴不得圣主惩罚自己，怎么会给自己求情？
　　难道她还有其他更深的目的？
　　还是说，她其实并不是装的，而是真正的就是这个性格。
　　的确，以琉璃表现出来的这种软妹子性格，的确是那种会以德报怨的人。
　　可是……
　　袁行还是不相信她会变得这么彻底。
　　这般想着，半天之后，却听得牢门外传来脚步声，袁行看去，却正是琉璃小心翼翼走来。
　　“你……你还好吧？”站在牢门外，琉璃有些担心的看着袁行，轻声问道。
　　此时袁行打着牙颤，脸色煞白，怎么看也不会太好——当然，这都是装出来的。
　　“你来做……哈求~做什么，看我笑话吗？”袁行冷冷道。
　　“没有没有。”琉璃慌忙摆着两只小手，眼神黯然道：“我本来是跟圣主求情的，但是她死都不肯松口，不过允许我过来看看你。”
　　“看我？我有什么好看的？”
　　“都怪我才害得你这样的，对不起。”琉璃低下头，摆弄着双手，有些不安的说道。
　　“哼，少在这里假惺惺了。”袁行冷声道。
　　“对……对不起，我真的不是有意的。”琉璃似乎真的把一切错都怪在自己身上，“你受了伤，还被关进这里，都怪我，唉……对了，我给你带来了暖石。”
　　琉璃说着，伸手拿出一块红色石头，从牢门缝隙递进来，道：“你捂着它，会好受些。”
　　“哦？”袁行狐疑的看看她，道：“这石头上，还不会有机关什么的吧？等把我害死了，就可以借口说我没抗住寒气才死了？”
　　他还是不相信琉璃真的会关心自己，还以为她是来看自己笑话的，同时找机会害自己。
　　好在这牢房禁制是双向的，超出一定能量的冲击，外面冲击不进来，里面也冲击不出去，如此可以保证自己的安全。
　　“没有……”琉璃一脸委屈，眼中有雾。
　　“……”袁行心里微惊。
　　如果这也是演技的话，那这演技也太好了。
　　“谢谢你的好意，我不需要这个，你回去吧。”袁行心里泛着嘀咕，但还是不敢接她的东西。
　　“砰！”
　　一声脆响，那发着红光的暖石在琉璃手里破碎成为碎片，里面的灵力消散，光芒消散，彻底成为了凡石，再也没了避寒作用。
　　“你看看，里面有机关吗？”琉璃嘟嘴道。
　　“……”袁行无言。
　　“亏我费了许多口舌才能来见你一面，你却这样说我。”琉璃声音有些沙哑，眼中水珠闪现，就快流出泪来。
　　袁行最看不得这个，忙道：“别别……是我错了，我错怪你了。”
　　琉璃揉了揉眼睛，深吸了一口气，平复了一下情绪，然后手指在禁制上连点数下，片刻后就听得咔嚓一声，牢门却是打开了。
　　袁行脸色微变，原来琉璃还知道禁制开关？
　　如果这个时候她施展神通对自己下毒手，自己岂不完蛋。
　　“你……做什么？”袁行心惊胆战道。
　　“我来杀你。”琉璃嘟嘴道，走过来，一只手按在了袁行肩头。
　　袁行一惊，正待反击，却感到一股暖流从她手上传来，流遍自己的全身。
　　顿时袁行就明白过来，她这是在运功给自己暖身子。

第一百三十三章 互相取暖
　　袁行最是看不得女孩子委屈的样子，但是琉璃又是给他造成过不小阴影的敌人，要袁行真的毫无戒心的接受琉璃的好意是很难的。
　　所以现在琉璃将灵力传导过来为袁行供暖，袁行是不敢接受的。
　　被人把灵力打入体内是非常危险的行为，因为攻击与否都取决于操控者的心意，如果琉璃愿意的话，本是增热的灵力，顷刻间就可以化为利剑，将袁行力毙当场。
　　虽然以现在的情况来说，琉璃要是真的想杀袁行，是可以硬杀的，没有必要搞这些小动作，但是袁行还是不放心让她灵力入体。
　　就算再打不过对方，袁行也不想彻底没有还手之力。
　　所以袁行连忙伸出手，将琉璃搭在自己肩头的白洁玉手小心用两指提了起来，并后退了几步隔开距离。
　　“哎？”琉璃大眼扑闪眨了几下，白嫩的小脸满是惊愕。
　　“你在做什么？”袁行淡淡说道。
　　“我……我在给你取暖啊。”琉璃红润的小嘴微张，呆呆说道。
　　“给我取暖？”袁行皱着眉头，道：“你把灵力注入我体内，这个时候如果要害我，我岂不是死定了？”
　　“我没有！”琉璃小嘴嘟起，眼圈发红，满是委屈，“我只是看你因为我而被罚，所以想给你取取暖而已。”
　　又是这么委屈的表情……
　　袁行有些头痛，不过这可不是心软的时候，她可是敌人啊。
　　这般提醒了自己，袁行才得以继续坚持，冷冷道：“取暖有很多种方式，但把灵力注入别人体内，这是最敏感最让人不安的方式，你该不会不知道吧？”。
　　“我本来的打算是给你暖石的，你又不要。”琉璃解释道，想到刚才被怀疑，逼得她捏碎暖石自证清白，那灵动的大眼里又有了水雾。
　　“就算没有暖石，也有不用灵力给人取暖的方式啊。”袁行耸肩道。
　　“啊？”琉璃愣了一下，讶道：“有吗？还能有什么办法？”
　　袁行微微张开手，笑道：“人体本来就会发热，用身体就可以取暖，这点基础常识你应该知道的吧？”
　　“啊这……”琉璃瞪大眼睛。
　　虽然这个世界没有男女的常识，但是与人亲密接触依然是大忌，因为那会危机到安全，这种意识已经刻入了本能，所以在听到这个要求，任何人都会本能的拒绝。
　　“而且就算用身体取暖，你也要先封住自己的灵力，否则你突然偷袭的话，我就死无葬身之地了。”袁行继续加码。
　　袁行自然是故意的，就是刺激让她知难而退。
　　“这……”
　　果然，听到袁行提出更过分的要求，琉璃那原本白嫩的脸蛋一下子变得更白了。
　　“啧啧，看来你果然不安好心。”袁行摇着头，一脸冷笑。
　　“我没有！”琉璃本能的再度否认，顿了顿，她道：“我封住灵力，你万一要对我不利呢？”
　　“这好说，我也封，大家一起封，这总安全了吧？”袁行笑道。
　　“那……”琉璃咬了咬银牙，下了决定，点头道：“行。”
　　“啊？”这下轮到袁行愕然了，几乎怀疑自己听错了，“你当真？”
　　琉璃抬起手来，以行动表示，点住了自己丹田几处重穴，然后看向袁行道：“我已经点住了，一个时辰之后自解，你也动手吧。”
　　“这……”
　　袁行万没想到琉璃竟然真的封了自己的穴道。
　　理论上来说，敌人自封穴道，正是自己反杀的好机会。但是袁行明白这个时候不能动手，因为如果此时琉璃出现意外，圣主绝对不会放过自己。
　　事情到这个地步，袁行也不好再拒绝，而且他想了想，既然灵力被封，就算她想要对自己不利，自己也能凭体力获胜，便也抬起手，点了自己的大穴。
　　见状琉璃也松了口气，随即胸口起伏了几次，显示她有些紧张而大口呼吸，毕竟是第一次与人如此接近。
　　酝酿了一阵，她最终一咬牙，凑了上来。
　　随着香风扑面，袁行已然是温香软玉满怀。
　　袁行感到有些不真实，明明不久前才生死相对，结果现在却……
　　不过他也没有大意，万一对方藏着暗器，就趁这个自己松懈的时候偷袭呢。
　　所以袁行虽然有些享受现在满怀温柔，却不敢抱实，只能单手虚抱着，另一只手随时准备好反击。
　　如此一段时间之后，袁行就感到怀里的人儿开始微微颤抖起来，并开始主动抱紧自己。
　　袁行一惊，以为琉璃要搞什么把戏，结果此时琉璃抬起头来，那白嫩的脸蛋却是一脸煞白，且银牙打颤。
　　这个时候袁行才猛有所觉，也感到凉意袭体。
　　这里是冰寒牢狱，气温极低，之前两人都有灵气护体，自然没什么影响。但是现在两人都封了灵力，没了护体，成为了普通人，那可就不妙了。
　　寒气对普通人的威胁可不小。
　　袁行脸色微变，之前一直提防着琉璃，却忘了真正的威胁。
　　现在两人都封了灵力，要一个时辰之后才能自解，而如果这一个时辰两人无动于衷，被冰寒冻一个时辰，非出大问题不可。
　　想及此，袁行也不敢怠慢，双手一紧，才终于将怀里的人搂紧。
　　立时，琉璃那藏在衣服里的凹凸有致的妙曼身材就清晰的印在了袁行身上。
　　“啧~”
　　袁行身子微颤，本能血脉涌动，立时温度就上来了。
　　但琉璃就没有那么容易了。
　　她基因不同，没那么容易像袁行一起热血翻涌。
　　“冷……”
　　此时琉璃低声呢喃，双眼紧闭，浑身冰凉。
　　“喂喂……”
　　袁行喊了两声，却见琉璃浑浑噩噩，已然有些神志不清了，一双手死死抱住袁行，头本能的往袁行那有热气的胸口里钻。
　　继续这样下去的话，琉璃身子非冻坏不可。
　　而如果琉璃身子真的出现问题，圣主一定不会放过自己。
　　想及此，袁行知道自己不得不想办法了。
　　最重要的，就是挑动起她的热血。
　　同时人与人之间取暖，最好是肉贴肉，外面再裹上衣服，那才能最大限度的获取热度。
　　于是，随着滋啦几声轻响，琉璃的束腰已经松开，藏在衣服里面的那耀眼的如玉肌肤呈现了出来。
　　然后袁行将琉璃的头扶了起来，在她迷蒙的目光中，吻了下去……

第一百三十四章 人格的变换
　　袁行本来是不想跟敌人发生关系的，因为后面不好处理。
　　但是这一次是个意外。
　　琉璃深陷险境，如果自己不救她的话，那么后面就会承受圣主的怒火。
　　圣主早就告诫过袁行不得伤害琉璃，这一次受罚也是因此而来。而如果琉璃在好心来看自己的情况下，再度被自己伤害，那后果就不仅仅是惩罚那么简单了。
　　所以救琉璃也就是救自己。
　　而救琉璃，就必须挑动起她体内的热血来。
　　可要挑动起热血，就必须要做一些敏感的事，而敏感的事一做……
　　袁行可不是柳下惠，就差临门一脚的事，他哪里停得住。
　　于是……
　　冰寒地牢里，原本布满冰霜的墙壁，此时却都化成了水。
　　这已经超过了一个时辰，牢房里的两个人已然恢复了灵力，之前碍于身体限制还有些放不开，现在则是再无顾忌，于是热浪滚滚，温度大增，冰霜再也挂不住。
　　同时一声声动听的仙乐也从未停歇。
　　袁行躺在地上，看着上面，经过了这么久，他也总算有些冷静下来。
　　想到两人是敌对的身份，却产生了如此的联系，他苦笑不已。
　　不过心里觉得不妥，动作却没停过，一双手此时也上探了上去。
　　“咦，这是什么？”
　　此时冷静下来，袁行才发现琉璃胸口刻着一个拇指大小的小型法阵，里面似乎存在一个东西。
　　“嗯？”
　　满脸通红一脸羞意的琉璃一直闭着眼，此时听到询问，才微睁开眼低头看下来。
　　“这是……”
　　看到法阵，琉璃愣了一下，似乎也没想到这是何物，不由得伸出手摸了摸。
　　而随着她的抚摸，那法阵上的纹路按照某种规律亮了起来。
　　然后，琉璃突然瞪大了眼睛，身体也顿住了。
　　“哎？你怎么了？”
　　下方，传来袁行的询问，不过那声音却是渐渐远去……
　　————
　　仿佛睡了很久，做了一个很奇怪的梦，琉璃总算缓缓苏醒过来。
　　苏醒过来之后，琉璃还并没有急着回过神，因为她还在品味刚才的梦。
　　在梦中，自己面对着杀师仇人袁行，竟然没有下杀手，还跟他客气的说着不知道什么话，最后还莫名其妙的抱在了一起。
　　这让琉璃有些气恼，要是她的话，早就一剑斩过去报仇了。
　　不过既然是梦，梦里的事自己也管不了，她也只能品味了一下便放下了。
　　品味完毕，她这才回过神，缓缓睁开眼来。
　　下一刻，她先是一愣，随即瞪大了眼睛。
　　在她眼前，那个可恶的仇人，此时正躺在自己身下，一脸愕然的看着自己。
　　什么情况，怎么醒来就看到这个仇人，而且这个仇人貌似被自己压制在身下。
　　琉璃虽然还没弄清发生了什么，但是看到这个局面，心里却是一喜。
　　这可是天大的好事。
　　仇人被自己压制在身上，可不是好事吗？
　　她先感知了一下周围，发现周围的确没有外人，只有自己两人，她彻底放下心来。
　　既然只有他一个人在，那自己杀了他，也不会被人察觉的吧？
　　想到此，琉璃再不迟疑，就打算动手。
　　不过琉璃极为谨慎，虽然袁行被自己压制，但是为安全起见，还是要用一下神通。
　　于是下一刻，神通一动，时间领域开启。
　　下方，袁行瞪大了眼睛，表情却是就此凝固住了。
　　时间停止了！
　　袁行虽然不能动，但是能看到，见琉璃突然开启神通，暗叫不妙。
　　果不其然，琉璃之前那种害羞的表情已经消失不见，转而化为一脸孤傲的冷笑。
　　“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。一睁开眼就看到你了，看来是天要我报得大仇。”
　　琉璃高高在上，冷声宣判。
　　在这个领域里，只有她能行动，袁行就是案板上的肉，生杀大权由她掌控。
　　袁行心里一惊，暗道完蛋，一颗心完全沉了下去。
　　这下子，就算是大罗金仙也救不了自己了。
　　不过袁行心里虽然糟糕，但是大睁的眼看到眼前的景象，还是感觉有些另类的怪异。
　　一个绝美的女人，光着坐在自己身上，高傲的宣判自己的死亡，这种感觉……
　　太怪异了。
　　在袁行如此怪异的心境中，琉璃宣判完毕，准备动手了。
　　她缓缓站起了身，然后……她就愣住了。
　　原本缓缓站起的身子，却是猛的颤抖了一下，猝不及防下，一屁股却是坐了回去，然后引来更大的颤抖。
　　“……”
　　甚至她忍不住张开粉唇，发出了一声奇怪的声调。
　　声调一发出，她立马用手捂住嘴，死死忍住。
　　刚刚高傲的宣布了袁行死刑，就在他面前发出奇怪的声音，太丢脸了。
　　如此缓了一阵之后，她才恢复过来，随即连忙低下头看了过去。
　　然后，她就瞪大了眼睛。
　　“这……什么东西……”
　　她呆住了，愣了一阵，她尝试再度起身。
　　然后……
　　“太……奇怪了……”
　　“你……对我做了什么？”
　　“哈……”
　　下方，袁行看着捂着嘴不敢发出声音却一脸兴奋开始研究起来的琉璃，有些目瞪口呆。
　　她似乎……完全沉迷进去了。
　　这不知道是好事还是坏事，不过至少暂时袁行安全了。
　　只不过……
　　你能不能先解开时间领域啊，你这样定住我，我……
　　袁行有些无语。
　　在时间领域下，他完全动弹不得，也没有任何的反抗手段。
　　好在时间领域的神通消耗极大，琉璃也无法坚持太久。
　　终于，随着一声惊呼，时间恢复了正常，同时琉璃如同没了骨头一般，整个人趴在了袁行身上，只有呼吸的力气，再也动弹不得。
　　那种事本来就消耗巨大，琉璃又耗费精力使用神通，此时两方面集体反噬之下，她哪里还能抗住，整个人一丁点力气都没有了，连动个手指头都不行。
　　而袁行这次，才刚刚开始。
　　刚才被时间定住之后，袁行一直在积压着，此时积压解除，于是……
　　原本已经没有力气的琉璃再度瞪大了眼睛，最后白眼一翻，终于是晕过去了。

第一百三十五章 禁制
　　牢房里，袁行将昏睡过去的琉璃扶到墙边靠着，然后望着她胸口上的那个法阵陷入了沉思。
　　这段生死经历下来，袁行算是大概弄清楚琉璃是什么情况了。
　　她应该有两种人格，一种人格是孤傲冷酷，这个人格会杀自己；一种人格是害羞柔弱，这个人格很关心自己。
　　而两个人格的转换关键，就在这法阵上。
　　袁行回想了一下之前法阵启动的时候，阵纹亮起的顺序，然后伸出手按在上面，传入灵力上去，让阵纹反方向逆转。
　　袁行不知道这么操作能不能将琉璃柔弱的性格转换过来，但是他必须试一下。
　　做完这些之后，袁行伸出手点了琉璃的穴位，将她的灵力封住，然后就坐在一边小心翼翼的等着。
　　如非迫不得已，袁行不想下杀手，不仅是因为有圣主的威慑，还有刚与自己发生了关系，这让他也很难下那个狠心。
　　不过如果自己的操作没有效果，琉璃醒来之后依然是那个要杀自己的冷酷杀手，那袁行也没办法，只能下杀手，然后逃出这天玄圣地。
　　没过多久，随着一声轻声呢喃，琉璃缓缓睁开了眼睛。
　　袁行心里一紧，虽然已经封住了她的灵力，但袁行还是不由自主的暗暗积聚灵力，小心戒备着。
　　“嗯？”
　　琉璃微睁开睡眼，有些迷糊的转头左右看看，到看到袁行的时候，才终于聚焦了视线，睁大了眼睛。
　　然后她抬起双手。
　　袁行脸色微变，退后一步。
　　“啪~”
　　那双晶白莹玉的小手却是猛的握住了脸，从手指间的缝隙间，可以看到她的小脸通红，甚至一直红到了天鹅般的雪颈上。
　　“羞……羞死了。”
　　琉璃低声轻喃，身子缩成一团，不敢看袁行。
　　见到琉璃的这个反应，袁行松了口气，知道那个害羞柔弱的少女回来了。
　　他笑了笑，走过去，在她面前蹲下。现在放松下来，总算可以肆意欣赏美景了。
　　“啊……”
　　琉璃一声低呼，直接一头埋进了袁行怀里，双手死死搂住袁行腰迹，不敢露出一丝缝隙来。
　　“之前都看过了，现在还怕看到吗？”袁行轻轻抚摸着琉璃如云一般柔顺的青丝，轻笑道。
　　“哼哼……”琉璃又是高兴又是气恼的哼了两声，“坏……坏人，我好心来关怀你，你却对我……哼。”
　　“哦？这不就是关怀的内容？”袁行打趣道。
　　“坏人坏人……”琉璃气恼道。
　　袁行笑笑，心里感到有些暖意，同时也察觉到琉璃的一些改变。
　　琉璃虽然现在的性格比较害羞，但是这个世界的人是没有那方面的观念的，就算害羞，也不会有这种表现。而她会如此，显然是受到自己的影响。
　　而且神通感应上，现在的琉璃已经对自己产生了爱情的感情。
　　袁行心中一动，或许可以用这一招，来对付另一个琉璃。
　　自己的神通会让别人对自己产生真诚的感情，而产生这类感情是永生基因所抗拒的，所以前期会反抗，但是一旦反抗失败，成功缔结感情之后，基因就接受了，不会再抗拒。
　　而基因才是决定一个人言行的关键，人格只是次要。
　　所以通过这一个害羞性格缔结了感情，逆转了基因之后，就算琉璃变回原来那个孤傲冷酷的杀手，那感情也不会改变的。
　　所以或许能用这个办法来化解未来的危机。
　　毕竟虽然现在让琉璃变为了害羞的性格，谁知道未来会不会再变回去。
　　“对了，这个法阵……”
　　两人玩闹温存了一段时间之后，袁行进入正题，指着琉璃胸口的那个法阵。
　　“咦，是了，这个法阵是哪来的？我记得刚才摸了下，就睡过去了。”
　　琉璃低头看着，也是一脸疑惑，不过这一次却不敢去摸了。
　　见琉璃对法阵是这样的印象，袁行松了口气，便趁机说道：“既然如此，那看来这法阵不是什么好东西，必然是你不小心沾染了什么不良禁忌。”
　　琉璃脸色微变，道：“那怎么办？我对法阵不是太了解，你有懂法阵的朋友吗？”
　　袁行默然，若说法阵大家，袁行倒的确认识一个，那就是灵狐了。
　　当初不管是破解鸿宇宗主峰大阵，还是后面万妖谷里对各种法阵的研究，甚至现在这天玄圣地的护法大阵，也都是出自她的手笔。
　　所以要破解琉璃身体里的这个法阵，非她不可。
　　可是问题是现在灵狐并不是与自己是一路人，现在让她破解，指不定会惹出多大的风波出来。
　　只有等解决了圣主，让她重新恢复清醒之后才行。
　　在那之前，只有先想办法稳定这个法阵，让琉璃别去碰。
　　于是袁行说道：“我倒是有那种朋友，不过现在无法动手，要等一段时间。这样吧，我先在上面再加一层封印，让它不能再伤害你。”
　　“嗯嗯，只有这样了。”琉璃道。
　　袁行虽然对法阵并不是太精通，但是还是懂得一些封印法阵的布置的，当即动手在那个小法阵之外，再度画上一副法阵。随着亮光一闪，法阵启动，彻底将那小阵给覆盖隐藏了。
　　有这个封印在，只要琉璃别去故意破坏，基本上是不会再影响到她了。
　　做完这些之后，两人也放下心来，又一阵温存之后，琉璃才不舍的起身，准备离开。
　　“我本只是来看看你的，不能耽搁太久，否则圣主久未看到我回去，必然会怀疑你又要害我了，那反倒会对你不好。”琉璃穿好衣服，解释着。
　　“嗯，等我刑满出去，再去找你。”袁行笑道。
　　“刑满啊？”琉璃歪头想了想，随即笑道：“估计不需要等那么就，很快你就可以出来了。”
　　“哦？怎么说？”袁行讶道。
　　“你不是大厨吗，你被抓进来了，没人给圣主做饭，她都快馋死了，早餐的时候憋不住，让我去给她做饭。”琉璃道。
　　“啊？”袁行有些心虚，道：“你会做饭？”
　　“会一点。”琉璃道。
　　“啊？你……你做了？”袁行脸色微变。
　　完蛋了，要是圣主吃琉璃的饭发现没那么多吃饭规矩，必然会猜到袁行在骗她。
　　“圣主有命，我哪敢不从啊，当然做了。”琉璃笑道。

第一百三十六章 记忆危机
　　“啊……”听到琉璃也给圣主做了饭，袁行心里凉透了。
　　“不过我故意做得很难吃就是了。”琉璃眨眨眼，笑道。
　　“哦？”袁行愕然，“你为什么这么做？”
　　“当然是不想得罪你啊。”琉璃耸耸肩，叹道：“之前我本来就得罪了你，如果我再把饭做得好吃，把你大厨的位置给顶了，你出来不得更恨死我啊。”
　　“哦……”袁行松了口气，忍不住叹道：“琉璃，你可真会做人。”
　　“那时候只是不想得罪你，不过以后嘛……”琉璃笑笑，凑近过来，在袁行脸庞轻轻一吻，随即脸红道：“以后我只想你过得更好，所以会尽心维护你的地位的。”
　　袁行顺手将她搂进怀里，叹道：“琉璃，要是你永远都是这样，该有多好。”
　　琉璃歪了歪头，奇道：“我肯定永远都对你好啊。”
　　“嗯嗯，你真好。”袁行含糊着糊弄了过去。
　　琉璃也没在意，继续之前的话题，道：“因为我做的饭菜非常难吃，所以她越发的馋你的手艺了，一个早上都在念叨着你。这次同意让我过来看你，就是想看看你对我的态度，如果不再有敌意的话，她很快就会放你出来了。”
　　袁行摸了摸琉璃的脸，笑道：“那我现在对你有敌意吗？”
　　“哼，敌意大了，你这个坏人。”琉璃娇嗔道。
　　“哦，是吗，那我就坏给你看。”袁行作势又要拉琉璃刚穿好的衣服。
　　“啊！真的不要了……”琉璃脸色微变，连忙推开袁行，后退几步，跺脚气恼道：“我……我现在身体都快散架了，而且疲累得很，等下还要应付圣主，你别再来了。”
　　之前琉璃动用了神通，她那个时间神通对精力的消耗极为恐怖，所以哪怕现在灵力恢复，也会感到疲累不堪，那需要休息才能恢复。
　　而这个状态去见圣主，极可能被圣主察觉到异样，会以为是袁行又下了什么暗手。
　　袁行忙拿出神水让她喝了一口，那神水也能补充精力，甚至身体的一切都可以恢复。
　　“咦？”
　　琉璃听话的喝了一口，立时精神百倍，她不禁讶然，大感神异。
　　“现在没问题了吧？”袁行问道。
　　“嗯，圣主不会再怀疑了。”琉璃点点头，随即一愣，再度退开几步，脸红道：“那你也不能碰我，我真的要去回复圣主了，再拖延会出问题的。”
　　袁行只得作罢。
　　琉璃又道：“我这次回复再添油加醋一番，保证圣主在晚饭时间之前就会放了你，你再忍耐一下。”
　　“嗯。”袁行点头。
　　“对了。”琉璃本打算离开，此时像是想到什么，再看向袁行，奇道：“我做的饭菜呈给圣主之时，圣主问我吃那道菜需要什么礼仪，我说吃饭并不需要礼仪，这……你跟圣主说过什么吗？”
　　袁行心里暗道完蛋，忙问道：“圣主怎么说？”
　　琉璃道：“圣主没说什么，因为我说我们东土吃饭不需要那些复杂的礼仪的，但是在西土某些地方，的确需要礼仪，不过那不叫礼仪，叫祈祷。”
　　“你还去过西土？”袁行讶道，不过心里却是松了口气，既然琉璃也承认有些地方有这种规矩，那问题就不是很大。
　　“我没过去，是我师父，曾游遍……唉？我师父？”琉璃突然呆住，随即眉头大皱，用手拍了拍脑袋，喃喃道：“我师父是谁来着？”
　　袁行脸色大变。
　　他已经感应到藏在琉璃衣服下面的胸口处，那个自己给她设置的封印在受到冲击，而冲击来源，自然是下面的那个法阵。
　　显然是谈话提及到了某些禁忌话题，刺激了她的记忆，激活了法阵。
　　袁行不敢怠慢，当即上前，一把将呆愣着的琉璃抱在怀里，随即一口吻下。
　　“唔唔~”
　　琉璃挣扎了几下，最后终于是软化在袁行怀里。
　　“你……你这个坏人，都说现在不要再闹了。”
　　总算摆脱袁行索吻之后，琉璃气喘吁吁，媚眼如丝，捏起小粉拳娇嗔的捶打了袁行几下，以示不满。
　　感应着封印下面的法阵重归沉寂，袁行知道重新将琉璃拉了回来，松了口气，便放开了她，笑道：“那我们晚上再慢慢来，那时候想要多久都行。”
　　琉璃瞪了袁行几眼，红着脸飞也似的逃了，不敢再停留。
　　牢房重新恢复了安静，但袁行的心却是翻涌不休，一直提心吊胆着。
　　圣主那里倒是问题不大，既然琉璃说过有些地方有礼仪这种存在，就等于巩固了这一点，圣主不会再怀疑袁行在意图不轨。
　　最大的隐患还是琉璃这里。
　　袁行并不是法阵大师，所以设置的封禁并不算太高深，刚才那里，袁行几乎可以确定，如果自己不插手转移注意力，任琉璃一直想下去的话，那法阵必定会冲破禁制，重新逆转的。
　　而引发法阵启动的关键，却只是简简单单无意间的几句话而已。
　　这就太危险了，天知道哪些话会刺激到她，一个不留神就可能引发大祸。
　　所以要安全起见，还是要想办法破解那个法阵。
　　而要破解法阵，必须灵狐出手，可灵狐现在可是对自己敌视着呢，怎么可能会帮自己。
　　袁行大感头痛。
　　事到如今，只有走一步看一步，实在不行，就只有依靠神通的感情来救命了。
　　对，用感情。
　　这段时间里，必须不断加强与琉璃之间的感情，感情越深，基因影响越大，以后反制另一个琉璃的把握就更大。
　　这般想着，到得傍晚时分，果然一个护卫走来，解开了牢房禁制，放袁行出来。
　　“圣主有令，让你即刻去做美食呈现给圣主，将功折罪。需要做两份，因为护法琉璃也会一并品尝。”
　　护卫放袁行出来的同时，也传达了圣主的命令。
　　“啊？琉璃也要一并品尝吗？”袁行干笑道。
　　“没错。”护卫好奇的看了袁行一眼，淡淡说道：“多做一份而已，有什么问题吗？”
　　“没……没问题。”
　　袁行忙道，只是在心里却是苦笑不已。
　　在琉璃面前，自己怎么敢做那些奇怪的礼仪啊。

第一百三十七章 心病
　　夜幕降临，天玄宫一角却是亮起了灵能灯，照得如同白昼。
　　这里是天玄宫开辟出来的一处专门用餐的小间，此时偌大的餐桌边，圣主与琉璃坐在边首，每人面前放着一个小碟，上面堆着一小块精致的香肉。
　　“请享用。”袁行摆盘完毕，做了个手势，便站在了一边。
　　“哦？”圣主闻着肉香留着口水，却没急着动手，而是先奇怪问道：“这次不做什么礼仪吗？”
　　“不用。”袁行摇摇头，现在有琉璃在，他哪里敢对圣主动手动脚。
　　“哦？你不是说为了尊重食物，都必须有礼仪的吗？怎么这次可以不尊重食物？”圣主皱眉道。
　　这一次把琉璃叫到一起，一个目的就是让她看看袁行的礼仪有没有问题。
　　圣主原本对心咒控制的仆人是极为信任的，但是如果两个仆人对待同一个事却给出不同的答案，就说明必然有一个人在欺骗自己，那问题就大了。
　　袁行说吃饭前有礼仪，琉璃却说没有，那他们两人必然有一个人撒谎。虽然后面琉璃解释说在西土有些教派的确在吃饭前有类似礼仪的祈祷，但是听描述与袁行的所作所为完全不同。
　　所以有必要弄清楚这一点，让两人当场对峙。
　　而众所周知，仆人只会对主人忠心，互相之间都有会嫉妒心，不互相陷害就不错了，绝对不会联合起来欺骗主人的。
　　更何况不久前袁行还公然陷害琉璃，并由此受罚。虽然琉璃性格柔弱不会计较，但是也绝不会帮他。
　　所以现在就让两人对峙，看看到底是哪一方在欺骗圣主。而如果确定存在欺骗的行为，那就说明圣主的心咒并没有那么保险，问题可就大了，以后圣主也不敢再轻易相信心咒了。
　　袁行说出早就想好的借口，道：“礼仪只是表达尊重的一个形式，只要你的内心是真的尊重，那么不要礼仪也行，这就是返璞归真的道理。
　　“之前之所以教你必须要有礼仪，是因为你初次涉足这个领域，内心并不存在尊重，所以才需要形式来表达。但是经过教导，现在你已经存在尊重的心，就没有必要再有这些繁琐的步骤了。”
　　圣主愕然，道：“我才学一次，就已经达到返璞归真的境界了吗？”
　　“这说明圣主天资卓越，所以一次就足够了。”袁行恭维道。
　　袁行其实也不想一次就结束的，但是现在琉璃在旁边，自己再去对圣主做那些敏感动作是不行的。
　　就算琉璃现在是自己人，但是看到那些动作必然会吃醋，反倒会出大问题。
　　“胡说八道，我对食物有没有尊重之心，我自己还不知道？还骗我返璞归真，老实交代，你在打什么主意？”
　　圣主冷喝一声，双目亮起圣光，看着袁行。
　　袁行吃了一惊，暗道果然没那么容易糊弄过去，此时被圣主心眼看到，只得装作茫然之态，喃喃说道：“属下被圣主惩罚，心里惶恐，不敢再对圣主有任何不敬之举，所以只得谎称圣主已达返璞归真之境，不再需要属下教导。”
　　“哦？”
　　听到袁行这番话，圣主微微动容。
　　原来是因为自己对他太严厉，导致他害怕，不敢再碰自己了。
　　想来也是，仆人本来就视主人为神明，不敢亵渎。之前之所以敢触碰，是因为有命在身，为了把主人交代的事做到最好，所以才敢接触，那已然承受了巨大的压力。
　　结果后面主人再发怒将仆人打入地牢给予惩戒，则彻底成为压垮仆人身上那股巨大压力的最后一根稻草。
　　所以回来之后，袁行再也不敢触碰圣主了，于是才谎称圣主已达返璞归真之境，无需再做礼仪。
　　想到此，圣主不禁心里暗叹：这倒是难为袁行了。
　　不过这可不行。
　　如果袁行以后就这么敷衍了事，自己哪还能吃到美味，特别是那传说中蕴含道韵的美食。
　　——尤其是早上吃了琉璃那难吃到爆的食物之后，圣主更是对食物有了挑剔。
　　“袁行……”
　　圣主收回圣光，看着袁行，语重心长道：“你无需有压力，只要你的确是在为我做事，我不会惩罚你的。”
　　“属下一直都尽心尽力，从不敢懈怠。”袁行忙道。
　　“那你就继续指导我使用礼仪。”圣主命令道。
　　“是。”袁行只得应道。
　　然后接下来袁行真的开始教导起来，不过很快圣主就发现不对。
　　因为这一次袁行的教导，比起上一次来，要矜持太多了。
　　首先就是刀叉的用法，袁行并未手把手教圣主如何使用，只是自己拿起一副刀叉稍微独自演示了一下，然后是酱料的淋法也大概演示了一下，并没有亲自下场。
　　结果一番操作下来，圣主最终将那块肉放入嘴里的时候，眉头微皱。
　　虽然依然美味，但是味道略咸——由自己放明显放多了；肉有点凉——废话了这么久，早就超过了食用的最好时机。
　　果然与之前尽心教学的时候差别巨大。
　　圣主有些失落，不过此时有更重要的事，她看向琉璃，问道：“如何，这番礼仪没问题吧？”
　　别说这次的教学袁行操作起来并没有过界的地方，就算有不对的，琉璃也会帮袁行掩饰，当下回道：“没有问题，的确是这样操作的。而且袁行前辈对食物的造诣远超我的理解，之前我不理解的那些礼仪，都是我见识太少的缘故。”
　　“嗯。”
　　圣主点点头，看来两人都没问题，之前对礼仪的分歧，只不过是琉璃对厨艺的理解不深的原因。
　　而且琉璃早上做出来的食物，的确与袁行差距太大，两人的厨艺有天大的鸿沟。
　　至此，圣主算是确定两人都没有问题，心咒还是如以前那么可靠。
　　然后现在的问题，是如何解决袁行的心病了。
　　袁行一天对自己的恐惧放不下，那他一天就不敢手把手全心教导自己，自己也一天吃不得真正的美味。
　　至于那传说中蕴含岛屿的食物，就更不可能得到了。
　　看来必须想办法破除袁行的心病。

第一百三十八章 孤身见驾
　　一天之计在于晨，对于修行者来说，清晨时分，是灵气最浓郁的时候，也是最适合修行的时间段。
　　不过对于灵狐来说，却没有空闲来修行，这个时间段，正是一天忙碌的开始。
　　作为天玄圣地的总管，她负责着圣地大大小小的一切事务，加上圣地刚创建不久以及前段时间发生的大事件，使得她事务繁重，根本没有休息的时间。
　　今天如同往常一样，她早早来到天玄宫，按照惯例先去天玄宫深处圣主的居所进行问安，再开始一天的工作。
　　结果这次来问安的时候，圣主却先让灵狐去通知袁行，让他来此见驾。
　　本来通知人这种事，随便一个守卫去通知就行了，但是圣主说要表示重视，所以才让灵狐亲自过去。
　　灵狐只得领命，前往袁行的居所。
　　不多时便来到袁行房屋门外，正要敲门，却是一愣，因为她听到了房间里传出了阵阵奇怪的声音，以及明显是女孩的低鸣声。
　　灵狐对这个声音并不陌生，因为不久前才被袁行控制，自己也发出了那种奇怪的声音。
　　她稍微一感知，便知道了那个女孩是谁。
　　竟然是前几天才来此的护法琉璃。
　　没想到这么快就……
　　不知道为什么，灵狐心里有一种酸酸的感觉。
　　早在以往，基因就已经与袁行产生了感情联系，这种联系不是失忆就能抹去的。平时没有感触，此时见到这个场景，那联系顿时起来了。
　　灵狐皱了皱眉，压住了这种奇怪的感觉，抬起手，开始敲门。
　　自己还有很多事要做，可没时间等在外面。
　　“啊？谁……嗯……”
　　房间里，先是那个女孩有些惊慌的声音传出，随即却是一阵更加压抑的声音响起。
　　“没事，老熟人了。”袁行的笑声传出。
　　灵狐一脸黑线，高喝道：“圣主有令，让你去天玄宫见驾。”
　　“啊？什么时候？”里面袁行问道，对于圣主，他还是很有些忌惮的。
　　“马上。”灵狐有心坏他好事，故意加急喝道，“晚了你就等死吧，哼！”
　　说完一甩手，便即离去。
　　房间里，袁行苦笑不已，这个时候停下来，最是难受。
　　不过圣主那里却是耽搁不得，袁行只得强行停止，立马穿衣，安慰了一下有些失落的琉璃，便匆匆出门而去。
　　来到天玄宫里，侍女带着袁行直入深处，最终来到独属于圣主的御花园里。
　　御花园里有一个小湖，湖中心有一个平台，圣主此时正在平台上打坐练功。
　　袁行来到湖边静立，等待圣主醒来。
　　等待中，袁行观察了一下小湖，暗暗心惊。
　　这哪里是小湖，完全是灵湖。
　　这是灵气过于浓郁，直接由气化水，形成的一个湖。
　　显然这里就是整个天玄圣地的地势核心，无数灵气从四面八方汇聚而来，形成了这么一方宝地，在这里修行，事半功倍。
　　除了湖水之外，湖面也满是灵气化为的水雾，使得整个湖看起来烟雾缭绕，如临仙境。
　　真是个好地方。
　　袁行暗赞，要是能在这里……
　　下一刻，袁行停止了胡思乱想，因为此时圣主吐出了一口气，缓缓睁开了眼，却是练功完毕。
　　“圣主。”
　　袁行在湖边，远远躬身行礼。
　　圣主点点头，先对那侍女摆摆手，道：“你先下去吧。”
　　今天叫袁行过来是治疗他的心病的，不大适合外人旁观，否则可能会影响她在手下们心目中的无上地位。
　　“是。”侍女躬身一礼，退身离去。
　　“你过来吧。”圣主这才对袁行道。
　　“此等重地，属下不敢亵渎。”袁行忙道。
　　果然……
　　圣主摇摇头，暗道袁行对自己惧怕得太过了。
　　她直接对着袁行一招手，一股力直接拘束住袁行，带着他飞跃湖面，向平台飞来。
　　袁行暗暗心惊，如此远距离，却轻描淡写就拘束了过去，这圣主的实力，就算没有心咒的神通，也是难以匹敌的。
　　只片刻间，袁行便已经来到圣主身侧，缓缓落地。
　　“嗯？什么气味？”
　　袁行才刚一落地，圣主便皱起秀眉，耸了耸挺直的琼鼻问道。
　　现在圣主刚打坐完毕，清除了体内的浊气，最是敏感的时候，稍微有一点异味都可以闻到，更何况袁行身上的异味不是一点，而是非常浓烈。
　　“啊？这是……食材的气味，我刚才正在准备做菜。”
　　袁行忙道，刚才被灵狐警告催促，他连洗澡的功夫都没有，直接就匆忙过来了，自然身上有气味了。
　　至于那气味的来源，袁行自然不敢说实话，只得找了个合理的借口。
　　“食材的气味？”圣主皱眉，再度认真闻了闻，道：“这种气味很怪，做出来的食物能好吃吗？”
　　“这您就不懂了，世上食材千千万万，各种怪味都有。但是一旦搭配其他食材，或者进行一些特殊的烹饪料理，就会变得美味无比。”袁行解释道。
　　“哦……”圣主点点头，她不懂这个，也没有在上面深究。便指了指面前的地面，道：“你到我面前这里坐下吧，方便说话。”
　　“属下不敢与圣主平起平坐。”袁行躬身道。
　　“让你坐你就坐。”圣主不耐烦喝道。
　　“是。”袁行这才应道，小心翼翼来到圣主对面坐下。
　　结果这一坐下，再也不敢站起来了。
　　因为此时面对面看着圣主，才发现现在圣主的样子，实在是太犯规了。
　　很明显圣主也是刚起床不久，所以没有换上正装，穿的还是睡袍，那睡袍薄如蝉翼，散发着淡淡荧光，显然不是凡物所制。
　　而更重要的是，这里水汽升腾——那些水汽虽然是灵气，但是在这个灵气浓郁的所在，与水汽没有什么区别，在这里呆得久了，依然会侵湿衣服，只有出去外面，灵气没那么浓郁的地方，水汽才会消散。
　　所以现在，圣主那轻薄的睡袍，已经满是湿痕，紧紧的贴在她身上，将她那凹凸有致的身躯展现得淋漓尽致。
　　更妙的是，睡袍一打湿，便如同透明……
　　见到这个场景，袁行刚刚才压抑住的热血，立时再度涌动。
　　他哪里还站得起来。

第一百三十九章 驳论的解决方式
本 书 由 【 刺 猬 猫 菠 萝 包 小 说 交 流 群 】 整 理 ， 版 权 归 原 作 者 所 有 ， 文 本 仅 供 试 读 ！
更 多 小 说 尽 在 【 刺 猬 猫 菠 萝 包 小 说 交 流 群 】 4 8 8 7 4 9 7 9 9

　　晨光普照大地，射入园林。园林中心处，一个小湖仙雾升腾，在阳光下如梦似幻，如同仙境。
　　小湖中心，两人相对盘腿打坐，配合着这仙境的氛围，若隐若现，如同仙人一般。特别是那位女子，披散的黑发如瀑，身材凹凸高挑，肌肤雪莹，此时再被阳光一照，更是反射出一种圣光，让人不由自主就生出一种神圣不可侵犯之感，甚至连直视都是罪过。
　　坐在对面的男子，也的确没敢看她，此时男子低目垂眉，眼观鼻鼻观心，仿佛进入入定状态。
　　这两人自然就是圣主与袁行了。
　　不过袁行此时不敢看圣主，倒不是因为觉得对方神圣不可侵犯，而是因为此时看圣主的话，自己会很难受。
　　此时的圣主，在水汽的熏陶下，变得前所未有的吸引人，而且正因为她身上有一种不可侵犯的气质，让袁行更是兴奋莫名。
　　——明明一副神圣不可侵犯的气质，却穿着如此勾人的衣服……这谁受得了啊。
　　但是在现在这个局面下，兴奋是很容易出事的，要是被圣主察觉到异常，自己就死定了。
　　所以袁行才强忍着不敢去看她。
　　不过袁行的这个行为，在圣主看来，却是另一种意思。
　　这个世界的人没有男女的概念，在圣主的眼中，自己的着装唯一的问题就只有不够正式，但是这是圣主故意如此的安排。
　　本来在正常情况下，圣主作为这些仆人的主人，必须要保持一定的威严，所以在仆人们面前，着装需要端庄正式。
　　但是现在袁行正对自己心怀惊惧，如果还是正式着装，必然会给他极大的压力。
　　所以穿着睡袍见他，就能给人一种随意的感觉，能大大减少袁行的压力。
　　至于睡袍因为水汽而变得透明并贴在身上，导致对方能够隐约看到里面，这对于圣主来说，也没什么在意的。
　　人穿衣服只是为了遮住身体的秘密，避免被敌人发现弱点。但袁行已经中了心咒，对自己是绝对忠诚的，所以不用担心他发现自己的弱点，给他看了也没关系。
　　甚至如此还能表达出对他信任的程度，应该能减少他的一些惊惧情绪。
　　而亏圣主如此费劲心思的布置，但是结果来看似乎效果并不明显。
　　对方连看自己都不敢，这说明他心里对自己的惊惧有增无减。
　　有点难啊，没想到只是小小的关一下禁闭，就让他有了如此的心理阴影。
　　哎，只有慢慢来化解了。
　　“袁行，看着我。”
　　分析完这些之后，圣主叹了口气，打起精神，开始了交谈。
　　“属下不敢，圣主有什么命令，直接下达就是，属下垂耳恭听。”袁行忙道。
　　“我的命令就是让你看着我。”圣主淡淡说道：“怎么？想抗命？”
　　“啊这……”袁行有些无语，“属下不敢，只是圣主下的命令，内容是对圣主不敬，这……让属下有些不知如何是好。”
　　“哦？”圣主没想到会突然出现一个驳论。
　　已知仆人不会做伤害主人的事，以及仆人会绝对执行主人的命令，那么问题来了，如果下令让仆人伤害主人，会发生什么？
　　“看我并不是不敬。”圣主想出了解决之法，就是让仆人认为伤害主人的事并不算是伤害，“相反，你不看我才是不敬，这是不尊重人，明白吗？”
　　“啊……是。”
　　袁行无奈，话都说到这份上了，他要是继续坚持，反倒会惹恼圣主。
　　而这一看，袁行再也离不开眼了，双眼大睁，眼中有光。
　　“哦？”
　　圣主一直在观察细节，此时见袁行的目光有些肆无忌惮的从自己脸，到脖颈，乃至于下面都不断流连忘返，非常没有生气，反倒还很高兴。
　　看来有用。
　　只要让袁行明白某个行为不算是不敬，那袁行做那种行为的时候就不会像之前那般小心翼翼，唯恐触怒自己了。
　　既然这样的话，只要让袁行明白到触碰自己不是不敬，那他的心病自然就好了。
　　想及此，圣主对袁行伸出洁白如玉的手臂，道：“抓住我的手。”
　　“啊？”
　　袁行从视觉盛宴中回过神，讶然看向圣主，随即忙摇头道：“属下不敢。”
　　只是看已经让他很难受了，要真的触碰上的话……袁行不知道自己会不会失控做出些事来。
　　“触碰我并不是不敬。”圣主淡淡说道，如法炮制。
　　“这……”袁行呆了一下，再度摇头道：“圣主不要开玩笑，您是万金之躯，岂可亵渎？这明显已经是不敬了吧？”
　　“哦？”圣主愣了一下，随即明白过来。
　　显然只是干说不敬没用，毕竟刚才说不看是不敬之时，解释了不看是不尊重人，这个理由很正确，所以袁行才会相信。
　　但是圣主作为高高在上的主人，身份尊崇，触碰是不敬明显已经成为了常理。自己要违逆常理说触碰不是不敬，明显很难让人信服。
　　看来要找一个合理的借口。
　　有了。
　　“你可知，最近外界很多人想要害我？”圣主缓缓说道。
　　“略有耳闻，是属下无能，不能尽除外敌，让圣主受惊了，请圣主赐罪。”袁行不明白圣主突然扯到这个事情上，只能按标准回应道。
　　“你的作用本就不是杀敌，我没有要怪罪你的意思。”圣主忙道，生怕袁行又乱想导致惊惧。
　　“多谢圣主恕罪。”袁行道。
　　圣主缓缓说道：“我天玄圣地天下无敌，自不怕外敌来攻。但明枪易躲暗箭难防，我最怕的就是敌人采取暗手的方式，前不久才刚遭遇过潜入进来的刺客。
　　“所以，现在防守的重点在于戒备敌人的暗手这点上，而暗手里面，伪装成自己人是最让人防不胜防的。”
　　袁行不理解圣主说这些话的意思，只得顺着话道：“那属下要怎么办？”
　　圣主淡淡一笑，道：“伪装只能伪装外貌，内里是无法伪装的，所以为了辨别伪装者，我们要设定一些反常的规矩，如此伪装者就会暴露无疑了。”
　　“……”袁行觉得有些有理，但是又有点说不上来的奇怪，只得问道：“圣主英明，那我们要设定哪些反常的规矩？”
　　“首先就是触碰这个问题。”铺垫了这么久，圣主总算把话带回来了，“就如同你之前所说，我乃万金之躯，触碰是大大的不敬。这是常理，伪装者也必然会遵循这一点。
　　“所以我们反其道而行之，设定为必须触碰，伪装者肯定想不到，那就会轻易暴露出来了。”
　　圣主本来只是想找个借口让袁行触碰自己，结果一番话说下来，自己也觉得有理，说到最后，竟然有一丝丝为自己能想到这么妙的计策的得意。

第一百四十章 全天下仅此一份的食材
　　“所以，你触碰我不再是不敬，而是为了预防敌人的伪装而进行的一项必须步骤，明白了吗？”
　　说到最后，圣主终于有底气的下达命令，甚是得意。
　　袁行听得目瞪口呆。
　　这个圣主为了让自己能碰她，竟然能想出这么离谱的理由来。
　　这让袁行不碰她都不好意思了。
　　“圣主英明神武，让属下拜服。”
　　袁行立时恭维了一番，随即吞了吞口水，小心的问道：“那么……具体的触碰，有什么规定与范围吗？”
　　“嗯，这个嘛……”
　　圣主单手抱在胸前，另一只手支起抵住下巴，陷入沉思。
　　自己让袁行触碰自己的目的，是为了让他能在后续用餐的过程中，可以手把手教导自己，以此让自己吃到最美味的食物。
　　这个目的不能被袁行知道，否则袁行又要以不能亵渎的借口而不敢碰自己了。
　　必须要让他明白碰某些部位不再是禁忌，甚至是必须要做的，那他才会自然而然把教导融入进里面。
　　所以用餐教导需要触碰的部位，都必须在可以触碰的范围。
　　可是问题是自己不知道哪些餐需要用到哪些部位啊。
　　美食千千万万，不同的食物用餐规则都不同，如果只限定触碰几个区域，那很可能有些美食就无法使用了。
　　所以还是不要给限制的好。
　　反正袁行中了心咒是绝对可以信任的，他触碰自己的目的只能是为了自己好，不可能会害自己，所以任他随意触碰都没关系。
　　毕竟人没事的时候也不会想去触碰别人，要触碰的原因只能是为了做事。
　　想及此，圣主便没了顾虑，重新看向袁行，笑道：“没有规则与范围，我的身体，你想怎么碰就怎么碰，我不会生气的。”
　　“啊？真……真的？”袁行有些不敢相信自己的耳朵，心里怦怦直跳。
　　“当然是真的。”圣主笑笑，感受到了袁行的紧张，以为他还是慑于之前的固有理念，不敢动手，便主动伸出莹莹玉手，搭在了袁行的手背上。
　　袁行本来就在激动之中，被圣主的柔嫩的小手一碰，不由得微颤了一下。
　　“别怕。”
　　圣主微微一笑，轻轻抚摸着袁行，舒缓他的情绪。
　　这反倒起了反作用，让袁行更加难受了。
　　“你别坐着不动，你要主动来碰我，因为这是为了验证身份，为了我的安危，你必须要做的事，所以你要抛弃原有的观念，打破常规！”圣主徐徐劝导着。
　　“嗯……”
　　袁行深吸一口气，终于翻转手掌，将抚摸着自己手背的玉手给一把抓在手里。
　　“啧……”
　　事发突然，袁行又力气奇大，倒是小小吓了圣主一跳，不过她很快就恢复过来，点头赞道：“对对，就是这样。”
　　说完却是微微皱眉。
　　却是自己的小手在袁行手里，开始被那大手使劲左右磨砂揉捏着，力度颇大。
　　不过很快圣主就释然了，这毕竟是一次打破常规的过程，袁行肯定承受着很大的压力，心神不宁下，下手自然没有轻重。
　　不过对于一个修行者来说，这些力道并不会伤到，所以圣主倒没在意，继续任其施为。
　　袁行这边，感受了一阵小手柔软之后，终于有些不满足，开始向前移动了。
　　一只手依然紧握着那如同温玉的小手不舍得放开，另一只空着的手却是顺着那手腕，开始向上面的藕臂摸索过去。
　　“哦？”
　　圣主眼睛一亮。
　　不错不错，能举一反三，自行摸索，这是成功打破常规理念的象征。
　　“呼~”
　　感受着那比丝绸还要顺滑的皮肤，配合上周围的烟雾缭绕，袁行只感是身在梦中。
　　不过，他的最终目的不只是手臂。
　　他眼睛死死盯着某处，那只手顺着手臂一路上去，然后……
　　“啧！”
　　“咦？”
　　圣主瞪大眼睛，发出了一声惊疑声。
　　袁行心里一惊，总算回过神，暗叫糟糕。
　　果然还是太过界了，终于引起了圣主的不满了吗？
　　袁行后背出了一声冷汗，正打算硬着头皮解释，结果圣主却全然没有在意面前的那只手，目光却是一直盯着袁行某处，讶道：“你兜里有什么东西吗，鼓鼓囊囊的？”
　　“啊？”
　　袁行愣了一下，顺着圣主的目光低头看下去，顿时再度一惊。
　　果然，这么一番操作下来，自己终于是被发现了。
　　“那就是……”袁行还没回答，圣主先耸了耸琼鼻，眼睛一亮，总算想了起来，自顾自说道：“果然那个奇怪的气味是从这上面传出来的，这就是你所说的那个奇怪的食材吧？”
　　袁行刚来的时候，圣主就闻到他身上有一股奇怪的气味，袁行解释说是食材，而现在圣主总算是发现了那个气味的源头。
　　“啊……对，对对，没错，这就是那个食材。”见圣主自主脑补，没有想起其他方面，袁行松了口气，忙不迭应和着。
　　“你竟然把这个食材随身携带，是很珍贵的食材吧？”圣主讶道。
　　“是啊，全天下仅此一份。”袁行笑笑，轻松下来还有心打趣。
　　“哦？”圣主眼睛一亮，“仅此一份？这么珍贵，快，给我看看。”
　　“啊这……”袁行脸色微变，本来只是打趣，没想到会勾起圣主的好奇心。
　　“怎么了？”见袁行迟疑，圣主皱了皱眉，随即道：“放心好了，我又不会做饭，你这个食材再珍贵，我也不会抢你的，我就看一下。”
　　“这……这没什么好看的，很普通的样子，没什么稀奇。”袁行支吾道，捂着还是不肯给出来。
　　“全天下独一份还不稀奇？”圣主道。
　　“独一份是功用，外形很普通的。”袁行硬着头皮解释。
　　“再普通我也要看。”
　　人就是这样，越是拦着不让看，就越是好奇想要看。圣主也是如此，见袁行这样，她非看不可了。
　　甚至她在说着这话的同时，身子已经倾斜过去，玉手探出，向那里抓去。
　　“等等……”
　　袁行脸色一变，连忙拦住，结果两人一扑一拉间，却是坐立不稳，滚做了一团。

第一百四十一章 灵丹妙药
　　“嘿嘿，抓住它了，让我看看这天下独一份的食材到底长什么样……咦？它怎么在动啊，啊……”
　　伴随着一声惊呼，滚做一团的两人立时分开。
　　圣主飞身开到一丈之外才有些惊魂未定的堪堪站稳，一脸惊容，沉声喝道：“你暗算我？”
　　说着话的同时，她的一只玉手微微颤抖，在上面还滴着某种水渍。
　　那手颤抖并不是因为受了伤，而是愤怒之极的颤抖。
　　亏自己对袁行绝对信任，结果他竟然暗算自己，这让圣主前所未有的愤怒。
　　而如果确定暗算为真，也就证明了心咒有缺陷，这更是大问题，由不得圣主不感到愤怒与不安。
　　袁行此时也站起身，匆忙道：“圣主明鉴，属下对圣主忠心耿耿，怎么可能暗算您？”
　　“哼，还说不是暗算，如果我没猜错的话，这液体必然含有剧毒的吧？”圣主抬起那只手来，看着上面的水渍，冷笑道：“好在我有神功护体，可隔绝外物，否则必然被你所伤了。”
　　“属下冤枉，此乃食材，并没有任何毒性。”袁行忙解释道。
　　“没毒？”圣主寒声道：“还想骗我？这食材你还没有烹饪，怎么可能会如此滚烫？这必然是腐蚀类的毒液才有如此异状。”
　　“这是因为此食材存储在一个……活物里，自行加热，如此才能保证食材的新鲜度。”袁行硬着头皮胡诌道。
　　“活物？难怪在动，不对，你以为你这么解释我就会相信吗？”圣主有了怀疑，哪里会那么容易就相信了。
　　“天地可鉴，这真的是食材，不会有毒。”袁行举手发誓，“圣主不信，可以找人试吃。”
　　“找人试吃？”圣主想了想，看向袁行，道：“那你吃。”
　　“我？”袁行愣了一下，随即苦笑道：“我试吃没用啊，这是我的东西，我吃了没事你又说我有解药，那有什么意义？”
　　“嗯……”圣主点点头，高喊了一声，道：“灵狐。”
　　灵狐正在近处的天玄宫里办公，此时受到召唤，立时飞身赶来，在湖边恭敬道：“圣主。”
　　“接住。”圣主手一甩，手上的液体便被一道圣光包裹脱手而去，向着灵狐飞来。
　　灵狐尚不明所以，见圣主送来一个发着光的物事，只道是宝物，忙怀着最大的敬意，双手接住。
　　“吃下去。”圣主命令道。
　　“是。”灵狐恭敬应道，低头看向那物事。
　　那只是一团液体，不知是什么东西，被圣光包裹着反射出一种莹莹亮光，一看就不是凡物。
　　灵狐还以为这是圣主赐予的什么灵药神液，心里大是感恩，不敢怠慢，怀着最高的崇敬之意，将之送入嘴里。
　　还未入嘴，离得近了，那气味却是先传入进来，灵狐顿时一怔。
　　这气味，有点熟悉，好像在哪里闻过。
　　不过现在不是细想的时候，灵狐小嘴一张，已经将之吞入嘴里。
　　“感觉如何？”圣主看着灵狐问道。
　　“嗯……此物蕴含最精纯的能量，这这么一点，我已经感觉修为有所增长，实乃神丹妙药。”灵狐感受了一番，实话实说。
　　“哦？”圣主眼睛一亮，点点头，道：“你下去吧。”
　　“是。”灵狐躬身行了一礼，将转身离去之时，才有些好奇的看了圣主旁边的袁行一眼。
　　他怎么跟圣主这么近了？
　　圣主明显是在炼制神液，特意赏赐了自己一份，他该不会也能得到吧。
　　怀着这种嫉妒的心思，灵狐缓缓离去。
　　圣主这边，她重新看向袁行，眼里发光，心里的顾虑尽去，反倒更是期待了。
　　只是一味食材，便具有最精纯的能量，可以提升修为，那等成品做出来，该是多么强大啊。
　　这必然就是那道传说中蕴含道韵的食物的材料。
　　只是……
　　圣主此时看着袁行，后者再度变为小心翼翼的样子了。
　　显然经过自己刚才这么一番质疑呵斥，袁行对自己的惊惧更甚，刚才所做的努力都化为流水了。
　　不过这也不能怪圣主，毕竟圣主从未听说过有这种还未加热就发烫的食材，第一次接触以为是毒液，本能就怀疑起来。
　　只是没想到那是一味神药食材。
　　不愧是天下独一份。
　　嗯，看来以后千万不要再质疑袁行了，在他那个领域里，自己完全不懂，能做的就是完全信任。
　　“咳，袁行啊。”圣主干咳一声，轻声唤道。
　　“属下在。”
　　袁行恭恭敬敬道，经过这么一番排出，袁行的热血已然平复下来，恢复了冷静，也能平淡以对了。
　　这在圣主看来，袁行没了之前打破常规的侵略性，重新变得保守卑微，这说明刚才的质疑的确吓到了袁行，让他重新恢复成了之前不敢触碰自己的状态。
　　圣主有些后悔，自己辛辛苦苦布置了这么多，结果一朝又重新回去了。
　　嗯，以后绝对不再质疑袁行了，哪怕他的行为再奇怪也不多问。
　　圣主再度坚定了一下自己的内心，才道：“之前说的话你要牢记，为了预防敌人的伪装，你每次离开我视线外之后，再来见我的时候，都必须要进行一次触碰，以此作为身份确认。如果你没有那么做，那么我会认定你为伪装者进行镇杀，这不是开玩笑，你明白吗？”
　　袁行的心态问题只有在后面慢慢改变了，但是触碰的习惯要先养成，他不敢的话，就用命令来强行要求。
　　“是。”袁行忙道。
　　“时间也不早了，下去准备午餐吧。”圣主摆摆手。
　　“属下告辞。”
　　————
　　天玄圣地外的一处高山，有两道人影正极目远眺观察着圣地内部，同时交谈声传出。
　　“琉璃自进去之后，就彻底失联了，没有按照原计划定时传递消息出来，那个法宝真的能抵御圣主的控制吗？”
　　“法宝是没问题的，应该是有其他的变故。”
　　“哦？你对那法宝这么有信心？要知道那圣主的能力以前从未有人有过，是第一次出现，再厉害的法宝也没那么保险吧？”
　　“第一次出现是在近代来说，在远古时期，这个能力并不罕见，是某一个种族特有的能力。”
　　“远古时期？哪个种族？”
　　“神族。”
　　“神族？难道说是……云陌州的神国一族？”
　　“嗯，之前众宗门联合起来商讨对付天玄圣地的时候，有宗门联系到了云陌州的神国，那边听闻圣主的能力之后，主动加入了进来，那法宝就是他们炼制而成。”
　　“竟然是神国，既然是他们炼制，那的确不应该出现问题。”
　　“不管如何，现阶段来看，琉璃的行动算是失败了，我们有必要通知一下神使，让他们再想办法……”

第一百四十二章 争宠
　　原本属于袁行的居所里，此时却有一女正坐在镜子前梳妆着，嘴里还微微哼着小调，显然心情愉悦。
　　那就是琉璃，在袁行被叫走之后不久，她也起床开始打理起来。
　　“真是的，在最后关头竟然停了，那叫做灵狐的姐姐，真是罪大恶极。”
　　哼了一阵小调，琉璃不由得低语埋怨起来，脸上的表情也多了一丝幽怨。
　　不过下一刻她却是脸色微红，手不由自主抚摸着鼓鼓暖暖的腹部，轻笑自语道：“不过一整晚都没有休息过，这只是少了最后一次而已，我倒是有些贪心了。”
　　摇摇头，她再度继续整理着衣着，结果很快就微微皱起眉头。
　　“不行，还是要换洗一下，都弄脏了，这个小坏人……而且，这里也要处理一下。”
　　琉璃摸着腹部，左右看了看房间里的情况。
　　“还是回去我自己的房间吧。”
　　这里是袁行的房间，没有琉璃的换洗衣物以及洗漱用品。
　　走出房门，琉璃向着自己的房间方向走去。
　　琉璃的房间是灵狐安置的，且那时候袁行与琉璃两人正发生矛盾，所以两人安置的房间距离倒是挺远。
　　一路上，琉璃一直提心吊胆，生怕此时圣主叫自己去办事，以自己现在的状态，可办不好事。
　　正这般想着，琉璃突然眼睛一跳，正见到前方不远灵狐正从对面走来。
　　灵狐是总管，圣主有什么吩咐，有时候会让她代传。
　　她可不要这个时候给自己派任务啊。
　　琉璃这般担心着，不得不停了步，拱手一礼，打招呼道：“总管早上好。”
　　“嗯，护法你也早。”
　　灵狐看起来心情不错，停步点头回应的同时，还难得的淡笑了一下。
　　灵狐当然心情不错，刚刚从圣主那里获赐了一些灵药，不但提升了修为，还由此证明了自己在圣主心目中的地位不低，她心里当然高兴。
　　这个世界里的人，最高兴的莫过于修为的增长，而对于被心咒控制的人来说多了另一项高兴的事，那就是被主人所赏识。
　　现在两种喜悦同时而来，灵狐心情如何不好。
　　“我还有事，就先告辞了。”
　　见灵狐没有要派任务的意思，琉璃心里松了口气，不敢久留，一礼之后，越过灵狐而去。
　　灵狐目光从琉璃背影里收回，正打算走时，目光却是在看到地面的一处白点时，突然一凝。
　　这是……
　　灵狐皱眉稍微回想了一下。
　　好像是刚才琉璃站立之地，从她腿上滴落下来的。
　　难道是……
　　灵狐顿时想起了不久前去喊袁行时候的场景，那时候琉璃就在里面。
　　灵狐最开始已经跟袁行发生过关系，早就有了经验，那时候已经知道他们在做什么。此时再看到这个，立时明白过来。
　　灵狐一脸黑线，转身就要走，结果却是耸了耸鼻子，再度停下了脚步。
　　这个气味，怎么跟刚才自己吃下的圣主赏赐的灵药有点像？
　　而且不只是气味，连颜色也……
　　等等……
　　灵狐突然想起一个事。
　　在刚才吃灵药的时候，自己就觉得那气味有些熟悉了，只不过那时候来不及细想，很快就抛在了脑后。
　　而现在再度勾起回忆来，顿时让灵狐不淡定了。
　　那个灵药，该不会就是……
　　灵狐与袁行发生过关系，当然也知道袁行的那个东西的确有增长修为的作用。也是因为此，在被袁行半强迫完事之后，自己才没有再去找袁行的麻烦。
　　——当然了，不去找袁行的麻烦，但她也拉不下脸去求袁行，所以就这么当做无事发生。
　　本来就已经几乎忘了那些事，此时被调动起记忆，比对下来，好像圣主那灵药的确就是袁行的东西。
　　袁行的东西怎么会在圣主手上？
　　难道圣主也被他……
　　灵狐脸色有些不好看起来。
　　————
　　“哦？总管大人，你日理万机，怎么今天有空在这里站岗啊？”
　　中午时分，袁行推着餐车来到天玄宫，在门口遇到了等候着的灵狐，微笑打趣道。
　　这个混蛋……
　　灵狐自然是专门等他的，此时看到袁行的笑脸，自然想到了不久前吃了他东西的事，暗暗咬牙，寒声道：“你不要太得意忘形。”
　　袁行讶道：“总管大人何出此言，在下兢兢业业做事，何来得意忘形？”
　　“哼。”灵狐冷哼了一声，道：“我是总管，你只是一个小小的厨师，在圣主眼中，谁轻谁重，希望你有自知之明。”
　　“哦？”袁行随即拍了拍餐车，淡笑道：“所以总管大人的意思……是不让我进去，这餐车转交给你？”
　　“啊？”灵狐愣了一下，随即转过头，道：“我没那个意思，你送进去吧。”
　　袁行笑笑，不再理她，进入宫门。
　　不多时已经来到餐厅，圣主早已经等在了那里。
　　“让圣主久等了。”袁行来到近前，先恭敬的行了一礼。
　　圣主点了点头，目光却随即越过袁行，看向后面，笑道：“灵狐也来了，辛苦你了，一起坐下用餐吧。”
　　袁行愕然看向身后，却是灵狐跟了进来，此时越过他，来到餐桌边，对圣主请安之后，便坐在了旁边，随即目光向袁行看来，眼中满是得意。
　　那意思，就好像在说：看吧，我才是圣主最重视的人，可以跟她一起享用午餐，而你只是一个打工的厨子而已。
　　袁行笑笑，没表示什么，按部就班的将餐车里的餐具菜品在桌子上摆了出来。
　　然后下一刻，灵狐便瞪大了眼睛。
　　却是袁行此时漫步来到圣主身后，伸出双手来，摸向了圣主那圣洁圆润的肩头。
　　“袁行，你放肆！”灵狐猛的站起身，喝止道。
　　“灵狐！”此时圣主却是眉头微皱，清喝了灵狐一声，那意思显然是灵狐在多管闲事。
　　“圣主，他在……对你不敬。”灵狐急道。
　　就这么一耽搁，袁行的双手已经搭在了圣主的肩头上。
　　“这不是不敬。”圣主淡淡说道，还抬起一只手，反抚摸向肩头袁行的手掌，“这是我们的约定。”
　　“什么？”灵狐彻底震惊了。
　　怎么会，难道他们之间真的已经……
　　如果是真的话，那自己还怎么争得过？
　　袁行这里，见到灵狐震惊的表情，得意的一笑，那双手却更是得寸进尺，顺着圣主的锁骨滑了下去，向着那最不可亵渎之地移去。
　　而圣主明显察觉到了这个意图，但全然没有要阻止的意思。
　　灵狐只感大脑轰隆一声，呆愣当场。

第一百四十三章 谁在占便宜
　　圣主很欣慰。
　　原本以为袁行经过早上自己的质疑之后，会重新变回原来那个不敢触碰自己的卑微心态，那样就算有命令让他必须触碰自己，他也必然畏畏缩缩，放不开自己。
　　但是现在看来，自己是多虑了。
　　袁行的双手很自然的就放在了自己的肩头，并且毫不迟疑的继续深入了下去，这等胆量，足以说明袁行的心态已经恢复了过来。
　　只不过……
　　圣主低下头，看了看在自己胸前的双手。
　　那双手已经停止了移动，但是却没有停止活动……
　　“你这是……已经开始做进食前的礼仪了是吧？”圣主歪了歪头，出声问道。
　　之前只是让袁行可以随意触碰，以此证明身份而已。但是现在袁行却是双手固定在这一个区域，且不断活动着，似乎不再只是触碰，而是在进行一个仪式了。
　　“啊……是啊。”
　　袁行回过神来，暗叫好险。刚才完全沉浸在双手绝妙的感触之中了，有些得意忘形，全然忘了现在的圣主还不能任自己为所欲为。
　　好在圣主自动脑补了自己异常行为的原因，否则问题就大了。
　　袁行自然应和着，还顺口解释道：“这是在活动你的肠胃，让你更有食欲，等下吃饭会感到更美味。”
　　“可是肠胃不是在更下面一点吗？”圣主奇道。
　　“肠胃在身体里面，哪里能直接活动到啊，只能借助其他部位来进行间接刺激。就好像足疗可以刺激心肝脾肺肾等全身器官一样的道理，我这是食疗专用的活动手法。”袁行一本正经的说道。
　　“哦。”圣主一脸恍然，微微点头。
　　旁边的灵狐则是一脸黑线。
　　她已经从最开始看到圣主允许袁行动手动脚的震惊中回过神来，然后此时听到袁行的这番离谱言论，哪里还不知道怎么回事。
　　灵狐跟圣主不同，圣主沉睡了几万年，一切的知识都是几万年前的，所以对于新兴事物完全不了解，这才会被袁行给忽悠住。
　　但是灵狐不一样，她虽然记忆缺失了很多，但是这种基本的知识点还是知道的。
　　袁行的举动哪里是在刺激肠胃啊，他是对圣主意图不轨。
　　不过既然圣主会对这个举动发出疑问，就说明以前从来没有这样过，也就是说，袁行还没有得手。
　　呼~还好。
　　灵狐稍稍松了口气。
　　然后从两人的对话里，也可以得知，袁行正是在利用圣主不懂那方面的知识，所以故意欺骗圣主，并以此一步步攻略圣主，最终将圣主彻底拿下。
　　真是阴险啊。
　　好在我先看出来了，那就不会让你得逞了。
　　灵狐冷冷一笑，朗声道：“圣主，你不要被袁行骗了，他这根本就不是在为你活动肠胃，是在占你的便宜。”
　　袁行淡淡说道：“总管大人，你又来诬陷我了，我占什么便宜了？”
　　圣主也愕然道：“对啊，他有占什么便宜吗？我一没有东西失去，二他也没有从这个举动里得到什么，何来占便宜一说？”
　　“……”
　　灵狐有些无语。
　　占便宜是只有懂得男女关系的人才知道的观念，刚才她情急下本能喊出来，却忘了圣主全然不懂得这个观念。
　　对圣主乃至于这个世界大多数人来说，所谓占便宜，必定是一方少了什么，另一方多了什么，那才叫占便宜。
　　只是摸一下，双方都没有增减任何东西，根本不存在占便宜的说法。
　　“而且……袁行这样做，我倒的确感觉有点舒服呢，袁行，再使点劲……”圣主眼睛微眯，微笑着，“这样说来，他付出体力，我得到享受，该是我占便宜才对。”
　　“圣主英明，不过这是属下应该做的，让圣主占便宜是应该的。”袁行及时附和着，手上听命加大力度。
　　“？？？”
　　灵狐瞪大眼，彻底被整得无语了。
　　“圣……圣主。”终于，灵狐深吸口气，强迫让自己冷静下来，郑重其事道：“你不要被表面给骗了，他这么做，其实最终是为了……为了……”
　　灵狐一时却是说不清为了什么。
　　因为那些事关男女的名词说出来，圣主没这方面的知识，是完全听不懂的，那时候袁行再曲解一下，就又是自己的不是了。
　　“他最终是为了害你！”最终，灵狐以最浅显的话来说明。
　　“总管大人，现在污蔑人都不需要证据了么？”袁行没好气道。
　　“是啊，灵狐总管，你可有什么证据？”圣主也道。
　　“属下虽然没有证据，但是……但是经历过这种事，所以很清楚后面会发生什么。”灵狐咬牙道。
　　“哦？灵狐总管也如此占过袁行的便宜吗？”圣主道，她已经完全把这个当成了占袁行的便宜了。
　　“啧啧，亏我辛辛苦苦耗费体力为你服务，没想到你却恩将仇报。”袁行摇头叹息。
　　“你……”灵狐狠狠瞪了袁行一眼，再看向圣主，躬身道：“请圣主这次一定要相信属下，属下所言句句属实，袁行的确是不安好心。”
　　“圣主，总管大人屡次诬陷于我，还请圣主大人为我做主。”袁行放开圣主，来到外面，也躬身说道。
　　“哦？”圣主美目看了看袁行，又看向灵狐，幽幽道：“灵狐，你以前几次三番都抹黑过袁行，我也多次告诫你不得再如此……”
　　“这一次一定是真的，我愿以我的一切为赌注。”灵狐咬牙发誓道。
　　“行，我这次再信你一次，不过事不过三，如果这次证实了依然是你在挑拨离间，那我也不会客气了。”圣主淡淡说道。
　　说完之后，圣主再度向袁行看来。
　　袁行心里一惊，暗暗吸了一口气，他知道圣主又要开始了。
　　果然，圣主缓缓开口，道：“袁行，看我的眼睛。”
　　“是。”袁行应了一声，做好了心理准备，抬起头，看向那双发着圣光的眼睛。
　　那是心眼能力发动，被对视的人会有问必答，说出真话来。
　　好在，这招对袁行没用。
　　“袁行，老实回答，你刚才对我动手，目的是什么？”圣主的声音传来。
　　“是为了活动圣主的肠胃，让圣主能更好的感受美食的乐趣。”袁行喃喃说道。
　　灵狐在旁听得瞪大了眼睛。
　　这怎么可能？
　　“你是否有害我之心？”圣主又问。
　　“属下对圣主忠心耿耿，绝不会有异心。”袁行回道。
　　圣主满意的点点头，也就不浪费时间在袁行身上了，因为这个能力用出来，可是非常耗费精力的，能省就省。
　　她便转过头，看向灵狐。
　　对袁行用了心眼，自然不能落下灵狐。
　　灵狐倒也不怕，因为她也是对圣主忠心耿耿，且坚信袁行是要害圣主的，所以不怕心眼的审问。
　　不过，她却是忘了一件事。
　　袁行最终要拿下圣主，与圣主进行那不可言说的结合，这等行为在男女关系里是不怀好意，但是从实际的利益考量上来说，袁行做那种事，是会大幅增加修为的，是好事。

第一百四十四章 返璞归真似的美食
　　“灵狐，看着我的眼睛。”圣主淡淡说道。
　　“是。”灵狐神色变得失神恍惚。
　　“你刚才说袁行做这些举动，最终目的是要害我，这话是真是假？”圣主问道。
　　“……”灵狐没有立刻回答，而是大脑分析了一波，才缓缓说道：“是假。”
　　之前说袁行要害圣主，是情绪上头的情况下得出的说辞。而现在在心眼的控制下，必须要说实话，就迫使她需要站在圣主的立场上，好好分析这番话的真假。
　　而一番分析下来，灵狐竟然发现，袁行的所作所为，对于圣主来说，貌似都是好事。
　　不但能让圣主享受到那无上的乐趣，还可以大幅度增强圣主的修为，而坏处……好像没有。
　　至少自己感受得来的结果，还没有任何坏处。
　　所以袁行的最终目的，对圣主来说是大好事。
　　于是灵狐还补充道：“袁行的所作所为，对圣主有无上的好处。”
　　“啧，果然又是你的嫉妒心在作祟啊。”
　　综合两人的实话，圣主终于得出了结论，她叹了口气，摇摇头，收回了心眼。
　　“圣主，属下冤枉，其实……”
　　心眼解除，灵狐回过神来，想到刚才的话，脸色大变，还想要解释。
　　圣主却是摆摆手，冷冷说道：“你觉得我会相信你现在的辩解，还是刚才的真话？”
　　“属下……”灵狐哑口无言。
　　“我说过，你这次再挑拨离间，我不会对你客气。你刚才也发誓说会赌上你的一切。”圣主缓缓说道。
　　“是，属下罪孽深重，请圣主责罚。”灵狐黯然道。
　　“那么，你就……”
　　“圣主，还请手下留情。”此时袁行突然插嘴进来。
　　“哦？”圣主看了袁行一眼，诧异道：“她几次三番害你，你还要为她求情？”
　　“现在天玄圣地正处在关键时期，离不开总管灵狐大人。若因为属下而处罚她，导致天玄圣地出事，这影响的是圣主的大业。因为属下而影响圣主，属下万死都难辞其咎。”袁行恭敬道。
　　当然这番话是假，保住灵狐是真。
　　虽然灵狐这段时间处处跟自己作对，的确让自己对她有些不快，但是袁行知道，那都是因为灵狐被控制的原因。
　　等后面解决了圣主，解除控制，则灵狐就会恢复过来。
　　所以无论如何，不能让灵狐遭难。
　　“嗯……”圣主满意的点点头，冷眼看了一下灵狐，道：“看到了吧，这才是真正的忠心耿耿。把我的意愿放在他个人的恩怨之上，你好生学着点。”
　　“是。”灵狐恭敬道。
　　圣主再说道：“既然袁行这么说了，而且我暂时的确也离不开你，所以就不处罚你，免得影响到你的工作，但是这个处罚并不是清空，而是先记着，如果你再……”
　　灵狐忙道：“属下以后一定安分守己，与袁行同进同退……”
　　“还想同进同退？你现在已经没有资格了。”圣主却是冷冷一笑，打断了她。
　　“啊？”灵狐一惊。
　　“从现在开始，你虽然名义上依然是总管，但是你的地位在袁行之下。你以后见到袁行要行尊卑之礼，且不得再说半个袁行不好的字，否则记下的账一并处置。这天下之大，能取代你的人多了去了，这是最后一次给你的机会，你自己看着办。”圣主缓缓说道。
　　“是。”灵狐脸色微微有些苍白，知道以后的日子不好过了，但是也不敢多说什么。
　　“下去工作吧。”圣主对灵狐摆了摆手。
　　灵狐躬身一礼，默默退了出去。
　　“哎，真是的，因为她而浪费了这许多时间，这饭菜估计也已经过了最好时间了吧。”圣主回转头看着桌子上热气渐少的菜品，有些叹气。
　　“嗯……现在的确已经无法完美展现出菜品的味道了。”袁行看着那些菜，也如此说道。
　　“那属下去重做一份？”袁行道。
　　“啊？那岂不是又要等好几个小时？”圣主摇摇头。
　　自从袁行被罚闭关以来，圣主还没有像样的吃过一次完美菜品。
　　在袁行被罚之时，是琉璃做菜，结果那菜极度难吃；然后袁行出来之后的第一餐，本来以为终于可以品尝到了，结果那时候因为袁行心态问题不敢教导正确的用餐姿势，导致那次并没有吃到完美食物。
　　结果这一次又来，因为灵狐的原因，耽误得时间又过了。
　　积压至今，圣主心里的期望已经快压到极限了，要她再等几个小时，实在有些困难。
　　“将就一下吧。”圣主只得退而求其次，打算继续用餐。
　　“将就可是对食物的极大不敬。”此时袁行却如此说道。
　　“啊？那……只有等了吗？”圣主无奈道。
　　“其实，我倒是有一手，可以让你即刻就品尝到绝巅美味的真谛。”袁行笑道。
　　“哦？”圣主眼睛一亮，道：“是什么菜？”
　　袁行拿起桌子上的茶壶，倒了半杯茶水，推到了圣主面前。
　　那茶水冒着淡淡的热气，温度正适合。
　　“哎？就半杯茶？”圣主愣住，“这怎么会是美味，我天天都有喝，从来没觉得啊？”
　　“普通的修行者，战斗时一般都极度依赖神兵利器，一把好的武器，往往能左右整个战局。”袁行开始了一本正经的讲解，“但是，真正的强者却不需要那些东西，哪怕手里的只是一颗枯草，依然可以纵横天下，无所匹敌。这个道理，圣主应该知道的吧？”
　　“这个当然明白。”圣主点点头，“这就是达到极致境界，返璞归真。”
　　“没错。”袁行笑道，“美食也是如此，普通的美食，需要各种珍贵的山珍海味来辅助。但是真正的极致美味，反倒不需要那些东西，返璞归真下，哪怕是一杯茶，也是绝巅之美。”
　　“这……虽然很有道理，但是我还是想不到这杯茶怎么变得美味起来。”圣主疑惑道。
　　“还记得我之前所说的话吗？只有对食物足有的尊重，才能品尝到真正的美味。所以这杯茶，你要怀着最大的敬意去看待它。”袁行道。
　　“你是说，只要我足够尊重，这杯茶就会变成绝世美味？”圣主讶道。
　　“当然，还需要一个前提。”袁行补充道。
　　“我就说嘛……”圣主笑笑，怎么可能心态不懂味道就会有那么大差距，肯定还需要袁行做什么，她便满怀期待的看着袁行，道：“还需要什么？”
　　“还需要我来进行一种特殊的饮用方式。”袁行道。
　　“哦？什么方式？”圣主奇道。
　　袁行笑笑，道：“到时候你就知道了，不过在那之前，你需要先调整自己的心态，不要小看这杯茶。这样，你听我的命令，缓缓闭上眼。”
　　“嗯。”
　　现在圣主对袁行有绝对的信任，全然没有多想，听言乖乖闭上了美眸。
　　袁行深吸了一口气，心跳有些加快。
　　似乎有些冒险了。
　　但是……
　　他看着圣主那微微嘟起水嫩红润的粉唇，吞了吞口水。
　　这个险，应该值得冒。

第一百四十五章 开胃小菜
　　餐厅里，圣主坐在主位上，双眼紧闭，脸微微向上仰着，一脸期待的样子。在她身前不远处，袁行居高临下站着俯视着这张脸。
　　看着那如花似玉的绝美玉颜，特别是那微微嘟起一副请君品尝的粉润小嘴，袁行吞了吞口水，真想就这么吻下去。
　　但是他知道现在还不是时候，还需要再忽悠——再叮嘱一下。
　　袁行很清楚，虽然圣主不在意将身体给自己触碰，但是如果是嘴的话，就另当别论了。
　　修行者在身体外都有护体真气的，有自保能力，就算别人想借触碰的机会偷袭，也很难得手。但是身体内部的防御力就要弱很多了，而作为内部入口的小嘴，则最是被看重，轻易不会让外人接触。
　　这种习惯已经成为了修行者的本能。
　　当年面对河洛的时候，就是因为自己太心急，在时机还没成熟的时候突袭了河洛的小嘴，导致被河洛反击，差点就完蛋了。
　　所以这一次，袁行格外小心，要不能被圣主察觉到。
　　袁行深吸了几口气，尽量压抑着激动的心，使自己的语气听起来平淡无波，道：“这是一种境界，能否体会到这绝巅之美，在于一念之间，一念出了差错，圣主品尝到的就只是普通的茶水。
　　“而眼睛，是最影响人其他观感的部位，对念头的影响最大，所以无论如何，在体验整杯茶的美味期间，千万不能睁开眼，明白了吗？”
　　“明白。”圣主点点头。
　　“嗯……要不，我还是用布把你眼睛遮起来吧？”袁行还是有些不放心。
　　“哦？你是不相信我的意志力吗？”圣主不满。
　　“主要是我还需要在外面对你的肠胃进行刺激，以及会用特殊的技巧灌输茶水给你，这些都可能会激发起你的抗拒本能，进而睁开眼，导致念头出错。”袁行解释道。
　　“你当我是意志力那么薄弱的人，会因为丁点影响就中断吗？”圣主眉头微皱，有些不满，“修行者修的不只是身体，还有精神，只有这两样都强大，才能算是真正的强者。对我来说，我只要下定决心不睁眼，就算是天崩地裂也不会睁一条缝的。”
　　有了圣主的这个保证，袁行也放下心来，道：“既如此，那属下也没有顾虑了，等下一定让圣主品尝到这世间那绝巅的美味。”
　　“嗯，来吧。”圣主也满是期待。
　　“首先，我会先再度用食疗手法刺激你的肠胃，也就是这里。”袁行的双手回到了之前那流连忘返之妙地。
　　“嗯，大力点，很舒服的。”圣主笑道。
　　“然后，我会用特制的器物储存茶水，度入你口。这个器物可能会有点奇特，到时候你千万不要……”
　　“你不用给我解释那么多，只管做就是了，不管发生什么，我都不会睁眼的。”圣主信心满满道。
　　“那我就开始了。”
　　袁行笑笑，双手在短暂的活动之后，终于无法再忍耐，端起那杯茶水，灌入自己的嘴里，然后看向圣主的玉颜，再聚焦在那粉红色的樱桃小嘴上。
　　下一刻，他低下头，吻了上去。
　　“唔……”
　　圣主眉头微微一皱，果然感到了有些奇怪，不过的确没有睁开眼。
　　袁行见状，终于彻底放下心，不再克制。
　　…………
　　……
　　……
　　“呼~”
　　一直到空气用尽，袁行才不得已松开了嘴，抬起头来，看着那越发娇艳的小嘴，只感意犹未尽，想要继续。
　　但是此时圣主眼皮微动，也要睁开眼来，袁行只得打消这个念头，知道要适可而止。
　　他站直身体，脸色恢复平静，一副好像什么都没有发生过的样子。
　　“嗯……”
　　伴随着一声若有若无的轻叹声，圣主缓缓睁开了眼，向袁行看来，那眼中有些许的意犹未尽。
　　“圣主，感觉如何？”袁行站在一边，恭敬的问候道。
　　“嗯，不错，很神奇的体验。”圣主点点头，抿了抿嘴唇，似乎在回味刚才的感觉，“明明还是原来茶水的味道，但是身体却产生了一种类似于道韵的无上体验。你这道菜，应该就是道韵的食物了吧？”
　　修行者在修为增加以及突破的时候，会给予一定的愉悦奖励，那种奖励很稀缺，且与修为息息相关，所以有些修行者会直接把那种感觉与修行中的道相互联系。
　　刚才就产生了那种愉悦奖励，让圣主以为就是道韵食物了。
　　“这才哪到哪啊。”袁行摇摇头，笑道：“这只是开胃小菜，与真正蕴含道韵的食物相比，就好像烛火与太阳一般的差距。”
　　“哦？”圣主眼睛大亮，“这还只是开胃小菜？差距还那么大？”
　　“没错。”袁行点头。
　　“那……我什么时候可以真正的品尝到道韵食物？”圣主忙问道，有些激动。
　　只是开胃小菜就这样了，那正菜上来，该会有怎样的无敌体验啊。
　　袁行犹豫了一下，皱眉道：“这个主要还是在于你，就好像这杯茶一样，你的心态不同，茶的味道也不同了。那道韵食物也是如此，如果你没做好相应的准备，那估计就只是普通食物了。”
　　“我要达到怎样的心态才行？”圣主忙问道。
　　“这个嘛……”袁行迟疑道。
　　“尽管说，我相信我的身体与精神，无论多么困哪的状态我都一定可以达到的。你尽管说，我无不听命。”
　　圣主完全豁出去了。
　　如果说之前还有所怀疑，但是在这次品茶之后，就彻底没有顾虑了。
　　从这次品茶就能知道，袁行是真的掌握着道韵的食物，不再是夸大其词。
　　于是，可以确定的，一是袁行对自己忠心耿耿，所作所为一定是为了自己好；二是袁行的确有做成道韵食物的能力。
　　有这两点保证，圣主就可以放心大胆的把自己完全交给袁行，他让自己做什么就做什么，不用再有顾虑。
　　“嗯，既然圣主有如此觉悟，那就没问题了。”袁行点点头，满意的笑道：“那就按之前所说的那样，你先停食三日，三天之后，将圣躯里里外外都清洗干净，不得有一丝杂质，然后就在那湖心里，体验最完美的食物！”

第一百四十六章 法阵破除
　　走出天玄宫，袁行心情甚是愉悦，却也有些紧张。
　　三天之后，就是最终的对决，那时候，自己要么上天堂，要么下地狱。
　　而且不只是自己，还有灵狐、馨儿、琉璃三人的命运，也都在那一战里。
　　只许赢不许输。
　　所以这三天里自己也要好好准备一下。
　　“袁行……大人。”
　　走出一阵，却是听得熟悉的声音，袁行回过神一看，却是灵狐此时正对一个手下下达指令，完毕后转头过来见到了自己，稍微一愣神之后，立时躬身一礼，打着招呼。
　　此时的灵狐对袁行毕恭毕敬，不再像以前那般有敌意。
　　袁行也想起不久前圣主对她的警告，圣主的那番警告，几乎完全断绝了灵狐翻身的可能，她要想活命，只有讨好袁行。
　　“很忙吗？”看着手下离开只剩灵狐一个人，袁行心中一动，淡笑着询问。
　　“刚处理完一批，现在还好，不怎么忙。”灵狐老实回道。
　　“行，那你跟我来。”
　　袁行点点头，当先向着自己的房间方向走去。
　　灵狐脸色微微一变，但是最终却只有任命一般叹了口气，乖乖跟上。
　　袁行回到居所，打开门走进，灵狐跟着进入。
　　“哎？琉璃已经回去了吗？”看到房间空空如也，袁行先是一愣，随即拍了下额，自语道：“是了，这么久肯定走了，我这就联系一下她，让她过来。”
　　旁边灵狐听得瞪大了眼睛。
　　他这是想要三个人一起？
　　太……乱了吧。
　　不多时，果然门外传来琉璃的喊声，道：“嘿嘿，小坏人，你总算回来了，接下来我们就……哎？”
　　声音嘎然而止，因为琉璃说着话的同时也踏步进了房门，然后就看到了灵狐。
　　两女对望，然后同时脸色唰一下变得通红。
　　“琉璃，你总算来了，来，把衣服脱了。”袁行笑道。
　　“啊这……我……我还没习惯。”琉璃抓着衣领，扭扭捏捏道。
　　“你身体哪里我没看过，现在还不习惯了？”袁行打趣道。
　　“我……至少……在后面吧……”琉璃低下头，支吾道。
　　“我先来吧。”
　　灵狐叹了口气，走上前来。
　　“还不到你呢。”袁行摆摆手。
　　“哎？”灵狐呆住。
　　“啊……”琉璃脸色更红，心里又嗔又喜，小声支吾道：“难道是按被重视的程度来排的顺序？可是这种事就不要……”
　　“还是我亲自来吧。”见琉璃久未动手，袁行等不耐烦，亲自上前来，伸出双手去解琉璃衣扣。
　　到这个地步来了，琉璃自不好再拒绝，只得闭上眼，任袁行施为。
　　只片刻间，琉璃便感到胸口一凉，她知道终于要开始了，心情有些复杂的等待着。
　　结果下一刻，袁行却是开口，道：“怎么样灵狐，你能解开这个法阵吗？”
　　“哎？”
　　两女同时诧异一声，睁开眼看来，就见袁行掀开琉璃领口之后便即停手，然后指着她胸口处的一个法阵，问着灵狐。
　　“原来，是破解法阵吗？”两女同时愕然。
　　“要不然呢？”袁行笑道。
　　“啊，我……我以为，是介绍朋友呢。”琉璃干笑道。
　　“咳，我以为是要我跟她比武呢。”灵狐干咳一声。
　　袁行笑笑，先解除了自己的封印，将里面那个法阵显露了出来，然后对灵狐道：“你看看能否破解？”
　　此时的灵狐已经全然不敢违逆袁行了，更别说比起想象中的遭遇，现在只是帮个忙破解法阵而已，她高兴还不及，哪里还会拒绝。
　　“这个法阵……有点门道，没那么好解。”灵狐端详一阵，皱眉沉思道。
　　“那如果从这里开局呢？”袁行笑道，他已经启动了漏洞神通，看出了这个法阵的破绽所在。
　　“哦？的确这里更容易，我试试。”
　　接下来，灵狐就开始了对那法阵进行操作。
　　袁行便等在一边，有些紧张的盯着那法阵。
　　那法阵是控制琉璃的关键，袁行是将之逆转了才保持着琉璃现在这个喜欢自己的人格，如果法阵重新恢复顺转，那琉璃就会化为冷酷杀手，大开杀戒。
　　紧张的观察中，袁行突然眼睛一跳，最担心的事发生了。
　　那法阵自动启动，从第一个阵纹开始亮起，顺转起来，蔓延向所有阵纹。
　　糟糕，现在灵狐与自己不是一条心，如果琉璃真的动起手来，灵狐不一定会帮自己，而灵狐不帮手，自己是打不过琉璃的神通的。
　　先下手为强？趁琉璃现在还没有防备，先一步动手杀了她？
　　那是绝对不行的。
　　在经过这段时间以来两人的感情发展，袁行是断然下不去那个手。
　　那就只有赌一把感情了。
　　正这般心惊着，却见那阵纹即将覆盖满的时候，突然一下子全部熄灭了。
　　“呼，搞定。”灵狐吐出一口气，拍了拍手，一脸轻松。
　　却是最后的关键时候，灵狐终于解开了法阵，将之化灭。
　　“灵狐，你太棒了。”压抑的心情一下子释放出来，袁行大喜，从背后一把将她抱住，赞美道。
　　“你……”灵狐脸色微红，不过却也没有多言，此时她又是惊讶道：“咦，这是什么？”
　　随着法阵被破解，阵纹渐渐消失的同时，从里面却是掉出一个拇指大小的小珠子来，灵狐一把接住。
　　而也是在此时，那小珠子却是在灵狐手里亮了一下。
　　灵狐身子不着痕迹的颤抖了一下，随即她瞪大了眼睛，呆在当场。
　　“什么东西？”
　　此时袁行顺手将那个珠子接过手来，此时那珠子亮了一下之后便重新恢复黯淡，没有任何动静了。
　　袁行将那珠子左看右看，却看不出什么名堂来，不过想来也不是什么好东西，他只得先在上面布上封印，等后面有时间再慢慢研究。
　　威胁排除，袁行放下心来，却是开始不老实起来。
　　刚才两女脸红心跳的异常状态，袁行如何不知道她们所想，两人都没有反对，就说明都同意三人一起，袁行怎么可能不把握这个机会。
　　不过那时候正事要紧，袁行急着破解法阵，所以才一直忍耐着。但是现在威胁尽去，可以安下心来慢慢享受了。
　　所以，他再也不客气。此时正抱着灵狐，自然就先从她下手了。
　　但是袁行却没有发现，此时灵狐却是柳眉倒竖，一双眼快要喷出火来……
　　————
　　天玄圣地外，一个隐秘角落，几人窃声私语。
　　“神使大人，如何，重新激活琉璃身上的法宝了吗？”
　　“嗯，激活是激活了，但是反馈回来的结果，琉璃并没有恢复过来。”
　　“啧，难道圣主的心咒能力那么强大，连神国的法宝都无法解除？”
　　“哼，不急，琉璃就不去管了，我打算亲自出手。”
　　“喔，神使出手，必然马到功成。”
　　“待我布置一番，三天之后就知分晓……”

第一百四十七章 灵狐的苏醒
　　灵狐清醒了过来。
　　在接触到那珠子的一刹那，灵狐就感到大脑一阵嗡鸣，似乎终于冲破了某种东西的阻碍，记忆完全回归。
　　灵狐终于想起了那时候的场景：自己为了救出馨儿，冒险行刺圣主，结果圣主的实力出乎灵狐的意料，导致刺杀失败，自己反倒被圣主一指点在了额头，之后的记忆就有些浑浑噩噩，如同是在做梦了。
　　不过虽然浑浑噩噩只能记个大概，但是灵狐也基本上能分析出现在的形势。
　　明显自己被控制住之后，彻底成为了圣主的傀儡，为她尽心尽力的做事。
　　想到这点，灵狐就心里大恨。她从来都是天才般耀眼的人物，何曾这么屈辱过。
　　不过心里再恨，她也没有急着轻举妄动，而是先分析了现在的局势。
　　很明显，虽然自己清醒了过来，但是局势并不乐观，甚至比以前更艰难了——因为似乎连袁行也被圣主控制了，也就是说再无外援。
　　不过自己清醒过来，似乎也有新的机会，比如趁着圣主相信自己，再度偷袭？
　　似乎不行。
　　灵狐很快想起来，就在不久前，因为与袁行争宠，使得自己被圣主所贬，圣主对自己的信任度已经降到最低，要想再偷袭已经是不可能。
　　灵狐倒是也没有因此怪罪袁行。
　　她亲自体验过被控制的感觉，那种情况下，自己的心神想的全是为了圣主而活，根本就没有其他。所以那时候袁行与自己争宠而进行的各种勾心斗角，都是合理的，毕竟身不由己。
　　不过，现在的灵狐却是对袁行有了怒意。
　　因为袁行在对她动手动脚，而且还是在面前有另一个女孩子的情况下。
　　这个混蛋，在被心咒控制的情况下竟然还不忘这个兴趣。
　　灵狐也想起来，在心咒控制下的人，除却部分记忆缺失外，本身的性格是不会变的。
　　这说明，好色这点，已经刻进了袁行的骨子里。
　　灵狐也明白袁行的这点，所以此时虽然愤怒，却也理解。
　　正要反抗并把袁行好好教训一顿，下一刻她却是一惊，不敢再轻举妄动了。
　　因为在她的理解里，此时的袁行，还是被圣主控制着的，是圣主最信任的仆人。如果惹怒了他，他只需要在圣主面前说上几句，圣主就会毫不犹豫的对灵狐下杀手。
　　虽然以灵狐对袁行的了解，袁行是不会那么做的。但是此时的袁行已经不是原来的袁行，虽然本性未变，但是心神已经变为为圣主而活，且对其他仆人有嫉妒心，甚至还与灵狐一直有矛盾。
　　所以在这种情况下，灵狐是完全相信袁行敢下那个狠手的。
　　而现在馨儿还没有救出来，在那之前，灵狐是不能死，且也不能暴露出她已经清醒的秘密。
　　所以现在灵狐能够做的，就是取悦袁行，如此他才不会在圣主面前说自己的坏话，自己也才能保全。
　　想明白这些，虽然灵狐满腔不满，但是也不得不咬牙忍下。
　　下一刻，她身子一颤，嘴里已经不由自主开始发出声声好听的声音来。
　　“琉璃，过来。”
　　身后的袁行，此时又招手让对面那个好看的女人过来。
　　这个混蛋……
　　灵狐暗暗咬牙，他竟然真的准备三人一起？
　　灵狐生性高傲，在阴差阳错下与袁行发生了关系也就罢了，但是现在要她跟其他女子一起取悦袁行，那实在是太……
　　不过此时的袁行记忆缺失，更接近本能行为，所以他现在的所作所为，倒也不能全怪他。
　　这般想着的时候，灵狐已经感到琉璃被袁行抱着趴在了自己的后背上……
　　————
　　两个时辰过后，灵狐跌跌撞撞走出了房门，这还是她说有工作要忙必须要走，否则办不好事会惹恼圣主，如此借口下，袁行才不敢强留，灵狐才得以摆脱了出来。
　　而身后，琉璃的声音还在延续着。
　　灵狐捂住耳朵一脸黑线的跑开，这次袁行也太过分了，屡次突破自己的底线。
　　本来最开始两女的时候灵狐就已经是底线了，没想到后面袁行越发过分，竟然还开发出以前闻所未闻的新玩法，还说为后面做练习。
　　过程中灵狐不敢违逆，全程配合，竟然还从中感受到一些乐趣来。
　　这吓了灵狐一大跳。这也是她找借口逃出来的原因。
　　直到远远离开与那里彻底隔绝之后，灵狐才放开捂住耳朵的手，松了口气。
　　重新冷静下来，灵狐开始思考接下来的打算。
　　现在的一大优势是圣主以为自己依然被控制着，不过由于之前的事，导致自己信任度极低，动手的话很容易出现问题。
　　所以当务之急，还是先修复与圣主的关系，让圣主重新恢复对自己的信任，那时候再动手。
　　这种事急不来，先继续好好工作，等机会修复吧。
　　灵狐这般想着，已经回到天玄宫外，正准备回去自己的办公区，却是心中一动，转向向另一处行去。
　　这段时间都浑浑噩噩的，现在好不容易清醒过来，先去看下馨儿吧。
　　馨儿是天玄圣地的战神，只有需要打仗的时候才要她出手，其他时间里她不需要做任何事。所以都是呆在练功地练功，极少出门。
　　圣主也最重视馨儿，给馨儿的住所是除了自己那个灵湖之外，整个天玄圣地灵力最浓的地段。
　　那是一片小园林，林中有一间小木屋，就是馨儿的住所。
　　此时馨儿正在林中草地上盘腿打坐。
　　灵狐走来，远远站定，看着那全身包括脸都被遮挡住的人儿。
　　虽然全身都被挡住，但是灵狐依然一眼就认得出她。
　　“总管大人有事？”馨儿依然保持着打坐一动不动，但是却是传出了声音出来，显然是感应到了灵狐的到来。
　　“馨……属下久未见到圣女现身，担心出现意外，所以进来一见。”灵狐差点脱口喊出馨儿的名字来，好在及时醒悟过来，改了口。
　　“我无事，你下去吧。”馨儿淡淡说道。
　　“是。”灵狐躬身一礼，现在身份所限，她也不能多做什么。
　　正准备转身离去，灵狐却是猛然发现不对劲，停住了脚步。
　　怎么馨儿的性格，会如此的冷淡？
　　灵狐也知道自己伤了馨儿的心，她对自己的态度冷淡是很正常的——可是那是在正常情况下。
　　但现在是什么情况？现在是馨儿被圣主的心咒给控制的情况。
　　心咒控制下，那些可能会产生背叛的记忆会被屏蔽，人的性格并不会产生变化。
　　而对馨儿来说，事关灵狐的记忆肯定会被屏蔽。
　　既然那些记忆屏蔽了，对馨儿来说就不存在灵狐伤过馨儿的心，那么馨儿应该恢复以前原本的性格才对。
　　灵狐看着馨儿长大，很清楚馨儿的性格，是天真活泼，绝对不是现在的这样。
　　所以……难道说，馨儿也没有被控制？

第一百四十八章 对馨儿的测试
　　难道馨儿没有被控制？
　　想到这种可能，灵狐心里砰砰直跳，脱口而出，道：“馨儿，你……”
　　“总管大人，请慎言。”馨儿打断了灵狐的话，顿了顿，补充道：“我贵为圣女，我的名讳，还不是你能直接呼喊的。这若是被圣主知晓，恐怕总管大人又要受罚。”
　　被这么一提醒，灵狐也是吃了一惊，冷静了下来。
　　馨儿没有被控制只是推测，没有证实。如果贸然相认，万一馨儿实际是被控制着的，那自己就是不打自招，暴露了自己已经摆脱控制的秘密，那时候就万事皆休。
　　所以此事要从长计议，在没有百分百确定馨儿的状态之前，不能贸然相认。
　　就算要测试馨儿的状态，也不能让自己亲自动手，如此就算测试失败，也不会暴露自己。
　　灵狐是从小看着馨儿长大的，馨儿的很多记忆她都清楚。以前被控制着浑浑噩噩无法测试，现在清醒过来，有的是机会进行测试。
　　是以灵狐连忙告罪，道：“属下一时失神，说出此不敬之语来，还望圣女恕罪。”
　　“嗯，你去吧。”馨儿淡淡说道。
　　灵狐躬身一礼，默默退出。
　　走出馨儿的居所，灵狐开始思考起来。
　　要测试馨儿到底有没有被控制，倒也不难。
　　心咒会屏蔽让人背叛的记忆，那只需要找出那种记忆，测试看馨儿记不记得就行了。
　　不过那种记忆很好找，难点在于如何测试，因为测试必须要撇清自己的关系，否则测试失败，自己也完蛋。
　　所以那种记忆里，需要有第三人存在，到时候出了什么问题，就推给第三人。
　　分析到此，灵狐自然就想到了袁行。
　　在这个地方，能出现在馨儿记忆里面的第三人，就只有袁行了。
　　而且袁行现在是圣主眼前的红人，就算他做了什么违规的事，也不会受到太大的惩罚。
　　所以让袁行来测试是最理想的对象。
　　可是现在袁行是被控制的状态，不会听自己的。
　　灵狐陷入了沉思，脑海中思索着关于三人的记忆，以及能让他参与进来的方法。
　　没过多久，她眼睛一亮，随即却是变为满脸复杂。
　　她是想到了一个办法，只是那个办法……
　　测试的关键在于如何让袁行参与进来，因为只有袁行参与进来，才能在事败之后把责任推给他，将自己置身事外。
　　但是袁行又不会听自己的，甚至袁行在地位上比自己还高，想命令他都做不到。
　　所以需要一个能让袁行愿意主动参与进来的条件。
　　结合袁行的本性，貌似就只有……
　　灵狐有些无奈。
　　以袁行的本性，愿意主动参与进来做的事，就只有那种事了吧。
　　这个世界里的人是很少知道那种事的知识的，哪怕是妖族也只有最底层才知道一些，而馨儿一直被妖族小心呵护着，也并不知道那些知识。
　　只有在后面，曾经在万妖谷里，馨儿被扣将要炼化的时候，袁行与自己一起进入湖中高塔救馨儿，然后在塔里，袁行当着馨儿的面，对自己……
　　那一次里，馨儿才知道那种事。
　　然后来到这里之后，虽然灵狐在被控制下有些浑浑噩噩，但是大概的情况是知道的。馨儿一直深居简出，袁行极少接触到她，所以这段时间里馨儿不可能再度接触到那种事。
　　所以在馨儿的人生经历里，只有塔里那一次事件。
　　而塔里的那一次事件的记忆必定会在被控制下屏蔽掉，因为如果馨儿记得那个记忆，那么自然就记得袁行与自己了，也就不会被控制了。
　　于是就可以以此来判断馨儿到底有没有被控制，如果她知道那种事，自然是没被控制；不知道的话，就是真的被控制住了。
　　很合理的推测，只是……
　　灵狐有些犹豫。
　　因为如果按照这个想法行动的话，就等于把馨儿推入袁行的魔掌了。
　　想也知道，让袁行去测试馨儿有没有那方面的知识，必然没有好事。
　　而且自己一直都在防备着袁行对馨儿下手，怎么可以反成为袁行的帮凶啊。
　　不过，比起救人来说，这点牺牲也不是不能承受。
　　而且自己还可以在关键时候阻止啊。
　　灵狐如此思前想后，总算确定下来。
　　之后她又开始为这个计划想了详细的步骤以及各种意外可能，确定一切都在自己掌握之中。
　　如此，时间已经过去了一天，灵狐也开始行动了。
　　第二天，灵狐来到袁行的居所——由于这段时间圣主不需要进食，所以这两天袁行甚是空闲，整天都呆在房间里，与琉璃昏天黑地。
　　好在袁行没事做，琉璃却有事，她身为护法，职责除了保护圣主之外，还要维护圣地的秩序法条，所以这段时间不但需要通读灵狐所编写的圣地法令，还要到处巡视，没那么多时间陪着袁行。
　　灵狐此来，却正解了袁行之急。灵狐刚到门外，正准备敲门，大门却先一步打开，一双手已经将灵狐给搂住，直往房间里走。
　　“等……等等，我找你是有事的。”灵狐一边忍受着袁行的上下其手，一边说道。
　　“有事就说，不耽搁的。”袁行笑道，手上不停。
　　袁行跟其他普通人不一样，其他人知道不久后有一场盛宴，就会忍饥挨饿等到那时再爆发；但是袁行却不需要这么做，他身体因为神通改造已经不需要特地忍耐了，随时都可以展开。
　　“你……”
　　见到袁行如此急色，灵狐不惊反喜，她顺势将嘴凑到袁行耳边，以诱惑的口吻轻声笑道：“你这么厉害，有没有想过对圣女下手啊？”
　　“哦？”听到这话，袁行眼睛一亮，连手上的动作都慢了下来。
　　“圣女虽然蒙着面，但是我看过，那脸蛋倾国倾城，保证不会让你失望。而且她的气质绝世独立，淡雅如仙，如果你能将她也收入囊中……啧啧，想想都美得不行。”灵狐继续诱惑道，生怕不够吸引袁行。
　　而袁行这里，说他不动心是不可能的。
　　袁行自然知道馨儿长什么样。不过由于身处敌营，当务之急是把人救出去，所以才没有对馨儿有想法。而现在灵狐这么提出来，顿时激起了他的内心。
　　同时袁行也更加确定了灵狐的确是被控制着的。
　　因为以前的灵狐是断然不会让自己接近馨儿的，把自己当狼一样防着，怎么可能会怂恿自己去对馨儿不轨。
　　看来这灵狐是嫉妒心又犯了，败于袁行不甘心，所以想把圣女拉进来，让两人互斗。
　　啧，好险恶的用心啊。
　　不过，我喜欢。

第一百四十九章 煽风点火
　　虽然袁行在这个地方，对灵狐、琉璃，甚至圣主都动了手，但是唯独对馨儿没有过任何的动向。
　　至于原因，一是因为此行主要是来救她的，身处险地，主要目的不是那种事，而且她也不像灵狐一样老是跟自己对着干；二来就是因为馨儿深居简出，袁行几乎没有接触的机会。
　　馨儿是圣女，是最受圣主看重的，也是圣主手下里唯一一个有独立修行领域的人。在她自己的领域里，没有一定权限的人，是不得入内的。
　　袁行只是一个厨子，自然是没有那个权限的，所以之前就算想要找馨儿，也进不去她的领域。
　　灵狐是有那个权限的，因为她是总管，统管圣地一切事务，整个圣地里，也就她与圣主两人能自由出入。
　　其实袁行也早就想要与馨儿接触一下了，只是一直没有机会，现在灵狐主动提出建议来，袁行当然不会拒绝。
　　于是袁行露出本性，表示出对圣女极大的兴趣，灵狐暗喜，两人一拍即合。
　　一番准备之后，两人来到馨儿修行领域之外，灵狐先进去，面见馨儿。
　　“总管大人，又有何事？”
　　小树林里，馨儿依然保持着昨天的打坐形象，感知到灵狐的到来，平淡问道。
　　“最近天气干燥，厨师袁行为大家熬煮了药膳调理身体，属下特地为圣女送来一份。”
　　灵狐提着一个竹篮，恭敬说着的同时，生怕馨儿不要，忙将竹篮里面的陶罐盖子打开，立时淡淡清香弥漫开来，让人垂涎欲滴。
　　这是袁行特地花心思做的，里面加了各种可增加修为的灵药，普通人可以品尝美味，修行者吃了也能增加修为，可以说通杀各种人群。
　　馨儿那边沉默半响，终微微点头，道：“嗯，他倒是有心，那就放下吧，等下我就尝尝。”
　　“这药膳需要特别的食用技巧，为了能将它的效用发挥到最大，我特地让袁行亲自过来指导，现在他就在外面候命，可否让他进来？”灵狐又道。
　　让袁行进来才是此行的最终目的。这个领域是独属于馨儿的，除了圣主之外，其他人不得随意进入，连灵狐进来都要以工作名义才行。所以袁行要想进来，必须要经过馨儿的同意。
　　馨儿又沉默了一阵，才点头道：“行，让他进来吧。”
　　灵狐松了口气，让馨儿同意放袁行进来是最难的一关，好在她看起来似乎对美食也有兴趣，总算成功了。
　　不多时，袁行走来，躬身道：“见过圣女。”
　　“你说这道食物还需要特别的使用技巧？”馨儿淡淡说道。
　　“正是。”袁行随口应道，看向馨儿。
　　“那需要怎样的技巧？”馨儿道。
　　“这道菜需要……”
　　袁行此来的目的只是想要看看馨儿而已，倒也没敢太放肆，因为馨儿与圣主不同，圣主来自于几万年前，对现在的新东西并不了解，所以可以随袁行忽悠。
　　而馨儿就算记忆缺失，但是最基本的一些常识还是知道的，用圣主的手法来忽悠她肯定不行。
　　所以袁行口里的特别技巧，就只是中规中矩的内容，比如几种配料如何搭配，温度到什么程度吃最好等等真正的技巧。
　　他也没有打算趁机来占馨儿的便宜，此来只是因为久未见到她，来此见一面，确定她的安危而已。
　　结果袁行一句话还没说完，灵狐却先一步说道：“这道菜需要袁行亲自手把手教导，还请圣女准许他带上东西上前。”
　　一句话说完，灵狐将竹篮塞进了袁行手里，并推了袁行一把。
　　灵狐早就在圣主那里见识到了袁行的这手绝活，所以这次主动配合他继续这个手法。
　　袁行一脸黑线。
　　不同的人针对的策略不同，把圣主那套原封不动的套过来，只会死得很惨。
　　正要找借口后退，那边馨儿却是点头道：“那就过来吧。”
　　袁行吃了一惊，有些意外，没想到馨儿这么轻易就同意了。
　　事已至此，袁行自然只得硬着头皮上。
　　馨儿正盘腿坐在树林中的草地上，袁行提着竹篮来到近前，先是一礼，然后在她对面也盘腿坐了下来。
　　打开竹篮，先拿出一块布铺在草地上，然后将里面的东西挨次拿出摆上，倒是像极了野炊的场景。
　　袁行单独拿出一个小碗，从陶罐里舀了半碗药粥，再从其他配菜里搭配了几样进去，这才双手捧着小碗恭敬的递了过去，道：“请圣女用餐。”
　　从始至终规规矩矩，没有丝毫的多余动作。
　　馨儿还没有表示，那边灵狐看到却是喊了起来。
　　“袁行，你这样太不敬了。圣女的身份尊贵无比，与圣主无差，你应该以圣主之礼对待，怎可如此敷衍？”
　　灵狐叫袁行来的目的就是让袁行对馨儿动手动脚，以此来看馨儿的反应。结果袁行从始至终都规规矩矩，那灵狐怎么甘心，所以出言提醒他。
　　“属下不敢敷衍，只是针对不同的人有不同的手法，圣主好动，圣女好静，性格不同，食用的方式也不能相同。”
　　袁行硬着头皮解释着，他可不敢真的对懂吃饭的人用那种招数，否则就是找死。
　　“无妨。”此时馨儿却是淡淡开口，道：“你对圣主如何做法，便对我如何做吧。”
　　“啊这……”袁行无语，恐怕这馨儿还不知道自己对圣主的所作所为，以为就是另一套搭配饮食的方式，所以不在乎的让自己用圣主的手法。
　　这个时候其实问题也不严重，只需要换一个其他的正常搭配方式，也可以忽悠过去。
　　可问题是灵狐在旁盯着，她如果发现自己依然规规矩矩，必然又会指出来，那馨儿就知道袁行又在敷衍了。
　　没办法，袁行只得硬着头皮尝试动手，不过还是先提醒道：“圣主体质不同，可能不怎么适合你，如果等下你感觉不适，可以随时叫停。”
　　“嗯。”
　　馨儿点点头，一只手伸到脸旁，解开了面纱，露出了她的真容来。
　　时隔许久，袁行终于再度看到了这种熟悉的脸。只是此时的面容，比起当初那个天真可爱的气质，多了一些忧郁与成熟。
　　“动手吧。”馨儿樱唇微动，下了命令。
　　“是。”袁行深吸一口气，对她伸出了手。
　　“哦？”
　　馨儿眼睛微跳了一下，因为她的一只小手被袁行握在了手心。
　　“请恕属下不敬之罪，要不就此罢手？”
　　袁行一直留意着馨儿的表情，有些心虚的问道。
　　“无妨，继续。”馨儿淡淡说道。
　　于是袁行便抓起馨儿的手，一步步教导起她来。
　　灵狐在不远处，一瞬不瞬的盯着馨儿的脸，看她的反应。
　　让灵狐有些失望的是，从始至终馨儿都面无表情，似乎真的不懂。
　　不对，程度还不够，只是牵牵手而已，说明不了什么。
　　还需要更进一步。
　　于是灵狐干咳一声，朗声道：“袁行，之前教导圣主的时候，可不只是这样啊，我记得需要你双手放在她肩头，然后……”

第一百五十章 馨儿的奇怪体验
　　“我记得要你双手放在她肩头，然后……”灵狐喊了起来。
　　袁行吓了一大跳，忙打断她，道：“那是另一种食物的餐前准备，跟这次的食物无关。”
　　袁行很想否认有这个行为的，但是灵狐是亲眼所见过，越否认越会让人起疑，所以他只能找这样的借口。
　　“哦？餐前准备需要双手放在肩头？”馨儿眉头跳了一下。
　　袁行暗叫糟糕，果然馨儿这个对饮食常识懂的人察觉了不对劲。
　　“那是因为……圣主那时候辛苦劳累，我帮她……”袁行找着借口。
　　“不是要刺激肠胃吗？”灵狐此时纠正道。
　　“刺激肠胃需要按肩头？”馨儿道。
　　“不止按肩头，还……”
　　“那是特殊情况。”袁行忙打断灵狐的话。
　　“行吧。”馨儿点点头，道：“那你就按照圣主的标准，在我身上原样做出来。”
　　“啊？圣女大人，这可使不得。”袁行脸色微变，忙道：“那是特殊情况，并不是谁都能适用的。”
　　“哦？不适用的人用了对身体有害？”馨儿问道。
　　“那……倒是没有。”
　　“那就行了。”馨儿淡淡说道：“圣主能享用的待遇，我也要试试，你动手吧。总管大人，你在旁边好生看着，如果袁行做的与之前再圣主身上做的不一样，你就指出来，然后我会惩罚他。”
　　“是。”灵狐大喜，这下子袁行是推脱不开了。
　　袁行无奈苦笑，事到如今，馨儿下了令，还有个监工，自己不动手是不行了。
　　事到如今，他只能祈祷馨儿的常识也随着记忆一起被屏蔽——虽然那几乎是不可能的。
　　怀着如此沉重的心情，袁行慢慢来到馨儿身后，将双手放在了馨儿的肩头。
　　相比起圣主来，馨儿的肩头显得更加纤细小巧，但是在手感上，丝毫不比圣主差，各有千秋。
　　“喂喂，怎么光摸肩膀啊，接下来呢？”
　　旁边灵狐此时大喊着。
　　接下来才是重点，因为不管是碰手还是碰肩，都有很正常的逻辑来解释。但是接下来的事，就无法再解释了。
　　那种神圣不可侵犯的部位再被触碰，就没有任何理由可以开脱了。
　　“哦？接下来？”馨儿跳了跳眉，见灵狐几次三番都关注在这里，顿时也有了兴趣。
　　“这是一个流程，要先让肩膀活动得足够，才能进行下一步，急不得。”袁行拖延着最后被处决的时间。
　　“无妨，直接下一步吧。”馨儿有了兴趣，也等不及要看。
　　“……”袁行无语，既然馨儿都下了命令，他不敢不从。不过即便如此，他还是为自己最后争取了一下，道：“圣女大人明鉴，接下来的行为也都是为了活动肠胃，绝无其他意思，如果觉得冒犯的话……”
　　“我恕你无罪！”馨儿淡淡说道，“不过必须要是跟圣主一样，不得有丝毫偏差，总管大人就是见证人。如果有偏差导致的冒犯，那可就别怪我不客气了。”
　　“圣女大人放心，我会监督他，让他不敢乱来。”灵狐笑道。
　　袁行听得一脸黑线。
　　监督着让我不敢乱来？是监督着怕我不乱来吧。
　　这个灵狐，因为那可恶的嫉妒心，是想要害死我啊。
　　这次如果能安然无恙出去，一定让她三天都别想下床，哼。
　　袁行心里如此骂了灵狐一顿，但是脸上却不敢表现出异样来。
　　“那就动手吧。”馨儿开始了催促。
　　“对，快动手！”灵狐也催促，紧张的看着。
　　袁行无奈，那双搭在馨儿肩头的双手，不得不顺着锁骨滑了下去。
　　“啊……”
　　馨儿身子一颤，一下子瞪大了眼睛。
　　灵狐死死的盯着她，不放过一丝一毫的细节。
　　而从馨儿身子微颤，眼睛大睁的细节看来，貌似她的确知道这个代表什么。
　　不过也不一定，或许馨儿体质比较敏感也有可能，还需要细细观察。
　　“果然……还是太不敬了吗？”
　　袁行也留意着馨儿的表情，那双手按下之后暂时没有动作，见到馨儿瞪大眼睛一副不可思议的样子之后，连忙打了退堂鼓。
　　在她还没有发飙之前退出，这是保命的最后机会了。
　　馨儿没有及时回应袁行，她瞪大眼睛，似乎震惊当场，久久没有回过神。
　　袁行便准备自行撤退，结果此时灵狐突然喊道：“什么不敬，这只是为了刺激肠胃而已，是圣主亲自定下的规矩，何来不敬之说？
　　“你放手才是居心叵测。圣主曾言，见圣女如见圣主，也就是说圣女的地位与圣主相当，而你现在的意思是想说圣女没资格享受圣主的待遇吗？你是在挑拨离间，意欲何为？”
　　袁行长大了嘴巴，没想到灵狐竟然能扣下来这么大一顶帽子。
　　“你是说……这是圣主亲自定下的规矩？”
　　此时馨儿总算回过神，她看向灵狐，讶然问道。
　　“没错，圣主曾言，袁行这么做的目的只是为了刺激肠胃，并不存在不敬之意。”灵狐回道。
　　“那圣主也……这般任他……施为？”馨儿低下头看了一眼面前的双手，再看向灵狐道。
　　“是的，这只是为了刺激肠胃而已，当然任他施为了。”灵狐笑笑，又道：“而且圣主还说，这么做下来效果显著，会很舒服的。”
　　灵狐当然知道自己是在胡说八道，但是她就是故意如此，看馨儿如何反应。
　　“哦……”馨儿低低的应了一声。
　　“袁行，还不加大力度？想消极怠工啊？”灵狐见袁行那双手不敢动，再度呵斥。
　　“啊？是。”
　　见馨儿没有反对，袁行硬着头皮，开始用力。
　　“嗯……”馨儿脸色红了起来，微微咬着嘴唇，鼻子里不由自主发出了声声好听的哼声。
　　馨儿跟圣主不一样。
　　圣主是一步步修行，境界由低到高慢慢起来的，永生基因也由此一步步变得稳固，身体各种器官的反应也一步步退化。
　　也是因为此，袁行对圣主进行施展的时候，圣主并没有太大的感觉，还让袁行用力。
　　但是馨儿不一样。
　　在获得强大力量之前，馨儿的实力是很低很低的，永生基因还不稳固，身体各项反应与普通凡人没太大差别。
　　虽然现在变得无比强大，但是那强大的来源是外物，且一步登天，体内的永生基因根本就来不及赶上那个实力。
　　所以现在的馨儿，虽然实力逆天，但是身体的反应还是凡人的反应。
　　更别说在灵狐的要求下，袁行还用上了力。
　　于是，很快，馨儿就变得奇怪起来……
　　…………
　　……
　　……

第一百五十一章 逃避
　　灵狐仔细的观察着馨儿的反应，见她的表情从最初的震惊，慢慢转变为微眯上眼，脸色绯红，呵气如兰，鼻间发出声声音调……
　　这是完全享受上了啊。
　　灵狐无语，自己的目的可不是让她享受的。
　　按照灵狐的设想，早在最开始袁行把手放上去的时候，知道那代表什么的馨儿就应该第一时间把袁行推开。
　　就算那时候惊呆住了，但是后面回过神的时候，也应该做出抗拒反应了。
　　要知道，如果馨儿真的什么都记得的话，不只是那种事本能的害羞，还有袁行这个人，一直是馨儿心目中的大恶人。
　　之前在灵狐的影响下，馨儿一直把袁行当做无恶不作的坏人看待的。
　　所以对待一个坏人，平时碍于各种原因可以当做不在乎，但是当对她做出那种行为来的时候，肯定会反抗。
　　但是现在的情况让灵狐有些发蒙。
　　馨儿完全没有要反抗的迹象，还微闭上眼享受起来了。
　　难道她真的不记得这种事？真的失忆被控制住了？
　　貌似的确是这样，否则不会出现这种局面。
　　灵狐之前升起的期待顿时落了空，心里感到意兴阑珊，对什么都没了兴趣，也懒得去叫停两人了。
　　而她这不管，任由两个G柴lie火的人在那里燃烧，自然越烧越旺。
　　“嗯……”
　　馨儿整个人已经没了力气，向后靠在了身后袁行身上，眯着眼喘着气。
　　而袁行这边，随着馨儿彻底后靠在自己身上，使得馨儿所处位置更低，已经近似于躺在袁行怀里了。
　　袁行低头，就将此时馨儿的脸蛋以及上半身彻底尽收眼底。
　　此事的馨儿，双眼微眯，脸色潮红，咬牙吸气，简直是要人命了。
　　而且由于袁行双手的大力作用下，此时馨儿的衣领已经破开，现出了一大片耀眼的白腻。
　　袁行的双手在衣服外早就有些腻了，此时看到这个场景，哪里还忍得住，双手直接顺着缝隙探入到了里面去。
　　“哈……唔~”
　　馨儿浑身再度一颤，小嘴张开，发出了一声兴奋之极的声音，不过声音在下一刻就停止，因为袁行已经低下了头，吻了上去，将声音彻底堵住。
　　另一边，本来已经对什么都没兴趣的灵狐，回过神看到这个场面，立时吃了一惊，知道自己要是再不阻止，袁行非在这里把馨儿办了不可。
　　自己把袁行叫来，可没让他发展到这个地步。
　　而且在明白到馨儿失去那些记忆之后，灵狐在心里更要保护馨儿了。
　　在馨儿原来的记忆里，袁行是个大坏人，而如果自己坐视这个大坏人趁馨儿没了记忆没有防备之际将她拿下，那以后等馨儿恢复记忆之后，岂不会更痛恨自己了？
　　所以她当即表态。
　　“咳！”灵狐立时干咳了一声。
　　没用，那边两人继续热吻着。
　　“咳咳……”
　　“咳咳咳……”
　　“喂！”
　　终于，灵狐忍无可忍喊了出来，加大了音量。
　　这么一喊，那边两人终于回过了神来。
　　“啊，抱歉。”袁行忙坐直身体，匆忙道歉。
　　“嗯……没事。”馨儿也坐直身体，红着脸一边整理衣服一边道：“这都是为了刺激肠胃嘛……”
　　旁边灵狐听得一脸黑线。
　　她还真把这些得寸进尺的手段归结为刺激肠胃的借口了。
　　“咳，对啊，都是为了……啧~”
　　袁行干咳一声，正要起身应和一下，却感到馨儿扶着自己的腿坐起身来的时候，狠狠的掐了自己的大腿一下。
　　袁行腿上吃痛，心里却是一亮，忙细细观察馨儿的表情，就见后者在整理衣服间隙，不经意看向自己的时候，粉唇轻启，露出白洁银牙，两颗小虎牙轻轻磨动着，似在气恼。
　　这表情，哪里还有一点陌生的样子。
　　难道说……
　　袁行心中一动，忙用传音试探着喊道：“馨儿，你知道大坏蛋是谁吗？”
　　这是馨儿以前一直对袁行的称呼，如果她知道自己说的是谁，那就说明记忆恢复；如果不知道，那自己也有理由推脱，不暴露自己。
　　“不知道！”脑海中传来馨儿咬牙切齿的声音，“我只知道有一个天下最无耻da色狼！”
　　听到这话，袁行已然知道，这是真实的馨儿无疑了，她果然没有被控制。
　　“咳，咱们亲吻也不是第一次了，这只是重温一下而已。”袁行心里高兴之极，要不是顾忌外面的灵狐，他早就抱上去直接说出来了。
　　“我说的是圣主。”馨儿磨着牙，恶狠狠道：“你对圣主也这样？”
　　“啊哈……”袁行打了个哈哈，道：“没有的事……”
　　“什么没有，你对我做的这些动作，难道不是重复当时圣主的场景？”馨儿冷声道。
　　袁行这才明白过来，为何馨儿当时那么爽快答应让袁行重做当初对圣主的动作了，就是为了抓个显形。
　　“当时真的没有亲吻，我发誓。”袁行保证道，亲吻是后面的事，绝对不是当时的事。
　　“哼哼！”馨儿哼哼两声，显然没有相信。
　　“啊，对了，馨儿，你为何没有被控制住啊？”袁行连忙岔开话题。
　　“我的实力下，圣主控制了之后，很快就醒过来了。”馨儿道。
　　袁行有些惊讶，看来心咒对高实力的人的控制力没那么强啊，不过他却有一事不解，道：“既然很快就摆脱了控制，为何还一直为圣主做事，不找机会离开？”
　　“离开？我离开又去哪，回去万妖谷继续被族人们炼化吗？”馨儿淡淡说道，语气中略带一些凄凉。
　　袁行默然。
　　是啊，曾经最亲近的族人，结果都是预谋害自己的人，这任谁都难以接受。
　　这种情况下，逃避未尝不是一个办法。
　　而正好圣主插手进来，虽然圣主把馨儿当做工具人，但是对待馨儿却是不错，不但给予她圣女的超然地位，还杜绝了外人重新找上馨儿的可能，简直就是最好的逃避所在。
　　所以馨儿干脆装作真的被控制，六亲不认，安定了下来。
　　明白这些之后，袁行大感心痛，脱口而出道：“你跟我走吧，我有一处后宫……我是说有一个避世的好去处。”

第一百五十二章 有我保着你
　　“跟你走……”馨儿先是愣了一下，眼中流漏出一丝意动与欣喜。
　　虽然袁行最初在馨儿的印象里是一个无恶不作的大坏人，但是随着与袁行的接触下来，以及后面知道那些被自己视为好人的族人们都意图不轨之后，袁行反倒在她眼中变得无限好了。
　　在这种全世界好像都是坏人的情况下，跟着袁行走貌似是最好的选择。
　　只是……
　　最终馨儿却是缓缓说道：“不行。”
　　“啊？嗯，也的确，毕竟我也不是什么好人……”袁行叹气道。
　　“我没有这么说。”馨儿连忙纠正道：“其实我也想跟你走的，可是……哎，我毕竟是妖族的未来，不可能一走了之的。”
　　“你还在想你那妖族？”袁行有些气不打一处来，“他们都那么对你了，你还想继续献祭自己吗？”
　　“不是，那个事已经结束，我不会再做出那种傻事了。”馨儿忙解释着，“是因为我这突然获得的强大能量。”
　　“哦？你那能量，怎么了？”袁行奇道。
　　“这段时间以来，我渐渐从那能量里悟出来，那是我妖族始祖的能量，有一种意志存在。”馨儿缓缓说道：“以前的我有妖族的养育之恩，然后随着他们的图谋不轨，算是两清了。但是现在我又得妖族始祖的能量，又有了牵扯，不能就这么一走了之。”
　　“你想怎么做？”袁行皱眉道。
　　“放心，这次我不会那么傻了。”馨儿淡笑道：“你还记得之前人族各大宗门联军来攻这天玄圣地的事吧？其实他们的真正目的是去围剿妖族的。
　　“此时的妖族实力依然无法与人类抗衡，如果人类的联军真围攻过去的话，妖族恐怕有灭族之危，所以我将他们全灭虽然是圣主的指令，但是也是我的意愿。
　　“灭了联军，短时间里人类没有那个能力再威胁妖族了。我这就算是救了妖族，也等于给了我这能量意志一部分交代，等后面交代得足够了，那意志也无话可说，我也便自由了，那时候再……跟你走。”
　　袁行有些不放心道：“你能量那么强，要等价的交代，恐怕没那么简单吧？”
　　馨儿干脆的说道：“放心吧，我不会做出任何伤害自己的行为的，实在不行，大不了把这能量还回去。”
　　“嗯，你有这个底线就好。”袁行道。
　　“所以，以后我们有的是时间相会的，只要那时候你别忘了我就行。”馨儿道，说到后面又磨起牙来，显得很气恼。
　　“啊哈……不会不会。”见馨儿又有把话题扯回来的趋势，袁行立马打着哈哈，转移话题道：“对了，这次事件你打算怎么结尾？你真要一直跟着圣主？”
　　“再让我逃避一阵子吧。”馨儿苦恼道，显然她暂时还不想面对那些事与人。
　　“行吧。”袁行道。
　　“我知道你还有灵狐姐姐都是因我而陷于此地。这样吧，等下我找个借口，让圣主放了你两人，我一个人在此没事的，你们不用再冒险救我了。”馨儿道。
　　“啊？不行！”袁行心里一惊，忙斩钉截铁的拒绝这个提议。
　　“我一个人真的没事，你们……”
　　“不不，我不是担心你的安危，而是前面‘让圣主放了我们’这句，我暂时也不能离开。”袁行解释道。
　　“哦？你来此不是为了救我吗，难道还有其他事？”馨儿愕然道。
　　“没有没有，我就是专程来救你的。”袁行忙道，“不过在这里一段时间下来，我发现这里对练功很有帮助，反正暂时也没有危险，所以打算多呆一段时间。”
　　“对练功有帮助？”馨儿讶然，奇道：“你不是厨师吗，厨师应该没有分配灵力浓郁的练功场地吧，怎么可能会对练功有帮助？”
　　“这……是这样的。”袁行没想到馨儿竟然打破砂锅问到底，只得硬着头皮解释，“到我这个境界，提升修为需要的不只是灵气了，在某些关卡还需要悟性才能突破，我现在就是到了这么一个瓶颈，需要参悟才能突破，而正好这段时间在这里感悟到了一些东西。”
　　“原来如此。”馨儿恍然，随即有些为袁行高兴，鼓励道：“那你要加油哦。”
　　“嗯，我会努力的。”袁行道。
　　“那你尽管领悟，无需有什么顾虑。”馨儿知道领悟是很关键的，稍有不慎就可能功亏一篑，便为他担保道：“就算你因此惹了任何事，我都能把你保下来，哪怕得罪了圣主也没关系。”
　　“啊？那岂不是让你跟圣主对立？”袁行讶道。
　　“为了你，对立怕什么？难道我还怕她？”馨儿甚是霸气，“我来此只是为了躲避，如果她真要为难你，大不了我提前结束躲藏。”
　　“馨儿，有你这句话……”袁行甚是感动，叹道：“放心，没那么严重的。”
　　“嗯，我那也是最最坏的打算，反正你要知道，在这里，有我保着你，你做任何事都无需顾忌。”馨儿道。
　　“那灵狐呢，需要把她送走吗？”袁行又问道。
　　“灵狐姐姐……”
　　馨儿不由得看向灵狐。
　　两人一直都是在传音交流，表现在外是馨儿正在慢悠悠喝着药粥，袁行在旁伺候指导，灵狐则站在远处等着。
　　此时见馨儿看来，灵狐想起馨儿失了忆，不由得叹了口气，神色颇有些对馨儿可怜之意。
　　以前灵狐就是这般看待馨儿，那时候馨儿还很享受这种被灵狐可怜的感觉，但是没想到灵狐却是跟族人一起包藏祸心。
　　所以馨儿再度看到这个表情，便气不打一处来，暗中传音回复袁行道：“不送走，先留下来，然后……哼哼，你帮我狠狠的欺负她，不用怕出事，惹出事来我一力承担。”
　　“哦？行啊。”
　　袁行笑道，正好还有好些姿势没在她身上试过呢。
　　而且这三天之期马上就到了，必须在那之前通过灵狐把所有手段都熟练一遍，到时候才能玩……才能让圣主大人体验到最完美的食物啊。

第一百五十三章 三日之期已到（H）
　　三日之期已到。
　　这天早上，袁行早早就起了床，然后特意洗了个澡，梳洗干净之后才打算出门。
　　临出门，路过床铺的时候，被单里伸出一个脑袋来，满是幽怨的看着袁行。
　　袁行笑笑，走了过去，低头亲了她一口，再摸了摸她毛茸茸的狐狸耳朵，道：“昨晚辛苦你了，你好好休息吧，等下我去帮你在圣主大人那里请个假。”
　　那人不是别人，正是灵狐。
　　“混蛋……”灵狐有气无力的轻骂了一声，眼神甚是复杂。
　　昨晚从馨儿那里出来之后，袁行就不顾灵狐的反对，将之强行带回了家，然后就开始了长达一整夜的纠缠。
　　这一夜里，袁行好像完全化为了野兽，展示出来很多从未见过的手段。
　　灵狐也是由此大开眼界，没想到还能有那么多花招。
　　虽然过程中灵狐也体验到各种新奇的体验，但是一向高傲的她却被如此摆弄，让她有些下不来台，所以她一直忍耐着，结果忍耐的结果却是迎来更加沉重的打击，最终，她终于扛不住，彻底放开了。
　　现在终于一切恢复了平静，但她全身酸痛不堪，没有一丁点力气，再回想起昨晚的情景，让她看袁行的眼神都无比复杂。
　　帮灵狐重新盖好被单，袁行这才走出门，去往天玄宫会见圣主去了。
　　现在袁行的地位已经今非昔比了，虽然是厨子，但是天玄宫已经可以自由出入，甚至内院圣主的居所，也可以直入到最后一道门，那里有贴身服侍圣主的侍女守候着。
　　袁行相信，用不了多久，这最后一道门，也将对他自由敞开。
　　“麻烦向圣主通报一声，就说袁行按约来此。”袁行客气的对那侍女道。
　　“嗯，圣主早有吩咐，你可以直接进去。”侍女淡笑着让出路来。
　　“多谢。”
　　……
　　……
  穿过最后一道门，再拐过一道假山，便来到了之前的那个由灵气凝聚而成的小湖外了。
  小湖中心的平地上，圣主如上次那般盘腿打坐一动不动。
  “圣主！”
  袁行站在湖畔，躬身一礼。
  圣主睁开眼，向这里忘来，甜甜一笑，“你终于来了，我都有些等不及了，快过来。”
  袁行飞身而起，来到平台上空，缓缓落地。
  “咦？你怎么空手而来，那个蕴含道韵的食物呢？”
  看到袁行两手空空，圣主有些奇怪。
  “道韵稍纵即逝，无法停留，所以那道食物需要现场制作。”袁行解释道。
  “那至少材料也要带的吧？”圣主疑惑。
  “好的食材往往只需要最简单的烹饪方式，无需那些杂七杂八的配料，所以我没有带太多杂乱的东西。”袁行笑道。
  “哦……”圣主点点头，目光盯着袁行鼓起的裤兜，笑道：“这一味主要食材带上就行，接下来是直接吃还是怎样？”
  “这个嘛……”袁行笑笑，“直接吃也行，不过效果最好的不是用嘴来吃。”
  “哦？不用嘴还能怎么吃？”圣主奇道。
  “等下你就知道了，你还不放心我吗？”袁行道。
  “嗯嗯，也是，反正你怎么说我怎么做就是了。”圣主点头笑道，“那我接下来该怎么做，又像之前那般要闭眼吗？”
  “暂时先不用，在正式开始之前，我还需要对你进行肠胃刺激啊。”袁行笑道。
  “哦哦，对对，来吧。”圣主也甚是高兴。
  袁行这才定眼认真打量起圣主。
  此时圣主如同上次一般，身上只披着一件薄薄的睡衣，那睡衣同样已经被打湿变得透明，可以隐约的看到里面的美景。
  特别是那两只高高鼓起的挺翘双乳，上面两点的粉嫩更是清晰可见，似要突破那层薄薄的衣层一般。
  袁行深吸一口气，暗暗告诫自己，时间有的是，这道美餐需要慢慢品尝，无需着急。
  他慢慢来到圣主身后，如同上次一般，伸出双手搭在圣主肩头，轻轻揉捏着。
  “你有熏香沐浴吗？”袁行笑问道，“这是对食物最大的敬意，马虎不得。”
  “那是当然，你吩咐过的，我岂敢不做。”圣主道。
  “我不信，要好好闻闻。”袁行道。
  “尽管闻，保证全身都香喷喷的。”圣主自信道。
  袁行微微一笑，附身而下，得以名正言顺将头埋进了圣主的脖颈间，深深吸了一口。
  沁人心脾的雅香伴随着女子特有的淡淡体香进入大脑，让袁行整个人都舒畅了起来。
  “圣主……”袁行呼吸着那诱人的香气，嘴在圣主耳边轻声道：“衣服其实是个阻碍，贴身进行，才能更好的刺激肠胃，所以如果不介意的话，我打算把手伸进去可以吗。”
  “嗯，随你。”圣主笑道。
  得到允许，袁行那双手终于从圆润肩头滑下，顺着领口，直插向圣主胸前的那两团高耸美乳。
  “啧……”
  虽然之前抓过，但是这一次是直接肉贴肉的抓柔，让袁行大感过瘾。
  圣主的双乳没有河洛那般硕大宏伟，但是也不小了，一只手根本就抓不满，用力捏下，白腻软肉便从指间溢出，松开便又恢复原状，极有弹性，让人上瘾。
  “嗯……”此时圣主也美目微眯，琼鼻发出声声哼音来，显然也开始有了感觉。
  同时袁行也感受双手抓柔之间，掌心有一点开始硬了起来。
  那自然就是乳头，粉嫩小巧，此时在慢慢觉醒。
  袁行便稍微改变了一下手的姿势，使得抓柔之时，将那顶起的乳头给夹在指缝之间轻轻揉捏着，加快了其觉醒的速度。
  “嗯嗯……”圣主的声音也相应的大了起来。
  袁行留意着圣主的反应，见她虽然有了些感觉，但是还远未到沉沦的程度，便决定更进一步。
  他空出一只手来，放开了美乳，顺着如同丝绸一般滑腻的平坦腹部向下滑去。
  此时圣主已经整个人都躺在了袁行怀里，那睡衣早已经彻底掀开分到两边，形同虚设。袁行将头靠在圣主圆润肩头，可以顺着双峰间的空隙一览无余的看下去。
  在那平坦的肚腹上，有一个小小的可爱肚脐小孔，袁行的手在那里徘徊了一番，又抚摸了一番嫩滑的腹肌，便再度向下。
  再下面，就是一丛浅浅的乌黑丛林，不知是修剪过还是天生，非常整齐。
  手指拂过丛林之后，再向下，便是一个开口。
  “咦？”
  手才一触及，圣主便身子一颤，随即她睁开有些迷蒙的眼睛，低头看下，奇道：“这也是在刺激肠胃吗？”
  “是啊。”袁行笑笑，“肠胃肠胃，既是肠与胃，是两个区域。这上面的是胃，下面的就是肠了，这才是真正的完整流程。怎么样，是不是觉得身体变得更舒服了？”
  “嗯，是有点……有点奇怪。”圣主歪着头，喃喃说道。
  “放心，尽管交给我。”袁行笑道。
  “嗯。”圣主喘息几口气，再度眯上眼。
  袁行的手继续开始行动。
  在这个角度里，袁行是无法在看到那下面的状况了， 不过从手的反馈可以得知，那下面只有一道小小的开口，如同一线天一般，显然从未真正的开启过。
  第一次需要点耐心，袁行已然是老江湖，这点耐心还是有的。
  于是他那手再不保留，施展出浑身解数。
  很快，那下面便流水潺潺，一线天的小穴也开了许多。
  这个过程中，圣主身子连颤不休，美目紧闭，白净的脸色变得潮红，同时喉咙里的喘息呻吟声也不再是从鼻间出来，而是从那水嫩的小嘴里传出。
  她那小嘴微涨，不断喘息的同时，也发出了好听的声音。
  他侧过头，张开嘴，对着那晶莹粉润的小巧耳朵咬了下去。
  “啊……”
  圣主身子再颤，对于袁行这个动作没有再提出疑问。
  袁行知道，时候差不多了，接下来不管自己做什么都不会引起对方的怀疑。
  他含着圣主的如同珍珠般晶莹的耳垂舔了一阵，便顺着如玉侧脸滑动，一直来到了圣主那张开的水嫩小嘴前，然后一口将之吻住。
  “唔~”
  圣主的声音再也发不出来，只能传出模糊的声音。
  而袁行得寸进尺，舌尖长驱直入，探入圣主的嘴里，将里面的香软小舌抵住，纠缠起来。
  这个过程中，袁行已经扶着圣主整个人躺在了地上，圣主全无所觉，整个人都被三处敏感处传出的奇怪感觉给刺激得浑浑噩噩，不知世事。
  不知过了多久，袁行才松开了圣主，坐起身来，居高临下打量着现在的圣主。
  睡衣已经不知何时已经完全褪下丢在了一边，此时的圣主，玉体横陈，全身上下再也不着寸缕。
  晨光照下，投在圣主雪白的娇躯上，更散发出一丝丝圣洁的光芒，配合周围无处不在的淡淡雾气，让人恍惚间只觉不真实。
  但是袁行知道那是真实的，自己的双手正狠狠的捏着那两团高耸的巨乳，真实得不能再真实了。
  他想要更加真实。
  目光从圣主潮红尚沾着几缕乱发的脸庞向下，顺着天鹅般白净的玉颈，然后是性感的锁骨，高耸的双峰，再下面则是平坦小腹，以及最后那遮掩在丛林中、原本一线天，此时却微微张开小口流着水渍的小穴。
  这里，才是最后的真实。
  袁行的双手已经松开了那让人不舍的浑圆双乳，转为搭在了最下面那笔直雪白的长腿上。
  他轻轻抚摸着那双长腿，不久之后，终于双手用力，将双腿向着两边分开。
  随着双腿分开，那红润的小穴张得更开，甚至可见里面蠕动着的嫩肉。
  袁行吞了吞口水，终于撕开自己的裤子，释放出了那绝世凶器。
  “啊……”
  袁行观赏的这段时间，圣主终于稍微清醒了一点，此时微睁开眼，看着袁行放出的凶物，顿时讶道：“这就是那能储存神药的活物？怎么跟你是一体的？”
  袁行深吸一口气，笑道：“圣主大人，接下来，就是品尝那道传说中蕴含道韵的食物的时候了。”
  圣主讶道：“这……直接吃吗？”
  袁行摇摇头，那凶物上前，抵在了蜜穴口上，笑道：“用这个吃。”
  “这能吃？”
　圣主微微仰起身，看着那里，先是愕然，随即就睁大了眼睛。
  因为袁行已经开始挺腰，那巨龙开始进入。
  “哎？等等，这个小的孔，怎么可能进得去……唔~”
  一种前所未有的感觉袭来，让圣主倒吸一口凉气，咬紧牙，再说不出话来。
  而袁行这里，也感到一阵绝妙的感觉。
  那小穴里面的嫩肉仿佛是活物一般，缠绕在巨龙周围，努力排挤推搡着这不速之客，却让袁行感受到更紧致的压迫感，让他舒服得毛孔皆开。
  如此慢慢推进中，没过多久，袁行便感到前段有一个阻碍挡住了去路。
  袁行知道，那是圣主初次的象征。
  他定睛看向圣主那有些紧张的俏脸，俯下身，在她粉唇上亲了一口，笑道：“最开始可能会有一点痛，但是很快，就可以登上天道了。”
  “你……可不要骗我，否则……”圣主咬着下唇道。
  “放心，如果没有做到，到时候你可以随意处置我。”袁行道。
  “嗯……那，来吧。”圣主倒也干脆，没有多说什么。
  袁行双手滑到圣主腰间窟紧，深吸一口气，然后用力一顶。
  “啊！”
  哪怕有了心里准备，圣主也忍不住喊了出来。
  “啧……”
  袁行龇牙咧嘴，吸着凉气强忍着，差点这一下就出来了。
  太舒服了。
  圣主的小穴里面层层叠叠，如同有千万只小舌一般，袁行一顶之下，猝不及防下一次性穿越过去，吃了个暗亏，到得最后终于到底顶在花心上时，那花心上反喷出热水来浇灌在龙头之上，让他险些没忍住。
  竟然是个名器。
  “啊！”
  圣主一声媚呼，躺在地上的身子猛的拱了起来。
  对这个境界的人来说，破处的那点痛根本不算什么。但是从来没有触及过的领域被打开，所引发出来的刺激，直接让她当场小小的丢了一回。
  “这……就是道韵吗……”
  身子连颤中，圣主闭着眼，口里喃喃说道。
  “这还不是。”
  缓过劲来的袁行俯下身，将圣主抱了起来。
  这里本就湿气很重，加上这么一个小高潮下来，此时的圣主全身已经水光淋漓。她肌肤本就滑腻水嫩，再被水光一染，顿时滑不溜手，几乎抱不稳她。
  “啊？这都还不是？”稍微缓解的圣主微微睁开眼，有些惊讶，随即眼中亮光一闪，道：“你是说，等真正的道韵到来，那感觉还要……”
  “没错。”袁行笑着，好不容易才终于将她固定在怀里，胯下再度一顶，才使得她的身子没有再往下滑。
  “嗯……”
  圣主再度轻哼了一声，此时被袁行搂在了怀里，她也顺势抱住了袁行，头靠在袁行肩头，道：“那就……快点，我很想看看那道韵到底……有多厉害。”
  “那就恭敬不如从命了。”袁行微微一笑，也不再废话，胯下开始有规律的挺动起来。
  这一次有了心理准备，就没那么容易吃亏了，他先浅浅尝试，适应之后再慢慢加大幅度，最后在圣主的催促中，终于大开大合抽插起来。
  “啪啪啪……”
  “嗯嗯……”圣主咬紧牙，想喊出来，却碍于身份，不想在属下面前那么失态，所以一直忍耐着。
  袁行也不去管她，此时他自身都有些顾不过来了。
  下面是要人命的名器吞吐着巨龙；中间是两团美乳随着挺动而上下抛动，在袁行怀里挤压着；上面则是圣主在耳边呵气如兰，以及声声勾魂夺魄压抑着的呻吟声。
  如此全面侵袭下，连袁行都有些吃不消了。
  他最终深吸了一大口气，憋着一口气，开始了加速。
  “啊……啊……嗯……慢点……”
  终于，圣主强行压抑着的呻吟扛不住了，小嘴终于张开，尽情的喊了出来。
  “慢……啊……啊……嗯……哎？等……等下……啊~唔！”
  一阵疯狂的挺动之后，袁行猛的侧过头，吻住了圣主诱人的小嘴。
  下面终于不再忍耐，一波又一波滚烫的白灼从巨龙里冲出，击打在圣主的花心上。
  圣主身子巨震，瞪大的眼睛，花心里也同时喷出滚滚热浪，反冲击向巨龙。
  两人死死的抱在一起，身子震动不休。
  不知过了多久，一切终于平息了下来，圣主瘫在袁行怀里，缓缓喘着气。
  然后，很快，下面的巨龙再度开始挺动起来。
  “哎？”
  圣主吃了一惊，抬起头看向袁行，讶道：“怎么还有？”
  “这才刚开始呢……”
  袁行笑笑，再度吻上了圣主的小嘴。
  圣主先是愣了一下，随即眼中闪过一抹喜色，小嘴张开，主动迎合起来。
　　……
　　……
　　天玄圣地外，一个角落暗处，随着一杆旗子插在地上，立时几道光线从旗子上射出，延伸开去，渐渐与其他地方的光线相连，成为了一个覆盖整个圣地领域的大阵。
　　“呼，三天能布置到这个程度，我也算厉害了。”
　　一人拍了拍手，松了口气。
　　“神使，这就完成了？”
　　旁边站着几人，一人此时发问。
　　那人点点头，道：“完成了。”
　　“可是……我看这天玄圣地里面还是风平浪静啊？”有一人远远观察着圣地内部，疑惑问道。
　　“让法阵飞一会儿。”
　　神使飞身来到一个高地，坐在一块大石上，居高临下观看圣地，一脸胸有成竹。
　　其他几人站在身后，静静等着。
　　如此等了大概一个时辰，时间来到正午时分，烈阳高照。
　　对修士来说，阳光照射的那点热度算不了什么，但是此时那神使的额头上，却是出现了滴滴汗珠，特别是身后几人的私聊声音传入他耳中的时候，那汗珠更甚。
　　“这是飞了多久了，怎么圣地里面还是什么事都没有啊？”
　　“是啊，神使不是说等在这里，就可以坐收圣主的人头吗，这口气也太大了吧？”
　　“好像是说这个法阵布下之后，会让圣地里面，受到心咒控制的人恢复清醒，你们想啊，那些被圣主控制做牛做马的人，在恢复清醒之后，肯定会反杀圣主的，否则机会过去，就永远恢复不了自由了。”
　　“理论是没错，但是里面怎么一点战斗痕迹都没有？刚才还看到总管灵狐出来视察，全然不像是恢复清醒的样子啊。”
　　“不一定啊，那灵狐看样子走路歪歪扭扭，像是受了伤，会不会是她清醒之后反抗，结果反抗失败，再度被圣主控制了？”
　　“不会，神使说过，只要这个法阵还在，圣主的心咒就不起作用，不可能再度被控制。”
　　“那怎么……这个神使也太水了吧……”
　　“够了！”
　　神使大喝一声，打断了他们的对话，豁然站起身来。
　　几人面面相觑，不敢再多言。
　　神使看向圣地，眼中寒光闪动，冷声道：“看来，我必须亲自走一趟了。”

第一百五十四章 意外不期而至
　　所谓知己知彼百战百胜，为了攻下天玄圣地，联军可谓是费尽了心思。为了了解到圣地里的情况，联军通过派遣弟子、演算秘术、记忆捕获秘术等等各种手段，基本上把天玄圣地的底细是摸清楚了的。
　　可以确定的是，现在圣主旗下有四位核心成员，分别是一拳灭联军的恐怖强者馨儿、妖族长老灵狐、鸿宇宗鸿宇老祖袁行、鸿宇宗首席弟子琉璃。
　　四位都是可以独霸一方的天之骄子，绝不会甘心屈居于人下，所以一旦解除了他们的心咒控制，他们势必会反噬圣主。
　　以他们的实力，在圣主控制能力失效的情况下，是绝对能把圣主毁灭至渣。他们也会那么做，因为被人控制作为仆人，对那种强者来说是一种无法忍受的羞辱，绝对会报复回去。
　　所以，可以肯定的是，只要法阵生效，将圣地里的心咒失效之后，根本不需要外人动手，里面自己就会出现内讧，并最终将圣主给除掉。
　　可以说，这是一个天衣无缝的计划。
　　但是，结果却超出了神使的意外。
　　天玄圣地里一切依然风平浪静，没有一点波澜。甚至那位名叫灵狐的总管，依然还在尽忠尽职的巡视各地，没有丝毫异样。
　　就好像……法阵并没有让心咒失效一样。
　　不可能！
　　神使绝对不会接受这一点。
　　作为神使，要是连布的法阵都会出现纰漏，那还有什么资格作为神国的使者？
　　而且她还检查了好几遍，不可能是法阵出现问题。
　　既然法阵没问题，那么有问题的一定是圣地里的情况。
　　圣地里的一切消息，都是联军的人提供的，而很显然，联军派出去的人或者探查的手段并没有将所有真实信息头探出来，所以才会出现这种意外情况。
　　一定是这样。
　　果然还是要自己亲自出马才行。
　　亲自出马是很冒险的，毕竟圣主是可以直接操控人的存在。
　　不过神使却没有太担心。
　　因为有这个法阵在，不用再担心圣主的控制。
　　怀着这个想法，神使潜入了圣地。
　　潜入圣地并不难，因为天玄圣地并没有闭关锁门。
　　虽然不久前才发生过联军围攻圣地的事，换做其他宗门必然会封锁山门一段时间，但是天玄圣地没有，依然正常的大开山门，与外界进行通商往来以及收弟子。
　　这是圣主绝对自信的表现。
　　圣地被圣主布下了神通，在圣地待得久的人，会渐渐的产生诚服的心，毅力低下的弟子很容易就会真心归附，为此联军派出的很多弟子都反叛了。
　　可以说，圣地里的很多秘密，都是联军不断输送弟子进去为代价得来的。
　　所以神使要潜入进去很容易。
　　不过天玄宫城依然是重地，非核心弟子不得入内，到这里才是难题。
　　但是神使自有手段，她潜伏在暗处，等灵狐走出城门前往外界巡视的时候，她却是摇身一变，化为灵狐的模样，大摇大摆的走了进去。
　　————
　　另一边，灵狐虽然已经清醒了过来，但是在没有把握能对付圣主之前，她不能轻举妄动，所以要继续履行她总管的职责，甚至为了获得信任，还要比之前更加努力。
　　以往巡视都是下面人的工作，这次灵狐抽空亲自前往。
　　结果才巡视完两处地界，她便感到身子摇摇晃晃。
　　“总管大人，你没事吧？”旁边人看到，忙关心的询问道。
　　“没事，只是有点累……”
　　灵狐摇摇头，勉强打起了精神，同时感到有些奇怪。
　　怎么突然这么容易累的，难道是昨晚被袁行折腾得太久的缘故？
　　不可能啊，对于修行者来说，那些折腾算得了什么。
　　正如此想着，突然心里一阵翻腾，她忍不住眉头微皱，抬手轻掩小嘴，却是干呕了起来。
　　“啊？总管大人，你这是病了吗，要不要去找大夫看看？”
　　“不可能，总管大人的境界，早已经百病不侵，这可能是中了毒或者受了伤。”
　　“应该是饮食出现问题了吧？”
　　周围人七嘴八舌下，灵狐也有些奇怪起来，她忙运功探查了一下身体，却没有察觉丝毫有中毒的迹象。
　　有些奇怪。
　　————
　　一直到傍晚时分，袁行才从内院走出来，只感神清气爽，从没有这么尽兴过。
　　之前在灵狐身上尝试过的手段，这次在袁行的徐徐诱导下，全在圣主身上用了出来。这里就不得不感叹圣主的身体素质了，明明才第一次，却能完美承受住袁行的所有攻势，完事后立马就没事人一样。
　　现在的圣主之所以留在了湖心，并不是身体动弹不得，而是感受到那种极致体验之后，若有所悟，在那里顿悟修行，短时间是不会出来的。
　　不过圣主只是个甩手掌柜，她出不出来，都不影响天玄圣地正常运作。
　　袁行回到居所，刚坐下没多久，却有一名侍女来敲门，道：“你总算回来了，今天总管大人出行，身体有些不适，想吃些酸的东西，你看能否做一些出来？”
　　袁行虽然在圣主那里地位很高，但是在外人眼中，还是一个做饭的厨师，所以有吃饭方面的需求，还是回来找她。
　　“啊？灵狐身体不适？”袁行吃了一惊，暗道难道昨晚玩得太过火？
　　不会吧，修行者哪那么容易坏啊。
　　又想起侍女所说灵狐出行，便问道：“总管大人今天也在工作吗？”
　　“那是自然，今天比以往更努力呢。”侍女回道。
　　“啊？不是说了休她假的吗……”
　　袁行咕噜了一句，心里倒是颇有些过意不去。昨晚那么累，今天还加倍的工作，就算身体经过修行扛得住，精神也难免疲累了。
　　他便点点头，道：“我这就去做，等下亲自送过去。”
　　“嗯，麻烦你了。”侍女应道，自行离去。
　　袁行也去厨房，准备做饭，正想着该做什么的时候，这才回想起刚才侍女所说的，灵狐想吃酸酸的东西。
　　等等，她向来不怎么吃凡间食物，怎么突然想吃酸酸的东西了？
　　难道说……

第一百五十五章 有了
　　“砰砰砰。”
　　门外，轻微的敲门声传来。
　　“咦？”
　　正伏在案上审阅文件的灵狐眉头微微一皱，道：“你怎么突然转性，知道敲门了？”
　　她已经感知到门外是袁行了，而以往的袁行从来都大大咧咧的，哪里会如此礼貌敲门。
　　“吱呀~”
　　门被推开，果然是袁行走进，手里提着一个竹篮，扬了扬，笑道：“听说你想吃些酸的，我给你煮了酸梅汤。”
　　“哦，放那里吧，我等下喝。”灵狐随手指了指桌子的一角。
　　袁行将竹篮放下，然后站在一边，默默的打量着灵狐，若有所思。
　　灵狐眉头微皱，手指摸到桌子下面的一个按钮，猛的按了下去。
　　“咚咚咚……”
　　外面，突然钟声大响，这是外敌入侵的警报声。
　　正观察着灵狐的袁行愣了一下，愕然道：“你做什么？”
　　他自然看得出来是灵狐按下的警报。
　　“你到底是谁？”
　　灵狐站起身，面对袁行，灵力涌动，寒声说道。
　　“哎？我是袁行啊。”袁行讶然。
　　“还想骗我？”灵狐冷笑连声，“真正的袁行可不会像你这般。”
　　“啊？”袁行奇道：“真正的我会怎样？”
　　“首先，袁行不会敲门；其次，他进来之后不会乖乖站着不动，早就对我扑……哼，跟你废话那么多干什么，就让我亲自撕开你的面具！”
　　灵狐说到最后，脸色一红，随即冷哼一声，一拳向袁行打来。
　　袁行闪身躲过，苦笑不已。
　　是啊，要是以前的话，自己早就对灵狐扑上去了，特别是在她办公桌上，让她一边办公一边在后面……
　　可是现在。
　　“呵，挺灵敏的啊，不过我可要动真格了。”灵狐一声冷笑，不再留手，下一刻，庞大的灵压压迫而来。
　　袁行脸色大变，脱口而出道：“灵狐老婆，小心别伤到孩子。”
　　其实他这是有些太过于担心了，就算真有了身孕，在这个阶段，孩子还没成型呢。不过袁行也从未有这方面的经验，哪里知道那么多，本能就担心起来。
　　“哎？”听到这话，灵狐愣了一下，“孩子？什么孩子？”
　　说到这里的时候，灵狐夹杂着庞大威力的一掌已经向袁行落下去，此时她硬生生收回了掌力，最终只轻轻拍在袁行身上。
　　“喂，你……原来没有失忆？”灵狐此时再喊了出来。
　　听到袁行把‘老婆’的称谓喊出来，灵狐已经知道他是真的了。因为这个称谓是袁行发明的，以前喊过自己几次，后来自己不喜反对之后，他才改回了口。
　　所以如果是外人伪装的话，绝对不会知道这么久以前的私密称呼。
　　而且这个称呼也暴露了袁行没有失忆的秘密。
　　这个混蛋，竟然也没有失忆？那之前他对我做的那些奇怪姿势，岂不是都是他本意？
　　灵狐又喜又恼，喜的是终于自己不再孤军奋战了，恼的是之前被他那么玩弄……
　　“哎？你也没失忆？”
　　听到灵狐先说出来，袁行立时也知道了她也恢复了记忆。
　　两人对望一眼，同时笑了起来。
　　两人都以为对方失忆被控制着，所以一直都互相戒备，不敢露出破绽。
　　要不是这次的意外，不知道还要防备到什么时候去。
　　“哼，明明没有失忆，还那样折腾我，可恶……”灵狐咬牙切齿，伸手掐着袁行的手臂，“这次又装作彬彬有礼的样子，又想玩什么把戏？”
　　“啧……对了。”
　　袁行被掐得龇牙咧嘴，却没避开，此时被她这么一问，才想起之前的事，忙伸手摸向灵狐的肚腹。
　　“啪！”
　　灵狐抬手将那只手拍开，没好气道：“又想动手动脚了？也不看时候，现在警告响了，到处都是守卫，你还乱来。”
　　刚才灵狐按下警报，现在整个天玄宫都是守卫在巡逻了，随时都可能会有守卫搜过来。
　　虽然是虚惊一场，但是既然已经启动警报，只有等流程走完才能安定下来。
　　“不是，我是看里面的宝宝。”袁行小心的抚摸着道。
　　“宝宝？什么宝宝？等等……你刚才说的孩子，不会就是说这个吧？”灵狐愕然。
　　“是啊。”袁行笑道。
　　“哎？你是说……我已经有了你的骨肉？”灵狐瞪大了眼睛，一脸的不可置信。
　　灵狐是生长于妖族，妖族里也有生育的群体，灵狐耳濡目染下，也知道大概的一些知识。所以在袁行做出这个动作以及说出这些话之后，灵狐立时就明白是什么意思。
　　“嗯嗯。”袁行甚是怜爱将她搂在怀里。
　　“不……不可能！”灵狐脸色变幻不断，有些慌了，“比我境界低得多的人都怀不上，我怎么可能会……不可能的。”
　　境界越高的人，永生基因越稳固，也就越难孕育出新的生命。到灵狐这个境界的人，几乎是不再可能的。
　　“我也只是猜测……”
　　袁行其实也拿不稳，他也觉得有些奇怪。
　　来到这个世界至今，袁行已经有过起码两位数的老婆了，这里面不乏实力低微的，甚至连最基础的练气境都有，但是无一例外的都没有任何人有身孕的迹象。
　　而灵狐实力境界算是最强的那一批，理论是更不会怀孕的人，但是结果偏偏……
　　“既是猜测，那还说什么？”灵狐没好气道，心里稍微松了口气，“哪有猜测这个的？”
　　“我肯定不是胡乱猜测啊，你不是说你想吃酸的吗，又听说你最近很累，还有干呕的情况，这不就是有孕的迹象？”袁行道。
　　“身体不舒服也可能出现这些情况！”既然没有确定，灵狐是坚决否认。
　　“可惜这天玄圣地里没有大夫……”袁行嘀咕着，琢磨道：“看什么时候抽空外出一趟，找个大夫好好诊断……”
　　“不需要！”灵狐咬牙，哼道：“我没有怀孕！”
　　口里说着，手上竟然开始动手，脱起袁行的衣服来。
　　“哎？你干嘛？”袁行愕然。
　　“为了证明我健康得很，我们现在就试试。”灵狐咬牙道。
　　“别乱来。”袁行忙推开她，道：“你给我好好养着，也不要工作了，我会找人替代你的工作的。”
　　“不要！”灵狐气道。
　　“那边去找找，看看有没有刺客！”
　　门外不远，传来一队守卫跑步呼喝的声音，显然是巡逻到此。
　　灵狐只得停手，要是等下被守卫看到两人纠缠一起，那可解释不清了。
　　袁行趁机摆脱了灵狐，道：“你好好休息，不要乱想。”
　　说完便出门而去。
　　而灵狐这里，在袁行离开之后，她气愤的样子却是消失不见，转而变为一脸的茫然。
　　刚才的气愤自然是装的。
　　她伸出手轻轻抚摸着腹部，脸上满是复杂，喃喃自语道：“按时间算的话，难道是……那一次？那湖心塔是妖族孕育生命之圣地，所以才……”

第一百五十六章 馨儿的抉择
　　“什么？灵狐姐姐有身孕了？”
　　小树林里，盘腿打坐的馨儿听到这个消息，立时跳了起来，瞪大眼睛看着袁行，一脸的难以置信。
　　告别灵狐之后，袁行径直来找馨儿，告诉了她这件事。
　　灵狐的工作繁重，现在她有了身孕，肯定不能再让她那么累了。而要想调动灵狐的职位没有那么容易，因为灵狐是总管，万事都系于一身，圣主不会轻易答应调动的。
　　所以袁行打算说动馨儿一起去游说，这才来第一时间通知馨儿商谈此事。
　　“姐姐有身孕了……有身孕了……嘿嘿……”
　　馨儿在原地来来回回走着，口里念叨着这个事，渐渐的表情从最初的震惊，慢慢变为了高兴。
　　虽然灵狐之前的做法伤了馨儿的心，但是从小被灵狐看着长大，在内心里她还是依然把灵狐当做姐姐看待的。她对灵狐再怎么气，此时知道了这个消息，还是发自内心为灵狐感到高兴。
　　“有孩子了……孩子……不行！”
　　念叨许久，馨儿突然立定，看向袁行，郑重其事道：“不行，我不能让灵狐姐姐再在这里受苦了，我们去跟圣主摊牌，不呆在这里了。”
　　“啊？”袁行吃了一惊，没想到馨儿竟然这么果断，讶道：“你不是还要逃避一阵吗？”
　　“现在灵狐姐姐的孩子才是最重要的，其他一切都可以靠后。”馨儿道。
　　馨儿从小在妖族里长大，而妖族对待新生儿是最看重的。
　　这个时代，新生儿越来越少，所以对每一个新生命，妖族都会举行盛大的仪式来庆祝。馨儿自然也深受感染，此时面对那个新生命，以前的所有一切恩怨都可以抛诸脑后。
　　“或者你找个由头，把我与灵狐送出去，你继续留在这里如何？”袁行建议道，如此也不会破坏馨儿原来避世的计划。
　　“你？你能把灵狐姐姐照顾好吗？”馨儿看着袁行，狐疑道。
　　“放心好了，至少比你会照顾吧？”袁行笑笑，又道：“而且怎么说我也是孩子的父亲，不会让她受委屈的。”
　　馨儿虽然现在看起来成熟了不少，但是之前一直是被人照顾的对象，哪里会因为心态变得成熟就什么都会做了。
　　“你准备怎么照顾？”馨儿皱眉，不放心的问到底。
　　“我之前跟你说过，我有一处避世的好地方，我准备带她到那里去。那里不只是我一个人，还有很多朋友，大家一起照顾她。”袁行笑道。
　　“你的那些朋友……”馨儿迟疑道。
　　“放心，都是绝对值得信任的朋友，大家其乐融融，肯定会把她照顾好的。”袁行道。
　　“不不，我是说……你那么多朋友，有懂得生育相关知识的吗？”馨儿问道。
　　“哎？”这一下子就问住袁行了。
　　如果说论实力的话，里面的河洛、瑶光、神来一个个都不是善茬，还有地底无限量的工具人，基本上外人是很难攻克的，有绝对的安全保障。
　　但是如果说生育知识的话……
　　那里的人都是人类，而人类是将生育的普通人独立在另一个世界之外，在这个世界里，人类是完全不懂得相关的知识的。
　　所以那里的人虽然多，但是面对生育问题，全都是睁眼瞎。
　　哪怕是袁行，对男女之事的知识是大师级，但是对于生育的知识，也完全是小白。
　　“哼，我就知道，你们是人类，怎么可能懂得那些知识。”馨儿哼了一声，有些不满。
　　“这……”袁行冷汗流了出来，他一时间的确没有注意这个问题。
　　“所以只有我出马了。”馨儿握着小拳头道。
　　“你懂生育？”袁行愕然。
　　“我不懂，但是妖族懂啊。”
　　“你是说……”
　　“没错，我要带灵狐姐姐重新回去妖族。”馨儿道。
　　“又回妖族？可是你……”
　　“当然了，我这次回去不是奉献，而是统治……”馨儿眼中闪过一抹冷色，“本来想放他们一码，但是为了灵狐姐姐，我不得不动手了，哼！”
　　从馨儿那里出来，袁行像自己家里走去，心里激荡不已。
　　没想到最终让馨儿与灵狐重归于好的契机，竟然是这个。
　　两人已经商议好了，等明天天亮，两人就去找圣主摊牌，然后带着灵狐一起离开，重新回去万妖谷，再用强力手腕成为万妖谷里的王，为以后灵狐的生活打下基础。
　　这个计划出来，袁行倒是颇有些不舍的，毕竟才跟圣主产生了美好的经历，这一下子就要分别了，还很可能会反目——毕竟圣主发现自己的心咒竟然没起到作用，必然会恼怒，那时很可能发生战斗。
　　但是现在为了灵狐，袁行不得不如此做了——当然，告诫了馨儿不可伤圣主。馨儿对圣主也没有恶感，所以如非必要，也不会动粗。
　　反正可以想到的，就是明天肯定与圣主会发生不愉快的事。
　　正这般想着，袁行却是猛然看到不远处，圣主正站在那里。
　　此时天色已晚，因为之前警报的关系，天玄宫里随处可见一对对守卫来回巡逻。此时在一个树林边的道路上，圣主站在那里，正对着一队守卫点头说话。
　　圣主已经悟道完毕出关了吗？
　　袁行有些惊讶，随即心里一动，明天既然要翻脸，何不今晚最后再亲近一番，或许还能由此化解明天的矛盾呢。
　　这般想着，袁行便向圣主走去。
　　圣主此时讲话完毕，那队守卫躬身一礼，便又向前走动巡逻起来。
　　“圣主大人。”
　　此时袁行上前，对着圣主微微一礼。
　　“哦？”
　　正准备离开的圣主顿住了脚步，向袁行看来，顿了顿稍微思考了一下，便背负着双手，略微一点头，傲然道：“你也是在巡逻？”
　　“咦？”
　　看到圣主做出的一副高高在上的姿态，袁行有些讶异，因为以前的圣主在自己面前可一向是平易近人的，至少不会做出如此明显的姿态来，更别说不久前才在自己面前形象尽失了。
　　稍一思索，袁行便明白过来。
　　显然现在外面还有守卫在，外人在场，所以她才要维持如此的高姿态来。
　　袁行心里暗暗一笑，道：“不是，属下是来找圣主的。”
　　“哦？何事？”圣主淡淡说道。
　　“让你再度体验美食的道韵。”袁行笑道。
　　“哎？”圣主一愣，似乎没有明白那是什么。
　　袁行直接以行动表示，探出双爪，扑了上去。
　　“啊？”圣主一声惊呼，瞪大了眼睛。

第一百五十七章 神使的陷落
　　神使很无奈。
　　她明明已经很小心了，但是不知道为什么，还是触发了警报，导致守卫开始大搜捕。
　　大搜捕下，守卫们会手持感应法器，感应每一个角落，一旦发现有生命体，便会调查，直到确定身份为止。
　　这种搜捕力度下，根本就藏不了身形。
　　藏身不了，就只有易容伪装了。
　　神使有专门的易容秘术，可以快速化形为任何一个人。不过那只能化形外貌，人的记忆是读取不了的。
　　所以伪装成什么人是有讲究的。
　　在这天玄宫里，守卫们之间都有暗号，通过传音来对接，所以伪装成人数最多的守卫是不行的。
　　这个地方，只有圣主以及那四位被圣主下了心咒的核心人员不需要对接暗号以及被问话，而四位核心人员，此时都在这天玄宫里，伪装成任何一位，都可能因为出现两位一样的人而导致败露。
　　只有圣主。
　　联军给的情报里，圣主正在闭关，任何人都不得打搅。
　　也就是说，守军不会去圣主寝宫搜查，圣主也不会出来。所以如果伪装成圣主的话，不用担心被真圣主出现而撞破，守军看到也只会以为是圣主出关，不会多想。
　　于是，神使便化身成为圣主的模样，大摇大摆的出现在天玄宫。
　　事实也如神使所料，一路上匆匆走过不少守军，那些守军见到自己都躬身问安，不敢出言询问。甚至自己还一时心血来潮，赞扬了一番这些守军，让这些守军诚惶诚恐而去。
　　如此方便的身份，神使相信，现在自己可以直接去圣主寝宫里刺杀圣主也不会有人阻拦了。
　　当然，她不会就这么去刺杀圣主。
　　正打算大展身手之际，却见一男子向自己走来。
　　来之前神使已经把这里的主要人员的信息了解得通透了，她只看一眼，便知道来人就是那位传说中的鸿宇老祖。
　　鸿宇老祖是这州界里排前的有数强者之一，传说他渡化神境天劫身死，魂魄找到一具完美的新皮肉得以重生，并一举突破化神境，之后剿灭万妖谷，可谓是霸气外露，州界闻名。
　　这样一个霸主，现在却屈居在一个刚创立不久的新宗门下，听说还只是一个厨师。
　　这简直就是奇耻大辱啊。
　　相比起其他三人来，这样的一个人，是最容易策反的吧。
　　神使此来，并没有打算自己亲自动手刺杀圣主，因为她知道圣主实力深不可测。要对付圣主，还是要仰仗这四位被控制的人。
　　现在外面已经布下了大阵，理论上心咒已经失效，但是为什么这些人还没有反？
　　神使此来就是调查其中的原因，只有明白原因，才能解决问题。
　　所以在简单的对话完毕之后，神使正打算进入正题，询问对方的情况，结果冷不丁对方突然伸出双手，按了上来。
　　“哎？”
　　神使先是一愣，随即怒喝道：“放肆！”
　　“是啊，我就是要放肆。”
　　袁行笑嘻嘻的，之前在与圣主在灵湖里玩耍时，袁行实验了各种play，其中有一项就是让圣主如此凌然怒喝，然后被自己征服的戏码。
　　此时再见圣主这样，袁行还以为她又想玩那一套，于是配合起来。
　　而神使此时却是震惊了。
　　她虽然不明白袁行这么做的原因，但是可以肯定的是，这是属于大不敬的行为，更别说自己怒喝之后对方不但不在意，还变本加厉，那双手更加的用力了。
　　这很不正常。
　　现在自己的身份可是圣主，他如果是被心咒所控制，对圣主必然是绝对尊重且言听计从的，断然不会做此等奇怪事来。
　　难道他发现自己是伪装的？
　　不可能，就算发现自己是敌人，那他的做法也应该是直接动手，而不是现在这个完全没有攻击力的奇怪手段了。
　　所以可以确定的是他的确没再被心咒所控制，但是既然没有被控制，那为何不反，却反倒做出现在这么奇怪的事？
　　难道这个奇怪事竟能取代被奴役的屈辱？
　　看来需要好好研究一下这个事了。
　　想及此，神使没再反抗，她打算好好看看，到底是怎样的事能让一个霸主放弃一切，甘愿被奴役。
　　——反正对方如果真的要动手的话，早就动手了，所以不用担心接下来对方暗害自己，自己可以放心观察下去。
　　神使不再反抗，袁行这边就变本加厉起来。
　　很快，随着进展加快，神使渐渐的感到身体里有一种奇怪的感觉升起，嘴也不由得微微喘息起来。
　　这怎么回事？
　　神使脑袋有些懵，从来没有过的情况，且那种感觉貌似与修为增长时候的感觉相似，且更加强烈。
　　难道这是某种修行功法？
　　这么分析的时候，神使猛然瞪大的眼睛，捂住了嘴。
　　“咦？”
　　这下子轮到袁行疑惑了，怎么感觉有点不一样？
　　不过现在不是关注这个的时候，只一个念头闪过，袁行便抛在了脑后，专心做眼前的正事。
　　此时天色已晚，小树林不断传出阵阵奇怪的声音。
　　一队守卫路过，立时警觉起来，队长高喝道：“什么人？”
　　“啊？”
　　里面惊呼了一声，随即圣主的声音传出来道：“是……是我！”
　　“见过圣主！”
　　小队所有人立时齐齐躬身行礼。
　　“还有我呢。”袁行笑道。
　　“袁行大人。”小队又道。
　　“你……你们继……嗯……”圣主准备把人叫走，结果话说到一半却的突然顿住，似乎在死死忍耐什么。
　　“圣主大人，你看大家巡逻得这么辛苦，不勉力一下他们吗？”袁行此时笑道。
　　“啊……嗯，你……你们……啊……你们辛苦了……”
　　小队众人面面相觑，圣主说话断断续续的样子，实在有些奇怪。
　　其实他们只需要抬起头，功聚双目，就可以看清楚小树林里的情况。不过出于对圣主的尊敬，他们不敢那么做。
　　而此时神使却是快要疯了。
　　她本来就是假冒的，最怕身份被看穿。如果被人发现她现在的模样，心中的尊敬感必然会大降，那时候可能就会怀疑她的身份。
　　而且她虽然不是圣主，但是却是神使，是来自神国的上位者，心中的自尊与骄傲比起圣主来只多不少。
　　而更难受的是，夜色对于她们这个级数的人来说如同白昼，所以在她眼中，就好像是在光天化日之下，面对一群人，公然被……
　　那简直比杀了她还难受。
　　她本就是第一次，哪里能承受住如此大的刺激，直接白眼一翻，竟然晕了过去。
　　而人晕过去之后，法术失效，顿时身子一阵蠕动，却是变回了原形。
　　袁行吓了一跳。
　　这谁啊……

第一百五十八章 琉璃的异变
　　房间里，袁行看着床上躺着的绝色美人儿，现在人还是懵的。
　　什么情况，自己不是正在与圣主大战的吗，怎么突然之间圣主就变为另外一个完全的陌生人了？
　　而且这个陌生人还……很好看。
　　肤如白玉，明眸皓齿，身材修长……
　　一般来说，修行到高境界之后，肉身排除了一切不利于身体的杂质，所以都长得不会差。可是眼前这个人，身上却有着一种类似于圣主的神圣感，甚至袁行隐隐能看到她的脑后悬浮着一圈若隐若现的光环。
　　如同传说中的神邸，让人从心底里本能的生出一种想要跪拜的冲动。
　　好在她此时全身光溜溜的，让她神圣感多了一些奇怪的感觉，这让袁行才能没受到太大的影响。
　　费了好大的劲，袁行才终于把目光从那人身上移开，得以好好沉思分析起来。
　　很显然，之前圣主的形象是秘术幻化的，随着人晕过去，秘术失效，显出原形。
　　一个外人，幻化为圣主，潜入天玄宫，很明显不会是朋友。
　　是敌人！
　　确定了这一点，袁行只感觉有些好笑。
　　这警报是灵狐错认了自己从而搞出来的乌龙，没想到却真正的有敌人潜入，可真是太巧了。
　　既然是敌人的话，那么先封住穴位，等她醒来好好问话。
　　正待动手，此时大门咔嚓一声，却是打开，一个人走了进来。
　　“呼~可累死我了……嘿，袁行啊，看我巡视的时候在一处秘境里发现了什……哎？”
　　来人打开门走进来，边进边说着话，却是突然住了口。
　　因为她看到了床上的人，而且那个人还是光溜溜的，衣服散乱成一团堆在床头。
　　袁行听到开门声先是一惊，以为是灵狐或者馨儿来了，要是她们看到这个场景，那自己可就有些麻烦了。
　　两女可都是会吃醋的主。
　　结果回头看去，来人却是琉璃，他这才松了口气。
　　琉璃似乎对于自己有其他女人并没有太大的抗拒，上次过来看到了灵狐，她虽然害羞，但是还是配合着袁行一起。
　　现在再看到一个女人，应该不会太怪罪自己吧。
　　袁行这般想着，正想招呼一下琉璃，却听得啪嗒一声，却是琉璃手里提着的一小袋果子掉在了地上。
　　袁行脸色微变，这可是生气的前奏。
　　他忙看向琉璃的脸，果然后者脸上的笑意敛去，变得冰冷无比。
　　“琉璃，你听我解释……”
　　袁行干笑着，正准备解释，却若有所感。
　　他忙从储物袋里掏出一物来。
　　那是一个珠子，之前被法阵固定在琉璃胸口，后来被灵狐破掉法阵，取出珠子，然后袁行封印了它。
　　此时这个珠子却是发出了亮光，猛的冲击着封印。
　　同时床上那个光溜溜美女，头顶上的那个若隐若现的神环也明显的亮了起来。
　　不好。
　　袁行脸色大变。
　　琉璃、珠子、床上女子。这三者之间必定有某种联系，现在三者凑在一起，猛的爆发出威力来。
　　而那威力的后果，袁行也大概能够猜到。
　　琉璃当初就是被这颗珠子控制着人格转变，后来珠子被取出，才保留住了她害羞的那一面人格。
　　现在珠子再度激活，很显然，她的另一个人格，将要醒来了。
　　而那一个人格，是要杀袁行的冷酷人格。
　　以现在袁行的实力，还不是琉璃的对手——没办法，或许其他方面袁行能胜过琉璃，但是唯独琉璃的时间神通，实在太逆天了。
　　袁行正准备先下手为强，手指抬起，将要隔空弹出劲气封锁琉璃的各大穴位，结果伴随着砰的一声响，那封印珠子的封印终于彻底破碎，下一刻，万籁俱寂。
　　时间停止。
　　在时间领域里，只有琉璃一人能够活动。
　　琉璃转过了头，看向袁行，那张脸，彻底恢复成了之前那张冰寒冷酷的面容。
　　她手掌一翻，化出一把剑来，然后向袁行一步步走来。
　　袁行大急，此时完全动弹不得，他能做的，就是疯狂催动自己的神通。
　　在时间领域里，神通是唯一不受限制的存在，当初袁行就是与灵狐一起，两人互相使用神通来累走了琉璃。
　　现在灵狐不在，只有袁行一人使用神通。
　　不过现在与当时也不一样。当初神通是让琉璃对自己产生恨意，让她来杀自己，再配合灵狐空间神通来周旋。
　　现在则不同，现在的神通催动起来，则是为了让琉璃产生另一种感觉。
　　这段时间以来，袁行对待琉璃极好，不断培养着两人的关系，加深琉璃在心目中自己的位置。
　　如此铺垫下，此时神通运转，琉璃所产生的就是爱情的情感了。
　　这种情感是从基因层面进行影响，不受人格的控制。
　　果然，如此催动之下，琉璃的脚步突然停顿，随即她原本冰寒冷酷的脸开始出现变化。
　　“哐当！”
　　手里的长剑落地，琉璃双手抱着头，开始胡言乱语起来。
　　“我要杀……不要！不……为师尊报……不行，不能伤害……可恶……你给我滚出去……”
　　琉璃抱着头，脸色也剧烈变化，一会冰寒，一会温柔，一会咬牙切齿，一会泪流满面，看起来有些诡异。
　　袁行动弹不得，只能大睁着眼干看着这一幕。
　　“啊！”
　　不知过了多久，琉璃突然扬天长啸，随即砰的一声，却是飞身而起，撞破了屋顶，化作一道光团飞向了天际。
　　琉璃这一离去，时间立时恢复了正常。
　　“发生了什么事？”
　　“是这个方向！”
　　“快快快！”
　　现下这个区域本来就布满了守卫在警戒着，这里突然又是长啸又是巨响又是光团的，自然引起了所有人的注意，立时大批守军齐齐向着这里涌来。
　　恢复自由的袁行也来到门口，抬头望天，看着那一道光在天际越来越远，渐渐消失不见。
　　“袁行大人，你这里发生了什么事吗？”
　　此时守军赶来，老远就大声询问起来。
　　“我这里……”
　　袁行正待回答，突然感到后背被一物抵住，随即一把好听的声音在身后悄声响起，道：“如果你敢把我说出来，小命不保。”

第一百五十九章 藏身之法
　　袁行脸色微变，刚才本来打算封住这个女人的穴位的，结果琉璃突然出现打断了计划，然后后面事态恶化，直接就忘了这个事。
　　结果显然刚才弄出的巨响也惊醒了这个女子，要想再封住她已经来不及了。
　　不仅如此，自己还被她劫持，不得叫救兵。
　　他只得对前来的守卫道：“没事，练功走火，不小心把房顶打穿了。”
　　“房间里还有谁？”守卫又问道，他们能感应到里面还有一个人。
　　“是琉璃护法，正跟我谈事，要进来看看吗？”袁行淡淡说道。
　　“既然如此，那我们不打搅你们了。”守卫们躬身道，慢慢离去。
　　虽然袁行只是个厨子，但是地位远不是这些守卫能比的，袁行说让进来看，他们哪里真敢进来。
　　“关门！”
　　察觉到守卫们离开之后，身后的女子又吩咐袁行道。
　　袁行听话的关上门，然后回转身。
　　女子依然全身光溜溜的，显然刚被惊醒就劫持了袁行，还来不及穿上衣服。
　　她伸出了一根手指，刚才就是用此抵住袁行的后背，此时她后退开几步，手也慢慢放下。
　　不过虽然手放下了，但是袁行能感知到，女子的气机锁定着自己，自己一旦有异动，她必然会顷刻动手。
　　女子的实力境界看不出来，这说明她的实力超过了自己。自己是元婴境的实力，那她起码是化神境，自己很可能打不过，所以先别轻举妄动，看她有什么打算再说。
　　“你不用紧张，我其实不是你的敌人，相反，很可能是你的朋友。”女子开口缓缓说道。
　　女子不知道是因为急着与袁行交流，还是压根就不感到自己现在的状态有什么不对，完全没有要找衣服穿的意思，直接开始了谈正事。
　　“哦？朋友？”
　　袁行挑了挑眉，一双眼忍不住在女子身上流连忘返。
　　女子并不知道自己身体的吸引力，说话间为了表示自信，还背起双手，昂首挺胸，淡笑道：“我知道，你其实已经摆脱了圣主心咒的控制。”
　　袁行被晃得有些眼晕，不过听到这话还是微微吃惊，忙否认道：“我不知道你在说什么，我对圣主忠心耿耿，苍天可鉴。”
　　女子身份不明，之前又伪装成圣主，虽然之前推测其为敌人，但是也不排除是圣主新收的人，用她来试探自己。
　　所以谨慎点总没有错。
　　“呵呵，敢对圣主动手动脚，还说忠心耿耿？”女子冷笑道。
　　她这说的自然是刚才在小树林里的事。
　　“那是一套功法，圣主特别允许那么做的。”袁行解释道：“相信你也感受到了修为的增加吧？”
　　被袁行这么一提醒，女子感受了一下，才发现果然增加了修为，而且那修为的增长程度有点多得离谱了。
　　这才运功一次啊，就有这么多的修为。
　　简直比世上所有功法的效率都高。
　　再回想起练这套功法时候那让人难以忘怀的绝妙感受……
　　顿时女子有些明白了。
　　不但有超越其他功法的效率，还有那种绝巅的感受。这么好的功法，难怪这些手下哪怕没有心咒控制也舍不得走了。
　　修行者修行的目的是什么？不就是为了增强修为寻求长生吗？
　　如果有一套超越普通修行速度的功法，那么做别人的奴仆也没什么大不了的。
　　而且连这个手下做功都有如此效率，那如果是圣主亲自运功，那修为增长得岂不是更多？
　　这下子，甚至女子自己都心动了。
　　“砰砰砰！”
　　正分析着，门外传来敲门声。
　　女子脸色微变，趁袁行回头看时，猛的冲上前，手指蕴含劲气抵在袁行脖子上。
　　虽没有说话，但是这意思很明显，如果袁行敢泄露自己的存在出去，那后果自负。
　　袁行皱了皱眉，不敢妄动。
　　“袁行？”
　　门外传来灵狐的询问声。
　　女子在袁行脖子上的手指紧了紧，示意他回话。
　　“哦，我刚才只是练功走火才弄出的动静，没事的。”袁行回道，他知道灵狐此来是因为刚才的巨响之故。
　　“有事没事你开门啊！”
　　灵狐没好气道，还踢了一脚大门。
　　以往袁行都是第一时间开门，哪有这次这样隔着门回话不见人的。
　　神使脸色微变，知道门外的人是一定要进来的。
　　“你躲在里屋里去。”袁行传音给神使道。
　　“你是想支开我逃走去搬救兵吧？”神使冷声道，她自然没那么容易相信袁行，把人质控制在手上才最保险。
　　“……”袁行无奈，只得道：“那你变换成琉璃的样子。”
　　“对哦。”
　　神使这才想起可以变为这里的其他人，有袁行掩护的话应该问题不大。
　　正待变换，突然“砰”的一声，大门却是被一脚踢开。
　　来不及了。
　　神使脸色再变，正准备完全劫持袁行作为人质，结果此时袁行却是手伸出，一把揽住她的腰，然后飞扑到大床上，再把被单一盖，已经将神使以及袁行盖在了下面。
　　“啊哈，都说了我没事，正准备睡觉，所以没开门。”袁行只露出头来，看着站在门口的灵狐干笑道。
　　灵狐寒声道：“又不是第一次见，遮遮掩掩的有必要吗？”
　　然后她目光向下，看着高高鼓起的被单，道：“琉璃你也是的，别太惯着这个混蛋，他要你就给，会让他越发乱来。”
　　灵狐在门外就感应到房间里有两个人，而且那两人还贴在一起，再想想袁行的脾性，想也知道这是袁行正在与人做那种事。
　　而至于做事的那人是谁，这天玄宫里，除却自己之外，也只有琉璃会主动跑到袁行的这个房间里来。
　　所以在门外灵狐就猜到里面是袁行与琉璃。
　　灵狐之前与琉璃一起与袁行乱来过，所以倒也不是太排斥琉璃。但是袁行为了琉璃连大门都不开与灵狐见面都不愿，那灵狐那里还气得过，直接踢门。
　　门开，果然就瞄到一具白花花的亮影跟随袁行钻进了被单里，这彻底证实了灵狐的猜测。
　　“咳咳，琉璃生性害羞，你又不是不知道。”袁行拍了拍怀里滑腻的软玉，微微一笑，却是轻轻抱起怀里人，调动了一下位置，然后缓缓放下。
　　“唔~”
　　被单里颤抖了一下，随即就是嘴被捂住的声音传出。
　　灵狐一脸黑线。
　　竟然当着我的面就开始了……

第一百六十章 蜕变
　　“喂，你什么意思？”
　　床前，灵狐双手抱在胸前，一脸黑线的质问。
　　“啊？怎么了？”
　　袁行有些奇怪灵狐生气的原因，明明之前都在她面前乱来过，这次怎么就生气了？
　　这让袁行的动作都慢了下来，同时被单里传出一丝不满的哼声。
　　“问我怎么了？”灵狐磨着牙，寒声道：“以前在我面前都光明正大，现在反倒要遮遮掩掩了。怎么？我越来越被你当外人了是吧？”
　　“啊哈？”袁行没想到灵狐竟然会这么想，忙解释道：“不是，只是琉璃比较含羞……”
　　“她对别人害羞，还对我害羞？上次我们两人面对面的……”灵狐脱口而出，话说到一半，立时反应过来止住。
　　这里自然是说上次两女被袁行一起乱来时候的事，灵狐哪里说得出口。
　　反正那意思，就是琉璃再害羞，也不会对自己害羞。之所以躲着自己，是袁行的意思。
　　“啊这……”袁行无语，没想到用琉璃的借口竟然无用。
　　他一时间也没想到更好的借口，怕灵狐真的来掀被单，忙准备传音给神使让她化形。
　　正准备传音时，灵狐此时却叹了口气，道：“我知道，你是担心我有了身孕，所以做这种事才躲着我，怕我看到情不自禁，从而伤到孩子。”
　　袁行愕然，没想到灵狐竟然想到这一层。
　　不过袁行倒的确是不敢再折腾灵狐，现在灵狐提醒了，他也觉得做这种事也要躲开她才行。
　　“可是，先别说是不是真的有，就算有，现在还完全没有成型呢，还不到你防备到这个地步的时候！”灵狐气愤道。
　　“所以你是说……现在你也想一起来？”袁行讶道。
　　“谁……谁想来了？”灵狐啐了一口，红着脸，狠狠的瞪了袁行一眼，“我才不想跟人分享，我来只是顺便跟你说，你对我的态度，别突然变了，我很不习惯的。”
　　“好的，等下我就过去你那边，单独跟你一起。”袁行点头笑道。
　　“混蛋，谁要你来了……”灵狐磨牙，哼了一声，终于转身离去，出门之前还给两人重新关了房门。
　　一直到感应灵狐走远，一个声音在怀里响起道：“身孕是什么东西？有这个东西了就不能再修炼这门功法了吗？”
　　袁行低头看去，却是神使不知何时从怀里钻出头来，看着门口方向，一脸疑惑。
　　下一刻，那张疑惑的脸立时变得通红，那张红润的小嘴还张开“啊”了一声。
　　却是被单下停了许久的引擎再度转动起来。
　　袁行也顺势低下头，吻住了那张小嘴。
　　“哼……”
　　神使不甘的哼了几声，却是最终踹息着迎合起来……
　　……
　　……
　　“太神奇了，这个增长速度，简直让人难以置信，用不了多久，我就可以挑战神王了。”
　　床上，神使盘膝打坐，感受完体内的灵力，睁开眼满是欣喜，喃喃自语着。
　　“所以，你愿意跟着我吗？”
　　旁边，袁行一边穿着衣服一边问道。
　　“跟着你？”神使歪着头，想了想，哼了一声，道：“我直接去跟着圣主不是更好？”
　　这一刻，神使决定了。
　　杀什么圣主啊，跟着她修炼不香吗？
　　人都是自私的，杀圣主是上面的任务，任务完成得到的奖励，比起跟随圣主得到的好处，简直就是一个地一个天，傻子都知道怎么选择。
　　“哦呵。”袁行笑了笑，“随你便吧，需要我引荐一下吗？”
　　“最好不过。”神使忙道。
　　既然现在要投靠圣主，那么就不能硬闯，有一个引荐人是最好的。
　　而袁行这个也有算计。
　　明天就要与圣主摊牌，如今琉璃逃走，自己与馨儿还有灵狐三人也全走，等于一下子圣主的核心手下全都没了，圣主怕是不会同意。
　　所以给她一个新的得力手下，应该可以缓和这种情况。
　　“那今晚你就住在这里，明天一早我就带你过去。”
　　袁行穿好衣服，交代一句，就去往灵狐的住所。
　　刚才灵狐已经表现得那么明显了，自己再不表示一下，就说不过去了。
　　没走多久，袁行来到灵狐门外，抬手轻轻敲门。
　　“睡了！”里面传出灵狐没好气的声音。
　　“哎哟，我肚子好痛，救命……”袁行哀嚎。
　　“吱呀。”大门打开。
　　早已准备好的袁行立时一把将出现的人儿抱在了怀里，头也不回的向床上走去。
　　“你……混蛋。”灵狐低声道，脸却是红彤彤的埋进了袁行胸膛里。
　　……
　　……
　　一个时辰之后，两人相互依偎在床上，袁行的手轻轻抚摸着灵狐的小腹，笑道：“你说，孩子生下来是人的元素多一些，还是狐狸的元素多一些啊？”
　　“八字还没一撇呢。”灵狐没好气道，不过手却也是抚摸上去，一脸的期待。
　　在经过各种复杂的心绪之后，最终灵狐接受了自己怀孕的事实，心态也由此变得柔和了许多。
　　“明天我们就离开这里。”袁行握住灵狐的手，轻声说道。
　　“啊？”灵狐吃了一惊，随即摇头道：“不行，馨儿还……”
　　“馨儿也跟我们一起走。”袁行道。
　　“啊？可是馨儿她……”
　　“她其实也没有被控制，只不过因为生你气，所以才一直没有与你相认。”
　　“唉，馨儿……我对不起她。”灵狐黯然一叹。
　　灵狐已经彻底改变了。
　　最开始的灵狐，是一个自私自利视所有人为草芥的至强者；后来虽然因为袁行的介入，导致对馨儿没那么残忍但是为了整个种族还是毫不犹豫的牺牲她。
　　哪怕到后面冒险闯入此险地救馨儿，内心里或许还有馨儿有着强大力量所以才值得去救的心思在。
　　但是现在，在有了骨肉之后，灵狐已经完全的蜕变了。
　　现在的灵狐，不动武的话，说她是一个凡人也有人信。因为现在的她，已经具备了凡人才有的情感，那种对袁行的爱、对孩子的期许、对友人的愧疚等等，都是发自内心。
　　而这些都是永生基因控制下的修仙者所不可能具备的。
　　“馨儿没有怪你了，也是因为孩子。”袁行笑道。
　　“嗯，她真是……太善良了。”灵狐叹了口气，看向袁行，笑道：“这么善良的女孩子，你以后可不许欺负她，否则我饶不了你。”

第一百六十一章 万年纠葛
   群  4⑧87④97⑨9

　　新的一天，众人齐聚天玄宫外。
　　“哦？大家这是来恭迎我出关的吗？”
　　门开，圣主走出，看到门外众人有些讶然。
　　“属下特来推荐一名大才，有她加入进我们天玄圣地，如虎添翼。”
　　袁行当先上前推荐起神使来。
　　“哦？”圣主转头看向最后面的那个陌生女子。
　　此时神使也上前来，单膝跪地，拜见道：“在下名叫伊柔，久闻圣主大名，特来效忠，愿从此鞍前马后，为圣主鞠躬尽瘁死而后已。”
　　袁行在旁夸赞道：“此人不仅实力高强，且精通管理，是不可多得的全才。”
　　来之前袁行问了神使的能耐，她是化神境，且是在神国里有一定的职位，管理过一些人，袁行自然就夸张了说。
　　至于神使的身份问题，袁行完全不担心，因为圣主看人从来不看背景，只看能耐，管她最初的身份是敌是友，只要种下心咒，就是自己的忠诚仆人。
　　不过这一次圣主却没有那么容易就收人，她围绕着神使慢慢踱步观察，一双眼睛不住上下打量审视着，眉头微皱。
　　袁行还以为圣主不相信她的实力，所以犹豫，便道：“圣主可以安排人跟她比试一下，绝对不会让你失望。”
　　终于，圣主停下了脚步，开了口，不过语气却满是含义。
　　“你师承何人？？”
　　“在下……在下只是一介散修，无师无门。”
　　神使有些心慌的应道。来之前袁行说过无需在意背景，导致她信以为真，都没有编造好，突然被问，有些被打了个措手不及。
　　“圣主，何须管她是什么人，只需要有能力就行了。”袁行也在旁帮腔，同时心里有些奇怪，之前好像一直不问出处的，怎么这次这么严格了。
　　“呵，散修？抬起头，看着我的眼睛。”圣主冷声道。
　　神使深吸一口气，抬起头来。
　　她知道圣主要用心眼问真话了，而神使有专门对付这个的法门，所以不怕。
　　两人由此对视上，圣主眼睛发出亮光来。
　　结果下一刻，圣主却是一声冷哼，道：“雕虫小技！”
　　眼中的亮光再盛，神使由此身形一颤，脑后现出了一圈神环。
　　那是神使本体存在的神环，来此之前她隐藏了的，此刻竟然被逼了出来。
　　神使脸色微变，身子想要退却。
　　圣主冷冷一笑，大手发出光芒，隔空对着神使头顶一抓，那若隐若现的神环直接化为实体，随即砰的一声脱离了神使的控制，落在了圣主手上，化为一个巴掌大的小圈。
　　“怎么可能！”神使身体巨震，瞪大眼，一脸不可思议，道：“这是神皇赐予认证，只有神皇亲自授权才能取下，你怎么可能……”
　　“什么神皇，装神弄鬼。”圣主翻了翻白眼，拉扯着手上那小圈，道：“这是以前我用来扎头发的皮圈儿。”
　　“什么？胡说八道，你敢辱我神国。”神使先是一惊，随即怒视。
　　“不信？我记得这上面还刻得有我的名字——真一，我找找看……啊哈，还真有。那几个混小子，真的把我不用的皮圈拿去当圣物传教啊，笑死我了，哈哈……”圣主翻看着那皮圈，大笑起来。
　　“啊？真一两字那不是道文吗？”神使目瞪口呆，“神皇还说，这两字蕴含自然大道，悟透即可成仙成神，长生不死。”
　　“哦？那创立你那什么神国的人，长生了吗？”圣主淡淡说道。
　　“这……的确没有，开国神祖早在几万年前就已化道仙逝了。”神使吞吞吐吐道。
　　“创造这个东西的人自己都没长生，你们怎么就相信了？”圣主摇头淡笑，随即叹了口气，有些黯然道：“那几个小子，终究还是死了。”
　　“难道你……是几万年前的人？你已经得到长生？”
　　神使想起圣主说这神环是她扎头发的皮圈，被几个混小子拿去传教开国。如果是真的话，那这个圣主岂不是远在神国开国之前就已存在？
　　神国已经存在了几万年，那这圣主也起码也活了几万年，能活如此之久，只能是求得长生大道才有可能。
　　这个世界虽然人人都在求长生不死，但是真成功的可谓是凤毛麟角，一般人根本就不可能遇得到。
　　如今一尊活神仙就在面前，容不得神使不震惊莫名。
　　“呵呵，你猜。”圣主淡淡一笑，她没必要对这么一个外人交底。
　　“扑通！”
　　神使立时跪在地上，道：“伊柔从此以后，愿真心跟随您左右，不再有二心！”
　　神使在赌。
　　神使没有办法确定圣主的话是真，也没办法确定是假，但是她必须选一个。
　　选择不相信圣主，那么以后的日子就只是回去神国，继续原来的生活。在可预见的未来里，最多也只能升为神王，实力境界最多再升一个境界基本就到顶了，然后就是慢慢衰老，直到化为黄土。
　　但是选择相信圣主的话，那么未来不可限量。
　　这可是一个活神仙啊，多少人想遇都遇不到。只要跟随着她，学得一些长生的法门就赚大了。甚至一人得道鸡犬飞升，让自己也得证大道也不是没可能。
　　而且这种相信也不是全凭圣主的一番话就相信了，而是有一个实证。
　　那就是那种奇怪的功法。
　　昨晚只是跟一个跟随者运功，就得到了前所未有的提升。那种提升速度前所未见，凭此神使就相信可以再度提升一个境界。
　　那如果跟圣主运功呢，岂不提升更快？
　　或许这就是长生的一种秘术。
　　所以哪怕只是这点，就足够让她相信圣主了。
　　另一边，袁行以及灵狐、馨儿三人看得有些目瞪口呆，都没想到竟然会牵扯出几万年前的事来，更没想到那传说中的神国竟然与圣主有关。
　　神国的存在，袁行等人也早有耳闻。可以说，神国是整个八荒世界里，势力范围最大，触及范围最广的势力。最高掌控者听说都是羽化境的无上存在，与那终极就只有一步之遥，甚至可能已经产生了登仙长生之人，只是一直不为人所知而已。
　　“你既有我的皮圈，也算是我们有缘，那我就收下你吧。”圣主此时点头回应伊柔道。
　　“多谢圣主。”伊柔大喜。
　　“抬起头来。”圣主道。
　　“是。”
　　伊柔抬头，圣主抬起手指，点向她的额头，准备种下心咒。
　　结果下一刻她却是一愣，道：“奇怪，心咒怎么……失效了？”

第一百六十二章 强留
　　平时不用不知道，此时用出来，圣主才惊觉有了问题。
　　“心咒怎么失效了？”圣主说出这话，脸色微变。
　　心咒失效可是大问题，因为自己手下都是用心咒控制的，而且一个比一个强，他们要是脱离了控制，必然会反噬自身，后果不堪设想。
　　所以圣主第一时间警惕的看向袁行众人。
　　结果却见袁行等人都乖乖站在远处，没有丝毫要对自己不利的意思。
　　同时圣主也反应过来。
　　失效也不可能刚好是这一刻失效，肯定早早就失效了。但是之前袁行他们也没有做出过什么伤害自己的事来，而且每个人也都在尽职尽责的做事，完全没有丁点脱离控制的迹象。
　　甚至袁行还的确真的把蕴含道韵的食物做给自己，让自己增长了修为，如此行为，如果说袁行不忠心，实在说不过去。
　　所以，难道心咒还存在？刚才的感觉是幻觉？
　　不过很快，伊柔的发言就破灭了圣主的这个想法。
　　“请圣主恕罪，属下……不久前在圣地外布下了能让心咒失效的法阵。”伊柔有些惭愧的说道。
　　“什么？你竟然……”圣主瞪大眼睛。
　　“这是为了圣主好啊。”此时袁行趁机插嘴进来。
　　“你说什么？”圣主皱眉看向袁行。
　　“这段时间，圣主是不是觉得我们依然对您忠心耿耿？”袁行笑道。
　　“你们在骗我，意图不轨？”圣主脸色变冷，所有人都失去控制，让她有些不安。
　　“如你所见，我们对你不轨了吗？”袁行耸了耸肩，摊着手，“我们依然尽心尽力为你做事，你也没有感到任何的不对劲，哪来意图不轨之说？”
　　“你……到底在玩什么把戏？”
　　圣主找不出理由来了，因为袁行的话貌似的确是事实。这段时间馨儿依然在安静闭关；灵狐依然在好好打理圣地；袁行依然在做好吃的，甚至还做了蕴含道韵的食物。
　　他们都在为了自己好啊，不存在意图不轨的情况。
　　“我们这是在向你证明一件事。”袁行笑笑，“那就是要让人对你好，不一定必须要用秘术控制人的心神。人被控制心神之后，记忆缺失，人便不再是原来那个人了，那对其来说，是非常可悲的。
　　“而换一种方式，我们依然可以全心全意为你做事，但是我们都还是我们，如此皆大欢喜，岂不更好？”
　　圣主听着这些话，愣住了。
　　伊柔听在耳里，有些奇怪，圣主不是用的那个功法来让众人继续效忠的吗，怎么现在好像圣主是第一次知道他们失控了啊。
　　不过伊柔没有多嘴，因为布下法阵的人是她，本该有罪，此时袁行的这些话，也是在为她洗脱，她自然不会傻到去揭穿。
　　“我……我也知道有其他方法可以让人效忠，但是太复杂了，那些什么帝王之术，我可不懂，也没兴趣学，哪有秘术方便啊。”圣主摇头叹息道。
　　“方便是方便了，但是隐患也大啊。”袁行叹道：“太过于相信秘术，迟早会出现问题。你还在这次遇到的是我们，我们都心地善良，不忍伤害你，所以你才安然无恙。但是如果换其他人，那你可就惨了。”
　　“可我真的不懂那些手段啊。”圣主抱头，有些头痛。
　　“不懂可以学啊。”袁行笑笑，指了指伊柔，“看，这不就是一个好的开始吗，你并没有用秘术，但伊柔依然选择效忠你。”
　　“她的话，我可不敢保证……”圣主低声呢喃。
　　“属下对圣主忠心耿耿，没有二心。”伊柔连忙表态。
　　“所以你要尝试相信属下——当然，并不是所有属下都值得信任，你要会看人……咳，反正慢慢来，你时间还有的是，很多东西都可以学。”袁行笑道。
　　“呼，好吧……”
　　最终圣主叹了口气，点点头。
　　虽然不知道圣主这个点头，是因为已知局面失控不得不如此表态，还是真心的如此感想，但是对于袁行，自己一行人离去的契机已经出现，比起原计划那样直接开门见山要好得多。
　　于是袁行进入主题，笑道：“当然了，突然一下子改变肯定是很难的，相信圣主短时间也不可能对我们都尽信。为了消解圣主的戒心，我们三人就暂时离开此地，等以后圣主调整好心态之后，我们再来为圣主做事。
　　“哎？你们要走？”圣主吃了一惊，看向袁行。
　　“无论怎么说，我们几人也算是欺骗了你，短时间里你肯定无法再相信我们。既然有戒心，不如我们先离开，这对你与我们都好。”袁行道。
　　“可是，你们全走了，我这圣地……”圣主有些无奈，她对于管理的知识是完全一窍不通，三人这一走，留下的烂摊子谁来收拾。
　　“放心好了，这位伊柔精通管理，实力也强大足以镇压大众，她一人就可抵我们几人，完全可以将圣地接管过去……是吧，伊柔？”袁行看向伊柔。
　　“嗯，伊柔绝对不会让圣主失望。”伊柔忙道。
　　“可是，可是……”圣主咬着牙，问伊柔道：“你总不会做饭吧？”
　　“哎？”伊柔愣了愣，没想到圣主会问这个问题，“这个……我可以学……”
　　“看吧看吧，她不会。”圣主像是终于找到了突破点，连忙揪住这个不放，一脸气恼，道：“以后我吃什么？”
　　“修行者不吃饭也没事吧，有那么多灵丹妙药……”袁行苦笑道。
　　“那不一样，我堂堂圣主，连点口舌之欲都不能满足了吗？”圣主气道。
　　“那要不……再招一个？”
　　“再招的哪里能信任。”圣主看向袁行，冷哼道：“而且你刚说要我学习那些知识，自己却一走了之，不觉得太不负责任了吗？”
　　“啊这……”袁行挠头，没想到圣主老是跟自己过不去。
　　“我不管，你必须留下，至于其他人，那就随意。”圣主冷声道。
　　“如果不留下呢？”一直没说话的灵狐发生了，冷声回道。
　　“呵，问得好。”圣主冷冷一笑，“那就打呗，看谁厉害。老实说，在这里我唯一忌惮的就是馨儿，但是馨儿威力有余，灵活不足，真打起来，鹿死谁手，尚未可知。”

第一百六十三章 柳暗花明
　　“打就打，我正好把之前的账算回来。”
　　面对圣主的挑衅，灵狐毫不示弱的应了回去。
　　之前就在圣主手上吃了亏，更别说后面为她当牛做马那么长时间，灵狐早就想报复回来了。
　　一时间，现场弥漫起一股杀气。
　　“等……等等，打住！”
　　袁行连忙站到两人中间，大声喊停，一颗冷汗流了出来。
　　虽说袁行早已经想到摊牌之后有动手的可能，但是却没想到动手契机竟然在自己身上。如非不得已，袁行肯定是不想两方大打出手的，毕竟在场中人都是自己的……
　　“哼，你最好老实留下，否则我把你捆起来关进小黑屋里，慢慢教导，总有让你屈服的时候。”
　　圣主看着袁行，有些赌气的哼了一声。
　　“你敢！”
　　灵狐冷声喝道。
　　馨儿也来到灵狐身边，她没说话，但是态度很明显。
　　“冷静，都冷静，有话好说。”
　　袁行干笑两声，拉着灵狐及馨儿退开几步到一定的安全距离。
　　“怕什么，她一个人还能逆天打过我们所有人不成？”灵狐对袁行不强硬到底感到有些不满。
　　“她可不是一个人。”袁行苦笑，看了看伊柔，道：“还有一个新人呢，伊柔可是化神境，没那么好对付。”
　　“我照样打败她。”馨儿道。
　　“主要是圣主说得也没错，虽然馨儿你能量强大，但是灵活不足，真打起来还是比较冒险的，而且……”
　　袁行说到这里，看向灵狐，摸了摸她的小腹，柔声道：“而且灵狐有了身孕，真打起来，伤到这里怎么办？”
　　“啊这……”馨儿脸色微变，涉及到这个，她一往无前的气势立时弱了下去。
　　“我还早呢。”灵狐脸色微红，但还是强硬道。
　　“那也不行，一丁点险也不能冒。”袁行坚定摇头。
　　“嗯，也是，为了孩子，的确不适合战斗。”馨儿点点头，也认同道。
　　“我留下来吧。”袁行叹了口气，无奈道，“灵狐有丰富的阅历，馨儿有强大的战力，只要你们两人同心，可以轻易就将万妖谷拿下，无需我再帮手。”
　　“啊？那怎么可以？”两女都是脸色微变，馨儿更是道：“不能让小狐狐一出生就没有父亲啊。”
　　小狐狐什么鬼？
　　袁行心里吐槽了一下，笑道：“放心好了，我对圣主还有大用，圣主不会伤害我的。等后面抽出空来，我再去万妖谷找你们。”
　　“可……”馨儿还是有些担心。
　　“让他留下吧。”
　　此时灵狐插嘴进来，但是表情却有些没好气的样子，完全没有丝毫如馨儿那般的担心。
　　“哎？可是，灵狐姐姐……”馨儿皱眉。
　　“袁行不会有事的。”灵狐一脸黑线。
　　见袁行留下完全没有丝毫紧张的样子，灵狐脑筋一转，立时就知道是怎么回事。
　　她可还记得前段时间，在餐厅里，袁行借着让圣主品尝美食的借口，对圣主上下其手的举动。
　　这一刻灵狐总算回想起了袁行是什么人。
　　早在鸿宇宗里的时候，他就当着自己的面，在洞府里……
　　他是一个大恶人！
　　所以看到现在袁行轻松的模样，再想到圣主还有伊柔都是绝世大美女的身份，灵狐一下子就释然了。
　　如果换做其他人，或许留着袁行一个人的确很危险，但是对方是两个大美女的话……灵狐觉得应该担心的是那两个似乎什么都还不懂的美女。
　　她们可别也像自己一样，被骗得身子丢了不说，还怀上他的孩子就好玩了。
　　不过灵狐转念一想，不由得冷哼一声。
　　她们哪里有资格怀袁行的孩子，我这可是借助了妖族圣地才……
　　哎？我怎么越想越远了？
　　灵狐摇摇头，回过神来，看向一脸正经的袁行，没好气道：“不管你了，但是你要记住，等孩子要出世的时候，你可一定要在身边，不然我可不饶你。”
　　“放心，那个时间，就算天崩地裂我也会赶回去。”袁行义正言辞的保证道。
　　见两人都如此说了，馨儿也只得作罢，她对袁行保证道：“大坏……袁行，你放心好了，待我统御万妖谷之后，我会安排最好的护理来照顾灵狐姐姐的，保证到时候她生出来的孩子健健康康的。”
　　“嗯，辛苦你们了。”袁行点头，随即有些遗憾的叹道：“可惜征伐万妖谷我不能一起去帮忙，总感觉有点失责。”
　　“其实你不去更好。”
　　灵狐淡淡说道：“只有我与馨儿去征伐万妖谷的话，再怎么打都是我们妖族的内部事，最后不管是矛盾还是利益都好处置。
　　“但是你是人类，一旦你插手进去，那性质就变了，会发生很多不可控的事。统御之术，不是单纯依靠蛮力就能解决的。
　　“所以这次就算你跟我们一起出去，我也会劝你先躲起来，等我与馨儿把事情办完之后，你再以客人的身份来万妖谷与我们团聚，那才万无一失。”
　　另一边，圣主看着袁行那边三人私聊着，心里有些紧张，甚至有些害怕。
　　她怕袁行真的就这么走了。
　　一直以来，圣主太依赖心咒了，以至于心咒失效之后，她不敢相信任何人。
　　圣主是几万年的人，对于这个新世界完全是一窍不通，而让她能在这个世界继续如鱼得水的原因就是心咒，有心咒控制懂的人，她只需要坐享其成就行了。
　　但是心咒失效，她不相信任何人，就迫使她必须依靠自己来接触这个世界，而这个世界对她来说还是一片空白，是毫无所知的。
　　未知，是一个人最大的恐惧。
　　所以现在圣主有些害怕，有些恐惧。
　　而不知道为什么，自从品尝过袁行的那道蕴含道韵的绝世美味之后，她的心里，对袁行多了一些情感。
　　就是那丝情感，让她如同在惶恐的黑夜里看到了一点光明。
　　所以圣主要死死的抓住他。
　　要是那点光明也失去，那她将彻底陷入无边的黑暗，独自面对这未知的世界。
　　所以现在，圣主看着袁行，一颗心都提了起来。
　　终于，那边结束了谈话，袁行转过身来，开了口。
　　圣主瞪大眼睛，憋住一口气，双手死死握成一团，手心里满是汗水。
　　“好的，我留下来。”袁行笑道。
　　刹那间，圣主只感天一下子就亮了起来，心里雀跃无比。
　　不过在面上，圣主却是冷哼一声，道：“哼，算你识相。”

第一百六十四章 伊柔的期待
　　目送灵狐与馨儿安然离开天玄圣地，袁行这才回转身，对圣主躬身道：“属下袁行，从此刻开始，静候圣主调遣。”
　　圣主看着袁行，嘴角逸出一丝得意的笑意，道：“好了，现在尘埃落定，我圣地核心人员变动，先开个会，重新确定一下新职位吧。”
　　圣主说着，又看了伊柔一眼，转身向着天玄宫内走去。
　　袁行与伊柔两人跟上。
　　来到议事厅里，圣主第一次坐上了主位——主位位于大厅中心的高台上，可以俯视下方，给人一种高高在上的感觉。
　　那是建造师初建天玄宫的时候按照灵狐的要求所建造的，那时候的灵狐受到控制，把圣主当做神明，所以特别做了一个超级霸气的龙椅置于阶梯高台，以此彰显圣主之威。
　　不过一直以来圣主都没有坐上去过，那时候的圣主与属下议事都是在下面随意乱坐，从来没什么规矩与架子，脸上也始终是乐呵呵的，看起来平易近人。
　　而虽然如此，但是谁都能感受到有那种发自骨子里出来的一副天下尽在掌握的感觉。
　　但是现在，圣主却是板着一张脸，做出一副看谁都不爽要找人麻烦的样子来，但是如此反倒让人感觉到她的不安。
　　袁行知道，那是因为以前有心咒在，自信让圣主不惧任何事；但是现在心咒失效，让她的那种自信荡然无存，只得做做表面工夫，希望能吓到人，让人不敢有异心。
　　“伊柔！”
　　圣主坐好之后，居高临下，神视着伊柔。
　　伊柔是神国神使，早已经见过了无数大风大浪，圣主的装腔作势哪里镇得住她。不过她效忠于圣主的原因也不是这个威压，所以倒也没有揭穿，当下恭敬应道：“属下在。”
　　“你既精通管理，那灵狐的总管之位，从此刻开始便转给你，由你来管理天玄圣地的一切大小事务，并定时汇总交予我审阅。”圣主命令道。
　　“属下遵命。”
　　“那你就先下去，接管灵狐的工作区，熟悉一下那些资料，然后正式开始工作。”
　　“是，属下告退。”
　　伊柔躬身一礼，转身离去。
　　目送伊柔离开大厅之后，圣主才收回目光，定在了袁行身上，却久久没有说话，似乎在想要怎么开口。
　　圣主还不知道怎么开口，袁行却是先行动了。
　　袁行留下来又不是为了真的要当圣主的手下，他可不想以后圣主对他也如此的颐指气使，所以必须要在最开始的时候，掐断圣主的念头。
　　所以袁行直接抬步，踏上阶梯。
　　圣主脸色一怔，随即冷声喝道：“放肆，退下！”
　　“哎？圣主你之前可是下过命令，说我见你必须触碰你，以此证明我的身份啊。”袁行面露惊愕，脚下却是不停，一步步上梯。
　　“那……那是以前，现在不同，无需再执行这一命令。”圣主面有迟疑，随即定下心神，沉声道：“从现在开始，没有我的命令，你不得接近我三丈之内。”
　　“哦？你确定？”袁行眉头大皱，“朝令夕改可是管理大忌啊，这点基本常识都不懂，你确定还要学帝王之术吗？”
　　“我……我以前不懂，现在正在学啊。”圣主心虚道。
　　“嗯，能学习是好事，但是要学以致用，能知错能改。你现在知道了朝令夕改是错误的，那么在我指出来之后，就应该立时更正。”袁行道。
　　“哦……抱歉。”圣主忙道。
　　“所以你现在应该怎么做？”袁行笑道。
　　“嗯，请你过来触碰我吧。”圣主抬头挺胸，发现正确道路之后，也有了一些自信，抬头挺胸向袁行看来，发出命令。
　　袁行笑笑，此时他已经来到了高台，便几大步走过去，探出双手，按了下去。
　　“嗯……”圣主银牙暗咬，闷哼了一声。
　　自从那次之后，似乎身体更加敏感了。
　　而袁行重新掌握到熟悉的温柔，不禁暗叹。
　　这个圣主，还真是什么都不懂。
　　其实很多事情，不懂的东西可以学，但是这帝王之术的话，却是比较看天赋的，不合适的人，再怎么学也学不到精髓。
　　很显然，这圣主不适合学这种东西。
　　能被这么简单就被忽悠住，明显不是这块料。
　　她完全不适合当领导。
　　“哎？等等……唔！”
　　圣主一声惊呼，却是衣服被分了开来，现出了里面的耀眼的白皙，下一刻嘴也被堵住。
　　“等……哈……至少，别在这里啊，这里可是……嗯……”
　　袁行淡淡一笑，就是在这里才更有意思啊。
　　想想以后如果圣地真的发扬光大，圣主每次坐在这里接收万人朝拜的时候都能想起这次的情况，不知道那时候她会是什么心情。
　　“哈……你……你停手啊……”
　　圣主嘴上说着各种抗拒的话，但是身体却很诚实的配合起袁行来。
　　于是很快，高大威严的龙椅上已经响起声声喘息声，只有独属于圣主才有资格坐的铁座，此时已经易主，袁行坐在其上，而圣主，则坐在袁行上面。
　　之后圣主姿势再变，成为趴伏状态——这龙椅极为宽大，等同于半个床，可以让袁行尽情施展。
　　“圣主，关于守卫布置，属下有一点建……哎？”
　　不知过了多久，大厅外，伊柔的声音传进来，同时伴随着一个人影也走进。
　　那人影边走便说，结果说到一半便停了嘴，也停了脚步。
　　高台能俯视众人，自然也最是突出，上面发生了什么事，下面一眼就看得到。
　　于是，自然伊柔一眼就看到了龙椅上的情景。
　　伊柔先是愣了一下，随即却是见怪不怪。
　　不久前袁行刚与她做过类似的事，她知道，那是在练功。
　　能见到圣主亲自练功，是一个难得的机会，值得仔细观察。
　　所以伊柔没有打搅他们，默默的下面看着。
　　很快伊柔便露出讶色。
　　不愧是圣主，竟然这套功法还有那么多招式，这是之前袁行都没有在她身上施展过的，看来是圣主的压箱底功夫，不会轻易传给外人。
　　见此情景，伊柔越来越期待与圣主一起练功的场景了。

第一百六十五章 华封州定
　　一连在天玄圣地干了半个月，伊柔是尽心尽力，没有半点懈怠。
　　之所以如此勤劳，目的只有一个，那就是得到圣主的奖励。
　　这半个月来，圣主几乎天天都跟袁行一起练功，练功场地也变化多端，从灵湖，到餐厅，到龙椅等等，这天玄宫几乎处处都留下了他们的痕迹。
　　对此，伊柔极度羡慕，想来那是因为袁行是老属下，所以才有这么多奖励，那等自己兢兢业业做事，岂不也行？
　　所以伊柔一直尽心做事，直到今天，她终于下定决心请求圣主练功了。
　　龙椅上，圣主对伊柔的请求竟然没有感到诧异，她让伊柔跪在自己面前，然后伸出手指，点在了她眉心。
　　心咒种下，不过这一次没有像之前那般，让接受之人身体颤抖有些微反抗之意。而是一阵淡淡光抚摸过去，受者没有任何异样。
　　似乎看起来下种失败，但是圣主紧张的观察之后，终于是松了口气。
　　天玄圣地外的那个让心咒无效的法阵依然存在，圣主并没有让人去除掉，她就是要在这种情况下，尝试再度下种。
　　心咒的失效给了圣主极大的打击，一度让她想要放弃这个能力，转为学习帝王之术来继续维持统治。但是在袁行明确告知她不是这块料之后，她总算放弃了这个念头。
　　好在经过与袁行几次练功发现修为大涨，将要突破境界。于是这段时间里，她与袁行几乎就没有分开过，时时练功，冲击境界。
　　最终成功破境，修为大涨，对于心咒的理解也就更深。
　　于是，圣主再度把心咒捡了起来，专门在法阵影响之下，再度下种。
　　如今的心咒与之前不同，之前心咒是强行改变人的心智让人听从自己，由此会屏蔽人的部分记忆，此时的人已经不是完整的人了。
　　但是现在的不同，现在的心咒影响下，不会强制改变，也不会屏蔽记忆，而是一种类似于引导并坚信的方法。
　　这种情况下，就需要有前提，前提是目标人物对自己有一定的服从倾向才行。这比起之前可以对任何人发动似乎要麻烦很多，但是从效果上来说，现在的方式就没那么容易再被破解了。
　　这伊柔就是第一个实验者，虽然看起来什么都没有变化，但是圣主已经知道，她已经彻底听命于自己。
　　“现在，把你的来历细细的说一下吧。”
　　圣主发出了控制她之后的第一道命令。
　　圣主对伊柔格外在意，因为她带来了那个让心咒失效的法阵。
　　虽然现在那个法阵已经对自己没用了，但是伊柔并不唯一，那法阵也不是终点，在伊柔背后的那个神国，才是最让圣主忌惮的。
　　那个神国有与她相关的东西，且能影响到她的能力。
　　这是最大的威胁。
　　“此世，神国与我，只能存在一个！”
　　圣主缓缓说道。
　　……
　　……
　　“哦？你要去神国？”
　　灵湖里，袁行抱着圣主惊愕问道。
　　“嗯。”圣主点点头，轻轻晃动着身子，“这次我陷入被动，就是神国的原因。我与神国注定不能共存，与其被动的等着他们来找我麻烦，不如我主动出击。”
　　“你一个人去？也太危险了吧？”袁行皱眉道。
　　“我肯定没那么快动手的，我过去那边，要先研究一阵，可能会先发展信徒，等有一定势力再说。”
　　圣主淡笑道，现在她实力大涨，又有增强版心咒加持，不仅让她信心回来了，还更膨胀了。
　　“你可别太冲动，而且我短时间无法过去帮你。”袁行道。
　　神国在另一个大洲，一去一来可要花费不短的时间，而且那里还完全是陌生之地。现在袁行最关心的是灵狐，在孩子出生之前，袁行是不可能远赴那么远的。
　　“谁要你来了。”圣主翻了个白眼，笑道：“你就乖乖呆在这里，给我把天玄圣地打理好就行。”
　　“我可不会管理。”袁行苦笑道：“你还是让伊柔去管吧。”
　　“她要跟我一起去神国，她来自神国，有她做向导，会轻松很多……累死了，你也动啊。”圣主没好气的瞪了袁行一眼。
　　“哦哦。”袁行这才回过神，继续动作。
　　“你不会管理，你那鸿宇宗里总有人会吧？”圣主笑道，时至今日，她早就知道袁行的真实身份了。
　　“你是说让天玄圣地并入鸿宇宗？”袁行讶道。
　　“现在也就只有鸿宇宗能护住天玄圣地了。”圣主淡淡说道。
　　之前联军围攻天玄圣地的时候，鸿宇宗的精锐被袁行调走，而其他宗门的精锐都被消灭得一干二净。所以现在在这华封州里，鸿宇宗已经是第一大势力了。
　　天玄圣地由于之前得罪了所有宗门，所以如果没有圣主坐镇的话，早晚会被其他宗门报复吞并。
　　所以只有让鸿宇宗入主，才能震住所有宗门，才能保证圣地安然无恙。
　　“把天玄圣地看好，这可是块宝地，别让人占了。日后我解决了后顾之忧之后，还会要回来的，那时候，我要让天玄圣地传遍八荒世界，名垂千古，我要让我的大名，被万世传颂……啊！”
　　“最终还不是败在我的身下？”
　　“混蛋……”
　　……
　　……
　　三日之后，圣主带着伊柔离开了天玄圣地，远渡云陌州而去。
　　天玄圣地一直都是各大门派关注的焦点，所以这个消息很快就传遍了开去，同时人们也得知，当初天玄圣地的最强战力圣女也早就与总管灵狐脱离了圣地，护法琉璃也不知所踪。
　　圣地创立时间还不久，内部还没来得及培养起足够强大的人物，所以在一众外援离去之后，现在的天玄圣地正处于最空虚虚弱的状态。
　　于是，一个个宗门都摩拳擦掌，打算趁虚而入。
　　结果很快，消息传遍州界：鸿宇宗大军入主了天玄圣地，鸿宇宗宗主鸿宇老祖亲自坐镇，威震全州。
　　人们这才想起，当初跟随圣主的，还有一位鸿宇老祖，这个一向低调的人物，才是城府最深的。
　　一时间，众人骂声一片，但是却都无可奈何，现在的华封州，还没有哪个宗门能够与之对抗。
　　除非再度组成联军。
　　不过很快，又有消息传出：鸿宇宗与妖族结盟，要共同维护州界的和平，终止人族与妖族之间无谓的征伐。
　　这再度震惊世人。
　　自从上次联军受到重创之后，妖族的势力隐隐盖过了人族，也是现阶段唯一能对鸿宇宗造成威胁的势力。
　　有不少人还在想着挑拨两者的关系，让其互斗相互消耗，结果没想到两者结盟了。
　　他们一结盟，就代表华封州再无能抗衡的势力，连联军都无可奈何。
　　大势力固定，州界反倒安定了下来，没有宗门再敢闹事。
　　华封州，由此进入了安定时期。

第一百六十六章 故人
　　“哎，小心小心，这里有门槛，慢点老婆……”
　　万妖谷，妖皇殿里，袁行刚刚走进来，就看到灵狐正要迈过一道门槛出来，连忙迎了上去，小心扶着。
　　妖皇殿是馨儿入主万妖谷之后新建立的，馨儿是妖祖后人，又得其传承，她自称妖皇，无妖会反对。
　　灵狐有些没好气的甩开他的手，道：“我还没到那个程度。”
　　袁行忙轻轻抚摸上灵狐的肚腹，那里已经有了明显的鼓起。
　　“还早呢。”后面，馨儿走出，笑吟吟道。
　　“堂堂日理万机的鸿宇老祖，今天怎么有空来我们万妖谷啊？”
　　灵狐在袁行强行的搀扶下坐到了椅子上，口里笑问道。
　　“很快就有空了。”袁行叹道。
　　这段时间袁行是真的有些忙，他虽然不想管事，但是毕竟作为鸿宇宗名誉上的绝对领袖，在这州界变革的初期，很多事是无论如何都不能缺席的。
　　好在忙到现在，基本上的规则都制定完毕，大多数事务也都有了交接，很快就可以彻底腾出手做甩手掌柜了。
　　“你有那么多事，不用抽空往这里跑，先把自己的事完成再说吧。”馨儿此时也插嘴进来，“看护也说了，现在灵狐姐姐跟我们普通人区别不大，我们照料就够了。真要小心在意至少也要半年之后，那时候你再过来也不迟。”
　　袁行也的确是抽空过来见一面，在这里说了一阵话之后，便不得不告辞离去。
　　又是几天之后，鸿宇宗里，袁行将最后一份文件交到了铭玉手里，终于放下笔，瘫在椅子上，叹道：“总算解脱了。”
　　鸿宇宗之前有两位主事，分别是清璇与铭玉，其中清璇被调到天玄圣地去统管，这鸿宇宗就由铭玉管理。
　　“辛苦师尊了。”铭玉放好文件，上前来，为袁行揉捏着肩膀。
　　“以后就全靠你们了。”袁行抬起双手，轻轻搂着铭玉，叹道。
　　“对了，公事都安置完毕，这里可能还有一些私事需要跟你汇报一下。”铭玉笑道。
　　“私事？”袁行愕然。
　　“最近我们鸿宇宗在广收弟子，来了很多资质绝佳的人……”
　　“招收弟子是公事吧，再优质的弟子，你按需要分配给各大长老就行了，无需跟我说，我现在没有收弟子的打算。”袁行道。
　　“不不，我要说的，是这新招收的弟子里，有两位惊才绝艳之人，言曾是你的亲传弟子，特来相认。”铭玉道。
　　“我的亲传弟子？”袁行愕然，他从未收过徒，何来亲传弟子之说。
　　难道是真正的鸿宇老祖以前的弟子？
　　“那……你让他们过来，我看看吧。”袁行只得如此道。
　　无论是哪种情况，袁行都有必要见一面。反正现在这鸿宇宗是彻底在自己掌控之下，就算真正的鸿宇老祖复生，也不可能抢得走。
　　当然，安全还是要注意了，万一来一个像琉璃这样的逆天神通要刺杀自己，那后果不堪设想。
　　所以这一次，袁行特意叫来了几个长老，名义上是一起看看惊才绝艳的弟子，实际上是提供保护。
　　现在的鸿宇宗，在收纳了部分宗门强者，以及各种丰厚资源堆积下，实力大幅上涨，光化神境就有三位，元婴境数十，具灵境更是随处可见，一片升腾崛起之势。
　　很快，在接引的带领下，那两名弟子被带到了议事厅里。
　　而袁行坐在高位上，严阵以待着，待看清楚来人的模样之后，先是一怔，随即大喜，道：“你们竟然也来了！”
　　袁行这话一出，两边长老看到两人，也都是赞叹出来，纷纷道：“果然是百年难遇的奇才啊。”
　　袁行甚是激动，要不是估计着周围还有其他人，此时他早已经迎了上去。
　　来人不是别人，却正是久未谋面的故人——千羽与百翎。
　　千羽与百翎是从灵气稀薄的永宁州走出来的，而能够从灵气稀薄之地逆袭上来的，都是人中龙凤。
　　同样的境界实力，低区域走出来的人一般要更强，甚至可以轻易做到跨境挑战。
　　所以两人来到这里，顿时被一眼就认出是天才人物，特别是千羽，更是难得的奇才。
　　有外人在场，两女也不敢造次，恭恭敬敬对着袁行行了一礼，道：“见过师尊。”
　　“嗯。”袁行点点头。
　　之后是一番简单的套话，多是百翎在应对，千羽一如既往的不爱说话。
　　各位长老们见此奇才，都心痒痒想要将之收为弟子。但是在早就知道两人是老祖的亲传弟子之后，就只能恭贺袁行，不敢有多余想法。
　　最后，袁行解散了会议，带着两女回到了鸿宇老祖禁地火月峰。
　　直到降落在山峰之上，确定周围再也没有外人之后，三人才没了顾忌，百翎当先来到近前，双手抱胸撑着下巴，上下打量袁行，道：“你到底是袁行那混小子还是传说中的鸿宇老祖？”
　　“你说呢？”
　　袁行微微一笑，伸出手顺手一捞，却是已经将百翎搂进了怀里，另一只手已经顺着百翎衣领伸了进去。
　　“啊！你你你……果然是你小子。”
　　百翎缩了缩脖子，口里嘀咕了一句，随即抓住那只使坏的手，想要抓出来，却哪里能如意，只几下便脸色通红气喘吁吁，她挣脱不开，只得嚷嚷道：“千羽救我。”
　　袁行也顺势向不远处的千羽看去。
　　千羽依然如以前那般，浑身透着一股拒人于千里之外的冰寒气质，不过此时她嘴角却是破天荒逸出一丝笑意来，那双眼看向袁行，也满是温柔。
　　袁行逗弄了一番百翎，然后放开，在百翎有些不满的嘀咕声中，几步来到千羽面前。
　　“你受苦了。”袁行伸出手，抚摸上千羽的脸颊。
　　千羽也伸出一只手抚摸向袁行的脸，片刻后却是幽幽说道：“而你，实力提升这么快，貌似享了不少福呢？”
　　袁行眼睛一跳，有些心虚。
　　而掩盖心虚的最好办法就是——他直接上前，搂住千羽，吻了上去。
　　“嗯……”
　　千羽本就体质敏感，又久别胜新婚，这一下子顿时就有了感觉。
　　很快，事情不可避免的发展了下去。

第一百六十七章 天云宗巨变
　　火月峰，洞府莲台上，百翎斜坐在角落，有些目瞪口呆的看着眼前战斗在一起的两道身影。
　　太强了吧。
　　百翎很清楚，千羽自从觉醒了神通之后，身体更加敏感，且更加强大了，原以为袁行会轻轻松松就败下阵来。
　　没想到袁行现在也是厉害得很，在与千羽对峙的间隙里，还能顺手把自己拉过去战斗一番，然后再继续与千羽戮战至今，两人也全然没有疲态。
　　百翎暗暗咂舌，正准备爬下莲台去穿衣服，结果才一起身，便一声惊呼，却是被袁行顺手又给捞了过去，陷入了混战里。
　　不知道过了多久，洞府里才终于慢慢平息下来。
　　莲台上，袁行左右手一手抱着一人躺在地上，大感痛快。
　　千羽真是次次都能给自己惊喜，久别重逢，这次的千羽比之之前还要更加柔媚，好在自己神通有成，精力大涨，否则还真制服不了她。
　　而即便如此，现在怀里的千羽虽然一脸满足，但也是精神奕奕，不像之前那般软烂成泥。
　　至于另一人……
　　百翎身子一向不好，不过经过修行早已经恢复正常，但是即便如此依然承受不住袁行，早早就败下阵晕过去了。
　　“你们来这华封州多久了？”
　　直到现在，袁行才有空闲聊，温存着千羽，轻声问道。
　　“也没过来多久。”千羽躺在袁行怀里，闭着眼用脸微微蹭动着，柔柔道：“本来早就打算过来的，不过永宁州那边发生了一些大事，耽搁了时日。”
　　“哦？大事？”袁行有些好奇，“有天云宗威震全州，还能有什么大事？”
　　说到这里，袁行就不由得想起天云宗里的两个人。
　　萧思雨以及关诗雅。
　　一个相当于是袁行的初恋，一个是极有性格的合法萝莉，都给他留下了极深的印象。
　　在袁行离开永宁州之前，关诗雅就已经是天云宗的代理宗主，统管一切。而萧思雨也被关诗雅收为亲信，全力栽培。
　　现在许久未见，关诗雅应该已经是正式宗主了吧，萧思雨必然也是一等一的高手了。
　　心里想着这些事，不过下一刻袁行却是一愣，因为千羽接下来所说的那大事，就正是天云宗的事。
　　“还威震全州？现在天云宗自己都自顾不暇了。”千羽淡淡说道。
　　“啊？天云宗发生了什么？关诗雅怎么样了？”袁行忙道。
　　“关诗雅？哦，你是说那天云宗掌门是吧。是了，你是那里出来，理论上的确认识她。她现在可厉害了，实力竟然提升到了元婴境你敢相信吗，这在永宁州这个灵气稀薄的州界里简直是奇迹。”
　　千羽感叹着，颇有些不服气。
　　想她吃尽了苦头，最后还是借助袁行的帮助才终于升到了具灵境，后来来到这华封州灵力浓郁之地才再有所成长。
　　那关诗雅就在永宁州就达到了元婴境，可以说是开创了历史。
　　“哦？诗雅竟然已经到元婴境了。”袁行有些为她高兴。
　　“诗雅？哼……”听到袁行这带着有些亲昵的称呼，千羽微睁开眼，冷哼了一下。
　　“啊哈，我们……毕竟出自同门嘛，哈哈……”袁行打着哈哈。
　　“你别高兴得太早。”千羽重新闭上眼，将头重新埋进袁行怀里，淡淡说道：“她现在可是全天云宗——乃至全永宁州的公敌。”
　　“什么？怎么会这样？”袁行脸色微变，忙问答。
　　千羽道：“她不知道在想什么，老是搞一些奇奇怪怪的规定，下面的人又阳奉阴违，最终她一怒之下，将所有资源尽数封存收归己有，然后每个人每次只能固定领取一点。
　　“此举彻底惹怒了所有人，现在永宁州一片大乱，到处都是反她的，也好在她实力够强，否则如此前所未有的反抗声浪中，她不知道死了多少次了。
　　“不过照她这样下去，哪怕实力再强，精力也必有消耗完的时候，那时候就危险了。”
　　千羽说道最后，连连叹息，似乎有些可惜。
　　袁行听完这番话，心绪再难平静。
　　袁行知道，关诗雅之所以实力增长如此逆天，原因在于她许了大愿。而现在她的所作所为，都是为了完成大愿的要求。
　　可是袁行很清楚，关诗雅的那个大愿是不可能实现的，她现在阶段就已经惹得天怒人怨，以后必然会更加危险。
　　必须阻止她，把她救回来！
　　袁行又问了千羽具体的情况，千羽道她在那边耽搁的原因，正是一只浩大的联军去征伐关诗雅，她在那里看了一下戏。
　　那一场战争的规模前所未有，而天云宗内部也有内应，里应外合围剿关诗雅。
　　好在关诗雅实力够强，加上助手萧思雨的帮助，才终于打散了联军，转危为安。
　　不过安全是暂时的，联军暂时蛰伏了下来，听闻他们也明白到实力的差距，已经想办法去其他大州寻求救兵去了。
　　在永宁州里，关诗雅是无敌的存在，但是在其他州却有不少她那个境界甚至超越境界的人物，只要能请动一两位过去，那关诗雅必然凶多吉少。
　　就算搬不到救兵，只要联军反叛不断，也可以慢慢消磨关诗雅的意志，迟早会逆转局势。
　　自古还从未有一个众叛亲离的大恶能够统治千秋的。
　　了解到这些之后，袁行没有多话，开始为回归永宁州做准备了。
　　袁行很明白，事到如今，或许只有自己才能劝回关诗雅。
　　听到袁行要回去，千羽颇有些不满，毕竟她才赶过来不久，不想跟着回去，最后是百翎悄声劝了一番，千羽改变主意，两女便时时跟着袁行，不管他去哪都不再分开。
　　两女此来并不只是单纯来找袁行的，还有一个目标是找寻河洛。
　　袁行知道两女对河洛有敌意，所以两女如果直接说要找河洛，袁行肯定不会带她们去，于是就只有采取这种有些笨但有效的方法。
　　百翎不信袁行会一直忍着不再见河洛，所以只要死死的跟着，那最后必定可以找到人。
　　对于袁行来说，自己刚好不久前将所有事都进行了交接，成功成为甩手掌柜，所以他只需要对鸿宇宗几个管理层说明要远行就行了。
　　处理好了鸿宇宗的事，袁行再去往了万妖谷，在那边再去交代一番。

第一百六十八章 千羽的神通
　　“接下来我要去万妖谷处理一下事情，这万妖谷是妖族的地盘，对人类有敌意，所以你们暂时等在外面，等我处理完之后再与你们相会。”
　　万妖谷外，袁行一本正经的嘱咐千羽与百翎两女。
　　“哦？”百翎眼珠转了转，“既然对人类有敌意，你进去肯定很危险，我们岂能放心？所以就让我们一起对抗危险，是吧，千羽？”
　　“嗯。”千羽点了点头，看着袁行，郑重说道：“我会为你扫清前面的一切障碍。”
　　“不不不，不用战斗。”袁行连忙摆手，干笑两声，道：“我毕竟是鸿宇老祖，身份超然，且与妖族有盟约，所以我进去是没问题的。”
　　“非我族类其心必异，盟约又不一定保险，以防万一，我们还是一起进去。”百翎道。
　　“真的不用。约定的就是只有我一个人能进，如果带着其他人，会让他们绝对我们有敌意，反倒会出事。”
　　袁行找着各种借口，就是不让两女跟着。
　　这由不得袁行不这么做，毕竟里面的人有些特殊。
　　千羽本来就是吃醋的人，以前她曾经因为病娇女绯焉而生了自己的闷气，差点就不理自己了，还好经过百翎一番劝解才和好如初。
　　所以袁行是万万不敢告诉千羽自己在这边的情况的。在她来鸿宇宗的这段时间里，自己刻意保持了与徒弟铭玉之间的关系，好在铭玉忙于工作，倒是没有多想。
　　所以在千羽眼中，自己在鸿宇宗里还算是洁身自好，没有乱来。这让千羽欣喜不已，那几天里千羽对自己都要主动热情了许多。
　　但是这万妖谷里就不可能瞒得过去了，灵狐心细，自己要是刻意保持距离她肯定能察觉到，而且灵狐现在正在怀孕期间，是万不能让她伤心的。
　　可是如果不去找她也不行，这一次是出远门，起码也要走几个月时间，肯定不能不辞而别。
　　所以唯一的解决办法就是让两女留在外面。
　　然而两女——特别是百翎，偏偏不依不饶。
　　两女是来找河洛的，如今见袁行支支吾吾死活不肯让一起进去，心里便认为里面就是河洛，就偏要进去了。
　　“怎么，亏我们对你一心一意，打定此生此世再不分开，你现在却找各种借口，难道是不再喜欢我们了？”百翎拿出杀手锏。
　　“嗯，不管以后前方是刀山还是火海，我们都要一起闯过去，死也要一起死。”千羽伸出手握住袁行的手，满含深情的说道。
　　百翎的话是计，但是千羽的话却是出自真心。
　　千羽是一个特殊的存在，早已经对袁行动了真情，她是真的打算以后永远跟着袁行。
　　被千羽这一握一看，袁行顿时也撑不住了，知道这次必须带上一起了。
　　不过他也没有失了理智，想了想，他还是开口先打了个预防针，干咳一声，道：“要一起进去也行，但是在里面别乱来，而且里面我的一位……老婆——啊！”
　　两女早已经知道老婆是什么意思，千羽听到这话，那只握住袁行手的玉手不由自主用力捏下，让袁行吃了些苦头。
　　“抱歉。”
　　千羽放开了手，眼神闪过一丝气恼，牙齿也磨了磨。
　　“冷静冷静……”
　　关键时候，百翎连忙安慰着，道：“里面还不确定是不是河洛，你别激动。”
　　她还以为千羽动气的原因是以为里面是河洛。
　　是河洛反倒好了……
　　千羽如此想着，毕竟河洛早已经跟袁行有一腿了。
　　但是如果里面不是河洛，就说明袁行又添一新人。
　　而且千羽已经猜测到里面应该不会是河洛，否则袁行说的就不会是‘老婆’，而应该是‘故人’了。
　　“没关系，多一个老婆更热闹啊。”
　　劝住了千羽之后，百翎看向袁行，没心没肺的笑眯眯道。
　　百翎对袁行可还没有真情，她原意跟袁行一起的原因，是因为做那种事很舒服，而且还能增加修为，何乐不为。
　　没有感情下，她自然也不在乎袁行多几个老婆出来。
　　见两女不再有意见，袁行才带着两人，向着万妖谷行去。
　　万妖谷早已经被馨儿收拾得服服帖帖，对于袁行的到来，都恭敬有加，一边把他们引进妖皇殿，一边去通知馨儿与灵狐去了。
　　过不多时，袁行进入大殿的时候，灵狐两女也迎了出来。
　　“灵狐老婆……”
　　袁行连忙迎了上去，小心的扶住灵狐。
　　后方千羽看到袁行的殷勤劲，心里大酸，银牙暗咬，正要说话，但是下一刻却是一惊。
　　因为她看到袁行正在轻轻抚摸灵狐的小腹，而那里微微鼓起。
　　里面有生命！
　　千羽的神通本能，一下子就感应到了那里的情况。
　　她瞪大了眼睛，感到有些不可思议。
　　千羽虽然没学过相关的知识，但是神通本能已经大概理解了那所代表的含义。
　　她原本生气的心，立时就平复了下来。
　　“哎？她们是……大坏蛋，你又……”
　　旁边馨儿一眼看到千羽两女，先是一惊，随即狠狠看向袁行，磨着尖牙。
　　“不要误会，我们是外来的使者，与鸿宇老祖在商谈要事。老祖心里挂念此处，急着过来，我们才顺便一起过来而已。”千羽淡淡说道。
　　旁边的百翎见出现的袁行老婆不是河洛，顿时兴致缺缺，再没有兴致。此时见千羽回话，虽然回的话有些奇怪，但是也乐于让她去应付，便没有多言。
　　“哦？”
　　灵狐本来看到千羽两女出现，心里有些不快，此时见千羽如此说，善于观察细节的她都没有发现不妥，已然信以为真，心里顿时愉悦起来。
　　“看来你转性了啊。”灵狐喜滋滋的瞄了袁行一眼说道。
　　“咳咳。”袁行干笑两声，心里有些感激千羽的变通。
　　现在灵狐怀孕为先，能让她开心是最好的。
　　“你的公事还没办完啊？”馨儿也放下心来，她留意着千羽的话，便问袁行道。
　　“是了，我正要跟你们说。”袁行便顺着千羽的话，说道：“我可能要远行一段时间，要去趟永宁州。”
　　“啊？”灵狐两女都吃了一惊，“那么远？”
　　“以我现在的境界来说，路程并不算太远，加上办事耽搁的时间，可能要去几个月。”袁行叹道，有些不舍。
　　“这样啊，你放心去吧，孩子离出生还早呢。”
　　灵狐笑笑，永宁州出了名的灵气稀薄，那里不会有太强的人，以袁行的实力，过去那边应该不会有危险，灵狐也不想自己拖累了袁行。
　　“嗯，我一定会赶在孩子出生前回来的，一定。”袁行抱着她，保证道。

第一百六十九章 回归故里
　　永宁州与华封州之间隔着浩大的雷泽大荒，以前走的时候还是具灵境，那时候差不过要近一个月时间才能穿过，但是现在的实力下，不到十天便冲了出来。
　　重新回到曾经的故地，袁行还有些不大适应，因为这里明显灵气稀薄很多，由舒适区下来，难免有点怪怪的。
　　除了环境之外，还有一点不适应的，是这个州界的气氛，格外的紧张。
　　这里随处可见联军的招兵宣传，里面把女王关诗雅形容成绝世的恶魔，响应者众。
　　袁行暂时没有去理那些，他带着千羽两女直接飞往天云宗领地，想要直接找关诗雅。
　　结果过去之后，却发现天云宗被一个巨大的结界给完全笼罩着，无法进入，看不到里面的情况，传音也完全传不进去。
　　再一打听，才知道自从上次联军围剿天云宗，被关诗雅以一己之力击败之后，关诗雅也消耗严重，所以启动了这么一个大阵，彻底隔绝了与外界的联系。
　　这个结界显然是超越这个州界最高水准的存在，无人能破解。
　　联军就只能求助于其他州界的高手相助，一面重新招兵买马，准备等高手来此破阵之后发动总攻。
　　袁行也看了一下这个结界，等级起码是元婴境以上的级数，的确不是这个最高只有金丹境的州界能够破解的。
　　看来关诗雅除了境界提升到了元婴境之外，天道还给了她相应等级的功法以及法阵，也难怪可以与全州界作对。
　　袁行虽然也是元婴境，但是他对于结界并不擅长，所以看到这个情况，也一时犯了难。
　　袁行看向千羽与百翎两女，两人也是摇头，显然对结界的研究也不多，无从下手。
　　要是灵狐在就好了。
　　袁行只得如此感叹，灵狐是这方面的大师，配合自己的漏洞神通，天下没有不能破的结界。
　　现在没有精通这方面的人，就算知道漏洞也无从下手。
　　结界无法破解，进不去，也联系不上关诗雅，袁行也只能干瞪眼。
　　“不行，如果一直等到联军求来的外界高手来援，那时候关诗雅就危险了。我们必须在那之前先一步接触关诗雅，把她带走。”袁行皱眉道。
　　袁行很清楚，虽然关诗雅的元婴境在这永宁州是逆天的存在，但是在其他州界，这个境界的人简直不要太多，更高的化神境强者也是不少，要是那等级数的人来对关诗雅的出手，关诗雅就危险了。
　　必须在那之前先接触到关诗雅。
　　“回去华封州找这方面的大师？”千羽建议道。
　　“来不及的。”
　　袁行摇摇头，以自己现在的实力，走华封州一趟就要十天，现在回去再来，要是中间再耽搁点事，一个月就这么过去了。
　　一个月时间，足够联军的援军赶来动手了。
　　而且现在灵狐怀孕，袁行也不想让她受舟车劳顿之苦。
　　“现场找呗。”百翎笑笑，“天下修士千千万万，每一门术法都精深无比，都有人专精探研，只要我们找到精于结界之人，哪怕其实力不足，但是有我们帮手，应该也能解决问题。”
　　“有道理。”袁行点点头，“我这就重金悬赏，找寻此等人物。”
　　“何须这么麻烦。”百翎道：“你想破解这个结界，联军更想，他们必然早就在召集这类的人才，你与其浪费时间没头苍蝇的到处悬赏，不如直接去联军拉人。”
　　“聪明啊，百翎，你太棒了。”袁行忍不住抱住百翎亲了一口。
　　“啊……去去。”百翎红着脸连忙推开袁行，一脸嫌弃。
　　旁边千羽看着，莞尔一笑。
　　也就只有百翎与袁行亲密，她才不会在意，甚至她还希望两人能够走得更近点，最好百翎也能对袁行产生跟自己一样的真情。
　　因为只有这样，千羽才不用在百翎面前遮掩自己对袁行的感情。
　　三人离开了天云宗领地，来到了外面一座大城里。
　　这个大城里也有联军的招兵宣传，还驻扎有几支联军分队。
　　袁行想了想，分析道：“直接去联军里公然拉人的话有些不妥，为保险起见，我们只有加入联军，在内部偷偷找人。”
　　联军里的人，自然不会随便让外人带走，除非袁行说是为了破解天云宗结界，但是这样一来必然会惹起很多人注意，不利于后面的行动。
　　袁行的打算是偷偷破解结界，私下进去与关诗雅相会，自然不能被太多人知道。
　　所以要想神不知鬼不觉，只有加入联军再找人。
　　“既然加入联军的话，不如直接当个小队的老大，可以直接查看所有人的资料，免得找人浪费时间。”百翎嘿嘿一笑，摩拳擦掌。
　　百翎之前就当过一个组织的老大，现在又来兴趣了。
　　“嗯，你是金丹境，本来就是一宗之主的地位，当个小队老大绰绰有余。”袁行点点头，“那你等下就不用隐藏实力，以本来面目去应招。我与千羽后面再去，免得跟你一起引起注意。”
　　三人计议已定，百翎当先去招兵处，果然很快那里便轰动起来。
　　金丹境几乎是这永宁州里的顶点强者，都是宗主级人物，这等人物来应招，自然会引起注意。
　　袁行两人在后面耐心等着，待百翎被人恭敬的请走之后，才再上前应招。
　　两人都隐藏了真实实力，不被人注意，很快填了资料，被人引导着来到联军的一处驻地。
　　联军倒也没亏待入招的军士，专门包下了城里的几处客栈供他们歇息，袁行两人在了解了队伍的各种规则之后，便住进了一间房，等待百翎的消息。
　　果然很快，才第二天，百翎就传音过来提醒两人，然后很快，掌柜就来敲门，将一份包裹交到了袁行手里。
　　打开包裹，首先映入眼帘的是一份名单，下面备注全是联军在近处的一些精通法阵结界的专业人士。
　　名单下面，就是每个人的具体资料，从家世到战绩等等一应俱全。
　　这让袁行不禁赞叹百翎真有一套，才一天时间就把这些东西全部搞到了手。
　　接下来的时间，袁行就开始细细查看着每一个人的资料，很快，一个名叫落樱的阵法大家落入了袁行的眼中。

第一百七十章 阵法大师
　　修士界各种战斗方式里，法阵是比较特殊的一种分类。
　　与功法、法宝等极度需要使用者本身的实力才能发挥出相应的实力不同，法阵则是依靠阵纹来牵引出天地自然法则力量，力量的强弱，取决于阵纹与刻录阵纹的材料，与使用者自身的实力无关。
　　只要阵纹足够强大，且材料能够承受得住，那使用者哪怕实力弱小，也可以轻松越境斩杀强者。
　　专研法阵的人，所主要提升的不是自己的实力，而是提升对阵纹的理解能力。
　　这位名叫落樱的阵法大家，本身实力并不强，才筑基境而已，但是在过往战绩里，却猎杀过一头金丹境级的异兽。
　　跨越两个大境界进行猎杀，这在依靠修士本事实力的战斗方式里，是绝对不可能达成的，她却做到了。虽然是提前设好的法阵陷阱才成功，但是依然堪称逆天。
　　而且，那还是十年前发生的事，十年过去，她虽然依然还是筑基境，但是天知道关于阵纹的理解又精深了多少。
　　也是因为此，她被联军重点关注，是特地去邀请的她。
　　不过她这个人脾气有点怪，虽然同意加入联军对抗关诗雅，但是并没有来联军驻地报道，依然住在原居住地，只说当联军要开始征伐的时候，她自会去援助。
　　了解到这点，袁行更是欣喜。既然落樱没在联军驻地，那去说动她相助，也就不会惊动外人了。
　　确定了这个人之后，袁行便跟千羽说了一下，打算动身前往落樱居所。
　　而千羽看到袁行选择的人之后，却是眉头微皱，面有不喜。
　　“是个女人啊？”千羽有些不满道。
　　“啊？是吗？我还没注意呢，只看到这个人是这里面最优秀的一个，才选择的她，你可不要多想。”袁行连忙解释道。
　　“哦，希望如此吧。”千羽只得无奈点点头，“我会随时跟在你身边保护你。”
　　“……”
　　两人准备一番，便出了城，往一处山谷赶去。
　　落樱住在城外百里外的一处山谷里，与世隔绝，极少出来走动。
　　两人不消多时便来到山谷外，还没有进入，便感应到山谷里处处是法阵与陷阱，不懂其中规则，必然会触发杀阵。
　　“啧，不愧是阵法大家。”
　　站在山谷外，袁行感受了一下，不禁点头赞叹着，
　　“哼，花里胡哨，我一剑就可以斩破所有！”千羽冷冷说道。
　　千羽这话倒也不是大话，这山谷里虽然到处都是法阵，但是那些法阵级数并不算高，防备这个州界的人是没问题的。
　　但是千羽是具灵境，所谓一力降十会，境界差距太大，是可以以绝对实力强行破阵的。
　　不过袁行此来是请人做事的，自然不能来硬的，袁行正准备安抚一下千羽，结果此时冷不丁一个声音从山谷里传出。
　　“呵，是吗？你有那个本事，就来强闯试试！”
　　那声音清冷，颇为不善。
　　也不怪对方语气不善，是这边千羽先开的不善的头，对方性格也极刚硬，直接争锋相对。
　　袁行脸色微变，忙对着山谷内躬身一礼，朗声道：“还请不要误会，我两人此来并无敌意，是有事相求，有礼相送的。”
　　袁行说完，忙拿出一块金属出来，拖在手掌上。
　　那金属呈墨黑色，上面有着一些玄奥的纹路，在阳光照射下，反射出一股摄人的暗光来。
　　“龙纹墨晶！”
　　峡谷里，那个声音惊呼，满是震惊。
　　这是法阵里最好的材料之一，是阵法大师最梦寐以求的宝物。
　　袁行是鸿宇宗宗主，鸿宇宗如今又威震华封州，所以各种宝贝材料是不少，此次远行，袁行特意带了不少好东西，这墨晶就是其中之一。
　　“此乃定金，只是为了请大师出山，如果大师能帮我完成事项，则再送一块。”袁行朗声道。
　　峡谷里沉默了下去，一直等待良久，里面才终于传出声音来，不过却出乎袁行意料的拒绝，道：“虽然报酬厚重，但是尊严无价。你们一边蔑视我的能力，一边又用钱请我，我还没到如此为了报酬而无底线的程度，你们回吧。”
　　这让袁行有些意外，别说袁行没有侮辱之意，就算真的侮辱，面对如此宝贝，没几人能抗住诱惑。
　　尊严？对于大多数都是为了宝贝而无所不用其极的修士们来说，这么一点尊严算什么。
　　没想到这个叫落樱的女子竟然这么有性格。
　　“大师请息怒，我们真没有丝毫蔑视您的意思，此前我朋友食言，我代她道歉。”袁行歉然道。
　　“让你们走就走，再啰啰嗦嗦别怪我不客气。”落樱丝毫不领情，越发不客气起来。
　　“喂，你不要得寸进尺。”千羽终于忍不住喝道。
　　之前失言，千羽也觉得不对，所以才一直没吭声。结果发现对方越来越来劲，甚至让袁行都有些低声下气起来，哪里还忍得住。
　　袁行暗叹，知道是彻底谈崩，只有另找他人了。
　　正打算离去，峡谷里那声音此时却道：“这样吧，我也不是得理不饶人的人。你们既然觉得我这些法阵花里胡哨，能被轻松破掉，那么你们就试试破掉，任何方法都可以。如果真的破了进到峡谷里找到了我，那我不要报酬，免费为你们做任何事。”
　　袁行听得精神一振，道：“行，如果我们破不了，那我自愿留下一枚龙纹墨晶当做赔罪。”
　　“一言为定，你们动手吧。”落樱淡淡说道。
　　千羽早已经憋了许久，巴不得动手，此时听闻对方同意，当即一声冷笑，再也不客气。手一翻，一把长剑在手，随即对着峡谷遥遥一劈。
　　具灵境强者的一击强大无比，就见一道劈天盖地的剑气摧枯拉朽而下，大有将峡谷一分为二之势，过程中就听得轰隆声不断，却是无数法阵被这剑气触及，纷纷崩溃消散。
　　“轰！”
　　最后一声伴随着天崩地裂的巨响，剑气毫无阻碍的没入峡谷底部，继续蔓延下去，那里直接现出一个深不见底的渊口。
　　“不堪一击。”
　　千羽一声冷笑，飞身而下，顺着剑气劈开的路径就向谷底飞去，要找到落樱的身影。
　　结果就在此时，峡谷空间波动，地面那巨大的渊口闪动了几下，瞬间愈合如初，没有留下丁点痕迹。同时身在半空的千羽的身影也晃动了一下，下一刻直接消失在了原地，不知所踪。
　　“千羽！”
　　袁行脸色微变，喊出声来。
　　“她并没有危险，只是被传送到了一处迷阵，如果你认输的话，我就放她出来。”
　　直到此时，峡谷里才再度响起落樱的声音。
　　知道千羽无恙，袁行松了口气，心里安定下来，笑道：“不急，如果你也能困住我，我自然认输。接下来，就请多多指教。”

第一百七十一章 引君入瓮
　　法阵的功用多种多样，有杀敌、传送、幻境、封印等等，甚至精通的阵法大师还会将几种功能合在一起，制造出更多变性的功用来，让人防不胜防。
　　不过一力降十会的道理也是没错的，只要自身实力够强，那么就可以以强力破掉法阵，不受影响。
　　这也是主修自身比主研究法阵的人多的原因，而且相比起研究法阵那些玄奥难懂的阵纹，修习功法还要轻松很多。
　　所以千羽的判断原本是没错的，她是具灵境，对敌筑基境的法阵，是绝对碾压级的。
　　只是没想到最终的结果却是千羽攻击无效，还被传送到了未知地方去。
　　袁行没有轻举妄动，他站在原地，思考着这里面的蹊跷。
　　理论上来说，千羽全力发出的那一剑剑气，金丹境以下的法阵都不可能扛得住，必然会破碎崩溃的，不存在例外。
　　所以可以确定剑气经过的地方，法阵全灭，她顺着那个路径过去不会再触发法阵。
　　但是结果却是那些法阵顷刻间就恢复了，这是不可能的，阵纹破断，不可能瞬间自行修复。
　　除非……
　　袁行开启漏洞神通，看向峡谷内外。
　　神通一开，世界变得黑白，现出了一个法阵的轮廓，以及其上一个个黑点，那些黑点就是法阵的最薄弱处。
　　而这么一观察，袁行才发现果然有蹊跷。
　　有一座庞大的巨阵将整个峡谷都笼罩在里面，那巨阵几乎不可感知，以至于袁行两人来时没有察觉，是直接进到了这个巨阵里面。
　　也就是说，千羽之前动手破除的法阵，都是在巨阵里面的阵中阵，那些小阵虽然被破除，但是总巨阵还在。
　　这个总巨阵的功用明显就是修复之用，能让被破坏的小阵重新修复。也是因为此，千羽才会被修复的小阵给传送走。
　　明白到这点，袁行手指向着天空一点，一道剑气发出，正中那一个黑点。
　　袁行的实力比千羽还强，是元婴境，且他剑气经过凝聚成一点，攻击力更是成倍数增长，又击中最薄弱处。
　　于是下一刻，整个峡谷一震，随即安静下来，那巨阵就此瓦解。
　　“咦……”
　　峡谷传来一声惊讶声。
　　袁行手指连点，击向峡谷里其他小阵，果然这次的小阵被摧毁后，直接泯灭，不再修复。
　　很快，这个峡谷便被清理一空，目之所及，再也没有丝毫天地法则能量的气息。
　　至于峡谷里的那个声音，早就没有吱声了。
　　“喂喂，不会逃了吧？”袁行朗声笑道；“放心，我不会真的让你免费为我做事的，报酬依然不变。”
　　峡谷里依然没有回应。
　　袁行便飞身而起，向着峡谷下冲去，同时放开感知。
　　不多时，就感知到峡谷某处站着一人，他立时改变方向过去，很快就见到一个高挑的女子站在空地上，此时正双手抱胸，鼓着腮帮子，远远瞪着袁行，显然是气恼于袁行破坏了她的心血。
　　“落樱大师，如何，我找到你了。”
　　袁行悬浮在半空，居高临下的询问道。
　　“哼，等你破了我这最后法阵再说吧。”
　　落樱冷哼一声，点了点脚，袁行看去，就见她周围一圈的地板上，刻着一圈玄奥的阵纹，那显然是她最后的依仗了。
　　袁行用神通看去，果然这次的法阵上，黑点极少极淡，几乎不可见，趋于完美。
　　不过，再完美也是个低级法阵，袁行直接伸出手，以强力硬破。
　　一道剑芒射出，随着轰的一声巨响，法阵已然崩溃，那地上的阵纹闪烁了几下，最终熄灭。
　　“你……”
　　落樱瞪大眼看着，说不出话来。
　　“现在可以乖乖跟我走了吧？”
　　袁行笑笑，向落樱所在落了下去。
　　结果此时却见落樱气恼的脸色一变，嘴角逸出一丝得逞了的笑意来。
　　与此同时，袁行却感到整个世界一变，峡谷消失不见，变成了一个四面环水的小岛，那水无穷无尽，看不到尽头，仿佛来到了大海中心。
　　袁行微微皱眉，没想到还有隐藏的阵，竟然欺骗过了漏洞神通的探查，致使自己陷入阵里。
　　就是不知道这个法阵是幻境类，还是传送类。
　　不过，落樱依然还在原地，就在自己面前，她既然也在，那就没什么可担心的了。
　　“喂，你怎么说话不算数，说好找到你就行的。”袁行看着面前一脸得色的落樱，淡淡说道。
　　“我没有不算数啊，你是找到了我，我答应为你做事。那么，接下来，你就带我出去，让我为你做事吧。”落樱双手抱胸，得意的笑道。
　　“你既然听我的，那么就把这个法阵撤掉吧。”袁行道。
　　“抱歉，我撤不了。”落樱摇摇头。
　　“你自己设计的法阵破不了？”袁行皱眉。
　　“这不是完全由我设计的。”落樱摇着头，淡笑道：“这是这个峡谷环境特殊，自带有某些法则，我只不过稍微完善了一下。结果就是这个法阵一旦启动，就关不了了，哪怕是我也不行。”
　　“行吧，那我只有毁掉你的这个家园了。”
　　袁行耸耸肩，既然对方不主动解除，那么就只有用蛮力。而袁行元婴境下的蛮力，足够将这个峡谷夷为平地。
　　直接将峡谷整个毁掉，法阵自然就没了。
　　这般想着，袁行抬起手，正准备凝聚灵力动手，下一刻却是脸色大变。
　　灵力……不见了。
　　“这法阵……能限制我的灵力？”袁行吃了一惊，能限制灵力的法阵是有，但是能限制元婴境强者的法阵，却不应该是筑基境的人能施展得出来的。
　　“不是限制灵力，而是这里的规则。”
　　落樱邪邪一笑，张开双手，朗声道：“欢迎来到没有法术的小世界！”
　　在修士的世界里，之所以能施展出各种法术，是因为这个世界的规则如此，规则上允许法术各类反应的存在。
　　而如果一个新世界里，不存在相应的元素，元素间也无法感应，则那个世界里就不存在法术。
　　能脱离大世界，自行定制独有的规则，这就是小世界。

第一百七十二章 小世界
　　袁行好好感受了一下，的确体内的灵力消失无踪，精神力也单纯让自己更精神，无法使用神通出来。
　　甚至他摸了摸怀里的法器宝剑，那宝剑之前用法力缩小成寸许带在身上，现在依然是寸许，但是上面没有丝毫灵气，就好像一把玩具小剑。
　　这个小世界是真的封锁了一切法术相关的东西，不只是把人变成了普通人，还把一切拥有法术类的物品也变为了普通玩具。
　　这个封锁能力，堪称恐怖，因为对方才筑基境，却能让一个元婴境强者无可奈何。
　　法阵竟然能如此逆天吗。
　　应该说，这个叫落樱的少女竟然能如此逆天。
　　他回过神定眼看向落樱，心里更坚定了她或许真能帮自己破解天云宗结界的想法。
　　他掏出龙纹墨晶来，此时那上面的光泽消失，看起来黑不溜秋一块，普普通通，就好像只是一块煤炭。
　　“哦？怎么，认输了？”前方不远处，双手抱胸一脸得意的落樱看到袁行将这个递过来，挑了挑眼眉道。
　　“不不。”袁行摇头，道：“我还是之前的话，这是请你出山的定金。”
　　“谁要跟你出山了，你既然认输了，那这个东西就是输给我的，不是什么定金。”落樱淡淡说道：“等后面出去之后，你们就远离这里，再也不要来打搅我了。”
　　“谁说我认输了。”袁行道。
　　“怎么没认输，你现在就是个普通人，能摆脱这个法阵吗？”落樱得意笑道。
　　“你现在已经是我的俘虏了，我直接让你带我出去不就行了。只要出去了，就算你输，你可没限定用什么手段。”袁行也笑道。
　　“我是你的俘虏？哈哈……”落樱大笑，“你一个普通人，也想来俘虏我？”
　　袁行淡笑道：“既然是小世界的规则，规则里不存在法术相关的一切，导致我成了普通人。那么对你来说，你也在这个小世界里，也必然是普通人。
　　“我们两个都是普通人，我觉得以我的体力，要制服你一个弱女子，是绰绰有余的。而你最好别逼得我做那一步，毕竟如非迫不得已，我实在不想对你动粗。”
　　落樱嘿嘿一笑，道：“你觉得，这个法阵既然是我布置的，我会没有提前安排，让自己陷入这种被动的险地吗？”
　　“你还能使用法术？”
　　袁行皱眉，这不可能，同处一个世界，自己会受到影响，那她也必然有影响。
　　当然，一般来说布置法阵的人，会提前在自己身上佩戴一些可以抵消法阵影响的法宝，让自己所受到的影响不会那么大。
　　但是这一次比较特殊，这一次的小世界里无法存在法力，那么提前准备可以抵消影响的法宝也将失效。
　　所以，落樱肯定是与自己一样，无法使用法力。
　　“我当然也不行。”
　　果然落樱摇了摇头，不过下一刻却是自信一笑，道：“但每个成型的世界都有自己的一套规则，大世界里的规则里有法术，小世界里没有，但是小世界里有符合小世界规则的另一种能量。
　　“我只需要提前掌握那种能量，那么在这个小世界里，我依然是有法力的。这是属于小世界的法力，只能在小世界里使用，用来对付你们这些闯入的新人，完全足够了。”
　　听了落樱这一番话，袁行脸色微变。
　　因为这番理论完全是正确的，既然这个小世界不存在灵力，那么必然有其他的相应规则支撑着世界，只要提前掌握了那些规则，那对付初来乍到完全不懂的人来，就是无敌的存在。
　　“嘿嘿，先让你尝尝苦头，你才会心甘情愿的认输吧。”
　　落樱笑着，脚在地上一踩，顿时地面打开一个木盖，她弯腰拿起一物来。
　　袁行先是本能的后退一步做防御状，下一刻看到落樱手上那物，却是一愣，随即瞪大眼，张大了嘴巴，一脸的不可思议。
　　那却是一盒——火柴！
　　没错，就是袁行原来那个地球世界里，早已经淘汰的引火之物火柴。
　　“此乃这个世界能量的本源，就让你见识一下能量的恐怖之处吧。”
　　落樱嘿嘿笑着，掏出一根火柴滑燃，然后丢在了脚下。
　　火苗一落地，顿时地面冲起半人高的火焰来，并且迅速蔓延了开去，只几个呼吸间，那火焰就以落樱为中心，燃起了一个圆圈，且中间还有各种图形文字状的火焰。
　　袁行耸了耸鼻子。
　　是火药。
　　很显然，落樱提前将大量的火药铺在地上，且按照习惯画成一幅幅阵纹图案来，希望由此能引导出某种神奇能量。
　　果然，落樱此时很配合的大笑着，高喊道：“颤抖吧，等下我就能召唤出魔神出来，让你死无葬身之地。”
　　“……”
　　袁行无语，很想说火药不是这么用的。
　　对落樱来说，火药是新事物，而试验新事物的方法，通常都是先用自己习惯的手法来进行尝试。
　　落樱习惯的就是布阵，刻画阵纹。而火药所展现出来的奇特异象，让她觉得这应该就是法阵材料，所以才从布阵的方式上入手试验。
　　而不管有没有效果，这种气势配合有规律的图案下来，的确能吓唬住不懂的外人。
　　但是这吓不住袁行，袁行很清楚，火药是召唤不来什么魔神的，甚至在这个世界里，根本不存在法阵这种东西。
　　明白到落樱在装神弄鬼，袁行提着的心也落了下来，他一边看着落樱表演，一面思考着问题。
　　有那么巧吗，这小世界里的规则，刚好就是自己原来那个科技世界的规则？
　　他再想了想，立时有了点眉目。
　　说来这个峡谷，貌似有点眼熟。
　　这里好像就是当初自己刚穿越过来的地方。
　　难道是因为自己穿越过来之后，穿越通道在这个地方留下了那个世界的部分法则。然后后来落樱路过此地，发现了这些法则，便定居下来展开研究，并由此开发出来一个小世界。
　　很可能是这样，否则落樱只是筑基境，没那么大能耐可以开辟出如此完善的世界来，连元婴境的自己都被限制住了。
　　“哼哼，吓傻了吧，知道怕了吧？既然如此，那我就饶你一……咳咳……一命，让魔神回去了，你就感恩……咳咳……感恩吧……”
　　此时落樱的声音再度响起，让袁行回过神。
　　却是火药燃烧得差不多了，落樱不可能真召唤出魔神来，所以就找了个借口借坡下驴，不过由于离得太近，却是被硝烟给呛得咳嗽起来。

第一百七十三章 入乡随俗
　　“别啊，我很想见识一下魔神呢。”
　　见落樱想要找借口下坡，袁行立马堵了回去，朗声道。
　　落樱脸色微变，然后强自镇定，冷喝道：“我有心放你一码，结果你反倒想找死么？”
　　袁行道：“我只是想看看这个世界的魔神长什么样子而已。”
　　落樱冷声道：“见了就要死。”
　　袁行笑道：“没事，所谓朝闻道夕死可矣，能见到另一个世界的神，我死也瞑目了。”
　　“……”
　　落樱一脸黑线，她哪里召唤得出来啊，这小子难道看穿了自己在装神弄鬼？
　　不可能，自己研究那么久都才鼓捣出这种可以燃烧的粉末，他初来乍到，怎么可能懂这个世界的东西。
　　既然不懂，怎么就断定召唤不出来魔神之类的东西？
　　难道他也在赌？
　　如果真的是在赌的，就必须要弄点真正能伤害他的东西出来才行。
　　落樱不由得想了想地下仓库里的那些东西。
　　正这般想着的时候，却听得袁行啊的一声惨叫。
　　落樱定睛看去，就见袁行双手抱头，一脸痛苦，身子颤抖着。
　　看到这个场面，落樱先是一惊，随即一喜，暗道难道真是什么神明给予他惩罚了吗？
　　片刻之后，却见袁行停止了异动，他垂下双手，面色恢复平静，随即缓缓开口，道：“凡人，你召唤我来所为何事？”
　　“啊？”落樱一呆，“你是？”
　　“我就是魔神大人，被你召唤而来，附身在此人身上。”袁行淡淡说道。
　　这自然是装的，他见落樱要玩，便配合她玩。
　　“哈？真的有魔神？”落樱瞪大了眼睛，那本来就是她胡诌的，没想到……
　　不过她也没那么好忽悠的，在短暂惊讶过后，落樱皱眉道：“你怎么证明你是真的魔神，而不是这个小子在装神弄鬼？”
　　“我可以教你如何掌握这个世界真正的能量。”袁行道。
　　“哦？”落樱眼睛一亮，道：“那你快操控来看一下，如果真的能在这个世界做出一些匪夷所思的事情出来，那我就信你。”
　　这个世界限制了法力，任何人来到这里都是普通人。而且初来乍到的人也不可能一下子就掌握这个世界的能量。
　　所以如果袁行能够立马做出些普通人办不到的事，那么就可以证明了。
　　“这个简单，首先就是这个火药，不是这么用的。”
　　袁行来到旁边一个火药箱旁，从兜里拿出一个玉瓶，腾出里面的药丸，将火药装满，再压实，最后用软塞塞紧，只引出一个引线来。
　　袁行作为鸿宇老祖，身上的东西都是宝贝，这玉瓶也不是一般的脆弱瓶子，是一种可以容纳极大空间的法器，现在虽然没有法力了，但是瓶身也极为坚固，不像普通瓶子那般易碎。
　　如此，一个简单的炸弹就做好了。
　　“看好了，是这么用的。”
　　袁行点燃引线，远远丢开，落在一个巨石下。
　　没多久，就听得轰然一声巨响，那巨石直接四分五裂。
　　落樱眼睛大亮。
　　这个威力虽然在修仙界不算什么，但是在这个只能有普通人的世界里，却算是很厉害的了。
　　“拜见魔神大人。”落樱忙抱拳躬身道。
　　这下子，落樱是完全相信了。
　　她自从发现这个领域之后，折腾了好些年都没大的收获，这袁行却才来就能弄出这么大能量来，除了这个世界的神明附体，还能是什么。
　　“无礼！”袁行却是冷喝道。
　　“啊？”落樱一愣，奇道：“在下对魔神大人尊敬无比，何来无礼之说？”
　　袁行指了指落樱的抱拳的双手，道：“你对我伸出双拳，是想要向我发出挑战吗？”
　　落樱一惊，忙放下手，只躬身道：“绝对没有这个意思，这在我那个世界，是表示尊重的意思。”
　　袁行又道：“你弯着腰，不让我看到脸，是在偷偷念咒语吗？”
　　落樱脸色微变，忙直起身，道：“没有没有，这也是恭敬的意思。”
　　“呵呵，等下你杀我，是不是也是尊敬的意思？”袁行冷笑道。
　　“在下真没那个意思，这些礼节在我那个世界是表示尊重的意思。可能与这个世界的文化有差异，还请魔神大人告知在下这个世界的礼节，我必定以最大礼拜您。”落樱忙道。
　　同时落樱心里也在暗骂自己太鲁莽了，的确，毕竟两个世界法则之类的什么都不相同，这种文化标志自然也不同。
　　“在我们这个世界，信任度才是最尊重人的表现。”袁行看着落樱，淡淡说道。
　　“信任度？”落樱愕然，“具体是？”
　　“所谓信任度，就是面对对方的时候，不能藏着掖着什么东西，那非常不礼貌，所以你刚才握着拳头弯着腰躲躲藏藏的样子，就非常可疑。”袁行解释道。
　　“有理，是在下唐突了。”落樱忙抬头挺胸，直视袁行，双手也垂在身体两侧。
　　“你这鼓鼓的是什么东西，里面难道藏了什么凶器？”袁行挑了挑眉，冷声说道。
　　“啊？没有，这是……身体特征。”落樱有些尴尬，但还是解释了一下，随即又狐疑道：“难道这个世界的女人，没有这个吗？”
　　“没这么大的。”袁行淡淡说道，“这让我有理由怀疑里面藏了什么东西。”
　　“哎？我天生如此，这里真的没藏其他东西。”落樱忙道。
　　“面对合理的质疑要坦诚布公，消解疑惑，这是最基本的礼仪。”袁行冷冷说道。
　　“啊这……”落樱脸色变了几变，显然在做着剧烈的思想挣扎。
　　“哼，既然无礼，那就别怪我不客气了。”袁行冷哼一声，抬起手来。
　　落樱深吸一口气，最终咬咬牙，竟然真的抬起手，伸到领口开始解了起来。
　　对于修行者来说，衣服的作用就是避免被人察觉弱点从而遮挡的作用，除此之外没有其他意义，所以既然是表示一种信任礼仪的话，入乡随俗是没什么顾虑的。
　　下一刻，伴随着白光反射而出，袁行瞪大了眼睛。
　　他没想到，对方竟然真的听话了。
　　唉，封建迷信害人啊。
　　袁行叹了口气，伸出手，一把抓了上去……

第一百七十四章 能源来源
　　嗯，跟河洛有得一拼了。
　　袁行手上不停，心里却感叹不已。
　　在袁行原来那个世界里，装神弄鬼早就没有市场了，没想到在这里竟然还能有如此威力，能让一个绝色美人乖乖听话至此。
　　不过对于修仙世界来说，却是真的有仙有神的存在，这种文化熏陶下，倒也的确容易被装神弄鬼给糊弄住。
　　“哎？魔……魔神大人，你这是在……”
　　正感叹着，身前却是传来落樱的疑惑声，只不过那声音略带颤音，且断断续续。
　　袁行回过神看去，就见落樱已经脸色微红，呼吸急促。
　　咦，不对啊，怎么这么敏感的。
　　对了，这个落樱，才筑基境，身体的反应与凡人相差不大。
　　袁行在华封州呆得久了，所遇到的人基本都是具灵境以上的高手，这种高境界的人，体内的永生基因已经非常稳固了，所以一般的手段已经调动不起她们的情绪了。
　　对待那些人，必须要更深入才行。
　　久而久之下来，差点就忘了正常女人的状态了。
　　不得不说，攻略多了高境界人士，现在面对这简单的娇羞女儿态，让袁行反倒有一种新鲜感。
　　“嗯，不错，真材实料，不是伪装的暗器。”袁行点着头，解释着自己这么做的原因。
　　“哦哦……哈……”落樱红着脸歪着头，明白到是在检查，反应有些迟钝的点着头。
　　既然已经确定了是真材实料，袁行也不好继续检查，便停了下来，收回手。
　　“哎？”
　　落樱反倒有些失落的哎了一声，随即才反应过来，忙干咳一声，整理衣服。
　　“既然你的确对我恭敬有加，那我也不好再怪罪你。说吧，你招我出来所为何事？”袁行收慑心神，背负双手，努力做出一副高深莫测的样子问道。
　　“在下想请魔神大人能够教我一些操控这个世界能力的方法。”落樱一边说着，一边想要重新把衣服扣上。
　　“就这样敞开着。”袁行不舍得美景被蒙蔽，忙出声阻止落樱，顿了顿，解释道：“这样让我更加安心。”
　　“哦，好的。”落樱忙道，松开手，让那美玉白脂重新展现，同时心里暗道，这个魔神还真是没有安全感啊，这么担心别人藏东西。
　　“你要我教你能力，也不是不行。”袁行看着美景，随口道：“可是这个世界的能力，都是附身在物质身上的，就好像那爆燃能力，需要附身在那粉末之上。所以你需要先拿出一些物质出来给我，我才能教你用法。”
　　“物质啊，有的。”
　　落樱眼睛一亮，连忙跑动起来，顿时让袁行眼直。
　　几步跑到最初站立之地，那里是一个地窖，盖子已经打开，之前的火柴就是从里面拿出来的。
　　“都在这里面。”落樱指着下面的空间说道。
　　袁行来到地窖边缘向下看去，立时一惊。
　　就见下面除了见识过的火药之外，还有其他科技世界才有的东西，比如铜钱——那本来是一种灵草根茎，结果来到这个世界之后完全变了性质，绿色的塑料外壳里面，是一根崭新的铜线。
　　还有各种仪器设备，那些原本都是法宝模样，结果来到这个世界之后，受法则影响，却是变了性质，成为科技世界的另一种东西。
　　比如有手电筒、电吹风、剃须刀等等，都是些小玩意，不过要么缺少能源，要么不会操作，所以堆在这里落樱完全没有怎么动过。
　　“这些东西，都不是你的什么重要东西吧？”袁行问道。
　　“这……的确如此，这只是我以前的一个小储藏室，里面都是放的不重要的低等级丹药灵草法器之类的。”落樱有些不好意思，随即忙郑重其事道：“如果魔神大人需要，我马上就去取顶级法宝出来。”
　　“暂时先不用。”袁行看了看这些东西，陷入沉思。
　　看来两个世界的规则也不是完全重构，一个世界里成型的东西，在另一个世界里也是成型的，只不过用法功能等方面有些不同。
　　不过虽然功能有一些不同，但是级数是差不多相同的，次一级的小法宝，转换过去在科技世界也只是小玩意。
　　袁行拿起手电筒看了看，却没电池，他四周找了找，也没有电池的影子。
　　是了，原来的法宝需要灵力才能驱动，而灵力来源是人，所以无需另备能源，自然转换之后，就没有电池了。
　　也就是说，以前的能源——灵力的来源是人体，那么转换以后，理论上人体也就是电池。
　　可是……
　　袁行不管怎么拿捏，那手电筒都没有任何反应。
　　“如何，我的东西果然还是纯度太低了吗？”
　　耳边，传来落樱的话语，却是落樱在袁行身后揉捏着他的双肩，见袁行不断摆弄着一个小玩意，最终停了手，脸便凑近过来查看，顺便问道。
　　落樱的这一贴近，顿时袁行只感到身后无限温柔，同时耳边呵气如兰，落樱那淡淡的少女体香也传入鼻中。
　　一时间，袁行只感心里酥酥麻麻，说不出的舒畅。
　　而也是在此时，袁行手里的手电筒一下子就亮了。
　　“呀，成功了！”落樱眼睛大亮，心里一喜。
　　而袁行却是呆了一下。
　　这是什么原理？
　　是了……
　　修仙者修行的时候，灵力入体，修为增加，此时身体就会产生类似的愉悦感受，甚至到突破境界的时候，那种感受更加强烈。
　　所以有那种感觉的时候，往往就意味着修为增加，也就是灵力增强。
　　而灵力，就是能源。
　　也就是说，那种感觉，与能源有关。
　　转换到这个科技世界里，也是同样的道理，当那种感觉产生的时候，就是能源激活的时候。
　　这般想着，那手电筒闪烁了几下，却是熄灭了。
　　“哎？怎么会？”落樱惊愕。
　　袁行却猜到原因，那是因为心里想着事，那种感觉顿时消散了，感觉没了，能源就断了。
　　为了验证这个猜测，袁行侧过头，一口吻在了落樱粉嫩的樱唇上。
　　“唔……”落樱身子一颤，瞪大了眼睛。
　　与此同时，那手电筒再度亮了起来，且亮度比之刚才要多好几倍。

第一百七十五章 新的赌注
　　“啊……你你你……你做什么呀……”
　　落樱猛的退开几步，莹莹玉手掩住小嘴，瞪着大眼看着袁行，满脸羞红。
　　落樱虽然不懂得那方面的知识，但是她的体质与凡人差别不大，所以很容易就起了感觉。且嘴是比较特殊的部位，这里遭袭，她做出如此反应，也合情合理。
　　袁行淡淡一笑，没有解释，只是把手电筒递给了她，道：“你拿上试试。”
　　落樱犹豫了一下，听话的接过手电筒，那手电筒在她手上，也猛然亮了起来。
　　“啊？我也能用了，这个法器被你修好了？”落樱大喜，顿时就忘了刚才的举动。
　　却是因为落樱刚被袁行玩闹，也有了那种感觉，所以也有了能源，也能操控了。
　　趁落樱把玩手电筒的时候，袁行心中一动，深入想了下去。
　　既然这些次级法宝能变成小玩具，那么顶级法宝呢？
　　袁行忙将怀里那把小剑拿出来。
　　袁行身为鸿宇老祖，资源丰厚，早就将这把小剑炼成化神境级的顶级法宝了。
　　小剑依然是原来寸许玩具的样子，袁行手捏着它，心里一动，能源注入，顿时就见小剑变大变形，很快袁行就瞪大了眼。
　　这小剑，竟然变为了一把手枪。
　　而且随着能源不断注入，手枪再度升级变形，渐渐成为了一把狙击。
　　这……倒是很符合这把剑善于击打重点进行刺杀的特性。
　　就是不知道威力如何。
　　袁行将枪口向上，随手开了一枪。
　　“轰！”
　　随着一声巨响，昏暗的地窖立时大亮，却是地窖上厚厚的土层，被这一枪给直接崩成粉末消散在上空了。
　　连袁行都有些惊讶。
　　威力竟然也有如此之大，而且这还没到极限，主要是因为自己的感觉已经开始消减下去，所以小剑没有再继续变幻，否则还不知道最后能变出什么来，要是真的能匹敌原来的威力，那岂不是无敌了。
　　这个世界里，只能用那种感觉来激活这些东西，且还需要知道用法。而除了自己之外，其他人是不知道用法，也没有那种感觉的。
　　也就是说，在这个世界里，只有自己才能用武器，而其他人都是什么都不会的普通人。
　　那只要想法把敌人拉入这个世界来，再强大的人也只有被自己轻易杀掉的份。
　　嗯，这个落樱，一定要拿下。
　　“哇，神魔大人，那是什么神器吗？”
　　落樱也被这个动静惊得看了过来，一脸激动。
　　“想要吗？”袁行淡笑道。
　　“能……能给我吗？”落樱激动道。
　　袁行将狙击递给了她。
　　落樱小心的接过。
　　“啊，好重。”
　　落樱一个趔趄，抱着狙击差点摔倒。
　　哦？很重吗？自己怎么没感觉？
　　袁行有些诧异，很快就了然了。
　　显然是因为自己能源相连的缘故，而落樱比起自己来，能源要小得多，自然如此。
　　“好了，我的时间到了，要离开了。”袁行淡淡说道。
　　“啊？好的，恭送魔神大人。”
　　落樱将狙击支在地上，然后抬头挺胸，恭敬说道。
　　袁行点点头，再看了一眼那把狙击。
　　这把枪是袁行的法器，早已经有了他的印记，只有他才能使用，且刚才重新激活的时候也激活了那个印记。
　　所以落樱是注定用不了的，这也是袁行敢于把枪交给她的原因。
　　他闭上眼，然后脸上做出一阵扭曲模样，最后喘息了几口气，恢复平静，再度睁开眼，随即做出一副迷茫状，左看右看，喃喃道：“发生了什么？”
　　“嘿嘿。”
　　落樱得意的笑笑，重新扛起那把狙击，道：“你完蛋了，如果你现在认输，我可以饶你一命。”
　　“嗯？”袁行皱了皱眉，道：“你以为拿个烧火棍就能打过我了？”
　　“哈？烧火棍？这可是神物。”落樱冷哼道。
　　“神物？呵呵……”袁行摇头叹息，道：“你把我当傻子吗，这上面一点灵气都没有，怎么会是神物。”
　　“不要拿你那个世界的眼光来看这里。”落樱冷笑道。
　　“哦呵，看你这么自信，要不我们再打个赌？”袁行挑了挑眉，“这次我出十块龙纹墨晶。”
　　“哦？”落樱眼睛一亮，道：“你要赌什么？”
　　“等下我们决斗，如果我输了，就给你十块墨晶，如果你输了的话，就把这个小世界的阵纹知识都告诉我。”袁行笑道。
　　这个小世界才是袁行的真正目的，有了这个小世界，袁行就多了一张王牌。
　　“哦？你不是看不起这个小世界吗？”落樱讶道。
　　“不会啊，这个小世界可以封禁一切法术，就只看人的身体素质，我对我的身体素质可是很自信的，在这个世界，我是无敌的。”袁行笑道。
　　“你身体素质无敌？”落樱上下打量了袁行一眼，有些狐疑。
　　虽然袁行体型的确很健壮，但是要说无敌，就太自负了。
　　“等下你可以试试。”袁行笑道。
　　“啧啧……”落樱笑了笑。
　　“怎么？怕了？”袁行用出激将法。
　　“呵呵，我会怕？”落樱呵呵一笑，道：“反正注定是你给我墨晶，怎样都行。”
　　“怎样都行的话，那干脆彻底一点，你如果输了，以后就跟着我，是我的人了。”袁行得寸进尺。
　　“随便。”落樱完全不在乎，她得意的拍了拍枪杆，现在她对这个东西是有绝对的自信的。
　　“那就动手吧。”袁行淡笑道。
　　落樱看了袁行一眼，却没有急着动手，她先道：“我这神物威力太大，我怕你直接没命，所以这样，我对着天空施展一次，你看看威力如何，决定认输与否，怎么样？”
　　“哦？”袁行没想到落樱的心竟然没那么狠，有些意外，点头道：“行。”
　　“那你看好了。”
　　落樱得意一笑，她刚才已经仔细看过魔神的手法，此时有模有样的将枪架好，斜对天空，按下了扳机。
　　下一刻，她却是一愣。
　　没有想象中的轰然巨响，那枪完全没有任何反应。
　　“怎么可能？”落樱愣住，大脑疯狂回想之前的一举一动，看看到底哪里出了问题。
　　她忙重新拿起手电筒试了试，手电筒也没了反应。
　　“对了，少了个步骤。”
　　落樱果然天赋异禀，很快就想到了关键。
　　这个时候，她终于想起了魔神为何要亲吻自己一下才展示那些神迹了。
　　果然那是启动咒印。
　　落樱立时转头，看向袁行。

第一百七十六章 用爱发电
　　袁行正站在不远处，等着看落樱的好戏。
　　在他的想象中，落樱在几次尝试无效之后，最终必然会气急败坏，无可奈何，想到那场面，就让袁行觉得心情舒畅。
　　正想着，落樱转头看来，袁行便笑道：“怎么，不会是因为我看着，所以就用不出来了吧？”
　　“哼。”
　　落樱冷哼一声，回转头，却是眉头紧皱，陷入了纠结之中。
　　很显然，要想操控这些东西，需要有个前提，就是要做一种类似于启动咒印的行为。
　　可是那个启动咒印，是需要两个人亲吻，也就是需要袁行配合。
　　这就难办了，袁行要是知道自己那么做是为了激活神物对付他，他肯定会不愿意的。
　　要想个借口，否则要是这次的赌注真的输了的话，自己就完蛋了。
　　落樱干咳一声，道：“咳咳，这个神物还是太厉害了，就算对空，我也怕把……”
　　“不怕，尽管放马过来。”袁行直接打断了落樱的话，斩钉截铁的说道。
　　很显然落樱发现操作不了，现在想找台阶下，袁行当然不给她这个机会。
　　“……”落樱立时哑口。
　　她本来的打算说能通过亲吻来收敛神物的威力，以此达成目的，没想到袁行竟然警惕至此。
　　还真是难办。
　　看来只有反向操作了。
　　“咳，好吧，既然如此，我就要释放出神物的全部威力了。”落樱道。
　　“嗯，最好有多大力度都用出来，我不怕它。”袁行笑道。
　　“呵呵，你敢不敢再托大一点。”落樱冷笑，开始激将。
　　“当然，如果还能再托大的话，我完全不在意。”袁行道。
　　“行啊，这个神物还有个特性，就是标记了目标之后，将会把所有能量都汇聚一点，只击打目标人物，如此对目标人物来说，威力还将上升几个台阶，你敢不敢挑战？”落樱淡淡说道。
　　“哦？还有这个功能？”袁行讶道，他这个神物的主人都不知道有这点，她竟然会知道？
　　“呵呵，怕了吧？”落樱冷笑嘲讽着，“怕了的话，就赶紧认输吧。”
　　袁行有点想知道她葫芦里到底卖什么药了，便配合大笑道：“我怕？开什么玩笑，说吧，你要怎么标记，需要我给什么东西出来吗？”
　　落樱摇摇头，道：“外在的东西有很多逃脱追踪的手段，只有内在才无法摆脱，能够被神物永远铭记追踪。”
　　袁行愕然道：“内在？要我的血？你这是还没开始就要我受伤？太卑鄙了吧？”
　　“不会不会。”落樱忙道，见袁行松口，生怕他再反悔，连忙解释道：“不需要血液，只需要你内在的一口气就行了。”
　　“哦？我的一口气？”袁行愕然，“要我对神物吹气？”
　　“不是的，神物外壳有封禁，你直接吹气在上面是传达不到里面去的。”落樱解释道，她甚至为自己能在这么快时间里找到这么好的借口而感到有些自豪。
　　“那要怎么办？”袁行更好奇了。
　　“那需要……”话将要说到关键之处，落樱虽然强装镇定，但还是有些紧张，她生怕最后关头袁行拒绝了，“需要我亲自到你身上取。”
　　“怎么取？需要什么东西装吗？”袁行奇道，直到现在袁行还没有太往那方面想，因为理论来说，落樱不该主动到这个程度才对。
　　“咳咳，人的内在气是很短暂的，一旦离体很快就会失效了。”落樱生怕借口有漏洞被袁行发现不对，所以拼命给借口找合理点，“所以为了保证这口气的有效性，需要及时度在我这里来，也就是说，需要我口对口……”
　　说到后面，落樱声音都不由自主小了下去，脸色也红了起来。
　　这都是本能反应，不由她主观控制。
　　“啊？”
　　袁行终于目瞪口呆，没想到落樱竟然真的会主动提出这个要求来。
　　这个大美人，这短短时间里，到底脑补了多少东西啊。
　　袁行暗叹，早知道是这个，你直接说就好了，搞得这么神秘兮兮的。
　　“咳咳，不要误会，我没有趁机要害你的意思……”见袁行吃惊，落樱还以为袁行担心自己要害他，连忙解释着。
　　毕竟嘴是身体的唯一漏洞，很多偷袭手段都是从这里进入的，所以被人贸然说要从口入手，肯定本能会产生抗拒心理。
　　“这真的只是为了采气而已，如果你担心的话，可以先检查我的嘴，看我有没有藏暗器。”眼看目的就要达成，这是最担心出问题的时候，所以落樱也是豁出去了。
　　落樱说完，小嘴微张，还探出粉红小舌来，以此证明自己没有藏东西。
　　袁行莞尔一笑，点头道：“好吧，我相信你。”
　　落樱眼睛一亮，终于说成功了，真是不容易啊。
　　“那……我就来了？”落樱小心问道。
　　袁行点点头，站着不动，只一瞬不瞬的看着她的一举一动。
　　落樱有些紧张的捏紧手电筒，那是一个信号标志，如果等下亮了，就说明印记启动完成，就可以操控神物了。
　　她走进几步，来到袁行面前，回想了一下之前接吻时候的一点一滴，然后深吸一口气，仰起头，踮起脚尖，向袁行吻来。
　　袁行微微一笑，也迎接了上去。
　　下一刻，四片薄唇碰在了一起。
　　落樱身子巨震。
　　之前那一次，是袁行主动，且一触之后，落樱就被惊走，所以并没有完全的体验。
　　但是这一次，是由落樱主导着，是全心全意的去感受，那效果完全不可同日而语。
　　落樱很快就沉醉其中，久久回不了神。
　　最终，还是手上的手电筒发出的光亮让她清醒过来。
　　果然有用，咒印起效了。
　　落樱心里大喜，正待后退的时候，却突然发觉后脑被一只手给按住，让她退不得。
　　笑话，都到这个地步了，袁行自然不可能无动于衷。
　　至少，不能只是唇瓣触碰一下而已。
　　于是，落樱的表情开始出现了变化，先是错愕，随即是一惊，最后更是瞪大了眼睛。
　　最终，那表情却是归于平静，眼睛也合上了，五官似乎大多休息了。
　　唯一忙碌的，就是那张红润小嘴……

第一百七十七章 推理大师
　　“轰！”
　　峡谷某处，随着一声轰然巨响，巨石崩塌，硝烟弥漫，一个娇俏的人影飞身而出，随即悬浮在高空，居高临下俯视着峡谷。
　　“可恶，竟然被困这么久，一个小小的筑基境而已……”
　　那人影银牙紧咬，语声冰寒，却不是别人，正是千羽。
　　之前千羽与袁行来到峡谷之时，与落樱起了口头冲突，进而开了赌局。结果千羽先动手，一个大意下，竟然被传送到了一处迷阵。
　　那迷阵竟然有些门道，千羽虽然全力劈砍，威力虽大，但不知为何，每次砍掉的都是千里之外的山头，无法破坏真正的法阵。
　　一直到现在，她才终于琢磨出门道，得以成功毁了法阵，脱困而出。
　　“不过，她也的确算是有点本事……”
　　虽然有些不甘心，但是千羽终究还是嘀咕了一句，随即飞身而上，去找袁行。
　　结果几个来回找下来，却不见人。
　　她连忙感应了一下，能够感应到两个生命体，其中一个正是最熟悉的袁行。
　　两个生命体都还在峡谷里，但是位置却是在峡谷里各处闪现不断，甚至有时候还会闪现到千羽身上去。
　　千羽明白，那又是法阵在作怪，在干扰人的感应。
　　刚刚被困的遭遇，让千羽不敢再小瞧落樱，本不打算再大动干戈。但是想到袁行正单独与落樱在一起，千羽顿时眼睛就红了。
　　于是她直接拔出剑来。
　　既然不知道怎么破阵，那把整个峡谷都夷为平地，不就什么都破了。
　　于是，她再不留手。
　　……
　　……
　　此时，小世界里。
　　“呼呼~”
　　落樱将头靠在袁行肩头，闭着眼，大口喘着气。
　　刚才差点就窒息过去了。
　　而袁行就没有那么不堪了，他毕竟经验丰富，此时是气定神闲，一边闻着落樱的发香，一边一只手已经顺着落樱天鹅般的脖颈向下滑去。
　　“嗯，不愧是真材实料。”
　　再度入手，袁行依然忍不住感叹起来，这是真的怎么都不会腻。
　　“嗯？”
　　喘息闭眼的落樱听到这番话，却是微微睁开了眼，眼中有些讶异。
　　真材实料？
　　这句话好耳熟啊。
　　好像之前魔神大人也这么说过。
　　魔神大人当时说这句话的时候，是因为担心自己这里藏得有暗器，所以需要用手检测一下真实性，后面检测确定没有藏东西，才说出了这句话。
　　可是这个袁行为什么也要怎么说。
　　难道他也在检查这里有没有藏暗器？
　　不对啊，他跟魔神大人又不是同样的立场。
　　那时候魔神大人跟自己是同一立场的人，所以魔神大人才需要确定自己有没有藏暗器，是不是真心在尊重他。
　　但是现在自己与袁行本来就是敌对的，就算自己真有暗器也是正常的，他何以会发出如此相似的感叹？
　　而且他说的是“不愧”是真材实料。
　　不愧？难道之前他已经知道是真材实料，不然何以会说‘不愧’二字？
　　他之前怎么可能会知道？
　　他可是一来就被魔神大人占据了身体，然后恢复清醒到现在才没多久，在那之前自己与他完全没见过，怎么可能会之前就知道。
　　除非，魔神大人占据他身体的时候，他还能够有意识，然后见到魔神大人所作所为，才会提前知道。
　　可是他如果有魔神大人时候的记忆，就应该知道魔神大人的能耐，也会知道那个烧火棍样的东西是可以秒杀他的神物，他如何还敢大言不惭，跟自己立下那种赌约？
　　难道现在的袁行还是魔神大人在主导，魔神大人还没有离去，他在伪装？
　　也不可能，魔神大人是半路入住袁行意识的，根本不知道原来的袁行是什么样子，绝对无法伪装得如此之像。
　　除非……两个人是同一个人。
　　袁行就是魔神大人？
　　想到这个可能，落樱有些难以置信的抬起头，看向近在咫尺的袁行。
　　研究阵法的人，需要学习各种算数、各种反应方程、各种推理等等，所以需要有极强的逻辑能力。
　　也只有拥有强大逻辑的人，才能精通法阵。
　　而落樱是阵法大家，是这个行业最出类拔萃的人物，逻辑能力强大无比。
　　所以从袁行无意间的一句话，就推理出了这个结论出来。
　　这个结论非常大胆且不可思议，但是落樱对自己的推理是很有信心的。
　　这让落樱的心里极其复杂。
　　不过还是有很多无法理解暂时推理不出来的信息。
　　比如，如果魔神大人真的是袁行假扮的话，那他干嘛要搞那些莫名其妙的礼节，还用嘴碰自己嘴，搞一个什么启动咒印来？
　　他这么做有什么目的吗？
　　信息太少，能推理出来的东西还是有限。
　　“怎么了？”
　　见落樱抬起头呆呆的看着自己，袁行亲了亲她唇瓣，笑问道。
　　“你……”
　　落樱张了张嘴，有些不知道该怎么开口。
　　直接问？
　　那不行，嘴是最喜欢撒谎的，落樱还是更相信自己的推理能力。
　　还是先观察，通过观察来推理。
　　“哎？”
　　正想着，落樱却是身子一颤，却是袁行一只手开始继续向下进发。
　　咦，他又想干嘛？
　　落樱觉得这个人，好奇怪啊。
　　装作魔神，却真的有魔神那种操控一切的能力，然后还喜欢做这些莫名其妙的事情。
　　本来一开始的计划是通过亲吻启动咒印之后就去启动神物来赢得最终赌局的，但是现在落樱也不急了。
　　既然袁行就是魔神，那注定是自己输的。
　　想到这里落樱就有些气恼，明明一切都掌控在手里，还故意玩这些把戏，真是的……
　　气恼过后，现在落樱更加好奇袁行要做什么了。
　　作为一个阵法大家，好奇是最基本的本能，也正是因为好奇这个世界的一切并进行研究破解，才能创造出一个个不可思议的法阵来。
　　所以落樱打算看看袁行到底要对自己做什么。
　　反正他是不会害自己的——如果他想对自己不利，装作魔神的时候，就可以轻易下毒手了，没必要等到现在。
　　所以落樱睁大眼睛，细细的看着。
　　结果正在这个时候，突然整个世界轰隆一声巨响，随即小世界开始颤抖起来。
　　“不好，有人在外面破阵。”
　　落樱脱口而出道。
　　这话说出口的时候，天空破开了一个大洞。
　　世界壁被破坏，大世界的规则涌入进来，小世界哪里承受得住，顿时迅速崩溃。
　　“是那个凶女人。”
　　落樱瞬间感应到来者是谁，而能够感应，也说明了小世界规则失效，自己的法力恢复了过来。
　　落樱当机立断，手指在身上滑动了几下，几道阵纹在她身上闪缩，随即她手指也滑向袁行。
　　袁行此时也已经站起了身，见落樱手指滑来，愕然道：“你这是？”
　　“这是隐身阵纹，嘘，不要说话。”
　　落樱低声道。

第一百七十八章 自然之道
　　小世界崩溃不断，硝烟弥漫中，一道熟悉的人影从天而降，落在两人不远处，正好背对两人方向，左右张望着。
　　来人正是千羽。
　　落樱与袁行两人一动不敢动，生怕隐身失效被发现。
　　落樱怕被发现是因为之前领教了千羽的厉害。
　　之前虽然千羽被她成功困入迷阵里，但是困入之前千羽的手段还是惊住了她，让她知道如果不是提前设置好了那么多法阵，绝对不是千羽的对手。
　　现在千羽脱困而出，正是最生气的时候，而且现在千羽也的确杀气腾腾，更是以强硬手段连接破阵，这种情况下，落樱实在担心千羽盛怒下对自己不利。
　　现在的法阵基本都被破坏掉，要是千羽动起手来，自己可再也没有办法应对了。
　　而袁行也怕发现的原因，是因为他现在的模样。
　　事发突然，袁行还来不及改变姿态，而现在他与落樱两人的姿态要是被千羽看到，千羽绝对饶不了自己。
　　小世界破灭之时，他正与落樱抱在一起，且落樱上衣几乎全部脱离。然后后来落樱转过身去查看情况的时候，变成了背靠在袁行胸口上，袁行那双手自然而然就顺势穿过落樱腋下，搭在了某物上。
　　就这个姿势被千羽看到，任袁行口才如何好，依然掩饰不过去。
　　所以最好还是不要被千羽看到。
　　两人便就这么紧张的看着千羽，等她离去。
　　等待中，袁行不由得传音给落樱道：“你这隐身法阵靠谱吗，我怎么都没看到地上有阵纹啊？而且好像你是把阵纹布置在我们身上？”
　　法阵最基本的结构，就是布置阵纹成为一个闭环，如此闭环里的空间才具有法阵的特性。
　　刚才布阵的时候匆忙，袁行没来得及细想，现在细细想来，好像落樱并没有在两人周围布上阵纹，相反是把阵纹布在了人身上。
　　那岂不是把人一分为二，阵纹内的可以隐藏，那阵纹外面的身体部位岂不是会暴露？
　　“不要把你那浅薄的法阵知识来怀疑我啊。”落樱有些不满，道：“我这不是法阵，是阵纹！”
　　“阵纹不就是法阵的基石吗，是需要刻在自然中且成型阵法才能起作用吗？”袁行奇道。
　　“对啊，我们现在就是自然基石啊。”落樱瞄了千羽一眼，见她没有留意这里，才有些得意的笑道：“我这是属于高阶的手法，将我们化为了大自然的一部分，与整个大自然融为了一体。”
　　“大自然的一部分？”袁行奇道。
　　“嗯，其实我们并没有隐身，在这个女人眼中，我们出现了真身，且原样的呈现在她面前……”落樱更加深入的解释起来。
　　“什么？她能看到我们？”袁行吃了一惊。
　　“别急，我还没说完。”落樱笑笑，要不是外面有个威胁，她现在肯定要得意一番，这可是她的得意之作，“她虽然能看到我们，但是我们已经成为这自然的一部分，也就是说，她会自动忽略掉我们。”
　　“自动忽略？”袁行更加惊奇了。
　　“你会去在意你脚边的小石头小草吗？”落樱继续解释道：“现在我们在她眼中，就是花花草草，如果我们不做出吸引人注意力的行为的话，她是不会发觉我们的。”
　　说到这里的时候，不远处的千羽在左右查看无果之后，终于转过身，向着这里看来。
　　落樱立时全心维持着状态，连传音都停止了。
　　袁行也是紧张的看着千羽，看她的反应，是不是真的察觉不到自己。
　　果然，明明就在眼前，但是千羽的目光却是直接扫过了他们，随即转到其他地方去了。
　　就好像两人真的变得透明了一样。
　　之后千羽已经飞身而起，消失在山峰另一边，同时那边传来轰鸣之声，显然正在摧毁其他地方。
　　“哎，这山谷里我这么多年的心血，算是全毁了。”见千羽离开，落樱也松了口气，得以苦笑道。
　　而袁行还沉浸在刚才的体验中。
　　那是很奇妙的感觉。
　　袁行也体验过隐身的感觉，那是在幽都的时候，他一个人进入了鬼界，在鬼魂的眼中，自己就是透明的。
　　但是那时候自己与鬼魂有着明显的区别，袁行能够明显感受到两者的不同。
　　然而这一次，袁行是真真正正站在千羽面前，没有东西阻隔，没有变得透明，就是实实在在站在她面前，但是她却全然不见。
　　千羽是绝对不会忍受袁行现在与落樱一起的状态的，所以她绝对不可能会装作看不见。
　　所以是真的被无视。
　　这阵纹太厉害了。
　　“可惜不能动。”袁行心里惊叹之余，还是有些遗憾的叹道。
　　这就好像路边的石头花草一般，平时自然不会被人留意，但是如果其中有一颗石子自己滚动起来，那必然还是会被注意到的。而一旦注意，则那颗石子具体的模样也就会留意到，换到人身上，就能察觉到真人的身份了。
　　“谁说不能动的？”没了千羽的威胁，落樱恢复了原来的性格，不服气道。
　　“哎？还能动？”袁行讶道。
　　“花花草草也有随风而动的时候啊，只要符合自然韵律，那别人也会无视的。”落樱说道，顿了顿，又有些不服道：“主要是因为那个女人之前表现得太吓人，我刚才谨慎下才不敢动的，要是平常时候，我可以操控阵纹模拟出自然韵律来，那样我在她面前走来走去都没问题。”
　　说到这里，她再度一顿，又补充道：“当然了，攻击她是不行的，那必须要能模拟出天罚之道才行，我还做不到那个程度。”
　　袁行忙道：“那倒不用，她不是我们的敌人。”
　　“哦，对哟，她好像是跟你一起来的。”落樱这才想起这一茬，随即好奇的看了袁行一眼，道：“你们既然是一起的，那你躲她做什么？”
　　“我……”袁行苦笑一下，指了指落樱的衣服，道：“先穿好吧，我们还是别让千羽等得太急了，反正以后有的是机会。”
　　“哦哦。”落樱这才想起衣服来，忙穿戴着，口里随口问道：“机会？什么机会？”
　　“咳咳，当然是合作的机会了，怎么样，你愿意跟我合作了吗？”袁行干咳一声，随即笑道。
　　“当然。”落樱笑笑，既然是魔神大人的要求，她哪里敢不从。

第一百七十九章 破解数据
　　两人整理好了着装，袁行准备对千羽发出信号之前，不放心的嘱咐了落樱一句，道：“对了，千羽比较敏感，所以很多话，你能不说就不说，特别是关于我的事。”
　　“哦？”
　　袁行不说还好，这特意提醒之后，落樱眼睛却是一亮。
　　看来能从这个叫千羽的姐姐身上获取到魔神大人更多的信息呢。
　　当然落樱的脸上却是一本正经的点着头，笑道：“嗯，放心好了，我嘴巴可严了。”
　　袁行这才放下心来，又检查了一番自己与落樱的着装都没问题之后，才向千羽发出了传音。
　　片刻后，一道黑影飞速掠来，到得落地之后，一把扑进了袁行的怀里，死死抱着他，狠狠道：“你死哪里去了？”
　　语气虽恨，但语带哽咽，显然情绪激动。
　　袁行大是感动，知道千羽一直找不到自己而担着心，他轻轻抚摸着千羽的肩背，道：“我没事的，刚才被法阵困住了，现在不但脱困，还打败了落樱大师，她已经同意跟我们合作了。”
　　落樱歪歪头，有些奇怪千羽的反应。
　　明明是咬牙切齿语气冰冷，且说话也毫不客气，理应是恨袁行才对，可是怎么动作这么奇怪？
　　“落樱！”
　　听到袁行说到落樱，想到这一切的担心都是她造成的，顿时千羽心里大怒，放开袁行，向落樱狠狠蹬来。
　　“啊……”
　　落樱吓了一跳，手不由自主捏起阵纹，随时准备跑路。
　　“千羽……”
　　袁行连忙将她再度抱在怀里，轻声安慰着。
　　一番口说加上双手，终于让千羽安静了下来。
　　落樱没来由有些不是滋味，她还以为是因为自己怕千羽的缘故，她不服气自语道：“哼哼，别以为我怕你……”
　　之后，袁行安慰好了千羽，然后带着落樱一起，回到城里，过程中小心留意着，不敢让两女太靠近。
　　好在落樱摄于千羽之威，自觉保持着一段距离，两女始终没有对过话。
　　回到城里，袁行在自己的住房旁边为落樱开了个房间，休息一晚之后，便跟她说着这次合作的内容。
　　有千羽在旁边，袁行倒是规规矩矩。
　　听到这次合作内容是要破解天云宗那个大阵，落樱表示自己早就研究过，但是只以自己的能力是无法破解的，除非要高境界的修士且有相关能力配合才行，她也一直在等联军请来的高手。
　　之后袁行展示了自己的真正的实力，且露了漏洞神通的能力，让落樱大是惊讶，觉得应该能行。
　　三人便前往天云宗大阵处，袁行找到了几处漏洞，却见落樱却是拿出一些特制法器放在漏洞处运转，自己却在一边等着，没有要动手破阵的意思。
　　“这是元婴境级别的大阵，我实力还太低，没那么容易破。我只有先把这个大阵的数据收集好，拿回去慢慢研究才能找到破阵的方法。”落樱解释着。
　　最终，落樱看着堆成山的收集数据用法器，瞪着大眼，拍额道：“我的天啊，不愧是元婴境法阵，这数据量……”
　　“能破解吗？”袁行忙问道。
　　“只要数据足够，肯定可以破的，只是可能需要比较长的时间。”落樱道。
　　“大概要多久？”
　　“起码……半个月吧？”
　　“那么久？”
　　袁行有些不安，半个月，联军请的高手应该也快到了吧。
　　“没办法，我实力还太低了，处理信息的速度有限。”落樱耸肩道。
　　“你是说……只要你境界提高就能加快速度？”袁行问道。
　　“那是肯定的啊。”落樱一副你这不是废话的表情，“但是术有专攻，我把大量的精力都放在法阵上，修为肯定很慢的。”
　　“我帮你。”袁行忙道。
　　“你帮？”落樱白了袁行一眼，道：“你就算有最好的灵丹妙药，也不可能半个月时间内就提高我实力的，欲速则不达，懂不懂修行啊你，这是最基本的知识吧。”
　　“我有特殊的办……哎哟！”
　　袁行一声惊呼，却是手臂被捏住了。
　　旁边，千羽冷笑道：“你想说什么？”
　　“咳咳，我是说，这种事的确急不来，只有慢慢等了。”袁行干咳道。
　　落樱诧异的看了两人一眼，没有多问。
　　之后三人回到了客栈，落樱便把自己关在了房间里，开始日夜研究起那些资料来。
　　袁行与千羽也没有闲着，随时打听着关于联军的消息，而消息源就是来源于百翎。
　　百翎是当领导越做越有瘾了，最开始只是个小队队长，后来成为分支统帅，现在直接成为联军核心头领之一了。
　　也是因为她的这个身份，所以传回来不少外人不知道的隐秘。
　　当然，袁行对其他信息是没兴趣的，他只在意联军请来的其他州界的高手身份，因为按照落樱的破解速度，很可能最终会拖延到援军到来，那时候就必然会与之起冲突。
　　而百翎给出的那高手援军的身份信息，却让袁行惊了一下。
　　竟然是一个熟悉的称谓——神使！
　　没错，就是之前在华封州里的时候，意图对付天玄圣地的那个叫伊柔女子的同级身份。
　　他们都是归属于一个名为神国的庞大势力，此势力原本位于云陌州，但是最近这段时间以来，开始向着其他州界延伸影响力，动作不断。
　　没想到他们这次连永宁州这种因为灵气稀薄而向来与世无争的州界都盯上了。
　　之前伊柔的实力是化神境，那时候还是依靠圣主才收服了她。
　　而既然同是神使，那么这次来的，实力境界应该也是化神。可这次没有同等境界的人来对付了。
　　袁行差不多就是这个州界的顶点，他也才元婴境。
　　看来注定是一场恶战。
　　当然了，最好的情况还是在神使来之前带走关诗雅，避免战斗才是最好的。
　　这就需要落樱出力，可是她实力又不够。
　　唉……
　　想到这点袁行就感到头痛。
　　本来他是打算去帮落樱提升实力的，可是这段时间以来千羽跟盯贼一般的盯着自己，不管自己做任何事都形影不离。
　　修士又不用上厕所，所以这唯一的隐私借口都用不上。
　　最终袁行只得任命，乖乖安分守己，没事的时候也只在自己房间里打坐休息。
　　而这一天，袁行吃过午饭回到房间刚进入打坐状态不久，却感到一阵清风拂面，他睁开眼看了看，门窗紧闭，按道理不可能有风吹进来。
　　而且那风略带香气，且有点熟悉。
　　袁行再认真看了看房间，房间里只有千羽，而千羽却远在数丈之外的床上打坐练功。
　　他心里一动，难道说……

第一百八十章 隐身之能
　　落樱很气恼。
　　本来就因为阅读整理海量的数据资料而有些头痛脑胀，偏偏千羽还欺负上来。
　　当然了，千羽倒也没有真的对她做什么，这只是落樱的感觉。
　　自从之前被千羽震慑住了之后，落樱心里就一直有个结。然后后面千羽每次看向她的时候，那冰冷的眼光都让落樱感觉被压制一般。
　　落樱是什么人，她可是天才阵法大家，心高气傲才是她的本性，一直以来只有她用阵法把别人玩弄于手掌，哪有被人压制的时候啊。
　　——当然了，袁行不算。
　　虽然落樱也被袁行给压制，但是她是被压制得服服帖帖了的，而且袁行给她有种奇怪的感觉，所以可以不算。
　　说简单点，就是落樱愿意被袁行压制。
　　但是千羽却不一样，落樱是一万个不服气的。
　　可是事实上千羽实力的确比她强，让她不服也得先忍着。
　　再加上一直忙于处理数据，她倒也顾不上想那么多。
　　可持续不断的处理那些事务，久了难免头昏脑涨，效率下降不说，还可能出错。她本想转换一下心情，结果每次来询问进度的都是千羽，袁行不知道为什么极少过来。
　　而且千羽询问的时候，那口气也满是命令的口气，让落樱更加不爽。
　　今天问题更大，她遇到了一个数据上的难题，本就烦躁的心更是要爆炸了，偏偏又是千羽过来，那冰冷的眼神以及高高在上的语气，让她彻底炸了。
　　当然了，其实这也不怪千羽，她性格本来就冰冷，除了袁行还有百翎之外，对任何外人都没有好脸色。
　　再加上她一直防备着不让袁行接近落樱，所以每次只有自己来接触落樱，自然问题多多。
　　但落樱也没想那么多，今天她是彻底忍不住了。
　　她准备好好的跟千羽斗上一斗。
　　而且她现在也正被那些海量的数据以及难题给弄得头昏脑涨，也需要找个事发泄一下。
　　于是，她在千羽询问完话离开之后，立马给自己布上隐身阵纹，然后跟了上去。
　　千羽打开房门，走进房间，落樱趁开关门的间隙，大摇大摆的从千羽面前走过。
　　千羽果然没有察觉。
　　落樱暗喜，果然之前自己太谨慎了，才会在当初她破阵杀来的时候一动不敢动。
　　之后千羽坐上床开始打坐运功，落樱便在她面前的空地上走来走去，还尝试着对她吹风甩鬼脸。
　　当然，她是绝对不敢真触碰千羽的，一旦触碰，对方必然能看到自己了。
　　但是即便是这样，也给了落樱极大的信心，让她知道自己在某些方面并不输给她。
　　而在千羽这里玩闹了一阵之后，落樱心里的不满总算消解了下来，她这才打量周围，然后就看到了角落凳子上也在打坐的袁行。
　　她只感到许久未看到袁行了，此时再见，心里有些高兴，便起了捉弄的心思。
　　她来到袁行面前，先是对他吹了口气。
　　袁行一下子就醒了，他睁开眼，先是看了看门窗，然后看了看千羽，一脸迷惑。
　　落樱看着袁行的反应，差点笑出声来。
　　但是只是这种级别的捉弄她并不满足，她打算再进一步。
　　袁行现在是盘腿坐在凳子上打坐的姿势，落樱的目光就放在了那凳子上。
　　她伸出手在凳子一只脚上布下了一个阵纹。
　　然后就见那只凳脚出现旧痕并缓缓开裂。
　　这是自然之力，不会让她暴露身形。
　　很快，就听得哐当一声，袁行整个人随着凳子摔向了地面。
　　不过袁行毕竟是修士，手脚灵活，不会真正的狼狈摔在地上，早在凳子倾倒的瞬间他便飞身开落在一边去了。
　　“怎么了？”
　　不远处的千羽听到动静，睁开眼看来。
　　“貌似是凳子老旧坏掉了。”
　　袁行拿起那个断裂的凳脚看了看，断痕陈旧且凹凸不平，完全没有一丝人工的痕迹。
　　“你还是跟我一起到床上来吧？”千羽拍了拍旁边。
　　“你确定？”袁行笑笑。
　　千羽脸一呆，随即摇头道：“还是别了。”
　　真要让他上床，就别想练功了。
　　现在自己体内还有大量能量没炼化呢，可不能浪费了。
　　“你继续吧，我舒展下筋骨。”
　　袁行笑笑，伸展了一下双手。
　　“要出门的话叫上我一起。”千羽叮嘱道，她是不放心袁行一个人到处跑的。
　　“放心吧，我不出去。”袁行笑道。
　　千羽点点头，便闭上眼，继续练功起来。
　　袁行便伸展着筋骨，在房间空地随意走动着。
　　而暗处，落樱见千羽重新恢复坐定之后，便又继续去戏弄袁行。
　　刚才差点让袁行摔跤，让她是开心不已。
　　她从袁行身后慢慢走进，手里多了一根毛刺刺的稻草叶，她将叶子铺在手掌上，对着袁行的后脖颈吹去，要落进袁行衣服里去。
　　结果此时袁行突然转身，一只手还向着自己搂了过来。
　　落樱吃了一惊，擦着袁行的指尖险险退了开去，差点被触碰到。
　　同时落樱有些奇怪。
　　难道袁行注意到了自己？
　　可是她再看袁行，后者却是伸了个懒腰，刚才伸来的手，只是懒腰下的正常举动而已。
　　巧合吗？
　　落樱想了想，这次她大着胆子来到袁行面前，手里还是拿着那片叶子，向袁行凑近。
　　结果此时袁行手再度挽来，这一次落樱再没躲开去，被袁行搂了个结实。
　　落樱嘟起嘴，一脸气恼，正要说话，结果此时袁行虽然单手搂住了落樱，脑袋却是抬头望天，似乎陷入了沉思。
　　落樱顿时住了嘴。
　　难道他还没察觉到自己？
　　虽然已经被触碰到，但是并不代表一定就会被察觉。
　　因为人其实是真实存在的，只是对方看到会直接忽略过去不会注意。
　　就好像河边的石子，人看在眼里，是不会去注意的。然后就算触碰到，比如人踩上去那个石子，或者坐在旁边手按在石子上，此时虽然触碰着，但是依然不会去留意的。
　　难道此时的袁行也是如此，他只是正好把手搭上来，并没有留意这里？
　　正这般想着的时候，那搭在落樱肩头的手却是‘不经意间’从落樱领口里滑了进去……

第一百八十一章 重点关注
　　床铺上，打坐运功的千羽眉头微皱。
　　有点……吵。
　　虽说她只是常规练功，不需要像那些突破境界那般需要闭关杜绝一切干扰，但是那个吵杂的声音，有点怪。
　　有点像是在……做那种事。
　　不对啊，房间里就我与袁行，我现在好好的，他一个人，哪来的……
　　千羽心里一惊，忙睁开眼。
　　映入眼帘的，是袁行正背对着自己坐在窗户边上，而今窗户打开，袁行正在看着窗外的景色。
　　而熙熙攘攘的声音也从窗外传来。
　　千羽再环顾了一下房间，房间并不大，一览无余，并没有第三者。
　　看来是自己多疑了。
　　想来刚才听到的那种声音，应该是外面传来的各种杂音影响下的幻听。
　　想到这个可能，千羽不由得感到有些脸红。
　　没想到天天被袁行折腾，久了竟然出现那种幻听了。
　　摇摇头，千羽正准备闭上眼继续练功，却恍然见得袁行身子似乎抖了一下。
　　“老公？”千羽喊了一下。
　　“啊……恩，我在。”
　　袁行侧过头来，干笑了一下。
　　“你没事吧？”千羽疑惑道。
　　“我……嗯……我能有什么事？我看看外面的风景，感悟一下人间百态。”袁行笑道，这次脸色就要自然了许多。
　　“哦。”千羽点点头。
　　“身体里的能量都炼化完成了吗？”袁行问道。
　　“还……还没。”千羽脸色一红。
　　“那你要加快了哦，晚上我可又要传输能量哦。”袁行笑道。
　　“嗯……”千羽低声应道。
　　袁行笑笑，转回了头，继续看着窗外。
　　千羽收回目光，手不自觉摸了摸小腹，那里还依然涨涨的，那是今早的结晶，即便修炼了半天，依然还有不少存量。
　　正打算继续修行将之全部炼化，但是此时千羽却是不由得想起一个画面。
　　那就是在华封州，万妖谷里，那个名为灵狐的女子的那明显鼓起的小肚子。
　　千羽知道那代表什么。
　　她不由得抬眼再看了下袁行，眼睛满是温柔。
　　如果我也有的话……
　　嗯，每次炼化都留一点，长期温养着，不知道能不能行……
　　怀着这样的心思，千羽再度闭上眼，继续修行。
　　而袁行这边，见千羽终于重新进入修行状态不再关注这里，他才松了口气，随即咬牙吸气，低声传音道：“你个小妖精，敢给我使坏？暴露了最终吃亏的是你。”
　　“嘿嘿……”
　　在袁行怀里，全身光溜溜的落樱坏笑了下，又开始晃动起来。
　　袁行干脆的张口咬了下去。
　　“唔……”落樱迎合而上。
　　隐身阵纹其实不是真的隐身，而是融入自然，让人自动忽略其存在。
　　所以其实要破解这一点也很容易，那就是不要忽略任何东西，通过线索找到目标，然后重点关注就行了。
　　就好比河边的石头，虽然平时没人会去在意，但是一旦有心之下，也能对某一块石头进行全方位的重点关注。
　　虽然说起简单，但是要做到也难，因为自然中的东西实在太多，在抓不住重点的情况下，人很难对某一个特定事务给予足够的关注度。
　　不过好在袁行抓住了重点。
　　他本来正在凳子上打坐，结果先是一阵微风吹来，他睁眼看门窗是关着的不该有风，同时对某方面敏感的嗅觉从那微风中闻到了一股熟悉的女子香气。
　　于是那个时候他就开始留意了。
　　之后凳子倾倒之后，虽然观察凳子的确没什么人工痕迹，但是袁行更加坚定了就是落樱在搞鬼。
　　然后他就开始与之较量起来。
　　他时刻留意着身体周边的变化，知道落樱一定会继续搞鬼。
　　果然很快他就感到某处有些瘙痒，放在平常时候，那点瘙痒是完全不会去在意的，但是这一次他第一时间就伸手揽了过去。
　　一把揽住，虽然感觉的确揽住了东西，但是依然不可见，甚至袁行本能里还感觉只是磕碰到了什么，差点就准备放手不去在意了。
　　好在他信念坚定，坚信自己一定搂住的就是落樱。
　　于是，他迅速在记忆里回想起落樱的身体相貌，手上凭着那记忆，伸手向下，来到某处，然后狠狠抓下。
　　终于，那刻入记忆深处的熟悉感从手上传了回来。
　　同时一声熟悉的娇哼传入耳里，这次袁行再定神看去，终于看到了她。
　　她有些不相信真的被发现，一脸狐疑。
　　袁行也乐得配合，双手继续不停，脸色还故意装作一副什么都不知道的茫然样子。
　　直到落樱气喘吁吁、快要变得不着寸缕且被袁行摆成了某个怪异姿势的时候，落樱终于忍不住，主动传音过来，哼声道：“混蛋，我的又一个得意法门被你破了。”
　　落樱有两个绝学，一个就是通过专研异世界规则制造出的小世界，在这个小世界里，异世界的规则主导一切，法术被禁，她本该是这个世界无上的王。
　　但是袁行一来就掌握到了这个小世界至高无上的力量，还装傻充愣扮成神魔大人来把落樱好一阵戏耍。
　　另一个绝学就是这隐身阵法，这是隐含自然之道的无上法门，是她依靠自己专研出来的，比之小世界还要让她为之骄傲。
　　没想到这个绝学也再一次败在了袁行手上。
　　真是……太气了。
　　不过虽然气，但是她却也心服口服，毕竟是双方真正较量下的结果，而且袁行不像千羽那般盛气凌人，反倒是两次失败都伴随着身体会产生某种奇怪的感觉。
　　而这一次那奇怪感觉更甚，在被袁行摆出那种姿势之后，很快她就瞪大眼睛，全身颤抖着，小嘴就要忍不住发出声音来。
　　她连忙传音袁行，让他立马开窗，让外界的声音传进来。
　　只有外界的声音传进来，她再发出声音的话，就可以把那声音融入进自然，不会被千羽察觉到。
　　于是，才有了千羽睁开眼，看到袁行坐在窗边看着外面景色的场景。
　　袁行也顾忌着千羽，所以没敢脱自己的衣服，只开启必要部位，然后背对千羽坐着，才没有被千羽发现异常。
　　然后袁行察觉到千羽睁开眼之后，忙不敢再动弹，还叮嘱落樱先停止。
　　结果落樱见袁行紧张的样子，故意使坏了一下，差点就被千羽发觉了异样。
　　最终总算糊弄了过去，袁行这才狠狠惩罚起落樱来。

第一百八十二章 破阵
　　千羽最近发觉到有些不对劲。
　　落樱似乎有些变了。
　　以前的落樱，因为要处理海量的信息，使得她脾气极为暴躁，再加上与自己极为不对眼，所以每次自己去找到询问进度时，落樱都态度冰冷，且神态间极为不耐烦，有一次甚至差点动起手来。
　　但是今天千羽过去询问时，却见落樱整个人都乐呵呵的，举手投足间满是愉悦，脸上的笑脸从头到尾都没有下去过，对自己的询问也是有问必答，完全没有丝毫不耐烦的意思。
　　“你是遇到什么开心的事了吗？”
　　终于，千羽皱着眉头，忍不住直接询问了出来。
　　落樱嘴里哼着小曲，见千羽如此问，显然一直都是蒙在鼓里，心里更是愉悦，随口道：“当然是解决了之前信息量里的一个难题，我之前不是跟你说过我被卡住了吗，现在畅通之后，自然高兴。”
　　千羽倒也知道之前落樱一直被卡着，这也是那次她更加暴躁以至于差点与自己动手的原因，此时见她这么说，也算是有理，便点点头，回到主题，道：“那么，这次之后，还有多久可以处理完全部信息？”
　　“大概还需要三天就可以了。”落樱笑道。
　　“啊？这么快？”千羽惊了，昨天问的时候还说要一个月呢。
　　没错，昨天因为被卡住，使得落樱最初估计的半个月时间再度延长，直接不耐烦的说还有一个月。
　　“畅通了嘛。”落樱解释道。
　　“畅通也没理由这么快的吧？”千羽奇道。
　　“哎呀，你这个人很奇怪啊，难道更快还不好吗？”落樱道。
　　“……”
　　千羽也不好再说什么，只细细的上下打量起落樱来。
　　“怎么，我身上有脏东西吗？”落樱双手叉腰，完全不怕她看。
　　“没什么。”千羽收回目光，转身离去：“不打搅你了，你继续工作吧。”
　　目送千羽关上门离开，落樱嘴角翘起，得意的笑了。
　　她当然知道千羽刚才大量自己的目的，那是要审视自己的实力境界。
　　但是对于一个阵法大家来说，用阵纹隐藏自己的真实实力，是轻而易举的。
　　所以落樱在外人眼中，依然还是筑基境。
　　但是实际上，现在的落樱，实力已经是金丹境了。
　　没错，一晚上的时间，直接从筑基境跨越两重大境界，达到金丹境。
　　这种提升程度，简直是骇人听闻。
　　而之所以这么夸张，完全是因为袁行的实力太强的缘故。
　　袁行现在已经是元婴境了。
　　双修功法就是这样，对方的实力越强，自己所提升的修为越高。
　　筑基境到元婴境，中间的实力差距实在是太大，所以一番修行下来，就直接把筑基境干到了金丹境去了。
　　两重大境界的提升自然不是白升的，于是解读数据的效率大大提升，难题自然也就不存在了。
　　落樱得意过后，终于有投身到数据解读工作中去了，这是袁行吩咐的事，万不可耽误了。
　　想到袁行，她的心满是甜意。
　　她没想到原来世界上还有那么美妙的事。
　　这个袁行，还真是次次都能给自己惊喜……
　　…………
　　千羽这边，询问完落樱之后，她回到了隔壁自己的房间，在这里，袁行正在打坐修行。
　　想到未来可能要与比自己元婴境还要强一个境界的化神境神使交手，他也难得的努力修炼起来。
　　这几天里，他是一有机会就与千羽一起修行，怎奈千羽还要抽空炼化体内的能量，所以这个时候，袁行也只得自己单独修行。
　　“落樱说了，大概还需要三天就可以了。”
　　回到房间，千羽看着袁行说道。
　　“哦？那可太好了。”袁行睁开眼来，点点头。
　　“嗯？”千羽微微皱眉，“怎么看你一副早就知道的样子？”
　　“啊哈……有吗？”袁行干笑道。
　　“你可是一直对此事都很心急的，如果听到这个好消息，应该非常高兴才对，怎么会如此淡定？”千羽淡淡说道。
　　“我只是相信落樱而已，她毕竟是这方面的天才，肯定不会被这点困难难住的。”袁行一本正经道。
　　“这样的吗……”千羽端详着袁行，幽幽道：“我怎么感觉你们两人之间有事瞒着我？”
　　“你什么时候也变得这么多疑了？”袁行耸肩无奈道，“我这段时间开始跟你形影不离，哪里还能做什么瞒着你的事？”
　　“嗯……也是。”
　　千羽虽然心中依然觉得奇怪，但是细细想来，貌似他们的确没什么机会。
　　“别乱想了，破解法阵在即，我们接下来的精力，是放在天云宗，还有关诗雅身上。”袁行连忙岔开话题。
　　“嗯。”千羽点头。
　　“对了，我跟关诗雅之间……”袁行迟疑道。
　　“我也不是那么古板的人。”千羽淡淡说道：“她既然是早于我之前就跟你关系密切，作为后来者，我是没有资格去指责这个的，所以不会反对，你放心好了。”
　　“那我就放心了。”袁行松了口气。
　　“但是你不能因为她而疏远我！”千羽抿嘴道。
　　“放心，不会的，你们都是我的好老婆，我一视同仁。”袁行笑道。
　　之后的时间，便在修行中度过，过程中落樱又找过来几次，甚至有一次落樱故意当着千羽的面进行，似乎那样更加解气一般。
　　为此差点就露了馅，事后自然是袁行狠狠惩罚她而结束。
　　终于，三天时间已到，落樱也顺利整理好了所有数据，得出了破阵之法，一行三人便再度感到了天云宗大阵外。
　　在等待落樱破阵的过程中，袁行算了算时间。
　　还好，百翎那边也传来神使到达永宁州的时间，大概是五天之后。
　　五天的时间，足够袁行带着关诗雅远走高飞了。
　　能不跟神使交手自然是最好的。
　　这般想着，落樱那边也传来一声欢呼，袁行走过去一看，就见大阵一角，已经破开了一个小口子，可以进入了。
　　通过口子，袁行看着里面熟悉又有些陌生的天云宗领地，一时间各种回忆涌上了心头。
　　这里是他一切的起始点，而现在却将由他来终结。
　　一番感慨之后，袁行最终心里只有一个念头。
　　关诗雅，我来接你了。
　　当然，还有萧思雨……

第一百八十三章 比试
　　三人穿越结界，走进了天云宗领地。
　　天云宗大致的布局依然没有变化，只不过却是不见一个人。
　　袁行也早就听说过，之前关诗雅的所作所为不得人心，到得与联军大战之时，她为了避免宗门反叛导致腹背受敌，所以直接遣散了几乎所有人，只自己一人对敌。
　　也是因为此，她才消耗巨大，不得不用结界隔绝外界，慢慢休养。
　　既是休养，那么肯定会呆在灵气最浓郁的首峰临云峰里了。
　　三人来到山下，袁行想了想，对千羽与落樱两女道：“如今关诗雅是天下公敌，她必然会很敏感，不适合见陌生人，所以我一个人先上去与她交流，你俩在此稍候。”
　　说这话的时候，特别看向千羽。
　　“好的。”
　　千羽点点头，她之前之所以对袁行形影不离，是因为吃醋心理下有落樱这个威胁。但这次袁行是去见老相好，她虽然心里依然酸酸的，但也知道自己才是后来者，理亏在己，自然就没那个监视的必要。
　　而且千羽容易吃醋，也以己度人的猜到如果关诗雅看到自己，肯定也会不满。千羽也知道事有轻重缓急之分，当务之急是先带走关诗雅，所以能避免矛盾自然要极力避免。
　　只有落樱，则更是没什么在乎，她现在对袁行是言听计从。
　　安顿好了两女，袁行这才飞身而起，向着山顶冲去。
　　宗门的一切都改变不多，所以袁行一路上也是熟门熟路，很快就来到山顶。
　　不过袁行才刚一接近洞府，突然四周阵纹闪动，万道雷芒暴起。
　　袁行知道那是护法法阵，忙高喊道：“诗雅，是我，我回来了。”
　　雷芒瞬时敛去，随即洞府结界开启，一个娇小的身影飞了出来，落在袁行前方数丈之外，愣愣的定住。
　　“袁……袁行，真的是你？”
　　那正是关诗雅，此时瞪大双眼，全身微微颤抖着，一步步走来。
　　“嗯，是我。”
　　所谓一日不见如隔三秋，数年再见，袁行也甚是激动。
　　“袁行……”
　　关诗雅终于一头扑了上来，死死抱住袁行。
　　“诗雅……”袁行也反抱住她，心里一片温馨。
　　……
　　……
　　山下，千羽与落樱两女大眼对着大眼。
　　两女一直以来都互相不对付，特别是落樱，因为实力被千羽压制着，所以一直都想着从各方面赢回来。
　　而千羽对落樱自然也是一直没有好感。
　　两女互相对视着，落樱忍不住磨了磨牙。
　　“别不服气，你无论那方面都比不过我，任命吧。”千羽淡淡说道。
　　越是平淡的语气，越是嘲讽人，那完全是没把对方看在眼里的意思。
　　落樱更加气恼，但是却无法反驳。
　　之前虽然成功在千羽面前隐身，但是千羽并不知道，所以对千羽来说并起不到证明的作用。除此之外，境界被碾压，法阵也被千羽用粗暴手段摧毁，的确无话可说。
　　落樱越想越气，突然眼睛一亮，邪邪一笑，道：“呵呵，是吗，有一样我可是绝对碾压你，且你就算是一辈子也别想超过我。”
　　“你那些毫无意义的奇技淫巧，我没兴趣跟你比。”千羽淡淡说道。
　　落樱是阵法大家，肯定是有些奇怪的小手段是千羽不懂的，但是那些手段千羽也没比的兴趣。
　　“呵呵，你比不过的东西就是毫无意义的？”落樱激将道。
　　“那你说出来看看，要是真的是有意义，而我的确比不过，那我以后叫你一声大姐。”千羽冷声道。
　　“好，你说的。”
　　落樱微微一笑，随即来到千羽身侧，与她平齐，然后双手背负在身后，抬头挺胸，笑道：“怎么样，认输了吗？”
　　“？？？”
　　千羽一脸问号，道：“你这是什么意思？”
　　“这个啊！”落樱低头，踮了踮脚，那里晃啊晃。
　　果然，千羽的目光立时留意到了运动中的事物，先是一愣，随即脸一黑。
　　落樱的尺寸是跟河洛一个级别的，虽然千羽的也不小，但是远远比不过。
　　“怎么样，认输了没？”落樱得意笑道。
　　“无聊……”千羽一脸黑线，准备不去理她，结果下一刻意识到不对，忙道：“等等……”
　　她愣愣的看着落樱，瞪大了眼睛，片刻后大怒，喝道：“难道你已经跟袁行……”
　　除了修行相关的部位之外，修士从来不会特别在意身体的某个部位，甚至对于女性修士来说，那个部位还是个累赘。
　　所以落樱现在的对比就显得很奇怪。
　　理论上来说，她应该会因为累赘更多而感到沮丧才对，哪来的这莫名自豪感，而且还敢来比试的？
　　除非一种情况。
　　那就是那个部位对她来说，非但不是累赘，而是一种能让她产生特别自豪意义的存在。
　　而以千羽的了解来说，会让女子对那个累赘产生自豪感的，只可能是一个可能。
　　只可能因为那个人特别喜欢累赘，所以对方才会相应的对此感到自豪。
　　——千羽也是自从遇到袁行之后，对那累赘也转变为自豪的。
　　所以，现在落樱如此表现，只可能是因为有人喜欢那个累赘的原因。
　　而这个世界，只有袁行才会有那种奇怪的嗜好。
　　所以千羽一下子就猜到了那个可能，顿时怒了。
　　“啊哈？你在说什么？我跟袁行怎么了？”落樱歪着头，一脸茫然的样子。
　　“你……”
　　千羽咬咬牙，却不好发作。
　　毕竟自己从没有抓到过现行，她也不是滥杀无辜的人。
　　还是找袁行问问，对袁行，她是可以毫无顾忌的逼问的。
　　千羽心中有气，恨不得现在就冲上峰顶，找袁行算账。
　　“哟嚯，怎么，输了想耍赖是不是？是不是你输了？快叫大姐。”
　　落樱双手叉腰，得意坏了。
　　“混蛋……”
　　千羽将银牙咬得咯吱响，她抬头上望，想要冲上去。
　　结果这时她却是一愣。
　　因为她抬头上望的时候，正好看到一个人影从上面高空坠落下来。
　　是坠落下来，不是正常的飞下来。
　　“袁行！”
　　千羽脸色一变，认出了那人，连忙飞身接了上去。

第一百八十四章 大愿反噬
　　“袁行！”
　　千羽飞身而上，一把接住袁行，同时体内灵力涌出，探查他的情况。
　　到发现袁行只是被点了穴动不了之后，才松了口气，忙给他解穴。
　　只是封住了穴道，连灵力也都在，就摔下去，对这个境界的人来说也没有大碍。
　　“我没事。”
　　落下地来，袁行也恢复过来，他看向山峰顶，脚一蹬地，又要冲上去。
　　“别去，法阵启动了。”旁边的落樱连忙拉住袁行。
　　这么一顿，果然就见整座山峰突然阵纹闪动，随即一片白色结界生成，如同茧一般将整座峰都给包在了里面。
　　“啧，这种结界……”看到这个茧一样的结界，落樱吃了一惊。
　　“能解开吗？”袁行忙问。
　　“嗯，有点难度，不过比起外面那个大结界要简单点，应该用不了那么久。”落樱点头道。
　　“拜托了，一定要解开，我一定要救诗雅出来。”袁行忙道。
　　“别急别急。”千羽轻轻拍着袁行的后背给他顺气，柔声道：“发生什么事了，上面还有其他坏人？”
　　袁行摇摇头，道：“上面就关诗雅一个人，可是……”
　　刚才他总算与关诗雅会面了，两人抱在一起，述说着这些年来的思念，完了之后，袁行提出要带关诗雅离开这里，却遭到关诗雅拒绝。
　　袁行还以为关诗雅还在坚持她那个大愿，有些生气的斥责她，说那是绝对无法达成的，希望喊醒关诗雅。
　　结果关诗雅却说她早就明白到了这一点，但是已经身不由己。
　　因为关诗雅的实力并不是正常得来的。
　　以这个州界的资源来说，人最多只能成长到具灵境，而哪怕是这个境界，也需要无数资源与人本身的天资才有可能，数百年来，也只有一个河洛才达到这个境界，并以此一统州界。
　　之后，要想再提升境界，只有去往其他灵气浓郁的州界，继续留在这里，是无论如何都不可能再提升了。
　　而关诗雅，却是比具灵境更高的元婴境。
　　只是千百年来从未有过的事，曾经一度震惊全州界。
　　先是河洛，再是境界更强的关诗雅，天云宗一度成为整个州界的圣地。
　　但是很快噩梦就来临了。
　　所谓事出反常必有妖，关诗雅之所以能够做到千百年无人能做到的事，不是因为她天赋，而是因为非正常手段得来的，也就是许大愿。
　　所谓许大愿，就等同于与天道签订契约，天道直接给予修为。
　　由于是天道直接给予，所以无需资源，也不用人有天资，更不用辛辛苦苦的去修炼，人直接就凭空有了极高的境界。
　　简直就是不劳而获的无上美事。
　　不过，如此美事是有代价的。
　　既然签了契约，那么就必须去完成契约的内容，否则就是违约。
　　违约可不只是把修为还回去就没事的，而且还是违天道的约，后果自然更是严重。
　　并且得到的修为越多，违约的后果越严重。
　　关诗雅已经是元婴境了，是属于极高的境界修为了，所以她如果违约，其后果没有那么简单。
　　关诗雅并没有说具体违约的后果内容，只说那后果不只是自己遭殃，还会牵连到很多人，包括袁行。
　　所以，她必须继续走下去，哪怕最终失败。
　　最终失败的话，只要她的确是真的在为了目标而行没有懈怠，那么天道至少不会再牵连到其他人与物。
　　说完这些之后，关诗雅又表示，一直以来她心里都在牵挂着袁行，这次终于再度相见，了解了她心里的遗憾，从此以后，她就可以再无牵挂，彻底走上那条路了。
　　然后，她就点住了袁行的穴道，将他推出了山峰。
　　再然后就是千羽看到袁行坠落的那一幕。
　　听到袁行说完这些隐秘，千羽也满是惊讶，没想到还有这种规则，真是世间之大无奇不有。
　　“我绝对不允许诗雅去送死，真有什么大难，我们一起抗！她不走，我们就强带走她。”
　　袁行咬牙说道，一脸坚毅。
　　“哎？不对！”
　　此时在观察结界的落樱突然惊喊出声。
　　两人连忙看去，袁行急急问道：“怎么了，是需要知道漏洞所在是吧，我这就……”
　　“不是，是……天劫？”落樱指着天空。
　　两人忙抬头上望，果然就见此时天空上，无数云层汇集而来，聚集在山峰顶上。
　　“怎么会有天劫？”袁行也是吃了一惊，“难道天道已经认为诗雅违约，要惩罚她了吗？”
　　“不对，这不是天劫……”千羽微闭上眼感受着，喃喃道：“云层中的雷暴里没有杀意，只有无穷的生之能量，如果我没猜错的话，这是要给予她力量。”
　　“给关诗雅力量？”袁行先是一愣，随即脸色大变，“难道说，关诗雅信念变强，天道再度奖励她修为？”
　　天道给予的修为越高，未来反噬的惩罚越强，所以现在给关诗雅力量，并不是好事。
　　“看来她是真的放下了一切，彻底走上那条道了。”千羽叹道。
　　“她现在已经是元婴境了，这再给她力量，会涨到什么地步？看这恐怖的威势，难道可以直接升到化神？甚至是……悟道？”落樱也是惊叹着道。
　　“无论是哪个境界，都已经不是我们能对付的了，要强行带走她恐怕有点难度。”千羽道。
　　三人里以袁行实力最强，但是也只有元婴境。要是之前关诗雅还是元婴境的时候，袁行加上千羽再配合落樱的法阵，要控制关诗雅也不是很难。
　　但是现在关诗雅实力再度爆涨，那三人的实力就有些不够看了。
　　三人说着的时候，那天空中的雷暴终于倾泻而下，落向了山峰顶上。
　　正如千羽所说那般，这次的雷暴，不像以前河洛渡劫那般狂暴恐怖，而是如同流水一般倾泻流下，仿佛一条天河直通峰顶。
　　而于此同时，茧状结界也开始蠕动，然后伴随着大地震颤，那茧竟然直接将整座山峰托起，并且变小变形，主动向着天空那天河迎去。
　　最终，在那天河洗礼下，那长条的茧慢慢变形，竟然化为了一座浮空岛屿，遮蔽了半边天。

第一百八十五章 净土
　　天空那座浮岛就停在雷光天河之下，承受着天河洗礼，一动不动。
　　袁行只能干看着，那里是天道领域，不被天道承认的人贸然闯入，只会灰飞烟灭。
　　而且现在对关诗雅来说，这是给她修为，倒不是什么坏事。坏事是在之后的惩罚里，所以与其现在乱闯，不如好好想想后面要怎么应对惩罚。
　　三人在这里等着，不知道天雷什么时候结束。
　　正耐心的等着，突然却是听闻远处传来一声熟悉的喊声，道：“袁……袁行？你是袁行长老吗？”
　　袁行愕然看去，却见远处一个山峰脚下，一个青年在那里鬼鬼祟祟探头探脑。
　　袁行长老？
　　袁行对于这个称呼有些奇怪，仔细想了想，才明白过来。
　　当初袁行与河洛、瑶光以及云姬四人准备去往华封州之前，袁行与河洛进行过一番闭关修行，在那个时候袁行也成功晋升到具灵境。
　　袁行达到具灵境，虽然即将远行，但这个级别的人肯定宗门不会不拉上关系，他又是天云宗出来的，所以当时就给袁行挂了个长老的身份。
　　那青年唤自己为袁行长老，自然就是天云宗弟子了。
　　天云宗不是早就被关诗雅解散了吗，怎么还有人在宗门里？
　　袁行当即领着两女走过去，走得近了，那个青年也看得更清楚，喜道：“果然是袁行长老，你们终于回来了，河洛长老也回来了吗？”
　　“就我回来了。”袁行随口回应，随即皱眉道：“你是没来及逃出天云宗而困在这里吗？”
　　“不是，其实大家都在这里，我们藏在一个净土里，躲避了关诗雅的探寻。”那青年解释着，又道，“刚刚感知到外面有异变，所以宗主派我出来查看情况。”
　　“宗主？现在宗主是何人？”袁行问道。
　　“自然是老宗主。原本老宗主已经把职位传给关诗雅了，但是奈何她走火入魔，所以我们藏到这净土之后，老宗主又不得不出来主持大局，不过……唉。”那青年叹了口气。
　　关诗雅如今的表现，无法被人理解，自然就被认为是入魔了。
　　“怎么了？”袁行奇道。
　　“老宗主接连两次得意弟子入魔，这让他心力交瘁，精力早大不如前，很难处理事务了……”青年叹道。
　　袁行默然。
　　老宗主就是天云宗以前的宗主，以前为了让一个得意弟子成长到具灵境，给予了极大的期望，结果那位弟子压力太大，最终入魔，引发惨案。
　　最终那位弟子被逐出师门，然后在后面河洛突破具灵境的时候，那位弟子带着一批魔门中人闯入，想要阻止河洛突破境界。
　　也是在那一战里，关诗雅大放异彩，被老宗主收为亲传弟子。
　　而这个亲传弟子果然没让老宗主失望，不但很快就突破具灵境，甚至远超所有人抵达了元婴境。
　　可惜的是他还没开心多久就大祸降临。
　　关诗雅也入魔了。
　　连续两次打击，老宗主哪里还受得了。
　　“现在宗门事务，都由各位长老们一起商量处置，可是长老之间并不和睦，特别是与萧思雨长老……”
　　“什么，谁？”袁行一个激灵，忙打断青年的话。
　　“啊？哦，名叫萧思雨，是你离开宗门之前拜入宗门的新弟子。不过虽然是新弟子，但是此人天赋不错，而今已经是金丹境，所以也做了长老。”青年忙介绍着。
　　而袁行此时却是激动不已。
　　终于另一个老婆的信息也知道了。
　　之前在首峰只看到关诗雅一个人，那时候心神激动，只顾着与关诗雅温存。到得后面情绪平缓下来之后，又直接被关诗雅推下了山，一直都没机会询问萧思雨的信息。
　　现在终于听到了她的消息，且她现在竟然已经是长老了。
　　以萧思雨的资质，其实正常来说要达到金丹境是有点难度的，袁行原本的打算还是等自己境界高了回来再帮助她的。
　　没想到她自己就已经是金丹境了，这必然是关诗雅不遗余力的用各种资源培养才会有的结果。
　　“对了，你刚才说什么，萧思雨长老如何了？”
　　激动之余，袁行想起青年刚才说到一半的话，忙追问下去。
　　青年道：“就是她与其他长老的理念不合……或许因为之前萧思雨与关诗雅关系亲近的缘故，所以萧思雨不认为关诗雅已经入魔。
　　“萧思雨长老认为，关诗雅有不得已的苦衷，且关诗雅并没有谋害宗门的意思，他们能藏在这里不被关诗雅发现，是关诗雅故意放过他们，因为这个净土就是关诗雅开辟的……”
　　净土与结界不同，结界是在现有的地界上圈地布阵，而净土则是无中生有，生生在虚无中开辟出的一个新领域来。
　　由于是无中生有，所以可以做到完美躲藏，有很多不想被外人打搅的世外高人就是生活在开辟出的净土里。
　　不过开辟净土需要极高的境界，还要加上对相关知识足够了解才能做到的。
　　实力强大如袁行，阵法知识丰富如落樱，也无法开辟净土来。
　　所以在这永宁州里，唯一有那个能力的，也的确只有关诗雅了。
　　关诗雅虽然与袁行一样都是元婴境，但她修为直接来源于天道，且还附带着一些天道功法等等无法被常人理解的东西，所以什么都有可能，那将整个宗门都封住的结界，就是此中代表。
　　青年言道，那净土就是关诗雅开辟的，但是开辟出来的目的是为了关押叛逆，宗门里大部分人都被关在里面。
　　后来是萧思雨破解了净土，将净土转移了位置，关诗雅查找不到，宗门这才得以藏了起来。
　　萧思雨却道这是关诗雅故意如此——关诗雅知道自己注定要成为天下共敌，那时候天云宗的弟子们也会受到牵连，由此也成为人们敌视的对象。所以她才开辟出这个净土来，让我们藏在里面，等未来事情尘埃落定才再现世。
　　面对萧思雨的这个理念，其他长老自然是不认同的，他们一直在谋划着联系外界，想要与外界里应外合对付关诗雅。
　　不过净土是在宗门里，是在关诗雅眼皮底下，所以他们不敢轻易外出。也只有今天外界出现大的动静，才派一个弟子悄悄出来查看。
　　“因为萧思雨长老的阻拦，长老会无法彻底真正确定下一步行动，甚是混乱。现在好了，你终于回来了，宗门正需要能一锤定音的人物。”青年最后总结道。
　　“嗯，我会定下来的。”袁行点点头，“带我们去净土吧。”

第一百八十六章 欺天
　　净土的所在果然玄妙，前方明明就是正常的空气，甚至可以走来走去随意穿过，但是在青年手拿法诀一劈之下，直接在虚无中破开了一道门。
　　几人走进大门，门自动闭合上，同样没有留下一点痕迹。
　　而门内，则是一个有着阳光苍穹、沃土平原的一个完整小世界。
　　这个小世界包含大世界里的几乎一切元素，植物能正常生长，人也能正常修行，除了地方小点，跟外界没什么大的区别。
　　青年早已经把消息传音给了长老会了，所以此时袁行等人踏足净土的时候，一群人已经迎接了上来。
　　这里的人最高就只有金丹境，而袁行却不止，他们虽然看不出袁行的具体境界，但是以前离开的时候就已经是具灵境，这就已经足够让他们倒覆相迎了。
　　而且他们面临着关诗雅这么一个巨大的威胁，如今袁行回来，也成为了他们的希望，自然个个都惊喜不已。
　　而袁行看到宗门里原来的大部分人都在，不由得感慨不已，知道关诗雅是真的放了宗门一码。
　　“见过袁行长老……”
　　“你总算回来了……”
　　“请您一定要救救我们，救救宗门……”
　　各种声音七嘴八舌围绕上来，袁行微微点头，算是回应，目光在一众对自己尊敬的人中挨个扫过，不久之后，袁行眉头微微一皱，道：“萧思雨何在？”
　　来了这么多人，宗门主要人物几乎都到齐了，却偏不见萧思雨的身影。
　　“她……”几个长老面面相觑，一人道：“她受到关诗雅魔气影响，胡言乱语，我们为防不策，暂时将她关押了起来。”
　　“混账！”
　　袁行大怒，喝道：“关在哪里了？”
　　众人都是身子一颤，他们最多就只是金丹境而已，一位具灵境就可以完全压制他们，更别说袁行元婴境了，这一喝直接就让众人差点吐血。
　　“在……在那边的房……”
　　一人抬起手颤颤巍巍指着一个方向的一排房子。
　　袁行直接头也不回就向着那个方向冲了过去。
　　袁行离去，众人却没有松气的感觉，因为旁边千羽还在，她嘴角含着冷笑，也在释放威压，压制众人，让众人动弹不得。
　　当年河洛突破具灵境之后，以一人之力就可以轻轻松松让不少门派灭门，而今千羽也是具灵境，自然也能压制住众人。
　　袁行那边，在飞奔过去的同时，放出感知，很快敢感应到萧思雨的所在，连忙冲过去。
　　“砰！”
　　随着一声巨响，大门被撞成齑粉，现出了门口房间里的情况。
　　“思雨，你……”
　　袁行匆忙看进去，同时口里喊出声，结果下一刻却是顿住。
　　就见房间里面，萧思雨正坐在椅子上，手捧着一本书看着。
　　没有想象中的镣铐、毒打、禁锢等等，这个房间更像是一个书房，萧思雨全身都安然无恙的坐在桌边，桌子上还泡着一杯茶。
　　“哎你……”
　　突然的动静让萧思雨吓了一跳，她转过头来，先是迷惑了一下，到得看清袁行的模样，那双眼渐渐睁大，手里的书也啪的一声落在了地上。
　　“袁行！”
　　一声惊呼传出，随即萧思雨已经一头扑进了袁行怀里，泪水忍不住留下。
　　“你终于回来了，呜呜呜……”
　　萧思雨死死的抱着袁行，哭出声来，她可比关诗雅要脆弱得多。
　　袁行忙轻声安慰着她，许久她才终于抬起头，露出甜甜的笑脸。
　　袁行给她擦着眼泪，柔声道：“他们没有欺负你吧？”
　　“哼，他们哪里敢？”萧思雨得意的笑笑，“诗雅姐姐把这净土的权限都交给了我，我要是不爽，他们也都别想安生。而且我与诗雅姐姐的关系那么好，只要诗雅一天还在，他们都不敢动我的。
　　“他们也最多只敢找找借口支开我，我也懒得跟他们废话，反正他们不管怎么商量，凭他们的实力也不敢真的去对付诗雅姐姐，所以我就过来安静一下咯。”
　　袁行这才松了口气，暗道那些长老们却也不笨，不会做出那些明显找死的事。
　　“这净土真的是关诗雅留给你们的？”袁行搂着她轻声问道。
　　“嗯。”萧思雨点点头，随即眉头微皱，一脸担忧，道：“诗雅姐姐说她要一力承担全部，所以不会真正的胡乱杀人，她做的那些看起来像是坏事的事都是做给天道看的，不过这样一来，她就糟糕了。你可一定要想办法救她啊。”
　　“嗯，我会的。”袁行点点头，现在确定萧思雨安然无恙，接下来要考虑的，就是如何救下关诗雅。
　　“我知道有一种办法。”
　　此时门外，传来落樱的声音。
　　外面那些人都有千羽压制着，落樱无所事事，就走了过来，见两人谈起此事，便插嘴进来。
　　“哦？什么办法，就不要卖关子了。”
　　袁行眼睛一亮，他知道落樱与众不同。
　　落樱与那些只知道修行的人不同，她是阵法大师，而研究阵法的，最是学识渊博，什么知识都要去涉猎。
　　落樱缓缓说道：“她是与天道签订的契约，而天道是不会允许违约的，所以如果她完不成，天道肯定要动手，这种情况下，只有两个解决办法。
　　“一个办法就是你能成就大道，成仙成神，这个时候，你就是与天道平起平坐的，你就完全有资格去让天道撤去这个协议。
　　“当然了，这条路的难度不比实现大愿的难度低，数百万年来，真能成就大道长生不死的，只有寥寥数人而已。
　　“所以其实我们只有第二条路走，那就是让关诗雅假死，骗过天道。”
　　听到这里，袁行眼睛一亮，道：“假死？”
　　落樱又道：“也正好，关诗雅现在将一切罪难都揽在自己一人身上，不会牵连到其他人，如此只要她一死就可一了百了了。”
　　袁行道：“天道深不可测，要骗过他没那么容易吧？”
　　“没错，所以我们需要得到一个东西。”
　　“什么东西？”
　　“欺天神石！也就是女蜗石，曾经补天之用。”

第一百八十七章 天道
　　传说中女娲石连天都能补上，要骗过天道，自然轻而易举。
　　听了落樱的解释，袁行精神大振，忙问道：“你有欺天神石？”
　　正当袁行满怀希望的看着落樱时，落樱却是耸了耸肩，道：“那可是神物啊，我一个小小的筑基境怎么可能会有？我说出来，是因为你更厉害，看你能不能想办法弄到一块。”
　　袁行道：“那哪里才有？”
　　落樱又摇头，道：“我只是翻阅各种资料知道其功效而已。这修真界如此之广袤，时间长河又如此之悠久，哪里会知道神石落到了谁的手里。”
　　“……”袁行无语。
　　落樱说的两个办法，一个直接成道，一个不知如何找寻，两个都是短期内无解的。
　　“别急啊。”落樱忙道：“我可不是逗你开心，虽然这两个方法短期里都无法办成，但是我们还有第三种能实现的办法。只不过这种办法不是长久之计，所以最终还是要想办法达成前两个条件才行。”
　　“短期也行，是什么办法？”袁行再度升起希望。
　　“世间万物都在天道的监控之下，要想逃脱监控，只有用不是这个世界的东西。”落樱道。
　　“哦？你是说……那个小世界？”袁行心中一动。
　　“嗯。”落樱点点头，“那个小世界使用的是另一个世界的规则，不被这个世界所管束。所以只要让关诗雅呆在那个世界，天道就不可查了。”
　　两人说的，就是那个来自于科技世界的小世界。
　　那是袁行穿越到这个世界的时候，顺便把科技世界的部分规则留在了这边。然后后来落樱机缘巧合发现那处规则，经过十几年研究，总算理解了其中的奥义，并结合自身所学，打造了一个小世界出来。
　　在那个小世界里，法术尽皆消失，取而代之的是各种威力强大的工具。
　　不过，那个小世界毕竟只有部分科技规则，落樱打造的时候，为了世界完整，不得不融入了部分本世界的规则。
　　也是因为此，那个世界并没有完全按照科技世界在发展，比如能量来源，无需发电机，只需要人在某种状态下就可以自然产生能量了。
　　而由于掺杂了本世界的部分规则，所以理论上天道也是可以探查到这个世界的。但是由于有异世界规则在进行干扰，所以天道的探查结果并不准确。
　　这也是为何这个小世界可以藏住关诗雅，但是并不是长久之计的原因。
　　时间长了，就算异世界规则再怎么干扰，天道也可能探查出来。
　　所以小世界只能短暂的欺天，袁行必须要在这个短暂时间里，找到真正的欺天神石，否则依然避免不了被清算的结果。
　　了解到了这些，袁行拿出了最好的材料交给落樱，让她刻画阵纹规则，打造小世界。
　　另一方面，袁行开始接触关诗雅，想看看她的情况如何，如果合适的话，等待小世界打造完成，就可以进入了。
　　所以袁行在接管了净土之后，让千羽与萧思雨管理，自己则走出净土，观察外界的情况。
　　雷暴天河经过一天的倾泻，终于接近了尾声，袁行也飞身而上，尝试接近那个浮岛。
　　结果离浮岛还有一段距离，一道雷光就轰击而来，早戒备着的袁行及时躲了过去。
　　随即浮岛中心亮起一道荧光直通苍穹，那道荧光之中，一个人影缓缓升起悬浮在浮岛上空，居高临下俯视着袁行。
　　正是关诗雅。
　　只是此时的关诗雅却给人一种完全陌生的感觉，她面无表情，一双眼看着袁行，其中却是无悲无喜，甚至没有任何情感，仿佛看到的人只是草木蝼蚁。
　　“诗雅，是我，我是袁行，你听得到吗？”袁行大喊。
　　“我，既是天道！”
　　关诗雅淡淡说道，每个字却是响遍天地，如雷贯耳。
　　一句话说完，关诗雅对着袁行抬起手。
　　随着她抬手，天穹中生成一只遮蔽整个天空的巨掌，覆盖千里，向着袁行压来。
　　袁行倒吸一口凉气，如此威势，前所未见，估计只有馨儿才堪匹敌。
　　馨儿的力量得自妖族始祖，不可以寻常的境界划分。而这关诗雅如今的境界实力，袁行却也完全看不透。
　　看不透，说明对方的境界远超自己。
　　不过现在不是考虑这个的时候，如今巨掌压顶而来，覆盖千里，让袁行躲无可躲。
　　他只得开启漏洞神通，希望发现巨掌的漏洞，然后全力轰出一个洞来逃出去。
　　结果开启神通一看，顿时傻眼。
　　那巨掌晶莹如玉，五指纤细悠长，从比例上看，却不是袁行熟悉的关诗雅的手掌。不过这不是重点，重点是那巨掌从里到外都完美无缺，没有任何一个黑点。
　　甚至巨掌都没有进入黑白视界里。
　　世上没有完美的事物，之所以会如此，只可能是一个原因。
　　——袁行的神通等级相差对方太多了，根本就看不出对方的漏洞来。
　　也就是说，漏洞神通直接在这个巨掌面前失效了。
　　没了这个神通辅助，袁行只得硬着头皮反击，将功力聚焦在那神秘铁片上，全力射向巨掌手心。
　　那神秘铁片与馨儿一起在妖族始祖的体内探险时得到的，玄奥无比，袁行经过长期摸索，已经颇有感悟，威力倍增，是他最大的依仗。
　　“兹拉~”
　　果然这一击之下，那巨掌破开了一道口子。
　　“哼，蝼蚁也妄图顽抗！”
　　天穹传来一声冷哼，这次的声音却不是关诗雅的声音，而是另一种清冷孤傲的女子声线。伴随着那个声音，巨掌上的破口瞬间愈合，巨掌加速压来。
　　袁行全力一击下，气息还没有调整过来，此时再也没有对抗手段。
　　情急之下，袁行心里一动，想起当初对付琉璃的办法，忙对着关诗雅施展自己的本源神通。
　　本源神通是增加人对袁行的感情，而已经有感情的会加深。
　　这是基因层面的影响，不受意志所控。
　　“咦？”
　　苍穹之上，传来那孤傲女子声音的讶声，与此同时，原本面无表情的关诗雅面色变得复杂，那即将压体的巨掌也虚化崩溃起来。
　　趁此机会，袁行猛的冲出了巨掌范围，逃回了地面。此时千羽早已经察觉到动静等候在此，忙接住袁行，开启净土之门，躲进了净土里，消失不见。

第一百八十八章 大战前夕
　　净土里，袁行盘坐调息，在他周围，千羽、落樱与萧思雨三女围着他，满是担忧。
　　刚才的景象实在太恐怖了，一只手力压天地，简直不是人能做得出来的。
　　良久后袁行睁开眼，淡淡一笑，道：“我没事。”
　　其实只是灵力损耗过大，休养一下就没事了。不过那么大声势下来，正常情况无人能够生还，袁行能逃出来已经是奇迹，要三女相信袁行真的没事实在有点难。
　　千羽输入灵力检查了一番，才终于松口气，看向两女，点头道：“的确没事了。”
　　两女这才松气。
　　不远处，几位长老皆面面相觑，原本一直口口声声要除掉关诗雅这个叛逆清理门户，现在全都不吱声了。
　　“没想到她竟然这么恐怖了，起码已经是悟道境了。”千羽分析道。
　　“估计都不止，我看她举手投足都蕴含天地大道，虽然威力无法与传说中的神与仙相比，但是法则类似。”博学的落樱接口道。
　　“诗雅姐姐怎么忍心动手的啊，这可是袁行啊……”萧思雨有些生气的嘀咕着，粉腮鼓起。
　　“那不是关诗雅……”袁行摇摇头，叹道：“她接受了天道的力量，而天道也以她为容器，回到了世间。刚才动手的，直接就是天道。”
　　“天道回到世间？”萧思雨奇道，这里以她实力最弱，所知最少，“天道也是人吗？”
　　“天道某种程度来说，就是得道的神与仙。”落樱解释道：“修士修炼，最终得道，得的就是天道法则中的某一道，那一道就归其掌控，其也就能取天道的这一道而代之。”
　　“所以天道不只是人，甚至还不止一位？”萧思雨讶道。
　　“最初的天道或许就是纯粹的天道，但是长年累月下来，得道的人多了，各种大道法则都被得道之人所掌控，天道也就渐渐被取而代之，所以理论上，有多少得道者，就有多少天道。”落樱道。
　　“那天道既然被人控，会不会出现偏私？”萧思雨道。
　　“不会，因为得道的人，会进入仙界，他们所影响的，只能是那个世界。在我们这修真世界，依然始终还是最原始的天道为主。”落樱道。
　　千羽接口解释道：“得道进入仙界的仙与神，正常情况是无法再回到这个修真世界的。他们只有用一些特殊的办法，就好像这次一样。
　　“按袁行所说动手的是另一个人，那么此人就应该是仙界的得道者，通过这种方法，重新君临这个世界。
　　“不过因为大道限制，其本人无法亲至，只能部分降临，所以实力也没有展现完整，才会展现出天道的手段却威势不足，但是只这削弱的威势，就足以傲视天下，刚才要是真动起手来，袁行肯定无法脱身。”
　　萧思雨满脸忧愁，道：“既然关诗雅姐姐已经被那位仙所入住，是不是就回不来了？我看她对袁行出手毫不留情，好像真的完全就不认识了一样。”
　　袁行摇摇头，道：“只要能将她纳入小世界里，规则变更，她就入住不了，关诗雅自然就回来了。”
　　千羽道：“可是难点在如何将她纳入，现在没人能近她身吧？”
　　袁行沉思半响，缓缓道：“如果没意外的话，神使应该也快到了。”
　　千羽讶道：“你要利用他们？”
　　袁行点点头，道：“他们背后是神国，而既然敢这么取名，或许背后真的与仙界里的某些神有关，正好让神来对付仙。”
　　千羽道：“你也要小心神使，不要反被利用。”
　　袁行道：“嗯，我有分寸，接下来，我们就联系一下百翎，看那边联军与神使的情况如何了。”
　　净土外，在那一战之后，关诗雅重新回到了浮岛之上，而浮岛依然悬浮在苍穹之上，不时有雷鸣滋养着。
　　袁行他们在试探发现浮岛的确不再管下面的事之后，才安排人走出净土，离开天云宗，去与联军里的百翎联系。
　　百翎那边很快传回消息，神使已经抵达，正在跟联军了解具体情况。
　　天云宗这里的情况一直都有联军安排人关注着，平时由于有结界阻隔，所以探子倒是得不到什么情报。
　　但是当那天雷暴天河倾泻而下的时候，结界早已经被雷暴给摧毁了，关诗雅包括整座峰变化的场景都被外人看在眼里。
　　甚至后面天道借关诗雅动手的情况也都被联军记录着。
　　这一战不止让净土里的人胆寒，联军也是大受震撼，无数人打了退堂鼓，当天就有不少人脱离联军，联军实力大降，差点就取消征伐关诗雅的计划了。
　　好在神使到来，在了解到这些情况之后，却依然表示愿意继续对付关诗雅，只不过需要联军收集一些材料。
　　这次来的神使，由于一开始就说明需要破解天云宗法阵，所以来的神使本就是阵法大师。在知道这点之后，在落樱的要求下，百翎把材料名单发给了落樱，经过落樱研究，确定了那是某种阵法的材料。
　　于是落叶也开始准备起相应的法阵——这次虽然希望神使能压制住关诗雅，但是袁行他们不会忘记神使的目的是除掉关诗雅的，所以神使其实也是他们的敌人，必须要做两手准备。
　　袁行他们的行动都是在暗处进行，神使则是在明处，不仅联军为他做事，甚至整个州界也都动员了起来。
　　以天云宗——特别是那座空中浮岛为中心的方圆几千里范围都在神使的要求下给清空，并且无数人手持刻着阵纹的各类阵棋材料之类的东西，有规律的分布在清空出来的空地上。
　　这是一座覆盖面积达几千公里的大阵，维护阵脚的人数都达数十万人，在永宁州里，可谓是前无古人后无来者。
　　而天空中那座浮岛，此时雷光更甚，似乎它也感受到了某种威胁，在积蓄能量做准备。
　　神使与关诗雅，两方都是被永宁州所有人视为神明的存在，而这必然是将会计入永宁州历史的最浩大的一场战斗。
　　在如此紧张的对峙了大概半个月之后，这一天，神使终于踏足了天云宗领地，大战即将开始。

第一百八十九章 神战
　　神使是一个看起来英姿飒爽的青年，这一天，在前所未见的巨型大阵加持下，他脚踏虚空，一步步向那浮岛走去。
　　一道落雷从那浮岛射出，直击神使。
　　神使却是不躲不闪，无数道光芒从大地射出，融入神使体内，神使身上由此爆发出耀眼的神光，轻易就将落雷吞噬。
　　神光照世，神使彷如真正是神明一般，阵法中的不少人见此，竟然不由自主的跪伏了下去。
　　“是你！”苍穹之上，传来孤傲女子的声音，“你不在自己的地界好好传播信仰，来此与我作对作甚？”
　　“我即为神明，就该对子民的请求给出回应，如今子民深受苦难，我当然要现世救苦救难。”神使朗声说道，气势丝毫不比女子弱，“当然，能顺便夺了你的道果是最好不过。”
　　“哼，这里可不是你那破庙所在，你能借得几分信仰之力？简直是找死！”
　　“貌似你也刚临世不久，不知道能用出几分功力来，大家彼此彼此吧。”
　　“那就受死吧！”
　　伴随着女声一声冷哼，那只巨掌再度从天穹落下。
　　神使则全身爆发出如同太阳般耀眼的光芒，迎了上去。
　　这是一场神战，普通人连观战都做不到，早就躲在了千里之外，只能隐约听到那边的动静。至于大阵里维持法阵的人们，则也早都跪伏在地，不敢抬头目视。
　　整个战场，也只有一处的人才在真正的观战。
　　那就是袁行一行人，此时他们在一个法阵的庇护下，紧张的看着战场。
　　那法阵是落樱通过提前研究神使法阵之后，再进行针对性布置的，可以脱离于大阵之外，不会受到战场余波的影响。
　　几人紧张的看着，准备随时插手进去。
　　这一场神战一直持续了三天，三天之后，战斗依然在继续，不过战斗的烈度已经降了下来，由神战降低为了袁行能够看懂的级别。
　　显然两方都已经是强弩之末。
　　到这个地步就差不多可以动手了，否则继续下去等一方受伤甚至死亡的话——如果受伤是神使，袁行倒是没什么在意的，但是袁行怕关诗雅受伤。
　　两方都是神仙，打伤另一方，袁行不确定自己能否治疗神伤，所以保险起见，现在就要动手。
　　战场上，原本隔着千里进行的毁天灭地的战斗，随着威力的下降，距离已经大大降低，两人的战斗范围已经缩减到了浮岛上。
　　差不多可以了。
　　袁行拉着千羽与落樱两女先进入小世界里布置。
　　所谓的布置，自然是预热储蓄能量，以便等下可以操作武器。
　　小世界里不能使用法术，取而代之的是伪科技武器，而武器需要会操作，且需要能量激活。
　　这段时间以来，袁行已经制造了好几种威力强大的武器，在外界，那两人是神仙，在这里，袁行几人才是神仙。
　　千羽与落樱也都学会了武器的用法，现在是制造能量的时候。
　　很快，千羽先是气喘吁吁媚眼如丝起来，随即袁行又转向对落樱下手起来。
　　而千羽看到袁行对落樱的熟练手法，以及落樱驾车就熟的配合，总算彻底确定了两人早就好上了的事实。
　　她虽然气恼，但是现在还不是计较这些的时候，只得作罢，不过气恼下，心里的感觉却是低了许多。
　　到得落樱也气喘吁吁的时候，袁行让两人拿好武器准备着，他立马离开世界来到大世界，手持着一个大黑罐子，向着浮岛扔了下去。
　　那大黑罐子就是小世界根基，是由袁行能找到的最高材料制成。
　　黑罐扔出，随风变大，将整个浮岛都笼罩在内，随即猛然扣下。
　　“好胆！”
　　被笼罩住的两人同时怒喝出声，下一刻便被吞噬而进。
　　吞噬之后，罐子顷刻间化为正常大小，袁行一把接住，然后将盖子盖上。
　　大功告成！
　　成功将两人吸进小世界之后，袁行也不敢怠慢，跟着进去。
　　才一进去，就听得砰砰几声枪响，却是千羽与落樱两女早已准备好的步枪开了枪，目标神使。
　　这也是袁行吩咐好的，关诗雅肯定是不能伤害的，所以在将两人吸入之后，先集中全力击杀神使，再慢慢对付被天道仙子入主的关诗雅。
　　也是因为此，不能使用大规模杀伤性武器，避免误伤到关诗雅。于是用的就是能瞄准单个射击的武器。
　　几颗威力强劲的子弹射出，准确击在了来到新世界发觉异样还没有反应过来的神使身上，就见血花飘起，神使的胸膛已经出现了血洞。
　　刚进来的袁行看到这个场景，却是眉头微皱。
　　两女使用的都是威力强大的枪支，一颗子弹就可以打碎普通人的半边身子，结果那子弹落在神使身上，竟然只出现子弹大小的小血洞。
　　很显然，小世界里的规则，并没有完全禁锢住神使的能力。
　　毕竟小世界里也掺杂了大世界的规则，对太强的人来说，那些掺杂的规则也可以被感知到并用于自身，让自己还能保留部分能力。
　　果然，那血洞不但小，而且顷刻间就止血并开始愈合。
　　“不可饶恕！”
　　神使现在是神明在入主，其与天道仙子相斗都没有受过如此重的伤，现在被区区凡人就打出了血，哪里能忍受。
　　他直接抬步向着千羽两女方向一步步走去。
　　看到这点袁行才稍微松了口气，对方盛怒下也只能一步步走，说明实力的确是被压制着的，现在也有皮糟肉厚了点，加上回血。
　　两女既然一开始用的就是远程武器，自然离的距离很远，加上有枪的压制，短时间里还没有危险。
　　袁行便来到高处，掏出自己那把狙击来调试着。
　　千羽与落樱这边，千羽开了几枪之后，再按扳机，却是再也没有子弹出来了，她呆了一下，感知了自己的能量，才发现那感觉已经完全消下去了。
　　少了千羽这一道火力，那神使被牵扯的力度大减，速度加快。
　　“开枪啊小妹！”落樱压力大增，连忙催促，自从上次对赌赢了之后，落樱不管千羽愿不愿意都自称她大姐了。
　　“我……我没能量了。”千羽心急道。
　　“哎？亏袁行还说你是最敏感的，怎么这么快就消下去了？”落樱愕然，随即想了想，道：“那没办法了。”
　　说完转头一口就吻住千羽的小嘴。
　　千羽愣了一下，不过这么下来，果然感觉又起，她来不及去计较，连忙继续开火。
　　远处，被所有人忽略的关诗雅却正好看到了这一幕，若有所思。

第一百九十章 谈判
　　由于神使出乎意料的强大，导致所有人的注意力都在神使身上，自然忽略了关诗雅。
　　关诗雅现在是被天道仙子所入主，她一来到这个世界，便察觉到这个世界不对劲，而她不像神使一般一来就被针对袭击，所以有足够的时间来研究这个世界。
　　她默默退开到一边远离了战场中心，然后开始观察起来。
　　这个世界虽然禁锢一切法力，但她也能感知到部分法则，让她不至于真的变成普通人，但是那点法则却无法用于战斗，而是重于观察的能力，这完全无法抗住对方那种奇怪兵器的攻击。
　　所以只依靠自己的力量不可能对抗得过。
　　必须要搞清楚这个新世界的规则。
　　而要搞清楚这点，就需要多观察，不能漏掉每一个细节——在原来世界得道也是如此，需要观察自然，感悟自然，才能掌控自然，由此得道。
　　正好自己观察能力还在，她便认认真真的观察周围。
　　别人眼中只是普通的世界，但是她目光下，却能更加接近物体的本质。
　　首先留意到的，就是这个小世界里的规则，是不属于原本世界的，而是一个完全的新世界，而新世界不是那么简单就能破解的，所以要破坏这个小世界，短时间根本不可能。
　　看来只有依靠这个世界的力量来对抗他们了。
　　于是重点就在这个世界的本源力量上。
　　很快仙子就发现，哪怕是这个世界的主人——那两个拿着奇怪兵器的女子，她们也是普通人，没有任何法力。
　　这个世界的力量来源，在于那些奇怪的兵器上。
　　看来掌握兵器才是关键。
　　仙子认真看着她们操作兵器的手法，嗯，很简单，几下就学会了。
　　那只需要利用自己仅剩不多的那点法则之力，把那兵器夺过来，就可以反杀了。
　　正这么打算的时候，却见其中一人手里的兵器失灵了。
　　仙子吃了一惊，暗道好险，原来这兵器还有其他秘密在，好在自己没有冲动下就行事。
　　于是她继续观察，很快就面露讶色。
　　她们这是在干嘛？
　　怎么这么做了之后，兵器就又好了？
　　仙子赶紧动用观察能力，直击本源。
　　下一刻，仙子便捕捉到了目标人物千羽的变化，那是一种奇怪的感觉，在观察能力的作用下，感同身受的传到了自己身上。
　　也是在此时，那兵器又火了。
　　仙子一个激灵回过神，顿时明白过来，那感觉就是关键。
　　正思考到这里的时候，突然轰的一声巨响，如同开天辟地一般。仙子吃了一惊，转头望去，却是一处山坡高低，那名为袁行的男子手拿一杆造型夸张巨大的奇怪兵器，那声音正是从那兵器里传出的。
　　伴随着这个巨响，远处的那个与现在战斗得不相上下的神使直接轰一声当场炸开，化为一滩血水，死得不能再死了。
　　仙子默然，没想到战斗了这么久，对方竟然会被凡人以如此手段给消灭——虽然那只是一个化身并不是本体，但是也足以让人震惊。
　　同时她也暗暗心惊，那袁行的兵器威力竟然如此之大。
　　这般想着，仙子若有所感，转头看去，却是三人的目光都向自己看了过来。
　　仙子知道，终于轮到自己了。
　　袁行这里，在消灭了神使之后，他收起枪来，向关诗雅走去。
　　袁行肯定是不能像对待神使那般来对付关诗雅的，他只能先谈判。
　　好在神使的结局让她看在了眼里，或许能够震慑住她。
　　“不知仙子怎么称呼？”
　　袁行站在数丈之外停步，抱拳行礼，心里有些感慨。
　　对面的是真正的仙啊，虽然只是分身下界，但是身份差距之大，要放在平时是话都说不上的，没想到现在不但能平等对话，甚至还能威胁她，想想都感到有些不现实。
　　此时千羽与落樱依然在远处，不过却是换了另一种兵器。
　　那是麻醉枪与电击器，如果关诗雅有异动的话，她们不能伤害关诗雅，只能击晕了。
　　不过仙子不知道这点，只以为那也是致命武器，有那个威胁着，她倒也不好轻举妄动。
　　“哼！”
　　即便如此，天生高傲还是让仙子冷哼了一声，没有搭袁行的话。
　　眼前这些人，在仙的眼里，都是蝼蚁，以往都不会睁眼看一眼，这一时之间，她还转变不过来心态。
　　“那我就先暂时称呼你为冷仙子了。”袁行也不在意，自顾自先给对方一个姓，方便称呼，道：“我们希望冷仙子能够离开我朋友的身体，还她予自由。”
　　“如果我不还呢？”仙子冷声道。
　　“那可能会对你非常不利，神使的下场你也看到了。”袁行道。
　　“你威胁我？”仙子道。
　　袁行微微一笑，道：“是啊。”
　　“你……”仙子大怒，盯着袁行，银牙暗咬。
　　被蝼蚁威胁，简直是奇耻大辱。
　　不过她也很清楚现在的局面对自己不利，她强行压下心头怒火，冷笑道：“你敢杀我？你要清楚，你杀了我，我不过是少一个分身，而这身体的主人，却是真的死了。”
　　袁行淡笑道：“我当然不会杀你，甚至不会伤害你，但是我们有很多办法来‘羞辱’你。
　　“当然，那些所谓的‘羞辱’对于我们这些蝼蚁来说或许不算是羞辱，但是对于您这么高高在上的仙来说，或许会是无论如今都不能忍受的吧，你要试试吗？”
　　仙子脸色微变，她并不知道袁行具体会做什么，但是道理正如袁行所说，高高在上的仙与蝼蚁之间，能够接受的承受里是不同的。
　　可是如果就这样真的被蝼蚁简简单单几句话都给吓得屈服，那也是她绝对无法忍受的，那甚至严重的会影响到她的心境道果。
　　所以她绝对不能就这么退让。
　　“看来必须给你点颜色看看了。”
　　见仙子依然在迟疑，袁行决定先让她尝一点惩罚，让她相信自己真的能做到羞辱她。
　　而羞辱的办法，需要让关诗雅本人感觉不是羞辱，而外人却感到是羞辱的……
　　只有那个做法了吧。
　　袁行想着，淡淡一笑，上前一步，伸出手抬起仙子的下巴，低头吻了上去。

第一百九十一章 惊走
本 书 由 【 刺 猬 猫 菠 萝 包 小 说 交 流 群 】 整 理 ， 版 权 归 原 作 者 所 有 ， 文 本 仅 供 试 读 ！
更 多 小 说 尽 在 【 刺 猬 猫 菠 萝 包 小 说 交 流 群 】 4  8 8  7 4 9 7 9 9

　　远处，千羽与落樱两女看到袁行的举动都是一怔，特别是千羽，本能的又要吃醋。
　　但是转念一想，虽然是仙子入主，但是身体还是关诗雅，而关诗雅本就早于她们与袁行交好，现在继续也没什么大问题。
　　这么想着，千羽也便冷静下来，静静的看着。
　　而旁观袁行与关诗雅的举动，两女也本能的会产生那种感觉，由此能源不断，可以持续使用武器戒备着仙子。
　　仙子这里，在被袁行吻上来之后，她先是呆了一下。
　　这个举动，对于仙子来说，倒是没有什么屈辱感。这就好像人被蝼蚁碰了一下，人基本上也不会有太大的情绪波动。
　　最多可能会感觉有点不卫生，但是对于早已百病不侵的修士来说，那也没什么。
　　她甚至有点好奇对方这么做的意义所在。
　　不过很快，舌尖上就传出一种奇怪的感觉传遍全身。
　　仙子一惊，这感觉不正是刚才观察千羽两女的时候所感知到的吗，而且现在的动作也跟两女那时候有点像。
　　之前两女这么做的目的是为了能操控武器，现在袁行为何会对自己这么做？难道他也要操控武器？可是感觉是双向的，这样岂不是自己也能操控了？他不怕自己操控吗？
　　对了，自己的洞察力绝无仅有，袁行肯定猜不到自己已经知道如何操控武器，所以没有那个担心。
　　想到此，仙子暗喜，这是反杀的机会。
　　有了这个感觉，再想办法把武器抢过来，就可以反杀了。
　　仙子回想了一下，袁行之前那把一枪就把神使粉身碎骨的巨枪在后面变得小了一些，现在就背在袁行背上。
　　她暗中小心的将手摸了过去，过程中她非常紧张，生怕被发现小动作，小嘴由此也顾不上，全凭袁行施为。
　　远处，千羽与落樱两女一直看着两人，不过她们也没注意这点小动作，她们的注意力都在两人的热情亲吻上，连带着两人也都口干舌燥起来。
　　——当然，就算注意着她们也不会在意，因为她们知道，袁行的那把武器跟其他的不同，那是与袁行有感应，只能袁行才能使用，外人拿到手也用不了。
　　仙子这里，随着冰冷的金属质感从手上传来，她心里一喜。
　　离成功只差一步了，只要传入能量，就可以……
　　咦，怎么没反应？
　　记忆中袁行这把武器会变形，且极为厚重，但是在能量注入之后，袁行就能轻松单手拿起。
　　如果没有产生变化的话，这么厚重的兵器，自己根本拿不动，抢过来也无用啊。
　　仙子心里有些奇怪，暗道难道是能量不够的原因？
　　很可能，毕竟这件武器的威力比起千羽两女的武器要强大太多，所需要的能量要更多也正常。
　　看来还需要多积蓄一些。
　　想到这里的时候，袁行却是松开了嘴，笑道：“怎么样，怕了吗，再问你一遍，愿不愿意离开我朋友的身体。”
　　“哼，想都别想。”
　　有了破局方向，仙子更是有恃无恐，脸上傲意满满。
　　“啧，看来你是不见棺材不掉泪啊，既然这样的话，那就别怪我不客气了。”
　　袁行只得无奈耸耸肩，随即邪邪一笑，哐当一声，却是把背上的枪卸了下来，丢在远处。
　　“碍事。”
　　袁行嘀咕了一声，再度迎上，这一次直接张开双手将仙子整个人都抱在怀里，同时再度痛吻而下。
　　“唔……”
　　仙子本能哼了一下，心里却是有些糟糕。
　　武器被丢开了，难道他察觉了自己的意图？
　　不应该啊，而且他还在继续用自己来增加那种感觉。
　　这说明他身上还有其他武器，且那个武器比丢开的武器更厉害，否则没理由舍弃这个武器不用。
　　正这么想着的时候，由于被袁行紧紧抱着，两人贴在一起，于是仙子就感觉到下面有一物在变化。
　　人身体没有可以变化的东西的。
　　那肯定就是武器了。
　　仙子眼睛大亮，连忙悄悄伸手下去。
　　很快，袁行身子微颤，抬起头吃惊的看着仙子。
　　“嘿嘿……”
　　看到袁行的反应，仙子得意的笑了。
　　看来猜对了。
　　那个奇怪的东西就是武器，现在正在自己的手上变化，说明已经激活了它。而袁行现在的吃惊表情，明显是因为自己的武器被夺而惊讶。
　　“别吱声，否则别怪我不客气。”
　　仙子低声笑着，威胁道，还瞄了瞄远处的千羽与落樱两女。
　　她这个威胁自然是避免袁行向两女求救，现在自己虽然把武器抢在了手上，但是还没有摸清楚这个武器的使用方法，所以还不能暴露。
　　不过显然袁行还不知道自己还没弄清武器的用法，他见自己将武器拿在了手里并激活了，就已经被吓住了，此时微微点头，果然没有声张。
　　嗯，接下来就是好好研究这个武器的用法了。
　　仙子想了想，手掌就开始摸索了起来。
　　“嗯……”
　　袁行忍不住哼了一声。
　　“老实点，别耍花样。”
　　仙子冷声威胁，担心袁行故意发出奇怪声音提醒两女。
　　“我突然停下来不动，反倒会惹起她们两人的注意吧？”袁行淡笑道。
　　“哦？”仙子想了想，点头道：“也是，那你继续刚才的动作，但是别想暗中传递消息，否则我可不客气。”
　　“嗯嗯，明白。”
　　袁行笑笑，又搂紧她，再度吻上，双手也轻车熟路的在仙子身上游离起来。
　　而下面，仙子也开始研究起那个武器来。
　　仙子观察与学习的能力极强，这次虽然没有用眼睛看，但是只用手来研究，也能很快摸清楚规律。
　　很快，她就让那武器进入了待发状态。
　　哼哼，就是现在，只需要对准袁行就可以了。
　　这么想着，仙子手抓紧一夺，就想夺在手上调转方向，下一刻却是一愣。
　　竟然没夺过来？
　　刚才只顾研究这武器的规律了，没想到另一头是固定在袁行身上的。
　　仙子银牙一咬，正待用蛮力，结果此时那武器猛的震动起来。
　　糟糕。
　　仙子研究许久，自然知道这代表什么，立马放开手，猛的飞退开去。
　　但是现在的她只是个普通人，根本没有那个速度躲开。
　　这可是比刚才袁行那一枪将神使打成粉末的武器还要强大的存在，要是击中自己，自己哪里还能有命在？
　　本来这具身体是袁行朋友的，袁行不敢下杀手，但是问题是这个武器是自己激活操作的，不属于袁行所为，所以是真的能杀人的。
　　虽然是分身，但是就这么被连带着杀了，依然会本体道果受创。
　　所以仙子不敢再逗留，瞬间脱离了关诗雅身体，消失不见。
　　下一刻，攻击落在了关诗雅身上……

第一百九十二章 车轮战
　　关诗雅感觉沉睡了很久，到得终于迷迷糊糊醒过来的时候，却感到脸一阵发烫，身子一激，顿时清醒过来。
　　她睁开眼，却正见到熟悉的袁行正在面前不远处，高兴劲刚起，突然就发现下面的情况，顿时脸一黑，伸出手就去掐袁行耳朵。
　　“混蛋，敢在我面前如此无礼。最重要的是……太浪费了，你这什么奇怪的癖好啊喂！”
　　口里吐槽着，人已经跳起来，双手抓住了袁行的耳朵。
　　“咦？”
　　袁行一愣，看着关诗雅脸色微红俏皮可爱的表情，这可跟之前那个孤傲冷漠的仙子大不相同，他忙道：“你是关诗雅？”
　　“不是我还能是谁，你失忆了吗？”
　　关诗雅气恼的敲了敲袁行脑袋。
　　袁行大喜，猛的将她抱住，喃喃道：“你终于回来了。”
　　“哎？”
　　关诗雅愣了一下，随即回想了一下睡梦中梦境场面，顿时了然，当下反抱住袁行，笑道：“嗯，我回来了。不过……我还是要走，我只要还活着，她就不会放过我的。”
　　说到后面，语气怅然，神色黯淡。
　　“放心好了，她只会认为你已经死了。”袁行笑道。
　　“啊？”关诗雅讶然，顿了顿，随即摇头道：“不可能，她是天道，她能感知到我的存在，我只要还活着，她就能找上来。”
　　“她的天道是在那个世界才生效，现在我们是在异世界里，她管不到的。”袁行笑道。
　　“异世界？”
　　关诗雅愕然，转头看了看周围，又回想了一下梦境里关于这里的遭遇。
　　貌似在这里，那位仙的确被压制成了凡人。
　　正观察着，却见不远处有两个陌生女孩，一人冷漠一人嬉笑，嬉笑那人还对着自己招手打招呼。
　　“这是千羽与落樱，这次也多亏她们两人帮忙，特别是这个小世界……”
　　接下来，袁行对关诗雅大概讲述了这段时间以来发生的事。
　　在确定待在这个世界的确不会再受到天道诅咒之后，关诗雅才终于放下了心。
　　“不过碍于我实力有限，这小世界里还是掺杂有本世界的规则，时间长了，必然会被天道所感知。所以躲在这里只能维持一时，并不是长久之计。”落樱看到高兴的袁行与关诗雅两人，好心的泼了盆冷水提醒他们。
　　“啊？还有这个限制啊。”关诗雅有些遗憾道。
　　“大概能维持多久？”袁行看着落樱，认真的问道。
　　“这个嘛……以现在的小世界完成度来说，应该只能维持半年。”落樱推算着。
　　“半年……”袁行微微皱眉，“半年内要找到欺天神石……”
　　只有找到欺天神石，或者自己一方的人得证大道，方才能根治这个问题。而证大道就更遥远了，所以袁行的目光还是先放在欺天神石上。
　　“不过，这是因为我还是金丹境的原因，实力太低。”落樱眼珠骨碌碌转着，笑道：“如果我的境界能够提升的话，自然能把小世界打造得更加完善，更难被天道发现。哎，可惜啊，提升境界哪有那么容易的呢？”
　　听到这话，袁行还没说话，千羽先是脸色微变，喝道：“太狡猾了，你这是故意的。”
　　“呵呵，我说小妹啊，难道你比我还懂法阵，知道我是不是故意？”落樱幽幽笑道。
　　“不用说了，以后落樱就陪在我身边，我会亲自督促她练功。”袁行断然道。
　　“噢耶！”落樱毫不掩饰的欢呼起来。
　　“哼！”千羽咬牙，但是面对这种事关生死的大事，她也不好阻拦，只得生闷气。
　　“千羽你也一样。”袁行拍了拍胸膛，自信满满道：“我有信心把你们两人一起吃掉。”
　　“哼~”千羽又是哼了一声，不过这次就要缓和许多。
　　“喂，我呢我呢。”关诗雅跳起来，去抓袁行耳朵。
　　“都来都来。”袁行忙道。
　　“咳咳~”
　　一声轻咳从小世界入口传来，随即萧思雨声音响起道：“你们真是，小世界的承受体还大摇大摆摆在外面都不管了，还好我及时移到了净土藏起来，不然被天道发现直接劈受体，大家都要完蛋。”
　　萧思雨实力最低，所以之前没有让她参战，现在战斗结束，她就负责打扫战场，现在一切外事都处理好，这才进来。
　　“思雨妹妹来啦。”
　　关诗雅嘻嘻一笑，走过去将她拉了过来，随即看笑话一般看向袁行，道：“你又怎么说？”
　　萧思雨也睁着大眼满是期待的看着袁行。
　　“这个嘛，当然是……”袁行想了想，四个，应该问题不大。
　　“对了，既然这里完事了，百翎应该也可以叫回来了。”千羽以手托腮，做沉思状自语。
　　这下子袁行脸色有些发苦了。
　　“咯咯~”落樱听得大笑。
　　“哼，让你乱来。”关诗雅挂在袁行身上，揪住他耳朵，没好气道。
　　“还是安排下日期比较好。”萧思雨却是先为袁行着想起来。
　　“日期的话，我是不能缺的，我急需提升实力完善小世界呢。”落樱叉着腰，得意说道，有这个借口，她是不愿吃亏的。
　　“哼，要说理由的话……”关诗雅却不服气，也要找借口。
　　“打住！”
　　关键时候，袁行双手抱肩，一脸霸气，道：“不需要日期，你们以为五个人就能难住我了吗？我跟你们说，我会让你们一个个都起不来床，到时候求着我要休息！”
　　千羽此时也道：“的确不需要时时都需要袁行，他一次的能量，连我的实力，基本上都需要一天才能炼化完毕，你们用到的时间更久，所以无需相争，大家都有份。”
　　落樱皱眉道：“那不是说实力越厉害的炼化速度越快，也就越能跟袁行更多亲近？哇，岂不是小妹你才是最终的赢家？”
　　“都说了几次了，我不是你小妹。”千羽没好气道。
　　“哼哼，明明愿赌服输，现在却想耍赖？”
　　“谁赌那个了！”
　　“不信让袁行来评评理？袁行，你说说，我与她的大小，你更……唔~”
　　袁行干脆的吻下去堵住了她的嘴，这才是解决争议的最好办法。
　　同时袁行两只手也没有闲着，左手搂着关诗雅，右手抓过千羽，同时在眼神示意下，萧思雨也红着脸主动走了过来。
　　“今天就让你们见识一下我的真正实力！”
　　袁行发出一声豪气的宣言，接下来，随着布锦撕裂声，车轮大战开始。

第一百九十三章 执念的弊端
　　落樱虽然能够随着境界提升不断完善小世界，但是除非她得证大道，拥有天道创世之力，否则无论怎么完善都必然有漏洞，所以她能做到的只有延缓被天道发现的时间。
　　所以，现阶段里，欺天神石才是唯一的解。
　　而要得到欺天神石，首先需要知道的是这个神物哪里才会有。
　　既然是找东西……
　　袁行想到了一个人。
　　河洛，她的神通就是先知演算，或许她能演算到此神物的所在。
　　想到这里，袁行就不禁感慨着：老婆多就是好啊，什么能力都齐备了。
　　所以接下来的计划，就是回华封州找河洛。
　　不过……
　　袁行看了看在自己身上起伏的千羽。
　　他很清楚，千羽与百翎一直都对河洛有敌意，甚至自己之所以能跟两人产生交集，就是因为两人要刺杀河洛而起。
　　虽然最终自己用手段将两女收入囊中，但是她们与河洛的恩怨去还没有解决。
　　也是因为此，这次回到永宁州他才没有去找河洛，否则有河洛先知能力帮手的话，这次的事件或许会更好解决一些。
　　而现在要找欺天神石，就必须要去找河洛了。可千羽与百翎两女肯定无论如何都会跟紧自己的，一旦双方相遇，那场面……
　　袁行有些不敢想象。
　　看来是时候了解一下她们之间的恩怨，看能否化解。
　　……
　　……
　　小世界里，一张超级豪华宽大的床铺上，落樱、关诗雅、萧思雨三女分散在床的四周，围绕着中心地带，皆一脸惊容。
　　大床中心，声声刻意压制的哼哼声不时传出，却正是千羽正在与袁行酣战着。
　　围观的三女面面相觑，想要上去加入，却稍微一动都全神酸软动弹不得。
　　三女正如袁行之前豪言那般，几轮下来便承受不住了。
　　最终，只有千羽不但完全承受住，还有越战越勇的态势。
　　三女相顾无言，虽然心里不服气，但是自己不行，怪不得别人，千羽注定是最后的大赢家。
　　无奈过后，三女也都默默远离了一些，开始打坐运功，炼化体内的能量。
　　而袁行这里，随着一阵闷哼，千羽终于瘫倒在了袁行怀里，大口喘气。
　　不过这只是暂时的，袁行很清楚千羽的体质，只需要休息一阵，就又可以生龙活虎了，跟自己简直就是绝配。
　　只她一人，就可以抵得上其他好几人。
　　他怜爱的抱着千羽，与之温存着，酝酿了一阵之后，袁行终于轻声开口，道：“我打算去找河洛，推演欺天神石的下落。”
　　听到河洛的名字，千羽娇躯微微一震，随即安静下来，她微微点头，淡淡道：“哦。”
　　“你还有百翎，你们与河洛之间的仇怨到底是什么？”
　　之前袁行也偶尔问过千羽，但是千羽都闭口不言，这次袁行是打算无论如何都要问出来。
　　果然，千羽再度沉默下去。
　　袁行无奈，只得开始使坏，他先是把千羽感觉引出来，然后突然停止。
　　“啊你……”
　　千羽大是气恼，她体质最是敏感，感情来了之后突然终止也最是难受。
　　“说不说？”
　　袁行坏笑道。
　　“哼~”千羽咬牙。
　　袁行于是又故技重施了几次。
　　“好好，我说……”
　　最终，千羽一脸满足，抱紧袁行，开始了讲述。
　　河洛长年闭关，几乎从未外出宗门，也是因为此在突破具灵境的时候才需要袁行作为向导，也才会被袁行骗了个身心皆失。
　　所以理论上来说，河洛不会与任何人结怨。
　　当然，那是在具灵境之前，在具灵境之后就不同了。由于要为天云宗立威，灭杀过不少宗门，由此产生的仇家并不少。
　　但是千羽与百翎两女对她的仇怨却不是来源于此。
　　千羽与百翎是魔道！
　　魔道其实在一般情况下与正常人没有任何区别，唯一的区别，就是有让正常人无法理解的执念。
　　而之所以无法理解，是因为很多时候，这些执念非常让人摸不着头脑，比如明明只是一件微不足道的小事，都可能让人记一辈子并做出各种匪夷所思的事来。
　　当然，千羽与百翎两人的执念，是保护对方，本来与河洛没有关系的，双方根本没有任何交集。
　　但是偏偏一个意外，让千羽与百翎生出了因为河洛的存在而保护不了对方的念头。
　　那一年，河洛突破具灵境，弹指间连灭数个宗门，威震全永宁州。
　　天云宗是名门正派，天生与魔门敌对，再加上河洛突破之际遭到魔门围攻破坏，可以说魔门是彻底与天云宗结了仇。
　　虽然河洛自己并没有在意这些，但是对睚眦必报的魔门中人来说，以己渡人下觉得河洛肯定会报复铲除魔门，甚至传言出河洛将会灭尽世间所有魔道人。
　　所以一时间魔门各派都人人自危。
　　人一自危，自私的一面彻底暴露，不再遮掩。
　　于是，人人都要脱离魔门各奔东西，而在脱离之前，都想抢夺点魔门里的好处，大批魔门由此发生内乱，自相残杀。
　　那时候的千羽与百翎两女，也正拜入在某一个魔宗门下，亲眼见识到了魔宗最后的疯狂。
　　一个河洛的名字，就让一个魔宗大派毁于一旦，这在两女的心中留下了不可磨灭的恐怖印象。
　　如果只是如此，她们倒也不会想要去杀河洛，甚至她们也会跟其他人一样躲起来。
　　但是配合那道传言，结果就不一样了。
　　传言河洛将要杀尽所有魔道中人！
　　这代表什么？
　　千羽与百翎都是魔道中人，两女的执念就是保护对方，让对方不会受到任何伤害。而河洛未来会来杀两人，那两人哪里受得了。
　　那虽然是传言，但是从魔门各派的反应来看，似乎就是真的。而且涉及到两女互相的安危，执念自行启动下，神志就完全无法冷静下来分析了。
　　于是，那一刻，河洛在两女心目中的印象，就是恐怖且会伤害对方的大敌。
　　这个印象直接刻入了执念里，而执念种下，就不是那么容易解开的。
　　执念能让人获得额外的能量，也能产生额外的负面影响，而这就是负面影响。
　　所以哪怕后来河洛并没有追杀魔道中人，甚至人都去了另一个州界，但是两女依然没有改变想法。
　　只有杀了河洛，才能让两人放心。否则，那种心惊肉跳的可怕感觉，将会伴随着她们一生。

第一百九十四章 千羽的飞跃
　　听了千羽的讲述，袁行甚感头痛。
　　如果是其他原因，或许还能化解，但是执念的话，就有点难办了。
　　这世间，最无法用道理说清的就是执念了，否则也不会被世人划定为魔道。
　　正魔之间的划分，并不是依靠人做好事还是坏事来分，因为对于无法无天的修真界来说，强者为王，每个人手上都必然沾染着鲜血，无人可避免。
　　两者的区分方法，就是执念。有执念则为魔，无执念则为正。
　　自古正魔不两立，也就是说，对于世人来说，魔道只有消灭这一个办法，没有其他途径。
　　这是千百年来都无法解决的问题，否则魔道也不会在人皆自私的世界里还能成为公敌。
　　现今千羽与百翎两女，在袁行的后宫团里，几乎没人知道她们是魔道，否则也不会这么和谐——虽然人人争风吃醋也说不上多么和谐，但是性质不一样，如果大家知道两女的身份，那么哪怕袁行再怎么在中间周旋，她们心中肯定也会有芥蒂。
　　所以如果袁行不解决执念的问题的话，别说化解千羽百翎与河洛之间的恩怨，千羽两人还能不能留在后宫团都是个问题。
　　更别说还有一个名叫绯焉的病娇女，她更加恐怖，好在这段时间没有找上来，否则后果不堪设想。
　　——其他人吃醋最多埋怨几句，严重点也最多比划几下，不会真的下杀手。但是绯焉是真的会下杀手的，而且下手的对象不只是女方，还有袁行这个男方。
　　而且，袁行可以肯定的是，虽然这么久都没有再见绯焉，但是未来必然会有被她重新找上的一天，她不可能会放弃自己的。
　　所以，哪怕是为了未来自己活命，也要想办法解决执念的问题。
　　可是千百年来都无人能解决，自己哪有什么办法？
　　对了……
　　想到绯焉，袁行自然而然就想到当初与千羽、百翎、绯焉三女在山洞里的情形。
　　那是自己与百翎最终对决的时候，自己劫持了千羽来与百翎谈判，百翎以为有绯焉作为后盾无后顾之忧。结果绯焉背叛百翎将所有援军尽数屠戮，袁行也得以将百翎抓获。
　　之后绯焉找来，晚上的时候，袁行与三女便在一个山洞里过夜（第一卷第123章）。
　　那时候，百翎为了让绯焉离开，便进行了一次对话，竟然让绯焉改变了对袁行的态度，从平等变为奉袁行为神明了。
　　那次对话的关键，就是曲解话的意思。
　　人在执念控制下的时候，神志不清，无法有正常情况下的逻辑思维，这个时候可以通过曲解话的意思，来让其改变原有的心思。
　　这虽然并不能彻底解决执念的问题，但是至少能改变其原有的一些思维，化解危机。
　　当然，这个曲解也不能乱解，必须有理有据，且符合她们的世界观，否则只会起反作用。
　　这就需要好好研究了。
　　好在离与河洛会合还有一段时间，还可以慢慢琢磨。
　　此行回到永宁州，目的就是处理关诗雅的问题，此时问题解决，袁行也就没必要继续在此逗留了。
　　他将天云宗重新交还给了原老宗主以及一干长老们，然后带着千羽、关诗雅、萧思雨三女离开了天云宗，再去联军所在联系百翎。
　　百翎在联军里已经坐上数一数二的位置了，正犯着官瘾，还舍不得离开，后来是千羽说是去找河洛，她才精神一振，立时抛下了联军，投入了袁行的大家庭里。
　　至于永宁州，传言神使与关诗雅同归于尽。关诗雅既然不在了，大患已除，永宁州也就渐渐恢复了平静，各大宗门重新如同雨后春笋一般冒了起来，到处欣欣向荣之态。
　　而天云宗，离去之时，袁行留下了几件强大法宝给宗门做镇山之用，可以保证天云宗的战力依然是这州界之尊，这也算是袁行出自宗门的一种报答了。
　　关诗雅恢复过来之后，也去见了老宗主一番交谈，老宗主明白到关诗雅并没有入魔，反倒是被天道所看中之后，心态才总算缓和了过来，加上袁行给的一些灵药，渐渐恢复，重新掌控宗门。
　　将永宁州的一切事都交代完毕之后，众人才开始向着华封州进发。
　　这一次，袁行将永宁州的一切都安排完毕，再也没有任何牵挂，如果不出什么意外的话，在可预见的将来，都不会再回来了。
　　雷泽，是永宁州与华封州之间的荒地沼泽，这里不但自然环境恶劣，还有无数强大的荒兽，一般人根本就通过不了。
　　不过这对于袁行一行人来说完全不是问题，以他们的实力，已经可以轻易纵横这个区域。
　　不过此时，在一块平地上，袁行还有一众女子，却是围看着一个法阵，面色皆有紧张之意。
　　法阵之中，千羽盘膝而坐，闭目运功。天空，则是阴云积聚，电闪雷鸣。
　　众人都没有想到，千羽竟然在这个时候突破了，还引来了天劫。
　　千羽自从再次与袁行相遇以来，就再也没有跟他分开过了，自然的体内从始至终都满是能量，从来没有干涸过，如此累月下来，总算是具灵境满级，突破向元婴境。
　　只是没想到，她在具灵境没有引来天劫，却在元婴境引发了。
　　同样都是破境，引来天劫的破境一旦成功，比起其他没有天劫的要强上一个档次。
　　——当然袁行例外，他体质特殊，无论如何都不会引来天劫。
　　现在千羽突破在即，引来天劫，也不算什么坏事。但是天劫毕竟有危险，一旦渡劫失败，轻则境界大降体质受损，重则灰飞烟灭。
　　所以袁行他们不紧张是不可能的。
　　不过他们也不敢亲自插手，最多提供法阵材料等辅助她。直接插手的话，反倒要坏事。
　　终于，在众人紧张的等待着，天雷落下，这一片区域顿时被雷海所覆盖。
　　袁行他们不得不再度避开得更远，远离雷区，同时清理周围荒兽，避免荒兽捣乱。
　　如此等待中，不知过了多久，对于袁行来说度日如年一般，终于雷海过去，袁行立时第一个冲了上去，还没到近前，就见千羽悬浮在半空，浑身散发着光辉，给人一种神圣之感。
　　然后她缓缓睁开眼，就彷如划破虚空一般能看透一切。
　　所有人都倒吸一口凉气，连同为元婴但已经是元婴巅峰的袁行都感到一股莫大的压力。
　　她这元婴境，有点不一般，说不定连化神都能一战。
　　袁行暗暗惊叹，在众多老婆里面，她或许境界不是排在第一，但是战力一定是第一梯队。
　　河洛更危险了。
　　袁行心里苦笑，同时也感到了自己的责任之重。
　　一定不能让悲剧发生！

第一百九十五章 袁行的计划
　　“……幽都里全是鬼魂，人类进入其中会折寿，所以自古以来从未有人敢于踏足其中。但是你们的老公我岂是一般的人……”
　　一处温泉中，袁行泡在里面，背靠着一块大石，侃侃而谈。
　　千羽、百翎、关诗雅、萧思雨、落樱五女都光溜溜的围在周围一起泡着，听袁行讲他曾经的冒险经历。
　　他们这是在小世界里面，而小世界则在防护结界的保护下，放置在一把飞剑上，飞剑在雷泽里有目的性的穿梭着，朝着华封州行去。
　　飞剑在袁行的设置下，能够自行飞往目的地。而飞剑已经是元婴境法宝，可以在这雷泽区域横行无忌，不用担心荒兽的袭击。
　　所以袁行直接让飞剑赶路，他与众女便来到小世界里休闲。外界就交给飞剑了，到时候就算真有难缠的对手，袁行也可以感应到，到时候再出来也来得及。
　　“……最终，鸿宇老祖算计一切，还是被我轻而易举就击败，并将他的身份取而代之——这就是我鸿宇老祖身份的由来。”
　　此时袁行已经将关诗雅如同小孩一般抱在了怀里，故事也来到了尾声。
　　即将去往幽都，袁行自然要将那里的情况大概的介绍一下，所以他干脆把自己在那里的经历都讲了一遍——当然，过程中肯定会有省略或者夸张之处。
　　听完故事，几女面面相觑，关诗雅先问道：“你们谁有数那里到底被他又得手了多少个女人？”
　　虽然袁行在涉及到几个女人的时候都一笔带过，但是众女都心知肚明袁行的本性，见到那些美女绝对不会只是普通的交集那么简单。
　　“嗯，我算算……”萧思雨掰着手指头，一个个念着：“神来、小诗、瑶光、云姬、河洛，嗯，刚好五个。”
　　她玉手刚好握成拳。
　　“还有个白婉蓉，那个女鬼。”千羽补充道。
　　“不是吧，鬼也行？都触碰不到的吧？”百翎讶道。
　　袁行在故事里，说的是鬼与自己触碰会穿透，根本接触不了，不过因为白婉蓉好几次出现，且还是最后决战的关键人物，所以千羽立时就警惕上了。
　　“千万不要低估袁行在那方面的能耐，他肯定有办法触碰到女鬼。”千羽肯定道。
　　“我同意。”落樱举手赞成，“连我都会一种让鬼显形的法阵。”
　　“喂喂喂。”袁行一脸苦笑，“你们的关注点是不是有点问题？我跟你们讲我的经历，是为了让你们明白那里的大致情况，不要等过去了那里犯了某些禁忌。这个时候你们的关注点不是应该问我在那里应该多注意什么吗？”
　　“哦，也是。”关诗雅点点头，歪头想了想，随即仰头看着背后的袁行，笑道：“那么，我们要注意些什么，才不会跟她们打起来？”
　　“……”
　　袁行无语，只得低下头，狠狠吻下。
　　“行了，诗雅姐姐，你都那么久了，该换我了。”
　　旁边的萧思雨游了过来，有些不满的拉了拉她。
　　“你来你来，我也没力气了。”
　　关诗雅忙躲避开袁行的亲吻，游到一边去，让出位置来。
　　袁行也不在意，顺手接过萧思雨，将她移到怀里，放下。
　　“嗯……”
　　萧思雨身子一颤，随即美美的抱住袁行。
　　“你还有力气啊？”落樱讶道。
　　“最后一次。”萧思雨低声嘟囔着。
　　在袁行讲故事的这段时间里，除了千羽与百翎两女之外，其他三女轮番上阵，落樱是早就败下阵来了。
　　至于千羽，则是自觉等在最后。
　　因为其他几女都知道，千羽是最终的大BOSS，她一旦上阵，就是连续不断的战争。之前就已经很长久了，现在千羽又突破了元婴境，肯定更久，其他人可等不及，所以纷纷要求等她们完事后，千羽再去慢慢跟袁行纠缠。
　　千羽自然对这个要求是求之不得，毕竟可以长时间独占，不会再受到催促打搅。
　　至于百翎，则是因为兴趣不大。
　　百翎以前体弱，偶尔品味还行，要是长时间的进行，她是受不了的。虽然后面随着修行体质变好，但是长久养下来的习性让她对此还是有些抗拒。
　　可以说，她跟千羽是两个极端了。
　　所以她没有跟其他三女去凑热闹。
　　“好了，故事听完，我去休息了。”
　　关诗雅稍微清洗了一下，便披上浴巾，离开温泉，去远处的休息区去了。
　　“我也走了。”落樱紧跟而上。
　　萧思雨这里，她本就是憋着最后的力气来的，所以很快就败下阵来，最后连起身的力气都没有了，软软的趴在袁行身上，如同一滩烂泥。
　　最终只得袁行亲自抱着她离开温泉，来到休息区，放在床上。
　　回到温泉，这次就宽敞很多了，只有千羽与百翎两女，此时两女正挤在一起说着悄悄话。
　　袁行来到旁边下水，挤进两人中间，一手一个搂在怀里，笑道：“你们在说什么呢？”
　　百翎眼珠转了转，在袁行耳边吹了口气，笑道：“老公啊，你刚才说的鸿宇老祖的事，是真的么？”
　　袁行挑了挑眉，笑道：“要勾引我，只是喊句老公再吹气可不行，你学学千羽。”
　　百翎对袁行感情最浅，以前是绝对不会叫老公的，此时不但叫了，还主动吹气，明显是有事相求。
　　袁行当然知道她是要求什么，所以故意逗她。
　　旁边千羽已经是直接张嘴含住袁行耳朵了，她与袁行早已经熟的不能再熟，知道怎么才能让袁行更高兴。
　　百翎看到千羽的举动愣了愣，想了想之后，终于也有样学样起来。
　　以前百翎都是一副不配合的样子，现在这样，让袁行大感受用。
　　“嗯……当然是真的。”袁行微眯着眼，回答着百翎的问题，道：“鸿宇老祖哪怕已经死了，只要灵魂还在，都能翻了天，要不是我厉害，这华封州怕早已经是他的天下了。”
　　“所以要把灵魂也给灭了，才能真正永绝后患？”百翎松开嘴，讶然道。
　　“应该说灵魂才是本体，如果真有那种深仇大恨的，必须灭掉灵魂，这才是斩草除根。比起来肉身就等于是衣服而已，可灭可不灭。”袁行淡淡说道。
　　这就是袁行的计划，打算让两女把要击杀的目标河洛，换到灵魂上去。
　　灵魂对于两女来说完全是陌生领域，要在里面做手脚是非常容易的。
　　这也是袁行心血来潮让众女听他过去冒险经历的原因，明面上是让众女了解一下新地方的环境，真实目的是让千羽与百翎两女明白到杀肉身并无法真正的杀掉人。
　　再借由鸿宇老祖来论证灵魂的恐怖。
　　如此，两女就会认为即便杀了河洛，她灵魂还在就依然会起死回生。
　　只有击杀灵魂才行。
　　而其实灵魂要想影响到人间是非常难的，堪称逆天。之前鸿宇老祖能差点成事，全是因为神来这个特殊的存在，没有神来帮助，那些鬼魂再厉害也威胁不到人间的人。
　　鬼修一道本来就偏门，两女哪里会知道其中的真相，所以很容易就会相信袁行。
　　至此，就是袁行计划的第一步。
　　接下来，就需要河洛那边配合了。

第一百九十六章 重回幽都
　　飞剑飞行了十多天时间，才终于离开了雷泽，踏入华封州地界。然后又是三天时间，才终于来到了幽都的领域。
　　在这里，有神来、小诗；瑶光、云姬；河洛；白婉蓉六位老婆，是所有老婆据点最多的一处，对于袁行来说，就好像回到了家一样，这让他有些迫不及待的激动起来。
　　不过，再怎么激动，他也非常冷静，没有急着进去。
　　“你们都是陌生人，贸然进去很可能会引发里面的反击，所以先在附近找个地方住下，我一个人先进去交代安排好，再出来接你们。”
　　峡谷上空，袁行停下飞剑，对五女说道。
　　“你直接对里面说我们是你的老婆不就行了，她们肯定认识你啊。”百翎急冲冲说道，将要见到河洛，她也有些紧张且急不可耐。
　　“这么说后果会更严重，是吧，千羽？”袁行苦笑道。
　　“哼，自作自受。”
　　千羽冷哼一声，她嫉妒心最重，自然也明白袁行话的意思，如果毫无征兆的直接带回来五位老婆，里面的人估计会炸锅，愤怒下大打出手。
　　所以只能是袁行先进去，把这个情况旁敲侧击的说明，待里面的老婆们都能接受之后，才能再把她们接进去。
　　“我我……”关诗雅蹦跳着举手，“我可以跟进去，河洛师姐认识我。”
　　将要见到一直以来最仰慕的河洛，关诗雅也有些急不可耐。
　　“你也不行。”袁行摇摇头，道：“里面并不是完全由河洛做主，还有其他两股势力，摆不平的话，后果不堪设想。”
　　“你……哼，真是该好好教训教训了。”关诗雅鼓起粉腮，气嘟嘟道。
　　要是以前，关诗雅是绝对不会露出这个表情来。以前的关诗雅由于要保持高高在上的姿态用以镇压别人，所以必须时时高冷。
　　但是现在没有那些包袱之后，她便做回自己，回归本性了。
　　“那我先进去了。”袁行对众女摆摆手。
　　“疗伤药多带点吧你。”千羽提醒了一句。
　　可以想见，这个消息传进去，袁行必然会被里面的六位老婆各种问候，受伤不可避免。
　　“我有神水，死不了。”
　　袁行大笑一声，一头扎进了山谷。
　　离开许久，这里依然什么都没有变，袁行按照原来的记忆踏足入口的时候，一个熟人却是早已经等待多时。
　　这峡谷里的每一颗植物都是神来的眼睛，所以从袁行踏足这个区域开始，便已经被神来所发现。于是在袁行进入入口之后，神来的人已经候着了。
　　当然了，神来尊贵无比，一举一动都会惊扰神来城的人，所以她再怎么激动，也没有亲来，而是派了贴身侍女小诗来接人。
　　“袁……袁行大人，你终于回来了。”
　　小诗是神来的侍女，袁行自然也被她称呼为大人了。此时她看到袁行出现，本想扑过去，但是碍于身份，她只得忍耐着，只声音颤抖。
　　袁行就没有那么多身份讲究了，他当即上前，一把将她抱在怀里，笑道：“许久不见，你们过得可好？”
　　“嗯，一切都好，就是神来大人……时常在念着你。”小诗将头埋在袁行胸口，低声说道。
　　“哦？那你呢，你不想念我么？”袁行笑道。
　　“我当然也想。”小诗轻声道，随即身子一颤，忙推开袁行，道：“不……不行。”
　　却是袁行的手在刚才已经自然伸入小诗衣服里。
　　“哎？怎么了？”袁行愕然。
　　“神来大人吩咐过，你回来之后的开端，必须……必须要她来……”小诗红着脸低声道。
　　袁行哑然失笑。
　　“快走吧，别被其他人察觉了。”小诗拉着袁行忙走。
　　袁行只得跟上。
　　结果才走出没多远，一个熟悉的声音响起道：“哎哟喂，这谁啊，有点眼生，我看看笔记本的名字，袁行？一听名字就不是好人……”
　　袁行转头看去，正见瑶光拿着一个本子在不远处翻阅点评着，摇头晃脑。
　　瑶光的笔记本可以将一定范围内的所有人都呈现在里面，而袁行显然一进来也被她发现了。
　　“瑶光。”袁行大喜，喊出声来。
　　“快跑。”小诗脸色微变，立马加速，向神来城冲去。
　　“哎哟，想跑？”瑶光微微一笑。
　　小诗哪里是瑶光的对手，就见得瑶光身形一闪，已经拦在了前面，身体散发出杀气。
　　“你想做什么？”小诗放开袁行，双手挡在身前。
　　袁行正待劝架，突然感到双脚一冷，却是一滩水从地底蔓延上来。
　　袁行吃了一惊，正要躲开，结果此时那水变化出一个身形来，却正是云姬。
　　云姬下半身还藏在地底，上半身探出来，伸出手指放在唇前做了个噤声的手势。
　　看到云姬，袁行心里也甚是欣喜，听言没有吱声。
　　随即袁行就感到身子下降，很快沉入地下。
　　“嘿嘿，你终于回来啦。”
　　进入地下的水团，云姬忙抱了上来，趁机先亲了袁行一口，然后才操控着水团在地下河道里穿行，向着一个方向冲去。
　　结果还没走出多远，却是眼睛一亮，光照射了进来。
　　很快袁行就发现不是光照进地下，而是地面直接向着两边破开，云姬与袁行两人所在的地面直接升腾而起，然后就见天空之中，神来踏空而来。
　　面对瑶光与云姬两女的争夺，只派小诗一人明显吃亏，所以关键时候神来终于顾不得维持她高贵的身份，亲自赶来。
　　神来的笔可画万物，这里的一切都是神来的创造物，她都能操控，自然能将两人给揪出来。
　　“何人敢在我之领域撒野！”
　　神来的声音传遍天地，震耳欲聋。
　　“呵呵，你是聋子吗，需要那么大声音！”
　　瑶光凛然不惧的冷笑道，此时云姬已经带着袁行来到了身边，躲在瑶光身后。
　　“按照协议，这是我的地盘，你贸然闯入，还在这里动手，是想要撕毁协议开战吗？”
　　神来居高临下俯视着瑶光冷声道。
　　“我只是过来走走而已，倒是你们，看到我就动手，怎么？协议里有规定我连走都不能走了？”瑶光淡笑道。
　　“你要走就走，别把我的人给带走了。”
　　“你的人？呵呵……”
　　“别吵别吵。”
　　见两人有越演越烈的趋势，袁行连忙走出来挡在中间，道：“有什么好吵的，你们全部一起来不就行了。”

第一百九十七章 白婉蓉的梦
   群  4⑧87④97⑨9

　　花了大半天的时间，一直到天色将晚才总算把神来、小诗、瑶光、云姬四女给治得服服帖帖，这才才得空去找河洛。
　　河洛没有加入这次欢迎袁行的争夺战里，袁行只得亲自去她修行的领地。
　　刚踏入领域，河洛的声音便传来道：“嗯？不在那边多呆一阵吗？”
　　袁行知道河洛有先知之能，肯定也早就知道自己回来了，甚至她也知道自己与神来众女的事。
　　“咳，当然是急着想见你了。”袁行自然如此回道。
　　口里说着的同时，已经进入领域，就见河洛坐在高山之顶，遥望着星空星辰，面前摆着八卦仪盘类的法器，显然正在演算。
　　“花言巧语。”河洛淡淡说道，此时袁行已经来到身后，她继续道：“我知道，你是有事找我。”
　　“两者都有吧，不过还是更想你啊。”袁行已经坐在了她后背，伸手搂住了她，将头靠在她肩头，顺势亲了一口她侧脸笑道。
　　“先说正事吧，反正她们几个已经起不了身了，今晚时间有的是。”河洛淡淡说道。
　　“也行，我有件事需要你配合一下……”
　　袁行想了想，对先知的河洛也没有必要隐瞒，所以把关于千羽与百翎的事，以及自己的计划都说了出来。
　　“……所以让她们杀一个虚假的灵魂，只有你配合一下假装身体已经换了一个新灵魂，她们的执念也就消了。”袁行最后总结道。
　　“我为何要退让，千羽若是要杀我，尽管来就是，以为我打不过她？”河洛淡淡说道，全然不虚。
　　她如今也已经是元婴境，与千羽同境。且她也是扛着天劫升上来的，与千羽鹿死谁手，尚未可知。
　　“这不是打不打得过的问题，这本就是一场误会，你们并没有任何仇怨，没必要打架。”袁行忙解释着，顿了顿，又道：“除非你的确很在意魔道？”
　　“不管魔道正道，只要不招惹我，我都不会感兴趣，人不犯我我不犯人。”河洛淡淡说道。
　　河洛本来就不爱管世事，之前在天云宗里的时候，直接是闭关了几十年，以至于对俗事完全不懂，才需要袁行作为向导。
　　后面突破到具灵境之后接连灭了几个宗门，也不过是因为报答天云宗培育之恩罢了，将天云宗一手推到州界之主的位置之后，恩情便算是还完，于是才远走华封州，与天云宗再也没有瓜葛。
　　所以她的确不会因为对方正魔的身份而有区别对待——应该说她对任何事都没有兴趣，除了袁行。
　　“我没兴趣配合你，也不会去管任何事，如果她要来打，我便奉陪。”河洛最终说道。
　　袁行默然，便也不去强求了，有河洛配合只是更保险，但是只要她不故意去捣乱，袁行也有办法搞定这个事。
　　所以接下来，袁行也不再多说，专心与河洛练功。
　　直到后半夜，袁行才离开河洛，却是去往谷底。
　　在谷底的最深处，有一个木质小屋，里面住着一人，正是白婉蓉。
　　白婉蓉本来是女鬼，之前帮助神来对付鸿宇老祖，得到了一具完美的身躯，得以能在人间活动。
　　重为人身，白婉蓉首先做的就是去找生前的姐妹，了却一直以来的遗憾。而今那边事已了，白婉蓉就回来了，定居在此。
　　不过虽然是人身，但是她还是更喜欢阴气，所以居住地就选在了谷底最深处，且生活习性还保持着之前在幽都做鬼的时候，也就是白天休息晚上反倒更精神。
　　所以此时袁行半夜赶来，却正是时候，那小屋此时正亮起一盏幽灯，隐隐照出人的影子。
　　袁行飞身落下，刚刚靠近大门，门便无风自开。
　　深夜，小屋，残灯，门自动打开……
　　袁行不禁苦笑道：“白姑娘，不要吓人可以吗？”
　　“嘿，堂堂名震华封州的鸿宇老祖，也怕这个吗？”屋子里传出白婉蓉熟悉的声音来。
　　“哦？你听说过我？”袁行踏足向屋里走去，边走边问。
　　袁行倒不是正被吓到了，以他现在的实力，而且经历过幽都见过无数鬼怪之后，早就免疫了。但是他毕竟是穿越而来，小时候养成的一些习惯还是让他初见这个场景有点心悸的本能，当然很快就克服了。
　　“你现在都已经华封州的王了，除了闭关的这些人，在外面谁不知道啊。”
　　门口现出白婉蓉的身形来，此时的她长发披肩白衣似雪，配合这个环境，当真有着女鬼的感觉。
　　袁行本打算抱上去，但是想到白婉蓉的性格，只得忍住，还客气的抱拳道：“深夜拜访，没有打搅你吧？”
　　“哪有，这正好是我活动的时间，请进吧。”白婉蓉也客气的回礼，当真是相敬如宾。
　　袁行走进小屋，左右看了看，小屋很简陋，就分为里外两间，里面是卧室，外面是客厅。客厅里布置也很简单，就一些简单的家具，不过打扫得很干净。
　　“这次外出圆梦，结果如何了？”袁行坐到小屋唯一的桌椅上，先询问了一下对方的情况。
　　鬼逗留在幽都不肯转世，是因为心里牵挂。白婉蓉的牵挂是生前的姐妹，所以才会在一得新生便离开了峡谷。
　　现在回来，必然是有了结果。
　　白婉蓉为他倒着茶，温言却是神色有些黯然，摇摇头。
　　“没找到？”袁行讶然。
　　“找是找到了，不过……”白婉蓉叹了口气，摇着头，“果然是我太一厢情愿了。”
　　“怎么了？”袁行道。
　　白婉蓉道：“我原是某个宗门的弟子，与两位姐妹交好，然后一次我们三人外出任务的时候，遇到一只强大的异兽，一番大战之后，最终为了让她们两人逃走，我牺牲了自己，由此身死。
　　“我死之后，一直担心两个姐妹会因为我的死而感到内疚，会让她们后半生都生活在惶惶不安之中，所以我一直想去跟她们说，我不会怪她们，让她们放下这段心结。
　　“所以在我获得新生之后，便第一时间去找她们，结果……唉。
　　“没想到她们不但对我的牺牲没有丝毫的感激，还污蔑我。说那时候三人都在逃命，我逃不过偷袭了一个姐妹，想要让她葬身兽腹争取我自己的逃生机会，结果偷袭不成反被反击之后身形受阻吸引了异兽，反成了她们逃生的机会。
　　“真是岂有此理，她们怎么会变得这么坏，谎话真是随口就来，甚至为了让谎话更真，还在身上伪造了一个当初我偷袭的伤痕作为证据，真是的……”
　　听到白婉蓉的抱怨，袁行想了想，突然道：“会不会……她们说的是真的？”

第一百九十八 心结解开
　　人一旦开始修行之后，基因便会向着永生基因发展，而永生基因的特点就是自私，一切只为了自己。
　　境界实力越高，永生基因越稳固，人就越自私。
　　所以，袁行在听到白婉蓉说她为了帮助两个姐妹逃生而甘愿牺牲自己的时候，就觉得有点不对劲。
　　他见过太多的结拜兄弟们，表面各种两肋插刀，结果却会为了一点利益而大打出手，不死不休。
　　见得多了，他也就彻底对人际关系感到怀疑。
　　他觉得，那种越是口口声声会为了对方如何的，越是阴险狡诈，在背后捅刀子的时候越不会心软。
　　——当然，自己打造起来的关系网除外，因为他的能力，会让身边人的基因重新转变为繁衍基因，建立起真正的信任关系。
　　但是除了他之外，他是不会相信其他任何人之间的感情的。
　　白婉蓉也不会例外。
　　白婉蓉说她为了救其他人而甘愿牺牲自己。这个描述实在太违背永生基因的抉择了，相反后面那姐妹污蔑她为了保命偷袭她们，反倒符合永生基因的做法。
　　——当然，那两个姐妹也必然不清白，也会想着偷袭其他人，只不过白婉蓉动作更快而已。
　　而今之所以白婉蓉说她们是污蔑，自己是真的因为救他们甘愿牺牲自己。以及袁行在幽都与白婉蓉的接触下来，也发觉白婉蓉的确是个大好人。
　　造成如此割裂的原因，在于基因的消失。
　　基因是肉身里的物质。
　　虽然说肉身是船，灵魂是舵手，但是船的质量也会影响到舵手的操控行为。
　　也就是说，基因影响着肉身，而肉身也影响着灵魂，永生基因由此让灵狐变得自私。
　　而肉身死亡，灵魂离体，则永生基因再也不起作用，灵魂便回归最本性的状态。
　　显然白婉蓉本性上是一个好人。
　　人死之后，记忆本来就会出现一些缺失，鬼魂回想的时候，会按照自己的性格，自动脑补一些不完整的部分。
　　白婉蓉本性是好人，按照好人的思维回忆过去，自然不会认为自己会做偷袭这么卑鄙的事，所以才脑补成自己因为救她们而牺牲。
　　而自己是好人，也会本能觉得既然是好姐妹，自然她们也都是好人。
　　于是才会担心两个好人姐妹会因为自己的死而内疚，而终生不安——因为如果是别人为了自己而死，她白婉蓉自己也会不安，以己度人。
　　这也就成为了白婉蓉的心结牵挂，让她不愿去轮回。也才会在获得新生之后迫不得已去开解两位姐妹。
　　只是没想到……
　　当然，袁行没有任何证据，也没有参与进她们的事情里面，所以这一切都是袁行根据常理推论出来的，只是作为白婉蓉疑惑的一个参考思路。
　　而白婉蓉听到袁行的讲述，愣在了那里，良久之后，她身子一震，摇摇晃晃将要倒地。
　　袁行连忙起身将她扶住，然后扶到椅子上坐好。
　　“原来……是这样……”
　　白婉蓉似乎终于想起了什么，她呆呆的看着前方虚空处，喃喃说道：“所以，我这所谓的牵挂，所谓的心结，一开始就是无中生有的，是我自讨苦吃，干巴巴在幽都吃了这许多年苦。”
　　做鬼并不好，终生不得见阳光不说，还要时刻注意着不要触碰什么禁忌，甚至有时候还会有道士类修士来炼化，可以说每天都是在提心吊胆中度过。
　　而且鬼很难修行，一直拖着不转世，那么就等于一直在耗费精力没有寸进，直到未来精力耗尽，就彻底烟消云散了。
　　所以如非迫不得已，没有鬼愿意滞留着。
　　结果没想到白婉蓉却因为自己所妄想出来的东西，生生拖延着。
　　“没事没事。”
　　见白婉蓉面露伤感，袁行忙轻轻拍着她背，劝慰道：“要不是你一直滞留着，哪里会遇到我？你就把这滞留的时间，当做一直在等我不就行了。”
　　白婉蓉怔怔的看着袁行，良久之后，她吐出一口气，淡笑道：“是啊。”
　　她重新站起身来，张开双手，笑道：“我现在心结已除，感到身体前所未有的放松。”
　　口里说着的同时，她身体却是淡淡发起光来。
　　袁行脸色微变，连忙上前一把抓住她的手，道：“你该不是要去转世投胎了吧？”
　　按照常理，滞留的鬼在放心心结之后，便会安心的去投胎转世。
　　白婉蓉虽然已经获得新生，但是毕竟只是后天用神通躯壳融合而生的，并不是真正符合天道的轮回转世，所以袁行还是有些担心。
　　“投胎转世？我才不转呢。”
　　白婉蓉握了握拳头，笑道：“现在我的鬼修已经大有成就，比起以前我是人的时候要好得多。就算我转世为人重头再来，也只不过复制上一世而已。所以不如就这么把鬼修修下去，以鬼修证道。”
　　“那你现在的情况是？”袁行指着她身体里的光。
　　“嗯，我心结放下，一直卡着的瓶颈由此突破，这是我破境的表现。”白婉蓉笑道。
　　“原来如此，太好了。”袁行大喜。
　　“现在我的实力，大概相当于人类修士里的元婴境了吧。”白婉蓉道。
　　“嗯，不错，赶到我们的第一梯队了。”袁行笑道。
　　“这都多亏了你，给我开导心结。”
　　白婉蓉有些感慨，轻轻抓住袁行的手，表达谢意。
　　袁行笑笑，直接一口吻下。
　　“啊？等……等等，不可……”白婉蓉忙要拒绝。
　　一直以来，白婉蓉都极其特别，不知该说她是害羞还是胆大。
　　害羞在于在表面无论如何都不认同与袁行的关系，一副清清白白的样子；胆大在于她可以装作看不到袁行，然后任由袁行为所欲为，甚至还胆大到可以在外人面前公共区域就……
　　而现在，袁行还是在被她认为是能看到的状态，所以她是想要拒绝的。
　　“你而今破境，进入了升华状态，看不到我。”袁行帮她找了个借口。
　　“啊这……”白婉蓉无语，这自欺欺人得也太儿戏了吧。不过很快，她便闭上了眼，安心接受了袁行给的这个设定。
　　于是，寂静许久的小屋里，开始变得热闹起来……

第一百九十九章 狸猫换太子
　　从回到峡谷开始，袁行就没有休息过，先是神来、小诗、瑶光、云姬，然后是河洛，再然后是白婉蓉。再加上来之前与千羽五女也没有停止过，所以哪怕袁行再怎么钢铸铁打的身体，还是终于感到有一些疲累了。
　　这才十来个人便已经如此，以后要是把所有老婆都接回来，怕是……
　　袁行心里很清楚，现在老婆们能保持和谐，全靠自己能制服她们。别说其他，就刚回来峡谷的时候，神来四女要不是自己能把她们全部治得下不来床，她们早就为了抢夺自己而打得天翻地覆了。
　　所以提升自己的实力也是迫在眉睫的。
　　当然，当务之急还是解决千羽与百翎的事。
　　河洛不愿意配合也没关系，袁行已经让神来画了一副河洛图像出来，然后现在又找到白婉蓉，让她在鬼魂方面做点手脚。
　　白婉蓉是鬼修，精通鬼魂类的法术。
　　她听到袁行的计划之后，当即用法术制造了一个虚假鬼魂，入主了神来画的河洛画像。
　　神来的画可以做到与真人一模一样，在被鬼魂入主之后，便如同真正的活人了。
　　再加上千羽与百翎两女对河洛并不算熟悉，所以足够以假乱真。
　　随即白婉蓉又按照袁行的吩咐，离开峡谷，先一步去接触千羽与百翎去了。
　　当然了，在做这些的过程中，众女自然也知道了袁行这次又带回来了五位老婆，这让她们对袁行甚是气恼，差点联合起来教训袁行了。
　　好在过程中袁行用行动让她们明白到，只是她们还无法满足自己，不得已下自己才继续找的人，瘫在床上的众女这才无话可说。
　　最后，安排好一切之后，袁行才领着众女，出到峡谷，去迎接千羽这方的五位老婆。
　　两方人马会面，袁行挨个为各位做了介绍，到得介绍河洛的时候，百翎与千羽两人格外注意。
　　不过众目睽睽之下，两女也没有直接发难，百翎还上前去套着近乎。
　　之后众女一起回到峡谷，神来又分出一块区域来供她们安住。
　　本来这整个峡谷都是神来一人的，结果自从袁行来了之后，就不断扩展出人来，先是河洛、瑶光、云姬三女，然后又是白婉蓉，如今又来千羽五女，这着实让神来有些无语。
　　当然了，峡谷很大，来再多人也装得下，而且来的都是实力不弱又值得信任的人，有她们一起，这里自然更加安全，这也是神来心里虽不喜，但也没有反对的原因。
　　如此热闹了几天之后，众人也渐渐回归平静，各自安住在自己的领地里，只有袁行每天按照众女商议下来的协议在各处乱跑。
　　而这个时候，百翎与千羽也开始行动了。
　　两女以想要算命的借口，特意来拜访河洛。
　　而此时真实的河洛已经在深山里闭关去了，留在外面的，是袁行特意准备的画中人。
　　两人来拜访河洛，其中百翎负责与河洛谈话来吸引她的注意力，千羽在外围偷偷布下法阵。
　　这个法阵就是白婉蓉教给她们的。
　　白婉蓉先一步去峡谷外接触了千羽一行人等，当夜她们就遇到了百鬼夜行，白婉蓉扮作一个女鬼引导着她们去往安全地带，由此与她们结交上。
　　在那个时候，白婉蓉就教给了千羽与百翎一些鬼术与法阵，现在就用了出来。
　　法阵一成型，河洛便神魂离体，随即百翎用出鬼术，将河洛的灵魂困住并抹杀掉。
　　成功将河洛的灵魂抹杀，百翎拿出一个小瓶来，打开封印的盖子，一个灵魂从中飞出，冲向河洛。
　　这就是袁行的计划。
　　千羽与百翎想要杀河洛，袁行便先一步让两女相信灵魂才是一个人真的本我，肉身只是衣服而已，所以要真正杀一个人，杀掉灵魂才是最重要的，肉身反倒是次要。
　　当然了，最好的还是将肉身也粉身碎骨，那才万无一失，要是放在以前，两女肯定要那么做。
　　但是因为袁行的关系，两女知道如果袁行真的发现河洛被两女杀了的话，一定会伤心欲绝，并记恨两女。
　　百翎倒是不怎么在意袁行记恨与否，但是千羽是非常在意的，于是在千羽的怂恿下，百翎也就同意了这么一个狸猫换太子的办法。
　　只需要将灵魂杀掉，换一个新的灵魂，肉身不变，那么袁行就不会发觉了。
　　——当然，这其实不是两女想出来的，是袁行加上白婉蓉引导她们想出来的。
　　袁行先提出了灵魂更重要的念头，后面白婉蓉通过百鬼夜行救了她们以此结交获取她们信任，然后再对她们深化这个念头。
　　在她们确定要这么做之后，白婉蓉就教了她们鬼术与法阵，还给了个小鬼用以控制河洛。
　　现在，这个小鬼就冲了过去，进入了河洛身体。
　　为了效果，一直在暗中观察的袁行此时还现出身来，远远向三人走去，高喊道：“呀，你们都在啊。”
　　两女都是一惊，按照白婉蓉扮演的那个女鬼所说，小鬼进入新的身体，需要一段时间的适应才能醒来，此时袁行如果发现她的状况，就说不清了。
　　百翎当机立断，她离袁行更近，连忙迎了上去，笑道：“好哇，你竟然偏心，不多陪着我们，却是偷偷往这里来。”
　　“是你自己老是躲着我，怎么怪起我来了？”袁行笑道。
　　百翎与袁行的感情是最淡的，别人都巴不得等着袁行来临幸，就她对袁行爱答不理，每次实在躲不过，也都是袁行主导，她被动承受。
　　而今因为要拖延着袁行，百翎不得不主动起来。
　　她来到袁行面前，直接钻进她怀里，嘻嘻笑道：“我这不就不躲了吗，嘿嘿。”
　　一句话说完，直接踮起脚，对袁行吻了上去。
　　她很清楚，要想拖住袁行的唯一办法，就是这种他最感兴趣的事。
　　袁行大感惊喜，本来现身出来只是为了表现自己相信河洛还是原来那个河洛，没想到能引得百翎的主动，可以说是意外之喜。
　　他自然也就都接下来了。
　　而百翎在进行的同时，还传音给千羽，让她清理现场的战斗痕迹，以及在发现河洛醒来之后就通知她。
　　而千羽这边，在百翎拖延一段时间之后，河洛便醒了过来。但千羽完全没有通知百翎的打算，甚至在百翎询问的时候，依然否认。
　　她就站在后面，趁这个机会，逼迫百翎主动去接受袁行。
　　千羽一直以来都在为百翎对袁行不感冒而头痛着，就是因为这点，很多时候千羽都不得不压抑自己对袁行的感情。
　　只有让百翎也跟自己一样，能发自内心的爱上袁行，那才是皆大欢喜。
　　她一直在为了这点而努力着。

第二百章 神石的线索
　　这是百翎的第一次完全主动。
　　为了拖住袁行，百翎施展了浑身解数，以前被袁行开发出的那些自己羞于施展的技巧尽皆没有保留。
　　以前的百翎，在情感上对袁行有间隙，身子也虚弱禁不起折腾，所以心有抗拒从未真正尽兴过。虽然后来身体好了，但是这个习惯已经养下来了。
　　而这一次，则再也没有任何顾忌，她尽着自己所能的取悦袁行，而袁行见百翎如此，欣喜下也全力加倍回馈了回去。
　　于是，这一场战斗，竟然让两人都感到了前所未有的惊喜。
　　再无顾忌的百翎发现原来的畏手畏脚，比起真正的感觉简直一个天一个地，难怪千羽那么沉迷其中。
　　而袁行以前要照顾百翎的身子，没敢太放肆，现在无所顾忌下，也体验到了一种柔弱中带着坚强的奇异感觉。
　　两人都沉迷进去了。
　　不知过了多久，到终于停下来，百翎回过神一看，身后只剩下千羽一人在那里似笑非笑的看着自己。
　　百翎大囧，以前只有她旁观千羽并取笑之，现在反过来，让她有一些害羞，但是却也有一些欢喜。
　　至于河洛，千羽言道，因为看到两人的战斗心生嫉妒，早早就离开此地闭关去了。
　　百翎放下心来，只要没有露馅就行。
　　袁行也不在意，因为那河洛本来就是假的，是白婉蓉在操控着，要说也是白婉蓉看到心生嫉妒而走。
　　而此战下来，百翎看向袁行的眼神却是有了一些变化，千羽看在眼里，暗暗欣喜。
　　“哇，可恶，还看，你忘了你自己比我叫得还要……哼，别跑。”
　　百翎看到千羽忍笑的表情，气得拼着没什么力气的身体，扑在千羽身上，一边剥开千羽的衣服，一边招呼袁行道：“快来，也给她点颜色看看。”
　　袁行自然乐意之至，走了过来，帮助百翎。
　　很快在千羽的抗议声中，又一具白晃晃的身躯呈现在空气中，然后袁行毫不客气，开始了新的征战。
　　百翎自走开到一边去穿自己的衣服，免得殃及池鱼。
　　袁行这边，一轮战斗下来，千羽趴在袁行身上，小嘴在袁行耳边喘着气，突然轻声道：“你以为我不知道那个河洛是假的吗？”
　　袁行吃了一惊，脸色微变。
　　千羽继续说道：“你们的计划很完美，要不是我提升了境界，感知能力大幅度提升，还真发现不了这个河洛的异样。
　　“不过你不用担心，如果我真的要计较这点，早就在一开始就对百翎说了，而不是现在偷偷告诉你。”
　　听到这里袁行不禁讶道：“你是说你不准备杀河洛了？可是执念……”
　　千羽淡淡说道：“没错，执念仍然在，我还是很想杀了河洛，因为只有杀了她我们才能放心不会被她杀掉。
　　“但是我也绝对相信另一点，那就是只要有你在，你是绝对不会允许河洛伤害我们的，就好像现在你绝对不会允许我们伤害河洛一样。
　　“就是这份绝对信任，让我执念的那份担心，顿时烟消云散了。”
　　听到这里，袁行欣喜道：“你是说，你因为我，而解除了执念的控制？”
　　千羽道：“只是解除了关于河洛的这次一级执念罢了，但是我与百翎之间的执念，是绝对不会有丝毫改变的。”
　　袁行喜道：“这也足够了，这证明执念是真的可以被影响的。”
　　千羽又道：“你别高兴得太早，我是因为绝对信任你才放心不再去找河洛的麻烦，但是百翎对你可没有这种信任，也是因为此，我才配合着你们一起演戏给百翎看的。
　　“但是纸里终究包不住火，百翎是多疑的人，就算现在相信了，以后有机会也会去试探河洛，迟早会露馅的。所以你要在这段时间里，加深她对你的信任度，刚才就是一个良好的开篇。”
　　袁行听闻点点头，道：“明白，后面的时间我会重点关照她的。”
　　两人接下来一边战斗一边私语着，不远处的百翎却是身子微微颤抖着，尚还在回味刚才的难忘滋味。
　　这次计划，就短期来说，算是圆满完成，之后的一段时间里，千羽与百翎就乖乖呆在她们的领地里，只不过袁行往这里跑的时间更勤快了，且重点就关注在百翎身上。
　　而百翎也有些食髓知味，虽然一开始还想维持以前爱答不理的样子，但是在袁行高超的手段下，很快就败下阵来。
　　而除了这里之外，袁行还重点关注另一处的落樱，她境界的提高决定着小世界的完善度，也决定着里面关诗雅的安危。
　　最后，袁行再度来到河洛领域，找到了真正的河洛，跟她说了关诗雅相关的事，请她推演欺天神石之所在。
　　要演算神物，所需要耗费的精力不小，好在河洛境界实力不低，最终脸色苍白的给出了结果。
　　“最近的一块，在云陌州，神国皇庭之内，神域借此石联通此世界。”
　　“竟然在神国，这么巧？”
　　袁行吃了一惊，接住精力几乎耗尽的河洛，一边与她练功补充精气，一边分析着。
　　关于神国，袁行虽然没有认真的去了解过，但是却也间接的与之交手了两次。
　　一次是在天玄圣地里，神使伊柔意图吞并圣地，结果反被圣主所收。
　　另一次就是这次去往永宁州救关诗雅之旅，那一次袁行才真正见识到了神的恐怖，那位神使直接布下大阵让神附身，与入主关诗雅的仙子分身大战了三天，要不是有法阵维持，估计半个永宁州都要毁了。
　　没想到自己要找的东西，也正在神国之中，且还是神域联通这个世界的介质。
　　也难怪神国的势力能够扩散到各州界，隐隐有天下第一大势力的趋势，原来是因为真的有神域的神在幕后掌控。
　　那神石是神域里的那位神联通这个世界的介质，那必然是神国最至高无上的圣物，是绝对不会允许外人染指的。
　　所以如果自己要得到欺天神石，就代表自己要与整个神国作对，甚至要与那高高在上的真正的神作对。
　　这简直是几乎不可能办到的事。
　　但是，为了关诗雅，还是要去试一试。

第二百零一章 逆天而行
　　袁行将要再度远行，这个消息很快在后宫圈里传开了。
　　千羽、百翎、关诗雅、萧思雨、落樱五女倒是早就知道了，河洛亲自演算神石所在，自然也是知道的。
　　就神来、小诗；瑶光、云姬；白婉蓉五女听到这个消息的时候，都是吃了一惊。
　　才刚回来没多久，竟然就又要走了。
　　于是，接下来一段时间，袁行被几女留下来狠狠压榨着。
　　不过消息虽然早早就传出，但是袁行却一直没有行动。
　　一直到落樱成功晋升到了具灵境，他才终于真正把行程提上日程。
　　落樱到达具灵境，对于小世界的理解更深，之前只能维持半年，而今信誓旦旦保证在五年内不会有任何问题。
　　袁行这才放心下来，五年的时间，比之之前要宽松太多了。
　　除了落樱之外，这段时间以来，由于对百翎的重点关注，她也成功晋级具灵境。萧思雨也已经是金丹境巅峰，离具灵也只有一步之遥。
　　至于神来、小诗、瑶光、云姬、白婉蓉五女，除了小诗实力最低才到金丹初期之外，其他几女都要么已经是元婴，要么已经在冲击元婴境了。
　　总的来说，现在的神来谷，整体实力都大幅度增强，足以匹敌一等一的大宗门了，在这华封州里，再也没有任何势力能够威胁到她们。
　　——当然了，现在的华封州，早已经是袁行控制下的鸿宇宗的天下，也不存在其他势力会来威胁这里。
　　神来谷的事情基本上安定好，袁行便准备离开峡谷一段时间，结果众女以为他这就要走，忙拉着他又要压榨，搞得袁行信誓旦旦保证只是出去办些事，不久就回。
　　众女这才猜到袁行是要去找外面私藏的老婆，虽然心里都不爽，但是想着袁行远行在即，也就没有再阻拦，连千羽也没有多做怪责，没有跟来。
　　袁行这才离开神来谷，先是路过去了天玄圣地。
　　天玄圣地如今的管理者是从鸿宇宗调过来的清璇，得益于圣地里的灵湖，现在清璇也已经达到了具灵境后期。
　　于是袁行来了之后，便相助了一把，就在灵湖中心，那个当初他与圣主翻云覆雨的地方，与清璇进行了几天几夜的修行，终于帮助清璇突破境界，到达元婴境。
　　清璇本身就是一个管理天才，此时实力再大涨，管理起圣地来更是如虎添翼。
　　然后袁行离开圣地，来到了鸿宇宗。
　　鸿宇宗的管理者是七弟子铭玉，不过袁行来了之后，竟然意外的发现大弟子琉璃也回归了宗门。
　　琉璃是鸿宇老祖的大弟子，本来认为袁行杀了老祖，所以想方设法想杀袁行报仇。后来袁行去了天玄圣地，琉璃便催眠了自己也潜入进去，结果却由此出现双人格。
　　袁行就利用里人格与自己建立起深厚的关系，后来表人格清醒过来，却因为感情而无法对袁行下杀手，最终逃离圣地而去。
　　此时两人再度相见，琉璃再看向袁行，却是再无敌意，眼神中虽然有些复杂，但是却是温柔满满。在袁行试探的确不会再伤害自己之后，才放心的与她重温温情。
　　铭玉后面也加入了进来，而今的铭玉，实力也已经是元婴境了。
　　在这里逗留了一阵时日，袁行这才去往最终目的地——万妖谷。
　　在这里，有他最牵挂的人——已然怀孕的灵狐。
　　这么多老婆下来，却唯有灵狐一女怀了身孕，这让袁行格外挂念。
　　经过永宁州之行，以及后面在神来谷、天玄圣地、鸿宇宗等地的逗留，时间已然过去了大半年，此时袁行回到妖皇殿，再见到灵狐时，她肚子已经高高鼓起，离生产没有多久了。
　　“哼，你总算舍得回来了。”
　　看到袁行终于回来，馨儿气鼓鼓的，有些不满。
　　“馨儿~”倒是灵狐变得温柔了许多，有些嗔怪的制止了馨儿的责怪，对袁行能够及时赶回非常满意。
　　袁行甚感歉意，便就此住下来，每天都陪着灵狐。
　　这一陪就是两个月，两个月后，在门外袁行焦急的等待中，房间里传出“哇”的一声啼哭声，一个新的生命就此诞生。
　　“恭喜，是个女孩。”
　　袁行走进房间，产婆抱着一个婴儿迎了上来。
　　袁行连忙接过，细细端详，片刻后坐在床边，对灵狐笑道：“跟你一样，是狐狸耳朵。”
　　对修行者来说，生孩子对身体的影响并不大，要不是袁行坚持让她好好躺下休息，灵狐都想起来了。
　　她爱怜的接过孩子，细细端详着，满脸慈爱，笑道：“给她取个名吧。”
　　袁行想了想，笑道：“就叫……袁灵儿吧，我一个字，你一个字。”
　　灵狐眼珠一转，笑道：“那还有一个儿字呢，难不成，是取自馨儿？”
　　“喂喂喂，你们两个……关我什么事？”
　　不远处，馨儿正为两人高兴着，结果两人突然把她扯进去，顿时跳脚起来。
　　“一直以来都是馨儿在照料我还有孩子，馨儿也算是孩子半个妈妈了，加你一个也可以啊。”灵狐看着馨儿笑道。
　　“这……”馨儿犹豫起来，眼中也有些意动。
　　“既然如此，那干脆改成馨字吧。”
　　袁行笑笑，将婴儿举起，道：“从今天起，你的名字就叫袁灵馨，是我的好女儿！”
　　“轰！”
　　在袁行话音刚落，突然之间，一声晴天霹雳自苍穹而生，猛的披在妖皇殿上，殿顶顷刻间成为齑粉，将袁行一干人等呈现在苍穹之下。
　　众人脸色皆变，抬头上望，就见前一刻还晴空万里的苍穹，此时却是雷云密布，这片天空都黑了下来，只有那云层的闪光提供着亮光。
　　然后就见那雷电在云层中组成了一个高大威猛的模糊男子，男子立身在苍穹雷海中，居高临下俯视着袁行。
　　袁行知道那是针对自己而来，忙将手里的女儿袁灵馨放回到灵狐手里，馨儿此时也赶来守在旁边，然后袁行飞身而起，来到半空，与那雷海中的男子对峙。
　　“此间天地，人类不得孕育生子，此乃天道所定，你逆天而行，其罪当诛！”
　　那模糊男子声动天地，震耳欲聋，随即大手一张，万千道雷光向着袁行笼罩而来。

第二百零二章 风灵老祖
　　何为天道？
　　最初的天道，便是自然。自然无悲无喜，不会特定关注某一个人，也不会制定什么规则，一切都是自然。
　　但是后来，开始有人得道。
　　所谓得道，是人在某一方面参悟自然，得以掌控那一类的天道法则。
　　人掌握了天道法则，便自认为是天道了。
　　不过，人虽然在力量上媲美天道，但是在思想上，却还远远达不到自然的真正境界。
　　而没达到那种境界却有了那种实力，人便会觉得自然什么都不管是错误的，应该制定规则，而规则的制定，自然要夹杂私心在里面。
　　但得道的人并不只是一个，而是有很多人。
　　不同的人有不同的私念，便就有了争斗。
　　于是上古年间，天地间强大的人类争斗不断，到处都是尸山血海，一片地狱景象。
　　终于，人们发现这么打下去不是个头，于是幸存下来的人，便握手言和，从斗争转变为合作，共同商议这天道规则该如何制定。
　　于是，天庭便由此诞生。
　　那些想要参与制定天地规则的人便需要加入天庭，这类人便被称为神。
　　那些只想闲云野鹤不想管事的人，便被称为仙。
　　这就是最初神与仙的由来。
　　那时候，天地只有一界，人类受到天庭制定的规则所管束着。那时候的天道，便就真正是天庭之道了。
　　只是后来，不知道发生了什么，所有的神与仙都进入了另一片空间领域，再也无法直接影响到这个世界了。
　　且从此以后，所有得道之人，都会自动进入那一片领域，与这个世界隔绝。
　　自那以后，这个世界才重新变为了现在的模样，真正的天道才得以重新回归。
　　——这些，都是袁行听来看来的远古传说，倒不能确定是不是全部为真。
　　但是袁行可以确定一点的就是，那些神仙们虽然无法直接影响这个世界，但是却可以通过各种方法来间接影响。
　　因为他就亲身经历过关诗雅与神使的战争，一下子就见识了两个神迹。
　　而现在，他见识到了第三个神迹。
　　那苍穹之上，雷电组成的人影抬手就招来千万道雷芒，从四面八方劈了下来。
　　而下方就是自己的老婆孩子，所以袁行不能躲避，他还要飞得更上去一点，引导雷芒跟上来，避免殃及池鱼。
　　很快，雷芒袭体，袁行忙运转全身功力竭尽全力抵抗。
　　恍惚中，他似乎看到了一些画面。
　　那是一个少年，生活在一个传承了万年的庞大帝国内。
　　那时的帝国，早已经腐败不堪，民不聊生。少年一腔热血，想要拯救百姓于水火，于是入朝为官，准备从上到下整肃一番。
　　结果越是了解，少年就越感到触目惊心。
　　经过万年的发展，帝国从上到下都已经彻底腐烂，无可救药。
　　于是他叛出帝国，在外招兵买马奋起反击，最终结束了帝国万年的统治。
　　事后，他开始分析起帝国为何腐败的原因。
　　最终他得出的结果，就是因为感情的原因。
　　人一旦有了感情，那么做任何事，都会偏向于感情。这对于管理着无数百姓的位高权重者来说，简直就是灾难。
　　比如身居高位者，在任命继任者的时候，自然会偏向于自己的后代或者感情更好的朋友，能力反倒在其次。
　　于是如此几十代下去之后，自然会越来越差。
　　所以要解决这个问题的办法，就是让人没有感情。
　　人与人之间没有感情，做事就不会受到感情影响，自然能秉公办理。
　　于是，少年在得证大道之后，便通过特殊的办法，制定了这么一个天道规则下来。
　　规则之下，人与人没有感情，自然也就没有后代。
　　当然，少年也想过可能会由此导致人类灭绝，于是特别划出一片自由天地安置凡人，在凡人界里，规则不会起效，但是一旦进入修士界开始修行，则就会受到规则的影响。
　　从此以后，这片天地便成为了如此的模样。久而久之下来，导致后面得道的人，也都没有这些观念了。
　　直到袁行的到来，才改变了这一切。不过以前袁行实力太弱，而且所产生的影响还不大，所以并没有被规则所察觉。
　　而到如今孩子出生，这是具有石破天惊的标志性的事件，无论如何都瞒不过规则，于是规则启动，引来天道杀劫。
　　袁行直到这时才明白这其中缘由，不过此时明白已经晚了，天道杀劫之下，袁行元婴境的实力，实在有些扛不住。
　　他不断喝着神水，修补着身体的创伤，还发出剑意来，想要反击天道。
　　不过一切都是徒劳，那杀劫哪怕只是一个神仙化身，也不是袁行能扛得住的。
　　眼见神水将要见底的时候，突然被黑云遮蔽的天空破开了一个洞，一道光从天外射来，落在了袁行身上，顿时袁行压力大减。
　　“什么人，胆敢阻挠天道！”那雷影大喝，声动天地。
　　“呵呵，谁又不是天道呢。”另一个声音从天外传来，声音苍老。
　　此时回过神来的袁行听到那声音，却感到有些耳熟，但是细想却又想不起是在哪里听过的。
　　“你想要引发神域大战吗，报上名来！”雷影冷声道。
　　“老朽行不更名坐不改姓，风灵老祖是也。”那声音不紧不慢的说道。
　　听到那声音，袁行浑身一震，终于想起那是谁了。
　　风灵老祖？那不就是将自己从地球带来这个世界的那个神秘人吗？
　　原本袁行只是地球上一个普普通通的宅男，结果某一天因为玩了一款修仙游戏，被里面的游戏剧情给气到，于是说了一番气话来。
　　至今袁行还记得那番气话。
　　【都是修仙求长生的人了，怎么可能还会有这些需求？又能长生又能下崽，那个世界不就到处都挤满了神仙了吗？】
　　这番话一落，袁行的脑海中就响起了那个自称为风灵老祖的苍老声音。
　　【我风灵老祖觉得你说得很对。】
　　这句话一过，袁行就昏迷不醒。再醒来时，就已经来到了这个世界。
　　没想到，现在在这个关键时候，他又出现了，而且还是以神仙的身份出现。
　　不过想来也是，也只有神仙，才有那么大本事把自己给掳过来吧。

第二百零三章 天道有缺
　　“风灵老祖？天庭里没听过有你这号神位，也就是说，你是仙。既然是仙，就做你的闲云野鹤，不要插手天道之事。”雷影人人听闻天外之音后，朗声喝道。
　　“天道有缺，老朽岂可视若无睹？”天外，风灵老祖的声音不紧不慢传来。
　　“你若觉得天道规则不对，也想制定更改，那你就加入天庭，获取神位。”雷影人道。
　　“加入天庭，受天庭管制？”风灵老祖嘿嘿冷笑两声。
　　“无规则不成方圆，天道自然要有管制才有规矩，否则随心所欲，天道不就大乱了？”
　　“天道大乱？呵呵，天庭还真当自己就是真正的天道了？荒古时代的教训还不够吗？都已经将你们隔绝到另一界了，你们竟然还不死心，还要想方设法插手此间天地，你们这是在自找死路。”
　　“危言耸听！你既然怕，就继续做你无欲无求的仙去，不要多管闲事。你既想管事又不想归天庭管制，那我是不是可以认为，你是想要将天地重新拉入上古年间的血腥动乱时代？”
　　“呵呵，想吓我？不过其实我此来也不是要动手的，因为根本无需我出手。此子已被真正的天道所认可，你是杀不掉的。”
　　风灵老祖说到这里，话锋一转，道：“孩子，你就当这是个天劫，扛过去之后，对你受用无穷！”
　　说完这番话之后，风灵老祖的声音便消失了，随即那道光芒也从袁行身上撤去，并消失在天际。
　　下一刻，天空又重新变回到了雷暴的世界，见风灵老祖真的不再管了，雷影人也不再客气，转手再度对袁行劈落下雷霆来。
　　袁行不再多想，专心对抗起来。
　　以袁行现在的实力，的确无法抗住如此雷暴，所以很快他就皮开肉绽、筋断骨折，但是每次产生了伤口，身体便会迅速愈合。
　　乃至于到了最后，雷暴越来越强，袁行一度直接粉身碎骨，但是他始终灵台不灭，那粉碎的肉身便再度融合重组。
　　每一次伤口愈合的时候，就会将雷暴中的天地法则融入进去，改造袁行的身体；他的灵台魂魄，也直面雷霆接受洗礼，进行升华。
　　如此不知过了多久之后，苍穹上那雷影人不甘大吼道：“可恶，时间到了。你别高兴得太早，下一次我会准备充分，一定让你灰飞烟灭，守护天道之秩序……”
　　声音渐渐消失，与此同时雷声也同时减弱，并最终归于平静。
　　云层烟消云散，天空重新恢复到晴空万里。然后就见那天空之下，悬浮一人，盘腿打坐，身体周围一圈环绕着光晕。
　　“是袁行，袁行没事！”
　　地下，一直紧张关注着上空的两女此时看到那人的模样，馨儿当先雀跃起来，灵狐一直担忧的面容也舒展开来。
　　而袁行此时，却在感受身体的状况。
　　受此天劫，此时的袁行，终于一举突破到了化神境。不过这不是最大的收获，最大的收获是身体与灵魂的蜕变。
　　以往时候的破境，身体的变化基本就是洗髓伐骨，清除杂质；最多还有的就是吃灵药宝材改善体质。
　　而灵药宝材改善的体质只能物质上的东西，比如能让身体更加强壮，或者让身体能够更加适应某种元素等等，基本上就等于是在身体基础上进行增补。
　　但是天劫融合进身体里的，却是属于天道法则的存在。
　　有了法则，则肉身才算是超脱凡夫俗子之列，也为日后证道超脱打下基础。
　　法则加身，则不管是举手投足还是法术施展都蕴含自然大道，天地皆与之共鸣，威力成倍数提升。
　　这也是为何经历天劫的人比没有经历天劫之人要强很多的原因之一。
　　除了身体之外，灵魂经过升华，也将更能感悟到天道自然。
　　所以这次杀劫，既是危机，也是机遇。
　　而最终，袁行抓住了机遇，成功完成了一次彻底的大蜕变。
　　“小子，你是异界人，天劫不会临身，这对你来说也不全是好事。”在袁行调息完毕之后，脑海中响起了风灵老祖的声音，“天劫是后期证道的要素，你没有天劫，正好可以用此来代替天劫，这是好事，你不必刻意躲避。”
　　“前辈，此劫会否波及家人？如果只施加我一身，我自然不惧。”袁行问道，他最担心这位雷影中人会对自己的亲人下手，那他再有三头六臂也护不住，只能所有人都躲进小世界去。
　　“放心好了，他是神，不是魔。你才是他制定的规则的破坏者，他也只会针对你行动。”风灵老祖道。
　　“那我就放心了。”
　　“不过，你也别掉以轻心。”风灵老祖缓缓说道：“天道本无欲无求无悲无喜，不会特意关注某一个人，但是由于雷神制定的规则影响了这天地数百万年，使得天道有损。
　　“而你所修之道正能弥补此损，且孕育生子得出成果，所以天道才破例庇护于你，否则你绝难在雷神手下安然无恙。可以说，正是你的孩子救了你。
　　“但是，你不要以为能就此高枕无忧，天道是很现实的，必须要真看到成果才会出手，所以下一次雷神再度降临之前，你必须做出更好的成果来，否则……就跟你那关诗雅小友一样的结果。”
　　听了风灵老祖的这番话，袁行才发现原来自己与关诗雅有相同之处。
　　关诗雅是许了大愿，由此得到天道相助，给予强大的力量，但是她那是注定完成不了的，所以受到天罚，甚至最后还引来了与这类天道相似的仙子的窥视。
　　这么想来，自己能通过双修来大幅度增加修为，这个能力应该也是天道授予。
　　所以如果后续做不出更好的成绩，不止雷神会找上来，天道也可能不会放过自己。
　　看来欺天神石是必须要弄到手的，不只是为了关诗雅，也是为了自己。
　　“因为你孕育出子，雷神布下的规则受到破坏，在没有修补完成之前，他无法再降临此世，所以你暂时不会受到他的威胁。不过那个时间也不会太长，短则一年，多则也不过三五年，这段时间就看你自己的本事了，好自为之吧。”
　　风灵老祖最终留下了这番话，然后也消失无踪。

第二百零四章 证道之路
　　袁行回到了地面，将风灵老祖的话跟灵狐与馨儿说了，两女还没有因为袁行达到化神境高兴太久，就皆脸色微变。
　　如果到时候袁行没有达成目的，那将面临天道与神明的共同惩罚，哪里还能幸免。
　　“别担心，我有解决办法。这次我过来，除了看你们以及孩子之外，还有一个事要说，就是我将要远走云陌州……”
　　袁行来到这里的这段时间里，为了让灵狐安心养胎，没有跟她说外面的任何事。此时见孩子已经出生，且神明亲自出手之后，袁行这才将关于关诗雅的事说了出来。
　　只要得到欺天神石，则天道与神明都奈何不了袁行，袁行此行就是去夺欺天神石。
　　“而且你们也别小瞧老公我啊，我要达成的事与诗雅那个离谱的大愿完全不同。我是完全有信心追上天道需要的进度的，然后就这样一直被天道庇护着得证大道，这完全是一条无比安全的道路好吧。”
　　讲完那些事之后，最终袁行双手抱胸，一脸信心满满道。
　　“没有必要为了让我们安心故作轻松。”灵狐淡淡说道，“我们又不是初学法术的新人，那天道给出的任务，岂是那么简单就能办到的。”
　　被一下子戳穿，袁行干笑一声，不过还是道：“虽然有夸张的成分，但是的确是有方向的，比起关诗雅那乱来肯定不一样。”
　　“方向是什么，让女人怀孕生子么？”此时馨儿问道。
　　袁行摇摇头，想了想又点点头，笑道：“的确怀孕就是对天庭规则最大的破坏，但不是什么人怀孕都行，否则我去凡人世界找一批女人来不就行了？”
　　凡人世界一切都是正常的，那里的人能正常的恩爱孕育，没有任何限制。那里也是天庭留下来繁衍人类的基地，否则只有修士的话，人类早就灭亡了。
　　所以如果只以怀孕生子为判定的话，那就简单了。
　　“那还需要什么要求？”馨儿奇道。
　　“怀孕生子只是结果，重要的是产生这个结果所产生的对规则破坏，这才是最核心的，破坏越大越好，如果没产生破坏的效果，自然就不算数……”袁行解释着。
　　天庭在雷神要求下，加入的这道天道规则，是让这片世界的修士不产生感情。
　　但是并不是天道说人们不许产生感情人们就乖乖听话了，天道的规则，岂会那么简单。
　　它是直接从最本质的地方入手。
　　这就是基因。
　　天道直接改动了修行的法则，让每一个踏足修士领域的人，在基因层面进行变化，让永生与基因进行绑定。
　　一旦基因转变为永生形态，则人就会变得自私，对外人渐渐失去兴趣。
　　这才是核心所在。
　　在远古年代，是没有这些规则的，那时候的神明，比如女娲、皇帝等，都是有后人的，他们也都能长生不死。
　　不过能长生不死，不代表不能通过其他方法死去。那个远古年代里，大战不断，天地崩溃，如同炼狱。
　　神明们或战死，或为修补天地而献出生命本源等等，最终存活下来的并不多。剩下的这些神明便握手言和，共同创建了天庭。
　　天庭创立，便商议出了各种规则来，规则生效，便为天道法则。
　　之后，随着得道之人越来越多，加入天庭的人也越多，规则也就越来越复杂。
　　直到后来，那位少年得道，加入天庭，提出了这么一个基因规则出来，而天庭在商讨之后，给予了获准。
　　这一个规则下来，从此以后的天地，就彻底变了样。
　　其影响之大之深远，终于连真正的天道都沉不住气了。
　　只不过那时候的天地下的所有人，都已经被规则所影响，无法出现一个能够破除规则契机的人物，所以天道也只有沉默以待。
　　直到袁行的到来。
　　袁行来自于异世界，本质并没有受到这方天地的规则影响。
　　于是，他就成为了一个实验者。
　　而袁行也没有让天道失望，的确拿出了一些成果，让一些人对他产生了感情。而今，更是有了感情至深才会结出的果实。
　　不过，前方的道路还很长，如此程度的规则破坏还不足以让天道补缺。
　　所以还需要袁行对规则进行更大程度的破坏。
　　而对规则的破坏，本质上就是对永生基因的改变。
　　人们自私，人们没有感情，归根结底都是永生基因在作祟。
　　所以，改变永生基因才是真正的目的，孕育生子只是结果。
　　是以如果只是让凡人孕育的话，凡人的基因并不是永生基因，所以根本就对规则起不到破坏的作用。
　　要那种永生基因越坚固的人，改变其基因的效果才越好，对规则的破坏也就越大。
　　也就是说，需要袁行去攻略那些强者。
　　越强的人对袁行产生感情，则对规则的破坏越大，离达成天道任务的距离就越近。
　　而感情结晶的终极表现——孕育生子，自然效果最好。
　　所以最终分析下来的结果就是——让袁行攻略强者，越强越好，而能让其孕育，则效果将达到最大。
　　所以袁行有点好奇灵狐怀孕的原因，因为如果说以感情深厚论的话，他与灵狐的感情并不算是最深的，最深的要数千羽了。
　　“别乱分析了，如果我没有预料错的话，我怀孕的原因，是因为那座高塔。”灵狐看出了袁行的疑惑，指着谷中心湖泊上的高塔，淡淡说道：“那里是妖族生命诞生之地，我们在那里乱来过，所以……”
　　“哦？是这个原因吗？”袁行沉思着，随即又自语道，“最好找个人试下，不过老婆们都在外面……”
　　“咚！”
　　却是灵狐敲了袁行一个爆栗，没好气道：“放着眼前的人你不试，你去试外人？”
　　“可是你已经生育过一次，就算再度怀孕，也不能说是……”袁行尴尬道。
　　“谁说是我了。”灵狐道。
　　“哦？难道随便找一个侍女？”袁行挠挠头，左右打量周围的人。
　　“咚！”又是一个爆栗敲来，将袁行的心神拉了回来，随即灵狐指了指身后不远处的一个人。
　　那正是馨儿，此时正在婴儿车边轻轻逗弄着袁灵馨。
　　“馨儿啊……”
　　这段时间以来，袁行心神都在照顾灵狐身上，一时间把同样用心照料的馨儿当成了家人，一时间都忘了那方面的想法。
　　此时被灵狐一提醒，才醒悟过来。
　　而那边的馨儿感受到两道目光看来，愕然下抬头看来，随即心里猛的一跳，结结巴巴道：“你……你们要干嘛？”

第二百零五章 云陌州之行
　　湖心岛上的高塔里的房间里，袁行从储物袋里掏出一个大床放在地上，随即又拿出床被等物在那里铺设起来。
　　这高塔并不是住房之用，所以这里是没有床铺这类住宿的条件的，上次与灵狐是直接乱来，而现在对待馨儿，自然不可如此鲁莽。
　　在袁行身后不远，灵狐与馨儿并肩站着等待。
　　此时的馨儿双手捂脸，只从指缝间漏出两只眼睛，偷偷看了看袁行，又看了看身边的灵狐。
　　馨儿跟其他女人不一样，其他女人因为永生基因的原因，一开始对袁行并没有什么感情，对那种事也没有任何概念，只糊里糊涂的就被袁行给拿下，所以提前并没有什么心里活动。
　　但是馨儿早就见多了袁行的所作所为，特别是他与灵狐之间，最是让她刻苦铭心，所以她很清楚那代表什么。
　　同时在感情上，早在当初万妖谷十地八族的众妖们想要献祭馨儿，袁行将她救走误入地下的时候，馨儿就已经对袁行情根深种了。
　　但是因为灵狐怀了身孕，两人都心照不宣的全心照顾灵狐，没有谁提出那方面的话题，两人之间客客气气，比普通朋友还要生分。
　　不过虽然表面生分，但是内心里却不是真的生分，感情反倒由此一直被压抑着。
　　而今终于有了合理的理由，馨儿等这一天等了很久了。
　　所谓压抑得越久，爆发得越强烈。
　　要不是灵狐此时在身边，馨儿哪里需要袁行去铺床……
　　“别紧张，这种事一开始有点不适应，后面习惯就好了。”灵狐还以为馨儿紧张，出言安慰着。
　　馨儿此时的动作看似不好意思，但是其实她不好意思的原因却不是袁行，而是灵狐在看着，但她又不好明说，只得点点头，含糊应道：“嗯。”
　　“等下需要我教你吗？”灵狐问道。
　　“啊……不，不用，你已经教过我了……”馨儿低声道。
　　“我会教她的。”袁行此时铺好床，回转身，看着灵狐笑道：“你不还是我教的？等下一起吧？”
　　“不了。”灵狐忙摆手，道：“我还要去照看灵馨。”
　　灵狐说完，逃也似的走了。
　　灵狐再怎么说也是馨儿的长辈，她实在不好意思跟馨儿一起被袁行……
　　灵狐离开，房间安静下来，袁行看向馨儿，笑了笑，道：“别怕，等下你只需要……”
　　“废什么话！”
　　馨儿一把将遮住脸的双手放下，就见她脸色虽然绯红，但是却一脸兴奋，小嘴微张，露出小虎牙来，随即一把扑了过来。
　　“啊？”
　　袁行猝不及防被扑在床上，先是愣了一下，随即感受着嘴上的温柔，立时微微一笑。
　　这两个月来，袁行要与馨儿保持距离，而灵狐有孕在身不能做事，所以他也是一直是在压抑着，这对于精力无限的他来说也是折磨。
　　此时他也终于不再控制，嘴上亲吻着，双手也开始活动起来……
　　……
　　……
　　袁行在万妖谷里又呆了两个月，这两个月来，几乎每天都在与塔里与馨儿纠缠着，间中灵狐也会来凑凑热闹。
　　但是两个月下来，馨儿虽然修为增长不少，精气神也容光焕发焕然一新，但是依然如同其他老婆一样，没有任何有怀孕的迹象。
　　三人猜测，应该是因为这妖族圣地的能量都被馨儿吸收了的缘故，所以生命之地的生命力也就此干涸，不会再助孕了。
　　确定了这一点，袁行虽然不舍得刚出生不久的女儿以及一众娇妻，但是却也明白，不能再继续待下去了。
　　如果无法怀孕，那么就不能赶上天道要求的进度，就不会被天道庇护。如此在不久的将来，杀劫就将降临，那时候就是袁行的末日。
　　所以袁行要加紧去弄欺天神石了。
　　于是，前往云陌州的计划再度提上日程。
　　当然，这半年来袁行也不是完全在万妖谷里鬼混没有做其他的，他早就让鸿宇宗安排人手收集云陌州以及神国的各种资料，确保能够知己知彼。
　　一切都准备妥当，接下来就是准备动身了。
　　云陌州与华封州相隔着十万大山，这是比雷泽还要大数倍的存在，以袁行的实力，一来一回光路上就要好几个月。
　　更别说云陌州更加浩瀚，且还要在那里的神国办事，所以不知道要多久才能再回来。
　　所以在听闻袁行终于要去那边之后，众女都一致表示想要跟随。
　　但袁行深知此行之凶险。
　　那神国势力庞大，更有神明降世坐镇，与之作对，凶多吉少。
　　所以袁行不想将众女也牵扯进去，一律拒绝了跟随，连千羽死命纠缠不放人，他依然强硬拒绝。
　　当然，为了让众女放心，袁行并没有说出自己也需要欺天神石的事，以此表明自己此行过去并不会拼命，如果实在得不到，也只有放弃，所以自己是安全的，后面一定会回来。
　　这番话安抚住了不少人，只有三人明白袁行此行是报着死志，不达目的不会罢手。
　　一个是河洛，她能先知演算，早就知道袁行当日遭受的天道杀劫，知道得不到神石他也会死。
　　一个是关诗雅，她知道袁行绝对不会放弃救自己，必然会拿欺天神石。
　　还有一个就是千羽，千羽与袁行感情最深，最是了解袁行，也知道袁行不会放弃任何一个老婆，肯定也不会放弃关诗雅的，所以也必然不会放手神石。
　　三女心知肚明，但是也没有说出来，只私下与袁行进行过交流。
　　但是袁行已经下定了决定，坚决不让任何人跟随。
　　众女只得作罢，然后尽自己所能给袁行提供帮助。
　　众女最大的帮助，就是给出神通印记。
　　神通与人绑定的，除非人死，否则外人是拿不走的。不过却可以用手段将神通备份出来，封印在法器里。
　　神通印记可以发挥出神通的全部实力，但是只能施展一次，一次过后，印记就会消除。
　　虽然只能一次，但是好在袁行老婆众多，每一个具灵以上的人都给出一种，到袁行手上也不少了。
　　比如河洛的先知、灵狐的空间、琉璃的时间、千羽的感知等等。
　　这些只能用一次的神通如果合理运用的话，也是极大的助力。
　　最后，在众女依依不舍的送别下，袁行离开了华封州，向云陌州进发。

第一章 似曾相识的新世界
　　林小曼很后悔。
　　当年在凡界选择进入修士界入口的时候，怎么就偏偏选了这云陌州？就算选最凶险的赤幽州也比呆在这里强啊。
　　凡人确定要进入修士界修行的时候，有不同的入口可供选择，每一个入口都通向修士界的一个州界。
　　修士界有五大州界，灵气越浓郁的州界凶兽也越强大，也就越危险，所以大多数人都选择了灵气最稀薄却最安全的永宁州。
　　当然也有那些胆大敢赌的人直接选择了最后的赤幽州，既所谓风险越大，机会就越大。
　　而林小曼，又怕太危险，又怕灵气太稀薄修行太慢，所以折中选了这云陌州。
　　云陌州的灵气处于五大州界中间，灵气不算太浓但也不稀薄，理论上凶兽也应该不是太凶猛。
　　当然，那是相对于有一定实力的修士来说，对于初学者来说，肯定威胁也是很大的。
　　所以一开始林小曼以及与她一样想法的一群凡人抵达这个世界的时候，还是非常谨慎小心的。
　　但是很快，他们就发现这个世界完全跟他们所想象的不一样。
　　来到这个世界好几个月了，结果一只凶兽也没有遇到。
　　这并不是一件值得太高兴的事，因为与此同时的是，这个州界的灵力也出奇的稀薄，甚至根本就无法用于修行。
　　他们一度以为自己被传送错地方了。
　　直到后来了解到这个州界的情况之后，才明白了是怎么回事。
　　而今，林小曼身在一辆灵能列车上，看着手里的几块碎晶石，一阵无语。
　　这是她辛苦工作一个月之后的报酬——三两灵晶。
　　灵晶，是这个州界通行的货币，也是修士们唯一能够修行的途径。
　　——这也是灵气高度浓缩化之后的产物。
　　这个州界里的所有灵气，都被横跨州界的庞然大物——‘神国’所垄断。
　　神国控制了州界里的所有灵脉，运用无上神通法门，将灵脉所产生的灵气全部收集起来，这使得大自然里的灵力低到了几乎没有的程度，修士根本就无法在自然中修行。
　　要想修行，就只有为神国办事，神国会用浓缩后的灵晶作为报酬。通过吸收灵晶里的灵气，那才能正常修行。
　　林小曼辛苦工作了一个月，才换来这么一点灵晶。可就算这点灵晶，林小曼也不敢全部吸收了，因为她境界还低，还需要进食，再加上还有租房……
　　在神国的各大城市里，不管衣食住行都需要花钱，而这里流通的钱，就是灵晶。
　　所以一个月辛苦下来得到的这点报酬，还需要支付各种生活开支，最终能够留下来给自己吸收的，几乎就忽略不计了。
　　甚至一些人如果不节约点花的多了，灵晶连生活开支都不够，还需要借支……
　　林小曼划拉了几下手心里的灵晶，最终指甲盖大小的一小片灵晶被分割出来，那是她计算之后，自己可以吸收的部分。
　　“每个月就剩这点的话，大概，嗯……”林小曼另一只空着的手抬起，五根纤纤玉指算了算，随即一脸苦色，“要八十年之后我才能突破到筑基境吧？到筑基境可以换一个好点的工作，收入可以翻个几倍，可是那个境界修行需要的灵气也要翻好多倍的啊……”
　　坊间其实早就有计算过，按照每个境界的平均寿命来算，为神国工作得到的报酬，刚好可以在寿命将尽之前突破到下一个境界。
　　——当然前提别乱花钱，且中间不能请长假，最后是突破的瓶颈不会被卡太久。
　　所以理论上来说，为神国工作来提升境界，也不是不可以。
　　而且在城市里工作，没有凶兽的生命威胁，也不需要为争夺天材地宝而拼命，每天只需要安安心心工作，别太有大的其他欲望，就可以顺利晋级了。
　　不过这只是低境界的情况，在高境界要想再突破，就需要顿悟等等，只有灵晶是没用的。而每天机械式的工作，肯定无法顿悟，所以高境界是别想了。
　　但是到那个境界的时候，就已经有足够的实力可以越过十万大山或者永恒冰原等禁区，去往其他州界了。
　　所以很多人也能安心下来。
　　但是林小曼做不到。
　　因为那种工作，她有些受不了。
　　工作倒不是很累，就是每天坐着，给不断送下来的玩具注入一点灵力，让其变为灵能玩具，而自己消耗的那些灵力都可以得到补充，并没有损失。
　　就等于干坐着，然后手指不断点出去就行了，可以说轻轻松松。
　　但是……这不是她想要的人生。
　　想想之后八十年里，每天都是这样——甚至就算达到筑基境，做的也是类似的工作，那时间就更久了，那是几百年，甚至几千年。
　　境界越高，寿命越长，受到的折磨就越久。
　　想想几千年都是做这种事……
　　林小曼只感到不寒而栗。
　　明明是来修仙的，为什么是这样？
　　她很后悔，当初就不该来云陌州，就算去赤幽州，与凶兽搏斗至死，也比如此枯坐要好。
　　可是，现在后悔也没用了，以她的境界，还无法穿越禁区去其他州界。
　　而这个州界里，不为神国做事，别说修炼，就连吃饭都要成大问题。
　　“或许，可以试试看，去接触一下传说中的圣……啊！”
　　林小曼正嘀咕着，突然身后传来一股撞力，让她身形一歪。
　　她本来就是用手拖着灵晶的，被这一撞，灵晶立时脱手，撒在了列车地板上。
　　“啊，我的灵晶……”
　　林小曼脸色一变，连忙手对着地板一招，立时一个小型风卷生成，将散落的灵晶聚起，她一把抓在手里，再看了看，脸色一下子就白了。
　　少了一颗，就是那颗自己可以吸收的。
　　那颗灵晶只有指甲盖大小，又是透明的，落在杂乱的地板上哪里还能找到。
　　她匆忙扫了一眼之后，就立马回转身，恼怒的看向身后撞自己的人，一把抓住那人的衣领，道：“你赔我灵晶！”
　　“啊，抱歉，人太多了。”
　　身后是一位看起来文质彬彬的青年，此时一只手抓住扶手，被周围人挤得摇摇晃晃，见少女看来，连忙道歉。
　　这是一辆列车，通过灵能驱动，联通城市各个区域。由于价格低廉，是很多低收入者选择的出行方式。
　　现在是傍晚时分，正是一天工作结束的时候，所以列车里人潮汹涌，到处都挤满了人。
　　神国有规定，在城市里不得争斗，否则严惩。因为有这个规定，加上这里的人还都是低境界修士永生基因不强，所以对人的戒备还没那么深，挤在一起倒是不会在意。
　　“道歉就够了？”林小曼咬牙切齿，那颗灵晶要是丢了，自己这一个月工作就等于白做了。
　　“啊这……我现在有点拮据，所以……要不开个欠条，等我熟悉了这个世界之后，再……”那青年见林小曼眼中都快流出泪来，忙温言说道。
　　“额？熟悉这个世界？”听到这话林小曼愣了一下，随即又看了看青年的境界，“才练气初期，刚从凡人界上来的吧，哎，真是不幸，选择了这里……”
　　林小曼心里顿时升起了一股共情悲意，她幽幽一叹，松开了抓住青年的手，转过身道：“算了，你……啊~”
　　却是列车一晃，林小曼站立不稳。
　　“小心。”
　　青年忙探出手，一把扶住林小曼，只不过手掌却是正巧穿过腋下覆盖在林小曼胸前，将她半搂住。
　　“没……没事。”林小曼重新站稳，摇摇头。
　　“扶手都被占完了，要不我就这样扶着你吧。”青年笑笑，紧了紧手掌，补充道：“而且这里刚好有支点，可以稳住。”
　　“额……”林小曼低头看了看胸前的手，正要说话，此时列车再晃，青年干脆将她搂进了怀里。
　　“对了，我叫做袁行，不知姑娘芳名？”青年笑道。

第二章 只有住在一起了
　　袁行万万没想到，云陌州竟然是这样一个世界。
　　他初踏入这个州界的时候，还以为走错了路，因为按照常理，云陌州的灵气浓郁程度，比华封州还要高。但是这里的灵气却比永宁州还要低，甚至都无法修炼，可以堪比凡人世界了。
　　虽然来之前收集了云陌州的资料，但是由于有十万大山阻隔，并没有什么人亲自过来查看，那些收集的资料大都是本州以前的传说或资料整理而来，并无法做到面面俱到以及实时跟进。
　　所以袁行没有轻举妄动，他准备自己亲自先潜伏起来，调查一番之后才再行动。
　　然后一番飞行之后，很快就发现了一座城市，随即袁行再度被这座城市给惊住了。
　　袁行差点就以为回到了地球的现代都市里了，甚至这里还要更加科幻一点。
　　这是一座占地数万公里的巨型城市，里面各种高楼大厦拔地而起。甚至半空之上，还悬浮着一座座岛屿、帆船、庭楼等建筑物，其上仙气缭绕，壮丽非常。
　　城市里面，在规划有致的道路上，行驶的交通工具不像是其他城市那般是马车，而且一个个如同地球上的客车地铁之类的长条形事物，只是在外形风格上有些不同而已。
　　天空中，也不断来往着各种飞船，游走在岛屿庭楼之间。
　　如果把风格都换成科技风，如此的场景，说是在近未来都市也是不错的。
　　于是袁行就进来了这个巨城，先行了解。
　　此城空中飞行的都是飞船，没有单独的人，袁行不想一来就引起人的注意，所以收敛了实力，跟随着官道混入人流里进了城。
　　而刚进城不久，袁行就迷路了。
　　这城太大了，不敢飞上天辨别方向，也没有导航工具，很容易就会转晕。
　　本来袁行是打算买个地图甚至花点钱请人做向导，结果到花钱的时候，又出现问题了。
　　在永宁州与华封州都流通的灵石，竟然在这里不是货币。
　　他把灵石掏出来的时候，由于石头里面蕴含的灵气太少，差点被人当成制造假钱的骗子，好在最后找到了可兑换店铺，才将灵石兑换成了这个州界流通的灵晶。
　　灵石只是石头里蕴含部分灵气，而灵晶是纯粹的浓缩灵气，所以按照浓度比，再加上一些转化费，最终兑换的价格直接达到了万比一。
　　袁行来之前带着的价值百万的灵石，最终转化过来的灵晶，才一百两。
　　他还不知道这里的消费水平如何，所以储物袋里那么多东西最终换了这么一点，让他心里很没有底，不敢再大手大脚花钱。
　　于是，他买了地图之后，游逛的时候需要远行，就只得挤上价格低廉人满为患的列车了。
　　只是没想到，才上车不久，就有了意外之喜。
　　袁行这两个月都是一个人在十万大山里拼杀赶路，可以说很久都没有尝过肉味了。当然即便如此他也不会随意乱来，在拥有过那么多国色天香的老婆之后，一般人根本就入不得他的法眼。
　　而这次意外靠在一起的女子，虽然修为不高，但却是天生丽质，无需洗髓伐骨，便落得亭亭玉立。甚至正因为修为低，还有一种最原始的美。
　　除了容貌之外，女子眉宇间的不屈之意也让袁行极为欣赏。
　　这个女人，就算自己不帮她，未来也必然不会甘于人下，迟早会展露锋芒。
　　当然，如果仅仅是这样的话，袁行也不会轻易招惹，甚至有野心的人要更加避开才是。
　　但最后女子在发现袁行也不容易之后，主动放弃要袁行赔偿灵晶，这个行为让袁行有些刮目相看。
　　从百万灵石最终只换来巴掌大的灵晶之后，袁行就知道了灵晶在这个区域的重要性。而以修士普遍自私的性情来说，灵晶的损失都是不死不休的，城市里虽然不能打斗，但是必然也不会善罢甘休。
　　而此女却可以放下不计较，这在修士界是很难得的善举。
　　如此心善之人，正好可以当自己的向导。
　　袁行早就想找个向导，但是一来价格昂贵，二来人心难测，极可能被卖了都还不知道，所以袁行才只买了副地图自己乱逛。
　　而现在有这么一个值得信任的人做向导，袁行自然是要把握住。
　　所以袁行干脆的缠上了她，他一只手抓着扶手，另一只手搂着那少女，手掌更是牢牢固定着，口里笑道：“在下袁行，不知姑娘芳名？”
　　少女看着胸前的手掌，微微皱眉。
　　虽然城市里治安不错，养成得人们之间并没有太大的戒备之意，但是如此近距离还是有点在意。
　　不过……
　　少女感受着列车的晃动，貌似的确这样稳定了很多。
　　而且不知道为什么，此时被抱在怀里，少女对身后的这个男子莫名有一种好感来。
　　所以少女没有抗拒袁行的这个举动，但是嘴上却淡淡说道：“问这个干嘛，我都说不计较了。”
　　袁行道：“你虽然不计较，但我不能没有自知之明。我弄丢了你的灵晶，是一定要还的，你把名字地址给我，我以后赚到了钱，立马就还你。”
　　“你还……”少女却是无奈的笑了一下，道：“你才刚来这个世界吧？刚开始工作的时候，自己都养不活的，就别想着还钱了。你还是把自己的身份卡随身带好，方便随时借贷……”
　　“身份卡？”袁行愕然。
　　“啊？就是刚从凡间上来入口的时候，有人分发的那个卡片，里面有灵能会绑定你的身份信息，只有这个，才能在城市立足找工作，否则……”
　　少女说着，抬头看着袁行有些难看的脸色，无奈道：“弄丢了？那可就麻烦了。最近神国屡次遭受外来者的入侵，所以对身份查得很严，没有身份卡会一律当成外来者的。
　　“而你没了身份卡，连住宿都不行，只能流浪街头，而晚上的时候，他们可是会对流浪者进行严查的，那时你就惨了。”
　　袁行皱眉道：“这倒的确有点麻烦。”
　　袁行虽然不怕任何人，但是现在还是以潜伏探查为主，所以不宜暴露身份。
　　“没办法了，你就先跟我一起住吧。”想了想，少女只得无奈说道。
　　“哦？”袁行有些意外，没想到她竟然对自己这么信任，便道：“你说了没有身份卡的是外来者，你就不怕我就是外来者？”
　　“你？一个练气初期的新手，有那个本事飞越禁区？还外来者，啧啧……”少女好笑的摇着头。
　　要来到这云陌州，要么直接从凡间而来，要么就是从其他州界过来。
　　而凡间通道的人都是神国最喜闻乐见的打工人，他们巴不得凡人的到来，所以入口处始终守着人发送身份卡，一来就是合格国民。
　　真正有威胁的是其他州界来的人，但是有禁区阻隔，能过来的都是高境界强者。
　　所以只看袁行的实力，就知道他只能是凡人过来，弄丢了身份卡而已。
　　“我叫林小曼。”少女终于说出了自己的名字，又道：“你先在我这里住，等补办好身份卡之后，再去找工作吧。”
　　“好的，多谢小曼妹妹。”袁行笑道。
　　“叫前辈，懂不懂规矩啊。”林小曼没好气道。
　　虽然袁行的确年岁更大一些，但是怎么说自己也是先来的，而且还帮了他，还被称为妹妹实在让她有些不服。
　　“好吧，多谢小曼前辈。”袁行改口。
　　“你还是直接叫我小曼吧。”
　　前辈前面加个‘小’，这让林小曼怎么听都觉得有些别扭，只得再改口。
　　“嗯，多谢小曼。”
　　“到站了，我们回家。”

第三章 能力增强
　　“原来这么奢华的大城，竟然还藏着有这么一块地方？”
　　下了列车，袁行随着林小曼左拐右拐之后，却是来到一处与这个大城格格不入的所在。
　　外面到处都是高楼大厦，光彩靓丽。而这里的建筑物却都是低矮小屋，外壳上还锈迹斑斑，一副破败模样。
　　袁行站在这破旧小区入口，有些大开眼界，这种地方如果是自己的话，绝对找不到。
　　“要求别那么高，这里不比凡间。”林小曼淡淡说着，边往里走边教育道：“在凡间，我们都是人中龙凤，被人们众星捧月一般吃得好住得好。但是来到这里，一切都只有靠自己……”
　　说到这里，林小曼不由得又是一阵伤感。
　　能被选中送入修士界修仙的人，都是万里挑一的天姿之才。谁家里要是出了一个，那家就是仙眷之家，十里八乡的人都会过来参拜祈福。
　　至于那家人，也由此光宗耀祖，再穷苦的人家，也能摇身一变，成为当地的勋贵。
　　仙眷之家，谁敢不敬。
　　至于被选中的少男少女，更是被当做未来的仙人而尊崇有加，衣来伸手饭来张口这些只是基本，想要什么都可以得到什么。
　　哪怕被送去机构问仙堂里修行不再回去，当地也会为之修筑金身，香火不断。
　　可是谁能想到，曾经被视为天人的自己，现在却住在贫民窟，每天如同木偶一般打着苦工。
　　以前都是十指不沾阳春水的，现在却什么苦活累活都要自己做。
　　这要是传回去，怕是乡民会将自己的金身给砸了吧，自己的父母也会沦为笑柄被万人唾弃吧。
　　——虽然父母的模样在记忆中已经很模糊了。
　　不知道为什么，越是修行，关于父母的记忆就越模糊，心里的牵挂也慢慢变淡。
　　林小曼估计，可能要不了多久，自己就会忘记凡间的一切的吧？
　　甚至回想着凡间的点点滴滴，特别是在父母来问仙堂看望自己的时候，当时的那种激动心情都有些不理解了。
　　问仙堂的先生也说过，修仙之路，会斩断凡尘过往。这或许就是代价吧。
　　不过奇怪的是，怎么今天突然这么多愁善感了？
　　自从开始修仙一来，心可是越来越冰冷了的。
　　而且现在再回想起父母的事，貌似又能稍微感知到一些亲情的温馨了。
　　林小曼不禁好奇的看了袁行一眼。
　　难道是因为这个男人的原因？
　　说来也的确是有点怪，之前自己的心早已经冰冷，所以是绝对不会因为别人会流落街头而心软的。
　　但是这一次，不但心软了，还甚至主动要求带别人进自己的家门。
　　似乎自从这个青年站在自己身边之后，自己就重新变得更像以前凡间时候的自己了。
　　不过就算凡间的自己，也不会带别人进自己的家啊。
　　细细想来，让自己做出这个决定的，还是因为心中对他有着的一丝莫名好感。
　　而且……
　　林小曼耸了耸鼻子。
　　他身上似乎有一阵奇异的香气，让人有些着迷。
　　“怎么了？”
　　发现林小曼在偷偷打量自己，袁行愕然道。
　　“啊……没……”林小曼心里一慌，脸色没来由一红，随即支支吾吾，终于想到借口，忙道：“我在看……你穿的衣服这么好，可能会被人盯上打劫，你最好换一套普通点的。”
　　袁行的这件衣服是一个防御性法宝，虽然隐藏了气息，但是只衣服的质感也看得出来不是便宜货。
　　“还有人会打劫？城里不是规定了不许打斗吗？”袁行奇道。
　　“那是有钱人的地方，这贫民窟他们哪里会管得那么严。”林小曼淡淡说道，顿了顿，又道：“不过你别怕，我会保护你的——当然你也要收敛点，别主动惹事，特别是别去招惹这里的地头蛇火凤帮。”
　　“火凤帮？很厉害吗？欺负过你？”对方不特别说出来还好，一说袁行反倒留意了。
　　“没有没有。”林小曼见袁行误会，忙摆手，道：“我跟他们没有任何冲突，只是……只是……”
　　“怎么了？”
　　“只是……”林小曼犹豫了半响，终于还是实话实说道：“只是我想要通过他们，去接触圣地。”
　　这话说出来会冒很大的风险，因为如果传到神国官方的耳中，会惹来大祸。不过不知道为什么，林小曼对袁行有种莫名的信任感，觉得他不会出卖自己，所以直言。
　　“圣地？”听到这个词语，袁行感到有些耳熟。
　　“嘘，小声点。”林小曼左右看了看，拉着袁行快走，低声道：“这在神国可是禁语，要是让有心人听到举报上去，我们都麻烦了。”
　　“哦？这圣地怎么了，又跟火凤帮有什么关系？”袁行也压低声音问道。
　　“圣地是最近几年崛起的一个组织，实力强大，连一位镇国魔神都在圣地手上吃过大亏，可以说是有史以来对神国威胁最大的组织，也是解救我们的最大希望。”林小曼说到这里，双眼都在冒着亮光。
　　“所以你想要加入圣地里去？”袁行道。
　　“还在犹豫……”林小曼摇摇头。
　　加入圣地就等于要与神国作对，而虽然圣地名声很大，但是在实力上比起神国还是差距很大，更别说神国里还有传说中的神明降临，那更是无法战胜的存在。
　　所以加入圣地就等于用命去博，这个决心没那么容易下的。
　　“那跟火凤帮有什么关系？”袁行又问。
　　“火凤帮就是圣地在这个城市的分支眼线，也就是上下级的关系，我如果要去加入圣地，必须通过他们才能联络上。”林小曼道。
　　“原来如此。”袁行点点头，心中一动，又问：“对了，这圣地的首领，是不是被称为圣主？而且还是个女子？”
　　“既然是圣地，首领叫圣主很正常吧。至于是不是女子，我就不清楚了。”林小曼有些奇怪的看了袁行一眼，不知道他为什么会得出是女子的结论来。
　　“哦……”袁行皱眉沉思，看来得空要去问一下火凤帮，确定一下。
　　“呼~好了，我就住在这里。”
　　林小曼的声音将袁行的思维拉回，袁行顺着她的手指看去，那却是一个偏僻的巷道。
　　此时天色已晚，巷道里又没有光源，黑黝黝一片。
　　再配合这个区域整体的破败氛围，就更有一种不安全的感觉。
　　“别担心，这里价格便宜，我为了攒灵晶，所以才……放心好了，里面不会有危险的。”
　　这下子轮到林小曼担心了，不知道为什么，她生怕这个环境吓跑了袁行。
　　不过毕竟两人才是初次相遇，修士又天生不信任别人，而且对方实力还低，所以被这个场景吓走很正常的吧。
　　这般想着，林小曼心里有些黯然。
　　“没事，我们进去吧。”袁行却是笑笑，抬步入内。
　　林小曼眼睛一亮，没想到他也这么信任自己。

第四章 委屈的小屋
　　这是袁行第一次在陌生女人身上这么快就感受到如此的善意。
　　以前接触每一个女子的时候，最开始都对自己是严防死守，满是戒备，这是因为永生基因的原因，境界越高，对人的防备就越大。
　　也是因为此，虽然袁行有着让人快速变强的双修之法，也不得不先采取各种哄骗的方式，成功让对方发现其中妙处之后，才能让她们转变对自己的态度，进而改变她们的基因。
　　没想到这一次才见面，自己还没有说什么，这个叫林小曼的女子就主动表现出了各种善意。
　　虽然一个是因为她境界还低的原因，但是也不会容易至此。当初初遇萧思雨的时候她也是练气境，也没这么容易就对自己表达善意过。
　　所以可以确定，是自己实力变强的原因。
　　在来云陌州之前，自己经历过天道杀劫，不仅境界提升到了化神境，身体还融合进了天道法则，实力彻底上了一个档次。
　　神通自然也有所提升，不过袁行还没有机会用出来试试效果。
　　而现在看来，就算自己不主动使用，被动下也能让靠近的女性生出好感。
　　袁行可以肯定，如果自己主动发动神通的话，这个叫做林小曼的少女必然对自己再也不会有任何抗拒。
　　但是袁行没有那么做。
　　如非不得已的情况，他不会轻易用这个神通的。
　　事实上在他众多老婆中，只有少数几位或要杀自己，或形势所迫下才不得不用神通强行让她们生出感情之外，其他人都是依靠自己一张嘴与一双手凭自身本事得来的。
　　所以袁行没有动用神通——当然，被动就没办法了。
　　“这就是我住的地方了。”
　　门开，林小曼按了下门边的按钮，开启灵能灯，照亮房间，对袁行介绍着。
　　由于灵气的充足以及被垄断，神国将灵气不只是用在人身上用于修炼，还研究之后用在了器物上，于是灵气就成为了能源，打造出了巨型城市，驱动城市里的一切。
　　不过，为了避免修士破坏设施偷取驱动能源用于修炼，这些灵气都加入了剧毒物质，只能用于驱动物件，人贸然吸收会暴毙。
　　要想修行，只有用纯净的灵晶。
　　“这么小？”
　　看到房间的布局，袁行有些愕然。
　　就一个小单间，里面的大部分空间都被床占据了，其他空间在简单的摆了一些必要家具之后，就只有一双脚的通道可走。
　　好在有个小阳台，那里可以晾晒衣服。不过一半的空间被遮起来，当做了浴室。
　　这就是真正的一览无余了。
　　“这都是为了能够节省下更多灵晶用于修行，所以能省就省。”林小曼无奈道，说到这里不由得想起刚才被撞掉的那一块灵晶，忍不住道：“可惜的这个月省下来的灵晶没有了，好在只是剩下的没有，必要消费的灵晶都在，否则我就要去借贷了。”
　　“抱歉，我会赔偿给你的。”袁行干笑一声，伸手进怀里摸索。
　　“算了算了，你还没有工作，正是需要钱的时候，还是自己留着吧。”林小曼摆摆手，随即指了指那张床，道：“没办法，只有委屈你跟我挤一挤了。”
　　“不委屈不委屈。”袁行淡淡一笑，“比起流落街头，这个待遇简直不要太好。”
　　“那你坐一下，我给你安排洗澡水，洗了早点休息。”林小曼边说着边向阳台走去。
　　“修士不沾污物，应该不用洗澡吧？”袁行道。
　　“要节约自己的灵力啊，别什么都想着用灵力解决，那样什么时候才能提升境界啊。”林小曼没好气的教育道。
　　袁行这才发现，除了之前在列车上为了将散落的灵晶收拢之外，直到现在她几乎都没有用过法力，整个人就好像就是一个普通人一般。
　　所谓由俭入奢易，由奢入俭难。在习惯了修士的方便生活之后，要重新回到普通人的凡人生活里，是没那么容易的。
　　袁行不禁有些心痛，为了尽快提升修为，她真是什么苦都吃得下。
　　是个做大事的人。
　　“好了，你先去洗，我给你拿一套睡衣。”
　　林小曼那边弄好，招呼袁行过去。
　　袁行心里微动，本打算找借口让她一起洗，结果过去看到浴室的大小之后，只得作罢。
　　浴室太小，塞一个人就是极限了。
　　他只得老老实实的清洗，到结束的时候，打开门就看到门外凳子上放着的睡衣。
　　穿上衣服走出来，终于有了空位的林小曼这才接替上去，关上浴室门自己清洗起来。
　　袁行先躺在了床上，结果这一躺，就占了大部分的空间。
　　这床虽然是房间里最大的家具，但是也只是单人床，袁行又人高马大，所以他一躺下，几乎就没位置了。
　　他努力收拢身形，才勉强挤出来小小一块。
　　此时门响，林小曼披着睡衣走出，手上拿着毛巾揉擦着长发。
　　美人出浴是最吸引人的，袁行自然也被吸引了过去，紧紧盯着。
　　“嗯？我身上哪里还没洗干净吗？”
　　坐在床角的林小曼察觉到袁行的眼神，停下手上的毛巾，低头看了看自己。
　　凡人在被选中能修仙之后，在还是小孩的时候就会被送入问仙堂进行封闭式修行，中间只允许父母偶尔来看望很短的时间，如此一直到将要成年，就会送入修士界。
　　而在问仙堂的时候，孩子时期就开始修行基础心法，而一旦开始修行，那方面的感觉就会下降，到成年打下基础，就不会再主动有那种感觉了。
　　所以进入修士界的每一位男女，都没有那方面的知识。
　　是以现在林小曼见袁行死死的盯着自己看，全然没想到那方面的原因，还以为哪里脏了。
　　“嗯……”袁行坐起身来，指了指林小曼某处，干咳一声，道：“那里有两处还没洗干净。”
　　“哦？”林小曼听言掀开了衣服，低头查看。
　　本来刚出浴，自然就只披了一层睡衣，这一掀开，再也没有遮挡，顿时整个屋子似乎都亮了起来。
　　袁行睁大了眼睛，。
　　“这个啊，这不是没洗干净，就是这样的。你应该也有的吧？”林小曼看着颜色不同的地方，莞尔笑道。
　　“是吗？我看看。”袁行伸出手。
　　“是吧，擦不掉的吧，我就说……咦？”林小曼身子颤了一下。
　　“应该是干了，所以擦不掉，我打湿了试下。”
　　袁行笑笑，直接张开嘴，迎了上去……

第五章 主人
　　夜幕降临，但是对于巨城来说，光线却一点都没有降下去。在充足的能源下，城市完全变为不夜城，到处都是一片灯红酒绿。
　　不过，繁华之下，也有冷落之处，在远离中心区的一个偏僻之处，就是城市最大的贫民窟。这里虽然也有灯光，但是比起外界要暗淡不少，且很多地方的路灯坏了也无人修理，一片破败的景象。
　　贫民窟里其实人也不少，因为这里消费低廉，是很多收入不高的人的首选之地。但是在夜晚的时候，这里就变得有些空空荡荡了。
　　因为此地治安不好，一到晚间，各种不怀好意的人就会溜上街头。
　　虽然大家都是修士，但是规规矩矩上班的人，如非必要，还是不想与那些人惹上冲突，所以一般人这个时候都会安分的呆在屋里，不会到处乱跑。
　　此时，便有一些打扮流里流气的人在四处游荡，甚至一处街角，有两人正将一位加班晚归之人给堵住。
　　“喂，上周你们才收过保护费，怎么又来，你们这样说话不算数，真以为我不敢反抗吗？”
　　“上次是巨蝎帮的人，我们是游龙帮，快给，少废话。”
　　“你们不要得寸进尺，一对二我也不怕你们。”
　　“怎么，你以为打赢的只是我两个吗？你得罪的是游龙帮，信不信你现在动了手，以后别想再好好上班了？是看你有时间还是我们有时间。”
　　“你们……”
　　“少废话，快……啊！”
　　正呵斥的那个青年突然脖子一紧，身子慢慢腾空起来，却是身后一个魁梧大汉单手捏住他的脖子，将他提起离地。
　　那青年一身功力却完全反抗不得，只能徒劳的双手双脚胡乱挥舞。
　　“谁那么不长眼，敢对我们游……”
　　旁边青年的同伴立时暴怒看过去，但是到看到后面的情况时，立时住了口，同时脸色微变，急忙后退开几步，口里哆哆嗦嗦道：“是……是我们眼瞎，还望大人有大量，放过我们。”
　　那却是整整齐齐的站着三人，三人皆身着同样款式的制服，面无表情。
　　“滚！”
　　那人随手将手里的人如同破麻袋一般往那人丢去，冷哼一声。
　　“是是……”
　　那人忙接住同伴，匆匆逃了。
　　周围的其他小混混们见到三人出场，也尽皆远远避开了去。
　　“多谢……咦？”
　　那被救下来的上班族忙要感谢，却见到三人身穿的制服，脸色立时有些怪异。
　　三人冷冷看了他一眼，没再搭理他，直接转身进了这里的一个暗黑巷道。
　　远处，避开的几个小混混聚在一起，悄声议论着。
　　“神策军不是向来不屑于来这个破地方吗，今天怎么……”
　　“看来有人要倒霉了。”
　　“不对啊，神策军哪里会见义勇为啊？他们碰到这个情况，要么不搭理，要么全部处置，怎么……”
　　暗黑巷道里，三人来到最里面，然后抬头望向二楼亮着灯的阳台。
　　“就是这里吧？”
　　“嗯，没错，她就住在这里。”
　　“那动手吧！”
　　……
　　……
　　房间里，被袁行突然将脑袋埋进胸口，林小曼全身一震，双手不由自主就向前紧紧抱住了袁行的头。
　　“……”
　　袁行只感到后脑一紧，脸整个都陷进去，立时感到了窒息。
　　“啊，抱……抱歉。”
　　林小曼发现了这个情况，连忙松开手。
　　袁行也松开嘴，抬起头，看向正低头看来近在咫尺的林小曼的绝美容颜，正要找个借口亲上去，却是突然眉头微皱，道：“有人来了。”
　　口里说完，忙将她的睡衣重新罩上。
　　与此同时，门外响起敲门声。
　　林小曼这才反应过来，看向门口，皱眉喊道：“谁啊？”
　　“神策军第三小队，有事询问。”门外传来男子的冰冷声音。
　　听到这个话，林小曼脸色大变，不由自主后退了几步。
　　小屋本来就不大，她退后几步，已经来到了阳台，眼睛向阳台外一扫，果然就见外面巷道里，还站着两人抬头望着这里，而他们的制服，正是神策军的制服。
　　前后都被堵住了，这下子是插翅难飞。
　　林小曼脸色有些苍白。
　　“怎么了？”此时袁行的声音传来，将她的思维拉回。
　　袁行有些不爽。
　　之前一路在十万大山风餐露宿，又战斗无数，持续了将近两个月，而今终于可以好好进入温柔乡里，结果却被打断。
　　而且林小曼也被吓得不轻的样子，这更不能善了了。
　　“是神策军……”林小曼低声道：“就是专门对付圣地的机构，拥有先斩后奏的特权，一般被他们盯上的人，没有一个有好下场。”
　　“完了，他们怎么找上我来了，我还只是有那个想法而已，他们怎么就知道了……”
　　林小曼喃喃说道。
　　“开门！”
　　门外又敲了敲门。
　　林小曼咬了咬银牙，手慢慢聚起一阵风来，看来是准备拼命。
　　“别急，开门看看他们到底想要如何？”
　　袁行按住林小曼的手，淡笑说道。
　　林小曼想了想，点头道：“好吧。”
　　虽然传言里被神策军盯上的都必死，但是毕竟是传言，万一呢。
　　而且直接打出去也是死，不如先开门看看。
　　林小曼便要上前去开门，袁行拉住她，笑道：“我来。”
　　说完一步上前，来到门前，打开了门。
　　门外，站着一个魁梧的大汉，他显然没想到还有其他人在，在看到袁行之后先是愣了一下，随即目光越过袁行看到后面的林小曼，便没有搭理袁行，只喊道：“林小曼，我们这边有个案子，希望你能陪我们走一趟，”
　　“你有什么问题，问我就行了。”袁行淡笑道。
　　“哦？你是何人？”那大汉这才把目光聚焦在袁行身上，冷声问道。
　　“我嘛……”袁行想了想，既然是来找麻烦的，要能光明正大的为林小曼出头，必须要有一个合适的身份。
　　而这个世界不存在情侣，更别没有夫妻的概念，所以说这种身份没有效果。
　　想来想去，貌似只有一个身份才合适。
　　于是袁行便笑道：“我是林小曼的主人，她的一切事物，都由我负责，所以你有什么事，直接跟我说。”
　　“主人？”
　　大汉吃了一惊，再看向林小曼，一脸的询问。
　　袁行也回转头，看向林小曼，笑道：“是啊小曼，我是你的主人，对吧。”
　　“啊这……”
　　林小曼满是无语，怎么突然就成了主人了啊。
　　不过想来这也是袁行的一个应对办法而已，而且在看到袁行那充满魅力的笑脸时，林小曼完全生不出拒绝的念头，乖乖点头道：“嗯，我的主人。”

第六章 抢人
　　“对吧，我是小曼的主人，你们有什么事，找我就行了。”
　　袁行再回转头，看向那大汉。
　　却不想那大汉脸色大变，口里喝道：“你找死！”
　　口里说完，大手一把向袁行抓来。
　　后面的林小曼见状脸色大变。
　　在林小曼看来，袁行还只是一个练气的新手，哪里能够挡得住神策军的攻击。
　　哪怕是自己也不可能是对手，但是即便如此，林小曼还是冲了上去，想要救下袁行。
　　结果才刚一动手，就见大汉的手已经拍在袁行肩上，但是袁行却依然站得笔直纹丝不动，那大汉反倒是全身一软，颓然倒地。
　　“哎？”林小曼愣住。
　　什么情况？
　　那边在大汉倒地之后，袁行也跟着蹲下身来，笑眯眯的看着大汉，道：“咦，你这是怎么了？”
　　“啊……等下！”
　　倒地的大汉一脸惊恐，刚才自己蕴含力量一掌拍去，本来想要打伤对方，给对方一个下马威。
　　结果没想到手才一碰到对方，自己的力量就如同泥牛入水消失得无影无踪不说，对方反倒钻入一股气来，进入自己体内游走，让自己全身剧痛，力气也消失了，颓然倒地。
　　大汉立时知道自己是碰到硬茬子了，好在还能开口说话。
　　“看来是发病了。”袁行笑笑，转头看向林小曼，道：“神策军不除掉的话，会后患无穷的吧？需要趁他病要他命吗？”
　　“啊？对对。”林小曼的思维还停留在奇怪大汉突然倒地上，此时袁行问来，她回过神，稍微一想，便连连点头：“既然已经发生冲突了，那就是不死不休的结局。现在只有杀了他们，我们再逃出去找线人，投靠圣地去。”
　　“既然这样的话……”袁行回过头。
　　“等等。小曼妹子，是我啊，我是火凤帮的人，之前你去拜访火凤帮的时候，我们还见过。”情况危机，大汉也顾不得那么多了，忙喊了出来。
　　“啊？”
　　林小曼呆了一下，走了过来，居高临下细细端详大汉的面容，沉吟道：“是有点面熟。”
　　“是啊，我们是自己人啊。”大汉挤出一丝笑来。
　　“哼，背叛帮派，投靠神策军，更是该死！”林小曼冷喝道。
　　“不是不是，我没有背叛，我这是伪装的，都是帮主的注意。”那大汉忙道。
　　“啊？你说是火凤凰姐姐的注意？”林小曼愕然，“她为什么这么做？”
　　“还不是你几次都拒绝加入帮派的原因。”大汉苦笑了一下，“自从上次帮主与你见过面之后，就一直念着让你加进来，但是你一直都在犹豫，所以最后帮主就干脆想了这个办法来。
　　“办法就是先让我们假扮神策军，把你带走。然后在半道上，我们埋伏的人再把你救出来，如此你以为已经被神策军注意到，再也没有退路，同时也感激我们，自然而然就加入了。”
　　听到大汉的这个计划，林小曼一脸黑线，喃喃道：“她也太乱来了吧。”
　　袁行提醒道：“别听一面之词。”
　　“是真的。”大汉忙道，“你让我起来，我带你去见这次来的人，你一看就清楚了。”
　　“行吧。”袁行拍了一下大汉，让他恢复了自由。
　　袁行有绝对实力在身，也不怕大汉再施诡计。
　　而林小曼早已经信了大半，此时见状，也打算去看看那些人，便也没有多言。
　　恢复自由的大汉带着两人下了楼，先来到巷道上，那里的两名同来的身着神策军制服的同伴也看了过来。
　　那两人还以为大汉是按照原计划带来了两人，刚开始还没在意，但是很快就见那大汉卷起唇舌，吹出了一串哨子。
　　两人都是一愣，面面相觑。
　　此时大汉已经来到近前，苦笑道：“别装了，都露馅了。”
　　“啊这……”两人翻了翻白眼，没好气道：“我说，你演技也太差了吧，早知道我上去了。”
　　“不是演技差……”大汉还想辩解，但是斜瞄了一眼身后的袁行，立时住口，只得承认下来，连连点头。
　　两人这才看向林小曼，皆开口笑道：“小曼妹子，让你受惊了。”
　　小曼点点头，还没说什么，此时大汉又拍了拍手，对着上空高喊道：“都别藏了，都出来吧。”
　　话音一落，就见两边的楼房盯上，探出了十几个黑衣蒙面的人，皆面面相觑。
　　这些蒙面人，自然就是原计划里救林小曼的人。
　　“都下来见面吧。”大汉又道。
　　下一刻，人影刷刷不断，很快十几道人影出现在巷道上，几乎将这小通道给占满。
　　人们也都摘下了面罩，对林小曼抱拳行礼。林小曼一一看过去，从里面的确认出了很多熟人，这才彻底相信了。
　　“为了你，那帮主还真是舍得下血本啊。”
　　看到这个规模，袁行也看向林小曼，微笑道。
　　“是啊，上次见面过后，帮主对你的见地非常佩服，说你只要过去，直接就能坐二把手，所以小曼妹子，跟我们一起回去吧。”大汉此时顺话劝道。
　　“别别别，别给我戴高帽子了。”林小曼连连摆手，苦笑道：“我还是有自知之明的，请各位回去转告一下火凤凰姐姐，就说我暂时的确还没有准备好，以后再说。”
　　“还要准备什么啊，你应该很清楚，你每天的上班完全就是在浪费时间啊。”大汉忙道。
　　“我……我……”林小曼有些一时找不出借口，一眼看到袁行，忙来到袁行身边，抓着他的手，道：“现在袁行已经是我的主人了，他有很重要的事需要我去办，所以一时走不开，是吧主人？”
　　说着手上用力捏了袁行一下。
　　“是啊。”袁行得到示意，自然点着头。
　　“这个小子是干嘛的？”周围人顿时脸上就不高兴了，纷纷喝问。
　　吃过亏的大汉脸色微变，忙道：“既然是这样，那就不打搅了，告辞。”
　　说完转过身，对后面的人连施眼色。
　　都是一个帮派的人，早已经相互熟悉，所以众人看到大汉的这个暗示，虽然不明白到底发生了什么，但都心领神会不再多言。
　　众人很快就离开，袁行与林小曼自回去房间。
　　而大汉这边，一行人一路奔行，通过重重暗卡暗道之后，来到一处昏暗的建筑物内。
　　大汉对着建筑物的黑暗深处说着话，良久之后那里传出一个好听但冰寒的女子声音来。
　　“什么，小曼竟然认了这什么袁行为主人？岂有此理，这个袁行，不可饶恕！”

第七章 角色互换
　　这是林小曼自有记忆以来，睡得最香甜的一觉。
　　全身暖烘烘的，鼻端从始至终都环绕着那股让人欲罢不能的着迷气息，让她一躺下就进入了最深沉的睡梦里，要不是长久上班已经养成了生物钟，林小曼还可以一直舒服的睡下去。
　　睁开眼，入目的是近在咫尺的袁行刚毅的脸庞。
　　此时天还没有亮，袁行还处在睡梦之中，呼吸平缓，面容平静。
　　林小曼看着袁行的脸，有些失神，半响之后，她耸了耸挺直的鼻子，向着袁行的脸凑近过去。
　　“嗯，这里的气味最强烈了。”
　　林小曼凑近袁行的鼻息，有些痴迷的呼吸着。
　　就是这种说不上来的气息，明明什么气味都没有，但是闻在鼻子，进入身体里，就有一种全身都要化开了的舒畅感觉。
　　“嗯……”
　　林小曼闭着眼，顺着气味接近，然后下一刻，就感到双唇一软，却是碰到了东西。
　　她微睁开眼，才发现自己碰到了袁行的嘴唇上，当即心里却不知为何满是欣喜，让她直接压了上去，贪婪的吸着里面的气息。
　　“嗯？”
　　正沉迷其中甚至将要得寸进尺之时，耳边传来袁行的鼻子里发出的声音，似乎要醒。
　　林小曼立时吓了一大跳，连忙坐起了身子。
　　刚刚坐稳，就见袁行眉头微微皱了皱，随即缓缓睁开了眼。
　　“醒啦？”
　　林小曼甜甜一笑，先打了个招呼。
　　同时她暗暗吐舌，好在及时起来，再晚上一步，必然会被袁行给发现，那可就不妙了。
　　想也知道，莫名其妙去亲别人嘴，这个举动太奇怪了，或许会惹得袁行反感，从而疏远自己。
　　现在的自己可有些离不开了他了。
　　“嗯？天还没亮啊，你起这么早？”
　　袁行眯着睡眼看了看窗外，依然一片漆黑，有些疑惑道。
　　“我上班的地方离得远，要赶最早的一列地铁，所以现在就要起来准备了。”林小曼解释着，随即又歉然道：“抱歉，地方太小，所以起身的时候把你吵醒了，你继续睡吧。”
　　说完便将搭在自己腰上的袁行的腿给推了推。
　　袁行识趣的抬起腿，林小曼这才终于下了床，然后冲冲去阳台梳洗去了。
　　被吵醒了，袁行哪里还睡得着，他坐起身来，看着林小曼，脑海中不由得回想着昨晚。
　　昨晚在终于赶走了火凤帮那群人之后，两人便回到了这出租屋里。不过经过那一番折腾之后，那时已经来到后半夜了，林小曼是又累又困，躺在床上就睡着了。
　　林小曼为了节约灵力，非不得已的情况下，不会启用。所以在平时几乎完全就是个普通人，于是在熬夜的情况下也扛不住。
　　而林小曼睡着，袁行再怎么想乱来，此时也不好打搅她，便只得抱着她，挤在这小床上，一起睡了过去。
　　虽说就只是抱着，但是比起这段时间以来的风餐露宿只能与妖兽为伴，这回到人间的第一晚能抱着温香软玉入睡，倒也不错，所以他也睡得极为舒畅。
　　此时醒来，看着忙碌的林小曼背影，袁行在闻了闻残留在自己身上的女子体香，微微回味了一下，便也起身了。
　　“哎？你起来这么早做什么，继续睡吧。我会留些灵晶给你吃饭的，等两天我休假之后，再陪你去补办身份卡。”
　　见袁行也起身了，林小曼忙说道。
　　“我左右没事，跟你一起出去逛逛吧。”袁行笑道。
　　“嗯……也行吧。”林小曼想了想，点头道：“先过去看看我上班的地方，或许等办好身份卡之后，你也可以入职了——当然，其实我不推荐做这些枯燥的工作，但是以我们现在的境界，没有太多的选择。”
　　林小曼那边梳洗完毕，而袁行有法术护体，不沾灰尘，所以也无需梳洗。这让林小曼有些抱怨袁行不够节约，不过也只是顺口说了一句，没有太计较。
　　两人离开了家门，匆匆向着站台赶去。
　　即便两人起得如此早也如此赶路，可等他们到站台的时候，那里依然早就排起了长长的队伍，等地铁驶来，他们顺着队伍上车之后，里面早已经满是人了。
　　袁行护着林小曼来到夹角处，将她护在里面，自己挡着外面的人，直到这时他才有空，问道：“上班既然枯燥乏味，你为何不答应加入火凤帮？你之前不是表示对圣地很有兴趣，想要加入吗？”
　　被袁行半拥在怀里，林小曼眯眼吸着他身上的气息，口里喃喃道：“这毕竟是掉脑袋的事，一旦决定了就不能后悔，我……我还没想好。”
　　口里这般说，心里却更在意一件事。
　　之前自己孤家寡人一个，就算掉脑袋也没事，可以随时投奔圣地去。但是现在有袁行在身边，除非自己跟他分道扬镳再无关系，否则自己的所作所为也会影响到他。
　　或者他跟自己一起去投靠？那可不行，毕竟圣地比起神国来还是差距太大，很有可能失败，那时候就是害了袁行。
　　所以就算要投靠，也是自己一个人去。
　　可是，要自己跟袁行分道扬镳再无关系……
　　林小曼抵在袁行胸口的脸不由得蹭了蹭，嘴也张开大口的呼吸了几口。
　　不行不行，完全舍不得袁行离开啊。
　　“小曼，你没事吧？”此时袁行的声音春来。
　　“啊？没事没事……”林小曼惊得一下子清醒过来，连忙站直。
　　好险，要是被袁行发现自己的奇怪举动，一定会被他讨厌的吧。
　　林小曼心里有些小心的嘀咕着。
　　而袁行这边，从来都是袁行主动对女方动手动脚，没有过女方反客为主对他下手的情况，所以袁行一时间完全没有回过味来，还觉得林小曼的动作有些奇怪。
　　而且林小曼刚才的行为也的确不像是正常的亲昵行为。
　　刚才林小曼眼睛微眯，头无力的靠在袁行胸口，嘴也大口的喘着气，伴随着脸颊淡淡的绯红……
　　自己还没有动她她就这样，肯定是生病发烧了。
　　虽说修士百病不侵，但是林小曼封闭了几乎所有灵力就像是普通人，所以也可能会生病的。
　　袁行忙伸出手，按在她额头上。
　　刚刚才被袁行的气息给熏陶，此时再被袁行一触碰，顿时身子不争气的颤抖了一下。
　　“都打冷颤了，生病了吧？”袁行关心的道。
　　“啊？没……没事。”林小曼忙道。
　　“别太节约了，灵力该用的地方还是要用。”袁行语重心长劝道。
　　同时袁行也暗暗叹了口气，看来短时间是不能碰她了。
　　自从修行以来，自己接触的所有女人都是修士，从来没有接触过凡人，所以根本不知道凡人能不能承受住自己。
　　现在看林小曼的情况，她如今就非常接近凡人，身子超乎想象的虚弱，这种情况下，还是先弄清楚她的体质承受力，才能再行动了。

第八章 火红的女人
　　一个工厂门外，袁行对着里面挥着手，待得林小曼的身影彻底消失在巨大的门后面，才放下手，微微叹了口气。
　　要到晚上才能再见到她了。
　　袁行回转身，重新想地铁站台走去，思考接下来要做什么。
　　从林小曼的情报中得知，现在神国内有一个最大的反抗组织，名为圣地，圣地的领导者名为圣主。
　　袁行不觉得这是一个巧合，如果没有猜错的话，那位圣主，就是在华封州创建天玄圣地，并与自己关系不浅的那一位。
　　当年因为神使伊柔对天玄圣地的出手，导致圣主知道了这云陌州神国的存在，于是就与已经被收为仆人的神使伊柔一起，先一步来云陌州这边了。
　　一别几年，到自己忙完那边的事也来到云陌州的时候，没想到她重新创建了圣地，还经营得风风火火，成为神国的一根大刺。
　　是不是该去跟圣主见个面？
　　正这般分析的时候，袁行突然心有所感，察觉到了危机，立时回过神来。
　　这是千羽给予的感应神通印记，那感应神通虽然被封印着没有完全解放，但是泄露出来的一点气机就足够袁行感应到危机。
　　在十万大山的将近两个月的穿行旅途，这个感应能力可以说给了袁行极大的帮助。
　　在方圆千米之内，只要有人对袁行心生敌意，则袁行就会察觉到。
　　袁行回过神，左右看了看。
　　现在他重新回到了地铁上，时间已经过了上班高峰期，此时地铁里的人少了很多，不过却也不少，只是没到之前拥挤的程度，依然到处都可见人。
　　由于这个神通印记只是泄露出了一点气机，所以功能并不完善，袁行只知道在这个范围内有人对自己有敌意，但具体是哪一个人，还不知道。
　　除非袁行将封印解开，彻底用出感应神通来。
　　不过封印一旦解开，则神通很快就会消失，只能完整的使用一次。
　　没必要在这个地方浪费。
　　在这里，袁行还是无敌的。
　　所以他重新低下头去，没再看人，不过感知却是放出，将千米范围内的每一个人的动向都锁定住。
　　很快，他就发现了猫腻。
　　有一批人，在以自己为中心，慢慢的围拢过来。而其他不想干的人，则被这批人有意无意的挤开了出去。
　　袁行没有急着反应。
　　他早就感知到，那批人的实力普遍在结晶境，最高的一个也只有金丹境。
　　这种实力的人，来再多袁行也不会皱一下眉头。
　　他有恃无恐的等着，要看看他们到底想要做什么。
　　没过多久，这节车厢里的人都被替换掉，不过暂时还是装作普通人模样没有动手，他们还在调整位置。
　　显然他们身上带的有法阵阵旗，一旦各自站定在组成法阵所需要的位置上时，便会启动法阵，正式动手。
　　袁行便等着。
　　等了一阵，袁行微微皱眉，觉得有点不对。
　　这个车厢有点不对劲。
　　袁行身体融入有天道法则，与自然是随时相互感应着的。
　　但是现在这个车厢里的空间，与刚才的空间，里面的自然感应有点不对劲。
　　不对，这个空间已经形成有独立的法则了。
　　是神通！
　　只有神通，才蕴含天道法则，也才能更改周围的自然法则。
　　这片空间，有神通干扰。
　　而神通是只有具灵境以上的修士才有的，但刚才自己感知到的这批人里，最高才金丹境。
　　也就是说，其实刚才自己感知错误，有具灵境以上的人隐藏住了自己的信息。
　　有点本事，竟然躲过了我的探查。
　　而今这片空间法则已经发生改变，虽然还不知道对方的神通是什么，但是既然法则变更，那么眼前所见的一切都不能再相信了。
　　于是袁行闭上了眼，不再去关注周围那些还在移动的人，专心去重新感悟原来的自然。
　　片刻之后，终于与真实的自然世界对上了法则，袁行也感到大脑放松了下来。
　　然后他还没有睁开眼，就先听到身前不远处传来说话声。
　　“帮主，对付区区一个练气新手，这也太兴师动众了吧，甚至你都亲自出马了，有这个必要吗？”是一个一听就是杂鱼的男子声音。
　　“呵呵，可不要小看了他，之前小涛结晶期的修为，结果在他手里一招就被制服了，由此可以得出，他的实力起码不低于金丹境，现在表现出来的这个练气期实力，明显是用某种法术伪装的。”这次是一个好听的女子声音，语气中满是自信，似乎对一切事物都游刃有余。
　　“帮主威武，分析得有理有据。”周围是其他人拍马屁的声音。
　　“可是你看他呆呆不动，全然没有发现我们的存在，明显已经完全深陷入帮主的迟钝神通里，一点反抗力都没有，这实力也太差了吧？”又有人疑惑道。
　　“哼，我的神通，岂是一般人能抗衡的，别说他金丹，就算是元婴甚至化神，也要中招。”女子冷哼道。
　　“帮主太厉害了，现在这小子的思维怕是还停留在我们过来的场景里。”有人应道。
　　“杀了他吗？”一人道。
　　“不急，他毕竟是小曼的主人，杀了他怕是会惹恼小曼。先抓起来带回去，好好折磨一下，让他……”
　　“咦？他睁开眼了。”有人惊呼。
　　袁行此时的确睁开了眼来，就见周围一群人围出一个空间来，在空间里就自己还有另外一人，那人正站在自己面前，背负双手，一副自信模样。
　　那人此时正背对着自己与周围人说话，袁行还只能看到挺直纤美的后背以及一头及腰的火红色长发。
　　是个女子。
　　此时听到手下提醒，那火红色头发的女子连忙转身看来，袁行也得以看到对方的模样。
　　袁行的第一个印象就是红。
　　不只是那一头火红色长发，女子的眉毛、睫毛也都是红色，甚至嘴唇仿佛也涂上了口红一般，一片烈红，仿佛会燃烧。
　　好一个火辣的美人。
　　此时见女子转身看来，袁行定了定神，正待开口，女子却先一步淡淡说道：“无碍，他虽然睁开眼，但是眼神发直，毫无灵动之气，显然只是思维里进入到某个需要睁开眼的场景而已，实际上他思维还停留在延迟场景里，看不到我们的。”

第九章 延迟神通
　　袁行本想说话，但是见红发美人认为自己看不到他们，想了想，便配合起来。
　　如果没猜错的话，这个红发美人，就是林小曼所说的火凤帮的帮主，也就是火凤凰。
　　火凤帮是圣地的支部，而且与林小曼关系不浅，所以袁行没有急着反击，反正左右没事，不如看看他们到底想要对自己做什么。
　　况且自己正准备通过他们联系圣地，就先陪他们玩玩吧。
　　所以袁行依然站着一动不动，眼睛定定的看着前方。
　　“嗯……”火凤凰端详了一阵，点点头，道：“他的意识还在延迟场景里，起码要一个时辰后才会来到现在看到现在的景象，可以放心带走。”
　　“帮主，不是我们不相信帮主的实力，但是此人实在有点怪异，或许半途就会醒来……”
　　一人再度说话，袁行没有看过去，但是听声音听得出来正是昨晚被自己一招制服的那个大汉。
　　他是亲身体验过袁行的能耐的，比起其他人只是听自己转述，显然自己更能理解其中的恐怖。
　　“这样啊……”火凤凰沉思片刻，随即点点头，道：“也罢，保险起见，就由我亲自带他吧。”
　　“帮主，列车安保向这边走来了。”此时一人提醒。
　　“散！”火凤凰忙轻喝道。
　　他们毕竟是见不得光的人，若聚集在一起久了，被官方所注意来调查身份，那就麻烦了。
　　众人四散开去，融入进了周围的人群里面。
　　火凤凰赶紧拿出一张符纸，贴在了袁行身上，然后走到角落去。
　　袁行没有刻意控制身体，于是就见自己的身体自行活动起来，跟在火凤凰身后也去了角落处，站在了火凤凰身边。
　　傀儡符，能够控制没有意识的躯体。
　　显然，这是在城市的中心地带，火凤帮也不敢公然把人掳走，便只有用这傀儡符控制。
　　傀儡符只能控制没有意识的人，一旦人恢复意识，便能重新掌握主动权。以往一般是用于搬运死人尸体，如果是活人，也要打晕了才行，现在火凤凰用来控制袁行，也是一样的效果。
　　袁行如今的意识还停留在过去，无法掌控现在的身体，所以等同于没有意识。
　　众人才散开不久，两位身着制服的安保员便慢悠悠的走来，张望巡视着。
　　火凤凰双手抱胸，闭上眼，靠在车厢壁上做假寐状。
　　面对安保员，表现得越平淡越不会被起疑。
　　火凤凰闭眼休息，准备过几个站之后就出去，那里有自己安排的车。
　　结果才眯眼片刻，便感到一个人靠了过来。
　　火凤凰吃了一惊，还以为是安保看出破绽上来盘问，正准备反击，结果待睁开眼看时，却是袁行贴身了上来。
　　火凤凰连忙伸出手抵在袁行胸口，止住他的行动。
　　傀儡符控制下的躯体，会自动跟随主人，而一般来说，虽然跟随，但都会保持一定距离，主人停步，傀儡也会停步。
　　但现在袁行却越过了那个安全距离，直接贴了上来。
　　难道是他摆脱了延迟控制？
　　不会，如果是摆脱了控制，那么就不只是向前走靠近过来，而是动手了。
　　只是机械的走过来，应该是袁行意识里的延迟场景里面，正好有一个情况让袁行发出了前行的指令。
　　延迟神通会让人的大脑神经反应减慢千百倍，也就是眼中看到的信息，传递到大脑的时间将会大大增加，然后大脑发出指令让身体行动的时间也会增加。
　　所以他所作出的行为，都是大脑里接收到的过时的信息下所作出的反应，与当下真实的环境不符。
　　显然现在那过时场景里的一个情况，让他前进。而这个指令传下来，占据了身体主导，导致傀儡符失效。
　　既然是这种情况的话，那么不管现在前方是如何的刀山火海，他都会义无反顾的前进的。
　　火凤凰可不想一直这么推着他，她想了想，便侧开身子，让袁行越过自己。
　　自己的后面就是车厢墙壁了，袁行也由此走过去贴在了墙壁上原地踏步。
　　嗯，有墙壁阻挡就正好。
　　不过如果被外人看到他这个举动的话，恐怕会怀疑的吧。特别是不远处就是安保员，他们要是看到有人面墙原地踏步，必然会过来查看情况。
　　现在火凤凰要的是低调不惹起注意。
　　于是火凤凰便来到袁行背后，背对背挡住袁行的身影。
　　火凤凰的身材在女人当中算是比较高大的一类了，虽然依然比不上身强体壮的袁行身形，但是得益于头发蓬松绵长，基本是可以遮挡袁行身体下半部分的视线的。
　　如此就算别人看过来，也只能看到他是在面壁而已，这就没什么值得注意的了。
　　做完这些，火凤凰才再小心的瞄了一眼不远处的那两位安保员，正好其中一人向着这里看来，她连忙收回目光看向地面，面容保持平淡。
　　正心平气和保持着淡然，突然后背一碰，却是什么贴了上来。
　　自己后背的就是袁行的后背，原本两人隔着一段距离，此时有东西贴上，自然就是袁行的后背了。
　　他后退了？
　　前进后退，他是在测量距离吗？
　　可是在那延迟场景里，不该有需要测量距离的情况啊。
　　正疑惑着，却是脖子一痒，有温风从头顶吹下，从脖子上扫过。
　　火凤凰愕然抬头上望，然后就看到袁行居高临下的脸。
　　那脸依然面无表情，呆呆的看着前方，刚才那风，正是从他鼻孔出来的。
　　他原来是转过身来了，贴着自己后背的不是他的背，而是他的前身。
　　火凤凰不敢再动，生怕自己偏移了身子，然后袁行继续前行越过自己。没有自己遮挡，以他现在这横冲直撞的状态，肯定会被人察觉到不对。
　　好在转过身之后，他就安分下来，没有再继续前进的打算，他就那么紧贴着火凤凰后背，一动不动，一双眼木然的看着前方。
　　“呼~”
　　火凤凰微微松了口气，最好一直保持这个状态，否则再有异动的话，自己只有封住他的活动穴位，甚至打晕他了。
　　如非迫不得已，最好还是不要限制对方的身体，因为对方的实力还未知，既然延迟神通有效，那么就保持这个就好了。如果贸然再限制他身体的其他功能，或许会让他察觉醒悟过来。
　　这是非不得已下才能做的事。
　　正这般想着，突然间，火凤凰全身一震，眼睛大睁……

第十章 神策军
　　火凤凰感觉有点不对劲。
　　因为最初对袁行施展延迟神通的时候，那个场景里还是自己的小弟们分散在袁行周围的时候，那时候还没有正式开始发动攻击。
　　虽然离后面小弟们正式开始动手的时间很短，大概只有几分钟的时间，但是在延迟神通的影响下，这个过程在袁行的感受里可以持续一个时辰。
　　而这一个时辰里，理论上来说，只要自己的人不先动手，他应该也不会出手的。
　　因为这里是市区中心区域，安保极严，一旦发生战斗，很快就会引来官方的介入。而城市里是严禁战斗的，一旦发现，会进行很严厉的处罚，特别是先动手的，处罚更重。
　　所以如非迫不得已，没人会先动手。
　　自己能够先动手，也是因为确定对方中了神通不会再反抗，才会出手，而且出手的也不是醒目的战斗，只是说话，最多贴符咒，这个举动几乎不会引来官方的察觉。
　　所以理论上来说，这一个时辰里，袁行不会动手，会站着乖乖不动，这也是为何会用傀儡符的原因。
　　而后面袁行开始走动起来，火凤凰也可以理解为袁行发现众人在包围，所以走动来离开包围圈，这也是在能接受的范围内。
　　但是现在这个情况，则是无论如何都无法理解了。
　　现在的情况，是紧贴着自己后背的袁行，突然伸出一只手来，穿过蓬松的秀发，直接贴上自己的耳畔，甚至抚摸上自己的脸颊上来了。
　　这是什么举动？
　　在那个延迟场景里面，有需要袁行这么做的情况吗？
　　而且还是精确的摸上自己的脸，没有摸空，也没有摸到后脑勺，就是刚好贴着肌肤。
　　就好像在那个延迟场景里，正好有一个自己以这个姿势站在他面前一般，否则绝对做不到这么精确。
　　难道他在那个延迟场景里发现了自己的存在，然后正好也做出这个姿势来？
　　不可能，自己延迟神通施展出来，别人发现自己的时间会更久。
　　这是巧合还是故意？
　　难道说，袁行其实已经清醒过来摆脱了控制？
　　不会吧，要真清醒了，哪里还会这么慢条斯理的摸自己脸，早就反制自己了。
　　火凤凰一脸震惊，心乱如麻，分析着各种可能。
　　正想着，突然脖子领口一凉，却是那只手已经顺着脸颊向下，抚过脖颈，然后顺着领口而入……
　　他这是在做什么？
　　好奇怪的举动。
　　不过无论如何，衣服里面是戒备最深的，火凤凰终于忍耐不住，正待反击。
　　此时突然前方传来一个小弟熟悉的声音，道：“帮主，我们……”
　　“嗡~”
　　万籁俱寂。
　　周围所有人都停止了动作，那小弟的声音也戛然而止。
　　却是火凤凰心惊之下，顾不得那么多，直接释放出延迟神通，向着四周扩散开去。
　　一时间，整节车厢的人都定住不懂，全都陷入迟缓的神经传输中。
　　“呼~还好，我现在的样子应该还没传入他的脑海里。”
　　火凤凰松了口气，连忙捉住衣服里那只作怪的手，将之抽出，然后前走几步，回头怪怪的看了一眼定在原地的袁行，才再看向前方。
　　此时那个小弟刚才另外一个车厢走进，嘴张开着不动，维持着刚才没说完话的姿态。
　　火凤凰手对着小弟脑袋轻轻一拍一抽，手里便多了一缕法则纹路，她在手一捏，将之捏成碎片消弭在空气中。
　　“呼，刚才看到我的这段信息总算被抹除了，哼，要是我的狼狈样被记在大脑里，以后我还怎么服众？”
　　火凤凰嘀咕了一句，稍微整理了一下衣服头发，确定自己的状态恢复正常之后，才大手一挥，立时喧嚣传来，一切都恢复了正常。
　　“帮主，我们坐过站了。”
　　此时那小弟的声音再度传来。
　　“坐过站了？”
　　火凤凰一愣，这才向周围一看，之前那两位安保员早已经不见了踪影，站点也过去了好几个。
　　看来刚才自己被袁行摸索着，一时竟然忘了时间。
　　“通知大虎，把车开到下一站等着。”火凤凰吩咐道。
　　这是在市区里，到处都是安保，不能表现得太显眼，所以一举一动都要跟大众普通人一样。
　　“是。”
　　那小弟应了一声，回去原来车厢，自联系去了。
　　火凤凰这才再重新看向袁行。
　　此时袁行站在原地一动不动，双目呆滞。
　　火凤凰再度疑惑了。
　　他到底是真的被控制还是装的？
　　装的话他为何不反击自己，要知道我们可是敌人，等被带回总部，就有他好受的了。
　　可如果真的是被控制，为何刚才会做出那么奇怪的举动来？
　　不过无论如何，对他还是要提防一下了。
　　很快到站，火凤凰先出站，袁行依然如同傀儡一般按照火凤凰的路线紧跟而出。
　　到走到站外的时候，此时分散开的小弟们也汇聚过来几人，一人突然压低声音面色凝重的说道：“不好了老大，刚刚得到的消息，大虎被神策军抓走了。”
　　“什么？”火凤凰脸色微变。
　　小弟道：“据内线回报，神策军截获了一些我们此次出来的易容数据，识别出了大虎，也知道我们要在上一站与大虎会合，所以早就埋伏在周围准备将我们一网打尽。
　　“结果等到了时间没有发现我们现身，大虎还驱车准备离开，神策军就以为自己的埋伏暴露，大虎想逃，所以立时将之抓捕起来了。”
　　火凤凰脸色有些怪怪的，没想到自己因为那个事忘了时间，坐过了站，反倒逃过一劫。
　　不过大虎被抓，也不能见死不救，火凤凰忙问道：“他们把大虎抓去哪里了？”
　　“天牢！”那小弟道，脸色有些难看。
　　火凤凰脸色也是一变，忍不住抬头，望向天空中悬浮着的众多建筑中的一个，喃喃道：“天牢从来是关押神国最穷凶极恶人的监狱，大虎何德何能，竟然也能进去那里。”
　　周围其他人也脸色发白，皆道：“如果是天牢的话，以我们火凤帮的力量，恐怕也束手无策，硬来只是自投罗网。”
　　火凤凰眉头紧皱，良久缓缓摇头，道：“不行，一定要把他救出来。”

第十一章 利诱
　　袁行还以为，火凤帮是一个见不得光的地下组织，结果现在，他被带到火凤帮总部之中，却是坐落在市区中心的一座大厦里，现在更是站在一间明亮宽敞的会议室里面。
　　那些帮众们也摇身一变，成为这栋大厦里忙碌工作的职员。
　　当然，人数比起之前就要少一些了，显然帮派分为两部分，一部分依然藏在暗处，一部分化身商人光明正大驻扎在闹市中心。
　　火凤凰也妆容衣服一变，化为高冷的女总裁，正坐在袁行对面的办公桌后面的椅子上。
　　在走出地铁站知道大虎被抓走并决定救人之后，火凤凰没有急着行动，而是先带着袁行来到了这个大厦里，做着前期准备。
　　这个前期准备就是需要一个人——林小曼。
　　林小曼虽然实力很低，但是她的某种天分却对火凤凰的神通有极大的补足。自从上次两人交流过后，火凤凰就心心念想要把林小曼留在身边，但是林小曼一直都有顾虑，导致拖到了现在。
　　而昨晚的事让火凤凰知道原来这个叫袁行的小子成了林小曼的主人，比自己先一步得手，她当时就炸毛了，这才火急火燎今天一早就来找袁行麻烦。
　　结果来得太匆忙导致布置不够周密，泄露了行踪，导致大虎被抓。
　　现在袁行总算是抓到了，火凤凰之前的打算是慢慢折磨袁行，反正有的是时间。但是现在不行了，现在急着需要林小曼帮手，必须转换思路。
　　所以火凤凰将袁行带到了这里来。
　　这是火凤帮在明面上的产业，虽然在这挥金如土的市区中心，这栋大厦完全排不上号，但是对于一个普通修士来说，也是无法企及的高度。
　　之前火凤凰准备对袁行威逼，现在为加快速度，只得转化为利诱。
　　在这个世界，人皆自私，只要钱——灵晶足够，没有什么买不来的。
　　做好准备之后，火凤凰看着仍然在木然看着前方的袁行，打了个响指。
　　响指一过，袁行又是愣了片刻，才终于摇了摇头，一脸惊容的看向火凤凰，道：“你……”
　　“你先左右看看吧。”火凤凰靠在椅背上，翘起二郎腿，端起桌上的茶杯慢条斯理的品着，等着看袁行露出目瞪口呆的样子。
　　袁行早就看到了两边的情况，因为他并没有被控制，所以一路上他们的所作所为都看在眼里，不过现在还是配合着转头看去。
　　两边的空地上，各自放着两个大箱子，箱子打开着，在落地窗外阳光的照射下，反射出让人目眩神迷的色彩。
　　四大箱满满的灵晶，这是许多人一辈子都赚不到的财富。
　　“这是一万两灵晶，只要你放开林小曼，它就是你的了。”火凤凰淡淡说道。
　　经过之前与林小曼的交流，袁行大概知道了灵晶的价值。不太严谨的计算的话，比起地球上的钱，大概是一比一千的量。
　　林小曼辛苦工作一个月的收入是三两，换算成地球上的钱，大概是三千元。
　　所以这一万两的灵晶，就是一千万元。
　　妥妥的巨额财富，一般人的确很难不动心。
　　当然，这对于袁行来说，完全没有吸引力。
　　灵晶说白了就是灵气提纯的结晶，而在其他州界里，虽然灵脉也是重要的资源，但是灵气是随处可见的。
　　更别说袁行还一统了华封州，要多少灵气都不是问题。
　　所以这在这个世界的人看来是财富的东西，对他而言一文不值。
　　不过让袁行意外的是林小曼的态度。
　　现在火凤凰既然舍得拿出一千万来让自己离开林小曼，那么自然以前也至少以这个价码邀请过林小曼加入，但是林小曼并没有所动。
　　看来林小曼虽然极度缺钱以至于非常节省，但也不会因为钱而冲昏头脑。
　　毕竟火凤帮是地下组织，钱可不是那么好拿的。
　　既然林小曼当初都没有因为这个钱答应火凤凰，袁行自然更不会为了这个一文不值的东西就将林小曼出卖了。
　　是以袁行微微一笑，道：“你的意思，是让我卖掉林小曼了？”
　　火凤凰虽然对袁行没有手舞足蹈感到有些失望，但是袁行既然笑了，那就好说了，她点头道：“没错。”
　　袁行却是摇头道：“抱歉，我对这些东西没有兴趣。”
　　火凤凰终于愣了一下，随即皱眉道：“你有没有搞清楚一万两灵晶的价值？它可以让你后半辈子衣食无忧，就算你想要修士，这些灵晶也可以让你直升两个大境界。”
　　袁行笑道：“林小曼对我来说可是无价之宝，岂是俗物能替代的？”
　　“混蛋……”
　　火凤凰不禁咬牙，眼神不自然瞄了一眼旁边的一面反光玻璃墙壁。
　　那是一面特制墙壁，外面可以看到里面，里面却看不到外面。
　　而在墙壁之外，是另一间房间，那个房间布下了法阵，里面的人无法逃出去，只能通过这面墙壁看着里面。
　　而此时那个房间里，关押的就是林小曼。
　　在把袁行带到这里来的过程中，火凤凰让手下去通知了林小曼，说袁行在他们手上，让林小曼立时赶了过来，然后就关押在了那个封闭房间。
　　原本火凤凰的本意是在林小曼面前，揭穿袁行的嘴脸，以此让林小曼自愿离开袁行。
　　而林小曼冰雪聪明，在一来就看到满地宝箱的时候就已经猜到火凤凰的意思。那时候林小曼却没有丝毫担心，因为她的打算，是就算袁行真的贪钱把她卖了，她可不会心生怨恨的，自然也不会离开。
　　但是却没想到看到了袁行毅然拒绝的一幕，顿时让她不由自主的热泪盈眶。
　　袁行的那个表情，绝对不是在伪装，他是真的对于这些财宝不屑一顾。
　　顿时，原本对袁行就心生爱意的林小曼，心里更加的痴了。
　　——当然，林小曼还不知道那是爱意，只知道看到袁行就开心得不行。
　　而袁行这里，他倒是的确不知道林小曼就在隔壁，因为他虽然能感知到那边有生命体，但是只能感知生命体，无法感知具体是哪一个人。在这陌生的大厦里，到处都是人，他并没有特别在意某一处。
　　他刚才的所作所为，都是发自内心。
　　“可恶……”
　　这边，火凤凰暗暗咬牙，想了想，既然利诱不了，那只有威逼了。
　　她冷笑一声，站起身来，慢慢向袁行走去。

第十二章 威逼
　　利诱不行，那就只有威逼了。
　　但是威逼也要讲究方法。
　　现在林小曼就在隔壁看着，自己如果威逼袁行让其放手，那林小曼肯定不会死心，事后还会找上袁行的。
　　所以威逼的对象，变成了林小曼。
　　火凤凰在向袁行走去的同时，已经用传音联系到林小曼，道：“小曼，你确定不加入我们吗？”
　　“哼，以前以为你们还颇有侠气，是为民请命的好帮派，没想到也是这么卑鄙，我再也不会加入你们了。”林小曼冷哼道。
　　事到如今，火凤凰也已经没有退路，她只得继续自己的计划，笑道：“是吗，如果你不加入的话，你的主人，袁行可就要受苦了。”
　　“啊……你，你要干什么？”林小曼脸色大变。
　　“嘿嘿……”
　　火凤凰冷笑两声，已经来到袁行面前。
　　此时火凤凰再度放出了延迟神通，控制住了袁行。
　　她看着袁行的脸，却是陷入了苦思。
　　肯定是不能真的伤害袁行的，否则林小曼会恨自己一辈子，这对于两人合作并没有好处。
　　虽然是逼迫林小曼屈服，但是只要没真的伤到袁行，只是吓唬吓唬她，那么后面总归是有办法和解的。而如果真的下了狠手，就是彻底有了心结，再想和解就没那么容易了。
　　既然是吓唬，那么就要想办法让袁行发出惨叫。
　　要既不伤害袁行，又能让他发出惨叫……
　　有了，傀儡符。
　　傀儡符除了能让傀儡自动跟随自己，还能控制其做出相应的反应。
　　也就是，可以控制他让他惨叫。
　　想到这里，火凤凰将傀儡符藏在手心，然后手掌拍在袁行胸口。
　　下一刻，随着火凤凰心念控制，袁行当真张口惨哼了一声。
　　“啊？你做了什么，快住手啊！”
　　火凤凰耳中，传来林小曼的惊呼声。
　　“嘿嘿，我在传导灵力入侵他身体，让他经脉逆转，这会使他全身如同被针扎一般，痛不欲生，生不如死。”火凤凰回应林小曼道。
　　林小曼修为并不高，并不懂得高境界者的手段，自然火凤凰说啥她就信啥。
　　于是她更急了，连连惊呼道：“住手啊。”
　　同时双手敲着那面玻璃墙壁，可是以她的修为哪里敲得开，有结界加持，连一点声音都没有传过去。
　　“哼，我提醒你，你犹豫得越久，他受到的折磨就越……咦？”
　　火凤凰正冷笑着威胁林小曼，结果却是突然住了口。
　　林小曼连忙看去，却只能看到火凤凰的后背，袁行以及前面发生的事完全看不到。
　　“怎么了？”
　　林小曼惊呼着，却没有得到回答，但是被火凤凰遮住的袁行身影却是继续传出声音来，不过好在这次的声音比之之前的惨叫要缓和许多。
　　她不知道发生了什么事，只能紧张的看着。
　　而火凤凰这边，却是睁大了眼睛，一脸怪异。
　　又来了。
　　没错，跟不久前在地铁里一样，袁行又擅自的摆脱傀儡符的控制，抬起了双手。
　　由于火凤凰需要伸出手按在袁行胸口，以此作为传导灵力折磨他的借口，所以两人的距离极近。
　　而这次袁行更加直接了，由于两人面对面，于是他的一只手，直接对着近在咫尺的火凤凰某处就按了下去。
　　虽然这次隔着衣服，但是由于位置比较特殊，顿时让火凤凰身子微颤，感受到了一丝不一样的感觉。
　　这……到底是怎么回事？
　　为什么袁行会擅自行动啊？
　　如果是摆脱了控制，应该不会这么轻柔的举动，而是反制才对；而如果还是被控制着，怎么会做出如此奇怪的动作？
　　难道袁行此人体质特殊，被傀儡符一控制就会产生奇怪的举动？
　　不排除有这个可能。
　　正这么分析的时候，袁行的另一只手再度摸上了自己的脸庞。
　　火凤凰眉头大皱。
　　她想要避开，但是问题是身后林小曼在紧紧的盯着，只要自己稍微露出点缝隙就必然会被她捕捉到袁行现在的举动。
　　而袁行现在的举动，可不像是在承受痛苦。
　　好在袁行的嘴里还在发出一声声闷哼声，虽然比之前的惨叫威力要弱些，但是终究有那么一点，不至于太被林小曼质疑。
　　所以她不能避开，只得站在原地这个最佳遮挡视线的位置。同时她也找着借口，传音给追问了许久的林小曼道：“嘿嘿，这是暴风雨……雨前的宁静，痛苦在累积，等下一起爆出来，那痛苦的滋味，比平常要高……哈~”
　　火凤凰声音一颤，感觉闭了嘴。
　　“混蛋，你快住手啊，我……我答应你就是了……”
　　林小曼终于承受不住，送了口。
　　火凤凰心里大喜，终于是搞定了。
　　不过她还没有高兴得起来，却感觉到那摸着自己脸颊的手，却是钻入头发里，顺着耳后滑去，最后抵在了后脑上。
　　然后，那只手用力，将自己的头向袁行的靠近过去。
　　同时袁行也低下了头，迎接了上来。
　　“哎？等……等等……唔！”
　　火凤凰眼睛大睁，一脸的不可思议。
　　嘴碰到一起了。
　　而且，有一种前所未有的奇怪感觉……
　　等等，怎么自己在向后倒去啊，不能倒，后面林小曼还看着呢，她要是看到这个场景，不仅自己威逼的计划泡汤，自己的形象也会……
　　火凤凰想要挺直腰背抗衡袁行的下压，但是袁行的另一只手也开始了转移阵地，向下游动。
　　立时，火凤凰只感到全身再也没了力气，终于顺着袁行的压力向后面的沙发倒去。
　　不过，火凤凰还是没有忘记林小曼的存在，她匆忙之中连忙对着林小曼方向打出了一个延迟神通印记，有了这个印记，这个场景进入到林小曼大脑的时间将会大大增加。
　　只要后面在场景信号完全进入小曼大脑之前截住并抹去，就可以让她看不到这个场景。
　　做完了这些，火凤凰终于松了口气。而心神一松，就再也扛不住袁行的进攻，很快她就眼神迷离，张开了小嘴，微微喘息。
　　又很快，喘息化为了声声动听的仙乐，开始在这明亮的大厅里回荡起来。

第十三章 神国的弱点
　　会议室外的休息室里，几个职员聚在这里闲聊，等候着火凤凰的命令。
　　他们自然不是真正的职员，而是火凤帮的核心，各个小队的队长级人物，都已经达到了金丹境。
　　这次的任务是去闯天牢救队员，非同小可。
　　天牢是神国在各个主城设立的最高级别牢狱，由神策军管理、神策大将亲自坐镇，里面关押的都是神国最麻烦的罪犯。
　　而按照神国的要求，能被任命为神策大将的，最低就是化神境。
　　这还并不是神国的战力顶点，在神策大将之上，是神王，再上就是三位镇国魔神，传闻魔神的实力已然是羽化境，与得道成仙就只有一步之遥。
　　而在神国国都的主神殿上，更能直连神界，能让神明降临。
　　可以说，神国能掌控整个云陌州，乃至于将势力扩散往其他州界，都是依靠神国绝对的实力来达成的，在当前整个修士界里，还没有哪一个势力能与之抗衡。
　　当然，实力并不是神国成功的秘诀，它成功的核心是凝聚力。
　　论实力，修士界里更高难度的州界也有不少羽化境者，就是神明也偶有通过各种方法降临修士界的其他神仙。
　　但是，能够把那些强人都归拢在一个势力之下，则是绝无仅有的。
　　境界越高，永生基因越稳固，人也就越自私，越无法信任其他人。所以高境界的修士基本都是独来独往，也多是隐居在净土，不问世事。
　　所以灵气越浓郁的州界，强者越多，宗门反而越少。
　　像神国如此的存在，可以说是自基因变更的远古时期以来的一个神迹。
　　面对如此庞然大物，任何一个组织与之作对都会感到恐惧。
　　现在休息室里的火凤帮各位队长也是如此，开始了埋怨。
　　“大虎只是一个副队长而已，有必要因为他一个而将我们所有人都陷入危险里吗？”一人最先质疑道。
　　“是啊，如果是其他情况还好说，但是天牢这种明知必死的地方还去……帮主是不是想送我们去死啊？”
　　“话不能这么说，虽说天牢由神策军管理，但是我们这离城周边一直以来都没出过大乱子，那天牢早就松懈了。加上之前神国为对付圣地又抽掉走了不少精锐，甚至连神策大将都调过去了，现在正是天牢防守最薄弱的时候，或许能突破进去。”
　　“但那里驻守的毕竟是神策军啊，再薄弱，真打起来，我们肯定也会伤亡不少，为了一个人而死伤更多人，这真的值得吗？”
　　“照你这么说，我们火凤帮根本就不应该存在，因为我们是跟庞大的神国作对，肯定要死无数人，那还作对做什么，乖乖给神国打工不就行了？”
　　“那不一样，一个大虎死与不死根本没有任何影响，没有利益的东西且纯粹送死的行为，实在很难理解。”
　　“而且自从我们归附圣地之后，帮主多次接触了圣主下来，就变得越来越奇怪了。”
　　永生基因控制下的自私的人，的确很难理解这种行为，在座众人都是金丹境，实力不算低了，受到的基因的影响不小。
　　不过，还是有人有些微的不同，一人辩解着。
　　“你们还没弄明白，这就是圣主所说的我们的优势。神国看似庞大，但是其实本质跟你们的想法一样，没有利益且会伤害自己的事不会做。他们之所以能够凝聚在一起，是因为相信神主导的神国是无敌的，依附在他之下可以安然无忧。
　　“但是只要破灭掉他们坚信的这一点，那么他们跑得比谁都要快，神国就会在顷刻间土崩瓦解。”
　　境界越高的人越自私，那些维护神国的人对神国不会有一丝一毫的感情，当契机出现，那些强者们会头也不回的离去，神国自然就不复存在。
　　“我说小鱼，你自从上次跟帮主一起去圣地面见了圣主，怎么也染上了那种毛病，跟改变后的帮主越来越像了。”
　　有人不高兴的反问道。
　　被针对的是一个留着短发的清爽女生，她此时淡淡一笑，也没有再多狡辩，只道：“还是让帮主亲自来跟你们说吧。对了，怎么这么就了，帮主还没有把那小子搞定吗，要不过去问问？”
　　“你自己去问吧。”那人淡淡说道。
　　旁边其他人也没有动身的打算。
　　短发女生笑笑，便站起身，走出休息室，穿过一个过道之后，来到了那个会议室里。
　　“砰砰砰~”
　　她在门外敲了下门，朗声道：“帮主，我进来了？”
　　“啊？”
　　里面传出火凤凰有些惊惶的声音，随即匆忙道：“不许进来！”
　　“嗯？”
　　出于对帮主的敬重，短发女生收回了推门的手，她迟疑了一下，道：“帮主，是发生了什么事吗？”
　　“啊……我……我没事。”里面传出火凤凰断断续续的声音。
　　声音有点怪，像是在极力压抑着什么。
　　短发女生正沉思着，突然里面又传出了帕的一声拍打声。
　　她愣了一下，疑惑道：“帮主，那小子还不服输吗？”
　　“是……是啊，我正在教训……教训他呢……”火凤凰喘息道，同时又是一声拍打声传来。
　　“教训他何须帮主你亲自动手，我来帮你教训吧？”短发女生道。
　　“不用，我已经……哈……已经教训得差不多，他已经晕过去了，不需要你再……”
　　“我还好着呢。”袁行的声音传出，打断了火凤凰的话。
　　“混蛋，说好不出声的……哈，我是说，这个小子骨头还挺……挺硬，既然这样的话，那就别怪我不客气了。”火凤凰咬牙切齿道。
　　“那需要我吗？”短发女生再道。
　　“不用不用，刚才教训这小子……咳咳……打得他血肉横飞，这里面惨不忍睹，你还是别看了。”
　　“喂喂，再重点啊，你没吃饭吗？”袁行的声音再起。
　　“你……”火凤凰声音有些气急败坏。
　　“哇，这个小子，也太得意忘形了。帮主，我有专门折磨人的手段，我来吧？”短发女生气道。
　　“不用，我能搞定他，你先回去，等下我就过去了。”火凤凰忙道。
　　“可是……”
　　“这是命令！”火凤凰加重了语气。
　　“好吧。”
　　短发女生只得悻悻回转身走回到休息室里。
　　“怎么样，帮主怎么说？”
　　闲聊的众人看向短发女生询问道。
　　“帮主……有点奇怪。”短发女生皱眉道。
　　“你现在才发现她很奇怪吗？”有人淡笑道。
　　“不是那种奇怪，是会议室里……要不我们一起去看看吧。”短发女生建议道。
　　“没兴趣。”几人打着哈欠，继续转回头闲聊起来。

第十四章 礼尚往来
　　“啊！”
　　会议室里，传来袁行的一声轻叫。
　　却是沙发上，坐在袁行身上的火凤凰此时趴伏下去，一口咬在了袁行的肩头。
　　“你干嘛？”袁行苦笑道。
　　“混蛋，刚才差点就露馅了，你还火上添油，生怕不被发现吗？”
　　重新坐起身来的火凤凰恶狠狠的看着袁行。
　　“发现就发现呗，有什么大不了的，正好一起……啧。”袁行打趣道。
　　却是火凤凰对着他肩头又是一口咬下。
　　“你属狗的啊？”袁行苦笑道。
　　“别乱说，我现在在帮派里，就她这么一个不对我阳奉阴违的部下了，如果我再在她面前丢了形象，那可就难办了。”火凤凰叹道。
　　“管理帮派这么难的吗？”袁行讶道。
　　火凤凰道：“不是难，以前他们倒是都听我的，因为那时候我们是收保护费，来钱快也轻松，我实力也最强，有我这个保护伞当然都听我的。
　　“但是后来圣主过来收编我们之后，便不许我们做收保护费了，还要行侠仗义。得罪其他帮派不说，拿的钱都是固定的工资，虽然比起打工要强得多，但是少了很多自由，还要被神国通缉，所以他们都怨声载道。
　　“我本来也不想搞这么麻烦的，但是后来被圣主几番开导之后，也就认同了她的话，可其他人就没那么好说话了，表面服气心里不服，难管理得很。”
　　听到火凤凰的这番话，袁行有些意外。
　　行侠仗义？
　　在这个人皆自私的世界里，行侠仗义只会被人以为是不怀好意，很难做人。
　　而且一般人也不会想出行侠仗义这个行为来，圣主怎么会这么做？
　　难道她在自己的影响下，基因发生变化，所以也能产生这些想法了？
　　极有可能，否则以圣主的实力，永生基因极度顽固，肯定不会想出这些念头来。
　　所以圣主这是想要打造一个有感情的世界？
　　不过她有心咒的控制人的能力，要办成事还是很方便的。
　　嗯，以后遇到她了，倒是要好好问问。
　　“啊，对了，我们……多久了？”突然火凤凰突然像是想起来什么似的，惊声问道。
　　“这个……我倒没特意去记，怎么了？”袁行愕然问道。
　　“要死，如果林小曼接受到了……”
　　火凤凰脸色一变，连忙起身。
　　结果刚一起身，随着‘啵’的一声轻响，火凤凰身形一颤，本就折腾许久没什么力气的身子再度软了下去，趴回到袁行身上。
　　“嗯？林小曼？你把她怎么了？”
　　听到火凤凰提到林小曼，袁行眉头大皱。他知道火凤凰对林小曼不死心，当下双手抱起火凤凰，重归原位，淡淡问道。
　　“哈~等下，林小曼在那边，快点过去，截住信息，不能被她看到。”
　　火凤凰颤颤巍巍指着一个方位。
　　袁行往那边看了看，那却是一面反光玻璃墙，倒是的确能感知到里面有人。
　　“哦？原来林小曼在那里一直看着，你倒是有心。”
　　知道林小曼安然无恙，袁行才松了口气，随即他便起了坏心思，抱着火凤凰一步步向那边走去。
　　“快点……”
　　火凤凰艰难的催促着。
　　“恭敬不如从命。”袁行笑道。
　　“我是……是叫你走路快点啊混蛋！”火凤凰咬牙切齿。
　　终于，对火凤凰来说历经了千辛万苦，才得以打开小门，进到了隔壁的小房间。
　　小房间里，林小曼依然呆呆的站着不动。
　　看到这个情况，火凤凰才松了口气，知道林小曼还没有接受到信息。
　　她当即一步步艰难的走了过去，来到林小曼身前，再颤巍巍的抬起手，将那一抹信息法则提取出来，捏成了粉碎。
　　至此，她才终于松了口气，忍耐了许久的情感，再也坚持不住……
　　……
　　……
　　不知过了多久，林小曼缓缓回过了神。
　　睁开眼，就见火凤凰正满脸肃容的坐在办公桌后，高冷的看着自己。
　　信息的缺失让她还没缓过神，本能看到火凤凰就笑着打起招呼道：“凤凰姐姐，你怎么换了衣服了，刚才好像不是这套？”
　　火凤凰的脸色一下子有些难看，因为刚才的那套衣服，早已经在袁行手里化为了碎片……
　　“哎，等等，我为什么突然说衣服……”
　　林小曼晃了晃头，想了想，片刻后脸色大变，猛的从沙发上站起，指着火凤凰道：“你你你，亏我对你那么信任，你竟然……对了，我的袁行呢，你把他怎么样了。”
　　“我在这里。”旁边传来袁行的声音。
　　林小曼忙转头看去，原来袁行就坐在身边，当即她情不自禁扑了上去，抱住了他。
　　袁行笑了笑，也反抱着她，轻轻拍着她的背安慰着。
　　“你怎么样了，没事吧？”
　　抱过之后，林小曼才松开他，对他上下打量，关心问道。
　　“拖帮主的福，我腰有点酸。”袁行故意打趣道。
　　“喂，你体力那么好，我才是被你折腾得……”
　　听到袁行的话，火凤凰气不打一处来，脱口而出。
　　现在她还感到全身如同散架了一般，要不是要强撑着稳住林小曼，她早就想找个地方好好睡一觉休息休息了。
　　不过脱口而出大半句之后，火凤凰总算醒悟过来及时刹住。
　　“哇，你这个人，那么折磨袁行，结果自己打得累了，还反倒怪起袁行来了，真是太差劲了。”林小曼听着两人的对话，不由得气道。
　　“……”火凤凰无语，不想在这个话题上继续，只得岔开，道：“林小曼，你之前已经答应了我……”
　　“是你用卑鄙的手段威胁的。”林小曼咬牙切齿。
　　“……”火凤凰微微皱眉，“你想反悔？这个事吧，其实……”
　　“我没说要反悔，但是要我帮你，你必须要让袁行吃过的苦，都报复回来，那我才甘心。”林小曼道。
　　“啊？”火凤凰一愣，“你什么意思？”
　　“就是你怎么惩罚他的，必须他惩罚回来你，否则我……我……我饶不了你。”林小曼咬牙气道。
　　“啊这……”火凤凰脸色一下子有些难看。
　　“而且要我亲眼看着！”林小曼补充道。

第十五章 惩罚
　　对林小曼来说，袁行是她最重视的人，她宁愿自己受苦也不愿袁行受到委屈。
　　结果现在他被火凤凰拿来威胁自己，对他施加酷刑。
　　林小曼哪里能忍得了。
　　她必须为袁行出一口恶气，她要亲眼看到袁行以同样的酷刑施加到火凤凰身上，那才能解气。
　　“否则……哼，我虽然答应跟你合作，但是合作也要讲究质量，你要我真心帮你还是敷衍了事，你自己决定。”林小曼双手抱胸，冷眼看着火凤凰。
　　“这个……其实我只是吓唬吓唬你，并没有真的伤到他，不信你检查他的身体？”火凤凰解释道。
　　“吓唬？袁行那时候叫得那么惨，那还是吓唬？难道袁行还会跟你合伙一起演戏欺骗我不成？”林小曼道。
　　“我可没有骗你。”袁行连忙澄清，他可不想因为火凤凰而疏远了林小曼的关系。
　　“嗯，我相信你。”林小曼看着袁行微微一笑，随即再看向火凤凰，板起脸，道：“检查身体？谁不知道你道法高深，你把他折磨一番，又治好身体，就能当做什么事都没有发生吗？那些痛苦就白挨了？”
　　“……”火凤凰有些无语，道：“行吧，你想要怎么折磨我，我都随你，让你解气。”
　　“不是让我解气，是让袁行解气。”林小曼冷哼道。
　　“这……”
　　火凤凰看向一本正经脸的袁行。
　　不用猜，就知道如果真的由袁行来对自己动手的话，那后果肯定会往那方面发展。
　　袁行简直是个怪物，在自己身上都好几个时辰了，竟然完全没有疲累的迹象，后来是火凤凰哀求好久才终于让他放过了自己。
　　此时的火凤凰还全身酸痛，要不是有灵力加持，她哪里还能保持现在的淡然神态。
　　如果再让袁行找到机会……
　　“嗯？怎么，你是怕痛？”林小曼皱眉，冷笑道：“你真是让我越来越瞧不起了，亏你还是一帮之主，竟然连这点痛都怕，我对你太失望了。”
　　“我怎么会怕痛！”
　　被林小曼在这点上瞧不起，让火凤凰大为光火，如果真的只是痛倒还罢了，但实际上除了最开始那一下之外，之后就完全是另一个极端。
　　要不是最后实在装不下了……
　　袁行简直是个怪物。
　　火凤凰心里恨恨的骂着，但是却又有些欣喜。
　　欣喜来源于这种前所未有的体验让火凤凰有些留念，以及自己的实力竟然大涨了一波，直接将要突破了。
　　这是从未设想过的道路，自己竟然会通过这个方法来增长修为。
　　而也是因为此，加上袁行根本没有被自己神通控制的行迹。虽然袁行没说，但是火凤凰已经猜到袁行的实力深不可测，远不是自己能对付的。
　　这种人最好能够拉拢。
　　但这也是火凤凰着恼的来源。
　　袁行实在是太乱来了，全然不照顾自己的身份，将自己摆弄成各种姿势……
　　甚至还在手下过来询问的时候故意使坏差点露馅，当时就把她吓得半死，大脑空白了好几次。
　　自己可是一帮之主啊，这个混蛋……
　　这种种恶行，让她实在对袁行客气不起来。
　　她可不会因为利益就放下自己的骄傲——虽然这几个时辰下来，自己在他面前的骄傲早就被摧毁殆尽了。
　　但是主动放下与被动放下还是有区别的。
　　嗯，现在就是被动放下。
　　事到如今，火凤凰知道以林小曼的性格，不完成她这个要求是别想善罢甘休的，她只得咬咬牙，看向袁行，道：“动手吧。”
　　说完之后，便直挺挺站着，闭着眼偏过头，依然维持着她骄傲的姿态。
　　林小曼这才一笑，忙将袁行拉起，推到火凤凰面前，加油鼓劲道：“别怕她，刚才她怎么折磨你，你就还回去。嗯……我记得一开始是手放在胸口，然后……”
　　“嗯嗯，明白。”
　　袁行点点头，熟练的伸出了手。
　　“嗯……”
　　火凤凰身子一颤，果然是熟悉的手法。
　　如今闭上眼，那感觉更加强烈了。
　　“用力点啊袁行哥哥，你看她现在的声音哪有那时候你的惨叫声大，明显力度不够。”耳边，还传来林小曼的加油声。
　　“好的。”袁行应声道。
　　火凤凰皱了皱眉，无奈配合着痛叫了一声。
　　“太假了，别想蒙混过关啊。”林小曼咬牙切齿，道：“我也来帮忙……喂喂，你要把灵力收起来，不然你这么高实力，当然伤不到你了。”
　　“哎？”
　　火凤凰睁开眼，脸色微变。
　　她刚被折腾好几个时辰，身体早已经成为一滩烂泥，全靠灵力支撑，要是灵力撤去，只怕现在站都站不稳。
　　就在这时，突然救星来到，会议厅外响起一个声音道：“不好了帮主……哎？”
　　或许这次情况实在太过于紧急，所以来人直接打开了门闯进来。
　　而一进来看到这个场面就愣住了。
　　就见火凤凰抬头挺胸站得笔直，然后在她面前，袁行与林小曼两人正一人一个的抓着火凤凰的……
　　三个忙碌的人也都是一愣，同时转头看向来人。
　　来人正是之前来过一次的那个短发女生。
　　四人互相看着，空气沉默了一阵，终于火凤凰最先反应过来，干咳一声，道：“袁行懂得一些推拿按摩之法，可以减缓身心的疲累，我试了试，效果还不错。”
　　袁行差点笑出声来，这么离谱的借口谁会相信啊。
　　结果没想到那短发女生却是露出一脸恍然，点头笑道：“原来是这样。”
　　袁行愕然，没想到这个女孩对火凤凰这么信任。
　　“看你匆匆忙忙的，发生什么事了？”火凤凰忙岔开话题。
　　“啊，是了。”短发女生定了定神，然后脸色有些难看，道：“刚刚内线传来消息，天牢将在明天中午处决大虎。”
　　“什么？”火凤凰脸色微变，转过身，结果她递来的文件。
　　袁行与林小曼都识趣的没有再折腾胡闹，放开了手。
　　“决定了，今晚就动手！”火凤凰咬了咬牙，随即她转头看向林小曼，带这些哀求道：“小曼，我真的很需要你。”
　　“哼，你把袁行都……”林小曼嘟着嘴，还是有些不高兴。
　　“我没事。”袁行握了握林小曼的手笑道。
　　“哦。”见袁行的确没有再怪罪火凤凰的意思，林小曼这才展颜一笑，看向火凤凰道：“好吧，既然这样的话，那我从现在开始就是你的信息处理师了。”

第十六章 朋友之义
　　火凤凰的神通，其实更接近于控制信息的能力，而信息是最为庞大的数据，以火凤凰自己一人有点难以面面兼顾，而林小曼却有这方面的天赋，有她帮助，事半功倍。
　　“多谢。”见林小曼终于答应，火凤凰松了口气，随即又看向袁行，犹豫了一下，道：“至于你……前辈，可否施以援手？”
　　“哎？前辈？”袁行还没表态，林小曼倒是先奇怪于火凤凰称呼的改变。
　　“没问题。”袁行笑笑。
　　火凤帮既然与圣主有关，那就是友军，更何况刚与火凤凰疯狂了一阵，他没有拒绝的道理。
　　火凤凰再度松了口气。
　　可一口气刚下去，那短发女生此时又道：“可是帮主，其他队长们……颇有微词，你最好能去看看？”
　　“哦？”火凤凰再度皱起眉头，这又是一个头痛的问题，“他们怎么说？”
　　“他们都说没有必要为了一个人去犯险，还说……还说……”
　　“说吧。”
　　“还说如果你执意让他们去送死的话，那他们不如直接投靠神国去。”
　　“混账！”火凤凰一掌拍在桌子上，怒目圆瞪。
　　旁边袁行听到这个情报，心里暗道不愧是永生基因主导下的人类。
　　永生基因下，人都是自私的，没有感情牵挂，能聚集在一起办事都是为了利益，而当没有利益且有极大的风险情况下，是绝对不会愿意冒险的。
　　这是基因层面的影响，一般情况下是无解的。
　　除非……
　　想了想，袁行突然插嘴道：“他们都是什么境界。”
　　三女都奇怪的看向袁行，不明白她为何突然问这个，不过火凤凰知道袁行非同寻常，便老老实实回答道：“队长们基本都是金丹境。”
　　“嗯，可以试试。”袁行点点头，笑道：“走吧，我去跟他们说。”
　　“啊？”火凤凰有些奇怪，自己这么多年都没有把他们感化，他一个陌生人，能有什么改变。
　　虽然疑惑，但还是半信半疑的将他带去了休息室。
　　休息室里，众人冷眼看着四人的到来，竟没一个起身打招呼，显然都是已经下定了决心要分道扬镳了。
　　火凤凰推崇着圣主打感情的策略，所以虽然实力强大，但是对手下们颇为不错，这也是众人敢轻易分道扬镳的原因。
　　也是这个策略，火凤凰才会冒险去救没什么大用的大虎。
　　不过显然在这个世界里打感情牌很难有效的，火凤凰对手下们好，换来的却是手下们对她反倒越发不尊重了。
　　火凤凰也知道这个策略有点问题，但是圣主说这是打败神国的唯一办法，再难也要走下去。同时圣主也时常自言自语说什么要是那个人在就不会这么难这类的话。
　　火凤凰问那人是谁，圣主却只是摇摇头不肯多说。
　　而今，火凤凰却是瞪大了眼睛，有些不相信眼前看到的。
　　就见袁行就那么一坐，然后才一开口打了个招呼，原本冷眼的众人立时纷纷站起身，变得热情起来。
　　“既然大家都在一个帮派里，那就是自己人，自己人有难，怎么可以因为有点风险就袖手旁观？”袁行淡笑着，说着这些没营养的话。
　　这些话以前火凤凰也说过不知道多少，但换来的都是众人的冷笑。
　　但是现在，同样的话说出来，却引得满场喝彩。
　　“对，大虎是我们的兄弟，怎么可以见死不救。”
　　“为了朋友，两肋插刀也在所不惜。”
　　“救，一定要把大虎救出来。”
　　袁行看着众人的反应，微微含笑点头。
　　这自然不是他的话多有感染力，那只是普通的话语，连点润色都没有，怎么可能说动这些铁石心肠的人。
　　袁行依靠的是神通。
　　袁行的神通，能够让人对他生出各种感情来。
　　在以前具灵境的时候，袁行的这个神通只能作用于女人，且效果有限；后来到元婴境，神通的范围就已经包括了男性。
　　而今，他已经是化神境，且是经过天道法则洗礼的化神境，他的神通被法则加持，威力更大。
　　低境界的人，可以直接被神通影响到基因更改，生出情感来。
　　当然，袁行还做不到一下子就完全逆改人的基因，毕竟永生基因跟随了那么久，不是一下子就能改变的。
　　现在的袁行还只能逆转部分，选择特定的某一种情感进行加深。
　　而现在加深的情感，就是朋友之义。
　　这个感情一施加，就是真正的感情，不存在虚情假意。
　　所以现在众人表现出来的态度，并不是装的，而是发自内心。
　　可以说从此以后，火凤帮就是一个真正拥有朋友义气的组织，在这份感情加持下，帮派必然上下一心，同仇敌忾。
　　火凤凰与林小曼在旁边看着，目瞪口呆。
　　正震惊时，突然却见一人猛的扑通一声跪在地上，对着火凤凰拜倒哭泣，道：“帮主，属下有罪，请你赐死。”
　　“哦？怎么了？”火凤凰收起心里的波动，维持着帮主的镇定问道。
　　“其实属下收了神策军的好处，这次行动，是神策军让属下做内应，针对你而设的一个陷阱！”那人哭泣道。
　　“什么？”火凤凰惊住。
　　袁行也有些意外，没想到竟然抓出一个内奸来。
　　那人道：“在圣地所有分支组织的人里，就你与圣主走得最近，所以神策军想要通过你来对付圣主，便准备将你活捉。
　　“但是碍于你的神通太难以对付，所以才策划了这一出，打算把你引到天牢去。现在那天牢里早已经布下了针对你神通的天罗地网，一旦你踏足其中，必然插翅难飞，所以千万要小心。”
　　说到这里，那人在磕了个头，便即抬起手，一掌拍向自己的天灵盖。
　　袁行眼疾手快，一把上前抓住那只手，喝道：“你做什么？”
　　“我出卖兄弟，罪该万死。”那人咬牙切齿着，显然对自己的行为极为痛恨，要以死谢罪。
　　“你死了就能把兄弟救出来了吗？”袁行淡淡说道。
　　“啊？”那人愣住。
　　“与其带着罪去死，不如把他救出来，将功折罪。”袁行道。
　　“是啊，将功折罪。”火凤凰也道。
　　“是，那如果救不出来，我再以死谢罪。”

第十七章 战前准备
　　“虽然天牢确定是陷阱，但是大虎依然会按时在里面处决，所以如果不去救人的话，大虎也会死的。”
　　内奸最后又供出了这个消息，让现场刚因为朋友之义而振奋的氛围再度黯淡了下去。
　　虽然知道了是陷阱，但是人的确也在里面，也是必须要救的。
　　所以明知是计也不得不去。
　　可是既然神策军既然是有备而来，那么火凤帮就不可能是对手。
　　“神策军的军力如何？之前听说神策大将被调走，神策军也被抽走一部分，这应该也是假消息吧？”袁行问道。
　　“不，这的确是真消息。”内奸应道：“神策大将的确不在城中，这是副将主导的行动。但是不要以为副将就好欺负，副将已经是元婴境后期了，野心极大，一直想要取神策大将而代之，这次就是趁神策大将外出的空隙想要立个大功才对我们出手的。”
　　袁行奇道：“为什么神策大将在的时候自己不出手？他们都已经能在我们火凤帮安插卧底了，要抓我们的人引蛇出洞应该不是难事吧？”
　　内奸道：“这是因为神策大将似乎对这些事不感兴趣，自从她被派来坐镇这个离城之后，几乎都没有办过任何事，一切都是交给副将处理。
　　“副将办成的事，功劳都归在大将身上，这也是副将一直不满的原因。所以副将一直都只在布局，没有对我们真正的下手。直到这次大将外出，他才收网拉线，准备立个大功，让神国上层对自己刮目相看，取大将之位而代之。”
　　袁行道：“那么这么说，大将是真的走了，也带走了一批精锐神策军，留在这座城的神策军，的确并不多了？”
　　内奸点头道：“是的，所以副将才让我离间帮派，让其他人都不去。最后就只有帮主等少数人过去，他才能有拿下的把握。”
　　火凤凰听得精神一振，道：“既然如此，那么我们全部杀进去就可以了，将神策军一网打尽。”
　　手下一人皱眉道：“可是副将也是元婴境，而帮主你才具灵……”
　　“哼，胜负可不只是取决于境界，还要看实战经验，以及最重要的神通。我的神通极为特殊，他不是对手，否则也不会设局引我进阵了，现在又有小曼相助，如虎添翼，一定把他打得落花流水。”火凤凰冷笑道。
　　这倒不是自负，火凤帮是地头蛇，他们作为圣地支部在此的一个重要任务就是收集情报，所以官方有头有脸的人物资料他们都早已一清二楚。
　　在这整个离城里，火凤凰唯一忌惮的就只有神策大将一人，其他都可以不屑一顾。
　　而今神策大将不在，再加上调走了一批精锐，然后己方却帮手众多，她还怕什么。
　　“各位下去准备，等午夜时分就开始行动。”火凤凰下令道。
　　“是。”
　　众人顿时气势高昂，下去准备去了。
　　然后火凤凰这才看向袁行，道：“至于前辈你的话，就不需要你帮忙了。”
　　“哦？”袁行有些意外，她明知自己实力更强，却不请求援手。
　　“你毕竟是客人，不能太麻烦你。而且，也该让你见识见识我们火凤帮的实力，不能被你小瞧了。”火凤凰自信笑道。
　　“喂喂……”林小曼有些不满，道：“你们是不是有什么事瞒着我啊，他怎么就前辈了，还他帮忙？他练气初期的人能帮什么忙？”
　　“我当然要叫他前辈，难道还跟你一样，叫他主人啊？”火凤凰微笑道。
　　林小曼倒是没有称呼袁行为主人，但是之前认证过主人的身份，火凤凰便以此打趣着。
　　“啊你……”林小曼有些气鼓鼓的。
　　“对了，你现在是什么境界了？”袁行此时却是问火凤凰道。
　　“已经是具灵后期了，怎么了？”火凤凰奇道。
　　袁行看了看时间，道：“现在离午夜还有好几个时辰，我可以帮你。”
　　“都说了不需要你帮忙了，不要小瞧我们帮派啊。”火凤凰有些生气。
　　“我是说另一种帮助，我可以让你在午夜前，突破到元婴境。”袁行笑道。
　　“啊？”火凤凰愣了一下，随即才想起来，的确之前跟袁行那么一番翻天覆地下来，自己的修为直接从具灵中期涨到后期了，按照这个速度，的确多来几次，就可以破境了。
　　只不过，增长修为的方式却……
　　想到自己被袁行折腾的模样，虽然感觉很让人难忘，但是过程中他把自己随意摆弄的行为却让她大感羞愧。
　　为了面子，她本来是不打算这么快再跟袁行继续的，但是现在要救人，的确提升了境界之后，成功率更高。
　　于是，终于她还是点点头，有些不好意思道：“好吧。”
　　“哇喔，袁行哥哥还有这种办法啊，几个时辰就能从后期直接到破境？我也要！”林小曼也要来凑热闹。
　　“你现在还不行，实力太低了。”袁行摇摇头，他不确定现在的林小曼能够承受得住，所以才一直不敢动她，“等你至少升到练气后期再说。”
　　“对对。”
　　火凤凰也不想被林小曼看到自己的失态，忙把她拉到之前的会议厅，指着那几大箱灵晶道：“你先用这些灵晶修炼，等差不多的时候，再让袁行好好教导你。”
　　“好吧……”林小曼有些无奈，但是也知道自己现在实力太低，是要好好练练。
　　她便乖乖到一个箱子旁，拿上一颗灵晶，然后盘腿打坐开始了练功。
　　见到这个状态，火凤凰才松了口气，她小心关上大门，才回转身走向袁行。
　　“你……啊！”
　　刚要说话，却是被袁行一把拦腰抱起，就要放在椅子上。
　　“别……别在这里，去我办公室，那里有床。”火凤凰心慌的指了指另一个房间。
　　“哦？你办公室还有床？”袁行讶道。
　　“以前午休用的，别废话了，快去。”火凤凰催促道。
　　“哦？你终于也等急了吗？”
　　袁行笑笑，先低头在她烈焰一般的红唇上亲了一口，才在她幽怨的眼神中，抱着她向那边走去。

第十八章 神策大将
　　夜色如墨。
　　哪怕地面就是万家灯火的不夜城，到上空的一定高度之后，依然就只剩一个小小亮点，那里的光根本照射不到这里来。
　　这个高度是禁飞区，一般人也根本到不了这里。
　　这里就是天牢所在，那是一个看起来像是宫殿一般的建筑物悬浮在空，其上连接出六条粗大的锁链分向东南西北上下六方，在锁链尽头，各自连接着一栋建筑，那些建筑就是神策军的驻守之地。
　　六处的驻守地里的神策军虽然被调走了不少，但是人依然还不少，每处驻地都可见有不少人影。
　　不过由于长年都无人敢打天牢的注意，这里平静许久，所以氛围并不紧张，驻地的人都闲聊着，没人留意暗处有外人在接近。
　　而在此处远方高处，袁行悬浮在空，居高临下远远看着这里。
　　虽然火凤凰明说了不需要袁行帮手，但是袁行肯定是不能完全放心的，特别是林小曼实力太低，虽然袁行给了几样法宝护身，以及火凤凰打包票会保护好她，但袁行还是要过来盯着点，以防不测。
　　很快，天牢那边便杀声震天，火凤帮的大军，已经全面杀来。
　　战争很快就呈现出碾压式的战局，一切果然如内奸所说，这里防守的神策军实力并不强，完全不是火凤帮的对手。
　　而另一边，天牢那里也爆发了战斗。
　　火凤凰与林小曼一起，带着一批精锐闯进了天牢内部。
　　天牢里面，的确布置有专门针对火凤凰的阵法，但是在提升了境界加上林小曼的帮助下，那阵法的作用大降，小队直接杀进了最深处。
　　很快，天牢深处就传来巨大的轰击声与一人的怒吼声，随即天牢的顶盖直接破开了一个大洞，两道人影从里面当先冲出，分站洞口两边对峙着。
　　那正是火凤凰与一位怒气冲冲的男子。
　　那男子也是元婴境，显然就是副将。
　　附近的其他人自觉让了开去，给两人留出了足够的空间来——高境界者之战的战斗，实力低的过去就是炮灰。
　　两人没有多话，对峙一番之后，再度交手。
　　两处战场各自奋战着，先是外界的胜负有了眉目，神策军死的死伤的伤逃的逃，火凤帮大局已定。
　　而火凤凰这边，得益于袁行连续不断的教导，实力大涨，在境界上与副将持平，神通却比对方更适合战斗，很快局势也开始明朗。
　　一切似乎都尘埃落定了。
　　但是袁行却突然间感到心惊肉跳，暗叫不妙。
　　这个念头才刚过去，突然之间，他就看到天牢周围的空间不断波动起伏，一批批全副武装金光闪闪队列整齐的将士破开空间而来，密密麻麻分散在周围，渐渐将整个天牢区域都团团围住。
　　再然后，伴随着一阵震耳欲聋的空间破裂声，就见苍穹顶上，一列足有万丈的巨型飞船破空而出，横空悬停在上方，如同一座浮空岛一般，俯视众生。
　　“咚~”
　　巨船上一声轻响，随即一道巨大的亮光从船底射出，刺破了夜空，将整个天牢区域全部笼罩住，顿时里面的一切都看得清清楚楚。
　　天牢众人早就被这个情况惊得停了手，火凤帮众聚集一处小心戒备着四周。
　　火凤凰也停止了与副将的战斗，回到了自己帮众队列，严阵以待。
　　而副将没有追击，此时反倒抬头望着上空那个巨无霸，狂吼道：“可恶，原来你一直都藏在暗处，等待着时机，又来抢我的功劳。”
　　看到周围将士的阵容，以及听着副将的话语，不用说，就知道这是传说中的神策大将终于现身了。
　　中计了。
　　这是火凤帮里所有人的念头。
　　而看副将的反应，显然他也被蒙在鼓里。
　　也就是说，那位神策大将，将副将也算计在了里面，主导了这一切。
　　这一次火凤帮可以说是倾巢而出，如果在这里被一网打尽了，那么这离城里，将不会剩下一个圣地的眼线耳目。
　　不过，大家都不相信会被一网打尽，这次倾巢而出，精锐自然也都在，其实力不比神策军弱，硬杀总归是能逃出去一些的。
　　“各位，拼死也要保护帮主还有林小姐出去！”有人大喊，其他人皆附和。
　　修士的自私在这一刻没有出现，帮众们反而都大义凛然，毅然决定送出帮派里最重要的人，不顾自己生死。
　　袁行更改的基因，彻底起了作用。
　　“为什么！”副将此时却在扬天大吼，状若疯狂，“每次都是这样，我不想再成为你的棋子，你给我出来，我要跟你决一死战！”
　　然而回应他的却是一阵沉默，那巨船之上，没有传出任何声音。
　　“你不出来，我就杀上去！”
　　副将大喊，却是拿出一颗丹药吞下，只顷刻间，他整个人的气质都便了，全身爆发出极其恐怖的能量，威势骇人。
　　“是化神境，他吃了神药，获得十倍战力，短暂踏入了化神境！”
　　有人看出，惊呼出声。
　　火凤凰看得脸色微变，没想到对方还有这个杀手锏，还好刚才没用出来，不然或许自己就凶多吉少。
　　“受死吧！”
　　副将怒吼一声，夹带着恐怖的能量，化作一团烈火，向着巨船冲去。
　　火凤帮众人面面相觑，没想到到头来，这副将竟然反倒对付起大将来了。
　　同时他们也有些期待。
　　那副将吃了神药短暂提升到了与大将同等的境界，或许能够与大将打得两败俱伤，那时候帮众就有逃命希望了，甚至还可以反杀。
　　正这么美滋滋的想着的时候，就见巨船上射出一道微不可见蓝光，与副将化为的那巨大的火球相撞在一起。
　　然后，出乎所有人意料的，那巨大的火球顷刻间分裂成无数碎屑，无声无息的消散在了空气中，空气中什么都没有留下。
　　所有人都脸色骇然。
　　同为化神境的副将，竟然在轻描淡写的一招之下，便灰飞烟灭，什么都不剩下了。
　　这个神策大将，到底是什么怪物？
　　正震撼中，就见得那巨船上再度生成了一道蓝光，这次对准了火凤帮的人。
　　众人脸色苍白，连逃走的念头都生不起。
　　就在这个时候，突然一道人影从天而降，猛的轰击在巨船上面的甲板上，传出轰然震天巨响，硝烟弥漫中，甚至整艘船都微微倾斜。
　　“哦？”
　　终于，那船里传出了一个女子的轻音。

第十九章 大展神威
　　“什么人！”
　　“好胆！”
　　甲板各处传来阵阵呼喝声，每一声呼喝都震耳欲聋如同晴空霹雳，展现这有资格呆在巨船上的每一个将士都不是等闲之辈，
　　袁行身处其中，也是深有感触。巨船上足有上百人，而这里的人普遍都在具灵境以上，元婴境也有不少。
　　可以说，这里的随便一人去其他地方都可以成为一方霸主，更别说上百位这等人物了。这等威势，哪怕是那些千年大派都比不上，只这一艘船，就可以横扫其他州界。
　　而更离谱的是这巨船只不过是神国数十位神策大将其中的一部而已，足以说明神国底蕴之深厚。
　　不过，这对于袁行来说，并不是太大的威胁。
　　在实力境界上，袁行有完全碾压的优势，可以横冲直撞如入无人之境。唯一的威胁，就是神通了。
　　虽然别人的境界比袁行低，但是神通是属于天道的一种法则，是在法则层面对人产生影响，所以在差距上，没有境界差那么大。
　　而且这里人多，神通也多，各种千奇百怪的神通施展出来，的确能打得人措手不及，甚至还真能产生一定的威胁。
　　不过对此，袁行也有应对之法。
　　神通就是掌握天道的某一种法则，一旦施展，则那道法则就会出现在这片空间，这会让这片空间原有的法则出现变动。所以只要能够感知到自然法则，就能发现那多出的法则，从而进行提前规避或应对，以此达到免疫神通的效果。
　　当然，说起简单，但是要做到是非常难的。普通的修士根本就感知不到自然法则，只有经历过天劫，被自然法则洗礼融入身体之后，才能感知到些许。
　　袁行就是如此，而今的他体内有自然法则加持，可以与周围自然中的一些法则产生共鸣，进而感知到自然。
　　上次在地铁上，面对火凤凰的神通控制，就是依靠这个来解除控制的。
　　所以，袁行是可以免疫部分神通的。
　　不过，也只能免疫部分，而不是全部。
　　他体内的自然法则并不算多，能感知到的自然有限，所以只有神通涉及到的特定一些法则他才能感知，没有涉及的，他也只有用实力硬上。
　　但好在他的目的并不是来挑战这巨船上所有人的，他的目的只有一个，拿下神策大将。
　　所谓擒贼先擒王，只要把这里的神策大将拿下，那一切问题都可迎刃而解。
　　袁行早已经在之前神策大将击杀副将之时的那道攻击上，就追本溯源感知定位到了神策大将在巨船中的所在。此时奋力一击将巨船打歪之后，便即向着那个方位直线冲去。
　　有方向性的路线并不会遭遇太大的将士，所以能真正给袁行造成困扰的情况极少会出现。
　　于是，在众人眼中，袁行自踏足巨船之后，就如入无人之境，摧枯拉朽直向核心区闯去，没人能阻挡片刻。
　　这让所有人都倒吸一口凉气，自从此部创建以来，还是第一次有人敢如此无视他们。
　　火凤帮什么时候有这么厉害的人了？难道是那位圣主亲临？
　　但是无论如何，见到差距如此之大的表现之后，将士们的围攻就自觉变慢了，甚至一些人开始演起戏来，嘴上喊得震天响，脚下却是生了根不敢追上去。
　　这就是永生基因影响下的人所作出的最正确选择。
　　永生基因下的人，会极度自私，一切都以自我为中心。
　　这种状况下，如果己方占据巨大优势，没有性命之忧，那为了各种好处自然个个都奋力拼战；但是如果明显局势不妙，战败死亡的几率变大的话，那么就会有各种心思了。
　　于是袁行是越打越顺，越战越猛，本就无一合之将，到最后守卫将士们干脆装模作样一番之后直接让路，变成为了真正的无人之境。
　　而虽然说得久，但是其实这一切的转变都发生在短短的十几息之间。
　　本来以这个巨船的庞大规模，袁行哪怕实力碾压，要闯入到核心区也要费不少的功法，结果短短十几息时间，他就连连闯下去好几层，最后干脆打破舱壁，直接直线而行。
　　很快，随着一声轰然巨响，脚下地板被轰出一个大洞，袁行飞身而下，踏足到了一个大殿之中，然后他屏息静气，站定身形，看向大殿上的一个方向，不过下一刻却是愣住了。
　　袁行想象过见到神策大将的各种可能的形象，有高大威猛形，有邪魅骄狂形，还有高深莫测形等等，但是无论如何都想象不到会是这个形态。
　　倒不是说这个形态有多么的难以想象，而是这个形象在这个世界里实在有些不符合。
　　这是理论上不应该出现在这个世界的东西。
　　大殿里没有高高在上的王座，也没有金碧辉煌的装饰，有的只是无数根不知什么材料的金属管子，那些无数管子从巨船的四面八方延伸而来，最终汇聚到中心处的一个巨大玻璃罐中。
　　玻璃罐中装满着未知的透明液体，而在液体中，正闭眼蜷缩着一个人，似乎正陷入沉睡。
　　虽然袁行在之前看到了这座离城科技满满的一面，但是现在再度看到这本该属于科幻世界才该有的场面，还是有些惊住了。
　　自己该不是穿越到未来的科技世界了吧。
　　难道修仙与科技的未来疏通同归？
　　不过，这不重要。
　　重要的是沉眠在培养液里的那个人。
　　那应该就是神策大将了，之前在外面出手的攻击能量，追本溯源定位到的就是这里。
　　袁行定了定神，这才细细的向那罐中人看去。
　　这一看之下，就忍不住屏住了呼吸。
　　太犯规了，竟然不着寸缕……
　　那人卷缩成一团，如同婴儿一般沉眠在液体里面，不过与婴儿不同的是，那是一个无论身材脸蛋都绝无挑剔的一等一大美人。
　　透明的液体并起不到任何遮挡的作用，还让那女子长发飘散在液体中沉浮，有一种梦幻般的感觉。
　　长发之下，就是那白皙没有一丝瑕疵的柔亮肌肤，可惜的是现在她是卷缩着的，身前大半都被遮挡住了。不过如此反倒给人一种半遮的美感，特别是那双大白长腿抱紧在胸前，所挤压出的一半轮廓……
　　冷静，这是敌人。
　　袁行拍了拍脑袋，深吸了几口气，回过了神。
　　而也是在此时，那女子沉眠紧闭的眼，猛的睁了开来。

第二十章 神策大将之谜
　　对于修士来说，人生唯一的意义就是修炼自身，得道长生。
　　所以，对于修行来源的灵气，在修士们的眼中，就只有修行一个用途，修行的方式也是按照自古以来无数人总结经验下来的那个功法。
　　至于灵气的其他功用，没有人会去研究，因为对修行无用的其他所有事都是没意义的。
　　修士们的时间很宝贵，不能浪费在研究无用的事情上。
　　所以修士界经过了几百万年，依然还是维持在远古的水平。
　　几百万年前的人怎么样，现在的人也差别不大。
　　直到神国的出现。
　　神国是一个异数，是一个本不该在这样一个世界存在的组织。
　　他们聚拢了一批强大的人，垄断了整个州界的灵气。
　　强大的人再想提升实力，所需要的就不是灵气了。所以庞大储量的灵气根本就用不完，既然自身用不完，那么就开始做一些在其他修士们看来是无意义的尝试。
　　于是，就有了科技感满满的巨大离城。
　　而今，更是在袁行面前，出现了这么一个罐中美人。
　　见识了这么多，袁行只觉得以后再出现什么都不会意外了。
　　正感慨时，突然周围的氛围猛的一下变得沉重，袁行连忙定神向罐中女子看去，果然就见后者此时睁开了眼，抬头向自己看来。
　　虽然对方是绝世美人，而且还不着寸缕，但是袁行很清楚这是敌人，丝毫手软不得，于是不再犹豫，手里早就积蓄好的能量，借着神秘铁片之威，全力一击向女子射去。
　　“轰！”
　　能量并未击中女子，在半路上的时候，女子已经抬起手指对着这边一点，一股能量射出，与袁行的攻击相撞，当即就爆发出一声惊天动地的巨响，同时能量相撞发出的白光也如同太阳一般，照耀得天地失色。
　　袁行飞身后退，躲避着这股巨大能量的冲击。
　　到得最后白光终于消失的时候，却见整艘巨船直接被一分为二，中间出现了一个大洞，透过洞口可以看向四周避开的神策军将士以及火凤帮众人。
　　袁行好不容易在空中稳定了身形，只感到一阵气竭。
　　全力一击下，灵力消耗极为严重。
　　袁行连忙往怀里掏了掏，眉头微皱。
　　这个时候袁行才想起，可以瞬间补充能量的神水在上一次度天劫的时候，都喝完了。
　　最终他只能掏了颗丹药吞下，这是极品培元丹，也可以补充部分能量，但是比起神水完全不是一个级别的东西。神水可以补满，而这颗最好的丹药也只能大概恢复三成，而且身体对丹药还有吸收期，每颗丹药的吸收都有间隔，无法连续补充。
　　他一边加紧吸收丹药的药效，一边抬眼看向远处。
　　巨大的爆炸将两人隔开得极远，加上硝烟弥漫，袁行留意许久，才终于看到了那个身影。
　　女子已经穿好了衣服，在硝烟中一步步踏空而来。
　　袁行做好战斗准备，不过很快将对方的情况完全看清楚之后，顿时暗叫不妙。
　　女子这件衣服并不是普通的衣服，在衣服后背，竟然还连接着一根金属管子，那管子在不断颤动着，显然在向女子体内输送着什么。
　　而随着输送，女子有些苍白的脸色渐渐恢复了红润，身上的气场则更强了。
　　很显然，那个管子输送的正是某种能补充能量的物质。
　　这显然比自己吃药再慢慢吸收要有效果得多了。
　　对方有源源不断的能量，而自己丹药有间隔期，灵力迟早会被消耗殆尽接应不上，那时候就是自己的末日了。
　　只有先断对方的能源。
　　袁行将注意力放在了她身后的管子上。
　　正待要动手，对方却是先一步动了手，不过这一次方向并不是自己，而是下方的火凤帮众人。
　　她手指一点，一道能量已经对着众人冲出。
　　袁行吃了一惊，看来此人对形势的把握更加精准，知道那些人是自己的软肋，不得不救，如此自己就没时间去针对她的软肋了。
　　“轰！”
　　袁行倾斜的全力一击及时将女子的那道能量给阻击，不过这次并没有像刚才那般在原地爆发，而是两股能量交集在一起之后，顺着袁行打出的方向射了出去。
　　原来却是女子这次射出的能量威力并不大，只是诱敌之用。而袁行因为要救人不敢有所保留，所以又是全力一击，如此袁行的能量更强，带动着两股能量飞了出去。
　　她在故意消耗我的能力。
　　袁行立时就得出了这个结论。
　　嗯，看来对方的确是一个很会分析的人，知道用最小代价打击对方。
　　只不过……
　　袁行顺着能量飞出去的方向看去。
　　那里是一队神策军将士。
　　神策军将士哪里能承受住袁行全力一击加上女子部分能量的联合轰击，于是只听到一片惨叫，那一处的将士们顷刻间就被两股能量吞噬，连点渣都没剩下，完全消失得无踪无迹。
　　袁行看得一呆。
　　女子是一个很会分析的人，不可能分析不到这个情况。她完全可以避免此——只需要刚才出手的时候能量稍微大一些，让两股能量在原地抵消爆炸，就不会伤到任何人。
　　但是她依然这么做了，说明在她眼中，利益更大于人命。
　　虽然在这个自私的世界里大多数人都是如此，可是，那些人是她的手下啊。
　　再自私的人，也不会因为一点利益就把自己手下也给送了出去，否则以后谁还敢给其办事。
　　袁行看向女子，女子依然面无表情，眼神漠然。
　　看到那眼神，袁行突然觉得，或许对于女子来说，并不是利益大于生命，而是她就没有生命的概念，在她眼中，一切都是数据，之所以那么做，只是因为数据上这么做是最优解而已。
　　或许就是因为此，哪怕她依然有源源不断的能量补充，无需担忧能量不足的问题，却依然要以最小能量消耗来诱导袁行，哪怕为此损失一批手下也不在意。
　　这已经不是正常人类的思维了。
　　难道说……
　　袁行不由得想起刚才的那个培养液的场面。
　　难道说，她是机器人？
　　一个拥有人类身躯的机器人。

第二十一章 啊我死了
　　“你们先走，从刚才被轰出来的通道，快走！”
　　既然女子能知道火凤帮能牵制着自己，那么就不能让他们留在这里，所以袁行立马第一时间通知火凤凰让他们离开。
　　虽然四周都是天策军将士，火凤帮的人都是被包围住的，但是刚才的那一波轰击，直接让一个方向的将士消失殆尽，有了一个通道。同时其他方向的将士见自己人的遭遇，顿时也生出惧意，散得更开更远，不会再去阻拦火凤帮的离去。
　　唯一的威胁也就是神策大将，也就是那个女子了。
　　所以袁行这次直接挡在了那个路径上，将火凤帮众人护在身后。
　　女子自然没有放过这个机会，知道袁行不敢避开，便尽情轰击而来，袁行只有全力相抗。
　　一时间，两人之间的空间里，轰隆巨响声不断。
　　这在地面城市里的人看来，却是云层上空，雷声轰鸣不止，仿佛天要塌下来了一般。
　　“呼~”
　　袁行大口的喘着气，感受着体内已经不多的灵气。
　　刚才的女子趁袁行不敢闪避的机会，一通狂轰滥炸，让袁行只有硬碰硬，灵力消耗严重，现在灵力已经所剩不多，而丹药的吸收间隔期还没有结束，无法再补充。
　　好在火凤帮的人此时都成功撤离，现在就只剩袁行一个人。
　　一个人要打要逃都要方便很多。
　　而且虽然灵力不多，但是精力还很足，可以施展神通。
　　神通消耗的是精力，而袁行来云陌州之前带有十几个老婆的神通印记，这么多神通，自保完全没有问题，甚至可能的话，还能击败对方。
　　所以接下来，就是神通之战了。
　　不知道这神策大将的神通是什么。
　　袁行不禁看向女子。
　　在火凤帮众逃走之后，女子此时也停了下来。
　　此时女子依然连接着管子呈满能量状态，相比起袁行灵力枯竭，是占据着绝对优势的。
　　一般人在这个情况下，都会乘胜追击，但是女子没有，她只盯着袁行，细细的审视着。
　　之前女子明明有很多能量却依然选择以小能量来诱导袁行全力出手，甚至为此不惜牺牲自己的手下，从这点可以看出，女子是非常善于计算的。
　　所以此时女子虽然占据优势依然没有急着出手，显然也是想要计算出用最小代价来击败袁行的方法。
　　这对袁行来说倒是一个抓紧时间运功恢复灵力的时候，所以袁行也没有急着出手。
　　两人便这般死死盯着。
　　而这一次能细细的观察，袁行对女子的容貌看得更加清晰了。
　　女子一头及腰的长发，不过却是亮白如雪；白发之下，是一张有些稚嫩的娃娃脸，脸上的双目里，却是红色瞳孔，极为另类。
　　衣着上，或许是匆忙的原因，此时女子只简单裹着一件连着管子的特制长袍，长袍及膝，其下就是白嫩的长腿以及光着的双脚。
　　白发、红瞳、光脚……
　　“啊，我死了。”
　　袁行脱口而出，猛的按住心脏，一脸的满足表情。
　　当然，这是夸张的表现，有打趣的意思在里面。
　　袁行现在灵力不足，需要时间来慢慢修复，所以如果拖延的时间越长，对他也就越利。他这是打算挑起话头，来分散对方的注意力，以此拖延时间。
　　当然了，女子的形象也的确击中了他的内心，他才会脱口说出这句话来。
　　“哦？你死了？”
　　女子竟然真的给出回应了，不过回应的内容却让袁行有些意外。
　　任袁行想过各种女子可能会给予的回应，都想不到女子竟然会这么说。
　　听她的意思，似乎真的在疑惑自己是不是死了。
　　不过没关系，只要对方接了话，能达到拖延时间的目的，那就完全可以把话接下去。
　　于是袁行一本正经道：“对，我已经死了。”
　　“你还在呼吸，心脏还在跳动，如何算是死了？”女子问道。
　　“心跳呼吸停止就算是死吗？难道你不知道肉身只是躯壳，灵魂才是本体，消灭了肉身，灵魂还在，那也算是死吗？”袁行见女子竟然真的在认真的探讨这个问题，便跟她理论起来。
　　“所以死亡是指灵魂的死亡？可是你灵魂还安然无恙，又怎么说你已经死了？”女子继续问道。
　　“那么灵魂又是什么？”袁行又问道。
　　“灵魂是……意识？”女子顿了顿，似乎是在大脑搜索相关的资料，然后才将信将疑说了出来。
　　“意识又是什么？”袁行又问。
　　“意识是……思想？”女子道。
　　“没错，就是思想。”袁行帮她肯定下来，又道：“思想又是什么，就是想法。那么是不是可以说，只要想法变了，思想就变了，意识也就变了，灵魂也变了。
　　“既然灵魂都变了，就说明原来的灵魂已死，现在的灵魂已经是一个新的灵魂了。
　　“刚才我就是对你的想法变了，对你没了敌意，灵魂于是就死了。现在站在你面前的我，其实是一个新的灵魂，也就是一个新的人。”
　　袁行顺着想法一通忽悠，怎么通顺怎么来，反正只要能拖延时间就行。
　　“这样啊……”
　　女子低声自语，片刻后，身体外汹涌澎湃的庞大力量突然间回收到了身体里面。
　　袁行一愣，她这是……不打了。
　　果然，下一刻女子直接转过身了，踏空向着破损的飞船走去。
　　“哎？你真不打了？”
　　太过于离谱的转变，让袁行找死一般问出了口。
　　“我接受的指令是杀刚才闯入的人，那人既然已死，我任务已经完成，为何还要打？”女子淡淡说道，随即侧身看了袁行一眼，又道：“还是说，你这个新来的也想要对我出手？”
　　“没有没有。”袁行连忙摆手，笑道：“刚才那个人的确该死，我是新来的，跟他一毛钱关系都没有，怎么会对你出手，我也说了我对你没有敌意的。”
　　“既然如此，你就赶紧离开，这里是神策府重地，闲杂人等不得入内。”女子道。
　　“是是，我立马就走。”袁行忙应道，心里大喜。
　　看来对方果然是机器人思维，机器人虽然各方面都无比强大，但是论思维能力，还是差人类一大截。
　　没想到最终竟然是依靠这个方式脱身，真是神奇。
　　袁行暗暗感叹了一番，正准备离开。结果此时却见那女子转回了身，去而复返向自己走来。
　　袁行脸色微变，暗道难道对方还是醒悟过来了。
　　这个念头才刚起，那个女子已经开口道：“对了，不知道你有没有兴趣跟我们天策府合作，一起对付圣地？当然，好处肯定是少不了你的。”

第二十二章 合作条件
　　“合作去对付圣地？”
　　见女子竟然是来拉拢自己的，袁行差点没有惊掉下巴。
　　这前一刻还打得你死我活，下一刻完全就当没发生一样来合作了。
　　而合作的内容，竟然是去对付圣地？
　　自己就是火凤帮一伙的，火凤帮又是圣地的，在外人眼中自己就等同于圣地的人了，她竟然想让自己去对付自家人？
　　“没错，你的躯壳对于圣地的人来说是自己人，可以很方便的潜入进去。加上你的实力，肯定能立大功。”女子微微点头，又道：“放心，我们神国可以给出任何你想要的报酬，为我们做事，不会亏待你。”
　　听到这，袁行才总算回过味来。
　　她还真的完全相信了原来的袁行已死，现在的自己是一个全新的人。
　　而这个全新的人有着袁行的外貌，可以欺骗到圣地的人，加上不错的实力，的确是非常值得拉拢的一个人。
　　明白到这点，袁行才彻底放下心来。
　　同时袁行也为对方的机器思维感到新奇。
　　可以说，机器思维是绝对理智的。要是这个事放在其他人类身上，哪怕对方真的相信了自己的确是全新的人，但是碍于自己外形没变，心里还是会防备的。
　　但是机器思维没有这些顾虑，一旦确定了一个事实，那就只看这个事实的作用，不会去想其他没用的。
　　所以现在自己在女子眼中，已经是一个新人，只要自己不再对她有敌意，那么她也可以与自己合作办事。
　　“这个嘛……”
　　现在面对女子的提议，袁行想了想。
　　这是一个打入神国内部的好机会。
　　在外面，已经有圣地的存在让神国头痛，自己再加入圣地，只能是锦上添花。而如果打入内部的话，说不定作用更大。
　　“我并不是在夸大其词，你应该也知道我们神国的强大，这样吧，你跟我来。”
　　见袁行犹豫，女子继续游说着，还转身在前带路，以行动表示。
　　袁行怀着疑惑，跟了上去。
　　巨船因为之前的战斗已经是千疮百孔，尤其中间那个几乎将巨船一分为二的巨洞更是触目惊心。不过巨船实在太大了，即便遭受如此破坏，依然还有大量完好的区域。
　　女子在前带路，来到其中一个船舱前，手在舱门上一点，随着一阵空间波动，其上的封印解开，然后她打开了门。
　　下一刻，袁行的目光就被里面吸引了。
　　只见里面是无数的灵晶以及各种法宝灵植，完全是一个宝库。
　　“这里的东西，都是你的了。”女子淡淡说道。
　　“啊哈？”袁行愣了一下，讶道：“可我还没立功呢？”
　　“就算你不愿意合作，它们也是你的，我说的。”女子道。
　　“这……”
　　“尽管放心拿吧。”女子淡淡说道：“资料显示，修士都是自私的，只要好处足够大，能够让任何一个修士卖命，除了一种例外。”
　　“哪种例外？”袁行心里一惊，别说是我吧。
　　“圣主的印记。”女子道。
　　“啊？圣主印记？”袁行讶然。
　　女子道：“就是圣地之主的一种能力，只要人被种下印记，则那人便会对她忠心耿耿，这是任何好处都无法收买过来的。
　　“而你的躯壳虽然圣地有关，但是身上并没有圣主印记，所以分析得出，你可以被收买，只要我给的好处足够。而现在你看到的这些，只是我为表合作的一点心意而已，只要你真心与我们合作，好处比这还多无数倍。”
　　女子显然不会人类世界里的那些客套话，所以直接把资料里冷冰冰的话说了出来，什么收买、卖命这些让人不舒服的字眼完全没有美化的意思。
　　不过没关系，因为她给出的报酬的确足够诱人。
　　这是直接拿钱砸，话说得再难听，只要砸的钱够多，那就都不是事。
　　而且女子的话也的确有道理，这个世界的修士极度自私，只要给的好处够多，别说袁行现在已经换成了全新的身份，就算还是原来那个人，也抵挡不住如此的诱惑，让他真的背叛圣地也是轻而易举的。
　　当然，那有前提，就是身上没有圣主印记，女子也是察觉这一点，才会转为拉拢。
　　换做其他人，必然已经承受不住这么多资源的诱惑，完全沦陷了。
　　但是袁行更是一个特殊的存在。
　　他虽然没有圣主印记，但是要想用资源来换他调转枪头对付圣地，是绝对不可能的。
　　这宝库里的宝贝虽然多，但是在袁行看来，还不如这个女子来的吸引力大。
　　当然，袁行自然不会把这些表现出来，他现在已经决心打入神国内部，没有理由拒绝。
　　于是他装作激动的样子，走进宝库里，左看右看，颤声道：“行，我答应你。”
　　“这里的东西你都收起来吧，希望你带的储物戒容量够大。”女子淡淡说道。
　　这里是宝库，不是袁行的家，东西送给袁行，自然要袁行带走。
　　好在袁行的储物袋容量够大，当下大手连收，很快就将宝库洗劫一空。
　　“然后正式任命之前，我也需要对你种下一个印记，不过你不用担心，这个印记不会对你有任何的影响，它存在的目的只是让你对圣主印记产生抗性，如此以后去对付圣地的时候，才不会再被圣主控制。”女子道。
　　袁行心里嘀咕：搁这打疫苗呢？
　　“可是我要怎么才能相信你这个印记不是对我的控制呢？”袁行狐疑道。
　　“因为我们没这个必要。”女子淡淡解释道：“控制是有副作用的，非不得已不会使用。我们神国有无限的能源，通过能源就能让所有修士为我们卖命，没必要做那种小动作。也是因为此，我们神国才会有无数强人甘愿加入。否则用控制的话，神国根本就不可能发展得这么强大，因为没人愿意被控制。”
　　“行吧。”
　　其实就算神国也用控制他也不怕，他早就领教过圣主的印记控制，那对他完全无效。
　　“那么你站着别动。”
　　女子说着，抬起右手来，那右手手心亮起一个太阳符号，就要对着袁行额头压来。
　　“等等。”袁行忙喊道。
　　“怎么了？”女子停手。
　　“你要是想杀我，我站着不动受你这一掌，岂不死定了？”袁行道。
　　“嗯，的确，修士都自私，不会轻易让人接近，你有这个顾虑很正常。”女子点点头，道：“既然如此，那我就用符纸，给你自己贴……”
　　“不用。”袁行摇摇头，看着女子，笑道：“既然只需要触碰就能生效，那不如我来触碰你吧？”

第二十三章 异域人
　　换做其他人，面对袁行要求触碰的请求，一般都会直接拒绝。哪怕是有理有据的接触，对方也必定会犹豫万分，那就需要袁行不断用语言来解开对方的心防，那才能最终达成目的。
　　所以这一次袁行也早就准备好了各种借口，只待女子拒绝，便会说出来。
　　结果却见女子想都没想，直接干脆的点头道：“行，你来触碰吧。”
　　“啊这……”
　　对方的干脆，反倒让袁行感到迟疑了，他试探道：“你不怕我趁机偷袭你？”
　　女子淡淡说道：“嗯，我能够理解你为何有如此想法。资料显示，修士天生就戒备着其他任何人，不想被人接近，也不想接近别人。以常理而言，会要求主动接近的，一定是居心不良。
　　“但是经过研究分析，这种心理完全是因为人类多疑的结果，会造成很多不必要的误会与浪费。所以本着高效的精神，只要确定你的确对我没有不利的动机，那我就没有必要对你多做怀疑。”
　　机器人的目的就是高效、节约，直达目的，没那么多弯弯绕绕。
　　“哦？你真的不会在意我的触碰？”袁行质疑道。
　　“以现在的数据来看，你的确不会伤害我，所以我不但不会在意，甚至还会很高兴。”女子道。
　　“啊？高兴？”袁行讶然。
　　女子道：“是的，因为你是第一个敢于主动触碰我的人，其他人都因为各种原因别说触碰，就连稍微靠近一点就战战巍巍了，这在工作上会多很多麻烦，产生一些不必要的浪费。
　　“而你没那么顾虑，还敢触碰我，可以想见的是，跟你一起做事的话，效率应该会更高。
　　“当然了，其实我并不是太理解高兴的含义，我想大概是更有效率的办事能让我少一些繁琐的程序，让我能节省更多能源，这会产生一种情绪，或许这就是高兴吧。”
　　听到女子如此说，袁行也便抬起手，慢慢向她伸出手去。
　　女子不避不闪，红色瞳孔看着那只伸来的手，便抬起手迎了上去。
　　袁行却是缩回手，道：“你伸手做什么？”
　　女子歪歪头，奇道：“跟你接触啊。”
　　“手是最具有攻击性的器官，你不知道吗？”袁行眉头微皱，“现在是我接触你，我才是主动性；而你如果动手，那就是你接触我了。”
　　“抱歉，是我的失误。”女子忙道，将手垂在了身侧，再道：“请你放心的动手吧，我不会再有异动的。”
　　袁行微微点头，目光上下打量着女子，脚步开始绕着她踱步。
　　此时不是战斗状态，连接她给她输送能量的管子早已经撤走，而今她已经变为正常的女子模样，全身就身着一件及膝单衣，膝盖之下，就是光着的白嫩长腿以及圆润的裸足。
　　修士纤尘不染，裸足踩在地上却没有丝毫的沾染，仿佛不属于这个空间一般。
　　真是好腿。
　　袁行看得暗赞，不过这第一次接触，他还不敢那么直接。要先由浅入深，试探出女子的底线之后，才能再去尝试。
　　他慢慢转到女子身后，目光落在女子披散在后背及腰的白色长发之上。
　　这是袁行来到这个世界之后遇到的第二个异色发女子，第一个是火凤凰，她是一头火红的头发。
　　火凤凰应该是她后来改的名字或者是代号，因为一般来说没有父母会给子女取这种名字，至于她原来的名字是什么，袁行没有问过。
　　现在再度见到一个异色发人，袁行隐约觉得不应该是巧合。
　　他伸出手，摸上了头发。
　　“不用这么小心翼翼的间接接触，可以直接接触我的身体的。”
　　感觉到袁行只是在摸头发，女子不由得出声，让他更大胆点。
　　袁行自然没有胆小到这个地步，但是一来这头白发柔顺清香，让他有些爱不释手；二来他由这个头发所产生了疑问。
　　此时他开口问道：“对了，我叫做袁行，还不知道你的名字？”
　　“我叫莉莉丝。”女子淡淡说道。
　　“啊？这名字……你果然不是出自这片大陆？”袁行脱口而出道。
　　早在华封州里，袁行入住了鸿宇老祖的洞府之后，在整理鸿宇老祖遗物的时候，就看过相关笔记。
　　鸿宇老祖年轻时游离四方，走遍过各大州界，里面更是提及过这片大陆之外，浩瀚的荒海之中，还有其他大陆，那个大陆有着自己的一套文明。
　　“我当然是这片大陆的人。”名为莉莉丝的女子淡淡说道，顿了顿，才道：“不过我的造物主来自西方大陆，我这名字，也是她取的。”
　　“你的造物主？”袁行奇道。
　　“神国三大魔神之一——塔薇尔，掌管时间与生命之神。”莉莉丝道。
　　“什么，你竟然只是魔神的创造物？”袁行大感震惊。
　　连魔神的创造物都这么厉害了，那她本人该会有多么强大啊。
　　“是的。”莉莉丝道。
　　袁行想起了另一个拥有创造生命的人——自己的老婆之一神来。
　　神来的神通也能创造生命，她的那只画笔只需要画出生物来，那生物便有了生命，能活生生的出现在人间。
　　但是她创造的生命只有其形，也就是造出来的只是行尸走肉，所以需要灵魂入住才能正常的活动。
　　而看莉莉丝的样子，不像是被灵魂入住的样子——哪个灵魂会像个机器人啊。
　　所以这个名叫塔薇尔的魔神大人，似乎更进了一步，她创造出来的生物，是有自我意识的，不过这个意识显然还不够成熟，所以才会像莉莉丝这般如同一个机器人。
　　也不对啊……
　　袁行想起一事，道：“你家魔神大人，所创造出来的生命，应该不止你一个吧？”
　　莉莉丝道：“那是自然。”
　　“那火凤帮的火凤凰，难道也是她的创造物？”袁行忙问道。
　　这个怀疑不是空穴来风。
　　在本大陆里，没有一定的实力连州界都无法穿过，更别说跨大陆穿行了。有那个能力的，必然是至强的存在。
　　所以能穿过大陆的肯定是凤毛麟角，甚至袁行猜测可能就只有塔薇尔这么一个至强者。

第二十四章 魔神大人
　　既然只有极为稀少的至强者才能穿行来此，那么其他那些异于这个世界本土人外貌特征的低境界人士是哪里来的？
　　本大陆的人，普遍都是黑发，异色发只可能是修炼了某种魔功异变所致，但是这种人有很明显的邪异气息，非常好辨认。
　　而火凤凰的气息很正常，她修习的功法也正常，不会是魔功影响。但在外貌上，她的火红特征非常明显，除了头发是火红色之外，眉毛、睫毛，甚至袁行跟她翻云覆雨的时候也发现……
　　之前袁行只感到新鲜，所以没有细问，现在被莉莉丝提起来，连忙追问下来。
　　“你是说那个圣地安插在此城的分支首领，那个火红的女人？”莉莉丝微微思索了一下，确认了一下。
　　“没错，就是她。”袁行道。
　　“嗯，应该是吧，她身上的确有熟悉的气息。”莉莉丝道。
　　“果然……”袁行点点头，等后面有机会的话，要好好的问问火凤凰。
　　顿了顿，袁行又觉得不对，皱眉道：“不对啊，我看她怎么完全跟正常人一样，不像你……我不是说你不够好啊，只是你们的区别实在太大了。”
　　“选择不同。”莉莉丝淡淡说道：“我选择知识为主，她应该是选择人性为主，所以才会有这些区别。”
　　“你家魔神大人还能给出这么多选择？”袁行更震惊了。
　　这比起神来来，强了不止一星半点。
　　按莉莉丝所说，选择人性的话，所创造的生命是真的能产生成熟的人类意识，成为真正的人类。
　　当然，魔神传闻已经是羽化境，离最终的得道登仙只有一步之遥，而神来才元婴境，只境界的差距就是一个天一个地，魔神更强是自然的。
　　或许等神来也成长到这个境界，神通就完全不弱于魔神了。
　　“那是自然，塔薇尔大人是无所不能的。”莉莉丝道。
　　“可是也不对啊。”袁行又想起一个大问题。
　　“怎么？”
　　“既然火凤凰也是塔薇尔大人的创造物，那么为什么火凤凰会站在塔薇尔的对立面，成为了圣地的……哦，是了，肯定是被圣主控制了。”
　　袁行把话说到一半，才想起圣主有这个能耐让别人忠于她。
　　“不，火凤凰早在圣地出现之前，就已经游走在灰色地带，与神国作对了，跟圣主无关。”莉莉丝淡淡说道。
　　“啊？为什么会这样？”袁行一愣，讶道：“她既然是塔薇尔的创造物，为什么会跟她作对？”
　　“是跟神国作对，不是跟塔薇尔大人作对。”莉莉丝纠正道。
　　“哎？怎么，塔薇尔不是镇国魔神吗，不是应该与神国一体的吗？”袁行奇道。
　　“谁说魔神就一定要与神国一体了？”
　　莉莉丝一直平淡的语气终于有了些情绪，她虽然为神国办事，但是似乎因为塔薇尔被说成与神国一体而有些不满。
　　她缓缓说道：“塔薇尔大人穿越荒海来到这片大陆，受到神国相邀，而神国的资源也能满足她的研究，所以她才留了下来。她的一生都在研究，对于其他任何事都没有兴趣，也没有插手过，她一直都是中立的。至于神国怎么宣传，就不在她关心的范围内了。”
　　虽然莉莉丝没有直说塔薇尔的具体实力有多强，但是从神国的反应就能看出来了。神国主动相邀，哪怕塔薇尔从不为神国做事，神国依然继续供着她，提供一切让其研究。
　　不过袁行听来却是微微皱眉，道：“既然中立不插手，为何又派你为神国做事？”
　　莉莉丝淡淡说道：“谁说我是塔薇尔大人派来的？我是自己决定来的，就跟火凤凰自己决定与神国作对一样。”
　　袁行愕然道：“自己决定？她对自己的创造物也从不插手？”
　　莉莉丝道：“塔薇尔大人虽然创造生命，但是也对所有生命充满尊重与友善，包括她自己的创造物。
　　“她沉迷于研究，研究下自然就会得出各种生命结果，对待这些生命，她没有要求任何人做事，她给予每一个创造物自由，不加干涉。”
　　听了莉莉丝的这番话，袁行对这个塔薇尔充满着好奇。
　　不过现在没有机会去接触，袁行更关注另一个事。
　　既然塔薇尔不管事，那么是不是就说明神国传说中的三大镇国魔神，实际起作用的只有两位？
　　这似乎能大大减轻圣地的压力。
　　不过这么说也不对，因为虽然塔薇尔不直接插手，但是她的创造物却能间接插手，就比如这个莉莉丝，身为神策大将，是真的在为神国做事，实力还非常强。
　　之前的火凤凰也不弱，特别是她的神通更是一绝。
　　似乎这个塔薇尔创造的每一个生命，都不一般。
　　而塔薇尔虽然不直接插手，但是给予生命自由的情况下，那些人自然更多的会选择为神国办事，因为神国资源丰富，的确有吸引人的本事。
　　这么算来，其实塔薇尔也在间接的增强神国的实力。
　　或许这也是神国一直把她供起来的原因。
　　就是不知道塔薇尔的创造物有多少，太多的话，恐怕其威胁也不低于其他两位魔神了。
　　于是袁行小心翼翼问道：“这塔薇尔大人有多少创造物啊？”
　　莉莉丝微微摇头，道：“不知，不过却也好辨认。”
　　袁行道：“都是异色头发是吗？”
　　莉莉丝淡淡说道：“不是，是都是女性，塔薇尔创造的人形生命，都是女性。”
　　袁行苦笑道：“这怎么算好辨认了，总不能女性都是她创造的吧？”
　　莉莉丝道：“女性，加上特殊的感知，我就能够知道——当然，你是没有这种感知的，不过你也没有知道的必要吧？”
　　说到这里，莉莉丝侧头看了袁行一眼。
　　袁行心虚的笑了笑，连忙收起心思，不敢再打探，生怕提起她对自己的警戒心。
　　管她的，只要威胁不到自己就行。
　　这般想着，袁行回归现实，闻着莉莉丝发间的清香，心中一荡，那只只是摸着头发的手终于穿过了发间，摸上了莉莉丝的圆润肩头。

第二十五章 奇怪的数据
　　结果袁行的手才一碰到莉莉丝肩头，她就‘咦’了一声，随即猛的跨前一步，离开了袁行能触碰到的范围，然后转过身来有些吃惊的盯着自己。
　　袁行心里咯噔一声，抬起的那只手凝固在半空，干笑道：“怎么了？”
　　“好奇怪……”莉莉丝上下打量着袁行，“刚才的那一瞬间，我在你身上感应到了一股从未见过的数据。”
　　“你是说我刚才想要攻击你？”袁行道。
　　莉莉丝摇摇头，道：“不不，攻击需要运行灵力，刚才你没有这方面的数据变动，所以你不是要攻击我。只是，刚才你体内产生了一个奇怪的数据，我从未见过。而对未知的东西，我本能就会保持着距离，要研究清楚之后才敢再接近。”
　　袁行没好气道：“未知的东西多了，你以前从未见过我，我对你都是未知的，那就是说不能触碰了？不想被触碰明说就好，何必找这种离谱的借口。”
　　莉莉丝道：“我眼中看到的世界与你们看到的不同，你们看到的是人，是各种具体的物质。但是在我眼中，看到的都是经过剥离直接展现本质的数据世界，这就是我的能力。
　　“所以虽然我们是第一次见面，在你的理解中还是陌生人。但是在我眼中，你不过是一串串的数字而已，这些数字我早已经在资料库里积累了无数，所以你对我来说，没有任何秘密，哪怕是你稍微的情绪波动，也会以数据的形式展现在我眼中。
　　“也是因为此，如果你心生对我不利的念头，数据有波动，我便会第一时间知道，从而规避，这也是我不怕你触碰我的原因。
　　“但是在刚才，你身上出现了一串从未见过的数据，哪怕在总资料库里也从未有过。那个数据虽然不是攻击倾向的，但是毕竟是陌生数据，保险起见，我才避开了你。”
　　听了莉莉丝这番长篇大论，袁行不以为然道：“这只能说明你那个什么资料库太烂了，你一直都呆在这城里，外面你没见过的东西多了去了，能收集到几个资料？”
　　莉莉丝道：“总资料库并不是我创建，我只是接入进去而已，创建者是塔薇尔大人。我虽然见识的东西不多，但是塔薇尔大人却是见多识广，特别是对于生命来说，几乎是无所不知的。
　　“但是刚才你身上出现的数据却是连塔薇尔大人都不曾碰到过，这是难以想象的。塔薇尔大人已经遍历了两个大陆，在生命这一块她已经完全了解通透，应该不可能存在新的东西才对。
　　“这是一项重大的发现，塔薇尔大人而今正好研究陷入瓶颈，或许你这个新发现能让她突破瓶颈，得取大道。
　　“所以我改变了注意，不再让你去卧底圣地了，比起塔薇尔大人，圣地的事已经不值一提，我打算将你献给塔薇尔大人，供她研究。”
　　听到莉莉丝最后的决定，袁行脸色微变。
　　人体研究这个词，在袁行脑海中从来都不是什么好词。而且塔薇尔已经是羽化境，自己在她面前完全没有反抗之力，她万一要像研究小白鼠一般解刨自己，那自己岂不是完蛋了。
　　虽然也可能会有另一方面的研究方式，但是袁行不敢去赌。
　　自己的命还是要把握在自己手上才行。
　　现在在莉莉丝面前自己起码还是有一拼之力的。
　　所以一定不能被送过去。
　　而袁行大概也猜到了那个新发现是什么东西。
　　自己比起其他人来，最大的特殊之处就是有那方面的需求，而这正是自己独一无二之处。
　　刚才明显就是自己闻着莉莉丝的发香，加上手指触碰到莉莉丝圆润柔滑的肩头，一时间心里产生了那种情感波动，从而被莉莉丝所捕捉到。
　　明白这点，袁行就知道怎么办了。
　　只要自己不产生那种感觉就好了。
　　于是袁行忙说道：“你确定你刚才的确是感知到了全新数据，而不是你的感知程序出现错误？”
　　莉莉丝愣了一下，喃喃道：“这个，虽然程序的确有出错的可能，但是刚才的时候，是没有问题的，我感应得很清楚。”
　　袁行笑道：“那你觉得是塔薇尔遍寻两个大陆都没有新发现却被你什么都没做却遇到的几率大，还是你感应程序出错的几率大？”
　　莉莉丝明显迟疑了，道：“这……”
　　的确，概率学来说，自己出错的概率更大，而机器思维是很看中概率的。
　　袁行继续笑道：“你看吧，你现在是不是无论如何在我身上都感应不到刚才那个感觉了？”
　　莉莉丝点头，道：“是的，不过……应该是动作的问题，你刚才触碰我来着。”
　　袁行又道：“所以要先把问题弄清楚再说。把错误的信息送去给塔薇尔大人，她虽然脾气好不会发火，但是应该也会对她造成很多困扰的，你也不想的吧？”
　　莉莉丝道：“嗯，的确，需要先确定下来。”
　　袁行松了口气，知道接下来只要自己经受过考验，那就没有问题了。
　　莉莉丝转过身，背对着袁行，道：“那你过来在触碰我肩膀试试？”
　　“好的。”
　　袁行深吸一口气，走了过去。
　　这次有了心里准备，只是单纯的用手碰肩，还是能够很轻松就抑制住那种感觉的。
　　很快，袁行的手就搭在莉莉丝的肩头，随即笑道：“如何，感觉到了什么吗？”
　　“这……”莉莉丝歪歪头，有些疑惑的摇头道：“的确没有任何感应。”
　　“这就对了，刚才肯定是你程序错误了。”
　　袁行放开手，退开一步，笑着得出最终的结论。
　　莉莉丝也回转身，再度面向袁行，她一向面无表情的脸终于微微皱了起来，显然还是有些不甘心。
　　“这样吧，你暂时就留在我身边，我观察一阵。”莉莉丝认真的说道，顿了顿，又补充道：“当然了，这也是合作的内容，你也可以从中得到大量报酬，我是不会亏待你的。”
　　“行吧。”
　　袁行耸耸肩，他倒是不担心。
　　莉莉丝完全不懂得勾引人的技巧，袁行自信只是正常面对一个美女，还是能定下心的。
　　只要抗住一段时间，就可以恢复自由了。

第二十六章 天堂还是地狱
　　袁行就此留了下来，这场战争也落下帷幕。
　　战争结束，要做的第一件事自然是修复巨型飞船了，不过这些杂事用不着莉莉丝出手，神策军里有专门修建飞船的部门来处理。
　　而也是因为飞船需要修整，所以莉莉丝暂时就不能继续住在飞船上，于是就带着袁行回到了下方巨城里的神策府。
　　神策府是专门对付圣地的特殊军事机构，独自占据巨城偏僻区里的一大片区域，地位超然，不受城市管理的节制。
　　不过一般情况下，如非任务要求，神策军也不会去城里闹事，这倒不是神策军军纪好，而是没有必要。
　　神国有着无限能源，所以对为自己卖命的人是极为舍得给钱的。而作为而今神国第一大威胁的圣地，神国对专门对付圣地的神策军更是待遇优厚。
　　神策军都是修为不低的修士，而修士一心修行，没有太多其他欲望，所以在没有任务的时候，什么都不缺的他们自然多以自我修行为主，不会到处乱跑。
　　也就是说，一个个都是宅男宅女。
　　而莉莉丝，更是宅女中的佼佼者。
　　“这里就是我住的地方了。”
　　来到神策府，莉莉丝为袁行介绍自己的家，这里却是一栋豪宅，里面超市、泳池、健身房、游戏厅等等各种设施应有尽有，住在这里，可以几年都不用出门了。
　　不过，这些东西对修士来说没什么用，跟莉莉丝更是完全不合。
　　修士一心修行，对泳池游戏厅本来是用不上的，这些东西也不该在这个世界被发明出来。但是由于神国的垄断压榨，让神国子民打工得到的那点灵晶需要极限节约自己才能勉强升级，且在可预见的未来都是如此辛苦。
　　于是很多底层人们开始放弃修行，转为享受余生。
　　人们虽然没有情欲，但是除此之外其他个人享受都是齐备的，于是在放弃苦修转为享受之后，各种各样的东西被发明了出来，游戏、歌房等等东西也都是由此而生。
　　这些东西在真正的修士们看来，就是自暴自弃的产物，真正有希望的人，是不会沉迷这些东西的。
　　而莉莉丝自然不但是真正的修行，还是修士里的强者，再加上她机器人的属性，理应对这些东西完全不感冒的，怎么会……
　　是以袁行问出来，被莉莉丝带领着边参观边问道：“我还以为你的家里应该是那种到处都是冷冰冰金属管子培养液之类的东西，没想到会是这样？”
　　莉莉丝道：“你之前在飞船里见到的我在灵粹液的情景，是因为那时候我需要接受来自于各处的信息，方便战斗布置才会那样，平时的我跟普通人没区别——应该是我在努力让自己跟普通人没区别。”
　　原来那个容器是信息收集器。
　　袁行心里嘀咕了一句，又留意到莉莉丝最后的那句话，讶道：“努力让自己跟普通人没区别？为什么要有这种努力？修士不是应该做自己吗，为什么要学别人？”
　　莉莉丝微微摇头道：“我跟别人不一样，别人先是人，然后在慢慢修行获得能量。而我是塔薇尔的创造物，生来便拥有强大的力量，但是这也让我不懂得人性。
　　“在高境界，修为的提升已经不只是依靠灵力就足够的，还需要能感悟自然，而我现在的状态是不可能感悟的，如果不能做出改变，今生的修为就止步于此了。
　　“这也是我与火凤凰选择的两条不同道路，火凤凰出生便选择了人性，所以她现在看起来与普通人没有区别，当然实力就远不如我了，需要慢慢修行。
　　“而我选择了知识，实力无比强大，但是在人性这一块就完全不行。
　　“所以其他人修的是知识，而我修的是人性，不同的道路，最终殊途同归，都要完成自我的突破，才能得道。”
　　听了这番理论，袁行点点头，的确有道理，要得道成仙，不只是要修身，还要修心，两者缺一不可。
　　“所以我这里拥有全城市最齐全的娱乐设施，你也可以随意玩耍。”莉莉丝最后补充道。
　　“看得出来。”
　　袁行苦笑了一下，一番游览下来，这个豪宅堪称是一个小城了，里面的确是真的什么都有。
　　而且里面还有不少佣人，只是那些佣人看起来呆呆板板的样子，一看就不是正常人。
　　“这些是我按照塔薇尔大人的创造之法，仿制的一些生命体，不过她们的智能比我还低，好在当佣人是足够了，你有什么需要，吩咐她们就可以了。”莉莉丝又道。
　　的确是‘她们’，或许是因为塔薇尔只创造女性，所以莉莉丝仿造的也都是女性，而且虽然可能智商不高，但是外貌却是没得说的，虽然没有莉莉丝惊艳，但也都是一等一的美人。
　　泳池、游戏厅、超市、餐厅、桑拿房等等各种娱乐设施应有尽有，再加上一群大美人……
　　这简直就是天堂啊。
　　可是……
　　袁行有种泪流满面的感觉。
　　曾经的天堂，对现在的他却是一种折磨。
　　袁行宁愿这里全是冰冷的机器，那还好受点。
　　“好了，基本上都参观完了，天色也不早了，准备休息吧。”
　　莉莉丝看了看时间，过不了多久就是正常人类休息的时间，她现在没有任务，就准备按照人类的着息生活了。
　　“好的，那我睡在哪一间房？”袁行忙问道。
　　到处都是吸引他的娱乐设施，随处可见一个个有些呆板一看就知道可以为所欲为的美女……再看下去，他不保证自己还能保持情绪正常，所以急需一间空房好好调整一下心态。
　　“什么睡哪一间，你跟我睡一起啊。”莉莉丝淡淡说道，带着他向最中间的一间豪华房间走去。
　　“啊？”袁行愕然。
　　“忘了吗？我需要随时感应你的数据，所以你不能离开我身边，必须时时跟我一起，所以睡觉自然也是在一起了。”
　　莉莉丝说道，见袁行迟疑着不动，随手拉住他的手，带着往那边走去。
　　“啊？等……等等……”
　　“放心好了，我不会委屈你的，到时候都有非常丰厚的报酬给你。”
　　“可是……”
　　袁行欲哭无泪，只感觉自己好像进了狼窝了。

第二十七章 合作
　　袁行被莉莉丝牵着来到一间房间，早已经有佣人为两人拉开房门，看到里面的环境，袁行不禁龇牙咧嘴，一脸冷汗。
　　“嗯？怎么了？”
　　察觉到袁行似乎有些疼痛的样子，莉莉丝转过头关心的柔声问道。
　　“没……没事。”袁行干笑道。
　　没错，袁行感受到了疼痛，那是因为他自己空着的那只手偷偷掐了一把自己的大腿。
　　因为随着闺门打开，一股舒心的淡淡馨香扑面而来，配合着房间粉红色的装扮，小巧精致的香床……
　　这里就是莉莉丝的闺房。
　　这个念头一起，心里一股感觉就要升出来。
　　所以袁行才立马当机立断的死死掐住大腿，剧烈的疼痛总算将那股感觉压了下去。
　　“怎么没事，看你满头大汗。”莉莉丝微微皱眉。
　　“兴许是走了这许久，给热的。”
　　大腿火辣辣的痛着，短时间里是不会再有那种感觉起来了，袁行由此松了口气，也轻松的笑答道。
　　“热？修士还会感觉到热吗？”莉莉丝奇道。
　　“这个……你不是说要感受普通人的生活以此感悟人性吗？普通人哪里来的修为可以调节身体状态啊，所以我把灵力收起来了，这才是真正的感受。”袁行一本正经解释道。
　　“哦？”
　　莉莉丝眼睛一亮，送开了袁行，抬起双手来，左手横在胸前，支起右手手肘，使得右手手指得以轻轻抚摸起光洁圆润的下巴，一副沉思模样，在原地走来走去，分析起来。
　　“对对对，以前我想要感受普通人的生活，都只是去学普通人的言行，但是其实我根本就不明白普通人为什么会那么做。
　　“比如普通人走一阵路就要停一阵坐下来休息，还要扇扇子出风。资料上说是因为会累才会坐下休息，会热才会吹风，可是我只知道这个名词，却不知道累是什么感受，热是什么感觉，只知道学着去做那些动作，却全然不知道有什么意义。
　　“原来是因为我实力太强了所以感受不到，要真正的理解他们，必须要把我也置于他们的境地才能感受得到，也就是说，要把灵力收起来……”
　　想明白这点，莉莉丝猛的站定，看向袁行道：“你先进去休息吧，我去跑一圈了再来。”
　　说完便收起灵力，迈开步子小跑了开去。
　　袁行反倒大喜。
　　她终于走了，总算可以松口气了。
　　放松下来，耳聪目明，却是听得房间里正整理床铺的两个女仆在悄声私语。
　　“好奇怪啊，怎么今天主人会带外人进来？”
　　“是啊，主人都吩咐过我们，世上除了她之外不得信任任何人，结果现在她自己反倒带了个人回来，还要一起休息？”
　　“我看资料里写的世上有控制人的法术，我们主人不会被控制了吧？”
　　袁行转头看向两人，两人立时闭了嘴，规规矩矩的继续做着自己的事。
　　袁行明白，这些人是莉莉丝制造的仆人，而她们没有莉莉丝那种能看透数据的能力，不知道具体哪些人会不会有攻击性的行为，为了她们的安危，所以莉莉丝才下了令让她们不要相信任何人。
　　她们是比莉莉丝还要机器人的存在，命令一下，没有解除之前，是会严格遵守的。
　　于是这个想法就等同于植入进她们的基因里了，以至于连莉莉丝亲自带回来的人也感到怀疑，甚至会脑补到莉莉丝都被控制的程度。
　　明白到这点，袁行却是眼睛一亮，有了办法。
　　既然她们对自己有敌意，自己何不利用她们来帮助自己远离莉莉丝？
　　想到此，袁行便上前，来到门口处，道：“两位姐姐，你们想不想救你们主人的命？”
　　“啊？”两女仆脸色都是微变，忙道：“你是什么意思？”
　　袁行道：“我跟你们的主人莉莉丝都中了敌人的诅咒，靠近在一起会互相消磨修为，这样下去用不了多久，我们的修为都会被消磨光，那时候敌人就会袭来，就大难临头了。
　　“此诅咒极为邪门，中了之后便不舍得对方离开身旁，我也是偶然知道有这个东西的存在才醒悟过来，否则现在还蒙在鼓里。
　　“不过你们主人还不知道这个情况，跟她说她也不会相信，只会激怒她，所以只有希望两位能够帮忙分开我们，否则最后大家都要死。”
　　两女仆听得面面相觑，将信将疑。
　　她们本不会相信外人说的话，所以对袁行的话并不是太相信，可是莉莉丝带人回来还形影不离的确有些奇怪，因为资料里面记载，正常情况下不会有两人会如此亲密。
　　“还有刚才你们也看到了，莉莉丝当真收起了自己的灵力去做一个普通人，这还不够反常吗？”袁行继续劝道。
　　两人刚才在房间里忙着事，没有听到袁行与莉莉丝的对话，只有最后莉莉丝朗声吩咐让袁行先进去休息的时候才留意过来，然后就看到莉莉丝收起灵力跑步去了。
　　这在她们看来，的确又是一个反常现象。
　　“当然，我也不需要你们太明显的搞破坏，免得惹莉莉丝不高兴。只需要你们告诉我莉莉丝讨厌什么，我自然会主动去做，让莉莉丝自觉离我远些。”袁行又道。
　　听到这里，两女仆对望一眼。
　　无论如何，让袁行离莉莉丝主人远些是没错的。
　　于是一人道：“主人素爱干净，你可以把自己弄得脏一些。”
　　袁行眼睛一亮，道：“这好说。”
　　……
　　……
　　莉莉丝有些高兴。
　　在收了灵力之后，几圈跑下来，果然感到又热又累，这是以前从未感受过的新体验。
　　她隐隐觉得，自己这是走对了方向，假以时日，必然可以感悟到人性，进而突破自我。
　　刚才就是感觉找对了方向，急于尝试，以至于都没有去管袁行了。
　　现在他应该已经睡下了，而自己以普通人的状态跑了这么一阵，也感到有些疲乏。
　　嗯，今晚好好休息，明天再尝试更多的真实的普通人生活。
　　这般想着的时候，她已经回到闺房门外，就见房门大开，门口依然守着两位女仆，但是房间里却不见袁行。

第二十八章 弄巧成拙
　　“他人呢？”见房间没人，莉莉丝微微皱眉。
　　“在隔壁休息。”一位女仆指了指旁边的房间。
　　“不是让他就在这里，跟我一起睡的吗？”莉莉丝道。
　　“他身上太脏了。”一人道。
　　“带我去看看。”
　　莉莉丝随着女仆来到旁边房屋，打开门，还没看到里面的情况，就眉头大皱。
　　却是一股难闻的酒味冲了出来。
　　不仅如此，袁行似乎喝醉了，此时整个人抱着个酒瓶躺在地上就睡了起来，而且之前必定还翻了好几次身，导致满身满脸都是泥灰。
　　“为什么会这样？”莉莉丝眉头大皱。
　　“他说自己喜欢喝酒，睡前喝酒是习惯，所以去酒窖拿了几瓶，然后就这样了。”一女仆道。
　　“这么脏，气味还这么难闻，怎么可以睡小姐的床。”另一女仆也道。
　　“小姐回去睡吧，有什么事，明天再说。”另一人配合着劝道。
　　莉莉丝眉头大皱，沉默不语。
　　地板上，趴着的袁行微眯眼睛瞄了一眼莉莉丝，只感到一阵心惊肉跳。
　　还好想到了这个办法，否则现在就完蛋了。
　　现在的莉莉丝经过了一段长跑，早已经满身大汗。她衣服本就单薄，被汗水一打湿，完全就贴在了身上，跟不穿几乎没有区别了。
　　这种状态，要是自己看得真切了，肯定会有感觉的，更别说后面睡在一起了。
　　哪怕是现在眼缝里瞄了一眼，就吓得他立马死死闭住了眼睛，不敢再看。
　　他现在的醉酒模样，自然是装出来的。
　　他假装喝醉，在自己身上留下难闻的气味，还在地上打滚弄得满身泥灰，这个形象别说爱干净的莉莉丝，就算一般不讲究的人也受不了。
　　如此，今晚就可以避免与莉莉丝再接触了。
　　晚上是最容易心猿意马的时候，躲过了晚上，白天就好过了。
　　所以打定主意，他装醉到底。
　　莉莉丝这边，她在沉思良久之后，却是微微摇头，道：“不行，他就这样睡，会生病的。”
　　莉莉丝的资料库里有人的一切资料，知道这种情况下很可能会生病。
　　两女仆听得一愣，一人愕然道：“小姐，他可是修士，修士百病不侵是常识，怎么可能还会生病？”
　　莉莉丝道：“那是之前，现在他跟我一样收回了灵力，只是个普通人，自然也会生病，否则有修为在身，也不可能会醉的。”
　　很完整的理论，如果袁行修为在，那么就不可能喝醉；既然喝醉，就说明修为已经自封，成为了普通人，如此自然会生病。
　　如果出现冲突，就说明袁行在装醉，这样问题更大。
　　袁行是因为一直非常配合莉莉丝才会拥有如此的自由度，莉莉丝也才是仅仅要求袁行跟自己形影不离。如果莉莉丝要是知道袁行想跑，那肯定会采取强硬措施把他扭送给魔神塔薇尔大人了。
　　听到莉莉丝的这番解释，两女对望了一眼，只得道：“那等下我们就把他抬到床上去，用棉被盖好。”
　　“只是抬上床也不行，他身上那么脏，又被酒水打湿了，就这么睡在床上也会生病。”莉莉丝皱眉搜索着资料库里关于普通人对这种事的解决之法，不久后终于道：“必须洗澡，换一身干净衣服，再给他煮点姜汤灌下去。”
　　“啊这……好的，我们这就带他下去洗澡。”
　　有理有据的安排，两女仆只得听命，一人已经上前准备去抬袁行了。
　　“嗯……且慢。”此时莉莉丝突然喊住了两人。
　　“小姐？”两女停步，躬身候命。
　　莉莉丝低头看了看自己被汗水打湿的衣服，道：“说来我这种状态也需要洗澡的，既然都要洗，那不如一起吧。”
　　“哎？”
　　两女仆听得瞪大了眼睛，都是脸色微变，一人忙道：“不可，小姐万金之躯，岂可与他这粗鄙之人一起洗浴？”
　　另一人也忙道：“是啊，而且此人来路不明，万一要加害于你……”
　　莉莉丝摆摆手，淡淡说道：“什么千金万金的，修士哪来尊卑之分，他在我眼中就是一串数据，穿衣与否都没有任何区别。
　　“至于安危问题，他现在已经自封了灵力，是个普通人，而且还烂醉如泥，能有什么威胁，你们也太小看我了吧？”
　　两女大急，本来是配合袁行演一出戏，让莉莉丝远离袁行的，怎么会变成更加亲密的接触？这让两女都怀疑是袁行故意设计的陷阱了。
　　既然如此的话，那两女也不再隐瞒，一女忙拐弯抹角道：“小姐，或许他是在装醉。”
　　“是啊，他肯定是装醉。”另一女更是干脆，就差挑明了。
　　“不可能，如果他是在装的话，那心计就太深了，我绝饶不了他。”莉莉丝冷哼道。
　　“小姐，为以防万一，还是检查一下吧。”一人道。
　　“好吧。”
　　被两女坚持，莉莉丝闭上眼，略微酝酿了一下，然后再度睁眼，那双红瞳的红色光芒更甚了。
　　“嗯……他体内的酒精含量达到了普通人酒醉的量，体内的灵力也回收到了丹田。嗯嗯，不会错了，他的确是普通人状态，也醉了酒。”莉莉丝满意的点点头，目光一收，恢复正常。
　　而袁行差点就要吓死。
　　他为了达到逼真效果，喝的酒的确达到了醉酒量，但是一直有灵力维持，所以倒是不会醉。然后刚才见她要检测，才匆匆忙忙把灵力收回了丹田，总算瞒过去了。
　　而灵力一收，酒劲再无控制，却是开始上头了。
　　“小姐，可是……”
　　“够了。”莉莉丝加重了语气，有些不满，“我知道你们对外人有敌意，但是他不一样，不会伤害我的，别再捣乱了。”
　　“这……”面对命令，两女无奈，只得躬身道：“是。”
　　“好了，把他带去淋浴间吧……哎，不行，他醉成这样，淋浴完全站不稳的。”莉莉丝想了想，最终做出决定。
　　“安排一个大浴缸，能泡两个人的，我跟他一起泡。”
　　“啊这……”
　　两女脸色更是难看。
　　“快去！”莉莉丝清喝。
　　“是……”
　　而袁行这里，虽然眼睛看不到，但是耳朵却是听得清清楚楚，顿时暗叫不妙。
　　跟莉莉丝一起泡浴？
　　这……绝对扛不住啊！

第二十九章 章鱼大战
　　跟莉莉丝一起泡浴……
　　光想到这个念头，袁行就差点升起感觉来，他连忙掐断这个念头，不敢去想。
　　很快，他就感觉到有人来到身边，随即声音响起道：“小姐已经离开了，你不用装了，给我起来。”
　　正是女仆之一的声音。
　　另一个女仆声音也想起道：“这个小子是不是故意的啊，说是不想接近小姐，怎么反倒发展到泡浴的程度啊。”
　　袁行苦笑，他也不想啊，怎么莫名其妙就这样了？
　　他正待起身再与两女商量一下，看能否想法破坏莉莉丝的这个决定，结果猛的一动才发现不对。
　　身体不听使唤了。
　　“喂，别装死啊。”女仆也发现袁行久未动弹，过来推了推他。
　　“该不会真喝醉了吧？”另一人也来推了推。
　　袁行依然没有反应。
　　“他到底在打算什么？”一人奇道。
　　“算了，快把他带走吧，等太久小姐那边不好交代。”另一人道。
　　一人便扛起袁行，走出了门外。
　　两女仆也都是修士，虽然修为不高，但是抗个把人还是没问题的。
　　而袁行这里，却也的确感觉到身体沉重，不过意识却是清醒得很。
　　明显这的确是醉酒了，只不过仅限于身体。
　　袁行早就喝了足够醉酒的酒量，之前只是因为有灵力在才没事。现在收回了灵力变为普通人，自然酒就开始发挥作用了。
　　不过袁行的灵魂经历过天道的淬炼，变得极为坚强。那肉身会因为没了灵力变会普通人，但灵魂与灵力无关，不会因为灵力而有所影响。
　　所以，那酒却是无法让他的意识也醉倒，依然精神奕奕。
　　不过好在灵魂在没有出窍的情况下，五官感觉都来自于肉身的反馈，而今肉身被酒麻痹，感觉反馈得给灵魂意识并不真实。比如现在，袁行知道自己是被女仆扛着，但是感觉的回馈却是在做轿子，甚是怪异。
　　而且渐渐耳朵传回来的声音也开始模糊变音，识别得不是太准确了。
　　这对袁行来说倒不是坏事，因为如此一来，等下真与莉莉丝共浴的时候，就不会把真实的感觉传回，自己也就不会升起那种感觉了。
　　如此打算着，不知过了多久，袁行却是一个激灵，清醒了过来。
　　他睁开眼，却发现自己正漂浮在水面上。
　　这是在泡澡么？怎么突然在这个时候清醒过来了？
　　袁行脸色微变，那莉莉丝该不会就在旁边吧？
　　完蛋，干脆闭上眼装作没醒，眼睛看不到她，至少会好受点。
　　心里这么想着，眼睛却是本能向左右看了看。
　　结果眼睛找了一圈，周围却是一个人都没有，而且这里也不是浴缸，而是一片无边无际的大海。
　　头顶上空，是耀眼的阳光，那阳光照射下来，将海水也照得温热，浸泡在里面，倒是舒服得很。
　　不过现在不是关心这个的时候。
　　这里是哪，怎么自己会出现在这里？
　　难道是那两个女仆不想自己再去接近莉莉丝，所以偷偷用传送法阵把自己抛到了这大海里？
　　应该是这样了，因为这里是一望无际的大海，完全没有陆地的影子，不知道离那离城有多远。这么远距离也只能用传送法阵才能在这么短时间运走。
　　这倒也不是坏事，至少自己是恢复自由了。
　　就是不知道这片大海在什么方位，自己要怎么走才能回到陆地。
　　这个世界又没有地图。
　　看来只有飞上天去看看。
　　袁行身形往上一串，正要跳起来的时候，突然从海底下伸出来几根触手，从自己劈头盖脸的缠住，重新压回进海里。
　　同时天空上似乎有若隐若现的声音传出。
　　“耍酒疯的力气竟然这么大，快……按住他……”
　　袁行对那个声音却是听得不是很真切，加上被那触手缠住拖进水里，混乱中还以为是怪物叫声。
　　重新落入水里，袁行看向海底。
　　那却是一只章鱼怪，体型比人要大上一倍，十几个触手随着水流摆动，其中有几只触手就缠在袁行身上，将他死死压在水里，不让他起来。
　　而之所以袁行一眼认出是章鱼怪，而不是单纯的章鱼。是因为这个怪物的长相有些模糊看不真切，但是与一般的章鱼还是有很大的区别。
　　最重要是，这只章鱼……是真白啊。
　　没见过这么白的章鱼，这不是妖怪是什么。
　　不过管它是不是妖怪，既然敢招惹我，那就是找死。
　　袁行冷哼一声，正要运功将之消灭，结果一运功下，才发现竟然调动不起灵力。
　　灵力被封了？
　　可那灵力是我自封的，可以随时解除才是，怎么好像解不了？
　　袁行有些吃惊，不过他看了看那章鱼，又是冷哼一声。
　　不就体型大点而已，以为我没有灵力就对付不了你吗。
　　修行的时候早已经把身体练得极强，加上肉身含有天道法则，就算没有灵力，那肉身强度也是比普通人强几十倍的。
　　今天就算没有灵力，单凭蛮力也能解决了你。
　　是以袁行一声大喝，道：“妖怪哪里跑！”
　　随即一头砸进水里，探手向那章鱼身躯抓去。
　　结果手将要触及之时，那章鱼身却是突然一分为三，向着周围散了开去。
　　果然是妖怪，竟然还会分裂。
　　章鱼分成三道分散开，体型一下子就小了下去，动作却更加灵敏了。
　　对于这个情况，袁行当机立断，先看准一条追了上去，准备各个击破。
　　袁行身体强度比常人强几十倍，动作自然也不慢，做出这个决定的瞬间就追了上去，只顷刻间，便已经追到了章鱼身后，然后探手一把就抓住了章鱼的一根触手，再一拉，那章鱼立时就倒飞而回。
　　“碰~”
　　袁行反应不及，却是被倒回来的章鱼给撞了个满怀。
　　袁行立时将之抱在了怀里控制住，却感到这章鱼滑不溜秋，在怀里扭动了几下差点就要溜走。
　　他只得将手在章鱼身上胡乱抓握，希望能有个固定的地方。
　　终于，袁行眼睛一亮，只感到手指似乎卡住了章鱼的吸盘，有了一定的固定之力。
　　他当即手指一用力。
　　下一刻，却感受到怀里的章鱼震动了一下，随即挣扎之力大减。
　　“哦？不过如此嘛……”
　　袁行笑笑，正准备继续用力，让这章鱼彻底动不了。
　　结果此时突然后颈一麻，袁行全身一震，双手松开，怀里的章鱼立时滑落开去。
　　他晃晃悠悠的转头看去，却是另一只章鱼正在身后，触手上闪着电光。
　　这章鱼竟然会放电……
　　这个念头一过，袁行白眼一翻，终于晕了过去。

第三十章 以后就拜托你了
　　袁行再度醒了过来，睁开眼，却发现自己正躺在温软的床上，盖着松软的被子。
　　他坐起身来，衣服也换了一身干净舒适的衣服。
　　这里是……
　　袁行摇了摇有些昏沉的头，然后就感到后颈有些麻痛。
　　“吱呀~”
　　大门打开，一人走了进来，袁行定眼看去，却正是那两个女仆之一。
　　袁行顿时想起晕倒之前的场景，立时讶道：“你……”
　　“你什么你！”
　　女仆冷哼一声，瞪了袁行一眼，将手里端着的茶盘重重放在桌上，直接把茶杯里的水都撒了出来一些，才道：“把这醒酒茶喝了，免得你又乱来。”
　　“我乱来？”
　　袁行摸了摸后脑，奇道：“明明是你们在乱来好吧，你们昨晚是不是把我传送到荒海上去了？这是又把我带回来了是吗？”
　　“传送到荒海？”女仆愣了一下，奇怪道：“你还记得你昨晚做了什么吗？”
　　“我？”袁行揉了揉眉心，回想着道：“我落在了荒海里，被一只章鱼怪攻击，那章鱼怪好生厉害，会分裂，还能放电，我跟它大战了一番之后，最终不敌被电晕了。”
　　“呵呵，章鱼？还放电？”
　　女仆冷笑连连，抬起手来，然后手掌上放出丝丝电芒来，道：“是不是这种电啊？”
　　“啊？原来是你伪装的章鱼？”袁行顿时气不打一处来，“你们不但把我传送过去受苦，还装成章鱼攻击我，到底是什么意思？”
　　“我伪装？”那女仆更是气急，手上电芒闪烁，就要攻击过来。
　　“莉雅！”
　　此时门口传来另一个女仆的声音，她急急忙忙跑来，将这名叫莉雅的女仆拉住。
　　“可是，艾琳，他……”
　　“你忘啦，小姐吩咐过，不让把那个事说出去……”艾琳一边低声说着，一边把莉雅拉了出去。
　　不久之后，艾琳走了回来，看着愣愣的袁行，指着桌上的茶杯，淡笑道：“把醒酒茶喝了吧，等下带你去见小姐。”
　　“刚才莉雅她是……”袁行狐疑道。
　　“没什么，她就是气不过而已。”艾琳笑笑，道：“昨晚你明明约定好了离小姐远点，结果却反倒更加接近了，莉雅觉得你在骗我们，所以偷偷把你传送出去荒海那里受苦，还自己变化成章鱼惩罚你。
　　“不过由于没有小姐的吩咐，她倒是不敢真的把你丢在那边，所以把你打晕了之后又带回来了。不过这么一折腾，小姐早已经睡下了，我们便让你睡这里了。”
　　袁行点点头，恍然道：“原来如此。抱歉，昨晚我是真的没有想到会那样，这的确是我的失误。不过好在成功跟莉莉丝小姐分开睡了，谢天谢地，我下次一定不会再犯这种错误了。”
　　艾琳道：“后面再说吧，小姐吩咐，你醒了之后就带你去见她。”
　　“好的。”
　　当下袁行喝了茶，到走出大门的时候，凉风一吹，彻底清醒了。
　　随着艾琳在豪宅里穿行，没过多久，便来到一处花园，莉莉丝正坐在那里吃着早点，此时见袁行走来，莉莉丝忙招手道：“快来快来，饿了吧，一起吃。”
　　“咦？”
　　看到莉莉丝的表现，袁行举得她似乎有点不一样了。
　　之前的莉莉丝近乎是一个机器人，不理解各种情感，所以基本上脸上极少有表情，不管做事还是说话，都有种置身事外的漠然态度。
　　但是现在的莉莉丝主动招手，心情看起来非常愉悦。
　　似乎她越来越像人了。
　　袁行走过去，听言坐在了旁边，艾琳自站在一边，随时候命。
　　“恭喜。”袁行开门见山道喜道。
　　“哎？这话怎么说？”莉莉丝讶然。
　　“你身上更有人的气息了。”袁行笑道：“看来你在人性的领悟上，有大突破啊。”
　　“嗯。”莉莉丝点点头，笑道：“这多亏了你，你昨天点醒，让我收回灵力，用普通人的视觉感受世界，这才有所收获。”
　　“哦？我记得昨天你就跑了下路吧？没想到只是跑步就有这么大改变，真是让我刮目相看。以这个效率来看，那里今天吃这个早餐，岂不是又能突破了？以这个速度的话，用不了多久你就能完全领悟人性，突破境界的吧？”袁行赞叹道。
　　“啊这……倒不只是跑步的原因。”莉莉丝迟疑道。
　　“哦？还有什么？”袁行问道。
　　“就是……”莉莉丝摇晃着双手，似乎有些不知所措的样子，支支吾吾道：“我也不知道为什么，心里不想说出来，但是却莫名有些高兴，真是奇怪。”
　　“啊？还有这种事？”袁行讶道。
　　“这个……后面有机会再跟你说吧。快试试这酥饼，太好吃了。”莉莉丝岔开了话题，指着盘子里的饼子喜滋滋道。
　　“哦？以前你没有吃过酥饼么？”袁行有些惊讶道，对方这表情就好像第一次吃到一般，但是按理说这里什么都有，她不可能以前没吃过。
　　莉莉丝摇摇头，道：“吃过，但是那时候不理解。因为资料库写的，人类之所以吃东西，是因为体内缺少必要的元素。那时候我吃也只是一口吞进肚里补充元素而已，没想到现在封了灵力成为普通人后，没能力一口吞下，只能细嚼慢咽，却突然发现竟然还有额外的美味体验，太棒了。”
　　袁行笑道：“你终于发现了。很多东西是文字所无法形容的，而这些无法记录的东西，才是人性的本质，你最好用普通人状态都重新去体验一下。”
　　莉莉丝道：“但是我去体验的方法，只有资料库冷冰冰的文字记载，从这次的美味体验来说，很多东西的使用方式与效果都是资料库里所没有的，就靠我自己体验肯定没办法真正体验到普通人的感觉，所以，就只有靠你了。”
　　袁行讶道：“你是说让我教你怎么使用这些东西？”
　　莉莉丝点头道：“没错，就好像这个饼子，资料库里只是写吞下去，但是却要细嚼慢咽才能品味到美味，这如果没人提醒的话，我肯定不知道的，就一定会错过了。
　　“而你是从普通人修行上来的，你自然懂得那些东西的真正用法，所以就拜托你教导我了。”
　　袁行大感为难。
　　要是以前，他肯定巴不得答应下来，但是现在，自己却不敢对她有任何的那种心思。
　　真是折磨啊。
　　“放心，这也是合作内容，报酬不会少你的。”见袁行犹豫，莉莉丝还以为他担心报酬的问题，忙补充了一句。
　　“好吧。”袁行想了想，最终叹了口气，点了点头。

第三十一章 普通人的生活
   群  4⑧87④97⑨9

　　“既然要去体验普通人的生活，你何不把自己当成一个上班族，真实体验一下上班族的生活如何？”
　　吃着早餐，袁行为莉莉丝介绍着接下来的计划。
　　“哦？”莉莉丝眼睛一亮，点头道：“这个办法好，我这房子足够大，可以开辟出一块工作室来。”
　　“不不。”
　　袁行摇摇头，道：“你既然是要真实的体验上班族生活，那么就要去真正的上班，而不是在这里，这里就跟过家家一样，一点都不真实。”
　　“走出去啊……”莉莉丝犹豫了一下，宅女的属性让她有些不想出门。
　　“我知道你有大数据，对外界的一切都了如指掌，但是数据上的了解，与真实自己的感受还是不同的，自己亲自出去走一趟非常有必要。”袁行劝道。
　　“好吧。”莉莉丝点点头，对侍立一旁的女仆艾琳吩咐道：“你马上安排一下，找个公司让我与袁行入职，对了，我是普通员工，袁行是领导，由他指导我的工作。”
　　“是。”艾琳应了一声，匆匆去了。
　　神策府是超然的存在，可以顷刻间决定城市里的一切，所以要安排一个企业职位，轻而易举。
　　袁行本想再说这样安排也不太真实，但是想来莉莉丝身居要职，不可能真的长期做上班族，能有个一两天时间就不错了，而如果不靠关系的话，这点工作时间的人是没有哪个公司会招的。
　　所以也只能这么安排了。
　　也行吧，让我做领导，也能最大限度的指导她关于工作的感觉。
　　只一会儿之后，艾琳就走了回来，手拿两个工牌放在桌上，恭敬说道：“已经安排好了，进的是离城第一大能源公司——永恒公司，你们可以随时过去上班。”
　　能源，自然就是灵气了。这个州界的所有灵气都被神国所垄断，这既然是能源公司，自然就是神国官方的企业。
　　原来是自己人。
　　袁行了然，也的确，莉莉丝身份特殊，不方便去其他公司，自己人才更好安排。
　　莉莉丝拿起工牌，递了一张给袁行，道：“我们什么时候去上班？”
　　袁行随手接过工牌，问道：“公司几点上班？”
　　“早上九点半。”艾琳回道，“不过你们不用准时的，什么时候去都行。”
　　“那可不行，既然是体验普通人，那就要做真，上班就要按上班的规矩来，迟到是要受惩罚的。”袁行道。
　　“对对，从现在开始我就是真正的普通人上班族，上班族要怎么做，我就必须怎么做。”莉莉丝点着头，也下定了决定，看向袁行道：“请你一定要监督好我。”
　　“从这里去公司要多久？”袁行看了看时间，还有一个小时。
　　“大概二十分钟就行。”艾琳道。
　　“那还早。”
　　袁行点点头，再看向莉莉丝，上下打量了一下，指着地面，道：“你穿成这样肯定不行，要换一套——至少要穿上鞋吧。”
　　此时的莉莉丝依然还是赤着双足，身着单衣。
　　虽然莉莉丝现在已经自封了灵力，变为普通人不再纤尘不染，但是这豪宅里，除了昨晚袁行为了故意弄脏身体从花盆里特意扣了泥土之外，里里外外都干干净净一尘不染的。
　　所以她虽然赤足，但是双脚依然白白净净，一点灰尘都没有，看得袁行目眩神迷，差点就有了感觉。
　　不过如果这样走出到外面去，那肯定不行，外面可没这么干净，必须穿鞋子。
　　“对对，需要穿专门上班的衣服，艾琳……”
　　“是。”
　　艾琳立时去拿。
　　她们虽然以前都没有上过班，但是有资料记录，所以其实什么都知道。
　　很快艾琳就带了两套标准的制服过来，一套男士是给袁行的，一套女式自然是莉莉丝穿。
　　“穿衣服有个规矩，就是周围不能有人，这是普通人的规矩，你资料里应该有吧？”
　　袁行生怕莉莉丝在自己面前换衣服，连忙找了个借口。
　　“额……好像的确换衣服都是一个人……”莉莉丝想了想，搜索了一下资料库，只得点头。
　　袁行松了口气，连忙拿上衣服去外面换上。
　　等穿好衣服回到莉莉丝所在的内院时，看到莉莉丝的模样，立时眼睛再亮。
　　莉莉丝一身紧身制服，前凸后翘，将她完美的身材展现得淋漓尽致。更妙的是此时她的脚上穿着一双水晶高跟鞋，将她衬托得更加高挑优雅。
　　唯一美中不足的是，少了丝袜。
　　这个城市虽然发展到高级阶段，导致与科技世界非常相似，但是细节上还是有很多不同的，不存在丝袜这种东西。
　　“怎么样，我这是按照资料里穿的，但是还是需要你这个人类来确定一下。”莉莉丝原地赚了一圈，对着袁行问道。
　　“完美，就是少了双丝袜。”袁行正想着丝袜的事，此时不自觉就脱口而出。
　　“丝袜？那是什么？”莉莉丝一愣。
　　“啊这……没什么。”袁行回过神，暗骂自己这不是给自己挖坑吗。
　　果然，莉莉丝有些不乐意了，皱眉道：“你不要因为我的身份而有所顾虑啊，我现在就是一个普通的上班族，不是什么神策府大将，有问题你就大胆的说出来，我不会怪罪你的。”
　　“是真的没什么，我就口误。”袁行忙道
　　“从你说话的表情神态，匹配数据可以得知，你在撒谎。”莉莉丝面色一冷，声音也满是不高兴，道：“我们两人合作的前提就是建立在互信上，如果你执意要对我撒谎，那么很可能会引发出一些你不希望看到的场面来。”
　　“这……好吧。”袁行叹了口气，想着要怎么找合理的借口。
　　“别想着可以糊弄过去。”
　　莉莉丝冷声道：“从之前品尝美食的经验来看，我死板的按照资料记载做事，会损失很多能让人愉悦的东西，这些东西就是我所要找寻的人性。根据这个推论，你等下也必须要让我能够感受到愉悦，否则就说明你是在忽悠我，那时候就别怪我不客气。”
　　听到这个推论，袁行心里苦笑不已。
　　你是机器思维的存在，就不要推论了好吧，这对你来说还有点难度啊，完全没有合理性。
　　在推理上，机器哪里比得过人类。
　　不过也是因为此，要自己让她明白这个推理的错误之处也是极难。
　　所以干脆还是按照她的意思来办更加简单。
　　而按照她的意思，需要做一些让她感到愉悦的事才能算过关。
　　这……

第三十二章 另类的决战
　　这个问题有点麻烦。
　　现在就算自己把丝袜拿出来让她穿上，她也不会相信自己了。
　　因为按照她的理论，没有产生愉悦的感受，那就不算，就是自己在骗她。
　　只是穿丝袜哪来的愉悦感啊。
　　除非……
　　不行，那样做的话，自己必然也会有感觉的，而一旦产生感觉，莉莉丝抓住证据就要把自己送去做人体研究了。
　　“人不是只有愉悦，还有痛苦啊，这些都是人性，你要了解全面，才能真正的明白到什么是人。”袁行想了想，找到个这个理由。
　　制造痛苦的话，自己就不会有感觉了吧。
　　“可是只是穿衣服的话，不可能会有痛苦吧？痛苦的话，谁还穿这种衣服上班？”莉莉丝道。
　　“这……”袁行无语，这个推论倒是没错。
　　“哼，小姐，他明显是不怀好意。”
　　却是两女仆的另一位名叫的莉雅不知什么时候也来到这里，她本就一直对袁行怀有敌人，见机会难得，立时怂恿起来。
　　而艾琳相对来说比较友善一点，不过在此时袁行表现出了明显异样之后，她也是加入了质疑队伍，道：“你明显是看出了小姐穿着的这套衣服有什么问题的吧？为什么不说出来？如果这个问题对小姐有好处，你没理由藏着掖着；只可能是有坏处，然后你想要害小姐，才故意不说的吧？”
　　“没错，肯定是这样，此人一开始就不安好心，只是一直没有机会下手，现在等来了机会，便装疯卖傻。”莉雅冷声道。
　　“袁行，难道我给出的那么多报酬，还不能让你真心跟我合作吗？”莉莉丝也冷下脸来。
　　“……”
　　袁行一脸黑线，万万没想到自己的一个口误会惹出这么大问题。
　　既然如此的话，那就没办法了。
　　你要愉悦，我就给足你好了。
　　于是袁行淡淡一笑，道：“好吧，其实我之所以不说出来，是为了莉莉丝大人好。”
　　“胡说，就跟我刚才所说，如果有害，你就应该提醒小姐；如果有好处，你更应该说了。”艾琳质疑着。
　　“那是因为这个有好处，但是好处太大，我担心莉莉丝大人受用不起。”袁行道。
　　“更是离谱了，小姐是何等样人，哪有她受用不起的东西。”莉雅冷声道。
　　“我说的真的，我这个好处的特点是愉悦感太强，会让人沉迷其中，容易耽误事。”袁行笑道。
　　“呵呵，真是大言不惭。”莉雅冷笑，转而对莉莉丝道：“小姐，他明显是图谋不轨，请下令将他拿下，好生审问。”
　　莉莉丝此时反倒是一脸沉思，缓缓对袁行道：“无妨，你尽管说出来。”
　　“好吧，我刚才说少了丝袜，其实是这个东西。”
　　袁行手一翻，便拿出一双肉色丝袜来。
　　袁行在储物袋里早就存得有大量的丝袜，当然他存的目的不是为了贩卖——这种东西其实在这个世界也卖不出去，因为这个东西主要是为了取悦异性，但这个世界不存在那种需求，自然不会有人感兴趣。
　　也是因为此，即便是与科技世界十分相似的这个离城，这个东西也没有发展出来。
　　袁行之所以带着，其实一开始只是为了在神来谷里与众位老婆玩情趣，他又喜欢把丝袜撕烂，消耗甚大，所以储量惊人，至今还带着不少。
　　“这就是丝袜？”三女都是一愣，随即艾琳皱眉道：“资料库里从来没有记载有这种东西，更没有记载有人穿过。”
　　袁行道：“那是因为穿衣服的愉悦感需要长久积累才能得到，普通人穿这种衣服久了之后才感受到愉悦并沉迷进去。但是莉莉丝大人无法进行长久积累，要想加快进度让她一下子就能感受到穿这种衣服的愉悦感，就必须把这个穿这个。”
　　莉雅忙道：“小姐千万不要相信，资料库没有这种东西，明显是他自己秘制的法器，你穿上就会被他困住了。”
　　莉莉丝微微摇头，道：“这倒不会，这个丝袜就是用很常见的丝绸制成，上面没有任何灵力波动，并不是一件法器，就是普通的东西。”
　　袁行笑道：“是吧，我怎么可能会害你呢。”
　　莉莉丝又皱眉道：“可是这既然只是普通的织物，就好像只是很薄的裤子，穿上它怎么可能就会产生愉悦感了？”
　　袁行道：“就跟你刚才吃的早餐一样，那些食物不过都是普通的东西混合而成，却为何能让你产生愉悦的感觉？”
　　“这……倒是也有道理。”莉莉丝微微点头，便伸出手，道：“那给我吧。”
　　袁行却是摇摇头，道：“这个必须我亲自帮你穿才行。”
　　莉莉丝一愣，道：“这是为什么？”
　　如果是之前的话，莉莉丝倒是不在意袁行的触碰，但是现在刚产生了间隙，莉莉丝不得不谨慎一些。
　　袁行道：“还是那个早餐举例，如果把早餐的未成品原料给你自己去做，那味道估计就不能下口。只有经过专业的人调配烹饪而成，才是绝顶的美味。
　　“我这个也是一样的道理，丝袜这种好东西给你自己穿，就只是普通的裤子。只有经过我这个专业人士为你穿上去，那你才能体味到其中的美妙。”
　　莉莉丝又思索了一阵，终于点头，道：“好吧，就让你给我穿。”
　　“小姐……”莉雅不甘心劝道。
　　莉莉丝摆摆手，淡淡说道：“放心好了，我的实力你们还不相信吗，他哪里可能伤得到我。”
　　说完便在椅子上坐下，然后对着袁行抬起右脚。
　　袁行把椅子搬到了旁边，也跟着坐下，然后深吸了一口气，闭上眼稳住了一下心绪，这才睁眼，伸出双手，向那只玉足抓去。
　　袁行知道，这就是考验自己的时候。
　　袁行也知道自己不可能坚持得住，但是他现在的打算也不是坚持到底。
　　他只需要坚持到莉莉丝先败下阵来，那时候就算自己漏了陷，自己也立于不败之地。
　　所以这是自己与莉莉丝的又一场命运决战。
　　心里这般想着，那双手终于触碰到了脚腕。
　　虽然有心理准备，但是袁行还是心里不争气的跳了一下。
　　真是一双好腿啊……

第三十三章 本性难移
　　修士能修行到什么境界，主要取决于两个方面，一个是悟性，一个是体质。
　　体质好，能更有效的将灵力吸收入身体进行洗练，在前期能大大加快修行速度；而到了后期，要想再提升境界就不只是靠灵力了，还需要感悟自然，这个时候，悟性的重要性就体现了出来。
　　要想最终得道，两者缺一不可。
　　而莉莉丝与火凤凰这两个魔神塔薇尔的创造物，则分别选取了一样，莉莉丝选择了体质；而火凤凰则选择了悟性。
　　莉莉丝拥有最好的体质，再在神国无限能源的大力栽培下，轻轻松松就来到了现在的化神境。
　　火凤凰则就要差得多了，体质普通，又是选择的对抗神国的路线，得不到神国的支持，是以修行缓慢。不过好在悟性加持下，从不存在被卡瓶颈的情况，虽然慢，但是稳，也慢慢达到了具灵境，最近更是在袁行的帮助下达到元婴境。
　　火凤凰的这些变化，莉莉丝自然都看在眼里。
　　莉莉丝是出道就是巅峰，那时候火凤凰还只是练气境而已；但是到了现在，莉莉丝还是卡在化神境寸步未进，但火凤凰已经是元婴境了，离莉莉丝就只差了一个境界。
　　可以预料的是，如果莉莉丝还无法做出改变的话，火凤凰达到甚至超越她只是时间问题。
　　世界上最难受的事，就是看着曾经只配踩在脚下连多看一眼都欠奉的人，一步步变强，并最终反超自己，角色互换。
　　这个变化，要说莉莉丝不急是不可能的。
　　所以这些年来，莉莉丝很少出门，几乎所有时间都在家里琢磨人性——悟性并一定就是人性，但是人是百灵之长，相比起其他物种来说，天生与自然更有联系，悟性更高，所以通过了解人性来提高悟性，是一个事半功倍的办法。
　　当然，虽然很少出门，但是不代表会影响到莉莉丝办神国交代下来的任务，她能直接提取城市里的一切大数据，要真的动起手来，只需要对大数据一分析，便能找出最合适的行动办法。
　　这一次差点将火凤帮一网打尽，就是莉莉丝在分析了数据之后，布置下来的行动，要不是有袁行这个意外，火凤帮已经全军覆没了。
　　本打算继续针对火凤帮行动，这也是招揽袁行想要他卧底进火凤帮甚至卧底圣地的原因。不过因为很快在袁行身上发现某种全新数据，想着弄清楚那个数据然后送给塔薇尔大人，这才暂停了行动，转为整天跟袁行呆在一起。
　　毕竟比起让塔薇尔大人研究这个数据，剿灭火凤帮的事不值一提，所以当然先研究数据要紧。
　　结果这一研究，还没有重新发现那个数据，倒是让莉莉丝察觉到了解人性的契机。
　　首先就是袁行提出的自封灵力当做自己是真正的普通人的建议，自己照做跑步之后，果然有些收获。
　　不过这不是最大的收获。
　　最大的收获是昨晚上，袁行喝醉甩酒疯的时候发生的事。
　　昨晚跑完步之后，自己与袁行都需要进行清洗，所以需要一个大浴缸，结果后面索性安排到了游泳池里。
　　没想到把袁行也带到游泳池之后，刚才下水，他便发起了酒疯，想要飞起来。
　　两女仆本来只是在泳池边等候的，见到这个场景，生怕泳池里的莉莉丝有危险，于是两女也下了水。
　　三女一起去按住袁行，然而袁行力大无比，三人不但被压住，还被袁行反伸手抓来，三人立马分散躲开。
　　结果袁行却直追着莉莉丝而去，很快就将莉莉丝的腿拉住，随即一把就搂进了怀里。
　　两女仆见小姐被抓，担心小姐安危，立时赶回来，莉雅干脆的用出了法术，一道雷电将袁行给劈晕了过去，这才安定了。
　　而莉莉丝所谓的最大收获，就是在自己被袁行搂进了怀里的时候。
　　在那短短的一瞬间，袁行的手指无意间进入了某个领域，顿时让莉莉丝全身巨震。
　　那一瞬间，莉莉丝就感到似乎尘封了许久的某个属于真正的人的本能被激活了。
　　莉莉丝一直在追求的，就是人性，而人的本能，自然就是最纯粹的人性。
　　所以在那一刻，她的大脑感悟到了许多东西。
　　可惜的是，那个时间太短，而袁行立马又被雷电给击晕了。
　　时候莉莉丝也自己尝试去触碰，但是却没有丝毫感觉。
　　这让她觉得那一下只是天机乍现，无法复制了。
　　不过她还是记住了那一刻的感觉。
　　愉悦，非常的愉悦。
　　这给了她一个理解，那就追求愉悦，或许就能从愉悦中再度天机乍现呢。
　　所以在早上品尝到美食给了她愉悦的感受之后，她甚感欣喜。
　　不过可惜的是这次没有天机乍现了。
　　她只得有些遗憾的去追求下一个可能。
　　然后直到换上职业装准备去上班的时候，袁行却表现得欲言又止，这让莉莉丝格外在意，在一番交谈之后，袁行更是夸口穿丝袜能产生到耽误事程度的愉悦感受，这让莉莉丝勃然心动。
　　这也是莉莉丝不顾两位女仆劝解，干脆的答应袁行的要求，冒险让他一试的原因。
　　于是就有了现在的这个场面。
　　现在袁行已经捧起了莉莉丝的小腿放在他坐着的双膝上，并且脱去了脚上的高跟鞋，露出了那洁白如玉的小足，小足顶上，五颗珍珠般的脚趾微微翘动着。
　　看着这个场面，袁行却是微微皱起眉头。
　　倒不是袁行发现什么不妥，而是他在压制自己的情绪，这皱眉就是努力压制的表情。
　　现在才刚开始，还不能有情绪出来，必须要等到莉莉丝先被自己挑动起来之后，才能放松下去。
　　莉莉丝一直留意着袁行的一举一动，此时见袁行皱眉，便问道：“怎么，有什么问题吗？”
　　“嗯……太臭了。”袁行冷声说道。
　　这玉足当然不臭，修仙者纤尘不染，莉莉丝以前又是一直赤足，怎么可能会有臭气，相反的，那上面还散发着淡淡的幽香。
　　高境界之人，肉身已经修到了一个神奇的程度，像是莉莉丝这种化神境，一滴血就可以解万毒，治百病，可以说已经属于神药级别的宝物了。
　　所以其身自带仙香，这种仙气，凡人闻一口就可以精神百倍，延年益寿。
　　这玉足自然也是如此，淡淡幽香钻入鼻中，让袁行身心皆是舒坦。
　　这也是袁行要极力忍住的原因，面对询问，还故意贬低说臭，就是为了降低自己的感觉。
　　结果袁行这一说莉莉丝就不高兴了，她抬起脚来，对着袁行直抬上去，向袁行脸上蹭去，道：“哪有臭味，你好好闻闻……咦？”
　　袁行暗叫糟糕……

第三十四章 绝世大敌
　　就在刚刚，莉莉丝又在袁行身上感应到了那种全新的数据，虽然一闪即逝，但是莉莉丝还是捕捉到了。
　　那个数据之前在飞船上被袁行触碰肩头的时候出现过，由于这是一种前所未有过的数据，且莉莉丝隐约感觉这种数据非常不一般，所以当时她第一时间就打算把袁行送去给魔神塔薇尔大人研究，或许就能唐塔薇尔感悟突破了。
　　但是因为那是新的数据，且一闪即逝，所以莉莉丝拿不稳是不是自己的感知失误，便听从袁行的建议等后面确定了再说，这才有把袁行待在身边的举动。
　　没想到现在竟然有感知到了。
　　不过，可惜的是，怎么又是一闪即逝啊。
　　莉莉丝微微皱眉，却看到袁行此时眉头皱得更深，从腿上传回来的袁行的身体也有些僵硬，似乎在忍耐着什么。
　　看来果然有猫腻。
　　既然如此，就再试试。
　　刚才是用脚去蹭袁行的脸时产生了那个瞬间数据的，那现在就再来。
　　于是，莉莉丝再度抬腿……
　　袁行这里，则是暗叫糟糕。
　　情绪这种东西，最是难以控制。虽然袁行一直小心戒备着，但还是没防住莉莉丝的突然袭击。
　　刚才莉莉丝突然抬起脚，那香滑的足背直接贴在了袁行的脸上，让他情绪一下子没控制住，心里猛的跳动了一下。
　　虽然他立马调整过来，但是在那一瞬间，还是有了感觉。
　　希望没有被莉莉丝发现吧。
　　袁行这般祈祷着，偷着看了看莉莉丝，后者却是微微皱眉，随即又是抬起腿来。
　　嗯，看来她的确感应到了，但是还是像上次那样不太确定，所以又想重复之前的动作看能否再度引出。
　　好在这次袁行有了心里准备，只要不是突袭，这种程度的袭击还是能够忍受的。
　　于是袁行屏息静气，没有躲开。
　　下一刻，那玉足再度抵在了袁行的脸上。
　　袁行的第一感觉，就像是是丝绸贴在了脸上，那玉足背上的皮肤，顺滑之极，没有一些瑕疵。
　　“又是这样……”
　　这一次重复又是没有从袁行身上激发出那份数据来，让莉莉丝大为光火，她那只玉足不由得在袁行脸色不断蹭动起来。
　　半响之后，袁行终于忍不住开口道：“你够了吧……唔~”
　　一张口说话，却是正好滑动的脚趾一下子塞进了袁行的嘴里去了。
　　袁行瞪大了眼睛。
　　“啊，抱歉！”
　　莉莉丝吓了一跳，这才醒悟过来自己的确是有些过了，现在更是把脚塞进别人嘴里，这完全就是在欺负人。
　　她慌忙把脚收了回来，但是五颗珍珠上面已经是水光凌凌，反射着阳光了。
　　“没事没事。”袁行摇摇头，淡笑道：“你只要接下来能安分点就行了。”
　　“好吧，我不乱动了。”
　　莉莉丝有些不好意思，重新把腿放下，搭在袁行的大腿上。
　　结果这一放，两人都是脸色一愣。
　　之前袁行都是小心翼翼把莉莉丝搭在大腿外侧靠近膝盖的地方，但是这一次是莉莉丝主动把腿放下，却是偏向了内侧，甚至莉莉丝都感觉到脚后跟似乎碰到了什么。
　　而这一碰，立时那个全新数据再现，且与之前一闪即逝若有若无的情况不同，这一次的数据，是无比清晰的。
　　“这次别想跑！”
　　莉莉丝眼睛大亮，生怕又像之前两次那般稍纵即逝，于是在感应到那个数据之后，立时追了上去。
　　果然这么一追，那数据便一下子稳定下来，再没有要消逝的迹象。
　　袁行脸色大变，万没想到会发生这种状况。
　　在这个状况下，无论自己怎么压制，都不可能把那情绪压制得下去。
　　事到如今，只有把对方制服，才有逆转局势的可能。
　　所以他当机立断，一直小心翼翼不敢触碰莉莉丝腿的双手再也无所顾忌，立时贴上了莉莉丝的小腿，随即顺着光滑的轨迹延伸而上，长驱直入。
　　做这个动作的时候，袁行还开口朗声为自己找了借口，道：“穿丝袜之前要先量量你腿的尺寸。”
　　随着话落，莉莉丝便是全身一震，眼睛大睁。
　　又是天机乍现？
　　为什么自己触发不了，他一来就可以了？
　　难道他……
　　莉莉丝很想沉浸在里面去，但是现在自己好不容易捕获了那份数据，正是将之稳定甚至探究出更多信息的时候，千万不可放弃。
　　从之前的经验得出，这种数据的出现都是稍纵即逝，极难捕获。这一次好不容易有了一大段，如果这次机会丢失，天知道什么时候才能再引出来。
　　所以，一定要坚持。
　　想及此，莉莉丝猛的咬紧牙，玉足立时反击。
　　“啧……”
　　袁行倒吸一口凉气，没想到莉莉丝竟然能够保持清醒，还能增加攻击力。
　　那就看看谁能坚持到最后吧。
　　袁行也咬紧牙……
　　旁边，艾琳与莉雅两女仆都是呆住了。
　　她们其实看不到具体的情况，因为关键区域都藏在了衣服或者裙子之下，但是看两人的反应，可以知道情况极为不妙。
　　是以莉雅当当先喝道：“袁行，你在干什么！”
　　“别过来！”
　　莉莉丝咬牙冷喝，喝止了两女。
　　两女只得停下脚步，面面相觑。
　　虽然袁行与莉莉丝两人之间没有任何的灵力波动，也没有任何战斗痕迹，就只是干坐着一动不动，但是从两人的表情可以看出，他们正在进行一场前所未有的大战。
　　“从未见过小姐露出如此沉重的表情，这是遇到了绝世大敌了吧？”
　　两女帮不上忙，只得窃窃私语。
　　“是啊，当年去征伐圣主的时候她都没有如此认真过，没想到这一次……”
　　“更恐怖的是我们竟然一点战斗感应都没有，他们的交手领域，恐怕已经步入了我们所无法触及的境界。”
　　“这就是化神境之间的终究对决么，恐怖如斯。”
　　“你猜谁会赢？”
　　“废话，肯定是小姐啊，小姐惊艳无双，是有资格晋级神王的存在，岂是这突然冒出来的小子能敌的？”
　　“对对，肯定……”
　　结果这一句话还没有说话，突然就见莉莉丝浑身颤抖，小嘴也大张开，发出了一声悠长的惨叫出来。
　　两女都是脸色大变。
　　小姐竟然……输了？

第三十五章 打了就跑
　　莉莉丝一个初次触及这个领域的新手，哪里会是身经百战的袁行的对手。
　　所以随着一阵悠长的悲呼，莉莉丝已经瘫在了椅子上，大脑空白。
　　就是这个机会。
　　袁行深吸一口，恋恋不舍的将莉莉丝的玉足取出放下，然后站起身，转身就跑。
　　一旦被莉莉丝发现自己的秘密，自己就会被莉莉丝带去给魔神塔薇尔进行人体研究。而以莉莉丝的实力来说，她虽然与自己实力差不多，但是胜在有着无尽能源，可以耗死自己，所以如果真的惹得莉莉丝动手，胜负难料。
　　所以袁行在发现自己的秘密再也藏不住之后，当机立断出手。也不枉袁行身经百战，轻轻松松就让莉莉丝大脑空白，短暂的失去了战斗力。
　　高手的对决，差的就是这一个短暂的机会，这个机会不管是对莉莉丝出手还是逃走，都是千载难逢之机。
　　当然，袁行自不会在这种情况对莉莉丝下毒手，毕竟莉莉丝这段时间对自己不错，且也只是为了研究而没有害自己的意思。
　　所以袁行选择了逃走。
　　他立时起身，无视两女仆的阻拦，施展功法，一步就走出神策府，再几步就跨越了半个城，随即看到人流最多的闹市，便落地混入了人群之中。
　　高手之间，机会只能维持几息，袁行并跑不了多远就会被追上来，所以在那之前，混入人群反而是更安全的。
　　果不其然，袁行才刚落地没多久，就有大批神策军将士追了出来，分散四处搜寻，然后莉莉丝更是当头横在城市上空，俯视全城。
　　袁行混在人群中偷看了一眼上空的莉莉丝，他境界高深，虽然相隔几千米，依然看得是纤毫毕现。
　　此时的莉莉丝，虽然面色清冷，但是脸颊上犹自带着绯红，光着的双腿上，似乎还有水渍滴下。
　　显然莉莉丝在回过神的瞬间便追了出来，还来不及整理。
　　只看了一眼，袁行便低下头不敢再看。
　　自己能几千米的距离纤毫毕现，对方自然也行，若是让她看到自己，自己就别想逃脱了。
　　这里是最繁华的商业街，两边什么商铺都有，袁行先进了一家服装店，将一身行头都换掉，再用易容术改了自己的面貌，从外形看，已经彻底换了个人。
　　这离城极度繁华，里面的人口有数千万之多，人落入其中，就如同针落大海，要找到没那么容易。
　　所以彻底改头换面，袁行自认为可以混出去了。
　　结果没想到这一次莉莉丝也是前所未有的大手笔，袁行才将行头外貌都更换完毕，重新走上街道的时候，就发现神策军已经接管了整座城，到处都是神策军士在各个街口设置关卡，对每一个人进行身份检查。
　　这效率，快得不可思议。
　　袁行微微皱眉。
　　神策军对身份进行检查的标准，自然是身份卡。
　　神国对每一个认证的居民都发得有身份卡，而袁行自然是没有的。
　　不过这其实也难不住袁行。
　　他可是化神境，直接手一收，便从身边一人身上神不知鬼不觉的偷来了一个身份卡。他研究了一下身份卡，然后手指在上面一抹，立时卡上的头像便被重新刻画为易容之后的自己模样，上面的名字也改了。
　　然后袁行便带着这张卡，慢慢向街口关卡走去。
　　到得将要到达街口时，突然旁边走来一人，一把揽住袁行的胳膊，带着他向旁边走去，口里笑道：“李哥，第一次来这条商业街，迷路了么，我们在这边，就等你一个了。”
　　突然被人近身，袁行吃了一惊，差点就动手了，但是随即鼻子闻到一股熟悉的幽香，袁行顿时心里安定下来，跟着来人走去，口里也笑回道：“是啊，这里太繁华了。”
　　街口巡逻的神策军只看了两人一眼，便别过头看其他地方去了。
　　袁行这里，闻着气味，知道来的是火凤凰，心里稍安。
　　“身份卡的验证可不只是看外面，在卡片里面藏得有感应法阵，匹配不上就会发出警报，你刚才要是直接过去用那伪装的身份卡，肯定会暴露。”
　　脑海中，此时也响起了火凤凰传音来的声音。
　　“你怎么知道我在这里？”袁行问道。
　　“我们一直在监视神策府的动向，这次这么大动静出动，加上内线传出的搜捕的你的画像，我们自然知道是你逃出来了，所以第一时间就来找你了。我之前在你身上留下过信息，所以能一下子就定位到你。”
　　火凤凰解释着，顿了顿，又关心道：“之前你让我们逃走之后就没了音信，内线说你被神策大将抓紧神策府里严刑逼供，可把我们担心死了，想要救你却神策府里防守森严，一直没有机会。
　　“谢天谢地你自己逃出来了，怎么样，他们没折磨你吧？”
　　袁行淡笑道：“还好，折磨倒是有，不过不多。他们主要还是想要用资源收买我，让我反卧底到你们这里。对了，你不怕我已经被收买了吗？”
　　火凤凰笑道：“现在我火风暴的人都不会被收买，更何况是你。”
　　之前袁行用神通让所有帮众都有了兄弟之情，这让他们无法再被利益收买；而至于火凤凰，袁行虽然没有对她用神通，但是早在两人发生了那种亲密关系之后，火凤凰就已经对袁行有了比兄弟更加深厚的爱情情义，更是不会怀疑袁行。
　　袁行的神通主动用出来可以让人产生情感，而就算他不主动用出来，只是被动下就能让人产生信任感，更别说发生了关系，那更是自动会产生相应感情。
　　当然，这些前提必须是对方的境界实力比袁行弱。
　　比袁行同等级甚至更强的，效果就没有那么明显了。
　　这也是袁行对待莉莉丝必须小心翼翼的原因。
　　“所以，你有办法让我躲过神策军的搜查吗？”寒暄完毕，袁行问道。
　　这次搜查的力度空前，不禁各个街口设置了关卡对每一个来往的人进行身份审查，还专门有一只队伍进入街道，主动核查每一个人。
　　好在这条街道的人够多，所以核查的进度极慢，但是如此下去，迟早会查到袁行身上。
　　“当然了，我的神通可是专门操控信息的，不然我们火凤帮也不可能安然无恙至今，早就被神策军一网打尽了。”

第三十六章 瓮中之鳖
　　火凤凰将袁行带到一个偏僻之处，递给他一个牌子，道：“你把这个当做身份卡就行了。”
　　袁行结果牌子看了看，却只是一小片木块，上面什么都没有，不由得愕然道：“你确定这能瞒过去？”
　　火凤凰笑道：“这个牌子已经被我留了神通印记，外人看到它会自动脑补需要的信息，放心好了。”
　　说完便带头走出，向着街口走去。
　　“你外貌还没变。”袁行在后提醒。
　　“我从来都是本像，你见有人抓过我么？”
　　火凤凰得意的笑笑，先走到街口，神策军迎上来，她交出证件，神策军拿出一个仪器，感应了一下证件，再比对了一下火凤凰的相貌，然后就让她过去了。
　　火凤凰早就是被通缉的对象，却能原样在城市里大摇大摆的到处乱跑，自然也是得益于她的神通。
　　见这个情况，袁行也放心的上前，交出了手里的木牌。
　　神策军将那木牌放在仪器上碰了一下，在袁行的眼中，那仪器明明什么反应都没有，但那看着仪器的军士愣是没发现不妥，还装模作样的对着袁行打量了一下比对仪器上不存在的信息，最后点点头，将木牌交还给袁行，然后放行。
　　就这样，袁行无惊无险的避开了几道关卡，随着火凤凰一起，向着新的据点行去。
　　而在城市上空，莉莉丝居高临下俯视全城，眉头紧皱。
　　城市太大人口太多，没有一点线索的情况下，要全盘进行数据分析，实在太费时间与精力了，等分析出来，估计袁行已经早就逃出城了。
　　正愁眉不展时，手下终于传音过来一个好消息。
　　却是他们在一条街道搜查的时候，发现了一个人身上没有身份卡。
　　那人声称身份卡不久前还在，结果一转眼就没有了。
　　莉莉丝顿时精神一振，立马以那条街道作为线索，开始接受数据。
　　离城里，监控摄像头无处不在，莉莉丝只要愿意，就可以将那些摄像头的信息都收入脑海里。
　　于是，她很快就看到了袁行从天而降落在街道上，然后抬头向天空看了一眼之后，便低下头，走进一家服装店，再然后就是偷了那人的身份卡。
　　不过后面的情况就有点神奇了。
　　在接受到的信息中，来了个陌生人拉走易容后的袁行，等再回来时，袁行手拿一个木牌就混过去了。
　　莉莉丝顿时就猜到那陌生人就是火凤凰。
　　对火凤凰，莉莉丝可是很熟悉了，不止是因为火凤凰是圣地在此地的分支首领，还在于两人都是出自魔神塔薇尔的创造物，且各自走了不同道路之后，火凤凰的成长性明显优于自己。
　　虽然火凤凰现在还不是自己的对手，但是如果自己还不做出改变的话，用不了多久就会被火凤凰超越。
　　想到这里，莉莉丝就有些不甘心的咬了咬银牙。
　　而现在，改变的契机终于出现了，那就是袁行。
　　必须要得到袁行！
　　有火凤凰的干扰，要监控袁行的确有点难度，因为走一段时间，监控传回来的信息里的袁行模样都会变一个样。
　　不过莉莉丝也不是吃素的，通过无处不在的摄像头进行无缝连接的监视，她始终锁定了袁行的身份。
　　直到最后，两人走进了地铁，呆在了一个车厢里，而这就是现在的画面。
　　捕捉到袁行现在的位置，莉莉丝哪里还能耐得住性子，当即几步跨越，便已经落地，随即直接就冲进了还在行驶的地铁，来到车厢里。
　　神策军得到命令紧随其后，逼停了地铁，随即封锁了所有出口，让车厢里的人都原地呆着。
　　而袁行这边，在莉莉丝闯入车厢的一瞬间，火凤凰就脸色微变，知道行踪暴露，连忙施展神通，让自己与袁行两人对外传递出的信息再度变更。
　　莉莉丝来到车厢，一眼扫过，没发现摄像头里记录的袁行最后的模样，知道他再度被火凤凰改了信息。
　　不过莉莉丝也不急，既然已经确定在这里，可以慢慢来。
　　她吩咐两个将士将这节车厢的前后通道堵住，然后自己就开始慢慢踱步，审视起在场众人。
　　人们知道这是神策军在查案，皆不敢轻举妄动，乖乖配合着。
　　莉莉丝走了两个两回，对每一个人都细细端详了一番，都没有发现有袁行的影子。
　　莉莉丝虽然能看透每个人的数据，但是偏偏火凤凰可以操控数据，而人的数据又大体相同，要操控更改成普通人的数据是非常方便的，自己也很难分出来。
　　既然如此，那就只有全部带回去，一个个慢慢调查了。
　　于是莉莉丝手一挥，对神策军下令到：“这个车厢里的所有人都带回神策府，一个个审问。”
　　“是！”
　　一名神策将士上前，拿出一个葫芦法宝来，不顾人们的哀求，将人们一个个都装了进去。
　　很快车厢里就空荡荡了，那将士收好葫芦，正待回去，莉莉丝想了想，补充了一句，道：“调查身份即可，不要用刑。”
　　这类话对于莉莉丝来说是第一次。
　　之前莉莉丝完全是机器人思维，所有人在她眼中都是数据，只要能达成目的，全然不会去管数据的死活。
　　但是现在，她也知道这些人都是无辜的，便不忘叮嘱一句。
　　这就是人性，她已然有了部分人性。
　　“是。”
　　将士们齐声领命，便即离开，向着神策府而去。
　　莉莉丝看了一眼空荡荡的车厢，也准备打道回府，结果突然她却是一个激灵。
　　好像有点不对。
　　莉莉丝回想了一下之前通过摄像头观察这个车厢的人数，再比对刚才手下将人收走的人数，似乎少了两人。
　　那两人还在这个车厢里！
　　显然火凤凰直接用神通，把两人的外传的数据信息更改得连人都不算，变为了其他东西。
　　这是极难做到的。
　　数据的更改，都是同类型只需要改变关键的几处就行了；但是彻底变为另一种事物，所需要操控的数据量就极为恐怖了。
　　看来这个火凤凰的实力，又变强了。
　　哼，这一次将你也一网打尽。
　　莉莉丝冷哼一声，手对着车厢两边的出入口点去，力量注入门框，就见门框上延伸生长出了大门，将两边的通道彻底封死。
　　然后她又在四周贴上的法阵，将这一个空间彻底变为独立空间，再也逃脱不出去。
　　至此她才松了口气，随即冷笑朗声道：“你们已是瓮中之鳖，别躲了，你们跑不掉的。”

第三十七章 地铁躲猫猫
　　“别躲了，我知道你们在这里。”
　　莉莉丝站在车厢中间，口里朗声说着，目光依次从左右两边的两排长条椅、中间扶手、角落处的灭火器等事物上扫过。
　　其实要硬逼他们出来也不是不行，反正确定是在这个狭小空间，直接施展无差别攻击，肯定可以将之逼出来。
　　但是莉莉丝此来不是找袁行麻烦的，相反的她还有求于袁行，所以肯定不能动粗。
　　车厢里的东西不多，而信息只能更改无法完全抹杀，所以肯定不是凭空消失，而是变为了某一个物体。
　　只需要对这里的几样物体好好研究就可以了。
　　“放心好了，我对你没有恶意。”
　　莉莉丝没有急着动手，先以好言相劝，如果能直接劝出来是最好的。
　　“我知道你是在担心我把你送给塔薇尔大人进行人体研究，但是我现在跟你保证，我绝对不会那么做，你只要愿意回来，我什么条件都答应你。”
　　角落处，袁行听到这番话，心中大动，差点就起身现出原型。
　　火凤凰连忙按住他，传音道：“别信她的话，她没有自主思维，虽然塔薇尔不管世事没有命令她做什么，但是遇到好东西，她必然会主动奉献上去的。”
　　袁行也冷静下来，想到莉莉丝的确是机器人思维，机器人不像人那么自私，只会按照程序对创造物忠心耿耿，那两女仆就是例子。
　　所以没理由这种大发现，莉莉丝会对塔薇尔进行隐瞒。
　　“还有火凤凰，只要你把袁行交出来，我就免除你的一切罪行，从此以后不再追捕你。”
　　莉莉丝又补充道。
　　“哼！”
　　听到这番话，火凤凰完全没有丝毫高兴的样子，还在袁行脑海中冷哼了一声，显得完全是不屑的样子。
　　火凤凰要是真的怕莉莉丝，一开始就不会选择跟她作对了。
　　两人同为塔薇尔的创造物，因为选择的道路不同，都想证明自己的道路才是正确的，所以注定了是天生的对头。
　　而现在虽然莉莉丝依然在实力上占优，但是在成长性上，火凤凰已经证明了自己的优越性，一旦超越了莉莉丝，就可以彻底证明自己了。
　　眼下超越在即，火凤凰哪里会低头认输。
　　莉莉丝说完话等了半响，依然没有得到任何回应，不得已下，莉莉丝只得动手了。
　　没错，是真正的动手。
　　信息的接收有等级之分的，最低等级就是视觉了。视觉只需要把外面一层可见部分的图像数据进行修改就可以了。
　　再高一级就是触觉，因为触觉需要反馈接触物体的材质、温度、弹性等等信息，是多维面的信息处理，其信息更改量就呈几何倍数递增，极容易出错。
　　莉莉丝便伸出手，对着车厢里的物体挨个摸了过去。
　　她有功法护体，直接手摸过去，不用担心低一个大境界的火凤凰偷袭；至于袁行，如果袁行当真要害自己的话，当时自己被他害得大脑空白的时候就动手了，没有必要等到现在。
　　所以莉莉丝也是毫无担心的直接用手摸上每一个物体。
　　角落处，火凤凰紧张的看着莉莉丝的越来越近，手上捏起指诀，准备随时增强神通。
　　等待中，终于，莉莉丝的玉手触摸了上来，首当其冲的就是身边的袁行。
　　“坚持住，千万必要动弹。”火凤凰忙提醒道。
　　触碰的数据量就足够吓人了，要是再动弹，那要修改的难度再上一层楼。
　　“嗯。”
　　袁行回应着，一动不动。
　　下一刻，那纤纤玉手就摸上了袁行的脸。
　　火凤凰立时加大神通的强度，顿时莉莉丝手指触碰处，传回来的依然是金属的冰冷坚硬触感。
　　但是袁行的感受却不一样，袁行是完全原原本本的感受着莉莉丝手指的柔滑淡香。
　　当然，如果只是这个程度倒还没什么，但是那只玉手却是很快顺着脖子向下摸了下去。
　　这就是莉莉丝的做法，不放过任何一处。
　　现在的莉莉丝，就是在触摸着角落处的一面墙壁。
　　她手指轻轻滑过，不时加重力道按压试试硬度，而反馈回来的感觉，的确就只是一面真实的金属墙壁。
　　于是她手指一路滑动向下，结果到得下面某处的时候，莉莉丝突然咦了一声。
　　却是手指在那个地方的时候，感觉到那处的墙壁似乎是中空的。
　　旁边火凤凰脸色一变，传音给袁行道：“你别突然乱动啊，都搅乱我的信息流了。”
　　袁行苦笑道：“这我也控制不住，而且只动了一下……”
　　袁行话语嘎然而止，却是莉莉丝手指在那中空处用力按下，现出一个空洞来。
　　事发突然，火凤凰只得勉力匆匆更改外形。
　　“哦，这里怎么有个管子？”
　　莉莉丝手指一勾，就从里面勾出个塑料管子来。
　　“原来这里是个小门，里面放的管子，这管子做什么用的？”
　　莉莉丝嘀咕着，拉了拉管子，管子却极短，拉不了太长出来。
　　“搜索地铁建造资料。”
　　莉莉丝自语道，开始连接资料库搜索起来，打算把一切都弄懂。
　　一边搜索着，手上却是没有放手，还尝试着再拉了拉。
　　如此没过过久，正当莉莉丝在脑海里将接受来的资料进行筛选，快要选到车厢设施的时候，突然之间，她就若有所感，手连忙撤开，却终究是晚了一步。
　　那塑料管子里一下子出来一团泡沫出来，部分沾染在了莉莉丝的手上。
　　“原来是消毒液吗？”
　　看到泡沫的形态，莉莉丝瞬间分析出那正是消毒液的材料。
　　“既然是消毒液，就应该摆在外面方便人使用嘛，哪有藏在里面的道理？”
　　莉莉丝嘀咕了一句，将那管子拉到外面放好。
　　既然确定了是消毒液，莉莉丝也没有继续深究的心思了，有那个时间，不如多搜索其他地方。
　　她便站起了身，转身向旁边走去，一边走，还一边将手里沾上的消毒液给涂抹在手上，口里还喃喃道：“嗯，学学普通人的习惯。”
　　袁行这边，火凤凰在脑海里大骂，道：“你搞什么，差点就露馅了。”
　　袁行苦笑道：“这不能怪我啊。”
　　“还不怪你？以前不见你这么快。”火凤凰没好气道，“难不成我全身的吸引力还不及她的一只手？”
　　“不是，主要是之前已经酝酿过一次，这次只是延续而已……”
　　“什么，之前？难道你已经跟她……”火凤凰咬牙。
　　“没有没有……”袁行连忙否认。
　　“咦？”
　　突然之间，刚走出几步的莉莉丝满是疑惑的咦了一声。
　　袁行与火凤凰连忙住了嘴，紧张的看着。
　　却见莉莉丝此时抬起了手，左右细看。
　　那手上已经抹匀了消毒液，但是那消毒液的形态竟然出现了变化。
　　“糟糕，离得远了，控制不住那个的信息传递……”
　　火凤凰面色大变。

第三十八章 斗智斗勇
　　“原来，这消毒液在外面接触空气久了会变化的啊。”
　　莉莉丝打量着双手，喃喃说道。
　　听到莉莉丝的这番自语，火凤凰与袁行都松了口气，还好，莉莉丝不知道消毒液的具体表现，还以为那个变化就是消毒液该有的。
　　虽然莉莉丝的资料库里几乎有着一切事物的资料，但是这些资料莉莉丝不可能全部都提前装在脑海里，因为里面很多知识点在一般情况下都没有知道的必要，只会白白占用大脑容量。
　　所以除了必要的知识在大脑里之外，大多数资料都在资料库里放着，只有需要的时候再连接资料库读取相关知识就行了。
　　而显然这消毒液的知识点太小，莉莉丝根本没有为了这点小事就连接资料库读取相关知识的必要，毕竟连接资料库也要耗费精神的。
　　想到这点，两人也就放下心来。
　　莉莉丝继续搜寻其他地方，其他地方就不需要火凤凰去关心了，她现在的注意力都在袁行身上。
　　——更确切的说，是在那根塑料管子上。
　　按照火凤凰的经验，那管子很快就要收回去了。
　　这可不行。
　　等下莉莉丝在其他地方还找不到人，必然会重新审视一下之前检查过的地方，如果有地方发生变化，一定会暴露。
　　正这般想着的时候，果然就见自己猜想正确。
　　火凤凰忙警告袁行道：“你管好它啊，不要变形。”
　　袁行苦笑道：“这我做不了主啊。”
　　“真是的……”
　　火凤凰嘀咕了一句，看了看渐渐远去背靠自己的莉莉丝，连忙扯开自己的衣领，然后抓住袁行的一只手塞了进去，再叮嘱道：“动作小点。”
　　“哦哦，好的。”袁行微微一笑，那只手便不客气了。
　　有了火凤凰的帮助，那塑料管子总算恢复如初，不动如山。
　　不过这下子压力来到火凤凰这边了，在袁行的操作下，没多久火凤凰脸颊绯红，呼吸也粗重起来。
　　好在神通还能维持下去，让两人没有露馅。
　　莉莉丝那边，很快她已经探索完一周，她重新站在车厢中央思考起来。
　　“奇怪，难道他们已经离开了这里？”
　　莉莉丝背对着袁行两人，口里喃喃自语，但是在袁行两人看不到的视角里，嘴角却是逸出一丝笑意来。
　　她早已经察觉到了线索，那就是手上的消毒液。
　　在离开了那面墙壁之后，手上消毒液的状态有了变化，那时候她自语是以为消毒液的特性如此，其实那是故意说给那两人听的。
　　虽说为了消毒液这点小事而去连接资料库的确有点浪费精神，但是在这车厢里，为了找到两人，莉莉丝不敢放掉丁点的线索，所以这个精神是值得浪费的。
　　更何况，这个消毒液的成分，她还没有细细检测，就发觉不对。
　　这消毒液，蕴含着强大的本源能量，是比灵气浓缩后的灵晶还要精纯的能源，用它修行的话，事半功倍。
　　这么一丁点，在外界就价值万金了，怎么可能会当做消毒液摆在公共地方？那么做的话，用不了一炷香，装消毒液的整个箱子都会被人抢走。
　　而且，从这消毒液里，莉莉丝还感受到了那股全新的数据。
　　就是袁行身上的那个前所未见的数据，那个数据非常独特，只有袁行身上才有。
　　所以可以肯定的是，这个消毒液是来源于袁行身上。
　　袁行就在那里！
　　知道了袁行的所在，莉莉丝没有急着动手。
　　毕竟袁行实力与自己相当，再加上一个只低一个境界的火凤凰——虽然袁行不会伤害自己，但是要逃的话，自己只怕也拦不住。
　　所以要出其不意，趁他们分心的时候，一举将两人拿下。
　　也是为着这个目的，莉莉丝才装模作样的继续搜寻了一番。
　　不过现在还有一个问题，那就是消毒液来源的那个部位，是袁行的哪个部位？
　　这个问题很关键，因为等下要制服两人，首先最重要的就是制服袁行，火凤凰倒是不足为虑。
　　而要制服袁行，就需要知道的是他现在是呈现什么姿态，那才能准备弄清楚他身体的各处穴位所在，才能点准准确的穴位，将之制服。
　　这只有一次机会，因为一旦点错，袁行必然会反应过来，那时候要想再点住他就没那么容易了。
　　而只要弄清楚消毒液所在的部位，就大概能知道袁行现在是什么姿态了。
　　但是问题在于自己以前没见过袁行有挤出消毒液的情况，自然也不知道是哪个部位了。
　　所以只能推测。
　　首先从外形看……有火凤凰的信息管制在，外形是最需要被隐藏的，所以做不得准。
　　不过有一点可以肯定，既然能出来消毒液，就说明那里有口子。
　　人体有口子的部位，又能被一只手掌控……
　　有了，那自然就是——胸口某处了。
　　虽然对男人来说，那部位就是辨别身体正反面的作用，但是袁行毕竟特殊，或许也能从中挤出来点什么呢。
　　嗯，没错了，一定是那里。
　　原来袁行是蹲着的。
　　既然那里是胸口部位，那么只需要再下去一点，就正好是丹田所在，只要点住丹田，就等于封住了他的灵力修为，他就变为普通人，那时候还不是手到擒来？
　　制服了他，那不知道在哪里的火凤凰也没有了威胁。
　　莉莉丝借着搜寻其他地方的时间，也在分析这些问题，而今问题分析完毕，可以动手了。
　　而自己做的这些动作应该也麻痹了他们。
　　想及此，莉莉丝便叹了口气，道：“看来的确是离开了，还是回去神策府，看看他们有没有审问出什么名堂来吧。”
　　说完之后，便向着出口走去。
　　袁行两人正好在出口这边的墙壁处，此时见她要走，都是松了口气。
　　结果走到门口，莉莉丝抬起手，正要解开自己的封印，但看到自己的手掌之后，歪了歪头，笑道：“再抹点消毒液吧，我虽然不用消毒，但是既然要体验普通人，那就要严格执行他们的习惯，出门进门都要消毒才行。”
　　点点头，莉莉丝转过身，向着那消毒剂所在走去。

第三十九章 把柄
　　袁行与火凤凰两人的确没想到莉莉丝会看穿他们的伪装，不过这也不怪他们，换做其他人的话，两人断然不会这么大意。
　　原因就在于，在两人的概念里，机器人是没有这么狡猾的。
　　以前的莉莉丝是机器人思维，要做什么事，只需要收集大数据，根据数据分析直接做事就行了，行就行不行就不行，断然不会在发现端倪之后还装做不知道从而麻痹两人。
　　机器人没有这么复杂的心思，这是只有人类才有的复杂思维。
　　这个道理是没错的，只是他们没想到莉莉丝已经觉醒了部分人性，也能耍些小心思了。
　　所以他们对于莉莉丝的去而复返的确没有多余的准备，以为她真的只是要挤点消毒液而已。
　　见莉莉丝走过来，火凤凰还怕袁行这次没那么快，忙传音问道：“这次你能出来么？”
　　袁行苦笑道：“才刚……这次哪那么快？”
　　“那怎么办，等下出不来，她要是怀疑这设备坏了要检修，那问题就更大了。”火凤凰皱眉道，眼看莉莉丝就要走了，她可不想再出意外。
　　“这是没办法的事……”袁行也有些无奈。
　　“你手上用点力试试？会不会有帮助？”火凤凰问道，指的是正暖在怀里的那只袁行使坏的手。
　　袁行的手紧了紧，叹道：“只是这个程度怕是没用，要不再进一步？至少让我亲一下吧？”
　　“那动静太大了！”火凤凰没好气道。
　　此时莉莉丝已经走到了袁行面前，袁行也不敢再分心，专心看着她。
　　果然，莉莉丝的一只手，轻车熟路的再度抓住了那个塑料管子。
　　“啧……”
　　袁行微眯上了眼睛。
　　“哼！”
　　火凤凰的冷哼声传入脑海，显然对于袁行的反应有些不满。
　　“啊？怎么了？”袁行干笑道。
　　“你手在我身上半天，脸上一点表情都没有，她才碰你一下就露出这表情来，你什么意思？”火凤凰没好气道。
　　“啊这……不是，你是希望我能出来还是不出来啊？”袁行无语道。
　　“我是希望你能因为我出来，不是因为她。”火凤凰冷冷道，“不然岂不是说我不如她了？如果是她的话，还不如不出来，哼。”
　　袁行无语，没想到这个时候都能吃醋，他只得道：“放心好了，我哪有那么快。”
　　话音才刚落，却见莉莉丝口里喃喃道：“怎么这次不出啊，我仔细看看。”
　　说完便蹲下了身子去。
　　袁行眼睛一亮，更加高兴了。
　　因为此时的莉莉丝，正好脸与之平行，那姿势，就好像……
　　“可恶……”
　　一直注意着袁行一举一动的火凤凰暗暗磨牙。
　　不过莉莉丝倒是没有特意这么做，她蹲下来的目的，纯粹是方便点穴。
　　按照之前的推测，现在袁行是蹲着的，所以要点穴的丹田在这个管子还要下面一些，接近地面。
　　蹲下来，自然更加好动手。
　　于是她一面一只手上不停假装自己在尝试弄消毒液，另一只手却是在暗暗蓄力。
　　待得准备完成，莉莉丝手指闪电向下点去，口里还大笑道：“现行把你！”
　　袁行与火凤凰都是一惊，这才反应过来不对，但是此时已经晚了。
　　莉莉丝的手指已经点中，不过却是点中的袁行右脚膝盖下的小腿某处，虽然不是穴道，但是庞大的灵力侵入，还是让袁行的脚一阵发麻。
　　袁行刚才经过莉莉丝这个姿态的一阵操作，早已经就在兴奋状态，此时被这一击，竟然再度失控，然后……
　　“咦？呀！”
　　手指点中实物，那物体在一瞬间恢复了原型，却原来是袁行的腿，这让莉莉丝有些惊讶，没想到推测失误，然后下一刻，消毒液劈头盖脸的冲来。
　　事发突然，距离又近，莉莉丝哪里躲得开，只来得及闭上眼。
　　“好机会！”
　　旁边的火凤凰见机会千载难逢，也现出身来，手指对着莉莉丝一指，顿时一道神通印记打出。
　　此时莉莉丝的心神震动，哪里来得及应对火凤凰的印记，她空出的那只手匆匆将脸上的东西抹掉之时，火凤凰的神通印记已经入体，待睁开眼，暗叫不妙。
　　火凤凰的神通一旦植入目标体内，则目标的身体所有感官接受的信息，都将被火凤凰所控制。
　　也就是说，那时候，自己就将陷身在幻境里，只能任其为所欲为而不知了。
　　果然，莉莉丝睁开眼看时，发现周围的环境已经不是在地铁车厢里了，而是在一个破旧的房屋里面——一个全新的陌生环境。
　　之前袁行初来这个城市的时候，因为与林小曼走得近，从而被火凤凰针对，也中过这一招，那时候袁行是依靠与自然感应才摆脱的信息控制，回到了现实。
　　但是莉莉丝还是机器人思维，无法感悟自然，更没有经历天劫的洗礼，所以根本就无法用这一招来破局。
　　所以她明白知道中招之后，立马先将全身功力转化为防御力将自己全身保护住，有这层全功力转化的防御，哪怕是袁行也别想短时间里破防影响到自己。
　　自保有了，接下来是想破局之法，如果没有破局之法，再强大的防御也会随着时间推移而变弱，最后就真的危险了。
　　而破局之法，莉莉丝也有了一个方向。
　　那就是自己手里抓着的东西。
　　没错，就是那根塑料管子。
　　那是在还没有被幻象控制之前真实接触到的袁行身体，只要自己不放手，那么袁行就在自己手上。
　　他跑不掉，而且这也是自己回到真实世界的唯一线索。
　　——当然，前提是袁行不把他自己的这个部位切掉。
　　莉莉丝也不知道那个部位重不重要，所以她也只能赌了，赌袁行不敢切掉，保证这一点，就必然能回到现实；当然，如果赌输了，那也只有任命。
　　想到这里，莉莉丝不由得吞了吞口水，不过下一刻却是一愣。
　　这次吞下去的东西貌似有点怪。
　　是了，那时候自己的嘴是张开的，在铺天盖地的攻击下，自己只来得及闭上眼，自然而然的嘴就顾不上……
　　只能希望那东西对身体没有大害，不然吞进肚里去，就是雪上加霜了。

第四十章 核威慑
　　车厢里，见莉莉丝木然而立一动不动，火凤凰欢呼一声，知道她中了自己的神通，手指便继续伸出，想要点莉莉丝的穴道，彻底控制住她。
　　结果手指点下，莉莉丝的皮肤却是传回来一股庞大的反击之力，反倒把火凤凰的手指震得发麻，甚至差点被那反击力冲击体内造成内伤。
　　火凤凰连忙后撤，咋舌道：“好强大的力量，不愧是化神境。要不袁行，你……算了，这是我跟她的宿命之战，岂可借助外人之手，等我以后超越你之后，再来堂堂正正的击败你，让你明白我的道路才是最正确的。”
　　一番豪言壮语之后，火凤凰才转身，边向出口走去边道：“趁现在莉莉丝被我控制，我们就先逃吧，这次逃了之后，她肯定再也找不到我们了，走吧……嗯？袁行？”
　　走出几步，才发现袁行站在莉莉丝面前一动不动，被自己招呼也不转身。
　　火凤凰顿时气不打一处来，跳脚道：“你……你该不是舍不得她吧？你个混蛋，这才多久就……而且她还是敌人，你……”
　　“打住，你先看看情况吧。”袁行无奈，无奈指了指下面，道：“我被抓住了。”
　　火凤凰这才定下心神一看，顿时笑了。
　　“活该，看你还贪不贪享受了？”火凤凰有些幸灾乐祸。
　　“别笑话了，等她用力废了，你也享受不成。”袁行没好气道。
　　莉莉丝抓得极为牢固，且全部功力都转化为防御力，袁行试图去掰开手指以及点她穴，结果自己全力下竟然不起作用。
　　被袁行这么一说，火凤凰冷哼了一声，倒也没有辩驳，乖乖抬起手来开始做法。
　　莉莉丝这里，此时她刚分析完毕自己的情况，却突然感受手上在扭动，低头看去，才发现手上抓着的塑料管子此时变为了一条蛇，在她手上扭动着，见莉莉丝看来，那蛇便张开血盆大口，一口咬向手臂。
　　“哼！”
　　莉莉丝冷哼一声，完全不受丝毫影响。
　　如果是其他人的话，因为是从弱小慢慢才变强的，所以弱小时少不了被这些蛇虫毒蚁伤害过而有心理阴影，使得哪怕变强了在突然遇到这个情况还是会吓一跳并放开手。
　　但是莉莉丝没有弱小的经历，机器人思维下认定蛇对自己造不成任何威胁，便无需去管。
　　且莉莉丝也很清楚，这是幻想，那蛇是假的。
　　只要坚守住这一点，无论发生什么自己都不会撒手的。
　　不过，她还是认真的看着那蛇的举动。
　　她要看看，自己的感官会被火凤凰控制到什么程度。
　　感官的控制也是有等级，同样，视觉是最好控制的，其次表面的触觉，最难的是身体内部。
　　如果连身体内部的感官也能控制的话，甚至火凤凰只要愿意，让目标的大脑相信自己已经死了，那目标就真的会死——哪怕实际上目标身上一点伤痕都没有。
　　不过莉莉丝实力本来就高火凤凰一个境界，实力差距下，火凤凰肯定是控制不到那个程度的。
　　现在莉莉丝就要看看具体的程度如何。
　　那蛇张开大口，露出尖利的牙齿，一口咬在莉莉丝露出来的白嫩小臂上，立时一阵轻微的疼痛感传来。
　　自己有护体防御，暂时是不会那么容易被攻破的，所以这被小蛇咬出来的疼痛感，就是被操控的信息反馈。
　　只是轻微刺痛，还好，被控制的程度还不深，只是表层的轻微程度而已。
　　当然，视觉已经是被完全控制了，这是最好控制的信息流。
　　莉莉丝干脆就闭上了眼，如此更不会被干扰。
　　然后她开始发声，道：“我知道你们听得到我说话，现在我们来做个交易吧？”
　　她这个发声并不是开口，而是用的灵力直接传播出心声来。
　　如此做的好处是不用张口。
　　再强的防御功法都是融入进皮肤里面的，并没有在身体周围形成一个隔离层，所以如果张嘴，就有了空洞，敌人很可能会趁机投入毒药。
　　当然，莉莉丝也有隔离层的功法，能形成一个蛋壳类的防护层将自己彻底与外界隔绝，如此做也的确更安全，但是现在莉莉丝却是不能用这一招。
　　因为袁行的某个部位还被自己抓在手里，她要是形成隔离层，要么放开那个部位，要么隔离层将那个部位切割下来一起保护在里面。
　　而无论哪一种方法都不合适。
　　这可是她现在脱身的唯一依仗，既不能放开，也不能饿破坏了，否则都是自己的损失。
　　“我虽然不知道手里的这个东西对袁行来说重不重要，但是想来这也是属于肉的一个部位，如非不得已，你们也不想有所缺憾的吧？”
　　莉莉丝看不到两人，也听不到两人的动静，但是不妨碍她自说自话。
　　“其实我真的对你们没有敌意，所以非不得已的话，我也不想伤了你们，我们可否冷静下来，有话好好说？”
　　现实世界里，火凤凰有些急躁起来。
　　她将袁行的那个宝贝幻化成了好几种物事，都没有吓得莉莉丝放开手，最后甚至莉莉丝直接闭上了眼。
　　这可把火凤凰急坏了，要是那宝贝真的被坏了，那自己可就亏大了。
　　才刚品味到其中的妙处，还能增强修为，火凤凰哪里舍得与之永别？
　　正不知如何是好，莉莉丝的威胁话语便传了出来。
　　“可恶……”
　　火凤凰咬牙切齿，非常不甘心，但是袁行这个宝物的确不能出事。
　　“还是我来吧。”
　　见火凤凰忙活半天也没有效果，袁行终于也呆不住了，决定用自己的办法。
　　“你能有什么办法？她现在可是绝对防御，你短时间也无法攻破的吧？”火凤凰奇道。
　　“我自然有办法。”
　　袁行干咳一声，指了指莉莉丝的裙子，道：“我现在不方便操作，你把这个撩起来。”
　　“哈？你想干嘛？”火凤凰顿时瞪眼，她自然知道那代表什么。
　　“你直接操控信息无法让她松手，那只有用我的办法来让她全身无力自动松开了。”袁行耸肩无奈道。
　　“你……”火凤凰瞪眼，不服气道：“我来，你自己歇着。”
　　说完自己蹲下，转进莉莉丝长裙下去了。
　　结果半天之后，她揉着双手又钻了出来，一脸不解道：“奇怪，怎么一点效果都没有？我用的都是当初你用在我身上的手法啊？”
　　“哦？”袁行也有些意外，顿了顿，道：“看来到她这个境界，连普通的手法也没用，只有我有神通加持下才能让其产生感觉来了。快点吧，拖得越久越不妙了。”
　　火凤凰无奈，只得照办。
　　然后袁行轻轻搂住莉莉丝的小蛮腰，另一只手躬身而下……

第四十一章 逆转局势
　　又来……
　　莉莉丝浑身一震，脸色微变。
　　火凤凰的神通只能影响到表层，且效果轻微，但是现在的感觉却是剧烈的。
　　这说明袁行开始动手了。
　　莉莉丝有过经验，很清楚继续下去的话，自己就会大脑空白失去力气，那时候，肯定再也抓不住袁行了。
　　所以，必须在那之前，先一步成功威胁对面。
　　于是莉莉丝的手用上了力，同时朗声道：“快住手，不然我先动手了，看谁动作快！”
　　这一声威胁，顿时有了效果，果然那种感觉就褪去了。
　　莉莉丝松了口气。
　　外面，袁行停下了手，重新站直身，看向火凤凰，苦笑道：“不行，她的感觉是循序渐进慢慢叠加上去，所以会有一段时间才能生效，而我可是能被瞬间控制，主动权在她啊。”
　　火凤凰皱眉沉思半响，突然眼睛一亮，道：“这样的话……有了，就只有减慢她的信息传递速度。等累计到一定量之后，再一起爆发。”
　　这是她的拿手本事，当初对付袁行的时候，就是让他的信息传递速度减缓了几十倍。
　　于是，火凤凰屏息静气，对准了某个区域，全力运功。
　　袁行也再度开始了。
　　莉莉丝果然暂时没有丝毫反应，她反倒因为暂时吓退了袁行的举动而沾沾自喜，得意笑道：“嘿，袁行啊袁行，看来那对你来说似乎真的很重要啊，只要有这个，我就将立于不败之地。你还是少费点心思，好好考虑一下，跟我合作如何？”
　　袁行为了分散莉莉丝的注意力，免得她留意到某处细小的变化，便让火凤凰解除了听觉的限制，说话转移她注意力，道：“莉莉丝大人，其实我也想与你合作，可是我怎么才能相信你的确是真心合作，不是在骗我呢？”
　　莉莉丝笑道：“跟我合作，我给予你资源，你给予我感悟，双赢的事，我为何要骗你？难道你觉得我会舍不得资源？开玩笑，神国最不缺的就是资源。”
　　袁行道：“我当然相信你不会舍不得资源，但是问题在于你要将我献给魔神塔薇尔，而不巧的是我这个人比较自由，受不得这个限制，所以……”
　　莉莉丝道：“我之前已经说过了，我不会再把你献给塔薇尔大人的。”
　　袁行道：“这就是我怀疑你在骗我的地方，谁不知道你对塔薇尔忠心耿耿，怎么可能会对她隐瞒我这么一个绝佳的研究对象？”
　　莉莉丝道：“之前的确是这样，但是现在不同了。如果在效忠塔薇尔大人与我本身的利益出现冲突的话，我必然会选择自己，这不也是所有修士都会选择的吗？”
　　修士在永生基因的影响下，会极度自私，当别人的利益与自己的利益冲突时，肯定是选在自己的利益。
　　“但是这是其他修士，你可不是一般的‘修士’，你是塔薇尔的创造物！”
　　袁行强调着，创造物就等同于机器人，没有自我意识。哪怕有永生基因在，但是没有自我的情况下，也就不知道自私是何物，所以会更加偏向于对造物主忠心耿耿。
　　“那是以前，现在我感觉我不一样了。”莉莉丝道。
　　“难道你也有了人性？”火凤凰在旁边一边运功一边听着，此时插入进来，惊讶问道。
　　“嗯，应该是吧。”莉莉丝有些得意的笑道。
　　“你？怎么可能？人性是先天而生，后天怎么可能练成？”火凤凰不信道。
　　“修为能后练得，人性为何不行？”莉莉丝笑道。
　　袁行听到两人的话，想了想，貌似的确莉莉丝比起之前是有些变化。
　　首先就是莉莉丝变得更加活泼，不像最初遇到那般无悲无喜没有感情；其次就是从刚才的举动可以看出，莉莉丝有了很多复杂的思维，以至于可以装模作样，还骗到了自己，否则自己也不会被她拿住这把柄。
　　难道她真的有了人性？
　　这是好事，因为有了人性，就有了自我意识，然后永生基因就可以让她变得自私，不会再事事都向着造物主塔薇尔了。
　　这种情况下，自己的确是可以跟她合作的。
　　正这般分析着，却没想到那边莉莉丝已经与火凤凰吵了起来。
　　“哈哈，我而今有了人性，可以感悟自然，境界必然能再进一步，那时候你就别想再超过我了。”莉莉丝得意笑道。
　　“哼，想得美，你一个傀儡还想有人性，真是异想天开。”火凤凰冷哼道。
　　“无论你怎么不愿意接受，事实证明你就是不如我，我才是最完美的创造物。”
　　“呵呵，你厉害，怎么现在在我手上毫无反抗之力？”
　　“啧啧，我站着不动你都奈何不了我，还好意思说我？”
　　“你是说我们两人现在打了个平手？”
　　“打平手？开什么玩笑，是我因为袁行的关系，需要跟他合作，所以才不为难你的，你不感谢我大发慈悲就算了，竟然还以为能跟我平起平坐，真是滑天下之大稽。”莉莉丝冷笑道，她实力本来就比火凤凰强，跟她打平手就是自己输了。
　　“呵呵，大言不惭，我说打平手反倒是抬举你，你以为我真拿你没办法？”火凤凰也冷笑道。
　　“再怎么嘴上不服，事实就是你奈何不了我。”
　　“哦？那我奈何了你了？”
　　“呵呵，别的就不说，如果你能让我哪怕只是皱皱眉头就算我输，我就承认你比我强。”莉莉丝自信有强大防御在身，完全不惧火凤凰。
　　“好，这可是你说的。”
　　火凤凰眼睛大亮，下面袁行一直在忙活着，此时早已经积累了足够的感觉。
　　她坏坏一笑，道：“那么，手下败将，接下来，欢迎来到仙界！”
　　随着话音一落，火凤凰立马逆转功法，原本是几十倍的减缓信息传递速度，此时将减缓下来的所有信息，一股脑糅合在一起，然后加速冲击向火凤凰的大脑。
　　“哎？”
　　莉莉丝先是愣了一下，下一刻脸色大变。
　　“等……啊……”
　　莉莉丝猛的睁大了眼睛，小嘴也张开了来，身子也配合着剧烈震动起来……
　　她一直紧握住的手哪里还握得住，此时十指玉指跟着舒张了开来。

第四十二章 握手言和
　　“呼~总算得救了。”
　　袁行摸了摸额头的冷汗，趁着莉莉丝双手张开，连忙后退了几乎，恢复了自由，然后立马整理了一番。
　　“好了，我们走吧！”
　　此时感觉出了一口恶气的火凤凰匆匆走过来，拉着袁行就要冲出车厢去。
　　“去哪？”袁行站定愕然。
　　“恢复了自由自然是逃之夭夭啊，不然等她醒来，招来神策军，我们吃不完兜着走。”火凤凰道。
　　“等等，我在想，或许我们的确可以跟她合作。”袁行沉思道。
　　“啊？不是吧，她可是神策大将啊。”火凤凰指着躺在地上的莉莉丝，“是神国的核心人员！”
　　“没错，正是因为她是神国核心人员，如果能让她倒向我们，那对付神国岂不是更加容易了？”袁行道。
　　“她怎么可能会倒向我们？”火凤凰道。
　　“怎么不可能？”袁行分析道：“神国是靠什么来招揽人的？是靠利益，也就是那无尽的能源，其他势力给不出更丰厚的报酬，所以这对于那些需要能源的人来说自然值得为神国办事。但是莉莉丝现在缺少的不是能源，而是我能提供给她的人性，这对她吸引力更大，足以让她靠向我们。”
　　修士是极度自私的，只要给的利益足够，顷刻间就可以倒戈相向。
　　“可是她是塔薇尔的创造物。”火凤凰提醒道，这不适用于自私的前提，除非……火凤凰皱眉道：“难道你真的相信她已经有了人性？”
　　“嗯，应该的确是有了一部分。”袁行有些肯定的说道。
　　“咦？说来，你刚才说是你提供给她的人性？你也跟塔维尔一样有着创造之力？”火凤凰奇道。
　　“没有。”袁行摇摇头。
　　“那你怎么做到的？”
　　“就是提醒了她，让她更加理解普通人。”
　　袁行倒是还没有发现让莉莉丝体验那种感觉可以加深人性本能的觉醒。他发现莉莉丝的改变是在一觉醒来陪莉莉丝吃早饭的时候，自然的就觉得让她发生改变是昨晚经过自己提醒，她自封实力变为普通人的原因。
　　也是因为此，早上袁行才会建议她去当上班族，体验一下普通人的生活。
　　所以袁行现在回答火凤凰的话，倒是真心话。
　　“就提醒而已，就觉醒了人性？”火凤凰有些不敢相信，要知道这么多年莉莉丝都没有丝毫进展，怎么会就被袁行说说话就转变了？
　　“当局者迷，我这个旁观者有时候看问题更加清楚一点。”袁行笑笑。
　　“哼，原来是你在帮她。”火凤凰咬牙，她与莉莉丝是竞争者，自然有些不高兴。
　　“我也帮了你啊。”袁行笑了笑，揉了揉火凤凰的手，笑道：“不然你哪里那么快能到元婴境？”
　　“我跟她又不一样，她是敌人！”
　　“以后就是朋友了啊。”
　　“谁要跟她是朋友啊，我们是死对头。”
　　“这是事关圣地生死、推翻神国的大业，可不能因为私怨而影响大局。”袁行提醒道。
　　“哼！”
　　火凤凰有些不高兴的看了看不远处的莉莉丝，此时的她总算度过了最难的时期，此时躺在地上微微喘着气。她现在依然受到信息神通的控制，还没有恢复自由。
　　“刚才你已经赢了她一局不是吗？”袁行笑笑。
　　“这只是投机取巧，以后最多在口舌上挤兑她而已，又不是真的，而且还是你帮忙才有的结果。”火凤凰淡淡说道，她倒是也看得清。
　　“放心好了，有我帮助，以后你一定会真正的超过她的。”袁行拍着胸口保证道。
　　“呵呵，我可不报希望，毕竟我全身都比不上人家几根手指头。”火凤凰冷笑道。
　　这自然是在说他被莉莉丝一只手几下就缴了械的事。
　　“啊这……”袁行无语，“是你让我快些……咳咳，你多虑了，我那双修功法增长的是灵力修为，对你帮助最大。而那莉莉丝缺的是人性，跟我这功法不沾边，这方面帮不到她的。”
　　“哼哼。”火凤凰哼哼几声，依然有些不满意。
　　“好了好了，正事要紧，拖得久了，神策军久不见大将出来，回来查看就麻烦了。我们需要抓紧时间在那之前跟莉莉丝达成协议，你现在解开她的视觉与听觉吧。”袁行拍着她肩头劝道。
　　“算了，我在这里只会影响你们谈判的效率，先走了，你自己谈吧。”
　　火凤凰在大局观上倒是看得很清楚，知道如果自己这个死对头在场的话，莉莉丝没那么容易屈服。
　　她手指对着莉莉丝施展了几个指诀术法，道：“我先解开了她的视觉与听觉，一刻钟之后神通将完全消失，她也将彻底恢复自由，你最好在这段时间搞定，如果没搞定，你要及早抽身离开。”
　　袁行点头道：“好的。”
　　火凤凰又道：“有空的话，就回来吧，老地方，林小曼也挂念着你。”
　　说完之后，便来到门口，袁行过去用蛮力破开了封印，目送火凤凰离去。
　　待走回来的时候，就见莉莉丝躺在地上，睁开着眼歪头看过来。
　　袁行笑了笑，走过去，先将她扶起到凳子上坐好，然后在对面坐下，笑道：“好了，我们可以好好谈谈了。”
　　莉莉丝眨巴着眼，道：“我现在看到的都是真实的画面吗？”
　　袁行笑笑，摩擦着手指，道：“要不再体验一下刚才的感觉，然后看我的手法与你的感觉是否相匹配，或许就能证明了？”
　　莉莉丝本就还没消退的红色脸颊再度染上一份红晕，她狠狠瞪了袁行一眼，嗔道：“你真是无赖。”
　　袁行叹道：“其实如非迫不得已，我也不会用这招的。”
　　他喜欢更直接点的，可惜的是两次与莉莉丝交锋下来，第一次是为了逃跑，第二次自己被制住，都没有机会进行更加直接的行动。
　　莉莉丝犹豫了一下，道；“你这个……是怎么做到的，我怎么自己不行？”
　　“哦？你自己原来试过？”袁行意味深长的看着她。
　　“我……才没有。”不知道为什么，莉莉丝有些害羞起来，以前的她可没有这种情绪，似乎跟袁行呆久了，各种奇怪的情绪都有了。
　　袁行笑笑，道：“原理你就不用研究了，因为这是我独一无二的能耐。我们直接谈条件吧，关于我们的合作问题……”

第四十三章 谈判
　　“合作内容？不是说好了吗，你帮助我觉醒人性，我提供给你无尽能源，互取所需。”莉莉丝笑道。
　　“哦？我好像记得，你之前说只要我帮你，你可以答应我任何要求啊？”袁行笑道。
　　“无尽的能源还不是任何要求啊？”莉莉丝愕然，随即一想，点头道：“是了，放心，我以后不会追捕火凤凰了——当然，样子还是要做的，只是不会动真格，不然无法跟神国交代。”
　　“只是不追捕吗？”袁行笑道。
　　“那你还要怎样？”
　　“我还希望，你能加入我们。”
　　“啊？加入你们？”
　　“就是说加入圣地，跟我们一起对付神国。”
　　“什么，你要我背叛神国？”莉莉丝脸色微变，显然这个代价有点大。
　　莉莉丝反应这么大的原因倒不是对神国忠心耿耿，而是莉莉丝相比起袁行他们来说，要更加了解神国，而越了解越能明白到神国的底蕴之强大。在她的认知里，跟神国作对，跟找死没什么区别。
　　而且跟神国作对，无尽能源也没有了。
　　“当然，并不是让你立马就表明身份，你暂时继续当你的神策大将，只需要在不暴露身份的前提下，给我们提供最大限度的支持就行了。”袁行淡笑道。
　　莉莉丝可以直连资料库，她要是愿意帮助圣地，无需直接武力支持，就提供资料这点，对圣地来说就已经是突破性帮助了。
　　“不可能！”莉莉丝犹豫着却终是缓缓摇头。
　　“哦？能让你觉醒人性进而突破境界，甚至最后得道成仙，如此的条件，竟然还比不过让你背叛神国？”袁行有些惊讶，“都说修士自私，只要利益足够大，可以轻易背叛任何人。难道成仙的利益还比不过神国能给出的利益？”
　　修士的最终修行目的就是成仙得道，所以成仙的利益，对于修士来说就是最大的利益，天底下没有那个利益比得上，理应可以说动任何人。
　　“我如果背叛了神国，被你抓住把柄，以后你不履行合约，我也拿你没办法。”莉莉丝淡淡说道。
　　这话倒的确有理，莉莉丝之所以有底气与袁行做交易，是因为自己背靠神国，有神国做后盾，不怕袁行毁约。
　　但是如果莉莉丝背叛了神国，那么这个底气顿时荡然无存，而且因为有把柄在袁行手里，以后袁行反倒可以借此要挟自己，自己将彻底成为他的傀儡。
　　说到底，还是信任问题，莉莉丝不相信袁行会将合约履行到底。
　　——在人皆自私的世界里，的确不存在信任这个东西。
　　“这样啊……”袁行点点头，这倒的确是一个麻烦事。
　　如果莉莉丝比袁行的境界低的话，那么这个问题好解决，只需要袁行施展神通，就可以让她生出感情来，进而信任自己。
　　可是莉莉丝与袁行实力相当，甚至还超出一些，否则袁行有天道法则加持，不会只跟她打个平手。
　　这种情况下，用神通不但不会生出感情，在基因的反噬下，还会仇视他，让局面更糟。
　　“话说，你为何对圣地那么忠心？你身上明明没有圣主印记，不该被她控制才对。”
　　此时莉莉丝主动问道，很是好奇。
　　“为什么要她控制我我才能为圣地做事？”袁行道。
　　“这不是常理嘛？”莉莉丝愕然，“圣地一眼就看得出是不可能与神国抗衡的，明知必败还要硬上，这不符合修士趋利避害的本性。”
　　修士皆自私，既然自私，自然趋利避害。明知打不过还要硬上，这个世界没有这种精神。
　　“那圣主为何又要创建圣地自找死路？”袁行反问。
　　“这只能解释为……圣主是魔道中人了，难道说……你也是魔道？”莉莉丝眉头微皱，眼中有些许的警惕。
　　也只有魔道才不会遵循自私的本性，魔道有执念，这个执念可以超越基因的控制。
　　而也是因为此，魔道是最难以琢磨的，一般不会与之合作。
　　合作的前提，是清楚知道对方要什么，只要自己提供的东西对方满意，那就不用担心对方撕毁合约。
　　而普通修士需要的就是资源，神国有无尽能源，能满足对方的一切，所以有让对方遵守合约的底气。
　　但魔道就不一样了，一般人难以理解魔道的执念所求，神国的资源优势也将荡然无存，所以为保险起见，这种人是最好不能交易的。
　　听到莉莉丝怀疑自己是魔道，袁行心中一动，点头道：“从某种方面来说，我倒的确是属于魔道吧。”
　　“啊？”莉莉丝脸色微变。
　　“所以，你更不敢跟我合作了是吧？”袁行笑笑，叹了口气，摇摇头道：“可惜，这绝无仅有的觉醒人性、得道成仙的机会，就这么放过了。”
　　机缘这种事，可遇不可求。更何况这种决定未来命运的大机缘，一旦失去，几乎就等于再也别想再遇到了。
　　莉莉丝这么多年来，也才终于遇到这么一次机缘，她怎么甘心放弃。
　　“倒……倒不是不能合作。”莉莉丝犹豫了一下，“只要能弄明白你的执念，然后你的条件再变一下，也是可以合作的。”
　　修士是为修行而活，只要给出能帮助修行的资源就可以了；而魔道是为了执念而活，同理只要能给出执念所需，也是可以合作的。
　　只是最大的问题是搞清楚这个执念具体是什么东西。
　　比如某些魔道中人贪念是保护某个人，不能伤害对方，但是什么程度算伤害？这个界限很难判定，有时候说错一句话，就可能惹来那人的杀意。
　　当然也有明确的执念的，这种能明确的就能好好合作。
　　莉莉丝就希望袁行的执念别太烧脑。
　　“我的执念很简单，就是……”袁行目光上下打量了一下莉莉丝，笑道：“女人。”
　　“啊？”莉莉丝愣住，“女人？”
　　“没错。”袁行淡淡说道，抬头挺胸，似乎感到无比自豪。
　　其实如果把袁行的爱好公开出来任人点评的话，估计大部分人也的确会把他认定为魔道中人。

第四十四章 魔道中人
　　魔道有两个特征，一是有区别于大众喜好的执念；二是为了这个执念可以抛弃一切。
　　而袁行正好符合这两点。
　　首先就是，袁行比起修行，更爱女人。
　　在这个世界里，不存在繁衍的概念，每个人在永生基因的影响下，只会爱自己，进而变得自私，且痴迷修行让自己变得更好更强大。
　　所以突然有一个人比起爱自己，却更爱别人，而且还是特定的某一种人，这在人们看来，是一个异类，是无法理解的。
　　这便是执念。
　　其次，就是袁行只要爱上了那个女人，那个女人也爱袁行的话，那么袁行会为了保护那个女人而付出一切。
　　这就是为了执念可以抛弃一切。
　　两点特征完美契合。
　　好在所有知道袁行这些特征的人，都成为了他的老婆，外人不得而知，所以袁行的身份才没有被人们定性为魔道。
　　而现在，为了获得莉莉丝的信任，袁行便直说了出来。
　　被她知道不用怕，只要把她变成老婆就行了。
　　“执念是女人？这个怎么解释？”莉莉丝重复确认了一下，随即惊疑的问道：“你是说你喜欢吃女人？”
　　“哈？”袁行为莉莉丝有如此脑洞差点笑出来，不过也不怪她，既然是魔道，自然一切都以最坏的思路去考量，“我是喜欢女人。”
　　“对啊，喜欢，不就是吃？”莉莉丝道。
　　“你是有多喜欢吃啊？难道喜欢就只能吃吗？”袁行一脸黑线，想起她才在早上体验到食物的美味，现在想的就都是吃了。
　　“哦？所以你是喜欢把女人拿去炼丹？炼器？啧，不愧是魔门……”莉莉丝啧啧叹道。
　　“都不是！”袁行没好气道。
　　“还不是？那就是喜欢看女人惨叫？享受折磨人的乐……”
　　“打住打住！”
　　袁行连忙打断她，知道让她猜是不会猜出来的，因为这个世界根本就不存在那种概念。
　　“那你说说。”莉莉丝看向袁行。
　　“我所说的喜欢，就是单纯的喜欢跟女人呆在一起而已。”袁行道，这比起莉莉丝猜测的那几个选项，的确单纯多了。
　　“跟女人呆在一起？”莉莉丝一头雾水，“那有什么意义？”
　　“当然，没事的时候也会做点大家都喜闻乐见的事。”袁行补充道。
　　“比如？”
　　“就是……”袁行想了想，这个世界没有那方面概念，自己说专业名词莉莉丝也不会懂的，介绍具体动作也会让对方不理解做那些事的意义所在，只得以实际行动来证明。
　　于是袁行便道：“要不我拿你做个演示？”
　　莉莉丝脸色微变，忙摇头道：“不用不用……”
　　魔道众人所做的未知事，谁敢让自己去做演示。
　　“那这就难以解释了。”袁行无奈摊手。
　　“嗯嗯，我也有心理准备，知道魔道中人的执念很难被人理解。”莉莉丝生怕触怒袁行，忙点头迎合，又道：“这样吧，你把你执念具体需要的东西告诉我，我看能否给你准备。”
　　“咳，刚才也说了，我需要的是……”袁行干咳道。
　　“哦，是女人是吧，行，你需要多少个，我去给你准备。”莉莉丝道。
　　袁行却是摇摇头，道：“一般的女人我哪里看得上。”
　　莉莉丝道：“那你需要哪种？”
　　袁行笑道：“就你就行了。”
　　莉莉丝脸色微变，干笑道：“我是跟你合作的执行人，我岂能作为交易对象？”
　　“放心好了，我不会伤害你的，相反，还会让你欲罢不能……”
　　“不……不用了。”莉莉丝连忙拒绝，‘欲罢不能’这词语与魔道联系在一起，一下子就变成不好的词语了。
　　见袁行坚持，她想到退而求其次的办法，道：“这样吧，如果真的觉得需要我才行的话，我家里的两个女仆——艾琳与莉雅，她们是我以我自己为蓝本创造的，很多方面跟我很像，不如让她们两人代替我吧？”
　　袁行无语，看来魔道的名头果然太吓人，她是死活都不肯来尝试的。
　　也罢，只有循序渐进才行。
　　先暂时答应下来，后面有的是机会让她尝到这其中滋味。
　　是以袁行点点头，道：“也行吧，先暂时这样。不过可能帮你觉醒人性的事，就没那么完美了。”
　　“嗯嗯，没事，能提升一点是一点吧。”莉莉丝也不敢要求太多。
　　于是，约定暂时就说下来了。莉莉丝没有消耗神国的资源，也不需要背叛神国，就用两个女仆，就换来了袁行为莉莉丝觉醒人选的部分帮助。
　　——当然了，莉莉丝是肯定也不会再去围剿火风帮了，这个双方都达成了共识。
　　两人再商议了一下约定的具体事宜，很快一刻钟时间已过，莉莉丝全身一震，那留在体内的火凤凰神通印记终于消失，莉莉丝恢复了自由。
　　然后莉莉丝撤去了法阵，又把车厢恢复了原样，再带着袁行回去城主府，将之前误抓的百姓都给放了，又对神策军说明了一下袁行暂时合法的事。
　　一切处理完毕，一天就这么过去了，天色将晚，两人才终于回到了莉莉丝的豪宅里。
　　艾琳与莉雅两女仆迎了上来，看到袁行，哪怕是脾气稍好的艾琳也因为之前袁行逃跑的事而对他不满。
　　不过莉莉丝叫住了两人，将女人叫走谈话去了。
　　袁行自回去之前自己住的房间，一番梳洗过后，才刚躺在床上，大门敲响。
　　“门没锁。”袁行靠在床背上，淡淡说道。
　　门开，艾琳与莉雅两女并肩站在门口，两女的脸色都有些煞白，此时齐声又有些惊恐道：“我……我们奉莉莉丝大人……命令，来此……听候你的差遣。”
　　看到两女都一副赴死的表情，袁行不由得笑笑。他知道因为莉莉丝理解成落在袁行手上不会有好下场，所以传达给两女也有了偏差，以为自己这次过来会死得很难看。
　　两女仆都是莉莉丝的创造物，她们还没有生成自我意识，所以对于莉莉丝的命令会绝对的执行，哪怕知道是来送死也不会抗命。
　　“进来吧。”
　　袁行微笑道，在得不到莉莉丝的时间里，有两人想陪也不错。
　　而且，很快两人都是知道这不是来赴死，而是……希望莉莉丝能通过两人的改变，刷新对自己以前的认知。

第四十五章 姐妹的赴死
　　艾琳与莉雅两女都是莉莉丝以自己为蓝本制造的，在外貌上与莉莉丝有几分相似，且都是一样的及腰白发与大长腿，虽说是女仆，但说是女儿更加合适。
　　而今两人并排站立，相似的容貌，同样的女仆装，一眼看来，就是一对孪生姐妹。
　　“你们谁的年龄大一点啊？”袁行来到站得笔直的两女面前，笑眯眯道。
　　“你要杀便杀，问那么多作甚！”莉雅冷声道。
　　莉雅对袁行一直以来都态度冰冷，而今以为袁行因为是魔道又要杀两人，所以更是没有好脸色。
　　“莉雅……”艾琳拉了拉莉雅的袖口，低声喊了一句，示意她不要惹袁行生气，然后才看向袁行，柔声道：“我比莉雅先被创造出来一刻钟。”
　　艾琳性格就要温柔很多，哪怕以为自己必死，但是想到自己是为了代莉莉丝而死，那么就要把事情做好，不能再惹袁行不高兴，免得再给莉莉丝惹来麻烦。
　　“哦，那你就是姐姐了，这样，以后你们两人就以姐妹相称。”袁行点头笑道。
　　“以后？我们还有以后吗？”艾琳神色黯然，勉强挤出一丝笑来。
　　袁行笑笑，知道自己现在怎么说也没有用，只有待会她们真的体验过后才知道结果，他便道：“既然是姐妹，你们就互相叫来听听。”
　　“是。”
　　艾琳乖巧的应了一声，随即转头看向莉雅，道：“妹妹。”
　　莉雅眉头竖起，正要对袁行发脾气，艾琳连忙递着眼色，手下还拉了拉她。
　　想到莉莉丝的吩咐，莉雅虽然万般不愿意，但还是不得不忍住，对艾琳道：“姐姐。”
　　“嗯，我的好妹妹。”见莉雅没有违逆袁行的意思，艾琳松了口气，微笑着握住了莉雅的手。
　　“姐姐……”
　　将死之际，被这手一握，莉雅也是生出最后的依靠之感，她也反握住艾琳，看着她。
　　“别怕，我们一起死。”艾琳柔声笑道。
　　“嗯，一起……哎？”
　　两人正深深互望着打气，结果莉雅话还没说完，眼里的艾琳却是身形向旁边倒了下去，她忙定眼看去，却是袁行一把将艾琳懒腰抱起，转身向床铺走去。
　　“姐姐！”莉雅脱口而出，追了上去。
　　“妹妹，不要过来，我先走一步，你现在旁边看着，有个心理准备。”
　　身在袁行怀里，艾琳还不忘叮嘱莉雅。
　　“嗯……”莉雅停下脚步，远远看着，眼中有泪。
　　“砰！”
　　艾琳被丢在了床上，身子随着厚软的床垫起伏着。
　　马上就要死了……
　　艾琳心中闪过这个念头，忙闭上了眼，不敢亲眼看着袁行对自己下手。
　　不过眼睛不看，但是感触还在，而且感触还更加灵敏。
　　她先是听到床边窸窸窣窣一阵声响。
　　是袁行在包裹里翻找动手的工具吗？
　　随即，身旁的床铺凹陷了下去，艾琳知道，这是袁行也上来了。
　　来了，袁行终于要动手了，只是不知道杀自己的是用的什么兵器。
　　艾琳这般想着，银牙微咬，准备迎接被杀时候的那刹那疼痛。
　　但是等了片刻却没有疼痛传来，反倒是脸颊微凉，似乎有什么东西触碰在了脸上。
　　是手！
　　感受到那个东西抚摸脸颊的痕迹，艾琳立时判断出，那是一只手。
　　原来袁行杀人不是用的兵器，而是自己的手。
　　正这般想着，那手已经顺着脸颊滑了下去，抚过玉颈，穿过衣领……
　　来了，他这是准备对心脏下手，那里可以一击必杀。
　　发现是这里，艾琳反倒松了口气。
　　一击必杀，可以少去很多痛苦。
　　这般推测着，她随即就感到身前一冷，那是袁行正在剥离自己的衣服。
　　嗯，衣服的确会妨碍准确度，没想到袁行还是有心，不想让自己有太多痛苦。
　　很快，艾琳就感到全身微亮，已经是不着寸缕了。
　　艾琳心中暗叹。
　　终于来了，永别了莉莉丝大人，还有刚互认的妹妹莉……哎？
　　艾琳这个感叹还没过去，却是一愣。
　　怎么……
　　袁行这是在做什么？
　　是了，袁行是魔道中人，肯定会一些奇怪的魔教仪式，他这是在自己身上做……
　　“啊？”
　　艾琳身子一颤，喉咙里不由自主发出声音来。
　　果……果然是魔教仪式，身上已经出现前所未有的感觉了。
　　“姐姐！”外面莉雅听到艾琳的声音，忙惊呼一声，随即喝道：“袁行，你在做什么，要杀就杀，你折磨人算什么？”
　　“我……我没事……”艾琳忙回应道。
　　“你别安慰我了，看你身子都抖成什么样子了，还流了那么多汗，肯定痛得厉害。”莉雅喊道，声音已经带着些哭音。
　　“我……我真的……”
　　艾琳有些不知道要怎么说，这魔教仪式，实在太奇怪了。
　　不过她话也说不出来，因为此时有什么东西堵住了她的嘴，让她那奇怪的感觉更甚。
　　一直到快要窒息，那东西才终于松开自己的小嘴，艾琳大口喘着气，然后就听得耳边响起袁行的声音，道：“准备好了吗？”
　　终于要来了。
　　魔教仪式终于来到了尾声，可以将生命献祭而去了。
　　艾琳咬着贝齿，微微点头，道：“来吧。”
　　下一刻，压在自己身上的压力松开，然后……
　　果然，有点痛呢，那么，这一次就是真正的永别了，莉莉丝大人、莉雅……哎？
　　艾琳再度一愣。
　　怎么……咦，好奇怪，怎么比刚才还……
　　艾琳咬紧牙，不敢发出声音，生怕又吓到莉雅。
　　但是如此不知过了多久，艾琳浑身一震，终于是坚持不住，张开了口发出声音来，而这一次发出的声音，似乎将之前一直压抑着的声音一并发出，声音响亮悦耳。
　　“姐姐！”
　　终于，莉雅看到如此态势，再也站不住，猛的扑了过来。
　　艾琳大口喘着气，微睁开眼，一脸虚弱模样。
　　“姐姐，你怎么样了？”
　　莉雅附在艾琳上面，用手为她擦着汗。
　　“我……没事。”艾琳挤出一丝笑。
　　“还说没事，你看你现在的状态，生命力都好像没了七八，一定是袁行这个混蛋……”
　　“我……”
　　艾琳还想要说什么，却见莉雅身后，现出了袁行的的笑脸来。
　　“妹妹，你后面……”艾琳动了动嘴唇。
　　话才刚落，莉雅已经感到后背按下来一双手了。
　　“哼，死就死，袁行，你有本事就痛快点。”莉雅冷哼道。
　　“哦？要痛快点啊，那可能有点痛哦。”袁行笑道。
　　艾琳脸色微变，有了经验，她忙道：“别，袁行，你还是慢慢来的好……”
　　“姐姐，你别求他，我不怕！”莉雅冷声道。
　　“既然这样，那我就不客气了……”袁行淡淡一笑，这个莉雅老是对自己没有好脸色，也该顺便教训一下，便直接开始了行动。
　　“哼，袁行，我就算死，也……啊？”莉雅眉头一皱，面有痛色。
　　“妹妹……”
　　艾琳脸色微变，忙抬手将莉雅抱住，伸手进莉雅衣服里面，学袁行之前的手法，为她化解着。
　　很快，房间再度传出新人的声声愉悦声来。

第四十六章 睡过头
　　新的一天，天刚亮不久，袁行在花园里，伸了个懒腰，踱步间已经见到花园中心的石桌处，莉莉丝如上次那般端坐着，品尝着早餐美食。
　　不过今天的莉莉丝没有像上次那般，一脸喜滋滋的平常着，她手拿着酥饼，呆呆看着，有些失神。
　　“怎么？今天做得不好吃？”
　　袁行走过去，打着招呼。
　　莉莉丝抬眼看来，见袁行来到近前坐在旁边，又重新看了一眼手里的酥饼，脸色也有些奇怪，道：“食物都是下人按照资料库里的标准流程做的，不会有变。但是不知道怎么的，就是没了昨天的那种能带来愉悦的味道。”
　　“哦？有心事？”袁行笑笑，“在挂念艾琳与莉雅两姐妹？”
　　“啊？”莉莉丝一副奇怪袁行为何能猜到自己心事的表情，随即叹了口气，道：“没事，我会安排其他人来伺候我——不过，她们两个是我最得意的作品，其他下人没她们那么机灵，也陪我最久，她们不在，的确有些不适应。”
　　袁行有些意外，没想到莉莉丝真的会挂念两姐妹，甚至会因此没有胃口。
　　要是以前，莉莉丝还是机器人思维的时候，艾琳两女在她眼里不过是数据而已，没了也就没了，断然不会有这种情绪的。
　　看来莉莉丝越来越有人性了。
　　两女都是莉莉丝的创造物，莉莉丝很清楚两女对自己绝对忠诚，长久相处下来，哪怕有永生基因影响，也难免会生出感情来。
　　“你放心，我不会因为她们两个而迁怒于你的，我们的合作依然牢不可破。”
　　担心袁行多想，莉莉丝忙补充了一句。
　　说完，拿起酥饼咬了一口，却是微微皱眉，然后一口吐在桌上的空杯子里，叹了口气，放下酥饼，道：“算了，不吃了。”
　　“正常吃没味道，要不要换一个方法吃？”
　　袁行也拿起一个酥饼，微笑建议道。
　　“哦？说说看。”莉莉丝道。
　　袁行扬了扬手里的酥饼，笑道：“我喂你。”
　　“哎？”
　　莉莉丝先是一愣，随即面色微变，忙摆手道：“不，不用了。”
　　一来入口之物极为谨慎，万不可借人之手；二来袁行是魔道中人，虽然达成合作，但是依然要小心戒备，所以莉莉丝是断然不敢让他喂的。
　　“放心，我喂你的话，你会体验到比昨天更愉悦的美味的。”袁行依然不死心。
　　“不……”
　　莉莉丝忙摇头，正要起身避开，却见不远处两道人影走来，顿时一愣。
　　修行者的眼里是何其强大，所以虽然那两道人影在花丛中隐现，但是莉莉丝依然一眼就认了出来，那正是艾琳与莉雅两女。
　　莉莉丝不由得睁大了眼睛，原本低沉的心顿时高兴起来。
　　她直接迎了上去，没走出几步，便看得真切，两女结伴走来，只不过莉雅似乎腿上有伤，走路一瘸一拐的，艾琳在旁边轻扶着她。
　　“你们……没事？”莉莉丝大喜道。
　　“莉莉丝大人。”两女停步，立时躬身行礼，艾琳随即又道：“请莉莉丝大人恕罪，我们一时睡过了头，没来得及一早伺候大人。”
　　“哎？睡过头？”莉莉丝有些奇怪，讶道：“修士还能睡过头？”
　　艾琳两女虽然是创造物，但是也在修行，也有境界实力。
　　“啊这……因为某种特殊原因……”艾琳脸色有些发红，偷眼看了一眼来到莉莉丝身旁的袁行。
　　“罢了罢了。”莉莉丝摆摆手，她倒是不关心这个，她更在意另一点，道：“袁行……没杀你们吗？”
　　“我早就说过，我喜欢女人，不是喜欢杀女人。”袁行在旁说道。
　　“嗯，袁行他……的确没有要杀我们的意思。”艾琳道。
　　“没杀就好没杀就好。”莉莉丝松了口气，笑了笑，不过还是叹道：“但你们也受苦了，昨晚隔了好几个房间，我都听到你们的惨叫，想来你们也被他折磨得不轻，辛苦你们了。”
　　嗯，既然没杀，那应该是折磨了，这个变态，不愧是魔道中人。
　　莉莉丝心里暗自嘀咕。
　　“我们……也不苦。”艾琳又道。
　　“不用安慰我了，你实力高一点，所以没什么表现。但是你看莉雅，路都走不稳了。”莉莉丝叹道。
　　“是因为袁行这个混蛋……”一直沉默的莉雅忍不住抬头向袁行蹬来，满脸羞红，欲言又止。
　　莉莉丝一副果然还是袁行在折磨的原因。
　　袁行笑笑，也不解释，只道：“你们先下去，养好伤，今晚继续。”
　　“哎？今晚还来？”莉莉丝脸色微变。
　　“那是自然，说了她们是你的替代品嘛，只要你不来，那她们就不能修行。”袁行淡笑道。
　　“你……”莉莉丝银牙暗咬，有些气愤。
　　要她们天天都受那么大的苦，怎么能够安心。
　　“要不，你来？”袁行再度试探问道：“你也看到了，并没有性命之忧。”
　　“这……”莉莉丝犹豫了一下。
　　的确，没有性命之忧的话，可接受度就大很多了。至于疼痛，自己比两女的实力更高，或许袁行的那些折磨并影响不到自己。
　　“而且，其实过程并不痛苦，还很舒适呢。”袁行笑笑，继续诱导，随即看向艾琳两女，确认道：“是吧？”
　　“才不是！”
　　两女却是异口同声，一起呵斥，坚决否决袁行的结论。
　　主要是昨晚袁行折腾得太狠，特别是对莉雅，完全没有丁点怜香惜玉，让两女在这事上记恨上了，要她们在袁行面前承认，那是万万不能。
　　“果然……”莉莉丝叹了口气，道：“你们辛苦了，先下去，去库房领一颗丹药，好好养伤吧。”
　　“我们没事，这点伤，用个法术就能治好了。”
　　艾琳忙道，手指转动，捏起法诀，光芒升起，笼罩两人，很快两人便恢复了过来。
　　“哎？那你们搀扶着过来，我还以为治疗术都治不好，需要丹药呢。”莉莉丝讶然。
　　“主要是……我们急着过来跟你请安，所以没时间施展……”
　　艾琳解释道，不过眼睛无意间瞄了袁行，满是幽怨。
　　却是因为一大早袁行又把两女拉起来折腾了一番，让两人力气全无，后来看时间不早，袁行离开之后，两人也才匆匆拖着疲累的身子赶来，没时间治疗。
　　现在有了时间，很快便治疗完毕。
　　“既然没事，那就过来，一起吃点早餐吧。”
　　莉莉丝彻底放心了下来，心情愉悦，忙招呼两女过去。
　　袁行也跟了过去，口里笑道：“莉莉丝大人当真不试试我所说的喂食之法吗？”

第四十七章 需要研究
　　袁行本想跟随三女一起吃早餐，结果莉莉丝却是想了想，叫走了两女，借口自己将要出门，所以要吩咐两女处理家里的事。
　　袁行知道莉莉丝是想要好好探究一下两女身体的情况，也不点破，自己一人坐在石桌前，吃了起来。
　　几口肉粥下肚，袁行暗暗赞叹。不得不说，自从底层修士因为神国压榨过甚自知修行无望，从而转为享受现在之后，各种能享受的东西都被开发了出来，这食物也是一等一的美味。
　　另一边，莉莉丝领着两女往外走着，心里虽然因为两女安然无恙而高兴，但也一直在疑惑着。
　　两女怎么会安然无恙的呢？
　　要知道，自己与袁行交易的条件上，袁行是直接拒绝了无限能源，转为需要两女的。
　　也就是说，对袁行来说，两女等于无限能源的价值。
　　而这两女，无论从哪个方面看，都不可能有那样的价值。
　　当然了，袁行是魔道，这的确无法以常人的利益价值来计算。但是即便是这样，可两女安然无恙又是什么情况？
　　既然两女对袁行来说有那么高的价值，为什么没对她们做什么？
　　莉莉丝感应了一下两女的情况，两女的确全身都没有任何损伤，体内也没有任何咒印，境界实力也没有丝毫的变化。
　　——两女跟莉莉丝一样，境界已经达到了肉身能承载的极限，如果没有在感悟上有所突破，那么终其一生都只能停留在此，不能寸进。
　　所以莉莉丝感应的是实力没有下降，说明袁行也没有汲取两人的力量。
　　也就是说，两女从始至终都没有任何损失。
　　这就很奇怪了，袁行以无限能源作为代价换回来的两女，却没有从两女身上得到任何东西，那他换的目的是什么？
　　仅仅是晚上折磨让两女痛苦一阵？
　　“他在我们体内留下了某种东西。”
　　两女跟随莉莉丝多年，早已经与她心意想通，见莉莉丝沉思着，两女立时知道她的疑惑，莉雅忙点醒道。
　　两女昨晚的经历让她们难以忘怀，她们没想到世上竟然还有那种美妙的感觉。但是两人也都警醒着，知道袁行是魔道中人肯定不会平白无故的让两女享受那种感觉，必然还有后招。
　　果不其然，到最后两女都被填的满满当当的，都快装不下了……
　　“哦？种下了东西？”莉莉丝眼睛一亮，看来突破口就是这里。
　　“嗯，在这里。”
　　两女都撩起衣摆，露出白嫩的小腹，那里平时都是平直，现在却是有了微微的鼓起。
　　“哦？待我查看一下。”
　　莉莉丝深吸口气，闭上眼，片刻后睁开，那眼神闪烁着光芒，笼罩在两人小腹上。
　　“嗯……从数据上看……咦？”
　　“怎么了？莉莉丝大人？”两女忙问道。
　　“这个数据，怎么跟之前的……有点像？”
　　莉莉丝眉头微皱，低声自语。
　　这里所说的之前，自然就是在地铁里，那涂在手上的消毒液。而那消毒液，正是袁行体内的那个全新数据。
　　莉莉丝能够感受到那个物质里面蕴含的强大能量，但是数据实在太多，且还有些数据根本不是自己能够破译的，所以最开始接触到的时候，她就想着上交给魔神塔薇尔大人研究了。
　　但是现在已经与袁行达成约定，不能再把这个事告诉塔薇尔大人。
　　嗯……虽然不能告诉塔薇尔大人，但是没有说不能告诉其他人。
　　本来之前莉莉丝是打算不管的，但是现在这个物质既然已经开始对她们出手了，莉莉丝就不能再坐以待毙。
　　“你们能把这个物质弄出来一些吗？”莉莉丝问道。
　　“啊……”两女对望一样，同时点点头，道：“可以，只是……你能转过头去吗？”
　　两女颇有些不好意思。
　　莉莉丝挑了挑眉，两女似乎跟以前也有些不一样了。
　　以前两女完全就是自己的工具人，自己让她们做什么她们就做什么，不会有任何迟疑，但是现在……
　　难道那物质会影响两人？
　　莉莉丝点点头，转过身去，心里却是暗暗有了戒心。
　　在没有弄清楚那个物质的具体作用之前，自己看来是不能再毫无保留的信任两女了，万一这个物质能控制人就坏事了。
　　很快，两女红着脸，各自端着半杯尚冒着热气的杯子递了过来。
　　莉莉丝大手隔空一挥，杯子里的物质已经被她收进了一个水晶球里面封印住。
　　“你们在外面守着。”来到自己的工作室外，莉莉丝吩咐两人。
　　“是。”两女恭敬应道。
　　莉莉丝走进房间，关上门，想了想，手指一点，房间里的隔绝结界启动，将房间与外界隔绝，防止被人偷看。
　　她来到办公桌前，按了桌前的一个按钮，立时桌上的一个仪器投屏出一个画面来，悬浮在空中。
　　那画面刚开始是一片漆黑，等了片刻之后，画面闪烁了一下，随即亮了起来，现出里面的画面。
　　画面里却是在一个满是玻璃制造的瓶瓶罐罐的奇怪房间，一人正有些手忙脚乱的摆弄着这些小罐子，口里匆匆忙忙道：“啊？是莉……等，等下我……啊！”
　　一声惊呼，却是两个罐子相撞，里面的液体混在一起，顿时砰的一声轻响，大量白烟冒出，顷刻间就将整个房间充满。
　　“凛？”
　　看着画面白茫茫一片，莉莉丝眉头皱起，轻声喊了一声。
　　“咳咳……”
　　一阵咳嗽声传来，随即很快，那白茫茫的烟雾便向着一个方向流动过去，画面重新变得清朗起来。
　　随着画面清晰，房间里面的那人也重新呈现出来。
　　那是一个满头黑发的少女，少女身材不高，看起来小巧玲珑，不过在头上，却是翘着两只毛茸茸的猫耳，身后还有着一根猫尾。
　　此时那猫耳不住晃动着，因为耳朵顶端的绒毛上燃着火星。而少女双手却是抱着一个风筒模样的东西腾不出手，只得猫耳无奈扑闪，想要扑灭那火星，结果却使那火星由此越发亮了。
　　白烟正是流向少女抱着的器具里，被器具吸收，画面才恢复清明。
　　“哎呀呀……啪！”
　　见白烟被吸收得差不多了，少女才匆忙丢下手上的器具，双手猛的拍向猫耳上的火星，结果这一拍用力过度，身体失衡，扑通一声摔倒在地。
　　“……”
　　看着少女如此的状态，莉莉丝有些无语。
　　好在大事上对方还算靠谱，不然也不会找上她。
　　“抱歉，上个月才被塔薇尔大人改良了一下身体，还有些不适应。”
　　猫耳少女在地上滚了一圈，才终于爬起了身，随即从地上捡起一个眼镜戴上，才看向莉莉丝。
　　“呀？”
　　结果这一看，猫耳少女惊讶了一声，随即抬手转了转眼镜边上的一个齿轮，凑近到屏幕面前，细细看着莉莉丝，喜道：“恭喜恭喜，你离真理越来越近了。”
　　莉莉丝笑笑，知道她所说的真理，便是这东方世界里所说的自然大道，那是确定了莉莉丝觉醒了人性，可以感悟自然了。

第四十八章 猫耳少女
　　所谓术有专攻，莉莉丝虽然也能看到数据，但是她的主业是战斗，所精通的也是战斗方面的数据。
　　而屏幕对面的猫耳少女虽然在战斗方面远远不及莉莉丝，但在其他研究上，却比莉莉丝强很多。
　　要分析这新物质的特性，除了塔薇尔大人之外，她就是最合适的人了。
　　“看你很忙的样子，怎么？现在你的专业大受欢迎了吗？”
　　莉莉丝没有急着说正事，先寒暄了一下。
　　“别说了。”
　　猫耳少女一脸沮丧，耷拉着耳朵，“炼金术在东土这边的学府来说还是个新东西，真正有天赋的人不敢把时间赌在这上面。所以来报名这一科的人不多，还都是些在其他专业学不好过来碰运气的……真是的，把我这当垃圾站吗……”
　　少女极有怨念的嘀咕了几句听不清的，然后才又道：“要不是有塔薇尔大人的面子在，学府估计早就取消了我这一科了，所以我清闲得很，无事可做才自己研究着玩。”
　　莉莉丝理解的笑笑，道：“正好你有时间，我这里有个新东西，给你研究一下。”
　　“哦？新东西？”猫耳少女眼睛亮了一下，不过很快就摇摇头，道：“现在哪还有真正的新东西，估计是资料库里的东西很多你没有兴趣，不知道怎么检索，所以才以为是新东西吧。”
　　说到这里，猫耳少女双手合抱，抬头望着天空某处，一脸憧憬道：“这神国里的东西，大概只有那神石算是新东西了吧，要是什么时候有机会能研究一下神石，嘿嘿……”
　　“嘘~这话可不能乱说。”莉莉丝压低声音，“那个东西的地位相当于我们西方教廷的圣物，别说接近了，透漏出一点想法，都可能惹来杀身大祸，你不要乱说话。”
　　“没事的，这里没那边那么多禁忌，而且说不定我真的有机会接触一下，嘿嘿。”少女说到这里，有些兴奋，猫耳一晃一晃的。
　　“啊？怎么说？”莉莉丝讶道。
　　少女笑道：“听说塔薇尔大人也表示出了对神石的兴趣，已经向神皇提出申请希望能研究一下，而神皇并没有明确表示拒绝，有让大人研究的机会——当然了，肯定这里面还需要塔薇尔大人付出一些东西的，这就要看他们的商谈结果了。”
　　“而如果商谈成功，塔薇尔大人能够正式接触研究，或许我能作为助手去帮忙，那时候也能近距离康康……”
　　猫耳少女显然对新事物有着强烈的兴趣，在说到这里的时候，神色激动，两只白嫩小手互相搓着，话都有些说不利索了。
　　“咳咳……”
　　莉莉丝倒没太大兴趣，她现在所有心思都在自己的觉醒人性上，此时见猫耳少女的思维有些偏离太远，忙干咳了几声。
　　“哦哦……”
　　少女擦了擦嘴角的口水，定了定神，重新看向莉莉丝，淡淡说道：“行吧，什么东西，我看一下，然后给你一个关键词索引，你自己去搜索一下资料库。”
　　“……”莉莉丝一脸黑线，道：“这真的是新事物，你给我打起精神啊喂。”
　　“好吧……”
　　少女张开嘴，打了个哈欠，露出嘴角两边的小虎牙来。随即双手还有尾巴伸展了一下，做了个懒腰，最后晃了晃耳朵，再看向莉莉丝，眼睛多了些许的认真，不过眼皮依然低垂着。
　　莉莉丝无语，知道再怎么说也没用，只得拿出东西来。
　　她将那水晶球拿出，放在了桌面上。
　　“水晶啊，关键词‘灵矿’，搜索去吧。”少女淡淡说道。
　　“我说的是水晶里面的东西。”莉莉丝没好气的滚了一下水晶球，里面的白色液体随着晃了几晃。
　　“不就是牛奶嘛……”少女嘀咕了一下，小手轻掩小嘴，又打了个哈欠，继续说道：“虽然东土的人没有喝这个的习惯，所以的确少见。但是我们还见得少了吗？我们虽然不是真正在西方出生，但是塔薇尔大人创造我们的时候，初始设定就有了那边的常识记忆，这种东西，一眼就看得出来的啊……”
　　“砰！”莉莉丝一掌拍在桌子上，发出一声巨响。
　　“喵~”
　　少女吓得直接炸毛，猛的跳起三丈高。到得落地，她左右看了看，最终确定是莉莉丝拍桌子发出的声音，顿时叉起腰，对莉莉丝露出小虎牙，恶狠狠道：“莉莉丝，你搞什么？”
　　莉莉丝没说话，只瞪着她。
　　“咳咳……”
　　经过这一折腾，猫耳少女总算是精神过来，也明白了莉莉丝拍桌子的原因，当下干咳一声，捡起刚才飞跳掉落的眼镜戴上，一边调试着上面齿轮一边嘀咕道：“还好这玩意够结实，要是摔坏了，那可就……咦？”
　　调试的当头，猫耳少女是看着那水晶球的，此时突然惊讶了一下。
　　她的脸一下子认真起来，更加凑近过来，那画面屏幕上直接塞满了少女的白嫩小脸。
　　“啧啧……这个东西……有点古怪。”
　　少女一边调试着眼睛一边发出惊讶的声音，一边要想靠得更近。
　　结果下一刻，那屏幕画面一阵抖动，同时伴随着少女‘呀’的一声，她整个人却是撞在了屏幕上，人跟随着倒地，然后房间又响起了瓶瓶罐罐碰撞的声音。
　　“……”莉莉丝无语，有些担心把这个东西交给她研究到底是不是正确的决定。
　　“我没事我没事！”
　　下一刻，原本脱离了画面的猫耳少女随着黑影一闪，再度出现在屏幕前，她扶了扶眼镜，身体站得笔直，一本正经的干咳一声，道：“嗯，这个东西，的确是有点问题……”
　　她虽然表面看起来一本正经，但是眼神里的兴奋色彩出卖了她，让人知道她内心里是在压抑着狂喜的情绪。
　　“这个东西水太深，你把握不住，还是交给我吧。”
　　猫耳少女一只手背在身后，另一只手扶着眼镜，配上一本正经脸，毅然已经是一个严肃认真的教授了，给人一种很权威的可靠感觉。
　　“……”
　　莉莉丝盯了她一阵，才缓缓说道：“我答应了对方不能让塔薇尔大人知道，所以这个东西你自己私下研究，不要告诉任何人……”
　　“喔哦，那岂不是我比塔薇尔大人还要……咳咳，交给我，你尽管放心。”猫耳少女在刹那差点就露出原型来，好在及时反应过来，维持住了她权威的形象。
　　“研究结果尽管传给我，我急用。”
　　莉莉丝叮嘱了一句，然后将水晶球放在桌子一角的一个法阵仪器上，随着法阵光芒一闪，那水晶球便消失不见，已然传送了过去。

第四十九章 独一无二
　　将水晶球交给了猫耳少女之后，莉莉丝关掉通讯器，解除房间法阵，走出房门。
　　门外，艾琳两女躬身行礼，态度与之前没有区别。
　　但莉莉丝的心里却有了戒备。
　　无论如何，在猫耳少女将那物质研究清楚之前，不能再像以前那般百分百信任这两个已经被物质入体的女仆了。
　　天知道那物质会有什么作用。
　　不过虽然不能相信两女，但是对于袁行，却是要继续让他帮助自己觉醒人性。
　　莉莉丝不可能要等到出研究结果了再让袁行帮自己，因为那个时间不确定，大概率要很久。
　　虽然莉莉丝很相信猫耳少女的能力，但是她也明白那个新物质的不一般。
　　塔薇尔大人见多识广，更是在后来加入神国之后，利用神国的影响力扩展完善了资料库，可以说里面的资料以及包罗万象。
　　现在这世间的物质，除了那些神物之外，几乎不存在资料库里没有的数据。
　　所以现在发现的这新物质，或许就是神级的物质。
　　而那个级别的物质，要研究清楚，不可能是一朝一夕就能完成的，短则数月，多则数年乃至于数百年。
　　莉莉丝不可能等那么久。
　　未免夜长梦多，趁现在袁行还在自己手上，必须快点把事情办了——让他帮助自己彻底觉醒人性，感悟自然大道。
　　当然了，两女只是被污染了都不能完全信任，对袁行这个污染源自然更不能相信了。
　　所以让袁行帮助的过程中，必须要小心戒备他。
　　可是要戒备哪方面呢？
　　自己之所以要袁行帮忙，就是因为不懂得普通人的生活让他教自己，可是既然是自己不懂的方面，那么如果他在中间意图不轨，自己也不能察觉，又何来戒备之说？
　　有了，只需要坚持一点应该就问题不大。
　　艾琳与莉雅两女是代自己承受袁行的行为，从两女的经历来看，袁行的最终目的是在自己体内注入他的那个物质。
　　那么只要自己坚守这一点，不就安全了吗？
　　也就是说，让袁行别想注入那物质到自己体内就行。
　　而且最妙的是，袁行在注入那物质之前，是会进行一些魔教仪式的，并不会直接就注入。
　　所以只需要察觉到袁行在进行仪式，那么就可以提高戒备进行规避，这大大增加了戒备的时间。
　　于是，就剩下最后一个问题，那就是哪些行为是属于魔教仪式？
　　本来想知道这点其实问艾琳两女就可以了，但是现在对两女不能完全信任，特别是针对昨晚的事，两女都神色躲闪，似乎都不愿提起，强行问或许并不能得到真正的答案。
　　但是有一点是可以确定的，那就是那个仪式非常痛苦。
　　这是骗不了人的，昨晚自己亲耳听到两女惨叫了一夜，早上两人也是有气无力好像丢了半条命的样子，莉雅更是明显，直接都受了伤。
　　所以，那个仪式必然是很痛苦的。
　　也就是说，只要自己感受到有痛苦，那就说明是袁行在施展魔教仪式，那时再规避开就行了。
　　那这就简单了，只要没感受到痛苦，那么就说明袁行没有施展仪式，自己就是安全的。
　　嗯，就以痛苦为评判标准，如此袁行就别想使坏。
　　确定了这点，莉莉丝松了口气，自信满满的回到了花园里。此时袁行已经吃饱喝足，正在那里打坐练功。
　　“走吧。”莉莉丝走过去，喊醒了他。
　　早在莉莉丝走进院子的时候，袁行就已经感应到了，此时他吐纳完最后的一口气，随口道：“去哪？”
　　“继续上次我们未完的普通人生活之旅啊。”莉莉丝道。
　　上次袁行说动莉莉丝，让其去体验普通人的生活，并由此成为上班族，准备去上班。结果那时候因为袁行有了感觉，担心莉莉丝将自己押了送去给魔神，便用手段让莉莉丝短暂失去战力然后逃之夭夭，也由此引出后面这么多事来。
　　现在事情都解决了，自然要一切重回起始点，继续去体验普通人生活，觉醒人性。
　　“哦？”
　　袁行心里一动。
　　现在有了新的约定，莉莉丝不会再把自己交出去，那么也就是说，自己不用再刻意压抑自己的感情了。
　　那岂不就是说……
　　袁行睁开眼，向莉莉丝看去。
　　莉莉丝已经换上了上次的上班白领职业束装，手里还拿着一套男装，此时见袁行运功完毕看来，便将衣服丢来，道：“快穿上吧，第一天上班，可不能迟到。”
　　袁行接住，瞄了一眼莉莉丝的双腿，道：“需要我帮你穿丝袜吗？”
　　“不用！”
　　莉莉丝没好气道，上次的经历还历历在目。
　　上次就是袁行借口给自己穿什么丝袜，抱住了自己的腿，结果丝袜没穿上，还让袁行突袭了某处，让自己短暂失去了战力。
　　莉莉丝不明白为什么那处会让自己产生那种奇怪的感觉，而不得不说，那种感觉简直妙不可言，且还能激发出她的人性本能，让她对人性的感悟更深。
　　所以理论上她是乐于去继续激发的，可是现在袁行身份敏感，无法完全信任，他出手的话，自己的大脑会进入短暂的空白，会暂时失去所有反抗力，如果那时候袁行要加害于自己，那自己将再无幸免。
　　是以莉莉丝并不敢让袁行再来，她倒是也尝试过自己动手丰衣足食，可是却全无反应。
　　也就是说，只有袁行才有那个能力。
　　这让莉莉丝又气又有些无奈，只得暂时把这个念头抛诸脑后，老老实实去学习普通人的生活，不再抄近路。
　　袁行笑笑，一边换衣服也一边在想着。
　　他上次听莉莉丝说漏了嘴，说她自己尝试过却没有任何反应，那时候他便明白到一点。
　　永生基因越稳固的人，繁衍本能就越弱，也就越难以再激发起那种感觉来。
　　在以前的时候，具灵境以下的人，袁行只需在外搂搂抱抱、略施手段就可以让其气喘吁吁有了感觉；然后从具灵境开始，只是在体表外已经引不起任何感觉了，需要深入到内部才能再度激活。
　　而现在则更进一步，莉莉丝是化神境，她有了袁行的教学之后，她自己动手深入到内部竟然也已经没有感觉了。
　　这说明，化神境以上的人，已经彻底没有感觉，全天下任何人不管用什么方法，都将没有作用。
　　除了自己，在神通的被动影响下，才能有所建树。
　　也就是说，从化神境开始，全天下只有自己才能叩开她们的门扉，走进她们的心里。

第五十章 以后就拜托了
　　两人换好衣服，走出豪宅，大门外，早已经停好了一辆豪车，准备送两人去公司。
　　袁行看到那宽敞的豪车却是微微皱了皱眉。
　　这豪车莉莉丝肯定经常坐，她比自己还要熟悉里面的流程，这还怎么忽悠得住她？
　　想了想，袁行停了步，淡淡说道：“普通人哪里有资格坐这等豪华的车去上班啊，太脱离实际了，我看你还是别体验普通人生活了，在这强装普通人有什么意思。”
　　“啊这……”
　　莉莉丝愣了愣，她倒是的确没有注意到这个问题。她想着要去某处，坐她那悬浮飞船实在太惹人注目，这才退而求其次改为坐豪车的，这已经是她本能里最普通的交通方式了。
　　现在经袁行一提醒，她忙在资料库里搜索了一下普通人的交通工具，的确没有坐这种豪车的行为。
　　资料库什么资料都有，非常全。但是也是因为太全，导致数据庞大，完全不是一个人能够全部接纳的量，所以如非必要，莉莉丝不会提前读取无关的资料。
　　也是因为此，很多细节上的知识，如果不经过人提醒的话，她根本就意识不到有什么问题，自然也不会去专门搜索资料库了。
　　现在被袁行提醒，她搜索了一下，才知道普通人的交通方式，都是步行、单车、公交、地铁等大众交通，有私家车的就已经是公司高官级人物，不算普通人了。
　　“坐地铁吧。”袁行淡淡说道。
　　“啊？岂有此理，莉莉丝大人岂可坐那种东西。”豪车前排，驾驶座上，传来莉雅的清喝声。
　　艾琳正在豪车后面布置酒水点心，此时也探出脑袋来，道：“是啊，哪能让莉莉丝大人去受那种委屈？”
　　豪车后面是极为宽敞的空间，里面有舒适的沙发躺椅，还有各种酒水点心，呆在里面，跟住在家里没什么区别。
　　不得不说，有钱人是真的会享受。
　　袁行耸了耸肩，没说话，只看向莉莉丝。
　　莉莉丝看向两女，没好气道：“我现在只是个普通人，这是谁家的车子，我不认识。”
　　说完便越过豪车，带头向外走去。
　　“莉莉丝大人……”
　　艾琳两女立马要追出来。
　　“你们两个都留在家里，不要跟来。”莉莉丝停步喝止两人，“哪有普通人有跟班的？你们都回去。”
　　“可是……”莉雅有些不放心的看了袁行一眼，道：“……”
　　虽说与袁行发生了关系的人，都会被袁行的神通所影响，从而生出感情来。但是艾琳两女还没有觉醒人性，依然是机器人思维，所以不受影响，依然对莉莉丝忠心耿耿，对袁行有着戒备。
　　可是莉莉丝不知道这点，她不知道袁行的物质会不会影响两女，只能以最坏打算，所以心里想的不是两女跟来是帮手，反倒可能会是袁行的帮手。
　　这种心理下，更加不会让两女跟着了。
　　“回去，这是命令。”莉莉丝冷喝，神策大将的气势一下子窜了出来。
　　两女都是心里一惊，连忙乖乖停步，道：“是。”
　　“我们走吧，袁行。”莉莉丝这才看向袁行。
　　袁行跟上去，笑道：“袁行？称呼你应该改改吧，我记得我是你的上司？”
　　为了让袁行能够更加方便的指导自己，莉莉丝把袁行安排到跟自己一个公司部门，且让他当自己的上司，直接指导自己。
　　“额……”莉莉丝想了想，忙改口道：“好的，前辈。”
　　这个城市虽然已经科幻化，但是很多习惯还是延续以前修士的称呼，上司除了称呼职位之外，一般还是以前辈相称。
　　“好的，小莉丝。”袁行笑道，顺口给她取了外号。
　　“……”莉莉丝无语，倒也没有反驳。
　　两人一路向地铁站赶去，虽然他们都自封了灵力，但是修行到高境界，本身肉身无需灵力加持就已经很强了，所以赶路轻轻松松，一点不吃力。
　　很快来到地铁站里，莉莉丝虽然之前没有做过地铁，但是连接了资料库之后，坐地铁相关的规则早已经牢记于心，自认为不需要袁行帮忙。
　　结果等真来到现场一看，却发现很多东西都是地铁官方守则里没有的。
　　比如因为早高峰而人山人海的人潮。
　　“走吧，小莉丝。”袁行早已经见惯了这个场面，伸手要来拉莉莉丝的手，准备带她挤上去。
　　“啊？”莉莉丝却是躲开了手，“坐地铁没必要牵手吧？”
　　“得，不牵手，车厢里这么多人，随便一挤就分开了，到时候你迷路了可别怪我。”袁行摊手道。
　　“我有资料库，知道路怎么走。”莉莉丝道。
　　“行吧。”袁行无所谓，不过却道：“不过普通人可没有什么资料库，你借助这个东西，确定是在体验普通人生活？”
　　“资料库不算影响的吧？”莉莉丝眉头微皱，“普通人对这些基本知识都是知道的，我借助资料库只是为了更快的融入进普通人里。”
　　“普通人可做不到什么都知道。”袁行叹道：“普通人也不是天生什么都知道，他们也会经历对什么都不懂的懵懂，到慢慢摸索，乃至于成为基本知识，这其中的过程经历才是一个人成长的体验，你直接有了结果，没有过程，算什么体验人生？”
　　“啊这……”被袁行这么一说，莉莉丝也是愣了愣，觉得有理，貌似的确不能太依赖资料库，探索未知也是成长的体验。
　　“所以，放心交给我吧。”袁行笑笑，对她伸出手，“你就算信不过我，但以你的能力，要是真发现我有害你之心，肯定能第一时间反制我的对吧？
　　“而且除了伤害你之外，我还能有什么不轨之心呢？修士之间的利益，不就是互相争夺陷害吗，你要是发现我有那个苗头，直接反击就行了。”
　　这个世界没有男女的概念，连资料库都没有，所以在莉莉丝看来，人要是意图不轨，的确只有伤害人这一个举动。
　　当然，袁行是魔道，是一个例外。不过他这个魔道的目的只是为了在经过痛苦折磨之后将物质植入对方体内而已。
　　只要自己放着这点，还有什么不放心的呢？
　　想及此，莉莉丝总算再也没了顾虑，直接切断了资料库连接，成为真正的普通人。
　　然后她伸出手，接住了袁行伸来的手，淡笑道：“那么以后，就拜托你了。”
　　“嗯。”
　　袁行笑笑，另一只手一环，已经将莉莉丝搂进了怀里，然后护着她挤入车厢人群里去……

第五十一章 自我人格
　　既然已经决定以普通人的身份做事，莉莉丝想了想，干脆做得更绝对点。
　　她闭上了眼，进入了另一个状态里，只保留了疼痛感唤醒机制。
　　于是，当她再度睁开眼时……
　　……
　　……
　　今天是小莉丝的第一天工作，作为一个宅女，小莉丝有些社恐，所以当她来到地铁面对黑压压的人群时，顿时心生恐惧。
　　正不如如何是好，此时突然听到身旁传来一个声音道：“咦，这不是小莉丝吗，这么巧？”
　　小莉丝抬头看去，一眼就认出这正是之前公司面试时她的一个面试官，也是她的直属上司，名叫袁行。
　　“前……前辈，这么巧啊。”小莉丝有些结结巴巴的打着招呼。
　　“正好，一起吧。”袁行笑道。
　　“嗯……”小莉丝点点头，不过在看到满员车厢的时候，顿时眼中露出惧意，道：“这……人好多……”
　　“没办法呢，每天这个时候人都是这样，但是也不得不上去，不然就要迟到了。要是迟到，可是会有很严重的惩罚的，你第一天上班，最好不要迟到。”袁行说道。
　　“可是……”小莉丝听到迟到，脸色也是微变，鼓起勇气想要挤上车，但是在看到那么多人的时候，顿时又泄气了。
　　“我帮你吧。”袁行笑笑，伸出双手来，道：“你抱着你，把你护在怀里，再多人也碰不到你。”
　　“这……”小莉丝犹豫了一下，想着面对无数人与只面对一个人，还是后者好受点，便有些不好意思道：“第一天上班就麻烦前辈，真是抱歉。”
　　“没事没事，大家都是同事，互相帮助是应该的。”
　　袁行说着，上前一步，将小莉丝搂进怀里。
　　“嗯……”袁行抱住小莉丝，深吸吸了口气，叹道：“小莉丝身材真好……我是说，这个身材正好可以被我护住。小莉丝，你也抱紧我，等下别被挤开了。”
　　“哦哦。”小莉丝便也张开双手，紧紧抱住袁行，头也靠在了袁行宽阔的胸膛上。
　　袁行再紧了紧双手，将小莉丝紧紧贴在身前，然后缓了缓，才抱着她一头挤进了车厢里。
　　一进入车厢，周围的压力让两人挤得更紧，小莉丝有些不知所措，只得死死抱着袁行，头也紧紧埋着，不管不顾。
　　不知过了多久，小莉丝才感到周围压力一松，抬头看时，却是身在了两面墙壁的夹角处，袁行将所有人挡在后背，为她腾出了一小片空间。
　　“多……多谢前辈。”小莉丝大是感动，连忙道谢。
　　“没事。”袁行笑笑，张开双手支在两面墙壁上，为她撑开着空间。
　　小莉丝也得以松开手，活动着有些麻木的四肢。
　　而袁行人高马大，居高临下低下头，正好看到近在咫尺的小莉丝那因为之前拥挤而散乱的衣领里面。
　　没过多久，小莉丝耸了耸脖子，却是有气喷在她脖子上。她抬头看去，却见袁行面色发红，呼吸急促。
　　“啊？前辈，你没事吧？”小莉丝忙关心的问道。
　　袁行刚帮了她这么大忙，她自然也要关心一下对方。
　　“我……没事。”袁行回过神，干咳一声，淡笑道。
　　“你这一定是缺氧了。”小莉丝回想了一下大脑里所剩不多的知识点，再看了看周围密密麻麻水泄不通的人群，“这么小的车厢却塞进这么多人，空气肯定不够用。”
　　袁行莞尔，其实车厢里的通风系统极好，且这里的人都是修士，很多人都会用内呼吸的法门，不会排气到外面，所以再多人也不会有闷气之感。
　　不过既然小莉丝这么说了，袁行也省得自己找借口了，便点点头，道：“是有点……”
　　“那怎么办，我又没带氧气罐……”小莉丝有些急了，生怕袁行出现问题，她想了想，最终咬了咬牙，道：“只有这么办了。”
　　说完便踮起脚尖，双手揽住袁行的脖子，然后嘴唇便向袁行吻来。
　　感受到嘴上的柔嫩香风，袁行愣了一下，他碍于之前莉莉丝的威严，不敢太得寸进尺，没想到现在莉莉丝反倒这么主动。
　　现在的莉莉丝，好像完全换了一个人一样，就像是真正的普通人，而且还是一个单纯到发指的普通人。
　　袁行想了想，顿时明白过来。
　　如果没有猜错的话，现在的莉莉丝，就是她觉醒的自我人格。
　　莉莉丝其实在之前并不是一个完整的人类，她虽然有着人类的躯体，但是并没有灵魂，她的思维都是机器设定而生成的意识，不算独立的人格。
　　直到后面经过一系列的触发，才让这具身体觉醒了人格出来。
　　而觉醒的人格就如同新生的婴儿，对这个全新的世界是完全陌生的。
　　好在身体本身还有机器思维存在，所以就向这个婴儿注入了这个世界的基本常识以及一些必要的知识。
　　之前一直是机器思维主导着这具身体，自我人格只是辅助，但是这样下来对自我人格的历练不足。
　　所以这一次，莉莉丝是直接豁出去了。
　　她直接把机器思维完全关闭，只保留自我人格，让自我人格主导身体。
　　诚然这是对自我人格最好的锻炼，但是这么做还是很冒险的。
　　虽然提前给自我人格注入了必要的知识，但是理论知识与实际应用还是有很大差距的，要是真的就这么直接放在外面，肯定会被其他人给骗惨。
　　好在有袁行在。
　　当然，也正是因为有袁行在，莉莉丝才敢这么做。
　　如果是别人，或许会看中莉莉丝的力量、法宝、丹药等等，那么莉莉丝以自我人格出去，就很容易被骗。
　　但是袁行是不会窥探那些东西的，他连无限能源都不要，所以他对莉莉丝没有力量方面的索取，是以莉莉丝也没有那方面的担心。
　　唯一需要担心的，就是袁行的最终目的，是想要把那种物质注入自己体内，但是在注入之前，袁行会对目标进行一段长时间的疼痛折磨。所以只要设置好疼痛唤醒机制，那么当袁行真的要动手时，就可以瞬间醒来，阻止袁行。
　　可以说万无一失，所以莉莉丝也就放心的让自我人格出来，交给袁行，让他按照合约要求进行指导。
　　对袁行来说，他虽然想不到那么细，但是大致是明白莉莉丝是把自我人格交给自己了。
　　袁行暗暗不由得一叹。
　　还好遇到的是我，要是别人，岂不是糟糕了。
　　这般想着袁行双手重新将莉莉丝搂住，嘴上也开始主动发起了进攻。

第五十二章 开始上班
本 书 由 【 刺 猬 猫 菠 萝 包 小 说 交 流 群 】 整 理 ， 版 权 归 原 作 者 所 有 ， 文 本 仅 供 试 读 ！
更 多 小 说 尽 在 【 刺 猬 猫 菠 萝 包 小 说 交 流 群 】 4 8 8 7 4 9 7 9 9

　　神国最大的能源公司——永恒公司离城分部，坐落在城西，占地面积足有近千平方公里，是一个庞大的独立园区。
　　此时园区里面，上到分区经理，下到工人业务员，都严阵以待。
　　神策大将亲自来园区视察，谁敢怠慢。
　　——当然了，通知是说神策大将会以普通人的身份过来体验生活，一切照旧。但是说是这么说，谁敢真这么当真了。
　　神策大将是什么人，那可是这片大区的最高司令长官，动动手指都可以翻天覆地那种。而且她亲自领导的神策军，可是对付神国最大威胁的圣地用的。
　　她怎么会突然来这里，难道是这里潜入了圣地的人？
　　……
　　……
　　走出地铁，小莉丝脸色红扑扑的，她一只玉手轻掩住小嘴，另一只被袁行拉着向着地铁外走去。
　　走了一阵，她犹豫半响，终于忍不住小声问道：“前……前辈，好像人工呼吸不是你那样做的。”
　　“哦？”袁行侧头看向小莉丝，面带笑意。
　　“虽……虽然你是前辈，但是人无完人，在公司业务上我可能不如你，但是在这种知识上，我一定不会输给你的。”小莉丝还有些怯生的样子，但是说到最后，还是鼓足勇气指出袁行的错误。
　　“是吗？那要怎么做？”袁行淡笑道。
　　“肯定不能伸舌的！”见袁行虚心求教，小莉丝也有了底气，一脸严肃，从袁行手里抽回手来，双手叉腰，一本正经的教导起来，“人工呼吸要求的就是通畅，你还用东西堵住通道，那不是找死吗？甚至你刚才堵住，连我都被憋气了，太危险了。”
　　说到这里，小莉丝一脸气愤。
　　小莉丝提前植入了大量的基础知识，那些知识都是最专业最标准的，所以她现在讲出来，是有理有据，也很有底气。
　　“啊？这样啊？”袁行挠了挠头，有些不好意思道：“我也没专业的学过，加上那时候有些紧张，所以……要不你重新好好教我一下？”
　　“这……”小莉丝犹豫了一下，随即缓缓点头道：“你帮了我，我自然也要在力所能及的地方帮你才行。你也的确要学会这一点，毕竟你经常坐地铁，而你的体质也容易缺氧，必须要要有正确的引导，才不会发生意外。”
　　“那么……”袁行抬起手，作势又要抱上去。
　　“别在这里。”小莉丝有些慌忙的左右看了看周围来往不断的人流，这里还是地铁口，人很多，“这里人太多，人多我会很紧张，也演示不好。所以等后面有机会再说吧，而且再拖延的话，我怕上班迟到了。”
　　“哦哦，好吧。”袁行也认真的点点头，然后抬手牵住小莉丝的手，带头在前走去。
　　小莉丝连忙跟上。
　　永恒公司的所在，袁行来之前也调查了一下，知道位置，但也第一次来，结果来到地方之后，看到庞大的园区就傻眼了，这么大的地方，哪里才是自己上班的位置？
　　正不知怎么走时，抬眼却看到一个大门处滚动着巨大的横幅，上面写着莉莉丝的名字。
　　袁行立时明了，带着小莉丝向那边走去。
　　走得近了，公司里早已经观察到了，忙带一大群人分列左右夹道欢迎。
　　看到这个阵势，莉莉丝吓得当场站定，不敢过去。
　　袁行便先走过去，与领头的经理交涉了一番。
　　经理收到的通知里，也有袁行的资料，要求让袁行做莉莉丝的上司，负责指导莉莉丝的工作。
　　虽然经理不明白莉莉丝这么安排的用意，但是既然袁行是莉莉丝指定的，且现在袁行走过来交涉而莉莉丝并没有多言，显然现在的袁行就是莉莉丝的代言人，所以经理也不敢怠慢，连忙点头哈腰的迎接住了袁行。
　　“不知大人们突然来此，可有什么吩咐？”经理当先问道。
　　“莉莉丝大人与我有重要任务在身，需要呆在这里一段时间，这个期间内，不管我们做什么，你们所有人都当没看见，明白吗？”袁行借着莉莉丝的名头，冷声喝令道。
　　“是是……”经理忙应道，顿了顿，又小心翼翼道：“可是调查圣地分子？我们可是对每一个入职的员工都做个背景调查，不可能会有圣地中人会混进来，请大人们明鉴啊。”
　　“哦？”他不说袁行倒还想不起这个借口，此时便顺着下去道：“圣地可以直接控制人的，光调查背景有什么用？”
　　“这……”
　　“你们不用管，我们自会处置，你们就当看不到我们就行。”
　　“是。”
　　“还有，安排一个办公室出来，样子还是要装一下的。”袁行又吩咐道。
　　“我们早就接到神策府艾琳大人的通知，早已经准备好了。”经理掏出一个手册递上来，恭敬道：“莉莉丝大人万金之躯，寻常办公室怕配不上，所以我们已经提前装修好了新的，这是图册。”
　　袁行接过，翻开看了看，前面是入园手册，后面就是一叠相册，展现出一个办公室的内部环境。
　　就见里面除了寻常的办公桌沙发之外，还有健身房、游泳池、淋浴间、床铺、吧台等等各种各样的设施，说这是办公室，不如说是在家里放了张办公桌而已。
　　想起经理说是艾琳提前通知的，显然这些布局也是艾琳与莉雅两女安排的。
　　真是个好地方。
　　袁行满意的点点头，又聊了几分，便吩咐经理把人撤走。
　　很快，原本欢迎的人一走而空，袁行也走回小莉丝身边，笑道：“走吧，我们上班去。”
　　“哦……”
　　小莉丝虽然不明白发生什么事，但是既然领导这么安排，那就按要求做就行。
　　接下来袁行就带着小莉丝走进了园区。
　　一路上遇到不少人，但是在袁行的命令下，所有人对两人都视而不见。
　　来到一座大楼，袁行输入密码走进，然后上了电梯，最终来到一层楼。
　　这一整层楼就都是那间所谓的办公室。
　　电梯门开，然后袁行对办公室大门输入了密码，随着大门打开，一个豪华的娱乐场所就出现在了眼前。
　　“前……前辈，我要做些什么？”
　　小莉丝跟着走进去，茫然问道。
　　“这个嘛……”袁行想了想，随口道：“先给我倒杯咖啡吧，你会冲吗？”
　　“会！”小莉丝自信满满的应了一声，抬步向不远处的吧台走去，同时心里暗喜，幸好这些生活知识都记在大脑里，不然做不好惹恼前辈就不好了。
　　而袁行舒服的躺在沙发上，看着小莉丝忙碌着，有些惬意。
　　这本是给小莉丝享受的房间，而现在嘛……
　　嗯，反正没有命令，也没有人敢踏足上这一层，没有人会知道这里发生的一切。

第五十三章 机密资料
　　永恒大厦从第十层以上，就都属于公司机密楼层，没有一定权限的人不得入内。而第十五层，则权限更紧一步，任何人包括总经理，在没有得到里面的人同意之前，都无法进入。
　　在外人看来，或许这一层放置着公司最绝密的资料。但是实际上，这却是一整层的娱乐室，里面各种娱乐设施层出不穷。
　　只是相比起整层楼的空间来看，此时却显得有些冷清，因为里面只有两个人。
　　而如果被外人看到里面两人的所作所为，必定会惊呆眼睛，难以置信；甚至如果那一幅幅画面被神策府的艾琳与莉雅两姐妹看到的话，那两女必定会发疯，然后提上砍刀上门杀人。
　　原因无他，全是因为里面的两人——更确切的说是一人的身份太尊贵了。
　　那人可是神策大将，是这个区域的第一人，动动手指都可以翻天覆地，哪怕是神国的皇见了她也要客客气气。
　　那就是莉莉丝，身份尊贵无比。
　　但是就是这么一个任谁在她面前都要战战兢兢的人，此时在做的事却让人瞠目结舌。
　　此时的她正弯腰在一个放平的沙发一端，对着躺在沙发上的人，正以口相就。
　　隐约还能听到她含糊不清的声音。
　　“唔……你……你别乱动啊……嗯……人工呼吸，我才是主导者……”
　　这话传出，配合她的动作，或许被人看到，还会以为是躺着的那人被莉莉丝大人的气势吓晕，莉莉丝大人正对他用人工呼吸相救——个屁啊。
　　莉莉丝是什么身份，就算真吓晕了人，也会不屑一顾。哪怕退一步会相救，也只需要施展个法术就行了，哪里会用这种方法啊？
　　当然，这些画面除了当事人之外，没有任何人能看到。
　　“算了，今天就教到这里吧，我嘴都麻了。”
　　一段时间之后，小莉丝站起身来，蠕动着红润水亮的双唇，嘟囔着道。
　　“抱歉，我资质太差了，这点事都学不好。”
　　袁行调动沙发由平躺变为座椅，身子也跟随着坐起，一脸歉意道。
　　“没有没有，前辈怎么可能资质会低呢，只是每个人都有擅长与不擅长的方面，前辈刚好这方面不擅长罢了。”小莉丝忙安慰道。
　　“嗯，说得也是，不过人工呼吸的能力对我很重要，一定要学会，只有麻烦你等后面有空再好好教导我了。”袁行语重心长道。
　　“好的，这应该也算是我的本职工作吧？”小莉丝道。
　　“当然算。”袁行笑笑，“你的工作就是我的私人秘书，职责就是解决我的琐事烦恼，让我可以全身心的投入到工作中。所以像刚才的倒咖啡，教我人工呼吸等，都是为了解决我的烦恼，让我能没有顾虑的工作。”
　　“哦哦。”小莉丝乖巧的点头，“那我接下来做什么？”
　　“嗯，你先把这里的各种设施都熟悉一下，比如泳池的温度调节、床铺的灯光设置等等，等我工作累了，需要放松的时候，就需要你忙了。”
　　袁行笑道，工作的样子还是要做一下的，毕竟小莉丝虽然单纯，但是不是傻瓜，一直纠缠她不放而不做正事，她肯定也会起疑的。
　　而且提前让小莉丝熟悉那些设备，到时候自己用起来的体验也会好很多。
　　“好的。”小莉丝答应一声，便去查看去了。
　　袁行便来到办公桌前，装模作样的翻阅起上面的文件。
　　本来是装装样子，结果没想到这一番，却发现这些文件都不简单。
　　里面有很多东西，其中还有神国关于能源方面的问题。
　　神国控制了云陌州之后，将此州界的所有灵脉都据为己有，并用特殊的手段将灵脉产出灵气炼化成能源，再发展起了一座座城市。
　　而管理能源的，就是永恒公司。
　　现在自己所处的虽然是分公司，但是这里依然有关于能源的很多秘密。
　　这些秘密本来应该是机密不能被外人所见，但是因为莉莉丝的关系，经理以为莉莉丝来查这里是否有圣地人员，所以自觉先一步把相关资料都摆在了办公桌上，任其调查，以证清白。
　　——圣地在神国是禁忌，只要沾染上，不管什么人，在管辖区里，神策府都可以先斩后奏，更别说神策大将亲临了，所以由不得经理不自觉。
　　能源可以说就是神国的命脉所在，也是能让无数强大修士为之卖命的依仗，如果能把能源相关的资料给弄到……
　　袁行心里大动，觉得应该趁这个机会好好调查调查。
　　正想着，突然不远处传来小莉丝的惊呼声。
　　袁行连忙转头看去，见小莉丝正趴在泳池边上，口里呼痛，却是因为穿着鞋子来到泳池边，不小心摔着了。
　　以莉莉丝的修为，哪怕自封了灵力，肉身本体的强度让她不会受伤，最多会感觉到痛。
　　所以袁行倒是不担心小莉丝的情况，不过他还是走了过去，道：“你没事吧？水池边不能穿鞋啊，更别说你还是穿的高跟鞋……”
　　便说着便将她扶起坐在水池边上，自己也坐在旁边，将她双腿搭在自己腿上，去脱她的鞋子。
　　结果鞋子才脱掉，那只光脚丫便一把抵在了袁行脸上，随即莉莉丝的声音传来道：“你想干嘛？”
　　这次的声音却是满含冰霜。
　　袁行吃了一惊，从脚丫间的空隙看到莉莉丝的脸庞，此时完全没有小莉丝之前的那种小心翼翼的模样，而是一副冷漠。
　　袁行立时明白，这是莉莉丝的机器思维受到刺激回归了。
　　好在自己的所作所为都有理有据，没有太乱来，于是袁行神色不变，淡淡说道：“我在帮你啊，刚刚你摔跤了。”
　　“哦？是我自己摔跤了吗？”
　　莉莉丝歪了歪头，回顾了一下之前关闭机器思维这段时间以来的记忆。
　　“嗯，的确是我自己摔跤了。”莉莉丝点点头，她之前设计了疼痛激活，刚才正是由此激活了机器思维，“不过，人工呼吸？”
　　回顾之前的记忆，这点却让莉莉丝发觉有点不对，皱眉道：“以你的实力，需要别人对你人工呼吸？”
　　“怎么，你还怕我趁机害你吗？要真害你那我也是用手，哪里会用嘴来碰你啊？”袁行面色不变，他早就准备着借口，当下一脸嫌弃的倒打一耙，道：“我当然不需要人工呼吸，但是刚接触修行的普通人需要。我那是为了让你体验普通人的生活才迁就配合的你，不然谁愿意碰你嘴啊，我还怕你下毒呢。”

第五十四章 守约之人
　　修士天然就防备着其他人，特别是嘴，最是忌讳。
　　所以莉莉丝在回忆里发现这一点格外在意，生怕袁行趁机对自己不利。
　　但正如袁行所说，这个顾虑是相对的，莉莉丝在意，理论上袁行也是修行，也会在意，也轻易不会让别人碰自己的嘴。那袁行要是真图谋不轨，完全可以找借口用手去触碰莉莉丝的嘴，没必要用自己的嘴来碰。
　　所以理论上来说，袁行的确纯粹是为了让莉莉丝感受人工呼吸的体验。
　　但是……
　　“有体验人工呼吸的必要吗？”莉莉丝皱眉道。
　　“当然有了，这都是普通人的人生，你体验的时候，是不是有感受到有一种愉悦感？”袁行笑问道。
　　“啊这……貌似的确有……”莉莉丝回想了一下，微微点头。
　　由于资料库关于普通人的生活描述并不细致，所以莉莉丝以前体验的时候一点人性感悟都没有，直到遇到了袁行，在袁行提点下，才渐渐感觉到人性。
　　所以在这一块信息上，资料库完全是空白，只得靠莉莉丝自己去总结。
　　而总结下来的结果，就是只要感觉到愉悦，那么就与人性有关。
　　之前人工呼吸的时候，貌似的确有愉悦的感觉。
　　可是……
　　莉莉丝皱了皱眉，摇头道：“不对，你在骗我！”
　　袁行心里一惊，暗道难道被她看出来了？
　　当即他面色却维持不变，淡笑道：“你这话怎么说？”
　　莉莉丝道：“以修士的谨慎态度来说，就算人工呼吸这一项算是普通人的人生，你也会跳过去的，因为会用到嘴，这非常冒险。人生可体验的东西多的是，没有必要冒险选这一个，你选了这一个，肯定是因为这样做对你有某种好处。”
　　袁行耸肩道：“我能有什么好处？我有吸取你的功力？还是有给你下毒？”
　　莉莉丝早就感应了一下自己的身体，知道身体没有任何异样，也没有注入那种物质，所以她也是有些不解，但还是坚持着摇头道：“我不知道，但是理论来说，你的确不安好心。”
　　袁行叹道：“怎么，我严格遵守与你的约定，你反倒怀疑起我的居心了？”
　　“遵守与我的约定？”莉莉丝愕然。
　　“我不是跟你约定好了，你给我女人，我就帮你体验人生吗。你按照约定给了我艾琳与莉雅，那我也尽职尽责的帮你体验。什么叫尽职尽责？就是不管是否冒险，都不能偷工减料，我既然答应帮你体验人生，岂会因为冒险而不去做？”袁行笑道。
　　“这……这不可能，修士都是自私的，就算有约定，如果涉及冒险的事，也必定会避开的。”莉莉丝有些震惊，这在资料库里不存在袁行描述的这种人。
　　“我可不是修士，我是魔道中人啊。”袁行笑笑，“魔道中人可不会像普通修士那么自私，他们会为了执念而抗住自私的本性。而我，守约就是我的执念之一，我只要跟你约定好了，别说只是冒险，就算是去死，我也不会皱一下眉头。”
　　莉莉丝瞪大眼，看着袁行，更是难以置信，久久不能平静。
　　理论上来说，袁行这番理论是没问题的，魔道中人要是执念的确是约定，那么的确可能会不顾自身安危也要执行约定。
　　可是，要怎么确定袁行说的话是真的？
　　袁行的执念到底是什么还没有确定下来，现在都随他自己说，没有证据，岂可当真。
　　“不……不可能，哪有这种执念？”沉思良久，莉莉丝还是缓缓摇头，有些不敢相信。
　　“怎么，还不信？要不我证明给你看？”袁行笑道。
　　“哦？你怎么证明？”莉莉丝看向袁行，也有了兴趣。
　　袁行淡笑道：“你质疑的一切源头，都是因为我用嘴碰了你的嘴嘛。其实你真正在意的是碰了你的嘴，所以你才会以为我对你下毒什么的。也就是说，如果我之前是用嘴碰你其他地方，你估计都不会在意的吧？”
　　莉莉丝皱眉道：“那是自然，一般人都不敢用嘴去触碰其他人的，你敢于触碰我嘴，肯定是能从我这里得到什么。而其他地方的话，我有真气护体没有漏洞，你嘴讨不得好处，就反倒会担心我会下毒，所以不敢再用嘴。”
　　袁行道：“既然如此，那么我就证明一下，为了我们的约定，我可以抛弃一切，能用嘴触碰你全身任何地方都不会怕，你要不要试试？”
　　莉莉丝冷笑道：“别说大话了，我跟你说，我身上全身都是暗器剧毒，你要是用手有功力护体触碰倒罢了，要是用嘴，必死无疑。”
　　袁行哈哈一笑，豪气干云道：“那就试试。”
　　说完，便伸出手，一把揽住莉莉丝的腿，正要低下头。
　　“哎？你干嘛？”莉莉丝忙收回腿。
　　“用嘴碰啊，你怕什么？”袁行道。
　　“既然是用嘴，那你手就别乱动。”莉莉丝冷笑道：“你以为我不知道，你双手肯定有某种阵法靠近可以护住你嘴，所以你才敢真的动嘴，有阵法保护，你那嘴哪里碰得到我？”
　　“行吧，那我自缚双手行了吧？”袁行将双手背在身后。
　　“这还差不多。”莉莉丝点头。
　　“那我是不是也要提点要求？”袁行笑道。
　　“什么要求？”莉莉丝皱眉。
　　“既然测试的是触碰身体，而我又自缚了双手，那你就自己把那些碍事的衣服脱掉，否则只是触碰衣服，你又会找各种借口说我作弊了。”袁行没好气道。
　　莉莉丝想了想，点头道：“行，该说正该如此，我就不信你真的敢用嘴碰我。”
　　说完莉莉丝哼了一声，便动手解起自己的衣服来。
　　对于衣服，莉莉丝是并不在意的，甚至当初初见袁行的时候，自己就是光着身子的。而且后来邀请袁行到家时，一开始的打算也是跟袁行一起沐浴来着。
　　所以在袁行面前，并没有什么遮挡的必要。毕竟要是真的袁行想要意图不轨，动起手来衣服也是无用之物，其作用的还是人本身的实力。
　　于是莉莉丝没有丝毫的心理负担，很快，那身早上才换上的职业装便掉落在地。
　　然后莉莉丝面向袁行，双手叉腰，冷笑道：“来吧，我就不信你真的敢。”
　　袁行深吸一口气，背着双手，向她一步步走去，口里道：“那我就开动了。”

第五十五章 真男人就要将承诺履行到底
　　莉莉丝惊呆了。
　　没想到竟然真的有这种人。
　　莉莉丝只感到全身有点凉凉的，明明还没有进泳池，但是全身却是被一层水层给包裹着。
　　那自然是袁行的杰作。
　　没想到袁行真的履行了他的承诺，且完全没有偷工减料，说要碰遍全身就真的一处都不放过，连半途莉莉丝言道已经可以证明了，对方依然要坚持下去把承诺履行完。
　　身上的一层水光就是由此而来。
　　根据资料库里的记载，修士本能的会讨厌别人的近身，更别说用嘴触碰了，要知道嘴是身体最大的漏洞，更是不能触碰的。
　　没想到袁行当真会忍着那种强烈的讨厌与风险去那样做，而一切都是为了履行承诺。
　　看来承诺果然是袁行的执念之一，为了这个执念，能压下本能的抗拒。
　　嗯，看来果然是自己错怪他了。
　　这么想着的时候，莉莉丝人已经走下了水池，将身子泡在了水里——那层水光贴在身上有点怪怪的，还是洗一下的好。
　　正一边洗一边分析着，却见得袁行站在水池边，也开始脱起了衣服。
　　“你干嘛？”莉莉丝脱口问道。
　　“辛苦劳累了那么久，我也想泡一下放松放松，不可以吗？”袁行皱眉道。
　　莉莉丝想了想，刚才他也的确辛苦了，便点点头道：“行吧。”
　　袁行便也脱掉衣服，跳进了泳池里。
　　袁行在泳池里游了一圈，回来靠在旁边的池边，对莉莉丝笑道：“怎么样，相信我的确是在履行承诺了吧？”
　　莉莉丝点点头，道：“抱歉，错怪你了。”
　　“那么是否可以继续履行承诺了？”袁行笑问道。
　　“哎？你是指？”莉莉丝愕然。
　　“当然是继续扮演你之前的角色啊。”袁行扭了扭脖子，道：“你是我的秘书，要帮我解决工作之外的麻烦，刚才我那么累，身上又酸又痛，你过来给我按摩一下。”
　　“这……”莉莉丝犹豫起来。
　　“其实呢，我用一个法术就可以消除我的疲累了，但是为了让你体验到普通人的生活，我才没有用这么方便的办法。而且让你的手靠近我的身体，这对我来说也是一种冒险行为，但为了你，我甘愿承担这种风险。”袁行一脸无私奉献的表情道。
　　手是修士进攻的主要器官，也是公认为是最危险的部位。让对方的手来触碰自己的身体，如果对方偷袭的话，后者极容易被偷袭得逞，所以的确是很冒险的行为。
　　“好吧，让你受苦了。”
　　莉莉丝瞬间理清了这个逻辑，便点点头，向着袁行游了过去。
　　于是，两道光溜溜的人影，很快便靠在了一起。
　　“哎？”
　　莉莉丝才刚贴在袁行后背，双手按在后者肩头捏了几下，目光却顺着袁行肩头看下去，心头猛的一跳，脱口而出道：“这就是那个物质的……”
　　离得这么近，莉莉丝能感应里面的物质数据，正是之前在研究的东西。
　　这个东西，很危险！
　　“呵，要不要试……”
　　“不用了。”
　　莉莉丝吓了一跳，忙起身离开了泳池，随手将地上的衣服拿起，边穿边说道：“我有点事，请个假，明天再会。”
　　说完匆匆而去，留下一脸懵逼的袁行。
　　“看来她对此的戒备还很深啊，急不得。”袁行有些遗憾的叹了口气。
　　不过他很快就有些无语了。
　　被莉莉丝给撩拨到这个程度，突然停止，不上不下的，那感觉太糟糕了。
　　不行。
　　袁行立时开启了千里传音功法，很快就搜索到了火凤凰的信号，申请接通。
　　反正现在已经跟莉莉丝达成了协议，火凤凰已经不再被追绞，让她过来玩玩也没关系。
　　很快，那边就传来火凤凰的声音，道：“袁行啊，怎么样，莉莉丝同意加入我们了吗？”
　　“还差点火候……”袁行随口答了一句，随即有些不耐烦道：“先别管那些，你先过……”
　　“咦？你在与人通讯吗？我要不要回避一下？”是林小曼的声音。
　　“不用，是袁行。”火凤凰道。
　　“什么什么？是袁行，他现在在哪里？”林小曼的声音一下子就高兴了起来。
　　“他估计还在神策府吧……”
　　那边火凤凰与林小曼自顾自聊了起来，袁行无语，只得干咳了一声。
　　“哦哦……”火凤凰醒悟过来，忙问道：“对了，你要说什么？”
　　“你先过来我这里。”袁行道，“我在永恒公司园区里面，你报我的名字……”
　　“什么？永恒公司？你怎么混进去的？”火凤凰惊讶道。
　　“你别管那么多，你先过来。”袁行道。
　　“嗯嗯。”火凤凰也极为振奋，道：“这可是一大突破啊，永恒公司是神国的根本所在，只要能……咳咳，岔远了，我这就过来。”
　　关了传音，袁行从泳池里走出，看了看周围的各种娱乐设施，笑了笑，自语道：“这么好的地方，不好好用一下，可就太浪费了。”
　　说着来到办公桌前，给总经理打了个电话，通知了一下等下火凤凰来此直接指引到这里来。
　　现在的袁行与莉莉丝是一起的，他的话就等同于莉莉丝的话，总经理哪敢不从。
　　没过多久，就听得外面门铃声响，袁行来到门边，按下按钮，大门由此打开。
　　“嘿，袁行，你竟然真的在……哎？唔……”
　　袁行早已等得不耐烦，大门打开，火凤凰的一只脚才踏足进来，便已经被袁行一手捞了进来，低头就痛吻下去。
　　“咦？袁……袁行，你们这是在……在做什么？”
　　袁行正痛快的感受怀里人儿的温柔，却听得旁边还传来一个女子的声音，忙里偷闲看去，顿时大喜。
　　没想到火凤凰把林小曼也带来了。
　　林小曼此时正睁着大眼看着两人的举动，一张脸涨得通红。
　　“这是在练功，你好好学着，等下再教……嗯？小凤凰？”
　　袁行笑答，但话说出来，却见林小曼身体一动不动，维持着原表情不变。他立时猜到原因，忙低头看下，却是火凤凰手捏指诀对准林小曼，对她使了神通，限制了林小曼的信息感知。
　　“好……好险，差点都被小曼看到了。”
　　火凤凰拍着胸口，一阵后怕，随即瞪了袁行一眼，嗔骂道：“你要死啊，突然就袭击我。”
　　“怕什么，都是自己人。”
　　袁行笑笑，手上不停，开始解除火凤凰的武装。
　　“自己人那是正常情况，现在的模样，要是被小曼看到，她以后都有话来取笑我了。”
　　火凤凰倒是很配合袁行，她也知道袁行的脾性，兴致上来了，拦是拦不住的，非要让他尽心不可——当然了，被袁行刚才的一番撩拨，她也是心猿意马的。
　　“可迟早都要面对的，你总不能一直瞒着小曼吃独食吧？说来现在小曼也是筑基境了，应该可以采摘了。”
　　“可是……有了，与其让她看到笑话我，不如我先笑话她，嘿……啊！”

第五十六章 潜伏
　　林小曼摇了摇头，清醒了过来。
　　刚才好像恍惚了一下，然后现在回过神定睛一眼，面前就只有袁行一个人，火凤凰却不见影。
　　“哎？凤凰姐姐呢，刚才你们不是在……”林小曼愕然，伸手比划了一下，随即脸色一红，话说不下去了。
　　“她出去办点事，不用管她。来，你一路过来，也累了吧，先坐下休息，喝点水。”
　　袁行笑笑，对她招招手，带她来到办公桌旁，指了指沙发。
　　“嘿，我现在可厉害了，这点路，才不会累呢。”
　　林小曼有些得意的笑答，这段时间经过火凤凰提供的足量灵晶，她修行速度突飞猛进，已经是筑基境。这个境界虽然对袁行来说不算什么，但是对她而言却是巨大的进步，让她有些迫不及待就想在袁行面前自夸一番。
　　口里说着的同时，已经来到那沙发处，结果才一坐下，便受惊站起，然后低头下去，愕然道：“这沙发怎么是湿的？”
　　“啊？”袁行也是愣了一下，随即想起某事，干咳一声，道：“抱歉，换一个座位吧，坐这边……哈？”
　　袁行手指向旁边的空位，那手却是愣在半空。
　　袁行就见所有座位上，都有一滩水洼。而且不只是凳子，地面、桌子，以及各种运动器材上都有水的痕迹。
　　“之前没留意，原来火凤凰这么多……咳……”袁行自语嘀咕了一句，随即干咳一声掩饰了过去。
　　“是因为楼上漏水吗？”林小曼也发现所有座位的情况，有些奇怪道。
　　“咳，是啊，真是太偷工减料了，一定要严查。”袁行摇摇头，一副痛心疾首模样。随即又道：“那你等下，我运功把椅子烘干，你再坐。”
　　“不用，我自己就能。”林小曼自信的一笑，抬手在身后椅子上一抹，就见上面的水渍已经消失无踪，椅子重新恢复干爽。然后她看向袁行，得意笑道：“怎么样，我厉害吧。”
　　“厉害厉害。”袁行拍手赞道，果然变强了，到时候应该能够解锁更多姿势。
　　“嘿嘿。”林小曼这才坐下。
　　“你要喝点什么饮料？”袁行来到吧台，为她准备着。
　　“清水就行，我没那么娇贵。”林小曼随口笑道，随即话锋一转，奇道：“你刚才说严查？你能严查这公司？你现在什么职位啊？”
　　“没职位，但是也能控制公司。”袁行端着两杯水走回来。
　　“哦？那你能把我安排进公司不？”林小曼小声说道，随即有些不好意思的笑笑，解释道：“当然我不是图这个大公司福利好啊，现在我在火凤帮里，是什么都不缺的。我这么安排，是因为这公司是神国的命脉，能潜入这里，对圣地可是有大帮助的。”
　　“哦？看来你已经完全融入进圣地了呢。”袁行递给林小曼一杯水，坐在旁边跟她聊了起来。
　　“嗯，既然已经加入了，肯定要做事啊，凤凰姐姐也是这个意思，因为我对信息处理很在行，最适合潜入这里。”林小曼道。
　　“嗯，我想想……”
　　袁行手捧着杯子，思考了起来。
　　正如她们所说，之前袁行也想到了这点，那就是永恒公司是神国的命脉，可以在这里了解到很多神国的秘密，所以非常有必要来这里潜伏。
　　可是自己对于数据这一块并不敏感，虽然因为莉莉丝的关系可以随意调取公司的信息，但是其实具体要怎么入手，以及那些资料才是重要的，自己并不擅长处理。
　　专业的事交给专业的人来，火凤凰是处理信息的人才，以至于她的神通都是信息相关；而林小曼则更进一步，连火凤凰都要请她辅助自己，可见林小曼比起火凤凰来，在信息这一块还要擅长。
　　所以让林小曼潜入进来，的确是最合适的人选。
　　不过最担心的一点，还是安全问题。
　　永恒公司既然是神国命脉所在，自然对公司里的每一个员工都有严格的背景调查，普通人是进不去的，就算进去的人，也会定期检查有否被圣主的印记控制。
　　袁行能够进来全靠莉莉丝，林小曼能进来又全靠自己，所以只要能稳住莉莉丝，且林小曼自己不出现太大的问题的话，倒是没什么安全问题。
　　可是最大的问题是搞定莉莉丝。
　　想起不久前莉莉丝匆匆离开的画面，袁行心里有些打鼓，不确定多久能拿下她，甚至能否拿下都是个问号。
　　不过，即便不确定，也不影响林小曼的潜入。
　　就先让林小曼进来，然后如果自己在那边攻略失败，与莉莉丝反目成仇的话，那么再来把林小曼救走就行了。
　　以自己的实力，要救个人再扬长而去问题并不大。
　　不过林小曼本身的实力也要有一定的保障才行，只是现在的筑基境肯定不够。
　　想及此，袁行便点点头，道：“行，我可以安排你进来，不过，你的实力还需要再精进一下。”
　　“我已经变强很多了。”林小曼有些不服的捏紧拳头。
　　“还是不够。”袁行摇摇头，笑道：“起码至少要到金丹，最好能到具灵觉醒神通。”
　　“这……”林小曼面有难色，道：“这不可能，正常情况下，我筑基境要升到元婴至少也要几十上百年，更别说金丹甚至具灵了，我可等不到那个时候。”
　　“正常情况是不行，但是我有特殊的修炼法门，可以让你一夜至少就升到元婴，再多一段时间，要升到金丹甚至具灵并不是不可能的。”
　　双修功法能够成比例的增长修为，对方修为越高，自己得到的修为也越多。
　　袁行已经是化神境了，跟林小曼的筑基境完全是一个天一个地，这种差距下的双修，可以直接让林小曼一步登天。
　　当然，这需要海量的灵气。
　　但是这里是能源公司，最不缺的就是灵气。
　　于是袁行一通电话打下去，很快，这个房间里便接通了能源，灵力源源不断涌来，无穷无尽。
　　这个时候袁行才对着林小曼伸出手，笑道：“来吧，我带你练功。”
　　林小曼将信将疑，狐疑道：“世上真的有这种神奇的功法吗？”
　　虽然怀疑，但是还是对着袁行伸出了手。
　　下一刻，袁行手一拉，已经将她拉近了怀里。
　　而林小曼此时却已经完全没有心思去想功法的事了，在扑入袁行怀里的瞬间，她就已经被袁行身上的气息深深的迷住了。
　　“袁行……”
　　林小曼此时不由自主就抱住了袁行，眼里满是痴迷，口里喃喃念叨着。
　　“小曼。”袁行笑笑，手托起她的下巴，然后在她迷茫的眼神中，低头吻下。
　　……
　　不远处的暗间，火凤凰看着这一切，嘿嘿一笑：“小曼啊小曼，等下就是我取笑你的时候了。”

第五十七章 研究成果
　　神策府，莉莉丝豪宅，私人工作室里，莉莉丝打开了屏幕通讯器，连接到学府去。
　　她要问问那猫耳少女对那物质的研究进度到底怎么样了。
　　刚才在泳池里，莉莉丝感应到那物质有着极强攻击性，让她本能感到有些恐惧，她有种预感，自己还不赶紧离开的话，后果不堪设想。
　　这是很奇怪的感觉，明明自己要说实力的话，完全不怕袁行的。但是就是不知道为什么，那时候体内的某种本能让她有种恐惧感，驱使她远离逃开。
　　哪怕现在她回到了这里，依然感到有些惊魂未定。
　　那个物质太奇怪了，必须尽快搞清楚。
　　这般想着，屏幕画面一亮，现出了那熟悉的堆满玻璃瓶罐的房间。
　　而那猫耳少女，此时却是坐在桌前，带着白手套的手摇晃着一个试管里的白色液体，然后慢慢靠在嘴唇上，作势要仰头喝下。
　　莉莉丝一眼就看出那试管里的液体是什么东西，心里一跳，脱口而出道：“凛，你在做什么？”
　　“啊？”
　　猫耳少女吓了一跳，忙扶稳手里的试管，有些心虚的看向画面，道：“你你……你什么时候连接过来的？该死，上次忘了关了……”
　　“你在做什么？”莉莉丝没关其他，紧张的又重复了一遍问题。
　　“哦哦……”猫耳少女扬了扬手里的试管，道：“这就是上次你给我的那个新物质。”
　　“我知道，但是……你该不是想要喝它吧？”莉莉丝一脸震惊。
　　“我是在做实验啊。”猫耳少女耸了耸猫耳，无所谓道：“让自身作为实验者也是很正常的好吧。”
　　“哦？你分析清楚它的成分了？”莉莉丝讶道。
　　“这个……”猫耳少女挠了挠头。
　　“那在其他动物身上做过了试验？”莉莉丝又问。
　　“emmm……”猫耳少女目光漂浮。
　　“不是吧，你什么都没有搞清楚，就在自己身上实验，你疯了吧？”莉莉丝瞪大眼睛喝道。
　　“没事的，我经过测试了，这物质对人体没有伤害性。”猫耳少女摆着手笑道。
　　“你不是还没分析出成分吗？怎么就知道没有伤害性了？”莉莉丝奇道。
　　“其实这个东西分两个部分，一个部分是组成成分是分析出来了的，在这方面来说，这只不过是一种有着生命活性的能量，可以大幅度增加修为，没有任何坏处。主要问题在另一个部分，那就是这个里面，蕴含天道法则。”
　　“蕴含天道法则？”莉莉丝吃了一惊。
　　“嗯，麻烦的点就在这里，以我现在的能力还无法解析天道法则。”猫耳少女叹道。
　　“既然无法解析，那你还敢用自己做实验？”莉莉丝皱眉道。
　　猫耳少女笑道：“那不一样，天道法则虽然无法解析内部，但是稳定。也就是说，只要检测清楚整体有什么功用，那就没问题了。
　　“这个物质的天道法则我之前我用数据进行过模拟测试，测试给出的结果，是能对人的肉身进行改造……”
　　听到这里莉莉丝吃了一惊，变色道：“改造？那你还吃？不要命了？”
　　猫耳少女奇怪的看了莉莉丝一眼，道：“改造又怎么了，你我不都是塔薇尔大人创造的产物吗，改造是家常便饭啊，上个月我才被她小改了一次呢。”
　　莉莉丝皱眉道：“那不一样啊，塔薇尔大人的改造是没什么问题，可是这不明东西的改造，怎么可以随意使用呢？”
　　听到这里，猫耳少女沉默了一下，突然沉声道：“莉莉丝，你已经觉醒了部分人性了吧？”
　　莉莉丝愣了一下，不明白她为什么突然问这个问题，只得微微点头，道：“算是吧，觉醒了一部分。”
　　猫耳少女道：“既然如此，那么你应该就有私心了。”
　　莉莉丝脸色微变，忙举手发誓道：“我对塔薇尔大人忠心耿耿，绝对没有二心。”
　　莉莉丝的确有了私心，现在她已经把自己的利益看得更重，也是因为此，才会把袁行的事对塔薇尔隐瞒。
　　但是如果这个事被猫耳少女察觉并上报给塔薇尔的话，那么后果……反正不是莉莉丝愿意看到的。
　　“没事，因为我也有了私心了。”猫耳少女淡淡说道。
　　“额……”莉莉丝顿住，缓缓放下发誓的手。
　　“因为我有了私心，所以我已经有些无法忍受身体再被改来改去的了，这是我的身体，就算再不完美，那也是我的东西，怎么可以随意更改替换？”猫耳少女嘟着嘴，有些委屈道。
　　“这……”莉莉丝有些无语，道：“你可以跟塔薇尔大人明说不喜欢被改造，她也会尊重你的选择的。”
　　“可是……改造之后的确变得更强了啊。”猫耳少女又满是不舍。
　　“这……你可以尝试依靠自己修行变强。”莉莉丝道。
　　猫耳少女摇摇头，叹道：“像我们这种依赖改造变强的人，要再想靠自己的修行变强是很难的事，只能不断依赖改造，这是一个恶性循环。”
　　莉莉丝默然，这说的又何尝不是她。
　　只是与猫耳少女不同的是，自己被创造之初，身体资质就已经是塔薇尔大人能创造的极致，升无可升，所以才不需要再去找塔薇尔大人频繁升级改造。
　　也是因为此，莉莉丝才能自出世便达到巅峰实力，要不是因为有感悟的限制，自己还能更强。
　　不过，自己再怎么强，也不可能超越塔薇尔，因为自己是塔薇尔的创造物，身体的资质是不可能超越她的。
　　塔薇尔是羽化境，自己的这具身体再怎么感悟突破，也只可能到达下面一境的悟道境，要想再进一步，只有等塔薇尔再升境再改造。
　　没错，现在莉莉丝寻求觉醒人性感悟自然，不过是因为自己的这具身体的极限还没有到，需要她感悟突破瓶颈再上一境才能到达极限。
　　一旦到达极限，则莉莉丝感悟也没用了，身体限制下，再也得不到寸进。
　　这就是依靠改造得到力量的弊病。
　　世间万物都有利有弊，这也是天道规定。

第五十八章 入学推荐
　　“这……是没办法的事。”莉莉丝叹了口气，无奈说道：“毕竟塔薇尔大人还没有真正的得道成仙，她的创造物，在某些方面肯定无法与自然生成的生命相比——不过，你要这么想，自然生成的生命要达到我们这个境界，已经是凤毛麟角了，即便我们不完美，也比大多数人都要强。”
　　“这就是可以预见的将来，所以我想尝试一下新的可能，既然这个东西里面的天道法则也可以改造身体，或许可以试试塔薇尔大人之外的改造，看是否有改变。”猫耳少女轻轻摇晃着手里的试管，看着里面的液体，幽幽说道。
　　“可你也不能病急乱投医啊。”莉莉丝有些好笑道：“这什么东西都不清楚的情况下就乱改造，太乱来了。”
　　“也不算完全不清楚，至少知道这个东西的改造对身体无害。”猫耳少女笑道。
　　“你确定无害吗？”
　　莉莉丝有些不相信，因为她清楚的知道，袁行作为一个魔道中人，执念就是将这个物质注入女人体内。
　　这听起来就不怀好意啊。
　　怎么可能无害？
　　“的确是无害，不过它改造的地方不是具体的手脚这些表层，而是更加深入的地方。”猫耳少女道。
　　“更加深入的地方？”莉莉丝愕然。
　　“人之根源。”猫耳少女道。
　　“那是什么？”
　　“就是决定我们的喜好、习惯、甚至身体成长各方面的最底层核心。”
　　“那更不能乱来了喂。”莉莉丝道。
　　猫耳少女笑了笑，道：“呵呵，莉莉丝，你觉得这底层核心跟我们有关系吗？我们是创造物，在没有觉醒人性之前，我们的行为是不受自身底层核心的控制的，我们只按照设定好的程序在运行而已。
　　“也就是说，这个东西本来就与我们无关，改与不改完全没有任何区别。
　　“也就现在我们觉醒了部分人性，才渐渐被这个核心所影响，才会开始变得自私……可是，这种核心就是我们想要的吗？或许经过改造之后的核心，反倒更适合我们呢？”
　　莉莉丝皱眉道：“或许情况更遭呢？”
　　猫耳少女笑道：“那也值了。我们炼金术士就是要勇于尝试新事物。说实话，这世间的东西都被研究透了，实在没有意思，现在有这个蜕变的机会，我可求之不得。”
　　说到这里，猫耳少女眼中燃起了光来。
　　莉莉丝拍了拍额，喃喃道：“难怪都说你们这些人是疯子。”
　　“而且，就算真的变得更糟了，你再去请塔薇尔大人把我改回来就行了，塔薇尔大人天资无双，不可能会被这难到的。”猫耳少女又打了个保险。
　　“额……行吧。”想到无所不能的塔薇尔，莉莉丝心里也踏实了很多。
　　在她们心目中，塔薇尔就如同神明一般，没有什么办不到。
　　“嘿，那么我就不客气了。”
　　猫耳少女嘿嘿一笑，有些激动的举起试管，然后仰起头，一饮而尽。
　　莉莉丝紧张的看着她，不敢错过任何一个细节。
　　饮下之后，少女放下试管，然后闭上眼静静等待着。
　　良久之后，她终于睁开了眼。
　　“感觉怎么样？”莉莉丝忙问道。
　　“没变化……”少女皱起眉头。
　　“哎？怎么会？”莉莉丝愕然。
　　“难道是饮用方式不对？不能用吃的？要用……注射？”少女用手按住胃所在的部位，歪着头，分析道。
　　“对了，好像要装在下腹处。”
　　莉莉丝想起艾琳与莉雅两女当初存储这个东西的部位，忙提醒道。
　　“哎？你怎么知道？”少女好奇的看向莉莉丝。
　　“这个……”莉莉丝犹豫了一下，只道：“你先别管，试试看再说。”
　　“可是没有了。”少女摊手道。
　　“没了？”
　　“之前你给我一水晶球的量，一部分用在研究上消耗了，刚才的那一点已经是最后的了。”少女无奈，顿了顿又道：“而且经过这么长时间，这个物质里的活性已经没有了，效果大减，这或许也是没有变化的原因，要是有新鲜满活性的就好了，你哪里还有存货吗？”
　　“这……”莉莉丝再度迟疑。
　　“到底怎么回事，老实交代。”猫耳少女看到莉莉丝的表情，就知道藏着一些话，忙没好气的斥责道：“我可是豁出命在研究这个东西，要是研究清楚了，对你也有很大帮助的吧？你怎么还对我隐瞒？”
　　“其实也没什么其他隐瞒的，就是这个物质的来源，有点不方便说。”莉莉丝有些难为情。
　　“在炼金术士面前，没什么不方便说的，再奇葩的材料我也见过，尽管说吧。”
　　“好吧，其实这个东西，是从一个人身上得来的……”
　　当下，莉莉丝便把关于袁行的事大概的说了一下。
　　“啧啧，世间竟然还有这种人？有趣有趣。”猫耳少女又是一副发现新事物的样子，甚是兴奋，在原地走来走去。
　　“哎，在没搞清楚这个物质之前，我现在都不知道接下来怎么跟他相处。”莉莉丝叹道。
　　“嘿，你把他交给我吧。”少女嘿嘿笑道。
　　“交给你？”
　　“嗯，正好他在我这里的话，我可以随时抽取最新鲜的物质进行研究。”少女两只白嫩小手相互搓着，一副迫不及待的样子。
　　“那要我怎么给你？把他打晕了送过来？那可不容易办到，他实力不低，杀了他都比控制住他简单，而且我还跟他有约定，不能伤害他。”莉莉丝摇头道。
　　“谁让你伤害他了，你直接让他来学府不就行了？”猫耳少女道，“让他进学府，我自有办法接近他。”
　　“进学府啊……”
　　莉莉丝想了想，要他进学府却也不难。他不是一直想要在神国有一个合法身份吗，这正好是一个借口。
　　“行，不过需要你写一封入学推荐书。”莉莉丝道。
　　“没问题，我这就写。”
　　猫耳少女当即爬到一张桌子上，拿起羽毛笔奋笔疾书。很快便完笔收工，然后用信封封装，再印上一个认证法阵在上面，然后丢进了传送阵里。
　　下一刻，随着光芒一闪，那信封已经落在了这边莉莉丝的手里。
　　“好，这就没问题了。”
　　莉莉丝将信封收好，正准备关掉通讯去找袁行，但此时还是不放心的再看了猫耳少女一眼，皱眉道：“你确定你能拿捏住他？”
　　“放心好了，我有的办法。”猫耳少女自信满满道。
　　“行吧，那就提前助你旗开得胜了。”
　　莉莉丝最后祝福了一句，然后关掉通讯器，走出门，找袁行去了。


第五十九章 心照不宣
　　永恒公司，大厦第十五层楼，专属办公室门外，莉莉丝抬起手正准备输入密码打开大门，结果却是若有所感，眉头微皱，手顿在了半空。
　　房间里面的人并没有隐藏身形，所以莉莉丝已经感应到了。里面有三人，除了袁行之外，其他两人似乎也是熟人。
　　火凤凰，还有她的搭档，名叫林小曼的姑娘。
　　袁行本来就是圣地的人，且之前莉莉丝也与袁行定下约定不得再找火凤帮的麻烦，所以现在火凤凰两女出现在这里，莉莉丝并不会感到惊讶。
　　但是莉莉丝现在依然在惊讶着，不过她惊讶的不是两女的出现，而是两女的实力。
　　记得上一次与火凤凰会面的时候，她才元婴初境，这才几天没见，竟然已经是中期了。
　　而且不止火凤凰，那林小曼也是如此。
　　上一次注意到林小曼还是她与火凤凰搭档去劫狱的时候，那时候她才筑基境，但是现在，竟然也已经是金丹了。
　　这才多久啊，直接上飙升了两个大境界。
　　火凤凰倒也罢了，她是塔薇尔的创造物，与自己一样，所以资质是没话说的，修为暴涨也不是不可能。
　　但是这林小曼就只是普通人，资质也算不得多好，可是却也能有如此逆天的修行速度，实在太不正常了。
　　而且，此时在房间里面，隔着一扇门，莉莉丝也能感应到里面有那个旺盛的新物质在活跃着。
　　再伴随着火凤凰两女若有若无的声音透门传出，与当初在家里的时候，艾琳与莉雅两女的声音类似。
　　莉莉丝顿时就知道了里面在发生什么。
　　显然袁行对火凤凰两女在进行那种魔道仪式，那个新物质的旺盛感知也说明袁行在不断将物质注入两女身体里去。
　　两女没逃脱得袁行的毒手，这点莉莉丝是猜得到的。但是让莉莉丝有些意动的是，难道两女突然暴涨的实力，与那新物质有关？
　　可惜之前艾琳两女那时候的实力已经是身体的极限，无法再增长，所以当时两女被袁行得手的时候不知道这一点变化。
　　“唉，不行不行。”
　　最终莉莉丝摇摇头，自语道：“无论如何，还是等凛有了结果再说。”
　　而且，现在莉莉丝本能又感到了一股危险，这让她不敢打开门。
　　袁行的那个物质已经蕴含天道法则，可以直接改造基因，让永生基因转变向繁衍基因。这对永生基因来说，自然本能就感到很危险。
　　所以莉莉丝感到的危险，都是她的永生基因传出的感觉。
　　思考了一阵，莉莉丝最终还是默默转身离去。
　　房间里，用于午休的床铺上，林小曼与火凤凰齐齐趴在上面，肩挨着肩，脸都侧压在床上，互相对视着。
　　两女的脸都有些不好意思的潮红。
　　本来火凤凰一开始藏在暗处，准备好好嘲笑林小曼一番。事情也的确如她所愿的发展着，林小曼很快就在袁行的攻势下丢盔卸甲，溃不成兵，极为狼狈。
　　然后火凤凰适时出现，装作第一次看到这情况，‘大惊失色’的询问林小曼什么情况。结果自然是把林小曼羞得恨不得找个地缝钻下去，觉得在火凤凰面前再也抬不起头来。
　　但是好景不长，火凤凰还没有高兴多久，就被袁行给顺手揽了过去，然后在林小曼的面前，让她败得更加狼狈。
　　然后最终，两女一起趴在了床上，互相对视着，一起承受着身后的压力。
　　如此下来，两女哪里还能嘲笑对方，两人都已经心照不宣，当做什么都没发生一样，绝口不提现在的事，甚至一面承受压力一边还闲聊起别的事来。
　　“小……小曼啊，关于潜入……潜入公司的事，你……啊……你确定了吗？”
　　“嗯，我……哈……我总不能以后就躲在……躲在火凤帮吧，总要出自己……自己的一份力……啊，轻……轻点……咳，我是说，我做这份工作很轻松。”
　　“我本来打算下……下次去面见圣主的时候……嗯……带你一起去的……”
　　“这个不急，等……等我有了功绩之后再去见……就……啧……就更合适。”
　　“嗯，好吧。我们火凤……帮在城市各处……都有联络点，你……你有什么事情，可以随时……随时通过据点联系到我……”
　　“放心好了，我现在……现在的实力可是……啊……可是今非昔比……”
　　两人自顾自说着，只看上头脸的话，再忽略掉不时出现在两人身上各处的一双大手，还会以为两人在一本正经的谈着正事。
　　而那双大手的主人袁行，在经过之前两女的热情之后，现在看到如此的装模作样，也感到有趣，就没有打搅她们。
　　不过此时听到安全问题，还是插嘴进去道：“你现在还不算太强，等这几天我帮你升到具灵开启神通，那才算有真正的自保之力。”
　　“啊？我真的能升到具灵……啊！”林小曼咬着牙，忙仰起头看向身后。
　　“嗯？现在能看到我了？”袁行打趣道。
　　“……”林小曼便又乖乖趴下去，装作刚才什么都没发生，继续跟火凤凰闲聊着。
　　袁行笑笑，自顾自继续道：“那是当然了，不过这就需要你这段时间好好跟我一起修炼了。”
　　一直到天色将晚，三人才终于停歇下来，然后袁行让两女先回去据点，等他与莉莉丝那边商量好，且等这几天把林小曼提升到具灵境之后才再安排她进入公司。
　　不得不说，几天功夫，就将人从筑基境升到具灵境，这在以前看来绝对是异想天开——袁行还记得当年在永宁州里，整个州界要出一个具灵境都难如登天。
　　而现在，只几天的功夫就可以完成。
　　之所以有这个效果，一来是那个房间里的灵力浓度比永宁州不知道要高多少；二来是因为有袁行这样的化神境强者再匹配双修神功，这才能达成。
　　简单说来，就是有强者帮忙就涨得快。
　　自己也是一样，要是自己现在能找到一个登仙——退一步能找到羽化境的双修的话，自己起码也可以一晚就提到悟道境了。
　　袁行这般想着，已经回到了神策府莉莉丝的豪宅。
　　而豪宅里，莉莉丝点着灯，早已经等了许久。

第六十章 国士学府
　　“哼，你总算舍得回来了？”
　　刚踏足回到院子里，就听得莉莉丝略带着些没好气的声音。
　　袁行看去，莉莉丝正坐在庭院小桌旁吃着点心喝着茶水，艾琳与莉雅两女陪在身边。
　　艾琳两女看向袁行的眼神也有些没好气，不过里面似乎还带着幽怨。
　　“咳，第一天上班，很多工作都不是很懂，所以加了个班。”袁行干咳一声，向她们走过去，“你们也不用特意等我，自己早点休息就行，明天我会按时叫醒你们，再一起上班去。”
　　“呵呵，对工作不是很懂？我猜你是太懂了，都沉迷其中无法自拔才对。”莉莉丝冷笑道。
　　“啊这……你中途回去过？”袁行干笑着，此时来到近处，也在对面坐下了。
　　“哼。”莉莉丝冷哼一声，不过却没有回答，只道：“明天你不用去上班了。”
　　“啊？别啊，我正……我是说，我还要教你体验人生呢，怎么能不去？”袁行忙道。
　　“呵呵，你确定是这个原因？”莉莉丝冷笑道。
　　“咳，好吧，其实也有我的私心，那里的灵气充裕，很适合修行。”袁行道，当然其实是因为适合林小曼修行，她要想短时间升到具灵境，离不开那个环境，“不过这点私心，应该不至于让你大动肝火，以至于不许我再过去了？”
　　“这不至于，我让你不去，倒不是要惩罚你，而是另有要事让你去做。”
　　莉莉丝说着，将一个信封放在桌上推了过来。
　　袁行接过一看，愕然道：“国士学府入学推荐书？什么意思。要我去学府入学？”
　　莉莉丝点头，道：“没错，你不是一直想要个神国的合法身份吗？我虽然可以用特权为你办一个身份，但是特权办下来的身份是有特殊性的，会被神国重点关注，你应该也不想一直被关注着吧？
　　“要想获得正常的身份，除了凡界之人刚来这个州界被神国吸纳发放身份卡之外，还有一个办法就是入学国士学府。
　　“国士学府是神国面向修士界所有大众修士招贤纳士之所在，只要进入学府，通过在里面学习，并最终毕业，那么不但能有合法身份，还能直接入职神国高层，成为神国统治阶层。
　　“你应该感到庆幸，要想进入国士学府可没那么容易，除了需要有足够的实力之外，神国还会对其进行身份背景调查，以你与圣地的关系，是不可能通得过调查的。
　　“好在你身上没有圣主印记，我再动用了一点关系，才帮你弄到的这个推荐书，你可不要辜负我的一片好意。”
　　听到莉莉丝的介绍，袁行心中大动。
　　现在袁行寻求的就是有合法身份，能够打入神国内部。
　　而进入学府，不但有了身份，毕业还能直接任职神国高层，这简直就是最完美的打入内部的机会。
　　是以袁行忙不迭点头道：“行，我去……啊，不行不行。”
　　突然想起一事，袁行连忙摇头。
　　“嗯？怎么了？”莉莉丝眉头微皱，补充道：“放心好了，我会提供你在学府里的一切消费，这也算是你对我体验人生帮助的报酬。”
　　“不，不是这个问题。主要是我现在还有点事要先处理完毕之后，才能再过去。”袁行耸肩道。
　　“是关于火凤凰与那什么小曼的吧？”莉莉丝淡淡说道，她并不笨，瞬间就想到与之有关。
　　“咳咳，看来你下午的确过去了一趟，也好，省得我再解释一遍了。我需要在这里至少再待上四五天，然后我不在的时间里，希望你能对她们多多照顾一下。”袁行笑道。
　　“没问题。”莉莉丝倒也干脆，在没有得出袁行那个新物质到底有什么效果之前，她对袁行的态度不会有明显改变，也就是说暂时维持着合作的状态。
　　“你现在的人性已经有一些成果了，不过离真正彻底觉醒，还有一步之遥。你要不要在这段时间里，尝试着迈进那一步？”火凤凰她们的问题解决，袁行又开始对莉莉丝徐徐诱导起来。
　　“啊？不……不用。”莉莉丝心里大动，差点就答应了，好在及时反应过来。
　　现在莉莉丝最大的症结就是觉醒人性，所以听到说只有一步之遥，想都没想差点就答应了。但是经过艾琳两姐妹，以及火凤凰与林小曼两女的遭遇来看，袁行口里的那一步，显然是那方面的一步。
　　这混蛋也想把那物质注入自己体内！
　　那是绝对不行的，至少在凛弄清楚那物质的具体功效之前，绝对不行。
　　自己可没有凛那么疯狂，相反的，自己取得而今的成就颇为不易，所以事事都要小心谨慎，否则这些成就尽付东流，那可就完蛋了。
　　“等你学成归来，我们再说这个事吧。”
　　莉莉丝喝了一口茶，给了最后的答复，然后起身离去。
　　艾琳与莉雅打算跟着，结果莉莉丝顿了顿，道：“你们两个还是陪着袁行吧。”
　　现在莉莉丝不敢对莉雅两女有百分百信任，所以晚上休息的时候，反倒不敢让两女离自己太近，把她们打发给袁行正好。
　　“是。”两女无奈应道。
　　“哈，走吧，我们去好好‘休息’。”
　　袁行上前，顺手一手一个搂住她们的小蛮腰，带着两人向自己的住所走去。
　　很快，两女的声音便再度在豪宅上空回荡起来……
　　……
　　之后的几天里，晚上就有艾琳两姐妹陪着，白天则去公司里与火凤凰与林小曼两女一起练功，如此不间断的努力之下，终于在第四天，林小曼达到了具灵境，觉醒了神通。
　　然后在袁行的安排下，林小曼顺利入职公司，成为了公司里的一个小管理。
　　这里的事情都处理完毕，袁行也开始准备动身前往国士学府了。
　　国士学府不在离城，而是在神国首都，离此足有数十万公里，不过这难不倒袁行，甚至不需要袁行亲自跑路，莉莉丝有专门的传送阵进行传送。
　　云陌州很大，城与城之间的直线距离都至少有万里之遥，为方便来往，每个城都有传送法阵相连，要去哪个城，直接坐传送阵就可以了。
　　于是在万事俱备下，袁行正是踏足进入了神国首都。

第六十一章 入学
　　神国国都，名为天元，是根据传说中直通仙界的仙山命名而来。
　　天元城比起离城还要繁华宏伟，袁行从传送阵站台，顺走人流走出来到大街上，看着熙熙攘攘的人群与一眼看不到头的各种建筑，再度陷入之前初到离城的迷茫。
　　好在莉莉丝提前给他准备了地图，初来乍到，袁行也不敢乱跑，准备先去学府报道，安排好住处再说。
　　于是他便按照地图，坐上列车，向着国士学府行去。
　　来之前，袁行已经从莉莉丝那里了解到了很多关于国士学府的信息。
　　国士学府是神国最大也是地位最高的学府，从里面出来的可以直接任职神国高层。所以能够进入这个学府的，都是天纵之才，实力顶尖，至少要具灵境以上才能进入。
　　而具灵境开始，就能觉醒神通。所以国士学府里的教学专业分类，除了法术分类之外，还有神通分类。
　　神通就是天道法则，掌握一门神通就等于拿到了成为天道的钥匙，在未来得道成仙之后，便成为了天道中那门法则的神邸。
　　但天道法则的类型有限，修士却是无限，所以结果就是觉醒每一门法则类型的修士都有很多。
　　所以每一个进入国士学府的学员，在进入的时候，都需要先报备自己的神通类型，方便学府分配班级，同类型神通的修士在一个班里，才方便教学。
　　修士修行的最终目的就是成为一方神邸，有专门传授相应神通的提升方式，可以少走很多弯路，所以自然的神通是必选科目，每个人也都会自觉上报自己的神通类型。
　　但是在袁行这里却遇到了难题。
　　袁行倒也想有人教他神通，让他少走弯路，但是他这个神通很特殊，是独一无二的，而且不方便被人知道。
　　袁行的神通表面上是让人对他产生各种感情，但是实际上，是改变人的基因，让人的永生基因向繁衍基因转变。
　　基因是一个人的根本所在，改变基因就等同于换了一个人，这个能力只看描述就会让人感到戒备了，更别说永生基因天然与繁衍基因敌视。
　　所以如果袁行真老老实实把真实的神通说出来，恐怕从此以后便会成为众矢之的，在学府里将寸步难行。
　　为此袁行一路上想了好多办法，甚至一度打算浪费老婆们给的神通印记去测试蒙混过关。
　　不过真来到学府之后，袁行才发现事情并没有自己想的那么严格。
　　“神通千奇百怪，学府分类的时候也只能分个大类，不会那么严格，甚至学生们还可以自选，不过选错专业，耽误的是学生自己，你自己看着办吧。”
　　来到学府，上交了入学推荐书之后，开始选择神通专业的时候，报到处负责人一眼看出袁行心有顾忌，便淡淡的如此解释着，还打开分类列表，表示袁行不愿意展示神通的话，可以在列表里自选专业。
　　听到这话，袁行才松了口气，看了看那些列表，就见里面有人之神、兽之神、宇之神、宙之神、大地之神、生命之神等等十几个分类，几乎包含了所有神通类别，除此之外，如果实在不确定自己的分类，还有混沌之神可选。
　　“这每个类别，学府都有权威可以教导？”袁行有些吃惊，如果每一种分类都有至少一个权威，那么神国自身就可以创造一方世界了。
　　“有些有，有些没有。不过就算没有，神国底蕴至今，也有最完善的相关资料，可以提供给学生，还有同类型的其他学生可以一起探讨，这也比起学生自己单人琢磨要好得多。”负责人淡淡说道。
　　袁行点点头，想了想，道：“我的神通，是能控制人对我产生好感与恶感，你看我属于哪种分类？”
　　袁行的神通本质是改变人的基因，由此让人对自己产生各种感情。只是由于对方的基因会产生抗拒，所以在袁行施展之后，失败就是对袁行产生仇恨，成功则对袁行产生各种好的感情，是以从表面看，就是控制人对自己的好与恶了。
　　袁行当然不敢把真实的情况说出来，只能说表象。
　　“控制人的情绪，这个自然是人之神了。”负责人点点头，取出一块写有‘人’字的令牌交给袁行，同时附带了有一本学府手册，道：“把手册看一下，明白学府的府规，明天就可以去上课了。”
　　袁行接过道谢。
　　“希望你的这份神通不只是就这一项能力吧，否则的话，以后你在学府的日子可不好过。”负责人又多嘴叮嘱了一句。
　　“哦？这怎么说？”袁行奇道。
　　负责人淡淡说道：“能进入学府的都是在世上摸爬滚打了无数时光的强者，可不是初出茅庐的新手，没有一个是良善之辈。
　　“虽然有府规限制，但是神通千奇百怪下，很多情况下连学府都不确定学生是否违规。
　　“比如你这人之神学区里，就有人被催眠控制，为奴几十年。直到其主人毕业离去，他才醒悟过来，他的资源自然都全部奉献给了其主人，最终愤恨自裁，可惜了他的资质，啧啧……”
　　袁行听得暗暗心惊，看来这学府里也是危机重重，不能大意。
　　“当然，如果你害怕的话，可以选择自学，有独立的区域让你不接触外人。当然了，那样一来你只能学学资料库里的知识，无法接受老师教导。”负责人笑道。
　　袁行摇摇头，道：“修士路上畏首畏尾，这种心态是无法踏破大道的。”
　　负责人点点头，道：“那就助你一帆风顺，顺利毕业吧。”
　　从报到处走出，袁行想了想，按照莉莉丝给出的地址，准备先去拜访一人。
　　那人就是为自己写出推荐书的人，要不是她，自己可没有机会进入学府，所以先去拜访她是最基本的礼节。
　　顺着指引，袁行来到一处建筑物前，敲了敲门。
　　“谁啊？”一个软糯的女子声音传出。
　　“晚辈袁行，特来拜会。”袁行恭敬的喊道。
　　“喔~”
　　就听得那软糯的声音欢呼一声，随即门开，一道黑影出现，一把拉住袁行的袖口，往房间里拽着，同时那声音再度响起。
　　“你终于来了，我都等不及了，快快进来，我们这就开始吧！”

第六十二章 第一道考验
　　“哎？”
　　突然被一个黑影拉着往房间里走，袁行愣了愣。要不是对方并没有表现出敌意来，自己差点就本能的反击了。
　　好在他及时忍住，然后向前看去，顿时一惊。
　　好大一只黑猫！
　　不对。
　　袁行摇摇头，定睛再看，才发现那是一个长着猫耳的少女。
　　少女个子不高，才到袁行胸口位置，身高跟合法萝莉关诗雅可以对比一下，不过胸前平平，这倒是与关诗雅无法对比。
　　她猫耳之下，是一头浓密的黑发，直达腰迹，再下就是一根长长的猫尾了。这也是袁行一眼把她看成大猫的原因，因为从后背看，实在有点像。
　　不过除了后背的这些特征之外，其他部位就是白白嫩嫩的人类皮肤了，不管是精致的脸蛋，还是被她抓住感受到的柔若无骨的小手，都说明她也的确是人类。
　　此时的猫耳少女一脸兴奋模样，拉着他向里走不时回头看来的眼神里，似乎想要把袁行给吃下去。
　　那明显是猫看到鱼的眼神。
　　袁行心里发虚，连忙止住脚步，道：“前……前辈，有话好好说。”
　　“嗯？”
　　见拉不动了，猫耳少女终于也停下步，回头看来，眨了眨眼，晃了晃猫尾。
　　好可爱啊。
　　袁行忍不住伸手一把抓住了那毛茸茸的尾巴。
　　“瞄！”
　　猫耳少女一下子就炸毛了，转身一爪抓来。
　　袁行连忙松手后退一步，躲了开去。
　　“你干嘛！”
　　猫耳少女抱着自己的尾巴，对袁行龇牙咧嘴，露出两排小尖牙。
　　袁行举起双手做投降状，苦笑道：“是你先拉我的，我只是……礼尚往来？”
　　“咕噜噜……”
　　猫耳少女紧盯着袁行，喉咙里咕噜了一阵，终于声音渐渐小了下去。
　　到最后她也终于想了起来，放下了尾巴，双手叉腰，淡淡道：“抱歉，刚才的确是有点突兀。我先自我介绍一下，我叫做凛，是炼金术这门学科唯一导师，你以后就是我的学生。”
　　“学生？”袁行歪了歪头，道：“我记得炼金术是选修课吧，我还没选这门……”
　　“喂喂，你什么意思，我辛辛苦苦把你弄进来，你还不想选我这门学科？”猫耳少女上前一步，几乎快要贴上袁行的身子，虽然因为身高原因只能仰起头，但是气势丝毫不弱的盯着袁行的眼睛。
　　可惜……
　　要是换其他女人的话，以这么近的距离两人肯定可以碰到，但是猫耳少女明明近在身前，袁行却依然感到胸前空荡荡的。
　　“你这学科这么冷门吗，竟然要靠拉外人才能招得到人？”袁行苦笑道，他对这门学科的兴趣还真的不大。
　　原因无他，在他上一世的地球里，化学的那些知识可把他背得够呛。
　　“少废话，你学不学吧？”凛露出尖牙来，那样子要是袁行敢不学，她一准照着袁行脖子咬下来。
　　“学！”袁行忙点头，倒不是因为威胁，而是无论如何，自己能进入学府也完全靠她，这点面子还是要给的。
　　“这不就得了。”
　　凛笑道，本想趁机继续想要与袁行做实验，但刚才把袁行吓到的场面还是让她明白自己太心急了点，便退开一步，道：“当然，你也不用天天来上课，只要保证一周上一次就行了。”
　　嗯，一次实验下来，也需要给自己研究的时间，一周为周期正好。
　　凛也没敢现在马上就实验，打算等下一次正式上课的时候，再找借口开始。
　　接下来两人又闲聊一阵，确定了上课的具体时间之后，袁行才告辞离去。
　　之后的时间，就是办理学府的各项手续以及安排住宿问题。
　　对于住宿，由于人与人皆不信任，所以不存在几人合住的情况，学府也极是大方，直接开辟出净土来，让每一个学子都有独立的一方净土空间。
　　在净土空间里，没有净土主人的同意，别人连净土位置都不知道，根本就无法闯入，可以保证每一个学子的休息安全。
　　如此一切搞定之后，他也早早休息，准备明天正式上课了。
　　第二天一大早，袁行便通过令牌直接传送到了人之神区域里，立时就感到了极强的天道压制。
　　学府规定了在府区内不得发生冲突战斗，为此还特地将神通的每一个大类都分割在不同的区域里，每个区域都有结界进行隔绝，没有相应令牌的人不得入内。
　　同时在不同的结界里，结界还注入了天道法则，用来压制对应的神通。除了特定的教实战的教室可以解除限制之外，其他地区都无法用出神通来。
　　所以理论上来说，府区还算是安全，需要注意点的地方就是教室了。
　　袁行尝试了一下，的确在天道压制下，自己几乎就跟普通人一样。也是因为由此限制，人们之间的戒备心少了很多，路上来往的人也都能有说有笑，让他恍惚间以为回到了地球校园里。
　　他也稍微放松下来，一路游逛着来到了自己被分配的班级里。
　　结果一进班级，他就感到天道压制消失不见，可以正常使用神通了。与此同时，他也感到教室里的氛围与之前外界的轻松感完全不同。
　　现在离上课时间还早，所以教室里人还不多，在这里，几乎人人都少言寡语，哪怕偶有聚在一起聊着天的，那眼神中也满是戒备之色。
　　而袁行一进大门，立时教室里所有人的目光都齐刷刷的看了过来。
　　“是新人！”
　　不知是谁低声说了一句，然后袁行就感到那些看来的眼神满是兴奋，像极了猎人看到猎物的样子。
　　袁行知道，自己的第一道考验来了。
　　这是个弱肉强食的世界，哪怕有府规也限制不了那些神通广大的人的手段，所以在这开放的教室里，将会是人们争权夺利的唯一场地。
　　而老人们早就在之前的斗争中分出了利益并达成了平衡，所以反倒相安无事。
　　但是有新人来，就打破了那个平衡，所有人都想在新人这里获取新的利益点。
　　所以现在的袁行，就成了所有人的猎物。
　　而要想在以后的日子里能站稳脚跟，那么在这第一次的考验里，必须展露出足够的实力才行。
　　这般想着，袁行就感到意识一阵恍惚，再回过神来时，就发现自己已经不是站在教室门口，而是在一个新的地方、
　　袁行知道，自己是中了幻术，有人对自己动手了。

第六十三章 立威
　　幻术对袁行来说没有效果，因为他身体里有天道法则，能与自然相感应，认清真正的自然形态。
　　所以他闭上眼不去看面前的幻象，稍微感知了一下，便手一抬，一道灵力弹出。
　　下一刻只听得一声闷哼，袁行再睁开眼时，已经回到了教室里，不远处一个青年正面露痛苦的捂住肚腹，看向袁行的眼神满是惊异。
　　其他人也是吃了一惊，没想到这个新来的能瞬间就破了幻境。
　　袁行没有搭理那些人，从教室门口走上过道，向着后排座位走去。
　　才走出几步，袁行若有所感，抬手就向身后斩去。
　　“咔嚓！”
　　如同切到西瓜一般，身后接近的人瞬间被一分为二，但是却没有流出血来，那分裂成两半的人的伤口不住蠕动，然后迅速生长为一个完整的人，于是一个人就此变为两个人。
　　袁行眉头微皱，手捏剑诀再一个横扫，两个并排的人被瞬间拦腰切断，但是如同刚才一样，没有血流出，且瞬间化为四个人。
　　四人成型之后，这次没有再坐等被砍，四人分散四边，围攻而来。
　　袁行手一张开，立时无数道剑芒生成，四面八方无差别攻去。
　　周围的同学们纷纷闪避逃向远处，避免殃及池鱼。
　　而这一轮攻击之后的后果更加夸张。
　　之前不过是一分为二，这一次直接一分成了几十份，而每一个被切断的组织，都生成了新的完整的人来。
　　一时间，整个教室都被密密麻麻的那人给挤满了，不知道有多少。
　　人之神类别的神通，都是关于人的神通，各种千奇百怪的都有，没想到还有这种无限分裂的能力。
　　此时教室外面有人在喊，道：“好了好了，别打了，你们算平手吧。”
　　其他人都已经被挤到外面去了。
　　平手？
　　袁行想了想，立时也运起神通来。
　　袁行的神通一施展，会让人对他产生感情，但是永生基因极度抗拒这种情绪，所以反倒会生出极度的仇恨，这股仇恨是发自本能，甚至能让人失去理智的地步。
　　于是，在密密麻麻所有人都停下来的当头，唯独有一人双眼血红，继续猛然向袁行攻来。
　　这应该就是本体了。
　　对方战斗能力不怎么强，加上失了理智，更加没有章法，于是被袁行轻松躲过攻击，然后反手一把就窟住了他的脖子，随即用力一捏，那人便翻了翻白眼，晕了过去。
　　随着他一晕，周围那些分身顿时如同泄了气的皮球一般迅速变小，成为一个个白点，飞回融入回了那人本体内。
　　教室重新变得清明，然后众人就看到袁行手里提着没有意识的那人，再度一惊。
　　他竟然败了？
　　这个新人怎么找出本体的？
　　袁行没搭理他们，随手把手里的人丢在地上，继续往后面走去，很快找了个角落，安然坐下。
　　之前躲出去的那些人此时重返教室，分几处聚坐在一起，窃窃私语，不是看向袁行。
　　连续两人挫败，剩下的人虽然对袁行指指点点，但是却没有人再动手了。
　　袁行此时也定下神来，开始观察起周围。
　　然后他这才注意到，教室外还有很多同学已经到场，但是此时都远远的聚在教室外的广场不敢接近。
　　如此一直到一个夹着厚厚教科书的老者走进教室，来到讲台，那些滞留的学生们才陆续走进教室，分散坐在各地。
　　袁行略微一想，便明白了。
　　那些不敢进来的学生们显然是怕教室范围内可以用神通，也如同自己一般被袭击，所以要一直等到老师来了之后，才敢跟进来，有老师在，显然没人敢造次。
　　至于提前进入教室的人，都是班级里的强者，只有他们欺负别人，别人无法欺负他们，所以才敢提前进来。
　　难怪打败两人之后其他人就不敢再动手了，因为那两人也是强者，他们都是这个下场，其他人动手估计也差不多一样的结局。
　　现在还没到正式上课时间，老者来到讲台，慢悠悠的整理着自己的工具，没有管下面的学生；下面的学生们此时有说有笑，反倒没有之前的紧张感。
　　看到这个情况，袁行便知道，有老师在没人敢乱来，所以大家都是轻松的样子。
　　不过这种情况并没有持续多久，很快，喧嚣的教室再度一静。袁行有些意外，立马抬眼看去，却见大家都看向门口，袁行也顺着看去，立时眼睛一亮。
　　那却是一个身材高挑的绝美女子，长发在身后束成一缕，看起来倒也干练洒脱。那完美的脸蛋上，嘴角微扬，始终挂着一丝笑意，展示着她无以伦比的自信力。
　　不过大家安静下来的原因却不是因为她的美貌，他们也不懂得欣赏这个。从他们看向那女子的眼神满是敬畏来看，明显是慑于其实力，不敢造次。
　　在这个强者为王的世界里，能让人敬畏的，只有实力。
　　看来这个女人就是这个班级的最强者了。
　　袁行这般分析着，见那女子走向第一排中间，那里的空位一直都是留着的，没人敢占着。
　　“熏，你来啦。”
　　第一排的人全都恭敬的站了起来，待那女子走进，纷纷招呼道。
　　女子倒是不卑不亢，嘴角挂笑，微微点头，来到自己的座位上。才刚坐下，左右的人便凑上去，对她阿谀奉承起来，而其中的人，就有几个是一早就敢进入教室的强者。。
　　见到这个场面，袁行确定了她的确是这里的最强者。
　　所以如果只要能打败她，就可以取而代之，成为这个班级的老大了？
　　不过袁行倒也没真的动手，他一向奉行人不犯我我不犯人的信条，只要对方不主动招惹他，他也不会去惹事。
　　结果这个念头才过，袁行却见那伙人在对那女子说话的时候，不时指点向自己这里，显然是说到了自己。
　　然后那女子此时便转过头，向这里看来。
　　两人目光对视。
　　片刻之后，女子微微一笑，转过了头去，没多做什么。
　　“好了，现在开始上课！”
　　此时讲台上的老者看了看时间，抬起头朗声喊了一声，随即目光扫视全教室。
　　学生们立时都乖乖安静了下来。
　　然后老者目光扫了一圈，到看到过道上被袁行打晕的那人时，手指对着那人隔空一指，那人浑身一个激灵便醒了过来。
　　他坐起身，先是茫然的左右看了看，到看到袁行时，脸色微变，匆忙转过头去。然后看到老者，又乖乖就近找了个座位，认真听起课来。

第六十四章 催眠术
　　“综上所述，人体还有很多未知的秘密，若能解开这些秘密，或许就能成就大道，这也是一条证道之路。好了，这节课就上到这里，下一节课是神通的实战课，大家准备一下。”
　　老师讲完，便收拾起书本来，准备离开。
　　而此时学生们则趁老师还没离开之前，争先恐后的先一步逃出了教室，很快教室里就只剩下之前的那些强者了。
　　袁行则是坐着不动，只是伸了伸懒腰。
　　这是一节理论知识课，而既然是人之神的课程，自然主要讲解的都是人体相关的知识。这节课讲解的就是人体结构，方便学生们更加熟悉人体，对运用神通有帮助。
　　不过人体的构造精密非常，哪怕是神国，也没有完全研究清楚人体的秘密，有很多东西是人所无法理解的。
　　这很正常，因为人体是有天道自然而生，自然还不是没有触及天道的人所能完全理解的。
　　只是其中有些知识就让袁行啼笑皆非了。
　　那就是男女关于繁衍生育的知识。
　　由于天道抹杀了人类关于繁衍的一切知识，且让永生基因控制着人不会产生繁衍相关的思想，但人体却还保持着天道自然创造的本来模样，于是就有了冲突。
　　那就是人体里关于繁衍的器官，它们的作用，这个世界的人完全搞不清楚。
　　在他们看来，那些器官完全是无用的，特别是某些发育良好的女性，还会感到是累赘。
　　但是，既然器官是天道所生，人们正常情况下也不敢贸然去除，他们只能将其归咎于是还没有弄清楚作用的缘故。
　　毕竟人体的秘密实在太多，多一些无法理解的器官也很正常。
　　只是，看到他们一本正经的分析猜测那些器官的各种莫名其妙的功能，差点把袁行惹得大笑。
　　即便是现在下课，袁行依然还沉浸在那种好笑的范围里。
　　不过很快他就笑不出来了，因为他感应到了一群人向自己接近。
　　袁行抬起头看去，却正是那个被称呼为‘熏’的班级最强女子，带着那标志性的微笑，带着头向自己走来，后面跟着乌拉拉一群人。
　　袁行眉头微皱，他知道，对方终于还是主动来招惹自己了。
　　不过袁行并不怕，就算自己的神通打不过，还有十几种神通印记可用。
　　所以他也淡淡一笑，不卑不亢的看着来人。
　　女子来到袁行对面坐下，淡笑道：“先自我介绍一下，我叫熏，是一个催眠师。”
　　“哦？催眠师？”
　　袁行挑了挑眉，想起刚来学府报到的时候，报到处负责人提起曾经人之神区域里就有一个人被催眠师控制，做了那个催眠师几十年的奴隶，最后醒来不堪受辱自裁的事。
　　“没错，自古以来最伟大的催眠师。”女子点点头，毫不脸红的吹嘘着自己，“只要我愿意，可以催眠任何人，让其成为我的奴仆。”
　　“是吗？”袁行笑笑，指了指她身后的一群跟随者，“所以他们都被你催眠了？”
　　“没错，我们是熏小姐的仆人。”一人立时回道。
　　“对对，熏小姐让我们做什么我们就做什么。”另一人附和道。
　　“我们甘愿为熏小姐赴汤蹈火在所不辞。”最后那些人齐声高喊。
　　“怎么样？”女子晃了晃脑袋，有些得意的笑道。
　　“这……”
　　袁行看了看那些人，那些人眼神清醒，完全不像是被催眠的人，难道她的催眠术当真能做到毫无痕迹的程度？
　　“所以你现在是要来催眠我？”袁行问道，一面却已经运起天道法则，感应自然，检查自己是否已经被催眠。
　　还好，一切都正常。
　　“没错，你能连续击败我的两名大将，说明你比他们都厉害，这是肯定要收下你的。”女子笑道。
　　“呵呵，那么你就试试。”袁行淡淡说道，小心戒备着。
　　“好的，那我就开始了。”
　　女子闭上眼，深吸一口气，然后缓缓睁开眼，看向袁行。
　　袁行小心观察，却发现她重新睁开眼的眼神与刚才完全没有任何区别，不像是在施展的样子。
　　狐疑中，就听得女子缓缓开了口。
　　袁行连忙坚守本心，小心听着，或许她是从声音上入手。
　　“一百万灵晶。”女子开了口。
　　“啊？”听到这句话，袁行一时间还没有反应过来。
　　“一个月，不是一年。”女子强调道。
　　“哎？等等……”袁行瞪大眼，“你是说一个月给我一百万灵晶。”
　　“没错。”女子点头，“只需要以后你对我言听计从就行了。”
　　“……”
　　袁行无语，感情原来是用这个方法催眠啊。
　　“哦？看来你的意志力跟坚强吧，竟然能抗住我的第一波催眠。”见袁行沉默不语，女子还以为给的钱不够，便道：“那么我接下来的功力要加倍了，两百万灵晶。”
　　“抱歉，我……不缺灵晶。”袁行淡淡说道，他需要灵晶的话，完全可以去找莉莉丝要。
　　“呵，看来需要换一种催眠方法了。”女子嘴角翘起，改口道：“一朵凤髓花，换一年对我言听计从。”
　　“什么？”袁行吃了一惊，“你有这等神物？”
　　凤髓花，那可是极为稀缺的神药，只要人还剩一口气，不管受多重的伤中多诡异的毒，都可以重塑肉身，重新复活。
　　“啧，看来这一招的催眠术有效果了呢？”女子得意的笑道。
　　袁行无语，这哪是什么催眠术，明明是依靠砸钱让人屈服的啊，别人之所以听命，也完全是因为那些好处，并不是真心顺从。
　　不过就结果来说，却不得不说也算是，因为要是她真的给得起那些东西，听命又有何妨。
　　问题是，她真的有那么多好东西吗？难道她的神国之主，有无限资源？
　　不可能，神国之主怎么还会来这学习。
　　她最多可能只是有极深厚的关系，才能得到大量资源供她如此挥霍。
　　“不不，我不需要。”袁行想了想，还是摇头。
　　虽然凤髓花是至宝，但是他暂时不急需这个东西，他可没有一年的时间浪费在她身上。
　　“哦？”
　　见袁行再度拒绝，女子眼珠转了转，随即缓缓说道：“那么……女蜗石呢？”
　　“什么！”袁行心神大震。
　　她有女蜗石？怎么可能，女蜗石可是神国镇国之宝，自己此来也是为了这个东西，她怎么可能拿得到。
　　等等，不对！
　　袁行猛的跳起身飞身后撤。
　　然而已经晚了，就见眼前的那群人在扭曲消散，教室也开始出现变化。
　　中计了。
　　原来，这真的是她的催眠术。

第六十五章 有问题的世界
　　“呵，没想到你竟然能反应过来，果然是女蜗石这个条件太离谱的关系吗？不过你也是离谱，竟然只有这个东西才能打动你？”
　　教室里，袁行与熏两人不再是隔着一张桌子安坐，而是隔了半个教室遥相对峙，不过熏依然挂着那自信满满的笑意，缓缓说道。
　　“能打动我的东西多了，甚至你身上都有现成的，可惜你没发现而已。”
　　袁行淡淡说道。
　　他大概明白对方神通的能力了，那就是只要想方设法说动了对方，让对方真正的心动，就能催眠对方。
　　刚才的一瞬间袁行就陷入了幻境里，而且那个幻境是自己心动的瞬间主动陷入进去的，发自本能的相信那就是真实世界。而因为相信，便不会去检验世界的真假。
　　毕竟袁行不会没事就动用身体的天道法则去感应世界，那可是非常消耗精神的。
　　所以如果不在一开始就检查世界的真假，后面沉浸进世界里之后，如果没有突发状况，就更不会去检查了，那么意识就将永远迷失进虚拟世界里。
　　没有主观意识控制身体，身体就是个傀儡，可以任由对方驱使了。
　　好在袁行及时明白过来女娲石没可能会在她手上，才猛然醒悟，果断出手，打断了对方的施法，回过了神。
　　“哦？我身上有打动你的东西？”熏有些讶异，低头看了看自己的双手，道：“我这两手空空，身上也没有佩戴什么值钱的法宝，怎么可能有打动你的东西？难不成，你看中了我的功力？那我就把功力传输给你，你看如何？”
　　熏的实力也是化神境，这个实力也的确能吸引到人。
　　袁行笑笑，他就是知道对方无论如何都想不到自己对她感兴趣的地方，所以才敢直接说出来调侃她。
　　“好吧，我也是笨了，你怎么可能真的把自己能心动的东西说出来。”
　　熏拍了下额，有些懊恼，随即笑笑，道：“所谓不打不相识，我既然奈何不了你，那么以后我们就相安无事如何？作为这次的冒犯，我可以给你足额的赔偿，你需要什么尽管提。”
　　袁行知道她这是想要套自己能动心的东西，哪里敢说实话，只淡淡说道：“那你就给我灵晶就行了，还有，好好管束你这些手下，我向来人不犯我我不犯人。”
　　“行吧，就给你一百万灵晶。”熏拿出一叠支票，在上面写了个数字，然后走上前递了过来，道：“这是一百万的支票，在神国任何一个银行都可以取现。”
　　袁行伸手接过，看也不看，随手放进兜里。
　　“放心，以后没人会再来招惹你，我们以后就和平共处吧。”熏笑了笑，摆摆手，转身回去自己的座位。
　　此时上课铃响，众人也都散了，准备上课。
　　之后的日子里，果然再也没有人来主动招惹袁行，也只有熏偶尔会过来闲聊，不过袁行都戒备着，大多时候都冷漠以对。
　　如此过了几天，总算到了去猫耳少女那里去的上课时间。
　　虽然猫耳少女老师也有些怪怪的，至少不需要像在神通教室里那般时刻戒备着，袁行也是大感轻松。
　　按时来到炼金术教室里，结果打开门一看，整个教室里就只有讲台上猫耳少女一个人，下面没有一个学生。
　　“炼金术有这么冷门吗？”袁行有些讶异。
　　“要不然我把你弄进来干嘛？再没有学生，我的这门学科就要被撤了。”猫耳少女哭丧着脸。
　　“额……”
　　袁行暗道东方的修行系统早就自成一个体系，要早已经熟悉了这个体系的修士们改为学习外来的新体系，没有那么容易。
　　他也不敢多说什么，乖乖配合着在第一排坐下，一副认真好学生的样子，给这个老师一点信心。
　　不过，随着讲课开始，这个信心很快就没了。
　　实在太枯燥了。
　　最开始袁行还能认认真真的看着猫耳少女并对她的询问做出回应，但是随着时间推移，袁行就感到眼前的少女出现了虚影。
　　他开始打瞌睡了。
　　作为唯一的学生，打瞌睡就太明显了，老师想装作没看见都不行。
　　所以……
　　“砰！”
　　随着身前一声响，浑浑噩噩的袁行一个激灵清醒过来，睁开眼，就见一个小手正拍在眼前的桌面上。
　　他立马直起身子，抬起头来，结果头脸差点就碰到了对方。
　　却是猫耳少女手拍在桌子上，身子却是前倾着，袁行这一抬头，差点就撞到她的头，好在她反应灵敏，及时后仰避开了去。
　　但是这近在咫尺的距离所留下的少女独有的淡淡体香，却是让袁行心里一荡。
　　“喂，你怎么打瞌睡啊！”猫耳少女双手叉腰，气鼓鼓道。
　　袁行心中一动，笑道：“没办法啊，我就有这个毛病，听课喜欢打瞌睡。不过有办法可以让我清醒着。”
　　“哦？头悬梁锥刺股是吧？”猫耳少女淡淡说道，一边说一边打开储物戒指，寻找起来。
　　“不是不是！”袁行连忙摆手，有些苦笑，她一个外国人怎么会知道这里的典故的。
　　“哦？那还能是什么？”猫耳少女停下手，看向袁行，扑闪着猫耳，一脸好奇。
　　“那就是……”
　　袁行笑笑，此时猫耳少女与自己就隔着一章桌子面对着面，他便直接弯下腰，上半身越过课桌，直接凑到猫耳少女面前，嘴准备的吻住了她的粉红小嘴。
　　“嗯？”
　　一声轻微的疑惑声传出，不过那声音却不是来自于猫耳少女，而是来自于袁行。
　　猫耳少女站着一动不动，似乎被袁行这个举动吓呆了。
　　但是袁行却是感觉不对，以至于发出了疑惑声。
　　那不对的感觉不是来自于猫耳少女的反应，因为他遇到过大把美少女被自己第一次亲吻时候目瞪口呆的反应。
　　不对的感觉，来自于品味眼前美少女唇舌的滋味。
　　袁行在这方面经验丰富，一下子就察觉到自己吻住的不是美少女的唇。
　　不对劲。
　　袁行松开嘴，抬起头，再认真看向那两瓣唇瓣，然后伸出手摸了摸。
　　而不管是视觉看来，还是用手摸起来，都是正常的唇瓣。
　　但是吻起来就是不对劲。
　　少了一种感觉，而那感觉是只有袁行这种身经百战的人才能体会得出来的。
　　这个世界，有问题！

第六十六章 现实还是幻境
　　如果是在平时，遇到这种情况，袁行只会以为是猫耳少女有什么特殊之处才导致有不对劲的感觉。
　　但是在神通教室里接触过熏之后，袁行就不敢大意了。
　　熏是催眠大师，跟她打交道必须打起十二分的精神，任何不对劲都不能忽视，要追究到底。
　　所以现在袁行有理由相信现在自己所处的世界，或许并不是真实的世界，而是熏打造出来的幻境。
　　幻术与催眠术并没有明显的分家，要想催眠成功，前提就是先要将目标的意识拉入虚假的幻境，让目标相信幻境里的某些东西并带进现实，这才能达到催眠的效果。
　　所以现在或许自己就是身在幻境里而没有察觉。
　　而要分清楚是不是幻境其实也简单。
　　这就要从幻境的原理说起。
　　幻境是由幻术师所打造，所以幻境里的一切，都是以幻术师的认知来制造的，只要能找到超出幻术师认知之外的知识，那就可以分辨出来了。
　　比如假如幻术师不知道辣椒的辣味是什么样子，那么他能造出辣椒的样子与气味，但是只要人一吃，就知道有问题，便能知道这是虚假的世界。
　　当然幻术师也可以反利用这一点，来让目标以为自己失去了味觉，而一旦人的大脑真的相信了这个结果，那么等他回到现实之后，大脑就真的会屏蔽舌头的味觉功能，导致真的失去味觉。
　　同理，如果在幻境里死亡，大脑相信了这个结果，现实中的人也就真的死了。
　　这就是催眠术的本质，也就是欺骗人的大脑。
　　而回到袁行这里，很显然，虽然熏的幻术能力已经登峰造极，让袁行完全分辨不出这是幻境还是现实，但是那仅限于熏所了解的领域。
　　熏或许了解的领域包含极广，但是一定有一样是完全不知道的。
　　那就是男女之间的那种感情。
　　那是被天道法则所抹杀的存在，只有袁行才能重新将其唤醒。
　　刚才的那一吻也是如此。
　　熏当然能知道嘴唇的柔软度等信息，也可以制造出完全一样的触觉视觉来，但是她显然没有跟其他人接过吻，不会知道接吻的感觉，也就无法制造出相应的感觉。
　　于是，才有袁行一吻就发现不对劲。
　　当然，感觉这种事有些玄乎，虽然袁行经验丰富非常自信，但是没有实际的证据，也不好真的确认，现在只是非常怀疑。
　　于是袁行直接用出杀手锏，闭上眼，用身体的天道法则感应自然。
　　结果这一感应下，却让袁行感到更奇怪了。
　　竟然感应的结果，自己所在的环境，真就与现实一模一样。
　　这让他一下子怀疑起自己来，难道这里的确是现实，不是幻境？
　　但是其实天道法则的感应也不是所有神通都能破解的。
　　天道法则的原理，是能与自然进行共鸣，从而感应到周围的真实环境。
　　所以其实是有两种方法可以破解这一招的。
　　第一种方法就是幻境主人也有天道法则，能将法则融入进幻境里，如此袁行感应到的法则，其实并不是真正的自然，而是对方的法阵。
　　袁行的境界还不够高，天道法阵还不强，所以并不能完整的感应到自然，所以对方也不需要有完整的自然法则也能起到欺骗的目的。
　　第二种方法就是以真实的自然环境为基础，在上面进行零散小部分的进行幻化，如此袁行感应到大局上是的确是真实的世界，但是细微处却无法感应到那么仔细，也能被欺骗到。
　　所以天道法则的感应并不完全可靠，现在感应到这是真实世界的结论也不可信。
　　至此，袁行只有最后一条路走了。
　　那就是在男女之事上做文章，这是对方无论如何都做不了假的。
　　刚才只是接吻的感觉并不能完全确定，但是男女之事上，接吻只是最初级的而已，连和谐都不会有的程度，简直小儿科。
　　袁行还有大把后续的手段来确认。
　　不过，由于第二种方法的可能——也就是可能这个幻境世界是在现实世界的基础上进行的小改，那么也就是说，眼前的这个猫耳少女老师，也的确可能是真的。
　　所以袁行倒也不敢对她随意乱来。
　　嗯，首先要做的，就是先确定这个老师的真假。
　　猫耳少女与自己之间是有一些只有两人才知道的对话的，或许可以通过问这些话来确定身份。
　　如果确定猫耳少女是假的，那么自然这个世界也就是假的了。
　　“喂，你怎么了？”
　　见袁行望着自己发呆，猫耳少女伸出手在袁行眼前晃了晃，关心的问道。
　　“哦哦。”
　　袁行回过神，看向猫耳少女，笑道：“对了老师，你还记得上一周，我刚来的时候，拜访过你，那时候你……”
　　“啪！”
　　却是猫耳少女拿起教棍轻轻敲了一下袁行的脑袋，随即瞪眼气鼓鼓道：“上课时间，不要套近乎。不要以为只有你一个人你就可以没规矩，我是你的老师，你给我老老实实听课，有什么事下课再说。”
　　“啊……”
　　袁行捂着头，有些无语。
　　失算了。
　　自己也是刚认识这个老师，不知道老师的脾气到底如何，所以现在她生气阻止自己问一些关键问题，自己完全不知道是因为她担心露馅，还是真的脾气所致不允许自己聊其他事。
　　看来不能从这一点上进行突破。
　　那么就只有得罪了。
　　“好了，你既然清醒了，我们就继续上课。”猫耳少女说完就转身回到了讲台上，翻开课本，道：“继续讲刚才的，药剂反应原理……”
　　“老师。”袁行此时举手道。
　　“什么？”猫耳少女停下，抬头看来。
　　“我觉得枯燥的讲很容易打瞌睡，或许你可以试试边讲边具体的进行操作，那或许我就不打瞌睡了。”袁行笑道。
　　“理论都还没学会，就想要实操了？”猫耳少女瞪眼道，“走路都没学会，就想跑了？”
　　“我是坐不住的人，这样或许效率更高，你先试试，没用再换回来嘛。”袁行坚持道。
　　“这……”猫耳少女歪头犹豫了一下，终于点头道：“也行吧，你上来。正好拿你试试，有效果的话，推广开去，或许就好学了，选择我这科目的学生或许就多了。”
　　“多谢老师。”
　　袁行笑笑，便起身，走上讲台，来到了猫耳少女身边。

第六十七章 大脑争夺战
　　“……先分离出水元素，然后加入碳分子，会反应生成……”
　　实验桌上，猫耳少女一边讲解一边拿起试管为袁行演示着，袁行在旁边听得连连点头。
　　一边演示过后，猫耳少女让开位置，让袁行上手。
　　结果袁行拿着试管，颤颤巍巍。
　　“多了多了，哎呀，你怎么这么笨啊……”
　　猫耳少女在旁边看得跳脚。
　　“你手把手教我吧？”袁行眨了眨无辜的眼睛，请求道。
　　“好吧好吧，谁叫我只有你一个学生呢。”
　　猫耳少女无奈道，然后准备在外面伸手指导，结果手相比起袁行来说太短了，完全够不到。
　　“你到里面来吧。”
　　袁行笑笑，一把将猫耳少女搂进了怀里。
　　“额……也只有这样了。”
　　身在袁行怀里，猫耳少女发现自己果然能抓住袁行双手进行指导，便点点头道。
　　袁行便紧贴着猫耳少女的后背，手臂拥着她，双手跟随着她抓着慢慢做起试验来。
　　“哎呀，你别乱动啊。”试验了一阵，猫耳少女感受着后背的袁行在晃动，有些不满的嘀咕着，“还有，你是带了根棍子？收起来啊喂，别带到课堂上来。”
　　“老师，你就没什么，奇怪的感觉吗？”袁行将下巴抵在少女的头顶上，淡笑问道。
　　“奇怪的感觉？什么意思？”猫耳少女好奇的抬起头看了袁行一眼。
　　眼睛清澈，没有一丝迷离的气息。
　　果然，非常不对劲。
　　袁行经手过那么多女子，还从来没有一个女子能在自己的动手下保持清醒的。特别是有了神通之后更甚，连身体已经修炼到完全没有那种感觉的化神境强者莉莉丝，依然在自己的神通影响下败得一塌糊涂。
　　这猫耳少女的实力远比不上莉莉丝，而且她与莉莉丝一样都是创造物，所以无论怎么想，也不可能存在莉莉丝有反应但她没反应的情况。
　　所以只有一种可能，那就是这个猫耳少女是假的。
　　猫耳少女现在的一举一动，都是幻境主人制造出来的幻象，而主人并不知道袁行动手动脚的情况下女人会有其他反应，所以还是按照常规的来。
　　至此，袁行是彻底确定了。
　　他笑了笑，问道：“对了，老师，你胸口上的伤好得怎么样了？”
　　“哎？”猫耳少女愣了一下。
　　“怎么？上次你做实验出现意外，烫伤了胸口，你说至少要一个月才能好的。”袁行道。
　　“我……我……”猫耳少女支支吾吾。
　　“给我堪堪。”
　　袁行笑了笑，双手伸到少女身前，熟练的就解开了上面的纽扣，然后往两边一拉。
　　啧，真就板上钉钉啊，不过，还是挺可爱的。
　　只是，没想到那里真就有一处烫伤痕迹。
　　“嗯，我已经好得差不多了。”猫耳少女笑道。
　　“哦，是吗？”袁行笑笑，“可是，你这里根本就不会有的啊，我刚才是骗你的。”
　　“什么，你……”
　　猫耳少女脸色微变。
　　“这是幻境，我已知晓。”
　　袁行淡淡说道。
　　随着袁行话语刚落，眼前的场景包括怀里的猫耳少女全都渐渐淡化消失。
　　催眠术的核心原理是控制大脑，让大脑相信场景是真实的；而要破解幻象也是同样的原理，那就是让大脑相信场景是虚假的。
　　而今袁行彻底相信了这一点，于是幻术自解。
　　眼前的场景渐渐消失，开始变得白茫茫一片。
　　“砰！”
　　突然，面前传来一声响，袁行一个激灵，清醒过来。
　　睁开眼，就见一个小手正拍在眼前的桌面上。他抬起头来，却是猫耳少女正站在自己面前，一只手拍在桌子上，另一只手叉着腰，小脸气鼓鼓道：“喂，你怎么打瞌睡啊。”
　　这……
　　袁行吃了一惊，时间却是回到了刚才自己听少女课打瞌睡的时候。
　　怎么回事，难道那个催眠师熏就藏在周围，趁刚才自己打瞌睡的时候催眠的自己。然后催眠解除，回到现实就是现在？
　　还是说，这里依然还是幻境？
　　梦中梦？
　　“喂，你发什么呆，还没有清醒过来么？”
　　少女的小手在袁行眼前晃了晃。
　　“额……”袁行回过神，看向猫耳少女，道：“老师，刚才有其他人来过吗？”
　　“有啊。”猫耳少女有些好奇的看了袁行一眼，道：“原来你刚才没睡着啊？”
　　“是谁啊？”袁行追问，“不会是熏吧？”
　　“唉？你竟然认识熏同学……对哦，她也是人之神神通班级里的。”猫耳少女想起了这一点，点点头。
　　“她是你的学生？”袁行有些讶然，“你不是说你只有我一个学生吗？”
　　“是现在只有你一个学生。”猫耳少女点了点桌子，强调着，“我这再怎么冷门，也不可能这么些年只有你一个学生啊。”
　　“哦，也是。不过熏竟然也会来学炼金术？”袁行道。
　　“她是为了完善她的神通。”猫耳少女淡淡说道：“她的神通是催眠术，而催眠需要制造幻境，要想幻境不容易被人察觉漏洞，就需要对所有领域的知识都有所涉猎。
　　“不过你别看她学炼金的目的只是为了完善幻术，但是她的炼金术成就可不小，算是我教过的学生里成绩最好的。跟我关系也不错，连我名字都是她帮我取的。”
　　听到这里袁行愣了一下，讶道：“她帮你取名字？”
　　猫耳少女笑道：“应该说是帮我省略名字吧。我原来的名字是西方那边的习惯，翻译过来足有十几个字那么长，麻烦得要死。后来遇到熏，见她只有一个字名字太方便了，所以让她帮我从名字里选了一个字，这才成为我现在的名字——凛！”
　　“原来你们还有这么一段经历……”
　　袁行嘀咕了一句，随即一脸黑线道：“那她刚才进来有对我做什么吗？你看到了不管？”
　　凛淡淡一笑，道：“我知道啊，对你用幻术嘛。是我让你这么做的，作为对你听我课打瞌睡的惩罚，哼。”
　　“额……”
　　这么说来，倒的确是自己有错在先，袁行还不好多说什么。
　　“好了，如果没什么问题的话，我们就继续上课吧。”凛转过身，走上了讲台。
　　“等等，老师，我有问题要问。”
　　袁行喊住了她。
　　虽然这次看来的确是真的现实世界，但是还是有必要要测试一下。

第六十八章 修补漏洞
　　虽然现在看起来是真实世界，但是还是有必要测试一下。
　　而测试的方法，自然也只有通过老师凛来确认了。
　　不过，这个世界极可能是真实的情况下，那凛也可能是真实的，要对她测试也不能乱来，要有理有据，否则得罪了真实的老师，以后日子自己就不好过了。
　　“哦？问问题？不错不错。”凛脸色一喜，拍手赞道：“你脑袋总算是开窍了，知道不懂就问，而不是打瞌睡了。咳咳，尽管问吧，老师我知无不言言无不尽。”
　　说到最后，凛难得的挺直腰板，双手背在身后，努力营造出一副德高望重的老师形象来。
　　“这……”
　　看到凛一本正经的样子，袁行反倒有些不好意思问与教学不相干的问题了。不过为了辨明真相，他还是硬着头皮问道：“老师，你胸口上的伤好了吗？”
　　“哎？”
　　凛愣了一下，随即脸色一黑，抬手拿起讲桌上的教鞭对着袁行头顶就是一记轻击。随即气呼呼道：“你胡说什么呢，我哪来的伤？”
　　“额……”袁行捂着头。
　　“不对，你怎么突然说这么莫名其妙的话，难道熏那个丫头的幻术影响了你？”
　　凛眉头微皱，想了想，便解开衣领，敞开给袁行，道：“你好好看看，是不是没有伤口。”
　　袁行眼睛微亮，这一次果然那里一片光洁白亮，配合恰到好处的两处点缀，甚是可爱。
　　他有些惊讶于凛竟然这么轻易就主动给自己查看，不过细细一想，这个世界的人没有哪方面的羞耻之心，只要对对方的信任度足够，看一下也无妨。
　　当然了，只是这个还不能真正的证明凛就是真实的。
　　更准确的说，这根本一开始就不能证明。
　　因为在刚才的幻境最后，袁行正是通过这一点揭破了幻境。所以哪怕现在这个世界还是幻境，幻境主人也会格外注意这一点，不会制造出伤痕来。
　　袁行当然明白这一点，他之所以做这么一个多余事，自然是为了……
　　当然是为了让幻境的主人以为自己破解的办法就是这点，从而让对方麻痹大意，方便自己接下来真正的测试。
　　当然了，如果这里是真实世界，这个事也不算多余。
　　现在如愿看到美景，袁行点点头，赞道：“嗯嗯，好……多谢老师，我现在清醒多了。”
　　“哼。”
　　凛哼了一声，重新将衣服扣好。
　　“老师，可不可以直接手把手教我实际操作啊？光枯燥的讲解很无聊啊。”袁行故技重施。
　　“这……”听到这个请求，凛犹豫了一下，再度点头道：“行吧，你上来。”
　　“好勒。”袁行走了上去。
　　之前幻境的场景再现，凛挤在袁行怀里，手把手教导袁行操作，然后直到凛抬头看来的时候，袁行终于找到合理的机会，借巧合低下头，吻住了她的小嘴。
　　一吻之下，袁行便脸色微变。
　　然后再抬起头时，他便淡淡说道：“此乃幻境，还是显形吧。”
　　有了之前的经历，这一次直接接吻的感觉不对，就让他的大脑完全确定了这是幻境。
　　随着袁行话语一落，果然场景再度消散。
　　“砰！”
　　又是一声响传来，让袁行醒来，他抬起头，又是凛站在面前叉着腰，见袁行抬头醒来，正要质问。
　　这一次袁行就不浪费时间了，直接身子倾斜过去，吻上了对方的嘴。
　　果然，又是幻境。
　　世界再度消散，而这一次，没有敲桌子的声音把他惊醒了。在幻境消散之后，新的世界直接重新出现在眼前。
　　还是在那个满是瓶瓶罐罐的教室里，只不过这一次不见了凛，在讲台上站着的，却是熏。
　　“总算见到你本人了。”袁行靠在椅背上，看着熏笑道：“我有点好奇，你是怎么让我陷入幻境的？”
　　“这还不简单。”熏嘴上依然挂着自信的笑意，她几步走下讲台，来到袁行对面坐下，也如袁行一般靠着椅背，双手抱在胸前，与他隔桌相对，“那时候你不是说我身上有你动心的东西吗？”
　　“可是你不是认为我不会对你说真话吗？”袁行讶道。
　　“这不妨碍我测试一下，而结果就是我测试成功了。”熏淡笑道。
　　“可是就算是测试，你不是也测试失败了吗？”袁行皱起眉头，“那时候你提出的灵晶还有功力什么的，我可都不感兴趣。”
　　“没错，其实我到现在还没有搞清楚，但是不妨碍我那时候的测试。”熏幽幽一笑，道：“既然我身上有你动心的东西，那我把我的一切都交付给你，你要什么随便取，主动权在你，这不就行了？”
　　“啊这……”袁行没想到还能这样。
　　“你现在当然没有那时候我提出这个条件的提议，因为就是因为这个提议让你心智出现漏洞，我才得以控制了你，你就不会有这一段记忆。”熏解释道。
　　“原来如此，看来还是我大意了。”袁行叹道。
　　“不过你也是本事，竟然能破掉我的幻境。”熏微微咬牙，似乎有些不甘心。
　　“你也很厉害啊，梦中梦中梦，你到底设计了几层幻境？”袁行赞叹着，随即指着周围道：“现在我们这里，还是幻境吗？”
　　“呵呵……”
　　熏微微一笑，放开抱在胸前的双手，转为手肘抵在桌面上，身子也凑近过来，笑道：“这个啊，就需要你自己去调查了……”
　　一句话没说完，她突然附身过来，那红润小嘴准确的吻在了袁行的嘴上。
　　袁行眼睛大睁。
　　这感觉，是真实的，这的的确确是独属于真实少女才有的柔嫩香唇。
　　袁行的大脑有些懵，一时间不知道为什么熏突然会主动吻上来。而处于本能，他已经迎合而上，教导对方有些不熟练的技巧。
　　良久之后，待呼吸都快要窒息，熏才猛然松开了嘴，坐直了身体。
　　“呼呼~”
　　熏喘息了几口气，随即探出粉红小舌有些留念般舔了舔唇瓣，随即笑道：“原来是这种滋味啊。”
　　此时袁行也从懵的状况恢复过来，见状暗叫不妙。
　　果不其然，熏站起身来，对袁行挥挥手，笑道：“这一次，没了亲吻作为漏洞，我看你还怎么逃出去。嘿嘿，我就不信拿不下你！”

第六十九章 尔虞我诈
　　显然熏已经发现了，接吻的感觉是她的知识盲区，所以才屡次被袁行以此为突破口破除幻境。她一日不解决这个漏洞，一日就别想真正的困住袁行。
　　而解决这个漏洞的方式很简单，那就是让自己来与袁行接吻，真实的感受一下那到底是什么感觉。如此弥补了这个知识盲区，接下来制造的幻境里，这个感觉也可以加上去，不会再有这个漏洞了。
　　所以熏才出其不意突然偷袭去亲吻袁行，现在目的已经达到，熏得意的笑笑，挥挥手，然后直接变得透明，最终消失在原地。
　　与此同时，世界也开始消散重构。
　　袁行知道，新一轮幻境开始了。
　　“砰！”
　　又是同样的场景，袁行被猫耳少女老师凛给一掌拍在桌子上惊醒过来。
　　“喂，你怎么打瞌……哎？”
　　凛双手叉腰，刚要瞪眼生气，结果袁行直接抬手一把勾住她的后脑，往前一带，同时袁行也迎了上去。
　　下一刻，两人吻在了一起。
　　果然，这一次吻住凛，回馈来的感觉就是真实少女的感觉。
　　“你……你你你，你干什么？”
　　到得袁行终于松开嘴，凛有些气急败坏的跺着脚。
　　袁行细细端详凛的脸庞，见她脸色微红，眼神迷离，显然是被自己刚才的一番技巧给引得动了情。
　　这倒的确是真实的人的反应，不过刚才熏也是如此，她把自己那是的状态复制到这个幻象上也是有可能的。
　　所以无法以此来断定真假。
　　如果袁行真的只有这一招，那的确是只有认栽，好在他还有后招。
　　“这是能让我不打瞌睡提神的方法。”袁行笑道，为自己的行为找着借口。
　　“哪有这种提神的做法？”凛鼓起粉腮，气鼓鼓道。
　　“那老师，你还是教我实际操作吧……”
　　时间线又来到了讲台上进行手把手教学，袁行最终将凛搂在怀里，这一次双手直接找了借口，深入到凛衣服里面尽情施展。
　　然后一番检查下来，见凛神色平淡，眼神清澈，立时就知道了结果。
　　“散了吧，幻境。”
　　袁行淡淡说道。
　　世界再度消散，新世界生成，熏再度站在了自己面前。
　　这次的她嘴角没了之前那般的自信笑意，她瞪大了眼睛，不可思议道：“为什么，你用手在她身上摸一阵就知道是假的了？”
　　“想知道吗，你亲自来试一下不就明白了。”
　　袁行对她张开双手，淡笑邀请着。
　　熏犹豫了一下，当真走了过来。
　　袁行一把将她搂在怀里，双手却没如之前那般深入衣服里去，反倒一把窟住了她的脖子，冷笑道：“老实点，你现在的命可是在我手上。”
　　袁行还没有因为美色而失了理智，这是他保命的知识，怎么可能真的会教给她。
　　现在袁行能摆脱梦境的方式只有男女之情上，一旦全部教给了熏，那么自己就将彻底由熏掌控了。
　　而熏要想掌控自己，也必须要把那些东西都体验一遍才行。
　　所以袁行自然不敢再碰她，甚至反倒利用这一点来反制对方。
　　这里虽然是幻境，但是熏要想真实的体验到那些感觉，必须要真人亲自来体验才行，所以现在控制着的，应该就是真实的她而不是幻象。
　　既然控制的是真实的人，那么即便是在幻境中，自己也反客为主了。
　　“你觉得我会把自己置于你的主动之下？”
　　正在袁行高兴以为终于逆转了形势的时候，熏的声音却在一丈开外响起，袁行抬起看去，却见那里又出现了一个熏来，她嘴角含笑，依然是那自信的模样。
　　袁行微微皱眉，低头看向怀里的熏，道：“你别以为制造一个你的幻象来，我就会相信你是假的？”
　　口里说着，却见怀里的人却是扭曲变化，成为了一个布娃娃来。
　　“之前我会真实的去用嘴碰你，是因为我占据主动，不会置身于危险之中。但是现在钻进你怀里由你双手为所欲为……呵呵，别说是我，任何一个人也不会把自己置身在这种危险境地里的。”远处的熏淡笑说道。
　　这话说来也的确在理，修士人皆自私，天然防备其他人，不会将自己置身于危险之中。
　　也只有袁行以及经过袁行影响改变了永生基因的人，才能摆脱这种本能。而熏现在还只是被自己亲一下，不会改变到基因。
　　只有袁行将体内的物质注入到女方体内之后，才能逆转基因。
　　所以理论上来说，熏的确不会将自己置于这种局面。
　　不过虽然如此，袁行还是没放下手里的布娃娃，皱眉道：“既然你不敢置身这个境地，又为何制造个假人来？假人又不能探索到信息。”
　　“配合你开个玩笑而已。”熏笑道。
　　“那你既然不敢真的让我碰，你要怎么从我这里探索到需要的知识？”袁行淡淡说道。
　　“这个……我怎么可能会告诉你？”熏幽幽一笑。
　　“……”袁行默然，的确，对方怎么可能会把自己的计划告诉自己，一切只能靠自己去推测。
　　“走了，好自为之。”熏再度挥了挥手，然后渐渐透明消散在原地。
　　“哼！”
　　袁行有些无奈的冷哼一声，开始分析着现在的情况，双手抱着布娃娃，想着事情的时候，手本能就揉了起来。
　　熏要想探得其中的秘密，必须要真人来体验才行，所以必然会找机会冒这个险的。但是这个冒险一定会把风险降到最低。
　　而风险最低的方法，应该就是自己检测世界真假的人，她或许会伪装成那种人。
　　正这般分析着，突然袁行却是听得耳中似乎有若隐若现的喘息声。
　　袁行愣了一下，回过神细细一听，才发现是怀里抱着的布娃娃发出的。
　　等等，难道说……
　　正猛然醒悟过来的时候，怀里的布娃娃却是趁自己松懈的当头，猛的挣脱了自己的双手控制，飞逃出数丈之外，然后现出原型，正是熏。
　　“哈……哈哈……”
　　此时熏脸色通红，但是嘴角却是止不住的得意大笑，“中……中计了吧，被你挟持的，一直都是真正的我。”
　　袁行脸色有些难看，万万没想到熏竟然敢于冒险至此。
　　修士一般不会让自己处于被别人掌控的境地，但是那是一般来说，也不排除有些艺高人胆大，敢于冒险。
　　就好像繁衍基因的凡人理应会为了后代大公无私，但是也有少数极度自私六亲不认的人存在。
　　而显然，熏就是能够克服永生基因的本能控制，敢于冒险之人。

第七十章 最后的底牌
　　大意了，没想到熏心智坚定，敢于冒险，超脱了常理。
　　而她也如愿，通过这个冒险，成功体验到了在袁行双手对身体抚摸时候的感觉，这个感觉再加进幻境里之后，袁行便不能再依靠这一点来辨别幻境的真假了。
　　如此一来，又一张底牌用掉了。
　　“哼，现在我已经探得你这最后的底牌，接下来你完……”熏得意的笑着，却是一下子顿住，却是袁行突然冲上前来，再度抓住她。
　　可是，袁行的手抓去，却是直接从她身体里穿透了过去。
　　那却只是个幻影，不是真人。真实的熏，在她离开袁行怀里那一刻开始，便不可能再找得到了。
　　这里可是熏的幻境，她可以轻易操控一切。
　　“啧啧，你这无能狂怒的样子实在太棒了。”被袁行的手穿过身子，熏依然一动不动的，还开口调侃起来。
　　“哼，我的底牌还多着呢。”袁行站稳身形，冷声道：“倒是你，你的幻境层数总不能是无穷无尽的，你也应该到最底层了吧？”
　　“呵呵，是吗？”熏笑了笑，道：“那么就看是你的底牌多，还是我的幻境层数多吧。”
　　袁行的底牌有限，熏的幻境层数也是有限的，只要能够消耗完幻境回去现实，袁行有了准备，那熏要想再依靠原来的手段重新催眠袁行就不可能了。
　　两人就是在拼，看谁最后消耗完对方。
　　而对袁行来说，他的底牌也不多了。
　　男女之间的事，能产生明显感觉的部位也就那么几处，现在嘴与身子都已经失效，袁行还能动手的，就只有一处了。
　　那也是他最大的底牌。
　　如果那个底牌也被破解了的话，那袁行将再无翻身之日。
　　所以接下来，必须要打起十二分的精神，再也不能大意了。
　　熏这边，在说出那最后的宣战之言之后，人便消散不见，同时整个世界也再度崩溃——这一层世界明显就是幻境，无需再确认。
　　世界消散，片刻之后，袁行再度醒来。
　　不过这一次，却是再也没有猫耳少女的拍桌声把他惊醒，他是慢慢苏醒，就好像是睡到自然醒一般。
　　他睁开眼，发现自己是趴在桌上上，抬起头，却是一愣。
　　这里竟然是人之神神通教室。
　　那老者此时正在讲台上侃侃而谈，这边坐着的学生们正在认真听着课。
　　原来现在是上课时间，自己听得又打瞌睡了么？
　　那么这里是现实还是幻境？
　　理论上应该是幻境，因为上一个幻境里熏刚消了袁行一张底牌，正是志得意满的时候，怎么可能放袁行出来。
　　但是也不排除她故意放自己会现实，然后让自己因为以为这是幻境而乱来，从而触犯了现实里学府的规矩，得到严惩。
　　这两种念头都是大脑的本能生成，无法控制。
　　袁行其实也想控制让大脑坚信这是幻境，从而破除幻境，但是可惜很多时候人控制不了大脑的胡思乱想。
　　也就是说，大脑并不完全相信这是幻境。而大脑不相信，那么就摆脱不了幻境世界。
　　必须找到证据，让大脑坚信。
　　而要找证据，就只能从男女之事上入手。
　　现在嘴与身体都无法再证明，只有用最后一张底牌了。
　　确定了要做的事，接下来就是选择人选。
　　选人就要注意了，千万不能选中熏，否则熏就能将最后的底牌摸清楚，自己就彻底完蛋。
　　想到这里，袁行不由得目光在教室里扫视，很快就是一愣。
　　因为他看到了，教室第一排的中心处，坐着的那人，正是熏。
　　熏竟然敢现身出来？她不怕自己攻击挟持她吗？
　　她肯定会怕的，在幻境里把本体展现出来，简直就是找死。
　　所以那个人必然不是真正的熏，而是幻境制造出来的虚拟人物。
　　想到这点，袁行不禁眼睛一亮。
　　自己选人不是千万不能选择真正的熏吗，但是真正的熏可以任意改变自己的形象，也就是说选任何一个人都可能是熏。
　　但是现在唯独有一个人不会是真正的熏，就是这个虚拟人物。
　　既然这个熏不可能是真正的熏，那么选她就没错了。
　　袁行暗暗点头，确定了目标。
　　目标确定，接下来就是动手了。
　　动手也不能乱来。
　　如果这是幻境还好，自己完全可以霸王硬上弓进行测试。但是大脑认为这也可能是现实，那就不得不考虑现实中的顾虑了。
　　在现实里霸王硬上弓……虽然这个世界没有这种概念，但是强迫别人做不愿意做的事，这在外界还行，但是在这学府，就是找死了。
　　修士界大部分地方都无法无天，但是在组织内部，还是有规矩的，更别说学府了，学府的规矩更严，谁犯了府规，后果不堪设想。
　　所以不能的熏来硬的。
　　只能来软的，让她自愿。
　　这般分析着，不知不觉，却听得铃声响起，却是下课了。
　　下了课，大多数学生如之前那般争先恐后的离开了教室，教室里就剩下了以熏为首的一批强者。
　　袁行便站起身，向熏走去。
　　“嗯？”
　　正与其他人说着话的熏感应到了袁行的接近，忙停下话头，转头看向袁行，微微皱眉。
　　其他人自觉分开了通道，不敢阻拦袁行。
　　“有事？”熏淡淡说道，微微抬起手挡在身前，一副戒备模样。
　　“哦？你对我很有敌意？”袁行讶道，有点好奇这个虚拟人物的设定。
　　“奈何不了你，当然有敌意了。”熏淡淡说道。
　　“奈何不了我？”袁行愕然。
　　“你失忆了吗？”熏上下打量着袁行，“刚才我们不是比拼了一下，结果用灵晶、法宝都无法让你动心，也就奈何不了你了。那时候我们约定好了进水不犯河水，作为赔偿，我也已经给了你一百万灵晶，你还要玩什么把戏？”
　　“哎？”
　　袁行在兜里摸了摸，果然摸到了那张支票。
　　这个时间点，竟然是回到了一周前，当初自己与熏第一次交锋的时候，那时候熏奈何不了自己，赔偿了一百万灵晶。
　　如果是那个时间点的话，自己与她的关系的确算是有敌意。
　　这有点难办啊，是敌人的话，可就没那么好忽悠了。
　　想了想，袁行只得道：“咳，是这样的，我想了想，决定答应做你的小弟，你看如何？”

第七十一章 千万不要发出声音哦
　　大脑担心这是现实世界，所以不敢乱来，一切都要在现实世界的前提下行事，这就需要袁行必须要先获得熏的同意，才能对她动手动脚。
　　既然需要同意，那就要搞好关系，而两人的矛盾是由收小弟而来，袁行便答应做她小弟，或许就能化解矛盾。
　　结果没想到熏完全不领情，她淡淡说道：“我可不敢收你做小弟。”
　　“哈？这是为何，你之前不就是想要收我才对我出手的吗？”袁行愕然道。
　　“人要有自知之明，我收的小弟，是的确各方面都不如我，我压得住他们。至于你……我怕你反把我吃了。”熏幽幽笑道。
　　“……”
　　袁行默然，这倒的确有理，所谓功高震主，老大要是压不住小弟是很危险的。
　　也就是说，不可能与她改善关系了。
　　这样的话，就只有来硬的了。
　　学府的确有规定，不得伤害他人，这也是袁行一开始想要和平解决的原因。但是如果有本事让学府发现不了有伤害他人的证据的话，那么就没事了。
　　这就是熏一开始敢于对自己动手的原因，因为催眠术很难取证，而且人已经被催眠控制，也不会去举报。
　　所以其实只要袁行能做到不被抓住证据，那么也可以对熏采取强硬手段。
　　“行吧。”
　　计议已定，袁行笑笑，却是来到熏的旁边座位处，原座位的那个熏的手下犹豫了一下，自觉让了开去。
　　然后袁行一屁股坐下，道：“既然你压不住我，也不愿收我为小弟，那我只有跟你平起平坐了，这道理没错吧？”
　　熏皱了皱眉，想了想，道：“平起平坐周围还有那么多位置，不是要坐我身边才算。”
　　袁行指了指她的座位，笑道：“可是你这个位置是上课最好的位置，我本打算坐你这里，但是本着和平共处的原则，才退而求其次做旁边……要不，你让位去其他地方？”
　　“你什么东西，敢让老大让位！”
　　听到袁行的话，熏还没表态，旁边小弟就不爽的呵斥起来。
　　“没错，你不要太得意忘形！”
　　“这个小子，太猖狂了……”
　　其他人纷纷附和着。
　　熏一脸黑线，事到如今，她也不可能真的如袁行的建议那般换到其他位置上去，否则她这个老大就别想做了。
　　好在袁行没有强行要她这个位置，也算是留了些脸面。
　　不过这样一来，熏也不好拒绝袁行坐在身旁的要求。
　　于是，她抬了抬手制止了手下们的喧嚣，看着袁行道：“行吧，你爱坐这里便坐，但是如果你想对我意图不轨，别怪我不客气。我虽然催眠不了你，但我也不是就这一个能力，你好自为之。”
　　袁行淡笑道：“放心，我一向安分守己，人不犯我我不犯人，只要你不惹我，我也不会乱来。”
　　熏点点头，道：“那是最好。”
　　之后，两人便各自做自己的事，虽是同桌，却不交流。
　　很快，上课铃响，老师走进教室，新一节课开始。
　　然后，袁行也开始行动了。
　　袁行坐到这个座位上自然不是真的为了好好学习，他是为了动手。
　　当然了，他不能直接动手，而且他也没有动手不留证据的手段。
　　所以，袁行打算让熏先动手。
　　袁行的神通可以让人对他产生感情，但是在人永生基因的影响下，却会反生出仇恨来，那仇恨会控制当事人对袁行进行攻击行为。
　　于是，在老师转身在黑板上写字的时候，袁行心中一动，对身旁的熏用出了神通。
　　熏正聚精会神的听着课，冷不丁的手本能就对身旁的袁行一掌拍去。
　　基因控制下的行为，是属于本能范畴，不被意识所控。
　　一掌拍过去之后，熏才回过神来，顿时脸色微变。
　　还好现在老师背对着这边，要是被他看到，自己就完蛋了。
　　自己之所以能横行无忌成为班级老大，不是因为自己可以无视学府规矩，而是自己催眠术找不到伤人的证据。
　　但是现在自己直接动手掌，要是被老师看到，就是直接的证据了。
　　好在老师暂时没看到。
　　不过暂时没看到，不代表没有证据了。
　　因为自己一掌已经拍在了袁行身上，势必在他身上留下证据，他如果此时告状，自己必然脱不了干系。
　　果然连忙转头一看，就见自己的手掌拍在袁行胸口，袁行双手按住自己的手，一脸痛苦。
　　“你……”袁行颤声道。
　　熏连忙伸出另一只手捂住袁行的嘴，阻止他发声，同时传音过去道：“这是意外，我也不知道怎么的，手就动了一下，你不要乱喊，我赔偿你就是。”
　　“赔……赔偿什么？你又给不出我需要的东西。”袁行传音回她，还在装着很痛苦的样子，说话断断续续。
　　“你需要什么，说出来，我肯定满足你。”熏忙道。
　　袁行的话没错，她正是因为找不到能让袁行心动的东西，所以才无法催眠他。
　　“呵呵，你以为我会主动把弱点说出来方便你催眠？”袁行冷笑道。
　　“……”熏立时哑口。
　　“反正我得不到好处，不如报复来得划算。你给了我一掌，我也打你一掌就算扯平怎么样，否则我告诉老师，让你吃不完兜着走。”袁行冷声道。
　　“好啊好啊。”
　　熏不惊反喜，如果袁行也反击了，在自己身上留下痕迹，那么就形成了互相威慑，袁行也无法再告状。
　　“行，那你准备好，我要反击了。”袁行淡淡说道。
　　熏点点头，收回了手，端正坐好。
　　结果此时老师已经转过了身，面向了众人开始讲课。
　　老师正面向这边，熏以为袁行暂时停止，等老师转身后再动手。
　　然而这个念头刚一闪过，她便感到袁行的手从桌子底下，搭上了自己的大腿。
　　熏吃了一惊，忙传音道：“等老师转过身之后再动手啊，你现在动手他就看到了。”
　　袁行淡淡说道：“天知道老师什么时候转过身去，万一他一直不转身，我岂不是报不成仇了？”
　　“大不了下课再让你报仇就是了。”熏说道，她很担心被发现，因为一旦追究起来，就算袁行也动了手，两人都有动手痕迹，都会受到惩罚。
　　“你确定你手下看到我对你动手不会无动于衷？”袁行问道。
　　“这……”
　　熏也犹豫起来了。
　　手下要是看到自己被袁行攻击却不反抗，不管是之前什么原因，看到这一幕都会消弱自己在他们心目中的位置，那可就不妙了。
　　“放心好了，我就偷偷藏在下面动手，不会被老师发现的。当然，前提是你别发出声音来。”袁行笑道。
　　“好……好吧。”熏只得答应。
　　“注意，千万别发出声音来哦。”
　　袁行再强调了一句，那双手便顺着大腿滑动下去……

第七十二章 课堂上的暗战
　　熏咬紧牙，准备承受住袁行这报复的一掌。
　　虽然是不动任对方攻击，但熏也没有性命之忧的担心，因为这是在课堂上，袁行如果下那么重的手，自己也脱不了干系。
　　所以熏认定，袁行报复的这一掌必然会有所收敛，再加上熏自己有戒备下的防御着，可以确保最多受点伤，不会有大问题。
　　不过，结果却让熏有些意外。
　　袁行这一掌的确有所收敛，但是未免收敛得太过了。
　　她只感到放在大腿上的那只手轻轻揉动着，那力道轻柔之极，完全不像是想要伤人的意思。
　　就这？
　　熏有些奇怪，难道这是在蓄力发动大招？
　　果不其然，那只手在大腿上停留片刻之后，竟然向着某处移动了过去。
　　熏是催眠大师，不是练体术的，不需要紧身衣，所以穿的是让自己更舒适的宽松衣服，下身穿着的直接就是清爽及膝的短裙。
　　刚才袁行的手掌伸过来的时候，直接是撩起了短裙直接贴肉的。对于这点熏并没有在意，因为衣服的存在只是遮挡身体而已，起不到防护的作用，要防御伤害还是要靠自己的护体真气。
　　熏对自己的护体真气还是很自信的，毕竟她可是化神境。
　　所以她没有任何表示，任由袁行长驱直入。
　　很快，袁行的手停了下来。
　　嗯？怎么还是这么轻柔的力道，不像是要发大招的样……
　　“啊……”
　　熏身子一颤，却是不由自主张开了嘴，发出了一个声音。
　　这是直接从嘴里发出的，顿时全教室都听到了。
　　所有人的目光都看了过来，老师也停下了讲课，看向熏，道：“这位同学，你是要提问吗？”
　　“啊……我，我没有要提问的。”熏连忙摇头。
　　“那你身体有什么不舒服的吗？”老师又问。
　　“没有没有，我很好。”熏忙道。
　　“那就安静点。”
　　老师淡淡说道，便继续开始讲课。学生们看了看熏，也看了看袁行，见他们都没什么明显的异样，也都不在意，继续听课。
　　而袁行这边，则有些震惊了。
　　熏竟然真的有了感觉！
　　怎么可能？
　　难道这不是幻境，是真实的世界？
　　如果这是幻境，而旁边这个熏是幻境里的虚拟人物，那么她就不可能会有感觉。
　　男女之事的感觉，是只有袁行才知道的知识。之前真正的熏通过各种方式，也只探索到了嘴与上半身的感觉知识，其他地方的感觉只是还是空白，是无法模拟出来的。
　　也是因为此，所以这一次袁行并没有对身边之人动嘴与上身，而是直接动了幻境主人不知道的领域。
　　理论上来说，这个领域对幻境主人来说还是空白，她不可能知道那个部位会有感觉的，所以自己动手的时候，不可能会有配合的动作出来。
　　但是现在，身旁之人却偏偏配合了出来，且配合完美。
　　那绝不是能装得那么恰如其分的，必然是真正有感觉才会正好有相应的动作反应。
　　所以，难道这里真的是现实世界，身旁之人是真正的熏？
　　因为只有真实的人，才可能会表现出幻境所没有涉及到的知识层面的动作来。
　　袁行有些不敢相信。
　　或许，是巧合？
　　嗯，再试试，好好确认一下。
　　于是，袁行开始了。
　　于是，熏也开始了。
　　课堂之上，就见坐于第一排正中的熏，脸色开始变得潮红，呼吸开始急促，身子开始微微颤抖……
　　不过也不得不说熏的意志力足够强大，在第一次猝不及防下发出声音之后，后面的时间里，她硬是咬紧了牙关，没有发出一点声音。
　　可惜天没有帮她。
　　“这位同学，你来回答一下这道问题吧。”
　　或许是熏在座位上看起来有些不安分，所以老师要抽学生回答问题的时候，手随手一指，就指中了熏。
　　“哎？”
　　熏瞪大了眼睛，脸色大变。
　　要是在平时，她对此是完全不在意的。
　　她可是学霸，什么知识都一学就会，也是因为此她才能将每一个学科都学了一遍，且成就都不错。
　　所以她不怕被老师抽查提问，也是因为此才敢坐在最醒目的第一排。
　　但是现在，她却最怕被抽中。
　　没想到命运偏偏在这个时候选中了她。
　　她脸色有些苍白，不过却是被红晕给遮掩住了。
　　“这么简单的问题都不知道吗？”见熏瞪大眼傻愣着，老师有些生气，敲了敲桌子，吹胡子道：“你给我上来罚站！”
　　熏虽然是学生中的老大，但是还是无法公然违抗老师的合理要求的，否则也算是违规。
　　但是现在熏却是无法从命。
　　因为，已经有水痕在生成，她要是站起身走到讲台上去，会被全班所有人看到。
　　这个世界没有那方面的知识，看到有水流下，只会以为那水是……
　　那就真的社死了。
　　虽然这个世界的人没有男女之情，但是还是有其他方面的羞耻之心的。
　　这种程度的羞耻，简直比杀了她还要难受。
　　所以熏只得开口，道：“我……我知道答案。”
　　“知道就说，吞吞吐吐的做什么？”老师没好气道，“没见过你这么腼腆的人。”
　　“嗯……这个题解，是……哈……是……”
　　原本熏的意志力下，死咬住牙齿是可以坚持着不吭声，但是现在不得不松口说话，立时就有些扛不住了。
　　她断断续续的解着题，脸色潮红，身子颤抖，额头也满是汗珠。
　　“行了行了，看你紧张的，这个腼腆的性格最好还是多练练改改。”
　　解到一半，老师见她的状态，终于摆了摆手，让她停了。
　　然后，老师转过身，拿起笔在黑板上写上解题过程，一边讲解着思路。
　　而熏这里，见终于可以停下，且老师转过了头去，终于心神松了下去。
　　而这一松，顿时再也控制不住。
　　她脸色大变，忙用双手死死捂住了嘴，任由全身颤抖得像是触电一般，硬是没有坑出一声来。
　　而旁边的袁行此时收回了手，一边擦拭着手上的水，一边满意的笑了。
　　不过他的笑并不是因为将对方弄到了这个地步，而是找到了关键证据。
　　熏现在的反应不可能是装的，所以可以肯定她就是真的人。
　　但是这个世界，却是有些虚假。
　　很明显，熏又在冒险了。
　　从之前熏伪装成布娃娃就知道她是敢于冒险的人，而现在，熏再度冒险，以身试法，来探寻自己的最后秘密。
　　既然如此，那么就让你一次探个够！

第七十三章 摊牌
　　要想让对方相信幻境是真实世界，那么设计幻境的时候，就需要有真实感，且一经设计好就不能随意更改。
　　所以教室里的同学与老师，其各方面的比如实力性格等都是按照现实中真正的人来严格设计的。
　　而理论上来说，虽然刚才袁行的手是一直藏在桌子下面的，但是在座的都是强大的修士，不可能没发现袁行的小动作。
　　就算没发现小动作，那有节奏的水声也不可能听不见。
　　就算听不见，最后那水打在地上也看得见了。
　　但是从老师到学生们，竟然全都视而不见。继续该上课上课，该摸鱼摸鱼，没人特意关注这里。
　　这就是袁行察觉到这个世界不是真实世界的关键证据，明白了这是幻境。
　　而熏有着完全真实的感觉回馈，所以她是真实的。
　　事实也的确如袁行所分析的那般。
　　熏是个敢于冒险的人，这一次她故意以真身出现在幻境里，就是赌袁行以为她不敢，从而认为她是虚拟人物，如此袁行才会继续拿她进行探索，她也就能摸清楚袁行的下一张王牌。
　　剧情的发展也的确如她所料那般在进行，只是没想到的是，袁行那新的王牌竟然是这样的。
　　为求真实，这个幻境里的一切都是按照真实去创造的，所以身处其中的袁行与熏两人的感受都无比真实，甚至熏自己都要有特定的手段判定才能确定这是自己的幻境，否则自己都可能迷失进去。
　　所以对熏来说，虽然这些同学们与老师都是虚拟的，但是依然会给你极大的羞耻感，她做不到让他们发现自己的状态。
　　所以在最后时候，她不惜动用神通，修改了幻境设置，让所有人都无视自己。
　　而这个举动，终于让袁行惊觉。
　　不过袁行却没有轻举妄动。
　　知道这个是幻境，也知道了旁边的就是真正的熏，袁行在琢磨着接下来的打算。
　　第一个念头就是像之前那般立马将她控制住，但是控制住又如何呢？与她达成协议，让她撤去幻境？
　　可是又怎么能保证她会信守承诺，是真正的撤去幻境？而不是假意撤去，实则依然是幻境，甚至自己还会因为这个承诺而掉以轻心，更容易迷失在里面。
　　除非杀了她，她人一死，自然一切幻境都自动消失。
　　但是在现实世界中，自己是在学府里，学府里杀了人，那是绝对不会善罢甘休的。熏把自己拉入幻境的目的也只是想控制自己做她小弟，绝对没有杀自己的打算。
　　所以不能杀她，也没到必须杀她的深仇大恨。
　　不能杀她，控制着谈条件也没用。
　　那么就只有最后一个办法了。
　　袁行转头看了看熏，此时的熏眼睛紧闭，全身乏力的趴在桌子上大口的喘着气，显然还沉浸在那大脑空白之中。
　　于是，袁行伸出双手，弯腰过去窟住她的腰，然后一把抱到了自己怀里，坐在自己身上。
　　周围的同学们与老师，由于被熏设置了无视两人，所以对这个情况全然没有理睬。
　　“哎？”
　　其他人不理睬，熏本人自然不会不理睬，她本来大脑空白，到得终于晕乎乎回过神时，却发现自己已经坐在了袁行的腿上，后背靠着紧贴袁行胸膛，袁行的双手也环住自己的腰。
　　熏脸色微变，以为是袁行终于发现了自己的身份，现在再度挟持了自己。
　　失算了。
　　原本打算探寻得袁行的底牌就跑，只是没想到这张底牌会让自己大脑空白短暂失去意识，就这个空挡里，自己就被袁行给抓住了。
　　这下子完蛋，这一次对方必定确定了自己的身份，任自己怎么幻化模样也没用了。
　　看来只有跟他周旋，利用谈判的机会脱身了。
　　“咳咳，既然你已经知道我的身份了，那我也跟你摊牌了，没错，我的确就是真实的熏。”
　　被袁行抱在怀里，熏全然不怕，依然是一副自信模样。
　　熏很清楚，在谈判的时候，气势绝对不能弱，否则只会让对方变本加厉。
　　而且熏也不怕袁行下毒手，因为的确在学府里，没人敢真正的杀人，甚至留下明显的伤痕都可以反咬对方一口。
　　除非袁行有跟她一样动手不留痕迹的手段，否则他根本拿自己没有办法。而从各方面得来的信息得知，袁行的神通不过只能让人对他有好恶感觉而已，这个神通无法做到不留痕迹。
　　至于他这个神通对自己的威胁？
　　呵呵，威胁度几乎为零。只是让人心生好恶而已，注定只能搞点小动作，就像是刚才控制自己突然对他出手一样。
　　所以，袁行完全没有威胁，这就是熏气势不弱的底气。
　　当然了，熏也不敢逼对方太紧，否则对方恼羞成怒宁愿承受学府的处罚也要同归于尽的话，那就不妙了。
　　所以熏立时又补充道：“嗯，不得不说，你还是很机警的，现在我落到你的手上，的确也算是栽了。这样吧，你我各退一步，我解除幻境，你放了我，咱们从此井水不犯河水。”
　　袁行却是微微一笑，全然不领情，道：“之前领教了你那么多次阴险狡诈，你觉得我还会相信你的话？”
　　熏干咳一声，道：“此一时彼一时，之前你不是没控制我嘛，现在你控制了我，我哪里还敢用阴谋诡计啊？”
　　袁行道：“呵呵，或许现在也是你的阴谋诡计呢，比如其实我现在抓着的你也是假的，你故意让我以为抓到是真的，让我放松警惕。”
　　熏眼睛一亮，所谓一朝被蛇咬十年怕井绳，没想到袁行被自己坑的次数多了之后，竟然还会脑补了，简直太妙了。
　　是以熏忙道：“哎呀，竟然被你识破了，啧啧，你太聪明了。没错，其实真实的我在暗处看着你呢，这里就放手吧。”
　　说完便动了动身子，想要摆脱袁行。
　　但袁行的双手依然死死抱紧着她，他淡淡说道：“我现在只相信我的检查手段，其他一概不信。时到今日，只有用出最后的底牌来验证了。”
　　“哦？”熏眼睛一亮，最后的底牌？那只要把这张底牌也摸清，不就大功告成了吗？
　　这般想着的时候，袁行已经开始动手了。
　　熏也不反抗，还特意配合着他，随他摆布。
　　然后很快，熏就感觉有点不对。
　　她低下头看了看腰间，袁行的双手正紧紧的抱在那里。
　　明明十根手指都在上面，下面突然出现的手指是怎么来的？
　　而且……好像不是手指？

第七十四章 基因的逆转
　　一间小房间里，空荡荡的只有两人，而明明房间里还有很多其他椅子，那两人却偏偏挤在一把椅子上面。
　　那两人自然就是袁行与熏，正是幻境中熏坐在袁行腿上，袁行坐在椅子上的姿势。
　　这里是现实世界。
　　这里也是熏的净土世界。
　　由于袁行极难控制，注定会相持很久，为了避免外人打搅，所以熏直接把袁行带到了自己的净土世界里。
　　净土是每个人的休息之地，没有主人的同意，外人是无法进来的。所以在这里，熏有足够的时间与空间来对付袁行。
　　幻境有很多种方式，比如有让人昏睡直接在对方大脑产生各种感觉来生成幻境的方法；也有通过刺激对方身体各个器官产生相应感觉的方法。
　　仙术与科学的尽头相通，两种方式换算在科幻世界里，就是虚拟现实世界，睡眠舱与触感设备的区别。
　　睡眠舱直接让人躺在里面就可以在大脑里模拟出一切感觉；触感设备就只是部分模拟，需要人自身配合行动才行。
　　论哪个科技含量高，自然是睡眠舱更强，也就是仙术神通里面，直接让对方大脑里产生一切幻象。
　　不过熏对袁行施展的，却是后者，需要袁行配合着行动。
　　并不是熏施展不出来前者，如果是境界实力低的，那是轻而易举。但是袁行自身的实力也不弱，还会天道法则能与自然感应，这就无法在他大脑里直接生成一切了。
　　那必须要有现实环境的配合，才能真正的迷惑住他。
　　所以她特意在自己的这个净土里，先真实的打造出来了部分袁行在学府里的活动区域，再结合幻术影响他的身体触感，这才成功将他给困住了。
　　这段时间以来，袁行一直都在净土里的小学府里活动着。
　　现在也是如此，袁行是在真实的房间椅子上，抱着真实的熏，在进行最后的底牌行动。
　　很快，房间里就传出了熏的惊异声。
　　“咦？你……你那是什么东西？怎么从来没见过……哈？等……等等……啊！”
　　短暂的沉默之后，声音再起，不过这一次，就几乎没有明显的说话声了，传出的都是断断续续的声调。
　　良久之后，声音变高，但是终于说话声也有了。
　　“哈……果然，这……这种感觉，的确……是你最后的底牌了，接……接下来……是我赢了！”
　　“抱歉，是我赢了。”
　　袁行淡淡说道。
　　……
　　……
　　不知过了多久，终于雨过天晴。
　　房间里，战场也早就从椅子上转移到了床上。
　　而现在，熏有些艰难的推开袁行压住自己的脚，跌跌撞撞的下了床，有些发软的手慢慢捡着地上散落的各种衣物。
　　半响之后，熏终于重新穿戴整齐，便会了之前那个让人敬而远之的自信的班级老大。
　　她嘴角习惯性的扬了起来，露出得意的笑意，转过身，低头看向床上。
　　床上，袁行平躺着，双眼紧闭，呼吸平稳，一动不动，似乎睡着了。
　　熏却是知道，他的确是睡着了，且将永远的睡下去。
　　现在的袁行，底牌用尽，意识已经彻底陷入了幻境世界里，不知真与假了。
　　而这具身体，将成为行尸走肉，可以任由自己指挥。
　　“从此以后，你就作为我的奴仆，为我奉献出你的一切吧。”熏看着他冷笑着，“不过你不用担心，学府有规矩，所以我不会伤害你。当然了，等未来某一天，你清醒过来之后，受不了一无所有的打击而做出什么自残的事，就不关我的事了。”
　　能进学府的，都是人中龙凤，实力高强，而能够控制对方把一切都奉献给自己，等于两人的资源用在一个人身上，那对控制者来说自然好处多多。
　　人之神的一位前辈就是这么做的，他也是因为此，才实力飞涨，最终在学府比赛中胜出，获得了神王的身份。
　　下一届的学府比试上，自己也能复制前辈的道路，取得神王之位。
　　想到那个未来，熏不由得心驰神往。
　　她从幻想中回过神，再深深看了袁行一眼，正准备施展法术操控这具身体，但是伸出施法的手，却是迟疑了一下。
　　那手伸出，却仿佛是本能一般，却是摸向了自己的小腹。
　　原本平坦的小腹，此时却有些鼓起，而且小腹里面，暖暖的，很舒服。
　　她轻轻抚摸着，再看向袁行时，眼神却有些复杂起来。
　　之前冷酷无情的眼神，却是多了几分的温柔。
　　“袁行……”
　　熏轻轻念了一声，有些恍惚。
　　……
　　这才是袁行的真正神通，才是袁行绝地逆转的关键。
　　袁行的那个物质蕴含天道法则，在特定的情况下，拥有将永生基因转化为繁衍基因的能力。
　　而现在，那个能力生效，熏的永生基因已经转变，于是繁衍基因开始起了作用，她对袁行不知不觉，就生出了感情。
　　在幻境里，的确袁行将最后一张底牌暴露之后，袁行将再也分不清现实与幻境，他的未来，将由熏来决定。
　　这是必死的局面。
　　而将这个局面逆转的唯一方法，就是将决定他生死的这个人——熏，变为自己人。
　　熏的目标是袁行的底牌，而袁行的目标，是熏这个人。
　　让熏对袁行生出感情，让她爱上袁行，让她不忍心伤害袁行。
　　如此，就算袁行把自己的一切都交付给熏，那么袁行也将安然无恙。
　　这就是袁行的计划，也是他最后说出‘是我赢了’的底气。
　　在繁衍基因的影响下，此时的熏，已经对袁行有了真正的爱人的感情。
　　此时的她，已经无法再做出任何伤害袁行的事了。
　　她愣愣的看着袁行，嘴里低声呢喃着他的名字。
　　然后良久之后，她眼神一软，抬起手，对袁行点了出去。
　　下一刻，袁行一个激灵，随即缓缓醒了过来。
　　“嗯？我这是……现实还是幻境？”袁行左右看了看这陌生的地方，再看向熏。
　　“哼，当然是幻境了。”
　　熏双手抱胸，有些傲娇的冷声说道。
　　虽然基因改变有了感情，但是性格没变，要她一个高傲的人低头服软，那是万万不能的。
　　“哦？”
　　袁行愣了一下，随即笑道：“哪有直说是幻境的，要真骗我，应该说这是现实啊，是吧，老婆？”
　　“嗯？老婆？那是什……哎？”
　　一句话未完，却是被袁行俯身一把拉住，扑倒在了床上。
　　时间，还早……

第七十五章 蛊人
　　人之神班级里，课间休息时间，一群人围在熏的空位上，闲聊起来。
　　“这是多少天没来了？”有人掐着手指算着。
　　“有一周了吧？”另一人道。
　　“这么长？袁行那小子该不会被熏老大给玩死了吧？”
　　“难说，当初大家都是吃过苦头的，知道越是反抗，在被她催眠之后，越是被折磨得越惨越久。我曾经被万箭穿心持续了一个月，啊啊啊，现在回想起都全身发抖。”
　　“你牛，我也最多经历了十天的冰火循环……”
　　“我被百虫啃食三天三夜……”
　　众人渐渐的比起惨来。
　　“可那都是幻境里的时间，现实世界里，也就课间的这一刻钟时间。”有人把话题又拉了回来。
　　“对哦，以往熏老大弹个响指，就能让人呆住，虽然只有几分钟时间，但是在大脑遭遇的幻境时间往往都是几天十几天。按照这个比例，现实一周，那袁行在幻境里岂不是过了几百年？”
　　“几百年？那袁行还是袁行吗？”
　　“啧，几百年的折磨，醒来怕也是成为痴呆了吧。”
　　“袁行真可怜啊。”
　　“他也是自作自受，一开始服软就行了，偏要装，活该。”
　　众人七嘴八舌正说着，此时门口一人低声喊道：“嘘嘘，别吵了，他们来了。”
　　众人立时闭嘴，看向门口。
　　果然很快，熏带头走进了教室，依然是那一副自信满满的样子，在她身后，跟着的正是这次话题的中心人物袁行。
　　众人忙对熏打了招呼，然后注意力都放在了后面的袁行身上，却见袁行脸色红润，精神饱满，全然不像是被摧残了的样子。
　　很快，两人各自坐回了自己的位置，熏自然还是第一排正中，袁行同样是坐回后排去。
　　这是熏的要求，她毕竟是老大级别的人物，在外需要维持合适的形象，所以要袁行在外人面前不得跟她表现出亲密的样子。当然作为补偿，在私下的时候，可以对袁行有求必应。
　　结果让熏与袁行两人都没有想到的是，原本以前熏是众人的中心，今天却反其道而行之，在两人各自落座之后，大多数人却是聚在了袁行周围。
　　“那什么，袁行老兄，你还好吧？”有人当先试探着问出来。
　　“我很好啊。”袁行笑道。
　　“咦？”
　　所有人都惊了，瞪大了眼睛，有些不敢相信的上下打量着袁行。
　　“别打量了，不可能在身体上留下伤痕的。”
　　有人提醒了一句，然后又问袁行道：“熏老大没有对你……做什么吗？”
　　“哦，你说熏啊，有啊，她对我做了很多。”袁行看了一眼熏，笑了笑道。
　　熏脸色微变，暗中瞪了袁行一眼，警告他不许把真相说出来。
　　“咦，那怎么看你红光满面，一点影响都没有？”有人疑惑。
　　“怎么没有影响，我这腰可受罪了。”袁行揉了揉腰，唉声叹气。
　　这一周以来，熏也是食髓知味，而且与袁行进行的次数越多，繁衍基因就越稳固，也越对那种事充满兴趣。
　　于是，袁行几乎没有休息过。而且由于熏什么都不懂，全部要袁行主动，这跟以前那些熟悉会照顾自己的老婆们比起来可辛苦多了。
　　不过，这都是值得的。
　　“啊？要受罪？难道是幻境里，经历了几百年的腰斩？”旁边人奇道。
　　“车裂吧？”
　　“五马分尸？”
　　众人七嘴八舌，把袁行听得是目瞪口呆。
　　这些可怜的娃，都经历过什么样的人生啊？
　　“喂，你们是皮痒了吗？”
　　终于，熏有些受不了，她生怕袁行说漏嘴，此时一声冷喝，力量散发。
　　下一刻，教室里所有人都站定不动，面色痴呆。
　　只几秒钟之后，众人一个激灵回过神，然后尽皆脸色苍白，身体发软。
　　很明显，就刚才的几秒钟时间里，众人皆陷入幻境，在幻境里经过了一番时间不短的折磨。
　　“都给我坐回去！”熏冷声道。
　　众人哪敢不从，纷纷走回到自己原来座位上。
　　“恭喜老大，实力又上了一个台阶。”
　　虽然刚被教训了一番，但是还是有些人拍着马匹恭维着。
　　“竟然能让这么多人同时进入幻境，这比之前强大太多了。”
　　“才短短一周就成长了这么多，按照这个速度，今年的神王之争，老大势在必得。”
　　听着这些话，熏有些高兴。
　　这些话其实并不全是拍马屁，因为的的确确熏的实力上涨了不少，而上涨的原因，自然来源于袁行。
　　熏也没想到与袁行一起，竟然可以大幅度提升实力，这一周一直缠着袁行不下床，除了刚体验了那种滋味念念不忘之外，实力的提升也是一大原因。
　　而且也正如手下所说，按照这个进度增长下去，今年的神王之位争夺赛更有把握了。
　　“我知道了，一定是因为袁行的关系……”有人开始了分析。
　　听到这话，熏脸色微变，心里发虚，以为对方知道她与袁行的私密事，正要动手，那人已经继续道：“一定是老大彻底控制了袁行，将袁行的修为给吸收了过来，就好像上一届神王那般，养的蛊人。”
　　“对，难怪袁行看起来没事，必然是被老大吸收修为之后，又喂了大补之药的原因。”
　　“这么说来，这袁行实力当真不弱，有资格成为蛊人的，可不是一般人……”
　　见众人理解到另一个方面，熏不但松了口气，定了定神，便干脆放下话来，道：“没错，现在袁行就是我的蛊人，你们懂具体对待蛊人的要求吗？”
　　众人面面相觑，皆摇头。
　　他们只听说过，却没详细了解。
　　“蛊人需要好好养护，不得让他受一点委屈，否则会极大的影响转化效率。所以你们以后对待他要像对待我一样，不得无礼，明白吗？”熏冷声道。
　　“是是，明白。”众人皆道。
　　然后熏又看了看袁行，见后者一脸黑线，立时知道袁行不喜欢这个身份，忙讨好的指了指旁边的座位，道：“袁行，以后你就跟我坐在一起。”
　　袁行面无表情的走上前去，在座位上坐下，然后却是在众目睽睽之下，直接附身过去，一口吻在了熏的粉唇上。
　　教室里顿时鸦雀无声。
　　熏身子一震，脸色一下子变得苍白。
　　这个混蛋，怎么不按之前答应的规矩来，竟然当众就……
　　而袁行却是故意的，毕竟谁都不会高兴自己的身份成为蛊人这种不好的词。这算是对熏不满的回应。
　　教室里，沉默中，不知过了多久，终于有人出了声。
　　“喔，原来这就是蛊人传输功力的方法吗，见识到了。”

第七十六章 将错就错
　　教室里，熏已经在想着各种方法来补救袁行的肆意妄为的行为对自己的影响了，比如给所有目击的人进行集体催眠清除记忆，不过对这个分类技术还不算太熟练，恐怕没那么保险。
　　相比起来，让所有人变成白痴还稳妥点，但是那就是明显的伤害行为，会被学府察觉的。
　　正不知如何是好时，却听得有人说道：“原来这就是蛊人传输功力的方法吗……”
　　熏听得眼睛一亮。
　　是了，养蛊是属于偏门学科，一般没有足够野心的人也用不上，所以很少有人会去专门学，这个班级里应该没有学的人。
　　所以他们并不知道真正的修为转换的蛊术，也不明白男女之事。
　　于是在刚刚讲解完袁行是蛊人且能传输功力的时候，袁行便吻了上去，他们自然而然就以为那就是蛊人在传功了。
　　见自己的形象没有被破坏，熏松了口气，终于好不容易摆脱了袁行的索吻，喘着气，高声道：“是啊，这就是蛊术里传输功力的一种方式……唔！”
　　才松口气说出一句话的功夫，袁行的嘴再度上来将熏的话给堵在了喉咙里。
　　袁行非常不满熏对自己身份的安排，但是也没有直言说出来免得让熏下不来台，便只得以行动来抗议。
　　所以他全然不管熏说什么，自顾自的动手动脚。
　　不仅是嘴上行动，双手也开始在熏身上游走起来。
　　“啊……别……哈……现在……还不是传输功力的时候，你给我坐好，停……”
　　与袁行纠缠了一阵，熏终于双手成功将袁行支立了起来，然后趁空连忙对周围说道：“看来我催眠的程序有点漏洞，导致他认知出现障碍，需要重新设定一下，你们继续等上课，不许跟出来，这是机密要术，不许偷看，否则苦刑十年。”
　　说完便起身，拉起袁行就冲出了教室。
　　众人面面相觑，哪里敢跟出去看热闹。
　　熏原本打算带着袁行直接回到净土之后再说，结果却是受不了袁行一路上的动手动脚，最终在经过一处花园小树林的时候停了下来，借着草木的遮掩，她才站定身子，一面忍受袁行的操作，一面没好气道：“你……你搞什么？”
　　“我是蛊人，在为你传输功力啊。”袁行笑道，这里没有外人，袁行更加肆无忌惮了，一双手都已经进入熏的衣服里面，轻车熟路的施为着。
　　“是我错了，不该说你是蛊人，但这也是没办法的事啊，我要维持形象……”
　　熏正待好言好语劝说，说到一半却是眼珠一转，随即笑道：“我是说，为了我们能光明正大的在一起，只能用这个身份啊。”
　　“哦？你是说允许我平时也对你动手动脚了？”袁行笑道。
　　“是啊。”熏笑了笑，同学们的脑补不得不说救了她，不过她还是补充道：“但是你也要有分寸，不要太过分，而且在有老师的情况下，不能动手——老师是不允许蛊人的存在的，你动手就穿帮啦。”
　　“好的。”袁行笑道，以后总算不用偷偷摸摸了。
　　正待再温存一番，此时却是大脑里传来一个女子的传音声音道：“喂喂，这多久了，你还不来上课！”
　　袁行懵了一下，想了好久才想起这是猫耳少么老师凛的声音，当初去拜访凛的时候，凛由于自己专业太冷门怕袁行给忘了，所以提前接通了袁行的传音，可以随时联系，
　　现在显然是时间到了，见袁行还没来，就催促起来。
　　袁行这才想起来，自己与熏在净土里已经昏天黑地一周了，现在的确是答应的凛的课程。
　　于是袁行只得放开熏，笑道：“凛老师那边在叫我去上课了。”
　　熏一边整理被弄乱的衣服，一边道：“嗯，对哦，我记得资料里你的确报了凛老师的课。说来我也好久没去拜访她了，那我们就一起吧。”
　　两人便一起往炼金术教室走去。
　　来到教室，打开门一看，果然这里与熏制造的幻境中的情况一样，一个同学都没有，就只有猫耳少女在讲台上生着闷气。
　　显然熏对这里的情况了如指掌。
　　“凛老师好啊~”
　　打开门，熏当先对凛挥着手。
　　“咦？”看到熏，凛先是愣了一下，随即大喜道：“你怎么来了，是想要进修高等炼金术吗？来来来，我保证倾囊相授。”
　　说着已经走过来，拉起熏就往里面走。
　　凛本来学生就少，能学有所成的更是凤毛麟角，而熏天资聪慧，便是这凤毛麟角之一。
　　只不过熏学习的目的并不是真的要专研炼金术，而只是为了完善幻境而已，在了解到一定程度之后便终止了。
　　每一门学科，要专研有所大成的话，都需要用大半生的时间。而世上的各种术法千千万万，要想全部学得精通根本就不可能。
　　所以一般修士都只选一两门术法进行深修，其他学科只是浅尝辄止而已。
　　熏专修的是幻术，要想幻境真实，就必须要各方面的知识都有所涉猎，但是由于时间关系做不到专研，也就是杂而不精。
　　杂而不精在其他领域并不是好事，但是在幻境里，却是最有效的方法。
　　现在凛看到久已结业的熏再度来到，以为她是来继续进修，高兴得连后面的袁行都没心思搭理了。
　　“凛老师凛老师，冷静，别激动……”
　　熏连忙拉住凛，先是劝慰了一番，然后指了指门口站着的袁行，道：“我是陪他一起来上课的。”
　　“哦哦哦……”
　　凛这才想起袁行来，止了步，招呼袁行道：“快进来吧，找个位置坐下，准备上课。”
　　袁行点点头，这才走进。
　　“咦，你怎么陪他来上课啊？”凛又看向熏奇道。
　　“因为……”熏歪头笑了笑，道：“他是我的蛊人，我需要看着他。”
　　刚坐下的袁行听到这话一惊，有点意外。之前熏才警告不能在老师面前说这个，没想到她自己反倒主动了。
　　不过显然凛与其他老师不同，凛严格来说，只能算外派老师，就只折腾她炼金术的一亩三分地，不管其他事。
　　而且她与熏的关系，看起来不像是师生，更像是相熟的朋友。
　　朋友间说这些话自然没关系。
　　果然凛只是愣了一下，随即就不去管了。
　　很快，熏也坐在了袁行旁边。
　　凛便一本正经的讲起课来。
　　而袁行，却如同之前那般，听着这些内容，再度昏昏欲睡起来。
　　不知过了多久，随着“砰”一声，袁行一个激灵清醒过来，睁开眼，就见猫耳少女正站在自己面前，手拍在课桌上，怒视着自己。
　　咦，这个场景，有点熟悉啊，难道又是幻境？
　　这个念头一起，袁行便本能的附身过去，一口吻住了猫耳少女。
　　“哎？”猫耳少女凛立时瞪大了眼睛。

第七十七章 迷失幻境
　　猫耳老师现在很郁闷。
　　随着上课开始，她很快就从最初见到熏到来的高兴渐渐冷静下来，然后就发现一个大问题。
　　有熏这个熟悉炼金术的人在，自己好像无法再按照原计划那般忽悠袁行了。
　　猫耳老师要袁行来上课的目的可不是真的要教他炼金术，她真正的目的是要得到袁行体内的那种物质进行研究。
　　原本计划里，猫耳老师是准备借袁行不懂炼金术，来忽悠让他拿出体内的那个物质来的。结果现在熏也在场，那肯定忽悠不了了。
　　她暂时也找不到支开熏的办法，无奈下，只得当真开始教起炼金术来。
　　结果才没教多久，就见袁行听得迷迷糊糊，最后甚至趴在桌子上睡起觉来。
　　她暂时放下私心，真正教课，看到这个场面自然不能忍，于是便走下讲台，一掌拍在课桌上，对袁行怒目而视，只待袁行醒来便狠狠教育她。
　　结果没成想，袁行醒来之后，竟然直接附身了过来。
　　猫耳老师刚张开准备教育的小嘴顿时被一股火热的气息所包裹。
　　这里可不是幻境，而是现实。在幻境里，最开始的时候，幻境主人并不知道接吻的感觉，所以在袁行亲吻猫耳少女的时候不知道该怎么设计，这才被袁行发觉了不对劲。
　　但是现实里，那感觉该有的就会有。
　　袁行的神通，能让任何被永生基因控制的女人，在他上手的时候，都恢复女人该有的感觉。
　　于是，猫耳老师在那一瞬间，便心神一震，大脑空白。
　　而袁行这里，一嘴下去，感受着嘴上的感觉，立时便知道这是真实的少女的感觉。不过根据之前的经验，只是嘴不够，还需要进一步确认。
　　正待伸出双手的时候，突然就感到耳朵一痛，且又一股力道在往外拉，袁行不得不松开了嘴，头顺着转过去看，却正是熏。
　　此时的熏一脸让人发寒的笑，她的一只手正揪着袁行的耳朵。
　　看到这个画面，袁行才猛的一个激灵，彻底从刚醒的浑浑噩噩中回过神来，想起了自己是跟熏一起来这里上课的，她就坐在自己身边。
　　而刚才自己的所作所为，她自然都看见了。
　　不得不说的是，袁行的神通虽然能将对方的永生基因逆转回繁衍基因，但是繁衍基因的一些不好的特性也一起带回来了，比如吃醋。
　　“嗯？滋味如何啊？”熏笑眯眯道。
　　“滋味嘛……”袁行砸吧了一下嘴。
　　“……”熏脸色更黑了，没想到这个混蛋还真的慢慢品味起来。
　　正要动怒，袁行却是突然道：“嗯，确定了，这是幻境。”
　　“哎？”熏愣了一下，“你说什么，这是幻境？”
　　“是啊，完全没有感觉啊。”袁行耸肩道。
　　熏脸色微变，猛然站起身，放开了袁行，道：“我出去一下。”
　　说完便一下子冲出了教室去。
　　袁行愕然，这本来只是他意图浑水摸鱼的办法，没想到熏竟然会有这么奇怪的反应。
　　“她怎么了？”
　　袁行转过头想要问问猫耳老师，毕竟她对熏还要更熟悉一些。
　　结果回过头一看，却见猫耳老师现在还满脸通红，面色恍惚。被袁行这一问，才猛的醒悟过来，随即便低下头去，似乎有些不敢看袁行，口里支支吾吾道：“我……我不知道。”
　　“啊？”
　　袁行有些惊讶，猫耳老师现在的表情，像极了情窦初开又性格怯弱的少女，这性格可跟她老师的身份以及之前表现出来的不太一样。
　　“那……我们继续上课？”
　　因为熏的关系，袁行怕熏吃醋，所以此时不敢继续撩拨猫耳老师，只得硬着头皮岔开话题。
　　“哦……好，好的。”
　　猫耳少女点点头，转身走回讲台去。
　　袁行也坐正了，准备听课。
　　结果此时却听得砰的一声大门被推开，熏出现在大门，看着袁行焦急的喊道：“袁行，我……我迷失在幻境里了，怎么办！”
　　此时的熏完全没有丁点平时的自信模样，一脸惶恐模样。
　　袁行从未见她这副模样，当即吃了一惊，忙起身迎了过去，道：“老婆，别急，发生了什么，你慢慢跟我说。”
　　熏走上前来，一把扑进袁行怀里，喃喃道：“老公，你不是说这里是幻境吗，但是我刚才出去检查了一下，发现我设置的幻境标识都没有了，在我的认知里，这里已经是现实了……我已经迷失进了自己的世界里了。”
　　经过过去一周的教育，熏已经能习惯称呼袁行为老公了。
　　袁行莞尔，笑道：“没事，我刚才是逗你玩，其实这里是真实的世界。”
　　“哎？”熏愣了一下，抬起头看着袁行，道：“你说的是真的？”
　　“当然是真的。”袁行苦笑了一下，道：“刚才其实有感觉来着，只是……”
　　“砰！”
　　熏却是一把将袁行推开，猛的退后几步，双手支在身前做防御状，警惕的看着袁行，道：“看来你也是幻象，不是真实的，你别过来，不要让我继续陷入进去了。”
　　袁行脸色一变，道：“老婆，我是真的袁行啊，这里也是真实的世界。”
　　熏脸色变了几变，却是猛的转身逃出教室之外，还顺手将门关上。
　　袁行忙要追出去，结果手才一碰到大门，那上面便一股强大的排斥之力传来，将袁行给弹了开去。
　　那却是封印术，将出口封闭，要将袁行关在这里。
　　“封印术？”袁行讶然。
　　“你就在里面呆着，等我找到了这个世界的漏洞，破解了幻境，再来接你。”门外熏的声音传来，随即脚步声远去。
　　“老婆！”
　　袁行脸色微变，聚力一掌打向门上的封印，结果上面反弹出相应的力道，差点反将袁行给打伤。
　　“封印术不能这么用蛮力的。”
　　身后，传来猫耳老师的声音。
　　袁行转头看去，却是猫耳老师手里拿着一起仪器走了过来，放在门边的地上，然后另一头缓缓粗碰在封印结界上，才道：“这个仪器会分析出里面的原理进行破译，大概需要等半个小时。”
　　“半个小时……”袁行有些等不及，他急需要找到熏，怕她乱来。
　　“你找到又如何？刚才你也看到了，如果你没想到好办法，找到她也无济于事。”猫耳老师淡淡说道。
　　“这到底是怎么回事？”袁行问道，见猫耳老师冷静的样子，忙询问道。
　　“以前熏跟我聊起过她的幻境世界，所以我大概能明白一些情况。”猫耳少女淡淡说道：“如果我没有猜错的话，她现在已经失去了判断现实与幻境的能力，也就是彻底迷失了。我问你，她之前是不是打造过与现实完全一样的幻境？”
　　袁行点点头，道：“是的。”
　　之前熏为了困住袁行，在净土里打造的幻境，与现实完全一样。
　　猫耳少女叹了口气，道：“这是幻术师的禁忌，没想到她竟然托大至此，难怪……”

第七十八章 世界的深度
　　@@?@@
　　正在更新中，请稍等片刻，内容更新后，重新进来即可获取最新章节！亲，如果觉得APP不错，别忘了点右上角的分享给您好友哦！

第七十九章 解救之法
　　“该不会……我们这真的是幻境吧？”看着战斗结果，猫耳老师喃喃说道。
　　“凛老师，你在胡说什么呢。”袁行伸手到她眼前晃了晃，没好气道：“是我们要让熏相信这是现实，而不是让熏反把我们给迷惑了，你要清醒点啊。”
　　“哦哦。”猫耳老师回过神，拍了拍额，苦笑道：“但是真的很不可思议，海龙的实力向来都是学府里的顶尖，是远超在熏之上的，怎么熏这么轻松就战胜了他？这实在很不合理。”
　　“除非差距实在太大，否则近似境界实力下，并不存在绝对的胜局。战斗不是单纯比数值游戏，一个人的心态、经验，甚至周围的环境都可能影响战斗结果，不能单以结果论。”袁行提醒道。
　　“对对。”猫耳老师醒悟似的点点头，分析道：“现在的熏心态与以前完全不同，以前一直担心失败，患得患失，所以反倒束手束脚，如此本就与对手有一定差距的情况下，会将实力拉得更大，自然必败。
　　“但是现在熏完全没有这个负担，甚至还希望求败，所以她可以全力出手。相比起来，一直都声名显赫的海龙反倒不敢输，他倒是束手束脚。加上熏似乎现在的实力比起之前的确有不小的成长，所以她获胜也不是不能理解的。”
　　袁行忙附和道：“对，就是这个道理，我们要救人，自己的信念就要先稳定住，不能轻易动摇。”
　　猫耳老师随即却是苦笑，道：“我们是能冷静的分析，但是熏可不会那么想，她现在战胜了，只会以为这是因为幻境的关系，会更加怀疑这个世界。如果我们不想办法拿出她认知之外的东西来证明的话，她的精神会越来越不稳定……”
　　果然，猫耳老师说到这里的时候，就见屏幕中熏看着战败倒地的海龙，在短暂的愣了一阵之后，身子微微颤抖了起来。
　　然后，她脸部也微微颤动，随即嘴角逸出一丝笑来，那并不是平时那种自信的笑，而是有一种趋向于癫狂的笑意。
　　她抬起头，望向人群，猛的高喝道：“向天，该你了，给我滚出来吧！”
　　本来因为海龙战败而震惊的群众们，再度因为熏的这一嚣张挑衅而震惊。
　　向天是这一届神王争夺里另一位强有力的竞争者，实力并不比海龙弱。
　　熏这是要将神王挑战赛提前吗？还是一人挑战全部？
　　她哪来这么大的自信？而且更让人震惊的是熏竟然真的已经打败了一人。
　　“怎么？怕了？怕的话就自己滚吧，以后不要在出来丢人现眼了！”
　　熏叫嚣了几声见没人出现，又嘲讽起来。
　　终于，一声大笑传来，道：“既然熏学妹执意要将争夺提前，那我就奉陪到底吧！”
　　伴随着大笑，一个人影冲上了赛场。
　　赛场之外的广场处，正在想办法要挤进去的袁行见此不由得叹了口气。
　　比赛一旦开始，赛场周围会生成结界与外界阻隔，避免里面的战斗波及到外面，自然的外人的人也无法进去影响里面的人。
　　所以战斗一旦开始，袁行也无法靠近，自然不能将熏给叫回来。
　　只有等这场战斗结束了再说了。
　　而这个时间，也正好想想到底要怎么才能让熏清醒。
　　破局的关键是拿出让熏认知之外的东西来。
　　本来袁行是有的，那就是男女之事。但是自从与熏好了之后，这一周以来两人是一步房门都没有踏出过，袁行也在熏身上体验完了所有姿势。
　　也就是说，男女之事，对于熏来说，都已经算是她认知的事物了，已经无法再给出证明。
　　“或许你可以去挑战她，将她打败？”
　　怀里传来猫耳老师的建议。
　　两人因为要往人群里面挤进去，但猫耳老师身材娇小在这方面占不到优势，所以人高马大的袁行便将她搂进怀里，护着她向里面挤着。
　　“我打败她啊？”袁行想了想，分析道：“也不是不可能，但是问题是，我跟她关系不一般，她或许不愿意与我交手，我强行打败她，她也不会觉得是依靠的实力，会认为不着数。”
　　“嗯？你们这是什么奇怪的关系？怎么会有不愿意交手的说法？”猫耳老师有些好奇，她可完全不了解情侣这种关系的存在。
　　“这……”
　　袁行这倒是一时不知道怎么解释。
　　此时两人也总算挤到了赛场最里面，来到了结界边缘处。
　　在这里，等这次比赛结束，结界撤销之后，袁行就可以第一时间冲进去。
　　而此时的赛场上，战局却没有之前那般顺利，或许是因为熏已经大战了一场，消耗巨大，托大下直接进入同等量级的战斗，所以破有些劣势。
　　袁行看到这个场面，不知该喜还是该忧。
　　喜的是，如果熏战败了，或许就能认清现实；忧的是，她万一因此受伤的话，袁行会心痛死。
　　他也不敢高喊加油的话，只能默默看着，干着急。
　　而此时战场之上，战斗空隙中，熏目光却是无意间看到了袁行，却是愣了一下。
　　然后下一刻，熏却是眼中闪过一丝怪异之色，此时向天又再度攻来，熏怒喝一声，反身杀去，却是爆发出强大的力量来，瞬间占据了优势。
　　“哎？”袁行有些奇怪，道：“她好像看了我一眼，就实力大增了？这是怎么个说法？”
　　“她看的不是你……”怀里的猫耳老师有些怪异的扭动了一下身子，道；“她好像看的是我……应该说看的是我们两个，似乎看到我们现在的样子，有些生气。”
　　“啊？”
　　袁行低头看了看怀里的猫耳老师，因为周围都是拥挤的人群，所以他还是将她抱着的。但此时回过神，才发现这个姿势的确有些太亲密了。
　　这或许对不懂的人来说没什么，但是对于懂的熏来说，却是有很大的关系。
　　难道，熏在吃醋？然后由此爆发出潜力来，把怒气撒在了对手身上。
　　“不过……”猫耳老师歪着头回想了一下，道：“好像那个时候，她生气之余，脸上的癫狂之色没有了，精神变得稳定了一些。”
　　“啊？”袁行愣了一下，“你是说，她会因为吃醋，而稳定下来？哎？对了，如果这是她的幻境，她创造的人物是绝对不会做出这种让她吃醋的行为的，所以我们这么做，或许正好能让她明白这是现实世界呢。”
　　“嗯？吃醋？那是什么？”猫耳少女一脸茫然。
　　“哎，你不懂没事，等下听我的，我们试试看有没有效果。”袁行忙道。

第八十章 熏的信任
　　幻境里的人也是根据幻境主人的理解来塑造的，并不是真正的人，所以理论上来说，幻境里的人物的言行也都会限定在幻境主人知道的知识领域里。
　　所以如果幻境中的人物做出的事超越了主人理解领域的范围之外，也能说明那是真实的人。
　　既然确定了是真实的人，那离确定是真实的世界也不远了。
　　而熏并不了解袁行的过去，也根本不了解袁行是什么人——毕竟两人相识才一周而已，而且那一周时间里都沉浸在某种体验上，根本没时间互相了解。
　　所以，如果熏要在幻境里制造袁行的幻象人物，必定是以自己的想象来进行的。
　　而正坠入热恋之中的少女，所幻想的爱人自然是对她一心一意永不动摇的。
　　事实上仅以这段时间以来袁行的表现，也的确是这样的。作为班级里最亮眼的存在，熏的确吸引了袁行的所有注意力，让他一心一意。
　　当然，亲吻猫耳老师那纯粹是意外，那完全是因为之前幻境经历的后遗症。
　　所以在熏的眼中，袁行是绝对不会去沾染其他女人的。
　　于是很自然的道理，如果是她潜意识制造出来的幻象人物，也是如此。
　　但是现在袁行在做什么？
　　他在抱着猫耳老师！
　　熏顿时涌出一股醋意。
　　当然了，这个行为也不是不能解释，毕竟现场人多，猫耳老师身材太过于娇小，抱着她也是为了保护她。
　　但是现在，袁行在变本加厉。
　　他的一双手，已经顺着猫耳老师的领口深入了进去。
　　而猫耳老师身子微颤，红着脸在说着什么，袁行笑着回了一句之后，直接低下头，吻上了猫耳老师的小嘴。
　　“嗡~”
　　熏只觉得大脑一阵嗡鸣。
　　之前的接吻可以说意外，但是这一次，绝对是故意的。
　　此时身后攻击袭来，熏本已经是大怒状态，此时一下子爆发出潜能，转身拿那个不知好歹的人发泄起来。
　　“砰！”
　　终于，随着一声轰鸣巨响，那与熏对战的向天如同断线风筝一般坠落在地，将地面砸出一个巨坑。
　　而这次之后，向天却是再也没有站起，直接晕了过去。
　　群众们再度哗然。
　　第二位神王候选者被打败，而且熏还是连续击败。
　　这份实力，简直让人难以置信。
　　不过显然这也是熏最后的力量了，此时战斗结束，她身子摇摇晃晃，将要倒下。
　　此时随着战斗结束，结界已经撤销，袁行连忙飞身过去，一把将将要倒地的熏给抱住，道：“老婆，你……啊！”
　　袁行感到肩头一痛，却是熏一口咬在了袁行肩头。
　　“混蛋，你竟然……”
　　一口咬了之后，熏抬起头，看着袁行，一脸委屈，眼中有泪。
　　“我这也是为了让你清醒过来啊。”袁行苦笑道，看到熏的泪眼，他心里甚感心虚。
　　只是碰了碰猫耳老师便让她如此，要是她知道我还有几十个老婆……
　　袁行打了个寒颤，道：“我们先离开这里吧。”
　　“嗯……”熏抿着嘴，没反对。
　　袁行便抱着她，向外走去。
　　围观群众只以为熏力竭需要休息，袁行这是带她去休息的，便也没有在意。见战斗结束，纷纷也就散了，只是都在议论着这次战斗，此战之后，熏必然名扬学府，成为神王的最炙手可热的候选人。
　　袁行抱着熏，猫耳老师跟在身后，三人一路回到了炼金术教室里。
　　一路上熏都是抿着嘴，满脸委屈，袁行也一直好言相劝，说那只是演戏给她看，目的只是为了让她清醒过来，明白到这是真实世界。
　　无论袁行其他事情的情况如何，至少现阶段这番话是没错的，自己对猫耳老师的所作所为，的确是因为发现熏会吃自己的醋而故意做的，就是让她明白自己是真实的人。
　　“嗯，我相信你，你的确是我的袁行。”
　　终于，到得来到教室的时候，在袁行一番好言之下，熏终于是和缓了很多，她虽然脸上依然有些委屈，但是眼睛已经变得柔和，一只手还抚摸上了袁行的脸。
　　袁行趁火打铁，吻了上去。
　　“哎哎哎？你……你们……”
　　两人正沉浸在幸福中时，猫耳老师的声音不合时宜的惊醒了他们。
　　“咳，还有外人在，我们……”
　　袁行松开嘴，干笑一声，正要分开。
　　却不想熏却是双手勾住袁行的脖子，喘息着道：“不管她，反正是虚拟人物。”
　　说完再度吻上。
　　“嗯？”
　　袁行眉头微皱，暗叫不妙。
　　他忙微推开熏，忙道：“老婆，你刚才说什么，她是虚拟人物？难道你还以为……”
　　熏微微一笑，道：“我当然相信你是真的，但是这个世界，还是假的，我们两个都迷失在这里了。”
　　袁行忙道：“你相信我，这世界的确是现实世界。”
　　被这么一番辩论，熏的感觉也渐渐消了下去，她放开了袁行，坐在旁边的座位上，一只手轻轻抚摸着袁行的脸，笑道：“傻瓜，是你懂还是我懂？你不过也是迷失进来了。放心好了，我一定会带你出去的。”
　　袁行抓着她的手，坚定的说道：“我虽然没你那么精通幻术，但是所谓当局者迷，你或许反倒太沉迷在幻术里才会迷失进去。现在我就跟你辩论一番如何？”
　　熏想了想，点头道：“好吧，你说吧。”
　　见她终于愿意沉下心听自己说话，袁行知道，这是仅有不多的能够解救她的机会。
　　袁行酝酿了一下，理清了所有思路，沉声问道：“那我问你，你是为何突然会觉得这个世界是假的？”
　　熏看在一旁紧张看着自己二人的猫耳老师一眼，幽幽说道：“因为最开始的时候，你说吻她的时候没有感觉，是幻境。”
　　袁行一愣，道：“你就因为我这一句话，而怀疑起了整个世界？哪怕这个世界没有再找到其他的漏洞？”
　　熏点点头，笑道：“你当初就是用这一招来辨别世界的，说明这一招辨别方法是没错的，真实的女人被你吻住不可能没感觉。
　　“我虽然知道了女人被你吻住会有感觉，但是在跟你一起之后，在我的幻境世界里，我怎么可能还会允许别的女人产生那种感觉，你是属于我一个人的，嘿嘿。
　　“所以我的幻境世界里，我不会把那种感觉施加在其他虚拟人物身上，只有我才能对你有感觉。
　　“所以，当你发现没有感觉的时候，就必定不会是现实世界，自然只有幻境了。”
　　听了熏的这番话，袁行有些发愣，万想不到就因为自己的一句话，而惹出这么多事来，甚至差点就毁了熏。

第八十一章 熏需要的证据
　　袁行万万没想到，熏而今的疯狂举动，都是因为自己的一句话而起。
　　所谓解铃还须系铃人，现在也只有自己才能解开她的这个心结了。
　　是以袁行无奈道：“其实……之前我亲吻她的时候，是有感觉的。”
　　“哎？”熏愣住，愕然道：“当真？你为什么骗我？”
　　“还不是怕你吃醋。”袁行苦笑道，“那时候我打瞌睡刚醒，迷迷糊糊的，见到凛老师相似的场景，还以为又是幻境，所以才亲她，但是又怕你误会，所以……”
　　不管袁行性格如何，至少这话倒是真话。
　　自从来到学府之后，袁行倒一直规规矩矩——当然这也与他来的时间短有关，毕竟到现在也才一周。
　　这一周里，他与熏两人之间的感情极为纯粹，不掺杂任何其他的花心之举，所以袁行这番话说出来是坦坦荡荡，没有丁点心虚。
　　不过熏显然并不领情，她盯着袁行，冷冷道：“既然你之前是骗的我，我又要怎么相信你现在不是在骗我？”
　　袁行道：“之前是怕你生气，才那么说的。但是现在有没有那个顾虑，我为什么还要骗你？”
　　熏淡淡说道：“现在你这么说，是为了让我相信这是现实？”
　　“是啊，我……”
　　“所以你对我说的每一句话都有目的性，不是纯粹为了说真话？那我又怎么敢相信你？”
　　“啊这……”
　　饶是袁行思维活跃，此时也被这逻辑给怼的无话可说。
　　“既然有目的性，那么就不代表是纯粹的真话，那么你的话就可能都是假话。”
　　熏继续分析着，设计幻境的人逻辑思维都极强，在去掉了盲目对袁行的信任之后，她转为以逻辑说话。
　　“你想让我相信这里是现实，不代表这里就是真正的现实，这很可能是你的又一个谎话。我不能确定这次你骗我的原因，但是我不能再相信你了，要确定这个世界的真假，还是要靠我自己来判断。”
　　袁行没想到熏竟然会对谎话这么敏感，明明这些玩笑话放在其他女人身上是没问题的。
　　他忙又不放心道：“那你该不会进而又怀疑我是假的吧？”
　　熏淡淡说道：“不会，你是我辨别出来，已经确定是真实的袁行了。”
　　袁行这才稍微松了口气，才再劝慰道：“老婆，你要知道，我做一切都是为了你好，之前是为了不让你生气，现在为了让你清醒过来，这都是……”
　　熏摇摇头，打断袁行的话，道：“我们幻术师对虚假的东西最敏感，不管你是什么目的，只要撒谎都不对。
　　“现在我只相信自己的判断，如果你真的要让我确定世界的真假，那么接下来你就配合着我的要求去做，我自会判断。”
　　见熏没有完全抗拒自己，还让自己配合，袁行便点头道：“好吧，你要我怎么做？”
　　熏看了看袁行，又看了看猫耳老师，有些不甘心的咬咬牙，但还是指着两人道：“你们两个……做给我看！”
　　“哎？”
　　袁行与猫耳老师同时都一愣，怀疑自己听错了。
　　“老婆，你所说的做给你看，是做什么？”袁行不确定道。
　　“别装糊涂，就是你想的那个事！”熏瞪着袁行恨恨说道。
　　“这……”
　　袁行有些怪异的看了猫耳老师一眼，而猫耳老师还没经历过那种事，所以完全不懂是什么，一脸茫然，道：“什么什么？”
　　“不是，我的熏儿，你到底想要做什么？”
　　袁行一脸黑线道，他倒不是现在突然装起正人君子了，实在是熏的这个命令实在太奇怪。
　　熏是非常容易吃醋的，所以断然不会允许袁行与别的女人发生关系，怎么可能现在突然要求两人……
　　“你果然没想到我会这么做吧。”熏冷冷一笑，道：“虽然我很不愿意有那个猜测，但是这一切都是因你而起，所以我有理由怀疑这一切都是你的某个阴谋。
　　“而如果是阴谋的话，只有出其不意，从你想不到的地方进行破局。
　　“你断定我会因为吃醋不会让你们两人亲近，所以你不会提前教凛老师那方面的知识，她没有那方面的知识，就无法配合演戏，那么你们做事的时候，她的表现就是最真实的了。
　　“她如果是我潜意识制造的幻象，那么她不会有相关的感觉，所以你们做事的时候，她也不会有任何表现；而相反的话，自然就能证明她是真实的人，也就能说明这是真实世界。”
　　听了熏的解释，袁行也觉得的确有道理，但是……
　　“可是熏儿，我真的对你是一心一意的，你这样不是陷我于不忠的境地吗？”袁行苦笑道。
　　“反正她是虚假的，怕什么。”熏还是更倾向于猫耳老师是虚拟幻象，那样的话，袁行跟她做事，也就不算不忠了。
　　“可要是她是真实的呢？”袁行无奈道。
　　“那……”熏张了张嘴，一时也犹豫了一下，最终却是狠狠一咬牙，咬死道：“让你做就做，你找这么多理由，是不是想偷偷告诉她要怎么伪装？我跟你说，没用，那种感觉的表现，没有亲身经历过是不可能装的出来的。”
　　被熏如此几次三番的怀疑，袁行也有些生气了，道：“这可是你说的，到时候你别后悔。”
　　“我做事从来不后悔，倒是你，等下确定是假的之后，我看你还有什么话说。”熏也没好气道，“到时候你不给我一个满意的答复，我饶不了你，哼。”
　　“不要吵架不要吵架。”
　　猫耳老师还完全不清楚情况，见两人争吵，连忙劝架。
　　她这一劝，袁行与熏两人都转头盯上了她。
　　“什么什么？”
　　猫耳老师看着袁行，又看看熏，一脸茫然。
　　“凛老师，我有件事需要你帮忙，你愿意的话，就能确定这个世界的真假了。”
　　熏堆起笑容，和颜悦色道，那模样，像极了劝良家那什么的样子。
　　“哦哦，好的好的。”见能直接解决问题，猫耳老师没有犹豫的点着头，“说吧，你要我做什么？”
　　“袁行！”
　　见袁行还是无动于衷，熏没好气的瞪了他一眼。
　　袁行无奈，只得上前，来到猫耳老师面前，道：“老师，接下来你不需要刻意做什么，只需要按照自己的本心就行，不要压制。”
　　“嗯，这个简单。”
　　猫耳少女点着头，认真的看着袁行，等着他的安排。
　　但是很快，她便瞪大了眼睛……

第八十二章 魔神降临
　　熏看着眼前的场景，目瞪口呆。
　　怎……怎么可能？
　　这个世界明明是假的啊。
　　可是凛老师那比以前的自己还要愉悦的表情是怎么回事？你不是应该全然没有感觉吗？这是不可能装得出来的啊喂！
　　怎么会这样？
　　明白到自己赌错之后，熏心里大悔，一股委屈感涌上心头。
　　但是事已至此，她也无话可说，因为这都是自己一力造成的，怪不得袁行。
　　而且因为自己，反倒让袁行被迫做下了这种事，他的心里应该也很痛苦吧？
　　都怪我……
　　时间慢慢过去，对熏来说就如同度日如年一般，不知过了多久，终于随着一声轻鸣，一切都重归于平静。
　　袁行也停了下来，抱着猫耳老师，看向熏。
　　两人对视沉默许久，熏的双唇终于动了动，歉然道：“对不起。”
　　袁行叹了口气，双手抱起猫耳老师，准备放下。
　　熏脸色微变，连忙赶过去拖住她娇小的身躯，道：“你做什么？”
　　袁行愕然道：“把她放下来啊。”
　　“这里又不是床铺，都是些桌椅板凳，多凉啊。”
　　熏嘀咕了一句，从储物戒里拿出一幅阵图铺在地上，道：“我们回净土再说。”
　　说着招呼袁行抱着猫耳老师进来，准备传送回去。
　　“衣服也要带上啊。”
　　熏叮嘱了一句，连忙将周围地上散落的衣服捡起，然后走回阵图上。
　　下一刻，阵图发动，送两人回去熏的净土里了。
　　不久后，袁行将猫耳老师放在床上，为她盖上被单，然后穿上衣服，随着熏来到屋外。
　　“对不起，让你被迫违背了我们的誓言。”
　　熏拉着袁行的手，歉然说道。
　　“唉，只要你能清醒过来，那一切都没关系。”袁行叹了口气，随即轻搂住她，又道：“放心，以后我对你也会一心一意的。”
　　熏却是眉头微皱，道：“对我一心一意，那凛老师怎么办？”
　　“额……”
　　袁行没想到熏还会关注这点，他说什么一心一意只是在安慰熏，不可能真正的不再去搭理其他老婆的，现在见熏主动提出这个疑问，忙道：“你的意思？”
　　“唉，我当然也希望你对我一心一意，但是凛老师也是受害者，不能当做什么事都没发生一般对她不管不顾。这件事是我引起的，我只能让步，接受她了。”熏无奈说道。
　　本来如果是永生基因控制的人的话，自私下涉及到自身利益，是绝对不会为别人着想的。但是熏现在已经转变为繁衍基因，也能为他人着想了。
　　猫耳老师与她的关系一向都很不错，这种关系在以前或许会因为利益问题而轻易撕毁，但是现在却成为让熏让步的关键。
　　“这样啊……”袁行只得‘无奈’点点头。
　　“我知道这会让你很难做，毕竟我逼迫你做了不愿意做的事，还要你以后必须忍受第三人插在我们中间。但是你千万不要冷落了凛老师，她都是因为我才……”
　　“没关系的。”袁行抱着她，安慰道：“从此以后，我都会对你们好的，你们都是我最爱的老婆，不会冷落任何一个人的。”
　　“嗯，你真好。”熏也反抱着袁行，满脸幸福。
　　此时屋里传来动静，却是猫耳老师缓缓醒了过来，熏便对袁行说道：“我去跟她说吧，你在外面等着。”
　　“好的。”
　　袁行点点头，目送熏走进房间，去到床边，拉起猫耳老师的小手低声说气话来，时不时指了指门外的袁行。
　　猫耳老师看了看袁行，回过头，又听了一阵，终于有些羞涩的点着头。
　　然后熏才对袁行喊道：“进来吧。”
　　袁行走进房屋，来到床边，道：“凛老师……”
　　“还叫老师？”熏没好气提醒道。
　　“额……小凛。”袁行喊道，对她伸出手。
　　“嗯。”凛抬头看向袁行，听话的伸出手。
　　“小熏。”袁行又对熏伸出手。
　　“在。”熏笑笑，也伸出手相握，同时松了口气，总算解决了，没出现大问题。
　　然后下一刻，袁行一手一个，将人抱住，扑在了床上。
　　……
　　……
　　若说学府最重大的事是什么，那无疑就是四年一届的神王之选拔赛。
　　神王，是神国设立的仅次于魔神的神职，地位还远在神策大将之上，正常情况下来说，只有通过学府才能得到这个职位。
　　这也是吸引无数强者进入学府的原因，神国也由此收揽了大批人才。
　　而正好，今年便是新一届选拔年，随着时间临近，一时间整个学府的议论话题都在这个上面。
　　这些议论话题里讨论最多的，就是熏了。
　　熏当初连败两位热门选手，震撼了整个学府，让她一跃成为最有希望的选手。
　　现在时间临近，熏却是极少去教室了。再加上她偶尔出现在外面都会有明显的阶段性实力提升，很多人便猜测她是在闭关修炼，为到时候的比赛做准备。
　　人们有些好奇熏是怎么修行得这么快的，但由于她一直呆在净土，别人也探不到什么有用的消息。只有小道消息说她是通过蛊人达成的，不过这个消息也只是传言，无法证实。
　　开玩笑，这个要是证实了，那就是违反学府规定，是要有处罚的。
　　而净土里，实际上的情况也差不多与‘蛊人’的传言相似，不同的是那个蛊人并不只是纯粹的被吸收功力，还也能跟着增长。
　　这段时间以来，袁行也知道熏面临的挑战，所以也加班加点的为她增加功力，以至于凛都被冷落了许多。
　　不过凛倒是也理解，没有表示不满。
　　而且袁行精力都被熏引走，她也有时间来继续自己的研究。
　　实验室里，凛正在试着几种药剂，此时突然屏幕一闪，现出了一个人影出来。
　　凛吓了一跳，定下神看去，才笑道：“抱歉莉莉丝，我这段时间太忙，都快忘了你托付我的事了。你要的那个物质的研究资料，我在我力所能及范围内，快整理好了，到时候就……哎？”
　　话尚未说完，凛便闭上了嘴，因为她发现今天的莉莉丝有点不对劲。
　　画面中的莉莉丝，此时面无表情，双眼隐有神光浮现。
　　看到那神光，凛脸色微变，忙改口道：“魔神——塔薇尔大人，您……有什么指示？”

第八十三章 塔薇尔的愿望
　　“凛，你可知罪？”
　　视频里面，莉莉丝看着凛，冷冷说道。
　　“塔薇尔大人，属下……”凛忙恭敬行礼。
　　“当然，我向来是不会插手你们的事，但是这一次，关于那个新物质，实在太过于特殊，所以我才不得不现身。”
　　塔薇尔一直以来对自己的创造物都不会多加干涉，这不是她大公无私，相反，在没有得道成仙彻底摆脱永生基因控制之前，境界越高的人永生基因越稳固，就越自私。
　　她之所以不干预，只是为了观察创造物的多样性，希望以此参悟生命大道，由此悟道。
　　所以其实定期她都会检查一下所有创造物的经历。
　　而这一检查，就从莉莉丝那里发现了袁行的存在，以及从火凤凰的记忆数据里发现了她与袁行的所作所为。
　　于是，她再也坐不住了。
　　她很兴奋，她隐约猜到，自己得道成仙的最后契机，就在袁行身上。
　　而凛现在的基因已经变成了繁衍基因，对袁行爱得深切，此时见塔薇尔询问，担心害了袁行，便谎称道：“禀告塔薇尔大人，那个物质我研究过了，其实也没什么特殊的，就是一种稍微可以增加修为的能量体而已，但是那物质的量与效率远远比不上灵晶，所以没有必要在那上面浪费时间。”
　　塔薇尔淡淡说道：“那是你没有用对方法。我听莉莉丝这里的情报说，你只是口服那种物质，那当然没有什么效果。那种物质需要注入这里……”
　　塔薇尔说着，控制莉莉丝站起身，手抚摸到小腹位置点了点。
　　“哎哎哎？”
　　凛有些震惊，没想到塔薇尔竟然会这么懂。
　　“那种物质注入这里之后，一段时间之后，就会孕育出新的生命，这才是那物质的真正作用。”塔薇尔继续道。
　　“哎？新……新的生命？”凛呆住，手不由自主也摸向了腹部，奇道：“您的意思是说，那物质可以把我的……我的肚子改造成跟您制造生命的天机炉？”
　　“那不一样，我的天机炉是后天所制，尚有缺陷。而女子的肚子，却是天道自然所生，只需配合袁行的那个物质，便能孕育出完整的人来。”
　　塔薇尔并不是单纯观看了火凤凰的记忆数据就明白这些的，事实上火凤凰还没有孕育。她是经过多年研究之后，终于从这个记忆数据里补全了缺失的东西，由此明白了一切。
　　塔薇尔是生命之神，也是通过研究生命来证道，而既然是研究生命，那么对生命的理解，肯定比一般人多得多。
　　其实她早就发现了，在这个世界的生命之道缺失了一部分，因为万事万物的生命都有完整的生命转换过程，唯独人类少了一道新生的过程。
　　这个过程并不是真的没有了，真没有了的话，那么就不会存在人类这个物种。这一过程，被剥离出来，放在了凡间人界，人类的新生命，都是来自于人界。
　　所以要想研究完整的生命过程，只有去人界才能一探究竟。
　　可是天地人三界之间都存在禁制，为了避免上界对下界造成影响，三界之间，只允许下界向上界同行，不许上界返回下界。
　　所以塔薇尔回不去凡间人界。
　　她只能退而求其次，希望从下界上来的人口中问出来。
　　可是下界能被选中来到上界的，都有着严苛的标准。就如同这修真地界要想去仙域天界，必须要修行求得大道，方能飞升上去一样；凡间人界的人要想上到这修真地界，也是万里挑一，不仅需要资质卓越，还要从小心无杂念的进行培养，提前打好基础，才能适应来到这修真地界。
　　所以能被选中来上的，年龄都还是孩子，且之前心无杂念的修行，对于那方面的知识完全一窍不通。
　　是以问也是问不出来的。
　　最终，塔薇尔只能再度退其次了。
　　她只能通过观察其他的生命形势来推演人类的新生过程，但是推演归推演，只能局限于理论，无法真正的实测。
　　这也是她的心结所在，她也因为此而无法突破那最后一步，得道成仙。
　　而现在，通过对火凤凰记忆的观察，她终于发现了契机。
　　虽然火凤凰还没有孕育生命，但是通过观察其他生命形式的经历，可以得出，袁行与火凤凰的那些举动，正是孕育生命的前提。
　　其实之前塔薇尔也猜到孕育生命的关键在于男女之间，但是这个世界的男人都没有那方面的举动，这让她想要研究也无从下手。也是因为此，她从不创造男人出来，因为以这个世界的蓝本创造的男人也无用，完全是浪费时间。
　　而现在，终于让塔薇尔发现了袁行的存在。
　　那才是一个真正的男人啊。
　　塔薇尔隐约能感应到，只要自己亲眼见识了真正的新生命诞生，自己便能弥补那唯一的缺失，自己的大道也就圆满，可以得道成仙了。
　　可惜的是，火凤凰有些不争气啊，竟然肚子完全没反应。
　　不只是火凤凰，还有林小曼，以及莉雅、艾琳这两个莉莉丝的创造物，都没有任何反应。
　　可惜的是莉莉丝太谨慎了，没有让袁行做到那一步，让自己少了一个观测对象。
　　不过，从前面那么多人都没有动静可以看出，莉莉丝或许也成功率不会太大。
　　不过也不能怪她们，她们完全不懂得生命，自然难以孕育出新生命的。
　　“看来，只有我亲自出手了。”
　　向凛解释了一切，塔薇尔双手抱胸，自信满满笑道，她自然自己一定可以成功。
　　“哎哎哎？”凛有些懵，道：“塔薇尔大人，你亲自出手的意思是……”
　　“你说呢。”塔薇尔看着凛，目光也聚焦在她的肚腹，淡笑都：“从之前的资料来看，袁行这个人是不会放下任何他接触过的漂亮女性的，他现在既然是你的学生，如果我没猜错的话，你已经完全是……他的形状了吧？”
　　“啊……这……我……”凛瞬间脸色通红。
　　“可惜，看来你肚子也没动静啊。”塔薇尔有些失望的摇摇头。
　　“所……所以您的意思？”凛小心问道。
　　“既然你们都没用，那么只有我来了，而且我亲自做实验，比起单纯的观察效果更好。”塔薇尔一脸自信，笑道：“所以，我一定要怀上袁行的孩子！”

第八十四章 莉莉丝的拖延计划
　　神王大赛是学府四年一次的比赛，是神国官方举办的盛会，这场盛会上将会选出一位神王，而神王，是仅次于魔神的神职。
　　神国除了一位神皇之外，下面就是三位魔神，再下就是若干神王，其次再是神策大将、神使等。
　　就是这些神职统治着庞大神国，控制全州，并向其他州界蔓延。
　　也就是说，任何人都可以直接一步到位成为神国的第三阶人物——当然前提是打败其他所有竞争对手。
　　也是这个因素，神国对这类大赛非常看中，每一届大赛都会安排至少几位现任神王负责举办。
　　而今年这一届，竟然有传闻，说传说中的魔神塔薇尔大人会亲至主持。
　　这是自从不久前神王候选人熏提前连败两位候选人震惊众人之后的又一个惊爆消息。
　　而这边，袁行听到这个消息，有些不安。
　　早在之前与莉莉丝在一起的时候，莉莉丝就几次表明自己身上的东西是新物质，塔薇尔大人会非常感兴趣，要不是自己极力反对，她已经把自己献给塔薇尔了。
　　塔薇尔是什么人？虽然莉莉丝各个方面的夸她，比如大公无私，不插手创造物的生活等等，但是袁行只相信一点，那就是永生基因下，人都是自私的，塔薇尔也不可能例外。
　　要是塔薇尔真的知道自己那个物质的特殊存在，肯定要好好研究的，而研究的方式，虽然有各种好的可能，但也有被切片这种坏的可能，自己打不过她，是万不能冒这个险的。
　　所以还是互相没有牵连的好。
　　只是没想到这一次她竟然会破例亲自来主持这次的神王大赛，这是巧合，还是针对自己而来？
　　“放心，只是巧合而已。”
　　通讯对面，面对袁行的询问，莉莉丝如此回答。
　　袁行来学府前，莉莉丝给了他一个法器，可以用来随时与莉莉丝联系，现在袁行在听到塔薇尔将来的消息第一时间便联系上了莉莉丝。
　　“我答应过你，并没有把你的事告诉塔薇尔大人，你放心好了。”
　　莉莉丝继续说道，这话却是不假，因为她的确没说，是塔薇尔直接读取的记忆数据，与她无关。
　　莉莉丝很清楚袁行的性格，要是告诉袁行真相，袁行不一定会相信，那时候他要是跑了让塔薇尔大人扑了个空，自己的罪过就大了。
　　所以现在以稳住袁行为第一要务，只要稳住他，让塔薇尔得了手，袁行自然就心甘情愿留下来了。
　　甚至为了做到这一点，还……
　　“还有，你现在马上到学府大门，来接我。”莉莉丝又道。
　　“啊？你来学府了？”袁行讶道。
　　“嗯，少废话，快过来。这学府我好多年没来过了，容易迷路。”莉莉丝说道，挂了通信。
　　袁行收起法器，看了看净土闭关室的方向，那里熏正在闭关修行着。
　　这段时间里，两人整天没日没夜的进行双修，修为增长飞快，这让熏直接来到了化神后期瓶颈了。
　　到瓶颈了就不再是单纯依靠双修就能提升了，必须依靠自己顿悟才能突破瓶颈，进入下一个境界。
　　现在熏就是在闭关尝试顿悟，冲击悟道境。
　　袁行也快到后期瓶颈境界了，要不了多久，也能冲向悟道境。
　　既然熏在闭关，他也就没办法跟熏打声招呼，便走出净土，去接莉莉丝去了。
　　这段时间猫耳少女凛借口说要做实验，极少过来，这让袁行破有些内疚，觉得因为要帮助熏修行而冷落了她，打算以后好好补偿。
　　很快就来到学府大门处，袁行粗略一扫下，竟然差点没认出来，最后再细细观察，才勉强认了出来，忙走过去，招呼道：“你穿上衣服，我差点没认出来。”
　　这话倒不是调侃，而是袁行的真实感受。
　　以前在神策府的时候，莉莉丝对袁行全然没有任何顾忌，让袁行该看不该看的都看遍了，甚至还亲自用嘴熟悉了一遍全身。
　　相比起来，她并没有固定某一种特定的衣服，所以在熟悉度上，袁行反倒对莉莉丝不穿衣服的身体更加熟悉。
　　而此时的莉莉丝，穿着的是以前从未穿过的连衣裙，头上也带着宽大的遮阳帽，脸上带着大号墨镜，这一套组合下，第一时间根本就认不清莉莉丝的脸，再加上衣服的陌生，所以袁行一时没认出来。
　　“少贫嘴，快带我进去，给我安排个住处。”
　　莉莉丝狠狠瞪了袁行一样，随即催促道。
　　袁行有些惊异。
　　以往自己开这种玩笑的时候，莉莉丝完全不会有任何反应，因为她不懂这些玩笑代表的意义。
　　但是现在莉莉丝那略带嗔意的眼神，却似乎完全懂那是什么意思。
　　这就是莉莉丝恶补功课的结果。
　　在塔薇尔都决定亲自献身之后，莉莉丝对袁行再也没有任何戒备心了。同时她也从塔薇尔那里了解到了关于生命的知识，以及也目睹了袁行与火凤凰的相关记忆数据，所以已经完全了解这其中的含义了。
　　于是现在自然也就有了相应的丰富表情。
　　不过袁行在惊异了一番莉莉丝的变化之后，再度又因为莉莉丝的这番话讶异了起来。
　　“给你安排住处？你堂堂神策大将，还需要我安排？”
　　“我这是微服私访啊，不能被其他人知道我身份的。”莉莉丝凑近过来，低声说道。
　　身子靠近，女子体香袭面而来，熟悉中带着些异样，让袁行心神微荡。
　　莉莉丝身上，还喷了其他的香水？
　　这是袁行闪过的一个念头。
　　而实际上，的确莉莉丝身上喷了一些东西。
　　为了稳住袁行，莉莉丝是煞费了苦心。
　　塔薇尔身份特殊，不管去哪里都注定会引起轰动，所以她要想来学府，必须要以正规的名义才方面过来，这就注定了时间会很长。
　　为了稳住袁行避免生变，才让莉莉丝提前过来，要她不惜一切代价，留住袁行。
　　而莉莉丝自然也做好了一切准备，甚至还在身上抹了些东西，就是为了让袁行对自己无可自拔。
　　——那涂抹的东西是塔薇尔通过研究其他生命体提炼培育而出的，效果显著。
　　“哦哦……”
　　袁行从那香气中缓了缓，点点头，道：“我安排你去凛老师那里吧。说来你这次过来，是有什么公干呢，不会又是学府里有圣地的人需要你抓捕吧？”
　　“干嘛要安排我去凛那里？”莉莉丝却是不同意了。
　　“啊？你们不是相识吗？”袁行挠了挠头。
　　“我也与你相识啊。”莉莉丝笑道。
　　“难不成你要跟我一起住？”袁行随口道。
　　“好啊。”却没想莉莉丝顺口就答应下来。

第八十五章 想多了
　　“这就是你的净土啊，有点特别呢。”
　　随着袁行来到净土，莉莉丝打量着周围的环境，点评道。
　　净土是可以随主人的心意自动变换场景的世界，袁行的净土里，创造的建筑是以前他在地球的时候的建筑，与这神国建筑有些像却在风格细节上又有不同。
　　“你确定在我这里住下了？”
　　将莉莉丝迎进屋来，袁行一边招呼她坐下，一边拿出茶水招待，并最后确认了一下。
　　在学府门口的时候，原本袁行只是开玩笑顺口说住在自己这里，没想到莉莉丝一口就答应了下来，现在到了地方，袁行忍不住又问了下。
　　“嗯？你好奇怪啊，我们以前不是一直都住在一起吗？”莉莉丝笑笑，“要不是你刻意回避，我们一开始就睡在一张床上了。”
　　当初两人刚相识的时候，莉莉丝把袁行带回家里，为了感应袁行的那种新物质，本打算直接跟他睡一张床的，结果袁行自己担心被发现，反倒刻意回避了。
　　后来袁行已经被发现且达成了新的协议之后，他倒是不回避了，但是莉莉丝却是从那新物质中感觉到威胁，于是换成莉莉丝回避了。
　　也是因为此，最终袁行才被莉莉丝打发到了学府来，避免袁行得寸进尺。
　　所以理应对自己戒备的莉莉丝，怎么这次主动要求住在一起了？这不是送羊入虎口吗？
　　这就是袁行感到奇怪的地方。
　　所谓事有反常必有妖，这莉莉丝有点问题。
　　“莉莉丝大人这次来，是有什么公干吗？”袁行坐在对面沙发上，不动声色，旁敲侧击的问道。
　　“当然是提前来学府踩点啊。”莉莉丝喝了口茶水，淡淡说道：“塔薇尔大人身份非同小可，万一学府里藏有不怀好意的人，等塔薇尔大人来了搞事，那可就麻烦了。所以现在学府不但明面上有神策军入驻戒严，还有高手在暗处监控，我就是暗处的人。”
　　“这还需要神策大将亲自动手啊？”袁行讶道。
　　“在魔神大人面前，神策大将算什么啊……算了，不聊这个了。”
　　莉莉丝笑笑，岔开了话题，站起身来，先是伸了个懒腰，将她那凹凸有致没有一点瑕疵的完美身材展现得淋漓尽致，随即小手轻掩樱唇，打了个小哈欠，才眯着媚眼瞄了袁行一眼，问道：“赶了一天的路，有点累了，你床在哪里，我先休息一下。”
　　“哎？睡我的床？”袁行吃了一惊，这也太主动了吧。
　　“怎么，嫌我赶一天路身子沾染灰尘？”莉莉丝眉头微皱，有些不满。
　　“没有没有，你是仙子，怎么会沾染尘埃呢……”袁行连忙摆手。
　　“我洗个澡就是了。”莉莉丝却自顾自做了决定，直接走向浴室。
　　“啊这……”
　　袁行正要说什么，结果下一刻却是眼睛一片雪亮，却是莉莉丝在半路便解开了系带，没有了束缚，那衣服再也挂不住她那丝绸般顺滑的肌肤，直接滑落在地。
　　“咕噜。”
　　袁行不争气的吞了吞口水。
　　莉莉丝就这么光着身子走进了浴室，关上门，结果下一刻却传来嘀咕声道：“哎呀，门锁坏了？算了，就这样吧。”
　　故意的，绝对是故意的，门锁怎么可能会突然无缘无故坏掉了。
　　“哎呀，你这怎么用啊？我家都是大泳池，你这个东西要怎么开才能出水？”
　　正在袁行冷静分析的时候，莉莉丝的声音从浴室里传出。
　　“额……就是打开那个开关……喷洒就会出水了。”
　　袁行深吸着气，强自冷静着，给她回答着。
　　“哪个是开关啊？”莉莉丝又问。
　　“就是……那个能上下摇动的把手……”
　　“你进来教我。”
　　“啊？”
　　“快点，冷死了。”
　　“哦哦……”
　　袁行只得走去，浑然忘了一个修仙的怎么会怕这点冷了。
　　刚走到浴室门口，门便打开，一只雪白的手臂便伸了出来，抓住袁行的手臂，一把将他拉了进去。
　　同时间，上面热水撒下，在浴室灯光的照耀下，水汽笼罩着一片莹白，有着一股朦胧的美。
　　“这……你不是打开了水了吗？”袁行看着眼前的美景，大脑还记得自己来的目的。
　　“哦，那看来是无意碰到了。”莉莉丝微笑着，随即伸手给袁行脱起衣服来，道：“真是不好意思，把你衣服也打湿了，不如干脆一起洗吧。”
　　“这……”
　　袁行深吸一口气，身子没动，一双眼死死的盯着莉莉丝，任由她给自己宽衣解带。
　　然后，趁她不注意的时候，突然伸出手，一指点出。
　　“哎？”莉莉丝身子定住，再也动弹不得，她吃惊道：“你做什么？”
　　两人实力相当，一方偷袭另一方，一偷一个准。
　　“呼呼~”袁行闭上眼大口呼吸了几口水汽，终于暂时压抑住了自己的情绪，再睁开眼时，视线尽量集中在莉莉丝脸上，才道：“该我问你，你想要做什么？”
　　“我……我只是一起洗澡啊，之前我们不是都这么做过吗？”莉莉丝有些惊慌，连忙找着借口。
　　这借口却也有理，因为的确两人之前一起洗过，还是在大泳池里，莉莉丝还给他按了摩。
　　“你在其他方面装傻或许能骗过我，但是这方面绝对骗不了。”袁行盯着莉莉丝的眼睛，冷声说道：“现在的你跟之前不一样，现在的你是什么都懂了，而依然继续诱惑我，显然是图谋不轨，老实交代，你到底有什么目的？”
　　“我……”莉莉丝支支吾吾，终于不好意思道：“我正是因为懂了，所以想要更进一步嘛。”
　　“你不惜远道而来跑这么远，就是为了更进一步？”袁行质疑道。
　　“不行吗？”莉莉丝反问道，有些气恼。
　　想自己何等身份，就算不是为了塔薇尔大人，远道而来见袁行一面，就是给袁行极大的面子了，他还不领情。
　　“行是行，不过……这里面会不会与塔薇尔有关？”袁行皱眉道。
　　现在袁行最大的顾虑就是塔薇尔，莉莉丝与塔薇尔关系密切，且在塔薇尔将来之际她先一步过来，表现怪异，这让袁行不得不想到与塔薇尔有关。
　　“这……”
　　莉莉丝也在犹豫，要不要告诉袁行关于塔薇尔的意思。
　　如果袁行相信自己的话，那自然皆大欢喜。但是就怕袁行不相信，知道与塔薇尔有关之后会吓得逃走。

第八十六章 魔神的威势
　　“你可是奉塔薇尔的命令，想以诱惑我的手段让我没有戒备，然后一举将我拿下？”袁行问道。
　　对任何不确定的事，先预想最坏的可能终归是不错的。在袁行看来，莉莉丝是想要等自己分心的时候偷袭自己，然后再交给塔薇尔切片研究。
　　好在自己见多识广，没有被莉莉丝的美色给迷得失了心智，及时冷静下来，先一步将她给控制了。
　　“没有，我对你没有恶意。”莉莉丝连忙解释道。
　　可惜袁行哪里会相信她，在这个世界上，他只相信自己的老婆，只有对自己爱得深的老婆们才真的对他不会有恶意。
　　所以，袁行微微一笑，道：“看来你不想说实话啊，这样的话，那我只好动手了。”
　　莉莉丝脸色微变，以为袁行要对自己动刑，正要劝说，却见袁行伸出手，抬起了自己的腿，然后……
　　哎？
　　莉莉丝有些诧异，怎么会这样？
　　一般来说，被怀疑不怀好意并被控制住，不是应该动刑逼问吗，怎么袁行所做的事，正是自己之前打算的事。
　　她有些不明白，不过很快她便没有心思想这些问题了。
　　她猛的咬住牙，闷哼了一声，一段时间之后，才重新张开口，开始有节奏的喘息起来。
　　而袁行这里，此时却甚是得意。
　　这便是袁行的计划。
　　莉莉丝既然勾引自己想要控制自己，那么自己就干脆就顺水推舟做得彻底，把她直接拿下。
　　这并不是他贪念美色，而是这么做，正好可以解决他的烦恼。
　　袁行的新物质蕴含天道法则，只要进入人体，便能将对方的永生基因改造成繁衍基因，并让对方对自己生出真情来。
　　所以不管现在莉莉丝对自己有怎样的恶意，只需要自己将她改造完成，到时候自己就是她最亲近的人，她就不可能再会害自己，就会主动说出真相了。
　　比起莉莉丝那不安好心的勾引，还是自己主动来得保险。
　　于是，袁行不再有顾虑，在热水淋浴下，抱紧了动弹不得的莉莉丝，嘴也迎上，一口吻下……
　　……
　　……
　　一个时辰之后，袁行躺在床上，轻轻抚摸着怀里的温香软玉，直到摸到莉莉丝微微鼓起的小腹，才放心的松了口气，这才点穴解开了她的穴道。
　　穴道一解，莉莉丝便猛的抱住袁行，浑身不断颤抖。
　　之前长时间身体动弹不得，一直积蓄到现在。
　　长达数分钟之后，莉莉丝才终于平静下来，她躺在袁行怀里微微喘着气，有气无力道：“混……混蛋，你……你要做就做，搞……搞这些手段做什么，我又不是……不愿意……”
　　“咳，抱歉，一时头脑发热，以后绝对不会这样了。”袁行保证道。
　　“哼……”莉莉丝没好气瞪了袁行一眼，不过那有气无力的瞪视，完全没有一点威慑的效果，反倒让人想要更加的怜惜她。
　　“莉莉丝啊，现在你可以说了吧，塔薇尔到底有什么计划啊？”
　　现在莉莉丝是自己的人了，袁行也不再担心，直奔主题的问道。
　　“这个啊……”莉莉丝却是幽幽一笑，柔声道：“反正不会害你就是，你只管等着就行了。这段时间你哪里也不许去，作为回报，你想怎么对我都行。”
　　“这……”
　　见都这样了，莉莉丝竟然还是守口如瓶，这就让袁行犯了难。
　　现在的莉莉丝与刚才的莉莉丝好像一点变化都没有，难道是改造失败？
　　不可能吧，自己经历过那么多人，可从没有失败过。
　　天道法则之所以是法则，在于无法更改，除非更改者的实力是与创造法则同一个级别的神仙。
　　而神仙，是无法来到下界的，最多只能通过间接手段影响下界，但是那样一来，其实力也会大打折扣。
　　所以理论上来说，不可能改造失败。
　　所以难道其实一开始塔薇尔的计划就是对自己无害的，所以莉莉丝不管是事前还是时候，都是同样的结论，没有改变。
　　目前看来，只有这个可能了。
　　既然如此，袁行便也暂时放下了心，答应了莉莉丝。
　　接下来的一段时间，袁行便与莉莉丝整日在净土里忙碌着。
　　之前袁行与熏一起的时候，实力便已经来到了化神后期，现在又不间断的与莉莉丝一起，这使得他的实力进一步提升。
　　袁行隐隐有所感觉，自己就快要突破了。
　　而另一边，熏在她自己的净土里闭关破境，终于这一日里，随着洞府大门破开，她出关了。
　　有所感应的袁行立马赶来，见到熏之后大喜。
　　成功了，熏已经突破，来到了悟道境，这让她在接下来的神王大赛里，将会更有把握。
　　同一时间，学府里钟鼓齐鸣，所有学府的管理层，皆离府而去，远远就等候在半空，迎接着一人到来。
　　学府弟子们也皆运功远眺向那个方向。
　　就见学府上空，空间破开了一个大洞，随即一队骑兵当先走出，而稍微有眼力的人都看得出来，那些骑兵，竟然都是往届学府里选出的神王。
　　看到这一幕，熏不乐意了，在袁行耳边念叨道：“什么嘛，神王原来不过只是给人当开路兵啊，我争这神王之位有什么意……啊？”
　　一句话尚未说完，熏突然脸色微变。
　　变色的不禁是熏，学府里大多数人都是这个表情。
　　因为随着骑兵后面出来的，是几只麒麟神兽拉着一辆尊贵奢华的巨撵，而那巨撵才从黑洞中露出一角来，一股庞大无比的气势就已经笼罩住了学府所在的这片天地，让所有人都感到呼吸不畅，犹如背负着万斤巨石一般。
　　学府里的都是一等一的高手，其中更不乏许多化神境乃至于悟道境的顶级强者，但是这些人此时也一视同仁，如同蝼蚁一般，被压制得大气也不敢出。
　　只是露出一个车角来，便有如此威势，那车中之人要是走出来，将会是多么可怕？
　　这就是传说中的魔神大人吗？果然传言不虚。
　　“……”
　　熏此时额头有汗，但是她依然咬紧牙，不服气道：“我终有一天，也要有这等威势……不，我要比她还强！”
　　正咬牙切齿着，突感手上一暖，却是袁行握住了自己的手。
　　熏转头看去，心里一暖。
　　嗯，有袁行在，一定可以超越。
　　正这般想着，却见袁行身子微颤，随即松开了手，一脸讶色的抬头上望，看向天空那巨撵。
　　“怎么了？”熏忙问道。
　　“额……”袁行低回头，摇了摇头，道：“没事，刚才好像……被人看了一眼，然后感觉似乎全身连每一根毫毛都被看穿，再也没有秘密存在，很奇怪的……”

第八十七章 天神再临
　　神王大赛开始了。
　　当日传说中的魔神塔薇尔大人并没有露面，在最开始撵车现身威慑整片天地之后，便收起了威压，大部队被迎进学府的特殊区域里休息去了。
　　之后几天塔薇尔大人也没有露面，学府又恢复到往日的生活里。
　　直到神王大赛开始。
　　学府早就为这场大赛开辟出了一大片场地，到了正式比赛这一天，学府全府停课，所有学子皆早早就来到赛场外观赏席上就坐，等待比赛开始。
　　“你们确定我不会出什么问题吗？”
　　坐席上，袁行左右两手皆被两边人拉着，让他想起身也不能。
　　左右两边的人儿，自然就是莉莉丝还有猫耳少女凛了。
　　自从塔薇尔来到学府之后，虽然她从未露面，但是袁行却感到从始至终都有双眼睛盯着自己，就连空闲时间与莉莉丝做事的时候，也感觉被一直看着。
　　这让他非常没有安全感，几次想要跑路，皆被莉莉丝缠住，最后猫耳少女也加入进来，两人轮番的缠着他，才让他安定下来。
　　其实袁行也知道，自从塔薇尔来了，那被盯住的感觉有了之后，自己就不可能逃得了的了。只是那种不安的感觉让他本能想逃，两女不过是安抚了他那颗躁动的心而已。
　　至于熏，由于刚突破至悟道境，需要好好熟悉新的境界，所以这段时间在自己的净土里继续修行。对于袁行，她只以为之前时间袁行冷落了猫耳少女凛，所以现在要补偿凛，倒也没在意，还不知道莉莉丝的存在，否则估计又要闹翻天。
　　如此一直到了比赛这天，两女终于停止了对袁行的压榨，并强行把他带了过来，等着塔薇尔大人正式登场。
　　“放心好了，我们还能害你不成？”莉莉丝笑道，握紧袁行的手。
　　“是啊，肯定是为你好。”
　　猫耳少女单手抓不住袁行的大手，改为双手合抱着。
　　袁行苦笑了一下，道：“其实，我倒不是担心这个问题，而是……”
　　口里说着话，身上却是开始零星闪烁起电芒来。
　　两女吃了一惊，忙道：“老公别着急，我们是真的不会害你。”
　　两女还以为袁行是要动手强行跑路。
　　但是这个表现却不是袁行操控的，而是袁行将要破境的表现。
　　袁行本来修为就已经达到了化神后期，突破境界在即，结果这几天两女为了缠住袁行，疯狂轮番甚至一起伺候他，让他的修为直接来到了突破的灵界点。
　　而现在这个表现，就是要突破了。
　　“不……不行了。”
　　感受着体内的能量波动，袁行摇摇头，道：“我快要突破了，要去找个无人的地方，免得……”
　　“轰隆！”
　　突然之间，原本万里晴空的苍穹，猛然打了一个惊雷。
　　袁行脸色微变。
　　袁行体质特殊，不会引发天劫的，现在这晴空霹雳，预示着……那位神又出来了。
　　上一次在华封州里，灵狐孕育出孩子之后，就引来了天神降临，想要诛灭袁行这个破道者。那时候因为袁行刚刚得子，得到天道庇护，才让袁行躲过了劫难，还由此让袁行得到天道洗礼，让身体融入了天道法则。
　　天神降临下界并不能持久，且每次过后就会等待一段时间。
　　而显然，现在那等待时间过去了，天神再度降临。
　　这等同于是袁行的天劫。
　　天神降下惩戒，这是一个危机，也是一个机遇。
　　机遇在于如果扛过去了，身体便会融入天道法则，会让袁行更加强大；危机就是，如果抗不过去，会就此灰飞烟灭，世上再也没有袁行这个人的存在。
　　而以袁行自身的实力，大概率是抗不过去的。
　　之前能扛过去是因为天道庇护，而袁行要想再有天道庇护，必须再让女人孕育出生命，且那个女人的境界还不能太低。
　　袁行越是让境界高的女人怀孕，对永生基因的破坏就越大，对修复原有天道的贡献就越多，天道也才能出更大的力气来保他。
　　可惜的是，自从来到这云陌州之后，虽然袁行非常勤劳，先后拿下了林小曼、火凤凰、莉雅、艾琳、莉莉丝、凛、熏共七位美女，但是却没有让一人孕育出生命来。
　　虽然过程中也让几女的永生基因转变为繁衍基因，有一些贡献，但是还远没到让天道觉得是大功的地步。
　　所以这一次，天道是不会再庇护他了。
　　他只有自己一力去抗。
　　莉莉丝与凛两女此时也发现了异样，她们不知道天神的事，只以为是袁行的天劫来临，便不敢再阻拦，皆放开了手。
　　天劫需要本人去抗，其他人帮手只会坏事。
　　不过，这却不是真正的天劫，是天神作祟，是可以帮手的。但以莉莉丝两女的实力，也帮不上什么忙，只会害了她们。
　　所以袁行没有多说什么，当即飞身而起，直冲向天际，准备迎接雷霆降临。
　　下面的学子们也发现了这个情况，他们也只以为是某人天劫来临而已，没有多想，都以看戏的心态，准备看看这次的人能否扛过天劫。
　　很快，整片天空皆黑了下来，乌云滚滚，电闪雷鸣中，一个雷暴形成的巨人现身在云端，俯视着悬浮在半空的袁行。
　　“逆道者，这一次再无天道干涉，你必须死！”
　　伴随着震耳欲聋的雷吼，雷暴巨人的手向着袁行抓来。
　　下一刻，袁行只感到熟悉的雷芒撕裂着身体，只顷刻间，肉身便支离破碎。
　　不过上一次雷劫时天道加持的庇护还在，所以肉身在破碎后又进行了重组恢复，过程中再度吸收了天道法则进入身体。
　　不过，这一次的天神的威力比之上一次更甚，上一次的庇护是无法完全抗住雷芒的。
　　所以在几十次肉身破碎重组之后，渐渐的，重组速度开始跟不上破碎的速度了。
　　照这样下去，袁行必死无疑。
　　如此不知道过了多久，就在袁行感觉撑不住的时候，突然之间，就听得天神咆哮声传来，喝道：“何人胆敢插手，找死！”
　　与此同时，袁行只感到一股清凉感包裹住全身，让袁行的肉身加倍愈合。
　　然后一个冰冷却好听的女子声音响遍天地，道：“他是我的人，岂容你对他撒野，给我滚回天界去！”

第八十八章 征服
　　天神虽然是得道者，实力远不是修士能够挑战的。但是天神身处天界，有天道禁制限制其插手进修士界里，就算勉强用各种手段插手进入，其实力也会大打折扣。
　　而一般来说，就算打了折扣的实力，也远超越一般的修士。
　　但塔薇尔不是一般修士，她是羽化境巅峰，离得道成仙只差一个顿悟的契机。
　　也就是说，与得道者只有半步之遥。
　　这半步之遥在正常情况下差距巨大，但是在天神禁制限制下实力被打折扣之后，差距就完全弥补上来，甚至还能超越对方。
　　所以，塔薇尔完全有对抗天神的底气。
　　而现在，天神想要杀的那个人正是自己看中的人，是自己顿悟得道的那个契机，塔薇尔怎么可能会坐视不理。
　　不过她也没有一开始就动手，而是先让袁行自己承受，接受天道的洗礼，到最后实在扛不住了，才出手救下了他。
　　然后，接下来，就是她与天神之间的战斗了。
　　天神级的战斗，并不是一般的修士能看懂的，在学府大多数学子们看来，只能看到天空不断扭曲坍塌，各种异象变幻无端。
　　这种局面并没有持续太久，至强者的战斗不存在会纠缠很久的情况。
　　于是很快，在那天神一声不甘的怒吼之后，原本黑暗的乌云渐渐消失，天空恢复了清朗。
　　清明的天空上，只有袁行与塔薇尔两人悬空而立。
　　袁行直到现在才回过神。
　　刚才塔薇尔与天神战斗的时候，自己正在被一团光团包裹着进行治疗，此时治疗差不多完毕，那边的战斗也基本上结束了。
　　然后他恢复过来之后的第一件事，就是抬头看向上空负手而立的那个女子。
　　女子一身霸气，让人一眼看去就忍不住想要有顶礼膜拜的冲动，在她面前，似乎所有人都是蝼蚁。
　　“多谢魔神大人相救。”
　　袁行不敢多看，除了心里压力之外，还因为那非常不礼貌。他忙对着塔薇尔抱拳躬身表达谢意。
　　塔薇尔却没有说话，她神色淡然，抬步向袁行走来，只顷刻间，便已至近前。
　　袁行心里压力倍增，深吸一口气忍住心里的恐惧，抬起头看向她，正要再说话，却见塔薇尔手里拿出一个项圈，啪嗒一声，便扣在了袁行的脖子上。
　　袁行：“？？”
　　然后塔薇尔随手在身边虚空处一划，空间便破开了一个大洞，从洞口看去，可见里面是一间装饰奢华的房间，正中一间大床极为醒目。
　　“走吧。”
　　塔薇尔淡淡说道，随即手轻轻一拉，牵着项圈上的锁链就走进了虚洞之内，袁行也不由自主往那边走。
　　“等……等等。”
　　被拉进了房间里，袁行才回过神，忙站定身形，一手抓住锁链，道：“魔神大人，你这是要做什么？虽说你救了我，但是我也不是能被你随便处置的。”
　　“哦？”
　　塔薇尔停下脚步，回转身来，笑道：“你不喜欢这样吗，那这样呢……”
　　锁链另一头，塔薇尔牵着的那一端也幻化出一个项圈，然后她自顾自扣在自己那雪白纤细的脖颈上，随即眨了一下眼，笑道：“在让我孕育出新生命之前，我们就不再分开了。”
　　“啊？”袁行睁大了眼睛。
　　……
　　……
　　下方，学府学子们抬头只能看到最后塔薇尔用锁链套住袁行进入虚洞消失不见的画面，此时一切都恢复平静，众人也收回目光面面相觑。
　　“什……什么鬼，那女人想对袁行做什么！”
　　沉默中，一个女子声音响起，却是赛场上准备上场的选手之一，正是熏。
　　此时她瞪着大眼睛，身子一动，就要冲进那即将合上的虚洞。
　　莉莉丝与猫耳少女凛连忙飞身过去拉住了她，凛与她关系最好，忙劝道：“袁行刚遭受天劫，身体虚弱，塔薇尔大人是要为他养伤啊。”
　　“对对。”莉莉丝也应和道：“塔薇尔大人不会对袁行不利的，否则也不可能为他抗下天劫，打跑天神。”
　　被这么一劝，熏也稍微缓和了一些，的确，之前发生的一切她也看得清清楚楚，塔薇尔的确是在帮袁行对战天神，这是假不了的。
　　“可是……”熏是在担心另一件事，心里有些酸酸的。
　　“你太敏感了，想塔薇尔大人是何等人物，岂会与袁行亲近？况且大人也不懂啊。”猫耳少女低声劝道。
　　的确，如非袁行主动出手，其他女人也没有相关知识与经验。
　　但是……就怕袁行会出手。
　　“以塔薇尔大人的实力，袁行也不敢乱来。”莉莉丝也接着说道，打消熏的最后一个顾虑。
　　嗯，这话也不错。
　　熏点点头，暗道袁行虽然好色，但是也不会不知天高地厚乱来，当初要不是自己主动与他斗，他也是安安分分的不会对自己下手的。而以塔薇尔如今表现出来的霸气，袁行应该也没那个胆去冒险。
　　哎？不对？
　　熏看向莉莉丝，讶道：“你是怎么知道袁行的事的？”
　　莉莉丝愣了一下，随即脸色微变。
　　莉莉丝从凛的口中得知，熏喜欢吃醋，不会允许其他人再接近袁行，当初凛也是因为熏的错误下才接受的。
　　这也让袁行有些头痛，感觉熏像极了千羽，甚至在想象着两女未来相见的时候，会爆发出何等的冲突来。
　　也是因为此，这段时间以来，莉莉丝与袁行两人都是偷偷摸摸在私下净土里做事，并不被熏察觉。
　　而现在，莉莉丝为了劝熏，一时说漏了嘴。
　　“那什么……我还有事，先走了，哈哈……”
　　莉莉丝干笑几声，打了个哈哈，赶紧溜了。
　　“你回来……”
　　熏想去抓住她问个究竟，猫耳少女连忙抱住她的腰，劝道：“现在当务之急是先比赛，等你成了神王，再算账不迟，反正事情已经发生了……”
　　一番劝慰，熏总算安静下来，咬着银牙道：“袁行这个混蛋……”
　　周围其他人看不懂她们的表现，但是传言袁行是熏的蛊人，而今被塔薇尔带走，也便释然，显然熏不甘心自己培养了这么久的东西被人抢走。
　　一番短时间的耽搁之后，很快，现场恢复了秩序，神王大赛正式开始，各个选手开始陆续上场比试起来。
　　而此时，在房间里，袁行看着身下，刚才在外面让自己压力极大甚至有些恐惧的人，现在却被自己全力压制，心里的兴奋度直接上升到一个前所未有的地步。

第八十九章 大危机
　　神王大赛毫无悬念，熏最终摘得了桂冠，成为了这一届的神王。
　　不过，熏一点都高兴不起来，一个原因是见识过魔神的强大之后，神王的成就似乎也没有那么只得骄傲了。
　　还有一个原因就是……袁行已经半个月没有露面了。
　　莉莉丝与凛两人转达了话，说袁行当日受到天劫打击，伤势严重，所以需要安静养伤，不能打搅。
　　对于这个理由，熏不知道真假，但是她却不敢真的去打搅，万一是真的，影响道袁行，那可就遭了。
　　所以她只能生着闷气干等着。
　　这段时间里，猫耳少女凛依靠与熏关系良好，不断在熏耳边说着莉莉丝的好话，并且把一切过错都推到了袁行身上，言称莉莉丝一个单纯善良的女孩子是如何被袁行欺骗等等。
　　——反正熏也不会真的对袁行做什么，把错都推到他身上是不会错的。
　　如此，熏果然对莉莉丝稍有感官，然后谈及袁行，愤恨中又满是无奈。
　　半个月之后，袁行终于走了出来，开始面对着熏的怒火，以及解释关于魔神塔薇尔大人的事，还有莉莉丝的问题等等。
　　这些事，暂时让他忙得焦头烂额。
　　而此时，夜色当空，国都中心区域的皇城里，在最高塔顶上，一位老者正在望着天空星象，手指掐着算着什么。
　　良久之后，他收起手，摇摇头，叹了口气。
　　“天机大人，这次算出的结果如何？”
　　身后几位守着的将领中一人上前，恭敬问道。
　　这是神国三位魔神之一——天机，天机修的是先知神通，可以通过演算知道过去与未来。
　　他与塔薇尔一样，都是羽化境后期，离最终得道成仙就只有一步之遥。
　　他的先知神通，自然比起河洛来要强得多了。
　　可以说，这神国能够在短时间里发展到这么大，全靠他提前演算之后，神国按照他的指示发展才有如今的成果，是神国的策划者，也是事实上的神国国师。
　　“算出来了，灭国的罪魁祸首，就在国士学府里。”
　　此时天机老人缓缓说道。
　　“国士学府？”
　　那人有些吃惊，没想到竟然是内部里出现的问题，而且还就在国都里，离皇城并不远。
　　天机老人早在许久之前便预言到了神国在不久的将来将要面临灭国之危，不过那时候即便是他也只能看到模糊的未来，看不到具体灭国的关键所在。
　　也是因为此，神国才会对圣地如此戒备。虽然圣地现在的规模比起神国来说只能算一个小麻烦而已，不至于如此大动干戈，但是现阶段里，也只有圣地才对神国反抗得最激烈，预言中灭国之危的关键，自然只有落在他们头上。
　　而现在，天机老人终于将那未来看得更加清晰了，确认了灭国的关键。
　　只是没想到，关键竟然在国士学府里。
　　“可确定了具体的某一个人？”那人继续问道。
　　天机老人摇了摇头。
　　那人只得抬眼看向其他几位位高权重的将领。
　　众人面面相觑，皆道：“必须回报神皇，由他做决定。”
　　说完之后，一人便沉默了下去，闭上眼。
　　良久过后，闭眼联系之人睁开眼，冷冷道：“神皇有令，诛灭整个国士学府，不许有一个漏网之鱼！”
　　“什么？”
　　其他几人都吃了一惊，不过他们吃惊的倒不是神皇的心狠手辣，而是吃惊于这个命令，恐怕没那么容易完得成。
　　国士学府可不是一般的学府，那里汇聚的是都是来自于世界各地的精英，里面的最强一批人是足以媲美神王存在的实力，要剿灭他们，可没那么容易。
　　弄得不好，整个国都都会被掀翻天。
　　“神皇已经通知了另一位魔神大人来处理此事。”负责传达消息的那人又冷声说道。
　　“哦？是塔薇尔大人还是……”
　　“塔薇尔大人不参与任何战事吧？”
　　“不过听说塔薇尔大人现下正在国士学府？”
　　“塔薇尔大人一向不会插手这种事，到时候战前她自会离去。”面对那些人的疑问，那人直接明言，道：“此次负责出手的，是魔神狂狱大人。”
　　“果然是他。”
　　众人立时点头，脸上的疑虑尽去，之前的担忧神色再也不见，甚至一些人脸上还有些叹息。
　　“狂狱大人出手，那些学子们可就惨了，连点渣都不会剩下，全都会被他炼化……”
　　“是啊，听说狂狱大人是邪修，以杀证道，专为杀戮而生，他要动起真格来，其他魔神大人也都不会是……”
　　“嘘~”
　　众人议论纷纷，说到敏感处，连忙噤声，还偷偷看了眼天机老人。
　　当着这位魔神大人的面，说他不如另一位魔神，实在是大不敬。
　　不过虽然话语不敬，却也是事实。
　　修道者修的方向不同，战力也不同。虽然三位魔神大人都是临一步就可以得道成仙，境界差不多，但是狂狱主修杀戮，是天生的杀神，战斗方面他是三人中最强的。
　　“我也去！”
　　天机老人没有搭理他们的议论话语，此时只淡淡如此说道。
　　众人再度一惊，道：“天机大人也要去帮忙，一起灭掉国士学府？”
　　天机老人点点头，道：“天道所定，变数太多，如果我不亲自坐镇的话，哪怕是狂狱，恐怕也不能尽功，而只要有一点机会，那人便可能逃出生天，所以我必须去。”
　　“太好了，两位魔神大人联手，肯定手到擒来。”
　　众人大喜。
　　负责联系那人也连忙通知了神皇，片刻之后，那人睁开眼，笑道：“神皇同意了，并表示让天机老人费心了。”
　　天机老人点点头，闭上了眼，不再说话。
　　几位将领自下去安排准备去了。
　　毁灭国士学府，这注定是惊动整个神国的大事，所以他们要提前布置下去，避免生变。
　　……
　　而另一边，圣地里，一处隐身在暗处的净土里，圣主面色微变，道：“什么，神国打算毁灭国士学府？袁行可还在里面！”
　　圣主早已经在神国内部安插了眼线，那眼线虽然并不是多么位高权重，但是却也身居要职，神国的一些关键决策，可以第一时间传递到圣主手里，也是因为此圣主才能几次三番躲过神国的围剿。
　　而此时她就是知道了这个消息，暗叫不妙。
　　袁行的动向，自从他来到云陌州接触到火凤凰之后，便一直被圣主所关注着，自然也早就知道袁行打算从内部突破，从而进入了国士学府。
　　而这次对付国士学府，足足动用了两位魔神，这是前所未有的情况，也代表袁行面临的危机之大。
　　她无法再无动于衷了。
　　袁行不仅是她的心头所爱，还是她对付神国的终极手段，绝对不允许有事。
　　她深吸了一口，喃喃自语，道：“看来我们也必须主动出手了……”

第九十章 天道之力
　　国士学府，这一天的早上，天空却没有如往常一般亮起来，整个国士学府周围，仿佛都被什么东西给包裹住了。
　　学府里的人都是强者，见此异象，已经有精通这类神通的人察觉到不对劲，于是很快消息就传遍全学府。
　　——整个国士学府都被装入了某种炼器里面，准备被炼化。
　　众人自然不会坐以待毙，于是纷纷出手，去攻击那将学府包裹起来的炼器外壁，但是以这些强者的实力，竟然完全无法撼动分毫。
　　正当众人惶恐之时，一处竟然破开了一个大洞，一个身影悬浮在洞口。
　　“咦？”
　　外界，传来一个粗矿的声音，道：“你竟然得有天道之力，看来你就是神国的最大敌人。”
　　此人正是袁行。
　　此时的袁行，实力与之前已经不可同日而语。
　　长达大半个月时间里与快要登仙的塔薇尔疯狂修行，使得袁行的实力也突飞猛进，他本来只有化神巅峰期，而现在不仅破境来到悟道境，还直接到了悟道中后期。
　　可以说，与几乎登仙的仙子双修，那得到的修为简直高得恐怖。
　　不过只是这样，也不是袁行实力发生本质变化的原因。
　　他真正变化的原因，是得到了天道之力。
　　而天道之力的来源，是因为他再度得到天道认可，被天道授予的能力。
　　天道认可的原因，是——让塔薇尔有了。
　　没错，塔薇尔的肚子里，已经孕育出生命来了。
　　塔薇尔是专门研究生命的人，甚至已经自谓自己是生命之神了，她对于如何孕育出生命早已经完全知晓，之前只是缺少一个元素，现在有袁行补上，则一切都水到渠成。
　　天道要求的是袁行让女人孕育出生命来。而人的实力越高，永生基因越稳固，就越难孕育出生命。所以袁行越能让实力强的人怀孕，就对原来永生基因的天道造成的影响越大，天道也就越认可袁行。
　　而塔薇尔是什么人，她可是一步就可登仙的存在，而登仙之后的神明就不属于天道管辖。也就是说，塔薇尔是天道能够感知到的人类里最强的。
　　让塔薇尔怀孕，足以让天道对袁行彻底认可。
　　既然认可，天道也不再吝啬，直接给予了袁行天道之力。
　　而今的袁行，举手投足便能引动天道自然，隐隐有得道者的气度与手段。
　　——当然了，要说袁行现在便天下无敌也不可能，三位魔神本就是一步便能得到的人，也已经能够感应天道并操控天道。
　　只能说，袁行现在与魔神已经有了一拼之力。
　　“哼，有天道之力又如何，我有神国耗费无数天材地宝炼制的杀器，配合我的力量，要杀你也不难！”外界，那粗狂的声音又道。
　　“是魔神狂狱大人！”
　　有人听出了那个声音。
　　“什么？是那传说中的杀神？我命休矣。”
　　“想不到神国竟然会这么对我们，他们招贤纳士的目的，竟然只是让我们做他的养分吗？”
　　学府各处，不断响起人们的绝望声。
　　显然，狂狱的名头已经深入人心。
　　“是吗？那么加上我呢！”
　　学府深处，一个女子声音传出，冷声回应着外界狂狱的叫嚣声。
　　“是塔薇尔大人！”有人狂喜道，仿佛溺水的人终于抓到救命稻草。
　　“塔薇尔大人万岁！”
　　“可是……塔薇尔大人不是主修杀伐，对战狂狱，恐怕……”有些人还是担忧着。
　　而外界却没有搭理这些小苍蝇一般的嗡嗡声，那狂狱听到塔薇尔的声音，怒吼道：“塔薇尔，你想要背叛神国？”
　　“我可从未向神国效忠过。”塔薇尔淡淡说道，“我一直以来在神国的身份，都只是客卿而已，可以做我任何想做的事。”
　　“可你向来不会插手这种事，现在你的意思，是想要改变置身事外的态度？”狂狱寒声道。
　　“没错，我不同意你现在的所作所为。”塔薇尔道。
　　“好，很好，哈哈……”狂狱大笑起来，那笑声中带这些癫狂的疯意，“正好，我还从未炼化过半步道者，这是一个好机会，就拿你做实验吧。”
　　“哦？你确定你能斗得过我以及拥有天道之力的袁行？”塔薇尔道。
　　“那就要看你们两人合力的斤两了。”狂狱收敛笑意，冷声道，顿了顿，又道：“而且天机老人也一起来了。”
　　“什么，天机老人也来了？”塔薇尔有些吃惊。
　　“嗯，老夫的确来了。”天机老人苍老的声音也响了起来，“老夫算到可能会有意外情况发生，所以一并过来，预防不测。现在看来，我是来对了。”
　　“哼！”塔薇尔冷哼了一声，虽然语气更冷，但是也表现出她的一丝不安。
　　单纯战斗力，的确狂狱是魔神里——甚至是整个神国的战斗天花板，对战他，塔薇尔很清楚以自己一人无法做不到。
　　好在袁行也成长起来了，有得天道相助的袁行配合，要打败狂狱并不是不可能。
　　但是现在另一个魔神天机老人也下场了，那情况就不妙了。
　　至于学府里其他学子……这种等级的战斗，远不是学子们能插手的。
　　事到如今，也只有拼一拼了。
　　是以塔薇尔忙道：“袁行，我们一起出去，跟他们斗一斗！”
　　袁行道：“嗯，不过你千万要注意孩子。”
　　塔薇尔没好气道：“什么孩子，哪那么快成型，我们走！”
　　两道光影顺着打出来的洞口冲了出去。
　　很快，炼器外界便想起了各种惊天动地的巨响，甚至连困住学府的炼器也都受到影响从而变得千疮百孔起来。
　　学子们只能透过那些孔洞，隐约的看着外界的战斗。
　　不知过了多久，突然却听得狂狱的一声惨叫怒吼，道：“天机老儿，你竟敢偷袭我！”
　　天机老人的声音传出道：“不先取得你的信任，如何能偷袭到你？”
　　“为什么，你可是神国的国师，神国是你一手规划而来，你为何要背叛！”
　　“我是先知，我已经预知了未来的所有事，自然也知道违逆天命的后果，所以，知天命而不改，才是我们先知的生存之道，你安心的去吧！”
　　“哈哈哈，你以为你们赢了吗？你们可知这为何是神国？那是因为这真的是神所创建的国度，神是真正的能降临到这个世间的，你们违逆神明，等神明降临之时，你们将亲眼见识什么才是神明的真正力量，那时候，哪怕贵为魔神的你们，在他眼里也都是蝼蚁……我会在地下等着你们，哈哈哈……”
　　笑声渐渐消失，世界似乎终于回归了平静。

第九十一章 决战序幕
　　罩住国士学府的炼器终于被撤去，所有人再度恢复了视线，就见到天空之上，三人悬浮着，正是天机老人、塔薇尔，以及袁行。
　　从刚才的对话声中，学子们便知道了过程，那天机老人在最后关头背刺了狂狱，使得战局逆转，国士学府就此转危为安。
　　不过学子们还没有高兴多久，就见到天色再度暗了下来。
　　这一次不是国士学府这个区域，而是整片天空都黑了。
　　天空变暗，世界也黑下来，这使得唯独一处极亮的所在极为显眼，那个地方就是皇城，皇城宫中最高的一座高塔此时正爆发出极亮的光线直射向天穹。
　　“那是召唤神的仪式。”天空中，天机老人看着那光线，缓缓说道：“看来神皇已经知晓了我们叛变，且狂狱身死，明白到如今只有神亲临才能拯救神国，所以开启了仪式。”
　　“神真的能降临到这个世界吗？”袁行皱眉道。
　　天地人三界都有天道禁制隔开，上界的人无法去往下界，哪怕是所谓的得道者，要想插手下界也只能依靠间接的方式，而间接方式会大大消弱其本身的实力。比如那雷神借天劫插手而来，却被塔薇尔给打败了。
　　所以只要不是真正的神明亲临，那么袁行他们是稳操胜券的。
　　神国最厉害的就是三位魔神，而三位魔神一位身死，两位反叛，再加上袁行这个新晋足以匹敌魔神的人，现在的形势就是敌方有三位魔神等级的人，神国却一个魔神都没有了。
　　这才一天不到的时间，就发生了如此的逆转，难怪神国当机立断开启仪式想要把神明请下来。
　　“正常情况下是不可能的，但是神国有欺天石。”天机老人淡淡说道：“欺天石可以让神明真身现世而不受天道制约，所以的确是能降临的，这也是为何欺天石是神国的圣物。”
　　“欺天石……”袁行喃喃道，这是他最开始的目标，没想到神国先用上了。
　　“有时间限制的吧？”塔薇尔问道。
　　“嗯，欺天石也只能维持一个时辰，一个时辰之后，天道便会重新察觉，进而制约。”天机老人应道，他现在就是个百科全书。顿了顿，他又补充道：“不过一个时辰，已经足够他击败我们所有人了。”
　　“神明真这么厉害？”袁行有些难以置信，问道：“你们离得道不就一步之遥吗，差距不会大到我们三人都连对方一个时辰的攻击都撑不住吧？”
　　“没错，差距就是这么大。”
　　天机老人淡淡说道：“我们这些修士虽然看似上天入地无所不能，且自誉为仙为神，希望以此来与凡人划清界限。但是其实本质上，我们还是人，与凡人没有本质区别，哪怕修炼到只有一步就能得道的程度也是如此。
　　“只有得道之后，才会发生真正的蜕变，彻底脱离人的范畴。简单来说，就是完全不同的物种的区别，就好像人与猴子，在一个绝顶聪明的人面前，再多的猴子也能被其轻易抹杀的。”
　　“而我们虽然一步就能得道发生蜕变，但是这一步却是最难的一步。甚至可以说，以往修行的所有困难加起来都没有这一步的难度大，多少人一辈子几千年的时间都跨不过去。
　　“一日没有跨过去，那一日就还是人类，这本质的差距无法逾越。”
　　听了天机老人的话，袁行皱眉道：“那么我们就只有坐以待毙？你既然是先知，应该知道该怎么对付他的吧？”
　　天机老人摇摇头，道：“我自己都还没得道，岂能算到得道者的事。”
　　袁行看向天机老人，眼中满是戒备，道：“所以该不会现在你打算再度背叛我们，重新投靠神国吧？”
　　天机老人呵呵一笑，道：“神国也不可能会接受一个背叛的人。放心好了，在对狂狱出手的那一刻开始，我便再无退路，与你们绑在了一起。现在我就是跟随者，你要怎么做，我就跟着，也不会有任何怨言。”
　　塔薇尔道：“那么现在要做的，是远遁离去，并躲在净土里，待时间过后再杀回来。”
　　天机老人点头道：“这的确是最好的办法，神明降临世间时间短暂，无法搞清楚这里的情况，所以我们只要暂时躲避，他也找不到我们。”
　　袁行却皱眉道：“神明下来一趟，找不到我们总不能白来一趟，会不会大开杀戒？”
　　天机老人道：“这……跟我们没关系吧？”
　　“……”袁行无语，的确，对于永生基因的自私人格来说，的确不会管其他人的死活。
　　“随便，你说怎样就怎样。”天机老人却没有坚持，看着袁行淡笑说道。
　　“哦？”袁行有些惊讶，道：“你是说如果我要冒险留下来对抗神明，你也会留下来，哪怕可能会死你也愿意跟着？”
　　“是的。”天机老人笑道。
　　“咦？我有点好奇你到底算到了什么，让你这么相信我？”袁行讶道。
　　“天机不可泄露，泄露了反倒会坏事。”天机老人道。
　　袁行正待要继续问，突然远处那皇城高塔上的光一下子熄灭了。
　　不止那里的光，整个国都的光源都熄了，世界陷入了一片黑暗。
　　“怎么回事，这是神明降临了吗？”袁行奇道。
　　“不是，是神国的总能源被切断了。”天机老人掐指一算，淡淡回道，“不过对召唤神明的仪式起不到阻断作用，在一开始仪式启动时，神明便已经收到消息，降临是必定会发生的事。”
　　“能源被切断？难道是……林小曼她们？”袁行讶道。
　　“嗯……圣地出手了。”天机老人继续说道：“圣地之前安排在能源公司里的……的确是名叫林小曼的人，在她的通知下，圣地的人找到了总能源线所在并将之切断，现在国都一切能源武器皆不可用，只有依靠修士本身的战力了。
　　“同时圣地也发动了总攻，正向着皇城进发，此外……国士学府的人也行动了。”
　　袁行听到这里愣了一下，居高临下远远看向下方的国士学府，果然见里面的人皆出了学府，向着皇城冲去，领头者正是熏。
　　国士学府的人都是强者，哪里能够忍得下神国公然要杀他们的气，此时在魔神带头倒戈占尽优势的情况下，也尽皆跟着围剿皇城，誓要报仇。
　　看到这个情况，袁行知道，自己也只得进攻了。
　　圣主、林小曼、火凤凰、熏、莉莉丝、凛等等这些人都已经冲了上去，自己不可能对她们弃之不顾。
　　“我们也上吧。”袁行深吸口气，下令道。
　　“行。”天机老人满不在乎的点头。
　　“走吧。”塔薇尔现在对袁行也已经心有所属，自然不会反对。
　　大军向着皇城围攻而去，而此时，皇城上面的苍穹，也破开了一道口子，一只巨手渐渐从里面伸了出来。
　　决战，就此到来。

第九十二章 决战
　　天穹破开了一道口子，先是一双巨手从口子里伸出，各自抓住口子两边，缓缓向两边拉扯，于是那口子越来越大，也渐渐现出了口子里的情况。
　　就见口子里是一个完全有别于这个世界的场景，那里仙气缭绕，宫阙处处，不过可惜大半视线都被一个巨人挡在口处看不到更多。
　　那巨人撕裂着那个口子，到得口子的空隙占据半个天空之后，巨人才停下来，随即大手缓缓从口子里钻了出来。
　　所有人看到这个场景都是倒吸一口凉气，下方围剿皇城的大军也都停下了脚步。
　　“我们上！”
　　袁行当先飞上苍穹，向着那巨人冲去。
　　要是等这个巨人真的落下来，估计一脚就能让整个国都化为灰烬。
　　塔薇尔与天机老人也一起冲了上去。
　　“蝼蚁！”
　　巨人发出声音来，却天地伴随着声音巨震，让所有人都感到如同惊雷在耳边炸响，那些实力低的，只这一声低喝，便已毙命倒地。
　　伴随着这声低喝，巨人手探出洞口，向着袁行抓来。
　　巨掌抓来，才刚起势，袁行便感到自己所处的整片空间都如同凝固住一般，自己身处其中，完全动弹不得，只能眼睁睁看着巨掌抓来将要把自己捏成齑粉。
　　“给我破！”
　　袁行一声大喝，天道之力发动，顿时重铸这片空间的世界规则，让自己得以恢复自由，随即瞬间瞬移出去，同时将这片空间的规则改为无尽刀兵，想要反伤那巨掌。
　　下一刻，那巨掌握下，就听得金属喀嚓声不断，却是整片空间直接坍塌虚无，里面东西再也不剩丁点，乃至于形成了一个小小黑洞，直到周围空间弥漫填补过来才恢复平静。
　　那巨掌，自然没有丝毫影响。
　　“生命凋零！”
　　塔薇尔一声低吟，神通施展，就见那巨掌瞬间就干瘪枯萎下去，随即皮肤剥离，现出枯骨……
　　“雕虫小技！”
　　苍穹一声冷哼，随即那巨掌只是轻轻一震，瞬间便恢复了原样，并反手向塔薇尔抓去。
　　“天象逆转！”
　　天机老人一声轻喝，就见那巨掌上现出几个星点来，并连接成线。随即那巨掌便顺着线痕四分五裂。
　　“无聊！”
　　巨人又一声轻喝，手掌重新合并，同时另一只巨手也伸出巨洞之外，两只手趴着洞的边缘，猛的一用力，然后巨人的头便开始从那洞口里挤出来。
　　三人继续攻击，然而这次连伤害都无法造成，那巨人浑身散发出神光，直接免疫了一切攻击。
　　于是巨人的动作没有丝毫停止，先是钻出个头，随即是脖子、胸膛，最后随着一声禁制破开的霹雳声响之后，巨人整个人已经来到这个世间，悬浮在半空。
　　巨人身躯极大，悬浮在空中，便已经遮天蔽日再也看不到太阳，仿佛他的身躯便已经替代了天。
　　而这还不算，那巨人此时又探手回天空巨洞里，拉扯出一把巨大的长枪，枪头散发出刺目的光芒，仿佛替代了太阳。
　　地面上的所有人，看到这一幕都惊呆了。
　　这是他们生平第一次，见识到真正的神明，如此强大的威势下，不少人直接跪倒在地，顶礼膜拜起来。
　　而天空中，此时袁行三人被那枪头上的光芒一照，神魂几乎就要离体消散而去。他们死死坚守才勉强保持神魂稳定，但是如此却已经再也没有经历驱动身体分毫。
　　“看来你们就是胆敢冒犯我神国的罪人，现在我便给予你们判决。”
　　巨人看着这三只蝼蚁缓缓说着，随即抬起长枪，向着三人扫来。
　　三人都是一步既能得道之人，而果然就这一步之差，竟然有天地之别。此时面对巨人的全力出手，再也没有反抗之力，只能眼睁睁看着光芒扫来。
　　“袁行！”
　　却是一声娇喝从下方传来，随即一人浑身散发着柔和光芒飞身而上，竟然抵消了长枪上的神光，没有被控制住神魂。
　　那人瞬间来到袁行身前，柔和圣光照在袁行身上，让袁行也神魂一松，恢复了自由。
　　“圣主……”
　　袁行回过神，这才看清来人，正是在华封州里，创建天玄圣地的圣主。
　　“真一阿姐？”
　　突然之间，那巨人此时也开口，缓缓喊出了一个名字来，语气中满带不可思议。
　　“咦？”
　　听到这久违的称呼，圣主也有些诧异，她回转身看去。
　　此时那巨人已经收回了长枪，他屹立在天地间，一双巨眼大睁，死死的盯着圣主。
　　“你是……”
　　巨人太大，圣主一时间也不好辨认。
　　“我是小舒啊！”
　　那巨人喊道，语气中竟然全然没有了最初的霸气。随即他那巨大的身子开始缩小变化，只几息的时间过后，便已经恢复到了正常人大小。
　　那却是一个看起来挺精神的小伙子，与凡人没太大区别。
　　“哈？你还真是小舒！”圣主先是一愣，随即却是面色一喜，似乎有些难以置信，道：“你还活着，还得了道成了神？”
　　“是啊，我在千年前得了道，封了神。”那名为小舒的小伙子一脸激动，全然没有了之前神的气度，“没想到一万年了，你竟然也还活着……”
　　袁行看着这一幕，只感到有些意外。
　　万万没想到事情会这么发展。
　　不过从之前的线索里看来，这么发展也不是不可能。
　　圣主原本就是一万年前被封印进巨兽心脏里的古人，是袁行后来机缘巧合将她放了出来。而出来的圣主便创建了天玄圣地，并打算在这个时代传教布道。
　　结果没想到圣主的能力被神国游历至此的神使伊柔发觉与神国的神光类似，所以进行调查，结果却反被圣主控制。
　　而伊柔所重视的神皇下发的神环，却只是圣主当初扎头发的皮筋，只是被人炼化成了法器。
　　这一切都说明神国与圣主关系匪浅，也是因为此，后来圣主才决定远走云陌州，亲自来神国进行调查。
　　而现在，一切都真相大白，当初与圣主关系很好的小弟，得了道成了神，还创建了神国，甚至为怀念圣主这个大姐头，还将她的皮筋炼化成法器传导给信徒。
　　现在这个成神的小弟，再度看到了圣主现身，立时就恢复了往日的记忆，进行相认。
　　不过，这不代表危机解除了。
　　修士受到永生基因影响，向来自私自利，又过了这么就，朋友关系或许并不能让这个神做出改变。
　　——当然，神得道之后，身体便不会再受到永生基因影响，或许也会变得重感情。
　　就是不知道这个神是哪种情况。

第九十三章 神的视界
　　危机解除了。
　　袁行没想到，这个神还真的重感情，在圣主面前完全没有一点架子不说，甚至还被圣主呵斥责骂，对此他全程都唯唯诺诺点头哈腰，仿佛又回到了曾经的小弟生活。
　　这种表现实在有些奇怪，因为无论如何，原来的小弟的实力已经远超圣主这个大姐头，哪怕久又重逢，有实力差距下，他也不至于表现如此。
　　不过，袁行很快就察觉到了原因。
　　在之前的战斗中，袁行将所有老婆给的神通印记都用出来，此时感知神通还在，能够稍微感知到神的情绪。
　　神现在的情绪，并不是在对待平等的一个人，而像是在对待一个宠物一样，他现在的所有表现，就好像是在逗宠物开心。
　　天机老人说过，得道者与修士已经完全是两个不同的物种，在得道者也就是神的眼中，人类就好像是猴子一般，是属于下一等的生物。
　　换算过来，他们视界里的人类，就好像是人类眼中的猫狗等动物而已。
　　这位神与圣主的关系，就好像是一个人与一只猫狗一般，两者以前有深厚的类似宠物的关系。
　　结果后来这只宠物走丢了许多年之后，一天此人回到家里，发现家里被破坏得一团糟，正要生气，却发现始作俑者是曾经丢失的那只宠物猫。
　　此人哪里还会生气，高兴还来不及呢。
　　这种情况下，这只猫还是以前的脾气，人当然是要配合着逗猫开心了。
　　明白到这一点，袁行心里并没有因此而高兴，相反还深切的理解了神与修士的差距。
　　最大的差距不是你无论怎么努力都打不过对方，而是你无论怎么招惹对方，对方都不会生气，甚至还会来逗你。
　　这种差距，让人窒息。
　　“好了，说说吧，现在你打算怎么办？”
　　圣主还完全没有明白这一点，见原来的小弟还对自己尊敬有加，甚感满意，当即单手叉腰，另一只手指着地面皇城，要找他这个主使者一个说法。
　　“这个嘛……就让你当神皇吧，神国未来如何，由你决定了。”那神耸耸肩，淡笑道。
　　“啊？真的？”连圣主都吃了一惊，没想到对方这么干脆，把这么大一个基业都直接给出来了。
　　袁行却是知道，这神国在他眼中，或许只是一个玩具而已，把玩具送给宠物能逗宠物开心，完全值得。
　　“没错。”那神手对着皇城一招，一道光从皇城里飞出，落到他的手上，随即神对着圣主一甩，那光便融入进圣主体内。
　　“圣主……”
　　虽然知道神或许现在不会伤害圣主，但是看到这个情况袁行还是有些不放心的喊了一声。
　　“我没事。”圣主转头对袁行笑笑。
　　“从此刻开始，你就是神皇，你可以操控神国里的一切神光，以后也可以直接召唤到我。”神淡笑道，随即又看了看袁行，观察了一下，才道：“他就是你的道侣吧？嗯，挺有实力的。”
　　“哦？你知道道侣这个词意？”袁行有些惊讶。
　　道侣是男女修士在一起的称呼，但这个世界早就没有了男女之情的概念，他是后天得道的，那时候也是没这个概念的。
　　“嗯，我也是无意间与雷神闲聊知道的，此间天地男女不得在一起的规则，还是他设立的。”神淡淡说道，顿了顿，又道：“虽然我是无所谓的，不过雷神不会放过你，你自己好自为之吧。”
　　“多谢提醒。”袁行淡淡回道。
　　“好了，我在此间的时间差不多也到了，等后面有机会，我在下来叙旧吧，告辞。”
　　之前一番战斗，加上与圣主的的叙旧，时间已经差不多了，神只得对圣主招呼一句，随即身子化作一道流光，飞入天际那个裂口世界里去。
　　在他回去之后，那裂口迅速愈合，只几个呼吸间，天空重新变得完好如初，阳光也照射入大地。
　　“嘿，真是没想到，我竟然是神皇了。”
　　圣主感受着身体里多出来的那道神光，有些欣喜道。
　　袁行来到圣主身边，叹气道：“你可不要高兴得太早了。”
　　“嗯？怎么，你觉得小舒会骗我？放心好了，那个小子我最清楚不过，没那么多心机的。”圣主拍了拍袁行的肩膀，安慰笑道。
　　“我相信他的确没有心机，他也没有必要对我们用什么心机。”袁行苦笑着，道：“但是我们在他眼中，完全不是平等的存在。他现在高兴可以给你想要的一切，如果他心情不好了，或许我们就惨了。”
　　“哎？应该……不会吧？”圣主愕然道。
　　袁行叹了口气，当即把自己感知到的信息跟她说了。
　　圣主沉默了下去。
　　“为今之计，只有我们也得道，才能避免这种生死皆取决于别人喜怒的命运。”
　　此时塔薇尔插嘴进来。
　　“没错。”天机老人也点头道。
　　“可是要想得道，怕是没那么容易。”袁行皱眉道。
　　“我要得道就简单，只需要十月怀胎之后，把这个小家伙生出来，知道了一切生命的秘密，就可以了。”塔薇尔慢慢抚摸着小腹，欣喜的看着袁行道。
　　“哎哎？怀……怀胎？”圣主愣了一下，还有些没理解。
　　“你也有机会啊，不过你对生命没有理解，要怀上袁行的骨肉可没那么容易。估计只有等袁行得道彻底破除了那道天道法则才有可能。”塔薇尔笑道，她倒是不在乎袁行有其他女人。
　　但是圣主却是在乎，此时终于明白了意思，当即狠狠瞪了袁行一眼，道：“你这个混蛋，又到处惹事。”
　　“咳咳。”袁行干咳一声，岔开话题道：“就是不知道我要想得道……”
　　“你要得道的契机也已经有了。”天机老人此时缓缓说道：“从你让塔薇尔怀孕之后，你便得到了天道的认可，可以得道。不过你的天道是情，你是情之神，情是不能抛弃不管的，这需要你对每一段情都有始有终，你自己好好想想你还欠了那些人的情债，让这些情债都处理好了，你也就功德圆满了。”
　　听到天机老人的话，袁行愣了愣。
　　“欠下的情债？”
　　袁行眉头微皱，努力回想着过往中所有与自己有关系的人。
　　终于，他渐渐有了头绪。
　　似乎，的确遗忘躲避了一些人呢。

第九十四章 一人得道鸡犬升天
　　神国的事情就此告一段落，圣主作为新的神皇暂时留了下来，改革着神国原有的秩序，比如取消灵气垄断，把灵脉归还自然等等。
　　这是动神国的根基，阻力很大，所以不只是圣主一个人做这个事，还有莉莉丝、熏、凛、火凤凰、林小曼，以及从华封州开始就跟随着圣主的神使伊柔等人，也都辅助着她。
　　做这些事一来是她们都不认同原来的神国运行模式，特别是林小曼，之前被神国压榨得恨透了这种模式。
　　二来是在等袁行得道。
　　所谓一人得道鸡犬升天，只要袁行得道了，那么他就可以把属于他的事物一并都带往天界，不会存在他得道在天界无法下来，老婆们无法得道无法上去的局面。
　　虽然天道法则规定，只有得道者才能去往天界，且到天界之后不得再回到下界。但是得道者升天的时候，并不是光着身子升天，他的所有物比如衣服、法宝、丹药等等也都会伴随着他。
　　所以只要天道认定属于是得道者的所有物的存在，都能伴随着其一并升天。
　　而所有物的标准，是依得道者的本心而定。
　　只要得道者是发自内心真的认为目标是自己的所有物，那么便算。
　　这看起来非常宽松，但是实际却是非常严苛。
　　因为真正会发自内心觉得是自己的所有物的存在，是极少的。特别是在永生基因影响下，人极度自私，不会轻易相信外人，他们只会相信自己手里的法宝，也只会带这些东西一并升天。
　　而袁行不一样，在他心里，只要与他发生过关系的，都是他的老婆，都是他的所有物，都必须要带走。
　　所以只需要袁行得道，就能一起带走所有老婆了。
　　不过这里面有一个例外。
　　那就是绯焉。
　　绯焉不同于其他女人，她入了魔，成为了病娇，为了得到袁行，可以做出任何疯狂的举动。
　　再加上以前绯焉与他之间有不好的回忆，所以袁行虽然与她发生了关系，但是本能还是排斥着她，后面更是刻意想要把她忘记。
　　如果要升天的话，绯焉就肯定是带不上的，因为袁行的真正内心还没有接纳她。
　　也是因为此，袁行才没有得道，这是他的一个心结，这个心结不解，就无法得道。
　　这也是天机老人所说的情债所在。
　　所以，接下来的时间里，袁行要去专门对付绯焉，只有把绯焉搞定，他心里才再无牵挂的迎接天道。
　　绯焉的位置并不难找，天机老人掐指一算便已知晓，她而今正在华封州的一处深山里苦心修行。
　　所以，袁行接下来就要回去华封州了。
　　回去华封州，这次袁行带上了塔薇尔一起，没有其他原因，就是因为塔薇尔已经坏了他的骨肉，而对于孕妇有哪些注意事项以及未来如何接生等等知识，塔薇尔也完全不懂，所以袁行才要带着他回去万妖谷，让专业的人来指导。
　　在袁行所接触的领域里，也只有万妖谷知道这些知识，而且之前就已经有了灵狐这一个前科。
　　所以在告别一众人之后，袁行与塔薇尔两人结伴，穿越十万大山，向着华封州而去。
　　比起上一次穿越十万大山袁行是一个人，这次有塔薇尔作伴，自然没有那么无聊了，一路上两人自然也免不了各种欢愉，感情融洽。
　　不到半个月时间，两人便已经出了十万大山，回到了华封州里。
　　……
　　万妖谷，妖皇殿偏殿里，一个一两岁的灵秀可爱的小孩子正一步步学着走路，不远处一个活泼的少女正蹲着身子对女孩拍着手，招呼道：“灵馨，快过来，来小妈这里。”
　　另一边的躺椅上，半躺着一个身材窈窕的女子，正手捧着一本书默默看着，书本之上，冒出一对长长的狐狸耳朵来。
　　“妈……妈妈……”小孩子含糊的喊道，一步一晃的走着。
　　“叫小妈，快来。”活泼少女拍着手纠正道。
　　此时躺椅轻动，上面的女子放下书，向那少女看去，略带责备的口气道：“馨儿，你别太为难灵馨了……”
　　一句话未完，小孩却是扑通一声摔倒在地。
　　“小孩就是要多练练才能成长得更好，可不能太溺爱了啊灵狐姐姐。”馨儿辩解道，但还是上前将倒地的小孩抱了起来，轻轻爱抚着，满眼欢喜。
　　“你比我这个妈妈还要喜欢她，什么时候你也生一个让灵馨有个伴啊？”灵狐轻笑道。
　　“我也想啊……”馨儿摸了摸肚子，嘟了嘟嘴，嘀咕道：“哼，还不是袁行……”
　　说到袁行，馨儿顿时沉默下来，眼神也黯淡了下去。
　　“阿爸……”
　　听到袁行的名字，怀里的小孩也念了一声。
　　“真乖，没白教你。”馨儿欣喜的摸了摸怀里小孩的脸蛋夸赞道。
　　虽然袁行不在，但是两女对孩子的教育没有落下，袁行就是父亲这个认知也一早就教给孩子了。
　　“袁行会回来的，你别太担心了。”灵狐幽幽说道。
　　“可是……那可是神国啊，传说直通神明，他去与神国作对，实在是太……唉，快两年了，一点消息都没有。”馨儿叹道。
　　灵狐也是默然，虽然在安慰馨儿，其实她又何尝不担心呢。
　　两人沉默了一阵，灵狐干咳了一声，正待岔开话题，此时外面一个女仆却是匆匆走进，喜道：“禀告妖皇陛下，他……他回来了！”
　　两女都是愣了一下，馨儿本能问道：“谁？啊……难道？”
　　两女都是一喜，连忙拥了出去。
　　刚走出大门，就见两道人影从天而降，缓缓下落，而其中一个身影，正是两女日思夜想的袁行。
　　两女又惊又喜，馨儿要不是抱着孩子早就冲了上去，而灵狐性格稳重很多，也没有太失态，于是两人便站在门口，等着袁行落下接近。
　　“馨儿，灵狐，你们还好吧？”
　　脚踏实地，见到两女，袁行也极为高兴，迎了上去，顿时又看到馨儿怀里的小孩，当即眼睛一亮，道：“这就是我的乖女儿袁灵馨吧，都这么大了，快让我抱抱。”
　　三人围成一团，各述思念。
　　在最开始的激动之后，各人也渐渐平静下来，然后灵狐最先冷静，这才注意到站在不远处静静等着的那个与袁行一起来的女子。
　　这一细打量，顿时就是一脸黑线。
　　不需要袁行介绍，只看那女子的气度与绝美的身姿，便知道她肯定又是袁行找的新欢。
　　不过对于这种事，灵狐早已经有了心理准备了，袁行是什么人，她清楚得很。
　　所以她倒是没有表现出什么不满，还主动上前打起了招呼，做了自我介绍。
　　那女子点点头，不卑不亢的回道：“我叫塔薇尔，是袁行的老婆。”
　　“嗯……我们都是，你不会太在意吧？”灵狐随口应道。
　　塔薇尔笑笑，倒是完全不在意这点，只是指了指袁行在逗弄的那小孩，道：“我更在意那个小家伙。”
　　“那个啊，那可是我的专属。”灵狐笑答，莫名有些优越感。
　　“是吗，不过很快，她就有伴了。”塔薇尔笑道。
　　“哎？”灵狐呆住。

第九十五章 回家
　　塔薇尔暂时留在了万妖谷里。
　　袁行安顿好三女之后，便离开万妖谷，先去鸿宇宗与天玄圣地里见了清璇、铭玉、琉璃三女，在那里各自呆了十天帮三女疏通经络增强修为。
　　这两女安顿好了，袁行才打起精神，回去了最后家的港湾——神来谷。
　　才刚接近神来谷，一众美女们便在河洛的先知演算下提前知道了这个消息，早早就等在外面。等到袁行到来，众女皆围了上来，特别是千羽，死死纠缠着袁行，一双眼红彤彤的，让袁行深感愧疚。
　　在神来谷足足被纠缠了半年时间，最终袁行才终于安慰好众女，被放了出来。
　　所有老婆们，袁行都吩咐她们要做好一起去天界的准备，这地界里的一切俗事，都要处理完毕，避免突然离开导致地界出现混乱。
　　对于这点，神来谷众女都没有什么需要做的，她们在此修行，本意就是与世隔绝不与俗事有纠葛，所以随时皆可随袁行而去。
　　也就万妖谷的馨儿、灵狐；鸿宇宗的铭玉、琉璃；天玄圣地的清璇需要处理一段时间，她们都是一方势力的首领，身份敏感，牵一发而动全身，所以需要慢慢处理，急不得。
　　袁行也吩咐了几人，处理完毕之后，皆去神来谷里与众女汇合。
　　安排好了这一切，袁行才定了定心神，正式向着最后的目的地飞去。
　　……
　　绯焉，当初在永宁州里，得知袁行去往华封州之后，便也跟着过去了。不过她由于之前在山洞里被百翎一顿忽悠，决定等自己实力能提升到媲美袁行的境界之后，才再去找她。
　　所以她到了华封州之后，就找了个灵气浓郁的修行宝地，开始潜心修行。
　　此时，在一处盛满鲜花的峡谷深处，她正盘腿打坐，双目紧闭，却是正在修行之中。
　　突然，她那平静的面容开始颤抖起来，眉头也深深皱起，身子微微晃动。
　　此时另一道白色的女子身影掠至，一指点向绯焉眉心。
　　绯焉身子一震，睁开眼来，随即嘴一张，吐出一口血来。
　　“焉儿，你太心急了。”
　　白衣女子收回手缓缓说道，语带责备。
　　“可是师父……”绯焉喘息了几口气，黯然道：“我修行速度太慢了……”
　　“傻孩子，你短短几年时间就已经是具灵境了，这个速度在修行界里已经很逆天了。”
　　白衣女子拿出白丝手帕，轻轻为绯焉擦拭着嘴角的血渍，眼神中满是宠溺。
　　此人便是绯焉的师父——千绝上人。
　　千绝上人与绯焉同出自天云宗，曾经千绝上人也是天云宗里最闪耀的那颗星辰，结果因为掌门对她期望太大，反给了她极大的压力。在这个压力下，她终于执念过甚，走火入魔，在宗门里犯下滔天大罪，被掌门逐出宗门，彻底坠入了魔道。
　　坠入魔道的象征是有执念，而千绝上人的执念，就是对师父的期望，她希望得到师父的认同。
　　这个执念让她在知道了掌门将期望都转移到后来者河洛之后，彻底爆发，终于在河洛突破具灵境的时候，杀上天云宗，想要杀了河洛，乃至于杀了掌门。
　　结果在即将成功的最后时刻，被袁行与关诗雅两人合力破坏，河洛也成功晋级具灵境。
　　千绝上人无奈只有愤恨而逃，而在逃亡的路上，遇到了天云宗那时候还是外门弟子的绯焉，察觉到了绯焉身上无限的潜力，于是将她收为徒弟，带走了她。
　　而自从有了绯焉之后，千绝上人的执念就发生了变化。同样是师徒，她将对掌门的执念，转化到了徒弟绯焉身上。
　　而今千绝上人的执念，就是一切为了绯焉这个徒儿。
　　“不，还不够，还跟不上他的脚步……”听了千绝上人的夸赞，绯焉全然没有满足的意思，她微微摇着头，一脸坚毅，道：“跟不上他，我就没资格跟他在一起。”
　　“他……已经不能用逆天来形容了。”千绝上人有些无语。
　　对于这徒儿的执念，她当然是了解的，甚至那还是她一手培养出来的。所以绯焉的执念对象袁行，她当然也去了解过。
　　这些时间以来，都是绯焉全心修行，千绝上人外出去打听袁行的消息再转告给绯焉。
　　要打听袁行的消息并不难，毕竟华封州各个大事件都与袁行有关，甚至现在华封州最强大的宗门鸿宇宗，都是袁行一手把地位提上去的。
　　而千绝上人打听得来信息里，这个袁行简直就是要妖孽。
　　绯焉短短几年升到具灵境都已经是逆天了，这还全靠执念激发出来的效果。但是那袁行，同样的时间，却早已经是化神境，最后更是去云陌州了。
　　这个消息传来，让绯焉更急，差点也想要跟去云陌州。千绝上人也是废了好大的功夫，才把她劝下来。
　　——要想去云陌州，就必须穿越十万大山，而只是具灵境的实力，去十万大山实在是太冒险了。
　　结果就是绯焉虽然留下来了，但是修行比之前更加刻苦——甚至更加激进。
　　所谓欲速则不达，激进的后果很严重，这两年来，绯焉的进度非但没有上涨，还屡次差点出危险，要不是千绝上人及时相救，绯焉不知道死了多少次了。
　　千绝上人很清楚，要是再不想法把绯焉的心安下来，迟早会出大事。
　　但是她也知道要她安心是不可能的，她很清楚执念的可怕之处。
　　只有袁行回来，除此外别无他途。
　　可是云陌州路途遥远，天知道袁行什么时候回来，而且说不定袁行早已经葬身在凶险的十万大山里了。
　　袁行要是死了，这好徒儿也必然活不了。
　　正这么想着，千绝上人突然新生警兆。
　　那是她布置在山谷外的感应结界在波动。
　　有人闯入了山谷。
　　“你好好休息一下，养好伤再修行。”千绝上人给绯焉喂了一颗疗伤的药。
　　“嗯。”绯焉点点头，闭上眼开始疗伤。
　　安慰好了绯焉，千绝伤上人立时冲了出去，眼神冷厉。
　　谁敢闯进这里，必要他有来无回。

第九十六章 云裳
　　以袁行现在的实力，本可以悄无声息进入山谷里面，不会惊动感应结界。但是这次来是处理与绯焉的关系的，绯焉有魔道执念，一个处理不好后果不堪设想，所以袁行也不敢乱来，便故意惊动结界之后，等候在山谷入口。
　　不久之后，就看到一个白色人影飞来，袁行一眼看去，有些意外，来者竟然不是绯焉，而是其他女子。
　　修行者驻颜有术，看不出实际年龄，来人袁行感到有些眼熟，却一时想不起在哪里见过，只看外貌也绝世倾城犹如二八少女，袁行只得遥遥抱拳，客气的称呼道：“有劳这位姐姐通报一下，就说袁行前来拜访绯焉，请绯焉一见。”
　　姐姐……
　　被人如此称呼，千绝上人有些无语，正要呵斥，结果待飞近看清来人面貌之后，立时一愣。
　　“袁行？”千绝上人脱口而出，有些难以置信。
　　她常年都在收集袁行的消息，自然认得他。
　　“哦？姐姐认得在下？”袁行有些意外。
　　自己对她眼熟，说明以前见过，而她也认得自己，说明不是那种路过的见面，而是有正常的见面。
　　没理由啊，如此漂亮的绝色，没道理自己见过之后想不起来。
　　袁行暗暗琢磨着。
　　而实际上，两人其实并没有真正的见过面。
　　袁行只在当初千绝上人围攻天云宗的时候，远远看过千绝上人，但是那时候千绝上人是完全魔化的状态，与现在的气质全然不同，加上那时候生死攸关，袁行也来不及细看，所以现在再见，才觉得眼熟却不记得。
　　而千绝上人那时候就完全没见过袁行，直到近几年为了绯焉去打探袁行的消息才知道袁行的身份。
　　“叫什么姐姐，没大没小。”千绝上人没好气道。
　　见袁行回来，千绝上人心里也松了口气，知道绯焉有救了。不过在称呼上，她还是完全不习惯姐姐的称呼。
　　袁行与绯焉是同辈人，而千绝上人是绯焉的师父，自然也是袁行的前辈了，至少该叫前辈才对。
　　“额……”袁行哪里明白这一层，见状犹豫了一下，以为女子不喜欢被叫老了，便改口道：“那……妹妹？”
　　“……”
　　千绝上人一脸黑线，要是换一个人，她早就一剑劈过去了。
　　“叫前辈。”千绝上人冷声纠正道。
　　“额……是，见过前辈。”袁行连忙改口。
　　“你找绯焉何事？”千绝上人淡淡问道。
　　虽然绯焉痴情于袁行，但是袁行却对绯焉没有同等回应，所以袁行主动来找，并不代表是好事，或许袁行想要害绯焉摆脱她这个纠缠者呢？
　　绯焉对袁行是没有一点抵抗力的，他要是想害绯焉的话，可以轻而易举就办到。
　　而千绝上人是绝对不会允许任何人伤害绯焉的。
　　她必须排除一切隐患，要百分百确保袁行不会害绯焉，那才能放袁行进去与之相见。
　　所以千绝上人必须问个清楚。
　　“在下与绯焉有点感情上的误会，想要跟她化解误会。”袁行道。
　　“哦？你要怎么化解？”千绝上人必须追根问底，万一这个所谓的化解，是一杀了之呢？绯焉死了，或许对袁行来说也是化解的办法。
　　“这……”袁行迟疑了一下，这种私事，要袁行如何向外人述说？
　　“绯焉对你的感情，你应该很清楚吧？”千绝上人反问道，见袁行不说，那就自己帮他想一个解决办法出来。
　　“是，在下很清楚。”袁行忙道。
　　“她离不开你，就是你也别离开他，也就是说，以后你就永远要呆在这里不许再走，这才是唯一的解决办法。”千绝上人道。
　　“这……我可以答应不离开她，但是不是我留在这里，是她跟我一起走，这也是一样的结果吧？”袁行小心问道。
　　“嗯……这也行。”千绝上人点点头，只要两人能一直在一起，让绯焉跟着走也行，但是……“那我也跟你们一起走。”
　　“哎？”袁行愣了一下，忙摆手道：“不用，我带绯焉一个人走就行。”
　　“什么？不让我跟着？”千绝上人大怒，绯焉就是她的全部，她绝对不会让绯焉离开自己，所以她当即喝道：“那我怎么知道你是不是把她骗出去要害她？”
　　“这……没办法，只有跟你明说了。”
　　袁行叹了口气，他本不想以武力威慑的，但是既然要证明他的确没有害绯焉的意思，只得显露真实力了。
　　他不在对千绝上人隐藏实力，全力释放出了自己的威压。
　　“你……”千绝瞪大了眼睛，完全动弹不得。
　　“明白了吧？”袁行收回威压，叹道：“如果我真的要害绯焉，没人能阻止，现在能放我进去了吧？”
　　“可以。”千绝喘息了几口气，平复了心绪，点点头，不过却是拿出自己的佩剑，插在了袁行面前，道：“你杀了我，然后进去吧。”
　　“前辈，你这又是为何？”袁行完全不理解了。
　　既然证明了自己不会害绯焉，她为何还已死想逼？
　　“我没有威胁你的意思，而是我自己的问题。”千绝上人淡淡说道：“我的执念便是照顾绯焉，如果她离开了，那么我存在的意义就没有了，只有一死才能解脱。”
　　“啊这……”袁行这才明白过来，原来此人也是魔道中人。
　　他有些头痛，魔道的执念是最难解决的问题，绯焉是一个，没想到又来一个。
　　“或者你把我一起带走。”千绝上人看着袁行，满怀期望的说道：“我只会照顾绯焉，其他一切事都不会管，不会给你添麻烦的。”
　　“不是，我想带也带不走的，我去的地方一般人去不了。”袁行苦笑道。
　　“哦？去哪？”千绝上人愕然道。
　　袁行指指天空，道：“去天界。”
　　“天界！”千绝上人惊住了，“难道你已经……”
　　“嗯。”袁行点点头，笑道：“我已得道，现在就是来带她一起去往天界成仙的，而天界，并不是任何人都能上去的。”
　　“我明白了。”
　　千绝上人点点头，脸上闪过一丝欣慰。
　　得道成仙是修士的终极梦想，现在绯焉有这个机会，是她的造化，自己的确不能拖累她。
　　千绝上人微微一笑，再也没有一丝遗憾，她手一抬，地上的剑飞起落在手上，然后她拿起剑，就往脖子抹去。
　　“咔~”
　　关键时候，却是袁行及时冲过去，一把将那剑给夺了过去。
　　“你到底想怎样？”袁行没好气道，怎么这个人动不动就要死啊。
　　千绝上人淡淡说道，“我不会拖累绯焉的，但是我也的确放不下绯焉，所以这是唯一的解决办法。我云裳此生已经无憾了，你不用管我。”
　　“什么，你就是云裳？”袁行讶道，终于想了起来。
　　在天云宗的时候，河洛那场天劫引发魔道入侵的事件之后，关诗雅跟袁行说起过掌门曾经的那位最得意弟子云裳的事迹，说她多么惊艳世人，多少弟子对她充满敬仰，其地位不弱于河洛。
　　可惜命运弄人，云裳最终被逼迫走火入魔，出走宗门。
　　那时候袁行就对这个曾经的师姐充满叹息，暗叹她也是可怜人。
　　没想到眼前的这个人，就是云裳。
　　那这就好说了。
　　由于得道在即，袁行也不敢再乱来，生怕又惹出情债来拖延了时日。而要想没有情债，需要袁行发自内心的接纳对方，但如果是其他陌生人，并不是有了关系就能接纳，还需要长时间的培养才行。
　　所以袁行这段时间规规矩矩，没有再发展其他人。、
　　但是既然这个人是云裳，那就没问题了。因为其实早在很久以前，他就对云裳有着共情，就不需要再用时间培养了。
　　是以袁行笑了笑，道：“好吧，我可以带你一起走，不过，需要你做出点牺牲。”
　　“哦？”云裳眼中一亮，忙道：“需要我做什么尽管说，只要能一直照顾绯焉，哪怕上刀山下火海我也在所不惜。”
　　“不用。”袁行笑笑，道：“首先呢，需要我对你的称呼改一下口，不能再叫前辈了。”
　　“额，这没什么，你爱叫我姐姐妹妹都行。”云裳道。
　　袁行摇摇头，道：“需要我称呼你为老婆。”
　　“老婆？”云裳听得一头雾水，从未听过这个称呼，不过也没关系了，当即点点头。
　　“其次嘛……”
　　袁行伸出手，拖住她光洁的下巴，让她抬起头来，笑道：“就是你配合我就行了。”
　　说完之后，一口吻了下去。
　　“哎？”
　　千绝上人瞪大了眼睛。

第九十七章 飞升
　　花海里，散乱的衣堆中，两具白晃晃的人影紧紧抱在一起，一动不动。
　　袁行轻轻抚摸着云裳的玉背，有些感慨。
　　云裳或许是因为指导绯焉太久的关系，久而久之就养出了盛气凌人的宗师气度。于是在刚才的时候，云裳硬是咬紧牙关不肯出声，从始至终都要维持着她那让人不敢冒犯的气质。
　　——虽然最后关头她终于还是没坚持住，彻底放弃了。
　　但是对袁行来说，这种过程非常有意思。
　　正感慨间，突然趴在自己耳边的喘息小嘴动了动，随即开口道：“你杀了我吧。”
　　语气平淡，古井无波，又恢复了那种拒他人千里之外的气质。
　　明明两人还维持着负距离的姿态。
　　听到这话，袁行一阵无语，她怎么又要寻死啊？
　　“你是在怪我污了你的清白？”袁行问道，同时有些奇怪，这个世界的人根本没那种概念，理应没有清白的说法。
　　“什么清白？”果然云裳完全不理解袁行的话，一番疑惑之后，便直言道：“是因为我那徒儿绯焉，要是她知道我们这样，她一定会杀了我，而我是不会伤害她的，也不想她因为我而伤心，所以不如你在我们的事还没有暴露之前，先杀了我一了百了。”
　　袁行暗暗感叹，这云裳果然完全是为了绯焉而活啊，不解决绯焉的问题，别说云裳的问题，袁行也别想得道。
　　绯焉的最大问题在于想要独占袁行，容不得任何别的女人的染指。这不是简单的吃醋，而是真正的会向其他人甚至会向袁行下杀手的执念。
　　必须要想法解决这个执念。
　　袁行之前有解决千羽与百翎这两个同为魔道有执念的人的经验，明白到这种事不能堵，只能疏。
　　要想解决问题，就要先弄清楚绯焉执念的本质所在。
　　绯焉对袁行病娇，本质是害怕袁行被别人抢走，也怕袁行会离开自己，所以才会看到别的女人会有危机感，才会对别的女人下杀手，甚至更绝一点就是把袁行杀了能永远留在自己身边。
　　所以，只要让她相信自己不会因为其他女人而离开她就行了。
　　“放心，我会处理。”
　　袁行紧了紧怀里的人儿，安慰她道。
　　……
　　……
　　“嗯？师父，你有什么事吗？”
　　花海深处，绯焉一番调息之后终于治好了伤，正待继续开始修行的时候，感应到有人走进。绯焉本能的认为那是师父，便眼也不睁，继续准备开始运行功法，随口问着。
　　“绯焉，好久不见。”
　　却是一个熟悉的男子声音传入耳中。
　　绯焉浑身一震，对那个声音，她已经刻入进骨髓里了。
　　她忙不可思议的睁开眼看去，果然，正是那无数时日让自己魂牵梦绕的那个人。
　　“袁行！”
　　绯焉猛的扑了上去，一把将袁行死死抱住，生怕他是假的，也怕他再走了。
　　“我……我没在做梦吧……”绯焉将脸埋在袁行怀里，大口大口的呼吸着那熟悉的气息，眼泪不自觉就流了出来，浑身颤抖着，生怕这是梦。
　　“嗯，是我。”袁行反抱着绯焉，下巴靠在她的头上，微微笑道。
　　“太……太好了，你以后一定不能再离开我了。”绯焉喜极而泣，声音都沙哑起来。
　　“嗯……”
　　两人温存了许久，绯焉的情绪终于渐渐平静下来，但是她一双手依然死死的抱着，不时抬头看来的眼神里，满满的都是欣喜与幸福。
　　“嘿嘿。”绯焉傻傻的笑着，不时亲两口袁行的脸蛋，又用脸去蹭蹭。
　　“不想更进一步？”袁行笑笑。
　　“嗯……”绯焉脸色一红，踮起脚来，迎了上去。
　　袁行抱着她，缓缓倒下……
　　一个时辰之后……
　　“啊？袁……袁行，你怎么了？”
　　绯焉已然全身酸软无力，但是看到袁行的表情之后，还是强打起精神，关心的问道。
　　“不行啊，只是你一个人的话，完全做不到，而不出的话，我身体会爆炸的。”袁行无奈道。
　　“啊？那怎么办……”
　　绯焉有些急了，绞尽脑汁的想着办法。
　　“没用的……必须……”
　　“可……”
　　“唉，我死了算了。”
　　一番尝试下来，绯焉终于相信了，必须要找其他女人。
　　她有些焦急，忙起身转身四顾，正好看到不远处自己的师父云裳正在打坐休养，她当即飞身过去，一指点了云裳的穴道，然后将她带了过来，还帮袁行剥起衣服来。
　　“？？？”云裳一脸问号。
　　“……”
　　袁行也是无语，原计划是让云裳无意间闯入进来，然后袁行再劝绯焉让她接受，一步步来，没想到绯焉直接主动出手了。
　　不过结果都是一样。
　　袁行笑笑，也就不客气了。
　　云裳无语，当即也只有闭上眼，不敢去看自己的徒儿。
　　……
　　……
　　这就是袁行的计划，再结合袁行的花言巧语，让绯焉相信，是她自己无法满足袁行，而袁行找其他女人，也是不得已的，不然的话就会死。
　　而且袁行找其他女人纯粹是为了救命，对绯焉才是真心的。
　　这个世界的人本就没有那些知识，绯焉又对袁行有无限信任，哪里会去怀疑。
　　于是，在绯焉看来，其他女人都是袁行的工具而已，跟他身上的衣服差不多，不会有感情的。
　　如此下来，她倒真的不再对其他女人敌视了。
　　当然了，要想彻底消除负面作用暂时是不可能的，只有等袁行真正得道，彻底掌控了天道里关于感情的法则，那才能对绯焉进行彻底的治疗。
　　袁行修的是感情方面的天道，所以他一旦得道，那么所掌控的法则，就是天地间人与人之间的感情，到那时候，要治疗绯焉是轻而易举。
　　一番功夫下来，绯焉终于搞定了，袁行也在这山谷里住了两个月，确定绯焉对她师父没有任何敌视情绪之后，才再带着两女离开山谷，去与大部队会合。
　　回到神来谷，其他地方的如万妖谷、鸿宇宗、天玄圣地的几女也都早早处理好了俗事汇聚在此，塔薇尔也生了个小宝宝，她的道心也由此完善，本可以直接飞升，但是一直在压制着等着袁行。
　　神来谷也因为两个小孩的加入而热闹不少，千羽看着两个小孩，满心羡慕，在袁行回来之后一直缠着要袁行加油，袁行只得承诺等得道脱离了天道束缚之后，第一个让她怀上这才罢休。
　　之后袁行用大神通将整片山谷都装进了净土世界，随身带着，便向着云陌州赶去，与最后的老婆们会合。
　　云陌州此时已经完全变了天，神国解除了对灵脉的垄断，使得整个州界再度恢复了生气，神国也不再是镇压全州的帝国，变为了一个过去式。
　　从此开始，人人皆可自由修行，不再会被人压榨。
　　——当然了，自由了也意味着没有人维持秩序，那必然又是一片混乱。
　　不过这是没办法的事，任何事都有利有弊。
　　一切都准备完毕，袁行站在一座高山之上，闭上眼，心里默念着一个个老婆的名字。
　　【萧思雨、绯焉、关诗雅、河洛、千羽、百翎、瑶光、云姬、白婉蓉、神来与侍女小诗、清璇、铭玉、琉璃、灵狐、馨儿、圣主与神使伊柔、落樱、莉莉丝与艾琳莉雅、熏、凛。】
　　这里面的名字没有塔薇尔，因为塔薇尔自己能够得道，不需要袁行带上。（应该没漏吧~）
　　此时也唯独塔薇尔站在袁行身边，其他老婆都被袁行收进净土随身带上，这样才能一起带上去。
　　还有袁行的两个孩子，也都默念完毕。
　　然后将这些人全都归属于自身之后，袁行也就不再压制自己的修为，开始突破。
　　塔薇尔也跟他一起同步突破。
　　然后就见两道金光从天穹射来，罩住了两人，然后牵引着两人缓缓飞升而上。
　　而不远处的另一座山头，天机老人看着这一幕，捻须微微点头，笑道：“我任务完成，也能得道了吧？”
　　随着话落，又是一道金光丛天而降，罩在天机老人身上，带着他升上天去。


第九十八章尾声

　　天界，广浩无边，到处都是仙气缭绕的高山湖海，麒麟仙鹤游走奔驰其间。高天云海之上，隐有龙啸凤吟之声交响环绕。

　　这片天地实在太大，而得道之人又太少且多是深居简出，所以以至于几乎看不到有人的痕迹，不过即便如此，有一处所在还是非常吸引眼球。

　　那一处可见明显的人工痕迹的建筑，比如悬浮的亭台楼阁、金碧辉煌的大殿庙宇等等。

　　那里便是天庭，是由一群得道者联合起来制定天道的组织。

　　所谓天地不仁，以万物为刍狗。天道本是无情，是不会有任何私心的，但是人却不一样了，人有私心。

　　人最强大的本事，是能够总结自然里的各种规律并研究其原理理论，久而久之，便能够渐渐掌控自然的一些规律，这便是各种法术的由来。

　　而人类中的一些天赋绝顶之人，更是能从这些规律里面看出部分自然本质，这便是神通。然后进而从神通里，彻底掌控这一类的天道法则，这便是得道。

　　也就是说，所谓的得道者，其实是人通过自己的本事，来成功掌控一方天道法则，并不是天道自然有意为之。

　　而人掌控了法则，自然不会如天道那般什么都不做。

　　人是有私心的。

　　不管是锄强扶弱，还是仗势欺人，这都是私心。

　　既然有私心，那么在掌控有足够改变天地的力量之后，自然就会按照自己的想法，来改造天地。

　　而得道者多了，不同的得道者的价值观不同，私心也不同，但天地只有一个，都想按照自己的方法来改变，于是难免就会有各种冲突矛盾。

　　上古时代的众神之战，便是在这样的背景下展开的。

　　后来天地被打得千疮百孔，众神也明白继续打下去，这片天地迟早会完蛋，于是终于握手言和，成立了天庭，通过天庭来协调众神之间的矛盾，每一项新的法则都需要天庭商议之后才能发行。

　　所有想要制定新的天道法则的得道者，都必须加入天庭。而归属天庭节制的得道者，便是神。

　　那些不愿意受到天庭管制喜欢自由的得道者，便是仙。

　　仙是不能直接修改天道法则的，一经发现，便会被天庭征讨。天庭是无数得道者的联盟组织，单独的一个仙自然无法匹敌，所以也少有仙会公然去动天道法则。

　　不过，那是上古时代。

　　上古时代，天庭就等同于接管了天地，天地如何运行，都由天庭说了算。

　　如此久而久之之后，似乎真正的天道动了怒，到.得远古时代，天地大变, 一分为二，成为了天地两界。所有的得道者都被困在天界，无法再插手管理地界的事。

　　天界是神与仙所住之地，无需天庭管理。而地界被法则所限，天庭无法再插手。

　　于是，天庭一下子就失去了存在的必要，几乎就此解散。

　　但是，天庭如何肯甘心，于是再度发扬专研探究的精神，总算找到了一些间接插手地界的方法，勉强维持着天庭的威严。

　　但是天庭的统治力也相应减弱，一些散仙也能利用自己的手段去小范围的干扰地界而不被天庭所察--当然，前提是别做得太明显。

　　“所以，下界里男女之间感情受限的天道法则，我如果公然去篡改的话，必然会被天庭察觉。当然，也可以小范围进行操作，让一些真正的有情人在一起的，受到我的庇护，不会被天庭察觉。“

　　房间里，袁行正对众多老婆们说着现在天界的形势。

　　这里是一处隐匿在仙气里的山谷深处，也是袁行来到天界之后找到的合适居住地。天界极其浩大，住在这里，又有法术隐匿，如果不主动透漏出位置的话，不会被任何外人发现。

　　山谷深处，修筑有一排排的房屋，每一间房都是一个老婆的住所，然后正中间最大的房间，就是袁行的居所，现在他们是在前厅集合开会，在后厅卧室里，还有一个可以容纳所有人的大床。

　　“所以你的打算是什么?”坐在袁行对面的塔薇尔最先问道。

　　只有塔薇尔才是与袁行同样的得道者，其他的老婆则都是受到袁行庇护还没得道之人，她们来到此间还需要继续修行，要直到最后得道才能外出自由行动。

　　“我随意，就是看你们的意思。”

　　袁行耸耸肩，笑道:‘怎么说呢，也全靠下界有男女感情的限制法则，我才能与各位老婆们在一起,所以我倒是不排斥这个法则，没有将下界恢复到男女正常关系的迫切性。”

　　“所以看你们的意思，你们不反对那个法则，那我可以不管，就当一个自由自在的仙;如果你们迫切需要改变，那我就去加入天庭，推进我的道与法，让下界恢复正常。"

　　众女面面相觑，绯焉最先表态，她一直都挨着袁行，此时抱着袁行将头埋在他怀里，喃喃道:” 我随意，袁行怎么做都行。”

　　绯焉经过袁行得道后道法的治疗，已经去除了会仇视其他女人的点，不过依然对袁行痴爱无法自拔，每天都与他形影不离。

　　“我也随意。"

　　坐在另一边的千羽也表态，她温柔的看着袁行,手轻轻抚摸着小腹，那里微微鼓起，却是已经有了身孕。

　　”你应该更希望自由的吧?”河洛在不远处淡淡说道，她对袁行却是了解最深，“就继续做一个散仙好了，免得去受天庭的气。”

　　“的确，之前天机老人传消息给我，说他经过推算，不久的将来,天道法则会进一步收紧,与天道公然作对的天庭，吃不了好果子。”

　　塔薇尔点点头，附和着道。

　　其他众女也都表示无所谓。

　　“好吧，那我就暂时不管了。

　　袁行也是乐得轻松，又笑道: “不过要是地界真有那些突破天道枷锁有一颗爱人之心的少女的话，可以与我这个感情之仙产生感应，我也可以庇护着她,让她....”

　　“让她什么?”

　　十几道看向袁行的目光突然变冷，其中夹杂着几声冷笑，几人不约而同的发问，语带威胁。

　　“当..当然是让她变成正常人，仅此而已。”袁行忙道。

　　”哼，我们不懂你的手段，但是你自己要安分守己，我们可不想突然隔一段时间就多一两个姐妹的情况。”河洛冷哼道。

　　“不会不会。“袁行连忙保证道，‘有你们已经足够了，你们看，我每天的时间可都排满了的。”

　　袁行手指轻点，虚空悬浮着一个文档，上面排满了袁行日后每天陪老婆的时日，的确看起来没有空闲。

　　“时间?作为不死之仙，时间有意义吗?”塔薇尔淡淡说道。

　　袁行额头流出一滴冷汗来，其他老婆都好忽悠,就这个塔薇尔与自己是一样的得道者，可没那么好骗。

　　"好了好了，今天的会就开到这里吧。嗯，我看看今天是陪谁...”

　　袁行忙岔开了话题。

　　“是我是我!”

　　萧思雨忙不迭跳了起来，她实力最低，最需要袁行的帮助。

　　"哦，思雨啊。”

　　看着这个自己的第一个老婆，袁行也甚是感慨,当下一把抱起她，向着后面走去。

　　其他众女对望一眼，也各自散去，等着轮到自己的时间。而且除了塔薇尔之外，其他女子都要努力提升实力，争取尽快得道。

　　只有塔薇尔停顿了一下，望着众女离去的背影，微微一笑。

　　一旦等这些女子都得道成长起来，那将是一股能匹敌天庭的强大势力。

　　天庭虽然得道者更多，但是几乎每个得道者都是依靠利益捆绑在一起，很容易分崩离析。而只有袁行的这一只队伍，是完全的能同心协力的存在。

　　这样的一个团体，在天界是无敌的。

　　塔薇尔很期望看到那一天--甚至为此袁行能拉拢到更多女人一起，她也不是太反对。.....

(全书完! ) 

后记：在NPC生存指南后，又一本以游戏为蓝本的书，本来想写的再好点，可惜因为种种原因，还是没有达到预期，残念。

当我在几年前写释梦者的时候，就已经有写一本游戏文的打算了，可惜后来因为写了一本被封了，就一直迟迟没能继续动笔。

这次写鬼谷八荒，感觉就是略显匆忙，前期没有稳扎稳打，导致到了中期有一种不知如何下笔的感觉……

后面确实崩了，这一点我承认。

还是犯了游戏类小说的通病，那就是缺乏世界观支撑，导致后继乏力，如果之前能更谨慎，设计成多个游戏世界拼接的话或许会好点。

最后的最后，下一本一定不会崩了。

希望大家支持我的新书。

谢谢，[OUL土下座鞠躬]