
## 计算机学院
### 计算机学院 夏令营 2023

> 外校营员只占所有营员（200）的**30%**。当时都觉得没啥希望入，bar应该比肩华五。但最后他筛oq，入了几所次末9学校的学生，每个学校10个人，bar大概是rk4%，严格筛oq，


夏令营总共两天，第一天机试+宣讲，第二天面试，面完就走

武大夏令营考核最终成绩，由**背景评估、机试和面试**组成。

- 机试**手工阅卷**，没给输入和输出以及数据范围，整体上给分比较慷慨，主要看思路还有代码规范。总共三道题，1和2是leetcode原题，中等难度（双指针+线性筛），然后第3题是洛谷上的，相对来说难一些。能写多少是多少，毕竟手工阅卷，会给过程分。

- 面试比较常规，准备好中英文自我介绍和项目就好，大概12min的样子。面试的组，老师都挺和蔼，整个面试过程也很流畅，最终面试给分的方差也小。

### 计算机学院 夏令营 2023

**武大宣讲的时候希望我们传播：武大将在以后持续吸纳211、双非院校，希望大家踊跃报名。

今年武大入营的院校基本都在武大水平之下（山大、西工大、湖南大blabla），70%本校，30%外校，优营率70%

武汉大学夏令营评分机制：（30根据简历评价+20机试成绩+50面试成绩）

**2023年暑期夏令营机试题目：（90min）**

1. 力扣11题
2. 给定两个数，输出两个数中间的两个相隔最近的质数（没有两个质数就输出-1，-1）
3. 过桥问题

武大机试是不给什么测试用例输入输出的，题目就是一个pdf文档，输入就说输入一个数组，因此可能对输入输出的格式限制没有那么严格，不要求格式准确，武大也是人工评卷，主要应该关注你的算法实现

**面试：**

武大的面试基本上不会有专业课知识，主要考察项目。

今年首先是一个2min中文自我介绍，老师会随机提问一个英语问题（有可能是一个表上随便挑一个，你喜欢什么app？你以后的读研规划？ 也可能是根据你的自我介绍问一个问题）

**本人的英语问题：
1. 介绍一下你的paper（自我介绍说了有一个在投）
2. 你的方法和以往的方法有什么不一样

老师提问的口语非常标准，没听清是我的问题（但是我听到了paper就知道大概让我介绍什么），老师真的很和善，就算英语说得不太流畅，老师还是会对着你微笑（呜呜）

**其他的问题都是围绕你的项目**，据我了解其他同学也都是针对项目问问题，如果涉及项目牵扯的知识点会考察一下（比如我的学习方向是ML与DL，就问到了LSTM、GRU等网络知识）

武大最终会给一个pdf标明面试成绩，各个项目得分，给70%优营。外校拿优营的概率还是非常大的，想去的建议认真准备。


### 武汉大学计算机学院 2023 夏令营

**机试：**

武大的机试是手批代码，这对我这种没打过算法竞赛的很友好，三道题，

第一道好像是有关质数的，比较简单，用了一个线性筛；

第二道是接雨水的变种，可以用单调栈、双指针解决；

最后一道比较难，说是有n个人要从桥的一边过到桥的另一边，第i个人过桥的时间是t_i，每次最多过两个人，而且过桥必须得拿一个手电筒，问这些人全部过去应该怎么安排。完全不知道用什么方法

由于武大机试的特点，不会的题可以多写注释，这样老师就算运行不起来你的代码，也可以知道你的思路，也会给点分，这点很重要，我就这么骗了八十多分。



**面试：**

进到屋里有五个老师围成一桌，我站着，这些人老师轮流问你问题。

第1个老师先让你我做一个自我介绍，自我介绍是两分钟，他们屋里有一个计时器，到两分钟就直接打断你，我还没说完就被打断了。

因为我在项目的提到了kmeans和dbscan算法，第一个老师他就让我说一下这两个算法的区别。

然后第二个老师问了一个英文问题，说听到你参加了一些竞赛，让你介绍一下你参加竞赛的经历，这个问题正好背到了，但是还是很紧张，漏了几句，那老师可能也没太听懂，最后问了一句，你的项目的名字叫什么。

然后是第三个老师让我介绍一下参加服创比赛的项目。

第四个老师问我，本科阶段学的最难的课程是什么、为什么觉得很难。我说是离散数学，原因就说它的概念很抽象之类的，然后他问，你觉得哪个地方最难，我就说离散数学这里面的一些概念很多很抽象不好理解，然后他接着问我有哪些比较难理解的概念，我刚说完有偏序关系，第一个老师就问我什么是偏序关系，我回答完之后，第四个老师就说这个偏序关系有什么应用吗，我就说这是一个很宽泛的概念，数学里面的大于等于、小于等于关系、整除关系都是偏序关系。总之就是问的比较深入，怀疑这里面有几个老师是教离散的。

最后一个老师他问的是目前对什么方向感兴趣，我就对自然语言处理和推荐系统比较感兴趣，他又问你有没有做过这方面的工作，我说没有，然后简单说了一下这俩方向大概是干什么的，他又问这两方面的技术有什么应用，我就说了几个，比如chatgpt什么的。

问的周围其他同学的面试情况：英文问题有：你最擅长的编程语言是什么；介绍一个你最喜欢的编程语言；你对深度学学习和ai的看法；

还有一个老师，看到一哥们简历上写的Web端网页开发，问了一个有关数据双向绑定的知识，我是完全不会前端，本来都印好简历了（简历上写了一句前端开发），没敢带进去。

bg：211rank1

### 计算机学院 预推免 2023

> bg：湖大 cs rank7%

- 时间地点：9.24，线上
- 考核形式：面试，中文自我介绍+英语问答+考官提问

- 我是我们那组最后一个，老师都不要我中文介绍了，一上来就是一连串英语问题
- 没问项目，因为压根没让我介绍项目。过程更像聊天：对什么方向感兴趣？平时怎么搜索文献的？介绍一下算法课学过哪些内容？做过哪些创新性的研究？
- 最后提问：你觉得大学阶段做过的最成功的事情是什么？回答：成功参加武大预推免！（老师们都乐了）

- 结果：40+/100，预推免排在夏令营优营之后。参考夏令营优营140、硕士名额100左右，我的排名等价于wl80+.
- 感受：当时觉得排名太低，就没抱希望了，但最后武大又被鸽穿了。对于这种强com高bar的中九，wl靠后也是有很大希望的。


## 网络空间安全学院
### 网安 夏令营 2023

行程

7.06 上午报道，分配住宿（大部分人是住园区内，特别舒服，像宾馆一样），下午开幕式，晚上笔试+机考

7.07 全天面试

7.08 上午结营仪式

细节

考试：几道网安的基础简答题（对称加密，非对称加密区别；简述ai在安全应用 等）；三道简单的机考题（不涉及算法，就是纯应用

面试：面试的时候大家候场需要收手机，全部在一个教室里，然后分组面试，每个组好像不一样，我分到的组甚至没自我介绍，先英语题（是纸上打印好的问：是否玩游戏以及频率，兴趣爱好，介绍一个家庭成员，为什么选择武大（这里又会背了，不卡壳了，哭死）；然后中文问了学校专业和排名让简单介绍一个项目，然后老师好像也跟我做的方向不相关，随便问了点就，就是感觉十分钟都不到就结束了。


排名出来的时候也是7.13，由背景分+笔试分+面试分综合组成的，背景分比较高，笔试分也很高，所以整体排名很靠前

武大网安园区硬件设施不错，很新，但是有点偏僻，也没通地铁，生活上可能不是那么方便，武大提供盒饭，感觉非常好吃

### 网安 夏令营 2023 

末2rank1

考核分两天，第一天晚上**机考**。五题网安基础题（word作答，就是简单的导论题，学过网安专业课的基本都能答出来，甚至没学过的也能答hhh），三题编程题（基本上就是c++/c最基础的入门题，考了个中国剩余定理，但是其实不用中国剩余定理写也给满分的）

第二天白天**面试**，第一次正经面试，紧张的一晚上没睡好。面试内容挺简单的，就十分钟左右，一开始是简单的英语问答（然而第一次问答，回答的磕磕巴巴的），基本上就是爱好方面的问题。然后是说一下你最拿的出手的项目，能说的明白就行，老师也会在追问，这个倒是没啥，只要是自己做的都不会有问题。

武大算出的慢的了，过了几周才出吧好像，最终排名30左右，还是挺好的挺靠前的，最起码有保底了。


### 网安 2023 预推免

武大网安的预推免是线上进行的。进入会议之后，

1. 进行一个英文的自我介绍，当时也没背熟
2. 问了些英文的问题，说我是软工学院的，为什么要来网安什么的。
3. 之后另外一个老师问我对本科学没学过网络安全相关的知识，这个我猜他就会问，就说计网里面提到过对称密钥和非对称密钥的相关知识，然后那老师就让我说说一下这两个东西

4. 之后让我介绍一下我参加的一些项目、我在这些项目中负责的工作是什么、有哪些难点和重点。面试比较草率，总共就不到十分钟，最后获得了候补的第119名。

bg：211rank1


## 测绘遥感国重实验室
### 测绘遥感国重实验室 2022 夏令营

- **考核**：面试15min（英语+专家提问）
- 基本没有涉及专业课，主要会根据你上交的简历进行简历方面的提问，项目问的比较细；
- 我当时第一个项目还算应付的比较顺利，后来有一个项目被怼的比较惨，综合来看还算正常；（**对具体问题感兴趣的可以私聊我**）
- 同时注意一下，武大的所有学院考核都会涉及背景分和面试分，两者综合起来排出最终的优秀营员；

bg：211rank3

### 测绘遥感国家重点实验室 2022 夏令营

武汉大学计算机学院是诸侯必争之地，江湖上传闻是去清北华五学生的保底。再加上whucs的营员140人只招收30%的外校，也就是整个夏令营只有50+个外校参加，其卷度不亚于华五。

我识相的放弃了whucs，在遥感和网安中纠结报名哪个学院，遥感国重的卷度较小，而且也有0812学硕，里面还有计算机视觉的杰青坐镇，是一个相当好的去处，但是了解的人不多，大多数是测绘遥感地质相关的同学在报名。在面试的前几天我的ei会议论文录用了，我立马联系招生老师把背景给丰富了（事实证明如果没有论文的背景分，我可能拿不到优营）。

遥感国重的面试非常舒服，不像其他学院面试把你拉进会议让你嗯等着，遥感国重的面试会让你实时知道你排第几位，前面还有几个人，这点十分好评。

- 面试：口头自我介绍+提问

遥感国重的老师对我做的项目比较了解，问的比较细节，我有些要点回答的不太好，再加上网络原因，我回答时发生了两次卡顿导致老师没听到我的回答，自我感觉不太好。


bg：末9 rank19

### 武大 珞珈实验室 2022 预推免  

> 去年似乎没招人

**最终结果**：专硕offer  
**面试过程**：PPT自我介绍+英语问题+老师提问（10min）  
武大计院211都很难入营，但是我无意间发现了湖北珞珈实验室也招计算机推免生，于是毫不犹豫直接开冲！实验室21年刚刚建成，由武大牵头，研究方向主要是**空天信息**，属于交叉学科，团队的师资力量很强，但是由于新建不久，可能还没有产出，网上可以查到的资料也比较少，但毕竟武大的title在那，肯定不会差。

面试要求准备3-4min的PPT介绍，
1. 英语问的是兴趣爱好
2. 提问时主要问了我其中2个项目，**具体干了哪些工作**，针对其中一个项目问了我**PCA的指标为什么要转换成线性无关进行分析**，
3. 稍微唠了唠**对于实验室的研究方向是否了解，有没有自己感兴趣的研究方向，对这一方向的认识**。这个领域之前完全没有接触过，所以回答的都是很浅层的内容，估计没有说出老师想听的，所以没等我说完就打断了。

本来听说今年实验室只招12人，除了计算机还有测绘专业，不太抱有希望，但是最后给了wl1，确实有惊喜到我。大概过了两天，就接到电话说前面有人放弃，我已经可以确定拿到offer了。

bg：末2 rank9%