## 电子信息与电气工程学院
### 电院计算机 2023 夏令营


6.30 前往同济嘉定校区，全天就是报道

7.01 早上开集体的开营仪式，然后就是去浏览各个实验室，下午机考和笔试

7.02 全天面试（我上午面完就润了）


**机试：**

考试：机考跟往年的比较类似，也是偏应用不涉及算法优化的
- T1是输出的对齐控制，
- T2，T3是按照所给的格式，递归打印对0-n各个数进行二分查找所需的次数

**笔试：**
笔试408类似于期末考试题大杂烩

**面试：**

面试：是用教室里的移动桌椅摆成方形的，老师围着坐。
1. 先是自我介绍，
2. 然后是英语测试，问了一些日常问题（为什么本科选择信息安全，为什么想去计科，喜欢什么课程）
3. 中文也是一个老师先问一些常见问题（研究遇到困难会怎么处理，上了大学有什么收获，）
4. 然后老师对着简历问了一些项目（大创，介绍论文，信安赛）问题，最后问报了哪些会选择哪个，就结束了


### 电院计算机 2023 夏令营

> bg：211rank5

第一个夏令营！要感谢同济大学给我这样一个机会。

> 同济大学在我们学校计科和软工都只选取报名中排名最高的同学。

幸运的是当时北航、中山、清华和同济都有时间冲突，再加上北航如果入营但是没去，会直接失去预推免的资格，所以本校排名比我高的没有报，外校的很多很强的大佬也去冲其他学校了，让同济夏令营的竞争小了一些。


同济的考核分为笔试、机试、面试三个环节，22年和23年两年的优营比例都在80%左右，成功率很高。

笔试考专业课，机试考的比较简单，基本上是CSP第一题的难度。

面试分五组一起面试，每个组都有七个老师一起面，不过每一组的面试风格都不太一样。正常通知是面试20分钟，需要准备中英文自我介绍，老师会从中英文当中选一个让你来说。但我们组比较快，我们那个组10分钟一个人，不用做自我介绍（我背了一上午）。由于我是下午第二个，面试老师还问我有没有吃午饭，可能是觉得我为了准备面试一直没有吃，老师人真的很好！


### 电院智科 2023 预推免

中山大学一结束，我便立刻前往同济大学。同济电院的考核也是两天，第一天进行笔试，第二天面试。

笔试：笔试主要考察专业知识和英语。专业知识是信号与系统、最优化方法、微机原理三选一。我这此的话考核最优化方法的同学是最少的。英语主要考察专业名词翻译、中译英和英译汉，比较具有专业性。

面试：

- 英语问题：英语自我介绍；自己的优缺点
- 项目问题
- 开放式问题：怎么看待大语言模型的前景

最后我发挥的还算不错，也因此拿到了优营


## 软件学院
### 软件学院 2023 预推免

相当硬核且麻烦，过程及其繁琐，考核项目相当多

|         |             |     |
| ------- | ----------- | --- |
|         | 9.25        | 分值  |
| 笔试（专业课） | 8:30-9:30   | 60  |
| 笔试（英语）  | 9:30-10:00  | 50  |
| 面试（综合）  | 10:30开始     | 150 |
|         | 9.26        |     |
| 面试（英语）  | 8:30开始      | 50  |
| 机试（算法）  | 13:00-16:00 | 40  |

笔试（专业课）：考的很多，微积分，线代，离散，操作系统数据库，计算机网络，机器学习应有尽有  
笔试（英语）：很恶心，阅读理解，英译中，中译英  
面试（综合）：

- 是党员吗，做过什么志愿者活动
- 线程进程的区别，线程同步的方式
- 其他的就是项目问题

面试（英语）：

- 自我介绍
- 介绍一下学校
- 未来方向
- 区块链应用的领域
- 你需要为之付出什么

机试：

- 第1题dfs+模拟，超时了，可能要剪枝，我只拿了60
- 第2、3题比较简单
