## 北理工信息与电子学院

需要自己联系实验室进行面试。

### 信息与电子学院2023 夏令营

> bg：末九 se rank5

> 人工智能方向，线上


第一个夏令营，线上讲了个 ppt 就给了，超激动，终于有学上了（不用待在末九了）。

入营之后，还得再报名各个实验室，各个实验室还得再筛一遍，然后实验室自己组织面试，

当时和一位老师挺聊得来的，也和老师说明了这是第一个 offer，还想在冲一冲，面试完有好几位老师找，给 offer，但都要确定下来，就拒绝了。基本相当于没 offer 了。


## 北京理工大学前沿技术研究院
### 前沿技术研究院2023 预推免

> bg : 末2rank2

- **入面bar**：未知，bar肯定非常高，入营人数预计所有组相加100人以内；我报bit前沿院的时候根本没报任何希望能进，那天早上我接完华工的调剂电话之后的1个小时后，就接到了bit前沿院老师的电话，说想进行一轮电话面试+一轮正式面试，如果offer了就跟老师读研
- **考核**：纯面试，线上，ppt+提问+英语面
- **考核内容：不便透露**
- **考核结果**：offer了吧；感觉联系我的老师人还是非常好的，感觉也很强，我报的时候虽然是按自己想要的代码报的，但可惜联系我的老师代码和方向不太一样，而且代码和方向我实在是无法接受，bit绝对是好学校，能进bit前沿院已经非常感激了，但已经拿到了华工的offer而且仔细考虑之后觉得自己肯定不会跟这个方向，不想吊着老师，于是当天拒绝offer，老师还祝在别的学校大放异彩。



## 北理工计算机学院

### 计算机学院 2021 夏令营

一人大概8-10分钟

2分钟英文介绍+5分钟ppt介绍+问了项目相关的问题

### 联系老师 2022

> bg：末2 rank1
> link: [知乎](https://zhuanlan.zhihu.com/p/612377476?utm_id=0)

 **前情提要**

- 老师做的方向比较杂，但是组内待遇不错，发邮件之后过了几天就接到了老师的电话，要约面试，后来因为口罩原因推迟了面试时间到暑假，老师也很好，也有关心我的夏令营以及预推免入营情况。这次面试很硬核 接近两个小时(非常麻，面试完就瞪着天花板发呆)；发挥的说实话一般，不过还是通过了。但最后还是碍于22年北理计院的离谱操作，与这位老师有缘无分。
- 值得一提的是 面试过程中老师也指出我项目的不足之处，并给出了改进方案，跟面试的学长也学到了一点cpp的东西，相当不错；

**面试**

- python 深拷贝和浅拷贝；函数传参
- pytorch 计算图
- pytorch 自动求导的原理？
- pytorch detach()方法 clone()方法 load save方法
- 实现多态的方法？
- 线段树 DP 算法题 讲思路，不写代码，力扣hard级别；
- 怎么解决小目标的 目标检测？
- ssd ,yolov1 - v5原理
- 为什么 能捕捉到形变？
- 部署细节 压缩和训练
- 匈牙利二分图
- 对比学习 infoice 细节
- 最近有读过哪些论文 MoCo论文理解
- MoCo还存在哪些问题？
- 剪枝 蒸馏
- 目标检测还存在哪些问题？
- 你的工作还存在哪些问题？
- 小目标的目标检测怎么做？
- 项目为什么不用轻量级网络 ？
- 当前目标检测这个领域 你认为还需要什么改进？
- 怎么处理目标检测中的遮挡
- 怎么处理目标检测中的小目标？

 **经验**

- 要把自己做的东西的动机，意义，创新点明确好，起码要自圆其说；
- 算法题一时没有思路，是可以要点提示的，不丢人且合理，毕竟不是人人都是CPC选手，不要直接说暴力，比较减分；
- 平时要多看自己感兴趣方向的论文，了解相关进展；
- 如果加上多个老师的微信，不要点赞他们的微信朋友圈，同领域圈子很小,不要过早暴露自己“海王”的身份，我觉得会很尴尬。


## 北理工医学技术学院

### 医学技术学院 2021 预推免

主要考核的内容：

1. 5分钟PPT自我介绍

2. 专业知识

（1）你在这个项目中是负责哪个方面？

（2）数据是如何存储的？

（3）能支撑多少用户，如何解决用户并发问题？

（4）你对医工融合的认识，医学和工程学融合对医学的发展有哪些好处？

3. 英文问答

（1）介绍自己的家乡

（2）问什么选择这个专业，说一说对这个方向的了解

（3）你的名字有什么含义

考核的方式：

- 线上腾讯会议面试

- 多对一面试

### ## 医学技术学院 2022 预推免

1. 检测设备机位、验证身份证（桌面不能有任何纸质材料）

2. 5分钟PPT自我介绍

3. 老师提问：

	- 项目

		Q1：你做过的项目中哪一个项目对你的成长或者你的收获是最大的？

		Q2：你在项目中的角色是什么？

		Q3：这个识别率百分之八十多，相比于相同领域的模型有什么优势吗？未改进前的模型识别率能达到多少？

		Q4：如何去验证准确率是这么多？通过什么方法？

		Q5：验证方法是使用的交叉验证吗？

		Q6：解释一下交叉验证的算法过程？

		Q7：有没有你参与度最高或者是你主导的项目？

	- 专业课

		Q8：软件工程中有哪几种开发模式？

		Q9：除了敏捷开发模式，还有没有其他开发模式？

		Q10：解释一下软件的生命周期？

4. 英语问答：

	Q1：为什么你想读研究生？

	Q2：你觉得疫情带来了什么影响