## 北京大学计算机学院

> 弱com，北大信科包括四个学院（计算机学院、智能学院、电子学院、集成电路学院），按往年的情况是弱 com，如果有老师愿意要且院校面试表现良好，很容易上岸

### 夏令营（2023）

> 来源：[知乎](https://zhuanlan.zhihu.com/p/646649480#h_646649480_7)

> 老师可以捞入营，建议3月中旬开始联系老师，只要老师愿意要，必定能入营

夏令营流程：

- 7.6 上午开营，晚上机考（难度适中，百炼平台上有真题）
- 7.7 或 7.8 的某一个时间面试，由报考的老师所在的实验室为单位进行，会提前告知面试形式，提问的问题没有什么共性，每个实验室都不一样，可能会包含专业课或者科研问题。

面试过后很快就会收到招生老师的联系来确认是否接受 offer，如果是优营的话即可提前结束保研过程，然后进组打工。

### 预推免 2023

> 需要提前联系老师

考核形式：机试 + 面试。分不同课题组考核。机试和面试分数不定，其实还是看是否老师要你。但是机试和面试都不能太拉胯。有的所面试时主要问项目和成绩单，有的所不断拷打比较难的专业课。

### 夏令营 2022


> 入营 230 人左右，以优营名额的 1.5-2 倍来界定入营名额，而优营等价于 offer，因此北大入营后拿 offer 的机会是蛮大的。

只有面试

考核流程：
- 考核的时候根据报名时填报的志愿，划分到对应的研究所 / 实验室，由实验室自行组织面试。
- 有些实验室在第一天就全部面试完毕，也有一些会在第二天或第三天。具体考核内容因为签订了保密协议无法透露，但是留给个人表现的空间非常多（老师基本根据你的展示内容提问，不刁难），氛围轻松，面试老师也非常友好。面试完基本很快就能得到大致结果。

北大老师的决定权是比较大的，能够在入营、offer 中起到较大的推动作用。因此各位如果对北大计算机有比较强烈的意愿，**一定一定要提前联系老师**


## 圣软微

###  rw 关键软件方向专硕 夏令营2023

> 方向：关键软件方向-领域智能软件（大数据机器学习、分布式智能运维等）专硕（工程硕士） 

考核流程：
1. 通过初审后，根据自己志愿的方向选择论文阅读，并完成阅读报告。根据最后结果来看，入营人数约为总名额人数的 2 倍，优营率大概有 50% 左右。
2. 面试，按照报考的老师，分课题组和老师面对面交流（最好提前联系老师）

3. 7.9 早上考核包括手撕代码 + 面试



bg：北航ai rank2

### rw - 新兴交叉学科专硕 预推免 2023

考核流程：30min 手撕代码 3 道题，随后 20min 面试。

- 手撕代码纯暴力即可，需要说明时间复杂度。
- 20min 面试也是常规的 3min 自我介绍（带 ppt）和后面的一些英语提问、项目提问。

### rw-网安交叉方向 预推免2023



考核流程：
- 30min 的手撕代码，三道题，写出代码思路，代码，注释与时间复杂度，整体难度不大，相当于 letcode 的简单、中等题的难度。
- 然后 10~20min 的面试，包括自我介绍、英文问答、专业知识考察与科研经历考察。

>自我介绍要准备三页 PPT，要包括基本学业情况，科研、实践活动或实习经历。提前邮箱发过去。
>英文问答比较开放，各种问题都有，从介绍家乡到解释项目的细节都有。比较考验基本功。
>专业课，涉及范围广，408，数据库，网安相关知识都有，要注意复习。最后就是科研经历的询问，老师会将项目一点一点揉碎了，一点一点拆解，很专业。还会有老师当场审阅你的代码，建议重新向老师讲述你的思路。

中九 se rank5%

### rw预推免 2023

- 手搓代码（没错，是手写，不是机试），考了素数筛、动态规划、leetcode字符串双指针的原题
- 然后面试，先是一个英语问答（介绍你的舍友）。完了老师马上就说我第一题没考虑大数，后面两题暴力写的时间复杂度太高了不行。三题一题没写对，当时感觉已经寄了。
- 抽信封，我抽到了一个操作系统的题目（老师一打开信封就说你这个题目好简单hhh），也顺利答上来了。后面就比较常规了，正常的项目提问。

末2rank1网安

## 智能学院

### 智能学院 2023 夏令营



考核流程：
- 7.6早上是pku智能的宣讲会。听完之后在农园食堂恰了个饭，身边都是高考状元的感觉有木有！
- 下午是智能学院的机试，过了一道就可以进面试！题目有送分题，中档题和难题，涉及基础输入输出，数据结构，搜索算法，dp等。

- 第二天上午是智能学院面试，到了考场抽签

- 面试的内容基本就是 对于智能的理解，个人经历的一些东西，一点点专业课知识，应该有英语问。

西交rank5

## 北大深圳（信息工程学院）
### 北京大学信息工程学院 联系老师 2023

bg：末2rank1

北大深圳研究院，往年有师兄师姐推免到这里，属于是弱 com，因此还是想试试。前几年北大信工在网上还不是很火（捡漏机会很大），这几年随着几位强导加入，热度越来越高了，而且发的都是 0812 学硕，位置在深圳，属于是性价比很高。

**我在四月时候联系了北深的一位导师，**老师人品非常好，我的研究方向和他也非常 match，也是我第一个加微信的老师。文献调研 + 线上面试了 2 次（简历面、论文汇报），加入老师课题组打工了 1.5 个月（甚至还有补助！）

尽管老师夏令营阶段给了我推荐，依旧没能入营，似乎是被学院硬卡了，当然后续还有故事。但是北深今年很特别，offer 在夏令营阶段就发完了。

### 北京大学信息工程学院 2023 预推免 

接上面那个

bg：末2rank1

是的，峰回路转，还有故事。先前联系的老师在九月告诉我，学院还会举办预推免活动，可以再次推荐我入营，但是事先告诉我，基本不能拿到所剩无几的 offer，只能给我候补。抱着试试的心态我还是前往深圳了，面试的过程和其他学校差不多，就是英语 + 科研经历，面试过程中被某位老师歧视了本科专业和学校背景。后来我听说，基本就是走流程，主要是要过老师那关，可是我联系的那位老师已经没有名额了，最后结果是候补前五。在 929 前几天我打电话问招生办老师，回复我前面已经有人放弃，我已经是候补第二了，让我再等等，因此 929 那天我报了一个志愿给北深 CS。同时，我还认识候补第一的那位同学哈哈哈，大概等到下午 1 点半，前面那位同学直接放弃等待了，理论上我变成候补第一，只可惜 929 当天没有一个人放弃。



### 北深 联系老师

211 se rank4
我在4月中旬的样子套磁了北深的C老师，参加了组面。先是英语写作、并英语阐述，主题是：chatgpt 对未来生活的影响，我的观点。后面学长、学姐提问：mIoU、交叉熵、dual learning、感受野、池化、为什么rnn容易梯度消失或爆炸、attention, self-attention区别、为什么self-attention比rnn优秀、了解过segment-anything吗、consistency leaerning, pseudo label 概念。最后应该是没过，虽然面试后就没后续了，也没收到过任何消息，后面也没入夏令营、预推免...

### pkusz （联系老师 2023）

 在参加完科大夏令营后，我对 top2 的学校还是有一点执念，想着在尝试一下。由于当时 t 老师的事情，加上还没有联系 h 老师，我便打算开套 pkusz 的老师，同样也是选择年轻导。 
 
 在发了几封邮件后，收到了 gw 老师的回复，这也让我很意外 (因为当时 gw 老师的主页招生要求是要交一份报告的，我在发完邮件后才发现，本来觉得没戏了)。我便加了老师的 QQ 进行进一步了解。 第一轮面试还是 PPT 自我介绍，不过不同的是老师亲自面试，在问了我一些项目细节和结果后也是十分明确告诉我他今年招生的方向，让我考虑一下是否感兴趣，如果感兴趣就交一份调研报告 (算是之前的补交吧)。 
 我在了解了几篇论文后发现有点晦涩难懂，但还是写了份报告给老师并进行了汇报。汇报完了才知道自己看的论文和老师要求的方向有些出入，但是老师也没有当场拒绝，而是让我再交一份报告，并给了我一些参考论文。 在了解了该方向的大体论文后，发现和 CV 其实大差不差，于是我便又写了一篇报告进行汇报，在汇报结束后老师还是比较满意，当时就给了 offer。 
 
 在拿到 offer 后我本打算和科大老师说抱歉，但是晚上老师给我打电话说可能不能给我学硕，只能是 AI4S 方向的专硕，而且方向和之前的稍有不同。于是我又去了解了该方向的论文和 AI4S 的前景。 发现自己对于该方向并没有多大兴趣 (论文也有些看不懂)，而且在了解 AI4S 在工业界的前景后，感觉自己不适合这份 offer，就十分抱歉和老师说了自己的行为。 相比于在 thusz 的实习经历，可以说 pkusz 的面试之旅还是蛮愉快的😀，不仅是老师亲自一对一面试，而且老师也十分上心，在后来了解到老师应该是一个 offer 一个坑，没有海王现象，还是非常 nice 的。 只可惜自己的人生规划和这份 offer 不太 match，感觉还是很对不起老师。