## 四川大学计算机学院

### 2023 预推免

> bg : 末 2rank2%
> [知乎](https://zhuanlan.zhihu.com/p/659043338)

川大是因为老师的推荐，我主动联系了 CS 学院的一位强导，老师比较年轻，人品也很好，尽管有点 push，表示不放实习（但是组里去向都非常好）。

老师组织了 2 次腾讯会议（都在同一天），总共拷打了我 2 个小时，从科研经历、专业课问题、编程、读研规划、生活爱好等等方面，面试完真的一身汗，问的内容非常细致，最后老师表示可以给我口头 offer。

预推免我顺利入营，考核形式也比较简单，有机考 + 面试环节，但是最后似乎没有任何消息，老师告知我是因为主要看第一志愿，我报的是学硕，而预推免阶段学硕名额几乎没有了。


### 2023 预推免

> bg: 末211rank2
> [知乎](https://zhuanlan.zhihu.com/p/661226536#h_661226536_14)


**入面bar**：未知，bar不低，大概进了400-500左右吧，那天下午在去华工旁酒店的路上被打的电话，睡的迷迷糊糊的，当时压力很大，还是感谢四川大学给了我信心，当时看着路边云都快绝望了

**考核**：机试+面试，有英语面，专业课抽题和专家提问。

**考核内容不便透露，签了协议

**考核结果**：我们这组老师感觉都不错，比较温柔负责，有问必回，面试前可以申请调专，当时机试没拿满分，不敢冲学硕，于是调专了；相对公平吧，最后学调专offer了



### 2023 预推免

因为是线上面试，所以决定还是参加一下。

面试比较简单

1. 先是1分钟自我介绍，
2. 然后朗读并翻译一段英文，
3. 接着回答一道专业课问题，
4. 最后是综合提问，主要问了一下论文和项目。

面试很快就结束了，因为参加面试的人很多，好像有几百号人？感觉有点海。夏令营的时候，我们专业只有rank1入了营，bar贼高，估计被鸽惨了，预推免又来海，但据说bar还是比往年预推免高。

往年川大计院应该是没有机试的，**今年新加了机试**。用的川大自己的评测系统，支持C、C++、Java和Python，IOI赛制。腾讯会议监考，比较搞的是不准用本地IDE，全程白板写代码，无代码提示。

两道题，一道BFS，一道位运算+模拟，时间是一个小时。我AC了第一题，第二题得了部分分数（菜）。由于很久没写算法题了，有点手生，个人感觉整体难度大概在leetcode中等吧

### 2022 夏令营

> bg：211 rank1%
> [知乎](https://zhuanlan.zhihu.com/p/612377476?utm_id=0)

**前情提要**

面试很正规，体验很好，老师也很负责。（7月4号网络测试，6号正式面试）线上形式软件用钉钉；每个组都有对应的秘书老师，面试之前会让你做一个简单的PPT（需要写明 个人基本信息，专业成绩，科研竞赛，研究计划等）交上去；

**面试**

面试是先抽签专业课，然后秘书老师播放你做的PPT给面试老师看，然后展开提问。面试完之后有个小插曲，面试结束后一个老师就加我微信，建议我报他组的博士，我内心是非常拒绝的。也可能因为拒绝了这个老师，导致最后成绩不高，给了专硕（即使面试发挥自我感觉很好），后来就把这个offer释放了。

记得好像是签了保密协议，不便透露具体面试试题，但我觉得大概范围应该可以说吧（不能说我就删了

- 网络相关的英语翻译；
- 数据结构第一章的概念问题；
- 计算机网络传输层的问题；
- 科研项目创新点以及该方向的落地场景；
- 研究生想做什么方向；

-**经验**

- 再碰到此类情况（被反向套磁）要学会周旋一下，话不能说太直；
- 微信设置成手机号可以搜到，简历上放微信绑定的手机号；
- 虽然很多学校明令进制面试期间录音录屏，但是天生反骨的我萌生了一个想法：私下开开手机录音，不传播，只自己听用于面试复盘，也没有人知道是不是，当然这只是一个想法。