## 山东大学信息工程学院
### 人工智能方向 2023 预推免

> bg : 四非rank2

这个得展开讲讲，山大青岛真的一直是梦校，最后终于如愿以偿！也算是上天再一次眷顾我了。没有山大我可能也去西电了。

山大今年预推免依旧是**强com**，完全凭个人实力。即使知道它是强com，我依然在报名之前联系了老师，想着可以碰一碰运气，结果真让我碰到了，遇到了一位非常好的老师。

我是15号那天联系的老师，山大报名20截止，当天晚上老师就回复我了，觉得我非常优秀以后，可以跟着他的方向去学习，然后让我加了老师的联系方式。
因为老师时间比较忙，一直到17号晚上才和老师有了第一次视频通话。老师跟我讲了一下实验室的研究方向，欢迎我加入实验室，但是也和我说明白了如果真的想学习发论文的话加入他们是不错的选择（这届毕业的都发了sci2区，对计算机来说已经很牛了），当然如果你想混日子的话他也会帮我推荐别的实验室，老师也对我十分客气和亲切，感觉聊天让我没感觉到是跟老师去交流，反而更像是一位慈祥又严格的父亲。
那一瞬间我觉得我找对老师了！老师跟我说这次的保研竞争十分激烈，然后表明我优秀的科研竞赛经历入营是没问题的，跟我说复试要准备的内容，让我好好准备。真的十分感谢老师！

23号结果出来了，我顺利进入了复试，我选的**人工智能专业**复试果然很激烈，**40进5**，但是我也充满了信心。山大信息学院复试是26号线下复试，校区在青岛（山大计算机除了软件都在青岛校区），和很多学校都撞时间了。

为此我也放弃了可能最好的去华科的机会，全身心的投入到复试中去，英文自我介绍、英文问答、专业课数据结构、机器学习和项目科研经历我整理了厚厚的一摞纸，每天都在反复背诵和总结，为的就是面试的那一天拿出自己最好的状态。

25号我到了青岛，报了道，就回酒店好好准备明天的考核了。我的复试顺序在中间偏后，是个很不错的复试顺序，我在门外等待了两个多小时，终于轮到我了，大概有10个老师左右坐在桌子两边，你坐在最中央，复试的内容是：

1. **3分钟英文自我介绍**：因为我准备了很久了，所以很流利自信的说完了。
2. **2分钟英文问答：** 问我的第一个英文问题是你`如何看待人工智能`，这个问题我正好准备了，我从两方面好的一面，坏的一面去说了，以及自己对这方面感兴趣流利地说完了；第二个问题是`介绍一下你的家乡`，我说My hometown is Rizhao. It is a coastal city with…吹了一大堆（反正挨着青岛呢，体验一下呗hhh）
3. **专业课机器学习**：介绍一下你对`机器学习算法`的了解。我从监督学习到无监督学习介绍了一下，然后又说了深度学习，重点介绍了SVM，这也是我重点准备的算法；然后又问了我`rnn和cnn的区别`，这个就是基础的循环神经网络和卷积神经网络的介绍，说出重点、作用和不同来我觉得就可以啦，自认为这部分答得不错。
4. **简历面试：** 老师们对我的国创项目CV方向很感兴趣，加上有个老师是做硬件的，就对我的边缘计算设备很感兴趣，就聊了一堆，自己回答的也不错，大概面试了将近20分钟我就出来啦。



## 山东大学网络空间安全学院

### 2022 夏令营

> 山大计院和软院都寄了。

**面试过程**：自我介绍+英语问题+老师提问（10min）


> 自我介绍和英语问题都挺常规的，英文问我介绍一下**美赛我干了什么**，老师感觉还是挺随和的，后面老师问了我**怎么看待密码学**，**本科是计科专业为什么选择报网安**，我答的很烂，完全外行，毫无逻辑。

山大网安的密码学很强，但是我没有深入了解，而且报网安也不是本意，最后寄了也完全接受。

> bg：末2 rank9%
