## 浙江大学计算机学院

### 浙江大学计算机学院 预推免2023

**计算机技术专硕**

首先联系老师，通过电话了解情况，直接给我口头 offer，并告诉面试很卷，应该复习哪些地方来帮助我通过面试

**面试流程：**

面试时间是 9.25:

> 面试前休息，听志愿者聊了一下所在的面试组上午面试情况，有复旦大学软件学院 rk1、综合素质极强的大佬，也有清华本科的大佬，也有南京大学英伟达等国际大企业的多段实习的大佬来参加。因为外校的优营人数非常少，据说只有十几个硕士优营名额，而总共分不少于 6 个面试组。

面试：对项目细节进行拷打拷打。


## 浙大网络空间安全学院
### 浙大网络空间安全学院 夏令营 2023 直博

5月份联系老师，完成论文阅读并作汇报，面试过程还被问到了一些深度学习知识以及编程知识（学长问的），老师当时问是否有读博的意向，后来夏令营通知发布后，老师有给我发邮件让试试，我当时没有抱有很大的期望，中间也发生了一些小波折，后来成功入营了，入营后老师让博士生安排科研训练，做了一个多月后拿到了老师的推荐参加后续学院面试，最终拿到优秀营员。


### 浙大网安硕士 预推免 2022

bg：末九serank2

**时间安排：**

9.19 面试

无机试环节

**面试流程：**

面试采用钉钉平台，提前十分钟入会并进行准备，体验感还不错。浙大的通知、面试等信息全都在钉钉平台上完成。以下为浙大给出的面试考核内容：

每位考生的复试时间为 20 分钟，包含考生复试陈述和专家提问考查。每位考生须准备复试陈述 PDF 文件（建议不超过 30 页，每页应有页码，推荐尺寸比例 16:9），用于考生在复试过程中就个人学习与研究或工程经历、成果、获奖、研究志向与发展规划、实习成果等方面进行陈述（8 分钟左右，含约 1 分钟左右英语口语表述，其内容可以是专业相关或考生希望向专家陈述的内容）。

老师提问环节，整体感觉老师问的问题不是特别刁难，分为三大块：**针对展示内容提问，专业课提问以及思想品德和闲聊。**

老师对项目的细节提问还是比较深入的，会深问你的方法以及你所对比的方法，需要对自己的项目充分地熟悉。另外，如果你在未来研究志向中提及了老师正在做的方向，那么很有可能老师也会跟你聊一聊看你对这个领域的了解，不过这方面老师应该不会深究。

专业课提问我被问到了排序算法，快速排序和归并排序问得比较细。

思想品德部分就是经典的 “你有没有接触过某邪教组织” 的问题，另外还问了你为什么来浙大，你还有哪些 offer 之类的话题。

**所以整体来说，浙大的面试很综合，但是也很常规，都是大家能够充分做准备的内容。**


## 浙大软院
### 浙大软院 夏令营 夏令营2023

浙软夏令营不发offer, 只是保证能够进入预推免。

浙软夏令营会分很多组，参加的是ai营，2个星期自己找个项目做，要在专门的平台进行（包括上传数据集、编写代码、代码的说明、项目介绍、结果分析），和在kaggle上做个项目一样。

夏令营期间还会组织几次线上宣讲会，需要参加是计入分数的。

结果是优营
211 se rank4

###  浙江大学软件学院 2023 夏令营

浙软的夏令营基本上是人均入营，前期联系了浙软一位强导（老师人品很好，回复邮件特别快），在老师建议下报名了大数据治理这个分营。

夏令营形式主要是线上做项目或者面试。

大数据分营这边采用的是纯面试。


### 浙软 2023 夏令营

双非rank5

浙软夏令营不发offer，只是预推免入场券，基本都是双非报。它分为很多项目组，每个组的考核方式方差很大。


**流程：**
第一天，论文考核：
三个小时，读一篇论文（有四篇可以选），回答三到四个问题

第二天，面试：（就一个老师面）
- 为什么选择我们实验室
- 为什么选择读这篇论文
- 简单几句话介绍一下论文干了什么
- 了解浙软在宁波的情况吗
- 未来偏科研还是偏工程




### 浙软 2023 预推免

9.22 机试  
满分的有30+，79排在130+，一共来的据说是460+，  
题型是区间问题，四道背景一样，就是难度依此递增  

9.24 面试  
一分钟英语介绍+七分钟中文介绍  
无英语提问  
专业课问题：

- 大数定律是什么
- 有监督学习和无监督学习区别
- 哪些排序算法是稳定的，哪些不稳定
- 抖动是什么
- TCP和IP分别哪一层协议

其他的就问了问项目，以及参加夏令营的过程。

---

### 浙江大学软件学院 2023 预推免

预推免的最后一站，主要是机考 + 面试。

机考很有特点，和往年的 PAT 风格不同。

面试：英语自我介绍 + 专业课 + 科研经历，基本上看机考，所以结果是 G，候补比较靠后，最后未能等到。


### 浙软 2023 预推免

**机试：**
四道题，第一题签到（20分）。IOI赛制。
四道题是同一背景，每道题的限制条件不一样。考的二分+区间合并

**面试：**
共18分钟，都是卡点的，开讲前会让你点一下计时器

个人陈述（5-8分钟）：对着ppt讲，其中要求包含1-2分钟的英文自我介绍

老师提问：
- 项目提问
- 专业课提问：
   逻辑斯特回归的损失函数
   矩阵的秩（线代还问了几个概念）
   格林公式、快速排序、红黑树、多径效应、进程的切换、ARP协议



### 软件学院 2021


**软件学院 预推免:**

机试（PAT平台）+面试（中文面试中包含有1分钟的英文展示）

1. 机试：

   机试共4题，可以去浙大PAT的系统上面刷一下甲级的题目

2. 面试：

   面试使用的平台是钉钉，需要双机位, 面试一共15-20分钟。

   首先是5-8分钟的**自我介绍**，其中自由用1分钟来用**英语讲**, 然后老师问了一些数据结构、操作系统还有项目有关的问题

> 你知道拥塞控制和流量控制的区别嘛？你知道编译器gcc的参数有哪些吗？

## 浙大工程师学院

### 浙大工程师学院数据科学项目(2023)

> 来源：[知乎](https://zhuanlan.zhihu.com/p/659072965#h_659072965_10)

> 浙工的入营不止看排名，非常看重你的竞赛、项目经历甚至大创项目等。想要入数科的同学，可以好好包装自己的各种**项目和竞赛**，能多写一些就多写一些，在系统里的“**备注**”一栏，尽可能展示自己的能力。数科的夏令营是没有候补机制的，但是预推免有，预推免的同学基本上都排在夏令营同学之后，wl前几就稳了，会有人鸽。预推免入营的门槛比较高，生源都非常不错，所以竞争还是非常激烈的。

数据科学项目的考核，只有面试。需要提前提交一个PPT，并且在面试过程中进行5分钟的自我介绍。个人认为这个5分钟的**自我介绍**是非常关键的，建议有意向报考数科的同学，提前用心准备好PPT，并且进行排练打好稿子，避免自我介绍时候卡顿。

面试主要是针对自己的项目，当时几个项目都被问到，本人也能比较好的回答。可能会看着你的成绩单问一些专业课，不过还是比较简单的。第一次问了我C++的知识，比如析构函数和虚函数。然后看到我的成绩单里有嵌入式系统这门课，问了我这门课里主要做了哪些。

### 浙江大学工程师学院数据科学项目 2023 预推免

末2rank2

**自我陈述**

复试内容每位申请者面试时间不少于20分钟，全程录音录像。面试内容包含思想政治素质和品德考核、个人陈述、本专业综合知识问答、英语问答。申请人需就个人学习与研究或工程经历、成果、获奖、研究志向与发展规划等方面进行陈述（个人陈述时间控制在8分钟内，需包含2-3分钟连贯性的英语内容）。

**专业知识**

三个信封，抽取一个，包含两个问题，一个数学题，一个机器学习相关问题；

我前面一位抽到的：

1. 什么是连续函数？
2. 什么是KMeans算法？-老师追问聚类的“聚”是怎么体现的？

我抽到的：

1. 什么是矩阵的奇异值分解？
2. 什么是梯度下降算法？-老师追问什么是随机梯度算法？

信封回答结束后，老师看了我的简历上写了概率论100分，追问了一个“什么是概率空间？“

**思想考核**

你练功吗？

**其余**

这一部分属于是流程走完不到二十分钟硬凑时间的，啥问题都有，之前有一个人问的是”你为啥要来浙江大学“？

我问的是关于项目的：你这个任务为什么要用语义分割，介绍一下你的网络，这个信号处理、极大似然是你做的吗？

英语似乎在PPT陈述阶段的英语陈述可有可无，都会临时问一个英语问题，我问的是：Introduce one of your favorite algorithm.

总的来说，考核极其规范，是高瓴那种最规范的，所有面试者都集中到一个等候室中，不允许使用电子设备与相互交流，面完即走，同时使用信封抽题