发布自禁忌书屋
电报群：https://t.me/JJSW125689
免费入群，免费阅读海量优质成人文学作品
书名：锦绣江山传
作者：killcarr
　　　　　　　　　　　　　　　　　　
前言
最终版简介：
     作者修改了第一卷，和最后一卷的后四章（修改了结局）
　　1。本人大概写到南疆篇沐灵妃出场时，就再没回看过前两卷，因为太过羞耻了——文字不通，标点混乱，逻辑不通，措辞中二……真佩服当年入坑的书友可以看得下去，所以这次全面做了修改，逐字逐句的修改。
　　2。方楚倩和温雪师姐都已改写成处女，季雨仙的经历彻底重写，增加了一些土味情话，零零总总，加料了大约几万字，当然，也相应删除了特别傻逼、过于猥琐、过度YY的弱智情节和对话。
　　3。正篇没写完的情况下，回去重写开篇，好像很操蛋，但实在忍不住啊，所幸已经完成了第一卷。
4。年轻时不知道怎么想的，居然把章节分成什么“第几卷——第几章”，给新入坑的朋友带来极大不便，整合版方便阅读，墙裂推荐用本文入坑。
　　5、当然不会耗时全部重写，只会重写到冠军会之前、首次推倒小沐之后左右。
　　6、好多部分几乎能当新书看了，同样推荐老书友拿本文重温一下。
　　　　
扫书报告：
《锦绣江山传》
作者：killcarr
平台 搜书吧好书友
文案：
冷风凛冽，飞雪千里，仿佛世间万物都化作寒冰重归那孤寂的远古洪荒。
女主：
①沐兰亭，cc，已推，天元宗天才，开篇与叶魔追杀反派相识，叶魔归宗后给予帮助，渐生好感，对叶魔心生好感，在后面被叶魔救了，最后屈服于叶魔。性格冷淡。
②方楚倩，fc，已推，主角第一个女人，一炮之后两人无意间学到顶级功法，算是叶魔天才之路的引路人，两人感情不咋深厚。
③温雪，fc，已推，叶魔大师姐，与叶魔有生活7年的情感。但之前有个丈夫，结婚一个月就去世了，成了个寡妇，她与丈夫的x生活很少。性格温柔。
④季雨仙，fc，已推，一夜泡友，x欲很强，wrq，不说了。
⑤沐灵妃，cc，已推，沐兰亭姑姑，天元宗一个殿的殿主，处女熟妇，与叶魔共患难后互相爱慕，因为侄女原因不敢表达感情，被叶魔半强迫式推倒，性格调皮，活泼。
⑥铁晓慧，cc，未推，，季雨仙之女，铁家独女，与叶魔结拜兄妹，性格机智聪敏。肯定会收。
⑦上官琅璇，cc，已推，春秋书院青年一代代表，叶魔中毒后被叶魔墙女干，但反而倾心与叶魔。性格冷静。
⑧华茵，cc，未推，华太仙之女，武艺高超。肯定会收。
⑨夏文嫣，cc，已推，魔门女子，多次看叶魔大展神威和重情重义后爱上叶魔。性格温顺，善于管家。
⑩唐芊，cc，已推，应该是本书颜值巅峰，魔门圣女，开始对主角无感，后生好感，在失忆后被沐灵妃骗是叶魔妻子，后倾心与叶魔。性格平淡（自己看去）。
11神星雪，fc，未推，少妇，江南⑦杰之一，被叶魔救命心生好感，后又得叶魔帮助，与叶魔结为姐弟，有一个女儿，与原丈夫感情不深。肯定会收。
12北瑶凝若，cc，未推，与叶魔偶遇，一个国家二公主。肯定会收。
13北瑶婵伽，cc，已推，与叶魔偶遇，与12是姐妹。
还有一个我忘了，就是个泡友。
郁闷：有个半神雕，魔后挺漂亮，但已经是魔尊老婆了。　
评价：
叶尘，少年，不喜武功与争斗，为娶师姐（7年深厚感情）走上修炼之路。自信，果断，睿智，开朗，博爱（懂得都懂），守护身边之人。外号叶魔。
推女十分果断，不拖泥带水。主角，女主，反派智商在线，女主个性鲜明，少有重复，没有他人亵女情节。个人觉得这本是同类型小说最好看的几部了，还有适当的柔戏满足读者需求。
来源：https://mp.weixin.qq.com/s/1SAnhgAXOZghgmmSi9PHGQ（莫语听轩）　　
　　　　　　　　　　　
第一卷：混沌阴阳


第一章：雪夜


　　北燕边境，寒冬凛夜。
　　冷风凛冽，飞雪千里，仿佛世间万物都化作万古寒冰，重归那孤寂的虚无洪荒。
　　但今夜在巍峨雪山下的一座荒废庙宇，居然是灯火通明，炊烟袅袅，实乃近二三十年都罕见的情景。
　　其时天下总分中原，东淮，西楚，南疆，北燕，五大地域，其中四地都各有璀璨文明传承，唯独北燕乃浩瀚冰封之冻土，渺无人迹，最是荒芜，玉龙雪山位处中原与北燕交界之地，常年飘雪，但终归临近中原燕城，常有猎户或达官贵族进山狩猎，遂在很多年以前有心善富户斥资建了座小庙，求个心安，如今作为歇脚来说，算是相当难得。
　　此刻庙中正有三男两女围坐着熊熊篝火，手捧温酒，凝重交谈着什么，他们五人的服饰无不华贵整肃，神情和气派亦犹如贵胄公子小姐，令人难以逼视。
　　尤其是佛像下那位身穿雪白狐裘，看起来年纪最轻的少女，她不仅清冷绝俗，容颜极美，而且秀眉斜飞，目光沉凝果决，蕴含了一股说不尽的高洁脱俗，傲岸不群之意，显然乃这一行人的首领。
　　少女旁边一个锦袍皮帽的轻浮少年，这时正神采飞扬地道：“今次由沐师姐亲自出马远征，殷中玉那个波旬教的淫贼妖人定是插翅难飞了。”
　　“那也未必，莫忘记他已经在我手里跑掉一次了。”沐师姐的声音和她气质差不多，好像风激寒冰碎玉，“殷中玉虽然邪秽恶毒，万死都不足以赎罪，但此魔智计百出，江湖经验又丰富无比，倒也算邪派的一个人才，不容易对付。”
　　沐师姐对面那个杏眼桃腮、高挑丰腴的青衫少女道：“那日我派围剿波旬教，若非聂师兄不愿堵截总坛大门，也不至于会跑了那淫贼……哼，记得他当时已斩了波旬教教主司马阴山，立下如此大功后自然想瞧咱们笑话，我看他八成是怕师妹抢他几分风头，故意放跑了殷中玉。”
　　“没出息的话不准再讲。”沐师姐年纪也就十八九岁，但气度高华无俦，连她的师姐也不给面子，森然冷声道：“波旬魔教除了教主外，还有两大护法、三长老、四魔使、外加七百七十一个教众妖人，聂千阙仅率领他们神武殿的九个师弟师妹，就歼灭了魔教一大半核心骨干，咱们扶云殿干成什么了？拦个淫贼都拦不住，哪还有脸皮去指责别人？”
　　“哦……”青衫少女闻言后面红耳赤，目中怒气一闪即逝，心道：算我倒霉，拍马屁拍到马腿，沐兰亭这死妮子依仗是殿主师尊的亲侄女，坐上首座弟子位置，自己没本事，走脱了淫贼殷中玉，却拿我来出气。
　　“淫贼确实很狡猾。”另一个质朴大汉岔开话头道：“咱们天元宗自古以来都是神武殿的门人武功最强，而聂千阙师兄又是神武殿年青一代中最出类拔萃的大高手，这次剿灭波旬魔教后，他于江湖上的声望似乎又强盛了许多呢。”
　　“师哥莫信江湖闲人妄言，世上哪有那么多大高手？在小弟看来多半也是言过其实。”
　　轻浮少年明显想要讨好秀丽绝众的沐兰亭师姐，偷瞧着她继续说道：“波旬教主阴山老魔武功尽管高，但好像也年近七十岁了吧，聂师兄年轻力壮，单对单杀他也算不得什么壮举，难就难在沐师姐一人一剑斩了四大魔使中的三个，以寡敌众，这才真叫绝顶高手。”
　　“阴山老魔自幼便是武学奇才，成名五十余年，死在他手里的正教高手不知凡几……”
　　名为沐兰亭的冷傲美少女剑客，双眸蓦地寒光一闪，讥诮笑道：“聂千阙明明去年还是以‘天元玲珑道’第六层功力示人，又号称什么拳剑双绝，如今居然突破第八层屏障，成功晋升‘通神入化’的大圆满巅峰境界……大破幽冥阴雷诀，一刀砍飞老魔头脑袋，好大的威风煞气，我早晚也要把他……”
　　“停停停。”年纪最大的汉子打断她道：“师妹这话私下说就算了，本来天元宗下一任掌门肯定非聂千阙莫属，再不济也会在神武殿其他弟子之间产生，他们万料不到师妹你近年来一日千里，横空出世，乃剩余八殿中最出类拔萃的人物，但若想竞争掌门大位，除了武功名望，一言一行同样都事关重大，总之我们扶云殿可不能让人说半句闲话。”
　　青衫少女笑道：“大师兄您老越来越小心了，咱们五人可都是扶云殿亲师兄弟姐妹，怕什么闲话来着？”
　　质朴大汉道：“随行的不是还有芷青殿那个叫叶尘的师弟么，呃？他刚才说出去找吃的，怎么还没回来？”
　　“说他啊，乳臭未干的小子罢了。”青衫少女不屑的说：“哼，天元宗九座大殿，芷青殿排名最末，充其量就是平日炼药种草、医病救人而已，让他听见又怎地，还敢回去和长辈说咱们闲话儿？”
　　轻浮少年心道：天元宗哪来的什么同门排名，你八成是嫉妒芷青殿那位仙女似的师姐比你貌美，才有事没事贬损人家吧。
　　这五个人都为当代武林六大圣地之一天元宗的入门弟子，身穿狐裘披风的绝美少女沐兰亭，确实出身于豪门巨室，其父沐看天不仅为延洲总督，镇守江北，世袭雍侯封号，而且本身亦是宗门上一代的绝顶高手，她的姑姑沐灵妃则是如今天元宗扶云殿殿主，她自己更是武林少年一代中扬扬显赫的剑法奇才。
　　一个月前，天元宗攻打为祸一方的魔教波旬教，掌门淳于清有意无意似要考验接班人，勒令所有殿主和长辈一律不得参与，行动的主力核心钦点为九殿年轻首座弟子，其中神武殿大师兄聂千阙不负众望，单枪匹马和波旬教主司马阴山大战两个时辰，最后施展一刀“霹雳狂龙卷”将其斩杀，当真是威震天下。
　　沐兰亭作为外界眼中第二顺位继承人，同样也闪光耀眼，她精通天元八十一绝技中的十二门剑法，独斗四大魔使，当时波旬教总坛上剑气纵横、魔光万道，结果她虽力斩三魔，却跑了最阴险狡诈的玉面修罗殷中玉，既然聂千阙斩首成功，抢得最大头彩，沐兰亭背后的势力肯定要在江湖上造势宣传——扶云殿首座弟子以一敌四这个功勋噱头，试图从数量上拉近与聂千阙的差距。
　　飞雪剑仙沐灵妃为了宠爱的侄女竞争下一任掌门，不惜动用她身为天元宗大长老、扶云殿之主的人脉能量，暗中指挥上百名黑白两道的高手查访漏网之鱼殷中玉的行踪，耗时月余，终于在北地边关查到他的下落。
　　接到消息后，沐兰亭迅速率众出击，要彻底铲除波旬教余孽，她自身剑术精绝，正面对决的话，哪怕四五个殷中玉也绝不是她对手，但此獠狡诈机智，诡计多端，且一生嗜色如命，毁在他手中的闺中少女、正派女侠、名门贵妇不知多少，沐灵妃担心万一这性格高傲的侄女稍微粗心大意，那便真的万劫不复了，遂很快又派遣武功高强，江湖经验丰富的大弟子姜云书同行辅佐。
　　另外五弟子洪兆虎性子敦厚，天生神力，平日里颇为仰慕沐兰亭，对这师妹最是言听计从。
　　新入门的余少英虽然性子轻浮，武功也稀松平常，不过其父却是燕城太守，一方土皇上，有他同行，在北燕左近就可以轻松调集官府地方军以供驱使。
　　三个大男人同一个年轻姑娘长途跋涉，行动坐卧多有不便，沐灵妃考虑周到，便又派遣了聪慧伶俐的女徒弟方楚倩同去。
　　最后还是姜云书老成持重，觉得魔教中人多擅毒蛊邪术，为保万无一失，建议师尊最好再去本宗芷青殿，找路峰回师叔借调一位懂药理医术的师兄弟，以备不时之需。
　　一切准备妥当，这支人马于十日前自中州出发，策马乘舟，一路急行，誓诛淫魔殷中玉。
　　五兄妹正说话间，一位身穿整洁棉衣，相貌眉清目朗、白净文秀的少年端着一大口盛满清水的铁锅走了进来。
　　余少英吓了一跳，大声道：“叶尘你想干嘛？”
　　“这……”那个叫叶尘的少年一怔，低头看了看锅，才笑道：“端锅通常应该只能是煮汤吃饭吧……”
　　方楚倩连嘲讽都忘了，又好气又好笑，斜他一眼道：“你大老远从天元宗出来执行任务，居然想着带铁锅煮饭啊？”
　　“执行任务和填饱肚子又不冲突。”叶尘边说边把锅用铁架支在篝火上，“烤干粮那种东西和石头一样，我是咽不下去的，两位师姐千娇百媚，想必更不会吃，而烤山鸡、烤野兔虽然在江湖上有名，但实际还不如烤干粮，又腥又骚，难吃得可谓一塌糊涂，小弟武功低微，未必能帮师兄师姐们斩妖除魔，所以只能尽自己的本事，从口腹方面相助相助了。”
　　“哈哈。”洪兆虎大笑道：“叶师弟说的好像还真是有道理。”
　　方楚倩道：“芷青殿弟子果然名不虚传，除了医药疗毒，竟连烹饪也都精通。”
　　叶尘性子豁达，也不理她的揶揄，只把盐巴和外边找到的野黄花葱，及一些奇形怪状的菌子全部丢进锅里熬煮，没多久居然又出去从马鞍行李里掏出三只干净洁白的肥鸡。
　　余少英忍不住又问道：“莫非你刚才出去打猎了？凭你的功夫居然能在这冰天雪地里猎到雪鸡？”
　　“有功夫我也没弓箭啊。”叶尘挠挠头笑道：“鸡是我昨天在镇上花钱买的。”
　　这次就连沉稳的姜云书都笑了起来。
　　沐兰亭微微摇了摇头，心道此人一路上倒是办事利落，头脑机灵，性子也很和善，可惜有点婆婆妈妈，毫无武者的飒爽英气，将来想必成就有限。
　　不一会儿，野菌炖鸡汤已经香气扑鼻，叶尘小心翼翼地捞起一只鸡来，将两只鸡腿装碗分与了沐兰亭和方楚倩，又把整鸡撕开，递给了另三个师兄。
　　沐兰亭等人一尝之下，果然味道鲜美异常，倒也收起鄙视，均暗想：不知道这小子武艺医术如何，厨艺却是真不差。
　　洪兆虎自己吃了一整只肥鸡，又啃了五个馒头，饭饱后道：“大师兄、沐师妹，待会儿如何行动，你们拿个主意吧。”
　　沐兰亭道：“姜师兄，您虽为大师兄，但小妹忝为本殿首座，如今便僭越了。”
　　姜云书忙道：“师妹哪里话，宗门规矩，首座弟子权力仅次于宗主和各殿殿主，地位犹胜前辈长老，你有话便说，我们定会全力配合。”
　　其余人也同声附和：“正该如此。”
　　只有叶尘心想：临行前我殿首座温雪师姐悉心嘱咐过，万事莫如保全自己性命，殷中玉死不死倒和我没啥关系，反正有你们这些高手顶着。
　　沐兰亭道：“路威镖局探得的消息，殷中玉前天在城中露面，之后燕城校尉何冲及他的五名属下也证实了这一线索。”
　　“从昨天起我就奇怪了。”姜云书皱眉道：“殷中玉不单为人狡诈谨慎，还精通乔装易容，逃亡这么久也没消息，怎会忽然让这么多人瞧见呢……”
　　“他是故意现身，引我们到燕城？”
　　呜呜……
　　庙外风雪忽然一紧，吼声凄厉，犹如鬼哭神嚎。
　　诸人亦是没来由的跟着心中一凛。
　　“如此倒是正中下怀。”沐兰亭似是毫不为外物所动，冷淡地道：“省得费劲去寻他，区区魔教妖人胆敢玩故弄玄虚，咱们又怎能让他失望？昨天我已提前传书太守余大人封锁城池，东西南三门布置了大批好手镇守，只留北门守备薄弱，最容易混出去，我们此地离北城门外七里，玉龙山脚这座当地猎人祭拜山神的破庙也是唯一的落脚点，前不着村后不着店，殷中玉一定会过来的。”
　　叶尘不由得插嘴问道：“师姐你怎知他一定会来，我要是他的话，四门哪门都不闯，等在城里不就好了，反正余大人也不会封锁一辈子。”
　　洪兆虎和余少英也是差不多想法，只不过不敢质疑沐兰亭而已。
　　“真笨。”方楚倩笑道：“殷中玉既然如此明目张胆引咱们来找他，自不会龟缩不见，城中布置的防御也不是真要靠他们将其擒拿，只不过算是‘通知’殷中玉咱们天元宗如约而至，有什么阴谋阳谋尽管使出来便是。”
　　姜云书听后暗赞，这丫头倒也聪慧，怪不得殿主师尊派她同行。
　　叶尘摇摇头道：“尽管如此，那魔头也不会大摇大摆走进来和咱们谈判吧，暗中偷袭或勾结其他党羽埋伏的话就不好办了。”
　　“没必要考虑这么多。”洪兆虎道：“吃饭还有噎死的危险呢，何况对付殷中玉这种敌人。”
　　姜云书沉声道：“波旬教覆灭，假如是阴山老魔在外逃亡，那说不准如冥月门、本心门、森罗妖宗等南疆魔门会有高手做顺水人情，出手营救一把，或收为己用，或套取老魔的独门绝学《幽冥阴雷诀》，如今还真想不到有什么人会为了一个武艺寻常、臭名昭彰的淫贼来和天元宗为难。”
　　余少英也补充道：“我爹这些天一直派人明察暗访殷中玉的同时，并未发现有什么可疑的大队人马出入燕城。我们选到的这座山神庙后面为玉龙山脉，往上自然是玉龙雪山，往下是深不见底的两狼峡，过了山就更别提了，亘古冰原荒凉至极，别说人，鸟兽都没几只，换句话说，附近几十里内实在没什么可埋伏的地方。”
　　“既然没有大批人马埋伏……”方楚倩疑惑道：“这样看来还真有一两个高手在暗中助他，殷中玉师门还有什么人吗？”
　　姜云书博闻广见，想了想说道：“殷中玉师承端州五虎门，擅长七杀刀法，但这魔头早年间恶贯满盈，不只奸杀了自己的师妹，败露后更连师门都一把火烧了，是以天下谁都可能帮他，五虎门弟子也不可能有人帮他。”
　　“都别费心胡猜了。”沐兰亭忽然拎起随身长剑，起身朗声道：“既然到了，何必躲着不出来？”
　　众人大惊，齐齐向门外望去，只见雪夜邪风一扫，一个眉清目秀，但满脸邪气的黑衣文士已经似笑非笑地站在院子里，不是玉面修罗殷中玉还是谁？可细看之下又觉得哪里不对劲，沐兰亭、姜云书在前些日见他还形容猥琐，奸猾可憎，此时此刻殷中玉往雪中一站，竟给人一种渊亭岳峙的威严霸道。
　　洪兆虎怒喝道：“好你个无耻淫贼！居然真敢露头领死！”
　　余少英仗着人多势众也有恃无恐，拔出佩剑，兴奋喝道：“看我天元宗弟子今日让你波旬教灭门绝户！为江湖正道除害！”
　　叶尘躲在最后，心想：您二位这话可真没意思，说了和没说一样。
　　“上回打斗的热闹，没能得空仔细瞧。”殷中玉看都没看他二人，眯眯眼睛一脸邪笑地上下打量沐兰亭和方楚倩，奸声道：“不错不错，瞧沐小姐你颈细腿紧，应该还没被男人开过苞吧，哦……这位是楚倩小姐还是星楠小姐？盯你这骚蹄子好半天了，眼里含春，大奶子和屁股又大又圆，是不是已经被哪个奸夫干过几回了？否则不让人揉的话，倒是……”
　　没等他说完这污秽言语，洪兆虎已勃然大怒，凶狠舞拳出击，连脚下石板都被他一步踏碎。
　　殷中玉哈哈大笑，抬手随意一拨，直把洪兆虎掀得翻了两个跟头，幸好他皮糙肉厚才未受内伤，一个鲤鱼打挺，立刻起身继续搏杀。
　　方楚倩亦是俏脸通红，用力扯掉披风，抽出长剑和师兄左右夹攻起来，但殷中玉一脸轻松，脚下步伐精妙，进退趋避，一双手掌在剑光缝隙内来回穿梭翻飞，丝毫不落下风。
　　姜云书眉头紧皱，低声道：“师妹，这殷中玉好像不对劲……他现在的武功比起当日和你交手时似乎高得多了，这么短的时日里他这是……”
　　沐兰亭全神贯注看着场上形势，确是发现殷中玉掌法清奇，忽正忽邪，劲力刚猛雄浑，和他曾经擅长的碎星腿和腾蛟七杀刀完全不是一回事，而且似是故意戏耍洪兆虎和方楚倩，压根儿没尽全力，也并不怕自己和姜云书、余少英上前围攻……看到这她心中再次冷笑，高声道：“莫找错对手，看你今日能挡我几剑。”
　　殷中玉神情不慌，招式不乱，他猛地罡劲爆发，一脚踢飞洪兆虎，伸指弹开方楚倩长剑，随即大手成钩，顺势凶狠一掏，眼看就要将她撕得肠穿肚烂，危机时刻，但听淫邪一笑，忽然又收了那古怪的罡劲，用力在方楚倩耸起的玉乳上狠狠揉搓了一把，大笑道：“哈哈，好肉乎、好柔软，想必脱光以后这对大奶子更是又肥又白吧，以后跟着你中玉好哥哥，包你夜夜快活似神仙。”
　　呛啷！
　　兵刃暴鸣撕裂雪夜。
　　沐兰亭不堪再忍师姐遭此凌辱，终于拔剑。
　　绝美少女这一出剑，登时如千山清越、凤舞九天！
　　殷中玉眼中现出兴奋，大声喝道：“沐兰亭！你万万没想到老子另有奇遇吧？今日非让你光着小白屁股，被老子肏弄得生不如死！”
　　方楚倩惨被袭胸，而且是当着众师兄弟眼前，羞愤得无以复加，可也自知远不是魔头对手，遂独自退到角落，稍微平静下来后竟隐然间希望沐兰亭也被殷中玉捏捏胸脯、抓抓屁股，免得只有自己丢人出丑。
　　后面的叶尘撇了撇嘴，这方师姐一路上很是刁蛮傲慢，今日竟吃这种大亏，倒也解气……嗯，不知殷中玉那一捏手感如何，是不是真的那么软啊，他忙摇了摇头，心道：大敌当前，我这是想什么乱七八糟呢……而且自家温雪师姐比她美上十倍，我可不能见异思迁。
　　但少年人血气方刚，又实在不舍得从方楚倩翘臀上移开目光，于院中两大高手的比武完全也是视而不见。
　　漫天飞雪如同鹅毛冰刀，下的愈发急迫，沐兰亭剑术招式凶悍无俦，一柄三尺青锋长剑被她使得竟似烽烟战场上的斩马大刀、狼牙巨棒，一挥一砍间无不虎虎生风，震人心魄。
　　“我的老天……”余少英询问师兄道：“沐师姐这是什么剑法？如斯的凌厉刚猛？”
　　姜云书也是瞧得手心冒汗，闻言道：“这是咱们天元八十一绝技中的‘大轮金刚法意剑’，目前整个宗门只有师妹、师父还有神武殿殿主学会，连宗主都没练成。”
　　殷中玉依旧空手进招，可他两条臂膀犹如钢鞭，无论金刚法意剑如何强悍，他那古怪劲力总是能精确击打剑脊，将长剑荡开，所幸沐兰亭战意超群，丝毫不惧其凶威，仍耐心冷静的挥剑寻找破绽。
　　一旁的洪兆虎内心却怯了几分，不久前殷中玉以及和他齐名的三个魔头联手围攻，都被沐兰亭杀得大败亏输，这才过去多久？他居然能脱胎换骨，掌握了一种厉害无比的功法，实在想不出人世间有什么神功能如此速成。
　　仿佛冥冥中果真有股神秘而邪恶的力量，从天而降，加持殷中玉。
　　刚才一众师兄弟还谈笑品尝美食的破庙，如今因为武功莫名大进的殷中玉突然袭击，气氛环境竟显得分外诡谲。
　　叶尘心中亦是惊凛发寒——沐兰亭在宗门诺大的名声，看起来也拿不下殷中玉这厮，我可得想想办法了，绝不能坐以待毙，稀里糊涂交待在这破庙。
　　

第二章：神功


　　沐兰亭七岁学剑，十一岁便追随父亲和姑姑的脚步，拜入武林圣地天元宗，成为扶云殿正式门人，仅就两年光景，同门师兄弟中已没人能挡她十剑以上，十七岁时在武林冠军会中一战成名，小小年纪就和当时威震江湖的先天太极门名剑客厉千行拼成平手，时至今日她也不过才十九岁而已，但在六大圣地、四大家族、魔道妖门中，已属准一流人物，身份颇为尊崇。
　　可如今任凭她剑风呼啸、刺碎飞雪，就是奈何不了这个不久前远不是她对手的殷中玉。
　　“当初在波旬教总坛，除了姓聂的臭小子，就属你这小骚蹄子最为嚣张，后悔没全力杀我了吧？哈哈哈，今晚你会求我宰了你的。”殷中玉越战越强，甚至能有余力开口说话，但他本来白净的脸上此时竟一片血红，旁观者无不触目惊心。
　　姜云书对师妹惊佩不已，暂不讲输赢，单单是沐兰亭处在如此奇诡的境地，面对如此诡异的对手，竟然没有出现哪怕一丝的慌乱，甚至连表情都没什么变化，一个年轻少女恁地有这等惊天胆量？假以时日，恐怕还真能和神武殿众天才高手一争雄长。
　　又斗了差不多一盏茶的时间，沐兰亭一声清啸，剑势从威猛刚烈突然转化为轻灵柔美，犹如白云清风，这一极端变招连旁观者都看的难受至极，殷中玉身在其中更是可想而知，他踏步前冲，本打算硬碰硬的拳头蓦地被一缕剑风包裹绞住。
　　魔头是因奇遇才功力暴涨，招式终归有限，面对天元宗千锤百炼的剑法，顿显左支右绌，柔风蕴蓄浑厚罡劲，猛的把他带了一个趔趄。
　　此等破绽可谓千载难逢，沐兰亭秀目寒光乍现，杀气迸发，素手翻腕旋转，精妙牵回了锋刃轨迹，斜身快绝疾刺，犹如风驰电掣一般刺中了殷中玉咽喉要害。
　　“好剑法！”这次就连叶尘都忍不住和扶云殿众人一齐鼓掌喝彩，心中大是钦佩赞叹：沐兰亭近两年的名气简直比师父那个所谓的殿主还要响亮，看上去真不是单靠漂亮脸蛋儿和她姑姑啊，芷青殿可没人有如此了不起的剑术。
　　洪兆虎看的亦是惊心动魄，忙赶到近前关心道：“师妹你没受……”
　　他话还没说完，只见本该被一剑封喉丧命的殷中玉忽然凄厉狂吼一声，猛地扭过身子，全身筋肉骨骼噼啪炸响，好像惊雷轰鸣，刚猛无匹。
　　沐兰亭心中骇然：淫贼不仅刀枪不入，这蓄力一击也定是排山倒海，万不可硬接。
　　“咔！！”
　　果然，一声暴雷炸裂夜空，殷中玉扭曲歪斜的身子悍然崩开，方圆俩丈的积雪都被震得漫天飞起，伴随他恐怖的嘶吼声，一拳抡出，洪兆虎躲闪不及，登时脑浆迸裂，一颗硕大的头颅竟被其活活打爆。
　　雷轰似的拳击仿佛无坚不摧，丝毫没因洪兆虎的阻隔而减速。
　　沐兰亭应变奇速，瞬间柔腰后仰，堪堪躲过，但帽子却被一拳震得碎裂四散，少女浓云似的秀发立刻迎风飞舞，非常的狼狈，她也顾不得哀悼师兄惨死，胆气竟再度激发，不退反进，剑尖毫光轻颤，直取殷中玉一对儿凶芒四射的招子。
　　目睹洪兆虎身死，姜云书也是悲愤交加，悔恨生死时刻竟还在讲什么江湖规矩，多半是被诡异的殷中玉骇得失去了往日冷静，他身为沐灵妃首徒，自然武功不差，足下发力，一飞冲天，双掌直取淫魔头顶。
　　另一边的方楚倩刚好调息完毕，她自知若挺不过今晚的话，肯定是乾坤难回、万劫不复，遂瞄准殷中玉肋下心窝，凝聚全身十二分气力，掷出流星赶月般的惊鸿一剑。
　　早就吓傻的余少英此时也清醒过来，快速绕到殷中玉背后，鼓足勇气，双手握剑拼命狂刺而下！
　　面对扶云殿四人全力围剿，一直以来凶悍绝伦的殷中玉也是避无可避，他歪过脑袋，虽惊险避开沐兰亭利剑插眼，腋下却结结实实中了方楚倩的飞来一剑，刹时间只觉心脉剧痛，还没来得及趁势窜出围攻圈子，姜云书内力澎湃的双掌如同火上浇油，已重重印在他的天灵盖上，七窍都被震得喷出鲜血。
　　“啊！”
　　但此恶魔好像通体钢筋铁骨，拥有不死之身，依然有余力挥拳拨开姜云书进一步下压摧劲，同时蹬腿后踢，震飞偷袭的余少英，随即再鼓残劲，回身扬肘，硬生生挡住沐兰亭长剑横扫。
　　姜云书落地后立刻拾起方楚倩的长剑，大声吼道：“争取一鼓作气，千万别给他喘息的机会！”
　　说罢，化剑为刀，使了个力劈华山，再去斩殷中玉已经重伤的头颅。
　　“老子可是被神佛选中，即将天下无敌的绝顶高手！”
　　此刻的殷中玉鲜血满面，犹如真正的地狱修罗，他空手一把握住砍下的长剑，随着怒吼运劲狂震，精钢利刃立刻断裂破碎，由于他功力实在太过于猛恶，长剑碎片居然不亚于机括暗器，瞬间就把姜云书射了个千疮百孔，当场毙命。
　　“鬼啊！”余少英扔下长剑，发疯似的狂奔而逃，他吓得肝胆俱裂，再顾不得什么武林圣地、绝色师姐、扬名立万之类的东西，只想保住性命，逃离此地回去燕城，从今往后再不踏足江湖半步。然而沐兰亭却心志坚韧，毫无动摇，更不惜大耗本命真元，使出了天元宗最凌厉绝伦的镇派神技——天元玲珑道。
　　纵横交错的剑气缓缓汇聚成了一枚灿烂星尘，就连逆天暴雪都被其激荡得反卷怪嚎。
　　殷中玉没想到她还有压箱底绝招，慌忙再度扭身，试图二次施展刚才那招暴雷似的刚猛拳法。
　　但沐兰亭再不打算给他机会了。
　　长剑一震，星尘璀璨绽放，正中魔头眉心。
　　“咔嚓！”
　　声震破庙，疑似坚硬的头骨都被这一星芒光点击裂。
　　殷中玉仰天重摔在雪地，虽脑部二度重伤，却依旧没伤到性命，片刻间又坐了起来，不过目光发散，甚为呆滞，似乎已经神志不清，听见远处余少英没出息的边叫边逃，他浑身微颤，惊天大吼一声，竟凶顽如故，还要起身杀人。
　　沐兰亭刚要挺剑再战，但天元玲珑道耗力奇巨，她又限于年岁，功力未够登峰造极，背水一战之下，此刻内力暂竭，完全无法提速，势必难以救援余少英了。
　　忽然，一大锅烫热至极，旺油冒泡的滚开鸡汤迎头洒将下来。
　　“嗷！”洪荒野兽般的怪嚎声中，这个淫贼……或者说魔神般的怪物终于倒地。
　　方楚倩娇躯一软，也跟着坐在冰冷的雪地上，只见院子中的叶尘手持铁锅，大口大口喘着粗气。
　　叶尘见二女都古怪的看着自己，他抹了一把冷汗，强笑道：“趁你们围攻时，我在汤里面下了牵机散、腐心草、赤蛇丸，不烫死他也毒死他了，如何？我说铁锅比宝刀好用吧。”
　　沐兰亭适才和殷中玉交手最久，眼下几近油尽灯枯，但她性子异常高傲，不肯在人前示弱，暗中以剑强撑身体，默默运功舒缓真气，回想今夜，绝对算生平未遇之奇险，不但折了两位扶云殿精英，若非叶尘机智，结局胜败当真犹未可知……姑姑那里是很难和宗主长老们交代了，可谁又能相信区区一个殷中玉短时间内竟厉害到这般地步，难不成过去他一直隐藏实力不成？
　　余少英已经跑远，幸存三人则心有余悸，相对无言，就在叶尘默默收拾洪兆虎尸体时，殷中玉却再次发出那种类似野兽的声音爬了起来。
　　“呃……啊……我是无敌的……”
　　方楚倩吓得花容失色，差点也想学刚才还鄙视不已的余少英，跑得越远越好。
　　沐兰亭虽惊不乱，暗运残存真气，再做图谋。
　　可殷中玉目光彻底涣散，浑身鲜血混着冷却凝固的鸡油，表情时而狂喜，时而恐惧，端是令人毛骨悚然，只见他猛地飞也似奔出破庙，口中嘶哑大呼道：“老祖宗救我！求您再教我……再教我‘混沌阴阳道’啊！我还要做天下无敌啊！”
　　“别再动手，跟着他。”沐兰亭听到“混沌阴阳道”五个字，亏她高傲深沉也掩不住目中的震撼狂热，说罢提剑飘然跟上了狂奔的殷中玉。
　　叶尘对武林掌故所知不多，边跑边问：“方师姐，什么是混沌阴阳道？听上去是一种武功？”
　　方楚倩受伤很轻，本可更快的跟上去，但他感激叶尘适才的机智奇招，故意放慢了些脚步，闻言答道：“你听没听过江山七杰这七个人？”
　　“聋子才没听过吧。”叶尘回忆了一下说道：“芷青殿的师兄师姐们经常提起他们，乃是当今中原武林的七位绝顶高手。”
　　“不错。”方楚倩道：“这七人天隔一方，性子各异，相同的是每一位都身负惊天动地的绝世神功。”
　　叶尘笑道：“都绝世了还能现世让大伙谈论，也挺有趣来着。”
　　“贫嘴，温雪师姐那么文静秀气的性格竟能容你这种小子。”此刻殷中玉应已发疯，前去追击威胁不大，方楚倩放松下也能说两句闲话。
　　两人展开轻功跟在沐兰亭身后，叶尘斜眼瞥见方楚倩胸前两团丰腴的双乳上上下下，一晃一晃，晃得他有点晕晕乎乎，连忙打个哈哈道：“嘿嘿，刚才说到江山七杰了。”
　　方楚倩续道：“江山七杰中有一人名叫叶商，霸绝当世，修为深不可测，他的成名神功就是这所谓的混沌阴阳道！”
　　“哦，还是本家……”叶尘随即吃了一惊道：“殷中玉似乎才练了十几天吧？就能有如此可怖的不死之身，那个叶商岂不是要翻天了。”
　　“我也是听殿主师尊说起过几句，咱们和人家江山七杰的地位有天壤之别，所以我当时也没去细问，充其量也就知道那是一门厉害至极的神功，具体多厉害可就不清楚了。”
　　方楚倩顿了顿又道：“看起来沐师妹似乎知道得更多一点儿。”
　　“不好。”叶尘忽地想起什么，顾不得再欣赏美女胸前美肉，脱口而出道：“刚才殷中玉口中说什么老祖宗，弄不好就是那个叶商，我们现在岂不是自投罗网？”
　　沐兰亭顺风向前，声音却清清楚楚逆风向后飘来：“第一，叶商为当代绝顶高手，亦是义薄云天的大豪杰，绝不会和殷中玉这种下三滥为伍，第二，混沌阴阳道的名字在咱们藏经殿古籍中有清楚的记载，取自远古天地未分，盘古天雷炸开混沌之拳意，威力滔天，即便真有什么老祖宗，这种天之重宝也绝不可能外传。”
　　叶尘道：“谁知道有没有第三个人会这门武功，然后再传给了殷中玉呢。”
　　沐兰亭淡淡地道：“去看看便知道了。”
　　方楚倩和叶尘异口同声地问：“你不怕的吗？”
　　沐兰亭头也不回的道：“如果害怕，你们先回去就好了。”
　　叶尘心道：我倒真是想回去，有神功也轮不到我来练，而且听您这口气，就算真找到什么秘籍，也不像要让出来给大家分享的样子。
　　但此刻回望一瞧，四人不知不觉早就深入了玉龙雪山，身后风雪磅礴苍茫，山神庙已经完全看不见，凭自己的这三脚猫功夫，想回恐怕也回不去了，只能硬着头皮充好汉，说道：“神功不神功没要紧，重要的是得杀了殷中玉，为姜师兄和洪师兄报仇。”
　　方楚倩略生好感，点头道：“你有心了。”
　　又追了不知多久，殷中玉忽然停了下来，噗通跪在雪地上，嘶声吼道：“老祖宗！求你再传神功啊……哈哈，老子殷中玉也能和叶商、万天兵、姬流光他们齐名啦……再干得沐兰亭还有她姑姑淫水横流、哭爹喊娘……咦？老祖宗哪去了……我在哪……怎的下雪了？”
　　叶尘见他越说越不成逻辑，显然是疯了，四顾望去，只见连峰耸立、峻壁千仞，嵌奇突兀，风雪席卷的天气更显得此处雄奇瑰丽，可任凭殷中玉鬼叫嘶喊，四周连个鬼影都没冒出来。
　　方楚倩紧了紧披风劝道：“殷中玉神智已失，说话颠三倒四，胡言乱语，把他丢在这里冻死便是，我们还是回去吧。”
　　沐兰亭秀眉一皱，不甘心道：“他短时间内脱胎换骨却做不得假，这附近一定有什么东西。”
　　叶尘很想说你自己慢慢找好了，我和方师姐先走……但见沐兰亭白衣如雪，秀发迎风飞散，冷若御仙，一时被她气势所摄，又实在说不出丧气话，同时也不想让两个美貌姑娘小瞧，顿时激起了几分男儿豪气，壮起胆子道：“那就再找找也不妨事……这种环境，枯草都长不出来，显然没什么传说中暴涨几十年功力的仙草，也住不了老祖宗和小祖宗，我觉得殷中玉早先是不是为了躲你追杀，想横穿亘古冰原？”
　　“确实有这个可能。”方楚倩对他再次刮目相看，问道：“然后呢？”
　　“然后他走到这附近躲避风雪……山洞……周围多半有山洞石窟之类，里面囚禁着几十年前称霸天下的大魔头，或者地下有什么神秘宫殿，住着神仙中人，殷中玉和他们虚与委蛇，得授神技，可他又不敢到天元宗找你们报仇，所以在燕城频繁活动，吸引沐师姐追过来……”
　　“哈哈，神仙魔头？”方楚倩忍不住笑道：“你从哪里听来这种骗小孩儿的玩意儿？”
　　叶尘不好意思的道：“我也是听殿内的师兄师姐他们说起过，天下奇遇，无分善恶，有缘者得之吧。”
　　轰！
　　他二人正自说话，山顶上猛然响起一股震耳欲聋的轰鸣声，简直如同末日雷震、天劫降临，三人仰头一望，只见天边暗黄，再往山上注视，白雾滚滚混茫，好像天柱断裂，世界坍塌，居然是爆发了雪崩。
　　更糟糕的是殷中玉好像让惊雷似的雪崩震得清醒几分，他猛地扭头盯住叶尘，隐约记起正是这小子使诈偷袭。
　　“老子宰了你！”他遂张牙舞爪，疯狂奔向叶尘。
　　沐兰亭距离略远，而且注意力已被雪崩吸引，待反应过来时已然援手不及。
　　叶尘则心中只剩下一个念头：早知刚才就留在那破庙。
　　“小心！”方楚倩不忍这时而机灵多智，时而又纯朴率真的小师弟丧命，慌忙一掌推开叶尘，但自己的肩膀却结实硬挨了殷中玉凶狠一拳，登时浑身气血翻涌，倒飞出七八步才跌在雪地。
　　叶尘死里逃生，内心极是感动，暗道：原先倒是看错人，没想到被刁蛮的方师姐救了一命，但就算此刻不被疯子打死，等下雪崩一压，谁也活不了。
　　便在这兔起雀落的瞬间，巨吼轰鸣越来越大，大片积雪已铺天盖地的滚将而下，简直骇得人魂飞魄散。
　　如此暴雪天劫，实在非肉身所能抗衡。
　　天威盖顶下，四人如同蝼蚁一般，叶尘拼命搂起受伤的方楚倩，紧靠山壁，默念清心诀，手指死抠一道裂缝，祈祷雪崩不如肉眼看上去的那么恐怖。
　　“快跑！别傻站着！”沐兰亭大声高呼：“能跑多远跑多远！”
　　但此时雪崩已滚到山腰，哪怕她功力再深十倍，声音也丝毫传不出去了，而且脚下积雪甚深，难以借力，轻功远远无法达到巅峰状态，沐兰亭不及细想，飞速接近殷中玉，一剑刺入了他的口中，反手斜撩，立时将其绞杀，随后纵身跃起，拼尽毕生功力在尸体上重重一踏，直把尸体蹬得肠穿肚烂，差点断成两截，凭此“脚踏实地”的力量，身体犹如硬弩所射的飞箭，朝山下极速弹射而去。
　　汹涌的暴雪近在脚下，沐兰亭只要稍有下坠便会堕入暴雪，如果不幸被卷进其中，千钧之力重压翻滚，绝无任何生还可能。
　　眼见一弹之力将竭，少女展开双臂，于空中抖起衣袖，运劲一震，顿时双袖如帆，乘风踏雪，又在空中多飘荡了片刻。
　　在沐兰亭如斯神功应变之下，外加这次雪崩的规模并非极大，总算是死里逃生，重重跌在了已经停歇的雪堆里面，少女浑身酸软乏力至极，暗呼侥幸。
　　随后想起因为自己贪图混沌阴阳道，居然又害了方楚倩和叶尘两命，再算上余少英懦弱叛逃，洪兆虎和姜云书惨被杀害，这次本不算难的任务竟差点落个全军覆没，回宗门之后，宗主和姑姑那里不知该如何解释，芷青殿众人也必追讨叶尘性命……她怕二次雪崩来袭，顾不得再后悔自责，稍微恢复一点体力便下山向燕城而去了。
　　谁都想不到的是，叶方二人非但没死，反而还真应了那句“江湖奇遇，有缘者得之。”
　　暴雪压近山脚时，叶尘忽然感觉所倚靠的山壁裂隙微松，出于求生本能，抬肘狠狠撞击，希望奇迹能够降临，就在手肘欲裂，积雪将压未压的生死刹那，那层薄脆的山壁果真被撞塌了一大片。
　　叶尘抱住方楚倩拼死的往内飞扑，但求多活一刻是一刻，多亏清心诀定住心神，没被雪崩震昏，另外薄壁之后的天然山道极深，二人这才侥幸逃过劫数。
　　原路已经被大雪封堵，当然是回不去的，叶尘担心这一片山壁厚度经不住积雪重压，不敢多做休息，扶着昏倒的方楚倩摸黑前往更深处去寻找生路。
　　走了大概一炷香时间，前方隐现微弱光线，叶尘暗道：此处不会就是殷中玉获得奇遇仙缘的魔宫神殿吧？
　　再艰难走了三十多步，眼前逐渐开朗起来，魔宫没看见，却是一片空间更大的山洞，山缝渗进的微光总算让人不至于两眼一抹黑，他放下方楚倩，发现空地上摞着好几张兽皮和棉被，角落堆砌大量风干的兽肉腊肠，六七捆干柴，还有八九块不知道干什么用的黑色石板，显然是有人居住这里。
　　此时方楚倩悠悠醒转，她不知雪崩巨变，打量了一下山洞说道：“怎么回事？这是哪……啊！棉被上的那件长袍和斗篷，进攻波旬教时我见殷中玉穿过。”
　　“看来淫贼倒有点儿用处。”叶尘将方楚倩扶到兽皮那里躺下，又捋起她的袖子把一把脉搏，摸了摸肩膀，这才松了口气道：“幸亏骨头没断，脏腑也没什么问题，赶紧休息一下吧。”
　　说话间顺手就脱掉了她的棉靴白袜，方楚倩秀足往回一缩，窘道：“你……你干嘛脱我鞋袜？”
　　“我……我没别的意思……只想让师姐先躺下……我先去生把火……”叶尘被她斥得面红耳赤，心想：我真是只想让你躺下歇着而已，不过方师姐这小脚丫儿还挺好看的，以前在天元宗药田干活时也常见温雪师姐赤脚，相比下眼前这脚儿似乎丰腴了一点儿，但看起来白白嫩嫩，摸上去应该很舒服吧……大雪封山，环境恶劣严峻，生死未卜，我居然琢磨起了姑娘的脚丫子，还真是有够无聊了。
　　意淫一阵后，他赶紧收拾了一点干柴，用硫磺粉打着生火，再取了些应该是獐子腿的兽肉烤上，不一会肉上就渗出晶莹油脂，冒出阵阵香味。
　　方楚倩看叶尘窘迫的样子也是好笑，但肩膀传来阵阵剧痛，疲乏欲死，所幸内伤并不算严重，多半因为殷中玉疯疯癫癫劲力不足，否则肯定筋骨折断，步洪师哥后尘去了。
　　她正打算歇下时，身子被火一烤，衣服上冰雪消融，湿湿冷冷的黏在身上很不舒服，但孤男寡女，怎能脱衣焙干？这山洞不大，外边又风雪弥天，实在不方便也不能让叶尘出去等着，只能趁他整理柴枝腊肉时，偷偷在棉被里解开纽扣裙带，飞快地褪下外衫小褂以及罗裙绸裤，剩下的贴身内衣和短裤肯定是不敢脱了。
　　好巧不巧，叶尘此时忽然回头，惊喜说道：“西北角山壁和我们进来时的差不多，过些时日等冰雪稍微……”
　　发现生路的喜悦还没过去，眼睛可是痴痴地再也挪不开了，因为他正好看见方楚倩从棉被中伸出一条雪白柔嫩的臂膀，手上竟然是她适才还穿在身上的绸裤和裙子。
　　他小小年纪，气血正足，哪里见过如此艳丽的女子旖旎，心中激荡之下，鼻血都差点喷将出来。
　　

第三章：幻境


　　方楚倩慌忙扔掉手中的裙裤，掩耳盗铃似的把脑袋缩进被子里，心道：这小色鬼一路上偷瞄我胸脯，现在不过一条手臂就能让他眼珠子都快盯出来了，若是让他瞧瞧大腿屁股什么的，岂不是口水都该流喽？
　　想到这禁不住耳热心跳，既耻于自己竟起了淫念，又浑身酥软，腿心都有些潮湿了。
　　“我去给师姐烤干它们。”叶尘深呼吸两口，尽量平复下剧烈的心跳，继续道：“殷中玉存的食物足够吃上三个来月，干柴却最多只能坚持十几天，但我估计只要等上个三四天，风雪差不多便该停了，咱们自然也就能下山回去天元宗。在此之前师姐可要千万要把伤势给养好。”
　　“哦，好的。”方楚倩从被子里露出半个头来道：“那这几天麻烦你了。”
　　“不会，不会，倒是我该多谢方师姐救命之恩呢。”叶尘边说边偷偷捻一捻手中衣物，触手轻盈柔软，心想：这便是女孩子贴身之物么，竟这么丝滑，想必真人的皮肤会更滑了吧。
　　方楚倩笑道：“你总归叫我一声师姐，做姐姐的又怎能看弟弟被恶人打死。”
　　叶尘面红不知如何搭腔，只见方师姐虽不如沐兰亭那般俊美绝众，但粉面含春，珠圆玉润，手中又抚弄着她的贴身衣物，刹时下体阳物竟忍不住挺立起来，他飞快转过身子，心跳的更是厉害。
　　而后面的方楚倩在被窝里的一身雪白媚肉亦是紧紧团在一起，试图舒缓通体的酸劲儿，因她肩上有伤未愈，没一会儿便沉沉睡了过去。
　　山洞并非人工开凿，叶尘推测多半是殷中玉在雪山躲避风雪时偶然找到，期间发现了某种秘密才决定采买补给在此常驻，和自己当初猜的应该差不多……整个山洞最引人注目的就是那几块乌漆麻黑的石板。
　　如果真有什么《混沌阴阳道》，必然就篆刻在那上面。
　　他凑近捡起黑色石板细看，万没想到的是，上面别说文字，连图画都算不上有，仅仅刻是刻着一道浅浅的曲线，第二块则是一条直线，第三块是一个圆环……后面几块也全都是三岁小童都能画出的最简单图形，叶尘翻来覆去实在看不出什么端倪，只能随手丢在了一旁，他本身武功稀松平常，所以对秘籍和成败看得很轻，假若是沐兰亭找到这九块石板，必然不眠不休，非得研究出个所以然不可。
　　叶尘扔掉石板后已经疲倦不堪，为补充体力，抓起一团积雪就着烤肉强吃了下去，柴枝烧得正旺，但这山洞严格来说还是近乎冰窟，他内力粗浅平常，愈发感觉有些难熬。
　　可几张兽皮都垫在方楚倩身下，仅有一张棉被还盖在她身上，叶尘吃完肉不禁双眼打架，困乏不堪，他再添了几把枯枝木柴，准备抽一张兽皮挡挡寒意，满拟只要靠近火堆应该也不难挨这漫漫寒夜。
　　此时，炽热火堆和冰冷岩窟形成了一个微妙矛盾的环境，地上那九块石板似乎随之开启了某种禁制，图案上隐有奇异字符流动不休。
　　叶尘却因为冻得发颤，完全没有注意石板的变化。
　　他一手托起方楚倩后背，让其尽量侧过身子，刚要拉出一张兽皮时，登时被眼前美景所慑，所有疲倦和睡意都被抛到了九霄云外。
　　因为方楚倩睡得正沈，侧过身时抓在手里的被子也被带了过去，让她整个背身都正好呈现在叶尘眼前，尤其浑圆盈软的丰臀只着一条薄透亵裤，腿心处淫糜的凹陷微有潮湿，两条修长雪腴的大腿绞在一起，纤巧脚踝之下的柔美嫩足看起来也是文秀至极，可能因为寒冷，精致的玉趾略微蜷缩，更显魅惑可爱。
　　“君子不欺暗室，我现在应该立刻给方师姐盖上被子”，叶尘内心挣扎，他还未满十八周岁，平日只从几个无良师兄那里听来不少男女之事，正处于懵懵懂懂、血气方刚的阶段，怎么还能以礼克制？
　　过去在天元宗时，每逢看到温雪师姐的裸足，或者运气好赶上她弯腰收割药材，露出领口内的绝美春光时，总会找个没人地方，十分羞耻的用手指帮忙发泄出来……
　　如今好不容易能近距离亲眼见到这无与伦比的诱惑，胯下肉茎再次坚挺，甚至更胜刚才，实在不舍得就此扯出兽皮去睡觉。
　　石板符文流动运转得更加快速，所现的红橙黄绿蓝青紫黑白九色光华笼罩整个岩窟，但叶尘和方楚倩却全无察觉。
　　叶尘意识愈发模糊，却心跳如雷，不由自主伸手摸在了方楚倩大腿上，肤触腻软光滑，比想象中还要盈手舒服得多，再向上摸去，蜜臀浑圆丰满，直要欲裂裳而出。
　　我疯了不成？猥亵同门妇女，狱屠殿执法弟子非把我活剐了不可……叶尘理智有个声音告知自己绝不可如此，但九色符文高悬天灵，刺激一切欲望，他一个本就对女子充满好奇的少年又如何能抵挡？
　　面对人间最香艳的诱惑，叶尘鬼使神差的竟也钻进被子，疯狂催眠自己：“太冷了……绝不干别的……我只是不想吵醒方师姐而已。”
　　即便隔着两层布料，肉棒也完全能感受丰满少女臀蜜肉的软嫩。
　　得寸进尺之下，着魔似的脱掉了裤子，粗挺的肉棒再无任何约束，凭感觉贴紧挺翘圆臀，缓缓挺动摩擦，酥麻快美充斥全身毛孔，差点呻吟出声。
　　随即挪下身子，又以龟头找到了嫩蕊肉凹处，按摩猥亵，马眼流出的液体将方楚倩精致的贴肉亵裤都磨出了一层白浆，黏黏腻腻，比刚才更是舒服几倍，没片刻，更是恨不得戳进再深里面解痒。
　　方楚倩睡梦中看见殷中玉面目狞厉的向她扑来，裆下丑陋的肉棒疯也似的捶打摩擦自己的屁股，没一会儿又大胆挪到自己的腿间肉唇儿上扭来扭去，蜜穴内的花汁泊泊渗出，又恐怖又难受……猛然间她惊醒过来，回身瞧见侵犯他的不是殷中玉，而是相貌俊秀的叶尘，宽心仅一闪即逝，羞怒之意猛的升腾，忽一掌拍出，可因为伤病未愈，根本不足以将叶尘震开。
　　另外，石板符文自然不会只刺激叶尘一个人，方楚倩刚才既微动淫心，此刻亦是被诡异放大，酥酥麻麻，竟不舍进一步挣扎反抗。
　　叶尘受的惊吓丝毫不比方楚倩少，他豁然起身，惭愧无比牢牢裹住被子，方楚倩也死抓棉被不敢春光外泄。
　　两人就这样呆在那里半晌，满面通红，不知该说什么。
　　最终还是方楚倩嗔道：“死小子，刚用什么脏东西蹭姐姐呢！”
　　叶尘自忖平日机变，但终归年少，语无伦次结巴道：“我……我……我是瞧方师姐你……实在好看……诱人……我忍耐不住……”
　　“是吗？”方楚倩突然抿嘴一笑，“和你温雪师姐比如何啊？”
　　叶尘见她发笑，悬着的心可算撂下一半，“当然是你好看。”内心却淫荡的想，假如温雪师姐也给我看看屁股大腿的话，你恐怕就有所不及了。
　　这时方楚倩糅身靠了过来，伸手点了点叶尘的鼻子，媚声道：“想要插进来吗？”
　　她说完之后旋即后悔：我是怎么搞的？怎么把如此羞人的心里话说了出来？
　　若在这里破身，还怎么去嫁人？
　　但胸中欲望燃烧沸腾，丝毫控制不得。
　　叶尘也不知为何，此刻脑中一片迷糊，心中除了扑倒方师姐，什么理智都抛到了九霄云外，所以听罢只是白痴似的连连点头。
　　“那可得答应姐姐两件事，第一件嘛……”方楚倩低声道：“我可是订了亲，许给别人了，出去之后，你可千万不准把咱俩的事告诉别人。”
　　叶尘咽口口水，坚定的道：“我识得怎么做了。”
　　他迫不及待地把手伸进方楚倩精美的刺绣抹胸，抓住那觊觎已久的一团软腴硕乳，只觉满手膏腻软滑，用力揉搓起来。
　　“呀……嗯……”方楚倩娇喘几声，压抑许久的情欲都似被叶尘揉了出来，喘息中涩声道：“猴儿急，还……啊……还有第二件呢。”
　　叶尘食指寻到她凸起的娇嫩乳头，搓捻弹拨，爱不释手，舒服的声音都有些颤了：“几件事都答应的。”
　　方楚倩见他青涩又迷恋自己的样子，内心泛起几分自豪，她抬起柔嫩丰满的大腿，轻轻地压在叶尘胯下肉杵上，缓慢摩擦几下，片刻间油润一片，再挑逗似的把樱唇凑近他的脸颊，伴随着热气腻声说：“待会可不准射里面……”
　　裂帛声响，因为叶尘三番四次想褪下方楚倩短短的亵裤，却又不得其法，情急下竟强撕开来。
　　“哎呦，小色鬼，敢撕坏姐姐衣服。”方楚倩嘴上嗔怪，双手却偷偷拉开刺绣抹胸绳结，胸衣自然滑落，就好像让那一对肥腴雪嫩的双乳弹出来似的，没有束缚的酥胸比刚才看上去更显丰满。
　　叶尘低头吮住一颗红嫩肿胀的乳尖，伸手捞起方楚倩雪腿，上下爱抚，只觉身下的方师姐浑身上下无论哪一处媚肉都是那么绵软滑腻，恨不得将她揉进身子里面去。
　　方楚倩伸出柔荑在叶尘勃翘的阴茎上慢慢揉弄，心中暗赞：这么粗壮，也不知能不能全都进去了。
　　石板光华似有诡异魔力，将两人化作直指肉欲本心的小兽。
　　叶尘处男没有经验，只觉这姐姐撸得自己舒爽无比，现学现卖的也伸手向下，探进一片茂密乌黑的芳草中，借着潮润，指尖轻轻滑了滑，便找到两片黏湿的嫩肉唇儿，一下下点蘸，竟发出“啪嗒啪嗒”的泥泞水声。
　　“呃……讨厌……”方楚倩怨媚地呻吟道：“谁教你这臭小鬼如此……逗弄姐姐的。”
　　“没想到这么湿滑的，呃？摸到一粒硬硬的东西了呢……”叶尘话没说完，方楚倩花蒂被揉得酥麻，不禁用小嘴亲了过来，火热的香舌巧妙地勾住叶尘舌头，淫糜纠缠中要了少年的初吻。
　　两人嘴巴分开，一丝亮晶晶的液丝挂在方楚倩唇下，嘴角含笑，媚不可言。
　　叶尘看着她妩媚的小脸，真觉得这样的方师姐可比一路上看到的还美十倍也不止，半拉半抱的让她坐在自己腿上，双手得以在那肥美厚实的肉臀上按揉享受，坚硬无比的肉棒扭了扭，正好贴上方楚倩腿心芳草，遂左右晃动，龟头挨蹭着柔软的耻毛，又痒又美，内心不禁冒出一个念头：从今往后和方师姐就住在这山洞，不出去也挺好的。
　　方楚倩不知道叶尘还要“忍”多久，但她自己可是燥热难忍，就快挨不住了，因蜜穴不断泌出暖热粘液，胯下早已濡湿不堪，她如今顾不得寒冷和矜持，一把扯开碍事的棉被，脑袋深深藏在少年颈间，肥臀缓缓抬起，用黏湿的娇穴去找那肉棒来解自己麻痒的难受劲儿。
　　“啊……好弟弟……你让姐姐……好舒服呢……”方楚倩终于找到硕大的龟头，柔腴无比的肉臀用力下坐，顿时蜜穴撑开，充盈的感觉使她美美得叫了出来：“啊……好疼……好美！”
　　凄艳落红在胯下绽放。
　　叶尘内心猛地闪过一阵战栗，自己到底犯了天元宗淫戒！
　　惧意刚刚闪起，他就完完全全抛在脑后了，少年拥有属于自己的女人，是何等美妙，哪还能顾其他。
　　瞬间，肉棒劈开了层层叠叠的肉褶，深入一片绵软湿腻的极乐空间，胸口则在方楚倩肥腴双乳的挤压中卖力摩挲。
　　“师姐，你身子好软啊。”叶尘如趴白云，又仿佛四肢百骸都浸在暖洋洋的温泉中，每一个毛孔都快美得要爆炸开来。
　　但是他忘了自己终归是个处男初哥。
　　当龟头一次次抽插紧窄嫩肉，顶撞花心时，叶尘已经明显感觉到了崩溃边缘，脊髓酸胀汹涌澎湃，根本无法控制尽情狂射的冲动，他双手忽然死死地抓住方楚倩两枚臀瓣，回光返照似的贪图那快要倾泻的快感，疯狂向上挺动冲击。
　　方楚倩本来正羞涩忍痛地扭臀吞吐，猛然间被绝地反击，猝不及防下，蜜膣彻底解了麻痒，秀气的小脚丫死死缠在叶尘后腰，脚趾可爱的胡乱抠动，媚叫道：“哎呦……顶到最里面了……好疼……你轻着点……嗯……先别出来……先别射……啊……”
　　叶尘完全忘了刚才的约定，当然，他也是完全无法“操控”，憋到极限时，浑身一颤，大量滚烫的阳精狠狠地激出马眼，射进了师姐的蜜穴深处。
　　“啊……射进最里面了……不要……快拔出来呀……”方楚倩大声喘着粗气，心中只道：将来若让婆家知道自己并非处女，可没脸见人啦，师父都未必饶我……但……但偏又这么舒服的……
　　“叶尘见方楚倩双眸带雾，似嗔似怪，两条柔嫩的大腿有意无意的绞扭在一起，乌黑油亮的阴茸更趁她娇躯雪白。真是越看越美，胯下肉棒竟又悄悄抬起了头来……方楚倩转身拾起皱皱巴巴的内衣遮在胸前，在背后轻巧地打了个结，薄怒道：“都说了不许射里面，要是怀了娃娃怎么办，你就是成心要害死师姐呗。““我第一次，实在是忍不了了。”叶尘忽然从背后环住方楚倩，脸红道：“师姐……我……我这又变大了，还想要一回……”
　　“这种事还能连续两次的吗？”方楚倩暗叫一声，低声道：“我也不是第二次，下面还疼着呢。”
　　却没想到叶尘一手托住她饱满的玉乳下沿高高托起，另一手扶好再次挺立的肉棒，急忙道：“这次我保证轻轻的进去。”
　　方楚倩惊道：“你莫不是想从后面……你这死冤家……真的假的第一次啊？”
　　叶尘无师自通，扶着如桃美臀，狠劲一撞，却是用力过猛，本来从后环住的方楚倩一下被插得趴了下去，他忙歉然道：“对不起，我……”
　　“嗯……”方楚倩感觉心尖儿都被戳碎，声音有些急躁：“就这样就行了，你别停下来。”
　　“啪……啪……啪……”
　　叶尘无意中解锁一门新姿势，看着褐色菊轮、黑色芳草中嫩粉蜜泥泞的蜜穴，衷心自豪不已，大幅抽插起来。
　　这一次耐力似乎持久了许多，直到她痛痛快快地泄身才射出第二轮阳精。
　　之后二人又赤身抵死缠绵好久，才满足地盖好棉被，拥在一起睡去。
　　石板符文璀璨到了顶峰，闪耀出深奥的行行古篆，顶端五个字更是气势雄伟迫人——混沌阴阳道。
　　叶尘不知睡去多久，朦胧间醒来却发现山洞和方楚倩已经消失不见，周遭一片虚空，无天无地，云雾缥缈，仿佛连时间流逝都没有了，他心中惊惧大声叫喊，但在这片空间内声音也失去了意义。
　　正要被骇得发疯时，猛然间强光一闪，雷电霹雳，发生震撼诸天的爆炸，之后虚空中现出九块乌黑石板，整齐高悬，充满远古洪荒之莽苍。
　　第一块黑色石板中忽然走出一位身形魁梧高状的大汉，但叶尘无论如何呼喊，那人也都视而不见。
　　大汉双臂一展，左边登时浮现出威猛的金甲神将、绝色的宫装女仙、慈悲的光头僧人、出尘的长须道人，此外还有天龙、白虎、麒麟、仙鹤等祥瑞仙兽飞舞盘旋，并发出无比美妙动听的英雄史诗和梵唱仙唱。
　　右边却浮现的却是贪婪的地狱恶鬼、淫荡的狐媚妖女、凶残的赤膊屠夫、狰狞的天魔修罗，下边蠕动着毒蛇、巨鳄、饿狼、兀鹰等等恶兽，一齐发出令人毛骨悚然的魔调妖音！
　　叶尘看得震撼不已，隐约想到这片混沌中演绎出来的阴阳正邪，以及这般震慑诸天万界的滔天威势，应该就是让沐兰亭念念不忘的《混沌阴阳道》了吧？它们又怎会出现在我的梦里？不容细想，那雄壮大汉凭空一指，虚空的中正邪幻象全部分解扭曲，融为一团不规则的气团，可以清晰看到其中滚滚天雷闪烁吞吐，仿佛空手掌握灭世天劫。
　　那人也和殷中玉一样，浑身拧起蓄力，但姿态优雅、气度恢弘，两人完全不可同日而语。
　　轰隆！
　　大汉屈指轻弹，光点中的天雷轰然炸裂，顿时苍穹粉碎，“破天雷”三个字第一时间融进叶尘脑海，滚滚阴阳天雷刺激全身经络，但还没来得及定神消化，第二块石板已经启动了……
　　依旧是那个看不清面目的大汉，只见他右手五指并拢，朝天雄迈一劈，天与地、水与火、日与月等等另一种对立的现象物事又再出现，万物崩塌破碎，逐渐化为一柄古拙擎天的巨剑，但还没等它彻底凝结成型，叶尘已经头疼欲裂，浑身难受得似要爆炸。
　　“啊！”一声惊叫，他终于在幻界中醒了过来，一边觉得痛苦濒死，一边又觉得浑身充满了无穷无尽的巨力，似乎只要自己愿意，这座玉龙雪山都能给捶成齑粉！
　　稍过片刻，方楚倩也和他一样，惊醒过来后茫然四顾，脸上喜怒不定，眼神怪异，粉嫩的肌肤竟然如同那夜的殷中玉，一片惊心血红。
　　叶尘看得寒毛直竖，刹时做了一个比梦中大汉施展神功更惊天动地的决定，飞起身来，那天雷轰炸般的拳意自然而然的喷薄而出，一拳就把那一摞黑色石板锤成粉碎！
　　“不！”方楚倩发出和殷中玉一样的凄厉怪啸。
　　叶尘道：“我们虽然梦中得传神功，但长期练下去的话，必然也和殷中玉一样走火入魔！”
　　方楚倩稍微恢复神智，涩声道：“你知不知道你干了什么？你知不知道我们练成混沌阴阳道的话，不说称霸天下，至少能在武林圣地天元宗随心所欲？就算今天练不成，也许明天就能练成了，你怎能一个念头便毁掉武者梦寐以求的天地重宝啊？”
　　叶尘摇头道：“殷中玉基础比你我高得多，恐怕进去那个幻境都不下十几二十次了，又有什么用？还不是落个死无葬身之地的下场，就算我们和叶商一样，能用不可思议的某种方法天赋消化好几块、甚至全部石板，那又如何？还是有另外六人和他齐名于世，在天元宗时，我常听师兄师姐们唠叨一山还有一山高，江山七杰也未必天下无敌，之上还有功参造化的两大武圣，干脆莫要拼着走火入魔脑瘫的下场去强求神功，我若不砸，早晚也会忍不住再去看看的。”
　　“为了这个，你就毁掉了一门绝世神功吗？那可是《混沌阴阳道》！”
　　“刚才我对姐姐……也多半是这些石板作祟。”叶尘正色道：“咱们俩不是已经练成第一块石板中的‘破天雷’了吗？千万莫要贪得无厌，这里环境多变，说不准什么时候就被风雪掩埋，拿出去的话谁知道这石板能影响多远的距离？我感觉留着它们杀机重重，必遭陨身大祸，到时什么江山七杰、圣地掌门、世家长老来向我讨要，我可打不过他们。”
　　方楚倩别说笑，哭都哭不出来，但转念又想：这东西似能诱发放大欲念，毁我处女身子，而且殷中玉练得被兰亭杀死，我可不要也这样，或许叶尘并没干错吧……


第四章：温雪


　　天元宗乃上古大派，声威无边，祖师萧灵蕴以奕入道，自创玲珑真罡，纵横天下，令群雄束手。
　　但天元宗开宗立派，传承千年而不断，绝不仅是因为出几个萧灵蕴或某个类似江山七杰那样的绝顶高手，而是靠一代一代的前辈英雄恪守侠义正道，树立人心威信，又苦心孤诣，代代研修所完善出的八十一门绝技和三百六十六种武术，所以才会旷日持久的培养出无数弟子，于天下开枝散叶，匡扶正义，久而久之，才能被世人同道承认，称之为武林圣地之一。
　　中州幅员辽阔的饮马平原上，天元宗宗门由初代祖师修建的一座天元殿，早已发展扩建成了八殿围绕，天元居中的恢宏规模，但凡心向快意江湖、锦绣江山、醉枕美人、名扬四海的习武少年，无不以加入这等豪门大派为至高荣耀。
　　九座宏伟宫殿，除天元殿为掌门宗主处理行政事物的居所外，其他八殿分别为：神武殿、扶云殿、风虎殿、北斗殿、冷月殿、狱屠殿、藏经殿、芷青殿，其中神武殿为天元宗最高武学圣殿，所收弟子无一不是殿主和门派长老千挑万选，非根骨、悟性极上乘者绝不能入门修习，虽然如此严苛规则下导致此殿弟子目前仅仅刚满十人，但这十位当世天才无不可以独当一面，做为宗门未来的绝对支柱。
　　此刻，这座势如意盖八荒六合的神武大殿却略显冷清，只懒懒散散坐着两个人。
　　其中一位是个女子，年纪倒不算特别轻，大概二十六七岁年纪，身穿颜色火红的轻柔丝袍，精致细腻的美足不着寸缕，双腿修长，身材骨架似乎较寻常女子略高大一些，乌黑微卷的如云秀发随随便便用一根金钗盘在脑后，额前的凌乱发丝也并未整理，鼻子稍稍高了点，红唇也丰满了点，但配上那一双颠倒众生的大眼睛，瞬间使得她有一种难以言表的万种风情。
　　这个从另一角度来看堪称倾城的丽人，就是神武殿中仅次于掌门种子聂千阙的第二弟子——燕灵萱。
　　殿中另一个男子和燕灵萱差不多年岁，白衣如雪，身型高瘦匀称，剑眉俊颜，本来长得颇为不差，可因为一双下耷眼皮，显得此人精神不足，和睡不醒一样，如果是不认识他的人，单凭这幅懒洋洋的外貌绝想不到，他就是威名远震的神武殿第四弟子白东皇，剑术造诣超凡绝俗，天元宗内公认稳压沐兰亭一筹的青年剑豪。
　　燕灵萱整个人毫无形象的单脚踏在椅子上，左手拎着一只造型古朴的酒壶，咯咯笑道：“咱们大破波旬魔教之后，就不停有各大门派送来贺礼，什么宝刀宝剑、骏马灵丹、古玩玉器之类的真是啥屁用都没有，还是烽火寨的弟兄们长眼，赠送的这二十壶陈年老酒实在太好喝了，本来我就是想替师父和你们这些师兄弟尝一尝，谁成想一尝就是十几壶哩，喂，老四，不会介意二姐的哩。”
　　她生在南疆，说话时总习惯或多或少加个尾字，这倒反而更让人听着有心酥骨软的感觉。
　　“嗯？”白东皇本瘫坐在椅子上呆呆地望着大殿房顶，闻言也不看她，懒洋洋地道：“我正数着殿顶有多少横梁，你这一打岔，我还得重新去数。”
　　燕灵萱又灌一口美酒道：“你还真够无聊的呢，别的师兄弟凭此除魔大捷都出去应酬结交英雄豪杰，老五、老六、老九说不好又去和哪个侠女贵妇胡搞乱搞哩，你居然瘫子一样数横梁玩，还不如回屋睡觉有意思呢。”
　　“睡觉会让剑变钝，交朋友会让人分心，纵欲更是人之大忌。”白东皇有气无力地道：“我懒得去和外人废话，但你不是也没去吗？”
　　“咕咚咕咚”燕灵萱两口将剩下的小半壶酒一饮而尽，更加不淑女的抬起一条惊人的长腿，脚丫拇趾冲着白东皇一翘，做个鬼脸道：“二姐要应酬个什么哩，那群老男人和小鬼头不是偷瞄明看，就是满嘴犯贱吹捧，还不如留下了陪我好师弟，用心苦练师父传下的武功咧。”
　　“哦，这倒新鲜，从小到大苦练武功基本看不到你，吃饭喝酒你倒是如影随形的。”
　　白东皇坐直身子，笑道：“顺带一提，你喝的那酒是烽火寨窖藏百年的极品精酿，每一滴都几乎和黄金等价，皇帝都不舍得像你这样牛饮。”
　　“什么？”燕灵萱好似小姑娘一样瞪起大大的眼睛，好一会才说道：“本来还想分师父和大师哥一人一壶，你这话一说啊，待会儿我就全拿我房里去，谁敢进去偷呐，二姐撕烂谁的臭手哩。”
　　白东皇似已入定，不再闲聊，专心数着横梁，就在他数完八十一根横梁，再准备数数墙壁巨幅壁画有几座山时，殿外广场猛然有狂风呼啸，伴随着震天巨响，白痴也知道有人在外边练着某种刚猛至极的武功。
　　“好霸气的天王镇鬼杵呀。”燕灵萱笑道：“定是小幺妹又在练她的大狼牙棒呢……好厉害啊，难怪近来有人叫她大力神魔。”
　　白东皇叹了口气道：“吵得人心忙，早知我也去学其他人，结交结交什么豪杰朋友去了。”
　　咣当！
　　殿门打开，一个四尺半多，娇俏靓丽的小姑娘怒冲冲地闯了进来，她身高虽矮，但该长肉的地方可是一点都不少长，薄薄的练功服更显胸挺臀肥、青春无限，这时她双目喷火一般的怒道：“二师姐，我听说沐兰亭昨晚已经回山了，这装模作样的死女人整天和咱们大师兄做对，若非看在同门一场，我早就把她揍成野鸡了！”
　　眼前这脾气火爆的小姑娘，就是神武殿年纪最小，殿主在年初新收的弟子，雪无双，善用一条精钢狼牙棒，人称“大力神魔”。
　　燕灵萱从椅子上一窜而起，轻飘飘落在雪无双身边，低头调笑道：“哎呦，那么旺的火气咧，看把小妹气的，大师兄看见可得心疼死了呃。”
　　听到大师兄仨字，雪无双似乎加倍委屈了，忽然哇的一声哭了出来，眼泪横飞地呜咽道：“大师兄哪里知道我最向着他，他整天脑子就只有芷青殿那个叫温雪的小寡妇，我……我……我真想把他们都锤死算啦！”
　　燕灵萱没心没肺笑得花枝乱颤，白东皇则直翻白眼，宁可外边找人说些无聊废话，也不愿再听她二人唱大戏似的呱噪瞎闹。
　　“二姐告诉你个秘密啊，实际大师兄最疼小妹你哩，尤其当日你一棒打得波旬教那个长老……叫什么来着……就那个独眼白胡子老头儿，筋断骨折，狂喷鲜血，啧啧啧，大师兄可喜欢呢，至于小温雪，却是和他自幼一起长大的青梅竹马，又自不同啦。”
　　“真的吗？”雪无双破涕为笑道：“我就说，聂千阙何等身份地位，怎能去中意残花败柳的小寡妇，平白去坏自己名声，能配上大师兄的女子只有……出身极好极好，又全心对他的姑娘才是，你说对吧，四师兄！”
　　白东皇都走到门口了，没想到这最小的十师妹乱投医，居然扯到自己这来，他不咸不淡地道：“大师兄喜欢小寡妇也好，大闺女也好，我不知道，不想管，也管不着，你若是对他有意思，去找他说说不就好了？”
　　“乱讲，谁说我对大师兄有意思了！”雪无双大窘，随即又低声喃喃道：“他现在在哪我都不知道，去哪里说……”
　　“唉呀！”燕灵萱忽然道：“我都忘啦，刚才来人说，沐兰亭这次追杀波旬教那个谁谁谁，死了四个同门，就她自己活着回来呢，连芷青殿一个小弟子都搭了进去了，这不，温雪带人去扶云殿评理咧，这戏可好看了，喂，小妹、老四，要不要一起去瞧热闹啊。”
　　雪无双拍手大叫：“哈哈哈，死得好，什么东西，敢和我们神武殿争锋，小寡妇和沐兰亭吵嘴，哈哈咱们这便去看笑话儿，最好上报宗主制裁她。”
　　白东皇早就逃出大殿，心中琢磨道：无双个性鲁莽，如果和沐兰亭起冲突，倒也没什么，她若找温雪为难的话，大师兄必然会雷霆震怒……我最好暂时离开宗门，省的听他们吵闹麻烦。
　　扶云殿更准确来说是一座白色高塔，威严肃穆，如一柄无敌神剑，傲然矗立，刺破青天。
　　第一层大殿上，飞雪剑仙沐灵妃的三位亲传弟子王道圣、宋康言、李飞正满面愁容的坐立难安，倒不是害怕芷青殿首座温雪来讨人，实在是因为威名显赫、誓要和神武殿一争长短的的沐兰亭，带领五人前去擒拿殷中玉，结果五人一个都没回来，全部折在了玉龙雪山上，这脸可真是丢得太大了，就连往日盛气凌人的态度也小了很多。
　　王道圣苦笑道：“温雪师妹……”
　　芷青殿一个又圆又肥的大胖子道：“你年纪虽大，但我记得温师姐五岁入门时可没老哥你啊。”
　　王道圣改口：“温雪师姐、李福菊师兄……”
　　大胖子李福菊再次截断道：“我今年刚满二十，可当不起您师兄啊。”
　　天元九殿各有传承，互相并没有特别严格的排班辈分，大都凭年纪随意称呼，王道圣心说温雪也就二十三四的样子，你才二十，又怎么知道她五岁时我没入门了……
　　“够了。”一旁的宋康言忍无可忍道：“李福菊，我们虽属同门，但也不是一师所授，你矫情这些有个什么用。”
　　旁边的李飞是个十六岁的小弟子，羞涩腼腆，一直不敢开口，他第一次见到芷青殿首座温雪，只觉得这位师姐身段婀娜窈窕，肤色白腻，面容明艳无伦，气质犹如画中仙子那么秀雅端庄，温婉高贵，虽未必有沐兰亭师姐那么俊极，但让人就像想亲近邻家姐姐那样讨好与她，受她温柔细语的照顾呵护。
　　温雪的声音也好似风动碎玉般轻灵动听，她先制止了李福菊继续胡搅蛮缠，斯文又有力地道：“当日沐殿主亲去向我师父借一位懂医术的弟子随兰亭同行除魔，本来我是自不量力毛遂自荐的，但沐殿主觉得两位首座弟子同去会有损兰……有损天元宗盛名，师父遂又指派武艺精湛的成刚师弟，结果沐殿主还是觉得不妥，这才让叶尘师弟同行，如今人死不见尸，你们却只派一名厮役去芷青殿说我叶师弟已然殉道了，呵呵，真当我们软弱可欺不成。”
　　说到殉道时她已声带哽咽，显是叶尘在其心中颇有分量，到最后竟一改往日温婉，少有地展现出了一殿首座该有的威严。
　　宋康言也是眼圈发红地说道：“那你们可知我们大师兄姜云书，还有洪兆虎师兄、方楚倩师姐也都牺牲了吗？”
　　李福菊冷冷地道：“还有一位余少英师弟吧？也牺牲了么？”
　　他一早就打听到余少英懦弱叛教，临阵脱逃的事了，遂出言故意讥讽。
　　王道圣正色道：“此人怯懦不堪，师尊昨晚就已告知宗主，没有丝毫隐瞒，宗主已经派遣狱屠殿掌刑弟子前去处理废他武功，并宣告逐其出门了。”
　　“那自有门规和狱屠殿执法，不用和我说明。”温雪道：“兰亭何在？为何避而不见。”
　　宋王二人沉默不语，还是李飞大着胆子说：“此事对沐师姐打击也很大，昨晚禀告师尊此行情况后，她今早天没亮就出门去了。”
　　“这时还敢出门游玩。”李福菊怒道：“害死我们叶师弟，她倒走个干净！”
　　宋康言忍无可忍，还击道：“你嘴巴放干净些，大家又不是平民百姓，既入天元宗，行走江湖，除魔卫道，难免有身死道消之祸，叶尘师弟不幸遇难，一是天意如此，二是学艺不精，但为正义而死，也不失为一条好汉子，温雪师姐乃女中豪杰，宗门领袖之一，想必不会因此为难我们。”
　　温雪何尝不知这个道理，但叶尘在芷青殿年纪最小，为人勤快伶俐，平日对他如弟弟般多有疼爱，这次居然不明不白死在北燕雪山，心底实在无法接受，气愤不过才来扶云殿质问，她天生性格柔弱，却也不会让眼前三个普通弟子打发，略微平复情绪后道：“无论如何，区区殷中玉怎会将兰亭逼到如此地步，待她回归山门，还请当面详细告知，好歹也让人寻回叶尘师弟的尸首，接回宗门妥善安葬。”
　　王道圣道：“本该如此，我殿主师尊不日也会亲自向路峰回师叔请罪的。”
　　李福菊还要再说什么，温雪纤手一摆道：“大福回去吧，若兰亭日后不到，我会请宗主和元老他们评评道理。”
　　等曲终人散，窗外的燕灵萱和雪无双小贼似的站起身来，燕灵萱打个呵欠道：“没啥意思，话说回来，我认得温雪也有十几年哩，还没见她和人起过争执。”
　　雪无双窥见温雪花容至艳，秀丽脱俗的容貌，以及远胜自己那高挑丰满的娇躯，更是气得火冒三丈，低声怒道：“以我的眼光来看，这种克夫的小寡妇最是危险，整天摆一副楚楚可怜的娇滴滴样子，还不是为了勾引男人？早年克死他丈夫，现在又克死他师弟，若是大师兄还不幡然醒悟，早晚也被她害了……哼，天元一脉绝世天才聂千阙爱寡妇，传出去委实让人耻笑。”
　　燕灵萱不置可否，二次仰天打个哈欠才道：“其实啊，凭大师兄如今的身份地位，莫说娶了温雪，他便是娶魔教妖女或几十岁老太婆，恭贺他的来宾也会挤满宗门哩，这个道理等你长大几岁就会明白，唉，喝多了看完戏就想睡觉咧，我去睡会儿了。”
　　“等一等。”雪无双忙道：“二姐，我想教训教训那个温雪，师父和大师兄最疼我了，出事不会怪罪下来吧？”
　　燕灵萱非常罕见的收起笑容，缓缓地道：“小妹好自为之咧，真出事的话，师父一定护不住你，而且大师兄多半也不理你了哦。”
　　雪无双看着二师姐远去，攥紧了小拳头，心道：哼！我非得动动她不可。
　　夜深人静的时候，雪无双蒙面并换上紧身黑衣，抄小路进了芷青殿，她看似鲁莽暴躁，但也并非傻瓜，了解同门相残在哪一门派都是绝对大忌，是以小心又小心，打起十二分的精神，确保万无一失。
　　相比起恢弘壮阔的神武殿和威严肃穆的扶云殿，芷青殿规模更像是一座朴素干净的大宅院，所有通风处都晾晒很多珍贵药材，雪无双身法快疾无比，好像灵猫雌豹一样在女眷弟子的居住区域挨间探查，终于在一幢清雅小院找到了独居的温雪。
　　月色清冷幽深，衬得温雪比白天看上去还要妍丽秀雅，娇艳不可方物，雪无双观她眉宇间气度又是端严整肃，又是温和可亲，心中暗道：确实是好美的女人，也真难怪大师兄如此英雄豪杰都会着了道，今天我也不坏她性命，就把她光屁股丢在院子里，让芷青殿门人看一看，嘿嘿，丑成这个样子，看小寡妇还有什么脸面在天元宗呆下去。
　　温雪正在静坐练气，轻纱薄裙浮出的大腿曲线，既丰满圆润，又曼妙柔媚，尤其那隆起腿心和饱实腴臀的弧形，更是异常引人遐思。
　　她心伤叶尘夭折殒命，连日茶饭不思，夜不能寐，神色已略显憔悴轻减。
　　此时门外走进一个十一二的小女童，恭敬道：“师父，扶云殿的沐兰亭师姊前来拜访。”
　　“哦？”温雪一怔，随即点头道：“快请她进来吧。”
　　既是同门，又都为女子，双方也不用走什么繁文缛节，遂直接请进了卧室。
　　沐兰亭身姿苗条婀娜，风致清冷，容色绝伦，更兼有江湖武者剑客罕见的富贵尊崇，显得凛然不可侵犯。
　　“日前外出有要事耽搁了，兰亭刚回来就听说了温雪师姐白天的到访，现亲自向师姐说清叶尘师弟遇难的详情。”
　　温雪叹气摆手道：“我知道，身为天元宗弟子，为正义杀身成仁，确实没什么说的，但却不能死得不明不白，更不能死不见尸。”
　　“宗主和屠师兄已经遣执法弟子前去北燕核实了，但雪崩天灾，想要收尸恐怕是很困难了。”沐兰亭也没有搪塞隐瞒的必要，详细解释了北燕凶险一战后，又说道：“只不知叶尘师弟的家人……”
　　天元宗弟子若是战死，门派自会给予遗属抚恤补偿，温雪知道沐兰亭出身贵胄，当会另有丰厚金银相赠。
　　温雪不能代替叶尘父母拒绝这笔钱，另外虽然情感上难以释怀，但世情上人家已算仁至义尽，殷中玉既然死了，总不能让沐兰亭去自刎谢罪，没有这个道理。
　　二女本就交往不深，因为叶尘之死，温雪对她更是心存芥蒂，所以也没什么其他闲话好聊，正当沐兰亭尴尬起身，准备告辞的时候，忽然看向窗外冷声道：“什么人？！竟敢偷窥天元宗女寝！”
　　温雪凛然，扬袖兰指一挥，桌上茶杯凌厉飞向窗外树丛。
　　身穿夜行衣的雪无双只能曝露行藏，出手击碎茶杯。
　　沐兰亭和温雪见偷窥者身材娇小玲珑，胸脯凸出，显然是个女人，愤怒情绪倒去了大半，但疑惑之心更浓，搞不懂这人鬼鬼祟祟躲外边的用意。
　　雪无双见两个可恨的贼贱人都在，霎时只觉热血上涌，不计后果的双掌刚猛一推，漫卷尘土的凌空劲飞速攻进房内。
　　沐兰亭没携兵刃，遂使出缠绕柔劲，打散了这记劈空掌，同时暗道：女子居然练成如此霸道的硬功夫……
　　刚一回过神，雪无双已冲进雅舍，身法迅猛无匹，第二掌加倍凌厉的迎面拍来。
　　剑光破风，绵密严谨，温雪拔剑迫退快疾突袭，替沐兰亭缓过一手。
　　然而雪无双乃天元宗武道圣堂神武殿门人，绝世高手曾恨水亲传，哪怕面对两大首座师姐联手也有一战之力，虎虎罡风连空气都震得噼啪炸响。
　　“莲花妖女邓颖，竟敢来此放肆！”温雪剑势绽开的光幕居然隐隐阻住了沐兰亭的步伐。
　　嘭地一声闷响，雪无双炮拳猛击，蓦的蹬地飞退，闪电般飞入了黑暗，内心暗恨：两个贱人居然敢联手打我，哼，师父闭关，万一露脸的话，大师兄必会怨我……今天暂退，找机会再给她俩点颜色瞧瞧。
　　“怎的放跑她？”沐兰亭甩袖蹙眉道：“此女掌力用的是天元须弥劲，多半是神武殿那个雪无双，师姐看不出来吗？”
　　温雪还剑回鞘，微笑道：“新入门的女孩子顽皮胡闹，给她个台阶就算了，真闹大的话，三殿脸面都不好看。”
　　沐兰亭性子骄傲果断，并不太喜欢这种圆润的处世之道，但她对芷青殿问心有愧，自也不会反驳争辩，随意敷衍几句后便恭谨告辞回扶云殿去了。
　　温雪轻叹，没来由想到：小叶比雪无双大不得一两岁，却温柔亲和得多，但愿可以寻到尸身，好好下葬安息吧。
　　

第五章：客栈


　　燕城常年冰封飘雪，乃中原边陲最苦寒的地界，全城最大的一家饭馆客栈也不过才十几张小桌、八间客房。
　　叶尘和方楚倩俩人冲进来后，立刻要了一盘葱爆羊肉，一条酒烧活鲤鱼，一碗虾仁炒鸡丁，半斤白酒，外加两大碗青菜牛肉面，这种家常菜式当然远不如中原的珍馐美馔，但好在又解馋又管饱，二人在雪山洞窟吃了整整六天干硬死咸的腊制兽肉，才等到风雪稍小，遂合力用“破天雷”的掌力震破山壁积雪，逃出生天。
　　等到酒菜上桌之后，他俩如恶鬼投胎般的狼吞虎咽起来。
　　叶尘吃不过瘾，后来把羊肉、嫩葱、鱼肉之类的全搅合在了面条里，这才吃出满头大汗，对于打碎似乎能辐射大脑，梦中传功的混沌石板，则完全是无所谓的样子，看起来若是铁锅打烂，他或许会更心疼一点。
　　“可算吃了顿肥的油水。”叶尘一边漱出鱼刺一边说道：“师姐，快吃快吃，这里的菜估计也就这样了，等回天元宗，一定得试试我们芷青殿的碎溜笋鸡……”
　　方楚倩神情阴郁，狠狠嚼着羊肉虾仁，看都不去看他。
　　“怎么？还在琢磨碎掉的破石板吗？那玩意儿邪门得很，别天天想着它了，我师父经常教我们——一个人武功越高，麻烦就越大，嘿嘿，我一直觉得他老人家这话特别有道理，师姐也应该学一下。”
　　方楚倩这几天差点走火入魔的吐血，失身同时还享受了快美，也就罢了，混沌阴阳道真本粉碎这个打击，却怎么都无法释然，这就好像一个穷光蛋突然间被告知自己是皇上流落民间的私生子，立刻可享荣华富贵，但转天就又有人通知你，是宫里认错人了，这种大起大落绝非一般人可能承受。
　　尽管叶尘看上去倒是承受得蛮轻松的样子。
　　她摇头苦笑道：“整个天元宗恐怕也只有你们芷青殿主能说出这种话。”
　　“还有一点务必要切记。”叶尘低声道：“不想学不想学，我们也学了一招破天雷，还不知道学没学全、有没有反噬凶险，尤其转身挥拳那一下，尽可能别让旁人看见，只能当秘密救命绝招。”
　　“傻小子少装深沉。”方楚倩讽刺道：“单学这一招或许不能和兰亭师妹他们首座弟子比肩，但却足够让你在江湖上建立帮会，扬名立万了，你小小年纪忍得住成名的诱惑吗？或者你在大庭广众下受辱，你能忍得住不拼死还击吗？”
　　“我不得罪人，怎会平白受辱？”叶尘吸溜完最后一口面条，擦擦嘴道：“忍不住也要尽量忍，我猜破天雷并非不出世的神拳，远的不提，沐师姐就能认出来，叶商威名远播天下，在他手底活下来、或者见过他用这招的肯定更多，还是那句话，世道险恶，人多有贪婪恶念，咱们若真的犯傻用这招去炫耀，只会威风快活一时，那群见多识广、诡计多端的老人精绝对不会放过你我，随便张张嘴就能罗织几百条罪名，酷刑逼问功法的。”
　　方楚倩细思之下也想了明白，混沌石板神奇无比，睡一觉居然就能使人武功一日千里，但其中也肯定包含了一个神秘的心法诀窍，用来中和沸腾的真气反噬，普天之下应该只有叶商掌握了这种心法，常人速成一招破天雷已经近乎极限，后面足足还剩九招，再强行吸收的话，后果确实可能不堪设想。
　　而且习武之人绝没定力能忍住不去窥探武道的终极巅峰，早晚都会头脑发热拼死习练，叶尘一了百了的将其打碎，或许真算个最佳解法了。
　　叶尘心中却想：神功到底有啥屁用？饿不当饭，渴不当水，不如美女好看漂亮，还引高手觊觎……
　　他正想着美女，门外却走进一个六十岁左右的老妪，鹤发鸡皮，鼻如鹰勾，目似夜枭，浑身充斥着匪夷所思的邪戾之气，客栈所有人看了后无不毛骨悚然。
　　“喂，来人伺候着。”老妪尖声尖气的对着堂倌道：“快准备三间最干净的房间。”
　　堂倌暗中打个冷颤，小心陪笑道：“我说婆婆，咱们福来客栈哪间房间都特别干净。”
　　“呵呵……”老妪冷笑瞪了他一眼，道：“好，待会儿老身亲自去看，若是脏一点，撕了你的狗嘴。”
　　“你个……咳咳……”堂倌不过是个十五六的少年，哪能受这种窝囊气？正要还嘴骂回几句时，大门厚帘子忽然一掀，又进来了一位华贵少妇和一个粗手大脚的丫鬟。
　　堂倌蓦地面红耳赤，生生把脏话又咽了回去，那丫鬟笨头笨脑、满脸麻子，天生就是服侍人的样貌，倒完全不起眼，但那华贵少妇可实在太他妈美了，看起来大概二十七八岁年纪，锦缎披风也掩不住身段儿娇弱苗条，窈窕动人，小脸生得肤光粉腻，下颌尖尖，樱唇柔嫩，美眸顾盼温婉却又隐含一丝说不清的幽怨冶媚，完完全全满足了少年对女人一切的幻想。
　　叶尘也和那个堂倌一样痴了，看得是神驰目眩，魂儿都有点发飘，心道：这位天仙夫人从哪冒出来的？相貌和风韵加起来的话，简直比温雪和沐兰亭两位师姐还美一线啊，但这么个应该住在侯府深闺中的贵妇，又怎会和一个丑丫鬟一个老婆子到冰天雪地来投客栈？
　　想必有什么离奇的秘密吧。
　　“喂，眼珠都瞅直了。”方楚倩揶揄道：“看你那色胚子丑样，她年纪都这般大了你也想要吗？”
　　叶尘低声笑道：“看看总不妨事的，谁让人家生得如此国色天香，竟好像画儿里迈出来的云宫仙子。”
　　“什么仙子。”方楚倩忽然道：“这女的我认识。”
　　“啊？”叶尘奇道：“师姐认识？那怎么没见她和你打招呼。”
　　“我只说我认识，但人家可不认得我的，她是铁如峰大侠的老婆，没记错好像是叫季雨仙。”方楚倩见叶尘一脸茫然的样子，又再解释道：“阐州铁家为中原四大家族之一，武林威望与咱们天元宗可谓不相伯仲，而铁如峰就是铁家的大族长，不仅权势显赫无匹，一身霸道神功，更是不可测量。”
　　“怪不得，怪不得。”叶尘了然道：“想必那铁如峰还是个英俊潇洒的英雄豪杰了，否则也娶不到季雨仙如此美貌的仙子老婆。”
　　“他三四十年前兴许真是个英俊的大豪杰吧。”方楚倩翻了个白眼，续道：“两年前铁如峰七十大寿时，师父带着我和其他师兄弟给他祝过寿，所以我远远见过这位铁夫人。”
　　“什么？铁如峰今年都有七十二岁了？”叶尘惊了一下，叹气道：“可铁夫人看起来才二十多岁吧，最多也就三十出头，怎会委身嫁给个比她爹还老的老爷爷？没道理，没道理啊。”
　　“真没见过世面。”方楚倩气得笑出声：“呵呵，你知道铁氏一族拥有多大的财势，多高的武功么，到阐州后，骑快马跑七天都出不了人家的土地，削尖脑袋想嫁进豪门的少女多不胜数，还要你这个臭小鬼来穷操心不成。”
　　“我也没操心来着。”叶尘偷偷地把手伸进她的衣内，趁人不注意美美地揉了一下，笑道：“再说，我这臭小鬼好多世面都见过的，天黑看我怎么收拾师姐。”
　　“小淫贼。”方楚倩忙拍掉他的魔爪，脸红啐道：“忘了下雪山时我和你说过的话了？”
　　叶尘凑近她道：“你说回宗门后绝不能再碰你，但这不是离宗门还老远呢。”
　　方楚倩俏脸通红，嗔道：“才骗去了师姐冰清玉洁的身子，竟又去想别人家老婆，你还真是个天生的小贱种、小淫虫。”
　　“但师姐昨天可不是这么叫的，可风骚了，什么亲弟弟、好哥哥、俊老公……”
　　“你再敢乱说，当心师姐我揪断你的贱舌头！”
　　就在两人举止亲昵打情骂俏，季雨仙和仆人正准备上楼的时候，诸人忽觉冷风彻骨，门帘再次被掀开，走进了俩个颇为引人注目的汉子。
　　当先一个身形瘦长，面色苍白，眼神阴森锐利，另一人相貌普普通通，属于扔人堆里肯定找不到那种，但额头横了一道长长的刀疤，使其显得异常狰狞，这二人同样也被季雨仙的绝色容光所吸引，呆了片刻，目中掠过一丝贪婪，随后才找张空桌子坐下。
　　掌柜老脸都快笑开了花，心说这种天气的燕城平日和酆都鬼城一样，今天居然生意兴隆，来了这许多客人，他连忙让对着美貌少妇痴呆的堂倌过去招呼。
　　那瘦子淡淡地道：“盛两碗米饭，随便炒两个下饭好菜，再给外边栓的马添些草料，我们睡一宿，明天走。”
　　“好您嘞。”堂倌客气笑道：“二位爷不筛点酒吗？咱们北燕白酒天下出名的。”
　　刀疤烦躁的摆摆手道：“不要不要，你走开些就好。”
　　此二人外表凶悍，堂倌不敢造次，嘴里轻微嘟囔两句便出去喂马了。
　　叶尘低声道：“今天还真挺热闹的，这俩人精壮硬朗，寒冬中衣衫单薄不惧严寒，身上似乎有很高明的内家功夫，不会是哪个山寨的土匪强盗吧。”
　　“北燕周边都是雪山，没山寨。”方楚倩皱眉道：“其实这俩人我也认得。”
　　叶尘差点从椅子上跌下来，开个小玩笑道：“怎会那么巧啊，看不出师姐你年纪轻轻，竟如此交游广阔。”
　　“少贫嘴。”方楚倩道：“他俩是天元宗狱屠殿的掌刑弟子，游宏和厉奎，去年我们扶云殿有个师兄对一富家小姐始乱终弃，搞大人家肚子还不认账，结果曝露后被这俩人活活扒掉半层皮。”
　　狱屠殿这仨字听上去就有点让人毛骨悚然，乃是天元宗执法机构，执掌戒律刑刀，专门严查严惩犯戒弟子，出手极是狠毒。
　　平日里莫说那些心中有鬼的弟子对狱屠殿畏如蛇蝎，就算没犯门规戒律的人远远看见他们，也会选择退避三舍，不愿招惹这群煞星，当然，反过来也一样，狱屠殿自知身份特殊，不比同门普通师兄弟，也很少和其他殿的弟子交谈往来。
　　叶尘撇嘴道：“游魂和厉鬼，他们爹妈还真会起名字，再加上这幅尊容，入狱屠殿简直再合适不过，我要是犯错，不用等执法逼供，看见他们就怕得要死了。”
　　“你真是该怕一怕了。”方楚倩斜眼笑道：“天元宗有一条不得奸淫同道妻女的戒律，犯者要受肋下三刀之刑呢，但愿小叶弟弟熬得住。”
　　叶尘调笑道：“那师姐奸淫同道有为少年不知要挨几刀刑法？不过你放心，弟弟我一定不会揭发师姐的。”
　　方楚倩扬手还要再打，他又接着说：“这俩掌刑弟子干嘛来的？是搭救我们的吗？不如过去相认，一起回宗门也好有个照应。”
　　方楚倩摇摇头道：“兰亭师妹恐怕早将咱们的死讯通知了宗门，但要寻尸体也不会这么快，退一步说，就算你家温雪师姐着急，宗门也犯不着派狱屠殿弟子来收尸，他们到燕城来多半另有任务……或许是为了铁夫人季雨仙来的吧，这里行踪最古怪的就是她。”
　　叶尘脑筋转得极快，马上说道：“铁夫人身份高贵，要想动她，最少也得派狱屠殿首座大师兄屠无道主持行动，不会只派两个执法弟子前来得罪堂堂铁家。”
　　“也有道理……呀，差点忘了。”方楚倩恍然大悟，“我知道他们为什么来了。”
　　叶尘同样也琢磨到了，点头道：“九成九是为了那晚逃跑的余少英师哥吧，狱屠殿真是好快的脚程。”
　　“嗯，贪生怕死，临阵脱逃，也是宗门一大罪过，需废掉武功，逐出门墙，愿少英好自为之吧。”
　　游宏并没有留心角落里那对低声谈话的小情人，目送娇艳欲滴的季雨仙消失在二楼走廊，才开口：“余少英的老子是燕城地方官余凌涛，倒是有些棘手。”
　　“没什么了不起的。”厉奎刀疤一挑，笑比不笑更加可怕，“区区一个边境小城太守而已，何必挂心，咱天元宗中出身王侯公卿、封疆大吏的同门不知多少，充其量我们就给余大人个面子，不挑断余少英那小子的手筋脚筋，赏他吃一颗金蚁丸就是了。
　　原先天元宗执法废人武功，就是粗暴的用法刀挑断其筋脉，如此一来武功的确是废了，但这个人却终生不能用力，走路都晃晃悠悠，仅比瘫子强一点点而已，后来还是芷青殿殿主路峰回菩萨心肠，远赴东淮群岛寻得多种奇虫怪草，配置了一味神奇的金蚁丸，服下后平时行若无事，只要打坐运气、运功对敌，丹田小腹就犹如万蚁撕咬，苦不堪言。
　　狱屠殿每人都携带一颗这金蚁丸，可掌刑弟子都觉得此举太便宜那些犯戒叛徒，反正也没有明文规定必须用金蚁丸废人武功，多数执法弟子依旧用老办法执刑，除非收了大量贿赂、分摊到了一定赃物，或者面对家族富贵的人时才会让其免受挑断筋脉之苦。
　　本来叶尘对余少英并无好恶，也觉得让他服食金蚁丸退出江湖算是最好结果了，秉着多一事不如少一事的原则，就要和方楚倩回房去做一些不可描述之事，但听到接下来的对话，他生平第一次不可抑制的动了杀机。
　　厉奎调侃道：“近两年扶云殿沐兰亭名头好大啊，没想到这次那么惨，恐怕再也不能和神武殿诸大天才争锋了。”
　　“依仗老爹和姑姑的世家小妞儿，能有多了不起。”游宏笑道：“再说了，神武殿就算再神气，若犯了门规，也得乖乖看咱们狱屠殿的脸色做人。”
　　“哈哈，有道理，话说回来，波旬教殷中玉淫名远播，说不准根本没什雪崩，而是那淫贼用了什么妙计反败为胜呢。”
　　“嗯不错，没找到殷中玉尸体之前，确实有这个可能。”
　　大概因为任务太过轻松，二人闲来无事，充分展开想象力自娱自乐，厉奎拍桌子道：“着啊，沐兰亭仗着家世，整天见谁都高人一等似的，但那一身细皮嫩肉、小蛮腰、大长腿，啧啧，可真是不错，把整个天元宗的娘们儿都算上，她最差也能排前三名了，可惜便宜了殷中玉，也不知这种地位高、武功高的冰山美人儿在男人胯下发浪叫春是个什么样子。”
　　游宏低喝道：“小点声音！若这话传回天元宗，下一个吃金蚁丸的恐怕就轮到你了。”
　　厉奎也自知精虫上脑，马上住嘴环顾四周，发现客栈里只有一个老掌柜、一个小堂倌、两个年纪很轻的情侣，遂笑道：“这种穷乡僻壤里不用太小心的，难道老哥你没想过沐兰亭美人儿光屁股的样子吗？”
　　游宏似乎也觉得自己过分谨慎，放松下来低声淫笑道：“嘿嘿嘿，沐兰亭对我来说太年轻、太清瘦了一点。”
　　“哎呦，师哥一看就是花间老手了。”厉奎笑道：“年岁略大，丰腴肉乎点的，又能和沐兰亭比美的嘛……我看也就是她姑姑沐灵妃殿主、神武殿燕灵萱、冷月殿的苏月如，还有芷青殿的首座温雪这四位了。”
　　这二人对话淫秽，但涉及了沐兰亭，方楚倩听着很是“新鲜有趣”，一直笑眯眯的不知想着什么。
　　叶尘只见这俩人面目狰狞冷酷，居然也和李福菊、徐平玮两位淫荡师兄一样，一有空闲就去品评各大门派的美女佳人，倒像这些姑娘都是他们后宫一般，嗯，沐兰亭师姐和刚才那位铁夫人都是纤秀苗条，不似方楚倩和温雪师姐那般珠圆玉润，但各有各美，想必别有风味……他窥人私密，听得过瘾，而且内力今非昔比，默运混沌之力，立觉耳聪目明，哪怕离得老远也能听得一清二楚。
　　狱屠殿执刑前不准饮酒，二人倒是谨遵戒律，游宏很快地扒完一大碗米饭，抹嘴笑道：“说真的，你师哥我天天做的春梦都是温雪那美骚货给我舔臊根子，舒服得要死，都舍不得醒。”
　　厉奎言语更加恶心，说道：“师哥您能不能等我吃完再说这个，听闻温雪她那个死鬼老公是南宫世家的大少爷南宫朔吧，成完亲才一个月就死了，也难怪，她要是我老婆，大白奶子加大圆屁股，也许三四天就能把我嘬成人干啦。”
　　叶尘听得是三尸神暴跳，居然把刚才隐藏武功的话忘个干净，恨不得立刻冲过去把他俩人捶成肉酱，这股念头刚一冒出，体内丰沛雄浑的混沌真气亦立刻随之燃烧沸腾，疯狂汹涌的刺激着脑海灵识——杀了他们！杀了他们！杀了他们！
　　我如今神功天下无敌，无所畏惧！很快可做天下至尊，杀两个小卒子而已！无需窝囊隐藏，赶快杀了他们！
　　方楚倩虽然知道他非常仰慕崇敬师姐温雪，而且也明白厉奎的污言秽语侮辱性颇大，但应该怎么也不至于让叶尘瞬间变成如此激动可怕的神情。
　　一双血红恐怖的眼睛，简直就和那天晚上的殷中玉一模一样。
　　强大的混沌阴阳道肯定有某种使人疯狂激进的副作用。
　　游宏还在那边懵然不知，继续道：“也不撒泡尿瞧瞧自己，还你老婆？人家早已经被聂千阙看中了，你那点微末道行快省省吧。”
　　“这不是师哥你先提起来的吗。”厉奎皱眉头道：“听说聂千阙最近愈发如日中天，武功也越来越深不可测，别说咱们屠无道大师兄，哪怕师父和多数殿主长老也都不是他对手了，未来接任宗主已经几乎板上钉钉，咱得罪不起他，意淫下他中意的女人也是不错。”
　　“他这种绝世天才，少年雄杰，居然爱上一个寡妇，也真算是奇事……虽然那是天底下最漂亮的寡妇吧。”
　　“好了，先别聊闲天了，”游宏道：“我们今晚就去解决余少英，再回来睡一觉，明天早回中州。”
　　厉奎很喜欢这种权力在握的感觉，每逢惩治叛徒，看着他们恐惧求饶的样子，总是令人激动兴奋不已。
　　他俩扔柜台上二两碎银子，遂掀帘出了客栈。
　　叶尘目光血红，沉声的道：“师姐先找个房间休息，我等一会回来。”
　　“你……你没事吧？”方楚倩觉得那个亲和、冷静、随性的温柔少年已经消失不见，叶尘被可怕的混沌之力彻底支配，再无理性可言，“赶快冷静点，杀了他们会捅下天大的娄子，你不是才说……”
　　叶尘截断她道：“我会处理干净的。”
　　方楚倩心中凛然，不敢再阻拦，简单一句话，听起来竟是个不死不休的局面，但一时间她自己也有些恍惚，判断不出叶尘到底是走火入魔的冲动疯狂，还是真心冷酷果决。
　　街道银白，停雪后的北燕似乎更加寒冷，天地一片肃杀寂静。
　　叶尘出去后，快步尾随二人到了太守余府附近的僻静胡同，算好时机，他才出其不意地从墙角闪出来，挡住了他们去路。
　　游宏和厉奎猛见有人挡路，吓了一大跳，大声喝道：“什么人？快滚开些！”
　　“不好意思，是小的认错了人。”叶尘低声道歉，随即侧身让出单人可过的一条路来。
　　厉奎丝毫没把这么个少年放在眼里，冷哼一声，大咧咧直接就走了过去。
　　轰隆！咔嚓！
　　就在他马上要出胡同的时候，忽然听到了霹雳轰鸣的惊雷声音！
　　厉奎一愣，本能的就想抬头，看看是否要下雨，然而雷霆不止在天，此刻已近在咫尺，凶悍霸道的罡劲轰然爆发，仅一拳就击碎他整条脊椎，等同混沌天雷的无边大力余劲不止，就连肋骨脏腑都被震得破胸而出。
　　破天雷瞬间就把一个好手活活打爆！
　　厉奎到死都不知道自己为何要死，他甚至连叶尘长相都没看清。
　　游宏为人机警，看见胡同口莫名其妙走出一人挡路的时候，便立刻心生戒备，再见厉奎被一拳爆成烂泥，更是吓得冷汗直流，胆汁都要呕出来，心道自己万万不是此人对手，刚想转身逃跑，猛然看见了对方恐怖血红的眼睛。
　　简直就像地狱魔界爬出来的恶鬼。
　　蓦地膝盖酸软，游宏扑腾一声跪倒在地，大声道：“求少侠饶我性命，我乃是武林圣地天元……”
　　霹雳惊雷二度炸裂。
　　趁他讨饶，叶尘毫不犹豫，同样震出一招破天雷，把他脑袋直接打到了胸腔里面。
　　此时四肢百骸的混沌真力奔腾不息，犹如长江大河，叶尘只觉得力量充沛，内心狂躁，恨不得再有十几个人过来让自己痛快屠杀。
　　他内心最深处隐约明白，当日殷中玉必然就是眼下的这种狂躁心态，哪怕一丝丝欲望或冲动显现，便会被混沌阴阳道无穷放大，完全无法控制自身的理智——山洞内侵犯方楚倩身体如此，莫名狂性爆发，残忍杀死游宏和厉奎也是如此。
　　紧接着叶尘满脑子都是婉约可亲的温雪师姐被这两个同门小人凌辱的画面，片刻后肮脏的想象消失，思绪又飞回了当年天元宗的祭祖大典上，他远远模糊的看见高台上一个英伟霸气的黑衣青年，代表着所有同辈弟子祭祖上香。
　　李福菊和他说，那就是神武殿的聂千阙大师兄，宗门天之骄子，六大圣地内可入三甲的青年绝顶高手，和咱们普通弟子完全不可同日而语。
　　门派里这样一个人中龙凤要来追求温雪，叶尘嫉妒得快要窒息，灵魂深处那股狂躁凶猛的戾气更强烈的向上涌出。
　　他火热的气血几乎要炸破天灵盖，痛苦跪倒在地，差点晕死过去，病急乱投医，连忙强行念诵本门的清心诀。
　　幸亏芷青殿内功心法最是讲求清净平和，叶尘总算勉强把暴戾之气压制住，好一会过后，才倚着墙壁缓缓站起了身。
　　叶尘迷迷糊糊的拖着两具尸体，趁夜扔进了附近冰窟窿，再回头用积雪掩盖了残余血渍。
　　忙活完后，叶尘弯腰低吼呻吟，戾气似乎再也压制不住，他只想尽快回去客栈找到方楚倩，狠狠发泄一下自己炽热澎湃的欲望。
　　“哎……若能和那女神夫人亲热，少活二三十年都成啊……”小堂倌刚才满脑子想的都是那位动人心魄的娇腴少妇，到后来实在忍耐不住了，遂偷喝两口白酒，躲起来脱裤子用手狠狠撸了一发，这才稍微舒服了点，此刻正趴桌子上打着盹儿说梦话。
　　叶尘进屋，深呼吸两口才拍他两下问道：“刚才那个和我一起来的小姐住哪间房？”
　　“呃……好姐姐在二楼最里面那间……”小堂倌半梦半醒，听的也是半清不楚，迷糊糊的便脱口而出，错把脑子里正想的季雨仙所睡的房间告诉了叶尘。
　　

第六章：双修


　　在不明就里的外人来看，季雨仙自然是那种渴望权力和财富，想方设法勾引铁家族长嫁入豪门的美女。
　　既有谋略心机，又精房中狐媚之术，说不好还是某家妓院赎身的风尘女子，否则怎会让昔年威加海内的大英雄铁如峰拜倒在她的石榴裙下？
　　也有些底层闲人恶意揣测，当初五十五岁的铁如峰能娶到十八岁的娇艳少女，多半也使了些不可告人的肮脏手段，毕竟这对于四大家族的雄厚财势来说，实在再简单不过。
　　实际上季雨仙不仅不是什么风尘妓女，反而出身极好，她的父亲秦琅俊乃是昔年京城最有名的风流才子，容颜秀逸，雅调清骨，尤精音律弈道，为贵族深闺、烟花巷陌、才女佳丽们最渴望一见的俊美公子。
　　二十三岁那年途经梁州，偶遇一伙绿林强盗，幸被游历天下的春秋书院女剑士季婉情所救，贪花好色的秦琅俊略施温柔手段，稍显风流才情，便虏获了武林圣地高足的芳心和贞操，然而此君素来喜新厌旧，且嗜色成瘾，仅仅欢好月余就偷偷不告而别，远赴南州猎艳去了，季婉情悲愤欲绝，当时却已暗结珠胎，无法选择轻生。
　　十月后，季婉情在大师姐的帮助下，生下女儿雨仙，自觉再无颜面重返春秋书院，遂将孩子托付给师姐，独自去寻负心郎报仇。
　　然而等季婉情利用江湖情报，在江北寻到秦琅俊的时候，人家正在和阐州总督的千金吟诗作对，更恐怖的是，自己本来满腔的怒火杀机，待看到那双温柔多情的眸子时，瞬间便烟消云散，哭泣着扑进了爱郎的怀里。
　　实际上秦琅俊为人寡情薄幸，时隔一年，早已忘了这么个略有点土气的武林美女，敷衍几句花言巧语后，便继续去勾引总督之女，希望可让自己进军仕途，成为中原寒门书生最渴望的新阀贵族。
　　单纯的季婉情则整日做着浪漫美梦，憧憬着日后接回雨仙，一家三口幸福的生活在一起。
　　直到秦琅俊和总督千金成亲大摆酒席的那天，季婉情才彻底梦碎。
　　不顾女人的矜持和颜面，一怒拔剑，大闹婚宴，区区官府差役，当然挡不住春秋书院的嫡传剑客。
　　让秦琅俊和总督庆幸的是，阐州铁家的族长铁如峰也在，人家可是称雄一个大州的绝顶高手，空手二指对锋利长剑，仅一招就夺下兵刃，制服了季婉情。
　　“给我义弟菱溪个面子，也念你是女流之辈，请回去吧。”铁如峰风度沉凝，也还算客气，“人总要向前看，希望你活的有尊严一些。”
　　为了展现风度和表明立场，秦琅俊也没有为难眼前蓬头流泪、歇斯底里的粗俗女子。
　　铁如峰提到了春秋书院的大才子、名剑客，素有王佐之才的张师兄名讳，季婉情为了书院，只能在宾客指点嘲笑下，黯然离开。
　　这段故事，季雨仙大概每天都要听一遍，已听了好几千遍。
　　“雨仙，入得春秋书院定要学成武艺，为母亲讨回公道！报仇雪恨！”
　　直到抑郁的母亲去世多年后，报仇言语也依然会出现在她的梦里，久而久之，报仇对季雨仙来说完全不算仇怨，已经变成了生命中的本能。
　　中原武学六大圣地之一的春秋书院，不同于其他书院或武林门派，所有学生不仅秉承恪守“知大义、明道理、懂恩仇、达神灵”这些中古诸子留下的祖训，而且还需修习《四季剑谱》和《百圣天道》两门神功绝学，已达文可安邦，武可定国，总理江山社稷的天下人杰。
　　季雨仙从小就继承俊美父亲的容貌，生得明艳照人，清丽绝俗，同时也被师父教育得知书达礼，温柔良善，不管是同龄学子还是书院前辈老师，无不感叹此幼女将来必是倾国倾城的绝色佳丽。
　　可惜，人们不知道季雨仙的另一面。
　　她十二岁生日那天，由于太早起床，肚兜不慎系得略松，所以在读完早课练习长剑击刺的时候，肚兜上的绣花粗糙处，总是会刮擦到她娇嫩的小乳头。
　　那种颤栗酥麻的快感，哪怕在二十多年后想起来，依然会令她面红耳赤，心跳加速，有时实在忍耐不住，便会如练剑那天一样——午休时躲在书架后面的隐秘处，用纤细的兰指来更用力地揉捏乳尖，进而羞耻的把手伸进裙子里，去摩擦泥泞泛滥的肉缝蜜穴。
　　从那天起，季雨仙为了贪图肉体上的神奇快感，总会偷偷将内衣系得松一点，把亵裤提得高一点，如此一来，在练功的时候，衣物自然就会擦弄到身子的敏感部位，使她进一步加深体会酥麻酸胀的快感。
　　这种隐秘的羞耻，足足持续了将近三年。
　　随着季雨仙年纪略长、读书渐多，她已然明白此乃淫荡无耻行为，但因为天生异常，媚骨无双，哪怕小小刺激都会引燃敏感无比的身体，所以只能以身体赢弱为由，早早的就放弃了学武练剑，在外人面前更是永远一副行为谨慎、少言寡语、我见犹怜的名门大家闺秀做派。
　　凭借武功找那负心爹报仇是终生无望了。
　　直到某一天，年轻英俊的九华派高手马红源拜访春秋书院，也就一眼而已，他便深深迷上了楚楚动人，清丽婉约的季雨仙。
　　或许不靠武功也能替妈妈报仇，也或许自己的身体远远比剑法拳法更强、更有用。
　　敏锐捕捉到这一点的季雨仙莫名兴奋，她自己并不知道是即将能为母亲正名而兴奋，还是终于能体验那销魂滋味而兴奋。
　　时值深秋，书院四季阁的后花园特别幽静，季雨仙先是不着形迹的引马红源少侠尾行自己，再假装失足落水，当血气方刚的少年救下一个浑身湿透，曲线毕露的绝色少女时，兴奋得差点七窍流血。
　　淳朴的正派少侠目眦欲裂、表情若狂，直接掏出阳根，猴急无比的破了季雨仙的处女完璧，占有了那雪白娇嫩的完美胴体。
　　“一起去阐州，求红源大哥帮我杀一个仇人。”
　　“是谁？快说，哪个天杀混蛋得罪了我的亲宝宝小雨仙！”
　　“阐州舞阳省巡抚，秦琅俊。”
　　马红源大惊，吓得说不出话，一省巡抚乃地方最高长官，总领军政民生，乃是由天子钦点的封疆大吏，地方上仅次于赐王封侯的一州总督，如若刺杀，非同小可，搞不好会给九华派惹下滔天大祸。
　　季雨仙没有继续求他，而是选择了“消失”，不再出现在马红源面前。
　　这位名门侠士两天后已急的发疯，三天后形销骨立，五天后憔悴枯槁，搞得春秋书院快马加鞭去请九华派前来领人。
　　七天后季雨仙又缓缓地出现在了马红源面前。
　　“我现在就带雨仙去阐州！”
　　马红源连夜带着季雨仙赶往江北舞阳省。
　　十多年的苦心经营，秦琅俊早已今非昔比，不仅在当地权势熏天，魅力也是更胜少年，采花猎艳外，还结交了很多武林高手，圈养了大批杀手死士，区区九华派一个二流弟子，外加一个柔弱少女，根本连面都见不到秦大人。
　　季雨仙手托尖削的下巴，终日幽怨的轻声哀叹。
　　马红源犹如疯魔，选择在了长街中秋赏月那天动手，持刀悍然杀向秦大人和一众贵宾所在的烟水楼。
　　好像命中注定，喜好热闹的铁如峰这次还是在秦琅俊身边，略有区别的地方在于铁家的势力比十七年前又强盛了许多，这次根本不用族长亲自出手，他的属下就已经够用，三人合力，无惊无险的拿下了草莽刺客。
　　马红源奋力看了一眼人群中的季雨仙，如同幽幽白莲，清绝脱俗——绝不能因我而曝露身世可怜的仙女……
　　逆运内功，马红源自绝心脉，为爱殉身。
　　季雨仙走出人群，留下了两行清泪。
　　“小姑娘你认识这个刺客？”铁如峰心中一荡，他纵横天下，却从没见过如此冰清玉洁的女孩子。
　　季雨仙轻轻摇头道：“不认识，只是觉得这个疯子有点可怜。”
　　从那天开始，五十五岁的铁如峰恍若着了魔，茶饭不思，疏于练功，家族事务也都交给儿子们打理，自己整日不是在街上游荡，就是躲在书房发呆。
　　十天后下人来报，有位春秋书院的云游学生前来拜谒族长老爷。
　　看到季雨仙那一刻，铁如峰哭了，从有记忆那天起，他就没流过眼泪，当年单枪挑八寨，九箭荡四省，使得阐州三十二城独尊铁氏一族，血都快流干了，也没流过泪。
　　但眼前的柔美少女就好像是一汪深不见底的潭水，可以使和她望之人情难自禁地鸩溺其中。
　　当天他好像一个十八岁的少年，疯狂炽热的占有了季雨仙。
　　后来为了避人耳目，甚至厚颜找到了他的结义兄弟，春秋书院的院长张菱溪，说是会选几个聪慧的书院学生传授几手独门的剑术，同时也让他们教授年幼孙儿们读书学习，理由当然无非是铁家和春秋书院同气连枝，开此先例，将来可以有更多的交流学习。
　　张菱溪彬彬君子，哪知这义兄老来发春，自是欣然答允。
　　铁如峰武功绝顶，体力沛然，且经验丰富，花样和持久度都比那年轻的马红源强太多了，两个月下来。只把季雨仙舒爽得欲仙欲死，彻彻底底解了晚晚酸痒酥软的难受感觉。
　　铁如峰本来也觉得自己应该就是闲得无聊，尝尝新鲜，以自己的年龄、身份、地位、名声，绝不可能像小鬼那样动心什么爱情，但每逢季雨仙赤裸着雪白柔腻的身子，用那幽怨、淫靡却又纯澈的矛盾眼神向他一瞄，他就仿佛又回到了二三十岁巅峰状态时的意气风发、自信莫名，对其宠爱得近乎溺爱。
　　“平安县的丑县令老爷总盯着人家看，真讨厌。”
　　看到季雨仙小嘴一撅，铁如峰不动声色，三天后就让县令老爷丢了官位，回乡途中偶遇强盗，金银尽被劫走，外加断了两条腿。
　　“那天的江边龙舟会，清虹剑派的登徒子趁乱偷摸雨仙，太恶心了，人家要回去告诉师父，过来给雨仙做主。”
　　铁如峰额头青筋直跳：整个江北哪个不知道这美人是老子的心肝儿宝贝？小小清虹派赶来捋虎须！
　　转天下午，清虹剑派上下七十六口被“南疆魔教”偷袭，鸡犬不留。
　　季雨仙内心知道——时机已经成熟，但对付爹爹那种封疆大吏，单靠撒娇是不成的……
　　她先是利用春秋书院才女和铁如峰半公开情妇的身份，广邀阐州达官显贵，到舞阳城春华楼参加她举办的诗酒会。
　　来宾中自然少不了一代美公子，舞阳巡抚秦琅俊。
　　酒过三巡，才子才女们各书华美锦绣诗篇，当秦琅俊所作的《天河晚望》一出，于情于理都属当夜魁首，季雨仙轻咬樱唇，亲自敬酒一杯，羞涩道：“浩渺浸云根，烟岚出远村，鸟归沙有迹，帆过浪无痕，望水知柔性，看山欲断魂，纵情犹未已，回马欲黄昏……秦大人真不愧是冠绝京都阐州的大才子呢。”
　　“游戏拙作，不足挂齿。”秦琅俊手扶美髯，优雅微笑，这般貌美的女子确属罕见，看来已经被我才华倾倒，只不知能否和她风流一番。
　　清纯的季雨仙眼波销魂流转，忽然妩媚一笑。
　　哪怕秦琅俊御美难数，看后也是口干舌燥，露出了一个没出息的痴呆神情。
　　季雨仙盈握的小蛮腰微微一滑，恰巧让铁如峰捕捉到了这个神情，而且过了三天后才出现在他的面前。
　　“秦大人真是才气横溢呢。”
　　才三句话就说起那老白脸，铁如峰嫉妒得暗暗发抖，用力抱住美人，好半天都不敢松手。
　　这个叱诧江湖的一代名侠无视家人反对，毅然决定动用家族根深蒂固的势力向季琅俊开刀，为此甚至不惜策划了几出大规模民变，再命令戍边二子和朝中门生向天子参本季琅俊贪赃枉法、屯兵养客、意图谋反，最后由春秋书院的帝师向天下公布舞阳巡抚十大罪状。
　　由此彻底钉死了权倾一方的朝廷重臣。
　　人山人海中看到亲生父亲于长街被斩首示众，季雨仙没有悲喜，只有完成宿命的释然，外加一股完全没有前路方向的迷茫。
　　这桩轰动朝野的惊天大案过后，铁如峰也更坐实了阐州土皇帝的王者身份。
　　也不再顾及任何世俗眼光和非议，毅然迎娶了年仅十八岁的季雨仙，一年后，早已有五个儿子的铁如峰居然老树开花，喜得一女，取名铁晓慧。
　　为此铁如峰于十里长街大摆千桌宴席，耗时七天，山珍海味，酒池肉林，宾客络绎不绝，在当时可算一件轰动天下的佳话。
　　这位千金简直就是缩小版的季雨仙，四五岁时已长成眉目如画的小美人胚，只有挺直的鼻梁极似父亲，给万种柔媚中平添一道英气倔强，全家上上下下无不将铁晓慧视作和三大镇族重宝：天龙霸王枪、日月星辰录、铁血问鼎弓等同珍贵的第四样重宝其时已为人母的季雨仙非但没有丝毫老态或是身形走样，反而美得更加惊心动魄，有一次在湖边静立赏鱼，虽未沉鱼，却让偷觑者落水而不自知。
　　也有一次在绣楼裁衣，无意间柔荑翘起尾指，拢回鬓角秀发，直让全城女子纷纷效仿，均许为淑女必有举止。
　　在家中，则一褪高贵，偶尔撒娇似的撅起樱唇，亦或故作饥渴神态，都能让铁如峰巨龙坚硬如铁，大展雄风，干得这看似圣洁，实则生性奇淫的熟妇汁水四溅，浪叫不止。
　　但时至今日，哪怕铁如峰再如何英雄盖世，一杆重达一百六十斤的天龙霸王枪舞得再风雨不透、气壮山河，他也是一个七十岁的老人了，面对还不满三十四岁的季雨仙，已深感力不从心，实在不能像往日那样“随叫随到”。
　　为了把握人生最后阶段的快乐，更为了讨得心爱少妻的欢心，他不惜暗中违背祖训铁则，将阐州铁家的至高绝学《日月星辰录》传给了小娇妻。
　　季雨仙听丈夫说起过，铁家祖先泰英公曾有幸进入北燕神山，获得了一门叫做《混沌阴阳道》的神功口诀，但因为种种不可抗拒的原因，就只能练成一些皮毛而已，其中有很多凶险之极的隐患，根本就是非凡人力量所能克服，所以只能粗略做些笔记心得。
　　后代人以此为基础，苦心孤诣，不断钻研完善，终于在牺牲无数天才高手后，寻找到了调和阴阳混沌的法门，于铁如峰曾祖一代，撰写出了一部《日月星辰录》，另外又巧取豪夺密宗欢喜禅心法，又糅合了道家双修秘术，总算可以平息沸腾真气和诱人发狂的恐怖反噬，能将这门武功发挥出四成左右的威力，配合天龙霸王枪和铁血问鼎弓后，更是堪称无坚不摧，荣登中原武道四大家族之一。
　　但祖训有云，此等镇族神功只能传给正妻和嫡子，子夭可以再传庶子，正妻无论生死，决不可再传，铁如峰贪图肉欲美色，妄想借此男女欢喜秘术来满足娇妻。
　　可惜季雨仙对什么神功武术毫无兴趣，那种气血交融的快感实在用处有限，若非心法中有延续青春的驻颜奇效，她简直连看都懒得看。
　　大概是因为亏空严重、纵欲无度，铁如峰那一条半软不硬的老枪，对虎狼之年的少妇来说着实有些面目可憎，尤其是近两年，她宁可用一种叫角先生的情趣之物来解决媚骨诱发的欲望淫癖，也不想再和年老自卑的丈夫同房。
　　直到前不久，女儿铁晓慧已经长成亭亭玉立的人中之凤，闲得发慌的少女听闻天元宗赫赫威名的沐兰亭去追杀魔教余孽殷中玉，忽然豪情大发，也想去助江湖女侠一臂之力。
　　铁家上下怎会让掌上明珠冒这等风险？几个老仆人下跪堵门磕头才求得她放下心思，结果转天一早铁晓慧就偷了家中的天龙霸王枪，以及三哥珍若性命的西楚追电马，溜出门去闯荡江湖了。
　　当时铁如峰又惊怒又害怕，差点将几个仆人一掌拍成肉泥，随后便拎起问鼎弓，就要亲自去接心肝宝贝回家，几个儿子一齐下跪都拦不住老父。
　　“由我去吧。”
　　诸人没想到的是一向足不出户的季雨仙不但没有委屈哭闹，反而主动提出亲自去寻找女儿。
　　“反正晓慧娇生惯养，其他人就算寻到了也带不回她。”
　　理由似乎很充分，且不容分辨。
　　但真实的理由实际却是她想出去走走，至于为什么想离开阐州，季雨仙自己也说不清，也许是烦了老头子天天对着自己那卑微的眼神，也许是烦了个别便宜儿子有贼心没贼胆的偷窥，也或许是随着年岁增长，她对肉欲越来越渴望，希冀远离家门，寻找女儿来缓解这种痛苦。
　　“雨仙去也好，但晓慧年纪还小，千万不能骂她。”
　　季雨仙敏锐地察觉到铁如峰似乎是松了一口气似的，男人有时候就是这么奇妙，自己不行，但把脑袋埋进土里之后，看不见就等于没有了烦恼。
　　铁如峰派了昔日降服的一位苍生魔宗长老雷花英与夫人同行，又给了她铁血令牌，但凡受荫铁家的大小门派、绿林山寨、商号钱庄，见此令如族长亲临。
　　季雨仙觉得铁晓慧自幼冰雪聪明，机智过人，与他人相处也颇有铁家豪迈家风，武艺也很是不错，再加上有那杆老头当命根子的乌黑大枪，很难遇到什么危险，所以一路上走走停停，竟如妙龄少女初次远游般的新鲜兴奋，权当玩景观光，笨丫鬟阿蛮当然不敢说什么，那个雷嬷嬷居然也是无所谓的样子。
　　直到打听到沐兰亭在燕城杀死殷中玉的确切消息，她这才想起女儿，一路赶往边陲。
　　到了燕城后，雷嬷嬷带着她和阿蛮径直走到一间肮脏的肉铺，没想到那个屠夫比拜菩萨还虔诚，竟跪下吻了吻雷嬷嬷的鞋子，随后低声耳语几句，就继续剁起了骨头。
　　雷嬷嬷说晓慧比沐兰亭晚到两天，之后找到铁家钱庄拿了一百两银票，便骑马走了，但方向并不是阐州。
　　北地酷寒，而且天色已晚，根本没办法继续追赶，只得先找间客栈睡下。
　　屋外寒风怪嚎，季雨仙用夹子拾掇几块木炭填进小火炉，脱下衣服，撩起棉被时忽然想到自己走进客栈时所有人的眼神，除了那个穿青色衫子，样子挺美的姑娘，所有男人都像发情的牲口……但就是那种充满情欲的火烫眼神，还是一如往常，把她的蜜径给瞧湿了。
　　木炭轻爆，辗转半天快要睡着时，房门轻响，似乎已被人打开，季雨仙懒得翻身，心道：阿蛮那笨丫鬟真没规矩，木炭没了去雷嬷嬷或掌柜那里取不就行了？
　　哼，但这傻孩子总算不会乱嚼舌根，将来找个老实勤快的男人把她嫁了也就是了。
　　没一会，身后居然想起了悉悉索索地脱衣声。
　　季雨仙在被窝里闭着眼，皱起了眉头：边城寒夜，这丫头多半是不敢自己一个人睡吧，但我好歹也是太太，你莫非还要上来和我一起睡觉不成么……好像晓慧直到现在还经常缠着我抱抱才能睡着呢，这冰天雪地的，躺就躺吧，也不便呵斥她离开。
　　那人小心翼翼地钻进被窝儿，忽然大手从后一抱，手心正好贴在那绵润滑腻的酥乳之上。
　　天啊！居然是个男人！！
　　季雨仙骇得完全呆住了！
　　叶尘此时内息紊乱，双目红得几欲喷血，连续两拳破天雷带给他的伤害比预估的还要严重，模糊中想起当初殷中玉也不过在最危险的关头挥出一拳而已，自己本身修为和人家天差地远，居然如此托大，但《混沌阴阳道》确实拥有不可名状的魔力。
　　往常若听到游宏和厉奎对温雪出言不逊，他最多也就是心中气愤，绝不会邪火一点就着，失控凶悍杀人。
　　怪不得一向胆小谨慎的殷中玉会如此狂妄，那么着急的引沐兰亭过来，而且是正面出击，当然，他虽然在一段时间内算是大占上风，但也离横扫大胜还有相当的距离。
　　自己如今也是一样，破天雷并没有什么催情作用，可是听到游宏二人不断谈论温雪和沐兰亭两位生平仅见的美女，又也许是因为听到聂千阙追求温雪的无力感，叶尘只觉得继杀念之后，小腹仿佛火烧，立刻放弃了温柔缱绻的想法，只希望把方楚倩插得哭着求饶才能泻去心火。
　　季雨仙奋力起床，想逃出屋呼叫雷花英相救，然而这个男人大手粗暴地按住了她的后脑勺头发，用力朝下压在了褥子上，好像连上衣都顾不得，先去扯她那条丝滑的贴身短裤。
　　纤腰的弯弧线条完美无暇，毫无赘肉，圆翘雪臀鲜腴肥嫩，啪地一声，一个巴掌拍下去，淫惑的臀波一阵娇颤。
　　季雨仙吃不住疼，使劲想挺起身子召唤雷嬷嬷，但脑袋被按得死死的，仅仅能屈起双膝，这样一来，反倒像塌腰高翘蜜臀，诱惑神秘男人从后插入自己似的。
　　如果不是天黑模糊和元神疯狂躁动，叶尘肯定可以发现，身下玉人的屁股比方楚倩明显丰腴一些，腿心蜜阜的柔草稀疏不少，而且娇腻花底的颜色也略显深红，甚至包括蜜液也要来得更快、更多、更油润。
　　他阴邪狂气上涌，一改往日的斯文腼腆，笑骂道：“打一下屁股便尿出这许多水来，师姐你真是越来越骚贱了。”
　　师姐？听声音是个年纪不大的少年？你认错人了，快放开……但季雨仙此时只能不断扭动嫩臀，发出含糊不清的呜咽声。
　　叶尘见雪白臀瓣娇腴多肉，肥而不松，中央裂缝小巧的肉褶蜿蜒柔嫩，水痕盈盈，不由自主松开了手，生平第一次去亲吻女人最神秘的蜜穴，只觉得嘴唇陷溺一片滑腻无匹之处，气味虽略显腥咸，稍微习惯之后又隐有甜酸味道，绝不难闻。
　　丝丝柔软的毛发刮得鼻子和脸颊有点痒，但小唇瓣儿简直仿佛入口即化一般，一通摩蹭后，舌尖顺着蜜凹缝隙轻巧下压，很快就找到了微微凸起的一点红豆，舔弄撩拨才没一会，肥嫩的雪臀猛然晃动两下，竟高潮丢了一次。
　　季雨仙头上压力一松，刚想大声高呼雷嬷嬷救命，但腿心蜜穴上居然瞬间贴紧一条热烘烘、软滑滑的舌头，先是没有章法的四处乱亲乱舔，随后似乎是找到了窍门，总能对准勃翘的蒂儿，舔弄挤压，撩动挑抹，简直好不灵巧，两年来几乎没碰过男人的美少妇舒服得差点飞起来，仅仅一条舌头就让她达到了高潮。
　　“嗯……好痒……你亲得好坏……啊……”
　　已到喉咙的呼救，顺势竟变成了娇啼呻吟，余韵之下她甚至觉得莫非是上天见我寂寞派天仙来抚慰不成？
　　经过雪山山洞中和方楚倩的多日缠绵，叶尘已经略懂得撩弄女人身上的各个敏感之处，只不过如今理智失控、欲火翻腾，顾不得再拿捏什么力道分寸，一只手伸进她衣领内，握住一枚丰满柔软的乳房，使劲揉了揉，片刻后即夹住一粒如同红玛瑙般的乳头，揪来按去，肆意玩弄起来。
　　“坏人……不要只玩奶头……往下摸摸……看看雨仙紧不紧……滑不滑……”
　　“刚给你亲半天，还想要啊？”叶尘也听不太清季雨仙的浪叫，却知道她彻底发了骚，回手便用手指一下捅进了布满粘稠白浆的腻肉之中，纵抽抠挖，带出来了更多透明黏丝。
　　剧烈刺激下，耳中很快又水声大作，琼浆飞溅，叶尘见此美景，邪笑道：“我的骚倩儿，你今天喷的好猛，弄的到处都湿了呢。”
　　“呜呜呜呜……”季雨仙不知是怕叶尘发现认错人扭头就跑，还是连续泄身的乏力，她趴在那里除了哽咽之声，再也说不出半个字来。
　　“咱们第一次时你也是这种小母狗般的姿势呢。”叶尘意识略略清醒一点，只觉得身下女人的乳峰和臀丘似乎稍微大了点，肉感较往日更加柔腴，皮肤也更加滑腻水嫩，他自然万万想不到天外爱神凭空降临，附身那店小二身上，助他枪挑如此绝色尤物。
　　恍惚间还道自己是产生某种幻觉，赫然扶好少妇柔臀，坚硬的肉棒对准销魂窟，用力一以贯之，直捣蜜穴花房，娇腔内无数细腻柔嫩的肉褶肉棱仿佛立刻欢呼雀跃，吸住阴茎后不断往更深处蠕动。
　　这种奇异淫靡的快感，完全是前几日所没感受过的。
　　“啊……太粗了些……胀满了……慢点……把雨仙顶坏了……”季雨仙低声浪叫，贝齿忽然又咬住了下嘴唇，两年来熟透娇躯压抑的所有苦闷，似乎被瞬间释放，内心嗜性成瘾的媚骨淫性也被彻底唤醒，竟不等叶尘抽插，自己率先肘上使力，如满月般的柔臀翘得更高，仿佛小狗一样前后挺动起来。
　　过不片刻，纤腰逐渐乏力，遂反手按住了叶尘的臀部，哑声道：“坏人你快动……快插死雨仙狗狗……没力气了……”
　　叶尘低吼一声，十指用力，几乎陷进了成熟丰腴的臀肉中，粗翘的肉棒奋力狂插，这种野蛮粗旷的动作让季雨仙魂飞魄散，体验到了生平未有的酸美满足。
　　就在这般旖旎浪荡的时刻，叶尘不竟不能满足于此，忽的搂起她的一条修长雪腿，让眼下这高贵的美女摆了一个好像狗儿撒尿的羞耻姿势，自己将肉棒暂先抽出，准备尽最后战力，来个连续打桩般的卖力输出。
　　没想到吓得季雨仙以为背后要抽身而退，匆忙回手，一把擒住肉棒，急吼吼地就要往娇穴里去塞，但却因为下阴此刻已经无比泥泞，龟头顺着肉缝一下滑走，再要去捞时，小手已够不着了，急得少妇发出阵阵媚声：“不要走……给我……雨仙狗狗还要坏人来肏……快戳进去呀……快……”
　　叶尘见玉人丰盈肥嫩的肉臀左摇右晃，小手乱摆的窘迫样子，更加燃起欲火，同时也不想服输，二指夹正龟头对准穴口，长距离一干到底，发出啪的一声脆响。
　　这种凶狠地抽插方式让季雨仙再顾不得隐藏，语无伦次的放声娇吟道：“大坏人……肏死奴奴了……干到底了……肏出好多好多水……大大的棒棒插到人家心尖儿里面了……”
　　叶尘再次听出声音似乎不太对时，只觉一股绵绵如冰丝般的气流从阴茎缓慢朝上涌来，直达胸口膻中穴，随即冰丝化作气海旋涡，体内躁动沸腾的阴阳混沌之力，随着这股清凉玄妙的旋涡，迅速平衡调和，再悠然流往四肢百骸，而那股诱人疯狂的邪念，同样也神奇的平复安稳下去，简直比天元宗的清心诀有效百倍。
　　此刻的叶尘身负混沌阴阳道的基础功法，直接就能和季雨仙学得的双修秘术水乳交融，铁家祖先苦心孤诣创制的《日月星辰录》就仿佛为他量身定做的一样，安全平稳地打通了全身穴窍玄关，疏通修复了灵识裂痕。
　　所以叶尘如今至少已经掌握了破天雷的九成神力，剩下一成则是因为狂躁执念还不能完全消除，毕竟铁家自创的心法也并不是这门神功的原始法诀，而且季雨仙所学有限，也只能“解除”第一层屏障。
　　假如当日叶尘学会了第二块石板，就肯定不能有目下这么好的效果了。
　　尽管如此，他也算免去了过多运功而导致容易失去意识，疯狂失控的莫大弊端。
　　季雨仙她终于转过身子来，发现正在把她像母狗一样抽插的少年，比她想象中还要年轻，十八九，大概和女儿晓慧差不多的年纪。
　　叶尘此时也正好消化冰清旋涡，恢复了神智，低下头来，胯下妩媚妖娆的美女哪里是方楚倩，分明是那不久前刚见过的娇艳少妇铁夫人。
　　“奴奴雨仙还没吃饱呢……还要坏人哥哥插插……”季雨仙柳眉微蹙，眼神幽怨，小嘴像稚龄女童那样嘟嘟起来，使得叶尘肉棒立刻又胀大两分。
　　“这……夫人……我不是……我……”叶尘急得有点口吃。
　　两人四目相对，蓦的竟似心有灵犀，扫去了所有尴尬，季雨仙雪藕般的白嫩双臂一张，轻声道：“快点抱紧雨仙。”
　　“你个小骚狐狸，适才不是叫自己狗狗的吗？”叶尘体内阴阳中和，体外绝色横陈，只觉世事之奇妙，无逾于此，他狠狠抱住季雨仙，伸舌舔拨她敏感柔软的小耳垂，胯下肉棒剧烈进出湿润紧窄的淫穴，不顾一切地沉迷在这片温柔乡里。
　　“你……雨仙狗狗刚还以为你不成了……没……没想到还如此厉害……又要肏坏狗狗了……啊……”
　　叶尘听着华贵典雅的美妇好像骚货一般满口浪叫，有种说不尽的极乐快感，一边用胸脯去上下刮擦她柔腴的乳房和丁香似的乳头，一边也用类似的口气道：“你这骚妇也不差，水尿出这么多，看我不干死你。”
　　季雨仙久逢甘露，香汗淋漓，柔腻的大腿内侧不断地按摩叶尘腰部，如雪丰臀里外捋吞，忽然一阵抽搐，呻吟道：“啊……雨仙不行了……要来了……啊！”
　　叶尘能和季雨仙如斯媚骨淫妇缠绵这等地步，已属天赋异禀，他听罢也忍不住如潮汹涌的射意，终了在一个湿腻而又激烈的舌吻中，把身下的秀雅如仙的美少妇射得小舌头都在他口中瞬间僵直，过了好一会之后，那条滑腻柔舌才复又软了下来。
　　

第七章：归宗


　　第二天一早叶尘外出买了干粮、香肠、一口崭新的铁锅、两袋木炭，又足足花了三百两银子，买了两匹闻名天下的北燕马，此马鬣高意阔，眼如悬镜，雄壮非常，速度虽不如草原上的贺兰马或中州的青鬃马，但高负重，耐力极强，最适合长途赶路。
　　牵马回客栈时又想到，千里迢迢，回程可不像来时，没有沐兰亭、姜云书这样的高手随行，还是有件兵刃在手可以壮壮胆。
　　经打听，很快就找到一家打铁的兵器铺子，先为方楚倩挑了一口上好的青钢长剑，之后想了想，天元宗的兵器功夫自己只会一套最基础的飞瀑刀法，便选了一把柄厚背薄刃的雁翎刀。
　　直到把在殷中玉老巢搜刮的八百两银票花了一大半，这才回到客栈，和方楚倩吃了一大碗热辣辣的牛肉汤面，遂将行囊收拾整齐，上马准备返回中州天元宗。
　　两人刚要扬鞭启程，季雨仙三女也正巧出门，准备搭乘雇来的豪华马车，叶尘非常礼貌自然的对她们点头笑了笑。
　　季雨仙头戴雪白的貂毛帽子，身穿狐裘披风，容妆淡雅，犹如工笔仕女，气质好像比传说中的皇后娘娘还要高贵典雅，看到叶尘后，轻轻颔首回以一笑，仿佛昨晚什么都没有发生过。
　　叶尘初始对于二人的荒唐风流相当后悔自责，但昨晚他连续两次射出之后，季雨仙久逢雨露的身体竟似还没彻底满足，娇艳欲滴的红唇微微张开，宛如淫糜的地狱魔花绽放，深深的将那刚刚发射完的肉棒含入了檀口之中，配合旋动的柔媚舌尖，前后反复吞吐，希望能帮助少年第三度勃起。
　　“夫人，还好吗？”
　　“天冷，有点睡不踏实，我没事，嬷嬷您早点休息吧。”
　　哪怕门外传来那个奸邪老太婆的询问，季雨仙还是一边用端庄语气的打发走了她，一边扭动纤腰，用还在流淌白浆的泥泞蜜穴，把三度雄起的肉棒纳了进去。
　　临近寅时，叶尘才把这位妖艳魅惑少妇干得满足的闭上眼睛，不再继续起身求欢，他脑中只觉狂躁戾气一扫而空，说不出的精神焕发，然而彼时彼刻，连射四次后的他，也只能一手扶腰，一手扶墙，蹒跚回到自己的房间。
　　对于这种阴差阳错，但你情我愿的露水姻缘，似不用过于挂心……想必人家铁夫人季雨仙也是这样想的吧？叶尘想罢，立刻调转辔头，和方楚倩二人朝城门飞驰而去。
　　“叶尘，你和那个铁夫人有什么事吗？”出了燕城，方楚倩才问出心中疑惑。
　　“我和她八竿子都打不着，能有什么事？”叶尘目视荒芜官道，淡淡笑道：“再说来，我有没有问过师姐你许配给何人？何时成亲？”
　　“唉……”方楚倩叹口气道：“没有是没有，但你不想知道吗？”
　　叶尘摇头道：“知道了又如何，我不擅长抢亲这种事呢。”
　　方楚倩沉默好一会才道：“你个臭淫贼糟蹋了师姐身子，看起来就像这么过去了啊。”
　　“哈哈，师姐当时叫得可爽了。”叶尘笑道：“你嫁你的人，若那老公敢说乱七八糟的，我就继续去给他带绿帽子，若师姐改主意不想嫁了，我就委屈点娶你好了。”
　　“那可说不准，只怕别人不让吧。”方楚倩颇少见的双颊绯红，“怎么万事到你嘴里都那么简单……”
　　多日来朝夕相对，叶尘对她的感情当然远比季雨仙深厚得多，更何况她还是自己的救命恩人，第一个女人，一起学了神奇武功……想罢，叶尘忽然运劲勒马。
　　雄壮的北燕马扬蹄长嘶！
　　落后一点的方楚倩也停了下来，问道：“怎么，要娶姐姐吓着你了？”
　　叶尘稍微犹豫片刻，从怀中取出一个精致木盒，坚定地说道：“我们芷青殿每个弟子的药盒都刻有自己名字，将来师姐你若是不想嫁人，或者有其他什么困难，便想办法托人把这个药盒还给我，纵是千难万难，刀山油锅，我也一定会赶到的。”
　　“莫忘了，我也能打出一拳破天雷，不是只有你脱胎换骨。”嘴上这么说，方楚倩还是飞快抢过药盒，却没放进马鞍行李，而是踹进了怀里，郑重贴身收起。
　　叶尘再次抿嘴笑了，他或许长得不是那种让人一见心折的英俊美男子，但笑起来的样子如春风吹过原野，总是让人心生莫名暖意。
　　“咱们俩也不要搞得好像生离死别一样。”方楚倩展颜笑道：“正好到岔路，就这里分开吧，我准备先过燕江，搭船回青州老家一趟，向家中爹娘报个平安，免得扶云殿师兄弟先赶到报我的死讯，惊吓到两位老人家，你回天元宗后麻烦通知我师父一声，半个来月后我再向她复命。”
　　“好的，那……”叶尘欲言又止，忽然发现纵再说千言万语，也是意义不大，只能道：“那我先走一步，师姐前程保重。”
　　方楚倩心中颇为不舍，刚要横心回头赶往燕江渡口，叶尘忽然凑头过来，重重一吻，两人火热的唇舌绞缠片刻，便再不犹豫，策马狂奔而去。
　　其时风雪止息，晴空万里，看着少年渐行渐远的背影，方楚倩觉得叶尘这十天里可谓变化极大，不单指武功造诣，还包括通体的气度，也难怪，短短十天，大生大死，大悲大喜，居然有些历经磨难的感觉，她摸了摸怀中药盒，若有所思，也执缰策马，彻底离开了改变她一生的燕城地界。
　　忽然间，一个宛若白日幽灵的诡异身影从路旁枯树后现身，看了看两个路口，略一犹豫，便施展出踏雪无痕的卓绝轻功，飞速奔向了方楚倩所走的路径……
　　叶尘体内混沌真气经季雨仙无意间的双修调和滋润，几乎再无失控危险，仅存的那一点微小不妥处，已可忽略不计，他如今神光湛然、内力雄浑，若是招式和临敌经验再精进完善一些，绝对可以和天元宗多半数精英弟子分庭抗礼。
　　其时四野浩瀚无垠，叶尘策马扬鞭，忽地仰天长啸，只觉江山锦绣，自己神功初成，天下之大，任可去得，但心中着实挂念温雪，只怕这位比亲姐姐还亲的人听到自己死讯后会伤心憔悴。
　　一念及此，他竟依仗内力运转补给，全然不做休息，快马连续穿过三个市镇，星夜赶路，直到转日下午才在龙渊城外一个小村庄停下，给马歇歇脚补充草料，自己则找到个旅人驿站，随便花了一两碎银子就得到了最好招待。
　　客饭随便盛，随便吃，管饱管够，另有热水沐浴和干净的新衣服替换。
　　驿站同时也经营酒肆，这时正巧有几个庄稼汉手持粗瓷大碗，以五香蚕豆下酒，喝得好不痛快，刚洗完澡的叶尘见他们虽身无武功，但精壮淳朴，如此喝酒也颇有几分豪气，不由得心生喜欢。
　　其中一个汉子见叶尘不住张望，招手大声道：“小兄弟面生得很，外乡来的吧，不嫌弃的话，过来陪大叔们喝上一碗。”
　　叶尘从柜台也拿了一只粗瓷大碗，走过去笑道：“几位叔喝得好快活，怎么的？村中有什么喜事了吗。”
　　一个虬髯大汉美滋滋地道：“不算啥喜事，是前几日有个特别气派、特别漂亮的大小姐路过咱们村，不管不顾，骑马踏坏了咱的不少庄稼。”
　　“啊？”叶尘差点要说一句：大叔您脑子不好使就别喝酒了。
　　另一个黝黑青年笑骂：“滚蛋吧，有你这么说话的吗，庄稼都被踩坏了，咱还当喜事喝酒，那不成傻呆子了。”
　　他给叶尘满满斟一碗酒，接着说：“本来大伙合计进城找衙门胡大人评评理，谁想到就在刚才，那位大小姐居然又回来了，还主动赔大伙一人足足五两银子，咱那一季的麦子也值不到二两啊，哈哈哈，你说这不是因祸得福是什么？”
　　“确实有点意思。”叶尘大饮一口，农家米酒清甜味薄，多喝也不容易醉，“好像富家大小姐们的脾气差不多都是这样。”
　　虬髯大汉微醺道：“我瞧小兄弟你也够痛快的，长得也挺俊，和那位大小姐倒也像是一对儿。”
　　叶尘大笑，几人居然越聊越投机，一坛子酒很快就见了底，叶尘对着伙计道：“就这个酒，再搬过来一坛，另切三斤羊肉片，点一个火锅。”
　　这时身后忽然响起一个惊奇的女声：“啊！叶尘，怎么会是你？”
　　叶尘回头，一口酒直接喷了出来，来人粉衫长裙，腰细高挑，秀眉微微上斜，气度冷艳华贵，随意一站都显得天生高人一等，正是分别多日的沐兰亭。
　　一个敦实的中年人笑道：“大小姐您怎么又回来了，刚才都算清楚啦，钱一文也不少。”
　　“我……那个……”叶尘满脸尴尬，和几个庄稼汉道：“实不相瞒，这个小姐我认得……我先去和她说几句话，马上就回来。”
　　几位大叔一脸我懂得的恍然表情，忙催他快去解释，待二人出门，虬髯大汉才笑道：“我说呢，这么漂亮的小姑娘怎会到咱们这个小村子，原来是找情哥哥来了。”
　　“小兄弟也真够有意思的，家里有个这么美的小妞，还要偷跑出来喝酒。”
　　虬髯汉子指点道：“一看你就没经验，那小姑娘如此富有，而且看起来凶得很，平时在家肯定把小兄弟吃得死死的，这回捉到他啊，定是有大大的苦头吃喽。”
　　俩人出驿站后踱到了树荫下，叶尘深吸一口气，不等沐兰亭一句一句慢慢发问，便用最简洁明了的话，把那日雪崩之后的情形说了一遍，当然其中隐去了混沌阴阳道和游宏、厉奎的事情，交代完方楚倩暂回家之后才问道：“师姐你呢？怎地会在这里？又是怎么找到我的？”
　　饶是沐兰亭深沉内敛，也不禁替叶尘和方楚倩庆幸，遂叹息道：“我那时心中沮丧，回城后拜托太守余大人先去山神庙收敛二位师哥的尸体，随即直接回了宗门，禀告完师长和你温雪师姐详情后，就到了这龙渊城办一件事情，今天一早才出城经过这里。”
　　叶尘好奇道：“看来咱俩到这村子是巧合了，但我可是一直都呆在驿站，师姐你又怎知道我在里面的，简直是神机妙算。”
　　“一点也不神。”沐兰亭淡淡地道：“驿站门口马儿上那口铁锅实在太显眼了，又是锅又是刀，我还道是谁这么别致，行头居然和你一样，没想到你跟方师姐能大难不死，真的是太好了。”
　　叶尘知道以她的性格能发出这种感叹，绝对属于欣喜至极了，自己也随之感慨道：“实属侥幸，想想都无穷后怕，既然如此，我就和沐师姐结伴回宗门好了，一路上煮起汤来，也能有个伴儿品尝欣赏。”
　　好像冰山融化，沐兰亭嘴角一翘，点了点头：“那这就上路吧，路师叔和温雪师姐看见你平安，一定很高兴。”
　　临行时几位大叔被沐兰亭无形气势所慑，不敢和她搭腔，只能偷着和叶尘嘱咐：“家中恶婆娘，该收拾还是要收拾的，你平日越让着她，她越会得寸进尺，不知道自己吃几碗干饭，祝小兄弟一路顺风了。”
　　叶尘心中好笑，嘴上却唉声叹气：“谁让这婆娘的爹是做官的，自己又会两手武艺，欺负我惯了，但没关系，等回家天黑后，我就能把她治得服服帖帖。”
　　“嘿嘿，不错不错，这才是咱们大丈夫该用的本事哩。”随即几人又是一脸大家都懂的表情。
　　叶尘笑着在驿站买了些熟食，这才挥手和大家作别，继续上路。
　　二人无论体力、精力、马力，都非寻常可比，所以日夜兼程，很少停下休息打尖，只不过沐兰亭清冷寡言，一路上很少说话，叶尘通常问上七八句话，她才短短回答一两句。
　　“神武殿的弟子真有传说那么厉害吗？我想问问……聂千阙师兄的武功比起师姐你要强多少？”
　　这话稍嫌不太好听，但因为温雪的关系，叶尘还是忍不住问了出来。
　　足足半盏茶时间的沉默，沐兰亭才应道：“我以为你对这些东西不感兴趣。”
　　“呵呵，天元宗弟子没有不想知道的。”叶尘为了掩饰高强内功，声称自己体力不济，二人随意寻了一个干净的空地，他便开始烧炭搭锅，铺上毯子坐下来休息，直到肉汤煮熟，他才再次壮着胆子问道：“师姐你还没回答呢？”
　　“神武殿自曾师伯以下，总共有十位门人。”沐兰亭道：“据我姑姑判断，如果当初我入神武殿，大概只能排在最末，若是持真剑生死相拼，凭借剑术和心态的话，应该能排在七八名吧。”
　　“这……那聂千阙岂不是强横无忌了？”叶尘大惊，天元宗都盛传沐兰亭为宗主第二顺位继承人，如是按她说的来推断，哪怕有破天雷一招，自己和聂千阙的差距也比想象中还要大。
　　沐兰亭从马鞍上取下一个三尺多长的木匣，接着说道：“但我去了一趟龙渊城后，就有绝对信心能和神武殿的陨冰神剑白东皇打成平手，五年之后也许……哦？你这么关注聂千阙吗？莫非和他有什么恩怨？”
　　“聂师兄是宗门神龙，我只是个小大夫，根本不在一个世界。”叶尘递给她一碗肉汤，又模棱两可道：“有恩怨我也打不过人家。”
　　“嗯，如果有的话，那你最好趁早死心吧，这个人从三岁起就被天元宗第一高手收入门墙，闭门手把手的悉心指导，灵丹妙药、秘籍神兵任其索取，可怕的是此人不仅天纵奇才，用功更是刻苦勤勉，修为深渊难测，放眼整个天下的青年高手中，他也能位列前五，甚至前三。”
　　“前三啊。”叶尘好奇道：“那第一是谁？”
　　沐兰亭想了想道：“说不好，也许是先天太极门的宁无忌，也许是元始天魔门的圣女唐芊，人道他二人武功通玄，几可和圣地之主分庭抗礼，但具体如何高法，我没见过，不想妄言以讹传讹。”
　　叶尘感叹天下实在太大了，顺着往上说，还不知要说到什么时候，所以转开话题问：“对了，沐师姐你去龙渊城有何要事？去练新武功了吗？哈哈，我只听说龙渊城靠海，大酱炖黄鱼好吃极了。”
　　沐兰亭打开木匣子，取出了一把乌鞘金饰，护手成古雅卷云形，散发出森森寒气的长剑，眼中出现一丝的狂热道：“此剑采东海金铁之英，淬以西域乌玄铁，又熔入我扶云殿一柄玉煞冷钢短剑，再花费黄金三千两，请龙渊城铸剑堡的徐大师亲自打铸，凭借此剑，我将再不惧任何敌手的护身罡气。”
　　叶尘心笑：真是个武痴剑痴，但估计你未来老公多半养不起你，黄金三千两，够我吃几辈子大酱炖黄鱼了。
　　未免让沐兰亭觉得她是抛媚眼给瞎子看，附和道：“确实是我听过最了不起的神兵宝剑了，不知有名字没有。”
　　沐兰亭拔出宝剑，顿时冷光逼人，森寒四溢，她凝视那略显狭窄的锋刃，说道：“徐大师说此剑重量较轻，最适合女子来用，所以起了个美人的名字，唤作——青丝玲珑。”
　　“美人剑客本来就该用美人剑，师姐剑心一往无前，定能成为天下名剑客的。”
　　叶尘大力奉承，心里却道：看起来你是真想争夺掌门大位，靠这把青丝剑挑战聂千阙了，一个年轻姑娘居然如此争强好胜，我若整天还那么满不在乎的样子，温雪师姐只怕只能用来一辈子憧憬了。
　　夜已深，沐兰亭丝毫没有千金小姐的架子，随便搭条干净的毯子，倚上一棵大树就闭眼了，安睡的少女没有了清冷傲气，小嘴儿微张，呼吸渐沈，反倒有一股说不出的娇憨可爱，而且单纯论五官，好像比季雨仙还要美一点儿。
　　毯子下一对儿纤巧秀气的玉足叠在一起，让人忍不住想褪去她的袜子，一见这空灵清绝少女的小脚丫是何等白净美妙。
　　叶尘忽然想起厉奎那句淫语，“……像沐兰亭这种女人如果光着屁股，发浪叫春是个什么样子。”想着想着，下体又竟有点发硬……
　　多亏他体内执念戾气消除了九成，否则还真可能干出侵犯沐兰亭这等惊世骇俗的事情。
　　两人快马加鞭，又行了大概五天，总算是进入中州饮马平原。
　　恢弘的天元宗大门诸座大殿已近在眼前，但此刻门口不知怎么，竟聚集了二三百名弟子。
　　“这么大阵仗。”叶尘惊讶道：“他们是出来迎接你我，还是有人来攻打宗门？”
　　此时巨大的正门中央站有一个娇小姑娘，身材玲珑有致，面目俊俏，但手中却拿了一根和她极不相称的金钢狼牙棒，气势渊亭岳峙，看向沐兰亭的眼神煞气凶戾，显然是冲着她来的。
　　沐兰亭面无表情，就要越众而过。
　　“贱人下马受死！”
　　那小姑娘可怕的狂叫一声，气魄雄浑，犹如虎啸，双臂狂舞狼牙棒，带动飞沙走石，竟是突袭下了杀手。
　　早早就等在这里看热闹的人群也是大吃一惊，多数人心道：素闻神武殿雪无双凶蛮霸道，但没想到胆子大到这种地步，别说位居尊要的沐兰亭，哪怕一个杂役弟子也绝不能如此明目张胆地出手打杀，武林圣地门规森严，狱屠殿弟子执法更是谁的面子都不会给。
　　沐兰亭显然也低估了此女的嚣张，不由露出怒色，劲贯手臂，一勒缰绳，骏马嘹亮长嘶中生生止步侧头，堪堪避开了雪无双惊天一击。
　　“不敢给我下马应战啊！”雪无双大怒道：“沐兰亭，听闻你在龙渊城铸了一柄剑，妄想对我大师兄图谋不轨，如今不知走后门偷偷摸摸，还敢大摇大摆……嗯？居然带了一个男人回来，真羞，臭不要脸。”
　　沐兰亭秀眉一挑，她家族为当朝新贵，自幼养成高华气度，怎可容人在大庭广众下肆意辱骂？心中已动了杀机，道：“看你乳臭未干，本懒得计较，今天你自绝宗门，必予你一个教训。”
　　说罢青丝玲珑悍然出匣，冰冷剑气遥指雪无双，旁观者看久了剑光都会觉得双眼酸疼，仿佛被无形锐气割伤。
　　雪无双沉腰坐马，把狼牙棒一横，尖声质问：“北燕讨伐殷中玉，就因你太废物，落了个全军覆没，狱屠殿不敢惹你姑姑，就由我来整肃门规，当众敲你一棒。”
　　叶尘心道自己还没露馅儿，沐兰亭的麻烦倒是来得快，这小姑娘九成就是神武殿弟子，你总是营造对抗聂千阙的强悍气场，人家师妹出来挑衅也挺正常的，就是没想到刚回来她就来堵门，天元宗的远程情报眼线确实够厉害的。
　　沐兰亭美眸中露出一丝嘲讽，冰冷道：“雪无双，究竟谁给你的胆子？敢在天元宗门前偷袭扶云殿首座，如今莫说聂千阙，哪怕曾师伯出关都救不了你了。”
　　人群哗然，早些时候雪无双似是接到飞鹰传书，然后她就当众声称沐兰亭意欲行刺聂千阙大师兄，直接就提了狼牙棒势要为天元宗清理门户。
　　当然，绝大多数同门心中自是不以为然的，沐兰亭就算要暗杀聂千阙，也不会傻到又是铸剑，又是大张旗鼓，根本没那个道理，所以人们聚集过来就是为了瞧个热闹。
　　师门长辈和其他各殿首座，甚至一个都没现身。
　　雪无双野蛮之劲发作，怒喝：“贱人别装糊涂，青丝玲珑剑不就是为破大师兄的先天罡劲吗？哈哈，凭你也配？简直是痴心妄想，快拔剑，能胜我再去挑战大师兄吧。”
　　最近神武殿殿主闭关，其他九位师兄师姐也一个都不在，完全没人管得住她。
　　沐兰亭不再废话，此刻周边聚集的扶云殿弟子也都喧哗起来：“无凭无据就敢行凶，谁借给你的胆子，天元宗贵为武林圣地，你当菜市场骂街了，说打就打？”
　　雪无双恼羞成怒，高声道：“谁觉得我蛮横欺负人，就站出来一步说话！躲人群里算什么乌龟东西！”
　　现场殿主和首座不在，九成九的人都自知并不是大力神魔狼牙棒的对手，雪无双自持精湛神功，愈发盛气凌人，一句话就又把不平噪声压了下去。
　　此时一个大胖子猛然从人群中站了出来，满脸惊喜之色。
　　“很好！”雪无双怒气勃发，心道：当我年纪小就瞧不起我吗，这要传了出去我就甭做神武殿传人了，今日不取你这死胖子性命，也得击的你筋断骨折，在床上乖乖躺上半年！
　　众人只见雪无双脚下踏斗运罡，一步一震，身法诡异迅捷的冲上前去。
　　大胖子惊骇摆手道：“啊！不好！我不是……”
　　不少人都认识大胖子乃是芷青殿门人李福菊，平日里牙尖嘴利，武艺差劲，但医术高明，尤其解毒之技更是堪称宗门一绝，万万想不到这次居然有胆子让雪无双下不来台。
　　很多持重弟子想拦也是有心无力，均暗道雪无双如此刁蛮跋扈，但众目睽睽，门规如铁，若真打坏了李福菊，芷青殿肯定不能善了，稍晚倒也有更大的热闹可看了。
　　就在雪无双一掌出击，李福菊大叫不好的同时，一道如天河席卷的明亮刀光闪在二人中间，雪无双心头大骇，身形蜷起，倒飞出足足五丈多远。
　　叶尘单手收雁翎刀回鞘，随后一把抱住了李福菊，大喜道：“哈哈哈，大福师兄，我还活着！”
　　“我一猜你也没那么容易嗝屁。”李福菊声音发颤，好像就快要哭出来：“你他奶奶的，快和我进去，温雪师姐看见你回来，一定会开心死的。”
　　雪无双几乎是死里逃生，心头惊悸不已，她认得刚才那一刀不过是天元宗最入门的飞瀑刀法，但自己若不是对李福菊手下留情，尚存有三分余力，甚至有躲不开那一刀的危险……今天横竖已经闹到无法收拾，师门重罚不可避免，更不能堕了神武殿的威名。
　　她附身拾起狼牙棒，刚要叫阵出手时，天元宗内又出来好多人。
　　清隽秀雅的温雪激动得一下握住叶尘的手，美眸含泪道：“小叶你平安无事真是太好了！身子没受伤吧？你知不知道这几天可吓死师姐了，走，咱们回去说话。”
　　叶尘心酸感慨，恨不得像七八年前那样抱着温雪，细声倾诉多日来的种种事端。
　　雪无双一见温雪，暴烈的神情居然略微缓和了点下去，她这几天静下来后早已想个明白，那晚自己夜闯芷青殿，正巧撞见沐兰亭，多亏温雪假意认错，让了一手，否则非闯祸不可，罪责远比现在严重……今天暂且退走，权当还她一个面子，下次再好好让他们尝尝天王镇鬼杵的神功。
　　大地一震，她提着狼牙棒飞回了神武殿去。
　　沐兰亭看得莫名其妙，可她自持身份，也不可能不依不饶前去追击，只得还剑回鞘，下马和温雪点头示意后，便同师兄弟们回了扶云殿。
　　其他人议论纷纷，也不做停留，先后返回了属于自己的各个大殿。
　　至于刚才叶尘那凶烈一刀，大家都是旁观者清，感受不到雪无双当时面临的那股恐怖压迫感，自然也就感觉不到有什么特别之处。
　　“都怪我武艺差劲，才让师姐和大伙惦记。”叶尘见温雪容颜如仙，身段曼妙窈窕，气质还是一如既往的温婉可亲，只不过相比临走时的珠圆玉润、容光焕发，如今已略微清减憔悴，想必自己之死果真是伤了她的心，连忙改个口吻道：“我真有一肚子话要和你们说，但说之前啊……”
　　李福菊和温雪想起大家年幼时常说的口头禅，遂同声笑道：“先得找点美味佳肴填饱小肚子。”
　　就在几人有说有笑往回走时，一个白白净净，清秀斯文的青年书生迎面而来，他见到温雪后似乎有些脸红，腼腆羞涩的低声道：“温师妹，你好。”
　　“师兄你好，许久没见了。”
　　叶尘感觉温雪牵着他的手一紧，似是对这大姑娘般害羞的青年十分忌讳。
　　“没办法，大家平日各有各忙嘛。”斯文青年又看向叶尘，笑道：“刚才我也听人说了，这位应该就是同兰亭一起去燕城诛杀殷中玉的叶尘师弟吧？早先还道你已不幸遇难，幸好吉人天相，真是可喜可贺。”
　　叶尘觉得这人颇为文雅亲和，倒挺讨人喜欢的，客气道：“侥幸而已，多日来有劳诸位师兄挂心了。”
　　“我一直觉得大难不死，必有后福的，好了，就不耽误你们亲师姐弟重逢叙话了。”
　　斯文青年刚要离开，忽然又好像很不好意思的问道：“顺便问一下，叶师弟你从燕城回来时，应该有见到咱同门的两位执法弟子吧？”
　　叶尘觉得这人问的怪异，但依然面不改色，也没有一味否认，极其机灵的答道：“不知是您说的是哪两位，长什么样子啊？”
　　“他们是……呃，算了。”青年摆摆手，笑道：“我就是顺嘴随便问问而已，他们大概也快回来了。”
　　温雪蹙眉低声地道：“师兄，燕城到中州路途遥远，他们碰不到太正常了吧。”
　　青年点头赞同道：“多半如此，诸位还情慢走。”
　　等那斯文青年走远了，叶尘才问道：“这家伙是谁啊？看姐姐你怎么好像很怕他的样子。”
　　温雪看着那人的背影，皱眉道：“他是狱屠殿首座屠无道，莫看其温柔斯文，实则翻脸无情，异常心狠手辣，头脑更是机智过人，很少有师兄弟愿意靠近他说话……走吧，回去好好和我们说说你怎么逃出来的。”
　
　　
第八章：宗主


　　世情浮华，风云险恶，天元宗创派以来，不知遭受多少挫折苦难，曾经两次正邪大战后，整个宗门的幸存者都不足百人，千年时光，沧海桑田，这期间不知早就多少帝王将相、诞生多少豪门贵族，然而天元大殿几经沉浮，至今却依然屹立不倒，所靠的已不单单是武功——无数先人舍生取义，拿热血换来的精神荣誉感，才算是一座武林圣地的无上风骨。
　　所以哪怕屠无道这种六亲不认的人每次到天元殿，也会从骨子里升起敬意。
　　他在门外稍等片刻后，殿内走出一位青年儒生，客气道：“屠师弟请进，宗主等候多时了。”
　　“有劳。”
　　天元殿内的陈设异常素雅，远不及其他大殿恢弘气派，两侧木台上各有四张古朴几案，居中巨匾篆刻“天元干刚”四个大字，匾下一副须弥金山图，中央正座盘膝端坐着一位白面微须、风雅清秀的中年文士。
　　此人正是执掌天元宗内外上万子弟的掌门宗主——淳于清，亦是中原最具权势的武林核心巨擘之一。
　　屠无道躬身行礼后便斯斯文文站在那里，静待宗主发问。
　　“刚才的冲突我已经听说了。”淳于清道：“但终究没亲眼看见，所以还是想听你说说。”
　　屠无道简明扼要地将刚才宗门外的风波说了一遍，来龙去脉清清楚楚，对谁都不偏不倚，哪怕沐兰亭、叶尘、雪无双站在这，也绝挑不出来丝毫问题，他最后才说出自己看法，道：“雪无双刁蛮凶顽，公然袭击伤害同门，按例该斩去一指，再禁闭思过半年，沐兰亭铸剑无错，至于是否有意挑战聂千阙，谁都不清楚，也并不重要，个人觉得让沐灵妃师叔警告她一声莫要过分张扬即可。”
　　“很好。”淳于清点头赞许：“还是无道说得明白，没辜负我和你师父的培养。”
　　屠无道微笑等待，他知道宗主不会为夸他两句才召见他。
　　淳于清沉默一会才道：“本来戒律执法方面，我即使身为宗主也不便过问的，但现在我想听你来说说，如此惩处雪无双是否妥当。”
　　“当然，往小处说，也可算是女孩子间可爱的吵闹。”屠无道没有很直接的回答：“第一，曾师伯年初才收了雪无双为入室弟子，这种处罚肯定会让神武殿脸上不好看，第二，沐兰亭天资过人，个性强煞，一直以来都想挑战聂千阙，这次若单罚雪无双，不明就里的外人来看，肯定会嚼舌头宗门偏向了沐兰亭，聂千阙在武林中的无上威望也会受损，反倒激发了很多不必要的矛盾。”
　　淳于清点点头笑道：“那你的意思是大事化小，不罚雪无双了吗？”
　　“不行，千里之堤，溃于蚁穴。”屠无道斩钉截铁地道：“若是不罚，门规不严，宗门里里外外的弟子将再无顾忌，天下人亦都会觉得神武殿已然超越宗门之上，圣地威信必然崩溃在即。”
　　淳于清笑道：“如你刚才所言，这次的事确实可大可小，而且实际上雪无双一个人也没伤到，沐兰亭也没丢了面子，这两个人都是世之奇才，宗门栋梁，能安抚尽量还是要安抚的好。”
　　“您放心，这点狱屠殿分得明白。”屠无道似乎早有所料，“我已经派人去通知闭关的曾师伯，念及雪无双入门日浅，年纪幼小，免去断指之刑，但禁闭思过时长加到一年，从今天立刻实施，这样神武殿面上会好看得多，也能压一压雪无双性子，让她的涵养和修为更上一层楼。”
　　“很好，你处理这种事，我和长老们都很放心。”淳于清过了片刻续道：“让你查的另一件事如何了。”
　　“殷中玉疑似练成混沌阴阳道上的武功，以兰亭的见识应该不会乱讲，从波旬教至北燕玉龙雪山一整条路线，我都在让人排查，目前还没什么结果……但有一件事挺让人在意。”
　　淳于清微微动了动手指，暗处立刻有人出来给屠无道搬了把椅子，“坐下说吧，莫非还是找到些蛛丝马迹吗？”
　　屠无道坐下道：“原来和兰亭一起去北燕的那个叶尘竟没有死，就在刚才他们两个居然一起回来了。”
　　“哦？”淳于清道：“那孩子倒也命大，这终归是好事，如何会让你在意？”
　　“我和他聊了几句话。”屠无道淡淡地道：“他在对我撒谎。”
　　淳于清奇道：“怎么讲？难道他和殷中玉有关？”
　　“那倒还不能下结论。”屠无道沉声道：“我派去北燕的除了游宏二人处理余少英外，还另外差遣汤杰和宋万罗是去玉龙雪山调查混沌阴阳道，可昨天我接到飞鹰传书，汤杰二人无功而返后，竟然没在燕城汇合到游宏厉奎。”
　　“莫非游宏他俩遇到了什么厉害的敌人。”
　　“汤杰查到他们从北燕客栈出来后就失踪了，余涛区区一个边境小城太守，可没胆子得罪天元宗，那问题肯定出在客栈了。”
　　淳于清道：“听你的意思，那客栈似乎也不简单，当时有什么人在吗？”
　　“铁家族长夫人季雨仙不知因为什么，也住在那里，当然了，我觉得游宏失踪应该和她没什么关系。”
　　淳于清心中了然，一百个游宏厉奎加一起，也不会让人家阐州铁氏拿正眼看一眼。
　　“据客栈老板说，当时有一个少年紧随游宏出了门，相貌跟年纪都和叶尘差不多，另外转天一早，那年轻人就又是买马又是买锅、买兵器的出城……时间算下来，又和叶尘回来的时间差不多，更重要的是——今天叶尘骑的就是北燕马，马上也有兵器，更显眼的是还有一口锅，但当我问叶尘有没有见过游宏和厉奎时，他却反问我那二人长什么样子。”
　　“就算他们碰上，叶尘也不一定认得游宏，他问得不正常吗？你既然笃定他撒谎，肯定还有其他理由吧。”淳于清执掌武林圣地，武功、城府、智谋自然都是深不可测，但他有时都不得不佩服屠无道的缜密。
　　“和叶尘在一起的还有个年轻少女……当时兰亭应该在龙渊城铸剑堡，所以那少女多半就是扶云殿的方楚倩了。”屠无道双目蓦然锋锐，冷笑道：“方楚倩去年亲眼目睹游宏在扶云殿处置叛逆，她没理由不对叶尘说起二人身份，我总觉得一个人若是撒谎，他就肯定有不可告人的秘密，而叶尘离奇生还的秘密又和玉龙雪山、殷中玉、混沌阴阳道丝丝相关，傻瓜都会在意……当然啦，这一切都是猜测，暂时还没被证实，真相也可能八竿子都打不到一起。”
　　淳于清沉吟不语，应在自主思考着什么，过了好久后才吩咐道：“先莫要直接正面审问他，你派人在暗处仔细监视，叶尘年幼识浅，若有鬼胎，或者暗中获得了混沌阴阳道，必然会沈不住气的显露出来。”
　　屠无道明白宗主的意思，被狱屠殿盯住的人，不可能不露出破绽，之后又随便说两句闲话，便告退走出天元殿。
　　大门缓缓关上，他回头望去时正好也看到淳于清望着他，随即大门彻底关闭，那一瞬间的气氛忽然泛起一股说不出的妖异。
　　近二十年来，天元宗名气最响、公认最强的高手，自然是一人兼通天元八十一绝技的神武殿殿主曾恨水，其次为沐兰亭的姑姑，飞雪剑仙沐灵妃，再次则是青年天才聂千阙，似乎很多人的名望都要高过淳于清，年轻弟子们近年来很少能见到宗主，他们私下里甚至怀疑这个宗主是不是身患重病，或练功走火入魔了，更完全想不透他当年是如何力压憎恨水，坐上宗主宝座的。
　　屠无道不清楚这个宗主武功如何，但能敏锐感觉到淳于清好像有很多秘密，绝不是表面看起来那么儒雅中庸。
　　回来已有三天，叶尘又恢复了过去的生活，勤快的晒药制药、在无良师兄面前就是好色师弟，在温雪面前就是纯良少年，在其他师姐面前就抢着做饭干活，只不过一直没见到师父路峰回，据说他又和往常一样，独自外出寻找新奇草药去了。
　　叶尘刚跑腿把几包止血药粉送去北斗殿，回来后又开始给药田和菜地浇水，看着眼前的温雪，仿佛在北燕的种种奇遇都变得模糊起来，显得极其虚幻切不真实。
　　温雪满头秀发都用一块浅黄方巾向后扎了起来，更显得五官精致秀美，灰色的粗布衣衫加倍衬托肌肤雪腻莹润，此时她裤腿挽到膝盖，好似白玉雕琢的柔足也丝毫没有因干活留下的伤疤老茧。
　　叶尘因为已经有过和方楚倩与季雨仙的经验，如今看她的眼神更加火热。
　　“怎么？”温雪忽然回头笑道：“是不是出去行走江湖后就不喜欢干这些粗重农活了？”
　　“没有没有！”叶尘忙把炽热的目光从师姐身上移开，说道：“在外边呆几天，其实我反而更喜欢芷青殿了。”
　　“歇会儿吧。”温雪撂下农具道，笑道：“来，坐姐身边来。”
　　待叶尘脸红心跳的挨着她坐下后，又道：“小叶你不说我也知道，像你这般年纪的少年，在出去见识了武林、生死、大雪山、殷中玉、兰亭等人的武功之后，再让你陪姐种地也实在说不过去的。”
　　叶尘急忙道：“姐你不会要把我送去别的殿吧？”
　　“是啊，我正是这个意思。”温雪笑道：“你想去哪个殿学武？”
　　叶尘开玩笑道：“那就马马虎虎去神武殿吧，雪无双比我年纪还小，入门也比我晚，但武功似乎比师父都厉害得多。”
　　“学会贫嘴了。”温雪抿嘴敲了一下叶尘的头，佯怒道：“你就算想走，我也还真有点舍不得，我意思是你以后就和成刚师哥学武吧，若想去藏经殿借阅拳谱剑谱什么的就带好腰牌直接去，这些粗重活不用干了。”
　　“我不去了。”叶尘摇头道：“你忘了师父说武功越高，麻烦越大了？再说成师兄他们肯定也不如姐你厉害？”
　　温雪笑着说：“是怕麻烦，还是想和我学？”
　　“当然想和你学！”叶尘脱口而出。
　　“莫要舍不得老姐姐了，我看得出小叶自从回来后就已经变得不一样。”温雪柔声道：“以前你吊儿郎当，逍遥自在，现在精气神却爽朗好多，倒有点像男子汉大丈夫啦，既然如此，当然要努力学习精进，将来干些惊天动地的事业，才能不负天元弟子本色。”
　　“惊天动地吗……”叶尘犹豫下说道：“就像聂千阙大师兄那样？多日来一直听沐兰亭念叨他神功盖世，而且好像对姐姐……比较好？”
　　提到那尊年轻天才，温雪似乎无甚情绪变化，笑着岔开话题道：“兰亭一向严肃寡言，居然会和你说这些东西？呵呵，我都有小叶了，也不在乎其他男子对我如何。”
　　叶尘明知温雪是开玩笑，内心还是一阵激动，他看着师姐容华如雪的娇艳侧颜，心脏眼睛都快要被其融化，刚要壮胆说什么，天边忽然传来一阵铃声。
　　一大群爪系金铃的雪白鸽子从天飞过，发出清脆响亮的讯声。
　　田地里的几个年轻女弟子叽叽喳喳地从远处跑过来，开心笑道：“聂师兄又胜一战，这次不知会送什么来？”
　　“聂师兄？”叶尘问起怎么回事。
　　胖胖的邱娜师姐羡慕道：“自从打败阴山老魔，聂师兄又去挑战了比波旬教还要厉害的三大魔教，十日七战，七战全胜，每胜一场就有一群鸽儿飞来报捷，另外啊，除了报捷，还差人来给温雪姐送大礼呢。”
　　温雪嫣然浅笑中穿好鞋子，不兴奋，不讨厌，愣是丝毫看不出对聂千阙的好恶。
　　“哼。”叶尘年少，嫉妒心思难以遏制，皱眉揶揄道：“做神武殿大师兄可真是不错，整天闲着没事去江湖上挑战，不用像咱们这样，还得为宗门生计干活。”
　　邱娜笑道：“小叶你哪怕有人家聂师兄一成功力，也不用干活的。”
　　叶尘忙平复心情，叉腰装做狂傲道：“有什么了不起的，扶云殿剑术吹那么响，结果还不是要靠大英雄叶尘才能解决殷中玉。”
　　温雪忍不住一笑，宠溺得揉了揉他后脑勺。
　　叶尘低头偷偷侧瞄一眼，心道：姐姐的胸脯似乎比以前更丰腴了，真好看，好想摸一摸啊……
　　此时一个黑衣中年怪客以极快速度“走”了过来，宛如飘渺鬼魅，怪声怪调地道：“温姑娘，聂少爷托我给您带来雪参玉蝉丸三瓶，翠寒丹五十枚，白龙熊胆丸五十枚，天蚕雪纱一件，另外芷青殿七十九位弟子，每人一柄缅钢剑。”
　　几个女弟子几乎眼冒金星，男弟子同样头晕目眩——三种药材极其珍贵，自不必说了，只要是那件天蚕雪纱，据说此物乃妖宗本心门的一件护体至宝，质地轻薄无比，披在身上可刀枪不入，万邪不侵。
　　没想到聂千阙居然有本事拿到。
　　本心门之主蓝碎云可是魔国八大王者之一，地位相当于中原江山七杰，不单武功绝顶，而且心胸奇狭，睚眦必报，从未听说有哪个武林高手敢招惹他。
　　聂千阙这次虎口拔牙，豪取重宝赠送红粉佳人，对温雪的爱慕之心可谓不言自明，远超叶尘想象，另外缅钢剑工艺繁复，可做软剑，韧度颇高，非常适合芷青殿的武功路数，也算是爱屋及乌，大方至极了。
　　温雪接过礼单，礼貌地笑道：“有劳先生。”
　　等那黑衣怪客告辞走远，叶尘才道：“我们跟聂千阙很熟吗？收他这么重的礼似乎不合适吧。”
　　温雪偷着向他眨眨眼睛，低声道：“若是拒收，刚才那妖里妖气的怪人能在芷青殿不吃不喝站上几天，大家都怕了，礼物我都让人放在了南院丹房，等聂师兄回来再还给他。”
　　若是温雪坦然收了礼物，一万个叶尘也争不过人家宗门天之骄子，更没道理谈什么反对，所以此时总算舒坦了一口气，尽量平淡地说：“此人送礼都送得如此霸道，若是接触久了恐怕都不容旁人说话的，看着人堵心，走，咱们吃饭去了。”
　　夜深时分，乌云滚滚，空气异常闷热，叶尘赤着上身，下穿短裤，翻来覆去地怎么也睡不着，也许在北燕冰天雪地呆了不短时日，猛一下子还真难以适应中州潮湿的天气。
　　他缓慢起身，没吵醒睡在不远的李福菊等，顺手提起雁翎刀走进了院子，仰望混沌夜空，若有所思，心道：哪怕温雪师姐对聂千阙真没啥意思，也不代表就要喜欢我了，只可惜混沌阴阳道不能在人前显露……但不显露的话，我又该如何出人头地，做一番师姐口中的伟业？
　　叶尘看了看掌中长刀，忽然想起前几天一刀逼退雪无双的事来。
　　此时雷霆轰鸣，刀正在手，他悍然出刀。
　　手腕、脚下、腰部都用上了破天雷的刚猛发力之法，破空声隐含风雷，刀势雄沈凶烈，霸道无匹。
　　没一会，天降大雨，叶尘好似入神，只当不知，六招飞瀑刀法割裂当空，刀刀激荡雨中水花，其势真如天瀑席卷，银河璀璨。
　　叶尘收刀，心里顿时明朗，既然内力、拳头、掌法不能显露，何不把破天雷的拳意隐藏在天元宗本门刀法中？回头再去藏经殿选几本阳刚路数的刀谱，努力研习精进，尝试创造一门全新的武功！
　　有了个明确目标，他心中大为舒畅，遂轻松走向浴室，准备洗洗再睡，却正好看到温雪竟也冒雨抢进天井，急忙收着晾晒的草药。
　　叶尘忙跑过去帮她一起收拾，嘴上还气道：“下午大福师兄还说他要收的，估计又喝多忘了。”
　　几乎转瞬间，风狂雨骤，倾盆不止，温雪大声道：“算了，小叶先进丹房吧，这些葛根也不是特别要紧的药材，可别让雨给淋病了。”
　　两人跑进丹房，可惜叶尘本以为夜阑人静，准备洗澡睡觉的，身上仅有一条短裤而已。
　　而温雪适才也是临睡想方便一下，偶然看见药材未收，身子所着衣裙甚是轻薄，此刻被骤雨打得湿透，紧贴在细腻柔腴的娇躯上，极显削肩妩媚，柳腰纤细，胸前双乳软糯的起伏不停，明显比平日看上去更加饱沃丰腴，更要命的是那两粒娇嫩乳头好像樱桃般支起湿衣，翘立淫靡，直是惑人心魄，再向下看，肥美圆臀亦将裙裤鼓得贴肉舒展，美绝人寰，远比方楚倩诱人数倍，哪怕堪称倾城丽人的季雨仙都似有不及。
　　哪怕叶尘对温雪敬若天人，从不敢正面亵渎她，但多年的刻骨倾慕，外加或许此刻环境特殊，一双眼睛如火燃烧，说什么也无法挪开了……
　　温雪猛见叶尘短裤中那坨东西绷得鼓鼓囊囊，再低头瞧瞧自己身子，急忙嗔怒道：“不……不准看我！快转过身去！”
　　叶尘虽欲血沸腾，但还是本能般慌乱转了过去，惭愧解释道：“姐，我不是故意看你的……”
　　温雪抖了抖湿衣，也颇觉无奈，羞道：“没办法，那我先回房去了，你可别瞎想，千万不许扭头。”
　　“我保证不敢无礼的。”叶尘连续深呼吸好几次，心道：偷着看看师姐背影的屁股……她应该察觉不见吧？
　　有趣的是，此时屋外雨中忽然传来了李福菊的大嗓门：“我他奶奶的，这鬼天气怎么又下起大雨了，老子辛辛苦苦切的这点药算白玩了，喂，徐平玮！快帮忙收拾收拾，先把药搬丹房去，否则师兄跟师姐们准护着小叶，大家一齐骂我，唉，到头来还是咱俩冒雨拾掇，小叶都不知道死哪去了。”
　　“明明是他自己忘了的。”
　　叶尘还在暗笑师兄糊涂蛋，温雪刚走到门口却闪电般又窜了回来，看着透心凉的自己和近乎没穿衣服的叶尘，若是李福菊和徐平玮走进来，再多八张嘴都说不清了。
　　“糟了，你我这丑样怎能见人呀……”
　　她急中生智，立刻打开角落的柜子躲了进去。
　　“对！可不能坏了姐清白的名声。”叶尘不及细想，稀里糊涂，竟也紧随其后，一同钻进柜子里头。
　　“怎么搞的？”温雪急道：“你在外就成，不用躲的……”
　　“啊！”
　　但李福菊自言自语的骂声已到门前，温雪没办法，同时也担心叶尘在外露馅儿，只能赶紧闭嘴，强拉僵在半截的叶尘进来，并轻轻掩上柜门。
　　空间狭小，可春色无边。
　　叶尘与温雪的距离仅能勉强塞下一掌，他只觉满柜都是师姐潮烘烘的甜美幽香，再联想这个妙手回春，济药安民，被无数武林同道和百姓们敬重的女神医、活菩萨在自己身前羞耻窘迫的媚态，胯下肉棒硬得生疼，差点都要挑破短裤。
　　温雪面红如血，羞愤难当，她清晰无比的感觉到，叶尘粗大阳物正一下一下，不断向上挑刺着自己腿心娇嫩敏感的花蕊，但她终归不是什么都不懂的小姑娘，明白此乃少年人血气方刚，身不由己。
　　她当然不敢说话，只得极其艰难缓慢的转过身去，可惜空间实在太过窄，稍微一动，柜子就发“吱哑吱哑”的声音，吓得她赶紧止住动作，只是没想到这微微一扭一转，竟让自己腿间两瓣软腻蜜唇和叶尘的棒头来了个更亲密的接触。
　　叶尘心酥骨软，色令智昏，立刻自作多情：莫非……师姐也会感到寂寞？没记错的话，她才刚刚二十四岁而已，这般风华正茂的年纪，怎能忍耐多年孤灯孀居的日子？我可万万不能辜负，定要让姐姐也舒服……
　　遂一边胡思乱想，一边竟解开短裤腰带，使得露出来的肉棒如怒龙出洞，翘得更加坚挺。
　　温雪心中一惊，不往下看也知道是怎么回事，只感觉那条火热粗硬的肉棒，更肆无忌惮的顶住自己潮湿的蜜蕊，霎那间，酥麻酸胀的感觉潮水般涌上心尖，丝丝滑腻蜜液润进了被雨水浸湿的薄裤裆间，她越是向后缩，叶尘越是往前挑弄，若没那层薄布遮挡，那根少年火热定会插将进去吧？
　　温雪满脸潮红，又羞又怒，拼命忍住那羞耻酸美的感觉，抬手横在了二人中间，轻轻外推。
　　紧接着便听到徐平玮高声道：“大福，我听见柜子响，肯定又进老鼠了，去看看。”
　　这句话直吓得温雪差点喷出血来。
　　叶尘只心想这次恐怕是有生之年唯一一次亲近她的机会了，趁着温雪吓定，轻轻抱住了梦寐以求的绵软娇躯。
　　蒸腾的体香带着一股诱人发狂的汗味，腰部一挺，用肉棒粗野挤进了她夹紧的腿间，嫩腴紧凑的压迫差点让他呻吟出声。
　　温雪羞耻地别过头去，心道：若真让他人瞧见，必须一死了之了，但小叶只是小师弟罢了……为什么会顶得我那么湿啊……
　　此时更远处传来李福菊的声音：“什么老鼠？你咋不说有老虎呢，快别穷打岔，赶紧过来搬！”
　　趁徐平玮出门的工夫，温雪发出剧烈的喘息道：“小叶你疯了，你怎能如此欺侮我？！”
　　叶尘陶醉在前胸被柔软硕大的美乳挤压快感之中，闻言脑中嗡地一声，慌忙放开师姐，温雪羞急，伸手去拨开那根让她燎心燎肺的肉棒。
　　但这一握之下，叶尘只觉得她手心柔腻滑嫩，肉棒不禁又勃翘两分，猛然一下按住温雪柔荑，低声喘道：“求姐姐帮帮我吧，帮我弄出来……我快死了……”
　　实际这一肉贴肉的直接接触，也一下让温雪芳心似醉：这等粗硕的家伙，岂非得把女孩子底下撑破？
　　也许是蜜穴深处的酸痒叫人心烦意乱，也许是不堪忍受背德羞耻的欲望折磨，只想赶紧结束这一切，温雪索性紧闭起双眸，憋住眼泪，悄然握住了叶尘直愣愣的肉棒，缓慢的帮他手淫撸弄起来。
　　叶尘肉棒被温暖柔嫩的纤手煟得酥美舒服，但因动作太慢，难以解渴，不由屁股随之挺动，加快动作。
　　“呃……”温雪呻吟似地呢喃：“你……你别动……姐帮你……”
　　叶尘脑袋发胀，好像混沌阴阳道的反噬卷土重来，他再次搂紧温雪，双手大胆伸进了师姐的裤腰之中，满手一握，顿觉光滑肥腴，柔腻如脂，顺着潮润臀沟向下深探，指尖终于触到了一痕黏腻。
　　“不要……别进去……”
　　香滑肥臀蠕蠕扭动，手上套弄的动作却愈发快速。
　　黑暗、紧张、狭促的环境彻底让两人释放本我，叶尘指肚陷入腥馥绵腻的蜜穴处，轻轻打转亵玩，直到摸着一粒硬蒂，蓦地狠揉了几下。
　　巨大的快感汹涌翻滚，温雪仿佛憋尿似的的胀感充斥下体，恨不得将手里的肉茎狠狠放进蜜穴，但理智亦不停怒叫，如斯淫荡羞耻，成何体统，务必悬崖勒马。
　　“可收完了，赶快泡个热水澡去吧。”
　　随着门口李福菊和徐平玮欢声笑语渐行渐远之时，叶尘脊柱酸麻，手掌急切抵住温雪濡湿泥泞的阴阜，狠劲刮剖，下体也疯也似的抽插起来，嗯的一声低吼，浓汤般的精液总算被柔嫩的手心吸了出来，由于量着实太大，不单将温雪小手射满，连同她的小腹和大腿处，也都涂染了黏浊白液。
　　咣当！
　　两人近乎跌出了柜子，温雪眼眸若水，瘫坐在地，如柔雪般的肌肤平添几分粉嫩凄艳的桃红，手上腿上沾满了油润阳精，其斯文内蕴的春色，简直比起当日的季雨仙还要妩媚魅惑。
　　叶尘舒爽完也已清醒过来，看又不是，不看又忍不得，面色极度尴尬惭愧。
　　“还敢看！”温雪红着脸怒斥：“你快滚出去！”
　　“姐……我……”叶尘不知该说些什么，只能低头转身，冒雨飞奔了出去。
　　等他跑远后，温雪却并没有自己想象中的怒气冲天，只是看着自己染满精液的手掌，叹息一声，喃喃自语道：“想不到小叶射得这般多……”
　　

第九章：修炼


　　经过那一晚稀里糊涂的旖旎春光，温雪自然刻意疏远了叶尘，连续好几日都出门义诊，哪怕偶然撞见，她原本和善的双眸也是隐嗔含怒，不与其做任何交谈。
　　叶尘几次想主动道歉，可一来不知从何说起，二来是每天空中都会响起为聂千阙报捷的信鸽金铃，少年看着同门兴奋雀跃的神情，沮丧气闷之余，倒也真心疑惑——大家天赋有别，你们不敢挑战聂千阙，确实算人之常情，但也不至于与人家如此共情吧？
　　然而无论他如何看法，神武殿天之骄子每日与魔门战斗，不断扩充着天元宗势力版图，足堪勇以威敌，怒而魔惧，哪怕师门长辈提及此人，亦难掩尊敬羡慕之情。
　　叶尘空自焦急，于情于理，聂千阙和温雪都更像一对儿人中龙凤的璧人，再退一百步说，哪怕温雪不喜欢聂千阙，似乎也不代表就轮到自己了。
　　“大福师兄，你说我在藏经殿要练多久武功才能赶上神武殿的水平？”叶尘不再纠结聂千阙如何如何强悍，只想尽快提升自己的修为，出人头地。
　　“神武殿哈？”李福菊一本正经地回答：“今晚，夜里你睡着，做个好梦，肯定就能赶上他们了。”
　　“喂！”叶尘没好气道：“我很认真问的。”
　　“哈哈哈，我也很认真呐。”李福菊见叶尘没一丝笑容，这才又拍拍他的肩膀道：“别胡思乱想了，咱们成刚师兄在少年时吃过一株灵芝仙草，本身也算天赋异禀，二十多年来无论寒冬烈日，都是刻苦勤练不辍，连他都自称接不住神武殿最弱的雪无双十招，何况你呢？可不是咱们兄弟没出息，一翻一瞪眼，武功这东西就是那么残酷明白。”
　　“关于他们那十个人有多厉害我都快听腻了，都是年纪差不多的同辈，我也未必就那么弱啊。”叶尘认真说道：“今天我就想去藏经殿看看。”
　　“怎么？”李福菊疑惑问道：“你和他们结梁子了？以前你最烦练武的。”
　　“当然了。”叶尘尽量装作开玩笑的口吻道：“因为我喜欢温雪姐，聂千阙整天缠着她，我自然就和他结梁子。”
　　没想到李福菊既没震惊，也没嘲笑，只是耐心说道：“哎……远的不说，咱们师兄弟哪一个不喜欢温雪师姐？哪一个看见聂千阙讨好她不生气？但人出生落地就是分三六九等的，温雪师姐死去的丈夫乃四大家族中南宫氏的公子，潇洒倜傥，文武双全，生前的名气哪怕比不上聂千阙，也比沐兰亭和屠无道他们大得多。”
　　叶尘叹气道：“师兄想告诉我什么？直说好了。”
　　“只有这个层次的当世俊彦才配得上师姐，你别怪我说话难听，咱们差太远了。”李福菊苦笑道：“而且世界上也没有一练就成的武功，否则我早练成揍聂千阙雪无双他们了，除非你把《太乙玄黄经》《混沌阴阳道》《太阳剑谱》之类的顶级武功找到学一学，说不定还有机会吧。”
　　李福菊不知自己无意间竟参破玄机，叶尘坚持道：“不试试不死心，你就告诉怎么去藏经殿吧。”
　　李福菊心想：反正神武殿也算同门师兄弟，不会和小叶一般见识，而且学得越多，越会知道天赋差距，所以不再拐弯抹角：“不像别的门派，天元宗藏经殿大门永远都是敞开的，所有内门弟子只要凭腰牌就能随意出入，天元八十一绝技，除了二十三门有走火入魔危险的高深武功，需要殿主和元老批准之外，其余的同样随便借阅修习。”
　　“居然如此简单啊？”叶尘奇怪道：“那咱们宗门岂不是高手遍地走了？”
　　李福菊怒道：“遍地走个屁，武道之路艰辛坎坷，怎会看看书就能成高手，有的师兄、师叔、师伯他们辛苦修练一辈子，也不一定练成两三种绝技，甚至一种都练不圆满。”
　　“明白了。”叶尘起身对他笑了笑，“那我先过去去看看，有什么不明白的再来请教大福师兄你。”
　　“那也把这些罐子洗刷完再去！”
　　藏经殿共有四座楼阁，位于宗门正东方，神武、天元、风虎三殿围绕，西楚青砖砌筑，形如堡垒，固若金汤，内部除了整理打扫的门人外，倒看不见什么守卫，叶尘取出腰牌后畅行无阻，径直来到第一栋楼。
　　“这几年懒散惯了，浪费了身处武林圣地的大好资源。”叶尘环顾四周，虽然满是浩瀚书山卷海，但码放得整整齐齐，毫不杂乱，二十几个或老或少的同门正沉默认真的翻阅学习着各种秘籍。
　　他漫无目的走了半天，这才选中一部名为《锦绣江山图》的书，因为书架上标注着“入门”两字，叶尘心道：嘿嘿，就是它了，我似乎和刚入门也差不多的。
　　略微翻了翻才发现，这本书并不是什么入门的武学拳谱，而是一部简介武林版图的格局总纲，首先映入眼帘的为一行行目录：六大圣地、四大家族、五门帮派、江山七杰、九大门派、魔门妖宗……东淮群岛、西楚荒漠、南疆树海、北燕冰原……中原镖局、朝廷高手……
　　单单目录便让叶尘心潮澎湃，心中着实感叹天下广阔，江山如画，自己以前浑浑噩噩的坐井观天，的确浪费了大好时光，他先翻看六大圣地，分别为：先天太极门、极乐天禅寺、天元宗、洪武门、琅琊剑楼、春秋书院。
　　著作这本书的前辈将先天太极门注为正教最强门派，门内总共一百零八殿，高手如云，门主司空黄泉乃至尊武圣，境界可谓通天彻底，公认为武功天下第一，总殿主皇甫正道领袖群伦，隐然为中原武林盟主，年轻一代则有一位叫宁无忌的天才少年坐镇首席，继承往圣威仪，不仅功力通玄，名声地位亦如日中天，犹胜聂千阙许多，而且江山七杰中，更有三大绝世高手和他们关系紧密，互为彼此，总体规模之大，可谓旷古烁金、气吞天下。
　　此外书中还将他们每一殿的高手都详细做了注解，叶尘心中佩服：天元宗九座大殿都号称圣地了，人家一百零八殿，居然大我们十几倍，那岂不是天下无敌了？
　　再往后翻，魔门当代最强势力为元始天魔门，门主梵天情据说修成《元始生死诀》，妙参天道，近乎非人，魔教妖宗八位王者均奉他为皇者天尊，魔后颜芙琼风姿妖媚，倾城祸水，曾经一人赴中原，剑镇玄龙江，留下惊天无上的辉煌传说。
　　有趣的是元始天魔门竟也有一位和宁无忌对应的绝顶天才，名唤唐芊，听上去是个女孩子，但此书仅为武林总纲，除了一些离奇夸张的战绩外，并没有对她有过多介绍。
　　“这都是些什么大怪物啊……”天外有天，人上有人，叶尘不禁感慨莫名。
　　“他们这些名字倒是听说过，可目前和我一丁点关系都没有。”叶尘知道司空黄泉和梵天情当属世间最巅峰的顶级高手，但离自己十万八千里，他忽然想起什么，一翻十页，很快找到了仅次于这二人的江山七杰，仔细阅读起来：姬流光——出身四大家族之首的姬氏一族，族长姬云崖第四子，号剑中圣者，通剑法百门，执掌神剑君玉承仙，十四岁初出茅庐，大破母仪圣教，斩百人、十五岁斩苍龙剑神秦太一……单单是这一个人的简介就占了六页之多，叶尘看得眼晕，只能再翻，找到目前对他最重要的叶商生平。
　　叶商——生于青桥县农家，后从威武镖局投军打仗，天生大气运，修盖世奇功《混沌阴阳道》，功参造化，鬼神难测，十八岁横空出世，秉承勇武大刚之道，仁义为先，十九岁以破天雷神拳击溃阴阳教九人围攻，九人全灭……三十一岁时以无上拳意铸拳法于貘骨石板，与司空黄泉换取修习《混沌阴阳道》终极绝学逆天歌所需的内力，现不知所踪……
　　传说貘为食梦幻兽，叶尘隐隐约约了解到，自己梦中学得的武功多半就是这貘骨石板所发挥的作用，如此神奇的东西果然不是天生地长，但它们怎么会落到“小角色”殷中玉手里，就不是自己能揣测出的了。
　　叶商十八岁到二十二岁那几年，都是以刚猛如雷的拳法威震江湖，直到二十三岁以后，怒天震、擎天炉等更强的招式才渐渐出世，有了记载，霎时间，叶尘信心再次提升，人家弱冠以前，单凭破天雷照样横行天下，而且出身卑微，当过镖局趟子手，做过小兵，却走到今日的霸主地位，我就算比不了叶商，难道连聂千阙都比不上吗？
　　叶尘又着重看了看关于南宫家的介绍，其中有一位叫南宫朔的嫡系子弟完全符合李福菊的描述，此子少年天才，将家族秘传的《八部神王拳》练得比很多长辈还要精纯，小小年纪便干成过好几件轰轰烈烈的大事，五年前和温雪成亲时堪称金童玉女，成为江湖少年少女称羡的神仙眷侣，又隐然象征着南宫家和天元宗的联盟，可惜结婚不到半个月，南宫朔就命丧魔教的暗杀伏击了。
　　当年叶尘刚刚入门，只觉师姐终日神情抑郁，但又不敢细问，此时才知道具体的原因。
　　《锦绣江山图》不止记载武林高手，书中博大精深，连整个中原各州的气候
　　环境、风土人情都写得明明白白，当叶尘越看越入迷时，忽然肩膀被人点了一下。
　　“读什么呢，如此认真。”
　　来者纤腰娉婷，肤嫩胜雪，容色娇美无伦，但神情雍容华贵，清冷端肃，令人难以逼视，如此绝丽少女，自是沐兰亭不知何时站在了身后。
　　叶尘与她相熟，也不拘谨，遂笑道：“真是太有缘了，最近总是能被兰亭你莫名其妙的找到。”
　　“算不上缘分。”沐兰亭道：“从儿时入门开始，我每天都会来藏经殿读一两个时辰书。”
　　“呃……佩服佩服。”叶尘惭愧地想：多年来我倒是一个时辰都没呆过。
　　沐兰亭伸头看了看叶尘那本书，奇道：“这可是天元宗弟子最入门的知识，你难道今天才开始看？”
　　“是啊……”叶尘面色发红，低声道：“从今天开始我也想学一些东西。”
　　“天元门人，本该如此。”沐兰亭微微赞许，“那我就不打扰你了。”
　　“兰亭留步。”叶尘忙道：“我初学乍练，一头雾水，真心想请你这位剑术大师指点迷津。”
　　“哦，你我平辈论交，谈不上指点。”
　　沐兰亭外表清冷骄傲，不喜说话，实际只因出身簪缨贵胄，兼之俊秀无匹，禀赋过人，旁人多自惭形秽，不敢与她接近，倒不是个性多么孤僻的女子。
　　“当日看你一刀逼退雪无双，凌厉迅捷，飞瀑刀法上似乎有相当的造诣了。”
　　“我那也是情急出大力。”叶尘道：“倒对亏雪无双手下留情，没再为难，否则我肯定被她揍趴下了。”
　　沐兰亭废话很少，直接道：“飞瀑刀法作为打基础、练力、展筋、锻骨都是很不错的武学，它本脱胎于宗门著名的刀术《神龙刀经》，你如果擅长这门功夫，不妨看看《神龙刀经》。”
　　“神龙吗，名字好夸张，不会是那种练个二三十年，胡子都练白了，才能有所小成的超级神功吧？”
　　沐兰亭微笑道：“有的人练一辈子也就那么回事，有的人练两天就能窥得门径，武道修炼到底与烧菜不同，关键还需看悟性和缘法吧。”
　　目睹少女罕见异常的盈盈笑意，不仅娇艳不可方物，亦如雪莲绽放，自有一番婉丽妩媚。
　　“兰亭你笑起来比整天绷着脸要好看太多了……”
　　沐兰亭不防他忽然来那么句略显轻浮的话，白了叶尘一眼道：“我好不好看和你练刀没什么关系，收起心浮气躁，刻苦精进才为正途。”
　　叶尘奇怪道：“不一定非得苦大仇深才能学武吧，高高兴兴就一定不成了？”
　　“嬉戏无益。”沐兰亭淡淡的说：“武道之路，学无止境，我见过太多人苦心孤诣、呕心沥血地钻研苦练，无怨无悔的把一生都奉献出去，你这样满不在乎、嬉皮笑脸，不觉得侮辱这些先辈么。”
　　“兰亭不是刚还说悟性缘法么。”叶尘指了指《锦绣江山图》道：“我看了看里面描述的各种绝顶人物，没一个是三十岁以后靠苦练功成的，想必单靠呕心沥血也没什么用。”
　　沐兰亭居然又笑了起来，应该是平日太高冷了些，她这一笑端是美不胜收，艳压温雪，“听你说话真有意思，天下练武之人何止千万，才诞生出寥寥几个少年时期便宇内雄霸的奇才，你说得你自己也是他们一员似的。”
　　“谁知道。”叶尘道：“也许就是呢。”
　　“那可提前恭喜了。”沐兰亭边走向远处书架，边道：“我要走了，《神龙刀经》就在戊字书架的第三层，想当初北斗殿首座谢随风半年就练成这本刀经，称得上三十年来的最快进境，却不知你能有多快。”
　　“我比不上谢师哥，恐怕得练上两百天吧。”
　　沐兰亭和叶尘居然有说有笑，让周围的旁观者无不震惊莫名，纷纷猜测这个陌生少年到底什么来头，看上去居然像冰山女神的情人一般。
　　“好，到时我会领教。”沐兰亭似也觉今日反了常态，说完便前往更深的经楼。
　　叶尘道谢后，顺利找到了《神龙刀经》这本宗门绝技，内容经过师门前辈的编辑注解，摒弃之乎者也的晦涩文字，十分浅显易懂，精髓以势为主，刀意霸道凛冽，练到深处可以刀刀如天龙飞舞，睥睨世间。
　　招式则和飞瀑刀法一样简略，仅只有六招，但对功力、意念、精神、真元的严格要求，完全不可同日而语，叶尘大喜，这种重意不重外的武功太适合自己个性了，而且一整册多半都是运功发力的法门窍要，可以帮助破天雷的磅礴大力更加有的放矢。
　　往后一个来月里，叶尘心无旁骛，认真研习《神龙刀经》，早就回来的师父路峰回对此不置可否，一头扎进芷青殿深处配制新药，绝少露面，另外据说聂千阙终于结束连胜，因为他的光芒太盛，连天蚕雪纱都抢了去，终于惹恼了妖宗本心门的门主蓝碎云不顾身份出手了，但可怕的是聂千阙伤而不死，突破屏障极限，再度提升了功力，安全逃回天元宗。
　　乍一看是大败亏输，但外界都惊叹聂千阙再次把同门远远抛在身后。因为蓝碎云身为魔道八大王者之一的转轮王，武林巨擘，声威滔天，波旬教的阴山老魔见到他也要屁股撅得老高，三跪九叩行大礼，这次厚着脸皮出手教训小辈，居然没能杀死，反而让聂千阙的威名直接和先天太极门宁无忌、元始天魔门的唐芊并驾齐驱了。
　　芷青殿内叶尘得知这个消息后大呼过瘾，再练一趟神龙刀经的招式，都仿佛强悍流畅了三分，正要收刀，却偏巧见到温雪提着药箱和几个师兄师姐向外走。
　　叶尘尽量自然地道：“姐你又要出门义诊？”
　　“嗯。”温雪不敢和他眼神接触，“聂千阙师兄力战魔国转轮王，受了重伤，我理应去治病救人。”
　　叶尘少年心性，忿忿地道：“输了就输了，说得好像被打得逃回来，反而脸上有光似的。”
　　其中一个师姐李嫣嘲讽道：“哼，那也比窝在家里，在背后说三道四强。”
　　叶尘心中凛然，深觉自己尖酸刻薄和幸灾乐祸，只能更加令旁人讨厌。
　　李嫣不顾温雪连续向她使眼色，继续道：“小叶你那点心思大伙儿都看在眼里，天天偷着练刀就自以为成高手了？有本事去神武殿挑战啊，能配上温师姐的，自然得是顶天立地的英雄豪杰，你啊，就别想别胡思乱想了。”
　　叶尘脸色发红，咬牙道：“我如果非要想别的呢！”
　　几个人瞧着他的眼神或嘲弄或可怜，但没想到叶尘倒也算有种，居然敢大方承认。
　　“够了！”温雪怒道：“我现在还是南宫家的人，你们莫要过分。”
　　不知李嫣平日是否收了聂千阙的好处，竟不顾温雪的怒斥，继续道：“师姐守节多年，完全对得起南宫家了，何况聂师兄将来必为天元宗掌门，量旁人也不敢说你们说三道四，避讳何来？”
　　又扭头看着叶尘，刻薄道：“听见没？四大世家啊，天元宗掌门啊！你还敢想吗？”
　　叶尘深吸一口气，缓缓地道：“我打赢聂千阙的话，他就当不成掌门。”
　　众人大惊，温雪放下药箱牵住叶尘的手说道：“小叶你若还当我是你姐姐就不要说这种小孩子话，我也和聂千阙没什么关系，你……”
　　“别再犯傻说胡话了。”李嫣口气说不出的讥刺，“这话要是传到别的殿里去，人家还不得笑掉大牙，还道咱们芷青殿弟子缺家教呢。”
　　叶尘冷笑斜睨，懒得再和她嚼舌头辩论。
　　一股不符他年龄的傲然威严油然而生，李嫣等人不禁心悸住嘴，如此霸悍气势，却不知是叶尘勤修苦练所养成的强者自信，还是混沌阴阳道本身自涵的至尊拳意。
　　温雪眼神复杂，觉得一直以来疼爱的弟弟似乎变了个人，一时竟无话可说。
　　“瓦下燕雀，安懂叶尘鸿鹄之志。”
　　用这种口气替叶尘说话的，当然只有沐兰亭，李嫣等人见她孤高睥睨的神态，更加不敢还嘴。
　　叶尘喜道：“兰亭你来找我吗？”
　　“嗯，想看看你的刀法进度，顺便说几句话。”
　　诸人瞠目结舌，如果说聂千阙是天元宗的天之骄子，沐兰亭定然便是天之骄女了，出身、后台、相貌、天赋、名声，全部拔尖，甚至比燕灵萱都强胜不少，如今居然特地到芷青殿找叶尘说话？
　　心情更古怪的当属温雪，她自问对叶尘仅有姐弟关怀，本没有任何男女爱情，所以见到冷秀俊美、地位尊崇的沐兰亭来找叶尘，理应欣慰开心才是，但一缕攀比念想和莫名酸意，竟然不可抑制的涌上心尖——那晚柜子中大占我的便宜，我也羞人地帮你射了出来，怎么转眼就勾搭上了贵族小姐？
　　午后天气闷热，宗门中央花园演武台上清净无人，叶尘迫不及待将月余苦练的成果展示给沐兰亭看。
　　刀光闪，蜿蜒流动，好像有了生命，活了一般。
　　转瞬，叶尘持刀反腕上撩，烈寒乍现，气势仿佛神龙怒吟，乘风云而上天，壮丽而堂皇，刀锋却是冰冷肃杀，直沁入骨髓灵魂。
　　老树应声剖开，如被风刃拂过，而非兵刃劈斩。
　　“怎样？是不是大有进步？”叶尘收刀笑道，很想听听沐兰亭的点评指教。
　　沐兰亭沉默好久，才轻声说道：“了不起的进境，你真有点像被当成猫来养的老虎，白白浪费了几年时光。”
　　叶尘不好意思道：“兰亭太夸奖了，多亏你这段日子里指点有方。”
　　“不用客气，我在这里朋友很少……”沐兰亭顿了顿又道：“不，你好像是我唯一的同门朋友，帮你的同时，不单排解寂寞，同时也还能温习提升自我。”
　　叶尘双目生光，心中又感激又兴奋，他没无聊幻想过沐兰亭会喜欢自己，但得这种女子认可为朋友，亦可算人生一大乐事也。
　　期间二人又聊了一些武术心得和日常琐事，叶尘言谈自然，不谄媚，不自贱，沐兰亭虽强，天性上总归还是一位纯朴少女，远没到生人勿近的鬼神境界，当然不排斥闲时的放松交流。
　　花园演武台下乃是一面湖泊，日头正照，波光粼粼，烟水风华，叶尘鼻中传来阵阵女子淡甜体香，心神荡漾之际，沐兰亭亦正巧侧头看了看他，缠绵绸缪之意似风般掠过二人，虽非情爱蜜意，却也轻柔婉约，稍显尴尬。
　　这时另有好几人进了中央花园，为首一人二十多岁年纪，身穿锦衣华服，眉清目秀，细皮嫩肉，违和的是倒板就一副严肃神态，一望便是高门大族自幼养成的气派，他看都懒得看叶尘，径直走向沐兰亭，微笑道：“兰亭，好久没见了，你真是愈发……”
　　“谢师兄风采清健，有礼了。”沐兰亭貌似相当客气，可暗运内力截断了对方言语，阻止了他的讨好招呼，“不打扰您北斗同门切磋了。”
　　“这……呃……”谢师兄照例吃个软钉子，只得支吾苦笑。
　　叶尘深呼吸，这北斗谢师兄自然就是北斗殿首座谢随风了，宗门都传此君武功卓绝，机智勇敢，堪称名门侠少模版似的人物，若放在过往，自己绝对不能直视其面，如今则被实力带动信念，完全做到可以不卑不亢。
　　窈窕淑女，君子好逑，况且沐兰亭这样最顶尖的美女，谢随风不死心，忙又拦住二人道：“这位师弟背负雁翎刀，不妨和我们一起切磋下？”
　　他还当叶尘是求沐兰亭指点的扶云殿低辈子弟，遂走个迂回路线，想多和少女攀谈几句，倒没存什么坏心思。
　　沐兰亭不置可否，看了看叶尘。
　　“好，小弟有幸，请与谢师兄过一路《神龙刀经》。”叶尘正求实战，以做挑战聂千阙的预演练习。
　　“嗯？”谢随风一怔，微怒这少年口没遮拦，言语间竟和自己平起平坐似的，不过再瞧沐兰亭凝脂似的脸蛋，若蜂纤腰，还有长腿秀足，不由怒气消散，心道：
　　这小鬼能得孤高的兰亭单独指点，多半是沐家子侄亲戚，随便教他几招，说不好能借此讨得欢心哩。
　　同门较技，刀不出鞘，叶尘行礼后猛然踏步前冲，横刀狂舞，其势如火。
　　灼如火龙。
　　出手前，二人本还有数尺距离，蓦一踏步挥刀，瞬间缩短了空间。
　　谢随风凛然心惊，不顾风度，当空后翻，封刀于胸，略显狼狈的采取了被动守势。
　　“好身法。”叶尘大赞本门高手的奇速反应和轻功，手中刀身再震，使出神龙刀经的第二式——怒龙刚天冲，烈风更雄，转瞬裹住谢随风全身。
　　诸人大惊，叶尘刀法清晰分明，却快疾无匹，刀如龙，人亦如龙，势压神灵，威不可挡，此正是天元八十一绝技中神龙刀经之绝诣，这少年小小年纪，恁地如斯霸道凌厉？
　　谢随风冷汗沁透后背，无奈再度提升功力，加速后退，试图脱离龙牙般刀影的范围。
　　就在叶尘势尽变招的刹那，他轻丹田舒浊气，同样一招怒龙刚天冲舞出，嗜向其膻中大穴，北斗殿师弟们瞧得惊诧万分，这哪里是切磋？他们从未见过谢师兄如此凌厉的刀法和认真表情。
　　当的一声爆鸣，两人双刀相交，身体均是一晃，叶尘旋即双手握刀，居然凌空划出十字残影。
　　龙翔十字凤。
　　谢随风自幼浸淫神龙刀经，对于招式早已烂熟于心，但实在没想到除自己、师父和曾恨水外，竟有第四人能斩出眼下的完美一击，他大吼一声，默运天元玲珑道的雄浑内力，还以龙翔十字凤的奇异刀劲，成功中和抵消了叶尘潮水似的追击。
　　迎面力道千钧狂卷，雁翎刀脱手飞出，叶尘愧笑鞠躬道：“师兄果真名不虚传，小弟班门弄斧了。”
　　“呵呵……”谢随风似乎忘了沐兰亭存在，笑得比哭还难看，喘着大气笑道：“师弟你也算不错了，嗯，很有潜力，回去好好练习吧……呵呵……”
　　剧烈消耗和紧张下，连名字都忘了询问叶尘。
　　回去途中，沐兰亭忽然说道：“我感觉你刚刚是故意脱手的？谢随风看似纨绔傲慢，可本性不差，平日里对门人也勉强算得上和善，给他留个面子倒没什么，对敌还如此善良的话，准会吃亏的。”
　　叶尘笑了笑，没去正面回应，依旧沉浸在刚才痛快淋漓的实战搏斗中，突然，肌肤战栗，如被毒蛇窥视，他强忍扭头查看的心思，暗想：不能小看宗门，混沌阴阳道带来的暗潮恐怕还没过去……
　　

第十章：挑战


　　又过去风平浪静的半个多月，叶尘好像陶醉于刀法武功之中，每天深居简出，再没像对战谢随风那样引人注意。
　　他也并没有贪多好高骛远，去学更多的武功秘籍，专心研习将破天雷隐于神龙刀经内，希望将这六式刀法千锤百炼，做以未来挑战聂千阙之用。
　　少年脑中认了死理，他依旧认为只要击败聂千阙，温雪师姐就会选择他、属于他。
　　但没想到的是这一天会来得那么快。
　　温雪近来经常繁忙看诊，又配药又指挥宗门内部钱粮运转，导致清瘦许多，再加上天气潮湿，闷热难挨，终于毒火入肺，发热病倒在床，叶尘看得心疼，这天加快干完农活，下午抽空去厨房炖好了一盅老参乌骨鸡汤，并煮了稀饭和新鲜蔬菜，小心翼翼端去给卧室休息的师姐。
　　女子春闺，原本不得轻入，但叶尘自幼与温雪感情深厚，如亲姐弟，旁人都已习惯，而且这个时辰大家各有各忙，根本没什么人经过。
　　房中稍嫌昏暗，温雪竟在桌案上趴着睡着，她这病算是积劳成疾，没料到依然休息不下，还在勉强处理宗门卷宗杂务。
　　叶尘撂下汤饭，又轻手轻脚地替温雪收拾床上散乱的被褥。
　　尴尬的是居然有件内衣和白袜映入眼帘，温雪向来勤快爱洁，多半是生病下才耽误了收拾整理，叶尘心跳加速，小心捧起了那件海棠红色的抹胸，指掌上满是轻软柔腻之感，他虽非童男，但生平首次触摸女子替换不久的贴身轻薄衣物，再幻想师姐夜间独处时，仅着这件抹胸入睡的场景，红中露雪，会是何等妖柔动人……
　　白袜乃丝绵所制，小巧且略具弹性，联想它们曾经包裹着那双精致秀美的柔足，叶尘难忍阴暗的无边诱惑，轻轻将温雪的袜子按在了口鼻之上。
　　没有什么特别的异味，可经不住少年男子奇怪的憧憬——就如同亲吻了温雪干净嫩白的脚丫一样，叶尘呼吸渐粗，大脑顿时血脉偾张，同时下体也迅速勃起硬立起来。
　　“嗯……小叶你来啦？”
　　“呃……”
　　温雪发出疲惫娇慵的声音，多亏叶尘手速迅捷，飞快藏起了内衣和袜子，这才没被撞个正着。
　　“还给我弄了好吃的，谢谢了。”温雪简单理了理微乱的头发，柔声道：“待会儿我自己收拾就好了，可别耽误你练武。”
　　“怎么姐姐还和我客气起来。”叶尘无奈道：“你身体不舒服，吃完就躺下歇会吧。”
　　正值酷暑，天气炎热，人们衣物本就很少，温雪又在自己闺房刚睡醒，没注意到自己衣衫前襟松垮，若隐若现出一抹雪腻如脂的腴肉，中央深壑粉腻中沁出几滴薄汗。
　　未曾真个已销魂！
　　眼下窒息美景，直让少年刚才被吓软的阳物再度起立，好像一根要裂裤欲出的铁棍。
　　温雪脸色酡红，飞快别过头，假装什么都没看，但她也是一位二十多岁的成熟女人，饮食男女，人之大欲，圣人都不能免俗，在一股如恶魔呢喃的诱惑下，她竟又鬼使神差的扭回了螓首，想再看看那根从所未见的粗长。
　　一个血气方刚的少年，一个渴望关爱的女人，房中暖昧，可想而知。
　　但温雪终究不是饥渴肉欲的荡妇，她注意到叶尘眼神的焦点后，迅速冷静下来，掩好胸前领口，秀眸狠狠瞪了呆笨少年一眼，娇叱道：“看什么呐？！小叶你真是越来越过分了！”
　　啪！
　　叶尘抬手给了自己一巴掌，并捂住眼睛道：“我绝不是故意亵渎偷看姐姐的。”
　　“哼！”温雪不是什么都不懂的小女孩，也知道这事儿不能怪叶尘，但还是没好气的道：“你也长大了，以后可得注意，不许再对我无礼。”
　　叶尘脑子再次想歪——长大了？难道姐姐在暗示我什么？肯定是当日我只顾着自己，没让姐姐也舒服了。
　　“我回来再吃，先得去核对下药库存量，”温雪见他眼神愈发炽热，心中羞恼，顾不得身子酸乏，忙随便找个借口，披上外袍走出了屋子。
　　独留叶尘怅然若失，他痴痴拿出温雪柔软的贴肉内衣和袜子，才想邪恶的把它们贴在脸上，疯狂撸上一撸，但道德理智还是阻止了他，默默将其放回原位后，喃喃说道：“男子汉争女人，当堂堂正正，可千万不准再干这等龌龊之举了。”
　　转天一早，院子内徘徊的叶尘正挠头发愁，害怕昨日会不会彻底惹恼了温雪，希望莫被她赶出芷青殿才好，却正好看见殿门外走进一个手摇折扇，异常引人注目的青年，缓步走进了首座书房。
　　藕色轻衫，帽冠精致，腰间玉坠晶莹剔透，青年的衣饰不见得多么名贵，却裁剪合体，洁净淡雅，显然每样都经过精挑细选，既不会让人觉得他做作，也不会觉得他寒酸，眉目俊秀斯文，如临风玉树，神采翩翩，使人一见便由衷心生欢喜。
　　“他是神武殿十大高手中的第七弟子古浸月，果然风度绝俗，不知来芷青殿干啥？”
　　徐平玮师兄手持刚煎好的汤药，凑过来道：“难道又是替聂千阙讨好师姐……不会啊，送礼也不该轮到他这等厉害人物出马。”
　　“药给我吧，我正好有事问师姐，顺便听听发生何事了。”
　　据说古浸月精修皓月阴阳扇和诛邪指两大绝技，常年游走中南边境与魔国势力交锋，名声显赫，哪怕谢随风等出身高门望族的首座弟子都不敢招惹他，所以温雪也很疑惑他为何到芷青殿见自己。
　　“古师弟莅临，不知温雪有何可以效劳？”
　　“确实秀丽绝俗，端严贤淑。”古浸月打量了她几眼，冷冰冰的道：“可惜是个嫁过人的孀妇，失贞之身，根本难为大师兄良配。”
　　温雪起身拂袖，沉声道：“不送。”
　　“哼。”古浸月冷笑拿出一封红皮聘书，说道：“你是清白处女也好，寡妇也好，都无所谓，反正大师兄想要什么，就一定得的到，两个月后便是良辰吉日，神武殿自会举办典礼，隆重娶你过门。”
　　温雪怒极反笑道：“这些是聂千阙的意思？”
　　“是我的意思。”古浸月淡淡的道：“身为天元宗未来的王，聂千阙有无数要务规划处理，实在不该在女人身上拖泥带水的操心，所以自然由我来替大师兄下聘，直接了结清楚。”
　　“我乃规矩守礼的贞洁女子。”温雪凛然不惧：“天元大派，名门圣地，你们敢强聘强娶？！”
　　二人说话声调渐高，很多芷青殿弟子都被吸引过来，最早到的叶尘气得面颊发红，怒发冲冠，没想到神武殿传人一个比一个嚣张跋扈。
　　古浸月奇道：“大师兄人中龙凤，武功才学，地位权势，无不乃天下绝顶，一百个南宫朔也赶他不上，你又坚持守得什么洁？”
　　坚持什么？温雪不喜欢聂千阙，仅此而已，但以她的个性，当然不会放声辩驳。
　　这时叶尘终于站出来怒道：“我师姐无论坚持什么，你姓古的管得着么？说完废话了吗？说完就赶紧滚吧！”
　　古浸月手指敲着桌面，讥诮道：“没家教的小鬼，你算什么东西，再多嘴，当心割断你的舌头。”
　　这时收过聂千阙好处的李嫣等人也都走进屋，顺势道：“聂师兄与温雪师姐青梅竹马，自幼相识，可谓天生一对，地上一双，怎么着也轮不到叶尘你瞎叫管东管西。”
　　“聂师兄这些日子来送的礼物，都比普通帮会山寨的宝库还要多了，这要是送我啊，咯咯咯，我早嫁了。”
　　“那我可以替你去说媒。”温雪面如寒霜，立刻愠怒横了李嫣一眼。
　　大家从没见过温婉的师姐神情如此吓人，顿时噤若寒蝉，李嫣心中嘀咕：我收了大师兄两万两红包，本要竭力促成好事，还道受之有愧，毕竟他那样的男人追求一个俏寡妇，还不是手到擒来，现在看来还真不一定了……温雪总不可能真看上叶尘吧……
　　“正如半月前说的。”叶尘打定了某个决心，忽然斩钉截铁的道：“我不单要温雪做姐姐，还要她做妻子，聂千阙打我喜欢女子的主意，就是和我有不共戴天之仇。”
　　诸人震惊，私下吹牛豪言壮语不算什么，这古浸月明显极其崇拜师兄，当着他的面公然叫板聂千阙，简直是胆大包天。
　　“呵呵。”古浸月冷淡一笑，眼睛刀锋般凝视叶尘，“念及门规，今日只废你臂膀，以便你日后管好狗嘴。”
　　说罢，衣袖炸响，诛邪指撕裂空气，如碎岩钢锥般戳刺向叶尘肩头筋脉。
　　温雪识得此招，一经击中，指尖罡劲立会崩断人体经络血管，进而震碎骨骼，永久破坏肌肉结构，是一门异常阴狠毒辣的霸道功夫，自己虽离得远救援不及，但今日说什么也得倾尽全力，替叶尘报此残废大仇。
　　轰隆烈烈。
　　天气晴朗，竟有雷轰九天！
　　古浸月只觉一股浩瀚巨力滚滚压迫，紧跟着浑身骨骼好像都被碾碎，整个人倒飞出正厅书房，晕死在了院子中央。
　　一拳神威，至刚至亢，直有破开混沌的磅礴恢弘。
　　叶尘不顾众师兄弟瞠目结舌的惊讶，洒脱收拳吐纳，气度沉雄，一扫常日稚弱朴实之气，随后看了温雪一眼，柔情无限，飞快地冲出大门。
　　温雪忙道：“小叶你要去哪儿？”
　　李嫣和其他几个女弟子一人一句道：“小叶这几日一直发疯，谁成想居然练成了诡异魔功，古浸月连一招都接不住……”
　　“神武殿定会来报仇啊，引出大师兄和曾师伯出马，小叶再厉害十倍都没用啊。”
　　“都给我闭上嘴。”温雪最先镇定下来，“快取药箱，全力救治古浸月，他绝不能死。”
　　此人只要留得性命，自己大不了嫁给聂千阙来平息神武殿怒火，总能保护住叶尘。
　　芷青殿还在手忙脚乱时，外面忽然响起恢弘震撼的钟声。
　　“这是玲珑金钟！宗门面临生死存亡的大劫时才会敲响，所有人快去天元殿广场！”
　　殿主路峰回从门口一闪而过，用内力将声音传了过来，倒似没注意刚才发生的风波打斗。
　　大家暂时顾不得嘲笑叶尘和救治古浸月，起身惊骇道：“莫非是蓝碎云等大魔王硬闯打进来了？”
　　温雪身如飞仙，一下就用浮光掠影的超卓轻功飞了出去，心中不知怎么，竟隐隐感觉玲珑金钟和叶尘有关。
　　眼下天元广场上的弟子越聚越多，却不见人们想象的蓝碎云或是魔尊梵天情，只见古朴巨大的玲珑金钟旁，正站着一位十七八岁、清癯俊秀的灰衣少年。
　　“这少年人是谁？难道是他戏耍宗门，私自敲响玲珑金钟？”
　　“天啊，喝醉酒还是发疯了？宗主、殿主等都不敢如此妄为胡来，到底谁给他的胆子！”
　　“待会儿宗主和师伯他们一到，肯定就有热闹瞅了。”
　　没一会儿，沐兰亭也赶了过来，见到敲钟的正是叶尘，惊得差点真气失衡，幸亏身旁一位瑰姿艳逸，仪静体闲的绝色丽人隔空真气辅助，才没让她踉跄出丑。
　　“怎么了？小兰亭认得那少年？”
　　“多……多谢姑姑，他就是叶尘。”沐兰亭蹙眉望着场中，不知向来和煦的温文少年，怎会行此不智冲动。
　　广场上有不少人都过来参拜那仙子似的美妇，“弟子见过沐殿主。”
　　此女正是扶云殿之主，沐兰亭的嫡亲姑姑，号飞雪剑仙的沐灵妃，只见她身穿杏黄宫装，腰系丝绦，颇显酥胸丰腴高耸，裙上曲线则浮凸出两条玉腿浑圆修长，面目五官和沐兰亭倒有七八分相似，但双眸灵动，嘴角清丽含笑，远比高冷的侄女更加娇俏柔媚。
　　“这个少年就是你提起的叶尘？”沐灵妃微微一愣，“怎么私自敲动玲珑金钟，路峰回师兄可背不动这个祸。”
　　不等沐灵妃说完，路峰回到场后一见叶尘，连忙搓了搓眼睛，估计还道自己配药时无意间中了毒，从囊中摸出一枚解毒丹吞了下去，发现自己没认错人，一下就晕在了李福菊的怀里。
　　“竟搞成这样。”李福菊冷汗直冒：“小叶这下子绝对死定了！”
　　这时骚动的人群中走出一位虎背熊腰的巨汉，高声怒喝道：“小子该当何罪！快给我滚下来！”
　　叶尘不理他，蓦然运起混沌之力，大喝道：“聂千阙何在？给我出来！”
　　浩荡声波滚滚震荡，响彻整个天元宗上空，诸人被这少年气势所摄，一时全部止了议论。
　　连那巨汉都不再喝骂，暗道：小鬼什么来头，公然叫喊聂千阙出来……而且爱惹事的沐灵妃竟如此沉默，莫非这里头有什么我不知道的内幕？
　　人群分开，一位瘦长短须，儒雅斯文的中年人道：“少年，老夫不管你和聂千阙的恩怨，但你知不知道自己已是大逆不道，扰乱了圣地的铁则秩序。”
　　叶尘负手傲立，一双眼睛只是望着神武殿方向。
　　赶来的温雪见那巨汉中年人正是风虎殿之主历万隆，沐灵妃和其他不少前辈师叔也都到了，顾不得指责询问，一步上台抓住叶尘，小声道：“趁他们还没回过神，小叶快走，我会替你解释周旋。”
　　叶尘握住温雪的柔荑，还是一言不发，彻底卸下虚伪的拌弱装蒜，他心境仿佛通透了某个沉重负担，只觉得说不出的痛快舒服。
　　终于，广场再度大乱骚动，正门处走进四个人来，大家都认得：“哇，聂千阙、燕灵萱，神武殿排名前二的两大盖世天才今天都在啊，还有第六弟子应浩然，哦，雪无双也来了！”
　　走在最前的黑衣青年龙行虎步，剑眉入鬓，冷硬兼之英气勃勃，但他的双眼却异常柔和多情，鼻梁挺直，犹如刀削，嘴唇却又显得相当儒雅，每一步行走都暗合四周自然，近似天人合一，浑身丝毫没有伤重的迹象。
　　尽管适才的古浸月已算夺目耀眼的人才，然而和此人一比，竟只能像个跟班一样。
　　不问可知，叶尘一眼见到这黑衣青年的神采，就知道他必是领袖天元宗成千上万弟子的首座大师兄，威震寰宇的聂千阙。
　　包括历万隆等人一看正主到了，也选择了默不作声，十分好奇他们两个人有何说法。
　　先发话的是雪无双：“你一个芷青殿的无名小卒怎敢在此放肆！”
　　“什么放肆。”叶尘扫了她一眼，淡声道：“许你当初在宗门外打杀同门，不许我敲动一口旧钟？”
　　“你！”雪无双年岁幼小，不善词锋，一时哑口无言。
　　聂千阙一双多情的眼睛只看着温雪，轻声地道：“近日对亏雪儿施药照拂，过来说话吧。”
　　冷峻威仪的大师兄展现如此柔和一面，在场不少年轻女弟子都恨不得代替温雪，拼命挣脱叶尘走过去。
　　叶尘反而松开了温雪，瞪着聂千阙道：“今天我敲动玲珑金钟，不单为通知师兄你，还要整个天元宗都知道，温雪会是我的妻子，劝你死了这条心。”
　　原来就为这个？？
　　火爆的历万隆再也忍耐不住，咆哮道：“来人！赶快把这小子给我弄下来，传琵琶骨，关到地牢去！”
　　好几个恨不得也出出风头的少年窜出，急忙抽刀拔剑，飞快擒拿叶尘。
　　温雪头脑一片空白，握紧拳头，只盼先护住叶尘性命，乱七八糟的事以后再说。
　　忽然，一条五丈长的细长软鞭如灵蛇蜿蜒游走，空中转折，陀螺似的挽了三个圈子，那几个少年的兵器都和着魔似的，转瞬被吸进鞭圈，漩涡再一晃，软鞭急速回到了一位红衣赤足女郎的袖中，几把刀剑则随其动作，散在她的脚旁。
　　厉万隆吼道：“燕灵萱你什么意思？也要跟着造反吗？”
　　“没有没有咧。”燕灵萱笑眯眯地对历万隆道：“师叔火气太大了哩，先让我师哥说两句呗。”
　　聂千阙视若无睹，盯着叶尘道：“你是何人，敢冒犯于我？”
　　“你天天讨好我温雪师姐，不冒犯你冒犯谁？”叶尘大胆回击：“别以为自己是大师兄就能为所欲为，公然觊觎别人老婆！”
　　温雪心中叹气，再不言语，她知道只要自己再多嘴，两个男人以及的脸面都会荡然无存。
　　“哈哈哈哈！”聂千阙放声长笑：“有意思，我纵横天下，一生不知会过多少英雄，斩过多少邪魔，今日被你一个无名小卒敲动玲珑金钟挑衅，很好，过来进招便是。”
　　“我当然就是挑战你的意思。”叶尘丝毫不为所动，提刀指着他，淡定地道：“但你受伤未愈，未免打输了当借口，一个月后，就在这里，我向你挑战，敢不敢来？”
　　“笑话。”聂千阙双目如电，傲然道：“对付你这种蚂蚁似的小孩子，还用等一个月吗，现在就放马过来吧。”
　　全场猛的发出震天议论：“那年轻人哪冒出来的？”
　　“敢和大师兄抢女人？！还要挑战？”
　　“只怕他挨不得三招吧。”
　　“看他刚才千里传音的功力，只怕真有深不可测的依仗呢。”
　　沐灵妃笑道：“好胆子，为了女人连命都不要，这样的男人可不多见了。”
　　沐兰亭扪心自问，即便自己也不敢公然挑战聂千阙的威严，今天叶尘逆天行事，不给自己留一丝余地，如果不是失心疯，便是豪气冲天了。
　　在场所有人中，唯独北斗殿首座谢随风有和叶尘正式交手的经历，回忆起昔日那刀刀惊栗的感觉，兀自悚然，同时也承情其私底下相让一招，是以他倒感觉两人必是龙争虎斗，势均力敌。
　　“好！”叶尘冷笑道：“希望你输了后可莫对别人说自己有伤！”
　　聂千阙气极反笑，凝声道：“本来你没有丝毫资格值得我出手，但你三番两次的羞辱我，怎能饶你，滚下来吧。”
　　正如叶尘预料，以聂千阙无敌的经历，他绝不会等伤愈后才答应决斗，这貌似鲁莽的挑战若真打起来，实际却是一个千载难逢的良机。
　　还有一点，他解放破天雷击倒古浸月，也不只是因为对方咄咄逼人，嚣张跋扈——今天要给宗门暗处观察自己的人一个交代。
　　所以，最先下场阻拦决斗的，为一个斯文的青年书生，正是狱屠殿首座弟子屠无道。
　　

第十一章：摊明


　　天元殿内。
　　宗主淳于清远不如众人想得愤怒激动，甚至平和得都没有什么表情变化。
　　在座几位长老虽不了解宗主这些年的武功境界，但对他这份养气功夫，倒是佩服得五体投地。
　　“荒唐透顶。”一位年近七十的魁梧老者忍不住厉声道：“玲珑金钟事关天元一派威信，如今竟被个小辈私自敲动，集结戏弄宗门弟子，这要传将出去还怎么得了，一定要把他就地正法，以儆效尤！”
　　此老姓黄名琨，号称烈火狂刀，早年间为一位啸傲天下的名侠，为人刚正不阿，群魔辟易，论辈分还是淳于清和沐灵妃的师叔。
　　“黄师兄别动不动就喊打喊杀，叶尘并非无故戏弄宗门，他是为了温雪才挑战聂千阙。”
　　另一位比黄琨稍微年轻几岁的老婆婆道：“嘿嘿，少年为了漂亮女人真是什么事都干得出来。”
　　“色令智昏，罪加一等。”黄琨最痛恨不守规矩的晚辈，大怒道：“今天他可以为女人敲动玲珑金钟，疯狂挑战首座大师兄，明天就能去杀人强奸，可听茗香你的口气，竟似想要轻办处理？”
　　“温雪是我看着长大的，那孩子年少孀居，命不好，如今有两个男人不惜逆天行事的讨好她，算得有幸了。”茗香长老是女人，而女人无论多大年纪，总是容易被爱情感动，“况且叶尘震钟挑战，光明正大，堪称男子汉大丈夫的磊落行径，师兄你怎能联想到杀人强奸这么严重的罪愆？”
　　“是啊，我也觉得叶尘有霸气，够勇敢，够狂妄。”下首一位白须老者微笑道：“今天这事儿倒让我想起二十年前的太仙之劫，为了争夺美女纪翩翩，华太仙斩杀先天太极门慕容枫，这祸闯得比叶尘大上十倍百倍都不止呢。”
　　“我也记得，当时吓的琅琊剑楼上上下下魂飞魄散，楼主和七大剑首不惜下毒暗算，要把华太仙绑给先天太极门，结果事后人家不止一剑破七星，还刺瞎了老掌门商鸿一对招子。”
　　“集结门内和结义兄弟血战圣地联盟，胜利后自己坐稳楼主宝座，当着祖师爷的灵位，正式磕头娶了纪翩翩，而且之后这么多年，居然硬生生扛住了先天太极门的打击报复……真不知道华太仙这大天才是如何诞生的。”
　　昔年太仙之劫轰动天下，江湖人顾忌先天太极门颜面，所以嘴上对此事颇为鄙夷批判，但实则心中对这位逆天改命的绝世剑豪极为钦佩。
　　“哪挨哪？”黄琨摆摆愤然道：“大家谈得不着边际了，我们要说的是天元宗自己、是制裁叶尘，怎么忽然扯到琅琊剑楼那头去了。”
　　茗香长老转向淳于清，郑重道：“请宗主三思，莫要让改写天下格局的太仙之劫重演。”
　　“荒谬透顶，叶尘，一根小萝卜头而已，你居然拿他和无敌的华太仙相提并论。”黄琨冷笑嘲讽道：“别以为我不知道，你身为沐灵妃的师父，沐兰亭的师祖，自然是想帮扶云殿打击聂千阙了。”
　　他一提聂千阙的名字，诸位长老瞬间心中凛然。
　　茗香怒道：“我是心向门派，避灾趋害，何曾想过拉帮结派的无聊打压。”
　　这时马上就有人道：“若真按师姐说的，酿成太仙之劫的该是聂千阙才对吧？何况神武殿背后还有他师父曾恨水这尊绝顶高手。”
　　“武道讲究勇猛精进，近年来聂千阙一日千里，威名越来越大，兰亭、无道、随风等人都难以望其项背，今天能有人够胆出来挑战，对他、对宗门来说都是好事。”
　　“话是没错，但叶尘恐怕一招就被聂千阙打死。”
　　“我看不妨见一见吧。”白须长老道：“若他只是为了温雪出风头瞎胡闹，就交给狱屠殿处理，若叶尘真是又一个华太仙，那咱们高兴还来不及，反正也没有哪条戒律规定敲钟就得死。”
　　淳于清始终沉默保持微笑，隐然好像看戏一般，直到此时才开口说道：“其实我一直怀疑这个叫叶尘的孩子，事关《混沌阴阳道》的秘密。”
　　混沌阴阳道？！
　　这五个字的分量自然又比聂千阙和曾恨水大得多。
　　连黄琨都忍不住激动道：“宗主当真？”
　　“本来也只是怀疑和推测，暂没有确凿证据。”淳于清道：“但他既然敢公然挑战千阙，想必真有奇遇。”
　　长老们一片哗然，黄琨立刻吩咐一个弟子通知屠无道，让其尽快制止殿外决斗，“一定要让那小子说出混沌奇功的下落。”
　　这下连茗香长老都不再言语，一门绝世神功的秘籍，完全可以超越一切。
　　XXX殿外广场剑拔弩张，屠无道对谁都非常客气，笑着道：“聂师兄、温师妹好，叶师弟你也好。”
　　叶尘笑道：“小弟有生以来从没像今天这么好过。”
　　“有道理。”屠无道环顾四周熙攘人海，冷淡说道：“师弟如此威风凛凛，当真罕见罕闻，让在下很是难办呢。”
　　温雪忙道：“师兄切勿动气……”
　　“雪儿你别说话。”聂千阙忽然道：“无道退下，武林规矩，叶尘既向我挑战，那就代表除我以外，谁都不准动他，包括狱屠殿在内。”
　　“哪里的话。”屠无道摇手笑谈：“小弟自然谨遵聂师兄吩咐，何况天元宗门规只写非生死存亡时刻严禁敲响玲珑金钟，却并没写具体处罚刑法，如何说这档事，还得请宗主示下。”
　　温雪听起来似乎还有回旋余地，刚还想说些什么，叶尘却自言自语似的道：“也不知暗中刺探同门隐私有没有什么刑法？”
　　屠无道猛然褪去温和儒雅的表皮，双目变得刀锋般凌厉，但口气却一如往常：“师弟好机敏呢……请二位先进天元殿内叙话。”
　　“呵呵，不用多此一举叙话了。”聂千阙冷声道：“先等我二人见了胜负，其余的话，我自然会与宗主解释。”
　　温雪道：“师兄，你乃武林霸主，青年雄才，哪怕此战势在必行，又何必急于这一时半刻呢？”
　　聂千阙似乎轻轻叹了口气，遂沉吟不语。
　　叶尘微怔，没想到温雪并没有求情讨饶，同时也没想到聂千阙虽然威势浩瀚，但每当看向温雪时，却总会流露出一股难以言表的柔和——犹如猛虎的温柔，他心忖比之幼稚冲动的自己，对方恐怕更易令女子倾倒……
　　诸人僵持的时候，雪无双一步踏出，恨声道：“神武殿乃是天元宗柱石，吾殿首座岂可再三被同门挑衅质疑，今天宗主亲临也救你不得！”
　　屠无道挠头苦笑，心想：这个局面，凭我一人可是压不住了。
　　叶尘手扶刀柄，看都不看雪无双，目视聂千阙笑道：“待我砍倒这矮姑娘，师兄就会出手了吧？”
　　宗门震惊，温雪似已麻木，聂千阙怔住，燕灵萱噗嗤一声笑了出来，应浩然暗赞叶尘熊心豹子胆。
　　厉万隆刚要斥责这群无法无天的年轻人，却被叶尘一句话呛得直咳嗽，不由心道：也罢，正好趁机看看叶尘身手，到底是天才，还是个狂妄蠢货……
　　蓦的，虚空中好像有阵轻风掠过。
　　泛着寒气的刀尖离雪无双咽喉只差一寸。
　　神速到静止。
　　九成九的人都未反应过来。
　　咔的一声，叶尘后退半步，微笑收刀回鞘。
　　雪无双愣在原地，浑身登时毛骨悚然，恐惧、羞愧、疑惑等情绪狂冲脑海，一时竟不知如何是好。
　　“啊？！”
　　“发生何事了？”
　　“刚才叶尘怎么动的？”
　　“堂堂雪无双没出手就败了？”
　　“什么刀法啊？”
　　这一刀宛如羚羊挂角，无迹可寻，委实玄之又玄，包括远处的沐灵妃都难掩惊异，低声道：“厉害，看来兰亭你培养出一个了不起的奇才呢。”
　　沐兰亭若有所思，好像隐约捕捉到了某个秘密，并没有回答姑姑。
　　“竟懂把仙人踏雪和龙翔凤翥糅合起来作战，有意思，我收回侮辱你为蝼蚁的言辞。”
　　聂千阙目中泛出兴奋精光，单手扬起，沉声道：“请赐教。”
　　一句话，他好像已把叶尘当做了平起平坐的对手。
　　李福菊等师兄弟五味杂陈，不知是替叶尘高兴喝彩，还是该替他伤心难过。
　　叶尘眼前一阵恍惚，聂千阙仅仅是抬起一只手，连架势都算不上，可却如大山大海一样的雄伟磅礴，此刻他才知晓，身经百战的强者自具气势，绝非什么天才奇才可以比拟。
　　滚荡罡气酝于真空，透明无声，但死死笼罩压制天元广场。
　　诸人均知，聂千阙最擅以王道浩瀚大势碾压敌手，刚沉雄健，无极无量，哪怕境界等同者亦不可抗衡，然而叶尘适才也展现出了如风通幽的一刀，瞬胜雪无双，所以从老到小，大家全然忘记了玲珑金钟风波，只希望尽快目睹天才决战。
　　燕灵萱拉回吓傻的雪无双后，很没形象的蹲在地上看戏，但口吻端肃道：“看清大师兄的武功，然后求师父严加管教，再花数倍于现在的汗水刻苦修炼，否则你永生无法洗去今日之耻咧。”
　　“是！”
　　雪无双握紧拳头，直视场中，只见叶尘沉腰拧身，脚下石板龟裂下陷，空气轰鸣撕裂，周身劲爆惊雷，声势汹汹浩荡，丝毫不差于聂千阙，同门不知他用的是何种武功，竟具天地之威。
　　“果然如此！”沐兰亭秀眸惊异，失声道：“这是混沌阴阳道！”
　　“收劲，各自住手。”千钧一发之际，天元殿内忽然发出宗主淳于清宏大的声音：“聂千阙、叶尘、屠无道三人进殿，本座自会妥善处理，其余人退下，不得再议论此事。”
　　宗主亲自下令，当然和屠无道传话不可同日而语，聂千阙单手下压，散去恐怖真罡，缓步走进向了天元殿。
　　见危机暂时过去，温雪苦笑道：“你一向老实冷静，怎么如此莽撞？”
　　“哈哈，老实不代表懦弱，莽撞也许就是勇敢。”叶尘选择了正面面对一切，所以心境豁然开朗，毫无紧张慌乱的情绪，“为了姐姐我什么都肯做，等我回来。”
　　“嗯……”温雪嘴唇颤抖，以余光看了下周围，人们表情竟以鄙夷占了多数，似乎认准了自己不守妇道、脚踏两条船、引诱同门师兄弟……她怒意闪现，心道：
　　女子难做，我一生贞洁，难道是给你们看戏做谈资的么？
　　“师妹安心，叶师弟深沉机智，算计过人，未必会有危险。”屠无道走近笑道：“想必他已得到混沌阴阳道，天下无双，指日可待呢。”
　　温雪轻轻点头，她从不在乎什么神功。
　　“承师兄贵言。”叶尘边走边笑道：“等下我自会和宗主等人解惑。”
　　屠无道紧皱眉头，完全摸不清叶尘的心意——他如果真学得神功，理应隐藏起来勤修苦练，功成后再谋得权势美色才对，今天忽然闹这么大动静，必有其他特殊原因。
　　温雪则不再顾忌他人目光，亭亭立于天元殿门口，并未离去。
　　叶尘刚一进天元殿正厅，黄琨长老便大喝道：“孽障跪下！”
　　叶尘仅鞠躬施礼，冷静微笑道：“参见宗主和各位长老。”
　　“亏你还笑得出，敲动玲珑金钟，挑战师兄，同门内斗，这等弥天大罪，你真以为嬉皮笑脸就能揭过去吗？”
　　“闹大一些，实际也是方便诸位到齐。”叶尘道：“但不知弟子论罪如何？”
　　“藐视圣地门规，戏弄长辈。”黄琨狠狠地道：“自然是死罪！”
　　叶尘皱眉道：“我为心爱女子，拼死挑战神武殿首座，震钟公诸天下，何来藐视戏弄？”
　　黄琨脸色大变，“你……”
　　“巧舌如簧也是无用。”另一位表情阴鸷的老者道：“念你暂未干出更丢人的罪过，死刑可免，活罪难逃，必须废除武功，来人啊，请法刀，挑断这孽障的腕脉。”
　　马上有两位中年人闪了出来，身法快如鬼魅，一左一右的飘到叶尘两侧。
　　淳于清还是微笑不语，屠无道讥诮冷眼旁观，本来勉强站在叶尘一方的几位长老，为了混沌阴阳道也是保持沉默，甚至连叶尘自己都静立无言，好像没有丝毫反抗的打算。
　　轰隆！
　　地面一震，那两个天元殿弟子只觉面前卷来一股无边大力，好似忽然身处山崩海啸之中，完全无从抵御。
　　随着两声凄厉惨叫，二人倒飞出去，落地后各喷一大口鲜血，连续挣扎三次都没能起身。
　　“你们并非狱屠殿执法弟子，岂敢动手？”聂千阙负手淡淡地道：“天元宗内，宗主为尊，殿主次之，再然后当属首座，长老们什么时候有权力废除内门弟子了？”
　　众长老想不明白，为何聂千阙忽然帮起了敌人，而且见其轻描淡写就凌空震飞两位他师叔辈的高手，手法之玄，速度之快，掌力之深，连他们这些做师祖的都望尘莫及。
　　“太放肆了！”一位枯瘦长老怒吼道：“你也想欺师灭祖，背叛宗门吗！你们这些少年小鬼到底学没学过何为规矩，咱们堂堂千年圣地，干脆改成无法无天的山寨黑帮算了！”
　　聂千阙冷笑傲立，脊梁笔直，如铁血长枪般撑起青天，语气不带丝毫恭谨：“大概是因为师父闭关、我又出游太久，诸位都当神武殿好吓唬了，武林圣地也好，乡间拳馆也罢，虽未必是强者有理，却一定是胜者为强，哪位长老不服气，就站出来指点一二，若能接我三招不倒，聂千阙自然任凭处置，不再多话。”
　　“混蛋！”黄琨气道：“怎么你也失心疯，不识好歹了，哪怕曾恨水也不敢对宗门元老如此无礼。”
　　“笑话。”聂千阙嘲讽道：“我师父才不会假模假样的摆架子，他要在，只怕你不敢如此大声说话的。”
　　黄琨怒发冲冠，就要动手，可他转瞬就明白过来，自己年迈，体力早衰，哪里是聂千阙这种光芒万丈的年轻人对手？遂只能羞愧难当的坐回座位，假装没听见刚才的话。
　　聂千阙也没过分纠缠，转而郑重地对淳于清行礼道：“宗主，今日这个叶尘不惜敲动玲珑金钟向我挑战，恳请您赦免其罪过，让我来处理此事。”
　　“千阙你从幼时起，曾师兄就希望培养出一尊天下霸主，教导你强势的处事方法。”
　　淳于清道：“年轻强者，正该如此，但等到未来你接任宗主之时，却要学会尊敬长辈、爱护和包容师弟师妹了。”
　　乍一听好像教育，实际完全相当于许诺传位了，尽管长老们早料到会有这一天，可也没想到宗主会如此直接。
　　聂千阙并未露出什么欣喜之色，好像觉得这根本乃天经地义的事情，另外单以武功而论，哪怕眼前所有元老一齐围攻，自己都没有丝毫忌惮，但他也不是单纯莽夫，明白适可而止的道理——可以适当震慑退休的长老，提前展露威严，宗主的面子却不能不给，遂转头对着叶尘道：“好，本来我重伤未愈，你今天还有一丝机会不死，但既然宗主说情，现在我就给你一个月的时间，拼死临阵磨枪，并料理清楚自己的身后事。”
　　“死的未必是我。”叶尘摊手道：“比武较技，从不存在必胜必败，师兄莫要满脑子君临天下，当心自己也是可能会输的。”
　　“哈哈哈……”聂千阙骄傲大笑，却没再说话，径直迈出了天元殿。
　　黄琨等人想要喊住他，但从宗主的话中来看，聂千阙大势已成，看来哪怕他被转轮王蓝碎云重伤，实力定然巨损的情况下，自己这些师祖们依旧都远远不如，所以只能选择假装看不见了。
　　直到此刻，淳于清才终于笑着问出了一个大家都想期待的问题：“叶尘，你凭什么觉得自己有本事挑战聂千阙呢？莫非在北燕你得到了混沌阴阳道？”
　　叶尘简单明了道：“不错。”
　　在场诸前辈有的贪婪，有的羡慕，有的惊讶，淳于清也非常奇怪的道：“这么干脆啊，我还以为你会找无数理由来隐瞒搪塞。”
　　“因为回来后师长没人过问，所以弟子也就没主动诉说，绝非刻意隐瞒。”
　　叶尘摊摊手道：“而且叶商师父只是传授我一招而已，压根儿也算不上修炼混沌阴阳道。”
　　“师父？”茗香长老惊奇道：“你武功是叶商所教的？”
　　黄琨吼道：“叶尘你不要信口雌黄，江山七杰怎会收你为徒？”
　　叶尘说出预先想好的话道：“当日叶商师父在雪山修习混沌阴阳道中的最后一招，因为此掌鬼神皆惊，直通圣境，他怕逆天而行，遭遇不测，又兼被小人所骗，机缘巧合下传给了殷中玉一式破天雷，后来发生的事兰亭想必都说了，我在雪山大难不死，奇遇名侠，同样学到了破天雷，仅此而已。”
　　“天下哪来那么多奇遇。”淳于清道：“这个故事可不怎么样，当在座都是三岁孩子不成？”
　　一个白须秃顶的老者道：“我听说修习混沌阴阳道的话，便会刺激识海，扩大执念欲望，若是发招三次，就极易彻底失去理智，你为温雪干下这种荒唐事，倒确实有走火入魔的迹象。”
　　叶尘道：“想必各位长老知晓，混沌阴阳道并非叶商师父自创的，但克制反噬之法却只有他一个人通晓。”
　　白须长老惊道：“莫非那种方法也传了给你？”
　　“够了，莫再胡编乱造。”屠无道忽然发话：“方楚倩在哪里？你们是否已经串过说辞了？”
　　“如果我没听错的话……”叶尘皱眉反问道：“莫非屠师兄你是在觊觎门人的奇遇，这才暗中跟踪调查我？打听到方楚倩又如何，分开我们严刑审问一番？”
　　虽然事实是有些这个意思，但无论谁都不会承认，弟子学得神功，师门长辈却要跟踪巧取豪夺，这若传将出去，可比当年琅琊剑楼暗害华太仙还要丢人。
　　叶尘言罢，一副胸有成竹的神情，他早与方楚倩串谋研究过各种说辞，退一万步说，哪怕方楚倩出卖自己讲出实话，“梦中天授”也绝不会比他这番话更加可信。
　　“好心思。”淳于清点点头道：“你的意思是我们不仅不能惦记你的武功，还要替你保守秘密，另外就算我们不要脸去抢夺，有七杰之一的叶商做师父，你也是有恃无恐吧。”
　　“弟子绝无此意。”叶尘恭敬的道：“天元宗号称武学圣地，八十一门绝技博大精深，绝不会贪图弟子这点皮毛小技的。”
　　淳于清笑道：“修炼俩多月皮毛小技，便能挑战我宗首席天才，叶商传人好霸气，好恐怖啊。”
　　“你敲动金钟既讨好了温雪，又表明自己底牌，挤兑我们不再调查你，这倒勉强圆得过去。”茗香长老疑惑问道：“但为什么要选择挑战大师兄？你可知他武功高到什么地步，你又知不知他要杀你，我们也是拦不住的，混沌阴阳道真有那么厉害？”
　　白须长老也奇道：“若叶商亲临，那聂千阙自然甘拜下风，如今你就凭一招，到底有几分把握？”
　　他俩都是宗门传功长老，十分在意传说级武学的战力奥秘。
　　叶尘想了想，不好意思地笑道：“其实一分都没有。”
　　“说了半天，原来都是废话。”黄琨嘲讽道：“看你伶牙俐齿，脑子机灵，居然会做没把握的事，真是色令智昏，只有疯狂才能解释了。”
　　“这几天，我一直在看《锦绣江山图》中的英雄豪杰。”叶尘笑道：“久了会就觉得，人这辈子有把握的事是一定要做的，但有时候，没把握、不值得、没利益的傻事，也一定要干上几件。”
　　“小鬼就是小鬼。”黄琨不屑道：“无知的鲁莽，倒让你美化成了英雄豪杰。”
　　叶尘悠悠说道：“司空黄泉少年时，为了替一位乡下孤儿讨回公道，不惜性命去杀武功高他几倍的山贼；华太仙为了心爱的姑娘，拔剑逆天，重新改写六大圣地版图；魔尊梵天情神功未成时，鲁莽可笑的去极乐天禅寺挑战；哪怕聂千阙师兄，也会为温雪师姐得罪转轮王蓝碎云……这些行为，在碌碌无为的庸俗世人眼里，想必也都是无知小儿的冲动吧。”
　　“可恨至极！”黄琨起身道：“你说谁是庸俗世人！”
　　他不敢得罪聂千阙，却很有把握收拾叶尘，双手当空一分，十指如钩，同时攻击，气劲却一阴一柔，快慢交错，正是天元八十一绝技中的杀招，惊梦双字诀，昔年不知擒杀多少南疆魔头。
　　叶尘懒得躲闪，直接出掌迎击。
　　声震雷轰，爆裂吐刚，黄琨身子晃了晃，遂面色无华的坐了下去，虽未受伤，但仿佛老了好几岁。
　　长老们兔死狐悲，感叹江湖迭代。
　　叶尘则自如吐纳，倒没露出得意神色。
　　淳于清好像什么都没看见，微笑道：“嗯，有道理，本朝圣上未得天下时，同十路诸侯讨伐逆贼董雄，结果九路人马保存实力勾心斗角，只有年少的圣上一腔热血，悍然搏杀，当时他也被那些智者大肆嘲笑为冲动狂妄、不识权术、失于谋略，如今智者们已成黄土，圣上却坐拥万里江山，想来也是好笑。”
　　“弟子不敢和当世人杰相比，但也懂勇猛精进，快意本心的道理。”叶尘正色道：“另外聂千阙师兄已经强到可以无视门规，狂傲胜我十倍，假以时日，只怕非天元宗福份。”
　　“东拉西扯。”屠无道忽然冷笑道：“你说的话，我一个字都不信，此事中间多少细节窍要，绝非说点侠义精神就能遮掩过去。”
　　“好了，不要再说了。”淳于清忽然摆手打断了众人争论，道：“叶尘，希望你记住，无论你刚才说的是真是假，具体学了什么武功，你始终还是天元宗弟子，混沌阴阳道的秘密暂时不会流传出去，至于一个月后的比武，你若是不去，以千阙的性子也不会为难一个临阵脱逃的对手，若是选择赴约决战，那宗门只能劝你好自为之。”
　　“感谢宗主深明大义，弟子明白如何去做。”
　　不理诧异疑惑的长老，叶尘缓步退出天元殿，此时远方已现夕阳，再见温雪，只觉原先的心中大石消失无踪，只余万般爱恋。
　　二人相顾无言，回程途中不乏旁人指指点点，但更多人是震惊这个叶尘不仅私自敲响玲珑金钟安然无恙，怎么得罪了神武殿还是安然无恙？莫非他真有抗衡大师兄的绝世武功？
　　“姐你看，我也成万众瞩目的名人了。”叶尘主动打破沉默，向温雪尽情倾诉了北燕奇遇，又笑道：“我最怕麻烦，当日姐说男儿要不负所学，做一番惊天动地的大事，我实在懒得学大侠那般，整天四处比武，彰显自己无敌寂寞，所以索性借机搏一搏咱们最厉害的大师兄。”
　　“哎……”温雪平复了心情，叹道：“如今姐要是阻止你送死，或者说我后悔讲了那句话，倒显得矫情了，小叶你现在怎么打算？真的一分把握都没有吗？”
　　“起码聂千阙绝不认为自己会输，我又有绝招防身，一两分的把握也还有。”
　　叶尘又拍了拍胸口，“大不了死在他手上，总算让姐能记我一辈子。”
　　温雪苦笑了起来，故意不去回应，轻轻绕开道：“师父一辈子不喜欢武功，刚才又被你吓晕，肯定是指望不上了，眼下只得求助扶云殿，整个天元宗，大概只有沐殿主和兰亭有帮你的能力和立场。”
　　“明天正要去拜访兰亭。”叶尘见温雪并没指责、制止或哭闹，而是已经考虑应对决斗的法子，也不禁佩服她这果断理智的一面，“以前我总是觉得那些不要命的人特别愚蠢，想不到啊想不到，小叶我居然也有不怕死的一天。”
　　二人漫步到芷青殿后面的药田，不多时恰有薄雾缭绕，杳霭流玉，满目异彩。
　　温雪见四下无人，这才道：“小叶不是蠢，你对姐姐的心意我已经全然知晓，但适才我顾及你颜面，不便开口，现在却是可以说清楚了。”
　　夜凉如水，叶尘顿时心冷如冰。
　　温雪伸出宛若软玉凝脂的纤手，温柔的放在他的脸上爱抚道：“小叶自幼聪慧，如今习得神功绝学，集会整个天元宗挑战聂千阙，只要留得性命，可堪威震四海，所以将来必会吸引名门闺秀，喜做良配，姐姐长你六岁，又是嫁过人的，怎能误你名声？”
　　“什么名声不名声。”叶尘不屑道：“在我眼中不如姐姐一根头发重要。”
　　温雪摇头道：“你觉得我好，其实是因为咱们朝夕相处，少年人知慕少艾，渴望女子的……身体，等过得两年，你自然就清楚这并非真正爱情了。”
　　“我现在想得就很清楚了。”叶尘不为所动，只是盯着她，那满怀深情的诚挚眼神，绝非什么对姐姐的孺慕之情，“没有温雪，梦破灯烬，我必余恨万古。”
　　温雪怔住，她早年虽和丈夫南宫朔情投意合，历经磨难，自忖绝非政治婚姻，但真等到好不容易走在一起时，却并无发自肺腑的喜悦，婚后遭逢大变，年少守寡后对男女之情瞧得更淡，哪怕面对近乎完美的聂千阙都是不为所动，如今看着这如弟弟般少年的双眼，生平竟首次芳心紊乱，刹时又记起当日药房中的肉体缠绵，娇腴的身子都有些发软了。
　　“你……现在还不知名声至重，以后一定会后悔的……一定会……”
　　“绝无可能。”叶尘摇头，斩钉截铁道：“聂千阙名声比我大得多，他都不在乎，我又怎可能后悔。”
　　夜风吹过，月光映照，更显温雪丹唇皓齿，眉目娇艳绝伦，叶尘自从发现屠无道后，连日来殚精竭虑，就为应付今日说辞，此刻平静心安，猛的伸手环住师姐柔软的身子，缓慢低头，却坚定无比的吻了下去。
　　温雪脑中麻痹，浑身僵硬。
　　樱唇湿软馥郁，牙关却是紧闭，叶尘三番努力挑弄，终于撬开皓齿，小心地勾住嫩舌，轻轻啜吸纠缠起来。
　　叶尘初吻爱慕多年的师姐，只觉津液甜香，魂飞天外，愈发情不自禁，环抱的纤腰双手逐渐缓缓下滑，指掌遂覆盖住膏腴圆翘的蜜臀，每一次揉捏，都能被那丰满肥美的臀肉轻微抗拒，极其销魂。
　　二人情动，温雪身体慢慢酥软，似已醉于热吻，香滑嫩舌终于渐渐有了回应。
　　叶尘手掌顺着臀沟再次下探，在与腿心潮润蜜处将将触碰的刹那，温雪触电似的向后弹开。
　　“你……你大胆！又来欺侮我！”
　　“我说过了，要姐做妻子，怎能不算？”叶尘没有像上次那样逃跑，柔声说道：“大概世人均会笑我自不量力，痴傻疯癫，可又有谁知道七年来我对温雪情根深种，刻骨铭心。”
　　温雪虽见叶尘瑶环瑜珥，湛然如神，已彻底长成少年英杰，且为自己如此情深狂放，不顾一切，遂只觉芳心乱跳，隐约便想依从，但仍然不可避免联想自身早已是已非闺中少女，另外丈夫灵位就在不远的房间，一时千头万绪，泪如滂沱，倾斜而下。
　　多年伤心孤独，如风敲秋韵，难以遏制。
　　叶尘再次搂住温雪，身子娇软依旧，但这回他没再有爱抚亲吻，任少女在怀中哭泣。
　　夜风渐强，吹散暮霭浮云，碧霄苍穹，现出繁星璀璨。
　　“姐……傻丫头，不要哭了。”叶尘笑道：“让其他师兄弟看见，非给我安个猥亵强奸的大罪。”
　　“天下女子，无论长幼，无论强弱，绝不希望男人对己毕恭毕敬，奉若神明，只会想化身被宠溺的女孩子，叶尘有意无意，直击到温雪最柔软的角落。
　　良久过去，她渐渐止了泣声，但并未离开温暖怀抱，甚至伸出雪藕般的手臂，大胆回抱住了叶尘。
　　

第十二章：恋足


　　最近叶尘称得上一夜成名，虽然九成九的人都觉得他哗众取宠，为了美女可谓疯狂，但也有极少部分人觉得他既能拔刀如电，瞬胜雪无双，多半还藏有更厉害的秘密手段，毕竟温雪再美、名气再大，也得有命享受才好。
　　眼下扶云殿门外一个俏丽少女，显然就是那九成九之一，“我认得你，不就是昨天为温雪敲响玲珑金钟，挑战聂千阙的那个疯子吗，胆量倒真不小，可惜啊，本宗除了我们沐师姐，又有谁能与大师兄一争胜负。”
　　叶尘见她长得不算难看，调笑道：“师妹有所不知，男人若不疯狂一些，又如何让温雪那样漂亮的女人喜欢。”
　　“油嘴滑舌。”少女啐道：“你不好好闭关临阵抱佛脚，来扶云殿这里干嘛？”
　　叶尘道：“我来找沐兰亭师姐。”
　　“呸呸。”少女道：“你以为你是谁呀？我们扶云殿首座可不是你随叫随到的。”
　　“告诉师妹个秘密。”叶尘压低声音笑道：“我们两人曾出生入死，甚至还一起露宿过野外，很熟的。”
　　“口无遮拦的混账。”少女娇叱道：“沐师姐武功绝顶，冰清玉洁，岂会和你出生入死？更不会……更不会那个！”
　　“星楠不要吵了，让叶尘上塔来吧。”
　　幸好沐兰亭此时就在扶云殿高塔二层，那名叫星楠的少女嗓门也大，她倒很容易听见个清楚。
　　“呵呵，听见没，师哥我要上去了。”叶尘见星楠娇憨有趣，故意夸张的扬了扬下巴，做了个不屑挑衅的神情。
　　星楠气得七窍生烟，亏的沐兰亭平日威严肃穆，她才不敢反唇相讥。
　　叶尘上得二楼，走进正对楼梯的一间素雅静室，只见沐兰亭此时正跪坐软榻，身穿轻柔洁净的杏色丝袍，满头青丝并未盘系，任其直顺散落，长达臀部，显得颇有中古时期侠女剑仙的绰约风姿。
　　“你还有心情和小女孩儿贫嘴吵闹，不知是胸有成竹，还是无知无畏。”
　　“或许二者都有一点，所以才来找兰亭解惑。”
　　叶尘见这静室宽敞明亮，书卷陈列，檀香缭绕，清韵雅致，四周墙壁悬挂着九柄各式各样的宝剑，而那把重金打造的青丝玲珑，则竖在了沐兰亭身侧剑架，这里显然就是独属于她的冥想和练功之所了。
　　刚要抬脚，又见地板洁净得一尘不染，几乎反光，门口摆着一对儿精美名贵的女子软靴，旁边雪白罗袜叠放得整整齐齐，他也不敢怠慢，脱了鞋袜这才迈了进去。
　　“扶云殿果然不一样，还是兰亭你家财富庶？能自己享受这么干净漂亮的练功房。”
　　“不用说废话，这俩月来你一直向我讨教刀法武功，刻苦修炼，原来是要为美人挑战聂千阙。”长久以来的相处，二人已算熟稔朋友，所以沐兰亭语气居然罕见的带了三分调侃，“这时你应该安慰美女，尽享温柔才对吧，来此作甚？”
　　贵族小姐，冰冷仙女，总不可能是吃醋吧？叶尘开门见山的道：“我只想问问兰亭，咱们天元宗到底有没有什么速成又厉害武功？”
　　“没有。”沐兰亭回答的干脆利落，可过了片刻又忽然道：“天元宗没有，但殷中玉的武功十几天就陡增几倍，你多半也是可以的。”
　　“原来兰亭已经都猜到了。”叶尘知晓她聪颖过人，早晚会联系出前因后果。
　　“你和方师姐遭遇雪崩大难不死，昨天又胆大包天挑战聂千阙，肯定是阴差阳错得到了我当初遍寻不得的神功。”沐兰亭冷声道：“但我不明白的是，你居然不爱惜天大奇遇，暗中修炼，以备日后一飞冲天。”
　　叶尘无奈地道：“说真的，我起初的确是打算隐藏起来，舒舒服服过一辈子，想不到真应了师父那句话——武功越高，麻烦越大，似乎在冥冥之中，注定会引来事端，我那天在山洞……”
　　“不用说了。”沐兰亭直起身子，截断他道：“当日你都懂天之重宝，有缘者得之，神功虽好，但我却不屑觊觎自己人的奇遇。”
　　叶尘由衷道：“兰亭你，包括宗主和聂千阙，都骄傲气派得很，我看那些长老们可没有这种气度。”
　　“先祖为了保持门派活力，天元宗一直都以中青年为门派核心成员，每代弟子若在四十岁前竞争不成殿主，多数就会走出宗门，游历天下，或行侠仗义，磨练武功，或组建势力，掌控权势，我爹当年就是因为输给曾师伯，争夺殿主不成，才参军建功立业，只有那些不敢闯荡，或满身伤病寻求庇护的前辈，才会选择回来做长老，名字叫着好听，但又哪里比得上我们这些现役首座弟子。”
　　“原来属于被淘汰的一代，怪不得聂千阙敢对长老如此无礼。”叶尘点头称是，却正好见得沐兰亭裙底露出半截白白嫩嫩的雪足。
　　脚趾如凝脂玉润的蚕儿，趾甲则仿佛珍珠般晶莹剔透，肤色雪白细腻，端是美不可言。
　　可能因为叶尘常年窥觑温雪玉足，容易引起兴奋，也可能是沐兰亭平日里极度高贵冷艳，除了脸蛋和柔荑，连脖颈的肌肤都从不外露，此刻露出一只柔腴小脚，当真惊鸿一现，内心竟不可抑制的泛起一股奇异欲火，居然觉得哪怕立刻俯身去亲吻吸吮也心甘情愿，若能将肉棒埋在那对儿柔嫩脚心内摩上一摩，真不知会有多么销魂蚀骨。
　　“我居然喜欢女人的小脚丫子吗？还是沐兰亭这脚儿生得太过好看？”叶尘心中又疑惑又羞愧，实因他已非未经人事的童子，少年血气方刚，得见女子身体，脑中自然会泛起各种绯色幻想，倒算不上什么猥琐淫荡。
　　“你选择公然露底，起码本宗前辈高手是不能舍脸逼迫你了，倒不失为一劳永逸的妙法。”沐兰亭自不知露一只脚儿便让叶尘起了淫心，她接着道：“但宗主这么简单便了解此事，却也有些奇怪。”
　　叶尘暗骂自己忽然发痴，挑战聂千阙九死一生，居然还有心情意淫沐兰亭，当真该死，遂强忍美足诱惑，使劲将眼睛移向别处，说道：“我第一次见宗主，他看起来斯斯文文，品貌清雅，像一位博学的书生……但要说圣地之主、武林巨擘，还真有些不像。”
　　“淳于宗主向来神秘莫测。”沐兰亭秀眉微蹙道：“我也仅少数见过几次罢了，只觉得此人城府甚深，而且他每次一笑，我就会浑身不舒服……”
　　“莫私下议论宗主了。”叶尘苦笑道：“眼下我只懂一招破天雷，外加两套刀法，自问胜不过聂千阙，只能找兰亭帮忙了。”
　　“哦？”沐兰亭奇道：“原来没学全混沌阴阳道吗？那你可真是为了温雪师姐那大美人豁出性命了。”
　　“要是学全的话，还等他一个月干嘛，早学华太仙闹个天翻地覆了。”叶尘开玩笑道：“没办法，若不付出代价，哪能获得你们这些绝代佳人的青睐。”
　　“贫嘴。”沐兰亭俏脸香腮泛起一抹红晕，微怒道：“瞧你轻松的德性，好像已把‘逆天歌’都学到了手，告诉你，这个世界上根本没有速成的武功，你最好抓紧时间带温雪逃跑吧。”
　　叶尘凛然道：“死则死而，我既然已经震钟挑战，男子汉大丈夫，又怎能干出临阵脱逃的丑事！”
　　“嗯，这还像句汉子说的言语。”沐兰亭点点头道：“假如你不怕死的话，也还真有个不是办法的办法。”
　　“果然天无绝人之路。”叶尘喜道：“能活的话，谁也不想这么年轻就送命的。”
　　“真不知道你性子到底如何，跟我来吧，希望莫要吓破胆才好。”
　　“殷中玉、雪崩、屠无道、聂千阙我都不怕，估计也没什么能吓……”正在自夸时，叶尘忽然又被眼前美景慑成了呆头鹅。
　　原来是沐兰亭走到门口，弯腰套袜穿鞋，丝袍柔软，顺势贴紧肌肤，正好让圆如满月的臀丘清晰显现出来，她乃二九少女，自然不如季雨仙和温雪的蜜臀丰美多肉，但由于正值青春妙龄，腰肢纤细婀娜，在此动作衬托下，却也将屁股衬得十分肥腴饱满。
　　叶尘心跳加速，不禁再次意淫：兰亭若是我媳妇儿，此刻我就能过去扶着她那肉臀把玩一番了，想必手感绝妙无比呢……
　　再低头，又瞧见那双精致白腻的小脚，足心娇嫩可爱，好似团洁白软雪一般，可惜如斯美景转瞬即逝，沐兰亭穿好鞋袜回头道：“下楼吧，我带你去扶云殿偏门那里，哦？你脸怎么红了？要是害怕的话，那就算了。”
　　“没事，可能天气憋着雨，实在太热了。”叶尘感叹沐兰亭不经意流泻出的诱人娇媚，他忙也弯下身子穿鞋，掩饰自己立起的裤裆，笑道：“正要麻烦你带路呢。”
　　走在路上时，沐兰亭说道：“若在平时，你无论怎么折腾也肯定不是聂千阙的对手，毕竟神功再强，也不能仅用两三个月就抹平人家苦练二十年的积累，但据我所知他如今身体里中了‘雪魄寒冰’和‘红莲业火’两种魔劲，所以你的突然挑战确实算一个绝好时机。”
　　叶尘惊讶道：“但我看他没有一点受伤的样子。”
　　“聂千阙心高气傲，当然不会在外人面前显出颓像。”沐兰亭道：“估计他已经借此劫数，将功力再次突破，达到了圣地之主的境界，但身体伤患却不会随着境界自动愈合。”
　　“希望如此。”叶尘笑道：“像他这种高手受伤，我估计个把月时间也不够恢复，所以才不敢约定一年半载。”
　　本以为沐兰亭会嘲笑自己奸诈，没想到她居然点头称赞道：“比武本来就包含兵法诡道，你既能激他答应决斗，又给自己挣了面子，还能算到他的伤势，确实很了不起。”
　　两人来到一处绝高平台，叶尘走近往下一瞧，竟然是处深不见底的千仞悬崖，与对面连接的则是一条光秃秃的石柱。
　　“聂千阙身经百战，面对过各种各样的困境，这种经验是你万万比不上的。”
　　沐兰亭一指悬崖，道：“现在让你出去找大量高手比武也不现实，不如就向天夺命，在这石桥上练练看吧。”
　　叶尘见石桥头尾还算宽敞，中间几丈则近乎纤细圆柱，大约只能让一人侧身勉强而过，越看越是毛骨悚然，“这……这是什么……”
　　沐兰亭随手扎起飞舞的长发，冷声道：“此乃扶云天梯，早年间若是宗门有弟子犯戒喊冤，但又找不到证明的情况下，就会来此地勇盘天梯，以证清白。”
　　“我小时候好像听师兄说起过。”叶尘喃喃道：“可这也太愚昧野蛮，结果岂不成了用轻功来判定人品？”
　　“所以第九代宗主成立狱屠殿，以正门规，这条天梯随之就废了。”
　　叶尘不明所以：“那我上去是干什么？”
　　“生死徘徊最磨练人的气势，意志练得如钢似铁，才有可能打赢比自己更强的敌人，但我若和你交手，无论再怎么装，你心底也会觉得性命无碍。”沐兰亭背对他道：“在这天梯上修炼武功，相当于每时每刻都在和高手生死相搏，坚持一个月下来，可堪抵得上常人近十年苦练。”
　　“原来如此。”叶尘点头表示明白，叹道：“既然经验不如，就用这种恐怖的方法强行逆天，视性命如儿戏，不知是谁琢磨出来的。”
　　“其实此法乃是魔功。”沐兰亭道：“为元始天魔门流传出来的危险速成法，你既然什么都不怕，确实可以试一试拿命去换功夫。”
　　叶尘纵身一跃，脚踏天梯，顿觉风势强猛，脚踝发软，随即运转混沌真气，打起十二分精神，尽力祛除粉身碎骨的大恐惧，并以手做刀，歪歪扭扭的使出了《神龙刀经》上的武功。
　　待再跳回来时，浑身已经大汗淋漓，双腿不禁打颤，生平之险，只有北燕雪崩那次可以媲美。
　　“仔细体会那股生死一线的感悟。”沐兰亭道：“不抱必死决心，重伤的聂千阙你也绝不是对手。”
　　叶尘平复心跳后才问道：“兰亭你和我差不多年纪，却练到那么高的境界，所用的也是盘天梯魔功吗？”
　　“不全是。”沐兰亭摇头道：“来是来过，但只能在头尾修习，中间五丈滑不溜脚，站住已经勉强，打拳踢腿可万万不能，所以没多久就放弃了。”
　　“希望这种法子有用处。”叶尘拱手正色道：“多谢兰亭指点迷津，大恩大德，来日必有厚报。”
　　“多年来，年轻弟子都视聂千阙为不败战神，单是为了你无畏无惧的勇气，我也该尽力相助，但究竟效果如何，只得看你的造化和悟性了，请自便吧。”沐兰亭说完这句便独自飘然离去。
　　快到扶云殿时，沐灵妃迎着她聘聘婷婷的走了过来，娇笑道：“那小子来得倒快，怎么？带他去上天梯了？”
　　“嗯，本还以为他要犹豫几天才敢上桥。”沐兰亭见年近四十的姑姑肌肤光滑细嫩，愈发显得年轻，二人外出时，旁观者无不认为她们乃是一对亲姐妹，甚至因为姑姑天生的那股娇俏柔媚，偶尔更容易让他人认作是妹妹。
　　沐灵妃亲昵的挽住侄女手臂，娇声道：“见他貌不惊人，有时候那双贼眼也很不安分，没想到还是个有勇有谋的情种哩。”
　　沐兰亭稍微不习惯姑姑还把自己当女娃娃般的宠爱，手臂靠着她丰盈柔软的酥胸，虽然觉得不妥，却又不便抽出来，只得道：“好似没人看好叶尘能赢，姑姑你觉得他有没有胜算？”
　　沐灵妃笑道：“世人多半都是随波逐流、没有丝毫主见的蠢物，他们极度贪恋权势、财富、感情，却又吝惜付出半分代价，若见别人做了自己不敢做的事，就极尽嘲弄，自诩睿智，呵呵，这等蝼蚁的看法不提也罢。”
　　“哦？您认为他会赢聂千阙？”
　　“他公然抢了温雪，聂千阙从小到大都没丢过这种脸，肯定勃然大怒，一怒就会给对手机会。”沐灵妃严肃分析道：“而叶尘外表有点吊儿郎当，但心中战意正浓，输了不算丢人，赢了名震天下，心理负担方面根本没有外人想的那么大。”
　　“看似鲁莽冲动，实则精打细算的结果吗？”沐兰亭呢喃般的道：“一个月后只要他只要不死就是稳赚，压力反而都在聂千阙那里。”
　　“正是如此。”沐灵妃忽然展现出了飞雪剑仙的威严，沉声道：“哪怕万一的机会，假如叶尘得胜，这颗失败的种子必会破掉聂千阙无敌的信心，将来宗主之位非兰亭你莫属。”
　　“大胆挑衅蓝碎云，恐怕也不单是为了温雪，这些年人们都说天魔门唐芊、太极门宁无忌为当代少年双绝，聂千阙当然是不服气的，这次刚刚昭告天下自己的辉煌战绩，立刻就被一个小师弟当众挑战，信心只怕已有轻微受损了。”
　　“总而言之，于公于私都要多照料一下叶尘的武功。”沐灵妃想了想又续道：“男女有别，你俩又年纪相仿，莫要让他人说了闲话才好。”
　　“没关系。”沐兰亭淡淡地道：“您不是也说世人多愚昧，我和叶尘只有清清白白的同门义气，别人爱说什么就随便他们好了。”
　　遗憾叶尘心里似乎并不清清白白。
　　他在扶云天梯练了差不多两柱香的时间，浑身上下已经好像脱胎换骨一般，此刻上得平台，大口大口喘着粗气，遥望扶云殿高塔，深刻感激沐兰亭的同时，又不禁想起她娇嫩漂亮的玉足和圆翘翘的屁股。
　　“哎……刚和温雪师姐山盟海誓，我却转头猥琐琢磨着兰亭的身子，况且人家在我最困难的时候帮了大忙，我这不是和魔国邪徒淫贼一样了吗？”
　　叶尘始终不懂自己这种思想乃少年本性，假如依照妖宗淫贼直指真心、随心所欲的教义，但凡兴起占有沐兰亭的想法，无论用什么肮脏手段，也必须将她脱光插入，那才算得上是真正魔国本色。
　　回到芷青殿后，叶尘自己走进了后院简陋的废弃厨房。
　　从昨晚开始，除了李福菊等极少数的相好师兄，其他人看他都好像看到怪物一样，有的甚至还在背后发出猥琐嬉笑之声。
　　眼不见为净，他又没有沐兰亭那样独属于自己的静室，便只能默默取了被褥，随便找了个旧屋休息，夜幕降临，千头万绪，根本难以入眠，叶尘从床边取出雁翎长刀，又随手拿两张卷饼，独自来到了寂静的演武厅。
　　他点燃灯烛，随后便仔细回忆感受着破天雷的意境，当初那梦中壮汉演化善与恶、美与丑等等现象，扭曲炸开混沌，演化为世界阴阳，所以混沌天雷的拳意绝不仅仅是大力挥拳，一味刚猛，他定住心猿意马，对着角落一根石桩猛然拔刀砍去，火花四溅，大石裂开一道缺口。
　　叶尘凝视缺口良久，似是抓住一些概念，他挥刀再斩，光华隐现，生机勃勃，感觉无论面对什么攻击都有余地破解。
　　顺着破天雷生死轮转、阴阳循环的道理，筋骨扭曲反弹，炸雷声中刀光到处尽是死意，被震飞的树叶落到他舞刀范围里立刻被吸到地面，风吹不起。
　　“这就是属于我自己的武功。”叶尘感觉出自己的武功境界再度进了一大步，但四下寂静，根本无人见证他的天赋、无人分享这份喜悦，他哂然一笑，坐下倚着柱子，掏出卷饼，默默啃了起来。
　　深夜阴云，少年孤灯，有着难尽的落寞之意。
　　“你本不用过这种日子的，是姐害了你。”温雪提灯走进了厅堂，眼见曾经开朗活泼的少年独坐角落，吃着冷硬干粮，不禁心中酸楚异常。
　　“饼是我自己做的，味道还不坏。”叶尘撕下没咬的一半递给温雪，笑道：“我很喜欢现在的日子，不再卑微做梦，清楚知道了自己想要什么。”
　　温雪心跳脸红，眸清似水，并肩坐在了叶尘旁边，她很美，却不是高高在上的女神，二十四岁更远没到心如止水的年龄，每逢夜深人静时，难免也会幻想幼稚的浪漫，那寂寞的身体同样渴望爱抚，叶尘年轻，像亲弟弟一样，连日来她竭力告诉自己——绝对绝对不可能会爱上弟弟。
　　今夜本是要说明心意，彻底断了叶尘的念想，然后再暗中求聂千阙放弃决斗。
　　虽然聂千阙骄傲的好像凤凰，睥睨一切，但对自己非常好，无论请他做什么，他都不会拒绝……
　　温雪愧疚，痛恨自己自欺欺人，痛恨自己好像习惯了他人的爱慕。
　　可当日她看到聂千阙受伤，除了讶异和同情外，并无特别感受，如今见孤灯下独坐的叶尘，不知怎么，居然极是心疼怜惜。
　　丈夫南宫朔去世时，她都不像眼下这一刻情绪翻涌，事先想好的决绝话语，根本连一个字都说不出口。
　　“其实啊，流言蜚语这东西也是欺软怕硬的。”叶尘低声笑道：“当够强的时候，根本不用自己费劲解释，届时自然会冒出一大票人来替你辩护。”
　　温雪柔声道：“小叶长大了，道理懂得比姐姐多。”
　　“我可不是看透一切的智者，更不是聂千阙那种深沉扛起一切的霸者。”叶尘忽然轻柔摸了摸温雪的头发，“小叶很想姐和我在一起，像从前那样宠着我、惯着我。”
　　“小叶自幼温柔善良，不愿承担，如今为了讨姐做老婆，敢大闹个天翻地覆，你姐姐也不该在乎流言蜚语吧？”温雪情不自禁的搂住叶尘的头，轻轻放在自己的怀中，毫无淫欲，只有柔情和执着。
　　叶尘脱掉玩世不恭和少年嚣张，竟疲倦安静的睡了过去。
　　深夜时分，雨点漫空如注，倾盆疾降，打在檐上，声似爆竹。
　　叶尘忽然惊醒，见温雪正看着自己，神色憔悴，却不再迷惘，而且容色娇艳，桃腮带晕，美得着实令人窒息。
　　“嗯？怎么醒了？”
　　“姐……”心神荡漾下，叶尘像昨天一样的吻了上去，温雪乖巧顺从的迎合着，唇间发出了一声不知是嗔责还是舒服的呻吟，如此魅惑的妩媚，好像引线般，猛地引燃了少年火热的欲望。
　　右手隔着薄衫，粗暴亵揉着温雪丰满的酥胸，指腹很快就感受到了乳头的娇嫩凸起，加上越发狂烈的热吻，使得两人心间长久积郁的压抑全部释放了出来。
　　他们不是贞节烈女和彬彬君子，他们是一个十八岁的少年和一个二十四岁的女人，此时满脑子都在追逐最本真的情感，什么伦理礼法，完完全全抛到了九霄云外。
　　至少是今晚。
　　“小叶……不要在这里……”温雪呢喃啜吻着叶尘脖颈，低吟道：“去我的房间……”
　　叶尘根本不记得是如何牵着温雪回到了首座宅院。
　　雨很大，然而非但没熄灭二人火热的情欲，反如火上浇油般，使得温雪的身材更加曼妙浮凸，散发出惊心动魄的原始诱惑，叶尘扯开她的衣衫，略显慌乱地解开了丝滑内衣的绳扣，当手掌终于切实摸到了那膏腻柔软，如隽觾肥羜般的腴乳时，不由颤声道：“姐，我今夜就要你，你永远都是我的，永远！”
　　“嗯……”
　　叶尘低头张开嘴巴，轻轻含住了那颗挺立如珠的粉嫩奶头儿，刹时只觉得鼻尖脸颊所蹭的媚肉柔腴香软，舌尖上打转的乳头似有甜淡奶香，就连乳晕上都泛起了一层绵密可爱的褶皱，端是清飔流齿，极为适口。
　　“嗯……轻一点……不要用咬的……”温雪娇吟一声，嘴上说着不要，双手却插入了叶尘的头发，仿佛抱住他在舔舐自己的娇嫩乳尖。
　　理智正一点点被肉欲吞噬，心中居然极其渴望顶在大腿上那根肉棒，能快些塞进自己的蜜腔之中。
　　眼见憧憬多年的圣洁师姐在自己面前美目朦胧，衣衫凌乱，肌肤雪嫩得仿佛能捏出水来，俏立乳头似乎在适才的挑弄下肿胀了一圈。
　　一股得偿所愿的成就感充塞脑壳，使得肉棒同样也胀大一圈不止，他抚摸温雪光滑的肩头，顺势脱下二人外衣，随即用肉棒缓慢的在她大腿上摩擦着，口中喘道：“姐……我想进去……我忍不住了……”
　　温雪玉臂掩住酥胸，呻吟道：“嗯……插进来吧……”
　　虽然挡住了两颗粉嫩的乳头，但反而将如灌满琼浆的肥腴双乳，挤压出了愈加淫糜的形状，叶尘强忍玉茎酥痒，伸手滑向了温雪腿心，指尖顿时被一痕芳濡浩露所包裹，触感肥脂香泛，柔滑吐艳，犹胜蜜浆凝蕊。
　　温雪被撩拨的玉颊透晕，粉额微汗，失足跌倒在了绣床之上。
　　叶尘几近狂热的下压抱住她，并发力挤开了两条丰满紧绷的玉腿，正当肉棒摩挲着那形如香叶，肥嫩吐秀的蜜唇打转时，温雪却猛然紧张得蜷身后退。
　　“怎么了？”
　　叶尘惊奇自己还能那么平缓的说话。
　　温雪只是可爱的一味摇头。
　　叶尘被温雪诱惑得几乎喷血，刚想不顾一切用强时，肉棒忽然被一团嫩肉轻轻抵住，低头一瞧，原来是那多年来魂牵梦萦的玉足。
　　相比沐兰亭纤秀的嫩足，温雪这双脚丫肉肉的，似乎略微娇腴一些，叶尘喜爱至极，伸手去摸，只觉得明透如脂，滑腻酥绵，随后又捧到嘴边亲了亲，柔香芬芳之外，还带了一缕淡淡微酸的体味，比之幻想中的甜美，似乎更具淫靡味道。
　　“你居然……也不怕脏……这臭脚丫也是能亲的么？”温雪感到趾缝被舌尖滑过，睁眼正见叶尘在亲自己敏感的脚趾，登时酥得骨头发软，却又隐隐喜爱如此羞人可耻的行为。
　　“哪里臭？”叶尘吮咬着温雪嫩趾，笑道：“姐你身上没一处不香的。”
　　温雪调皮的用另一只脚的趾甲刮了一下叶尘的阴囊，少年犹如触电，顺势擒住她顽皮的玉足，遂将粗似铁棍的阳具掖进如蜜脂软腻的脚心处，借助马眼泌出的粘液，缓缓抽动刮擦起来。
　　眼下这个双腿叉开，用脚心夹住肉棒的羞耻姿势让温雪粉面通红，发出阵阵娇媚销魂的呻吟，那双肉乎乎、软嫩嫩的足窝越来越湿润泥泞，直到搓出了条条白浆，衬得文秀雪足异常玉润娇靡。
　　“姐姐你的小肉脚儿夹得我都快射出来了。”叶尘似乎再受不了这爽美快感，不禁加快了速度。
　　温雪含羞不答，实则内心春意盎然，柔腴雪嫩的美脚加了些力道，嫩豆软玉般的脚趾也可爱地蜷了起来，更增摩擦肉棒的阻力。
　　叶尘感到几只玉趾如小蚕般想要挤进肉棒似的，双眼前方则正是温雪浆凝琼液的蜜户裆部，乌黑蜷曲的三角紧贴阴阜，中间香穴脂红如膏，宛若湛露琼卮，油润吐秀，少年再也忍耐不住，狠狠速摩几下，遂将大股精液射在了温雪大大张开的胯下，剩下一点，全都抹在了那对儿淫靡的柔足上面。
　　“讨厌。”温雪嗔道：“那些脏东西都擦我脚丫儿上了。”
　　叶尘笑道：“姐你不是说自己臭脚丫的吗，臭的也怕脏么？”
　　“可恶，要不你再尝尝？”说着就又抬起沾满精液的美足，伸到叶尘脸颊附近晃了晃。
　　叶尘心道彻底打开心扉的温雪真是无上尤物，他爱恋无比，果真伸嘴去亲。
　　没想到温雪灵巧地缩腿弓起身子，用湿润的嘴唇亲了上去，双舌尽情缠绵，互吮对方津液。
　　单单一吻，叶尘阳茎再度勃起，他试着再次擒住温雪双腿，佳人却不再反抗，肥臀缓缓抬起，但两条雪白柔腻的长腿依旧紧张，黑色芳草中花唇绽放，不断泌出晶莹蜜汁。
　　叶尘伸手拨开唇瓣轻轻一抹，软腴嫩肉仿佛要把手指都给融化，再前进一点，温雪娇躯仿佛痉挛一般，颤抖不已，少年不舍得用手指去抠挖，遂扶着半软的肉棒往那抹湿腻的肉穴一搭，轻轻软磨数下，便又复坚挺。
　　亲吻中的温雪娇已经泄身，酥麻欲醉，心道：小叶硬得好快。
　　叶尘气息紊乱，粗声说道：“姐姐，我要进来了……”
　　“我也想要……”温雪咬着他的耳朵，轻声娇喘：“你这坏东西……快些进来吧……”
　　叶尘搓了搓花心露出的嫩芽蜜豆，温雪美的乱颤，圆肥的雪臀悬空去寻觅肉棒，旋动没一会，那水润的嫩阴小咀便吸住了通红龟头，缓缓将其一丝丝地吞了进去。
　　叶尘全身都被腴美香软的身子覆盖，而肉棒又被层层湿嫩的肉褶死死裹住，其紧窄程度，居然远超想象，一咬牙，腰部一挣一突，终于不由分说的一插到底。
　　“好疼……疼……”温雪浑身猛然绷紧，玉胯处蓦的绽放出凄美血浆。
　　“啊？”叶尘心底震撼莫名，失声道：“这……怎么……姐姐你还是……处女吗？”
　　“嗯……”温雪贝齿咬住嘴唇，疼痛的说不出话，神色娇俏无伦，好一会才道：“抱紧我……轻一点……”
　　震惊转为独占的惊喜，叶尘将温雪紧紧抱住，肉棒缓慢却有节奏的刮剖着。
　　温雪愈发酸胀麻痒的蜜壶渴望得到摩擦，稍微动了动身子，挣出双臂，搂住叶尘的后背，肥美的翘臀亦渐渐放松，学会主动迎合起来。
　　得到回应的叶尘再不压抑，粗鲁地将手回抱住她的肉臀，腰部大力挺动，圆硕龟头撑开紧窄的膣道，披荆斩棘地顶开层层肉褶，一抽一入，几乎每一下都舒服得无以复加！
　　“啊～好弟弟，好粗啊……姐姐要死了……要被顶死了！”温雪晃动秀发，不止搂着叶尘更加用力，秀美脚趾也不受控制的抠了起来，她只觉全身上下无一处不舒爽，甚至说出了自己无法想象的淫词浪语。
　　叶尘喘息道：“姐姐你的穴儿怎会那么紧啊，箍的我都快进不去了。”
　　“我第一次……疼得很。”温雪娇喘着说：“自……自然是费力些……”
　　叶尘一边努力耸动，一边用手享受着温雪滑嫩玉背和如弯月般的腴臀，时不时还大胆地拨弄一下菊花蕾，随后故意挑逗道：“听说女子只要被插的次数够多，便不会疼了。”
　　温雪捏了一下叶尘的耳朵，娇斥道：“色狼好大的狗胆……”
　　濡湿的玉脂嫩肉不断发出“咕叽咕叽”的水声，每次抽动时就连阴毛都摩擦得黏糊起来，叶尘忽然低吼道：“姐姐我不成了，想射给你里面。”
　　“嗯……”温雪已经感觉叶尘挺动速度快了几倍，蜜穴中肉棒亦大了半分，媚声道：“雪儿被你顶坏了……快射吧……快……”
　　“呃！”叶尘豁然掐紧温雪蜜桃般的屁股，柔腻雪肉被捏得泛红变形，肉棒一注注精液则全部灌进了深邃的蜜穴尽头。
　　好半晌后，温雪才从极乐云端坠落，瘫倒在床，简直连一根手指都动弹不得。
　　叶尘见她鲜嫩的蜜壶被撞得红肿，一道染血的精液顺着蜜穴流到了柔嫩的大腿内侧，进而再流到床上，瑰丽又淫逸，不禁心疼地将她抱在怀里，柔声道：“既然姐姐乃清白完璧之身，何必替他人守寡六年？”
　　“多嘴。”温雪掐了他一把道：“这下你将来别想甩脱我了。”
　　

第十三章：魔王


　　聂千阙静静站在神武殿历代殿主的牌位前，双目神光变幻，似有万千思绪。
　　他父亲是当朝柱国大将军聂光，母亲则是天元宗上代神武殿的侠女尹婵，一出生就几乎占尽世间荣耀，三岁时便被圣地第一高手曾恨水收徒，七岁时已经开始修习门派至高内功心法《天元玲珑道》，展现出了超绝天赋。
　　当时中原六大圣地和南疆魔国正值鏖战，高手也好、庸手也罢，只要晓得对方身份有异，那必定至死方休，其风声鹤唳之险，相比战场上那种旌旗一挥，人头滚滚的场景亦是不遑多让。
　　最终导致双方最强高手，先天太极门掌门司空黄泉和魔尊梵天情相约苍山之顶，比武论道，结果依然还是未分胜负。
　　小小年纪的聂千阙当时就已经在想，有朝一日定要坐在司空黄泉那个位子，击败魔尊，拨正武林乱象，得世人敬仰，流芳千载。
　　师父曾恨水二十几年的悉心培养，其意也是将他打造成下一代武林霸主，不单纯指武功修为，霸道、兵法、正义观念、识人御下、性格处事等等能力，他都要去学习。
　　聂千阙起点也远比同辈高得多，当其他少年才俊还在击杀某个魔头、铲除某个匪首时，他出道战便一剑东去，降服了沿海九大帮会，凭借武功、智慧和风度建立千阙盟，不断发展壮大，多年来又陆续吸纳数家黑白两道组织加入，不久前更是斩杀波旬教教祖阴山老魔，使得中州所有门派全部归顺，愿以他马首是瞻。
　　简单来说，聂千阙不出手则已，出手就关乎一个门派的兴亡气数，气魄之雄伟，风头之强盛，在这一代人中，仅仅次于背后靠山更强的先天太极门宁无忌，和元始天魔门圣女唐芊。
　　他个性骄傲，心比天高，常觉得本门弟子除神武殿外，沐兰亭算是位杰出人才，剑法卓绝，几乎伯仲四师弟白东皇，更难得的是性格刚烈果断，豪气不让须眉，将来执掌扶云殿基本没任何悬念，但若挑战自己，目前来看无异于痴人说梦，至于屠无道、谢随风、霍沧海等首座弟子，则更不入法眼。
　　女人方面，聂千阙多年来纵横江湖，朝廷贵族、武林豪门，包括魔道妖女中间，不是没见过相貌更美、气质更佳、出身更好的美女，但她们通常都是虚伪做作、庸脂俗粉，全然不值一提。
　　只能衬托出温雪更加婉约亲和。
　　自小到大，每次看到温雪干净的笑容，聂千阙才能从他那宏大的抱负中解脱出来，觉得在这纷扰肮脏、勾心斗角的乱世江湖中，还是有宁静美好的存在。
　　至于温雪的身份和贞洁问题，聂千阙丝毫没有放在心上，南宫家近些年每况愈下，家主年老，子孙纨绔不成大器，相比其余三大世家的人丁兴旺、高手如云，他几乎能断言，这个家族不出二十年，必然面临破败消失的命运，另外他眼里，温雪远比那些冷艳贵族玉女要纯洁百倍，世俗贞洁礼法不过束缚庸众之用，对于武林霸主来说，何足挂齿。
　　当昨日那个不知姓名的少年震动玲珑金钟，宣称温雪是他的妻子，并提出挑战时，聂千阙怒火仿佛焚烧天际。
　　但这股愤怒绝非单单因为无名小卒的挑战，也非其他人认为的醋海翻腾，更不是沐灵妃所猜的此举让他丢了面子。
　　而是因为叶尘这一不怕死的行为，刺激到了他内心深处最大的隐秘。
　　“卢师伯，我猜蓝碎云这老魔头不会那么大胆子敢直接闯进天元宗吧？”
　　因为聂千阙抢得天蚕雪纱，引得本心门门主，也是魔道联盟八位王者之一的转轮王蓝碎云狙击，尽管聂师兄不知用了何种惊人手段，竟能负伤逃回天元宗，但宗主言道——若是其他魔王以长凌幼，追杀小辈，一击不中的话、多半会自重身份，绝不会死缠烂打，只有蓝老魔为人本心如一，性格偏激，越是困难越要达到目的，所以他多半已潜伏在宗门附近，甚至宗门内部伺机而动。
　　深夜外围东一撮、西一撮，总共近百好手在分散巡视，李福菊也是其中之一，他自认运气极好，分到了冷月殿殿主卢隐玄麾下，更重要的是冷月殿有名的美貌师妹苏月如也在身边。
　　卢隐玄身为门派一殿之主，地位非凡，本不用干巡逻守夜的事，但这次的敌手实在过于特殊，环顾整个宗门，能和其匹敌的也是凤毛麟角，所以他只能放下身段，每天都带着几名晚辈来探查一番。
　　听到李福菊的询问，卢隐玄答道：“不清楚他敢不敢来，但这个老魔头性格怪异、没皮没脸，当年为了讨好魔尊梵天情，居然能干出趴地上学狗叫的无耻丑事……明明武功出神入化，也算天南一代宗师，哎，真是不懂妖人行事。”
　　“啊哈……”苏月如噗嗤笑了一声，问道：“转轮王真有那么厉害啊？怎么听起来就像戏曲里的蠢太监一样。”
　　“本心本心，所谓直指本心就是消除外界一切规矩看法，完全以自我为唯一准则，哪怕在魔道妖宗里也是最让人毛骨悚然的教诣，当然，他早年那次学狗谄媚，也不是白做的，成功逗得魔尊宠妻开心不已，所以梵天情破例传他‘转轮冰火脉’，你们大师兄中的就是这种魔功。”
　　“一人单挑天元宗近千弟子，怎么琢磨都是匪夷所思。”李福菊道：“何况中州境内大小几百个暗卡哨站，神仙都难以无声潜入。”
　　“我也同意李师兄说的，蓝碎云是魔头，不是白痴，他胆子再大也不可能敢硬闯天元宗。”苏月如笑道：“反而一个月后有热闹瞧，无名小子大战聂千阙，想想都觉得好玩呢。”
　　这个少女没有温雪的亲切柔和，也没有沐兰亭的高贵卓越，但凭借秀丽灵动的气质和爱笑开朗的性格，在宗门里亦是极受少年们暗慕。
　　“嗯。”实际卢隐玄内心也觉得宗主有些杞人忧天，袖袍一挥道：“先都回去休息，没进过藏经殿的外门弟子不要单独睡觉。”
　　“是。”
　　苏月如和几个师妹返回冷月殿途中，忽然发觉路边花丛中站着一个紫衣男人，年纪也不甚老，五十岁左右的年纪，体态肥腻，满头乱发，单眼皮，宽下巴，大鼻子，厚嘴唇，乍一瞧似乎倒不算丑陋，但表情猥琐，一脸淫笑，越看越让人恶心。
　　几位姑娘讨厌之余，心想道：这莫非是哪位没见过的长老师叔师伯？但再走二十来步就是冷月殿女弟子的楼阁居所，不可能有哪位前辈深夜至此，更何况神情如此无礼。
　　“啧啧啧。”紫衣胖子咂嘴笑道：“你们便是淳于清和曾恨水的徒子徒孙？不错不错，过来让蓝前辈仔细瞧瞧。”
　　苏月如一听勃然变色，惊怒道：“你是转轮王蓝碎云？！”
　　紫衣胖子奇道：“你怎知道的？嗯嗯，看来淳于清那伪君子脑瓜子没退化，算到蓝爷爷莅临你们天元宗。”
　　其中一个少女壮着胆子大声道：“老魔头，你胆敢夜闯天元宗，不怕我们召唤师父他们吗？”
　　话音刚落，紫影一闪，没见蓝碎云举手投足，居然瞬间飘到了那少女身后。
　　“莹莹小心！”苏月如没想到老魔轻功骇人，急忙用手中银钩去攻蓝碎云咽喉，希望解救师妹后再立即喊人。
　　可惜两人武功天差地远，蓝碎云一招封住莹莹穴道，随即猪蹄般的肥手挽成鹤嘴之形，快速美妙的拈住了如霜银钩，“这叫什么废柴招式，你们真和那个聂千阙同一辈分么？”
　　苏月如只感银钩火热，高温从手心一直烧到心里，遂撤手后退，失声娇呼道：“转轮冰火脉！”
　　“能认出我们天南神功，还算有点见识。”蓝碎云哈哈一笑，肥手伸进莹莹衣领，找到那少女胸部，特别温柔地托了托，复又用力揉一揉，最后弹了弹乳头，才松手道：“他妈的，奶子又小又平，真没意思。”
　　莹莹觉得刚才好像有湿滑毒蛇钻进衣领，屈辱恶心得弯腰呕吐，差点晕死过去。
　　苏月如自知远不是魔王对手，更恐惧于他的恶毒变态，忙叫道：“快去通知师父和宗主、敲响玲珑金钟！”
　　蓝碎云体态肥胖，但身法轻盈，美妙绝伦，哪容几人求援？他飞快接近另两个少女，同样擒拿摸乳后贱笑道：“嗯，你这女娃娃还蛮大的，但已经下垂了……咦，这瘪奶子怎么更小？”
　　苏月如常暗暗自负身材相貌出众，今夜若被这老魔擒到，万没有幸免可能，只得想办法拼命拖住他，好让师妹走脱去报信，忙大胆激将道：“老怪物，你要找的应该是聂千阙师兄才是，既然本心门直指本心，就该上神武殿啊，莫非怕了曾师伯？”
　　“有道理。”蓝碎云一本正经地道：“但我现在的本心就是想找个漂亮女人干一干，等舒服了再去斩杀聂千阙。”
　　个别几位师妹已经跑掉，还有几个少女平日里养尊处优，处处得人容让，不知天高地厚，遂挥动冷月银钩杀了过去。
　　蓝碎云单枪匹马身处险地，竟似有恃无恐，他轻功绝顶，闪躲腾挪，如风如电，几个少女只觉得身子越来越冷，最后没等老魔还手一招，居然已经冻僵瘫倒在地。
　　这种冰火奇功比想象的可怕百倍，苏月如甚至忽然想到：聂师兄究竟多高的武功才能躲得此人追杀。
　　蓝碎云不等她感叹，缓缓走来，伸出丑陋的大舌头舔了舔嘴唇，猥琐笑道：“小美人儿自己脱光，还是要我动手？”
　　苏月如自知跑不掉，片刻后眼神由恐惧转为凌厉坚定，尖声道：“无耻邪魔，我诅咒你必丧命天元宗！”
　　说罢从后腰抽出一柄匕首，闭目刺向咽喉。
　　然而蓝碎云武功高她十倍，想死也并不容易，劲风连闪，苏月如忽然手肘、肩膀、腋下三处寒冷发麻，双手凝在半空，再也使不出半分气力。
　　“哈哈，性子烈的娘们儿最好玩不过啦。”蓝碎云大笑走了过去，抓住苏月如的秀发，将她提高了些，伸舌头在她细嫩脸蛋上大舔一口，随即就迫不及待地撕烂她轻薄的丝绸纱衣，搓了搓少女丰满圆润的双乳，不禁开心笑道：“妙极妙极，你这奶子可比她们强太多了，又大又软，关键是还又挺又翘，好好好，想必大白屁股也有如此圆。”
　　苏月如头皮疼的钻心，又在众师妹眼前近乎裸体，这无边屈辱使她眼泪鼻涕横流，恨不得立刻死去，口中却卑微地大哭道：“求求你不要在这里！”
　　蓝碎云抹了抹口水道：“哈哈，我最喜欢就地正法啦。”
　　几位师妹被雪魄寒冰真气打入体内，挣扎再三都站不起来，只得哭泣中紧闭双眼。
　　“稍等。”蓝碎云伸手从衣囊掏出一个黑色药瓶，说道：“这是和合膏，我还有媚儿香和酥骨丸，哪一个都能让你如登极乐，但功效各有千秋，你选……”
　　破风声大作，卢隐玄从天而降，利刃耀过明月，同样的冷月银钩在他手里自是威力倍增，锋利气劲割得路边绿草鲜花亦都纷纷折断。
　　蓝碎云不慌不忙，拎着苏月如往身前一挡，卢隐玄马上投鼠忌器，生生翻身后仰，止了攻势。
　　“魔头放开我徒弟！”
　　“你这女徒大奶白白嫩嫩，我还没摸够呢。”
　　卢隐玄身为武林大豪，自然不受胁迫，横起银钩冷酷道：“好，今日就是牺牲一个徒弟，也挡不住我把你碎尸万段。”
　　“不顾可爱女徒的性命，实在太狠毒了。”蓝碎云道：“天元宗聂千阙抢了我的天蚕雪纱，我特来讨要，那是天经地义吧？”
　　“何必废话。”卢隐玄冷声道：“如果讲道理有用，正邪两派也不用打几百年了。”
　　“想打随你，不过你卢隐玄这两手和曾恨水差太远了，叫他来还差不多。”
　　双方话不投机，实在没什么可说的，虽然卢隐玄心中困惑到极点，中州城镇遍布宗门哨站，所在平原也是机关无数，哪怕不至陷住顶级高手，也不可能毫无征兆的被人潜入……
　　怀疑一闪即逝，卢隐玄心道：先应付眼前再论其他吧，蓝碎云此魔生平无耻下流，今天竟然孤身犯险，如果能成功杀了他，天元宗的名望肯定又会拔高一级了。
　　肥猪一般的蓝碎云继续使出他优美飘逸的魔国身法，眨眼间就靠近卢隐玄，一掌推出，灼热气浪在周边虚空烧出了朵朵金莲，在他左手的苏月如登时口干舌燥、皮肤剧痛，转眼已被热得晕死过去。
　　“红莲业火！”卢隐玄虽早耳闻转轮冰火脉的恐怖，但亲身面对才知道此功远比想象中的障眼戏法厉害十倍，手中银钩光芒绽放，自下斜撩，试图以兵刃来抗衡诡异气劲。
　　蓝碎云仅单手迎敌，收掌变指，轻轻弹动，红莲刹时爆炸碎裂，热浪滚滚，嘭一声就震得卢隐玄倒飞出去。
　　蓝碎云笑道：“怎么搞的，堂堂武林圣地的殿主就这两下子？”
　　卢隐玄在徒弟面前丢脸，心中觉得比苏月如还要屈辱，可他终归修为甚深，回过气后再次冲了过去，银钩极速回旋，进而形成一股凌厉漩涡。
　　“霹雳狂龙卷对吧，这招还像点样子，可惜在聂千阙那里我已经见识过了，否则可还真不易对付。”话音刚落，手中陡然运起霸道内力，苏月如被震得痛醒喷出大口血来，蓝碎云空中捞起鲜血，转瞬化成一颗颗雪魄寒冰，以漫天花雨的手法掷向了龙卷风中央。
　　轰隆沈响，瞬间已风消劲散。
　　绝招再次被破，卢隐玄咽下淤血，却早有准备，龙卷漩涡看似惊人，实际只用了两分力，八成功力都集中在双腿连环飞踢上面，蓝碎云轻视了对手，乍见其腿功劲道澎湃，来不及再故作潇洒，只能丢开苏月如，使了个懒驴打滚避过攻击。
　　咣！
　　此时此刻，玲珑金钟再震，卢隐玄听罢迅速摸出一支火箭射向天空，厉声道：“今日邪不胜正，你插翅难飞了。”
　　内心却兴奋想到：刚才能面子上小胜转轮王半招，往后在江湖上必有更大声望了。
　　高兴不出片刻，背后花丛竟又窜出一头带面具的怪客，手中金色弯刀悍然削出。
　　卢隐玄那么久的时间居然丝毫未察觉还有隐藏敌人，自知千钧一发，遂鼓足毕生功力，身如灵鼠滚油锅，凭空侧翻，惊险躲过了杀气腾腾的险绝一刀。
　　“死吧！”蓝碎云大喝一声，掌上红莲绽放，比刚才大了许多，随即冲向卢隐玄，势要将这天元宗冷月殿之主毙于掌下，扬威转轮王盛名。
　　卢隐玄成名二十几年，身经百战，临敌经验犹胜聂千阙，他狂舞银钩，以钩代剑，使出了天元八十一绝技之一的绝顶防守剑术“春蚕十九势”，剑剑如丝作茧，将自己护个风雨不透，只要坚持须臾，大批后援高手就会顺着火箭指引赶到，必然可斩妖除魔。
　　戴面具的金刀人发出极古怪的声音：“用蚕丝牵戳他左肋下三寸，可破春蚕剑法。”
　　蓝碎云咧嘴大笑，猪蹄般的手指竟似长了半分，又柔又慢，却精准无比的牵住了卢隐玄银钩，金刀人看准时机，刀如毒龙，直穿卢隐玄肩膀。
　　“你到底是何人！”卢隐玄反钩划出弯月冷光，忍疼单腿疾退，肯定金刀人必是本门内奸，否则怎能一眼识破天元剑术。
　　“这姓卢的还真他妈难缠，这都能躲开？！缩头乌龟本领倒是练得高明之极。”
　　蓝碎云大感头疼，卢隐玄招式内力远不如己方二人，但应变无穷，短时间内想打死他并不容易，所幸还有后手……
　　猛然间，适才瘫倒在地的一位女弟子闪电般扑向卢隐玄，粹毒的尖锥隐蔽暴刺，瞬间插入他的小腹。
　　“三人联手，还灭不了你？”金刀人道：“隐玄，你完蛋了。”
　　那个伪装成弟子的女人相貌平平，也不知是一开始就易容混在其中，还是趁众人打斗时悄悄躺进去的，卢隐玄发出惊天怒吼，不看那女刺客，也不看蓝碎云，手指着金刀人道：“是你！我没猜错！果然是你！”
　　“哼。”金刀人不让他说完，一刀割喉，了结了这位冷月殿殿主，道：“再有十个呼吸，大队高手就该到了，快走吧。”
　　“不行。”蓝碎云摇头道：“这个姓苏的女子我还没操呢。”
　　“门主三思。”女刺客急道：“目的既然已经达到，若是惊动曾恨水提前出关，咱们谁都走不掉了。”
　　蓝碎云蠢性发作，不理二人，过去就要抱苏月如。
　　咔嚓！
　　雪色闪电划破长空，一柄三尺利剑从天而降，入地至柄，蕴藏后劲二度爆发，震起周边碎石和散落的兵器，强行隔断了蓝碎云去路。
　　金刀人知道是飞雪剑仙沐灵妃赶到，立刻隐于黑暗，跳出了院墙，女刺客也要逃跑，但迎面居然铺天盖地的飞来一株大树，她心惊胆颤，堪堪避过，被迫只能退回蓝碎云身边。
　　门廊花园处，神武殿六弟子应浩然手指抚着另一株大树，随时准备再度施展神功。
　　沐灵妃如天仙下凡，纤手一翻，地上长剑自动被吸回到她掌中，娇声怒道：“蓝老怪！你武功没什么长进，胆子倒是越来越大，今夜诡计合谋害死我卢师兄，那就都留下来陪葬好了。”
　　话音刚落，四面八方人影绰绰，又到了二三十位好手。
　　沐兰亭眼间师妹衣衫不整，她艺高人胆大，独自出来脱掉披风，围住苏月如，将其搀了出来。
　　蓝碎云恶心的抠抠鼻孔，贱笑道：“灵妃小模样越来越年轻风骚了，嗯？这个丫头是你女儿吗？长得还真像，嘿嘿，母女花儿在床上肉滚肉，最美妙不过啊，哈哈哈。”
　　“无耻肥猪！”
　　天元宗弟子见名动一时的卢隐玄惨死，不少人都失声痛哭，冷月殿首座弟子萧羽双目血红，冲过去就要拼命，却被一股极柔的内劲挡住脚步。
　　“长辈在此，不用你插手。”沐灵妃道：“萧羽你先替月如她们疗伤。”
　　应浩然乃神武殿传人，虽然辈分不高，但见识、武功、地位均能和多数殿主伯仲之间，他忽然越众对那女刺客道：“你是五行使中的千面木妖雷姬？”
　　本心门有五位精通邪术的怪杰，分别以金木水火土命名，雷姬便是其中之一，不过此刻深处天罗地网，旁门左道再不顶用，她屏气凝神，并不敢搭话。
　　“动手吧。”沐灵妃冰冷约战，迸出的剑气几乎冷透骨髓。
　　蓝碎云见在场众人高手不算多，安下心来调戏道：“灵妃气度一身细皮嫩肉，和人动武，多煞风景？”
　　此时刚刚赶到的叶尘低声道：“这丑八怪就是蓝碎云啊，听名字我还以为是个美男子呢。”
　　“多半是。”温雪也被肥猪似的魔头恶心够呛，“卢师伯惨死，那可真是震动武林的大事。”
　　叶尘本来刚刚在和师姐说着肉麻情话，忽听玲珑金钟震动，温雪忙挣脱魔掌，拉着他一同赶来，两人赶到冷月殿，恰好见到沐灵妃和应浩然各露一手惊世骇俗的神功，佩服之余，又震惊于蓝碎云胆大包天，执掌大派，位高权重，竟敢孤身杀来武林圣地叫嚣。
　　叶尘又见沐兰亭怀中的苏月如头发凌乱，眼挂泪痕，身段柔媚，他以前觉得这位美女高不可攀，但得到温雪和季雨仙那样的女人之后，如今倒也不觉得如何动人了。（实际应该算是贤者模式？）蓝碎云对着沐兰亭道：“淳于清真是好福气，女徒弟一个比一个漂亮，你娘亲当年和我也有段交情，论辈分，你应该叫我声叔叔才对。”
　　沐兰亭充耳未闻，只是在想聂千阙既可和此魔抗衡，不知自己又能挡得几招，她冷漠不语，青丝剑猛然出鞘，抢在姑姑前面和蓝碎云战在了一起。
　　蓝碎云见少女剑术武功比苏月如高出极多，而且水灵白嫩的样子活脱脱就是少女时期的沐灵妃，心道今日打死卢隐玄的任务完成，不用久留，但当年就垂涎的沐灵妃近在眼前，且气质更加艳丽妩媚，若能掳走享受，岂不快哉？遗憾多年未见，这大美妞的武功似乎已然大成，擒不得她，擒到她女儿便是，也算满足年轻时的幻想。
　　转轮冰火脉分三重天，雪魄寒冰、红莲业火，还有一招生死转轮，魔尊少年时靠其招称霸群魔，蓝碎云亦是得此传授才晋身魔王行列，他肥手抖了一个小圈，沐兰亭立刻天旋地转，觉得全部感官都颠倒错乱，甚至闷热天气都寒冷起来，旁观者觉得她剑法精妙，和蓝碎云斗得天昏地暗。并无败相，却不知场中人是如何凶险。
　　场边的应浩然年少风流，一直仰慕沐兰亭的美貌，他暗运内力，本准备等美人遇险时英雄救美，没想到她攻势越来越猛，剑气凛冽、杀气四溢，阳刚得一塌糊涂，不由心惊：这是大轮金刚法意剑，看起来比四师兄的陨冰神剑还要厉害。
　　叶尘抢前半步挡住温雪，防止剑气误伤，心中所想和应浩然差不多，沐兰亭的武功比当初雪山所见时，似乎更强得多。
　　聂千阙此时矗立在冷月大殿屋脊，刚才听到玲珑金钟，现在又居高临下瞥见叶尘和温雪亲蜜的样子，双目毫光几乎刺破夜空，好像连蓝碎云寻仇都不太放在心里了。
　　没多久淳于清和屠无道二人也先后上到屋脊，缓缓靠近了他。
　　淳于清道：“蓝碎云这人时而聪明绝顶，时蠢如笨驴，最难琢磨，哪怕在魔道联盟里他也相当不受待见。”
　　“直指本心四字在外界传的玄乎，其实也就是不要脸皮，想到做到而已。”
　　聂千阙寒声道：“今日他堂而皇之闯入宗门害死师叔，无论沐师妹胜负，待会都要活捉老魔将他凌迟处死。”
　　“真是奇怪。”屠无道笑道：“天元宗外围防御重重，除了本门弟子，外人不可能无声无息闯入的。”
　　“哦？”聂千阙皱眉道：“你说宗门内有魔教奸细？”
　　“小弟乱猜的，并没什么确凿证据。”
　　聂千阙回过头，不再言语。
　　中州正值盛夏雨季，伴随轰鸣声响，天空登时电闪雷鸣。
　　“刚才还有一个带鬼面具的怪客。”淳于清清秀的面庞略在电光照耀下颇显诡异，“派人去追了吗？”
　　屠无道禀告道：“我师父、历万隆师叔、路峰回师叔、燕灵萱师姐，四位高手同去追了，应该万无一失。”
　　“好的，隐玄血仇，不得耽误。”淳于清看了看下方战局，说道：“蓝碎云冰火魔功之外，这套轻功身法也是大有名堂，你们俩要仔细观察学习一下。”
　　“他用的乃是天魔门浮光掠影。”聂千阙点头道：“相比常见注重步伐精妙、身法快速的轻功，它更侧重腰腿的巧劲和短距离趋避，算是轻功中的极品了。”
　　屠无道双目有精光闪过，盯着聂千阙背影若有所思，嘴上却随声附和道：“聂师兄武功绝顶，见识广博，佩服佩服。”
　　“呵呵，现在佩服还太早了。”聂千阙淡淡的道：“也许一个月后就被后进师弟所败。”
　　涉及敏感话题，屠无道知情识趣，默然不语。
　　“行了。”淳于清也很平淡的道：“魔教仇敌当前，其他事暂且搁下。”
　　沐兰亭此刻终于体会到了魔道顶级高手的实力，冰火二劲没出，生死转轮的魔幻邪法已经使自己完全没法招架，危机重重下，索性出手尽是攻招，有时甚至夹杂几式同归于尽的惨烈剑法，逼迫蓝碎云无法全力发劲。
　　沐灵妃眼见侄女已达极限，支持不了多久，遂不再掠阵。
　　凤鸣星空，电光刺目，绝美丽人一剑刺出两道气芒，一道点向蓝碎云腕脉，一道点他心尖，均准到巅毫，快得仿佛双手使剑。
　　沐兰亭并不意气用事，借机轻灵地闪出圈子，旁观姑姑的剑法神技。
　　雷姬见场上最强高手已经出剑，也抓准时间，扬手扔出数枚烟雾弹，本人则飞速逃向西边人最少的方向，同时撕下面皮，扯开头发，双臂一震，外套随之粉碎，自己瞬间就变化成了另一番模样，她千面木妖到手法，确有奇幻莫测之能。
　　呼哧！
　　迎面狂风大作，竟是一根夹风带雨的狼牙巨棒迎面砸来，端是威猛无匹，震撼人心，雷姬认得这乃是天元杀手绝技“天王镇鬼杵”，不敢硬拼，正要侧身躲闪时，冷月殿萧羽和苏月如不要命似的双钩砍来。
　　雷姬嘲讽道：“就凭你们这些丧家犬……啊！”
　　话音未落，她双臂已被银钩卸下，鲜血狂喷不止。
　　没来得及继续惨叫，大力神魔雪无双已然杀到，轻松把她砸成了一滩肉酱。
　　“其实还不如你正面出手。”温雪小声道：“如今这样，可没人知道小叶你的厉害和功劳。”
　　“出风头交给他们那些天才吧。”叶尘笑道：“也免得让聂千阙看到。”
　　原来刚才雷姬准备防守时，叶尘运起破天雷，暗中弹出一枚石子，破了她一口真气。
　　卢隐玄一向慈和，在弟子中间口碑甚好，如今含冤惨死，叶尘也算是替师叔报了一部分仇。
　　属下毙命，蓝碎云毫不关心，眼中只有沐灵妃裙内若隐若现的美腿轮廓，丰满硕乳虽似被内衣缠紧，但仍显得高耸柔腴，诱人馋涎。
　　他魔功高深，生死转轮中渲染红莲业火，双劲互相辅助，可谓威力无穷。
　　众目睽睽，沐灵妃眼见难以取胜，长剑青光一震，天空隐有巨龙虚影幻化，正是首次祭出宗门第一神剑——九曜二十八宿剑。
　　此招包罗万象，暗合日月星辰的运行轨迹，上达诸天，乃当代绝品剑意，亢金龙剑光转瞬笼罩全身，仿佛人龙合一，化身狂暴金龙，凶猛吞噬蓝碎云。
　　屋顶上观战的淳于清赞道：“这套剑法在藏经殿只有残篇，不入八十一绝技，但沐师妹天资绝顶，通过星空轨迹历法，居然已经还原出六七成威力了。”
　　“的确。”聂千阙也称赞道：“师叔于剑道一脉真堪称不世出的奇才，就连剑圣姬四公子都对她赞誉有加。”
　　蓝碎云单臂伸进龙吻，狂吼一声，冰火巨轮疯狂旋转，竟生生绞碎了金色龙形剑气，这招“轮回涅盘”耗力甚巨，他一边暗调紊乱内息，一边贼笑道：“灵妃真使的好剑法，怪不得当年魔尊都倾慕于你，可惜你不识真神，导致现在不知嫁哪个野男人生了女儿。”
　　沐兰亭听他一再称自己是姑姑女儿，也不禁心烦，但是又暗想道：自己不像母亲，似乎相对英俊硬朗的父亲，更像姑姑，也难怪旁人会认错。
　　沐灵妃初试神剑，浑身劲力鼓荡奔腾，外加蓝碎云凌厉的冰火转轮，亵衣束胸竟被震断，导致蜜腴肥美的双乳顿时失去了依托，她挺胸不是，缩肚也不是，直是尴尬得无地自容。
　　群敌环伺，蓝碎云无暇欣赏美景，连忙再运神功，生死转轮扭曲真实，恐怖的混乱空间让旁观者都头晕目眩起来。
　　沐灵妃云袖飞舞，剑刷光幕，阻隔了魔王奇术，但未免动作太大，让自己丰胸乱颤，剑法终于渐渐散乱起来。
　　“老怪物，你不是来找我的吗？”聂千阙忽然纵身高高跃起，宛如鹰击长空，单手凌厉一指，绵绵细雨居然被他天元玲珑道牵引组合成纵横十九道丝线。
　　随着暴雷震动，武借自然天威，天元一点凌厉无匹地刺向了蓝碎云。
　　“巧合实在太多。”留在上边的屠无道此时才道：“我本来怀疑是聂师兄和蓝碎云有什么瓜葛。”
　　“莫要武断。”淳于清道：“这次闹的太大，蓝碎云都能嚣张闯进来，必须拼命严查，但没证据前，谁都脱不开干系。”
　　火舌吞吐，螺旋上升，相互交融下，连天元玲珑道都被当空震溃，蓝碎云大笑：“你终于敢出来了，但现在不是时候，爷爷不陪你们玩了。”
　　冷月殿在场所有人忽然感到浑身冰冷入骨。
　　原来是蓝碎云猛将雪魄寒冰运到了巅峰，绵绵千道细雨竟变成细细冰箭，凝在半空，眼看下一刻若是以生死转轮的手法摧动，围观者必死伤惨重。
　　叶尘今日得见当世高手过招，大开眼界，他推温雪躲在角落，手握钢刀，兴奋的跃跃欲试。
　　转轮王双掌震动虚空，冰箭顿时激射向四面八方。
　　聂千阙将玲珑水线运劲撑开，作为巨大屏障，护住了身后众人。
　　应浩然脱下外套，运功抖开，卷起地面碎石，成功挡住了另一面的数十冰箭，另外雪无双和萧羽等年轻才俊也各施本领，自保有余。
　　蓝碎云大笑中施展浮光掠影，猛然冲向沐兰亭。
　　叶尘大惊，沐兰亭对他有恩，不能不救，遂从石头后飞身冲出。
　　蓝碎云见一少年拦住去路，当然毫不在意，心道：既然暂时擒不住沐灵妃，捉她女儿也是好的，回头吹灯给她施以催情春药，那可不就是如同肏干当年风华绝代的飞雪剑仙么？
　　霹雳声响，叶尘左拳横扫，夹杂震碎的冰碴儿，轰然打向蓝碎云面门。
　　“这……这是什么拳法？”蓝碎云预感到莫大危机，四面八方全被拳劲笼罩，仓促下只得硬接。
　　双拳一触，叶尘五脏如焚，好像掉进岩浆一般。
　　蓝碎云如遭雷轰，也不好过，但突然意识到什么，大喜道：“破天雷！你居然是叶商传人！我正愁找不到他，你和我一起来吧！”
　　龙吟撕裂细雨。
　　钢刀出鞘！
　　蓝碎云没想到叶尘杀招暗藏。
　　刀光有如蛟龙翻江，腾空翱翔，连浮光掠影都不及彻底躲避，蓝碎云大圆脸被刀尖划过，鲜血飞溅。
　　旁边的沐兰亭见机千载难逢，青丝剑乾坤一击，直插他丹田小腹。
　　“小鬼可恶啊！”
　　然而天下绝顶到底是天下绝顶，蓝碎云跺脚发功，叶尘和沐兰亭刹时又中了转轮妖法，浑身感官逆转，如坠梦中虚空。
　　沐兰亭意识模糊，隐隐听见姑姑撕心裂肺的尖吼，又听见了温雪焦急万分的大喊，紧跟着身体如登云端，已被蓝碎云的云雾柔劲裹挟，直接升上半空……
　　淳于清见蓝碎云以妖法摄了叶尘和沐兰亭，一步踏出，飘逸的冲向天空，笑道：“转轮王，你总不会以为真能带着两个人跑掉吧？”
　　“淳于清，你这胆小鬼终于肯现身啦，今天我就是要操死天元宗女子，让你们名誉扫地！”
　　“魔头放人！”沐灵妃掷出长剑，蓦然使出扶云殿奥义——流星赶月。
　　犹如神女素手发出一道裁决霹雳，威力比昔日方楚倩偷袭殷中玉大上不知多少倍。
　　蓝碎云舔舔脸颊鲜血，笑道：“谢谢灵妃相助。”
　　玄妙的转轮神功接住流星剑，借力打力，竟转刺向了上方的淳于清，并借着转移之力更快的斜后方弹出。
　　正自得意间，天空中响起了一股威严宏大的声音，如天仙神佛的梵音玉旨滚滚而来：“蓝碎云，谁给你的胆子敢来天元宗撒野？”
　　“哈哈哈，我早知道曾兄你坐死关冲击道心玄境，否则也不敢来，你莫要吓唬人了。”
　　叶尘此刻远不如看起来狼狈受制，他体内劲力沸腾，刚才就已经冲破了生死转轮的魔力，他假装被擒，只因要寻找机会解救沐兰亭，这时听到神武殿之主曾恨水的声音，差点有挣脱开来臣服膜拜的冲动……
　　假如对上师伯这样的敌人，除了等死，根本没有一丁点反抗可能，那是一种惊世骇俗、超越皇权、永恒霸道的绝世强悍。远远突破叶尘想象的强悍。
　　“蓝碎云，让你见识一下真正的天元玲珑道。”
　　雨水似受神圣之力牵引，粗细胜过聂千阙几倍，铺天盖地的纵横排列，九星闪耀，中央天元光点更是璀璨夺目，好似宇宙星斗悬空，威力无边无际，比起叶尘梦中所见的混沌开辟还要震撼得多。
　　蓝碎云笑声更大：“曾恨水，如果你亲自前来，我肯定命丧在这招下，但你单凭超远隔空拳意怎能留下老子？”
　　巨型法轮升空，寒冰烈火汹涌环绕，天空的水柱玲珑阵悍然崩塌，蓝碎云鲜血狂喷，亏得他生平秉承本心之道，认准之事不死不休，叶尘和沐兰亭依旧被妖雾包裹，愣是一个也不撒手。
　　淳于清、沐灵妃、聂千阙三大高手正极速敢来追击，温雪、谢随风、屠无道和萧羽等人亦紧随其后围了过来。
　　蓝碎云喷血在手，血掌一出，炙烈红莲朵朵盛开，连环击向众人。
　　淳于清知晓他接近油尽灯枯，左手轻轻拨开红莲业火，右手一指点出，正中老魔小腹。
　　“再见了！”蓝碎云忍住无边剧痛，使出生平之力推飞淳于清，成功掳走叶尘和沐兰亭，消失在了漫天阴雨里。
　　沐兰亭中了妖法，暂时失去知觉，叶尘却清醒无比，只觉得身边少女又香又软，紧挨下说不出的舒坦，全然忘了落在威震天下的魔王手里，前途生死未卜。
　　

第二卷：尘心春深


第一章：女儿


　　虽然蓝碎云受伤不轻，但终归本身武功卓绝，毫不费力的单手拎着两百余斤的叶尘和沐兰亭两人，一路上窜高伏低、左转右转，没走半条冤枉路，偶尔遇见几名守卫弟子，也都不是他一合之敌，等到了藏经殿附近，他手如鹰爪铁钩，墙面哪怕再浅的缝隙，都能让那肥胖的手指抠住受力，三四个呼吸的时间便翻过数丈高的围墙。
　　墙外停驻一架马车，侏儒车夫见到他们后立刻抽出马鞭问道：“雷姬呢？”
　　蓝碎云扔二人进车，抹了把脸上鲜血道：“死了，快走，别忘了和进来时的路线口诀相反。”
　　叶尘还以为那侏儒车夫得对雷姬或自己二人身份再询问一番，没想到他就只是“哦”了一声，立刻赶车离开，走走停停，完全避过了北斗殿布置的所有机关暗卡，他顾不上琢磨泄密路线的内奸是哪位，暗中聚集真气，又悄悄地握住沐兰亭手腕，准备趁蓝碎云不备跳出马车。
　　可惜蓝碎云坐在那里不言不语，一双猥琐的贼眼死死盯着沐兰亭，脸上刀伤渗出的鲜血混合他厚嘴唇边上的口水，让这位名满天下的魔王比猪还恶心。
　　此时沐兰亭悠悠醒转，见得这幅恐怖的尊容差点呕出来，幸亏旁边叶尘握住她的手，暗传几分热力，让她略略安心。
　　蓝碎云满意地道：“真的太像了，略微美中不足的是你这小丫头面相冷了些，不如你娘俏气。”
　　沐兰亭中了妖术头昏脑胀，所幸身体无伤，她自知远不是老魔对手，若真到了魔巢绝对万劫不复，没说半句废话，裙底凌厉飞出一腿，望图攻其不备，拼个侥幸能借力飞出马车。
　　其实叶尘准备了一肚子搪塞、拖延的无聊谎话，没想到一句没用上，瞬间也觉得沐兰亭此举未尝不是机会，布满真气的拳头紧随其后打向蓝碎云心窝。
　　“连你们宗门三大高手都奈何不了我，就凭你俩小家伙还想偷袭？”蓝碎云一把捉住沐兰亭脚踝，左臂硬接叶尘重拳，只觉沛然大力滚滚而来，心中凛然，强忍酸疼运起生死转轮摔翻叶尘。
　　沐兰亭还要再攻，蓝碎云手如铁箍，死死握住她的脚踝，淫笑道：“若是再敢动手，我现在就给你灌下春药剥光你的衣服，玩完你之后就废掉武功，之后丢到最下贱肮脏的妓院里去，哈哈，到时估计连母狗都不如。”
　　沐兰亭冷淡地道：“我既然技不如人，落得魔掌也没什么可说的。”
　　当说到最后，她内力沸腾，雪白肌肤开始渐渐发红，连马车都晃荡起来。
　　叶尘大吃一惊，没想到沐兰亭刚烈至此，他最近细读《锦绣江山图》才知道天元宗有一门壮烈的招数名为“玉碎乾坤”，靠燃烧生命元神来鼓催内力，一掌击出，宁为玉碎，杀身成仁，是给那些不堪凌辱弟子的舍命绝招。
　　没等蓝碎云如何，叶尘飞快伸臂揽住沐兰亭纤腰，大声道：“师姐冷静，不要乱牺牲啊。”
　　沐兰亭猛然被男人抱住，心中稍微一乱，因怕伤及叶尘，只能无奈收了劲力，同时蓝碎云也嘿嘿笑道：“你们这些名门侠女和乡下蠢妇也差不多，动不动就要死要活的。”
　　叶尘搂着少女柔软的腰肢，心满意足，嘴上却道：“蓝先生，何必因为我俩无名小卒到如此地步呢？带着我们你也不好躲过天元宗追杀吧。”
　　蓝碎云笑骂道：“少他妈的耍机灵，像我这样好色的魔道邪徒遇到这般貌美的女人，怎么可能罢手，至于你，大名鼎鼎的叶商一向独来独往，既传你绝艺，想必是关系密切，放心，老子自修我道，也没时间贪图你的功夫，但魔尊法旨，谁能请到叶商莅临元始天魔门，就能得……嘿嘿，你说他下落也好不说也好，有你小子在，还愁找不到他吗！”
　　说到兴奋处，他放声狂笑，握住沐兰亭脚踝的上大手狂挥，无意间一把扯脱了她的鞋子。
　　沐兰亭赤脚缩回，怕给蓝碎云瞧到犯歹，悄然藏在腿底，生平首次泛起惊惶心虚，假如失身给这肥猪老怪物，不如自杀来得干净，她打定主意，这次哪怕叶尘阻止也一定要使出玉碎乾坤。
　　叶尘笑道：“您今夜能在天元宗力抗那么多高手，还能掳走我俩，当真是威震天下，魔道八王之首，非您莫属了。”
　　心里则骂道：最好是魔道王八之首。
　　蓝碎云如今也是极度得意，怪异地笑道：“沐灵妃都没能胜得我一招半式，但我却没能躲开你那一刀，你也算威震天下了。”
　　叶尘尴尬陪笑两声，心想若是有把宝刀，说不定已经劈死了你。
　　马车停下，蓝碎云怕沐兰亭自残，暗中手指微晃，使出凌空打穴神功，雪魄寒冰劲灌入二人穴道经络，使其半分内力也提不起来，沐兰亭悚然心惊，只道大事不妙。
　　叶尘出车后见到的既不是想象中的山洞地道，也不是废宅破庙，居然是镇上一家富户大宅，侏儒说道：“正南那间大屋就是了，罗莽师傅他们已经安排妥当。”
　　蓝碎云押解二人进得房间，沐兰亭咬碎银牙，想到接下来要发生的事，羞愤欲死，她如溺水抓草，盼望叶尘想些办法。
　　叶尘见平日里冷傲高贵的沐兰亭首次像小女子那样可怜巴巴望着自己，心中盘算解救之法，但实力差距过大，似乎任何阴谋诡计都不如人家手上的转轮冰火脉神功来得实在。
　　幽暗的夜光透进窗子，显得蓝碎云鲜血淋漓的大脸更加恐怖狞厉，他语无伦次地笑道：“这……这……哈哈，莫要浪费时间……”
　　一把逮住沐兰亭那只如玉如雪的秀足，越看眼神越淫贱，吐出肥厚的舌头就要去舔。
　　沐兰亭寒毛直竖，万念俱灰，心想等得老魔完事走后，一定恳请叶尘杀掉自己，免受无边凌辱，她颤声怒道：“我爹是沐看天，沐灵妃是我姑姑，你敢碰我身子，他们必将你碎尸万段！”
　　蓝碎云一怔，奇道：“哦？你不是沐灵妃的女儿？姑姑……原来你就是那个近来名气很大的沐……沐什么来着……沐兰亭啊，不错不错不错，真是不错。”
　　他每说一个不错，沐兰亭的心尖便抽搐一下。蓝碎云续道：“沐看天和沐灵妃及的上曾恨水和淳于清吗？他俩我都不怕，怎会怕你老爹和姑姑。”
　　叶尘焦急万分，他没学无知热血少年上去拼命，竭力让自己冷静下来推算能让蓝碎云住手的办法，叶商这面虎皮大旗显然不太好用了，曾恨水更是不能出关，因为内奸作祟，天元宗也未必知道老魔如此熟悉地形路线，说不定此时还在宗门内胡乱寻找呢。
　　蓝碎云不想其他，只想着这少女就是二十年前的沐灵妃，见她惊恐娇怯，柔躯曼妙，酥胸起起伏伏，更加诱人发狂，扭头对叶尘笑道：“小子运气不坏，今天让你见识一下什么叫活春宫。”
　　他抹了把脸上血渍和口水，轻轻涂在沐兰亭滑嫩的脸颊上，肥手粗野扯开沐兰亭衣衫，露出秀颀颈项，线条柔美的锁骨凹下是淡绿胸衣，更显胸前那抹乳肉肌肤欺霜赛雪。
　　沐兰亭羞怒攻心，死死咬住下唇，不许自己有任何求饶语言，但眼角泪珠流出，当蓝碎云肥手碰到她雪腻肩膀时，终于忍不住哭道：“不要……”
　　与此同时叶尘高呼道：“且慢！”
　　蓝碎云眼冒绿光，身下沐兰亭不仅容貌绝美、身段玲珑，而且皓臂上守宫砂证明她还是处女之身，导致胯下肉杵又涨大几分，甚至感觉所受内伤都好了不少，听到叶尘呼喝也全不在意，就要去扯沐兰亭贴身抹胸。
　　叶尘急道：“你若是敢碰她，梵天情不会放过你的！”
　　这个名字对魔道妖宗中人似有神秘魔力，蓝碎云果然住手，起身问道：“你胡说八道什么，魔尊名讳也是能直呼的么。”
　　沐兰亭死里逃生，艰涩地套上被扯掉的外衫，也不明白叶尘什么意思。
　　叶尘道：“本来这是个天大的秘密，但我不能不说了，沐兰亭其实是梵天情和沐灵妃亲生女儿。”
　　蓝碎云笑道：“你当我白痴吗，人家刚才不是说了沐兰亭是她姑姑，沐看天才是她老爹吗，放心吧，只要你乖乖说服叶商拜见魔尊，等等我会让你爽一下，总也算吃口剩的。”
　　叶尘信心十足地道：“反正是叶商师傅和我说的，早年间魔尊风流潇洒、游戏人间，身边美女如云，沐师叔也在其中，两人相好生了孩子没什么奇怪，可惜后来沐师叔知晓魔尊身份，又不敢自己带着女儿，自然是交给兄长最稳妥了。”
　　这番话乍听之下匪夷所思，但却是叶尘拼命推敲出来的，首先蓝碎云天不怕地不怕，只有他们魔道之主，元始天魔门的梵天情能吓倒他；第二，梵天情少年时相貌俊美、风流好色的韵事无人不知；第三，在天元宗大战时，亲耳听蓝碎云说起过，魔尊也曾很仰慕沐灵妃，叶尘量他也不会知道人家梵天情全部隐私，所以冒险大胆胡编，哪怕是暂时保护沐兰亭清白，也可以争取时间再想别的办法。
　　若是平时听到这话，沐兰亭早就拔剑了，但经历适才地狱般的片刻，她噤若寒蝉，不敢反驳半句。
　　蓝碎云表情变幻莫测，还真是信了五分，因为正邪两派很少人知道，早年间梵天情、沐灵妃外加他自己的确有一小段瓜葛。
　　大概二十年前，年轻的绝世奇才梵天情已经执掌元始天魔门，武功修为、地位威望比如今的青年才俊聂千阙、宁无忌等人高出几十倍，而且经常化名范青心，以翩翩公子的形象行走江湖，蓝碎云那时还是波旬教的一位护法，擅长阿谀拍马，精通淫色床第之术，颇能讨得魔尊欢心，长期伴随身边伪装成个跟班小厮。
　　某次机缘巧合，也算心血来潮，二人出手教训了几名意图抢劫过路镖车的悍匪，从而结识了初出茅庐的沐灵妃。
　　沐灵妃当年才十几岁，娇俏柔美，清秀出尘，而且活泼好动，仿佛精灵仙子一般，她本意路见不平、见义勇为，没料到这俊秀的范公子捷足先登，而且功夫不差，她怕那伙悍匪带更多人来寻仇，镖师和范公子多半抵挡不住，所以自告奋勇要帮他们保护镖车，以防贼人回转。
　　当时若是单独行动，嗜色如命的蓝碎云早就用强推倒沐灵妃，毕竟这般灵秀绝色的少女实在是生平仅见，但似乎魔尊也很喜欢她，那自己便是有熊心豹子胆也不敢有其他想法，只能暗中想着沐灵妃的样貌自渎而已，之后没两天，先天太极门司空黄泉代表武林正道挑战梵天情的消息传遍天下，魔尊自然就没时间再玩游戏，翻手间端了山贼盗匪老巢，就回天魔门备战去了，之后苍山决战，沐灵妃才认出斯文的范公子原来就是魔道之主梵天情，老实憨厚的小云哥为恶名昭彰的蓝碎云，所谓交情，仅此而已。
　　但蓝碎云心下嘀咕，若是结伴保镖时或决战之后魔尊去和沐灵妃勾三搭四也不奇怪，万一沐兰亭真是他俩女儿，而自己强奸了她……想到此处他冷汗外流，连粗大的肉棒都软了下去。
　　叶尘添油加醋道：“你劫走我二人，哪怕你不说，哪怕你灭口，哪怕天元宗保密，沐师叔也会告诉魔尊的吧？你放了我们，大家相安无事，你若敢动沐兰亭，嗯，听说天魔门的水银剥皮酷刑鬼神皆惊，你要当心了。”
　　蓝碎云道：“我剥不剥皮和你有个屁关系？”
　　叶尘挣扎起来过去一把搂住沐兰亭，大声道：“当然和我没关系，但她是我未婚妻，所以叶商师父才会告诉我这段往事，你意图不轨，我自然不能再保守秘密。”
　　沐兰亭本能想要挣脱，但她也不是傻瓜，事从权宜，只得羞愧的厚着脸皮道：“梵……我亲爹梵天情和叶商联手，你能挡得了几招？”
　　蓝碎云皱起眉头，细想片刻，开始觉得这番话语漏洞颇多，又是梵天情又是叶商，一会又是什么未婚妻，实在有点可疑，但当年魔尊确实对沐灵妃很有意思，另外这名字……他忽然道：“你叫沐兰婷？哦，是不是那个女字边的婷？”
　　沐兰亭不明所以，只得老实道：“凉亭、亭子的亭。”
　　蓝碎云心头狂震，庆幸自己没真的侵犯了她，长叹一口气，失魂落魄走到角落打坐调息去了。
　　沐兰亭内力被禁，心神憔悴，只觉得靠在叶尘身上倍感心安，没气再想别的，不知不觉睡了过去。
　　局面僵持，叶尘调动阳力化解被寒冰劲封住的穴道，往日高贵清冷的少女在怀中娇憨沉睡，他再度感叹世事离奇，盘算该如何加深谎言分量，可惜不敢直接问兰亭和兰婷有什么分别，否则又可以编个故事出来。
　　天色渐亮，蓝碎云疗伤完毕，吐出大口黑色淤血，起身摸出一颗药丸塞进沐兰亭口中，“咽下这酥骨丸。”
　　沐兰亭骇然，怕这是什么肮脏春药，但药丸细小，顺着喉咙就吞了下去。
　　蓝碎云冷冷地道：“我现在就带你们去元始天魔门，让你这失散多年的亲生女儿去相见，魔尊肯定很开心。”
　　叶尘道：“你给她吃了什么东西？”
　　“酥骨丸和你们天元宗的金蚁丸差不多，有药可解，毕竟寒冰劲点穴伤身，若她真是魔尊血脉，我可担待不起。”实际这酥骨丸也是春药一类，能使人骨骼酸软，无力可使，不过并无催情效果，蓝碎云嫌日后麻烦，不愿细说。
　　叶尘欲擒故纵说：“那您也给我一粒吧。”
　　“你就凑合一点吧。”蓝碎云冷笑拍手，昨夜那个侏儒推门进来撂下一盘早点、就又退了出去。
　　蓝碎云三两口吃下馒头和鸡蛋，昨夜他越想越可疑，虽然兰亭正是当年魔尊和沐灵妃结识的地方，但那里又属延洲，沐看天总管当地，用那里标志名胜给孩子取名倒也很平常，左思右想索性决定带着他俩觐见魔尊，若叶尘说的属实，自己当然是大功一件，可得丰厚赏赐，若是谎言欺骗，再享受沐兰亭不迟。
　　他换上一套俗不可耐的地主锦袍，穿金戴银，活脱脱一个暴发户土财主，又给沐兰亭找到鞋袜，让二人洗把脸就直接上路。
　　蓝碎云乃江湖大行家，看似粗鄙无礼大大咧咧，实则心细如发，沿路见谁都是笑咪咪客客气气的生意人模样，竟毫无破绽。
　　叶尘心道除非瞎猫碰死耗子，沐师叔真和梵天情有一腿，否则自己和沐兰亭十死无生，甚至生不如死，他想留下暗记或制造骚乱，但蓝碎云那双小眼精光内敛，更兼通凌空打穴，任何小动作都很难瞒过他。
　　更厉害的是每走大概两个时辰，就能看到和己方同样打扮的两男一女，继而岔路而行，叶尘知道这是本心门教众扰乱天元宗追兵，哪怕真有同门碰到己方，多半也奈何不了转轮王的神功内力。
　　就这样越走越远，三人用六天工夫出了中州，沿路人们口音渐软，饮食渐淡，又走四天半，终于来到了江南，这里历朝历代都是鱼米之乡，富庶繁华，而且波渺柳依，湖面清澈，鲜荷翠盖，风景秀美甲于天下。
　　多日来沐兰亭已经放下愁苦，回复本色，暗忖脱身之法，可惜魔王亲临，本身内力全失，竟也和叶尘一般无计可施，这时乍见南州秀丽美景，不由多看些眼，暗赞名不虚传。
　　蓝碎云来到南湖之畔大名鼎鼎的月仙楼，“你俩去洗漱换衣，完事再下来吃饭，想耍花招也请随意，反正也不是没试过。”
　　叶尘环顾四周，这座大型酒楼客栈的亭台楼阁一应俱全，部分餐桌设在花园，栏杆外正对秀美大湖，正厅富丽堂皇，估计是官府衙门开印团拜，或者是豪门巨贾喜事宴请宾客开堂会之用，他见这里客人虽然非富即贵，但也有文有武，算得上龙蛇混杂，脑中模糊有了主意，上楼时低声对沐兰亭道：“打扮漂亮一些。”
　　沐兰亭不等细问，酒楼小丫鬟已经引她进了楼上女子客房，她只见房间宽敞整洁，青石地板光可照人，墙上悬挂字画为名家亲笔，装潢雕梁画栋，竟是比寻常大户人家还要豪华三分，桌上另备绿粉红白四色雅致点心，上好碧螺春飘着阵阵香气，妆台边纱帘后又有一大桶滴有玫瑰花露的热水，她自幼出身官宦豪富，但除了自家之外还真没见过如此客栈，江南奢靡可见一斑。
　　她想起叶尘吩咐，回头对那小丫鬟道：“能否去帮我买些……颜色艳丽些的衣裳，走时一起算账。”
　　小丫鬟笑着答应出了门，沐兰亭本性爱洁，但连日受制，加上两个大男人跟在身边，她实在不便清洗，如今勉强算是自由，小心插上房门才脱下衣服，当解开抹胸丝带时，汗津津的布料刮动束缚多天的乳房，淡红色的乳尖都摩得翘立起来。
　　沐兰亭羞涩地揉了揉被勒得酸胀的双乳，顿觉舒适轻松，之后小心褪掉下裳小裙现出盈盈一握的细腰，再弯腰脱掉裤子，肚脐之下是如墨柔草，莹白腴润的双腿修长笔直，最后踢开鞋子，那双让叶尘看得脸红心跳的纤秀玉足也顽皮地抠动脚趾，以解疲惫酸麻，随后抬起长腿小心踏进浴桶。
　　暖洋洋的热水让沐兰亭舒服得呻吟出声，热气蒸腾下使她雪白的脸蛋泛出粉晕，让那个长久威仪寡言的高贵少女前所未有的妩媚动人，她浸泡片刻拿起桂花胰子轻柔擦抹娇躯，抚摩着束胸在玉背和雪乳留下的淡淡的痕迹，随后手指伸到腿间隐秘处，小心拨开花底肉唇仔细擦拭蜜穴几天来的汗渍，哪怕在水中也能感受到那抹如脂膏腻的嫩肉，酥麻快感瞬时涌上，春风一般燎向少女的心头，她情难自禁娇吟出又酥又媚的声音，浑身微颤，柔嫩小巧的乳头再次硬立，沐兰亭耻于自己莫名其妙，慌忙抽手去洗其他部位，她一生执于武功剑法，少虑其余，此刻境遇特别，竟首次因沐浴自摸产生快美，她暗暗羞耻，殊不知十八九岁正是浮想旖旎联翩的年华，难免心中春意盎然。
　　她擦干身子后不想再穿几日没换的内衣亵裤，仅着宽大外套纱衣，饱满鼓胀的胸脯将衣襟满满撑起，浅红蓓蕾若隐若现，沐兰亭低头去看自己如雾里寻梅的娇嫩乳尖，微微怅然，只恨自己身为女子，落入敌手处处被动，为求自保说些不堪言语，连父母姑姑的名声都败坏掉了。
　　敲门声响，小丫鬟在外说道：“姑娘，您要的衣裳已经让人买到，小婢给您送进去。”
　　沐兰亭玉足趿上木屐，挡住酥胸开门让她进来，二女见面都有些面红耳赤，小丫鬟笑着说：“姑娘可真好看，这是我们南湖最好丝绸庄子裁剪的衣裙，您看看合不合心思。”
　　精致木盒打开，赫然是一套花团锦簇的裸肩曳地长裙，上乘软纱粉帛披肩，束腰镶玉丝带，一对儿绣有江南景色的白鞋，外加一点金银首饰。
　　“你们通常都给客人买这般贵的东西？”
　　小丫鬟十三四岁年纪，闻言笑道：“我们柜前梁先生说了，姑娘你穿着打扮虽素，但必出身显贵，吩咐我们尽量买得好些了。”
　　沐兰亭苦笑，月仙楼为江南园林名胜，就连掌柜眼光都比常人老辣。可是她虽出身贵胄，平日服饰质料名贵，但款式素雅，生平从未穿过如此衣裙，哪怕是随父进京面见圣上皇后穿的命服也不如这套明艳。
　　小丫鬟撂下木盒，伸出小手就要去解沐兰亭穿的披的纱衣。
　　“不用，我自己来吧。”沐兰亭支开丫鬟，嘴角勾起微笑，不知叶尘又有什么奇计，不管如何终归也算给自己来一回浓妆艳抹，当一回彻彻底底女人。
　　片刻功夫，一个颈垂璎珞，玉润嫣然的艳装少女跃然镜前，沐兰亭又盘起青丝秀发，画眉擦粉，涂以鲜红胭脂，往日那个英风飒爽，傲气凌人的女剑客形象荡然无存。
　　出了房间下楼时候，无数目光聚集在她身上，均暗赞其佳人倾城，如此风流翩跹，只怕西子再世也不过如此。
　　蓝碎云似也看呆，又习惯性的伸舌舔唇，叶尘笑道：“没想到兰亭如此打扮，比平日更加俊俏貌美了。”
　　沐兰亭不解其意，怕言多有失，只得白他一眼。
　　这般娇媚神情和艳丽容妆比当年沐灵妃还要漂亮，蓝碎云神驰目眩，只盼她不是魔尊私生女儿。
　　叶尘大声道：“月仙楼这般奢华，不知有没有龙肝凤胆、豹胎猩唇可以吃。”
　　蓝碎云阴笑道：“你们又想搞什么鬼？小心我撕烂你的嘴。”
　　叶尘道：“江南风华，犹胜京城，我也是乡下人进城，情不自禁而已。”
　　邻桌不远五位服饰华贵的男女也在推杯谈笑。
　　一个头戴折巾的文雅青年笑道：“恐怕也只有锦绣江南才能出得这般明秀艳丽的少女。”
　　这青年名为严青竹，出身六大圣地之一的春秋书院，文武全才，颇有盛名。
　　旁边那个长脸女子是他同门师妹辛蕊，剩余二人却非他们同门，那铁塔似的魁伟壮汉宋铁衣师出圣地洪武门，锦衣公子则是和他同出一师的师弟古孝恭，他二人都是腰胯洪武门特制的玄铁长刀。
　　但如今这四位全都坐在两侧，奉一位男装少女坐在首座。
　　若是叶尘见到这头巾垂肩的高挑少女绝对惊掉下巴，因为她简直同那位堪称绝色的季雨仙一般无二的相貌，略有不同的就是她鼻梁略高，嘴角多了一点美人痣而已，这位少女正是离家出走的铁家千金铁晓慧。
　　“这里虽然豪门望族、名流商贾云集，但也不缺暴发户似的俗人附庸风雅，确实稍微乱了些，但……那位小姐还真是……还真是……”古孝恭乍见沐兰亭，咽了口口水，心道：这套衣裳若是给辛蕊穿上，只怕俗不可耐，但这位佳人一穿，真算风华绝代了。
　　宋铁衣道：“年头不同，当今圣上提倡男女平等，恋爱自由，江南又是自古风流，才子佳人韵事时有发生，严兄和孝恭可以大胆过去便是。”
　　铁晓慧笑道：“这次有劳几位陪着我无聊乱转，一直无以为谢，不如我去叫那小姐过来喝上一杯。”
　　几人慌忙起身连道不敢，铁如锋和春秋书院院长师祖张菱溪少年时义结金兰，洪武门掌门白古蟾又和他俩平辈论交，铁晓慧虽然才刚刚十七岁，论起辈分却是他们姑姑一辈，所以哪怕美貌不输沐兰亭，严青竹等人也是丝毫不敢逾矩，辛蕊斜视沐兰亭，嘲讽道：“打扮这么妖冶，只怕不是良家女子。师姑身份高贵，还是莫要自贬身份去搭话为妙。”
　　严青竹和古孝恭暗骂妒妇多管闲事。
　　铁晓慧摇头笑道：“江湖儿女，哪分什么贵贱。我觉得那位仙女似的姐姐气度端庄，绝不是什么不良姑娘，只可惜一脸病容、有气无力，应该不是武林同道，否则我都想替青竹你做媒啦。”
　　严青竹心花怒放，心道师姑年纪虽小，但为人可比师妹强得没边。
　　宋铁衣道：“哈哈，若是我再英俊几倍，说不定就轮不到你俩了。”
　　古孝恭笑道：“这种女子若是知晓咱们身份，只怕倒贴还来不及了吧。”
　　几人还在说笑，却已经有旁人捷足先登。
　　一位削瘦清秀的富家公子走到蓝碎云三人桌旁，斯文笑道：“我是不是在哪里见过这位姑娘？好生面善呐。”
　　叶尘掩嘴偷笑，这种招式现在还有人在玩，也是新鲜。
　　沐兰亭淡淡地道：“好像是在哪里见过。”
　　叶尘本意是既然自己制造不了混乱，那就让沐兰亭在这富丽堂皇的地方引起注意，主动招惹这样的公子哥儿过来。
　　蓝碎云道：“这里东西贵了些，我们换一家去吃。”
　　那公子道：“慢慢慢，今天得遇故人，在下来做东，这里的南湖鱼羹和菊花鳝丝天下闻名，当年连皇上和太后吃过都赞不绝口呢。”
　　叶尘装出一副馋相道：“阿叔，这位公子盛情难却，我们不要扫兴为好，您说是不是。”
　　那位公子有个留有鼠须的随从师爷，此时摇扇笑道：“这位是漕运司张大人的三公子张步青，望情赏光。”
　　蓝碎云沉吟不语，考虑拎着二人快走，省得麻烦，沐兰亭冰雪聪慧，大概明白了叶尘意图，尽量回忆那些柔情女子的仪态，翘起兰指虚掩眉目，说不出的娇羞温柔，哪知少女心中却是冷汗直流。
　　古孝恭抻了抻绣有金丝的衣领，故作潇洒的走过去道：“看不出这位老丈和小姐不想去么，区区漕运司就莫要唐突佳人了。”
　　严青竹不甘落后，“别妄想一亲芳泽了，这位小姐已经答应和我们结伴了。”
　　张步青取出几张大额银票道：“先来后到，你们到底请得起人家姑娘吗？”
　　“哈哈笑话，家父总管关中金库，买下姑娘都够了。”
　　起初沐兰亭看这些人因自己貌美争风吃醋，还觉得新鲜好笑，待听到古孝恭掏钱买自己时，不由森然斜睨，她自幼颐指气使，目光如刀，三位公子不由心中打了个突。
　　铁晓慧甩开发带，走过来作揖笑道：“我这弟兄酒后失态，还请姊姊莫要怪罪。”
　　叶尘见到铁晓慧后果然大吃一惊，当日和自己荒唐春风销魂的季雨仙，不知和这少女是什么关系。
　　假如铁晓慧知道眼前这清秀少年肏了自己母亲，不知是何感想。
　　蓝碎云见这几人虽然身有武功，但不过三流水准，一把捉住沐兰亭，笑道：“不好意思，我们身有要事，不做奉陪了。”
　　叶尘长叹口气，大声道：“都别看了，身为名门正派，死盯一个姑娘，不觉得丢人吗？”
　　蓝碎云又要使出凌空指，他却不知叶尘早就运用混沌阴阳道解开穴道，不过连日来假装笨手笨脚、酸软无力而已，为的就是等一个骚乱的机会。
　　铁晓慧忽然皱眉道：“老先生你莫非是本心门的蓝碎云不成？”
　　厅内所有武林人士大惊，蓝碎云乃一代魔王，名震天下，怎会是这等猥琐俗气的丑样？
　　叶尘暗赞这少女恁地如斯聪明，他斜退半步静观其变，严青竹、宋铁衣等久闻转轮王威名，惊骇不已，但到底是名门弟子，抽刀拔剑，一扫纨绔之相，架势显得法度森然。
　　蓝碎云也很诧异，却也不屑隐瞒：“你这小丫头多大年纪，见识这般厉害吗？”
　　铁晓慧道：“你刚才指甲颜色变蓝，这乃是魔功转轮冰火脉中的一门阴寒点穴术，当世会这等功夫的就只有梵天情和蓝碎云两人而已。”
　　她停顿一下见没人附和，小姑娘又笑道：“据说魔尊梵天情俊美潇洒。转轮王是个胖胖地丑八怪。这也太好猜了些。”
　　众人都惊诧无比，后边也还罢了，蓝碎云指甲颜色这种小细节她怎会留意到的，又是如何从区区颜色推到转轮王身上的？真的是智商碾压导致现场尴尬。
　　“不错不错，可惜你知道我的身份后不该说出来的，我也是头一次见到你这么貌美聪明的小姑娘，真是可惜了。”蓝碎云摸了摸脸上伤疤，一脸惋惜地道。
　　辛蕊年轻，不知转轮王厉害，只觉得这肥猪恶心讨厌，长剑一颤，剑气犹如烈阳普照，干涸大地，绝对堪称顶级剑术。
　　蓝碎云笑道：“好，四季剑法使得还凑合，可惜你蠢了些，不该用夏之剑的骄阳剑气。”
　　他屈指一弹，红莲业火腾飞，对撞下轻松震飞辛蕊。
　　严青竹和宋铁衣知道如果铁晓慧稍有差池，她爹铁如峰和她大哥铁玄甲必定雷霆震怒，迁怒自己，默契十足的刀剑双杀绞了上去，铁晓慧自己趁机冲向二楼。
　　沐兰亭深知蓝碎云厉害，喝道：“老魔左手有伤，攻他左腰。”
　　乱象中这番话自有威严，宋铁衣使出洪武门的绝技“金戈无极刀”，每一刀都好似有战场金戈铁马的神威加持，严青竹见识远胜辛蕊，不敢用夏冬二剑，改用萧瑟孤寂为剑意的秋之剑刺他左腰。
　　遗憾实际他们不该攻蓝碎云左腰，他们应该逃跑才对。
　　沐兰亭眼光没有错，蓝碎云也确实左边不便，但冰火转轮护体下，只有平级高手才能威胁到他。
　　时机大好，叶尘抢过沐兰亭，喝道：“我们走！”
　　蓝碎云隐约猜到魔尊女儿身份多半有假，大怒下手臂一分便甩脱了严、宋二人的兵器。
　　这时二楼窗子碎裂，铁晓慧手持一杆乌黑长枪，居高临下击刺而来，枪劲上那股摧枯拉朽、气壮山河的铁血神威给敌人一种无可匹敌的感觉。
　　蓝碎云惊道：“天龙霸王枪？！你是铁家传人！”
　　他不敢空手接招，侧身反避，铁晓慧目光凌厉，枪影九天神龙般狂压过去，依仗手中铁家镇族神兵，竟然暂时占了上风。
　　叶尘见蓝碎云似乎非常忌惮这条大枪，运转混沌阴阳道到个人巅峰，右臂骨骼如天雷暴击，他抽出惊呆在旁的古孝恭佩刀，当初那股落叶不起的死气环绕，配合生气勃勃的天雷，完全具备阴阳混沌循环往复的意境。
　　惊天一刀劈出，光寒百里，还胜铁晓慧手中的天龙霸王枪。
　　蓝碎云没料到这小子自己有本事冲破穴道，只觉叶尘一刀斩向虚空，但又似乎跨越距离到了他身前。比那夜在天元宗的刀法还要灿烈，简直让浮光掠影的绝世轻功都似乎和蜗牛爬一样。
　　鲜血狂溅，一只猪蹄般的肥手飞向天空，蓝碎云又惊又怒，不解这少年怎会使出这般鬼斧神工的刀法。
　　铁晓慧横担长枪，龙影闪烁，蓝碎云只得大耗真元，使出生死转轮，叶尘似乎有了经验。始终和铁晓慧呈夹击位置，绝不正面迎击，哪怕中了妖术，另一人也会第一时间解围。
　　当然这也多亏铁晓慧聪明无比，可以极快领会要诣，两个十七岁的少年少女，长短兵器配合天衣无缝，逼得蓝碎云鲜血越流越多，本心动摇，只想一走了之。
　　

第二章：沐浴


　　早年间铁老太太怀着当今铁家族长铁如峰的时候不幸遇到仇家寻仇，比武伤了身体，虽然千辛万苦生下儿子，却也只能千顷地里一苗单传了，老人家后来每日吃斋念经祈祷神佛保佑再下一代能让铁家儿孙满堂，人丁兴旺，结果等到铁如峰由少到壮时果然应验，先后生出五个威风雄壮的儿子，号称铁家五虎，又过几年，长子铁玄甲鹤立鸡群，完全继承武林大世家的天赋血脉，聪颖过人，武功才干不但远超四个弟弟，甚至隐然青出于蓝，可和当今圣地掌门分庭抗礼，算是大兴门楣，但极其怪异的是，这铁玄甲兄弟五人前前后后加一起一共生了十二个孩子，居然又全是男孩。
　　俗话说缺什么爱什么，铁家老祖宗和铁如峰日思夜想都是再得一个千娇百媚的闺女，所以铁晓慧出生那年才会出现十里长街千桌宴席的空前盛况。
　　之后十几年里，掌上明珠都不足以形容铁晓慧的家族地位，老祖母、父亲、兄长、嫂子对其千依百顺，年纪差不多的侄子们更是巴结小姑姑都来不及，其他属下、客卿、外姓子弟更是奉如神明，哪怕皇族公主也未必有这等万千宠爱于一身的待遇，但到底为世家子女，礼仪、规矩、画乐、武功、知识等等修养不得有误，完全没有养成乡镇土财主小姐那种骄纵刁蛮的性子。
　　她这次出走本意是豪气大发想帮助天元宗沐兰亭铲除殷中玉，可惜缘悭一面，又不想回家当个深闺中的千金小姐，索性跃马执枪，闯荡江湖，有天龙霸王枪在手，相当于族长令牌，铁家在各省的店铺钱庄都会要钱出钱要力出力，铁晓慧为人既有世家千金的气质，也不失武林侠女英风，更兼蕙质兰心，聪慧绝伦，一路上行侠仗义，结交朋友，从未吃过什么亏，算得上逍遥自在。
　　但蓝碎云能在天下武学圣地天元宗走一个来回，通身修为深不可测，哪怕断手重伤也绝不至于被少年少女斩杀当场。
　　三人缠斗间，空气温度暴涨，烈火红莲绽放，蓝碎云怒道：“今后你们睡觉最好睁一只眼，被老子盯住的人，还从没逃过一个，慢慢的你们就会知道本心门的厉害。”
　　叶尘心如明镜，知他肯定要逃。当初宗门大战，曾恨水师伯的天元玲珑道和宗主最后那一指都结结实实伤了他，内伤颇重，如今他断手失血过多，沐兰亭又已得救，实在是千载良机，当下高喊：“封他退路，若是让这老魔头走脱养好伤后，我们都活不了。”
　　沐兰亭苦于酸软无力，只得提醒道：“莫让老怪物点穴止血。”
　　叶尘所会招式有限，幸好洪武门玄铁长刀锋利，很是契合《神龙刀经》中的武功，他竭力攻蓝碎云断手处，争取让他失血休克。
　　铁晓慧手中那条天龙霸王枪通体漆黑，两刃铸有倒刺，枪尖无比锋锐，枪穗红缨百十年来不知吸过多少高手的鲜血和灵魂，一枪击出，寒光四溅，鬼哭神嚎，蓝碎云几次张手去擒，想握住枪杆施展红莲业火夺了这超级神兵，但每次手刚刚触碰到时，整条长枪好似神龙逆鳞被触般的剧震将他弹开。
　　倒不是铁晓慧有抖弯钢铁的绝世神力，只不过这杆霸王枪绝非只是单纯的沉重锋利，它是以西域玄铁、深海沈银母、东淮珊瑚金、龙渊金精钢以及一块可遇不可求的天外陨铁，耗时九年锻打而成，坚可开山劈石，软可如龙如蛇，一枪在手，武功陡增数倍。另外长大兵器通常都更适合战场骑马冲杀，但铁家枪法当然自有步战应对近身搏击之法，哪怕转轮王此等级别的大高手也无法随便破了这武林大世家千锤百炼的枪法。
　　面对天元宗宗主都不曾这样狼狈，蓝碎云惊怒疼痛之外又多了几分羞臊，前不久亲自出手击杀聂千阙，被其跑掉，这次更加不堪，让两个更年轻的小鬼逼得几近绝路，还有何面目执掌本心门？
　　“可恨！叶商和铁如峰来也救不了你们了。”蓝碎云放弃逃跑的念头，再次催动功力，逆运雪魄寒冰冻住断手处，整个月仙楼都变得如寒冬腊月，他矮身躲过铁晓慧的长枪穿刺捅杀，虎尾脚勾住叶尘小腿，拧身撞击，瞬间抢回先机上风，暴喝声中法轮升腾涵盖八方，在场所有人的心灵都被扭曲眩晕，严青竹和宋铁衣拼命运动才能勉强保住神智，正中心的叶尘已经被他提在手里。
　　沐兰亭头疼欲裂，喷出鲜血，更深刻了解到蓝碎云到底有多么恐怖，她不愿再经历那夜的屈辱，拾起辛蕊掉落的长剑，一瘸一拐走上前，缓慢但坚决地向蓝碎云后背刺去，最好结果能以自己性命换取叶尘一线生机。
　　铁晓慧想不通这世上怎会有如此武功妖术，她环顾四周，人们跑的跑晕的晕，相传蓝碎云在魔道八王排名第六，如今一看，闻名不如见面，眼看那极美的仙子姐姐居然笨手笨脚去刺他，无异于自杀，但自己连枪都握不稳了，也没什么办法。
　　武功练到蓝碎云这种地步，灵肉合一，感觉敏锐，方圆两丈内蚊蝇飞过都瞒不过他，后背罡劲疾吐，沐兰亭只感烈火焚身，整个人倒飞出去。
　　但也多亏这一剑解围，叶尘挣脱束缚退后七八步，浑身血液都似被冻僵，连刀都握不住了，心中感叹：到底年轻识浅，不该贸然出手，平白多害了几个侠义少年少女。
　　“铁晓慧以枪支起身子，冷静微笑道：“蓝先生果然好功夫，转轮冰火脉居然能力战这么多……这么多那个年轻力壮的……高手，真让小女子佩服得五体投地啦。
　　“她故意说的结结巴巴、尾音拖长，用来讥讽蓝碎云欺侮小辈。蓝碎云大笑道：“你能执掌天龙霸王枪，想必是铁家极重要的人物了，这小子是武林圣地天元宗的精英弟子，那女子是飞雪剑仙的侄女兼得意传人，你们确实算是大有来头的少年高手了。
　　“铁晓慧喜道：“原来这姐姐就是沐兰亭么？这通身的气派果然名不虚传，但想必是中了什么酥骨丸、软筋散之类下三烂的玩意儿了吧。
　　“蓝碎云道：“你这小女孩说话怪有趣的，脑袋瓜也转得快，可惜不识江湖诡诈，人心险恶，等我杀了这小子再来教教你吧。
　　“说罢小眼一眯，心道两个师出名门、嫩得出水的处女，若使出冰火采补之术，夺了她们红丸，痊愈后说不定内功更加精进，也可弥补断手之不便。
　　叶尘不知道蓝碎云还有多少体力可用，只知自己最多还能全力发出一刀，表面微笑依旧，显得游刃有余，心底盘算到底是抢攻还是示弱伺机而动，但惦念沐兰亭伤势，笑容已经显得有些僵硬。
　　铁晓慧似是毫不担心，像极母亲那样小嘴一撅，双手作喇叭状高声道：“还不动手是想看我出丑么？”
　　“嘣”的一声惊天巨响，蓝碎云心中惊凛，酒楼门外“嗖”的飞来一支长箭，有如墨色闪电。
　　蓝碎云施展浮光掠影，眨眼间，他原先脚下那块大理石板炸得粉碎，长箭已没地至簇，完全消失不见，旁观的叶尘也是惊佩不已，一箭之威，鬼神皆惊，比前不久沐灵妃的流星赶月少了些暗劲变化，可威猛霸道犹有过之！
　　夕阳西坠，门口一个手持九石长弓，四十余岁的中年汉子长身直立，相貌威武，好似天神。
　　铁晓慧拍手笑道：“大哥你这落星神箭术越发精进了。”
　　这天兵神将般的汉子赫然就是铁家嫡长子，当今正道武林的绝顶高手铁玄甲，他手中那柄千斤长弓自然就是和天龙霸王枪齐名的神兵——铁血问鼎弓。
　　蓝碎云冷笑斜睨，暗讽道：“久仰铁兄神箭一出从不走空，今日得见，三生有幸，名不虚传。”
　　铁玄甲傲然道：“铁家子弟从不背后伤人，哪怕是你这种断手魔头，刚才一箭只是警告而已。”
　　以他的身份断然不会撒谎，蓝碎云早就听闻铁玄甲武功惊人，放眼四大家族、六大圣地也都算是出类拔萃的高手，若自己神完气足和他相斗，当然毫无忌惮，但如今元气大伤，想要取胜的希望实在很是渺茫。
　　铁晓慧离家数月，猛地见到亲人也是满心欢喜，冲过去做个鬼脸道：“小妹顽皮，竟劳烦大哥出动，真是不知说什么好了。”
　　铁玄甲道：“父亲和老祖宗整天念叨，姨娘在外四处寻你，我哪能安然在家？其实十天前我就找到了你，只不过没露面罢了。”
　　铁晓慧笑道：“想必大哥知我任性刁蛮，发了小姐脾气在外贪玩不想回家，等机会让我吃个亏，知晓江湖诡诈，再从天而降方便带走我是不？”
　　铁玄甲只能苦笑，这异母妹子确是聪明绝顶，洞察人情，但年纪太幼，强行带她回家只怕弄巧成拙，早晚还得出走，这才耐心暗中跟随，寻个合适机会现身。
　　“铁前辈小心！”叶尘大呼的同时，蓝碎云如鬼似魅接近铁玄甲兄妹，冰火法轮前所未有的璀璨，誓要鼓足残力一击破敌。
　　铁玄甲后腰箭囊仿佛凭空少了一支长箭。
　　箭在手，手扣弦。
　　问鼎弓已如星空满月，箭指长天！
　　弓弦猛颤，震慑人心，辛蕊和古孝恭内力较差，只觉耳朵暴鸣，牙根发麻，双腿一软已经坐倒在地，惊雷闪电比刚才加倍狂暴，凄厉惨叫声中，蓝碎云手捂肩膀，血雾“砰”地散开，人已经飘到石雕栏杆之后。
　　“我十二岁便能射杀山中猛虎，在那之后就不射畜牲，只射你这种豺狼恶狗般的奸邪妖人！”铁玄甲冷笑中，蓝碎云身前石柱被长箭炸裂，这次竟连怎么弯弓搭箭都已经瞧不清楚。
　　叶尘眼界大开，铁家神功不是长枪大戟，便是猎虎神箭，融烽烟战场搏杀为武功，真当得起《锦绣江山图》中那句“气壮山河、意盖八荒”，蓝碎云虽然身上有伤，但铁玄甲三箭之威真堪比曾恨水师伯的神拳无敌。
　　蓝碎云伤上加伤，强弩之末，他翻身跃栏，跳到南湖借水遁而走，铁玄甲抢上两步，那简直能击穿耳鼓的厉啸声再度响起，霸道惊天的落星神箭第四次发出。
　　湖面翻腾，激荡起一面厚逾一尺的寒冰水晶墙，神箭一触，冰碎瓦解，但蓝碎云却已经不知所踪。
　　铁晓慧笑道：“大丑胖子游得倒挺快。”
　　铁玄甲叹气道：“蓝碎云的转轮冰火脉妙用无穷，神功内力也是深厚无比，若不是受伤，我也未必是他对手。”
　　严青竹等四人忙过来参见，今日得观铁玄甲惊世骇俗的落星神箭，心中当真佩服得五体投地。
　　叶尘踉跄扶起沐兰亭，见她嘴角、鼻孔尽是鲜血，内心大喊不妙，搭她脉搏，只感洪热汹涌，慌忙将她整个人抱起来冲回房间。
　　铁晓慧简单和大哥说明了下刚才联手对战的情况，铁玄甲奇道：“天元宗除了神武殿和沐兰亭外，并没听说有什么少年高手啊？淳于先生气运真是不错，又得一个绝佳弟子，他既能砍断蓝碎云左手，前途未必输于聂千阙。”
　　“铁大侠，那位沐姑娘似乎伤得很重，不如我们去看看？”严青竹担心沐兰亭伤势，实际是求铁玄甲相救。
　　铁玄甲摸出几块金锭交给了古孝恭，客气道：“劳烦孝恭你把这个交给月仙楼的朱老板，这次打坏月仙楼这么多东西，多半心疼得他几天睡不着了，铁衣、青竹和辛蕊姑娘照看一下伤者，我和晓慧上去看看。”
　　严青竹欲言又止，铁晓慧道：“青竹也一起去吧，买个药什么的也方便。”
　　“那就走吧。”
　　叶尘悉心帮沐兰亭擦去血渍，撂在床上脱去披肩绣鞋，然后一手握她手掌，一手按她小腹丹田，希望能以混沌阴阳道吸出红莲业火，代她受焚身之苦。
　　“莫要伤到自己了，生死有命，其实也没什么大不了的。”片刻后沐兰亭痛苦稍轻，已经恢复神智，见叶尘大汗淋漓为她疗伤，心中复杂至极。
　　“既然如此那就少说两句，安神养伤，有些话世人说得太多，反而俗了。”
　　沐兰亭道：“也许呆会就活不成，不多说两句只怕没机会了。”
　　“兰亭想聊那就聊聊吧。”叶尘说了说铁玄甲惊天四箭打跑蓝碎云的经过，最后笑道：“聂千阙能从蓝碎云手下逃得性命，便已经名震天下，我一刀砍了蓝碎云一只狗爪，应该能超过他了吧。”
　　“嗯，你这自创的刀法摒弃一切花哨，刚劲狠辣，确实……确实……”
　　叶尘腾出手来，轻轻拭去少女嘴角再次渗出的鲜血，尽量若无其事地道：“确实举世无双吧。”
　　沐兰亭面色苍白，几缕秀发垂下，被汗水浸透紧贴在脸颊，毕竟内力尽失，单靠这种方法未必可以治好，她怕叶尘担心，也同样装得行若无事，笑道：“恐怕将来和聂千阙争夺宗主大位的不是我，该轮到你了。”
　　叶尘已经无暇说话，咬紧牙关，浑身如堕洪炉，只盼能再多吸一点。
　　沐兰亭见叶尘越发艰辛，双眸泛起水雾，却也没再开口阻止，只得咬紧牙关，期盼体内烈火劲尽快散尽。
　　这时铁晓慧三人进门，见此状况也了解了八九分，铁玄甲伸手抵住叶尘后心，将沐兰亭体内残余红莲业火吸到他自己身上，之后分开二人取出一瓶药交给叶尘道：“可惜我不通医术，但这瓶是极乐天禅寺道远禅师配置的天王护心丹，专治厉害内伤，应该对症有效。”
　　“这次承蒙诸位相助，我就大恩不言谢了。”叶尘先喂沐兰亭吃了药，自己也几乎支持不住，坐到一旁运功消化红莲业火。
　　严青竹见他二人情深意重的样子，不由得心情沮丧，铁晓慧过去握住沐兰亭的手笑道：“我是铁家铁晓慧，久仰沐姊姊为武林英雌，人中之凤，今天终于见到你了。”
　　沐兰亭苦笑道：“被魔头所擒，算得上见面不如闻名，倒让晓慧妹妹失望了。”
　　“蓝碎云乃魔道妖门的翘楚，咱们打不过他也挺正常。”
　　铁玄甲顾及天元宗颜面，不愿打听二人为何被擒等隐私，岔开话题道：“小兄弟能斩断蓝碎云手臂，足可证明少年英雄，不知接下来有什么打算？”
　　叶尘吐出一口浊气，说道：“应该是等沐师姐伤好后返回宗门吧。”
　　铁晓慧道：“其实我和青竹等人来到江南是为了南湖侠隐司马凌的血案才来的，不如我们一起去看看再走？”
　　铁玄甲似是毫无兴趣，淡淡地道：“那自有官府或司马凌在一刀门的师兄弟去处理，你们去凑热闹反而不美。”
　　叶尘再搭沐兰亭腕脉，伤势减轻不少，再次谢过铁玄甲赠药，顺口道：“这个司马凌很厉害吗？”
　　“一刀门勉强算是中型门派，弟子不足百人，司马凌家族豪富，武功不差，为人仗义，但也算不上一流人物。”沐兰亭倚在床上接口道。
　　严青竹正色道：“传说近不久江湖出了一个戴恶鬼面具的金刀客，已在多家大小门派行凶作恶，目的不知，但从不失手，司马凌是最新的受害者。”
　　沐兰亭大惊失色，当初她和沐灵妃、应浩然等几人最先赶到冷月殿，见到也有一名鬼面人在场。叶尘却是懵然不知。
　　铁晓慧又道：“司马凌遗孀韩解语曾经是春秋书院学生，我们也是路见不平，行侠仗义。”
　　叶尘道：“司马大侠人都去了，鬼面人又行踪不定，你们去了恐怕也用处不大吧？”
　　严青竹道：“本来不久前我和师姑、宋兄等人正在……”
　　铁晓慧接口笑道：“正在游山玩水，无所事事。”
　　严青竹见铁玄甲脸色如常才继续道：“韩师姐不久前向书院通知此事，书院又知我在江南，今早给我飞鹰传书，指派我过去照应一下，这本是义不容辞的事，其实我们几人准备吃完这顿饭就赶过去看一看。”
　　沐兰亭插嘴道：“如果方便的话，我和叶尘也想去看看。”
　　严青竹听后喜形于色。
　　铁晓慧也举起手来道：“我已经答应了青竹，也不得不去啊。”
　　还以为这位铁家真正意义的家主会反对，毕竟人家千里迢迢出来就是为了带铁晓慧回家，没想到铁玄甲听后点了点头，对铁晓慧道：“小妹懂得救危扶困也是好事，你要是想去就去好了。”
　　铁玄甲笑道：“那就麻烦三位照看下舍妹了。”
　　他手握大权，武林地位尊崇无比，寻常掌门想见他一面都难，今日若非对手是威名远震的魔道转轮王，他才懒得出手，平时当然不会自降身价，抛头露面接触或插手这些中小门派事务，但见到沐兰亭和叶尘年纪虽轻，却是难得人才，未来必成大器，假如能多和小妹亲近，结个善缘，若干年后铁家、春秋书院、洪武门、天元宗四大巨擘门派同气连枝，前途不可限量，相比家族未来二十年的长远大局，叛逆小姑娘何时回家这种家事反而在次了，而那瓶价值千金的疗伤圣药天王护心丹更加无关紧要。
　　铁晓慧有意无意地笑道：“大哥果然英明神武，不知爹娘和家里人可好？”
　　铁玄甲起身不答，平淡地道：“亏你还记得他们，沐姑娘身子有伤，我们出去再说，就不在这里闲话家常了，现行告辞。”
　　沐兰亭微笑还礼，叶尘起身相送后回来问道：“司马凌、鬼面人之类的和我们有什么关系？不如早点回去让我师父来开药治疗你的伤势。”
　　“冷月殿卢师叔就是被这鬼面人所杀，嗯，当然了，也许是不止一个鬼面金刀人，但这个线索不该放过。”
　　叶尘见她干练的样子，不禁摇头叹气，“我如果说你身体为重，是不是你反而要说我婆婆妈妈、难成大器了？”
　　沐兰亭苍白的秀脸微现红晕，“不好意思，因为我耽误你和温雪师姐团聚了？”
　　提起温雪，叶尘心中柔情被触，随即笑道：“不同燕城，今天在月仙楼闹这么大，相信不用两三天就会传到天元宗，肯定不至于让温雪姐像上回那样担惊受怕。”
　　“从被蓝碎云劫出宗门，我还没来得及道谢……”
　　比起平日英挺，今天的沐兰亭娇颜如画，重伤后更显柔弱妩媚，叶尘心中一荡，鬼使神差地在她微张的柔润樱唇吻了一下，鼻尖轻触滑嫩面颊，处子清香阵阵传来，感觉特别舒适。
　　少女人生初吻丢得迅雷不及掩耳，满面通红，惊吓、羞涩、喜悦、甜蜜、愤怒等等矛盾重重的情绪狂涌，一时痴呆无语。相比起脸皮愈加厚实、经验越发丰富的叶尘自是不在一条水平线上。
　　叶尘镇静至极地笑道：“你现在吃不了什么南湖鱼羹和菊花鳝丝，我去找人给你煮个粥好了。”
　　在他转身正要出门时，沐兰亭忽道：“喂，你等一下。”
　　冷汗顺着鬓角流下，叶尘有点后悔适才轻浮，强笑道：“我……”
　　只听背后沐兰亭道：“还是你亲自给我煮一碗好了。”
　　天王护心丹神妙无比，两日后沐兰亭伤势已大有好转，酥骨丸的药性也渐渐消退，期间铁玄甲自称身有要事，已经告别诸人，顺便收回了铁晓慧私自偷走的天龙霸王枪，宋铁衣、古孝恭和辛蕊已经先行去了司马家的轻水山庄。
　　对于这三人的身手作用，沐兰亭内心是不以为然的，鬼面人武功具体多高不知道，但神出鬼没，能和蓝碎云夜闯天元宗，想来单凭那几位低辈弟子很难获取什么线索，更不会对他有什么威胁。
　　铁晓慧张开双手，轻盈地蹦蹦跳跳走在路上，姿势好不活泼婀娜，和母亲季雨仙那种看一片衣角都能猜到是大家闺秀的仪态完全不同。
　　严青竹走在前面，五步三回头，一直幻想如果站在沐兰亭身边的是他自己该有多么美妙？秀丽湖畔，风流才子和绝色佳人，那才叫天生一对，这个叶尘不修边幅，相貌也谈不上什么英俊潇洒，横看竖看也配不上身段绰约、飘逸如仙的沐兰亭。
　　铁晓慧忽然笑道：“青竹你看，沐姊姊和这位叶兄弟还挺般配的。”
　　“也不算很配吧。”严青竹暗自翻了个白眼，心道师姑最近的眼光差了好多。
　　叶尘则在琢磨，什么宗主、殿主、施主之类的爱谁当谁当，将来出师后携着温雪、沐兰亭在这里买些田产住下来，那才叫人生巅峰。
　　差不多痊愈的沐兰亭回复了往日本色，眉宇间冷冷淡淡的，话也少了很多。
　　“沐姑娘，你大伤初愈，不如歇歇再走吧。”严青竹脖子回得有点酸，提议找个摊子坐一坐。
　　沐兰亭淡淡地道：“司马夫人遭逢大变，不能因为我再耽搁。”
　　铁晓慧道：“想必轻水山庄已经被一刀门的弟子挤满了，而且只剩半日路程，歇歇就歇歇呗。”
　　严青竹感激涕零地想：生我者父母，知我者晓慧师姑，铁晓慧和她大哥救过二人性命，沐兰亭自不会反驳她的意见。四人随便找个路边零食摊子坐下，要了一壶凉茶，两碟糖藕。
　　严青竹举起杯子，优雅笑道：“在下以茶代酒，先敬沐姑娘……”
　　话没说完，见叶尘夹起一片糖藕，蘸了蘸桂花酱，小心地喂到沐兰亭嘴边，柔声道：“这个在北方可是不方便吃到。”
　　沐兰亭略显窘迫害羞，又不便拒绝，晕晕乎乎尝了一口，也没顾得注意什么滋味儿。
　　严青竹看着颊生粉晕的玉人，心都酥了，讪讪地撂下杯子，咳嗽两声继续攀谈：“听说天元宗有几门剑法和我春秋书院的四季神剑也有异曲同工之妙……”
　　叶尘喝口茶道：“晓慧妹子，司马家为什么叫轻水山庄？”
　　严青竹怒发冲冠，难受得要死，面孔比刚才沐兰亭还要红。
　　铁晓慧嗜吃甜食，自己刚吃完一碟糖藕，现在正拿小勺吃着用菱角、莲子、鸭梨、蜜饯、鸡头米做的冰碗儿，闻言道：“古书说览中域之珍轻，无斯水之神灵，指的就是温泉热汤，司马家靠这个生意发的财，所以附庸风雅，起名轻水山庄了。”
　　沐兰亭道：“不知那个鬼面人还有什么其他线索吗？”
　　严青竹看了看叶尘，确定他不再打岔后才道：“除了恶鬼面具和金刀外，没什么线索了，这个人一不劫财、二不为色、三不贪什么秘籍，除非脸对脸用武力擒住，否则真没办法。”
　　叶尘笑道：“其实没有线索也算线索了，比如这个人肯定是武林名人，否则也不用戴个夸张的面具。”
　　铁晓慧赞同说：“嗯，多半是正道武林高手吧，若是蓝碎云这种魔道人物，巴不得人家认出他来，更用不着戴面具。”
　　叶尘又道：“除非疯子，要不没人会胡乱杀人，找个博闻广见的老前辈看看那些确定是鬼面人所害的名单，多半能看出点联系。”
　　四人走到仙气氤氲、可堪恢弘的轻水山庄时已近黄昏，庄主夫人韩解语二十多岁年纪，全身缟素，玉颜花容，肤色白嫩，胸前一对圆肥的乳峰一步两晃，说到伤心处时哭得梨花带雨，酥胸更是弹弹颤颤，让叶尘和严青竹看得眼冒金星。
　　“夫君死得不明不白，我又资质愚鲁，无能报仇，只能仰仗诸位了。”韩解语说着说着又是泫然欲涕。
　　沐兰亭见这司马夫人只是哭泣，似乎也不清楚鬼面人蛛丝马迹，到后来越哭越惨，已经说不出完整言语，她听得微感厌烦，再看叶尘和严青竹，眼球盯着人家羞人的地方瞧个不停，心中没来由冒火。
　　铁晓慧探头探脑一会问道：“怎么一刀门的人没到么？还有洪武门的宋铁衣他们呢？”
　　韩解语哽咽道：“孀居不便久留先夫的师兄师弟，宋师兄他们三人今早已经离去了。”
　　叶尘进来时就见这诺大山庄空空荡荡，仆人也没几个，如今天色渐晚，风吹树叶，哗哗作响，萧瑟之外竟有几分恐怖氛围。
　　韩解语接着道：“我已准备晚饭、水酒、浴场和房间，几位歇一晚再走吧。”
　　虽然人美如花，但这个气氛环境实在不知该怎么吃饭喝酒沐浴，严青竹只想告辞，说道：“如果没有什么特别的事，我们还是……”
　　铁晓慧笑道：“好不容易来一趟，我们就试一试这江南名胜轻水浴场吧，说真的，我还没来过这种地方呢。”
　　她这话说得略嫌无礼，但韩解语反而破涕为笑道：“我和先夫并无子嗣，如今树倒猢狲散，青竹你也要嫌弃这里吗？”
　　话说到这份儿，众人只得从命，简单用过晚饭，回房途中沐兰亭低声对叶尘道：“这所庄子和这个司马夫人都妖里妖气的，好生古怪。”
　　叶尘皱起眉头，内心正在测量韩解语和温雪谁的玉乳更丰腴些，最后得出结论：不摸不知，乍听沐兰亭有此一说，疑惑道：“她从头到尾就是哭哭啼啼，不似武林圣地出身，除此之外也没什么特别的地方。”
　　沐兰亭道：“我却注意她哭得声音是很响，但眼泪没几滴的。”
　　叶尘微凛，随后道：“也许只是博取下同情呢？你这么一说我也觉得这司马夫人时哭时笑，不像个特别单纯的柔弱女子。”
　　“目前看是风马牛不相及，也不知这件普通江湖命案和蓝碎云、卢隐玄师叔、天元宗内奸有没有联系。”
　　轻水山庄侧面巨石环绕一潭人工修建的温泉，泉边栽有翠竹和精雕打磨的暖玉平台，水中有机括石管连通烧热水的炉房，只要拉动谭边的两条铁链，便可操控冷热水的温度控制，铁晓慧少女心性，对这巧妙的机关新奇不已，研究好半天。
　　一天下来也疲乏得很了，铁晓慧长衫溜褪，贴肉小裤掉挂在足踝上，露出一大截健康结实雪滑的玉腿来，笑着道：“沐姊姊你瞧这地方，又方便又好玩。”
　　沐兰亭本不好意思在旁人面前裸体，但铁晓慧和自己年纪、成长环境有些相似，两人很是投缘，而且此时水温渐高，热气蒸腾，导致香汗腻体，只得背过身去拢起头发，脱掉薄衫罗裙和秀荷肚兜，雪臂横掩软绵柔嫩的双乳，一双纤秀干净的脚儿轻轻地浸入热泉，继而整个窈窕柔腴的身子都泡了进去，顿时感觉暖融融的舒畅。
　　铁晓慧赞叹道：“除了我娘亲，从没见过沐姊姊这般美的人。”
　　说着也彻底脱个干净，沐兰亭见她年纪虽小，但腿长高挑，玉肩润腴，酥胸圆翘，粉色奶头迎风而立，雪阜微隆，阴茸也纤柔乌黑，嘴角那粒美人痣更添媚意。
　　两位绝美少女出浴简直能让天仙羞惭，星月暗淡，沐兰亭舒服得扭了扭秀长脖颈，靠在池边道：“我觉得这庄子说不出的古怪，晓慧妹妹比我精明得多，有没有瞧出什么吗？
　　铁晓慧雪嫩长腿一展，游到沐兰亭身边，说道：“除了那个韩解语的奶脯大得讨厌外，我没发现什么。”
　　沐兰亭宠溺地轻捏下她的脸蛋，佯怒道：“闺女家怎能说这些话？”
　　铁晓慧笑道：“你没见我那严世侄和叶兄弟双眼都快掉人家身上了么，虽然我还是觉得姊姊你要美她十倍。”
　　水雾袅袅，翠竹摆动，蝉儿鸣叫，景色意境说不出的美好，沐兰亭淡淡地道：“女子面孔越美越被人看不起其他能耐，所以我才潜心练剑，想将来执掌武林圣地。”
　　铁晓慧双手支颌趴在玉台，借着浮力双膝屈起，娇腴白皙的小脚丫踢腾着水花，“所以我早就听说姊姊事迹，佩服的不得了，我的父亲和哥哥们总是说世道险恶，做人要如履薄冰，光大家族，小心谨慎之类的，我却觉得世事存乎一心，善恶由他，先保护好自己，再提升见识学识。”
　　“呵呵。”沐兰亭乐出声说道：“你这心态和叶尘差不多的。”
　　“只有这样的男子才会尊重别人，那些整天英雄豪杰、魔头妖道、天上天下的大人物眼里多半只有自己。”
　　沐兰亭没想到话题跑到此处，她不太懂这些东西，只能附和道：“嗯，但他这人通常很难琢磨。”
　　铁晓慧忽然在沐兰亭娇挺的美乳快速揉了一下，笑道：“这么一会不见就花痴了么？叶兄弟很喜欢你的，姊姊受伤时，若不是我大哥赶到，他恐怕性命不要也会吸取你体内所有红莲业火的魔功。”
　　沐兰亭红滟滟的乳尖被她摸得勃挺，娇躯一阵酥麻，羞涩难当，听完这话沉默不语，心想人家已经有了更加貌美温柔地温雪师姐……如果是这样，他为什么还要亲我？莫非这死人还想左拥右抱，一并兼收不成？但是……
　　铁晓慧不知少女怀春、胡思乱想，雪臀一抬，直起身子，氤氲中粉嫩嫩的娇躯妩媚极矣，皓臂大大一展，显得双乳更加丰盈，笑道：“好舒服好舒服，再泡就该熟了，今天我去和姊姊你一起睡吧，要不这阴森森的庄子，我可不敢一个人呆着。
　　沐兰亭也道：“那就擦干净一起回去好了。”
　　二姝穿好衣裳，趿上红漆木和绒绳制的木屐，聊着回了卧房。
　　山庄内沉静寂寥，昏黄幽深的油灯下，已经泡完热汤温泉的叶尘翘着腿躺在床上，嘴里哼着自己胡编的小调，等着睡意降临，这时敲门声笃笃想起，他心里又惊又喜，长夜漫漫，莫非是兰亭睡不着想找我聊聊天？还是说再想我亲亲她的小嘴儿？这样的话，我开了门是不是对不起温雪姐呢？
　　脑子自意自淫，却还是起床打开房门，万没想到外边一个头戴恶鬼面罩、腰悬金刀的青衣人站在那里。
　　夜风拂面，明月窥探。
　　神秘诡异的妖氛弥漫四周。
　　叶尘心中画魂，总算稳住心神，说道：“阁下找我？”
　　“咯咯咯……”鬼面人面具后发出了古怪难听的笑声。
　　后语章节名字本来叫“鬼面”，但多章不肉对肉，就起了个稍微取巧的名字喜欢小案子引出大事件，东施效颦一把，下章正式展开顺便搞了韩解语，为兰亭妹子。
　　

第三章：诱惑


　　鬼面人笑声止住，因为叶尘并未惊慌恐惧，或愤怒地拔刀动武，他就是站在门口还以微笑。
　　两人沉默了良久，鬼面人终于打破沉默，开口说话：“你真的是一个有意思的人。”
　　叶尘只能再笑，虽然他觉得自己确实挺有意思，女孩子都不讨厌他，但也心知肚明鬼面人指的不是这方面。
　　鬼面人又道：“本来你不过是天元宗内不起眼的小角色，资质平常，武功差劲，地位和仆佣小厮差不多，可最近风头之强健，连我都刮目相看了，先是敲响玲珑金钟挑战聂千阙，曝出叶商是你师父，自创刀法，接近沐兰亭，现在又砍断蓝碎云一只手，连铁玄甲这种人物都刻意结交你。”
　　叶尘道：“你是天元宗的人吧，我挑战聂千阙的事似乎还没传扬出去，至少铁晓慧他们还不知道。”
　　“哦？你看见我好像并不吃惊，很镇定来着。”
　　“整天装神弄鬼戴个面具，肯定是害怕别人知道你的身份，我于情于理也该比藏头露尾的人镇定。”
　　鬼面人声音更加难听，“你阴差阳错享受了貘骨石板的好处，却胡扯什么叶商是你师父，有什么可镇定呢？”
　　叶尘瞳孔紧缩，心中骇异，这个秘密除了方楚倩应该无人知晓，莫非她出卖了自己？他迅速停止胡思乱想，没有确凿证据，绝不能胡乱猜测，影响自身判断。
　　鬼面人略有激动地道：“那可是混沌阴阳道啊，你这样的小毛头居然能得到这样的神物，破天雷、开天剑、周天仪、怒天震、擎天炉……这些拳意如果全部学完，说不好可以窥见彼岸，达到粉碎虚空的无敌境界了。”
　　叶尘笑道：“大半夜的，您东拉西扯到底想说什么？”
　　鬼面人手抚金刀轮廓，口气变得高深莫测：“我是来指点你成就一番大业的。”
　　叶尘皱眉道：“不要把自己弄的好像世外高人一样，实际身手却未必多高，否则也不用勾结本心门蓝碎云进天元宗闹个天翻地覆，现在又莫名其妙找到我说话，结果不着边际地废话连篇，戴个丑陋面具，鬼鬼祟祟，自己都朝不保夕，见不得阳光，凭什么指点别人成就大业？”
　　鬼面人呼吸渐粗，厉声道：“好大的口气，小心我向世人抖落你的秘密！”
　　叶尘大笑道：“遗憾石板已碎，世人也拿我没什么办法。”
　　“嘿嘿嘿，真以为碎掉就完了？”鬼面人怒气顿消，笑着道：“很好，和你这种聪明人说话确实不用拐弯抹角，你听完就会改变主意了。”
　　叶尘不明白对方来意和话中含义，想效仿铁晓慧察人辨物的本事，可只能从喉结判断这是个中等身材的男人，头发乌黑，年纪应该不老，除此之外再瞧不出别的。
　　鬼面人幽幽地道：“我从头说好了，三年前叶商用九式混沌阴阳道换取司空黄泉的先天易脉法，用以扩大识海，突破自身极限，修练旷古绝今的逆天歌，想成为继司空黄泉和梵天情之后，第三位粉碎虚空的武圣。”
　　叶尘心道这段我在《锦绣江山图》上面看过，但粉碎虚空和武圣什么的却没听过，不由问：“武圣是什么？”
　　鬼面人不掩向往之情道：“双腿一跑，能踏海奔腾，弹指一挥，有波涛惊雷，重拳一击，可粉碎虚空，练武练到巅峰极致，傲视皇权，大罗自在，这就是武圣。”
　　叶尘笑道：“恐怕宗教神话中那些仙佛就是由这些人流传的吧，只不知道叶商成是没成。”
　　“他成没成功还没人知道，但这个天下武林分为正邪两道，长久以来一直是先天太极门和元始天魔门为双方领袖魁首，除了规模外最主要是因为两派各有一位绝代武圣坐镇，苍山决战后，格局维持平衡已经有二十年了。”
　　叶尘恍然道：“如果叶商成为第三位武圣，那这个平衡就不存在了！”
　　鬼面人点点头，“无论哪一方拉拢到他，另一方必然崩溃，到时候就不会有什么六大圣地、四大家族、魔门妖宗之类的了，武圣就是有这种一人之力，裂土封疆的能力。”
　　叶尘听得投入，终于知道为什么梵天情发布玉旨，让属下寻找叶商踪迹线索，肯定是想以拉拢为主，随后奇怪道：“司空黄泉已经到巅峰了，为什么还要做这个交易？他不可能不知道再多出来一位平级高手的后果吧？”
　　鬼面人似是对这些秘辛了如指掌，“要想修炼到最高境界，天赋、努力、经验、资源之类的已经不在首要，能在茫茫宇内、冥冥之中寻到通圣之路的秘籍才是关键。”他不等叶尘发问，很快就又解释：“结合历代武圣，已经知道的通圣神功只有五部，分别是叶商和你学会的《混沌阴阳道》、梵天情修成的《元始生死诀》、司空黄泉修成的《太乙玄黄经》，还有下落不明的《太阳剑谱》和《大罗九重天》，想必是司空黄泉要一人独占两门奇功，踏上一条前无古人的天梯，想看一看还有没有更高的境界。”
　　“这些武功的名称，门派多有记载，真的从来没人能修炼两种神功？”
　　“自从远古时分人们拾起木棍击打野兽算起到现在，也有百万年了，沧海桑田，正邪两派无数无数的高手才不过推算出这五种可通神圣、问鼎天道的绝学，其中两种还已经失传了，怎么可能会有人学得两种……但若是真学了两种，甚至三种，只怕真能立地成仙了。”
　　叶尘叹口气，“哪怕立地成仙也不会满足，之后肯定又要追寻长生不老之术了吧。”
　　鬼面人笑道：“窥得未知天道这个诱惑，司空黄泉拒绝不了，叶商也拒绝不了。”
　　叶尘道：“这么重要、甚至能改武林格局的貘骨石板，怎么会落到殷中玉这种蚂蚁般的小角色手里呢？”
　　鬼面人道：“前因其实也好猜，不用潜心修炼的速成神功，这种神器谁不想要？记得当日是先天太极门一百零八位殿主和总殿主护法皇甫正道尽数出动，护送司空黄泉爱徒宁无忌和叶商来做交易。”
　　叶尘敏锐地道：“当日你在现场？你是那一百一十人之一？”
　　鬼面人笑声更大，“当天到的人何止这么少，你认识的曾恨水、淳于清、铁玄甲都在那附近徘徊，此外暗中窥探的高手还不知有多少。”
　　“到的再多也没用，江山七杰和先天太极门做交易，感觉谁去也是白搭。”
　　“梵天情和司空黄泉互相牵制，谁都不动，但魔道八王之首，苍生魔宗宗主燕苍生率领群魔赶了过去。”
　　叶尘道：“当时定然热闹极了，我倒是没听过这么大的战役。”
　　鬼面人笑道：“你以前平日里种地、干活、吃饭，连天元宗自己的情况都折腾得不清不楚，哪里清楚别派的事。”
　　叶尘淡淡地道：“你对我还挺熟悉嘛，自然是天元宗的人了。”
　　鬼面人住口不语。
　　叶尘道：“那之后呢？”
　　“之后嘛，交易已经完成，叶商犯不着得罪燕苍生，自己带着先天易脉法离去，那些所谓的什么武林正道巴不得先天太极门丢掉石板，没一个出手帮忙，最后他们果然丢掉了石板。”
　　叶尘很是奇怪，“先天太极门到了上百位一流高手，甚至那个名气犹胜曾恨水师伯的皇甫正道都在现场坐镇，居然还是没能保住石板？那个燕苍生这么厉害？”
　　“嘿嘿嘿……”鬼面人笑声说不出的讥诮，随后道：“司空黄泉也是老了，百位高手又如何？人多除了吃饭多外也没什么用，真正有用的人，通常四五个就能解决问题了，太极门就毁在当时的玉女殿殿主何凝手里，她是殷中玉的情人之一。”
　　叶尘道：“殷中玉好本事啊，睡几觉就能瞒过皇甫正道和燕苍生这种仅仅次于武圣绝世高手。”
　　鬼面人道：“也正因为他是小角色才不会引人注目，当时具体过程已经没人知道，反正石板失踪，双方均怕绝代武圣到场，倒并没有死拼，加一起折了三十几位核心高手后败兴而归，相互均误会神功落入敌方手里，最后还是淳于清深藏不露，耗时三年，查得石板落入殷中玉之手，立马迫不及待地念着什么铲除魔道、匡扶正义的虚伪口号，浩浩荡荡平了波旬教，当初沐兰亭没能杀了殷中玉，恐怕也是淳于清暗中干预的。”
　　叶尘感觉故事接近自己，说道：“应该是当时殷中玉也不清楚石板是个什么东西，只把它藏到了安全地方，宗主发现他功夫差劲的情况，才来个螳螂捕蝉，殷中玉却在逃跑过程里找到了混沌阴阳道的开启方法。”
　　“你们在雪山打的不亦乐乎时，淳于清就在暗处。”
　　“你也在暗处吧。”
　　鬼面人笑道：“算是吧，本来我们已经很接近了，却没想到爆发了雪崩。”
　　“在之前为什么还让沐兰亭和我们去缉捕？你亲自上阵不是更方便？”
　　鬼面人叹口气道：“关键是我并不知道貘骨石板的样子，更不知道它上面刻了什么，如果找个武功没那么高强的人去，殷中玉也许反而会露破绽，淳于清应该也是这么想的。”
　　叶尘看了看四周，
　　“你今天特意来找我？我事先都不知道我会来这里……你从天元宗尾随蓝碎云来的？”鬼面人不再回答。
　　叶尘笑道：“这段故事还真是不错，比说书先生还棒，好听又过瘾。”
　　鬼面人道：“你真的打碎了石板？”
　　叶尘想了想，觉得隐瞒意义不大，“九招绝学，我只看一招就快全身爆炸了，所以眼不见为净。”
　　“嘿嘿。你以为貘骨石板是一天学一块，两晚学两块？还是它能跟着你的身体去调整传功速度？”
　　叶尘内心惊骇，隐约想起当时在雪洞中一件更不合理的事情。
　　鬼面人道：“你运气真好，当时环境得天独厚，山洞有冰，你肯定生火取暖，冰火阴阳为匙，再用人手就去摸就能开启混沌阴阳道的拳意。”
　　叶尘道：“我以为把它放在身边，睡觉就会梦中传功。”
　　“没有阴阳二气去开，外加亲手去摸貘骨，你睡死也学不了一招半式。”
　　叶尘道：“那方楚倩师姐没有摸它们，却也学会了。”
　　他内心了然大半，其实早该发觉了，哪怕自己那时再怎么急色，也不应该强奸似的肏翻方楚倩，当时肯定已经不知不觉被石板影响了。
　　还想不通的关键点为方楚倩是先睡的，直到自己莫名其妙情欲沸腾，把持不住掏出阳物去挑逗她醒来，她也没做什么怪梦，之前更没摸过石板，既然如此她是怎么学会破天雷的呢……而且这个鬼面人口吐莲花，说得天花乱坠，似乎对于混沌阴阳道的反噬也不甚了然。
　　鬼面人似乎愣了一下，之后笑道：“莫非你们在山洞中做了那种事？如果她没碰过石板绝不可能学到的。只有男女阴阳合体，身负神力的一方可以选择灌顶似的传授，可惜这种靠性欲勃发，敛血下体的传功方法终究虚幻。”
　　叶尘不再回忆琢磨当时的心境或上体、下体敛不敛血，打了个哈欠道：“我实在懒得听了，快点说，你找我干嘛？”
　　鬼面人道：“你想不想看看我的真面目？”
　　叶尘道：“不想看，你长什么样子和我有什么关系？”
　　鬼面人怔住，没想到叶尘会如此回答。
　　叶尘道：“我和兰亭不同，对于你四处作恶的行径并不关心，所以你爱是谁是谁。”
　　“你身负通圣之路的神功，将来也许有可能粉碎虚空，我或许可以帮你开启混沌阴阳道的全部大门。”鬼面人声调逐渐正常，但隔着面具，还是听不出真声如何。
　　叶尘还是那句话：“通圣通神和我有什么关系？”
　　鬼面人笑道：“成就武圣或许是将来的事，但和聂千阙的决战却近在咫尺了，还有温雪，哪怕你胜了聂千阙，南宫家怎会让他们家的媳妇改嫁？沉淀千百年的豪门，你凭什么去斗？我看你对沐兰亭也颇有情意，但你可知道她父亲乃封疆大吏，深受朝廷器重，她的女儿怎么会和你这整天自以为逍遥，实则一无所成的臭小子在一起？”
　　叶尘已经过冲动和热血，他如今动脑却是比动手多一点，心道这个鬼面人四处杀人，原因不明，今夜如此引诱，显然是迫切希望从自己这里得到什么，真心假意，看看他的脸总没有错。
　　离叶尘此处不太远的清雅阁楼里同样奇诡森森，韩解语肩披白纱，穿着藕荷色薄薄的亵衣，酥胸半露，乳沟深邃，紧窄布料更显双乳丰腴肥硕，浆满绵柔，她懒洋洋地斜靠在床边，黄昏时那副凄凉模样一扫而空，反而媚眼如丝，嘴角似笑非笑，说不出的销魂风流。
　　在她对面的不是别人，正是叶尘一行人分别不过数日的本心门门主，转轮王蓝碎云，但面对韩解语这样丰满雪柔、勾魂蚀骨的美人儿，他脸上除了愤恨，竟无半分色相流露。
　　“哟～胜败乃兵家常事，蓝兄何必介怀呢，但是呀，还真没想到咱惨成这样，手都丢喽。”
　　韩解语娇笑之下，眼如弯月，更增媚态。
　　蓝碎云左手拢在袖中，大头使劲往下一甩，大声道：“叶商传人、魔尊之女，要不是顾及他们，曾恨水和铁玄甲等人也未必伤得到我！”
　　韩解语委屈道：“你前天湿淋淋的到我那里求保护，可是心疼死小妹了，这不，我一打听到他们这几人要来轻水山庄，就立马连夜赶了过来，为了冒充什么司马夫人，费好大劲才杀光一刀门七十九个弟子，外加三十七个庄丁丫鬟，你说说要怎么谢我啊？”
　　蓝碎云舔舔嘴唇，“好，不愧是杀人不眨眼的元香王，老哥哥真服你了，那个真的韩解语你也杀了？”
　　原来那个波涛汹涌、蛇腰肥臀的“韩解语”，实际是魔道八位魔王排在最末的元香王秦婳锦，出身早年一个叫做母仪圣教的门派，奉行女尊男卑，修练玄女精元功，采阳补阴，专门吸食男人内力精气，但这个教派在十二年前已被江山七杰之一的姬流光所灭，秦婳锦乱中获利，趁着教主和当时年仅十四岁的姬流光大战，她偷得数本秘籍逃走，加入妖宗忘忧门，之后吸取的内力愈来愈深厚，遂成为魔道八位王者之一，因为忘忧门地处江南，蓝碎云怕铁玄甲追杀，只能暂时求助秦婳锦庇护，再行通知本心门弟子前来接应。
　　蓝碎云咧开大嘴道：“那个叫叶尘的小子功力极深，刀法怪异毒辣，更重要的是诡计多端，我的伤又没好，想要对付他也不太容易。”
　　秦婳锦道：“没听错吧？怎么本心门的教诣改了么？我认得的转轮王可是一往无前，百无禁忌的人呐，别说断一只手，四肢全断也会用嘴去咬呀。”
　　蓝碎云毫不介意道：“魔尊要找叶商合作，你总不能杀了他的传人吧。”
　　秦婳锦闻言咯咯笑道：“我又没说要杀他，那么俊俏的小郎君，我可舍不得。”
　　蓝碎云打个冷颤，心道这回叶尘可要做牡丹花下鬼了，十几年前母仪圣教奴役几百个武林高手、文士才子、英俊少年做她们的男宠玩物，每天牲口一般贡献自身内力精气，比魔道还要魔道。
　　秦婳锦又问道：“那个叫沐兰亭的小姑娘到底是不是魔尊血脉？万一她真的是，我们又伤了她，哪怕魔王也得死。”
　　“八成是真的。”其实蓝碎云内心深度觉得此事八成有假才对，但他狼狈不堪、断手重伤，只有咬定确信此事才能保住三分面子。
　　“那就不能碰她了，也算便宜了和她睡一起的铁晓慧。”
　　蓝碎云笑道：“好像再有半个月不到就是正道的‘冠军会’了吧，你若是能多努努力，母仪圣教兴复有望了。”
　　笑比不笑更丑恶，秦婳锦看着蓝碎云的样子阵阵作呕，反而趁得脑中浮现的那个清秀少年叶尘更加俊俏，想着想着裆下居然有些湿了。本心门势力庞大，这位丑胖子又深得魔尊宠爱信任，巴结下他有益无害。
　　“那个收买你的人还真是勤快，杀完卢隐玄，又来杀司马凌，看上去八竿子打不着，他究竟是什么人？”
　　蓝碎云道：“这个嘛……天机不可泄露也。”
　　“不说啊？小妹还不想听了。”反正秦婳锦也是没想真打听，见蓝碎云不说也就算了，但暗夜漫漫，心跳愈发快速，恨不得立马缠到叶尘身上把他吸干。
　　蓝碎云对这元香王知根知底，害怕玄女精元功的威力，完全起不来淫心，见话已聊死，站起身道：“那我就去先埋伏起来，待你动手时我就忽施偷袭，绝对万无一失。”
　　“不要！”秦婳锦脱口而出道，之后自知失言，冷冷地道：“两大魔王对付一个臭小鬼，还什么偷袭，蓝兄您面皮厚实，小妹可脸儿嫩得很呢。”
　　蓝碎云道：“你别小瞧他……算了，那你自便吧，先告辞了。”
　　说完竟破窗而出，浮光掠影般飘然下山，人在空中时心道：这个小骚蹄子多半发了春心，我连夜赶路去拜见魔尊，先求得灵丹妙药治伤，问明真相后再行动不迟。
　　秦婳锦柳眉微蹙，浑身不得劲，纤手伸进衣襟轻轻一揉，又寻到乳尖捏住捻搓，呻吟声一声后，想道：若是能迷倒叶尘吸到混沌元气，胜得吸十个严青竹，就怕他对那沐兰亭情根深种诱惑不得，但吃饭前死盯人家胸脯时的色样，倒和普通少年无异，不如趁夜深人静试他一试。
　　想罢她精心打扮一番，提着油纸灯笼，满怀浪意的去寻叶尘。
　　那边叶尘一副不耐烦的样子，对鬼面人说道：“好吧，我先见一见你的庐山真面目，再提其他的吧。”
　　鬼面人差点气炸，心道我殚精竭虑布局多年，眼看功亏一篑，天可见怜叶尘如灵种发芽，让计划又有着落，明明对他大有好处，他却一副爱搭不理的态度，但时间不多，必须尽快取得信任。
　　“好吧，也许你见了我的样子后反而能脑子开窍想个明白。”
　　没想到鬼面人正解着脑后面具皮带的时候，小院门外传来轻盈的脚步声，他只得重新扣好搭扣，低声道：“十六天后的初九你到洪武门总坛去，那里即将举办冠军会，到时我再告诉你具体真相，包括我杀死卢隐玄他们的事。”
　　关于冠军会的名字，叶尘倒是听过，相传古代有位少年将军横绝大漠，转战千里，抗击异族，直打到异族圣地神山祭天封禅，威震万古，号称军中战神，皇帝封他冠军侯的爵位，以表彰少年英豪勇冠三军之意，后来这个将军的师门——武林圣地洪武门也为纪念这位门人无边的丰功伟绩，同时也扬威自己门派的其他年轻弟子，广邀同道少年，举行冠军会，到时比武夺帅，给予丰厚奖励。
　　久而久之这个大会渐渐取消了大规模比武这个项目，毕竟比武冠军固然威风堂堂，但不是所有年轻人都能经受挫败的打击，未免天才过早失掉信心，所以这个大会如今更多的是年轻人交流亲近，老前辈聚会的场合。
　　正思索间，鬼面人已经消失不见，没一会敲门声响，一个娇糯的声音急急问道：“请问叶少侠有没有见到一个戴恶鬼面具的人出没？”
　　叶尘一愣，心道这个鬼面人还真是差劲，连一个娇怯怯的妙龄少妇都瞒不过，他却不知秦婳锦只是信口胡邹，随便找个借口想和他见面风流快活而已。
　　刚一打开院门，那位不久前才见过的司马夫人“啊”地一声扑在他的怀里瑟瑟发抖。
　　“我本出来检查浴场机关，只见那个杀害我夫君的鬼面金刀人就在暗处盯着我看，真是吓死了，幸好叶少侠离着不远，我只得找你求救啦。”秦婳锦边说边拱，越说越热。
　　叶尘只觉一对丰腴娇嫩的乳峰在胸前挤压变形，玉人发丝挨蹭脖颈，顿觉欲火中烧，只得说道：“好像是见到个人影，但有我在此，夫人莫要惊慌。”
　　秦婳锦脸颊靠着叶尘肩膀，哽咽道：“幸好叶尘少侠在此，否则说不定我已遭歹徒暗算了。”
　　叶尘拍拍她的背脊，笑道：“夜风转凉，我送夫人回去吧。”
　　秦婳锦直起身子，羞涩道：“刚才惊慌失礼，叶兄弟不要见怪才是。”
　　说完拍了拍胸口，仿佛灌满浆酪的雪白乳肉不住颤出波浪。叶尘细看之下竟是比温雪姐的酥胸还要大上一些。
　　叶尘面门发热，心道这才叫真的引诱，相比之下那个鬼面人真没水准，什么粉碎虚空，什么武圣武神，哪有美女媚肉来得春风销魂？他若是用美女来引诱，我也许已经上钩了。
　　见少年面红耳赤，秦婳锦雪臂一伸搂住叶尘，不胜娇羞道：“我适才好像被那戴恶鬼面具的贼人伤了心脉，还请叶兄弟救我一救。”
　　叶尘双目圆睁“大惊失色”地道：“真有此事？那可得进房仔细检查，免得落下病根儿，后患无穷。”
　　片刻后二人衣衫横飞，裸身相拥，秦婳锦喘息道：“说好的疗伤，怎地脱人家衣裳。”
　　叶尘握住一枚肥美雪乳反复揉搓，手感软腻，弹性十足，只笑道：“我这叫以口传劲，效果堪比药汤。”
　　说完直接低头叼住一粒凸起俏硬的乳蒂，连咬带嘬。
　　秦婳锦按住叶尘后脑，腻声腻气道：“我也是练武的，从……没听过用……口传气的。”
　　忽然间叶尘起身捏住她两只柔嫩白皙的小脚，使劲一分，雪嫩丰腴的双腿呈一字型大大张开，笑道：“不用口？难道还用耳朵不成吗？”
　　秦婳锦单单是被叶尘盯着，蜜穴就已经麻痒难当，爱液甚至已经浸湿了床单，呻吟道：“反正……拿眼睛肯定是不成的……”
　　叶尘细瞧秦婳锦乌茸茸的蜜穴处，见花唇瓣儿如蝴蝶形状，隐约见得那如油嫩脂般的蜜穴，一张间，狭小湿润的嫩口乍现，一翕间，肥美肉唇闭合，轻渗出透明蜜汁，把少妇白嫩丰腴的大腿根给润得晶莹剔透。
　　“夫人都湿成这样，想必是寂寞得很了吧？”叶尘扶着肉棒不急插入，只在穴口附近摩挲，时而用火热龟头拨弄濡湿小唇，时而剐蹭亲吻着那滑腻娇穴入口。
　　“臭小子这般会弄……定是在那兰亭小姑娘身上试了……多次了吧。”叶尘只把秦婳锦撩弄得几乎窒息，嫩阴被擦得蜜汁四溅，她抬起肥美蜜臀不断向前耸动，想“咬住”那酥死人的壮硕肉棒，可叶尘进退有据，肉棒数次挑起，就像知道插进去内力不保似的，急得秦婳锦娇喘声愈粗愈急。
　　肉棒饱尝鲜滑淫汁，如巨蟒般向上游动，直接虚坐在了秦婳锦雪腻柔滑的胸脯之下，美女经验丰富，双手轻轻一挤，雄伟丰硕的双乳中间立刻形成一道柔雪堆就般的深谷，叶尘兴奋不已，青筋浮起的肉棒凶猛出击，霎时间绵腴滑嫩、软肥雪腻的乳肉结结实实的煨裹住坚硬肉棒。
　　秦婳锦粉面含雾，娇声道：“你这个……臭小子，敢欺侮我……小寡妇，怎样……姐姐这大奶，夹得你舒不舒服？”
　　“好大好软，你这小骚货真是太厉害了。”叶尘肉棒陷入一团雪媚硕乳中，美得深吸一口气，轻轻耸动起来，快感如潮，铁硬肉杵愈加粗长，每次抽插，圆硕龟头都能探出深邃软腴的乳沟，顶到秦婳锦的尖削的下颌。
　　“也太长了，这根东西真是爱死个人了。”秦婳锦略微一低头，柔嫩樱唇恰好代替下巴，迎接肉棒鞭挞，她复又吐出小舌，上下舔弄，香滑唾液润湿龟头，巨乳间更是油润湿腻，被插得寒毛竖立，蜜穴酥痒，不禁伸出兰指捅进淫糜花径，细细抠动来画饼充饥。
　　哪怕玉乳已然十分挺翘，但实在肥腴丰硕，少了一手支撑，已不如之前紧实，叶尘玩心大发，逮住一颗乳头向中间揪捏，绵柔触感复又重临，美得差点欢呼出声。
　　秦婳锦怕他小小年纪定力不足，别直接射出来，轻微使了少许内力，从他下面窜出脱身，坐起娇躯，小嘴准确吻住叶尘，湿舌纠缠时，柔荑一下握住坚硬肉棒，随后仰头嗔道：“你这臭小鬼，敢不给姐姐，看我怎么收拾你。”
　　“这对儿大奶沉甸甸的，我这不是想帮你揉得再软些么。”
　　“快些进来了。”秦婳锦将硕大肉菇抵住自己水润的花蕊穴口，媚眼勾魂夺魄带盯着叶尘，等待他的插入。
　　叶尘捉住、掐紧秦婳锦的肥臀，绵腴的蜜肉溢满指缝，之后运力托起，轻轻放下，紧密柔嫩的膣道一点点包裹住长大肉棒，直到没至尽头紧贴美女腿间耻骨，龟头触得圆润花心，揉动一会儿后，再次抬起圆臀，把水嫩的肉唇拉出撵入，绮靡妙趣，美不可言。
　　秦婳锦估计错误，没想到这少年竟是此道高手，心尖都被他戳得酥碎，蜜穴油润酸胀，外加轻微的疼痛，美得不要不要的，使她那白皙小脚都快把床单揉烂。
　　“看你高高瘦瘦……怎么阳物这般……粗壮……”秦婳锦一时忘了运功去吸叶尘内力，香汗挂满雪肤，差点软声求饶。
　　叶尘深浅有度，章法整齐，抽插之间总能寻得秦婳锦花心深处的蜜处，轻重交替的去研磨剐蹭，秦婳锦层峦叠嶂的嫩壁早已经被满满撑开，她快美异常，趁叶尘速度放慢，回手托起沉重巨乳，竟自己伸舌嘬舔一阵，立即送到叶尘口边，软声笑道：“尝尝甜不甜。”
　　在此时叶尘心里，虽然这位司马夫人相貌上比起温雪、沐兰亭、季雨仙差了几分，但这淫荡妖艳的媚术岂是她们可比？
　　“有点儿酸酸的口水味儿。”叶尘停住动作，舔了舔道，之后又只用嘴唇拨弄一番，又硬又翘的乳头上下翻腾间，似乎带得她那肥白豪乳都在漱漱而动。
　　秦婳锦浪叫不止，丰腴无比的美肉死死缠住叶尘，蛇腰旋转，肥臀顺势扭动，主动吞吐那久硬不衰的粗长肉杵。
　　“死小子，本当你年岁稚幼……让着你……这下还不投降？”
　　叶尘忽然感到美妇嫩穴紧缩，体内混沌真气如画中阴阳鱼般旋转不休，眼前香雾旖旎，意念迷乱，但似乎眨眼的功夫，大量澎湃真力涌入体内，顿觉精力爆棚，臀部挺动更加迅速用力，这一刹那，秦婳锦也十分震惊，她感觉到了叶尘身体之中强横的力量，星空混沌，万物兴灭，简直让人触目惊心，暂时忘了肉体欢愉，心道若是能汲取这样的无边神力，稍加消化，只怕八王排名可入前三了。
　　玄女精元功爆发，呼吸之间，仿佛世间一切都失去了光华。
　　整个空间，失去了颜色。
　　叶尘在这一刻，眼，耳，口，鼻，舌，身，意，全部都好像失去了感知作用，他眼前的世界观念，都彻底崩塌，体内真力似江河决堤般顺着下体度向秦婳锦体内。
　　现实世界中的秦婳锦春情上脸，妩媚地咬着叶尘耳垂，雪白圆臀挺动加倍迅猛，嫩褶柔唇吞吐间，发出泥泞的啪啪之声，“再多磨一会就好了……好喜欢你这根……大家伙插……”
　　叶尘似乎堕入虚空，好像重临昔日睡梦中那天地未开的混沌之中，不止六感，意识都即将消散，随后一团无色天雷闪耀，炸开混沌，他猛然回复感官，包括那插在春水漫溢蜜壶中肉棒的酥麻快感。
　　秦婳锦忽然间再吸取不了半分内力，反而自己苦修兼巧取豪夺的内力被叶尘体内的混沌旋风卷了过去，惊得这元香王就要抬臀起身。
　　叶尘一下压住秦婳锦圆润的香肩，“亲亲夫人，弟弟我还没射将出来，你怎么能走呢？”
　　秦婳锦双眼无神，费力呻吟道：“人家这水儿流太多了，都给你捅得烂了……先歇一歇……”
　　叶尘双手掐住她两颗乳房，一把将秦婳锦压在床上，最后阶段冲刺抽插同时，琥珀凝脂般的蜜汁都被带了出来，元香王这十几年吸收的数种真气却都被混沌阴阳二气消化。
　　霎时，叶尘感觉自己真气澎湃充沛，欲望上，恨不能把秦婳锦嫩阴揉碎，终于，美妇肥臀紧缩，蜜穴似是痉挛抽搐，浓稠、膏腻的花浆阴精大股喷洒出来！
　　随着秦婳锦泄身失守，她的最后防线终于崩溃，好似逆运玄女精元功，全力助叶尘提升实力一般，她已经越来越无法反抗，滚滚精气丢了四成，嘴角流涎，浑身软瘫，除了最后叶尘在她丰腴乳丘上大射特射的时候，还能本能地扭动几下，其余时候不知怎的，疲惫与死，完全不明白自己怎会彻底栽在此处。
　　叶尘心满意足穿好衣服，笑道：“不知我有何大恩于你，竟然如此剧耗真元精血，助我增加至少二十年的苦修，真的无以为报啊。”
　　秦婳锦艰难的弓起身子，恨恨怒道：“你究竟用了什么妖法？居然暗害于我？！”
　　叶尘喃喃自语说道：“谁知道呢。”
　　心中盘算这混沌阴阳道真是妙用无穷，不知隐藏多少玄奥深湛的秘密，连这种陷阱危机都能自动化解，不如到那冠军会走一遭，真相如何无所谓，提升自己实力又何乐而不为呢？
　　“如今他再怎么精虫上脑，也了解到刚才这个所谓的韩解语似乎用了某种采补方术妖法，差点就吸干自己，多亏混沌之中破天雷爆炸，神功自动护身，炼化周天，否则真的后果堪虞了。
　　又自责想到，金钱权力，神功秘籍，威逼利诱全都不怕，但这美人关还真是不好破，今天实属侥幸，希望下次多多注意好了。
　　

第四章：偷窥


　　翠峰染淡墨，清泉明镜心，司马凌的武功或许不入主流，但品味绝对不差，清晨薄雾的映衬下，轻水山庄更显优雅别致。
　　沐兰亭不到五更天起床，替还在酣睡的铁晓慧掖好被子，取下墙壁上的镇宅长剑走到泉边，此刻她白衣如雪，人亦如冰雪，手持三尺青锋，立于山泉之畔，双眸深邃清幽，仿佛已经没有了凡夫俗子的感情波动。
　　玉人掌中长剑在空中划过一道优雅而粲然的弧线，剑尖颤动，流光溢彩，裙摆飘动下，沐兰亭凌波微步，身法如弱柳扶风，世出了一套至柔至轻的《清风流云剑》。
　　起初沐兰亭的人和剑真如云外清风一样随心所欲，纯净得不染一丝尘埃，慢慢的，剑势滞涩起来，感情、恐惧、执着等心魔丛生，仿佛重物挂住长剑，仅仅十三招的剑法，舞到第八剑就已经舞不下去。
　　沐兰亭还剑回鞘，感觉有些茫然，低头凝眸鞘中长剑，回忆藏经殿中历代绝顶剑客的笔记都言道，只有太上忘情，痴情于剑才有可能成就更高层次的剑法，但现如今已经有一缕淡淡的情丝萦绕心头，说不清，道不明，这种感觉更是撩人，只不知是该斩断情丝侍奉剑道，还是该顺其自然畅通念头。
　　这时叶尘从竹林窜出，看着玉质凝肤，转动照人的沐兰亭，似也痴呆，但立刻就恢复精神笑道：“兰亭你起的好早，我有件大事和你说。”
　　沐兰亭道：“你也很早。”
　　叶尘心道我一夜没睡，嘴上半真半假地道：“原来昨天我们见的那个韩解语是假的，她夜里想要出手偷袭我，结果被我打倒了，还有那个鬼面人也来找过我，说了很多莫名其妙的话。”
　　沐兰亭皱了皱眉，听他说得稀里糊涂，以为又是在开什么无聊玩笑，细问之下叶尘才比较详细的说了一遍具体经过，当然，和大胸脯美女赤身裸体翻云覆雨那段是必须要隐去的。
　　幸亏沐兰亭不知道那大胸美女就是威名不逊蓝碎云的秦婳锦，见叶尘安然无恙也就没怎么太在意，但那个鬼面人的出现却很值得推敲琢磨了。
　　“五十年前司空黄泉粉碎虚空成就武圣，一统正道武林，差点覆灭整个魔道，眼看就要完成此逆天壮举，没料到世事平衡，二十年前梵天情参透了天魔门四代人都没能领悟的《元始生死诀》，通达造化，一样粉碎虚空，莫非叶商也要攻克这层屏障了吗？”
　　叶尘道：“我也修炼了混沌阴阳道，说不定将来也可以成就武圣。”
　　沐兰亭不由笑道：“武中圣人，近乎仙佛，百年难得一见，每一位都拥有大智慧、大气运，盖世奇才都不足以形容他们的天赋，百年史笔都写不尽他们的传奇经历，藏经殿内记载的武圣，千年来不过二十一个人，二圣并存于世的情况算上现在才只有两次，三圣鼎立的时代根本闻所未闻。”
　　叶尘打个哈哈，“这也挺好，起码不会一家独大，可我觉得除了叶商外，肯定还会有人去争取突破到这种境界的。”
　　沐兰亭道：“不错，虽然二圣当道，但仅次于他们的绝顶高手也还是很多的，江山七杰、无法和尚、曾师伯、皇甫正道、华太仙、燕苍生等等等，无论哪个都坚信自己能独辟大道，做时代主角，一直苦心孤诣寻觅自己的通圣之路。”
　　叶尘见沐兰亭脸上出现极少见的狂热，提醒道：“听鬼面人说起，想要粉碎虚空除了修炼到达顶峰，还必须依靠五部秘籍，可惜混沌阴阳道几近天授，没办法言传，否则我是肯定不会对你藏私。”
　　沐兰亭握紧长剑，深吸口气道：“武圣之路对我来说远之又远，不提这个了，原来宗主、鬼面人、殷中玉他们还有这层纠葛，真让人出乎意料。”
　　“你不介意当初宗主藏匿暗处见死不救？”
　　“通圣宝典，普天之下学武之人，除了你之外谁不会觊觎呢？而且当时只怪自己学艺不精，没理由去埋怨别人救援不及。”
　　叶尘笑道：“等我真成了武圣，可不会忘记兰亭你对我的恩情。”
　　沐兰亭肌肤微现一抹绯色，“我其实……嗯，那个假冒的韩解语你怎么处置了？”
　　叶尘道：“边走边说吧。”
　　原来昨夜秦婳锦骤失大量内力，疲惫欲死，而叶尘则功力暴增，混沌真气完美消化平复异种真气的冲突，感觉哪怕是蓝碎云卷土重来也能有一战之力。
　　秦婳锦披上外衣，媚笑道：“姐姐我纵横一世，万没想到小郎君居然扮猪吃老虎，让我翻了船，真是栽到家啦。”
　　叶尘见她楚楚动人，扭动说话间酥胸时隐时现，回忆适才丰腴柔软的肉感，他只得道：“宋铁衣三人真的离去了？你若是没害他们，我就不为难你。”
　　“本来我是想把古孝恭的元阳弄到手的，可惜那个叫辛蕊的小女子似乎挺讨厌我，没吃饭就急吼吼的带着二人告辞了，我怕宋铁衣有什么绝招，也不敢正面为难他们。”其实她此行主要目标就是叶尘一行，懒得节外生枝为难宋铁衣三人。
　　叶尘没想到善妒、暴躁的辛蕊居然能救三人一命，也算难得，“真的韩解语在哪里。”
　　秦婳锦笑道：“我被你吸走小半功力，此消彼长，但真打起来，你未必是我对手。”
　　叶尘也笑道：“是吗？咱们要不要来试一试？”
　　看见这自信十足的神态，秦婳锦也有些忌惮起来，害羞道：“我可没力气再试了，韩解语没死，就关在南边的麝月苑。”
　　叶尘道：“那就后会有期了。”
　　秦婳锦奇道：“真要放我走？你连我是谁都不想问问？”
　　叶尘道：“我不爱杀人，也害怕麻烦，押着你一点用没有，你总不会想让我八抬大轿娶你回家吧。”
　　“好，你这小鬼果然与众不同，放心吧，韩解语他们确实平安无事，我也有些害怕和你为敌，再见了。”
　　叶尘看着这丰满白嫩的女郎半裸飘走，心里竟有点空荡荡，但功力提升下，他少年猎奇，就在院子中打了一套普普通通的天元宗长拳，姿势大开大合有些花哨，不适合对敌，仅为锻骨练筋之用，没想到内力催动下，招式疾而不急，拳风有如雷震，院中大树受劲力击打，不住摇晃，树叶漫天飞舞，一套基础长拳却打出了类似先天罡气的气魄。
　　天色渐亮，他往南而走去解救韩解语，恰好遇到山泉边练剑的沐兰亭。
　　叶尘双手放在脑后，似乎没有任何烦恼记挂心头，轻松道：“那个鬼面具的话，我们也不能一股脑全信。”
　　“是这个道理，不再见一次不好下什么判断，应该去那个冠军会看看。”
　　二人说着已经赶到麝月苑，轻松找到真正的韩解语，见她三十多岁年纪，容貌憔悴，清瘦文静，远不如冒牌货妖艳火辣，问起经过来，她知道的还不如叶尘多，只有一点始料未及，那就是秦婳锦武功极高，只手灭了一刀门所有弟子，没一个人能接她三招开外，手段之毒辣世所罕见。
　　铁晓慧和严青竹听完后，除了离奇、悲哀、怪异外，更暗暗吃惊这叶尘果然高深莫测。
　　韩解语行礼道：“多亏叶兄弟和沐姑娘相救，否则这诺大山庄真的是灭门绝户了。”
　　沐兰亭侧身让过，说道：“我其实是适逢其会而已，从退敌、逼供、救人全都是叶尘一手包办。”
　　到底是出身春秋书院，韩解语虽遭剧变，但并没有哭闹诉苦，闻言又施一礼，“诸位急公好义，都是轻水山庄的大恩人，可惜此地狼藉凋零，贱妾不知该如何报答你们了。”
　　严青竹羞愧于昨夜的孟浪，正色道：“行侠仗义乃我辈……”
　　叶尘插嘴笑道：“钱永远是最好的报答，我和兰亭出来身无分文，多亏晓慧妹子接济数日，夫人若是真要报答，给点金银便是。”
　　严青竹更加惭愧，名士大侠怎能张口便是金钱俗物，俗不可耐，俗不可耐！
　　沐兰亭嘴角含笑，心道这还真是当务之急了。
　　铁晓慧趁韩解语连忙进内室取钱的功夫笑道：“哈哈，大侠都是这样赚钱的啊？我还真不知道，又学到不少东西。”
　　叶尘道：“在下这也是走投无路，倒让晓慧妹子和青竹兄笑话了。”
　　严青竹道：“人家山庄惨遭灭门，算得上人间惨剧，大丈夫施恩不望报，你却找人要钱，这也太过分了点。”
　　叶尘如今脸皮练的厚实，只是笑而不语。
　　“那岂不是成了教人忘恩负义吗？圣人教诲，不滞于物，方能与世推移，自命清高为迂腐，却不是读书人的道理了。”沐兰亭声如风动碎玉，语气很是不快。
　　严青竹一时语塞，心中感叹只怕自己没什么机会了。
　　沐兰亭又微笑道：“我说的也是班门弄斧的小女子见识，还望青竹兄这正牌读书相公莫要笑话才是。”
　　严青竹也算救过二人性命，沐兰亭发觉自己语气过重，立刻改了口。
　　铁晓慧搂住沐兰亭手臂道：“圣人也好，穷人也好，没钱总是不成，了结这事儿咱也该走了，只不知该上哪玩了。”
　　叶尘道：“我们要去洪武门的冠军会看看。”
　　铁晓慧“啊”地一声，随后道：“那是比较热闹，但我小时候去过一次，人们夸夸其谈，动口多，过招少，喝酒多，吃菜少，早没了古代战神冠军侯纵横异域三万里的精气神。”
　　沐兰亭拍了拍她道：“我们不是去玩，天元宗有要事处理，不得不去罢了。”
　　严青竹再次打起精神喜道：“这下大家又能一起上路了，还能有个照应，春秋书院的琅璇师姐也应该在路上了，我正要和她汇合。”
　　春秋书院分四季阁、诸圣殿、天道楼和正礼堂，其中以诸圣殿大弟子上官琅璇威名最盛，无论学识、书画、礼乐、武艺、剑术都冠绝书院，类似于聂千阙在天元宗的身份地位，而严青竹虽然也不弱，和师姐比起来就差个不知多少了，人家都未必记得他的名字，而且他本身也没什么资格参加冠军会，但若同晓慧师姑和天元宗扶云殿首座同行，自己也许能在同门和圣地少年精英面前扬眉吐气一把。
　　叶尘有点烦闷，这个严青竹总是盯着沐兰亭看来看去，早就惹人不快，而且他内心深处是想和沐兰亭单独相处的，但话又说回来，在月仙楼若非他和古孝恭上来打岔，自己说不好早就死了，太刻薄的话实在说不出口。
　　“那样也好。”沐兰亭和叶尘对望一眼，目光略微有点幽怨，不知道心中是不是也想和叶尘单独相处。
　　铁晓慧倒是雷厉风行，“那咱们还不快走？”
　　叶尘笑道：“铁大侠不是嘱咐你处理完轻水山庄的事便回家么？”
　　铁晓慧还没搭话，严青竹却急的够呛，若是师姑不去，自己也实在没什么脸跟着沐兰亭了，连忙道：“那个……那个铁夫人不是也在四处寻找师姑吗……我们不妨留个讯息或通知铁家商铺，大家在洪武门汇合，师姑和母亲一起回家，岂不是更好吗？”
　　“就这么办吧，我也特别想我娘了。”提起母亲，铁晓慧的玩心却是收了一大半。
　　这时韩解语手托一个木盘出来，上面没有金银，只有四张两百两的银票，时下三十文一石大米，千文为一两银，八百两已经算是巨资了。
　　韩解语恭谨地道：“仓促间拾掇不到许多，这些银钱虽然少了点，叶兄弟尽管先拿去使，改日再来取便是。”
　　叶尘忙道：“够了够了，实际也用不了这么多。”
　　说着全收进了衣襟内。
　　四人走出轻水山庄，叶尘不经意回头一望，山庄大门缓缓关闭，这回这诺大山庄真正只有韩解语一人而已了，细思之下竟有种悚然之感，他忽然异想天开：
　　由物见人，此处精雕细琢，司马凌想必是个风流倜傥，很懂生活的人，韩解语虽出身名门，但到底姿色普通，年纪一大肯定更加失宠，该不会是司马凌暗中有了别的女人，甚至明处娶了妾室？然后刚烈且心狠的夫人设计杀害丈夫，独吞轻水山庄的地产财富？否则一个家破人亡的寡妇，怎会送银票也还淡定的顾得“四平八稳”这种彩头呢。
　　随即叶尘自嘲一笑，真真假假，人心难测，最方便的办法就是不要去测，把它们留给鬼面人、宗主、屠无道那样的人去测就好了。
　　沐兰亭道：“你笑什么呢？”
　　叶尘道：“没什么，只在想咱现在有了巨款，不知是该吃好的喝好的，还是该买点什么好东西。”
　　“我还想吃南湖畔的桂花糖藕和冰碗儿！”铁晓慧先举手笑道。
　　沐兰亭整理了下叶尘衣领，“我觉得你还是先弄套衣裳比较好。”
　　江南水乡繁华百年，户户垂杨、处处笙歌，叶尘腰包一鼓也自大气起来，到绸缎庄内东瞧西看全都想要。
　　可惜沐兰亭生平也没太注意过男子衣服款式，更没买过男子服饰，只能取几两纹银给掌柜大裁缝，让他裁制。
　　有钱能使鬼推磨，不到两个时辰，叶尘换上新衣，梳理头发，已经打扮成个眉清目秀的翩翩公子，而且他如今功力高深，气质越发沉凝，倒显得像有二十一二岁，唯有笑时，双目清澈透亮，才像个少年人模样。
　　铁晓慧手托冰碗儿回来，笑道：“哎呦，叶兄弟这袍子一穿显得俊多了。”
　　沐兰亭吃惊铁晓慧怎能轻易说出如此的言语，但偷偷瞧了一眼叶尘，心道确实是好相貌，怪不得温雪那样的美女都会接受他。
　　少女眉目含春，更增娇艳，严青竹欲哭无泪，恨不得扯块碎布，用力抹去沐兰亭偷看叶尘的浅浅微笑。
　　铁晓慧吸溜完凉丝丝的蜜饯果子，指着街尾道：“刚才我路过那边的神兵坊，挺热闹的样子，要不沐姐姐和叶尘也去选件趁手兵器？”
　　叶尘学着以前见过纨绔子弟的样子，一拂袖袍，踱着四方步，边走边笑道：“听老人说起，前朝的街道压根儿买不到什么兵器，如今圣上开明，不禁刀剑，倒方便了咱们。”
　　严青竹道：“沐姑娘乃剑法名家，不知平时爱用哪种长剑？四面刃？窄轻细剑？还是转手剑？”
　　沐兰亭淡淡地道：“我都还可以。”
　　铁晓慧笑道：“叶尘你呢？我瞧你刀法超级厉害的。”
　　叶尘头也不回道：“我平日只吃饭睡觉，不练刀，也没什么趁手的。”
　　四人都笑，快到那神兵坊时，街尾拐角处转出一辆奢华辉煌的马车，十几个精壮彪悍的大汉两旁开道，又有三男一女四位骑马的青年闪出，一齐停在路边。
　　随后车中走下一个服饰极华丽的青年男子，面目也算英俊，但神态说不出的骄纵，手摇折扇和刚才那四个骑士踏进了神兵坊。
　　叶尘问道：“好么，这人好大的架子，不知道什么来头。”
　　沐兰亭蹙眉道：“我认得那个女的是先天太极门的沈梦妍，两年前我和她比过剑，其他几人就不知道了。”
　　铁晓慧含着个莲子道：“坐车那小子是先天榜排名第五的楚云歌。”
　　严青竹炫学解释道：“先天太极门和别派不同，竞争极为残酷，弟子间一年比武三次，为的就是门内先天榜的排名，三千弟子，排名第五也算是精英中的精英了，怪不得如此嚣张，只是没想到师姑认得他。”
　　铁晓慧得意地道：“那人掀帘子下车时，我看见有子母钢环在角落，我听四哥说起过，太极门仙王殿专修奇门兵器子母环，而且这马车镀金花纹出自京城官家的凤舞斋，马为皇城军中的战马，他自然就是京中戍卫上将军楚威的三公子，仙王殿首座大弟子楚云歌啦。”
　　叶尘佩服道：“晓慧妹子好眼力，管他第四第五，和我们也没什么关系，进去看看吧。”
　　神兵坊据说是四大家族中姬家的产业，只要有钱，任何神兵利器都买得到，当然，如果想大量购买刀枪剑戟，那就算意图谋反，除非有官府批文，否则绝对明令禁止。
　　一楼处普遍为做工精美的长剑和绣弓，更多作为读书秀才、士大夫等人的装饰之用，小伙计见这四位公子小姐兴致寥寥的样子，立刻引荐他们上了二楼，缅钢剑、螺纹钢刀、碎花纹钢刃和东淮岛屿特产的菊纹钢刀等更高级的兵器琳琅满目，铁晓慧东看西看，还是不太满意。
　　叶尘粗声道：“神兵坊好大的名气，应该还有更高级的货色吧。”
　　小伙计笑道：“公子真是行家啊，但批量生产的刀剑中，缅钢剑和菊纹钢刀已经是整个天下最好的了，再高级的兵器只能是大师锻造，哪怕再多钱也未必买得到，嘿，可不是大师吝啬手艺，只是那材料真的可遇不可求啊……”
　　叶尘瞧他机灵狡狯的样子，拎出几串钱甩给了他，“少废话，刚才那位楚公子呢，他能去的地方，我们不能去吗？”
　　“哈哈，材料虽然罕贵，但咱们既以神兵为名，自然有现成的宝刀宝剑了，公子、小姐楼上请。”
　　三楼的装潢就和楼下不可同日而语了，九张圆桌，精雕胡椅，香茶美酒，楚云歌、沈梦妍等人就坐在靠街边栏杆的位置，奇怪的是这层一把刀剑都没有陈列。
　　四人坐定，沐兰亭道：“龙渊城铸剑堡也不像这样麻烦，看来姬家很会做生意。”
　　铁晓慧笑道：“会吊胃口才是真的，一会来的不是个老先生就是个美娘子，和咱们聊什么上古神剑、名侠宝刀之类。”
　　果然，一位五十来岁，仙风道骨，活像算命先生的男子飘了过来，摇头晃脑道：“在下许文超，文武双全之文，超凡脱俗之……”
　　叶尘忍住笑打断他道：“我想知道这里什么都没有，想让我们怎么买？”
　　许文超优雅的端起茶水道：“公子莫急，您几位既然瞧不上缅钢剑，当然是贵宾了，咱们神兵坊三楼有当代大师锻造之天下利器，正所谓……”
　　沐兰亭又把他打断了，“听说姬四公子佩的承仙剑，琅琊楼主的凤天舞，甚至魔尊少年时所用的九幽月牙，全都出自神兵坊，不知还有没有类似的呢？”
　　连续两次被打断，许文超很是不快，心道现在的豪门子弟真没规矩，待听到承仙、凤天舞、九幽月牙的时候，他一口茶水呛了出来，苦笑道：“估计几位和楚公子他们一样，也是武林大派的弟子吧，那种仙钢重宝怎会放在市面出售，想要就只有上烈日山庄找姬家族长谈谈了。”
　　沐兰亭点点头道：“原来如此，我们想要一口好刀。”
　　许文超道：“嗯，我们这家店比菊纹钢刀更好的就是暗光花纹钢打造的雷狱刀了。”
　　说罢拍拍手，就有貌美侍女手持木闸走来。
　　严青竹道：“糙面花纹钢、暗光花纹钢都是韧度极高的精品，大师也很难锻造，成品兵器比起洪武门的玄铁还要略胜一筹。”
　　叶尘戴上盒中真丝手套，拔出了雷狱刀，刀身反光花纹中冷光流动，厚背薄刃，寒气迫人，不说吹毛断发，但足可分金裂石。
　　“确实厉害，这个刀柄也不是普通木头吧？”
　　许文超还没答，沐兰亭先道：“这是珍品铁桦木，单是这一节就够五十两白银了吧。”
　　那边的楚云歌浑身富家二世祖的骄纵狂妄之气，但呼吸绵绵，坐似卧龙，目光莹润，显然内力造诣极深。
　　“楚师兄的子母环为寒铁精钢所铸，锁拿兵器易如反掌，不知还来这神兵坊买些什么？”
　　楚云歌眯着眼睛一直在打量沐兰亭和铁晓慧，只觉二女肌肤欺霜赛雪，姿容无双，乃生平仅见的美女，看得太入神竟没听见师弟的问话。
　　沈梦妍娇笑道：“师兄又看哪家闺女了……”
　　说着回头看去，心中微惊，立刻回身道：“那个白衣服女子是天元宗扶云殿的沐兰亭，两年前的群英会我就是败给了她。”
　　楚云歌一怔，都盛传沐兰亭剑法极高，没想到这般美貌。
　　另一黑衣青年道：“前不久转轮王蓝碎云夜闯天元宗，不但全身而退还掳走了沐兰亭和另一弟子。”
　　楚云歌失笑道：“呃？那他们可真是丢脸到家了，曾恨水、沐灵妃两大绝世高手都奈何不得蓝碎云吗？”
　　沈梦妍对那黑衣青年道：“展俊，你这消息还是慢了些，那个和沐兰亭一起被劫走的弟子名叫叶尘，前些天在月仙楼，一刀砍断了蓝碎云左手！”
　　众人大惊，展俊道：“天元宗还有这等人物？哪怕宁无忌师兄也办不到吧？”
　　楚云歌收起了色心，狂归狂，转轮王蓝碎云有多厉害他心里有数，如果自己有什么逾矩行为，惹那个叶尘出手，肯定是讨不得好的。
　　但沈梦妍又低声道：“这些骗骗好事闲人还行，叶尘肯定不弱，但当时蓝碎云也是有伤的，外加铁家老大铁玄甲都参与了围攻，这才让小卒捡个现成的便宜罢了。”
　　楚云歌释然道：“怪不得，原来铁玄甲也在场，如果我也有这种大高手协助，砍掉的一定是蓝碎云的脑袋。另外据说聂千阙已经接了冠军会的帖子，但这次宁师兄亲自赴会，也没他们小小天元宗什么事了。”
　　其他人深以为然，有个浓眉少年道：“宁师兄去年已经开始修炼本门至宝《太乙玄黄经》上的神功，正要借冠军会公诸于众，坐实正道第一少年天才的美称。”
　　楚云歌皱眉不快，沈梦妍用大腿偷偷在桌下蹭了蹭他，脸上一本正经道：“宁师兄擅长掌法、剑法，又得掌门至尊亲授，内力当然比同辈师兄弟为高，但说起本门的《乾坤无量环》来，肯定是不如楚师兄精纯了。”
　　“那是自然，那是自然……”
　　楚云歌这才笑道：“嗯，区区小技，怎能和宁师兄相提并论，莫要吹捧了……咱们这次赴冠军会可不能丢了仙王殿的面子，我上个月已经在这里订了四把糙面花纹钢打造的利刃，待会儿给你们都佩好再上路。”
　　说完趁众人欢喜无限的时候，也在桌下重重顶了顶沈梦妍丰美的腿心花唇，但人比人气死人，沈梦妍已经算是难得美女，和沐兰亭、铁晓慧一比似乎也不怎么样，楚云歌无名火起，就想过去攀谈一番。
　　这一切做得隐蔽，当然能瞒过展俊等人，却恰巧被东张西望的铁晓慧看个正着，羞得她耳垂都红了起来，心道女孩子尿尿的地方怎能被男人摸去？那沈梦妍非但不躲开，还撩起裙子让他揉着……真是不知羞耻的狗男女！
　　叶尘奇道：“晓慧妹子你不舒服吗？怎么脸忽然这么红？”
　　“没事没事……”铁晓慧忙岔开话题道：“这可真是把好刀，我们要了。”
　　许文超大喜，小心把雷狱刀放回木闸，说道：“公子小姐们可真识货，此刀仅售白银一千九百两。”
　　“什么？”叶尘一惊，随即想到沐兰亭的碎阙剑，她自己提供小半材料，还花了两千两黄金，这把雷狱刀这么贵也不太奇怪。
　　铁晓慧掏出一沓银票宝钞交给了许文超，“多出来的你自己收着。”
　　许文超喜道：“多谢小姐，在下恭敬不如从命，请稍坐，敝处预备了点心和新鲜水果，在下去去就回。”
　　显然是去兑换现银以验真假了。
　　叶尘不好意思道：“怎能又花你的钱，救命大恩都还没报。”
　　沐兰亭似乎也没把这当个大钱，随意道：“去洪武门途中会路过延洲，大伙可到我家作客，到时师姐会帮你还上。”
　　叶尘心中叹气，亏得自己还把八百两当成巨款，好像在她们眼里这似乎也算不上什么。
　　严青竹则心想，若是沐兰亭也这么关心我，真是死都甘愿了。
　　“这钱也不白借你的。”铁晓慧道：“那个楚云歌死盯着我和沐姊姊占便宜，你去帮我教训教训他。”
　　严青竹劝道：“楚云歌身份显贵，公然挑战可不是小事，再说来，师姑和沐姑娘明艳如仙，他多看几眼也不算太过于无礼。”
　　心中却道：若是看几眼就要挨打，自己只怕被沐兰亭大卸八块了。
　　叶尘觉得不值当为一把刀充当打手，刚要推脱，没想到楚云歌径直走了过来。
　　“天元宗沐姑娘吧，在下楚云歌，六大圣地同气连枝，特来叨扰说说话。”
　　他满身锦绣，不报家门，显然是自信对方必然听过自己的威名。
　　叶尘疑惑道：“这位正是天元宗扶云殿首座，公子您叫楚什么歌来着？”
　　楚云歌勃然变色，就要发作，铁晓慧立马接口道：“你呀可真没见识，楚云歌公子的大名都没听过。”
　　叶尘见她瓜子脸蛋，天生下颌美人尖，媚笑之下嘴角美人痣竟显无限风情，不禁心道：这小妮子再长几岁，只怕比她母亲还要貌美。而楚云歌更是神魂飘荡。
　　铁晓慧接着道：“擅使一对儿牛头大力锤的楚云歌嘛，但你们牛头派什么时候成武林圣地了？”
　　“哼，兰亭妹妹，好久不见，何必故作不知呢。”沈梦妍冷笑声走了过来。
　　沐兰亭淡淡地道：“怕沈姐姐看见我想起两年前的败仗，先天太极门脸上不好看。”
　　叶尘惶恐道：“原来几位是武林魁首先天太极门的高手啊，早说就好了，害得我想半天也想不起来，平白得罪了楚……恩歌公子。”
　　他故意把云说得含糊，来讥刺楚云歌。
　　铁晓慧做个鬼脸也掩嘴笑了起来，楚云歌在江湖后进青年才俊中的地位不次于聂千阙，能把险绝的子母双环使得无坚不摧，着实干过几件震动江湖的大事，何时受过这等侮辱，当下不再假客气：“叶尘兄是否自持刀法精湛，要指点两招？”
　　叶尘愣住不答，并不是怕，而是生平首次有人凭空认出他这个人来，语气虽是嚣张，但也丝毫不敢小觑自己，心中成就感爆棚，无数英雄趋之若鹜的名望一物，果然名不虚传。
　　沈梦妍嘴角冷笑，“我怎么听说你俩不久前还在蓝碎云手里，听说那个老魔贪花好色……瞧姐姐这张嘴，关心则乱，没说起妹妹的伤心事吧？”语气无比刻薄，暗指沐兰亭失贞，显然深恨她两年前在众前辈面前绞飞她的长剑。
　　楚云歌皱眉道：“师妹莫要说了。”
　　他也觉得情人师妹言辞过于激烈，但将心比心，若自己是蓝碎云，俘虏这样美如天仙的人儿，肯定也把持不住的。
　　沐兰亭双眸森然，便要动手。
　　展俊等人凛然不惧，不屑道：“知道得罪先天太极门的后果吗？”
　　他们没想到铁晓慧言辞加倍激烈，字字如刀，“哈哈，当年慕容枫觊觎绣剑门纪翩翩美貌，被华太仙斩杀，这么多年似乎也没什事啊？”
　　旁边的严青竹差点吓得晕死过去，这件事虽然人尽皆知，但极少有人敢当着太极门的人揭这段往事。
　　楚云歌没想到美女没勾引到，反而和女人打起嘴仗，他不动声色握住严青竹手腕，“这位仁兄姓什名谁，也好让我记得。”
　　严青竹感到手腕火烫，他自有读书人的硬气，全力运功抵抗，但觉楚云歌手上沛然大力汹涌袭来，眼看就要筋骨折断。
　　沐兰亭纤手有意无意取个剑指，戳向楚云歌神门穴，沈梦妍自恃两年来进步神速，就要拔剑拦截。
　　瞬间三楼地面猛颤，犹如地震！
　　楚云歌不由自主地松了手，如果不是手掌酸麻，他甚至真以为刚才发生地震。
　　叶尘得意微笑道：“几位完全误会了，当时曾师伯他们是故意放跑蓝碎云，我和师姐也是假装被擒而已。”
　　沐兰亭暗笑叶尘说谎如喝水，却吃惊他的功力似又提升一截。
　　楼梯当当当响，许文超双手将雷狱刀交给叶尘，铁晓慧也懂得适可而止，伸了个懒腰道：“走啦。”
　　楚云歌惊凛刚才叶尘没举手投足的就能震动地面的功力，虽然自己还有多种绝技没施展，却也不敢再嚣张叫阵了。
　　四人下楼之际，沈梦妍似乎故意冲沐兰亭指指点点，嘴上喃喃碎语说些刻薄的闲话。
　　沐兰亭停住脚步银牙紧咬，已动杀机，但她自知没有华太仙逆天的手段，不敢公然杀害先天太极门弟子，正寻思间，叶尘竟以内力传音：“夜里再见分晓。”
　　直到用过晚饭，沐兰亭见叶尘和客栈伙计有说有笑，临了还赏了不少钱。
　　“晓慧去南湖夜市玩了，你要怎样？”
　　叶尘笑道：“那女的乱嚼舌根，指不定由她嘴里传出什么难听的话，咱们趁夜教训教训她。”
　　沐兰亭卸下清冷面具，少女心性被勾起，“你刚才收买了酒店伙计帮你打探了楚云歌他们的住处？”
　　“嘿嘿，兰亭你最近贼了许多。”
　　沐兰亭笑了笑道：“楚云歌的乾坤子母环造诣很深，绝不像表面那么纨绔，沈梦妍也是剑术高手，想要偷袭也不是那么容易。”
　　叶尘道：“天再黑些咱俩去看看就知道了。”
　　深夜，二人换了紧身轻便的黑衣，施展高超轻功，飞也似的飘到沈梦妍等人下榻的青松楼楼顶。
　　“顶楼西面数第三间，先偷看一下，咱们再来个突然袭击。”
　　沐兰亭似乎比面对蓝碎云还要紧张，“这……这似乎不合名门正派的规矩吧？”
　　叶尘黑巾蒙面，沉声道：“人言可畏，粉碎虚空的武圣更恐怖，没办法只能出此下策。”
　　找到西面第三间的屋顶，叶尘轻柔地挪动瓦片。
　　“怎么样？你这个骚妇，师哥干得你美不美？”楚云歌扶着趴在墙上沈梦妍那丰盈饱满的臀部，正粗野地抽出插入！
　　沈梦妍披散秀发啊啊浪叫，胸前肥嫩的双乳被他插得前后摆动，楚云歌腾出手来绕前一握，手指稍微一逗，便把两颗奶头逗得立起。
　　“梦儿这奶子最近又大了许多啊！”
　　“还不是被……师兄……你经常揉的……啊……梦儿这骚穴快被你肏烂了……水儿都喷了……再快……”
　　打死沐兰亭也想不到看到听到的是这种龌龊淫靡的场景，而且还是和隐有情愫的叶尘在一起偷看，这让她无比羞涩的同时，内心最深处竟生出一丝莫名欲望来。
　　因为穿着紧致的夜行衣，叶尘见沐兰亭形状完美的乳丘起伏急促起来，差点笑出了声，比想得还要大一些。
　　沐兰亭怕自己忍不住再看，迅速遮起眼睛，用极低的声音道：“咱们走吧……”
　　“等等，我有办法了。”叶尘伸手往后一揽，本想拦一下沐兰亭后背而已，没想到她含羞不敢再看沈梦妍那副欲仙欲死的嘴脸，以及楚云歌那丑陋的肉棒，就要起身离开，正好把自己形似蜜桃、圆润紧致的嫩臀交到叶尘手上。
　　叶尘只觉一团柔腴雪嫩的蜜肉盈手，忍不得轻轻捏了捏，触感又绵又弹，心道平日实在看不出高挑纤瘦的沐兰亭屁股这般多肉呢。
　
　
第五章：联盟


　　沐兰亭圆隆的翘臀被摸，起初还以为是叶尘的无心之失，倒也并没怎么在意，为避免尴尬想假装没感觉过去就算了，没想到他色胆包天，非但没有撤手，反而在自己又柔又弹的臀肉上捏了起来。
　　“大胆！你摸哪里去了！”沐兰亭怕底下的楚云歌警觉，不便妄动，但又不能任其揉捏屁股，扭捏之间摇曳出更暖昧的风情。
　　叶尘享受片刻急忙缩手，装傻充愣道：“怎么了？”
　　“你还敢问？！”沐兰亭清冷幽绝的俏脸绯红浮现，在夜色朦胧中更增妩媚。
　　叶尘做个噤声的手势，立刻转移话题，压低声音道：“一会咱们联手快速擒住这对奸夫淫妇，我给他们服下金蚁丸，到时候兰亭你就可以为所欲为了。”
　　沐兰亭打个寒颤，暂时忘了臀上残留的那种颤栗感觉，芷青殿金蚁丸药力霸道，等同废人武功，确实比打打杀杀更能痛快报复敌人，但她往日对敌直来直去，从没用过这等想想就残忍的法子。
　　叶尘又道：“金蚁丸最主要是用了金魔罗叶和刀蚁卵配制，工艺繁杂，专锁人经脉气海，乃我们……”
　　沐兰亭道：“别说了，楚云歌武功卓绝，小心给他听到了。”
　　话音才落。房顶瓦片爆裂四射，叶尘后翻，沐兰亭侧移，两人堪堪避过。
　　“藏头露尾的鼠辈，还想暗算本公子，谁给你们的胆子！”底下的楚云歌不知何时已穿好衣服，他双手排天，一股圆转如意的环形气劲圈住碎瓦，浮在周边，眼看就要第二轮发射。
　　沐兰亭手腕一翻，利剑出鞘，顿时万点寒星洒落，将无数碎瓦全部点落。
　　楚云歌跃上屋顶，衣袂飘飘，手持子母寒铁钢环，满脸的傲气，“呦呵，这不是兰亭小姐吗，想欣赏本公子床上雄风就直说，随时欢迎，干嘛还偷偷摸摸的？”
　　沐兰亭横了叶尘一眼，怪他多嘴惊动敌人，随即身子一晃，快得仿佛凭空消失，掌中长剑光芒吞吐闪烁，锋锐剑尖已到楚云歌胸口，但运劲之下，却再也刺不进半分，才见得剑入环中，锁扣之下仿佛上了乾坤大锁，完全动弹不得。
　　“小姐你穿的这般紧致是想勾引正派同道吗？如此国色天香的人儿，外加如此高超剑法也确实有资格做公子爷的后宫了。”
　　尽管名声在外，却因为楚云歌外表实在是一副养尊处优的纨绔子弟模样，沐兰亭心中不自觉总是存着三分轻视，如今虽只过一招，但已经能看出此人兵器奇特，先天太极门的功法也是古奥幽深，竟完全没发觉长剑何时跌入圆环。
　　这时沈梦妍也已整理好自己，手持新得的糙面花纹钢宝剑来到屋脊，见状恶毒笑道：“哎呦，兰亭妹妹发春想男人啦？好看吗？学没学到姐姐怎么叫？底下那里湿没湿啊？”
　　想到刚才淫靡画面，沐兰亭羞愤恼怒，内力逼弯长剑，脚踏罡斗，撤出圆环范围，可楚云歌右手母环祭起，招式缓慢精准，内劲坚韧阴柔，如宇宙先天时期混沌未分的粘稠飘渺，逼得她多种拿手剑术根本使不完全，另外楚云歌左手子环乾坤刚正，大开大合，全为攻手，一心二用，死死压制沐兰亭。
　　沈梦妍见自己臆想的宿敌节节败退，说不出的舒畅，连适才肏干时被迫中断的失落感都忘却了，就在这稍微失神的刹那，叶尘已到身前。
　　“你嘴巴真是太不干净了。”
　　沈梦妍耳闻此子刀法凌厉，不敢大意，上手就是自己最得意的飞仙剑，锋锐剑气似能割破虚空，丝毫没有顾忌天元宗，竟是要突然袭击就地斩了叶尘。
　　叶尘抬手，剑光顿收。
　　就连那边剧斗的楚云歌和沐兰亭都止了招式，沈梦妍武功或许不是特别高强，但叶尘几乎不费吹灰之力，就那么反手二指夹住长剑，这种应变和功力比起钢环锁剑要难上几倍。
　　沈梦妍没有过多纠缠，她好歹也是仙王殿弟子，娇喝一声，松手撒开宝剑，后腰钢环猛然疾射，这一招不像内力巧劲，似是某种机关发动，阴狠隐蔽，就连楚云歌心中都打个突。
　　叶尘一掌拍出。
　　这一掌，力量拔山超海，掌风呼啸，周边隐有天雷爆破，钢环触之粉碎，而且混沌元气笼罩四周，沈梦妍避无可避，惊骇欲死，感觉挨上这凶悍霸道的一掌，必然魂飞魄散，绝无半分生还可能。
　　“住手！”楚云歌大怒道，但眨眼间，叶尘面带微笑背负双手，仿佛根本没有出掌过，他这一收比一攻还要惊人，沈梦妍虽毫发无损，却已经瘫倒在地，裆下腥臊气弥漫，应该是吓得失禁了。
　　沐兰亭最快回过神，“你们二人口吐恶言碎语时可曾想过现在情境。”
　　楚云歌傲然道：“我们先天太极门执掌乾坤，哪怕朝廷皇帝都要仰仗我们掌门至尊这位武圣镇压天下气运，小小天元宗居然敢冒犯我们，真以为名字同为圣地，两派就平起平坐了？”
　　叶尘皱眉，对方这种口气不像普通的狂妄自大，而是真真正正来自天下第一门派的信心，甚至类似血统上的优越感，起码肯定化敌为友这条路是不可能实现了。
　　沐兰亭冷笑：“我们当然奈何不了武圣，至于你嘛，还是能动一动的。”
　　与此同时，剑光绽放，向四处散开，好像条条圣光照耀黑夜。
　　楚云歌凝重以待，能将剑气化成肉眼可见的虚像，只怕是天元宗的传奇绝艺《星河剑罡》，沐灵妃三十岁前凭此剑法不知灭杀多少巨擘强敌。
　　“兰亭好厉害！”叶尘也是眼界大开，不急联手，旁观这套闻所未闻的剑术。
　　到后来光芒更盛，剑气一扫，银河璀璨，楚云歌斜挎子母双环，双手狂舞，结出各种手印，每一种印法都玄之又玄，沟通天地，隐含无数道理，适才被震碎的瓦片再次飘起，形成圆环，覆盖星河光芒，大大削弱了沐兰亭激起的剑气。
　　气功幻象，五行术法终归为虚，武功才是决定胜负的硬道理，二人再次近身相搏，乾坤环和星河剑交击，玄黄气和剑罡纠缠，几乎展现了两大圣地的武功神髓，若论实力，楚云歌略胜一筹，但沐兰亭剑气凌厉极矣，真如神话剑仙般给人不可战胜的感觉。
　　楚云歌稳如泰山，乾坤无量环比起蓝碎云的生死转轮来当然是功力有差，但招式心法可是玄门正宗，道理精奥所在，无论剑击如何凶猛，钢环总是能从不可思议的角度将其圈住，深邃的招式和他本人形貌反差颇大。
　　胜负难料，叶尘犹豫片刻并没出手相助，他摸出一颗药丸快速塞进沈梦妍嘴里，趁她还没回神，顺势发力将其震晕，心道宁可让兰亭输给楚云歌，也不好破坏她的兴致，反正这二人也很难跑掉。
　　正教六门、四大家族中的核心弟子常年以来一直暗中较劲，渴望脱颖而出，因为司空黄泉年过百岁，恐怕时日无多，将来天下武林势必是群龙无首的局面，这也是年轻人翻江倒海的机会，楚云歌虽纵情酒色，但天赋异禀，且勤修苦练，实际也是胸怀大志之辈，他倚仗家世收买众多同门归附于他，更有目的地四处勾引征服武林侠女贵妇，暗成后宫，形成一股不容小觑的组织，哪怕撼动不了宁无忌的地位，将来也要在先天太极门掌握更大的话语权。
　　沐兰亭强硬的个性也是将胜败之数瞧得极重，招招不留退路余地，一往无前，乾坤圆环眼看已经架不住星河剑气的切割穿刺。
　　多日来儿女情长，剑法沾染红尘，外加心魔作祟，此时遇得强敌，沐兰亭仙气盎然，慢慢找回曾经的剑心，只觉说不出的舒畅。
　　“兰亭小姐人美，剑法也美，若是献身做我的女人，将来扳倒聂千阙，坐上宗主宝座也不是没可能。”楚云歌环上劲力逐渐加深，尽管不是本源正朔，可他的功法也算脱胎于绝世秘典《太乙玄黄经》，双环暗指天地玄黄，蕴含无上大道，眼看又要挽回上风。
　　沐兰亭不自觉使出早晨修炼的《请风流云剑》，窈窕倩影似流水，似云彩，飘来荡去，近乎于自然，忽然间心血来潮，福灵心至，剑尖本来沉重的世俗情丝融入流云清风，威力莫名成倍叠加，仅仅十几招，随心而生的情丝缠绕双环，电光一闪，血花喷出，楚云歌虎口、肩膀、膝盖几乎同时中剑，那对子母钢环已到沐兰亭手中。
　　“好剑法。”楚云歌手捂伤口，他为人骄傲，如今遭逢大败，并没表现出什么歇斯底里的样子，只是面目阴沉，不知想些什么。
　　叶尘凛然，隐约觉得此人极是难缠，如果今天不做了断，只怕后患无穷。
　　“你二人已败，废话少说了，是自斩修为还是让我们动手？”
　　楚云歌不紧不慢道：“你敢废我武功？我乃仙王殿大弟子，可以跟掌门至尊和总殿主直接对话，只怕他们反掌就能镇压叶尘兄和沐小姐，其实咱们根本没有深仇大恨，不过是沈师妹言语得罪了你而已，何不结个善缘放我一马，日后也好相见。”
　　沐兰亭道：“人心险恶，世道诡诈，我们可不敢放虎归山，等你纠结人手反击报复，更何况大派相争结怨，全都是因小事而起，如果不能化敌为友，就要把仇怨扼杀在萌芽才是最好不过。”
　　刚才沐兰亭因为外表轻视了楚云歌，实际她自己和叶尘的外貌做派更没什么威慑力，如今楚云歌见她说话果断狠戾，明显不是单纯的武功高强而已，心中更加忌惮，思忖脱身之策。
　　叶尘又掏出一颗药丸笑道：“想必刚才你都听到了，吃下金蚁丸，听我差遣，今天的事就算了。”
　　楚云歌怒道：“到时武功全废，和死又有什么分别！”
　　“既然没有分别的话，那你就去死好了，反正我是光脚的不怕穿鞋的。”
　　“我愿意吃金蚁丸，只要你们放了我就行。”楚云歌鞋子名贵，到底怕光脚的。
　　沐兰亭倒是挺意外，“你楚云歌好歹也是天下第一大派的核心弟子，这么容易就求饶了？”
　　楚云歌满脸怨毒，不单针对二人，更恨沈梦妍多嘴多舌得罪了两个煞星，毁了自己下半生。
　　叶尘道：“这颗金蚁丸乃是我们芷青殿改良过的，你现在吃下去半年内和常人一样，半年后才会发作。”
　　楚云歌听后觉得大有回旋余地，“可能解毒？”
　　“世间毒药都有解药，你只要安顿好自己和那位沈姑娘的嘴，我自然不愿得罪先天太极门这样的庞然大物，当然了，将来我可能有求于你，也可能没有，总之半年后再去给你解毒就是。”
　　楚云歌疑惑道：“这药还能如此精确的定时？”
　　叶尘笑道：“你不信？”
　　“哪里哪里。”楚云歌还真有点不信，包括旁边的沐兰亭也是闻所未闻。
　　叶尘道：“既然这样，楚兄赌一赌就好了，反正半年时间也不长，到时自见分晓。”
　　顿了顿又接着笑道，“又不是我吃，你信不信似乎也无所谓。”
　　沐兰亭不由掩嘴轻笑，楚云歌别无选择，只能接过药吃掉。“半年后我在哪里联络叶兄，你别忘了才好。”叶尘无奈地摇摇头道：“刚才兰亭也说了，世道诡诈，想杀我的人不少，我又不是武圣、掌门、七杰之类的，哪能保证自己不死呢？所以楚兄还是保佑我半年里平平安安吧。”
　　“万一你要是……那些天有事，到不了呢？”
　　叶尘知道他的意思，“我要是死了的话，估计也顾不上身后事，只能怪楚兄命苦了。”
　　楚云歌心里骂娘，嘴上附和道：“像叶兄这种少年人才，肯定是多福多寿的。”
　　“承楚兄您吉言，多多保重吧。”说完之后，叶尘同沐兰亭飘然消失在夜色之中。
　　二人轻功高明，很快就返回了下榻的客栈房间，沐兰亭这才问道：“你给楚云歌的药真是金蚁丸？”
　　叶尘失笑道：“此药珍贵，只有师父和温雪师姐才有权支配分发给狱屠殿掌刑弟子，再说了，咱俩是被绑出来的，我从哪偷金蚁丸去。”
　　“哦，你在房顶是故意说话大声引楚云歌出手吧。”沐兰亭此行隐约自创出一套神奇剑术，不仅破除魔障还打败了楚云歌这等高手，心情好了许多，“那你给他吃的是什么？”
　　“前些天找药铺调的排毒解秽丸，吃了肚子得疼几天。”
　　“你不怕他找师门长辈帮他逼毒吗？”
　　叶尘道：“这个人心气很高，我觉得他不到无路可走未必会自贬面子去求太极门的前辈高手，而且这件事的前因后果他们俩人也不方便自圆其说，退一百步讲，就算真被戳穿了，咱们此行的目的也不是真要控制他们当什么内奸。”
　　沐兰亭忍不住笑道：“吓一吓他们这招用的很有趣，如果真杀了人，先天太极门应该很容易查到是咱们干的，到时恐怕难以善后。”
　　她内心却在想：如今叶尘眼神一转便是思虑周全的诡计，当初面对温雪却不顾生死冲动得一塌糊涂，想必是情深意重，远胜于我了。
　　察觉少女略显惆怅，叶尘害怕她内疚，开导道：“天下事都要讲道理，这二人行止不端，不是好人，要怕报复也得是他们怕。”
　　“你说的对。”沐兰亭随声答应，脑子却还在胡思乱想：如今他身处《混沌阴阳道》这个漩涡里，牵扯无数大人物，前路凶险，我却不能离开了他，这是同门义气，可不是情情爱爱。
　　自我催眠的时候，又浮现出楚云歌和沈梦妍羞耻而又香艳的场面，面色更红。
　　商量完正经事后，叶尘才发觉此刻夜深人静，孤男寡女共处一室，沐兰亭还穿着那紧致轻便的衣服，而且神情羞怯，双颊生晕。
　　原本没有什么龌龊想法的叶尘脑袋又迷糊起来，他忽然果断而又紧张地抱住了沐兰亭纤腰。哪怕隔着衣物都能清晰感受到那份柔软。
　　沐兰亭吃了一惊，娇躯轻微颤抖，心中诧异、紧张、胆怯却又有种心驰神眩的奇妙感觉，一时间不知道是该推开这个淫贼还是大声斥责他的轻薄无礼，或者就这么抱上一会儿似乎也没什么……
　　可惜这位淫贼叶尘勉强已经算是花丛老手，见得沐兰亭扭动几下没推开自己，立刻得寸进尺，俯过头就要去亲她花瓣儿似的柔唇。
　　沐兰亭还是未经人事的处子，迷朦羞涩却又掩不住好奇，微微侧过头迎上了叶尘的旖旎的一吻，片刻后少年舌尖不断在贝齿上翘弄，她忙仰脖道：“你舌头不许过来。”
　　沐兰亭耻于自己怎么又把持不住和他亲嘴，刚刚睁开眼睛就见叶尘笑而不语，羞得马上撇头，这种娇媚、羞涩、柔和的表情，将她那种骨子里的高贵冰冷渲染匀称得格外媚人。
　　“好了，我这次肯定不过去。”叶尘心中也很是兴奋，有点急切地再次吻住了那个数月前还高不可攀、冷若御仙的沐师姐。
　　“刚才不是给你亲过了吗……唔……嗯……”
　　初吻、二吻已经剥夺，叶尘明显感到她在自己怀里动得越来越软糯，沐兰亭那双迷离朦胧的秋眸像是被蛊惑一般蒙上一层媚惑，最后终于欲应还求的鼓足勇气张开嘴巴，任由他长驱直入舔舐着自己香甜鲜嫩的舌尖。
　　缠绵片刻，沐兰亭无师自通，粉红的小舌青涩而笨拙的吐到叶尘口中主动地缠绕搅动，情动的她不安地扭动娇躯，想要挣脱这种很酥痒很骚动的燥热感觉，同时也害怕叶尘察觉和笑话自己“淫荡”的行为，但是那纤手却扔掉了一直紧握的长剑，下意识轻轻地搂住了叶尘的脖子。
　　正在津津有味汲取少女芬芳津液的叶尘被她这个举动搞得欲火焚身，回手由下而上伸进沐兰亭衣内，舒缓温柔地爱抚她凝脂般柔嫩光滑的肌肤，美妙的触感和莫名的成就感让叶尘舒服得差点呻吟出声，旋即将沐兰亭丝滑的贴身亵衣微微斜扯，他便如愿以偿的触摸到那馋涎已久的酥胸，比起纤腰的光滑，乳峰的手感更多了份润腴软嫩，指掌拨弄搓揉间，明显摸到少女乳晕微微肿胀，指尖那凸起的乳头轻轻晃动，俏立硬挺起来。
　　“不可以摸那里……”浑身酥麻无力的沐兰亭粉脸通红，身体前所未有的火热，此时她想拼命推开叶尘，却又不舍这春风酥骨的爱抚，身体挣扎的更加厉害，不知道是想摆脱娇嫩乳头传来带来的燥热，还是在邀请叶尘有更深入更过分的举动。
　　“好，那我摸摸下面总行吧？”叶尘轻柔地咬着沐兰亭粉嫩的耳垂，大手插进裤腰彻底盖上了她丰腴腻滑的雪臀，刻意加重几分力道，绵蜜臀肉仿佛溢出指缝。
　　沐兰亭压抑不住，娇声呻吟，此时方知男女肉体相抵相触的美妙，腿心娇嫩处甚至已经感受到叶尘下体的坚硬火烫，擦润得软穴更加暖湿膏腻。
　　叶尘如闻仙音，粗重喘息道：“兰亭你这屁股好盈手。”
　　说着手指陷入深邃温润的臀沟，缓慢向下滑去。
　　沐兰亭“啊”的一声轻吟，扭动雪臀竭力阻止：“别再往下了……不要……”
　　叶尘立刻给了她一个霸道的深吻，堵住了那抗议的小嘴。手指依依不舍的从她滑嫩圆臀撤开，改道横绕到了前面，姿势有些别扭，但成功没入她细密柔软的绒毛里，这一严重超出沐兰亭底线的行为，让少女一下睁大了眼睛，用力就想推开叶尘，却被他另一只手紧紧搂住，想开口喝止，舌头却被温柔地嘬吸着，只能从鼻子喘出几声“嗯”“嗯”的抗议。
　　机不可失，叶尘努力尝试下，手指总算陷进那一抹被浓滑蜜水泥泞的肉凹中，小心拨开湿答答的唇瓣，在那硬立的蒂珠嫩尖上轻轻一勾，沐兰亭只觉魂儿都被勾得上天，腻滑软腴的大腿死死夹紧，蜜洞小咀中嫩肉蠕动，本能反应便想让他填满这里狠捣一番。
　　就在叶尘扯脱她衣襟，露出脖颈、胸前雪白肌肤时，沐兰亭理智终于战胜了肉欲，手臂横架，使了个如封似闭的招式推开叶尘，连忙扣好衣领的扣子，拽正裤腰，倾城容颜似嗔还羞，恐怕外人穷毕生也未必得见清冷佳人如斯媚骨玉颜。
　　叶尘方想再接再厉做进一步动作，但见沐兰亭站在那里神色有些彷徨，又有些倔强，总之绝不像就这样献出自己宝贵处女贞操的表情。
　　“还不行……我还没准备好……”憋了半天，沐兰亭才憋出那么一句，说出之后更是惭愧自己怎能如此势弱，却又不舍再加重语气斥责于他，毕竟自己胸脯和嫩穴被摸时，也快美舒服得差点失守。
　　叶尘的欲火渐小，爱意渐升，保持距离怜惜地拢了拢沐兰亭有些凌乱的发丝，轻声道：“说定了，去洪武门之前，我得先去延洲见见岳父岳母。”
　　“谁是你岳父岳母了……啊！你真想娶我？”沐兰亭措手不及，又低声说出了几天来的疑问：“你和温雪师姐的事宗门皆知，莫非你还想两个全要么？”
　　“既是真心，又何苦费神顾忌世俗呢，再说学武修身为的不就是笑傲江湖、自在逍遥，想这想那还不如去朝廷里做官了。”
　　多日来爱意加深，沐兰亭再怎么高冷也是个十九岁少女，芳心盎然火燎，糊涂得就连叶尘何时离去都没太注意。
　　过了好一会，她关好门窗，褪下裤子，才发现被叶尘摸得连裆内都湿了好大一块，少女一边羞愤，一边取了条干净柔软的帕子去擦嫩阴痕渍，没料到离开时竟牵出一条长长的透明粘丝，看到此物连胸脯都有些酸胀起来，沐兰亭慌忙换了衣服钻进被窝里，柔躯却翻来覆去，哪里合得上眼睛。
　　一夜来叶尘也是火烧火燎，总在琢磨如果自己再强硬粗暴一些，不知能不能当时就和仙子似的沐兰亭共赴销魂云雨，烦闷后悔中再睡醒已经临近中午，他撩了几把凉水敷脸，暗想待会怎么支开严青竹，铁晓慧娇俏明艳，倒是可以一路同行，等赴完冠军会理清自己武功的来龙去脉，汇合温雪，找一处类似轻水山庄的地方，再携着沐兰亭和铁晓慧住下，那才是人生目标。
　　不知不觉把铁晓慧也算了进去，叶尘淫荡地笑出了声。
　　“哈哈，真难听，笑什么呢？”铁晓慧不知何时趴在窗外笑道。
　　叶尘每次乍一见她都会想到季雨仙娇腴的胴体，内心十分尴尬，胡乱擦了擦脸笑道：“忽然想起将来日子，不自觉发笑，倒让晓慧妹子听见了。”
　　铁晓慧没再追问，说道：“你睡得很晚吗？怎么现在才醒，跟你那个同门师兄差不多呢。”
　　叶尘奇道：“什么？哪个师兄？”
　　“好像姓白吧，耷个眼皮也总是睡不醒的样子，他和青竹的师姐还有其他门派几个人刚刚到的，兰亭姐姐让我来叫你一声。”
　　此时一楼厅堂坐了七人，除沐兰亭和严青竹外，叶尘对另五人倒是认得那个辛蕊，经引荐说话得知，原来严青竹的信号不知有没有传到季雨仙手里，却传到了春秋书院的第一天才弟子上官琅璇那里。
　　本来凭严青竹的书院地位犯不上让她特意绕路赶来汇合，但天元宗沐兰亭和近日来声名鹊起的叶尘却是值得结交，更何况保护好铁晓慧还能加倍维护好铁家和门派的良好关系。
　　上官琅璇早先联络到了师妹辛蕊，又因一件特别的事邀请了天元宗神武殿的白东皇、琅琊剑楼的元飞，还有一位出自神剑姬家的少妇，名叫关绣。
　　白东皇的大名在宗门时早就如雷贯耳，但叶尘倒是首次得见本尊，元飞三十岁左右的年纪，黝黑瘦高，挺拔如剑，目光也如剑，关绣则是身材远比寻常女子高大魁梧，表情凶悍，性子非常豪爽。
　　但最引人注目的还是那位上官琅璇。
　　淡黄绡纱制的衫子轻盈柔软，腰裙紧系，颇显酥胸丰腴挺拔，脸蛋洁净，肌肤细腻，面目虽算不上绝色，但气质显得她纤尘不染，隽逸清雅。
　　客套完一通废话后，沐兰亭才得空问道：“白师兄，宗门内我姑姑可还好？”
　　“叶师弟一刀砍伤蓝碎云的大名早已传了回去，你俩一起，沐师叔很是放心。”
　　白东皇为人淡泊，对于和聂千阙对着干的沐兰亭和叶尘似乎并无好恶。
　　关绣竖起大拇指道：“叶兄弟果然英雄出少年。”
　　叶尘见场面热闹，人多口杂，只能没话找话：“几位在一起不单单是为了作伴同去洪武门吧？”
　　上官琅璇道：“我们五人这次到江南一是为了接到晓慧师姑……”
　　铁晓慧插嘴笑道：“多谢琅璇惦念啦。”
　　“这是必须做的。”上官琅璇再道：“二是听闻蓝碎云已到江南汇合了元香王秦婳锦，特来会会他们。”
　　“琅璇姑娘豪气不让须眉。”叶尘心道：说的漂亮，多半是听到蓝老魔重伤，你们想捡个便宜。
　　“这第三嘛……叶兄弟可知当今六大圣地、四大家族早就不再是固步自封的形势了？”
　　叶尘不好意思道：“不太明白，莫非还要十门合一吗？”
　　上官琅璇丝毫没有嘲笑，耐心解释道：“今天先天太极门的人不在，我就打开天窗说亮话了，司空黄泉年老，梵天情却方当壮年，将来势必是个天塌地陷的局面，绝代武圣粉碎虚空、横扫一切，江山七杰、华太仙楼主、铁大侠他们或许可以对魔尊避而不战，也可抵挡八位王者保自己性命，低辈无名弟子可以逃跑避世，我们这些已经小有名气的青年弟子是最危险的，唯一出路就是联合起来寻求机会。”
　　沐兰亭道：“话虽如此，但人心各异，想要联合起来哪那么容易。”
　　“我们并不是拉帮结派自立门户。”元飞说话直接，“宁无忌成立先天盟，聂千阙成立千阙盟，洪武门的李云凌和童破天成立凌天阁，都是这个道理，大劫数伴随大机遇，总比独来独往有把握。”
　　上官琅璇道：“劫数一到，才真的人心各异，门派自顾不暇，只有自家联盟才是牢不可破，叶兄弟和兰亭有没有意愿和我联手？”
　　叶尘心中叹气却也微感自豪，看来自己彻底告别了小人物的日子。
　　沐兰亭淡然道：“是要我们以琅璇姑娘为盟主吗？”
　　铁晓慧笑道：“琅璇这几句话可没什么趣味，假如联盟寻得什么秘籍之类，也要献给盟主不成。”
　　“这也是我第四个目的。”上官琅璇涵养极好，也不见恼怒，“建立盟友关系容易，盟主难选，我要是说几句话就自称盟主，岂不是让大伙笑掉牙齿。”
　　叶尘开玩笑道：“莫非咱们几人来场比武打擂争夺盟主啊？”
　　关绣笑道：“哈哈，老姐姐我当初也这样想的，这法子有点土气，却是好用得很。”
　　上官琅璇道：“说真的，我和关姐姐、东皇、元飞早就结盟，盟主之位总确定不下，这次碰巧却有了好方法。”
　　“什么法子？”
　　“蓝碎云现在重伤不知所踪，本心门教诣古怪，门中高手不多，只有他麾下的五行使者坐镇，咱们赴冠军会之前挑了这个妖门，谁能斩杀了五行使者几个魔头，毁了本心妖像，谁就是盟主。”
　　叶尘无聊地喝口茶水，什么结盟，什么盟主之类实在不能让他提起丝毫兴趣。
　　再瞧铁晓慧也是拨弄盘中点心，不置可否。
　　沐兰亭客气道：“颠覆本心门过于凶险，联盟起来只是镜花水月，琅璇姑娘容我们考虑一下。”
　　叶尘道：“这招直捣黄龙也算出其不意，可好处不是太大。”
　　上官琅璇没想到他说话倒也直爽，没打官腔说些虚伪言语，干脆道：“本心门三宝，天蚕雪纱、三火归元剑经、转轮冰火脉，雪纱已被聂千阙得到，冰火脉为梵天情亲授，根本不落文字，妖宗代代相传的三火归元剑经确是学剑之人梦寐以求的绝世剑法，自然可归盟主所有。”
　　叶尘这才发现在场九人除了自己和铁晓慧，居然全都是用剑的，看大家眼神热切的样子，这个什么三火归元剑经想必是很了不起的剑法。
　　“阴火、阳火、魔火，三火炼剑，号称焚烧天地一切，比起红莲业火还要霸道极端，据说是《太阳剑谱》遗留的两页残篇改编的，这个诱惑很厉害了。”沐兰亭熟知天下剑术，隐然介绍给叶尘知道。
　　“好！晚上动身。”叶尘忽然斩钉截铁地说道。
　　元飞和关绣异口同声赞道：“痛快！”
　　辛蕊奇道：“叶兄这么快就决定了？你又不用剑的。”
　　“唉……”严青竹叹口气，心里明白叶尘这应该是讨好沐兰亭的举措。
　　叶尘笑道：“三火归元剑经和盟主之位我是志在必得，到得本心门大家各凭本事。”
　　上官琅璇起身道：“若是叶兄弟有本事斩妖伏魔，我们大家自然尊你为盟主，关姐姐的夫君姬二公子早上先去安排人手埋伏布置。咱们下午便出发。”
　　等到众人散开准备时，只有白东皇倚在椅子上发呆，沐兰亭问道：“白师兄向来‘不问世事’的，怎么也有兴趣组什么联盟，重要的是怎么没辅佐聂千阙师兄。”
　　白东皇愣了一会道：“上官琅璇是我嫡亲表妹。”
　　沐兰亭早知此人为剑法奇才，练到了手中无剑的至高境界，但平日少在宗门走动，和他还不如和铁晓慧熟稔，也真没太多话可说，只能告辞同叶尘走在街上假模假样准备兵刃药品。
　　“嘿嘿，不被蓝碎云拎出天元宗，不知何时才能知道江湖这么热闹。”
　　沐兰亭紧张地走在叶尘旁边，心道：被魔王所掳，倒便宜了你这个淫贼。
　　叶尘道：“鬼面人说我自以为逍遥，实际一事无成，弄个盟主当一当也有个回话。”
　　“啊？就为了如此？”
　　“刚才听晓慧妹子说，这个上官琅璇内外兼修、文武双全，地位比楚云歌还要高一档，武功才干真真正正和聂千阙平起平坐，若是收了她，我可就真的彻底成名啦。”
　　沐兰亭在他面前自然而然流露出小女子神态，不敢太过分，飞快在他腰眼一戳，“你还要收谁？怎么收？上官琅璇岂止内外兼修，她的《百圣天道》已经修炼到显化圣人的境界，四季剑神鬼难测，白东皇的陨冰神剑实为无形剑气，这二人不出十年肯定成就绝高，元飞的名气地位和楚云歌相似，关绣则是剑圣姬流光的亲嫂子，你想力压他们抢到盟主只怕不容易。”
　　“这样才有意思，他们要是和严青竹的身手差不多，我还懒得应承呢。”
　　沐兰亭秀眉蹙得更紧，“本心门地处飞魂涧，五行使者大概和波旬教教主相若，而且人家占了地利，不知还有什么隐藏的杀手锏了……其实也未必非得争这个盟主。”
　　叶尘哈哈一笑，“岳父是天元宗前辈高手，肯定也看重江湖地位，我如果现在就这么去见他实在难看，过些天成立叶尘盟，献给他女儿三火归元剑经，将来咱们回娘家也好看些。”
　　“没个正经，我爹这些年在军中和海盗交战，又有奇遇，武功比年轻时厉害十倍，只怕不比曾师伯差，小心他和你切磋两招。”
　　“那我得找岳母求求情了。”
　　“你还敢贫嘴。”
　　二人一路轻扭假打，和普通情侣一样蜜里调油，沐兰亭却是彻底在叶尘面前卸了冷幽的神态表情，自信凭借二人今日的实力未必不能和上官琅璇一争，而且也只有火中取栗，经历危险实战才能百尺竿头更进一步提高自身经验。
　　

第六章：妖像


　　因为蓝碎云入侵、冷月殿殿主卢隐玄被暗杀、沐兰亭和叶尘被掳走，导致天元宗的声望大幅下降，任何人都不会关注什么内应、曾恨水闭关、沐灵妃不便等借口，大家实际都特别乐于看到所谓武林圣地亏输出丑，甚至平日里一些关系不太好的门派还寄了信来，明是安慰或主动提出援手，实则是嘲笑羞辱而已。
　　沐灵妃纤指一捻，几封来信瞬间震成齑粉，“前些日子灭了波旬教，巨阳门哈巴狗一般前来谄媚奉承，这次居然也敢来信笑话咱们。”
　　北斗殿殿主苏过海道：“这次打击实在太大，中州临近的王家、南宫家、极乐天禅寺一哄而上吞并本来受荫天元宗的中小门派，巨阳门已经归附南宫家族，否则谅他们也没胆子敢来信嘲弄。”
　　风虎殿的厉万隆脾气火爆，直言道：“卢师弟在宗门被杀，沐兰亭和那个叶尘在宗门被掳，连自己的门人都保护不住，也没脸保护别人了。”
　　这时天元殿内除了曾恨水、沐兰亭和已死的卢隐玄外，宗主、六位殿主、八位首座弟子齐聚一堂，商讨如何度过这次的声誉危机。
　　沐灵妃笑道：“我已经接到兰亭传书，这次叶尘重伤蓝碎云，结交铁玄甲，算是给宗门挣足了面子。”
　　虽然早已经接到消息，但这话让飞雪剑仙当众说出，分量又自不同，坐在一旁的温雪心中自豪，更加容光焕发。
　　苏过海笑道：“路峰回师弟好福气，这个叶尘先是雪山复生，回来就敲动玲珑金钟，再来砍断蓝碎云一只手，这等弟子往后一定要重点培养。”
　　他刚说完立刻就觉得这话有讥刺聂千阙的嫌疑，哪怕身为师叔，他也自知不是这位师侄的对手，当然更不敢得罪他。
　　聂千阙淡淡地道：“叶尘功劳甚大，理应让其掌控宗门部分权力，这是无可厚非的。”
　　“苏师兄和千阙客气了……嗯哈哈，那个，但听宗主安排便是。”路峰回四十多岁的年纪，中等身材，长相不差，见谁都是六神无主、客客气气的样子。
　　淳于清道：“叶尘这一刀确实关键，但还不足以挽回宗门这次的失误和损失，冷方师兄，内奸的事查得如何了？”
　　狱屠殿殿主冷方惭愧道：“宗门外围路线图并不算什么顶级机密，内门弟子都有嫌疑，查起来有些困难。”
　　淳于清叹了口气，“当时我也没能拦下蓝碎云，身为宗主肯定有不可推卸的责任。”
　　聂千阙忽然道：“事已至此，追究责任绝非首要，挽回声誉才是头等大事，眼下最好的机会肯定就是洪武门冠军会上力压群雄。”
　　厉万隆道：“洪武门不是早就取消大规模比武了吗？”
　　聂千阙道：“王家、南宫家、极乐天禅寺趁火打劫，不给教训怎么行，冠军会刚好提供借口，到时我会处理的。”
　　“这也是没办法的办法。”北斗殿首座谢随风赞同道。
　　“天禅寺这群和尚满嘴慈悲，没想到看见便宜也是不要命的。”
　　“到时冠军会上除了宁无忌，只怕没什么人能和大师兄一战的。”
　　淳于清道：“和巨阳门之类的理论只会自贬身价，直接找正主动武确实干脆，但千阙你要当心天禅寺的剑僧道玉，这个人修炼忘情无我之道，心意坚定，只能力敌，全无破绽可攻；王家近年来如日中天，势力扩张很快，王星主、王星禅、王星蕴三大青年才俊无论谁去赴会都会很棘手；至于南宫家……”
　　他见温雪并无表情变化，这才道：“南宫家的历史在四大家族里最是古老，却也有些老过头了，总自以为是贵族，所有人就会让着他们，到时可以高调对付，其他两派最好留上一线。”
　　诸人都知道宗主说的这几人都为当世青年一代的人杰，不出意外的话将来武学成就至少也是蓝碎云那样的级别。
　　聂千阙似乎完全不把这些人当回事，非常平淡地道：“明白。”
　　在场诸人全都感觉聂千阙近日来变得越来越深沉，他往日行动坐卧都似天地中心、世间神王，本来弥漫的霸道真气如今全部敛于无形，恐怕只有出手时才会铺天盖地的释放出来。
　　这时惊空遏云的鹰唳声响起，一头巨鹰飞进天元殿，聂千阙伸手架住，从鹰爪处取出封信纸，片刻后道：“四师弟来信，他已经汇合了叶尘和兰亭，并且联手上官琅璇、元飞、姬流云夫妇等人，准备荡平本心门，之后成败与否都会同去冠军会。”
　　全殿哗然，萧羽、谢随风等首座弟子热血沸腾，恨不得也赶过去快意一战。
　　沐灵妃笑道：“蓝碎云重伤，如今多半在元始天魔门摇尾乞怜呢，哪怕他在本心门，这些人也足可应付。”
　　厉万隆不咸不淡地道：“叶尘这小子真不消停，连上官琅璇这样的人都能巴结上。”
　　“也许还是上官琅璇求助他的。”苏过海对于叶尘这种性子倒是颇有好感。
　　淳于清道：“很不错，通知江南左近的天元宗弟子，暂时以叶尘、白东皇和沐兰亭为首领，全力联合上官琅璇他们拿下本心门。”
　　“是，宗主。”
　　冷方道：“上官琅璇能捕捉到本心门虚弱的绝好机会，其他门派也可以，只怕到时还有一番波折。”
　　沐灵妃说道：“我大哥在必要时可出兵围剿，但这只是最下策。”
　　朝廷兵马自然无往不利，但很难斩杀高手，哪怕跑掉一个都会相当麻烦，而且就算马到成功，沐看天为天元宗门外的大招牌之一，他只要在场，哪怕什么都不管，在世人眼中这个功劳也会落到他的头上。
　　一直低调没开口的藏经殿殿主杨风眠说道：“兰亭他们既然没有求援，多半是胸有成竹，咱也不用胡乱操心，况且这次行动还是春秋书院主导的。”
　　众人想想也是这个道理，只有沐灵妃对沐兰亭极是宠爱，犹豫半天才妥协称是。
　　主要任务已经敲定，又商量了些细节后，天元殿上的门派核心已经走了大半。
　　淳于清看无关人等走的差不多了才问道：“千阙，你现在还打算和叶尘斗一场吗？”
　　聂千阙道：“说来也巧，还有半个月就是我俩比武的日子，也正是冠军会召开的日子，到时天下人也有个见证。”
　　温雪听上去竟是要在更大场合决斗，正色道：“聂师兄，叶尘年纪还轻，当时乍听闲人激他，导致不知轻重冲动莽撞，如今于本门已有大功，你们何必非要打这一场呢。”
　　聂千阙道：“嗯，你喜欢他的，是不是？”
　　“他从小和我一起长大，我们……”温雪秀脸微红，不知如何措辞，心想何止如此，连身子都给他了。
　　聂千阙点点头道：“好，我生平从不死缠烂打，更不会强你所难，但这一战势在必行。”
　　坐在不远的沐灵妃似有所感，回头道：“不错，大丈夫拿得起放得下，千阙你能勘破这一层情障，面对道玉的摩诃无心剑至少已有六七分胜面。”
　　“那为何不能师兄弟联手光大宗门呢。”温雪声音有些急切，他也发现聂千阙比起之前来，修为更加深渊难测，只怕单凭叶尘的奇遇还是奈何不了这种底蕴的。
　　聂千阙大步踏出殿门，“雪儿你小看叶尘了，嘿嘿，冠军会上自见分晓。”
　　“宗主，温雪失礼了。”温雪回过神来，心道：他们二人间既已订约，不管如何，当堂堂正正一战，我不能再为小叶求饶似的避战了，这样反而显得婆妈俗气，再说小叶也未必会输。
　　淳于清笑道：“冠军会你不要去了，免得看见南宫家为难。”
　　温雪道：“有些事总归要说清的，不如趁早解决。”
　　路峰回说道：“这种老古董家族把发霉的臭规矩看得比天还大，很难说清的，希望你们好自为之，我先回去了。”
　　“路师叔当年好歹也是师出神武殿，外加聂师兄、白师兄、叶尘师弟、兰亭师妹他们在场，南宫家也算不上什么。”屠无道忽然起身笑道。
　　温雪一惊，师父向来性格软弱，完全不知道他还有这层身份，要知神武殿乃天元宗武学圣堂，非顶级悟性资质不能入殿，怎么看都和路峰回不搭边。
　　路峰回摸了把汗道：“三十年前的事了，你不说我都忘了，可惜你师叔过于鲁钝，砸了神武殿的招牌。”
　　淳于清笑道：“我们那一代年轻时的往事犹在眼前，如今千阙、无道、温雪他们这些年轻人已经当得一面了。”
　　“唉……”路峰回一声长叹，内含说不出的凄凉、悲哀、感慨，他看了淳于清好半天，欲言又止，终于还是回身走出大殿。
　　温雪虽是好奇，但见屠无道完全没有再说下去的意思，也识趣的回去芷青殿准备行囊去了。
　　这时天元殿内仅剩淳于清、屠无道还有沐灵妃三人没走。
　　“无道，刚才那句话你似另有所指？”沐灵妃问出疑问。
　　屠无道说道：“当初鬼面人刺杀卢师伯后逃跑，之后有我师父、厉师伯、路师叔、燕师姐四人去追。”
　　“没什么问题啊，虽然没找到人，怎么了？”
　　“我入门十五年，从没见过路师叔动气动手，那天去擒拿鬼面人的居然有他在，很是古怪。”
　　淳于清道：“峰回当年也是门内天才弟子，排名远在我和灵妃之上。”
　　沐灵妃笑道：“神武殿向来高不可攀，当年曾师兄入门便是天之骄子，路师兄紧随其后，我那时还是扶云殿年纪最小的小丫头，宗主你那时还在藏经殿整理书籍笔录了吧。”
　　屠无道对这些往事并无太大兴趣，径直道：“我最喜欢深究不合常理的事，后来才查到路师叔居然出身神武殿，如今又居然是以软弱无争的形象示人，连我这样的首座弟子都不太了解他。”
　　淳于清和沐灵妃对视一眼，说道：“当年……嗯，然后呢？”
　　“再深查之下，我又发现路师叔总是声称外出采药，一年里至少八个月都不在宗门走动，芷青殿事务也是九成都由温雪负责，这个人似乎隐藏了数不清的秘密，在此之前竟也没人注意。”
　　沐灵妃道：“卸下面具混入追捕者中……你怀疑路师叔是那个鬼面人？”
　　屠无道笑道：“我身为狱屠殿首座，总管戒律刑法，宗门出了这么大事，我当然是要怀疑所有人。”
　　淳于清点点头，“无道你做的很好，还有其他事吗？”
　　“没有了。”屠无道实际还查到很多其他秘密，但闻言后立刻住口。
　　等屠无道都离去了，沐灵妃才奇怪的道：“说真的，关于路师兄的往事我也不太了然，但单凭他有段不为人知的过去就说他是宗门内奸也太牵强了些。”
　　淳于清冷然道：“当年路峰回本是天资不下于千阙的奇才，可后来不知在藏经殿哪里翻出一本经典古籍，便开始荒废练功，天天痴迷于寻觅能成就武圣的神功秘籍，导致本身武功不断退步，人人都笑他走火入魔自甘堕落，再过几年，连笑话他的人都几乎没有了，灵妃你当时年纪还小，应该不清楚吧。”
　　“原来如此，可惜《大罗九重天》和《太阳剑谱》仅有零星残章断句流传，真迹早就消失，另外三部咱们也见不着。”
　　“当然了，与其追逐虚无缥缈的武圣，不如磨练自身，像峰回这样舍本逐末实在稚幼。”
　　沐灵妃嫣然一笑，“往事如烟，武圣也好、秘密也好，却和杀害卢师兄没什么关系。”
　　淳于清道：“无道向来心细多智，这件事他会继续追查。”
　　等沐灵妃也翩然离去时，淳于清返回卧房，拿出一个青铜恶鬼面具来，金色光晕趁得他神情诡异，若有所思。
　　上官琅璇身为春秋书院头牌弟子，权力非常之大，下午赶路，行至夜晚便有书院人马接应大伙到一处山庄豪宅休息，又殷勤周到的命人给伤病初愈的沐兰亭准备了大量珍贵补品。
　　晚膳刚过，几人正享用精致茶点，准备养精蓄锐明早再走，便有人进来禀告道：“大师姐，最新消息得知王家一路人马已于昨日出发，方向不是洪武门而是飞魂涧本心门处。”
　　除叶尘外众人皆惊，关绣道：“果然有人想分一杯羹，毕竟蓝碎云重伤这种事千载难逢。”
　　沐兰亭问那弟子道：“是王家哪位高手知道吗？”
　　那弟子摇头道：“探子不敢靠近王家车队人马，只知道为首的是个年轻人。”
　　“王氏家族这一代一门三杰，个个身手了得，看来咱们想拿三火归元剑经并不容易。”上官琅璇嘴上谨慎，表情则是天塌不惊的素雅模样。
　　叶尘笑道：“若是这个王家公子夺得剑经，琅璇姐姐想怎么办呢？”
　　上官琅璇隐晦道：“剑经罕贵，只怕王公子年轻保不住，再落于邪魔外道之手就糟了，说不得也要掌握在咱们手里才能安稳。”
　　“姐姐果然厉害。”叶尘点头，心道：这年轻女子能和聂千阙齐名自然也是杀伐果断的狠角色，若真像外表那么斯文柔弱，绝无可能成为武林圣地第一顺位继承人。
　　上官琅璇续道：“明早上路，中午左右就能赶到本心门，到时先让王家公子降妖伏魔，咱们伺机接应便是。”
　　元飞等人一齐点头称赞上官小姐考虑周到。
　　叶尘手指扶额偷笑，春秋书院学问如何不知道，这口吐莲花的本事却真是让人瞠目结舌，侧低头时恰好看到铁晓慧偷偷冲自己做个可笑鬼脸，仿佛也在讥诮上官琅璇这种正派的虚假，二人同龄，他也撇撇嘴示意“了解，了解。”
　　本心门世代崇拜心妖罗我，限于直指本心的核心教诣，规模不大，门内最神圣的三火归元剑经也极少有人练成，若论势力，当属魔道最差的一个教派，但近几十年总算出了蓝碎云这个奇才，凭借魔尊亲传的转轮冰火脉神功，一举获得八大魔王的封号，顺带让曾经三流的本心门闻名于世。
　　它所在的飞魂涧位于一处险峻山岭，常年虫蚁毒瘴弥漫，常人根本无法靠近，只有罗我妖像散发的特殊气息才能避毒解秽让门派扎根此处。
　　此时有十几人大大咧咧站在谷口，尽管有说有笑，但他们的脚步都不敢超过最前面的金冠少年。
　　其中一个黑袍蓝巾的青年道：“谷里瘴气好重，寻常人靠近都不成。”
　　“这么简单的话也轮不到咱们王家了，这次二少爷亲自出马，还不手到擒来？”
　　“幸亏三奶奶那房的横哥儿给大伙发了避毒香囊，待会都小心点。”
　　众人最前边的金冠二少爷便是四大家族中王家的王星禅，这次本是要赴洪武门的冠军会，耳闻本心门蓝碎云被天元宗的一个天才弟子和铁玄甲重伤，打了和上官琅璇同样的主意，临时决定带着家族心腹高手前来。
　　王氏一族乃中古贵族大姓，千年来诞生不知多少武道宗师、文坛圣人、朝廷肱骨，势力盘根错节，恢弘无比，甚至民间童谣都有“铁打的王家，流水的王朝。”
　　之说，听起来很是忤逆，但历朝历代只要天子登基，第一时间都会去请这些豪门贵族的圣人后裔前去见证，并参与拟定历法和祭祀，否则礼仪有差，显得名份不正，定被天下间的文人耻笑。
　　王星禅血脉纯正，乃是族长王昊瑜嫡亲子嗣，精修家传神功《千秋兴亡诀》，为了和大哥、三弟争夺未来族长宝座，不会放过丝毫扬威的机会。
　　“二少爷，我听说上官琅璇那丫头为了本心门这块肥肉，已经联合了姬家、铁家、天元宗、琅琊剑楼许多高手，很快就会赶到，只怕不好对付啊。”
　　王星禅英俊的面庞现出无比的自信，说道：“那岂不是正中下怀，抢先他们这么多人踏平本心门，拿到三火归元剑经，在冠军会那里便更能大声说话了。”
　　“王兄这么有信心么。”一群青年男女由远而来，为首一人三十岁左右，剑眉星目，穿着朴素，两手空空，潇洒的笑道：“你只怕还不知道天元宗的叶尘也在他们之中吧。”
　　王星禅皱眉道：“先天榜第三的慕容伽叶……想不到你也到了，叶尘？叶尘是什么人？”
　　他并不太看重上官琅璇，却似乎对这刚来的青年颇为忌惮。
　　王家其他子弟闻听慕容伽叶这个名字，全部悚然，据说这人少年时本是先天太极门一个端茶倒水的小厮，偶然在一本老掉牙的《长拳弹腿》中寻到一纸早已失传的秘籍，暗中练成深不可测的武功，后来在门派先天榜的比武中从天而降，击败两个排名极其靠前的高手，一鸣惊人，司空黄泉得知后非但不怪罪，反而破格提拔他为烈皇殿大弟子，并又传授了更高深的绝艺，这种匪夷所思的传奇经历早在各大门派广为流传。
　　慕容伽叶笑道：“叶尘就是斩断蓝碎云手臂的天元宗弟子，我得知后费好大劲才查到这小子和我当年倒是很像，忽然冒起，一发不可收拾，在他们宗门内甚至已经给聂千阙下了战书。”
　　王星禅道：“原来那个所谓的天才弟子叫叶尘，但蓝碎云进出天元宗，曾恨水、沐灵妃、淳于清怎么会让他就那么走掉，外加铁玄甲相助，否则无论怎么天才也不可能奈何转轮王，愚人庸众不知道，慕容兄也不知道么？”
　　“即便打个折扣，他起码也近于咱们的武功了。”慕容伽叶压低声音续道：“据我所知上官琅璇百圣天道已经突破，加上这个叶尘，还有沐兰亭、白东皇、元飞等人，王兄恐怕独木难支吧。”
　　“你想和我联手？”王星禅终于动容，敏锐地道：“上官琅璇固然高明，但凭她的武功剑法犯不上让你如此忌讳吧？叶尘就有那么厉害？”
　　慕容迦叶无奈的道：“江南忘忧门一直有我们的内应，最新消息说八王之末的元香王前些日子不知为何元气大伤，那个内应只听得秦婳锦感叹‘好厉害的叶尘’，这样的人物我可不敢独自面对。”
　　王星禅冷笑道：“呵呵，本心门尚未攻打，八字都没一撇，慕容兄倒先算计起竞争对手了，你我联手没问题，但明人不说暗话，大家都是为了三火归元剑经而来，事成后怎么分？你又想怎么对付他们？”
　　“好，够果断，是做大事的人，蓝碎云不在，五行使者等教众算不上什么高手，凭我烈皇殿的风云剑阵不难对付，若是上官琅璇他们也拉起旗子凑一手，王家其他兄弟应可抵挡一阵，王兄和我施以雷霆万钧的全力，制住叶尘，再集合两派解决元飞等人，至于剑经吗……咱们两个人争总比和四个人争简单。”
　　“让你说的我都想会会这个叶尘了。”王星禅自持祖传神功，依然无所谓的样子，但心中警惕这个慕容迦叶未雨绸缪的算计，暗中指示属下留心。
　　入得谷中没多久，便遭到本心门教众伏击，可蓝碎云不在，这些人又哪里挡得住王家和先天太极门两大势力联手，王星禅和慕容迦叶甚至都没出手便轻松攻到了本心门总坛。
　　此处矗立巨大的罗我妖像，瘴气遮天，却不侵方圆十丈，显得颇为神奇，妖像前五行使者正在守卫。
　　这五人身穿金、黑、绿、红、白五色衣服，把全身都蒙住，只显现出一双眼睛，有点像上古时候的刺客，人人全身都散发出了冰冷的杀机。
　　黑衣人讥诮地笑道：“早料到门主不在，会有小兔崽子前来捣乱。”
　　王星禅理都不屑理他，侧头说道：“慕容兄，看来上官琅璇他们是来迟了，尽快解决这些低贱的妖人吧。”
　　红衣烈火使者大怒，飞身而上，袖中居然飞出一枚火球，烈炎熊熊，并非蓝碎云那种绝顶内功幻化实体，而是彻底的火焰兵器。
　　先天太极门几个弟子大吼一声，光明正大的玄门内功震出强大音波，火球势头顿时慢了一半，王家闪出两个不落人后的少年精英，空手进招和烈火使者战在一起。
　　慕容伽叶环顾四周，七八间高大房舍围绕罗我妖像，五六十人站在五行使者两旁，再没什么特别，他隐约觉得不对劲，但又不想在王家面前显得过于谨慎，只得道：“上官琅璇一代才女，向来聪慧过人，绝不会察觉不到……我们的行踪，说不定已经到了。”
　　他瞧王星禅永远一副自恃天下无敌的模样，多半不屑隐藏低调，早就给人家摸清了行踪。
　　“那又如何？”王星禅冷笑一声，疾风般飞到烈火使者眼前，一招击出，如猛虎下山，苍龙出海。
　　烈火使者大笑：“让你小子变成肉泥！”
　　鼓足十二分功力，抡起铁链火球狠狠砸向王星禅。
　　下一瞬间爆发惊天巨响，只见火星飞溅，火球粉碎，王星禅单凭肉掌活活捏爆了精铁打造，火油旺烧的奇门兵器。
　　全场惊骇，这个少年看样子二十出头的岁数，怎么会有如此逆天的修为，就连慕容伽叶都深深骇异，久闻王氏三杰个个大才，《千秋兴亡诀》也是旷古绝学，没想到这般恐怖，但自己也有种种绝招，待会争夺三火归元剑经时可不能轻敌。
　　实际上官琅璇、叶尘、元飞等人早已到了本心门总堂屋脊隐蔽处，目睹王星禅这一手神功后也都惊佩不已，叶尘自负奇遇举世无双，但要像这年轻公子一般，只怕都办不到，何况人家是凭自身修炼出来的。
　　元飞道：“这五行使者的武功全部掺有障眼妖术，但遇到真正的高手嘛，应该没什么用。”
　　叶尘笑道：“咱们不是要争夺盟主吗？怎么看到先天太极门和王家就隐蔽起来了？到时人都被他们杀了，咱们岂不是白跑一趟？”
　　“本心门一定会有底牌，否则三火归元剑经早就丢了。”上官琅璇手抚玉箫，说话声音悦耳优雅，一副胸有成竹的样子。
　　但叶尘无等得无聊，有意无意退到后面，见她圆臀丰满，柔腰纤细，整齐洁净的衣裙也掩不住两条长腿腴美的轮廓，只不知这般才情的佳人脱光了是什么样子。
　　再想起守在更上面的沐兰亭，似乎身形更加婀娜纤瘦一些，到底有过亲密接触，回忆起她肉臀的光滑绵腴、蜜穴的水嫩饱满，下体竟有些硬挺。
　　上官琅璇早已指挥武功不太高明的属下弟子埋伏在飞魂涧附近，自己协同叶尘、元飞和姬流云四人赶到妖门中央，沐兰亭、白东皇、铁晓慧、关绣、严青竹等伏在更上层伺机而动。
　　叶尘听说这位关绣的丈夫姬流云成熟稳重，家传剑法高明，姬家二公子的名头听起来也很好听，但他母亲仅是小妾，家族地位远不如王星禅或铁晓慧这样的嫡系子女，比起四弟姬流光这位剑中圣者，更是不可同日而语了。
　　元飞道：“是很怪异，这五行使者身手不差，但不足以能守住剑经，蓝碎云放心四处行走肯定有所倚仗。”
　　惨叫声打断众人议论。
　　原来王星禅手指箕张，关节之间筋络如钢似龙，一招一式似是牵动天地法则，震臂压迫下，狂暴如千秋史诗般的功力一下就压断了烈火使者的身躯，寸寸爆炸，脊椎断裂，整个人被死死的按在地面，血肉模糊，竟成为了一团血肉烂泥。
　　惨烈的场面震撼人心，让旁观者头皮发麻，胆小之人甚至吓得身如筛糠，偷偷呕吐。
　　“王兄好霸道的千秋大手印，真令人大开眼界。”慕容伽叶鼓掌微笑道。
　　王星禅面无表情，斜睨中央屋脊处道：“上官姑娘既然到了何不现身。”
　　本来四人隐藏很好，但目睹王星禅霸气无边的一招后，元飞定力较差，竟是给人听出行踪。
　　上官琅璇潇洒飘到场上，“今日有幸得见二公子的千秋兴亡诀，不由看得失神了，还请见谅。”
　　世家子弟不缺礼数，王星禅皮笑肉不笑的和四人见礼，不说废话，直接对着其他四位妖使道：“交出三火归元剑经后自废武功，滚去南疆森林，我会饶你们性命。”
　　“你们不怕蓝门主回来寻仇？”金刃使者声如夜鸮，极其难听。
　　慕容伽叶笑道：“这位叶尘少侠砍了你们魔王一只手来，我们怕什么？”
　　一句话，本心门所有人目光全部射向叶尘。
　　叶尘却是满不在乎的道：“转轮王当初说过，正道魔道势不两立，废话连篇反而让人瞧不起。”
　　上官琅璇道：“刚才就见慕容先生从头到尾君子动口不动手，真让人佩服不已呢。”
　　慕容伽叶还以微笑，盘算如何赶快把火苗引到对方身上，自己好趁机夺到剑经。
　　黑水使者见这几人谈笑风生、话里有话，仿佛本心门覆灭已经板上钉钉，冷酷说道：“罗我圣像法力无边，你们这人都将成为祭品。”
　　王星禅瞧了瞧烂泥般的烈火使者，再瞧了瞧他说道：“你是下一个。”
　　这个人武功绝顶，感情冷漠，通体气质仿佛除了自己是王子外，其他人都是平民、贱民、奴隶，尽管王星禅对同僚说话也算彬彬有礼。
　　叶尘观察环境，隐约感觉危险即将降临，但却不知险在何处，至少这所谓的五行使者看起来连王星禅都打不过，哪怕蓝碎云回来，似乎都不足以胜过己方阵营，他抬头观看高大的罗我妖像，手握石剑，乌漆麻黑，面目模糊，不知是何材质，可形态古朴，也算有三分神圣。
　　其实上官琅璇和慕容伽叶也有同样感觉，此处戒备一般，瘴气弥漫，处处透着诡异，要说有什么秘密武器的话早该使出来了，又怎会让烈火使者就这么死掉？
　　正琢磨着，黑水使者脱下斗篷甩向天空，刹时乌云密布隐有雷声，气势摄人心魄。
　　“密云不雨吗？旁门左道的下贱妖术。”王星禅丝毫不惧，和刚才一样，右手虚握一掌劈出！
　　黑水使者能不能使出关于水的妖术不知道，面对怒海狂潮般的千秋大手印，他的奋力抵挡如同螳臂，密云不雨这门法术有何作用还没展示就被王星禅当场击毙。
　　玄土使者见状眼现笑意，大声道：“吉时已到！”
　　上官琅璇低声道：“叶兄务必留心，这些妖人似乎在等待什么东西。”
　　叶尘手握刀柄，危机感越来越强，也已经顾不得什么剑经盟主，心中只道但愿兰亭晓慧那里没有危险。
　　王星禅再怎么骄傲冷漠也有所警觉了，他冷哼一声，后退指挥属下弟子退到谷口。
　　青木使者笑道：“迟了，其实你杀掉烈火使者时就已经注定死亡，可惜你武功实在太高，为了万无一失，黑水使者才会献身……”
　　“圣神在上，我教本心如一，今用热血侍奉真我，求您降下太阳神剑，斩杀异端！”金刃使者忽然跪地狂吼！
　　罗我妖像手中巨大漆黑的石剑猛然光芒万丈。
　　慕容伽叶见识广博，听闻太阳神剑后心头狂震，觉得这种现象多半和当年叶商封无上拳意于貘骨石板一样，某位习练成《太阳剑谱》的古代武圣将一道绝世剑气铸进这座妖像，开启方法似是人命鲜血，或只有信奉本心教诣的人血，他曾有幸见到过武圣掌门的神力，知道绝无丝毫抵抗的可能，闪电似的向谷口逃去。
　　本心门所有教众一齐跪地，口中念念有词，妖像石剑已如九天烈日当空，阵阵热浪似能蒸发一切，比起蓝碎云的红莲业火还要恐怖数倍。
　　上官琅璇做梦也想不到本心门居然有这等无敌的护教神力，只觉口干舌燥，娇嫩的皮肤开始干裂，剑气未出已然肝胆俱裂！
　　叶尘拔刀，镇狱出窍，锋锐绝伦的刀光斩向黑水使者的尸体旁的厚重斗篷，立刻砍出满天清水，他搂过上官琅璇靠近，经水洗礼，神智清醒大半，但无敌的武圣太阳剑气还在持续升温。
　　“石像左脚已被风霜侵蚀，咱俩试试能否打断，或许有一线生机！”上官琅璇感激叶尘相救，也知他不是有意在自己身上乱摸几把，危难当头，只觉得击毁石像无异于痴人说梦，但击倒却不是不可能。
　　“好！”叶尘淫心发作，不自主却极自然的在这上官姐姐胸脯、小腰捏了几下。闻言立刻心领神会，运起久未使用的破天雷。
　　上官琅璇衣袂飘扬，烈日映耀下，背后百圣齐鸣，光华万道，和当日沐兰亭一样，功力幻化实质，但更清晰，更凛冽。
　　其余人等混乱不堪，只觉天威盖顶，慕容伽叶不知躲到哪里还是逃出谷口，王星禅却和叶尘并肩而立。
　　“不错，临危不惧，是个汉子。”自诩血脉高贵的王星禅难得赞了一句。
　　得这种目空一切之人称赞，叶尘心中自豪，但无暇开口，冲他略一点头。
　　王星禅亦是聪明人，千秋大手印全力打向罗我妖像的左脚。
　　正巧太阳剑光耀到顶峰，古老，亘古，遥远，无穷的焚天剑气斩下，不同于叶尘仅得一成的武圣神功，这一道剑气是实打实的《太阳剑谱》所载的神力，本心门得此雕像历代研究，才找出信奉本心，日日祈祷，鲜血献祭的开启方法，可惜雕像过于巨大，只能作为守门护教之用，虽显得声势浩大，但作用有限如鸡肋一般，若是一柄手握长剑的话，蓝碎云至少也能和苍生魔宗平起平坐了。
　　当然所谓的三火归元剑经也是根据这道剑气编撰出来的，仅得十之二三的威力已经威震四海了。
　　这时轰鸣巨响声中混沌阴阳道、百圣天道、千秋兴亡录三大无上掌力一齐印在了罗我神像的左脚之上，同时幅员辽阔、炙热焚天的太阳剑气也即将降临头顶之上！
　　

第七章：剑丸


　　五大神功秘籍内含通达仙佛造化的终极秘密，但有关它们的起源来历，世上却只流传着各种各样神奇瑰丽的传说而已。
　　有的人说像这种无敌神功肯定是来自遥远未知的远古时代，大概由五位文字未载的绝世武圣所创造，传承下来用以让世人修习天地自然和自己肉身灵魂的神秘力量。
　　也有人说这些武功是由一个修为通天、超越武圣等级的仙人所创，甚至是一种武功一拆为五，全部练成后可反本归元，直升仙界，长生不老。
　　还有人说人力有穷，它们也许是和文字、火种一起，冥冥中由浩瀚无垠的天界降临下来，用以让人类成为万物灵长。
　　最有趣的是务实、聪明、干练之人的说法，他们认为五大神功并不古老，比如《太乙玄黄经》，那是先天太极门一代一代高手不断编修、注解、完善起来的，其他几种也是如此，只不过为了给自己蒙上神圣色彩才编得玄之又玄，实际任何武功练到巅峰极致都可成就绝世武圣。
　　上官琅璇学武多年，天资聪颖至极，用功亦勤，一直是最后一种说法的拥护，她认为所谓武圣秘籍就像文坛几位大圣者，更多是后人或掌权者添油加醋的渲染而已，真正的学问和武功不可能来自幼稚可笑的神话故事，如果真如此神奇那还考什么试？比什么武？大家直接比最近读了几本书，学了什么武功秘籍就算了。
　　但此时此刻，恢弘磅礴、刺破穹庐的太阳剑气彻底击碎了她的认知，血肉之躯的人类怎么可能创造出这样的神力，四季剑法练到巅峰也绝不会如此惊天动地，进而想到，莫非司空黄泉和梵天情也有如斯力量？那自己还学什么武，成立什么联盟？人家武圣反掌之间便能碾碎。
　　三人功力相仿，上官琅璇虽心意动摇，但王星禅却是铁打的神经，霸道的大手印按在妖像左脚，剧吼一声，千秋苍茫的劲力喷薄而出，叶尘更经历过雪山雪崩和混沌幻象，雷暴声中终于将这妖像原本被腐蚀的左脚打出巨大裂纹。
　　但妖像屹立不倒，太阳剑气降临。
　　不同于混沌阴阳道中的阴阳、正反、美丑、黑白等矛盾融汇成混沌的深邃玄奥，太阳为世间至高、至烈、至正之物，可以滋生万物，也可毁灭万物，是纯粹又纯粹的能量象征，当然太阳剑谱终归是武功模拟这一神力，仅得亿万分之一的神髓，尽管如此，已经可以粉碎虚空，破灭一切众生了。
　　叶尘只觉得四周炽白，浑身火热，仿佛连灵魂都燃烧起来，剑气入体，身体也被压迫得动弹不了，鲜血狂喷而出，而且这道剑气绵绵不绝，没有丝毫衰退迹象，眼看除了等死再无他法，他见元飞、姬流云和王家子弟已经被烧得哀嚎连连，上官琅璇和王星禅也是七窍流血苦苦支撑。
　　破天雷掌力已经无能震倒妖像，但竟还能连发两掌将动不了的上官琅璇和王星禅震到金刃使者等本心门教众处。
　　二人均是当世奇才，没时间感动或道谢，知道这妖像不可能伤到后边的本心门自己人，若能击溃念念有词的他们，说不定叶尘等人还有一线生机，王星禅虽然五脏如焚，仅得三四成功力，但仍如虎入羊群，普通教众如同纸糊的一样被打得筋骨折断，直到手持斩马刀的金刃使者扑来才止住攻势。
　　上官琅璇扭头望去，自己这里阴冷幽暗，妖像正面直到谷口全被太阳剑光所笼罩，所有人外表如常，但全部被施了法术似的，挪不动一步，只在原地哀嚎挣扎，她心中着急，以萧当剑，只盼能杀了剩下的三位使者，或许可以解除剑气。
　　“别白费力气了，杀了我们只会加重太阳神剑的威力。”青木使者哈哈怪笑，手中桃木剑居然将玉箫丝穗削了下来。
　　上官琅璇稳住心神，凝重拆招，“那就将你们也丢进剑光，看看是不是也会加大威力。”
　　在上层的沐兰亭本来无所事事，正想去找后边的铁晓慧说说话，白东皇忽然道：“罗我妖像不对劲，好厉害的剑气。”
　　刚一说完他便跃出平台俯冲而下，沐兰亭低头去看只见雾气蒙蒙中妖像的轮廓，片刻后剑气冲霄，她怕叶尘危险，也毫不犹豫的深入谷底。
　　严青竹和关绣见此奇景也是大惊，可惜功力不济，只能绕道而行。
　　刚到山腰时正好看到底下白东皇和一个刚冲出谷口的青年男子斗了起来，而谷内那只有武圣才能理解的太阳神剑爆发，笼罩大半本心门，叶尘等人生死不知。
　　沐兰亭见此神剑也是震撼莫名，但更关心叶尘生死安危，她没有如热恋少女似的一头冲进场中救人，那样只会白白搭上自己性命，强迫自己冷静下来仔细观察，她使出昔日躲避雪崩的超卓轻功，飘到妖像肩膀处，因为自上而下的角度更易观察，凌厉击出一掌，将那远比左脚侵蚀更严重、也更薄脆的石剑一下拍断！
　　石剑落地粉碎，本心门诸人目瞪口呆，青木使者左臂被玉箫点穿，但却浑然不知似的只顾盯着妖像，上官琅璇顾不得乘胜追击也停下来静观其变。
　　弥天炽热剑气好像漩涡，反卷回收，形成一枚太阳状的小光球，滴溜溜旋转不休，在半空中悬浮。
　　叶尘感觉张嘴说话都能喷出火焰，痛苦无比，元飞等人瘫倒在地伤得更重。
　　“还能站吗？”王星禅搀起叶尘说道。
　　叶尘勉强笑道：“幸好这剑气仅是一道剑气，不是武圣本人所发，否则早死了。”
　　王星禅道：“我们倒是白让你救了一命，根本没帮上什么忙。多亏上边那个姑娘。”
　　上官琅璇对他刚才的出掌极是感激，虽不便相扶，却拿出最好的凉性伤药给叶尘吃了下去。
　　姬流云不顾重伤，双目死盯着那枚光球，嘶哑颤声道：“这……这是……太阳剑丸！”
　　叶尘奇道：“刚才的剑气是这东西发出来的吗？”
　　“我听四弟说起过，《太阳剑谱》乃天之正道，寰宇至高火焰，之所以失传是因为数百年前有武圣将剑谱、剑意、剑气全部封于一枚剑丸中，谁……谁要是得到就有，就有机会粉碎虚空……”说到最后姬流云已然激动得语无伦次，牵动脏腑伤势，不由一口鲜血喷了出来。
　　上官琅璇听后热血上涌，面红耳赤，哪怕修为精深也掩不住微微颤栗，自然不是害羞，这枚发光的剑丸能成就武圣，那如果得到岂不是也能发出刚才那样的无敌剑气？
　　叶尘倒是没什么特别感觉，王星禅淡淡地道：“这东西似乎不好收取。”
　　他一语双关，上官琅璇还没回话就见适才躲在外围的慕容伽叶一飞冲天，直奔那太阳剑丸而去。
　　白东皇表情凝重，脸上常年不散的懒惰困倦一扫而空，食指中指崩出，空气震荡，陨冰神剑斜刺而上，剑罡锋锐绝伦似能穿破金石。
　　“两年前群英会上，火凤神鞭燕灵萱都不是我的对手，你更不行，真不自量力。”慕容伽叶没受太阳神剑波及，本身神完气足，如今展现了不下于王星禅的高深武功，人在半空中如乘风踏浪，回身一掌，博大雄奇的先天掌力瞬间就震碎了陨冰剑气。
　　第二掌再出，团团先天正气扭曲凝结，化为了太极图形，闪现明灭，强大的生机，还有化育万物的气质，铺天压下。
　　这一招当然不能和太阳神剑相提并论，但看起来丝毫不比千秋大手印差。
　　白东皇也表现出了神武殿天才的实力，双臂交叉，十指操纵剑气纵横分列，中央元点毫光万丈，悍然凌厉刺向先天太极劲。
　　绝招相撞，白东皇终归功力有差，不是对手，被直接震回地面，但慕容伽叶这股气也已泄掉，只能下来再做图谋，他出身王者大派，隐约知道这枚剑丸无比珍贵，暗中鼓足功力，势要二十招内杀掉白东皇，剩下人重伤之下绝不会有人是他对手，想到这里不由兴奋不已，暗道：掌门至尊曾说我一生冥冥中被上苍时刻眷顾，伴随大气运导致奇遇连连，看来这惊天剑气也要成为我囊中之物，他日凭此挑战宁无忌的太乙玄黄经也不是没有可能。
　　“我表哥用的是你们天元宗的天元玲珑道吧？想不到还能和无形剑气配合起来，真是了不起。”上官琅璇平复下来贪欲，情理也好，身体伤势也好，全不允许她争夺远比三火归元剑经珍贵无数倍的太阳剑丸，此刻见慕容伽叶固然名不虚传，但白东皇的绝技也让人大开眼界。
　　叶尘道：“这个慕容伽叶见机行事，毫无差错，而且掌法精深，实在是个厉害对手，白师兄只怕挡不住他。”
　　妖像上，沐兰亭见叶尘无恙也自安心，二人目光相触尽在不言中，她随后见不远处那拳头大小的光球，其中似乎映出诛仙斩神，所向披靡的剑气道理。
　　越看越是入神，沐兰亭身不由己地就要伸手去够。
　　叶尘忙问道：“流云大哥，这太阳剑丸有没有危险？”
　　姬流云也许伤得太重，神智似乎略有问题，茫然道：“拿到它就能粉碎虚空，拿到它就能得到《太阳剑谱》。”
　　“姬流光身为当代剑圣，又公认是江山七杰剑法第一，应该不会弄错。”上官琅璇隐隐算计到，不妨先让沐兰亭摸摸虚实，若真是她收取不了，也许自己还有机会，若是能顺利收取，可要全力和她成为闺中密友，甚至结拜异姓姊妹，未来必然好处无穷无尽。
　　慕容伽叶深谙见机行事的精髓，她上官琅璇也是不差。
　　叶尘侧头道：“那是我的媳妇，王兄，麻烦你上去照应一下。”
　　“你说什么？”上官琅璇大惊。
　　王星禅怔住，半晌说道：“咱们素不相识，甚至是敌非友，你们救我一命，让我保护沐兰亭安危倒没什么问题，但《太阳剑谱》为宇内奇珍、天之重宝，我却没理由放过的。”
　　叶尘摇摇头道：“我不但求你保护沐兰亭的安全，还想请你帮她收取这太阳剑丸。”
　　一个功力较深的王家子弟挣扎起身道：“王家这次遭难，多谢你们天元宗解救，可你也不能挟恩图报吧。”
　　叶尘正色道：“不是挟恩，是我求求朋友。”
　　上官琅璇心中不以为然，太阳剑谱就代表权势，权势面前六亲不认也是平常，更何况你们这种话都没说两句、说是朋友都挺勉强的关系，同时亦有凛然，这个叶尘不求更“亲密”的自己，却去求王星禅保护他的爱侣……这小子莫非能有洞察人心的本事不成？
　　王星禅更加错愕不已，他并不是初出茅庐、满腔热血的毛头小子，相反，在这诡诈密布的江湖中也闯荡九年了，更在权力之争繁杂，兄弟叔伯关系如刀剑风霜的世家豪门中活了二十二年，如今为了叶尘这几句话却生出极为怪异的感觉。
　　那边慕容伽叶掌法浩大，如渊如岳，给人种天不可逆的正大气魄，但白东皇衰而不竭，总是在危机时刻化险为夷。
　　《天元玲珑道》为天元宗祖师所创，雄踞八十一绝技之首，攻击就只有一招而已，精髓全在内功精准操控，领悟中央元点，其中纵横十九劲，涵盖天、地、阴、阳、风、雷、水、火、金、石、丝、竹、鸟、兽、云、雨、人、神、鬼，有端庄正大也有左道奇诡，最后合劲成大巧不工的天元一点，不留后招，无坚不摧，白东皇初学乍练，火候修为远不如聂千阙和师父曾恨水，否则也不至于被慕容迦叶攻的越来越狼狈。
　　“普通人把天元神武殿当个宝贝吹捧，实际若放在我们先天太极门充其量算个中游位置，今天要是聂千阙来的话，我或许还有三分忌讳，你白东皇还差得远。”
　　慕容伽叶掌中的一团先天真气无正无邪，等同大道中的天地不仁、万物平等，本质上比太阳神剑还要纯净，无论是陨冰神剑还是天元玲珑道都奈何不得。
　　“你话可真多。”白东皇外表懒散淡然，实则早就对青梅竹马的师姐燕灵萱生了情谊，否则今天也不会贸然挥剑为暗恋情人报仇。
　　二人之间拳影纷飞，腿影交替，暂时看上去是胜负难分，但太极门烈皇殿其他弟子也是没有受伤的，十二人一齐拔剑就要结成某种阵法。
　　沐兰亭对下面的剧斗视而不见，素手已经碰到发光剑丸，触感类似老人把玩的金属铁胆，暖洋洋的无丝毫异状，只不过那更能清晰感应那股所向无敌的霸道剑气，进而脑中更出现了一位身着黄衫、貌美绝世的清丽女仙，背后烈日悬空，阳光如天瀑倾泻，感应女仙掌中神剑，升腾出了烁烁光辉，长剑随意一挥，便是众生崩灭，粉碎虚空。
　　“原来这位仙子似的姑娘是一位武圣。”沐兰亭为这位女子的绝世风采所摄，喃喃自语，一时竟看得痴了，和当初叶尘得传混沌阴阳道差不多，无数无数复杂的剑气轨迹、烈阳剑意、焚天烈火，甚至那位美女武圣对剑谱的个人心得体会，全都刻入她的脑中。
　　本心门教众这百多年来一直虔诚呵护罗我神像，妄图参透《太阳剑谱》的秘密，不敢丝毫损毁，哪怕祖师爷那样的武学天才也只能不断牺牲教徒，释放剑气，参悟出一部剑经罢了，今日得观内中乾坤，心脏都快要跳出来了。
　　厚土使者外加另两名武功高强的长老拼命攀上妖像，眼神疯狂地摸向太阳剑丸。
　　“滚下去。”
　　王星禅已拦在眼前。
　　他已无能再轰出霸道的千秋大手印，改用《千秋兴亡诀》中藏拙于巧的绝技“社稷擒拿手”，快如电闪，力雄势猛的将三人打回地面。
　　“不出所料，果然还是王兄你和我争这宝贝。”慕容伽叶凌风渡虚，飘然而至。
　　白东皇已经被先天真气封住穴道，瘫倒在地。
　　伤势略轻的上官琅璇上去解救，但以一挡十二名烈皇殿弟子的风云剑阵，情形极不乐观。
　　王星禅缓缓地道：“我不争剑谱，它是沐兰亭的。”
　　“你！”慕容伽叶勃然变色：“王星禅你鬼迷心窍、不识大数，将来悔之莫及！”
　　“哼，名门贵族的行事，你这种市井之人又怎会明白。”王星禅目光如刀，死死盯着慕容伽叶，看都不看背后的太阳剑丸，“你若后退，我不为难你。”
　　眼看沐兰亭手握金丸，毫光环绕，慕容伽叶不再做无聊口舌之争，袖袍一抖，破风声震耳欲聋，还是一掌先天真气爆震而出。
　　王家武功蕴含千秋文明，兴亡社稷，为人之道，和天之道理不分伯仲，但王星禅表面无事，实则剑气在他脏腑骨髓乱窜，一身功力去了大半，只能凭借社稷擒拿手的巧妙招式抵挡。
　　风云剑阵精妙，上官琅璇的伤势和王星禅又差不多，四季剑越来越散，眼看就要招架不住。
　　忽然，烈光经天，卷入阵中。
　　“啊！”凄厉惨叫中，鲜血喷洒，一名烈皇殿弟子剑断、手断、头断。
　　叶尘收刀。
　　“好大的狗胆，你敢杀先天太极门的弟子，你死定了，你死定了知道吗？！”
　　剩下人一齐狂吼，但却无人敢上前挑战。
　　因为他们还没见过那么快、那么狠的刀法。
　　上官琅璇也没见过，他刚才见叶尘掌力深厚，却不知刀法狠厉至此地步。
　　叶尘侃侃而谈：“啊？我们抵抗太阳剑气，生死一线，于情于理也该是我们接受剑丸，先天太极门面对本心门抱头鼠窜，等危险过了，竟然又厚着脸皮跑回来捡便宜，不单觊觎我师姐的奇遇，甚至伤了我派白师兄，不杀你们杀谁？”
　　眼看叶尘钢刀恐怖、剑阵已破、王星禅全力防守、沐兰亭那里又十万火急，慕容伽叶终于动了真怒，使出压箱底的绝招，双掌反手指向天空，罡风席卷，长袍鼓荡，全身内劲狂暴，功力猛增数倍！
　　“这是先天易脉法，能刺激人体穴窍经脉，短时间凭空陡增海量内力，这可是连叶商都梦寐以求的绝学。”上官琅璇花容失色。
　　叶尘感觉不妙，刚才一刀已经消耗他全部力气，己方这边实在没有拿得出手的战力了。
　　王星禅功力不足，被震得吐血飞退，对这惊天绝招也是无可奈何。
　　慕容伽叶借力再上，终于到了沐兰亭眼前，一把将太阳剑丸抄在手里。
　　“哈哈哈，大家都是名门正派，同气连枝，今日切磋夺宝，承蒙相让了。”
　　慕容伽叶得意万分，今日凭一己之力覆灭本心门、抢得宝物、力挫王家、天元宗、春秋书院，日后声望之隆，恐怕将无以复加。
　　之后续道：“但叶尘你杀害我派弟子郭振，这可不能就这么算了。”
　　叶尘笑道：“看给你得意的，就快上天了。”
　　慕容伽叶潇洒走到他面前，“杀人偿命，便是淳于先生在此也是这句话。”
　　沐兰亭已到场中，众人被她容颜气质所慑，一时不敢阻拦。
　　“沐姑娘，你是扶云殿首座，想必不会偏私护短，残杀同道的罪过你来说一说。”慕容伽叶意气风发，成竹在胸，想要猫捉老鼠一样玩死叶尘，不为仇恨，只是在享受这美妙绝伦的胜利时刻。
　　“伤得重不重？”沐兰亭望着叶尘，傲色消失，眼现柔情。
　　“哈哈，比起过去的危险也不算什么，倒让兰亭你担心了。”
　　他俩旁若无人，有意无意的讽刺慕容伽叶。
　　“来人。”慕容伽叶也不生气，笑着道：“拿下叶尘压到烈皇殿，给郭师弟报仇雪恨。”
　　上官琅璇闪身而出，说道：“你们乘人之危强夺宝物，不敌身死而已，慕容伽叶，你真当先天太极门是武林至尊了吗？”
　　慕容伽叶悠然道：“我反正没有杀人，上官姑娘伤得不轻，我会派人抬你到冠军会交给春秋书院的前辈，以全正道同门之谊。”
　　若真是如此，上官琅璇也不用再做武林圣地大师姐了，丢人丢到了天际。
　　沐兰亭冷笑不语，柔荑一摆，太阳剑丸冲天而起，左右转了几圈便回到沐兰亭掌中。
　　“不要！”慕容伽叶面容狰狞，直扑过去，先天易脉法澎拜的劲力压爆了周边空气，地面都塌陷大块，掌风卷动碎石，威猛绝伦。
　　《太阳剑谱》这种东西不得到手的话也就罢了，到手再丢，如此打击他承受不了，所以什么残害同道之类的话早就抛到九霄云外，几近疯狂的要当场毙了沐兰亭，抢回剑丸。
　　叶尘顾不得吃惊这发光的蛋蛋怎会自己飞回来，也不关注慕容伽叶这一掌如何飞沙走石，因为沐兰亭此刻似乎不属于凡尘，一剑直刺，毫无花哨变化，但背后立时便有焚天热浪掀起。
　　慕容伽叶惊骇莫名，这种通圣秘典他是有概念的，所以刚才他最先冲出剑气范围，但如今沐兰亭给自己的感觉，就仿佛面对先天殿殿主兼首座弟子宁无忌一般不可战胜。
　　烈阳普照，万法皆灭。
　　幸好先天易脉法能短时间提升数倍功力，他斜掠而出，但身后师弟有好几个已被剑气震飞好远。
　　沐兰亭冷笑道：“虚伪打官腔有什么用？有本事就来带走叶尘，没本事就让一让。”
　　王星禅道：“慕容兄，剑谱罕贵，但这却是沐兰亭击碎石像所得。”
　　“王兄竞争族长之心路人皆知，何必说这种哄小孩子的话语。”
　　“世人历来鼓吹阴谋诡计，实际欲成大事的人更要放宽眼界，不屑于此，退一百步说，就算你想夺……似乎也是拿不住的。”
　　慕容伽叶笑道：“我出身底层，行事向来谨小慎微，今天也不是仅有王兄一个‘盟友’，更不会孤身前来。”
　　沐兰亭右手负剑背后，左手抚弄金丸，轻声道：“《太阳剑谱》是女子武功，你即便得到也是练不成的。”
　　“你说什么？”
　　光看剑名就能猜到这是一门阳刚到极限的内功剑法，怎会是女子专修？
　　沐兰亭道：“信不信随意，反正凭你是抢不走的。”
　　慕容伽叶冷笑：“那也要等抢走后试试才知道真假。”
　　说着取出一管信号火箭，“俗人不知，但我派掌门至尊乃人所共知的武圣，早就告诉我们秘籍虽重，但也不是学了便能粉碎虚空。”
　　叶尘不由得笑道：“嗯，我师姐的确不能粉碎虚空，粉碎你倒是不难。”
　　说完竟然也取出一枚火箭，率先放向天空。
　　四五个呼吸的时间，另一头也有一道烟花穿透迷雾照耀山谷。
　　慕容伽叶的确谨小慎微，他不急放箭，背负双手道：“你们几个的行踪我一清二楚，上边除了姬夫人、严青竹外也没什么人了。”
　　叶尘微笑：“还有铁晓慧。”
　　一个矮小汉子过来和慕容伽叶耳语几句。
　　“原来是铁族长的小女儿。”
　　叶尘道：“她才十七岁，武功也不如您，但却能请来沐师姐的父亲，也是我天元宗的前辈高手沐看天。”
　　慕容伽叶怒道：“你们居然敢让朝廷介入，不怕天下英雄耻笑吗？”
　　上官琅璇笑道：“普天之下莫非王土，尔等总不能公然挟持官员家眷，藐视朝廷威仪，你慕容伽叶一介草民，如今分明是藐视朝廷，意欲造反！”
　　“你……”慕容伽叶本人丝毫不怕所谓朝廷，先天太极门更加不怕，因为先天榜第二名便是当朝太子高阳，但太子到底是太子，还不是皇帝，他却摸不准沐看天这位封疆大吏敢不敢得罪太子……
　　上官琅璇才思敏捷，口若悬河：“沐家世受皇恩，封侯拜将，我兰亭妹妹纵使有罪，亦由督察院、大理寺、按察使司论断，哪轮得到你这乡野小民在此聒噪。”
　　叶尘和沐兰亭也有些目瞪口呆，这位上官姐姐扣帽子的神功真不愧是春秋书院才女，比太阳剑谱还好用。
　　“先天太极门但凡敢动我兰亭妹妹一根头发，今天王家公子和我都在，便是人证物证俱全，春秋书院历代院长都有上达天听，进宫直奏之特权，一定会和沐侯爷向朝廷举告，太极门有恶贼慕容伽叶，聚众为乱，强夺他人宝物不成，又觊觎兰亭妹妹美色，知晓身份后还要意图谋反！哼，待延洲大军一到，看你可抵得过皇家浩浩天威，只怕司空掌门和太子也保不住你！”
　　慕容伽叶被抢白的差点口吐鲜血，王星禅和元飞等人也是听的眼冒金星，心中均道：上官琅璇真是名不虚传！
　　“我们走……”慕容伽叶面色阴晴不定，跺了跺脚便要率众离去。
　　叶尘忽然道：“不许走，给我站住！”
　　慕容伽叶站定，冷冷地道：“还有何事，莫非你想指点两招？”
　　

第八章：如愿


　　叶尘笑道：“今天大伙公平决斗，郭振学艺不精，被我一刀斩杀，还希望慕容兄你不要计较，这个恩怨就一笔勾销如何？”
　　慕容迦叶沉吟不语，他身边一个青年冷笑道：“怎么？现在知道怕了？今天我们给沐前辈面子暂且退走，他日皇甫总殿主或慕云先生必会到天元宗拿你问罪，到时看看谁还能救你。”
　　叶尘在《锦绣江山图》中看过，慕云先生应该就是指展慕云，为江山七杰之一。
　　听到这两个名字，就连上官琅璇都为之语塞，先天太极门高手如云，朝廷也不敢奈何，更何况还有司空黄泉这位雄霸天下数十年的武圣坐镇，今天能唬退慕容迦叶，他日如果皇甫正道亲临，沐看天和曾恨水只怕也无可奈何。
　　“琅璇姐姐，麻烦你点事。”叶尘礼貌求道。
　　上官琅璇还在权衡利害，叶尘杀人的事情倒不难办，沐兰亭如今应该是天下间唯一一个掌握《太阳剑谱》的人，和她亲近好处多多，但麻烦也不会少，不知值不值得站天元宗这边……
　　叶尘不知这姐姐脑中乱七八糟的想法，低声嘱咐了她几句话，上官琅璇一怔，立刻回身走到一处石台取纸笔写着什么。
　　场中沉默片刻，上官琅璇写罢将一张纸交给叶尘。
　　“姐姐果然一笔好字。”叶尘由衷赞叹上官琅璇那天骨遒美，逸趣蔼然字迹，他反转信纸对着慕容迦叶道：“签下这封字据，大家便相安无事了。”
　　慕容迦叶等人稍微一看便怒气冲天，这纸契约写的无非就是弟子切磋过招，失手伤人，已取得烈皇殿诸位师兄谅解云云，若真是签了字画了押，甭管是武圣武神，再没丝毫借口兴师问罪，若执意寻仇，便是胡搅蛮缠、出尔反尔，绝对丢的是先天太极门自己的脸面。
　　刚才那个威胁叶尘的青年怒道：“我们如果不签字，你还想动手灭口不成吗？”
　　沐兰亭不带丝毫烟火气的说道：“江湖儿女切磋失手也是常事，何必出事就要找长辈诉苦，你是烈皇殿赵弘之吧？我现在可要先和你切磋讨教了，万勿推辞。”
　　赵弘之看见了沐兰亭凌空一剑击退数位师兄弟，自己万万不是对手，当下骇得后退一步，不知如何是好。
　　另一年长汉子低声问慕容迦叶道：“大师兄，沐兰亭已得太阳神剑，常人难挡其锋，不知您有几成把握……”
　　慕容迦叶无奈地道：“若我使出先天易脉法，配合早年奇遇学得的《大威荒龙拳》或许有几成机会，但那个叶尘总给我深不可测的感觉，只怕不能善了，就算我能安然离去，你们就……”
　　“师兄，好汉不吃眼前亏，我们不如暂时妥协，他日再做图谋。”这话说的机智，但完全掩不住胆怯之意。
　　慕容迦叶生平伴随大气运，从没吃过这么大的暗亏，死一个师弟无所谓，这脸可丢的太大，日后楚云歌等人的风凉话定然少不了了，但他也算武林枭雄，提起笔来龙飞凤舞在和解契约上写了自己名字。
　　“叶尘，但愿你能永远这么好运气，永远那么强横，下次可不会有沐看天来救你！”
　　叶尘笑道：“好说好说，希望到时慕容兄不要像今天这样，有危险就跑，有便宜就占，那样咱们就不好动手过招了。”
　　“牙尖嘴利，到时让你知道厉害！”慕容迦叶不再废话，率众转身离去不见。
　　王星禅心高气傲，不想在人前表现自己伤势多重，他冲叶尘点了点头，低声说道：“叶兄果然与众不同，今日暂且别过，冠军会上再见，到时再共饮一杯。”
　　叶尘道：“承王兄人情了，但既然是朋友也不用说那些俗气的繁文缛节了，咱们冠军会见。”
　　沐兰亭也微一行礼，说道：“二公子做事果断不失灵动，不求外物，只求心安，确实不亏为贵族子弟。”
　　外人散尽，上官琅璇问道：“沐前……沐伯伯真的到了？”
　　她已打定主意，全力亲近沐兰亭，恨不得马上结拜姊妹。
　　这种心思并非势利，不单只“享受”沐兰亭带给她势力上的强援，还要接受日后《太阳剑谱》带给她的麻烦和危机，如同赌场押宝，看似功利精于算计，实际也要有气魄和足够实力承担后果。
　　叶尘笑道：“这可不是我的主意，是晓慧妹子早上想出来的，没料到还真用上了。”
　　“两根烟花火箭就能惊走慕容迦叶这等人物，过得几年，晓慧只怕会成为了不起的女军师了。”沐兰亭收剑回窍道。
　　上官琅璇叫刚刚下得谷来的严青竹等人安顿好元飞、和姬流云，心中只道：
　　讲智谋论武功，这几人加一起也不如叶尘，甚至都不如表哥白东皇有用，日后若要成就大事，他们充其量也就只能锦上添花，难堪大用。
　　叶尘拱手道：“实不相瞒，我和兰亭准备先到延州看望她的家人，不如就在这里分手吧，反正冠军会还能汇合。”
　　煎熬数日，叶尘总算找到机会和沐兰亭独自上路。
　　上官琅璇忙道：“那咱们联盟之事……”
　　叶尘哈哈一笑道：“我和兰亭不分彼此，这盟主之位应该是我们的了吧，具体事宜，咱们冠军会再谈。”
　　说完后他害怕再生什么命案、盟友、除魔之类的琐事，飞快和沐兰亭各骑上一匹骏马，扬鞭绝尘而去。
　　銮铃声响，马蹄声疾，二人行至傍晚才找到一处客栈歇下，叶尘交给胖胖的老板娘五两银子，包下整个后院干净的三间房间，除了送酒饭外不许打扰。
　　天色渐暗，二人捧着米饭吃着本地特色菜肴，辣烧冬笋五花肉，就些清甜黄酒大快朵颐。
　　吃完酒饭，沐兰亭不好意思地说道：“其他人就算了，没和晓慧打个招呼，真是不合适。”
　　“确实有些对不住她，但又不是见不着了，待拜见了沐师伯，再去冠军会不就好了。”叶尘鼻中偷偷用力嗅着沐兰亭沁人心脾的幽香，续道：“那个严青竹总是偷着看你，真不想再和他同行了。”
　　沐兰亭笑道：“也许是我生的好看吧，惹到你了……”
　　说完后她即后悔，怎么不知不觉说出这么放肆羞人的言语？
　　叶尘一愣，点了点头：“咱俩亲过又那个摸过了，你就算是我的女人，他当然碍着我了。”
　　“你胡说八道什么？！”沐兰亭起身羞怒道：“不准你再……再那么说我！”
　　今时今日的叶尘早练成厚脸皮转移话题大法，极度自然的问道：“那枚发光的铁蛋究竟怎么回事，真有《太阳剑谱》么？”
　　沐兰亭深吸一口气，缓缓说道：“阳为阴用，确实是前辈武圣铸成的剑丸，但里面的内容浩瀚如海，我到现在也不明白怎会有人能练成这种剑法神技。”
　　叶尘好奇道：“你这种情况别人或许不知，我倒是能理解，但怎么也想不明白，明明慕容迦叶已经夺走了剑丸，它怎么又会自动飞回去的？莫非这玩意年头太久远，修成了精怪？”
　　“不知道……”沐兰亭想了下措辞才道：“我也搞不清楚，只能说现在清楚实在地知道这东西就是我的，无论它去哪里。”
　　叶尘笑道：“武圣秘籍、粉碎虚空，果然玄之又玄，说不清楚也属正常，但这么厉害的剑法，不可能随意使用吧，就像我的破天雷似的。”
　　沐兰亭摇头道：“并非如此，我想出几剑都可以。”
　　“这……”叶尘瞠目结舌，“这也太厉害了吧……”
　　沐兰亭还是只能茫然道：“我也不知道。”
　　叶尘有一句没一句的和沐兰亭聊着，夜色已深，他就要起身告辞回房，然而刚一站起，沐兰亭不知为何猛地一颤，倒吓了他一跳。
　　“怎么了？”
　　原来此情此境和那天晚上一般无二，孤男寡女深夜长谈，叶尘这次确实没任何淫秽想法，他安排独院，仅仅是因为这里最干净，又不想被打扰而已，但沐兰亭却越聊越是紧张，芳心总在警惕这人是不是会忽然过来抱住自己，和自己接吻，去摸自己羞人的地方？
　　导致叶尘仅仅是抬屁股起身，沐兰亭便吓得发抖一下，不知所措。
　　哪怕修成举世无双的太阳神剑，哪怕面对先天太极门冰冷傲然，她在这种时候也和普通女孩没什么区别。
　　叶尘也被她弄得紧张起来，却见那平日高高在上的沐兰亭美目左顾右盼，樱唇微张，竟有些可怜巴巴的小姑娘娇羞，又同那晚一样，单臂环住了她，轻声道：“咱们再亲一亲吧，亲完再去睡觉。”
　　沐兰亭怎么听怎么别扭，刚要挣脱反驳，叶尘已经快速俯下身含住她如玫瑰花瓣般醉人的嘴唇，放肆吮吸少女清新甜美的香唾，舌头驾轻就熟的便要探入沐兰亭的口腔。
　　被抱紧的沐兰亭发现自己竟然有些怀念甚至迷醉这种感觉，欲应还求地张开碎玉似的银牙，让叶尘肆意占有享受自己的香唇柔舌，暗想自己只不过想让他快走而已，绝没其他意思。
　　二人温柔相吻好久才恋恋分开。
　　“你什么东西硌着我了。”沐兰亭感觉腿上有坚硬异物顶着，随手就想拨开，但刚触碰扒拉两三下就“啊”地一声尖叫，吓得飞快缩手，她已有十九岁，并且博览群书，不是那种对房事一无所知的小女孩，马上就反应过来那是根什么东西。
　　虽然仅是短短瞬间，可沐兰亭柔荑纤细温软，触摸肉棒那几下，还是让叶尘全身生出阵阵酥麻爽意。
　　老毛病再犯，大感色气攻心，淫心撞脑，叶尘脱口而出：“真舒服，兰亭你再摸摸它。”
　　沐兰亭大羞，呼吸紊乱，却尽量假装若无其事：“听不懂你胡说个什么，不让亲也亲了，现在该回去了吧。”
　　叶尘忽然用力将她扑倒在床，身体感受着少女娇躯特有的软腴弹性，喘息说道：“兰亭，求你脱衣让我看看吧。”
　　说完后自己也吃了一惊，这话说的太幼稚了些，怎么好像又回到毫无见识的童男时期了？只好再画蛇添足道：“真就只是看看你身子，保证不干别的。”
　　幸亏沐兰亭在这方面更加没经验，尽管两人之前已经有过一次亲蜜至极的拥吻，但此时交叠在床春意更甚，外加胸前雪乳被压，更让她紧张羞涩得要死，哪有心思笑话于他，闻言后只是轻声细语道：“嗯……你……你可不许干坏事……”
　　叶尘听沐兰亭这也算答应了，心中欢喜无限，伸手缓缓滑下她的衣襟，慢慢露出光滑圆润的香肩、线条玲珑的锁骨和雪白深邃的乳沟来，沐兰亭死死拉住水嫩色的肚兜，娇喘道：“内衣别脱了……就这样吧……”
　　叶尘不敢用强，怕再像上次那样惊到她，温柔且克制地吻着佳人的嘴唇、脸蛋、下巴、秀颈、锁骨凹……直到接触那一抹又绵又香的乳肉时再也忍耐不住，伸出舌头重重地亲了一口，沐兰亭浑身颤栗，非但没推开这个淫人，反而双手插入叶尘的头发，似推似搂，近乎呻吟地道：“叶尘……我……很喜欢你亲我……”
　　虽一时看不见脸，但耳畔这个声音如同美轮美奂的仙音般让人心醉，叶尘满脸口鼻恨不得揉进这两团嫩白雪乳之中，腾出右手却已经扣住了沐兰亭的裤腰，试探性的往下扯了扯。
　　本以为还会有一番挣扎，没想到沐兰亭酥胸被压得酸胀，浑身火烧火燎，不知是情欲喷薄还是爱意浓重，意乱情迷中缓缓抬起臀部，将两条曲线完美，丰腴修长的美腿褪出了裤子，对于她这样的女孩子来说，此情此境真和做那种事差不多了，羞得一直闭着眼睛并飞快夹紧双腿。
　　等了片刻后没有什么动静，沐兰亭秀眸张开，却见叶尘也已经趁机脱个干净，挺立的肉棒粗长如杵，吓得她缩成一团不知如何是好，嗔道：“不知羞，谁让你也脱衣裳了。”
　　“不脱可怎么疼爱小兰亭呢？再说来了，你也没穿衣服光着呐，要羞就咱们俩一起羞。”
　　仰慕已久的沐兰亭如今全身上下只挂着一件丝绸肚兜，蜷身窝在那里，赤裸下体如银条白玉，青春圆肥的雪臀正对着自己，两条长腿屈起，恰好将两瓣红嫩柔软的阴唇凸出来，隐约可见她腿心乌黑毛发中一痕湿滑腻软的蜜穴，正淅淅沥沥流出一道透明的水儿来。
　　“兰亭你真太好看了，必须得让我亲上一亲。”叶尘已经被这绝色少女娇腴的媚肉玉体诱惑得口干舌燥。
　　沐兰亭横过玉藕似的皓臂遮住双眼，羞道：“嗯……你过来亲亲……”
　　还是纯情处子的她本以为叶尘想要亲亲嘴而已，自然没道拒绝，万没料到腿心阴户处一条热烘烘、滑溜溜的舌头贴了上来，巧妙挑开奇嫩无比的小肉唇瓣儿，软滑舌头复又伸直，不断往细窄粉腻的小肉穴中里探索挤压。
　　“啊！别……不是让你亲那里呀……那里怎么能亲……不要……唔……”沐兰亭只觉自己身上最娇嫩敏感的私处被亲吻舔弄，羞得差点死掉，但同时间又羞耻的感觉到蜜穴那里酥麻瘙痒，说不出的舒服，并且肌肤潮红，雪腿绞扭下，洞口再次滴出清澈而黏稠的汁水。
　　叶尘鼻尖挨蹭着可爱柔软的耻毛，卖力的舔舐着沐兰亭的蜜穴，也许是肉缝残留有少许尿液，气味有些淡淡的膻咸，但想到少女人美如仙，身份高贵，另外两条柔腴滑腻的大腿嫩肉死死夹着头部，空前未有的征服感升腾燃烧，舌尖更加用力往内瓤脂肉里蠕动深入，渐渐感觉那咸咸的味道也是甘之如饴。
　　直到柔缝中吐出一枚嫩嫩硬硬的肉豆出来，叶尘迅速噙住含吮，沐兰亭忽然雪腿猛颤，进而夹得更加用力，大量蜜液竟飞溅而出，急切地道：“啊……你快躲开……躲开别看……”
　　叶尘美美地欣赏她高潮过后的娇穴美景，笑道：“你刚才大腿夹着我太紧，来不及不看啊。”
　　沐兰亭此刻雪肤火热，娇靥粉晕，腿间如墨的柔草闪闪发亮、泥泞滑腻，花瓣似的肉唇也被蜜液和口水润得油油软软，仿佛一碰就化，美目嗔怒地望着叶尘一言不发。
　　两人历经磨难后，沐兰亭在叶尘心中地位不下于温雪，虽少了那种孺慕亲切，却多了些温柔爱恋，只觉得她烟眸嗔中带羞，全身上下无一处不柔嫩软腴，每个嗔怒羞涩的表情都诱人欲狂。
　　一直看到伊人那双雪白纤秀、晶莹腻柔的小脚丫时，霎时想到当初在扶云殿的练功静室内，沐兰亭不经意露出这对脚儿，自己阳物可耻硬了的情形来，此刻曲线优美绝伦的玉足近在咫尺，他强忍那不知是兴奋色欲，还是征服女神，亦或是心想事成带来的颤抖，轻轻捧起一只粉白嫩脚来爱抚把玩。
　　“你干嘛呢，这样好痒。”沐兰亭慌忙回缩，莫名其妙自己这只脚能有什么好看好摸的。
　　叶尘索性趴下，把脸凑到她雪足之畔，见得娇嫩的足心窝成条条可爱的褶皱，趾甲莹润泛着光洁的淡淡粉色，整体堪称粉雕玉琢的珍品，不由在那珠儿似的脚趾上吻了一下，之后起身在沐兰亭耳边轻声说了些什么。
　　少女俏丽的脸蛋仿佛被桃花晕染，原本英气的柳眉此刻竟也显得娇俏可人，佯怒道：“好大胆子，当初好心指点你武功，你竟敢偷看我的脚……”
　　说着微微抬起一只秀气至极的美脚来，柔趾可爱地来回摆动几下，“真的有那么好看吗？”
　　叶尘眼急手快一把捉住，笑道：“还从没看过比兰亭你更纤瘦精致、干净漂亮的小脚丫了。”
　　沐兰亭顾不得琢磨这话说的有些问题，因为叶尘此时已经低头把自己的几根葱白玉趾含了起来。
　　叶尘舌尖上传来丝丝细腻的触感，鼻尖上传来阵阵清新的脚香，不顾沐兰亭的踢蹬，紧紧捉住这只肉笋似的秀足舔划起来，唇舌交替，把细腻洁净的趾缝都用口水润湿了，“真坏死了……怎样？我的脚香不香啊？”沐兰亭大着胆子挑逗说道，她浑身敏感，虽然有些痒，但玉足柔趾间被亲得湿湿暖暖，并不难挨，唯有腿心蜜穴那里酸酥空荡，感觉恨不得马上有东西塞了进去。
　　“香得差点儿就把她们咬下来了。”叶尘舔吻了个心满意足，握着柔腻的雪足放在自己脸颊上轻轻摩挲，更深享受着沐兰亭脚心嫩肉上的触感，随后低头看去，忽然笑道：“兰亭你这穴儿那都湿透了呢。”
　　沐兰亭挣脱出来，甩开少女矜持，两条雪柔皓臂交迭，搂住了叶尘，青涩地回吻着他，之后伸出手又碰了碰他坚硬的肉棒，最后鼓足最大勇气，握住棒身轻轻捋了捋，低声断断续续地喘道：“我……忍不住了……进来吧……我要你进来……”
　　娇躯火热，肉香绵甜，叶尘乍闻沐兰亭主动求欢，脑中一时有些恍惚，莫名回忆起初次见面的情景：素衣长裙，腰悬长剑，高贵冷艳又不乏飒爽英姿的极美少女莅临芷青殿接他上路、之后共赴北燕、雪夜抗敌，归宗时偶遇同行，扶云殿内指点武功，被蓝碎云掳走……当初打死也想不到会和这个清冷傲气的少女赤身裸体抱在一起，她甚至媚声媚气地求自己插入，不禁心中软处涌起无限爱怜，他眼睛盯着沐兰亭秀美绝俗的脸蛋，扶着肉棒轻轻地蹭挤开软腻的两瓣花唇，让圆硕的龟头痛快地蘸润着瓤肉湿漉漉的蜜液。
　　沐兰亭芳心火烫，阴阜肉蒂痒酥入骨，声媚伤春，不满足轻抵研磨，含羞呢喃道：“嗯……叶尘进来……我想要你……”
　　她的含蓄羞涩比之秦婳锦的放浪风骚，更是别有一番风流媚意，叶尘不再挑逗玩耍，准备长驱直入替沐师姐开苞破了处女之身，没想到从未有外物入侵的穴口紧窄细小，蜜液又黏滑非常，肉棒“啪”的一下滑到了大腿上，连续又试了两次，居然都没能顺利插入。
　　只把沐兰亭撩弄得欲火焚身，娇喘不休，雪阜蜜汁四溅，不由哭腔呜咽道：“你故意的……你欺侮我……”
　　叶尘很是愧疚，集中精神第三次叩关，终于成功入内，只觉沐兰亭娇膣里嫩肉层叠凹凸，仿佛插入一管湿热滑腻的窄小肉洞里面，虽然汁水满溢，但肉棒只进去一小截便被箍得寸步难行。
　　“好痛……进……进不去了呢……”沐兰亭深吸一口凉气，秀眉紧蹙，只觉粗硕阳物一点一滴挤进嫩阴，蜜穴被撑得疼痛难忍，但她不想扫了叶尘兴致，强自忍耐不再呼痛，呢喃娇喘道：“抱着我……”
　　叶尘见她小脸疼得煞白，却又不舍拔出肉棒，只能依言俯身温柔抱住少女，暂时不动，仔细享受着肉棒被下面那粉色小肉咀轻轻挤压吸吮的快感，这时才想起什么，飞快扯脱沐兰亭的丝绸肚兜扔掉，软雪灌浆似的玉乳晃出，看起来颇不如温雪软肥丰腴，但形状秀挺，乳晕上嫣红透粉的乳头傲然挺立，叶尘张嘴小心含起一颗，伸舌细细亵玩品尝，片刻后乳尖好像更加涨大硬立两分。
　　“啊……”沐兰亭粉嫩的乳头被嘬吮，一双玉腿被顶成了大字型，蜜穴则插着一截男人肉棒，这种姿势让她魂儿都要飞了出去，一身雪肉酸胀到了极点，不再矫情，也或者是本能似的，肥美俏臀微微抬起，主动的缓慢迎凑起来。
　　叶尘终于接到信号，用力挺动臀部，再次向内深入，只觉顶到一处肉棱或肉膜似的障碍，略磨两下终于裂帛而入，生平首次进入了只属于他一个人的处子蜜腔深处。
　　沐兰亭柔嫩的处女花径彻底被开，欢腾颤栗的情浪压过破瓜疼痛，只觉酸胀麻痒得解，美腿交在叶尘后腰，雪腻小脚交叉，紧紧的扣在一起，娇媚呻吟声从喉咙渗出：“嗯……你进得好深……”
　　“兰亭，你是属于我的了。”叶尘见她美眸流出清泪，迷茫痛苦中却隐着三分满足情欲，他也开始有些急不可耐，略微粗野地揉搓着沐兰亭丰腴圆润的乳房，肉棒便在那紧窄的处女膣道内尽情抽送摩擦起来。
　　沐兰亭的蜜穴首遭鞭挞，血染床褥，但奇妙的充盈快感让她紧张、羞涩、惭愧的情绪渐散，如雪腰肢拱起，忍不住旋动迎合，去贪那销魂甜蜜的滋味。
　　“啊……好热……啊……嗯好热……嗯……啊……我要死了……嗯唔……”
　　叶尘被她酥媚表情和声声叫春迷得入骨，慢慢抽送再无法满足，猛地伸嘴吻住沐兰亭樱唇，二人双舌淫靡地互相缠绕舔舐、交换津液，品尝着最原始的肉欲。
　　“兰亭你叫的好骚浪，我忍不住了，我要干你，我要顶死你这个淫荡的小娼妇……”
　　顾不上温柔，叶尘口出淫秽粗话，腰部加快耸动，大力纵抽开来，只感少女膣内粉红、腻腴的肉褶死死吸裹包覆着肉棒，任何一下微小摩擦都能带来无比快感舒爽，尤其是圆钝肉菇亲吻撞击光滑娇嫩的花心时，沐兰亭都会咬着下唇，全身痉挛似的颤抖两下，更增想将她揉碎狠肏的邪念欲望。
　　沐兰亭乍听到这种言语，内心竟燃起一股陌生的兴奋，这种羞耻感和负罪感让她几近崩溃，并且嫩壁被撑摩的又疼又美，原本雪白的肌肤已被汗水和蜜穴溅出的蜜水浸得濡湿黏腻，被剧烈顶动下，膏腴的美乳荡漾出波波乳浪，忽地大声喘息道：“我受不了了……叶尘……你插得我好舒服呢……啊……啊……”
　　忽然间她长腿以至脚趾僵直，纤腰向上拱起，抽搐痉挛几下后仿佛没魂似的软瘫了下去，竟是被叶尘的大力活活肏得丢了身子。
　　“兰亭……你舒服了么……我射外边就行……”叶尘见沐兰亭已登高潮，自己也被她蜜穴嫩褶挤箍得舒爽无边，脊髓、后腰发痒，眼看就要忍耐不住射精出来。
　　沐兰亭纤纤玉指勾住叶尘后背，声如蚊呐道：“我……我那个……大概后天来……”
　　叶尘缩臀放慢速度，咬牙强忍不射，轻声问道：“后天？后天什么来？”
　　“笨蛋……就是那个……”沐兰亭双颊已经羞得绯红大片，再次嗫嚅呢喃道：“我月事……后天来……应该没事的……”
　　芷青殿内主修医术，这点简单常识叶尘还是知道的，外加沐兰亭柔腻四肢销魂地绕住他，肉棒回光返照，愈加硕大，最后这凶猛的数十下只把往日的冰冷少女插得娇啼不已，直至极限之时，肉棒直没尽根，沉重阴囊紧挤在沐兰亭的下阴与丰软臀肉之间，大股浓稠精液灌溉进蜜处花心。
　　一直等到肉棒渐软自己滑出蜜穴，那股精水才如阳春雪化涓流潺下。
　　就这样，刚刚修炼成绝世剑术的沐兰亭，就在这间小小客栈，把自己最珍贵的处女贞操献给了叶尘。
　　

第九章：岳父


　　延洲近北海，隔长江，万流东注，黄昏江水波光粼粼，一望无际，湖上远处荡漾点点白帆，那应是渔民准备回靠渔港的情形，一切都显得特别安逸畅然，景色相比中州和北燕要灵秀得多，可比起江南来，这迭迭浪花、涛涛江水却又多了三分莽苍男儿气。
　　延州三省总督沐看天出身前朝没落贵族，自小击剑任侠，轻财好施，十岁时就和沐灵妃拜入天元圣地，虽然天赋聪颖，用功又勤，但始终逊色妹妹一筹，更别说神武殿的师兄弟，心高气傲的少年不甘久居人下，毅然独自走出宗门闯荡江湖。
　　当时天下纷乱，朝纲崩坏，有大奸臣董雄把持社稷，满腔热血的沐看天加入诸侯义军讨伐逆贼，凭借一身本领屡立战功，后又万军中身披九箭和一众属下保护当今圣上杀出重围，如今天下定鼎，他官拜延洲总督，封号雍侯，二十年的疆场鏖战，换来今日的荣华显贵。
　　侯府后院广场上，战旗飒飒飘扬，上书一个巨大的“沐”字，看上去显得杀气腾腾，直冲霄汉。
　　沐看天生平精悍驰骋，言必尽谋，君许古贤大豪，世人均知他功勋彪炳，权力滔天，然而对于他的武功却不太了然，大体推测仅次于现今天元宗三大巨头，曾恨水、淳于清和沐灵妃，但也只限于推测，毕竟无论正派邪派没人会吃饱撑的招惹这位总管一州三省军政的封疆大吏。
　　此时沐看天身穿黑袍头戴金冠，身材挺拔，面目英俊，静立在空无一人的练功广场，突然之间，一拳击出。
　　看似随意，拳风却似碾碎真空，震裂天穹，无穷真气好像割裂了肉眼不见的空间，泄出一丝血气，复又爆炸开来，发出闷响，但第二拳再一出，声势便弱了不少，第三拳更弱，到第十拳时，沐看天好像已经和自然融为一体，每一拳都自成法则，没有丝毫真气鼓荡，全集中在虚空一寸处蕴酿，威力又比第一拳恐怖的多得多。
　　若是江湖中人看见沐看天此时的拳法武功，绝对惊掉下巴，这种拳意似乎离武圣的粉碎虚空、踏海奔腾只差一步之遥，单看境界修为完全可以和曾恨水、燕苍生、展慕云等亚圣并驾齐驱。
　　沐看天收拳，仰望天空，细细推断自己拳法中最细微的破绽，力求将禅道所谓的“时时勤拂拭，不使留尘埃”，修炼到“本来无一物，何处落尘埃”。
　　大道内藏，收敛真神，这本是武学中最深的道理。
　　“嗯？什么人。”沐看天眉头微皱，敏锐感觉有高手在旁窥探，他位高权重、武功绝世，平时也不插手武林门派之事，一时也想不明白有哪位高手忽然到侯府内院拜访。
　　练功场门口的叶尘惊佩不已，这位沐师伯看上去眉宇间和沐灵妃、沐兰亭至少有五六分相似，两鬓微现星点华发，年纪似乎比铁玄甲还要年轻好几岁，武功之高却是生平遇到过排第一位的绝顶高手，比起蓝碎云还犹有过之，并且气度华贵、沉稳如岳，不禁感叹也只有这等英雄豪杰才能生出沐兰亭这样的天之骄女。
　　“天元宗芷青殿晚辈叶尘，拜见沐师伯。”叶尘定住心神，躬身行礼道。
　　沐看天暗赞这少年隔空传音的深厚内功，点头道：“你和兰亭在宗门、江南以及本心门的事我都已经听说了，真想不到天元宗除了聂千阙，还有这种了不起的少年英雄。”
　　叶尘笑道：“承蒙师伯金口谬赞，晚辈荣于华衮。”
　　心中却道：这两天和你女儿只怕不穿衣服比穿衣服时间还久，肉欲翻腾，淫靡无比，应该不会露馅儿吧。
　　“兰亭呢？”
　　“我们才到不久，她说先去内室拜见老太君和母亲，晚辈不便入内就先来拜见师伯了，却无意间打扰您参悟武功拳法。”
　　沐看天忽然道：“我还听说你杀了先天太极门的弟子？”
　　叶尘道：“是。”
　　沐看天双目湛然，缓步走近他说道：“慕容伽叶的功夫很是不差，但比起早开始修炼《太乙玄黄经》的宁无忌可差得远了，你觉得在冠军会上该怎么应付。”
　　叶尘笑道：“以宁无忌的身份肯定不屑暗中偷袭，若想在天下英雄面前问我的罪嘛……我一有慕容伽叶的画押文书，二有上官琅璇和王星禅作证，三有天元宗在场撑腰，他们也不方便奈何我吧。”
　　沐看天再次点头道：“嗯，不错。”
　　叶尘不知道这位岳父是称赞自己不错，还是赞同那番说辞不错，只能顺口道：“您过奖了。”
　　沐看天道：“我生性不喜热闹，极少和官场同僚或武林同道应酬亲近，除了必要事务外甚至不太和师门往来。”
　　叶尘有些跟不上未来岳父大人的思维，笑着道：“有人喜静、有人好动，不爱和外人交际也挺平常。”
　　“所以今日难得有访客小友光临，我便多说几句。”
　　叶尘忙道：“能听您这样的师门长辈教诲，也是我的荣幸。”
　　沐看天嘴角微笑看着他，似乎很喜欢这个爱笑的少年人，接着道：“当年我离开天元宗时也就你这么大，雄心勃勃参军想要出人头地，却只能做一个守城楼的小兵，记得第一次打仗是敌人攻城，无数硬弩铺天盖地射来时，吓的我只能缩在墙角，什么武功招式都忘得一干二净。”
　　叶尘微微点头，也不是很了解战场厮杀的场面，想来没有说书先生嘴里那么英雄浪漫。
　　“最后我死里逃生，身上沾了不知多少血，杀了不知多少登上城楼的敌人，只记得快晕倒前被封了个伍长外加十两银子，呵呵，也就是能指挥五个士兵的小队长，那一晚，兰亭出生了。”
　　叶尘安静的听着，不明白才刚刚见面而已，威名显赫的沐看天干嘛和他这后辈说这些往事。
　　沐看天自嘲笑道：“当时董贼大军围城，骂阵的声音全城都听得见，吓的兰亭几乎哭了整晚，我一个大男人，无数人死在我面前时没哭，我受伤差点残废时没哭，看见妻子女儿受惊，我却无能为力时反而哭了出来……挺可笑是吧？”
　　叶尘道：“有道是无情未必真豪杰，若没有那一晚的无助和磨难，也不会成就今日威震天下的沐看天了。”
　　沐看天眼睛一亮，缓缓说道：“世人均说我忠君爱国，实际兰亭在我心中还胜自己性命。”
　　叶尘不语，因为沐兰亭和沐灵妃长得实在太像，他心中也很是怀疑沐兰亭是不是她姑姑的私生女，否则也不会脑子里忽然蹦出欺骗蓝碎云的谎话，但如今眼前这擎天般的人物感情真挚，完全能击碎一切无聊臆想。
　　“兰亭心思细腻，剑法不错，这许多年来在她姑姑扶持下从没吃过亏，没想到近日里连续遇险，我只恨不能插翅保护，幸好有你在她身侧了。”
　　叶尘道：“同门师姐，该当如此，另外您也应该听说了，《太阳剑谱》重现人间，今后我只怕要让师姐照顾呢。”
　　“不得不说，多闻你言谈处事，你不是我看到过最聪明的少年人，也不是武功最高的后生晚辈，但你这人性子洒脱，奇遇连连，更难得是心机不露，很合我的心思。”
　　叶尘被看的有些发毛，可又隐隐兴奋，没办法，被老丈人看上的年轻人多少都会如此。
　　沐看天道：“你是聪明人，应该明白我的意思。”
　　叶尘装模作样道：“这个……不是特别明白……像兰亭这样的人物，还是由她自己选择好了。”
　　沐看天笑道：“雍侯府和天元宗眼线遍布天下，你俩的事我很清楚。”
　　叶尘悚然，几乎呻吟道：“我……”
　　“你俩在本心门颇有情意，互相扶持力抗先天太极门，很是不错。”
　　叶尘长出一口大气，稍微岔开话题说道：“我看那先天太极门的势力是不是言过其实了，除了人数众多和武圣司空黄泉外，高手数量也不比咱们天元宗强多少。”
　　沐看天不置可否，微笑道：“莫在这里站着了，去我书房再聊。”
　　二人踱步到侯府书房，书案上已经备好清茶，叶尘四顾满室书籍，拳经剑谱、阵法兵书、名人笔记、地理游记等等，什么都有，类型很是驳杂，不禁心想：岳父他武将出身，没想到还是个爱书之人。
　　沐看天道：“太极门武圣以下真正的最高战力当属皇甫正道，以及江山七杰中的展慕云、洪经藏还有万天兵，配合以宁无忌为首的一百零八殿殿主一起出击，这股力量完全可以横行天下了。”
　　叶尘生平首次和当世绝顶高手聊起武林轶事，很是雀跃：“听说江山七杰中有三位和他们关系紧密，不知道怎么个紧密法，难道他们真敢去天元宗捉拿我和兰亭？”
　　沐看天道：“叶商号称最有可能成就武圣的高手，姬流光号称天下第一剑，另外五人和他俩齐名，武功可想而知，至于展慕云他们三个，无非是在太极门当个挂名客卿长老，或明或暗助其一统天下武林，用来换取成就武圣的经验方法，但他们找的不会是我沐看天的麻烦。”
　　说到最后一句，沐看天笑容说不出的讥诮嘲弄，当然不是针对叶尘，似是在说江山七杰这样的当代武林巨擘也奈何不了他。
　　叶尘动容，钦佩说道：“当初我在宗门见闭关的曾恨水师伯隔空一招天元玲珑道，打得转轮王蓝碎云身受重伤，当真是威震八荒六合，但似乎还不及师伯您那套拳法。”
　　沐看天笑道：“路峰回居然有你这种好管闲事又会拍马屁的弟子。”
　　说完他从书架取下一本书来递给叶尘，续道：“在我看来，和人对敌，经验应变最重要，功力修为排在第二，灵活巧妙的招式排在第三，我那套拳法没有名字，全是在战场生生死死中领悟出来的，教给你你也学不会，反而会影响你自己的武功。”
　　叶尘接过那本书，心下疑惑：那你还给我本书干嘛……打眼瞧去，上书《天元玲珑道》五个大字。
　　“这不是天元宗的最高秘典吗？”
　　“天元八十一绝技，有二十三门需要殿主、首座、前辈长老许可才能修习，《天元玲珑道》则需要宗主和神武殿殿主许可才能传授。”
　　叶尘挠挠头：“那您这是？”
　　“你救下兰亭，我于情于理也要给你好处才是，这套功法我已经把自己修炼时的感悟都注解上了，各道难关的解法也写得清清楚楚，规矩方面你别瞎操心，有人问起就直说沐看天传授给你，宗主和曾师兄不会有异议的。”
　　叶尘暗叹，我往后要是也修炼到他这种武功境界，想来也能把规矩当放屁了吧，但沐师伯再怎么不爱交际他也是天元宗前辈，我是天元宗正牌内门弟子，他传授本门晚辈神功，应该也不算太出格吧。
　　沐看天为人深沉，喜怒不形于色，有时甚至可以几天不说一句话，别提久不来往的师兄弟，属下不少年轻人见他威严寡言的样子都能吓得冒虚汗，前不久得知女儿遇险，他怒火汹涌，差点离开延洲去江南斩了蓝碎云，得知叶尘舍命相救之后，心中极是感激，打定主意要大力提携此子，若是女儿意许，就算成其好事也没什么了不起，所以今天和叶尘的说笑聊天，是他近十年都没有过的情形。
　　这时天色渐暗，侯府人丁不旺，规矩也小了很多，佣人直接把饭菜送到书房，一老一少边吃边讨论一些武功问题。
　　没一会沐兰亭推门而至，见此情形莞尔一笑，父女也免不了互诉衷肠，当然沐看天虽是挂念女儿，但性格内敛克制，面子上依然平平常常，也没显得多激动欣喜。
　　叶尘忽然问道：“师伯你见多识广，不知那太阳剑谱是什么来历，门派锦绣江山图中也没什么记载，如今兰亭身负绝艺，会不会让有心人觊觎？”
　　沐看天沉吟片刻道：“武圣秘籍运转造化，以各种形式流传世间，我也说不出个所以然，只知道百十年前确实有一位叫归海皓烟的女武圣，但这位皓烟仙子生平事迹不着，极其低调，导致剑谱失传百年，兰亭你得此奇缘，只能看自己有没有造化留得住了。”
　　沐兰亭道：“秘籍流传自谁根本不重要，重要的是哪有得了奇遇反而畏首畏尾的道理，越抱这种心态越没办法进步，应该更加勇猛精进才对。假如真因为太阳剑谱导致灾祸，那也只能说明我福泽浅薄，受不得这个奇遇罢了。”
　　叶尘点头大赞，自己本身心境也开朗不少，他告辞回房前和沐兰亭四目相对，睁大眼睛努了努她近来似乎丰满半分的胸脯。
　　这两天他二人如胶似漆，仿佛怎么都好不够，哪怕月事来了也要赤裸裸“缠绵”好久才搂一起睡，这时乍要分开还真不太习惯，沐兰亭粉面有些发烧，偷着剜了叶尘一眼，便又和沐看天商量些家事。
　　叶尘不敢在沐看天眼前眉目传情，回到客房取出那本《天元玲珑道》，才随手翻看几页就有些头大的感觉，十九道劲力如刀、如剑、如枪、如针……操控得准到毫巅，天下武功之繁杂几乎无出其右。
　　“这也太难了吧。”叶尘失声自语，待再看片刻寻到沐看天做的感悟笔记，照着修炼之下才发现也不如何艰难，还不到一个时辰，十九劲竟然已经学会了四道，照这个练法，岂不是三五天就能学到这所谓的宗门第一绝学？
　　他却不知道绝顶高手亲自注解的功法秘籍有多么珍贵，每一个文字都要耗费真元内力，力求传达武者至高拳意，差不多相当于叶商铸混沌阴阳道拳意于貘骨石板，能灌顶似的帮叶尘能快速击出天元中央真气，当然，速成归速成，具体威力还要靠自身的积累，修为越高威力越大，理论上九星辉映一击必杀，堪称举世无双的内功绝学。
　　“叶尘，你没睡就出来一下。”
　　窗外传来沐兰亭水激寒冰似的声音。
　　叶尘随手便把珍贵无比的《天元玲珑道》扔在一边，闪电般蹿出房门，月色下的沐兰亭肌似凝脂，面衬桃花，摇拽缃裙下青色绣鞋显得玉足柔美，想到这般仙女身体已然属于自己，不由就要过去抱住仙女。
　　沐兰亭看四周没人，含羞任由他抱住亲了亲脸颊，没想到叶尘胆大，居然伸手按在自己软玉般的秀乳上揉了起来，虽然情动的乳尖挺起，但她哪里敢在家做这种事，立刻轻微运起太阳剑气，震开贼手。
　　“被人看见的话我别做人了。”
　　叶尘笑道：“这不是没人么，是不是想我来着，否则兰亭你大半夜的找我作甚？”
　　沐兰亭叹气道：“别没个正行了，我爹没和你说吧，宗门传来消息，聂千阙率众已经赴冠军会了，他这次要不单要凭一己之力挑战天禅寺剑僧道玉、王家王星主、南宫家南宫闵，还想和你了结……了结和你的因果。”
　　叶尘却是无所谓地说道：“聂千阙再强至多也就比王星禅略胜半筹，我似乎用不着特别紧张害怕吧。”
　　沐兰亭摇头：“你能短时间大幅进步提升功力，人家也不会原地踏步，他单人匹马同蓝碎云周旋活命，境界本就提升，何况还有曾师伯那样的大靠山。”
　　“曾师伯不是闭关已久了吗？”
　　“他既然能闭关隔空打伤蓝碎云，帮助爱徒调理内息也没什么奇怪的。”
　　叶尘温柔地再次试图拥住沐兰亭，低声道：“能得到兰亭和温雪姐，哪怕被聂千阙打死也没什么，更何况挑战是我提出，到时堂堂正正和他斗上一局，也算了却心事。”
　　沐兰亭撇过头去，却没再反抗，“可能太平拳打得太久，这届冠军会恐怕不会太平了，宁无忌、聂千阙、道玉、上官琅璇、王星主、王星禅……若能计划周详，搞不好冠军会的冠军会轮到你呢。”
　　叶尘大爱，搂着沐兰亭稍稍耳鬓厮磨一番，若有若无的身体摩擦，心中反而够起邪欲，也许是福灵心至，低头凑近她的耳边小声说了什么。
　　沐兰亭听罢面色殷红如血，嗔道：“坏东西！你……你疯癫了么……那……怎能如此的……”
　　“谁让你深夜勾引我来着……又不是没吃过……”叶尘也不知软磨硬泡了多久，嗓子都快说干了。
　　沐兰亭好像被说得心软，缓慢勉强地轻轻半蹲在他双腿间，叶尘以迅雷不及掩耳之势解开裤腰，掏出硬邦邦的肉棒来。
　　沐兰亭再次确认周围没有人，微微张开樱口，慢慢将叶尘的肉茎含了下去。
　　叶尘明显感觉下体温润在湿嫩口腔，舒爽得倒吸一口凉气，月色下，得传太阳神剑的神女蹲下帮他吹箫……这可比在昏暗的小客栈中云雨还要刺激爽快十倍。
　　“你别进那么深，要不不来了。”沐兰亭吐出肉棒，薄怒地抱怨道。
　　“不敢啦，莫要半途而废呢。”叶尘将手伸进沐兰亭秀发，小心翼翼捧住她的头，再次探索享受那柔柔嫩嫩、湿湿滑滑的口腔。
　　沐兰亭见叶尘肉棒这般坚硬，暗暗心疼，樱唇吸吮的力道加强几分，手送肉棒深深吞入喉间，口腔不断分泌的唾液愈发渐多，水声婉转靡靡，羞耻之下也没觉得此举有何呕心不妥。
　　叶尘只觉肉棒裹上柔腻软嫩的小舌，挤压缠绕，越来越纯熟，来回吞捋半晌，他忽然浑身酥麻万分，不像昨日那般拔出来，一股脑地射进沐兰亭娇嫩的喉头。
　　沐兰亭意乱情迷，表情似也十分焦急，反而更加快速的摆颈来回吞吸，好像要将精液吸满口腔。
　　半晌过去，沐兰亭觉得此物并不如何恶心，大着胆子骨碌一声咽了下去，娇媚且依依不舍的亲了亲这根让她欲仙欲死的大家伙。


第十章：前奏


　　“天地定位，山泽通气，数往者顺，知来者逆，须弥化芥子，玲珑星空，定鼎一击。”
　　沐看天正在仔细为叶尘讲解《天元玲珑道》的运功道理，他从未收徒，女儿又少在身侧，如此悉心传授武功的情形还是头一遭。
　　叶尘屏息凝神，捕捉纷繁劲力的中央之道，宇宙元点，伸指凌空一击撞向远端大树，登时枝桠断裂，树叶纷飞。
　　“不错，你这一指差不多达到通神入化的境界了，化大繁为大简，道理清楚了，往后无论什么武功都能套用。叶尘微怔，问道：“通神入化的境界？那是什么？
　　““路峰回没教过你这个吗？”
　　叶尘摇头，委婉地道：“原先也听过一点易筋锻骨、通神入化什么的，但芷青殿不太注重武艺修习。”
　　沐看天道：“那是武圣秘典《大罗九重天》中流传出来的九种武学境界，虽然具体修炼功法早就失传，但也能做些练武之人的境界参考……”
　　第一重天名为练体壮力，学武的入门根基，修成后皮糙肉厚、体魄强健，可敌数名敌人。
　　第二重天名为易筋锻骨，俗称钢筋铁骨，也是外门功夫的巅峰，可拳毙野猪牦牛，敌十几人。
　　第三重天名为内息真气，又名内功修为，筋肉骨骼练到完美无瑕便要由外而内，江湖规矩，练成内劲就可算登堂入室的武林高手，可敌四五十人，一般来讲普通门派的武师再了不起也就止步于此了。
　　第四重天名为精元洗髓，排空体内浊气、杂质、毒素，类似宗教故事中的脱胎换骨，尽管战力没有什么提升，但根骨境界提高，可修一切神功武术，没有滞涩，只有武林圣地或九大门派才掌握着这种伐毛洗髓的秘籍。
　　第五重天名为罡劲归元，内力抱元归一，气凝真罡，出可外放，拳击有千钧大力，劈空掌风远及数丈，各大门派的真传精英弟子多数都是这重境界，如若遭遇普通敌人围攻，大概可做百人敌甚至更多。
　　第六重天名为通神入化，不再执着招式动作，开始领悟武之意境，控制修到巅峰的罡气凝炼实体，是为所谓天才弟子、圣地殿主、堂主、阁主的平均水平，也就是卢隐玄、王星禅、慕容伽叶的修为境界，至此精修，彻底入达化境，可开宗立派成武林大宗师级别的人物。
　　叶尘自得中又微感失落，自己数月时间连破六重境界，奇遇之玄妙千古罕见，但无论混沌阴阳道还是秦婳锦处得来的内力，都不是自己勤修苦练来的，只怕根基不牢终成镜花水月，前辈高人在此，不请教他还能请教谁？
　　闻听此言，沐看天却是无所谓地说道：“自己赚的钱是钱，路上捡的钱也是钱，偷的抢的钱还是钱，一两就是一两，一百两就是一百两。价值完全一样，看破这一层便好了，自己窝山洞里拿着几十本武林秘籍，再如何勤修苦练也绝不可能修炼到通神入化，除了实战累积经验外，运气奇遇同样重要，好比聂千阙还不到三十岁，若没有神武殿的灵丹妙药，他又如何练到这般地步？”
　　叶尘心境开明，忙又问道：“还有更厉害的三重天不知是什么呢？”
　　沐看天微笑，抬手屈指一弹，凭空霹雳声响，不远处小池塘炸起水柱，一尾大红鲤鱼摔在塘边大石上，他缓步上去朝鱼身一掌劈下，大石瞬间粉碎。
　　鲤鱼却没见丝毫异状，还是在碎石堆里扑腾挣扎。
　　沐看天随手一拨，鲤鱼入得水中，快速游走……
　　叶尘目瞪口呆，掌裂大石没什么稀奇，但这穿鱼发力的控制技巧实在惊世骇俗，比起《天元玲珑道》中所谓的控制力还要难上数倍。
　　“第七重天称为弹指惊雷，并非说弹出闪电打人，而是比喻随手一击便能引发天地之威，轰出绝不能挡的无边巨力，并且能放能收，对功力控制到了极点，聂千阙大伤之后或许勉强摸到了这重境界的门坎，宗主、各大掌门、族长、蓝碎云等四五位魔王、包括宁无忌，他们修为都可弹指惊雷，这等人物已经能傲视皇权，哪怕面对手持兵器的千人围攻也能来去自如，理论来说肉体凡胎武功修炼到这里便到顶了，如没天大机缘实难以寸进。”
　　叶尘眼界更加开阔，隐约觉得岳父不止如此，心潮澎湃，说道：“然而后面还有两重天。”
　　“第八重天名为一念万法，按理说大道无形，落到人手便是有形，但这种至高境界的绝世高手已经彻底挣脱束缚，随手一剑、信手一挥便自成招式法则、自成武功体系、自成世间大道，我个人已经堪堪到了这层境界，却还不能完完全全的随心所欲，估计再需要一年半载就能和早已一念万法的皇甫正道、江山七杰、燕苍生等武林巨擘并驾齐驱。”沐看天想了想又补充道：“曾恨水师兄天纵奇才，十年前就是弹指惊雷的巅峰，坐死关这么久，厚积薄发，一念万法基本板上钉钉，没什么悬念。”
　　叶尘道：“不用说，最后那第九重天就是粉碎虚空的武圣了。”
　　沐看天道：“嗯，武圣之威你在飞魂涧应该有个概念了，普天之下除了黄泉天尊和梵天情，恐怕没人说得清武圣究竟有什么秘密。”
　　叶尘忽然异想天开问道：“《混沌阴阳道》主阴阳循环，《太阳剑谱》主天之正道，从名字来看《太乙玄黄经》主天地玄机，《元始生死诀》主生命奥秘，《大罗九重天》主肉体自身，若是将五经合一……会不会有更高境界？”
　　沐看天见识修为比鬼面人高得多，推测道：“五种秘籍不可能全部落在一人手里，退一万步说，就算落一人之手，没有几百年寿命也休想全部炼成，另外你要清楚，秘籍再怎么神奇它也是秘籍，是武术，全部炼成也就是武功最高，不会是其他什么，茶余饭后闲谈没什么，过分执着没有丝毫用处。”
　　叶尘不知道岳父暗指莫学他师父路峰回，笑道：“闻听师伯一席话，茅塞顿开，与其想什么一念万法、粉碎虚空，不如巩固自己的功夫。”
　　沐看天正色道：“这所谓的九重天只能作为对敌的推测参考，不可能绝对准确无误，另外这除此之外还有人用剑，有人用刀，有人用暗器，有人临敌经验丰富，更有人凭借智慧和胆量越级破敌，你心中有数便好。”
　　叶尘此时的内力修为已经完全达到通神入化，可招式方面实在乏善可陈，沐看天顺水推舟，又手把手教他大量去除花俏的军中搏杀武技，尽力贴合他自创的刀法，简单快速、实用狠辣。
　　在侯府住了几天，叶尘倒是专心学武，没再和沐兰亭有什么亲蜜行为，临行前磕头诚挚叩谢沐看天传武恩情，又去内院拜见了老太君和她的母亲沐夫人。
　　“叶公子莫要客气，请用茶吧。”沐夫人年纪不老，身穿锦袍，圆脸丹凤眼，嘴里说得客气，眼角却若有若无的挂了两分不屑。
　　叶尘低头喝着茶水，却对茶道一窍不通，只好藏拙不语。
　　沐夫人哪壶不开提哪壶笑道：“近日多有怠慢，这东淮神女茶如何？叶公子也给品鉴品鉴。”
　　老太君满头银发，容貌慈祥，听罢微皱眉头，沐兰亭侍候在旁，反而微笑不语，想看看叶尘怎么应付。
　　叶尘硬着头皮道：“很烫。”
　　“叶公子真会说笑话。”沐夫人心中冷笑，但见这少年特立独行的样子倒有点摸不着底，心想此人救得兰亭性命，重重赏赐无可厚非，侯爷居然言语透露想把女儿嫁给他一介平民，唉，兰亭差不多是灵妃一手带大，也学了她姑姑任性的毛病，只怕劝不回来，只能想办法让这小子知难而退。
　　沐兰亭未免尴尬，有一句没一句和老祖母说些闲话，心道：平日和我油嘴滑舌，近日倒变得木讷了。
　　沐夫人不依不饶，续道：“这碗茶点叫糖蒸琼酥，只有西楚的羊奶、京城的白糖才能调出这般颜色，上层三色花儿选的是江北三省的玫瑰、月露和黄菊，佐以延洲本地瓜条果脯调味，兰亭小时候最喜欢吃了。”
　　叶尘奇道：“我少吃点心，真不知这碗奶酪用料如此讲究。”
　　你可算说句人话了，沐夫人笑道：“岂止啊，西楚离此千里，羊奶又不便保存，为不走味儿需用冰块和姜盐镇住，沿路艰辛着实难以尽言，一罐奶水价值百两，看似寻常，实际皇帝也未必吃得到这般正宗的琼酥呢。”
　　“呃，还真是又香又甜。”
　　沐夫人心中直翻白眼，她本意暗指两人地位差得太远，沐兰亭是珍贵稀有的琼酥，你叶尘充其量是块猪油酥……看来一番苦口婆心算是对牛弹琴。
　　叶尘忽然又道：“有一点倒不同意夫人。”
　　来了，沐夫人心里一紧，老太君先笑道：“咱们侯府没那么些臭规矩，你这孩子想说什么随便说。”
　　叶尘微笑礼貌道：“我小时候住在草原附近的乡下，常有百姓家里存些牛奶却舍不得喝，他们可没地方寻冰块，为了储存只能通过煮熟蒸晒，捣成粉末状，想喝时再用热水煮开，然而只能尝些奶味，早就没了新鲜，冰镇虽能长途跋涉，可冰化终归会稀了鲜奶，工序复杂，细想竟似有点舍本逐末，失了本真，晚辈见识粗鄙，老太君和伯母别见怪。”
　　“嗯，这种东西确实有些华而不实、多此一举了，不如寻些新鲜的好吃。”
　　老太君呵呵一笑，全不在意。
　　沐夫人沉默不语，贵不见得就是真，心想这小子看起来不像是什么都不懂的暴发户。
　　沐兰亭忽道：“老太君、母亲，我和叶尘要上路了。”
　　沐夫人叹气道：“这才几天便又走了么？”
　　老太君斥道：“沐家子女讲究豪迈英风，你怎么婆婆妈妈的？”
　　沐兰亭道：“兰亭和叶尘多日来出生入死，结伴同行自不妨事。”
　　沐夫人起身整了整女儿鬓角，张了张口，犹豫半天，终于没再说什么。
　　天空阴沉，滚滚乌云中隐有电闪，在通往洪武门的道路上，一匹匹的骏马、数不清的武林人士从四面八方奔驰汇聚而来，这次的冠军会盛况空前，除了六大圣地、四大家族的青年才俊外，还有声望地位仅次他们一级的九大门派也都各自派了精英弟子前来赴会。
　　每个少年都是鲜衣怒马、神兵随身、气宇轩昂，每个少女则是或英姿飒爽，或端庄大方、或艳丽迫人，总之所有年轻人都渴望借此机会扬名立万，成为诸人中心。
　　当然沿路也有少数衣衫蔽旧，腰胯木剑锈刀之类，压根不在乎别人目光的青年步行前往洪武门。
　　“师叔，那些土里土气的乡巴佬也是来赴冠军会的吗？”
　　“嘘，越是这种特立独行的少年越有惊人艺业，说不好哪位就有掉下悬崖捡到武林秘籍的奇遇，千万别仗着咱们出身名门大派就瞧不起人。”
　　“看，那群和尚是极乐天禅寺的僧人，最前面那个就是道玉吧？”
　　道路上数十名武林人士都骚动起来，包括年过花甲的一些前辈老人，远方十几位身穿月白袈裟的僧侣缓步而来，当先一人二十七八岁年纪，面目古朴，气度淡然不惊，偶有相熟的人和他见礼打招呼，他都会面露慈和优雅的微笑，驻足合十还礼，但表情声调始终如一，没有丝毫情感波动，近乎佛祖一般。
　　这就是剑僧道玉，极乐天禅寺四大天王以下最强的高手。
　　“怪不得六大圣地，先天第一，极乐第二呢，这种风采真叫人心折，若是定力不足的老百姓，说不好都有下跪叩拜的冲动了。”
　　“禅门向来不认父母至亲，最擅长这种惑人心智的东西了，咱们也留点神。”
　　“哈哈，瞧丁五哥你说的，咱们三帮五寨长年在边塞发财，和人家中原六大圣地差个十万八千里，还怕道玉找咱们麻烦不成？”
　　“怎么来了群书生……啊，不对，那是春秋书院的么，不知上官琅璇来了没有。”
　　“为首的是春秋书院中四季阁阁主李浮尘，后边那个肯定就是上官琅璇了，世人都说此女武功超群，思辨无双，是个极厉害的角色。”
　　虽然走在师叔身后，但上官琅璇高洁娴雅，隽逸绝伦，体貌丰美，更加引人注目，她身穿立领广袖裙裳，腰束锦绣垂缨革带，侧悬三尺乌鞘古剑，既凸显玲珑身姿，又显庄重端方，气场之重丝毫不差于剑僧道玉。
　　“普天之下恐怕也只有六大圣地才能培养出道玉和上官琅璇这样的人物，咱们青云门也算传承百年的大派，却无如此天纵奇才啊。”
　　“这二人固然厉害，但马掌门别忘了，说起当世青年俊彦，还得首推宁无忌才对，却不知来了没有。”
　　“武圣高徒自然另当别论，据说天元宗聂千阙近来一日千里，这次冠军会要和宁无忌斗一斗。”
　　“你听谁说的？这可是了不得的大消息，但人家宁无忌修炼的可是《太乙玄黄经》，通达天地幽冥之玄机，聂千阙凭什么去打人家弹指惊雷的境界？他师父曾恨水亲临兴许还差不多。”
　　“我哪知道，反正又不是我打，咱们到时看热闹就对了。”
　　“那边是姬家的马车，里面不知道是大少爷姬流引，还是七少爷姬流宸，四大家族之首的气派果然不凡。”
　　姬氏一族家主这一脉人丁旺盛，儿子十五人，女儿九人，但正房大夫人所生的嫡系儿子就只有老大、老四和老七，而四子姬流光身份超然，位列七杰之一，已然和圣地掌门平辈论交，不太可能出席这种场面。
　　“琅琊剑楼十几年来抗衡先天太极门，更有好戏看，那白衣姑娘我认得是华太仙的女儿华茵，她佩的剑莫非是……凤天舞？”
　　当世五口神剑，承仙、雪煌、太干、九幽月牙，还有一口便是华茵此时的佩剑——凤天舞。
　　昔年太仙之劫轰动武林，二十出头的华太仙仰仗凤天舞之无敌神锋，先后挫败琅琊剑楼上代楼主、七大剑首和无数护法长老，坐上圣地掌门的位子，哪怕先天太极门都不能奈何，风头恐怖得逆天，丝毫不在姬流光之下。
　　剑鞘火红，剑穗如墨，锐气绝伦，犹如凤舞九天。
　　“琅琊楼主把凤天舞都给女儿华茵带了过来，莫非她今天也要和宁无忌大战一场？哪怕修为有差距，靠这柄神剑加持，未尝没有胜算来着。”
　　江湖豪杰名侠越聚越多，同道中人哪怕没见过面也听过名，互相议论、寒暄、攀谈、亲近，全都生怕稍有冷落哪位，平白结个梁子，未到洪武门，已然人声鼎沸走不动路，热闹至极。
　　不远处叶尘和沐兰亭身罩披风，隐于众人，看着这人山人海大觉有趣好玩。
　　“洪武门好大的面子，这么多人都要赏脸赴会。”
　　沐兰亭道：“洪武门掌门白古蟾老爷子七十高龄了，本身早就达到弹指惊雷的境界，任谁接到他送的帖子都不会拒绝，更何况武林圣地聚会，稍微巴结巴结便好处无穷。”
　　叶尘四处张望一会道：“没看见咱们天元宗的人马呢？”
　　沐兰亭面色微红：“他们可能走在了前面，我想了，要不我自己先去和他们会合吧。”
　　“为什么？”叶尘一愣，随即想到假如两人一同见聂千阙、温雪等人难免尴尬异常，若是分头行动似乎能省却很多废话和麻烦，“那也好，反正前后脚的事儿。”
　　沐兰亭点点头，“另外此行目的还是要见鬼面人，咱们天天在……一块儿也不太方便。”
　　叶尘心中一凛，低声道：“不知那家伙会怎么找我。”
　　“你得记住，这次冠军会千万莫要招惹宁无忌，同修武圣秘典，咱们学的不清不楚，他学的完整无缺，咱们只能自行摸索，他能有武圣指点，更何况这人境界之高能和圣地掌门并驾齐驱……”
　　叶尘忙道：“我又不想当武林第一天才，招惹他干什么。”
　　“那就好，聂千阙不知道是想挑战道玉还是王星禅，最好是先和别人打。你在旁边仔细观察他的破绽……还有……”
　　许多时日二人形影不离，这时要分开，沐兰亭居然一反常态，话多了起来，这一说竟说了好半天。
　　直到叶尘忍不住笑道：“小兰亭那么舍不得吗？咱们还是一起上路得了。”
　　沐兰亭跺了跺脚道：“谁舍不得了？你走吧！马上就走，别来缠我！”
　　叶尘见她发起大小姐脾气，立刻低三下西的陪笑着不少好话。半晌沐兰亭才道：“近日来心绪不宁，总觉得会有危险发生，你却嫌弃我啰嗦。”
　　“绝无此意，只不过冠军会上多方势力混杂，争名声争面子，我又不是什么魔道余孽，众矢之的也轮不到我当，能有什么危险？”
　　沐兰亭犹豫片刻道：“但愿如此。”
　　心中想着：如果真有危险，即便拼了性命也要使出太阳剑气闹个天翻地覆。
　　群豪外围，一个肉山似的秃头巨汉矗立山丘，双手负在背后，气度庄严霸道，让人不敢直视，恍如远古洪荒时代的魔神巨兽，此人身后的慕容迦叶深深鞠躬，毕恭毕敬地道：“万没想到天元宗那无名小子居然惊动了经藏先生您。”
　　这个巨汉便是江山七杰之一，也是先天太极门的大护法，人称覆雨神龙的洪经藏。
　　洪经藏头都不回，语气讥诮地道：“昔日宁无忌丢了《混沌阴阳道》，还可说是一念万法的燕苍生武功高绝，你身负先天易脉法竟然让个小丫头抢了《太阳剑谱》，我不来难道让掌门至尊自己来吗？”
　　慕容迦叶慌忙跪地，表面惶恐吓得冷汗直冒，心中却道：江山七杰亲临，叶尘他们必然插翅难逃了，但掌门至尊怎会如此心急？居然派了洪经藏前来……
　　

第十一章：重逢


　　洪武门说是门派，其实千檐百宇、规模恢宏，更类似中小城镇，骑马绕一周都需要将近两个时辰，内修条条宽阔大路，沿途有住房楼阁、饭庄酒楼、兵坊马场、镖局商铺应有尽有，势力根深蒂固，远非普通武馆道场可比。
　　“洪武门的商会天下第一，据说不少门派的少年都会到洪武商会接受除魔、保镖、护送、寻宝等任务，不但能赚取大量金银，关键还能锻炼实战经验。”一个黑衫少女声音悦耳动听，水眸灵秀，但可惜皮肤黝黑，脸上又长了不少麻点，显得颇为丑陋。
　　叶尘应道：“哦？用钱来吸引人解决事务……不错不错，这可比自己坐屋里用满嘴仁义道德唆使别人卖命可靠得多，怪不得洪武门有如此大的声威势力。”
　　走在他们前面一老一少中那个削瘦老者道：“你个小娃娃能看穿这点也很了不得了，善恶因果不定，只有金银才是人世间最靠得住的东西。”
　　叶尘道：“那也不太见得。”
　　老人似乎对这话题很有兴趣：“那你说说还有什么靠得住，友情？亲情？还是公理正义？”
　　叶尘笑道：“我是说还有珍珠啊、宝石啊、翡翠啊之类的。”
　　老人一怔，随即哈哈大笑。
　　少女也笑道：“我早说袁兄弟不但见识不凡，还特别风趣，爷爷你这回该信了吧。”
　　老头子打个哈哈，连头都没回，他旁边那个白皙俊俏的少年东瞧西看，显得兴奋不已，压根儿就没听三人说些什么。
　　叶尘在昨天和沐兰亭分道而行，他不想现在就直接面对聂千阙，可又不能无名无份去参加冠军会，沿路徘徊时恰巧见有几个小门派的纨绔子弟，不知为什么在调笑一个样貌丑陋的少女，他一时气愤顺手教训了那几个无聊少年。
　　稍微一聊才知，原来这貌丑少女名叫夏小草，竟是出身一个叫三才门的家族式小门小派，小归小，却也是在江湖中挂一号的，这次她和祖父，也就是三才门掌门夏桥，以及弟弟夏小石来赴冠军会的。
　　叶尘暗道借这三才门打个掩护也好，反正也不伤害人家，等办完事再告罪赔礼就是，所以化名袁叶，谎称自己在艾阳城冯大侠那儿学过几年追风伏虎拳法，从小做梦都想见识见识冠军会上天下英豪的风采，可惜冯大侠师门太小不得邀请，恳请夏家祖孙三人带自己见见世面。
　　虽然不认得什么冯大侠，但有个俊俏斯文的少年随行，夏小草自然欣喜愿意。
　　“你想跟就跟着吧。”老头子夏桥完全无所谓的样子。
　　那个夏小石才十三四岁，正是爱玩的年纪，更顾不上这些，所以四人结伴而行倒也相安无事。
　　洪武门正门巨型牌楼处设有迎宾亭，大量武林人士赴会只要签上师承门派就可入内，当然，似道玉、上官琅璇这等一流人物来的话，便有洪武门首脑人物前来接待去贵宾处休息攀谈。
　　叶尘问道：“小草你对武林掌故挺熟的嘛，不知洪武门除了白古蟾老爷子，还有什么英雄好汉？”
　　夏小草嘻嘻笑道：“我也听爷爷说起过，洪武门总门主以下有四大巨头，陈舟遥，张有酒，谭舒啸，江一苇，再下面是两位青年后进李云凌和童破天，无论哪位都是当今武林了不得的高手。”
　　夏桥插嘴冷笑道：“我哪句话说过他们都是高手了？这些人除了陈舟遥和张有酒还能凑合瞧瞧，其他那几个都没啥屁用。”
　　夏小草不好意思道：“我爷爷武功差劲，但就爱品评天下高手，让袁兄弟笑话了。”
　　叶尘道：“爷爷说话挺别具一格的，见识也多……”
　　夏桥截断道：“少来这套，我这臭嘴毛病几十年了，否则也不会惹到那几个纨绔子弟。”
　　夏小草苦笑解释道：“那几人说什么自己门派的飞凤剑法举世无双，人家爱怎么说就怎么说呗，用得着您老人家点评？要不是袁兄弟相助，不知道多麻烦呢。”
　　夏桥道：“他们动手找麻烦倒成爷爷的不是了？许他们吹不许我点评？我也是爱怎么说就怎么说。”
　　叶尘心道：“这老头儿本质不坏，但疯疯癫癫，嘴给身子惹祸，能四肢健全活到今天也不容易。”
　　夏小石忽道：“哟，好大排场，这又是哪个大人物到了？”
　　叶尘在人群中探头张望，只见一行十来个青年男女步行而来，门口堆积的闲杂人等为其气势所慑，自动让出一条路来，当先一人青衫方巾，身如神枪，气度如海如岳，正是久不相见的天元宗首席精英弟子——聂千阙。
　　再后面是他在神武殿的七位师妹师弟，依次为二师妹燕灵萱、三师弟宋自狂、五师弟孟吟歌、六师弟应浩然、七师弟古浸月、八师弟江忘恨和九师弟殷梦别。
　　叶尘心道：兰亭还没赶到和他们汇合，呃，看来白东皇受伤未愈，雪无双又在受罚关禁闭……神武殿众弟子向来是在外自行修炼为主，今天能聚集八人已然十分罕见，想来这次是对冠军会的魁首志在必得。
　　待看到后面的倩影时，他已无暇再想其他，心中涌起无限暖意。
　　温雪长睫弯弯，姿容惊俗一如往日，身穿浅绿轻衫，下裳为素白长裙，颇显得高挑玉润。
　　按理说此般绝色仙子应当高高在上凛然不可侵犯，但温雪向来斯文和煦，哪怕年纪更大的青年也会觉得她犹如家姊般温柔可亲。
　　另外北斗殿谢随风、冷月殿萧羽也一路随行，最后还有一个眉目清秀的黄衫少女，叶尘不认得，推测八成是很少露面的藏经殿首座，隐约记得名叫姜小柔。
　　“这个聂千阙看起来还有点功夫，不是光会装样子。”夏桥难得夸奖别人一句，尽管语气依然欠揍。
　　夏小石低声喃喃道：“后面那位姐姐真漂亮，若能娶到当老婆，给个神仙都不做。”
　　“小弟你嘟囔什么呢？”
　　叶尘难掩笑意，年纪小就是没经验，这些藏心里的话怎能说出来？看你怎么出丑。
　　夏小石倒没害羞，提高了三分音量道：“那个穿白裙子的姐姐叫什么？长这般好看，我想娶她。”
　　夏小草嘻嘻一笑没再搭理弟弟，叶尘笑道：“她叫温雪，前两年还到过艾阳城义诊，瑶池神女、蟾宫仙子般的人物，只怕不会嫁你。”
　　“你……”夏小石面色发红，却也说不出什么。
　　夏桥哈哈笑道：“真想的话就先出人头地，再漂亮的美女也都是你的，否则也只能站路边偷瞧女人了。”
　　叶尘微微皱眉不再开什么玩笑，忽然觉得这老头话里邪气十足，似有所指。
　　附近一些人也听见了他们的谈话，刚想揶揄几句，但一看这四人老的老小的小，倒也知情识趣的闭嘴，免得让人笑话自己闲着没事干。
　　天元宗聂千阙、燕灵萱、宋自狂等人身份非同小可，洪武门深处立刻有好几位嫡传精英出门迎接，另有八人竖执玄铁长刀开路，最后二十步一人唱诺“天元宗英雄拜山”，江湖规矩做得十足十，礼仪十分繁琐，不过礼多人不怪，肯定也让来宾心里舒畅。
　　“南宫世家拜山。”
　　人群再度骚动，消息灵通的都听说前不久因为蓝碎云的关系，天元宗在中州左近的控制力下降，极乐天禅寺、王家和南宫家趁机占领不少原先受荫天元宗的门派势力，群雄多少都能猜到凭聂千阙霸道的性格，在冠军会正式召开时，必然会做出强力回应，不过万没想到双方这么快便狭路相逢，包括洪武门的一些弟子都有些神情尴尬怪异。
　　夏小草道：“自从前几年南宫朔横死，也没听说南宫家有什么年轻人才，居然敢和天元宗结梁子。”
　　“不是傻就是有了什么倚仗。”叶尘眯起眼睛，心中只在琢磨怎么让温雪和南宫家彻底断了瓜葛。
　　南宫家浩浩荡荡到了大概四五十人，当先一对青年男女神情高傲得比贵族还像贵族，明显是这次主事的嫡系子弟。
　　女的名为南宫月，族长长女，众人见她云鬓高挽，柳眉杏眼，相貌颇为不差，可下巴故意略略抬高，看谁都有些居高临下，另外嘴角似笑非笑，显得极不好相处。
　　旁边那个少年南宫闵是她亲弟弟，面相和姐姐不同，长得硬朗潇洒，不过那股子嘲讽傲气的表情神态，绝对和南宫月像个十成十。
　　“聂兄，这许多日不见，风采依旧呢。”南宫月皮笑肉不笑地打个招呼。
　　“嗯。”聂千阙负手斜睨，一个字都懒得多说。
　　“你……哼……”南宫月冷笑一声，又说道：“温雪弟妹也不打招呼呢？你是咱们南宫家的媳妇儿，可不能这么没规没矩，过来这边站吧。”
　　南宫闵暗暗窥视，心想道：“那死鬼二哥真是暴敛天物，这个温雪脸蛋儿斯文清秀，但腰细屁股圆，那对儿大奶肯定也是又肥又白，想必在床上野得很了，可惜她出身天元大派，若是寻常女子早想办法吃到手了。
　　温雪文静微笑道：“我是天元宗弟子，芷青殿首座，还是站在这里较为妥当。”
　　“哦？我朔二弟命薄不幸早夭，但你还是身为南宫家的人呀，多年来你在外野着没人管就算了，今天当着武林同道的面还敢这么顶嘴……算了，我看我这个做姐姐的就代替死去二弟做主，宣布南宫氏温雪正式脱离天元宗。”
　　全场哗然，众人想到双方会唇枪舌剑斗斗嘴，却没料到南宫月言辞如此激烈，但再怎么激烈过分，道理世故上还是说得通的，似乎很不好反驳。
　　南宫闵也附和道：“二嫂就听大姐的吧，何不在咱们南宫世家做个贤惠媳妇享受荣华富贵？可比在天元宗不成体统的抛头露面强多了，外人不知道的，别误会成咱家对外姓人不好呢。”
　　温雪沿路早就盘算到这个局面，不理南宫闵淫兮兮的眼神，平淡说道：“天元宗为中土六大武学圣地之一，自有宗门戒条和武林江湖的规矩，大姐这般胡闹甩闲话儿，又宣布这宣布那，到显得温雪唐突了。”
　　人群里的叶尘暗笑，温雪姐这话说的乍听斯斯文文，实则词锋暗藏，指责讽刺南宫月姐弟不懂江湖规矩。
　　姜小柔排众而出，正色地道：“武林规矩不同腐儒们的理学纲常，向来是师门为大，家门次之，更何况你们还不是温师姐的父母。”
　　神武殿第五弟子孟吟歌脾气暴戾，他毫不关心温雪和南宫家的纠葛，更没心思打听来龙去脉，只觉得继续让南宫月在此呱噪很没面子，当下怒喝道：“凭你们放个屁就想让温雪退出？天元宗弟子哪怕犯戒也是由本宗狱屠殿裁决，哪轮到你们瞎三话四？”
　　南宫月寒着脸道：“聂兄，所谓嫁夫从夫，温雪不守妇道，你师弟又口出秽言，你身为神武殿大师兄，定个话吧。”
　　聂千阙还没说话，孟吟歌已气得三尸神暴跳，刹时劲走全身，骨骼噼啪爆响，脚下石板都被踏出裂纹，眼看就要动手。
　　“天元须弥劲！这个孟吟歌年纪轻轻，居然练成这种外门神功。”
　　“是啊，孟老五好像常年在西楚和吐火罗马贼厮杀，那种蛮荒之地没有胜负只分生死，所以此人暴躁无比、杀气极重，听不得半句重话。”
　　南宫闵不屑道：“讲不出道理便要耍狠吗？”
　　“呵呵……”燕灵萱咯咯笑道：“讲道理要是有用，大伙还学什么武功哩，说不清楚就该动武的咧。”
　　“二师姐果然高见。”江忘恨和殷梦别两个小师弟异口同声道，显然也是唯恐天下不乱的张狂少年。
　　温雪略觉不妥，但神武殿在宗门地位尊崇，她身为首座也不便阻止。
　　“五弟先别动手。”宋自狂皱眉道，他不怕惹事，只觉得南宫闵武功充其量不过精元洗髓，这还多亏了家世显赫，由大量珍稀药水浸泡，今天有恃无恐主动挑衅，多半有诈。
　　南宫闵讥刺道：“雷声大雨点小，快点听师兄话退下吧。”
　　孟吟歌再也忍耐不住，他横行荒漠，骆驼弯刀队看见他都要望风而逃，部落酋长都把他奉为尊贵上宾，何曾受过这等讥讽呵斥？天元须弥劲卷起滚滚烈风，一冲而上，竟似要当场毙了南宫闵。
　　争论啰嗦了半天总算等到热闹看，旁观众人轰然起哄喝彩，叫好声犹如雷动，叶尘对这孟师兄大有好感，手掌拍得呱呱乱响，夏小石心仪温雪，更是连蹦带跳嗷嗷叫好，姐姐小草拦都拦不住。
　　“小马你带些人快去找陈门主，李师兄、童师兄他们也行。咱们实在压不住这两伙人。”急的洪武门迎宾那些弟子连忙去找本门高手处理此事。
　　南宫月现出彻骨的不屑，不再假客气的含沙射影：“山野贱民，今天让你们知道厉害。”
　　说罢，她身后一个仆人打扮的中年汉子鬼魅般飘出，左掌软绵绵的迎向孟吟歌。
　　“砰”地一声，双掌相交，南宫家仆人身子只晃了晃，孟吟歌竟倒飞了出去，多亏应浩然抢了半步使出柔劲帮忙化解，不至于让师兄摔倒狼狈出丑。
　　孟吟歌羞愧难当，只感手掌麻木、五内如焚，竟是中了某一种毒掌，他心高气傲生生强行咽下反上喉头的淤血，同时也纳闷怎么会有高手甘心扮作仆佣。
　　温雪刚想上前查看孟吟歌伤势，犹豫刹那便又把脚收了回去，总觉得自己身份敏感，若是上前不单当众削了南宫家面子，更折了孟吟歌的脸面，不如安顿下来再行医治。
　　聂千阙上前两步道：“你们费尽心机的挑衅，我还以为有什么了不得的倚仗，原来是不知哪得了阴煞门的《幽冥阴雷诀》。”
　　南宫月得意道：“怎么样？波旬教司马阴山被你斩杀，但他的秘籍却辗转落到我们手里，想不想知道这是怎么回事？”
　　群雄感到地面一颤，聂千阙不知用了什么轻功，已到了南宫月姐弟面前。
　　“你找死！”
　　腥风冲脑，煞气翻腾，那仆佣不再隐藏，大手一抡便是鬼哭神嚎的幽冥阴雷诀。
　　聂千阙稍微一动，虚空元气震荡，所有腥风煞气立刻烟消云散，再闪电般伸手搭在那人的肩膀上，对方猛然感觉有无法形容的巨力压迫，惨叫一声便跪了下去。
　　“大胆，敢冒犯南宫世家吗？”南宫闵怒吼，手指结个深邃印结，悍然挥出双拳，正是南宫家看家绝学《八部神王拳》。
　　拳法虽属不世绝学，但南宫闵本身的修为境界和聂千阙天差地远，如山巨力再临，却加了重天元玲珑道的巧劲操控，不单拳劲冲散，他整个人都被掀得飞起，摔向天元宗弟子方向。
　　南宫闵刚要起身再战，才发现全身酥软滞涩，竟不知何时被封了多处大穴。
　　观战的叶尘心头一紧：沐师伯估计没错，聂千阙果然境界突破，这所谓的大罗第七重天弹指惊雷，的确名不虚传，明显比王星禅更加高明！
　　夏桥低声道：“姓聂的这小子多年来不服唐芊和宁无忌，没想到还真让他追了上来。”
　　“小畜生，我和你拼了！”那仆佣目眦欲裂，真气翻滚就要做垂死挣扎。
　　“无名无姓的奴才也敢撒野。”聂千阙冷笑一声，千丝万缕的玲珑真气交织成网状，死死捆住此人动弹不得。
　　单说对本门武功的运用，一百个叶尘也赶不上他。
　　南宫月确有世家风范，并未透露丝毫惧怕，沉声道：“你今天折我南宫家脸面，想过后果没有？”
　　聂千阙抬手。
　　“哗啦！”南宫家五十人除南宫月和跪住不能动的无名人外，一齐后退一步。
　　聂千阙原来只是用两根手指夹住头巾发带，轻轻甩在脑后，朗声道：“鸾鸟凤凰，日以远兮，燕雀乌鹊，巢堂檀兮。”
　　说罢扭头便走。
　　南宫家无人敢拦！
　　路边群雄轰天议论声响彻云霄，老人感叹天元宗元老高手基本没有，这少壮派却是厉害无比，曾恨水怎能调教出这般惊世绝艳的徒弟来……年轻人则热血沸腾，出手克敌，扭头便走，无人敢阻，假如自己也能在这种场合如此威风一回，立刻死掉都心甘情愿。
　　“聂千阙！你……你……你想杀我？”南宫闵也想硬气，但牙关打颤，着实难掩惊恐，转头向温雪道：“嫂子，你也说个话吧。”
　　当年南宫朔横死，温雪也有过就这么在南宫家守节的打算，但世家内府人情淡薄，肮脏诡诈之处丝毫不差于江湖刀山剑海，尤其这个南宫闵经常眼神淫荡、嘴巴不清不楚，几乎明目张胆觊觎自己，如今这等景象他心中只有快意，扭头只当没看见。
　　“那个懂《幽冥阴雷诀》的人是谁？”聂千阙走回来才问道。
　　“那是阴山老魔的侄子，司马卓，常年游走南疆，不是波旬教的人。”南宫闵真是被聂千阙吓怕了，直接答道。
　　“就凭他？呵呵……”聂千阙讥讽笑着，不打算再做询问。
　　“聂兄手下留情！”内门奔出一位彪形大汉，革甲长刀，神情质朴，正是大名鼎鼎的洪武门核心精英童破天。
　　聂千阙点头行礼道：“童兄你好。”
　　“冠军会还没召开，二位就忍不住切磋新招了？”童破天很会措辞，随后运起深厚内力高声道：“请大家继续入内休息用酒！”
　　聂千阙绝不是只会借武逞凶的莽夫，他见童破天给足面子，没有急吼吼擅自作主放了南宫闵，他也就必须把脸面给回去。
　　“走吧，我也懒得问了，最好你们还请到点有份量的人物。”聂千阙袖袍凌空一拂，已然精准解开南宫闵穴道。
　　“有幸得观聂兄神技……佩服佩服……”童破天惊色一闪即逝，心道去年二人还能半斤八两，如今只怕这一代人中也就宁无忌和唐芊才有办法压制他了。
　　“不敢当。”聂千阙率众进入洪武门深处。
　　途中温雪交给神武殿小徒弟殷梦别一个红木药盒和几根三棱针，“先在分水穴、中庭穴放血，颜色变红后再涂这个药膏。”
　　殷梦别年纪和叶尘差不多大，闻言接过来笑道：“温雪姐姐想得真周到，你若是给五哥直接送过去，他绝对假装自己啥伤都没有。”
　　温雪含笑点头，只又再嘱咐了几句如何用水澥开药膏，便同燕灵萱和姜小柔去了女眷的庭院休息。
　　南宫家主动挑衅，又丢个大脸，人们虽不敢当面指指点点，背后嘲笑必不会少，南宫月不理窘迫狼狈的弟弟，和身后一个不起眼的中年儒生道：“先生出得好主意，司马卓哪里是聂千阙的对手。”
　　“大小姐沉住气，骄兵必败，道玉、王家兄弟、宁无忌，包括天元宗的叶尘和沐兰亭，他们排队等着和聂千阙交手，咱们先败一手麻痹他们，到时听我的指挥，必可一战而胜。”那儒生侃侃而谈，仿佛已经胜券在握。
　　“但愿如此吧。”南宫月恢复冷傲坚定，也经引荐进了洪武门。
　　路旁叶尘气恼这南宫姐弟逼迫温雪，偷偷扣住两枚石子，想用破天雷打他们膝窝，让他们摔个狗啃泥，丑上加丑！
　　随即想到：聂千阙单人匹马、光明正大的凭武功威慑群豪，我就只能暗地里搞偷袭出孩子气吗？
　　“啪啪”两声，叶尘将石子弹向身后草丛里面，打定主意后天冠军会召开，也要堂堂正正打败聂千阙、狠狠教训南宫家诸人，免得在温雪和沐兰亭面前矮了三分似的。
　　“四位何门何派？”迎宾弟子提笔问道。
　　夏小草道：“南洲三才门，夏桥、夏小草、夏小石、袁叶。”
　　迎宾弟子道：“哦，把这牌子拿好，姑娘你去东边南门的宅子里面，你们三个男的去北院休息，到时自有我们门人安排起居饮食。”
　　小门派待遇和天元宗、春秋书院、南宫家天差地远，但也相当不错了，房间干净，有鱼有肉，外加一大坛子美酒。
　　房间里叶尘给夏桥斟满酒水道：“目测这次赴会的得有上千人吧？练武之人又能吃能喝，洪武门武功如何不知道，这财力就让人叹为观止了。”
　　夏桥哈哈笑道：“小娃娃没见识，真要说最顶尖的武林盛会，还要说先天太极门五年一度的‘天下会’，到时去的可不是你们这些小娃娃了，武圣亲自主持，圣地掌门齐聚，闲杂人等自身武功没有精元洗髓，根本不好意思赴会。”
　　夏小石奇道：“爷爷你参加过？”
　　“那当然了。”夏桥喝口酒得意地道。
　　叶尘敬完酒又问：“想咱们正道武林昌隆，魔教就没这种盛会吧？”
　　夏桥胡子颤了颤，冷笑道：“魔教八位魔王，八个魔门也相当于八个洪武门了，再加上元始天魔门，你算算多大的势力？其中能和江山七杰不分伯仲的高手少说也有十五六个，领袖魔尊和魔后一声令下，万魔朝拜，可又比天下会强上一档次了。”
　　叶尘点点头，也能理解魔教心狠手辣，高压管制下的凝聚力自然比正教强上不少了，内心深处又想：这般平衡也挺无趣，若是武圣再次比武，正邪双方倾巢鏖战，岂不热闹？
　　黄昏已过，天刚擦黑，洪武门才真正热闹起来，有的互相串门聚会喝酒，有的神交已久互道安好，有的提前去参见白古蟾，也有的去巴结讨好内院的圣地高手。
　　聂千阙白天稍露一手威震四方，所以围在天元宗的武林人士最多。
　　神武殿最交游广阔的宋自狂和应浩然负责招待应酬，聂千阙则和童破天、李云凌、上官琅璇等同级别弟子深入洪武英雄塔赴宴。
　　温雪用热水扑扑粉脸，解开长发，脱掉软靴，总算轻松不少。
　　“燕师姐呢？”
　　姜小柔坐在床角揉着酸胀脚丫道：“她一听说有美酒哪坐得住？早就跑去和师兄弟痛饮去了。”
　　温雪笑道：“火凤神鞭的名声显赫，这贪杯的毛病却是多年未改。”
　　“师姐，你说你那个师弟叶尘怎么还没到呢？”
　　叶尘敲动玲珑金钟，宣布娶了温雪，挑战无敌的聂千阙，外人不知，总门内部无人不晓。
　　“小叶他一定会来的，到时会和大师兄做个了结。”温雪已学着不再避讳。
　　姜小柔笑道：“聂师兄英雄无敌，但叶尘也不差，前些日子结交王星禅，又当着慕容伽叶面诛杀先天太极门的人。”
　　温雪道：“估计宗门都会说我红颜祸水，挑拨师兄弟关系呢。”
　　“无聊长舌的愚夫蠢妇哪里没有？温雪师姐的为人有目共睹，多余在意闲话。”
　　“不聊这个了，再等一天，先天太极门的宁无忌就该差不多到了，到时不知多热闹，咱们还是养足精神好。”
　　“好，这几天可累死我了……嗯？师姐你听，好像有什么声音？”
　　温雪一怔，侧耳倾听，确实有丝丝言语传进耳朵，“姐姐，我是叶尘，在中庭塘边。”她险些叫出声来，忙问道：“小柔你听见什么了？”
　　姜小柔奇道：“好像蚊子的声音，嗡嗡嗡地，不过现在没有了。”
　　是传音入密，温雪见识不差，立刻知道这是叶尘用极强的内功修为施展单人传声的绝顶功夫，不过似乎控制得略有偏差，漏了一丝动静到姜小柔耳里，幸好具体语句没有泄露。
　　“可能是你少出中州，有点水土不服。”温雪从行囊取出两枚安神补气的药丸喂姜小柔吃下，又像姐姐般帮她铺好锦被。
　　“劳烦师姐了，怎么？你出去啊？”
　　温雪披上头蓬，穿起鞋袜，尽力若无其事道：“陈舟遥门主的二女儿陈媛茜和我有旧，天色还不太晚，我去看看她说会闲话儿。”
　　洪武门正道云集，高手如云，想出危险都难，姜小柔毫不在意，随手脱了衣裳裤子钻进被子，“那我先睡觉，回来别叫我了。”
　　空气阴凉，密云滚滚，显是正在酝酿秋雨，沿路不少青年才俊三五成群热聊饮酒，也有一些名门闺秀花边密聊，说些少年侠士的英雄事迹，温雪将兜帽遮上，寻到中庭。
　　满园花菊郁金黄，中有孤丛色似霜，四下无人，温雪看见菊花，心中没来由冒出两句诗来，叶尘失踪那晚，她暗中泪雨滂沱，心伤欲绝，数次梦中见到叶尘像雪山归来那般安然无恙返回宗门，可总是梦破灯烬，空留余哀。
　　闻听师弟无恙的消息时，她已打定主意，竭力放下人生过去，放下世俗愚见，把握自我，适才听到那一句“姐姐，我是叶尘……”实是她近月来最开心的一刻。
　　忽听身后衣袂飘摆之声，霍然回头，已见到一双挂满温柔笑意的眼睛，清秀齐整的眉毛，还有那脸上足足七年牵挂，不敢言说的入骨相思。
　　没等回身，叶尘已经从后环抱住温雪柔腰，声音微微颤抖道：“姐，这些日子让你惦记了。”
　　“你没事便比什么都好，快和姐说说你又有什么奇遇，怎么偷偷摸摸的？”
　　温雪稍微挣扎两下不得，任由叶尘像孩子那样依恋的抱着她。
　　“我怕直接和你们在一起，不方便挑战聂千阙。”叶尘下体若有若无的摩擦着温雪丰柔的美臀，有要把多日相思化作欲火的冲动，说着说着连日遭遇，下面的动作却不受控制地大了不少。
　　温雪静静倾听，沉默不语，尽力想要挣脱叶尘的束缚，但是扭动的娇躯、躲闪的圆臀都好像是在邀请叶尘的“品尝”一般，从骨子里酥痒的奇异感觉让温雪浑身无力，尤其是他那根肉棒哪怕隔着层层布料，也越来越准确的从屁股滑下，侵犯到了自己羞人潮热的阴阜。
　　“后来沐师伯感激我救下兰亭，传下《天元玲珑道》……”叶尘改成单手还腰，另一只手缓缓向上，紧紧贴住了一枚傲挺绵腴的乳峰，略显粗野地揉搓非但没有蹂躏的感觉，反而带有重重地眷恋。
　　“不要啊～有人会来的……”温雪忙扭过头去斥道。
　　叶尘住口，仔细瞧着那张柔和绝美的脸蛋，正在绽放出蚀骨的媚态，水眸内泪珠晶晶泄落，沾湿了如花瓣娇艳的红唇，叶尘缱绻吻下，双舌潺潺度换津液，温雪亦反手勾住他的头发。
　　揉搓热吻之下，叶尘明显感受到师姐软腴温润，绵弹诱人的丰胸凸出坚硬的乳头，反复刮动几下后，仰头逗道：“姐，你全身都好软，就这里怎么越来越硬呢？”
　　还以为矜持的温雪会嗔怒责怪，没想到一只柔夷反而按在叶尘手上，缓缓用力挤了挤，“小叶，别在这里……换个地方，你再……你再看看……”
　　叶尘刹那间欲望焚身，搂着温雪踉跄到中庭角落杉丛之后，莫说黑夜无人，就算白天的话，如果不仔细寻找，也很难发现此处。
　　“我不想等了……姐，我想要你……”叶尘难以自持，扯下头蓬，撩起长裙，把手伸进温雪的裤腰，滑过浓密阴茸，直奔娇嫩的腿心蜜唇儿而去，中指润着蜜液，毫不费力地分开唇瓣探进柔腻的花径小穴。
　　温雪“嗯”地一声呻吟，随着叶尘手指的勾抹抽插，热流转遍全身，随他手所到地每分嫩肉褶皱，都顺从的激发出酥骨的颤栗。
　　叶尘不满足抠挖，轻轻褪下温雪的裤子，借着淡淡月光，双眼已被那蜜桃似丰腴、肥嫩、雪白的翘臀所慑服，粗重喘息着掏出铁棍儿似的肉棒。
　　“莫非……莫非你……小叶你想从后面？”温雪柔嫩的肉臀已然贴上翘立的阴茎，“慢一些进来吧……”
　　叶尘已憋得双目几乎泛出炽热光芒，嘶哑道：“快点撅好屁股！”
　　幸好这个姿势不用眼神相对，温雪扶着墙角，秀背纤腰弯下，圆臀后翘出柔糜的曲线，蜜穴开口唇瓣极细微的蠕动着，莹莹闪着晶光。
　　叶尘咽了口口水，双手扶住温雪那没有一粒瑕疵痘子且绵柔细腻的臀肉，龟头对准仿佛呲着热气的洞口用力一抵，便顺利挺了进去。
　　肉棒被两瓣丰盈般的雪臀挤迫，紧窄、酥软、泥泞的嫩肉层层包裹，每一次抽插，叶尘小腹和阴囊都能浸润在那阵阵绵醇至极的绵肉软雪里面，啪啪啪，随着淫糜声响，还能欣赏温雪荡漾出美妙绝伦的臀浪。
　　温雪酥美无比，死死咬着嘴唇，害怕发出什么羞人的声音，却忍耐不住伸手拉开衣裳上的丝绦，松开嫩绿色的衣衫，呻吟道：“小叶……摸摸她们……”
　　叶尘松开肥臀，伸手穿进温雪松开的衣服，顺着腋下托住那对儿沉甸软糯的丰乳，尺寸不如秦婳锦夸张，却比初经人事的沐兰亭大出很多，他胯下挺了动作，专心享受指掌间的销魂。
　　“嗯……别……别停下……再动动……”已被撩动的温雪受不得折磨，适才极力压制最终只能是让蓄满的蚀骨快感更加澎湃，她甚至感到自己快要死掉似的！
　　压抑的呻吟声媚骨绵甜，如仙音缭绕般婉转动听，叶尘反而趴在温雪的玉背上，压低声音喘道：“姐，南宫朔有没有这样深的插过你？”
　　温雪肩头颤抖，勉强扭过半个头，泪珠滚滚，酥声道：“没有……”
　　叶尘用力握住双乳，下身挺动，龟头中撞温雪柔润的花心，“那有没有摸过姐姐的大奶呢？”
　　“啊……好疼……”此时的温雪已经堕落在肉欲中意乱情迷，“有过。”
　　叶尘恨不得把软绵丰腴的温雪揉进身体，那早已被蚕食殆尽的邪欲似乎又燃起了一丝，嘶声道：“那有没有插得你现在这样像个小狗儿呢？”
　　温雪羞耻痛苦地蹙起如月秀美的黛眉，双眸中的泪珠止不住的夺眶而出，却又完全抵御不住屁股上的阵阵生疼和蜜穴内汹涌如潮的快美，脱口而出道：“没有……没有……他从没有像小叶你……这样把我当个……当个……”
　　“小狗儿……不对，是当成个小母狗肏干才对。”叶尘在秽语中越来越兴奋，肉棒竟突破极限，更加粗壮勃硬，“姐……快说啊……我快忍不住……”
　　温雪同样怪异得沉浸在这淫秽的话语内，前所未有的胀美快感远胜蓝碎云入侵那晚和弟弟的云雨，自虐似的低声喘道：“把我当个小母狗肏着……啊……姐好难受……把我当个小母狗肏着，把我当个小母狗肏着……”
　　后背望去，温雪上身端庄，下身裙子斜撩，露出雪腻丰腴的大腿和肉而不赘的雪臀，肉棒在臀间进进出出，叶尘听着温雪作贱自己的淫语，兴奋得手指用力掐住温雪她硬中含软的奶头。
　　“美……小叶再快些……再深一点……求求你……”乳头敏感的温雪在叶尘几近癫狂的抽动下猛得仰起身子，阴内紧缩，陶醉中泄了身子。
　　叶尘怜心大起，小腹紧贴温雪肥美雪嫩的丰臀，肉棒抵住湿润酥腻的花穴，颤抖数下，叶尘拔了出来，忘见师姐腿心阴唇上白浆与情水交织，竟有一抹凄美艳丽的感觉。
　　“姐……我好想你……”叶尘死死抱住温雪。
　　温雪也伸臂回抱住了叶尘，柔声说道：“姐不会离开你的。”


第十二章：色欲


　　“华姑娘，那个聂千阙果然名不虚传，莽莽大力、不动如山，简直能和多数前辈掌门媲美了，咱们也得一块儿拿个主意才成。”
　　洪武门内部一座奢华堂皇的迎宾馆内，几个年轻人正围坐一起，首座少女如仙人白玉、明艳清丽，纤秀娇弱的身子却隐然透发凛凛剑气，好像随时都能出剑割裂苍天，破空证道一般，她正是琅琊剑楼第一真传，华太仙的女儿华茵。
　　而对华茵说话的那少年，二十一二岁年纪，白衣长眉，星目摄人，同样似有锋锐剑气缭绕，他便是姬家嫡系天才剑客，姬流光的弟弟姬流宸。
　　天下千千万万的剑客，公认其中三位有资格站在最巅峰，堪称三足鼎立，琅琊楼主华太仙，剑心逍遥自在，斩破一切束缚，二十岁便在腥风血雨中执掌中土武学圣地；剑圣姬流光，剑心如浩瀚星空，哪怕最常见的击、刺、点、崩、搅、洗、压、劈这些入门剑术，他都能使得惊天动地；还有一位便是魔道冥月门门主风闲荡，剑心主恐怖杀戮，讲求魔剑一挥，血海滔天，所到之处，人头滚滚，亦是八位魔王中排名第三的酆都王。
　　但在正道武林看来，风闲荡邪魔外道，魔剑伐害众生，不值一提，华太仙性子高傲偏激，为了美色不惜向师长逼宫夺权，酿成太仙之劫，所以谈及此人也都讳莫如深。
　　唯有姬流光出身名门望族，为人笑舞狂歌，洒脱不羁，有古之剑仙风流，上至武圣、下至武夫都觉得此人才能当得起天下第一剑的盖世封号。
　　华茵秀眉微蹙，显然也对聂千阙那鬼神难测的武功颇为忌惮。
　　末座一位膀大腰圆的青年叹气接话道：“五年前我和他交过手，当时他还是善使拳剑的青年才俊，如今看起来竟似厉害十倍，依我看就算宁无忌来，也得打过才知道胜负。”
　　“杜万飞你怕了？亏你还在东淮海底练过什么海啸神掌，哼，聂千阙虽然厉害，但这次我大伯铁玄甲让我带来了铁家神兵，天龙霸王枪，说不得也要和他比一场分个高下。”说话的少年看上去英风铁骨，高鼻剑眉，正是四大家族中铁家的少年高手铁云京。
　　“大胆，我纵横东淮时你小子还穿开裆裤呢，赶紧去伺候那和你差不多大的小姑姑去吧，装什么装！”杜万飞独来独往，也不怕什么贵族圣地，万不能在华茵面前遭小孩子呵斥丢面子。
　　脱枪为拳，面红耳赤的铁云京凌空出拳，他这家传的“大天龙拳”击出脆响空爆，无形罡劲眨眼间已到杜万飞眼前。
　　“好了好了，这正说着聂千阙，你们倒先动手了。”华茵叹口气，凤天舞横立二人中间，剑气极柔地兜住大天龙拳劲，同时也挡住了杜万飞的反击，端是挥洒自如，足可当这一桌少年俊彦的首领。
　　姬流宸拍拍铁云京肩膀，劝道：“稍安勿躁，咱们早先联盟说好同气连枝的，不过嘛，我却同意云京的说法，冠军会如果像往年走过场、聚会喝酒也还罢了，这次聂千阙来势汹汹，摆明要凭武功挑战同辈，咱们如果不应战，实在是说不过去。”
　　另一个年轻女郎道：“据我所知，最大的麻烦未必是聂千阙。”
　　铁云京气哼哼道：“宁无忌吗？”
　　姬流宸道：“珠珠说的应该是叶尘和沐兰亭。”
　　“他俩和上官琅璇一起的，王星禅也隐隐然和叶尘有交情，不过先天太极门那里……”
　　“沐兰亭得太阳剑谱，天下觊觎，叶尘不但得罪慕容伽叶，好像和聂千阙也有嫌隙？”
　　“上官琅璇这女人也很难缠呐。”
　　“聂千阙、沐兰亭还有叶尘矛盾再凶，他们也是一家子，还不先一致对外吗？”
　　华茵起身道：“都别说了，恩怨情仇、是非对错，根本就一团乱麻，理也理不清楚，不如以力开路，等冠军会一到，无论谁想夺魁、谁和谁一伙，我自会用凤天舞回应。”
　　“原该如此！”
　　华茵这番话终于让大伙信心重燃，毕竟他们所有人都是各自门派家族的天之骄子，绝难轻易认输，更何况叶尘这种突然崛起，毫无底蕴的少年。
　　洪武英雄塔内是另一批绝世奇才，甚至可说为圣地掌门继承人。
　　聂千阙、上官琅璇、李云凌、童破天列席而坐，另有二人虽不属圣地传人，却是九大门派排名前二的九华派和三绝门的掌门大弟子，岑章、李雁冰，单说江湖势力，并不输于华茵等人。
　　最后一人，二十四五的样子，红袍金冠，天庭饱满，显得命格贵不可言，坐在那里好似潜龙卧虎，洁白无瑕的双手仿佛蕴含着承载千秋的无敌力量，却是王家大公子，王星主。
　　上官琅璇心道：这人头回见到，气势比他弟弟王星禅还要恐怖三分，南宫闵和他比起来倒像个种地杀猪的。
　　童破天举杯道：“诸位赏脸赴冠军会，洪武门蓬荜生辉，不胜荣宠，来，干杯！”
　　“童兄客气，纪念冠军侯之铁血英姿，弘扬中原武学之浩然正气，原是吾等本分……”
　　“久仰李兄金戈无极刀高深莫测……”
　　在场所有人几乎都是心机深沉的世之枭雄，喜怒不露，好恶不显，是以觥筹交错，酒过三巡，除了场面客套话，一句正词儿都没说，远远不如别院外府的江湖弟兄热闹痛快。
　　最后还是李云凌相对豪迈直爽，忍不住道：“听说聂兄要借咱们冠军会处理一些私事？”
　　他尽量说得婉转，引导话题转向私人恩怨，没必要恢复早年冠军会比武夺帅的仪式。
　　聂千阙道：“圣地大派叫得响亮，简单来说还都是练武之人，既然如此，武无第二，冠军第一，本是洪武门天经地义的规矩，怎么李兄倒问起在下了。”
　　李云凌语塞，他本想做个和事佬劝其息事宁人，闻听此话，实在不好反驳了，否则就是质疑自己门派先祖的传统。
　　岑章笑道：“冠军会确实有抽签比武的惯例，但那已经是几十年前的事了，只怕我师祖都没赶上过，前辈们不是怕输，而是怕伤了同道和气，往后不好见面说话吧。”
　　“正是如此，关起门说话，咱们将来都要执掌圣地或诺大家族，同气连枝抗衡魔教，何必提前结梁子闹别扭？”
　　李雁冰是个二十出头的英飒女郎，也是千阙盟重要一员，闻言柳眉一挑：“童兄这话就没意思了，正因为要抗衡魔教，才要磨练自身武技，元始天魔门有盘天梯，苍生魔宗有阿鼻战，森罗妖宗有沼泽百人斩，无一不是九死一生，难道我们连个比武大会都不敢开？”
　　聂千阙淡淡的道：“莫不是有人求洪武门坚持停战不成。”
　　“你不用抬出这些骗庸人的大话。”王星主把玩晶石手链，懒洋洋地说道：“哪怕你不提，我也会向陈门主和张门主谈的，王星主虽然不是天下无敌，但也早想会会你了，要不然，中州那地方王家也未必瞧得上眼。”
　　聂千阙道：“莫要先折在别人手上才是。”
　　王星主道：“你也是。”
　　说罢冷笑着饮尽杯中酒，他嘴上无所谓的感觉，实则心里对聂千阙也颇顾忌，暗中思忖应对之法。
　　“上官小姐，你怎么看？”李云凌苦笑道，他自己并不怕什么比武较技，只怕这些“门派储君”若因冠军会出现伤亡，洪武门平白担了责任。
　　上官琅璇早就心下盘算，冠军会本来形同虚设，大家不过搭手、对掌、量招式，基本不真打，这下再起风云，可有够麻烦，他聂千阙打得好算盘，若直接一鼓作气连续挑战宁无忌、王星主、道玉、南宫家等无疑痴人说梦，但若开了冠军会，那对手便是抽签天注定了，几乎不可能全让他打到所有高手，只要比到最后，完全和压倒群雄一个效果，任谁都不会说他取巧，反而会赞其有冠军会作证，战果绝对公平。
　　不过，自己的百圣天道也已炉火纯青，达到通神入化的巅峰境界，配合四季神剑，不惧任何同辈中人，运气好的话，宁无忌和聂千阙两败俱伤，我岂不……当下斩钉截铁地道：“如今武林表面太平，实则司空掌门年老，江山七杰各自为政，远不如魔道妖宗势大，想我正道君子无不宅心仁厚……”
　　诸人心里冒汗，上官琅璇武功固然高明，口才更加厉害，经常绕的人天旋地转才肯罢休，大家头昏脑胀云里雾里好半天才听她道出结论：“……今年重开冠军会，切磋技艺，磨砺武林后起之秀，主重息争解纷，不失为武林中千古流芳之盛举。”
　　大道理一通压，仿佛不开冠军比武就是自绝正道般，几人只能点头称是，童破天道：“这事还要我派中的四位门主和总门主做主。”
　　又说一会话，岑章率先告辞，想来是通知师门长辈准备对策或贩卖重开冠军比武的消息去了，王星主搓捻手链越来越快，心道：重开就重开吧，反正看过聂千阙对付南宫家废物，我还不至于输给他，另外上官琅璇这女子能言善辩，若能联姻拉拢实在最好不过……
　　童李二人互望一眼，李云凌告罪道：“诸位自便，比武事关重大，李某先去和恩师及门主他们禀明。”
　　童破天索性也“破罐破摔”，反正就算冠军会不开，聂千阙多半也会挑衅王星主或道玉，到时同样得收拾烂摊子，何况门中也早有激进粗犷的高手主张恢复传统……不如摒弃杂念，比试一场，不枉生平所学。
　　稍坐片刻，这桌各怀心事，宴不成宴的酒席也便散了。
　　中庭。
　　天畔新月升空，凄凄月光竟也不见掩去这其间的媚情春雾。
　　温雪秀发已被汗水浸湿，贴在泛粉的腮边，单臂护着胸前松垮垮的衣襟，表情有些羞耻、有些愧疚，更多的却是浓浓的情欲。
　　叶尘看到姐姐那已然垂下的素裙，联想内部为一对儿如雪似玉的赤裸美腿时，这种隐形的诱惑，又重新让他燥热起来。
　　“小叶，姐我是不是一个很淫荡随意的女人？”温雪无力地倚在墙边，含泪脸红地说道。
　　叶尘眷恋地搂着温雪，一边用食指亵玩她依然硬俏的乳头，一边低声道：“姐你又大又软的大奶，又紧又湿的蜜穴，就连那双小脚都说不出的淫荡。”
　　温雪不自主地闭上眼睛，享受着乳尖上颤栗酥麻的快感，以及这些淫语浪调的刺激。
　　“那姐你喜不喜欢我插得你死去活来的感觉呢？”叶尘已经发觉，越这么说，温雪在怀里的媚肉就越软。
　　“不喜欢……不喜欢……”温雪狠劲摇头，玉手却稀里糊涂的握住了叶尘再度挺起的阳根。
　　就在叶尘刚刚要捞出温雪丰腴的玉腿，换个姿势梅开二度时，墙外隐隐传来了人声，吓得温雪急忙抚平裙子，并掩耳盗铃般扎进叶尘怀里。
　　“道玉大师，您交待的事已经办妥，南宫家实在好骗。”
　　叶尘皱眉，抱紧温雪静静站在墙内，打定主意若真被外人看见师姐衣衫不整，深夜野合的样子，那也只能心狠手辣去灭口了！
　　“南宫家外强中干，几乎名存实亡，为了强行给这古老的家族续命，哪怕明知是陷阱也会跳的。”另一个温润慈和的男声显然就是道玉。
　　头一个人道：“这些年极乐天禅寺多收魔道的高手和武功，莫非无法天王是想……”
　　温雪和叶尘互望，心道：极乐天禅寺有四大天王，共掌圣地，其中无法和尚威名最大，魔尊梵天情未成武圣时都败在他手里过，道玉又号称什么佛我合一，神剑降魔，没想到他们竟勾结魔道。
　　道玉似乎真的摒弃了人类情感，无论说什么话都一个声调：“我教视众生平等，渡化人们的魔性为我佛效力，实在没什么可忌讳的。”
　　那人似乎不想打什么禅机，直接道：“这次南宫家到的高手不少，但您交给我的‘天禅血霹雳’只有一个，不知该给谁呢？”
　　“就给……何人？”道玉目中精光闪烁，忽做狮子吼。
　　叶尘本来定力十足，安然不动，温雪一殿首座，要隐藏起来也不甚难，但她一听到“天禅血霹雳”五字，呼吸突然的一乱，却被道玉这位高手一下听出。
　　叶尘做个噤声快走的手势，独自翻身越出花园围墙，行礼笑道：“恕罪恕罪，不小心打扰二位了。”
　　温雪不放心叶尘，刚要整理衣服一起出去，转瞬心道：结交魔道也不算什么见不得人的大事，而且凭道玉的武林身份和佛家慈悲，不可能在这里逞凶的，无谓现身多添麻烦。
　　随后小心施展轻功先行离去，明早再寻叶尘便是。
　　叶尘见过道玉一面，再看另一人，三缕长须，品貌儒雅，却是南宫家队伍里总和南宫月私语的那人，叶尘对这人印象不浅，当时还以为他是南宫家一个极重要的军师先生之类。
　　“阿弥陀佛，陈清焰，帮忙超度这位小施主吧，贫僧先回去了，下次见面莫忘小心些。”
　　叶尘听罢悚然，他俩人谈话也没吐露什么具体的阴谋秘密，可这个道玉和尚毫无表情，极其轻描淡写的就要杀他，连句多余的废话都不问，真当得起灭情绝欲的称号了。
　　陈清焰微笑道：“大师放心，我会……”
　　他话说半句，猛然出手，折扇中“崩”地弹射出一支毒箭，暗扣崩簧声音极响，速度之快可想而知。
　　叶尘面对这道机括射出的毒光，同时伸出三指，以雄浑的力量精准无误夹住毒箭。
　　“啊！”这个陈清焰心尖巨震，这人才多大年纪，居然有这种惊天手段？他出身南疆魔道，诡计多端，尤其谈话中射出毒箭这招，不知要了多少高手的性命。
　　道玉缓缓拔出隐在僧衣内的一柄长剑，剑身幽暗，似有无数梵文经书篆刻在上面，轻声道：“施主好俊的功夫，可惜耳根不静，否则也不会如斯短命了。”
　　对这僧人，叶尘说不出的讨厌，他藏经殿读过，道玉生有慧根，佛法精深，擅长用剑，就连沐兰亭都曾夸过这人剑法和智慧不是天下最高，但却一定是天下最稳的，今日一见，哪里是什么佛我合一，简直是视人命如蝼蚁。
　　剑光闪，鬼夜哭，浩然佛家剑气一下迫到叶尘咽喉，内中之莫测玄妙，犹如释伽牟尼指天踏地的第一缕圣光，比起陈清焰的毒箭还要快上一倍有余。
　　“如此狠毒，还说什么出家人？怪不得爱和魔道厮混呢！”叶尘不敢再伸手去夹，全力侧身闪避，但剑锋好躲，剑气却无形，发箍被断，头发四散，显得狼狈不堪。
　　剑光收，道玉好像动都没动过。
　　陈清焰赞道：“道玉大师的摩诃无心剑又精进不少啊。”
　　刚才看似不过是道玉出了一剑，叶尘侧身闪开，双方轻描淡写而已，实际险情千钧一发，差一丁点就被一剑封喉斩杀！
　　自己淌血的画面在脑中无限放大、循环，莫名的恐惧弥漫开来，仅仅一剑就震住了叶尘。
　　这是剑气造成的心灵震慑和意志支配，也是摩诃无心剑的精髓，叶尘见识不足，还以为自己是被吓得恐惧糊涂一般。
　　“少年人有这样机敏身手的也算凤毛麟角，可惜，可惜。”道玉摇头叹息，仿佛真心觉得天意如此，和我无关一样。
　　“狼心狗肺的东西！”叶尘通过喝骂稍微舒缓恐惧，破天雷霸道的功力灌满右拳，姿势却是天元宗的长拳路数，眨眼间攻向道玉。
　　道玉背后弥天杀气升腾，他运功的同时也奇怪，区区无名少年中了摩诃剑气竟还有胆子反击，二剑再出，杀气凝结成怒目明王像，地板碎裂，显是被长剑切割，此刻，他就是天，是佛，是明王，凌厉绝伦的剑气当当正正迎向叶尘的拳头。
　　单论功力强弱，叶尘更胜一筹，道玉掌中的天禅寺宝剑“自在天剑”被震得险些脱手，一丝献血溢出嘴角，后退十多步才定住身形。
　　陈清焰博闻广见，当下大声道：“这小子多半是叶尘！”
　　道玉拭去鲜血，一手结印，一手横剑，毫无所动，在他心里似乎叶尘和灰尘没什么区别。
　　虽然以力对撞占了上风，但这次刺激大脑意识的却是无比的狂躁和愤怒，堪比当初混沌阴阳道的负面反噬，叶尘竭力压制，心下震惊果真天下之大无奇不有，道玉的剑法锐利自不必说，更恐怖的是蕴含诡秘邪术，攻击大脑心灵，这种武功实在闻所未闻，在某种程度上比聂千阙还要危险。
　　陈清焰笑道：“偷听是武林大忌，叶兄弟怎会犯这样的忌讳？”
　　叶尘不再说话，且心下明了，自己刚才肯定听到了什么见不得人的秘密，否则道玉绝不会连下杀手，而且现在无论说什么废话，他二人都不会放过自己。
　　“居然能接贫僧两剑么……”道玉反手握剑，手结莲花印，口中念道：“十方三世一切佛，诸尊菩萨摩诃萨，摩诃般若波罗密。”
　　随着法咒吟唱，禅门秘术再显神通，这次不再是宏大的金刚明王，而是三尊悲天悯人的佛主显化，气势神圣威严，磅礴浩瀚的剑气仿佛混沌。
　　蓄力到顶峰后，道玉一剑斩杀，过去阿弥陀、现在如来尊、未来药师王，都包含在惊天一剑中，他已经感觉到这叶尘招式笨拙，临敌经验也不甚丰富，功力却深不可测，甚至犹胜于己，幸亏自己本心坚若金石，知见无障，当机立断使出摩诃无心剑的终极杀手，娑婆净土，这本是留给宁无忌或聂千阙的秘手绝招，但如今不得不用，因为他心底隐隐预感若是今天斩不得叶尘，等他慢慢成长，只怕再没有机会了。
　　这一剑娑婆净土乃极乐天禅寺千锤百炼，代代传承的无上剑法，而且也是叶尘首次和同等级别的高手对决，这种经验正是沐看天口中学武之人最宝贵的锤炼。
　　恐惧、狂躁、悲悯、孤独等等负面情绪环绕，那好像来自万佛之国，极乐净土的审判一剑已到眉心。
　　叶尘放空心灵，后发先至，凌空一指击出，指尖天之元点光芒璀璨，更蕴含炸开混沌阴阳的滚滚天雷。
　　叶尘避无可避下索性孤注一掷，将破天雷融入了天元玲珑道，更将混沌神力化为芥子。
　　“噗”地一声闷响。
　　自在天剑的锋刃刹时化为尘埃，净土诸佛崩灭，道玉心口渗出点滴鲜血，渐渐染红了他月白洁净的僧衣。
　　道玉心脉已断。
　　叶尘一指洞穿了剑僧道玉的心脏，彻底绝了他的生机，这个名动天下，未来要执掌极乐天禅寺的绝顶高手，还没来得及在冠军会威震群雄，就要这样不明不白的死在洪武门一个幽暗的角落。
　　“怎么可能？”道玉知道自己必死无疑，却没有悲伤愤怒，只有满脸的不信。
　　叶尘看着自己的手指，诚心地道：“若是十天前，我一定死在你的摩诃无心剑下。”
　　道玉表情开始扭曲，似想发出撕心裂肺的尖叫怒吼，却诡异的没有半点声息，忽然那把无锋的自在天剑剧烈抖动，这位武林奇才呼出最后一口气，亦运出了最后一剑！
　　剑气化做色欲欢喜佛，覆盖四周，叶尘，包括陈清焰都感到香风冲脑，阵阵迷糊。
　　陈清焰再没有丝毫潇洒闲雅，道玉就这样死了？这位惊天动地的武林高僧生平不知遇过多少大险，不知斩杀多少魔道高手，就这么死了？他不敢相信，他俩本来是要利用南宫世家的虚荣心，骗某位高手在冠军会上用天禅寺的“天禅血霹雳”炸死宁无忌。
　　天禅血霹雳是以西域硫磺火药制成，外层包裹九十九枚金刚砂，寺中四大天王又以自身鲜血在上面篆刻佛门法咒，一经引爆，哪怕弹指惊雷的高手也必死无疑。
　　但若是道玉出手，宁无忌绝对凝神万分，绝不会丝毫大意，血霹雳这种“大件暗器”想打中他实在千难万难，退一百步说，就算侥幸打中了，先天太极门必然会展开无穷无尽的报复，他道玉不是华太仙，承受不起。
　　所以天禅寺高层暗中联络归顺他们的魔道散修陈清焰，打入南宫家内部，利用他们在冠军会上和宁无忌交手，然后引爆血霹雳，除掉这个未来的天下第一高手，到时死无对证，又有南宫家做冤大头，道玉则置身事外，不染尘埃。
　　叶尘和温雪适才听到二人谈话，无论血霹雳或魔道都不算什么要紧，但如果后天冠军会召开，计划正式实施，他二人可就无所遁形了，否则道玉再如何无情，也不会平白无故的猛下杀手。
　　叶尘无意间撞破一桩极乐天禅寺谋策许久的绝杀阴谋，陈清焰自知武功比道玉差得多，肯定不是叶尘对手，钢牙一咬，伸手从怀里掏出一枚晶光闪闪的球状物体。
　　“谁在那？叶尘是你？”上官琅璇从洪武英雄塔准备回转，无意间听见有打斗声，假如是其他人听到也就罢了，肯定以为无非就是武林同道切磋几招，但上官琅璇修为何等精深，不在王星禅和慕容迦叶之下，完全能听出剑风、掌风均是一流高手所出，任谁都不在她之下，一时好奇就遁声过来看看。
　　哪成想一眼就看见道玉临死前以“禅心御剑”的手段爆出一道粉色剑气，随即只感灵台酸麻，之后就见道玉横尸就地，死不瞑目。
　　然后就看到叶尘迅速接近一个中年儒生，左手锁喉，右手掏心，瞬间就毙了那人。
　　“叶尘你搞什么鬼？你知不知道自己创下弥天大祸了，一百个郭振也比不上一个道玉……你居然能杀了道玉？这是怎么回事？”上官琅璇再怎么聪慧淡定也被眼前的景象弄得惊骇莫名。
　　紧接着更让她惊骇的是，叶尘丢下那儒生的尸体，蓦然回头，双眼血红，神态极其可怖。
　　上官琅璇不由后退一步，拳收肋下纤腰，站个百圣天道的起手拳势，怒斥道：“你这是走火入魔了么？”
　　她却不知自己也是粉晕春情重塞双眸。
　　道玉临死前最后一剑，摩诃无心剑Q显化欢喜色欲天，刺激叶尘肉体的欲望，不奢望杀他，只想迷乱此人神智，疯狂找洪武门内的女人交媾，到时此地的天下群豪必然群起而攻，也算变相为他报仇雪恨了，可世事无常，哪想到上官琅璇阴差阳错来了此地，同时那道剑气也波及到了无辜的她。
　　叶尘鼓足最后的理智道：“你快些闪开，我中了这妖僧的剑气，浑身不对劲。”
　　“妖僧？”上官琅璇当机立断，过去扶起叶尘，却不知羊入虎口，“你中的是摩诃无心剑，诱发了你的心魔，我先用百圣天道来帮你疏导经脉。”
　　叶尘今非昔比，对其他负面心魔都能压制抵御，唯独对色之一关，绝难把控，否则当初也不会差点命丧秦婳锦手下，此刻夜空之上，圆月透出阴云，月光照耀之下，上官琅璇星瞳顾盼流曳，嘴唇丹脂娇嫩，雪白的肌肤看起来比温雪还要柔滑半分。
　　“你好大胆！”上官琅璇万没想到叶尘眼睛一阵迷糊，随即竟将手放在自己鼓胀的胸脯之上，羞怒下，儒门神功迸发，想先震他个七荤八素再说。
　　强如道玉都身死道消，仅使五六分力道的上官琅璇怎会如愿，非但没震开，反而让叶尘的手掌更加用力，酥麻感觉她差点叫出声，功力又减了三分，诡异的处境一时竟让她忘了拔剑，直到自己那丰润的乳房在叶尘掌下柔糜的堆就各种形状，嫩红的樱桃都被撩弄得傲然立起，她才娇叱转身，擒扣住叶尘拇指，儒门正气，喷薄而出，终于掰开了色爪蹂躏。
　　她咬牙愤恨，自己身份显贵，冰清玉洁，今夜竟被此人莫名其妙的摸了酥胸去，往后还有何面目执掌春秋书院，越想越怒，顾不得沐兰亭那里或什么盟主之约，拔剑怒指叶尘，春雷迅疾，夏雨磅礴，秋霜覆地，冬雪漫天，四剑合而为一，不顾后果的冲杀过去。
　　这本是上官琅璇最强的剑术，不在道玉的娑婆净土之下，但仅仅冲到一半，她满脑子都被适才双乳被揉搓的画面占满，进而香汗淋漓，甚至能清晰感觉到玉津蜜液让花蕊异常濡湿，激烈飞纵下，连阴毛都被染湿。
　　“啊～”上官琅璇长剑落地，颓然跪倒，内心悚惧至极，知道自己多半中了淫邪功法，急忙运功安神，可惜摩诃无心剑并不是散发春药的毒剑，而是诱发人灵魂深处意识的禅门秘法，她哪怕功力再高也没什么作用，反而汗水越来越密，腻得那套本来端庄礼正的衣服紧紧贴住胴体，高高立起的乳尖更在湿透的衣服上顶出淫靡的两点。
　　她深悔刚才鲁莽，全力一剑反震体内欢喜色欲之气，“伤”得比叶尘还要重得多，越是惊慌着急运功，身子就越无力，形成恶性循环。
　　叶尘本性贪淫，哪怕没有欢喜色欲天的刺激，恐怕都受不得眼前的艳景，那个才华横溢，口若悬河的才女此刻双颊火红，高耸的双峰随着呼吸上下起伏，腿间蜜处湿了一大块，隐约可见雪白中一抹惊人诱惑的乌黑区域。
　　更何况他现在如同火上浇油？哪怕残存理智不断警告“千万不行！”身体还是丝毫不运功抵挡剑气肆虐，一步一步走了过去。
　　“你……你别过来～”上官琅璇震惊自己怎会发出如此娇糯的声音，忽又发现自己不雅丑态，急忙横臂挡住酥胸玲珑凸点，和那泛滥成灾的腿心幽涧。
　　叶尘猛一把搂住她的柔躯，粗野地拽到路旁草地，也顾不得什么缱绻触感，迅速撕裂上官琅璇的衣襟，薄丝南绣束胸之上露出大片剔透白腻的乳肉。
　　上官琅璇肝胆俱裂，奈何有心无力，一身武功使不出半点，带着哭音道：“叶尘你快停手……你忘了……我曾经还……我……”
　　她想了半天也想不出对叶尘有什么恩惠，但觉樱唇一热，已被叶尘重重的吻上，她浑身酥软麻痒，只得拼命扭头努嘴，然而螓首无力摆动间，竟似欲拒还羞的恋人热吻一般。
　　叶尘发觉撬不开她的牙关，只好在那娇嫩柔软的嘴唇上又舔又嘬，上官琅璇鼻息似火，玉腿狠劲踢蹬，催眠自己是想摆脱这恐怖的强暴，实则意识最深处是想让那玉户花蕊去厮磨叶尘高高耸起的肉菇。
　　这种矛盾的心理让上官琅璇几欲发狂，她只恨不能晕死过去，但是肉体的酸胀舒服却不受她羞愤欲绝的心理控制，随着丝质束胸扯飞，柔嫩乳头被咬舐，她喉间泄出一声腻人心魄的娇吟。
　　“琅璇你的身子好香啊。”叶尘着手处凝脂般温润滑腻，丰满柔腴，体香甜腻，恐怕也只有这样爱洁如命的女子才有这样清新的香味。
　　“那你快起身！”原来他还没丧失理智，还知道我是谁，上官琅璇竭力扭动，试图摆脱男人的压迫。
　　叶尘充耳不闻，双掌用力将那如雪堆就的膏肥乳丘使劲往中间挤压，然后把面门埋在那深深的雪沟中不能自拔。上官琅璇顿觉如此生疼羞耻的动作，让她心尖麻痒轻了些许，但脑中肉欲汹涌翻腾，不轻反重，推叶尘的双手竟也无力的耷拉下去。
　　“不成，你都这么湿了，还让我起身？”叶尘顺着上官琅璇玉乳下滑，掠过洁净肚脐，在那一片膻香泥泞的雪胯阴阜间停了下来，双手擒住她浑圆丰腴的肉臀，先用鼻尖逗了逗，随即立刻隔着绸裤伸舌印在那片圣洁的花径之上，玩弄片刻，才女阵阵痉挛，裆下已彻底湿透腻泞。
　　往日端庄丧失殆尽，头发散乱，纤尘不染变成了泥草满身，双眸似哭似美，形成一股难以言说的魅力。
　　上官琅璇出身士族，自幼就成了文武圣地春秋书院千挑万选出的绝世天才，琴棋书画礼剑诗，无所不精，武功修为青出于蓝，更胜师尊，相比沐兰亭，她的门派地位高出不止一筹，完全能让九成九的男子自惭形秽，所以哪怕如今已年过双十，还是未出阁的待嫁闺女。
　　偶在春暖花开，闲来无事时，她也难免幻想未来夫婿的身份样貌，觉得那一定是一个俊雅无匹，文可入相，武可定邦的奇男子，二人并辔田野月下，诉说风月轶事，然后热吻在淡雅田间……
　　“别舔我下面……脏……不干净……呜呜……”
　　如今美梦幻灭，那雪白润腴的娇躯衣衫凌乱，躺在肮脏的草地上，丰满修长的大腿被大大分开，被一个眼神疯狂的少年肆意舔舐羞人的腿根阴部。
　　“好！我不再逗弄琅璇了。”叶尘果然抬头停嘴。
　　上官琅璇刚勉强松了一口气，刹时屁股一阵冰凉，那条皱皱巴巴的绸裤已被叶尘直接撕裂，黑色软草间不断泌出汁液的粉裂绽放极美的晶光。
　　叶尘顶开上官琅璇双腿，昂立肉棒抵上她的处子蜜穴，粗声笑道：“欢喜阴阳交合，为人世至理，琅璇莫要再反抗，你瞧这穴儿都尿成这般了。”
　　上官琅璇泪珠滚滚，认命般心道：贞洁清白已毁，往后何去何从……
　　“啊……好痛……不许进来……”柔嫩泥泞的花径薄褶忽然一热，已被粗大阳具缓缓撑满！
　　叶尘满脑子都是和干净柔美的女子肉体赤裸缠绵，再无其他，胯下肉棒的慢慢侵入她紧窄无比的处子秘膣内，丝丝落红，晕染雪白的大腿内侧肌肤，颇有种惊心动魄的凄美。
　　上官琅璇紧咬樱唇，不再发出呻吟，亦是血丝溢到尖削下颌，但那嫩肉火辣疼痛交织着空虚填满的快感，让她阵阵颤栗，玉指死死抓握一把半黄枯草，把悲啼死命咽了回去。
　　叶尘见上官琅璇痛苦隐含欲望的脸蛋儿，更激起淫念，大力抓捏住她滑腻冰凉的美臀，毫无怜惜地抽送肏弄起来，只觉这个才女阴内不单紧，还伴随柔腻的绝妙温润，外加九曲蜿蜒，舒爽程度比昔日开苞沐兰亭还要过之，实在人不可貌相，琅璇姐竟生就这样一副妙绝世间的性器。
　　上官琅璇芳心粉碎，羞愤欲死，勉强维持着最后的一丝可怜尊严，绝不发出声音显示自己的软弱，只想剑气散掉后自尽而死。
　　肉棒被层层叠叠的膏腻嫩褶摩擦套捋，虽然快美逼人，但美人傀儡木偶般终归不爽，他忽然握住上官琅璇的脚踝，一把捋了那素雅绣鞋和洁白罗袜，白腻嫩足毫无瑕疵，趾甲晶莹柔粉，足窝细嫩无比，一丝老茧都无。
　　叶尘忙褪去另一只脚丫鞋袜，将双脚足底嫩肉紧贴自己脸颊，又吸又闻，自然，胯下撞击也快了两分。
　　上官琅璇玉足极是娇嫩敏感，甚至还胜乳头阴蒂，有时沐浴揉搓都不敢太过用力，此刻只看线条纤美的小脚被舔，舌头伸出趾缝，口水亦顺着足弓滴落……酥麻猛灌全身，再也忍耐不住，张开檀口大声呻吟：“别……我错了……啊……我让你插进来……啊……别弄我的脚丫……我受不了了……”
　　叶尘汗水火热蒸腾，欢喜色欲天剑气渐渐散去，可胯下的上官琅璇蜜穴肥美，美足柔腴，肌肤滑腻炽热，哪里肯半途而废？
　　握住美腿双肩一扛，身子下压，几乎碰到饱满乳房，数十抽后叶尘低吼一声，拔出肉棒，把没在温雪那里完全满足释放的浓精，一下射在上官琅璇整齐的阴毛蜜唇之上，然后还不忘用她那雪白小脚擦干净肉棒上残存的点点精液。
　　上官琅璇软瘫在草地上万念俱灰，但那撑满后满足淋漓的肉欲本能却久久不散。
　　

第十三章：风云


　　夜晚依旧喧腾火热的洪武门和房间里忽明忽暗的烛火形成两个截然不同的世界，上官琅璇用桶中冰冷的井水一遍遍洗刷身体，眼眸忽而怨毒，忽而彷徨，忽而羞愧，最终幽然一叹，闭上双眼，眼角两颗晶莹地泪滴混着水珠，眩然欲滴。
　　就在刚才那幽暗的院落深处，她艰难勉强地把已被撕得破烂的衣衫裹住自己，拾起长剑，怒指叶尘。
　　“你……你……你毁了我！”上官琅璇惊慌愤恨地道。
　　叶尘不知道说什么，他为人贪淫好色，自幼也缺乏良师引导，本性略显淡薄，对于道德、侠义看的更淡，所以面对上官琅璇的质问，有愧疚，却也没太谴责自己，想了好久只得道出事实：“琅璇姐，我也是身不由己啊，道玉的摩诃无心剑你肯定了解，我当时什么都不知道。”
　　同时心想：幸好半截清醒过来，享受一下她干净的小脚……
　　上官琅璇转而痛恨道玉恶毒的用心和剑法，可又明白道玉的剑气绝不是针对她施放，如此说来能恨的似乎只有弄人天意，但她又并非寻常柔弱女子，深明中古圣人训戒的“天道无亲”……
　　思前想后，越想越苦，越苦越堵，直如掀开八瓣顶阳骨，浇下一桶冰雪水，她猛的横剑秀颈，只盼能以死解脱。
　　叶尘一步踏出，屈指弹开她的剑锋，苦笑道：“好吧，这话我说出来会很奇怪，名节是别人嘴里的屁话，性命却是一个人最宝贵的东西，琅璇乃江湖英雌，文坛才女，怎么也干这种傻事？何况你我又不会宣扬今晚……”
　　“今晚什么，今晚什么都没有！”上官琅璇反手剑晃出一道冷光，叶尘额角绽出一朵血花。
　　散开的长发随风乱舞，一抹鲜血衬得叶尘那张稚气未脱的俊脸十分邪魅。
　　他若再长两岁，说不好还是个漂亮英俊的……上官琅璇猛然甩开这种念头，事实上她对叶尘的性格处事，近乎是摸不透的一无所知。
　　“反正我这半年惹的祸，多得数不清，虱子多了不咬、债多了不愁，琅璇姐想取我性命，叶尘随时引颈就戮，绝不还手。”叶尘扭身将道玉和陈清焰的尸首扔到角落，也不仔细隐藏，叹口气便离去了。
　　上官琅璇恍惚中偷摸返回卧房，行尸走肉般披上干净新衣，无力地倒在床角，巨大的落寞笼罩四周，仿佛做了惊悚绝伦的噩梦。
　　委屈抽噎半晌，她轻揉疼痛的阴部蜜户和膏腴乳丘，心道：他不是心魔所致，身不由己吗？为什么却能想出那般羞人可恨的姿势？
　　可柔嫩足窝儿的酥麻，以及嫩豆脚趾上残留的酸胀，居然直到此刻还她抓心挠肝。
　　堪比婴儿柔软滑腻的两只嫩足抵死交迭，此刻，上官琅璇猛然有一种解脱的奇异快感，抽泣哽咽也随之不知不觉中停止，转成不自觉的轻声喘息……
　　叶尘走在路上大大的喘口气，漂亮话该说还是要说，但琅璇若要杀自己，那可不能真就不还手了，又想着这次随口胡说个袁叶的名字，那鬼面人不知能否找到自己。
　　推门而入，夏小石还睁着眼倚在塌上，“这么晚你干嘛去了？”
　　叶尘道：“出去看看风景。”
　　夏小石冷笑道：“嘿，拿我当小孩子吗？看风景怎么把脑袋看伤了？”
　　“不小心碰的。”叶尘回来时已经打理好头发，洗了洗伤口，没想到这少年如此细心，黑灯瞎火还能注意自己受伤。
　　“凭你的身手哪会平地摔跤，是不是和哪个人切磋打输了？”
　　叶尘笑道：“刚才遛弯正巧看见一位美女练剑，忍不住学爷爷点评几句，想不到没换来青睐，反而动起手来，哥哥我略一失神，被划了道口子而已。”
　　“你能和我爷爷比？他……他多大年纪了，不过也无所谓，反正咱们萍水相逢，你有什么困难心事都随便啦，别连累我们就好，嗯，但是那个……”
　　“但是什么？”叶尘觉得夏小石特别喜欢装作成熟睿智的大人样子，可满脸稚气，依然是个藏不住心事的孩子。
　　夏小石有丝脸红道：“哪个美女练剑？有没有那个温雪漂亮？”
　　叶尘哈哈一笑，想到了过去和李福菊一起点评天元宗漂亮美女的日子，说道：“春秋书院的上官琅璇知道吗，我就是遇到的她。”
　　“吹吧，你那两下子敢和她交手。”
　　“那可不一定，你听我给你讲讲这漂亮姑娘……”叶尘嘴上胡说八道，心里却想，今天确实对不起琅璇姐，不说武圣，假如自己有一念万法的绝世武功，直接来个霸气外露娶她就好了，到时予取予求，随心所欲，那才真的算逍遥自在，不像现在，貌似相安无事，实则浮萍扁舟一样，事事都云山雾罩看不真切。
　　总算内心隐然有预感，这次冠军会之后，自己的人生多半会有所反转。
　　转天一早，洪武门数百低辈弟子已经开始布置会场，巨型广场四周摆满桌椅板凳，因为来宾实在太多，粗略估计到时开宴上千桌，得需要把城里城外所有饭馆大棚口子上的家伙事都租赁来，并又雇佣几十名村妇帮大厨师们洗菜杀鱼切肉，包括门派弟子的儿女们都在帮雇工和仆人们悬花节彩，处理干果蜜饯。
　　一场彰显圣地门派气魄的武林盛会，不是花大钱就能开的，单说这上万套桌椅碗勺碟子筷子，就不是一般富贵人家能预备出来的。
　　幸亏洪武门大总管江一苇精明强干，指挥分配得井井有条，数百人干活，丝毫不见杂乱闹腾。
　　一直忙活到中午时分，喧哗声大作，门里门外人头攒动，甚至久不抛头露面的老门主白古蟾都亲自出得总堂。
　　因为先天太极门的弟子到了。
　　无所事事的叶尘也挤在人群之中，他久闻武圣传人宁无忌的威名，就连聂千阙、沐兰亭那种傲气冲天的人物都对这人讳莫如深，今天怎么着也得瞧瞧这个仿佛三头六臂的人物。
　　远远望去，一行三十来人缓步前行，仙王殿楚云歌狂态尽收，没有任何骄矜之气，烈皇殿慕容伽叶走得谨慎慢悠，丝毫不敢越过最前面的黑衣青年，其他随行高手更是毕恭毕敬，大气都不敢直呼，叶尘心想这多半就是宁无忌了吧。
　　只见他肤色黝黑，身材魁梧奇伟，目似晨星，面如猛虎，普通高手哪怕和此人目光一触，都会不自觉打个冷颤，这不仅是武功带来的自信，还得有自小培养的至尊威严。
　　“白总门主到！”
　　叶尘随着喧哗声看去，内门走出一个身形不差于宁无忌的高大老人，颌下一蓬黑钢髯，显然就是当今武林圣地之主，白古蟾。
　　“哈哈哈哈，太子殿下，今年怎么到的这般晚？”
　　叶尘一愣，原来这人不是宁无忌，而是先天榜第二的高阳，亦是当朝太子，怪不得威势这么重。
　　高阳面相凶猛威严，说话却是谦逊随意：“父皇和掌门至尊常道身入江湖便要恪守江湖的规矩道理，白门主再这么称呼，我可扭头就走了。”
　　群雄闻言也是喝彩雷动，觉得当朝太子能做到这样平和可亲，真是千古罕见。
　　“那咱就不提这个了，其实单说你太极殿殿主的盛名，便也是威震天下了。”
　　“别损我来着了。”高阳看了看四周围观的人，低声笑道：“咱们在这里站着可有点……”
　　白古蟾哈哈一笑，说道：“不知无忌来了没？咱们一起进我书房聊。”
　　若是平日他自然早就挽着高阳手臂进内门套近乎了，可今天众目睽睽，不能丝毫轻慢。
　　“大师兄他还有点私事处理。”高阳和慕容伽叶等人神色有些不自然，白古蟾人老成精的人物，立马不再询问，吩咐属下准备午宴，领着高阳等人入内休息。
　　叶尘觉得事有古怪，宁无忌来不来对他来说倒是无关紧要，但一天过去，连沐兰亭都没见着，像她那样的女子拜山赴会，即便赶不上高阳的排场，也不该无声无息，等人们散的差不多了，他又朝正门望了半晌，只见乌云滚滚，忽然平添许多担忧。
　　洪武门外主路，一间借着冠军会捞笔钱的临时酒肆中。
　　巨灵神一般的洪经藏手持一大坛关外白酒，也不斟杯，好像拎个小酒壶似的对着坛口自己独饮。
　　他对面那位少年，穿着随意，眉目清秀，一笑起来嘴角还有两个酒窝，让人一见就忍不住喜欢亲近，他既然能和洪经藏谈笑自若的坐在一起，自然便是当今正道武林第一天才，先天殿之主，宁无忌。
　　“这不放味精的卤肉，吃多少也不觉得闹心。”
　　洪经藏眉头一皱道：“嗯？你说味什么？”
　　宁无忌笑道：“没什么，我说的是我老家一种调味料。”
　　“你为什么不和高阳、楚云歌他们一起进洪武门？莫不是怕我拿不下沐兰亭吗？”
　　宁无忌连忙摆手：“哪的话，外人不知道江山七杰的本事，我还不知道吗，毕竟从小就被您和万叔收拾。”
　　“那你肯定是听说沐兰亭为武林有数的美女，想见一见了。”
　　“那是自然，白古蟾那糟老头子有什么可看的，一群人叽里呱啦吐槽吹牛，真是宁愿等等欣赏女神了。”
　　“你需要关心的是明天打赢聂千阙、华茵、道玉等人，另外女色虽不是大忌，但纵欲无度可是大忌，你要谨记。”洪经藏这十几年也不太能听懂宁无忌古里古怪的“老家话”。
　　宁无忌特别没规矩的双腿搭在桌上，摇摇手指笑道：“那些人左一个天才，右一个天才，还都自作主张拿我当标杆儿，其实我连看都懒得看他们，啊，不对，华茵长得不差，还是必须要看的。”
　　“这话若是被皇甫正道听着，肯定又会罚你，华茵可是你们仇家华太仙的女儿。”
　　“什么仇不仇的，华茵怎么了，她娘纪翩翩、魔后颜芙琼，圣女唐芊我还想要呢，待我成就武圣那一天，这也都不是什么难事。”
　　洪经藏撂下酒坛，最近他已经有些看不穿宁无忌，这个少年就和他离奇的身世一样神秘莫测，说话颠三倒四，我行我素，却信奉实力为尊，什么都想要弄到手，司空黄泉和世道规矩都不太能管束他，若真让此子成就武圣，莫瞧他外表看着可爱讨喜，实则真实性格是个野心勃勃的贪婪枭雄。
　　“对了，光说我了，您怎么也不去洪武门？”
　　洪经藏讥诮笑道：“白老头是我手下败将，看见我去的话，怕他吓得走火入魔。”
　　“真有您的，不过《太阳剑谱》和《混沌阴阳道》，这次必须要拿到手，天外天的正统功法，给他们这些小白也是暴殄天物。”宁无忌收起嬉皮笑脸，展现了天下第一门派继承人的面目。
　　“不错，无知世人总觉得这就是五本武林秘籍，能成就武圣，哪会明白什么创世纪、天外天，开圣界。”
　　二人随口便是通达远古的终极秘密，这期间酒肆人来人往，有见识的远远看见洪经藏和宁无忌的形貌，自觉不配和人家坐在一个屋檐下，直接离去，不认得他俩的，哪怕近在咫尺也听不见这些被绝顶气功屏蔽的谈话。
　　沐兰亭和叶尘分开后没有立即汇合天元宗，因为她看见了温雪也在队伍里，女儿家脑子想的多，只想尽量拖上一拖，等到只差半天，她才骑着匹青驴，配着从侯府拿的一口上好宝剑上路。
　　就要到达洪武门时，已至傍晚，路边已经打烊的酒肆不紧不慢度出二人，站到了路中央。
　　刚想喝斥，猛地发现那秃头巨汉已然大道无形，隐于自然，更没摆任何拳架，但仿佛只要稍一走神，他的拳头就会洞穿自己的肉体，击碎自己的灵魂。
　　玄之又玄，运转造化，这是一念万法才有的通天手段。
　　洪经藏，覆雨神龙！
　　据说五年前，小商河边，已经修成转轮冰火脉的蓝碎云连洪经藏十招都接不下来，多亏风闲荡和秦婳锦在旁掠阵才保住性命。
　　旁边那个少年面色忽红忽白，死死盯住自己看来看去，显然淫心冲脑，但贪婪丑态眨眼间就消失无踪，摆出一副风流浪子的潇洒样子。
　　“在下宁无忌，见过沐姑娘。”
　　沐兰亭一惊，“久仰了，这位是经藏先生吗？”
　　洪经藏自负武功胜她十倍，丝毫不做什么掩饰隐藏，径直道：“带着太阳剑丸和我们走，想动手尽管来，想自杀我们绝不阻拦，挤兑人的场面话也别废，我以江山七杰的身份亲自拿你，已经以大欺小，断不会收手放弃。”
　　“多谢您把天都聊死了。”宁无忌无奈道：“沐姑娘，我们其实……”
　　滔天热浪弥漫，万象焚天，沐兰亭丝毫不惧，淡淡的道：“说这么明白还废什么话，你们就一起上吧。”
　　“我们一起上？哈哈哈，美女，饭可以乱吃，话别乱说啊。”宁无忌笑不可支。
　　背负双手的洪经藏点了点头：“没想到归海皓烟死后，这道剑气还能重现人间。”
　　宁无忌笑道：“姑娘想切磋，就我来陪你走几招吧。”
　　三言两语间沐兰亭差不多已知道来龙去脉，事先想到先天太极门也许会不顾脸面强抢剑谱，只是没想到做这么绝，连洪经藏都出动了，再加上宁无忌，自己着实机会不大，但习得神剑，窥得武圣玄机后，心境巨幅飞跃，也并不如何畏惧。
　　宁无忌手无寸铁，一步一步走向沐兰亭，他走的极慢，颇像道祖脚踏横贯宇宙寰宇的金桥降临凡尘，每走一步，太阳剑气便朝拜似的削弱一分，走到第十步，剑气消散，点滴不存。
　　恍如神迹一般。
　　这便是《太乙玄黄经》中著名的防御绝招，“彼岸金桥”，万法不侵，可破天下所有攻手！
　　沐兰亭催动功力，长剑带动星河，漫天剑影汇聚为一道灿然剑罡，形成天外陨星，宁无忌抬手缓慢地伸出食指，却似乎又快疾绝伦地在剑尖精准一点，威猛无铸的星河剑罡犹如花开，再度返化为满天剑影寒星，飞散四周虚空。
　　沐兰亭疾退，她久闻宁无忌的显赫威名，然而对方的武功显然超出她的想象，无力感一闪即逝，冷声说道：“你们既然不要脸想看太阳剑气，便让你们瞧个清楚。”
　　“好气魄，好胆识，那这样吧，一招。”宁无忌伸了一根手指，继续道：“姑娘你有多大力使多大力，咱们一招为限，我若还能侥幸破解，也不敢伤你，若是破解不了，甚至被姑娘杀了，经藏先生绝不会再阻拦你。”
　　“堂堂覆雨神龙倒像你属下似的。”沐兰亭不咸不淡地刺了一句。
　　“把握好这一招吧。”洪经藏这种人的武功已经练到无法无天，皇帝站面前都不放在眼里，相当于宗教神话中的天界金仙，自然不受一个小姑娘的激将挑拨。
　　沐兰亭收敛杂念，剑指地面，冒着走火入魔的危险使出《太阳剑谱》第一式，万古洪炉。
　　太阳剑法只有三式，万古洪炉、日月无光、大日轮回，每一剑都有粉碎诸天虚空的威能，沐兰亭功力和武圣天差地远，仅能似是而非模拟一剑，希望险中求胜，只因宁无忌的武功实在太可怕。
　　长剑入地一尺，沐兰亭纤纤玉手按住剑柄，焚天剑气再起，这次却不是岩浆热浪似的弥漫八方，而是完全集中在长剑和她本身周边。
　　“呃……”沐兰亭痛呼一声，这一剑威力如何她也不知道，可这烈火焚身的灼热已经快让自己忍耐不住了。
　　宁无忌也不主动出手攻击，就那么饶有兴致的看着沐兰亭，面对如此威猛的剑势还能面不改色，必然是对自己武功有无穷的信心。
　　“美女，若是支持不住就换一招好了，我只当这招不算。”宁无忌见沐兰亭表情越来越痛苦，通天燃烧的剑气不强反弱，到最后她已经半虚脱的扶住长剑才能保持站立，所有太阳烈火已经完全消失不见，多半是功力无以为继。
　　“小心点，不要轻敌。”洪经藏自负天下武功无所不窥，但对这太阳剑法也仅知其名而已，只能凭经验推测绝不简单。
　　话音刚落，宁无忌还没来得及说笑几句，他脚下红光迸现，滚滚炽热红莲自下而上将他裹了起来，内中太阳剑气仿佛无穷无尽、永不熄灭的炼狱洪炉一样焚烧！
　　沐兰亭收剑回鞘，森然道：“同级别绝技，看你的彼岸金桥能否卸散这剑万古洪炉。”
　　洪经藏摇摇头，真若修炼到家，催动万古洪炉哪会坐马运气这么久，得亏宁无忌怜香惜玉，强行保持风度，要是自己出手，一招可擒。
　　宁无忌施展彼岸金桥也踏不出这巨大的烈火洪炉，不由得吼了一嗓子，“拿我当孙悟空了吗？”
　　“那你是认输了？”沐兰亭听不懂什么孙悟空，却能听出他的窘迫之意。
　　瞬间，洪炉炸裂，宁无忌汹涌澎湃的内力形成巨大的八卦太极图，金光璀璨的巨型金桥纵贯天地玄黄，万古洪炉虽强，太阳神剑虽烈，却终不如天地厚重。
　　“好厉害的剑法，若没有先天易脉法可真危险了。”宁无忌长吁一口气，笑说：“怎样啊？兰亭妹子。”
　　沐兰亭无奈想到：过去先天太极门哪怕没人练成《太乙玄黄经》，也依然能雄霸武林，靠的就是作用逆天的《先天易脉法》，连慕容伽叶都有修习，宁无忌好像也没理由不会，怨不得如此有恃无恐。
　　“闹够了。”洪经藏走近前道：“你父亲沐看天的面子，我也自当要卖几分，只要你解了太阳剑丸和你的联系，我不动你一根头发，还能过你一套《碎雪剑法》，权当补偿。”
　　宁无忌笑道：“叶尘的貘骨石板也顺便说出来，那本来就是我的东西。”
　　沐兰亭没解释什么石板早就碎了，说了那俩人也不信，除了对家人和叶尘外，她本不是喜欢说话的女人。
　　洪经藏举起一只手道：“你这小丫头脾气硬得很，先和我们走吧。”
　　“让一让。”
　　三人对峙时间，昏暗的路上已到了顶绿呢小轿，除了轿夫外，两旁随行一老一少两个女仆，老的鹤发鸡皮，犹如夜鸮，小的满脸麻子，呆头呆脑。
　　刚才那句话则是一个皓质呈露，修眉联娟的绝美少妇掀开轿帘说的。
　　“晓慧？”沐兰亭脱口叫道，随即发现这个少妇年过三十，而且鼻润唇薄，嘴角无痣，但长得如此之像，多半是铁晓慧的母亲季雨仙了。
　　宁无忌眼前一亮，心道今日事繁，否则遇到这种御姐大破淫戒，岂不爽飞？
　　洪经藏看都没看季雨仙，反而对那个老婆子开口道：“雷长老，多年不见了。”
　　雷嬷嬷冷笑一声：“你什么身份，怎么欺负小女孩了？”
　　季雨仙最烦这种武林纷争，本想撂下帘子不再说话，可总算听到女儿名字，又觉得沐兰亭貌美讨喜，这才多问一句：“姑娘认得晓慧？”
　　沐兰亭审时度势，趁着宁无忌和洪经藏稍微分神，鼓足残力，两道代表天之中正的太阳剑气疾射，自己狂纵向洪武门，只要汇合同门，甚至只要遇到某些有脸面的门派，谅这两人也不敢乱来，至少也要想办法通知叶尘险境，救他性命。
　　“哼。”洪经藏不紧不慢道：“你既已归顺铁家，记住莫要乱来，否则我可不会饶你。”
　　说罢，巨大的身躯轻如柳絮，快如闪电般冲向沐兰亭。
　　“季雨仙蹙眉道：“雷嬷嬷，那是什么人？这般粗鲁的为难小姑娘？您若方便的话，救她一救，也好打听晓慧下落。
　　“雷嬷嬷叹气道：“这人武功实在太厉害，别说老身，就算老爷和玄甲少爷多半也打不过他，但为了小姐怎么着也要试试。
　　“试字刚撂下，她人已经紧随洪经藏而去。
　　季雨仙一瞥眼，见那个漂漂亮亮的年轻人还是肆无忌惮的望着自己，不由心道：“这种小男人，眼神都一个德性，也不知道裤裆里那根东西好用不好用。”
　　几个月下来，算上叶尘，生性奇淫的季雨仙一路不知已经给铁如峰带了多少顶绿帽。
　　洪经藏转瞬已赶到沐兰亭身前，沉声道：“莫要逼我搜你的身。”
　　沐兰亭怒道：“你身为武林前辈，怎么如此不要脸的为难我？真要让我父亲和曾师伯和你做过一场吗？”
　　清风流云剑疾刺，她不怕先天太极门，也不怕失去太阳剑丸，她知道凭借沐看天和沐灵妃这两大靠山的身份面子，洪经藏不会伤害她，假如对他客气服软，说不准还有数不清的好处。
　　固执出剑，只因她是沐兰亭，她喜欢叶尘，可以为他献身，也可以为他送命，若是置身事外，哪怕活到七八十岁也不会安心。
　　洪经藏的招式动作远不如宁无忌花俏宏大，拇指、食指犹如释迦拈花，拈住长剑轻轻一抖，沐兰亭半个身子如遭雷击，只能撒手丢剑。
　　“可惜一口好剑。”洪经藏大手握了握，长剑和纸糊的一样被他团成一个金属球，随手一丢，将这剑球飞向沐兰亭。
　　没有招式，又随手能生成世间未有的招式，不能破解，只能以力硬抗。
　　“洪经藏，这小姑娘到底什么人？你非为难她不可？”雷嬷嬷从天而降替沐兰亭接住这一招，只感浑身巨震，急用元始天魔门特有魔功化解。
　　“你雷花英算什么身份，我没时间答你。”
　　雷嬷嬷声若幽冥：“我武功当然及不上你，可你自甘效忠司空黄泉，无敌的气势已破，只怕成圣终成梦幻泡影……终成梦幻泡影啊……”
　　魔音贯耳，洪经藏仿佛陷入幽暗漩涡，五感封闭，“快走吧，这玄音鬼夜哭困不住他一时半会。”雷嬷嬷阴笑道：“洪经藏你敢看不起我……”
　　“谢谢婆婆。”沐兰亭权衡利害，再次奔向洪武门。
　　十个呼吸，洪经藏猛地惊醒，随手震飞雷嬷嬷，他何等身份？自负普天之下除了两大武圣，任谁都不是自己多手，竟然两次让沐兰亭脱身而去。
　　沐兰亭已能看见洪武门，眨眼间就能天高任鸟飞。
　　“再让你走脱，洪经藏自绝经脉。”洪荒巨型魔神封死所有路线，让咫尺之近变为天涯之远。
　　沐兰亭已知再无机会，忽然背手撕下一片袖子，暗中刮破手指，写下几个血字，塞进后腰荷包绣囊，扔向天空，喃喃道：“叶尘既然与我同房，希望你认得他的气息……”
　　洪经藏不知她扔个荷包干什么，凌空一指，其中包含数十种轻重内劲，沐兰亭避无可避，浑身三十六处气海大穴全部被封。
　　才要施展擒龙手吸住那荷包，没想到一吸之下，那荷包成精似的飞向洪武门深处。
　　“那里面装着太阳剑丸？你送去给聂千阙还是叶尘了？”洪经藏也不怎么焦急。
　　沐兰亭对这位绝顶高手视而不见，芳心祈祷：但愿你能脱了此难。
　　洪经藏沉吟道：“何必浪费时间呢，一来明日冠军会上没人能胜过宁无忌，二来有你作饵，叶尘一定会现身。”
　　雷声隆隆，秋风卷起半黄枯叶，好似送终冥纸。
　　叶尘如果知道沐兰亭此刻离他不过二十多丈远，且被恶人挟持，准会奋不顾身冲出去。
　　“莫练剑气，感悟招式，当心宁……”
　　宁……多半是指先天太极门的大弟子，宁无忌。
　　叶尘手握太阳剑丸，念着绸布上没写完的血字，内心狂躁翻涌，兰亭若没险境，怎会留下血书？
　　片刻后他强压自己不能像无头苍蝇似乱窜的念头，冷静想到沐兰亭说过《太阳剑谱》是女子武功，看来准确说是剑气必须得要至阴女体才能中和，自己招式不多，希望此物神奇，可以速成，快速提升武功，冠军会上拿下宁无忌，换取沐兰亭。
　　若是拿不下，哪怕拼尽生平之力，也要屠戮先天太极门弟子。
　　念头近乎入魔。
　　乍瞧和叶尘无关，实际又和他休戚相关的冠军会，仅余一晚。
　　我的武功太高了，估计能打仙人。
　　宁无忌是穿越者凭什么只能穿越者吊打原住民？
　　且看反套路的吊打穿越者。
　　

第十四章：比武


　　“大师兄，刚来人通知，冠军会马上就开始了。”房门推开，聂千阙抬头看了看天空，整个人灵台空明，仿佛多了些天地自然尽在掌握的味道。
　　“你费心安排下师弟师妹们，我先自己过去。”聂千阙拍了拍三师弟宋自狂的肩头嘱咐道，说完，一步踏入阴霾密布的远方。
　　同一时刻，南苑豪华闺房中，一个素衣少女盘膝闭目而坐，似在做精神方面的闭关，调整五行周天，以求达到某种玄妙的境界。
　　“时辰到了。”
　　这个自言自语的少女正是华茵，她睁开眼睛，虔诚地双手捧起膝上三尺神剑凤天舞，起身将剑鞘银链搭系纤腰之侧，剑穗一震间，人已经飘然离去。
　　“姬流光不来，大公子你就是四大家族首席天才，此次若能夺魁，老二和老三便再没有和您顶嘴的资本了。”
　　王星主点点头，冷笑道：“老二不声不响自己过去了？哼，没规矩的东西，走吧，不知道洪武门今年的美酒是不是更醇了。”
　　他狂傲一如往常，嘴上浑然不把冠军会当个大事，实则真气沉淀，早把状态调整到巅峰，正如家传武功《千秋兴亡诀》精髓那般，任凭江山社稷神器更迭，我自巍然不动。
　　此外，数不清的青年才俊，或自信或紧张或兴奋的奔赴广场，路上偶尔碰到些无门无派自行成长的怪侠奇才。
　　而这些人，个个身上都散发出一股令人难以亲近的气质，或是桀骜不驯，或是不怒自威令人心中恐惧，或是一见眼神，就让人觉得沧桑莫名，显然都经历过百折千磨、大生大死，每个人都能成为一篇传奇故事的主角。
　　这个世界太大了，总有无边奇遇，从而诞生出无法无天的少年高手。
　　路上的叶尘嘴角含笑，眼神中无喜无悲，整个人显得无比平静。
　　王星禅道：“今年你们宗门的聂千阙凭一己之力影响洪武门，正式重开冠军会，无论胜不胜得过宁无忌，他都已然声威滔天了。”
　　叶尘道：“能重现往日辉煌，以大魄力控制战意熊熊的冠军会，洪武门也能脸上有光吧。”
　　“说的也是，哦，对了，你找我出来不会单是聊这个吧？”
　　“如此多的高手，一会想必会有一场恶战。”叶尘苦笑一声岔开话头。
　　“看上去人多。”王星禅环顾四周密密麻麻的人群，不屑笑道：“没意外的话，这些人不过是配角，冠军会上真正有资格站到最后的，还得是咱们圣地世家十方势力。”
　　“星禅你对宁无忌了解多少？”
　　“不是长他人志气，他的武功境界和其他所谓青年天才压根儿不同，毕竟先天易脉法和太乙玄黄经这两种武功太过神奇，除非有人自身突破一念万法，无视招数法则，达到江山七杰那种境界，否则他先就立于不败之地了。”
　　叶尘不语，伸手请王星禅走到远离人群的路旁，淡淡的道：“兰亭落于他们先天太极门手上，哪怕宁无忌再无敌我也要正面和他比一场。”
　　“什么？”王星禅吃了一惊，“他们已经这么肆无忌惮了吗？”叶尘简单的将沐兰亭血书和自己的武功秘密说了说。
　　王星禅皱眉轻叹，随即正色道：“混沌阴阳道何等隐秘，倘若泄露风声，必将引来无穷灾祸险阻，性命如风中残烛般难以保全，你居然对我毫不隐瞒……真叫我佩服得五体投地。”
　　“古语三杯吐然诺，五岳倒为轻。”叶尘笑道：“咱们飞魂涧上共患难，星禅你助兰亭收取太阳剑丸，我若连这种英雄人物都信不过，岂不成卑鄙小人了吗？”
　　“废话也不提了，你接下来想怎么应付？我和你一起对付宁无忌。”王星禅为人高傲，心性冷酷，从不将天下豪杰放在眼里，但大节大义上毫无差错，叶尘先救他性命，再坦诚胸怀，相识虽短，却已然是生死之交，绝不是俗世间利益交换蝇营狗苟的酒肉朋友可比。
　　叶尘道：“先天太极门高手众多，连当朝太子都亲临坐镇，阴谋诡计一点用都没有了，我只剩打赢宁无忌一条路可走，倘若能成，将来咱们弟兄可一起横行江湖，假如我死了，天元宗有一女子温雪，还请星禅你多加照料。”
　　王星禅点点头：“嗯，明白了，温雪必会平安周全，你若死了，我会替你报仇。”
　　说罢拂衣而去，融入人流之中。
　　似乎多说一句都俗气了。
　　没有过多安慰，更没什么生离死别的豪言壮语，但叶尘心下温暖，再无其余牵挂，随即走向另一侧去汇合夏小草等人，准备以袁叶的身份下场比武。
　　洪武门广场古称冠军校场，平日多为外门弟子集体学武的地方，此刻兵器、木桩、石锁等闲杂器具已被清空，中央空出十丈有余的空地，四周摆满圆桌胡椅。
　　群豪陆续进场落座，都觉今日能得见当世少年高手奋力拼斗，也不枉千里迢迢走上一遭，所以诸人无心吃喝，都抻长脖子死死盯着六大圣地和四大家族的精英俊彦，低声议论他们的武功特点，甚至有些帮会昨晚已经偷偷开设了盘口，其中宁无忌毫无悬念成为最大热门，买五赔一。
　　白古蟾已过古稀，近年来门派大权已经转移到副门主陈舟遥手里，群豪早听说此君武功才情名震天下，今日见他四十多岁方当壮年，品貌英武，站在正东贵宾主座处指挥属下弟子接待来宾，气度说不出的尊贵儒雅。
　　“陈门主，极乐天禅寺的师傅们已经抬着道玉的尸身走了。”这时一个洪武门弟子急急慌慌的跑来禀告道。
　　陈舟遥心事重重的点点头：“你们三师叔已经过去相送了。”
　　道玉心疾暴毙。
　　昨晚听到这个消息后，饶是陈舟遥修为精深，也差点站立不稳，道玉内功外功通神入化，更兼通禅门秘术，怎会生病？就算生病又哪会无声无息的猝死？但自己同总门主白古蟾、张有酒等人去探访时，极乐天禅寺其余僧侣却将他们拒之门外，说是要念经超度，难容俗世人……
　　难容俗世人你们还来这里干嘛？陈舟遥等心中万般疑惑也只能撂下几句客气话，先顾眼前，无法等四大天王的麻烦只能日后再说。
　　吉时已到，洪武门大弟子李云凌亲自敲响巨型铜锣，压下广场喧哗。
　　正东中央正座，白古蟾当仁不让，春秋书院四季阁阁主李浮尘，先天太极门太极殿殿主的高阳，姬家前辈长老姬云水，铁家嫡长子铁玄甲、九华派掌门宫帅，三绝门掌门龙摇花，天照门护法卓飞扬等等执掌大权的武林名宿分坐左右。
　　洪武门四大巨头副门主，陈舟遥、张有酒，谭舒啸、江一苇在师尊白古蟾身后毕恭毕敬垂手而立，此时此刻非但无任何人暗中笑话他们没有座位，反而只会赞赏人家四位恪守尊师重道的规矩，远比坐着更加脸上有光彩。
　　这些人，随便哪位都可以镇压一方，随口一句话都能左右武林大势。
　　待得广场上的座位坐了八九成，陈舟遥提气朗声道：“众位请坐了。”
　　陈舟遥内力深厚，在场数千人无不听得清清楚楚也还罢了，难得的是他丝毫没有炫耀本事，弄出声震四野之类的效果惹人反感。
　　“想我洪武门创派六百年，尽管本领微薄，但行侠仗义，斩妖除魔，匡扶正道之心向来不敢落后，今日承蒙江湖朋友爱戴推崇，赏光前来赴约冠军大会，陈某代表师门先行谢过，事有仓促，招待多有不周，还请诸位多多赎罪。”
　　群豪轰然道：“陈门主客气了！”
　　叶尘和夏桥祖孙三人坐在角落，没心思听这些场面话，只心道这番开场白也不知道是不是一年一改，如果是的话，倒也辛苦这位陈门主了。
　　正在琢磨间，忽然发现诺大的广场竟变得鸦雀无声。
　　一个白衣少年悠然而至，穿过广场中央，面带微笑的坐在了先天太极门区域的首座，慕容迦叶等人立刻起立，肃穆尊敬之意比对太子高阳还要有过之而无不及。
　　少年身上仿佛有一种无法形容的神秘力量，无论走到哪里都会是世界中心。
　　在场无数青年才俊的目光全部投向此人，有崇拜，有嫉妒，有好奇……但却全部不敢说话，仿佛只要发出声音，甚至呼吸稍重，都会导致这白衣少年关注自己，进而粉身碎骨……
　　叶尘哪怕用脚猜都能猜到了，此人必是宁无忌！
　　武圣亲传弟子，出道以来，万千光辉环绕，纵横无敌，未尝一败，公认未来的天下第一高手。
　　叶尘、聂千阙、华茵、童破天、李云凌、王星主、王星禅、姬流宸、铁云京等等，包括整天都显得魂不守舍的上官琅璇，这些天之骄子居然借着宁无忌到场带来的无形压力，再次澄清心灵，提升境界……
　　“……今次我们希望秉承祖训，重开冠军比武大典，弘扬中原武道，震慑魔教邪徒，显我武林正道之千古盛名！”
　　似乎沉寂压抑许久，也似乎就是眨眼之间，随着陈舟遥的结语，场面再次热络，仿佛什么事都没发生。
　　夏小草笑道：“爷爷你那么爱点评人家武功，不知如何评价这个宁无忌呢？”
　　夏桥没再像以前那般目空一切侃侃而谈，只是低声喃喃道：“看他的气势神态，竟似是弹指惊雷的大圆满境界……这小子究竟什么来头，吃仙丹也没理由进步这般快啊……”
　　叶尘凛然不语，夏桥生性狂妄，口舌招尤，但见多识广，确有过人之能，很少会看走眼……武学第七重天大圆满……意味着随时能达到曾恨水、叶商那种高度……但沐兰亭对自己恩重如山，情比海深，自己只能尽力而为，大不了死在宁无忌手上便是。
　　夏小石打个呵欠道：“叽里呱啦净是废话，究竟何时开打啊？干坐这里都快闷煞了。”
　　叶尘道：“不知一会儿是怎么个比法？若说生死相搏，大伙无冤无仇，哪里犯得上？”
　　邻座一个高大青年接口道：“那么怕别下场不就好了？”
　　另一少女笑道：“若不挂彩儿，不伤命，那不是和以前一样了吗？”
　　夏小草冷笑道：“真人不露相，但愿姊姊你去和宁无忌、聂千阙、华茵他们也说说这话。”
　　“哼，丑八怪……”
　　夏小草似乎早就习惯瞧不起她的相貌，笑咪咪地混不在意。
　　事实冠军会已有七八十年没有真正按传统路子召开过了，群豪只知道早年间是要比武夺帅，决出武林第一天才少年，但具体怎么个比法，还真没几个人知道。
　　无数人紧张中又都跃跃欲试，毕竟哪个习武的少年人不渴望在天下高手面前扬名立万？
　　战意之浓，近乎斩破霄汉。
　　此刻陈舟遥续道：“按古例，冠军会上所有三十岁以下，凝练内劲真气的少年高手都可下场，每派上限五人，踏入这洪武中央战场比武决战，拳脚无眼，刀剑无情，生死在天，上场比武除非对手留情，否则严禁自己弃权认输，各派亦严禁日后寻仇！”
　　群豪惊凛，怪不得冠军会比武停了近百年。
　　古代乱世，武林上的腥风血雨确实是比今天双圣平衡时代残暴恐怖得多。
　　陈舟遥话锋一转：“不过我们毕竟不是森罗妖宗，今时今日实在没必要如此决绝，经敝派和诸位武林名宿连夜商议，决定把五人减至两人来节省时间，外加一条场内场外可随时弃权罢战的规则，以免结仇生恨，可是若真的收手不及有所死伤的话，那也与人无怨，还请上场者三思。”
　　这时有四十多岁不用比武的好事者起哄叫道：“如何公平决定顺序啊？总不能一人守擂面对车轮战吧，累也累死了。”
　　“待会儿我们会有弟子下去分发竹牌，每派可自由填写人名两块，当然，也可一块不填，完毕后竹牌收入周天仪，凭天意放对比试……”
　　话没说完，冠军校场炸雷般的喧闹起来，自然都在议论本派由谁出战。
　　中小门派议定，己方弟子每胜一场，轻则赏赐金银财物，重则传授门派大权，九华派这般名门大派颁布命令，若能取得好名次，私自可奖赏提升功力的灵芝仙草或武林秘籍，至于圣地、四大家族的奖励更是能让外人瞠目结舌，比如铁玄甲已经私下传话，哪位铁家子弟若能战胜圣地高手，家族一城大权可归其自由支配！
　　白古蟾也早有吩咐，李云凌和童破天若能战胜聂千阙、王星主这级别的首席精英，可继承下下代洪武门主之无上大权，若侥幸胜过宁无忌，白古蟾立刻传位，到时便可一步登天！
　　叶尘志不在此，心无旁骛，提笔在竹牌上写了袁叶二字，洪武门迎宾弟子接过竹牌后不由含笑斜睨，没想到一个下等门派的少年竟有胆子参与比武大典，想必是想出名想疯了。
　　“你要下场？我们可没东西给你奖励来着。”夏小石笑道。
　　“袁兄是想印证武功吧，但刀剑无眼，莫要冲动意气用事。”夏小草担心道。
　　“有劳小草挂念，我自有打算。”叶尘轻抚刀柄，深吸一口气，体内混沌阴阳道抱原归一，灵肉合真，稚弱猥琐之气荡然无存，整个人刹那间居然尽显雍容，风度气场直追前日聂千阙，夏家姐弟震撼莫名后若有所思。
　　夏桥道：“早看出你小子混进这里有所图谋，想扮猪吃老虎不成？”
　　叶尘微笑道：“区区三才门也未必有爷爷你这等见识的人物，大家各取所需，也算彼此彼此吧。”
　　“呵呵……”夏桥阴邪鬼魅的笑容一闪而逝，叶尘琢磨他们三个大概是魔教混进来观察正道少年天才的，年年都会有这种事，大可事不关己，无谓多生事端。
　　洪武周天仪是一座玄武造型的金属器械，龟壳内有各派少年高手的竹牌，按动机括，蛇首随机喷吐两块竹牌人名，绝无作弊可能，此物奇古，显然不是临时准备，应该为过去冠军会比武所用。
　　周天仪一震，江一苇抄起竹牌朗声道：“真武派赵恒！自在门陈岚甫！”
　　“咚咚咚咚咚……”
　　外围洪武门足足一百名赤膊壮汉擂动硕大战鼓！
　　气氛之宏，热血之烈，近乎古代冠军侯沙场点兵。
　　被抽到的赵恒和陈岚甫在武林也算颇有盛名，自然都信心爆棚，但此时此刻，战鼓轰鸣，响彻九天云霄，上万双眼睛盯着他们，其中不乏只手遮天的巨擘高手，二人顿时感到无边压力萦绕，喘气都困难起来，真等交手，一身武功先去了五成。
　　主座白古蟾低声笑道：“能在这种场面展示自己，本身就需要强悍的气魄了，似他们俩小鬼这种，打都没等打，胆子先吓破，没个屁用。”
　　铁玄甲道：“临敌经验和心性磨练实在太差，假如和魔教交手对敌，只怕连没有内劲的小魔头都赢不过。”
　　九华派宫帅笑道：“一会能站着的那个，经此一战，可抵得上过去几十战，这应该就是前辈们举行冠军会的目的，没有压力的闭门造车，实在培养不出什么人才。”
　　比试结束，陈岚甫最后冲拳藏有暗招，以暗劲擒拿的手法折断赵恒手臂，赢得首战。
　　叶尘盘算，正如星禅所说，大典收官以前，这些人不过是暖场小菜，但愿提前看到宁无忌出场，最好是和高手对决，能一窥太乙玄黄经究竟有什么秘密。
　　后面两场比武进行的更快，但因为名声、年岁、传承等原因，局面也略有冷场，直到第四场的名字念出，正东的名宿高手们不约而同打醒了十二分精神。
　　琅琊剑楼华茵出场。
　　“借父之名的女流之辈，出生就得享荣华富贵，怎比得我在南疆浴血厮杀，和你交手简直侮辱了我和死在我手上的对手！”
　　华茵的对手名为俞放啸，无门无派，但自有奇遇，武功正邪兼修，名声地位比陈岚甫等高出十倍有余。
　　华茵神情端庄出尘，既不反驳，也不嗔怒，甚至点头行了半礼。
　　群豪感叹，这便是名门世家和浪子游侠的根本区别，讥讽嘲笑这东西看似霸道威风，实则和暴发户炫富一般无聊，远不如千年圣地的修养、礼仪、风度来得优雅长久。
　　“似你这这种柔弱女子，在南疆活不……”俞放啸常年独来独往，不知华茵无上威名，姬流宸、铁云京等同情得几乎不忍直视。
　　华茵一步踏出，凤天舞出鞘！
　　浩浩荡荡的剑气堪比史诗大势，俞放啸话都没说完，人已倒飞出去，躺在地上大口大口喷着鲜血，没一会便晕死过去。
　　“此人护体真气怪异，并非虚张声势之辈，给他治疗下，醒后问问愿不愿意效忠咱们。”华茵还剑归鞘吩咐师弟道，胜的潇洒利落，还不忘吸纳人才扩充势力。
　　旁观的叶尘心中钦佩，此女剑术精绝，稳压昔日的沐兰亭，另外有旷世神剑辅助，武功成倍大增，如果遇到可绝不能硬拼。
　　当世天才少年核心之一的华茵率先露了一手惊世骇俗的剑法，其他高手也都暗自以自身所学印证，心中无不警惕。
　　也有一些人觉得华茵尚未婚配，若能在此次大会夺得佳绩，或许有机会赢得芳心，到时有华太仙这尊绝世高手当岳丈，好处之大，穷尽天河之水都难以形容其万一。
　　“九华派岑章，三才门袁叶，登场！”
　　群豪还沉浸在华茵那一剑的风情，江一苇的话没引起丝毫波澜，尽管岑章为九华派首席弟子，可袁叶这名字完全没听见过，只怕听见岑章大名后吓得立刻弃权。
　　叶尘站立起来，走进中央战场，傲然四顾，静静等待对手上来。
　　天元宗位置瞬间哗然，其他人不认得，他们不会不认得！
　　“这小子敢改头换面混进冠军会，大师兄，我们立刻找洪武门取消他的资格吧。”
　　燕灵萱咯咯笑道：“人家哪里改头换面咧，明明是公然挑战好么？”
　　温雪微笑不语，目光和中央战场的叶尘一触，柔情似水。
　　聂千阙淡淡的道：“谁都莫要声张，一会我会亲自下场料理了他。”
　　八师弟江忘恨奇道：“什么？大师兄你是说他能胜过岑章？就凭叶尘那两下子功夫？这怎么可能？”
　　姜小柔道：“看看不就知道了，这段时间叶尘的大名谁不知道，慕容伽叶都讨不得便宜，却不知兰亭师姐在哪。”
　　聂千阙不再说话，实际亦是心中微微凛然，他自己也不很明白为何会认为叶尘能一路获胜走到他面前。
　　

第十五章：挑衅


　　主座处，高阳说道：“诸位前辈，我说咱们在这里干坐着也实在无趣，不如效仿翻江帮他们那样，挂些彩头赌上一赌如何？”
　　这话说到了众人心坎里，姬家长老姬云水笑道：“殿下这个法子妙极，但冠军会才刚开始而已，实力差距还有些大，不如等到剩百人之内再赌，不然就像岑章这场，没比就知道胜负，赌起来也没个趣味。”
　　白古蟾哈哈大笑道：“没问题，我身为东道主，就坐庄好了。”
　　转而回头又道：“舒啸，你准备些空白票布去。”
　　李浮尘道：“老爷子你这是要赌什么？”
　　“今天机会难得，不如玩的爽利些，待会儿咱买金赔金，买银赔银，若想压其他什么，可在票布随意填写，洪武门武功不怎么样，但物件儿丰富，应该也都赔得出来。”
　　高阳笑道：“好，够豪气，大概再过两个多时辰，等那些阿猫阿狗的闲杂人等都淘汰了再来赌上一手。”
　　这时铁玄甲忽然道：“既然要玩嘛，得有个章程赔率，否则岂不把老爷子坑了。”
　　陈舟遥道：“二弟负责洪武商会，不如找下边他们商会赌坊要一份单子去。”
　　张有酒点头，不一会取来一叠纸来，说道：“宁无忌买五赔一，聂千阙一赔三……”
　　铁玄甲截断道：“这场呢？”
　　“呵呵，单这一场的话，袁叶是买一赔十，岑章当然是十赔一了。”
　　铁玄甲笑道：“黄金一千两，我买这个袁叶获胜。”
　　众人大惊，倒不是说一千两黄金有多贵重，而是岑章并非初出茅庐的纨绔子弟，此子名声甚响，武艺高强，主要修炼一种叫九华琉璃鼎的护体神功，哪怕军队强弓硬弩射在身上也只当麦穗稻秆搔痒，即便如此铁玄甲还买那个袁叶赢，不是白痴就是有绝对把握。
　　武林大世家的主事人当然不是白痴。
　　高阳道：“袁叶……三才门，完全没听见过，不知什么来历。”
　　宫帅有些不悦道：“铁兄莫不是消遣我来着？三才门在几十年前也算有点规模，但如今大猫小猫两三只，最多也就比乡下武馆强些，鸡窝还能出什么凤凰不成？这局也甭过白老爷子手了，咱哥儿俩赌，岑章若输，在下赔你一万两黄金。”
　　其余人假惺惺地劝导一番，铁玄甲哈哈一笑，心道若不是给白老头面子，便是十万两黄金也压得，只是这个叶尘隐瞒身份，不知要干点什么。
　　主座末端的铁晓慧自然不会和年长她几十岁的老人攀谈，正无所事事间也见到了叶尘，非但没怪他不告而别，反而秀眉轻蹙想：兰亭姐姐不见人影，叶尘大费周章，又满脸心繁事重，多半是麻烦缠身，等下找机会得问问他才好。
　　岑章心情很不爽，上台过程更是缓慢。
　　堂堂冠军会何时格调这么差了？怎么什么人都能参加？更可气的是对方听见自己大名居然没弃权，想必是个见识粗鄙的乡野武夫，不过华茵适才的应对方式似乎颇受老古董们的欣赏推崇，自己也可效仿一下，争取赢得干净漂亮。
　　先天罡气灌满周身，隐约可见一座透明大鼎以岑章为中心旋转不休，比起民间外门武功金钟罩要强横霸道得太多。
　　这便是九华派看家绝学之一，也是当世屈指可数的护体神功，九华琉璃鼎。
　　“袁兄弟请吧，我让你三招。”岑章潇洒笑道，先让这小子打上几拳，等他精疲力尽时，我再无奈、为难、客气地请他下场，哈哈，这才叫大门派仁慈的胸襟气魄，华茵下手还是太重，我就不同了，嗯，赢后不如再加一句……
　　叶尘没有废话，直接一拳击出，霹雳雷霆轰鸣中，凶猛的拳劲狠狠撞在琉璃鼎身上。
　　“砰”地一声巨响！
　　如混沌初分时的开天巨力汹涌而至，岑章凄厉狂吼，九华琉璃鼎彻底粉碎化为飞灰。
　　叶尘徒手打爆了九华一派威震天下的护体神罡！
　　岑章惊恐之极，对方明明是一只小绵羊，猛然间竟化身天龙疯虎，他运气想要再重新凝聚琉璃鼎，却觉丹田空空荡荡，精神意念临近崩溃，肉身的武功自然也不能再随心所欲。
　　“下去，我不为难你。”叶尘也很意外，他这一拳参考了一些道玉摩诃无心剑的神韵，没想到竟有这般威力。
　　他已不想再唯唯诺诺的隐藏实力，也不想再看似机智的暗中行事，今日冠军会上叶尘便想和昔年的叶商一样，光明正大的扫荡群雄，击败聂千阙，击败宁无忌，救下沐兰亭。
　　岑章恍惚中退场，宫帅臊得脸红如血，铁玄甲拿着一万两金票反而有些不好意思，却不方便说点什么。
　　白古蟾奇道：“好凶猛霸道的拳法，玄甲，这小子是何人呐？”
　　铁玄甲略一踌躇，旋即道：“这位其实是天元宗叶尘，但至于为什么改名换姓，甚至为何武功如此高超，我也不太清楚。”
　　“叶尘！”高阳眼中寒光一闪，心道：嗯，管他袁叶还是叶尘，既已露面，交给大师兄处理便是，假如现在横加干预他的比武资格，只怕反而平添变数。
　　众人都听说过叶尘和慕容伽叶的冲突，见太子并无表示，一时倒也难以揣测如何应对。
　　白古蟾说道：“且看这小子能打到什么地步，等下若真有什么出格行为，再做处理不迟。”
　　主家说话，大家自当遵从。
　　“师兄……”
　　宁无忌抬手止住慕容伽叶说话，笑道：“混沌阴阳道，嘿嘿，该是我的就是我的，怎么都不会溜走，这就是命。”
　　叶尘一拳之威就像雷震电掣，虽已过去良久，兀自余威迫人，其他无数的高手，也都都纷纷议论。
　　有一些神秘高手，端坐在自己的座位上，纷纷把目光投向叶尘，有的钦佩，有的战意沸腾，有的脸上显现出冷笑不屑，有的却是阴谋诡计在脑中盘旋。
　　名门子弟中，华茵波澜不惊，王星主脸现杀机，温雪欣慰中透着依恋，上官琅璇表情复杂难言……
　　叶尘凛然不惧，斗志昂扬，阔步回到座位，洪武门弟子收起他的竹片放回周天仪继续比武。
　　叶尘神拳震慑全场，显得接下来几战颇有不如，好不容易轮到宁无忌、聂千阙出战时，他们的对手也都各自弃权明哲保身，省得万众瞩目下被击倒出丑，直到下午，庸手越败越多，对手之间差距才越来越小。
　　终于，玄武周天仪吐出两个让人惊心动魄的名字。
　　先天太极门，宁无忌。
　　王家，王星禅。
　　李浮尘摇头叹息：“王星禅若不弃权，必败无疑。”
　　姬云水等也无一人看好王星禅，二人无论名气还是实力，都有绝对差距。
　　“殿下，不知道无忌的武功究竟高到什么地步？”
　　高阳苦笑道：“大师兄他近几年来已经不和同辈切磋过招，除了掌门至尊、总殿主、几位护法长老外，我们一百零八殿没一人清楚他到底如何高深莫测。”
　　白古蟾等互望一眼，高阳言下之意差不多是说同境界，也就是自己这排所谓名宿的武功修为，都已经不被宁无忌放在眼里了，更别提那些还在凝练罡气、通神入化境界徘徊的青年才俊。
　　王星禅傲然一笑，踏入中央战场，自信心直冲云霄，万众瞩目中极其从容的接受了这场对决。
　　王家长子王星主眼皮一跳，心中警惕：家族里论阴谋算计，老三独出一角，论胆子，老二还真能翻天，对战宁无忌竟毫无波动，以前倒是小瞧了他。
　　叶尘聚精会神，希望能找到宁无忌的武功破绽，不理夏桥刻薄揶揄王星禅自不量力。
　　其他有心争夺天下第一的青年天才自然也是目不转睛盯着会场。
　　宁无忌百无聊赖地踏进场中，平淡的道：“很久没和你们这种人打了，但谁让无敌寂寞，身不由己呢，快点吧，二十秒内解决你。”
　　“哼，你说什么二十秒？”王星禅虽不明其意，但大概能猜到他是要快速解决自己，“未必能如你愿，哪怕胜不了你，我也会消耗你的体力，绑架妇孺，有何面目妄称正道领袖。”
　　“随便你们啦。”宁无忌懒得反驳，左脚一踏，双手背负，先天八卦太极图忽隐忽现，散发出玄之又玄的气息。
　　他嘴上完全不把王星禅当成对手，但还未出手就催动了太乙玄黄经上的神功，没有一丝傲慢轻敌。
　　王星禅表情凝重，心道：他这种武功看起来耗力甚巨，应该难以持久，若是以巧劲周旋，尽量拉长时间，未尝没有胜算，想罢，千秋大手印风卷楼残地压向宁无忌。
　　将触未触之际，猛然收劲，左手同样一招叠在了右掌之上，浑身气血沸腾，功力暴涨，看起来丝毫不在叶尘一拳、华茵神剑之下，若是面对寻常高手，必可一招而胜。
　　宁无忌悠闲地看着王星禅不断积蓄气势功力，眼看就要到达巅峰之际，忽然展开背负的双手，弹抖之间，拳成凤眼斜刺而上，刚好截断王星禅澎湃掌力的节点气门，同时脚踏玄妙八卦禹步，贴身紧逼，双臂交叉成十字型，夹住千秋大手印，手指擒拿震荡，眨眼间就尽破王家绝学。
　　聂千阙对师弟妹们道：“刚才那招截手式是太极门的宙光拳法，专破蓄势武功，然后是十字炮手架，又揉合了一些戊戌擒拿手的路数……其实这些都不算什么高深武艺，但运用组合到如此精准无误，却也堪称妙到巅毫了。”
　　北斗殿谢随风道：“据说宁无忌有一招彼岸金桥，万法不侵，可卸世间任意攻手，危机时刻还有先天易脉法这样的压箱底武器，哪怕江山七杰那种人物也未必敢说稳赢他吧。”
　　聂千阙凝神道：“这个世界上除了武圣，没有谁是无敌的，大道五十，天衍第四十九章：宁无忌的武功肯定不会完美无瑕，只希望王星禅多支持片刻，能让他显露破绽，哪怕一丝也足够了。”
　　宁无忌冷笑声中，虎爪手拨开王星禅的诸般绝招，刚要出杀招反击结束战斗时，风云突变。
　　王星禅长拳劲力本以散乱，眼看不支，不料还隐有秘手暗劲，曾经在本心门用过的社稷擒拿手以一个诡异角度杀出，此情此景更类似战阵里败中求胜的回马枪。
　　“好厉害的招式，王星禅得享大名果非侥幸。”观战的华茵都忍不住为这手精妙变化赞了一句。
　　叶尘暗暗喝彩，首战中那个陈岚甫用的便是类似策略，双方武功实力虽天壤之别，但临敌策略却万变不离其宗，正合沐师伯说的武学道理。
　　宁无忌略微轻敌，失了运转彼岸金桥的时机，只能闪身后退。
　　这一退，便让王星禅逆转抢回上风！
　　看似不过简单一招擒拿手，宁无忌也不过简单后退，实则这一步对高手来说，很可能左右生死大局。
　　王星禅一声长啸，双掌铺天盖地狂压而下，汹涌勃发的劲力震撼整个中央战场。
　　恍如江山十九州，茫茫兴亡社稷，滚滚千秋史诗，化作无敌大势，加持在身。
　　“盛世华章！这是千秋兴亡诀的绝杀招数！”
　　天元宗燕灵萱讶然道：“王星禅这般厉害吗？宁无忌不会阴沟翻船就这样败了吧？”
　　聂千阙道：“不会。”
　　宁无忌非但没做抵挡，反而双手大大向天展开，露出中门，背后绝顶罡气带出一片虚影，仿佛孔雀开屏。
　　王星禅气吞六合的盛世华章落入这片虚影之中，瞬间，盛世衰败，千秋崩灭。
　　铁玄甲在台下惊道：“这是……孔雀明王拳中的开屏吞佛势！皇甫总殿主的看家绝学，宁无忌才多大年纪？怎可能练成如此多的神功绝技？”
　　其余人等没有答话，只是面露土色，宁无忌凭此匪夷所思的资质，哪怕将来踏海奔腾、粉碎虚空也毫不稀奇……
　　“一分半钟，你也不算差了。”宁无忌依靠孔雀明王拳得缓真气，抢回先机，脚踏太极图，天地玄黄气荡漾寰宇，彼岸金桥幻化，千秋兴亡诀随着这玄奥极矣的天波涟漪，彻底消失的无影无踪，再不给对手一丝反击的机会。
　　此时的王星禅面色枯槁，气质颓废，他没想到自己败得如此彻底。
　　宁无忌仰天哈哈一笑，不看手下败将，而是伸出食指。
　　先指聂千阙，再指华茵，最后指向叶尘，随即手成刀状，虚抹自己的脖颈……割喉挑衅，如此张狂跋扈的动作根本闻所未闻，但意味也很明显，这位雄霸正道天才榜的宁无忌倒是把他们三位看成了对手。
　　某种程度上，算是荣誉。
　　聂千阙单手捏碎木椅扶手，起身直立，双目如刀，内敛许久的霸道真气充塞洪武冠军校场，威严之重，好似主宰天庭诸神的神王降临凡尘！
　　刹那间，天下群豪都升起一个感觉，整个冠军会，假如说有谁能正面挑战宁无忌，必然非聂千阙莫属。
　　华茵玉手握紧剑柄，水眸中只有斩断一切的坚定。
　　世事因果，天地自然，善恶情仇，我当一剑扫荡乾坤，以证大罗自在。
　　侍奉至诚之剑道，追求永恒之自在，正是琅琊剑楼的剑意所在，莫说宁无忌，哪怕武圣亲临也是横剑长笑，无畏无惧。
　　叶尘则缓缓走到了中央战场。
　　“这小子失心疯了！”
　　“怎么？他……他想主动挑战宁无忌……他也配？！”
　　“少年人受不得激将，哪怕不死，将来肯定也是成就有限。”
　　“多半以为赢过岑章就了不得了，像这种有点奇遇的小子总觉得自己天下无敌，却不知他们其实如过江之鲫，每年一捞一大把，哪里敌得过武圣弟子……”
　　宁无忌饶有兴致的瞧着叶尘，笑道：“何必呢？你这种小爬虫永远不会明白混沌阴阳道到底是怎么回事，拿着也是白费，况且那本来就是我的。”
　　叶尘还以微笑：“混沌阴阳道你自创的？还是你师父写的？那不过是因为你自己太废物，在皇甫正道的护佑下还能把它给弄丢了，如今竟有脸皮找我要，哪怕要，也该点头哈腰的求我啊，你只要求，我就给你。”
　　目前展现的武功来看，叶尘自知比不上宁无忌，只能兵行险着，用些恶毒言语刺激下这位天之骄子，但愿能乱其心神，求得胜机。
　　“牙尖嘴利。”宁无忌收起笑容，面目如魔，低声狞厉道：“沐兰亭在我的手上，今晚我就撕烂她的衣服，呵呵，这般纤秀的妹子也不知道奶子大不大，被没被你干过，或者我会把你全身骨头一块一块都给敲碎，让你看着她像条母狗一样被操。”
　　“废物，到时我会让你像个牲口一样求我。”叶尘不再理会宁无忌，走到王星禅身边道：“一时胜败，莫要沮丧，你不是还说我若死了，将来要替我报仇的吗？我们走。”
　　王星禅眼睛光彩重现，笑着道：“只怕先让你为我报仇了。”
　　洪武门二当家张有酒上来客气道：“有何恩怨，冠军比武大典手底下见真章，口舌之争倒落了下乘，请几位少侠自重。”
　　宁无忌扭曲狰狞的表情瞬间抹去，恢复成了那个俊秀爱笑的温和少年，但目光仿佛贪狼，气质矛盾得让人毛骨悚然。
　　叶尘控制情绪冷静，宁无忌并非和自己有仇，也不是为了色欲绑架兰亭，说到底终归还是为了两大秘籍，只要自己咬紧混沌阴阳道的秘密，他们大概率不会伤害沐兰亭，到时只要凭武力拿下宁无忌，一切问题都会迎刃而解。
　　接下来的比斗极其耗时，姬家姬流宸对决洪武门童破天，同时也是当代两大绝学“诸天封魔剑”和“金戈无极刀”的较量。
　　二人实力接近，杀到后来都有突破极限的表现，剑气纵横，刀光霸道，堪称比武开始以来最精彩纷呈的决战。
　　最后还是四大家族之首的底蕴略胜半筹，姬流宸力竭倒地之际，敏锐寻到童破天肋下破绽，正手一剑封住无极刀四象轨迹，反手一剑封住童破天的两处穴道，险而胜之。
　　姬云水点头道：“若是生死搏杀，流宸说不定就没机会使出最后两剑了，这战应该算打平才是。”
　　白古蟾豁达笑道：“云水矫情了，输赢自有公论，哪有什么借口，不过这俩孩子功夫确实到家，魔教近年势大，咱们自己的天才那是越多越好。”
　　天色渐暗，陈舟遥朗声道：“诸位少年英雄武功之高，远超我们想象，不如好好休息一晚，养精蓄锐，明日再战。”
　　如今剩下的都堪称精英中的精英，所以严格来说，明日才能算作真正的天才冠军战，观战者或被淘汰者都热血上涌，恨不得立刻就能看到宁无忌、聂千阙、叶尘等盖世天才真正全力为施的武功到底如何。
　　回转途中，夏家祖孙和叶尘心照不宣，说笑聊天一切如常。
　　“你不是个大英雄就是个大蠢材，如此身手当然得隐藏起来，遇到真正的猎物才露出獠牙做雷霆一击，现如今，虚名是有了，底裤也被人看得一清二楚啦。”
　　夏小草略窘道：“爷爷你是想说底牌吧。”
　　夏桥冷笑道：“反正都差不多了。”
　　叶尘毫不在意，说道：“我不是大英雄，但我练的武功却是一位英雄所传，秉承太初正道，越是堂堂正正越能通达念头提升威力，鬼祟偷袭反而……”
　　夏小石怒道：“你说谁鬼祟！”
　　“你不鬼祟怎会在这里呆着？”夏桥用烟杆敲了他的脑袋一下，“人家还没说你了，你自己倒忙着先认了。”
　　叶尘笑道：“无论正道左道，走到极致都是武圣之道，恰好对应司空黄泉和梵天情，太乙玄黄经和元始生死诀……还有唐芊和宁无忌。”
　　夏小草悠然向往道：“宁无忌固然是正教翘楚，可堪武功绝顶，但元始圣女唐芊小姐那也是只强不弱的，南疆有童谣歌诀唱曰——疾如闪电快如风，银刀红马跃长空，圣女……”
　　夏桥气道：“住口，说这些干嘛，想套我们话啊？没门儿，你和宁无忌的恩怨我们没有一丁点兴趣，睡觉去了！”
　　夏小草尴尬一笑，摊摊手，独自返回女宾别院，夏小石还想说点什么，却被夏桥一把扯住脖领，快速返回。
　　此时王星禅已回去养伤，自己身份又在天元宗那里曝光，再想见温雪已经很是不便，外加沐兰亭生死未卜，四顾周围熙熙攘攘的人群，叶尘居然少有的感到一丝倦怠疲惫。
　　漫无目的地在洪武镇上逛了逛，却意外发现上官琅璇独自站在一间店铺处发呆，萧瑟的秋风把她的身型衬的脱俗而又孤单。
　　似乎感受到了来人的目光，上官琅璇侧头看到叶尘，她在脸色剧变后艰难地后退一步，那只素手紧紧抓住随身玉箫，因为太过用力而露出纤细的青筋。
　　叶尘也不知道该用什么情绪面对上官琅璇，似乎走也不是，不走也不是，看着和这个和自己有一夜之欢的高洁女子，叶尘忽然想起古书中写的“仿佛兮若轻云之蔽月，飘飖兮若流风之回雪”，若有若无，如梦似幻的感觉。
　　“琅璇你在看什么？”终归还是叶尘面皮厚实，挤出一丝强颜的欢笑道。
　　上官琅璇玉颊嫣红，扭头不语。
　　还好，看起来不像要拔剑的样子，叶尘大着胆子走到她身边，顺着她的目光也往店铺里看了看，却原来是一间女子服饰店铺。
　　前朝理学大家讲求存天理灭人欲的三纲五常，女子地位极低，精心打扮都被能看做不守妇道，夫死改嫁之类已经近乎无耻淫妇，本朝高家定鼎中原后，一扫此恶邪陋风，崇尚中古诸子的思想解放，百家争鸣，甚至吸取胡人、岛国、深山异族等民俗风情，女子可读书、可恋爱、可习武，所以商贾早就借此时势动脑发财，琳琅满目的服饰店早已取代老旧的布庄绸缎庄子一类。
　　店里最引叶尘注意的却是一件无肩带，侧开合，色淡雅的女子贴身内衣，看上去就丝质柔滑……以琅璇的身姿穿这个一定能让人魂儿都飞了……这种念头一闪即逝，便又恢复如常。
　　上官琅璇本满腔愁苦，眼前的叶尘又是令她羞窘难堪，最最最不想见的人，但反顺其眼光所见，竟是件由西域传进中原的羞人内衣，随着二人沉默，尴尬气氛无以复加，她雪腻的肌肤越来越红，越来越烫，便连耳朵、颈子都赤红起来。
　　“你……你又在看什么？”她话一出口便觉出不妥，这种事不说还能装不知道，一说出来，反而无所遁形。
　　叶尘忙道：“我没看什么。”
　　看见他表情窘迫，上官琅璇芳心没来由宽了半分，继续道：“没看什么你往里看什么？”
　　叶尘冒汗道：“我真的什么都没看见。”
　　店铺老板娘听这二位鸡生蛋、蛋生鸡地吵嘴堵住门口，不由哈欠连天，只能插嘴道：“公子小姐可进来瞧瞧，这种袔子可是咱们洪武门商队从西域带回来的最新款式，贵族小姐们都喜欢穿这个，代替老掉牙的肚兜儿最好不过，小姐你这身子如此玲珑……”
　　上官琅璇羞得恨不得钻入地下，立时转身便走，叶尘见她灵慧玉润，但昔日那不让须眉的风发意气早已荡然无存。
　　明天一战生死未卜，看着上官琅璇沉寂憔悴，叶尘心中歉仄难以言表，不由跟了上去……
　　前日上官琅璇全身酥软醒来时，幽幽叹息抚摸着自己柔嫩如极品锦缎丝绸的肌肤，如雾眼角充满哀怨和苦涩，不单是失贞的噩梦，更令她羞耻欲死的是内心竟不排斥那种憋闷酸麻的感觉。
　　整整一天，上官琅璇脑中便只一个念头——被人施了邪法，被人强暴蹂躏，却反而贪图那诡异快美？自己莫不是评话戏本中常见的那种无耻淫妇？
　　念头一旦泛滥，恍如江河决堤，越是强迫自己忘记，双乳、蜜阜、玉足上残留的感觉便越是让那个场景刻骨铭心。
　　冠军会上那个姓刘的对手武功远不如她（名字实在没心思记住），但彼时浑身发热，脑中胡思乱想，导致剑法散乱，二十招开外才分出胜负。
　　之后不顾同门诧异的眼光，独自返回房间，连宁无忌决战王星禅的重大比武都没心思观看。
　　洪武中央战场刀光剑影，高手奋力搏杀，上官琅璇在房间难以抑制地解开襟扣，把那饱满圆耸的胸脯上重重地从衣服里揉了出来。
　　片刻后，这个文武全才、名满天下的侠女、仕女放声哭泣，同时也放弃矜持礼仪，将小手移向股间火热粘湿缝隙之上，指尖触感滑腻无比，犹豫片刻，终于撂下床幔，分开湿答答两片蜜肉，用力按在那一粒娇蒂嫩豆之上……
　　上官琅璇已经顾不得自己骨子里是否为一个淫妇浪女，又或者是道玉欢喜色欲天的威力经久难散，也可能是二者兼有，她只想先陶醉于这堕入罪恶的快感之中，其他什么都不想琢磨。
　　直到浑身震颤，小丢一回，她才整理好衣衫，镜中美女脸上还挂着凄婉泪珠，可容颜却如粲然绽放的海棠娇艳。
　　心中惭愧羞耻，不想面对同门，某一霎那甚至想一死了之，失神落魄地在洪武门自己的商铺市镇里东游西逛，看着五彩缤纷、偏向西域胡风的华美服饰，突然胡思乱想着，女为悦己者容，自己又能穿给谁看？
　　回头间，叶尘便在眼前。
　　看来真是道玉魔剑让自己堕落淫荡，否则怎会白日无耻自渎，又怎会出现幻觉？
　　……
　　“琅璇你在看什么？”
　　……
　　“公子小姐可进来瞧瞧，这种袔子可是咱们洪武门商队从西域……”
　　……
　　天空一弯弧月清冷如美人黛眉。
　　叶尘疾步追逐。
　　上官琅璇骤停回眸。
　　心事极重的男女仿佛武功全失，撞在一起。
　　这一撞，上官琅璇心里酥软，耳根火烫。
　　叶尘千言万语咽回肚里，连日压抑状况亦有些让他难以自持。
　　……
　　雪嫩玉足盈盈一握，触感既腴且润，不但线条纤秀动人，而且肌肤好像琼脂软玉般柔润光滑，这样完美无暇的肌肤似乎比沐兰亭和温雪还要柔腻粉嫩半分。
　　叶尘的爱抚揉捏让上官琅璇自脚丫到心尖儿全部火热起来，她羞涩的秋波中已荡起一片浓浓春意。
　　上官琅璇完全不清楚自己和叶尘怎么莫名其妙的到了自己的房间，也完全不清楚怎么一句话都不说就热吻起来，更加不清楚自己怎么竟然主动地迎合这个前日还强奸自己的少年……
　　圆润柔嫩的脚趾被一根一根地啜吸，上官琅璇全身最敏感的部位便在于此，她贪图这种撩魂动魄的感觉，叶尘近乎卑微臣服舔吸自己脚趾的姿态，让她产生巨大的成就感，玉趾忽紧忽松，仿佛在主动刺激叶尘本就灵动温柔的舌尖。
　　欢喜魔功也好，自己是淫娃荡妇也罢，鱼水之欢，肉欲缱绻乃人之本性，索性效仿妖宗，直指本心，反正自己二十二年来，一点都看不上那些远不如自己的男子，叶尘少年有为，直指宁无忌这等人物，从了他也不算委屈自己。
　　叶尘心中自嘲一笑，决战在即，自己究竟是有多么好色如命？想归想，大手却顺着上官琅璇的玉足、小腿，向大腿处滑了过去，再到大腿内侧，丰腴无匹，柔腻盈手的雪腿端是人间极品，再想向腿心蜜穴深入时，已被佳人玉手一把擒住。
　　“你过来……”上官琅璇媚眼如丝，将头贴在了叶尘颈间，玉臂揽紧了他紧实的后背，肉肉的丰臀轻轻抬起，主动去凑他的手指。
　　花径媚肉层峦叠嶂隐含莫大吸力，泌出的春液在手指上滚滚翻腾，上官琅璇猛地绞紧大腿，雪臀内缩，足窝绷出无数褶皱，被直接抠挖泄身。
　　叶尘双手扶搂住上官琅璇袅娜的柳腰，将她后背贴紧自己胸膛，硬邦邦的肉棒被柔软厚实的肉臀坐在下面，挨蹭之间，如坐云端，低声道：“不能只让你一人快活，盟主这里还在肿着呢。”
　　这种眼睛看不见对方的姿势似乎大大减轻了上官琅璇的羞涩窘迫，伸手撩动长发，脚丫偷偷用力，支起半寸身子，肥美的屁股微抬左右摆动，想用那油润酥腴的穴儿去找那根让自己癫狂堕落的大棒子。
　　叶尘暂时忘却烦恼，双手隔着薄薄的衣服揉搓着她的硕乳，但上官琅璇急迫间却完全找不到位置，只得用手扶正那根肉棒，缓缓“坐下”，奈何穴口实在太小，进去小半根便难以寸进，只得全身仅靠足趾受力，肥臀悬在半空，姿势好不难受。
　　“快……快给我……”急得上官琅璇抽噎起来。
　　叶尘强忍抽送的冲动，说道：“和谁说话呢？谁给你？”
　　香汗淋漓的上官琅璇如泣如诉：“你……盟主……盟主给我……”
　　叶尘平躺下身躯，用力掐紧雪丸似的美臀，快速勐抬腰身，虽然肉棒一阵辣辣生疼，但上官琅璇娇躯亦因此剧颤，由蹲姿改为半跪，无处可放的双手只得解开衣衫束胸，露出无暇赤裸的肌肤。
　　“呃……进去了……你来动动。”
　　“你……”上官琅璇只觉得只觉阴内最隐秘最深处的嫩褶都被撑开抹平，比自己胡乱揉动自渎舒服何止百倍？
　　叶尘微微抬头，目及处是琅璇雪白光滑的后背微微弓起，同时仿佛骄傲地昂起宛宛香厚美臀，蜿蜒柔嫩的膣肉上下套弄，耳中则是怯怯娇喘，心中只道，生平群美环绕，夫复何求？
　　“琅璇你动的真好……”叶尘忍不住双腿大大一分，上官琅璇冷不防被她一带，雪润双腿亦不由自主的架在他的膝盖处，无比淫糜地向虚空展示着自己娇嫩的蜜穴正在吞吐着男子阳根。
　　上官琅璇艰涩地回了半身，腻声道：“只让我来动……你受得了吗？”
　　叶尘不答，只盯着她从腋下都可见的两团上下抛动的肥翘玉乳，丝毫没有因为丰满软肥而下垂。“看什么呢？”上官琅璇自欺欺人地回过身去，媚眼朦胧间低头向下望去，却见叶尘铁硬粗壮的肉杵猛烈呼啸着进出自己水淋淋娇嫩的蜜穴。
　　就在二人抵死沉迷香艳肉欲，叶尘沛然欲射之际，屋外想起一个清冷悦耳的声音：“琅璇姊姊，我是华茵，先进来了。”
　　上官琅璇惊得三魂没了七魄，迅雷般抬起蜜臀，将叶尘推在床角，慌忙道：“等下……我……我在更衣！”
　　然而房门已开，华茵无所谓地道：“咱们姊妹自小一起长大，妨什么事了？我有要事请教。”
　　叶尘匆忙扯过棉被钻了进去，顺势盖住上官琅璇赤裸雪白的两条长腿。
　　华茵刚好走进瞧见上官琅璇果然上身半裸，正绕系束胸，不由面色嫣红，忙回身关好房门，低声道：“你怎么光了身子也不关紧房门……”
　　上官琅璇抚平春心，披上亵衣外衫道：“近来主练阳性内功，有些燥热，想换些单薄些的衫子……”
　　华茵“哦”了一身，两人似乎颇为熟稔，也不怎么在意上官琅璇既然燥热为何腿上还盖着棉被，直接问道：“姊姊应该对那个叶尘很熟悉吧，嗯，我也是刚听铁家小姐说起的，那个一招击败岑章的袁叶就是叶尘。”
　　被窝中的叶尘将呼吸调到极低，为防露馅双手环住上官琅璇丰腴的大腿，脸颊贴在滑腻嫩嫩的肌肤上，说不出的舒服，也不太关心华茵说些什么。
　　“也不是很熟悉。”上官琅璇实在不敢想象自己会在一个男人正在抚摸自己大腿、挤捏自己屁股这种淫荡的情景下和闺蜜华茵对话，若是被她看见，不知会否另剑心受损？
　　“天元宗真令人刮目相看，聂千阙和沐兰亭直追昔年纵横天下的曾恨水和沐灵妃，如今又多了一个叶尘，明日决战只怕会有不小妨碍。”
　　听着这个夸奖，上官琅璇微微窃喜，说道：“妹妹的圣灵三十三天剑近日又有精进吧，他们也未必是你的对手，啊……”
　　叶尘身子头部都不敢妄动，只能旋动手指，绕着上官琅璇柔柔的阴毛芳草逗弄着，一不小心稍微力大了些，扯得她一阵生疼。
　　“琅璇姊姊不舒服吗？”华茵皱眉，愈发觉得不对劲，但她乃以剑为神龛的淳朴少女，未经人事，更联想不到姊姊被子里藏有男人，若是其余“经验”丰富的妇人，恐怕早就戳穿了上官琅璇拙劣的演技。
　　“功力走了些岔子，不过不妨事的，休息一晚便好。”眼睛几乎可以滴出水来的上官琅璇搪塞说道。
　　“那我先回去了，但愿明天咱们姊妹别在中央战场相遇。”
　　上官琅璇强笑道：“看情况吧，照身体这个样子，我可能明天直接弃权不战了。”
　　华茵悻悻离去，过了好久上官琅璇才腻声道：“憋死你，还不出来！”
　　刚才在关键时刻打住，叶尘难受得差点吐血，重获“自由”后，被她那僚人的娇态，搞得欲火焚身，直接托起琅璇肥嫩的臀部贴向自己，邪笑道：“琅璇平日端庄守理、仪态万千，床上媚态真叫人瞠目结舌呢！”
　　推倒、捏乳、亲吻等动作不同于刚才的柔风细雨，粗野狂暴的动作让上官琅璇彻底淹溺在这欲望之水中，蜜穴内淫荡的充满羞人的液体，比刚才更多更加泥泞。
　　最终在肿胀敏感的乳头被啜吸的情况下，高举玉腿和叶尘一起跌进极乐巅峰……
　　洪武英雄塔塔尖为洪武门存放前人卷宗之地，平时就少有人来，更别说正值冠军会召开。
　　沐兰亭站在窄小窗口处极目迥望，对身后的宁无忌视而不见。
　　“真以为自己是白雪公主了吗？！”宁无忌歇斯底里的怪笑道，“敢看不起我，今天我就日死你，让叶尘戴个大大的绿帽子！”
　　今时不同往日，沐兰亭心态平静的道：“疯子。”
　　宁无忌弹弹手指，犹如钢条交击，转又恢复平淡：“我为太始之神，秉承命运大道，你命中注定就属于我，不管是肉体还是灵魂。”
　　“你在我眼里只是一个疯子，除此之外什么都不是。”沐兰亭语气中充满彻骨的不屑。
　　“那我便让你知道什么才叫真正的疯子……”宁无忌目露淫邪凶光，手刚刚沾到沐兰亭皓臂，忽然浑身如遭雷击。
　　暗处的洪经藏淡淡的道：“够了，现在不是做这种事的时候。”
　　金光璀璨，玄黄气一冲，宁无忌身体自如，冷笑道：“这个女人根本不打算说出太阳剑谱，对她客气也是白搭，不如给她点颜色看看。”
　　洪经藏道：“等你粉碎虚空再来对我发号施令。”
　　说话间，大手一捏，犹如太古天龙捏紧龙珠，彼岸金桥片片碎裂成微尘，续道：“明天一定要摆平此事，决不许再节外生枝。”
　　宁无忌似乎终于冷静下来，冷哼一声道：“明天我会把那个叶尘像条狗一样拎到你面前，然后找十个有龙阳之癖的人来奸他，至于你嘛……你会求着告诉我太阳剑谱的秘密。”
　　说罢摔门而去。
　　沐兰亭道：“道可道即非常道，没有人能秉承所谓大道，明天叶尘必胜无疑。”
　　洪经藏推门的动作似乎顿了一顿，不做回答，随后立刻踏步离开，心中道：
　　过去的确没人能说自己秉承大道，但宁无忌却为虚无的天命之子，根本不可能遭遇劫难挫折。
　　中间用半虚写来推进进程，比早一稿的狗血巧合强一点，不喜勿喷啊，尊敬可爱的老哥们！
　　《尘心春深》这一卷就算完结，决战部分请关注下一卷《醉枕天南》
　　

第三卷：醉枕天南


第一章：豪赌


　　新的一天到来，冠军战鼓再次擂动，阴霾天气下，比武大典继续进行。
　　战到目前，已有大批高手被淘汰下去，也包括类似姬流宸这种，竭尽心力勉强取胜，体力近乎耗尽，再强行上场也无非自取其辱，索性见好就收的鸣金收兵。
　　随着上官琅璇意外宣布弃权罢战，叶尘以太阳剑谱演化的掌法震飞五阳门的一位少年高手，冠军会局面彻底清晰明朗，大浪淘沙下仅剩十几个人，无一不是惊才绝世的恐怖人物，也无一人在那些主座贵宾之下。
　　为了公平决斗，洪武门再次略调规则，周天仪吐出人名后不再放回去，而是采取晋级的方法，避免运气不好出现车轮战的状况。
　　第一轮的比试便让叶尘瞪大眼睛，不再偷偷跟另一头的温雪和上官琅璇眉来眼去。
　　天元宗，聂千阙。
　　先天太极门，慕容伽叶。
　　千金之子坐不垂堂，太子高阳当然不可能下场比武，太极门自宁无忌之下的最强弟子肯定就是烈皇殿首座慕容伽叶，此人身负盖世奇功先天易脉法，命格奇特，气运强盛，而且诡计多端，是个极难缠的对手。
　　叶尘再瞧聂千阙，气度高华俨然，恢恢广广、昭昭荡荡，便如一位经略天下的名士，当然，古往今来没有哪位名士会有他这般惊天动地的武功。
　　细思之下自己对聂千阙的印象其实更多来自耳闻，来自宗门关于他的种种瑰丽传奇，来自曾经对他的无边嫉妒。
　　不算今天的话，事实上自己才只见过他三次而已，第一次是在五年前，天元宗大典上，远远模糊的看着聂千阙率领千百弟子上香祭祖，第二次是自己敲动玲珑金钟向他挑战，第三次是在洪武门外看他挥洒自如地擒住南宫家少主，打趴波旬教余孽。
　　所以叶尘这时才忽然发现，自己对于这位情敌大师兄，了解的真不是很多。
　　至少目前先借慕容伽叶这位高手看上一看聂千阙的真实武功到底是什么样子。
　　慕容伽叶衣袂飘飘，风采潇洒，微笑凝视片刻后挑拨说道：“聂兄，你们宗门那个叶尘还真是个惹事精啊，杀完我们正道门人又来冒名顶替参加冠军会，你身为大师兄，不会连小师弟都管不住吧？”
　　聂千阙冷笑一声道：“来到这个地步还想乱我心神？叶尘的事我自会处理，你曾经伤我神武殿的师弟师妹，同样也别想善了。”
　　燕灵萱和白东皇都曾是慕容伽叶的手下败将，他身为大师兄，于情于理都要找回这个场子。
　　“希望你比他们强上一些吧。”慕容伽叶说话间就一直保持距离围着聂千阙走来走去，步幅时大时小，速度时快时慢，节奏诡谲，好像狮子老虎捕杀猎物那般，制造压力，伺机而动，只要稍微惊慌露出破绽，出手必是雷霆万钧之势。
　　哪怕观战的人们看见慕容伽叶玄妙深奥的步法，也大感心烦意乱，功力较弱者甚至有作呕欲晕的先兆，可想而知身在其中的聂千阙承受着什么压力。
　　然而聂千阙似乎视而不见，身体里仿佛有一杆无敌神枪，撑起苍天，任凭八面来风，巍然不动。
　　“敢瞧不起我吗？看你能装模作样到什么时候！”慕容伽叶本想凭“真武踏天步”削弱聂千阙的守势，迷惑其观感，没料到他的不动如山反而给自己造成压力。
　　“浪费时间，快点使出先天易脉法吧，否则你可能就没机会再用了。”聂千阙语气说不出的嘲讽。
　　然而就在他说到“否则”二字时，慕容伽叶骤然停下，配合他刚才飘忽不定的绕圈子游走，这一停显得更让人难受，“用了”二字刚刚落下，中央战场忽然腥风狂卷，并似伴有嘹亮龙吟响彻天际。
　　“大威荒龙拳！这是慕容伽叶少年时助他一步登天的奇遇神功，怎么第一招就用出来了？”
　　贵宾席三绝门掌门龙摇花道：“聂千阙以不变应万变，慕容伽叶也不是吃素的，他故意显得自己已被激怒，吸引对方分神开口，再以绝杀拳法做乾坤一击，厉害，真是厉害……”
　　陈舟遥、张有酒、李浮尘等等前辈也都收起早先指点批评年轻人的态度，反而把自己也带入擂台，潜心思索破解反击的手段，暗暗补益自己的武学经验和修为。
　　台上二人无论心态、经验、气势还是武功，都早已经突破“青年才俊”这个范畴，完全有资格做开宗立派的大宗师级人物。
　　战场上洪荒迷雾，云里藏龙。
　　慕容伽叶洞彻世故，算到以聂千阙的性格绝不会阻止他积蓄气势功力，大威荒龙拳毫无顾忌的轰杀而出，其中更蕴含先天太极门秘传的先天真气，威力比起原来更加浩瀚威猛。
　　面对神拳压迫，聂千阙面色更加威仪，长衫迎着大荒狂风猎猎作响，伸手一指，仿如天地震荡，人世如棋，纵横经纬，时间空间全都在他四周扭曲，天元玲珑道的十九条内劲错落交织地裹住大威荒龙拳，同时间，双手拇指相扣，纠缠成莲花印结，牢牢锁住了慕容伽叶右臂。
　　“莲华缚龙锁！”慕容伽叶惊怒交加，他能算到聂千阙会用天元玲珑道挡他拳击，所以荒龙拳气势虽凶，实际还是虚张声势的成分多些，之后隐藏的先天真气配合摧动先天易脉法才是杀手锏。
　　如今手臂被擒，实在无暇再攻，只能近身使个铁山靠，顺着莲花轨迹抽回拳头，否则无论聂千阙以缚龙锁撕抠他的筋脉，还是天元一指点杀，自己不死也得重伤残废。
　　此刻聂千阙一改他巍峨雄浑、苍茫一体的武学风范，莲花印缠绵阴沉，总能从慕容伽叶的死角锁扣他霸道惨烈的拳法罡劲。
　　观战的夏桥忍不住啧啧称奇：“莲花形缚龙锁属于阴柔逆缠擒拿法，姓聂的这个武功似乎是为了克制彼岸金桥用的，好狂妄霸气的性子，他好像就是要明白告诉宁无忌自己对策，完全不屑藏着掖着，倒和你那歪理差不多。”
　　叶尘心道：天元八十一绝技每种都有克敌制胜的法门，最后依靠天元玲珑道调节控制驳杂纷繁的诸般内功，若是比招式巧妙变化，我肯定比不过的，只能以破天雷强攻，但那玲珑真气渺渺茫茫，扭曲变幻，也未必能那么简单……
　　果然，慕容伽叶心有灵犀似的散掉大威荒龙拳，运起了先天易脉法，要以绝顶内力来正面分胜负。
　　人所共知，人身分皮毛骨肉血，心肝脾肺肾，世间武功无不是从这上面研发修炼。以求达到传说中内外如钢的无瑕真身，唯独先天太极门的前辈祖先另辟蹊径，以内劲刺激震荡肉眼不见的人体经络穴窍，扩大识海，暂时内力狂增，此种功法近乎逆天反道，不知牺牲多少前辈高手才揣摩出经脉穴窍的位置和极限承受程度，论珍惜罕贵甚至可匹敌武圣典籍。
　　唯一的弱点就是此乃孤注一掷的杀招，倾尽真元，如若不能在功力成倍飞跃的过程中击败对手，自己便会精力衰竭，难逃杀身大祸。
　　慕容伽叶心知如果今日能击败聂千阙，那便是耸动武林的大盛举，哪怕下场无力再打也必将名扬四海，整个人在先天易脉法的影响下，劲力澎湃，生生将修为提升突破到弹指惊雷的大刚无敌之境界。
　　罡风飒飒，慕容伽叶蹬碎脚下石板，如恶龙滚云，飞扑而来，拳掌铺天齐发，好像山崩海啸、风雨大至，转瞬便能轧碎一切对手。
　　聂千阙既不躲也不退，向前一步，双拳一分一爆，凝神拆招，面对天下第一大派如山碾压的无双绝学，他依然堂堂正正，不现丝毫忌惮。
　　慕容伽叶这种高手，内力成倍增加，非同小可，哪怕蓝碎云和秦婳锦亲临也未必敢正撄其锋，但聂千阙的天元玲珑道如丝气劲忽刚忽柔，正邪兼修，总能在危机时刻绕住凌厉拳脚。化险为夷。
　　看起来聂千阙已然大落下风，好像暴雨孤舟，风中残烛，但无论慕容伽叶的先天玄门掌法如何精奇宏大，攻势如何石破天惊，小舟硬是不翻，残烛愣是不灭！
　　旁观者清，叶尘猛地醒悟，聂千阙并不是在苦苦勉力支撑，他是在测量先天易脉法的持续时间！
　　如果自己所料不错，这一战的价值之大恐怕无以复加。
　　“莫要中计！”场边宁无忌不顾风度，忍不住大声提醒慕容伽叶。
　　可惜无论明白与否，慕容伽叶都已然骑虎难下，他能感觉，只要自己回收逆运易脉法的功力，聂千阙必做惊天反扑、雷霆一击。
　　盏茶过后，明眼高手已经看出慕容伽叶再三而竭，拳影渐渐滞涩，已不复适才的排山倒海。
　　此时此刻，大地震颤。
　　主宰天庭的神王，终于结束沉睡，开始开天辟地的创世。
　　玲珑星空宇宙之中，九星须弥化为芥子，凝成定鼎一击，一如叶尘粉碎摩诃无心剑，刺穿道玉。
　　区别便是同样一招天元玲珑道，叶尘当日融入了破天雷的混沌之力，聂千阙这一指则伴随烈火寒冰辉映。
　　先天八卦劲龟裂崩溃，慕容伽叶被此气贯天河的天元一击打得炮弹般飞了出去，摔得四脚朝天，抽搐两下后便没了动静，生死不知。
　　叶尘冷汗沁出，不考虑曾恨水闭关隔空的因素，聂千阙这一招的声威已经和他师父在宗门雨夜击伤蓝碎云那一次并驾齐驱了，那冰火二劲肯定就是当日蓝碎云打进他体内的红莲业火和雪魄寒冰，但关于他究竟是怎么把内伤变成自己内功的方法，可就不是自己胡猜所能揣测的了。
　　同时心中又升起阵阵后怕，自己当日头脑发热当众向聂千阙发出挑战，现在看起来无异于蚍蜉撼树，怨不得遭到无数同门耻笑，所幸如今已身负数种不世绝学，外加秦婳锦处意外得来的深厚内力……宁无忌固然要赢，聂千阙这段因果也必须了结。
　　主座处南宫月又苦又怒，唯一能依靠的家族军师不告而别，相比其他各门各派人才济济，曾经武林世家之首的南宫家已经沦为人们暗中的笑柄，弟弟南宫闵连参与比武的资格都没有，只会贼眉鼠眼地盯着温雪，更可怕的是南宫闵已经是家族武功最厉害的嫡系子弟了，至少练成了一些《八部神王拳》，其他叔伯兄弟除了啃吃家底外根本无人关心什么冠军会的武林排名……
　　听着白古蟾、铁玄甲、高阳、姬云水等人聊的热火朝天，南宫月反观自己身旁，居然根本无人拿正眼看她这个四大家族的千金，胸中不由满腔怨毒，恨上了这里所有人。
　　无论这位自诩高贵的妇人如何愤恨世道不公，本届冠军会上已经彻底没有了他们的位置……
　　三才门，袁叶。
　　铁家，铁云京。
　　叶尘看着眼前这个手持天龙霸王枪的英伟少年，鼻梁、嘴唇倒是和铁晓慧如出一辙，想必是她的侄子一辈。
　　“兄台乃是我小姑姑的朋友吧，但铁家家训言道，霸王问鼎定江山，出手留情泪难干，还请你知难而退，莫要让铁某难做。”
　　“铁兄客气了，比武较技万没有留手的道理，哪怕我被霸王枪挑飞，那也是与人无尤。”叶尘本身很喜欢铁玄甲和铁晓慧兄妹的为人，爱屋及乌，对于这个骄傲英气的少年自然也讨厌不起来，更不想拿和铁晓慧的关系占他便宜。
　　“好！看枪！”铁云京知道叶尘厉害，大吼一声挺枪直刺，气势惨烈刚猛得一塌糊涂，几乎媲美刚才慕容伽叶的碾压式千拳齐发。
　　当初铁晓慧凭此神枪能和武功高她十倍的蓝碎云拼个不相上下，叶尘岂敢怠慢。
　　拧身，雷震，出拳。
　　“嗡”地一声古钟震动似的巨响！
　　破天雷霸道无比的神力一击便将当世神兵天龙霸王枪弹得飞向天空！
　　铁云京惊骇之色转瞬即逝，顾不得夺枪，横移半步，右手并拢虚握成龙爪之形，直取叶尘腰眼，应变之快、判断之准、出手之狠全都堪比身经百战的高手。
　　叶尘没料到这个少年如此出色。只能运劲翻身，将自己甩出一丈开外，而铁云京已经重新接住被震飞下落的天龙霸王枪。
　　“我这一枪下去，千斤骏马也能给挑得飞上天，刚才居然被他空手砸飞，这还是人吗？”拉开距离后的铁云京不由自言自语道。
　　“小心了。”叶尘以蜻蜓点水似的步伐，眨眼间就到了铁云京眼前，他明白长大兵器最忌近身，立刻用太阳剑丸中武圣皓烟的凌虚渡水快速紧逼，期待兵不血刃地速战速决。
　　金石滚鸣，铁云京竖枪入地，单手一震一抖，霸王枪如龙滚东海，弯曲之间，猛爆出无数枪影，犹如千军万马嘶吼冲杀般令人肝胆俱裂。
　　观战的铁晓慧紧张得握住大哥的手惊道：“这可糟糕了，小云京这抖枪崩天式可是不死不休的啊！”
　　铁玄甲也没想到二人兔起鹊落，三招两式间竟被逼到绝境搏杀，抖枪崩天式为铁家天龙八枪中的一式，借助神兵之利所向无敌，取胜固然欣喜，但杀伤叶尘这个潜在盟友的话，那便弊大于利了。
　　面对如山如林的弥天枪影，叶尘非常奇怪，奇怪自己竟刹那间变得无比冷静澄澈，哪怕面对修为更高的道玉，他都没有这种生死之间的玄妙感觉。
　　惊天的霹雳下，一泓凄艳的刀光划破长空。
　　刺耳的裂帛声中，枪影归一，镇狱回鞘。
　　铁晓慧吓得捂住眼睛，不敢再看，她知道叶尘只要拔刀，几乎无坚不摧，铁云京名为侄子，实则俩人从小一起长大，绝不希望见其流血伤亡，但反过来也是一样，叶尘是她朋友，她也不想看到朋友死在铁家神枪之下。
　　铁玄甲轻轻敲了一下妹子脑袋，笑道：“睁眼吧，两个人都没事。”
　　铁晓慧开了一条指缝，果见二人平安无事，这才长吁一口气，放下悬着的心。
　　刚才叶尘以自创的刀法疾电般穿过天龙霸王枪，削断了铁云京帽冠顶端的珍珠，不用说，只要低上三分，砍断的自然就是他项上人头了。
　　场中铁云京抹了一把虚汗，脸色一阵红一阵白，抱拳涩声道：“多谢刀下留情……还望兄台日后有空到阐州坐客，让铁家上下一尽地主之谊。”
　　叶尘笑道：“到时一定叨扰铁如峰族长，请铁兄弟自便。”
　　然后趁铁云京拖枪下场时，偷偷冲远处的铁晓慧做了个善意的鬼脸。
　　铁晓慧亦是可爱地皱皱鼻子作为回应。
　　二人都是心灵聪慧，倒也不用碎碎叨叨地言语感谢。
　　“天元宗有如此凌厉迅猛的刀法吗？怨不得能砍断转轮王的左手了。”
　　“我只是听说过……没想到比传闻还要厉害。”
　　“想不到这小鬼能打到如此靠后，莫非除了宁无忌和聂千阙之外，已没人压得住他了吗？”
　　“依我看，那俩人也未必成，不如改压一些银两，省得都放一个碗里输得光屁股。”
　　随着连战连捷，叶尘的名声越来越响，甚至略微超过华茵，坐上了“第三人”的位置，赌局赔率也是大幅提高，弄得不少人都对他掏钱下注，天元宗阵地则心情很是复杂，不久前这铁云京十招内破了三师兄的乾坤伏魔神通，一枪将宋自狂崩飞，如今却反被叶尘击败。按理说门派出此上佳传人应该感到骄傲才是，但这个叶尘冒名顶替，明显是为了温雪要和大师兄一较高下，俩人如若真的遇到，只怕会有龙争虎斗，无论谁胜谁负，都绝非天元宗幸事。
　　殷梦别、萧羽等人偷偷瞧了瞧温雪，见她清逸秀美，姿容绰约，的确令人心折，却不知到时她是否会出言阻止这场比试，当然最好的结果就是二人提前遇到宁无忌，免得同门相残遭人耻笑。
　　接下来，一位名叫闫天涯的天才剑客登场，据说他自幼得深山异人传授九幽剑术，有鬼神莫测之玄妙，出剑快如电光横空，性格狠戾毒辣，堪比魔道妖宗，尽管为人也算行侠仗义，但在江湖上还是属于让人谈虎色变的边缘人物，没想到居然也来参加了冠军会。
　　只遗憾他的对手是宁无忌。
　　好像任何所谓天才在宁无忌手下都会变成武功平常的庸手，太乙玄黄经目前为止展现的作用就是防守和化解，无论内力多深，速度多快，动作多巧，彼岸金桥玄黄气一刷，立刻烟消云散。和混沌阴阳道以及太阳剑谱的凶悍猛攻截然不同。
　　简简单单的一卸一带，九幽剑法立刻如挂了个巨型秤砣，抬手都需咬牙切齿的倾尽全力，宁无忌再使了个更简单的搬拦摔法，闫天涯便被摔出场外，起身后抱拳低头，佩服得五体投地。
　　“闫兄承让，久仰您性子果断，急公好义，是个了不起的好汉子，等比武结束，咱们弟兄再干上几碗洪武门的烈酒。”宁无忌抱拳还礼，风度翩翩，笑起来两个酒窝，任何人都会不由自主生出钦仰之情。
　　“宁公子果然名不虚传，等你一举夺魁，我们再痛饮一番。”
　　宁无忌一边微笑，一边有意无意地侧头看了叶尘一眼。
　　叶尘已经勉强习惯了他这种诡异的性格，只在默默盘算着宁无忌的武功，寻求破解手段。
　　紧接着下场较量中，华茵一剑勃发，凤天舞牵动无上剑道法则，刺穿了李云凌小臂，夺下了玄铁长刀，胜得干净利落，连自身衣角都没弄脏一点。
　　叶尘内心也不由得佩服，若不是种种逆天奇遇，自己压根儿就不是宁无忌、聂千阙、华茵他们的对手，每个人随便伸伸手指就能捏碎自己，人家几乎可和圣地教主媲美，是真真正正的绝世天才。
　　观看战斗的诸多前辈贵宾说道：“看来这次冠军会的胜者不出意外就是在宁无忌和聂千阙之间产生了吧？”
　　一个白须老者笑着道：“我出五万两黄金压宁无忌夺魁，怎么样，玄甲你是不是还压那个叶尘啊？”
　　铁玄甲哈哈一笑，不置可否，他很看好叶尘未来的大好前途，但他也绝不认为目前叶尘能胜过宁无忌，毕竟修为境界差距实在太过明显。
　　“我出黄金十万，买叶尘会在冠军会胜出。”铁晓慧早就离开自己座位，坐在了铁玄甲身前的台阶上，都是江湖豪杰，本也不太引人注意，这时却是语不惊人死不休。
　　白古蟾奇道：“晓慧丫头，这是怎么讲的，送钱给你白伯伯花吗？”
　　姬云水道：“呃，晓慧有十八了吗？话说也该到嫁人的年岁了，怎么还说小孩子言语。”
　　“话虽然是小女孩儿说的，筹码却是实打实、黄澄澄的金条子，白伯伯记下便是。”铁晓慧小指拢起鬓角青丝，回眸一笑，千娇百媚中透发一丝决断英气。
　　瞬间，小小年纪竟难掩天姿绝色。
　　一众中老年武人不约而同有种春心萌动的荒唐感觉。
　　铁玄甲略一犹豫，阻止的话便咽了回去，这个比儿子还年幼的妹妹虽然顽皮任性，但向来言出必中，甚少无的放矢，反正黄金十万铁家还赔得起，且看一看这次会否有冷门奇迹出现。
　　“好丫头，有你爹和你哥哥的影子，好，就十万两，我接了。”白古蟾点点头，刚想填上票布记录这笔账，高阳忽然伸手阻止。
　　“且慢，本宫……在下也想凑一手，假如敝派宁师兄胜了，十万两黄金在下替铁家出，另外还会再加十万两黄金送给铁小姐。”
　　这是哪门子白痴赌法？诸人大感奇怪，莫非太子看铁晓慧美貌无双，想讨好佳人？但这小丫头可是铁如峰的心头肉、命根子，自小要星星绝不给摘月亮，她若不愿意，哪怕太子也没辙。
　　毕竟她的二哥，也就是铁云京的父亲铁玄英乃戍边大将，朝廷不可能会为了满足太子的色心而和铁家唱对台戏。
　　铁晓慧嘻嘻笑道：“殿下的笑话可真是挺好笑哒。”
　　高阳自信一笑续道：“到时还请铁家将铁血问鼎弓让给在下。”
　　铁玄甲皱眉道：“没想到殿下志在此处。”
　　高阳道：“一来在下身为先天太极门弟子，不能上场已是惭愧，自然要从别的方面支持下宁师兄，二来六皇叔一直向在下念叨要一柄好弓，试问茫茫天下，又有哪柄弓比得上问鼎神弓？所以这才冒昧一赌。”
　　南宫月可算逮到打压其他三家的机会，强行插嘴道：“冠军大会本身就是为了纪念封狼居胥、忠君爱国的冠军侯，我们既然不能下去比武，出一些赌资为朝廷做贡献也是极好的。”
　　铁晓慧嘴角一翘，丝毫不理南宫月这番驴唇不对马嘴的话，对太子道：“若要赌问鼎弓也无不可，但是嘛，二十万两黄金实在少了点。”
　　听到妹妹答应，铁玄甲大惊，金银珠宝没什么稀罕，权当哄妹子开心，但铁血问鼎弓为铁家镇族神器，假如输了去，今后可也别想和姬家、王家他们有所竞争了。
　　若是不赌，更显铁家示弱，无胆坚持本意，倒像个守财奴似的……
　　铁晓慧无礼地指着高阳身后一位白脸无须的随从说道：“他抱的那个就是传说中皇家的星沈刀吗？十万两我们铁家自己出，要赌就赌兵器，如何啊？”
　　全场哗然，吓得南宫月都说不出话来，据说神刀星沈为龙鳞花纹钢所铸，天火锻打，淬以前朝武圣之血，出世之时，天雨粟，鬼夜哭，乃皇族重宝、刀中圣品，论锋芒，丝毫不在凤天舞、承仙剑、天龙霸王枪之下，铁晓慧恁地如斯气魄，做此豪赌。
　　高阳亦是心中惊凛，他虽然身为太子，但当今圣上春秋鼎盛，寿元绵绵，一直忌讳太子没耐心不安分，所以也有意的重用其他几位亲王监国辅政，高阳刻意疏远朝廷重臣，亲近武林高手，拜师绝代武圣，都是为了巩固宫外江湖势力，提防父皇猜忌。豪赌问鼎弓则是企图拉拢有实权的皇族长辈，以防江山有变……
　　“好，星沈、问鼎，也只有这样的筹码才叫豪赌，三林，把刀放在白总门主那里。”这场比试高阳自问占了九成九的胜面，没有丝毫心疼宝刀的样子。
　　那个太监似的男子立刻低眉顺眼地将那柄乌鞘神刀放到白古蟾桌上。
　　没一会，铁家子弟从内院取出了那柄弓力九石，力达千斤的精钢长弓，放到星沈之畔。
　　铁晓慧小手托起下巴，似是毫不上心，仿佛叶尘是叶商易容乔装，打个宁无忌还不手到擒来？
　　铁玄甲自然不能“输”给小姑娘，神色恢复气定神闲，但袖口微微颤抖，紧张激动的情绪毕竟难以尽掩。
　　绝高的洪武英雄塔上，能对冠军校场一览无余，洪经藏轻声自语道：“冠军应该就在宁无忌和叶尘之间。”
　　沐兰亭一时也忘了危机，道：“若是叶尘提前遇到聂千阙或华茵呢？”
　　洪经藏淡淡的道：“到时就知道了，太乙玄黄经、混沌阴阳道注定会撞到一起。”
　　收官战继续进行。
　　此时数百名少年天才仅余五人，宁无忌似乎运气不佳，率先和王星主开战，眼看要比其他人多比一场。
　　但王星主出人意料，上台之后对宁无忌私语几句后便宣布弃权。
　　本来这种行为算是明哲保身的平常之举，之前有太多人觉得对手太强或体力不济而选择退出。
　　但王星主下台之际以内力传音的绝顶功夫对着剩下的三个人道：“妄图挑战先天盟，难逃杀身大祸。”
　　他非但丝毫没有为弟弟报仇的想法，反而是宁无忌麾下先天盟的一员。
　　华茵闭目养神，看都不看他。
　　聂千阙微微侧身，面目挂着浓浓的讥诮，似乎在说，你已不配做我的对手。
　　只有叶尘冷笑回应：“仰人鼻息，做牛做马，枉称贵族绝顶高手，快滚下去，下次碰到你，必定打得你满地找牙。”
　　“哼，凡夫俗子才只会打打杀杀，不识权术时势，只能做一介武夫。”王星主讨个没趣，回身而去。
　　至此，宁无忌，聂千阙，华茵，叶尘，四大高手，分列四角。
　　天地肃静，群豪也是摒气凝神，止了议论，这次波澜壮阔的冠军会冠军，就在这四人当中。
　　陈舟遥再度宣布，休息两个时辰，各自备战，等战鼓响起，再做角逐。
　　“铁血问鼎弓都拿出来赌了，你不去嘱咐叶尘一声吗？”铁玄甲活动一下筋骨，恨不得年轻十几二十岁，也上台和天下英雄一争雄长。
　　铁晓慧将从桌上偷拿的琥珀核桃一个一个抛来吃了，笑着道：“那就不必了，老爹、大哥你、三哥、五哥不都教过我要绝对相信朋友吗？我去和他唠叨的话，岂不是不相信他了。”
　　铁玄甲奇道：“你真就这么有把握？”
　　铁晓慧道：“兰亭姊姊和我讲过，叶尘当初在天元宗违规敲响玲珑金钟挑战聂千阙。”
　　铁玄甲点点头：“那是天元宗生死存亡时刻才能动的警钟。”
　　“面对宗主和长老的责问，叶尘说——人这辈子有把握、值得、有利益的事是一定要做的，但有时候没把握、不值得、没利益的傻事也一定要干上几件。”
　　铁玄甲听罢，沉默不语，细细玩味着这句话的意思。
　　天元宗处，温雪除了能感受到那个自小和她一起长大的弟弟那种强悍，也能敏锐捕捉到他那一丝不知为何的孤独无助，不由得如坐针毡，终于鼓起勇气对聂千阙道：“聂师兄，我想离开一下……和叶尘去说几句话。”
　　除了燕灵萱不顾温雪玉颊绯红，咯咯娇笑外，其他师兄弟大气也不敢出，生怕那位天君霸主似的大师兄暴怒发火。
　　聂千阙起身看着温雪，威严如岳的神情荡然无存，眉挑如剑，硬朗俊逸的面孔逐渐柔和。
　　四年前，自己神功未成，与森罗妖宗高手相搏，肩伤及骨，她寻方煎药，一粥一饭，悉心照拂，自此心中就映下那个温柔如梦的身影，此后多年，他少年情怀，无时或忘，他曾想过毅然提亲，却怕佳人反对，犹豫间又恰逢突破弹指惊雷的关口，便又耽误下来……反正想象中的千般情形，却从未想到会是如今的样子。
　　和自己说话，她只有尊敬、钦佩、疏远，甚至一丝淡淡的惧意。
　　谈及叶尘，她水眸中却会闪现深深凝望的柔情。
　　“雪儿，你自便。”聂千阙语气低沉，但深情难掩。
　　“多谢师兄，我去去便回。”温雪正色谢道，说完径直去寻叶尘。
　　聂千阙轻轻颔首，回身反向而走，不再痴情去看，只为那客气中的疏远，他显然内心也是极为敏感，体会到背后佳人的淡漠。
　　秋雨终降，丝丝清冷，叶尘看着人流中挤过来的温雪，心头前所未有的温暖安全，不同于和上官琅璇的浓浓肉欲，也不同于和沐兰亭的柔情爱恋。
　　不顾众人怪异惊诧的眼神，叶尘轻轻抱住温雪柔腴的身子，用少时刚到芷青殿时的语气，低声道：“一会的决战，小叶一定会赢，会赢聂千阙，会赢宁无忌，一定会。”
　　怀里的温雪眸中含泪，嘴角带笑，心中五味翻腾，又似乎感受到了叶尘无与伦比的压力，说道：“赢了，姐嫁你，输了，也一样。”
　
　
第二章：决战


　　叶尘和温雪在大庭广众之下抱在一起，并没有引起什么特别的骚动，其实不少老成持重的守礼之士确想斥责两句，年少轻浮的男女也很想起哄调笑几下，但他们都暗中摸摸自己的脑袋，觉得硬度比起天龙霸王枪似乎差了一点，而且通常面子是别人给的，脸是自己丢的，所以还是装看不见最好，等下次遇到哪个小角色做此离经叛道之事，再来教训讥笑不迟。
　　南宫闵恰好也看到这一幕，倒是没有急吼吼地告诉姐姐，只心道：没想到嘴上说的漂亮，实际早就暗地有了男人，等以后找个机会借此丑事要挟了她，来上一夜风流快活，那可真是少活十年都乐意。
　　想着想着，就好像温雪满身柔软雪白的媚肉已在身下婉转承欢，不由得麻了半边，裤裆顶起老高，惹得他身边的路人阵阵恶寒。
　　“兰亭失踪这么大的事你怎么不早说，我这就去告诉聂师兄，说不好可以同仇敌忾，免了你们俩的决斗。”
　　叶尘轻舒长臂拦住温雪，说道：“姐姐急躁了，别说我们无凭无据，就算真有证据，先天太极门那么多绝顶高手，我和聂千阙捆起一起恐怕也不够人家塞牙缝的。”
　　温雪沮丧道：“也比你先打聂师兄强吧，同门消耗，便宜了宁无忌。”
　　“就算道理如此，那我俩谁认输呢？”
　　简单一句话，果然问住了温雪，他们两个人都有决不能输的理由，抛开营救沐兰亭的因素，叶尘为了自己撞响金钟，挑战神武殿首座，举派皆知，如果认输的话，肯定一辈子抬不起头，反之也一样，若是聂千阙认输，将来还有何面目接任圣地宗主大位？
　　叶尘接着又笑道：“再说了，还剩四个人，我们未必就撞到一起。”
　　温雪点头：“是这个道理，比武也不是咱们能决定的，但你也看过他们三个人的武功了，记住万事莫如保全自己性命，打不赢再想别的办法，千万别勉强。”
　　叶尘微笑道：“当初扶云殿借我去擒拿殷中玉，临走前姐你好像也是这么和我说的。”
　　“这么久了你还记得。”温雪心中一阵暖意，整了整叶尘衣服，续道：“小叶你不但在天灾下保住性命，还学得一身了不起的武功。”
　　二人走到僻静处，很平淡的说些芷青殿往事，没有情欲，但也不再谈论比武决斗的事情。
　　温雪痴痴地望着叶尘，哪个女子不渴望自己的男人是个顶天立地的英雄？南宫朔优雅温和，恭俭有礼，可惜永远离自己而去，聂千阙威严霸道，乃生平仅见的青年人杰，可惜自己不喜欢。
　　叶尘的英雄之处在于淡然如水。
　　她从没想过这种万事不惊，逍遥自在的少年也能称为英雄。
　　叶尘从来不说豪言壮语，更没什么霸气外露，他有的，只有从容和担当，面对当世绝顶高手宁无忌的从容，挑战天之骄子聂千阙的担当。
　　一念及此，温雪面上笑着说些自己少女时的趣事，心里却默默祈祷：愿佛祖菩萨保佑叶尘安康无忧，平安无灾，若有祸事，都有温雪承担，刀山剑海，甘受不辞。
　　“时近黄昏，白古蟾赤膊上阵，露出黝黑精壮的肌肉，亲自敲响铜锣。朗声宣布道：“第一战，宁无忌对华茵。“天元宗诸人除聂千阙和叶尘外，无不心头一紧。
　　好像冥冥之中自有定数，该来的一定会来，躲也躲不过。
　　华茵从侧腰解下凤天舞，皓腕轻轻一抖，神剑出闸，绽放出凤凰展翅般灿烂的光华，缓步走到中央擂台，剑尖向地，目视剑穗，一对儿纤足不丁不八的站着，静静地等待宁无忌上场。
　　群豪见这清秀少女渊亭岳峙的祭出“问剑天道”起手式，都不由想起当年华太仙手持此剑纵横天下的绝代风采来。
　　宁无忌依然两手空空，平平常常地溜达上来，微笑道：“令尊琅琊楼主武功盖世，遗憾昔年性子执拗了些，酿成武林莫大浩劫，敝派掌门至尊宽宏大量，为了正邪大局着想，不予追究，我自当也会秉承师命，咱们点到即止，只争毫厘如何？”
　　“慕容枫无耻下贱，觊觎家母。被我父亲斩在碧水湖畔，上代楼主商鸿怕你们先天太极门打击报复，非但对本门弟子不做庇护，反而要挑断家父腕脉废他武功，强抢凤天舞献给皇甫正道以求赎罪，多亏家母舍命相救才得脱身。”华茵谈起这段往事也是恼恨至极，语调都比平时高了三分，接着又道：“如今你们不思己过，却反而将什么太仙之劫的恶名播于天下，简直荒谬绝伦。”
　　宁无忌正气凛然地道：“事后华太仙率众杀回琅琊剑楼，废了商楼主一对眼睛，砍断七大剑首每人一只右手，让他们终生不能用剑，要知道师恩如海，如此灭绝人伦、残忍暴戾，和魔道酆都王风闲荡又有什么区别？”
　　“我只恨不能早生二十年替家父斩了这些卑鄙小人，莫再妄想动摇我剑心意志，你说的这些前仇旧恨只会让凤天舞更锋利。”华茵说罢剑锋一横，锋锐之气激荡虚空，立时凤鸣清越。
　　宁无忌仰天大笑，双手向两侧摊开，摆出气象万千、法度森然的孔雀明王拳。
　　华丽拳架衬托之下，他整个人都显得英俊高贵五分，台下不少妙龄少女少妇都春心荡漾，恨不能从了这武林第一奇才。
　　华茵毫无所动，一步踏出，人化飞仙，辉煌剑光如瀑布倾泻九天，浩瀚剑意似诗文如泣如诉。
　　宁无忌拳头握成一个佛门手印，迎着凤天舞冲了过去。
　　这一招佛母金刚势本是避无可避的硬拼杀招，不算常规拳术，但宁无忌内心已经相中这个乍看冷若寒霜，细瞧玉靥如雪的女孩，他想用正大光明的王霸之气征服了她。
　　拳影和剑光龙蛇一般游走闪烁，宁无忌空手对敌宝剑，武功造诣显然胜了一筹，可华茵性格一往无前，剑心稳如磐石，加上凤天舞盖世五匹的神锋，根本丝毫不落下风。
　　看到了二人神奇的武功，叶尘心中的震惊超过前面任意一场，他从没想过武学的变化居然能到这种地步，宁无忌刚烈雄沈的拳法不失雍容优美，华茵恢弘壮丽的剑术又不失毒辣，如果没有沐师伯和太阳剑丸的帮助，哪怕自己功力境界再高也难以望其项背。
　　“你身为先天太极门的首席弟子，就是我派最大的敌人，你敢托大轻敌，不施展彼岸金桥，是想我感激产生爱慕之情？痴心妄想，今天便让你知道琅琊剑楼的厉害！”铺天盖地的剑光中传来了华茵冷冰冰的声音。
　　圣灵三十三天剑实际是三十三式剑意，并无固定的招式动作，理论上可融世间任何剑法，所以华茵此刻施展的“破字诀”虽快，却是无迹可寻，条条寒光，每一条都好像军队中的破甲龙牙弩，任你身着百炼铠甲，两百步内照样一击而穿。
　　武功再高，遇到上百军人围堵，一齐开破甲龙牙弩连射也是必死无疑。
　　宁无忌潇洒笑道：“何不做我的女人呢，你我结合起来，未来吞并六大圣地也未可知。”
　　他开口间，方圆数丈似已扭曲，化作无量苦海，一座金色大桥横架其上，直达彼岸，凤天舞漫天剑雨崩溃飞散。
　　好像雨化而成轻雾。
　　和其他人不同，华茵剑招虽破，可无论气势还是信念却丝毫不减，反而尤有过之，哪怕身处苦海，她掌中长剑也会化作神舟，乘风破浪，灭杀强敌。
　　“这是诛字诀，当初她父亲就是靠这一剑削断皇甫总殿主半截衣袖，破了他的孔雀明王拳和金翅鹏王拳，宁无忌的修为不一定能化解。”
　　白古蟾真心惋惜道：“一往无前，诛仙斩妖，了断恩仇，好霸气痛快的剑意，哎……若是华太仙不被美色所误，和流光双剑合璧，如今正邪大势只怕又是另一番光景。”
　　高阳看起来也是痛心疾首：“掌教至尊不出手镇压，也是念在六大圣地自古同气连枝，不忍手足相残，只希望琅琊楼主能体谅我们一片苦心改过迁善吧。”
　　其他人也都附和道：“黄泉天尊宅心仁厚，原是吾辈的明灯榜样。”
　　铁晓慧轻蔑冷笑，调戏人家快过门的老婆，反被斩杀，如此不要脸的丑事说得倒像华太仙强抢欺侮先天太极门的女人一样，司空黄泉不出手多半是精力已衰，这么多年属下门人可是前仆后继的找琅琊剑楼麻烦，打不过人家罢了，真是颠倒是非，无耻可笑……越想越窝火，忍不住就要讽刺几句。
　　铁玄甲看妹妹表情神态就知道她要开口讥刺，于是重重咳嗽一声。
　　“如此至情至性的奇男子，也不知何时能见一见。”铁晓慧知道分寸，不能给家族平白树敌，但还是一语双关的来上那么一句，诸位前辈听得懂也好听不懂也好，自然不会和她个小姑娘一般见识。
　　凤鸣嘹亮，漫天如雾剑影中的华茵整个人都像是涅盘凤凰，烈火中展翅翱翔，腾空而起，一剑直刺。
　　寒入骨髓的剑光辉煌而迅疾，观战所有人都感觉这一剑好像凤凰震怒，一鸣惊人，若自己和宁无忌易地而处，只怕剑未刺到，就已经受不了这股凌厉无边的不朽剑意。
　　经天长虹已到眼前，宁无忌轻松调戏的表情已经消失，因为彼岸金桥居然有崩溃的前兆。
　　要破这一招，必须有远胜发功者的超凡内功，华茵显然不可能达到洪经藏那种恐怖的造诣，但她掌中有凤天舞，乃天下绝品利器，据说普通人离远处看看它的锋刃，都会被割伤眼珠，一剑在手，哪怕粉碎虚空的武圣也不能以肉身正撄其锋。
　　就这么心念如电的一闪，诛仙一剑已到眉心半寸，宁无忌飞速单掌一带，手指已粘到了凤天舞的剑脊。
　　“咔！”
　　彼岸金桥果然招架不住生灵三十三天剑，悍然粉碎！
　　弹指可凝惊雷的雄浑罡劲迸发，碎裂的金桥被劲风重新聚拢。
　　但形态已然不是桥梁，而是一方大印！
　　盘古法印！
　　举世无双的通圣秘典，太乙玄黄经当然不会只有一招。
　　宁无忌就像当日沐兰亭强行鼓催太阳剑法一样，表情因痛苦而扭曲，他确实想不到华茵把他逼到这个地步，哪怕先天易脉法也不能让自己硬挨凤天舞，万不得已只能运出初学乍练的盘古法印。
　　任凭天崩地裂，世界坍塌，只要法印一镇，立刻地水火风重聚，天地恢复安宁，这就是比“卸”更胜一筹的“定”，以壮阔磅礴的神功定住敌手的绝招。华茵向来镇定冷峻的表情终于变色，她盘算许久，苦心孤诣想出破解彼岸金桥和孔雀明王拳的法门，没料到宁无忌如此深不可测，隐藏的底牌绝技似乎无穷无尽，仿佛无论自己使出何种剑法，他都能给予破解之道。
　　宁无忌敏锐感觉华茵信心已破，暗呼侥幸，急忙趁机调匀紊乱的内息真气，右手屈指荡开凤天舞，左手一掌似柔实刚地拍击过去，以图彻底奠定胜局。
　　华茵剑势衰竭，只能足尖一点，往回退去，然而太极神掌如附骨之蛆，如影随形，先是右肩挨了一掌，失衡迾趄间，后背痛彻心肺，又被结实的印了一掌。
　　尽管如此，宁无忌显然也是手下留情，否则凭借他的功力，这一掌完全能震碎华茵华茵的脊椎心脉。
　　“哈哈，这种主角光环你绝不会懂的。”宁无忌不再追击，得意大笑道。
　　华茵又疼又羞，因为她后心中掌，虽不伤性命，但轻薄的霓裳已被掌力震得好似刚刚烧尽，乍看无碍，实则只要稍动便会化作千丝万缕的尘埃，到时整个赤裸裸的后背曝于天下英雄眼前，还有何脸面活在世上。
　　一阵凉风吹过，背脊、腰臀处顿时清凉，胸围丝带亦被震断，含苞待放的双乳顿时失去支撑，如此窘迫比杀了她还要可怕，华茵呆立当地羞愤欲死间，一件长袍已经盖在肩头。
　　玉背雪肤好似凝脂美玉，隐隐透出胭脂淡绯，身段儿婀娜，臀沟、后腰，甚至内衣原先在肉上勒出的细细印痕都看得一清二楚……叶尘位置离华茵最近，他每逢听到华太仙的性情举止，心中都好生钦仰，外加也更不忍心看一个少女当众出丑，尽量若无其事地走进中央擂台替华茵遮住裸背。
　　但同在背后的夏小石早已面红耳赤，只恨不得破口大骂，你老哥倒是一饱眼福瞧得清清楚楚，我们这眼前刚一抹晶莹白影儿，你他娘的便遮个严实，真是是可忍孰不可忍！
　　旁边的夏桥也是横眉立目，鼻孔哧哧喷烟，只把夏小草笑得眼睛眯成一条弯缝。
　　华茵极是感激，遮住裸背前胸，低声道：“多谢叶兄。”
　　叶尘微笑点头还礼，收敛心神，不再留恋回味那一片柔嫩如雪的肌肤，调整状态，尽量达到空明若虚的境界，准备面对横亘在内心最强的对手聂千阙。
　　宁无忌这次不再过多纠缠挑衅，显然那一招镇压乾坤的盘古法印耗去他颇多心力，待陈舟遥宣布完结果就立刻回座调息去了。
　　外围战鼓雷鸣，聂千阙已然进场，盯了叶尘片刻后淡淡的道：“进招吧。”
　　既没有愤怒，也没有鄙夷，却隐隐散发一股无敌战神般的气息。
　　的确，他身为武林圣地天元宗的首席真传，可谓天下青年一代中前三的高手，修为已至大罗第七重天弹指惊雷，境界上和宁无忌并驾齐驱，武功造诣直指肉身巅峰，哪怕放眼整个江山，他也绝对算是出类拔萃的一流人物，完全有资格不把暴发户似的叶尘放在眼里。
　　叶尘不敢分心开口，此时的聂千阙比起蓝碎云恐怕也得打过才知道胜负，堪称他生平第一强敌，也是他人生面前的第一座巍峨高峰，只有翻过去才能念头通畅，顺心如意。
　　战鼓声停。
　　“了断！”叶尘立刻暴喝一声，调集全身功力，整个人好像九天雷神睁开竖眼，释放天劫，破天雷带着洗劫天下的霸道抡了过去。
　　聂千阙似乎永远不会后退，永远都是以莽苍大势直面一切，他双掌凭空划个圈子，毫无变化的伸进雷霆天劫般的神拳之中。
　　惊天巨响，两人眨眼间已对拼了十几拳，方圆数丈的砂石、黄土、枯草都被凌厉雄浑的罡风反卷上天，竟形成一股龙卷风将他们二人裹在中央，观战群豪两耳只闻惊雷滚滚，眼见飞沙走石里面两条模糊人影快疾绝伦的跃动搏杀！
　　温雪死死抓住衣角，拼命想瞧清楚二人动作，可终归修为有限，看了一会便觉双目酸胀，头晕起来。
　　“哎呦，叶尘武功好厉害啊，都说宁无忌天资绝顶，练武一日千里，我看比咱这叶师弟可差远咧。”燕灵萱笑咪咪的说道。
　　宋自狂叹了口气：“可惜他永远也想象不到大师兄的武功有多厉害，无论叶尘天才到什么程度都不会胜他。”
　　古浸月深以为然，说道：“大师兄同样也是天资绝高，一身武功千锤百炼，深得师尊真传，将来必是天元宗之主，率领万千弟子，当然绝不会输。”
　　白古蟾、李浮尘等人聚精会神的透过砂石龙卷分析二人武功，有些招式和运劲时机甚至让他们都有茅塞顿开的感觉。
　　风暴中央的叶尘根本没有想下一战的心思了，只觉得四面八方全都是聂千阙的拳掌，没什么精妙变化，只有返璞归真的雄沈巨力。
　　体内混沌之力如怒海狂潮般汹涌翻滚，早被日月星辰录抚平的混沌反噬都好像被震得再起波澜。
　　“我承认你有莫大奇遇，也承认你是武学奇才，但你所有的武功都是来自于外界，没有经年累月的苦练贯通，绝对无法达到随心所欲的境界。”聂千阙不但可以说话，还改为了仅用左手单手猛攻，右手向旁一伸，掌中玲珑真气丝丝荡漾，天地鬼神、红尘嚣嚣尽在掌中。一心三用都可以凝聚天元玲珑道。
　　须臾便是天元星空定鼎一击，一切努力都会付诸东流。
　　虚空有璀璨天河划过，叶尘镇狱刀似乎化作狂龙，张开巨口獠牙势要吞噬聂千阙。
　　叶尘神刀锐气举世无双，龙卷风暴都被一劈而散。
　　血肉之躯更不能挡。
　　永远不退的聂千阙只能选择后退，避其锋芒。
　　“聂师兄你的武学理念已经被破，接下来只会节节败退。”叶尘横刀而立，风采尽显，语气说不出的自信。
　　“是吗？假如在宗门内你能逼我后退，我当会自重身份认输罢斗，但在这冠军会中央战场没有攻守进退，只有胜败生死。”聂千阙略顿片刻，忽然回头对八师弟江忘恨道：“剑来。”
　　叶尘猛然想起雪山擒拿殷中玉时，沐兰亭说起过，早前聂千阙号称拳剑双绝，但自己见他的几次出手无不是空手克敌，真不知这位惊才绝艳的大师兄的剑法是什么样子。
　　江忘恨的佩剑实际为聂千阙亲传，名唤赤焰剑，再早一代的主人自然是他们的师父曾恨水。
　　此剑剑身在阳光反射下会泛出火焰般的赤红颜色，故此得名赤焰，虽不如凤天舞、承仙剑等绝品神兵有名，但也是一口砍金断玉的上等利器，犹胜暗光花纹钢铸造的镇狱刀。
　　“回想起当日冲撞聂师兄，其实我心中也很是悔之，但无论如何今日当奋力一搏，完却因果。”
　　“为了心爱女子，不顾性命……呵呵……”聂千阙低声呢喃，也不知是在自言自语还是回应叶尘，伸手接住师弟掷来的赤焰长剑，立刻脚步似踏清风，剑尖微颤，毫光吞吐闪烁，绽放出一大片光幕，将叶尘上半身全部笼罩起来。
　　叶尘没有宁无忌那种至高无上的守御神技，却似乎天赋实战应变，不退不挡，而是手抚大地，破天雷勃发，剧烈震荡下将聂千阙玄妙轻功破个干净，镇狱光华再起，当的一声清鸣，火花飞溅，便弹开必杀的赤焰剑。
　　“哈哈！好招法！再来！”聂千阙竟然极其罕见的笑了出来，手指运起天元玲珑道，按在剑锋上，横着那么一扫，十九道真气伴随红莲雪魄瞬间注于赤焰剑。
　　铸劲于器，这本是一念万法才有的大神通，区别就是聂千阙并非用来传承保存，而是暂时提升兵刃威力，以图杀敌。
　　凑近细看就会发现，赤焰璀璨夺目的美丽剑锋旁，伴有恐怖至极的玲珑真气漩涡，他这一指仿佛给一件无声兵器注入了生命灵魂。
　　叶尘亦感觉这一战不仅仅是凶险异常，似乎还有一股说不出的痛快，好像心头一块大石落地，灵台畅快得无与伦比。
　　筋骨齐鸣，犹如霹雳雷暴，混沌阴阳道爆发出绝大威势，叶尘把生平所学也尽数融于长刀，重劈之下，不仅充塞深厚内力，还有对温雪浓浓的爱恋，以及斩断心魔的无上决心。
　　这次没有龙卷风障目，但刀光剑影已经彻底围裹住二人，每次刀剑相交，都会荡漾出一圈一圈凌厉飘渺的光环锐气，扩散四周，功力略差者已经被波及的蒙眼侧头，叶尘和聂千阙乍看之下，就好像两大神祇为争夺天庭霸权而展开史诗大战一样！
　　姬云水瞪大眼睛道：“他二人本属同门，怎会阋墙相争？”
　　宫帅苦笑道：“我要是淳于先生，得了这种绝佳传人，肯定像祖宗一样供起来，绝不让他们有一点矛盾。”
　　“天才之间总会伴随争斗，假如未来这二人化干戈为玉帛，天元宗在二十年后只怕难以估量。”
　　天元宗处应浩然禁不住颤抖起来，“我没看错吧？叶尘居然能和大师兄拼个不分上下？”
　　“这还有天理吗，叶尘这武功简直……简直……”刚才还对聂千阙信心十足的古浸月等师兄弟也都脸色铁青！
　　在场所有人，恐怕也只有宁无忌和上官琅璇不怎么吃惊。
　　上官琅璇心道：无声无息瞬杀剑僧道玉，另外沐兰亭得太阳剑谱，他二人如胶似漆，没理由不得些好处，能和聂千阙分庭抗礼根本没什么奇怪。
　　宁无忌也是类似心思：混沌阴阳道和太乙玄黄经齐名，寻常武功怎能相抗？
　　呛啷暴响！
　　聂千阙和叶尘终于分开，二人良久未动，忽然叮当一声脆鸣，镇狱刀已经从中断开两截。
　　“你……”聂千阙满脸的难以置信。
　　冠军校场鸦雀无声，叶尘刀断，聂千阙却没有半分得胜的喜悦，人们一时间实在看不出谁胜谁负。
　　突然间，聂千阙脸色火红，双手却湛蓝发青，冰火二气交织折磨，噗地喷出一大口鲜血，但他高傲无比，强忍不倒，涩声道：“你赢了。”
　　这三个字似乎用尽他全身气力。
　　谢随风、姜小柔等瞠目结舌，失声道：“这是怎么回事？”
　　宋自狂也紧皱浓眉，疑惑道：“好像不是单纯的比武受伤，怎么叶尘懂得转轮冰火脉这种武功吗？”
　　只有燕灵萱摇头不语，应浩然解释道：“大师兄的伤势其实一直没好，但他已经研究出一门特殊内功，封印冰火内伤化为己用，好像叶尘寻到了师兄的封印罩门，击碎了它，让其复发……”
　　“那这不算大师兄输吧？如果神完气足，指不定鹿死谁手呢。”
　　“对啊，叶尘拿的刀都断了，怎么算也得是平手才对，再等几个月……”
　　宋自狂正色道：“胜负之数，天下共知，聂千阙何许人物，绝不会找些无聊借口狡辩，九弟下次再说这种幼稚言语，当心师尊知道后重重责罚！”
　　殷梦别吐吐舌头不敢再说。
　　温雪内心快要跳了起来，曾经那个勤快质朴，善良爱笑的小师弟小叶居然能胜了聂千阙！
　　日后……不用日后，从现在起就会威震天下，显赫四海。
　　“聂师兄承让了。”叶尘心魔已断，躬身行礼间暗运真气，打进聂千阙的璇玑、膻中、中庭三处穴位，助他再度压住内伤，不会站立都显困难。
　　聂千阙长出一口气，转身下场，看起来不悲不馁，但只不知他的心结是否已解。
　　温雪上前几步给了叶尘一个鼓励的神情，便取出药物护理聂千阙伤势。
　　“有劳。”心高气傲的聂千阙似乎只有面对温雪才会有如此口气。
　　陈舟遥擦擦冷汗，对这四大少年绝顶高手佩服得五体投地，假如他们联手出击，自己这四兄弟多半不是对手。
　　群豪轰天喝彩响彻云霄！
　　“不如再歇……”陈舟遥打算再歇一晚，明日决战，但叶尘扬手打断。
　　叶尘高声道：“真与魔道妖宗交锋，可没人会给这么多的休息时间，宁无忌，来吧。”
　　“好狂妄无知的小子，一时得志，当心风大闪了舌头，你还真把自己当成个人物了！”先天太极门一个高挑少女尖声喝道。
　　罡劲如箭，快如闪电地将那少女撞得后退十步，刚要站定，余劲再涌，又退十步，最后依然站立不稳，一屁股坐倒在地，立刻吓得不敢再张嘴挑衅。
　　叶尘冷笑，他今时今日力挫聂千阙，理所当然意气风发，绝顶高手气势已然养成，再容不得半分闲言亵渎，不过他运功打飞那少女倒绝非真的生气，而是要借此威严，一鼓作气挑战宁无忌。
　　既然平常状态赢不了他，不如趁二人都功力衰竭的情况下搏一搏运气。
　　观战英雄没人愿意再等一宿，但细思之下都觉得无论再怎么说，叶尘也是连战两人，宁无忌好歹休息了半晌，还是占一点点便宜的。
　　“宁师兄，小心有诈，我们不如……”
　　“他也配让我谨慎？当我吓大的吗。”宁无忌长眉一挑，看都不看阻止他的师弟，一步踏进场中。
　　陈舟遥回头，眼神询问师尊意见。
　　白古蟾微微点头。
　　“冠军会决战，宁无忌和叶尘一决胜负，胜者为江山正道第一少年天才！”
　　陈舟遥运气朗声做出本次盛会的最后一次宣布。
　　袁叶就是天元宗叶尘，校场将近一半的人倒是都听说了，哪怕没听说，也没谁有闲心管他是叶尘还是张尘孙尘，欣赏这两位明星般的少年高手决战才是正理。
　　宁无忌背负双手，冷笑道：“你还真够威风的，以为打赢聂千阙就天下无敌了？我已经看出来了，要不是他旧伤未愈，也未必输的这么丢人，哼，无知的蠢小子，那么跳，看见你就火大。”
　　叶尘道：“废物，你哪来的那么多话，快动手吧。”
　　“小蚂蚁。”宁无忌笑道：“放心，我不会杀你，但过些日子你会哭着求我弄死你。”
　　不知为何，叶尘非常非常讨厌宁无忌，不单是因为沐兰亭，也不单是此人言语恶毒，他总觉得这个人和其他人不一样，不关乎武功之类，具体哪不一样，倒是难以形容，硬要说的话，就好像其他人都是瞎子，只有他宁无忌有眼睛。
　　他实在不能理解这到底是怎样一种心态。
　　“绑架女人，依附武圣，今天我就把你这些光环都拿走，让你知道你就是一个普通的小人物。”叶尘双拳一分，使了个丁甲开山，一手攻头颅，一手攻中路，劲带脆响，威风凛凛，但招式实在有些平平无奇。
　　“宁无忌失笑：“哈哈，天元长拳？你脑壳坏了？
　　“身体轻轻摇晃，横移再斜进，同样极简单地走个八卦掌的步子，便完全闪过了拳击。
　　紧跟着叶尘重拳化捶，抡圆了至上打下，却是天元长拳另一招猛虎下山。
　　啪啪两声，依然是用八卦掌接招，宁无忌似乎是想看看叶尘到底耍什么花样，也好像是猫捉耗子的玩耍，倒不急于出杀手。
　　“叶尘刚才和大师兄的比武消耗那么大吗？怎么连入门把式都用出来了？”
　　“小叶好像有什么计策。”压力去了大半的温雪也挺奇怪，这套长拳还是叶尘刚入门时她亲自教的，类似健身操，基本没什么攻击力。
　　聂千阙看起来一如往常，淡淡的道：“阴谋诡计对宁无忌没什么作用，但叶尘招招留有余地，暗藏变化，不知有什么目的。”
　　此时，宁无忌眼中露出重重的不屑，“没时间陪你玩过家家了。”食指拇指弯曲，另三指伸得笔直，手成孔雀羽毛之形，隔空一扫，如风送冥刀，既柔且疾地去割叶尘咽喉。
　　叶尘眼中露出一抹笑意，大吼道：“看我天禅血霹雳！”
　　一枚晶莹剔透的圆球已在半空。
　　危险！
　　宁无忌猛吃一惊，他知天禅血霹雳为极乐天禅寺无上法器，以四大天王鲜血所画密咒引爆火药金刚砂，威力惊天动地，若身处中心的话必死无疑，吓得顾不得去想此物来龙去脉，急忙收拳，运起生平之力后退。
　　“我可还不想和你一起被炸死。”叶尘纵身一跃，握住血霹雳放入怀中，抢上数步，蓄势已久的混沌破天雷实实在在地窝在宁无忌腹部。
　　“混……蛋……”宁无忌一子错，全盘皆乱，被这重拳打得好像煮熟大虾一般弓起身子，小腹衣服碎裂，疼得五脏六腑翻涌欲爆，眼泪鼻涕险些都流将出来。
　　“哈哈，好一招麻痹对手，声东击西！”只把铁晓慧看得鼓掌叫好。
　　高阳惊怒道：“这叶尘敢勾结极乐天禅寺，以暗器坑害……”
　　说到一半发现其他人眼神怪异，才发觉自己罗列的这罪名过于尴尬可笑，也是不好意思再说。
　　声威滔天的宁无忌被揍得弯腰，震撼程度可比诛仙一剑、盘古法印还要恐怖得多。
　　叶尘怒喝：“今日让你万劫不复！”
　　气贯星河的天元玲珑道围绕手指卷起霸道无比的劲风，叶尘要一鼓作气将宁无忌打坏在阵中。
　　

第三章：玉殒


　　一拳之威，宁无忌如堕地狱，慌乱中急忙运起彼岸金桥，将破天雷怒涛惊雷般的罡劲卸了大半，一口气没喘过来，顶级杀招天元玲珑道已然攻到！
　　指劲威力无穷，仿若能刺穿万古。
　　“啊！”宁无忌一生中从没被动到如此地步，只能不顾一切地祭起先天易脉法，试图先熬过这一轮排山倒海的攻势。
　　定鼎一击被金光璀璨的玄黄气一撞，返本还原，重新裂成了纵横一十九道玲珑真气。
　　天元一指奈何不了有先天易脉法加持的彼岸金桥，哪怕全场任意一人在这时也绝不能攻破宁无忌的防线。
　　“你到此为止……”宁无忌刚刚稳定阵脚，要展开反攻，突然眼前毫光大盛，一道凛冽锋寒的刀刃带着无边杀机破空而至！
　　叶尘的刀法没有套路，只求快准狠辣，他连环猛攻，实际都是为了掩饰这惊天一刀。
　　但他的刀不是已经被聂千阙砍断了吗？哪来的第二把刀？宁无忌蓦地惊醒，使出了先天太极门绝顶的闪避轻功，“金蟾翻刀山”，人如巨大金蟾纵跃刀山火海，千钧一发之际闪过必杀一刀。
　　脚跟将将落地，弥天杀气混合着悚然腥风再度卷土重来。
　　还有第三把刀？这一次宁无忌终于应变已穷，前胸衣衫尽裂，一线血花飙射，划满中央战场！
　　全场死寂，转瞬爆出前所未有的震天喝彩和惊叹议论。
　　“叶尘先是用基础招式麻痹对手，出暗器声东击西，再用重拳轰杀，然后出天元玲珑道引宁无忌到西南角，脚踢断刀，最后拾起另半截劈砍……这他妈的是临时起意，还是提前算计好的？”
　　“运气，一定是运气，他才多大？有二十吗？绝不可能算计到这种地步！”
　　贵宾席诸人面面相觑，无不心道：“宁无忌何许人，连躲五次都不能抢回上风，甚至被一刀砍伤，怎么可能是运气？”
　　“二十岁前就达到这种恐怖的临场实战应变……除了魔教梵天情，哪个天才还有叶尘这么夸张？”
　　白古蟾也痴痴地道：“再过两三年，这叶尘得厉害到什么程度？叶商、洪经藏他们二十来岁时有这么强吗？我二十岁时反正连他一半都赶不上。”
　　叶尘越强铁玄甲越高兴，甚至已经考虑回去向父亲请示，将妹妹嫁给他，得此姑爷，未来荣膺四大家族之首也没什么困难，想到这里，不由暗中看了姬云水一眼，姬家姬流光少年悟得至高剑道，但也要比叶尘年长好几岁了。
　　“看，宁无忌好像要拼命了。”
　　诸人重新把精神集中到中央擂台，对这最后一战也都紧张起来。
　　宁无忌神情颓唐，封穴止血，继而面目狰狞，低吼道：“我要撕碎你，碾烂你，绝不会有人能来阻止，哪怕不要什么混沌阴阳道！”
　　“你能换几句新鲜的词吗？废物，吹得倒是挺响，还不是挂一身血跟我说话。”
　　叶尘嘴上讨便宜，内心却十足震惊，自己刚才连续猛攻，无不是必杀之手，结果却仅仅是伤到了他，连重伤都没够上，真不知自己还能怎样才能击败此人。
　　“让你看看什么才叫真正的武圣秘典！宁无忌双手指天，口中念道：“不舍因心，誓度含生。即寂而动，运平等心，以方便故，启众妙门，跨虎乘龙上玉都，造化乾坤炼太极！“叶尘凝神以待，他现在没有任何隐藏绝招，说句黔驴技穷也不为过，宁无忌虽受拳伤刀伤，但依然有压箱底的杀手锏。
　　顷刻间，宁无忌脚下金桥碎为微尘，配合他的道藏法咒，化作一副乾坤图形，无正无邪，近似先天，以最纯粹的玄黄真气主持杀伐。“我以圣祭彼岸金桥的玄黄真气，化作乾坤无极炮，你死定了，沐兰亭此刻就在洪武英雄塔上，她会看着我把你轰得大卸八块。”叶尘回头望去，果然看见塔顶有两个人正对着这里，虽看不清相貌，但心有灵犀，完全能感觉到那就是沐兰亭，不由得心中苦笑：“想不到毙命此处，只能祈求沐师伯能护佑兰亭了。”
　　高阳面露微笑，说道：“传闻之中，敝派乾坤无极炮每一次击发，都得圣祭一门神功，至少半年之内使用不得，大师兄孤注一掷以太乙玄黄经为引，如果不成一念万法的亚圣，绝无一丝一毫生还可能。”
　　“结束了，可惜叶尘已经打到这个地步，除了他之外，天下间还有哪个年轻人能把宁无忌逼到如此绝境。”“可见单靠奇遇运气还是撼不动武圣传人的底蕴呐，确实可惜，宁无忌又扼杀了一个天才。”“死了的天才就不是天才了，他也许注定只是宁无忌成圣道路当中的一块绊脚石吧。”其余人亦是早有耳闻，乾坤无极炮类似圣灵三十三天剑，本身只作为一种法门，随着功力越来越深厚，威力无穷无尽，如果由司空黄泉亲自施展，哪怕江山七杰也会被一炮打得魂飞魄散。
　　天昏地暗，日月无光，宁无忌一拳击出，一股浩瀚无垠的无边力量奔涌而来！
　　叶尘只能把全身功力集于双掌，妄图抵御。
　　刹那，周身如浸热油岩浆，随时随地都会粉身碎骨。
　　下一瞬，叶尘坠入虚空混沌。
　　死了就是这种感觉吗？叶尘猛醒，这里已经是第三次进来了。
　　一次是雪山石窟，一次是轻水山庄。
　　每次进入都伴随莫大奇遇。
　　也许是混沌阴阳道的自我保护，也或许是太乙玄黄经直接打进体内，引发两种同源武功的感应作用，反正是沉寂已久的混沌空间再度降临，九块乌黑石板静立虚空，古老、洪荒、威严，仿佛已在那里飘了数百万年。
　　记得当初第一块石板飞出一个黑须老者，传授一招破天雷，第二块则是一位满头白发的少年挥舞巨剑，但看了一半就头疼欲裂了。
　　如今再看，毫无滞涩。
　　“原来第二招叫开天剑，取自劈开混沌之意……”叶尘再看第三块石板，精壮巨汉一掌震荡大地，地壳移位，沧海桑田……第四块则是一位俊秀童儿填炉炼丹，演化天地自然，随即自然万物再回炉成丹，最后此炉已如擎天白玉柱般宏伟壮观。
　　怒天震。
　　擎天炉。
　　直到第五招的那个金甲神将手持巨斧即将斩裂天穷时，昔日那种头疼炸裂、欲望沸腾的感觉才再度降临。
　　在外界看来，宁无忌运起无上绝学和叶尘对掌，一股一股震撼万界的玄黄真气仿佛无穷无尽的疯狂翻滚着。
　　叶尘浑身筋脉凸显，双目血红，眼看就要爆体而亡。
　　铁玄甲心道既然问鼎弓难保，更不能看着叶尘如此早夭，急忙道：“白总门主，如今胜负已分，宁无忌夺得冠军毫无悬念，不如宣布结果，年轻人还是以切磋为主，免得多造无谓杀孽，平白失去一个正道奇才。”
　　白古蟾点头称是，起身正要制止宁无忌，直接宣布冠军。
　　高阳忽然道：“且慢，当初是他天元宗自己极力主张重开冠军会，总不能他们占上风时就叫嚣恢复古例，遇到危险又改成切磋了，再说来，我可没听见叶尘认输弃权啊，你说对吧，铁小姐。”
　　铁晓慧头也不回，淡淡地道：“我是武艺平平什么都不懂啦，但这乾坤无极炮见效很慢吗？怎的这么半天也打不倒叶尘呢？”
　　诸人听到这话全部怔住，对啊，按传说中那样的话，乾坤无极炮一击必杀，澄清宇内，似乎不该如此胶着，但大家都只是耳闻昔年司空黄泉用这招击杀不少魔头而已，到底没见过，更没亲身挨过，所以也都说不出个所以然来，只能猜测宁无忌大概是功力不足导致。
　　聂千阙双目精光闪烁，忽地起身奇道：“这是怎么回事？叶尘快要衰竭的功力罡劲似乎越来越强了！”
　　温雪倒没什么情绪波动，只是静静看着场中决战，她已打定主意，若叶尘胜出，自然再好不过，如若出事，大不了同死便是，何必扭捏作态惹人生厌。
　　“看你苟延残喘到什么时候，我的功力足够我再支持两柱香的时间，怎么也能碾碎你！”宁无忌内心也泛起疑问，但他对自己这一招有绝对把握，只当叶尘回光返照，临死前爆发莫名潜力拼死挣扎，再坚持一小会变能击毙这个窃取神技的乡巴佬土著。
　　而此时此刻，叶尘已经恢复神智，学到一半的混沌阴阳道当然比只学一招强得不可同日而语，不仅仅是多了三式绝技，那种开辟混沌的无敌功力也足足翻了一倍有余。
　　他不急于运劲反杀，而是装作眼看就要支持不住的痛苦神态，给宁无忌一种错觉，只要再稍微努把力就能将他打死。
　　就这样，过去了将近两柱香的时间，哪怕武功见识再差的人也看明白了，叶尘使诈，他根本没在苟延残喘，而是用了某种方法消耗宁无忌的内力。
　　“多谢了！”叶尘大喝一声，浑身气血沸腾，头蒸白雾，大地剧烈震荡，十丈开外观战者身前的酒杯茶碗都被震得叮当乱响，酒水四溅开来。
　　李浮尘顾不得擦拭袖口的茶渍，吃惊道：“这……这好像是叶商的怒天震，叶商叶尘，莫非他俩有什么关系？”
　　“怪不得小小年纪如此了得。”
　　姬云水却道：“叶商是我朋友，可没听说他结婚生子，再说了，年纪好像也对不上。”
　　铁玄甲道：“看起来先天易脉法失效了，宁无忌已经强弩之末，今日得观此战，三生有幸。”
　　“不！！”宁无忌怒吼一声，满脸的难以置信，圣祭彼岸金桥的乾坤无极炮居然都不能取胜？这可是自己最强的压箱底必杀技，哪怕魔王亲临也未必敢硬接下来，这个叶尘莫非是上天派来的克星不成？
　　“早让你少说大话，今日废了你，为兰亭出气。”叶尘怒天震那能改变地壳山河的神力终于爆发，千百记巨震下，宁无忌的筋肉骨骼全部濒临破碎，鲜血狂迸。
　　“不好！大师兄危险，快阻止叶尘！”先天太极门骚动起来，但高阳已经被自己刚才的话僵住，慕容伽叶身受重伤，楚云歌忌于“中毒”，除他们三个，谁都没本事敢破坏规矩上台救人，只能干着急。
　　宁无忌鼓尽最后一丝残力吼道：“经藏先生救我！”
　　“够了。”
　　简单两个字，蕴含无与伦比的威严，甚至有一种让人膜拜的冲动。
　　尤其白古蟾，听到这个声音仿佛老了十岁，胡子发颤道：“是他……是他……”
　　“洪经藏，江山七杰怎么也来了？”
　　一念万法，突破血肉巅峰。身成半圣，类似仙佛，某种程度上再也非人。
　　天地轰鸣，一个魁梧奇伟的光头巨汉从天而降。
　　好像远古圣山传播天威。
　　洪经藏平淡地道：“放了宁无忌，莫要让我动手。”
　　叶尘无所畏惧，而且打定了主意，反正已经曝露一切，又把天下第一天才打得像条死狗一般，此举肯定让先天太极门脸面荡然无存，闯了这种弥天大祸，天王老子恐怕也保不住他，不如干脆一不做二不休……
　　“冠军会上自有武林规矩，除非对手认输，其他人不得……”上官琅璇鼓足勇气越众而出，大声指责。
　　“哼！”洪经藏眼皮一翻，神光炯然，堪比惊雷，骇得上官琅璇冷汗沁出，不敢再说。
　　“说今日废了你就不会等到明天。”叶尘手上加劲，又对着洪经藏道：“交出沐兰亭，还你一个活的宁无忌。”
　　“哈哈哈哈哈……”洪经藏仰天大笑，威严更加铺天盖地，“你蝼蚁般的小家伙大概不识得覆雨神龙，敢和我说条件。”
　　在场群豪噤若寒蝉，比震倒宁无忌时还要佩服叶尘，顶撞洪经藏，那得需要多么疯狂的勇气？
　　温雪顾不得世俗之见，直接踏进中央，怒斥道：“叶尘夺冠，有目共睹，您身为亚圣，怎能干预传承千百年的冠军会规矩，如此亵渎……”
　　说到此处，洪经藏同样以压迫十足的怒眼神光阻住了温雪继续说下去。
　　“如此亵渎武林规矩，不怕对不住为中原开疆拓土的冠军侯吗？”聂千阙不知何时站在温雪身后，无视洪经藏的压迫替她说完。
　　华茵亦是凛然不惧地仗义执言：“叶尘与宁无忌公平比武，你洪经藏凭什么要只手遮天，妄图更改结果！”
　　“白总门主，让洪经藏继续闹下去恐怕有损洪武门圣地威严吧？”
　　高阳笑着朗声道：“叶尘冒名顶替，显然心怀鬼胎，图谋不轨，经藏先生出手镇压，天经地义！”
　　先天太极门，包括一些依附他们的门派全都齐声高喊：“天经地义！天经地义！”
　　白古蟾进场说道：“洪经藏，众目睽睽，你先行退下。”
　　又对叶尘说道：“小友也先放开宁无忌，把话说了清楚。”
　　“武林规矩永远只有一条强者为尊。”洪经藏大手凭空一抓，一股粉碎法则，自成大道的力量浩荡降临。
　　叶尘同样一掌劈出，参天巨剑几乎所向披靡，威势丝毫不在破天雷之下。
　　好像被太古天龙狠狠压迫，叶尘怒吼连连，可惜开天剑虽能开天，却敌不过洪经藏的龙爪。
　　“咦？怪不得能胜宁无忌，但还太嫩了。”
　　顿时之间，神圣的龙吟之声震耳欲聋，洪经藏五指一握，叶尘再也支撑不住，只能松开宁无忌，被震得飞上半空，王星禅飞奔而至，企图接住，但刚刚踏进擂台，便莫名巨震，同叶尘一样吐血而飞，多亏王家子弟人多才接住了他。
　　白古蟾怒道：“你要凭一己之力挑战洪武门不成？”
　　温雪抢了几步接住叶尘，之所以安然无事，多半因为洪经藏还是有自己的底线，不愿伤了女流。
　　宁无忌脱身后反而恢复镇定，冷声道：“此乃先天太极门和叶尘的恩怨，和白总门主无关，听着……”
　　叶尘握住温雪的手将她半挡身后，不屑笑道：“手下败将，废物东西，这里没你说话的份儿。”
　　“你！”宁无忌七窍生烟，但转瞬就笑了出来，抹去血渍，恢复成了清秀的邻家少年，“希望你一直这么嚣张，如果没有华茵消耗，盘古法印一出，凭你怎能伤我，下次见面就是你的死期。”
　　洪经藏不理白古蟾，淡淡的道：“交出混沌阴阳道，自废武功。”
　　叶尘咬牙，自觉本已大幅提升功力，但没想到江山七杰比书里记载的还要可怕得多，根本没有抵抗的可能。
　　江山为号，镇压天下，既无视武功的招式法则，也无视世俗的规矩法则。
　　叶尘道：“我只有一句话想说。”
　　洪经藏道：“说吧。”
　　“你们先天太极门都去吃屎。”
　　“到底谁借你的胆子。”洪经藏已经失去耐心再说下去，一步一步走了过去。
　　熊熊烈焰如天焚城池，一柄长剑隔住洪经藏去路。
　　沐兰亭飘然而下。
　　“啊，兰亭你……”叶尘吃惊得一时忘了危机。
　　“沐师妹？”向来暗恋沐兰亭的应浩然也是失声喜道。
　　场面顿时显得混乱失控，沐兰亭得太阳神剑，无人不知，一样名动天下，但这到场的时机实在有些怪异。
　　洪经藏停住脚步，皱眉道：“你不可能……莫非……这又是何必呢。”
　　叶尘心中一凛，似乎有所预感，急忙去握沐兰亭手掌。
　　剑气火热，手掌冰冷。
　　沐兰亭凄婉一笑，说道：“你大胜宁无忌，威扬天下，我很是欢喜。”
　　宁无忌亦是动容：“你用了玉碎乾坤冲破穴道？”
　　当初被蓝碎云所擒，沐兰亭因为功力不够，还无能运功冲破穴道，差点清白不保，如今太阳剑气充盈，却是可以靠自绝主脉提升了极限，冲破三十六门大穴。
　　叶尘心比冰冷，颤声道：“为什么？”
　　“人生弹指，红颜易逝，倒不见得值得留恋生死。”沐兰亭续道：“他们根本就不打算放过我们，既然如此，留下一人报仇总是好的。”
　　“你让我丢你在这里送死，我自己跑？”叶尘怒得浑身发抖，只恨自己不能更进一步，当场击毙先天太极门诸贼。
　　“不要争了，事已至此，我们更不能失手，你俩谁都走不了。”洪经藏语气决绝。
　　沐兰亭传声道：“南疆有元始生死诀可以救我，你千万保住性命，莫要辜负我的苦心。”
　　说完执剑催动万古洪炉，太阳烈火立刻吞进洪经藏。
　　“好。”叶尘只说了一个字。
　　如今不是儿女情长的时候，再做犹豫只会愚蠢送死，若侥幸逃生寻得元始生死诀，或许还能扭转乾坤，两人都能平安。
　　叶尘接近温雪，低声道：“保重，有命在的话我一定会来找姐姐。”
　　不等温雪回答，叶尘脚下发力，再次运起怒天震，目标却换成了地面，外加还用上了太阳剑谱的凌虚渡水，闪电一般后退弹射。
　　神龙发威，暴雨倒流，一股霸道的吸力涡旋立刻突破万古洪炉，瞬间就要卷住叶尘。
　　嗤的一声尖锐箭响，随即群豪才耳闻弓弦之声震颤，一支长箭化作黑色闪电，疾驰而来。
　　问鼎弓，落星箭。
　　叶尘人生最危难时刻，铁玄甲射出惊天一箭助他脱险。
　　长箭破空，威势逼人，正好截住洪经藏的出手时机。
　　洪经藏粉碎万古洪炉，刚刚瞄准叶尘逃跑方位，火红剑气闪现袭来，再次阻延了他追击脚步，却是聂千阙不顾伤势出剑。
　　至于是维护本宗师弟，还是不忍温雪伤心，那就只有他自己知道了。
　　洪经藏瞬间震飞赤焰剑，出手刹那将手掌改为手背，将聂千阙直接击倒。
　　宋自狂等一拥而上护住师兄，大怒道：“这般蛮横霸道吗，有本事就让我们天元宗全军覆没。”
　　“全军？你们算什么军，都是蝼蚁罢了，看在曾恨水面上饶你们无理之罪，再敢妄动，休怪我无情。”洪经藏冷笑道。
　　但奇怪的是他并没有再追击叶尘，宁无忌等虽有疑问，却是不敢相询。
　　沐兰亭容颜如花，性格却竹子一般倔强坚韧，她在塔上见洪经藏一飞冲天去救宁无忌时，就已经知道，先天太极门根本不顾什么武林规矩，简直是志在必得不死不休。
　　哪怕再缠绵依恋，也已下定决心，牺牲自己换取叶尘生机。
　　榖则异室，死则同穴，谓予不信，有如敫日。
　　沐兰亭淡淡一笑，小时候读这首诗压根不懂，如今却是懂了。
　　伊人力尽摔倒。
　　燕灵萱扬袖，腕上长鞭一甩，已将沐兰亭卷到怀里。
　　洪经藏不再阻止，亦是大感头疼，沐看天不比白古蟾等人，极是难缠，伤了他的女儿，将来多有麻烦。
　　本该威震天下的冠军会就这样虎头蛇尾，不了了之。
　　叶尘狂奔，不分东西南北，他怕一停下来就会内疚得如刀剐心。
　　去南疆拿到元始生死诀。
　　从梵天情手里。
　　只怕比苦练打倒洪经藏还要难得多。
　　但到底有个念想目标。
　　“别再跑了。”
　　轻柔悦耳的男声在耳边响起，叶尘停下脚步，望见野外密松林尽头走来一个人。
　　足不沾尘，飘逸似仙。
　　此人白衣轻衫，年龄很难估计，他面孔年轻俊美，潇洒闲雅，看起来也就二十多岁的模样，但头发两鬓斑白，又似已有四十来岁，目光则好像有六七十年的沧桑深邃。
　　叶尘道：“你也是先天太极门的人？”
　　那人笑道：“不错。”
　　叶尘道：“你不会是江山七杰中的展慕云吧？”
　　那人还是一样优雅的微笑：“不错。”
　　“江山七杰，一日居然见到两位，怪不得洪经藏不追来，原来还有您这样一位绝顶半圣暗中坐镇。”
　　展慕云摇头不语。
　　“我居然能劳动两位横行天下的人物擒拿，只怕能光宗耀祖了。”叶尘也笑了出来，如果不笑的话，他只怕得嚎啕大哭。
　　展慕云出乎意料走到一截早已断折的枯木前，袖袍掸拂去浮土黄叶，做了个请的手势。
　　叶尘大方地坐了下来，他已经有些佩服自己铁打的神经。
　　“没想到那姓沐的小姑娘很喜欢你啊，为了你，命都可以不要。”展慕云语调平和动听，面色苍白微带病容，似乎有很伤心的往事，丝毫瞧不出来他能和那洪荒天神似的洪经藏齐名。
　　叶尘冷笑道：“多亏贵派所赐，兰亭已经凶多吉少，可恨我自己还不足以抗衡你们那么多高手。”
　　展慕云道：“好胆识，除了宁无忌和魔教唐芊，我没想到世间还有能比他俩还强的少年，但是嘛，再如何天才的少年，在我和经藏眼里也的确算不上什么。”
　　叶尘坐在枯木上摇头道：“混沌阴阳道没得说，你想擒拿我的话，我也不会束手待毙。”
　　“这世间万物都能强求，却唯独这个情字是求不来的。”
　　展慕云似乎对混沌阴阳道完全不感兴趣，反而对叶尘和沐兰亭的爱情很有兴趣。
　　叶尘完全摸不透这个外表洒脱的美男子。
　　展慕云道：“看在那么好的姑娘份儿上，我今天不为难你，玉碎乾坤是为假死，普天之下只有元始天魔门的生死诀可助她恢复。”
　　“武圣魔尊手里的东西，我只能尽力而为，舍命相求了，但无论事成与否，我却放不过害她的人。”叶尘本想虚与委蛇，但实在怒火上涌，而且尽管这个展慕云名义上也是先天太极门长老，却根本不让人讨厌，忍不住便把心底话说了出来。
　　展慕云笑道：“你想多了，元始生死诀也并非天天绑在魔尊身上，你也不是没机会拿到，南疆魔国四大魔教，势力之强，远胜正道，而且妖魔鬼怪随处可见，但黑白分明，没有这里的虚伪做作，反而简单明了得很。”
　　叶尘奇道：“我和你们是敌非友，为什么提醒我这些？”
　　“我说过了，沐小姑娘能为你死……哎……你就当我们不想得罪沐看天吧。”
　　展慕云这一叹似有说不尽的愁苦悔意，忽然一甩手，将一个小瓷瓶扔到叶尘怀里，“这个药可以维持假死人安康三年。”
　　叶尘握着瓷瓶，再想说点什么，展慕云已经走远，背影颇为萧瑟。
　　“江湖俗语称，曲中周郎，刀中慕郎，果然风采绝俗，只不知他这种多情伤心之人怎么也会依附先天太极门呢。”
　　夜深人静，洪武门的迎宾女眷别院，在床上辗转反侧的温雪依然没有睡意，叶尘这次面临的危机比之前大了十倍不止，加上潜移默化地依赖更让她束手无策。
　　突然窗外人影一闪，一个男子闯进房间，惊醒的姜小柔刚要去摸床边短剑，便被干净利落地封了昏睡穴。
　　温雪悚然，赤脚下床瞬间，一只手已捂住她的嘴巴，那熟悉的磁性嗓音在她耳畔响起：“姐是我。”
　　紧绷的身体立马软了下去，黑暗中她感受着那似乎带着点倦意的男人气息，轻声道：“先天太极门已经颁布绝杀令，说你勾结魔道，要号令正道武林擒拿你。”
　　叶尘冷笑道：“其他门派怎么说？”
　　温雪先过去看了看姜小柔，确认她已经睡着，才说道：“洪武门白老爷子好像很怕洪经藏，只能气得闭门不出，琅琊剑楼和春秋书院不置可否，自行下山，另外那个王星禅托人给了我三块王家令牌，可以直接号令他那一门的势力……这是你安排的吗？”
　　叶尘终于露出笑容，倚在了温雪香喷喷的床里，张开右手低声道：“算是吧，姐过来和我说。”
　　温雪再次确认姜小柔一时半会醒不了，才红着脸依偎在叶尘怀里，再次道：“所谓绝杀令倒是没太多人当回事，哪怕当回事也不会有人为了宁无忌他们去得罪小叶你这位大高手。”
　　“兰亭呢？”因为温雪仅仅穿着一件极其轻薄的丝布睡衣，叶尘能够很容易能感觉到她的盈弹娇嫩的软肉香肌。
　　“燕师姐、宋师兄、江师兄还有殷师弟四人已护着她赶往延州，玉碎乾坤意思是宁为玉碎，乾坤难回，但沐师伯修为精深，或许能扭转乾坤呢。”
　　叶尘一手将展慕云给他的药瓶拿了出来，另一只手却是情难自禁地伸进温雪的对襟领口，握住了一枚肉肉的酥乳，轻轻揉捏着。
　　“这个药回头劳烦姐姐交给沐师伯，让他验上一验，看看能否对症，兰亭待我情深义重，我却是要到南疆魔国走上一阵，去寻更稳妥的解救法子，”温雪轻声道：“你这混小子确实了不得了，唉，孤男寡女共处月余，倒是挺难不发生点什么。”
　　叶尘手上力道加重，只将五指都深深陷入那软软的丰腴媚肉中去，“世事难料，大起大落，确实是有趣呢……”
　　温雪用擒住叶尘那只在她娇嫩乳头上胡乱揪捏的手，嗔道：“南疆魔国波谲云诡，既是极乐天堂，也是人间地狱，此行肯定险阻重重，你还有心思在我这胡闹。”
　　“想不想听听究竟是怎么回事情？”叶尘将温雪柔软的身子打了个横，用手指摩挲着她娇腴的玉足，脚丫雪嫩水灵，脚窝却有刚才仓促间踩得的少许灰尘，他喜欢姐姐在他抚摸下敏感颤抖的娇躯。
　　“你说我就想听，不说我就不想听。”温雪善解人意道。
　　“我实在不适合苦大仇深的面对人们，但兰亭我一定要救，先天太极门我也一定要打倒，但我不想让仇恨蒙蔽双眼，更不想让这些影响自己的脑子。”
　　叶尘边说边躺了下去，让温雪轻轻分开腿趴在了他身上，双手轻松放在了她圆润的蜜臀上面，嘴巴则叼开了亵衣襟口，甜美异香扑鼻，一对耸翘丰满的美乳跳了出来，嫩如初蕊的胭红乳头傲然挺立。
　　“一边豪气凛然，一边又是……又是……”羞涩的温雪也是心疼叶尘前路迷茫，身子稍稍下滑，顺着他的意思亲吻他的脸颊，蜻蜓点水一般，细碎而缠绵。
　　“唔……嗯……”叶尘轻轻抬头噙住了温雪樱唇，香舌细滑，津液甜蜜，啜吸半晌才说道：“一边又是想要姐姐。”
　　温雪妩媚地吮吸着叶尘的脸颊和耳垂，用一种让叶尘几乎崩溃的媚惑道：“又想要姐姐什么？”
　　“想要将那东西戳进姐姐都是水的穴儿里面，狠狠捣死你。”叶尘蹭下裤子露出如铁下体，圆钝大龟头在温雪柔嫩且潮烘烘的腿心蜜阜上不断挨擦，两人贴胸叠股，哪怕没有实际进入，便已酥麻爽快，算账入骨。
　　因为两人身边还有姜小柔，这种类似“人前偷情”的奇异刺激让温雪本来就软腴的身子更加柔媚，她那兰花般优美宛若的指尖盈盈握住了叶尘铁棍儿似的肉棒，又细又软的手心嫩肉差点让叶尘失守丢人。
　　“你别动……”温雪腻声说道，自己也挨挨蹭蹭褪下薄薄紧紧的裤子去，轻轻的趴在叶尘身上，吻着他的嘴唇。
　　圆滚滚、肉呼呼的雪白臀丘仿佛是纤腰下熟透的蜜桃，薄皮欲裂，香艳欲滴，叶尘双掌尽情揉搓着娇弹丰腴的臀肉，触感柔腻盈手，如握柔云。
　　“这次不惦记你了，我相信小叶一定能活着回来，成就肉身巅峰、半步武圣……”温雪抬头看着叶尘，双眸似水。
　　单论脸蛋容颜，温雪依然是诸女中最美的一个，叶尘无尽爱惜地搂住她的纤腰，轻声玩笑道：“姐你胖胖的大白身子可压死我了。”
　　“可恶，敢嫌弃姐胖了么，看我压死你。”温雪嗔着抬起柔腴无比的肥白蜜臀重重地压蹭着叶尘坚硬的肉棒。
　　但那娇叠粉嫩蜜穴早被泞得濡烂，没蹭得几下，便滑的“自己”吸进了那根肉棒去。
　　“啊……”两人几乎同声舒服得呻吟出声，温雪似愠似喘：“小叶……你……似乎变大了……顶到姐姐那里了……”
　　叶尘吻着那雪白的下颌，浅笑道：“好像第一次就这个姿势呢……没几下我就受不了呢……”
　　“嗯……嗯……啊……”温雪无心再答，柳腰轻扭，肥臀微微吞捋，檀口吐出动听美妙的乐章。
　　狭窄的软脂嫩肉裹得肉棒温暖舒爽，美穴内软腻无比，叶尘仰躺，伸手缓缓架起了温雪两条丰腴雪白的大腿来，由跪姿改为蹲在他的身上，这种姿势更让蜜穴花心亲密地亲吻龟头……温雪羞耻地双手扶住叶尘早就壮实许多的肩头，自学成才，像平日尿尿那般的姿势上下套弄起来。
　　百十插后，叶尘尾椎一阵酥麻直冲脑海，猛地起身把脸埋在温雪酥软傲硕的乳峰中间，下身顶住小穴尽头猛射不止。
　　半晌后温雪仍然不放心，掩耳盗铃的光着屁股又看了看姜小柔，撂下床幔回来道：“大概要去多久呢？”
　　叶尘微笑道：“那个三才门的祖孙三人应该都是南疆来的，我若说仇恨正道，让他们搭桥应该很容易，前往魔国四大魔门哪门都可以，取得信任再做图谋。”
　　一边说着，一边莫名想起以前偷瞧才能饱眼福的雪嫩小脚近在眼前，轻着靠了过去，拿起那笋儿似的媚腴脚丫放在半软的肉棒的拨弄把玩。
　　温雪暗叹，任由叶尘亵玩嫩足，忽然想起什么，问道：“上次没来得及问，你和兰亭怎会来冠军会呢？是单纯汇合我们吗？”
　　叶尘瞪眼一愣，心道差点忘了，根由都是因为鬼面人邀约，但他却自始至终都没出现，不知打的什么主意。
　　

第四章：魔国


　　南疆辽阔无垠，笼统分为青莲天都，仙门千里泽、枯荣树海、拜月天鹏谷四大区域，如果再细分的话，还能分出至少六七十股村寨、湖岛、帮会、山门等大小势力，其中没有任何朝廷的府衙官吏治理管辖，只由四大魔门像土皇帝一般镇压统领着，中原人通常把这里一概统称为魔国。
　　魔国，并非魔教。
　　由于地处化外蛮荒，大江隔断，毫无地理战略价值，沼泽森林、深谷大涧之中的毒虫恶兽层出不穷，历代朝廷都没有把这里作为版图，属于完完全全的边关三不管地界，也正因如此，江湖魔门妖宗、失势军阀、绿林寨子、歪门邪道、通缉要犯等等都拿此地当成避风乐土，又因为当地人律法稀松，利益至上，久而久之，其他诸地的富商巨贾也都乐于到这个黑色区域贩卖异货奇珍，赚钱享乐，货物流通下，规模越来越大。俨然已自成一国，数万土著杂牌军队驻扎，依仗地势天险，朝廷根本难以插手，甚至隔三差五还要派钦差去南疆册封一些虚头八脑的官职给予安抚。
　　叶尘听着夏小草简单的介绍，心中不禁想着，此去险恶，但这种无法无天的地方似乎也挺好玩。
　　夏小石却摇头道：“什么避风乐土，中原繁华富庶，礼法庄重，女子却是比咱们老家那些泼辣货端秀得多。”
　　“你说什么泼辣货！”夏小草一把揪住弟弟耳朵怒斥道。
　　叶尘哈哈一笑，轻轻架开了他俩，说道：“既然南疆有四大区域，不知我们要前往哪个地界呢？”
　　正在抽烟的夏桥忽然插嘴道：“情人为你去死，洪经藏那种绝顶高手又下令要你性命，这还能笑出声来，也真挺了不起呢，和我们倒是臭味相投。”
　　叶尘洒脱道：“只要不死，就终归有机会翻本报仇，既然如此，何必哭丧个脸让仇人开心呢？”
　　夏小石撇嘴道：“了不起，你倒是总能折腾点道理出来自圆其说。”
　　夏桥似有所感，大笑道：“哈哈哈，不错，不错，说得好，只要不死就终归有机会翻本。”
　　深夜凉风，薄雾弥漫，这江边码头上一老三少聊天的画面场景倒是略显诡异怪诞。
　　原来叶尘依依不舍的告别温雪后，便直接去寻夏家祖孙，然而夏桥完全是一副“你怎么才来？”的表情，害得他种种事先想好的说辞竟一句都没用上，细想下似乎也很好理解，击败宁无忌和聂千阙两大高手，称霸冠军会，却被正教迫害不容，如此天赐奇才强援，魔道不着急接纳的话就不是魔道了，毕竟南疆诸大势力盘根错节，尔虞我诈，谁能得到叶尘，无疑就是如虎添翼。
　　“我们待会儿搭船去仙门千里泽，那儿属于森罗妖宗的势力范围。”夏小草一边说一边取出手绢沾了沾江水洗脸。
　　叶尘点头道：“盛传森罗妖宗为武林妖门最大的一支教派，宗主森罗王唐雷九在八位魔王中高居第二，乃当今天下武功最强的大高手之一，也不知是个什么样的人物，和那天杀的洪经藏比起来又如何？”
　　“所谓一念万法确实近似跳出三界外，不在五行中，但森罗王神功通天彻地，名垂魔国三十余年，生平不败，姓洪的多半不是他的对手。”擦净脸颊的夏小草居然麻子尽去，由黑变白，出落成一个秀眉弯弯、星瞳流曳、明艳照人的俏丽少女。
　　叶尘笑着赞道：“真好看，早该想到说话声音如此动听的姑娘，怎么可能是丑八怪呢。”
　　夏小草红着脸道：“易容行事图个方便，沿途倒是让叶兄厌恶了吧？”
　　“小草姑娘说笑，我如今走投无路，只能劳烦三位救命了。”
　　夏小草微笑道：“小草是化名，我叫夏文嫣，这一路也请叶兄你指教提点了。”
　　“姑娘这个名儿倒是斯文得很。”叶尘看着夏小石道：“小弟你这也是假脸假名字吗？”
　　夏小石道：“我这俊脸可不想化妆改扮，名字嘛，却是不想告诉你。”
　　“你很有名吗？还不敢说了呢，他叫溟玉，密雨溟沐的溟，翡翠宝玉的玉。”
　　夏文嫣眼睛又笑得眯成弯缝。
　　“你……哼，随便吧。”
　　这个真名叫溟玉的少年总是很容易被逗得生气，却又拼命装作有城府不在意的样子。
　　叶尘又对夏桥笑道：“那爷爷呢？没听说魔道有哪位高手叫夏桥的，想必您也是化名吧。”
　　夏桥抽烟望着大江远端，并不回答。
　　夏文嫣道：“夏桥是爷爷真名来着，更没易容改扮。”
　　“原来如此。”叶尘微愣，这夏桥见识独到，偶尔目光一扫，邪气逼人，气势非凡，还真以为他是魔道哪位高手改扮呢。
　　“苦桥先生何必隐瞒小孩子呢，哈哈，别来无恙。”
　　江边芦苇丛中忽然传来一个难听的老妇声音。
　　夏桥也不吃惊，淡淡的道：“老夫本来就姓夏，又隐瞒什么了？”
　　叶尘心惊。
　　锦绣江山图有云，森罗王唐雷九有四位心腹仆人，孤松、瘦鹤、苦桥、莲溪，每一个都身负渊不可测的武功绝艺，但向来对森罗王忠心耿耿，不离左右，是以名声不显，很少有人见过他们的真面目，没想到自己无意间竟碰到一个，嗯，倒不知是谁在暗处说话呢。
　　他现如今艺高人胆大，只要不是洪经藏、展慕云那样的绝顶半圣，无论谁来都不会有所忌惮。
　　芦苇摆动，现身的居然是季雨仙、铁晓慧母女，以及那个形如夜鸮的老太婆。
　　“晓……晓慧妹子？你怎么找到这里了？”叶尘有些结巴，主要是看见季雨仙很是窘迫。
　　溟玉眼珠都快瞪了出来，心道：她俩是两姐妹吗？也太漂亮了吧，这个叶尘到底有什么魔力，怎会如此多的美人围着他转……
　　铁晓慧手抱一个长长的灰布包袱，笑着说道：“洪经藏武功虽高，却笨笨的不会找人，下什么骗鬼的绝杀令，简直笑死个人，你既然冒名三才门，当然是跟着他们就能找到你啦，况且我家雷婆婆还和这位夏爷爷是旧识，早就知道魔门在附近的接头位置。”
　　夏文嫣低声对叶尘道：“早前先天太极门找过我们，爷爷随便说个理由便搪塞过关，那帮人的确不聪明。”
　　夏桥道：“人家太极门不是傻瓜，咱若只单说受叶尘胁迫的话，谁会相信？他们又明暗两次以武功试探，要不是爷爷我露上几手正宗三才门的功夫，哪能随便搪塞得过去。”
　　季雨仙略有不耐地说道：“晓慧赶紧快点吧，你说过办完这事儿就跟妈妈回家的。”
　　不知是天色太黑，还是叶尘样子变了不少，甚至可能是早已经忘记，她倒完全没认出叶尘来。
　　“哎，瞧您这不放心闺女的劲儿，还非要半夜陪我出来，若受了风寒可怎么办……”铁晓慧吐吐舌头，随即道：“叶兄，借一步说话吧。”
　　“上回不告而别，没想到发生了这许多事。”两人走出三十几步远，叶尘颇为感慨的道。
　　“你不去见兰亭姐姐一面吗？她现在昏迷不醒，只靠一股真气吊住性命……”
　　叶尘摇头道：“我不要抱着兰亭哭一通再走，这次和苦桥他们入魔国就是为了找玉碎乾坤的解救方法。”
　　没有复仇豪言，没有缠绵动情，只有坚定不移的行动决心。
　　铁晓慧动容，好一会才说道：“前路艰辛，愿你马到成功吧，呃，我过来一趟就是送这个给你。”
　　“送我什么？”叶尘接过包裹，解开一看，是口蔽旧的乌鞘单刀而已，伸手拔刀，顿时光华爆闪，灿如星河，仿佛自己要跃动跳出，杀人饮血一般，远处的夏桥等人见此刀光都为之一惊。
　　“这是我打赌赢来的星沈刀，世人都说三刀五剑七神兵，它应该怎么也不会输给凤天舞和霸王枪，为怕惹麻烦，刀鞘我已经找人换过，刀柄也重新用布缠了，估计旁的人很难瞧出来端倪。”
　　“我听过皇族神刀星沈，你赌赢的东西怎能随便给别人了？”叶尘承整个铁家极大恩惠，脸皮再厚也是不能再收。
　　铁晓慧笑道：“咱们一见交心，患难与共，怎地还过不了这些外物？何况这把刀我也是赌你能胜宁无忌才赢来的……船来了，我妈妈多半也不耐烦了，你快上路吧。”
　　叶尘回头，果见一艘大船已经靠岸，上面人影憧憧，显得鬼气森森。
　　“好妹子，等我回来的时候，必然对你和玄甲前辈十倍报答。”
　　“说白话谁都会啊。”铁晓慧狡黠一笑，续道：“不如咱们结个盟兄妹吧，将来互相照应也有个说法。”
　　叶尘大喜道：“正求之不得，那我就占便宜高攀了，今年我十八，应该是大过你一点。”
　　铁晓慧按江湖规矩，挑破食指，伸出手来道：“小妹十七岁，那些撮土焚香的繁文缛节咱也就免了，叶尘哥哥，前程保重。”
　　“妹子保重，咱们后会有期。”叶尘同样割指，二人歃血击掌，就此结了异姓兄妹。
　　登了船后，夏桥才道：“多亏老夫不在魔门担任职位，雷长老你也好自为之吧。”
　　雷婆婆嘿嘿一笑：“南疆魔门，只有我们元始天魔门来去自如，否则也不敢现身见你这位老友了。”
　　水手收锚，铁桨搅水，大船已消失在夜雾之中。
　　行得不知多久，云开雾散，月如弯弓，星光闪烁的好似箭矢锋芒。
　　叶尘心繁事重，翻来覆去根本睡不着，只得独自走出船舱，坐在甲板上仰望夜空，遥想半年前还在芷青殿种药种菜，如今却要孤身闯荡南疆，前路茫茫，颇有些再世为人、沧海桑田的感觉。
　　正觉星夜壮美，心情略微好转时，忽然几个水手搬了一副桌椅过来，没过一会，又拿来一个红泥火炉，木炭烧得正旺，热腾腾的砂锅咕嘟咕嘟冒着诱人香气，此外碗筷酒瓶酒杯也是一应俱全。
　　“这江鲈是入夜新打上来的，本来是我嘴馋睡不着想打打牙祭，没想到叶兄也没睡。”夏文嫣聘聘婷婷地走了过来。
　　叶尘笑道：“夏姑娘叫名字吧，叶兄叶兄听着有点不舒服。”
　　二人坐下后，夏文嫣也笑道：“那你也叫我嫣儿吧，我爷爷就这么叫我。”
　　秋风起，鲈正肥，除了盐和几片生姜外再无其他调味，但鱼肉细嫩而肥白，无半分腥气土味，堪称鲜美无比。
　　另外瓶中米酒甘洌清甜，在这星夜大江内配上江鲈来吃喝，简直妙不可言。
　　夏文嫣似是床上初起，仅穿着一件淡黄色连裙薄裳，脚上没穿袜子，赤足趿着深紫拖鞋，更趁得细腻足踝如雪净白，而且她并未梳头，青丝万缕直垂腰际，面目虽非绝色佳人，比之温雪和沐兰亭逊了三分，但娇妍俏丽，丹唇润泽，看起来却是极为让人赏心悦目、心生亲近。
　　“江心对月，烹鱼饮酒，想不到嫣儿还是一位如此会享受的雅人，前些日子倒是没看出来。”
　　“嘴馋贪杯算得什么雅人，而且那是因为叶兄……叶尘你心中装有大事，无暇顾及其他。”
　　叶尘自嘲道：“什么大事，一败涂地的丧家之犬才是真的。”
　　“擂台正面连败聂千阙和宁无忌两大高手，惹得洪经藏这等人物都不顾身份下场为难你，怎能叫一败涂地，可惜当时冠军会上的人太多，爷爷怕护不住我和溟玉，实在不便相救。”夏文嫣歉然说道。
　　叶尘忙摆手道：“我可丝毫没往那里想。”
　　夏文嫣道：“那位沐姑娘对你可真好……这次入南疆，只怕不单是为了避难吧？”
　　“嗯，是，天下恐怕只有元始生死诀可解主脉断绝之患。”叶尘心道既然兰亭和展慕云都能推到这一节，苦桥应该也不会不知道。
　　夏文嫣不语，伸筷子挑去锅中鱼骨，又替两人斟满米酒，才说道：“其实溟玉是姓唐的，并不是我亲弟弟。”
　　叶尘一愣，不明白夏文嫣怎么来这样一句，转瞬似有所悟，说道：“姓唐？那和森罗王唐雷九……”
　　夏文嫣点头：“他正是森罗王最疼爱的小儿子，南疆姓唐的很少，在千里泽就只有三人。”
　　“莫非元始天魔门的圣女唐芊也是森罗王的女儿……溟玉的姐姐？”
　　“是，唐芊姐姐八岁就被魔后相中收为义女，拜师魔尊，修炼元始生死诀，我和她自幼一起长大，情同姐妹，可以替叶尘你去求一求，看看她能不能帮你救救沐姑娘。”
　　盗取武圣秘籍难如登天，求魔尊出手相助同样也难如登天，但如果是求唐芊出手，似乎倒不是特别艰难。
　　叶尘瞪大眼睛，没想到事情来得如此轻松简单，“那嫣儿这个恩情可真是无以为报了，先敬你一杯。”
　　心情激荡下动作略大，碰杯时指尖相撞，触感如暖玉般细滑。
　　夏文嫣柔唇勾起微笑，面色如常，但足趾暗中抠动，弄得薄薄的拖鞋都因蠕动鼓起一撮，显是芳心已生涟漪。
　　“溟玉既是森罗王的公子，当是金贵无比，怎么同爷爷和嫣儿你来中原呢？”
　　“冠军会老大的名气，正道少年英杰几乎倾巢而出，如此热闹的盛会，像溟玉这样好动的孩子怎肯错过，但南疆人都知道中原人心地狡诈……叶尘，我可不是说你。”
　　叶尘笑道：“阵营不同，总会看对方是卑鄙无耻的坏人。”
　　夏文嫣莞尔，“爷爷也总是说，小孩子打架才分阵营，如今所谓的正邪大战也无非就是仇恨和利益驱使，倒没那么多虚伪大道理可讲。”
　　“森罗王不是最疼小儿子吗？居然舍得让他在外边餐风饮露的。”
　　“溟玉这次出来可没敢和他爹爹说，却是求的姐姐，元始圣女有令，所以才会派爷爷和我来伺候保护着，只不过我们从小看他长大，溟玉也不会拿我们当下人就是了。”
　　“当然了，我看溟玉虽然外表像个刻薄少爷，但对你可是也像亲姐姐差不多的。”叶尘接着又顺势切入正题道：“南疆四大魔门，是哪四门呢？不知大概是怎么个势力分布。”
　　夏文嫣道：“当然是八位魔王中的前四位了，苍生魔宗宗主，楚天王燕苍生统领青莲天都，那是南疆甚至整个天下最奢靡的极乐之城，只要有钱，可以享受一切，但从小到大爷爷都不准我去，也不知具体是个什么样子。”
　　叶尘也难免向往道：“青莲天都号称宇内巨富之乡，酒色神都，据说天下贵族们都喜欢在那里置办别墅以图炫耀，呵呵，但暂时和我们没什么关系，第二当然是森罗王唐雷九统治的仙门千里泽了，名字好拗口，不知是什么意思。”
　　我们，他刚才说我们……夏文嫣胡思乱想脸颊有些发烧，喝口酒水才答道：“从这里再行大概七八天，就会进入千里泽，顾名思义，沼泽延绵千里，毒蜃邪虫，怪鱼巨鳄数不胜数，如果不是南疆人根本过不去，但万物阴阳相对，沼泽中心的仙门岛号称人间仙境，美不胜收，南疆、西楚的贵族酋长，东淮各大岛国的国王岛主，包括你们中原一些大官和门派掌门人，都喜欢在那颐养天年，躲避仇家，有森罗妖宗的庇护，哪怕与江山七杰结仇都不用怕，当然，金银花费也是必不可少的。”
　　叶尘感叹，“森罗王好大的气魄，江山七杰都不忌惮，想必武功惊天动地了。”
　　夏文嫣应该和唐家关系很好，说道：“唐雷九，年轻时人称雷动九天，二十出头就突破肉身巅峰，领悟大道自然，一念万法，不过近十年已没人能接他三招两式，永远都是一掌击毙敌人，所以再懒得走出南疆，正道人士更不敢来招惹他，名气却被那个和皇甫正道外加一百零八殿殿主大战三天的燕苍生压了半筹。”
　　叶尘心道：厉害，我若也有雷动九天的本领，定当把洪经藏也打得像条死狗一般！
　　“夏文嫣续道：“冥月门之主酆都王风闲荡执掌拜月天鹏谷，那里群峰连绵，生有天下独有的金羽巨雕，展翅扶摇，遮天蔽日，好似远古天鹏，酆都王最喜欢让九只大雕以钢索拉动轻舟，自己乘坐其上翱翔天际，有时无知百姓看到云端有人舞剑，还误认他是剑神天仙，忍不住磕头膜拜呢。
　　“叶尘瞠目结舌道：“我的天，只耳闻酆都王剑术无敌，没想到排场比他的魔剑还恐怖，听上去蓝碎云跟他比的话倒像个瘪三一样。““哈哈，不知怎么，转轮王最得魔尊和魔后宠信，谁都不敢这么说他呢。”
　　“最后肯定就是元始天魔门了吧？”
　　夏文嫣摇头道：“第四个是平等王古神君，为枯荣树海的大总管，那里只做一种买卖，就是杀人，只要出的起黄金，谁都活不了，行刺手法千奇百怪，暗器毒药层出不穷，甚至据说还养有不少五六岁的小儿杀手，防都防不住，比阎王爷还公平，所以叫平等王。”
　　“那没事还是不要和他们打交道得好，不过既然是这四大魔门分统四方，元始天魔门又在哪里？难道不在南疆吗？”
　　夏文嫣犹豫好久才道：“元始天魔门乃天南之主，群魔神祇，但魔宫位置却是在……”
　　“哈哈哈，真是有了男人忘了家，什么都敢往外说。”
　　一个妩媚声音响起，船头竟多了位黑衣女郎，三十左右，面目寻常，但身段儿玲珑浮凸，走起路来纤腰一扭一扭，却也诱惑十足。
　　“胡说八道！你是何人，怎么上的船！”夏文嫣脸蛋绯红，不敢去看叶尘。
　　“虽然元始魔宫有魔尊坐镇，但也不能那么随随便便就往外说啊，哎呦呦，小脸儿都红了，还说不是想男人。”女郎更是笑得前仰后合。
　　叶尘怕夏文嫣难堪，忍住不笑，可这个黑衣女人的确很有趣。
　　“好香，好香，怪不得我梦里吃山珍海味，这大鱼的香味都窜到船舱里了。”
　　这时又有一个五尺差三寸的小矮子跑上甲板，也不顾汤水滚烫冒泡，徒手捞起一块鱼肉就吃，边吃边吧唧嘴，随即拿起酒杯就要喝酒。
　　“啪”地一声，酒杯粉碎。
　　“大胆小子！”狂暴劲风乍起，那小矮子一掌拍出，威力刚猛雄浑，和他身形极不相趁。
　　叶尘坐着不动，硬接此掌，自己不动如山，小矮子噔噔噔退了三步。
　　“得罪得罪，前辈若是口渴就喝壶里的便是。”
　　那个酒杯是夏文嫣所用，小矮子拿起来要饮时，姑娘脸色微变，显是爱洁，不愿粗人臭嘴去沾自己嘴唇碰过的东西，叶尘心领神会，谈笑间隔空碎了酒杯。
　　小矮子脸色阴晴不定，竖起大拇指说道：“人不可貌相，好功夫，好功夫。”
　　黑衣女郎笑得更媚，“战王金刚胡大力掌力差劲儿，这认怂倒也是快速啊。”
　　“黑玫瑰，你这老妖婆再说一句看看！”胡大力挂不住脸，顿时脸红脖子粗。
　　“呵呵呵，说一百句也成啊，胡大力偷吃人家小姑娘小伙子的宵夜，结果被人家揍了一顿。”
　　“我他娘的先和你干一架，让你晓得我这战王金刚掌怂是不怂！”胡大力筋肉微微蠕动，骨骼咔咔脆响，由外自内，不带半分邪气，完全是武林正统功夫。
　　黑玫瑰，战王金刚胡大力。
　　叶尘从没听过这两个名字，但这二人性格直接，说话好笑，比那些正道名侠要有趣得多，扭头眼神示问夏文嫣他们来历。
　　夏文嫣看着叶尘摇摇头，意思是自己也不认得这俩人。
　　“大半夜的别闹了，吵醒我没关系，吵到苦桥先生睡觉怎么办？谁替你们去抗？”
　　听到这个阴恻恻的声音，黑玫瑰媚眼含笑，但笑声已敛，胡大力更是老鼠见猫似的，抄起酒壶远远走到桅杆附近……
　　来者约莫五十多岁，面色蜡黄枯槁，白胡子稀稀疏疏，最离奇的是他眼睛全是白色，竟没有瞳仁，乍一看和阴曹厉鬼一般。
　　“我要是知道云先生您老也在，说啥也不敢吵的。”胡大力不再凶蛮，反而像个灰孙子似的谄媚起来。
　　云先生不理他，扶着船栏一步三晃的走到叶尘身边道：“你就是那个打赢宁无忌的叶尘？”
　　叶尘笑道：“是。”
　　云先生道：“不怕老实告诉你，能上仙门岛的只有三种人，那就是森罗妖宗子弟，有钱人和有用的人。”
　　叶尘道：“我肯定不是前两种了。”
　　云先生道：“你武功虽高，但是不是有用就不好说了，如若是奸细，那就更加罪该万死。”
　　夏文嫣说道：“这位云先生有所不知，我爷爷就是苦桥，他已经同意叶尘上船前往仙门岛，您还信不过么。”
　　云先生道：“苦桥先生只负责引荐，至于考验，还得我这个瞎子说的算。”
　　夏文嫣有些焦急地道：“叶尘在冠军会上打败宁无忌，连她的爱人都……”
　　云先生打断道：“中原人最是阴险，谁知这是不是一出苦肉计，他们最爱用这种混账方法博取信任。”
　　叶尘轻轻握住夏文嫣手腕，摇摇头，道：“那老先生打算怎么考验呢？”
　　“宁无忌和我们圣女齐名于世，怎会被你这样一个名不见经传的小娃娃击败……”
　　说话间，云先生枯瘦的手指已到叶尘眼前，出手之快，角度之刁无不是一流高手风范。
　　但叶尘现在何等武功，已经不把这样的招式放在眼内了，他也不炫技，手肘反着一撞，便恰到好处的点在云先生麻筋上。
　　接下来异事发生，云先生枯瘦的手臂忽然变得强健数倍，颜色转为黑紫，比那战王金刚掌要霸道得多。
　　叶尘虽惊不惧，心道：这刺激筋肉的法门却也新鲜，但再雄浑的掌力也不会比聂千阙和宁无忌的乾坤无极炮更强，不过魔教妖邪，却要提防他掌中有毒。
　　手指翻飞，连点云先生几处穴位，最后擒住他的手腕关节往里一震一推，自己后退半步，两人恢复如初，好像压根儿没有动过手。
　　“确实身手不凡，你若真心归顺，那可是森罗妖宗的大喜事，但……”云先生眉头皱起，显然心中还是怀疑。
　　叶尘笑道：“我与先天太极门仇深似海，只要是他们的敌人，就都是我的朋友，云先生还有什么考验的任务尽管说就是。”
　　云先生道：“我们森罗妖宗可没闲功夫让你去执行什么任务，反正这一路也不会太平，你就表现给我们看好了。”
　　说完这句就幽魂似的走下船舱，黑玫瑰拍了拍高耸的胸脯笑道：“能让云先生没脾气，我可惹不起了，那你们小两口继续吃吧，姐姐可要回去了。”
　　胡大力依依不舍地看了看砂锅鱼，正也要走。
　　“大叔若不嫌弃就拿去吃好了。”夏文嫣有些不好意思道。
　　“啊？这可怎么说的，那可谢谢大妹子了。”胡大力完全不在乎烫似的，抄起滚热的砂锅就走。
　　叶尘等他们走了才说道：“原来船上还有那么多人，不知那云先生说的什么意思，好像这一路会遇到麻烦？”
　　夏文嫣充耳不闻，只心道：什么小两口，羞死个人，但那个黑玫瑰姐姐还挺会说话的，人长得也满俊俏……
　　少女傻傻地笑而不语，叶尘只能又说了一遍，她这才“惊醒”过来，忙道：“莫听他危言耸听，有我爷爷在这里，没人敢来找麻烦的，好了，我们也一起早睡吧……啊，不对，你睡我不睡……”
　　越说越不对头，夏文嫣小手捂着发烧的脸颊，和叶尘目光一触，立即慌忙弯腰，假装去拾掇碗筷。
　　却不知这个姿势竟让领口松垮下垂，叶尘只见她两枚皎洁半月般的酥乳悬吊，线条如水滴饱满柔美，遗憾内衣还算紧实，没办法一睹峰顶的樱桃蓓蕾是何等娇艳曼妙。
　　夏文嫣紧张地抬眼一望，正好看到叶尘火热的眼神，再顺他的目光一走，又正好看到自己领口内春光暗浮……
　　“啊！”少女尖叫了一声，飞也似的跑回船舱，只心中暗骂：妮子可真也粗心，千万莫让人家误认我是个放荡不检点的魔道姑娘才好……
　　叶尘摸摸鼻子，确认没有鼻血后，自嘲一笑，白白嫩嫩还真好看……咳咳，想哪去了，中原正道虽然不一定是正人君子，但魔道妖宗也绝非善类，也不能对此行太过乐观了。
　　星隐日升，大江如带。
　　阳光洒在滚滚翻腾的江水上，满是金光绚烂，给这孤零的黑色帆船倒加了些明媚色彩。
　　也许是久居北方，早早睡醒的叶尘不习惯摇摇晃晃又不见光的船舱，却很喜欢甲板上极目瞭望水天一线的畅快感觉。
　　正和溟玉并肩船头嘻嘻哈哈淫秽聊着些美女身材的话题，忽然旁边的苦桥“咦”了一声。
　　能让这个老头子惊奇出声，自然绝非寻常。
　　叶尘扭头去看，江面波涛上不知何时站了一个人，水靠麻衣，大大的斗笠遮住半张面孔，下巴胡茬黝黑发亮，年纪应该并不太老……但江水上怎能站得住人？
　　“刚安稳一宿，他奶奶的麻烦来得还真快。”叶尘叹气骂了一声，屏气以待。
　　

第五章：姑姑


　　漭漭大江，波涛汹涌，恐怕水性再好的老渔民也未必能游上一时三刻，但那个斗笠人却仅仅水没脚面的站在浪花上，看上去诡谲妖异，让人冷汗直流。
　　溟玉低声道：“我只听说武圣有粉碎虚空、踏海奔腾的无边大能，这个怪人不会是司空黄泉吧？”
　　叶尘笑道：“此人气息绵弱，双腿虚浮，武功肯定并不甚高，但多半懂得某种旁门左道的邪术，最好告诉水手大哥注意下底舱，免得来人声东击西，目的是想要破坏咱们的船只。”
　　苦桥侧眼打量一番叶尘，说道：“看来你不只是狗屎运学得一身好武功那么简单，少年人居然有这等见识应变，确实少见。”
　　溟玉不甘示弱，对着那斗笠人高声喝道：“什么人在那里装神弄鬼！”
　　“说话的可是唐家少爷？”那人嗓音怪腔怪调，听着就让人别扭。
　　溟玉看了叶尘一眼，略一犹豫便道：“是又怎样，你还能上来咬小爷我不成？”
　　斗笠人笑道：“好好好，这说话口气和年轻时的森罗王一个样，都是那么嚣张欠揍，一听就是亲父子爷儿俩。”
　　听见这话，溟玉反而不再开口，心想这人搞不好是父亲极熟的朋友，如若冲撞，回家后免不了二罪并罚，被狠狠打一顿板子。
　　苦桥冷笑道：“过江千尺浪，入竹万竿斜，你是漕帮的付千尺吧，好大的胆子，敢拦森罗门的船只。”
　　“不错，我就是付千尺，苦桥先生好见识。”斗笠人抬起头来，大概四十多岁年纪，脸上水锈斑斑，也看不出个丑俊来。
　　叶尘恍然，漕帮为中原五门帮派之一，驰骋江海湖泊，贯穿东南水路，除了水上运输买卖，也向来是天下渔民们的保护伞，可他们势力虽大，却终归属于民间帮会，和朝廷、武林、魔道很少有什么往来，帮中不乏能人异士，为制造神秘色彩让渔夫崇拜，帮内骨干多修习一些奇门异术，苦桥说的二人名气颇大，付千尺晓踏浪、控鱼，宋万竹通海行、布雨，只不知是否奉了绝杀令来擒拿自己。
　　这时夏文嫣和云先生他们三个也闻声来到船头，见了付千尺诡异的法术神技，心中无不啧啧称奇。
　　云先生眼睛看不见，心里却是最明白的，叹气道：“这踏水术多半是在江里设了木盘、浮箱之类机关，再以江湖戏法杂技掩人耳目，又有什么稀罕了。”
　　付千尺哈哈一笑道：“这次过来叨扰，并非表演，而是想请唐少爷去个地方而已。”
　　溟玉一指自己鼻子奇道：“找我的？”
　　胡大力怒道：“失心疯了吗，漕帮算什么东西，哪怕你们帮主俞震帆来，也是蚍蜉撼树，何况你这个家伙。”
　　忽然，浪花飞溅，一坨灰影从江中暴起，快疾无比地飞向胡大力。
　　“小心！”叶尘忽然抢了几步，纵劈一掌，将那东西打掉，触手又湿又冷，急忙在衣服上抹了抹。
　　夏文嫣捂嘴惊道：“这是什么怪物？”
　　众人只见甲板上一条灰白大鱼扑腾摆尾，身生短翅，牙尖嘴利，显得极是可怖。
　　付千尺笑道：“若在陆地上，借我几个胆子也不敢招惹森罗妖宗，但在这水上嘛，我付千尺还是能说上几句话的。”
　　正说着，江水忽然浪花翻滚，好像暴雨倾盆般发出震耳欲聋的声音，数不清的飞翅怪鱼在江面窜上窜下，众人顿时只觉腥风扑鼻，观之头皮发麻。
　　溟玉怒道：“敢绑架我？我肯我的属下们也不肯，就算我们都肯，我家老爹发起火来，除了武圣，天下间任谁都吓得打哆嗦，你们漕帮才几斤几两，活腻味了不成！”
　　这番有些孩子气的话，实在是话糙理不糙，老到苦桥小到叶尘都是一般想法，唐家父女威震天下，他们不找你麻烦都要烧高香了，从来也没听说有人主动招惹他们，更别说一出手就是试图绑架他们最疼的儿子、最亲的弟弟。
　　退一万步说，就算要向唐雷九宣战，那也得是洪经藏、宁无忌这个层级的角色，区区漕帮，外加几手诡异法术，确实不够看。
　　付千尺道：“诸位误会，是我……我家主人有事想见唐少爷一面，还请赏光。”
　　苦桥道：“那你家主人怎么不来？弄这一堆乱七八糟的邪术就想让我们就范，是不是有点瞧不起人了？”
　　“我家主人正在赶来，但估计还需一天一夜的路程，还请唐少爷万务推辞。”
　　说话的并非付千尺，而是在诸人身后缆绳处。
　　那个付千尺好歹是踏浪而来，这个突然多出来的人却仿佛凭空出现。
　　此人披头散发，面色萎黄，穿着也是破破烂烂，和乞丐无异，一人坐在甲板上，面对这么多高手也没有一点畏惧。
　　夏文嫣奇道：“你这臭叫花哪冒出来的？”
　　乞丐咧嘴一笑：“我们绝无恶意，只要唐少爷肯赏光一叙，我家主人必有重谢。”
　　云先生惨白的眼睛居然似有笑意，缓缓地道：“鬼丐常五，你不在京城要饭，却跑到南疆左近撒野，我还真有点好奇了，你们明明知道是送死，还赶巴巴来说话，究竟哪个是你们主人？”
　　叶尘起初还以为是先天太极门派来高手擒拿自己呢，没想到目标竟是唐溟玉，大声说道：“阁下主人能指使二位这般奇人异士，想必自身也是个了不起的人物，怎会和唐少爷这样的孩子有什么交集往来？如果真没有恶意的话，等他赶到后，直接去森罗门说话不是更好？”
　　鬼丐常五只道：“主人对我有大恩，他既然吩咐拦下你们，我只能照办。”
　　说话间，胡大力牛吼一声，回身一记金刚掌拍向苦桥。
　　“你疯了？”变故陡生，苦桥疑惑这个二十年来都对森罗妖宗忠心耿耿的引路人怎会叛变，手腕一转，烟杆斜撩他曲尺穴。
　　哪知刚刚点退胡大力，黑玫瑰和另一个水手同样大吼一声，一起扑向苦桥等人。
　　“那乞丐也身负邪术，别看他眼睛！”叶尘忙拉住夏文嫣和溟玉转身，同时单掌向后劈出，掌风猛烈，蕴含开天剑的混沌大力，打算先凌空震倒常五，到时自然可解困境。
　　江面翻腾，又有数条小儿腰身粗细的大鱼窜出，正好挡住叶尘掌击，登时鱼肉鱼骨炸裂飞溅。
　　付千尺和常五远远对望，不约而同心道：森罗门何时培养出这样一个犀利的少年高手？掌力凌空竟还如此霸道。
　　“雕虫小技。”云先生眼盲，当然不怕常五的摄魂术，刚要越过黑玫瑰出手擒拿常五，远方再次传来一声清啸。
　　一艘轻舟破浪而至，舟头女郎青衫麻鞋，纵身一跃，已至黑帆船，众人只觉香风冲脑，显然此女落地时同时抖出毒烟一类的东西。
　　叶尘笑道：“小弟你面子也不小，这么多人来拿你。”
　　“让我知道是谁主使，我就拆了他！”溟玉火暴脾气点燃，只恨的是三尸神暴跳。
　　夏文嫣忙拦住他，低声道：“临行前圣女说什么来着？遇事冷静，一切交给爷爷处理。”
　　叶尘道：“这三人武功都是一般，也不是一个门派，但都身怀特异术法，很难对付，想必那个主人更是难缠。”
　　苦桥武功相当驳杂，根本不露家数，一根烟杆已经变换了七八种兵器使用，黑玫瑰、胡大力和受蛊惑的水手全被他一一点倒，此时闻到毒烟也只当无事，说道：“翠寒烟，你这‘一寸灰’的使毒功夫能奈何的了老夫？”
　　青衫踏麻的翠寒烟面容姣好，年纪却已不轻，冷笑道：“你和云无邪不怕我的一寸灰，那矮子、妖女，还有这些水手可不一定了。”
　　苦桥不屑道：“笑话，你们这些江湖术士欺神骗鬼还可以，想惹森罗门也差太多了。”
　　枯瘦的大手向虚空一抓，腥臭怪风狂卷，江上的付千尺惨叫一声已被摄向天空，苦桥怪笑，单臂一抡，把他和鬼丐常五摔在一起。
　　“老魔头，你竟练成了遮天魔手！”翠寒烟大惊，同时衣袖抖出无数墨绿小球。
　　但还没等这些小球展现作用，叶尘双掌抱圆，隐成擎天丹炉，将它们全部裹在两掌中央，冲力已卸时顺势收进衣袖，数次生死大战后，他的武功愈发挥洒自如兼又深不可测。
　　云先生云无邪走到苦桥身边，说道：“你们的主人是谁？不说就把你们腿脚砍断丢到江里去。”
　　付千尺挣扎起身对着叶尘道：“你莫非就是冠军会上一举夺魁的叶尘？怎的与森罗妖宗为伍？”
　　叶尘点头承认，但无心答他的问话，因为他确实有些分不清自己究竟是正是邪，随即想到：正邪难分，任凭你们给我划分阵营就是，我自会遵从良心，绝不做伤天害理的事情。
　　翠寒烟后退几步道：“难怪有那么俊的身手，你若不在的话，我们已经得手了。”
　　夏文嫣得意道：“笑话，当我爷爷吃素的？哪怕没有叶尘在……”
　　话说一半，云无邪暴起！
　　紫黑手臂虬结骇人，一拳结结实实轰在苦桥胸口，只听喀嚓一声骨裂声响，不仅前胸有塌陷迹象，甚至后心衣衫都已碎裂，可见受伤之重！
　　苦桥呕出鲜血，疑惑难解之意远胜惊慌，他再运遮天魔手，宏大的无形巨掌直接提起云无邪，涩声道：“我跟你相识四十年，却没看出来连你都吃里扒外。”
　　这两招迅雷不及掩耳，以叶尘的修为都没反应过来，夏文嫣和溟玉悲愤一叫，直接冲了过去。
　　他俩忘了还有鬼丐常五在。
　　夺魄摄魂并非无敌，只能作用在修为不是太高的人身上，常五利用此术神不知鬼不觉混上船当然轻而易举，控制胡大力和黑玫瑰已经相当勉强，必须消耗自身精元，对于苦桥和叶尘则完全是隔靴搔痒，哪怕在他们身后的夏文嫣和溟玉都受不到影响。
　　如今二人刚刚越出叶尘身后，常五双目似乎比江水还深，立刻把握千载难逢的机会，施法摄住溟玉，将夏文嫣一把推开，跑到付千尺身旁去了。
　　往常叶尘都是以武功解决问题，今日首次得见真正的江湖诡诈，波谲云诡，一时竟有些无所适从，他只得连忙拉住夏文嫣退到船角，以防再有远比武功更可怕的变化发生。
　　“爷爷！”夏文嫣见爷爷受伤极重，心神激荡，已然哭出了声。
　　苦桥头也不回，一边流血一边笑道：“你一定有理由的是不是？”
　　云无邪惨白的眸子里毫无感情，低声道：“何必问，根本一点都不重要……”
　　叶尘皱眉道：“到底哪个主人，为了他连朋友都能出卖。”
　　“我先走。”付千尺自负水性极佳，抱着神智已失的溟玉跳到翠寒烟乘来的小舟上，立刻就要摇桨。
　　“你走不了！”叶尘心知今天若丢了溟玉，唐雷九和唐芊必然雷霆大怒，哪怕不迁怒杀了他，也甭想求到元始生死诀了。
　　手握星沈刀柄，打算一试武圣之血淬炼的盖世神锋，凌空斩了付千尺。
　　翠寒烟云袖一抖，再次抖出许多圆球。
　　“那是西楚雷火弹，不可硬接！”苦桥目光锐利，魔爪兜住几枚甩入大江，砰地巨响，炸起数根足有三四尺高的水柱。
　　“他走了你们怎么办？”叶尘见付千尺操船之术精湛，眨眼间已经划出老远，再出刀已经力有未逮。
　　只听常五道：“唐溟玉落在我们手上，你们自然……”
　　诸人再不知道“自然”如何，因为他的眉心已多了一根烟杆，浓稠的鲜血顺着铜咀点点滴落。
　　翠寒烟面色终于有些惊慌，一扯腰带，背后竟多了一对儿薄如蝉翼、钢丝为骨的透明翅膀。
　　这个女人身上似乎有数不尽的机关暗器。
　　叶尘怒于自己空负武功，居然连三受制拿不回上风，瞄准翅膀，一掌劈出了十成功力，开天剑剑气悍然勃发。
　　但打中的却是云无邪心口。
　　翠寒烟已经彻底抖开薄翅，又扔出两枚霹雳弹，借爆炸的反震力和风势飘向江面。
　　“爷爷你伤的重不重？”夏文嫣冲过来搀住了苦桥。
　　苦桥摆手示意孙女不妨事，顺了顺气才对云无邪道：“你当年贵为门内冷钢堂香主，为了抵御春秋书院那群书生的袭击，招子坏了都不吭声，到底是谁能让你这种人背叛卖命？”
　　“我现在死都死了……谁都不欠……何必没出息……”云无邪已经气若游丝。
　　“哎……”苦桥长叹，忽然一掌击碎了云无邪的天灵盖。
　　叶尘大惊：“您……您和他不是朋友吗？为什么不体谅他的苦衷？”
　　“你以为他是想救翠寒烟才挡你的掌击么，就算能侥幸挺到仙门岛，森罗王若得知他参与绑票了溟玉，只会让他生不如死，不如现在一了百了。”
　　叶尘点头，心道魔门妖邪行事真是果断狠辣，哪怕他们并非至交好友，相识四十年也非同小可了，竟说杀就杀。
　　夏文嫣忙道：“溟玉怎么办？我们去漕帮讨人？”
　　叶尘道：“幕后主使肯定不是他们漕帮帮主，付千尺多半和云先生差不多的状况，爷爷你对那个主人有头绪吗？”
　　“至少肯定溟玉不会有性命危险，我们走吧。”苦桥摇头。
　　叶尘心说：你若出手慢点，说不好能套问一些东西，但多半是交情匪浅不忍逼问吧。
　　夏文嫣道：“再走两天就能到江门镇，那里是通往千里泽的必经之路，如果真想通过溟玉要挟森罗王或圣女，他们必走那里，我们不如守株待兔搏一搏吧。”
　　“好主意，如果他们没撒谎，那个主人还要一整天才能和他们汇合，我们还有些时间优势。”
　　“我去底舱疗伤，你俩救醒他们立刻开船。”苦桥丢了少主似乎也觉得面目无光。
　　江门镇算是商业重镇，以捕捞售卖各种河鲜为主业，更有不少彪悍渔民胆大，敢结伴深入千里泽，捕猎一些珍禽异兽，或摘得几株奇花异草卖给达官贵人，以获取高额利润，另外南疆居民也并非与世隔绝，常到镇子上采买货物，所以这里民生算得富庶，店面鳞次栉比，马路青砖铺地，倒不至于满街泥泞。
　　日前行船此处，黑玫瑰知会了通往千里泽的四个渡口码头，近百名森罗门弟子暗中驻守，监视可疑人士。
　　叶尘则手拿油纸伞，嘴里叼着晾晒蜡制的鱼干，沥沥细雨下惬意地和夏文嫣逛来逛去。
　　少女则连日来秀眉不展，显然极是担心溟玉安危。
　　“我看付千尺他们对溟玉还算客套，不会有什么危险，嫣儿倒不必过于担心。”
　　“圣女信任我爷爷，才会把弟弟托付给他，这下可实在难以交代了。”
　　叶尘笑道：“唐芊小姐是个怎样的女子？”
　　夏文嫣想了想道：“还不会拿筷子时，唐芊姐姐就已经练刀习武，走路还不稳时，已经会骑小马驹，如今她佩着天下最快的天魔红颜刀，骑着天下最烈的滚血赤骓马，前后百年没有任何女人的锋芒能比她更盛。”
　　“听着性子好烈啊，不知多大年岁，样貌如何？”
　　夏文嫣笑道：“哪有你这么直接打听姑娘家的？”
　　叶尘道：“总听人说话提起圣女唐芊的大名，有些好奇罢了，问得清楚些，以后见到也可以避免失礼。”
　　“没关系，反正也不算什么秘密，年纪嘛，长溟玉九岁，好像有二十三了，相貌……反正我还没见过比她貌美的女子，你以后见到就知道了。”夏文嫣每次一提到唐芊都掩不住向往崇拜的神情。
　　“哦？这个岁数在中原早嫁人了，她已经结婚了么？”
　　提到这个，夏文嫣不由掩嘴轻笑：“没有，五年前酆都王派了十个使者来给他宝贝儿子提过亲，结果全被唐芊姐姐拔刀削掉一只耳朵后灰溜溜走了，后来又是元香王亲自给忘忧门的少门主来说媒。”
　　叶尘笑着插嘴道：“魔道王者，圣女哪怕权力再大也不能对她无礼吧？”
　　“那次倒确实没动刀剑，只不过当着森罗王还有元香王的面，直接掀翻了桌子而已。”
　　叶尘问这些当然不是想去提亲，而是在揣摩这个唐芊的为人处事，以便于开口求医，如今一听，发觉这位南疆蛮女似乎性子极其泼辣，谁的面子都不给，加上有魔尊、魔后、森罗王三个更加无法无天的巨擘撑腰，完全是横行无忌。
　　夏文嫣又道：“你一定觉得她泼辣无礼，不及你们中原姑娘文秀吧？其实唐芊姐姐若温柔起来，可丝毫不输给那些名门闺秀呢，比如溟玉小时候生病高烧，她能坐在弟弟床前讲上一整宿的故事，厨房烧菜亦是冠绝仙门岛，尤其一尾芙蓉鳜鱼，名厨们尝过都恨不得拜师学艺，还有一年青莲天都举行群芳盛会，姐姐她浓妆赴会，青莲池象牙台上舞了一曲《九玄境中仙》，凭借沉鱼落雁的姿容最后居然一举夺得花魁。”
　　叶尘笑道：“可以想到她卸去容妆后，在场的几千人是如何表情。”
　　“不过近两年唐芊姐姐的武功越发高深，专心一意在元始天魔门修习至高绝学，我们已经很少见面了。”
　　“起初我还以为圣女都是那种以身奉道，不染尘埃，肃穆无比的人呢。”
　　“哈哈，你说的那是尼姑。”
　　正说话间，胡大力冒着雨风风火火地赶了过来，低声道：“叶兄弟、大妹子，苦桥先生让我给你们看看这个。”
　　叶尘心想：怪不得这位老哥武功不差，却只能在森罗门当个引渡护送的闲差，街上人那么多，也不懂换个清净地方说话。
　　夏文嫣接过书信，放在两人中间摊开一瞧：我枚事，斤晚就到西南马头。
　　叶尘讪笑道：“哈哈，一共才写了十一个字，居然出仨错别字，这写信人可真有趣。”
　　夏文嫣却面色微变：“这是森罗门的暗语切口，我们书信往来都会故意写错几个字，以防被人擒住后逼着仿造书信，所以若是一字不差反而证明自己身陷囵圄迫不得已。”
　　叶尘有些糊涂：“这是溟玉写的信？那他到底是被擒被迫还是没事？”
　　夏文嫣道：“按理说若被逼写信给我们的话，溟玉应该一字不错，让我们提防有诈才对，如今这种写法就证明他真的没事……或者还有一种可能，那个幕后主人实际就是森罗门自己人……胡大哥，这信怎么送来的？”
　　胡大力道：“刚才西市跛子强说收了人家五钱银子送信来，我们也不明白怎么回事。”
　　夏文嫣还在皱眉思索，叶尘道：“回去看看再说。”
　　此刻西南码头一如往常的热闹，卖鱼卖虾的，卖米卖面的，卖蒜卖茶叶鸡蛋的都喜欢在黄昏挣上最后一笔钱回家。
　　苦桥叼个烟杆正在卖茶鸡蛋。
　　“爷爷你伤还没好，怎么也出来了。”
　　苦桥冷笑道：“还死不了，我只想看看究竟谁那么大胆子。”
　　叶尘看了看热闹的市场道：“这些卖菜的都是森罗门高手假扮的吗？跟真的一样。”
　　苦桥道：“这里就只有我，其他人都去另外码头埋伏了。”
　　叶尘奇道：“爷爷你防调虎离山也不用那么彻底吧。”
　　苦桥笑道：“有你我在这里就够了，闲杂人等再多也只会碍事。”
　　听到这难得的褒奖肯定，叶尘还没怎么样，夏文嫣却眉开眼笑容光焕发。
　　天色渐暗，雨却密了不少，那些做小买卖的已然走了大半，苦桥用竹竿撑起帆布挡雨，期间甚至还为了两个大子儿和买主讨价还价，真和卖小吃的一模一样，夏文嫣也拔下银钗子，找了件粗衣穿上，防止露馅儿。
　　叶尘剥了五个鸡蛋蹲在角落，边吃边看，同时也暗暗期待有什么三头六臂的人出现。
　　他吃了五个又三个，噎得有些冒火时，借着前头卖牛杂面的油灯灯光，果见到溟玉被一个人牵着走了过来。
　　“没有诡计，居然这么明目张胆……”叶尘忙窜到苦桥身边，话没说完，全身巨震，如遭雷击。
　　牵着溟玉的那个人，腰悬三尺古剑，雪肤粉润，秀眉微挑，樱唇尖颌，赫然竟是沐兰亭！
　　瞬间千头万绪涌上心头，叶尘恨不得立刻扑过去抱住了她，幸亏近日修为越发深厚，心神很快平定，等那女子走近一瞧，就会发现她身材要比沐兰亭稍矮一些，面容娇婉淡雅，没了那种冷傲森然，浅紫色的丝绸裙裳被轻风吹得微微吸身，更显乳峰腴沃雪酥，丰隆饱满。
　　“见过沐师叔。”叶尘似乎明白六七分，抢了几步拜见了沐灵妃。
　　沐兰亭自幼基本和姑姑长大，如今主脉断绝，生死难知，飞雪剑仙亲自出马也没什么稀奇，只不过和溟玉被劫以及中间情由却打破头也想不出来了。
　　沐灵妃点头道：“我已经听千阙、温雪他们说了，想到你可能会去南疆，只是没想到这么快。”
　　“您怎会……溟玉他……”饶是叶尘机智，一时竟也不知该从何问起。
　　“说来话长，回头再说吧。”
　　那边夏文嫣看着风姿绰约的沐灵妃，目中掠过几分警惕，随即拉过溟玉问道：“没伤着吧，这两天到底怎么回事？”
　　“没有，我那个……没事。”溟玉有些神不守舍，偷偷回头瞧了沐灵妃一眼，和那含笑明眸一触，立刻脸红，想再扭回头，却又似乎舍不得，姿势表情都颇显滑稽。
　　苦桥也是莫名其妙，想了想似有所悟，冷然说道：“沐殿主以前为南北七省的武林领袖，盐、漕、丐、铁、炭，五大帮会多有听你号令的属下，莫非付千尺他们的幕后主使是你不成。”
　　沐灵妃道：“多有误会，我已和小唐公子冰释前嫌。”
　　夏文嫣怒道：“误会？说的轻巧，袭击我们船只，绑走溟玉，害死云先生，你……”
　　她忽然想到，除了死一个背叛宗门的云无邪，己方并没有其他伤亡，而且溟玉安然返回，似乎也没什么发火的理由，但刚才叶尘看她的眼神这般温柔，另外胸脯怎会那么大，真是见了就讨厌。
　　沐灵妃涵养极好，微笑道：“我确实想请溟玉说几句话，但属下会错了意思，这不，我赶到之后立刻亲自恭送他回来，再给苦桥先生陪个不是。”
　　溟玉也帮腔道：“大家误会……真是误会……姐姐想去仙门岛，咱们大家一同上路。”
　　苦桥不理少主人，说道：“真也好假也好，既然沐殿主给足了面子，还懂得编个理由，那老夫也就当真便是，但森罗门的规矩不能因为我这个下人破了，上船免谈，大家就此别过。”
　　叶尘想了想道：“师叔千金之躯，不宜长途跋涉，这件事交给我去办吧，我一定能带着救命功法赶到雍侯府。”
　　“师叔我纵横江湖时你还没出生呢，用得着你个小鬼头操心么。”说着伸出玉葱般的纤指佯敲了叶尘脑门一下，又拿出一块水晶似的牌子，一张银票递给苦桥道：“巧了，我十二年前就是仙门岛的客人了，于情于理都能一起搭船了吧？”
　　夏文嫣有些愠怒：“谁和你一起？也不知道牌子是真是假，必须得查明之后才能让你登船，在此之前，我们四人会先走的。”
　　沐灵妃叹气道：“苦桥先生一验便知，如果实在验不出来的话，那我可得让我这位师侄陪着，毕竟三四年没怎么出过中州，好多杂事都不会做了。”
　　“你……哼，上船就上船，但可没人伺候你。”
　　苦桥拿着水晶牌看了看，随后道：“明早上船。”
　　说罢领着依依不舍的夏文嫣和溟玉就回去了。
　　“小丫头真有趣，还想和我斗心眼儿，走吧，估计你也有很多话说了。”沐灵妃浅笑同时居然还有个小得意的狡黠神情。
　　叶尘苦笑，这位师叔今年好像该有三十几岁了，但肌肤粉润没一丝皱纹，看起来也就和二十出头的温雪差不多大，性子嗔笑间，又少女俏气十足，再加上眉宇神态淡淡的武林名宿威严，某种程度上比沐兰亭更具女人魅力。
　　“确实有不少话，我们……”叶尘一愣，这大晚上的当然不能去师叔房间谈，酒楼里似乎也不合适，站大街上更是不妥，一时倒也没了主意。
　　“就那个牛杂面摊子吧。”沐灵妃一指，丝毫不以污秽油腻为异。
　　“好。”叶尘生性豁达，更没什么可矫情的。
　　沐灵妃不喝酒，二人只要了两碗面，叶尘率先一五一十的将连日遭遇说了个详细，沐看天对自己有大恩，师叔又是沐兰亭亲姑姑，对她实在没什么隐瞒必要。
　　夜彻底沉下来，小摊子居然生意还凑合，总保持着两三桌有人，大家见到这里居然端坐着位绝色丽人，都有些惊讶，但也都觉得有些自惭形秽，不敢过分逼视。
　　沐灵妃单手支着下颌听得认真，皓腕如新月清晖，在翡翠镯子的映衬下更显柔腻，叶尘说到关键处，她也是不由蹙眉紧张，长裙摆动间，绸面上浮凸出浑圆优美的曲线，显然是玉腿交叠的美妙姿势，裙下一只玉足悬空，虽穿着白袜绣履，但露出了一段儿脚踝，衬得她的小脚也是娇妍玲珑、可堪一握。
　　叶尘说着看着，莫名想起昔日和沐兰亭裸身缠绵的几个夜晚，反观样貌几无差别，气质却更具风情的沐灵妃，忽然有些脸颊发热……他已非初出江湖的雏儿，居然还和女子说话脸红，也算是稀罕了。
　　“当初你为了温雪在宗门挑战聂千阙，如今却连我家兰亭都要娶了，真是好风流呢。”沐灵妃不咸不淡地撇了一句，对叶尘冠军会夺魁倒没说其他什么话。
　　叶尘低头吃面，故意吸地呼噜呼噜作响，掩盖尴尬。
　　沐灵妃又森然道：“洪经藏虽然厉害，但我大哥和快要出关的曾师兄联手，量他非抱头鼠窜不可，这个梁子绝不许算了。”
　　叶尘道：“先天太极门有武圣坐镇，两位师伯他们……”
　　话不方便说完，意思就是哪怕能拿下洪经藏，司空黄泉那一关实在过不去。
　　“司空黄泉太老了，据传他当年修成武圣时改以黄泉为名，就是妄想窥视天道，彻底参透肉身奥秘，跨过大恐怖的黄泉路求得长生……嘿嘿，算起来他都有十几年没有现身发声过了，若不是徒弟宁无忌武功越来越强，人们甚至怀疑他早已经死了。”
　　叶尘道：“武圣不出山那是最好不过了，若沐师伯他们能结盟到其他一念万法的半圣高手，用来制衡展慕云等人，哪怕弄不死洪经藏，也定让他威名丧尽。”
　　沐灵妃笑道：“你这孩子倒也爽快果断，跟你师父一点都不像。”
　　多年来叶尘都没见过师父路峰回几次，也没什么感触，干笑几下才问起沐灵妃跟溟玉是怎么回事。
　　“和你想的差不多，想求魔尊无疑难比登天，所以兰亭能否痊愈的全部希望都在唐芊身上，我起先想先拿住她的弟弟换取元始生死诀。”
　　叶尘摇头：“武圣秘籍何其珍贵，而且其父唐雷九雄霸天南，威名犹胜江山七杰，很难胁迫的。”
　　沐灵妃正色道：“我对兰亭视如己出，得知她施展玉碎乾坤后也顾虑不了那么多，只觉着任何卑鄙手段都能用得。”
　　“云无邪武功心智都属上乘，没想到居然对师叔如此衷心。”
　　沐灵妃道：“那倒不是，我料想付千尺他们对付不了苦桥，临行前向曾师兄借了几个魔教棋子的联系方法而已。”
　　“既然准备如此周全，那师叔您怎么又把溟玉送回来了？”
　　“因为我从他口中得知了你也在。”
　　叶尘笑道：“想师叔您老人家纵横江湖时我还没出生呢，应该也不值得让您改变主意吧？”
　　“大胆，敢贫嘴刺儿师门长辈吗。”沐灵妃形状姣美的小脚一晃，飞快地点了叶尘胫骨外侧一下。
　　神功护体，加上她也没真运用罡劲内力，叶尘只当搔痒，但还是假装被踢得疼痛，弓身揉了揉腿。
　　沐灵妃好气又好笑：“行了，别装了，你能打赢千阙和宁无忌，足以证明武功不在唐芊之下。”
　　叶尘只能道：“武功上还凑合吧。”
　　“我年轻时为了磨练剑技，也在仙门岛和青莲天都闯荡过一段时间，见过不少真正的魔国高手，也知道来硬的一换一是最下策……”一边说一边上下打量起了叶尘。
　　被师叔看的有些发毛，叶尘道：“您的意思是？”
　　沐灵妃叹气道：“也是没办法的办法，至少比用人质威胁来得可靠点……”
　　犹豫好一会才接着道：“唐芊乃南疆有数的绝色佳人，而且武功卓绝，背景雄厚，基本没有同龄人配得上她，仅有的几位，不是正教人士就是早已婚配，或许天意如此，多亏有你。”
　　叶尘看着牛杂面汪起一层红油，有点胃口难受，撂下筷子结巴道：“您……您老人家……是说……”
　　“什么老人家……嗯，你明白就好。”沐灵妃刚想驳斥，随即也有些不好意思起来。
　　“大概明白，但这也太不合适了。”叶尘心道：这不就是美男计吗？
　　沐灵妃道：“正邪二字原本就是骗人的借口，究竟为何结仇，只怕连司空黄泉和梵天情都说不清楚，所以没必要有什么道德谴责，况且唐芊才貌天下闻名，不会委屈了你。”
　　叶尘只觉这招过于异想天开，只得道：“师叔你说的好容易啊，我又不是什么俊美公子、英气大汉……退一万步说，就算人家看上我了，又怎么可能会去医治兰亭？”
　　沐灵妃道：“这个办法当然算不上高明，但却是我们目光所及最好的办法了，沿路上我会教你一些礼节，尽人事听天命吧。”
　　叶尘心中有些反感、不屑这种计策，但望着沐灵妃离去的背影，纤腰长腿，中间那梨形肉感的丰臀挺翘娇腴，走起路来雪雪的仿佛能捏出水来……瞬间心中恶感烟消云散·“得便宜卖乖，这般香艳的计策何乐而不为呢？哪怕不成功的话唐芊也不能吃了我。”叶尘自嘲一笑，结了帐向反方向离去。
　　

第六章：赏足


　　拜月天鹏谷位于南疆边界的连绵群山之中，主峰雄奇险绝、高耸难测，直入苍穹霄汉，峰顶此刻被无尽阴云所笼罩，云海中偶有电闪雷鸣，极目眺望八荒，无不是氤氲迷雾滚滚翻涌，在晦暗的夜空下仿佛天地的穷尽、世界的终极。
　　一只金羽巨雕在祭坛上傲然四顾，两侧整整齐齐共站着十二个人，他们或老或少，有男有女，美丑各异，相同点就是都很安静肃穆，不敢打扰悬崖边上那个他们心中无敌的存在。
　　四周只余大风的呼啸声和云层虚空中的滚雷轰鸣。
　　哪怕峰顶景象堪比远古的末日大劫，一个男子依然端坐在悬崖边缘，面对万丈深渊，非但丝毫无惧，反而还惬意地享受着天空、阴云、暴风、雷电带来的神秘和威严。
　　此人漆黑长发随风飞散，犹如天魔乱舞，上半身赤裸，后背精悍肌肉上纹有一只诡异的独眼巨雕，双翅近乎覆盖两条手臂，身侧岩石直插一口长剑，锋芒如月如水，剑身微曲，隐然散发出一股妖异邪魅的气息。
　　虽然瞧不清具体面目如何，但他的双瞳灿若寒星，精光透过乱发亦是霸道无比，几乎不输于云中吞吐激荡的雷龙电蛇。
　　他稳坐不动，手上却是飞快的掐指运算，眉头时皱时展，似乎要在这末日天象和雷电走势中参悟某种武功剑意。
　　只会带来死亡杀戮的魔功魔剑。
　　轰隆！
　　电光横空中，这个男子似乎被警醒，握紧拳头停止运算，长身站立了起来。
　　直到此刻，他的一名属下才敢开口禀告：“启禀酆都王，已经证实，中原冠军会的魁首叶尘已被苦桥带到千里泽。”
　　那个天魔一般的男子就是魔道八位王者中排名第三的风闲荡，亦是当今天下最强的剑客之一。
　　也或许没有之一。
　　“哦？洪经藏可真是越活越回去，一个小鬼都擒不住。”风闲荡走下祭台，似乎对这档事并没什么兴趣。
　　一个干瘦老者道：“唐雷九近年虽然纵情酒色，无所事事的样子，但明眼人都知道他的武功愈发恐怖，若真让他得到技压宁无忌的叶尘，只怕会对王爷有妨碍。”
　　“笑话，若是老唐联手华太仙和姬流光他们，我或许还掂量一下，一个小鬼也值得我挂心吗！”风闲荡说话间拔出那口妖魅长剑，语气寒得吓人。
　　老者恭敬道：“南疆辽阔，咱们上四门向来平衡共处，可当初唐雷九不单拒绝了王爷的联姻，这些年还不断招兵买马，网罗正邪高手，若说没什么野心想法，实在很难让人相信。”
　　另一个青年道：“魔尊从不喜插手咱们四方势力，可圣女唐芊到底是唐雷九的女儿，元始天魔门的左右二使，荆天狂和练无仙又是她的代师，假如几年后她和叶尘也功成一念万法，那么森罗门的势力肯定独出一角，说不好会威胁到王爷……”
　　风闲荡横剑仰天一笑：“天魔二使绝不会对九幽月牙的主人出手，至于其他人……他们倾巢齐上又如何？”
　　十二个属下有一大半目露狂热之色，酆都王从来都是剑锋一指，所向无敌，不屑任何权谋之术，这才是十二星宿誓死追随的原因！
　　这时峰顶机械嘎吱作响，云雾里一座金属平台升了起来。
　　两个人。
　　其中一个中年男子肥胖丑陋，左臂装有一副精巧铁爪，正是转轮王蓝碎云。
　　另一个人中等身材，脸带青铜鬼面，腰悬金刀，却是间接引叶尘去冠军会的鬼面人。
　　“见过转轮王。”
　　问好的声音零零星星，更多是讥嘲不屑的眼神和冷笑声。
　　“哈哈哈，风兄！一年不见，可真的想死碎云啦！”蓝碎云嘴上叫着风兄，表情语气却和叫风爸爸一样亲切。
　　风闲荡也不假客气，皱眉道：“你来做甚？”
　　蓝碎云毫不在意，咧开大嘴笑道：“风兄可还记得魔尊下过令，要请叶商到元始天魔门的事吗？”
　　风闲荡只看着他，已经连“嗯啊哦是……”都懒得说了。
　　“啊哈，和叶商有关系的叶尘已经到了，不如我们一起擒下他，引叶商现身，到时魔尊必有重赏。”
　　鬼面人也笑道：“风兄的‘天眼杀禅’早就登峰造极，若能借此机会窥见武圣奥秘，也未必不能粉碎虚空呐。”
　　风闲荡道：“假如他俩真的有关系，洪经藏还敢那么明目张胆的动他吗？”
　　说着，寒星似的眼睛盯上了鬼面人：“你又是什么东西，敢上拜月天鹏谷来指挥我办事？”
　　十二星宿也是杀气陡增，似乎随时准备撕碎这个来路不明的鬼面人。
　　蓝碎云四周猛地冰火交织，瞬间隔开一道空间，笑道：“这是一位朋友，更是元始天魔门元老院的一位先生。”
　　“恭喜你的功夫又有精进了，想来也不会输给苦桥，叶尘的事我没兴趣，你们自便吧。”风闲荡不再询问，天魔元老院总共五六十人，功夫有高有低，人员杂乱，更类似在外跑腿的人员，身份地位远不如魔后、左右使者、圣子圣女他们。
　　“咱们也不藏着掖着了，这次我到元始天魔门，魔后已经有所暗示……”
　　鬼面人接过话头：“魔尊有所预感，司空黄泉大限将至，快则半年，慢则两年，他的寿元必尽，到时就是咱们南疆倾巢而出的绝好时机，八王联手，一举覆灭所谓正道武林，到时魔尊亲自出马，随手摘了皇帝狗头，再联合西域铁骑，瓜分中原也不算什么难事。”
　　风闲荡终于有所心动，他向来自负双圣之下第一人，若非有先天太极门的武圣镇压中土正道武林，他的魔剑早就席卷八荒了，如今这个消息实在是他期待已久的。
　　蓝碎云大笑道：“武圣威能，早就超越世俗皇权，哪怕坐拥江山的真龙天子也不得自主生死。”
　　“那这和叶尘有什么关系？”风闲荡默许了这个所谓的“合作”。
　　“一来是魔尊的丰厚赏赐，二来是想报断手之恨，灭门之仇，三来嘛，你也知道，森罗王不是很喜欢在下……”
　　风闲荡冷笑，一个贪婪好色的胖子，何止唐雷九不喜欢。
　　“当初我不过是多看了他小妾几眼，他奶奶的，他居然当众给我耳光，这口气我可吞不下，森罗门本身就高手众多，若将来叶尘兑现天赋，成为下一个叶商，他们的联手就有点可怕了。”
　　实际这番说辞和十二星宿说的差不多一个意思，但今非昔比，平时的内部互斗，无非意气名声的争夺，他风闲荡没时间耽误在那上面蝇营狗苟的算计，如今得知司空黄泉命不久矣，那破疆而出，入主中原时就是无数利益权势的纠葛，不得不争。
　　权势才是男人一生必须追求的东西，也只有天空般广大的权势才值得出剑。
　　某些所谓高手整天闲的没事，背着把剑到处找人比武，凸显自己寂寞，在风闲荡眼里和蠢货无异。
　　蓝碎云非同小可，双王联手，利用他和魔尊魔后的关系，将来必可大有所为，至于区区叶尘，虽不知具体修为，但若被洪经藏追的无处藏身，自己也不至于太当回事。
　　鬼面人似乎看出了风闲荡的不屑，劝说道：“王爷不要小瞧叶尘，此子天赋绝对能和圣女、宁无忌、聂千阙并驾齐驱，说不好还略胜一筹，万不能让他安然抵达仙门岛，否则除了魔尊外只怕再也没人能奈何他了。”
　　蓝碎云散去冰火结界，笑道：“全凭风兄主持了。”
　　风闲荡道：“这事你和十二星宿商量便是，我先去元始魔宫一趟。”
　　说罢，他居然不乘金属平台，直接跃出万丈深谷，消失在滚滚雷云之海中。
　　威严的声音穿透惊雷，悍然响起：“你俩人之间的关系我也懒得过问，但千万莫要撒谎诳骗我，若有半句虚言，魔尊也护不住你们。”
　　诸人似乎隐约看见云海中有只恐怖的巨型竖眼闪现，睁眨开合间，剑光爆闪，混合闪电天威，无穷剑气毫光给拜月山顶留下了一道深不可测的裂隙！
　　酆都王的“天眼杀禅”让两人寒毛直竖，互望一眼，一时间竟不敢开口说话。
　　清晨时分，细雨未停，叶尘溜达到码头时，却只见夏文嫣一人而已。
　　叶尘左右望了望，问道：“爷爷和溟玉他们还没起床吗？”
　　夏文嫣小声道：“爷爷怕你师叔再节外生枝，昨天夜里就带着溟玉先走了，我留下来陪你去……陪你们去仙门岛。”
　　“原来如此，这也算无可厚非。”叶尘不以为意道，对着清秀的姑娘总比天天对着苦桥那把苦大仇深的老脸强得多。
　　“放心吧，千里泽虽然又远又险，但乘我们特制的飞鱼快艇，今天夜里差不多就能到了。”
　　“怪不得人家都说冥月能上天，森罗可入海呢。”沐灵妃举伞悬剑，翩然而至。
　　夏文嫣见她胸前两团肥腴的雪肉将米色短褂高高撑起，纯白绡纱长裙轻柔典雅，行走时裙裾翻飞，总能清楚露出裁剪精确的软绸面绣鞋，尤其半尖的鞋头塑得美足线条更加精致玲珑，这般穿衣打扮完全没有江湖顶级剑客的风范，反而更像深秋出游的千金小姐一样，不禁暗道：相貌和身段儿真好看，但叶尘应该不会喜欢自己师叔吧……好不容易才说服爷爷让自己和胡大力换个位置，可不能浪费了……
　　叶尘对着一望无际的千里泽，自语笑道：“但愿一路顺风。”
　　沐灵妃道：“我还记得最近的一条水路多有鳄鱼和巨蟒盘踞，飞鱼艇上的玉龙木是专门克制它们的。”
　　“实际就是水手的船桨而已，入水会散发一种动物忌讳的味道。”
　　“嫣儿还真是见多识广，一路上我和我家的师侄还得让你多费心了。”沐灵妃笑靥娇俏，语气温柔地道。
　　夏文嫣有意无意往叶尘身边靠了靠：“太极门嫉妒迫害反对他们的天才少年，天元宗不出面庇护，我们这些南疆歪门邪道可是求之不得呢。”
　　沐灵妃咯咯笑道：“我这师叔不是特来护持他的么？”
　　“沐殿主是为了叶尘还是为了兰亭姑娘，当然心中自知，假如我们宗门弟子受到其他门派弟子压迫，森罗王必然会亲自出马护短，无论正教邪派，这才叫凝聚力，才会让弟子誓死效忠，你们天元宗给过叶尘什么？他遭难的时候宗主和师父说过话吗？根本什么都没有。”
　　沐灵妃笑容消失，天元宗内除了温雪等少数几人，其他人都觉得叶尘此子突然崛起，行事诡秘，而且武功来路不正，心思也根本不在宗门，所以对其确实生分，远不如对聂千阙、沐兰亭、屠无道等自幼看着长大的弟子信得过。
　　叶尘淡然道：“当初宗主没有强夺我的武功，还赦免了我私自震动玲珑金钟的罪过，前不久聂千阙还不惜得罪先天太极门和江山七杰，出剑替我解围，这些情份我都会记得。”
　　夏文嫣替他不忿道：“如今师门却根本不过问你的死活……”
　　“以前我少不更事，好多东西不明白，总觉得有委屈、有困难的话，不要命凭武功打回来就好，但实际世情太复杂了，将心比心，多替别人想想就能看开好多东西，有仇一定要报仇，有怨却不一定要报怨的。”
　　沐灵妃正色欣慰地道：“叶尘你宅心仁厚，懂得体谅别人的苦衷，这点非常难得，栖守道德者，寂寞一时；依阿权势者，凄凉万古，不分青红皂白单靠武力四处打杀，不管当时多么风光，终究是昙花一现，心胸博大、堂堂正正的做人，上天绝不会亏待你的。”
　　夏文嫣扭头道：“想我南疆魔道行事狠辣，睚眦必报，只怕要注定凄凉了。”
　　叶尘柔声道：“嫣儿斯文守礼，性子单纯，和心狠手辣不沾边的。”
　　“不说这个了，上船吧。”夏文嫣芳心一喜，不动声色的上了飞鱼艇。
　　这种船比日前那艘要小上将近两倍，仅一间避雨小舱，帆却极大，四位黝黑精壮的汉子分立船头两边，再看不见任何多余的器械或装饰，可想而知速度必然比普通船快得多。
　　登船后，四个大汉立刻扬帆转舵，开始划桨驶向千里泽。
　　叶尘见他们手臂筋肉强健，快速划桨，呼吸却丝毫不喘，显然身负武功，不禁又对森罗妖宗高看一眼。
　　夏文嫣知情识趣，独自坐在船尾，给叶尘和沐灵妃腾出小舱说话。
　　“好乖巧的小丫头，你哪认识的？”
　　叶尘笑道：“巧遇而已。”
　　“巧遇？呵呵……”沐灵妃显然不太相信，但也没再追问这种无关紧要的问题，直接道：“以你如今的武功名望，森罗妖宗必然会大加笼络，到时面对眼花缭乱的荣华富贵，希望你不要被冲昏头脑，遵守本心。”
　　叶尘道：“师叔你不想让我拒绝他们，坚守正道阵营吗？”
　　“追求富贵乃人的天性，一味抵触反而像伪君子，另外我本意是想让你救兰亭，不会自绝生路的。”
　　“和师叔说话可真痛快，没有乱七八糟的花花肠子。”
　　清晨阳光渗进窗帘，沐灵妃好像被圣光洗礼，明眸皓齿，容貌美艳绝伦，因盘膝而坐，裙侧美足压在腿下，绷紧的薄裤更显肌肤腴润盈弹。
　　叶尘看得有些发痴，忽又顽皮想道：师叔一生未嫁，真的是没她侄女兰亭命好，有自己那么个出色的男子能配这般倾城容颜。
　　“你运气不错，魔道八位王者，唐雷九虽然性格暴躁，凶残狠戾，但相对来说倒不是卑鄙小人，也从没听说他做过什么滥杀无辜、奸淫掳掠的恶行，和他接触算是比较容易的。”
　　叶尘回过神来，问道：“您说要教我礼仪，不知是什么意思？”
　　沐灵妃道：“唐雷九这个魔头向来最佩服三种人，一种是武功高的，一种是酒量好的，还有一种是识字的。”
　　“识字？识字有什么可佩服的？”
　　沐灵妃笑道：“越是目不识丁的恶汉，似乎越喜欢结交文人墨客。”
　　叶尘也失笑道：“他不识字怎会练成那么高的武功？连武林秘籍都看不懂。”
　　“这可能就叫天赋异禀吧，雷动九天可不是白喊的，十五岁刚刚成年就立刻达到肉身极限的弹指惊雷，生平无敌不败，武功方面嘛，真没听说他有什么奇遇，或练了什么绝世武功，无论对手使什么绝技，他往往就是直拳、劈掌、踢腿，打输的人立刻心服口服，早年人们甚至戏称他是古今第一门外汉。”
　　叶尘道：“想在武功方面让他佩服是没什么可能了，喝酒和识字我还好。”
　　沐灵妃赞许道：“那就好，南疆和西楚一样，好饮贪杯，酒量好坏倒无关紧要，只要酒到杯干，喝地豪爽，唐雷九自然会喜欢的，至于学问，估计他也分辨不出好坏，别和他一样是个老粗就好了。”
　　“不会那么简单吧。”
　　“你如今可不是无名小卒了，森罗门和冥月门素来明争暗斗，你的加入会大大增强唐雷九的实力，讨好他只是锦上添花，主要目的还是能赢得唐芊的注意甚至好感。”
　　叶尘笑了笑：“说得我都不好意思了，就这样，先讨好她爹，等见到唐芊再说其他。”
　　快艇行了半天，已经深入了南疆千里泽，周边密林枯败，水中散发出阵阵腥腐怪味，起初厌恶，久了竟觉隐有甜味儿，开始习惯起来，无数鳄鱼张大嘴巴趴在淤泥上动也不动，栖息的巨蟒蟾蜍看上去也是让人毛骨悚然，叶尘平生第一次看见这么多恶形恶相的动物，面色微微发青，几欲作呕。
　　“小鬼就是小鬼，这也怕，船舱好好呆着吧，我去外边坐会儿，这种景色可是一生难得一见。”
　　叶尘不是害怕，但实在受不了这些冷血怪兽环视的感觉，依言安坐不动，整理起杂乱的信息，努力拼凑唐雷九和唐芊的为人处事。
　　沐灵妃走到船尾，见夏文嫣坐在侧舷，并且赤脚浸在墨绿色的水中，不禁心道：这个小姑娘穿着打扮显然文静爱洁，怎么今日如此不干不净……
　　夏文嫣道：“前面那些大哥用的玉龙木桨可以隔绝鳄鱼蟒蛇，却对小鱼之类的无效，把脚泡一泡有时能引来亲亲鱼。”
　　“亲亲鱼？好有趣的名儿。”
　　“就是一种会亲亲脚儿的小鱼，很舒服的。”说着又指了指远方借着道：“千里泽区域不同，水质也不同，绿水可养肤，黑水有死气，趁着没到黑水区，怎么样？沐姑姑敢不敢试一试。”
　　话音刚落，沐灵妃当即脱了鞋子，扯下洁白的布袜，提起裤腿把那双白生生的脚丫儿浸进水里，同时笑道：“哈哈，也让那些鳄鱼喝喝咱们的洗脚水。”
　　“胆子很大呢，中原人上仙门岛基本都不敢把脚伸进去的。”夏文嫣见沐灵妃性子十分爽快，毫无矫揉造作，另见水中她那卧蚕似的玉趾轻轻晃动，白嫩娇痴的样子竟连自己都有些脸红心动起来。
　　沐灵妃挽好裤腿笑道：“我十五岁就执剑出道，进过东海归墟采珠，入过亘古冰原寻宝，西楚结拜过沙漠公主，也曾与华太仙论道天下剑豪，甚至还和魔尊相交对敌过，这些年不出宗门倒是被人遗忘，当成个养尊处优的小妇人了么。”
　　夏文嫣自不知在沐灵妃眼中，自己也是青春秀雅，靓丽貌美，“上船前我言语有失，还请沐姑姑别见怪。”
　　“当然不见怪，叶尘能结识你们也算他的福气，还不知上岛后是怎样的安排？”
　　“叶尘可能比你们想的还重要，爷爷说他若是能得到森罗王悉心指引，最迟五年，肯定能成就一念万法的绝顶境界，到时手握大权，名扬天下那是易如反掌，所以上岛后森罗王一定亲自接见，不会摆什么架子。”
　　沐灵妃沉吟不语，一念万法，说来似乎不难，但茫茫宇内，正邪两道万千高手，最多就二十多位达到了这重境界，再细算，三十岁之前的半圣，加一起也绝超不过五六个人，如今森罗妖宗居然觉得叶尘也能踏入这个领域，实在有些不可思议。
　　天元宗千年武林圣地，如今才曾恨水一个半圣坐镇而已，先天太极门号称最强门派，自己培养的半圣也不过皇甫正道一人，目前这一整代年轻人中，只有姬流光惊才绝世，剑修成圣，但他更应该算一剑万法，对武学境界的理解感悟，严苛来说还比不过那些举手投足间，自成大道的同僚。
　　绝顶天赋和刻苦修炼只能帮助人的肉身达到极限，弹指惊雷按理说已然没有路再走了，无招胜有招的一念万法只可捕捉冥冥中的一丝感悟，玄之又玄，莫可名状，沐灵妃自负天资犹胜宗主师兄，却也摸不到那身化真仙的境界。
　　夏文嫣不知随口一句话让沐灵妃感触良多，续道：“至于帮助沐姑娘的事，无论叶尘将来做何决定，我个人都会从中周旋，尽力求圣女出马救人。”
　　沐灵妃感激道：“文嫣姑娘心地良善，福泽必厚。”
　　“我们虽然号称妖宗，却只是为了纪念上古天妖补天修地的无量功德，绝非崇信妖邪……哎，不提这个了，好俗气的样儿呢。”
　　“哪会？一点都不俗气……”
　　儿女聊天时终于等到一大群亲亲鱼游来，尽情啃吃沐灵妃娇艳圆润的足跟上那层浅浅角质。
　　她性子灵动，但向来恪守贵族和武林圣地前辈的礼数，说话无论怎么娇俏诙谐也不失了端庄，此刻小鱼滑滑凉凉的亲着秀足，又酥又痒的感觉直钻心尖儿，朱唇轻启，居然从中泄出一丝低哑轻媚的呻吟。
　　虽仅仅一声，转瞬即逝，可那似婴啼般的清越幽鸣，如针般钻入了里舱叶尘的耳朵，让他瞬间骨头都酥了起来，心道：师叔声音太甜了，这才是一声儿罢了，若是云雨缠绵，单凭这媚叫就能让人再战五百回合……咦？这两天怎么总发白日春梦，没个正经……
　　“兰亭的脚儿纤细秀气，姐姐的美脚肉而不腻，琅璇的娇嫩雪润，三人各有千秋，无不是绝美的脚形，却不知师叔和嫣儿的如何？”思前想后，叶尘有些忍耐不住，根本顾不得什么礼防，若无其事的走出船舱，假模假样道：“可闷死我了，不知过去那些鳄鱼没有。”
　　运气绝佳，快艇恰好快到黑水区域，二女都已经将脚抽了出来，并肩坐在一起说着什么。
　　具体内容一个字也没听进去，因为叶尘完全被她们圆润姣媚的玉足吸引住了眼球，二女双足肌肤一般的光洁细腻，区别就是夏文嫣的小脚丫子，五趾自然的微微敛拢，形似莲尖，沐灵妃玉粒儿也似的足趾娇俏可人，白嫩的脚背上透出条条浅淡的青色脉络，水渍反光下，好像口水汗泽，让酥腻的秀足居然散发出一股淫艳色靡之意。
　　迎着叶尘炽热的眼神，夏文嫣三分惊慌，三分羞涩，三分自得，肌肤上晕出了淡淡绯红。
　　“看什么呢，有什么好看的，姑娘家说话儿，你船头呆着去。”沐灵妃似嗔似笑，嘴上不以为意，却不动声色地抖平裙摆，盖住了纤秀脚丫儿。
　　目睹师叔丰润俏颊上的红晕一闪而过，叶尘心满意足，他这方面的面皮早就修炼到成仙成圣，面不改色地道：“芷青殿医书上说，南地沼泽某些区域不单无毒，而且清澈之水更胜江海，不输天然温泉，对体质极有好处。”
　　夏文嫣道：“仙门岛内就有这样的清沼热泉，名为吊钟仙境，百两黄金可泡一个时辰。”
　　叶尘失声道：“那不是比劫道的还厉害？”
　　心里却意淫着：诸女燕瘦环肥，各有千秋，唯独嫣儿最是乖巧文静，将来一同住进吊钟仙境或轻水山庄，大被同眠，快哉快哉。
　　沐灵妃笑道：“那是一处洞窟中的天然热泉，巨石形似吊钟，滴落价值连城的石乳，泡上一泡，延年益寿滋养身体，若耗时半个月以陶盆接上一壶，不见风光，运功饮用，对练武之人的修为也是大有裨益。”
　　“南疆的花式可真不少，中原就没听过这种神奇物事。”师叔和兰亭相貌相同，性子气质却是全然不同，如若祖坟冒烟，效仿中古诸子那样母女兼收，我来个姑侄兼收……嗯，到时只怕沐看天非将自己大卸八块不可！
　　心不在焉，色眼劳累的叶尘和二女聊到天黑，速行数百里的飞鱼快艇终于慢了下来，大泽由绿变黑，再由黑变清，妖雾恶兽越来越少，前方豁然开朗，远见巨型岛屿雄立，威严与秀丽并重，无数依山傍水的建筑灯火通明璀璨。
　　船靠码头，四顾看去，处处小桥流水，树皮碧绿，花蕊粉红的樱桃树开得茂盛鲜艳，路上行人穿金戴银一概非富即贵，且夜市繁华奢靡，热闹非凡，不考虑地域面积的话，更胜中原最繁华的京城和南洲。
　　刚刚下船，便迎面走来一个三十出头的褐衣文士。
　　“在下森罗门清文堂堂主刘士玉，特来接叶少爷和沐殿主去见森罗王。”
　　“这么快啊？”算到唐雷九不会怠慢自己，可也没想到这般着急。
　　刘士玉道：“本宗已经接到消息，冥月门的酆都王已经受到转轮王蛊惑，要与叶少爷为敌，所以在下才急着赶来，免得闲杂人等打扰到少爷清净。”
　　“什么少……嗯，那辛苦刘堂主了。”叶尘不太习惯什么公子少爷的称呼，但沐灵妃眸子睁大示意，显然是让他莫要否认，多半这就要开始养些上层人物做派了。
　　夏文嫣道：“我爷爷苦桥应该带着溟玉回来了吧？”
　　刘士玉微笑道：“原来这位小姐是苦桥先生的家人，在下失礼了，先生下午就已经到了，小姐请自便。”
　　“叶尘，沐姑姑，我还是担心爷爷的伤势，先不陪你们了，明后天的再去找你们。”
　　叶尘由衷道：“多谢嫣儿这几天的照拂，见过森罗王之后，我自当会先去爷爷那里拜会。”
　　沐灵妃也不在意什么辈分，温柔笑道：“嫣儿妹子再见啦，到时咱们一块儿去九玄境那里挑些香水首饰。”
　　“好，没问题的，我先行一步。”九玄境为仙门岛最大的黑市，龙蛇混杂，但充斥着无数奇珍异宝的交易，算是天下富商大贾、名流贵族最喜欢去的地方。
　　刘士玉斯斯文文，没有丝毫不耐烦的催促，等三人作别完毕才恭请二人动身。
　　“咱们这是前往森罗门吗？”
　　“不是，森罗王平日爱吃的除了圣女唐芊小姐烧的鱼外，便是聚福楼的麻辣肘花了，此刻他人就在聚福楼。”
　　沐灵妃低声道：“聚福楼名字俗气，却是天下排得上号的大饭庄子，我也好久没去过了。”
　　叶尘道：“那敢情好，也不知森罗王会不会请客……”
　　话音未落，顿觉天色大暗。
　　一张漆黑丝网铺天盖地的撒下，外加十几把钢刀砍了过来。
　　这一变化委实太快，叶尘有了早前的经验，刹时劲贯全身，打算先护师叔，防范那个刘士玉，再论其他。
　　不料沐灵妃应变奇速，罗裙翩摆，长剑已在柔荑之中，雪足轻盈翻飞，人如起舞，同时间剑气绽放光幕，将己方三人全部拢了起来，叮叮当当不绝于耳，眨眼间连挡百十余刀。
　　迅疾舞剑，人逸似仙，叶尘隐约可见沐灵妃薄裙内双腿腴润，尤其中间那抹凹陷，惊鸿一瞥，更加让人血脉喷张，一时竟全然无视刀网险境。
　　一声清啸中，剑化飞雪，将那些钢刀全部裹了起来，猛地卷上天空，随后再让其一柄一柄的落到眼前，而那张黑网，不知怎么已在刘士玉掌中。
　　“刚才三生有幸，得观飞雪剑仙的清风流云神技，一时失神，赎罪赎罪。”
　　刘士玉说话似乎永远让人舒适，叶尘则心道：师叔这套剑法可比兰亭高明多了，却不如聂千阙使得那么狠辣凌厉，看来哪怕同宗，神武殿的武功路数也是别具一格，自行变化了。
　　那些黑衣蒙面人对望一眼，眼见兵器被神功摄走，知道这女人武功极高，绝非敌手，只能扭头便跑。
　　沐灵妃微笑收剑，叶尘更加若无其事。
　　刘士玉衣袖震动，寒气飞溅，漫天钢钉暴射，看似无差别的胡乱攻击，实际轨迹精密无比，十几个黑衣人全部扑倒在地，了无声息。
　　还不等人群骚乱，街角、店铺、路边摊，凭空闪出不少市井小民，默默的收殓尸体，打扫街道，须臾间便像戏台似的恢复干净。
　　“这些人多半就是冥月门派来的刺客。”
　　叶尘道：“原来如此。”
　　刘士玉见他神秘高深、毫不在乎的样子，一时倒也不知从何说起。
　　沐灵妃岔开话头：“刘堂主的暗器功夫好厉害啊，十六根机括钢钉分头击杀，快慢缓急有序，比手法巧劲又要难上一筹了。”
　　刘士玉心中微微得意，面上则怒道：“冥月门嫉妒叶少爷即将加盟我森罗妖宗，干出这等龌龊行刺之举，真是可恨至极，等下一定禀明森罗王知晓。”
　　叶尘点头道：“哦，原来如此。”
　　刘士玉气往上顶，只觉得和这个少年说话难受的让人吐血。
　　三人没走一会，来到一处古色简朴的饭庄酒楼。
　　沐灵妃笑道：“好怀念呢，这里的菜式是天下间唯一一处彻底遵循古例的，别致至极。”
　　酒楼多是单间，每层足有六间厨房伺候，力求火候完美无瑕，连送菜距离都考虑周到，仅这点小细节就比江南月仙楼的外表奢华更胜一筹了。
　　包厢打开，一个好像地狱恶鬼的老者独自端坐在圆桌正座，身穿赤边黑袍，披头散发，脸上虬髯恰似铁线，豹眼鹰鼻，身材肥壮高大如山，显得气势逼人。
　　刘士玉躬身行礼，介绍道：“这位便是执掌仙门岛的森罗王。”
　　叶尘还是点头道：“原来如此。”
　　你他妈的能不能换一句别的！七窍生烟的刘士玉就快要七窍流血。
　　高大威猛，相貌极丑的森罗王哈哈大笑：“长江后浪推前浪，自古英雄出少年，小友过来一叙吧。”
　　叶尘保持让人愉悦的微笑，缓缓坐在了末座。
　　“这位是沐灵妃沐殿主吧，当年曾兄也常到这里来和我讨论武功，也算自己人，快请坐快请坐。”
　　沐灵妃闻言半福行礼，看了叶尘一眼，可却没有开口回话，坐在了靠近门口的位置。
　　“哈哈，想老夫纵横天下，无敌于世，你我联手……”
　　叶尘打了个哈欠，说道：“这究竟是试探还是暗杀？怎么如此的不上心？你衣服华丽，靴子却是又脏又旧，假装中气十足，实则虚张声势，只靠喉咙嘶吼罢了，我好歹也算是打赢宁无忌的人啊，这么仓促老土的阴谋哪能让我和沐师叔上当？”
　　沐灵妃也是再也忍不住，噗嗤一笑：“对不住，我们虽然没见过本尊，但你这森罗王也实在忒假了些。”
　　“森罗王”尴尬看向刘士玉道：“刘爷……我……”
　　刘士玉不理他，轻声道：“我们也没办法，毕竟时间太紧，确实找不到更合适的人来演戏了。”
　　叶尘笑道：“您根本不是什么清文堂的堂主吧。”
　　刘士玉丝毫没有阴谋被戳穿的样子，淡淡说道：“的确不是，其实啊，我也没想靠这么个替身骗二位，目的就是要让你们不和森罗门的人接触而已，这里到底不是我们的地界，渗透十几个死士已经是极限了……”
　　沐灵妃道：“那看来你也说了三分真话啊，你才是冥月门的人，对吗？”
　　刘士玉点头：“不是三分，差不多七分都是真的，转轮王其实也到了，否则我可没胆子和你们二位高手说这些话。”
　　叶尘一愣，没想到兜个大圈子，竟又要看到蓝胖子了。
　　“哈哈哈哈，灵妃，咱们又见面啦！”
　　熟悉的猥琐淫贱声音响起，听得沐灵妃反胃想吐，随即包间大门拉开，蓝碎云肥胖的身子摇摇晃晃挤了进来。
　　在他身后忽然光芒一闪，青铜面具乍现。
　　神秘的鬼面人紧随其后。
　　

第七章：红颜


　　“自从江南一别，我是无时无刻不在想念转轮王的英姿，甚至特意跑去本心门一趟，顺手借了太阳剑丸，没想到咱们这么快就又见面了。”叶尘表面嘲讽蓝碎云，内心则震惊这个鬼面人的神出鬼没，但他现在已经历练得深沉不少，并没有流露出什么情绪。
　　室内温度陡降，桌面墙角甚至结出细碎冰花，蓝碎云怒的发狂，却假装没听见道：“灵妃乃是天元宗首脑之一，如此明目张胆来我南疆，只怕于理不合啊。”
　　沐灵妃道：“合不合那也是森罗门该处理的问题，你来插手的话，多半会惹怒唐门主吧，天下没人不知道，他要想出手，那可是百无禁忌。”
　　蓝碎云眼皮一跳，高声道：“少拿森罗王压我，我们八位王者向来情同手足，不分彼此！”
　　叶尘故意打个呵欠道：“这种车轱辘话，说到天亮也说不完，你有闲工夫，我和师叔还有要事在身呢。”
　　鬼面人道：“好大的口气，你武功很高吗？”
　　叶尘看他似乎在假装不认识自己，只得笑道：“估计比你俩厉害一些。”
　　蓝碎云怒道：“咱们俩的账可完不了，等下自会收拾你！”
　　“你们把我俩引来，真就是动手？”
　　看到蓝碎云和鬼面人语气不善，沐灵妃倒有些奇怪，他们两个大费周章，不惜在仙门岛得罪杀神唐雷九的客人，本以为会有什么毒辣的阴谋诡计，若只是直接动武，反而有种多此一举的感觉。
　　蓝碎云扬起厚重的下巴，得意道：“那是当然，我乃魔道转轮王，当初神武殿曾恨水都留不下我，对付你们两个，还用得着其他诡计吗！”
　　刘士玉忽然道：“若夏文嫣回去随口一问，肯定会发觉我是假冒的，到时惊动了老魔头可没好果子吃。”
　　室内温度再降。
　　转轮冰火脉乃武林不世奇功，本为元始天魔门不传之秘，蓝碎云当初使尽浑身无耻之力才学得到手，此刻他好像一坨冒着寒气的大冰块包裹着一簇炽热火焰，奇诡而又华丽，似乎随时能爆发出惊人的掌力。
　　沐灵妃粉颊微红，随即燃起无名怒意，想到当初在天元宗被这丑胖子震断内衣，导致武功去了八成，否则绝不至于眼看着兰亭被掳，当然也就不会有后来的种种事端，外加连日来烦心杂事千头万绪，现今正好拿这死胖子撒气泄火。
　　叶尘插嘴道：“我懂了，你出招吧，五招内如果打不倒你，我立刻搭船回中原。”
　　诸人无不心中凛然，他们都听说过叶尘在冠军会大破宁无忌和聂千阙等高手，甚至能从洪经藏手下脱身，但到底没亲眼目睹，此刻见他信心无穷的样子，实在不像初生牛犊那般无知无畏，存着的几分轻视瞬间荡然无存。
　　“好，先拿你小子开刀！”蓝碎云步踏三角，身化浮光掠影，飘到叶尘身后，左手一掌劈向他的后脑。
　　施展绝顶轻功，攻击对手盲点，蓝碎云外表愚蠢，可一出招，便展现了魔道王者精湛的武学修为。
　　叶尘武功今非昔比，却更能清楚觉得这胖子内外兼修，是当之无愧的一代宗师。
　　但他依然信心十足，因为那次莫名其妙的堕入虚空，让他足以踏入弹指惊雷的霸道境界，微微拧身，手臂电闪般一弹，好像钢鞭斜扫，交击之下，只觉得自己骨痛欲裂，寒气袭体，浑身冷得打颤。
　　而蓝碎云已经倒飞出去，撞破了包厢大门，撞破了走廊栅栏，撞破了墙壁窗户，直接从楼上摔到了大街上。
　　鬼面人亦大吃一惊，脱口而出道：“你掌力居然如此可怕？武圣秘典，天外天功法真那么神奇？”
　　叶尘再也忍不住好奇，大声问道：你到底是谁？！“鬼面人似乎被这一喝警醒过来，扶住刀柄，急速后退出包厢。
　　刘士玉也没想到会是这个局面，蓝碎云此人固然龌龊无耻，武功那可是实打实的高明，怎么连一掌都接不住？念头还没转弯，如风如水的一剑已到眼前三寸。
　　沐灵妃拔剑速度极快，出剑更是风驰电掣，满拟先突袭杀掉一人再说，毕竟此地乃南疆魔国领域，稍有留手仁慈，那一定亏得粉身碎骨。
　　“好剑法！”刘士玉一个倒仰，直接翻出了包厢，顺势窜出了窗户。
　　这一翻一纵之矫捷，比起蓝碎云的浮光掠影也仅仅稍逊半筹，沐灵妃微惊，心道若再多埋伏多点像他这样身手的人，今夜恐难善了。
　　叶尘笑道：“下去看看，没想到我的武功居然如此厉害了。”
　　沐灵妃也被这话逗得一乐：“能一掌震飞蓝碎云的人，天底下也找不出来几个。”
　　“他没那么弱，刚才那掌肯定没用全力，不过嘛，我感觉如今的聂千阙已经超过了他，如果宁无忌在，只怕能要了这胖子的命，让他跑都跑不了。”
　　沐灵妃点头，没想到这一代武林的长江后浪比想象的还要凶猛。
　　二人下楼，蓝碎云深谙比武对敌的道理，并未再暴怒或气馁，木无表情地踏斗运罡，看起来是要施展那招生死转轮的架势。
　　“看来你们真不怕森罗王啊，倒也有趣。”叶尘尴尬一笑，发觉自己好像高估了唐雷九对仙门岛的影响力。
　　鬼面人道：“不是不怕，而是森罗王最近病了，而且病得很重。”
　　沐灵妃奇道：“病了？精元洗髓之后就能完美调节自身机理，达到百病不生了，唐雷九方当中年，正是气血旺盛、修为登峰造极的时候，怎会生病？”
　　刘士玉笑道：“是懒病，无论谁得这种病都无药可救。”
　　话音未落，一片耀眼的新月银光泛起，猛然划破长空！
　　明月在天，怎会近在眼前？
　　那道光华陡然倾泻，甚至耀过了当空明月，亮过了繁华灯火。
　　转瞬间新月银光已经铺天盖地，将刘士玉席卷起来。
　　叶尘定睛细瞧，光华从街口一匹红马马背上发出，却不是法器神光，而是一柄银链操控的秀美弯刀。
　　刀身弯如月，形似美人眉。
　　出刀之人白衣如雪，曲线玲珑，却瞧不清面目。
　　“不好！”刘士玉看见这如月弯刀，骇得是心胆俱裂，想翻身而逃，但此刀为远端而发，细索银链极长，杀伤范围难以估量，实是避无可避，只能凄厉叫道：“转轮王救我！圣女饶命！”
　　蓝碎云忽然贱笑道：“哼，我蓝某人向来和唐大哥是生死之交，本意是想替我大哥迎接贵宾，不想竟受到你们冥月门十二星宿蛊惑，竟想暗杀我大哥的客人，真他妈的是可忍孰不可忍，多亏我虚与委蛇和叶尘兄弟心有灵犀做戏一场，才能让你们露出狐狸尾巴。”
　　刘士玉怒火冲破天灵，吼道：“你不怕酆都王取你狗命吗？”
　　“有我唐大哥做主，什么酆都，什么王什么的也顾不得啦。”蓝碎云一口一个大哥，语气感情充沛，甚至带有微微的哭腔，情谊诚挚得无以复加。
　　几道暗器疾射，但完全冲不破那银刀光幕，刘士玉稍微定了定神道：“圣女容秉，我乃是冥月门的……”
　　弯刀似有生命，凭空震出嘹亮凤鸣，血箭冲天，刘士玉未报真实姓名已然横尸当街。
　　银链一抖，弯刀收回，红马已经走了过来。
　　叶尘借着酒楼灯火终于看清了久仰的圣女唐芊，一见之下，再也懒得去琢磨蓝碎云和刘士玉那些莫名其妙的诡计，而是想到了嫣儿那句歌诀——疾如闪电快如风，银刀红马跃长空！
　　骏马如龙似火，银刀如月赛雪，却都不如白衣少女的风华绝代。
　　白缎长裙高雅轻柔，裁剪精致流畅，秀眉如国师所绘工笔仕女，双眸似深潭秋月般难以捉摸，娇靥如玉，肌肤比天魔红颜还要莹润三分。
　　和唐芊相比，沐兰亭固然绝美，却稍嫌冷峻了些，温雪柔和婉然，似乎缺了三分高贵，沐灵妃娇俏芳华，则少了一些青春朝气，铁晓慧好像完美无暇，可年纪还小，气质未开……
　　叶尘暗道：唐芊风华果然名不虚传，不过嘛，无论再如何高冷、高雅、高贵，脱光衣服上了床，连舔亲带肏干，也都会媚态尽显……
　　他如今已步入天下绝顶高手之列，气质见识脱胎换骨，眼界开阔，自惭自卑等负面感觉几乎消失殆尽，见到唐芊的绝色，居然莫名升腾出一股有些残酷的欲望，将高贵圣女变成贪淫荡妇，这大概也算是每个男人都梦想过的快感。
　　唐芊尚未开口，蓝碎云已经一溜烟飘到滚血赤骓马之侧，哽咽道：“圣女驾临，可真的想死我了，数月不见，我无时无刻不在挂念圣女和唐大哥的安康。”
　　顾不得再欣赏绝色佳人，叶尘别过脸去，拼命忍住笑，他也是第一次见到如此无耻之人。
　　“您和我父亲平辈论交，莫要如此了。”唐芊声若天籁，但也隐含笑意，似乎同样受不了蓝碎云天下无敌的脸皮神功。
　　沐灵妃落落大方地笑道：“天元宗扶云殿沐灵妃，见过元始圣女。”
　　唐芊不答，而是对着叶尘道：“我听夏爷爷和文嫣说了，叶兄你在洪武门能打败聂千阙和宁无忌，忍不住想见识一下，这才斗胆借着冥月门贼子的手开开眼界，万勿见怪。”
　　叶尘笑道：“侥幸而已。”
　　蓝碎云抢着道：“这也是唐大哥和圣女慧眼识人啊。”
　　叶尘道：“也得多谢转轮王试探得好呢，大费周章联络冥月门伏击，这份知遇之恩，我也是无以为报。”
　　蓝碎云叹气：“哎，魔尊待我恩重如山，情如父母，唐大哥乃南疆第一条好汉，为了他们，什么委屈我都能受得！”
　　唐芊微笑下马，身段堪称多一分过肥，少一分过瘦，整个人秀逸与英气并重，凤目中偶尔锋芒一扫，比她那口天魔红颜还要锐利，但片刻就敛于无形，好似皇家公主般的矜持，却不像夏文嫣描述的那般热烈如火。
　　“来人。”她说话声音很轻，叶尘离她那么近都不是特别容易听真，但刚一说完，街角、楼上、树后瞬间闪出十几个人来。
　　“圣女请吩咐。”
　　唐芊依然轻声道：“先带叶兄去北岛的朔月庄休息吧。”
　　顿了半晌，忽又对叶尘道：“那庄子也还不差，干脆你就住在那里好了，至于干活儿的人手，我明天安排些过去。”
　　“多谢圣女所赐，不敢推辞。”叶尘也不虚伪客套，让自己显得优柔寡断，他明白在这座岛上，拥有一套庄园绝对价值连城，万金难求，倒不是说住宅环境风景优美，而是在仙门岛有了住的地方，就代表归森罗妖宗庇护，谁再想动手暗杀，就不是私人恩怨了，而是公然挑衅森罗王的威严。
　　唐芊喃喃自语似的道：“死的人是十二星宿的未羊吗，也没什么了不起的。”
　　蓝碎云道：“十二星宿是风闲荡最信任的属下，尤其辰龙和亥猪两个，均是一念万法的绝顶高手，其余人虽然各有所长，论武功的话，那可是远不如他俩的。”
　　唐芊似笑非笑道：“酆都王剑法通天彻地，您居然敢算计他来，不怕他报复吗？”
　　“为了唐大哥和圣女，赴汤蹈火在所不辞！”蓝碎云猥琐之气全消，简直比英雄还像英雄。
　　唐芊点头道：“我虽非森罗宗门人，但也能说上话儿的，定会替父亲重重赏赐，不枉您这番作为。”
　　“那个……其实那个……蓝某还真有个不情之请。”蓝碎云欲言又止，扭捏起来。
　　“转轮王但说无妨。”
　　叶尘见唐芊美则美矣，气度也是显贵如仙，但情绪深藏，喜怒不露，显然和少女时期不可同日而语。
　　蓝碎云极其肉麻地道：“蓝某久在江南，不能常在唐大哥和圣女身边聆听教诲，实在深以为憾，今日突发奇想，斗胆请赐大哥和圣女的常穿袜子两双，蓝某带在身边，让那又神圣又高贵的气息伴随左右，也能聊慰不能相见大哥和圣女之苦。”
　　噗嗤一声，叶尘实在忍耐不住笑出了声，他怕不笑的话，多半会吐。
　　沐灵妃、鬼面人，以及唐芊那些神秘的下属，无不瞠目结舌，转轮王的武功或许在八位魔王中不是很高，但论起马屁功夫，其他七王加一起也赶不上他三成的。
　　“您有心了。”唐芊也笑了，她这样的女孩子一笑，好似春风吹拂田野一般。
　　蓝碎云又道：“这位叶公子那可是智计百出，武功卓绝，大败聂千阙，打垮宁无忌，将来进驻森罗妖宗，绝对会让唐大哥如虎添翼，也多亏圣女慧眼识人，海纳百川……”
　　“哪里……”叶尘没想到死胖子会夸自己，刚想谦虚几句，哪知话轱辘一转，又把战绩和功劳给了唐芊，这招马屁转轮大法攻中有守，四两拨千斤，比刚才的求赐袜子要高明得多。
　　“转轮王刚才以命试探我的武功，哎，圣女有你这样的盟友，足见确实慧眼识人呢。”
　　蓝碎云笑道：“咱们也是不打不相识，以后努力为我大哥和圣女效力，绝对前途无量。”
　　唐芊轻声道：“天色已晚，都回吧，明早自有安排。”
　　她身后的属下肃穆拱手，凛然从命，立刻有一精壮汉子对叶尘客气道：“叶公子请。”
　　真正有威严、掌大权的人说话，绝不会大声咆哮，或狠劲怒吼，流氓地痞才会觉得越大声越威风，就像唐芊，无论说话声音多小，人们也都会扯长耳朵去拼命听清的。
　　沐灵妃低声道：“万事小心，我三天后中午去庄上找你。”
　　叶尘道：“明白，师叔你也小心。”
　　想必是唐芊忌恨沐灵妃绑架过溟玉，对她完全视若无睹，但沐灵妃久历江湖，没有丝毫动气，微笑着和叶尘嘱咐了几句，便自行离去了。
　　蓝碎云那双贼眼死死盯着沐灵妃圆润的翘臀，伸舌头舔了舔嘴唇。
　　叶尘心道蓝胖子阴险无耻，这出大戏未必像他说的那么单纯无聊，万不能让他再生事端，当下道：“转轮王和这位先生若没事的话，请到寒舍小坐如何？”
　　马嘶犹如龙吟，唐芊上马提缰，对叶尘颔首行礼后，一骑绝尘。
　　蓝碎云毕恭毕敬目送唐芊离去，这才低声道：“臭小子，今天算你走运，有干翻你的时候。”
　　叶尘似是早有所料，淡淡的道：“恭候大驾，过些日子我还想去拜月天鹏谷见见酆都王呢，必须给您说说好话。”
　　虽不知道蓝碎云和鬼面人打什么主意，但倒是能听出来他俩彻底得罪了天南剑神风闲荡。
　　“哼……”蓝碎云恨恨地拂袖离去。
　　鬼面人眼珠转了转，一语双关说道：“拖了这么久，就属今天的机会最难得，正要叨扰了。”
　　叶尘正有一肚子话想问，回头对那黑衣汉子道：“大哥尊姓大名？”
　　那人一愣，随即客气道：“在下祖伟。”
　　“有劳祖大哥带路。”
　　叶尘感觉自己即将迎接一些了不得的秘密，他的身份、生活、道路从今往后也会发生天翻地覆的变化。
　　三人沉默不语一路向北，走了小半个时辰，穿过繁华市集、奢靡而又脏乱的赌坊、倚红偎翠的娼馆、破败不堪的茅屋……经来到一座高山山脚下。
　　明月在天，花香遍野，清泉奇石，罗列其间，山腰亭台楼阁，错综有致，偶有仙鹤低空飞过，映衬此处如瑶池仙殿一般，仿佛再俗的俗人住在这里，也会显得高雅几分。
　　祖伟恭敬道：“两位请自便，在下不敢打扰，先行离去。”
　　叶尘道：“庄子既然无人，我也就不请祖大哥入内了。”
　　祖伟忙道：“久闻叶公子冠军会一举夺魁，今日得见已然荣幸之至，请留步……”
　　呼，叶尘长舒一口气，千言万语，一时竟也不知从何说起。
　　鬼面人打破沉默道：“不要以为蓝碎云好对付，他确实是找风闲荡合作要杀你的。”
　　“他杀我很好理解，但唐芊好像也是因为他告密才赶来的，难不成这胖子练功走火入魔，自己折腾自己玩吗？”叶尘半玩笑地问道。
　　“所以才说蓝碎云不好对付，他如果只是单纯联络冥月门，哪怕顺利杀了你，唐雷九也绝不会让他活下去，所以他才做两头蛇，简单粗糙布置个敷衍你们的陷阱，一面给十二星宿展示合作的诚意，一面要向唐芊卖好要试探你，另一面却是他真的要杀你。”
　　叶尘笑道：“如果真能杀我，大可以说这小鬼虚有其表，没什么实力，唐芊也根本不会为了个死人说什么，若是不能杀我，一股脑推到风闲荡身上便是……好，好，这死胖子真有一套，但风闲荡的剑法武功也不会比唐雷九差多少吧，他就不怕么？”
　　“到时大可以再回推给唐家父女，反正他最擅长这套了。”
　　“哈哈，了不起。”叶尘忽然回头收起笑容，冷声道：“你是谁，目的是什么？”
　　“没有我的话，你以为能那么巧的进入混沌虚空吗？宁无忌一身武功鬼神难测，哪怕真气不足，也比你高上两档，真当自己是天选之子，闭眼出奇迹？”鬼面人手握金刀悠然地道。
　　“什么？”叶尘大吃一惊，他原先还以为是生死关头激发潜力之类的呢。
　　鬼面人回手扯开面具带子，露出一张眉清目秀的脸来，人在中年，面色苍白，并无特异之处。
　　赫然却是叶尘的师父，天元宗芷青殿殿主，路峰回。
　　“果然是师父你。”叶尘并没有想象中的吃惊。
　　“哦？你猜到了？”路峰回反而有些惊讶。
　　叶尘道：“在宗门内对以前的我了解的，根本不出三十来人，除了常年不在宗门的师父你，其他人怎么也不像能杀卢师叔的鬼面人，呵呵，似乎不难猜。”
　　他不吃惊主要还是对这个师父没什么感情，更谈不上了解，只知道他常年在外，回宗门也是闭门制药，存在感极弱，隔个五六年就收几个徒弟，当然，出身高、天资高的弟子都被神武殿、扶云殿等挑走，收的也都是像自己这样的普通人，现在一想，路峰回绝对是故意泯然众人，不想引起一丝一毫的注意。
　　路峰回道：“这里风景不错，换做旁人，一年万两黄金也租不下来。”
　　叶尘盘膝而坐，不打算再说废话的架势。
　　路峰回盯了他半晌，缓缓地道：“我从头说起好了，有听不明白的我一会儿再解释，故事很长，最好随便别打断。”
　　“好……师父请讲。”
　　“古书有云，巨神盘古开天辟地，混沌初分，清者上升为天，浊者下降为地，远古洪荒空无一物……”
　　叶尘皱起眉头，没想到师父这个“从头说起”还真的是从头说起，但他如今有的是时间，并没有莽撞地出声打断。
　　路峰回道：“不知过了多少亿万年，天空忽然降临五艘钢甲巨舰，打破了这无限孤寂……”
　　叶尘怒道：“我不是来听这种无稽之谈的，远古洪荒既然无人，哪来的什么钢甲巨舰，而且巨舰怎么会划到天上去了。”
　　路峰回笑道：“这么快就忍不住打断了？也难怪，世人无知，对没见过的事物向来喜欢一概否定，这样好了，我就当个故事来讲，你也自己学着思考判断一下。”
　　“对不起师父，我保证不再打断。”叶尘恢复冷静道。
　　“世间广大无边，本来就多有玄妙奇异之事，历代君王为求政权安定，渲染什么天子天命，当然是避讳少谈，再著书说什么子不语怪力乱神，导致那些远古秘辛都尘封了。”
　　“嗯，不语怪力乱神何尝不是因为不敢多谈，胆子越小就越不谈，就像我们学武之人，在百姓眼里多半也和神仙无异，没什么人敢妄自议论。”
　　“你理解就好，听我说吧，洪荒中突然降临五艘钢铁巨舰，到今天也没有记载他们是从哪来的，只笼统猜测为天外天，或叫诸圣界，而巨舰上那些人，就是创世的圣人，他们用钢铁器械建立供他们自己居住的神殿后，就开始创造生命。”
　　叶尘悚然，根本无法理解这种故事，但他并非蠢人，懂得独立思考，所以并没有插话问来问去。
　　路峰回续道：“先是大海中的鱼类，再是飞禽，冷血动物，再到庞大的参天巨兽……嗯，多年来有地震发生时，山体坍塌，偶尔还能让这种巨兽的风化骨骼重现人间，你应该也听过吧？”
　　叶尘点头，这种巨兽石化的骨头长达数十丈，震撼至极，古往今来人们一直猜测是仙界天龙的尸体，倒也和路峰回说的“真相”不谋而合。
　　“巨兽虽强，却需海量进食，而且并无智慧，很快就被淘汰了，最后圣人们终于根据他们自己的形态，创造出最接近完美的生命，也就是咱们所有人的第一代祖先。”
　　叶尘哪怕想打断也不知道该说什么，好半天才道：“淘汰是什么意思？”
　　“后人推测圣人们也有圣人的战争，他们这五路巨舰是到洪荒来制造武器的，也就是我们所有的人和动物都跟刀枪剑戟差不多。”
　　“请继续。”叶尘凝神倾听。
　　路峰回赞许道：“很好，你能理解？”
　　叶尘苦笑：“完全不理解，您可算是对牛弹琴了，但这群圣人听上去好可怕的样子，感觉人们在他们手里面比奴隶还差着十万八千里。”
　　“我们能随意踩死蚂蚁，也可以不踩死它们，谁在乎？圣人也一样，对咱们人和动物根本谈不上什么感情不感情，大道同仁，也是这个道理……不提这些了，再后来圣人们根据人的体质、经络、天赋，发明了各种武技体术，配合智慧，完全可以参加他们圣人之间的战争了。”
　　叶尘道：“原来《混沌阴阳道》《太乙玄黄经》之类的就是圣人根据咱们体质创造的。”
　　路峰回死死盯着叶尘。
　　“怎么师父？我说错了吗？”
　　路峰回叹了口气，缓缓地道：“那五门所谓的武圣秘典并不是根据人而创造的，那是圣人自己修炼的功法。”
　　“圣人……圣人武功？！”这些秘籍的来历比叶尘想的还要惊人百倍千倍。
　　“万年之前，有两位圣人不知是不是闲的无聊，异想天开，将自己所修炼的功法传授给了人类，他们想看看天外天的功法作用在人身上会是什么样子，结果就因为这一个临时的举动，彻底改变了圣人和人的命运。”
　　叶尘听的寒毛直竖，隐约猜到似乎有接近如今历史轨迹的事情发生。
　　路峰回道：“不知道怎么回事，天外天的圣人秘籍让人来修习，其威力比圣人自己修炼的还要强悍得多，过去以来圣人们拿人一直当物件来看待，就是因为除了种种器械外，自身武功极高，不惧任何反抗，如今那俩个人学到了远超平日修炼的秘籍，竟开始有了野心。”
　　叶尘叹气道：“若是平日里，那两个人只会当自己是奴隶、是武器，如今他们体会到了高人一等的感觉，非但不会感激圣人的传授，反而只会更加憎恨圣人，恨为什么自己不能住在神殿里……我猜无论古代还是如今，人始终是人，想法都差不多的。”
　　“我也是那种人。”路峰回猛的道，浑身上下充满着难以言表的豪情壮志，和他平日胆小温和的形象完全不同。
　　叶尘沉默良久，轻声道：“不错，或许我也是，否则当初也不会那么急着挑战聂千阙。”
　　路峰回叹了口气，才道：“你也许猜到了，那两个人学成神功，表面上感恩戴德，实则暗中培植势力，多年后忽然发动叛变，一举击杀了数十位圣人，甚至捣毁了两艘钢铁巨舰。”
　　“啊？这些圣人也太不小心了，嗯，也难怪，谁能想到刀剑会自己跳起来杀人呢。”
　　“不过嘛，圣人终归是来自天外天的大神圣，很快就镇压了叛乱，但从那天开始，他们就发现了一个让自己惊骇欲死的秘密，本来五艘钢铁巨舰，各载一部秘籍供他们自己修习，绝不能二者兼修或多者修炼……但人类可以，如果某人同时修炼两种，那就会彻底压制圣人，如果五种同时练成，那就会像我在轻水山庄说的，立地成仙，以肉身打开虚空中圣界的大门，窥得彼岸世界，一统天外天，掌控震撼诸天的伟大权力。”
　　“圣人当然不会允许这样的人出现。”
　　路峰回沉声道：“是的，所以他们乘着另外三艘钢铁巨舰离去了，临走时利用他们的神器，发动九泉之水，妄图淹没整个洪荒。”
　　“什么神器有这样的威力？”
　　“天外天有太多这样的神器，不过你当然是没见过了。”
　　“后来呢？”
　　“圣人们还是低估了人类的顽强和求生意志，滔天洪水持续了整整三十多年，人们还是活了下来，但这次洪灾，彻底清洗了圣人存在的痕迹，只除了……”
　　叶尘猛醒道：“除了当初那两人击破的钢铁巨舰？！”
　　“是的，它们一存天州先天太极门地下，另一处，就是南疆的元始魔宫。”
　　路峰回说到这里，似是回忆起无数往事，眼神变幻无定，居然住口不言。
　　叶尘心道：这个故事真也好，假也好，依然听不出来和我有什么关系，另外这便宜师父不知为何暗杀卢师叔，也不知为何这么鬼鬼祟祟的游走正邪两道。
　　路峰回激动的道：“当年我在藏经殿一处囤积古代龟甲地图的阁楼里，无意发现了这些远古秘密，实在禁不住想知道天外天到底是怎么回事，武圣到底是怎么回事，我是真的好奇，真的想看一看，哪怕立刻死了都甘愿。”
　　“看到了也许会发现并没什么特别。”
　　“你不懂，当然说起来轻松，和天外天诸圣界比起来，天元宗的武功算什么？武林圣地的武功又算什么？我着魔一样游荡天下，就为了寻找有关圣人的线索，但万年已过，哪里还能轻易找到。”
　　叶尘心道：原来你也知道自己着魔。
　　路峰回忽然笑道：“但也不是绝无所获，比如它。”
　　说着举起那柄随身金刀，端详了半晌续道：“这是就圣人遗物。”
　　金色弯刀，看上去有些浮夸的样子，也无特异之处。
　　“当年我投靠元始天魔门，历尽千辛万苦才找到这把混沌金刀，实际上它却是一种……一种装置。”
　　叶尘道：“装什么来着？它还有什么功能？难道和我有关？”
　　“洪武门冠军擂台上，你被宁无忌压制得命悬一线，我易容在人群之中以金刀开启你的灵识，激发混沌阴阳道的神力，助你扬名立万，你也该谢谢的。”
　　叶尘问道：“混沌阴阳道到底是怎么回事？这金刀又是什么东西？”
　　路峰回道：“我早说过，雪山时你已经学全了混沌阴阳道，但未免爆体而亡，玄妙的人体自己封G印了神功，等到功力足够才能继续领悟，混沌金刀就是解除强行开启禁制的钥匙。”
　　“还是听不懂，那个叶商也有金刀吗？这东西听上去作用很窄啊。”
　　“圣人神器在乎虚空中的某种能量，人体玄奥的秘密又无穷无尽，你不懂也就不懂吧，反正重点也不是这个，将来再和你解释好了。”
　　“杀卢师叔和司马凌他们是为何？”
　　路峰回目光一寒，说道：“卢隐玄整日探听我的秘密，就要查出我元始天魔门长老的身份，他既然妨碍我踏足天外天，就得死，司马凌是他老婆害死的，和我无关，当时我只是顺着蓝碎云找到的你。”
　　师父疯了，叶尘凛然听罢，觉得事情并不复杂，只有疯狂。
　　质问和开导只会适得其反，只能绕开话题笑道：“您的话简直为我开了一扇大门，很有参考价值，但太古老了，对今人似乎没什么意义。”
　　路峰回道：“有意义的，你是不是把沐兰亭给破身了？”
　　叶尘顿了顿才道：“是。”
　　“太阳剑法本为女子武功，男人是练不得的，但若是习练过混沌阴阳道，便可以中和天下至阳的火焰，当然，前提也得是那个女子献身，先天太极门那么费劲绑架你俩，为的就是这个，先学混沌，再强行和沐兰亭双修合体……这样就会掌握三门大道，一举击破梵天情，到时血肉筋脉穴窍尽归自身掌握，几乎有长生不老的能耐，司空拓，也就是司空黄泉才会有一线生机，如今这个天大机遇已在你的身上，我不求武功，只想求你将来打开天外天，开圣界后带上我！求求你一定要带上我！”
　　路峰回越说越激动，急的语句都开始不甚通顺，叶尘只觉得师父精神似乎不太正常了，居然执着如此虚无缥缈的事情，何况自己八字缺一撇，哪也不挨哪，武圣之能堪比远古圣人，几十年都没成事呢。
　　“好，我答应您，但元始生死诀怎么办？”叶尘直接应承了这个根本不可能实现的要求，可元始生死诀才是眼前一定要解决的问题。
　　路峰回笑道：“江湖流传的什么采阴补阳、阴阳双修之类的歪门邪术，哪里比得上威震天下的混沌阴阳道，你若能取得唐芊处女贞操，以擎天炉炼化，生死二气唾手可得，但你也看见了，他那样的女子很难会爱慕谁，如果用强，那可得当心小命。”
　　“明白了，师父。”说来说去又回到“下三路”，叶尘头大如斗，身体也有些疲累。
　　“你自行消化吧。”路峰回不知查没察觉自己失态，转身飘然而去。
　　叶尘独自进了朔月庄，懒得去找卧室什么的，随便找到一间有床的房间，倒头便睡，对于路峰回的长篇大论并没太上心。
　　转天一早，过来的还是祖伟。
　　“叶公子，森罗王有请，相烦到岛中央的森罗堡一聚。”
　　“好，又麻烦祖兄带路了。”
　　叶尘对于这位惊天动地的武林怪杰亦是仰慕许久。
　　

第八章：总管


　　森罗堡位于仙门岛湖泊中央，堡垒外壁全部由花岗岩砌成，恢弘高广，几乎没什么花纹雕刻之类的装饰，却自有一股苍茫古朴的豪气。
　　正厅之上，唐雷九一个人占据着一张可以坐十个人的桌子，上面摆着十个人都吃不完的酒菜，红烧鲤鱼、八宝鸭子、五香烧鸡、清炖羊肉、虾仁豆腐、爆炒牛肉，高粱酒、茅台大曲、花雕、葡萄酒……一水儿的粗旷硬菜，各式美酒佳酿。
　　叶尘想象不到，他一个人吃早点居然是吃这么油腻的鸡鸭鱼肉，那他晚上要吃什么？红烧大象？哭笑不得没一会，思绪很快就被唐雷九的相貌吸引了过去。
　　这个人宽肩、大手、长腿，广额，高颧，身材极是魁梧，但一张脸上居然有五道刀疤，三道剑痕，外加一块被毒镖所钉的疮痂，无论任何美男子受了这么多伤，只怕都会和地狱恶鬼一般丑陋恐怖。
　　但叶尘觉得唐雷九一点也不丑。
　　反而很雄壮，很霸气，睥睨捭阖、纵横天下的气魄风骨。
　　“过来，坐下吃。”唐雷九指着一桌子上的好酒好肉，洪声道：“年轻人就该敞开吃喝。”
　　叶尘微笑入座，夹起一块炖得酥烂的小羊肉吃下去，随即喝了一大口白酒。
　　唐雷九这才有了笑意，大声道：“我还是个小鬼的时候，天天做梦都想吃炖肉，但每次一睁眼，就只能他妈的吃烤馍馍，如今嘛，我一日三餐，每餐都要吃炖肉，来来来，你不把这碗羊肉吃完，无论说什么，我都不搭理你。”
　　叶尘真的把眼前一碗羊肉吃个精光。
　　“好！吃饱了就该喝酒了。”唐雷九抄起一坛高粱，单手给叶尘满上，“来，喝酒就像下棋或打架，必须得两个人才有趣味。”
　　叶尘道：“唐雷九果然名不虚传，我见识到了。”
　　说完一饮而尽，白酒辛辣呛鼻，后劲却是男子汉的醇厚浓郁。
　　唐雷九同样喝干，忽地冷声笑道：“哦？我一没揍人，二没运功，怎么就名不虚传了？你是不是震于我老魔头的身份拍马屁哄我？”
　　当初洪经藏的眼神已然霸道无比，能凭空震慑上官琅璇那样的高手，但也绝比不上如今的唐雷九，淬冷肃杀、骄傲凌厉，虎目里面不知流转着多少乱世烽火、百第一千折：磨，苍笙踏歌、关山寂寞……只有杀戮无数的人，才会有这么样一双眼睛，只有啸傲江山的人，才会有这种威严。
　　叶尘心里一惊，坚信这位森罗王必是生平所遇的第一高手，而且是一位震烁古今的绝顶高手。
　　“以貌取人失子羽，以骨断人方为真，森罗王豪气逼人，精神刚直，一望可知，必是了不起的英雄好汉，这种气质倒不用打架揍人才会显现。”叶尘真心由感而发，也不全是马屁谀词。
　　“哈哈哈哈，有意思。”唐雷九杀机顿消，开心大笑：“这几年无论正邪两道，不知多少所谓的天才少年来见我，有的溜须拍马，有的吓尿裤子，有的破口大骂，也有的直接拔剑，但像你这么镇定的，真是一个都没有。”
　　叶尘端起一碗酒笑道：“您怎知道我不是溜须拍马到仙门岛避难的？”
　　唐雷九道：“洪经藏那死秃子人品稀烂，武功倒是不差，通常被他追杀的人都跟条死狗一样惶惶不可终日，你却没有，反而潇洒自如，夏老早和我说过了，除了我家芊儿，从没见过你这般出色的少年人。”
　　二人又是连干两碗，叶尘苦笑道：“可惜我现在的武功不足以和洪经藏抗衡，只能先求森罗王庇护，勤修苦练后再回去报仇雪恨。”
　　唐雷九摇头：“我不会庇护，只有出得起黄金，森罗妖宗才会例行庇护，那是生意铁律，你我是朋友，只有合作。”
　　“什么？朋友？”叶尘失态叫道，和唐雷九这位绝世高手做朋友合作，说出去都是一种无上荣耀。
　　“从今天开始，你就是森罗妖宗三十六堂总堂主，仙门岛大总管，怎么样？只要你答应，下午我就北上中原，把洪经藏的秃头给你拧下来。”唐雷九一张嘴就许给了叶尘无上的权力！
　　须知森罗妖宗规模绝对堪比武林圣地，门内高手如云，智者似蚁，三十六堂必有一念万法的高手坐镇，尽管如此，唐雷九居然还是把总管大权许给了叶尘，甚至还有些怕其不答应的样子，要替他杀了洪经藏。
　　“森罗王继然看得起，叶尘自当效力。”叶尘说得斩钉截铁，一是为了回报这种惊世骇俗的器重，二是为了方便日后接近唐芊，至于正邪阵营、江湖名声，在这样的权力面前实在不值一提。
　　唐雷九大笑：“没犹犹豫豫，非常好，是干大事的人，来，干！”
　　叶尘自信笑道：“不过洪经藏却不劳森罗王动手了，三年左右，我能杀他。”
　　“那也不错，仇人这东西，还是自己杀起来才有趣过瘾。”唐雷九边吃边道：“我选你做宗门第一副手，可不是因为武功天赋之类的，主要是你在洪武门的经历和我年轻时很是相似，二三十年前春秋书院有个叫楚千州的，洪武门有个叫白鹤堂的，你听过没有？”
　　“当然听过，那是正道武林最有名的前辈名宿，四季神剑和无极神刀威震八荒，相当于今日的皇甫正道和华太仙，只不过据说他二位因为练功走火入魔，已去世多年了。”
　　唐雷九冷笑道：“当年魔国没有武圣坐镇，他两个人到南疆做赌，比谁猎魔更多，一连杀了三天，收了两百多条人命，我以一敌二，差一点就被剁成两半，多亏我婆娘替我挡了一刀，他妈的，那个白鹤堂是白古蟾的亲叔叔，金戈无极刀厉害上天了，劈得我婆娘三魂没了七魄，到今天也不能动武。”
　　叶尘怔住，从没在《锦绣江山图》看过这段往事，但女人为了男人不要性命，过程确实和自己有些相似。
　　“后来呢？”
　　“我抱着婆娘跑了快一年，等养好伤，生完了唐芊，安顿好娘儿俩，我才独自回去报仇，等这俩老王八落了单，我把他们打得屁滚尿流，哭着求我饶命，后来吃饭都得让人喂，撒尿都得让人扶，哈哈哈，你说过瘾不过瘾？”
　　“您饶二人不杀，让他们余生都活在唐雷九的恐惧里，确实是过瘾极了。”叶尘听他说的滑稽，但楚千州和白鹤堂均为上代绝顶半圣，唐雷九当时年纪不大，居然能连废两人，可想而知那两战是何等惊天惨烈。
　　“所以说，为自己女人打架的男人通常会很有潜力，我没读过什么书，不知想的对不对。”
　　叶尘一拍大腿，也骂了句脏话：“说的真他妈的对极了！”
　　唐雷九武功滔天，兼又脾气暴躁，数十年来无论亲疏，见到他的人无不战战兢兢，畏之如虎，就连排名高他一名的燕苍生、自认天下无敌的风闲荡、人中龙凤的江山七杰也都不太敢和森罗王结怨，威名固然强盛无边，却也导致他落落寡合，没什么知己朋友，日前叶尘在江湖上的为人处事，经历做派早已传入他的耳朵，不由大合心意，仿佛看到年轻时天不怕地不怕的自己。
　　实际在叶尘眼里，唐雷九同样是一位豪迈磊落的奇男子，甚至言行性情和自己颇有几分相似，二人谈谈说说，高谈阔论，竟越聊越投缘，大有相见恨晚的感觉。
　　直到晌午时分，唐芊做了“不速之客”才算打断这一老一少的说话。
　　“以击败宁无忌和聂千阙的战绩，倒也可以坐得宗门大总管的宝座，但三十六堂中尚有苏玄音和冷虎禅二位先生，不知父亲有没有知会一声。”唐芊哪怕听到这个足能震惊天下的消息，精致优雅的脸蛋也没什么变化。
　　唐雷九不答女儿，而是瞪着叶尘道：“苏、冷二人武功境界均在你之上，如何？还敢不敢接这个担子？”
　　唐芊亦是难掩好奇，不知叶尘是会头脑一热的冲动应承，还是会害怕推脱。
　　“我尽力而为吧。”叶尘随口一应，不卑不亢，面上好像根本不把那两人当回事，实际心中却意淫：唐芊说话隐有一丝童音，也就是书上说的天生媚儿音，如在床上叫春，最是荡气回肠、慑人心魄，能媚得男人骨酥心麻，哎，似她这等圣女，若以隔山取火的姿势，手扶香臀，后入耸动，定可让她朱唇吐蕊，柔腻媚音绕梁三日……
　　也许是圣女与魔女矛盾的身份诱惑，也许是矜持与火热的两种性格的交织，叶尘两次看到唐芊，居然都有一种要把她剥光征服的莫名冲动，他虽然喜爱美色肉欲，但并非急色淫贼，这种春意撞脑的感觉实在前所未有，“那好吧，我过来本是想说苏先生今夜设宴，要替叶尘你接风，估计一会就有人给你递帖子了，不过……如今他要是知道你已成了他的直属上司，不知是何表情。”
　　唐芊恶作剧似的嘴角一翘，虽是转瞬既逝，但少女娇媚惊鸿一瞥，更具神秘风情。
　　叶尘道：“天煞猛虎冷虎禅的大名我是听过的，十几年前江山七杰尚未成形，江湖有龙虎风云四大高手，这虎，指的就是冷虎禅，没想到当年同洪经藏、风闲荡、展慕云齐名的超级猛人居然也归顺了您，不过我倒是孤陋寡闻，从来没听过这位苏玄音先生。”
　　唐雷九大笑：“什么接风，小苏那个骚娘们儿准是想勾引你。”
　　唐芊面色微红，假装没听见，叶尘愣一下才道：“原来她是个女子。”
　　“是男的。”唐芊道。
　　“不说了，吃饱喝足就想女……就想睡觉，你们出去吧，我要去内堂休息。”
　　唐雷九不顾一脸懵圈的叶尘，伸个懒腰就要离开。
　　“阿爹，师尊那边子撒令，十五齐聚魔宫哉。”唐芊忽然以南疆土语道。
　　唐雷九头也不回道：“耐末撒事体介？”
　　“大面勿晓得咧，魔后讲应斯有关太极门事格的唏。”
　　“嗯，晓得咧，去看你阿妈和溟玉去哉。”
　　叶尘听得有趣，端庄高贵的唐芊忽然口说土腔土调的南疆方言，居然有种十分娇柔无邪的可爱感觉，他醉于这软绵绵的童音土白，至于父女二人说的什么内容，倒是无心分辨。
　　“你笑什么？嫌我们土语难听吗？”等唐雷九离席后唐芊森然说道，再次恢复成了那位不染尘埃的圣女。
　　叶尘笑道：“一点不难听，圣女你声音好听得很，有点像女娃娃。”
　　“是么，那你说我长得是不是很漂亮？”唐芊声音又忽地柔和起来，口气甚是撩人。
　　猛听到这恋人般的调情言语，叶尘反而一惊，他当然不觉得唐芊会突然发花痴看上自己，但这样一句话又不像是讥诮或试探……
　　“好看极了，古有绝色倾城千载的洛神，圣女之美只怕还要犹胜洛神。”叶尘微一犹豫，既然摸不清这神秘佳人的性子，大拍马屁总不会出错的。
　　唐芊面无表情“哦”了一声，好像根本不吃这一套，就在尴尬的叶尘刚想岔开话题时，她才又说道：“为什么我会比洛神还要美？”
　　“大概因为我是您父亲的属下吧，属下奉承大小姐似乎算是天经地义。”
　　“你倒实诚有趣，敢这么和我说闲话。”
　　叶尘道：“天南有佳人，一顾倾人城，再顾倾人国……呵呵，这种穷酸登徒子的言语，估计我没说吐，圣女也该听吐了。”
　　唐芊摇头：“我说了，没人敢和我说闲话，同样的，像什么笑话、粗话、情话之类的也没人敢说。”
　　叶尘大着胆子笑道：“那圣女还问我你自己漂不漂亮？莫不是想听吹捧谀词了？”
　　唐芊淡淡的道：“因为你总是盯着我看，除了我阿爹和我弟弟，没任何男人敢这么肆无忌惮的盯着我打量。”
　　叶尘懂得适可而止，心道江湖浪子邪魅一笑的招式多半“奈何”不了唐芊，所以也学着她万事不挂于心的口气道：“圣女名声响彻天下，看看也算难免的，另外我现在身为森罗宗门大总管，若是连大小姐也不敢看，那也就别干了。”
　　“倒是能说会道，希望你看到苏玄音也这么会说。”唐芊抄起桌上一壶葡萄酒，续道：“你们中原人喜欢说什么葡萄美酒夜光杯，我却只喜欢这一种喝法。”
　　说罢高举酒壶，仰面昂首，一注鲜红的酒水倾泻，唐芊朱唇一张，正好接住美酒，此时她秀颈颀长柔美，香腮一抹嫣红，姿态张狂，右臂衣袖褪下，露出肤如凝脂的雪臂，非但不显丝毫粗野刁蛮，反而风情万种，倾国倾城。
　　“宁无忌和聂千阙均是当世奇才，你能连胜两人，足堪武林豪杰，今日得空，正好敬你一碗。”唐芊高冷尽去，似乎已由矜贵公主变成了女中豪杰。
　　叶尘看她并没避嫌，竟直接递过了酒壶，自己也不矫情，伸手接过，对嘴将剩下的半壶一饮而尽，之后笑道：“来日方长，我往后只怕还要更加厉害。”
　　这句话初听有些贫嘴，可又似乎话里有话，唐芊也不在意，道：“走吧，一起到你庄子瞧瞧，我介绍些人手给你认识。”
　　回程途中与昨日不同，叶尘大名已然传开，此刻又和圣女并肩而行，难免让人浮想联翩二人的关系，南疆土著与来岛避世的黑白两道无不暗暗钦佩他的风流倜傥。
　　叶尘见唐芊全不在意，似乎早就习惯了做众人的中心焦点，他自己也收敛尴尬，有意无意的去模仿那种高高在上的气质。
　　好不容易在注目礼中走到朔月庄，山下已有十几个壮年汉子在垂手恭敬的等待了。
　　“他们十五个人武功不算很差，江湖经验极丰富，办事也相当利落，现在就交给你了。”
　　叶尘见他们年纪最大的四十出头，最小的不过二十一二，每人都精气神旺盛，一见就是稳妥强干的角色，当下微笑道：“日后还要靠诸位弟兄扶持了。”
　　“誓为叶总管效死！”十五人一齐单膝跪地道。
　　叶尘没想到他们如此大的反应，随即猜想多半是森罗妖宗或唐芊平日治下极严，这种言出法随，一如所命的气势和中原武林大不相同。
　　再走到内院，才看见新来的杂役、丫鬟、厨子、马夫之类的佣人，为首的却不是传说中嚣张市侩的小胡子管家，而是秀丽文雅，白皙苗条的夏文嫣。
　　“文嫣见过叶总管。”夏文嫣敛衽作礼，却难掩笑意。
　　“这话说的，我真是三生有幸，倒让嫣儿做起了管家婆来了。”叶尘不笨，前因后果一推便知，让夏文嫣过来管理庄园，一来是用熟人安抚自己，二来说不准还有用美色“拴住”自己的意味。
　　不知是唐雷九还是唐芊的主意，还真贴心，我最吃这一套了……夏文嫣斯文貌美，娇俏可人，叶尘心里喜欢的不得了。
　　唐芊道：“嫣儿也是能干的姑娘，庄园钱财运作是可以给她的。”
　　叶尘正要调笑几句，门外已来人通秉：“叶总管，素菊堂的苏先生派人来下请柬了。”
　　叶尘道：“请进来吧。”
　　唐芊道：“从今往后的事情就由你自己处理吧，我和嫣儿进去说两句就走了，喏，这个森罗符令你拿着，算是总堂主的令牌。”
　　交给叶尘一块暗金牌子后，她拉着夏文嫣的手先去了后院。
　　“圣女慢走，改日再见面好好痛饮一番。”
　　夏文嫣回头用唇语飞快说了句：等会再找你说话……
　　来者是个又市侩又嚣张的小胡子，当然了，嚣张脸色给了下人们，市侩留给了叶尘：“在座的可是叶总管？久仰大名久仰大名，今日得见冠军会魁首真是三生有幸，总管若是昨夜安顿好，在下昨夜就到了。”
　　小胡子说得无耻，大拍一个十八九岁少年的马屁，自己都有点脸红，可一想到苏堂主的吩咐，忍辱负重也是应该的。
　　叶尘面沉似水的道：“这么说倒是我的不是了。”
　　小胡子吓一跳，忙摇头道：“在下哪敢说叶总管的不是，只是想表达由衷的尊敬钦仰之意而已，还请总管千万不要误会。”
　　叶尘微笑地摆摆手道：“请看茶。”
　　让叶尘都没想到的是，几乎眨眼的工夫，便有两个十几岁的小丫鬟奉上了热腾腾的香茶。
　　小胡子受宠若惊，半个屁股沾在椅子上虚坐着，连连说着客气话。
　　叶尘笑道：“先生有何贵干？”
　　小胡子得意道：“森罗妖宗三十六堂，我素菊堂一向……”
　　叶尘沉声道：“我乃宗门总堂主，仙门岛大总管，都还没说我的素菊堂，还真没看出先生你身居高位呢。”
　　这新官三把火可够旺的，小胡子心里不爽，忙改口道：“在下一时口误，应该是苏堂主和叶总管你们的素菊堂才对。”
　　叶尘又截断他的马屁：“可我又记得三十六堂都应该为森罗王效力才对吧？”
　　小胡子冒出了冷汗，他生平察言观色、溜须拍马的本领向来高明，没想到今日竟被这小鬼总管绕的笨嘴笨舌起来，心道：这叶尘年纪轻轻就威震江湖，必非侥幸，单是这云山雾罩的口吻就够门内年轻人学几年了。
　　被叶尘这么一打岔，小胡子已经忘记要说素菊堂如何了，只得开门见山，躬身递出请柬道：“苏玄音堂主有请叶总管今夜到抚仙楼一聚。”
　　“不敢推辞。”叶尘扬手吩咐下人送客，自己独自坐在优雅别致的客厅，心情复杂至极，有点想大叫，又有点兴奋。
　　手握权力，听着奉承的感觉实在妙不可言，哪怕刚才几句话还远远远远没资格做他现在地位的写照。
　　夜晚的仙门岛更显繁华奢靡，风吹花动，香气醉人，金灯万盏，照的比白昼更多了分朦胧飘渺，岛屿中酒家乐坊林立，醉酒笙歌，叶尘实在想不到造化如此神奇，凶险黑暗的千里泽中央居然有这样一处神奇美妙的仙境。
　　“来此避世的多是巨富巨贵，甚至包括一些小国的没落皇孙，不能让他们有钱没地方花，所以岛上确实越来越繁华了，反正咱们有得住，我明儿个带你到处瞧瞧。”
　　夏文嫣穿着南疆特色的窄袖短褂，薄裙斜绕，一对儿雪酥白嫩的脚丫踩着淡粉色圆头木屐，莲步迤逦分外撩人。
　　“是啊，咱俩确实有得住了。”叶尘一语双关笑道。
　　夏文嫣雪靥红晕爬进领中颈子，泛上小巧耳垂，心中喜欢，面上却假装没听见一般，说道：“我是管家婆而已，你们宗门高层聚会干嘛带上我？”
　　叶尘笑道：“日前吃了嫣儿美味无比的鲈鱼，今日怎么也要还回来，另外嘛，我人生地不熟，有你在也能给我壮壮胆。”
　　“贫嘴儿，我一个小女子能成什么事，不过苏先生啊，肯定喜欢你。”夏文嫣掩嘴一笑。
　　每个人提到那苏玄音都鬼头鬼脑的，叶尘好奇中又有些紧张，不知这位在中原寂寂无名的高手是怎么个人。
　　“呵呵呵，奴家就是苏先生。”
　　耳畔猛地响起一个声音，叶尘悚然惊凛，以自己目前的修为，小虫飞过都逃不过他的灵觉感知，但如今此人到了耳畔都无法发觉，明显是一位高手，而且只怕是那种能和洪经藏打一打的超级高手。
　　苏玄音白白胖胖不留胡须，笑声又尖又细，皮肤看起来和夏文嫣一样水嫩。
　　叶尘心道：这家伙看着好邪。
　　夏文嫣万福小声道：“文嫣见过苏先生。”
　　“呵呵呵，嫣儿都长这么大了，奴家没想到你俩还能凑成一对儿呢，不错不错，真是不错。”苏玄音掏出一条丝巾擦擦香肠般的嘴巴，又笑道：“本来是想在抚仙楼等叶总管大驾的，可奴家实在迫不及待想看看传说中的叶尘，这才提前迎接，刚才不知是否惊扰到了您？”
　　夏文嫣窃喜憨笑，后半句根本没去细听。
　　叶尘笑道：“苏先生的出场方式还真是别致，吓了我好大一跳。”
　　苏玄音一把拉住叶尘的手笑眯眯道：“哎呦，奴家给总管赔不是还不行吗，快不准生气啦！”
　　“呃……走路多了想吃饭，我是无所谓的，嫣儿千娇百媚可不能饿着。”叶尘恶寒，他终于知道唐雷九说的“骚娘们儿”是什么意思了，这个苏玄音真让人浑身不舒服，他如今倒宁可对着蓝碎云。
　　“看奴家笨的，快快快，我们上抚仙楼用酒饭去。”
　　这个所谓的宴请，人不不是很多，除了苏玄音、叶尘和夏文嫣，就只有几个其他堂的堂主，那些人看见叶尘也都一愣，显然没想到这位新晋总堂主、大总管果真如此年轻。
　　席间苏玄音一直用他白嫩的小手给叶尘夹菜，神色妩媚，颇是殷切。
　　叶尘不知想着什么，低头就吃，酒到杯干，除了说几句屁用没有的客气话，基本就在和夏文嫣说说笑笑。
　　他这样看起来高深莫测的态度反而让其他人摸不准底细。
　　苏玄音一脸紧张，好像生怕客人吃不饱的模样，拼命帮叶尘夹菜，但同样的也不知心里在想些什么。
　　其中一个汉子忍不住道：“叶总管，我是东湖堂堂主丁隆，先恭喜您得森罗王垂青，担任宗门总堂主，不知您接下来有何打算？”
　　叶尘先夹起一筷子火腿薄片，喂到了窘迫羞涩的夏文嫣口中，这才道：“打算？您觉得我该怎么打算？”
　　丁隆一愣，没想到憋了半天，得到的还是一句废话，“森罗三十六堂，从没有过大总管这一职务，说老实话，大伙也都不敢去问森罗王……”
　　“哦，原来丁堂主是不满我这个职位啊，不敢问森罗王，难道想问问我？”
　　丁隆忙摆手道：“属下没这个意思，只不过想借着苏堂主的筵席问问清楚宗门公事而已。”
　　叶尘道：“原来如此，不是不满，是考究而已。”
　　除了苏玄音继续哈腰为叶尘夹菜斟酒外，其余几位堂主都凝神静听，显然是默许了叶尘的结论。
　　森罗妖宗乃魔国最大的势力之一，也是天下最大教派组织之一，门内堂主各司其职分工明确，目的就是赚取巨额财富，用以维持这个无比庞大组织的运转，叶尘此子能打败和圣女齐名的宁无忌，名声确实极响，但要说担任相当于第一副门主的大总管，似乎难以服众。
　　叶尘笑道：“我拟好了一份规划，请几位堂主过目。”
　　说罢从怀中掏出一叠纸来，手腕一抖，纸张平平飞舞，先后到了几位堂主手中。
　　除了苏玄音就粘在身边伺候着，叶尘没必要班门弄斧，而是双手递给了他，然而前者看也不看，只是盯着叶尘看来看去，一副爱煞的诡异表情。
　　诸位堂主见他露了一手乍看平淡，实际深不可测的内劲控制，无不心头钦佩，待细看那份日后的商业规划后，更加眼前一亮。
　　手送纸张乃采用了天元玲珑道的劲力操控，这对叶尘来说易如反掌，至于那份各大堂口的组织规划，当然是夏文嫣白天代为草拟，叶尘脸皮厚实，直接“署名”化为己用。
　　夏文嫣自小和唐芊一起长大，自然绝非寻常的小姑娘，实际乃是个聪慧的实干型才女，虽然半天时间写出一份详尽宗门钱财运转规划，实属不易，但为了意中人如此殚精竭虑那也是心甘情愿。
　　丁隆等人偶有疑问，叶尘能答则答，不会答的，就摆出一副高深莫测的臭架子，倒也能把各大堂主哄的一愣一愣。
　　无论如何他也是威势已成的武林高手，上位气质每天都在滋养提升，这些堂主没一个及得上自己，所以也不必太放心上，他唯一顾忌提防的就只有苏玄音。
　　“奴家一切都听总管哒，总管让奴家干什么，奴家就干什么。”苏玄音兰花指捻着酒杯，看起来比夏文嫣还要有情。
　　“日后还要有劳苏堂主和其他诸位堂主照拂，在下不胜酒力，先行告退。”叶尘真看不出他是装的这么可怕恶心，还是本性就如此，他只想尽快离开这个地方。
　　“那可不成，奴家还有一壶陈年佳酿在家，正想请总管弟弟去寒舍秉烛夜谈，聊个通宵呢，可不准你走呢。”
　　叶尘听见“总管弟弟”这个称呼，骇得要死，只觉蓝碎云都像个磊落男儿汉了，他偷偷对着苏玄音向夏文嫣努努嘴，低声道：“在下另有要事，改日再和先生痛快喝酒。”
　　苏玄音心领神会，小胖手一捂嘴，咯咯笑道：“原来另有雅兴，那就改天，改天到我那可不准你回家。”
　　叶尘随口向那些堂主客气道别，之后拉着夏文嫣的手“落荒而逃”，直到卧房都还犹有余悸，怕苏玄音那张白白的大胖脸出现在窗口。
　　“你啊你，生死决战都不怕，怎么现在倒怕了？”
　　叶尘叹气道：“嫣儿，这个苏先生到底是什么来路？还有那个冷虎禅又在哪里，不会也和苏先生差不多吧？”
　　夏文嫣笑道：“天煞猛虎是个武痴，喜欢浪迹天涯追求武道真谛，很少在岛上活动，只接受森罗王的飞鹰传书命令，苏先生来历嘛……那我可就不知道了，只知道这人阴阳怪气，平日笑眯眯地人畜无害，具体的改日问问我爷爷，他一定知道。”
　　“好吧……哈哈，还要多谢嫣儿你帮我写的那个东西，否则我不得出个大丑。”
　　“你是总管，我是管家婆，为你办事分忧也算天经地义的。”夏文嫣心里则道：
　　你这笨蛋，为了你，这点小事算什么。
　　叶尘很久没近女色，深夜孤男寡女，望着夏文嫣娇羞含春的模样，哪还能自持？
　　打定主意先稍微试探一下，不成就以后再说。
　　“管家婆嫣儿，过来让老爷亲一下。”叶尘哈哈一笑，伸手飞快搂过夏文嫣的纤腰，将她倒在自己怀中，眼见少女娇羞柔美，樱唇水嫩，心中欲念一荡，低头便要去吻。
　　夏文嫣一惊，急忙歪过头去，不知怎的生出一股力气，反手啪地赏了叶尘一个巴掌，挣脱出来后红着脸嗔怒道：“你……你是不是把我当成那些不三不四的花痴了？我是规规矩矩的闺女，特地来助你打理庄园，你可不许再那么……再那么欺负人。”
　　她话语严厉，面色却是娇羞含春，脸蛋儿红扑扑的丝毫不具正色威严，哪怕实际芳心早许，可又实在不愿叶尘把自己当成不爱惜自己身体的南疆蛮女。
　　叶尘假模假样地道：“都怪嫣儿貌美诱人，让我变得那么不规规矩矩的，你可得赔偿。”
　　“你现在位高权重，还真是口无遮拦了。”夏文嫣怕叶尘不高兴，或怕他……
　　真的恪守起来君子礼法，也不敢说太重的话。
　　此时恰巧门外有丫鬟道：“总管，奴婢给您端洗脚水进去。”
　　叶尘无视夏文嫣的羞急的眼色，笑道：“放进来吧。”
　　“这大晚上的，你让我怎么见人？”夏文嫣连忙踩上床铺，撂下半截幔帐来。
　　叶尘非常爱看她扭捏娇憨的样子，顺手握住了一只白皙的小脚，轻揉抚触，手感又滑又软，夏文嫣脚掌趾间非常敏感，此刻被意中人暗中亵玩，娇躯一软，险些倒在床上，忙双手撑后，腰肢腿间仍忍不住轻颤。
　　小丫鬟十四五岁的样子，正是眼尖的时候，刚放下热水就看见床角里侧露出一截纤秀的脚儿，那淡粉木屐不正是夏姑娘的吗？她暗道：这位叶总管年轻血气方刚，平日那么宠溺夏姑娘，还能宠出兄妹情不成，果然早就在一起做羞羞的事了，不过这可是南疆魔国，稍有多嘴就会惹下杀身大祸，还是装看不见为妙。
　　等丫鬟退了出去，叶尘收手闻了闻笑道：“嫣儿的臭脚丫酸酸臭臭的。”
　　夏文嫣顿时涨红了脸，低声道：“不可能，我的脚从来也没味道，非常的干净。”
　　叶尘奇道：“你怎么知道没味道？你闻过吗？”
　　夏文嫣有些焦急地道：“那是你的手臭，我的丫丫就是没有臭味儿。”
　　说着从木屐伸出脚来，一下放到了叶尘面前。
　　叶尘本是坐在床上，夏文嫣则是站在床里，幔帐折射烛光，衬得这一姿势娇媚兼又香艳。
　　“不成，我鼻子坏掉了，须得尝尝你这丫丫才能做准。”小巧如玉笋春葱的脚趾和粉嫩柔腴的足窝近在眼前，“禁欲”许久的叶尘脑袋嗡地一声，张口就是一亲，唇舌尽情享受起了柔腻芬芳的莲足。
　　夏文嫣这才反应过来自己羊入虎口，急忙缩脚，“男子汉大丈夫居然亲姑娘的脚丫子，也不怕羞吗？”
　　叶尘索性躺成个大字型，故意放肆地笑道：“我现在怎么说也是魔道的小魔头了，你又是我的属下，反抗也没人来救你的，乖乖嫣儿，快把臭脚丫伸过来给总管亲亲，否则休怪我不客气！”
　　夏文嫣不知道是叶尘有这样的癖好，还是男女情人间都是如此，以前偶尔和闺中姐妹们偷偷聊些隐秘话题，只听说男子会用那东西插进去，或者胸脯会被揉捏……没想到脚也会有这样的吸引力。
　　此刻她浑然忘了跨过叶尘离开，也许是意乱情迷，也或许是鬼使神差，迷迷糊糊中竟然真的再次把玉足伸到了叶尘嘴边。
　　文秀少女斜倚站立着把粉嫩的小肉脚儿“踩”在男子口鼻处，颇有一种惊心动魄的反差淫艳之态。
　　叶尘大力一嗅，除了胰子淡淡的香气，没有半分汗酸异味，小心捧住夏文嫣的小腿，细细的对着嫩滑的脚底舔砥起来，同时心道：这个姿势好特别，也好过瘾，我莫不是有受虐倾向？
　　“啊～不要了，痒痒，嫣儿脚心怕痒，不许伸舌头……”夏文嫣顿觉脚上粘滑酥痒，心尖儿都要软了，可又实在挨不过麻痒，一屁股坐在了床上，踢蹬下挣扎缩脚，又羞又急地道：“不行啦，真的很痒。”
　　“你看这儿，都肿成这般了，可不能任凭嫣儿不管了。”叶尘一指胯下一柱擎天，“我不管嫣儿用什么方法，必须得救我，否则它会爆开的。”
　　“啊！”夏文嫣一见之下，立刻用小手捂起脸颊，却又忍不住好奇，偷偷从指缝看了看，阳根硕大，将裤子顶起老高，说不定真会如他所说，不由讪讪地道：“真……真会……如此吗？”
　　叶尘见夏文嫣因为适才挣扎，导致内衣兜儿扯歪，左胸突起一粒樱桃似的乳尖，不由咽了下口水，“是的，我现在难受得紧，快来帮帮我。”
　　“可……可我不会啊，怎么办啊……”少女急得差点哭出来。
　　叶尘有些耻于欺骗纯情姑娘，但又实在压不下勃发的淫欲，轻声道：“你摸摸它，用嘴巴把……把沸腾的阳精吸出来就好了。”
　　“这样？”夏文嫣半信半疑，轻轻一触，那茄瓜似的东西微微一颤，似乎又涨大了两分，惊呼道：“好像又大了，这法子不好使吧。”
　　叶尘已感觉到她手掌的温润，舒服得一个哆嗦，急道：“快这些就好了。”
　　夏文嫣不敢再耽搁，手忙脚乱地褪去叶尘裤子，瞬间，翘硬如铁的怒龙高高昂起，羞得她慌张地转个身，用后背对着叶尘，这才略微平抚了些狂乱的心跳。
　　“原来男人腿间居然挂了这么一大坨东西……”少女声若蚊呐，却也难掩好奇的定睛细瞧，此物粗长，顶端圆钝深红，茎身倒是蛮光滑，整体并不如当年小姊妹们臆想的那般恐怖吓人。
　　“嫣儿你的小手再用力些，套弄两下就可以吃吃了。”
　　“讨厌……”夏文嫣背对他啐了一口，略一犹豫便伸出柔软的小手握住了那物，胡乱地撸弄起来。
　　可纵然掌心软腻，一个处女又哪里懂得准确撩拨男子情欲所在？忙活好半天也不得其法，“不出来可怎么办？”
　　“我都说了，乖乖嫣儿吃一吃就好了，不信你试试。”叶尘被弄得一会儿上，一会儿下，声音也有些急切。
　　“你叫我什么？”夏文嫣忽然停下动作，回了半个头道。
　　“乖乖嫣儿。”
　　“嗯……”夏文嫣轻吟一声：“我爱听……我爱听这个。”
　　叶尘伸手摸了摸夏文嫣正对着他的翘臀，绵软有肉，却又完美保持着少女的娇挺浑圆，笑道：“乖乖嫣儿，宝宝嫣儿，你快些啊，一吃吃就好……”
　　话没说完，只觉肉棒上有一火热黏腻的小舌滑过，柔软中带有些许弹性抗拒，舒服的他差点呻吟出声。
　　“唔唔……嗯……唔……”夏文嫣柔嫩的口腔被噎得满当，味道有些腥，有些滑，倒是没有想象中的古怪臭味，舔砥啜吸一阵，居然还有一些喜欢上了这种硬硬的口感。
　　刚想抬起头缓口气，抓在自己屁股上的贼手忽地握力加强，同时腰身本能似的挺了一挺，害得她粉嫩的脸颊被那肉棍不轻不重的抽了一下。
　　“你别乱动，这样嫣儿不舒服……唔……”夏文嫣嗔怪说着，嘴巴又轻柔地将棒身含了进去。
　　叶尘眼见少女扭着身子，歪着脖子替自己吹箫弄玉，舒爽的同时又暗暗心疼，微微起身架起了夏文嫣的大腿内侧，稍用力一抬，便让她跨坐在了自己胸腔处，再回手一搂，圆圆肉肉的屁股臀瓣已至下巴。
　　哪怕靠想，夏文嫣也能知道现在二人姿势是何等淫靡放荡，腿心玉蚌处前所未有的泌出大量汁水，未免尴尬害羞，只能如西域鸵鸟似的埋首吹箫，意乱情迷难免用力过猛，让棒首一下顶到了娇嫩无比的喉头嫩肉儿，她身子一颤，反而将肉茎裹得更加紧实。
　　“乖乖嫣儿，你小嘴儿吸得真好。”下身销魂酥麻，叶尘温柔怜惜的爱抚着夏文嫣撅着的圆臀，忽地用手一扒，已将少女长裤脱下大截。
　　雪白、圆滚、肥美、厚实的臀峰中间则是一抹粉腻、油润、饱满、晶莹的蜜缝。
　　肌肤干净得无任何粉刺，甚至连菊轮都泛着红粉的色泽，而不是黑褐之色，叶尘也是第一次用这招“颠鸾倒凤”，顿感欲望情不自禁，立马将口鼻贴向夏文嫣湿黏烘热的腿心，舌尖分开茂盛但细柔的阴丝芳草，勾砥住肉芽玉核，霎时猩腻甜腐之气冲脑，遂用双手搂住少女纤腰，拱得更加卖力。
　　“不行……不要……”夏文嫣忽然昂首挣扎起来，如此淫荡姿势让她最后一层羞耻感彻底崩溃，呻吟喘声极是激昂，“不要伸进去啊……”
　　颠鸾倒凤中的凤已然挨不住，双手扶着叶尘大腿，想要挣扎起身，却被他紧紧反扣着紧绷圆润的肉臀，倒变成了坐在了叶尘脸颊上似的。
　　叶尘执拗地使劲挤入那抗拒紧俏的腿心粉穴。伸舌不断戳刺水汪汪，肥腻的花房肉丘之中，期间发出的“啾啾”水声比少女呻吟还要荡人心魄。
　　“快走开……呜呜呜呜……不要了……嫣儿要尿出来了……快躲开……”
　　叶尘忘情支吾道：“好……乖乖嫣儿尿出来吧……我看着嫣儿尿床……”
　　夏文嫣桃臀再三挣扎都不得起身，已经流泪哭道：“不要……不许看嫣儿尿……羞死了……啊……躲……”
　　少女娇躯瞬间僵住，一股透明琼浆蜜汁自柔腻黏闭的处子花径中一下喷了出来，满满喷了叶尘一脸，随后软绵绵的娇躯剧烈颤抖了五六下，伴随着大口大口的娇喘哭泣，蜜穴花褶不停开歙，持续了好半天才软瘫下去。
　　“都怨你……都怨你……让嫣儿没羞的尿出来了……呜呜呜……”
　　叶尘爱怜地抱起夏文嫣，柔声道：“尿水是腥臊味儿的，嫣儿闻闻这是不是尿？”
　　说着以脸颊挨蹭着少女的鼻头。
　　夏文嫣抽噎道：“真的……吗？那这是什么？”
　　“这应该是嫣儿穴穴肉洞里面滴出的蜜汁吧。”叶尘随口一说，手则隔着薄薄的衣衫，拨玩着夏文嫣硬中带软的凸粒，“那日在船上没看真切嫣儿的豆豆，今天无论如何也要让我看个清楚明白。”
　　夏文嫣将头埋在了他的颈间，撒娇道：“听不懂，嫣儿没什么豆子。”
　　“不是豆子，是豆豆，是嫣儿的胸……不，是嫣儿奶子上的头儿。”
　　“说道真难听呢，嫣儿不给看……”夏文嫣已然动情，完全做好了把自己彻底给叶尘的准备，嘴上说着不行，小手却偷偷摸摸地拉开了衣裳的结子。
　　叶尘心领神会，缓慢褪下夏文嫣的衣裳，那对白如堆雪的肉兔虽然不如温雪丰腴，但比想象中还要饱满不少，两粒浅粉的樱桃更是娇嫩欲滴，指尖轻轻一碰，乳头立刻傲然俏立起来，越看越是水嫩可爱，粗鲁一把掐得细绵雪乳甚至溢出指缝。
　　“好疼……轻着些……”
　　叶尘急忙缩手，却低下了头去衔上一颗绉折细致的粉嫩乳蒂，啮咬舌撩，入口嫩极，沾齿即滑，这样的追逐挑弹，比起手指更加催情。
　　夏文嫣只觉得奶头儿上酥死人的感觉逼人欲死，“嗯……你把嫣儿的豆豆亲得都湿了……”
　　“胡说八道。”叶尘往那抹刚刚“尿”得一塌糊涂的蜜缝花径上一勾，“嫣儿这里可湿得多。”
　　夏文嫣娇吁不止，腿心春潮丰沛，明明刚才丢了身子，此刻竟又湿了大片，泌出泊泊蜜液出来，如此敏感的体质堪称千百无一。
　　“嫣儿这里又尿……不对……又出水了，不会有事吧？”
　　叶尘翻身将她压在身下，说道：“嫣儿没事，可我这里还没消肿，你可不能见死不救。”
　　夏文嫣剧烈喘息起伏的椒乳一下一下顶着叶尘胸膛，她知道接下来要发生什么，但却紧紧的并起玉腿，喉间发出似泣似唤的声音。
　　“乖乖嫣儿，刚才吃也吃过了，怎么又怕啦？”叶尘好笑道。
　　“进不去的，穴儿太小了，真进不去的……”夏文嫣自卑的泣道，她确实是不信那么粗长的东西可以插进下面那么窄的洞洞，还以为自己身体和其他人有异。
　　“进得去的，交给我，没问题。”叶尘尽管欲火正炽，闻言也不禁好笑，“女孩子那里越小，男子才会越舒服的。”
　　“真的？会不会撑裂疼死？”夏文嫣终于对自己的身体放心，可又生出新的疑虑来。
　　叶尘耐心解释了半晌，说的肉棒都稍微软了不少，正要憋不住用强时，夏文嫣白嫩的手臂忽地勾住叶尘，“亲亲嫣儿。”
　　叶尘依言低头一吻，四唇相交，舌头经验十足地迅速勾住了少女香甜嫩滑的小舌，津唾互度，端是悱恻缠绵，敏感觉得身下夏文嫣双腿微松之际，他立刻一伸一分，顶开了两条纤细雪腿。
　　“唔……”夏文嫣脸蛋儿火热，低声道：“这般有经验，你是不是有过特别多的女人？两个？三个？”
　　叶尘沉默不语。
　　“讨厌……不说算了……呜呜……”少女心酸，忍不住又呜咽起来。
　　“我是在仔细数呢。”叶尘浅浅一笑道。
　　“你还真是个小魔头，有过那么多女人还要骗嫣……啊……停停……疼……”
　　夏文嫣还没耍完小性子，叶尘那根硬挺的肉棒已经自她肉乎乎的股瓣间，沾着油酥花蜜，一分分挤压进了黏腻花唇。
　　“嫣儿忍一忍，疼一小会儿就舒服了。”叶尘不再耽搁，来了一出快刀斩乱麻，几乎没在那肉膜上停留片刻，迅速一击而入，活活挑通了夏文嫣的处女身。
　　“不要……”夏文嫣倒抽凉气，滑腻的小脚丫死死回勾着叶尘腰臀，一动也不动。
　　“对不起嫣儿，弄疼你了……”叶尘悔意一闪而过，心疼地用双臂夹紧夏文嫣香肩，他忍着肉茎上温腻紧绞的快美不动，“实在是嫣儿的里面太紧了……还很疼吗？”
　　“还好……容嫣儿歇一小会……一会就好了。”夏文嫣说话间，左脚忽地上下踢蹬了几下，没一会又重复了这个动作。
　　“怎么了？”叶尘吻了吻少女的耳垂儿道。
　　“帮我把这木屐脱了……不太舒服……”刚才二人缠绵肉搏半天，左脚这只鞋子倒是一直没得空脱掉，她怕叶尘不耐，随口用它找个借口，容自己的嫩穴稍微缓一缓。
　　叶尘上半身起来回头一看，在那诱人的淡粉高跟木屐上摸了摸，“我喜欢看嫣儿穿这个，不要脱了。”
　　“又来了，你不是说人家这是臭脚丫的嘛？这会子又来说好看。”夏文嫣窃喜自己的脚儿吸引情郎，鼻子里嗅着二人散发出的那股腥麝情欲的汗味儿，阴道那里的痛感都觉着消了不少。
　　也许是心有灵犀，也许是欲火中烧，叶尘停了一会的肉棒再次耸抽起来，借着丰润饱满的蜜液，动作越来越滑畅，很快就有节奏的发出了“啪唧啪唧啪唧”的浆腻撞击之声，淫秽而又催生欲望。
　　夏文嫣放开了心中矜持束缚，忘我的哀吟道：“啊啊啊啊……要坏掉了……嫣儿被插得坏掉了……嫣儿要死掉了……啊啊啊……唔唔……”
　　少女不知所云的叫声既清纯又放荡，叶尘满脸通红，血脉贲张，欲火烧穿了天灵盖，他将龙首一下退到了穴口，低吼道：“我要把乖乖嫣儿给顶穿，顶坏……”
　　猛一发力，悍然顶撞。
　　“好硬……好大……把嫣儿顶穿了……但……不疼了……不疼了……啊啊啊……”
　　夏文嫣感觉叶尘动作忽然比刚才快了数倍，多半是传说中射出阳精的前兆，她被胀满得浑身发热，继续呓语着：“快……射给乖乖嫣儿……嫣儿马上又要尿了……快……啊啊～”
　　叶尘哑声一叫，浓浓的精液从马眼猛然发射，全部灌进了夏文嫣红肿娇嫩的小肉洞里面，细碎的刨刮快感酥麻无比，他痴迷这个瞬间，竟又回光返照地抽了十来下，直到点滴无存，才将头软进了少女丰软的乳间，嗅舔着甜腻的香汗。
　　

第九章：危机


　　天州为中原最大的一个地域，含括四省、六郡、十二城，不单是六朝龙兴之地、近代军事要塞、朝廷粮仓，还是中原神话中的文明起源之地，太子高阳代天监国，君许自设官署幕僚，权力看似很大，但任何人都明白，有史以来数千年里，天州的领袖从来都轮不到朝廷政权，唯有先天太极门才是此地的正朔霸主。
　　江山属于皇帝，天州则属于先天太极门。
　　中原古今第一大门派，公认武学第一圣地。
　　先天太极门的山门位于天州中央，代表三十六天罡、七十二地煞的一百零八座宫殿雄奇宏伟，诱人膜拜，隐然有镇压中土江山龙脉的神圣气魄。
　　江山锦绣，史诗风流，皇帝可以百年一换，先天太极门至高的武学文明传承，却是千万年不朽。
　　然而最恢宏的殿宇并非宁无忌统领的先天殿，也不是太子掌管的太极殿，在一百零八殿正东方铸有十二根擎天石柱，托有一座好似悬空的广大宫殿。
　　诸圣殿。
　　此殿一地已经近乎洪武门三分之一的辽阔，琼楼玉宇，宛若神宫，主殿宽广牌匾上笔走龙蛇，书有四个金字——雄霸天下。
　　乍一听有些忤逆，也有些俗气，江山武者无数，绝世天才如过江之鲫，何以妄称雄霸？
　　但巨匾之下的皇甫正道似乎完全有资格镇住这四个字。
　　他天庭饱满，面容高古，气度仿佛人间侠义正道之化身，代替诸天群仙众神，总理天地阴阳，赏罚众生。
　　近年来皇甫正道法旨令下，从者只怕不下十万，武林第一大派代掌门，江湖最有权势的巨擘，哪怕江山七杰之一的绝顶强者万天兵，也只能站在他宽阔如山的肩膀后面。
　　“总殿主，无忌已败，沐兰亭再难苏醒，另外叶尘也没有捉到。”
　　万天兵高鼻深目，头发微曲，身材极高极瘦，骨架较常人亦是宽出极多，远观望之形如仙佛。
　　他本为西域王族和汉人女子的混血私生子，少年时偶遇一位云游异人，得以开蒙传授三招拳法，三招摔法，谁也没想到这六招粗浅功夫，彻底激活了万天兵万中无一的武学天赋，自此之后他四海为家，苦修、投师、战斗、刺杀、从军……凡是能提升自身极限的事他都做过。
　　直到击杀了南宫世家最后一个半圣南宫图，面对无数哀嚎而又胆怯的南宫家子弟时才发现，自己已经达到了中原武人所说的一念万法，再也不是凡人，为了踏上更高层次，也为了寻找更多的同类，他毫不犹豫地投靠了天下武学圣地先天太极门。
　　“哦，经藏和天兵你的武功比起来如何？”皇甫正道忽然问了一句不相干的话。
　　“没拼命打过，应该差不多。”
　　“那慕云和你比呢？”
　　万天兵犹豫一下道：“空手我比较厉害，但他的刀比我快。”
　　皇甫正道叹气道：“这么样的两个人居然都捉不到叶尘，你说还能怎么办？”
　　万天兵道：“不知道。”
　　“呵呵……早料到你会这么说。”皇甫正道似乎毫不沮丧愤怒，充分体现了王者大派领袖深不可测的城府，“把传书给我看看吧。”
　　万天兵不解，凭借自己、总殿主、展慕云、洪经藏这样身手的人物，何必去操心理会世俗凡夫的鸡毛蒜皮？这岂不是让狮子老虎和苍蝇蚂蚁较劲吗？
　　“嗯……白古蟾……铁玄甲……聂千阙……琅琊剑楼……这些年咱们先天太极门是不是太老实了？这么多的人胆敢公然忤逆，哎，那也就怪不得咱们了。”皇甫正道看着来信，语气神情讥诮而又果决，似是下了某种决心。
　　万天兵淡淡的道：“主要也是如今太平日子过的久了。”
　　“本来我的意思是暗中拿下混沌阴阳道和太阳剑谱就算了，再给那群下等人留几年舒服日子，如今也没必要再等了，否则岂不是污了祖先传下来的这四个字？”
　　皇甫正道望着头上雄霸天下的金匾，语出惊人。
　　“下等人不可悲，可悲的是他们总觉得自己和咱们一样，六大圣地这个无聊称呼也是需要变一变了。”万天兵深以为然地道。
　　“魔国蠢蠢欲动，短时间内也许就会倾巢北上，到时候那五大派一定会高举混账口号做缩头乌龟，然后让咱们打头阵，呵呵，这群老狐狸想得太蠢了……来人，将所有殿主和先天榜前五十名弟子都招到烈皇殿那里，宣布远征行动正式开始。”
　　立刻有弟子从殿外躬身领命。
　　万天兵道：“杂鱼门派不去管他，九华派这样的势力却至少需要一位弹指惊雷的高手坐镇。”
　　“咱们共有十八位殿主都是肉身巅峰的境界，扫荡九大门派易如反掌，五行殿那里会有具体人手分配的。”对于这个计划，皇甫正道似乎早有准备，绝非心血来潮。
　　“我去摆平一座圣地大派。”万天兵口气平淡，他似乎不明白这会是多么了不起的霸业。
　　“那五大圣地里比较麻烦的就是极乐天禅寺和琅琊剑楼，四天王中无法、无嗔俩人武功很强，无界和无罚则精通咒术邪法，而咱们的老对手华太仙就更难打了，况且少帅闻心还是他的拜把兄弟。”
　　闻心此人和万天兵齐名，同为江山七杰之一。
　　“但洪武门和春秋书院当年已被唐雷九打得元气大伤，先让这俩门派除名，再论其他便是。”
　　其余五大圣地才是此次远征计划的核心重点，皇甫正道当然不会临阵磨枪：“经藏加上伤愈的无忌，足以拿掉洪武门了，召集五位殿主和慕云去一趟春秋书院，也没什么问题，其他三派暂时先不要去管。”
　　万天兵只擅武功，不精权谋，直接道：“总殿主和我一起，天禅寺那里也没什么了不起。”
　　皇甫正道笑道：“到时铲除洪武、春秋二门，王家和南宫家也将不再犹豫，必会归顺我派，另外我已差人给姬流光许诺，只要他支持这次远征计划，便可自由出入先天地下神殿，到时候大势已成，其他三派识时务最好，如若不然，就让他们杀身成仁，以身殉派好了，不出一年，先天太极门便会成为真真正正的雄霸天下。”
　　万天兵道：“这次的清扫计划是掌教至尊的意思，还是总殿主你的意思？”
　　皇甫正道没有正面回答：“当年掌教至尊成就武圣，一心为世间正道征伐魔国，足足三十年都没有彻底覆灭南疆，不是因为他们狡猾武功高，而是因为我们有五个拖后腿的盟友，每次战斗都是交给先天太极门冲头阵流血拼杀，每到分便宜时则奋勇争先……这次肯定不会再出现了。”
　　“看上去未来的魔国北上才算真正的战场，但我们若杀死华太仙、无法、曾恨水他们，自削中原战力，会不会被无知后人诟骂？”
　　“人多除了多吃点粮食，瞎捣乱之外也没什么用。”
　　此话正合万天兵的心意性格，说道：“被骂也就被骂吧，和雄霸天下比起来也没什么。”
　　皇甫正道挥袖大笑道：“哈哈哈哈，中古诸子说战无义战，大家都是秉承私欲为了权力、财富和女人，强权凌弱之下更没仁义道德可讲，但我们至少敢放在明面上去说去做，那些伪君子未必敢把自己做过的事放在太阳下去说的。”
　　万天兵直言不讳：“我这个人百无禁忌，当然是无所谓的，但这种说法似乎和总殿主的名字不符。”
　　“到时宇内澄清，百姓只会更安宁，这才是真正的正道。”
　　“还有一件事，混沌阴阳道和太阳剑丸都在叶尘手里，实在很麻烦。”
　　皇甫正道皱眉道：“千算万算也没算到经藏、无忌他们会失手，如今有唐雷九的庇护，再想动他会很棘手。”
　　擒拿叶尘的行动中，皇甫正道为保万无一失，派出了江山七杰中的两位配合宁无忌，绝对可谓谨慎至极，然而却没算到展慕云因为某种原因放了叶尘。
　　此时门外有弟子双手捧着信封，急吼吼地窜了进来，禀告道：“总殿主大喜！姬四公子来信，答应了我派的联盟条件！”
　　皇甫正道似是早有所料：“非常好。”
　　万天兵道：“没人能抗拒神殿的终极秘密，有了他的加盟，远征计划就能更快完成了。”
　　“咦？信是从青莲天都来的，姬流光原来人在南疆。”皇甫正道看着来信道。
　　“此子贪图酒色，在那里享受也不奇怪。”
　　皇甫正道对着那送信弟子道：“立刻修书送回去，请他杀了叶尘，拿回太阳剑丸。”
　　等那弟子领命离去，万天兵才道：“姬流光未必敢公然得罪唐雷九，退一步说，就算杀了叶尘，混沌阴阳道怎么办？”
　　“叶尘如鲠在喉，不能再顾忌等他成长下去了，所以也请天兵你过去一趟，生擒当然最好，擒不到就杀，只要干净利落，唐雷九也抓不到把柄借口，何况即将天下巨变，仙门岛避世的规矩也守不了多久了。”
　　万天兵点头，完全没有洪经藏的自顾身份，也没有展慕云的感情丰富，只说了一个字：“好。”
　　多日以来，唐雷九没再召见过叶尘，师父路峰回没再现过身，唐芊好像也返回了元始天魔门，就连沐灵妃也没有如约来朔月庄找他。
　　叶尘整天就三件事可做，和夏文嫣腻在一起，调教她各种羞羞的姿势；接待各式各样的来客，有眼盲刀客，有驼背铁汉，有富贵公子，有岛国的流浪剑士，甚至还有一位金发碧眼研究火器的传教士；第三件事就是总结修炼自己的武功。
　　从罡劲归元到通神入化是属于功力的蜕变，通过秘籍观想某一种事物或动物，利用自身罡劲努力的去幻化出来观想的实体，然而无论是此境界比较弱小的岑章，还是强悍的道玉和王星禅，也都是只能虚拟出一缕幻象，或许凭借禅门咒语或家传秘法可以让幻象更清晰，但终归还是虚幻的借相之术。
　　自此精修，直到弹指惊雷，罡劲遍布周身每寸肌肤毛孔，掌控无边大力，可谓一步登天，由借相变为了法相，无限接近实体，如蓝碎云那样，冰火尽在掌握，或如宁无忌那般，彼岸金桥和乾坤无极炮已经很难用武功或幻术来形容了。
　　叶尘现在掌握着混沌阴阳道的四成功力，其中有关阴阳循环的诸多终极知识还不能全数理解，只能不清不楚的去模拟石板中的运功和招式，还不能像宁无忌观想出实体之相。
　　“可惜我没有师父，哪怕武功再高也好像填鸭，没有一个贯通圆润之意，不知多久才能和江山七杰一战。”叶尘摸出那枚太阳剑丸，其中不少招式动作都有修习，唯独那道惊天动地的太阳剑气不敢触碰。
　　其他武功观想出的法相千奇百怪，但都绝不会比九天上空的太阳更宏伟！更浩瀚！
　　路峰回说过，若同沐兰亭双修合体，便可以修炼太阳剑气，听起来异想天开，但好像也能自圆其说。
　　叶尘握紧剑丸，运功开启武圣禁制，瞬间，那位归海皓烟再次出现在脑海里，他默念道：先天太极门绝不会轻易罢手，哪怕他们罢手我也不会，若现在不敢冒险提升，而是沉浸在魔道总管的温柔乡里，还有何面目再见兰亭？
　　一股少年倔强之气迸发，叶尘潜意识里疯狂地扑向了太阳剑气。
　　有一点类似混沌虚空，但明亮得多，紧接着幻化出锦绣山川，秀美风景，鼻子闻着一股淡淡的兰麝香气，显然此地为女儿乡。
　　“莫非这也是一种……装置？剑丸如此古怪，多半是是圣人遗物，包括那些貘骨石板也一样，以前见识浅薄，还想着是仙人遗落呢……”叶尘不知道太阳剑气是否和太阳剑法一样，由归海皓烟的虚影传授，紧张里又有期待。
　　果然，手持长剑的武圣皓烟再次降临，然而还不等叶尘有所准备，仙子也似的归海皓烟竟开始宽衣解带起来，不出片刻已然浑身赤裸，漆黑浓发散落，使得胸前两粒胭色乳珠若隐若现，往下的纤腰也似柔若无骨，小腹平坦光滑，竟没有一丝毛发，夹紧玉腿下的玉笋秀足对他来说更是震撼心魄。
　　这般闭月羞花的美女是如何成就武圣的？贪淫的叶尘一时忘了太阳剑气，对这绝色佳人赞叹不已。
　　“姑娘过来，观想太阳剑气首要是先除去衣衫，否则待会儿焚天烈焰，同样会光了身子……”归海皓烟“说话”了，声音温柔动听，但似乎还是一道虚像，而且还把叶尘也当做了女子。
　　叶尘微窘，同时暗忖：当初兰亭再三强调男子不能修炼太阳剑气，难道是怕男子冒渎了这位皓烟仙子不成？
　　归海皓烟又笑道：“莫要不好意思，姊姊也是女子，还害什么羞的？”
　　叶尘不敢开口，同时也有些毛骨悚然，如果这归海皓烟是一道虚影，那她怎么知道自己在迟疑？如果自己真脱了衣服，那她会不会看见自己的阳根……到时武圣震怒，碾死自己肯定如同碾死蚂蚁。
　　有些分不清现实和虚幻，但归海皓烟还在催促着，叶尘死马当活马医，直接脱的精光，尽管他压根想不明白在这片虚空中，自己的衣服究竟存不存在。
　　“很好，放心吧，绣阁烟霞的女子一样可粉碎虚空。”归海皓烟一边说着，一边举起掌中长剑，凭空绕圆，隐然粗成太阳形状，“过渡剑气不单会烧灼衣裳，还会焚心炮烙，但忍过这一关就好了，往后就只剩积累，不会那么麻烦，否则与人对敌就要裸身子，那可不成话，哈哈，盘膝坐好，姊姊开始喽……”
　　这位武圣好活泼的性子，看来武功高不一定有多威严……叶尘还没想完，一枚勃翘娇嫩的乳蒂已到眼前。
　　“忍着点！有缘的姑娘皆可传承太阳剑气，秉承天之正道，普度众生……”
　　滔天烈火自灵魂深处升腾燃烧，叶尘大吼长啸，感受着剑气中的生命活力和灾难毁灭，随着烈火烧身的痛苦，他的罡劲内力也在水涨船高，同时这股太阳剑气也在一丝丝的融入本就存在的混沌阴阳道之中，互相滋养，缓缓修葺，稳步完善……
　　一股烽火狼烟般的精气滚滚而上，浩瀚威严的太阳剑气环绕混沌虚空，叶尘在不知不觉中已经踏出了一条前无古人的天梯，当然他现在相比洪经藏、唐雷九等人还很弱小，但前途无垠，圣人重临也不会知道他将来会是怎样一种存在。
　　归海皓烟奇怪的道：“好磅礴的武道拳意，如果能领悟一念万法，那就会凝练真神，割裂虚空啦，嗯？大胆！你这是以混沌擎天炉易形的把戏！”
　　叶尘不知这些远古圣人文明的运转方式，但归海皓烟的怒火可是能恐怖得粉碎虚空！除非司空黄泉和梵天情亲临，否则无人能在太阳神女的剑下活着。
　　“胆敢偷天亵渎武圣，你没必要存在了。”归海皓烟以肉眼难见的神速穿好衣服，缓缓举起了长剑。
　　叶尘镇定道：“但你已经死了，你根本就不存在！”
　　“那就看看谁会不存在。”
　　万古洪炉由等同创世圣人的武圣使出来，虚空都能烧成飞灰，叶尘无从抵挡，只飞速想着：这到底是幻象还是真的？她到底是虚影还是住在剑丸中的仙人？我中了剑会不会死？
　　如同燃烧亿万年的通天神火炉彻底形成，外观看起来确实就是一座无视沧海桑田的古炉岿然矗立，形态之完美，比沐兰亭使出来要清晰几十倍。
　　但叶尘是看不到的，他四周全是熊熊烈火，似乎下一个刹那就要被烧得形神俱灭。
　　“古往今来，从没听说有哪个凡人像你如此狗胆包天，我这个系统只能蓄有三成功力，杀你却也和碾死蚂蚁差不多。”归海皓烟的声音再也不是温柔调皮的语调，取而代之的是粉碎虚空的神圣威严。
　　三成功力便能造出这么可怕万古洪炉，那全盛时期的武圣岂非要翻天？叶尘被疯狂鼓摧真元，求生欲望让他只能撑一刻算一刻，没有半点反抗手段。
　　“你有那位小姑娘的气味，但无所谓了，她既然让你进来送死，估计是你也是个负心薄幸的臭男人。”武圣的思维某些方面也和正常女人差不多，但她正要提剑结果叶尘时，轰隆一声爆响。
　　陨星坠落的异象爆发，天塌地陷，叶尘消失不见。
　　归海皓烟静立虚空，身躯忽然化做万千奇异神秘的字符，闪烁明灭，甚是耀眼。
　　“想不到顾流引的星沈刀还在人间，南晓云、上官炎……哎……千百年来这么多武圣都陨落了，我这样克隆虚拟出来的人格算是永生吗？”仙子自语呢喃，满是寂寥惆怅，随即无数的神秘字符消散，这片须弥介子的世界再度鸟语花香，重回生机勃勃。
　　恢复神智的叶尘理解不了刚才的死里逃生，但见膝上那口圣血淬炼锻造的星沈刀流光溢彩，隐约推测到自己活命多半靠了它，还没来得及试试虎口夺食的太阳剑气，已有仆人前来通禀：“总管大人，有极乐天禅寺的客人求见。”
　　“啊？”叶尘微凛，杀死道玉的事应该不会败露才对，就算琅璇说走了嘴，他们也没那么大胆子敢直接到南疆报仇啊……
　　“请进来吧。”
　　很快门外就进来一位大和尚，三十出头的年纪，身材肥壮，满脸横肉，一身灰布衣服破破烂烂，没有半点出家僧侣的形象。
　　“小僧法号道缘，见过叶总管。”
　　叶尘见来的只有一个人，断不会是极乐天禅寺到此寻仇，安心道：“大师来此有何贵干？”
　　道缘双手合十道：“善哉善哉，小僧曾在上个月发下宏愿，我不入地狱，谁入地狱，所以投身南疆，希望渡化魔国众生信奉我佛。”
　　叶尘还以废话：“大师慈悲为怀，感天动地，佩服佩服，但不知渡化的如何了？”
　　“菩提本无色，明镜亦非色，小僧日前在艳春阁渡化女施主时，不知被哪个龟儿子偷了银钱，事后免不得受了一番羞辱，多亏了随身金禅杖还值些钱，给自己赎了身，但如今已经山穷水尽，多亏早晨在街上听闻，森罗妖宗的新任大总管乃原中土武林弟子，但念曾是同道中人，希望叶总管救小僧一救。”
　　见过无耻的，没见过这么无耻的，极乐天禅寺为仅次于先天太极门的巨擘圣地，何时出了那么贫的一个花和尚？叶尘反正闲着也是闲着，忍住笑道：“先吃了素斋再慢慢说。”
　　道缘摇头道：“先多谢叶总管，但小僧修心不修口，如有酒肉最妙，尤其是花膏也似的牛肉，小僧一顿能下至少五斤。”
　　叶尘道：“大师既然是武林圣地的高足，何以求救我这个被先天太极门下绝杀令的中原弃徒呢？”
　　道缘一愣，好一会才问道：“什么绝杀令？什么弃徒？哪派的弃徒？”
　　得，一问三不知，这酒肉花和尚不会是冒牌货吧，叶尘自问虽没有半圣高手那么有名，但也算声动天下了，名门弟子更不会不知道……正好拿他试试新得的武功……
　　“牛肉还没到，只想领教一下极乐天禅寺的高深武术。”叶尘豪气勃发，哈哈一笑，忍不住就要验证一下自己新学的功夫，开天剑内隐太阳剑气，但只运出三四分功力劈了过去。
　　“叶总管，小僧可没说瞎话……”道缘不料这个和善的少年突然间变成了江湖豪杰武者，说打就打，立即观想借相出了罗汉尊者法身，斗大的拳头便是罗汉手持的降魔杵，马步扎了个金刚破魔拳架，稳稳地接住了叶尘的劈掌。
　　“啊！好强的剑气！我……我操！”道缘一退老远，但爆喝一声，竟施展降魔杵反击了回来。
　　此时叶尘的武功经过太阳剑气全面滋养，已然磅礴壮阔、雄浑无比，比之冠军会夺魁还要更上一层楼，哪怕道玉复生也未必能接他十招。
　　道缘已经连挡了十六拳！
　　“波罗僧揭谛……南无世在尊……”道缘狂念法咒，一来提升借相功力，二来乱敌心神，三来可以吐出体内浊气，使得罗汉拳法罡劲更灵活流畅的施展。
　　叶尘心道：当初和道玉搏杀，生死一线，但只过三招，这个道缘名不见经传，恁地武功也如此高超。
　　“大师小心了！”叶尘首次将混沌阴阳道推高一级，尝试像宁无忌那样凝聚武圣秘典的虚影出来，霎时间，背后厅堂似已消失，壮阔的山川河流显化，全部沐浴在辉煌威严的阳光下。
　　混沌之力融合太阳焚天烈焰，其威势完全压过了道缘的罗汉法相，叶尘使个沐看天传授的小缠丝擒拿手，锁扣住了他的肩膀。
　　怒天震的威势陡然降临，背后世界的山峰坍塌，河川逆流，同时一股能干旱大地的焚天烈火也使得大地化作焦土。
　　道缘居然还有应变，猛的咬破右手中指，使劲往左手一划，做狮子吼：“琉璃光如来！破！”
　　彩光爆燃，怒天震的毁灭震荡巨力被反冲溃散，叶尘大感有趣，心道：哪冒出来的花和尚，武功更胜星禅。
　　他心满意足，知道了太阳剑气的运转轨迹，也就不再周旋，伸出左指在右臂上轻轻一点，烈炎怒天震砰然震爆了琉璃彩光，道缘牙床巨麻，似乎马上就要被震得筋脉骨头粉碎。
　　叶尘点到即止，立刻收手道：“承让承让，大师好高深的佛门拳法。”
　　道缘惊魂未定，半晌才苦笑道：“叶总管比小僧高明多了，怪不得年纪轻轻就成了森罗总堂主……但我确实孤陋寡闻，不知道您的威名。”
　　叶尘不讨厌这个大和尚，二人入内室共享好酒好肉，道缘食量惊人，吃了足足五大碗米饭，七八斤牛肉，外加一只肥鸡，之后抹抹嘴合十道：“饿了两天，可算找补回来，多谢总管赐饭之恩。”
　　“大师不必客气。”叶尘摆手笑道：“您是哪位天王的高徒？怎会孤身在南疆风流快……嗯，那个普度众生？”
　　道缘一拍大腿，这才说出来详细原因——原来道缘乃是佛门第一高手无法天王的亲传弟子，天资聪慧，用功刻苦，以致武功在同辈中也是排名极高，假如道玉不施摩诃无心剑，单靠拳脚搏杀也基本打不赢他，但此君酗酒吃荤、贪花好色，更可气的是颇好市井戏曲杂耍，一听唱戏就算天大的事也得耽搁……长辈老禅师们对他实在深恶痛绝，无半分好感，不过因为他武艺确实超群，这才强自忍耐不做驱逐，近来江湖都风传魔国蠢蠢欲动，无法天王随便给道缘一些金银和仙门岛的通行证，让他到此监视森罗妖宗动向，说着好听是任务，其实就是打发他个闲差，省得看着糟心。
　　说来道缘也确实争气，仙门岛如此繁华奢靡的销金窟他怎能把持？吃喝玩乐，听戏赌钱，好不逍遥，压根儿就不关心什么外界的冠军会啊、道玉圆寂啊、正邪大战啊之类的“世俗之事”，是以丢钱后只听说有个前正道弟子做了此地总管，前来客气化缘而已，并没有其他花花肠子。
　　叶尘心道：除了我之外，还真没见过像你这么不务正业的圣地弟子。
　　喜欢归喜欢，总不能养这花和尚一辈子，叶尘笑道：“这样好了，我找人备船，送大师回中原，路上花销自然也由我出，就当结个善缘，只求大师往后佛前三柱清香祈福便是。”
　　道缘急道：“不可不可，仙门茶社名伶杜小蝶的《白马坊》昨晚已经唱到了第第五折：还差三晚呢，这出戏真叫一个妙啊，那腔儿脆亮绵厚……”
　　他总算不是傻和。
　　尚，看出来叶尘表情似乎不太愉快，立刻又道：“这样好了，小僧不会白花叶总管的钱，我看庄上护院都是懂武艺的，你把他们招来，我传他们一套《破山伏虎拳》，接下来呢，只要不是杜小蝶开嗓儿，总管有什么吩咐，小僧火里火里去，水里水里去！”
　　“没问题，只怕麻烦大师了。”叶尘一口答应。
　　“不麻烦，一点都不麻烦，小僧这就先过他们几手去。”说完就急急地出了饭厅，应该是怕错过晚上的戏码。
　　叶尘好笑，极乐天禅寺不知几世修来的福气，竟然培养出来这么一位奇葩古怪的高僧。
　　“留个浑和尚在这儿干嘛？你武功这般高，还贪图他那什么什么伏虎拳不成？”
　　夏文嫣从侧门走进来道，应该是听了有一会。
　　叶尘道：“我不通多少适合常人修习的武术，没办法提升属下功夫，道缘肯去做那是求之不得，何况留一个高手在这里我也会放心不少。”
　　夏文嫣很是聪慧，蹙眉道：“你觉得会有事发生？”
　　“最近几天安静得让人心慌，没着没落的，但愿是我杞人忧天。”
　　夏文嫣笑道：“其实仙门岛上的日常就是这个样子的，没有争斗，没有起伏，只有麻木避世的人们醉生梦死，住久了就会无趣要死，否则溟玉也不会偷跑出去玩的。”
　　叶尘将少女拉了过来，让她坐到自己腿上，顿时温玉在怀，体香沁鼻，抬头是精致秀美的容颜，低头是雪白纤细的玉足，心头欲火又开始莫名蒸腾。
　　“不要了，光天化日的，你还要白日宣淫吗？”夏文嫣挣扎了两下，娇声娇气的说着。
　　“鸳鸯浴都洗过了，白日宣淫又算得了什么，不过……”叶尘微微晃动，用下体研磨着夏文嫣圆润丰满的臀部，绵腴挺弹，那种细致的抗拒感比肉帛紧贴还要刺激。
　　“不过……什么？”夏文嫣气喘吁吁道，同时粉桃似的翘臀也有意无意地配合着叶尘的抽蹭。
　　叶尘玩笑道：“不过就是嫣儿屁股太大，硌得慌。”
　　夏文嫣低头咬了一下他的肩膀，扭了扭嗔道：“嫣儿屁股就是肉多怎么办？昨天夜里你怎么不嫌压了？”
　　叶尘非常非常喜欢这种淫惑的感觉，阴茎勃如怒龙，前几日还斯文清纯的少女，经过开发，已经可以朦胧懂得说些什么才能诱惑的了男子情欲。
　　正要从绸衫对襟缝隙伸进去寻那柔盈水嫩的奶脯时，夏文嫣还是抓住了叶尘的鬼手，低声道：“今天早上我送了唐芊姐姐上船……嗯……也帮你问过沐姑娘的事了。”
　　“我明白，天无绝人之路，一定还有其他的办法。”见少女内疚的表情，叶尘就已经知道结果了。
　　“嗯，唐芊姐姐并没有拒绝……是的……也许还有别的办法呢。”
　　叶尘心道她那多半是给闺中蜜友留面子的。
　　如果是刚上岛那天，叶尘还对这个求情抱有极大希望，但这些日子里，无论是唐芊难以揣摩的性格，还是路峰回那里听来的关于天外天神功的罕贵，都不难推测她基本不可能去救一个八竿子打不着的中原女子。
　　可话又说回来，师父那番天上天下的神奇言论也不可尽信，比如刚才在练功房，如果没有那把神刀星沈，自己很可能都被归海皓烟烧成灰尘了，可毕竟路峰回也都是四处考古，得到的知识真相早就被风干的不成体系，甚至可能一半都是凭猜的。
　　就在叶尘思绪纷繁之际温婉似水的夏文嫣做出了让他差点流鼻血的举动，少女悄悄伸出一只素手，压住了他那还在自己酥胸上的鬼手。
　　“莫要皱眉，你若是坐稳森罗门总堂主的位置，唐芊姐姐一定会帮你的。”夏文嫣一边说，一边握着叶尘的手在自己圆润的奶脯上缓缓摩挲起来，随即轻昂秀颈，皓齿咬住了下唇，配合尖削的下颚，倍显娇俏淫艳。
　　随着难以抑制沁出的酥媚低吟，柔腻的乳房都似乎胀了两分，叶尘同样难以自抑的扭动起来，用夏文嫣绵腴的臀部去解下体的火热酥麻……
　　门外又有人来通禀：“叶总管，有一位自称是您师叔的沐姑娘要见您。”
　　叶尘歉然一笑：“回头再收拾乖乖嫣儿。”
　　夏文嫣脸上的鲜粉韵味弥久不散，亲了亲叶尘脸颊便站起身来，说道：“山一样的文书账册等着批阅定夺，也不知你是总管还是我是总管呢。”
　　

第十章：伏杀


　　厅堂门口处的沐灵妃身段儿丰腴窈窕，肌肤白皙腻润，孤零零地站在那里，颇有几分惹人怜惜的寂寥。
　　“总堂主的事我都听说了……嗯……有什么进展了吗？”
　　叶尘苦笑道：“看起来好像大有进展，但又好像一点进展都没有，元始生死诀到底什么样子我都不知道。”
　　沐灵妃道：“二十年前我曾见梵天情在苍山施展过一招元始天法轮，生死二气幻化神魔，拳意翻山倒海，和神话中的仙人法术一般无二，遗憾我当时年纪太小，除了厉害根本瞧不出其他什么。”
　　“不会只有攻击杀伤那么单纯，生死二气的奥秘也许就是让兰亭活转的窍要，可惜如今的南疆小恶不断，大乱没有，实在没有机会借口去窥得那究竟是什么神功法诀。”
　　沐灵妃道：“按照原先的设想，如今大概有四种方法可以成事。”
　　“哪四种？”
　　“第一种就是赢得唐芊好感，但这个女孩子看起来可不像兰亭呢。”沐灵妃停了一下，秀目满是揶揄之意。
　　饶是叶尘脸皮厚实，也不禁有些面红，只能尴尬一笑。
　　“第二种就是潜入元始魔宫偷到秘籍，第三种是求魔尊梵天情亲自出手。”
　　叶尘叹气道：“这两种基本也是说了和没说一样的。”
　　沐灵妃凌厉地道：“第四种就是联手擒住唐芊，绑她到延洲雍侯府，一命换一命。”
　　叶尘愣住，这或许也是没有办法的办法，虽然后患无穷，但至少看起来先能让沐兰亭保住性命，元始天魔门和森罗妖宗的报复怎么说也是后话……
　　“唐芊武功虽高，可我俩出其不意攻其无备，七八成把握还是有的。”
　　叶尘忽然正色道：“不行。”
　　沐灵妃蹙眉道：“莫非魔道高层的位置让你忘了兰亭的为你而死？”
　　“在洪经藏发难的情况下，兰亭施以玉碎乾坤，所以我一定会拼命尽全力找解救之法，可是唐雷九、溟玉、苦桥、嫣儿他们一样在我危难的时候帮过我，绑架掳人这种法子我用不出。”
　　“但他们是看重你战胜宁无忌的价值。”语言是辩论，沐灵妃的语气却已柔和不少。
　　叶尘道：“大家都差不多的，师叔不也是看重我救兰亭的价值了吗？
　　沐灵妃盯了他好一会，不置可否。
　　叶尘神色依旧乐观中透着慵懒，但目光坚定无比，显然绝不会改变自己的想法准则。“你果真宅心仁厚，本心依然是个正直的孩子，但这种想法非但救不得兰亭，自身也是难以在魔国周全的。”沐灵妃出道近二十年，生平红袖英风，豪气不让须眉，着实干过不少轰轰烈烈的侠义壮举，本非不择手段的谋策枭雄，如今为了沐兰亭屡出黑道手段，已经略有自责惭愧，再听得叶尘说完这番话，心中感觉更加复杂。
　　叶尘也发觉自己语气稍重，遂开个玩笑道：“世事难料，没准唐芊现在就对我日思夜想，害了相思病呢？”
　　沐灵妃轻减娇俏的脸容终于勾出了一抹笑意。
　　叶尘续道：“当然了，我们也未必要用那么极端的办法，比方讲如果我现在为森罗妖宗杀一些先天太极门的弟子，不知会不会得到一些赏赐。”
　　沐灵妃见叶尘文弱的脸上已现杀机，心头一凛，说道：“我耽搁两天才来找你也是因为在黑市买到消息，先天太极门最近频繁调集海量高手出入天州，不是要对南疆开刀，便是要对其他五大圣地动手，不管是哪种，和平时日都已无多，反正你不出手，他们也不会放过你，主动出击也未尝不是良策。”
　　“我之前还听唐芊说，魔后要召集八位魔王见面商讨要事，浩劫之下必有奇遇，这次的正邪剧斗，也许就是拿到元始生死诀的绝佳机会。”沐灵妃道：“我粗略一算，先天太极门的人要杀你，蓝碎云要杀你，未羊的死当然要算在你头上，所以冥月门也要杀你，另外森罗妖宗内部肯定也有高手不服你这娃娃总管，还是要杀你……哎，前路茫茫，刀山剑海，希望你能挺过去吧。”
　　叶尘站起身走到门口，背对着沐灵妃，平淡的道：“看起来打倒宁无忌的威望还是不够重啊，在那些半圣眼里似乎算不上震惊壮举，我年纪轻轻，缺乏根基，森罗门总堂主的身份不过是浮光掠影，接下来是该拿下一个领悟一念万法的绝顶高手了，不但要赢，还要赢的风风光光，让那些宵小之辈胆寒。”
　　人总是不停被命运推着走，或许回头一望才发现，自己都不知道怎会走到今天这一步，但想要再走回头路却已千难万难。
　　叶尘在雪山得到混沌阴阳道，初愿就是想隐藏起来，继续自己闲散的人生而已，但因为爱慕师姐温雪，是以连续干出惊世骇俗的奇事，之后蓝碎云夜闯天元宗，他只不过就是藏在宗主、沐灵妃、曾恨水等各大殿主师叔伯身后看热闹捡便宜的一员罢了，却因为要救沐兰亭而一同被掳走……如果不去救呢？青竹般高傲，仙子般美丽的少女剑侠一定会被蓝碎云蹂躏得不成人形，万没料到的是，这一走，就再也没能回天元宗芷青殿，而是直接走到了森罗妖宗大总管的位置。
　　回顾往昔的时候，只能哂然而笑，他叶尘本胸无大志，混沌阴阳道就是他人生的转折点，嘴上说着隐藏，但得此神功重宝，眼界、欲望、心意都已脱胎换骨，此后数种奇缘，外加运气、急智和胆魄，连克天下武学奇才，连收数位过去只能暗处仰望的绝色佳人，心中难免惶惶振奋，希冀更上一层楼。
　　肉身巅峰的弹指惊雷固然天下难敌，但只有领悟一念万法，才能有资格做江山武林霸主。
　　门口处阳光洒将下来，把叶尘晕染得威严而又厚重，略显瘦弱的身形根本掩不住悍勇无前的威势，沐灵妃一时被其气势所摄，竟没去讥讽他的不自量力，而是细心解释道：“我听曾师兄讲过，突破弹指惊雷才算进入真正的武之圣殿，然而一念万法后若还想百尺竿头，更进一步，之后还有三重关卡要过，其难度堪比平地登天，分别为——掌心运转玄机、道心凝炼法相、天心感悟虚空，三心圣阶对应三生万物的至深武道理论，我们虽然暂时用不着理解这些，但倒是可以知道所谓一念万法也有高低之分。”
　　叶尘恍然道：“同境界也有高低，那是理所当然，只是没想到还分的那么细致，怪不得唐雷九能指挥冷虎禅和苏玄音那种人物。”
　　沐灵妃问道：“苏玄音？苏玄音是什么人？”
　　“是森罗妖宗的一位堂主，唐家父女一直把这人和冷虎禅放到一起说，想必也是大高手了。”
　　沐灵妃奇道：“天煞猛虎名满天下，苏玄音却寂寂无名……若他也是半圣高手，还真够可怕了。”
　　通常高手有高手的威严和自尊，哪怕再怎么淡泊名利，也不会闲的主动隐藏，一个自甘无名，把自己隐藏起来的高手，似乎比什么都要可怕。
　　叶尘道：“像师叔刚才讲的，要杀我的人这么多，干坐着等唐雷九来救可不是解决办法，所以我已经打定主意，不靠森罗妖宗的力量去刺杀一个半圣人物。”
　　“谁？风闲荡就不要想了，他最少也是参悟道心，甚至已经感悟虚空，可以天心御剑的绝世剑魔，洪经藏他们又不在南疆……”
　　“据蓝碎云说，冥月门的十二星宿有龙、猪两个一念万法的高手，我虽然不清楚他们的境界，但可以肯定他俩绝不会参悟什么三心圣阶，否则至少也是江山七杰般的一方霸主或客卿长老。”
　　“不是我打击你信心，如果你能召集冷虎禅和那个苏玄音，计划周详，埋伏起来施以突袭，确有八分把握绝杀一位半圣角色，让其跑都跑不了，若是单人比武，绝无半分机会。”沐灵妃心道：怎么说着说着被他绕了进去，甭管什么阶，一念万法顾名思义，每个念头都能生成融于自然的恐怖力量，无招无式，和其他七重天是完全不同的武学境界，单靠阴谋算计怎能相抗？更遑论叶尘是要杀，其难度更加无与伦比。
　　“沐看天师伯也教过我，境界只能作为参考，否则大家互报修为就得了，还修炼干嘛？”叶尘似乎不太把这种越级挑战当成什么大事。
　　“厉害啊，好心劝你别意气用事，你倒懂得拿我哥反驳我了，腿又痒痒了，是不？”沐灵妃俏然一笑，纤秀玉足虚晃一下，说不出的风姿诱人。
　　叶尘见她斜靠椅背，神态慵媚娇妍，酥胸丰满饱腴，纤腰则不堪一握，自下线条画弧，勾勒出浑圆肥美的臀股之美，不由得再度把这成熟娇俏的师叔和沐兰亭重叠以来，回想昔日野店中二人春风淫靡的云雨欢愉，一时间竟看的痴了。
　　沐灵妃眯起杏眸，感觉到了一股炽热中隐有情欲的目光，心中微怒：竟毫不掩饰淫心欲念，这吃了豹子胆的小子多半已将兰亭……哎……命数冤孽，女孩子行走江湖，最怕的就是这个……
　　绝色丽人似也是回忆起某些往事，思绪飘走，和叶尘对立无言，气氛看似尴尬，但又有一种难言和谐。　
　　南疆千里泽以西，为一大片不毛荒原，那里充斥着破烂的茅屋、简陋的竹楼、衣衫褴褛的奴隶，但见天边灰云重重叠叠的堆积，日落黄昏，夕阳垂暮，更显此地凄凉死寂。
　　湖边最大的一座竹楼，高达七层，外表包金镶玉，装潢粗俗豪奢，楼下一群佩刀的蛮荒凶汉扬鞭指挥着奴隶种花种草。
　　“湖边污泥哪里是种植园艺的地方？我们就是累死也种不活啊。”一位奴隶青年壮着胆子说道。
　　回答他的是“啪”的一鞭子，凶汉笑道：“中原贱奴不是最聪明最有学问的吗？有顶嘴的功夫，不如给我们蛇爷想想办法！哈哈哈！”
　　青年还要说话，旁边一个老奴立刻拽着他低头认错，继续着根本不可能完成的荒唐作业。
　　此地算是冥月门的势力范围，由十二星宿中的巳蛇言无心掌管，专门关押敌对势力的俘虏，类似监狱头领，此人心胸狭窄，性情狠毒，武功却是一般，但仰仗亲哥哥辰龙言无笑的半圣威名，向来无法无天，肆意虐待这些所谓的犯人。
　　“相公救救我！！”
　　“言无心，你这个恶魔禽兽！我做鬼也不放过你！”
　　竹楼顶层露天，言无心揪住一个清秀貌美的妙龄少妇头发，死死的按在矮几上，发出尖厉怪声道：“金飞！你们金刚门多厉害咧，敢暗中诋毁我阿哥，今天我就当你面奸了你老婆，让你做武林皆知的绿王八少门主，嘿嘿，你老婆细皮嫩肉的还真不错。”
　　金飞虽然出身名门，但此刻被五花大绑在木桩上，四个大汉持刀分立左右，除了屈辱嚎叫外别无他法。
　　言无心越听二人的哭喊就越是兴奋，直接扯烂了金夫人的裙裈，在那又白又圆的大屁股上一拍，顿时肉浪滚滚，不由笑道：“本来以我的身份嘛，只会玩精元洗髓过的女子，今天也算是给你金刚门面子啦。”
　　“我父亲一定会来救我的！你绝不是他的对手！”
　　“哈哈哈，金臣刚算什么东西，九大门派里最弱的一个掌门，先天罡气都使的不清不楚。”言无心把手伸进裤裆里，掏出了黑硬肉棒，啪啪啪地敲击着金夫人的白臀，接着道：“我阿哥是领悟一念万法的绝世高手，我门主更是通天彻地的酆都王，谁敢挑衅？待会儿我就把你俩剥光了挂在门口，哈哈，活活饿死晒死，被蚊虫咬死。”
　　金夫人疯狂尖叫：“不要杀我！我……我让你……让你弄！只要别杀我！求求你了！”
　　金飞也听得毛骨悚然，不敢训斥妻子，颤声道：“你可以随意对我娘子如何，我也给你做奴隶，能不杀我吗？”
　　“嗯，那就看蛇爷尽不尽兴啦。”言无心一手揉着金夫人丰满的乳房，一边道：“记得骚穴里多出点水儿，弄疼我可要后果自负。”
　　属下们早已习惯，也是极尽阿谀之能事：“蛇爷，这九大门派根本不是咱们冥月门的对手啊，不如下次胆子大些，弄几个六大圣地的女弟子玩玩？”
　　“对啊对啊，蛇爷乃风雅高人，当然该享用巨擘门派的美女。”
　　“寻常女子都玩烂了，是该换换口味，听说炎黄峰琅琊剑楼有个华茵，美得冒泡，蛇爷若是把她拿下，酆都王一定会很高兴。”
　　言无心翻个白眼，心道我若是敢抗衡华太仙，那我就是酆都王了……不过马屁到底受用：“哈哈，说得好，等下大伙一起来玩。给这小两口子上上课。”
　　金夫人泪已哭干，只期待快些结束噩梦，尽可能讨好魔头保住性命。
　　“区区一个蛮荒小丑口气还真不小，这话若是传到华太仙耳朵里，你和你那死鬼哥哥都难逃杀身之祸。”
　　言无心勃然大怒：“什么人在那里放屁！快过来受死！”
　　松垮垮的楼梯寂静无声，却走上来一位相貌清秀，笑容温和的华衣少年，众人见他自信莫名的雍容气度，一时倒不敢直接拔刀。
　　一个大汉脑子不笨，问道：“喂！你怎么上来的？我们那些弟兄呢？”
　　少年笑道：“可惜他们没你这么聪明，敢拿刀对着我，所以我就把他们都给杀了。”
　　言无心暗中握住后背短刀，说道：“你是谁？谁给你的胆子敢得罪我们冥月门？”
　　少年淡淡地道：“我是叶尘，忝任森罗妖宗总堂主，仙门岛大总管。”
　　金飞刚刚燃起的希望又灭了，叶尘乃是被先天太极门通缉的武林叛逆，只会比巳蛇更恶毒，金夫人却是有不同看法，心想：这个年轻小魔头相貌倒是挺俊，看起来也斯斯文文，希望菩萨保佑他能吓倒这些恶毒的蛮子，独自来弄我……
　　金夫人满脑子胡思乱想，底线不断降低甚至消失，腿心反而湿润起来。
　　言无心一凛，沉声道：“原来是最近名气很大的叶总管，您不在仙门岛享受，怎地来这里看我们，这事闹的，应该是我们这些小辈去看您才对啊。”
　　叶尘道：“你们那个什么未羊已经看过了，明目张胆要杀我，我今天就是过来问问怎么回事。”
　　言无心道：“哼，给你个台阶你都不知道怎么下，乳臭未干的臭小鬼，杀你怎么了？我阿哥可是霸绝天南的言无笑，你还敢问罪不成，去你妈的吧！啊……”
　　脏话刚一说完，属下们还没来得及起哄助威，言无心忽然手捂胸口，发出了惊天动地的惨叫，直接撞断护栏从竹楼飞出，摔进了深湖之中，片刻后人成大字型浮在了湖面上。
　　那几个大汉知道蛇爷的身手武功，立刻低头下跪道：“请叶总管饶命！”
　　“走吧，回去告诉言无笑，我在这里等他为这废物弟弟报仇。”
　　没想到那些人七嘴八舌地道：“什么一念万法，估计是胡吹大气，哪里是叶总管您老的对手。”
　　“言无笑功夫也许还比不上蛇爷……啊，不对比不上那死狗一样的言无心。”
　　“快滚吧，别等我改主意。”叶尘心道：这恐怕才是南疆的常态，凶蛮无义，丝毫不懂什么礼义廉耻，比起中原最坏的山贼强盗也是大有不如，怪不得人称魔国，似仙门岛和青莲天都那样的地方毕竟是特例中的特例。
　　等那些汉子一溜烟跑下楼，叶尘伸指顺手扯断了金飞身上的绳索，不料这年轻人忽然暴起，冲到妻子面前，横劈手刀一下击碎了她的咽喉。
　　“你疯了！”叶尘大惑不解，他本以为金飞是关心妻子才拼命窜过去，哪知竟下了杀手。
　　金飞低声道：“小茹她已被魔头脱了裤子，妇人失节事大，这个污名我金刚门可背不起，大家都是男人，叶总管应该能体谅吧。”
　　“呵呵，那是你的结发妻子，我有什么体谅不体谅的。”叶尘冷笑中充斥着浓浓的嘲讽：“你是怕自己出丑的画面被妻子记一辈子吧，你比言无心还让我恶心，快滚吧。”
　　金飞头低得更低，一言不发的冲下了竹楼。
　　叶尘叹气，他不怕武功绝顶的敌人，却无法接受这种江湖随处可见的幽暗人心。
　　他稍微将金夫人的衣衫整理整齐，尸体安放在角落，随即大马金刀地坐在了言无心的兽皮大椅子上，静静等待辰龙言无笑的到来。
　　一念万法的绝顶半圣，其武功实质和其他境界高手完全不同，世间万万人，仅有二十余人能妙参大道自然的无上法则，举手投足无不蕴含震撼天庭的超绝之力，并且无招无式，无迹可寻，堪称一代霸主。
　　叶尘公然挑战言无笑，那就是刀尖跳舞的疯狂之举，哪怕被打死，也不会有半个人称赞他的勇气，只会让人嘲笑他自不量力的愚蠢。
　　天黑入夜，乌云盖顶，叶尘端坐在这座不伦不类的竹楼里，目视远天，心无旁骛，仔细玩味着自身武功的意境，忽然间，阴风一紧，遥远漆黑的芦苇丛中多了一尊高大伟岸的形体，身披妖甲，面纹半边诡异刺青，却没有任何危险霸道的气息。
　　天人合一，融于自然，不染尘埃。
　　叶尘热血已燃，这人当然就是十二星宿中武功最强的辰龙，酆都王的左右手言无笑，亦是南疆霸绝一方的绝顶半圣。
　　“哗啦”一声，言无笑隔空一抓，弟弟言无心的尸体自湖中冲天而起，平移到岸边缓缓下落，放平之后他忽地转头，双目猛然绽放出凶戾无比的神光，仿佛单凭眼神就能轰塌竹楼，叶尘汗毛竖起，但依然微笑以对。
　　下一刻，叶尘想笑都笑不出了，言无心一步踏出，仿佛面前有一座看不见的楼梯，他就这样一步步从岸边“走”上了竹楼。
　　这是自身真气感应天地元气，挣脱人间束缚的绝世神通，他的肉体已经可以凭空渡虚，永恒自在。
　　叶尘喃喃自语：“这便是一念万法才能掌握的绝世武道，厉害，真是太厉害了……”
　　言无笑平淡的道：“王爷因为顾忌你的潜力，这才会纡尊降贵派人杀你，可不是因为你现在是个人物了。”
　　叶尘点点头道：“你们要杀我，我也自然可以反杀，理由什么的实际不过是脱裤子放屁，无论练体壮力还是粉碎虚空，都要遵循有怨报怨、武无第二的江湖铁则。”
　　强如言无心闻言也不禁一怔，种种彰显威严的话语竟然难以出口，心道：这少年莫非已经练就一念万法的神通手段？否则怎敢对我如此托大。
　　“嗯……你倒是有我们南疆勇士的心性，不错，道理借口说的天花乱坠不过自欺欺人，拳头才是硬道理，这才是武者，不过我乃突破肉身极限的人物，和你打，实在太欺负人。”
　　叶尘笑道：“我也正是要借你大罗第八重天的绝世武功，来成就我留芳百世的无上名声。”
　　弹指惊雷和一念万法的强者搏杀，千古罕见，但并非绝无仅有，言无笑强忍被羞辱的狂怒道：“好，本来你若躲在仙门岛上，我也不敢动你，如今可是你自己主动挑衅，那就是公平对决，森罗王也不能拿我如何。”
　　就在他说出公平对决时，自己也难免悻悻，但门主之命，杀弟之仇可不能让自己再顾及面子或什么诡计问题。
　　叶尘全神贯注，极敏锐地感觉到言无笑的整个状态似乎一滞，这种心灵破绽只有一个刹那。
　　轰鸣爆响，破天雷挂着炽烈的太阳剑气，汹涌如潮，滚滚而来，若是寻常高手迎击，必然会被这团混沌天雷轰成肉酱。
　　言无笑不屑地冷笑。
　　伸手，屈指一弹。
　　一股浩瀚的巨力自虚空诞生，仿佛时间静止，空间扭曲。
　　本该无敌的破天雷竟被这区区一弹指彻底打散。
　　叶尘惊凛：这便是一念万法真正的武功吗，比昔日洪经藏的龙爪还要可怕，莫非自己估计错误，这个言无笑居然比江山七杰还要厉害？
　　言无笑这一弹指看似随意，实际蕴含着自身千锤百炼的无上拳意，论威力也确实超过了冠军会上洪经藏的那几下龙爪功，但要说他的武功胜过覆雨神龙却又不然，叶尘不知实际那日洪经藏根本不将他一个重伤小辈放在眼里，三招两式间总共也没出什么真力，如今可不同，森罗妖宗总堂主、公然挑战、有恃无恐，种种因素相加，言无笑不敢丝毫轻忽，避免阴沟翻船。
　　又是屈指一弹，大不可量的雄浑罡劲堪比乾坤无极炮，好像哪怕架海紫金梁横在这里，也会被一指崩断击垮。
　　叶尘知道对方的指劲已经封锁东西南北，自己避无可避，他没有紫金梁，只能把星沈刀当空一横，随即浑身巨震，仿若被雷电击中！
　　“这是什么宝刀？”言无笑两指下来，已经试出叶尘绝未参悟一念万法，也就彻底放松下来，“凭你的武功还敢挑战半圣，真是无知无畏。”
　　“不试试怎么知道，我可还有种种绝技未尝施展呢。”叶尘表面轻松，忽然运劲一震，刚被弹指击碎的星沈刀鞘化作齑粉，光华猛然闪现，一挥间，好似王母划出银河经天。
　　一往无前的精神融入摧枯拉朽的刀势，形成一道半圣都不敢硬接的抑郁压迫、恐怖毁灭的寒光。
　　一刀挥出，天地变色。
　　仅这一霎那，言无笑感觉好像回到了昔年挑战风闲荡，九幽月牙漫天飞舞时的境遇，如果不尽全力的话，自己就会被这道诛神斩妖的刀光乱刀分尸，连一根骨头，一块好肉都不会保留。
　　哪怕再如何凶狠，言无笑也不能赤手空拳去接星沈刀的锋芒，但叶尘这一刀委实太过霸道，不留后手，一招形成近乎天罗地网的效果，乃是举世无双的武功。
　　瞬间，言无笑大吼一声，步走连环，闪身疾退，只要跳出这个竹楼，回过一口气，便是有十个叶尘也杀了！
　　但刀风狂卷，叮叮当当之声不绝于耳，乃是言无笑身披的精钢妖甲被斩得七零八落，随即护身罡气被太阳烈火融得荡然无存，眼看差之毫厘就要砍到他的肉身时，言无笑双脚一分，诺大的竹楼顿时劈成两截，他希望借下堕之势化解这致命一刀。
　　叶尘空中回旋，足点坍塌竹楼栏杆，掌中星沈自下而上反斩，破天雷与开天剑两种混沌之力交相辉映，爆发出了前所未有的武道意念。
　　若有旁观者在此，必然会揉揉眼睛，怀疑自己脑袋有问题，叶尘面对一念万法的半圣居然能抢占上风，这种匪夷所思的神通简直让人头皮发麻。
　　言无笑恢复冷静，手臂仅是一挥一带，仿佛扭曲大道，自创出了新的法则，一泓碧水宝玉似的墨绿毫光画出一道无坚不摧的天痕，死死压住了星沈的刀背。
　　“逼我施展翡翠劫指，你小子足以光宗耀祖了。”言无笑费劲九牛二虎之力，终于打停叶尘奔腾猛烈的刀势，心中汗颜：对付一个武功远不如自己的小辈居然还要出绝招，若被他人看见，往后还有何面目在南疆混。
　　叶尘平抚沸腾的血液和心跳，继续挑衅道：“我还怕你找借口说我用兵器欺负你呢。”
　　“大胆！”言无笑忽然坐马运气，手指肌肤剧烈蠕动起来，显然为体内雄浑真气奔腾猛烈导致，星沈刀锋锐绝伦，他必须速战速决。
　　叶尘双手握刀，心中充满斩破混沌，演化阴阳的天外天拳意，同时默念：我机缘所致，执掌混沌阴阳道和太阳剑谱，肯定是超越宁无忌的天选之子，今日若能越级打坏言无笑，南疆之路必会一马平川，凭借森罗门总堂主的威严再临中原，绝对报仇有望。
　　星沈闪耀，爆发出一股武圣威严，但言无笑乃是一念万法的无上修为，哪怕武圣亲临他也不会束手待毙，更不会被一缕意念吓倒，翡翠劫指好似绷紧的韧竹，嗡地巨响，一道扫荡乾坤的霸道真气急射而出。
　　半圣神指直接撞散星沈的劈斩，打到叶尘胸口，随即竹楼废墟受不了这股凶猛巨力，二度炸裂，爆出漫天木屑金银。
　　叶尘剧痛攻心，但性命无虞，在爆炸烟尘中翻滚数次，双脚刚一落地，不做丝毫停留，提刀疾奔，同时喊道：“言无笑你多半是一念万法中最弱的废物吧？一对一都杀不掉我……”
　　言无笑咬牙切齿，心道：这小鬼的宝刀怎会如此神异，能抵挡我住我的翡翠神指，堪比唐芊的天魔红颜……蓝胖子没说错，此子天赋异禀，日后成就不可限量，今日无论如何也不能放他跑路。
　　两道身影快疾绝伦的跃动奔跑，盏茶工夫，后面那道高大身影越来越近，紧跟着指似神枪，凌空戳击，前面的人影挥舞宝刀，半空火花四溅，虽是勉力抵敌，但也被迫停了下来。
　　言无笑大皱眉头，翡翠劫指素不走空，没想到这几招竟还是破不了那口单刀的防线。
　　但也无所谓了。
　　此刻天降冷雨，冰丝般抚触脸颊，叶尘笑道：“轻功好，武功更好，看来我还不足以抗衡一念万法的高手。”
　　言无笑似乎也冷静下来，缓缓地道：“你适才也说了，武无第二，哪有什么公平不公平。”
　　四周芦苇水草遍布，风吹草动，水波荡漾，言无笑如巨石盘亘，借助大湖地势牢牢堵住了叶尘的退路。
　　叶尘笑道：“不错，但今夜死的未必是我。”
　　言无笑内心一寒，不打算再说废话浪费时间，默运十成功力，提起指枪，就要结果叶尘性命。
　　叶尘深知这个辰龙的指法没有什么轨迹破绽，横平竖直的戳刺而已，但大巧不工，仿若能刺破虚空，全力出击更会雷霆万钧，哪怕星沈刀也挡不住。
　　就在此刻，芦苇中一条身影腾空而起，掌中利剑如电光横空，剑气森然凛冽，等到言无笑即将出手发功的千钧一发之际，悍然爆发。
　　“早料到你这狡猾小子会有埋伏。”言无笑冷哼一声，观想出一座无脸巨神法相，生生硬接了那矫若惊龙的一剑。
　　埋伏的剑手当然是天元宗最强的剑客沐灵妃，她龟息暗藏，行刺半圣，当然不会只准备那么一招，本被法相钳住的长剑光芒更盛，进而金光璀璨，正是她闭门七年，潜心苦修的九曜二十八宿剑。
　　一条金龙似的剑光环绕锁住了言无笑。
　　叶尘一扫挑衅微笑，双掌狂拍河滩，太阳剑法第一式的万古洪炉拔地而起，配合金龙更牢固的困住言无笑。
　　“这就想困死我？让你们知道一念万法有多恐怖。”金龙洪炉中的言无笑依然胸有成竹，毫无所惧。
　　沐灵妃无暇开口说话，撒手弃剑，纤纤玉指结出法印，天元玲珑道的如丝罡气终于巩固住了濒临爆裂的万古洪炉。
　　叶尘踏斗运罡，鼓足全身功力施展擎天炉的法相，再次包住了师叔的天元玲珑道……
　　整整四重神功环绕，终于困住了言无笑！
　　但风雨凝结，无与伦比的拳意蕴酿翻滚，炉现裂痕，眼看还是炼不死这位纵横南疆的绝世高手。
　　叶尘大喝道：“道缘大师，看你的了！”
　　言无笑一愣，心道除非冷虎禅偷袭，否则再多的人又怎能杀我？哪怕受点伤，也算耗尽了叶尘所有底牌。
　　他却不知道叶尘这最后一张底牌有多可怕。
　　一阵飘渺梵音忽然荡起，纯净清脆，韵律美妙，但言无笑心头巨震，终于现出惊恐之色。
　　“天王圣血，粉碎邪魔，金刚般若波罗蜜……”湖中的大和尚道缘冒出水面，紧闭双目，狂念禅门真言。
　　“金刚天王法咒！你们……”言无笑狂吼！
　　轰隆！
　　轰然巨响，埋在言无笑脚下的天禅血霹雳经本门法咒催动，终于爆出了惊天动地的威力，四大天王之血引爆火药金刚砂，只怕一座山丘都能夷为平地。
　　外加四重神技包裹，威力增加何止数倍，言无笑瞬间被这佛门法器撕成碎片，但半圣高手生机强悍，体内蕴藏的雄浑真气也随之引爆，猛烈的气流将道缘震飞上岸，另一边的叶尘和沐灵妃却被狠狠地甩向湖心！
　　细雨转成暴雨，沐灵妃离爆炸中心最近，自然被震得更远、伤的更重，但暗夜之下，叶尘也无法判断师叔下落，只得强忍伤势潜入湖中，极尽目力寻找……
　　幽暗湖水中，但见一只结实挺翘的桃臀晃动，丰腴浑圆，饱实肥美，几欲绷裂裙布……叶尘急忙游了过去，可惜他久居内陆，水性马马虎虎，只能手忙脚乱的抱住沐灵妃软绵绵的身子，防止她溺水而已，却不知应该如何上岸。
　　

第十一章 暗香


　　极乐天禅寺四大高手以自身精血将火药之力渗透金石，其威力远超诸人想象，极似雷电霹雳般的毁灭天劫，哪怕言无笑和数种神功压缩范围，沐灵妃依然被震得五脏翻涌，骨骼欲碎，所幸她出生延洲江边，自幼精熟水性，哪怕在暴雨倾盆的湖中也不至溺水，但叶尘救人心切，毛手毛脚这么一抓抱，反而让她猛灌几口浑浊的湖水。
　　暴雨涨潮，水流湍急，带伤的二人被冲得不知东西南北，叶尘非但没办法救助沐灵妃，反而本能地攀住了丽人的脖颈，瞬间胸膛满满偎紧了一对极富肉感的饱满乳峰，肤触腴滑绵软，纵然环境险恶，胯下阳具还是不受控制的勃挺起来。
　　沐灵妃内功精纯，劲聚丹田，将将稳住身形时，柔腻娇嫩的耻丘陡然有一坚硬物事顶了上来，摩擦片刻后居然有隔着布料剥开嫩脂肉唇的趋势，她惊怒交加，但见叶尘神情慌乱，不似故意轻薄，便只能压下怒意，收腹撅臀，试图远离那火热的肉棒。
　　也许是翡翠劫指的真气牵动伤势，也许是喝了太多浑浊湖水，更也许是艳色在前，令其智昏，叶尘感觉下体失了那娇腴软嫩的快美触感，不顾浪花灌进鼻腔，立刻双手环住了师叔纤细的柳腰，用力回搂，火棍似的肉棒一下挤进了沐灵妃的腿心，滑腻软弹的压迫感比刚才更加酥麻逼人，湖水浸透衣衫，使其犹如无物，钝头甚至隐隐感觉花径处一粒凸起的妙物，有意去蹭，顿觉腰眼、脊髓、脑仁如蚁轻噬。
　　这种举动必然不是什么无心之举了，沐灵妃娇腻玉蛤被啜吸研磨，羞愤无比，雪臂一震，五指并拢，使了一招天元凤凰啄，如鸟喙尖锥般的罡劲狠狠戳中了叶尘胸口膻中穴。
　　若是平常在陆路上，这一啄自然不会对叶尘有什么损伤，但此刻他身在暴潮，体内有伤，沐灵妃羞怒一招居然将他击得口鼻喷血，直接晕死过去。
　　沐灵妃亦是花容失色，暗道不好，急忙托起叶尘身子，单手划水，试图先上岸再做打算。
　　南疆水路四通八达，千万年没有人工修整，短时间也是很难找到哪边离岸最近，所幸她久历江湖，遇过不知多少险阻困境，此时此刻虽慌不乱，努力镇定冷静去寻求生机。
　　既然暴雨倾盆方向难辨，沐灵妃干脆不辨，就单朝一边游去，希望尽快上岸救活叶尘。
　　大概一炷香的工夫，沐灵妃游得就快混身散架时，终于寻到湖岸，鼓尽残力拖着叶尘死里逃生，但雨水浇淋，周身湿透，外加功力不足，无能抵御丝丝寒意，她顾不得避雨，立刻去查叶尘伤势。
　　纤指翻飞如星丸跳掷，连通叶尘多处气门穴道，同时说道：“喂，醒醒，你能布下天罗地网伏杀言无笑，虽是阴谋算计，却也需惊人的武功了，刚才那一招应该不会打死你的。”
　　“呃……”叶尘翻身坐起，连连作呕，瘀血混着湖水吐了一地，顺几口气才道：言无笑武功未现七成，已把我压制得无话可说，看来这次行动还是鲁莽了些……但师叔你刚才为什么打我？”
　　沐灵妃粉面酥红，冷声道：“我那是一时手滑，快走吧，这般淋雨可没什么趣味。”
　　叶尘一言不发，眼神发愣，死死地盯着她看。
　　沐灵妃蹙眉一怔，低头去瞧才发现身穿的黑色对襟短打薄衫吃水极重，不但贴紧皮肤，还使得黑纱泛出莹润雪白的肌色，这几近镂空、若隐若现的魅惑确实难怪让小男人如此失态。
　　再想起适才阴户嫩蒂被磨的羞耻酸麻，成熟丽人顾不得再像妙龄闺女般的羞涩，立刻摒弃那股烦人春意，转身背对，淡淡地道：“天黑雨大，你走前面探路。”
　　“嗯，不错，是非常大……啊！不对，是雨非常大……”
　　沐灵妃双乳丰硕得如熟透蜜瓜，灌满了甜浆水酪，单是靠想都能猜到乳肉是何等滑腻柔软、饱满沉甸……正看得两眼发直，美人已然转身，但反而将丰盛挺翘的肥臀“献”了出来。
　　叶尘心道：师叔姑姑身段儿沃腴丰满，偏又长了副和兰亭一样的眉目五官，这可真是让人抓心挠肝，难以遏抑。不过这终归可是师门长辈，兰亭的亲姑姑，沐师伯的亲妹妹，万不能再有什么逾矩行为。
　　想罢，遂快步走到沐灵妃身前，暂时来个眼不见为净，但伊人黑纱浆腻在雪白娇躯的样子实在是缭绕心头，久久难散。
　　刚走了十几步，叶尘只觉胸口闷涩积郁，眼前一花，扑腾一下单膝跪地，本来如混沌星空的深厚内力居然也首次呈现枯竭之势。
　　沐灵妃抢了两步，搭脉后说道：“你在竹楼中招了？”
　　“被刀挡了一下中的，当时还不觉得什么，现在根本提不起力气，不知有什么古怪。”
　　沐灵妃见识广博，闻言低声道：“言无笑的翡翠劫指阴毒无比，是将指力封入对手体内，好像附骨之蛆，极难祛除，如今以一念万法的境界施展，只会更加厉害，先找地方落脚，我再想办法救你，但……”
　　叶尘苦笑道：“师叔你先去探路，找到后再来接我吧。”
　　“没时间耽搁了，言无笑身死可算是天下震动之事，冥月门的追兵必会不死不休，甚至说不定能引来恐怖的风闲荡，怎能留你一人在此？”沐灵妃心中暗叹：江湖武人可不能婆婆妈妈的了，况且这还是师门晚辈，兰亭的未来夫婿，年纪都足够做自己儿子……
　　犹豫片刻，遂将叶尘手臂搭在自己肩膀，俏然笑道：“情势所迫，我这做姑姑的就负一负你，但可不要没规矩的毛手毛脚，要不然啊，姑姑可要打断狗爪子的。”
　　听她说的直白好笑，叶尘心想：我倒是想呢，可现在真是动唤不得了。
　　这处荒原并没有什么城池山洞，偶有几处亮灯寨子，也挂有弯月旗帜，多半是冥月门的势力范围，沐灵妃解开湿重的发髻盘在脑后，低声道：“你除了那个大和尚外可还安排了别的人手？”
　　叶尘摇头道：“没了，因为我还搞不清森罗门有没有奸细之类的，再说这算是向森罗妖宗证明手腕儿的投名状，还是找自己人稳当些。”
　　沐灵妃知道刺杀言无笑危险至极，万一走漏丝毫风声，血霹雳也就废了，想了想说道：“爆炸声大，再笨的人也知道龙蛇二将折了，咱们往回走怕有冥月门追兵，再往北走就是枯荣树海，天底下最凶险的地方，不过我记得边界处有一酿酒打猎的村寨，民风淳朴，多半会收留咱们，只要熬到武功恢复，那就海阔天空，怎么也都能回仙门岛了。”
　　“好，全凭师叔主持了，但愿道缘能平安无事。”
　　“冥月门那些人没看见道缘，也猜不到你和极乐天禅寺的高手勾结，他不会有事的，你撑住就好。”沐灵妃架稳叶尘，继续冒雨前行。
　　叶尘脏腑刀剐般剧痛，无力的挂在沐灵妃软绵绵的身子上，好不容易等到雨势渐小，浑浊的湖水混着雨水和自身汗水，牢牢地把二人衣服黏在身子上，可谓难受极矣。
　　沐灵妃随手松了松领口，如雪脂堆就的深邃乳沟惊鸿一瞥，叶尘看得脸红心跳，只觉一股甜腻馥郁的芬芳乳香扑鼻，心中难免意淫：师叔姑姑豪乳丰硕，比温雪姐姐生的还要大，走路颠簸都颤颤巍巍，可想触手是如何柔软细嫩，却不知乳尖奶头是大是小，又是何种颜色……
　　“前面那些木屋应该是村寨酿酒干活所用，咱们先进去缓一缓。”沐灵妃高声喜道，加快了步伐。
　　叶尘无力的掌心禁不住惯性，正巧晃到了沐灵妃肥满挺翘的乳房之侧，薄纱衣服触感濡湿黏腻，但手感却膏腻绵软，比上等琼酥乳糕还要柔嫩。
　　幸亏沐灵妃关怀他的伤势，根本无心自己被吃了豆腐，叶尘也不敢真去揉捏，反而为避嫌轻轻抬起了手掌，但丽人巨乳起伏有致，如卧白云，快步流星的行走竟让其上下抛弹，荡漾出美轮美奂的诱人乳浪来。
　　叶尘几乎鼻血飙射，若非重伤，说不定已抛弃一切礼法人伦，将沐灵妃推倒在草丛，享受媚肉之香，发泄积满的情欲了。
　　酒窖不算大，由于南疆土地贫瘠，不便耕种五谷，所酿之酒远不如中原的蒸馏粮食酒来得醇厚，但当地人用特有的数种花卉根茎来浸酒，异香醉人心脾，颇受天下贵族妇女喜爱，多亏于此，这里倒也没有酒糟发酵的那种难闻气味。
　　沐灵妃撂下叶尘道：“你身为芷青殿弟子，应该比我懂得医理，这便自行调息吧。”
　　“这道指劲估计比当初聂千阙伤得重十倍，如果没有宝刀护体，估计早就死了……”叶尘安稳下来后，也是顾不上再欣赏沐灵妃黑纱中若隐若现的绝美胴体，言无笑那道指劲正好像毒蛇一样侵蚀着他的经脉。
　　沐灵妃也看出他脸色煞白，绝不是假装逗笑，“聂千阙有神武殿秘法锁住异种真气，我却是不会。”
　　“没关系，师叔你殚精竭虑，辛苦半宿，脱了湿衣晾一晾吧，我扭过去。”叶尘尽力挤出一个微笑，费劲转身面壁。
　　“嗯，我再想想办法。”沐灵妃正愁浑身又湿又冷，闻言微微感激，挪开木桶水舀，清理出一小片平台，又把烧酒灶台点燃，这才脱去短褂，褪下黑色薄裤，绞干挂晾之后犹豫半晌，确认叶尘果然如守礼君子一动不动，大着胆子双手绕到背后解了真丝裹胸的扣子，一对儿饱腴的硕大桃乳没了依托，居然比常时更显丰盈肥美，宛若两只贮满酪浆蜜油的水囊微向两侧斜坠，雪白乳肉肌肤隐约透出丝丝青络，褶皱乳晕上的奶头儿早被湿衣服刮得硬硬立起，呈现出极为艳丽的樱红色。
　　白嫩雪靥上浮现出一抹红艳艳的彤云，沐灵妃心道：羞也羞死了，这要是被旁人看见，岂不没脸行走江湖了，但愿借此一战让南疆一行有个进展。
　　叶尘想到身后的沐灵妃多半已赤身裸体，苦不能一窥绝色，心脏难免怦怦直跳，过了好半天才平抚燥意，努力去抗衡翡翠劫指的诡异真气，也过了不知多久，叶尘口鼻之中渗出漆黑浓血，整个人非但没有好转，反而有一种濒临崩溃的态势，全身骨骼酥松，一下瘫在了地上。
　　沐灵妃先是“啊”了一声，迅速横臂掩住胸前蓓蕾，这才发现叶尘是重伤晕厥，她小心披了依然湿漉漉的衣裳，才敢靠近叶尘检查，暗道：本拟言无笑会自重身份，玩玩猫捉老鼠，只要引他到河岸血霹雳附近便是，没想到这头恶龙出手就是杀招……此时此刻哪里寻药去救人才好……
　　“兰亭吗？”叶尘恍恍惚惚地抱住了沐灵妃，柔声道：“我们又在一起了……”
　　沐灵妃刚要运功挣脱，听见沐兰亭的名字又心头一软：这也是俩苦命的孩子。
　　没想到叶尘单手向上一滑，探进了沐灵妃松垮地衣襟之内，轻车熟路地捻住了一粒硬中带软的奶头来，随即满手握住大把软腻乳肉，“呃……你怎么变大了好多……我没力气了……兰亭你帮帮我好了……”
　　绵软沉坠、如泪如雪的巨乳被捏搓成了淫靡的肉团，沐灵妃嘤咛呻吟一声，心尖只觉酥酥麻麻，差点软在了叶尘身上，不出片刻就勃然大怒，闪身疾退，提掌便要朝叶尘头顶击落。
　　此时的叶尘瘫倒在地，喃喃自语，显然意识未复，不知道发生何事。
　　沐灵妃怒火顿消，心里酸道：死小子果然已将兰亭的处女身破了……她想着想着，红霞攀上耳根，滚烫无比，蜜桃似的雪乳随着急促呼吸上下起伏，整个人忽然妩媚无比。
　　上前护理似乎不妥，袖手旁观似乎也不妥……
　　“顾不得了。”沐灵妃过去先帮叶尘除去湿衣，深吸好几口气才搀扶他到干净平台，脱了他的裤子鞋袜，只见浓密毛发中一条粗硕肉棒怒立，勃翘无比，龟首马眼处晶晶亮亮，紫得发红。
　　成熟俏媚的高贵丽人耳热心跳，啐了一口不敢去细看，急忙扳正他的身体，利用自己所修习的天元玲珑道去疏导翡翠劫指的阴毒真气。
　　二人本属同宗，叶尘那股沉寂的力量似是找到亲密朋友，顿时欢呼雀跃翻腾起来，数十道玲珑真气纠缠互补，很快便将翡翠劫指绞杀殆尽，进而使磅礴的混沌之力和太阳剑气激活反冲。
　　叶尘昏迷中郁结尽去，舒服得呻吟出声。
　　“嗯……这小子的真气暖洋洋的，好舒服……”沐灵妃被太阳剑气一烫，同样说不出的舒畅，她把叶尘倚到桶子上，再用木板隔开，防止再生事端。
　　忙活半天，复又脱下衣裤去烤，抱膝而坐发呆时，忽然伸手摸向自己的腿心阴户，剥开茂密乌草，兰指所触一片温热娇腻，柔嫩的两片软肉已经湿得一塌糊涂，沐灵妃知道这绝非雨水所导致，而是女人玉膣里渗出的浆水。
　　“讨厌！”她面色羞红自语，但当然不会放荡在此自渎，睁着眼待到天色快亮时，急忙穿好烘干的衣服，但叶尘还光着屁股躺在木板后……
　　沐灵妃扒头去瞧，发现叶尘下体居然还没“消肿”，吃惊之余暗骂自己发姣，忙又趁他未醒给其穿衣。
　　上衣还好，套穿短裤时，柔荑难免挨蹭上那根肉棒，哪知一碰之下，体积更增两分。
　　“他娘的臭小鬼，臊根生的这么大，显摆给谁看呢！”沐灵妃心神荡漾，兼又燥热难忍，用极低的声音骂了一句只敢让自己听见的脏话，飞快兜紧叶尘的短裤。
　　没过多久叶尘悠悠醒转，发觉虽然身体离痊愈还早，但功力已复，足可自行调息，感激说道：“有劳师叔姑姑照料了。”
　　沐灵妃说谎道：“你夜里迷迷糊糊自己脱衣服，我这才支上木板，快自己穿好衣服吧。”
　　“哎……献丑见笑了……”叶尘很是不好意思。
　　“你还要多久才能恢复武力？”
　　叶尘道：“快的话三天……不，两天半应该就能回过来四五成内力了。”
　　沐灵妃点头：“好吧，现在这里躲两天，但愿没人来才好……”
　　话音未落，大门咯吱一响。
　　“三只小猴荡秋千，嘲笑鳄鱼被水淹，鳄鱼来啦，鳄鱼来啦……”门外走进一位二十来岁的年轻少妇，肤白圆脸，容貌并不甚美，但一笑起来双眸弯弯，酒窝立现，说不出的青春可爱，她手里怀抱的婴儿大概不满周岁，虎头虎脑，正趴在母亲肩膀上看来看去。
　　本来唱着儿歌的少妇一看到他们俩陌生人，首先本能的双手护住孩子，问道：“你们是什么人，到我家来干嘛！”
　　沐灵妃立刻笑道：“我姊弟二人本是仙门岛过来买百花酒，给老奶奶做大寿的，昨晚路上遇到暴雨，实在没办法才到这里避避雨，希望妹妹莫要见怪。”
　　少妇笑眯眯地道：“勿哉见怪，不过仙门岛到我们这个寨子也忒远了些，路上还有不少恶人盘踞，你俩也很厉害呢。”
　　叶尘道：“我们老祖母生平最爱这口百花酒，但其他地方买的无不掺水或掺其他劣酒，所以只要到了这里，再辛苦也值得。”
　　不待回答，沐灵妃已经温柔地逗起了少妇怀中的大胖小子。
　　那孩子咿咿啊啊，开心的要抱，显然对漂亮姨也是没什么抵抗力。
　　少妇似也放下了戒心，“你俩不嫌弃的话，到我家洗个热水澡吃点东西再说吧。”
　　“多谢姊姊了。”叶尘心想这位姊姊果然心地善良淳朴，这么容易就信了陌生人言语，但愿冥月门找不到这里，以免能害了她一家遭遇横祸。
　　途中得知这位少妇名叫阿涵，孩子乳名大宝，世居此处，由于此地家家都略有产业，倒也不似言无心村寨那般落后野蛮，在南疆算是相当难得。
　　阿涵家住一个小院子，四间小房，收拾得干干净净，叶尘自告奋勇烧了热水先给沐灵妃洗拭，然后和阿涵随意聊了起来，这也多亏南疆不重礼防，若在中原，一个年轻妇人私自接待陌生男子，那也足以堪称伤风败俗之举了。
　　“大宝的阿爹没在家吗？”
　　阿涵笑道：“他一早就拎着鹿肉和百花酒去外地卖了，估计晚上才能回来。”
　　叶尘好奇道：“我听说枯荣树海多有鬼狐仙怪，拜月天鹏谷也在附近设有城寨，这个村子不受影响吗？”
　　“鬼狐仙怪也好，还是那个什么酆都王也好，大家都要吃喝拉撒，又不能等天上掉馅饼，我们这是方圆几百里为数不多会生产干活儿的村子，所以还算安生吧。”
　　大宝拿着木制的小鼓小马自己在小床啃来啃去，阿涵每次提到自己的男人孩子都会幸福微笑，叶尘看这家安宁的样子很是温暖，已打定了主意，等沐灵妃洗完澡就离开这里，绝不许给他们招灾惹祸。
　　洗干净的沐灵妃浓发如墨如云，粉颊玉润，好似芙蓉出水，抱起了大宝笑道：“你这大胖儿子好沉手，差点快给姨姨胳膊压断了，也真亏你妈妈一天天抱得动。”
　　大宝憨笑中把大脑袋瓜靠在沐灵妃丰满傲人的乳丘上拱来拱去，也许是因为绵软有弹性，舒服得他笑得好不开心，却把叶尘嫉妒的鼻孔冒火。
　　阿涵从厨房端出来一碟子米糕，说道：“小姐你这么喜欢孩子，自己没生养一个吗？”
　　沐灵妃面色一凝，随即笑道：“姊姊我还没嫁呢，怎么生养啊？”
　　叶尘刚要翻些银钱，假意买点酒告辞，忽听院子里呼噜呼噜做响，支起窗户发现一个獐头鼠目的老人正坐在外边悠哉悠哉啃着西瓜。
　　“阿涵姐，这位是令尊吗？”
　　“这位老人家，你也是来买酒的吗？”阿涵有这一问显然是不认识这吃瓜老头。
　　“不错。”老头扔掉瓜皮道。
　　阿涵笑道：“今天真好，弄得我都不用去酒窖干活了，您准备要多少？”
　　老头道：“我全都要。”
　　阿涵奇道：“全要？那可得要好几十两银子呢。”
　　老头道：“这些百花酒放到中原也许能卖好几千两，你个小女娃娃懂什么。”
　　阿涵笑道：“从这里运酒到中原多难走的路咧，您要怎么运走？”
　　老头道：“我先给点定金，晚上再找马车过来运，你把酒准备齐就好。”说完就拍拍身上的土，留了一大把银锭后出了院子。
　　“今年过节能给大宝买好多好吃的了，你俩陪我一起回酒窖吧，先给你们拿，但你们可得替我搬搬酒，就权当饭钱咧。”有大主顾上门，阿涵笑逐颜开，小酒窝更增娇艳。
　　沐灵妃已然面沉似水，轻声道：“这钱恐怕不好赚呢。”
　　阿涵道：“为啥？定钱都给了，总不能是骗人的。”
　　叶尘抢着道：“这样吧阿涵姐你跟我姐在家陪大宝玩儿，我年轻力壮，去给那老人家搬酒吧。”
　　阿涵摆手道：“那怎么好意思，我家大宝可乖了，绝不会粘着我瞎捣乱，咱们一起去还快一些。”
　　“让他去吧，平时衣来伸手，饭来张口，多干点活也是好的。”沐灵妃拉住阿涵的肩膀，同时以传音入密说道：“冥月门到的好快，但他们谨慎顾忌，不敢硬闯，你伤没好，一定要假装神完气足。”
　　叶尘点点头，正要推门。
　　“阿涵，我给大宝拿点烤豆腐来吃。”一个银发老婆婆端着一碗豆腐进了屋。
　　“呃……谢谢巴奶奶。”阿涵一怔，随后捏着大宝的小手谢了谢老婆婆。
　　“呦，还有外乡客人呐，我记得你老公江回也是外乡来的呢。”
　　阿涵面色微红，尴尬一笑，也不知说点什么。
　　沐灵妃不顾这些闲话家常，她感觉这间院子之外已是杀机万重，自己与叶尘逃过来时虽有大雨冲刷路线，但也忘记了刻意清理，如果是细心且擅长追踪的老江湖，也许不难找到这里，刚才那个老头子多半是先行探路的，持重不敢进屋，却又找了阿涵的邻居来探查。
　　“我和巴奶奶做了二十年邻居，她这还是头一回给我家送吃的。”等老婆婆走后，阿涵皱眉说道，应该也发现了不对劲。
　　叶尘笑道：“院子里还有银子呢，怎么也要拿进来。”
　　掂了掂，足足二十两，叶尘忽然感觉有些不对劲，走两步顺手推开了院子大门，时间已近中午，应该正是村子最热闹的时候，洗衣服的女人，打闹的孩子，家长里短的老太太，干完活回家吃饭的男人，但如今……
　　巷子里连一条狗、一只鸡都没有。
　　晴天白日，没有人，没有牲口，没有声音，就连刚出门没多久的老婆婆都不知去了哪里。
　　除了阿涵家以外，整个村子似已失去了生机，成为了一座死村。
　　“这……这……”跟过来的阿涵紧紧抱着大宝，吓得脸色发青，很快沐灵妃就靠过来安慰她道：“应该是有不干净的孤魂野鬼找我们，你抱孩子进屋，他们不会为难你们母子的。”
　　叶尘道：“你怎知他们不会为难阿涵姐？”
　　沐灵妃一时语塞，确实，言无笑之死牵扯天南势力重新划分，冥月门震怒之下什么事都干得出来。
　　阿涵颤声道：“有恶人追你们吧，这在南疆也时有发生，可惜大宝阿爹不在家，否则还能帮你们一把。”
　　叶尘哈哈一笑：“进屋吧，吃些米糕再说。”
　　沐灵妃一愣，随即也激发了少女时期的豪气，搂着阿涵肩膀笑道：“对，院子门就这么敞着，咱们进去吃东西，倒要看看这些躲在暗处不敢见人的小鬼能放出什么臭屁。”
　　“呀啊啊哇哇啊……”三人准备进屋，趴在母亲肩上的大宝却是脸冲着院门叫了起来。
　　三人立刻回头，已看见又有客人上了门。
　　花衣裳，冲天辫，水桶腰，大象腿，年纪五十上下，大脸上的香粉刮下来估计能包二斤饺子，血盆大口上的胭脂抹下来能给大宝全身涂成火红色。
　　“好可爱的宝宝，能给小姐姐我抱抱吗？”
　　阿涵听得寒毛直竖，大声道：“不给……不给抱，你到我家来干嘛？”
　　胖女人咧开大嘴笑道：“赶路正巧到了这里，肚子饿了，买你家点吃的行吗？”
　　见到苏玄音后，叶尘觉得蓝碎云似乎也没那么可憎恶心，但见了这个诡异的花衣裳胖女人，他忽然觉得苏玄音也还算是满不错的一个汉子。
　　沐灵妃从屋里端出来那碗巴奶奶送来的炸豆腐，笑着道：“一两金子一块儿，你掏钱，姐姐给你吃。”
　　胖女人开心的连连拍手：“这么香的豆腐，一两金子也太便宜了。”
　　一条黄澄澄的大金条递给了沐灵妃，胖女人捏一块豆腐扔进恐怖的大嘴里，嚼得吧唧吧唧，十分恶心。
　　大宝看的有趣，居然开心的笑了起来。
　　阿涵大着胆子道：“吃完了您请就走吧。”
　　胖女人咂咂嘴，忽然又抬头看了看院子里的桃树，说道：“豆腐味道不赖，却有点干，我再摘个桃子吃吧。”
　　说完，她把剩余的豆腐一块一块码在了树下，晃晃悠悠到也搭起了三寸多高，就这样，她那船板似的大脚丫子一下踩在了豆腐上，摘了两个桃子揣进怀里，心满意足的出了门。
　　叶尘和二女相顾无言，遂上前碾了碾那几块豆腐，几乎没怎么用力就一按而碎。
　　“这个丑八怪的轻功还不赖。”叶尘怕阿涵姐受惊，随便打个哈哈。
　　沐灵妃果然经历过不少风浪，内心虽惊佩世间居然有如此神奇轻功，表情却丝毫不为所动，点点头道：“戏法儿看完了，大宝也该睡觉了。”
　　“我怕我家男人回不来，我要出去找他！”阿涵刚迈出几步，低头看了看孩子，忽又回头看着叶尘，眼神中充满了恳求之意。
　　叶尘心道那位姓江的大哥不回来还好，如果回来才叫凶多吉少，门外的每户房屋都可能埋伏着冥月门高手，退一万步说，就算没有埋伏，就算自己和师叔没有受伤，也肯定打不赢那个脚踩豆腐摘桃子的丑八怪，如今这帮人按兵不动的原因就是不知道言无笑到底怎么死的。
　　打爆一念万法的半圣，足够值得任何人谨慎。
　　“阿涵妹子，我们真的无心连累你，现在出门只会枉送性命，你看不如这样，你丈夫大概什么时候回家，我和……我弟弟提前一点时间再去救他。”
　　“他天黑才会回来，可是……”
　　叶尘笑道：“放心好了，你不是说江大哥很厉害的吗，我黄昏就出去接他，两人联手，没什么可怕的，你现在照顾好大宝才是最重要的。”
　　时间过的无比缓慢，沐灵妃几乎寸步不离阿涵母子，心中打定主意，宁可性命不要也得保护她们平安周全。
　　而叶尘在此期间居然有心情下厨蒸上米饭，炒了个泥蒿腊肉，没多久就香气四溢，他一个人就吃了两大碗，他需要尽快恢复武功，哪怕一分也是好的。
　　有趣的是门外又来了客人。
　　年轻，英俊，骄傲神气，黑衣长剑，他跨进小院看了看，直接说道：“出来吧。”
　　沐灵妃在窗口咯咯笑道：“没规没矩的，你又是来买什么？”
　　年轻人冷笑道：“我什么都不买，只是想会会杀掉言无笑的家伙有多少斤两。”
　　“你走吧，我们不想为难你。”叶尘倒不讨厌这个年轻人，至少他没有矫情做作，不会暗中捅刀子。
　　长剑出鞘，冷光流动，年轻人道：“别浪费时间了，我们刚刚已经得到最新消息，言无笑是死于一种西楚火器，所以你们根本不会有人达到半圣境界，拔剑吧，我风思洛从不杀手无寸铁之人。”
　　沐灵妃忽道：“你是风闲荡的儿子？”
　　风思洛显然早就听腻了这个称呼，冷哼一声并不接话，他和他的父亲一样，骄傲冷酷，只相信自己的剑，认为只有剑才能代表真理，而不是夸夸其谈。
　　叶尘走出房间，没再废话，一掌劈出。
　　开天剑！
　　混沌剑气如怒海狂潮，无坚不摧，风思洛怒吼连连，双手握剑，背后居然模模糊糊泛起阵阵黑雾，深处有一只诡异神秘的眼睛睁了开，一缕霸道凌厉的剑气居然敌住了开天之势。
　　沐灵妃忙道：“这剑法叫天眼杀禅，要在那眼睛眨动间隙攻击。”
　　“用不着，给我滚出去！”叶尘眼神陡然间比那只恐怖天眼还要凌厉，开天剑轰然璀璨，将风思洛直接震出院子，摔在了泥泞的巷子里。
　　高傲少年一脸的难以置信，二人几乎同龄，怎地差距如此巨大？他愤愤跺脚，消失在了巷子。风思洛却不知叶尘刚刚凝聚了几分力量，毫无保留，倾尽真元挥出此剑，如今实际只要随意一拳就能将他击倒。
　　叶尘心道：但愿这一剑能暂时唬住外边的贼人，多撑一刻是一刻。
　　又过了几个时辰，天近黄昏，叶尘握紧拳头，不得不踏出院子去寻阿涵姐的丈夫。
　　沐灵妃低声道：“你保护阿涵和大宝，我去。”
　　阿涵坚强道：“求求姊姊一定要把大宝阿爹带回来，万一若有不测，那也是天意，不可轻贱自己安危。”
　　“嗯，叶尘你也小心冷静些，绝不可让妖魔鬼怪惊到人家娘儿俩。”
　　叶尘点头，师叔姑姑受伤不重，武艺精纯，并不在聂千阙之下，半圣以外的遭遇战足以自保，唯一虑心的就是怕那位大宝爸爸是个拖油瓶，难以保护妥当。
　　沐灵妃的青苹剑和星沉刀已经丢在了杀言无笑的湖边，此刻随手拾起一根烧火铁筷子，抹了抹插在后腰。这一动作使腰带更加紧实，微微陷进纤细却颇有肉感的柳腰。
　　叶尘看得入神，竟暂时忘了危机重重。
　　“阿涵、大宝，我今天早回来些，快点弄些好吃的和好酒来，鹿肉卖了个好价钱呐。”
　　声音颇为洪亮朴实。
　　这次来的并非不速之客，而是阿涵的丈夫江回。
　　

第十二章：剑圣


　　“圣女，刚从那院子里出来的就是拜月神猪，十二星宿第一高手，喜媚娘。”
　　唐芊单手晃着精致墨玉酒壶，斜倚虎皮软榻，好像一只慵懒的小猫儿，轻柔霓裳扭裹在身上，纤腰塌陷，更显丰臀腴美，圆润坚挺的胸脯轻轻起伏着，那种媚魅之态，直叫她身旁的青年面红心跳。
　　“这个叶尘真是越来越有意思了，不声不响，居然杀了言无笑，一会儿我牵制住喜媚娘，你们救他回仙门岛。”
　　十几位黑衣下属躬身从命。
　　但那位青年却皱眉道：“芊儿，咱们元始天魔门乃南疆领袖，总领上四门和平共处，你这样公然护……那个……公然对付冥月门，只怕会让其他势力说闲话的，到时魔后那里也不好交代。”
　　村寨外围高丘，数十人严阵以待，保护中央一对年青男女，其中唐芊风华绝世，为武圣梵天情亲传，森罗王亲女，权力地位之高，比起中原公主皇后犹有过之，而另一位面目俊秀的青年，则是魔后颜芙琼的首席传人，元始天魔门圣子，独孤尚轩。
　　早年间梵天情风流倜傥，广收天下绝色美女，妻妾数十，无一不是倾国倾城，才貌双全的奇女子，但其中最有名，最得宠，最貌美的，还得数当今魔后。
　　颜芙琼乃是天魔门上代圣女，容貌绝伦美艳自不必说，她和梵天情自幼同门学艺，武功之高，亦是参悟天心造化的绝世高手，据传中原江山七杰之一的展慕云对其苦恋痴迷极矣，寒夜白发、赋诗呕血、伤心自断神刀“不笑红尘”等事迹至今在天下痴情少年少女中间广为流传，真情堪称海枯石烂，导致终身未娶。
　　元始天魔门故老相传，必是一尊一后并立，分传圣子圣女，唐芊名满天下，独孤尚轩却是名不见经传，非但极少踏足中原，在南疆也是很少人见他显露武功，颇为低调神秘，其名勉强得以流传，也多亏魔后性格素来高傲霸道，得她看中传武，想必不凡。
　　唐芊平淡的回道：“那是中原人最爱啰嗦的制衡、权术、怀柔之类的废话，天魔门尊元始大道，率性而为，外人以蠡测海，以锥指地也就罢了，怎地师哥你也做此言语？”
　　独孤轩不做争辩，微笑做了个请的手势，单就于此，其城府已然远胜同龄人。
　　唐芊长腿一摆，聘聘而起，玉葱兰指轻拂天魔红颜的刀柄，心道：故作闲雅深沉，今日让你晓得我才是下一代魔尊的首席。
　　一位属下忽然指着远方道：“现在行动的应该是风思洛。”
　　独孤尚轩点点头：“小风剑法是不错的，可惜性子不够稳，将来未必能继承酆都王无敌的天眼杀禅。”
　　“这话若是让魔后听见，她一定会说‘蟾魄秋水，摇光九剑’才是天下无敌的剑法。”唐芊平静的水眸难掩一抹笑意。
　　独孤尚轩暗暗振奋，他向来低调，看起来和师父颜芙琼性格大相径庭，实际那仅是因为唐芊不喜欢张扬，他毕生的梦想就是征服这位高贵到近似没有欲望的圣女，不惜压抑自身热烈如火的本性，努力迎合唐芊喜欢的样子。
　　近两年好像颇有成效，至少除了对她的父母弟弟外，自己好像是唯一能让她闲聊说两句笑话的人。
　　女人如战场，刀山箭海，血雨腥风丝毫不差于高手比武，魔尊常言，“征服小琼儿比打司空老头还要艰难百倍”，言语虽显夸张，但也足可说明其中难度之巨大。
　　“小风败下阵来了，叶尘的功夫拳意和他的外表大不相称。”独孤尚轩笑言，他倒也欣赏佩服叶尘的武功，但并不把这样的少年当成自己征服唐芊的障碍。
　　唐芊道：“言无笑生平恶战无数，我到现在也不明白他怎会中了暗算，叶尘果然有他的一套，阿爹得了他，三年后只怕会比冷虎禅还要厉害。”
　　独孤尚轩笑道：“小风伤而不死，已经摸到了叶尘的底，不出片刻喜媚娘就会出手了，芊儿你有几分把握拦住神猪发威？”
　　唐芊将掌中酒水一饮而尽，沉声道：“我有元始生死决的神圣之力，当然会有十分把握。”
　　独孤尚轩对天魔门下属道：“圣女尊贵，你们心中有数便是。”
　　忽然，诸人眼前一抹白影闪过，犹如天外清风，眨眼间，一位白衣人已在身前。
　　唐芊天塌不惊，山崩不动，独孤尚轩眉头微皱，其余属下暗握腰刀，眼神死寂，好像随时准备杀身殉教。
　　因为眼前白衣人有剑气。
　　此人在身前一站，虽然背对众人，但众人不由自主寒毛直竖，肌肉紧绷，好似被千枪包围，万箭瞄准，紧张得肌肤汗珠渗出。
　　唐芊道：“姬流光？”
　　白衣人回头，弥天锐气反而消失无踪，见他秀眉俊目，长发随意绑在脑后，衣袂翩翩，气度洒脱不羁，约莫二十五六岁的年纪，可是身无寸铁，实不像传说中和风闲荡、华太仙齐名，甚至中原威望更胜一筹的剑中圣者姬流光。
　　独孤尚轩自负才情，不将曾经向唐芊求亲的风思洛放在眼里，甚至不将叶尘放在眼里，但却不能无视姬流光，毕竟此人种种传奇事迹实在太过有名。
　　“山下那个丑肥婆就是大名鼎鼎的喜媚娘？”姬流光声调不疾不徐，甚是动听：“我怕唐姑娘你千娇百媚，万一有何受惊，岂不大煞风景？有鉴于此，这才来无礼阻你们一阻。”
　　独孤尚轩抢了一句道：“四公子威震当代，怎会忽然造访南疆边荒？莫非也是因为那个叶尘？”
　　姬流光优雅俊秀的脸上忽现厌恶，冷声道：“我不喜欢闲杂人等随意和我说话，你再敢开口，休怪我不客气。”
　　明明没有任何动作，寒锋剑气已然滚滚而来。
　　“小心！”天魔门诸人拔刀在手，独孤尚轩摆手制止，笑了笑，却也不再开口。
　　唐芊道：“久仰大名，阁下想必是自持剑压天下，要到南疆来印证剑圣之威严了。”
　　姬流光笑道：“什么天下天上，剑圣剑神的，那不过是市井俗人坐井观天的狭隘闲言，须晓得知道的越少，越会以为自己无所不晓，我练剑十七年，还有很多东西都不懂，每天都在学习。”
　　唐芊一怔，久闻姬流光孤高绝世，狂傲无比，剑法有鬼神难测之玄机，没想竟是个秉承学无止境的谦逊性子。
　　“今日得见圣女唐芊的绝世容颜，是我祖上积福才对，不过……”姬流光顿了顿，转头对独孤尚轩道：“喂，那个谁，刚才你提到了叶尘，难道叶尘就在村子里？喜媚娘是冲着叶尘来的？”
　　唐芊嫣然微笑，面上隐有迷雾，她武学境界未到一念万法，却有天外天神功在身，并不惧怕任何高手。
　　独孤尚轩无视这种轻蔑的呼喝，依然笑道：“是，我还以为四公子也是为他来的。”
　　姬流光“哦”了一声，皱眉，展颜，不知在琢磨什么，随即点点头：“不卑不亢，不急不躁，看来魔后并没走眼，得了一位了不起的人才，我为刚的无礼陪个不是，你并非闲杂人等，咱们后会有期吧。”
　　言罢，朝着村寨方向飘然而去。
　　唐芊不禁疑惑道：“他不是为叶尘来的，好像也不是为喜媚娘而来，究竟……”
　　独孤尚轩也有些不解：“姬流光的年纪虽轻，却是中原武林的核心首脑之一，地位无比尊崇，绝不会闲着无聊树敌，此事必有蹊跷。
　　唐芊倚回软榻，微笑道：“猜不透就不要去猜，等着看便是。”
　　“芊儿言之有理。”独孤尚轩眼神炽热，爱极了她那副懒洋洋的内媚。
　　风思洛抖去身上尘土，他并非依父横行的二世祖，剑法天赋一流的情况下，他还能保持着每日拔剑击刺五百次的基本功练习，自从凝练天眼法相，神剑初成，即将宣告自己也能在天下剑客中列名之时，却干脆的败于叶尘之手。
　　“风少爷，叶尘气功强横，宁无忌圣祭彼岸金桥的乾坤无极炮都打不过他，单靠剑法自然也胜不了他的。”
　　风思洛怒道：“我有兵刃在手，他赤手空拳，打输了丢了冥月门脸面，丢了我父亲的脸面，哪来的借口可讲？”
　　人们不敢言语，喜媚娘摸摸他的头道：“年轻人火力旺，你真该学学唐芊的养气功夫，她当初也是一个脾气火爆的野丫头，如今拴住心猿、定住意马，武功顺理成章更上一层楼。”
　　风思洛不敢去拨那只肥手，低声道：“干妈，我们大费周章围住这里，究竟为了什么？”
　　喜媚娘道：“十二星宿受了蓝碎云蛊惑，先杀叶尘，人家反杀回来，我们再报仇，天经地义，江湖规矩就是那么一回事，但如今还不能动手。”
　　“为什么？龙叔是死于西楚火器，我已……那个叶尘武功虽高，但肯定不及干妈你，赶紧杀了他，回去稳住拜月天鹏谷的局面才是正理。”
　　“唐芊和独孤尚轩就在外边，直接弄死叶尘，他俩脸上不好看。”
　　风思洛愤愤说道：“身为圣女更应该谨言慎行，但她毫不避嫌，一再回护森罗妖宗，魔尊莫非就那么干瞪眼视而不见？元始天魔门长此以往怎能……啊呜……”
　　喜媚娘那张大脸神色巨变，凌空一抖袖子，正中风思洛嘴巴，阻止他继续说下去，“宝贝儿，魔尊神通横贯诸天，运转众生生死造化，你可以对天魔门的长老无礼，可以对圣子圣女无礼，甚至能和颜芙琼顶嘴，那样至多是你自己小命难保，但绝不能对魔尊有半句非议，否则冥月门顷刻就将覆灭。”
　　风思洛也知自己冲动失言：“那就让龙叔白死？把叶尘送给唐芊带走？我们冥月门还怎么抬头？来日元始魔宫大会，唐雷九更将不可一世了。”
　　喜媚娘咯咯笑道：“当年魔尊赠送你父亲九幽月牙，情谊自然非比寻常，你只要不寿星佬嫌命长，元始天魔门是不会多管闲事的，唐芊行事多以自身名号，拿捏住这一点，她也就不难对付啦，待会儿只要……什么人在那偷听？”
　　“没那么麻烦的，你们等下都会乖乖离开，没时间用什么计策的。”姬流光老老实实推开小院子大门，见到冥月门诸人时不禁笑道：“可笑死我了，长成喜媚娘你这幅鬼样子倒也稀罕。”
　　风思洛大怒道：“你是什么东西？敢对我干妈无礼？”
　　“别浪费时间，这里是南疆，一向以武功定对错，我不喜欢你们在这里，就这么简单，你们听了不爽的话就快点动手吧。”姬流光背负双手，言语痛快潇洒，倒也说到冥月门门众的心坎里。
　　喜媚娘外表滑稽疯癫，实则好歹也是天南霸主之一，沉声道：“当今天下年轻人里，像你这么狂的可不多，宁无忌和聂千阙绝没有你这样的气势……你是姬流光？”
　　姬流光伸出单手，四指并拢，拇指张开，掌心朝天，郑重说道：“请吧，中原四大家族，姬家姬流光，向你讨教冥月门的神功绝艺，以证我无双剑道！”
　　江山七杰之一莫名其妙“从天而降”，三两句话便要挑战，冥月门众心下先怯了三分，传说姬流光十四岁普一出道就一人一剑挑了名垂数百年的母仪圣教，十年来不知多少前辈剑豪都质疑这个少年借家族盛名，言过其实，结果此子一一登门造访，将这些前辈宅邸的匾额统统击碎换做“流光剑馆”，客厅墙壁一律篆刻“姬流光破尽某某某剑法”，当然，期间剑气冲霄的决斗不知凡几，却只让剑圣之名愈加坚实璀璨。
　　风思洛热血上涌，天下学剑之人谁不想与姬流光一争雄长？
　　“我听说你是江山七杰里唯一一个尚未领悟一念万法的人，既然如此，我觉得不用我干妈动手了。”
　　姬流光笑道：“境界重要吗？再说这样岂不更加证明我的厉害？”
　　“你若有承仙神剑在手，或许能越级而战……”风思洛拔剑一指，忽而惊道：“莫非你已人剑合一，达到无剑胜有剑的境界？”
　　姬流光这次已笑得弯腰：“哈哈哈，这些东西你们都哪听来的？无剑胜有剑……哈哈哈……无剑就是没有剑，没剑还练个什么剑？练到抛弃背叛青锋长剑，必会反死剑下……喂，我不是来聊天的，你们再不出手，我可要动手了。”
　　喜媚娘道：“思洛小心点，这十几年来瞧不起姬流光的人都死得很难看。”
　　“记得今天吧，能和我交手，是你们毕生荣幸，将来和子孙后代可有得吹了。”
　　姬流光继续摆出了心印掌，这本是姬家武功的礼仪起手式。
　　天眼悬空，风思洛舞剑如泼墨山水，森森剑气锋锐凌厉，催到极处可成毁灭杀禅，凡是被那枚诡异竖眼“看见”的地方，无不是魔剑斩击范围，破空杀戮，犹如庚金大河，利刃风暴，几近无敌，堪称举世无双的剑招。
　　结果，姬流光迎着天眼魔剑踏前一步，心印掌不知怎么穿过了涛涛剑气，轻轻托住了风思洛出剑的手腕，拇指抠住脉门，运劲向内一屈，瞬间剑尖倒转，天眼回看，锋芒逆流……
　　仿佛风思洛要挥剑自尽。
　　风思洛急忙侧头，但不等撤剑回夺，姬流光微笑声中在他脚踝踢了一下，前者浑身一麻，便要下跪俯身也还罢了，但下巴同时也向自己倒转的剑尖撞了下去。
　　啪。
　　撞到的却是剑柄，姬流光轻松夺了一口好剑。
　　“你使诈……”说了半句，进而哑口无言，风思洛羞臊同时，更多的是疑惑，姬流光的内力果然不是很高，关键他所用的手法招式居然也都平平无奇，实在想不到自己怎么会输，这可比输给叶尘要不服气的多。
　　喜媚娘咧嘴笑道：“你再出手一百次也会被他夺剑的，一边呆着看好了吧。”
　　姬流光如今有剑在手，整个人已经脱胎换骨，适才他不过是一个狂妄无礼、恃才傲物的天才少年，现在，他就仿若冥冥宇内凝结出来的剑中圣者，鸿蒙飘渺，亘古永存。
　　若他进门就是这样的气场，风思洛自问未必敢动手。
　　喜媚娘无视迫在眉睫的剑气，哈哈大笑：“你这小子长得蛮俊，若来给我当小相公，姐姐包你比做什么江山七杰可快活多了。”
　　剑斩虚空，光寒万里。
　　剑尖已到喜媚娘鼻下人中，没人看见姬流光是如何抬手、收臂、挺腕、击刺，人们只觉得寒光微闪，长剑便如空间移位，穿越现实，刺杀到了现在。
　　再递半寸，没人会怀疑拜月神猪必将血溅当场！
　　“我已手下留情让你一招，斗剑比武乃学武之人最神圣所在，满口废话可不会提升功力。”姬流光缓缓收剑，冰冷地续道：“你这个态度无异自寻死路，给你一盏茶时间平复心情吧，否则谅你死了也不甘心。”
　　喜媚娘心下凛然，但没有逞凶，扑腾一声盘膝而坐，默默放空浮躁心灵，她从没想过自己会因为一个未成半圣的少年而调息备战。
　　姬流光夺剑击倒风思洛的同时，阿涵的丈夫江回悠然进村。
　　数个时辰之前，阿涵正准备着米糕，沐灵妃出水芙蓉，刚刚洗浴完毕，叶尘正在逗弄着大宝玩耍。
　　江回身如苍鹰，闪电般游走村寨各个房顶，没有半分声响，见到妻子儿子的时候，不由自主地露出灿然笑脸，除此之外，硬朗的表情坚如磐石。
　　蠢猪般的喜媚娘带领一票精悍人马，仅耗半刻就制止全村居民。
　　江回叹气，看了看自己粗糙厚实的手掌，又看了看阿涵和大宝，房顶瓦片微微轻震，这位魁梧汉子已跃至九天，雨后清晨，朝雾弥漫，眨眼间他已经溶于雾中。
　　下午时分，村寨外围，唐芊驻扎以西，江回居然同威震天下的剑圣姬流光并肩而立。
　　姬流光负手远眺，气度高贵好像出尘剑仙，但衣衫蔽旧，胡子拉碴的江回如山似海，威严竟似有过之无不及。
　　“你原来住这里，入世修炼人情，出世潜修神技，再还入世融于自然，只不过可惜了一些。”姬流光真心诚意地惋惜道。
　　江回笑道：“多年未见，你什么时候学会这样说话了？”
　　姬流光笑的灿烂：“见到老朋友，总要学人家高手讲话深沉，否则你多半又会说我少不更事，难以登峰造极了。”
　　江回拍拍他的肩膀道：“如今你剑道大成，名声犹胜风闲荡和华太仙，比起我更加响出十倍，真不是一句天才可以形容。”
　　姬流光内心对自己的修为也颇得意，虚推江回手臂：“几日前见你在江门镇摆摊卖东西，我真以为自己走火入魔，跟到青莲天都才知道真是你，怎么今天你会主动找我？话说前头，近来我答应了皇甫正道的联盟，除了要替他们杀人外，我就只对光屁股女人感兴趣。”
　　江回对先天太极门的势力扩张毫不在意，只是道：“也不错，武功到了一定境界，也只有武圣才能替你解惑了。”
　　“我倒没什么惑，只不过好奇什么才是所谓远古秘密，家族古籍说的不清不楚，看一看总没坏处，再说有了洪经藏他们做大旗，我也可安心和华太仙比一比高下。”
　　琅琊剑楼的前辈精英在太仙之劫中损失殆尽，但如今的势力不降反升，年轻、朝气、革新，让一座古老武林圣地焕发前所未有的热情，外加华太仙江湖结义兄弟众多，包含少帅闻心、东淮狂刀、大漠豪侠等无法无天的角色，无论谁都很难公然挑战那位恐怖的圣地楼主。
　　江回眼中狂热之色一闪即逝：“高手比武，生死一线，这才是武者气壮山河的伟业。”
　　姬流光笑道：“果然没变，说吧，你找我来不会是闲聊的。”
　　江回神色转柔，说道：“我已成家立室，妻子孩子就在这个村里，如今喜媚娘带人围困，请你出手打发了这些人救他们一救。”
　　“啊？”姬流光大奇：“我见你神光湛然，混沌罡气敛于虚空，武功只会比当年更加深厚，喜媚娘固然不差，你又何惧？”
　　江回笑道：“惧，我喜欢现在的生活，怎能不惧？我还是想让妻子觉得我是一个普通的庄稼汉、买卖人。”
　　姬流光点头又摇头：“枉费了你一身雄霸当世的武功，虽然我不明白你过安稳日子和表露真实身份有什么矛盾。”
　　“你还年轻，而且以你爱找光屁股女人的个性，多半也理解不了。”江回本人确有惊世骇俗的武功，但他也是人，一样具备喜怒哀惧悲恐惊的情感纠结。
　　“风闲荡麾下两大高手，喜媚娘算是相当难搞了。”姬流光沉吟道：“你我交情匪浅，但就这样平白得罪冥月门，回家后只怕我的老祖宗会逐我出门的。”
　　姬流光剑修入道，以肉身凡境直达江山七杰之一，本是天不怕地不怕的角色，否则也不会想挑战中原武圣之下最强的华太仙，但他终归并非孤身闯荡的浪子游侠，而是必须要为整个姬氏一族负责，平白树立超级强敌，实在不好下决断。
　　江回道：“确实，若别人让我得罪风闲荡，我也难以答应。”
　　姬流光道：“我不是怕，他早晚也会成我的挑战对象，也说不好人家到中原的第一件事就是主动找我，但近年我主参圣灵三十三天剑和太仙神剑图的走势破法，倒是没心思节外生枝呢。”
　　江回道：“不，其他人还好，但没人能无声无息的杀死喜媚娘，所以只有找你，我才不会……才不会曝露，又能赶走麻烦，而且你一定会帮我的。”
　　“有意思，你是说我替你摆平他们，得罪完冥月门，你继续过幸福小日子，我来扛无边无际的麻烦？”
　　“不错，差不多正是这个意思。”
　　姬流光笑了：“我为什么一定帮你？最近我还不至于让光屁股女人折腾糊涂了。”
　　江回正色道：“因为我是叶商，是我求你。”
　　“好，我拖住他们，等你进了家门我就撂倒那个什么蠢猪。”
　　姬流光内心狂喜，暗中握紧衣袖中的拳头，号称最可能粉碎虚空，成就武圣的武道巨擘在求自己，这种无上荣耀岂非就是江湖人毕生所追求的理想？
　　“阿涵、大宝，我今天早回来些，快点弄些好吃的和好酒来，鹿肉买了个好价钱呐。”
　　沐灵妃身子半旋，将喜出望外的阿涵挡在身后，低声道：“小心是敌人挟持了他前来暗算的。”
　　叶尘道：“一会无论如何，师叔你带阿涵姐一家三口先撤，我来……”
　　“来你狗屁，大敌当前，婆婆妈妈岂是活命之道？”沐灵妃低声怒斥，显是动了火气，粗语相向，和她平日气度大不相同。
　　“江回”已然走了进来，叶尘见他胡子满面，但年纪最多三十出头，魁梧精壮，倒也是一条凛凛汉子。
　　“阿涵，这二位是？
　　化名江回的叶商不知何故隐居于此，但数年平淡生活，以及惊天动地的混沌阴阳道第九层修为，早使他气归虚空，不露丝毫武功痕迹。
　　“这……”阿涵朴实善良，但不是傻瓜，低声道：“你回家有没有见到什么特别的事？”
　　叶尘也道：“恶人匪类挟持村民，江大哥你没遇到他们确实太好了。”
　　叶商笑道：“你们喝多了不成？哪来的什么……”
　　他忽然好像想起了什么，说道：“是不是有个花衣裳老肥婆？”
　　叶尘忙道：“是是。”
　　叶商接过大宝，一脸爱怜，“我见有位白衣年青公子进了村口老孙家院子，里面坐着很多陌生人，那个老肥婆最显眼，他们说了没几句就要打架似的，我腻味惹麻烦，就直接回家来了。”
　　沐灵妃见这位江回似乎有两分眼熟，但实在想不起哪里见过，所以一直斯斯文文没有开口，这时才道：“白衣年青公子？叶尘，风思洛好像不是穿白衣服吧？”
　　叶尘还未来得及答话，院外猛然巨响，他一步窜上院墙，但见一位年轻俊秀的陌生公子，手持长剑与那脚踩豆腐的丑肥婆斗个难解难分。
　　喜媚娘体内有独步南疆的玄冥一气，平日海量进食，以特殊功法化作坚韧皮肉脂肪，刀枪难入，反弹一切先天罡气，煞气堪比远古凶兽，姬流光身法潇洒，走的却不过是普通轻功步伐，剑法精妙，刺的不过是学剑者入门的松风剑法十三势。
　　乍一看没什么了不起，但他每一招平凡剑法出手之快，崩挑之准，洗刺之刁，无不精极妙极，更兼之他表情云淡风轻，自信莫名，仿佛后手无穷无尽，喜媚娘凶悍的掌力真气渐渐的居然守多攻少，再斗片刻，守势已高达七八成，心中又是惊惶又是愤怒：此子功力不过尔尔，怎地剑术如此神妙？剑剑点刺老娘必救，人力有穷，他怎可能算到如此周全？
　　喜媚娘却不知姬流光能以肉身境界齐名一群参悟道心天机的绝世半圣，靠的就是天赋异禀的精准计算，天时、地形、招式、节气、风速、阳光月华、劲力运转、兵刃轻重长短、对手武学家数，皆尽算得准到毫巅，掌中长剑出手，溶于自然，深合武学大道，堪称无坚不摧，战无不胜，足以越级争锋，名列天下武林绝顶巨擘集团。
　　这就是中原人标榜的所谓天下第一剑？！观战的风思洛已经目瞪口呆，深惭自己井底之蛙，不知世间剑术一道，居然一精至斯。
　　赶到的沐灵妃见此情形，又惊又喜道：“这是姬家四公子姬流光，江山剑圣，看起来我们有救了。”
　　姬流光越战越是得心应手，正自沮丧暗叹，一念万法，拜月神猪，不过如此而已，忽听娇软中原官话，立刻分心二用，一剑刺入腥风，斜拨开了喜媚娘的绝技“吞噬修罗咬”，顺便开心答话：“啊，沐姑娘，你好啊，等我撂倒这个丑肥婆再来和你叙话。”
　　喜媚娘气得爆炸，刚才姬流光还口口声声说什么尊重武道决斗，此刻变的倒快。
　　叶尘见沐灵妃容光焕发，粉面流辉，再瞧姬流光年轻高贵，潇洒俊逸，御剑如仙，心中并没喜悦，反而好没来由的升起一股嫉妒。
　　
　　
第十三章：夫妻


　　姬流光手中长剑如云卷雾涌，斗不片刻，已然生出了一百余种招式，有的悦目华丽，有的奇诡刁钻，如今几剑却又端严恢弘，喜媚娘若非神功护体，早被刺成千疮百孔，命丧当场。
　　旁观叶尘心道：如此快疾的使剑居然还能不停变换，而且看他的架势绝非炫技随意击刺，威仪、整肃、堂皇，和飘逸、狠毒、辛辣相互弥补破绽，进退转换毫无差错滞涩，精微之处内含蕴蓄，代表了当世最玄妙的剑道法则，不过丑肥婆护身气劲强横，若是拼着受伤挨上一剑，多半可以震飞功力不足的姬流光。
　　果然喜媚娘狂吼一声，仿若天塌地陷，本来软塌塌的满身肥肉陡然收缩，瞬间由一个又老又丑的肥婆，变成了一个娇俏靓丽的女郎，尽管头发衣裳依旧滑稽，但比起刚才已不可同日而语。
　　玄冥一气抽干宿主血肉精华，浓缩成一股雄浑的透明圆球，周边好像烈火外炎，扭曲变换。
　　沐灵妃高声提醒道：“这是拜月玄冥焰，不可大意！”
　　那股鬼火似的真气圆球恰如一枚无形大锤，喜媚娘仰仗绝招，终于扳回上风，将姬流光璀璨夺目的剑光压了下去，冥月门众齐声喝彩，沐灵妃担忧神色溢于言表。
　　叶商心道：久不在江湖走动，流光剑法果然愈益精进，喜媚娘旁门左道，专修诡异真气，看起来南疆武术这些年也有长足进步。
　　平时也还罢了，今日有叶商和仰慕许久的飞雪剑仙在侧观战，姬流光不敢丝毫轻忽大意，长剑抖出弥天剑影，威势陡增，便似黄沙万里，千军大戟，浩荡奔驰而来，气象堂堂，法度正正。
　　“抖枪崩天式？这是铁家的枪法招数。”叶尘曾在冠军上会见铁云京用过此招，但哪怕借助霸王神枪，也根本不及剑圣此刻挥洒矫夭，势若神龙。
　　“四公子不单剑法超凡入圣，对术之一字理解得更加透彻，似他这种混淆武学纲目，独辟蹊径的武功路数实是千古罕见。”沐灵妃生平浸淫剑术，天纵奇才，当世女子中，除了魔后只怕无人能及，今日得观剑圣神剑，就好像三岁孩子见到了心爱期盼许久的玩具，难免兴奋而又陶醉，倒不是叶尘误会的她爱慕崇拜姬流光年轻英俊。
　　叶尘道：“但若是洪经藏那种内家修为雄浑的高手，任你百变千幻，我自以静制动，以力破巧，难道也奈何不了四公子的剑法？”
　　“道理上内力气功确为武之纲要根本，可若将技术功法领悟到极处，也足以和上乘内家高手相斗，只不过修剑前路凶险，稍有不慎便就乾坤难回，不及稳扎稳打练气安全平坦，实际无论练什么，练到最高境界都是差不多的。”若论武功，叶尘已然胜过师叔，但见识方面绝非一朝一夕练就，这点上沐灵妃当然远胜。
　　“原来如此，看来万不可自持神异功法便小觑天下高手。”叶尘茅塞顿开，对武功的认识更上一层楼。
　　二人说话间，姬流光挺剑疾刺，速度之快，纵然电闪雷轰似也有所不及，喜媚娘怪叫一声：“快撤！”
　　诸人着实没看见这位武功绝顶变化莫测的拜月神猪到底吃了什么亏。
　　叶尘惊诧心道：好快的剑，这个人真是把剑练到鬼神之境。
　　在场只有叶商眼力胜过众人，瞧清了那一剑的轨迹，但也暗暗钦佩：平刺一剑罢了，但竟然靠腰马手势生出这般惊人的威力，喜媚娘心口罩门已破，今天是奈何不得流光了。
　　“撤？”姬流光笑道：“好久没遇到如此强横的高手了，怎能扫兴？看好了，下一剑要刺你咽喉了。”
　　喜媚娘一身霸道武功仿佛招招都使在空处，内力未及勃发便已中剑，待要震飞敌人时，对方趋退若风若云，实在不知如何应对，自己的武学常识今日已被颠覆，心怯想着，当今天下只怕唯有酆都王才能和这个青年在剑法上一较长短。
　　叶尘轻声道：“师叔，姬流光怎会突然造访此处？”
　　“咦？不清楚……他乃是姬家嫡系子弟，到枯荣树海附近处理一些见不了光的家事也不奇怪。”
　　叶尘隐有不安，却也不能单凭这一丝直觉便惶惶逃跑。
　　冥月门众眼见喜媚娘全身都被无穷剑影毫光笼罩，左支右绌，时不时惨叫犹如狼嚎，大家有心逃跑，但又怕门规残酷的惩罚，只能杵在原地期盼神猪还有隐藏的绝招。
　　就在所有人云山雾罩之际，漫天剑光和玄冥一气中间赫然多了一柄线条秀美的银色弯刀，柄上银链转了几个圈子，银光四洒，姬流光爽朗笑声中，撤剑回退，隐然挡住叶尘退路，也不知有意还是无意。
　　“中原江山七杰名气虽大，但凭你姬流光还不能在我们南疆随意卖弄。”
　　唐芊风采似天庭垂云下凡，独居风尘之外，叶尘倒没有过去相见，如今情形复杂，在场人里面似乎除了姬流光外，谁都控制不住局面。
　　多方势力阴差阳错纠缠在这个小村，叶商武功尽管高，可和叶尘一样只能看到真相一角，心念电闪：不管这些人打生打死是为什么，有流光在此坐镇，一切自然不必烦心，另外久闻元始生死诀的奥秘不在攻守，今日正好一窥究竟。
　　姬流光道：“圣女是要救喜媚娘还是叶尘？”
　　唐芊尾指勾住一缕长发，嘴角笑得自信：“喜媚娘隶属南疆魔道联盟，我看不见也就罢了，既然看见，当然不准中原人杀她，叶尘是我的人，更不许你难为他。”
　　后半句言者无心，听者有意，叶尘飘飘然想着，圣女想要我的人，给她理所应当，随即心头一凛，这个姬流光果然是冲自己来的，唐芊武功至多和自己与宁无忌在伯仲之间，靠地位名气摆不平今夜的。
　　“喜媚娘可以走。”姬流光自顾自地把玩手中长剑，接着笑道：“可我早已接下了皇甫总殿主的绝杀令，除掉江湖祸患叶尘，大丈夫一诺千金，说过的话，万不能不算数。”
　　叶尘笑道：“前前后后劳动江山七杰中的三位，华太仙亲临也不过如此了。”
　　姬流光道：“我知道你不是坏人，先天太极门杀你也算诛除异己，可惜，若我早点打听到你在冠军会的行事，也不用跟个杀手似的来取你性命。”
　　“每个人都爱说类似的话，本质其实还是你自问武功绝顶，杀一个小蚂蚁就能换来和皇甫正道平等对话，何乐不为呢？武林正邪大战将至，届时黄昏末日，步步杀机，四公子这样做也是正常。”叶尘债多了不愁，料想以姬流光的身份断不会为难沐灵妃和阿涵三口，他自己倒也并不惧怕。
　　“你还真有意思。”姬流光依然笑道：“话莫说尽，客气还是要客气的，你去找把兵器，我等你。”
　　沐灵妃悚然，她知道姬流光的剑法目前不过披露冰山一角，家传的“诸天封魔剑”，自悟的“莫问五剑”、“八荒剑河”、“流光追月”等等名剑绝技还未施展就已经罕逢敌手，若果真是要诛杀叶尘，不知自己的薄面和唐芊的武功能否有用。“小子，今日栽在你手下无话可说，酆都王改日定当造访姬家烈日山庄，希望你莫要外出。”喜媚娘自然不会过问他们的恩怨，撂下狠话便要离去。
　　唐芊忽然道：“叶尘杀了言无笑兄弟，今日用你和风思洛的命来抵，记下来就走吧。”
　　喜媚娘身子僵住，才明白原来唐芊出手解救是要化解这段梁子，冥月门今日可算大败亏输，想自己可是一念万法的霸主枭雄，如今让两个二十来岁，境界修为远不如自己的年轻人呼来喝去，此恨绝难消除。
　　“谨遵圣女吩咐。”半老徐娘笑意盈盈，率众告退。
　　沐灵妃道：“先天太极门意欲称霸，路人皆知，四公子你剑术精绝，自保无虞，何必去助纣为虐呢，到时其他门派伤亡殆尽，兔死狗烹，再无人可以联手。”
　　她说的并不客气，姬流光也不以为意：“这个天下有太多秘密，相比之下，武林争霸实在不能和其相比，但既然沐姑娘你开口了，我必须要遵从几分，这样，叶尘你只要说一句‘求师叔姑姑救我性命’，我立刻就走，而且从今往后绝不伤你一根头发，怎样？”
　　此乃姬流光名震天下的行事手段，很少杀人，却能粉碎敌对者的信心，永生不能成其威胁，而且还会无声散播他无上名声。
　　沐灵妃勃然变色，除非小孩子，否则男人怎堪受此奇耻大辱。
　　唐芊饶有兴致地看着叶尘，似乎对这种取舍非常感兴趣。
　　阿涵不笨，隐约大概的猜到这几个人有莫大纠葛，可她自问人微言轻，一直不便开口，这时忍不住道：“你气派那么大，都能放下身段儿听命去杀不想干的人，我们凭什么不能请自家长辈救命？”
　　叶商微笑不语，暗中对姬流光做个手势道歉。
　　“是啊，我没说不能，只要他说，我立刻离开。”姬流光对女子永远保持和煦微笑，俨然是彬彬有礼的世家贵族。
　　阿涵语塞看着叶尘。
　　沐灵妃道：“叶尘，你自决吧。”
　　叶尘似乎没什么反应，不知在想些什么，唐芊忽然说道：“中原人真有趣，不说的话，叫什么男子汉宁折不弯，说了叫大丈夫能屈能伸，横竖都有理，在那之前我想先和姬流光你打一架。”
　　话音刚落，独孤尚轩飘然而至，自是前来掠阵叶尘终于道：“不说也叫不珍性命，冲动鲁莽，说了也叫卑躬屈膝、摇尾乞怜，哈哈哈，我出道时间不长，遇过的险境却不少，最喜欢做的事就是……对自以为胜券在握的人说不行。”
　　沐灵妃笑了，这好像正是她内心希望叶尘的选择，有时候，冲动为勇气，谨慎为怯懦。
　　叶商也笑了，仿佛看到了少年时的自己，一样天不怕，地不怕，后果如何无所谓，问心无愧才是根本。
　　唐芊则笑中原人向来婆婆妈妈，诸多借口，叶尘跟姬流光二人显然有趣得多。
　　“哈哈哈哈哈……”
　　但他们都不及姬流光笑得开心，简直是前仰后合。
　　“人们都说当世最打不死的是森罗王唐雷九和少帅闻心，因为哪怕天大的危险、要命的重伤，他俩的嘴巴永远得硬邦邦，你若不死且学有所成，倒是能在这方面和他俩拼一拼啦。”
　　唐芊道：“笑够了吗？笑够就动手吧，莫吵到那边的小孩子睡觉。”
　　众人见大宝果然睡眼朦胧，趴在母亲肩上大脑袋摇来晃去。
　　姬流光道：“那就莫吵到人家休息，今晚你们随意，明早村口再见如何？”
　　唐芊道：“我没那么多时间，就现在吧。”
　　叶尘尴尬笑道：“圣女，他好像是来找我的。”
　　姬流光道：“别争了，我就出一剑‘流光追月’，你们一个人也好，十个人也好，接下来就算我输。”
　　叶尘淡淡的道：“你输了该如何？”
　　“我输？”姬流光好像才刚想到还有这一种可能，道：“我输当然是任你处置了，反之也一样，总算是对皇甫总殿主有个交代。”
　　唐芊身负神秘莫测的元始生死诀，叶尘更是近来声名鹊起的超级后进，联手打赢姬流光不可能，可若联手接下一剑，似乎并不严苛难办。
　　沐灵妃和独孤尚轩几乎异口同声：“不可！”
　　流光追月的招式并不复杂，单手中宫平刺，不留后手，仅止一剑，但从脚趾踏地起力，以至腰臀胯胸肩臂肘腕手，每一寸肌肉关节都要牵动得完美无缺，剑路古拙雄劲，神速犹如岁月流光，乃是当今天下最无解的剑法之一，十年以来，不知多少高手输在这一剑上，沐灵妃和独孤尚轩精研剑术，早有耳闻，急忙作出提醒。
　　唐芊充耳不闻，低声喃喃道：“师尊说我一生三劫，不知这一次算是不算。”
　　叶尘笑道：“让你出不得剑也算你输的。”
　　语毕，破天雷爆出雷霆之威，神拳豪迈的压迫而去。
　　诸人不禁一愣，自己怎么没想到这么简单的道理……
　　叶商更是惊诧想着：破天雷！这小伙子什么来路，竟懂得混沌阴阳道？
　　此刻的姬流光再不是优雅潇洒的贵族公子，但见他双目如狼如冰，凶寒彻骨。
　　一步提剑，一步侧闪，一步旋肘转腕，左手拇指与食指虚捻剑脊，剑尖缓缓慢慢地瞄准了叶尘咽喉，就连阿涵这位不懂武功的女子都能猜到，下一瞬间必是石破天惊的流星一剑，刺破灭杀轨迹内的所有生机。
　　唐芊低声道：“他这一剑是躲不开的，你站我后面来。”
　　“这句话我说比较合适吧？”叶尘退到她的身旁，说完很是幽默的笑，但姬流光剑尖上杀机刺骨，比起当日华茵的诛仙一剑还要可怖得多，随即又道：“圣女大小姐，元始生死诀挡得下这个什么追月吗？”
　　“若挡不下死也就死了。”唐芊斜睨，续道：“你不是正想看我的武功吗？今天多好的机会。”
　　“有幸静观圣女神技。”叶尘见她云淡风轻的样子，想必是有十足的把握，当下便想退两步到她的身后，就在他脚尖将抬未抬之际，姬流光出手了。
　　因为他的人已不在原地。
　　其余则一概不知，人在哪里、剑的轨迹、剑光、剑气、剑风完全都是看不见的。
　　一剑之速至矣尽矣，动念之间，时间消失，浑然不似血肉之躯所能施展，比起适才刺破喜媚娘神功罩门那一剑还要快上至少一倍。
　　下一刹那，一道创世闪电劈破虚空。
　　叶尘有一种被天地孤立的错觉，只见闪电绕住一线透明剑形真气，绞纽缠绕，极尽迷幻。
　　元始生死诀不主攻击和守御，而在生死二气的参悟，生之力为医理、朝阳、春风、雷鸣、细雨、男女交合等等，死之力为猛毒、山崩、海啸、地震、干旱、酷刑等等，每一种事物现象都有数十分类，每一分类学习都能耗去常人半生心血，即便是天外天绝艺，这门武功也堪称繁杂无边，入门之艰难更加无出其右，如能冥冥中妙参生死元始中央之道，立即肉身成圣，天下无敌。
　　唐芊苦修此道，历尽艰辛，甚至摒弃了一部分正常为人的感情，由一个活泼豪迈的英姿姑娘，变成了一位不染尘埃，情感淡漠的圣女，终在前年如愿以偿，得窥神功门径，凝练二气，今日若能接下中原剑圣的流光追月，必会轰动天下武林，希冀借此登临下一代魔尊宝座。
　　一道细细的闪电肉眼可见，吞吐闪烁，渐渐幻化成圆环电轮，威势不重，比破天雷、万古洪炉、彼岸金桥要差得远，但内蕴元始真气，无穷阵法符文排列转换，演化生死轮回的玄奥法象。
　　流光追月的神速可以抹杀时间，一剑可以掠夺灵魂，可是却被这轮法环完完全全的阻住。
　　沐灵妃掌心出汗，姬流光一剑并未使老，余势后藏，唐芊这招元始天法轮不过得魔尊一丝拳意，兜住长剑已经是其极限。
　　独孤尚轩也是剑术大师，明白流光之速已穷，追月剑气却还未尽待发，但若出手相助，唐芊必然大怒，犹豫之下还是手离剑柄，心道有元始天魔门和森罗妖宗的大名震慑，谅姬流光也不敢下杀手。
　　角度不同，看待问题的想法也就不同，叶尘见唐芊身体前倾，手结魔印，操纵闪电魔环，武功端是古奥难测，姬流光单手击剑，缓步前行，显然游刃有余，仿如剑仙步入云顶宫廷，激荡清风倒卷，空气窒息，似连风云也惧怕这无敌一剑。
　　唐芊霓裳长裙随风飞扬揭开，圆润丰腴的雪臀将丁香色的罗裤撑得鼓鼓紧紧，中间一线凹痕自是蕴藏深邃沟壑，柔腴细腰柳条也似，运劲发力，薄纱微微勒进肉里，叶尘立时心猿意马，不禁开始幻想纱内的赤裸腰肢是如何娇腻滑手。
　　两大高手较技，电闪雷轰，剑光惊鸿，相持得让观者汗毛倒竖，唐芊身在局中，压力倍增，只觉得这一剑快得惊世骇俗，却又不及慢下来的精微渊深，两相煎熬下，只能凭空突破一念万法才能完美演绎元始天法轮接招。
　　汗香蒸潮，如蜜酒兰麝，烈而不腥，甜而不浓，分外醉人心弦，叶尘眼足鼻饱，单手抵住了唐芊玉板美璧似的后背，传声道：“我已受伤，现辅你退敌，崩断他的长剑。”
　　唐芊道：“好。”
　　声似女童，叶尘耳朵也已受用，鼓催残余真气灌注唐芊气海。
　　三种神通相遇，远古圣人也见所未见，梵天情和司空黄泉亦匪夷所思，一股突破某种宇宙法则限制的力量勃然爆发，仅仅一瞬间，虚空塌陷，粉碎周天。
　　姬流光这路剑法后藏二十二道剑气，他闲来常也讪笑自己多此一举，世上怎会有人能僵持二十二重后劲？似唐芊这般，接住首剑的都属凤毛麟角，创制此剑起，生平最多只催过三重剑气罢了，多亏当日的不厌其烦，今天他才能在粉碎虚空的巨力压迫下，于第二十重暗剑关口弃剑，幸免自己同长剑一起被碾碎。
　　剑可以断，剑圣威名不可轻堕，姬流光伸出二指，于满天长剑寒光中准确夹住一块碎片，顺着流光追月最后两重剑气居然还能继续击刺。
　　唐芊不及感受体内奔腾如海的异种真气，以师门的奈何缠粘手试图去锁扣姬流光手臂关节，二十一重剑气为阴，线走龙蛇，滑溜地穿过唐芊耳侧，那最后一剑罡气爆闪，直刺叶尘咽喉。
　　流光追月本是一路不死不休的绝杀神剑，可如九天神龙，也可如附骨之蛆。
　　死气铺天降临，间不容缓的刹那，叶尘无暇细思，猛然张嘴咬住了森寒剑刃，从牙齿到全身每一块骨头无比巨震酸麻。
　　按江湖规矩，唐芊震碎长剑时，这场比试就应当结束了，姬流光尽管动作流畅，应变奇速，反击巧到毫巅，实际却算多使了半招，此刻于情于理都算他输了。
　　当然，叶尘那一咬同样也险到了毫巅，假若姬流光还有后劲或不顾身份，他已横尸就地，绝无悬念。
　　叶商看得神驰目眩，虽只有区区一个瞬间，但这对少年男女确是无意间窥盗天机，打出了武圣一击，多半属于偶然中的偶然，否则不以内力见长的姬流光未必有机会撤剑，更别提险些反杀。
　　沐灵妃道：“四公子一诺千金，请自便。”
　　姬流光松开手指，哈哈一笑：“好厉害，可惜一来赌约在先，二来承仙不在身边，否则不知得有多痛快。”
　　叶尘笑道：“今天的胜负之数近乎天意了，多谢留情承认。”
　　“真有意思，你二人若突破一念万法，只怕又是梵天情和颜芙琼似的人物，喏。”姬流光说着摘了手上的祖母绿宝石戒指，道：“收好，你若想兑现赌约就把它送还姬家，千山万水，我能到必到。”
　　叶尘接下戒指，一时无处可放，遂戴在自己手上，只见宝石切割的碧光莹莹，戒身为黄金精雕细琢，端是名贵之极的珠宝，“今日乏了，改天再和沐姑娘你烹茶论剑。”不等沐灵妃回答，姬流光活动下筋骨，转身离去，步履看似缓慢，却在几个眨眼的时候就消失于夜色。
　　沐灵妃心道：今日有惊无险，不知经此一役，唐芊会不会对叶尘有好感。
　　叶尘开心一笑道：“哈哈，又能多活一天。”
　　唐芊收招后一直没有开口，这时她脸色煞白，竟摇摇欲坠地晕了过去。
　　叶尘奇怪，最后时刻姬流光全是针对自己，似未暗下杀手，不懂唐芊怎么会重伤至此的？
　　独孤尚轩冷哼一声，抢了几步就要伸手去搀扶唐芊。
　　机遇千载难逢，伊人在侧，岂容他人轻易染指？叶尘一手环住唐芊，手掌穿进线条紧致的腋下，发觉此处霓裳早已被汗水濡湿，擦滑一挤，手心神不知鬼不觉地揉了揉大把娇绵乳肉，雪脂隔着重重衣衫亦似将溢，并且深感跌宕沈手，可想若直接抚触揉捏，那黏糯细润的触感岂非能把人融了？
　　叶尘心道：唐芊莫不是易出汗的身子？有机会可得验证一下才好。
　　“你……你……你放手！”独孤尚轩暴怒，他自幼爱煞唐芊，对其奉若神明，连手指衣角都没机会碰过，得见叶尘抱起来比婆还要顺理成章，难免三尸神暴跳。
　　“你谁啊你？这是我们森罗门的家事，你没事就现带人退下吧。”叶尘不知独孤尚轩来历，但见他年轻英俊，神情酸涩，想必为不折不扣的“情敌”，管他什么来路，先把架子端好。
　　独孤尚轩强忍怒意道：“我乃元始天魔门圣子独孤尚轩，你立刻把圣女交给我，可恕你无礼罪过。”
　　叶尘叹气道：“这年头总有人爱冒名顶替、滥竽充数，我可不认识独孤什么什么的，这样好了，等圣女醒来再说吧，你找地方自己呆会，千万别吵到我们。”
　　泥人还有三分火气，独孤尚轩道：“你这惹祸精，害得圣女如此还敢呱噪，再不松手，我可……”
　　叶尘截断他道：“我俩刚才并肩对抗威震天下的剑圣姬流光，你站着看热闹也就罢了，怎么这会儿还废话连篇上了？快走快走，省得惹我心烦，别忍不住揍你。”
　　说着，侧过身暗中手掌顺下，沿着唐芊乳肋处滑至那窈窕腰肢，既富肉感，却又弹手紧密，连接上方挺拔雪乳与下方饱腴臀胯处的凹壑曲线好似新月，散发出无比迷人的魅惑。
　　独孤尚轩刚要发作，却不知为何忽然停了下来，皱眉若有所思，随即冷笑道：“癞蛤蟆终究是癞蛤蟆，尽管得意好了，后会有期。”
　　叶尘一愣，他不过就是嘴上占点便宜，原也没想到就这么轻易就打发走了他。
　　沐灵妃过来道：“我有话对你说，咱们也走吧。”
　　叶尘看了看怀中唐芊，大概也猜到了七八分，兀自踌躇，阿涵忽道：“可算消停，不知附近邻居如何了。”
　　叶商点点头道：“我四处去看看。”
　　叶尘依依不舍地将唐芊交给沐灵妃，说道：“师叔照看一下她，我和江大哥一块儿去。”
　　刚一踏出门口没多远，叶商直接开门见山：“听流光所言小兄弟你不是先天太极门的人，如何会用混沌阴阳道？”
　　叶尘惊异不答，简单两句话，足证这个窝窝囊囊的魁梧汉子来历不凡。
　　“嘿嘿，武功还属次要，我生平最喜欢有胆识、有头脑、有担当的好汉子，这才忍不住想和你说几句话，寻常的什么天才少年、奇才子弟之类的，我才懒得搭理。”
　　这个不很起眼的乡下大汉，瞬间变得高傲威严，讥诮蔑视天下苍生一般，但却并非针对叶尘。
　　“江大哥，你这是……”
　　叶商道：“世道衰微，真想不到南疆除了唐芊外，还有你这样的少年人杰，快和我说说，你怎么会的混沌阴阳道，它不是应该在先天太极门手里吗？”
　　此人必是世外高人，而且气度磊落，叶尘没有搪塞，一五一十的简单说了说自己的奇遇经历。
　　叶商啧啧称奇，好一会才道：“混沌阴阳道入门有莫大难关，小兄弟你居然能莫名其妙安然度过，可算老天都要你学这门功夫……其实那些石板为我亲手篆刻，说起来也还算你小半个师父了。”
　　叶尘道：“您难道就是叶商前辈？”
　　他早闻江山七杰中叶商的滔天大名，关于他的传奇有诸多版本，通俗简单的说，此人武功隐然为七杰之首，英雄仁义，生平不知干过多少轰轰烈烈的侠义壮举，但自从和先天太极门交易得到先天易脉法后便销声匿迹很久了，有人说他冲击武圣不成，走火入魔疯了，也有人说他厌倦江湖武林争斗归隐山林，甚至还有人猜他修炼逆天歌，导致武功全废之类。
　　“当初我得了先天易脉法，自觉有六七成把握粉碎虚空，可惜圣位艰辛，天梯难上，又恰巧遇到了一件意外，辗转定居此处，今天能见识到小兄弟接下流光追月，实在是大开眼界。”
　　“前辈你武功盖世，蜗居此处岂不大材小用？”叶尘见他神采飞扬，霸气尽显，根本不像什么归隐者该有的样子。
　　叶商摇头：“大好锦绣江山，当睥睨逐鹿，能和华太仙、燕苍生、唐雷九、皇甫正道等人一争雄长也是我的夙愿，但我更喜欢眼下的生活，这并非归隐，其实算是……算了，有些话说来矫情无趣，我先去把村民救出来，你等我下，咱们一会再聊。”
　　“那我不问了，全听前辈教诲。”叶尘不喜欢听别人的隐私，也许武功同出一源，也许是久慕钦仰之情，他对叶商仿佛相识已久似的信任。
　　叶商微笑离去，叶尘则心神激荡，长久以来，纵观江湖前辈高人里，华太仙和叶商给他的印象最深，这二人本领惊世骇俗，生平啸傲逍遥，随心所欲，和自己性子有颇多相似之处，没想到今日竟碰巧遇到了一位。
　　如今强敌退去，却未必放弃复仇，但愿唐芊平安无事，否则自己也不用回仙门岛了。
　　“怎么就你自己，江回呢？”沐灵妃聘聘而来道。
　　“他熟悉地段，四处查看去了，怎么？唐芊没事吧？”
　　沐灵妃道：“她脉象平和，身无伤痕，又不像有疾病，但就是昏迷不醒，我也不清楚怎么回事。”
　　叶尘笑道：“早知道不赶走那个独孤什么什么的，难不成我们要背唐芊回仙门岛么。”
　　他说到这里忽然心下凛然，若真是护送昏迷的唐芊，可比自己回去要麻烦得多。
　　“我想和你说的是眼下机遇难得，挟唐芊去延洲，还是送她回岛？”沐灵妃表情郑重，“你也看到南疆纷乱糜烂，杀气腾腾，并非久留之地，兰亭等你回去救命，我不便强迫，现下你就自己拿个主意吧。”
　　叶尘道：“虽然接触不多，但师叔你觉得唐芊这种性格的女人会受胁迫吗？我其实是想亲自问求……”
　　“啊！！”
　　话音未落，尖叫声刺破黑暗，一时倒分不清是阿涵还是唐芊。
　　叶尘和沐灵妃不及交流或细想，转身飞速奔向院子。
　　“你们是什么人？”唐芊退在房间角落，表情憔悴，声音惊惶而又恐惧，和她平时的为人处事大不相同。
　　叶尘奇道：“你不是离魂症吧？哪有那么巧的事，姬流光应该不会什么邪术啊。”
　　唐芊神情转为愤怒，喊道：“这是什么地方？你们要干什么？”
　　沐灵妃先送阿涵母子去后屋休息。
　　叶尘道：“你姓唐名芊，发什么小姐病，刚才还不是好好的，过来我给你看看脉。”
　　“你不要碰我！”唐芊表情不似作伪，几乎是哭着道：“我不认得你，我怎么什么都不记得了，我是谁！”
　　叶尘皱眉，他曾听温雪师姐说过世上有一种离魂症会导致人们记忆丧失，情绪失控，但诱因多为头部重伤或受了巨大刺激才会如此，刚才打斗虽然激烈，可唐芊并没有受伤，怎么就莫名其妙地得了这种病？难道是元始生死诀的副作用吗？
　　但若有这么开玩笑的后遗症，元始天魔门不早就变杂货店了么……
　　就在叶尘苦思冥想的时候，沐灵妃进屋忽然道：“你这老毛病又犯了，连自己老公都不认识，你再看仔细些。”
　　若有茶饭在嘴里，叶尘早就喷到房顶。
　　唐芊见沐灵妃貌美，惊恐之心渐去，再细看叶尘，确有一两分眼熟，痴痴地道：“我……我什么病？你又是谁？”
　　沐灵妃笑道：“我是你丈夫的姑姑，当然也是你的姑姑。”
　　唐芊蹙眉，困惑无比，她记忆似乎因某种原因失去，但骄傲的本性和头脑并没有失去，声音逐渐冰了起来：“你真的是我丈夫？那为什么我服饰华贵，你却脏兮兮的。”
　　叶尘没好气地道：“那是你那有钱老爹瞧我不起，只疼闺女不疼姑爷，闹够了就快睡觉……”
　　他说着忽然发现这间屋只有一张床。
　　唐芊显然也发现了这个问题，窜上床铺怒道：“你……你不准睡上来！没弄清楚前，不许……不许你碰我！”
　　叶尘不是急色处男，却颇觊觎唐芊的容貌气度，当沐灵妃信口胡说时，自己也不由自主怦然心动，恨不得享受一出圣女春色。
　　龌龊强奸这种事，他自然是想都不会想，可若乖乖听话，岂不立刻戳穿沐灵妃的谎言？
　　不知如何下台之际，一道柔和兼又雄迈的真气破空点中唐芊昏睡穴位。
　　刚刚回来的叶商在门外说道：“她这根本不是什么离魂症，让她睡一宿，出来说话吧。”
　　“好。”叶尘又低声道：“师叔你搞什么？这样很好玩？”
　　沐灵妃不答他，而是疑惑道：“这道指力能穿越窗户，不损物件点中唐芊，可比言无笑的一味霸道厉害得多了，难道江回竟是个深藏不露的高手？”
　　看着昏睡的唐芊，看了看满脸警惕的沐灵妃，又看了看大门外的叶商，叶尘脑袋好像涨大数圈，只得一边推门，一边去琢磨怎么去给这些人解释来龙去脉。
　　
　　
第十四章：洗脚


　　夜黑风高，沐灵妃、唐芊、阿涵三个女子早已一起陪大宝睡下。
　　村寨后山处叶商悉心为叶尘讲解武学奥义：“一念万法并不是修炼到了一个关卡冲破境界，而是功力、见闻、经验到了，自然而然生成的一种感悟，再往后对于三心圣阶的修炼，才是通往武圣的三步台阶。”
　　叶尘问道：“我听师叔说起过什么掌心、道心、天心，但用词过于虚幻飘渺，不知是何等神通。”
　　“从所谓弹指惊雷到一念万法，实际就已经莫可名状，难以言说，旁人很难从那些之乎者也、天道、返虚、金丹、虚空之类的玄学字眼里面明白什么东西。”
　　“莫非前辈你有速成的方法？”叶尘一惊，急忙求证。
　　叶商笑道：“据说《大罗九重天》是开发人体的至高圣经，哪怕最简单的练体壮力都能奠基得肉身无瑕，一字一句蕴含大罗至理，循序渐进，理论上是修炼武圣最简单的法门。”
　　叶尘难掩失望：“您这不是等于没说。”
　　“但是我们有混沌阴阳道。”叶商表情严肃，续道：“当初我分施九招铸炼神功，已然是速成之法，可天外天秘典妙用无穷，岂是你一个小孩子就能领悟通透的？”
　　“是我坐井观天了，还请前辈指点迷津。”
　　叶商微笑，却沉默半晌。
　　叶尘忐忑汗颜道：“神技罕贵，我侥幸得窥原是三生有幸，不该得寸进尺……”
　　他可以顶撞洪经藏，不惧展慕云，挑战言无笑、也可以和唐雷九、姬流光谈笑风生，但对这位胡子拉碴，略显不修边幅的叶商有着说不出的敬畏。
　　叶商摆手止住他的话头，说道：“以前我贪图至高大道粉碎虚空，质疑己力，和先天太极门做交易，已算是所托非人，有违大义，可天道昭昭，犹幸神功落到了小兄弟你的身上，更难得你少私寡欲、内心纯良，和宁无忌完全不同，昨天我向你表露身份，实是就有了传功的念头。”
　　叶尘极是机灵，立刻翻身下拜：“师父，请受徒……”
　　忽然一股极柔的真气隔空而至，轻而浑厚地托住了叶尘，其间不见叶商举手投足，显然罡劲暗绕周身虚空，随心而放，行动坐卧都在运转周天，每时每刻都在增长内力，足见武功神而明之，深不可测。
　　叶商不怒自威，轻声道：“混沌阴阳道也不是我发明出来的，师父之称就不必了，只希望你谨记，学武之人一求磨练武道争雄江山，二求美人在侧逍遥自在，三求惩恶扬善弘扬大义，万不可恃强凌弱，欺侮妇孺，做些天怒人怨的宵小行径，否则无论天涯海角我必会取你性命。”
　　叶尘笑道：“我倒是不屑卑鄙，只求问心无愧的。”
　　“说得很好，江湖武人不拘小节，也没那么多臭规矩。”叶商笑道：“我这辈子做过不少错事，却从没选错过朋友。”
　　叶尘立刻道：“请大哥指教。”
　　叶商道：“你心思活络，肉身强健，混沌阴阳道的招式学了小一半，但还停留在外力之勇，且次序颠倒、杂而不专，大幅透支生命真元，如今年少自是无虞，四十一过，必五劳七伤，六十一到，日日生不如死。”
　　叶尘冷汗直冒，无言以对。
　　叶商接着道：“压下欲望反噬本是最艰难的一步，你跨了过去，暂不去再理，盘古开天，混沌生阴阳，这种拳理博大浩瀚，原版功法仅仅为了阐述这种意境，就足用了二十万字，凝练心中的感悟和意念，幻化虚像，才有资格去晋升一念万法的绝顶境界，你根基普通，想来还没有自己感悟出来法相。”
　　叶尘回想起交过手的道玉、上官琅璇等人，武功不如自己，却都有独属自己的那种神奇之相来提升功力。
　　“筋肉骨骼凝练罡气，通神入化便是开发脑力，借助意念幻想催眠，功力当然倍增，比如风闲荡的天眼，燕苍生的善恶妖佛，皇甫正道的孔雀天鹏，洪经藏的覆雨金龙全都是他们毕生亲炙精修的本命法相，我现在就来教你这个。”
　　叶尘好奇道：“大哥你的法相是什么？”
　　叶商笑道：“咱们混沌阴阳道一共十大法相，涵盖诸天之威严，全部凝练就可粉碎虚空，你如今的破坏力早是弹指惊雷的巨力之境，可惜没有师父帮助，导致次序有误，未及明白何谓通神，否则也不至于输给那言无笑。”
　　“大哥是说我如果捋清顺序纲要，就能越级挑战吗？”
　　“流光的境界也不是很高，身手如何你也见过的，他可以，你自然也可以，招式、经验没什么可学的了，现在记下基础修习口诀，只要打牢根基、明白方向，其余枝叶蔓延不过顺理成章，一念万法慢慢的去感悟即可。”
　　叶尘心潮澎湃起伏，以往奇遇再大，也不如名师指点迷津，就好像一个腰缠万贯的五六岁小孩子，如没有大人从旁带领，哪怕花用得再天花乱坠，也肯定是浪费居多。
　　今日起才算登堂入室，开始脱离暴发户奇遇，理解武学真谛。
　　仅仅一个晚上，没有什么内力灌顶或神功秘籍，叶尘感觉自己的状态非常奇妙，简单讲就类似一块璞玉被雕琢成了国宝玉玺。
　　成器。
　　以前背负绝顶资源，走的野路子，近似靠天赋本能乱打，如今念头一转，破天雷、开天剑、怒天震、擎天炉、太阳剑法、天元玲珑道、自悟刀法、沐师伯所传技击招式全部一一闪烁心间，不断聚集、参悟、钻研、分解、完善，滚滚真元罡气交融，叶尘单掌随意一出，无声无息，但气与意合，道与真合，人与天合，雄浑真气归于一点，颇有当日沐看天神拳的味道。
　　马车旁的沐灵妃惊道：“这种凝聚金丹，大道内敛的掌力，莫不是一念万法的境界？”
　　叶尘摆手否认：“还差一些，如今我才明白要感悟这种境界得走极端，爱贪嗔痴恨狂等等什么都可以，我现在就是敛住气血，凝聚精神，缓下来玩味那一重玄境。”
　　“还差一些？”沐灵妃惊意更甚，低声道：“叶商武功究竟有其极限，魔尊与司空掌门不到十年调教出弹指惊雷大圆满的徒弟，都已经快到不可思议，你居然还差一些就能一念万法？”
　　叶尘笑而不答，低声道：“上路了。”
　　刚从屋内出来的唐芊秀眉微蹙，显得心事重重，看了叶尘一眼便即钻进马车。
　　叶尘笑道：“江回大哥、阿涵姊姊，多多保重了。”
　　阿涵低头不语，叶商冷硬的脸上终于现出一丝温情，点点头道：“路途多磨，务必小心。”
　　叶尘道：“我知道，我等大哥你再见。”
　　沐灵妃低声和阿涵说了几句话，矜持地向叶商点头示意后也进了马车。
　　等得三人离去，阿涵轻声道：“想不到躲到我老家都难得安生，哦对了，你好像很喜欢那个叫叶尘的孩子，居然会传他武功。”
　　叶商道：“我没教他武功，只是给他做一个引导而已，多年蹉跎，本该都淡了，倒也不成想得了半个传人。”
　　“我当时以暗语传音差阿土伯通知你回来，怎么把姬流光都带来了？另外沐灵妃竟不认得你？”
　　叶商接过大宝，笑道：“喜媚娘不也不认得你吗，冥月门除了风闲荡，原也没什么值得费心，流光之事却是碰巧，怎么？看到这些人比武，难道把阿涵你的心性也激活了？”
　　阿涵捏了捏大宝的脸蛋，柔声道：“你对叶尘说锦绣江山，当睥睨逐鹿，但对女人来说，江山又怎及得上儿子重要。”
　　“中原将乱，南疆也太平不下，不知能否借机完成逆天歌。”叶商说罢抬起手来，掌心一团真气仿佛苍极星空，浩瀚无垠。
　　阿涵温柔的眼眸亦是热切期盼。
　　南疆客栈里面黑店占了九成，同时也是悍匪和中原通缉犯的聚集地，毕竟并非谁都有钱享受仙门岛和青莲天都的荣华奢靡，身在此地如不懂一套完整的切口暗语，再老到的老江湖也难免翻船。
　　此时的沐灵妃身着男装儒服，头上拢发包巾，更显唇红齿白，肤如凝脂，且秀眉斜扫，使得柔媚中凸显了几分英气。
　　自那晚失忆惊惶之后，唐芊两天以来基本没有说什么话，走进客栈的她穿着阿涵赠予的缃色小衫，肩披雪白霓裳，形似薄雾披风，本来略显不伦不类的搭配，在她女王、皇妃似的气度下，竟也风华迫人。
　　两人宛如王侯巨富的公子小姐，反衬得叶尘邋遢平庸，像个跟班小厮似的，实际倒不是他相貌猥琐，气质低贱，只是他于昨夜领悟真元内敛、人与天合的一些法门，若非修为精深的高手全神贯注地试探，绝难发现这个衣服皱巴巴的少年身负绝世武功。
　　客栈人不多，却无一是寻常偷鸡摸狗之辈，见到三人后目中贪婪凶光一闪即逝，旋即推杯换盏形若无事，他们一来觊觎唐芊貌美，二来察人观色，这般气派，随身必有金银宝货，近来行市不好，待会儿看掌柜春点讯号，如非线上并肩子豆儿（道上同行的女人），吃完酒肉就拔刀干活，砍死小子，女的大伙一起享受。
　　掌柜的白白胖胖，像个新剥壳的鸡蛋，满脸堆笑道：“小的在此开山安窑，看少爷奶奶生得紧，不知是吃老虎肉还是转莲子壳？”
　　江湖春典暗语种类极杂，含义和字面意思天差地远，沐灵妃听懂半句，已知对方在套话盘道，但老虎肉、莲子壳显然是当地黑话，完全不明其意，若贸然回答只怕多有麻烦。
　　“并肩子虎肉烫口，莲子胡转，那牙子来，莫吹滚雷风。”叶尘皮笑肉不笑的掏出了昔日唐芊给他的总管金牌。
　　掌柜的面色大变，立刻点头哈腰道：“恕小的今天招子没点灯，几位坐好，稍后自有孝敬。”
　　说完从筷筒抽出一根筷子随手一扔。
　　此举显然是通知屋内，这一桌不能碰。
　　一个刀疤大汉低声骂道：“居然没折筷子，操，今天又瞎了。”
　　沐灵妃笑咪咪地道：“好小子，终于有些武林老江湖的架势了。”
　　“多亏嫣儿前些天让我背熟的。”叶尘看了看唐芊，又道：“当然也多亏老婆给了我这块牌子。”
　　“我给的？拿过来给我看看。”
　　叶尘缩手笑道：“那可不成，我还没闻够它上面你的香味儿。”
　　唐芊粉面酡红，早没了以前那股情感淡泊的“仙气儿”，据叶商所说，元始生死诀总分开辟创世之生，末日天灾之死，涵盖天地自然万物，驳杂异常，万法万邪概莫能挡，正因为内中符文真气运行太过繁复，当混沌真气注入时固然威力倍增，但也打乱了她功法的运行轨迹，刺激元神导致头脑受损，话是如此，叶商当然也不清楚她这种神功的具体内容，所以无从治愈。
　　沐灵妃借机谎称二人是夫妻，目的自是希冀唐芊救下沐兰亭，只不过那神秘的元始生死诀是否也随记忆消失，便不得而知了。
　　叶尘不动声色地搬着凳子坐到唐芊一边，笑道：“说笑话呢，我怎么舍得不让你看。”
　　“我以前很爱听这种油腔滑调吗？”唐芊接过牌子，眼睛却盯着叶尘笑道：“为啥我总觉得你们是在合伙诳我呢？”
　　“哎，老婆你以前不知道多爱听我和你说这些，有时笑够了还想亲……那个亲亲我我地赏我些点心。”
　　沐灵妃听得肉麻，心道：这番话说给没见过世面的小女孩还行，唐芊肯定不会上当。
　　“我居然和你亲亲我我，倒也有趣。”唐芊看了看牌子，并无什么线索，续道：“我想喝些酒，你去给我拿。”
　　“哦好，想喝什么酒？”
　　唐芊想了想道：“这种地方自然没什么好酒，你去沽七两米酒，二两高粱，一两中原黄酒，再把阿涵姐姐送的草花酒拿出来掺一起打匀，有红糖地话捻一钱，没有就算了。”
　　叶尘苦笑道：“老婆你的口味永远是那么与众不同，没问题，我去给你弄。”
　　趁叶尘笑着去买酒的时候，唐芊低声道：“我不记得自己是谁，也不记得为什么会来这里，但清楚记得怎么写字，怎么拔刀，也就是说有些本能是忘不掉的。”
　　沐灵妃笑道：“支开叶尘单独谈吗？想说什么直说就好。”
　　唐芊皱眉道：“我还记得自己喜欢喝酒，喜欢舞蹈，喜欢策马奔驰的感觉，反过来说，我当然也清楚自己不喜欢吃软滑的东西，不喜欢喝白水……也不喜欢色眯眯贫嘴的小男人。”
　　沐灵妃小嘴儿翘起，故作姿态道：“你意思说叶尘不是你的丈夫？”
　　“肯定不是。”唐芊坚定地道，随即发现这位美貌嫣然，优雅娇俏的姑姑丝毫没有慌张之类的情绪，又不禁微微怀疑起自己的判断，难道失忆前自己很喜欢无礼胡闹？越是这么想，意识深处似乎确有一位脱略形迹的华妆少女和自己重合。
　　“你本是南疆大豪的千金小姐，和一个叫独孤尚轩的英俊公子订了亲，外人看来你俩实是青梅竹马、郎才女貌、门当户对，可惜你啊，骨子里特别讨厌痛恨矜持冷漠的虚伪，渴望无拘无束策马扬鞭的自由生活，我那叶尘侄儿给你父亲办事，向来潇洒自如，擅长甜言蜜语，自然而然就和你……私定了终身，你未婚夫和你爹知道以后怒不可遏，派人追杀与他，捉你回家，你为夫挡刀摔坏了脑子，这才离魂失忆，再静心想想，是不是我说的那么回事。”
　　这番言语颇合唐芊残存地一丝零星记忆，尤其那个独孤尚轩，还有两重性格的说法，但逃婚之类的却无论如何都理不清楚，不由委顿单手支起下巴，长叹一口气心想：莫非自己真是叶尘的妻子？
　　沐灵妃年长唐芊十几岁，老于江湖，历练世故人情，胡说中夹杂事实，真真假假，比一味大话更加可信。
　　叶尘抱酒回来，巧见唐芊支颌弓身，右腿翘叠左腿，姿态好像仙宫思凡神女似的诱人，尤其右脚不知是阿涵的鞋码略大还是她自己有意为之，看不见的脚趾趿着鞋子悬空，酥腻足踝、足跟、足弓犹似雪砌玉琢，晃挑之间，比之裸足还要妩媚得多。
　　“你总盯着我干什么？”唐芊神色口气似乎比之前柔和了许多。
　　“没什么。”叶尘给三人斟满酒水。
　　大家各怀心事，端酒一时无言，沐灵妃不确定唐芊是否把元始生死诀都给忘了；
　　叶尘思索这么“玩”下去，无论是回仙门岛、元始魔宫、雍侯府都很难解释；唐芊脑子一团乱麻，想去问些什么，又不知从何问起。
　　这时客栈木门大开，十几个人石头般立在道边，只走进一位英俊华服青年，他看见唐芊后神情容光焕发，扭眼瞥见叶尘，厌恶之色也溢于言表。
　　沐灵妃低声道：“想不到追那么快，他就是你那正牌未婚夫独孤尚轩，哎，之前你和叶尘两情相悦、海枯石烂，没什么说的，如今你记忆受损，我们也不便留你了，这就和他回去成亲吧。”
　　叶尘不知二人之前的谈话，但他急智超群，立刻做出一副生无可恋，兼又为爱放手的神情出来。
　　唐芊看了看华贵的独孤尚轩，又看了看比自己小几岁的叶尘，兀自犹豫不知如何是好，随后想到，这两伙人应该没有串通，何不过去套两句话，如果对不上，那就大有余地了，说道：“真也好假也好，话总要说个清楚，我过去……”
　　“芊儿，你的伤没事了吧？”独孤尚轩主动走了过来。
　　“喂，别叫那么亲热，唐芊是我的老婆，你就不能安分些吗？”叶尘忍住笑道。
　　独孤尚轩心机极深，压住怒气只当叶尘不存在，说道：“那天你受伤后我担心得……”
　　沐灵妃拍桌怒道：“你当时袖手旁观，见死不救，任凭唐芊和叶尘险些丧命，这会儿还有脸说什么担心不担心？”
　　“呵呵，我们同门师兄妹心有灵犀，自不足为外人道也。”
　　唐芊愣住，这几句话还真是暗合沐灵妃的说法，插嘴问道：“我和你是同门师兄妹？难道不是……你要带我走，带给我父亲？”
　　未婚夫妻的话不便出口，遂换了个词。
　　独孤尚轩同样也愣住，虽觉得好像哪里不对，但只得道：“不接你走我干什么来？唐伯父他老人家自然也是担心你的。”
　　叶尘不咸不淡地吹风：“唉……你眼看着那人伤了唐芊，胆小不救也还罢了，可事后为何又自顾自地跑了，更可恨的是跑也就跑了，如今还有脸来这里？！”
　　独孤尚轩冷笑道：“你个小人得志的东西，祖上积福才有幸接近芊儿说几句话，不要幼稚地以为懒蛤蟆真能吃到天鹅肉。”
　　“我反正没做缩头乌龟。”叶尘紧扣他那天没有出手，句句带刺试图激怒独孤尚轩。
　　沐灵妃也笑道：“听明白就快回去吧，唐芊已经是叶尘的人了，死心吧。”
　　独孤尚轩对其他事并没什么特别追求，唯独对唐芊瞧得极重，每日看其倩影，闻其幽香，无不神魂俱醉，怎会受此赤裸裸的侮辱？心中赫然已动杀机。
　　“你说什么屁话！”独孤尚轩自问十几年相处时光，不会输给一个暴发户似的小鬼叶尘，“芊儿，莫和这些人厮混了，我们走。”
　　唐芊目前已对沐灵妃的话信了六七成，最后确认道：“我问你几件事，我和你是不是一起长大？叶尘是不是给我父亲做事？我以前又是不是喜欢骑马酗酒？”
　　“你……”独孤尚轩怒气消散，皱眉思索，叶尘在外人眼里隐然为当世少年第一人，但以他和唐芊的这种久居远古遗迹魔宫的先知来说，任何不懂圣人知识的人都是乡巴佬，要说唐芊不喜欢自己倒是有可能，却实在很难想象她会喜欢外人，正如公主娘娘绝不可能会爱上目不识丁的乞丐。
　　“我俩当然是青梅竹马，叶尘落难投靠的你父亲，芊儿的汗血马乃天下名驹，酒量也是罕有其匹。”独孤尚轩静观其变，老老实实地回答，不再说一句废话。
　　“那你是不是想我嫁给你？”唐芊为了找回记忆，也不再扭捏。
　　沐灵妃暗道不好，只怕要被戳穿，刚要打岔，忽听叶尘笑道：“还用问吗？看这小子有色心没色胆的熊样。”
　　独孤尚轩头晕目眩，压根没听见叶尘的挖苦揶揄，更没心思细问详由，只是痴痴地道：“多年来我的心意你还不明白吗，那自然是千恩万愿的！”
　　唐芊心中波涛起伏：看来他们没有撒谎，叶尘还真是我自己选的男人，现在看不见优点，只是因为我头部有伤。
　　她的潜在性格极有主见，长久的圣女权势更加催生一股抹不掉的莫名自信，坚信自己的判断绝不会有错——沐灵妃所说属实，叶尘确是和自己私定终身的丈夫。
　　这个阴差阳错的死理一认，唐芊对独孤尚轩说不出的厌恶，冷声道：“我们三个一起走，你自己回去吧。”
　　独孤尚轩苦苦思索自己哪句话说错，他想破头又哪里知道唐芊目前的状况，附近黑道上的酒客正闲的长虱子，随意听几句起哄道：“回去吧，没听见大妹子有主儿了吗！”
　　叶尘得意地向周围虚行一礼。
　　“好，我不再打扰，但为了芊儿你的安全，我也不会再走。”独孤尚轩微笑对掌柜道：“准备房间。”
　　等他上了楼，叶尘道：“死皮赖脸，老婆你觉得如何。”
　　唐芊似是解开心结，端起大碗，仰头豪饮，“和我说说以前的事。”
　　沐灵妃道：“门外那些都是你父亲的属下，得想办法支开他们，省的又再对你丈夫出手。”
　　唐芊笑道：“你到底有何魔力，我竟会不认爹娘，不认青梅竹马，要和你私奔，真是有意思。”
　　烈酒刺激香腮绯红，琼鼻汗珠细密妩媚，红唇微散热烘烘的果香酒气，尤其是那个笑容和夏文嫣所说的狂放少女颇为相似。
　　叶尘的笑容一向清纯温暖，半真半假地道：“说清楚之后，你会再爱上我一回。”
　　沐灵妃被肉麻的暗中翻个白眼，起身说道：“我先回房，休息一晚，明天回中原给你们正式成亲。”
　　唐芊脸颊更红，竟远没有叶尘想得抗拒，实际她失忆与否，性格是冷是热，元始天魔门遵自己为世间元始唯一的教诣却是刻在骨头上的，既然过去爱上叶尘，那就绝对是正确的选择，如今只要慢慢适应即可。
　　叶尘收起色心，低声对唐芊道：“我俩一起找个房间，我有话对你说。”
　　“哦，你想对我说什么？”唐芊妩媚地把头靠近叶尘，浓发乌黑，鬓边微潮，雪白的脸颊黏着几绺发丝，秀颈连接处的锁骨凹都密了一层浅浅的汗珠，衬与她天生的娃娃童音，成熟风情中又丝毫不显放荡。
　　叶尘心花怒放，陶醉于自己的英俊潇洒与王霸之气，暗道：唐芊真是太美了，甚至略胜姐姐与姑姑，另外看来这位圣女似乎真的容易出汗……
　　朱唇轻启，伴有清香，叶尘傻乎乎地道：“我们晚上再亲，这里人多……”
　　“独孤尚轩进去的那间屋子有高手在，他们肯定有诡计陷阱要对付我们，先莫要打草惊蛇。”唐芊低声呢喃道，她当然不会白日发情，但如今不自主地替叶尘考虑起来。
　　“嗯，那天他就不太对劲。”叶尘知道若房中是元始天魔门高手，必不会瞒着唐芊，再考虑独孤尚轩这个人深沉难测，不知打的什么主意。
　　唐芊扭头道：“掌柜，你把热水和糕点送到房里去，嗯，再来二斤刚才教你兑的酒。”
　　沉了片刻又小声对叶尘道：“你若是我选中的丈夫，今天咱俩就把独孤尚轩和他藏起来高手给解决了，省的像苍蝇一般腻味人。”
　　叶尘惊于自己这位虚构妻子的杀伐狠辣，本性难移，魔道女子杀人跟喝水一样，但独孤尚轩身为圣子，背后承载的是魔后颜芙琼的无边威严，杀了他，惹的祸几乎相当于杀死唐芊。
　　“你们别站在这里，哪来回哪去。”唐芊推门对那些属下说道。
　　十几个人躬身行礼，眨眼间消失不见。
　　叶尘近来对魔道的言出法随已经习惯，反倒是唐芊奇道：“这么听话，我父亲武功很厉害吗？”
　　“还不差。”叶尘笑着说：“回去吧，又阴天了，今夜肯定还会下雨。”
　　这时一声低沉的马蹄声响起，由远及近，奔腾之势如五雷轰顶，让听了的人心里咯噔一声。
　　唐芊由衷赞道：“不知何等骏马，恁地犹似千军万马的声威。”
　　二人只见大路尽头一匹高大健硕，好似传说黑龙般的长鬃巨马踏步而来，马上骑士浑身裹着蔽旧的黑色连帽披风，嘴上缠着防瘴围巾，身材魁梧宽大，执缰大手近乎成倍于普通成年汉子，一双眼睛生有双瞳，顾盼之间，威猛残酷，显得怪异非常。
　　“去仙门岛的码头怎么走？”骑士声音低沉沙哑，确是很配他这般身形。
　　“过了前面的大桥，沿着树林子走大概三里多路就能看见了。”叶尘微凛：天底下麻烦那么多，不会每次都那么巧砸我脑袋上吧。
　　骑士点点头，正要上路，忽听唐芊道：“大叔你的马好漂亮，我能摸摸看吗？”
　　“黑王不会让人摸……”话没说完，唐芊雪葱似的手指已经抚在了马鬃上，那匹叫黑王的如龙骏马噗嗤一声打个响鼻，却没有厌恶之色。
　　唐芊笑道：“这是西楚的飒骓乌，俗称龙卷风，没想到世间真有如斯雄壮的宝马。”
　　“小丫头有这等见识，也算难得，告辞了。”骑士明显不爱说话，手腕微震缰绳，黑王抖了抖脑袋甩开唐芊，眼看就要上路。
　　叶尘余光不离骑士，只觉得此人有慑服众生之威严，不做深交最好。
　　好巧不巧，雷鸣电闪更紧，骑士似乎犹豫了一下，翻身下马，拍了拍马臀道：“马棚肮脏，自己去找地方，雨停再走。”
　　黑王似有灵性，也不用栓，自己就窜进了路边密林。
　　骑士推开客栈大门，忽然回头道：“小兄弟贵姓大名？”
　　一双眸子居然隐含金戈铁马的征伐杀气，单论眼神，比姬流光还要冷酷可怖得多。
　　叶尘捏住了唐芊纤细的柔荑，故作恐惧地道：“你要干什么？少爷我是撼天寨的袁叶！你可不要自讨没趣！”
　　骑士实际正是从先天太极门千里迢迢赶去仙门岛诛杀叶尘的万天兵，他当然没想到目标近在眼前，只是凭心血来潮的高手直觉随口一问，也多亏叶尘一夜间武功又有精进，否则早被这位和叶商齐名的绝顶半圣识破他在扯谎。
　　唐芊任由手被握住，笑道：“我们也是这里躲雨的，大叔你自便。”
　　万天兵“嗯”了一声，只当他俩是偷跑出来幽会的小情侣，不再有所怀疑，径直去找吃食和房间。
　　等其走远，有一个模模糊糊地诡计涌上心头，他牵着唐芊刚一回房，发现了一个和在阿涵家一样的问题，只有一张床铺。
　　“那个大汉子你认识？”唐芊不动声色抽回手来，又道：“这一会功夫就乱七八糟，你给我好好说说。”
　　叶尘这一年来生死压力常伴左右，早已学会了得闲放松，活多一日算一日，他斜倚床边，调戏道：“老婆你真是越看越好看，过来和我一起坐，我说给听。”
　　唐芊随便坐在门边胡椅，淡淡的道：“你就这么说咧，我休介……我那个坐这儿就好。”
　　她神情口气浑然无所谓的样子，却不自主地再吐南疆土白，显是内心怦然紧张之故。
　　叶尘不再逗她，低声道：“我觉得可以利用那个骑马的大汉去对付独孤尚轩和那个隐藏高手。”
　　“这两伙人都不像蠢蛋，你想怎么挑拨离间？”
　　“虽然老婆和我私奔，但独孤尚轩貌似很喜欢你，这应该不是假装的。”叶尘手指点着鼻子，边想边说：“只要我俩像以前那样亲热一番，故意让他听到，定会撕破他喜怒不形于色的假面具……”
　　唐芊起身轻嗔薄怒，想要怒斥，可叶尘皱着眉头，话语和神态非常严肃，丝毫没有说笑的样子，不禁心颤道：我莫非早已失身给他？否则又怎会背父私奔，遭遇追杀，这种事如何验证才好。她大叶尘四岁多，可自小在南疆就被奉若神明，属下、同龄人、甚至叔伯长辈都不敢轻慢与她，加上如今丧失部分记忆，男女之事哪里是叶尘的对手。
　　“怎么站起来了？哪里有问题？”
　　唐芊心乱如麻，颓然坐下，说道：“没事，你说吧，独孤尚轩出手又如何？骑飒骓乌的大汉管得着咱们吗？”
　　这时掌柜的已差人来给他们送来热水、美酒和点心，下人见唐芊身段儿肥瘦匀称，曼妙起伏，容貌美艳，裙底玉腿悠然交错，布料绷出柔腴线条，露出一截鞋子亦是尖翘娇媚，不由暗骂：若非森罗门令牌，今晚何至于用手解决。
　　“真当老公我神机妙算了，哪那么快想到？明天找师叔姑姑再琢磨一下。”叶尘见那几个像土匪多过像伙计的人走了后，唐芊复又像喝酒时那般，脚尖儿挑着鞋子，一晃一晃。
　　唐芊还有许多事理不清楚，越想越躁，也不用杯子，拿起酒坛便喝。
　　酒香熏蒸，向来有恋足癖好的叶尘兽血沸腾起来，他自然大方地端过盆子，注入热水凉水，说道：“江湖险恶，我们两夫妻也好久没那么安静说话了，过去啊，你最喜欢和我使小性子了，喏，把鞋脱了，我替你烫一烫。”
　　“啊？嘞讲啥子咧……嗯，你不会说以前也这样吧？”唐芊听得差点呛了酒。
　　叶尘的脸皮如今只怕流光追月都难以刺穿，疑惑道：“这你都忘了？还以为你记得的，你啊，经常光着小脚丫子撒娇耍赖让老公洗脚来着。”
　　唐芊心中隐约有个声音说着：夫妻之事还有几个疑点无从解答，千万不能轻易相信他们的说辞……同时又有一个飞扬跳脱的少女蠢蠢欲动，娇笑着：试一下而已，玩玩也不防……
　　高贵少女一时间羞怒喜恶，百感俱至。
　　叶尘蹲下轻易摘了唐芊的鞋子，心想果然是阿涵嫂子少妇生育后，脚丫比少女丰腴少许，怨不得唐芊总是趿拉鞋子。
　　捉住一对儿裸着的雪白玉足，触手温润柔腻，丝丝滑滑，恨不得低头去咬上一口，幸好叶尘还不敢贸然轻薄，只把脚儿浸入热水，拇指揉搓趾缝，其余手指轻按软嫩雪酥的脚心。
　　并不难挨，唐芊羞涩之心已被叶尘的攻速抹平，而且泡脚解乏，她三年前原本的心性正被逐渐一丝丝地激活，顽皮心起，十根小蚕似的脚豆儿一张一抠地去夹叶尘手指。
　　“无论事成与否，我一定不会让人伤你的。”手握美人莲，叶尘难免想起了因他而半死的沐兰亭，忽的有感而发，绝不许重蹈覆辙，话中情意颇为真挚。
　　“嗯，私奔而已，有困难才有趣，我们夫妻不会有事的。”唐芊一时被这句话的感情所动，居然首次承认了这个丈夫。
　　叶尘佯窝了窝唐芊的莹润小巧的脚趾头，悉心地捧起雪腻玉足擦拭干净，这才道：“好啦，该睡觉了。”
　　唐芊“啊”一声还没啊出来，叶尘猛地搂住她的背脊，一口吻上了姣软香柔的嘴唇，度出舌尖撬开倔强的细碎牙关，丁香小舌甜润凉滑，仿似小猫舌头，同时细品津唾芬芳，直亲得悱恻淋漓。
　　“唔唔……”唐芊肌肤通体潮红，滚如桃花，旋即魂儿渐渐出窍，脑袋晕晕陶陶。
　　叶尘血气方刚，欲火旺盛，忍不住就要移手去挤揉丰盈圆润的桃臀，哪知指尖刚及腰眼，唐芊身子迅速紧绷，瞬间便要挣脱。
　　今时今日的叶尘不会再犯幼稚错误，率先电闪般的收手仰头，满脸歉意、假模假样地道：“对不起，实在忍不住呢，我知道老婆你记忆有损，目前还接受不了往日那般的亲密之举，不急，我会慢慢等你，早些休息，我去找地方睡。”
　　唐芊被轻薄的怒火霎时烟消云散，反而满脸歉然，低声道：“嗯。”
　　

第十五章：媚药


　　客栈房间阴暗，独孤尚轩点燃蜡烛，微弱的火光把他那张英俊的脸庞衬的有些诡异森森。
　　“那日你以传音入密知会我单独见你，知不知道给我惹了多大的麻烦？”
　　坐在角落的赫然是日前败走的神猪喜媚娘，只不过她的玄冥一气暂破，此刻的形象却是个娇俏俊秀的妇人模样。
　　喜媚娘笑道：“唐芊长得这般好看，连你这种人都会被迷得神魂颠倒，我助你得了她，你给我拿下叶尘，算是互惠互利了吧。”
　　“哼，当我土财主的好色公子哥儿了吗？敢指挥我办事！”独孤尚轩语气陡寒。
　　“少跟我装大头蒜啦，当日我和姬流光相斗，你俩躲在屋脊处，你那双贱兮兮的色眼总在圣女奶子上偷瞧，当我看不出来？”喜媚娘笑得花枝乱颤，悠悠说道：“魔后同时还是唐芊的义母，你更只能自己……”
　　“你住口！”独孤尚轩收了云淡风轻的闲雅，怒然拔剑，两道剑气阴阳映带，厚若陨星，细如游丝，一闪之间似云霞障天，优雅秀逸，姿势剑路美不可言。
　　喜媚娘一怔，暗道：这些后生小辈都好强的功夫。她侧头一闪，右掌兜个圈子去锁长剑。
　　剑刃之光流动如水，纵斜之间完全不依常理，一划一颤绕过半圣施展的擒拿手，反崩她的小腹要害。
　　喜媚娘内力一爆，荡开剑光，也不还手反击，只笑道：“蟾魄秋水·摇光九剑，这走的是第二剑，夜吟光寒，魔后连这套看家剑法都传了你，足见宠爱，可惜莫说你绝非我对手，就算你今天两三剑刺死我，唐芊喜欢的还是那个臭小鬼，而不是什么高贵圣子。”
　　三尺秋水震出龙吟，如天河倒卷，满室森然剑光顿收于剑鞘，独孤尚轩居然怒气消失，微笑道：“我若是十岁小童，这种激将法兴许还有点用处，说吧，阴谋阳谋，听听总是不妨。”
　　“早看出你是装的，嘿嘿……”喜媚娘重新坐下，心道这个圣子武功高强，工于心计，日后尽可能莫和他为敌，独孤尚轩道：“真也好，装也好，我若能娶到芊儿，对个人，对整个南疆各大势力都是最好的结果，楚天王、森罗王、酆都王、平等王的均衡也能继续再维持个几十年，若不为此，你拼命对付叶尘，难道还真是想给言无笑报仇？”
　　喜媚娘大笑道：“我家门主王爷近来武功登峰造极，席卷中原之时必大杀四方，少一个言无笑也还少分一份儿好处呢。”
　　“快说正题吧，如若你想用强掳人就别浪费我时间了。”独孤尚轩隶属元始天魔门，背后有巅峰武圣君临坐镇，对其他门派的优越感几乎刻入骨髓。
　　“说来也简单，你看。”喜媚娘甩桌上一个药瓶，续道：“晓梦春心散，这是天底下最霸道的春药之一，仙女都能给骚成母狗，尽管对高手见效比较慢，却只会加重情欲。”
　　听到母狗这种粗鄙字眼，兴奋色欲在独孤尚轩眼中一闪即逝，随即怒道：“这就是你出的馊主意？若是事后稍有走漏风声，不单你喜媚娘粉身碎骨，我和酆都王也别想活了。”
　　喜媚娘悠悠地道：“很好啊，你没怒斥我卑鄙无耻，阴险下流，而是担心日后的麻烦，说明你还是嘴馋圣女的一身肉咧。”
　　独孤尚轩不置可否，若能用下三滥的春药强奸，他也不用空等到现在。
　　“一会把这药下到给唐芊吃喝的酒水糕点里，晚上我去出手擒拿叶尘，你嘛，英勇抢走美美的圣女给她想办法泻火解毒，却无力再救叶尘，怎么样？反正你俩自幼同门，外人也传早晚得成夫妻，木已成舟，圣女、魔尊魔后也不会怪你的。”
　　“毒是哪来的？”独孤尚轩当然不是问晓梦春心散的来源。
　　喜媚娘笑道：“当然是客栈里那群黑道匪人暗中下的，到时你或者我自会杀干净他们给圣女报仇！”
　　独孤尚轩心道：我得到芊儿后你也别想活命，罪过推到一念万法的高手身上岂不是更可信？独孤圣子生平绝不会给人留下把柄。
　　喜媚娘心中的算盘则是：擒住叶尘，冥月门内就可以名正言顺接收言无笑留下的势力，算计唐芊报被辱之仇外，还能抓住独孤尚轩的小辫子，日后行事海阔天空，自己有绝顶武功在身，也不怕他翻脸不认人。
　　实际唐芊洗脚喝酒时就已经中了晓梦春心散，否则叶尘的孟浪轻薄又怎么能轻易得手，多亏她内力深厚，此药暂时还没能发挥出原本凶猛的药力。
　　揉过玉足，亲过嘴儿的叶尘出了屋子关上房门，双目流溢温馨柔情，他秉性风流贪色，可却对每个女子都是痴心至诚，初见唐芊是可远观而不可亵玩的高贵尤物，如今命运使然，圣女一时不慎自贬于红尘俗世，冰冷淡漠中偶尔展露的妩媚俏然，堪称典雅与魅惑交织，处久倾慕生情原是天经地义之事，为得佳人，说不得也要使些手段，否则像独孤尚轩一样，十几年也就能跟在女神屁股后面意淫而已。
　　忽然间有人大叫道：“捉贼啊！”
　　叶尘不禁失笑，在南疆黑店里喊捉贼，可也真算新鲜了。
　　紧接着一群酒气熏天的大汉浩浩荡荡地窜了上楼，嬉皮笑脸的去砸沐灵妃的房门，伴以怪笑：“小相公开门，我看到有贼进去啦！把我们的钱交出来！”
　　叶尘第一反应是莫非师叔姑姑缺钱花去偷钱了？但以她的一流武功怎会泄露马脚的？
　　只听屋内响起羞急愤怒的娇叱：“滚开！我在……别进来！”
　　叶尘恍然，沐灵妃女扮男装肯定被这些老土匪瞧了出来，这时这么窘迫，不是在出恭就是在洗澡，他妈的，姑姑一身矜贵的细皮嫩肉我都还没眼看呢，怎能便宜这群糙汉！
　　“砰”地一响，门闩已被撞断，一群土匪大呼小叫便要冲将进屋，一睹无边春色。叶尘冷笑，也顾不得什么坐山观虎斗之类的计策，拳收肋下，隔空释放破天雷，先替姑姑打发这群厮鸟再说。
　　手大腿长，魁梧宽大的黑马骑士正巧也缓缓地上了楼，见眼前人多呱噪，随手一挥，七八条大汉已从二楼飞到一楼，更奇的是这些人掉下去居然还没砸到摆放密密麻麻的桌椅，叶尘看得敬佩不已，对这个人却也更加警惕。
　　骑士就像伸个懒腰，行若无事，消失在走廊尽头，一众悍匪颇有识人观色的手段，已知这蒙脸大汉绝对不好惹，遂也不敢再去上楼。
　　叶尘心道师叔见多识广，说不好有关于这人的线索，如此恢弘的身手，绝不是寂寂无名的游侠。
　　他被万天兵偶露的一手神功所慑，皱着眉头进了姑姑房间，鬼使神差地竟忘了沐灵妃极可能还没“整理”完毕。
　　沐灵妃不知外边怎么会停了喧哗，她飞快从浴桶站了起来，正要抬手去扯架子上的衣裳，叶尘已经站在门口，双目直勾勾地盯着赤裸的自己……
　　脸蛋白如春雪，肌肤柔腻如羊脂蜜乳，细滑得似连水珠子都停不住，热水蒸汽朦胧中，甚至隐约可见丰硕乳瓜上的两枚樱色蓓蕾，以及修长双腿交汇处的浓密乌茸。
　　事出突然，而且这情形和在酒窖时完全不同，沐灵妃眼含泪花，饶是纵横江湖，此刻竟也尴尬痴呆当场。
　　蒸汽随风渐淡，两颗丰腴肥满的乳丘因紧张而轻颤，不住弹落晶莹水珠，折射满室烛影，可想肉质触感是如何绵糯。
　　刚被唐芊小脚撩起色欲的叶尘双颊火红，几近疯狂，明知沐灵妃是自己绝对不能猥亵的女子，但依然还是甩上房门，双脚不受控制的向赤裸的绝色丽人迈近。
　　“你……你……干什么！别……别过来！”沐灵妃惊骇失色，白影一闪，飞快先将长衫披身，也不顾什么春光乍泄，臀瓣用力，抬起线条纤柔的如雪长腿跨出了浴桶，由于过度羞窘，脚下就着水渍便失衡向前栽倒。
　　以叶尘的武功想要去搀扶，或者说沐灵妃想要止住跌跤，绝对是易如反掌，但当叶尘手掌和她娇腻的柳腰肌肤那么一触的瞬间，二人身子巨震，如遭雷击，男下女上，双双跌到在地。
　　浓睫垂颤，眼波欲流，粉面血赤，沐灵妃三十多年从没如此心跳如雷。
　　叶尘龙首如铁高高昂起，不知抵在何处，只觉得那一妙处娇腴无匹，美的三魂七魄同时雀跃欢腾。
　　“呃……”沐灵妃檀口挤出一丝低吟，端是荡气回肠，绕梁难散，和侄女婿裸身纠缠的背德之景，使得大脑一片空白，且有口难言，勉力双手撑地便要起身。
　　肥美的雪臀折腰翘起，叶尘似开天眼，两掌闪电般地覆盖上了那两瓣厚实美肉，并发力向上一抬一箍，仰头啃吻住了一枚丰硕豪乳，粗野地用唇舌去搅动高贵丽人深埋隐藏的情欲。
　　沐灵妃下身一丝不挂，腿心浓黑丛中绽出一抹鲜腻、嫣红、芳香的花径，腥滑蜜液丰沛无比，着实泛滥成灾。
　　“你住……住手……放开我！啊！放……混……”
　　叶尘虽然没有吃喝晓梦春心散，但如斯豪乳丰臀，雪肉娇软，外加水雾蒸腾，伊人濡湿，催情之力也堪比排山倒海了，一边啮咬啜吸着一颗樱核肉珠，一边含糊喘息道：“姑姑……给我……”
　　沐灵妃丹田聚气，连番鼓催天元真气，可叶尘如今诸大神功水乳交融，修为高深莫测，无痕无相的兵来将挡，化解得精妙绝伦，同时两排牙齿微微用力，乳头生疼之意刚起，湿滑舌尖转瞬既至，上下舔弄，酥麻颤栗之感翻涌，仿能止疼也似的。
　　“我可是兰亭的姑姑，你的师叔，难道你要做那灭绝人伦纲常的畜生不成？”
　　沐灵妃无力挣扎，放弃抵抗，但语气寒入脏腑，冰冷异常。
　　叶尘猛然惊醒，双手一松，放开了眼前这具成熟诱人的胴体。
　　沐灵妃心里总算宽了下来，轻轻起身，默默地从里到外穿好衣裳，叶尘长叹重气，但见绝美丽人耳颊通红，双眸雾气蒙蒙，端是娇艳难言，人间绝色。
　　“姑姑我……我……”叶尘我我了半天，感觉任何话都太合适出口，更难表深深悔心歉意。
　　沐灵妃似是没发生任何事，轻声道：“是你赶走了那群下三滥？”
　　若非唇齿残留的乳尖甜美余香，那语气平常的都让叶尘怀疑自己刚才在做梦，他平抚春心，低声道：“是楼下一个高大异常的汉子帮忙打发的。”
　　“什么高大汉子？”沐灵妃浑似无事，可那一对儿高耸挺拔的胸脯缓慢地高低起伏，羞涩乱颤的怒意毕竟不能尽数掩盖。
　　叶尘也为了掩饰尴尬，将那骑黑王马的骑士详详细细的说了一遍。
　　“啊？这人多大年纪？头发是不是有点发卷，眼珠是不是有点发蓝？”沐灵妃顾不得刚才的荒诞被侵，急忙问道。
　　“他带着兜帽围巾瞧不清楚，年纪不像老人，不过露出的那点头发好像是有些卷曲。”叶尘心道师叔果然识得此人，不然讲不出那么具体的特征。
　　沐灵妃沉声道：“那人肯定是江山七杰中的大荒神拳，万天兵。”
　　叶尘头皮发麻，骂道：“他爷爷的，这些日子江山七杰好像市场卖大白菜的，怎么走到哪都能碰见。”
　　“你以为是碰巧的吗？”沐灵妃也是忧心忡忡，“万天兵和洪经藏一样，同为先天太极门大护法，以他的身份千里迢迢赶来南疆，肯定不是串门儿走亲戚来的。”
　　“又是因为我？”叶尘愤怒得甚至烧尽了欲火，冷声道：“我挖了先天太极门祖坟，还是我有成圣天资？他们就这样怕我活着！”
　　沐灵妃本身也诧异至极，先天太极门前前后后劳动江山七杰中的四位捕杀叶尘，这种超级待遇实在闻所未闻，沉默一会说道：“骂也没用，看起来万天兵还不认识你，而是试图到仙门岛查你的下落，单论于此，我们先占到了一手上风，哎……这个人若论武功家数底蕴，也许是七杰最弱的，可若论搏杀实战，只怕叶商和姬流光也赶不上他。”
　　叶尘好奇道：“听起来您好像见过他吧。”
　　“九年前，万天兵的名气还不像现在这么大，以弹指惊雷的境界挑战南宫家族长南宫图，决斗过程中全面处在下风，最终结果却是五十招后一拳打碎了南宫图的胸骨，当时我也是受邀观战的公证人之一，那种战神兵主般的斗志和气势实在太惊人了。”沐灵妃说到最后面容严肃，眼神微微发呆，显见当年万天兵一人单挑一族，越级搏杀是何等威猛绝伦。
　　“这样正好，他若武功差劲，我还不好实施挑拨呢。”叶尘彻底没了顾忌和内疚。
　　“你又打什么鬼主意。”
　　叶尘道：“我正发愁怎么让万天兵帮咱们开路呢，这下可好，独孤尚轩大不了我几岁，只要把他变成叶尘就好。”
　　沐灵妃亦是冰雪聪明的女子，片刻间就明白了他的意思，说道：“想法没问题，实施起来可就难了，他俩随口过两句话都会露馅儿……”
　　叶尘似玩游戏，浑不担心的笑道：“谋划这种事从没有万无一失的，总要冒些风险，大不了被拆穿回到原点，和万天兵狭路相逢而已。”
　　沐灵妃看着这成竹在胸，乐观自信的少年，一时居然忘了被亵之辱，甚至升起不相干的念头：怨不得兰亭会喜欢这个人。
　　叶尘琢磨一下又道：“我怕万天兵会认识姑姑，免得影响咱的阴谋诡计，您自个先回仙门岛吧，独孤尚轩不可能会跟着您捣乱，回去后顺便通知下道缘和嫣儿我目前的状况。”
　　沐灵妃也不矫情，低声道：“好，唐芊的事你自己拿主意，天黑我自己上路。”
　　“我……那个……我……”叶尘起身要走，觉得必须说些什么来表达歉意，可惜支吾半晌，再没讲出第四个字。
　　沐灵妃对自己的身姿容颜一向自信，也知道刚才情景极端，少年被成熟丰润的裸体引诱迷惑勉强也算理所当然，似也怪他不得。
　　“师叔保重。”多说多错，叶尘只能憋出这么一句。
　　回忆刚才乳尖被含，蜜穴被挑，沐灵妃一颗心扑腾扑腾跳得不休，轻声道：“你刚才不是叫我姑姑吗？”
　　话刚出口，她才发觉自己声调发腻，急忙住口不言。
　　叶尘惭愧无地，说道：“姑姑保重，搞定万天兵和独孤尚轩后，我再去寻你。”
　　沐灵妃颔首道：“你也万事小心，莫要逞强。”
　　二人却不知，这一关门分别，再见之时江山几乎已沧海桑田。
　　外面没注意何时已经暴雨倾盆，客栈里倒是比刚才又热闹了许多，一个个新来的人无不恶形恶相，手边刀光剑影，此地对普通人来说，肯定比虎狼之窝还要恐怖。
　　叶尘悠悠下楼，微笑着坐到他们中间。
　　“他妈的，臭小子找……”
　　叶尘又掏出了那块森罗妖宗的牌子晃了晃。
　　身在南疆混饭吃，有那么几样东西必须得认识，森罗堂主令牌正是其中之一，一群汉子立刻耸然起身道：“不知是岛上来的少爷，您老有什么吩咐。”
　　其中一个四十多岁的丑汉试探道：“森罗妖宗持有天妖暗金牌的应该只有三人……您莫非姓叶？”
　　叶尘点点头，摆出一副总堂主的欠揍架子来。
　　众人大惊，近一年绝没有任何人的名气比叶尘更加响亮，夺魁冠军会，坐任森罗门大总管，前不久更是单刀直入地杀了威震天南的辰龙言无笑，武功智谋端是深不可测。
　　“弟兄们得见叶总管，真是三生有幸。”
　　“嘘。”叶尘做了个噤声的手势，低声道：“日前我为宗门格杀冥月门恶贼言无笑，几位想必听说了。”
　　“总管手段通天，威名盖世，我等当然知晓。”此事由正主儿亲口证实，分量又自不同，诸人心中加倍惊凛。
　　“嗯，刚才跟我一起来的那个女子是我夫人。”
　　“少夫人美若天仙，貌美如花，那个，您二位真是郎才女貌天生一对。”
　　这些黑道的剪径路匪不通文墨，拍马屁说的这几句已经是其极限，叶尘心中好笑，板着脸孔道：“但是你们有的人也看见了，居然有个没长眼睛的敢和我抢女人，这事该怎么讲？”
　　“当然是干他娘的了！”
　　“那混球贼眉鼠眼的，一看就是婊子生养的贱种！”
　　“操他大爷，敢动少夫人的主意！”
　　当然也有几人头脑灵活，没有随声附和，心道敢打你叶尘老婆主意的人，当然也不会是什么纨绔子弟、无名小卒，千万可别拍马不成，把命搭了进去。
　　叶尘笑道：“我当然不是想请你们去替我教训他，这种贱人还是自己收拾起来才有趣，但倒是另有一个不情之请。”
　　众人一听不是去做冤大头，立刻放了一半心，忙道：“叶总管讲笑话了，有什么差遣尽管说。”
　　叶尘一五一十地把自己的预想的计策交代个清楚，最后又取出一张皱巴巴的硬帖，说道：“只要你们按我说的去做，日后可执此帖到仙门岛青龙堂，各领黄金五十两。”
　　“别说这么简单的小事，便是再难十倍，小的们也会全力叶替总管办到。”
　　虽然“要求”有些匪夷所思，但五十两黄金到手，既可以到中原过安生日子，也可以招揽一些人马争取在南疆混的更好，更重要的是讨好了森罗王眼下的大红人，为此媳妇都能卖，傻子才不答应。
　　傍晚时分，店外雨势更紧，万天兵独坐一角，他出身西楚沙漠，酒量极宏，自饮三大坛烈酒兀自面不更色，偶尔鹰目一扫，锐利中透出蔑视苍生的讥讽，这种骄傲并非全部出自他本身武功比别人高，更类似于种族血统上的优越，一念万法属于古代天神，常人属于低贱奴隶。
　　神与奴隶又有什么可说的？
　　客栈一楼喧哗无比，有个独眼大汉低声笑道：“刀子哥，想那叶尘还真是名不虚传，一念万法的高手都能干掉，近十年来除了中原万天兵、无间王毕昆罗外，只怕再没有第三个人能跳级杀人了。”
　　刀子哥边喝边道：“万天兵勇猛无敌，无间王为魔道奇才，当然都乃当世豪杰，叶总管完全能和他们并驾齐驱了。”
　　“可我听说言无笑并不是被武功打死的……”
　　独眼大汉笑道：“呸！管他怎么死的，言无笑粉身碎骨，叶总管在楼上安然无恙，谁胜谁负，还用得着你个瘪三念叨。”
　　“是是是，死人就是死人，弟弟的错，我他妈自罚三杯啊！”
　　刀子哥骂道：“操，一会给下楼的叶尘总管请安可都给我机灵点，要不我拿刀剁谁鼻子！”
　　“知道啦，刀子哥，先干了干了！”
　　角落的万天兵大奇，对于别人的夸赞他是毫无感觉，但叶尘就在楼上这个讯息可是踏破铁鞋无觅处，世间居然有这般巧事，饶是他如此修为都难免长叹大气——这简直是老天都容不得叶尘活命，找都不用去找，等他下楼即可。
　　万天兵原先还做好了与唐雷九斗上一斗的心理准备，如今任务简单得令人发指，简直淡出个鸟，自嘲一笑，一大碗烈酒喝个点滴不存。
　　楼上正对的一间客房中，唐芊跪在椅子上弯腰扒着小窗缝隙，看得是兴高采烈，小声说道：“单凭那些蠢汉的几句酒话闲谈，万天兵会上当吗？”
　　“假如我偷着去告密，那反而会惹他怀疑，越是无关紧要的风言风语，就越能骗到聪明人。”叶尘在后舒服的欣赏唐芊跪在那里撅向他的美臀，同时想到：万天兵这个名字对唐芊来说没有任何概念，她可以记得古籍中的拗口的宝马飒骓乌，却不记得自己是谁，着实有些神奇。
　　“嗯，你说的有点道理……”
　　“怎么了？有情况？”
　　唐芊扭身，双手抱膝，半蹲半坐在了椅子上，忽然心中倍感烦躁灼烧，手脚发麻。
　　叶尘见她脸上竟粉红粉红，肌肤犹似要渗出水儿来，极是娇艳欲滴，显得颇不寻常，忙起身问道：“老婆你身子不舒服了？”
　　“没事了。”唐芊运转生死诀中的一招修补自身的绝技，神农光王身，百草符文贯遍周身，立刻恢复如常，“都赖你，对我动手动脚，害得我到现在都不舒服。”
　　话刚说完，内心处竟隐然希望叶尘再来捏捏自己的小脚……念头一起，如烈火燎原，那股燥热又卷土重来，她急忙再以光王身压制，不敢妄动旖旎念头。
　　晓梦春心散药性霸道，稍动春心便会欲火焚身，无论任何内功都是能压不能除，反而会将如火情色欲念越积越多，直至沸腾喷发失控，但假如说给佛法深湛的禅门师太服用，人家清心寡欲，斩尽情思，只当此毒如糖水一般，完全起不了任何作用。
　　唐芊芳当妙龄，情苗已种，绝难不受荼毒。
　　叶尘不明状况，只能解释计划道：“咱俩说笑下楼，经过独孤尚轩的房间时故意打情骂俏……呵呵，也谈不上故意不故意对吧？”
　　“原来如此，到时他必然会颠呀颠地出来喊打喊杀。”唐芊到底不是中原女子，一时也听不懂叶尘的暗示，更别说什么羞涩矜持，“然后呢？万天兵就会向他出手了吗？”
　　叶尘笑道：“不一定，就怕万天兵废话多，喜好吹吹牛之类的，独孤尚轩伶牙俐齿，解释三两句就够咱们两口子喝一壶了。”
　　“我看万天兵这大汉子三棍子都打不出一个屁，但还是小心点没错。”口说粗字的唐芊自己也忍不住笑出了声，又道：“你是不是还有啥妙招？”
　　“当然了，你老公我要让他有嘴说不出话，再给他补上一脚，让这些人狗咬狗一嘴毛。”
　　唐芊笑得眸如弯月，雪靥娇艳，显得很是兴奋，看着倒有十七八岁少女的味道，急急地道：“这个好玩呢，等不及了，我们赶紧的咧。”
　　叶尘也被她这种反差逗乐，说道：“你以前整天没什么表情的，如今真是好看娇憨太多。”
　　“你才脚汗出太多，我没有。”唐芊系紧天魔红颜，白了叶尘一眼。
　　“呃……是，我脚汗出得多，你身上汗出得多。”
　　唐芊收拾完毕，道：“行了行了，快走吧，假如万天兵等不及，自己上楼就麻烦了。”
　　叶尘道：“一会儿跟着我行事，他们打起来后咱就开溜，万天兵如能干掉独孤尚轩最好，若是干不掉也可以彻底甩掉他们。”
　　“别忘了我未婚夫房中还有高手，今天晚上一定很有意思。”
　　“莫要胡思乱想野男人了，走啦。”
　　“啪。”叶尘壮着胆子在唐芊肉乎乎的圆臀上拍了一下，发出娇脆无比的响声。
　　“啊嗯……”唐芊嗓子里赫然迸出一声细尖媚吟，调子里充斥稚嫩童音，纯真蕴含着淫靡，比之沐灵妃的荡气回肠，更多了几分惊心动魄的香艳。
　　叶尘被魅惑得眼冒金星，痴痴说了句：“你这叫的声音真好听……”
　　唐芊额鬓沁出细碎冷汗，酥胸燥热酸麻，几欲发狂，费尽十二成功力才以神农光王身压下莫名欲望，轻声道：“我现在有点……算了，回头再说吧，别耽误正事。”
　　叶尘心下认同，迅速同唐芊窜到走廊，两人手牵着手若无其事溜达到独孤尚轩的客房前。
　　四目相对，叶尘近距离看着绝代伊人，鼻若悬胆，嘴唇倔强，汗润的刘海儿鬓丝黏着雪润的额面，成熟妩媚竟不输沐灵妃，青春流转之色自还犹有过之。
　　他可舍不得让其他人分享唐芊那天籁似的春声低吟，对，别说身子，哪怕声音也不行，据说世上有一种专爱分享老婆，靠给自己戴绿帽子来沉沦享乐的怪人，叶尘只能嗤之以鼻，不想了解，也根本了解不明白。
　　“老婆过来，给我亲一下再下去吃宵夜。”
　　唐芊拼命忍住笑，以唇语说道：“太假了，换一句。”
　　叶尘玩心大起，很是享受这种命悬一线的另类香艳刺激，飞快按住唐芊的细腰搂向自己，狠狠地吻住了她的嘴唇，不同于那时的柔风细雨，如今的粗野更具烈火般的冲击力。
　　欲海孤舟似的唐芊回以炽热的拥抱，什么万天兵、独孤尚轩之类的完全抛到九霄云外，只觉耳朵里有擂鼓般的心跳巨响，胸臆里每一次收缩暴绽，浑身血脉似都会随之沸腾翻滚，最终那浓浓的情欲都化作羞人的汁浆，自圣洁腿心花房分泌挤出。
　　她的身子火热，嘴唇却有些清冷，猫儿般的小舌头竟似有股新鲜柑橘的香甜，腻滑灵巧的缠舔差点也让叶尘忘乎所以。
　　“你……别再亲了。”唐芊挣扎后退，甚至用力过猛撞到了墙壁。
　　叶尘笑道：“没问题，等咱们睡觉再……”
　　独孤尚轩此刻已经站在楼梯口处，表情黑过万年煤炭，因为二人一时假戏真做，片刻忘情无物，也不知道他是何时出的屋。
　　“看什么看？”叶尘故作狂傲道：“滚一边去，别挡着路。”
　　“你，非常好，胆子简直是铁打的，呵呵呵，非常好。”独孤尚轩脸上还是在笑。
　　叶尘也满脸讥诮地冷笑道：“我们夫妻同行，你跟个臭虫一样缠着，不骂你骂谁？如果要点脸就快滚吧。”
　　“我不知你有什么目的，三番五次的惹怒我，有魔后师尊主持，杀了你也不会有什么后果要承担。”独孤尚轩几乎就快忍无可忍。
　　唐芊提高嗓门尖声道：“叶尘别在说了！”
　　宛如一个深陷三角恋的小姑娘。
　　楼下数十恶汉也乱糟糟地吆喝道：“叶总管！要不要我们帮手啊！正闲得蛋疼啦！”
　　叶尘心中得意：狗日的独孤尚轩，敢和老子争美人，现在看你怎么死！
　　这些话听起来很正常，独孤尚轩紧握剑柄，没有丝毫起疑，心中同样紧张中透着得意：喜媚娘杀了你，我得到芊儿的身子，魔后师尊再亲口向森罗王提亲，这场小小风波不过往事一件罢了，唯一美中不足就是未来夫人被垃圾小狗亲了嘴，实在有点反胃恶心。
　　角落的万天兵先入为主，不知不觉地已中了一道心理陷阱，把楼上的叶尘当作什么袁叶，小丫头和一楼的这群奴隶都是在和独孤尚轩……也就是他认为的叶尘说话，另外此子衣饰华丽，气度尊贵，站姿渊亭岳持，当世后辈里面除了宁无忌没几个人比得上，不是叶尘还能是谁？
　　转眼之间，虚空震荡，整间客栈的桌椅、酒壶、酒碗、筷子全部抖动起来，一团鬼闻夜哭、震撼天地的巨大拳意罡气缓缓酝酿。
　　全场所有人鸦雀无声，无形无相的大荒神拳仿佛有了静止空间的压迫巨力。
　　独孤尚轩房中同样也默默聚集着一股阴寒奇诡的力量。
　　除这两位半圣之外，叶尘修为最高，他假装被吓得头脑发懵，实则紧握唐芊手腕，余光扫射最佳离去路线。
　　万天兵骨骼爆出恐怖巨响，坐在那里凌空一拳直捣天庭，仿佛能压塌乾坤，大荒罡气浩瀚无边的咆哮着击向独孤尚轩。
　　“原来你这小狗还有帮手！”独孤尚轩总算师出巨擘，虽惊不乱，没有惶恐躲避，而是狂吼声中反撩一脚踢碎墙壁，使了一个铁板桥的功夫，躺到了一个强如万天兵和叶尘都难以想象的角度空间。
　　“哗啦啦”地巨响，房顶被轰出水缸大小的窟窿，风卷暴雨灌进客栈，所有人被此霸绝神拳震慑，浑然不觉雨水淋身。
　　万天兵微感诧异，低声自语道：“怨不得宁无忌都不是对手。”
　　他继续稳坐如山，沈肩坠肘，第二拳和第一拳比起来根本没什么变化，先是方圆数丈震荡不休，紧跟着就是滔天洪水似的无敌冲击波。
　　“何方绝顶高手，不报个蔓儿就动手？”墙壁破洞里传来了喜媚娘的声音。
　　万天兵自认古代天神真仙，最不喜欢和凡人多嘴废话，第二拳毫不犹豫地汹涌爆破而出。
　　两股雄浑真气空中对撞，房梁土灰洒落，摇摇欲坠，二人均是心中一奇：哪冒出来的高手，身手如此了得。
　　此时正乱，叶尘拉着唐芊，先慢慢后退，趁着两大高手相搏的刹那，不疾不徐的离开了客栈，走出不到百步，立刻施展轻功提速，但觉海阔天空，心怀大畅。
　　奔出没有太远，唐芊的呼吸越来越重，以她的修为哪怕跑上几天也不该有丝毫气喘，叶尘知道有异，急忙停住脚步道：“万天兵的拳头伤到你了？”
　　唐芊并不说话，独自禁受晓梦春心的淫浪之力，牙齿倔强地紧咬半边嘴唇，渗出的丝丝鲜血使她尖俏的下巴更显娇妍，雨水正急，打得她一张小脸煞白透着桃晕，叶尘没时间悉心欣赏，急道：“我背你。”
　　“我好像中了毒……快要挨不住了……你快些封我……封我极泉穴……我使不……出来力气……”唐芊靠在叶尘的后背，艰涩结巴说道。
　　叶尘撂下她来，在腋下推拿几下暂缓淫毒蔓延，冷静下来道：“坚持到前面的乱石谷再想办法。”
　　“好。”唐芊本性骄傲，极厌病娇扭捏，坚强道：“不用背了，我自己可以的。”
　　天空惊雷爆响，闪电狂耀撕裂苍穹，乱石谷与丛林交界处缓缓走出一个高瘦大汉。
　　轰隆！
　　又一个霹雳打下，借助狂风暴雨之天威大势，照得立在雨中的万天兵如荒漠战神，亘古不败。
　　
　　
第四卷：逐鹿鏖战


第一章：突破


　　万天兵就静静地站在那里，明明高大异常，却给人一种若有若无的飘渺感觉，似乎整个人已经和四周土地、雨水、石头、树丛、夜空融为了一体，只除了那一对宽大厚重的手掌，似有鬼斧神工的恐怖造化，内蕴惊世骇俗的力量。
　　“看来我命中犯水，这些天总是在淋雨。”叶尘临危不惧，依然保持爽朗的微笑。
　　“差一点就被你骗到。”万天兵摘掉兜帽围巾，露出一张刀刻斧凿般的脸孔，续道：“二十年前，北燕冰原群雄夺宝，华太仙得到凤天舞，魔尊得了天魔红颜，后将此刀传给了徒弟唐芊，而这些日子叶尘、唐芊联手打平姬流光的事早已传开……总而言之，她若是不戴这把刀，我也没法子发现你的小诡计。”
　　唐芊欲血沸腾，摇摇欲坠，可还是拼尽气力装作若无其事，讥笑道：“咯咯咯……小诡计才能骗傻大个，追来干嘛？想指点几招么？”
　　“前面的乱石谷有一处当地贼人储藏赃物的山洞，你把唐芊搀过去安置妥当，我在这里等你。”万天兵非但没有一点杀气和恶意，语气反而像久不相见的朋友。
　　叶尘有些好奇道：“你不怕我跑了不回来？”
　　万天兵没有回答半句话，索性盘膝而坐，每一滴雨水打在他周身半寸处，都会被奇妙的护身气劲弹飞，从而形成了一股透明水膜，这种暴雨不侵的神功内力，叶尘自问差之远矣，更加令他毛骨悚然的是，对方平淡中透着必杀的态度，但略犹豫片刻后还是点头续道：“好，就这里，你稍等。”
　　江山七杰选择了公平对决，让他妥善安置唐芊，给予了足够的尊重，叶尘就必须要赴约，这既是江湖规矩，也是男人的铁则。
　　山洞颇深，尽头堆砌不少破旧木箱、水袋、火腿、野果等物，甚至还有一座累得整齐的土炕，叶尘放下唐芊道：“我收拾了万天兵再回来找你。”
　　“学武的男儿汉……一生中……总要有这样的对决……”唐芊说话断断续续，口气却是坚定，随即解下天魔红颜，勉力抛给叶尘说道：“打输了就别做……我丈夫了。”
　　叶尘将刀插在后腰，笑道：“那是当然，打输我也就死了。”
　　等他快走出洞口，唐芊忽然又道：“哪怕你输，我也不会再选其他男人的……去吧。”
　　她说的声音很轻，也很平静，但每一个字的决绝和坚持，天底下无论男女恐怕都少有人及，唐芊自打神技初成，便是过去古籍中那种“肌肤若冰雪，淖约若处子，不食五谷，吸风饮露，乘云气，御飞龙。”的天南圣女，如今她重拾本心，选择了相信自己的判断和直觉，无可动摇。
　　叶尘回头笑道：“说的好像我回不来一样，莫想其他，睡会，一睁眼我就回来了。”
　　也许是从第一次耳闻开始，也许是直到刚才最后一句话讲完的一瞬间，叶尘觉得自己再也离不开唐芊，就像对温雪和沐兰亭一样。
　　一步踏出山洞，所有的儿女情长全部暂抛脑后，叶尘为人洒脱淡泊，骨子里却也不缺狂傲，因此他无惧万天兵的挑战，和那日风思洛大胆对姬流光拔剑差不多，但凡热血男儿，谁不想与江山七杰一战？
　　万天兵起身望着叶尘，眼中多多少少带着几分赞许和佩服，十年来，通常只要他一个名字就能震慑敌胆，如今这个叶尘竟然丝毫未见紧张惧怕，确是与众不同，不可小觑。
　　“还有什么要说的吗？”
　　叶尘想了想道：“喜媚娘和独孤尚轩如何了？”
　　万天兵平淡地道：“不知道，可有一点你倒是可以安心，有我在这里，他们不敢朝这个方向来的。”
　　“还有一个疑问，先天太极门为什么一定……呵呵呵，算了，太俗，我都说完了，请。”叶尘笑自己问得多余，右手握住刀柄，左手伸出二指，取一个开天剑的起手拳势。
　　“你是个值得尊重的好对手，不是低贱的奴隶，来吧，你若胜我，那就是资质超越梵天情的绝世天才，威名千百年不朽。”万天兵右拳横胸，微微低头，这是西楚王族勇士的战前礼，只有面对他们认定的高贵对手才会做出，本为荒漠武士极大的荣耀，当然他不会对叶尘解释这些，随后立即坐马摆架，没有丝毫的轻敌。
　　拳未出，狂潮怒涛般的雄浑真气已自方圆百步升腾，巨大的战意仿佛有了实质，天地之间，如归混沌，到处都是万天兵神拳的疯狂压迫，一片茫茫。
　　叶尘护身罡气眨眼间被震得灰飞烟灭，心中估计此人至少已把自身真元凝于掌心，相比言无笑的单纯的力大无穷，万天兵对气血、内力、武道的把控显然高出不是一星半点。
　　即将窒息的瞬间，叶尘拔刀。
　　刀光闪。
　　清越巨响，仿若凤鸣千里，弯月刀光凛冽雍容，似一绝代佳人瑶池沐浴，仰头甩动如瀑青丝，出水芙蓉的画卷中划出了倾国倾城的灿烂银光。
　　这无疑是当世最犀利，最狠辣的刀法之一，依仗天魔红颜的无上荣华，更显无坚不摧，锋寒入骨。
　　天下三大名刀，萃聚天地之精华，举世之雍容，无不内藏刀魂神灵，杀机万重，自从展慕云自毁不笑红尘，星沈和天魔红颜便是当世唯二的绝品神刀，叶尘全力斩杀，当空暴雨都被一劈两断！
　　万天兵狂吼一声，回音震荡山谷树林，百鸟惊飞，他不闪不避，一拳迎上了红颜银光，肌肤与刀刃相距毫厘的刹那，大荒罡气自毛孔穴窍悍然勃发，柔似棉絮地绕住弯刀，下拉回收，另一拳硬如金刚地直捣叶尘心脏要害。
　　叶尘扣住刀柄一粒宝石，“哗啦”一声脆响，天魔红颜刀中的星银捆仙锁被抻了出来，陡然间狂风怒号，亿万星光闪耀在乌云蔽月的夜空，刺耳的尖锐声中，银锁一圈圈缠绕住了万天兵恐怖的拳头。
　　大荒神拳停滞，鸟鸣平息，失了拳意中的灵魂生机。
　　万天兵开口道：“好招，好刀！”
　　拳头打开，五指伸直，如水一样自然抖动，星银锁立刻黯淡无光，天地瞬回阴沉。
　　正巧天雷炸响，万天兵迈步追击，一掌前推，乍看平平无奇，却不知初始方圆百步环绕弥漫的先天罡劲尽数归于掌心，威力足以天崩地裂，引发小规模的地震海啸。
　　叶尘没有恐惧，反有莫名热血燃烧，左手松开刀链，虚握成印，以最大力道的破天雷和万天兵光明正大的硬碰硬对轰一起。
　　不亲身去接，永远也想不到万天兵的神掌罡劲有多么澎湃。
　　一掌神力，镇压乾坤，运转玄机。
　　叶尘已了解，他这肯定就是曾恨水、叶商都曾讲过的，掌心玄机，超越了一念万法，通往武圣王座的第一级圣阶。
　　天空惊雷已经消失，叶尘背后却有雷震霹雳，不是感觉，而是确确实实的靛蓝色天雷，虚幻为辅，混沌阴阳道的掌力才是武功根基所在，这便为叶商所传的观想通神之法。
　　没有姬流光、独孤尚轩、喜媚娘、唐芊等人的华丽多变，他二人所用招式无不是釜底抽薪的简单明了。
　　叶尘灼心刻骨，只觉得周身四面八方全都是巨浪滔天一样的挤压拍击，但每逢眼看就要粉身碎骨之际，破天雷就会轰鸣爆闪，劈开海啸，护住自身性命无虞。
　　万天兵对叶尘的评价又更高一层，早前的尊重是出于赞许少年人的风骨和勇气，没想到他的武功竟高到如此地步，再僵持片刻，大荒真气已衰，怒涛退潮，不再做收效不大的压迫。
　　叶尘疾退三步，抖动星银锁链收回天魔红颜，脸色发青，呼吸异常粗重，却未现败像。
　　“我早已超越一念万法，领悟武之真谛，你还能正面相抗，真不愧是胜过宁无忌的绝顶天才。”万天兵面无表情，并不像是称赞叶尘，“皇甫正道哪怕放弃混沌阴阳道和太阳剑谱也执意要杀你，或许就是怕你会成长起来，带给我们无边无际的麻烦。”叶尘冷笑道：“那他估计的还真没错，我若今天侥幸不死，先天太极门必有灭门大祸。”
　　“假如你领悟了一念万法的境界，肯定能和我并驾齐驱，若不留神，我甚至也许会输给你……可惜……可惜……”叶尘趁机回气调息，问道：“可惜什么？”
　　“可惜你今天要死在我手上，可惜我又亲手扼杀一个天才，可惜我十年后哪里去找值得搏杀的对手！”万天兵咧嘴一笑，不含丝毫嘲讽讥诮。
　　叶尘缓慢地道：“我会借你突破极限，逃过此劫，你只会可惜今天杀不了我。”
　　当初沐兰亭在扶云殿和他说过，正常闭门修炼，一生都赢不过聂千阙，只有借扶云天梯的生死压力，才能逆转法则，向天夺命，快速提升实力。
　　眼前的万天兵当然比扶云天梯危险十倍百倍。
　　“是条好汉子，放心，你死了的话，唐芊一定会不伤毫发的回到她父亲那里。”
　　万天兵左脚踏步，支起右肘，不知又要施展什么惊天动地的武功绝技。
　　“我不是你的对手，但你若不剧损真元，血溅满天的话，也休想我束手待毙！”
　　叶尘战意前所未有的高昂，放声大笑，单臂狂舞！
　　顿时天地失色，星光飓风中带动焚天灭世的火焰巨龙，天魔红颜的刀锋就是火龙之牙，太阳剑谱初式的万古洪炉便是火龙本体，此刻，哪怕言无笑复活，只怕也要先跑再说。
　　“看来这些日子你另有奇遇。”万天兵呢喃自语，难以置信一个弹指惊雷尚未圆满的年轻小鬼，会带给他那么大的压力。
　　武功练到他这个地步，招式不过水到渠成，乾坤铁山靠、九黎断天梁、疯虎屠逆龙，此乃是天下各派武术最厉害的三招肘法，万天兵熔于一炉，结合幼年被笑称杂种的凄凉经历，自创一招“怒问天”，转身崩天一撞，可刺破苍穹，向诸天众神兴师问罪。
　　烈火龙牙的绞杀已至眉心，万天兵蓄劲完毕，猛然扭身崩肘，浩荡的悲壮惨烈之气喷薄而出，好像一位远古洪荒时代，逆天反道的勇士挣脱命运，违抗天条，怒问诸神罪状，裁决审判。
　　叶尘惊佩，他见过曾恨水的天元玲珑道、见过宁无忌的盘古法印、见过华茵的诛仙一剑、见过言无笑的翡翠劫指，最近又见识过了流光追月和元始天法轮，但他们毫无悬念的，都比不上万天兵的这扭身一撞，他甚至有种荒谬的感觉，武圣亲临也未必禁得起这一绝招。
　　怒问天，融于自然，近乎大道。
　　叶尘手腕下旋，刀锁银链形成的火焰龙卷迅捷地缠住万天兵的肩膀胸口，好像心有灵犀似的，还以天外天绝学中的杀招，怒天震。
　　所谓的我命由我不由天，无非只是狂生的醉后笑谈，生灵只可以顺天。
　　天地同仁，众生平等，阴阳相对，万物皆虚，万事皆允。
　　如若凶顽逆天，天庭诸神暴怒，一震之下，化作齑粉。
　　震天轰鸣，响彻天地。
　　万天兵上衣被星银捆仙锁震成飞灰，长发四散，每一根骨头都几乎被震得粉碎，随着一大口猩红鲜血狂喷，巨大伟岸的身躯终于坐倒在地。
　　噗地一声，第二口鲜血不受抑制的再度咳出，武痴万天兵的表情狂喜不已，这般生死对决有多久没经历过了？
　　“了不起，濒死之下你还真的领悟到了一念万法。”
　　叶尘微笑，他确实在危难时刻成功突破，只遗憾一念万法并非什么境界屏障，一破之下就能凭空功力倍增，距离领悟化为实战还需很长时间的积累，正如当初聂千阙濒死抵抗蓝碎云，也是受伤突破到和老魔同等的第七重天，但要说当时立刻反败为胜，也不过痴人说梦而已。
　　扑腾一声，叶尘栽倒。
　　“真庆幸你追了过来，江山七杰真的是名不虚传。”
　　万天兵挣扎爬起，稍微一震，泥水污渍全被弹飞，说道：“你的天资潜力真是闻所未闻，正因如此，杀了你也算能减几分我的内疚。”
　　叶尘吐血，苦笑，三年……或许再有两年就够，自己绝对有信心同江山七杰一战。
　　“你杀不了他。”
　　声音灵动娇嫩，调子却森然凛冽。
　　唐芊手扶着大树，面色憔悴。
　　叶尘焦急万分，喝道：“你身上中毒，千万不要向这个人动手！”
　　唐芊呼吸粗重，缓慢走过他的身前，却是头也不回。
　　万天兵不是姬流光，美女丑女一视同仁，淡淡地道：“你如果真的喜欢他，就让他像个男子汉一样战死。”
　　唐芊叹气：“你说的有道理，唉……只可惜我还年轻，不想做小寡妇。”
　　“确实很可惜……”万天兵一语双关，抬起手来，顿时筋骨齐鸣，好像拎起一把金钢锤。
　　“天灾人祸，劫难大数，皆是元始生死诀的武功来源。”唐芊同样盯着自己的手，续道：“大雨为洪，正合我灭世洪灾的拳意呢……”
　　她喃喃自语，声音极轻，也不知道是恐吓万天兵，还是自己寻找脑海中的武功脉络。
　　叶尘知晓唐芊个性，规劝根本就等同于废话，他忍受千刀剐窜的剧烈苦楚，目眦欲裂，拼命汇聚残余内力。
　　高贵圣女终于回眸看了看这个所谓的丈夫，迷惘的眼神逐渐汇聚，变得流华璀璨。
　　唐芊出拳！
　　暴雨受到一股冥冥中的法则真言激荡，视觉上增大了几十倍。
　　普通的降雨在极小范围内形成了湮灭文明的滔滔洪灾。
　　“圣人奥秘确是玄妙。”万天兵本以为不过是普通的拳击，然而灭世洪水的浩大恐惧铺天盖地的奔涌而来，他别无选择，必须后退。
　　五六个刹那，定睛再看，叶尘已然起身，外表看起来神完气足，说道：“刚才算第一回合吧？再来试试。”
　　万天兵睁大眼睛道：“神农光王身……世上居然真的存在这种修复自身的无上神技……”
　　唐芊道：“你伤的也不轻，再斗下去未必赢得毫发无伤，若是平时大概也就罢了，可这里是南疆，四大魔都的那些妖魔鬼怪们一定喜欢你这样受伤的绝顶高手。”
　　魔道妖宗哪管你重伤轻伤，捡便宜痛揍落水狗，打倒江山七杰的威名谁不想要？
　　可想而知回程必有铺天盖地的暗杀伏击。
　　万天兵凭空打了一个响指，内力激荡，宛如打出一个霹雳，马嘶嘹亮，黑王狂奔而至。
　　“拼命修炼吧，待你重临中原，万天兵再和你一决胜负。”万天兵上马提缰，又冷笑道：“你会进步，你的敌人也不会原地踏步，到时我亦会参透道心法相等你。”
　　叶尘还没回答，黑王人立而起，魔神般的消失在雨幕中。
　　两人回到山洞，叶尘拿起一个水袋猛灌几口，剩下的全部浇在头上，刚才一战凶险无比，几乎每一个眨眼的瞬间都是尽心竭力，每一招的攻守同样也是耗尽心智，现在稍作回想，犹自惊心动魄。
　　然而唐芊回来后就一直独自缩在土炕一角，双手抱膝，瑟瑟发抖，俨然是个受了什么委屈的大姑娘小媳妇，哪还有半点刚才的圣女威严。
　　叶尘笑道：“刚才多亏了老婆你兜底，哇！那个什么光王身真是强的作弊，重伤转瞬复原，别人还怎么奈何你？”
　　说着，随手脱了湿重的衣服，再开一袋清水冲洗。
　　唐芊抬头看了一眼，面色更红，艰难喘息道：“有一件事我要……说给你听……”
　　“嗯？说吧。”
　　“我应该是中了一种……厉害的春药淫毒。”唐芊紧闭双眸道：“神农光王身也化解……不掉……而且越来越严重……我就快受不了了……”
　　说到最后，顿觉身子更软更酥，檀口含润，下身湿意潺潺，眼角几乎渗出泪儿来。
　　“这……这……”叶尘怔住，心中嗷嗷大叫：替绝代佳人解春药，这可是江湖少年梦寐以求的场景啊。再联想到初见唐芊时的无耻意淫，如今的深深情意，胯下大棒子猛地高高昂首起立！
　　唐芊缓缓起身，下床走近了叶尘。
　　阿涵原本就略矮与她，外加早被雨水淋透，衣裤紧贴，完全突显出了唐芊颈长肩削，背胛细薄，骨感纤瘦的身段儿下，一对雪丸酥胸却是丰腴挺硕，腰胯的弯弧亦足可证明香臀的饱实多肉，玲珑曲线相比熟透水嫩的沐灵妃竟也是不遑多让。
　　“反正……反正……”叶尘想说反正也是两夫妻，我这就立刻帮你解毒，但今非昔比，他已动真情，欺骗之言再也不便随意出口，犹豫片刻，竟支吾语塞。
　　唐芊跪坐在他的身侧，樱口芬芳热气烘得叶尘欲念大起。
　　“我刚才……”她吸气调匀呼吸，尽力不再发出娇腻的喘息，这才接着道：“我刚才看到了你的比武，少年英雄，绝世英姿也不过如此。”
　　这个所谓的少年英雄眼下正夹紧裤裆，担心露出丑态，说道：“动手前其实也有点怕，幸好还活着，只可惜最终没赢他。”
　　“我不喜欢让女人变成牲口的春药。”唐芊口气转凝，多了几分强硬的执拗说道：“你是我的男人……你若想要，原也……也……但不是现在，我绝不会让这种下九流的脏药污了。”
　　叶尘内心起敬，疼惜唐芊，也疼惜自己的小兄弟，说道：“那你怎么办？”
　　“一直想听以前的事，你说给我听听。”唐芊握紧拳头，细细的青筋凸起，可见忍得多么艰难，“我不会有事，你说你的。”
　　叶尘懂得医理，无论多强的春药都不会有致死剧毒，道理上若强行拒不交合，一两天自会不药而愈。
　　“以前？以前你是南疆领袖魔尊的徒弟，森罗王的女儿，整天从早到晚差不多都是一个表情……”叶尘没有撒谎，但为了沐灵妃的一片苦心，却也略微隐去了一些事实。
　　“哦，原来如此，那你呢？有什么特别的？”
　　叶尘想了想道：“我啊，小时候长在中原中州平原，后拜入天元宗门下……”
　　说着说着发觉肩膀一沉，唐芊已经靠在上面睡着，他自嘲心道：我这还没说到精彩内容您就睡了，可不怨我。
　　空气潮湿阴冷，角落备有果木柴枝，烟轻火重，最适合野外山洞焚烧，叶尘想起身生火，又怕吵醒唐芊，扭头一瞧，圣女云鬓紊乱，眉黛舒展，高高撑满衣服的圆润丰乳上下起伏自然，空气中充斥着她馥郁芳香的肌肤甜泽。
　　“看来我武功真的高了很多，这样的情形都能坐怀不乱，书中的中古大贤也根本不过如此了吧。”叶尘笑着自言自语，轻轻起身抱起唐芊将她放在床上，衣服不敢去脱，只能摘了一双灌水的鞋子。
　　睡梦中的唐芊扭了下身子，忽然腿股微动，玉圭似的雪嫩小脚俏生生的叠在一起搓了搓，刹时间清纯的圣女居然淫冶满溢，极为催情。
　　叶尘提防自己把持不住，立刻转身去取果木生火，顺手低头闻了闻唐芊刚脱下来的鞋子，除了雨水的腥气，怎么可能闻到别的味道，但他还是自言自语陶醉了一句：“好香好香。”
　　叶尘生火坐定，运转体内所有的武道念头，瞬间就感觉自己跳到了一片汪洋大海里面，整个天地都刻满了自己修炼的武功轨迹，动念之间，一道前所未见的武功篆刻虚空，并且心神合一，随之有无穷大力凝聚全身，弹指一挥，就是惊涛骇浪。
　　“一念生万法，一念大如意，原来就是这样一种心境上的感悟。”叶尘睁眼，拳指变换，不停演化着新的武学道理，但又总觉得差些什么。
　　雷霆、巨剑、地震、丹炉，都是学武之人梦寐以求的巍峨法相，但叶尘还没找到自己心中的武道，也就是基础武经中都有记载的拳意。
　　思索之时，唐芊呼吸渐重，微微痉挛，整副曼妙的胴体仿佛置于蒸笼，香汗如浆，空气随著体香腾腾，好像都变得黏腻起来，并且她双腿用力扭绞，十根娇嫩玉趾内抠，摩擦之下，发出了呲呲的湿布水声。
　　晓梦春心的冲击已使唐芊神智模糊，入梦难醒，阵阵春潮涌动翻滚，一点点蚕食着她最后的底线，炕上翻身缩腿，屁股上的薄布绷得极紧，借着火光隐约可见布料上面没有一丝褶皱，圆饱曲线中央乌卷，纤茸覆盖挤压着一凹肥腻的花唇。
　　叶尘口干舌燥，淫念大起，好想疯狂地抚爱揉捏唐芊肥瘦均匀的身子，再以肉棒深深地填满、贯穿她的蜜膣，得以追求极美欢愉，就在清明即将崩溃之际，唐芊艰难醒转。
　　“谢谢你安分守礼呢。”此刻她的眼神烟波蒙蒙，肌肤几乎散发着粉色莹光，但表情上那独属她的狠劲倔强却是愈加执着。
　　“清水可助解药。”叶尘心中长叹，欲焰再度熄灭，递给了她一个水袋。
　　“有酒吗？我从不喝白水……呃，好吧，拿给我。”唐芊抹去汗水，仰头就喝，确实感觉好了不少，遂再接再厉，将一整皮袋水喝个干干净净。
　　叶尘为除龌龊杂念，诚心问道：“老婆你还记不记得自己修炼的武功？”
　　“就像一加一等于二，若连这个都不记得，我现在也就成白痴了。”唐芊边说边又拔开一个水袋的塞子喝起来。
　　“所谓的凝聚真我拳意，掌心运转玄机应该怎么讲？”叶尘略一琢磨又细问道：“何谓真我？”
　　唐芊所忘者多集中人和事，渊博的知识并未大损，闻言说道：“你说的两种其实是一回事，秘籍所载的先人法相自然是练得越多越好，越强越好，自己领悟真我，直达本真的拳意也就是宗教所谓的悟道成仙，届时浩瀚万法尽敛双掌，举手投足都有仙人神力，咱们武人管这个便称之为掌心运转玄机，俗点说就是把自己的梦想追求最大极端化，力量就会浓缩起来，加大威力。”
　　叶尘恍然，原来还差许多，怨不得前些天叶商没有特别详细解释，可笑自己刚才还想一蹴而就。
　　“道心法相则是将你原本的观想催眠，凝聚实体，重伤断肢，血肉复生，细胞上面的操控……”
　　叶尘汗颜道：“细胞是什么？断肢后血肉又怎会复原？”
　　“就是咱们体内一种很小很小的东西……”唐芊皱眉，显然不知道该怎么解释。
　　“哦……”叶尘还是不懂，但也大概明白那是一种更精细的肉体控制。
　　“法相不动，道心可催神功，千步之内，杀人如探囊取物，凡体化身真神，亦可复活死人，拳破苍穹。”
　　叶尘不得不再次打断道：“主脉断裂的伤病可能治愈？”
　　唐芊摇头道：“不成。”
　　叶尘一颗心坠入谷底，如此说来沐兰亭岂非必死无疑？
　　“但如果学得元始生死诀中的神农光王身，辅佐道心法相，必可衍生奇经八脉，只要尸体完整，哪怕老死停止心跳呼吸，也能让他还魂三天。”
　　唐芊当日笑拒夏文嫣，原来倒不是什么敝帚自珍，而是她的功力离救活沐兰亭还差之远矣……
　　道心，听起来旷日持久，但总算有个念想。
　　叶尘索性更深一步：“道心虽强，却绝非最高境界。”
　　“印象里还存在妙参造化的天心高手，他们感悟虚空，把自身锻造成诸神群仙效命的远古天庭圣堂，伸手一指，孕育天地之秘，三灾九难，末日浩劫，均不沾身，哪怕粉碎虚空之武圣亲临，如不付出代价，也休想杀死他们。”
　　说到最后，唐芊本显好转的神色再度扭捏绯红。
　　叶尘怕她尴尬，只当不见，随声附和道：“一念万法的高手当世有二十多个，天心感悟虚空的人物只怕也就三四人而已。”
　　同时想到：琅琊楼主威震天下，肯定算上一个，楚天王燕苍生雄踞八王之首，也应该是，只不知皇甫正道、叶商大哥、唐雷九他们练没练到。
　　唐芊低头害羞，狂灌数斤清水，确实浇熄了熊熊欲火，但小腹液感涌动，尿意难忍，这就并非意志骄傲可以忍耐的了，坏就坏在山洞说大不大，总不能张口说要出去小解，那哪还有脸皮？
　　叶尘又问道：“我若想学老婆的武功，比如元始生死诀，不知可不可以？”
　　“好，可以……”我都是你的，武功又有什么不可以的了？但现在你不想去外边欣赏下雨景吗？唐芊内心挣扎，本来多汗的体质，此刻更加莹润。
　　她越是如此，叶尘就越是感激和担心，更不敢轻易离开。
　　相比失禁尿裤子，好像也顾不得什么羞不羞了，唐芊拼尽力气平静道：“你出去站一下，我想……我想拧拧衣裳。”
　　情急智生，也总比说解手好听。
　　叶尘“哦”了一声，并未生疑，起身就走，将将走到洞口，就耳闻一股珠落玉溅地呲水儿声，他如今武功深不可测，百步外的蚂蚁都能听个清楚，何况是憋许久的涓涓沥沥尿声。
　　“原来美女也是要尿尿的……”叶尘自语一笑，站在洞口仰望暴雨，心念规划：
　　一念万法即成，下一步就是回到仙门岛培植庞大势力，期间全力参悟混沌阴阳道，力求在一年之内参悟道心法相救回兰亭，再回中原合纵连横，瓦解先天太极门。
　　唯一的麻烦就是肯定会有人告诉唐芊真相。
　　叶尘从山壁抠下一枚石子，运足全力当空一弹，破风巨响，橘核大小的石子划破漫天暴雨，消失夜空。
　　反正早晚也要知道，这些天生死与共，但愿她能理解。
　　如今既然知道了唐芊也没能力救治沐兰亭，那么沐灵妃这个临时想出来的计策也就失去了存在意义，叶尘当然也就无谓刻意隐瞒。
　　转天一早，叶尘和唐芊一同上路回仙门岛，在那之前一夜，唐芊发现了水能解毒的妙用，整个山洞的清水喝了个底朝天，晓梦春心散也随着尿水排个干净，之后两人寻到客栈，痛快洗得干干净净，换上新买的名贵衣服，俨然是新婚燕尔，容光焕发的少年夫妇。
　　沿途上叶尘咬紧牙关，恪守君子礼法，避免真相大白时，自己被森罗王捶成肉饼。
　　这种局面反倒是让唐芊奇哉怪哉：媚药心结已解，他反而老实巴交起来……
　　感激安心中难免藏有一丝小小的失望。
　　玉龙木黑帆大船眼看已到仙门岛码头，唐芊拎着酒壶，迎风站在船舷。
　　叶尘走近道：“你的父亲、母亲、弟弟一定很惦记你了。”
　　“你我不是逃婚的人吗？为什么竭力主张回来？”唐芊微笑优雅动人，不知道在想些什么。
　　“如今我武功这么高，他们总不能再不认我。”
　　四周无人，唐芊大着胆子踮脚亲了亲他的脸颊，说道：“放心好了，他们要是再反对，我就说我肚里怀了你的孩子，姥爷、姥姥总不能让他们的孙儿没爹爹吧。”
　　叶尘眼要流泪，内心吐血，前路坎途，比起决战万天兵那条路还要艰难恐怖几十倍都不止。
　　唐芊凭栏举壶豪饮，轻声道：“通常一个男人，平时对女人的千呵百护，实际都是做不了准的胡扯，因为他或是情欲催动，或是利益驱使，情淡利散后，就会将玩过的女人弃如敝履。但如果一个男人，本身处于生死关头，还能牵挂你中毒与否，就说明他心里深处早就是对你刻骨铭心，此生都难以忘怀，这种感情，才是最能持之以恒的……”
　　叶尘心中感动，暂时忘了未知的危机麻烦。
　　船靠码头，碧空如洗，立时就有数名精壮汉子上前迎接。
　　“恭迎圣女，见过叶总管。”
　　叶尘笑道：“你们来得倒快。”
　　一个年轻人道：“您和圣女一上船，各大要卡就有鸽儿通报到了，总管您是否先回朔月庄？”
　　叶尘还没回答，唐芊忽然率先截道：“不用了，先跟我回家去见我父亲，早晚你都要见老丈人，对吧？”
　　“对……对……”叶尘叫苦不迭。
　　十几个属下你看看我，我看看你，无不怀疑自己听错了，森罗公主、元始圣女怎么突然就嫁人了？这可是能让魔国震动的超大事件，叶总管当真……当真是天神下凡，我辈偶像。
　　　

第二章：圣女


　　森罗堡一如既往的肃杀冷清，有威压四海的雷动九天亲自坐镇，通常也根本用不着千八百个守卫驻扎防御。
　　“唐芊你受伤失忆了？还和叶尘成了夫妻两口子？”唐雷九听后差点呛酒，一张满是伤疤的凶脸也看不出是怒是笑。
　　“我很喜欢叶尘，他也很喜欢我，这么简单的事其实也没什么可商量的。”
　　唐芊目前还认不出父亲，口气非常随意，就好像在说喜欢喝哪种酒似的。
　　叶尘全程双手捧着大酒碗小口咂饮，主要为了挡脸，实在没想到眼前这个局面是那么的迅雷不及掩耳盗铃响叮当……
　　只听唐雷九大笑道：“哈哈哈哈，孩子想干什么就要让她干什么，老子我以前对你没有任何约束，以后当然也不会有，你要真看上他的话，嫁也就嫁了，老爹我只有一千一万个高兴。”
　　唐芊没想到如此容易，只能冲着父亲笑了笑：“阿爹你还真好。”
　　叶尘也没想到，这对父女相貌的差异天壤之别，但一做出某些决断时，那股斩钉截铁的口气神情，简直一个模子刻出来的，他忙撂下大碗快速道：“多谢岳父大人成全了。”
　　“等一等，我不反对你们结婚，事实上唐芊做的任何事我都不会反对，但我怎么觉得你小子在骗唐芊，这样好了，你就把来到仙门岛的事从头到尾说说，说完之后若唐芊还想嫁你，我才是你的岳父老丈人。”唐雷九笑容抹去，武功、权力、地位到了他这种地步，在任何时候，对待任何人，他采取的都是最简单，最有效，最直接的法子。
　　面对这种平静的态度，叶尘反而不再紧张，心道与其提心吊胆的左右周旋，不如干脆交代清楚了，千般谎言总不及诚实来得可靠。
　　各色美酒蒸熏，唐芊香腮鼻梁一抹嫣红，眼含期待，仿佛看戏一样。
　　叶尘点头道：“真相并不复杂，等说完后，再由唐芊你自己决定吧。”
　　唐芊无所谓道：“你愿意说就说好了，真相假相又怎会有面对万天兵那一刻更真实？可笑阿爹闲的发慌，竟喜欢浪费时间听故事。”
　　唐雷九哈哈一笑：“年纪大，就爱废话费时间。”
　　女儿失忆嫁人那么大的事，唐雷九似乎没有什么特别激动的反应，而且他向来直呼唐芊姓名，从没有过什么“芊儿”“女儿”“闺女”之类的亲昵爱称，但叶尘也毫不怀疑，假如他那晚借着春药侵犯了唐芊，这位武功绝世的积年老魔一定不会放过他。
　　残阳支撑晚霞，天已暮。
　　叶尘诉说着并不久远的往事，简练快捷，但并无丝毫隐瞒，就连谎称夫妻的事都交代得清清楚楚，期间唐芊容色变幻，唐雷九啧啧称奇，等说到最后山洞解下神秘春药，乘船到达仙门岛的结尾，他好像用了全身的气力，早已汗流浃背。
　　天际最后一抹夕阳终于消散，森罗堡漠然投入阴暗，三人隐进暗影，叶尘问心无愧，骄傲地抬起头颅。
　　唐雷九击案称赞：“好小子，报仇冥月门，干掉言无笑，真是痛快到心坎儿上，气势简直和我年轻时一模一样，而且万天兵这种人物都能让他铩羽而归，更是听得人心痒痒，喂，唐芊，虽然他骗了你，但叶尘这年轻人太好了，长得漂亮，武艺还高强，我这就给你俩操办婚礼，魔尊和魔后也一定不会意见，哈哈哈哈，真的是好小子，好好！”
　　“原来你们果然是合伙骗我……”唐芊斜睨叶尘，脸色如同适才云际残阳，不见红血，只有森然肃杀。
　　叶尘没有回避，轻声重复了一遍刚才唐芊说过的话：“真相假相，又怎会有面对万天兵那一刻更真实？”
　　唐芊冷笑道：“那你是不是很喜欢我呢？”
　　本该蜜意绵绵的情话，口吻却寒得让森罗堡的空气都要冻结起来。
　　叶尘道：“是。”
　　没有多余的解释，唐芊同样也没有追问，而是转身对唐雷九道：“我醉了，想去休息。”
　　暗处踱出一位高大异常的老妪，躬身道：“圣女记性有碍，莲溪带您回闺房休息。”
　　叶尘一听就知，原来这位婆婆就是和苦桥齐名的森罗王四位忠仆之一，莲溪，武功造诣想必不在寻常大派掌门之下。
　　待她俩入了内室，唐雷九忽然道：“真有意思，唐芊好像到最后也没有反对婚事。”
　　“没什么区别的……您说我还有戏唱吗？”叶尘苦笑，不想太过拘束。
　　唐雷九非常喜欢他这个随意的态度，大笑道：“女人嘛，都他妈是这个样子，一脸死爹似的嫌弃，故意装高冷，实际你只要那么一亲她……”
　　叶尘慌忙摆手道：“我绝不敢对圣女唐芊非礼。”
　　“不敢个狗屁。”唐雷九大手一挥，整个人霸气外露，意气风发，说道：“一念万法登堂入室，乃真正的天下绝顶高手，我有幸招揽是福气，收做女婿更加是锦上添花，此乃人之常情，可没什么不好意思出口，你我连袂逐鹿天下，诺大锦绣江山，岂容得其他土鸡瓦狗觊觎？嘿嘿，日后你和唐芊生了孩子，师祖就是魔尊、魔后，外公是森罗王，父母是叶尘和唐芊，她妈了个巴子的，太子爷肯定都不如他威风！”
　　叶尘听得几乎都要嫉妒那个八字缺一撇的未来孩儿。
　　唐芊之前好像官府青天大老爷一样盖印画押，宣判他叶尘秋后问斩，没想到这会儿唐雷九化身秀才大状师，一边大喊刀下留人，一边竭力翻案。
　　“唐芊心意这不是你我能决定的，不过有一节您说得对，我既然是森罗门总堂主，燕苍生所谓第一魔王的位置也该排后一位了。”叶尘神功已然大成，雏鸟正式展翅，自信培育野心，今日和唐雷九的联手，绝不再是单纯的落难投奔，他坚信已经获取了一个近乎平等对话的位置。
　　当然，日后若真成翁婿，自另作别论。
　　这就是当初甘冒莫大危险，伏杀言无笑带来的的红利好处。
　　二人公事、私事、闲扯到半夜，叶尘哪怕天生酒量不浅，此刻也有些脑袋发懵，就要起身告辞回庄，唐雷九忽然道：“再有半个来月便到了魔宫聚会的日子，你也和我一起去好了。”
　　叶尘一愕，魔国八位王者齐聚一堂，魔尊梵天情、魔后颜芙琼肯定也会到场，这可比洪武门冠军会的阶层高了好几倍，也说明自己正式跻身南疆权力集团。
　　出得森罗门，叶尘心血来潮想潜回去寻找唐芊，此念头一闪即逝，便就打消无形，堡内虽无大批教众守卫，但如莲溪、苦桥那样隐在暗处的高手还不知有多少，唐雷九这种大高手更是灵觉范围广阔，自己千万不能因色送命。
　　月如皎盘，繁星闪烁，叶尘索性不急不忙地漫步仙门岛繁华夜市，随手买了一碗生腌水木瓜融入人群，享受久违的常人气氛，溜达没多久忽又耳闻悠扬婉转的戏曲唱腔，遁声寻去，来到一座灯火通明的巨型茶楼。
　　“啊！叶总管！”
　　粗犷豪迈的声音来自一个满脸横肉的胖大和尚。
　　叶尘笑道：“道缘禅师果然平安无事，这么晚了还到这儿听戏。”
　　道缘闭目合十道：“阿弥陀佛，那日大战后，您和沐殿主被暴潮冲走，小僧不精水性，只能寻回二位兵刃先行回仙门岛，每日诵经礼佛，祈祷总管平安无事，善哉善哉，果然我佛慈悲，诚不欺我。”
　　“大师太有心了，嫣儿可还好？沐殿主也应该回来了吧？”叶尘忍住笑，你佛有灵的话，一定先惩罚你这个不务正业的酒肉和尚。
　　道缘眼珠不离戏台，嘴上道：“文嫣姑娘特别惦记你，这些日子好像正游说各个堂主去救你呢。”
　　叶尘心里一阵温暖，又问：“那我师叔沐灵妃呢？”
　　“她前天回来报了你的平安，却收到天元宗加急来信，之后拿了她自己的青苹剑就连夜坐船回中原了，临走前好像说什么先天太极门要大举远征，势将平定中原各派，她必须回去和宗门生死与共。”
　　“哦，原来如此。”叶尘想到魔尊召集八位魔王肯定也是因为此事，先天太极门居然如此大气魄，武圣统领数百位至少精元洗髓的高手，细想真的近乎所向无敌，但这次武林浩劫说不好也会是个蚕食他们的绝佳机会……
　　道缘看戏看得入迷，手打拍子唱道：“次日那五姨妈，就呀与银屏起身前往了梧州，啊啊啊啊……”
　　叶尘笑道：“大师你不用返回中原护寺弘法吗？”
　　“祥云缭绕啊啊啊不思亲……”道缘哼唱完毕，喝了一口盖碗香茶，说道：“阿弥陀佛，小僧恩师无法天王不着小僧回寺，就说留在叶总管身边听候差遣。”
　　叶尘不太明白那位名动天下的老禅师是什么意思，可从当初道玉企图用血霹雳暗算宁无忌来看，天禅寺和太极门一佛一道，肯定也是势不两立的宿敌，道缘武功高强，胸无城府，确是个值得结交的朋友，留在身边倒无半分坏处。
　　“呵呵，叶总管，好巧，真是人生何处不相逢呢。”
　　叶尘本正想回朔月庄见夏文嫣，只看独孤尚轩潇洒倜傥的上了二楼，他身旁一位女郎高挑曼妙，轻纱外裳，内穿葱绿对襟小褂，外翻荷叶领，下着柔软雪色长裙，丝带束腰，更衬柳腰盈盈腴润，端秀优雅。
　　这位天仙化人，姿容绝众的少女不是唐芊还能是谁？
　　“哦，原来叶总管也在。”唐芊撇了叶尘一眼，语气淡淡。
　　叶尘冷笑不做回应，心道：这个独孤尚轩真是个街边变戏法的，简直无处不在，这么晚了还不忘勾引别人老婆。
　　独孤尚轩还道他做贼心虚，自信笑道：“幸好我提前禀明了唐伯父始末，否则还真让你混淆视听了，不过呢，倒也多亏你，搅风搅雨之后让我更加珍惜了芊儿。”
　　唐芊微微侧身闪开了他有意无意的牵手，说道：“你派人说要详加解释昔日情由，我这才到这见你，莫打扰叶总管雅兴了，我们去后排。”
　　独孤尚轩没顺势牵到佳人玉手，心中略有不爽，笑道：“某些贼人自以为可浑水摸鱼，殊不知天道……”
　　“闭上鸟嘴！”道缘猛然横眉立目大怒喝断，随即聚精会神跟着戏台花旦唱道：“香国啊佳人，似轻烟过眼啊啊，历遍大千，呀啊啊……”
　　大和尚唱戏也算世所罕见，唐芊噗嗤一声笑了出来，容光气质端是千娇百媚。
　　叶尘不理独孤尚轩，只温柔款款地目视唐芊。
　　整个南疆敢让独孤尚轩闭上是鸟嘴的，人数绝不出一个巴掌，眼前却坐着两个，他勃然大怒，可又怕有损自己儒雅娴静的作风，只能假装没听见，强笑道：“呵呵，芊儿去那边，我会死死揭穿这个人对你的无礼欺骗。”
　　唐芊点点头，扭身便走，有趣的是不忘又狠狠地撇了一眼叶尘，颇似斗气的小媳妇。
　　叶尘心中打定主意，静心饮茶，从头到戏散场都没过去说上一句话。
　　“叶总管，今晚可真是好戏啊好戏，小僧行走四海弘扬大乘佛法，除了京城，从没听过那么好的戏。”道缘如痴如醉，听得是心满意足，似饮陈酿。
　　叶尘道：“大师你先回庄，我还有点事要处理。”
　　道缘合十道：“好，不敢耽误总管要事，呃对了，您的宝刀我已交给了文嫣姑娘，回头您自取即可。”
　　“有劳道缘大师您了，请慢走。”
　　没多久，独孤尚轩和唐芊也并肩出得茶楼。
　　“太晚了，夜凉如水，来芊儿，我的斗篷给你披着。”独孤尚轩宛然体贴温暖的贵族公子。
　　唐芊摆手蹙眉道：“我不凉，先回去了。”
　　独孤尚轩尴尬道：“我送你。”
　　“不必了，改日重返元始魔宫，师尊自会施展神功助我恢复记忆。”唐芊现在已经对所谓身份身世有了大致了解，减轻掉大半迷茫无措。
　　“你我青梅竹马，情义比那叶尘深厚千百倍，我会等芊儿你复原再叙……这段日子千万莫中宵小奸计。”
　　唐芊漠然远去，心忖自己失忆在前，你被万天兵赶得屁滚尿流，不敢露面却是在后，装前装后，故作深情，自己的确恨叶尘的欺骗，却也轮不到你独孤尚轩来鼓唇摇舌，更何况那鬼使神差的春药也和你脱不了干系。
　　当日叶尘并未施行侵犯，万天兵也绝不像贪色下春药的无耻小人，嫌疑最大之人不问可知，仅仅缺少指认证据而已。
　　夜幕沉沉，天钩晦隐，唐芊心烦气躁独自行到孤寂无人的岛崖海岸，抬眼见浓云密布翻涌，渐渐盖了当空明月群星，她越想越怒，站在悬崖边缘当空一掌狂劈，龙卷风灾震动空谷峭壁，激荡潮水卷起千堆雪。
　　然而这一掌非但没有宣泄压抑，眼泪珠子却开始在眼眶里打转，随时随地都可能要滴出来，唐芊咬着嘴唇，愤愤跺了跺脚，显然发泄的不仅是怒气，还有一丝看不见的失望和委屈。
　　“老婆快些回去了，这些石壁经不住你的元始神功。”叶尘不知何时坐在了身后不远的灰岩上，声调柔声顿挫，很是动听。
　　唐芊眼泪一下流了出来，却并不敢回头。
　　同独孤尚轩相反，叶尘从来不懂什么一输即走，而是起身过去笑着道：“唐芊圣女你明察秋毫，真假自能辨别，过来让相公香一下脸，我就原谅了你任性无礼的过错。”
　　“离我远着些！”唐芊听罢又喜又怒，随后脑海模模糊糊绞成一团，怒气不禁再度涌上。
　　叶尘装聋，把脸凑到她的面前，嬉皮笑脸道：“那你香我一下算了。”
　　一道劲风刮起，叶尘慌忙俯身躲避，唐芊一耳光扇空，怒意更甚，本来挨上美女一下也无所谓，但她这一掌素手肌肤湛蓝，符文灿灿闪动，寒气之盛犹胜雪魄寒冰掌，打实了非得重伤不可。
　　“好，敢欺侮我记性白痴，不敢挨我一掌吗？”唐芊云袖一震，拳掌如电旋转推进，正是能抵挡流光追月的元始天法轮，环形中央演绎末日灾祸，将死之一字发挥到了极致。
　　叶尘暗道不好，他本觉得死皮赖脸认错调情就好，哪怕不成也是来日方长，慢慢化解这段心结便是，没想到依然还是低估了唐芊的强硬。
　　间不容缓的刹那，叶尘咬定牙关不闪不避，心中默念：长痛不如短痛，为了他娘的的爱情和地位就赌一赌运气算了。
　　“啵”地一记闷响，元始法轮正印叶尘胸口，洪、震、风、火、冰、刑、兵、疫等末日天灾翻滚沸腾，一大口黑血喷溅而出，脏腑衰败，剧痛心道：居然来真的……
　　唐芊原没想到轻易击中他，顿时脸色煞白，罡风回收，反施神农光王身笼罩叶尘，慌神道：“你怎么不躲开？”
　　叶尘枕在唐芊结实的大腿上竭力疏导伤淤，稍有好转便睁眼强道：“我对你珍若性命……伤在你掌下，死在你怀里，那也是欠你的……该还的。”
　　月色如歌，涛声如诉。
　　唐芊声调反不如之前激动，轻声道：“你被万天兵击倒，死在顷刻，我本已打定主意同死。”
　　叶尘知她不会说谎，不由感触良多，心中内疚。
　　“得知被骗，我灰心意丧，却更恨和你不是真的夫妻。”星华下的唐芊温柔细语，容颜极美，似有圣光流曳，没半分所谓魔道妖宗的邪气。
　　鼻子里满是芝兰般的湿暖香息，叶尘将脑袋偷偷朝她柔软的腰腹内扎了扎，哪怕相隔衣布仍觉肤滑如脂，娇腴绵绵。
　　唐芊忽地笑道：“我也知道你故意挨我一掌是为让我消气，真辛苦你费心为我的小面子找台阶了。”
　　“可惜台阶太高，差点摔死。”叶尘贪恋她怀中香软，压根没有起来的意思，且深通趁热打铁的精髓，缓缓伸手勾住唐芊秀颈，微撑抬头堵住了她的樱口。
　　少年舌尖来势凶猛，霸凌着唐芊湿滑口腔的每一寸娇嫩。
　　丁香小舌僵硬蜷缩，似是抵触抗拒，随着唇瓣和津唾挤蹭互度的淫靡腻声，唐芊情欲终于被燃，小心地双手捧起叶尘脸颊，忘情的吮住来犯舌头。
　　耳闻浓情娇喘，叶尘心火炽热，不顾胸口疼痛，豁然起身搂紧唐芊纤薄腰背，勾住柔腻小巧的美人舌，饥渴用力地痴缠。
　　热情接吻不过隔靴搔痒，叶尘手掌伸进唐芊对襟小褂下缘，缓缓上移，直到托住一枚饱满沈手的酥乳，轻揉掂弄片刻，忽然指腹收拢发力，深陷滑腻、膏腴、柔弹的乳肉，粗暴畅快地重重搓将起来，薄薄的贴身内衣都几被大力揉裂。
　　唐芊胸脯又胀又痛，娇颤之间，却没有呼疼躲闪，只低头一口咬住叶尘肩膀，牙齿发狠，咬得是皮开渗血。
　　血腥气更加激发男儿征服兽性，手上力气更重，一大团丰腴美肉不断堆砌成各种淫艳形状，美中不足就是食指四周来回遍寻不到凸起乳蒂，急迫下就想去硬扯唐芊的衣服。
　　“轻些，扯坏了我可怎么见人？”唐芊脸色比那日中了晓梦春心散还要嫣红，轻嗔薄怒，调含春意。
　　叶尘有些急道：“我解不开，你自己脱下来不就坏不了，可以见人了吗。”
　　“那衣服也都让你揉皱了。”唐芊细长兰指点了点他的额头，笑道：“摸这半天都还不嫌够么，回去吧，荒郊野外的，也不怕丑。”
　　雪靥没有不快，更没有厌恶，叶尘信心剧增，怎容圣女轻易脱离魔爪，再苦等下一个机会？双手挪到圆翘丰隆的美臀上拍了拍，道：“肉多娇弹，怎么可能会摸够？”
　　唐芊咬着嘴唇，扭了扭屁股，酡红了两片脸蛋道：“会不会有些太大了……”
　　叶尘将她贴在怀里，柔声道：“这样摸起来才会舒服，但隔着许多衣服，实在不趁手。”
　　说着，试探性的在她裙裤腰缝那里蹭了蹭。
　　“那样你就会满足舒服么？”唐芊贴近叶尘耳朵，声儿媚得难以自抑。
　　“自然会了！”叶尘牵着她绕到崖边一座巨岩之后，立刻迫不及待地去解唐芊上衣的绳结，慌乱间出丑拉成死扣儿，只猴急得差点真的发劲去撕扯。
　　唐芊情欲也被撩得正旺，苦闷扭动着娇躯，理智迷乱中不自禁地回手解开了肋下扣子，童音带着急切沙哑：“快抱着我……”
　　叶尘沿着衣衫大开缝隙长驱直入，细腻绵柔、膏腴丰盈的肤触瞬间溢满手掌，揉搓抚弄间，一粒柔韧兼又滑软的乳头已在指缝中赫然勃起，指尖亵玩挑刮，时而摁入绵腻乳肉，时而揪长如婴指，唐芊檀口轻泄出阵阵呜咽低吟，这种压抑矜持比起一味纵声浪叫还要诱人欲狂。
　　“唔……好舒服，你别把……奶头儿扯掉下来……”唐芊奶脯酥麻难耐，乳晕都泛起细密俏粒。
　　冰肌玉乳如敷珍珠细粉，吹弹可破，叶尘肉杵硬翘向天，不顾佳人双手胡乱的抵抗，撩起裙子，将棒身生生卡在唐芊腿间蜜缝，摩擦熨烫，快美舒畅更加清晰强烈。
　　坚实的龟首磨出少许透明黏液，只把唐芊腿心刮出了娇软肥腻的阴户外廓，再蹭片刻，兰麝甜香飘散，花径亦渗出丰沛的蜜液做出回应，两相浆腻交汇，春潮濡湿，让二人荡气回肠，瞳现红丝，什么礼防羞耻，全部抛之脑后。
　　“不要穿着衣裳……”唐芊闭目呢喃，踮脚挪臀，也不知是想躲避，还是想去迎凑坚硬肉棒的摩刮。
　　“那我帮老婆你光屁股。”叶尘调笑间咬了咬唐芊的俏软耳垂。
　　原先端庄圣洁的气质慢慢被蚕食，叶尘褪下唐芊衣裙，扯脱鞋袜，自己也除去衣物后立刻抱住那弧润起伏，充满肉感的白皙胴体，登觉满身如坠云端，朝天肉棒拖蹭黏黏卷卷的柔软阴毛，发出“沙沙”声音，听之仿佛催君插入。
　　唐芊亦享受二人肌肤厮磨带来的快感，婴儿一样轻哼低吟：“好痒……好热……”
　　听着娇娇媚音，叶尘捧高她的丰硕雪乳道：“老婆腰腿胳膊都那么纤瘦，偏偏就这对儿玉……就两颗大奶子又肥又翘，定是闲时自己偷着揉的。”
　　此刻唐芊并没有小家碧玉似的羞涩嗔怒，背靠巨岩轻声道：“难道不好看的吗？”
　　“需看个清楚才能判断。”叶尘风月手段不差，但也不曾想唐芊媚骨天成，一颦一笑，一举一动，无不圣洁妖娆交织着勾魂夺魄，他手往前伸，先解开了那高卷秀发，再穿过线条姣美的光洁腋窝，轻轻将两条白嫩藕臂向上架举起来。
　　顿时，乌密长发倾泻，盖住小半边脸庞，清秀锁骨下一双蜜瓜似的丰乳更显挺凸芳腴，乳晕及乳头则是颇为罕见的粉红颜色，配以雪嫩肌色和一层浅浅的晶莹汗珠儿，艳压沐氏双姝和师姐温雪，几乎没什么悬念。
　　叶尘由衷赞叹这般绝色尤物，将头轻柔地埋进唐芊双乳，更近去感受那份丝滑柔腻，擦挨片刻后嘴巴斜凑，叼含住一粒俏嫩乳蒂，啜吸嘬舔，“唧唧”有声。
　　唐芊内心耻于自己深夜野合的淫谬，可胸脯上的酥痒酸美又让她生成莫名饥渴，希望被深深填满，狠狠爱抚，遂抬起条修长玉腿，以软嫩已极的大腿内侧雪肉去搔叶尘腰胯，口中粗喘着：“我要你……我好想要你……”
　　“但老婆得花穴湿了才方便。”叶尘佯装担心，中指剥开肥美外阴，顺着黏腻无匹的肉缝酥脂上下来回推滑，不一会便揉出了淫荡水液，丰盈的蜜汁顺着大腿丝丝流向颤抖的膝窝。
　　唐芊再如何胆大媚娆，也受不得这般撩弄，急急呻吟道：“指头千万……不要进去了……这样会想的……好奇怪……”
　　“会想？老婆说，会想什么呢？”叶尘美美地㧟刨着蜜肉阴唇，引领着唐芊彻底放开心扉，畅游欲仙欲死的欢愉海洋。
　　“你真的想听？”唐芊将脸颊上四散的长发领到脑后，为了骄傲地拿回主动，把小脸贴紧叶尘脖子，哈着热气道：“想你疼爱……会想你快些肏我……”
　　叶尘听得血脉喷张，他甚至无聊猜疑唐芊是否已有过其他男人，否则圣洁处女怎会像经验了得的小骚狐狸、小淫猫儿一样，懂得用浪语魅惑撩人。
　　南疆魔国的男女开放程度本就远胜过中原，婚前欢好或女子改嫁之类原再平常不过，唐芊最亲近的两位男性长辈，唐雷九和梵天情经常在各自寝殿花天酒地，与众多美女淫乱玩乐，她自幼在此环境生活长大，偶有路过时难免总会听到二人宠妾的淫词风语，之后年岁渐长，脸红不齿之余，也暗自明白这是没羞勾引男人情欲的私密床话，今日情浓一试，果真效果非凡，不但情郎阳具更增粗长，就连自己听得都骨头发酥。
　　叶尘略一失神，立刻被引诱得兽性大发，一手攫住唐芊盈盈一握的纤细腰肢，唇舌下移，分开细薄阴毛柔丝，探进一片饱腻娇濡的阴阜花房中尽情索取。
　　此时唐芊有些后悔刚才挑衅使媚，这种口交姿势酸麻舒适之感不算多，紧张羞耻之心却更比刚才猛烈了好几倍，不由夹紧腴嫩双腿，推搡着叶尘肩膀，慌张狼狈道：“我说错了……你别……我那不干净得很……”
　　舌尖戳刺上昂，撩拨着蜜缝粉肉，直至抵住从腻唇肿胀出来的小肉蒂，不顾佳人哀恳，奋力耕耘舔吸，韧珠儿颤栗之下，糖稀似的蜜液奔涌而出，甩溅的腿心四周大片狼藉黏稠，同时居然无任何腥臊异味，空气中反飘荡着一股馥郁醉人的温甜，极是特别。
　　“好香的味道，老婆你小穴里的汁水儿都是甜的吗？”叶尘贪恋芬芳香气，起身深深吸气，倒不是单纯的情话谀词。
　　唐芊被弄丢了一次，大口娇喘，哪有气力作答，只能偎在叶尘怀里小声道：“要死了……弄我那么脏的地方……”
　　叶尘猜想这多半是她从小泡浴和服食某些天材地宝，彻底清除体内积秽才会产生的香气，怀中唐芊疲惫中透着罕见温柔，直让人不敢无礼亵渎，可事到如今，若不将自己充血铁硬的鸡巴插进她娇嫩无比的销魂窟中，又怎能消除满腔炽烧欲念？
　　“千万不能要死了。”叶尘捞住唐芊一条腿弯抬起，腰胯前拱，顶分开她的雪腿，右手扶正滚烫肉棒，已至泥泞粉嫩的蜜凹玉鲍，“老婆刚才不是还想我快些……肏你……”
　　最后俩字一出，唐芊尖细的下巴抵住了他的眉心，雪雪的低声道：“那夜说过……只要你想要……我就给你……”
　　叶尘腰身斜上前挺，肉杵进去了半指深，两片又薄又腻的小阴唇就仿佛一张鱼儿小嘴，嘬住硕大龟首缓缓向里内吞。
　　唐芊竦然吃疼，痛觉比预期还要辣得多，可爱柔嫩的脚趾绷得极紧，搂着叶尘紧靠背后岩石，但撕裂嵌入的烧灼感愈发强横，她不得已撑拒叶尘胸口，蹙眉哀求道：“好疼……唔……你先拔出来……缓一缓……等下再试试……”
　　温暖娇腻的嫩肉一点一滴地吞噬坚硬肉棒，哪怕再高尚的正人君子也绝不舍得退出来，叶尘不听，硬起心肠，蛮横地再度加力上挑！
　　凶狠的顶刺直接贯通了元始天魔门高贵圣女的无暇肉膜，蜜液混裹着鲜血一冲到底，直达孕育生命的圆润花心。
　　唐芊几乎晕死过去，裂感撕扯娇蛤，宫内生疼，但独有的傲气不容她没出息地大呼小叫，只在口中迸出一丝小动物受伤似的呻吟呜咽而已。
　　“呃啊……”精神上的征服快感，肉体上的紧箍快感，心底上的爱意快感，反倒让叶尘情不自禁低吼了一声，不忙抽插，静心享受那无数蜜肉八面掐束的强烈无穷荣耀。
　　唐芊目滚泪珠，哽咽道：“差点要穿透了……”
　　膣中丰富的肉褶黏糯痉挛着，叶尘不再怜香惜玉，缓慢却坚决地捅插起来，进出之间，二人腿心耻毛黏浊无数梅染蜜糊似的液丝，区区三五下，便已彻底剐净了唐芊的处女明证。
　　“刚刚还求着相公肏你，怎地现在舒服了就开口啦？”叶尘喘着大气，尽情发泄翻腾肉欲。
　　唐芊膣内好像充盈一柱烈火，明明疼痛异常，却又让人贪婪不舍，不一会儿，痛感几乎可忽略不计，硬翘肉棒每一分一毫的抽动都会刮剌柔嫩肉璧，榨出淫荡鲜美蜜汁，脊髓汹涌酸胀，堆积如山如海的欲潮终于决堤，女童一样的娃娃音尖声媚叫：“好硬……好满……别那么重……啊啊啊啊啊……还要你……”
　　阴道花径越来越顺滑，叶尘狂吻唐芊天鹅般的修长脖颈，下体暴雨似的上插，不讲什么风月技巧中所谓的深浅节奏，有的只是龟头退到穴口，再打桩到底的征伐快意。
　　直挺挺的姿势用得发酸，叶尘忽然想到初见唐芊时，荒唐幻想过的体位。
　　“老婆快转过身去。”
　　唐芊酸酥迷乱，尽管不舍蜜膣内的大家伙，却还是忍着生疼麻痒扭了身子，叶尘捋塌圣女雪白蜿蜒的腰背，双手微微兴奋颤抖着扶紧圆硕美臀，心中荡漾，轻缓抓捏，一时竟忘了后入再战。
　　叶尘超级得意道：“若被人知道天南圣女撅着大屁股和人野战，不知得有多少元始魔宫的信徒吐血呢？”
　　唐芊半起身娇声道：“我就只和你好，别人死活也顾不得的。”
　　“好老婆，快过来。”叶尘掐住唐芊泪滴似坠下的嫩乳，掌心打转搓动深粉色的凸翘乳头，下体借着蜜液腻润，再度长驱直入，小腹“啪”地一声脆响，狠狠撞在了臀尻的绵厚雪肉之上。
　　“啊！这样……好像……更……更深了！”唐芊惊呼一声，被顶撞得身体前倾，双手慌忙攀附岩壁，如无支撑，只怕能直接跪倒在地。
　　叶尘十指死死扣住两大团雪白肥美的臀瓣，剧烈地占有顶插起来。
　　大量的剔透汗水浆满了如雪的绝色胴体，每一下推撞都能让无数晶莹的珠子飞溅，唐芊被这种剧烈的交媾插得魂飞天外，最后整个人都几乎贴在了岩壁上面，顾不得冷硬石壁刮疼娇嫩乳头，剧喘呻吟道：“这个样子……好疼……好舒服……我不再和你分开……啊啊啊……插得好深……”
　　处女花径被蹂躏至此已经近乎极限，叶尘闻言哑声道：“你想离开都不成……我不忍了，要射给老婆你，让你当妈妈！”
　　多汗的唐芊身上隐约蒸出淡粉热气，她不知怎地又想起了刚刚那一句平日绝不会出口的浪语，腻声低吟道：“相公……肏我……快些……”
　　叶尘果然抵受不住那个淡漠如冰的高贵圣女，口吐如此市井粗俗的字眼，偏又这般引人发狂，他狠劲一顶，膨胀的肉棒中猛然激射，浓浆精液泊泊不断，瞬间就灌满了唐芊膣内玉宫……
　　两人又温存了良久，叶尘撕裂自己内衫，施展绝顶轻功跃下悬崖取水，小心体贴地替唐芊擦拭狼藉的身体，收拾足有大半柱香的功夫，刚刚那个婉转承欢，放声媚叫的妖娆丽人，又重新恢复成了魔国万众参拜的元始圣女。
　　只不过水眸中的春雾柔情流转生辉，再不复昔日的英飒冷漠。
　　

第三章：远征


　　九月凉风，秋冷难禁。
　　坐落东南的燕山派却热火朝天，五天后就是掌门人范仙洲六十大寿，到时宾客如云，一切用度都必须提前十天便着手准备，务求面面俱到，免得到时丢了九大门派的脸面。
　　所谓中原九大门派，分别是：三绝门、天照门、绣剑门、金刚门、九华派、五形派、燕山派、真武道观和夜雨水榭，虽然不及中原六大武学圣地的历史悠久，也不及四大家族势力强盛，但也麾下弟子千万，称雄一方，有传承百年以上的武学绝技，根基极为雄厚。
　　范仙洲最近心情特别舒畅，大弟子侯武，二弟子徐云志，儿子范楼观，三个年轻人在一年之内先后完成罡劲归元的境界突破，天赋之高，刻苦之勤，比自己年轻时还要强许多，上个月小女儿范清童又嫁给了图风镖局的少总镖头，从今往后东南十二道再无强敌，可谓一马平川，如此发展下去，燕山派在天下九大门派中的地位肯定也随之水涨船高。
　　燕山亮银戟，东南自称王，八风千百里，仙洲独嚣张……这句当地民间童谣不单是说燕山神戟乃当代神兵利器，更是赞扬范仙洲的长兵刃武功乃江湖一绝，哪怕放眼整个中原武林，也仅有天照门枪棒和铁家霸王枪可以媲美。
　　练武大厅正中，范仙洲手抚银戟，回忆青年时期纵横江湖的峥嵘岁月，也禁不住长吁短叹，如今这把年纪再难有什么武功进步或事业突破，十八岁时做过的“超越九门，晋升圣地”的美梦，就只希望弟子儿女们尽力完成了。
　　他目前已经打算好，过几天借着自己六十岁生日，宴请同道群豪的时机，就把掌门宝座和燕山银戟传给大徒弟侯武，自己可以长居城中豪宅，同那几个俊俏年轻的小妾享受隐退的美妙人生，往后每逢三节两寿，千百弟子、数十师兄弟，满堂儿孙齐聚，这才叫真真正正的福寿双全。
　　可是，一切都因一封盖有太极大印的信封而改变。
　　“启禀掌门师伯，先天太极门六十三位师傅拜山求见，现已在山顶校场由大师兄接待着。”小弟子表情复杂双手递了拜贴。
　　“客人来了怎么不去客厅？”范仙洲一怔，侯武办事向来滴水不漏，怎会忽然礼数不周？反过来说，先天太极门号称天下第一大派，竟然不提前通知，而是贴随人到，简直毫无规矩，燕山派远不如人家势大，但也不能逆来顺受，他接过信道：“去知会你大师哥，我待会就到。”
　　拜贴很简单，正文只写着：先天太极门风火殿殿主方独行，率门众求见燕山派群豪，欲领教东南称王之八风神戟，以印证敝派武功雄霸天下。
　　范仙洲大惊，先天太极门有绝世武圣和皇甫正道坐镇天州，早已是公认的天下第一，怎么忽然上门挑战？莫非有弟子无意间得罪了他们？就算如此，犯得上写出“雄霸天下”这么煞气激烈的字眼吗？他隐隐觉得有莫大危险降临，立刻脱下绸缎长衫，系好灰衣短打，扎紧袖口，抽出燕山神戟赶向山顶校场。
　　燕山大校场鬼斧神工，近乎是天生地长的一块平台，最多可容三百人左右，木桩兵刃遍布，大旗飞扬，显得气势不凡，此刻一行六十余人缓步上山，个个身穿黑色衣衫，兵器随身，神情肃穆冷酷。
　　侯武见状大皱眉头，作客拜山不解兵刃，这哪像什么同道切磋，分明是强横踢馆！
　　太极门众里一个三十多岁的汉子立刻抢了几步，快步上前见礼道：“无量殿冯奇勇见过侯少侠，近年久仰白袍银戟的英名，今日得见，幸如何之。”
　　“冯先生不必客气，诸位自天州远道而来，是我们有失远迎才对。”侯武和一众师弟听这人说话客套，先消了几分火气，对方到底是天下第一大派，能不得罪最好就不要得罪。
　　“你师父没在吗？”人群中一个四十岁左右的中年汉子，长发后束，目如冷电，说话很不客气。
　　“家父居住山腰别院，此刻只怕刚刚接到拜贴。”范楼观没好气的又补了一句：“因为诸位来得实在太快了。”
　　那中年汉子讥诮一笑：“在下就是风火殿殿主方独行，拜贴写得很清楚了，我派是来讨教燕山派武功，不是来客套喝茶的，范仙洲不敢出来见人吗？”
　　侯武等人面面相觑，吃惊得竟一时无言，随即怒发冲冠，双眼喷火，到人家门派来公然侮辱掌门人，实乃江湖罕见的奇闻。
　　冯奇勇笑道：“侯少侠请息怒，敝派司空掌门和皇甫总殿主法旨，遣一百零八殿真传弟子远征天下，以印证我先天太极门的神功武术……雄霸天下。”
　　“雄霸天下？”侯武怒极反笑，冷声道：“莫非先天太极门还想挑了所有武林门派，独自称王称霸不成？哼，当心器小易盈，方殿主和冯先生这番说辞可不是天下第一大派的风度。”
　　方独行道：“文无第一，武无第二，哪来的什么风度不风度，谁站着谁就有理。”
　　冯奇勇斯文微笑，显然演的是红脸角色，说道：“当然了，若燕山一门归顺我派，摘下牌匾改做燕山殿，那大家就算是同门师兄弟，将来只有相亲相敬，自可免去粗鲁的刀兵相见了。”
　　范楼观大怒道：“燕山派自何逸舟祖师创立，三百二十年的道统，不能因这代断绝，你们今日既然蛮横逞凶，我们只能粗鲁地誓死奉陪！”
　　他身后一群热血男儿轰然喝彩。
　　方独行目光炯炯有神，从后腰解下一对精铁双拐，首尾铸有寸许刀刃，乃是一件攻守兼备的冷门兵器，他双拐互击，火花飞溅，说道：“不要喊得那么委屈悲壮，你们燕山派这些年吞并的门派武馆难道还少了，来吧，是单打独斗还是群战，我等客随主便。”
　　二弟子徐云志素来冷静，他默不作声盘算许久，这时才道：“大家同为武林大派岂可一拥而上的互殴，不如三战两胜如何？”
　　方独行身后一个青年弟子不屑道：“谁跟你同为武林大派，先天太极门乃千年圣地之首，武学神祇，你们江湖九门给咱们提鞋还差不多，皇甫总殿主仁义为先，想收编是看得起你们，快别浪费时间耍嘴皮子了，今天哪一方全躺下才算完。”
　　范楼观怒道：“混账！我先领教你的功夫！”
　　冯奇勇眼神示意那个青年，随后道：“这是风火殿的弟子，吕凌威，请范少侠指教吧。”
　　“看招！”范楼观也不讲究什么虚礼，双拳虎虎生风的率先抢攻。
　　吕凌威迅猛抢出，左手龙爪，右手虎爪，痛快的和范楼观重拳交击拆招，二人且战且走，已至校场中央。
　　燕山派的破浪拳独步江湖，范楼观亲炙二十多年，自是颇得火候，招招法度严谨，攻守齐备，吕凌威武功则为玄门正宗的龙虎象形拳，光明正大，恢弘正气，二人内家修为似乎半斤八两，但吕凌威显然实战经验更加丰富，进退有余，心神坚定，百招过后，丝毫不见精神或体力上的削弱。
　　侯武心下发怵，范师弟徒手武功在同辈中算是出类拔萃的一流好手，自己也赢不得他一招半式，那个吕凌威年纪轻轻，名声不显，竟打得略占上风，恁地如此犀利，他的师长方独行和冯奇勇只怕还要厉害几倍，难道今日燕山一派真的劫数难逃？“正思索间，吕凌威龙爪划圈一缩，骗晃开威猛的破浪拳影，紧跟着小腿轻抬，飘然一抖，只闻咔啦一声，已用神仙洒脚的腿法踩断了范楼观脚面骨。
　　“心浮气躁的公子哥儿，还胆敢学人比武！”吕凌威讥讽一笑，虎爪手握紧改成拳头，展臂横抡，宛若战阵钢鞭，对准范楼观的太阳穴凶狠砸下。
　　这已不是比武，而是不死不休的惨烈决斗。
　　范楼观忍住脚上剧痛，拼命左闪，侧过头部要害，那一记钢鞭掌却又一下砸断了他的肩胛骨，如此重伤，等于武功已废。
　　师父独生爱子残废，待会看到的话必然心伤，只怕迟些恶战的胜算更加渺茫，徐云志急忙大喝：“手下留情！”
　　吕凌威冷酷道：“生死比武，与人无尤，我若不敌，下场自然也是一样的。”
　　侯武悲愤道：“我来领教第二场。”
　　他自问武功比师弟强的有限，但今天也绝不能贪生怕死，大不了以身殉派，全了英雄好汉的名声。
　　“小武退下，我来。”
　　身后响起的声音稳健低沉，正是掌门人范仙洲持银戟赶到。
　　“师父。”侯武恼恨道：“弟子未能护佑师弟周全，今日必和先天太极门拼死一战，护我燕山派侠名。”
　　范仙洲看了一眼已晕死过去的儿子，木无表情地道：“公平比武，就是那么简单，那么要命……嘿嘿，抬他下去吧，儿子废了，老子可要替他把场子找回来。”
　　方独行道：“范掌门，请了。”
　　冯奇勇作揖道：“少年人不知轻重好歹，范掌门可是当代有名的大豪杰，何不识清时务，归顺我先天太极门，来日共抗南疆魔国入侵？”
　　范仙洲横担银戟，沉声道：“燕山武功粗疏简陋，可那也是祖宗们一招一式传下来的，万不可自我而绝。”
　　方独行武者热血也已燃烧，他缓步上前，道：“太极双刀拐，诚心领教掌门人的八风神戟。”
　　“杀！”范仙洲痛心爱子终身残疾，银戟刮裂地板，带起凛冽狂风碎石，第一招就使了十成功力猛然直刺过去，这一战若能胜过方独行，暂时打退他们，联合九大门派和五大圣地，未必就斗不过他先天太极门。
　　方独行无畏前冲，双拐交叉成剪刀形状，精准向银戟月牙一锁，立刻打停了凶悍一击，但有道是一寸长一寸强，范仙洲怒吼声中，粗壮双臂勃发深厚内力，竟把方独行连人带拐卷上了半空。
　　先天太极门剩余的六十二人没有丝毫慌张，方独行殿主生性低调寡言，在江湖武林中名气不大，可凡是熟得他的人，没有一个不由衷钦服那对太极刀拐造诣之精纯。
　　范仙洲的八风神戟名垂四十年，威力不比等闲，将对手挑空只是前奏，随即的扭身向天直击才是必杀胜手，弟子如雷喝彩声中，狂风再起，眼看就要将这风火殿殿主扎死在燕山校场。
　　“噗”地一声闷响，肠穿肚烂的场景并没出现。
　　原来方独行空中刀拐回转，紧黏银戟利刃，顺势沉了下去，再次锁扣住了银戟月牙，另一只手拐影飘飘，刀光隐现，猎猎罡风中已然笼罩范仙洲半身十多处大穴。
　　“好功夫！”范仙洲手腕旋转，只攻不守，以银戟侧刃去钩敌人手腕筋脉，试图反向锁扣，先尽力打掉他一拐，双手兵器去掉其一的话，武功招法必破，几乎就算此人输了八九成。
　　方独行依然左拐粘连黏随，以阴柔之力化解防御，八卦太极功最擅长听劲后发而至，握拐手指一松一紧，骗过银戟刚猛一击，趁着对手旧力使老，新力未生之际，迅速抽回武器。
　　饶是范仙洲身经百战，生平也还头一次遇见精于使用双拐的高手，只觉得此人招招奇险，偏又沉稳非常，将防线护得极严，自己孤陋寡闻，居然从不知道先天太极门内还有这样一位了不起的人物。
　　电光火石的兵刃互撞中，二人再拆了五十多招，所有观战弟子心凉半截，倒不是师父已现败像，而是心怯想着：天下第一大派，果然闻名不如见面，外人大多都将目光放在司空武圣、江山七杰、皇甫总殿主、宁无忌、太子，或者排名前十、前十五的诸大殿主或首座弟子身上，如今这个压根儿没什么名望的方独行都能暂时打平本派最强的掌门人……这种差距倾尽东淮之水都难以衡量，难道燕山派今日命里当绝？纵观茫茫天下，又有哪门哪派能抗衡这样的参天巨兽？
　　又斗了二十多招，范仙洲终归年至花甲，体力精力不比从前，而方独行刚满四十，正值壮年，长力甚是充沛，此刻又是以逸待劳，全力防守，比起燕山银戟八面来风、飞沙走石的猛烈强攻，更加节省不少内力消耗。
　　眼见狂风暴雨似的银戟渐渐沉重，方独行忽然暴喝一声，步伐迅如奔雷，转瞬已肩膀贴近范仙洲身前，双拐一刚一柔，卷起太极虚影，阴阳鱼转动刹那，已经将八风神力卸个干干净净。
　　此时的范仙洲和路边树荫下的普通老人没有了任何区别。
　　侯武等弟子们顾不得什么武林规矩，急忙不要命地冲向场中，无论如何都要先把恩师抢救回来。
　　忽然间，银戟狂风怒号，霸道雄威的声势更是前所未见，犹如一条银鳞恶龙承云破空觅食，这明显是范仙洲先前故意假装年老体衰，诱敌深入，全都是为了掩饰这惊天一击。
　　方独行似也没料到范仙洲临阵实战如此老道狡诈，避无可避的情形下，果断弃掉一拐，手掌如棉絮一般揽住燕山银戟，脚踏先天八卦方位，以玄之又玄、闻名天下的太极云手生生化掉了这必杀必胜的秘手杀招。
　　原本光华璀璨耀眼的燕山银戟，此时已暗淡无光，隐现灰败。
　　方独行心无旁骛，眼神冰中包火，彻底击败一位大派掌门，确实值得骄傲，更重要的是破解一门独步天下的武功，这种成就感更值得武者热血燃烧。
　　“不！”
　　无视燕山派弟子撕心裂肺的狂吼，方独行凌空一脚踢飞和凡铁无异的银戟，手中刀拐自下而上，直接捅穿了范仙洲心口。
　　“燕山派弟子听令，今日起和先天太极门势不两立，必报此仇！”冷静的徐云志目睹恩师惨死，也不禁放声嘶吼。
　　范仙洲内力高深，一时不死，低声笑道：“妄想……要雄霸天下……此举……无异自取灭亡……”
　　方独行回手抽出刀拐，鲜血绽放洒溅于当空，范仙洲当场彻底气绝，他这才喃喃自语道：“雄霸的伟业，你们这种人又怎会明白呢……”
　　冯奇勇踏前一步，拱手装作悲伤道：“哎……刀枪剑戟无眼，比武决斗无情，如今范掌门死得英雄壮烈，敝派深感哀恸，诸位大侠难道还不回心转意吗？”
　　侯武怒骂：“放你的屁！生死大仇刚起，你竟还想让我们做走狗不成！”
　　一个少年因恐惧吓得结结巴巴：“大师兄……连师父……都……都……我们何必……何必……”
　　徐云志怒不可遏，一脚踹飞了这位胆小没出息的师弟。
　　冯奇勇继续装模作样，摇头叹息。
　　方独行靴底擦去刀拐血渍碎肉，肃杀冷声道：“既然不降，嫡系弟子一个不许留，拆下燕山派门头金匾，多放柴草硫磺，烧平此地。”
　　吕凌威等六十多人抽刀拔剑，森然领命。
　　无视侯武等人或悲愤，或惨烈，或惊恐的吼叫，方独行扭头就走，不忘补充一句：“妇女不杀，孩童不杀，不许强奸，不许掠财，敢犯戒者立杀无赦。”
　　冯奇勇轻声道：“方殿主，咱们这次远征行动旷日持久，若留下这些嫡系亲传的妻女子嗣只怕后患麻烦，不如干脆一不做二不休……”
　　方独行摇摇头道：“不诛妇孺乃是武人底线，而且我派武功天下无敌，谁来报仇都是死路一条，你尽管照做吧。”
　　“遵命，您且休息，今日辛苦方殿主了。”
　　瞬间，腥风血雨，鬼哭神嚎，彻底笼罩燕山山脉，至侯武、徐云志以下的上百嫡传弟子，死战不退，结果无一幸免，全部随师牺牲，之后将近三天的熊熊大火，把门派所有山庄房产一律烧成灰烬。
　　即日起，天下九大门派中的燕山派，覆灭除名。
　　两日以后，先天太极门七星殿之主孙照辉，以星辰四象掌，大破秦州五形派的龙蛇虎鹤豹五大法相神功。
　　五形派山门三百一十位弟子宁死不屈，全军覆没，据说被震断心脉的掌门欧阳破军死时双目圆睁，血染全身，亦是牢牢抱紧了祖师灵牌。
　　几乎同时间，江北真武道观的铁仙真人，败于太极门仙王殿殿主金无过的乾坤无量环之下，十位关门弟子自杀殉教，铁仙师弟铁岳为宁无忌先天盟成员，率领其余弟子躬身归顺。
　　真武道观正式改为真武殿，为先天太极门第一百零九殿。
　　江南月仙楼，奢华锦绣，昔日天元宗叶尘在此惊天一刀斩断转轮王左手，虽已经过去许久，可这种少年英雄事迹非常容易被百姓喜爱，直到今天都还被广为传颂。
　　宁无忌捻盐下酒，凭栏听雨，宛然一位温柔多情的贵族少年。
　　“宁殿主，九大门派已去其三，照这个进度，过去一年左右便可成就大事。”
　　“远征消息一放，隶属咱们先天盟的帮会门派先降大半，不战而屈人之兵，这也全仰赖大师兄的威名了。”
　　面对属下和师弟的恭维，宁无忌没什么欣喜，微笑道：“燕山派、五形门这样的杂鱼只不过是开胃前菜，往后的才算真硬仗。”
　　一个凶狠的中年妇人道：“三绝门和天元宗关系紧密，天照门护法耿百庭是天禅寺俗家首座弟子，碧水湖绣剑门更是纪翩翩那狐媚贱婢的娘家，这样算起来，要踩平他们这些杂鱼也不太容易。”
　　“没什么了不起，我派诸大护法和前辈长老们也还在养精蓄锐，外加我师尊高高镇压，他们除了投降和死绝不会有第三条路走。”宁无忌恭谦地替众人斟酒，大伙连忙起立双手举杯，他接着道：“目前我们只管继续壮大先天盟，将来迎战南疆魔国，赚取切实利益才是正经事。”
　　“全仗盟主（师兄）带领！”
　　乱世对常人来说是人间炼狱，对枭雄来说就是最好的天堂乐园。
　　这时月仙楼外奔进一个少年，慌慌张张地交给宁无忌一个信封，随即耳语几句便退了出去。
　　宁无忌看完信后，面子上笑容不减，内心沸腾得几乎爆炸：叶尘，你先得意，如今先天太极门扫荡中原，我借此大势一定会完满盘古法印，练成轩辕皇剑、诸天龙甲等更高深的武功，到时一定捏碎你的骨头，拴上狗链用来看大门！
　　最新情报上说叶尘在南疆平步青云，不但统领森罗门三十六堂，而且武功进展神速，姬流光和万天兵两大绝世高手均铩羽而归，另外黑市消息称他似乎已和元始圣女唐芊订婚，届时再搭上魔尊魔后的关系，只怕天下再无人可制。
　　宁无忌身世神秘，自认万物都该归其所有，世间美女都该投怀送抱，没想到一被个平庸少年不断加重威胁，实在不合某种规律……
　　“盟主，下一站我们该何去何从？洪武门？春秋书院？还是南宫家？金刚门之类的蝼蚁门派也不至于劳您大驾。”
　　“替我通知经藏先生，请他暂缓去洪武门的行程，先到阐州汇合。”
　　一位高瘦汉子道：“先去路程更远的江西阐州？莫非您是想……”
　　宁无忌冷冰冰地道：“诛灭铁家。”
　　他心中打好主意：当日铁玄甲出手阻住了洪经藏，铁晓慧又赌自己输，赢走了高阳的星沈刀，这家人一定和叶尘关系匪浅，不日将屠尽铁家，让他们绝子绝孙……但那个铁夫人和铁晓慧貌美倾城，乃世所罕见的极品母女花，倒是可以留下当性奴婢女，权当补偿唐芊那里的郁闷雷点吧。
　　相比中原武林的风声鹤唳，草木皆兵，南疆魔国看上去还是一片安逸闲适。
　　朔月庄风景如画，庄后春深楼为夏文嫣起居之所，顶层露台布置的更加清雅，瑶琴、围棋，文房四宝、各色精致颜料，一应俱全，正面可览花园灵兽，头顶装有西楚特产玻璃水晶，角落则是一只短肥的大猫懒洋洋打着盹。
　　庄丁、护卫、婢女们都知道夏姑娘爱洁喜静，如非特别召唤，平日都不敢接近此地，防止自身俗气污了此处。
　　此时此刻，叶尘青衫赤脚，肆无忌惮躺枕在夏文嫣大腿上，轻笑道：“我看苦桥爷爷天天都像别人欠他八百两银子，怎么会养出嫣儿你这么秀丽的孙女儿呢？”
　　“听说叶总管原来是种地采药的，不也有现今那么威风了嘛。”夏文嫣满头秀发只用一根红丝带系在后脑，脸蛋不施脂粉，肌肤天然白皙水嫩，自从被叶尘破瓜之后，清丽文秀外，整个人又多了一种说不出的媚意，她不时地剥些新鲜荔枝，起出硬核喂入叶尘嘴里，满脸的柔情溺爱。
　　叶尘笑道：“躺在嫣儿大白腿上面吃喂来的水果，又闲又懒，哪还有什么威风。”
　　“呦，出去一趟，干那么多威风八面的大事件，管家婆犒劳一下也是应该的。”
　　打叶尘回来那天起，夏文嫣从没有过问叶尘和唐芊的关系，她只知道自己不后悔，该干些什么就足够了。
　　叶尘担心夏文嫣腿麻，没多久就直起了身子，说道：“过些天森罗王要带我去魔宫聚会，不知道那些威震天下的魔王都是怎么样的人物，嫣儿你跟我说说。”
　　“也得让我舒服舒服。”夏文嫣顽皮地踢掉鞋子，搭在了叶尘腿上，自己躺进了胡床软垫，这才道：“森罗王和转轮王你很熟了，没什么说的，楚天王号称武圣以下天地第一，主修《涅盘仙魔四方塔》，不单武功几近无敌，本人还是南疆第一美男子，本人漂亮得一塌糊涂，好像画儿中走出来的一样。”
　　“男人啊，居然用漂亮这种词。”叶尘好气又好笑，隔着袜子在少女脚心挠了挠。
　　夏文嫣娇嗔的脚丫来回踢蹬几下，薄怒道：“你不听我还懒得说呢。”
　　叶尘讨好耍赖似的替夏文嫣按摩起了玉足，赔礼道：“给你揉脚丫当道歉吧，求嫣儿你接着说。”
　　“不要脸。”夏文嫣享受得侧了侧身子，续道：“排位第七的阿鼻王江百首同样隶属青莲天都，那人身高九尺，神力惊人，可徒手握铁成泥，对燕苍生最是言听计从。”
　　“好家伙，我可得记住别和这人握手才是。”
　　夏文嫣娇笑道：“不单力气大哦，阿鼻王更有名的是拔刀如电，谁若敢对楚天王无礼，锋芒一闪，必人头落地，你当心别让人给砍喽。”
　　“我当然不敢了。”叶尘隔着罗袜总归摸着不爽，随手脱了夏文嫣干净的白袜，美美地爱抚起了光滑的小白脚儿。
　　夏文嫣舒服得“嘤咛”一声，享受片刻才道：“酆都王风闲荡名气滔天，平等王古神君极其神秘，魔国只传其名，从不露面，连爷爷和圣女都没见过此人，所以这俩人我知道的也不比你多，无间王毕昆罗是横行南疆的绝顶妖孽武痴，差不多相当于你们中原的姬流光，若这次遇见了，他说不定会挑战你呢。”
　　叶尘扳了扳她娇嫩的脚趾头，佯怒道：“你不担心我被他打死吗？”
　　夏文嫣双足敏感，被捏得浑身酥软，这时起身笑道：“总管大人武功绝顶，怎会怕那样的疯子。”
　　最近唐芊多和母亲和溟玉在一起回忆过往，再见很不方便，叶尘闭门和夏文嫣缠绵多日，可谓风流快活，他托住少女圆润的臀部，放在自己大腿上，说道：“还有一个元香王呢？”
　　“我不喜欢你看见她，胸脯屁股大大的，说话嗲声嗲气，最会勾引男人。”
　　“我只喜欢嫣儿的大胸脯和大屁股，不喜欢别人的。”叶尘不知当初轻水山庄的假韩解语就是元香王秦婳锦，但他参考蓝碎云的武功的强度，如今也不怎么太把这排名倒数的三王放在心里。
　　“你……你那里……那里好像……变大了。”夏文嫣扭了扭屁股忽然脸红结巴说道，话一出口便觉过分旖旎，不由后悔，但摩擦间，腿股处竟潮润难忍，已经湿了。
　　文秀明艳的少女娇靥绯红，裆下濡湿，叶尘拍了拍她的臀肉道：“这话说的，昨天晚上居然没喂饱嫣儿，真是罪不容恕啊。”
　　夏文嫣听他一说，不禁回忆昨晚床上，叶尘平躺在那儿，自己淫靡无比的背对着他的目光，双腿羞人的大开跨坐在他腿间，主动上下吞捋，左摇右摆，媚声浪叫着……
　　想着想着，娇躯陡然泛起阵阵酸麻，仿佛针撺腰眼，差点儿当场就丢上一回。
　　叶尘就像昨夜那样反抱着夏文嫣，一边嗅着她头发的香气，一边软声道：“我这旧伤复发，嫣儿自己动一动试试。”
　　“不要，我也不会……”夏文嫣惊于自己声音近乎呻吟的娇糯，急忙住口，却反手勾住叶尘的后脑勺，将他的面部搂到自己纤细的脖颈和锁骨之间，男子气息浓厚而烘热，对于初尝肉味不久的少女来说极为受用。
　　叶尘大力闻着淡雅兰香，随手抄起桌上一枝狼毫毛笔来，恶作剧似的搔着那柔嫩的肌肤。
　　夏文嫣一阵颤栗，鸡皮疙瘩都激了一层出来，刚要挣扎阻止，心尖儿却莫名泛起诡异地酥痒，竟羞耻得想让那一撮狼毫继续那么搔下去。
　　“小骚嫣儿下面又尿出来好多水，把总管老爷这新衣裳都弄湿了。”叶尘见这玩意居然有奇效，迫不及待地将少女绸裤褪下，立刻用手指伸前去寻找油润腻滑的小肉嘴儿。
　　夏文嫣不动声色地双腿扭绞，看似抵抗，实则是踢掉多余的湿裤子。
　　叶尘指尖擦过浆汁油油的嫩肉，陷入一凹甜腻化人的蜜穴之中，一轮急速抠挖，“咕唧咕唧”的水声荡气回肠地响遍露台。
　　“啊……好难听啊……慢一些……这声音好难听……”夏文嫣颊酡如桃，腰肢摆动如蛇。
　　叶尘笑道：“今日有淫具助兴，哎，用这毛笔来撩拨绝色美人，不知会不会被诸子圣人天打雷劈呢？”
　　说着，拉扯开夏文嫣柔软的外袍，以笔尖硬毛去刺少女渐渐肿突的乳尖，随即轻轻一划圈子，便能感觉乳晕似都阔了两分，再然后向下游走，直奔腿心深处的蜜阜幽谷，绕了绕柔软耻毛，不等接触外阴肉唇，只感嫣儿臀下湿意更甚，几乎透了自己的裤子。
　　“嗯……”夏文嫣猛的一颤，便即颓然软在叶尘怀里，好一会才腻声道：“这是我练字用的紫狼毫……颇为难得……千万可别弄脏了……”
　　“脏也是小骚嫣儿自己的蜜水儿。”叶尘撂下那枝什么紫狼毫，折腾半天才从少女匀润饱满的屁股底下掏出饥渴难耐的大棒子，柔声道：“自己躺好了。”
　　夏文嫣掩耳盗铃，小手十分可爱地捂紧眼睛，却乖巧的滑躺在了胡床上面。
　　叶尘凶巴巴的命令道：“小骚管家婆把腿子架好。”
　　夏文嫣带着哭腔呜咽着：“呜呜呜……嫣儿不要……太羞……”
　　“哼，恁地这么简单的事也让老爷操心呢。”叶尘忍住下体胀疼，“啪”一声，合上了嫣儿两条白嫩柔腴的大腿，再揽住她的手臂架在自己的膝弯处固定。
　　雪丘般肥美的大桃臀中央，骄傲隆起两枚厚实饱满的玉鲍，隐约可见蜜裂一线透明春液潺潺，蝶翅似的浅色小唇瓣极缓蠕动，仿佛魅君速入，夏文嫣以双腿挡住脸颊，尽管大羞，却比当着爱人大架双腿求插的姿势容易了太多太多。
　　叶尘扶着肉棒，不忙插入，只用龟头去摩挲嫣儿绵软黏腻的娇蛤入口，一啄一啄，每次都带起一丝蜜液，眼看沈成弯弧，没等断掉，复又重复动作，简直撩人撩己，让两人都酥麻到三魂七魄最深处。
　　可此举只让那粒鲍嘴顶端嫩芽空空荡荡，又急又酸，夏文嫣拼着小脸不要的羞窘，忍不住抬起美臀，左旋又旋，用晶润湿滑的膣腔去找那如火逼人的深红龙首。
　　“急死我家小骚嫣儿了，老爷可要进来插你啦。”
　　“嗯啊……快……快些进来插嫣儿呢……”少女的声音很是焦切。
　　叶尘双肩扛稳少女两只纤美匀称的小白脚丫，双手配合夏文嫣紧紧并紧嫩腴丰美的两条大腿，肉棒裹挟蜜浆，满满插入紧韧崎岖的小肉洞里面。
　　“昨晚刚刚肏弄过，嫣儿怎么还这么紧致呢？”叶尘爱怜无比，放缓挺腰频率，生怕插坏了这个才貌双全的人儿。
　　“唔……唔……啊……嫣儿不要慢慢的……”夏文嫣情动憋了半晌，温柔款款已然不能满足。
　　叶尘如获圣旨，猛的掐分开嫣儿双腿，直把膝盖抵住娇挺乳房，形成比往日欢好更加淫荡妩靡的交媾姿势，紧接着就是前压纵抽，卖力撞击。
　　夏文嫣被肉菇戳得一阵哆嗦，但阴道充实的撑满快感，和蜜户凸点那美死人的擦蹭足以抹平一切，她娇腻嚅嗫道：“总管老爷的大棒儿……都……都顶到嫣儿……肚子里了……唔唔……”
　　叶尘阳根如浸蜜油肠管，插撞之时，挤得蝶瓣儿都近乎凹进膣内，一抽之间，带出腻腻白浆，如此套弄，吸啜紧致之感犹如初夜，盏茶时候便要坚持不住，眼看就要被压榨出阳精。
　　千钧一发的紧要档口，楼下脚步声大作，夏文嫣慌张高声道：“什么人！”
　　有一稚幼婢女声音响起：“夏姑娘，蜂蚁堂差人送来急件，到处找不到叶总管，只能差小婢送来给姑娘。”
　　“你放楼下书架便是，我正在打棋谱，最忌打扰，你先出去吧。”
　　叶尘缓过精关，低声道：“嫣儿底下还插着根鸡巴呢，怎么说话如此端庄斯文？”
　　夏文嫣不敢回答，只能拿手指掐他胳膊。
　　“是，小婢告退，不敢打扰姑娘。”
　　脚步声远去，叶尘哈哈大笑，抱着嫣儿腋下向后仰倒，说道：“差点儿缴械，都怪小骚嫣儿实在太紧了。”
　　夏文嫣雪雪嗔道：“嫣儿一定替你弄出来。”
　　说罢解去衣裳纽扣，主动将上衣褪净，把叶尘头面贴紧了自己红樱般坚硬的乳尖，雪臀主动扭了起来。
　　齿缘啃咬，或卖力吮吸，直把乳晕都嘬进嘴里。
　　“唔……再不射给我……嫣儿就要没力气啦……”
　　仅只延长片刻，叶尘已喷涌怒射。
　　灼热浓精烫得夏文嫣抽搐地偷偷尿了高潮。
　　随着余韵潺潺的热吻，二人才心满意足穿戴整齐，至于楼下那封言明先天太极门开始远征平定中原各派的来信，一时间竟忘个精光。
　　

第四章：魔后


　　梵天情征召魔国八位王者于元始神宫商议要事，如今约定日期已到，唐雷九这才哈欠连天的同叶尘上路。
　　二人和普通仙门岛客人一样，坐乘飞鱼艇，丝毫没有什么宗主和总管出行该有的架势，没有排场，没有护卫，也没有豪华车船，甚至唐芊都没有随行，她虽然是森罗王的女儿，但第一身份却为元始天魔门圣女，按照江湖规矩必须以主人身份先至魔宫，显示对八位魔王一视同仁，哪怕是父亲也照样不偏不倚。
　　“今晚就是十五的月圆之夜，怎么元始魔宫离千里泽那么近吗？”叶尘穿白衣踏锦鞋，星沈悬腰，银冠拢发，左手戴有姬流光相赠的黄金绿宝石戒指，看起来颇像纵情山林的风流公侯。
　　唐雷九和女儿唐芊一样，酒不离身，拎着四斤多装的大斗，走一路喝一路，这时闻言道：“呵呵，说远不远，魔宫就在我们脑袋上的云彩里，说近不近，怎么也得飞上半个时辰。”
　　叶尘刚想说您醉了，随即想到这所谓的魔宫其实就是天外天圣人的钢铁巨舰，在哪都不奇怪，反正一会准能大开眼界。
　　“了不起，有见识，没叽里呱啦问东问西。”
　　叶尘道：“我这可不是见识广，而是吃惊得不知说什么好。”
　　“哈哈哈，元始魔宫自古悬于九天，我第一次上去时也吓得够呛。”唐雷九放声大笑道：“唐芊倒是挺喜欢那里，一年到头都窝在天上，另外这次我是不反对你俩婚事，但她师父和干娘那里就不知道了。”
　　“行不行，见一见就知道了。”叶尘心里也不由紧张，武圣至尊，天心悟道，魔国两大最高领袖，这样的人物不知是何等威严。
　　唐雷九又道：“是啊，我带你来，也正是要公布此事，好好看看风闲荡他们的臭驴脸。”
　　叶尘苦笑道：“言无笑兄弟死在我手上，他不会当着魔尊的面报仇找我麻烦吧。”
　　“哈哈，就怕他不够胆。”唐雷九粗中有细的道：“这群混蛋，整天都把自己当大仙似的，神神叨叨没个卵子用，他们真正想听的无非就是怎么北上中原，打垮六大圣地，瓜分利益罢了。”
　　叶尘凛然不言，如此一来自己岂不是历史上最可恨的汉奸走狗了吗……他只能自我安慰着，哪怕没有他叶尘，人家魔国该北上还是要北上，如今手握部分权力，将来更能多多护佑人命，这又比喊着忠义口号，却牺牲无数弟子性命陪葬的大侠要实在得多。
　　勉强自圆其说，可又良心难安。
　　叶尘自嘲冷笑：是不是历代汉奸都是这样催眠自己的呢？
　　唐雷九有意无意的撂了那么句话，也不知是否要点醒他明确立场，一边是恩惠、权力、美色，一边是追杀他的故土……
　　“哈哈，魔尊天下无敌，魔后又是怎样的惊世奇女子呢？”叶尘豁达开朗，如此大义纠葛过于复杂，以后的事以后再说，何必庸人自扰。所以随口岔开了话题。
　　“这个女人凶蛮矫情得很，有趣的是跪在她面前舔脚的却不少，我倒真不觉得她有什么了不起。”唐雷九讥诮一笑，显然对威震天下，领袖天南的魔后不买账。
　　叶尘笑道：“那想必她是一位貌美绝伦的女人了，据说展慕云为了她，白头断刀，伤心呕血呢。”
　　“我呸！伤心他妈个大头鬼。”唐雷九笑骂：“男子汉大丈夫，为个嫁了人的异族娘们儿要死要活，提起来就火大，什么刀中之神展慕云，没出息，肯定也是浪得虚名的纨绔子弟。”
　　“有的人确实天生心繁重情，展慕云神刀纵横天下了二十年，未必全是浪得虚名。”叶尘感激昔日展慕云放他一马，以及赠送药物的恩惠，不由替他辩解了两句。
　　唐雷九不知是否和魔后有什么嫌隙，提起她来口气就会怪怪的：“不是瞧不起女人，是你老婆，你哪怕命都不要也要保护她，不是你的，就赶紧该忙什么忙什么，颜芙琼武功高强，这好当女王的毛病却终身不改……”
　　“唐雷九你这个糙莽蠢汉，胆敢暗中抨击魔后，其心可诛！”
　　天际忽然响起一阵宏大的声音，威势滚滚，和当初曾恨水震慑蓝碎云一般无二。
　　“哈哈，真巧了，说着说着还真有拾挨骂的。”唐雷九对叶尘笑道：“这就是一个喜好舔魔后脚丫子的人，也不知道图个什么玩意儿。”
　　这时空气忽然飘起一股硫磺的刺鼻味道，叶尘抬头，竟见头顶数丈处有一片火云熊熊燃烧，烈焰反常泛着幽碧绿色，震撼之处，看起来宛如归海皓烟显灵出剑。
　　“你……你好大的胆子！侮辱魔后，还敢侮辱我，你莫以为仗着是唐芊的父亲就肆无忌惮！”
　　说话的人显然怒极，那一大片碧火也越来越低，似乎片刻间就能烧的舟毁人亡，叶尘风浪经历得多，也不如何惊慌，依然倚着船舷，面色如常，判断这火焰肯定不纯是武功所致。
　　“下九流的障眼戏法。”唐雷九仰头，鼓起腮帮子当空一吹，弥天烈火立时倒卷，瞬间消失不见，表情神态简直比吹蜡烛还要轻松。
　　叶尘瞠目结舌，从这段时间的接触来看，唐雷九给人感觉一直都懒懒散散，酗酒谈笑，丝毫没有当代绝顶高手该有的风范做派，哪知仅仅偶露一角，已然石破天惊。
　　轻雾亦随着火云一同被吹散，半空赫然悬有轻舟，四只金羽巨雕好像佛道传说中的金翅大鹏，各系钢索拉动航天，场面极为震撼。
　　叶尘惊道：“拜月天鹏，是酆都王风闲荡到了？”
　　“不是。”唐雷九笑道：“风闲荡视剑如命，没闲心思舔魔后脚丫子，但那姓毕的小奶狗就说不好了。”
　　无间王毕昆罗，和万天兵一样，曾以弹指惊雷的境界越级斩杀一念万法的魔道天才。
　　雕舟黑影晃动，跃下一人，轻轻落在飞鱼艇的桅杆顶端。
　　叶尘见这毕昆罗三十不到的年纪，漆黑长发披肩，浓眉鹰鼻，相貌极野，无论长相还是气质，都有点类似山林凶兽似的的那种狂野狠戾。
　　“见过无间王。”
　　毕昆罗无视叶尘的寒暄，一双虎目死死盯着唐雷九，寒声道：“老贼，这些年若不是照顾唐芊圣女的面子，魔后早就把你碎尸万段了，你不感恩戴德，甚至变本加厉的亵渎魔后，真是死有余辜，可杀不可留！”
　　唐雷九翻个白眼，一副要吐的表情说道：“老子当年感念魔尊抵挡司空黄泉的大恩，这才答应做什么森罗王镇压一方，可不是听由女人摆布的小奶狗。”
　　“好好好，今日机会难得，宰了你喂鳄鱼，魔后肯定会很高兴。”毕昆罗野性十足的眉毛一挑，丝毫不惧排位名声均高于他的森罗王。
　　“舔脚你在行，打架，差远了。”唐雷九转身背对于他，继续喝酒，藐视轻蔑得无以复加。
　　黑色斗篷迎风大展，毕昆罗伸出戴有青灰色手套的左手，惨碧火焰再起，不知是何种硫磺磷粉，经他独门魔功一逼，竟能凭空点燃空气。
　　熊熊火蛇闪耀，迎风蜿蜒，刚柔并济，桅杆轻轻一颤，毕昆罗已如黑鹫腾空，怪嚎一声，人随烈火，凶狠地飞扑唐雷九，三言两语间便出秘技杀手，要当场格杀仙门岛之主。
　　忽的，眼前人影一闪，一个清秀的白衣少年不知何时已走到唐雷九身前。
　　毕昆罗游走天下，正邪兼修，这一扑一爪，不单包含刚猛光正的大日金刚掌，还蕴藏了好几种阴邪霸道的暗劲，辅以世间七件绝品神兵之一的“离火青夜心”，这几年端是凶威滔天，中原武林闻之色变。
　　叶尘迎着魔火大蛇，伸手一指。
　　离火青夜心手套上凝聚的碧焰瞬间化作青烟，毕昆罗只觉白衣少年的手指逐渐放大，指尖绕着玄奥难测的十九道恐怖罡劲已点杀至眉心。
　　“天元玲珑道！”毕昆罗惊骇大吼，半空中回过大日金刚掌，硬接下了这凌厉一击。
　　叶尘笑道：“言者无罪，森罗王说话有些直，您也稍安勿躁。”
　　今时今日的玲珑真气，威力雄厚得何止翻倍，以手指为天元，莽莽巨力几可刺破虚空，毕昆罗被震得直飞出去，他抖开乌云似的披风，空中稳住身形，翻身落地，野性的双眼终于重视上了叶尘。
　　“听说森罗妖宗新得一位叫叶尘的少年奇才，果然名不虚传。”毕昆罗非但没因一招败走而服软，反而嘴角邪笑，仿佛看到了期盼已久的物事，离火青夜心的光芒更加炽烈。
　　唐雷九打着哈欠无聊道：“你闲着没事做吗？不去元始魔宫，反而来我仙门岛找打。”
　　“魔宫现在由魔后指挥，已至千里泽上空。”毕昆罗咯咯笑道：“快别扯咸的淡的，才以一敌二而已，来啊，刚才那两招怎能过瘾尽兴？”
　　叶尘奇道：“哦？元始魔宫可以动的吗？真有意思。”
　　唐雷九笑道：“谁知道颜芙琼又起了什么主意，不过打架嘛，雷动九天这辈子都没尿过，今天拿这好舔脚的小狗活动下骨头也好。”
　　毕昆罗见唐雷九似要动手，表情兴奋得一塌糊涂，右手取鹰爪形，背后凝聚黑翅幻影，左手火焰腾空燃烧，声势气息比刚才要强横得多。
　　叶尘心道无间王不愧是天南武道天才，单此斗志斗心都生平仅见，更有趣的是这几位魔王的关系，看上去也就比生死仇敌强一丝丝罢了，不知怎能安稳坐在一张桌子商讨机要大事。
　　天空上那艘由拜月天鹏所拉的雕舟有声音传出：“三位，再不走的话，只怕魔尊和魔后等得焦躁。”
　　不知是说话之人有威慑力，还是魔尊魔后的名字有魔力，天不怕地不怕的毕昆罗竟使劲一挥手，消了那碧绿火焰。
　　“哦？无仙怎么也干起接送的客人行当来了。”唐雷九似也很意外。
　　无仙的声音毫无喜怒：“既然已碰巧看到了森罗王，那也不用再往前飞了，还请上船。”
　　雕舟垂下一根极长的绳索，毕昆罗冷笑道：“希望你在魔后面前还能如此嚣张。”
　　说罢握住长索，仅一借力，人已如雄鹰升空。
　　唐雷九笑骂：“这两下子还在老子面前卖弄杂耍，笑得我眼泪快流了。”
　　正当叶尘以为他要施展惊天神功，凭空飞天之时，唐雷九攀着绳索，手脚并用，气喘吁吁一点一点地爬了上去。
　　叶尘哭笑不得，自己也没必要卖弄，规矩的上了神奇的天舟。
　　稀稀拉拉几张椅子，再无其他装饰物，当中一人，笑容谦逊和煦，头上微有华发，眼角更是沧桑，看起来就像博学多才的隐士大儒，但就连唐雷九都和他说了几句客气话。
　　从此人的名字来看，肯定就是元始天魔门中的掌权者之一，同时也是唐芊的代师，练无仙。
　　“叶尘总管请稍坐，圣女已在神宫等候。”此人和谁讲话都是一样礼貌客气，不卑不亢，仿佛早已削去了七情六欲。
　　叶尘问道：“其他人已经先到了吗？”
　　练无仙道：“酆都王到了已有半月，元香王昨日抵达。”
　　毕昆罗坐在船头，闻言道：“风闲荡的天舟排场是不小，可怎能上得去魔宫。”
　　“多亏酆都王借了拜月天鹏，接诸位还是合适的。”
　　唐雷九笑道：“然后要去青莲天都吗？”
　　练无仙摇头道：“楚天王和阿鼻王由荆先生去迎接，转轮王有魔尊亲赐自由出入神宫的特权，倒是不用特意跑一趟了。”
　　叶尘暗笑，蓝胖子竟有如此特权，莫非梵天情还有什么特殊癖好不成？想到这不由打个冷颤。
　　一路上因为有练无仙淡淡的威势镇场，毕昆罗尽收狂态，独处一角，基本不再开口说话，唐雷九四斤白酒喝了大半，醉话连篇，但倒也没再继续嘲讽颜芙琼。
　　叶尘乐得清净，畅享高空游览南疆的难得机会，久了后就不禁觉得：山泽野趣美则美矣，可惜物资匮乏，难以壮大，可也多亏如此，昔年以司空黄泉天下无敌的实力都不能剿平魔国。
　　大约小半个时辰后，天舟高度似以达到极限，左摇右摆再不复平稳，云层之中赫然隐隐现出一座金属圆台，练无仙轻轻一跃，率先跳到上面，道：“三位请。”
　　叶尘没空感叹如此鬼斧神工的造化之力，双脚刚一脚踏实地，圆台迅速向上升空，风势如刀，呼吸在每一个刹那都会更加困难，倒退半年，说不好没看见魔宫是圆是方就已经窒息而死了。
　　圆台停止，眼前并没有叶尘想象的钢铁巨舰、恢弘神殿、壮阔堡垒……
　　枫叶小溪，凉亭木桥。
　　一位苗条娇腴，紫杉黑裙的女子正在负手欣赏如火红叶，听见四人下得圆台，缓慢地转过了身子。
　　黑裙女子肌肤皓如白雪，满头青丝以金簪银带缠于脑后，最多二十左右的年岁，星眸如梦，容颜似幻，明艳至美中，更引人注意的是眉宇间的英伟锐气。
　　柔美的容貌，凌厉的气度，在这位少女身上充分体现，矛盾，但又理所当然。
　　好像无论天裂山合，绝世武圣的妻子就该是这样貌美，魔后颜芙琼就应该是如此气度。
　　叶尘紧张中透着凛然，暂忘了升空万丈之神奇，只顾赞叹魔后无匹的容颜，以及雄霸天南二十年的武功权势。
　　毕昆罗踏前几步单膝跪地，毕恭毕敬地道：“参见魔后至尊。”
　　唐雷九“噗嗤”一声，大不敬地笑了出来。
　　“老贼受死！”压抑许久的毕昆罗终于暴怒，离火青夜心震出的火焰凝聚成虎狼恶相，比早先的火蛇更加霸道壮观，“你三番两次龌龊侮辱魔后，没人能再救你了！”
　　叶尘不由叹气道：“笑一声而已，犯不着打生打死吧。”
　　练无仙不理眼前闹剧，沉默地向颜芙琼躬身退进枫林深处的云雾之中。
　　唐雷九更加可气，笑道：“魔后娘娘，一年未见，您是越活越年轻了，看上去比唐芊还小着两岁。”
　　“昆罗你且收了神通。”颜芙琼声调和她的容颜一样，好像永远停在了二十岁的黄金年华，娇嫩动听，可却绝不容得违逆。
　　言出法随，毕昆罗腕子一转，火焰敛于斗篷消失不见，双目怒视唐雷九，狂野凶性丝毫未见减弱。
　　唐雷九懒洋洋续道：“魔尊召见，还是魔后娘娘你召见？不如提前就这样说清楚了，省得浪费时间。”
　　颜芙琼笑道：“九哥还是这么爱说笑话儿，从小到大，你我战了七次，假如你拳头有说笑话那么厉害，妹子我说不好早就输给了你呢。”
　　唐雷九掏掏鼻孔，故意显得目中无人，满不在乎的说道：“哈哈，也都差不多吧，若魔后娘娘的拳剑有您摆架子一半大，我也不至于那么招人烦了。”
　　叶尘猜测他二人因为某些非仇恨的矛盾，有过数次剧斗，遗憾却暂时听不出谁胜谁负，多半武功在伯仲之间，最奇怪的就是唐雷九似没理由和女儿义母、自己的盟主有什么嫌隙。
　　“你是叶尘？”颜芙琼望了过来，笑容灿烂柔媚。
　　“是，久闻魔后显赫威名，没想到本尊风采更胜传说。”叶尘真心道。
　　“芊儿记忆受损，多亏有你照料了。”颜芙琼此刻仿佛邻家姊姊，伸手请道：“几分钟后人就差不多到齐了，三位先请进。”
　　挥手间，蓝光闪动，虚空裂一道门出来。
　　叶尘最近发现自己多了个优点，只要不触底线，任何事、任何人、任何话他现在都能马马虎虎的泰然处之，什么“几分钟”、“空间之门”之类的新鲜词儿，完全没必要劳神琢磨，所以他这次反而第一个迈进了那扇光门里。
　　颜芙琼都怔了片刻，说道：“有意思的孩子，喜媚娘和鬼魂起初都不敢进去呢。”
　　唐雷九笑道：“当然比你调教的独孤尚轩要强得多。”
　　毕昆罗嘴唇蠕动，终于还是沉默不语，他本意讥讽一番，内心却必须承认，叶尘心性和武功均深不可测，远胜独孤圣子，尽管接触才不过一个多时辰，交手仅一招而已。
　　颜芙琼轻叹：“尚轩杂念太多，我又少有教导，可惜了，但北上以后机遇多过繁星，日后成就可难说了，我们也进去吧。”
　　大殿古朴空旷，矩形的金属长桌世所罕见，叶尘不知座位有没有顺序，随意坐了一角，翘起二郎腿，打量着眼前早到的四人。
　　对角一座，那人灰衫罩身，脸戴煞白面具，不露丝毫肌肤毛发，稳如石木，亦不见丝毫生机，好像一团幽魂飘在衣服里面。
　　喜媚娘本来极为引人注目，可是和她身旁男子一比，竟又像个普通丫鬟。
　　一念万法的绝顶高手本难泯然众人，可见这个男人的形貌是怎样光芒万丈。
　　男子精壮健硕，双肩仿能撑起广阔青天，目光比雷电还要耀眼可怖，黑长发，银耳环，面孔深刻坚硬，眼神随意一扫，好像能吞噬生灵的灵魂血魄，极为妖异骇人，这等威严，不是酆都王风闲荡还能是谁。
　　斜侧女子身穿彩衣绡纱，面目俏丽含春，似笑非笑，沃乳丰隆高耸，鼓囊囊的堆在胸前，惹火烧身，自是元香王秦婳锦。
　　叶尘心里吃惊自己当初竟稀里糊涂日了元香王，表面上假做不识只当初见，甚至斯文地点头示意。
　　秦婳锦媚眼一弯，微笑回礼。
　　回忆昔日丰乳肥臀的绵软极乐，叶尘一时痴了，完全无视风闲荡末日深渊似的怨毒眼睛。
　　唐雷九大马金刀坐了下来，根本不动桌上清香淡雅的热茶，“咕噔咕噔”自饮随身醇香烈酒。
　　毕昆罗坐到了那幽魂怪人对面，眼睛不离人间绝色的魔后。
　　颜芙琼好像主宰群仙的王母走入神殿，又好像诸侯瞻仰的女皇接受祝福。
　　她行走间，柔软的黑裙波浪般起伏，简直如海水一般。
　　鞋子隐在裙底，未见全貌，只能听闻“哒哒”作响，得见一亮黑莲尖时隐时现，叶尘从未见过如此尖、如此光亮的鞋子。
　　首座相对其他座位略高，颜芙琼荡起袍袖，翘起玉腿，仪态万千地端坐其上，活了似的轻柔黑裙泄在半侧，露出一只造型奇特的鞋子。
　　表面似皮非皮，不知何种材质，前端尖尖，后跟奇高，完全凸显出了女人脚部曲线，其造型简直闻所未闻，偏偏又自带一种惊心动魄的特殊美感，脚面裸露的部分却并非传统白袜，更不是露肉在外，而是一种不知名称的奇异丝制品，纤薄合度，隐约透出肌肤嫩白，一直延至小腿，再往上……
　　再往上当然就看不见了。
　　叶尘拼命忍住汹涌鼻血，心中嗷嗷狼嚎：乖乖！这究竟是哪一族的奇装异服，如斯妩媚入骨，兼又端庄典雅……开完这个劳什子会议后，无论如何也得让唐芊想办法偷上两套回仙门岛！
　　秦婳锦笑道：“魔后修为似又精进，简直青春永驻，貌美长存呢。”
　　“武道修炼如逆水行舟，不进则退，至于皮囊之美丑，只不过是过眼云烟罢了。”颜芙琼手成兰花形，捻起茶杯。
　　“还记得当年我们姊妹中原结识，情投意合，近些日子却是说话儿的时候都少多了呢。”秦婳锦说的悲切，以手绢轻拭眼角，“是啊，都有二十年了……”颜芙琼失神刹那，当然不是感动于秦婳锦虚情假意的套近乎，而是忽然吃惊发现，自己潜心练剑修武，研习魔宫天外天的终极知识，离粉碎虚空仅一步之遥，另外魔尊不喜权势，自己总理南疆，说起来似乎真的十几二十年都没有说闲话、闺蜜聊天这种常人行为了。
　　风闲荡不喝酒、不喝茶，只饮白水，完全没有兴趣插嘴这种比水还淡的话头。
　　狂傲凶横的无间王毕昆罗，此时便如一个严谨识礼的学堂儒生，容色颇为紧张，不敢亵渎黑丝美足，余光偶扫魔后容貌都觉冒犯天颜，立刻闭目养心。
　　毫光闪烁，虚空大门再开，练无仙引领了两人进来。
　　走在当先的巨人，虬髯满面，根根如剑，也看不出年纪大小，身高近丈，体魄雄壮异常，比起高大的唐雷九和风闲荡还要至少高上一头，腰胯镶钻嵌玉的西域半月钢刀，每踏一步地面都是轰隆震荡。
　　叶尘心道这肯定就是嫣儿所说的阿鼻王江百首了，果真犹如洪荒凶兽，他身后那个人当然就是大名鼎鼎的八王之首，楚天王燕苍生了。
　　缓步前行的燕苍生面目魅惑，杏眼秀眉，唇红齿白，好像古画中脱生出来的绝美公子，宽大披风刺绣日月星辰，整个人周边隐有仙魔祝福开路，简直就是真仙降临，根本无视他人，只冲颜芙琼微笑半躬，自坐下首。
　　传说此人可堪武圣不出，谁与争锋，早年分别与琅琊南太仙，太极北皇甫都有交手，均占上风，神功内力高得望不到边，叶尘暗暗警惕，不知这病怏怏的燕苍生是否比魔后和唐雷九还要强悍。
　　颜芙琼道：“平等王古神君只见魔尊，从不出席此类场合，这回差遣鬼魂先生前来，就已经罕见了，眼下便只差转轮王……”
　　“魔后！魔后！碎云来啦！”
　　这次可并不是虚空开启大门，而是神殿真正的大门自两侧分开，蓝碎云急窜进来，远远望见颜芙琼，立刻加快步伐，口中似哭非哭的高呼：“魔后至尊仙福永享，寿与天……哎呦！”
　　原来他跑得实在太急，大胖身子竟然向前扑倒，摔了个恶狗抢屎。
　　叶尘惊叹，蓝碎云好歹也是身负转轮冰火脉的一代宗主，天元宗都能来去自如，怎会平底摔跤？当然是拍马屁功力愈发深厚的缘故。
　　蓝碎云好似蠢汉，挣扎两下后根本不得起身，竟然以膝带足，迅速爬行到颜芙琼身前，高声道：“碎云得见魔后惊世貌美容颜，心神激荡，以致失了礼数，还请您恕罪！”
　　“碎云不必如此。”颜芙琼纤细玉指掩嘴笑了起来，女神也好，王母也好，终归敌不过转轮王苦心孤诣练就的无敌神技。
　　蓝碎云并不起身，而是全体投地，俯身低头，撅嘴亲吻了颜芙琼鞋尖一口，神情虔诚真挚，若亲圣龛神像。
　　燕苍生如看猴戏，笑不可支。
　　唐雷九举酒放肆大笑。
　　风闲荡暂忘诳骗仇怨，目瞪口呆。
　　毕昆罗鬓角见汗，他不惧森罗王，可却被转轮王彻底惊呆。
　　其余人除了枯荣鬼魂看不见相貌表情，无不低头忍笑。
　　蓝碎云趴着后退，这才道：“碎云近些日子练功疲累，没想到闻了魔后至尊的玉足，居然精力倍增，真元回复，甚至感觉快要突破至一念万法的绝顶境界！真是苍天神迹，祖佑我魔国，魔后气息可增强……”
　　颜芙琼挥手止住他继续满嘴放炮：“碎云请坐吧。”
　　蓝碎云施展浮光掠影，迅雷般飘到空出的座位，神采飞扬，精神奕奕地等待魔后说话。
　　“人都齐了，开始吧。”颜芙琼扭动扶手，唐芊和独孤尚轩自暗处出来，分列魔后左右，雍容儒雅的练无仙，以及一位乡下地主似的中年人也不知从哪冒了出来，坐在了长桌最后的空位。
　　那笑容可掬，庸俗地主似的人，自然就是天魔二使的另一人，荆天狂。
　　唐雷九忽然道：“怎么？魔尊不出席吗？”
　　颜芙琼道：“他也许一会就到，也许根本不在魔宫，不用再等了。”
　　至此，主宰天南魔国的最高掌权者几乎悉数到场，叶尘微感怪异，自己习得神功，没能扬威中原，却和魔道妖宗的核心骨干们坐在一张桌子，抬眼看见唐芊毫不逊色颜芙琼的稀世红颜，嘴角终勾起笑容。
　　这几日唐芊也自想念私定终身的情郎，此刻见到，冷霜似的表情难以抑制地融化开来，还以一个娇羞兼又风情魅惑的微笑。
　　“先天太极门已经开始远征计划，声势可算雷霆万钧。”颜芙琼俯视座下，没了刚才温柔的谈笑风生，神情庄重高贵，代表了南疆至高、至尊、至圣的伟大荣耀，“一百零八殿精英弟子，兵分二十三路，根据武功特点，针对性的扫荡中原各派，现在中小门派已经归顺三十二个，灭亡九个，九大门派中，灭三归二，已平半数。”
　　秦婳锦道：“狗咬狗最是有趣，再说来，六大圣地的其余五派肯定不会坐以待毙，联合起来也未尝没有一战之力。”
　　风闲荡讥刺冷笑：“中原人面子比命还要紧，绝不可能放下身段联手。”
　　燕苍生心不在焉吹着茶水热气，似对今日议题没半点兴趣。
　　唐雷九再度打起哈欠，说道：“中原战况有什么可说的，垃圾九大门派而已，换做是洪武门全力出手，说灭也就灭了。”
　　颜芙琼笑道：“叶尘总管出自中原，可有想说的？”
　　本来只打算看热闹的叶尘没想到才刚开始就把话转到他这里，少年不愿露怯，想了想道：“事情并不复杂，也未必全部关乎权谋，先天太极门自认血统高贵，武功天下无敌，当然要去凭实力远征天下，印证中原武道王者的不朽地位，同时也是威慑南疆，展现单靠一派也足有抗衡之力。”
　　独孤尚轩冷笑道：“小儿之见，到处比武求得虚名，当人家皇甫正道吃饱撑的没事做吗？”
　　叶尘擦拭绿宝石戒指，神情傲慢地道：“一念万法的高手心境，你，当然不会懂的，下次莫要插嘴了。”
　　独孤尚轩掩饰着愤恨和轻蔑：“哼，权术纵横，远交近攻乃兵道常理，你出身卑微，说不出什么高见也很正常。”
　　“追求贯彻武道极限，正面征伐才是做大事的王道，整日小家子算计来算计去，黄花菜都凉了，在座各位应该都明白吧？”叶尘不放过任何刺激情敌的机会。
　　“你给我住口！”独孤尚轩刚想辩论，却看见唐芊娇艳的眼神笑容，不由醋意翻腾，再也忍耐不住。
　　叶尘立刻住口，悠哉喝着茶水。
　　众人暗笑，久闻独孤圣子深沉内敛，是个极度难缠的少年人杰，可惜见面不如闻名，至少心性比叶尘还差着不少，这种话题本来就是怎么说都成理，二人参禅似的斗嘴，看起来早有恩怨，怎能这么快就生气认输。
　　颜芙琼不置可否的点点头，替徒弟解围道：“原因并不重要，先天太极门若想统领中原武林，有一个名字绝对绕不过去。”
　　蓝碎云脱口而出道：“华太仙。”
　　这三个字犹如万斤之重法咒真言，群魔黯然，燕苍生秀美的眼角轻轻抽搐一下，二十年前他在津州锦瑟山庄和华太仙隔空对决，平分秋色，如今回想，仿佛近在昨日。
　　颜芙琼续道：“我准备就在那个时候，八王破疆而出，趁中原内讧沸腾到顶点，北上瓜分六大圣地的财富和无穷神功秘籍。”
　　毕昆罗不通此道，疑惑问：“这么简单的道理，中原武人居然都察觉不到，还真是自取灭亡。”
　　秦婳锦咯咯笑道：“眼下利在前，莫顾身后身，太极门反正怎么都无法联合起来其他门派抗衡南疆，还不如杀出亘古未有的雄霸大业。”
　　风闲荡握紧身侧的九幽月牙，恨不得立刻乘坐天舟北上，看看中原剑术这些年到底有何进境。
　　燕苍生的音色声调中性，雌雄难辨：“麻烦，只要魔尊这次全力杀掉司空黄泉，其余的垃圾扫一扫即可，何足为惧。”
　　武圣还在，以楚天王的绝世武功也不敢冒渎威严。
　　颜芙琼直入了正题，道：“先天太极门地下同样有神殿镇压气运，这点大家都清楚，不久前经魔尊亲口证实，司空黄泉全仗神殿某种装置……某种神器才能继续苟活，维持意识，他，如今根本就出不去了。”
　　这个消息才是重中之重，就连唐雷九都一扫颓废，凝神静听，中原若没有武圣的话，魔道妖宗再无所惧，为此大势逆转的会议，他连女儿的婚讯都忘了宣布。
　　叶尘也没想到天下无敌的黄泉天尊居然到了如此地步。
　　“宇宙生灭规律不可逆，尽管有神器吊住他的性命，也绝撑不过两年，所以，趁着皇甫正道倾巢而出对付华太仙，就是我们绝好的进攻时机。”
　　……
　　其余的话题无非就是针对曾恨水、无法、江山七杰等高手的部署之类，最后扫荡中原，夺得先天太极门地下神殿的核心控制权，利用神器完全毁灭朝廷皇室，建立比雄霸天下更伟大的神之基业。
　　期间叶尘深悔自己愚蠢迟钝，被美色和安逸冲昏头脑，且不提南疆魔国的未来北上，先天太极门消灭完九大门派，下一步的目标必然就是五座圣地和四大家族了，天元宗、铁家、王家那里说什么也抵挡不住这股远征风暴……
　　他已打定主意，今日出了魔宫，必须赶回中原，至少也要护下温雪师姐、李福菊、晓慧妹子、王星禅至亲好友。
　　直到颜芙琼满意地宣布今日到此为止，魔尊梵天情也根本没有现身到场。
　　　

第五章：晓慧


　　已入夜。
　　叶尘登临魔宫上层，无尽星空尽收眼底，幽阒辽夐，不可具状，亦不知是否还在人间。
　　刚才在议会大殿，风闲荡临走之际说过了：“蓝碎云和叶尘必死，也许是明天，也许是明年，好好珍惜睡醒睁眼的日子吧。”
　　没有激昂的指责或争辩，只有结论，和他的声音一样，低沉，冰冷，充满无比的自信，并且伴随着难以言表的骄傲。
　　然而唐雷九丝毫不放在心上，打着哈欠道：“叶尘是我的女婿，将来他若是被剑捅死，被脚踹死，走路摔死，发烧病死，总之是害我女儿做了寡妇，老子我就会很不高兴，什么天眼、人眼、屁眼，我一律揍得它变瞎眼。”
　　“我等你。”风闲荡毫无所惧，但他无论再如何骄傲，也不可能在此刻拔剑，说完这三个字后，已同喜媚娘进入了闪耀蓝光的大门。
　　叶尘是唐雷九的女婿。
　　这个惊天消息可谓震慑全场，秦婳锦等人瞠目结舌，就连燕苍生都忍不住仔细的打量起了叶尘，当然，他们加一起都不及独孤尚轩惊讶惶急。
　　颜芙琼道：“九哥此话当真？”
　　“当然是真的。”回话的是唐芊，仿佛在说一件小事：“我喜欢他，他也喜欢我，当然要在一起了。”
　　女大当婚，道理简单的要命。
　　枯荣幽魂从头到尾没有发表任何个人意见，甚至连笑声、呼吸声都没有，他如果不是起身离去的话，叶尘甚至以为这只是具傀儡人偶罢了。
　　秦婳锦冲着叶尘眯眯眼媚笑，不知想些什么。
　　毕昆罗脑中只有两件事，魔后和扫荡中原，唐芊嫁不嫁人和他没半文钱关系。
　　燕苍生淡淡的道：“森罗妖宗大总管，唐雷九的女婿，好夸张的威风，来日回归中土，什么六大圣地、江山七杰都会拿你当目标吧？”
　　“楚天王曾以一当百，威震中原，大名甚至可止小儿夜啼，有您冲在前面，我这目标可不算大。”叶尘武功进境一日千里，几可抗衡万天兵，对燕苍生并无丝毫畏惧，也没必要说些低三下四的话语折了森罗妖宗的威严。
　　燕苍生大笑。
　　独孤尚轩心底畅快，叶尘小贼不知魔王燕苍生滔天神功，实在是妙之极矣，让你血溅当场，芊儿自然不会嫁给死人，倒省了劳烦师尊。
　　有父亲和义母在此，唐芊倒丝毫没有担心叶尘安危，只是隐隐觉得某个问题也许会阻挠这桩婚事。
　　先动的是江百首，刀刃与刀鞘的摩擦声裂人耳膜，寒电似的刀光已铺天盖地袭向叶尘，犹如天庭巨人神兵裁决罪人。
　　“丁零”一声脆响。
　　首座上的颜芙琼将长剑插回独孤尚轩的腰侧剑鞘，半月钢刀的一截刀刃不知怎么已在她的手中。
　　以叶尘如今一念万法的修为居然都没看清魔后是如何拔剑、断刀、回座的，声势不大，可其神速似乎犹胜流光追月。
　　蓝碎云兴奋得起身呱呱鼓掌：“魔后至尊神剑可斩日月星辰，妙极妙极，什么风闲荡、华太仙，给您提鞋都不够资格！”
　　燕苍生扭头看了他一眼，蓝碎云凛然之下立刻尴尬的不再鼓掌。
　　“芊儿出嫁，如此大事现在说起来似乎不合时宜。”颜芙琼微蹙娥眉，手指一翻，半截刀刃打着转飞向江百首。
　　阿鼻王身份尊崇，诸人想不到她言谈间竟猛下杀手，但这一突袭委实迅若雷轰，只怕强如燕苍生也未必赶得及救援。
　　“咔嚓”，原来是断刀精准入鞘。
　　蓝碎云复又呱呱鼓掌，却惧于楚天王威严，无胆继续开口谄媚。
　　“魔后神功又有精进了。”燕苍生笑得眼睛眯成弯月，又对唐雷九道：“恭喜唐兄和叶总管大喜呢，没什么事的话，就这样吧，百首，我们走。”
　　江百首拔刀、断刀、被魔后归还断刀，这一过程一直没有表情变化，闻言后立刻就走。
　　唐雷九翻个白眼，阴阳怪气地道：“我没读过什么书，也听不懂你们是不是话里有话，唐芊的结婚的消息我已经递到，这只是通知，并非和你们商量，更不用求你们同意。”
　　唐芊脸颊粉晕浮现，抿着嘴唇，目光坚毅，显然是至死不渝的架势。
　　颜芙琼面色不愉，从小看到大的徒弟心属唐芊，她如何不知，可目前又是在进攻中原的大势之下，各方平衡都要考虑，绝不许出现偏袒，更别提什么男女爱情之类。
　　秦婳锦等人两方都不想得罪，应不是，不应也不是，只能尴尬僵在座位。
　　先打破沉默的倒是那位土地主似的荆天狂，“呵呵呵，叶总管年少有为，恭贺你大喜，依我看不如先全力剿灭中原，待大势一定，再给您和圣女办一场举世瞩目的婚礼，您看如何？”
　　中原尽管势弱，但同样高手如云，等完全剿灭时都不知猴年马月了，独孤尚轩立刻道：“天狂先生提议完美无缺。”
　　蓝碎云也不想叶尘过早得势：“不错，先订亲，再结婚，扬威南疆的旷世大战即将到来，儿女情长也未免俗气啦。”
　　“我俗你妈个鬼！”唐雷九勃然大怒道：“我偏要在什么旷世大战到来谈儿女情长！”
　　颜芙琼微笑道：“九哥莫要太过了，我身为芊儿义母，自有权再考量考量这位姑爷，今日到此为止。”
　　叶尘不便自己说话，遗憾今日看起来好像只能如此了，毕竟连燕苍生那种胆敢单挑先天太极门的绝世魔王都不敢公然忤逆魔后。
　　“砰”地巨响，凶性发作的唐雷九拍案而起，大怒道：“老子就那么太过了几十年了！你们再敢给我啰嗦，明天就是唐芊和叶尘的婚礼！”
　　毕昆罗忍了许久，眼睛看着颜芙琼，意思当然是：只等您一声令下。
　　练无仙轻声道：“江山七杰还没见着，咱们自己就要开打了，难道这种事也需要魔尊亲下结论？”
　　唐雷九坐下喝酒，不再喝骂。
　　颜芙琼只点点头。
　　叶尘心里道：这位天魔使者的权力比想象中还要厉害，或者是武圣名号真有神奇魔力，以小见大，若梵天情亲临中原，恐怕摧枯拉朽都难以形容。
　　唐芊忽然道：“婚礼不婚礼其实根本无关紧要，没什么可吵的。”
　　叶尘也不再沉默，大胆笑道：“我们只会做夫妻，不会做什么苦情鸳鸯，劳烦诸位操心了。”
　　颜芙琼不置可否，对徒弟道：“去给阿鼻王选一柄上好宝刀。”
　　独孤尚轩道：“是。”
　　秦婳锦等知情识趣，走的比来的更快。
　　和森罗堡一样，天空魔宫没有什么守卫，叶尘从透明玻璃中欣赏星空，他了解自己和唐芊的个性，既定终身，当然至死相随，那些外部阻力倒没时间放在心上，真正要感叹的当然是接下来的天下大战，在这股滚滚大势面前，什么七杰八王，看起来都很渺小，更别说自己了。
　　对着神功正常修炼，无论如何也到不了更高境界，只有在同万天兵那种绝顶高手生死一线的决斗中才能有所突破，叶尘拿定主意，这次回归中原一定要救回沐兰亭，接走温雪，再慢慢瓦解先天太极门。
　　“想什么呢？”
　　带着青铜面具的路峰回已到身后。
　　对于偏执的师父，叶尘早已忘记，没想到再次碰上。
　　“原来师父也在。”叶尘打趣道：“这艘钢铁巨舰怎么不能开到天外天吗？”
　　路峰回道：“能。”
　　“啊？！”轮到叶尘瞠目结舌。
　　“据说那是这片星空中最美的地方了，可惜，元始魔宫和先天太极门几万年的研究，也只能动用百分之一的功能而已。”
　　叶尘讪笑：“中原沸腾，天元宗已风雨飘摇，师父您不回去看看？”
　　路峰回一怔，好一会儿才说道：“你还不清楚淳于清的手段，此人心机九幽之深，以藏经殿外门弟子的身份坐上宗主大位，心里隐藏无数的秘密，再加上曾恨水出关坐镇，沐看天在外威慑，天元宗没那么容易完蛋的。”
　　原来淳于宗主也有秘密，叶尘不想管、管不了、也管不着，却可以此得知温雪暂时是安全的。
　　“我这次再见你，是想问问……可有进展？”路峰回紧张地道：“这条船上记载，五种神功合一就能穿越诸天，应该不会有错的。”
　　“没什么进展。”叶尘懒得去追逐这些古代秘密，更懒得去解释这些日子的经历。
　　路峰回低声道：“大浩劫必伴随大奇遇，未来两三年里大罗九重天一定会重新现世的，而你，就是目前最有希望开圣界的天选之子，务必要保住性命。”
　　“我这就要回中原去，只怕武艺不精啊，不知您的那口金刀还能不能再次发挥作用？”叶尘忽然想到这个有趣的问题。
　　“可以当然是可以，不过……”
　　话说半句，唐芊翩翩而至，神情一愣，没想到这二人还能凑到一起说话。
　　“有机会再谈……圣女告退。”路峰回点头退下。
　　“怎么？这个面具人你很熟吗？”唐芊问道。
　　“你是圣女，如何不认得本门长老？”叶尘听她这话，显然是不知道路峰回的身份了。
　　“元始天魔门基本没有什么门规，所谓元老院除了限制人数，那也是来去自如的组织，离开的代价仅是再也不能踏足魔宫而已。”
　　叶尘想到了铁家的雷婆婆，笑道：“那这批元老有什么存在的意义？”
　　“处理一些杂事，比如护理这天空奇迹神舟之类。”
　　“这个面具人是我在天元宗的师父……”叶尘觉得没什么隐瞒的必要，简单的和唐芊说了说。
　　“嗯，记忆还没有完全恢复，我不认识此人，但这些日子家人一直向我述说往事，实际也差不多了，先天太极门闹的这么大，你有什么打算？”不等叶尘回答，唐芊嫣然一笑续道：“依我看你好像也坐不住了，想回去是不是？”
　　叶尘半开玩笑地承认：“只是舍不得发妻。”
　　“少贫嘴，我师尊和义母还没答应呢。”唐芊皓白手腕上佩戴的银链忽闪蓝光，平台尽头的大门向两侧打开，“想走的话，我俩一块儿走吧。”
　　“啊？”叶尘知道唐芊个性强硬，可也没想到干脆到这个程度，“魔尊和魔后那里你怎么交代？”
　　唐芊笑道：“又不是和你殉情，有什么可交代的，再说，我都不怕，你怕什么？咱们魔门想到做到，不懂婆婆妈妈的，你真当我以身侍魔，为了门派守节至死啊，还是你不想带着我？”
　　话说的不细，情义却真挚，叶尘激动得登时热血上涌，心想：唐芊嘴上说得轻巧简单，实则此举等同私奔，麻烦后患无穷，中原之行必需谨慎多思，护她平安周全，方可不负这份情意。
　　“南疆剩下的事我阿爹会善后处理的，你别瞎操心，我们夫妻二人这次要好好教训当初欺侮你的恶贼，让你痛快出口气。”唐芊笑得精致且娇俏，催促道：“莫浪费时间，被他人看见就走不得了。”
　　“好，到时生了孩子再回来，那些装大仙的人同意也得同意，不同意也得同意，哈哈哈……”叶尘牵着唐芊的手腕，快速消失在蓝光大门之中。
　　颜芙琼自拐角步出，略一犹豫间，叶尘和唐芊已经离去，本来以她罕见罕闻的神功要阻拦二人原也轻而易举，但眼前一幕不禁使她想起二十年前，那个月隐风轻的夜晚，俊秀轻佻、叛逆大胆的少年，牵着她的手逃脱师尊监督，闯荡天下的荒唐往事来。
　　如今那个叛逆少年已是天下第一高手，清纯少女亦成南疆魔后，二人横行天下，睥睨八荒，眼神尽处，所向无敌，自己却好像情感渐淡，再难回复当年心性。
　　“哀声叹气，小琼儿又在悲伤春秋，满脑子胡思乱想了，快过来，让我给你按摩按摩。”
　　背后的声音纯真悦耳，一如二十年前，似从未改变。
　　颜芙琼闻声后，星眸流波，不由自主地笑逐颜开，威严与霸道之气更是一扫而空，倾世容颜上面倍增妩媚。
　　铁家堡坐镇阐州腹地，墙高道直，规划整肃，亭台楼阁壮丽刚健，花园喷泉更是美轮美奂，雄伟的气势比起洪武门和天元宗也是不遑多让。
　　此时的前厅中聚集着近百位受荫铁氏一族的武林高手，他们都已经听说先天太极门远征天下的消息，不降则死，如今若能团结起来紧靠铁家这株大树，忘死血拼的话，或许还有一线生机。
　　铁玄恭首座上悠哉悠哉喝着茶水，并未展现什么礼贤下士的风度。
　　作为当代的豪门贵族，原本从骨子里就不太瞧得起江湖武人，这种积累数百年的优越感根深蒂固，极难消弭。
　　“五哥，我去招呼一下。”铁晓慧不等兄长回答，立刻吩咐家仆准备茶点，然后亲自下场与众宾客一一行礼厮见，客气寒暄，丝毫没有女孩儿家的矜持扭捏。
　　铁玄恭暗暗皱眉，心道：妹子盗枪离家出去这一趟已犯家规，但父亲还没教训三句，老祖宗已经‘心肝乖宝贝’的叫着搂在怀里，五句话过后，老父亲也立刻嘘寒问暖起来，实在是把她宠坏了，身为豪门世家的闺女，怎能纡尊降贵去和这群三流武人谦逊攀谈？
　　铁晓慧俊目流眄，明艳绝伦，百皱长裙高高束在胸下，丝缎窄袖小褂的绣工雍容华贵，薄纱外套，更显少女身段高挑柔媚，在座群豪看来，更难得的是这般豪门千金居然还如此谦和大方，不避嫌地去接纳朋友，比她那傲慢哥哥铁玄恭要强出实在太多了。
　　几位年轻剑士满脸通红，怔怔痴望，尽管自惭形秽，心知高攀不上，但心猿意马终归难以抑制。
　　“铁五爷、铁小姐，据说洪经藏、宁无忌、金无过、方独行等上百位高手已入阐州地界，称王称霸的野心昭然若揭，不知老爷子那有什么主张？”
　　“俺听说先天太极门要证明自己武功可以雄霸天下，简直疯狂透顶，也不知是司空掌门老糊涂还是皇甫正道失心疯了！”
　　“对啊，大家平日多受老爷子恩惠，这次特来和铁家生死与共！”
　　“他们早已是公认的天下第一大派，为啥还不满足？”
　　所谓雄霸天下，原来不过是评书、话本、戏文里面的幼稚狂言而已，和什么打遍天下无敌手、可上九天揽月、可下五洋捉鳖、翻江倒海之类的词儿差不多，确实没想到今时今日竟真有人来疯狂实施……
　　听着七嘴八舌的问询，铁玄恭心下凛然，先天太极门这样的巨无霸施展阳谋，光明正大的凭武征伐，逼迫敌对门派除了应战之外，没有一丝办法，整个家族里面，除了已过古稀的父亲外，也许只有大哥铁玄甲和三哥铁玄昭可以胜过某位殿主，然而到时洪经藏亲临坐镇，那可是威震天下的江山七杰，总不能靠眼前这些乌合之众抵抗。
　　铁晓慧嫣然笑道：“春秋书院过来强援，骆燕北和卫楠枫两位领袖已在内院书房和家父商讨对策。”
　　发问之人心道：张菱溪院长之下有四大领袖，今日到得两位，显然也是怕唇亡齿寒，骆、卫的拳法剑技名垂江湖三十年，和铁如峰等人一拥而上，也未必怕了洪经藏。
　　铁玄恭也大声道：“其实还有两个天大的好消息，第一个就是洪武门的陈舟遥门主深明大义，已经答应到来助拳，这第二个嘛……东淮狂刀，橘千岁也会到。”
　　这消息一公布，半数人都兴奋的鼓掌喝彩，陈舟遥武功高强也还罢了，那橘千岁可是号称东淮群岛第一刀客！
　　同时还有一重身份，他还是琅琊楼主华太仙和少帅闻心的结义大哥。
　　十几二十年前他们七个异姓兄弟纵横宇内，掀翻武学圣地琅琊剑楼，诛杀先天太极门副门主，和天下第一大派分庭抗礼，如今能得橘千岁坐镇，这一难关可算是万无一失了，最好能将极乐天禅寺和天元宗也卷进来，搅成一锅粥，以铁家当“战场”，省得自己提心吊胆过日子。
　　铁晓慧看着鼓掌的众人和得意洋洋的五哥，忽然露出一抹讥诮之色，所有人都拿铁家当试探先天太极门的机会，真若打起来，拉杂成军怎会有气势如虹的敌人万众一心，谁又真心肯为铁家卖命？
　　说来说去都是利用铁家当作挡箭牌、先锋炮而已。
　　这时有位野道士打扮的人冷声道：“先天太极门到处征伐，没有一次靠人多势众，全都是光明正大的公平决斗，我们就真的要一哄而上，自认技不如人么？”
　　一个容貌秀丽的少妇怒道：“哼！什么话，他们自绝正道，大闹冠军会，逼死沐兰亭，现在又远征天下，诛除异己，根本就是入了魔道的象征，我们和魔道还讲什么武林规矩！”
　　那野道士冷哼一声，却没有反驳。
　　铁玄恭面皮发红，强敌压境，如今只能走一步看一步，保全自己家族后，再慢慢讨论什么公平不公平。
　　铁晓慧道：“这位姊姊臂戴重孝，口音又平又重，老家应是在东南左近吧……可是姓范？”
　　“正……正是。”那美貌少妇愣住，她正是燕山派范仙洲的女儿范清童，万没想到随口一句话就被这少女瞧了出来。
　　“范前辈壮烈牺牲，杀身成仁，尽管技不如人，可却是武者风骨长存呢，咱们这次一定会为燕山派讨回公道。”铁晓慧挽住范清童的手臂，哀悼安慰着，后者眼圈泛红，哽咽难言。
　　群豪均暗道：好得体的小丫头，铁如峰老树开花，恁地生出这么好的女儿。
　　前厅乱乱哄哄，人们都等着老爷子或铁玄甲出面说话，一碗茶水喝了沏，沏了喝，早已淡出个鸟来，没想到主人没来，敌人先至。
　　“先天太极门，破军殿弟子黄遂，拜见铁五爷。”
　　来者年纪不大，三十岁左右，相貌平平，表情胸有成竹不卑不亢。
　　虽然仅仅只是一个普通青年，但他背后承载的势力可谓滔天无际，刚才还宣称拼死一战的百位高手，此刻居然无一敢开口说话。
　　铁玄恭怎么说也是武林大世家的嫡子，定神冷静说道：“有失远迎。”
　　黄遂笑着双手递过一张拜帖，道：“恭喜铁家、敝派先天殿宁无忌师兄，特向铁家千金，晓慧小姐提亲。”
　　“什么？！”
　　群豪眼睛齐刷刷望向铁晓慧，深悔自己适才大放厥词，莫非铁家早有意投降？
　　假如他们结成亲家，先天太极门的势力可又强悍了好大一截。
　　“嘻嘻，这算哪门子提亲？”铁晓慧戏虐讥讽地笑道：“还以为所谓天下第一大派会尊崇武道，来一场明战，原来也喜好这些下三流的花花肠子啊，当年慕容大侠觊觎华夫人，好色无耻下流，结果死无葬身之地，当心宁无忌也落得同样下场哦。”
　　一张嘴，便是讽刺到骨髓，不留半分余地。
　　铁玄恭心脏提到嗓子眼，群豪目瞪口呆，不约而同只想着一句话：小丫头吃了熊心豹子胆。
　　黄遂勃然变色，也没想到这绝美的小姑娘言辞如此凶悍激烈，怒色一闪即逝，继续笑道：“宁师兄少年英俊，武功绝世，雄视当代后进……”
　　“经藏先生救我～经藏先生救我～”铁晓慧撅着小嘴呢喃细语，重复模仿当初叶尘大破乾坤无极炮后，宁无忌凄厉求救的言语。
　　黄遂涵养极好，假装听不见，接着说道：“宁师兄和铁小姐也是门当户对，英雄美女，不多时会有三件聘礼送到，令尊铁老族长一定不会拒绝的。”
　　说罢，作揖告退。
　　事关重大，铁玄恭向四周稍微告歉，便立刻持拜帖奔入后院内堂，其余人则交头接耳地嘀咕，铁家世代豪富，什么奇珍异宝没有，不知先天太极门会准备出来什么惊世骇俗的聘礼。
　　铁晓慧粉雕玉琢的脸蛋儿上讥刺之意更浓，心道：被人修理趴下的大癞蛤蟆还敢馋天鹅肉，武功高又如何，小姐今年让你回不去先天太极门！
　　烈日当空，照射着阐州城外古道，树枝杂草的阴影即便在光天化日也显得有些森然可怖。
　　先天太极门一行十人黑衣劲装，施展卓绝轻功，快若奔马，每人都表情傲慢肃杀，如今九大门派虽已消灭半数，却不值得太多骄傲，此行若能顺利诛灭铁家，那才算是真真正正的大壮举。
　　“陶真师兄，我听说铁家这次广召亲朋好友助拳，肯定也是负隅顽抗，不准备降了。”
　　陶真背负雌雄双剑，乃龙威殿首座精英，闻言冷声道：“有经藏先生和宁师兄主持大局，消灭铁家易如反掌，再多人来也都是螳臂当车而已。”
　　一位矮个敦实的汉子道：“其实不投降更好，我罗麒麟还真想见识下，那天龙八枪和落星神箭有没有传说中那么厉害。”
　　“传说总会有无知愚人吹嘘的成分，但收拾铁玄甲这种美差嘛，覆雨神龙怎会让给别人？”
　　“嗯，经藏先生他们已经包下阐州城内最大的客栈天冲坊，等咱们和钱殿主他们那路人马一到，休息半天就上铁家堡开战。”
　　陶真嘲讽道：“我们远征的主要敌人还是铁家和春秋书院等圣地世家，其余那些下三滥的武林垃圾，也谈不上和咱们先天太极门开战。”
　　“师兄说的极是。”
　　“哗啦啦”树叶声响起，一个灰衣少年跃下拦住了太极门众的去路。
　　此人奇装异服，头梳冲天辫，赤脚踩着硬木屐，腰带上插着一把样式刀不像刀，剑不像剑的乌鞘兵器。
　　陶真见多识广，认识那好像是东淮神风岛的武士钢刀，类似中原的菊花纹唐刀，锋锐灵活，硬度极高，乃是岛国刀客浪人最喜爱的近战兵器，当下大喝道：“何人拦路？是朋友就请亮个蔓儿，是仇敌就拔你的刀。”
　　“神风岛，虎之心阴派，古川章秀领教太……太极派……的武术。”前面几句还好，后半句说的结结巴巴，舌头发硬，应该是新学的中原话，还不甚熟练。
　　“虎之心阴派？”陶真等人面面相觑，他们对遥远大海上的神风岛所知极少，更别提那里有什么武术流派，不知怎么会有个莫名其妙的少年前来挑战。
　　“东淮橘千岁是你什么人？”有人机灵问道，东淮狂刀好像是唯一能想到的岛国敌人，人们都知道他常孤身流浪天下，是大敌华太仙的结拜兄弟，详细出身师承可就没人了然了。
　　古川章秀拔刀，双手紧握，法度异常森严，肃穆道：“橘老师正是虎之心阴派的大统领。”
　　好斗的罗麒麟也抽出雌雄剑道：“那就更不用废话了。”
　　陶真内心惊凛，原以为诛灭铁家并不难，可若是牵扯出琅琊剑楼，那便是旷日持久的消耗战了，只怕经藏先生和宁师兄难以抗衡，需要总殿主提前出山……
　　“啊！”罗麒麟丢掉雌雄剑，手捂面颊，惨叫飞退。
　　“什么？！”陶真仅仅一个走神儿，罗麒麟就已经败下阵来，过程怎样，连看都没看清楚。
　　古川章秀好像根本没有动过，依然双手握刀，不动如山，说道：“你多余的姿势动作实在太多了，不是真正的武技，记得改一改吧，下一个。”
　　“很自信啊。”陶真傲然道：“海上蛮夷怎懂我中华武功的精髓，我来赐教你两剑。”
　　“请您多指教！”古川章秀似乎不懂这是讽刺，竟鞠躬致谢。
　　雌雄剑一长一短，一重一轻，一攻一守，暗合阴阳两仪，剑路中隐藏着无穷奥妙，陶真在先天榜排名颇高，凭的就是这双剑造诣，他本来还想说两句场面话，套套橘千岁的行踪，但转念头心道：生擒活捉，再问点什么岂不更方便？
　　古川章秀暴起，双手持刀过头，迎风一刀斩，没有华丽花哨的姿势动作，单靠步伐、手臂的发力震动武士刀，人如怒潮，劈空斩浪。
　　太极门众人心头一紧，这少年好凶猛的刀势，曾听前辈说起过，橘千岁霸刀可堪澎湃海潮飓风，好多敌人接他三四刀都能吓破胆，看来东淮神风岛的武功多半是观海养势，专走刚猛一路。
　　陶真依照武学常理，进身一步，双剑交叉，使了个简单而正确的防御招数——霸王举鼎。
　　自上而下的劈斩。
　　还以自下而上的托举。
　　本来是没有任何问题的应对，但他低估了古川章秀的天生神力，以及神风宝刀的坚硬沉重。
　　“咣当”巨响，“鼎”是举住了，可陶真整个人也被压迫得单膝跪地！
　　哪怕他自认技巧、招式、经验、境界方面都不会输给这个神秘的岛国少年，遗憾结果同样也是一招就败。
　　“你的招式倒没有多余动作，可集中力实在太差了。”
　　“混账！放了我师兄！”余下的十来个人立刻拔剑怒视，也不知道该如何应对。
　　陶真怒吼连连，连摧太极柔劲也摆脱不了那股压迫大力，不由怒道：“杀剐随意，如今我派势必雄霸天下，你们……”
　　“师兄？看来你是最强的一个了……”古川章秀摇摇头，转身即走。
　　太极门众人只能再度面面相觑，简直宛如做梦一般，却不敢追杀过去。
　　古川章秀走到城内一座优雅小院，失望地道：“那些人根本不像茵妹你说的那么厉害。”
　　院中少女素衣清颜，窈窕俊美，气质仿佛不食人间烟火，却自有一股至诚剑意，仿佛传说里修仙伴道的天外神女，正是琅琊剑楼的华茵。
　　“先让古川世兄对他们有个概念，先天太极门真正强大的敌人可没那么好对付。”华茵想起冠军会上宁无忌鬼神难测的盘古法印，进而又想起叶尘护住她尴尬的裸背，清冷的容色微微泛红，“这次我央求大伯相助，一定要支援铁家，起码相救我的朋友铁云京，以全结盟义气。”
　　古川章秀目视这位纤尘不染、细颈尖颔的美貌世妹，同样脸红低声道：“我全听茵妹使唤就是。”
　　华茵叹气道：“先天太极门希冀占尽地利大势，辅以强行制造的人和以抗衡魔国，真的有大气魄，如今在试探阶段我就拉大伯进场，但愿能搅乱局势，借此替我父亲扳回一城。”
　　“中原人的练武之心不纯，太看重权力、境界、内功之类的玩意。”刚才轻松取胜的古川正秀略微意兴阑珊。
　　“文化不同吧，岛国追求为道而痴，一往无前，中原人则喜欢将文才武功兑换成权财利益呢。”华茵笑得纯真：“倒让世兄见笑了。”
　　“没……没……我不是那个意思……”
　　望着华茵脖颈和素手如覆奶蜜的润白肌肤，修长腴润的娇躯显得弱不禁风，让少年大生爱慕之情。
　　“我们走了，去汇合大伯。”华茵心思中却没有风花雪月，只在琢磨：宁无忌裹挟大势，武功只会一日千里，但叶尘在南疆的声威成就更加让人高山仰止，今朝进可存，退必亡，但愿来日能得他相助。
　
　　
第六章：聘礼


　　铁玄恭手持先天太极门拜帖，刚刚踏进内院，就听见了一句让他险些晕倒的话。
　　“我……我就是第一件……聘礼……”
　　当堂堂洪武门大门主陈舟遥说完这句话后，整个人仿佛被抽空了精气，双目空洞，萎顿颓废之色刹上颜表，仿佛老了十几岁。
　　铁玄甲和他相识多年，熟知陈舟遥不只武功卓绝，胸中智计更是层出不穷，哪怕天大的生死危机也可优雅谈笑，悉心化解，哪知竟会有今天这样的情形。
　　“洪武门莫非已经……但据我所知还没有先天太极门的人马过去才对啊……”
　　陈舟遥颤声道：“四大世家中王家和南宫家已经彻底归顺，云游天下的姬流光也传出了结盟太极门的消息，家师顾全门人性命，这才……这才……”
　　铁家书房中人不多，铁如峰本来苍老的皱纹在这些日子更加深刻，无奈的苦笑道：当年威风八面，奔袭千里斩杀魔道强敌的白古蟾，怎么可能是怕死的软骨头，你们一定有苦衷的，对不对？
　　“陈舟遥咬咬牙道：“没有。““没有？”铁如峰一时间无言以对。
　　春秋书院的两大高手，骆燕北和卫楠枫更是露出鄙视的颜色，延绵数百年，诞生过无数英雄好汉的武林圣地洪武门，就此除名了，哪怕若干年后先天太极门消失，他们也再没有一丝翻身的可能。
　　门派脊梁断了，再多人活着也都是空的。
　　“陈兄且到外堂自便。”铁玄甲虽然恼怒，但见陈舟遥尴尬羞愧，也不忍心继续询问细节，免得让他出丑，沉默好一会才看见铁玄恭，道：“五弟，什么事？”
　　铁玄恭递过拜帖，苦笑道：“看来陈舟遥已经通知过了，宁无忌要向晓慧提亲。”
　　铁如峰重重叹气，不知想些什么。
　　铁玄甲斩钉截铁道：“此事绝无可能。”
　　内堂书房里诸人心情沉重，本来满拟铁家、春秋书院、洪武门、橘千岁联盟，再加上十几二十个门派助拳，怎么也能有一拼之力，没想到人家一个所谓“聘礼”就狠狠打击了己方士气。
　　骆燕北不屑道：“当年洪经藏以九龙灭神咒大败白古蟾，同时还把他胆子都打没了，简直有辱洪武门的前辈英雄。”
　　铁家三爷铁玄昭道：“白老爷子有苦衷也好，没苦衷也好，人家都有权利选自己的道儿，我们自己还是先顾眼前的好，父亲，您也想开些，家里还得靠您撑着。”
　　铁如峰摆摆手，沉声道：“我没事，大家共抗洪经藏，总会有办法的。”
　　铁玄甲从没见过父亲如此颓靡，看来白古蟾的投降对他打击很大，两人到底是同时代一起出道打名声，现在这状况虽谈不上唇亡齿寒，但也算兔死狐悲了。
　　铁玄恭道：“来人说有三件聘礼，剩下两件也不知如何……离奇，其实晓慧和宁无忌……”
　　“住口！”铁玄昭喝道：“铁家威震江湖数百年，不知经过多少恶浪，少个盟友就把你吓倒了？要献出自家姑娘苟且求生？”
　　铁玄恭脸红羞愧不语。
　　铁玄甲道：“别吵了，亏得骆兄和卫兄不是外人，否则岂不是让人家笑话。”
　　“大哥，现在双方都在明处，与其坐在家里等敌人来攻，不如咱们主动出击，打他们个措手不及。”
　　“家里得占地利，尤其对付江山七杰那样的高手，任何微小优势都不许放过。”
　　铁玄甲年富力强，身为家族真正的主事人，心境极其坚定，“若是平时提亲也就罢了，如今铁家岂能在人家兵临城下时献出女人求和，此事不准再提。”
　　卫楠枫点点头，说道：“春秋书院和铁家世代交好，大家生死与共。”
　　“咣当”大响，房门被开，铁晓慧神情恐慌地冲了进来，气喘道：“二哥……二哥他……”
　　铁玄甲暗道不好，小妹一向多智冷静，处理问题不让须眉长辈，怎会如此惶急？
　　多半又有惊天大事发生……他故意暴怒道：“混账！没规矩的死丫头，大人们在此商议要事，小孩子家乱闯什么！快给我滚出去！”
　　铁如峰总算回过神来，问道：“喊什么？让你妹妹说完，玄英怎么了？”
　　铁晓慧聪慧伶俐，已明白了大哥的意思，撒娇道：“我不要嫁人，你们若想和亲联姻，我就去边关找二哥，让他做主。”
　　铁如峰柔声道：“放心好了，咱们不嫁，天大的事有你老爹扛着呢，江湖有江湖的规矩，别给你二哥添麻烦。”
　　“是。”铁晓慧甜甜一笑，但嘴角微颤，很不自然。
　　“嗯，好闺女，还不过来叫人，这是你卫世兄……”
　　又客气寒暄好一阵，铁玄甲才找到机会和铁晓慧独处，第一句话就问：“老二他出……出事了？”
　　铁晓慧再也忍不住，哇地放声哭道：“边关来信……二哥巡视营房时被西楚部落死士突袭，身重十箭……已杀身殉国了……”
　　铁玄甲大惊，父亲老年丧子，这种打击只怕承受不住……他强忍悲伤，疑惑问道：“老二甲胄在身，武功深厚，又是在自己军营，怎会莫名其妙被偷袭而死？”
　　铁晓慧取出信封，哽咽道：“二哥临死前，只说了两个字。”
　　铁玄甲接过了信封，似有所悟，果然看到最后写道：将军重伤不治，临终前口唤聘礼二字……
　　“大哥，交给小妹处理吧。”铁晓慧擦干眼泪。
　　铁玄甲误会铁晓慧要为了保全家族打算嫁给宁无忌，冷声说道：“先天太极门暗杀二弟，此乃不共戴天的生死大仇，你莫要胡思乱想做傻事。”
　　“咱兄妹关起门说话，目前谁都看出来铁家将倾，摇摇欲坠，光惦记着靠义气找盟友也挡不了多久，不如想办法把局面弄得更乱，或许还有一线生机。”铁晓慧严肃道，清丽绝伦的小脸上稚气全无，取而代之的是一丝凌厉狠辣。
　　铁玄甲凛然心惊，失神间竟丝毫没怀疑妹妹是否不自量力。
　　城中天冲坊已被先天太极门重金包下，这间客栈开业三十年来，从没有过像今天如此安静的时候，这种略显诡异的肃杀，甚至辐射周边棋盘一般的街区，路上行人感觉附近温度都似乎寒了很多，纷纷加快步伐回家，门窗紧闭，生怕惹上什么官府都管不了的麻烦。
　　贵宾房中的洪经藏端坐巨大太师椅，犹如一尊洪荒古神，魁梧雄伟的身躯中蕴藏着惊天动地的力量，哪怕宁无忌外边如何天之骄子，在这位绝世高手面前也不敢过于放肆。
　　“那两件聘礼估计铁家已经收到了，可惜没能看看他们的嘴脸。”宁无忌随意翻看着本派风鸦殿提供的敌人资料，笑道：“骆燕北……卫楠枫……岳百龄……孙松有……这都是些什么阿猫阿狗，也配和咱们先天太极门交手么，铁家真是穷途末路了。”
　　洪经藏道：“陶真说有东海岛国剑士也到了，九成是橘千岁的门人。”
　　“岛国小鬼子的武功再高，还能高得过您吗？哪怕华太仙自己来，我们还有师尊及总殿主在后，没什么可顾忌的。”宁无忌年轻，对于同当年琅琊剑楼的恩怨也不太熟知。
　　“嗯，铁家的人冥顽不灵，当初胆敢公然支持叶尘小贼，如今也是自寻死路。”
　　洪经藏起身道：“走吧，争取速战速决，我挡住橘千岁，你们去对付铁玄甲等人。”
　　宁无忌暗中皱眉，听洪经藏的口气，那个橘千岁似乎真的很难对付，但也无所谓了，只要冷静下来，凭借太乙玄黄经的武功，这次一定马到成功，一雪冠军会上的奇耻大辱。
　　楼下的先天太极门众弟子或擦拭兵刃，或闭目养神，或端坐如山，比起铁家庄园内的喧闹闲聊或粗犷喝骂，自有一派冷峻阴鸷的威严。
　　宁无忌站在回廊手扶栏杆，俯视下方，非常享受这种居高临下的权力，沉声道：“进军铁家，把那块‘天龙殿’的匾额带上，这三件聘礼也差不多够分量了。”
　　“不一定够。”
　　声音悠扬灵动，诸人回头去看，客栈大门口站有一位少女，衣饰华贵，秀丽无匹的脸蛋儿上却有一枚英气勃勃的琼鼻，嘴角美人痣再衬其神仪妩媚，竟是一位堪称倾城的绝色佳人。
　　宁无忌心中一荡，也被铁晓慧的容颜所摄，旋即笑道：“铁小姐，如何亲自过来迎接？倒显得我们唐突了。”
　　铁晓慧仅孤身一人，无视身边无数高手的目光，径直走了进来道：“不唐突的，你们攻陷燕山派时，我就知道会有今天了。”
　　“哦？铁小姐聪慧伶俐，不愧是打赌赢下太子的才女。”宁无忌背负双手，忽然一步踩到二楼扶手，随即脚踏虚空，借助雄浑的玄黄真气，缓缓飘落，“那三件礼物只是一点小心意，其实我宁无忌才是迎娶小姐的最大聘礼，希望小姐莫要叫在下扫兴而归。”
　　铁晓慧对他炫耀的一手绝顶轻功视而不见，甜甜笑道：“但我也讲了啊，还不够的。”
　　宁无忌肯定铁家灭亡在即，到时铁晓慧还不是女奴一个，他故作姿态的道：“天龙殿，多威风的名字，若小姐不喜欢，咱们再一起商量，改个别的。”
　　“近来传闻，叶尘的武功为混沌阴阳道？”铁晓慧双手托着下巴，显得天真烂漫，但这两个名字却直戳宁无忌的忌讳。
　　为在同门面前保持风度，宁无忌只能微笑点头。
　　“我还听说昔年宁世兄和叶商交易这门神功时，被燕苍生横加干预？”
　　宁无忌不快道：“铁小姐有话直说好了，难道你还以为能靠伶牙俐齿劝退我们不成？”
　　铁晓慧做个委屈的表情，摊手无奈道：“哎，你们先天太极门人多势众，武功高强，现在要来人家的家里打杀劫掠，我这个小姑娘自然是无可奈何的。”
　　本来是武林争霸，高手争雄，让一个少女如此说来，一旁的方独行、金无过等前辈无不微有惭色，心里满不是味道，但他们自重身份，也不可能跟铁晓慧去争辩。
　　宁无忌笑道：“昔日铁玄甲大侠向我派经藏先生出箭，助恶贼叶尘逃脱，如今此獠已贵为魔国森罗妖宗大总管，势必成为中原大敌，我们代表深受南疆迫害的同道前来向铁家讨个说法，也算天经地义。”
　　“恶贼？嘻嘻，原来如此，害得我还以为是宁世兄比武落败，经藏先生当时是为了救你呢。”铁晓慧一脸恍然的表情接着道：“但讨说法又怎会想娶我做老婆的？”
　　宁无忌本来满腔怨毒，可铁晓慧嗔笑之间动人已极，颇像他那个时代的偶像少女，不由得跟上了她的思路道：“联姻归化乃是化解恩仇最好的法子，我派武功天下无敌，四大世家就剩你们铁家还负隅顽抗，也挺没意思的，对吧？”
　　铁晓慧道：“别说那么好听，姬流光是合作，南宫家是垃圾，王家只归顺一半，还有不少长老反对着。”
　　“那又如何？哪怕说得再多，其实你们铁家也没什么选择的余地。”宁无忌显然有些不耐烦了，懒得再继续啰嗦下去。
　　“和一个小丫头啰嗦什么，别耽误时间，走了。”洪经藏凌空站立，无穷的先天罡气感应大地之极，如天龙腾云，这种恐怖的武功比适才宁无忌缓慢降落要难出数倍。
　　铁晓慧面子上不当一回事似的，实则也是寒毛直竖，心中暗悚：当世能抵敌这大光头的人屈指可数，唯有兵行险招赌一赌了。““拜拜了，回来再娶你当我第十房小妾。”宁无忌摆摆手，就要起身。
　　铁晓慧笑道：“你们现在到我家，除了一些女眷和佣人以外，就只有老祖宗一个人。”
　　铁家老祖宗，纳兰云罗，也就是铁如峰的亲娘，如今已近百岁高龄，乃是当今天下硕果仅存的一位和司空黄泉同时代的武林耆宿。
　　宁无忌口气嘲弄：“对于老祖宗我们丝毫不敢惊扰，但男子汉大丈夫们逃跑，莫非要靠一个老太太来顶缸？”
　　虽然纳兰云罗纵横天下时，洪经藏的父母都还未必出生，可长江后浪推前浪为自然规律，精力早衰的百岁老人也不值得警惕。
　　“不是逃跑。”铁晓慧也起身往外走着：“其实是我家老爹要去北燕冰原开铁血宝库。”
　　宁无忌不明所以，回头看了看洪经藏，以眼神询问。
　　洪经藏道：“够了，铁家真是太让人失望，沦落到要靠小丫头讲故事来保命，赶紧回去吧，别逼我们擒住你。”
　　“大叔您不信吗？”铁晓慧嘴巴成圆形，“我太爷爷曾在宝库夺取天外陨铁，锻打天龙霸王枪和铁血问鼎弓，又窥见武圣奥秘，编写日月星辰录呢。”
　　宁无忌自然一个字都不相信，笑着道：“我还道传闻中才智过人的铁小姐有什么新奇言论，若真有什么宝库、什么神兵，或什么秘籍之类的，你们还用等到现在才开启？就算要开启，你会过来通知我们？”
　　旁人也忍不住讪笑，虽不知有何阴谋陷阱，但此番言论过于幼稚，明显是小姑娘胡编乱造。
　　铁晓慧无视嘲讽，说道：“他人无知，经藏先生应该听过此库吧，当年叶商的混沌阴阳道可不就是从铁血宝库取到的。”
　　“什么？”宁无忌大吃一惊，若真有如此神奇的宝库，自己怎么从没听说过。
　　洪经藏沉声道：“北燕冰原的天吼峰上有武圣墓、铁血库和大罗天，但那只不过是骗小孩子的迷信传说而已，退一万步说，就算它们真的存在，亿万年不化的坚冰壁垒，有谁能攻破？再退一万步说，就算你说的都千真万确，我现在就追上去杀了铁玄甲和铁如峰，再自己去取宝岂不更爽快。”
　　铁晓慧笑容愈发自信：“哈哈，天吼峰峡谷有黑日风灾，却是只有铁家人掌握着入内方法呢。”
　　“有这么好的避难所，你却来告诉咱们，莫非想讨好宁世兄？”一个青年调笑道。
　　宁无忌叹气道：“东拉西扯，几句话一口气就把我们发配到北燕，想法倒美丽，只是麻烦小姐下次琢磨个好点的借口吧。”
　　铁晓慧终于说出了重点：“老祖宗曾亲口明言，黑日风灾九十九年一散，铁血宝库必重见天日，但适逢铁家生死存亡之秋，我们已无能再二次入内寻得仙缘，只好将这个消息四处传播，到时燕苍生、唐雷九、华太仙、曾恨水等等齐聚北燕，一来可以挡住你们大小两只乌龟的无耻入侵，二来混战之下，我家也未尝没机会夺宝，三来，无论谁能拿到真本混沌阴阳道或大罗九重天……”
　　洪经藏冷笑，忽然扬袖弹指，一道凌厉的罡劲狠狠撞中铁晓慧的昏睡穴。
　　宁无忌一愣，不解道：“难道您相信她的信口开河？怎么想这都肯定是缓兵之计才对吧？”
　　洪经藏摆手不答，正色道：“让玉女殿的弟子看着铁晓慧，谁都不准乱来，风鸦殿修书通知总殿主、天兵和慕云，齐上北燕和我们汇合。”
　　方独行大惑不解，他的想法和宁无忌也差不多，低声道：“经藏先生既然如此安排，想必是有根据的了，但我察言观色，这铁晓慧话中疑点颇多，还是不可尽信为好。”
　　“对啊，世上哪有那么巧的事，突然间就冒出来一座宝藏，又突然就赶上咱们进攻期间打开什么宝库大门，打死我都不信。”宁无忌也顾不上什么少女美色，疑惑问道：“您别告诉我您去过那里吧。”
　　另有比较细心的弟子也问道：“还有，如果九十九年开启铁血宝库，叶商才多大年纪，时间根本就对不上啊。”
　　洪经藏冷哼一声，说道：“你们不知道的事多着呢，北燕乃远古圣人离开发动九泉之水的中心，确有一二遗迹冰封存在，叶商如何进入只有他自己知道，但铁家祖先进入过可是掌教至尊亲口提过的。”
　　宁无忌皱眉思索，道：“若铁晓慧撒谎呢？或者是这宝库确实存在，而什么九十九年黑日风灾消失是假的怎么办？”
　　“哎……”洪经藏叹息：“你最近玩女人太多了，越来越不会动脑。”
　　宁无忌惭愧低头不语。
　　“如果是假的，他们那一大伙人，不可能跑一辈子，怎么都逃不出我的掌心，如果是真的，那更是求之不得，跟着铁家进入天吼峰就好。”
　　宁无忌心里抽自己两耳光，道理再简单不过，无论真假，己方都要去追铁家人马，不由喃喃低语：“铁晓慧亲自跑来说这件秘密是为何呢……莫非这贱丫头想引咱们和华太仙、魔教交手？”
　　洪经藏道：“这就是铁晓慧的阳谋了，铁家此番出走，寻宝为名，洗干净了临阵脱逃的龌龊，我们信与不信都要去追，至于琅琊剑楼那边如何，我只能暂时当华太仙是相信的，所以才让天兵过去汇合，以备不时之需。”
　　宁无忌、方独行等人面面相觑，乍一听有些异想天开和莫名其妙，细思之下，果然是一枚死结，先天太极门不管信不信，为了远征雄霸天下的名声，是一定要去追的，根本无法拒绝。
　　“好厉害的女孩子。”仙王殿之主金无过沉声道：“我感觉华太仙和魔国一定会去的……铁如峰……不，铁晓慧一定会有让其他人相信的办法。”
　　一群武功滔天的高手无不心中凛然，只觉得这个十几岁的小姑娘实有深不可测的算计。
　　洪经藏道：“别愣着了，最好能半路擒住铁玄甲等人，但铁家在阐州根深蒂固，一定备有家族逃生暗道，又是提前一晚出发，外加我们被铁晓慧拖那么久，短时间里多半追不上了。”
　　宁无忌气道：“没想到灰溜溜的逃跑都能当奇计，我们不得不追，我就不信其他人敢挡咱们先天太极门的路。”
　　正在此时，客栈外响起一个洪亮的声音：“我他妈的就挡你路了，又怎么样？”
　　宁无忌更气得怒发冲冠，纵身飞到门外，只见一个又瘦又矮的小个子站在那里，满脸沧桑皱纹，年纪却不像太老，身背一把又长又宽的大刀，近乎等身，非但不显滑稽，反而给人一种凶悍霸气的感觉。
　　“先天太极门几十年来也没什么长进，就会耍嘴皮子逞凶。”小个子斜眼冷望，仿佛背后有千军万马。
　　“橘千岁！”宁无忌绝非纨绔蠢材，稍微一推就猜出此人来历。
　　洪经藏亦出来道：“别来无恙。”
　　橘千岁大笑道：“洪老蛇你可威风了，近来听说你专挑小辈女娃娃下手，我还不信，今日再见……呵呵呵……佩服佩服。”
　　“哼！”随着洪经藏的冷哼，一条神龙虚影自他背后升腾，吞吐日月，覆雨翻云，浩瀚神力覆盖方圆数丈之广，大手一指，龙吟滚滚，神圣恢弘得无与伦比。
　　橘千岁冷笑道：“当年我们弟兄打得两大圣地没脾气，如今照样能让你们吃瘪，铁血宝库是假的也就罢了，若是真的，肯定也轮不到你们。”
　　龙吟、梵唱，洪经藏虚握龙爪，凌空猛推，顿时空气爆鸣，巍峨天龙法相环绕无数密咒符文，极速噬咬瘦小的橘千岁。
　　金无过等人也是第一次见洪经藏如此郑重出掌，九龙灭神咒比想象中还要厉害的多。
　　巨浪排空，橘千岁转身一掌迎击，一股只能现于东淮大海的浪潮法相掀起，龙游狂潮，两股澎湃的掌力当空纠缠互撞，爆出震耳欲聋的巨响。
　　街角处，古川章秀趁乱迅捷窜出，就要去伸臂去抄客栈内晕倒的铁晓慧。
　　人群中手下败将陶真大叫：“你还敢来！”
　　宁无忌斜身一晃，已闪到铁晓慧身前，彼岸金桥的天波涟漪一冲，古川章秀蓄势已久的突袭立刻崩溃瓦解。
　　“好神奇的卸力功夫！”
　　宁无忌知耻后勇，武功已比在洪武门时更进一步，他双掌成交叉之形，犹似孔雀开屏，彩光闪耀间已到古川章秀胸口。
　　哗啦啦！
　　房顶瓦片粉碎，彩衣飘飘中剑光激射，正是华茵出手。
　　古川章秀眼现兴奋，暗道中原果有同龄高手，趁着华茵制造的间隙，立刻拔刀反撩宁无忌胸腹。
　　方独行踏前一步，刀拐附着太极柔劲，便想替宁无忌接下一位敌人。
　　“两个无名小卒而已，我一人就够了。”宁无忌并不将什么东淮剑客放在心上。
　　孔雀明王拳颤抖之下，开屏吞佛势转瞬就压下了两人夹击。
　　华茵刚才以家传太仙神剑图隐匿气息，在房顶偷听半晌，也摸不准铁晓慧是否信口开河，只想借助大伯抢下她，若真有混沌阴阳道或大罗九重天的踪迹，父亲华太仙就有九成把握粉碎虚空，成就武圣。
　　只闻身后龙吟滚滚，惊涛骇浪，想必大伯和洪经藏正有一番剧斗，华茵心无旁骛，长剑割出四方之形，隐有电光幻影，以琅琊紫电剑全力抵挡宁无忌华丽的拳法，她诚于剑道，看重胜败，此番二次交手宿敌，出手加倍狠辣，方独行等人见洪、宁二人均无败相，也不急于插手，只吩咐低辈弟子速去打探铁家人马的踪迹。
　　橘千岁和洪经藏同时感叹对方功力甚深，真想要分出胜负，非几千招开外再观察对方耐力破绽不可，眼看华茵和古川章秀二人联手也奈何不了宁无忌，橘千岁暗暗摇头，悍然拔刀扫荡街道，无数碎石飞射，绕过洪经藏，再一刀隔开彼岸金桥的玄黄金光，豪迈朗声道：“有种北燕再见。”
　　“想逃？笑话！”洪经藏寒声道：“江山七杰手底岂是那么好走的？”
　　九龙灭神，足足九条金色巨龙在惊天梵唱中诞生，洪经藏手结独门法印，感应口中玄奥咒语，字字如龙，诛灭众神。
　　古川章秀瞠目结舌，哪里见过如此气势宏伟的绝代武功，华茵拉他急退，低声道：“今日救不得铁小姐，回去通知父亲，不吃眼前亏。”
　　橘千岁巨吼一声，刀刀画圆，寒光漩涡便如深海归墟，引渡巨龙坠陨无从攻击，他不为争胜，只图退走，哪怕洪经藏施展绝世武道也不能留住此人。
　　宁无忌这才知道华太仙兄弟七人确有惊天动地的本领，上前说道：“东淮狂刀好厉害的手段气势，可惜经藏先生没有施展先天易脉法，否则那小鬼子未必能活着离开。”
　　洪经藏转臂下压，平息奔腾不息的霸道真气，沉声道：“杀死橘千岁只会加速拉琅琊剑楼入局，如果铁晓慧胡言乱语，会平白让铁家坐山观虎斗，那你我就栽到家了。”
　　宁无忌点头道：“不错，先证实北燕天吼峰的事再说其他，诸圣殿不少前辈都博闻广见，一定有线索，哪怕打，也要打的明明白白。”
　　“小妹再聪明也才十七岁，此去对峙先天太极门，我们却灰溜溜的连夜离开……这怎么和父亲解释？”铁玄昭趁老父亲一马当先时才敢和大哥说话。
　　“千万不能让父亲知道。”铁玄甲也是愧疚难言，说道：“铁血宝库是真，但黑日风灾怎么可能消散，我们骗父亲说今年气候突变，可继先祖之后继续入库寻宝避仇，这也都是小妹的主意。”
　　铁玄昭担心道：“洪经藏等人相信与否都会追到北燕冰原，可这又和在家对敌有何区别？”
　　“所以小妹她才会亲自前往，说必有办法拖其他势力下水……”
　　铁玄恭大感奇怪，问道：“难道是宁无忌觊觎美色，晓慧牺牲自己……”
　　“住口，铁家子女怎会出如此蠢的计谋！”铁玄甲怒道：“小妹心智远胜我等，自会照料个人，我们这一路除了分批散播铁血宝库的消息，还要汇合老四，全力破解少年叶商进入天吼峰黑日风灾的秘密，只有这样才能拉更多人入局。”
　　铁家四子铁玄夜为家族军师，总管天下各派情报秘辛，常年在外地处理事务，此次危机时刻能短时间联络如此多的帮手，也是多亏有他通知调度。
　　铁玄昭点头称是：“晓慧坚持去和洪经藏对谈，肯定有更深的含义，愿她平安无事，万一有何不测，我们这些做哥哥的，只能迟些以命相拼，死在先天太极门手上便了。”
　　兄弟三人对谈间，铁云京已指挥外门子弟放出家族饲养的飞鹰飞向八方，用不了多久，极乐天禅寺、天元宗、琅琊剑楼，甚至包括洪武门和一些散修高手都将会接到一个消息：北燕冰原天吼峰即将开启铁血宝库，天之重宝重现人间，望某某派某某掌门务必到场，共得奇珍，抗衡先天太极门之病狂野心。
　
　　
第七章：上路


　　天元宗神武殿最深处，一尊高傲伟岸的身体昂然站立，背对着大门口，雪无双进来后立刻跪倒在地，完全没了早先嚣张跋扈的刁蛮。
　　“禀告师父，阐州铁家传来消息，说北燕冰原有铁血宝库开启，邀请各派核心骨干齐聚天吼峰，共商大事。”
　　“宗主怎么说？”那尊巍峨的身体缓缓转身，浓眉如墨，面颊削瘦，目光则如火焰般热烈，通体的气质和聂千阙非常相似，却因为自身地位和无上武功而放大好几倍，翻手主宰八方，覆手镇压鬼神，他自然便是天元宗第一高手，神武殿之主，曾恨水，以一人之力兼通天元八十一绝技，能和天下绝世高手一争雄长的宗门神祇。
　　“宗主起先说这多半是铁家自知不敌先天太极门而编出来的。”雪无双见师父精气几乎悬浮周身，飘渺虚幻，浩瀚无穷，这次提前开启死关出山，多半武功更上一层楼，哪怕宗门历代祖师复生，也未必胜得过怹老人家。
　　曾恨水道：“起先？看来还有后话了，起来说话吧，咱们神武殿没那么重的规矩。”
　　“是。”雪无双恭敬起身，续道：“来信背面还写了意义不明的几句话，宗主和沐师叔他们让我来问问您。”
　　曾恨水接过信纸，仅看一眼便已经勃然变色。
　　雪无双在路上早已经偷着看过，背面只写着：上开八门，普受开度，死魂生身，心得受生，上闻诸天。
　　诗肯定不是诗，武功又不像武功，倒有点类似寺院里的经文，神神秘秘，不知所谓，哪知师父竟会如此大的反应……
　　“通知你大师兄和二师姐，明天……不，两个时辰后随我去北燕一趟。”曾恨水叠起信纸，若有所思。
　　雪无双奇道：“那么急？信上什么玩意？不是和尚经文吗？”
　　“这是混沌阴阳道的原文。”曾恨水语出惊人：“当年叶商用貘骨石板换取先天易脉法，宁无忌当众开启石板验明正身，上面写得就是这几句话。”
　　“但我也听说当时不只师父，铁玄甲、燕苍生、姬流光等人也在暗处窥……那个……观察，也就是谁都看得见，单凭这个怎能当真？”
　　曾恨水笑道：“宁无忌再蠢也不能展示全部原文，他知道石板有叶商灌注的拳意幻影，根本不能造假，当众开启一下也不过是炫耀门派威严而已，所以当时示众的就只有‘上开八门，普受开度，死魂生身’这十二个字而已。”
　　“哦！我明白了，铁家想表示他们有混沌阴阳道原文？”雪无双拍手大悟，可没多大会又道：“那谁晓得后面这两句是真是假？而且此去险阻重重，天元宗又需要您来坐镇，以防止太极门贼子偷袭，何必亲自大动干戈？”
　　曾恨水宠溺得拍拍小弟子脑袋，眼中却露出狂热之色，说道：“以为师的造诣，怎会分辨不得真伪，我坐死关数年，总算冲破关隘，凝练神功法相，今朝借机在北燕开赌，当然就要赌个天翻地覆。”
　　雪无双也被感染，拉着师父手道：“既然这样，我也要跟您一起去。”
　　“呵呵呵，赌徒就只看得见桌上筹码，不愿琢磨暗处的杀机。”曾恨水自嘲一笑道：“这一点可千万不要学师父，此行凶险，诸门人中能自保的也只有千阙和灵萱而已……”
　　“师兄的性子还是和当年一样。”沐灵妃不经通禀，径直而来，笑道：“世事如赌局，成王败寇，只要胆子够大，看得够准，一把下去就能扭转局势。”
　　雪无双当初因为扶云殿被罚关一年禁闭，自然不愉，半死不活地道：“师叔好。”
　　“灵妃师妹你来了。”曾恨水在外霸道纵横，乃是别派闻风丧胆的杀神，在宗门内部却非常和善，从不端架子摆天元第一高手的谱，正色道：“正巧洪经藏也会紧随铁家，昔年所谓风云龙虎，我就来领教下这条老龙的武功，为兰亭侄女打回一个说法。”
　　沐灵妃颔首致谢：“我们兄妹间也不必多说客气话了，这次来我就是想和师兄一起去北燕。”
　　曾恨水皱眉道：“我和千阙都不在，你若再走的话，只怕……”
　　“守在家里天天防贼也不是办法，这次北上若能杀掉洪经藏，也算狠狠斩断了先天太极门一条胳膊。”
　　雪无双闻见沐灵妃口气凌厉，不由一寒，这位师叔平时见谁都笑呵呵的，还不如沐兰亭严肃威仪，与其说武林大豪，更像那种罗扇扑流萤的深闺小姐，没想到张嘴就是要杀江山七杰。
　　曾恨水沉吟好一会，才道：“好，若这次不能重创先天太极门，守在宗门也没什么意义。”
　　“多谢师兄应承啦，我这就回去准备。”沐灵妃笑逐言开：“哪怕天元宗面对大劫，只要我们同门兄弟姐妹万众一心，必可守住道统。”
　　曾恨水见师妹眉梢眼角明艳俊美，风致嫣然也是一如往昔，不禁遥想起当年那位娇俏豪迈的彩衣少女，他其时学武有成，未满三十岁便执掌神武大殿，声望之隆，堪称天元宗近三百年来第一绝世天才，如此青年英豪对秀丽绝众沐灵妃也难免暗慕，可惜其后阴差阳错，发生诸多事端，遗憾错失了这段姻缘，再之后潜心授徒，闭关修武，也就将这份情意埋在了心底，今宵重逢，少女师妹已变成了风姿绰约的成熟丽人，容颜更胜十几年前，心中亦不免再起涟漪。
　　自古相传，先天第一，极乐第二，极乐天禅寺传自远古佛陀文明，经书记载曾有先辈长老力可降龙掷象，撼动十方地狱，历代僧人清心寡欲，参禅习武，高手层出不穷，虽历遭劫数，但依旧屹立千年，普渡世人。
　　恢弘的大雄宝殿寂静而又神圣，当中四座蒲团分坐四大天王长老，其中一位老僧七十上下，雪白胡须根根直立，身形高壮魁梧，顾盼之际极具威势，正是曾打败魔尊梵天情的无法。
　　“三位师弟，铁家的来信很明白了，求我们慈悲为怀，拯救铁小姑娘。”
　　“救危扶困理所当然，我愿去相助。”无嗔天王狮鼻阔口，面相凶恶已极，可熟识他的人均知这位老禅师有莫大慈悲心肠。
　　“师弟纯朴有所不知，铁家让我们救人是面话，给江湖上听的，里话其实是共抗先天太极门，至于铁血宝库的真假或归属，各凭手段，倒没什么说的。”
　　“哎……”吠陀院首座无界天王叹息道：“黑日风灾实为末日天劫遗留之物，连武圣都不能进入其中，想必非人力所能抵挡。”
　　无法道：“垣瓦依旧，人事已非，当世利欲熏天，佛法暗淡无光，各方势力不断行乖谬之杀伐，我们几个老和尚实难独善其身了。”
　　“方丈师兄您的意思是北上？”
　　无罚天王摇头道：“整肃天下纲常原也是吾辈义之所在，可是道门势大，魔门又虎视眈眈，前路真太过于渺茫。”
　　无法天王双手合十，定下结论：“即便极乐天禅寺灭亡，佛法也不会灭，所以舍得这身臭皮囊也没什么，正好借此救人寻宝的契机，动嗔动武肃清天道。”
　　“阿弥陀佛。”其余三僧一齐道：“师兄宏法高论，原该如此。”
　　琅琊剑楼所在山脉名为炎黄峰，山川飞瀑，壮丽如画，一座一座的高楼按照苍穹星斗布局，依山傍水而建，高耸入云，气吞八荒，犹如已一口口青锋宝剑刺破天空，正代表着天下剑宗之首该有的磅礴雄伟。
　　内门弟子统一穿着，黑帽青衣、白袜麻鞋，背负三尺长剑，每位剑客无不洁净整齐，面色刚直，信奉至诚剑道，以威勇之气为胸中准绳。
　　自从二十年前绝世天纵的华太仙冲冠一怒，刺瞎掌教楼主双目，斩断七大剑首手臂，琅琊剑楼便彻底扫除了腐朽的旧势力领袖，如今门派广开剑经楼，所有弟子可自由参阅秘籍，如有滞涩，可随时请师兄师姐、甚至华楼主亲自指点，并大力提拔重用年轻天才，定鼎革新，气象万千，依仗华太仙直达天心虚空的无上神功，哪怕面对先天太极门这尊巨无霸的无数次攻打，也能分庭抗礼，丝毫不落下风。
　　“大师兄，这些日子里华茵师妹、铁家、绣剑门、真武道观等已经来了二十几封加急书信，掌教楼主人在西楚，您先拿个主意好了。”
　　七星楼首座上一位青年神情淡然，静心聆听师弟们的汇报，见他二十七八岁年纪，相貌平平，也无甚特异之处，可若是仔细观察，便可发现此人双目奇亮，简直灿如星河，且流溢剑道之无匹锋锐。
　　萧师道，华太仙大弟子，新一代琅琊剑首，同时也是总理武学圣地的智将军师，十年来规划谋策，制定全新戒律，为壮大师门势力立下赫赫功勋。
　　他听罢师弟们紧张的征询，过了好久才笑道：“大概八年前，我和师尊去过铁家给铁老夫人祝九十大寿，当时最吸引我注意的，就是铁族长的孙儿们在玩一种非常特别的难人锁。”
　　难人锁，又名神机扣，乃是用六根木条咬合拼装的玩具，看似简单，实则奥妙无穷，极难拆解组合，诸位弟子此时恨不得立刻去和师妹汇合，大战先天太极门，没想到大师兄忽然聊起来莫名其妙的往事。
　　萧师道接着说道：“后来我才知道，此锁是洪武商会带给孩子们的新奇玩意儿，由二十四条木头组合而成，其难度何止倍增，当时没一人解得开，等到晚上竟然吸引了大人们的注意，结果不少多智名士束手无策之际，铁家四少铁玄夜只用了一柱香的时间便拆解完成。”
　　“铁四爷向来机智过人，深通五行阵法，能解难人锁也不奇怪。”师弟们知道大师兄不会无的放矢闲聊，正色点头称赞，均没有什么不耐烦的感觉。
　　“后来有不少老人喝醉起哄，点名让我来试一试将这二十四条木头重新组合成型。”
　　“哦……嗯。”师弟们心道：大师兄早在十一二岁就有琅琊小神童之称，起哄老人也未必是存心让他出丑，再说，这难人锁多半也难不倒师兄。
　　“我比铁玄夜要稍微快一些……”
　　一位年纪小的师弟忍不住打岔问道：“这玩意儿我玩过六重的，组比拆要难得多，大师兄到底有多快？”
　　“大概不到半柱香吧。”萧师道也没太自得，其他人则不由赞叹师兄头脑的确远超常人，“当时无论前辈、同辈，都夸我确实无愧小神童、小军师的称谓。”
　　“哈哈，本来就是嘛。”
　　“可是铁家那几个年纪小的孙儿却鼓掌道‘萧世兄比四叔还快，真厉害，肯定是天下第二聪明人啦’。”萧师道笑意盈盈，续道：“我就自然顺着他们话头问了，‘那谁是天下第一聪明人呢’，孩子们异口同声答道‘当然是晓慧姑姑。’。”
　　“小孩子不懂事，当然会觉得自家人厉害，说话也做不得准。”
　　“对啊，二十四重神机扣简直闻所未闻，虽然是玩具，可有些人一辈子连六重都拆解不得，更别提组装了。”
　　又有一个年轻少女道：“铁家小姐说是姑姑，好像当时也就十岁左右吧？”
　　萧师道等大家平息下去才道：“之后孩子们果然从内堂拉出来刚九岁的铁晓慧，让她当大家面拆组一遍这难人锁。”
　　“莫非……这铁小姑娘比大师兄……更快？”
　　萧师道点点头：“才不到三分之一柱香的功夫，小姑娘已经将我刚拼好的难人锁分解完毕，之后还没等人们回过神，她已经迅速无比地组回原型，两个流程，前后加一起都没用上半柱香的时间。”
　　诸人鸦雀无声。
　　“这锁乃西域巧匠特制出来的，中原仅此一把，又是洪武门当天新赠，人家想必不会提前练习，当时我就知道，铁晓慧聪明颖悟，堪称举世无双。”萧师道说完后捧起塌前宝剑，说道：“所以，哪怕铁家覆灭，这种姑娘也绝不会失手让自己身陷囵圄，她肯定是故意被洪经藏所擒，心中有所算计，我们几人先行北上，汇合千岁世伯和师妹，看看结果怎生发展。”
　　“您不怕中了那小姑娘的算计？”
　　萧师道笑道：“黑日风灾并非绝死之地，我个人感觉既然叶商有办法进去，铁晓慧也一定会有办法，只要安排妥当，洪经藏勇而无谋，咱们也用不着太过顾忌。”
　　“我们这就备马！”萧师道在众多师弟师妹心目中近乎完人，胸藏韬略，谈笑一指，哪怕江山七杰亦可抗衡。
　　叶尘和唐芊私自出了元始魔宫，立刻先至仙门岛，取出大量金票银票，安排好数堂高手和道缘好好保护朔月庄，随即携带四名得力属下，立刻马不停蹄地赶回中原，要在中原江湖乱世中寻找报仇良机。
　　连行三日，那四位属下给了他极深的印象，他们三男一女，没有姓名，连绰号都非常普通，分别是——老大、老猫、蚯蚓，还有一个女子，叫小刀。
　　四人武艺普普通通，联手也不一定能接道缘十招，却是处理事务的一流好手，沿途操舟赶车、辨识天气、采买食物用品、野外宿营等等，简直无所不会，叶唐两人完全是饭来张口衣来伸手，倒头就有被褥，任何闲杂事都不用费心。
　　这日老猫在江门镇车行买下最好的一辆马车，听从叶尘吩咐，载二人前往阐州，老大和蚯蚓轻骑先行，边打探最新消息，边安排下站食宿，小刀自幼跟随班头变戏法卖艺，好听点叫游历天下，不好听就是居无定所，对各州各城的官道小道极为熟悉，左转右转，没走过半条冤枉路，就由她和擅长驾车的老猫在马前辕座安排路线。
　　“据蚯蚓说，先天太极门目前应该已到铁家，我们再快也是赶不及的。”唐芊身着素绫短襦，绛紫长裙，肩披纤雪纱，打扮的和寻常中原富贵小姐差不多。
　　叶尘坐在旁边，捋着唐芊的一缕头发玩弄，闻言道：“赶不上也要赶，咱们没本事打到他们天州老巢，收拾小角色也没什么意义，只能尽力赶上洪经藏，再说，铁家底蕴不浅，又有两件神兵利器在手，不可能那么快就被灭门的。”
　　“哦？”唐芊一愣，问道：“听你的意思，好像很有把握和洪经藏一拼？”
　　叶尘笑道：“万天兵精于实战，可以越级搏杀，勇猛无敌，洪经藏大概和他在伯仲之间，哪怕强也强不到哪去，如果有老婆协助，攻其无备的话，我有六七成把握将他一举格杀。”
　　“吹牛，江山七杰生平见过无数狂风巨浪，肯定有几手压箱底、不见光的绝技隐藏，别那么着急就打咧。”唐芊倚着车厢貂皮软垫，双腿摊直平放，裙摆下翘出一对儿小巧精致的缎鞋，未穿罗袜，足背雪腴白腻，不见露骨，可想而知脚儿生的是何等香滑美妙。
　　叶尘看得心里痒痒，绕开缠在指尖的秀发，将手搭在唐芊瘦削的肩膀上，假装抻平她微皱的衣领，嘴里道：“对付这种大高手肯定不可能万无一失，总要冒点风险的。”
　　“再看吧，另外宁无忌这个人身负奇功，哪怕不如你也未可小觑，到时多留些神。”唐芊扭扭身子，阻止叶尘的手滑入领口内。
　　“你别挡着啊。”叶尘浸入不得，只能收手回去，岔开话道：“司空黄泉何等巨擘，做了足足几十年天下第一，不知怎么到晚年竟收了宁无忌做徒弟，这小子就那么聪明吗……”
　　“前面有人呢，别乱动手动脚。”
　　“这么好的车子，外边打雷都听不见，更别提其他的了。”
　　这辆大车乃老猫重金所购，外侧包锡嵌银，绘有骏马驰骋的图案，车轮轴承严丝合缝，工艺可谓极巧，长途跋涉亦不显过于颠簸，后面双开大门装有内锁，车厢铺设地毯软垫，甚至窗口薄帘都是檀香木制成，最多可容十数人，宽敞明亮之余尽显奢华，通常是巨富巨贵的官宦商贾装门面所用。
　　“天天对着老猫他们，干什么都不方便，实在没意思。”叶尘搂过唐芊纤秀的颈子，用面颊去摩挲她光滑柔嫩的脸蛋儿。
　　唐芊知道不方便指的什么，遂转头过来，让两人鼻尖相碰，亲昵笑道：“他们武艺不高，却能比什么武林高手多干十几倍的活儿，不带他们的话，还想让我伺候你啊？”
　　近距离吐气如兰，燕语莺声，叶尘转移路线，把手放在了唐芊腰侧裙带上面，进而向下，托住了一团饱满圆润的隆起，稍一使力，雪呼呼的臀肉都似要将其弹开，“解了它，如果扯坏弄皱了，一会让小刀他们看见多不好。”
　　“你敢。”唐芊自从那夜海边破身后，便再没机会和叶尘温存，对于初尝肉味儿的少女来说，偶在夜深独处时也颇难挨，此刻被魔爪稍微一撩，也不禁有些娇喘：“不要，这里比南疆冷。”
　　“太简单了，老婆怎么不早说？”叶尘起身，在小柜子里找出一个香瓜大小的青铜炭炉，顾不得找火种，默运太阳剑气一逼，片刻间便点燃木炭，让车厢烘得暖春一般。
　　唐芊可爱地剜了他一眼，说道：“这玩意儿你都预备。”
　　“中原大户人家会享受才对。”叶尘将暖炉往里侧一撂，立刻脱去了唐芊小巧玲珑的鞋子，赤裸玉足晶莹白皙，脚趾犹似冰蚕拢卧，足弓线条优美，整体透出一股说不出的柔腴斯文，十分惹人怜爱。
　　腿上裙布一紧，唐芊忽然使了个虎尾脚的招数，一缩一晃，小脚已点中了叶尘鼻子，并顽皮娇笑道：“哈哈，给你这浪荡子尝尝本圣女的小脚丫吧。”
　　她本是恶作剧玩笑，恋足的叶尘却完全不能抵抗，小心翼翼地托住唐芊脚踝，随后飞快的咬上了一口，有些皂角淡香，不带丝毫体臭汗酸，且光滑的难以形容，趾甲没涂蔻丹颜色，却天然丽质，有如羊脂白玉雕琢的透亮花瓣儿一样。
　　没等伸舌舔弄解馋，唐芊飞快缩回脚儿。小声道：“轻点，当我这是猪蹄吗，都啃出牙印了。”
　　“你再这么大动作，当心老猫和小刀担心咱们，下车查看了。”叶尘笑着再度捧起那对儿肉呼呼、匀腻嫩滑的秀足，温柔地揣到自己胸腹那里，“凉凉的，先给她们捂捂。”
　　唐芊柔躯弓起，甜甜一笑：“嗯，真暖和。”
　　叶尘道：“脸孔漂亮的美女并不罕见，气度高雅、身段好看，脸蛋儿也好看的美女就真比较难找了，而把这些都算一起，外加生有一双干净漂亮小脚的美女，可真得说凤毛麟角了。”
　　唐芊自负美貌，有些得意地说道：“那你以后就替本圣女焐脚丫子好啦。”
　　“没问题，但老公我也有处冷，你也给我焐焐。”叶尘把那双赛雪嫩脚往下压了压，将将碰到肉菇，骨头都酥了起来，“你不管恐怕就要爆开了。”
　　“它好硬呢。”唐芊双眸妩媚动人，并没有娇羞反对，小脚一撅，柔腻的脚掌嫩肉轻轻压实了昂首挺立的肉棍子，另一脚丫儿曲起，缓缓地在他阴囊处摩擦起来。
　　端庄高贵的唐芊在用裸足夹揉着自己胯下肉棒，叶尘美得险些射出来，他爱抚着香滑无比的脚上雪肤，自己动手缓一缓力度，笑道：“太舒服了些，只不过慢点更好。”
　　唐芊大脚趾轻轻一抠，更加顶紧了粗壮的茎身，轻声细语道：“为啥子慢点好？是不是怕射出来呢？”
　　“那倒不是。”叶尘还真怕忍不住，忽地抱住唐芊腰臀，让她跨坐自己腿上，淫靡地说道：“我是怕如果射在老婆小白脚丫子上，就没东西射进你紧巴巴的穴儿里面了。”
　　唐芊小脸埋在叶尘颈间，呼吸渐粗，也不知是喘是叹，闻言心尖大颤，张嘴狠狠地咬了他一口。
　　“属小狗的吗，上回的牙印还没消，又来咬我。”叶尘还以颜色，双掌同样发狠，大力扭了一把肥美娇弹的臀肉，同时自己用力向斜上方顶了顶，虽然隔着层层衣裳布料，也还是能感受到她腿心凹陷处的形状轮廓。
　　“莫要太过分了……车上这儿可绝对不行。”唐芊屁股往后挪了挪，红着脸娇嗔道：“夜里吧……等他们睡着……你再来找我好了。”
　　若不相互爱抚也就罢了，这时候叶尘欲火燃烧，近乎淫魔附体，怎能说停就停？
　　急急地道：“老婆您看我这都硬得生疼了，一时半会肯定软不下去，咱不出声儿，蹭几下出来就好。”
　　“呸！”唐芊用额头抵着他的眉心，啐道：“骗鬼呢你，当我……当我没见过不懂呢。”
　　叶尘语气更急：“那待会小刀他们看见我这鬼样子该怎么办？”
　　“出丑也都怪你自己，乱摸一气。”唐芊转念觉得若让他人看见叶尘这样，多半更会胡思乱想，自己面皮也更挂不住，只得咬咬牙道：“好了好了，不许乱动，我帮你……泄出来……”
　　叶尘忙自己解了腰带，一根火热的玉茎陡然窜出，直把唐芊吓了一跳。
　　“记好，千万不准乱动，否则扒了你的皮。”唐芊娇细的娃娃童音宛如撒娇，略一犹豫，便伸出暖玉般温润的小手握住了粗长肉棒，由慢到快上下撸动起来。
　　这种套弄舒服归舒服，不至于说隔靴搔痒，可对叶尘来讲如何能尽兴？遂低声道：“老婆也给我看看，否则我射不来。”
　　“讨厌……”唐芊有些脸红，也有点自责自己“技术”粗糙，不能替小丈夫发泄欲火，“你要看什么？”
　　叶尘不答，将她抱起横在了自己腿上，便伸手去解唐芊短襦和长裙的衣结。
　　“不行……别在这解我衣裳……”唐芊声音有点愠怒，“再来我可生气了。”
　　叶尘嘘了一声：“小心，别让外面听见喽。”
　　边说，边把手伸进了她裙子里面，费好大劲才寻到薄薄的裤腰，“脱不下来了。”
　　唐芊投降似的抬了抬屁股，让叶淫魔顺利扯下来裙中“防护”，臀部和长腿都已不着片缕。
　　“这么湿了……”叶尘整个手掌都贴住唐芊娇嫩肥美的耻丘，中指抵住濡腻温润的小肉咀儿，时而画圆，时而点蘸，时而探进一个指节勾抹，没一会就引出泊泊蜜浆，将腿心雪阜弄得湿泞不堪。
　　“慢些……慢些……唔嗯……唔……”唐芊咬着下唇不敢出声呻吟，雪靥粉红，险些酥得晕死过去。
　　蜜膣中仿佛自带细啜之力，叶尘从一个指节，变成了半指，推挤几下，整根中指尽数没入潮烘烘、水润润的蜜穴之内，娇嫩无匹的蜜肉蠕动掐裹，紧紧箍着入侵异物，“唧咕唧……”的水声渐急，随着卖力捅挖，本来透明的蜜汁都被摩擦出了泛着细泡的白浆。
　　唐芊娇乏机械地撸动着肉棒，口中词句已难成逻辑：“还不出来……芊儿都尿出好多了……好多水……没力气了……相公射呀……”
　　叶尘停手低头含住了唐芊一枚耳垂，舌尖滚动，缓慢地道：“不插进去肏芊儿老婆水水的肉穴，怎么可能出来呢？”
　　唐芊眼睛半睁半闭，魂儿都飘了起来，甚至比当日中晓梦春心散还要情欲中烧，脑中也极想要那根东西插进去，犁平自己的欲火……
　　火红彤彤的绝色脸蛋儿逐渐迷惘，充满依恋渴求，正想不顾三七二十一松口求欢，享受刺激绝伦的羞耻肉欲，突然，马车停了下来。
　　叶尘暗骂一句老猫好快的行程，忙整理清楚衣物，唐芊紧闭樱唇，一言不发的撩起裙子拿裤子穿，玉鲍肥厚，乌茸柔顺，肌肤不见沉淀暗黑，晶莹蛤嘴色泽粉嫩，依旧不停的缓缓外吐蜜浆……
　　“看什么，扭过头去。”唐芊双腿一并，表情故作高冷，可丽容一抹樱粉如初绽桃花，娇媚无俦的姿容近乎摄魂夺魄。
　　“真是好漂亮。”叶尘由衷赞叹，随后不忘补上一句：“老夫老妻，我又不是没吃过那里……”
　　“不许说……根本没……没有吃过！”唐芊大窘，开始睁眼说瞎话。
　　二人又打情骂俏一番，敲门声响，叶尘随意整了整地毯软垫，打开插销道：“什么事？”
　　原来是老大风尘仆仆地赶了回来，双手呈上个一尺来长的木盒，笑着道：“蚯蚓在前面镇子已经安排好住处，我回来途中却碰到一伙妙人，顺手拿来样好东西。”
　　“哦？”叶尘知道老大精明强干，不会干拦路抢劫、谋财害命这种蠢勾当，打开盒子一看，就只有一块方印，一张泥金硬帖。
　　唐芊看了一眼，奇道：“这莫非是中原的驾帖？”
　　叶尘点头道：“好像是，但我也没见过，看起来倒不像假的。”
　　前朝皇室王族有规矩，驾帖一到，如天子亲临，拥有先斩后奏之特权，满朝文武见驾帖甚至可暂废国家律典。
　　本朝有感此物权力太过巨大，所以改做通行、上任、开仓之用，依法为本，取缔生杀特权，尽管如此，它也还是代表部分天子威严，不知如何会落到老大手上。
　　老大道：“路上有伙人自吹自擂，说什么自己是尚书远房子侄，要赶去天州上任泸郡郡守，本来也没什么大不了，可我又听他们的头儿说，自己是太子门生，今次要起草什么废拙百家武术，独尊先天太极的狗屁律令……嘿嘿，我没能耐阻止太子，就先偷了他们的驾帖，下了五倍重的泻药，让他们瘦皮猴一样去和太子解释。”
　　叶尘大笑，天下大势说来复杂，其实只要公然比武挫败先天太极门高手，这条律令哪怕发布，也不过等于形同虚设。
　　“老大你辛苦回去一趟，把泻药的量加几倍，再偷干净他们的金银盘缠，最好除了衣裳都别留。”唐芊不等叶尘发问，取出驾帖笑道：“这东西应该很不错，你现在的身份不好听，容易惹闲人找麻烦。我们暂时借用一下大官儿的威风，往后干点什么多有方便。”
　　“没成想，我也有一天能当官儿了。”叶尘大感兴奋有趣。
　　交代完毕后，老猫继续赶路，果然不出唐芊所料，有了朝廷驾帖护航，四人待遇更上一层楼，连客栈宾馆之类的地方都不用进了，直接住进了县令的府邸，老爷们大人长大人短，女眷们夫人俊夫人俏的嘘寒问暖，直把叶尘二人捧上云彩。
　　也多亏他俩在魔国身居高位，举手投足自有富贵威仪，地方小官又只顾阿谀奉承，丝毫没起疑心。
　　用过晚膳，叶尘心里长草，自称量浅头疼要回房休息，县令立刻安排人打扫贵宾别院，请郡守大人夫妇安心歇息。
　　叶尘倒头往大床上一躺，笑道：“怪不得人们都那么爱争权夺利，确实舒坦，另外，老婆你发现没，这么长时间，又是海边又是马车，今天才算所谓的洞房吧？”
　　本以为唐芊会害羞的叱责一番，没想到倩影一闪，香风扑面，风华无双的魔国圣女已经跨坐在了叶尘身上，俯身下吻，亲啄着他的脸颊，丰满坚挺的双乳拱来拱去，炽烈摩挲，口中细语呢喃：“嗯……我想要……”
　　白日马车里一番撩拨爱抚，唐芊满腔芳心渴望却未餍足，半日积郁，此刻夜深人静，欲火竟然难以抑遏，连股间都湿暖起来。
　　叶尘欲念更炽，也顾不得什么调笑挑逗，抱紧娇躯，深深回吻，裆下火热阳具热烈挺动，去摩那濡湿饱满的耻丘蜜户，几乎眨眼的瞬间，就能感觉到大把爱液泊溢而出，浸透了二人下体。
　　“怎么这般湿？”叶尘胡乱去扯唐芊襦裙，好不容易抠下紧紧的丝绸胸围，二指捻住一颗肿立的小红樱桃，又搓又揪，不禁满意的大松一口气。
　　唐芊抬高翘起圆润丰臀，喘息道：“还不是怨你……当心尿你身上……”
　　双乳柔腻腴滑，鼓胀绵弹，一掌难以尽数掌握，略微用力，雪肉变形溢出指缝，满足感无与伦比，叶尘哑声应承道：“芊儿老婆尿我身上，我也愿意。”
　　“也不嫌羞。”唐芊爱意大盛，喘息也更粗，同样急切的除去剩余衣物，无暇肌肤好像泛着层粉雾，腿间一丛乌黑纤茸中绽放出一裂晶莹酥红，稀蜜似的黏腻爱液飘散出阵阵腥香催情的味道，此刻她欲火正旺，情难自禁的抬臀前挪，将泥泞不堪的阴阜凑近叶尘口鼻，腻声道：“给你亲亲。”
　　叶尘低吼一声，双手捧住雪白膏腴的肉臀，立刻伸舌去舔砥两片薄嫩的阴唇儿，咸中带甘，绝无骚臭怪味，来回亲吻戳刺，带出踩雨踏泥似的啧啧水声。
　　“唔……呃……唔……嗯……好舒服……”唐芊小手轻轻地插进叶尘头发，美得销魂蚀骨，发出阵阵呜咽。
　　“快躺好，要来插圣女老婆了。”叶尘怒箭在弦，悍然待发，实在难以再忍，立刻翻身压住唐芊，以腰胯狠狠分开两条丰润雪腿，杵头抵住一团湿腻软嫩所在，便想立刻挺腰插入。
　　唐芊余韵未消，兀自饥渴有东西填满蜜穴，贪那极乐滋味，蓦然感到爱郎一枚小鸡蛋似的龙首顶上，立刻动情地高举双腿，小白脚丫在其后背交叠一扣，遂扭动湿乎乎的玉臀去吞叶尘肉棒。
　　元始生死诀包罗万象，蕴含生命至高奥秘，其中有一门《长生大梦经》便是男女双修秘术，两相采补，互度神通，不单能使肉身极乐销魂，还可令修为大幅增强，魔后颜芙琼的至高境界，也有相当一部分是靠梵天情的帮助滋养，唐芊不忘自己曾学得此经，神守清明，默运神技，霎时无穷的罡气在花宫绞成无形漩涡，真元混合快美，洗刷着两人每一寸血肉。
　　叶尘不知长生大梦经，只觉得好像道玉复生，欢喜色欲天的剑气重临，但没有丝毫燥火翻滚，仅余无尽欢爱，他将唐芊双腿并拢扛在左肩，使得肉棒更加深入肥润膣户。
　　唐芊如登云端，后又跌落，然后再升上天……酥麻快感甚至压过气海增强的舒爽，双手无处可放，只能扶住高高抬起的雪臀嫩肉，只盼有个抓握依靠，蜜穴快美异常，就连白白的臀瓣被抓出血红指痕都不自知。
　　“会不会太重了？”叶尘也发觉自己精力越插越强，生怕弄坏才仅第二次欢好的唐芊。
　　“不会……很舒服……我喜欢……啊……”唐芊媚叫稚嫩，春情激涌，雪白修长的身子加倍敏感，只觉得尖俏乳头一热，已被叶尘俯身含住，身不由己的猛然一颤，原本绵柔娇媚的柔躯也随之僵硬……
　　叶尘肉棒瞬间似被蜜浆淹没，肉壁紧缩痉挛，裹得他都一个激灵。
　　看着唐芊蹙眉迷乱、隐含哭腔的声容，叶尘征服占有欲极度膨胀满足，将她两条似抗拒、似攀附的细白手臂擒到到其头顶后处，埋首亲吻着幼嫩隐蔽的腋下肌肤，同时继续奋力撞击着唐芊肥美温腻的蜜穴。
　　“不成……胳肢窝痒……啊……肏得芊儿好深……嗯嗯……要捣坏了……芊儿要死了……”唐芊水眸泪珠滚滚，几欲发疯，就连两只悬空的绝美脚儿都随着抽插而无力狂摆。
　　“咕叽咕叽……”蜜液水声和“啪啪啪……”的拍击声在满室回荡，淫艳靡靡，简直无以复加。
　　“好老婆，这下可算是射出来喂饱你了……”叶尘无边酥痒急骤狂涌，立即僵身戳入花心尽处，大股雪白稠浆被抽挤出肉棒，灌注进了唐芊娇嫩绝伦的蜜穴子宫……
　　“你真想我生孩子么，射这么多，都流出来啦。”唐芊疲惫难言，依偎在叶尘已经十分宽阔的胸膛。
　　叶尘以棉巾温柔地替她擦拭两人留下的汗渍、精液和蜜浆，闻言笑道：“舍不得射到外边，你若不留，可以用神功逼将出来。”
　　“不要。”唐芊扯过辈子给二人盖上，轻声道：“我喜欢留着。”
　　
　　
第八章：星雪


　　天光微亮，叶尘从小不睡懒觉，但一夜酣畅缠绵，睡醒睁眼时也不免略有些疲累，刚准备悄悄起床，却见唐芊早已不知何时坐在镜前梳理容妆。
　　昨夜还在身下娇喘讨饶，挺臀索取……如今竟又变回了冷艳高贵的圣女，这种奇异反差，天下间也只有叶尘一人有幸得观。
　　轻灵魅惑的性感薄衾衣袂间盈盈欲流，将那姣好玲珑的美妙曲线都呈露了出来，面颊秀颈肌肤犹如冰瓷皓玉，直让叶尘打心底生出莫名的满足感和怜香惜玉之情。
　　“这么好看吗，醒了就穿衣裳吧。”唐芊放下玉梳，双手拢起直垂腰际的长发，以一根淡粉缨线盘系起来，此乃南疆风俗，代表心有所系，等同于中原出嫁女子梳起刘海。
　　叶尘并不清楚这种内在含义，只问道：“我忽然感觉体内有怪怪的异种真气乱窜，不知是怎么回事？”
　　他见唐芊撩起满头青丝，紧致轻薄的内衣衬得纤腰盈盈一握，而且妆台圆形木墩略小，让那圆臀犹如肥美熟透的蜜桃，略微的挤压使得曲线比常时更加诱人欲狂，是以随意找个话头近得美人身侧，目的如何，当是不言而喻。
　　“那是元始生死诀吸取你内力而造成的后遗症，怎样？女色如刮骨钢刀，这下明白了吧。”唐芊语气得意洋洋地道：“我如今得混沌真气滋养，生死阴阳贯通识海，已然堪悟一念万法的绝顶境界。”
　　唐芊修炼天外天神通秘典，和宁无忌齐名多年，同样早就是弹指惊雷大圆满的肉身巅峰，为了领悟晋升一念万法，不知积累了多少元气真力，毕竟生死轮回包罗万有，一旦突破，未来修为可谓惊天动地，比其他半圣要强横许多，哪怕跟能越级搏杀的武道怪杰万天兵、毕昆罗两人相比，也算是有过之而无不及。
　　现在叶尘对唐芊的信任无以复加，听罢毫不在意，反站在她的身后，将手滑入浅散淡香的亵衣领口，攫住一枚份量沉甸甸的玉乳，指腹紧贴饱满滑腻，可谓绵弹俱佳，指尖仅稍微一撩，柔嫩的乳头立刻肿胀坚挺，口中叹息道：“原来如此，其实何止内力，我的血肉也都好像被你吸走了。”
　　“少嘴贫装蒜，元始双修秘术蕴含生命至理，可比秦婳锦那种淫媾采补的精元玄女功强出十倍，长生为无穷，大梦意无边，犹天池巨浸，可浮万里之溟鲲，互度生死之血魄，你如今已经身俱三大圣人神通了。”唐芊按住魔手，简单解释几句。
　　“我都开始觉得这圣人神通比天元长拳还要简单易学了。”叶尘有些哭笑不得，二指夹紧一粒俏硬乳蒂，轻轻揉压，“我们不妨多用几次，再练起武功岂不是事半功倍，一年相当于别人两年？”
　　唐芊胸前酥麻，羞涩地将脸颊贴在叶尘小臂上，侧面回答道：“大乐必易，大道至简，只要机缘一到，也确实并不复杂，燕苍生二十岁的时候都已经开始参悟虚空法则了，我们怎么也不会输给他。”
　　“真不知道这些人是怎么修炼的。”叶尘嘴上嘀咕一句，心中却道：武学奥义又怎会有唐芊销魂诱人。
　　“嗯……”唐芊乳房敏感，被揉捏得仿佛飘上云端，软绵绵的提不起力气。
　　叶尘此时也是欲焰重燃，俯身不住亲吻那暖玉似的细白脖颈，另一只手正准备去脱唐芊的薄裳，来个清晨宣淫，却听见别院响起了脚步声。
　　“是小刀。”唐芊趁机站起身来，飞快的穿戴整齐。
　　叶尘见椅子上一小滩透明的水渍，不由哈哈大笑，弄得唐芊面色极红，狠狠瞪了他一眼。
　　别院至二人客房大约五百来步，叶尘和唐芊的武功境界直冲天下绝顶集团，灵觉远及千步，小范围内近乎天眼悬空。
　　没过片刻，果然听小刀在门外说道：“蚯蚓探听得重大消息，要禀明圣女和叶总管。”
　　蚯蚓是个三十几岁的瘦子，土里土气像个庄稼汉，实际非常精于说话盘道，各地方言比小刀还要味正，专门负责探听各路消息。
　　铁家嫡系子弟前往北燕寻宝，天吼峰黑日风灾，铁晓慧陷身先天太极门，天元宗、极乐天禅寺、春秋书院、琅琊剑楼等等等势力各出精英齐至冰原……连串消息惊得叶尘也是瞠目结舌，中原高手汇聚十之六七，或为野心、或为仇恨、或为宝库、或者是为了门派战局，简直一团乱麻，但自己却是为了铁晓慧和铁玄甲，这两兄妹曾在自己最危难时刻伸出援手，无论刀山火海也一定要去保住他二人性命。
　　随后蚯蚓又给出了江湖黑市中得来的秘密消息，先天太极门中的展慕云和万天兵也已经赶往北燕，除他俩之外，另有一路神秘人马自天州出发，多半是皇甫正道安排的隐藏高手。
　　“隐藏高手？”叶尘微怔，他印象里先天太极门除了江山七杰和皇甫正道外，应该没有其他一念万法以上的高手了。
　　唐芊记忆还没有百分之百恢复，也是一头雾水。
　　旁边的老猫说道：“这般王者大派当然不会只靠账面势力来角逐天下，暗中网罗一些无名高手也不稀奇。”
　　“应该就类似苏堂主吧？”提起这个大白胖子，叶尘不禁哆嗦一下。
　　“他情况实在特殊，不可能再有……同类了……”唐芊支吾一会儿才道：“一念万法堪比凡间真仙，不是独霸一方的巨擘就是手握大权的枭雄，绝不会完全隐藏在暗处为他人效力，但有资格援助洪经藏和各大殿主的高手，也不该是肉身境才对……”
　　“想不通就不要想了，总之这次可热闹啦，正好试试咱们的手段，一定很好玩。”
　　叶尘颇为兴奋，心底也很想见一见那些自小如雷贯耳的中原名宿，至于苏玄音有何“特殊”，以后有空再打听便是，免得让老大蚯蚓他们听到高层秘密，惹来人家不想参与的麻烦。
　　六人整理妥当，叶尘又假模假样地写了一封荐书送给县官，惹得老爷太太们感激涕零，连同乡绅一路将叶大人送出好几里路才挥手告别。
　　就在老猫要挥鞭赶车之际，送行中一位肥壮老者忽然上前提醒了一句：“呃……这位大人，近来正北二十里外闹猛兽，您需稍微绕一绕才好到天州。”
　　小刀笑道：“二十里外不是孙家集吗，百十来户人家，哪有什么猛兽。”
　　唐芊懒得浪费唇舌和时间，车中轻声道：“老人家也是好意，咱们绕路走就是了。”
　　老大好开玩笑，随口道：“我们四人乃大内高手，对付老虎、豹子之类的畜生，那是轻而易举。”
　　老人这一提，随行乡绅便又有三四人道：“前些日子本县出门的猎户、商贩们都说孙家集有猛兽怪号，吓得人们都不敢走。”
　　“那破地方是有些不干净，好像连夜雨水榭的人也过去查看了吧。”
　　“叶大人没必要跟他们那些江湖武士打交道的。”
　　仅仅是随随便便几句话，假如老大或小刀不多那两句嘴，说过也就过去了，六人根本就不打算去天州，自然也不会路过什么孙家集李家村之类，但人们说得离奇，又提到了九大门派中的夜雨水榭，反倒勾起了叶尘的兴致。
　　这个门派的历史不太长，最多也就七十来年，据说昔年南州闹洪涝水灾，朝廷忙于打仗不闻不问，当地一家姓顾的富户菩萨心肠，散尽家财救济灾民，这种大善举非但没赢来嘉奖，反惹来“蛊惑人心，意图谋反”的莫须有罪名，幸亏有武林异侠钦佩良人义士出手相救，事后赠与金银，并传授武功。
　　没想到顾家一位少年公子顾夜雨竟是武学奇才，没几年的功夫已青出于蓝，乱世中打出诺大名声，恰逢天下改朝换代，顺理成章又洗了图谋造反的罪名，遂举家迁回南州，少年公子凭借高强武功在旧宅开宗立派，以自己名讳取名为夜雨水榭。
　　数十年后顾夜雨驾鹤西去，可惜弟子儿孙们却无一人继承他的天资悟性，这个门派也就逐渐消沉了下去，直到九年前新一代掌门顾烛影继位，夜雨水榭居然重新焕发生机，屡败威名远胜于他们的强敌，亦干下了不少震惊武林的壮举。
　　对于天下武者来说，一朝成名本也没什么稀奇，能突破祖先桎枯，东山再起才可谓凤毛麟角，顾烛影不过二十来岁年纪，已经走向人生巅峰，甚至不少圣地前辈高手都暗中指导弟子要向此人学习。
　　叶尘等人拜别县官，准备稍微绕路去看看这个名字风雅的门派怎会来捉什么猛兽，而且先天太极门远征天下，如能有幸招揽一个强力盟友那更是再好不过。
　　途中唐芊忽然想起什么，说道：“你在冠军会露过脸，让小刀帮你改一改容貌，省得迂腐愚人心有拒却。”
　　“易容术？”叶尘只是听说过，还没见过。
　　车里的小刀笑道：“我这两下子谈不上什么易容，叶总管武功突飞猛进，气质也和早先大不相同，只要稍微化妆大上几岁就好了。”
　　小刀说的貌似很简单，可经过她的巧手修饰之后，叶尘眉毛变窄，双颊变丰，鼻子变高，看上去果然就像一个二十六七岁的纨绔子弟。
　　唐芊又将星沈和天魔红颜收进马车暗格，吩咐几人待会儿莫要露馅儿。
　　叶尘起初还以为孙家集是一个小村庄，等到了之后才发现，这里居然也算是由南向北赶赴天州的交通要冲，商铺客栈应有尽有，但此时青天白日，集子里却犹如深夜，连一个人都看不见，安静得异常诡谲森然。
　　蚯蚓打开帘子道：“叶……大人，这鬼地方还真不对劲，我四周去看看。”
　　“不用那么麻烦。”叶尘如今艺高人胆大，没有丝毫畏惧之心，下车道：“北面大屋有人，直接去那里就好。”
　　蚯蚓一怔，老猫笑道：“叶大人本领鬼神难测，照做就是。”
　　老大轻声道：“我和总管去探探，圣女尊贵，你们先护送去客栈休息休息。”
　　“圣女尊贵，总管就得跑腿喽。”
　　老大悚然心惊，深悔自己口不择言，但见叶尘和蔼温暖的笑意，显然是随口说笑，这才放下心来。
　　唐芊也觉得此时“拖家带口”不合官员身份，而且叶尘神功大成，更没必要时时刻刻腻在一起，她点头道：“凡事留神，说清楚了来客栈通知我们就好。”
　　叶尘笑道：“小场面，很快。”
　　果然，北面最大的一间院子门口有数名武林剑士守卫，其中一个中年健妇远远看见叶尘二人走来，立刻警惕得手按剑柄迎上几步道：“鬼鬼祟祟，来者何人！”
　　老大横眉立目，取出驾帖沉声道：“郡守大人来此巡视，你一介草民胆敢无礼！”
　　“什么？”妇人一惊，想不通从哪冒出来一位朝廷命官，她身后几人同样疑惑不已，有个少年甚至问道：“你说大人就大人么，谁知道真假？”
　　叶尘大马金刀就往院子里走，嘴上道：“你们见识少看不懂，那就给有见识的看看。”
　　“大人息怒，请留步。”院中传出一把清丽喉音，声调略带丝疲累，却异常温柔娴雅，不问可知是一位颇有修养的大家闺秀。
　　叶尘佯怒道：“怎么现在学武的都这么没规矩了吗，先天太极门都要给我面子，你们竟敢让我留步！”
　　内院里走出一位二十八九岁的少妇，身姿步态毫不做作，自流清雅风韵，黑裙雪肤，下颌尖细，水眸春日暖风般温婉柔和，朱唇斯文秀美，端是一位容颜极美的绝色女子，日头正高，阳光洒将在她身后，更衬其灿然生辉，不可方物。
　　叶尘心中赞叹，看年纪她多半是顾烛影的夫人了，夜雨水榭在九大门派排名倒数，竟能出得这样一位天仙姊姊，真是不可思议。
　　“夫人，这小子……呃……这位公子……”门人结结巴巴，也摸不准叶尘来路。
　　顾夫人伸手止住他们的话语，皓腕玉镯，使得柔荑加倍白腻，轻声道：“禀告大人，孙家集近日有不干净的怪物作祟，我家夫君率领门人正准备今晚为民除害，村民们也都前往别处暂避，大人千金之体，莫要受到惊扰才是。”
　　她果然是顾烛影的妻子，叶尘好没来由地生起一股嫉妒情绪，实际此乃人之常情的爱美之心，倒不是他有多倾慕这位刚说上两句话的顾夫人。
　　老大接口道：“我家大人此行上任天州郡守，为编修武律，望天下武术独尊先天太极，区区怪兽……啊？怪兽？”
　　叶尘也才刚回过味来，奇道：“不是什么狮子老虎吗？”
　　顾夫人摇头微笑，好像在微嗔顽皮不懂事的弟弟，随后优雅地做个请的手势，说道：“这宅子也算是我们夜雨水榭的产业，您请里面坐。”
　　详细询问才知，原来孙家集半月前开始，住户们总在夜里听闻有兽吼之声，起初是几个胆大壮年汉子外出查看，结果一去不会，随即是官府差役守夜巡查，同样在怪吼声中消失在夜色，三天前夜雨水榭的门人前来处理此事，结果还是一样，如今终于连掌门夫妇都亲临此处。
　　叶尘察言观色，这位顾夫人谈吐举止温雅平和，怎么都不像说谎，但总给人一种说不清的违和感觉，他打定主意，稍微耽误点时间，处理掉什么怪兽凶兽，哪怕最后招揽不成，也能买个情面，多个朋友。
　　“怪物也好，贼人装神弄鬼也好，总之此地不太干净，大人还是尽快上路为好。”
　　“本官既能有本事编写武律，当然就有本事降妖除魔。”叶尘起身大袖一挥，神态狂傲的有些可笑。
　　此时门外踱进一位青年公子，三十出头的年岁，品貌儒雅清秀，气度颇为潇洒，见到叶尘先是拱手一揖，却口气严厉地说道：“先天太极门虎狼之性，妄图吞并……”
　　叶尘截断道：“这话我听见也还罢了，若被人家某位殿主听见，顾掌门可就要当心了。”
　　这两句话隐含极深的混沌之力，不高声喊叫，却能稳压对方“哑口无言”。
　　顾烛影怒哼一声，更加义正严辞地道：“反正九大门派已灭半数，我夜雨水榭虽本领粗陋，但也绝不会……”
　　“您莫要那么荡气回肠，还是先看看此地有什么东西祸害百姓的好。”叶尘轻声细语，依然把顾烛影的话给生生断了下来。
　　“你……”顾烛影又惊又怒，却已发现这位年轻大人似有邪法门道，是以暂不再开口说话。
　　顾夫人似乎毫无察觉，也不提什么先天太极门，只是道：“既然大人执意要看，那就请在此休息，等到晚上便能掠阵在侧，助拳我夫妇二人了。”
　　“便听夫人安排使唤。”叶尘又转向顾烛影正色道：“武林势力的蝇营狗苟总不及世道侠义重要，先有劳顾掌门为民除害，再论其他，本官先替孙家集谢过。”
　　顾烛影勉强还礼，顾夫人吩咐弟子安排下酒饭后就同丈夫出了厢房。
　　叶尘本不是一个觊觎别人老婆的浪荡子，呛声顾烛影两次后连他自己也觉得莫名其妙，但每看到顾夫人，都会若有若无的联想到她丈夫压在她身上，肆意享受这具美妙的肉体……除了爱美妒意外，他却不知这其中多半也有长生大梦经催情劲力未散的缘故。
　　“老大，你是老江湖了，这个顾夫人什么来历？”叶尘这句话活脱脱就是看上良家妇女的恶少。
　　“呃……过去夜雨水榭也轮不到森罗门关注。”老大非但没有一副纨绔子弟跟班的觉悟，反而皱眉道：“但这个女人确实不对劲，哪不对劲我又说不出来……”
　　叶尘深以为然：“我也这个感觉……大集子闹鬼闹怪兽就够神了，先看一晚上再说，你去通知圣女，明儿早我们再上路。”
　　听到圣女俩字，老大忽地恍然道：“我想到了，这个顾夫人和圣女很像，不是说长相像，而是那种……那种遇到事时，眼睛和嘴角那股自信……看透、讥讽的神情，简直一模一样，甚至还要过得多。”
　　叶尘点点头，顾夫人这种神态通常是掌大权，可控制一切局面的实力者惯有的表情，但顾烛影优秀归优秀，可比宁无忌、聂千阙、王星主等人差得远了，怎会娶到那么倾城貌美的女子，想归想，这话他却没说出来。
　　老大又接着道：“我不知道顾夫人的来历，但却知道顾烛影大婚是在九年前，也就是他继任夜雨水榭掌门的那一年。”
　　“哦？”叶尘微怔，问道：“你好像话里有话？”
　　老大笑道：“我也是闲着异想天开，假如说，我是说假如啊，顾夫人真有何特别的话，夜雨水榭的重新崛起，倒是和她做顾家媳妇的时间正好吻合呢，顺着往下琢磨，顾烛影是个明面上的天才后进，顾夫人才是藏在暗里的秘密。”
　　叶尘哈哈一笑，可细思之下，老大这番推论好像也算圆得过去。
　　“当然了，我们也不能光凭女人长得漂亮，神态高雅就断定她乃世外高人。”
　　叶尘道：“没错，私下闲聊而已，夜雨水榭人家的家事咱也管不着，晚上替他们打发麻烦后，我再表面身份，试试能不能招揽一下，北燕之行肯定凶险莫名，总比咱们六人傻傻往前冲强。”
　　“全听叶总管吩咐。”老大起身就要去客栈通知唐芊。
　　叶尘又补了一句：“晚上不知有什么古怪，让老猫他们也留点神。”
　　老大一想起顾夫人讲的那无形无相的怪物，不禁也有些凛然，谨遵嘱咐后才自行离去。
　　天气渐冷，日头落得也早，饭桌上叶尘一点一滴收起做作的狂妄，言谈见识往往精准入理，使得顾烛影也不由刮目相看。
　　“听说北燕即将有大事发生，不知顾掌门有何打算。”
　　顾烛影撂下筷子，神色古怪地道：“天下顶尖高手齐聚天吼峰，如今已是无人不知，我们的打算当然是相助铁家群侠，共抗先天太极门。”
　　叶尘暗中叹气，心道：这位公子爷脑袋不会转弯么，刚聊顺了，又是这两句，不过倒是能看出为人很正，并不苟同强势。
　　顾夫人清丽婉容，似乎永远不会动肝火，微笑道：“如果真有开启铁血宝库或大罗天等圣地的法子，那也是人家江山七杰、绝顶半圣们该忙活的事儿，大人问我们，可真也羞得人不好说话呢。”
　　“掌门夫妇武功卓绝，未尝没机会的。”又是那种表情，今日的叶尘已经能和魔后、天魔使者、燕苍生等当代巨擘同坐一席议论江山大势，自问不会看错，所以故意说了一句试探的话，再行观察。
　　顾烛影有意无意地岔开过去，说道：“先祖父夜雨公有遗训，本派根基浅薄，更要尊崇气节，大人东拉西扯无非是想要拉拢我们归顺，此事绝无可能，往后无论天州哪位高手赐教，在下也不会坐以待毙。”
　　顾夫人闻言神情一凝，旋即端起饭碗就吃，不再张嘴搭腔，显得颇为冷淡。
　　叶尘以微笑当作回应，心里则盘算着：他二人言辞谨慎，看来光靠说话聊天也问不出什么，但愿怪兽如期而至，到时动起手来，武功这东西可不会扯谎。
　　三人又心照不宣似的谈了些南州民俗风情，各派正邪高手特征秉性之类，一直聊到冷场数次，没话找话的尴尬时候，门外果然传来一阵巨吼之声，震得桌上茶杯都叮当作响。
　　顾烛影惊道：“这绝非什么怪兽，而是内功极深的高手。”
　　黑裙一晃，顾夫人已飘到门外，吩咐众弟子莫要走单，随后道：“大人先莫要出屋，我夫妇去去就回。”
　　顾烛影夫妇转瞬已融于夜色。
　　叶尘冷笑一声，出屋闪身腾空而起，窜上了屋顶。
　　一钩莹白新月，斜照孙家集荒凉的街道，阴森中透着妖异，他瞭望客栈处，心道以唐芊的武功，天下间绝不会有人能无声无息地偷袭加害，再看四周，除了三五成群的夜雨水榭弟子外，竟没见着顾氏夫妇，他施展凌虚渡水的超卓轻功，奔腾于各个屋脊之间，脚踏薄瓦片都不出半点声息，一念万法的灵觉触须般感应着高手行踪。
　　一直到孙家集边缘的林子处，已无屋可踩，叶尘效仿毕昆罗，以先天罡气附着足尖，落于林间树梢也是如走平地，不多时已看到顾烛影和夫人，他彻底敛去气息生机，隐于树杈之中，其他人除了用眼睛仔细去看，否则绝不会听到或感觉到他的行迹。
　　其时天空飘起细小雪花，途无行旅，顾烛影忽然站定，说道：“星雪停吧，可算甩了那碍事的小官儿。”
　　顾夫人叫星雪，叶尘蓦然想起一个人来，心中大惊：不可能吧……还不知道她姓什么，或许只不过同名而已。
　　星雪“哦”了一声，依言站定，态度冷淡，浑不似年轻夫妻间互亲互爱，叶尘居高临下去看，她那丰盈的胸脯更显高耸鼓胀，不禁心中荡漾。
　　顾烛影皱眉道：“当着外人你还能对我有个笑脸，独处时就真没话对我说了吗？”
　　“说什么话？说你顾家祖训？还是说你要大义凛然挑战先天太极门？”星雪讥诮一笑，语气更加森寒。
　　“你……你……难道我说得不对吗？”顾烛影面色大变，“你又知道了什么？”
　　叶尘奇怪，顾烛影言谈虽然是稍显迂腐，但誓死保卫门派，不降强权可是很了不起的，难道他的天仙老婆打算投降？
　　星雪道：“化了妆的小官儿和徒弟们不在，你居然还这么说，真是装到骨子里了。”
　　顾烛影被妻子气势所慑，竟后骇得后退一步，树上叶尘也是自嘲暗笑，小刀的手艺毕竟没瞒过老江湖。
　　星雪续道：“你其实非常非常想投靠先天太极门，却又怕损害清名，便见谁都赶忙拼命装作狭义凛然，要死战到底，呵呵呵，然后呢？为了保全门人性命，暂且投降？方便赢得一个排名前五十的夜雨殿排位？”
　　“你给我住口！”顾烛影握紧剑柄，细雪风中，声音比那怪兽还要凄厉。
　　“哦，是你让我聊的，恶心想吐的话就继续赶路好了，那怪物就在附近，走吧。”
　　星雪语气早已不复温婉，讽刺毒辣得直戳人心。
　　叶尘此时心中了然，江湖正派果然心胸狡猾多彩，怕死又好面子。
　　顾烛影情绪激动地道：“夜雨水榭每年的修葺都是耗资巨额，每个弟子培养也都开销巨大，我每日每夜殚精竭虑就是为了保全顾家在九大门派声威不坠，对，你武功绝世，你仙女下嫁凡夫，但我和倩儿还是姓顾的，还想体面的凑合活着！”
　　倩儿似乎是二人的女儿，星雪听到孩子，似乎心肠也软了下来，轻声叹息道：“当年无上荣耀和辉煌名声我都可以不要，却嫁给了你……”
　　“不错，夜雨水榭能重振雄风都是靠你的扶持，九年前我纯良侠义，让江山七杰都轻堕凡尘，如今我贪生怕死，那也是因为有了妻女牵挂和家族责任，只求星雪你这次莫要多事才好。”
　　“我多事？”星雪凄婉一笑，沉默好一会才道：“以后不要再提江山七杰四个字，我现在只想回家陪着倩儿，你的宏图伟业，就由自己慢慢规划吧。”
　　叶尘听到星雪二字时就早有所料，锦绣江山图里写过，神星雪，中原第一女性高手，十数年来行踪极其隐蔽，偶有出手，无不惊艳绝俗，没想到早已嫁作人妻，甚至生了孩子。
　　顾烛影严肃道：“星雪你武功再高也还是顾家媳妇，倩儿的妈妈，江湖大势自有我来做决定。”
　　“哦，反正我的功夫早就忘得差不多了。”神星雪恢复了冷漠的神情，不打算再多说什么。
　　叶尘在暗处异想天开，寂寞少妇此刻哀莫大于心死，不知道我有没有机会一亲芳泽呢……也没办法，当年顾烛影不知有什么狗屎运奇遇，居然娶到中原第一天之凤女，时候一长，哪怕神星雪已经极度压抑自己的光辉，可那种无形的压力，依旧能把男人压得喘不上气，他将心比心，想当初若不是学了混沌阴阳道，哪怕侥幸得到温雪沐兰亭，自己恐怕也比顾家大少强不了多少……
　　巨吼声穿透风雪，第二次响起。
　　顾烛影提剑喜道：“西南方，不远了，捉到这个大魔头当筹码，我们说不好能和先天太极门达成盟友关系，继续维持夜雨水榭的大名。”
　　神星雪漠然道：“那就走吧，让我这个顾家媳妇，倩儿的妈妈，来替顾家大英雄降妖伏魔。”
　　“乖乖星雪，相公赔不是给你，你知道我没那个意思。”
　　二人声音渐行渐远，树后的叶尘只想叹气，江山七杰威名盖世，其中洪经藏、万天兵、展慕云三人雄霸天下，远征八荒，姬流光和少帅闻心则笑傲当代，随心所欲，叶商隐于蛮荒，酝酿谋划惊世壮举……神星雪则归于人间烟火，被丈夫和孩子羁绊，仿佛给高贵的朱雀上了重重枷锁，连不相干的叶尘都代她酸楚，但路是自己走的，这种情绪立刻被对大魔头的好奇心取代。
　　“看来今夜好玩的事还有很多，不知是什么魔头，让这两口子胡编那么段烂故事来敷衍本官！”叶尘自言自语，足点树枝，借力纵身一跃，已人如飞隼，翱翔在天。
　
　　
第九章：猎虎


　　江山七杰这个称号威震寰宇，但实际流传时间并不算很长，最早起源还是因为武圣司空黄泉，二十年前在万仙岛屿观看少年洪经藏擂台击杀魔道强者的绝世风姿，当众赞道“少年雄才，人中天龙，此子可堪江山英杰”，不数年，他又用差不多的话赞了其时如日中天的叶商、展慕云和万天兵三大高手，好事者顺嘴一编，同时也为了压住过去包含南疆人的“风云龙虎”，便给洪、叶、展、万四人起名“江山四杰”。
　　再过几年，贵族姬流光神剑纵寒十九大州，君临剑中圣者，少帅闻心横绝中原大漠两地，且坐拥千余黑甲铁骑，在西域绿洲称王称霸，二人声威之隆，直追江山四杰，所以在中原武林最威严的天下大会上，春秋书院的张菱溪院长便同司空黄泉笑谈：“长江后浪推前浪，六大圣地之外的青年英杰层出不穷，如今是否可以称得上是江山六杰了？”
　　当时司空黄泉沉吟半晌，诸大圣地掌门长老们都觉得可能是姬流光和闻心年轻，大概还不足以和叶商、展慕云等人争锋。
　　“流光和闻心这两个孩子身手不错，足够可以当得起英杰称号，但还可以再加一个小姑娘神星雪，嗯，七个人，江山七杰，正合苍穹北斗之数，妙极，妙极，哈哈哈哈哈……”豪迈的司空黄泉举杯放声大笑。
　　等同于武圣玉口亲封。
　　自那之后，江山七杰这七大高手的威名不胫而走，导致无数成名英豪和后起之秀向他们发出挑战，亦有无穷阴谋算计、诡局暗杀，铺天盖地的涌向他们。
　　却只能换来让七杰大名超越圣地掌门，拔高到了辉煌无匹的巅峰。
　　其中最神秘的当属神星雪，没人知道她师承何人、祖籍何方、有何目的，在司空黄泉提她之前，甚至根本就没人知道这个小姑娘的存在，虽罕履凡尘，但每一次出手，必然石破天惊。
　　最震撼天下的是，就连荆天狂也曾在她手底铩羽而归，这一战名气之大，端可谓惊世骇俗，两大天魔使者武功均深不可测，据说就连燕苍生见到他们也需客客气气，不得狂傲造次，早前世人尽管坚信司空黄泉绝难走眼，可也万没想到神星雪居然能打出此等逆天战绩。
　　若说魔后颜芙琼为天南第一女子，那神星雪毫无疑问就是中原第一的女性战神。
　　不过自那之后，这位天之骄女便消失无影，再没人见过凤踪行迹。
　　正如往昔，依然没人知道她师承何人，来自何方，目的何处……整个人犹如星光梦幻一般的淡去。
　　叶尘想不到她居然嫁给了一位普通人（当然是相对江山七杰而言），更难以把这样一位娇怯怯，受委屈的美貌少妇和那个传奇的神星雪联系在一起。
　　明月在天，细雪纷飞，叶尘的身法竟也如雪花一样融入自然，紧随顾氏夫妇。
　　顾烛影似乎颇为兴奋，卖力狂奔，神星雪表情则有些迷惘，也有些疲惫，神不守舍的跟着丈夫，仿佛只是机械地去干一件事情，两人一路再没说过半句话。
　　本以为前方会出现妖洞魔窟，内藏凶魔高手。
　　然而尽处却只是一面断崖，几株枯树，以及一块大石头，石上端坐一位颇为英俊的紫衣中年男子，仅此而已。
　　联想到适才凄厉的怪嚎巨吼，眼前景象简单得反而让人有些发毛。
　　“魔头……哼！你无所遁形了。”顾烛影似乎也没想到对方是这样的形象，本以为会这人会像他绰号一样威猛粗旷的。
　　紫衣男子看了他一眼，无精打采地说道：“你功力修为还可以，总算像点样子，比前些日子那些杂碎强上不少，嘿嘿，吸取高手的血肉精华，会更快助我痊愈。”
　　顾烛影凛然拔剑，怒道：“夺人血魄的恶魔，有本事就来试试吧，你够胆孤身挑战中原各路高手，就该能算到今日重伤落单的情境。”
　　“弱肉强食而已，怎么就成恶魔了？”紫衣人很是错愕，似乎真不认为自己有何不妥，“我被华太仙震坏脏腑，一路向南，你们中原高手却是一路北走，从没有人关注沿路郡县有人失踪，你倒也细心。”
　　叶尘心道：不知这人是谁，居然能在华太仙手下伤而不死，留一条性命，也算是绝顶高手了……但他似乎在用某种魔功吸取生人血食，肯定乃大恶人，最好让神星雪打死算了。
　　顾烛影道：“星雪，咱们一起上，最好生擒这个魔头。”
　　神星雪只答了一句：“嗯，知道。”
　　紫衣人这才注意到旁边的娇美少妇，一双冷电流动明灭的眼睛猛然大盛，低声说道：“险些走了眼，原来还有高手，但可惜，可惜……”
　　神星雪沉默不语，似无心交谈，顾烛影却道：“可惜什么？”
　　“可惜小姐你年纪虽风华正茂，眼睛却已经死了，哪怕再高的武功也一定是死的，武道之路就如逆水行舟，无论你过去有何手段，既然对武不诚，必然遭到天罚，今夜更不在我的眼里。”
　　“嗯……”神星雪轻声叹息道：“你在怕我，否则也不会打击我的道心，冷虎禅，你的修罗六道和杀魂软剑都被华太仙废了吗？怎地那么多闲言碎语。”
　　叶尘皱眉，原来是森罗妖宗的两大半圣之一，算起来还是自己人，但这天煞猛虎滥杀无辜，吸血练功，自己又该当如何呢……
　　冷虎禅笑道：“呵呵，我知道你是谁了，想不到没引来野鸡土猪，却引来了一只凤凰，哈哈哈，看打扮你这些年是嫁人相夫教子了吧，说明你的处女之身已破，无敌之心已破，精进之道已破，我凭什么怕你？”
　　神星雪笑容更是讥诮，不顾黑脸的丈夫，说道：“甘堕红尘我也是江山七杰，传闻你早年被唐雷九打得呕血跪地，如今又被华太仙打得惶惶逃窜，死狗一样的废物，亏得还敢妄称猛虎。”
　　雪花猛然倒卷，深闺少妇尽显雍容，双眸无情，字字如刀，言语极其刻薄恶毒。
　　“受死吧！”
　　然而先动手的却是顾烛影，他这十年来最怕、最烦、最恨的就是自己完全隐匿于妻子的光芒之下，那种压迫感远非自惭形秽所能形容，此刻他奋勇出手，就连之前苟安避祸的心思都暂时抛在脑后。
　　厉嚎再次响起，毫光闪烁，一道蓝电剖裂雪夜，顾烛影心寒横剑疾退。
　　“哦？不好意思。”冷虎禅歉仄说道：“能得到神星雪的男人，我还以为你扮猪吃老虎，有什么隐藏的神功绝艺呢，所以出手稍微重了一点。”
　　顾烛影额头冷汗狂涌，长剑插在雪地，他右手鲜血淋漓，食指、中指和大拇指已被适才的蓝电寒光削断。
　　对于一位剑士来说，几乎相当于武功已废。
　　神星雪也没想到不久前还满嘴大道理的丈夫会忽然出手，她抢了一步上来，关切地道：“把手给我，杀魂软剑可能有毒。”
　　顾烛影大骇，忙去查看右手，果见伤口周边就像有无数看不见的尸虫，正在一点点的腐蚀手指血肉，更可怖的是，自己只觉麻痒，却并不十分疼痛。
　　“哈哈，没了手指头，将来玩起老婆可多有不便了。”冷虎禅依然端坐在大石之上，笑得奇诡，并没有继续追击。
　　叶尘看到冷虎禅腰间藏有软剑，一抽一砍一收，确实快如闪电，而且锋刃上附着一种十分邪恶的真气，竟能腐蚀人体，想必是那个什么修罗六道，此人面目斯文清秀，又号称猛虎，万料不到居然是个邪门狠毒的怪物。
　　神星雪玉指金色光华闪现，恢弘正大的气劲转瞬就打散了顾烛影断指上的腐蚀真气。
　　“星雪，你还是关心我的，千千万万莫要离开我。”顾烛影肉体知觉恢复，伤口刺骨的剧痛简直让他双目发花，但见妻子俊俏清丽的脸庞，不由脱口说出了心里话。
　　“嗯……”神星雪眼眶有些泛红，也不知道想些什么。
　　“哎……你俩人真的让我无聊。”冷虎禅有气无力地道：“不过你的真气手法却有些能耐，不知是什么武功。”
　　“还是不知道做个糊涂鬼吧。”神星雪冷笑，“你可以站起来了。”
　　是太乙玄黄经！叶尘心中震撼得无与伦比：当今世上应该只有司空黄泉和宁无忌两人掌握着彼岸金桥的玄黄真气，就连皇甫正道都未曾得传，神星雪到底什么来历，怎会学到先天太极门的至高心法……
　　冷虎禅双手一摊，还是没打算起身，说道：“我说了，你的武功和你的眼睛一样，已经死了，根本不足为惧，多嘴问上一句也仅仅是出于好奇而已。”
　　神星雪隔空一指，忽有一方巨型大印悬浮雪夜九天，代表着先天正道之威仪，片刻就镇压了冷虎禅方圆数丈内的阴煞邪秽气息。
　　叶尘心道：盘古法印定诸天万物，当初若非宁无忌功力不济，我一定破不动这门无上绝艺。
　　凶兽巨吼和蓝电再度划破夜空，一尊跨骑黑虎的修罗恶鬼闪现，冷虎禅笑道：“好华丽的法相神功，今晚若能夺你元阴，再吸取你的血肉精华，就一定可以复仇华太仙！”
　　腥腐邪煞充塞荒野，修罗恶鬼掌中畸形法器放射六道魔气，全部孕育大恐怖的乖戾邪恶，顾烛影离得老远甚至都已烦心作呕，他听说过，冷虎禅的修罗六道分为——腐血肉、腐骨骼、腐筋脉、腐内脏、腐元气、腐灵魂，无不让对敌之人受尽惨烈折磨，用以补充修炼者自己的真元修为，但夜雨水榭可靠消息得知，这大魔头本在西南边界被华太仙重伤，邪法暂破，岂知他趁着中原大批高手北上的契机，一路滥杀无辜，数不清的平民和武士都身化脓血供他疗伤，如今似乎恢复等差不多了，若没有星雪坐镇，自己肯定死都不知道怎么死的。
　　暗处的叶尘也已打定主意，今日一定除掉这个冷虎禅，自己虽非什么正义侠士，可此魔头凶残绝伦，万不能留着害人，再说，他是被唐雷九以武功打服效力的，并非什么兄弟好友，只要做得干净利落，根本没什么败露的危险，更没必要有良心上的谴责。
　　或许真如冷虎禅所说，神星雪蛰伏太久，心境蒙尘，盘古法印本该展现的镇压乾坤之意，竟反被邪气围裹，隐现枯败。
　　“高手搏杀，最重实战，你定住修罗六道后本该迅猛出击抢攻才对，空负神功，女人啊，还是劈腿等男人干你，回家抱孩子的好。”冷虎禅语音森森，听似粗鄙，实则是肆意攻击神星雪的自信。
　　修罗六道是当世最纯正的邪恶魔功之一，不带丝毫正气，顾烛影担心妻子安危，几次犹豫想出手相助，可魔头确实过于恐怖，每次伸出脚又都忍不住缩了回去。
　　神星雪本来千娇百媚的一张脸上，忽然绽放出了一层璀璨的光华，她反手一卷，古拙威仪的盘古法印顿时四分五裂，碎片洒入自己后背的金光涟漪中消失不见。
　　“唐雷九养的一条狗而已，还敢满口脏话，你……算了，任你胡言乱语，反正见过我秘密的人，就一定要死。”神星雪法相消失，讥讽神色却更加浓重，她长腿交错，纤足连点，眨眼间已至冷虎禅眼前一尺处。
　　兽吼响，蓝电闪，冷虎禅掌中瑰丽耀眼，却带无边杀机。
　　“街边耍戏法的吗？在兵刃上装神弄鬼算得什么高手。”神星雪细皮嫩肉的小手仿佛硬逾钢铁，猛的握住蓝电，手指绞扭，原来却是缠绕住了一口又细又薄的蓝色软剑。
　　玄黄真气席卷白雪，一座壮丽金桥横贯天地，澎拜掌力比宁无忌还要浩瀚数倍，更加完美诠释了太乙玄黄的广大拳意，阴煞邪秽如泥牛入海，荡然无存，冷虎禅自然也避无可避，胸口结结实实中上了一掌，大口浓烈腥臭的鲜血随之喷将出来，神星雪后背隐有盘古法印的神力，转瞬就定住那污浊诡异的血液。
　　“彼岸金桥？太乙玄黄经？你的来历和身份果然有大秘密。”明明受伤吐血，冷虎禅枯槁的神色却似乎莹润了几分。
　　神星雪蹙眉，扔掉夺来的杀魂软剑，暂且谨慎后退，脑中只念：风云龙虎……
　　自己似乎略微轻度了，不该近身攻击这个魔头。
　　冷虎禅大手一张，软剑被他内力卷回掌中，笑道：“可不能丢了，还指望它给我吸引猎物粮食呢。”
　　“魔头已受重伤，星雪，我们擒下此人交给皇甫总殿主替天行道！”顾烛影似乎精神大振。
　　叶尘哭笑不得，自己媳妇打生打死，力挫一念万法的绝世高手，你却想交给别人替天行道，这种思维模式比蓝碎云还要清奇，不过冷虎禅名垂天下二十多年，不可能甫一交手就落败被擒的。
　　冷虎禅道：“剑术拆解招式方面，我是不入真流的，所以啊，杀魂软剑除了奇声和蓝光乱敌阵脚外，也常常附着一些歪门邪道，像魔功妖气、蛊虫毒药之类更是家常便饭，星雪妹子，我都说好几遍了，你十年前或许罕逢敌手，但是在今天嘛……你就是没有翅膀的凤凰，和小母鸡没什么区别，顶多羽毛颜色华丽一些罢了。”
　　叶尘警惕暗忖：冷虎禅这练的都是些什么功夫，南疆那么多高手，以他最邪，怪不得要在猛虎前面加个不伦不类的“天煞”二字。
　　神星雪浑身酸乏无力，真气提不动半点，遂低头看看自己的手掌，面无表情地道：“鬼藏血雾加上金盘玉露而已，另外你并非狂傲，而是双腿被太仙神剑图封住，根本无法起身用脚走路，再加上中了我的彼岸之掌，完全成了一条死狗。”
　　“是吗？”冷虎禅反问一句，不置可否。
　　顾烛影左手握剑，更是惊疑不定。
　　神星雪道：“他现在不过是吸取了一丝我的真元，装作无事而已，玄黄真气岂是邪魔可触，要杀要擒你随意吧。”
　　冷虎禅抚触玩弄软剑，冷笑不已。
　　顾烛影道：“他刚才隔空取物，显然内力充沛啊。”
　　神星雪面色苍白，低声道：“你不敢去？”
　　“这……哦，金盘玉露是什么？”顾烛影好不容易绕开了话题。
　　“你可算想起来问我了，这种妖魔身上还能有什么干净东西，你若不敢去的话，就扶我走吧。”
　　冷虎禅悍然起身。
　　“不可能！”强如神星雪亦是容色剧变。
　　“我故意挨你一掌，喷出鬼藏血雾，再以修罗六道转移玄黄真气，化解太仙神剑图的封印，哈哈哈，见到彼岸金桥那一刻起我就有了算计，好啦，我先砍你丈夫手脚，再用三十几种春药炮制你这位绝顶半圣，让他看着我把你干成一坨烂肉，吸收你每一滴精血。”冷虎禅生平身经千百战，临敌无数，应变无穷，哪怕面对唐雷九和华太仙都有不死的活命手段，神星雪堕落凡尘，荒废已久，对付普通高手自然游刃有余，今夜对阵天煞猛虎，稍有不慎便落得万劫不复。
　　“啊！”顾烛影几近崩溃地大吼：“星雪快想想办法！”
　　“就这样吧，无论怎样都要死，你先刺死我，然后自尽便是。”神星雪自己也奇怪怎么会如此冷静，她这些年谈不上心如死灰，但奴役于平静安逸，终日浑浑噩噩，不知道究竟为何而活，只觉得死也就死了，省的继续做行尸走肉。
　　冷虎禅叹息道：“我本不好女色，只可惜你修为实在太高，如今不得不采补你的身子，瞧你丈夫那个狗熊样儿，想来可见鸡巴也不怎么样，说不好在下还能让你临死前尝尝淫道之奇妙来着。”
　　顾烛影忽然扭头发足狂奔。
　　“没有观众岂不闷煞？”冷虎禅出手凌空擒住顾烛影后脖颈，一把摔倒雪地，顺便扬指罡劲封穴，让他动弹不得，之后才说道：“有两个疑问实在不吐不快，人所共知，太乙玄黄经当世只有两个传人，你究竟怎么练的？再来，江山七杰怎么选个这样的男人？难道也是秘密？”
　　叶尘正妒火中烧，神星雪肌肤水嫩，腰细腿长，硕乳肥臀，身段之媚犹胜唐芊和温雪，这种尤物姐姐简直像一枚嫩脂仙桃，怎么也不能被魔头蹂躏，刚打算现身，却听到了冷虎禅问出了谁都想知道的疑问，不禁停下动作，再略忍一会儿。
　　仙女配凡人，本是乡间神话，就连冷虎禅这种巨魔都难忍好奇。
　　“有用吗？反正往后世上乱七八糟的事都和我无关了，又何必聊自己的秘密。”
　　神星雪讥诮之色再现，但这一回算是完全针对自己。
　　冷虎禅点点头，也不打算再说什么废话，袖袍一抖，果然抖出了二三十个小瓶小罐，另从背后衣囊拿出各种形状的小刀、淫具、细锁链等恐怖器物，低声呢喃道：“以你的修为，金盘玉露那种药物估计也起不了太大作用，需用花虫膏、晓梦春心散、洛合香油来混搭使用，刀断四脉，金锁悬吊，菊肛顶住角先生，再加上修罗六道轮番上阵，哪怕颜芙琼来了也会变成最贱的村妓骚娘们儿。”
　　若不听言语具体内容，他的表情动作就和秀才书生、药局郎中没什么区别，和和气气、斯斯文文、不疾不徐……越是如此，越叫人毛骨悚然，心惊胆裂。
　　顾烛影拼命挣扎，奇怪的是居然不看冷虎禅，而是目光怨毒地看着妻子神星雪，仿佛是在怪她轻敌大意，不仅失身魔头，任凭凌虐，甚至还连累夜雨水榭就此土崩瓦解。
　　冷虎禅拎着几个小药瓶走到神星雪身前，肃穆地道：“嗯，还以为是什么烈女，奶子生得这么大可就露馅儿了，是他揉的，还是天生的？”
　　说着指尖弹出一缕香风，续道：“金盘玉露药效催不动高手，这夜来烟可助你加倍敏感。”
　　神星雪冷声道：“顾烛影，欠你的我都还了，嘿嘿，等下我就会被人……你好好看清楚了，将来死也好，活也好，但愿这辈子都忘不了。”
　　“说不定他看的也会爽呢。”冷虎禅非常享受这种对人缓慢的折磨，“我久历江山，常干这种勾当，不少男人看见自己老婆被我肏，都是鸡巴发硬，美得冒汗呢，这叫什么来着？绿帽子病吗？哈哈哈，现在就来看看顾家大少爷有没有罹患这种病吧。”
　　“他得没得这种病我不知道，你是很难再有机会绿别人了。”叶尘负手踏雪现身。
　　“嗯？！”冷虎禅面子上若无其事，心中不免大惊，无声无息闯入这里，自己竟毫无察觉……呃……才二十左右年纪的小鬼能有什么本事，定是刚才被神星雪那对儿淫奶所慑，一时失神而已。
　　“是你？”神星雪也奇道：“你是什么人？”
　　叶尘笑道：“姐姐久居深闺，应该没听过我叶尘的名号了。”
　　叶尘大名如今早已响彻天际，南疆一行连平姬流光、万天兵两大高手，格杀言无笑，得森罗王器重，亲赐仙门岛三十六堂总管大权，绝对算得上是当世第一流的人物，不过……
　　“原来你们是一伙的，早有预谋要伏击我神星雪，但可惜，还是小题大做了。”
　　神星雪彻底死了心，同时深悔自己的“无能”。
　　叶尘轻叹，平日对决的话，以一念万法的神通催动太乙玄黄经，两三个冷虎禅也未必能敌，但你心意滞涩，导致十成武功至少丢了五成，确实真的太可惜了。
　　“什么一伙的。”冷虎禅颜色极其兴奋，大喜道：“简直太幸运了，今日能吸收两个一念万法的角色，掌握两种武圣秘典，我……我……什么仙门岛、琅琊剑楼都会是我囊中之物了，哈哈哈！！”
　　叶尘松口气道：“本来我杀你还担心对不住森罗王，这下看来也不用顾忌什么了。”
　　“死来！”冷虎禅魔爪如钩，腐血蚀骨的修罗六道鬼哭狼嚎地杀向叶尘，他以魔功入世，讲求我为唯一，如有必要，父母兄弟皆可成为自己的血食养份，更何况一个从没谋面的小毛孩子。
　　叶尘猜到这位天煞猛虎多半不会给自己这位总管面子，可也没想到连聊几句废话都省了，说杀就杀，唯有仓促间接掌，“砰”地巨响中被震得后退数步，恰好跌在了神星雪怀里。
　　肉呼呼，软绵绵，充满傲人的紧致与弹性，触感柔嫩舒服，他蓄力未足被震开是真，但好巧不巧吃了一点豆腐，可就是有意为之了。
　　“魔头周身布满邪煞剧毒，而且内力深厚，非常法可胜。”神星雪中了两种淫药，身子正值敏感异常，丰腴的胸脯稍微一挤蹭，乳尖立时傲然挺立，擦在内衣上，磨得隐有生疼之感，“他下盘初愈不稳，可以全力抢攻。”
　　叶尘扭过头，天仙姊姊秀颜近在咫尺，樱唇轻启，温暖绵甜的呼吸简直醉人心脾，他笑道：“天下各门各派，保不齐会出一些妖孽变态，今日就由我来诛杀此獠，来给姊姊你出口气，可好？”
　　无论再如何落寞心死，如能不受凌辱那自然也是求之不得，神星雪真心感激道：“多谢小兄弟援手，你只要能拖住他一盏茶的工夫，姊姊我的毒蛊自会逼出，到时必可一战而胜。”
　　“呜呜啊啊呜……”顾烛影屈辱跪地，哑穴被封发不出声音，断指处又剧痛攻心，只求叶尘快点先搭救自己。
　　怪嚎声凄厉瘆人，软剑电光上不知道少邪蜃毒蛊或魔功妖气环绕，冷虎禅出手杀人，便同吃饭喝水差不多，没有任何心意波动，甚至都没有任何变态的快感，就单纯的像老虎一样，仅仅是有所需要，近似天生本能。
　　前车之鉴，叶尘不敢空手去接诡异凶险的杀魂，顺手拔出顾烛影插在雪地上的长剑，迅疾精准的挡住了攻击，他习惯擅长用刀，不精于剑术，却对太阳剑谱钻研日久，今日正好拿眼前的巨魔高手一验成效。
　　兵刃相交，惊风爆裂，犹如霹雳电震，冷虎禅拔步奔腾游走，带动四周枯树野草阵阵乱摇，鬼影幢幢，招招都有夺人神魂的威势，哪怕地狱黑色猛虎亲临，恐怕也不逾于此了。
　　叶尘尽管年轻，可近不久也连续交锋了万天兵、姬流光、毕昆罗等绝顶高手，一口长剑紧守不攻，将门户把得风雨不透，冷虎禅再强也很难杀进防线。
　　这一战不为名利，只为替天行道，诛灭妖邪，所以他根本没必要铤而走险的冒进，坚持到神星雪复原即可，到时二人联手，当可轻松稳操胜券。
　　“我倒也听过你的名字，被洪经藏打得仓皇逃亡南疆，也不知森罗王看中你什么。”冷虎禅久攻不下，也自暗暗心惊眼前少年守势法度之森严，只能开口说话，希望年轻人逮住这个破绽还手反击。
　　“您不也一样吗？大家同门，看来也是同病相怜，物以类聚。”叶尘后手绝招多样，自问保持不败，倒也不吃讥刺。
　　冷虎禅眼见对方游刃有余，决定冒险使诈，瞬息间如脱缰野马，奔腾后撤，五指齐张如钩，目标却是功力暂散的神星雪。
　　叶尘马上明白，他这是赌自己会妇人之仁。
　　一前一后，自己若从后出剑，就算能轻易刺死冷虎禅，神星雪也必然肠穿肚烂难以幸免，可若要先救人，则必被修罗六道所噬。
　　千钧一发之际，叶尘鼓足全力，双手握剑，高高举过头顶，口中飞速念动真言法咒，催动从所未用的神功剑招。
　　冷虎禅的虎爪手只有两分功力，左手的修罗腐魂才是给叶尘准备的终极杀招，哪怕此子心狠，先撕残神星雪，也算绝了后患。
　　然而眼前已经空无一人。
　　似他这种已臻至一念万法的绝顶半圣，自然不会花眼，但神星雪愣是从眼前消失。
　　生平未有过的恐惧燃起，哪怕输给唐雷九和华太仙都没有过这种未知的无力恐惧，那毕竟是强者自强，没有脱离常识规律……
　　日月无光。
　　太阳剑谱的三大无双神剑之一，叶尘冒险一用，果见奇效，但这一剑耗力甚巨，几乎抽空近多半数真元内力，否则辅以万古洪炉，继续追击的话，大可以瞬杀冷虎禅，毫无悬念。
　　虽然没能诛杀魔头，如今却总算是美人在怀，叶尘斩击日月无光，浮云蔽月，眨眼间剥夺冷虎禅五感，造成一种空间错位，缩地移形的错觉，抢到神星雪后先脱离险境，这已经是他的极限。
　　温香暖玉，香骨姗姗，叶尘再度挤靠着硕美丰盈的双丘，耳闻咻咻鼻息，纵然他对唐芊、沐兰亭和温雪情深意重，此刻也不免催生出一股莫名情欲和保护欲。
　　冷虎禅总算回过头，看到叶尘后目光更是惊疑，握剑踌躇不前。
　　再厉害的高手也会对“未知”二字心生惧意，神剑日月无光失传百年，今夜重新出世，无论谁来也都会和他一样的情绪。
　　叶尘艰涩地道：“这一招巨损真气，我几乎油尽灯枯了……”
　　说着，搂着神星雪纤腰的手，疲惫乏力，滑向了那丰腴圆润、肥而不腻、大而不澥的粉臀。
　　指掌间绵润娇弹，比起修罗六道更能腐蚀人的魂魄，叶尘心道：我冒大险行侠仗义，和同门前辈为敌，救天仙姊姊脱离炼狱苦海，自己预支一点回报，也算天经地义吧。
　　神星雪并没察觉自己的屁股正被一脸凛然的叶魔侵犯，毕竟日月无光封人感官的神奇，同样也震撼到了她，过不片刻，三种媚药的刺激下，导致乳尖充血肿立，顶凸衣襟，随着叶尘“剧烈”地喘息，胸口上下起伏，娇嫩的蓓蕾越磨越韧，越韧越磨，外加肉感十足的肥美玉臀被搂，成熟少妇的腿心居然逐渐潮湿起来，温热的腻感让她羞耻难言，不过总算天冷衣厚，还不至于出丑。
　　冷虎禅毕生精打细算，谨慎异常，叶尘此举在他眼中无异于故弄玄虚，诱敌深入，但若就此退走，终归心有不甘，他打好算计，再试一次，若一击不中，即刻远走高飞。
　　黑虎修罗法相现身，冷虎禅暴喝一声：“六道归一，修罗极乐！”
　　虎啸震动雪夜星空，无边广大的魔气制造出天洒血雨，火栽黑莲的雄奇妖象，哪怕被粘上一丝一滴，也定会溶皮蚀骨，全身化作一摊腥臭脓血。
　　叶尘故作悍不畏死，急忙道：“姊姊快躲我身后，但愿魔功杀完我之后就会消散，伤不到姊姊你的身子。”
　　“邪不胜正的，弟弟不用担心。”神星雪温柔一笑，被叶尘姊姊长姊姊短地叫半天，她下意识以弟弟的称呼做了回应，言罢，微微挣脱怀抱，素手交缠旋转，如蟾宫圣花绽放，彼岸金桥浩瀚的玄黄天波比早前闪耀十倍，同时，洪荒古朴的盘古法印悬于九天。
　　两大神功护体，立刻澄清宇宙，万邪阴煞荡然粉碎，化作尘埃飞灰消散虚空。
　　叶尘刚刚蓄满混沌之力的破天雷都没来得及出手，心中大是钦服感叹：实在太厉害了，古往今来，若论守御化解之道，太乙玄黄经绝对是当之无愧的王者神通……将来若宁无忌也修炼到这姊姊的程度，我又该如何抵敌……这次北燕之行一定要尽力除掉他，以绝无穷后患。
　　冷虎禅见神星雪已经逼出剧毒，心知再想让她中计可是千难万难了，必须当机立断逃跑，不能再贪图血食，来日方长，既然知其身份，往后潜伏起来偷袭便罢。
　　“想跑？”叶尘正愁凝聚雄浑的神拳无处释放，破天雷凌空爆出，细雪都被纷纷炸作微尘，好像一条灰白巨龙倒海翻江。
　　冷虎禅最擅推气移劲的功法，心道你凌空出拳又能有多厉害，否则刚才怎会在我的压制下还不上一招半式。
　　他哪知叶尘刚才是为揩油美色故意示弱，便打算借此掌力反弹退走。
　　混沌阴阳道运转造化，以一念万法的境界施展，同级高手绝难正撄其锋，冷虎禅一招算错，外加重伤初愈，被混沌天雷轰得差点五脏俱裂，魂飞魄散，他咬紧牙关，伸脚踏碎适才他准备折磨神星雪的药罐，罡劲横扫，七彩妖雾刹时弥漫四周，自己脚下发力，奔向断崖深渊。
　　叶尘杀心早起，绝容不得这变态怪物走脱，他正准备扔出长剑，射杀此魔时，已复苏的神星雪一声清越长啸，直如凤鸣九天，不仅似抒发了足足十年不得志的抑郁蛰伏，还以玉手斩出了惊天一剑。
　　远古圣皇斩杀大天魔的一剑，破蛮荒，立正道，教化万民的轩辕皇剑，太乙玄黄经中的必杀攻招绝诣。
　　“啊！”惊天动地的凄厉惨叫声中，冷虎禅半身衣衫尽碎，触目惊心的鲜血洒满长天，多亏他一念万法的神功护体，生机强大无比，没有即刻丧命，而是像被射落的大鸟般摔了下来，半裸趴在地上，野狗濒死一样不断抽搐。
　　“好姊姊，名不虚传，果然神功无敌，若早点用此剑砍他，估计也不用险象横生了。”
　　神星雪苦笑，心中默念：今后不知道能否随着这一剑而涅盘重生呢……
　　她搀起倒地的丈夫，解开穴道，看到狼狈窘迫，又带着几分惧意的顾烛影，心肠再次不争气地软了起来，恩断义绝的话竟难以出口，只是道：“创口还疼吗？”
　　顾烛影欲言又止，想到适才的凶险、自己的懦弱、妻子盖世的武功、叶尘的潇洒自如……他惭愧无地，默默地消失在了雪夜之中。
　　叶尘当然也好奇神星雪神秘的经历往事，但却知趣的没问半句，而是极干脆利落地道：“废话不多说，好姊姊肯定听过我的遭遇了，求你看在我出手相救的份上，助我北燕冰原抗衡先天太极门，营救铁晓慧姑娘。”
　　“放心好了，你姊姊、姊姊的叫，我又怎么能白占便宜，让弟弟涉险呢？”神星雪不见丝毫矫情，看了眼抽搐将死的冷虎禅，续道：“先天太极门高手如云，底蕴比看上去的还要可怕得多，我这就试试为咱们增加一个高手强援。”
　　“哈哈，就像白天说的，全仗姊姊做主。”叶尘见她绝口不提丈夫和回家，也就不便没趣的张嘴相询，见其冷冷望着冷虎禅，心中打突，心道江山七杰定要有惊人之举施展，冷虎禅期待的所谓好运，看来都跑咱肚子里面来了。
　　

第十章：燕城


　　神星雪郑重答应了叶尘，一定会到北燕天吼峰相助，说罢之后就拎起烂泥般的冷虎禅踏雪离去，她嘴上从来也不擅长大义凛然的决绝或感激涕零的倾诉，但心中已打定主意，宁可曝露自己的武功秘密，也要在冰原替叶尘解得困境，方算还了恩情因果，之后若能留住性命，便回江南接走女儿，届时天高海阔，江山深广，必须要拿回属于自己曾失去的无上荣耀，才不负那震古烁今的太乙玄黄经。
　　叶尘目送天仙姊姊离去，心中不免怏怏不乐：听说别的女侠女仙中了春药后，都和发情小狗儿似的，脱衣裳、大红脸、流口水、光屁股……发疯往男人身上扑，怎么一到自己这就不一样了呢，唐芊个性强悍，还勉强说得通，神星雪明显要柔弱得多，怎么也能扛得住？到了甚至都不和自己同行一路。
　　但细想下，再怎么说人家身份也是矜贵守礼的妇人，若和自己同行反而说不过去，再另外，就算真同行了，唐芊那边也解释不清楚。
　　叶尘大大伸个懒腰，懒得琢磨已经过去的闲事，回到客栈后没去打扰唐芊，独自找了个空房，调息运气，补充被日月无光抽空的内力真元，同时又计算想到，看来要想完美运使此招，至少需要凝练出道心法相，届时观想太阳当空，才能以神剑蔽之，夺人观感，掌握掠夺空间距离的绝世神力，至于那最后一剑“大日轮回”，应该和混沌阴阳道的第十重逆天歌差不多，功成之时，便可粉碎虚空，身化武圣。
　　“那不知得等到猴年马月了。”叶尘想罢，口中吐气如箭，内息神完气足，窗外天光也已大亮。
　　“说什么呢，消耗那么大，敌人很棘手吗？唐芊早已站在门口。
　　“也还好，所谓猛兽其实就是冷虎禅，你还记得这人吗？”
　　唐芊摇摇头道：“不太记得，但前些日子在森罗堡听莲溪婆婆说过，这个人武功高深，性格毒辣已极，当年被我阿爹用雷九拳捶得跪地，后又挑断了他的妖筋，这才答应归顺的。”
　　“雷九拳？”叶尘想笑又不敢笑，“这是什么武功？”
　　唐芊粉面泛红，好一会才说道：“这是他自己创制命名的拳术，你有时间可以试试，看看混沌阴阳道接得住接不住。”
　　“那当然是接不住。”叶尘慌忙摆手，唐雷九的武功路数万古无一，天下难敌，这种听似粗鄙儿戏的拳术肯定蕴含着难以想象的莫大威力。
　　“别贫嘴了，快跟我说说昨晚怎么回事？”
　　“说来话长，咱们耽误了整整一天，路上我再细说吧。”叶尘立刻通知老大等人启程，并吩咐四人轮番进车休息，除了采买物资和村镇换马外，几乎不下车厢，马不停蹄的星夜兼程。
　　唐芊听了顾烛影、神星雪和冷虎禅的事后，也没特别吃惊，只说道：“太乙玄黄经已由先天太极门执掌千年，居然也能流得出去……但愿这个女人是站在我们这边的。”
　　叶尘无奈道：“武功再高的女人也需要吃饭拉屎，也一样有七情六欲，更保不准脑袋会发昏，如今天下绝顶高手云集北燕，能多一个帮手也是好的，就是不知道我参与打坏冷虎禅，会不会得罪森罗王。”
　　“说话真难听呢。”唐芊没提父亲，转头对尴尬的蚯蚓道：“你多知江湖掌故，对这次到北燕的高手怎么看？”
　　叶尘正色以待，也很想听听敌我双方的详情。
　　蚯蚓想了想道：“首先是大敌先天太极门，万天兵不用提了，实战搏杀，不但同境界无敌，哪怕道心法相的高手也不敢轻易招惹这尊怪物，洪经藏的九龙灭神咒早就大成，一拳一掌都有天龙巨力加持，只会更难对付……唉……江山七杰全乃中原霸主，说来说去其实也还是那几句被传烂的赞美之言，就算有什么破绽弱点，也绝不可能流传江湖的。”
　　“没关系，只随便说说便好，展慕云呢？对他完全不了解。”叶尘和洪、万二人交过手，勉强算是熟悉，大荒神拳，天龙之掌，那种神功罡劲他自问现在还比不上，但此次并不是要击败他们，倒也没什么惧怕，只唯独对那深不可测的英俊白衣男子颇为陌生忌惮。
　　蚯蚓续道：“呃……只听说展慕云和普通武人不同，出身官宦世家，历代缨鼎，祖父展坚在前朝是扬扬显赫的国公爷，父亲曾官拜大将军。他自己更是天资绝顶，才华横溢的少年名士，改朝换代后展家辉煌烟消云散，展慕云却得遇奇缘，练成一身惊世骇俗的武功，中原有才子作歌，风云处，冷光横空，集天地之浩然，出手一刀，无所不断……至于他为何加入先天太极门，那就没几个人知道了。”
　　叶尘很早就好奇，那位两鬓华发，痴心而又萧瑟的展慕云怎么都不像会依附强权的男人。
　　“我知道。”唐芊忽然道。
　　“哦？为什么？”叶尘忽又恍然，“是因为魔后？”
　　连角落休息的小刀都竖起了耳朵，女人似乎天生对这种话题有兴趣，何况昔年展慕云是才高八斗、武功绝顶的明华高第，魔后又是南疆第一位的人间绝色。
　　“嗯……被义母严辞拒绝后，展慕云心伤欲死，只觉得窥见武圣奥秘才能了然情劫，看破……我师父是如何，那个虏获……就是这样。”
　　这中间肯定涉及梵天情和颜芙琼的隐私，谁都不便细问细说，叶尘转开话题道：“总之此行最厉害的敌人就是他们三个了，我们这边有你、我、神星雪……似乎谈不上势均力敌。”
　　唐芊道：“他们乃是太极门逐鹿远征的三大支柱，出道十几二十年，历经百折千磨，却从未输上过一招半式，即便抛开武功境界，眼力、经验、应变、精气神，都要比咱们要深厚得多。”
　　三杰联手，足可镇压场面，更有皇甫正道安排的秘密人马，所以，走正面是行不通了。
　　“叶尘皱眉思索。唐芊自信一笑，随手取出一张纸道：“现在不是高山仰止的时候，得有个清楚的路子，首先是天元宗，你的师门，能说服他们不瞧热闹，替咱挡住一人吗？”
　　她说的“一人”当然是洪、万、展之一，叶尘心道无论姑姑还是聂千阙都肯定不成，唯独神武殿曾恨水师伯亲临，才有资格和那三人交手论理，却不知人家来是不来，同时自然又念及到温雪师姐，但愿她没随行，趟这险恶乱战，只能道：“我可以试试，大概有六七分把握吧。”
　　“好。”唐芊提笔写上太极，在它侧前以小字又写了天元，“琅琊剑楼有什么人出马了没？”
　　蚯蚓道：“萧师道带领两百余门人早已启程。”
　　“这么多人？”唐芊一怔，此行并非江湖山寨群殴，人多可起不了什么太大作用。
　　叶尘说道：“早年我总听人家说起，萧师道为琅琊剑楼军师，奇门易理、天数谋策尽在谈笑，他既然敢去，就肯定有把握，至少不会让自己陷入困境。”
　　唐芊又写了琅琊二字，笑道：“这个不用说啦，他们最舒服的事就是让先天太极门不舒服，还有极乐天禅寺，无法和尚曾欠我父亲一个大人情，老大，你速去另备车马，再探听他们的行程，办完后再回来。”
　　老大没有半句废话，立刻开门闪出了车厢。
　　唐芊对叶尘道：“我赶过去和他们说说，让无法还了人情，在北燕暂时听从你调遣，只为对抗先天道门野心，离了冰原后自可悉随尊便。”
　　叶尘一惊，有了佛教诸大天王助拳，可就完全有资本和洪经藏等人斗一斗了，至于那个所谓的大人情，自然是上代的恩怨情仇，闲着没事时再问就好了。
　　唐芊忽又提笔画了一圈虚线，写下春秋二字，沉吟一会道：“铁家是先天太极门的首要目标，所以若想埋伏一支暗手，春秋书院最合适。”
　　叶尘想到和自己肉欲翻滚的上官琅璇，点头道：“我也可以试试，但这又不是打仗，伏兵会有用吗？”
　　唐芊秀美的水眸隐现杀机，淡淡的道：“费那么大功夫，总要留下先天太极门一根支柱。”
　　叶尘凛然，却又立刻热血沸腾，诛杀江山七杰，可比斩了言无笑难上数倍不止，若能功成，此辉煌战绩定将流芳百世。
　　唐芊又道：“现在还不知道那路所谓秘密人马是谁，具体安排容我再琢磨琢磨，太极门敢明目张胆远征，就是赌中原武人一盘散沙，你如能团结各大门派，哪怕只是暂时的，估计也足够应付此战了。”
　　说着是挺简单，暂时领袖四大武学圣地，这种恢弘大气魄几可直追昔年的司空黄泉和梵天情，小刀和蚯蚓瞠目结舌，且隐有预感，正在亲眼目睹一尊绝世人物成长起来。
　　“战场多变，运数难测，没必要考虑得太过多。”目前仅仅纸上谈兵，八字尚缺一撇，叶尘倒没什么骄傲的感觉，只料想以洪经藏等人的身份，断不可能用出拿铁晓慧当人质威胁的手段，自己冷静处事，遇水搭桥便可。
　　“所以小刀你们几人就别去天吼峰了，北燕那里有什么落脚的地方吗？”
　　车里的蚯蚓二人知道自己武功没法和中原顶级精英过招，去了也是累赘，也没坚持同行，只说道：“中原和北燕的边境有座燕城，在那找地方休整后可从玉龙雪山深入亘古冰原。”
　　唐芊点头道：“好，叶尘你先去燕城，到那之后再联络天元宗和春秋书院的高手，我跟老大、小刀去找无法天王，无论事成与否，天吼峰汇合。”
　　“好。”叶尘相信无法是得道高僧，哪怕结盟不成也不会为难唐芊。
　　反倒燕城令他更在意。
　　除了老家和天元宗外，在叶尘生命里最特别的地方就要属燕城了，当初和方楚倩离开时本以为此生再难履斯土，没想到世事无常，才一年多而已，辗转又回到了那里。
　　北燕为天地极北冰川，经年风雪万里，无穷坚冰覆盖，良驹难驭，先天太极门众高手久居中原内陆，根本不知宇内竟会有如此磅礴浩瀚的冻土世界。
　　洪经藏人如神山，眼神鸷鹰般锐利，顾盼自雄，锋芒比这片冰原还要冷得多，但望向身旁的中年男子时，居然变得略微柔和起来，甚至异常罕见地笑道：“你这么晚才赶过来就为了找酒？”
　　那中年男子两鬓华发比雪还要莹白，眉目俊秀清逸，闻言后沧桑似山海的目光忽然变得灵动，充满了温暖的笑意，自是当初放叶尘一马的展慕云，他从马鞍解下几个大酒坛分发诸人，笑着说道：“天下五地，中原酒味厚，东酒清苦，南酒偏淡，西酒醇甜，唯独这苦寒北燕的白酒最烈，最有爷们儿的劲头，若不为它，我可未必老远过来挨冻。”
　　年轻弟子急忙过来帮展慕云分酒，宁无比忌面对一望无际的荒芜冰原，喃喃说道：“九泉之水的中心怎么和北极一样。”
　　“古水冰封，非人力能开启，这次集结过来，我猜除了胡乱瞎打一气外也没什么用的。”展慕云面色苍白，脸上不见一丝皱纹，然而任谁见到他，都会觉得这个人既苍老又憔悴，举手投足都似拖着无形重物，压碎了他本该意气风发的绝代风华。他曾自作主张，在洪武门放走大敌叶尘，早已不算什么秘密，但皇甫正道没有丝毫责怪，洪经藏亦没问过半句原因，其他人自然更不敢问。
　　女人们久慕他是痴情俊美的才子，武人们却知他是刀中之神，洪经藏最好的朋友，万天兵最钦佩的对手，先天太极门弟子最尊敬的护法长老，所以哪怕如今的展慕云孤寂寡欢，每个人都对他心生唏嘘，可是却无人形于颜色。
　　江山七杰本不需要同情怜悯。
　　“没办法，这可能就是人在江湖，身不由己吧。”宁无忌苦笑，他也没想到会走到这一步，失控，又刺激。
　　“好一句身不由己，说得好，既然要在肮脏的江湖中打转，又怎能事事逍遥，不如痛快迎战天下，以武证道，至于真相如何，对我们来说根本也没什么差别。”
　　洪经藏自负人中巨龙，有宝库便开，无宝库便诛灭铁家和胆敢反抗的下等人，简单明了，仅此而已。
　　宁无忌笑道：“千磨万击还坚劲，任尔东西南北风，铁晓慧自问能引各大门派围攻咱们，可咱们又何尝不是一劳永逸的解决敌人么，到时武林统一，共抗魔国，这种大义，又岂是那群见利忘命的碌碌小人能理解的。”
　　风雪渐猛，先天太极门众被激昂得热血沸腾，展慕云不置可否，独自开瓶饮酒，他厌恶比武杀戮，只喜欢诗词歌赋、饔飧馐膳和知心朋友，今天之所以站在这里，不为雄霸天下，甚至不是为了什么统一大义，只为当年那个冷傲高贵少女的一句话。
　　深紫色的柔软披风，如云如瀑的秀发，倔强的嘴角，以及那双比晶钻还亮的眼睛。
　　只要能看到那双眼睛里闪现一丝笑意，展慕云就会发自肺腑的感到愉悦满足。
　　“我是南蛮魔女，你是中原名侠，路不同的。”少女气质比中原所有名门闺秀都要娴静优雅，语气却一如往常的斩钉截铁，不给人留分毫余地，“而且我选中的男人已经粉碎虚空，展公子，前路保重。”
　　展慕云望着远去伊人的背影，大笑呕血，震断神刀，只为探寻武圣天梯，却不知自己粉碎虚空时，她会不会再看上自己一眼。
　　想到颜芙琼，他猛然呛酒，剧烈地咳嗽起来，整个人上半身都弯了下去，旁人沉默不语，却能清晰感觉那股撕心裂肺、肝肠寸断的苦楚，咳完的展慕云若无其事，继续大口灌着北燕烈酒，直至面颊火红，好像余烬残焰。
　　“咳嗽就不要喝酒了。”
　　高挑玲珑的铁晓慧被裹在雪白貂裘之中，只露一张冻得通红的小脸，她如今穴道已解，沿路举止老老实实，莫说逃跑，话都不多说两句，其他人为图清净，正求之不得，也不去理这小姑娘，不料竟主动和展慕云说话。
　　展慕云柔声道：“沉疴痼疾，不喝也许咳得更重，倒让铁姑娘笑话了。”
　　铁晓慧娇俏的脸蛋难掩同情，轻声道：“再伤心的事儿也得有过去的一天，何必煎熬自己的身子。”
　　旁边一个女弟子怒斥：“大胆！敢对慕云先生无礼！”
　　“没关系。”展慕云摆摆手，“多谢铁姑娘关心了，请再委屈几天，很快你就能和令尊团聚了。”
　　铁晓慧稍带讥讽地道：“不急，团聚后你们就要杀我爹爹哥哥了。”
　　展慕云无奈笑道：“江湖事终归有江湖规矩，当年青天寨、虎头堡、海鲸帮不肯归顺铁氏一族，被杀得满门鸡犬不留，的确残酷，但没办法，更不是你我能说得算的。”
　　铁晓慧呵了呵冻疼的小手，眼圈泛红，我见犹怜，低声道：“您是威震天下的高手，难道……”
　　宁无忌怕展慕云耳朵软，被这死丫头拿装可怜的话僵住，忙插嘴道：“这就叫人在江湖飘，哪有不挨刀，出来混早晚要还的。”
　　“哎……”铁晓慧叹息，“所以啊，还不一定谁挨刀呢……无忌公子胸口伤刚好吧，可得小心呢。”
　　宁无忌保持风度不做斗嘴，可心中已定杀机，想出了种种恶毒的诡计。
　　没多大工夫，远处有几个先行探路的北国弟子脚踩雪撬赶到，禀告洪经藏等人铁家子弟和春秋书院已经在天吼峰汇合了铁玄夜，极乐天禅寺四大天王亲临，住进了天照门安排的大帐，按脚程，曾恨水和沐灵妃率领若干弟子也将在这三五天内赶到，三绝门和燕城都算天元宗外围势力，若接应快捷顺利的话，也说不定更快些，其他各方门派或独闯天下的散修高手也都利用各种手段，源源不绝地赶来这里。
　　另一人道：“南疆这次来的是唐芊和叶尘，还听说，魔后颜芙琼也带着元始天魔门高手上路了，可惜我们的人不敢靠太近，未能证实。”
　　展慕云负手提壶，目视冰原，似在欣赏雪国壮阔，好像根本没听到那个本该令他魂牵梦萦的名字。
　　铁晓慧微微扭转过头，不忍再看，她正值青春年少，还不太能懂刻骨铭心之类的词，只是忽然莫名其妙想道：若有哪个男人对自己也如此念念难忘就好了，可惜叶尘哥哥生性花心，他若有人家展慕云半分专一，我俩好像也还蛮般配……
　　“莫想太多，等天兵他们一到，尽快了结此事。”洪经藏从后面拍了拍展慕云肩头，他尊重朋友，十几年来几乎从不提那段往事，但心里一直觉得是魔国妖女淫贱，利用美色勾引中原高手，“假若颜芙琼亲临，我会替你见她。”
　　展慕云笑得有点勉强：“近些年你神功一日千里，怎么说话也变得矫情那么多，看来是肚子缺酒吧。”
　　“哈哈哈，是缺一点，但愿无法和尚及曾恨水他们武功进步些，你我兄弟也难得出全力对付什么对手了。”洪经藏大笑，浑身战意蒸腾。
　　宁无忌道：“神机殿师弟们多半已经安排好了避寒帐篷，太冷了，咱们不如先安顿下来再说话。”
　　先天太极门一行人继续上路，也多亏那几个出身北燕的门人早年常进入冰原猎雪貂、挖雪莲，由他们领路可谓事半功倍，否则外乡人想在这片荒僻冻土找准方位，真的极是不易。
　　这个时节的燕城比当初叶尘离开时还要冷得多，华茵自小生在南方，从没穿过如此厚的棉袄和连帽狐裘风氅，即便如此还是把她冻得眼角流泪，一旁的古川章秀更加不堪，瑟瑟发抖，鼻涕都快冻在唇上。
　　只把橘千岁瞧得哈哈大笑：“小丫头到底矜贵，你父亲像你这般大时，已经在北燕使群雄束手，夺得宝剑了。”
　　华茵生平最崇拜父亲的英雄无敌，闻言后不禁遥想昔日弱冠少年是如何笑傲冰原的，另外父母初次结识，同样也是在一片冰天雪地中，神往之下，就连寒意似乎都减轻不少。
　　古川章秀哆哩嗦道：“四叔已经突破了某种屏障，他若能赶来这里，那光头大汉就好对付了。”
　　华茵道：“父亲如今人在西楚，和三姑姑、闻七叔等人在处理要事，只吩咐我一切听大伯和大师兄的安排。”
　　“比对付先天太极门还大的事？那是什么事啊？”
　　“要不要我俩给您老去问问？”橘千岁揶揄道，“那边的事你管不了，先顾好自己，保护好妹妹吧。”
　　“是！”古川章秀武功高强，但也血气方刚，早就暗慕冷俏秀色的华茵，当然更希望利用世交的关系，能有机会让老师说个媒。
　　“呃……那有劳世兄照料了。”
　　少年顿时容光焕发，嘴唇上的鼻涕都快差点解冻。
　　嘴上客气，然而华茵绝非初出茅庐的侠女小剑客，她出道甚早，交游广阔，个人麾下高手如云，组织成的江湖联盟已极具势力，只不过家教尊师重道，在长辈面前毫不骄矜，平日里斯斯文文，难以看出她乃冠军会排名前四的青年高手。
　　三人在街上买到一些便于携带的腊肉、冻豆腐、羊毛毯、帐篷等物，正准备要连夜直接深入冰原时，城门处竟有一位青年书生拦下了他们，恭敬邀请道：“橘前辈、古川兄、华小姐，我派上官师姐有请。”
　　“没想到琅璇姐姐也来了，有劳青竹师兄带路。”华茵心喜，虽说当代世风开化，武林儿女更不拘小节，但进入冰原后可就再没有什么客栈旅舍，和男人露宿帐篷极其不便，正为难间，总算遇到了江湖姐妹“救援解困”。
　　“华小姐认识在下？”那书生正是严青竹，他自问名气一般，没想到华茵眼光见识如此厉害，一下就认出了自己。
　　华茵笑道：“昔日青竹兄和琅璇姐姐、叶尘、王星禅、沐兰亭、白东皇等人一起对抗本心门的罗我妖像，自是久仰大名的。”
　　严青竹眉开眼笑，立刻半揖带路，古川章秀随即也要大大咧咧同行。
　　“人家女子说话，有你何事？”橘千岁早看出了华茵强作无谓，哪怕严青竹不来，他身为长辈也会自己想办法避避嫌，“两日后找我俩，狼烟火箭为号，千万莫要逞能自己动手。”
　　华茵点头道：“是，大伯您也可以先同我萧师兄见面，人多好照应。”
　　二人又简单交待了几句，橘千岁不再废话，拉着依依不舍的古川章秀隐于雪夜之中。
　　燕城苦寒，客栈连名字都没有，房间也很少，土气烟熏，比南疆都是大有不如，但上官琅璇坐在那里，清丽丰美之外，更有一股中原读书人特有的隽逸风骨，仿佛给这客栈都带来了几分卷香高洁之意。
　　小堂倌杵在柜台里偷偷瞧着，心里琢磨着：去年来的那个俊夫人虽然比这小姐漂亮些，可偏偏少了点说不明白的气质。
　　随即华茵掀帘走了进来，和上官琅璇快步四手相握，激动喜悦之情颇浓，小堂倌傻傻一笑：这个小娘儿细眉毛，丹凤眼，看着有一丁点凶，不过脑瓜脸蛋儿似乎生得比常人显小，还怪可爱的，可惜穿得太厚，不知胸脯屁股大不大……
　　“傻娃子呆瓜，还不去厨房帮你叔做饭！”掌柜的一个大巴掌拍醒了小堂倌内心品评美女佳人。
　　太仙之劫后，上官琅璇的师父冼冰夫人，是第一个站出来支持并承认华太仙身份的六大圣地高手，所以二位姑娘乃是世交，幼时常同榻而眠，讨论诗经剑经，比结拜虚礼而成的姐妹还要亲近得多。
　　春秋书院这次精英尽出，兵分三路，支援先行的骆燕北和铁家，可算全力以赴，上官琅璇独自带领天道阁门人暂停燕城，听到华茵行踪后立刻相邀，两姐妹说起近来模糊动荡的时局，也难免唏嘘不已。
　　“冠军会上洪经藏一人出马，群雄黯淡，白古蟾那种大派掌门都不敢出头，可见一念万法的高手是如何可怖，这次冰原会师，先天太极门三大巨头亲临，令尊华楼主又不来，我估计哪怕咱们人多，也多半讨不得好处的。”
　　“可惜人家同门一派，咱们散沙一滩，若曾恨水他们……”华茵揉了揉眼睛，又沉吟良久才道：“铁血宝库之说过于虚幻，应该为铁晓慧杜撰，但天元宗和天禅寺那些老狐狸竟然都信了，中间关节的确离奇。”
　　“管不得别人，咱们姐妹同心便好，铁家命数如何，尽人事听天命吧。”上官琅璇说话间取出一个寸许长的小檀木盒子，“喏，多日不见，姐姐总不能空手，这个送你的。”
　　华茵也不客气，接过来笑道：“上次的‘千里眼’好玩，这次的玩意儿可不许输了。”
　　木盒子内是一副由两块水晶薄片和金属细丝组成的东西，上官琅璇不等妹子询问先解释道：“东淮岛国舶来的东西，目力倦怠，难辨细字时可以用它，朝中士大夫圈子里早已流行，民间却不太多见。”
　　“我听过，这是不是叫叆叇？”华茵心思聪慧，见闻也广，不用教，略一摆弄就将其架到了挺直玉润的鼻梁上，她天生眼目偏弱，此物一戴，顿觉神清目朗，精神一振，“但我还听说它应是用绢绫绸子来绑脑后面的。”
　　上官琅璇笑道：“绫子费事，天热出汗时更难受，这架子是匠人用钢丝铂银打造的，镜片也由砂矿石、白泥、砖灰磨过，叆叇晦涩，春秋书院中直接称其为眼镜，而且……妹子你戴这个东西还真好看。”
　　玻璃工艺兴于西域，凹凸对光技术兴于江南，手工完善却是兴于岛国，华茵喜欢此物，但倒没觉得自己鼻子上架个镜子有何美丽，她小心收起后说道：“多谢姐姐相赠了，改天我再给你回个礼。”
　　“要说的话还多着呢，待会儿吃完饭就到我那一起去睡觉，就让橘老师先走吧，免得你一个大闺女不方便。”
　　“就这样。”华茵早有此意，正求之不得。
　　上官琅璇起身道：“楼上我住的屋子里有几桶刚烧的热水，你先去洗洗身子，我亲自去后厨看看，这种乡下地方肯定做不出好吃食。”
　　华茵心下温暖，道谢先上了楼。
　　姐妹关系自然不假，但圣地之中人所共知，先天太极门远征中最顾忌的就是琅琊楼主，华太仙近年来武功神而明之，都盛传他已超越三心天梯，要勘破某种极限屏障，单凭己力粉碎虚空，和这种巨擘的女儿加深关系，未来道路会好走得多。
　　只不知和那个男人能否再见。
　　失贞之事好像过去良久，上官琅璇和叶尘关系复杂已极，似情非情，欲念驱使做下有辱门户的荒唐事，紧接着沐兰亭重伤，他逃难南疆，后又身居高位，订婚圣女。
　　想哭，又想笑。
　　华茵锁好门窗，拢了拢炭炉，这才解剑除衣，她不敢脱光沐浴，上身留了一件杏黄丝绸肚兜，细绳在颈后、纤腰处各系绳结，细皮嫩肉上微微勒出的几道凹痕，反而显衬肌肤的娇绵细腻，饱满雪腴的双乳从腋下两侧轻轻外溢，极富青春肉感。
　　下身仅着自己亲手缝制的那极薄极短的轻丝亵裤，以及紧致白袜，腿心隆起雪阜凸成一道诱人沟壑，薄丝面料甚至难掩那抹整密的乌痕，就连华茵自己低头去看时都会面色绯红，羞意盈盈。
　　她本是出身不输世家贵胄的千金，却追逐父亲，痴情武学剑道，从未考虑什么男女情爱，更未曾有过幻想自渎，但知色爱慕乃少女天性，独处时捻针穿丝，做些让人心头荡漾的隐秘内衣，荒诞中带着轻微放纵，自己也莫衷一是。
　　扽脱白袜，玉足纤秀柔滑，脚掌浅弧线条楚楚动人，趾甲未涂蔻丹颜色，却天然呈现淡淡粉红，光滑玉润，犹如花瓣儿，踩入清水浸泡的瞬间，堪比瑶池生佛莲，美不胜收。
　　华茵戴上新得眼镜，随手从包裹拿出一部经卷，弯腰屈腿，柔荑托腮，和冠军会上那个剑气冲霄的凤凰仙子判若两人。
　　“啪”地一声轻响，门闩竟被人以内力从外崩断。
　　若是上官琅璇回来断不会如此，华茵惊得脸色煞白，急忙握住凤天舞剑柄，扯住棉被掩起自己。
　　“琅璇，想我了没？”紧接着大门轻开，闪进一道灰影，声调轻柔和煦：“嘿嘿，小脚丫子都没藏住露外边了，还躲？”
　　对她这种未婚少女来说，脚几乎等同名节，隐秘之意犹胜身体，居然稀里糊涂被人瞧去。
　　生平窘境，无逾于此，华茵眼眸发寒，握剑的手已然凸起青色筋络。
　　半个时辰前，燕城城外，叶尘正和橘千岁擦肩而过。
　　“嗯……”矮小的橘千岁忽然身形一滞，扭头去看，转瞬再回过头，恢复如初。
　　“怎么了老师，那年轻人有问题？”古川章秀问道。
　　橘千岁沉声道：“心血来潮而已，觉得那少年很像你四叔。”
　　少年愣住，说道：“是吗？四叔好像比他长得好看不少吧，身形、打扮更不挨边。”
　　橘千岁又“嗯”了一声，不再说话。
　　“那个满脸皱纹的大叔身手不凡呢。”叶尘并未回头，可那一瞬间怒浪海潮的压迫感还是清晰感觉到了。
　　蚯蚓道：“这些日子北燕肯定卧虎藏龙，高手满街走也不稀奇。”
　　老猫道：“我打听到了春秋书院的高手就在燕城，这里三间客栈，他们八成在最大的那家。”
　　“呃……我认识那家客栈，走吧。”叶尘估计就是当初和方楚倩住的那里，杀死狱屠殿游宏、厉奎后气血翻涌，还和季雨仙春风一度。
　　未进门就见到了熟人，正在门口马厩整理马鞍的严青竹。
　　“青竹兄，别来无恙啊。”叶尘得见故人，哪怕相识日浅，也不由生起他乡遇故知的感觉。
　　“阁下是……”严青竹但觉迎面而来的少年深渊难测，贵不可言，面目隐有迷雾，瞧不清楚，一时竟怀疑自己眼花，待走到近处才发觉面熟，猜道：“叶……叶兄？”
　　“哈哈，当然，还不见过盟主？”叶尘走近轻轻打了下他的胳膊，“你怎么跑北燕来了，莫非是上官小姐在里面。”
　　严青竹想到一年前几人还共游南州，如今沐兰亭主脉断绝，铁晓慧生死未卜，真可谓沧海变换，人事已非，心中亦是感慨万千，忙道：“是，在里面，我去给叶兄通告声。”
　　“我自己过去吧，你受累安排下我这两个弟兄的食宿。”叶尘心里则道：夜黑风高，和内媚撩人的小琅璇鸳梦重温，岂不妙哉？““这……”似乎于礼不合，但今日的严青竹已今非昔比，心里已猜到几分二人似有难言雅事……
　　“师姐不是在一楼用膳，就是在二楼休息，叶兄自便……”
　　叶尘笑道：“甚好。”
　　果如所料……严青竹知道叶尘乃强援中的强援，绝口不提什么魔国森罗妖宗之类的事，可他光顾三缄其口，另加极是意外，竟忘说华茵也在里面，等想起来时，色狼已入美羊窝。
　　“看到华小姐的话，叶尘他又不是不认识，自会想法子支开……”严青竹安排老猫蚯蚓住进后院，略一思忖，也懒得再多嘴打扰。
　
　　
第十一章：吹箫


　　玉足纤秀，瘦不露骨，嫩趾姣好，肉色莹润，叶尘还以为这双美脚丫的主人是那位自带书卷清气的上官琅璇，二人欲大于爱，感情特殊，朦胧羞耻之间，却也是念念不忘。
　　“你这脚儿我都吃过两次了，怎么还不好意思，再不掀被子迎接盟主大人，我可就要……”说着半截，他哈哈一笑，忽然飞扑了过去，“狠狠惩罚小骚了。”华茵怒意几乎冲破脑壳，不仅愤恨叶尘不知羞耻，还惊异发现一直尊敬的上官姐姐居然和他有过……
　　本来两人在她心目中一个英雄儒雅，一个冰清玉洁，如今憧憬破碎，千头万绪，等注意到叶尘大胆扑过来时，被子已经不翼而飞，让他一把扯开。
　　叶尘目瞪口呆，自是没看见上官琅璇，却见眼前少女肌色皓月般皎洁，细颈薄肩，唇如鲜菱，鼻梁挺直，丹凤眼中灵气逼人，容颜虽未至极品绝色，但钟灵毓秀，也堪称是一个罕见的美人胚子，更要命的是，她上身仅着一片嫩黄薄绸肚兜，玲珑玉乳上的柔嫩蓓蕾微微凸起，两条雪腿惊恐交叠，前所未见的花丝亵裤在腿心形成一个丫字，浓密的乌茸若隐若现，比起单纯赤身裸体更加魅惑诱人。“原来是华茵姑娘，冠军会一别后，姑娘你是愈发明艳照人了，叶尘还要多谢你当时不避艰难，仗义执言。”坊间传说，越是耻毛旺盛的女子，欲望越强，华茵剑气冲霄，冷傲如霜，没想到蜜处细卷毛发比温雪、沐灵妃那样的成熟丽人还要茂密，此种反差已不仅是魅惑，可谓诱人犯罪，叶尘无法想象这剑中精灵似的少女，将来若在其他男人胯下婉转呻吟是多么恐怖的罪过，所以当设法收其芳心。
　　他如今御美难数，早已经没了少年青涩，说出问候语时，平静得连他自己都有些吃惊。
　　“淫徒！”然而华茵却不是被邪魅微笑就能哄倾心的俗粉货色，一声娇叱，凤天舞悍然出匣，天下剑宗魁首蕴育千百年的剑道法则汹涌绽放，剑尖瞬间已笼罩叶尘全身七十二处大穴。
　　叶尘观之暗惊，华茵从拔剑到出剑疾刺，神速无匹，仅在眨眼之间，足足包含了九种招式，好似以一人之力幻化出一座剑阵堡垒，此外凤天舞锋锐绝伦，哪怕肉身粉碎虚空都不可硬接，所幸近些日来武功大进，否则甚至很有可能被此一剑斩杀。
　　“圣灵三十三天剑的确精妙，由此推知华楼主更加令人难窥堂奥。”叶尘闪躲腾挪，还有余力开口讲话：“但我真不是故意看华姑娘的。”
　　“畜生辱我，你……受死！”华茵羞怒回剑挑起衣衫裹起上身，雪白的两条玉腿连点，将热水踢得飞起，单掌如云缥缈，带动水滴，在半空中勾勒出某种玄奥阵图。
　　“干什么？泼洗脚水吗？”叶尘也不禁略有恼怒：你莫名其妙的在我女人房里洗澡，纯属误会一场，何必不死不休。他只觉得华茵的掌法正在牵动神通法则，蓄势无穷，自己再忍让下去，已经势所不能。
　　华茵也顾不得去寻裤子和鞋袜，只想尽快打死此淫贼，殊不知自己一身美肉在轻纱中朦胧隐现，玉腿秀足娇妍腴润，踏斗运罡间，腿根处肥美厚腻的嫩肉走光摆动，宛如两弧雪白松软的馒头内嵌，端是令人血脉贲张，难以自抑。
　　叶尘恬不知耻的大胆视奸，意淫那处软肥嫩肉在大力撞击时是如何销魂，随即莫大危险凭空降临，他暂忘美人媚体，只觉一股浩瀚无垠的绝世神通已经布局完成……
　　“一切时空，自在逍遥，万劫不朽，太仙神剑图必斩奸邪。”华茵的神色已由羞愤转为圣洁威严，就仿佛她的父亲华太仙，以剑道感悟天道，自创太仙神剑图，面对武圣亦无畏无惧。
　　叶尘早就听过这门武功，虽名为神剑，实际却是一部内功宝典，万千剑经剑谱，融入自身天灵，组合排列，震荡乾坤，直指粉碎虚空的终极王座，乃是数万年来仅有几种可匹敌五大武圣秘籍的神功之一，他甚至能在华茵的磅礴阵图中看见一尊高坐九重云的虚影，华太仙的法相。
　　法相面目英俊温和，扬袖一指，霎时气息凌云，万剑朝拜，太仙神剑图的阵眼居然就是华太仙，叶尘不明白这到底是怎样的一种武功造化，简直彻底颠覆了他的常识，华茵本人境界并非很高，分别时日又不长，实在不太可能有极大的飞跃，定是她父亲怕爱女有失，施展了类似叶商以混沌神拳铸貘骨石板的法门，助华茵抵御强敌。
　　巨大的阵图犹似九霄剑城，凌空压迫，叶尘拼死抵挡，狼狈得步步后退，五脏沸腾翻涌，心中亦是追悔莫及，若不那么急色，或刚才速战速决尽快制住华茵，何至于落得如此田地。
　　华茵幼时常在绣剑门和众姨母修习女则古礼，对贞洁操守看得极重，从记事那天起，除了母亲，再没第二个人见过自己裸露身子，今日莫名其妙受此奇耻大辱，不由自主连只能施展三次的问天劫剑都用了出来。
　　万古洪炉被劈成碎片。
　　擎天炉被一分两半。
　　破天雷被一剑震散。
　　神刀星沈被弹飞落地。
　　天元玲珑道被绞扭成千丝万缕。
　　叶尘惊惧交加，实没料到华太仙的这拳意分身是如此摧枯拉朽，根本就无可阻挡，相比之下，万天兵的崩肘怒天震都根本无法望其项背，惧意刚起，护身气劲也出现裂痕破绽，肩膀、腰腹、小腿的衣布丝丝开裂，鲜血喷溅而出，整个人眼看过不多久就会崩溃爆体。
　　华茵剑身横胸，单手遥控太仙神剑图的阵法排列，冷笑道：“你和上官姐……上官琅璇并未成亲拜堂，却行淫贱苟合，本也和我无关，但你色胆包天，窥看我……我……不害你性命也要给你个永生难忘的教训！”
　　原来华茵忽然想到自己当初惜败宁无忌，后背被震得衣衫碎裂，多亏叶尘及时赠送外套掩盖，免于自己贻羞天下，念及这份恩义，当不能赶尽杀绝，是以手底暗暗留情，打算断其筋脉便好。
　　叶尘自成一念万法，何曾有过今日绝险情境，简直可和归海皓烟的神剑相媲美，想到此处，他不由灵光乍现：太阳剑丸藏有武圣魂魄，难道还敌不过华太仙一道虚影？
　　哇地又一口鲜血喷出，叶尘结印施展怒天震，混沌罡劲勃发，总算是替自己缓了一个伸手入怀的余地。
　　太阳剑丸挡在身前。
　　奇异的文字符号快速闪现，神圣的归海皓烟和仙境般的世界好像从无中诞生。
　　“鼠辈小子还敢……嗯？你……你的修为怎么……”武圣皓烟不知是鬼魂，还是其他什么奇异存在，在天外天遗留的神器中永远“活”了下来。
　　就连曾经的绝世武圣都被太仙神剑图激活惊醒。
　　“哦，原来未至粉碎虚空，但这到底是什么修为气魄，我为唯一，以自身为自身法相？”彩衣飘飘的归海皓烟挺剑遥指，滚滚阳炎在虚空掀起烈火屏障巨墙，果如叶尘所愿，堪堪挡住了澎湃无铸的剑气神功。
　　“华太仙。”好像在笑。
　　叶尘莫名有这种离奇感觉，一门武功居然在笑，嘲笑。
　　似笑苍生，似笑红尘，步伐优美玄妙，如玉手指再次轻轻一指，无穷剑意如狂雷大潮般炸裂，就连至高太阳都在这股剑劫爆破中化作夕阳，缓缓没入了剑气幻化而成的地平中轴线，直至日落而息，一片漆黑。
　　“啊！好厉害的剑气！连武圣三成功力都不能够匹敌，世界上怎么可能会诞生出这种绝代高手，若得天外天传承，那还了得……”剑丸中的归海皓烟都不由得赞美起来。
　　虚空之外的叶尘万念俱灰，他本已经把华太仙估计得很高，但琅琊楼主的武功已经超出凡俗的极限，天心绝顶，强横得连武圣都为之侧目。
　　这，还仅仅是一道虚影，同时外加华茵手下留情，收了几分力度。
　　多亏如此，太仙神剑图中的问天劫剑之力已经消散。
　　“怪不得司空黄泉、皇甫正道、燕苍生他们如今都不敢主动招惹此人，难不成他真能靠自己粉碎虚空？”叶尘心有余悸地喃喃自语，顺手将宝贝剑丸揣回怀中，妥善温养。
　　华茵忘记自己春光乍泄，临行前父亲灌顶三式剑意，乃保命终极底牌，以备不时之需，叶尘何德何能？居然能挡下父亲一击？除了武圣，世间绝不可能存在这种人。
　　旧伤刚好，叶尘转瞬就忘了疼，眼睛又盯上了华茵青春美好的身体。
　　并不硕大的双乳分外尖挺，将丝滑柔软的肚兜高高撑满，轻纱下，乳廓与娇嫩腋下的交汇处，各有一束肥腴雪肉堆就外露，曼妙的线条异常催情，更重要的是，华茵的父亲是华太仙，高高在上，征服的快感欲望更胜肉欲的饥渴。
　　“你干什么！你别过来！”华茵花容失色。
　　血渍满身，衣袍褴褛的叶尘在暗夜中颇显邪恶，他不等华茵反抗，闪电般夺下凤天舞宝剑，一把搂住如葫细腰，嘴巴极快地印在了那娇嫩含香的嘴唇上，夺去了圣洁少女宝贵的初吻。
　　华茵连屈辱和震惊都来不及反应，只觉得他的舌头在奋力拱撬自己的牙齿，而手则温柔无比的爱抚腰肢，动作之轻，近乎母亲，失神瞬间，贝齿破关，湿滑之物已侵入口腔，粗野抵住幼嫩香舌，复而又爱怜和煦地痴缠汲取……
　　叶尘吻技哪怕比不上风月男神，“降服”华茵这种情场小白痴那可谓易如反掌，轻松无比，片刻后就已肆意地品尝甜润似脂的津液。
　　与其说被欺侮，华茵更羞耻于一股罪恶感，和男人亲嘴这种举动在她印象里和洞房花烛夜一摸一样，是女孩子最宝贵的东西，可她却忘了，自己全身其实早被淫贼看了个饱。
　　叶尘随意扔掉学剑之人梦寐以求的凤天舞，空出一只手来贴紧了华茵滑腻的大腿肌肤，腻润的肤质吹弹可破，毫无瑕疵，却保持着健康结实的紧致，随着指腹地揉捏拨弄，神不知鬼不觉地滑向了已颇具规模的臀部，肉肉呼呼，甘腴浑圆，进而得寸进尺，顺着臀肉曲线继续深入圣洁的私处花园……
　　肥嫩的肉缝腻唇初遇外物，华茵猛从荒谬迷醉中惊醒，罡劲爆发，然而凭她的功力，又怎能震开发情的叶尘。
　　“我……我是神的女儿，你再敢碰我，琅琊剑楼、东淮狂刀、沙漠豪侠、少帅闻心他们会追你到天涯海角，把你凌迟千刀，挫骨扬灰……”华茵拼命鼓摧真力，却只能仰头用言语威胁，可话还没说完，腿心蜜凹火辣辣地一疼，一枚圆钝异物无视着重重阻隔，研磨着紧闭花唇，酸美之意撞脑，穴儿吸啜似的猛然一张一合，淅淅沥沥地被龙首揉出一柱腥艳花浆，淋湿了二人下腹和腿部。
　　叶尘搂着软瘫的半裸少女，手指伸入那团软腻无比腿心嫩肉，蘸了蘸黏腻汁浆，大逆不道地放在鼻子上闻了闻，说道：“处子阴精……好香呢。”
　　“禽兽！”华茵忽然间很佩服自己，眼看着男人闻自己“尿”出的脏东西，居然还能保持清醒，没有晕死过去。
　　“北燕冰寒，千万莫要着凉。”宠溺地刮了刮华茵的小脸，竟随指尖带出一抹嫣绯，叶尘轻柔地替她披上了貂裘披风，“你已被魔道淫徒玷污了哦，将来可不能嫁人了。”
　　华茵羞愧与怨恨交织，兀自不知是跪地放声痛哭一场，还是不管不顾，催动父亲给自己的另外两招。
　　叶尘笑道：“茵儿小妹你亲嘴儿技术还要多多练习，哦……不对，应该叫亲吻才是。”
　　就在叶尘关门的一刹那，圣灵剑法的戮字诀狠狠地打在了他刚站过的位置，华茵趴在床上哽咽地流下软弱泪珠，咬牙切齿道：“叶尘，总有一天你会付出代价！”
　　所谓的淫徒叶尘深觉神清气爽，哪怕华茵没有那个威震天下的父亲，他也不会作出强奸这种下三滥的事，奸污一具誓死抵抗、屈辱欲死的肉体，和抽插一截木头似乎没什么区别，不过他也相信已在华茵心里埋下了一颗种子，将来只要灌溉呵护即可，多半会有发芽开花结果的一日，如若适得其反，让女孩更怨更恨，那也只能怪自己废物没本事，果断放手，继续逍遥自在便是。
　　“小二，葱椒爆羊肉、醋溜大白菜，再来一只小蘑菇丁烧鸡，两碗白米饭。”
　　叶尘鏖战一场，肚子空空，只想大快朵颐。
　　掌柜见这从楼上下来的小哥衣衫破烂，血迹斑斑，吓得一时无言。
　　“上菜装饭，其他的事情不用问。”隽逸文秀的上官琅璇正巧从厨房出来，只看一眼就好像明白了许多事。
　　和分别前一晚差不多，两人相对无言，却没有尴尬，饭菜没多大会就已上齐，叶尘运筷如风，吃得极香，上官琅璇温文婉约的坐在旁边，时不时地笑着往他碗里夹些菜肉。
　　“琅璇你不吃吗？”久别重逢的第一句话分外家常。
　　上官琅璇摇摇头，道：“我还不饿，后厨还有几条新从冰窟窿里网上来的白鳇鱼，你慢点吃，再烧一会就熟。”
　　“好。”叶尘撂下饭碗，斟了些粗茶来喝。
　　“听说你已经在南疆成亲了，真是恭喜恭喜。”上官琅璇自己也倒了一杯，语气平淡亲切，好像叶尘的普通朋友。
　　“其实还……嗯，是的，唐芊就是我的妻子。”
　　“好福气，娶到魔国圣女呢。”上官琅璇笑意嫣然，眼波流动，继又轻声叹息道：“那你还破破烂烂地来北燕找我，想做什么？”
　　叶尘笑道：“自是舍不得我家琅璇，千里迢迢赶来幽会。”
　　刚和华茵缠绵，唐芊又凑巧不在身边，乍与旧情人相逢，正是得其所哉，乐意之至了。
　　“南疆走了一遭，说话倒像个采花淫贼一样。”上官琅璇心中苦笑，当日叶尘生擒宁无忌，对峙洪经藏的雄姿已在她心中萦绕了千百遍，今日得见，眉间心头，不由喜怒忧思齐涌，百感俱至，最后又全部抛去，一概不想，只盼能一直如此同桌吃饭。
　　“是啊，刚到楼上找你，碰巧遇到华茵，险些被当成淫贼打死。”
　　上官琅璇朝楼上看了一眼，也不问缘由经过，只是平淡的道：“她华家的实力比你想的还要强几倍不止，可不像我这个苦命女人呢，受了恶人欺侮都无处诉说。”
　　叶尘被她感染，真心有些愧疚酸楚，遂正色道：“琅璇你是淑质书香的才女，何必要在凶险难测的江湖中游走，我在仙门岛有一座庄园，你不如……”
　　听到此处的上官琅璇勃然大怒，拍案而起，娇喝道：“我是武林圣地春秋书院的大师姐，门派生死存亡之际，你叶尘竟敢让我叛逃投靠森罗妖宗！”
　　严青竹等数名弟子闻言赶到，看见臭要饭似的叶尘后也是稀里糊涂，不明所以。
　　叶尘道：“若不是生死存亡之际呢？”
　　“你……你什么意思？”上官琅璇看了看周围紧张的师弟师妹们，又挥了挥手道：“没什么，吃饱就休息去吧，明早再上路。”
　　等人都走光了，叶尘才笑道：“就是字面的意思呗，先天太极门的事，我会解决，到时春秋书院自可安然无事，琅璇你也就不用那么荡气回肠，生生死死了。”
　　上官琅璇奇道：“你又有何奇遇？洪经藏的武功有多厉害你是见过的，怎么还说这种话？”
　　“女人问这么多干嘛。”叶尘假装大男人，很不耐烦地道：“到时跟我走就对了。”
　　“你觉得我像是那种失身给你，就会没出息喜欢你的淫娃荡妇吗？”上官琅璇语气森寒，秀目中更是正气凛凛，“以后还请叶尘先生自重，否则莫怪我拳剑无情。”
　　“像。”叶尘琢磨一下，又强调道：“非常像。”
　　“你说什么？”
　　叶尘微笑道：“我说你非常像爱上我的淫娃荡妇，还是非常喜欢观音坐莲的小骚才女。”
　　“混账！”上官琅璇不知是羞是怒，一个耳光闪电般打了过来。
　　“啪！”
　　叶尘也不躲闪，生生挨了一记脆响的巴掌后，低声道：“这一下我可记得了，回头在你雪白的屁股上，绵软的大奶上必然全找补回来。”
　　“你……你……”上官琅璇想到那一次荒唐的缠绵，简直神夺魂消，心尖儿都酥麻起来，她非是处子，柔弱娇躯已是食髓知味，如今那个男人近在眼前，还怎能继续庄言而对？
　　“你敢……”语气腻中透着软慵，说不出的婉转销魂，辅以她平日知书达理的形象，竟有一种艳媚蚀骨的感觉。
　　叶尘心中一荡，抬手捉住了上官琅璇滑腻的皓腕，忍不住道：“那今晚就让你瞧瞧我敢不敢打小骚琅璇的大屁股了。”
　　“啊唷，捏疼我了……”上官琅璇揉了揉手腕，大胆凑到叶尘耳畔腻声道：“盟主大人，我要告……小……小骚琅璇要告诉你一个秘密呢。”
　　“什么秘密？咱们还是找个暖和点的地方，你躺我胳膊上说吧。”外边朔风苦寒，小客栈内却是春意盎然，叶尘全身都暖洋洋得发酥，心道：群姝中论起媚骨，哪有人及得上道貌岸然的琅璇。
　　“还是这儿说好。”上官琅璇有意无意地压低身子，让本就丰满的胸乳更显美妙诱惑，“我在今早来……来了天癸，所以您还是洗洗歇着吧，好好养精蓄锐对付先天太极门。”
　　“啊？！”叶尘总算学过医，知道天癸是女子月事的文称，不由瞠目结舌，无言以对。
　　尽管说着羞死人言语，但总算得胜一局，上官琅璇粉面含笑，心情畅快不已。
　　不过她倒是忘记了，一男一女若想解决那种羞羞的问题，倒真不一定非要赤裸交合不可的，叶尘早在和沐兰亭出游、与夏文嫣在朔月庄之时，就已经苦心孤诣，研究出了不知多少种方法招式了。
　　由于华茵藏在房间中不知在干什么，其他屋里也都住着春秋书院的师兄弟，叶尘只能拉着玉颊滴水的上官琅璇溜达到了大街上，冰天雪地，当然没什么繁华夜市之类，他运转神功，听声辨位，总算在一户富人家的庄子找了间空屋。
　　“拽我到这干嘛？想到人家来偷东西？”上官琅璇身体上的颤抖，泄露了内心的激动和期待。
　　“我如果说到这里和小骚琅璇讨论江湖大势你信吗？”叶尘笑得比淫贼还像淫贼，伸手去解她脖颈上的纽扣。
　　上官琅璇抖得更加厉害，不安的扭动着身体，轻声细语道：“我真的来了那个，你别这样。”
　　叶尘似乎无动于衷，轻轻将那淡雅浅绿色的棉袄解开，贴身绸衣和月白抹胸的领口很低，将两抹雪白乳肉和那一线深不可测的沟壑完美绽放呈现，他埋首其上，唇鼻享受着柔嫩细滑的肌肤，同时调皮的伸出舌尖，在乳沟上四面探索游走。
　　很久很久没受滋润的上官琅璇仅这几下就已经娇喘吁吁，呼吸粗重地讨饶了：“痒……你怎能这么对琅璇……你怎能这么对琅璇……”
　　当叶尘扯开碍事抹胸，牙齿略重地咬住了那枚鲜红的乳头，稍稍再一吸啜，已把丰润的美乳吸成了淫靡的尖笋形状，舌尖亦灵巧无比地勾抹着乳尖上柔韧的褶皱，一轮下急攻下来，只把上官琅璇美得按住了叶尘后脑，紧紧贴在了肥白雪润的乳肉上面。
　　“咬坏了……琅璇疼……”上官琅璇双手捧着叶尘面颊，妩媚得佯装女童撒娇道：“不要盟主吃奶啦……要亲亲。”
　　叶尘则配合的怒道：“不亲！盟主这里硬得难受，小骚说该怎么办？”
　　上官琅璇伸下一只手揉了揉那一坨爱死人的大家伙，委屈道：“那让琅璇帮盟主大人揉撸出来吧。”
　　叶尘忽然将绵软娇腴的才女按向了自己的下体，悠悠吟道：“青山隐隐水迢迢，秋尽江南草未凋，二十四桥明月夜……”
　　到此处时他故意拉个大长声儿。
　　“玉人何处教吹箫。”上官琅璇非但没有羞涩推诿，反而含春媚笑，脸上尽是醺醺浓情。
　　本来还以为自己“大占上风”的叶尘闻听后如此媚音后，也不禁怦然心动。
　　上官琅璇温柔地解了叶尘下身衣物，却忽然从桌上果盘捻了一枚蜜饯嚼了。
　　“咦？琅璇你嘴馋也不用急在这一当……”话没说完，叶尘只觉肉棒已被温腻湿软的口腔裹了起来。
　　上官琅璇蹲在地上，樱桃小嘴丰润的唇瓣一点点地滑了下去，大量香滑的唾液分泌，猫儿似的舌头在马眼处捻搔挑揉，而且因为糜烂蜜饯也在口腔摩挲，配合着她碎玉似的小白牙，直把叶尘美得三魂没了七魄，几乎感觉升到了极乐温柔仙乡。
　　“这是哪来的招式？如此厉害，我家小骚定是平日不读圣贤书，只看淫秽邪术！”
　　叶尘强忍着射意，双手只能揉捏着上官琅璇软嫩的耳垂和鬓角发丝。
　　上官琅璇没有停止吸吮的动作，但却轻微的昂了一点头，媚眼烟波仿佛滴水，腻得让人心酥，就那么撩人的看着叶尘。
　　叶尘身心如饮陈酿，醉的呻吟出声：“呃嗯……要出来了……”
　　他猛地向前一挺，指尖插入青丝秀发，龟首抵着上官琅璇湿腻无比的嘴巴大射特射起来。
　　“咕噜”一声，站起身的上官琅璇却没有吐出糜烂的蜜饯和精液，而是媚眼如丝，当着情人的面一齐咽下了肚。
　　叶尘捏了捏她的下颌道：“这东西怎能吃的。”
　　“盟主大人背着正妻偷跑出来通奸，属下小骚琅璇怎敢怠慢呐。”上官琅璇面如桃花，简直就是勾引人家老公的小狐狸，“还是这‘锦鲤吸水’的法儿不舒服吗？”
　　叶尘自己和沐兰亭、夏文嫣研究的那几招，又哪里及得上博览群书的上官琅璇？
　　他不甘“落败”，在那浑圆肥嫩的雪臀上重重的拍了一巴掌。
　　“哎呦，都打疼琅璇啦。”上官琅璇娇娇嗔道，近乎低吟，比刚才的锦鲤吸水更加撩人心魄。
　　叶尘笑道：“这是还你那一耳光，赶紧快转过身子去，让你见见元始生死诀中的长生大梦经和八景采补术，姑且算是有来有往了。”
　　时日尚短，元始天法轮、神农光王身等神技武学他是一概不会，双修之术这种妙法他却已略窥门径，迫不及待就要初试所学。
　　上官琅璇听到此处呻吟一声，转身翘起宛宛香臀，她原本是在同道眼中恃才傲物的端庄姑娘，五年前就已经开始为春秋书院注解史记、兵书、前朝词赋，当代大儒都赞她有中古诸子名士的才气风骨，但是当叶尘阴差阳错打开那一扇门的时候，藏在她深处的媚骨香氛才算璀璨绽放。
　　姣痴的音容和淫艳的肉体也只会为一个男人绽放，毕竟再具神性，且不食人间烟火的颜芙琼、唐芊她们也都会有沉淀深处的温柔媚意。
　　也许是愧疚今夜恰逢“黄道吉日”，上官琅璇格外的顺从乖巧，雪白的胴体在叶尘温暖双手的震荡刺激下享受了剧烈的快感，浑圆、柔嫩、饱满的臀瓣暖昧地夹着再次坚挺的火热，默契迎合着那厮已然非常纯熟的揉捏挑拨，最后在沉沦嘶哑的喉音中，二人心满意足的抱在了一起，虽不是赤裸裸的插入痴缠，但暗香淫靡的流动摆扭，丝毫无碍灵肉合一的舒爽，那刻，叶尘不再是天资绝世的魔道总管，她也不再是才倾天下的书院女神，他们目前只是沉迷肉欲深渊的年轻恋人。
　　“我们书院和铁家足足牺牲了三十多个好手，才以烟花暗语传出了一道秘文，先天太极门这次派出一路神秘暗兵，总共十二个人，其中一人就是王家族长，王昊瑜，也就是王星禅的父亲，他的千秋兴亡诀炉火纯青，乃是四大家族中修为境界最强的一位。”
　　“这么说他是一念万法的半圣高手了。”叶尘简直怀疑起了女人的构造，刚才还吟着“射到小骚琅璇奶上，来给盟主大人按摩……”的尤物摇身一变，又恢复成了庄严忧郁的才女，两人回到雪夜街道，终于说起了所谓的战局正事。
　　上官琅璇道：“应该是，我最怕其他十一个人也是同样的境界，如果那样的话，其他五座圣地全加一起也只有死路一条。”
　　叶尘笑道：“偷偷摸摸不敢见人，算什么高手，而那个王昊瑜依附强权，武道已废，也不怕污了王氏家族祖宗的英名……”
　　他忽然想到这是王星禅的父亲，似乎不该过于谩骂，遂岔开道：“一念生万法，整个天下也就二十多位，其中有正有邪，还有自己人，皇甫正道就算有翻天的本事也拉不来那么多人，还是先顾自己吧。”
　　“我派张院长和铁老爷子有八拜之交，只会以死相报的，并没有什么其他计策。”
　　上官琅璇悠悠一叹，“其他门派我猜还是看热闹的居多。”
　　叶尘又是一个大巴掌拍在了她的翘臀上，大声道：“春秋书院天道阁大师姐，给我精神一点，其他门派我自会去居间说项，天吼峰大破太极门指日可待，小骚琅璇你只管替盟主大人摇旗助威即可！”
　　上官琅璇忙用小手去捂叶尘嘴巴，四周看了看道：“不准在外边那么叫我！”
　　“哈哈，说不好还能像叶商一样，机缘巧合进入铁血宝库呢。”
　　“成了亲的大丈夫说话都大了很多呢。”
　　叶尘不好意思的揉揉鼻子，笑道：“叶家媳妇，不分大小，只论先后的，你将来嫁过去可不要拘谨。”
　　上官琅璇不动声色，以剑柄捅了他腰眼一下，心中只盼安然度过这一番危机，嫁不嫁之类的，不过水到渠成，如今压根没心情发小女人的结婚梦。
　　转天朝阳刚起，春秋书院的弟子已经备好车马，有一斯文少女禀告上官琅璇道：“大师姐，师叔他们传来讯息，洪经藏等人已到天吼峰，让我们尽快汇合，不能再耽搁了。”
　　“他们好快的脚程，好，我们走，叶尘先生和华茵姑娘是贵客外援，请他们上车同路。”
　　大敌当前，叶尘嘴上乐观，内心却也有几分紧张，沿途中闭目养神，调息真元诸天，以求达到巅峰状态，在外人眼中宛然一位修为深不可测的君子少侠。
　　上官琅璇同样彻底收敛春心，运转百圣天道，盘算敌我差距。
　　只有华茵如坐针毡，她没想到叶尘居然恬不知耻的还敢来见她，可一想到昨晚发生的事情，除了淡淡惧意、浓浓的恨意，还多了一丝旖旎之意，路上时而想开口，时而想拂袖离去，叶尘稍动时，她又忙装镇定，只把少女折腾得心浮气躁。
　　“前方那人我认识是天元宗的应浩然，大师姐要不要去打个招呼？”
　　上官琅璇还没等开口，叶尘率先睁开眼睛，低声道：“巧了，真是踏破铁鞋无觅处，不知温雪姐姐和曾恨水师伯到没到。”
　　车马停下，外边已有双方门人亲近寒暄，叶尘整理了下衣冠，刚刚下车冒头，就听见一声娇嫩却凌厉的叫声：“好贼小子！原来是你！”
　　旁边的华茵忍不住冷笑讥讽道：“你朋友没几个，仇人倒是随处可见呢。”
　　“没有人嫉是庸才，多谢华姑娘心疼在下。”叶尘哈哈一笑，骂他那人正是神武殿最年轻的弟子雪无双，一年没见，似乎长高了一点，可暴躁鲁莽的脾气却丝毫没变。
　　“都怪你和沐兰亭害我险些被屠无道断指行刑，关上一整年禁闭，看我教训你！”
　　雪无双越想越气，爆喝声中，竟不管不顾地抡起狼牙棒，施展出了看家绝技，天王镇鬼杵，携风戴雪地劈向叶尘。
　　正在和上官琅璇说话打招呼的应浩然大惊失色，急忙喊道：“小师妹年少，万务手下留情！”
　　雪无双井底之蛙，不知叶尘无边威名，只盼他念及同门学艺，莫下狠手。
　　唐芊和上官琅璇打了叶尘巴掌，他可以嬉皮笑脸当作没事发生，之后再从床上找回场子，她雪无双一个宗门后辈，敢偷袭绝顶半圣，视森罗门大总管之威严如无物，无异于以卵击石。
　　叶尘负手不动，抬首眼皮一翻，双目神光犹似混沌天雷霹雳。
　　空中的雪无双瞬间只觉毛骨悚然，生生收棒回翻，落地后顿时内劲反噬，自食其果，鼻孔流出了两道鲜血，连狼牙棒都握将不住而掉落，俏丽的小脸惊恐万状，不知此人施展了什么妖法邪术。
　　旁观诸人不知二人恩怨，却都能看出雪无双身手不凡，不愧为神武殿亲传弟子，但如今叶尘原地不动，仅仅靠一个眼神就将她破招吐血，简直堪称是惊世骇俗，不可思议。
　　“名不虚传，果然是好身手，好功夫。”天元宗马车中缓缓走下一位高瘦挺拔，精光内敛的中年儒生，“我便领教一下混沌阴阳道的高妙绝招。”
　　此人与道合真，修为深不可测，身份当然不问可知，叶尘微笑道：“师侄不敢和曾师伯动武。”
　　“切磋而已。”曾恨水不再多余废话，笑声中随手拎起了雪无双的狼牙棒。
　　明明是一件异常沉重凶残的兵器，到了神武殿之主的手里，竟似如大书法家握笔，姬流光握剑一样优雅潇洒。
　　叶尘扶正腰后星沈刀柄，目视天灵真神，内心也很想估量下宗门大天才聂千阙的师父到底有多高得造诣。
　　

第十二章：混战


　　同样的一招天王镇鬼杵，由曾恨水使出来，威力比雪无双暴增十倍不止，其雄杰清隽，古朴厚重之意，代表了武林圣地上千年之堂皇底蕴，一根精钢狼牙棒受滚滚罡劲所激，在他手中剧烈旋转，好似刀山刑场、狂风地狱，裁决绞碎罪人恶鬼。
　　叶尘也有心要尽展实力，努力来拉拢天元宗前辈高手，目光瞄准狼牙刀锋漩涡，破天雷扬手震出空爆，神刀星沈随雷声出鞘，刀与刀鞘内壁的摩擦撞击之声巨震荒芜冰原，回音嘹亮，响彻云霄。
　　曾恨水毕生浸淫本门武学，长短兵刃、罡劲内功、拳掌腿法、轻功暗器、正邪奇招，足足八十一门绝技，无不了然于胸，这时见叶尘拔刀威势犹如雷轰电闪，寒光如龙，正是天元宗神龙刀经中的起手初式，金阙龙吟，可即便是以自己的造诣施展此招，也未必如眼前少年这般震得天地共鸣。
　　然而就在钢棒与星沈似触未触的刹那间，叶尘猛然收刀，低头矮身中宫直进，勇猛地迎进天王镇鬼杵的刀山狂风中心，绚烂刀光惊艳再闪，弧月般的去削斩曾恨水左肩，竟是要以自己脑袋换他一条手臂，简直算近乎同归于尽的大险招。
　　旁观两派弟子大惊中亦由衷钦佩，神武殿之主乃六大圣地中成名三十余年的绝顶人物，矫然森严，武功恢弘，他这般出手，当代只怕没有哪个后辈敢不躲不退，叶尘非但不退，反而还敢孤身进击搏命，视自身如儿戏，怨不得曾越级格杀言无笑，果然能人所不能，若易地而处，自己只怕一棒就被砸成肉酱了。
　　曾恨水横棒当空，巨大的狼牙棒仿佛活了过来，轻灵反转下压，要以千钧大力镇死星沈的无上锋锐，他这一招乃是天元飞瀑刀法中的一招，宗门开蒙武学，内门弟子无一不会，哪怕少年时的叶尘都烂熟于胸，可应浩然、雪无双等人都扪心自问，自己穷尽毕生，也未必能有师尊这样举重若轻，奔腾激越，势如银河倾刷九天大地。
　　和上一招如出一辙，刀棒未触，叶尘又极速变招回刀，不与师伯搏杀内力罡劲，否则以短攻长，恐怕瞬息就会落败下来，输给师门长辈本无伤大雅，但却损了自身威严，进而会坏了唐芊的苦心安排，没办法再顺利整合天元、春秋两大圣地的高手精英了。
　　狼牙棒威武旋劈狂舞，星沈刀光则镜花水月似的闪耀明灭，紧贴狂风边缘游走。
　　一老一少两人越打越快，上百招过后，只闻破风灌耳，兵刃居然都没有相交一次，叶尘身经百战，连番过手江山七杰、魔道王者、华太仙等大高手，经验极丰，曾师伯虽强，却自问可以千招内不呈败象。
　　曾恨水暗暗心惊，他早就听沐灵妃和聂千阙等弟子说起叶尘神奇，武痴天性一直跃跃欲试，今番恰逢其会，遂三言两语间就借着雪无双的由头与这个同门后生切磋起来，没想到对方武功之高之博，端是生平仅见，不仅爱徒聂千阙难望其背，自己在三十岁前也是绝对无法匹敌。
　　爱才归爱才，自己近日方出死关，若连一后生晚辈少年都无法击败，曾恨水三个字今后也不用再在江湖上面混了，一念及此，通体的天元真气化作滔天巨浪，汹汹吸附归纳掌心。
　　叶尘灵觉敏锐，看出师伯境界最少已领悟金丹元点之道，要以掌中玄机的巨力逼自己接招。
　　果然，曾恨水左掌挽个圆圈，随即平平无奇的拍击过来，动作缓慢笨拙，但怒潮般的绝顶内力已封锁四周，剥夺一切闪避取巧的余地。
　　炫光冲天，一座镇压十方诸邪魔，炼化宇宙大洪荒的巨炉法相显化，叶尘双掌如抱混沌，稳稳裹住了曾恨水雄浑壮阔的掌击，这擎天炉假若练到叶商那般，甚至可以吸取敌人功力，经运转后收归己用，他暂时还没那么深的造诣，但短时间内拉一个均势，倒可以勉为其难。
　　曾恨水终于动容，他这一掌招式无名，乃是在藏经殿古籍里学自丐帮中一位姓查的帮主，为外门武功绝诣，经他天元宗独门真气摧动，堪称无坚不摧，无固不破，逼敌所必救，万没想到叶尘还是有办法接了下来。
　　叶尘的拳意法相中阴阳合一，吞吐之间，难辨刚柔奇拙，直窥宇宙玄机，他本身的功力又是驳杂深厚，哪怕太仙神剑图都不能将他快速击倒，僵持时候一长，擎天炉的混沌之力越走越熟，勉力防御中，罡劲渐渐稳定，甚至有了反扑的迹象。
　　曾恨水不禁犹豫起来：这小子的气候已成，除非以道心神通祭出法相金身，或全力施展天元玲珑道，否则实难以快速取胜，但那可是压箱底的最后绝技，必分生死，总不能为了面子就那么厮杀到底……
　　“同门爷儿俩怎么还斗了起来？”清声悦耳，道道金光随着抑扬顿挫的温婉声调轻描淡写地分开了两大高手。
　　神星雪穿着黄缎雪毛的素雅披风，米白长裙，淡粉腰带，满头青丝斜斜的系在脑后，比上次见她的已婚妇人打扮至少要年轻个七八岁，宛然一位公侯千金，尊贵柔弱，不可方物。
　　她身后的冷虎禅目视眼前三寸虚空，似已失了灵魂。
　　“彼岸金桥？”曾恨水皱眉收劲，心叹出关以来自问天下罕逢敌手，这才一会儿工夫竟就遇到两位，而且年纪都非常轻。
　　“顾……星雪姊姊，果然守信。”叶尘大喜，这可是对抗洪经藏等人的终极武器。
　　“神星雪？江山七杰？”
　　其余众人闻听这个曾震动天下的名字，无不大惊失色，表情心情全部精彩纷呈，自不一一列举，叶尘借此机会开门见山的说清了来意，要联手对抗先天太极门三大高手，假如这次群雄逐鹿的情况下还让铁家覆灭，对方气势必达到一个无法形容的巅峰之境，再消灭其他几座圣地肯定易如反掌。
　　神星雪自是彻底站在叶尘一边，平淡地说道：“其实大家早就都明白，各派联手是唯一的选择，之所以拖到现在，只不过是缺少一个像叶尘这样的牵线中间人而已，曾兄一代雄才，也没必要让我们耗费唇舌了吧？”
　　“嗯……”曾恨水又是暗惊，听神星雪的意思，她和叶尘关系极近，“这么简单的道理大家倒是心照不宣，但铁血宝库的秘密公开后该怎么办，以及该听谁指挥对战……”
　　“当然是听叶尘领导。”神星雪斩钉截铁地断了曾恨水的话头，她自那晚之后，似乎已变回了十年前那个杀伐纵横的女武神。
　　“哦，原来如此，可以。”曾恨水笑的意味深长，直接答应了下来。
　　叶尘一点没有客气推脱的意思，直接道：“虚伪的客套话不说了，天禅寺四大天王也会暂时以我为中心，这次我们的联盟只限天吼峰下，打退先天太极门后当然就各安天命吧。”
　　话里的意思当然就是假如真有铁血宝库，那就各凭自己手段了。
　　旁听的雪无双忽然道：“你是天元宗的低辈弟子，莫非想让师长听命于你？也不怕丑。”
　　上官琅璇笑道：“铁晓慧创造的机会千载难逢，如果再在谁是领头人的话题上争论下去，坐看战机消失，那咱们可真就成千古笑柄了，更何况这又不是选什么武林盟主，总要有一个说话的人来着，曾殿主听到第一句其实就明白了，对吧？”
　　“你……”一百个雪无双也未必能和上官琅璇辩论。
　　曾恨水道：“辈份这玩意儿在真刀真枪的决战里一文钱都不值，我们三个人加上四天王，足够抗衡洪经藏等人，同时也能抹平弟子间的差距，只不过若皇甫正道另有安排，那可就乾坤难回了，叶尘你怎么看。”
　　这话等同于考量，但他有意无意，随口一句话就把叶尘放在了和自己、江山七杰、四大天王同等的位置上。
　　叶尘刚要回答，上官琅璇说道：“洪经藏已经到了天吼峰，我们路上说吧，不耽误时候。”
　　几人上了天元宗更宽敞的马车，叶尘一愣，问道：“沐师叔没一起来吗？”
　　应浩然道：“师叔和大师兄、二师姐等人先行一步，赶去和三绝门等门派会和。”
　　“我和灵妃小姐也算旧识了，原来她也来了么。”神星雪插了一句嘴。
　　“还有这层关系？”叶尘低声呢喃，随即切入正题道：“多亏春秋书院和铁家子弟不顾性命的打探，得知皇甫正道安排了王昊瑜等十二个高手前来，情况的确非常棘手。”
　　王家族长武功卓绝，盛名远播，雪无双等人闻听此人到来，无不面露惧怕之色，刚燃起的信心又蔫了下去。
　　叶尘续道：“说一千道一万，最后还要落到动武决胜上面，这点肯定是绝无所疑的，关键就看怎么打，我个人觉得最好避免什么三局两胜、七战四胜之类的单打独斗。”
　　“你想以多取胜的群殴？”雪无双这时内心已对叶尘服气，说话也大有了几分客气，“你和师父的武功那么高，单对单也未必就怕了他们。”
　　“我猜洪经藏等人八成掌握了先天易脉法，否则可白在先天太极门混了那么多年，这种神功一经施展，功力剧增，只怕……除了曾师伯和星雪姊姊，任谁都难以抗衡，另外和王昊瑜同行的十一人不知是人是鬼，单打独斗起来凶险重重，远不如群战容易相互照应。”
　　神星雪手掩樱唇，宛如少女，娇笑道：“不用给姊姊留脸面，老洪或展公子若施此法，当世能敌者屈指可数，我肯定是不成的。”
　　江山七杰中竟有这样一位娇俏柔媚的女子，即便上官琅璇、雪无双、华茵这样的女子见罢，虽不至于说自惭形秽，但同车而坐，观其姿色言谈，那也是如沐春风，赏心悦目。
　　曾恨水略一沉吟，道：“不论普通门人的经验和身手，人数上也是对方占优，你确定群战有把握？”
　　一直神不守舍的华茵忽然道：“我大师兄带来了门人二百个，必会施展九曲黄河剑阵，他们绝不会占到什么便宜的。”
　　此言一出，不单曾恨水面露惊色，就连风轻云淡的神星雪都花容色变。
　　九曲黄河剑阵号称天下第一剑阵，内藏先天生死造化，外按八卦九宫进退，人数虽不过二百，施展开来却不吝数万雄兵，阵中敌人届时只可见无数剑光凌空切割，挡无可挡，避无可避，犹如面对天庭审判，任你修为多高也难逃杀厄。
　　但这种阵法复杂无比，运转如意更难比登天，阵主指挥稍有不慎，或二百人任意一人走位缓慢、急促半步，则必被高手击破，长久以来琅琊剑楼前辈都觉得与其耗费此等心智，还不如修炼自身境界来的容易些，所以九曲黄河剑阵历年来只存于武林传说，想不到萧师道年纪轻轻，居然参透还原了这种古代奇阵，怪不得哪怕华太仙不在，也没敌人敢攻打琅琊剑楼。
　　叶尘道：“有萧世兄坐镇一方，我们就更有把握了。”
　　“说是群战，但也应该有个进退次序，总不能真的一哄而上。”上官琅璇见叶尘脑子清醒，说话得体，心中也很是欢喜，“我们用不用规划的再具体些？”
　　“不必了。”叶尘摆摆手，出乎意料的没有继续布局，径直说道：“我们就这么过去。”
　　“我还以为叶大侠有啥妙计呢。”雪无双嘻嘻一笑，“话说得倒漂……”
　　“叶尘此行全为正道义气，我身为他的姊姊，听不得这种无礼言语，小姑娘再口无遮拦，叶尘便带他妻子唐芊折返南疆逍遥，那里有森罗王、楚天王等绝世高手庇护，实际远比你们朝不保夕的要安全百倍。”神星雪面色发冷，语气严霜一般，她重回武林巅峰圈子，就只有叶尘一个朋友，自是百般回护。
　　“呃……不敢当的……”叶尘反倒有点脸红起来，掩饰道：“我是觉得男子汉大丈夫，学武之人，面对没把握的事，更要勇敢一点。”
　　雪无双连连挨呛，委屈得眼圈都开始发红。
　　曾恨水不理二女的口舌，略带热切地道：“说得太好了，武人行事哪来那么多锦囊妙计，定下大方向直接开战即可，整日里坐议立谈，空论一嘴绝世武功，那是只有废柴才干的事，好好养精蓄锐，届时等着看另外那十一人是谁，随机应变便是。”
　　叶尘击掌称赞，心中发觉这师伯也是狂热的汉子，非常容易说话沟通，不知唐芊那边是否顺利。
　　至于白痴似的冷虎禅，曾恨水等人都当他是神星雪的奴仆，问也懒得问，叶尘猜测姐姐已施展了某种术法控制了此人，既没主动说，他也就没开口。
　　两天以后，一局改变大势的决斗终于拉开序幕。
　　先天太极门派出的十二个人，此刻已到天吼峰外三里的大帐，其中有多半数都是独臂人，其身份不言而喻，自然也就是昔年琅琊剑楼内支撑门派的七大剑首，而左侧那个黑纱蒙眼的儒雅老者，五绺长须，白衣如雪，手负长剑，飘逸潇洒，想必年轻时是一位罕见的风流公子。
　　“商楼主在诸圣殿内闭关多年，想不到竟也应承了此次会战。”宁无忌听说过自从太仙之劫后，皇甫正道收留了战败的琅琊剑楼余众，没想到果有用上的一天，商鸿二十年前剑道独步天下，七大剑首亦各个身怀绝高剑技，今虽身有残疾，但神殿内安养蛰伏了足足二十年，武功只会更胜当年的。
　　商鸿轻轻点头道：“当年蔽派教诲不严，导致养虎为患，酿出莫大浩劫，每逢细思，着实汗颜无地，而且二十年来我们几个残废多蒙总殿主庇护，如今总算有机会尽些绵薄之力，权当弥补一丝孽徒华小贼做下的罪行，正是求之不得。”
　　王氏族长王昊瑜笑道：“这次华太仙没到，他和纪翩翩所生的孽种华茵却会来，商楼主擒下她的话，或许就能澄清纲常，复教有望呢。”
　　听见华太仙的名字，商鸿和七大剑首的凛凛剑气无风自厉，割裂空气，显然满腔怨毒深至无以复加的地步。
　　宁无忌笑道：“不急于一时的，赢下眼前的战役，干掉华太仙不过水到渠成的事儿，对吧，姬族长？天下第一剑可不能有两家门派。”
　　剩下三人中，那个英俊的中年男子点头微笑，此君正是当今一代名剑，四大家族第一族长，剑圣姬流光的父亲，姬云崖，他虽没有儿子的无敌剑法，却有着和王昊瑜同等的一念万法境界，精于以气御剑，威名显赫，早在二十年前就更胜商、王二人。
　　至于那最后两个人，宁无忌也不清楚其来历，因为他俩都带着漆黑的面具，眼耳口鼻全部掩盖，外加厚厚的衣服帽子，除了身材甚是魁梧高大外，根本没有丝毫特征。
　　但既然能得皇甫正道安排，以及渊亭岳峙的站姿，必然绝非庸手，想来应该是自重身份，才不愿显露面目。
　　所以哪怕这两人从来到这里后不吃饭、不喝水、不说话、不运功打坐修炼，宁无忌也不便相询。
　　王昊瑜、商鸿、姬云崖等人其实也不知道蒙面人的身份来历，可出于他们绝顶高手心灵上的本能感应，对此二人也是打骨子里面忌讳。
　　“轰隆”的巨响穿透耳膜，好像雪崩天灾，打断了众人虚伪的客套。
　　这时帐外有弟子进来禀告宁无忌：“宁师兄，铁家会和了天禅寺、春秋书院的人马，赶来要救铁晓慧，一番唇枪舌战后，天兵长老已经和无嗔和尚交上了手。”
　　“我们也出去看看吧。”宁无忌很是雀跃，万天兵等人的武功均深不可测，今日有幸得见他们全力出手，对自己的修为也是大有裨益。
　　其他人也早就对江山七杰和四大天王如雷贯耳，均盼一见，除了那两个神秘的蒙面人依然端坐不动，另外十大高手全部随了宁无忌出去观战掠阵。
　　冰原空地中央，两个气血如烈日燃烧的武道巨擘正在近身搏杀，凶猛的拳掌交击震荡冻土冰层，条条裂纹自他们脚下不断蔓延，暴雷劲风滚滚散散，无穷精气好似狼烟，直冲云霄。
　　王昊瑜凝神观望，说道：“无嗔和尚果然名不虚传，以大罗九重天奠基的不坏肉身，竟连大荒神拳都接的下来。”
　　眼盲的商鸿似乎可以通过某种神秘的力量观察战况，点头说道：“数百年以前武圣顾流引锻打神刀星沈，在冰原建立大罗天神教，所幸归海皓烟联盟六大圣地才得以获胜，只可惜那部《大罗九重天》真本随着顾流引的陨落一同失踪，只能留存一点其门人弟子所学的残篇断章，天禅寺巧取豪夺得了前三重，结合自身所学编写《无极弥陀拳经》，也算是造化，但比起掌握完整武圣秘籍的先天太极门可就差的太远了。”
　　宁无忌洋洋得意，他小时候就听师长说起过，现世所谓的九重武学境界，其实就是模拟借用大罗九重天的九种肉身境，可无论再怎么相似，终究只能无限接近，做不到真正的不坏金身，唯独极乐天禅寺的僧人有武学奠基秘术，炼骨壮力，以至凝练真气，基础夯实得堪称完美无瑕，绝无一丝破绽疏漏，往后练武将比常人轻松的多得多，但单凭如此，又哪里敌得过所向无敌的万天兵？
　　一位枯瘦的剑首讨好道：“对面算得上高手的也就那四个老秃和还没到的曾恨水而已，今天正好把他们一起格杀，再集合我们所有人的力量突破黑日风灾，进驻铁血宝库，到时先天太极门就会彻底超越魔道，雄霸天下了。”
　　“现在还轮不到我们出手，他们肯定也有暗藏的手段，再看看。”姬云崖微笑观看战局，如今他姬家大兴，自己待会儿只要打打太平拳稍微意思一下，就能获得无数好处，当然心平气和。
　　“好宏大的拳意精神。”商鸿忽然正色道：“无嗔要出绝招了。”
　　果然，一尊弥陀金身显圣，浩荡真气海纳百川似的吸附佛像背后金光，相貌凶悍的无嗔天王口做狮子吼，双拳挥出，罡气化作千百朵夺目金莲，巨大无比的降魔杵狠狠压向万天兵的头顶。
　　那一边观战的展慕云赞道：“如来金莲杵，这么浓烈的气魄真是了不得。”
　　“但这种程度肯定奈何不得天兵。”洪经藏双手拢在袖中，一副游刃有余的表情。
　　万天兵没有那么多的花俏，他依靠主战的好像就只有拳头。
　　砰砰砰砰……
　　如山拳影铺天盖地，顿时将浩瀚的降魔杵幻影击得粉碎，元点中的真气震动百里，滔滔不穷，下一刻将那些攻击他的金莲法相也都摧毁无形。
　　无嗔额头青筋凸起，咬牙切齿，疯狂挥动手臂，他绝招被破，只能运起无极弥陀拳经，勉力抵挡暴雨般密集的狂烈拳影，形势可谓窘迫已极，随时都可能被万天兵压迫得粉身碎骨。
　　“如见大因果，离苦得极乐，唵嘛呢叭咪吽！”
　　这时候真言梵唱响彻天际，无罚、无界两大天王遥遥分站无嗔两角，两道金鸿牢牢包裹住了风中残烛似的师兄。
　　王昊瑜皱眉道：“这是镇魂术中的净土如来光，哼……邪术，旁门左道。”
　　余人也都是见多识广之辈，知道无界和无罚精通佛门法术，其中以镇魂、拔山、释迦轮三大神通最为有名，这两道金光似能提升无嗔功力，生生推高一个境界，想必就是传说中的镇魂之术了。
　　三大天王联手，威力足可排山倒海！
　　宁无忌故意轻轻咳嗽一声。
　　七道似能刺破青天的剑光气芒悍然爆发，席卷着刺骨寒风斩杀向了无嗔天王。
　　七大剑首拔剑出手了。
　　七人轻功绝顶，剑光犹如天外流星，剑尖震出金刃破空的声浪，单是视觉听觉上，就能给人以无坚不摧的感觉。
　　轰隆隆！无界背后忽然尘雪激荡，便如黄沙漫天，万马奔腾，一杆乌黑硕大的长枪，携带着惊天杀气刺来！
　　“原来是你们这些炎黄峰余孽，坑害晚辈，厚颜无耻，居然还敢复出！”铁玄甲双手握枪，以日月星辰录施展天龙八枪，远观如战神霸主一般，让人心惊胆裂。
　　龙争虎斗的厮杀比想象中来得更快。
　　铁家牺牲铁晓慧换来一线生机，满腔怒火战意早就满溢，根本就没想过叶尘预测的单打独斗。
　　天龙霸王枪为世间七大神兵之一，石破天惊，惨烈无匹，就连洪经藏都感觉气息一滞，假设自己下场恐怕也是不好轻易应对。
　　场面趋于混乱，七大剑首中一个矮胖的老者大吼一声后退，手中长剑竟被霸王枪扫得弯曲损毁，另六人亦只能放弃刺杀无嗔，回剑自保，他们中任谁武功上都丝毫不惧铁玄甲，但霸王神枪之威严，单凭凡铁兵器，着实难以正面抵敌。
　　“下等人的老秃驴，给我滚开！”威猛的万天兵暴喝道：“我要出手，管他十人百人，一律杀无赦，岂用帮手？”
　　怒天震可断天梁的无敌力量，浩荡奔腾的撞击在了无嗔的拳头上。
　　“啊！”无嗔惨叫吐血，无界和无罚面如金纸，脸现枯槁，可想而知也在大荒拳意的巨潮中受伤。
　　三大天王匪夷所思，此混血小子到底是何等构造，明明境界上比无嗔高不了多少，恁地有如此无边雄力？简直就是只突破了常理的怪兽。
　　一直同铁如峰盘膝端坐铁家、天照门、五阳门等大队人马中央的无法天王忽然睁开双目，轻声说道：“铁族长，我们两个老家伙也不能安坐了，捉拿万天兵这西域妖人，换回铁小姑娘。”
　　爱女如命的铁如峰近几天得知铁晓慧的真相，早已急的发疯，闻言后提起身畔的铁血问鼎弓，寒声道：“好，我就不信他江山七杰真能翻天。”
　　二人刚刚走到人群外围。
　　一道哀艳粲然，如泣如歌的刀光横空划过。
　　咔嚓！
　　无法脚尖前一寸处，竟多了一线深不见底的裂隙，如斯恢弘的刀光本就罕闻罕见，分裂万年冻土的无穷刀罡更是古往今来里闻所未闻，铁玄恭、铁玄昭、洛燕北等人甚至狠狠咽了一口唾沫，身不由己的后退一步。
　　万天兵的神拳崩肘固然强横无际，可却又不如眼前这道刀光来得恐怖，相比之下，叶尘在冠军会上施展的刀法就像平平无奇的庸手，似乎根本就算不上什么了。
　　不为所动的只有无法天王和铁如峰。
　　“咳咳咳……两位前辈还请稍安勿躁。”凄美的咳嗽声响起，展慕云缓缓走了过来，群雄只见他斗篷飞扬，手中有酒无刀，不知那惊天一刀到底是从哪里发出来的。
　　“交出我的女儿。”铁如峰弯弓搭箭，弦如满月，落星箭已指向展慕云眉心。
　　“哦？”展慕云一怔，转瞬微笑道：“您要和我交手？”
　　“老夫早就想领教的你的刀了。”
　　铁如峰近年似乎精力渐衰，名气已被儿子超越，但包括先天太极门的在场所有人，见他弯弓之势犹如射日古神，威猛无铸，心中不禁暗暗钦佩喝彩。
　　“阿弥陀佛。”无法天王手指轻轻搭在了落星长箭之上，脸却冲着展慕云说道：“展檀越，你祖上世代公侯巨贵，何苦要在这江湖争霸的腥风血雨中翻滚呢？不如放下魔障，回头是岸。”
　　“你阻止铁老是怕我出刀吗？”展慕云摇摇头道：“放心吧，铁老一代大豪，英雄仁义，他只要不松问鼎弓弦，我就不会杀他的。”
　　“你……”铁如峰怒气冲天，他不信有人能在这个距离闪过他的箭。
　　无法双手合十，浑身气血滚滚蒸腾，缓缓酝酿起了禅门金刚不坏神通。
　　“都说了别忙动手，我是来送回铁小姑娘的。”展慕云身子一侧，铁晓慧就在后面。
　　“晓慧！”铁如峰泄了弓力，满心担忧爱女。
　　展慕云手腕一翻，一股极柔的内力轻轻地卷起铁晓慧，将她送到了铁如峰身边。
　　铁玄甲见妹妹安然无恙，遂也收了霸王枪，快步回阵，无罚则不知敌人有何花样诡计，先飞快救回师兄。
　　铁晓慧也没想到对方会那么轻易放了自己，不顾父亲、兄嫂们的关切，扭头道：“你们就这样把我放了？”
　　展慕云笑道：“除非姑娘答应了无忌的求婚。”
　　“放屁！”铁玄昭怒道：“二哥遇刺，我铁家和你们仇深似海，今天休想善了！”
　　万天兵冷笑讥讽地声音传来：“你们几兄弟蚂蚁似的下等废柴，有什么资格称善了不善了。”
　　铁晓慧挡住暴怒的哥哥，意味深长的道：“嘿嘿，你们尽管嚣张。”
　　“送你回来是因为我们高手如云，胜券在握，没必要绑你落人口舌。”此时宁无忌也悠然走了近前，隐去了闲雅的伪装，凌厉道：“仓皇逃窜的丧家之犬，说那么多大话无非就是想纠结帮手，结果瞎折腾那么多天，也无非就大猫小猫两三只，外加四个老秃驴罢了，还不过来束手就擒，当然，若加入我们先天太极门自另当别论。”
　　铁玄甲冷冷的道：“多亏靠山够硬，否则你早就被叶尘打死了。”
　　卫楠枫等人故意哄堂大笑。
　　“先拿你祭旗！”宁无忌脚踏彼岸金桥，双掌如云，呼地一声拍向铁玄甲，等不到上天吼峰，便挑起了第二轮混战。
　　“后生小子孽气腥焰，也敢和铁大侠交手？”春秋书院的洛燕北剑气如霜，以本门剑法接过了宁无忌的拳掌，甫一交手就觉得功力泥牛入海，完全没了着落，心中震撼：这小鬼的太乙玄黄经好生厉害！
　　好战的万天兵自不甘落后，斜睨无法傲然道：“这么多人里面，也就你一人真材实料，不算下等奴隶，有资格和我们动手，今日机会难得，也省得我去天禅寺找你。”
　　“不敢有劳檀越尊驾，所以才亲自前来。”无法天王白眉飘动，掌随声到，劲在掌前，快的不可思议，万天兵刚要抬手接掌的刹那，老僧忽掌变为指，直击变为以螺旋劲戳刺，巧妙异常，完全展现了他老牌绝顶半圣高手的高深武技。
　　拳来脚往，罡风暴烈，天摇地晃，二人周边功力稍差者被震得头晕目眩，几欲吐血，比万天兵和无嗔交手时要震撼得多。
　　铁晓慧拉住三哥拼命后退，到远处才急忙询问道：“叶尘没到吗？怎地这么着急就和他们动上了手？不等曾恨水和萧师道他们来？”
　　铁玄昭苦笑道：“前几天老五无意说走了嘴，二哥的死讯和你失陷的事全被父亲听了去，我们实在拦不住他老人家。”
　　“哎……”铁晓慧心中温暖，随即酸楚上涌，戚戚望着无法和万天兵狂风呼啸、雷电交加的决斗风暴，哀然道：“单靠这些人怎能抗衡凶獠，莫非铁家今次难逃覆灭……”
　　铁玄昭道：“不一定，咱们阵中也还有高手隐藏。”
　　“是谁？”铁晓慧自诩才智超群，但也想不到还有谁能有本领同江山七杰对战。
　　“武林纲常能否整肃，就看今朝！”铁玄甲舞动霸王枪，扎出抖枪崩天势，枪隐龙影，噬向了洪经藏。
　　洪经藏眼中充斥着无边的讥诮，平淡地道：“依仗区区一杆长大兵器就敢挑战我？谁给你的胆子？”
　　大手一震，覆雨金龙的法相在龙吟中飞腾升空。
　　打坐调息的无嗔大声道：“相助铁大侠，如今别无选择，唯有背水一战了！”
　　无界和无罚手结法印，净土如来光笼罩住了铁玄甲，助他有了暂时抗衡洪经藏的武功，然而适才颇为面目无光的七大剑首早就渴望再战，齐齐长啸，澎湃的庚金剑河再度卷了过去。
　　无罚怒喝：“专会偷袭好不要脸！”
　　手指一划，地面震颤，无数碎冰跃起飞射，利箭般反击。
　　“这是佛门的拔山之法，并非幻术，大家务必小心。”商鸿自重前圣地掌门至尊的身份，不愿围攻，却高声提醒道。
　　七人剑光吞吐，打落冰箭，均心道：单靠妖法能坚持到几时，稍微谨慎点必能将其杀死。
　　铁家联盟看上去几乎精英尽出，先天太极门这边则还有展慕云，王昊瑜、姬云崖、商鸿、金无过、方独行等高手蓄势待发，后手无穷，眼看已经占了八九成的赢面，顺利的话，即便全歼也不是不可能。
　　昔日受诳叶尘的仙王殿首座楚云歌忽然高声喊道：“又有绝顶高手来了！”
　　姬云崖看向风雪笼罩的阴暗天空，沉声道：“好浓烈霸道的罡劲风势……莫非是天元宗曾恨水来了？”
　　说话间，风雪受苍穹深处强烈雄风牵引，逆转自然，无数冰晶、碎石、雪花咔咔做响，纵横交错排列，组成玲珑之法相，中央天元耀目辉映已极，狠狠地压向了龙绕周身的洪经藏。
　　“曾恨水，你总算是现身了。”洪经藏冷笑不止，仅用单手周旋功力大进的铁玄甲，另一只手虚握成龙牙之形，当空一震，巨大的龙吟穿透风雪，响彻天际，金龙法相活了似的裹住了天元玲珑道的击杀。
　　“洪经藏，我们又见面了。”
　　云消雾散，却是叶尘终于赶到，只见他大笑声中双手擎天，纵横十九道玲珑真气扭曲变换，仿佛兜成了十九条软鞭，齐唰唰地洒向了琅琊剑楼的七大剑首。
　　砰砰砰砰砰砰砰！
　　七声巨响，七大剑客狂喷鲜血，瞬间已负重伤！
　　“叶尘哥哥！好功夫！”铁晓慧见此无敌雄姿，双手拢在嘴巴前，放声狂喜高喊。
　　真真正正的圣地世家大战终于展开。
　　

第十三章：有了


　　叶尘仅在一招之间，连挫七大前辈高手，实在是任谁都料想不到的奇变，群雄眼见其从天而降，要与迫害过他的洪经藏正面交锋，按理说应仇人见面分外眼红，不顾一切的出绝招拼杀才对，哪知他居然会回收雄浑无比的天元玲珑道，转而攻击琅琊剑楼的七大剑首，这一招声东击西委实变得极诡极快，否则那七人好歹也是称雄一个世代的名剑客，哪怕敌不过叶尘今非昔比的修为，最少也能周旋个百八十招，绝不致于七人联手还来个瞬间落败。
　　宁无忌又是高兴又是惊怒，喜的是仇人果然赶来，己方高手如此之多，包他必死无疑，恨的是叶尘武功愈发深湛，自己多半更加不是对手了。
　　“原来他就是叶尘，有意思，果然身手了得。”王昊瑜冷眼旁观，这个天下高手够多了，他真心不希望见到又一尊少年高手诞生，遂讥讽笑道：“但还是太嫩了，这么明目张胆的跳出来，洪经藏第一个拿他开刀，呵呵，说明他终究是小人得志的暴发户而已，今朝富贵，立刻不可一世，难成什么大器。”
　　“王兄所言甚是，穷小子得了奇遇，免不得就会以为自己是天下第一了。”商鸿随口附和，他坐过圣地之主，根本不把什么少年天才放在眼里。
　　乱军中他俩说话的声音几乎可以忽略不计，但叶尘头颅一扭，凌厉无匹的目光一下就遥遥锁定了他二人。
　　“那也比放着堂堂掌门家主不做，却跑去给人家当走狗强，你们两个老家伙要想赐教的话就一起上吧。”
　　“你！找死！”王昊瑜怒极，他执掌王氏一族十几年，权势威严，不可度测，常人和他说话，无不战战兢兢，莫敢仰面而视，哪怕洪经藏等人对他也得客客气气，收敛狂傲，今番被后生小辈当天下高手的面来高声辱骂，此仇可谓不死不休！
　　“对付你还用两人？”
　　商鸿长剑出闸，剑名“画影腾空”，为上古时代雄主所配神兵，利刃封存二十年后，首现人间，顿时肃杀苍凉之气压迫冰原，连无界、铁玄甲、洪经藏等人都为之动容。
　　“老夫宝剑渴血已久，小子你能死在画影腾空之下，应足够荣幸，死也瞑目了。”
　　商鸿边说边走，越走越高，轻功身法似踏仙家飞剑，转眼已飞跃半空。
　　叶尘觉得这瞎子老头说话很妙，杀自己，还得让自己觉得很荣幸……
　　“叮当”一记清脆动听的金属相撞之声，火花飞溅，叶尘拔刀挡住剑击，借力下身形一展，竟又弹飞到了更高处去，商鸿口发阵阵冷笑，长剑震颤，同样借助星沈刀锋升空追击叶尘。
　　这一老一少瞬间已隐于云雾，群雄只可耳闻凌厉无比的破风巨响，绝高天空中的风雪随着两大高手的气劲变幻莫测，勾勒出条条刀剑轨迹，战势之华丽巍峨，比万天兵和无法那老实实的拼拳要好看得太多。
　　洪经藏适才略微轻敌，让叶尘大出风头，顿感面目无光，他不再有所保留，龙爪陡然紧握，覆雨金龙的龙鳞似乎亦随之收紧，悠长龙吟，声达九天。
　　铁玄甲眼看强援叶尘赶到，精神大是振奋，正打算再战时，猛的感觉洪经藏本体已经消失，自己的对手彻底化为了一条太古天龙，古老、神圣、尊贵的无边大力充斥四面八方，哪怕手持神枪，另有禅门法师加持，自己也感觉万万无可匹敌。
　　“休得猖狂，看箭！”铁如峰蓄势久矣的问鼎弓终于爆发，一道落星闪电好像天劫似的劈向洪经藏。
　　狂风呼啸，神龙摆尾，空中顿时爆出灿烂光晕，长箭已断为两截。
　　得此转瞬即逝的破绽空隙，铁玄甲矮身狼狈翻滚，眼看要逃出巨型龙相之外时，忽然停步，扭腰扎出天龙八枪中的逆枪回马式，希冀孤注一掷，或许能侥幸反败为胜。
　　铁如峰也明白家族如今生死一线，自己身为家主总不能始终窝囊龟缩在后，一直依靠着儿女和外援，他竖起问鼎弓，鼓摧毕生十二分的功力，踏裂冻土，爆出了天龙八枪中最凶猛凌厉的杀招，冲枪倒海式。
　　“铁氏神枪名不虚传，果然是好枪法！”展慕云一直站在外围替洪经藏和宁无忌掠阵，此刻居然高声为敌人喝起了彩。
　　这当然只说明他相信洪经藏游刃有余。
　　震撼龙吟与耀眼金光交织，笼罩大千，洪经藏巨大的龙爪当空一绞，九道恐怖至极的先天罡气迸发，铁血问鼎弓被震得上天，天龙霸王枪被崩得落地。
　　“此等二流武功，怎能好意思唤自己是武林世家？”洪经藏语气现出彻骨的不屑，身形闪动，踏步近前，双手合击成龙牙之形，悍然奔袭撕咬。
　　狂暴的九龙灭神咒透体而出，发出惊涛拍岸的巨响，人与法相合而为一，真的便如太古天龙窜出雷云巨浪，吞噬众生，铁玄甲只有一个念头：死在道心法相的神功下，不算损了一世英名。
　　“不要！”铁晓慧生平最敬爱的父兄眼看就要丧生，不由心胆俱裂。
　　在场群雄亦只心道：江山七杰，覆雨神龙，横行天下二十多年，一身茫茫神功，果然不可抗衡。
　　铁氏父子就要血溅当场的刹那，一位丰腴娇柔、华贵异常的女子挡在了龙爪之前。
　　道心法相为武圣天梯的第二阶，疾涌乱窜的力量甚至可碎金钢，洪经藏不识此女是谁，再想留情收劲已是不及，仍是狠狠攻击，势要取了铁家主心骨铁玄甲的性命。
　　那美貌女子面对这等神技，锋利的眼神精光闪耀，露出了她狰狞的手段。
　　彼岸金桥奔腾不息的天地玄黄气自她背后绽放，盈盈柳腰轻扭，右臂一翻，登时洒向九龙灭神咒加持的龙牙杀招。
　　“怎么可能？”宁无忌顾不得再拆招卫楠枫，侧身滑出战圈，失神道：“这女的是哪冒出来的？怎么能运使太乙玄黄经？”
　　武圣神通降临，这一变故使得无法和万天兵的激斗都暂停下来。
　　千百双眼睛死死盯着那纵贯天地的金色大桥，娇艳绝伦的丽人单臂战神龙，端是难以形容的画面。
　　两大神通纠缠对撞，虚空割裂，乱流狂飙，神星雪容色艰辛，发髻震得断裂，浓密的三千青丝迎风四散，但洪经藏的披风亦片片碎裂，颇显狼狈。
　　天空云层中传来叶尘的声音：“我来助姊姊击杀这死秃子！”
　　商鸿大怒道：“黄毛小子加一个五体不全之人，还敢妄言！看我剑道正宗的手段！”
　　圣灵三十三天剑，每一道剑意都可随意叠加变幻，组合成一座剑阵大术，只见画影腾空毫光交杂，沉浮飘渺，正是商鸿勾勒绝杀阵法，要速杀叶尘，确立自己圣地之主的地位重返人间。
　　此时春秋书院阵营中忽然飞起一位女学生，腾空闯进剑阵，轻功之高，比叶尘还有过之而无不及。
　　“浮光掠影……魔道的绝顶身法，当世应该只有魔尊和蓝碎云通晓才对……铁家从哪找来两个这么厉害的女人？”姬云崖大感奇怪，他素知铁家父子仁义豪迈，却真没想到灭族在即的情况下，居然还有如此深的底蕴人脉。
　　那女学生打扮的绝色少女正是唐芊，她说服无法天王后一直藏于人群，也并不真关心铁家的死活，但和叶尘灵肉合一，心意相通，一句话、一个招式就明白了他的意思。
　　元始天法轮的雷电光芒瞬间阻隔了商鸿剑阵的锁定。
　　叶尘不敢耽搁，双手握刀高举过头，俯冲下去，高声喊道：“可后悔当初杀我吗，洪经藏受死！”
　　“就凭你？”洪经藏冷笑中就要撤掌接刀，虽不知眼前女人身份，但区区以一敌二，又有何惧……神星雪语气冰碴儿一般：“骄傲自满，让你死不瞑目！”
　　硕大的盘古法印轰然高悬，九龙灭神的道心法相被一下镇压，让其本体都暂时动弹不得。
　　洪经藏身躯被定，但口念咒语真言，风雪中的天龙震怒，眼看就要挣脱束缚。
　　同时间一道邪风骤起，压过了九龙灭神咒，修罗黑虎的魔像竟自地底钻出，阴煞魔气死死绕住覆雨金龙，一个目光呆滞的黑衣人手持软剑，悍然疾刺。
　　“冷虎禅！你也敢来冒犯我！”泰山崩于前而色不变的洪经藏终于动容，他默运无上道心遥控天龙法相，倒不难挡住杀魂的斩杀，可头顶上空的星沈寒光携带风雪，越发冰冷，势难无损全身而退。
　　“哼！人多未必有用！”万天兵看出洪经藏已然骑虎难下，非受重伤不可，刚要出拳营救，无法天王忽地横移半步，宽大僧袖凌厉一抖，空气炸裂，弥陀拳罡藏而不露，一招袖里乾坤生生挡住了怒问天的裁决之力。
　　白影一闪，凛冽刀光轻盈如歌，迎上了从天而降的叶尘。
　　待与星沈绝世锋刃相撞之时，本优雅歌诉般的刀光，猛然尽显金戈铁马，弥天杀机。
　　双刀迸出的寒气震碎冰雪，叶尘惨叫飞退。
　　“慕云先生神刀举世无双！”先天太极门不乏刀术宗匠，均由衷钦服展慕云惊世骇俗的神技，当下喝彩如雷。
　　贵族公子虽萧瑟寂寥，刀意却是英豪本色，风姿飞扬。
　　展慕云不见丝毫得意神色，而是罕见高喊道：“无忌小心！叶尘是在声东击西！”
　　“什么……”宁无忌一懵，转瞬明白，叶尘故意夸张高喊要斩洪经藏，实际早算到万天兵或展慕云会出手援助，他是要牵走一人，真正的目标根本在于自己。
　　叶尘从没打算和大荒神拳、天涯刀意硬拼，他只想重演冠军会历史，生擒相对比较弱小的宁无忌，所以和展慕云那一刀只用了五分力，故意受一点轻伤，借力横冲突袭。
　　宁无忌武功精湛，绝非等闲小辈，他和神星雪一样，隔空一指，盘古法印显化，汹涌的玄黄气散发大安定之力，镇压万般气功，同时又祭起孔雀明王拳中的开屏吞佛势，准备再会仇敌。
　　但仅仅一个起手式而已，他就猛然浑身酸软，丹田乏力空虚，眨眼间，法印粉碎，孔雀萎靡。
　　叶尘的天元玲珑道今日已出神入化，千丝万缕的真气立刻封住宁无忌无数重穴，随即刀锋轻晃，搭在了他的脖子上面。
　　“多谢老禅师您的大法相助。”叶尘朗声道谢，若非刚才远处的无罚天王以镇魂法咒帮忙，他不一定能那么干脆的破掉盘古法印的力量。
　　无罚合十还礼，亦感谢叶尘没有骄矜揽功，当众道谢，使自己扬名。
　　从叶尘高喊要助神星雪战洪经藏、唐芊出手挡住商鸿、叶尘和展慕云对拼、擒住宁无忌，说句电光火石亦不为过，哪怕此刻尘埃落定，在场之人也是难以想象。
　　无法天王何等江湖阅历，宁无忌为武圣徒弟，擒住他，必使先天太极门投鼠忌器，遂收拳后退，静观其变，那边的神星雪亦隐去盘古法印的镇压之力，召唤冷虎禅暂且放弃僵持，先使洪经藏脱身。
　　“这一幕和当初何其相像啊。”叶尘讥诮地望着面红耳赤的宁无忌，随后仰头喝道：“老瞎子停手吧，否则怕你没了庇护靠山。”
　　云雾砰然震散，唐芊玉足点动虚空，翩然落到叶尘身边，夫妻二人心有灵犀互望轻笑，并没急于说话。
　　“洪经藏，你今天还能不能救下这个三脚猫的废物。”叶尘想起昔日沐兰亭决绝的眼眸，心尖绞痛，语气更寒：“真是江山豪杰的话，就过来救人试试看。”
　　“小子你当初是丧家狗，投靠南疆后更不长进，就那么怕和我交手吗。”洪经藏语气淡淡，似乎并不把宁无忌的生死放在心上。
　　王昊瑜不只武功高强，心机口才更是厉害，朗声煽动道：“叶尘如今已是森罗妖宗的大总管，旁边那个女的就是元始天魔门圣女唐芊，我们中原武道之所以兄弟阋墙，所为者无非外御其侮，抵御南蛮魔国侵犯，铁氏一门今朝联盟此等贼子，就等同汉奸，若尔等识错放回宁殿主，将来或许还好相与，否则武圣震怒之下，只怕你们全族灭门绝户，根苗难存，届时追悔莫及！”
　　“阿弥陀佛……”无法天王等人不善言辞，只觉得这般强词夺理似乎很难反驳。
　　叶尘冷笑道：“走狗。”
　　两个字就呛得王昊瑜哑口无言。
　　“中原武林的硬汉子怎能受南蛮魔国蛊惑，大家务必……”宁无忌高喊一半，却啪的挨了一记耳光，顺便被封了哑穴。
　　神星雪道：“你虽然根骨上佳，却只不过学到太乙玄黄经两分火候，连番落败，必被神功唾弃，再难精进，闭嘴像个男人吧。”
　　洪经藏此时哪还有认不出此女的道理，毕竟普天之下，除了颜芙琼，就只有一个女人能如此凶猛，他沉声道：“神星雪，你以为凭你可以挡住武圣雄霸天下的远征吗？”
　　“不这么想的话，我就不来了。”女武神盘起秀发，瞬变柔弱千金，双眸却坚定无比，始终不惧。
　　展慕云皱眉道：“血溅满天，恩怨对错早就卷成一团乱麻，谁都没办法放手，更不需辩论……叶尘你擒住无忌不杀，是想谈条件吧？”
　　“慕云先生你错了，我根本不想谈什么条件。”叶尘斩钉截铁。
　　“哦？”
　　不单先天太极门诸人，就连铁家父子、天禅寺群僧、春秋书院等各大门派都不知道叶尘要干什么。
　　“我就是想让乱战的局面静一静，当着所有人的面，让大家看清楚我斩杀宁无忌，为沐兰亭报仇雪恨。”叶尘握紧星沈，笑得略带残酷，直把宁无忌骇的心惊胆颤，苦于穴道被封，想求饶都没办法。
　　展慕云等人已看出叶尘面露杀机，绝非空言恫吓，不由心惊，可此子武功今非昔比，神刀在手，身边又有众多绝顶高手环绕，哪怕己方实力占优也根本不可能解救宁无忌，唯有空自着急。
　　此时，先天太极门人群中走出了一位魁梧高大的灰衣蒙面人，他远没有商鸿的锋锐剑气、王、姬二位家主的荣华尊贵、江山七杰的王者风范，就只像个普通人一样，平平常常的溜达到众人之前，声调怪异的说道：“你杀不了宁无忌，并且会求着把他送回来。”
　　群豪心中一凛，什么人能有这种天大的口气？这是一种生平颐指气使，言出如山，无人违逆才会养出的气度，他莫非比江山七杰还要厉害不成？
　　“又一个藏头露尾、语无伦次的走狗。”叶尘本能感到危险，随即想到：无论杀不杀宁无忌，先天太极门都不会停下远征，干脆闹个翻天，先顺了自己本心再说其他。
　　“唐芊也笑道：“强盗上人家里去杀人，我们上门救人，结果强盗却污蔑人家不知悔改……你们真是不要脸到了没救的地步。
　　“灰衣蒙面人似乎叹了一口气，缓缓往前走着。叶尘杀机沸腾，不受威胁，挥刀便砍。没想到远处的铁晓慧忽然叫道：“叶尘哥哥不要杀他！”
　　叶尘一怔，定睛再看时已冷汗外流，那灰衣蒙面人明明动作笨拙，但不知怎么居然一步迈到了铁玄昭的面前，身法之玄，直可说至矣尽矣，蔑以加矣。
　　“你……”铁玄昭武功之强，殊不输于长兄，他怕这蒙面人偷袭，连忙冲拳护头，左腿横架，以家传拳术抵御，只要挡上一招半式，无法天王等人必能赶来援助。
　　灰衣蒙面人抬手一拳便击溃了铁玄昭的护身拳架，顺势张手擒住他的脖子，简直就像成人打一个三岁孩子，轻松至极。
　　“杀人岂能那么多废话？”还没等其余人有什么反应，他手上罡劲疾吐，一下就捏碎了铁玄昭的颈骨。
　　“老三！”近日里铁如峰连失二子，悲痛欲绝，他暴喝声中，弓如满月，连珠射出七箭，快慢高低错落有致，乃落星神箭术中的至高绝诣。
　　灰衣蒙面人二指左拨右拨，上拨下拨，玩笑似的打落长箭，最后伸脚一踏，踩住了最隐蔽的第七支箭。
　　叶尘惊怒，刀锋闪烁，宁无忌喉咙里发出嘶哑呻吟，一大块皮肉已脱离他的肩膀。
　　神星雪暗自悚然，以她的修为居然都摸不透这灰衣人的武功深浅，只怕叶尘的威胁也没什么作用，忙脚踏金桥，一掌拍了过去，动武阻止他继续屠戮。
　　“还不放人？”灰衣蒙面人手臂轻柔一推，斜斜引开了神星雪的掌击，转身迈过彼岸金桥，头也不回的凌空一掌，立时打得铁如峰脑浆迸裂而死。
　　铁家子弟如遭雷击，根本来不及悲伤，只余惊悚，这蒙面人好像虚空中降临的魔神，举手投足，写意无比，家族两大高手在他手底连纸糊的都不如，反掌之间就死于非命……
　　铁玄甲、铁玄恭、铁晓慧三人悲愤前冲，不要命的为父报仇，唐芊娇叱，结印布下龙卷风灾的罡劲，阻止三兄妹白白送死。
　　灰衣蒙面人道：“你手上有宁无忌，我手上有你们所有人，也没什么区别，怎样？还要我继续吗？”
　　叶尘生平从没有见过这种场面，他咬牙切齿道：“可以，我最喜欢就是对你这种人说不，宁无忌，死吧。”
　　说罢手臂一震，刀刃划向了其脖颈。
　　“沐灵妃、聂千阙、张菱溪等人不见了吧？”另一个深蓝衣服的蒙面人不知从哪走了出来，一句话比那灰衣人的滥杀还要管用，迫使叶尘再次停下了斩首，却只把宁无忌折腾得差点屎尿失禁。
　　蓝衣蒙面人继续笑道：“经藏先生，带人暂且先往后撤一撤吧，宁无忌不能死，我会处理的。”
　　洪经藏皱眉道：“你处理？你是何人？”
　　双方人马瞠目结舌，他们不少人已猜测这蓝衣人胆敢指挥江山七杰，多半是皇甫正道伪装前来，没料到原来洪经藏也不知道他的真实身份。
　　“您、天兵、慕云等几位的武功虽是无可指摘，但做起事也太缓慢，怪不得总殿主还要出暗兵呢。”
　　灰衣蒙面人讽刺笑道：“江山七杰……呵呵呵……”
　　洪经藏自诩天龙，何曾受过讥讽，刚还想再说，展慕云已微笑地拉他退后，并以传音入密道：“这两人妖异诡谲，我们静观其变。”
　　等诸人都走远了，蓝衣蒙面人才道：“叶小兄弟，得饶人处且饶人吧。”
　　“我师叔、师兄、师姐他们在哪？不见到他们人，谈不上饶不饶。”叶尘沉声说道。
　　蓝衣蒙面人笑道：“曾恨水和铁玄夜没在，估计在天吼峰埋伏了吧，萧师道和橘千岁估计也会到那，这样吧，明天，明天我们天吼峰见面，你们交出宁无忌，并说出打开铁血宝库的方法，我就饶你们不死，挺公平的，对吗？”
　　神星雪忍不住插口道：“你们俩到底是谁？”
　　“嘿，星雪小姐也不过如此。”灰衣蒙面人冷哼不答，跟刚才一样，缓缓地走了回去，他好像只有杀人那短短的一瞬间，才会爆发出惊世骇俗的绝顶实力，更令群雄恐怖的是，那个一直没动手的蓝衣蒙面人似乎更加可怕……
　　蓝衣蒙面人道：“能告诉你们就不会蒙面了，先回去休息吧，明天如果谈不拢，免不得还得打上一架。”
　　悠长笑声里，人已消失在风雪中。
　　叶尘让唐芊押解宁无忌先走一程，自己留下帮忙收敛铁如峰和铁玄昭的尸骨，心中叹息，自己当年无意中给铁老爷一顶大绿帽子，没想到他父子二人没等我还债就一命呜呼了，将来只能尽力护佑铁晓慧兄妹，但蒙面人、洪经藏等人武功之高，可谓震古烁今，明天真的很难全身而退……
　　“叶尘哥哥，多谢你赶来救我。”铁晓慧双目红肿，此刻似乎强忍悲伤，走来向结拜哥哥道谢。
　　“唉……妹子有难我怎能坐视？只可惜还是低估了先天太极门的实力，如果不久前坚持和曾师伯、华茵同行来此，铁伯父和铁三哥也未必……”
　　铁晓慧摇摇头道：“那二人武功高强，心性毒辣，再多人也难以护持我们，只……”
　　“只怪我们学艺不精，连亲爹、亲弟弟都无法保护，但这都是江湖人的命，死于战场再正常不过。”铁玄甲刚刚哭过，心力憔悴的说道：“明日天吼峰才是真正的决斗，没时间沮丧了，我们回帐篷休息吧。”
　　叶尘点头，沿路和铁晓慧说了说这段南疆之行的经历，尽力转移妹妹的丧父之痛。
　　两人说着话，正快走到大帐时，唐芊迎面走来。
　　“这是我妻子，你的嫂子，唐芊。”叶尘笑着向铁晓慧介绍道。
　　若放往日，活泼灵动的铁晓慧免不了要叽叽喳喳问东问西，甚至还要暗刺叶尘风流花心，给沐兰亭出出气，如今慈父新丧，可谓心沈无比，没有半点力气，只是勉强点头笑了笑道：“嫂子，你好。”
　　唐芊拿帕子擦了擦铁晓慧的泪痕，轻声道：“妹妹节哀顺变，明日可见分晓。”
　　铁晓慧又强颜悦色说了几句客气话，遂和兄长去安排父亲葬礼。
　　“你师伯和萧师道在里面，但我可能会让中原人不自在呢，就自己出来走走。”
　　唐芊不知自哪温的烈酒，喝了一大口，樱唇呼出的哈气都似乎带了几分醇芳。
　　冰天雪地，人们都在帐中取暖，叶尘怜爱地抱住唐芊，柔声道：“辛苦老婆了。”
　　“少来这套。”唐芊噗嗤一笑，登时艳丽绝伦，“你快去和他们商量沐姑姑和明日天吼峰的事吧，我又不用人照顾。”
　　“情势诡谲复杂，但咱们有宁无忌在手，倒没什么可商量的，那个什么铁血宝库我也没兴趣，更何况晓慧妹子刚才说了那是拖延敌人、收归盟友的权宜之计。”
　　唐芊紧了紧丈夫的领口，说道：“退一万步说，那俩个蒙脸汉子就算真的武功在北燕无人能敌，我们背后也还有我阿爹和师尊在，能保住自己性命，就一切都不是问题。”
　　叶尘放肆地在她挺翘的肉臀上捏了捏，笑道：“我先去会会那萧师道，回帐篷点好炭炉……”
　　他随即又压低声音耳语续道：“等相公肏你。”
　　“胡说八道，我不要。”唐芊面色嫣红，扭过脸去。
　　“口是心非。”叶尘爱极圣女妻子娇羞中透着内媚的可人，哈哈一笑便要进帐。
　　“那样会伤到孩子的，哦对了，半天忘说，我应该是有了。”唐芊喝酒说道，语气平平。
　　“有什么了？”叶尘也哦了一声，随后才目瞪口呆地反应过来。
　　唐芊笑道：“我有孕了，元始生死诀很容易感觉到。”
　　叶尘深吸一口气，几百种情绪涌上心头，他万没料到自己的第一个孩子会如此突然的降临，瞬间那些恩怨仇杀、宇宙秘密之类事情都变得不重要，伸手复又搂住唐芊丝毫未肥的细腰，嘴唇蠕动，激动的一时无言。
　　感到后腰温暖，饶是唐芊性子强煞，也不禁舒服得不想移开。
　　此刻雪已停，乌云散，碧空如洗，白云一尘不染，衬以蓝天，极是美丽，叶尘笑道：“了却这里的恩怨后，就回仙门岛，当初你阿爹说过，王子公主也比不得我们的孩子。”
　　唐芊愕然，转瞬醒悟，嗔道：“老不正经，他居然和你说过这种话……你再不进去天就该黑了，我帐篷等你。”
　　萧师道的年岁远比叶尘想象中要年轻，风轻云淡，笑意温暖，不像什么江湖谋策家，倒更像一位性子和善的农耕青年，见到叶尘进来后，快步上前拱手见礼道：“久仰叶总管盖世名声，今日得见，风采果然名不虚传，大慰在下平生。”
　　“萧兄你好，明日决斗，还劳你拿个主意。”叶尘知道没空说多余废话，照常开门见山。
　　帐中此外还有曾恨水、无法天王、骆燕北、身戴重孝的铁玄甲和铁家四子铁玄夜五人，却不见神星雪，叶尘只能猜测那位天仙姊姊性格高傲，不喜人多势众。
　　“刚才和几位前辈也谈到了。”萧师道应该也不是个迂腐的书生，说话精简，颇为直接：“那两个蒙面人出手大巧不工，隐藏本命家数，我们缺少关键实据，猜出花也没一点用，所以就不要瞎猜乱猜了，明天先把宁无忌丢进九曲黄河剑阵的中心阵眼，我负责看管，再激将引一人……八成是那个偏狂傲些的灰衣人进阵，在下自夸一下，就算不胜，也一定能牵住此人至少数个时辰。”
　　曾恨水道：“我、无法大师、星雪小姐可以暂时牵住江山七杰，让叶尘夫妻二人去救沐师妹和千阙。”
　　天元宗行动略有粗心，立刻折了半数精英，他也只能安慰自己的对手委实过强，自己难以开天眼防范到位。
　　“不好，这种难解难分的僵持战意义不大，最好是其余人全力抢攻那个蓝衣服的蒙面人，我听无法大师说了下午的情形和对话，那两个神秘人似乎和洪经藏等人有嫌隙，或根本就不认识，我们就利用这个，赌先天太极门不会救他们，至少不会冒危险救他们，如若成功杀掉一人，泄其煞气，我们挟持住宁无忌，沐殿主和聂师兄的困境自然迎刃而解。”
　　经萧师道这么一分析，局面瞬间明朗，叶尘佩服不已，赞道：“萧兄果然头脑清楚，智谋超群。”
　　萧师道自谦道：“惭愧，我这是旁观者清，主意自然就明白点。”
　　铁玄甲和铁玄夜起身四面深鞠一躬，说道：“承蒙江湖义气，铁家若渡过今日劫难，来日比必十倍还此恩情。”
　　众人急忙还礼，连称客套。
　　又说了好一会话，曾恨水忽然道：“传说中的铁血宝库真丝毫无迹可寻吗？”
　　全场鸦雀无声，大家此来除了叶尘，多多少少都希望铁血宝库这件事是真的，这百年来，铁家祖先和叶商都有进出的记载，并且他们出来以后都威震天下，啸傲当代，说不动心肯定是骗人的，包括无法天王这等得道高僧都渴望一窥混沌阴阳道的秘密。
　　铁玄夜道：“我在冰原钻研很久，本门古籍和北燕传说都明确说天吼峰确实是上古遗迹，有武圣墓、大罗天、铁血宝库三大区域，先祖泰英公曾适逢黑日风灾散去进入，方法不可复制，只能百年一遇，但叶商大侠少年时入库的方法……”
　　诸人心都提到了嗓子眼，觉得铁玄夜同样是武林才子、多智名士，听起来他似乎并非全无线索。
　　铁玄夜苦笑道：“明日大家一看便知，天吼峰不像天生地长，中央的风灾吞噬万物，周边密集的冰窟类似蜂窝，似具规律，在下资质愚鲁，参悟两年，还是一无所知。”
　　无法天王等人听得离奇，均盼眼见为实。
　　萧师道心中则盘算：叶商少年时期能进去，宝库就一定有破绽可寻，那些冰窟听起来是某种五行八卦的阵法，我未必就破解不了。
　　叶尘对此毫无兴致，只想尽快回帐去看唐芊。
　　黑夜中的冰原加倍寒冷，回去途中正逢铁晓慧苗条的身影，一人携带兵刃独自前行。
　　“叶尘哥哥……我刚要去审问宁无忌，你来吗？”铁晓慧微怔，“这小子多半知道点什么。”
　　叶尘摇头道：“洪经藏都摸不着那俩人的底细，他更不会知道，而且这个人狡猾无比，如胡说八道一通，反而会影响咱们的判断。”
　　“那我也不让他好过。”小姑娘一天时间，似乎变了许多，淡了稚气。
　　叶尘微凛，说道：“我就说，以妹子的头脑怎会想不到这节……但可千万别把他弄死了，明天还有大用呢。”
　　铁晓慧摆摆手，冷然一笑，道：“妹子我有分寸的。”
　　叶尘同情望着关押武林天才宁无忌的帐篷，没多大功夫，凄厉的尖叫响彻夜空，群豪对于明日各具心思，两耳不闻窗外事，没时间理会人家铁家报上一点仇，发泄下死了家主的怨毒。
　　回营后叶尘不便再和唐芊肉欲温存，但有了上官琅璇的“教导”，叶魔连骗带哄，用粗长的肉棒把那温润的小嘴、柔嫩的双乳、雪白的翘臀、光洁滑腻的脚丫享受了遍，足足射上三回才心满意足，却只苦了火烧火燎不得发泄的唐芊。
　　最后多亏叶尘五指效仿落星连珠神箭，手挥琵琶，点、戳、揉、震着娇嫩肿立柔韧的阴蒂，才算让爱妻也在颤抖中登上巅峰。
　　次日。
　　大队人马如约来到了传说中的天吼峰。
　　浩瀚苍莽，中岏矗立，峻壁千仞的高耸山峰在云雾中若隐若现，中央峡谷穹石硁硁自守，光怪陆离，每道夹缝无论宽窄，都有黑色飓风涌动，风中刮有天劫陨冰，如果卷入，哪怕大罗金仙也是得碎尸万段，有死无生。
　　叶尘等人自觉天地深广，世界博大，任凭武功多高，也会在这种鬼斧神工的奇观中化作蝼蚁。
　　先天太极门的人就站在对面，无不面露敬畏，似乎也是差不多的心思。
　　蓝衣蒙面人不改装束，笑道：“交还宁无忌，开始说这山峰的秘密吧，我们洗耳恭听。”
　　他声音很轻，但穿透黑色飓风的噪音，每个字都清楚灌进人们耳朵，可见功力何其深厚。
　　叶尘左右一看，无法天王道：“贫僧唯小施主马首是瞻。”
　　曾恨水道：“昨日算差未能出力，再说早就谈好，你说了算。”
　　铁玄甲等兄弟点头道：“我们也和曾殿主一个意思。”
　　唐芊、神星雪、铁晓慧、上官琅璇四位红颜佳人给其鼓励信任的眼神。
　　萧师道微笑做个请的手势，唯独华茵想张嘴反对，但看大家一副吃了叶尘蒙汗药的神情，心虚下也只能叹气罢了。
　　

第十四章：铁拳


　　森罗妖宗并不是师徒传承武功的江湖门派，而是一个庞大、缜密、恐怖的权力组织，唐雷九所掌控的黑道王国，远不止一座仙门岛所能呈现，天下几乎到处都有他的钱庄、船队、盐行、煤矿，甚至连西楚沙漠还有他属下经营的果园和酒庄。
　　尽管这位森罗王目不识丁，但他选中的堂主无不是管理组织的一流人才，老猫蚯蚓等人仅仅是宗门里无司无职的普通杂役，处理事务手段之精熟，亦可窥见高层堂主的厉害，所以森罗妖宗能有今日的规模，绝不仅仅是堆砌大量武林高手，闲着没事到处作恶决斗那么简单粗暴。
　　论组织的辐射面积，青莲天都和中原六大圣地也未必及得上。
　　然而君临天南的唐雷九这辈子还是有两件事搞不明白，第一就是自己这身惊天动地的武功来历，万天兵、姬流光、毕昆罗、叶尘等再怎么被夸耀为战斗天才，那也得建立在自身实打实的武术基础之上，可他的神力则好像完全自“无”中而来，一拳一脚，威力莫名之巨，魔尊梵天情给的解释很有意思：这也许就是所谓的天授命外奇人，远古圣人中存在过一种宗教，领袖的首要条件便是未经修炼的天授儿童。
　　出道以来很多对手功力比他深，招式比他妙，经验比他博，但结局无一不是被雷九拳捶的趴在地上，输都不知道怎么输的，正如唐雷九也不知道自己怎么就赢了。
　　第二件不明白的事就是颜芙琼。
　　如今很少人知道他们俩其实出生在同一个渔村，自小相识。
　　少年唐雷九非常记仇，而且有仇必报，很久以前村子恶霸勾结响马暗害了他的父母，霸占了他家的渔船，为了活下去他只能在中原码头做苦力，之后有个漕帮小姐利用美色骗他当杀手，篓子捅大后，翻脸如翻书，除了不承认和这“狼子野心”的大个子有瓜葛，甚至公开说他觊觎帮中女眷，坚决要求用百刀活剐来执行家法。
　　如今唐雷九满身的伤痕，倒有大半是那时留下的。
　　仅两年多之后，害他父母的恶霸和响马全家都被倒吊在大树上，活活渴死，坑害毒打过他的漕帮则被某位大金主用巨额金银收买，将那出卖他的小姐卖到了胡同窑子里做最贱的妓女，半个月后漕帮几位首脑一夜之间全部神秘暴毙，成为当时江湖轰动一时的诡异传说。
　　和记仇一样，唐雷九同样记得住别人对他的恩惠，比如父母双亡时邻居有位婶子送饭赠衣，接济过他很长时间，如今那个婶子一家在中原成了赫赫有名的绸缎庄大财主，当年在漕帮要被执行家法时，有个看守老伯见他年纪尚小，不忍其被百刀寸磔，偷偷放了他，现在中南要冲江门镇的知府就是那位老伯的儿子……
　　此后数年，雷动九天的字号威震天下，无论正道英雄还是魔道妖邪，均对森罗王讳莫如深，惧怕中亦透着对绝对实力和刚直之心的钦佩。
　　少女时期的颜芙琼小名观音婢，村民和她的父母都不明白，这个乡下穷地方怎会生出那么美的女孩子，无论男女大人还是老人小孩，几乎任谁看见她都会驻足难行。
　　唯独唐雷九对她丝毫不感兴趣。
　　很多年之后，元始天魔门使者相中了如乱石中美玉似的颜芙琼，传授远古知识和绝代武功。
　　二人辗转再见时，包括天魔门使者在内的所有人，都觉得这对儿同乡的青梅竹马会发生一段理所当然的情愫，结果则只发生了长达二十年的数场生死决斗。
　　冰原之上，颜芙琼长发盘成很随意的发髻，以木簪别在后脑，额前斜刘海儿尽显娇俏，身穿淡黄皮衣，黑裤子，黑长靴，丝毫不掩饰曼妙的女性曲线。
　　“魔后娘娘，您拉我来北燕，却又不动手，到底想干嘛？”唐雷九满脸的不耐与不屑，这种态度绝非刻意做作，幼稚的去彰显特立独行，而是只有类似宿敌、宿命、命格之类玄学才能解释清楚的特殊关系。
　　“呃……芊儿好像怀有身孕了，九哥你心里得有个数。”颜芙琼美眸中有五色光华闪烁，似乎有天眼可以看见天吼峰上的战况。
　　唐雷九哈哈大笑道：“女儿想干什么就让她干什么，我这做老爹的对唐芊从没有任何约束，以后也不会有，哈哈哈，她想嫁人就嫁人，想生孩子就让她生好了。”
　　颜芙琼蹙眉道：“你几十年来从不正经也就罢了，如今圣女未婚暗结珠胎这么大的事，一句话就想接过去算了？”
　　“唐芊是圣女，我可不是圣父，不算了还想干嘛？”唐雷九边走边道：“昨天商瞎子敢向唐芊和我的外孙儿动手，我现在就过去干掉他，有什么事的话，魔后娘娘您回来再教训吧。”
　　唐雷九和铁如峰不一样，平日里和女儿唐芊没有太多的见面闲聊，更没什么父女情深的亲切宠溺，但显然他对儿女的爱已经刻在了骨子里。
　　颜芙琼道：“先别忙，那两个蒙面人不好对付，得准备个万全之策。”
　　“你不是说司空黄泉出不来了吗？那还准备个什么劲儿？娘娘你慢慢拟计划，我顺手先宰了俩蒙脸鼠辈就是。”
　　“唉……这次来是接走芊儿，看看铁血宝库是怎么回事，想打架的话，以后多的是机会，九哥的功夫如此不值钱么……”
　　唐雷九狂态毕露地笑道：“我的武功从来都没值过钱，老子我杀心已起，说什么都要过去打架，给我女儿和孙儿出口气。”
　　高大的身影已经踏雪远去，颜芙琼摇头苦笑，继续通过魔宫神器观看战局，同时轻声自语道：“无仙师傅，那俩蒙面人是什么个来历？”
　　优雅沉静的练无仙自风雪中缓步踱出，不带情绪的说道：“拜月天鹏谷的拳掌路数不管再怎么隐藏，也瞒不过老夫朽目，所以穿灰衣服的应是酆都王无疑。”
　　颜芙琼似乎也不如何吃惊，只点头道：“和皇甫正道交易也好、探听武圣秘密也好、诛杀叶尘也好，风闲荡出手理由多的是，我也懒得过问，只不过没想到他武功似乎又有精进，神星雪都拦不住他出拳杀人。”
　　练无仙道：“凭酆都王的资质，早该悟道天心绝顶，这几年他在拜月天鹏谷观看雷云天劫，凝炼‘冥古万劫术’，似乎已经超越了一味霸道屠戮的天眼杀禅。”
　　“嗯，这种进境还是不出咱们掌控范畴的，那您看九哥的功夫拿得下他吗？”
　　练无仙一怔，好一会才道：“森罗王常理难测，从来也没有哪家范畴能解释他的神功拳法。”
　　颜芙琼莞尔一笑：“我随口一问罢了，穿蓝衣服的是谁？”
　　练无仙沉声道：“除了华太仙我真想不到其他人了。”
　　颜芙琼道：“华太仙和闻心如今正在沙漠调查司空黄泉的往事秘辛，秦婳锦和冷虎禅亲眼所见，所以蓝衣人绝不可能是他。”
　　“中原大势愈发扑朔迷离，皇甫正道的暗手还真的出人意料呢，当然，叶尘逮住宁无忌更是我没想到的。”
　　“宁无忌为天命之子，掌握着无与伦比的天外天秘密，本以为会成长为又一个皇甫正道，怎么武功进度忽然慢了下来……苟延残喘的司空老贼到底打的什么如意算盘……哦，天狂师傅不去会会他的仇人吗？”颜芙琼笑靥极美，宛如妙龄少女，和尊贵的天南之后实在很难联系在一起。
　　“当年天狂莫名输给神星雪，又是一个费脑的谜案，嘿嘿嘿，或许该学学森罗王那般，遇事直接铁拳开路，日子才能过得快活些。”
　　“无仙师傅今天很爱说话呢……咦？蓝衣人进了萧师道的剑阵，叶尘要和洪经藏一对一么，刚一个走神儿，没听清他们说的什么。”颜芙琼轻微后悔，随即不再闲谈，静心观看。
　　风势稍微一紧，练无仙也已融于雪中，消失不见。
　　叶尘和唐雷九在某些方面很像，喜欢直入核心，说最简单明了的话来解决问题，他回答蓝衣人很直接：“铁血宝库的秘密嘛，我们不想说，宁无忌就在九曲黄河剑阵里面，请自取。”
　　灰衣人笑道：“单凭一个老掉牙的阵法就想挡住我？”
　　“不敢露脸的蒙面狗，懒得和你说话。”叶尘满脸厌恶不屑的挥挥手，“交出沐灵妃等人，否则你们连进阵的机会都没有。”
　　灰衣人看不见表情，但肩膀微微发颤，显然已经怒极。
　　“这就是你们商量一晚上的对策么？”蓝衣人叹气道：看来昨天的威慑还不够啊，那我只能砍了沐殿主和张院长他们的头后再来谈判了。“说话间，灰衣人左手一挥，无形剑罡凌厉劈向了先天太极门众人远端的一个小帐篷，帆布、圆木应声粉碎，里面总共十来人，赫然包括沐灵妃和聂千阙等天元宗同门，另有一位年老清瘦的儒者，想必是春秋书院的张菱溪院长了。
　　灰衣人离着帐篷足有七八丈之遥，隔空一击将其打碎本已极难，更让人惊惧的是他那剑罡掌劲阴阳相济，不伤人分毫，蓄势可谓生生死死、无穷无尽。
　　“你想动手便试试吧。”叶尘后背冒着冷汗，面子上却坚定无比，沉声说道：“行走江湖就是刀头舔血，保不齐谁都有那么一天，你不答应也没办法，反正我觉得宁无忌的命会更矜贵些。”
　　蓝衣人沉默不语。
　　叶尘心下松了一大截，果然如萧师道算计，不知是因为同门感情，还是惧怕司空黄泉，宁无忌对他们极为重要，远胜其对铁血宝库的追求。
　　“绕来绕去，结果都一样。”灰衣人负手前行，眼看便要走进九曲黄河剑阵的入口，“看我破了你的阵。”
　　“等一下。”蓝衣人忽然道：“我倒想见识见识传说中的阵法，相烦老兄让我一让。”
　　I“什么？”灰衣人停了脚步，笑着道：“难得你有这个兴致。”
　　洪经藏和展慕云在昨晚也早有商议，凭他俩的见闻智慧，已经对此二人身份有了初步的推测，今日甘愿做配角静观其变，绝不是怕了他们，而是实在不明白皇甫正道怎么能搭上这两个大高手，更不明白他的真实意图。
　　叶尘面不改色，和计划略有出入，但也没什么太大差别，只希望这个剑阵真有传说中的那么神奇。
　　蓝衣人语气似乎很沮丧：“叶小兄弟很聪明来着，居然懂得坐大筹码了，我们也只能礼尚往来……让你过得经藏先生龙威去接沐殿主，如何？很公平吧？”
　　叶尘还没开口，洪经藏讥诮一笑，冷声道：“我这点微末道行怎敢在阁下二位面前班门弄斧，在后面擂鼓助威就很荣幸了。”
　　“你二人不是很嚣张、很了不起吗？怎么倒让别人来顶缸。”铁晓慧脑子清楚，怕叶尘念及沐兰亭，受激去单挑覆雨神龙，那样就彻底破坏了萧师道的计划。
　　大家围攻灰衣人，输赢多半都不会有人来干预，若围攻洪经藏，那展慕云、姬云崖、万天兵、王昊瑜、商鸿这五大一念万法的绝顶半圣必然不会坐视不理，肯定又会演变成乱七八糟的群战。
　　蓝衣人道：“很简单。”
　　“简单什么？”
　　沐灵妃忽然被一股无形真力提了起来，一点一点地挪向石谷中的黑日风灾，眼看用不多久便要被陨冰绞得粉身碎骨，蓝衣人双手拢袖，谈笑风生，并未举手投足，周边也没什么劲风气场，堪称力随神放，在场数百高手从没见过听过这种魔法神通似的武功，比起极乐天禅寺的拔山之法，何止难度翻倍。
　　“沐家两位姑娘都因你而死，怎么也说不过去吧？”蓝衣人一步迈进了九曲黄河剑阵，续道：“开始吧，莫浪费时间，你必须单打独斗，快速击倒经藏先生，在下武功粗陋，向来不喜欢弄这些花里胡哨的真气，是以并不能保证控制得当，护好沐殿主呢。”
　　霎时间，成千上万道剑光疾涌狂窜，立刻割裂了九曲黄河剑阵和外界的联系，哪怕神星雪和无法天王等高手都看不见里面的情形如何，沐灵妃却依然悬在天空，一点一滴地移向黑日风灾，曾恨水心急如焚，刚要出手相救，但转念又想到蓝衣人有言在先让叶尘独斗，自己若贸然出手，只怕反而坏事。
　　他徒弟雪无双见聂师兄暂时平安，倒是挺乐意沐师叔折在这里。
　　叶尘心中只有一个念头：管他们有何目的，或者宁无忌是死是活，沐灵妃绝对不能死。
　　他的战意刚起涟漪，丹田罡劲似动未动的刹那，洪经藏一拳击出！
　　金光闪闪，寒风嚎叫，巨大的龙爪已到了叶尘眼前三寸！
　　“小心！”只有曾恨水、无法天王、神星雪三人看见了洪经藏肩头轻震，他们也没想到刚才还不情不愿、仿佛打算置身事外的洪经藏会先发制人，不顾身份的偷袭后辈，而且一出手，便如龙出怒海，施展全力以赴地必杀之招。
　　叶尘不躲不挡，指尖天元玲珑道瞬间蓄满到了巅峰境界，不差毫厘的刺在了洪经藏的龙爪中央。
　　劈劈啪啪之声好像韧竹崩碎，不绝于耳。
　　无边霸道的两股真力直接炸裂了周围两丈内的所有空气，复又奔腾不息的倒卷上天，如此雄壮的正面对拼，来得可谓迅雷不及掩耳，但就连灰衣人都不禁后退几步，似乎也没预估到二人瞬间一招，居然生成如斯威势。
　　叶尘放空心中杂念，放空了天下战局战势，甚至放空了即将做父亲的喜悦，心灵纯净，彻底贯通了一念生万法，得法而忘法的玄妙境界。
　　又是数十拳的暴击火并。
　　两条人影快速分开，比雷霆闪电还要迅捷。
　　洪经藏的功力已经运足九成，全身金芒闪耀，尽显尊贵雍容，宛如龙神降世，实际他从昨天重逢叶尘伊始，就打定了主意，二人仇深似海，不可化解，冰原上必须寻机诛杀此子，否则再过三年五载，定成心腹巨患，因为他这种武功进境速度已经超出了想象，自古以来，凡是具备这种天赋的少年高手，最低限度也会凝练道心法相，甚至有可能粉碎虚空，成长为魔道至尊那样的超级存在。
　　唐芊自是相助叶尘，笑着讥刺道：“堂堂江山七杰居然甘愿给人当马前卒使唤，亏你嘴里说得漂亮话，真是滑稽。”
　　“当马前卒也无所谓，反正叶尘早晚要找我报仇，干脆拣日不如撞日。”洪经藏继续提升功力，金龙鳞片剧烈震荡，空气和光线扭曲变幻，嘹亮龙吟竟压过了黑日风灾持续万年的吼声。
　　如此强大的道心神力，连神星雪都不禁暗暗赞叹佩服，九龙灭神咒这门武功说来也传承几百年了，可从没听说有哪个先辈能伯仲洪经藏，生成压迫天地的诺大龙威来。
　　曾恨水、万天兵等人观覆雨金龙法相不断攀升，积蓄滚滚道心之力，也都脸色大变，纷纷默运武功，护住各自门人免受波及。
　　身为至交好友的展慕云也没见过洪经藏如此凝重的全力出手，他知道这是九龙灭神咒的必杀绝诣——龙皇均天浮屠……根本就等于是拿叶尘当成叶商、华太仙来对待了，究竟何种顾忌才会让他连这终极绝招都祭出来，莫非自己当初不该妇人之仁放走叶尘吗……
　　惊世咒语吟唱，震撼诸天，九条金色巨龙缠绕洪荒古拙的巍峨巨塔，洪经藏拳走中线，平刺直捣，同时，龙皇均天浮屠亦铺天盖地的镇压而下。
　　“实在太厉害了，如今的我终归还是比不上他。”叶尘喃喃自语，似乎已被无上龙相拳意震慑，失去了所有抵抗的意志。
　　巨龙、宝塔、金光、神拳……围观双方人马看的惊心动魄，功力稍弱的年轻人几乎已忍不住要跪地膜拜，铁家一方中不少人甚至都起了尽快逃跑的念头，洪经藏霸道无敌，自己留在这里也无异于螳臂当车，还不够人家塞牙缝的。
　　“日月无光，斩。”濒临崩溃粉碎的瞬间，叶尘足足抽出半数真气，离奇脱离了龙皇均天浮屠的锁定，整个人玄妙的移位到了洪经藏身后。
　　太阳神剑，扭转大千。
　　空间波纹闪烁不定，简直玄到了极处，灰衣人、万天兵等绝顶高手都不由神驰目眩，期盼叶尘接下来有更惊人应变，一窥太阳剑谱的奥秘。
　　星沈悍然出鞘，瞄准了洪经藏毫无防御的后颈。
　　绕塔巨龙发出了惊天动地的怒吟，好像洪荒龙王捕杀狮虎，摆尾扬爪，荡开了神刀凶险无比的斩杀，适才忽忽一瞬，洪经藏感觉到了叶尘粉碎虚空的雏形力量，心中惊凛，当下运起了数年未用的先天易脉法。
　　全力一击，竟不能胜。
　　甚至险被反杀。
　　这对于洪经藏来说是莫大的耻辱。
　　叶尘趁此机会纵身跃过先天太极门一众高手头顶，飞扑向沐灵妃。
　　万天兵和展慕云对望一眼，同时微微摇了摇头，并没有出手阻拦，商鸿、姬云崖、王昊瑜三人则是同一心思：自己武功再高也高不过覆雨神龙，何必当冤大头招惹这姓叶的小魔星？
　　灰衣人冷笑连连，挑拨道：“丢人，连个小鬼都打不过，洪经藏，你可实在太没出息了。”
　　“风闲荡！别以为藏头露尾就不认得你！”洪经藏龙目金光四射，整个人稳如泰山，双手结均天法印，巨大法相再次清晰起来，九龙张牙舞爪，纠缠翻滚，共同托起了黑色浮屠，“杀了他，下一个就是你。”
　　江山七杰运起先天易脉法，人龙合一，生灵窒息，其浩瀚的先天罡气几可震破苍穹。
　　洪经藏脚踏九龙浮屠，一拳捣向了叶尘。
　　漫天浑茫，拳劲所过之处，一片混沌爆炸，只怕华太仙、燕苍生亲临也得小心应对。
　　“顾不得了，叶尘肯定顶不住这样的绝世武道。”唐芊了解叶尘的极限，哪怕牺牲沐灵妃，她也不能允许心爱之人出丝毫危险，遂咬破中指，虚空篆刻元始真言血咒。
　　一个一个古朴神秘的象形文字在半空闪耀夺目。
　　“弥罗天极阕？魔尊居然连这招都传给了你？！”无法天王再无慈悲淡然，吹胡子瞪眼，放声大吼，仿佛回忆起了骇人往事。
　　话音未落，浩大的血色光辉，汇聚成了终焉末日之剑，劈破金光龙影，奔腾刺向洪经藏。
　　化身灰衣蒙面客的风闲荡闪身挡在了洪经藏后背，他当然不是为了什么公平不公平，更不会关心中原人死活，而是同样起了深刻忌惮之心，叶尘天纵奇才，心智坚韧，如若这次逃出生天，未来谁还能杀他？谁还有机会杀他？
　　空中风雪深处，缓缓睁开一只恐怖竖眼，目光诡异难言，瞳仁周围布满细微血丝，宛如阎罗殿幽冥神魔的眼睛！
　　咔嚓！
　　庚金剑气呈弯月形，一闪即逝。
　　巨大的竖眼猛然闭合，风闲荡空中展开袍袖，借势飞向远端，他内心深处对唐雷九颇为忌惮，更不能公开削了魔尊脸面，所以尽力避免当众对战圣女唐芊。
　　虽只瞬息之间，但唐芊的弥罗天极阕已被天眼杀禅中和冲散。
　　蓝衣人的无名真气再强，也只是一道无识真气，叶尘突破劲风，终于环住了沐灵妃纤腰，只觉师叔姑姑柔若无骨，却是处于昏迷之中，怪不得半天丝毫未见挣扎。
　　龙吟和空爆巨响越来越近。
　　日月无光已无力再用，兜了个圈子，叶尘终究还是要正面搏杀龙皇均天浮屠。
　　“直入王巢又如何？”叶尘长啸声中，星沈一指，面对踏龙塔、催神拳的洪经藏直线冲杀过去。
　　尽管左臂搂着沐灵妃，但神刀锋锐无匹，半空中顺利连挡十数记洪经藏的拳击，先天易脉法加持下，一拳如一龙，每次接触撞击都似灵魂撕裂，肉身爆炸，两人的阳刚气血熊熊燃烧，让亘古冻土都变得炽热起来。
　　唐芊抽出天魔红颜，曾恨水借过铁血问鼎弓，凝神搭箭，他俩已打算参与围杀。
　　剑气纵横的九曲黄河剑阵中响起一阵宏大的声音：“二位算是一代高手，怎么也破坏武林规矩？妨碍人家正大光明的单打独斗？”
　　“你们绑票都用了，还敢提规矩！”神星雪不便破坏剑阵运转，婀娜的身子轻轻一转，玄黄真气爆发，将旁边冷虎禅的杀魂软剑震了出来，蓝光一闪，已冲天刺向了洪经藏。
　　轰隆隆！剑阵的嗡嗡金刃破风中猛然响了一记炸雷。
　　虚空震荡霹雳，软剑碎成尘埃。
　　“这……这是什么武功？”
　　包括远远观战的魔后在内，群雄黯然，全被这一震所慑，蓝衣人就好像神佛一样，天地元气尽数臣服于他，念头所到，便是毁灭打击。
　　星沈刀融合混沌阴阳道，竭力接下神龙巨塔的压迫绞杀，叶尘心无旁骛，唯一的希望就是先天易脉法反噬，但目前来看，洪经藏显然耐力甚雄，没有丝毫衰竭气象。
　　身后就是黑日风灾，恐怖的陨冰劫灰泛着丝丝闪电，恐怖至极，照此下去，不被洪经藏活活震死，也会被卷进风中，粉身碎骨在即。
　　银河璀璨，划过长天。
　　天魔银锁捆住了天外神龙伟岸的身躯，唐芊奋力输出元始之力。
　　长箭裹挟天元玲珑道，却毫无声息的阴冷射出。
　　叶尘得此良机，鼓足剩余功力，怒天震爆出巨响，不求杀敌，只希冀先脱离黑日风灾的威胁。
　　洪经藏修为实在太过雄浑，所以先天易脉法的持续时间并不能比慕容伽叶等人更长，此刻后背剧痛攻心，知是受了重伤，剧烈奔腾的如龙罡气再度燃烧，自己亦发出惊天动地的巨吼。
　　血溅如雾，他不顾伤势，更不回头，只要坚持十个呼吸，叶尘必死。
　　咔嚓！
　　天魔红颜的锁链居中而断。
　　展慕云衣袍鼓荡，真气苍茫，他右手神刀形式奇古，光辉正大浩然，却并非实质，而是道心法相所聚之形态，二十年前破而后立，其威力足以胜过不笑红尘。
　　洪经藏背后箭伤及骨，五脏六腑内的玲珑真气更如蛇虫啃噬，他强行祭起龙爪，吼道：“送你归西！”
　　“你自己归西吧。”叶尘诡异一笑道：“最厉害的还没出手呢。”
　　人群中的华茵盘膝而坐，早已香汗淋漓，素手朝天一指，天灵中一道剑气猛然激射。
　　太仙神剑图这第二招，倒没什么夸张的声势和花巧，就只是一道纯粹、洁净、不染尘埃的雪白毫光，眨眼间已穿透展慕云和姬云崖两大高手的凌空截击阻拦。
　　“喝啊！”凶性滔天的洪经藏杀红了眼，放弃闪避，回手一抓，瞬时鲜血狂飙，五指尽断，然而剑气却也被他改变轨迹，冲破云霄。
　　“真汉子！”不单观战群雄，就连叶尘亦忍不住开口称赞。
　　龙皇均天浮屠轰然压下。
　　巨力犹如能毁灭世界，折叠时空，元气不停的爆炸震颤，叶尘吐血，连同沐灵妃如炮弹一般撞进了黑日风灾。
　　咯吱一响而已，立刻被劫灰吞噬，一片血肉都没留下来。
　　“不！！”唐芊跪地，风华绝代的秀眸血泪迸发，发出了撕心裂肺的凄切悲啸，以她的个性而言，若非怀有身孕，必然会引刀自刎殉情，绝不会有半分犹豫。
　　群雄耳闻唐芊哭声，无论亲疏，均不由自主代她伤心，但江山七杰洪经藏甘愿断指残疾，也要全力捕杀，叶尘死的也算有脸有面，不枉此生了。
　　“这叶尘自从现身以来，嚣张跋扈，谈吐粗鄙，哪有半点高手的礼仪风范，如今果然有殒身大祸。”王昊瑜暗松一口气道。
　　商鸿道：“叶尘死了，唐芊精神崩溃，等于武功尽废，呵呵，大势已定。”
　　九曲黄河剑阵赫然裂开一道口子，手提宁无忌的蓝衣人和一个矮小刀客冲了出来，华茵惊呼：“九曲之中无直处，门门都是死门，怎么可能？”
　　蓝衣人淡然一笑，一掌轻轻拂过橘千岁长刀，柔丝般的真气四方震荡，人已跃回最初站立的地方，说道：“真是了不起的阵法，倒退三五年的话，我很可能就出不来了。”
　　说罢，手臂、胸口和左腰的衣衫开裂，三道伤口渗出丝丝血痕，到底不是毫发无伤。
　　上官琅璇头脑发昏，浑浑噩噩地搀起唐芊，不知道自己该干什么。
　　神星雪黯然之色稍纵即逝，凤目转瞬狰狞锋锐，扭头用冰冷掉渣的声音道：“还没结束呢不是？神星雪还请赐教，今日既已陷溺屠杀，不死难休。”
　　“我来。”万天兵活动筋骨，缓缓踏出。
　　姬云崖通晓医术，简易包扎好了洪经藏伤口，由衷道：“洪护法武功绝世，经此一劫，定然有望得窥天心悟道之境。”
　　洪经藏此战耗力奇巨，伤重异常，没时间客套说话，滚烫热气自头顶蒸发，独自奋力调息。
　　曾恨水心伤沐灵妃之死，更不许徒弟出事，喝道：“杀！”
　　当日沐兰亭用过的大轮金刚法意剑，不顾一切斩破大地，奔袭洪经藏。
　　王昊瑜心道：总不能一直看着不出力。
　　史诗拳意捏出社稷手印，三根手指如佛祖拈花似的擒住了金刚之剑，这一招社稷擒拿手的尊贵奥妙之处，比王星禅委实高明得难以估量。
　　“给我滚一边去。”洪亮的声音响起。
　　天下之大，敢对王家家主说滚一边去的人还从来没有过。
　　“何方鼠辈，谁借你的狗胆！”千秋大手印的霸道之烈，似乎仅次于九龙灭神咒而已。
　　砰！
　　罡音狂暴，气流轰鸣！
　　然后王昊瑜就滚一边去了。
　　尊贵的王族长足足滚了十多圈，最后四仰八叉的躺在了地上，动也不动。
　　一个满脸伤疤的威猛巨汉不知从哪闯了进来，一拳就崩飞了相当于圣地之主的绝顶半圣。
　　“森罗王！唐雷九！”万天兵勃然变色，没想到这个久不出山的大魔头居然赶了过来。
　　“唐老爷子，您要为唐芊嫂子和我叶尘哥哥做主啊。”铁晓慧苦于武艺不值一提，大声道：“先天太极门在场的都是凶手。”
　　看见女儿肝肠寸断的神情，唐雷九心头一疼，面子却没什么变化，只淡淡回答道：“害我女儿做小寡妇，唉……只能先把你们都宰了，再想别的办法哄她开心了。”
　　“森罗老魔你孤军深入，当心寡不敌……啊啊！！”商鸿话没说完，一只斗大的拳头砸了过来，紧接着就是如挨雷击，骨髓都痛苦沸腾。
　　面对雷九拳，什么以柔克刚、四两拨千斤、轻功闪避都是大笑话，一座山压下来，只能等着被压扁，商鸿不想死，和王昊瑜一样，拼命硬接一拳，然后就全身麻痹，呼噜噜滚开了，长剑都没来得及出鞘。
　　“寡不敌什么来着？”唐雷九挠挠头，不明所以，“下一个。”
　　万天兵不禁毛骨悚然，他是武痴，不是白痴，两拳捶爆两个一念万法的绝顶高手，当今之世只怕唯有司空黄泉和梵天情以粉碎虚空之力才能办到，唐雷九怎能……怎能……
　　实际若论真实武艺，王昊瑜和商鸿纵然打不过森罗王，也确实不至于一拳就败，只因为唐雷九无论对手是谁，出拳必雷霆万钧，凝聚全部力量摧毁对方。
　　当然，他想控制也控制不住。
　　蓝衣人啪啪鼓掌，笑道：“大开眼界，大开眼界，森罗王的拳头果然是举世无双。”
　　唐雷九咧嘴一笑，说道：“嘿嘿嘿，论掰手腕子，哪怕现在的魔尊也赢不了我，你过来试试？”
　　蓝衣人淡定优雅的道：“唐芊姑娘状况不太对，恐怕还不到咱们动手的时候吧？”
　　唐雷九摇头道：“不到个你妈，把你们一股脑儿都打死了，估计她也就好了。”
　　方独行等人寒毛直竖，生怕引来老魔的目光。
　　远处的风闲荡皱紧眉头，心中骇道：死老鬼的武功竟如此恐怖了……现在总算杀了叶尘，完成了皇甫正道的交易，不宜再趟浑水。
　　……
　　叶尘当然不会死，而是落在了一个奇异的空间。
　　周围漆黑，温暖，自己浑身欲裂。
　　目力暂失，叶尘随手一摸，地面平整光滑，显然为人工开凿修饰过，再一摸，指掌触感柔腻，此妙物兼具圆滚、丰腴、绵软、饱满……
　　“姑姑生得好大的胸脯……”叶尘收回手，搓指回味片刻，遂先运起混沌阴阳道疗伤，试图先恢复行走再论其他。
　　
　　
第十五章：遗迹


　　唐雷九现身后大杀先天太极门跋扈气焰，铁家剩余子弟虽素来厌恶魔道妖宗，但此刻也是心怀大畅，总算出了连日来憋的一口闷气，只盼其再杀死灰衣蒙面人替铁如峰报仇。
　　“以森罗王的武功和个性，肯定不会和中原人联合起来吧？”蓝衣人笑声不减，似是游刃有余。
　　唐雷九道：“我从会打架那天起也没和别人联手过，你们再不动手，我可先动手了。”
　　万天兵筋骨爆出雷音，刚要冲冲头阵，王昊瑜已冲天而起，他刚才被一拳撂倒，面子和名声大为受损，躺在地上故意显得重伤奄奄一息，实际暗中酝酿绝杀拳法，寻机偷袭，只要打伤唐雷九，那可就是天下耸动的盛举，完全可清洗刚才的耻辱。
　　“妖宗老魔头受死！”同为江湖大行家的商鸿也是一般心思，宝剑舞出万千气芒，汇聚成一条滔滔剑河，紧贴冰原冻土卷向唐雷九。
　　两大一念万法的绝顶高手尽出全力，上下合击，几乎赶得上曾恨水的星河剑罡，浩大真气笼罩成圆球形态，牢牢锁死了唐雷九所有闪避空间。
　　唐雷九怒喝一声，压根不躲不闪，空拳震荡身前元气，形成一团恐怖至极的爆炸波，透明的罡劲乱流疾射八荒，王昊瑜凝聚半晌的“乱败涅盘指”犹如点中一座喷发中的火山，霎时浑身真气沸腾，血溅满天，差点破碎肢解，也多亏他投靠先天太极门后，得到大量好处，提升了不少修为，否则这一拳已让他横尸就地。
　　商鸿稍微慢了半拍，利用诸圣殿神器“目睹”王昊瑜被震得筋骨折断，猛然心灰意冷，只剩一个念头：寄人篱下二十年，这次出山本要做人生最后一搏，手刃逆徒，拿回失去的荣耀，怎料江山巨变，人人武功高得看不到边，干脆今天就死在唐老魔拳下算了。
　　旁观者只见场中虚空爆炸，气流翻滚，虽无洪经藏龙皇均天浮屠的辉煌气势，却自有一股莽苍古拙，拳拳山崩地裂的震撼。
　　魁梧巍峨的唐雷九重拳已将琅琊剑河一劈两断，谁都不会怀疑，下一拳必会将商鸿锤得粉身碎骨。
　　蓝衣人一步踏入汹涌澎湃的巨浪中央，横过手肘替商鸿接住了可怕的雷九拳。
　　咣！
　　两大高手出人意料没爆发出什么壮烈声势，随着沉闷低鸣，蓝衣人抡起左拳，一柄乌金巨斧的虚影逐渐凝聚。
　　此神斧法相无人见过，群雄只觉得气象雄奇，威仪博大，完全不逊于展慕云修炼的天涯神刀。
　　唐雷九生平不知怕字怎么写，硕大的拳头像刚才一样，毫无花哨，凶残崩出，但却不再是引爆空气，而是直接捣向了蓝衣人胸口。
　　巨斧猛砍，打歪重拳，然而法相则也已碎成无数粉末光点，不复存在。
　　就在众人以为二人势均力敌之际，森罗王似乎没受任何影响，仰天狂笑道：“真痛快！看你能接我几拳！”
　　说罢第二拳再度压来，厚重得仿佛能把天吼峰都给打爆。
　　一拳神威，爆出一圈罡劲波纹，蓝衣人面具遮脸，不知道想些什么，可长久以来气定神闲如他，也已经被震碎帽子，露出一头被汗水浸湿的长发，他身法灵动无比，形似飞龙的向后漂移，快得简直凌虚绝迹，试图先闪去那可怖轰杀，再做其他图谋。
　　莫说先天太极门，便是神星雪、无法天王、曾恨水他们亦看得心脏狂跳，唐雷九一拳能将虚空引爆，也能把空气震出肉眼可见的水雾涟漪，这已然是一念万法梦寐以求的至高天梯，除了武圣亲临，世间再无人可以单挑抵挡他的魔拳，古今万千招式也都不能再伤他分毫。
　　冻土碎裂，唐雷九跺脚近身，锁住了蓝衣人退路，只见他赤裸右臂钢铁般的肌肉勃然鼓起，第三拳暴然猛击！
　　“呵呵，真有意思。”蓝衣人发出一阵笑声，忽然停止狼狈逃窜，定住了身子后双手各划一个圆圈，两枚黑白光环交错闪烁不定，有些类似唐芊的元始天法轮，内劲却要中正平和得多，且柔到了极处，黑白二环箍住雷九拳后，轰隆作响，自己被震得后退十多步，唐雷九退了四步，并且露出古怪的神色，似乎颇为惊诧。
　　“打也打够了，森罗王，能否听我说一句话？”蓝衣人恢复了镇定，更显深不可测。
　　唐雷九扭了扭脖子，又掰了掰手腕，咧嘴笑道：“放什么屁呢？我还没动真格的，怎么能叫打够了？”
　　蓝衣人暗中皱眉，也搞不清这天南霸主是不是还有更恐怖的拳招，真要继续打下去，倒谈不上怕，可对他今后的计划却没有任何意义，但唐雷九凶顽骄横，油盐不进，无论好说歹说，一概无效，一时间，令他也没了主意。
　　他身后的万天兵已跃跃欲试，心中盘算得很清楚，集合自己与展慕云之力，运起先天易脉法，三人联手，应可和老魔头斗一斗，胜面大概占了六七成，若灰衣人风闲荡再加入，便有九成把握能击杀唐雷九。
　　这时，风华无双，孤高绝世的颜芙琼踏雪而至。
　　樱唇似挂着淡淡的冷讽，绝美的眼眸黑白分明，仿佛魔界女神蔑视天下苍生。
　　魔后的出现令双方人马屏息以待。
　　个别年轻女子不由自主偷瞧起了展慕云，只见他目光澄澈，倒没什么激动失态的神情。
　　颜芙琼没去理会什么决斗和宝库，而是蹲身扶起了双目无神，仿佛神魂俱碎的唐芊，柔声道：“苦命的孩子，跟我回元始母舰吧，叶尘本来就和咱们是不同世界的人。”
　　铁晓慧想开口替叶尘哥哥反驳，但慑于魔后无边气场，将要说的话又生生咽了回去。
　　“魔后，眼下恐怕只有你能说服森罗王罢手……”
　　一缕淡淡的意念传进耳朵，颜芙琼秀眉轻蹙，扭头怒视神秘的蓝衣人，然而片刻之后，似是听到什么不得了的秘密，竟敛去仇视，转而露出惊色。
　　“此话当真？”
　　“我会给出证明。”
　　颜芙琼轻声开口道：“九哥，请给魔尊一个面子，或者给你未出世的孙儿结一个善缘，今天暂且退下。”
　　“开玩笑。”唐雷九道：“我生平不做言而无信的小人，说过要杀光他们，怎能不算？”
　　颜芙琼语塞，她和唐雷九自幼不和，真心后悔自己先开了口，还不如吩咐练无仙劝说，反而会容易得多。
　　蓝衣人缓缓走近到他的身前，忽的双掌一拍一分，光环再起，瞬间隔绝了外界环境，可还是压低声音道：“想必森罗王已经认出了这一招吧？”
　　唐雷九讥诮斜睨道：“我从不费力气记忆他人的武功招式，但你这鬼圈圈功夫我还是认识的。”
　　蓝衣人笑道：“那我可就能省太多闲话了。”
　　狂风收紧，北燕寒气更重，无数高手慑于魔后威严，心神惊惧，不知所措，也有些人见识不深，只见中央少女除了美艳动人，有些瞧不起天下英雄外，也没什么特别的地方。
　　有个青年也不知怎么想的，跃出厉声喝道：“兀那魔国蛮女，你有何资格在这里发号施令？”
　　颜芙琼讽刺的道：“皇甫正道洗脑培养你们这些愚夫蠢妇高呼口号，试图掩盖贪婪，就凭他和濒死挣扎的司空拓居然敢叫唤什么雄霸天下，简直让人作呕。”
　　洪经藏怒道：“南疆魔国不通礼仪教化，恶贯满盈，土生蛮族甚至生啖人肉，你早年利用美色祸乱……”
　　随即他敏锐感应到展慕云内息一乱，便住口不说。
　　“俗人愚昧，为了满足欲望，击溃文明，毁灭真相，殊不知到底谁才是蝼蚁。”
　　颜芙琼语气充满着浓浓嘲讽：“你们这群比蛮族还不如的中原人，强的色厉内茬，弱的哭哭啼啼，占便宜的不辞辛苦，羞是不羞？今天顺道通知你们一句，两年之后，便是魔国北上之日，你们信也好，不信也好，就只能拿出柔弱蝼蚁的觉悟，悲哀的等下去吧。”
　　群雄联想刚才唐雷九睥睨天下的神拳，那之上还有元始魔后、楚天王燕苍生，以及无敌的魔尊梵天情……哪怕挡住先天太极门，自己能否活到第三年？除个别心智坚定之士外，绝大部分人都萌生了类似商鸿的想法，自嘲毕生努力，竟如梦幻泡影。
　　光圈破碎，蓝衣人对唐雷九恭敬作揖道：“事情便是如此，你们也很乐意看到。”
　　唐雷九不置可否，大大打个哈欠，对颜芙琼道：“魔后娘娘很闲吗？回去歇着吧。”
　　二人带着唐芊，不知是用轻功还是其他什么法术，眨眼间便消失于风雪。
　　轰轰烈烈似归于平静，洪经藏看了看铁家人马，讥诮冷笑：“铁如峰和叶尘已经伏诛，我们走，看谁敢跟上。”
　　蓝衣人笑道：“送回人质给他们，但愿你们能记着今天，努力变强吧。”
　　人质中的聂千阙眼神变换，似有千言万语要说。
　　铁家人马又何尝不是如此，忙忙碌碌，试图减轻纷乱如麻的心情，唯独萧师道若有所思，低声呢喃自语：“他消失多年，居然在谋划这种事，宁无忌又……”
　　上官琅璇则痴痴无神地望着天吼峰，连华茵的召唤都充耳不闻。
　　……
　　叶尘双手抱圆，以混沌阴阳道调息脏腑，花了大概两三个时辰，才勉勉强强恢复了一两成功力，但极尽目力下，眼前依旧漆黑一团，若非弯腰俯面能模糊看见沐灵妃雪白娇美的脸蛋儿，他都要以为自己被洪经藏震得双目失明了。
　　另外此地不止黑暗的异乎寻常，更可怖的是静默若死，仿佛整个世界只剩下无边无际的幽暗和寂静，简直犹如身处冥土地府。
　　他趴在地上小心找到了星沈刀，借着刀锋微弱的冷光还是看不见什么。
　　“叶尘吗？”沐灵妃不知何时醒转，凑近他道：“这是什么地方？”
　　叶尘把刀贴近自己下巴，借着冷光做了个恐怖的鬼脸，哑着嗓子道：“可不就是我吗。”
　　环境漆黑死寂，沐灵妃“啊”了一声，随即狠狠赏了他一掌，娇叱道：“臭小子敢吓唬我！”
　　“我的亲姑姑，我不久前和洪经藏拼死鏖战救你，下手别太狠了。”叶尘生平险境甚多，况且如今美女在侧，倒是丝毫不把眼前漆黑放在心里。
　　“这是哪里，你我又怎么……问题实在太多太多了……”沐灵妃整了整衣服道：“你给我从头说说？”
　　叶尘扶她起身道：“太复杂了，我也不知道该从哪聊，咱们先找路出去再说吧。”
　　“也好，我有火种。”
　　叶尘伸手去接，满眼漆黑中难免触碰沐灵妃柔嫩的肌肤，心中忽然荡起莫名欲念，想起南疆客栈中曾搂着那具丰腴雪白的赤裸娇躯。
　　竹筒火光照亮，这才发现此地空间并没有想象中的广大，两人小心走到尽头，只见一扇门似的东西镶嵌在金属墙壁，然而推拉半天，却连动都不动一下。
　　“我要疯了，这个铁血宝库可真够铁的，整个一大棺材。”叶尘沮丧的暂时吹灭火种，伸掌按住了那扇门，“我试试能不能震开。”
　　就要发力时，叶尘灵光乍现——这个材质手感好像和元始魔宫非常相似，若没有唐芊手环似的装置，恐怕很难开启这扇门。
　　“怎么了？伤还没好吗？”沐灵妃挽了挽袖子，“让我来。”
　　“不是……有些不对劲，姑姑容我想想。”
　　二人安静下来，叶尘忽然感觉周围静默的黑暗中，似乎藏有一股诡秘妖异的力量，正在冷冷监视着自己，他俩武功见识均是当代翘楚，然而人类惶恐畏惧深邃黑暗纯乃出于天性，沐灵妃不由自主握了握叶尘的手腕，轻声说道：“天吼峰存在很多秘密，但既然有前人能安全走出去，咱们也应该没问题，切莫灰心。”
　　叶尘道：“我没灰心，只是觉得这个地方还有活人。”
　　“什么？怎可能？”沐灵妃浑身毛骨悚然，“莫非有人趁高手决斗时，已进了铁血宝库……”
　　她话还没说完，就听到一声叹息自对角不远处响起，叶尘惊凛，横刀护在了沐灵妃身前。
　　“是人是鬼？躲那里多久了？”
　　一阵沉默寂静后，那人终于开口说道：“你们有幸进入遗迹圣殿，就别念叨什么宝库了，那不过是铁家祖先随口瞎编的土名而已。”
　　“名字就是名字，深究反而没意思。”叶尘并不吃惊，警惕道：“你是什么人？”
　　那人不知有何目的，至少目前还没表现出敌意，他平静的道：“你去南角……嗯……你后退十步，再靠左走七八步左右，伸手摸摸一个……可以用手指按的突起物。”
　　叶尘转身就要去找，沐灵妃低声提醒道：“敌我不明，当心有诈。”
　　“一片漆黑，他若不开口的话，饿也饿死咱们了。”
　　“那你把芷青殿的疗伤灵丹先吃了。”沐灵妃一想也有理，只能死马当活马医。
　　叶尘吃下帮助平复脏腑真气的药丸，刚想打听一下温雪近况，转念又心道：先顾眼下危机才是正理，从这里逃出去后，海阔天空，再接师姐都没什么问题，没必要婆婆妈妈了。
　　他拉着沐灵妃，依言找到一个圆形物体，大声道：“摸着了，然后呢？”
　　“稍微用点力按下去。”
　　彭彭彭……一阵连响，四周和头顶逐渐发出柔光，清晰照亮这座所谓的遗迹圣殿，这种发光物体确是和元始魔宫内差不多的圣人装置。
　　四四方方的房间，见棱见角，别无多余装饰，但整体干净平滑，不似凡间所建。
　　角落站着一个面目清秀的中年书生，竟是久违的天元宗宗主，淳于清。
　　“这……”此时此刻，沐灵妃大脑已经不够用了，按理说宗主的声音她应该很熟悉，但此人语气虽没怒吼，却自带威严深沉，和淳于清往常儒雅平和的腔调大是不同。
　　哪怕有万般疑惑，叶尘也要先问最实际的一个问题：“您怎么进来的？我们又该怎么出去？”
　　淳于清叹息道：“上去说吧。”
　　大箱子似的房间似乎动了起来，叶尘脱口而出道：“这个似乎叫电梯吧？我在南疆还真见识过。”
　　“是的，相对来说，叶尘你倒更让我吃惊呢。”淳于清手指轻抚墙壁一个更光滑的金属片，大门自两旁分开，外面竟是一处雅致花园，圆墩石桌，甚至还有一壶冒着热气的香茶。
　　“宗主师兄，您可以开始说话了。”沐灵妃亦镇定下来，抚平长裙率先入座。
　　叶尘苦笑道：“看来又是一长篇离奇无比的故事。”
　　淳于清道：“也未必及得上你这一年的遭遇。”
　　神秘出现在黑日风灾后面宝库的宗主开门见山，悠悠说起了一段往事，他少年时在藏经殿做杂役，不喜武功，却博览群书，很早就从无数古籍经卷中拼凑出了天外天的秘密，几年时间整理调查，汇集成了一部相当完整的笔记。
　　这部笔记本藏于无人问津的古代龟甲阁楼，后来阴差阳错，被路峰回无意看见，倒算是难以预料的节外生枝了。
　　之后年轻的淳于清和路峰回差不多，化名王青，分身在先天太极门做起了普通弟子，三年时光，他既不高调，也不泯然众人，就那么深沉的来往两大圣地，调查远古秘密。
　　叶尘忍不住插嘴道：“我是真不明白，你们为什么非要追寻几万年前的真相？”
　　“你师父了解的只不过是我早年间推理出的一些猜测，近些年我已经有了更确切的认知，首先，天外天圣人并非人人都是武圣，他们其实和我们差不多，有各种团体，有亲情，有爱情，有奸诈不学无术的废物，有宗教，有学者，也有武术大宗师，并且和我们一样贪婪，为了权力不惜发起各种战争，毕竟我们就是为这个而繁衍的。”
　　这个真相倒不算震撼，叶尘想了想道：“那武圣又是怎么回事？”
　　“因为持有罕贵基因药物，圣人的武圣数量自然比我们要多不少，但每个也都算是天外天各个国度的超级霸主，也就是战争的主导者，圣人的真实名称听起来非常古怪，根据先天太极门的记录来看，他们称自己为地球人。”
　　沐灵妃笑道：“孩子们玩的那种皮球吗？”
　　叶尘也笑道：这个名字很有趣““总之他们有专门学者开发关于人体的秘密，说白了主要就是强制我们实验各种武功和药物，再由学者记录数据，供他们地球人自己去修炼，获得强大力量，进而提高生命力，只不过最后结论对于他们来说比较可怕——我们这些所谓复制人的血统基因更加优秀，可以修炼更多的神功秘籍，甚至有可能进化成更神奇的存在。”“呃……然后呢？您也想和师父一样，去天外天皮球上看一看未知的世界？”
　　虽然淳于清话语中生僻词说的非常多，但叶尘勉强还能跟得上节奏。
　　淳于清长叹一口气：“本来差不多是这样，但我后来在诸圣殿中发现了一个更可怕的秘密。”
　　沐灵妃惊道：“莫非天外天圣人知道当年九泉之水没有消灭我们，想要卷土重来？”
　　“那倒不是，圣人才不会费劲回来踩没被淹死的蚂蚁……我顺着说吧，当年人类有两位先驱学到了武圣秘籍，悍然发动叛变，最后被五艘巨舰内所有武圣合力镇压……”
　　叶尘道：“这段我也听过，杀死那俩人之后，圣人就用神器发动滔天洪灾，试图湮灭我们，他们则返回自己老巢去了。”
　　淳于清神秘的笑道：“武圣除非生命自然燃尽，否则怎会轻易就死？”
　　沐灵妃完全进入了故事，瞪大眼睛道：“你好像想说那两个什么先驱现在还活着？”
　　“这全是先天太极门远古卷宗内记载的，那两位先驱本是一对情侣，叛变失败之后，就被天外天神功重伤，锁在了这个天吼峰内部基地。”
　　叶尘强笑道：“您不会就是远古先驱吧……”
　　淳于清摇摇头道：“人家俩人当时没死，不代表现在还活着。”
　　叶尘和沐灵妃同时吁一口气。
　　“关键时刻他二人挣脱封印，耗费整整三十年时间，帮助残存人类渡过九泉之水引发的洪灾和寒潮，晚年时期利用从圣人处学到的天外天历史，开始重塑文明，建立起了属于我们自己的秩序。”
　　“这不是非常好吗，哪里有可怕的事？”
　　“人心的欲望是永远无法揣测的，灾难平息，文明建立后，他俩最终还是无法抵挡权力的疯狂诱惑，建立起了穷奢极欲、奴役众生的神之王朝，接下来就是全新的少年英雄诞生，得奇遇修炼成武圣，建立先天、元始二门，渴望自由，反抗压迫，推翻了先驱统治，再然后注定又产生分歧内讧，继续互相战斗，争夺唯一霸权……呵呵呵……根本就好像宿命轮回一样，夸夸其谈劝说别人容易，等自己拥有了无敌力量，还是抵挡不住权力的诱惑，衰老的先驱临终前默默回到了这座天吼峰，开启圣人防御外敌的能量护罩……也就是黑日风灾，作为自身陵寝，最后相继死亡，这里每隔百年自动停机充能两个时辰，能量永不枯竭，万年来倒是有几十人能侥幸进入，但出去的可就只有铁家祖先铁泰英一个。”
　　叶尘道：“应该还有叶商吧？”
　　淳于清道：“此人幼时得奇遇学到混沌阴阳道第一式破天雷，便就激发了恐怖的滔天野心，先入南疆枯荣树海，得到魔国古涵公主的芳心，骗去历代平等王所执掌的圣人神器，开启风灾护罩禁制，进入北燕天吼峰学全混沌阴阳道，之后用从这里拿走的貘骨石板交易先天易脉法，虽然利用小卒殷中玉夺回秘籍时出了些许岔子，但在玉龙雪山他施展怒天震的神功，生生制造出雪崩天灾，以为将你们和石板全部掩埋就万事……”
　　“啊？不可能！”叶尘完全无法想象那个隐居的豪侠是这样的人。
　　“当时他怎么说呢，还是气魄太壮观了些，假如随手发些小暗器之类，也就没你叶尘今天啦。”
　　沐灵妃艰涩地道：“叶商废这般周折，到底有什么目的？”
　　“叶商的目的从头到尾都非常清楚，那就是恢复先驱建立的神国，自己做天下霸主……不是做什么皇帝，而是想做圣人，掌握旷古绝今的伟大权力。叶尘问出了关键：“就算他想成神成圣，那你、我、师叔又是如何会坐在这里讲故事的？
　　“淳于清笑道：“我算是一个喜欢读书，热衷寻找答案的旁观者吧，有关叶商生平恶事知道的也不太多，其中还夹杂着屠无道秘密调查的结果，但这一切终究还是瞒不过那位江山七杰第一高手，他化身蓝衣蒙面人，把我关在了这里，说是要以后严加审问，至于你们……恐怕也差不多吧。”
　　叶尘早就已经懂得自己去动脑判断，这位宗主神神秘秘凭空出现，嘴里天花乱坠，地涌金莲，从古说到今，比路峰回描述的还要清楚，但模糊可疑之处甚多，更何况耳听三分假，眼见未为真，万不能就这么稀里糊涂相信了他。
　　“那接下来我们该怎么做？”叶尘暗中点了点沐灵妃腰眼，暗示她不要被淳于清迷惑，“我看您作为囚犯来说，对这地方可算相当熟悉了。”
　　“可能叶商不知道我进过先天太极门的地下神殿吧，还以为我什么都不懂，其实天外天建筑的运作方式都差不多。”
　　叶尘愈发觉得淳于清诡异，至少也还是有重大讯息隐瞒。
　　沐灵妃看了看四周清雅的环境，又闻了闻那杯香气扑鼻的茶水，说道：“师兄隐藏的好深啊，当年你在宗门文武大考中横空出世，坐上宗主大位，现在想起来，似乎和你的志向不符啊。”
　　“我是觉得不能任由宗门将来被叶商吞并奴役，这才千方百计忝居大位。”淳于清坚定的道：“眼下就有一个绝好的机会，叶尘你身负混沌阴阳道，也就具备了一定的遗迹控制权，接下来咱们上到最顶层，到时你就可以通过先驱遗体接受基因改造，突破法则限制，和叶商一样得到神功全部力量。”
　　叶尘沉默，仔细回忆路峰回当初和他说过的武功秘密，和淳于清所言颇有不同，一时间难分真假。
　　“怎么？”淳于清一怔，随即恍然道：“我说了这么多离奇的往事，你在短时间内难以接受也实属人之常情，但为了天下人的自由，你一定要掌握混沌阴阳道，打倒叶商。”
　　叶尘道：“我进来前和洪经藏有过一场大战，导致体内伤重，实在无法如意运转混沌阴阳道的功力，这样好了，有没有安静点的地方供我调息疗伤？之后再行什么因改造？”
　　淳于清面色微沉，但转瞬即逝，温声道：“当然没问题，这所遗迹我已经摸的大概清楚，这就带你们去休息。”
　　房间很漂亮，床非常柔软，长方桌子上肉类、鱼虾、蔬果摆放齐全，叶尘仿佛穿越时空，无法相信一座山峰内会有这么一处奇异领域，沐灵妃偷偷向他使了个眼色，便进了金属走廊中的另一个房间。
　　叶尘觉得目前应该暂时安全，遂继续运功治疗内伤，脑中则盘算推敲着淳于清刚才叙述的一番言语——有关那一大堆远古往事，宗主应该没理由撒谎，毕竟说辞和历史都还挺符合逻辑，真正不对劲的是后半段，叶商好人坏蛋放一边，淳于清好像非常着急让自己接受某种改造，其中八成有诈，但若真翻了脸厉声质问，自己和沐灵妃岂不是要被永远困在这大铁棺材里？外边的铁家该如何抵挡先天太极门？唐芊该如何伤心？未出世的孩子怎么办？沐兰亭又有谁来治愈？
　　功力运转九大周天之后，叶尘成功修复了大部分破碎的经脉气海，同时呕出了胸口积郁的淤血，刚一睁眼回神，就看见沐灵妃正优雅地坐在椅子上望着自己。
　　“姑姑你怎么出来了？”
　　“差不多一整天都过去了，吃饱睡足就随意出来走走，反正又没人限制咱们的自由。”沐灵妃忽然神色颇古怪的说道：“说真的，哪怕到现在，我也只当自己是在做梦呢。”
　　“是啊，我也一样，好像都听得懂，细思下又似乎全然不懂。”叶尘搬椅子做到沐灵妃身边，只盯着她高耸饱满的丰胸瞧个没完。
　　“你……你混账病又发作了吗。”沐灵妃也回忆起二人南疆分手前，蒸腾水雾中那片刻的淫艳旖旎，心尖儿都不由自主有些发酥，嗔怒道：“快转过头去呀，当心我揍你。”
　　“谁让姑姑大胸生得这般好看。”没等沐灵妃发怒，叶尘已狂使眼色，“我们在南疆共同出生入死，同时又那个啥过，怎么现在倒生分了起来？”
　　“那个啥过什么？”沐灵妃江湖经验丰富，立刻明白了叶尘另有图谋，但却没想到自己声音会如此发嗲，媚得自己都倍加酸酥。
　　叶尘把手指点在她浑圆如柱的大腿上面，轻轻写下“眉笔”二字，嘴上淫笑道：“恁地明知故问呐，当然是抱没穿衣裳，又香又软的亲亲姑姑了。”
　　尽管她心里了解叶尘这是应付监听的胡话，可内心荡意翻翻滚滚，居然有些不受控制——万般借口不提，偏偏提这些羞人燎人的事儿，害人家那个地方竟有些湿了……
　　沐灵妃执剑纵横二十年有余，但守身如玉，仍然是处女之躯，也极少有过欲望焚身的难挨情形，但自从上次浑身赤裸被叶尘抱在怀里猥亵后，她情不自禁，每晚睡前身体都会觉得酸软难受，荡心动魄，甚至还有几次实实在在控制不住，蒙被窝中羞意动手去揉几下花唇顶端的凸起硬蒂，贪图那心魂俱醉的绝顶快美，只遗憾笨拙生涩的自渎，又怎能满足燥火熊熊的熟透丽人。
　　叶尘无心之举，自己也不知道怎么就挑了这段艳事拿来说，他接了暗中递过来的眉笔，在桌布内侧写道：“宗主大有问题。”
　　沐灵妃写道：“真假不知，但他未必是叶商捉进来的。”
　　“姑姑艳丽绝俗，我每时每刻都在惦记着你啊。”叶尘写道：“现在只能见路行步，暂且顺着宗主，套取出去天吼峰的途径，实在不行就动手。”
　　沐灵妃已满脸嫣红，娇艳欲滴，宛若二九少女，匆匆扫了一眼黑字，却没再继续写字回话。
　　“咱们先随宗主练好绝世武功，出去后联合好友高手处理叶商魔头，我说什么也要娶尽天元宗三大美人，享受人间极乐。”叶尘哈哈大笑，借着笔谈掩饰，顺利说出了心里所想，手上写道：“动武用强是没有办法的最下策，万不得已时才能用。”
　　“那可就看你的本事啦。”沐灵妃没动笔，听起来有些一语双关的回答道。
　　叶尘哈哈一笑，牛肉卷大虾，蔬菜裹牛肉，薄饼套蔬菜，蘸着不知名的鲜辣酱汁，大嚼个不亦乐乎。
　　过去几天时间里，淳于清深沉内敛，除了偶尔关心几句叶尘伤势，绝口不再提上到顶层接受传承的事，可同样的，他刻意之下，也忘了问问曾恨水、聂千阙等同门是死是活，更加重了叶尘的怀疑。
　　“叶商随时都有可能会回来，我们今天就去顶层看看吧？”叶尘伤势本就不致命，此时已经好了七八成，没必要继续磨下去浪费时间，干脆主动提出。
　　“很好，同样的混沌阴阳道，我坚信以你弱冠前一念万法的绝顶天资，没理由会输给叶商。”淳于清语气内终于露出了一丝迫切兴奋。
　　沐灵妃笑道：“我也想上去见识见识，开开眼界。”
　　“事不宜迟。”淳于清没理由拒绝。
　　三人左转右转，再次乘坐那个电梯，直达了顶层。
　　广阔空旷的空间内阴冷刺骨，一尊巨大的水晶罐子矗立在圆形平台中央，里面浑浊的液体中，隐隐约约可以看到漂浮着一个人。
　　“这就是带领我们祖先反抗天外天奴役的伟大先驱，也是反过来奴役我们人类，妄想成神的万古罪人。”淳于清语气幽深，枭枭回荡在阴气森森的古怪陵墓中。
　　沐灵妃背脊悚然，心中凛然预感有不得了的事即将降临。
　　叶尘神经犹如百炼钢丝，依然能笑得和煦自信：“大到天外天圣人，小到地主富户，全都辛苦拼命的瞎忙活，渴望群星环拱、穷奢极欲、时刻高高在上，我看来他们也不过就是心虚之辈，离了武功和金银，和那些被他们轻贱的奴仆也没什么区别。”
　　淳于清淡淡的道：“振臂一呼，亿万人跪地朝拜，这种无边诱惑确实容易让人迷失自我。”
　　叶尘笑声不减道：“人多也就是吃粮食多，用处不见得很大的，哈哈哈，好了好了，讨论这个有点可笑无趣，回正题吧，您到底要我怎么接受传承？”
　　淳于清走到水晶罐子前，手掌按向虚空，立时彩光闪耀，无数古怪文字显现四周黑暗，和太阳剑丸中凝聚归海皓烟的符文大同小异，随即有一枚银色圆球从天而降，颤颤巍巍的悬浮半空，他轻声道：“你用破天雷震荡这个球体，应该就能激活除逆天歌之外的五式混沌阴阳道了。”
　　“就这么简单？”
　　淳于清笑道：“我如果懂得破天雷，怎么会让你得此奇缘？”
　　沐灵妃紧张万分，不知叶尘该如何应对。
　　　　

第五卷：星空一粟


第一章：混沌


　　暴雪狂风刚停不久，冰原四野寂然，先天太极门神机殿弟子几乎悄无声息的就搭起了十二座大帐，点燃熊熊篝火，取出肉食和酒水补充体力。
　　洪经藏独坐帆布暖帐内修养调息，眼睛中多了几分萧索和感慨，看来天下终究是要变了，曾经在他手底走不上三招的叶尘，竟成长到了同江山七杰对决的地步，若是多年前，他一个名号便能震慑敌胆，世间有哪个天才少年敢挑衅覆雨神龙的威严？
　　所幸鏖战虽然凶险，但也终归斩杀了主要目标，至此，中原四大家族尽数瓦解，另外洪武门归顺，天禅寺和尚年老，春秋书院和天元宗除了一个曾恨水武功卓绝，其他人完全不足为惧，雄霸天下指日可待。
　　到时候，皇甫正道就会开放诸圣殿，将《太乙玄黄经》请出。
　　多年的效忠，无非就是为了突破武学屏障，攀上极峰，至于往后更强的死敌，南疆魔道妖宗和琅琊剑楼，待神技大成，自会一决胜负。
　　咔！轰隆！
　　夜空闪耀电光，霹雳雷震，才静没多一会，似乎就又要再下雪。
　　随着惊雷怒吼，洪经藏心中猛然惊凛，他的修为已臻至道心凝练法相的巅峰境界，灵觉触须比起叶尘和唐芊要高出不止一筹，此刻清楚感应到了有莫大凶险即将降临。
　　沉重的帆帘似乎轻微一动，帐中已幽灵似的多了一个男人。
　　他大约三十七八的年岁，气度精光内蕴，剑眉凤眼，清癯英俊的相貌令洪经藏依稀有些面熟，然而却想不起在哪里见过。
　　“仇人？”洪经藏冷笑道，亘古冰原上夜潜自己的营帐，当然怎么想也不会是朋友。
　　男子声调深沉，平静冷淡地道：“自是深仇大恨。”
　　不发怒的人才最可怖。
　　洪经藏陡然警惕，不为这句话的内容，而是那人说完之后虽然表情依旧冷淡，但杀机轰然迸发，仿佛怒潮惊涛，这种威势天下间极是罕见，绝过不去二十人。
　　那人续道：“我武功不如你，所以，这一刻已等得太久。”
　　洪经藏举了举缠满绷带的左手，冷笑道：“你以为我会拿这个当借口？”
　　那人抿嘴扬眉，没有回答。
　　“沐看天？”洪经藏一怔，终于想了起来，这个骄傲倔强的表情及五官特征，同沐兰亭、沐灵妃如出一辙。
　　沐看天一字字道：“不错，你应该能想到今天。”
　　冠军会上沐兰亭为了相救爱人叶尘，用出天元宗杀身成仁的玉碎乾坤，导致主脉断绝，全凭一股气息吊命，此事早就天下皆知，然而长久以来，沐看天却出人意料的保持沉默，闲人们还道他做了大官后心性变得软弱，不敢去找先天太极门和洪经藏复仇。
　　如今洪经藏一眼就能看得出，沐看天铁定是那种风骨最坚最强的硬汉，和懦弱没有一分一毫关系，血浓于水，沐兰亭是他的骨中骨，血中血，这种亲情居然还能让他隐忍至今，如同丛林野兽一样伺机捕猎，当然就代表了必杀自己的决心。
　　“何苦白白送死，世上很多事都不如生命重要，知不知道就算我受伤未愈，凭你也根本报不了仇。”
　　“并非每个人都为自己活着。”沐看天负手运劲，语气冷淡的可怕：“我盯你许久，倒是不知道所谓的覆雨神龙那么喜欢说话聊天。”
　　洪经藏闭嘴，他有江山七杰的尊严，绝不会丢脸长啸召集展慕云等人前来救援，而且他也不相信养尊处优多年的沐看天有多深厚的武功，估计再强也就是南疆言无笑那种水平。
　　沐看天似是轻声叹息，拳已出。
　　拳劲凌厉，身形犹如跃马长空，撕裂了洪经藏的九龙护体罡气。
　　这一招虽狠极快极，但洪经藏神功浑莽盖世，拳随心动，真气刹那便翻滚狂沸，右手一下震出狂暴恶龙吞噬万物的巍峨法相，恐怖腥风血雨之中龙头大张巨口，凶残猛烈地咬向沐看天，很明显，他想效仿唐雷九，一出手就鼓足了全力，要在瞬息间镇压一个一念万法的绝顶高手！
　　面对浩瀚反击，沐看天知道自己不能退，他只要一退，九龙灭神咒必然会撕开这座帐篷，届时会有数不清的高手围住自己，绝无生还可能。
　　他甘冒大险，孤身刺杀江山七杰，就只给了自己三招时间。
　　咔嚓！
　　雷声再起，掩盖了可怕的骨裂巨响。
　　乾坤图的虚影一闪即逝，沐看天踏步，全力运起神武殿第三弟子宋自狂擅长的护身绝技，乾坤不坏神通，拼着废掉右臂的风险，终于闯入洪经藏身前。
　　纵然钢筋铁骨也不可能生挨神龙一拳，沐看天这种两败俱伤的打法更类似市井斗殴，实在非高手之道，但近身搏杀，生死千钧一发，洪经藏也是不及变招，只能再度催动真元，回爪抠住沐看天已然骨碎的肩胛。
　　压迫重创伤患，这种剧烈痛苦可谓无以复加，沐看天脸色苍白，但冷笑依旧，压根儿不顾即将被撕裂的凶险，仿佛只当搔痒一般，单掌悍然推出，天元玲珑道、星河剑罡、陨冰神剑、自悟拳法等十种绝学同时爆发，全部印在了洪经藏胸口要害。
　　仅仅两招而已，帐篷内已血溅满天，惨酷难言。
　　“啊！！”
　　洪经藏仰天发出惊天动地的剧吼，他此刻胸口凹陷，让本就受伤的脏腑更是几近崩溃，可巨龙从天陨落也依然还是巨龙，道心勉强凝聚的金色龙爪批亢捣虚，第三次击中沐看天右肩。
　　濒死的力量雄迈无匹，二人脚下冻土崩裂塌陷，天元宗第一护身绝技，乾坤不坏神通被震得爆成了尘埃。
　　沐看天内外重伤，大口喷出鲜血，忍痛运劲挣脱龙爪锁定，快速旋身后退。
　　十个呼吸……不对，最多七个呼吸间，展慕云、万天兵、姬云崖等高手必定会闻声赶来救援，沐看天抹去嘴上血沫，今天若不能彻底诛杀洪经藏，只怕毕生都不会再有第二次机会了。
　　他目露凶光，猛然挥舞左臂。
　　血色光华自他衣袖中炸裂绽放，简直耀过了夜空闪电。
　　那一刻时间都似是永恒静止，空间内只余大片炫目夺魄的凄艳血红。
　　随即香风扑鼻，血光犹如莲花盛开，飞出一道红线，迅雷似的刺入了洪经藏眉心，尽管只微微渗出一丝鲜血，但这不知名的光华已然击碎了他的脑髓神经，如此致命伤害，堪称回天乏术，哪怕武圣亲临也必死无疑。
　　洪经藏修为震天撼地，却已无法阻挡生机的流逝，只余不信不甘。
　　“这是……阴罗猩莲针？”
　　“哼，死都死了，你就做个糊涂鬼吧。”沐看天冷哼一声，单手向虚空一抓，以精纯内力吸回了那枚猩红色钢针——天下七大绝品神兵之一的阴罗猩莲针。
　　这是他当年远征东海，机缘巧合从一艘积年沉船中所获的至凶之器，后又结合战争兵道，融入识海悉心参悟，武功才年年突飞猛进，最终进入一念万法的强大境界，适才两败俱伤的惨烈搏杀，实际全是为了掩饰这惊天一击，假如刚照面时或偷袭中直接祭出此针，肯定奈何不了神功卓绝的洪经藏。
　　“无敌半生，不枉不亏了！哈哈哈哈哈哈哈……”洪经藏狂笑不止，双目神光却已经逐渐溃散。
　　此刻，外边数股燃烧星空的强悍真气正在快速逼近，沐看天敛住生气，挥掌割破帆布大帐，清风一样飘了出去，并以满天花雨的暗器手法，朝反方向远端掷出九枚西楚雷火弹，顿时震耳欲聋，火焰冲天，掩护自己消失在了寒夜深处。
　　呜呜呜……
　　寒风凛冽，天下有雪。
　　纵横无敌二十余年，江山七杰之一的洪经藏，被神秘人刺杀于北燕冰原。
　　姬云崖和展慕云都是博闻广见的智者，却也难以推断这个出手之毒辣，判断之精准的刺客是何方势力的高手。
　　雪片如刀，沐看天流出的鲜血早已结成冰碴，且拖着一条乌紫半残的右臂，步步艰难前行，他忍受痛苦的耐力就好像沙海中的骆驼，冰川深处的雪鹜，坚韧硬汉都绝不足以形容。
　　就在头顶白雾蒸腾，身体快要冻僵的时候，终于在风雪中看到了那个柔弱的身影，在他心里，妻子要比他坚韧得多。
　　沐夫人闺名叫做宋月，正如当初叶尘所见所感，容貌虽然不差，却似乎难配英雄，而且为人喜欢斤斤计较，性子刻薄，又有些当朝新贵亲眷常见的势利眼，可倒少有人知，她昔年陪着一无所有的沐看天蜗居陋室，忍受寞落清贫，但始终坚信丈夫定能功成名就，飞黄腾达、刚刚临盆那晚，就怀抱着沐兰亭躲避攻城箭雨、青年沐看天常年南征北讨，她一介弱女子在兵荒马乱的时势中默默照顾着老人和女儿……二十年前清纯甜美的二八佳人，如今眼角已生细纹，乐观爱笑的小姑娘被时光磨成了中年泼妇，但有些东西刻骨铭心，无论如何都不会磨平。
　　“大哥，你伤得好重。”宋月快步搀扶起沐看天，泣声道：“好在总算回来了。”
　　沐看天无力搂紧妻子，只能轻声说道：“实在侥幸，没想到时隔多年，又让你惦记了。”
　　旁边马车上下来一个锦衣少年，急声道：“沐师伯，请和伯母回燕城郡守府邸疗伤，先天太极门再嚣张也查不到那里的。”
　　“好。”沐看天临上车前不禁回头一望，茫茫风雪，混沌无际，只心道：叶尘生平奇迹无数，兰亭既然未醒，他就一定不会折在今次的劫难。
　　淳于清不知道叶尘会不会折，他只感觉自己已急的就快折了。
　　“宗主莫怪我啰嗦。”叶尘装腔作势，刚要拍击那颗银色圆球，忽又停手说道：“我虽然是被洪经藏打进来的，但叶商当时就在不远，几天都过了，此人若真是心机深沉的野心家，不可能放任我在他老巢修炼武功吧？”
　　淳于清道：“想必外边有高手拖住了他吧，叶商目前还未粉碎虚空，世间倒有好几个人可以抗衡他。”
　　“好几人？”叶尘好奇问道：“愿闻其详，哪些高手可以和这种大魔头抗衡呢？”
　　一旁的沐灵妃心中暗笑，那种级数的高手屈指可数，无一不是名动八荒之辈，哪里用得着问？他故意卖蠢拖延，就看谁先沈不住气了。
　　“自然是华太仙、唐雷九……”淳于清忽然停下，摇了摇头道：“我们已经站在这儿快一个时辰了，你五次停手，东拉西扯的没话找话，心里有什么顾忌就请直说吧。”
　　叶尘奇道：“我没有顾忌啊，宗主为人光明磊落，豪迈直爽，一言九鼎，从来不做撒谎骗人的下三滥勾当，我哪怕不信师叔也不能不信淳于宗主你啊。”
　　面对这种露骨的讥刺，淳于清面色终于沉了下来。
　　沐灵妃道：“咳，这出戏演的都有些闷了，宗主师兄应该也不想继续了吧？”
　　淳于清叹息，轻柔抚摸着那枚银色圆球，说道：“你们也没什么选择，因为出去的唯一方法，就是按我说的接受传承。”
　　“我也想，但实在是疑心大胆子小，不敢啊。”叶尘一摊手，摆出滚刀肉的架势，“不管您武功高低，要不您打死我，要不我们就陪您在天吼峰过日子，总之，不把话说透，咱就这样干耗着。”
　　淳于清道：“为什么你会觉得叶商是好人？他对他很了解吗？”
　　“这个……他教过我武功。”叶尘忽然发觉对叶商真不算有多了解，只觉得这位天下名侠很正派威武，还因为同根同源的武功传承而产生的天然亲切感，此刻细细回想之下，的确是有些一厢情愿。
　　“呵呵呵……”淳于清笑容神秘，轻声道：“疑心已生，感觉我无论怎么解释你都不会相信了，既然如此，那就回去再考虑考虑吧，反正十年八年也等得，有的是时间。”
　　叶尘的笑容则要灿烂温暖得多：“当年宗主免了我敲动玲珑金钟的罪过，这份恩惠叶尘倒一直记在心里，其实您若讲清来龙去脉，我未必就会拒绝的。”
　　沐灵妃道：“师兄向来和善，有何难处不妨直说。”
　　淳于清眉头紧皱，顶层空间阴冷寂静，叶、沐二人紧张的等待着答案，遗憾他沉默良久后只是道：“我确实还有秘密没说，但不代表我撒谎骗人，叶商一代枭雄，谋划了很久很久，等他以擎天炉炼化司空黄泉，突破粉碎虚空后，只怕梵天情也拿不下他了。”
　　叶尘正色道：“对于天下江山，我没有兴趣，以前没有，以后也绝不会有，而且就算您所言不假，叶商统治，司空黄泉统治，皇帝统治，还是张三李四统治，对我来说没有任何区别，您若想找正义使者，可算是找错了人。”
　　淳于清不答，忽抬手触摸排列着那些奇异文字，只听暗处喀嚓轻响，似乎打开了某种机关，他随即再次叹气，似包含着无尽愁苦之意。
　　沐灵妃听得心有戚戚，却不知从何问起，从哪说起。
　　“我早就告诉宗主大人了，胆敢砸碎混沌阴阳道的叶尘，哪有那么好骗。”黑暗中响起一个灵动的声音，来人明眸皓齿，身材丰满，赫然竟是久违的方楚倩。
　　叶尘终于呆住，千头万绪乱了他的冷静。
　　“倩儿你失踪一年，我一直派人在不停找你。”沐灵妃不禁失声道：“这是怎么一回事？”
　　方楚倩苦笑道：“有劳师尊挂心了，我早就被宗主暗中绑架控制起来，威逼利诱我激活这个圆球，可惜我的武功是双修所得，他可真白费功夫了。”
　　叶尘强笑道：“方师姐，好久不见。”
　　男人无论再怎么花心风流，对他第一个女人总会有些特别情愫。
　　“嘻嘻，教人家隐藏低调行事，自己却抡开了把天下折腾个热闹，真是比谁都高调过瘾呢。”方楚倩狡黠一笑，依然是当初那个温柔让叶尘告别处男之身的灵动少女。
　　这时沐灵妃似乎反而是四人中最清醒的，大声斥责道：“师兄真不爽快，有什么事就赶紧痛快地说出来，没事就快点放了我们，婆婆妈妈，扭扭捏捏，就会长吁短叹，如此小家子气，哪怕你计划得逞也难成什么大器。”
　　叶尘亦恢复了平常心，说道：“我没心情，也没本事拯救天下，宗主……”
　　“你们问了也是白问。”方楚倩打断道：“没人能知道我们这位宗主心里想着些什么。”
　　淳于清目光幽冷难测，缓缓的道：“多说无益，我们就来打个赌好了，叶尘你用混沌阴阳道激活这枚银球，它既是武圣秘籍全本，同时也是逃出生天的关键，当然，我也很可能在诈你们，掩饰一个恐怖的阴谋陷阱，嘿嘿嘿，有大把时间供你们商量考虑，请自决吧。”
　　叶尘心下凛然，淳于清此人深不可测，不喜不怒，绝对属于最老奸巨猾的危险人物，自己和姑姑放低姿态，苦口婆心，话都说到这般田地，他依然绝口不提核心秘密，甚至抛给了己方一个没有任何选择余地的选择。
　　“往事随风，说出来也是徒增烦恼罢了，我没用方楚倩或温雪做威胁，足可见诚意，另外灵妃师妹千娇百媚，你总不能看着她老死在这先驱遗迹。”淳于清继续施加压力道：“我早就看出来，叶尘你的性子看似潇洒，实际却最狂妄不羁，弱小时候都敢敲动玲珑金钟，挑战强你百倍的聂千阙，怎么今日修到半圣境界却反胆小害怕起来了？”
　　叶尘犹豫难决，只心道：狂妄和傻瓜能一样吗？我自己还好，如今怎能在一无所知的情况下让姑姑和方师姐冒险。
　　“我就再问一个问题。”沐灵妃忽然道：“我和叶尘安全通过黑日风灾，进到遗迹这里，想必并非意外，这到底是师兄你的意思，还是蓝衣人叶商的意思？”
　　淳于清道：“若不是叶商吊你在入口，哪能引到叶尘入瓮？而且震你们进来的是洪经藏，不是我，对不对？”
　　方楚倩叹气道：“你们随便吧，我反正是听得烦了，咱不如……”
　　轰隆！！
　　虚空雷震，罡风倒卷，叶尘拧身绷肘，正是破天雷的起手式。
　　沐灵妃和方楚倩皆是一惊，万没想到冷静的叶尘真要听从宗主，冲动去拍那莫名其妙的大圆球。
　　叶尘何尝不知危险，但适才怀中太阳剑丸响起了熟悉的动听声音——莫大机缘，可以出手。
　　正自彷徨无措，一筹莫展之际，归海皓烟的声音犹如指路明灯，叶尘崩开神拳，以破天雷击中了那来自天外天的银色圆球。
　　闷响一声，球体别说裂痕，好像连动都没动上一下。
　　“这便是天外弹钢，当年铁家祖先窃取一块出去，打造了霸王枪和问鼎弓。”
　　淳于清道：“注意，传承就要开始了。”
　　叶尘疑惑之际，滚滚洪荒太初之气瞬间充斥这间神秘的墓室，没多大一会便汇聚成滔天真罡，让人如同置身混淆阴阳的冥古时期。
　　混沌之气渐渐以圆球为中心，旋转流动，形成一片漩涡之海。
　　只听淳于清诡异的笑道：“天上掉馅饼是无稽之谈，奇遇也总要伴随一些风险的。”
　　面对这种奇景，所有武功都变成大笑话，沐灵妃只觉得寒毛一根根都竖了起来，心中莫可名状的恐惧害怕，她猛然抬头去看旁边的水晶罐子，里面的尸体似乎动了一动。
　　“这个就是所谓的传承？”叶尘回头疑惑道：“风险不会就是让妄想成神的古董先驱复活吧？”
　　淳于清不见了。
　　至于什么时候消失的，三人竟全没注意。
　　“宗主这个阴森老家伙果然邪门。”叶尘并不惊慌，“咱们靠近些，可千万别走散了。”
　　方楚倩没好气道：“你怎么说动手就动手了？也不跟我和师尊商量一声。”
　　“哈哈，方师姐怎的见面不叙旧，直接就数落我来啦。”叶尘想起当年的冰洞的旖旎，心中涌出暖意，“你被宗主关多久了？又是怎么被他捉住的？”
　　“你可算想起来关心师姊啦，那天在北燕……”
　　沐灵妃颤声道：“先别聊了，这个古代尸体好像有些不对劲。”
　　叶尘顺着沐灵妃纤细手指看去，那罐浑浊的液体中的尸体果然在轻微蠕动着，他不知归海皓烟能否听见他讲话，不禁问道：“这是什么情况？”
　　没有等到回答，那个高耸的水晶罐子陡然爆炸，冲击力道堪比天禅血霹雳，足能让任何高手骇然心惊。
　　叶尘哪来的及细想缘由？在千钧一发之际，只能极速揽住沐灵妃细腰，单掌当空一震，一圈绚丽玄奥的光环瞬间张开，犹如金钢护罩，完全阻隔了爆炸的气流碎片。
　　本就莽莽混沌的空间内恍如天地末日，迷雾、火焰、气流、碎片，随着爆炸不断沸腾挤压，叶尘心中悚栗，事发太过突然，能救手边的沐灵妃已经算极限中的极限，可刚重逢的方楚倩岂不是必死无疑。
　　良久之后，灼热气浪终于消退，叶尘兀自后怕不已，适才只要稍慢半步的话，一定粉身碎骨了，但若说这是淳于清坑杀自己的阴谋诡计，似乎也太复杂多余了些，而且归海皓烟为什么也要骗自己呢……
　　“你这是什么护身气功，竟如此厉害。”沐灵妃冷汗几乎浸湿衣衫，惊道：“倩儿呢？”
　　叶尘急忙放手，四处去寻方楚倩。
　　仅在那一个刹那，沐灵妃心头好没来由的生出一丝嫉意，非常不舍腰肢被紧抱的酥麻快美，这种情绪旋即消失，立刻运功驱散周边无尽的粉尘迷雾。
　　“没有，一点痕迹都找不到。”叶尘皱眉道：“爆炸威力虽然强悍，但也不可能让方师姐彻底消失吧……”
　　沐灵妃道：“此地处处妖异，事事诡谲，完全超出了咱们的理解，宗主既然能凭空消失，倩儿也未必就死。”
　　叶尘茫然四顾，感觉自己好像置身噩梦一般。
　　“你……你武功好像……”沐灵妃凝视叶尘，猛的感应到了什么。
　　“我好像真的完全得到了混沌阴阳道传承，凝聚了所谓道心法相。”叶尘从刚才就能清楚“看见”体内犹如宇宙星空，九重浩瀚法相彻底挣脱境界束缚，高悬照耀着灵识大千，至于原因，他此刻身心俱疲，已无力琢磨，“既然困在这里，修成武圣粉碎虚空也是白搭。”
　　“我们先下去再说，看看能不能找到淳于清。”沐灵妃叹气，也知道希望不大。
　　下层空间没受到刚才大爆炸影响，还是明亮依旧，二人无头苍蝇似的挨个房间去找，哪里能找到深沉幽灵似的淳于清。
　　叶尘笑道：“彻底没招了，看来要和姑姑永远呆在这鬼棺材里在一起了。”
　　“这……”沐灵妃颓然坐下，心血如潮，但觉热流冲上天灵，头晕眼花，差点吐血出来，也不知是永困此生的恐惧绝望，还是解脱尘世的茫然空虚。
　　“我先找点吃的东西。”叶尘知道人在这种情况下很容易失控，他唯有维持自己的冷静，尽力去研究学习这座陵墓遗迹的运转方式。
　　四层走廊尽头有一间巨大辽阔的冷库，里面见过的，没见过的，各种食物应有尽有，数量之惊人，足够几十个人吃上好几百年，然后二人根据各个房间搜寻到的图册，开始了笨拙的摸索实验——头三四天里他俩只能啃吃生冷的瓜果，大概第五天，叶尘在一座金属方台上打开了一团淡蓝色火焰。
　　有了火就能吃熟食，二人好像小孩子一样的欢呼雀跃，高兴得差点跳了起来，也没闲心研究这团蓝火是如何产生的。
　　水源就在房间，不必费心寻找，但在找出路的时候，沐灵妃按照操作电梯的方式，胡乱去触摸或扳动不知名的机械，倒是折腾不少新花样，包括各种古怪但动听的音乐，以及凭空投射出的影像，纤毫毕露，逼真无比，有了这个方便至极的图像做参考，他们至少不用再瞎子似的东闯西撞。
　　随着时间慢慢推移，未知带来的恐惧开始逐渐消散，虽然二人已经简单掌握了不少装置的运行方式，例如烹饪、洗浴、便溺处理等都能熟练操作，但比较棘手的是不认识天外天那些稀奇古怪的文字，无法进一步探索这座广大的天吼峰遗迹，再有一个就是让沐灵妃感觉很难受的问题——衣服，柜子中确实挂有很多的衣裙，她也根据影像和图片知道如何去穿着它们，可那些衣服不是露着胳膊，便是露出大腿，充满着难以言述的淫亵味道，她说什么也不敢穿了让叶尘看到。
　　又过了几天，身上那件裙子哪怕没怎么脏污，她也实在是难以忍受了，早起后尽力装作若无其事的换上了那些奇装异服。
　　衣服很是紧身，衬得沐灵妃本就丰满的胸脯更加坚挺饱腴，纤腰更加盈盈一握，臀部更加的浑圆肥润，曼妙诱惑的曲线完全凸显无遗，她简直可以想见叶尘看到自己这个样子会是如何炽热的眼神。
　　“图像里的女人就是穿这个东西呢……”沐灵妃浓密长发披散香肩，倚在床头，高抬一条修长如玉的雪腿，缓缓套上了那紧贴肌肤的黑色丝袜，一股莫名的放纵快感袭上心尖，绝色丽人忽然停下动作，呆呆看着自己悬在半空的秀丽玉足裹在纤薄的朦胧黑丝之中，雪白无暇的大腿晶莹剔透，竟连自己都炫目得的痴了起来。
　　“哈哈哈，姑姑你看我找到了什么好东西……”叶尘兴奋的推门而入，顿时看到了这幅令满室生辉，淫艳惊俗的绝美画面。
　　曾经虽仅惊鸿一瞥，可魔后颜芙琼穿过的那种黑丝长袜给他留下过很深的印象，如今见沐灵妃慵懒倚靠，高抬雪腻柔嫩的长腿，丝袜穿着一半，裙裾堆在腰间，肥美犹若皎月的丰臀完全展露在外，腿心蜜户则掩着亵裤一类的短小布料，几根乌黑茸毛调皮的挤出边缘，更显腿肉白皙粉嫩。
　　如此美景，几可闭月羞花，令天地失色，比世间任何烈性春药都要厉害十倍百倍，莫说贪淫却禁欲许久的叶尘，哪怕中古诸子复活，也未必能把持得住。
　　叶尘浑身火烫，脑子嗡的一声，连手中金属酒瓶坠地都不自知，下体猛然昂首如铁。
　　“你出去……不准看！”沐灵妃猝不及防，羞怒的满脸通红，慌忙撂下并合拢双腿，或许因为穿不习惯，也或许是芳心大乱，一时竟忘了抻下裙摆，盖上赤裸的下体。
　　叶尘少年男子，血气方刚，刹时被激起了无穷无尽的情欲，而沐灵妃尽管还是黄花处女，但身心早已熟透欲裂，且昔日南疆行时，不单看过叶尘的粗长阳物，自己甚至还赤条条的被他抱在怀里猥亵……
　　酥麻和无力的感觉好像触须一样侵袭着端庄的绝色丽人，原本清澈若水的秋眸竟然蒙上一层浅粉欲色，如梦似幻，致使腿心花底都开始羞人的泥泞濡湿起来。
　　叶尘并没有像小男孩那样猴急的飞扑过去，他走的很慢，却自有一股让人无法拒绝的威严，也就是凝聚实质法相的无上道心，一念万法第二重天梯。
　　“不要乱动。”叶尘虚撑在沐灵妃身上，用脸颊摩擦着娇嫩细腻的肌肤，语气说不出的魅惑。
　　沐灵妃内心疯狂提醒自己，要一脚踢飞侵犯她的无耻男子，但是荡心动魄的快美似堤防溃决，翻涌如潮，直从脊髓窜到了心尖，导致另一个声音响了起来：反正目前困死绝境，多半再也出不去了，哪还用管它什么礼仪道德，不如干脆就从了叶尘，也落个知晓风流快活。
　　“姑姑你的胸真是又大又柔软呢。”叶尘都有点佩服自己的“淡定”声调，他自然地按住了一枚乳酪似的丰硕胸脯，轻重交加的揉捏着，嘴唇则轻擦沐灵妃细腻鬓颊，火上浇油般撩动着她的情欲。
　　“不行的……不行……”沐灵妃媚眼如丝眯起，晕生双颊，樱唇中发出了醉人心脾的轻吟。
　　丰腴成熟的丽人骨骼皆尽融化一般，软绵绵地在身下羞涩婉约，叶尘情欲焚身之际，亦生出了大把怜惜之意，手掌在她裸露的美腿上游走爱抚，指腹按压娇弹柔腻的腿心嫩肉，时而揪捏，时而搓弄，渐渐靠拢中心那明显已被洇湿的窄薄亵裤。
　　沐灵妃心中并不抗拒，可本能反应还是夹紧了双腿，挣扎着躲避魔爪的深度猥亵，就在叶尘指尖刚刚触碰到那抹湿痕凹陷，她更增戒惧，姣美秀丽的小脚儿狠劲蹬踢起来。
　　叶尘沉默起身，沐灵妃刚松上一口气的时候，两只穿着朦胧魅惑丝袜的脚丫已被紧紧的握住，顿觉酥痒无比，她直到今日才知，自己的脚居然比胸部还要敏感。
　　“如此好看的美脚丫儿，不知有没有什么味道呢。”叶尘笑的淫荡，却绝不猥琐，他并拢起沐灵妃黑丝玉足，口鼻贴紧脚心，大力地嗅了一口，非但没有酸臭，反而竟闻到一股鲜果清香。
　　沐灵妃修为甚深，伐毛洗髓，早就排空身体污秽杂质，自没有汗臭体味，但被闻脚心，羞耻和战栗双重碾压，差点让她晕死了过去……
　　

第二章：肉戏


　　大概在十三年前，淳于清经年累月埋首于先天太极门地下经楼中，查到了天吼峰也许是人造山的蛛丝马迹，结合其他远古秘辛和传说，他大胆推论内部并非什么铁血宝库，而是天外天圣人被冰封的遗迹。
　　当他孤身赶到北燕冰原，面对如刀风灾一筹莫展的时候，正巧看见少年叶商犹如神祇一般从里面走了出来，那时的他还非常年轻，外形粗旷豪迈，眼神却说不出的冷静儒雅。
　　极其偶然的相遇，仿佛命中注定一样。
　　两个人就如同流落荒岛的唯二幸存者，引为至交，无话不谈，交流着有关神秘天外天的远古知识，从那以后，淳于清把初始的羡慕和嫉妒都化为了另一种奇怪的情绪，他开始有意无意的去引导着这位取得无上仙缘，或许能雄霸天下的盖世奇才。
　　在淳于清暗处规划运作下，叶商便有目的的斩杀魔头，击败强敌，结交英豪，很快速就树立起了巨大声望，遂顺利吸引伟大的司空黄泉注意，成为江山七杰之一。
　　犹如天外天文明中记载的艺术家，淳于清悉心创造雕塑着一座鬼斧神工的神像。
　　人向高处走，江山七杰已经不能使他们满足，但混沌阴阳道的终极是逆天歌，乃粉碎虚空之无敌王座，理论上需要常人积蓄五六百年功力才能运转，实在非天赋和努力所能修炼，最后由淳于清谋划，利用西楚掮客做中间人，达成了和先天太极门的功法交易，叶商计算过，先天易脉法本身就近乎逆天，如果能陡增数倍功力，哪怕只在瞬息间，也足可以窥见武道最巅峰的奥秘。
　　双方没想到魔国楚天王亲临。
　　其时，燕苍生魔功横贯寰宇，涅盘仙魔四方塔高悬九天，皇甫正道神拳所化的五彩光孔雀和金翅大鹏雕在风云中若隐若现，正邪两大绝世高手斗得可谓是天崩地裂。
　　当年战场中央如同末日漩涡，混乱无比，混沌阴阳道于大战中神秘失踪，阴差阳错，鬼使神差，却让小角色殷中玉得到了貘骨石板，面对这个突发状况，看在眼里的淳于清乐得先天太极门吃个哑巴亏——精英尽出，人数占优的情况下失了交易宝物，丢人丢得实在太大太大了，这个奇耻大辱也许正是导致皇甫正道日后发动远征的重要原因。
　　本来一切都朝着最初计划完美发展，但之后却发生了一件并未流传世间的大变故。
　　叶商离去后并没有来得及隐居起来苦修武圣，而是偶然遇见了比燕苍生、华太仙、唐雷九等更恐怖，更强悍，天下无敌的魔国至尊，梵天情。
　　粉碎虚空，那是一种打破天人屏障，超越一切的终极力量，叶商拼尽毕生真元，依然还是受了很重的内伤。
　　至于他俩怎么会遇上，在哪里遇上，怎么会动手，如何动的手，差距如此巨大，如何还能留的住姓命……叶商没具体说，淳于清非常困惑，自己苦心孤诣创造的神才居然开始隐瞒起他，但更让他惊异、愤怒、怨毒、痛恨的是——那个叫古涵的南蛮贱女人出现了。
　　她利用女人天生的狐媚温柔，一点点腐蚀着本该雄霸天地的叶商。
　　直到两人生了孩子。
　　当叶商高兴的通知他这个喜讯时，淳于清知道自己雕塑的神像彻底坍塌了，再也不属于他。
　　霸主既毁，当然使得他也不再是良相。
　　表面不动声色，祝福朋友，可是背叛的屈辱让淳于清内心几乎发狂发疯，他立誓要再雕塑出一个新的“叶商”，叶尘便是最好的人选……
　　“叶商果然听话，把叶尘引到了遗迹，还以为我要培养一个强大的后辈盟友，却不知我要在你们心中篆刻仇恨，撕碎碾烂古涵那个蛮女贱人……”淳于清在弥天风雪中疯狂的喃喃自语，缓慢行走，憧憬幻想着叶商后悔背叛他的绝妙神情。
　　“哈哈哈哈……”
　　动听的笑声自风雪深处骤然响起，雌雄莫辨，阴阳混淆，蕴含着难以言说的诡异威严。
　　眨眼间，一位气度华贵优雅，面目俊美异常，仙王魔主也似的男子神秘现身，傲然矗立雪中，挡住了淳于清的去路。
　　“燕苍生！”淳于清惊诧于青莲天都之主竟亲临北境，这当然不会是什么巧合，“楚天王不去同魔后和森罗王攻打中原武林，却特意找我这样的小人物？有何要事？”
　　“呵呵呵……”燕苍生狭长妖魅的眼眸中，正邪之光流转变幻，演化生灭，任何人都难揣其心意，他笑上一会才说道：“相比往后决定魔宫和诸圣殿控制权的最终会面，北燕打斗只不过是小孩子河边胡闹罢了，你很有用，和我走吧。”
　　淳于清回望一眼天吼峰的方向，也笑着说道：“的确，自天外天圣人离去、先驱覆灭后，天下将迎来意义最大、影响最深的旷世战争了，我也很想知道楚天王你的心思。”
　　锦绣江山，世界变革，逐鹿大势，问鼎神器，这些对于叶尘来说，统统都是没有女人的独身二傻子才会去关心的无聊玩意儿。
　　室内灯光暖黄柔和，气氛远胜烛火，沐灵妃剔莹洁白的肌肤中，透出淡淡的青络，辅以半褪黑色薄丝的衬托，只让叶尘神驰目眩，几欲发狂，恨不得立刻掏枪插入这垂涎已久的师叔姑姑，但很奇怪，越是火烧元神，他动作就越是轻柔，软玉似的脚丫在手中细细把玩，隔着丝袜以掌缘挨蹭五根娇嫩的玉趾，并小声调笑道：“当初千里泽时我就发现了，姑姑的小脚儿都透着那么股子淫媚荡意。”
　　沐灵妃苦苦挣扎，丰腴修长的美腿用力绞错，使得她轻薄窄小的亵裤勒进了腿心蜜裂，卷曲黑茸从两侧溢出，饱满肥厚的阴唇娇腻诱人，边缘还粘黏着晶莹透明的浆渍，她几次想就这样酥在床上，一解空虚烦燥，但视如己出、疼爱至极的沐兰亭仿佛近在眼前，她实不想就此沉沦肉欲，同晚辈男子苟合乱伦……
　　熟透丽人浑身烘热，蜜穴中水嫩腻滑得肉眼可见，叶尘拿指尖轻轻一触，她身子便痉挛似的抽搐一下，直到黏稠浆液浸透了薄薄亵裤，濡湿了大片床单。
　　“求求你……我……我……”这一次，她半吟半咽，竟无法像在南疆客栈时一样，义正言辞去拒绝叶尘。
　　下颏尖尖，脸色白腻，秀眉星眸，樱唇鲜红灵动，快美之时神容妩媚生香，这般绝色美女，简直就是沐兰亭复活，几乎可以媲美唐芊。
　　叶尘心底忽然涌起一丝酸楚，沐兰亭待他情深意重，自己粉身碎骨都难以报答，如今便要占有她的亲姑姑，似乎确实不该……
　　动作暂停下来，沐灵妃却娇喘未止，丰满挺翘的胸脯随着呼吸上下剧烈起伏，更增莹酥诱人的肉欲风韵，狠狠瓦解着叶尘最后一丝愧疚。
　　“啊……好疼……你手里劲儿轻着些……”
　　叶尘胯下肉杵紧紧地抵住沐灵妃娇腻的腿心凹壑，一只手隔着衣裳，抓住一枚无法掌握的柔软巨乳，美肉随之变形，堆成淫靡雪团，加重揉搓下，胸前顶端很快便立出了乳头凸起。
　　蜜穴被龟首摩擦得沁出大股浓艳蜜水，空气中顿时充满了极为催情的潮麝腥味儿，远比体香或水粉胭脂诱惑十倍不止，沐灵妃身心俱醉，酥美欲死，让本来紧绷的雪白肉腿都逐渐软了下来。
　　“姑姑底下水儿太多，把床都给尿湿了。”叶尘柔声细语，低手抹了一把腻滑的湿穴处，指头缓缓打转，利用蜜液使得阴唇形状更加肥润，“天赐良缘，我反正是不想再忍再等了，今天说什么也要狠狠插美姑姑的骚穴……”
　　“不要！不准你这么说话……”欲火汹涌澎湃，沐灵妃心尖何尝不想？如此回应已经算是极限。
　　叶尘被撩得血脉贲张，并拢起她半遮黑丝袜的大长腿，扶着自己烫硬的阳物就朝沐灵妃肉嘟嘟的腿心阴阜去摁，一番交迭肉搏，龟首终于挤开那二指来宽的亵裤，触到了裹满甘蜜的一凹腻滑嫩肉。
　　“万万别……别插进去……”沐灵妃这回是真心感觉到了紧张害怕，不同于夏文嫣和唐芊，中原女子天生就比南疆文明保守得多，她出于本能，拼命扭动肥腴雪白的大屁股，侧身双手交叉运劲，奋力去推叶尘。
　　这时的叶尘已经凝练道心法相，领悟劈破诸天，演绎洪荒的无匹神力，修为之高，算得上震古烁今，哪怕和洪经藏再战，也能凭借混沌阴阳道来弥补那一点境界差距，占上六七分赢面，哪还会在乎沐灵妃的十字推手架。
　　“我没准备，再等等行吗……我害怕……”沐灵妃柔媚呢语，似乎还是无法坚决越过不论和年纪上的壁垒，但看见叶尘裆下狰狞肉棒以及狂热的神情后，又粉面红晕的忍住羞耻道：“姑姑帮你……舒服出来，你不许再这般了。”
　　叶尘自问床第技巧不输武功，略微压下欲火，故作严肃道：“那可得看姑姑的淫技如何了。”
　　本以为还需浪费一番唇舌去引导，没想到沐灵妃天赋异禀，很快就掌握了男人的敏感要点，滑腻的小手轻轻掐挤着膨大肉菇，纤细指尖揉捻得快慢有度，灵巧的动作让叶尘频频挺腰，享受针刺般的酥麻快感。
　　“你生的好大啊……”沐灵妃逐渐习惯帮他撸弄肉棒，忽然发现这回竟比南疆阿涵酒庄那次看到的还要粗长，羞涩之余，也难免自得自己媚术不差。
　　叶尘倚在床沿享受，夸道：“那是因为姑姑简直太会弄了。”
　　沐灵妃十分好奇这粗大肉棒怎可能捅进女子身体里，兰亭还较自己纤瘦娇弱，破身时怎生受得了？她含羞跪坐俯身，卖力撸动丝毫不减尺寸的火热阳根，不经意间露出领口春光，精致锁骨下两枚雪白硕大的乳峰堆就一线幽深，随着手臂快速运动，乳肉轻轻颤出波浪，可见其绵软弹性是何等的惊人，何等的销魂蚀骨。
　　这次叶尘不再开口调戏，而是用右手迅雷不及掩耳地伸进了沐灵妃松动下垂的领口，稍深处一探，立刻托住了一团肥美膏腴的乳房，掌心虚掐，如托灌满奶酪蜜浆的薄膜水袋，他见沐灵妃扭了一扭竟没再继续抗拒，遂加了几分力道，去按摩那勃起嫩硬的小乳头。
　　沐灵妃傲人的胸脯被揉得异常舒服，不由得左右扭捏，看似躲闪，实则是隐然去迎合叶尘的抓搓，没一会就连乳晕都浮出了泛硬的细密褶皱，加倍突出巨乳的酥滑柔腻和绵软肥腴。
　　叶尘深深迷恋眼前这具令人销魂的胴体，掌上这对儿沉甸甸的妙物甚至不输当初的秦婳锦……他拨弄着沐灵妃肿起的娇嫩乳蒂亵玩，假装纯情说道：“怎么还不见射出来，想必单单用手肯定不成吧？我确是太懂这个，请姑姑快点帮我。”
　　沐灵妃狠狠甩脱抓奶魔爪，宛如少女似的嘟起嘴巴，剜他一眼嗔道：“快赶紧自己弄吧，我可不给你来啦，胳膊都酸了。”
　　“都到这种时候，怎能由得你撒娇不管！”叶尘知道这时若想占有红颜绝色，当然不能一昧的温柔呵护，该用强蛮时就要大胆去用。
　　他陡然暴起，一手铁箍似的搂住沐灵妃纤腰，一手粗野掀起了她的裙子，狠狠去抓丰润浑圆的肥臀，同时嘴唇重重的啃闻细颈，希望用热切似火的挑逗彻底击溃丽人最终的心防。
　　沐灵妃文秀娇美的脚丫子绷紧踢踹，黑色薄丝脱落，仅着一腿，迷蒙之下将心一横，不但双手回抱住叶尘，还伸出了凉滑小舌贪婪回吻，心底自我安慰道——这并非我对不住兰亭，而是叶尘小贼他用武功强迫。
　　粗野暴力更激性欲，叶尘全身压倒崩溃失措的沐灵妃，将上衣脱下，邪恶地捆住了她的手腕，之后高高撩向头顶乌浓秀发里面。
　　“你想做什么！不要……不……救命呀……”沐灵妃语调惊慌，心底却不反感，甚至觉得蜜穴处更加湿腻酸麻，她深深耻于自己本性竟如此淫荡，但也不由庆幸：人家害羞面嫩，若非如此，又怎好意思主动求欢？
　　叶尘骑坐在美艳丽人毫无赘肉的腹间，食指凌空一划，锋利剑气准到巅毫的割裂了沐灵妃衣裙而不伤皮肉，面对关键时刻，他喘息声也不禁沉重起来，肆意着手从撕裂的衣裙里揉出一团肥白软嫩的雪乳，峰顶玫红樱核似的乳头俏丽小巧，和硕大乳房形成非常奇妙的反差对比。
　　“还说我生得大，姑姑的这双大奶才是真的巨大，自小得吃多少好东西才能养出这么美的大白奶脯？”叶尘满手香软绵腴，衷心赞叹道：“哈哈，不知得惹世上多少女子暗中羡慕呢。”
　　“你这小贼，小畜生，居然胆敢绑住师长！”沐灵妃嗔骂中都带着三分妩媚妖娆，狂野的侵犯比轻声呵护要刺激得多，“快解开放了我。”
　　叶尘腰身一动，用力挤开她两条粉嫩腴美的大腿，随即将姑姑那条窄小亵裤一拽而断。
　　卷茸乌黑湿腻，阴阜两片浅色小肉唇儿犹如酥脂，鲜滑水润，随着呼吸一张一歙，露出内部深处的粉红色蜜肉，淫艳中彰显清纯斯文，极是可爱，诱人挺枪蹂躏探索。
　　“不许看……不要看我那里……可恶的小畜生……”沐灵妃双腿大开，展现自己最隐秘最羞耻的私处，羞得泪珠滚滚而落，奈何双手被缚，无法遮掩，只能竭力扭动硕美桃臀，殊不知这种抵抗更增浪意。
　　叶尘扳住她丰腴柔嫩的美腿，粗俗至极的道：“小畜生就要狠狠地用鸡吧插进骚姑姑穴里！”
　　沐灵妃出于处子本能，再次害怕起来，但眼下这种姿势怎还能保住清白，迷乱紧张下口不择言，找了个幼稚借口喘道：“我袜子还没脱……先放开……嗯……”
　　话没说完，叶尘已经把圆硕的龟头扶在了娇嫩蜜唇儿之上摩挲打转儿，充分享用粉雕玉琢的肥润花瓣，略一上挑，便会刮过充血勃起的花蒂凸点，直把沐灵妃撩弄得几欲窒息。
　　叶尘忽用双臂架起沐灵妃腿弯，大幅度朝斜下亚去，同时后腰一挺，龟头瞬间没入一凹黏糯腻滑，姣濡无比的嫩脂肉褶仿佛吸盘，牢牢裹住了坚硬火热的肉棒，但再想继续深入时，却遇到了一股闭仄阻力。
　　“姑姑的嫩穴都湿成这个样子还如此紧致，不会还是处女吧？”
　　沐灵妃酸酥得浑身发软，闻言大羞不已——承认的话会不会被小贼耻笑我是没人要老姑娘？
　　叶尘忍耐已达极限，肉棒终于狠摁，深深滑进了黏腻蜜穴，一路排闼夯入，顿时撑开抹平了无数的柔嫩肉脂，将肥美阴户榨出了泊泊混合落红的淫蜜汁液。
　　“呀！天啊！灵妃不要……好疼……”沐灵妃疼得钻心，没想到破瓜比传说中的还要疼痛，她手不自由，只能回缩肥臀，做着徒劳无用的逃离。
　　淡淡的血气，混合着淫液腥膻之气，叶尘抽手抓住了沐灵妃宛若粉桃的厚实圆臀，丰腴饱满的细肉溢出指缝，随即整个身体压实了丽人软绵绵、肉呼呼的雪白娇躯，似乎只有这个姿势才能实现完完全全征服女人的快感。
　　“啪！”一下混合淫水声的贴肉脆响，叶尘吸气抽回半截肉棒，旋即打桩似的一插，小腹扎实地撞在了姑姑腿心的软肥耻丘上面。
　　沐灵妃全身被牢牢地抱紧，蜜穴被巨物反复刮刨，才仅仅十来下的抽插，她忽然感觉蜜液水量豁然大增，身子骨舒爽莫名，这种剧烈快感片刻就压过了刚才破瓜的撕裂痛苦，樱唇不禁吐出阵阵呜咽呻吟：“不要……嗯……啊……好大力……胀得姑姑好美……骨头都酥掉了……”
　　“姑姑身子生的丰满诱惑，蜜穴里面却紧窄异常，算是红颜媚骨，天生的淫娃荡妇了哈。”叶尘结实的身体如压棉絮，胸口将沐灵妃肥白丰盈的豪乳都挤得泛红，变形成两团雪面，肉棒则插得处子花径一片狼籍，白浆混着血丝，黏在二人下体耻毛粘粘连连，可谓淫冶至极。
　　一只还挂着黑色丝袜的小脚丫狠狠砸了下叶尘后背，沐灵妃低声骂道：“小畜生快先解开我的手臂。”
　　叶尘停了抽插，终于直起了上半身，却未去松绑，而是扶住了沐灵妃细腰肥臀之间的两块腴肉，反击道：“小畜生就是要无耻强奸没法反抗的骚货姑姑。”
　　“你！你……你混蛋……啊……轻些……嗯……嗯……”沐灵妃刚想起来运劲崩断手上束缚，可叶尘已再度撞击起来，这个经典姿势每次都让龟头捣中花心，美得绝色熟妇眼前骤然发白，喉咙倒抽上一口凉气。
　　一对儿绵硕巨乳遽晃如风吹水波一般，上下剧烈甩动，叶尘看得神驰目眩，立刻俯首伸嘴去追逐那枚嫣红娇嫩、绉折细致的凸起乳头儿，叼中之后，轻微发力将其咬在齿间，舌尖又挑又舔，外加四浅一深的肉棒刮送，沐灵妃浑身发抖，肌肤竟泛出一股樱红粉潮，仰颈纵情呻吟道：“美死了……姑姑被你弄得美死了……哦……嗯……要死掉了……啊……”
　　叶尘精力旺盛，却唯恐沐灵妃初经人事，泄精脱力后有损身子，遂催动起元始生死诀的双修秘术，帮助姑姑补充损掉的元阴真气。
　　道心凝练法相，感应玄黄六合，八荒四极，妙用无穷无尽，以此来运转武圣神功，才可算是真正的窥见天道，发挥出更深层次的玄奥法力。
　　沐灵妃本被男儿肏干得淫水喷溅，乏力不堪，很难再挺臀回应，这时忽然感应到柔和雄厚的真力反馈，顿觉精神再度亢奋，四肢百骸暖洋洋的，如同浸泡山中温泉一般。
　　“呵呵，咱们离所谓欲仙欲死还早着呢，姑姑你怎能丢下我缴械投降？”叶尘掰过沐灵妃两条美腿，让她形成了并腿侧卧的淫媚姿势，并顺便提了提褶皱不堪的纤薄丝袜，使它重新恢复光滑，不知怎么回事，他非常喜欢这种黑色朦胧裹紧女子玉足雪肤的奇美魅惑。
　　“你怎么和老黄牛一样力气，我可经不起折腾了。”沐灵妃羞的把小脸儿藏进臂弯，玉腿交迭，塌腰翘臀，有意无意的展现出了自己起伏骄人的曼妙曲线。
　　叶尘节奏放缓，手抚姑姑圆肥丰隆的腴臀，只以极小幅度的动作去摩挲感受蜜膣内不规则的细小肉褶，低声喘息道：“哦……姑姑你的大屁股垫得我好舒服。”
　　“哼，人家屁股就是肉多……”沐灵妃已然沉沦欲海，完全舍了矜持，娇嗔道：“当心夹断你的大肉棍儿。”
　　端庄美人口吐淫词浪语，蜜鲍里泊泊出浆，顺着白皙大腿蜿蜒流淌至床褥，一只黑丝美脚反勾叶尘后腰，随着插入而上下摩擦，可谓极尽妩媚风姿之能事。
　　叶尘揪住沐灵妃一粒乳蒂，将丰硕雪嫩的乳房拉成了尖笋形状，佯怒道：“这么骚浪的话岂是淑女能说的？”
　　沐灵妃乳尖异常敏感，这一下竟然让她猛一痉挛，立刻娇喘求饶道：“哦啊……姑姑不敢说啦……别拽我胸……”
　　“那就这样？！”叶尘感觉射意临近，大耸撞捣，狠蹂肉臀沟壑中央的娇腻肉壁。
　　红肿幼嫩的蜜凹宛似有怒龙纵横，刮出来无数腥麝咸香的淫汁血丝，沐灵妃魂飞天外，赫然崩开手上捆绑，猛地翻身坐起，肥瘦匀称的粉白美腿张开剪住叶尘腰身，双手则狠狠抱紧了他的后脑，将饱满豪乳的深沟帖在其脸面，蜜桃般肥美的香臀疯了也似的前后吞吐着肉棒。
　　“不要停……千万别射了出来……先别停下……啊……啊……这次姑姑真的要坏掉了……给我……给我……啊……啊……”
　　忽然，沐灵妃低首猛吻住叶尘嘴唇，丁香小舌狠劲的抵死乱搅，蜜穴陡然紧缩间，再次登临极乐高潮，美美的泄了身子。
　　叶尘也到达了忍耐极限，十指深深掐进丽人细绵柔润，丰腴无比的臀肉之中，极速勐插了最后五六十下，终于精液狂涌，自马眼喷射而出，一股脑儿地灌进兀自痉挛不已的蜜穴深处。
　　“不……不行啊……怎能射在姑姑里面的……讨厌呢……”嘴上惊诧不愿，身体却极其享受阳精的滚烫冲刷，沐灵妃嘤咛哀鸣，肥嫩的蜜臀痴缠扭动，贪婪榨取着叶尘阴囊内储存的所有精液。
　　叶尘射得尾椎脊髓发酥，似乎快美到灵魂都跟着一同雀跃。
　　风平浪静之后，万千情绪袭上心头，沐灵妃痴望虚空，前路茫茫，顿觉心酸意乱，但体内滚滚真气流动，缓慢的融入气海要穴，时时刻刻提醒着她，自己宝贵的贞操已不复存在，而且是给了宗门晚辈、给了侄女婿……她自幼入圣地练武习剑，十六岁开始便云游天下，做过不少轰轰烈烈的壮举，亦见过太多历经苦难的可怜女人，所以只觉得绣阁女子活在世间，不是沦为男人传宗接代的生育工具，便是身子遭贼人觊觎的无用花瓶，在飞雪剑仙名声最鼎盛时，她曾立志终身奉于武道，培养侄女，绝不动任何男女情欲。
　　灵秀少女如今已长成为年过三十的成熟丽人，却依然洁身自好，守身如玉，在这混乱黑暗的江湖中可谓难比登天，但是压制欲望几乎等同于逆天行事，实乃有悖人伦，外加近一年来不断被叶尘有意无意的撩拨侵犯底线，导致沐灵妃日日心魔丛生，浮躁无比，此时此刻，与世隔绝的环境终于成了她自我催眠与自我堕落最完美的借口，如潮情欲一朝崩塌溃决，令她那张本就极美的容颜神光离合，粉晕横生，更增娇媚婉娈。
　　叶尘生性洒脱不羁，眼前只看今朝，倒远没有女人思考过去未来的细腻心思，他盘膝而坐，隔着沐灵妃光滑黑丝，温柔玩弄着她修洁美丽的脚趾头。
　　“讨厌……脚丫儿痒痒，别摸了。”沐灵妃红着脸缩腿，起身拢起了散乱秀发，“都要散架似的……我要去洗洗。”
　　“真不明白，姑姑刚才还喊别停、好舒服……怎么又要散架了？”叶尘满脸疑惑状，天真问道。
　　沐灵妃横着细白手臂掩盖酥胸，狠狠瞪着他啐道：“你不明白个屁。”
　　说罢立刻闪进了浴室，洗去下体狼籍。
　　窗户纸一经捅破，二人之间似乎再无那层无形的伦理隔阂，可以更加专心致志地研究起天外天遗迹的远古知识，寻找逃出生天的路径。
　　仿佛桃源神话传说，时间流逝得不知今夕是何年，遗迹的奇妙无穷无尽，几乎每天每时每刻都能有新发现，叶尘感叹怪不得当年唐芊很少“下凡”了，毕竟谁会舍弃琼楼玉宇，反去居住肮脏山洞呢？
　　食物仓库除了冰冷保质外，另有紫色光芒照耀，似乎可永保不腐，水源大概取自冰原，貌似再过万年也未必枯竭，若非外界俗事纠缠，责任繁多，二人甚至都想定居于此了。
　　沐灵妃心智聪慧，总能根据影像学习到更多的知识，久而久之，甚至已经可以简单解读出一些天外天圣人所使用的文字。
　　“鬼画符一样的东西，姑姑居然都能认识，真的是女天才，比春秋书院的老学究还要厉害！”
　　“这些图像应该全是真实发生过的事，然后被某种方法记录了下来。”沐灵妃认真的摆弄光滑屏幕，移动虚幻的图像，说道：“他们的语言文字其实也不止一两种了，我只能根据图画和声音来自己判断，再去这里面的先驱影像印证对比，总之十分麻烦。”
　　叶尘叹口气说道：“太阳剑丸中的女武圣似乎懂得更多……或完全通晓这些文字，只可惜那位皓烟老大姐不知是人是鬼，根本就帮不了咱们。”
　　“无所谓了，目前看来反正出去只是迟早的问题。”沐灵妃看也不看叶尘，轻声道：“到时候你一定要去雍侯府，全力救醒兰亭，再把我忘了，好好的对……”
　　“忘了？”叶尘疑惑道：“你我人好好的，为什么要忘了？”
　　“唉……”沐灵妃幽幽地叹道：“礼法标尺森然如铁，若苟合乱伦的丑事曝光，就算无视世人嘲弄，我大哥会怎么看我？嫂子会怎么看我？兰亭会怎么看我？徒弟们又会怎么看我？”
　　“哪有这么多无聊的穷戏。”叶尘非常认真的说道：“我其实早想过了，将来会把这里改造成属于我的元始魔宫，接进所有红粉佳人和爱人知己，大家雨露均沾，幸福美满，简直就是超越神仙的生活。”
　　“啊？呵呵……”沐灵妃不由笑出声，讥诮道：“这就是你的打算？你以为女人们都喜欢分享男人吗？那……哎呦！”
　　叶尘袖袍微微一抖，手掌动作快如电闪，狠狠在沐灵妃浑圆肥美的翘臀上拍了一下！
　　“不准嘲笑英雄少年的纯洁梦想。”
　　“你……你……”沐灵妃大红着脸窘道：“你居然敢打我屁股！”
　　“谁叫你笑我。”叶尘负手笑道：“咱们床上快活时，姑姑不是说过自己屁股上面肉多的吗？肯定不会怕打吧。”
　　沐灵妃暗恨自己贪淫，不过打一下屁股罢了，花底竟羞耻的有些湿了，她刚要反击遮掩，叶尘又接着道：“愿意陪着我的话，自是最好，若不愿意呢，那就保持一个时不时暗地偷情的风流关系，好像小别胜新婚，自由之外……”
　　“你好生无耻！”沐灵妃从来都没想过这种惊世骇俗的活法儿。
　　叶尘突然矮身环住了她的腰胯，一把将还没来得及反应的沐灵妃抱离了地面，大声说道：“姑姑又不是不知道我乃无耻小贼，看来还得让你多见识见识手段才行。”
　　“你放开……小混蛋……我不想干那种事……放开……”沐灵妃美足乱蹬，使劲挣扎着。
　　“咦？”叶尘笑了起来，低声道：“害得我手都沾湿了，还说不想？”
　　沐灵妃恨不得立刻钻进地底下去，颤声道：“胡说，没……没有湿……干的……”
　　叶尘抱着丰美熟女紧贴墙壁，轻柔但坚决的褪下了沐灵妃洁白的裙裤，露出了美腿更加白嫩细腻的雪肤。
　　“别弄坏了我裙子……讨厌……”
　　叶尘高举沐灵妃柔嫩手臂按在墙上，坚挺阳具前后摩擦着她肥润的腿心耻丘，带出的透明液丝荡人心脾。
　　火烫的热气在蜜穴附近乱撞，沐灵妃呼吸都开始急促紊乱。
　　“喜不喜欢我这样拿鸡吧干爽姑姑？”叶尘邪魅挑逗着美熟女的羞耻底线。
　　“不喜欢……不喜欢……不喜欢……”沐灵妃已经有些迷乱，肉臀隐秘地去迎凑男人肉棒的摩擦亲吻。
　　叶尘咬着她柔软的耳垂和细颈，轻声道：“不喜欢我可就走啦。”
　　沐灵妃娇娇恨道：“你……你敢！”
　　叶尘干脆不再回应，却停了动作，比君子还像个君子。
　　终究是欲望压过了乱七八糟的杂念，沐灵妃翘起右腿，踢掉了鞋子，小短袜中的玉趾拼命蜷起，樱唇中吐气如兰：“我喜欢……”
　　“啊？喜欢什么？”
　　沐灵妃旋动饱实无比的巨乳在叶尘胸膛按压，腻声道：“喜欢大……大……鸡吧干爽姑姑……”
　　浪语而已，说出来后才发现也并不难以出口，但叶尘不知怎的，似乎陡然兴奋起来，向上一挺，整根肉棒都推进了沐灵妃鸡肠粗细的蜜道之中。
　　沐灵妃被戳得极美，肉肉的桃臀熟练准确的迎合，本想撒娇骂上几句的言语都生生咽了回去，改成了：“美……好舒服……快要被你插丢了……啊……啊……姑姑喜欢被干上天……嗯……”
　　

第三章：一年


　　距离北燕冰原鏖战，魔后颜芙琼通牒两年之约以始，已经过去将近一年时光。
　　比较离奇的是，各大门派、各大家族并没有想象中的那么慌乱紧张，该吃就吃，该喝就喝，该乐就乐，该聚会吹捧也绝不缺席，人们似乎根本不把魔国入侵当成一回事，天塌下来，自有长的撑住，自己效仿鸵鸟把脑袋往被窝里一钻，这个世界想当然就不存在任何危机了。
　　曾经威震天下的六大圣地，四大家族也全已经物是人非，变化巨大。
　　洪武门、姬家、王家、南宫氏，以及他们麾下无数大小门派，可以说尽数归先天太极门掌控。
　　极乐天禅寺的无嗔天王已年过古稀，因在北燕和万天兵对拼时消耗过猛，导致真元枯竭，回归中原不久便就散功圆寂，另外由于佛宗武学是以《大罗九重天》真本开蒙，最讲究稳固根基，前慢后快，几乎不可能走捷径迅速培养出高手，剑僧道玉神秘暴毙后，实在很难再寻觅到天资绝伦的年轻传人，所以这座曾经中原第二的武学圣地，目前隐然已生衰败气象。
　　年初，春秋书院数位领袖“偶遇”南疆魔国刺客，伤亡惨重，多亏“路过”的先天太极门高手拔刀相助才得以脱困，张菱溪院长年岁老迈，经历北燕被生擒为人质的奇耻大辱后，早已声望暴跌，心灰意冷下，遂借机将院长之位传位给了师弟褚清风，自己隐居竹林草庐，读书抚琴，再不过问江山大事，一个月之后，春秋书院改名春秋殿，并入先天太极门。
　　铁家于北燕一战可说惨败亏输，族长战死，五虎折损其二，面对江山七杰几乎没有抵抗之力，当时若非森罗王唐雷九意外介入，很可能都回不到阐州，所以绝大部分受荫势力见风使舵，已经暗地里另寻其他联盟与庇护，铁玄甲武功虽强，但面对雄浑大势铺天盖地的压迫，也只能借助天龙神枪苦苦支撑将倾大厦，来个宁为玉碎，不为瓦全。
　　中土之内，公认先天太极门最强的宿敌琅琊剑楼，却始终没有发声说话，当然，也没有任何势力和高手嫌命长，敢主动去炎黄峰挑衅华太仙神剑的无上威严，甚至华夫人的娘家，绣剑门都成了武林最安全的地方之一，很多以女子为主体的门派都已到碧水湖境内寻求庇护，但明眼人都看得出来，不说南疆魔国即将侵略，皇甫正道也已掌握横推诸天的无敌大势，借雄霸之威淬炼神通，迟早得要和华太仙再决胜负，中原根本没什么地方真正算得安全。
　　与其他武林圣地相比，中州天元宗的衰退则显得十分诡异突兀，扶云殿之主沐灵妃于天吼峰和叶尘一起被洪经藏击毙，宗主淳于清离奇失踪，有人说他已被先天太极门刺客所暗杀，有人说他胆小懦弱隐居起来，也有人说他得了某种奇遇，正在闭死关苦修神功，总之众说纷纭，莫衷一是，至于他们最后、最强、最大的擎天柱，神武殿之主曾恨水，竟在两个月前神秘暴死，死因充满迷雾，在宗门内部讳莫如深，严禁议论，如今宗主大位顺理成章由武功最高、名气最大的聂千阙来执掌，可面临太极远征军的恐怖威胁，看起来实在力有未逮。
　　祖宗传下的基业，独霸一方的逍遥，谁都不想任他人管辖调遣，但南宫闵却觉得目前生活的很惬意。
　　曾几何时，南宫、慕容、上官、欧阳四大姓做四大世家的年头，王家当时最了不起的祖先还在做小县官儿，铁家祖先还不知道在哪个地主家做奴隶，沧海桑田，大浪淘沙，也仅有南宫氏凭着底蕴和不世绝学《八部神王拳》还能留存至今。
　　南宫闵啜饮美酒，看着厅中妖娆舞女若隐若现的大腿，胸中不由得一阵烦闷，这种庸脂俗粉怎及得上那温雪嫂子诱人，只可惜她虽淫媚暗予了魔头叶尘，但表面却贞烈做作的很，依仗天元宗撑腰，仿佛根本就不把堂堂南宫家放在心上，害得自己万般妙计都无从下手。
　　嫖不如偷，偷不如偷不着，越是得不到，就越是抓心挠肝，侵肌酥骨。
　　想罢，怒得狠一掷酒樽，正飞中舞女高耸的胸脯，他武功修为不差，愤愤间不经意使出了厉害内力，竟打碎了舞女胸骨心脉，击得她当场吐血而死，悔意才仅一刹那，但想起温雪清丽婉约的容色，南宫闵很快就邪火再燃，起身大喝道：“什么东西，跳的和母猪吃屎一样，给我丢出去喂狗！”
　　下人们惶恐地抬走尸体，心中想着：南宫三少喜怒无常，黑心烂肺，杀人简直比吃饭还要顺手，而且饔飧穷奢极欲，今天要吃豹胎，就得把母豹活活开膛，剜出小豹蒸着来吃，明天想吃猴脑，就得把猴子脑壳剔掉，再用滚油浇上去，届时听着撕心裂肺的惨叫来吸髓下酒，最可怖的是听信西楚术士妖言，以处女心肝，小儿舌尖，烹饪天宫仙菜“净玉婵娟”，扬言吃之可固本培元，大大提升修为，旁观者则无不慎惨难视，心酸胆碎，但南宫闵是目前南宫家唯一练成《八部神王拳》的年轻天才，长老们哪怕看不惯这种暴虐行径，但为了维持家族这仅存一点的可怜尊严，也只能睁一眼闭一眼了。
　　这时旁边有一依附南宫家的小门派少年道：“三少怎地平白发火？莫非……”
　　“莫非什么？你知道了什么？”南宫闵识得此人叫谢蟠，小角色玉昆派的少掌门，武功难上台面，但为人倒机灵讨喜，近俩月常带些珍奇玩意儿来陪酒讨好自己。
　　“您莫非是为了天元宗的美人儿温雪烦恼？”
　　“嗯……”南宫闵微怔，随即佯怒道：“温雪可是我嫂子，你哪里听来这等腌臜的风言风语。”
　　你那点没出息的淫贱心思，周围的人还有谁不知道，何况近来醉酒也都念叨三四十遍“我要温雪亲嫂子”了，谢蟠叹气赔罪道：“三少高风亮节，彬彬君子，是小弟我酒后失言了，只可惜浪费了那摘花妙计……”
　　“奴才们给我滚出去候着。”南宫闵挥手喝退下人，这才换了副贱模样道：“好兄弟，快和三哥说说什么妙计。”
　　谢蟠平淡地道：“此一时彼一时，如今这年头，咱们先天盟已雄霸天下，三少又尊崇显贵，若想睡颜芙琼或许困难些，玩一玩她温雪还不手到擒来？而且上古先贤文明讲究兄终弟及，您好心照顾照顾亲嫂子，也算天经地义，任谁都说不出闲话来。”
　　“这就是你所谓的妙计？”南宫闵不禁气往上撞，当年冠军会上聂千阙多老高的武功，连大姐都无可奈何，自己这两招欺负欺负杂鱼门派还行，怎敢上天元宗去聊甚么“兄终弟及”？
　　“如今沐灵妃、叶尘、曾恨水全部吹灯拔蜡，淳于清又下落不明，天元宗人才凋零，覆灭只是早晚的问题。”谢蟠谄媚的替南宫闵斟满美酒，续道：“咱们只要放出一个能引走聂千阙的假消息，我就可以出招让三少大大方方进入芷青殿的美女香闺。”
　　南宫闵虽然残酷好色，但并不是白痴，听罢皱眉头道：“圣地大派都有非常缜密的江湖秘讯来源，胡编乱造可骗不到他们，更何况天元宗有比老狐狸还狡猾的屠无道把关，你那消息恐怕都传不到聂千阙耳朵。”
　　“您放心吧。”谢蟠笑道：“这个消息由小弟来安排，说实话，早有大人物嫌天元宗碍眼，除掉聂千阙，他们自就万劫不复，三少采花不过是顺势而为。”
　　南宫闵总算琢磨过味，冷笑道：“别是谁想对付聂千阙，反让本少爷做诱饵。”
　　“这一年来大小姐已交出南宫氏四十六门武功绝技，却死死握住《八部神王拳》不松手，我们不想再和女人浪费唇舌，只能来找三少说话，温雪算是个见面礼，往后的好处还多着呢。”
　　“我倒有眼不识泰山呢，兄弟竟是先天太极门安插在我身边的高手，呵呵呵……”南宫闵冷笑不再言语，心下盘算着：大姐也真没脑子，降都降了，南宫家早他妈的对不住列祖列宗，守着武功秘籍还有个屁用，但正好，能让我美美肏上温雪嫂子那一身细皮嫩肉，总算是物尽其用。
　　“事情具体如何来办？我什么时候能进得芷青殿？”
　　这次轮到谢蟠愣了一愣，《八部神王拳》内演先天玄机，招藏鬼神之变，以释迦八部众凝练天地神王，粉碎一切阴煞邪秽，乃当世一等一的绝顶武功，哪想到仅仅才说几句温雪而已，南宫闵便赶巴巴的上了钩，害得自己后续种种交易筹码竟都没机会用上，看来这个垃圾三少爷比自己预估的还要废物十倍不止……
　　“刺杀聂千阙及其神武殿阿猫阿狗的风险由我们来承担，您只管听小弟的招呼便是，快了三天，慢则五日，包您搂着光溜溜的美女温雪欲仙欲死。”
　　“就交由贤弟主持，待美事成后，我一定和你切磋一路家传拳术，权当作回礼酬谢。”
　　按理说，这种所谓计谋，对于一个稍有城府的世家子弟来说都会顾虑重重，再三思索，细细盘算，但南宫闵精虫撕咬裆下臊根，竟越发撞到了心坎儿里面去，当年温雪嫁进家门里时，他还不满十五岁，正自血气方刚，迩来想着身材丰满曼妙，姿容俊美异常的嫂子，未免有那手指头告了消乏等事，哪想二哥短命早死，温雪竟也不守族规，独自就回了自家宗门，隐然有和南宫氏一刀两断的架势，害自己心尖也似丢了魂儿，这次说什么也要得偿所愿，还说不定会借此韵事破除了心障，能够圆满罡劲归元的武功境界，至于曾经羞辱过他的聂千阙，当然是被大卸八块才让人痛快。
　　天元宗如今风雨飘摇，神武殿之主曾恨水离奇死亡后，更加重了崩溃的气息，稍有天赋或家庭地位深厚的弟子，每天都在以各种理由借口离开中州，试图躲避先天太极门的威胁，向来霸道威严的聂千阙竟全然不加管束和劝阻，好像心思根本不在宗门，所以，各殿内部自然而然的就响起一股不和谐的质疑——曾恨水会不会是爱徒聂千阙害死的？
　　整个天下，能无声无息闯入天元宗神武殿，再无声无息杀死曾恨水的人，绝对是屈指可数，甚至可以说除了两大武圣没人能办得到。
　　因为他的一念万法已经参透道心，凝练出法相金身，武功之高，可谓震古烁今，哪怕同境界的江山七杰或南疆魔王潜伏起来忽施偷袭，也未必会成功，再不济也会制造出极大的动静惊动宗门，除非是曾恨水非常熟悉的亲人朋友施毒暗算……
　　从始至终，聂千阙都没有就针对他自己的嫌疑作出过解释，宗门内也没有任何人敢让他解释。
　　就连一干前辈长老都不敢。
　　既然如此，曾恨水之死似乎便要不了了之。
　　但明眼人都知道，天元宗还有执掌律典刑罚的狱屠殿在，还有那个洞察纤毫、老奸巨猾的屠无道在，他们绝不会让一代武学巨匠就这样稀里糊涂的白死了。
　　屠无道武功虽不甚高强，人前也是斯文内向，容易脸红害羞的书生形象，武林中更无什么赫赫威名，不过天元宗内部从老到小，几乎每个人都对其讳莫如深，哪怕偶遇闲聊时，也都觉得他那双眼睛会刺入你的骨髓，钻进你的灵魂，挖出你心底最深的秘密隐私。
　　人活一世，谁都难免有两件不想见光的亏心事。
　　只不知将来聂千阙到底敢不敢直面屠无道。
　　对于宗门内蕴酿的风暴，温雪自问人微言轻，无能为力，但她却没有借故离开，而是默默带领本殿师弟师妹们维持着天元宗内务运转。
　　芷青殿并非真正的宫殿，几栋简朴清雅的房舍，明暗交错有致，打扫的异常干净整洁，周围竹篱疏落，柴扉半掩，墙上挂着风鸡、腊肉、香肠、咸鱼、辣椒，院中晾晒数十种草药，院外以北则是数亩菜园，很像富足山居的小地主人家，谁又能想到这种地方竟诞生过一位照耀江山，天资绝伦的武道人杰。
　　“叶尘居然还活着。”屠无道很随和的坐在菜地旁的凉棚板凳，语气一如既往的儒雅，“没想到他竟得大劫不死，蛰伏一年后出山，真不知道又会干出何等惊天动地的事情来。”
　　温雪斯文地笑道：“小叶他自有自己的想法打算。”
　　“哦？”屠无道一怔，随即道：“他没死在天吼峰，师妹不吃惊吗？”
　　“我很吃惊。”温雪推过一盘切洗好的新鲜瓜果给他，轻声续道：“不考虑武功高下的话，小叶这两年历经了多少危险磨难？洪经藏在洪武门尚且都杀不了他，在北燕更不可能成功，我吃惊的只是他居然用上足足一年才脱出困境。”
　　屠无道若有所思，点点头道：“嗯，这种情况下大难不死，理所当然会获得不少奇遇好处的……据情报说，沐师叔和他在长江码头分手，叶尘快马一路向西，目的不明，师叔则回到了延洲雍侯府，而且想必还一同带回了治愈沐兰亭的法子。”
　　“真的？玉碎乾坤，神仙难回，小叶不亲自去救还行？”
　　“最新消息还没有回来，但据说沐老太君和沐师伯夫妇都非常高兴，下人们又大量购买补神回气的珍稀药品，怎么想都是沐师妹即将复苏。”
　　“那太好了。”温雪从心底由衷的感到高兴着。
　　屠无道笑容亲切灿烂，接着道：“叶尘行踪和目的都很神秘，我搞不清楚，也用不着知道，但当年他对温雪师妹可谓是荡气回肠，海枯石烂，既然如此，接走你去仙门岛或其他什么地方，看起来不过是早晚的问题。”
　　“师兄想说什么还请直言。”温雪那张秀美明媚的瓜子脸已没有任何羞涩或忌讳，好像根本不害怕眼前这尊心狠手辣的鬼见愁。
　　“只是闲话，没什么特别的意思。”屠无道捻起一片甜瓜放进嘴里，起身一拂衣袂尘土，“如今天元九殿的殿主已损一半、新宗主聂千阙城府深藏、先天太极门和南疆的环伺威胁、还有曾师伯和宗主的事……总之局势诡谲难测，师妹其实还是离开了安全些。”
　　温雪没想到他居然会说起这个，好一会儿才道：“那你怎么不走，不找个安全地方躲起来？”
　　“哈哈哈哈哈……”屠无道笑得弯腰，好像眼泪都要笑出来，“眼下这么多的秘密，已然纠缠成一团乱麻，不解开绳扣前我怎能抽身？”
　　“我也不会抽身。”温雪水眸坚定，口气却很淡：“可惜小妹艺浅德薄，只能尽力护持身侧师弟师妹们的平安周全，无能判断什么大局。”
　　“师妹保重吧。”屠无道已经走远，口中兀自低声自语：“门内暗流汹涌，门外滚滚沸腾，我也没本事改写什么局势，却还是能翻出些真相答案的。”
　　天色已暗，温雪沐浴梳洗完毕后独自回了卧房，美人身披轻纱衫子，秀发后挽，娇躯斜倚床头，两只未着罗袜的嫩白脚儿搭上折叠整齐的被褥，看着那踝圆趾敛、腴美娇嫩的玉足，蓦然想起曾和叶尘在这张床上翻云覆雨，自己甚至羞耻的用脚去替猴急的小叶弄出来……他脱困后为何莫名向西而行？为何不来寻自己？
　　莫非他娶了权倾南疆的魔国圣女便忘记了师姐么？
　　这样的念头仅一闪即逝。
　　温雪反手掩嘴，莞尔一笑，顿时，娇艳容色可谓倾国倾城，遗憾此刻无人有幸得见这般美景。
　　——叶尘不回来，就一定有他特殊的原因，自己不相信他还能相信谁，况且就算回来了又能如何？屠无道有必须留下的理由和信念，她自己也一样有。
　　温雪从小到大都没说过一句让人讨厌的话，没做过一件让人讨厌的事，有时候为了照顾他人，甚至情愿委屈自己，但内在性子颇为坚强自主，和那种孤影自怜、自叹自哀的深闺怨妇完全不同。
　　转天刚过卯时，已然睡醒起床的温雪推开窗子，乌蒙蒙的天空阴沉无比，好像离暴雨只差一道劈空闪电。
　　再想起昨天屠无道似有深意的言语，温雪又平添了三分担忧。
　　如今芷青殿仅还有十六个弟子守护，早不复昔年早晨的热闹喧哗，李福菊看见从内室出来的温雪师姐面色微现憔悴，心中也有了几分不安。
　　“师姐，宗主刚刚来口信说要你去天元殿说话。”
　　“好，知道了。”温雪点头答应，又望了望李福菊，目光柔和的笑道：“大福，我记得你小时候说过，将来想学个医武双绝，回省城做富家老爷，娶个漂亮媳妇，再生好多胖娃娃。”
　　李福菊没想到师姐连他多年前的一句浑话都记得，胸中甚是温暖感动，低声道：“是啊，当时小叶说自己要做芷青殿三管事，原因是低辈弟子杂活劳累，而殿主和首座的事务太繁忙，操心太多，他不喜欢。”
　　“你们的确都是性子纯良，可惜世道险恶诡诈……”温雪沉吟半晌才道：“这几天恐怕不会太平，你和师兄弟们最好随身携缚兵刃，警惕一些。”
　　“是。”李福菊心头凛然，他不是傻瓜，自然知道宗门内酝酿的风暴，屠无道迟早要和聂千阙对峙，虽然后者有一身绝顶武功和神武殿众多高手做倚仗，但屠无道执掌天元宗地下势力多年，手中一定也有某种可怕的力量来和新宗主抗衡。
　　温雪径直走到天元殿，只见聂千阙孤孤单单立在殿外长廊，背对着她，好像在望着天际浓浓乌云，不知在想些什么。
　　“宗主师兄。”
　　聂千阙转过身，英气俊朗的面目，挺拔傲然的身型一如往常。
　　温雪眼神中不禁有多了些欣赏佩服，天元宗目前状况，说句满目疮痍都不为过，可聂千阙依然能保持冷静镇定，她清楚，这需要莫大的精神力。
　　聂千阙道：“近来可好？”
　　温雪只能道：“还好。”
　　“雪儿还记得这两行小字吗？”聂千阙一指他身后廊柱上的两排幼小字迹。
　　温雪蹙眉疑惑不已，探头去看，随即失笑：“儿时顽皮，这都过去有多少年了？十五年还是十六年？”
　　“算今天，整整十五年零九十二天了。”聂千阙嘴角罕见的有了丝笑意。
　　“花开花谢，一年又一年，宗主师兄倒记得清楚。”
　　当年聂千阙年少气盛，自觉武功修为天下无敌，总想外出闯荡实战，却一直被恩师曾恨水严禁离宗，目的是为了让他积蓄无边战意锐气，势要一出山，一出手，便一定是举火烧天，威震八荒，但当时少年才刚满十三岁，日日憋在深宫内院练功，自是愤愤难平，遂以利剑在此廊柱背阴处篆刻——名不显时心不朽，用以激励自己永不后退。
　　温雪其时尚是初入宗门的垂髫少女，偶随师父路过天元殿，见此激烈言语，不禁当着大师兄的面对了一句——再挑灯火看文章。
　　对少年来说是刻骨铭心的相识，对少女来说，好像只是童年一次有趣的偶遇而已。
　　“最近内务事繁，竟总不自觉开始回忆曾经往事。”聂千阙再次微笑，“倒让雪儿你笑话了。”
　　温雪想起自己早晨和李福菊的聊天，心里叹口气，嘴上则开玩笑道：“我近来也常是这样呢，或许咱们兄妹年纪老了吧，像人家十四五岁的师弟师妹们，眼里就只有将来，哪会天天想以前旧事。”
　　“老了？呵呵呵……或许吧。”聂千阙自嘲一笑，他们二人大好年华，横看竖看也都和老不沾边，但他自己却对这个字感触良多。
　　“宗主师兄找温雪有何事吩咐？”温雪奇怪，屠无道和聂千阙怎么先后都来找自己说话闲聊？
　　“门内似乎有传闻说我弑杀恩师，这才坐稳宗主宝座，雪儿可听见过吗？”
　　“听见过一点。”温雪没必要否认，随即直视聂千阙的眼睛，大着胆子问道：“那么这个传闻是真的还是假的？”
　　聂千阙背身负手，毫不掩饰的说道：“没错，是真的。”
　　“啊？！”温雪一惊，花容失色，她没想到会是这样的答案结果。
　　“名不显时心不朽……”聂千阙轻抚廊柱上浅浅的两行字迹，沉声说道：“至于原因，我目前还不想说，也不能说，你可以去告诉屠无道，也可以等我回来再听我解释。”
　　“和我解释有什么用。”温雪冷冰冰的说道：“再说原因是什么重要吗？你弑师叛宗这种罪孽为何要大方的跟我坦白？”
　　“因为我实在没有其他人可以说了。”聂千阙再次回头，眷恋中又仿佛有着说不尽的唏嘘坎坷和流年风雨，“近两日你最好紧闭门户，等我处理完要事，三天后，一切风波自可平息。”
　　“你要跑去哪里？屠无道不会放过你的，他这种人一定会追你到天涯海角。”
　　“凭他么……”聂千阙讥诮一笑，又淡淡的道：“我又怎会逃跑？”
　　温雪看着他高傲的样子，疑惑更加迷惘。
　　“若我三天后还回不来，你即刻乘快马赶到延洲雍侯府，暂请沐看天师叔庇护，直到等叶尘从西楚回来。”聂千阙并未直接回答，听口气，甚至有一些决绝的味道。
　　温雪千头万绪，不知该如何开口回答，她本不信聂千阙会是什么卑鄙小人，但察言观色，对方实在不像在撒谎。
　　“保重吧。”
　　聂千阙说罢，忽然脚蹬汉白玉廊柱，借力下已一飞冲天，衣袍被他雄浑的玲珑真气鼓荡，人影犹如一头黑色雄鹰，瞬间消失在层叠堆积的浓密乌云之中。
　　温雪气得跺了跺脚，心中只恨道：怎么男子汉大丈夫说话办事都是那么神神秘秘，婆婆妈妈的，还不如个娘儿们痛快利索。
　　远端花丛中，一双奸诈邪恶的眼睛，目睹聂千阙离去后，终于泛出了一丝恐怖的笑意。
　　

第四章：巷战


　　乌云密布，天气极阴，连空气中都带有一股腥腐气味，聂千阙坐在城中酒肆的长凳上，望着街道边打打闹闹的孩子，忙收衣裳的妇女，扛着锄头快步赶回家避雨的庄稼汉……这种平淡生活，他以前莫说想，甚至看都很少去看过，一时间思绪飞驰，神情现出一丝落寞。
　　两年前的秘密让他日日煎熬，如水中黄连，永不得甘甜，亲手手刃生平最敬重的恩师后，他就已经明白，自己有生之年，罪无可恕，就只剩余一条路可走，但临行前却抑不住冲动，压不住思念，还是见了温雪一面。
　　聂千阙黯然心伤，他本来要成为功成名遂，受天下人仰慕的一代名侠，他也相信自己一定做得到，所以当年才会意气风发，以大气魄孤身进入本心门，明夺宝物，和转轮王一决胜负，希望借压力突破到弹指惊雷的肉身巅峰之境。
　　蓝碎云的转轮冰火脉可以胜他，可以伤他，却没办法杀了他。
　　魔道王者一路追踪，这种无与伦比的生死压力，比正面搏杀还要可怕得多，但聂千阙的内息真气总算已冲破屏障，境界上和蓝碎云一般无二，他有信心，只要全身回归宗门，用上月余时间调息伤势，再战必能击败蓝碎云，借此威震四海的声望，便可以向温雪表白，到时无论是南宫家，还是师叔、长老等对温雪身份有微词的人，谁也不敢再有丝毫异议。
　　千辛万苦，斗智斗勇，总算进入了中州地界，但那个人却挡住了他的去路……
　　“聂公子果然守时。”
　　一个三十多岁的高大壮汉缓步进入酒店，打断了聂千阙的回忆。
　　“就是你留的信？”聂千阙眼神微凝，取出一封左下角印有云雷太极纹的信纸——曾既死，当献芷青殿门人温雪于南宫三少，半月后举宗归顺先天太极门，受封天元殿之名，三日后于塘河镇酒肆见面，另有指示。
　　壮汉道：“不是在下留的，但却是主公的安排。”
　　聂千阙笑容发冷，愈加显得嘲讽。
　　壮汉似乎涵养很好，也不生气，凑近过来道：“公子果然识大体，拎得清什么才是人生最宝贵的东西，主公如此吩咐，恐怕也是为了断去你的弱点，使得神功再……”
　　“我看见这封信的时候，立刻就知道你们是冒充的。”聂千阙忽然打断了壮汉说话，“所以莫要再提什么主公副公，我既然已经赴约，就把那写信的人叫出来，不要藏头露尾，叫些阿猫阿狗来说话。”
　　壮汉勃然色变！
　　蓦地寒光闪耀，似有霹雳炸裂。
　　刀锋已近在咫尺。
　　冰冷的利刃将聂千阙一张脸照得分外苍白。
　　壮汉如此迅疾绝伦的拔刀，几乎有雷电之威，且角度刁钻狠毒，端是一位江湖罕见的用刀高手，比北斗殿谢随风师弟还要强上至少两个档次。
　　聂千阙似乎也没想到自己一语道破后，对方就立即猛下杀手，这只能说明他们引自己出来，根本没想过谈什么事情。
　　与此同时，门外的小巷子转角处，又有五人闪出，快步奔向酒肆。
　　脚下敏捷无声，罡气笼罩全身，杀机摄魂夺魄，聂千阙一眼就能断定，这五人武功最差也有通神入化的修为。
　　咔嚓一声脆鸣！
　　聂千阙虽然眼观六路，心念如电，却依然能有余裕识破壮汉刀法中三处破绽，衣袖轻舞，拇指上提，一道凌厉冷风刺破长空，瞬间就斩断了一口百炼钢刀。
　　“陨冰神剑？！”壮汉大惊，他知道聂千阙是当代青年最出类拔萃的天才高手之一，可自己也乃天下刀术宗匠，麾下总领数百徒子徒孙，他不信自己如此悍然偷袭下，乳臭未干的聂千阙还能有什么反抗余地……
　　刀断，剑气未止，聂千阙既然知道了这是伏杀自己的陷阱，出手自然不留分毫余地，希冀快速斩杀一人，再应付另外那五大高手的围攻，没想到壮汉反应极快，立即松开刀柄，双掌交错，柔不可言的抱成一枚太极虚影，将刺向心口的陨冰剑气推引向了一旁。
　　“哼！还敢负隅顽抗！”聂千阙猛地大喝一声，左掌裹挟怒吼狂风，自上浩瀚压下，壮汉四两拨千斤的推手柔劲已经用老，势难难做抵抗，他早听说聂千阙武功卓绝，但实在没想到高到这般地步，自己竟连三招都接不下来。
　　“天元须弥劲，果然身手不凡。”那五人中轻功最高的是一位矮小黑须中年，此刻如灵猫般率先抢进酒肆，迅疾无比地以一支镔铁短戟拦住了聂千阙雄浑的掌击。
　　轰隆！嗑嚓！
　　天际惊雷和骨碎声同时爆响，聂千阙掌化须弥金山，连同铁戟和那壮汉的天灵盖一起拍了个粉碎。
　　矮小中年恐惧交加，忙脚踩长凳，借力后空翻闪出了酒肆，与此同时，另外四人也已经赶到，一人双手持刀拐，一人双手持子母钢环，一人持虎头金刚锏，最后一人则是两手空空，五人左二右三站位，全然封死了巷子两头退路。
　　聂千阙凛然，他已凭兵刃认出了其中三人，风火殿之主方独行、仙王殿之主金无过、镇魔殿之主傅林渊，先天太极门排名在前十五的三大殿主，只怕任谁都是功至弹指惊雷的超一流高手，今日凶险可谓九死一生。
　　反手握环的金无过冷笑道：“聂千阙，你欺师灭祖，背叛师门，千刀万剐只怕都难以赎罪，今日我们先天太极门便要代天诛恶，取你性命。”
　　聂千阙皱眉，虽然知道多半得不到回答，但他还是忍不住再次抖开了那封信，问道：“他如果想要杀我，亲自出手当易如反掌，如果想借他人之手，则万没有提及温雪的道理，你们到底从哪弄来这封有云雷暗纹的信纸？”
　　金无过等人略显惊讶，面面相觑，似乎完全听不明白，矮小中年大喝道：“拖延时间，胡说八道可救不得你的性命！”
　　聂千阙不再继续废话，缓步走进了巷子中央。
　　那五人均是能独推九大门派，当世一等一的名家高手，见状无不大喜，聂千阙果然年轻识浅，他若在酒肆内利用桌椅柜台周旋，或有可能可破开吾等围攻之势，寻得一线生机，如今狂妄托大，放弃地利想以一敌五，无异于自杀。
　　本紧张火热的战意出现微微松懈，虽仅眨眼毫厘之间，聂千阙突然双掌大开，向两侧崩裂一震。
　　吼！
　　霸道无比的玲珑真气震得他们牙床发麻，头皮发紧，方独行沉腰坐马，反转刀拐凌空挥舞，八卦波纹逐渐凝聚成型，稳稳挡住化解了劈空猛击，但还没等回气反击，就感觉到面前有一股澎湃雄浑的巨浪滚滚压来，惊骇之下，甚至都分辨不出究竟是拳是掌。
　　站他身边的傅林渊亦是身经百战，没时间感叹后辈凶猛，掌中虎头金刚锏当空卷起狂爆气流，照着聂千阙头颅就横砸了过去。
　　左边金无过三人被打个措手不及，刚一回神，就见聂千阙身法快绝，以拳背幻化巨大的镇鬼金杵法相，若非傅林渊金刚锏救援及时，只怕方独行立刻就会脑浆迸裂，步了刚才那壮汉，藏锋殿之主赵虎烨的后尘。
　　咣！
　　聂千阙只能暂时放弃杀死方独行，横臂硬接足可分金裂石的金刚锏，尽管手臂疼痛入骨，可傅林渊已被反震得虎口撕裂，吐血飞退。
　　方独行刀拐交叉旋转杀到，绞得空气都燃起一股焦味。
　　同时，金无过双手抡圆，天下至险的子母双环豁然划出一副八卦乾坤图，空手那中年人步伐玄奥，脚踏乾坤虚影升空，双掌叠加，铺天盖地的借势猛击。
　　聂千阙心如明镜，他自问确实欺师灭祖，罪该万死，但他现在还不能死，他还有必须活下去的理由，他放不下。
　　陨冰神剑漫天飞舞，组合成天元宗最强防守绝诣，春蚕十九势之一的作茧自缚，全无攻手，却把自身用无穷剑气护个风雨不透。
　　那矮小中年人实为春秋书院归顺的一个护法长老，风驰飞侠蒙宗书，精擅轻功，博闻广见，此刻不禁越看越惊，他本计算聂千阙这奸贼会心虚怯战，没想到其心智坚如钢铁，判断之准，武功之高，均不愧是一代天才，哪怕己方人数占优也未必稳操胜券，他嫉妒后进，杀机更盛，遂吸气运转儒门神功元百圣天道，准备接下来的围杀。
　　六人威势几近天崩地裂，卷起飞沙走石，但在这狭窄的小巷内却只争方寸毫厘，斗气压缩得异常紧绷，险之又险，随时都可能有人粉身碎骨。
　　扑哧！
　　血光冲天，将聂千阙苍白的面孔衬得异常残酷。
　　金无过双手捂紧咽喉，可却止不住指缝间鲜血狂涌，他一脸的难以置信，满目的恐惧愤怒，适才聂千阙袖中暗藏雄浑一指，赫然穿透乾坤无量环固若金汤的防线，刺破了他喉结要害。
　　仙王殿之主金无过，死。
　　方独行心头惊凛，却已经没有了退路，己方杀红了眼，聂千阙背水一战，只会更加红眼，更加可怕。
　　“看我纵横擒拿手！逆贼倒下！”蒙宗书身法柔软灵捷，双臂如龙如蛇，正缠逆缠，死死锁住了聂千阙双臂，朝夕相处数十年的同门师兄弟毙命，傅林渊也是怒火攻心，双手握锏，拼命狂攻向背后破绽大开的聂千阙。
　　“噗！”聂千阙痛彻心肺，张口喷出一大口鲜血，他运劲下压手肘，反制擒拿手锁扣，天元玲珑道转瞬绞碎了蒙宗书的手腕经脉和手掌指骨，凄厉惨叫还没止歇，那不知名的空手中年已单掌印中聂千阙的左腰，这一掌阴劲使足，堪比剜心剐肺，方独行和傅林渊眼见大功告成，遂鼓足残余功力，势要立刻诛杀此獠，避免困兽反扑。
　　聂千阙笑了，声音有着说不出的讥诮嘲讽，他胸中疲惫无奈，眼中的执着火焰却依旧炽热，毫无濒死的恐惧。
　　师父临死前好像也是这种眼神？
　　天元玲珑道刺入曾恨水心脏的时候，自己泪流满面，可师父双目毫无恐惧，只有深切惋惜。
　　他既然不知道心爱徒弟的黑暗秘密，却在惋惜什么？
　　聂千阙不想知道，也不敢知道。
　　咔嚓！
　　右肩好像已被虎头金刚锏打碎，聂千阙猛用左手握紧锏身，向旁一拉，扛住太极刀拐的突刺，随即罡劲震荡虚空，金刚锏立刻从中间断裂，傅林渊再次倒飞出去，狼狈摔到了巷尾尽头，抽搐吐血，看上去哪怕不死也重伤到了极处。
　　聂千阙仿佛不死战神，悍勇无敌，方独行和那空手中年均心胆俱裂。
　　扑哧！
　　两人愣神刹那，半截金刚锏已炮弹般从聂千阙掌中弹射，击碎了蒙宗书半边脑袋，骨碴和脑浆洒向小巷砖墙，红白油腻，端是触目惊心，方独行生平不知经历多少搏杀，但眼下如斯残酷凄厉的战况也实属凤毛麟角。
　　“杀！”那空手中年目眦欲裂，单脚踏碎地面，浩然正大的深厚罡气折叠空间，压塌众生，竟是王氏家族的秘传绝艺——千秋大手印！
　　仿佛已经强弩之末的聂千阙蓦地眼现狰狞，一尊怒目金身罗汉法相瞬间笼罩周身，生生硬接一记刚猛威震天下的千秋大手印。
　　“乾坤伏魔神通？”空手中年澎湃的功力已经再而衰，杀气顿消，忙惊慌大喊道：“且慢动手，我乃王家嫡系子孙王……”
　　聂千阙转身，踏步重肘，犹如一头愤怒的巨象狂奔，将这王什么都没来得及说的王家高手撞得筋断骨折，五脏爆炸，一具尸体稀烂的贴在了墙面之上，良久，才哗啦一声跌落地面。
　　方独行到底师出天下第一大派，惊怒，却不慌乱，依然刀拐护头，马步如弓，法度异常森然。
　　聂千阙鼻孔嘴角流出黑血，似乎已摇摇欲坠，一根指头加身就能被击倒，但他刚才无不是险招反杀，狠若雷轰，方独行为其凶焰所慑，只能冷静下来观察敌人破绽，再做图谋。
　　“为何不敢动手了？”聂千阙踉踉跄跄走回酒肆，掌柜和店小二早已跑得不知去向，他表情如常，将桌上白酒喝了一大口，仿佛刚才那场搏杀不过小事一桩罢了。
　　然而浓浓的血渍却已洇透了碗中残余酒水。
　　哗啦啦……
　　暴雨终于倾盆而下，扫过血腥战场，好像冲刷降温了武者炽烈的灵魂。
　　方独行紧握兵器，浑然不知雨水浇淋，他不知道那信是谁写的，不知道什么云雷纹，他甚至不相信聂千阙这种男人怎么会背叛天元宗，但诸圣殿确实又下令诛杀这个卧底不像卧底的杀神……
　　狂风骤雨片刻后似乎略微减弱一点，巷口一位举着油纸伞的白衣青年慢慢走了过来。
　　“方殿主您请回吧，我们自家事，还是自家处理的好。”
　　“请回？”方独行冷冰冰的道：“这时候我怎能放手？再说，凭你屠无道又有什么资格请我回去？”
　　巷口忽的响起细碎脚步踏水之声，数十个腰悬无鞘缅钢刀，手持破甲龙牙弩的黑衣人涌了进来，刀身泛寒，弩箭隐发蓝光，显然淬有见血封喉的剧毒，而且这些人无不神情冷漠木然，虽未必全是武林高手，但一定都是视人命如草芥的死士。
　　“这些人的命都是属于我的，他们不效忠宗门，不效忠家族，不效忠朝廷，只会为我而死。”屠无道缓缓走过方独行身侧，语气冰冷彻骨的道：“你若离开，就能活。”
　　“所谓死士，最大的本领不过就是送死而已。”方独行武功深湛，已至弹指惊雷的肉身巅峰，今日己方六人围攻，死了五人尚且拿不下聂千阙，已经丢人丢到家，再逃跑的话，自己干脆就不用学武了。
　　“了不起，好汉子。”屠无道笑了起来，回过头道：“正好要你们落个整整齐齐。”
　　除了雨滴声，仿佛天地静止。
　　“呃……”这时倒在巷尾的傅林渊呻吟出声，他终归修为甚深，似乎还有一口活气。
　　方独行忽然叹了口气，指着傅林渊沉声道：“我要带他走。”
　　“请自便吧。”
　　方独行扛着傅林渊走出巷子，便见外面空地上竟还有密密麻麻至少两三百人，其中不乏呼吸绵长，功力颇深的高手，这大批冷酷死士立在雨中，不做半点交谈，好像石雕一样，真若动起手，方独行判断，自己最多只能斩杀六七十人，之后肯定必死无疑……他咬牙切齿，遂施展超绝轻功，离开了这修罗之地。
　　“聂师兄以一敌六，让他们四死一重伤，武功果然深不可测。”屠无道坐在聂千阙对面，口气多少有些讥诮。
　　聂千阙抹去嘴角血迹，沉默不语。
　　屠无道续道：“刺杀神武殿之主，罪不可赦，但宗门有铁则，哪怕证据确凿，罪人亦有权为自己辩驳的。”
　　聂千阙冷漠道：“我没有什么可辩驳。”
　　“江山大好，当睥睨纵横，聂师兄是天元宗的绝顶人才，怎能为一个女人自甘堕落！”屠无道本沉静的声调逐渐凌厉起来。
　　聂千阙手上青筋凸起，终于勃然变色。
　　“一年半前在中州路上你遇到的是何人？是不是先天太极门的人？”屠无道心细如发，暗中不知已掌握了多少秘密，“他在用温雪威胁你？”
　　三个问题，句句戳心，聂千阙一个都没答出来，只有一大口黑血喷出，随即重伤不支，瘫倒晕厥。
　　“将他上玄铁锁和金蚁丸，关进狱屠殿最深地牢。”
　　立刻有黑衣人快步前来拖走聂千阙。
　　屠无道皱眉起身，聂千阙既然听命于先天太极门某人，又怎会反被行刺？对方这次来的刺客死伤惨重，又均是名动天下的高手，压根儿犯不着演戏给自己看，中间定还有重大窍要未解，目前能只知道要挟聂千阙那人必然深沉恶毒，有重大阴谋。
　　他刚要离去，忽然瞥见那封来信，一看之下，眉头皱得更紧。
　　烟雨蒙蒙，清冷暮败。
　　天元宗不但先后两任宗主失踪，最近就连屠无道都少在宗门露面，导致人心似乎更加涣散，早上又有几十人借故外出暂避，堂堂圣地好像已离崩溃不远。
　　南宫闵紧张的搓着双手，望着身旁那个满面奸邪的独臂老者道：“钱老，聂千阙那厮已走了两日有余，想必是谢蟠兄弟的消息奏效，你我何不……何不尽快行动？避免夜长梦多。”
　　“三少莫急，不出意外的话，今晚就能让你如愿。”老者捋着稀疏胡须，慢悠悠地道：“咱们做事当求万无一失，聂千阙肯定已有人处理，叶尘虽走狗屎运没死，但如今人在西楚古兰，插翅难回，厉万隆和苏过海两个殿主今天下午会启程去三绝门打探聂千阙下落，藏经殿杨风眠照例会在今夜见他城中的情妇……嘿嘿嘿，晚饭后我放倒芷青殿弟子，您就可以大大方方踢开温雪房门，哪怕翻跟斗玩儿也不会有人来打扰的，哈哈哈哈。”
　　“哈哈哈，还是钱老有好计谋。”南宫闵大是满意，没想到夜袭采个花还要那么麻烦，但也难怪，这朵花儿可是武林圣地闺秀，越麻烦玩起来才越过瘾，至于眼前这老家伙，他只知道姓钱，武功极高，轻功更是惊世骇俗，拎着自己高来高去，好像长了翅膀一样，有他在，今天晚上一定能撕下温雪清高贞洁的假面具，让她光屁股摆出各种淫荡姿势。
　　“主人很满意你献上的前两招神功拳法，后面六式可要准备清楚了，不得怠慢。”钱老斜睨这个纨绔子弟，心里恶毒想道：姓温的女子确实漂亮得罕见，好像更胜当年纪翩翩那贱货，嘿嘿，今晚上当想办法弄晕南宫小狗，让老子先尝个新鲜热乎的美人儿，肏美之后再让他吃口剩的，谅这废物三少也不会发觉。
　　“那是当然，那是当然……”
　　两人躲在芷青殿后一间空置偏房，满腔恐怖奸邪的算计。
　　温雪这两日总是心神不宁，既惦记叶尘在西楚沙漠会有事发生，又比较担心聂千阙出什么危险，可惜自己武功和智谋均不够上乘，胡思乱想也是白搭，只能取出久未使用的长剑随身，她心中很明白，只有保护好自己才是对叶尘最大的帮助。
　　晚饭是她亲自下厨，笋丁火腿炒豌豆，瓦罐焖排骨，清炸鸡胗，还有一大碗菠菜蘑菇汤，全都是鲜香美味的家常菜，只可惜如今宗门凋敝，除了三个小徒弟，就仅剩李福菊师弟还能陪她坐一起吃饭。
　　“师父，近年那个名声超大的叶尘真是咱们芷青殿出去的吗？”一个新拜入温雪门下，年纪最小的少女好奇问道。
　　温雪点点头：“当年他就是做你那椅子，对吧大福？”
　　“是啊，混沌传人，森罗门总管，抗衡覆雨神龙，多大的威风，但当年也是在后面田里干活的小萝卜头。”
　　“不会吧李师叔，我听说那可是魔国一代枭雄，武道奇才，在我们宗门时就只种地？”
　　另一个女弟子笑道：“那是小丫头你不知道，当年那位枭雄可是为咱们师父干过一件惊世骇俗的……”
　　“好了。”温雪俏脸一扳，打断了她道：“莫再说这些陈年旧事。”
　　那女弟子暗中吐吐舌头，心想：外面人所共知，叶尘如今是圣女唐芊的丈夫，呵呵，什么山盟海誓，男人武功地位一高，多半都这德性，我算是触了师父的霉头。
　　李福菊也是食之无味，低声道：“师姐，小叶现在好生发达，怕不是把我们都给忘了吧？”
　　温雪刚要答话，忽的心有所感，起身推开了窗户。
　　天色略暗，雨后空气潮湿，飘有薄雾，但却不闻人声，芷青殿女弟子较多，平日吃饭的时候总会叽叽喳喳好不热闹。
　　“怎么了师姐？”
　　“没什么。”温雪回身笑道：“你们先吃，我出去看看。”
　　众人以为师姐可能要去解手，也没多问，唯独那新入门不久的小师妹神色古怪，也撂下碗筷道：“我要去茅房方便一下。”
　　“呸，女孩子说话不知道斯文。”
　　李福菊装听不见低头吃饭，心道：赶明儿可不方便来找温雪姐姐蹭饭了……
　　温雪提剑出门，无所畏惧，她武功不差，尤其十九路天元玉女剑法，绵密严谨，阴柔精准，算是女子中少见的剑士。
　　殿内师弟师妹们的房间全空，不见丝毫打斗痕迹。
　　户外雾气更浓，温雪心跳加速，紧握剑柄，她隐隐感觉到有一双奸邪的目光在某处偷窥着自己……一个看不见的人。
　　一阵阴风刮过，吹得有些旧的窗纸“噗噜噗噜”响个不停，仿佛更增了几分阴森诡异。
　　先去其他殿找人帮手，还是赶紧返回去告知李福菊几人防备？
　　然而天元宗目前还能有几个高手坐镇？再说也不差这一小会儿……温雪立刻奔回吃饭的院子去找李福菊和徒弟们。
　　还好，远处看去，他们四人还在那里坐着。
　　温雪近前惊凛，四人脸色呼吸如常，身上也没有任何伤口，但均已昏迷失去意识，她冷静地以舌尖轻触各盘食物，发现并没有任何蒙汗药之类的毒物，正疑惑时，门外有声音响起——“老夫想要一个人倒，还用下药吗？”
　　此外又有另一个年轻的男声笑道：“看这淫妇的小舌头，这么灵活，肯定不知给多少男人舔过鸡巴了。”
　　“狗嘴闭上！”温雪很少如此愤怒，剑鞘凭空震裂，一剑带动凌厉尖啸，迅捷疾刺。
　　“咦？玉女剑，身手还可以嘛。”钱老有点出乎意料这斯斯文文的女子有如此手段，他站在窗外原地动都没动，腰间亮光一闪，半空中已金铁交击，火花四溅，温雪被震得飘回屋内。
　　“一丈凌空剑，琅琊剑法。”温雪娥眉一扬，与人对敌下，相比往日文秀，多了几分英气，冷淡地道：“你就是被华太仙楼主扫地出门的七大剑首之一，钱晦之？”
　　“扫地个屁！”钱晦之三角眼中满是怨毒，厉声道：“那是好色逆徒无耻狡诈，灭绝人伦，我们早晚要和他清算，夺回琅琊剑楼！”
　　温雪知道不是此人对手，只能扰他剑心，字字诛心道：“我听说当年就是你第一个站出来嚷嚷要制裁华太仙，教唆他师父商鸿用东海莲花教的浮生酒放倒他，结果还嫌不够，又看上炎黄峰求情的纪翩翩美貌，妄想图谋不轨，人家当时甚至怀有身孕，您老可真是禽兽不如的烂人呢。”
　　钱晦之怒不可遏，老脸都已经扭曲变形，南宫闵趁机道：“规矩永远是规矩，背叛永远是背叛，人伦大义也不是嫂子一个小妇人能懂的。”
　　“你这畜牲还有脸开口说话！”温雪此刻再猜不到那种事，也就成愚蠢农妇了，“两个淫邪小人，胆敢夜袭天元宗女眷闺房，不怕引来众怒么，有本事就试试看。”
　　“冠军会上你都和叶尘那小魔头当众搂一块儿了，还好意思说什么淫邪？”
　　南宫闵笑得眼泪差点出来，随后残酷的道：“我的美嫂嫂，什么年头了？谁还有闲工夫为你个不守妇道的小娼妇发怒？惹得起咱们雄霸天下的先天盟吗？惹得起皇甫总殿主吗？惹得起黄泉天尊吗？告诉你，少爷我不单要奸你，玩腻后还要赏给属下轮着奸你，最后再把你小脸划烂，卖到东淮小岛的野窑子里头，花一条鱼就能玩你两天，哈哈哈哈，敢瞧不起我！钱老，帮我先挑了她的手脚筋。”
　　钱晦之手抚腰间的一丈软剑，阴鸷的笑道：“你若是自愿脱了衣裳，露出奶子和大屁股给咱爷们儿看，我就先不废你手脚。”
　　南宫闵听罢皱眉，可惜敢怒不敢言，心里急道：莫非这老鬼也想分一杯羹？
　　这可他妈如何是好？只能一会儿用八部神王拳谱来命令他……今晚我说什么也得尝到温雪这口鲜。
　　温雪并不如何惧怕，反正玉碎乾坤这一招，并不止有沐兰亭才会用。
　　“不识相的婊子！”看温雪的神情，当然是不会主动宽衣解带了，钱晦之不由得想起了二十年前的纪翩翩，自己以华太仙性命要挟她就范时，她就和眼前的温雪一个表情，那股深深蔑视的小眼神，简直能让人愈发残酷兴奋！
　　哗啦！
　　比普通长剑还要长三倍的软剑悍然抖开，剑光如银色大蟒凌空飞舞，蜿蜒飞速射来！
　　一丈凌空剑乃琅琊剑楼绝学，超长软剑穷极诡谲变幻之能事，杀伤距离堪比枪戟软鞭，暗含刀术，门派近三十多年只有钱晦之一人得以练成，他常常自得，当年若非华小贼有绝世利器凤天舞在手，单靠剑法的话，哪里是我的对手。
　　温雪不甘坐以待毙，受两个恶贼蹂躏凌辱，刚要挥剑抵挡，只觉身子一轻，这才忽然发现——纤细白嫩的柔荑中已手无寸铁。
　　温雪大惊，还道琅琊剑首有恐怖妖术，竟凭空变走了自己的兵器。
　　噌啷！
　　随着刺耳的金刃摩擦之声骤响，另一道毫光好像自虚空中粲然绽放。
　　银色蟒蛇有如遇火受惊，嗖地一下又收回到了钱晦之腰间。
　　温雪只见一位年纪和自己差不多，长身玉立的锦衣青年不知何时已站于身前，手中正握着自己的随身佩剑，面目英俊潇洒，气度高雅出尘。
　　南宫闵赫然变色，牙关打颤，几乎是呻吟出声道：“姬……姬……流……流光……四……公子……你怎么会……怎么会在……这里？”
　　温雪和钱晦之一样，自然听过剑圣之名，均是大感惊诧，姬流光和天元宗八杆子都打不到一起，怎会莫名其妙从天而降？
　　姬流光冲温雪微微点头施礼，他的笑容异常温暖柔和，但等转过身子，落在钱晦之和南宫闵眼中时，他的笑容就变得无穷的讥讽和深刻的不屑。
　　“我听过阁下的名号，你来此有什么指教吗？”钱晦之可不怕一个二十多岁的年轻人。
　　夜已深，星月被雾气遮盖，天地晦暗，就在此时，姬流光一扬手，袖袍轻舞，中央一道寒光猛然倾泻，流年也似的跨越时空，穿透钱晦之右腕。
　　好快的剑！钱晦之瞠目结舌，飞退，手腕鲜血洒满地面。
　　“你这种老瘪三，再练一万年也不够华太仙认真打。”姬流光摇头叹气，“断你腕脉，让你一辈子不能再动剑，也算替这个世界扫扫垃圾。”
　　钱晦之怒吼飞扑，他千算万算也算不清姬流光怎么会凭空出现，而且一出手就废了他。
　　剑光如匹练，肉眼根本就看不见轨迹，转瞬间，钱晦之就倒在了地上，一丝丝的鲜血从他脚踝处两道薄薄剑痕中不断溢出。
　　“我很少杀人的。”姬流光笑着对温雪道：“麻烦温小姐明天叫人把这家伙扔城里去。”
　　温雪不明所以，但感激他救命之恩，自然点头答应。
　　南宫闵慌忙道：“四公子，嫂子，饶我性命，饶我性命啊！”
　　还没等温雪说什么，姬流光袖袍凌空一拂，锋利绝伦的剑气风一样扫过南宫闵裤裆，惨叫声才刚到喉咙眼时，人就已经被一拳击晕。
　　“阉了他花花根子，留下一条狗命，算是替你和叶尘还了南宫朔，断了与他们家的瓜葛。”姬流光倒转长剑，恭恭敬敬还给了温雪，续道：“上个月叶尘拿着戒指来找我……托付我要照看你的周全。”
　　温雪躬身道谢，姬流光又指了指那昏倒的小姑娘，笑着解释：“我不便进来芷青殿，也不想打扰小姐，便贿赂了这个女孩子做眼线，她刚才以暗号通知有事发生，我便来替小姐扫垃圾了。”
　　说起来似乎非常简单，但姬流光千金之躯，七杰之尊，藏身天元宗月余，秉持君子之礼，毫不逾矩，而且处事天衣无缝，绝无偏差，温雪佩服得实在五体投地，没想到小叶会有如此了不起的朋友。“就这样吧，除了他俩这种下三滥，估计也不会有什么麻烦针对小姐了，有事的话，找这个女孩子联络我就行。”姬流光伸伸懒腰，以他的性子，哪怕履行诺言也不会委屈自己像土贼一样隐藏在暗处。
　　刚潜入天元宗时，他便利用自身的风流倜傥和花言巧语，勾搭上了冷月殿的大美女苏月如，日日温柔乡中好不风流，如今收拾完南宫闵，这就要着急回去和小情人再战上三百回合……
　　“四公子，你可知道叶尘为什么要去西楚沙漠？”温雪总算问出了心结。
　　姬流光一怔，沉默一会才说道：“简单点说，宁无忌似乎已经得到司空黄泉灌顶传功，武功突飞猛进，声称要代师镇压天下，亲自远征西楚，要活捉隐居在那里的神星雪，收回《太乙玄黄经》的功力，完善自身，叶尘说为报昔日恩情，不得不去。”
　　“原来如此。”温雪释然轻叹：“他总是想别人多过想自己。”
　　“叶尘的确是个很不错的朋友。”姬流光点点头，哪怕心里惦记着千娇百媚的月如妹子，也不得不承认温雪所说，叶尘这种性格，还是做朋友会让人日子好过些，西楚多有风灾鬼难，不知神星雪怎会跑到那里去，另外少帅闻心的诡丽黑旗门又有没有参与其中呢……唉……猜不透就不用去猜，反正自己是绝不会到大沙漠瞎转悠的。
　　等姬流光匆匆离去后，温雪面朝西方痴望好一会，才轻轻抹掉眼角泪珠，忙去救李福菊等人。
　　

第五章：北瑶


　　古兰城位处西陲边塞，四郡七县半圆环绕，东连中原青云关，南接龙山大峡谷，西临万里辽阔的魔荒婆大沙漠，是中原到西楚神之国——楚火罗帝国，最重要的交通要冲、商贸枢纽，也是中西两大璀璨文明的交汇之地。
　　叶尘翘着腿，舒舒服服坐在古兰街边的树荫下，捧了一张名为古楼子的西陲特色美食，惬意享受着闹市的繁华与喧嚣——人们忙忙碌碌，似乎嘴里不停在讨价还价，手里不停在用算盘计算利润，海量货物运输有如流水，西楚各个大部落的商贾往来憧憧，熙熙攘攘，其中甚至不乏高鼻深目、金发碧眼的胡商，但本地人应该早就习惯，看上去丝毫不以为异，并无原先想象中的种族隔阂。
　　夏文嫣曾经教过他一点西楚地理和风俗人情，浩瀚大沙漠并非完全荒芜，除了离中原比较近，且有密切通商往来的六大绿洲部落外，沙海深处还有一个强盛无比，自号为神的楚火罗帝国，中原上古典籍内简称为楚，国内贵族全为奇特复姓，所有子民世代信奉创世之神魔荒婆，他们不仅有精于铸造钢铁，擅长骑射征伐的游牧民族特性，居然还对诗歌、雕塑、音乐、绘画等艺术有很深的造诣，总之，楚火罗文明之辉煌，国力之繁荣，均是可以照耀天下的伟大帝国。
　　但无论对于中原还是南疆来说，楚火罗帝国都实在太遥远了，千百年来只有个别商贾或旅行家肯冒莫大气候风险，借助比较罕见的白神骆驼，外加武技高手护送，才会来往两地赚取高额财富，除此之外，两大文明根本不可能发生什么政交或战争。
　　想不到神星雪会隐居在那里。
　　刚出远古遗迹时，他就已经听说宁无忌得武圣绝世神力，要西征擒拿神星雪，收回太乙玄黄经。
　　对于这位姊姊颇为神秘的过往经历，叶尘没有什么兴趣，他想法非常单纯，如今自己武功大成，说什么也要去援助面临危难的红颜知己，虽然他们交往日短，但江湖儿女，既曾肝胆相照，携手共扛先天巨擘，就当生死与共，绝无利害。
　　他先运道心金身，将元始生死诀铸于太阳剑丸，连同在遗迹取得的重组细胞药剂全部交予沐灵妃，让她带回雍侯府救治沐兰亭，再寻到姬家神兵坊，让人转交姬流光的宝石戒指和书信，护住温雪安全。
　　据说上官琅璇自半年前就汇合同样反出家族的王星禅，一同暂投华茵，相互联合，寻找机会重新夺回自己失陷的门户权力。
　　夏文嫣身居仙门岛，有唐雷九和无数高手坐镇，算是目前天下最安全的地方之一，所以只让人带去了“等我回来”的平安口讯。
　　至于唐芊和已经出世的孩子，叶尘心中极度愧疚歉仄，但大义所在，事有缓急，只能暂迟与她们重逢团聚。
　　等西楚事务一切都处理完毕，差不多便要和那个男人了却自己的因果宿命，之后就人生肯定就是天高海阔，大罗自在，永恒逍遥了。
　　日子还很长，暂别只是为了相聚。
　　叶尘强项就是双眼看眼前，迅速抛却烦恼，遂笑着喊道：“老板，再给我来一张古楼子，另外有酒没有？”
　　“新出炉热乎的，这就给您拿，酒啊，有一个大钱一碗的高粱酒，还有五个钱一碗，镇在井水里的的凉葡萄酒。”
　　叶尘笑道：“这大热的天，当然是要凉酒才爽口。”
　　古楼子就是以羊肉嫩葱做馅，施大量胡椒和菜油调味，外裹面皮入石炉烤至油酥，吃起来外焦里嫩，汁鲜味美，是典型的西陲面食，再配上沁人心脾，清凉微醺的葡萄酒，叶尘简直是满足到了极点。
　　这时，街尾忽然马蹄声轰鸣，眨眼间便有九名黑袍轻甲，背挎穿甲硬弓，鞍挂精钢长枪的雄壮骑士在叶尘面前飞驰而过。
　　这伙人虽然策马奔腾如风，但骑术极精，除了扬起一阵尘土，在闹市中根本没有碰撞到半个人。
　　更有趣的是除了有数几个初来乍到的，竟无人对此有什么反应，好像早就见怪不怪，叶尘弹了弹落在饼上的脏点，问小食摊子老板道：“大叔，这些黑骑士好生嚣张，是驻扎当地的军队吗？”
　　老板道：“驻军汉子哪有这等威风，他们全是少帅麾下的黑旗铁骑。”
　　“您莫非说的是少帅闻心？”
　　“嘿嘿，除了他，当世还有哪个少帅？不过黑旗军开路护送，向来也就一两个人，三人出马便算大人物了，这次竟出动九骑，多半是楚火罗国有大人物来了，呆会儿可得瞧瞧热闹。”
　　“原来如此……”叶尘暗暗点头，他早就知道，少帅闻心和展慕云差不多，同样出生于簪缨世族，父亲闻烈曾为边塞拥兵自重的大军阀，本朝立国后不甘归顺招安，便率领不离不弃的三百勇猛战士，不携瑙重，长途奔袭魔荒婆大沙漠，一夜间踏平十二股凶狠悍匪势力，占领大量珍贵绿洲地域，以此为基地建城立寨，称王称霸，因为这支敢死队的军甲战袍颜色漆黑，他便自号黑旗元帅，闻心乃其长子，自幼承蒙东海异人传授绝顶武艺，成年后更是骁勇绝伦，有熊虎之威，凭借滔天武功和智谋气魄，将原黑旗军的规模扩充了足足十数倍，创建出庞大恢弘的诡丽黑旗门，负责西楚诸部落物资的担保护送，并且帮助他们主持公道、维护正义，近年已利用势力逐渐连接了沙漠内各大绿洲，成为中西走廊上最强大的一脉私人军事力量。
　　叶尘吃饱喝足，又给了老板一两赏钱，继续坐在那儿，有意无意的去打听一些事情。
　　“听您老的意思，楚火罗国的贵族经常通过黑旗门来古兰城吗？我仅是偶尔听说过他们，您受累好好讲讲这沙漠之国的事儿，让我也涨涨见识，好回南州和亲戚朋友吹嘘一番。”
　　“这几年他们来的不多也不少吧。”一两白银足够三天赚头了，老板笑得差点合不拢嘴，“听说楚火罗大帝复姓纳兰，统领麾下三大镇国神官，北瑶氏、千代氏、归海氏，他们各人叫啥名字我不知道，具体管个啥也不知道，但贵族们在宫殿内闲的无趣，总会想往远处见识见识，玩一玩，通常有财力请黑旗军护送来到中原的，都是这几大贵族，当然啦，咱们中原有钱有势的人不也都喜欢去南疆享受吗。”
　　“归海氏？呃……他们西楚的姓都好奇怪。”叶尘一愣，不知道这个姓氏和百年前的女武圣归海皓烟有何关系……
　　“人家来的具体什么氏咱也不知道，不过啊，每回排场都特别大，上次就是鲜花铺路，乐队开道，浩浩荡荡住进迎宾馆呢。”
　　“哈哈，听您说的，我都想开开眼界，见识下来的到底是什么气派人了。”
　　叶尘其实早就算个清楚，凭先天太极门的宏伟实力，宁无忌远赴楚火罗国应该并不困难，自己若想从后追过去，可算千难万难，唯有到古兰城想办法，希望寻到一个所谓神官贵胄，带自己回他们的都城皇宫寻找神星雪。
　　他今天一早就打听到，黑旗军这次护送的应该便是北瑶氏一位公主，所以他才会坐在主路小摊子上吃肉喝酒，耐心等其到来，若实在搭不上这条线，也可以退一步，跟随黑旗军返回，见一见传说中的少帅闻心，请他帮助自己。
　　只不过这样又会平白耽误太多时间，而且万里黄沙，毫无遮挡，哪怕自已功力绝高，想要无声无息跟踪一队精锐骑兵，也一定会颇费心力。
　　更何况人家少帅未必肯趟这坨浆糊似的大麻烦。
　　二人闲聊间，街头尽处忽有异域音乐响起，由远及近，妩媚中隐含苍凉悠远，的确和中土乐理大不相同。
　　四十多骑黑旗军当先开路，后有十几位身段窈窕，纱巾飞扬的白衣仕女，口吹胡笳，手抚琵琶，轻拖莲步，缓缓而行，后有八位精壮巨汉，共同扛着一座硕大胡床，四周雕刻有异兽花纹，上镶七宝琉璃珠，张有绫罗伞盖，素纱珠帘下垂遮挡风沙，队尾护卫均高鼻深目，体魄雄健，应该隶属楚火罗国的勇士，对此排场，围观者无不瞠目结舌，小声议论着：不知何人，架子竟比中原的公主王子还要奢华。
　　“好家伙，这回这个比上次还厉害。”小摊老板好像也是开了眼，“看起来帘子里面不止一个人啊……”
　　叶尘笑道：“好像两个女的。”
　　晴天白日，的确可以分辨出胡床素纱内坐着两具曼妙柔美的虚影。
　　音乐和大队人马很快就消失在了长街尽头，百姓和商贾们瞧完热闹，继续回头讨价还价，忙活自己的金钱生计。
　　叶尘暗道有趣，他如今的武功已凝炼无上道心，灵觉神而名之，一眼就能分辨出刚才那浩浩荡荡一群人，真正武道修为强悍，算是高手的，并非黑旗铁骑，也不是楚火罗帝国的王族勇士，反而那十几个苗条的白衣仕女，步伐如踩庆云，气息强横沉凝，恐怕任谁都有伏狮杀虎的高超实力。
　　人已找到，怎么接触却又成了麻烦事，叶尘甚至想到雇佣一些响马前去骚扰他们，然后自己再从天而降，来上个英雄救美，可目前看人家护卫之森严，不太可能有响马愿意拿命来陪自己演这出老土的千年老戏。
　　胡床纱帐内，确是坐有两位雍容堂皇、古典遗韵的少女。
　　年纪略大那一位，额头围系一条耀眼生辉的宝石细链，身穿水嫩轻柔的束腰长裙，不仅肌肤莹白柔嫩，满头秀发和细眉居然也是呈现璀璨夺目的白金颜色，湖蓝色的眼眸顾盼流波，幽深神秘，倾城出尘的容颜更是如梦似幻，浑身都充满了高坐云端的纯洁神性，此刻她正用纤细指尖轻轻爱抚着怀中一只小头大尾的锦毛貂，于外界喧哗看都不看一眼，仿佛不屑去沾染世俗之气。
　　另一位稍小些的少女显然是她同胞妹妹，细眉艳目，玉鼻朱唇，俊美入骨的相貌和白金色的头发都一般无二，但眼角神情冶丽妖魅，姿色冷冽诡邪，撅着跪在纱帘缝隙处，朝外觑个不停，与神圣高华的姐姐全然不同，却又流泻出来另一种颠倒众生的绝色神颜。
　　“凝若，你这是什么丑姿势，快回来坐好。”年长少女蹙眉薄怒，教训妹妹道：“这里虽只和西楚一城相隔，但到底算中土地界，我们此来只请少帅出兵，莫要和外头那些中原俗人有什么多余牵扯。”
　　凝若美目笑成妩媚弯月，回头道：“怎么啦？那少帅闻心不也是中原俗人吗？”
　　“少帅武功威震天下，饮马瀚海，可不能算是俗人。”
　　凝若笑得更媚：“我看要不婵伽姐姐嫁给他好了，联姻之法尽管老旧，可倒是千古有效呢，届时他入赘帝国北瑶氏，诡丽黑旗门和他麾下的铁骑军队岂不全是咱们囊中之物了。”
　　北瑶婵伽终于褪去神性，伸指在妹妹撅着的圆美翘臀上拧了一下，笑骂：“要联姻也是把你这小夜叉星嫁出去。”
　　北瑶凝若和姐姐极亲，哎呦一下也不生气，咯咯笑着续道：“帝国有变，自有战争大臣归海荒劫和司法大臣千代洪去应对，北瑶氏仅主礼仪祭祀，姐姐可算瞎操心了吧。”
　　“那个女人实在太过厉害，平白出现，自称什么星雪公主，不知施展了何种妖术，陛下看见她简直和太……和……下人一样，最近更是大胆临朝主政，公然削弱各大神官权力，归海氏早晚要借机出兵入宫，甚至有可能趁势自己做皇帝，咱们北瑶家无兵无将，若有少帅铁骑坐镇国内庇护，到时也好自保平安。”
　　“嘻嘻，什么下人，压根就是裤裆里没那丑家伙的太监吧。”不等姐姐生气来打，北瑶凝若已闪到一侧，随即自觉收起嬉皮笑脸道：“哪怕没有那女人，归海荒劫又怎会安分，这次正好要他们内讧，咱们从这出权力盛宴中狠狠切上一刀，相信闻心那种铁血枭雄，定会巴不得参与进来，继续扩充他自己的势力，我猜咱们甚至用不着什么深处谈议。”
　　“也有可能需看……”北瑶婵伽刚要说话，怀中锦毛貂猛然炸毛昂首，张嘴露出尖利细碎的獠牙，显得十分紧张。
　　北瑶凝若奇道：“小花怎么了？早上不是刚给它吃了一整头羊吗，肚子又饿啦？”
　　“小花乖……”北瑶婵伽揉了揉它的脖颈，名为小花的锦毛貂很快就安静下来，但却一头扎进她的袖子深处，不敢再出来，这种貂乃是楚火罗国内的瑰宝神兽，人称夜天魔，行动快似闪电，口如血盆，齿生腐毒，专食生灵血肉，唯独北瑶氏有特殊手段能将其驯服护身，没想到这条西楚凶兽竟忽然害怕受惊，不知是否感应到了什么危险气息……
　　古兰城最大的迎宾馆名唤朝云鹿台，为诡丽黑旗门斥资所建，斗拱飞檐，雕梁画栋，装饰更是金碧辉煌，专门为接待少帅贵客所用。
　　北瑶凝若撩起纱帘，看着高耸华丽的朝云鹿台，嘴角微微上扬，轻声笑道：“这种乡下地方，估计也找不到太好的住处了。”
　　“妮子嘴巴快停会吧，莫要瞧不起人家中原人。”北瑶婵伽嘴上客气，眼睛却始终怜爱注视着刚敢从袖口钻出小脑袋的小花，看都懒得看朝云鹿台，显然是自家奢华，远胜此处了。
　　白衣仕女们停止奏乐，不知从何处各取来一篮鲜花，恭敬撒向胡床与门户之间，另有一个抬床的健壮奴隶出列，虔诚的低头跪在床前。
　　“恭请二位公主移驾。”
　　北瑶婵伽裙内扬起一只娇嫩粉弯的玉足，上面所谓的鞋子居然是金丝银缕编就，露出大半粉白肌肤和如玉葱新剥的洁净脚趾，后跟细长，高约寸半，将金发垂泻，倾城绝代的少女，映衬得更加摇曳生姿，她脚踩奴隶下凡红尘，优雅的踏花走进了朝云鹿台。
　　“风沙烦人，替我安排香汤沐浴，这种穷酸地方估计也凑不齐二十二种香草，桃皮、玫瑰、零馨、白露薰还是有的吧？”北瑶凝若拖裙下地，精致的脚儿和姐姐一样玉润细滑，但她的趾甲却涂抹上了一层晶莹反光的暗红色油脂，仿佛给冰雕雪砌的银条镶就瑰丽摄魂的红色珍珠。
　　“不敢让二公主降贵纡尊。”离她最近的白衣仕女道：“奴婢们会将香草全部备齐。”
　　北瑶凝若微微赞许道：“还算你们有心啦。”
　　随即撩动灿然生辉，浓长过腰的白金长发，聘聘迤逦而去。
　　哪怕身经百战，神经坚如钢丝的黑旗战士也不禁被这对倾国倾城的姊妹花，诱惑得神驰目眩，怦然心动，但他们心里清楚，这两个女人关乎少帅及整个诡丽黑旗门的莫大谋划，万不能有任何非分之想，当然，以自己的身份，想让绝美公主用美脚踩自己脖颈，恐怕都不够资格，更别提什么非分之想了。
　　日落古道，辉光晚照，朝云鹿台中层却是水雾蒸腾浓厚，异香扑鼻，刚刚沐浴完毕的北瑶凝若踏出深蓝色的水池，立刻便有几位侍女双手捧着衣裙过来伺候。
　　绝艳少女高挽秀发，穿上黑红相间的柔软丝袍，边走边问道：“姐姐已经见到那个少帅了吗？”
　　“据说少帅闻心如今人在仙涂部落，大概明早才会到。”
　　“哼，我们又不是突然来旅行。”北瑶凝若冷冷地道：“想摆架子晾一晾，方便讨价还价吗……那姐姐呢？”
　　“大公主说才多等一晚而已，她目前正关门诵经祭祀魔荒婆，吩咐二公主早点休息。”
　　“想不到居然要等蛮人军阀接见呢。”北瑶凝若推开走廊窗户，只见夕阳余晖穿透重云，美不胜收，又问道：“顶层是什么地方，我想上去呆一会。”
　　“顶层是古兰城最出名的凌云楼，很适合玩景，目前却是空的。”
　　“很好，把月魂银箜篌也送上去。”
　　“是。”
　　高达百丈的顶层楼台四周围有白玉石廊，北瑶凝若背靠西角柱子，倚坐护栏之上，手抚卧月也似的奇古箜篌，于悦耳音乐中眺望夕阳缓慢落于万里黄沙。
　　然而在朝云鹿台远处，也有一人正利用天眼似的目力，尽情欣赏着她的绰约风姿。
　　叶尘嘴里叼着根薄荷羊肉串，仰头看得目光都有些痴了，他自负御美难数，见过不知多少绝色佳人，但楼顶抚弦少女那妖媚邪美的容颜却是如此勾魂夺魄，惑乱人心。
　　想不到接触的办法就不用去想。
　　叶尘已经恍然，其实只要武功够高的话，很多事情都不用动太多脑筋的，道心凝炼法相，混沌阴阳道九重雄霸之力悬浮天灵，元始生死诀镇压体内好像宇宙星辰一般的无穷细胞，太阳剑谱帮助武意立正道，知宇宙，凭他如今的修为，至少需要两三个以上的洪经藏全力联手，才有可能威胁到他。
　　不过叶尘始终记得沐看天的教诲，比武战斗，局势瞬息万变，天时地利人和全部都要掌控清楚，境界方面真的不如表面上那么关键，比如，他粗略计算可以正面抗衡三个洪经藏，但如果是人家诡计天衣无缝，忽出阴谋偷袭，一个洪经藏，一招龙皇钧天浮屠就足够杀死他了。
　　懂得冷静判断才会所向无敌，只懂计算境界，恐怕死都不知道怎么死的。
　　“呵呵，这时再施展美男计，恐怕就比在南疆厉害多了吧。”叶尘自嘲微笑，身体轻轻一震，绝世武道在芥子范围内轰然爆炸，转瞬，足下真气排斥地心重力，眉心真气感应苍穹之光，脚踏虚空，赫然踩着无形天梯，步步升空。
　　邪美少女全身只穿一件黑红丝袍，曼妙玲珑的曲线尽显无遗，她本倚在白玉围廊，半身悬空，此刻见一男子竟挣脱天地束缚，冲自己“走”了过来，不由惊得呆住了。
　　“我姓叶，这次上来一趟呢，就是为了请北瑶公主……”叶尘看起来好像有些紧张，有些不好意思，又好像面颊一红，这才续道：“下嫁与我吧。”
　　“呵呵……”北瑶凝若咯咯笑了起来，颊边白金鬓丝乱颤，娇声道：“好啊。”
　　简直是个天生祸国殃民的小狐狸精，叶尘深觉有趣，遂摊开双手柔声道：“那从今天起，北瑶公主就属于我喽，不准再有其他男人对你……当然了，我猜这个世界也没什么人有胆子、有资格和我争女人了。”
　　“我还真是愿意跟你这位戏法师傅结婚，没事儿天上飞来飞去玩的，只可惜啊……”北瑶凝若上身姿势不变，却略微翘起了圆润修长的玉腿，裙缝中露出她那精致绝伦的美足，五趾之形完美无瑕，辅以暗红剔透的甲油，使这人间罕见的美丽脚儿犹如一朵冥河妖花，诱人欲拜欲狂。
　　叶尘负手静立虚空，默运元始风灾调集自然元气，顿时清风徐来，衣袂翩翩飞舞，潇洒笑道：“可惜什么？”
　　“可惜我是神之国的大贵族，血统通达圣堂，哪怕我愿意，我的帝国子民也不会愿意公主配凡夫呢……”北瑶凝若说到此处忽然住口，眼前的少年，似乎怎么看也比她更像天神……
　　“凡夫？”叶尘哂然一笑，“我只是不忍有其他男子来亵渎公主殿下的美貌。”
　　箜篌之音妖娆热烈，从北瑶凝若纤细修长的指尖流泻而出，每一个音符都似乎荡人心魄，刺激神魂。
　　叶尘微怔，这淫靡之音肯定不会是深闺少女性饥渴勾引自己，他遂仔细打量起那架如银月卧凤的古雅乐器，忽有所悟，说道：“想不到中原七件神兵利器之一的月魂银箜篌，居然流落到了西楚。”
　　北瑶凝若狐媚的桃花眼似乎更加妖冶，她拇指与尾指分别勾住两根由邪龙筋、鬼奴发制成的琴弦，先后一松，两缕音波如地狱利刃撕裂空气，猛然间使眼前虚空崩灭粉碎！
　　不知是否是这个男人凌空虚渡前来求婚的场景过于奇诡，她很奇怪，自己好像并不似在楚火罗国一样，有皇族来求亲时，感觉到的那股恶心，肮脏的男子怎能亵渎高贵纯洁的自己？
　　可能连北瑶凝若自己都不知道，月魂一击，或许更像试探校验。
　　嗡！
　　肉眼可见的锋利音波到了叶尘面前，蓦然随风而散。
　　“我们中原有风俗，若是遇到喜欢的姑娘，当请她出去走一走。”叶尘若无其事的笑道：“北瑶公主出尘清骨，艳绝俗境，愿不愿意跟我走？”
　　“我若不愿意走呢？”北瑶凝若继续抚弄月魂箜篌，却没有再震出可怕恐怖的音波，空灵飘渺的音色仿佛古朴画卷，洗涤着世间污浊。
　　“不愿意……”叶尘一步踏上玉廊，温柔笑道：“那也很容易。”
　　北瑶凝若大是好奇，停下抚琴，说道：“我还真想见识一下，在我们帝国的习俗，男子求爱若被女子拒绝，断不会死皮赖脸继续纠缠的。”
　　哪怕是倾国倾城的红颜祸水，在三重绝代武圣秘籍锻造道心金身的叶尘面前，也难称血统如何高贵，所以他做了一个能让楚火罗帝国所有子民惊掉下巴的举动。
　　叶尘俯身一把抱住了北瑶凝若可堪盈握的柳腰，触手柔腴细腻，鼻尖轻嗅她白金秀发间幽甜香气，柔声细语道：“可惜，按我们帝国的习俗，你刚才既然已经答应求婚，不愿意也必须得愿意。”
　　“我没有……”北瑶凝若震惊此人如此胆大包天，刚要奋力挣扎。
　　叶尘已搂着她跃出朝云鹿台围廊，足踏虚空，磅礴浩瀚的罡劲如隐形天舟，搭乘二人飞翔在天。
　　顾不得怒斥凡夫大胆轻薄，乘风腾空的北瑶凝若吓得好像八爪鱼一样牢牢抱紧叶尘，失态大声求饶：“你……你千万可别放手，别放开我！”
　　胸前有两团细绵丰满的软肉紧紧抵住，大腿处有两条结实柔嫩的白腿死死缠着，叶尘摇了摇她笑道：“你若给我勒岔了这口气，咱们就真的掉下去了。”
　　北瑶凝若哭笑不得，她和姐姐不一样，喜欢暗中算计玩弄权力，政治手段异常毒辣，能让楚火罗帝国内部很多枭臣都畏如蛇蝎，自从她们的父亲北瑶玄村逝世后，内内外外，大大小小，六十余股势力想吞并、瓜分、联姻北瑶氏的荣耀。
　　甚至包括归海、千代，和纳兰皇族。
　　但是到了现如今，无不被北瑶凝若以各种惊人谋策安排的老老实实。
　　北瑶婵伽以神圣温婉，母仪寰宇示于万万子民。
　　北瑶凝若则以妖魅诡谲著称，她曾为了帮助家族获得楚火罗最大的酒庄控制权，不惜蛊惑近十万人发动的边境暴乱，指挥绑架千代氏最年幼的小王子，自己则亲自游说皇族太后，三方共进，终于帮助姐姐在皇宫议会顺利以最小的代价取得帝国最大酒源，那一年，她还没过十六岁的生日。
　　这样的一个女人，如今却三言两语、不明不白的被一个陌生男人拐走，简直比做梦还像做梦。
　　“嗯？”叶尘忽然眉头一皱。
　　已经稍稍习惯翱翔天空的北瑶凝若可爱的嘟着嘴巴道：“干嘛，后悔了吗？”
　　说完这句话后连她自己都被这腻声嗲气吓了一跳。
　　“没想到还真有人陪玩老土过时的千年老戏呃……”叶尘只是叹了口气，心道：远赴西楚约个妹都不得安生。
　　“啊！别！不要！我害怕！”
　　叶尘左掌当空一翻，顿时狂风骤起，北瑶凝若搂紧他的脖颈大声尖叫。
　　“到地了，脚丫子下来吧。”叶尘拍了拍威仪尽失的少女后背，日隐星升，明月将北瑶凝若一头白金璀璨的长发，晕染成了华贵异常的白银之色，少女终于抬头，湖蓝色的瞳仁直比宝石水晶还要美丽典雅。
　　“你使得到底是什么戏法妖术？”北瑶凝若拍了拍胸脯，神色居然有些腼腆的轻声道：“你叫什么名字？”
　　“叶尘，叶子的叶，微尘的尘。”
　　“你这个名号听上去就很平民呐。”北瑶凝若指着自己道：“虽然跟你们中原人说了也是白说，我是楚火罗帝国北瑶氏二公主，北瑶凝若。”
　　“嗯，凝若这个名号听上去就很公主。”叶尘笑着帮她整理了下春光乍泄的衣领，“这里面除了我，可不许让他们看见。”
　　“谁？”司徒凝若羞涩的神情转瞬消失，蓝色的狐媚眼眸斜睨远处草丛，锐利得犹如冰冷刀锋。
　　三个手持古拙长剑的男人飘然而至。
　　叶尘不禁失笑道：“你们不会是来行刺她的吧？”
　　世间真有如此巧法，本想着找伙人骚扰二位公主，自己再英雄救美，可又怕此举老气可笑，哪成想还真来了那么伙人来做刺客。
　　他却忘了自己刚才怀抱北瑶凝若乘风踏天，在常人看来是何等震撼。
　　那三人警惕屏息，不敢搭腔，但自持绝艺在身，均心道：这少年多半用得是中原旁门左道的掩眼法，武功未必有多厉害，北瑶凝若孤身出门，可算我等升官发财的千古之良机，怎能轻易错过？
　　北瑶凝若好像唱变脸戏一样，楚楚妩媚地冲叶尘娇笑道：“他们是我国归海神官麾下的一流剑士，通晓太阳剑法，你能不能应付？”
　　“什么？太阳剑法？！”叶尘这次真心吃了大惊，看来归海皓烟真的出身于这个西楚归海氏，想不到中原早已失传的《太阳剑谱》尚在西方传承。
　　“怕了吗，你不像那么没用嘛。”北瑶凝若妖魅与圣洁并重的眸子已笑成弯月，“你若是只会飞天戏法的花架子，我今晚恐怕要被别人强奸啦。”
　　这种话由她嘴里说出来，居然毫无粗鄙之意，反而充满了异样诱惑，叶尘自信大笑，忽然伸手在她圆润饱满的腴臀上重重拍一把。
　　“这种话以后单独对我说，怎能让他们那些俗人汉子听见？这次小惩大戒就算了。”叶尘声调温润，若仙若神的气质和一年前比简直是脱胎换骨。
　　北瑶凝若抿嘴瞪眼，皱起小鼻子佯作愤怒，似她这样特别的尤物，哪怕用最含蓄斯文的小动作也足以让男人发狂着迷，何况如此刻意暖昧。
　　那三个归海氏剑客虽然心志坚韧，但终究也是男人，听到“强奸”二字后，竟也被这举国闻名的小妖精惑得口干舌燥起来。
　　征服绝色美女，从宁无忌手下营救神星雪，对叶尘来说，眼前的道路仅此而已罢了，什么贵族血统，什么国家权力争斗，什么利用与否，什么归海皓烟的身世之类，他完全不去关心。
　　这就是绝世武功带来的超然心境。
　　从某种程度来说，确实已具备了一丝神性。
　　“出剑吧，没准我倒可以指点一下你们的太阳剑法。”叶尘负手走到了那三个剑士的面前。
　　最右侧的白面剑客大怒，扬手出剑，轨迹路线极其毒辣偏激，果然和中土剑术大相径庭，叶尘也不去动围在腰间的神刀星沈，仅仅抬手一弹指。
　　当！
　　一声脆响彻城外荒野，那剑客好像忽然发了神经，在叶尘弹指后立刻大步后退，他看上去并没受伤，叶尘也没有追击，但此人不知中了什么邪，一直退了足足百十来步才跌倒停下。
　　“这就是太阳剑法？”叶尘好不失望，笑道：“日月无光量你们也不会，真火剑气练没练出来？”
　　“神国太阳圣剑不能亵渎！受死！”另一个短须剑客勃然大怒，剑势剑影挥出了熊熊烈火，枯草被烤得纷纷烧焦，确实乃中土武者梦寐以求的太阳剑气。
　　“好剑法。”叶尘点头称赞，扣指，雄迈的混沌罡劲立刻收蓄指间，形成了一点极其微小的扭曲黑洞，继续弹指，黑洞塌陷，瞬间爆出一道力度绝大的透明空气波纹，一下将火焰、黑烟、长剑、剑客全部击飞向远处。
　　“你……你……”剩余的最后一人从没听说过这么匪夷所思的武功……不是武功，这少年动用的绝对是可以媲美魔荒婆的神力！
　　叶尘用传音入密对着那人说道：告诉你的主人，北瑶氏姐妹已经属于中原叶尘，他再没有一丝机会，滚吧。
　　“归海大神官已经派来了九王子，你们就……啊！”那人狠话还没说完，忽然发出一声撕心裂肺的惊天惨叫，片刻后他胸前一道血箭冲天，足足飞起数丈之高。
　　血箭尽头乃一头颜色鲜艳的貂儿，正是北瑶氏驯养的夜天魔小花。
　　它咬死敌人后忽而回头，尖利牙齿咯吱咯吱响个不停，片刻就将那人吃得只剩一副骨头架子，随即美美得仰天尖叫一声，飞回了北瑶凝若的宽大袖之中。
　　“凝若竟还藏有那么可怕的宝贝，为什么刚才不放出来咬我？”叶尘笑道：“另外你们家族的敌人可太水了些，我还没用力展现出男人气概，他们就倒了。”
　　被击飞的那两人看见夜天魔后早就吓得逃离，北瑶凝若抚平袖子和裙摆，避而不答，仿佛刚才这段小插曲只是再小不过的小事而已，对于叶尘惊世骇俗的弹指波纹她也是不置可否，只是腻笑道：“帮我找身衣裳和鞋子，约女人总得管饭不是？”
　　“小意思。”叶尘一摆手，大方说道：“我这就去替凝若偷上两套城中富婆的好衣裳。”
　　

第六章：少帅


　　容颜妖异邪美，精于玩弄权力的少女，内在却蕴含着另一种极端的纯净灵秀，娇躯纤纤玉骨，乍看起来好像不算那么丰满润腴，但她全身仅穿一件柔软的酒红丝袍，使得雪白柔腻的胴体浮曼玲珑，胸臀起伏如月，居然丝毫不显瘦削干瘪，而且内在不着寸缕，更加让嗜色的叶尘血脉偾张。
　　“这就是你给我偷的衣裳？”北瑶凝若拎着一套华贵的长衫衣裤，笑道：“怎么像是街上男人穿的？”
　　叶尘有点尴尬地道：“主要是我刚想着，凝若的头发在中原实在太过于显眼了，只有男装才有帽子挡一挡。”
　　“哦？”北瑶凝若二指带起一绺头发，眨眨眼道：“怎么？不好看吗？我们楚火罗那些平民女子啊，做梦都想要白金发色的血统呢。”
　　叶尘顺着随口一问：“皇帝和其他两个贵族的头发也是这样颜色吗？”
　　“那倒不是，千代氏毛发是深海蓝银之色，归海一族嫡系子孙身上必生太阳形胎记，纳兰皇室则与生俱来便掌握祝由神术。”
　　“祝由神术？”叶尘从来没听过这种术法，“算某一种武功吗？”
　　北瑶凝若边好奇的看着手中衣服边说道：“它类似于慑心法或迷魂术，只不过纳兰皇族若血统纯正的话，不用依靠道具法器，仅用自己双目就可以控制住他人臣服效死命，民间再俗点讲，也就是所谓的王者之力吧。”
　　“这种法力可真好用。”叶尘大觉稀罕，失笑道：“谁要是敢反抗，拿眼睛一瞪就能解决了，而且肯定江山永固，千秋万代。”
　　“哪那么容易，控制普通贱民当然没什么问题，想控制精神力坚韧的大学者，或者武道大宗师的话，就得需要自身修为到上尊或圣者的境界，但如今全国重心偏向文艺和商业，已经没什么人肯下苦功锻炼自己了，更何况是我们那位养尊处优的皇帝陛下，他能慑服奴隶宫人就算很不错了……”说到这里的北瑶凝若忽然欲言又止，“倒是那个女的……”
　　“哪个女的？上尊和圣者又是什么境界？”
　　北瑶凝若吐吐舌头做个鬼脸道：“问东问西的，快点扭过头去，我要换这套衣裳。”
　　叶尘微笑着转过了身，哪怕绝品美女也需要锦绣华丽的服饰来增色，越是羞涩的遮掩，就越有欲拒还迎，诱惑男人层层探秘的欲望。
　　“这个我不会系，你给我弄。”
　　才没一会儿北瑶凝若就娇声求助，叶尘怎会拒绝这种香艳请求？
　　身穿男装的少女多了一些消弭性别的流韵风华，犹如南疆魔王之首燕苍生，但凡与其面对面，视觉上就一定会被摧枯拉朽的刺激征服。
　　凝视着北瑶凝若危险诡邪的俊美脸蛋，叶尘竟升起一股莫名的不安感，忽然记起曾在遗迹古籍中看到过这样一句话，麻烦总会跟着女人来，越漂亮的女人就越麻烦，小到招蜂引蝶，大到祸国殃民，自己好像真没必要横生枝……
　　“怎么？傻了？”温润细腻的小手滑过叶尘的脸颊，北瑶凝若有意无意，用轻微挑衅的口吻道：“有胆子飞天让我嫁给你，没胆子替我系个衣裳吗？”
　　非常有必要！
　　这样的倾城丽人近在咫尺，怎能没出息打起退堂鼓？
　　“呵呵，其实我胆子可比我武功厉害多了。”叶尘细嗅幽香，放肆地看着她丰满隆翘的胸部，修长手指灵巧的替美女打好肋下绳扣，“走吧，这年头，女孩子一个比一个狡猾，弄得我这种人越来越举步维艰了。”
　　“玩个暧昧，耍个轻佻，摆个帅，装个冷，谁还不会了，这种所谓的浪子，在我们楚火罗国，没有一万也得有八千了。”北瑶凝若好奇地欣赏着自己的中原男子服饰，笑道：“所以，能不能征服我这样的女子，就得看叶尘你有没有真材实料啦。”
　　叶尘胆大包天，赫然伸手捏了捏北瑶凝若恍如象牙般细腻的小脸蛋，生气道：“没那么俗吧？”
　　“你……”北瑶凝若脸上微疼，心里更是惊讶，自己今夜到底怎么回事，按常理来说她还没蠢到这么快就接受一个陌生少年的示爱，这要是传回国内——二公主被男人宠溺地捏脸蛋儿玩，归海荒劫、千代洪、千代陌等政敌会不会惊掉下巴？
　　绵绵情话过于苍白，王霸之气那东西又实在虚幻飘渺，但经过古圣遗迹一年的修炼温养后，叶尘原本清秀的五官已然长开，剑眉秀目，鼻梁挺直，气度亦是雍容隽朗，翰逸神飞，弹指退敌之时、嘴角一笑之间，则更显清华绝俗，这个离奇绚烂的傍晚初见，不知不觉已经死死篆刻在了北瑶凝若芳心深处。
　　古兰城的夜市自不如南州或仙门岛那样繁华辉煌，可是夜色朦胧，街头静谧，又有另一番迷人景象。
　　散步时，叶尘本以为可以通过一些民间街头美食让久居深宫的北瑶凝若感觉新鲜惊喜，遗憾人家各种小吃左吃一口，右吃一口，足足吃了八九种荤素甜咸的点心零食，但结果她除了说句吃饱了外，既不夸赞，也不嫌弃，完全没有贵族千金该有的呆萌无知……
　　事实上，和讲究珍馐美馔，不精不食的北瑶婵伽不一样，北瑶凝若自幼便算家族异类，她食欲总是相当不错，甚至在女孩子中间算吃得最多的，奇怪的是却从不挑食，无论白水煮鸡蛋，还是八鲜扒熊掌，全部都能快速咽下肚子，味道于她而言几乎没什么特别感觉。
　　“飞也飞过了，走也走过了，吃也吃过了，说说你找我是为了什么事吧。”
　　动心归动心，但北瑶凝若的脑子还是清楚得很，她从来都不信王子天空为爱求婚的睡前小故事。
　　叶尘明白她的意思，直接道：“我想去楚火罗国找一个女人。”
　　“哈哈，你总是用求婚的法子去找人么？”北瑶凝若狐媚的眼角眉梢洋溢深邃笑意，“万里迢迢，楚火罗怎么会有你认识的女人。”
　　路边摊上叶尘以手支颌，淡淡的道：“这应该算是两码事，而且我命犯婵娟桃花，贪美好色，总是会和女人发生瓜葛，武功都没办法控制的住。”
　　“这种不要脸的话都能直接说出口，真没羞呢。”北瑶凝若以手刮脸揶揄道：“不过我也知道你想找哪个女人。”
　　“哦？你知道？”
　　“你说的女人莫非是纳兰星雪？”北瑶凝若凭着直觉道：“估计也只有她才值得你这种男人费那么大力去找。”
　　“纳兰……”叶尘疑惑地道：“我只知道她在中原时都是自称神星雪。”
　　北瑶凝若早就对那个神秘的美女好奇至极，但在国内时，无论如何仔细调查都毫无结果，如今总算天降蛛丝马迹，遂立刻暂抛花痴心思，开始和叶尘一起拼接神星雪的形象。
　　大概半年多以前，楚火罗皇帝纳兰柔然忽然越过神官，向全国宣布，终于相认了自己在民间失散多年的女儿，今特赐其星雪公主的封号，不仅总统后宫财政，并容许临朝参政，平级镇国大神官，此话宣布之后，举国沸腾，要知道楚火罗可是神之帝国，并非什么蛮荒草头山寨，往往一个爵位都要再审三审，复核考察五六年才能正式封赐，岂能就这么稀里糊涂的封了一位平民公主，而且还是那种超越王子和皇后的实权公主？
　　从宣布那一刻起，掌控司法的后族千代氏便对星雪公主进行了疯狂的攻击，微到财政数额小差，中到朝堂议会上对她身世血统的指控，大到刺客暗杀，可是此女拉拢亲信，排除异己，将皇族财富掌控得滴水不漏，并当众展现自己的祝由神术，慑服了千代氏一位议会大臣，让其足足给她磕了二十多个响头，更可怕的是她身侧有一个黑衣魔神，任何刺客前去都不能近身方圆十丈，否则轻了留上条全尸，重则骨肉精血全被吸个精光，仅仅一百多天的时光而已，这个星雪公主已经犹如根深蒂固的皇族储君。
　　“其他可以假冒，慑服天赋却是皇族血统的铁证，怎样都无法冒充。”北瑶凝若捋着鬓边帽带，蹙眉道：“怎么？这个女人在你们中原名气很大吗？”
　　“不止，她的名气非常非常大。”叶尘对于神星雪迷雾一样的身世过往所知也不多，更搞不清楚她怎么会练成先天太极门的终极绝学。
　　看来宁无忌也未必单纯是想收回太乙玄黄经。
　　“千代氏大神官乃皇后族兄，必须要率先表态还击纳兰星雪，看似保持沉默的归海氏等这种借口已经等了好几年，早晚会搞个清君侧、斩妖女、净皇宫之类的口号杀进皇宫，然后再软禁皇帝，自己当家作主。”
　　“那咱们北瑶家该如何自处？”叶尘宠爱地帮她拭去嘴角油渣，北瑶凝若嫣然微笑，一对蓝宝石似的眸子，在黑夜中粲然生光，旁边食客均是脸红心跳，被这不男不女的小相公腻到了骨头缝里，软洋洋，酥丝丝，说不出的心痒难耐。
　　“我们族人不掌军队，只有一千多护卫，这次和姐姐来是为了请少帅出兵，用黑旗军来应对国家内乱。”北瑶凝若看着叶尘眼睛，做出了一个惊人举措，她伸出柔荑捉住帮自己抹嘴的手，轻轻地在自己滑腻的脸颊上揉了揉，“这种政局权力的谋划，说一千道一万，最后总会落到兵马刀枪上面，谁家的人多刀多，谁就能说话大声。”
　　叶尘柔声道：“凝若说的也不全对，很多时候人多的结果只是吃饭多，真正有用的人，一两个就足够了。”
　　“嘻嘻。”北瑶凝若邪魅笑道：“那叶尘你是那种真正有用的人吗？”
　　“粗略计算，目前天下间比我有用的男人不会超过五个。”叶尘忍不住捏了捏北瑶凝若的小鼻子，一本正经说道：“我和凝若回西楚，处理干净归海、千代两族，权当聘礼……嗯……你们国家有聘礼这种东西吗？”
　　北瑶凝若拍开他的手，狡黠笑道：“我怎知叶尘你是不是心怀鬼胎的贼人，利用我这无知少女的爱情，打算和纳兰星雪里应外合，祸乱神国。”
　　“小笨丫头。”叶尘双手一摊，“我如果想祸乱神国，用得着利用凝若？还什么里应外合？”
　　“人心隔肚皮，这可说不准哦。”
　　叶尘伸出光洁细腻的右手，食指与拇指轻轻一搓，本来夜晚微凉的天气竟变得燥热起来，忽然间向远处凌空一指。
　　“啊呀！”
　　一个高瘦汉子跌出阴影，发羊癫疯似的抽搐不已，好心前去帮忙搀扶路人刚一接触那人，便即惊呼后退，好像摸到火堆烙铁，没多大功夫那人就惨叫一声，昏死倒在了街头，惹出很多人好奇围观。
　　“这是太阳剑谱的一点皮毛而已，教训下跟踪咱们的杂碎，除此之外还有不知多少神妙，将来传给北瑶氏也没什么了不起。”
　　“脚踏虚空，指弹飞箭，见神之力……”北瑶凝若惊奇地道：“你……你到底什么来路啊……”
　　“没点来路敢娶凝若这样的狐媚红颜祸水？”叶尘想了想又问道：“见神和你刚才说的上尊、圣者是什么境界？”
　　北瑶凝若道：“那是老祖传下来的体能境界，正常壮年就是平民，往上走依次为巨力、碎石、翻江、显化、见神、上尊、圣者、穹皇，书上有言，弹指化作雷霆飞箭，破空五丈以上者，可算是见神之力……在楚火罗国，恐怕也只有归海荒劫大神官才有你这等本事。”
　　“我才是中游？那凝若看看这个算什么境界。”叶尘猜想这些境界应该和大罗九重天差不太多，也就没再细问，所谓的见神，大概就等于弹指惊雷或一念万法，他刚想施展破天雷的力量凌空劈开长街尽头一块巨石碑的时侯，耳边忽然传来一个高亢豪气的男声。
　　“兄弟，你好霸道玄妙的指力，用来哄女人岂不无聊？”
　　两人只见不远处的烤肉摊上缓缓站起一个伟岸雄壮的男子，大约三十岁左右年纪，身穿暗蓝皂罗袍，头顶负屃紫金冠，颧骨深刻，剑眉俊目，粗旷的身形竟不掩逸然出尘之气，一望便知是那种手握大权，惯于颐指气使之人。
　　“哈哈哈，江山美色，人之大欲，哄女人是男人最开心的事，怎么会无聊？”
　　叶尘大笑声中借机搂住北瑶凝若纤腰。
　　“大胆！”同那金冠男子一桌喝酒吃肉的几个汉子蓦然起身，显得杀气腾腾。
　　“哼！吓唬我？”北瑶凝若向叶尘拍手撒娇道：“反正我们有的是时间，你就再哄哄女孩子，替我教训教训这几个出言不逊的平民。”
　　叶尘苦笑道：“他们出言不逊好像是针对我啊……”
　　话没说完，那个原本还比较斯文的金冠男子竟二话不说，猛然一掌竖劈。
　　轰！
　　庞大雄烈的拳压罡劲，连空间都为之鸣动震颤！
　　天地上下充满了铁血战火的壮烈味道。
　　果然名不虚传，叶尘心中暗暗赞许，但姿势不变，邪美妖冶的少女还是依偎在怀，他右手握拳，复又伸出食指尾指，扬臂当空一转，一圈玄之又玄的庄严光环自虚空当中浮现。
　　两股震撼威压在半空绞杀纠缠，极尽扭曲变幻。
　　北瑶凝若心头一震，双眸眯成媚丝，心中道：上尊真元……不对，叶尘恐怕已有圣者神力……
　　“封天环，好功夫！”金冠男子仰天一声长啸，犹如太古雷兽，脚踏霹雳恶电，瞬间已至叶尘面前三尺，直能崩裂陨星的一拳轰然爆发。
　　刹那！
　　叶尘收指握拳，散去缠绵玄奥的封天之环，一股称霸现世的真罡随之升腾燃烧，随即狠狠迎上了金冠男子刚烈神拳。
　　砰砰砰砰砰……
　　北瑶凝若目力只能看见他二人拳与拳似触非触的那个瞬间，但是耳朵里已经响起十多声炸裂轰鸣。
　　崩裂陨星之力似乎也不及称霸现世的霸道。
　　尽管两人分开后全都毫发无损，看起来功力平分秋色，但一人是端坐护住伴侣单手出拳，一人是站立攻击，可自主趋避，仅这一“地势”差别，似乎就已有了上下之分。
　　“你是谁啊，当街欺负我们年轻情……嘻嘻……男女说话儿，真讨厌。”北瑶凝若仿佛古代神话中魅惑苍生的九尾狐狸精，羞媚之间毫不矛盾，“叶尘，我们不睬他，找别的地方去玩。”
　　听到叶尘这个名字，金冠男子一怔，上下打量他一番才道：“我早该想到是兄弟你了，怪不得身具如此惊世骇俗的造诣，比传说中还要强得太多。”
　　“倒还可以吧。”叶尘也不谦虚，袖子拂过板凳，随即笑道：“朋友可以过来一起坐。”
　　“好。”金冠男子说完一个字，便走过来痛快坐下，绝没拖泥带水。
　　“萍水相逢，缘分一到，哪里都会有朋友，请。”叶尘左手抱美人，右手敬英雄。
　　“说得好，在下生平最喜欢朋友。”金冠男子口气中对朋友二字无比尊重，他端起酒碗一饮而尽，续道：“兄弟你蛰伏一年之久，神功大成，犹胜以往，想不到今朝出山还是本色依旧。”
　　他说的这个本色，当然是指叶尘常有绝色美女在侧的风流作风。
　　叶尘哈哈一笑，替两人再次斟满了白酒，北瑶凝若则像只小懒猫儿一样缩在他的怀里，妩媚与羞涩交织地迎合着这神秘情人指尖上不断的挑逗，对那高贵威严的不速之客则完全是视若无睹。
　　实际她非但不是花痴，反而是整个楚火罗国活得最明白的女人之一，在她心目中，爱情和权力不一样，几个照面，瞬间心跳，可能就已经足够敲响心扉，但身为一个女人，如果对待感情还是计算得失、衡量利益，到头来很可能真的什么都得不到，只要将自己的深邃城府和机心计谋控制得当，再适时显得蠢那么一点、娇气那么一点，就足可以了。
　　叶尘举杯道：“我今番到西楚边境处理私事，每日里多闻少帅大名，只不过没想到会是在这种情形下相见。”
　　“嗯……大哥和小华茵不久前还说过叶兄弟你一定会来西楚，所以我倒是早就预见了这个见面。”
　　北瑶凝若斜觑了那金冠男子……也就是少帅闻心一眼，随即便酥酥地倚靠在叶尘肩头，假装没听见过这么个人，心里却道：果然是他。
　　豪气雄姿，让人看一眼就会知道他的身份——横绝异域十万里，诡丽黑旗无人敌。
　　江山七杰之一，华太仙的结义兄弟，威震西陲大漠的少帅闻心。
　　叶尘道：“少帅见到我之后有什么打算？”
　　这个问题很简单，闻心却沉默了下来，过了好久才道：“宁无忌追缉神星雪，你刚一出山便不远万里赶去援助，的确是好朋友，好汉子。”
　　叶尘笑着回送一顶高帽道：“当年华前辈中伏受困，由先天太极门和琅琊剑楼两大圣地坐镇准备制裁，凶险境遇无以复加，可少帅及其千岁老师等人，不也是义无反顾的前去解救么？”
　　那年闻心仅才十四岁，于炎黄峰上浑身浴血，最后以一拳“星空崩裂”格杀先天太极门强敌易不朽，从地牢背出身中剧毒的华太仙，从此一战成名，今朝回想，仍恍如昨日。
　　北瑶凝若忽然悠悠地道：“少帅不用偷着瞧我，您已经提前见过婵伽姐姐了吧？”
　　“是的，而且婵伽大公主还请我带你回去。”闻心毫不掩饰的道：“她担心二公主安危是一方面，此外，这里面大概也有考量我武功与解决问题能力的味道。”
　　北瑶凝若拉着叶尘手臂娇声道：“现在你说怎么办？”
　　“什么怎么办？”叶尘手指拖着她尖削的下巴笑道：“这也太好办了，根本用不着麻烦，咱们结伴一起去楚火罗国不就行了吗？到时我杀掉归海荒劫和那个苍蝇似的宁无忌，少帅率军牵制神官的兵马护卫，帮北瑶家掌控大权，最后我救朋友，凝若做女皇，少帅的诡丽黑旗门得以扎根神之国，三方获利，岂不就完美无缺了。”
　　对于这个道理，北瑶凝若和闻心从刚一照面就在心里盘算琢磨了许久，而且也都明白三方其实并没什么其他选择，只是没料着叶尘如此轻松直白的说了出来，霎时间场面倒显得有一些尴尬。
　　“哈哈哈，好气魄，说得好，不愧是当世第一的少年天才。”闻心也是一位处事当断必断的男子汉，高声道：“有你我在，加上同你相识的神星雪，只要司空老贼不拄拐来找麻烦，其余贼子杂碎，岂堪一击？”
　　这句话的潜在意思也不难理解——你我出马，武圣不出，并非针对谁谁谁，敌方在座的各位，全部都是垃圾。
　　平息解决沙漠中各大绿洲部落的战争纠纷，在闻心眼中不过是牛刀小试，过眼云烟，率军入主楚火罗帝国，扬威诡丽黑旗门惊天动地名声，才是他心中真正向往之事。
　　叶尘微笑道：“我们先平西楚，再伐天州，揪出那个一直操纵中原，为乱江山的幕后黑手。”
　　闻心皱眉，沉吟道：“你说的莫非是？”
　　叶尘还没等回答，街上忽然浩浩荡荡到了一队人马，当先一个骑士下马冲闻心鞠躬施礼道：“启禀少帅，北瑶氏大公主来了。”
　　话音一落，夜天魔小花嗖地一下窜出北瑶凝若的袖子，飞向了队伍中央的华丽马车里面。
　　“这个小白眼狼。”北瑶凝若摘了帽子，泻出满头耀眼的白金秀发，笑道：“咱们聊的热闹，但终归还得我姐姐拿主意。”
　　人群分开，一位金发如云的绝色佳人迎风而立，白玉为肌，明月为魂，尽管和北瑶凝若五官容貌别无二致，可她眉宇间倾城温暖的丽色，婀娜体态呈露出的高贵典雅，和妹妹完全是南辕北辙，两个极端，但见她温柔轻抚臂弯上夜天魔柔软的毛发，清风徐来，不知道是古兰月夜衬托了她的绝美芳华，还是她给古兰月夜增添了红颜风韵。
　　好美的两个极品女人……闻心就仅仅暗赞一下而已，在他心目中，温柔乡是英雄冢，女人只能作为传宗接代的工具，若动真感情，必会埋葬满腔雄心壮志，武功、权势、朋友、财富，才是江湖男儿该追求的东西。
　　叶尘的想法则和他大不相同，女人美色不仅不是雄心的坟墓，反而是引领胸无大志的他，拥有今日神功的重要催化，所以见到北瑶婵伽的那一刹那，他就知道这对倾国倾城的姐妹，一定不会属于别的男人了。
　　外围金戈铁马，护卫森然，土气油污的小食摊前，四人围炉而坐，滚烫一锅汤汁烧的正浓，叶尘将新切的羊肉薄片，一片片下了进去。
　　“从天空带走凝若，这种神技确实惊世骇俗，能得您参与，婵伽求之不得。”
　　叶尘凝视着她的清冷容颜，幻想着能让这种冰山女神在床第婉转承欢、赤裸苦苦求饶，怎么想都会非常有趣味，可他总算没忘记此行的目的，“希望大公主知道，中原已经有一个叫宁无忌的魔头提前动身去了楚火罗国，此人武功之强，心性之毒，野心之大，肯定会对你们的帝国，甚至你们二位这样的绝色美女染指，另外就我对他的了解，他进西楚的第一件事肯定就是先接触归海荒劫，指引他谋逆篡位。”
　　哪怕姐姐亲临，北瑶凝若也还是旁若无人的和叶尘亲密无间，听到此时，她才问道：“那什么宁无忌也是为了纳兰……神星雪来的？就算她相貌美得不像话吧，也不至于让人如此折腾啊？”
　　“中间情由错综复杂，与美色并没有什么太大关系。”叶尘不知怎么，特别喜欢宠溺这只小狐狸，“再说来，星雪公主她再美，也不会比凝若好看吧。”
　　北瑶凝若笑逐颜开，北瑶婵伽却面红耳赤，若有所思不知在想些什么。
　　嘴上这么说，叶尘心里却想道：有别于妙龄少女，星雪姐姐可是身段儿丰满的熟妇，肯定更具女人味一些的。
　　各人心中的订议早已想好决定，坐下所谓谈判不过是水到渠成的形式而已，但北瑶凝若一句话却完全出乎了姐姐预料，“也不要太高兴啦，我刚才听见那死了的刺客说，归海氏九王子来了。”
　　北瑶婵伽惊道：“归海冰月来了？这么远的路途，亏他还能追来……”
　　适才叶尘也听到了刺客说起过什么九王子，但立刻就被北瑶凝若放出夜天魔给吃掉了，他见那几人武功稀松，想必那个九王子也高明有限，所以就始终没追问，不过目前看来，能让冷静的北瑶婵伽吃惊失色，莫非还是个了不起的角色？
　　“归海冰月这个人诡计多端，武功剑术肯定不如你和少帅，但天纵奇才，独自从镇国太阳剑谱中领悟开发出一套妖法邪术，常年帮助他们家族诛除异己……有他暗中行刺的话，只怕很难防范。”
　　“没那么单纯吧。”北瑶凝若不顾面颊绯红的姐姐，径直口无遮拦道：“此人在国内时就一直垂涎婵伽姐姐的美貌，这次来啊，多半还怀有其他坏心思，但愿少帅和叶尘不会大意被干掉吧，否则我和姐姐肯定就……呜……”
　　北瑶婵伽狠狠地在妹妹腰眼戳了一记，咯咯笑声中，北瑶凝若又躲进了叶尘怀中，很快就蜷缩弓身，像小孩子一样乖巧的不得了，直让楚火罗国根来的家族护卫瞠目结舌。
　　叶尘也不理他人吃惊的神情，极度满足地揉了揉怀中尤物柔软的秀发。
　　闻心拨动炉火，不置一词，似乎压根儿不屑什么躲在暗处的刺客，叶尘倒是颇为好奇，代表天之至高正道的太阳剑谱会诞生出什么妖法邪术。
　　话说回来，沿路上有自己和少帅闻心护送跟随，若还是让归海冰月得逞的话，己方这中原两大高手干脆找块豆腐撞死算了。
　　皓月当空，繁星绽放。
　　北瑶婵伽双腿并拢侧斜，裙上浮出的修长曲线既不清瘦，也不肥胖，堪称腴润曼妙，兼之坐姿优雅，给人一种毫无瑕疵的洁净感觉，而妹妹则把洞察一切的秀眸隐于深处，乳润肤白，腰细臀圆，谈罢准备随姐姐离去时，玉足绞拧，双臂展开，大大伸了个懒腰，娇慵得可爱而又妩媚。
　　凭借叶尘目前深到连他自己都无法度测的绝世武功，内心已并不太把前路凶险放在心上了，似乎眼前俊美无匹的金发双姝才更值得费些心思。
　　他殊不知这已经犯了轻敌大意的临敌忌讳。
　　从头至尾，闻心都比较沉默。
　　作为一个从十二岁就开始闯荡江湖，带兵冲锋，手握大权的男人来说，自然不会是一个多嘴多舌的人。
　　他也从来不会用什么言语来证明自己的实力，以及对他人的友谊，少说话，多做事，为了目标和朋友，他什么都肯做，这就是诡丽黑旗门少帅的准则，所以就连华太仙那种人中龙凤都将他视作骨肉兄弟。
　　叶尘自然也非常喜欢和这样的男人做朋友。
　　大家都认为事不宜迟，四人约定明天一早便动身出古兰，进入魔荒婆大沙漠，直奔楚火罗国。
　　北瑶凝若再次冲叶尘刮出一个可爱的鬼脸，便和姐姐随众多高手护卫回了朝云鹿台休息。
　　长夜漫漫，叶尘近一年来和沐灵妃在遗迹中颠鸾倒凤，床上床下、水池草地、虚拟幻境……相互鏖战只怕不下百次，这些日子独自行动坐卧，确实倒有些难挨。
　　可总不能那么快就吃了那狐媚小妖精，顺利的话，兴许这次西行途中就可以一享凝若鲜嫩的肉……
　　想到此处时，叶尘猛地心血来潮，肌肤一阵颤栗凛然——女色并非大忌，纵欲无度，沉迷肉欲才是大忌中的大忌，自己不知不觉好像已经中了武道色心障，长此以往，意志软化，甚至会有功力退步的风险！
　　他忙运起元始生死诀中的冰水劲洗刷穴窍百骸，冷静心神元灵。
　　由此向着天心感悟虚空的玄境，又迈出了坚实一步，武道之路修炼至道心法相这种境界，实际便已经进入了劈斩心魔的程度，斩杀心魔障碍越多，修为实力便会越高，最后斩尽一切心魔之时，也就是直至华太仙、燕苍生那种巨擘领域之日，再向上到梵天情的话……却又是另一种关乎天命的突破了……
　　“叶兄弟你的功力好像又有精进？不如我俩再干上几碗，畅谈武艺心得？”
　　闻心早听人说起过叶尘的言行性情以及传奇经历，感觉颇合自己心性，今日得见本尊，虽略显轻佻狂妄，但也不失为一位潇洒自如的男儿汉，现在北瑶姐妹已经离去，正好方便和其痛饮一宿。
　　叶尘大喜，笑道：“求之不得，能和少帅这等豪杰结交，我非常高兴。”
　　说完这句话，两人也不舍近求远，直接坐回了刚才的食档，连同几位黑旗军汉子，再度开怀畅饮。
　　同时间，古兰城边缘一家肮脏污秽的小客栈后院，静立着一位华服青年，眉目秀丽，面色莹白，腰悬一口奇古金鞘长剑。
　　“我常和你们说，武功高并不代表什么，能成事才算关键。”
　　两个被叶尘弹指击飞的汉子跪在地上，屁股撅得老高，战战兢兢，不敢回答九王子归海冰月的训话。
　　归海冰月又淡淡的笑了笑：“两个贱人以为勾结闻心就能自保平安，真是蠢到可笑，她们从进入古兰城那一刻起，魔荒婆沙漠这万里路就已经遍布刀山火海了。”
　　这时屋内又走出一个脸戴煞白面具的神秘人来，浑身上下裹得极严，用幽冥似的声调道：“南疆枯荣树海的手段，岂是刀山火海这么俗的陷阱可以形容？”
　　青年笑道：“哈哈，能得幽魂先生亲自出马，再贵的黄金也值得。”
　　

第七章：苏醒


　　延洲江边浪潮如雪，壮阔绚丽，秋风凉，吹得天边云朵遮住了明月。
　　“剑丸和药物都已用下，怎么兰亭还不苏醒？会不会是展慕云当年赠予的丹药有鬼？”
　　“应该不会的，他若想害孩子，足有好几百种方法，即使袖手旁观，兰亭都死定了，而且江山七杰不会有暗算下毒的卑鄙小人。”
　　“嫂子请安心，天吼峰药物神奇，再得无上道心铸劲太阳剑丸，兰亭醒来后只怕连大哥都不是对手呢。”
　　“我不要她武功高，我只要女儿醒转。”
　　少女只感觉周围环境嘈杂一片，仿佛在议论某人的伤势，只是自己虽然竭尽全力，却无法睁开眼睛，或是动动手指，随后意识都有些模模糊糊起来，朦胧间，居然连自己是谁都想不起了，再过了片刻，也或许是又过了许久，耳边再次有各种声音萦绕，但声调和口气已全然不同。
　　一个苍老的声音愤怒吼道：“皓烟大神官，你可要对自己选的路负责！”
　　少女很疑惑——这莫非是在和我说话吗？
　　画面逐渐清晰。
　　好像是记忆，但又好像只是旁观者。
　　面对愤怒指责，一位身穿淡黄轻衫的妙龄美女却是非常冷静平和地道：“我九岁就得神剑苍夜雪煌认主，十二岁继承镇国大神官尊位，如今更是粉碎虚空的至尊穹皇，当然绝不会说任何谎话妄言。”
　　另一个手握黄金权杖，服饰华贵无比的白发老妪气得五官扭曲变形，嘶哑着嗓子道：“我不懂，你……你为了一个蛮族的奴隶野汉子……竟然……竟然敢背弃归海一族的高贵血统！背弃穹皇的尊严！背叛纳兰皇帝陛下的器重信任！”
　　“呵呵，这种事，你们本就不会懂的。”黄衫女郎的优雅消失殆尽，空气中形成一股好像九天烈日压迫的恐怖真气，俏丽美貌的女子转瞬化身无上霸主，恢弘霸道之意恍若能毁天灭地，“再敢拦下我说废话，我就会视作挑衅穹皇威严，滚开。”
　　以那二老为首的无数族人面如死灰，却立刻向两旁闪开了一条道路。
　　黄衫女郎扶住悬在纤腰之侧的如玉剑柄，冷笑四顾，缓缓迈步走下了奇高无比的通天巨塔。
　　少女想起来了，这个容貌极美的女郎就是“寄居”在太阳剑丸中的武圣，归海皓烟。
　　原来哪怕是粉碎虚空的绝世武圣，也一样会为了心爱之人放弃荣耀。
　　之后的景象愈加细碎杂乱：中原都城锦绣繁华的夜景；千万人疯狂的战争搏杀；磅礴宫殿中傲立一位长发飞扬、嘴角讥嘲、背负乌鞘神刀的雄伟男人；身穿太极法袍的白须老人；
　　秀美可爱的小婴儿；冰天雪地中的荒原废土；归海皓烟挥舞雪煌神剑，和那个似在讥笑天下生灵的男人宝刀撞在了一起。
　　轰隆隆！！
　　那是大日轮回和某种无敌武道的对拼，威力几可媲美宇宙星辰的撞击。
　　烈火光环爆炸，引发了空间塌陷，虚空粉碎。
　　上千观战者哀嚎挣扎，拼命逃窜。
　　刀剑分开，毫光散尽，归海皓烟出尘若仙，俯仰众生，轻抚和凤天舞齐名的苍夜雪煌，而她那对手的眼神嘴角，依旧挂满蔑视与讥诮。
　　既然能和归海皓烟平分秋色，那位持刀的长发男子，想当然也同样是一位绝世武圣——执掌《大罗九重天》和神刀星沈的顾流引。
　　看到这里的少女忽然头疼欲裂，她居然能清楚感受到归海皓烟的决绝、悲伤、迫切和爱人相会的喜悦、以及和敌人比拼决斗时的惊天杀气，接下来，滚滚焚天炽烈的剑气将她全身都裹了起来，核心剑意刺激着眉心中央的识海穴窍，天道极阳则冲刷滋润著体内每一寸时空，使得肉身气血涌出道道不可度测的强绝真罡。
　　仿佛道经中所描述的一眼万年，少女电光火石似的在绝世武圣记忆中遨游，庞大浩瀚的武道感悟、对太阳剑谱的经验理解，如画卷一样清晰刻在了脑海之中……
　　筋膜、脏腑、皮肉、经脉、骨骼、血髓、穴窍、意念，甚至灵魂，全部得到了尽善尽美的的锻造改写，包括那道本已经崩溃断裂的主脉。
　　但少女却愈发感到困惑迷惘，进而是毛骨悚然的惊恐，属于归海皓烟的这份记忆会不会令自己变成了她？变成一个陌生女人？就好像被鬼魂夺舍附身一般，再也非我？
　　所幸，纯净自然的元始之气突然迸发，又有一尊温和清秀，飞扬洒脱的少年虚影出现在了烈日真气当中，抬手，惊雷一闪，混沌融合，炸出天地阴阳，瞬间定鼎纷杂乱象，少年双手平胸，结出神农药王法印，温和柔光闪耀明灭，逐渐逐渐平息了熊熊烈日的照射，和那道沸腾澎湃的太阳剑意……
　　又不知过去多久，少女只觉得炽热真罡流动的愈发顺畅，在四肢百骸内暖洋洋的，温暖和煦，但只要自己愿意，就可以随心所欲将其转化，爆发出天惊地动的毁灭力量。
　　往事历历，记忆渐渐恢复。
　　人生弹指，红颜易逝，倒不见得值得留恋生死……
　　榖则异室，死则同穴，谓予不信，有如敫日……
　　“我不是归海皓烟，我是沐兰亭，叶尘，你终于办到了。”
　　真气倒转逆冲头顶百会穴，少女终于睁开她紧闭一年多之久的秀眸，并低声呢喃出了自己，以及心爱之人的姓名。
　　“对啊，你当然是兰亭啦。”美貌俏丽的沐灵妃嫣然一笑，随即从椅子上跳了起来，失声惊呼道：“啊啊！兰，兰亭，你醒了？！”
　　“姑姑。”沐兰亭声音还略微有些嘶哑，轻声道：“让你们惦念劳心了。”
　　沐灵妃灵动的大眼睛瞬间流出眼泪，随即用力抱紧侄女，放声哭道：“兰亭你真的醒了……你总算是醒转了，呜呜呜，可担心死姑姑了……呜呜……”
　　“呃……姑姑不哭了……”沐兰亭昔日施展玉碎乾坤解开穴道脱身，出剑拦下洪经藏，本已抱着必死的决心，告诉叶尘去南疆求元始生死诀，只是让他速走避难而已罢了，万没想到竟真有复苏的一天，刹时觉得愧对父母亲人，反而安慰起了姑姑。
　　沐灵妃哭得大声，只是牢牢抱紧沐兰亭，丝毫不肯松开，生怕自己是在做梦。
　　不多时，沐看天和夫人闻声风风火火的赶了过来，尤其是宋月，进屋后绕过沐灵妃，同样紧紧抱住了女儿，哇地一声也痛哭起来。
　　这一年多，她已不知道流了多少眼泪。
　　沐兰亭从妈妈和姑姑的缝隙中看着如山一样沉默冷峻的父亲，他鬓边华发似乎又多了不少，英俊的面容也更加削瘦憔悴了一些，可双目关切柔和，丝毫不让抱住自己的两个女人，蓦地心尖酸楚涌上鼻梁，情难自禁地也哭了出来。
　　待平复情绪，尽情互诉思念之后，沐兰亭对亲人们低声说道：“我想要去找叶尘。”
　　沐灵妃闻言后，猛然面红耳赤，心中暗骂道：死臭小贼，居然把兰亭骗到这般地步，巨患刚醒便要去寻他，也难怪，小贼既重情重义，做那种事又……又那样厉害，确实能吸引女人呢……不知他在西楚可否顺利。
　　西陲古兰天色刚明，黑旗军便已经找到了当地最有经验的向导，以及附近最精明能干的战士在城外驻扎等候，马匹、车辆、水粮等物资准备得一应俱全。
　　闻心虽然轻袍缓带，面目俊秀，宛然准备出游的京城贵胄公子，但一骑在战马上便说不出的英武绝伦，摄人心魄，看到叶尘来后解释道：“魔荒婆外围地势还算平坦，我们先骑马到昆蝎部落，略作休整，补充淡水，找他们有熊酋长借几头白神骆驼，然后再走两日，汇合柔煞部落的三千黑旗弟兄，共同深入大沙漠。”
　　“全凭少帅指挥差遣吧。”叶尘对西楚的地理气候一窍不通，当然乐得交给闻心安排，“但我有一点想不明白，几十人所需辎重有限，方便照应，过魔荒婆沙漠或许还不算极难，但您麾下的几千兵马又该如何穿越这万里沙海？”
　　“有三个办法。”闻心好像早料到有此一问，“第一个就是比较笨的方法，每个人背几十斤清水，耗时大概九个月，生生走过去，当然，到楚火罗国能活一半人就算走运了。”
　　叶尘笑道：“那当然还有聪明办法了。”
　　“第二个就是利用南疆拜月天鹏谷的天舟，若沿途无大风，且有水源补给的话，大概不用半个月就能到了。”
　　叶尘想到当初练无仙接他和唐雷九上元始魔宫，靠的就是巨型拜月天鹏拉动的轻舟，虽已过去很久，回忆起来兀自觉得骇人听闻。
　　闻心续道：“可据我所知，整个南疆只有大概三十来艘天舟，就算风闲荡发善心肯全借给咱们，也不够几千黑旗弟兄们乘坐，况且我好歹也挂个江山七杰的字号，怎么也不能向魔国冥月门张这个口。”
　　他说到这里时忽然住嘴，虽然言者无心，可叶尘也算魔国中人，更是元始天魔门和森罗妖宗的女婿，最好不要让他多想生了芥蒂。
　　“风闲荡若知道我也在这里，肯定更不会外借了，那个混蛋，在北燕玩阴的算计我，早晚得把他的鸟头拧下来。”叶尘完全没放在心上，反而笑道：“看来你是要用第三种办法了？”
　　“我曾听四哥说起过，天外天遗留了很多匪夷所思神器，有的能御风飞翔，有的可深达幽冥，也有的可以穿深山、过大海，若有这种东西，当会省太多力气。”叶尘喜道：“听起来少帅是有这样的神器宝物了？”
　　“是我们有。”
　　北瑶姐妹在精兵护卫下翩然而至，薄纱覆面，华服长裙，高跟金鞋，没有了昨天夸张的排场，显然要加急赶路的样子，刚才接话的是北瑶婵伽，她近前来说道：“远古神话中圣人以万神印发动九泉，试图湮没众生，我们西方四大祖先便用芥子神舟携带族人破浪渡劫，三十年后古水下沉，陆地化为魔荒婆沙海，纳兰皇帝引领先民开辟水源，重塑文明，建立起庞大城市，这便是楚火罗帝国的起源了。”
　　“芥子神舟就是能装纳上千兵马的远古神器？”叶尘对于神秘的天外天文明已经知道的太多，丝毫不感觉惊讶。
　　北瑶凝若笑着取出一个巴掌大的玩具小木船，有帆有舵，除了船身之上篆刻了无数奇异花纹，此外也没见有什么神秘特别之处。
　　“此神舟的确可纳三千兵马，外加他们所需的水粮，但缺点就是其中环境闷热潮湿，而且启动神力后最多只能维持一个月，否则就会有永远出不来的危险。”
　　一旁的黑旗军兵士听得寒毛直竖，这艘所谓的芥子神舟，实在已经超出了凡俗理解范围。
　　闻心面朝他们单手下压，沉声道：“有这个东西，最多二十天就够用了。”
　　叶尘和北瑶姐妹只见那些本来悚然慌乱的兵士瞬间镇定下来，恢复了冷峻肃杀的神情。
　　言出如山，少帅生平许诺，从没有不算数的时候，他既然说最多二十天到达，就绝不会用二十一天。
　　“边走边说吧。”叶尘上马道：“兵马调集也不是现在，我们先到昆蝎部落再商量这个。”
　　一入浩瀚无垠的魔荒婆沙漠，单调、荒芜、枯寂的环境简直引人窒息，叶尘只觉得哪怕几百个人死在这里，也不过就像蒸发几滴水一样，无怪乎有人称此绝地为沙之海，队伍才没走多大工夫，日头高高升起，很快就由血染金霞化作酷热滚烫的气浪，灼得人皮肤发干、口渴难耐，总算有当地向导帮忙，实在难挨的时候便快速堆起简易沙墙，利用阴影暂时饮水歇息。
　　这样恐怖的环境还仅仅是魔荒婆外围而已，叶尘举目远眺，无不是黄沙覆盖的荒漠，完全不见任何生命迹象，但却有无数璀璨辉煌的古国在此地兴衰生灭，恍如星夜神话一般，着实令人感叹楚地先民征服自然的伟大坚韧。
　　“真亏得两位公主能率领属下在魔荒婆走上万里之遥来中原。”叶尘喝了一大口清水道：“那时你们没用芥子神舟帮忙吗？”
　　北瑶婵伽淡淡的道：“神舟出了楚火罗帝国，开启后无论用还是不用，就只能维持三十天时光，所以除了来运送黑旗军，再无他用。”
　　叶尘笑道：“我知道，电力能源的储存问题嘛。”
　　“电什么问题？”北瑶凝若抢过叶尘的水囊，毫不避讳地对嘴喝起来，随后道：“我在古籍里读过，这大片沙漠在远古时期都是汪洋大海，哪怕此时此刻，在地底也还是有涛涛古水川流不息，偶有上浮便成绿洲，否则那些酋长部落哪里来的？但天地之间只有白神骆驼可以神秘的精确找到绿洲之地，有了它，再加上充足水粮，便不会担心迷失丧命啦。”
　　坐在阴凉处的北瑶婵伽忽然羞涩脸红道：“凝若，给我也喝上一口……”
　　北瑶凝若依依不舍地又喝上两口才把水递给了姐姐，北瑶婵伽撩起面纱，高高举水囊喝了起来。
　　“好吧，我的水甜吗？”叶尘武功已经能做到唐芊所言的血肉衍生、操纵体内最微小的细胞，倒不在乎水源多少，只奇怪她们俩的反常，再四顾一看，竟然除了闻心之外，所有人都在大口狂喝随身水囊。
　　天空烈日高悬，毒火灼心，似乎连视野都扭曲燃烧起来，楚火罗国侍卫们喝的肚皮高高鼓起也不自知，北瑶氏的贴身侍女们大声娇喝道：“大家小心，千万别浪费水源！”
　　闻心忽然目光一寒，缓缓起身，右拳虚握成爪，面向沙漠当空震臂，鬼斧神工的宏伟巨力直可粉碎星河，汹涌倾泻而出，顿时漫漫沙砾形成黄色龙卷飓风，被他的澎湃罡劲遥遥推向远方天际。
　　然而自然之力广大浩瀚，任凭少帅雷霆一击可牵动天地轰鸣，片刻后一阵热风吹过，眼前依旧是黄沙茫茫，好像什么都没发生过。
　　但至少那十几个黑旗军士兵立刻清醒过来，慌忙扣紧水囊的木塞，手握随身长枪，朝闻心挥拳的地方看过去警觉戒备。
　　“天气不至于热到这种程度。”闻心收拳皱眉道：“感觉好像有人在沙中窥觑暗算我们。”
　　“我们口渴得肯定不对劲，现在这小半日的用水量已经赶上来时五六天的了。”
　　刚才明明喝那么多，但北瑶凝若本水润的嘴唇现在又已经干燥开裂，叶尘皱眉检查水囊，却没发现水中有什么毒药。
　　北瑶婵伽冰冷地道：“这是归海冰月的嗔火剑。”
　　“哦？他在这附近了吗？”叶尘愣住，以他的道心灵觉居然都没发现敌人已近在咫尺，“嗔火剑又是什么？”
　　闻心也是和叶尘差不多的感觉，刚才他看见前方沙面枯草似乎上下动了一动，便立刻出拳试图先发制人，然而大漠荒芜，风沙过后更是一览无余，又哪里藏得住什么敌人？
　　能瞒过他和叶尘两大绝顶高手，潜伏起来施以暗算，那个归海冰月得恐怖到什么地步？
　　北瑶婵伽道：“嗔火剑就是归海冰月从太阳剑谱中参悟的邪术之一，可在小范围内释放灼心高温，快速消耗水分，时候一长，甚至能将他的敌人抽成一具木头似的干尸。”
　　“缩头乌龟的功夫而已。”闻心冷笑道：“这种邪剑也能帮他隐形吗？”
　　“那倒没有听说。”北瑶婵伽摇摇头，想了想又道：“但据我所知，嗔火剑也不至于能远程遥控，必须要在很近的地方才可以施术。”
　　此言一出，诸人耸然，立刻看向身边同伴。
　　“大家切莫自乱阵脚。”叶尘镇定笑道：“越是诡异关头，心智越不能够乱，否则更容易给刺客可乘之机。”
　　他声调虽平和，在混乱中却自有一番威严，几十人很快就冷静下来，但依然狐疑的互相看着对方，北瑶凝若说道：“这样不是办法，找不到归海冰月，我们别说回国，连昆蝎部落都到不了，归海一族生来左肩必有太阳形胎记，大家互相检查一下就好，叶尘和少帅就免了，归海冰月肯定不会笨到冒充你们这种绝顶高手。”
　　邪美少女媚笑着和姐姐走向马车互相检查，诸人都理解她的意思，假如刺客有本事制伏或杀害闻叶二人，那也就用不着费劲隐藏自己那么麻烦了。
　　嗔火热毒使人口渴无比，连带意识都逐渐模糊起来，包括西楚的白衣侍女都顾不得避嫌，大家急忙解开衣衫，露出肩膀给旁边人检查，但每个人那里连痦子都没有一颗，更别提什么大小胎记，未免有假皮覆盖，人们甚至又用手去复查了一遍，结果却依然如旧。
　　近在咫尺，却又无影无形，仿佛沙海中的恶鬼作祟，使得众人心头阴影更重。
　　强如少帅闻心都不由得心生寒意，重新评估起了那个九王子归海冰月，因为自己武功已然神明自知，一旦催动起来，罡气立刻升腾悬空，飞腾变化间，可探测周围一切威胁，莫非敌人邪术已经能迷惑愚弄超越一念万法的绝顶半圣不成？
　　“我就不信他真有隐介藏形的本领。”北瑶凝若冷冰冰地道：“咱们即刻启程，若还不解嗔火，才能证明归海冰月定在我们之间，到时有的是法子慢慢找人，若他用了神秘障眼法躲在附近我们看不见的地方，咱们呆在此处岂不是徒耗水源。”
　　“再继续走也解不开这股毒火。”叶尘忽然道：“我想我已经找到刺客了。”
　　“你找到了？在哪里？”
　　“麻烦大公主借我月魂银箜篌一用。”叶尘接过北瑶婵伽递过来的神兵杀器，笑着道：“想不到今日要学起人家才子雅士抚琴……”
　　手扣琴弦，一股怨毒诅咒之力随之涌上指尖，叶尘猛然转身，蓦地弹出凄厉音波，拉车的黄毛大马瞬间四蹄跪地鲜血狂喷，马嘴更是裂开大口，从中飞出了一个枯瘦身影。
　　诸人恍然，敌人果然就在眼皮底下，可若非叶尘识破，谁又能想到那施术之人竟把自己隐藏在了马肚子里面。
　　闻心怒此人阴险歹毒，想要挥拳隔空擒拿了他，却又顾忌会抢了叶尘风头，遂暂且袖手。
　　“先别下杀手。”北瑶婵伽提醒道：“这瘦子不是归海冰月，能捉活……”
　　她一句话还没说完，叶尘已二度勾弦弹崩，音震如箭，那瘦子刹时如遭雷电轰击，从半空跌了下来，数名黑旗军飞快上前挺枪抵住了他的周身要害。
　　众人上前，只见他尖嘴猴腮，面目可憎，但神色自若，显然算定北瑶氏有很多问题需要问，暂时不会伤害自己。
　　“你是归海氏麾下的家臣吗？”
　　面对北瑶婵伽的问话，小瘦子眼珠狡猾一转，说道：“既能识破我的法术，算你们了不起，但休想让我出卖九王子的行踪。”
　　“哼，装硬汉？你以为我们有闲工夫审讯你吗？不是归海冰月的下属，就是他请来的杀手，有什么可审的？”北瑶凝若妖魅的眸子冷光乍现，寒声道：“来人把他的手指头全给我砍了，再挖出眼珠子，丢到一旁等死。”
　　西楚武士已拔出腰间的半月钢刀。
　　“且慢且慢，我还有话说！”那瘦子终于慌了神，忙道：“是关于嗔火剑的秘……啊！”
　　血花四溅！
　　一个卷发深目的武士手起刀落，砍下了瘦子左手五指。
　　北瑶婵伽柔声道：“妖法终究上不得台面，但愿你的同伴会来救你呢，凝若，女孩儿就别看这个了，我们走吧。”
　　叶尘心中暗道：这两姐妹确是心黑手辣，做事果断，可她们自幼便在国家权力中枢长大，凶险诡诈之处很可能比武斗拼杀还要可怖数倍，若是心慈手软，恐怕早死上八百回了。
　　并不是虚张声势，北瑶姐妹扭头就走，对神秘的嗔火剑竟真不感兴趣，那瘦子手指离体，剧痛攻心，紧跟着眼珠被刀尖剜出，更是让他如堕血池炼狱，嘶哑惨叫之声响彻大漠上空，可在场之人除叶尘和少帅，刚才都差点被此人害的活活渴死，自然不会同情半分。
　　稍过一会，队伍整装完毕正准备离开时，闻心骑在马上忽然回身一掌，将那惨叫不休的瘦子击得胸骨碎裂而死。
　　“杀人不过头点地，何况再怎么折磨他，敌人也看不见，起不到威慑作用。”
　　“怎么说也算是个身怀异术的奇人，给个痛快也无妨。”叶尘本性不嗜虐杀，自然赞同闻心做法，他又顺手扯开尸体左肩衣物，却没见太阳形胎记，“不是归海氏的子孙，但嗔火剑可不是假的。”
　　“无所谓的。”北瑶凝若冷冷地道：“与其听他没法证实的胡说八道，还不如兵来将挡，自己动脑筋判断。”
　　“有道理。”叶尘笑着捏了捏少女脸颊的嫩肉，北瑶凝若可爱地皱了皱鼻子，哪还有半分刚才展现的杀伐戾气。
　　“他怀里有东西。”闻心眼力过人，凌空劲从瘦子怀中摄出一把冒着暑气毒火的匕首，“看来这就是嗔火剑的把戏了，归海冰月不敢现身，而是用了铸劲于器之法，怎么？这人武功造诣达到一念……有上尊境界了吗？”
　　北瑶姐妹对望一眼，同时摇了摇头，北瑶婵伽道：“楚火罗全国的上尊之境也才三个人，圣者则只有归海荒劫一个，他儿子若有那么强的武功，早应该留在身边杀入皇宫了。”
　　叶尘接过那把匕首看了看，疑惑道：“少帅说的不错，这的确是一念万法的铸劲神功……刺客若有这等人物在的话，可就有些棘手了……”
　　如果正面对决，或是不用保护其他人的状况，有叶尘和闻心联手，即使来上十个一念万法的上尊也肯定毫无所惧，但若对方全力收敛气息，潜伏在暗处伺机偷袭的话，即便只有一个人也会有相当可怕的威胁，毕竟他俩武功均没到天心悟道的玄奇心境，可以不靠灵觉气息，单凭冥冥中的心血来潮，就能预知任何细微杀机。
　　“有什么棘手的，在国内他归海氏奈何不了我们，如今照样还是不行。”北瑶凝若踩着瘦子尸体登上马车，又扭头甜甜地对着叶尘道：“反正不能平白无故让你勾引，对吧？”
　　“可是敌人实在太强了，到了昆蝎部落我再和若若仔细参详对策吧。”
　　邪美少女最后这句话可以理解成太多意思了，叶尘当然愿意理解成男人最希望的那种。
　　若若？北瑶氏的护卫和侍女们听到这个昵称，无不差点呕血数升，这还是那个在楚火罗帝国翻云覆雨、算无遗策的二公主吗？
　　队伍继续上路，行至下午时，又一队黑旗军从其他部落加入进来，为首的是个沉默削瘦、面色苍白的中年人，交予了一车淡水后禀告闻心道：“昆蝎部落的有熊酋长已经预备好了白神骆驼，还有休息的地方也打扫干净了。”
　　“好。”闻心皱眉道：“胡广，你不舒服吗？脸色这样难看。”
　　那叫胡广的中年人摇头道：“没有，属下身体好得很，有劳少帅挂心了。”
　　“哦，那就一起上路吧。”
　　胡广沉默的整理好队伍，缓缓地骑马跟在了楚火罗护卫后面。
　　闻心策马到了叶尘旁边低声道：“刚来的那个胡广有问题，留神小心些为好。”
　　叶尘偷见胡广脸如白纸，神色恍惚，瞳孔枯黄暗淡，浑身上下都充满了难以言喻的反常感觉，甚至有一股死气环绕，不知是否中了什么邪法妖术。
　　“太阳剑谱为天之正道神技，没想到传到后世却有不肖子孙将其演变成了魔法妖剑……你我多留些神便是。”
　　闻心点了点头，暗忖自己一招算错，将诡丽黑旗门的诸多高手异士都集中在了柔煞部落，此时若有一两个精通邪门法术的属下在侧，也不至于那么麻烦了。
　　到了傍晚时分，比胡广暴起暗算更离奇的是，己方人马无惊无险，一路安全行到了沙漠绿洲，昆蝎部落。
　　说是部落，却并非叶尘原先想的几个帐篷，而是一座颇有规模，建有近百间异域小楼的城寨，绿树草丛青翠茂盛，一泓巨大的湖泊在小城中央哺育居民，在中原人看起来可谓神奇之极了。
　　进入部落之后，叶尘和闻心小声道：“莫非胡广真的病了，只是不好意思和你说而已？”
　　闻心叹气道：“他平日可是个近两百斤的开朗汉子，最爱说话聊天，而且武功不弱，什么病也不至于变成这幅鬼样子……可惜我不通法术，但愿他能坚持到柔煞部落等人解救，总之夜里留点神随机应变吧。”
　　“放心好了。”叶尘当然知道闻心若独自面对，哪怕再危险十倍也不会皱皱眉头，他定是担心属下安危才会眼下这般谨慎。
　　“哈哈哈！好兄弟，你可算舍得来看我了，今晚不陪我喝个通宵，就别想让我借你白神骆驼！”
　　有熊酋长袒胸露乳，体毛旺盛，而且壮的果真像一头大灰熊，看到闻心后哈哈大笑，又搂又抱，显是非常要好的朋友。
　　北瑶姐妹当然不会和有熊这样的“蛮人”坐一张桌子，很快就在护卫簇拥下进了为她们准备的院子。
　　北瑶婵伽关上房门，部落居所简陋，没有预备灯具烛火，只有星光月色从窗外洒进房间，她和妹妹不一样，是个内心非常敏感柔软的女人，王家本是冤魂冢，她从来也不愿意去接掌镇国大神官的宝座，但身为嫡长女，这个责任务必要落到她纤弱的肩膀上。
　　纯澈干净的眼眸掠过一丝哀伤与忧郁，任何一个璀璨夺目的女人背后，都会有说不出的悲哀和辛酸，越伟大、神性越重，悲伤就会越深刻。
　　夜晚的沙漠简直能冻僵人的骨髓，窗外寒风如怨妇低声哭泣。
　　北瑶婵伽望着满天星光，不知为何，一股火热的欲望忽然从小腹袭上了心尖，这种神秘的冲动对谁来说都是无法抗拒的诱惑。
　　她的心越跳越快。
　　神之国北瑶氏大公主这个贵族身份，实在已经约束了她太久太久。
　　大漠月夜，远处隐隐传来酋长和少帅等人的喧哗，屋内则孤独寂静，却又似乎有种说不出的温柔挑逗，北瑶婵伽风华绝代的容颜在黑暗中绯红一片。
　　极偶尔地放纵一下妙龄少女心中的欲望，似乎也无妨吧……
　　没有关上窗子，任由凛冽寒风灌进屋内，她伸出微微颤抖的右手，解开了颈间一粒纽扣，这个时间，如没有她的召唤，绝不会有人经过窗前，当然，她也绝不希望任何人看到自己白雪一样娇嫩细腻的胴体。
　　但她还是没有关上窗户。
　　就好像隐隐希望有人看到自己淫荡的另一面似的。
　　这种怪异的羞耻感让神一样的北瑶婵伽发出了一声娇弱清纯的呻吟。
　　少女终于解开了上身衣裳，从黑色蚕丝内衣中揉出了一枚丰满绵密、鲜滋饱水的胸脯，柔嫩雪白的乳肉和粉红俏立的乳头，连北瑶婵伽自己看到都会面红耳赤，指腹发力，恣意轻薄，吹弹可破的滑腻嫩肉在同样娇腻的掌心中扭曲变形。
　　满头白金秀发散发出灿烂耀眼的光辉，在此映衬下，居然让少女淫靡的自渎有一种无与伦比的干净。
　　嗯……
　　润泽的小嘴怎么也堵不住羞人的呻吟。
　　她很早就幻想着，在某个温馨的黑夜，有一位温柔英俊的男子踩着皎洁的月色，在自己耳侧浪漫的呢喃情话，温柔的取走少女最宝贵的贞操。
　　叶尘此刻就站在窗外，双目瞬也不瞬地盯着少女白嫩圣洁的身体，眼神里充满了惊奇和赞美，还有一种赤裸裸的火热。
　　一个高贵无比，纯洁无比的女神在月夜下自渎，无论如何都有致命的肉欲诱惑。
　　北瑶婵伽暗笑自己无聊，居然幻想出了那个叶尘的虚影，不过话又说回来，凝若不但比自己聪明多智，连命都比自己好，真有一个秀气好看的男人踏月向她求爱呢……忽然，她猛地一搓眼睛，定睛再看，哪里是什么幻影，叶尘果真站在了窗外的小院子中！
　　

第八章：蠕虫


　　大沙漠寒冷的月夜下，苗条婀娜，俊美逾恒的金发少女如叹如诉，衣衫半褪，露出灿然荧光的雪肤，温婉羞涩地轻揉着自己柔嫩酥胸，直似西域绝艳圣洁的幻梦，一个让所有男人都会沉醉其中的飘渺白日梦。
　　此情此景，非复人间。
　　叶尘不是没见过玉容丽色的美女，仅以五官相貌而论，或许唐芊还要略胜半筹，但北瑶婵伽在优雅与放荡、清纯与妩媚之间摇曳生姿，特殊的发色和眼睛更使她充满了一股异域神话色彩。
　　在很多很多年以后，叶尘单独教育他最风流多情的小儿子叶梦弦：除非是那种谁都可以上的淫娃荡妇或阴谋诡计，否则绝不会有绝色美女主动来投怀送抱的，所以该胆大就一定要胆大，该无耻也要尽量无耻，你越是谨慎守礼、越把她们当做女神仙子，女人就会越矜持、越对你摆出高高在上、敬而远之的假样子，当你攻其无备、出其不意之时，很可能就……哈哈哈……
　　两父子遂在庄严典雅的宫殿内放声大笑。
　　皎洁的月光照在少年背后，使他的轮廓漾出一层渡边似的银白光晕，北瑶婵伽慌忙合上衣服，想喊，但不敢出声，又想跑，才发现根本无路可退。
　　叶尘不等她有所抵抗，就已经穿越日月无光劈出的异数时空，一下吻住了神话公主芬芳的樱唇，湿润温暖的小嘴初始笨拙，但几个眨眼之间，便热切激烈地回应起来，阵阵甜腻脂香溢满口鼻，叶尘暗暗好笑，不知是思春少女如火燃烧，还是自己魅力冲天，怎么今夜竟这般容易“得手”？
　　实际无论相貌美丑、地位高低、气质贵贱，也都是肉体凡胎，每个少女年龄渐长，初潮一到，自然便会幻想男女情事，乃人之原始天性，只不过北瑶婵伽自幼受着严格至极的神官领袖教育，心智方面也不如妹妹凝若成熟，久而久之，导致她这种欲望和幻想较常人略微压抑和扭曲一些，此刻蓦然和男人吻在一起，心脏都差点从腔子跳出体外，却情不自禁地勾紧了叶尘脖颈，再也难以释手。
　　叶尘暗暗好笑，神之国若知道他们的大神官被中原蛮人如此亵渎，恐怕会有相当精彩的嫉妒表情吧。
　　“嗯……”
　　北瑶婵伽本来想大声斥责这个无礼男子的轻薄放肆，但看见少年明亮清澈的星目，以及身体上炽热的快美，高贵的少女就只能低头哽咽叹息。
　　“抬起头来。”叶尘发出命令似的口吻，哪怕是矜持传统的沐灵妃，经过他近一年的欢好开发，不仅可以极度自然的用她丰硕柔软的巨乳夹起肉棒挤压摩擦，甚至还可以淫媚地用嘴角津唾来帮助其润滑套弄，最后则服侍讨好般的用小舌头舔干净刚在自己脸上发射完毕的龟首……眼前的金发少女深夜自慰媚骨，看起来也非常值得调教。
　　北瑶婵伽活像一只待宰的小羊羔，湖蓝色的眼眸若往若还，可怜巴巴看着妹妹的“情人”，精致脸靥映着月光，一片绯红，不仅被叶尘看到自己无耻自渎，还被夺去初吻，这种情境，除了使她羞愤欲死之外，居然还感受到了一股异样背德的刺激之意。
　　好像是捕捉到了少女心底那一丝非常隐秘的荡意，叶尘也觉得空气似乎多了几分躁热，再次俯身亲吻了高贵的北瑶婵伽，并且将手顺着她纤细腰肢，滑到了那丰嫩圆翘的雪臀上面。
　　已经堕落欲海中的北瑶婵伽只觉得酥软舒服，口腔中的柔舌百般迎合少年近乎粗野的侵入，至于其他什么伦理道德、荒唐与否之类，完完全全是顾不上了！
　　叶尘转而舔弄她的耳垂，笑着道：“婵伽白天是大公主，晚上就是个小淫妇，开窗捏奶，勾引男人……”
　　“不……我没有……没有……嗯……”北瑶婵伽发出了让她自己都觉得羞耻的哀怨呻吟，圆臀有意无意地前后扭动，以耻丘紧贴着叶尘火热的勃起挨挨蹭蹭，没擦多大一会儿，花底便泥泞濡湿起来。
　　浓柔的白金秀发幽香沁鼻，下体挤蹭着软腴的腿心蜜贝，叶尘只觉得自己好像也中了嗔火剑，被撩得熊熊上火，心道：白天还凛然不可侵犯的公主女神怎么会忽然发起姣？如果没中春药，倒真像晓慧妹子的那个淫荡妈妈季雨仙一样了。
　　想到这里，叶尘有心让清纯公主堕落欲望深渊，细看她那种反差的妩媚，所以反而缓了一缓，指尖缓缓地在北瑶婵伽丰满酥胸轮廓上划来划去。
　　北瑶婵伽气喘吁吁地道：“啊……怎么会……这样的好受……我不要……不要活了……”
　　“大公主你可真是团干柴烈火呢，竟一点就着了。”
　　当年在北燕客栈奸淫季雨仙时，自己走火入魔，脑袋不太清楚，和上官琅璇是因为摩诃无心剑，而秦婳锦是为了暗害自己……叶尘此时才发现，他完全是头一次见到这么渴望云雨交媾的女孩子。
　　北瑶婵伽名贵的外衫已经在摩擦中脱落，凸起的奶尖将黑丝内衣高高顶起，叶尘二指隔着薄薄蚕丝夹住她硬立的奶头儿，用力向外拉了拉，还没等少女挣扎呼疼，大手便握住了整个胸脯，毫不怜香惜玉的重重揉搓起来。
　　“呃……好喜欢……婵伽好喜欢啊……”
　　北瑶婵伽酥美得放声娇啼，叶尘舍不得放下掌心里那枚圆滚柔软的雪乳，不惜耗损一点真元，施展出了以意念凭空运转混沌的神技，空间陡然震荡，两道阴阳圆环气劲立刻阻隔了这座小楼与外界的连接。
　　“呵呵。待会儿你会更喜欢的。”
　　无论再如何荒诞离奇，怀中温香软玉、纯洁神圣的西域绝色美女总不是假的，叶尘又非正人君子，否则也不会毫无顾忌的闯进北瑶氏大公主的女寝了。
　　他左手非常熟练的顺着那小蛮腰滑到了少女丰润臀瓣之上，顿时满手柔嫩绵弹，比用眼看上去又多了一些青春少女特有的肥美盈手，再往下一伸，指尖已经触到娇腻花径的黏肉，虽仅仅是一痕边缘，但腻蜜缠绵，直是诱人欲探。
　　最隐秘的私处被亵弄，北瑶婵伽娇躯不住地颤抖着，她拼命告诉自己绝不可如此荒唐淫荡，但却实在无法抵挡蜜穴如潮水般的酥麻舒爽，只能软弱呻吟道：“为什么……为什么我好想要……我不要凝若不高兴……啊……好舒服呢……”
　　叶尘见少女脸颊染满淫媚粉晕，眉目俊美已极，一时间也分不清到底是自己夜窥女寝逼良为娼，还是天生媚骨的她在“诱奸”自己……
　　“哼，这就舒服了？我还有几十种法子让婵伽舒服的法子呢。”叶尘邪冶地动手剥去北瑶婵伽的下裳衣裙，大声道：“躺好了，不要乱动。”
　　明明文秀高贵、姗姗毓秀的北瑶婵伽，此刻竟着魔也似的听话倚卧在了胡床之上，柔荑羞涩的遮掩那双赤裸雪白的玉腿，毫无瑕疵的玉足上依然穿着楚火罗国奇特的金色高跟鞋，裸露脚趾上亮红的花油晶莹生光。
　　“你……你还要如何？”
　　“这是质问吗？小淫妇听我的命令就好了。”叶尘佯装愠怒，亦攀上胡床，粗暴地分开了北瑶婵伽紧并的细长双腿，粉红色的玉户蜜凹此时早已黏腻不堪，纤薄花瓣肉唇微微张开，露出中间层层叠叠的粉色嫩肉，此时洞口还在不停的分泌出透明的淫靡汁液，晕得她小小肉芽儿宛若剔透蛤珠。
　　他用指腹在那凹蜜肉上画圆徘徊，骚动少女敏感无比的花蒂，只把北瑶婵伽美得口角流涎，浪叫不止：“死了……好奇怪啊……嗯……我要死了……啊……”
　　室内水声唧唧作响，叶尘忽然埋首进了少女腻润腴美的腿心，挺舌对准了她洁净无比的蜜穴入口戳刺起来，口鼻顿感娇腻覆盖，味若南疆新切鱼脍，每挤五六下便上挑舔弄勃起的阴蒂，北瑶婵伽猛然混身如遭雷击，美得简直魂飞天外，鞋内的脚趾死命朝内蜷缩了起来，随即道道蜜液从阴内喷洒了出来，打湿大片床褥以及两人的身体。
　　“这是……什么……婵伽是在尿尿么……好羞人……怎能……在人前尿尿……但……婵伽好舒服……要死掉了……”北瑶婵伽喘息剧烈，玉颜春雾蒸腾，口中犹如梦呓般喃喃念叨着什么。
　　“怪不得晚上自渎啊。”叶尘惊异她如此敏感的身子，抬手攫住少女丰满白嫩的乳房用力捏了起来，笑道：“婵伽自己摸的舒服，还是我摸的舒服？”
　　不等回应，他便低头吸住了一粒硬硬的乳头，轻重交错地又啜又咬。
　　“你好大胆……不是亲那里……还……还……”北瑶婵伽幼细的手指摩挲着叶尘后脑勺，将他的颜面紧贴自己柔嫩柔软的乳间，“还要你疼爱……婵伽下面……”
　　说话间，刚刚高潮过的少女双腿缓缓纠缠绞扭，竟又浆汁泛滥起来，暗中只想有比舌头更粗大的东西来填满自己的身子。
　　叶尘暂时忍下挺枪挑了这淫冶少女的冲动，粗声道：“我已经累了，接下来该怎么办，婵伽自己琢磨一下吧。”
　　“我……我不会……也没有力气啦……”北瑶婵伽最深层的寂寞还未破除，怎会彻底泄力？但再如何饥渴云雨，她也不至于像身经百战的季雨仙那样，懂得如何用自己的身体去诱惑男人，暗中咬牙挣扎半天，才幽怨地抬脚摇了摇叶尘胯下顶得高高的怒龙。
　　这一个无心之举，正巧刺激了异常恋足的叶尘，他一手捉住北瑶婵伽细细的脚踝，一手飞快地脱了自己衣服，笑着道：“小淫脚丫这么调皮，可不准只碰两下那么浪费。”
　　“什么意思？”北瑶婵伽不懂脚如何能跟淫字联系在一起，在楚火罗国内，贵族女子穿鞋露出大半脚面肌肤，隐喻不走荆棘路，不做粗重活，是一件再平常不过的事，没想到高深难测的俊秀少年会对自己脚感兴趣，才轻碰两下而已，肉棒竟似又增大了几分。
　　假如北瑶凝若的玉足像一朵魅惑妖花，那北瑶婵伽的脚儿就如同圣洁的优昙婆罗，白皙无瑕，雪酥魅惑，辅以金丝编就的高跟鞋子，显得优雅而又媚人。
　　叶尘扶着坚硬肉棒，来回刮擦着少女玉足细腻的五趾缝隙，凉滑娇软的嫩肉刺激着血脉贲张的龟首，迎来了阵阵迫人的酥麻爽美。
　　原来这就是男人的那根东西啊……北瑶婵伽嫩足被硬热的阳根硌着，黏液抹得精致脚儿像涂了层清油似的，但她只顾羞涩偷瞧肉棒的形状样子，倒没什么其他舒不舒服的感觉。
　　“帮我脱了鞋子。”少女不敢说多余的废话，她怕这个美好的春梦会忽然碎了，“我替你弄……”
　　叶尘根本不听她说话，而是捉好她细长的金色鞋跟，把肉棒塞进了北瑶婵伽的足底和鞋子之间，软嫩与硬滑的挤压，加上对隐秘羞耻部位的幻想，只把他爽得浑身发麻，差点一下缴械射了出来。
　　“好痒……没听说还有人喜欢弄脚丫儿的，也不嫌弃脏臭……”北瑶婵伽心中好想少年来狠狠插入自己的蜜穴，所以赌气似的表示“抗议”，使劲绷紧柔足，狠狠夹紧了那根粗硕肉杵。
　　肉棒几乎能清晰感受到小脚儿脚心上滑嫩无匹的褶皱，叶尘喘息着道：“婵伽不但喜欢喷水，连小脚都生的比其他女人淫荡呢。”
　　已经忍到极限的北瑶婵伽终于投降，似乎连吐息都带着浓浓欲火，倏地抽回小脚，赫然起身抱住叶尘，胡乱亲了起来，细白的长腿岔开，跨坐他的臀股上面，娇声浪道：“快些进来……要你放进来……人家忍不得了……快些……”
　　“我也是第一次做这种事，还什么都不懂，婵伽让我进哪里啊？”
　　“极其纯情”的叶尘不好意思地搔搔脑袋，愣了半晌才下定决心不耻下问，尽管他滚烫的肉棍正抵着少女肥润膏腻的肉缝，竭力忍耐着肏进去。
　　“你……你……”北瑶婵伽羞耻得泪珠滚下眼角，根本说不出那些淫靡的字眼，但转念一想，眼下都已经劈腿坐男人那根大家伙前面了，再谈矜持岂不成了笑话？
　　“进到婵伽……婵伽的……小穴里面去吧……”少女没想到淫语第一句说出口后竟这般自在，随即伸柔臂搂着叶尘，边亲咬他的耳朵和脖颈，边用泥泞肥厚的花瓣儿去亲圆钝龟头，“不管是不是做梦……你……快些插进来……”
　　叶尘真怕精液被她提前撩出来，忙托起北瑶婵伽屁股，凭经验很快就寻到了蜜液潺潺、呵着热气的窄小洞口，用力向前一挺，粗大肉棒披荆斩棘，排闼插了进去，很快，从极度紧窄的蜜径中不单榨出大把蜜液，还戳出了缕缕触目惊心的鲜血落红。
　　“啊？这……婵伽你……你是处女呀……”
　　他实在没想到自己竟然会是这淫媚少女的第一个男人。
　　“好痛……不要……”北瑶婵伽疼得周身颤栗，双腿紧紧箍在叶尘腰间，想抬臀抽离，却又眷恋这充满五脏六腑的奇诡快美，一时间仿佛被吊在半空云端，难以言喻，端可谓是欲仙欲死。
　　环着她苗条的纤腰，叶尘不敢再野蛮用力，极缓地拉出肉棒，复又慢慢插入，虽无法和蜜润熟透的沐灵妃相比，可如斯细窄紧箍的蜜膣却是生平仅见，阴内黏腻丰富的肉褶死掐肉棒，阵阵拧嘬，同样也是美入骨髓脊柱，并且不禁心道：幸亏今夜阴差阳错的上了大公主绣床，否则凭她这媚骨无双的特殊体质和性子，相信用不了多久就会被其他男人夺去红丸，到时只怕真会成个淫娃荡妇了。
　　“好爽人……婵伽舒服的要飞上天……怎会那么舒服的……好人，你知道吗……你插死婵伽小穴了……我想一直被你插着……好不好……好不好……”少女很快就适应了硕大肉棒的抽插，圆翘肥美的雪臀开始主动旋扭，硬凑着叶尘插入的节奏，随着速度的加快，柔嫩饱满的玉乳也从黑丝抹胸内衣里摇晃了出来。
　　“哼，简直是个天生的小淫妇，第一次就骚成这个样子，真亏婵伽你平日装得这般圣洁如神了。”
　　叶尘搂紧她的身子，用胸膛摩擦着丰盈乳房，同时也放缓了速度，但每次插入都是后撤退到穴口，再细致夯入，直没全部，混合着蜜液撞在腿心，发出啪的一声脆响。
　　“我是……小淫妇……是骚浪……不要慢慢的……快些……快了才舒服嘛……”北瑶婵伽放声呻吟中不断耸动嫩臀，贪图先前粗野的快插，似乎根本不存在什么破瓜疼痛。
　　叶尘索性将浪意盎然的少女彻底推倒推倒在胡床上，轻声道：“快自己把腿打开架好。”
　　床事天赋惊人的北瑶婵伽不用他进一步的教导，居然主动分开雪腿屈起，并用双手淫冶地架进腿弯，清楚露出自己粉红黏腻的美鲍，姿势之骚媚，比风月场上的花魁也是不遑多让了。
　　叶尘再度进入细润肉腔之内，狠狠刮刨起来。
　　“大棒子顶到……心尖儿上了……好烫人……啊……嗯……不要去顶凝若……婵伽都给你……让你插……让你插……好不好……啊……”
　　体型纤瘦的北瑶婵伽赤裸之后，竟是极品的瘦不露骨，无论爱抚还是搂抱，都还保留少女肉呼呼的柔软健康，叶尘扶着她厚实蜜桃似的腴臀，肉棒混着血丝和白浆，在少女肥嫩蜜穴间啪啪快推着，几乎可以次次撞中花宫尽头的圆核。
　　忽然，剧烈无比的射意由胯下疯冲进了脑仁儿，四肢百骸犹如触电般的酸麻畅美，略一犹豫时，北瑶婵伽不知怎么好像似有所感，猛的双腿绞紧少年的腰身，柔足交叉，火热喘息道：“真是美死个人了……赶紧灌满婵伽……淫荡的穴穴里面……快……我要……我要……我要呀……”
　　叶尘再也憋不住尾椎酸胀刺痒的感觉，大股精液从马眼轰然炸裂而出，冲得少女圣洁嫩阴一阵抽搐，第二次喷射出了一道淫水蜜液。
　　激烈过后，北瑶婵伽觉得自己好像要散架晕厥——破身疼痛滚滚袭来、无边羞耻滚滚袭来、对妹妹的歉疚滚滚袭来、对神官贞洁挥霍的罪恶感一样也是滚滚袭来！
　　但那种空虚填满的快活，却又是如此诱人欲醉欲狂。
　　叶尘自然不会费心去想敏感少女心中的乱七八糟，踏月采花，一夜风流，仅此而已，反正如今的自己已经能承担一切责任、面对所有后果，他也深知无声胜有声的韵味，躺在床上搂着白玉雕琢似的绝美少女，另一只手则玩弄着那粒悄悄变硬的粉红乳头，嘴角似笑非笑，让人难以猜测心事。
　　放下地位，舍却光环之后，也不过就和喂不饱的小猫儿差不多，北瑶婵伽实在太迷恋叶尘带给自己的那种快美舒服。
　　她居然又想要了。
　　似是感受到了怀中少女的躁动，叶尘笑道：“怎么？不疼么？”
　　“已经不疼了。”
　　北瑶婵伽答的异常干脆，随即发觉这几个字简直和说自己是欲求不满的荡妇一样了，她立刻顾头不顾腚，羞得把小脑袋藏进了叶尘的腋下里去。
　　叶尘满足欣赏着这具惊心动魄的美丽胴体，宛如水雾般朦胧的高贵气质，完美无瑕的女性弧线，柔腻娇嫩的雪白皮肤，加上那一头完全不似人类的白金长发，自然让刚刚才口吐白沫的龙阳又直挺挺的立了起来，并以极低的声音呢喃着：“你在西楚做女神，受万万人敬仰，亵渎重任就只能由我来完成了。”
　　接下来叶尘使尽了风流手法，完全突破了北瑶婵伽想象的极限。
　　包括哄骗少女像只小狗那样，双肘支身，跪趴在床上，将白腴翘臀高高撅起，供叶尘从后面用手指玩弄撩拨可爱的菊轮和肥润花唇，如蜜的汁液还在不停外泌，黏得指尖只要一抽离，都会带出一丝透明弧线，而且雪白桃尻左扭右旋，比刚才还要淫惑得多。
　　后来他甚至躺下来一动不动，诱拐北瑶婵伽分腿蹲在了叶尘脸上，就这样前后摆动，自己用阴蒂去刮蹭止痒……
　　终于，就在少女濒临崩溃的那个临界点，叶尘勒令她转过身去，坐起来从后面握住了她丰柔乳丘，同时膝盖用力分开少女双腿，第二次将坚硬如铁的肉棒插进了已经绽放的蜜穴。
　　北瑶婵伽非但没有因这种近乎把尿的姿势而屈辱，竟反而愈发兴奋畅爽，酸得脸颊红润媚然，喘息呻吟道：“好丑的姿势啊……戳得婵伽裂开了……好哥哥……亲爹爹……你可插死我啦……我错啦……舒服……别停……”
　　花壁内腻得绵醇，肉棒纵情深伐，细品急遽张弛的曼妙包裹滋味，杵尖每次摩擦湿窄肉褶时，少女都会纤腰扭动，用肥厚的耻丘去反磨叶尘耻骨，增加两人的贴合快感。
　　“哈哈……婵伽你算不上天下最淫荡的女人……却肯定是整个天下最骚浪、最最淫荡的处女了。”
　　叶尘有心征服这样的极品尤物，就在北瑶婵伽临近高潮泄身，蜜穴痉挛紧掐，叫春近乎嘶哑的那个刹那，他猛然把起少女膝弯站立了起来，姿态如同辅助儿童撒尿一般，并彻底不再顾什么处女妓女，急风骤雨似的狂冲硬捣起来。
　　“啊……啊……给我……亲亲爹爹给我……射进骚女儿的穴里……啊……”
　　北瑶婵伽发出妩媚腐骨的惊人浪吟，双臂反搂住叶尘后颈，拼命“抵御”巨物的鞭挞。
　　轰！轰！轰！
　　大漠夜空忽然响起滚滚雷轰巨响。
　　有事发生，叶尘心中苦笑，凶猛向斜上一顶，酥麻射完之后，才缓缓把肉棒退了出来，与此同时，一缕混着落红的淡粉精液，从北瑶婵伽大开的腿间嫩穴泊泊流淌出来，一直顺着美妙玉腿蜿蜒流至秀美脚尖趾甲上。
　　顾不得继续温存，叶尘手捂虚脱少女柔软的小腹，输入了一道温和浑厚的元始真气，助她修补亏损的真阴元气，并能大大减轻娇嫩花径的疼痛之意。
　　北瑶婵伽飞快用丝巾擦拭干净狼藉的下体，穿好衣服后道：“刚才是什么动静？好像打雷一样……呀……”
　　咔！
　　说着，雷鸣声更强更响，脚下猛然地动山摇，小楼房顶哗哗落下许多陈年风沙灰尘。
　　叶尘亦是瞠目结舌，不知道该说些什么。
　　“来的敌人很厉害吗？你怎么不说话？”北瑶婵伽愣住，“要不要先去保护凝若？”
　　敌人袭击什么的，身经百战的叶尘是丝毫也没放在心上，他只是再一次震惊北瑶婵伽的奇异淫性，两人刚刚如此激烈的欢好，稍有变故，她竟和没事人一样，看来以后要勉励自己多加学习春宫床技，否则怕别满足不了人家而戴顶大大绿帽子。
　　“这路拳意有炸碎星辰的绝大气魄，九成是闻心所发的，但我却没感觉到有其他敌人……走，一起去看看再说。”叶尘不理杂念，撤去封天环的围锁，闪身冲出了小楼。
　　就在不久前，有熊酋长在帐中大摆酒席，拍开烈酒泥封，端出窖藏果蔬，篝火上则烤上一只新宰的大肥羊，油脂流在柴枝和木炭上，噼噼噗噗作响，诱人馋涎欲滴，但是相比醇美的白酒、鲜嫩的肥羊，叶尘当然更想去和邪魅的北瑶凝若单独商讨“西行策略”。
　　所以喝了一小会儿就声称有事要和北瑶氏商议，只能对主人的邀请逊谢不遑了。
　　有熊看叶尘年纪轻轻，以为他只是闻心的一个小跟班罢了，也没多做挽留。
　　旁边的闻心也没必要对叶尘身份解释什么，况且，一个寒冷的沙漠夜晚，一个血气方刚的少年，和一个婀娜绝美的少女去单独“聊聊天”，他为什么还要强留人家在这里割肉喝酒？少帅虽不太好温柔美色，但如此大煞风景的傻事，他是肯定不会去做的。
　　有熊笑道：“怎么了，兄弟你中午已经喝过酒了？”
　　闻心一怔，说道：“没有。”
　　“没有还愣着干嘛！小男孩小女孩说悄悄话，你这样的男子汉可不许跟老哥哥玩虚头巴脑，来来来，我们喝！”有熊外粗内细，似乎也看出了一点道道。
　　闻心大笑道：“很好，好极了。”
　　羊肉同样也烤得好极了，仆人在羊身刷上用孜然、盐花、麻油、蜂蜜调和的酱汁，更增浓浓鲜美香气，充斥着大帐。
　　闻心上前用匕首割下一块肉来吃，一口气就把一条羊后腿的筋肉吃了个干净，刀尖往嘴里塞一块肉，他就喝上一碗酒，很快就喝了足足十大碗白酒。
　　有熊开心得嗷嗷乱叫，同样也喝上了十碗烈酒，大笑道：“哈哈哈，上次兄弟你和你那个中原神仙兄长来我这里，咱们三人喝了几碗来着？”
　　“九十坛？还是九十一坛？反正我只记得把你酒窖都快喝干净了。”
　　“九十三坛子，那可是一百年前我奶奶嫁给我爷爷时藏下的珍品精酿，让咱们三人全给喝了。”
　　有熊也不怕火烫，撕下一条羊腿在嘴里大嚼，“对了，你们哥俩上次说要查一个人的身世，到最后查到了没有啊？”
　　闻心望着熊熊火焰，想到去年和四哥华太仙，以及三姐巫红蝶远赴楚火罗帝国，探秘先天武圣司空黄泉的身世秘辛，过程百折千回，结果确实成功捕捉到了一些蛛丝马迹，进而由华太仙总结推理出了一个横贯一百二十年的宏伟史诗，另外也是足能够改写中原和魔国战局的可怕秘密。
　　武圣虽老迈的得即将陨落，但余威仍可慑服诸天，他的秘密若真和华太仙推测一致，只怕魔国倾巢而出也未必能够相抗。
　　“查到了一点，但有些麻烦。”闻心抄起酒坛继续大口下灌，续道：“我能做的只有尽力壮大诡丽黑旗门，护住弟兄朋友的安危，是死是活，听天由命吧。”
　　有熊皱眉道：“到了这么严重的地步吗？连那位中原神仙都解决不了的大麻烦？”
　　闻心道：“呵呵，你怎么成大妈了，这么爱打听闲事，快点喝酒吧。”
　　有熊喝下碗中酒，又在浓密胸毛上抹了抹手上羊油，严肃道：“反正老哥我有把气力，还耍得动那口飞虎破邪刀，再加上帐下六百骑兵，不会眼巴巴看着好朋友落难的。”
　　“嗯……你喝多了。”闻心心下感动，嘴上笑道：“呵呵，八字还缺一撇，这么荡气回肠作甚。”
　　这时，账外走进一个神色枯槁的削瘦男人，正是黑旗军负责接应的胡广。
　　“谁让你进来的。”闻心皱眉发问，胡广竟比下午那时还要削瘦，也越发透出诡谲气氛，“发生什么事了吗？”
　　胡广哑声道：“我有话想对少帅说。”
　　“想说就说，怎么婆婆妈妈的！”
　　“很重要的机密，我想单独和少帅禀告。”
　　有熊大笑道：“喝多了，我去外边撒泡尿。”
　　闻心伸手一拦，冷声道：“大丈夫事无不可对人言，我生平从不会瞒朋友咬耳朵，你有话就快讲。”
　　“咕咕……咯咯……”胡广喉咙里发出卡浓痰似的奇怪声响，而且眼睛更加枯败无神，腮帮子也更加深陷，跟副骷髅架子差不多，白痴都看出来他身体内出了极大问题。
　　帐中有熊的一个护卫警惕的近前说道：“广哥您没事吧，外头有大夫，我领您过去找他瞧瞧去。”
　　哗啦啦！
　　随着毛骨悚然的裂帛声响起，胡广的脖颈蓦然伸长了半尺有余，头颅上鲜血脑浆狂喷，居然好像植物开花一样分开了六瓣！
　　“啊！怎会是阿巴托？！”那个护卫吓得大声尖叫，一屁股坐到地上。
　　“吱吱叽吱……”
　　“胡广”缓缓扭身，从他的脖颈喷血处蜿蜒钻出了一条擀面杖粗细的红色蠕虫，那大虫子皮似海参，无眼无须，嘴生细牙，看上去恐怖而又恶心。
　　多半是老早就寄生在了胡广体内，不断吸食他的精血和脏器，直到油尽灯枯才会破脑而出，寻找下一个宿主，眼见暗算闻心不成，那蠕虫又将头缓慢的对准了那个关心他的护卫。
　　一道雄浑的罡劲自闻心掌中沸腾，他朝虚空一抓，立刻将那护卫吸附了过来，万没料到蠕虫更是快如闪电，嗖一下凌空钻进了护卫口中。
　　“呕！”护卫心胆俱裂，玩命死抠舌头根，然而除了食物和胆水，半条虫子也不见。
　　“他说的阿巴托是什么玩意儿？”
　　一道霹雳闪耀，有熊酋长轰然拔刀，顿时血花溅满帐篷帆布，那护卫已被一劈两半！蠕虫刚一冒头，刀光狂卷，将其绞成了一坨烂肉。
　　“是应该早已绝迹的死亡之虫，我穿开裆裤时听老人说起过……”有熊抹了抹脸上的血迹，“被它寄生的人、牛、骆驼等活物甚至会听它指挥，活上好几天，破脑而出时，尸体则会孵化新的虫卵……但……但这东西早就被南疆来的萨满法师绝了才对啊。”
　　“可能是冲我们来的。”闻心艺高人胆大，“你先带酒出去，我一把火连人带帐篷一起烧了，以绝后患。”
　　“好，小心点，不知道尸体腔子里还有没有……”
　　两人的担心是多余了，此刻地下沙面蠕动起伏，嘻嘻唰唰地竟窜出来不下百条阿巴托蠕虫。
　　闻心冷笑道：“久不在江湖走动，没想到江山七杰这么不值钱了，靠几条长虫就想困住我。”
　　极远的地方飘荡来一幽飘渺的声音：“我还没狂到只靠宝贝蠕虫来杀少帅，只是想告诉你，整个昆蝎部落的平民兵士都在我掌控中，只要我想，他们都会变成虫子窝喽。”
　　闻心生平不知经历过多少狂风巨浪，哪会受敌人胁迫？他食指指天，一股宏大壮阔的旋风逐渐成型，由慢到快的吸收着附近沙土、木屑、柴火、尸块，乃至酒坛、兵刃和桌椅……
　　“你若不张嘴说话，暗用蠕虫先控制住几十人的话，我倒还真要怕你三分，但你竟小看我，用下五门的千里传音来挑衅，当闻心第一天出来混江湖吗？”
　　最后一句话说完，他蓦然收指反手握拳！
　　漩涡突然化作巨形风暴，将整座大帐蓬除有熊外的所有物事都化作了一团不规则的龙卷罡风。
　　冲天一拳崩出，波纹震撼整个绿洲，龙卷罡风裹挟球体轰然飞向绿洲西南方向，炸出了惊天巨响，拳势距离之远，威势之浩瀚，端是惊世骇俗，让随后跑过来的叶尘都心中暗赞佩服不已。
　　

第九章：穿越


　　“少帅神拳果然名不虚传，但目前天下只有我懂得从人体引出蠕虫之法，你不能杀我。”
　　被闻心施展“星空崩裂”霸道击倒的刺客痛苦挣扎着说道，此人西楚胡人打扮，皮肤皴裂，相貌平平，但说话时舌头有点发直，明显属于南疆口音。
　　叶尘以南疆土语问道：“你是枯荣树海出来的人？”
　　“呃？”那人也不隐瞒，直接道：“叶总管好眼力。”
　　整个魔国够胆袭击森罗门人的势力很少，其中只有枯荣树海行事诡异神秘，连颜芙琼那种身份都对他们所知有限，叶尘不过忽有所感，随便一猜，倒果然中的。
　　“哼，只懂偷袭暗杀的古神君也没什么了不起。”闻心不屑冷笑：“没想到你们连西楚那么远的生意都接。”
　　那人看都不看闻心，死死盯着叶尘道：“南疆魔国四大势力共拜魔尊，难道叶总管要联合中原人和西楚人同自己弟兄为敌吗？讨伐中原的大战仅剩一年时光，到时只怕你难以和森罗王交代。”
　　“为你交代？”叶尘哭笑不得地道：“我在魔宫敢当面和燕苍生冲撞，敢和风闲荡动手，古神君排名尚在他们俩之下，你又是下中之下的一个巫师刺客而已，有什么资格让我交代？快解了法术，我或许还能顾念一点香火，否则哪怕我留情，人家黑旗门和北瑶家勇士也得活剐了你。”
　　“呵呵，叶总管你是真不知道还是假不知道，他们楚火罗国的权贵怎会无端联络到枯荣树海？实际宁无忌知道你脱出北燕后，早就在黑白两道秘密开出条件，邀南疆楚天王、平等王、阿鼻王、归海大神官，共同杀了你、神星雪，以及北瑶氏和闻心，助他收回《太乙玄黄经》，替归海荒劫立国称王，回报就是暂时联盟，诛杀华太仙，这次既没有铁晓慧帮你联络天下高手，圣女唐芊又由魔后看管，你就乖乖享受铺天追杀，活在无尽黑暗里吧。”
　　闻心听罢怒得直是三尸神暴跳！
　　“刚才还说魔国就快进军中原，如今竟又结盟起来，你们果然都是一丘之貉的卑鄙小人。”叶尘哂然一笑，接着说道：“动不动便大队人马，宁无忌真是越活越没出息，还以为武功进步后会胆子大一点呢。”
　　嘴上调侃鄙视，但他和闻心都清楚了解——华太仙对先天太极门和南疆的莫大威胁，已经超过了中南战争的范畴，他们无耻联手拔掉这颗武功盖世的眼中钉，对正邪二门似乎都有好处。
　　那人挣扎起身道：“当然了，若是叶总管回心转意，放弃援助神星雪，暂让宁无忌收回太乙玄黄经，再来和我们联手诛杀华太仙，那么你就还是仙门岛大总管，实际也不过就忍耐一年而已，待完成契约后，凭您的天资，干掉宁无忌还不是早晚的事儿？”
　　“当我傻子吗，赶着去给那不男不女的燕苍生和不敢见人的古神君擦屁股。”
　　叶尘不由皱眉道：“而且你好像很懂啊，区区一个杀手居然在这里侃侃而谈，大言许诺……”
　　闻心也已发觉此人口气越说越大，忽然左手一震，空爆炸响，那个可以操纵蠕虫的男人立刻身如鬼魅，轻飘飘地闪过了少帅刚猛一拳，而且脚下妖风乍起，这眨眼间一退，竟退出了三丈开外。
　　“西楚之路艰辛，看你们怎么护持北瑶氏安全。”
　　“原来你刚才是故意开口引我出手，不管你们目的如何，一群宵小想杀华太仙无异于痴人说梦。”
　　闻心怒极反笑，他生平最恨伤害他朋友的人，但眼下昆蝎部落不知有多少人被蠕虫寄生，所以只能强自压制杀机。
　　那人笑道：“我乃枯荣树海的四管事，虫师妖哥，本来是负责刺杀北瑶氏的先遣军，但之前确实没想到叶总管会出现在这里，所以才想个主意和您当面说两句话，再考虑一下吧，衷心效忠魔尊，荣华无边，要不然……呵呵，这万里沙海的万重杀机，只怕你和少帅武功再高也是力有未逮。”
　　“唉……”叶尘长叹一口气。
　　妖哥还道他是在感叹大势不可逆转的无奈，继续蛊惑道：“众所周知，楚天王武功尚在森罗王之上，这次诛杀神星雪和华太仙的计划几乎万无一失，只要他俩一死，天南之地再没强敌，单靠皇甫正道和江山七杰哪里是咱们的对手？”
　　轰！
　　暴烈罡风冲天而起，威猛之势比起闻心刚才打出的星空崩裂还犹有过之。
　　一口强横无际的混沌巨剑骤然狂劈！
　　“不可能！我的穿越冥河可是闪尽天下攻手的无上绝诣啊！”妖哥只觉滔天剑势压下，根本避无可避，弹指间，已经五脏狂震，七孔流血，这时候有熊酋长也带着北瑶姐妹、麾下战士、黑旗军赶了过来，正巧看见叶尘斩出恢弘惊天一剑，诸人这些时日见他总是斯斯文文，从容俊雅，没想到振臂挥剑之时，却如同雷神震怒，地覆天翻。
　　“当我还是冠军会上仓皇逃难的小雏鸟吗？”叶尘拎起妖哥，冰冷地道：“什么万重杀机，统统都是苍蝇跳蚤罢了，快点带路，今天我就先把你们什么先遣军和归海冰月全部铲除，然后再杀宁无忌，反替神星雪收回武功完善神技，届时看燕苍生和古神君能不能奈何我，若敢像你似的大摇大摆威胁挑衅，他俩同样也是死无葬身之地。”
　　元始生死诀的神农药气逆行，妖哥转瞬痊愈，他实在难以理解眼前少年的想法，连忙道：“你此举只会置圣女和森罗王于……啊！”
　　叶尘指间发力，捏碎了妖哥肩胛骨。
　　“带路。”
　　“叶尘！你好大胆子，枯荣树海的法术无边，前方有幽魂二管事坐镇，他可以操控……啊！”话没说完，他的腕骨也应声而碎，剧痛攻心之际，偏偏又有一道温和药力倾注心脉元神，使得意识和痛觉加倍清醒。
　　“带路。”叶尘懒得再做言语威胁。
　　一盏茶的工夫，妖哥如堕碎骨地狱，无边剧痛比凌迟剥皮还要过之，最后只能取出秘香点燃，收回阿巴托蠕虫，答应替叶尘领路。
　　“还请少帅照顾好北瑶氏安危，咱们三天后柔煞部落汇合。”
　　“保重。”闻心自忖低估了叶尘的威勇和自信，以及那股杀念一动，不死不休的锋利，北瑶婵伽脸泛潮红，眉宇间横有浓浓春色，低头不敢和他人目光相触，旁人则还道她少女娇羞，不适应大批男人围观，就连北瑶凝若的问话也是恍若未闻，飞快和叶尘目光一触，立刻挪开眼睛，生怕再也拆分不开。
　　叶尘手握腰侧星沈刀柄，和妖哥迅速消失在了沙漠寒夜之中。
　　与其沿途等着旁门左道在暗处施术偷袭，不如寻机斩草除根，他现在就是要靠绝顶武功，彻底抹杀枯荣树海和归海冰月，暂时还西行一个清净。
　　枯荣树海是南疆最诡异的一片区域，除了常见的神隐，相传森林内部分仙境魔域，多有鬼狐仙怪出没，古神君和枯荣幽魂统领秘地，掌管暗杀，从不以真面目示人，所以他二人是男是女，武功高低，性情如何，连森罗妖宗的情报也无从得知，叶尘如今心繁事重，实在没闲暇再去步步为营的仔细调查，也没工夫去琢磨什么正邪大义立场，人家既然都结盟起来和自己作对了，他就只能神挡杀神，见路行路，至于后果如何，到底算以后的事，大不了和燕苍生一决胜负。
　　驼海镇很小，据妖哥说，九王子归海冰月和幽魂就隐藏在这里指挥，不断派杀手行刺北瑶氏姐妹。
　　可能是真，也可能是假的，叶尘根本不在乎，就这样大摇大摆从正路迈了进去。
　　星夜璀璨，明月在天。
　　但一座庞大火炉虚像横亘在了小镇入口处，黏浊的妖火灼心烧骨，比早上那刺客的嗔火剑还要炽烈毒辣。
　　“中原武人何必插手我们神国内政。”一个手提西楚长剑的年轻人嘲弄说道，“如今有南疆枯荣树海坐镇主持，你居然还敢前来放肆。”
　　此刻稀稀拉拉又有三十来个人或快或慢的站在了归海冰月身后。
　　一个灰发老妪奸笑着道：“你就是被洪经藏打得毫无还手之力，跑去南疆做上门女婿的叶总管？”
　　“据说圣女唐芊未婚先孕，生下来个不清不楚的孩子，被魔后严厉训斥关了禁闭，你这野男人非但不闻不问，反倒是管起了西楚的闲事，可真是有中原狗行侠仗义的风范啊。”
　　“少年人莫要自以为武功高就能为所欲为了，哪怕喜媚娘在我们枯荣法术面前，也只有送死的份儿。”
　　“妖哥你居然出卖枯荣树海，再没资格坐四管事的位子了。”
　　听着群妖七嘴八舌，归海冰月失笑道：“呵呵，看不出你年纪不大，经历倒还挺丰富的。”
　　叶尘心中平静，梵天情是唐芊的师父，颜芙琼是她的义母，所谓禁闭更像一个装装样子的惩罚，绝不至出现什么人身危险，虽然委屈和寂寞难以避免，却可惜世事无常，因果繁杂，实在无法一一顾及，唯有精进自身，争取强到万事大如意的巅峰境界。
　　“拿下你，我们枯荣树海就更……”
　　砰！
　　叶尘张手一抓，凌空直接将那叫嚣的大胖子吸在了手里，不等其他人有所反应，擎天炉内翻滚的混沌巨力勃然爆发，瞬间将那人炸得筋骨尽碎，通体功力全部落入阴阳混沌之内，滋补了自身元气。
　　“你！”灰发老妪没想到此子比世间传说的还要可怕，“你真敢背叛魔尊？！”
　　叶尘不理呱噪，闲庭信步的走了过去，左掌右拳，又不费吹灰之力地打死了两个人，直到第四人面前才遭遇抵抗，但天元玲珑道压缩开天剑范围，剑气如丝如云，哪怕仅一闪即逝的微小破绽，也是寒光乍现，一击必杀。
　　老妪猛然凄厉尖叫，竟以肉身音波震出了近似月魂银箜篌的杀伤力。
　　“枯荣法术确实有些东西。”叶尘略微称赞，遂回手二指一牵。
　　嗤！
　　身前空间蓦地扭曲压缩，无形音波顿时溃散，化作一记闷响，随波纹弹了回去，法术反噬比内功逆流还要致命，灰发老妪狰狞惨叫，双耳流血不止，叶尘听得烦躁，二指轻颤，抖开剑气蜿蜒一卷，迅疾割断了老妪的喉咙。
　　南首一个枯槁青年惊惧叶尘手段，不敢近身，连忙展开双手疯狂舞动，虽然无风无劲，姿势也仿佛杂耍，但叶尘左臂立觉刺骨疼痛，好像被某种看不见的蛇虫咬了一口。
　　他旁边的绿衫女人则揭开手中一个方形木盒，内部居然是一颗正在跳动的心脏，诡异非常，不知是什么邪恶法器。
　　锵啷！
　　如雪豪光闪耀大漠，撕裂穹庐。
　　枯槁青年头断，绿衫女子手断盒碎，同时惊雷霹雳当空一震，那颗诡异心脏亦随之炸成齑粉。
　　绝世刀光倒旋回鞘，宛若天际流星闪逝，唯剩漫天凄美血花，彰显着星沈的无匹锋芒。
　　剩余的树海能人异士眼眶都差点迸血，个个高呼：“幽魂大人请现身！叶尘霸道凶蛮！请您速来主持啊！”
　　叶尘熟知魔国行事准则，万不能手下留情，今夜索性彻底扫除了这批刺客，免得打蛇不死，自遗其害，他一步踏出，犹如虎入羊群，敌人无论施展何种巧妙的招式、何种玄妙莫测的法术，他只要凝神注视一眼，瞬息间便可以突破防线一招制胜，刹时鲜血飘成浓浓血雾，笼罩在了人群上空。
　　归海冰月不知叶尘具体身份，眼见他穿梭人群，身法时而如龙在天，时而如鬼魅趋避，手臂刺削劈砍，当者披靡，这种随心所欲的修为，连武功君临神国的父亲都未必及得上……本以为经宁无忌联络，出巨资雇佣枯荣树海，先杀闻心，之后自己便能偷偷将那对勾魂儿的北瑶姐妹纳入帐下，如今别说美色，性命恐怕都保不住了，当下惊怒与惧怕狂涌心头，莫可抑制。
　　身后敌人越聚越多，连归海氏麾下的勇士也已出动，叶尘杀得兴起，一洗蛰伏一年之久所养的压抑戾气，他头也不回，单手结出兰花形魔印，元始之气立化万丈波涛，天地失色！
　　雄浑磅礴的海潮法相似具灭世之威，铺天盖地的滚滚席卷而来，数十高手被巨浪一拍，只觉得内脏都要被炸出体腔，立刻人仰马翻，惨烈飞出老远。
　　归海冰月扭身疾退，连出手都不敢，他头一次觉得自己的嗔火剑成了笑话。
　　“哼，听说你够胆觊觎我家北瑶姐妹，怎么没过招就怂了想跑？”叶尘颇有纨绔子弟在市井争风吃醋的架势，但他身后尸横遍野，本人则足踏虚空，负手冷笑，浑身透着难以言喻的恐怖霸道。
　　毒火无论如何燃烧，遇到叶尘正宗的太阳护身剑气，也是全无半分作用。
　　“我父亲的太阳神剑离粉碎虚空仅一步之遥，又已经联盟先天太极门和南疆的绝世高手，你莫要冲动不留余地！”归海冰月横剑大叫，威胁中透着色厉内荏。
　　“懒得和你废话连篇。”叶尘胆大包天，武功未臻大成时已经敢挑战远胜过他的聂千阙、宁无忌、言无笑等人，区区西楚王子，来十个二十个也一并杀了。
　　巨浪怒号，开天剑斩浪破空，冲着归海冰月咽喉刺去。
　　霎时间，天地一暗，一团黑影挡在了归海冰月身前，蕴含元始、混沌二气的开天剑竟如刺幽灵，不见任何效果。
　　这个人不像人的黑影，正是枯荣树海的二管事，幽魂。
　　同当年在元始魔宫中见过的一样，不仅没有活人气息，他的面具和斗篷下面好像连肉身实体都不存在。
　　“叶总管，别来无恙。”
　　声音倒是个男人。
　　叶尘还以温暖和善的微笑：“侥幸安好。”
　　三大天外天神通融于一体，开亘古未有之体魄，无论敌人是神是鬼，他都不放在心上。
　　幽魂好像看了看那堆殒命的属下，缓慢地道：“好厉害的武功，莫说是我，平等王、无间王他们只怕都不是你的对手，但也仅就是武功高而已。”
　　叶尘不理他含糊不清的呢喃，左手将腰间星沈向上提了提——哪怕真是地狱鬼魂，也不可能挡住神刀一击。
　　但他似乎忘了，身后领路的妖哥还没有死，此刻竟一扫惊惶怯懦，嘴角偷偷勾出了一抹瘆人的冷笑。
　　……
　　月隐日升，阳光明耀，千里无碍，照得驼海部落寂寞耸然，却是不见了叶尘、幽魂、妖哥三人，只余归海冰月惊恐万状的凝视虚空。
　　楚火罗帝国主城呈长方形，高达九丈的明黄石墙四面环绕，街道纵横交错，布局工整细致，西北圣山连接地下海，由太古先民凿穿深山、深入地穷，于幽冥中取水灌进城中蓄起，可供历代居民生生不息，皇宫向西延伸一条宽阔主路，两旁建有公共浴场、货物自由市场、图书馆、艺术馆、皇族歌剧院、体育大广场、角斗场、神国爱之花园，东南矗立的穹皇巨塔高耸通天，供奉五位建国先祖，城中央则是一座磅礴辉煌的太阳神庙，每座建筑无不气象雄奇，美轮美奂，其文明瑰丽程度堪称震古烁今，难怪北瑶凝若从骨子里就瞧不起那座古兰鹿台。
　　神星雪立于皇宫观星楼顶，手扶极尽雕琢的梁柱，正在举目瞭望这座恢弘壮丽的城市。
　　宫人们只见这位来历神秘的公主殿下眼波盈盈，雪靥娇嫩，容颜秀逸如画，几不输于北瑶氏两姐妹，丰美的体态更是优雅柔媚，比起普通青涩少女更具旖旎诱惑，但她终日神色冷淡，多余的话都不多说一句，简直比皇后太后的威严还要重。
　　淡粉华贵的纱裙丝滑柔软，可如今神星雪的心却比冰岩冻土还要冷硬。
　　她外表看上去仍宛如娇艳少女，实际今年已经有三十一岁，其中近十年是在浑浑噩噩中庸碌而过，那是女人一生中最美好的十年，直到最近才终于涅盘重生，拿回了属于自己的荣光，但为此，她离开了舒适的中原，离开了共同生活十年的丈夫，离开了自己的女儿，做回武功威震当世的江山七杰，毅然决然投身故土的恩怨火海中搏杀。
　　“星雪公主，太后邀请您到穹皇通天塔用餐。”一个锦袍阉奴跪在地上禀告着：“千代皇后和五公主届时也会作陪，还望公主不要推脱。”
　　“知道了，沐浴更衣后我就会去。”
　　“啊？这……离开餐就剩半个钟点了，公主总不能让太后和皇后等您……”
　　神星雪冷笑荡开宽大的曳地长裙，扭身下了观星楼，别说回答，看都懒得再看那传话宫人。
　　“哼，看你能嚣张到什么时候，今夜就是你的死期……”
　　更文明开放的楚火罗帝国也好，还是中原历朝历代也好，包括东淮无数的岛国藩镇，其中残酷的后宫妇人争斗，有时甚至比男儿战场还要阴暗血腥，今天得宠，但稍微算计有差，或娘家政治失势，很可能转天就被掌权妃子砍去手脚，剜眼刺耳，扔进瓦罐里制成人彘，比凌迟还惨，想死都死不了。
　　回殿后的神星雪解开如墨秀发，对着柱后阴影道：“莫让任何人进来。”
　　没有回答。
　　神星雪独自走进浴室的圆拱门，根本也不需要回答，以太乙玄黄经加持的祝由神术，绝不会出现任何差错，缺点就是想要控制一念万法的高手，需每三天施术一次，否则对方就会清醒过来。
　　可容纳两三百人的皇族大浴场堪称金碧辉煌，地面房顶全部由大理石铺砌，四周精绘色彩斑斓的壁画，魔荒婆雕像喷泉亦是镀金镶银，线条鬼斧神工，如此奢华无匹的地方，现在却是皇权特许，只供星雪公主一人使用。
　　神星雪褪下长裙及内衣，看着镜子里自己雪白矫腴的胴体，不禁发出讥嘲冷笑：“我就收下这个国家，看看是谁的血肮脏。”
　　绝色美人抬足迈入热水，氤氲缭绕中举起一条柔嫩手臂，细细擦洗着腋下肌肤，丰满腴润的胸脯随之不住轻晃，颤巍巍荡起了一阵阵美轮美奂的乳浪。
　　几乎就在同一时刻，叶尘正站在皇宫大议会堂的塔尖之上，迎风傲立，正对着神星雪的寝宫建筑。
　　大概两个时辰之前，他还在万里之遥的中西走廊上和枯荣幽魂正面对峙。
　　却不料那虫师妖哥心机深沉，忽然趁自己与幽魂动手的刹那施以奇术偷袭。
　　这种穿越空间的神奇法术，他除了小时候听老人讲故事提过，在天外天遗迹中也看到过类似的神器记载——浑光仪能缩地脉，千里存在，目前宛然，放之复舒如旧也。
　　当时妖哥胸口所放光华应该就是浑光仪之类的古代装置，只不知他是为了分开自己和少帅的联手，还是想施展其他阴谋诡计，又或者枯荣树海惧怕唐雷九或唐芊，卖上一个人情……
　　总而言之，叶尘就是莫名其妙被带到了楚火罗帝国，离奇与惊讶自不细表，如今这座辉煌的都市中可还隐藏着宁无忌，很可能连恐怖的燕苍生都在这里，当务之急便是尽快汇合神星雪，至于其他乱七八糟的疑问，暂时没空去想。
　　所幸楚火罗国城市虽然很大，但纳兰氏皇宫的面积却是远不如中原皇宫成千上万房舍那么广阔，十几座高耸宫殿环绕一座城堡而已，叶尘凌空渡虚，站立最高的大议会堂塔尖，默运神功天眼悬空，没多久就捕捉到了神星雪雄浑与阴柔交融的太乙真气。
　　其实他们二人相交时日很短，说过的话加一起也许还不如跟北瑶凝若一晚上说得多，可那股亲慕之情却丝毫不淡，相互之间亦从不谈论或挖掘对方的往事隐私，这便是所谓的江湖儿女情义，你只要以真心相交，哪怕有朝一日你被万军围困、深陷刀山火海，也一定会有人披星戴月、不避艰险前来援救的，当年神星雪可以无惧先天太极门惊天重压，叶尘当然也不会怕他宁无忌或燕苍生。
　　“原来是星雪姐姐要洗澡，嗯……不知得有多诱人了。”叶尘看着房顶烟囱和窗口热汽，不禁露出淫笑，但他再好色也还不至于去猥琐偷窥，只是背靠花园石柱，等待神星雪出来再找机会相见。
　　突然邪风一吹，叶尘感觉到一股庞大的杀意缓慢笼罩了自己，同时还感到阴毒煞气绞杀的侵袭。
　　“没想到你虽然变成白痴，但也去除了杂念，武功竟更上一层楼。”叶尘微微惊讶，心念所至，立有一层电光闪耀的透明薄膜护住全身。
　　嗞！
　　一道令人牙床发麻的撕裂声划破黄昏，叶尘站立不动，硬抗半圣冷虎禅一击全力偷袭而毫发无损。
　　护身法罩崩碎，无数晶尘组合幻化成了九枚古拙的天外天文字。
　　元始生死诀内的秘手绝杀——弥罗天极阕！
　　天外天九字真言：临兵斗者，皆阵列前行！
　　这九字之力传说有鬼神莫测、无所不辟之玄机，甚至有人言之凿凿，若魔尊运转此术，甚至可以有求必得，窥探天庭圣堂。
　　以叶尘目前的修为当然做不到有求必得，但引动自然韵律，迅速震倒天煞猛虎倒是能立见奇效。
　　冷虎禅跌落花园草地的那个瞬间，浴室中传出一阵威严的声音：“等我上塔都等不及了吗？连你归海大神官都能请到，千代皇后的算计倒是有不少长进呢。”
　　叶尘哭笑不得，看来星雪姐姐误会自己是归海荒劫了，刚要出声表面身份，浴室通风窗口猛然荡出浩大澎湃的先天玄黄气，灿烂夺目的彼岸金桥当空一横，一个呼吸便压过了九字真言，再一个呼吸，真言粉碎，重新变回护罩尘埃，滚滚气浪激起了无数青草泥土。
　　轻纱披肩、浮曼身姿若隐若现的美女已然冲破屋顶，雪嫩赤足踏着无敌金桥，孤傲静立虚空。
　　“两招拿下妖虎，归海氏不愧是诞生过武圣的大贵族。”
　　泥草还未全落，神星雪似乎认了死理。
　　叶尘大袖横向一挥，旋风刚刚卷起青草。
　　神星雪目盈神光，忽地娇叱一声，足踏彼岸金桥，闪电般飞扑向了叶尘，她自忖敌人实在太强，务求速战速决。
　　叶尘自从出道以来，和敌人对决，有应对敌人的方法招式，和美女对决，当然也有应对美女的方法招式，他故意不开口说话，甚至暗运内力震起更多的周边泥土，阻挡住了身前视线。
　　天玄地黄，茫茫太始，神星雪掌劲代表了世上的光明正大之意，万邪不侵，殊不输于少帅闻心爆碎天空的绝世武道，叶尘双拳疾吐疾收，以清浊同流将天地搅回混沌，但也因“后继乏力”导致中门大开，此时草屑泥尘已散，神星雪见到叶尘后大吃一惊，急忙收掌撤劲，可是她刚才认准来人武功极强，没留半分余力，强行回收却根本就止不住身形前冲，一下跌撞在了叶尘怀里。
　　娇躯绵软，犹如白云，叶尘表情痛苦的仰面而倒，随即胸前压上熟瓜似的傲人乳峰，略一挪动，便感觉鼓胀胀、肉乎乎的两团乳肉挤压，简直能让男人闷死在上面都甘愿。
　　“呀！叶尘你没死？你怎么到楚火罗国来了？”神星雪压根儿不知大总管美美吃着豆腐，只有满心的惊讶喜悦。
　　“说来话长。”叶尘看着真情流露的神星雪，不由得内心惭愧非常，然而身体却依然陶醉少妇丰腴诱惑的肉感，不舍起身，“我脱出天吼峰后听说宁无忌要来捉你，所以就来了。”
　　这几个字不知包含多少情义。
　　神星雪起身并拉起了叶尘，笑道：“宁无忌想动姐姐，可还得再练十年二十年。”
　　长发与轻纱随风飞扬，赤足伊人笑意温和，整个人好像熟透多汁的天宫蟠桃，绚烂夺目的风情无与伦比。
　　“中原黑市消息称他不知用了什么旁门左道的法子，得到了司空黄泉部分修为，武功可能高到了道心法相，甚至天心悟道之境，我在魔荒婆沙漠又听说宁无忌丧心病狂，居然又联络了燕苍生和古神君两大绝顶高手来为难姐姐……”
　　叶尘无耻装的强忍伤势似的，述说着即将来到的危险。
　　“姐姐刚才伤到你了吗？怎么早些不出声？”神星雪似乎根本不把危险放在心上，只是关心叶尘的伤势。
　　“太乙玄黄经压迫，实在来不及张嘴了。”
　　“贫嘴，这里眼杂，快跟我进屋子说话吧。”神星雪嫣然一笑，正准备带叶尘回宫时，花园尽头传来了一阵尖刻的女声：“全国上下，太后无论召见谁，谁都要得拼命飞奔过去，星雪姐姐不仅拖着不去，倒偷着舒舒服服沐浴来了。”
　　神星雪以内力传音道：“这是帝国五公主，真才实学没有，尖酸刻薄找茬害人却是一等一的拿手，你去浴室里避一避，我来应付她。”
　　“好的，一会儿再和姐姐说。”叶尘明白，一个生于深宫之中，长于妇人之手，整日与太监老妈子为伍的小公主，怎会是奇女子神星雪的对手，遂快步飘进了浴室里面。
　　他叉腰四处一瞅，忍不住瞠目结舌，喃喃叹道：“好家伙，神之国果然厉害，才一个女人澡堂子而已，竟已经比雍侯府、仙门岛、洪武门加起来还要豪华。”
　　随后目光一瞥，顿时头皮都有点发麻，和北瑶婵伽脚上差不多的长跟鞋子映入眼帘，正立在屏风旁边，更要命的是一条浅黑丝袜搭在了栏杆上面，叶尘老实不客气的过去抄起来捻了捻，疑惑自语道：“怎么这西方的楚火罗国比中原更接近天外天文明呢，定是中原远古的皇帝想要控制民智，将历史和高等文明全部风干，方便给自己安个天命所归的身份吧……”
　　丝袜薄透精致，触感轻软盈手，可想而知穿它主人的玉腿肌肤是何等柔腻娇嫩。
　　“呵呵，温雪姐姐可以做我老婆，星雪姐姐自然也可以吧？”叶尘淫冶放肆一笑，想到了遗迹内个别的圣人书籍中提过，他们中间有一种存在有特殊癖好的家伙，不仅好色，还喜好心仪美女的贴身衣物，或是脚上鞋袜，对此还有个专门的词儿，名叫恋物癖。
　　乍一听很猥琐，也有点恶心，但叶尘如今拿着之前还紧贴神星雪的私密丝袜，倒也难以抑制莫名冲动。
　　过去一年来，沐灵妃不知用这东西带给他多少极乐美妙，今朝“重逢”，不禁感慨万千，将其贴进口鼻，美美得吸上了一口，有一点淡淡的体味，但并不是酸臭，闻多几下，甚至有点迷恋这股味道，连下体都开始发胀。
　　躲起来偷闻人家美少妇刚脱下来不久的袜子，叶尘自己细想下都有些哭笑不得，将它放回原位笑道：“原来我也有恋物癖啊，可还是不过瘾，假如星雪姐姐穿着它举起来让我闻闻，那才真叫新鲜过瘾呢。”
　　“傻笑什么呢？什么新鲜过瘾？”
　　神星雪刚好进来看见叶尘傻子似的自言自语。
　　嗯……还是真人比衣服袜子好看多了，叶尘庆幸自己悬崖勒马，及时放回丝袜，否则让姐姐看见的话，还不得荒谬尴尬到姥姥家。
　　“我是感叹西楚神国果然瑰丽奢华，如果我也能在这里洗个澡，那可真算是新鲜过瘾了。”
　　“这里是我的地方，叶尘你当然可以随便了。”
　　叶尘笑道：“刚才那个五公主说什么了。”
　　神星雪蹙眉道：“一个娇生惯养的小丫头，没什么了不起，比较棘手的是等一会我要到穹皇巨塔赴宴，太后和皇后早看我不顺眼，她们又身为千代大神官族裔，这顿酒饭肯定没法善了。”
　　“冷虎禅被我用弥罗天极阕打倒了，暂时醒转不了，我伪装成宫人随从，和姐姐你一起上穹皇巨塔。”
　　“呃……”神星雪轻启朱唇皓齿，欲言又止。
　　“怎么了？千代氏很难对付吗？”
　　神星雪摇摇头，苦笑道：“你怎么不问我为什么会来楚火罗国？为什么成为纳兰公主？这身太乙玄黄经的武功又是怎么来的，又为什么会嫁给顾烛影十年？非但不问，还不远万里来帮我？”
　　“哈哈。”叶尘真心道：“因为姐姐你也没问过我的往事吧，过去那些好的坏的还是留给三姑六婆吃饱了去打听吧。”
　　神星雪展颜一笑，娇艳无比，同时也是豪气勃发：“好，我们都不问，如今你我姐弟联手，看谁敢再呱噪乱跳。”
　　

第十章：神剑


　　连绵不绝的拜月天鹏谷仿佛诞生在狂雷绝狱之中，浓云中霹雳震荡，雷劫轰鸣，偶有闪电划破长空时，便隐约可见几头硕大的天鹏鸟虚影在雷云内惊鸿一瞥。
　　雷云之海外围就是真真正正的南疆海域，波涛汹涌，巨浪排空，此刻正有一艘可怜的木船随着惊涛缓缓驶向拜月天鹏谷港口。
　　虽然划船的春九余号称妖宗才子，又练就鬼刀邪剑这样的南疆魔功，平日里啸傲一方，算是声威颇大，但也绝不会吃了熊心豹子胆，敢这样公然进入魔国剑中帝王的领域。
　　今天却不太一样。
　　他不敢也得敢。
　　得罪魔王风闲荡很可能以后会死无全尸，可若是得罪了眼前的姑娘，只怕立刻就会身首异处，绝无任何悬念。
　　这个清冷孤洁的少女最多二十岁左右年纪，雪纱轻衫不染尘埃，白袜素鞋，姿神端严，五官秀美绝伦，宛如神界的九天玄女降临魔域，涤荡邪秽。
　　半日前，少女聘聘婷婷出现在南疆“客栈”，却答不出半句唇典切口，当时在场黑道汉子无不大喜过望，这种罕见罕闻的美貌女人，莫不是贼老天看咱爷们儿命苦，特意开恩赏赐下来的？
　　春九余虽非什么正人君子，但自号风流倜傥，不屑他们这种牛嚼牡丹、焚琴煮鹤的兽欲发泄，刚要施些手段虏获玉女身心，可惜身子才刚起到一半，转瞬间，已经堕入了恐怖的八热炼狱。
　　没人能看见少女拔剑的动作，她的剑明明冰寒彻骨，但剑气犹如烈火……不是火焰，温度却远比火焰为高，更准确来说是犹如太阳降临，天之火焰，可以烧融万物。
　　所有的一切似乎都不存在了，春九余眼前一片恐怖无边的火海，很快，连他自己都似已经被烧成灰烬。
　　天地间唯一存在的就只剩下那少女，还有她手中的长剑，人如玉，剑如雪。
　　拔剑，便可以斩出粉碎人灵魂的冰之红莲！
　　两层的土楼客栈，实打实的建筑物件，十数名纵横黑道的南疆高手，被太阳神剑一焚，瞬间化作飞灰。
　　因为在少女眼中，刚才消失的一切都是多余的，她剑锋所指之处，所有生命和物质都会被焚烧殆尽。
　　这才是真正在百年前纵贯寰宇诸天的《太阳剑谱》。
　　连神刀星沈和突破肉身究极的武圣顾流引都不能正撄其锋，天火诛邪，君临正道，哪怕在遥远的天外天世界，也同样是古今无敌的伟大圣剑。
　　春九余还没有死。
　　少女声音轻柔悦耳，如风吹碎玉，说道：“我需要找一艘拜月天舟，请先生带路。”
　　肝胆俱裂、魂飞魄散的春九余很快就在附近找到了一艘渔船，带着她前往拜月天鹏谷。
　　“请问姑娘是谁？”春九余顾不上浪涛拍进眼睛，胡乱揉了揉道：“朝闻道夕可死，身为练剑的剑士，能看见如斯仙剑，真的死也值得了。”
　　“我叫沐兰亭。”
　　少女没必要隐瞒身份，端坐船尾，目视滚滚雷云，奔腾飞舞的海水一到周身三尺范围，便被护身剑气蒸发，精微如意之处，似乎比博而不专的叶尘还要炉火纯青。
　　春九余将沐兰亭这个名字牢牢刻在了心里。他知道自己三生有幸，竟活着目睹了剑神的盖世风采，尽管之前早听说过——元始魔后、酆都王、中原的姬流光、华太仙、东海橘千岁，无不是当今威震天下的大剑豪。
　　但他们一定都不如眼前的沐兰亭。
　　前方的雷霆似乎与大海连成了一线，闪电也越来越粗，闪耀撕裂间，简直好像可以炸裂太古洪荒，天晓得酆都王为什么要选择这般恐怖的地方作为居所。
　　沐兰亭轻声自语道：“古南疆有大悲道人在拜月天鹏谷坐枯禅一十五年，观看天雷，推演魔功，自创出冥古万劫术，号称可以屠佛诛仙，镇压一切，没想到今朝竟有后人传承……”
　　类似记忆还有很多，她自己都不知道从哪冒出来的。
　　“回去吧，我自己上去，记住以后不要做恶行凶，否则必有报应。”不等回答，沐兰亭伸出秀足踏浪行空，一步飘到了冥月门港口。
　　守卫凶獠们从没见过如此嚣张的女人，立刻拔刀相向。
　　铿锵铮鸣。
　　炽白神火柱刺破雷云，虽只一闪，港口守卫就和之前客栈中的黑道贼人一样，被烧成了灰烬，消失在了呼啸的腥咸海风里。
　　春九余忍不住高呼道：“为什么选我？姑娘为什么要放我生路？！”
　　“不为什么。”沐兰亭回身，顺着山谷峻壁步步登高，直迈向冥月门总坛，空中倒还是补了一句：“你眼睛看起来还算干净点。”
　　春九余深吸一口气，望着女剑神的窈窕背影，好像做梦一样，久久不能回神。
　　男人不甘蛰伏，角逐天下，自是因为江山如此多娇，女人选择仗剑出山，则多半是为了本心真如，原因要复杂得多。
　　归海皓烟可以为了心爱的男人放弃权力，挑战当年睥睨天下的大罗天教主，沐兰亭效仿昔贤，也要为了叶尘去挑战魔剑风闲荡，借到天舟赶往西楚。
　　峭壁角度甚小，攀爬不易，沐兰亭却是如履平地，纤秀玉足每轻点一次，便即越空数丈之高。
　　山上守卫总管是冥月门十二星宿之一的灵猴方横，此人轻功独步天南，擅长攀岩纵跃，眼见入侵敌人轻功高明，不及细想，立刻扬手击出攀山金钢锁，他不信自己在尽占地利的情况下会输给一个孤身少女。
　　沐兰亭冷然抬首，手抚剑柄，刹时间剑气凛冽，散发出毁灭性杀机。
　　毫光璀璨，结合闪电雷霆之威，苍夜雪煌凌空削斩，潮湿空气都被撕出了一股烧焦味道。
　　炽灼爆炎冲天而起，一下就淹没了飞锁偷袭的灵猴。
　　火劲随剑气侵入体内，脏器骨骼立刻焦化，方横七窍冒出一缕腥臭黑烟，随着痛苦无比的凄厉尖叫，直挺挺跌下悬崖惨死，沐兰亭脚下压根儿没缓片刻，继续踏向峰顶总坛。
　　耐力甚雄的飙马王坨，精于外家拳法的疯牛白笑佛，两大高手于山腰堡垒拦路护教，但如今的沐兰亭已与太阳剑丸融合一体，继承武圣回忆，不久前又轻松寻到归海皓烟的苍夜雪煌，以至寒神兵承载太阳天火，武功之凌厉霸道，直可入天下绝顶境界，任何修为在弹指惊雷以下的高手，都绝不是她一剑之敌。
　　人剑合一，化身太阳炎龙，斩杀马、牛二魔后余势不止，连千年不散的雷云之海都被她冲破一个缺口。
　　沐兰亭足踏虚空，背对惊雷闪电，负手倒提五大神剑之一的雪煌，傲然俯视着冥月门的山巅总坛。
　　遗憾酆都王风闲荡并没有在场，但门内仅次于他的绝顶半圣，神猪喜媚娘，鬼虎岳霸先，卯兔孟莹莹，以及少门主风思洛都在。
　　“剑魔出门的倒真是时候。”沐兰亭秀发衣裙随劫风飞舞，如神女行空，叱咤夭矫，也不知她是想说自己幸运，不用面对风闲荡，或是想表达——是他风闲荡走运，免于丧命太阳神剑之下。
　　这种情景若还问名道姓，互相质问喝骂的话，绝对是江湖九流角色才会干的蠢事。
　　鬼虎岳霸先乃是弹指惊雷巅峰境界的一流高手，百兽霸刀凶威赫赫，有数不清的中原正道人士曾丧生在他的刀下，因九年前败于刀神展慕云手底，才被风闲荡相救收归麾下。
　　刀锋罡劲如同山涧疯虎，卷起狂风怒号。
　　沐兰亭讥诮冷笑，随即抬手扬起长剑，遥指苍穹，却非用剑气阻挡岳霸先的魔刀斩击，而是违背常理，当空松开了雪煌纯白色的剑柄。
　　临阵弃剑本是生死一线的最后杀招，可沐兰亭横看竖看也不像濒死挣扎或害怕对敌的女人。
　　啪嚓！
　　劈来的百兽霸刀似乎亵渎了神剑仙女，隔空一触即溃。
　　吼！轰！
　　雪煌落地直接插入山岩，九条恢弘澎湃的火焰大龙卷瞬间拔地而起，分散围住了拜月天鹏谷山顶，中央一片遮盖穹庐的火海伞盖逐渐高悬月下，好像火烧云压低了千丈，气势之恐怖威严，只叫人骇得心胆俱碎，魂飞魄散。
　　“当时和叶尘在一起的那个女人居然如此霸道？！”风思洛还道沐兰亭是去年在酒庄遇到的沐灵妃，回忆之下，连寒毛都倒竖了起来，如此天惊地动的神力，父亲和姬流光都是大大的不如。
　　卯兔孟莹莹内力修为较弱，根本受不了这股绝世压迫，精神都几乎崩溃，多亏还有喜媚娘坐镇身前，否则肯定得当场晕死过去。
　　《太阳剑谱》初斩——万古洪炉，比起当年洪武门外对阵宁无忌时强大了何止百倍？
　　须臾，沐兰亭只要指尖剑诀一崩，九道烈火龙卷风汇聚，天火盖顶，太阳炽浆滚滚焚烧，万物万灵皆尽化成灰烬，这一剑绝非幻术，而是开辟通圣之路的天道之剑，以道心催动法相，便如太阳降临，若是全盛时期的归海皓烟运用这招，只怕能将高耸入云的拜月天鹏谷都烧去一大截，余下全成焦土，百年内寸草不生。
　　此外亦多亏苍夜雪煌乃是地穷玄冰石，揉合天外天遗留的龙霜冷纹钢所锻造，堪称宇内至寒之剑，否则寻常宝剑绝对承受不了太阳神剑全力施为的焚天高温。
　　“我需要一艘速度最快的拜月天舟，给我的话，你们就可以活着。”沐兰亭冷漠无情的说道。
　　曾经原本就傲气逼人的少女，变得更加神圣凛然，不可侵犯，似乎凭一个眼神便能使凡夫束手下跪。
　　当然，肉山凶兽一样的喜媚娘根本不为所动。
　　领悟一念万法的绝顶半圣，每个都是当世豪杰，一代枭雄，绝不会受人言语胁迫。
　　另外风闲荡虽然不在，但他那口同雪煌齐名，魔国第一神剑九幽月牙还留在拜月天鹏谷，传说此剑曾于远古时代得地狱十万魔鬼献血祝福，锋刃一道如月剑光，乃是冥府深处唯一一缕光芒所铸，可无所不断。
　　喜媚娘缓缓拔出拜月王座前供奉的九幽月牙，她不信借幽冥之力、酆都王之威、魔尊之势，会奈何不了一个忽然功力暴涨的黄毛丫头。
　　沐兰亭冷笑消失，悬空玉手所捏洪炉剑诀，便如濒临爆发的火山，已一触即发。
　　轰隆隆！！
　　海上的春九余闻听震耳欲聋的惊天巨响，吓得差点翻船，回头看去，只见空中一座炼化世界乾坤的绝大洪炉显化，掀起的烈焰风暴连经年不散的雷云都被其暂时蒸发！
　　千里之外，高空上比皇宫还奢华的元始魔宫内，一位身穿暗黑法袍的纯净少年忽然停止了和几位美艳侍女打闹嬉戏，起身以洞彻天地的眼睛看向远天，秀眉微皱，似乎感应到了什么危险事情，低声呢喃道：“一剑洪炉，一切终了……这下小风可真有点麻烦了呢。”
　　半日后，南疆老牌半圣，拜月神猪喜媚娘，连同冥月门十二星宿一半的高手，被天元宗沐兰亭一剑击败的消息响彻天下。
　　这一战，不仅代表着武林圣地天元宗正式复活，也宣告了太阳剑谱真真正正重现人世。
　　当天晚上，魔国酆都王风闲荡亲笔写下战书，公诸天下武者：三个月后，风某将于东海之滨，挑战沐兰亭。
　　大神官兼战争大臣归海氏的府邸异常的简洁朴素，相对中原贵胄，或楚火罗国其他贵族来说，甚至可算是稍嫌寒酸，只有一套寂静肃穆的黄砖庭院，四栋平顶阁楼，六间房舍，连装甲护卫都不见半个。
　　幽夜孤灯，雅致书房内高悬一副纤毫毕露的金框美女画像，画中丽人衣饰繁复奢华，容貌超尘绝俗，曲线婀娜，手持雪白如冰的长剑，目光神态威严而圣洁，凛然不可侵犯，似集天地间无边贵气，但却又蕴含着细腻丰富的感情。
　　画像下有一老一少对坐密谈，那年轻人仅二十上下，秀雅温和，笑起来脸颊还有酒窝显现，使人见之如沐春风，正是得司空黄泉传功，一步登天的宁无忌。
　　“好漂亮的油画。”
　　宁无忌看着那副绝色美女画像，眼中贪婪淫色一闪即逝，猜测若是归海氏妻妾，断不会充满尊敬的高挂书房正上方，此女定然是武圣归海皓烟，归海荒劫的祖奶奶或姑奶奶一辈。
　　他在这一年来一直坚信，冠军会之后经受的所有挫折和羞辱，都是命运之神对他的考验洗礼，而叶尘，就是他传奇主角之路上的宿命克星，但自己终归出身高贵，只要机缘一到，一把就能连本带利都赢回来。
　　如今就是绝好的机会。
　　“宁先生的佩剑可是天帝太干？”
　　说话之人衣衫整肃，看起来四十三四的年纪，相比其阴鸷险刻的气场，他外表却是一个玉面微须，眉目清秀的中年学者。
　　宁无忌点点头道：“正是掌门恩师亲授的太干神剑，归海大神官好眼力。”
　　作为站在楚火罗国最巅峰的武道圣者，归海荒劫双目死死盯住宁无忌的长剑，神色中愤怒、恐惧、憧憬、困惑等情绪交织变幻，说不出的古怪。
　　宁无忌看着那已经属于自己的无敌神剑，也是不禁露出几分骄傲之色。
　　案几上的金鞘古剑，长三尺九寸八分，宽两寸整，一面画乾坤八卦图，一面刻先天太乙经，护手六瓣尖叶呈盛开之形，犹如火焰中怒放的不朽金莲，剑身有圣洁金光缭绕，隐散统领世间万口宝剑的尊贵雍容，未出鞘，已是浩气昭日月，剑芒映正邪，威严霸悍，无坚不摧，直如剑中天帝，这就是先天太极门掌教至尊，武圣司空黄泉的随身佩剑，天帝太干，百年来不知斩杀了多少魔帝妖王，击败过多少英雄豪杰，可谓现世最强……也可能是古往今来最强的一件无上神兵。
　　归海荒劫似乎陷入回忆，喃喃说道：“二十多年前我还是家族学院中的一个学生，当时曾亲眼见过司空掌门在太阳神庙前拔剑除魔……他……呃……”
　　宁无忌从没听师父提起过这段往事，也不知归海荒劫支支吾吾想表达什么，但转念又想：
　　武圣神力粉碎虚空，生平经历过无数传奇，百年史笔都难以歌颂，怎会记得二十年前一个毛头小子，更不可能和他结什么仇，他不说，少爷还懒得听呢。
　　归海荒劫很快就恢复了往常冷漠木然的神情，岔开话题续道：“星雪公主血统纯正，武功、智谋都是上上之选，最近又得中央大图书馆馆长收入门墙，照这个趋势，三两年后登基女王也没什么奇怪。”
　　“图书馆馆长？”宁无忌一愣，不觉得一个管理书籍的老头能有什么了不起，“他能左右皇族和大神官们的决策？”
　　归海荒劫淡淡的道：“澹台静云馆长是神国文坛巨擘、数论泰斗，国内所有贵族大臣都以当他的徒子徒孙为至高荣耀，哪怕我同皇帝太后私下见了他，也需要行大礼参拜，此乃对文明的尊重，和某些崇尚武力的野蛮国家确实是不太一样。”
　　也许叶尘目前还不会理解，但宁无忌却是太清楚这样的文明了，他轻声笑道：“才一年不到，神星雪在血统、政坛、文坛方面便都已然经营的无懈可击，这等了不起的人才，当年怎么会流落中原？”
　　“皇族内部的家务事，我不清楚、没打听过、也管不着，但她过去无论有什么神奇经历，是公主也好、是奴隶贱民也好，根本就不重要。”归海荒劫冰冷说道：“纳兰星雪必须死，你说的那个叶尘和华太仙也要死，就这么简单。”
　　宁无忌苦笑道：“大神官您也许不清楚，神星雪叶尘尽管和你我一样，都掌握着天外天神技，可他们俩加一起，也绝对比不上华太仙难对付，此人参悟造化，武功之高，震古烁今，其党羽也不乏绝顶高手，哪怕咱们联盟合力拼死一战，也真未必能稳赢的。”
　　“那看起来你的心性还配不上你现在的修为。”归海荒劫口气有些嘲讽：“感悟虚空的圣者，需修心参道，堪破七重魔障，才能求证造化之力，其中最后一重心障就是超越恐惧，永生无畏。”
　　宁无忌似被戳中软肋，勃然变色地反讥道：“大神官既然武功盖世、无畏无惧，又何必答应我和南疆的结盟？”
　　“你们就像刀剑，都是我可以利用的武器资源，当然，作为回报我也会帮你们对付华太仙。”归海荒劫看起来从骨子里就不太瞧得起宁无忌，但言语上好像倒也没什么不妥，“无畏不代表愚蠢，这也是区别于动物畜牲的物尽其用。”“横竖话、反正理都让你给说了……”宁无忌冷哼一声不再辩论，心道：假大空的谈大道理有屁用，真等看见华太仙那雄霸天下的太仙神剑图，看你还能不能像今天一样冷静装逼。
　　他本来应该和归海荒劫算同一阵线，此刻居然又隐约盼望华太仙能让他尝尝厉害。
　　书房大门“吱吱”声打开，暗夜中听起来犹如鬼哭。
　　幽魂缓慢地“飘”了进来，低声道：“叶尘武功今非昔比，外加神刀星沈辅助，着实深不可测，突然袭击下我也没别的办法，只能勉强将他带到楚火罗城来，先和少帅闻心分开。”
　　“分开？”归海荒劫也不问具体细节，更不关系儿子归海冰月的安危，只是道：“当时你若自己回来，把他和闻心扔在魔荒婆沙漠，或其他什么偏僻山林，岂不是更加方便？”
　　幽魂道：“也有一方面是楚天王有令，要将叶尘和神星雪一网打尽，好尽快去斩杀心腹大患华太仙。”
　　提起仇人，宁无忌怨毒无边，狠狠地道：“反正在哪都一样，带过来更好，我要当着叶尘魔狗的面，吸收神星雪的真阴内力，再碾压得他像条死狗一样跪地求饶，如此才能得报冰原之辱。”
　　“这种狠话说再多也没什么用。”归海荒劫懒得再浪费时间商议对策，斩钉截铁地道：“九天后将在太阳神庙举行祭祀皓烟先祖的典礼，我们就在那时动手。”
　　“在那么多人的地方？”
　　“对付武道绝顶的大宗师，阴谋策略根本都是胡扯，最简单直接的办法就是以多取胜，这不也是你们一直想干的吗？”归海荒劫背负双手，凝视头上的太祖姑母肖像，冷笑道：“到时给纳兰星雪和叶尘安上个妖女祸国，纲常崩坏，淫乱苟合的罪名，施以雷霆万钧之势斩杀，也省得我另寻时间登基。”
　　宁无忌握紧渴血已久的天帝太干，兴奋道：“直接搏杀的确是最简单、最痛快的办法了，不过那个澹台馆长和另外两大神官该如何处理？”
　　“妖女到时人都死了，还有什么可处理的。”归海荒劫顿了顿，又有些自嘲的道：“但若是杀不了她的话……我就一定是神国遗臭万年的过街老鼠。”
　　“太阳剑神的血脉，最好长点出息，千万莫要像垃圾一样给祖先丢人现眼。”
　　阴阳混淆的妖异声调在门外幽幽响起，口气简直比天还大。
　　归海荒劫显然城府极深，听罢竟丝毫不动肝火，他透过窗户，只见群星夜空之上，刺绣银色妖龙的披风漫天飞舞，缓慢降落下一尊魅惑夺目的美男子，此人狭长的眸子亮得可怕，瞳孔内似有幻境生灭流动，仿佛伴随诸神群魔的祝福与荣宠，亦如魔界君主莅临人间，风采气势极度骇人。
　　宁无忌听声音就知道是楚天王燕苍生如约而至，当年此魔和皇甫正道那场震慑诸天的鏖战还历历在目，彻底改变了自己和叶尘的人生轨迹，但今天有他出山，神星雪、华太仙、叶尘三人连一丝生还希望都不会存在了。
　　差不多在燕苍生降临归海氏府邸的同一时刻，叶尘已经跟随神星雪来到了穹皇巨塔的台阶前。
　　“好高的塔啊……”叶尘抬头瞻仰眼前巍然屹立的建筑，感叹其所散发的洪荒浩瀚之意。
　　神星雪解释道：“这是大洪水天劫之后，西楚子民为了避免再次沦为波臣所建的通天之塔，历经数代，总共耗时一百五十九年，高达两百七十六丈，应该是古往今来，天下最高的一座巨塔了，后来为了纪念本国诞生的第一位穹皇……也就是我们所说的武圣，大太阳神·归海轮回，遂改名叫了穹皇之塔。”
　　叶尘皱着眉说道：“城中那座巨大的太阳神庙想必也是纪念此人吧？归海家执掌《太阳剑谱》，势力如此之大，居然诞生过不止一位粉碎虚空的武圣，怎么没早进行盗国篡位呢？”
　　“古籍中记载，归海轮回极于剑道，乃是千年前的护国神祇，归海皓烟性格至情至性，他们俩都不是醉心权力的人。”
　　“那归海荒劫这个人又如何呢？”
　　神星雪温暖的笑容逐渐凝结，冷声笑道：“呵呵，此人生活简朴粗陋，不贪财帛，不嗜酒肉，不好美色，无情无义，似是将所有的欲望都溶于太阳剑谱之内，武功高深难测，比洪经藏有过之而无不及，如今甚至可能已经领悟天心感悟虚空的卓绝境界，所为者，只是权力的终极。”
　　叶尘还待再说，巨塔大门处已经涌出十多个穿金甲、挎重剑的皇族卫士，当中一个蓝银发色、穿猩红披风的魁伟巨汉暴喝道：“何方贼人胆大包天，敢擅闯穹皇巨塔！”
　　神星雪懒得接茬儿这出拙劣的独角戏，就这样似笑非笑的看着他。
　　叶尘运起周天仪浮云蔽日的功夫，彻底隐藏起自己的高手气场，同时心道：好家伙，这金甲白发汉子身手不凡，观其气血呼吸，功力修为竟似不输给聂千阙，甚至犹有过之，确实也够资格嚣张了。
　　金甲武士见神星雪不吃“下马威”，只得又道：“原来是星雪公主来了啊，您终于肯大驾光临，赏脸和太后皇后用餐了。”
　　“小叶，我们上塔去。”神星雪好像当他们不存在。
　　“且慢！”金甲武士横移一步挡住了塔门，傲然道：“久闻星雪公主的黑衣护卫武功超群，今日得空闲，千代寻想领教一番。”
　　这两句话若搁在武林来说，那是再普通不过，可如今在皇族重地门前，楼上就坐着太后，白痴也知道千代寻是恶意挑衅，九成还是受了同族的千代皇后指使。
　　“我只数到三，你再不让开，那就是亵渎纳兰皇族血统，当受九刀酷刑。”神星雪完全没了同叶尘说话的温柔，语气寒的能让空气结冰，千代寻一众属下都不敢再嬉笑半句。
　　“哈哈哈哈！”千代寻狂笑道：“我十二岁从军，征战魔荒婆沙漠二十余年，灭国无数，为楚火罗人民立下盖世功勋，即便犯了死罪也需要议会再审三审，凭你一个野路子公主敢狂言对我动刑？”
　　叶尘暗笑：先吹个牛皮，再扣顶帽子，看来无论中西，这种传统套路都是公用的。
　　“将军说谁是野公主。”
　　开口的是一位绸衫白裙的柔美女子，步态娴雅，文文静静，虽然容貌相比绝色尚有距离，但却仪表端庄，风韵出尘，润人心脾，且该丰满凹凸的地方也都是玲珑有致，秀腴得好像软玉凝脂雕琢而成。
　　这样好看的女人，应该哪个男人都愿意多看几眼，不过巨塔附近除了叶尘外，竟是谁多不敢多看。
　　千代寻一惊，来者是赫连暖玉，身份非常之多，包括中央学院最年轻的五星学者、皇族礼仪老师、澹台馆长儿媳、帝国大法官夫人、名医、北瑶氏祭祀司礼、柔水流剑道老师、神国艺术院舞技馆长等等，无论哪个头衔都是千代氏不想招惹的。
　　“星雪公主，我还说你怎么取消了晚上咱们的读书会，原来是来了这里。”赫连暖玉声如其名，确是有暖人心窝的神奇魅力。
　　“太后皇后有请，不敢推辞。”神星雪收敛冷嘲，还以笑意，“只是没想到有大汉子拦路，说要切磋什么武技。”
　　“这里比武？如此的没有规矩，当皇室是沙漠里的下三滥土匪？”赫连暖玉听罢愠怒，对千代寻恭敬行礼道：“请千代将军解释一二。”
　　千代寻神情悻悻，他身为大神官贵族骨干，倒并非多惧怕赫连暖玉，只是在大庭广众之下和两个年轻女人论理，无论输赢都大大地有失身分，而且帝国崇尚文明，再强的武将也绝不可对中央学院的学者无礼。
　　“兀那阉人奴隶，你贱笑什么？！”
　　叶尘心说哪有这么巧的，刚遭人挑衅就来了“援兵”，看来星雪姐姐早知道穹皇巨塔不容易上，提前和这位美貌贵族少妇沟通好了，他乐得轻松，正在细心比较二女丰圆腴美的臀部，行动之间，裙子都绷得紧紧的，十分诱人，看得心情舒畅时，便忍不住露出了一丝微笑，面对千代寻的怒喝指责，他是真心充耳未闻。
　　千代寻见状更是怒上加怒，心道：今天野公主那武功强悍的黑衣护卫不在，我就先拿这讨厌奴隶开刀，看将来后宫谁还敢跟她。
　　他宽大厚重的手掌当空一抓，五根手指每根都凝练出一门霸道刚猛的武功，半途五劲合一，朝叶尘头顶覆盖下去。
　　赫连暖玉默然不语，她和神星雪是非常投缘要好的朋友，但叶尘打刚才就明目张胆觑探自己的身体，她乐得让千代寻狠狠收拾这色眯眯的恶奴。
　　神星雪当然更不会开口阻止。
　　千代寻武功虽高，但给洪经藏提鞋都不够资格，更何况是脱胎换骨的叶尘。
　　噼！
　　一声脆响，恶奴毫发未伤，诸人目瞪口呆，区区一个奴隶居然能硬接见神级的千代将军一招？
　　叶尘也是心思百转，不知该扮猪吃老虎，暂时假装示弱，待会儿再伺机出手，还是该等神星雪来处理，亦或立刻就霸气武力回应。
　　余光一瞥，只见神星雪微微地点了点头。
　　看来星雪姐姐已经培植了相当雄厚的势力，叶尘想罢，唰地一步，跨越数丈距离，直接站到了千代寻面前。
　　“找死！”千代寻讶异一闪即逝，知道遇见了高手，更恨神星雪底蕴深厚，麾下尽是如此强人，左拳右掌同时暴烈推出。
　　深厚元气压迫，威力连钢铁都能震碎。
　　叶尘叹气，同样也是振臂一掌推出，砰砰！嗷！凶恶丑陋的六臂人形法相怒吼如雷，与优美梵唱的蛇身女子共同高举一方黑白大印。
　　不同于太乙玄黄经镇压万物的盘古法印，混沌阴阳道中的诸天印不能防御，也没有其他附带法术，唯有攻击一途。
　　蓄力于虚，劲藏须弥诸天，永无穷尽，算是除逆天歌外最强的无上攻杀绝诣，叶尘索性全力一击，希望替神星雪挣足面子，威慑太后皇后，以及大敌归海荒纪和宁无忌等人。
　　嘭！
　　千代寻那一身金色铠甲全部被炸得粉碎，通体的武功法则亦是纷纷崩溃，他仿佛被五花大绑起来的待宰羔羊，任何轻功都运转不了，任何反抗都施展不出，只能眼睁睁看着雄伟澎湃的诸天印碾压下来，将彻底压碎他的血肉灵魂。
　　“不甘心！皇后救我！”千代寻濒死狂吼。
　　“好畜生，好大的煞气！”
　　巨塔高层响起一阵威严的长啸。
　　随即，一面大若王鼎的黄金法轮自虚空出现，居然像盾牌一样替千代寻挡住了诸天印的压迫。
　　金轮中分十字，四个“格子”每一格都篆刻无数弯曲咒文，生生流转，神音缭绕，浩然大刚，乃是一门叶尘前所未见的绝世神功。
　　神星雪以神功发出浩大声音：“摩诃静，你乃神国总议长，居然插手皇族家事，当心有失势灭门的滔天大祸。”
　　赫连暖玉震惊这瞬息之间发生的一攻一守，但她到底不是普通女人，除了性格相合外，她以及背后所代表的势力，坚信神星雪更有资格继承皇家宝座，统领神之帝国，遂立刻高声道：“千代将军主动提出切磋武技，又是率先向星雪公主偷袭动手，按律按情，都是咎由自取。”
　　塔上响起儒雅清亮的男声：“我只是护住千代氏神官血脉的姓命，并不参与打斗，你们也不要太大火气，先罢手言和吧。”
　　千代寻挣扎起身，怨毒低声道：“今日这笔账我记下了，明天我族就去联合战争大臣归海荒劫，将你们碎尸万段。”
　　“不参与打斗？简直放屁。”叶尘理都不理千代寻，仰头冷笑道：“这家伙两次攻击我时怎么不见你劝双方言和？”
　　塔上这次换成了一个尖刻的女声道：“那你想怎样？”
　　“武者嚣张失败就一个下场，我只想这样。”叶尘大笑，本已暗淡的诸天印猛然爆出金光万道，混沌罡劲再度奔腾怒吼，二度碾压向千代寻头顶。
　　

第十一章：宫斗


　　诸天印的神髓是观想模拟创世后退海还陆，地壳变迁，千仞山岳倾塌的浩瀚威力，以天地之怒碾压对手，圆转广被，雄劲无穷，叶尘自得淳于清以远古先驱尸体传功后才贯通此印，今天也是首次用来对敌，誓要毙了奸诈之徒，他根本不觉得所谓皇室可以奈何自己及神星雪，干脆就来个百无禁忌，无视摩诃静那座四象法轮，将体内混沌之力直接提升到了八成。
　　如今的叶尘，处事比稚弱少年时期更加优雅冷静，对这个世界看得更加清楚，同时，对敌也更加的狠辣果决。
　　强大的瞬间爆发力，甚至给人一种他连穹皇巨塔都能拍碎的幻觉。
　　嗡嗡！
　　黄金法轮上的符文咒语愈发光华夺目，照耀夜空，他这手隔空显化法相，功力之高，绝对可谓是炉火纯青，叶尘心道：这个摩诃静必然就是凝若所说的西楚三大高手之一了。
　　但目前天心境界以下的任何武功，在他混沌阴阳道面前，再高也没什么作用。
　　咔嚓！
　　叶尘杀心已起，古拙巨印罡风狂卷，铺天盖地，深具压碎洪荒之势，将千代寻的头颅连同符文金轮一下碾得粉碎崩溃。
　　没有什么血液流出，只有一大股常人看不见的武道精气，好像狼烟一样冲天而起，叶尘双手抱圆运起擎天炉，嗖一下便全部摄入天灵，补益了自身修为。
　　赫连暖玉惊得后退几步，千代寻武道高深，功勋卓著，不单是千代氏的核心巨头之一，也是楚火罗的国家英雄，星雪公主和他的属下竟说杀就给杀了，连摩诃总议长都拦截不住……假如一会能再化解二后的问罪，那么她就绝对是女王天后之资，再无任何疑问。
　　“妖女饲养如此多的邪派高手，公然残杀国家军人，叛逆之心连掩饰都不想掩饰了。”
　　前呼后拥下塔来的老妪得有七十往上，看上去倒是慈眉善目，另一个妇人大概三十七八的年岁，但已满头银丝，却并非枯白，而是近乎海蓝的亮银，异常夺目耀眼，两人同样服饰华贵，所戴王冠都由金丝银缕编就，中间镶嵌一颗硕大红色宝石，不问可知，必然是纳兰皇族的太后和皇后了。
　　另有一个面目英俊的高瘦青年，同样一头蓝银发色，高贵中透着几分和千代寻如出一辙的嚣张狠戾。
　　可这三位加一起，也不及最后一位儒雅学者引人注目。
　　镶金花纹的雪白法袍纤尘不染，二十多岁的面貌，却仿佛有着八十几岁的深厚功力，脸上戴了一副和华茵差不多样式的水晶眼镜，更衬其气度温润如玉，适才他没能保护千代寻，输了一招，居然丝毫不见心浮气躁，叶尘看一眼就能感觉到这个摩诃静非常棘手。
　　虽然武功未必有江山七杰那么高，但心智坚定冷静，这种人往往会有比本身修为境界更强的战力，和唐雷九、毕昆罗的超级肉身相比，算是另一个极端的天赋。
　　神星雪若无其事地向二后鞠躬行礼，却不开口说话。
　　叶尘正在利用擎天炉推算消化着千代寻深厚的武道精气，更是看都不看近在咫尺的神国三大权力者。
　　太后沉声道：“先生是何人？与纳兰星雪有什么渊源吗？还望你好自为之，不要与我神国为敌，现在退下的话，老身便可以当千代寻福薄命短，不再计较。”
　　“母后真是慈悲。”皇后狠狠瞥了叶尘一眼，冷笑道：“妖女向来谨小慎微，讲究步步为营，今日如此嚣张，想必是靠姿色寻到了你这个厉害的年轻人。”
　　神星雪道：“皇后还请小心说话，叶先生神功盖世，霸绝中原，千代寻再三冒犯他的威严，实在算死有余辜，您可千万莫要逞一时口舌之快，树立强敌，平白给我神国带来无穷灾劫。”
　　“你还敢说话！”皇后厉声道：“神国疆域，魔荒婆子民，怎能由中原奴隶撒野！”
　　“暗中联络了总议长，再借千代寻拙劣的挑衅，想神不知鬼不觉废了我。”神星雪斜睨皇后道：“千代陌，你倒是和十五年前一样呢，依旧那么狡猾下作。”
　　“你……”皇后握紧袖中拳头，恨不得立刻下令剁碎了神星雪。
　　她身后那个银发青年总算得空开口，自信笑道：“咱们哪怕争辩得再热闹，也是解决不了根本问题，过不久北瑶婵伽和她妹妹很可能会结盟到诡丽黑旗门兵马回国，归海荒劫那只大老虎也随时会暴起吃人，我提议星雪公主不如嫁给我，咱们联姻……”
　　神星雪截断他道：“快闭嘴吧，中原有句话叫癞蛤蟆想吃天鹅肉，我嫁人，排一万个也轮不到你千代恒。”
　　千代恒俊脸通红，不知所措，似乎是生平首次被女人轻视。
　　哦？叶尘听罢倒是一怔，心里琢磨道：这小子排第一万个，不知我能排第几。
　　神星雪又道：“今夜召见我，到底是皇帝的意思，还是太后和皇后的意思？”
　　太后冷冷说道：“你贪得无厌，野心越来越大，本来若肯自废武功，答应嫁给恒儿，倒也可以容你掌一部分帝国权力，如今嘛，看来是没机会了。”
　　“朝局势力你们已不如我，暗杀也是痴人说梦，怎么？现在想改明战了？”
　　“谁和你明战！”皇后不屑道：“我族人世代高贵，如今只算是教教你这野丫头皇室规矩。”
　　“笑话。”神星雪忽然胆大包天地用手指着皇后，森然道：“皇帝正妻敢在穹皇巨塔勾结议会总议长，秽乱皇族，待会儿必予你一个教训。”
　　太后抬手拦住了暴怒的皇后，淡淡地道：“总议长，暖玉，你二位都参与过帝国本届新律法的拟定，还请定夺一下眼下的闹剧吧。”
　　老姜开口，随便一句借力打力，明显就比直接发火问罪的皇后要高明太多。
　　“这……”赫连暖玉没料到双方言辞激烈到这种地步，一点儿面子话或台阶都没有，短时间也没了主意，不知是否该彻底决裂纳兰皇族，誓死支持神星雪。
　　“公主皇族血统纯正，毋庸置疑，但不知您的生母是哪一位？”摩诃静声音和他的人一样淡然儒雅，但一开口便好像直接戳中了神星雪的要害。
　　“明知故问，若是对我的身份有异议，你们可以向皇帝问责，也可以联合三大神官弹劾我，何必玩夜审动武的老把戏呢？”神星雪似乎很淡定的回应，但语气竟已有了明显的激动。
　　摩诃静道：“本来似您这种庶出公主，没有几十个，十几位却是有的，能入主皇族，觊觎王座的，古往今来就只有您一个，在下不得不调查清楚，当年的边城金楼大兴进贡外籍美女……”
　　“够了，懒得听你这伪君子乱嚼舌头根。”
　　叶尘终于说话，尽管只有三言两语，但他已经听明白了大概，无非就是神星雪乃楚火罗皇帝和某个没势力的进贡妃子、和亲公主、甚至是奴隶宫女所生，乍看上去倒也能挂上一个公主头衔，可论真实地位，比人家皇后或得宠贵妃的女儿差出不知多少倍，少女不堪后宫迫害，流落中原，得奇遇学到绝顶武功，回来后好像凤凰涅盘，一路逆袭上位，洗刷当年所受的苦楚委屈……
　　哪朝哪代都会发生这样的老掉牙故事，叶尘没兴趣再继续听几人唠叨陈年往事，直接道：“说真的，我这个人很忙，接下来还要应付归海荒劫和南疆魔王的联手，你们三个快些承认神……快承认纳兰星雪的身份王位，否则我可不客气了。”
　　皇后气得笑出声：“呵呵呵，野蛮贱奴就是野蛮贱奴，当这里是你们中原的土朝廷了？谁不服就打谁？说杀人就杀人？晓得什么叫文明法治帝国吗？莫仗着武功高就可以……啊！”
　　灿烂的明辉自叶尘后背冲天而起，飓风压迫得皇后花容失色，满头华丽的头饰被吹得东倒西歪，威严尽失。
　　“真是丧心病狂。”摩诃静没想到叶尘比自己估计得还要“野蛮”，完完全全视帝国律法如无物，吃惊仅一个刹那，他手印极速变幻，参六合，演七星，化四象，双手再次推出了潜心苦修的西方神技，曼陀罗金轮。
　　神星雪讥笑，猛然甩动锦袍，玉指震荡出了浩瀚的彼岸之桥。
　　玄黄毫光四射，金色法轮瞬间暗淡下去，归于虚无。
　　此刻，皇后纤细的脖子不知怎的已落在了叶尘魔掌之中，他冷笑道：“我见过比楚火罗更加文明数十倍的天外天世界，但他们骨子里依旧还是欺软怕硬，为了权力和利益，好像狗抢骨头一样争相竞逐，文明……呵呵，这词儿听你们说起来，只会让我感觉恶心想吐。”
　　“你……你……”千代恒惊惧交加，他头次看见如叶尘这样完全无视国家规则的凶徒。
　　摩诃静心志如冰，第一时间出手救驾。
　　他顾忌神星雪妙用无穷的守御绝技，所以不再显化神功法相，而是闪身冲到了叶尘身前，五指犹如钢钩，呈雄鹰扑食之势击杀下来。
　　似他俩这种绝顶高手的近身肉搏，可谓凶险无比，叶尘原地不动，右手扼紧皇后的脖子，只用左手连环变招，抵挡摩诃静凌厉的鹰爪攻击。
　　目前他这种蔑视“规则”的狂态，就和当初在古兰城压制对北瑶凝若的色欲一样，也是突破向天心神境的必经之路。
　　天心感悟虚空，背后代表着异常深邃玄妙的心境道理，只有不断洞彻锤炼这重境界，才能将武功再度突破，若说弹指惊雷是武术的顶峰，一念万法则是升级到了武道修炼，三心入圣开始，掌心运转玄机直到道心法相，全都是关乎自身最精奥入微的控制，唯独所谓的天心，则已经进入了精神和灵魂方面的突破，妙渗虚空，感悟造化，大成之后，自为当世霸主，武中帝王。
　　神星雪欣慰叶尘的神功更加深不可测，同时也略微感叹：多亏摩诃静平日政务繁重，同时也是贵族艺术学院的乐曲老师，此人若是全心全意练武的话，不知修为要高到什么地步。
　　拳掌交替，空爆炸响，两人在肉搏招式的打法选择方面，完全到顶，算是不相伯仲，但境界造诣上叶尘终归更胜一筹，他将太阳天火封入左臂，每出一拳便好像烈火红岩轰击，摩诃静的袖子已经烧得稀烂，就连肌肤亦泛出焦黑。
　　皇后此刻软瘫了下去，生死不知。
　　太后再也无法保持冷静，眼前发生的恶劣大罪，她连听都没听说过，遂尖声喝道：“来人！召集战争大臣和东陵长老率大军入城，剿灭叛国妖孽！”
　　阴阳双环以叶尘为中心扩散开来，混沌罡劲形成无形障壁，使得任何人都离不开穹皇巨塔范围。
　　赫连暖玉忙对神星雪道：“公主闹得这么大，我们所有人脸上都不好看。”
　　神星雪假意苦笑道：“我刚才说过了，这位叶先生真不是我的属下，而是威震中原和天南的无上高手，千万不可冒犯其威严，没想到皇后充耳不闻，一再辱骂，果然给皇室带来了灭顶之灾。”
　　此话一说，不单千代恒愤愤的盯着瘫倒在地的皇后，就连太后都是大恨：习惯养尊处优的贵族女子不懂城府为何物，胡乱张嘴招灾闯祸。
　　好像只有摩诃静本心如一，大有山崩于前而色不变的养气功夫，依然耐心和叶尘拆招对决，架势丝毫不见差错。
　　轰鸣炸响，破天雷撕裂夜空！
　　叶尘神拳上浩瀚雄浑的功力疾吐，一道创世雷电终于打退了纠缠不休的摩诃静。
　　“万千国法、诸多阴谋也不如拳头大好用。”叶尘收拳下沉，立即平复了沸腾真气，笑道：“你们刚才嘴里左一句文明，右一句文明，却不干半点文明事，如今还有何话说。”
　　太后丝毫不怕叶尘的威压，冷笑道：“神国是四大先祖共创的万世不拔基业，绝不会屈服野蛮的武力。”
　　叶尘缓步走到太后面前，沉声道：“我也懒得和你们妇人辩论什么国家道德，听着，星雪公主很快就会成为楚火罗女帝，你们那些不成大事的夜审迫害还是留给后宫争风吃醋去用吧，姐姐，我们走。”
　　“我还当是谁如此嚣张跋扈，原来是叶兄啊。”
　　黑暗中慢慢走出一个手托黄金长剑的清秀少年，白衣飘飘，神色狂狷，正是冤家路窄的宁无忌。
　　叶尘也好像见到了久违的老朋友，亲切笑道：“我这次万里迢迢远来西楚，就是想和宁兄叙叙旧呢。”
　　“呵呵，看来你我真是心有灵犀，缘分不浅。”宁无忌嘴角露出嘲讽的笑容，转而对神星雪道：“但我来西楚却不是为了叶兄，而是为了星雪小姐你来的。”
　　神星雪冷笑不语。
　　“不过是当年一个侥幸生还的傀儡，摆什么臭架子。”宁无忌瞳孔收缩，有些残酷地道：“少装蒜，你应该清楚，你的命就应该是为我存在的。”
　　太后不明白这白衣少年从哪冒出来的，但他一出现，似乎就压过了叶尘及神星雪的气焰，自然乐得其成，摩诃静则心头狂跳，他能感觉到此人内蕴的恐怖气息，法相庄严，澎湃如潮，比叶尘只高不低。
　　神星雪咬牙恨道：“就凭你个狼狈求饶的废柴？”
　　“今非昔比。”宁无忌故作姿态，大笑道：“掌门师尊已经施展先天灌顶秘术，又赐我天帝太干，收拾你俩，就和碾死蚂蚁一样。”
　　“今天你敢自己来，倒是比北燕时长了点出息。”叶尘摊手，继续刺激他道：“说来凑巧，咱们每一次见面，我都会坏了宁兄好事，你次次在我面前失败，恨我也是理所当然。”
　　“我恨你？”宁无忌强忍立刻活剥叶尘的冲动，借大笑掩饰道：“哈哈，你个只会靠女人和运气的土鳖也配？”
　　刚才燕苍生现身归海氏宅院，展现出了狂傲无比的霸主之姿，除了对华太仙的话题还重视三分，其余敌人根本不在他眼内，甚至不住冷嘲热讽，归海荒劫乃窃国枭雄，城府更是深不可测，他宁无忌得传武圣神功，正要昭告天下自己的王者逆袭，心理上完全受不得丝毫重话……
　　几人才刚刚结盟不久而已，眼下竟然就有了分崩离析的架势，好像比薄纸脆冰都不如。
　　宁无忌勉强压制火气，没说太多便告辞离去，心里打定主意：只有吸收到神星雪深厚的玄黄真气，我才能稳固住体内无敌的超级修为，暂忍一时之气，将来必要狠狠收拾这瞧不起我的死人妖。
　　此时虽夜黑风高，但楚火罗民风异常开放，夜市繁华，街上常有女孩子们叽叽喳喳地聊天结伴游玩，使得他被轻视的邪火愈发抑制不住。
　　转头遥望高耸入云的穹皇高塔，忽然就想：何不潜入进去，找个公主、皇妃，甚至是最尊贵的皇后，效仿古仙，美美来上个春风一度，岂不快哉？反正神功还未大成时，就已经在中原皇宫试过好几次了。
　　风流快活没寻到，却是感应到了惊天动地的混沌罡劲，很熟悉——肯定是那个处处妨碍他的恶贼叶尘。
　　没想到他才刚被幽魂带来几个时辰，便固态复发，开始惹事闯祸，宁无忌联想北燕被活捉的耻辱，实在等不到什么祭祀大典，终于还是现身出来。
　　叶尘淡淡地道：“你若不恨我，怎会有胆子单独站在我面前？”
　　“哈哈，哈哈哈……”
　　宁无忌眼中蓦地火起，纵声狂笑，往日的斯文亲切全部消失殆尽，犹如狂魔厉鬼似的恐怖大笑，完全不再像一个正常人。
　　“别再假笑掩饰了。”叶尘走下台阶，叹息道：“倚仗背后有权势的师长作威作福，你骨子里只不过是一个任性妄为的二世祖而已，真以为自己握把好剑就能当高手了？离开司空黄泉的话，你什么都不是。”
　　神星雪暗笑，叶尘毒辣的嘴巴专攻宁无忌软肋，这下可要气死这年轻人了……
　　宁无忌收起笑声，却没有想象中的狰狞暴怒，反而平静了下来，肃然说道：“司空黄泉是司空黄泉，宁无忌是宁无忌，我一定会向天下人证明，宁无忌定会粉碎虚空，将所有所有的高手都踩在脚下！”
　　“呵呵……”叶尘口气淡淡：“在那之前我已经踩你在脚下好几次了，宁兄拿什么跟天下人证明呢？”
　　龙吟震天。
　　若非摩诃静和神星雪不约而同地张开了一道罡气护罩，太后和赫连暖玉等人都会被这一道惊天动地的龙吟震走半条性命。
　　一剑形成招未出手之前，神留于太干出鞘之后，至刚至烈的剑气瞬间笼罩住了叶尘，无穷杀机中居然还蕴含着至尊雍容之威，可算是天下无双的剑法，犹胜于剑圣的流光追月。
　　叶尘领悟道心境界以后，施展元始生死诀可以衍生断肢，修补元神，但宁无忌的金色长剑环绕一股足可令天地臣服的王者正气，完全可以绞灭神农光王身的护体，他不敢冒险以身试剑，只能暂且后退。
　　“哈哈！天帝太干乃万兵之王，连虚数空间都能斩断，看你能挡我几剑！”宁无忌一剑就占到上风，可谓得意之极，继续挥剑的同时，浑身也若隐若现泛出了一层龙鳞似的纹理。
　　“当心，这是太乙玄黄经中的逆龙金甲，他已经不能近身！”神星雪忽然飘入场中，张开盘古法印替叶尘挡住了太干一击。
　　“哦？又是护体气功之类的？”叶尘心底不太把宁无忌当作强敌，但看神星雪紧张的样子，终于心中一凛，意识到现在面对的几乎算是“青年司空黄泉”，绝不容轻慢小觑。
　　“并不单单是护体，更是一种最可怕的攻击绝招。”神星雪道：“从现在开始，所有攻向他的招式劲力都会被那层铠甲吸收，再叠加自己本身的功力施以逆转反弹……而且没有任何罩门，解无可解。”
　　不止叶尘，连摩诃静、赫连暖玉，包括略通武功的太后和侍卫们，全部凛然吃惊，这种立于不败之地的罡气铠甲，简直不是一句神功所能形容的了。
　　“早知道你们身手这样废物不堪，我也就不用联合那么多高手啦，哈哈哈……叶尘，你今天想死都不行，我还要当你面采集神星雪的元阴呢，哈哈……”宁无忌横过太干，大笑不止，仿佛舒散了所有积郁之气，使得功力又有了提升。
　　叶尘冷笑道：“二世祖得到了地主爹妈的遗产，总是宁兄你这幅嘴脸，当心花太快，穷得光屁股。”
　　“你尽管逞口舌便宜。”宁无忌提剑迈步，故意走得很慢，显然试图给叶尘施加压力。
　　叶尘坚信一点，不管多么厉害的武功，也必定不会完美无缺，此乃冥冥天道中的一线生机，哪怕逆龙金甲真有所谓不败之威，那恐怕也需武圣仙佛似的功力才能彻底运转，宁无忌到底是得外部强行传授，一定会存在某种破绽，否则他绝不会联络燕苍生等人，早自己大杀四方了。
　　“先砍断你讨厌的狗爪子！”
　　金色巨龙腾空怒斩，彻底封锁住了虚空一切生路。
　　叶尘移形换位的“日月无光”都失去了作用，眼看就要被太干斩断臂膀，所幸——当！
　　刀随心动，星沈暴烈出鞘，银河似的刀光狠狠斩中了金龙脖颈，也就是太干的剑脊平面，宁无忌应变奇速，随来势翻腕下压，调转锋刃又去砍叶尘的刀背，他不信世间有哪件兵器能和天帝太干硬碰硬。
　　叶尘也没这个信心。
　　他极快地松开刀柄，直接泄掉了宁无忌一斩之力，随即换手握刀，寻得一丝间隙去挑其手背筋络。
　　将将触到铠甲鳞片的刹那，宁无忌猛地回手挽了三朵剑花光幕，脚踏八卦玄天步，飞快退后三步。
　　“看来你的逆龙金甲不能抵挡刀锋呢，只要稍微注意下，也没什么了不起的。”叶尘竖过星沈护住中线，不忘讽刺了一句。
　　“是吗？”宁无忌狞厉一笑。
　　叶尘忽然虎口生疼，星沈随之落地。
　　一道锋锐无匹的刀劲已然割伤了他的筋脉。
　　玄黄巨龙所化的无敌铠甲，深具斗转星移之玄妙，连神兵宝刀都能反弹回去。
　　宁无忌骄傲笑道：“如果没记错，叶兄的武功同样也是因奇遇不劳而获吧，怎会理解我天外天神技的精髓……你……”
　　说着半截，天帝太干居然也从他手中脱落，直插进了地面。
　　叶尘揉着右手笑道：“你的太干长剑的确可以斩断虚数空间，完美封住日月无光的缩地跳跃，而且逆龙金甲能反任何攻击，但我稍微加了一些技巧，将剑气用日月无光尝试穿透你那层铠甲形真气，看来也有一些用。”
　　“我一定会让你收起那副让人作呕的嬉皮笑脸。”
　　方才看起来应算是《太阳剑谱》和《太乙玄黄经》平分秋色，但却大大刺伤了宁无忌敏感的自尊心，刚要凭新得绝招毁天灭地，结果瞬息之间便被叶尘魔头找到应对之法，不由得在他心底埋了一颗种子——叶尘会不会永远有克制自己的办法？莫非我永远也赢不了他？
　　太后此时忽然出人意料的喝道：“侍卫武士听令，联合那位先生，诛杀叛国妖女纳兰星雪和他属下魔头。”
　　叶尘杀机已动，早知刚才彻底闹翻脸，杀了所有人，如今强敌在前，可能一个分心就会万劫不复……神星雪绕到他的身后，暖声笑道：“你安心收拾宁无忌，其他人由姐姐替你挡着。”
　　“好的。”叶尘立刻心无旁骛，不再关心后背如何。
　　宁无忌昂首仰天长啸，猛从地面拔出太干，振臂狂挥，牵动出道道惊虹似的先天正气，其中隐然有天神歌颂之声传出，每条金光都化作小型陨星，威力声势比刚才还要浩大，无数条剑气如同流星雨一样狂涌向叶尘。
　　这一剑，好像将周边空间都斩回了鸿蒙开辟太初之时，已经有了将虚幻凝结成真实的雄浑功力，至少也是一念万法中的道心之阶。
　　将惊天杀气蕴于金光流星，大有以杀入道、代天伐恶的绝对法则。
　　数十年以前，年轻的司空黄泉执太干狂霸天下，快意恩仇，虽然生平行侠仗义，维护良善、主持正道公理，但杀孽极重，遇恶即斩，更曾在南疆魔国杀得是鬼哭神嚎、血流成河、遮天蔽日，素有“人间修罗”的凄厉外号，若非魔尊梵天情横空出世，直可一人灭国，随着年龄渐长，晋升到巅峰武圣之后，才没人敢再提起旧时不雅称谓，但在那个时期，他所用的武功剑法，公认是世界上最可怕、最暴戾的杀人剑。
　　鸿蒙杀劫剑，本只存在于江湖传说中的史诗之剑，今由宁无忌重现人间。
　　无法闪躲，也不能以星沈硬接，叶尘暗赞武林前辈的同时，效仿去年蓝衣人化解唐雷九神拳的封天环运用，双掌画圆，瞑晦光照，双环演绎混沌阴阳，柔不可言地兜住了所有剑光流星。
　　虽没有彼岸金桥那么神妙的完美卸力，但总算勉强守住了防线。
　　背后烈风呼啸，震荡不休，想必是神星雪和摩诃静另有一番剧烈争斗，可宁无忌丝毫不给他关心别人的余暇，双手持剑过头，冲天而起，背后虚空撕裂，青黄赤白黑五色毫光耀眼，显化出了一只昂首嘶鸣的巨型孔雀，开屏后的五彩雀尾更是遮云蔽月，恢弘磅礴。
　　鸿蒙杀劫中诞生的这只彩光孔雀，壮丽而又圣洁，太干剑尖遥指叶尘，震天鸣叫，轰然扑下，单是铺天盖地的声势就已令人心惊胆碎。
　　进阶一念万法之后的孔雀明王拳，比冠军会时期强大了无数倍，已经习惯用日月无光做空间跳跃的叶尘大是头疼，只能再次大耗真元，竭力划出封天环接招。
　　冷静，只要冷静下来，慢慢压制消耗叶魔的功力就可以赢……宁无忌终于压下心浮气躁，逐渐发挥出了真正的实力。
　　叶尘只觉孔雀法相左侧劲力微瑕，他身经百战，立刻本能似的分出部分内力，震出开天剑斩了下去，但在同一刹那，心头也猛的凛然暗叫：糟糕！
　　逆龙金甲龙鳞的光芒一闪，剑气经过了玄黄真气千回百转的引流，瞬间反射了回来。
　　虽有神星雪心有灵犀，及时回身用玄黄真气卸掉了逆刺回来的开天剑，但因为分劲原因，浩瀚的五彩光孔雀则狠狠突破了封天环的柔劲，以雷霆万钧之势轰中了叶尘胸口大穴，直将他打得三昧真火冒出，喷了一大口鲜血。
　　“怎么？从铁血宝库出来后就这点水平啊？本少爷还没出全力呢。”宁无忌不急追击，潇洒地屈指弹剑，雍容龙吟之声响彻云霄，强忍得胜激动的轻笑道：“叶兄坚持住，千万别晕死过去，否则可欣赏不到星雪美女赤裸裸被我吸收内力的美景啦，哈哈呵呵哈哈……”
　　临兵斗者皆阵列前行。
　　九字真言照耀虚空，振荡出了通达元始幽冥的神秘韵律，这一招并不是攻击肉体，而是直接烧灼大脑神经的弥罗天极阕，哪怕逆龙金甲也没办法吸收反弹。
　　宁无忌突然间头颅剧痛，疼的他恨不得把自己脑浆都给挖出来。
　　“啊！叶魔……你……啊！”
　　得意才不过三句话的时候，宁无忌已痛苦得跪地双手抱头，身子差不多蜷曲成了一只大虾米。
　　叶尘被孔雀明王拳正面击中胸口，亦是没好到哪去，勉强起身强笑道：“唉……宁兄不用跟我鞠躬行大礼的。”
　　神星雪暗笑这时他还兀自讨嘴上便宜，忽把功力燃烧至到顶峰，竟是前所未有的强盛，浓稠的天地玄黄气将曼陀罗金轮一下裹了起来，自己则趁机冲到塔下，一掌拍向宁无忌天灵盖。
　　除掉这个搅风搅雨的罪魁祸首，可免无穷祸患。
　　然而宁无忌好像确有神秘气运护身，一团鬼魂似的幽影赫然替他挡住了神星雪必杀一击，天帝太干亦受某种感应，自动跃起，横着悬到了主人头顶。
　　此刻摩诃静也终于运转出了真正全力，法轮狂转，肃清万物，眼看要酝酿出强悍杀招。
　　“不好！星雪姐姐快退！”叶尘以传音入密急唤神星雪，倒不是因为枯荣幽魂的出现，也不是因为宁无忌长剑神异，更不是害怕摩诃静再度提升功力，而是由远方逐渐逼近了一股难以形容的恐怖真气——那是从没有对敌过的强大。
　　真正超脱凡境，领悟天心，触摸宇宙精华之秘的绝世强者。
　　这种人，已经处在了众生最顶端，数量应该比粉碎虚空的武圣也多不了几个。
　　神星雪再非闺中人妻，同样敏锐感应到了那道涅盘轮回的寂灭之力，仿佛在小鱼塘中忽然游进来了一条大白鲨——八成是魔国楚天王燕苍生察觉到了此地的打斗。
　　所幸速度不疾不徐，并非极快。
　　叶尘鼓足残力拉着神星雪冲出巨塔围墙，说道：“待我伤愈，再等少帅闻心赶来后才能有一战之力。”
　　“混蛋！想逃跑？！”宁无忌总算勉强压制住了撕裂魂魄的剧烈头疼，刚要提剑追杀，半空中的神星雪忽然扭过盈握纤腰，扬手一挥，可定四极，镇天阕的轩辕皇剑劈空而下。
　　可惜脑部神经已严重受损，逆龙金甲暂时不得运转，宁无忌只能斩击太干，凭着至尊锋锐荡开了和自己同出一源的轩辕皇剑，但也因此走脱了叶尘和神星雪，气得他是差点咬碎牙齿。
　　“好像我是有点高估了自己，低估了宁无忌，害姐姐你也身处险境。”叶尘脚下不停，自嘲一笑。
　　神星雪道：“司空黄泉苟延残喘，但到底坐过几十年天下无敌的宝座，你能抗衡他的传人……不，你能抗衡他的分身，已经很了不起了。”
　　叶尘沉默，他本来还猜测神星雪其实是司空黄泉的秘密传人，甚至是私生女、私生孙女之类，可听她语气，外加宁无忌的态度，又实在不像那种关系……
　　孔雀明王劲不停撕扯体内杂乱的真气，行不片刻已经需要神星雪搀扶。
　　“敌人势强，哪怕等少帅和冷虎禅联手也未必能扳回一城，我们还需要强援。”神星雪扶着叶尘走进一栋漆黑的大宅。
　　“呃？原来姐姐还有后手。”
　　叶尘不由松了一口气，胡乱猜道：如果有人能抵敌燕苍生就轻松了，该不会是星雪姐姐面子大，把华太仙从炎黄峰请来了吧？
　　

第十二章：井底


　　夜已幽深，巷子也很深。
　　“我早就算到今后也许会面临这样的危机。”神星雪推开宅邸大门，带叶尘快步走到后院，续道：“但没想到是和你这小叶弟弟一起呢。”
　　五间充满西楚风情的圆顶砖房，也不知有没有人住，后院则只有一口水井，及一个半露天的厨房。
　　叶尘四周看了看问道：“老太后和千代氏大概会全城搜捕我们，而燕苍生和古神君成名多年，必然也会有一套类似传音搜魂的找人方法，我们躲在这种民宅恐怕很不安全。”
　　神星雪走到那口水井，弯腰按动了靠底部的一块石砖，便听有“哗哗”水声响起，叶尘近瞧，原来是井水大幅下降了五尺左右。
　　“这是我的临时避难之处，不敢说绝对安全，但个把月内绝不会有人找到这里，跟着我。”
　　神星雪翻身入井，她轻功高绝，接近水面时裙摆飞扬，秀足卡住井壁，双腿柔韧地开成近乎一字形，随即再次按动手边机关，井壁立刻下陷，缓缓开启了一个幽深的洞口。
　　叶尘不想让自己显得娇气，默默提起神农药气，勉强压制住了体内狂暴的孔雀拳劲，遂也翻身入井。
　　洞口里有双层铁闸隔水，推开后仅容一人通过，神星雪扭身当先缓缓爬行，叶尘从后看去，只见两瓣肥美厚嫩的圆臀高高翘起，将裙裤绷得紧紧的，两条大腿交错前进，聘聘晃摇，似乎更显臀肉娇脂膏腻，弹性十足。
　　但可惜美景短暂，才爬了二十几步，绕个弯便豁然开朗，出得洞口竟是一间雅致房室，软床、衣柜、桌椅、油灯，一应俱全，角落筐中则备有果脯、干馕、风鸡、火腿之类易于保存的食物和淡水，头顶有很多细小孔穴，凉飕飕的，应是用来通风之用，神星雪又回身扳动了墙上一个木棍扳手，水流声再起，应是使井水再次上升，彻底掩盖了本就很隐蔽的入口，随后解释道：“这里是我暗中找黑市修建的，俩月前就让冷虎禅秘密清扫干净，分批运送食水，以备不时之需。”
　　“哪怕神仙也搜不到这儿。”叶尘安心盘膝坐在了地毯上，一边全力运转元始生死诀疗伤，一边疑惑道：“神不知鬼不觉在井下深处修建这样一个地方，姐姐果然是思虑周到，但动工时真能瞒过太后或归海家族的耳目吗？”
　　“倒并不是我亲自差人修的，西楚下城区有很多那种拿钱办事，不打听来龙去脉的黑帮掮客，只要稍微多花点钱，秘密中转个两次三次，哪怕再大势力也查不到源头的。”神星雪并不在叶尘面前矜持，慵懒斜倚在了床沿，淡淡地道：“人在江湖也好，在皇宫也好，无论再怎么顺遂，也总要给自己留上一条退路，相信皇室成员和其他贵族在城中也有不少类似这里的避难密室。”
　　“我就没有姐姐如此缜密的准备，只懂得正面出击，哈哈，简直是匹夫之勇。”叶尘借说话吐出胸腔浊气，但离奇的是伤势并无好转，仿佛神农光王身也对宁无忌的孔雀明王拳束手无策。
　　“若真是匹夫，怎会有不远万里救援友人的义气，怎会有不探听姐姐过去的胸襟？”神星雪每逢笑起来时，雪腻玉润的脸颊上都会浮现两颗梨涡，更显她瑰姿艳逸，娇媚可人。
　　“没有那么荡气回肠……”叶尘想了想才道：“第一，我生平最怕有美女受伤害，辣手摧花这种事，总会让人心里头郁闷不喜，第二啊，我很懒，既懒得主动听人家忆苦思甜，又懒得开动脑筋，所以还是不听为妙。”
　　神星雪微笑道：“你真不想听呀？”
　　“不太想……”叶尘以前准备吃豆腐时，经常会在女人面前装得弱一些，如今果真受了重伤，反倒激发傲气，不愿显出弱不禁风的样子，“但这里闲得发慌，姐姐若愿意聊，我也无所谓的，免得咱俩人干坐着大眼瞪小眼，互相尴尬。”
　　“你讲话总喜欢那么直接。”神星雪露出温暖的神情，起身坐到了叶尘对面道：“好了，别硬撑了，孔雀明王拳乃先天太极门的看家绝艺之一，极为狂烈凶暴，我来用太乙玄黄经助你疏导。”
　　玄黄真气雄如皇天后土，立刻就镇住了在叶尘体内狂窜不休的孔雀罡劲。
　　“还好，多亏宁无忌目前不懂金翅鹏王拳，否则像皇甫正道那样二气归一，凝练出先天太极阵，小叶你可就死定了。”神星雪舒了一口气道：“试着将姐姐的内力引入气海，孔雀明王拳和太乙玄黄经同出一源，应该可以中和掉它的。”
　　“呃……好的……”叶尘近距离看着神星雪风致绝伦的容颜，又听着她和煦轻柔的声调，居然破天荒的脸红结巴了一下，只得顺着问道：“也不知皇甫正道是个什么样的人，武功有多高，只听说他曾分别输给过华太仙和燕苍生？应该算是领悟天心的霸主里面最弱的一个吧？”
　　“司空黄泉年老，宁无忌年幼，所以他才是先天太极门真正的领袖，这种人，远远比表面看起来可怕得多。”神星雪顿了会儿，忽然突兀笑道：“其实我的武功也有一部分是皇甫正道教的，呵呵，想不到吧。”
　　“这个……”叶尘一怔，“我还真是没想到。”
　　他一直非常尊重神星雪的过往，所以从没张嘴问过。
　　神星雪是自己说出来的。
　　她的成长经历其实和叶尘推测的倒也八九不离十，母亲本是个周边小国的公主，国家被楚火罗打败吞并后，进贡过来作为“赔偿”的，虽然不过是一件战利品，地位比宫女高不了多少，但能歌善舞，美艳妩媚，极得年过古稀的老皇帝宠爱，后来也不知少女施展了何等媚术，竟能使老树开花，晚年喜得一女，老皇爷高兴之下，更是冒天下之大不违，册封了神星雪母亲为大贵妃，和皇后一同总领后宫女眷。
　　可惜神星雪的母亲终归只是一个不精权谋的年轻美女而已，得势后恃宠称骄，开罪了很多娘家靠山强大的妃子，老皇帝刚一驾崩，千代氏便联合北瑶氏权贵列出了七条罪状，递交大议会堂，将贵妃剃发贬入了娼寮贱籍，也就是所谓妓女，一天到晚要接十多个男人，结果二十四岁便染病死了，尸体随随便便扔进沙漠，早被豺狼吃个干净，连衣衫骨头都寻找不到。
　　对于自己童年的经历，神星雪只说了一句“比较艰难”，并没有诉苦多谈，但叶尘也能想到，她这种公主，能活着长大都算奇迹了。
　　“当年我母亲已经死了，我活着挨些欺负，可能会让很多人心里舒服。”神星雪似乎看穿了叶尘的心思，淡然一笑。
　　楚火罗国有句俗语，时间是最好的疗伤药，后宫娘娘们各有各忙，新一轮的争宠、宫斗、算计等事务层出不穷，渐渐也没人再有闲心去折磨一个垃圾似的小女孩。
　　但是宫人们倒乐得有个比自己还不如的公主，每天不咸不淡冷嘲热讽一番，似乎对自己压抑心理方面，有极其舒服的按摩作用，对此，神星雪已经麻木习惯，似乎只能怨命不好。
　　转机出现在她十二岁那一年。
　　恰逢太后寿诞，举国欢庆，神星雪被老嬷嬷们指派去采买酒肉水果。
　　同行宫女们兴奋的不得了——能指挥星雪公主做劳力，这可代表着自己受老嬷嬷宠爱，才能享受这等的美妙时刻，因此加倍对神星雪嘲讽使唤。
　　让一个十二岁的女孩儿当街抱着两大罐葡萄酒，外加脖子上挂几串羊腿，一步三晃，直把后面指挥的宫女们笑得花枝乱颤。
　　也不知是忍耐到了极限，或是羞耻到了崩溃，神星雪终于不计后果爆发情绪。
　　此举似乎唤醒了宫女们自己也是奴隶的记忆，让她们变得异常狠戾恐怖，同样血撞脑门，竟要当街弄死这个垃圾不如的臭公主。
　　幸亏迎面走来一老一少两个人，阻止了女人们疯狂的撕扯，上年纪的那位好像五十来岁，黑须油亮，面容清古，眼睛不仅明亮得赛过宇宙寒星，细看下，他瞳孔内似乎还有一股洪流波涛翻滚不休，好像仙佛神圣降临凡尘，他身后那位年轻人大概二十六七的年岁，额锐角方，双眸黑白分明，看起来非常安静沉凝，正气儒雅。
　　老者只看了神星雪一眼，便头也不回的对身后年轻人道：“正道，带上这个女孩子。”
　　那个正道当时也是愣了一下，随即便点点头，将对生存绝望的神星雪带离了地狱似的神之国度……
　　好像是冥冥中的天意。
　　叶尘忍不住插句嘴，问道：“就这样啊？”
　　他本以为会发生更加离奇诡谲，更加波澜壮阔的传奇邂逅。
　　“就只是这样。”神星雪笑了笑，“你肯定也猜到了，黑须老人就是天下无敌的先天太极门掌门至尊，司空黄泉，那年轻人则是一百零八殿总殿主，皇甫正道，在我感觉要死在大街上的时候，只希望走来的这两个人能伸一把手……我没想过学武夺权，我只想像个正常人一样活下去。”
　　活下去，好像非常简单，可在神星雪口中说来，只有凝重。
　　听着和很多传奇人物差不多，偶遇高人宗师，得授绝世武功，回头再逆袭扬眉吐气，但叶尘知道神星雪在那个时段，必然又有其他变故。
　　起初两年里没什么特别，来到中原后，皇甫正道对待神星雪既不亲近，也不冷漠，更没有让她拜师进入先天太极门，就只是规规矩矩，由浅到深地教授文化和武功。
　　神星雪当时也想问，却又不知道该问点什么。
　　直到十五岁那年的秋天，司空黄泉再次现身，忽然开始传授给她伟大的《太乙玄黄经》。
　　听到这里的叶尘心中一凛，发觉到了他们三人之间的关系很是古怪，绝不像什么西域孤女遇到中土高人，因为自身根骨绝佳、天资聪颖，蒙垂青传授绝世武功的无聊戏码……虽然乍看之下，倒的确说不出什么不是，可总之就是有一股诡异的氛围萦绕。
　　得粉碎虚空的武圣口传心授，神星雪成长的极为快速，先天玄黄真气滋养七经八脉，几乎每天每刻都能领悟天下武人梦寐以求的武道真髓。
　　时光飞逝，十八岁的绝色少女已亭亭玉立，美艳不可方物，并且在司空黄泉悉心调教下，顺利进入一念万法的卓越境界，荣登天下绝顶半圣，速度之快，放眼历史上都算是凤毛麟角，期间皇甫正道又给她兴建府邸，找了不少佣妇伺候生活，俨然养个千金大小姐似的。
　　如此再造之恩，神星雪当然是铭感五内，只觉粉身难报。
　　“老师待星雪恩重如山，我愿意入得门中，助先天太极一脉雄霸天下，传播您的盖世威名。”
　　“威名？”司空黄泉听罢只是微笑道：“我十五岁时就在冠军会上横扫九大高手夺魁，刚满十八岁便执掌先天一百零八殿，几乎已威名盖世一百年啦，俗世间那些蝼蚁的赞美传颂，对老夫来说连一文钱都不值。”
　　见司空黄泉依旧不答应正式收徒入门之事，神星雪有些沮丧，但还是难掩好奇的问道：“那什么对您才是重要的东西？”
　　“我所求者，原乃惊天动地之事，从不屑拿出来和他人聊天讨论。”司空黄泉面上霸悍锋芒一闪即逝，很快就恢复了古雅的常态，好像自言自语似的轻声道：“老夫已经是风烛残年，和梵天情于苍山一战后，更加速了生命流逝，本不该再去执着外物，哎……但天地有数，人道无常，若真的学那些佛祖菩萨，放下一切，释怀坐化圆寂，人生岂非淡出个贼鸟？”
　　神星雪见司空黄泉最多也就六十岁左右的样貌，若剃掉胡子，说他四十出头也没任何问题，怎么看都跟风烛残年不挨边。
　　“不应该是人有纲常，天道莫测吗？做人只要问心无愧，死也不见得有多么可怕。”
　　“远古先驱从灭世洪灾中拯救人类，功德无边，可惜如此大慈悲、大恒心的武圣，一入权力大门后也是无法自拔，完全背离了自己的初衷，老夫既然大限将至，当然是想在临死前触摸一次至高王座，这就是我最看重的东西。”
　　神星雪吃惊难言，心中只在感叹——老圣雄心壮志，仍可挥剑！
　　而司空黄泉也并没有继续下去这个话题。
　　叶尘摇头苦笑，原来司空黄泉也是淳于清说的那种人，权力使人疯狂，但逍遥自在的理想又哪比得上宏图霸业来得诱人？假如……假如自己将来也更进一步，修炼到皇甫正道，甚至司空黄泉的境界高度，会不会也忘记初衷本心，屈服于千秋万载、奴役众生的莫大权力？
　　当天，司空黄泉为神星雪找到了一个测试武功的对手。
　　元始天魔门使者，荆天狂。
　　少女胜得简直是无惊无险，没有偷袭，没有作弊，也没有司空黄泉或皇甫正道出手帮助，盘古法轻松印定住了荆天狂一种极度凄厉邪恶的魔功——哀艳魔花。
　　连十招都不到，神星雪就已经击伤了那个神秘无比的天魔门使者。
　　少女自然是意气风发，自信骄傲，但她在很多年之后，以及眼下的叶尘都明白，当时有司空黄泉站在身后，哪怕什么都没干，也会给对手造成无与伦比的精神压迫力，荆天狂十成武功能发挥出三、四成都困难，神星雪当时得胜也不至于太过惊世骇俗。
　　没多久，神星雪这个名字在天下会上，由司空黄泉亲口组成“江山七杰”时达到了巅峰，不仅每战必胜，打赢荆天狂的战绩也是在这之后曝了出来，当仁不让，同剑圣姬流光、少帅闻心一起，成了武林中最耀眼夺目的天才新星。
　　但少女在成名后却不喜欢这种虚幻的名声，更没有统领天下、追求巅峰的野心，她自幼孤独无靠，只想有属于自己的归属感，想有个家，想成为人妻，成为母亲，仅此而已。
　　所以你才退出江湖争斗，找了一个相对普通的顾烛影嫁了……叶尘话到嘴边，却不方便说出口，转念又想，莫说司空黄泉，以皇甫正道的能力和势力而言，十年来怎会找不到背叛他们的人？反让星雪姐姐在夜雨水榭做媳妇？
　　神星雪讥诮道：“我不是厌倦江湖争斗，而是忽然有人告诉我，司空黄泉只是在利用我做试验而已。”
　　“试验？试验什么？”
　　“太乙玄黄经博大浩瀚，道理环环相扣，悟错一点儿都会万劫不复，所以连皇甫正道都没有修炼，司空黄泉用我当一个试作体，揠苗助长，快速提升修为……实际就是为了给宁无忌铺路，再简单来说，我的存在就是为了宁无忌。”
　　神星雪因此当面质问皇甫正道，为什么会选择自己？
　　被揭穿真相，皇甫正道没有丝毫的窘迫，更没有隐瞒掩饰，一如既往非常沉静地道：“也没有为什么，并非因为星雪有何特别，只是因为当年你和那些女孩子起了冲突，在街上比较引人注意，掌门又凑巧心血来潮而已，我们在之前已经选过九个人，可惜都走火入魔死掉了，不过利用他们遗留的样本，总算让你安全练成了神功。”
　　“那……那然后呢？我就失去存在的意义了？长久以来我就只是另一个人的影子？”联想到二人过去对自己古怪的态度，神星雪如堕冰窖。
　　“这个很重要吗？”皇甫正道哑然失笑道：“和以前一样，星雪你死也罢，活也罢，我们也不会对你怜悯、亲近、宠爱或厌恶的，另外虽然不好意思对你隐瞒了真相，有些不够正派，但同样也帮助你脱离了苦海，学得神功，怎么看也算是恩大于害吧。”
　　神星雪冷冷的说道：“那如果我不再当你们的木偶，要离开呢？皇甫老师会不会杀我？”
　　“先天太极门可是赏善罚恶的名门正派，我身为总殿主，一言一行都影响着十数万弟子的侠义准则，岂能动不动就随意杀人。”皇甫正道微一停顿才接着道：“尽管略有瑕疵，但数据已经收集齐全，足够可以使用，大家各取所需，权当无恩无恨，我以前对星雪那种客气疏离的态度，其实也算是为了分别时能好受一点。”
　　认知粉碎，落差过于巨大，神星雪茫然失措，她确实毫无憎恨司空黄泉和皇甫正道的理由，但久违的寂寞孤独卷土重来，且更加入骨。
　　叶尘忍不住再次插嘴道：“我还是没想通，姐姐的武学资质和实际修为都远胜宁无忌，皇甫正道惊才绝艳，居然干出丢了西瓜捡芝麻的蠢事？退一万步说，就算宁无忌是他亲儿子，需要竭力培养，可也完全没必要放弃姐姐这么一大战力。”
　　神星雪手掌传来的玄黄真力软如棉絮，厚如钢铁，狂暴的孔雀终于被其逐渐平复，叶尘借机再次运转元始之气，缓慢治愈着受损的脏腑经络。“关于司空黄泉的力量，如今的人们还是太缺乏了解了，在他全盛时期，哪怕集结江山七杰所有人，外加你、华太仙、燕苍生，或其他所谓高手一同联手进攻，也绝对绝对不可能赢的，所以我和洪经藏等人对于他来说都是可有可无的，并非不重要或瞧不起，但他也绝不会去主动收归招揽什么高战力低战力。”一个无敌百年，蔑视苍生的武圣，除了他自己以外，一切都是可有可无。
　　“可惜，无论再如何厉害，他也要老死了。”叶尘瞬间联想到了很多事，梵天情当初能加速司空黄泉的生命流逝，武功之高，自然也是半斤八两，一年后他若是入侵中原，还有谁可以抵挡？司空黄泉如此费劲培养宁无忌，又是为了什么？就靠他来雄霸天下？
　　忽然间，叶尘反应过来了一个特别的问题……
　　“告诉姐姐真相的那个人是谁？”
　　神星雪摇摇头道：“只晓得他叫王青，是先天太极门一个管事，当年听他说时我还不信，这才去问的皇甫正道。”
　　“王青……名字有点耳熟，想不起在哪听过了……”叶尘只觉得这个人居心叵测，神神秘秘，肯定也不是好东西，“时隔这么久，先天太极门到底还是来找姐姐了。”
　　从神星雪离开司空黄泉，到遇见叶尘这十年时间里，她究竟是渴望家庭，相夫教女，或是遇到荆天狂寻仇，隐居避祸，还是其他什么经历变故，叶尘完全没有兴趣再打听，而神星雪同样也没有再继续说下去。
　　井内本无自然光源，全靠油灯和一面类似遗迹电灯的光镜照明，朦胧中的仙女姐姐如明珠生晕，美玉荧光，皎洁无瑕的脸上没了那股霸气威严，只剩淡淡的孤独文秀。
　　神星雪指尖轻点叶尘的鼻梁，温柔笑道：“傻看什么呢，我们现在要做的就是尽快休息，恢复精神，应付燕苍生的方法明天再说，快闭眼睡觉吧。”
　　“我明白，咱们还要再出去教训宁无忌那小子呢，废了他，让司空老头看看自己选的好人才。”
　　话虽如此，但叶尘心底着实感叹敌人强悍势大，犹胜北燕冰原上的太极门远征军，而且自己也没办法再召来无法老禅师、曾恨水师伯、唐芊那样的强援，单靠一个不知能否赶到的闻心，只怕……一想到强援，他才忽然想起神星雪之前说过的话，“哦对了，不知姐姐进门前说的强援是哪位？”
　　在他琢磨即将到来的决战时，神星雪已经躺床上睡下了。
　　“这么快就能睡着……”
　　玉体横陈，侧卧绣塌，仿佛一个娇憨的小妹妹。
　　看着神星雪曼柔的曲线，贪色的叶尘不由咽了口唾沫，相比沐灵妃的成熟诱惑，星雪姐姐似乎还要多了几分风韵，尤其是丰腴饱满的乳峰，腴厚得简直让人一手难握，不知触感该如何绵软娇腻，可惜，恁地就便宜了顾烛影，莫非那个贪生怕死的小子在少年时有何特别手段不成？
　　在他胡思乱想时，神星雪浓息一滞，向内翻了个身子，适才在密室通道中没瞧够的圆肥雪臀又再尽收眼底，虽然脑中一直有个声音高呼：人家对你就像对一个疼爱的弟弟，从头到尾也没有任何男女情欲，而且不避嫌疑，寝则同室，信任得无以复加，你叶尘怎能再淫荡偷窥，无耻意淫。
　　但眼睛还是半点儿也挪不开。
　　不知是否感受到了炽烈的目光，还是单纯因为井中阴冷，神星雪回手扯过被子盖上了那具诱人口干舌燥的胴体。
　　“我已倦乏了，你也要保重身子，若孔雀明王劲复发就快唤姐姐起来。”
　　听着娇慵朦胧的关切叮嘱，叶尘顿时又是惭愧无地，又是肃然起敬，神星雪从始至终也和欲求不满的季雨仙、禁欲克制的沐灵妃不同，好像并没有那种不可告人的隐秘需要，完全是一位高华优雅，斯文守礼的女人。
　　重伤未愈，叶尘此刻亦是难掩困倦，随意揭过一块毯子便就地睡了过去。
　　不知多久，头顶上方隐隐传来了杂乱脚步声，神星雪瞬间警醒，所幸井中密室异常隐蔽，几乎不可能被搜索到，脚步很快就渐行渐远。
　　她起身略微整理下仪容，见叶尘倚靠着大毛软垫，睡的像一个孩子，不禁又浮现出迷人暖心的微笑。
　　神星雪自幼孤苦艰窘，实际除了对女儿和叶尘外，很少会显露笑容，在夜雨水榭时她经常独坐小亭，凝视湖水，不单门人弟子，连顾烛影也是敬怕居多，不敢轻易打扰这位不属于凡尘的仙女夫人。
　　只怕她自己也说不清，为什么会很喜欢叶尘，那是一种很纯洁干净的喜欢，好像古籍经卷中描述的异性仙友，明月清风，论道谈诗，那是何等高洁淡雅。
　　叶尘在女子眼中，又何尝不是一个温暖亲切、潇洒如意的男人。
　　由于此刻身处地下深井，又是沙漠中的至寒夜晚，密室内愈发阴冷，若神元气足的话，自然毫无妨碍，可叶尘哪怕武功再高十倍，也绝不可能一晚上就完全化解凶暴的孔雀明王拳，此时他已被冻得脸色发青，死死抱着小薄绒毯。
　　神星雪先是捻灭了明晃晃的油灯，再俯身抱起叶尘，撂到床上，除去鞋袜，并拉过自己的被子给他盖好，低声笑了笑道：“别人家都是男子汉哥哥抱妹妹回床睡觉，咱俩倒是正好反过一个。”
　　被子香喷喷的，应该是神星雪身子上的香味儿，叶尘迷迷糊糊闻着枕边的女儿甜美香气，自然引出心猿意马，胯下阳根如腾蛇苏醒，竟直挺挺地勃立起来！
　　“这……”神星雪羞的脸蛋儿嫣红火烫，当然明白那是怎么回事，小声啐道：“臭小子脑袋里乱想什么呢。”
　　刚要起身，叶尘也不知是重伤迷糊，还是犯了梦游症，赫然双手抱住了神星雪的纤腰，轻声呢喃道：“姐姐，别走。”
　　神星雪心中闺怒，正要挣脱，可一听见“姐姐”二字，顿觉不忍，更由此想到了中原的女儿……
　　只得伸手拍了拍叶尘后背道：“大敌当前，莫要瞎胡闹。”
　　油灯已灭，仅余光镜极微弱的照明，密室昏暗，更给人带来旖旎暇思，叶尘已经微微睁眼，觑着娇丽无俦的仙女姐姐，不知该说些什么话。
　　两人僵持了半晌，最终还是神星雪持重，先开口道：“委实不成样子，快放手，否则可别怪姐姐赏你个大耳光。”
　　“呃……”然而狡猾的叶尘向来色胆包天，可谓无所不用其极，为了贪恋臂弯里绵软的细腰，竟催动起混沌阴阳道中的怒天震，用来反噬自身脏腑，当然，他控制精妙，并不会真的震伤自己，只为似是而非模拟出孔雀明王拳发作的症状。
　　“糟了，怎么又反复起来了？连玄黄真气都中和不掉……”神星雪果然心地善良，非但不再挣脱，反而扭过半个身子，双掌贴住了叶尘的前胸后背，边运劲边道：“意守玄关，集中精神，我来给你顺气归源。”
　　叶尘模糊呻吟道：“姐姐……我要不成了……肾精沸腾……要爆炸掉了……”
　　神星雪顾不得害羞，忙掀起被子，只见他胯下怒龙矗立，几乎要破衣而出，才知道叶尘并非有意狂悖下流，而是内伤再度发作，但孔雀明王拳的拳意向来是壮丽清隽，气象雄伟，暗劲则暴烈狠辣，着实没听说过还有这种危害，想必是宁无忌自己创制的龌龊内功。
　　“姐姐快转过身……我自己弄出来……泄掉这股……”叶尘表情痛苦，肌肉抽搐，额头流出豆大的汗珠子，很明显疼的连一根手指头都动不了。
　　神星雪收手不再继续收束他乱窜沸腾的真气，声音轻颤道：“你……把眼睛闭上……不准说话。”
　　叶尘兴奋的紧闭双目，装傻充愣问：“姐……你……不用对我那么好……”
　　下体忽然一凉，裤子已被解开，紧跟着勃怒阳根上被一只柔腻掌心包裹住，软嫩指腹纤致起伏，触感令他舒服无比，酸酥之意上涌心尖，恨不得立时扑倒了这雪白娇腴的姐姐，可叶尘尽管淫荡无耻，底线也还是有一点的。
　　温腻小手紧张得有些潮湿，借着马眼分泌出的透明液体，大幅快速上下撸弄，但好一会儿过去，肉棒是越撸越粗，丝毫也没有出精的迹象。
　　“你……你快些射出来啊……”神星雪惊于自己如何会近乎娇吟的说话，立刻闭嘴。叶尘怕被拆穿的话，后果肯定不堪设想，冒险再度加了半分力道。
　　咚！咚！
　　强烈的心跳声居然体外可闻，可想体内禁受了何等“折磨”，神星雪银牙一咬，心道：
　　叶尘弟弟曾在荒郊力敌冷虎禅，保我性命和清白，如今又不远万里前来援助，要是没有他，今晚挨宁无忌一拳的肯定就是我了，再矫情犹豫下去，他多半难活……
　　遂大胆俯身，先是双手并用，一边轻揉阴囊，一边时快时慢，有节奏的套弄，随即低头用柔唇嘬住了圆钝的大龟头，细小软濡的舌尖轻轻撩拨着马眼周边的敏感位置。
　　湿润温暖的包裹，上下的捋套，滑腻的揉搓，三种不同的刺激，超卓快感汹涌而来，差点真的让他体内已被压制的孔雀明王拳复发。
　　贝齿若即若离地刮擦茎身，让叶尘情不自禁地呻吟出声：“姐姐你弄的好舒服……”
　　神星雪羞得恨不得拿被子把自己蒙起来，她吐出肉棒，蚊呐似的喘道：“姐姐我不行了……弄不出……弄不出来……”
　　叶尘手掌微抬，一下按在了她耸翘的巨峰上，绵软柔弹，满手膏腻乳脂，即便隔着丝滑的衣裳，也能感受到乳形饱胀丰腴，犹如熟透桃实，又像竹笋坚挺尖翘，毫不垂塌，不知乳肌里面灌注了多少浓甜的奶浆，指掌之享受，可谓无逾于此了。
　　神星雪一来怕他再不出精会出现危险，二来也是成熟的身体太久太久没有得到滋润，这一有黑暗掩饰的旖旎淫行，似乎也点燃了她一股莫名火焰，胸脯仅是被轻轻一搓，立刻就快美异常，腿心花唇都明显湿腻起来。
　　“很舒服……姐快着一些……好像就快出来了……”叶尘不敢大力揉搓，更不敢把手伸进姐姐衣襟里面，以防露馅儿。
　　神星雪忍住酥软和羞耻，有一瞬间甚至忘了现在是救好弟弟的性命，嘴巴二度吮住了半截粗壮的肉棒，双手呈兰花状，则箍住了下半截，用比适才快得多的速度运动起来，卖力至极。
　　叶尘腰腹瞬间一麻，无穷酸美的快感倏然涌起，再也顾不得伪装乏力，立刻弓身搂住了神星雪的后脑，指尖使劲插入她秀发中，朝自己肉棒回抱按压，同时，大股温热浓稠的精液迸射而出，一股脑儿全涌了仙女姐姐的口腔喉管。
　　“唔……唔……嗯……”神星雪本想后撤，可又不愿立刻撒开这根大家伙，就那么犹豫了一眨眼的工夫，浓精已射入檀口。
　　绝顶高手早已伐毛洗髓，脱去污浊，哪怕精液也没有任何腥臭异味，反而自带兰麝清香，但神星雪愧疚自己到底是人妻人母，怎能如此淫秽可耻……可偏又……偏又……
　　那簇火焰说不准已经有了燎原之势。
　　

第十三章：鬼王


　　“我虽然没和燕苍生交过手，但只假设他和皇甫正道半斤八两的话，那也……”
　　神星雪并没有把话说完，一个精神上越过恐惧，把肉体凡胎锻造成天心至境的绝世高手，并不是堆砌数量群殴就可以应付的，更何况归海荒劫很可能也处于这一层次，哪怕比不上燕苍生，起码也不会弱于展慕云或曾恨水，再加上手持太干，一日千里的宁无忌、神秘莫测的古神君和幽魂，己方实在是胜算渺茫。
　　叶尘略一沉吟，接着道：“如果没有燕苍生，等少帅一到，咱们以四对四，或以四对五都完全没有问题，姐姐说的强援是谁？能敌得过八王之首的楚天王吗？”
　　明月皎洁，街道灯火更明，看来往人群，竟似比白天还要热闹，叶尘伤愈之后立刻和神星雪离开井中密室打探消息。
　　城中认识叶尘相貌的人几乎没有。所以他只是用兜帽遮起了头发，神星雪除了斗篷帽子外，还系了一条雪白纱巾覆面。在如此广大熙攘的城市，已经足够隐藏行踪了。
　　稍一打探便知，老太后果然下令捕杀叛国公主，所幸神星雪早已培养甚多亲信，大法官坚称未经审判的罪名都是毫无根据，赫连暖玉和澹台静云馆长也力保公主品德操守，是以戒严搜捕倒远不如想象的严重。
　　还有七天便是国家祭祀大典，全民关注，很多权力者都相信，在那天肯定会有一个结果的。
　　神星雪也同样相信，以归海荒劫的气魄，一定会选一个万众瞩目的日子发难。
　　“强援就在楼上，其实小叶你也认识的。”神星雪带着叶尘来到一座秀雅阁楼，卖了个关子笑道：“能否会帮咱们还不能肯定。”
　　“我也认识？”叶尘甚至怀疑，星雪姐姐会不会把唐雷九这尊巨魔请到，但略一转念就知道可能性基本没有，只能也随便开了个玩笑：“想必姐姐请到了琅琊楼主华太仙了。”
　　“啊？”神星雪秀眉一扬，眼睛瞪得大大的，“这你也能猜到？”
　　“他真在西楚？这可怎么说的……”叶尘万没料到自己随口一说，还真把仰慕很久的华太仙说了来，眼看就要见到那尊惊天动地的高手，他也不由自主地有些紧张。
　　“其实也不太对，快上去了。”
　　叶尘叹息一笑，若真是华太仙亲临，别说输，或许有很大机会能全歼了对方，可细想也正常，华太仙在西楚的概率恐怕还不如唐雷九呢，否则闻心前些天早就告诉自己了。
　　阁楼上是一间人不多的洁净的画室，墙壁挂了十几幅木框画作，大异于中原那种写意的水墨技法，普遍都是非常写实逼真的油彩人物肖像画，参观者中有一个高挑的女孩子让叶尘一眼就认了出来。
　　那少女凤目流曳，樱唇柔嫩，满头青丝用一条粉色的长丝带缚住，脸上还架了一副似是白银制作的眼镜，使她精致的瓜子脸蛋显得异常干净素雅，正是阔别已久的华茵。
　　画室很小，华茵也是一眼就看到了他俩上楼，大概还道自己眼花，蹙眉摘掉眼镜，搓了搓柔美的双眸，随即表情笑也不是，哭也不是，竟愣在了当场。
　　叶尘顿时想到了当初于燕城客栈的旖旎一吻、纤秀细嫩的玉足、傲娇可爱的神情……
　　“你……叶尘！”尽管少女在是一位斯文高雅、气度雍容的名门闺秀，但对于眼前这位两次看过自己身子的男人，却总是遏制不住一股莫名羞愤。
　　叶尘面皮向来厚如城墙，连骗神星雪用小嘴儿替他解决欲火都能装得失忆不知，遂谦和温柔地笑道：“华茵姑娘，真是人生何处不相逢，没想到在这里遇见，你比冰原见时还要美貌了。”
　　华茵拼命压住怒气和惊讶，也不理叶魔无耻套近乎，只对神星雪道：“前两天的事儿闹得沸沸扬扬，姐姐怎么有空来瞧我了？”
　　听起来她俩人也不算极熟。
　　叶尘心里微怔，搞不清神星雪和她有什么关系，更想不通华茵如何万里迢迢来了西楚，她武功虽然不差，可又有什么能耐抗衡燕苍生等巨擘？
　　“说来话长，我们找个安静的地方细说好了。”神星雪微笑牵起华茵攥紧拳头的小手，“不过妹子倒的确是俊了许多。”
　　华茵虽非无知少女，但心底确实非常好奇发生何事，与俩人下楼踱步到了巷尾一家售卖水果酒浆的店面，一个人一枚银币，就可以进去找藤椅桌子随意吃喝。
　　原来华茵来西楚的原因非常简单，并不是掺合什么外国皇位的斗争，也非相助七叔闻心扩张势力。
　　她本是一位爱剑成痴的质朴少女，年前听闻父亲讲说《太阳剑谱》尚在楚火罗国传承，心中难免神往不已，所以经历长途跋涉，总算来到了这里，见识到高等文明后，华茵亦心折世间竟有此等辉煌。
　　她深知《太阳剑谱》乃粉碎虚空的重宝，人家归海氏当然不会大咧咧借给自己翻阅，她也没想过明抢暗偷，遂只是先后三次拜访，希望见到神剑的架势风采便心满意足，可惜楚火罗国的权贵虽不如中原宰相将军高高在上、不可侵犯，但也不是想见便见的，接连三次仅是由归海府邸的小公主、小王子以礼接待，连半招剑法也没能瞧见。
　　灰心之下，半个多月前就想跟随商队回家，却凑巧听说皇族中的星雪公主极是厉害云云，正在中央皇家学院和大教宗辩论学问，她跟着民众凑热闹一看，可不正是在北燕并肩作战过的神星雪么。
　　二姝简单叙旧，不过终究没有深交，单也就是叙旧而已，她俩均为灵慧之人，心有灵犀，都没过问对方为何会在此地，神星雪略尽地主之谊，邀请华茵多住半个月，以贵宾身份游览下异国名胜。
　　华茵眼看《太阳剑谱》多半无缘得见，也只能答应，权当长长见闻。
　　在外数月，未免父母惦记，这两天就要启程回中原了，竟又听说星雪公主和皇族势力在穹皇巨塔开战，华茵正犹豫要不要卷入麻烦，神星雪和那个“神出鬼没”的叶尘却主动找到了自己。
　　三人简单互相说了说来龙去脉，神星雪直接开门见山地道：“我需要华茵姑娘的叔伯出手助拳，帮我度过难关。”
　　华茵抿嘴不语，沉默好一会儿才道：“星雪姐姐好眼线，这都能探听到。”
　　“我并没有监视妹妹的行踪，魔荒婆沙海不比中原，辽阔凶险，华掌门和华夫人怎会放心鲜花儿一样的姑娘独自行万里路？”神星雪此刻展现了江山七杰的风采，直陈利害：“魔国和先天太极门还有一年就要开战，之所以合作就是为了刺杀令尊，他们眼下算不到妹妹在，若能趁机打坏几人，于公于私，于大义于小节都是最好的结果。”
　　叶尘嘴上吮着一串葡萄，好像吊儿郎当的样子，实则心中一直在不停盘算着敌我差距，尤其是和燕苍生的差距，只能祈祷华茵的叔伯真有绝顶的修为。
　　道理倒是清楚，然而华茵实在想不明白，眼前这家伙好色轻浮，无耻至极，但在冠军会上沐兰亭甘愿替他赴死，又有唐芊那般绝美圣女为其肝肠寸断，还有上官琅璇给他做秘密情妇，如今就连江山七杰之一的神星雪也好像和他有不寻常的关系，这群女人脑子里都在想什么呢？或者叶尘其实是懂某种摄魂邪术，专门勾魂骗色？
　　少女生怕自己也被施以邪术，忙紧张得转身扭头，模样颇为有趣。
　　叶神俩人对望一眼，自是猜不到华茵的奇思妙想。
　　“天大的灾劫，我父亲和几位叔伯也不会招人来合伙抵挡。”华茵稍微平复一下便正色道：“我身为晚辈，确是不敢替他们几位答应什么。”
　　叶尘非常轻松的道：“我不太清楚宁无忌和燕苍生等人有何具体交易，但光凭嘴实在没什么诚意，来些实际的吧，我愿用《太阳剑谱》来换取华茵妹子的相助。”
　　“你说什么！”华茵勃然变色，一部天下武人梦寐以求，血流漂杵、天崩地裂也不足惜的往圣遗物，就让他这么简简单单许了出来？
　　“一部武功而已，没什么了不起。”当年混沌阴阳道都能被他砸碎，出一套无主剑谱解决麻烦，也不值得大惊小怪，况且他早已视华茵为准老婆，便更无所顾忌了。
　　“不成的……”华茵面颊绯红，深吸一口气才艰难道：“几位叔伯和我爹都是生死至交，情逾骨肉，我不能为了《太阳剑谱》替他们应允任何事，更不会用他们当华家利益的谈判筹码。”
　　“失言了，是我的不是。”叶尘肃然起敬，也好生钦佩华茵能挡住这个诱惑。
　　“其实咱们这也并非交易谈判。”神星雪微笑道：“不知陪妹妹来的是哪位奇侠？我们亲自拜访一下总是成的吧？”
　　华茵略一犹豫，总算是点了点头。
　　华太仙是中原的人中龙凤，不世出的卓绝天才、武道宗师，很多前辈甚至觉得，假如他运气好，幼时能拜得司空黄泉为师，那么先天太极门如今很可能就会拥有两位绝世武圣坐镇，拥有亘古未有的统治力。
　　二十年前他便突破先辈桎梏，自创绝顶奇功《太仙神剑图》，和皇甫正道、燕苍生两大天骄分庭抗礼，为了心爱的女子，逆天斩杀司空黄泉最宠爱的弟子慕容枫，出乎意料的是师门琅琊剑楼不仅不主持公道出面庇护，反而用东海剧毒将之关押擒拿，夺去神剑凤天舞，准备把他献给先天太极门处置，此举实际也不单纯因为害怕武圣威严，归根结底还是华太仙这个光芒璀璨的年轻弟子，名气实在太大了，近几年着实已经把师门长辈们“压抑”的透不过气。
　　就在先天太极门新任总殿主皇甫正道连同其他四大圣地高手登上炎黄峰，准备处决这位被美色所惑的叛徒之时。
　　华太仙在江湖上的六位结拜兄弟，一齐攻山。
　　六大武林巨擘豪门，外加三十多个大小门派，上千武者联合坐镇，竟还是挡不住六大高手救援华太仙。
　　七兄弟中的大哥为东淮虎之心阴派大统领橘千岁，持刀纵横海洋上百岛屿，老七少帅闻心在西楚威名初成，乃天下最凶猛的后进之一，另外四人能和他俩及华太仙称兄道弟，自然亦是人中龙凤。
　　排行第六的名叫桑皇玉，洪武门掌门白古蟾的亲外孙女，和乃祖不同，自幼性情极是冷傲，近乎生人勿进，不仅精于家传武学金戈无极刀，还在早年间另有奇遇，和街边一位行将就木的老乞婆学得一门异常罕见的毒功——猩邪毒血，从此以正养邪，无极魔刀出手必杀，戾气滔天，后因为斩了个无知调戏她几句的名门子弟，外公碍于大派压力，不得已将她逐出洪武门白家，毒血少女流落江湖，此后更是加倍的孤僻寡言，成为正邪两道都讳莫如深，不愿招惹的边缘魔女。
　　因缘巧合，于南海附近结识了出身名门、武功绝顶、英俊豪迈的华太仙，瞬间使得冰山融化，一个经年孤寂入骨的女人，所爆发出的感情远比常人更加炽烈，但她自惭身世，直到和另几位志同道合的朋友磕头结拜兄妹，也丝毫不敢表露出自己刻骨相思的爱慕。
　　炎黄峰太仙之劫一战，属桑皇玉杀敌最多，无极魔刀所过之处，腐尸遍地，血海涛天，甚至有十几二十个年轻弟子是被她活活吓死的。
　　排名第五的奇人名为烈无常，自封不动傲山王，通体霸绝硬功举世无双，曾空手捏爆著名法器天禅血霹雳，自身却毫发无伤，几近不死之身，他年轻时性格暴烈，为求武道巅峰，到处踢馆挑战，伤人无数，但和桑皇玉正相反，二十岁那年偶遇了一位极乐天禅寺的前辈高僧，被其佛法感化而顿悟，变得极为敦厚良善，最近十几年来一直云游天下，救危扶困，不以善小而不为，拼命弥补少年时犯的恶行，简直是比活菩萨还要慈悲。
　　或许天道有眼，报以福泽，烈无常的武功非但没有退步，结果反而更上一层楼，以心境感悟自创旷古神技——大罪乾坤枪，据说连苍天云端的拜月天舟都能一击粉碎。
　　堪称是一位毫无野心，实力远远大于名声的隐士传说。
　　排在第三位的也是一位奇女子，自称巫红蝶，世人对她的身世来历完全一无所知，生平最出名的也就只有两件事，第一件就是南海千酒古堡中，七人义结金兰，大醉三天，期间举行了一次角力比试，也就是市井俗称的掰手腕子，当时在场很多客人都亲眼目睹，华太仙坚持了足足一盏茶的时间，输给了烈无常，而以力称霸当代的不动傲山王却输给了巫红蝶，可想这个女人的腕力是何等骇人听闻。
　　第二件自然就是为救四弟，进攻琅琊剑楼，她一个人空手挡住了圣地楼主商鸿，外加威震天下的七位剑首，给七弟闻心创造了闯入地牢，救援华太仙的空隙。
　　除此之外，巫红蝶芳踪飘忽，极少有和他人动武冲突的事迹流传，世人只知道她这二十年来纵酒笑舞狂歌，潇洒游戏风尘，好像一位中古传说中矫若惊鸿飞仙的女侠客，乃深闺妇人夜夜梦想要成为的女人。
　　橘千岁豪爽霸气，闻心英风铁骨，桑皇玉孤僻冷酷，烈无常敦厚仁义，巫红蝶逍遥江山，这五人都毫无疑问是当世一等一的奇才人杰。
　　但当年炎黄峰上还有皇甫正道在。
　　太极北皇甫，琅琊南太仙，两大高手向来齐名中原，睥睨天下，有他坐镇，本不该会被来袭者攻破了防线。
　　然而所有人都没想到，杀神鬼王——过天狼会做了华太仙的二哥。
　　关于这位可和皇甫正道正面对拼的大能，常年都流传着一个非常非常荒唐滑稽的传说。
　　“杀神”这种外号似乎和“战神”“剑神”之类的差不多，每隔四、五年都会冒上好几个出来，好像性子猛一些、表情凶一些、杀人多一些，便都可以叫他杀神，近些年都已经俗气到没什么高手愿意叫了。
　　过天狼本人倒很是喜欢。
　　而且就算古往今来所有杀神全部聚在一起，看见过天狼恐怕也会吓得发抖尿裤子。
　　据说此人十几岁就开始参军，打起仗来勇猛无敌，却不为保卫疆土，只是为了杀人合法……他曾经手持巨大锋锐的斧头，一口气砍杀了一整支魔国蛮族军队，也有过单人屠杀一个中原反叛军的战绩，若干年后天下太平，不知为何，过天狼又杀了自己的上司和属下，得罪他的人，他要杀，他看不顺眼的人也要杀，中原武林门派围攻他，来十个杀十个，来一百个杀一百个，南疆和东淮有很多魔教邪派想招揽他，杀神听得很心烦，手起斧落，同样砍杀了个干净。
　　一时间，再没任何人敢主动接近他，杀神鬼王的凶名让名门正派和魔道妖宗全都毛骨悚然，生怕此人心血来潮，为了某件小事杀上门来。
　　桑皇玉所过之处虽号称毒风呼啸，血流成河，但杀人多少还有个目的，大概都是觊觎她美貌，或者生平为非作歹的匪徒恶人，过天狼则更像一个地狱爬出来的疯魔，专程进入人间来收割灵魂。
　　最荒诞的是，据说此人后来杀无可杀，便在一个暴风骤雨的夜晚，对天狂性大发，扔出战斧，自己把自己给杀了。
　　当年他踏上琅琊剑楼，用末日战斧一斧子劈开了先天太极门上代长老陈福藤的身体，肚肠心肝、血液碎骨炸裂四溅的那刻，人们才知道恐怖的过天狼原来尚在人间，均骇得是魂飞魄散，很多高手甚至不顾身份，趁乱逃离下山，直至皇甫正道出手，才压下其时混乱无比的局面。
　　关于此人武功，只流传着各种各样的神奇传说，有人说他和唐雷九、万天兵一样，没什么正统传承，只凭天赋和气势，也有人说他是南疆上代大魔王，不服梵天情才出走中原的，亦有人说他很可能是昔年大罗天神教的传人，甚至是顾流引的后裔……
　　说什么的都有，反正也没人嫌命长敢去问问过天狼。
　　除了这些结义兄弟，华太仙在天下间的朋友还不知有多少，很多虽没什么名望，有的甚至根本不会半点武功，但当华太仙需要帮助的时候，这些人绝对会心甘情愿奉献出一切。
　　他们就好像蚂蚁或蜜蜂，生活在最不起眼的角落，勤劳而又无私，但无处不在，随时都会爆发出惊人的能量，某种程度上比武道高手更可怕。
　　所以哪怕号称中原之首，天道正宗的先天太极门也奈何不了华太仙。
　　仅以外貌气势而论，叶尘一度以为唐雷九是这个世界上最可怕的男人，洪经藏、叶商、闻心、铁玄甲、聂千阙等亦是霸气雄壮，但当他见到过天狼的时候，却又觉得唐雷九等人竟似有所不如了。
　　这个魁梧大汉生就宽肩厚背，长手长腿，国字脸，方下巴，剑眉高鼻，按理说样子并不难看，但皮肤惨白，根本看不出年龄大小，双目略凹，瞳孔呈一抹残酷的浅灰颜色，哪怕随意一扫也能让人悚栗胆寒，寒毛倒竖，除了望向华茵时还能稍微露一点点人类该具备的情感，否则叶尘真怀疑他会因为手痒这种理由去杀人。
　　“二伯，我有朋友想要见您。”华茵当然早就习惯了过天狼恐怖的样貌，“是关于燕苍生和宁无忌他们暂时联盟的事情。”
　　过天狼听了没任何反应，只道了一声：“哦。”
　　神星雪笑道：“前辈，我们……”
　　过天狼斜倚着紫藤编的胡床，一副懒洋洋、病怏怏的架子，但眼神极是可怕，只要和你对视一下，哪怕强如神星雪也难以正常和他说话交流，总会身不由己的劲走全身，提防这头凶兽暴起发难。
　　惊沙四边起，寒日惨欲昏，功名竟谁成，杀人遍乾坤……叶尘遥想当年在藏经殿阅读《锦绣江山图》，曾恨水给过天狼的一句注解评语，细思之下果然贴切，难以想象华太仙究竟何等的气概魅力，能和这尊杀神怪物结拜兄弟。
　　过天狼以非常低沉的声音道：“你俩的武功造诣很不错，要是早生十几年就好了，可惜，可惜了。”
　　叶尘也不知他说可惜什么，试着换了个聊法：“燕苍生那死阴阳人整天神神叨叨，想杀我和岳……那个华前辈，嚣张到快把自己当武圣了，还请二伯出手帮忙，替我教训此魔头，我和华茵定会感激不尽。”
　　他这话乍一听似乎没什么，但略一琢磨便大是不对劲，直接把华茵“划分”到自己一边，“二伯”也叫得自然而然，甭提多亲。
　　神星雪忍住娇笑，华茵则满面通红，想辩解，可一时又不知道该如何措辞，生怕越抹越黑。
　　过天狼漠然冷淡的鬼脸总算闪过一丝讶然，却依旧没发表什么意见，只随口说道：“挺好，想不到小丫头也会长大。”
　　“这一战若让他们赢，宁无忌有九成希望会和皇甫正道并驾齐驱，群丑联手做雷霆一击，华前辈也未必能敌。”叶尘一句话又让华茵把发作怒火压了下去。
　　“他能敌的。”
　　过天狼说得很淡，好像完全没把这次的国运之战当回事，但他随口一答，尽显无边自信，以及对华太仙武功的绝对认可，本有些慌乱担忧的华茵闻言亦想起父亲的绝世风采，逐渐淡去了窘迫，狠狠瞥了叶尘一眼。
　　“少帅也会和我们并肩作战。”神星雪成名时，过天狼已是半退隐状态，所以她对此魔也不太了然，“您不怕他有意外？”
　　“老七又不是小孩子，他喜欢干什么用不着我来指挥，更不用我像老爹老妈子一样保护。”过天狼讥诮一笑道：“再说，他从小就懂为自己的选择负责，我祝你们旗开得胜了。”
　　“从小？”叶尘微怔，说道：“前辈和少帅倒认识很多年了。”
　　华茵接口道：“七叔的武功有大半都是二伯传授的。”
　　叶尘和神星雪终于吃惊，对过天狼的预估又推高了几层，都觉得他搞不好真有惊天本领，能“收拾”燕苍生、归海荒劫等高手。
　　“闻心天资超群，用功亦可谓勤勉刻苦，胆气和应变更是上上之选。”过天狼血腥残酷的眼睛直视着叶尘，“但他应该还比你小子差一点儿……小丫头倒挺像她的妈妈，很会挑选男人。”
　　华茵差点吐血，翻了个白眼低声道：“他是在胡说八道的。”
　　叶尘自觉摸不透杀神鬼王的性子，却还是能保持微笑的道：“如此的话，我们就告辞了，也祝二伯你一路顺风。”
　　“哦。”过天狼再次应了一声，代表自己已经听见。
　　神星雪无奈一笑，知道他应一声绝对是看在华茵侄女的面子了，这种人，哪怕武圣站在他面前，都绝不可能让他改变主意。
　　叶尘虽已对说动过天狼放弃希望，但还是忍不住好奇，走向门口又忽然回头道：“世上真的没任何办法说动您出手吗？”
　　过天狼淡淡的道：“也不算没有。”
　　“啊？”叶尘好奇心更炽。
　　就连华茵也是一呆，二伯的声望很差，也远不如魔国八王和江山七杰那么大威名，可战斗能力简直强到逆天，所以他想做的事，从不用人家求或交易，他不想做的事，哪怕父亲和七叔他们也照样请不动。
　　过天狼露出可怖的笑容道：“我是屠城血海中活下来的孤儿，没有女人，也没有子女，生平除了战斗杀人外，就只有六位兄弟姊妹可以排解寂寞，所以我对他们的子女自然也都当作个人的骨血。”
　　叶尘点点头，无论人兽神魔，若真只孤单一个的话，总是没什么趣味。
　　“所以你若是真的娶华茵做老婆，我就答应出手对付他们。”过天狼回手一掏，从胡床后面拎出了一柄锈迹斑斑却杀气横溢的乌黑战斧，另一端铸有长长的铁链流星锤，和刀枪剑戟比起来，这件杀器的确要恐怖震撼得多，“天下间能和燕苍生单挑的人并不算多，我正好就是其中之一。”
　　鬼王二伯的大脑果然异于常人，好像天仙来了也没法揣摩……叶尘瞠目结舌道：“就……就这样？您没说笑话儿吧？”
　　过天狼冷声道：“我从不和人开玩笑。”
　　华茵没有吃惊质问，也没有立刻疯狂拒绝，因为她了解二伯——过天狼的确不和任何人开玩笑，他也绝不会闲的没事替自己找婆家……但内在到底有什么玄机，即使绞尽脑汁也想不出来……
　　神星雪惊讶之余还真有点想笑，奇道：“这种事不用过问华掌门和华夫人吗？”
　　“叶尘张嘴答应就算是答应了。”过天狼横过七大神兵中最血腥的末日战斧，“老四夫妇那里一定会同意的。”
　　“那我自然是愿意至极了。”叶尘可不管有什么内幕玄机，先把妹子骗到手才是正题，另外也才反应过来：原来他早知道我是谁，并非全不问世事的疯魔。
　　“很好。”过天狼轻轻颔首道：“祭祀大典那天我会出现挡住燕苍生。”
　　叶尘笑道：“待回归中原之后，二伯可要喝我们喜酒了。”
　　“等一下。”华茵眼见再不张嘴的话，自己和叶魔头没准儿下一步都要入洞房了，她忙说道：“叶尘是有妻室的人，好像连女儿都生了，二伯您怎能随口许诺这种事？”
　　过天狼道：“你倒是没提他人品性子有问题，也没提不喜欢他。”
　　“还没轮到那里呢，您这是……哎……我真……我……”华茵瞬间发懵，舌头都有点打卷，算一百万遍、一千万遍，她也算不到本好好商议对付燕苍生和宁无忌，说着说着居然把自己给嫁了出去？
　　完全是八杆子打不到一起的闹剧。
　　出了别墅的大门，叶尘笑得眼泪都差点流出来，说道：“看来陈述利害关系和讨论时事大势都没什么用，到头还得看我的美男计啊。”
　　“结果当然是好的，但……过天狼不会是走火入魔，脑袋出问题了吧？”神星雪兀自莫名其妙，“小叶你真的准备娶华茵？”
　　叶尘笑容不减，避开了直接回答，说道：“过天狼讲话条理非常清楚，绝不会是杀人杀得糊涂了，不管他真心还是假意，咱们先应付完大典一战，再论其他吧。”
　　“嗯，好……”神星雪点头称是，可心底深处好没来由的涌出一阵心烦气躁——事情怎么搞得这么离谱，小叶和华茵明明也不是很般配啊，怎能被他一个疯魔恶鬼似的家伙强行撮合成亲……
　　叶尘也是沉默下来若有所思，心中忽然闪过一个念头：我是不是有些过于率性放纵了？
　　唐芊、温雪、兰亭她们会对如今的自己失望吗？但愿这次斩草除根，将来只枕温柔乡，不踏刀剑林了。
　　这时一位轻功不差的密探从街角窜出，对神星雪恭敬行礼，低声道：“启禀公主，神庙那边有突发状况。”
　　“怎么了？”
　　“皓烟穹皇的雪煌神剑重新出世，和宁无忌那伙中原人起了冲突。”密探顿了顿又续道：“握雪煌的是个年轻女子，好像叫沐兰……兰……他们武技实在太高，属下实在无法近身，所以没有听清楚。”
　　“沐兰？沐兰是什么人？她居然有本事能抗衡宁无忌等人？”神星雪听的糊涂，搞不清从哪又冒出一个变数。
　　“是沐兰亭！”叶尘心头狂跳，一把揪住密探的衣领，颤声道：“快点带我过去。”
　　太阳神庙长达四百二十五尺，宽两百三十尺，有一百二十六根高达六十尺的大理石柱，内部供奉着大太阳神，归海轮回的巍峨神像，建筑耗时虽不如穹皇巨塔那么的旷日持久，但也花了足足四十多年光景方才建成。
　　燕苍生负手站在庙外广场，冷然四顾，他未免引人注目，已经换上楚火罗国最普通的白衫青袍，锦绦宽袖，一身文人学子打扮，但他眉目妖娆精致，风姿雍容淡漠，好像比贵族更像贵族，难免还是吸引了不少开朗外放的女子偷瞧暗慕。
　　“快一个时辰了，他在那里溜达什么呢？”宁无忌奇怪燕苍生这种魔王也会对异国风景名胜感兴趣，他现在只盼望尽快捉拿神星雪，再狠狠虐杀叶尘，当然顾不上闲逛。
　　古神君道：“他是在观察战场，地势、光线、建筑角度、气候环境，他都会精确计算的分毫不差，这种细至毫厘的武道智慧，楚天王也算天下第一了，和全凭直觉本能的森罗王完全是两个极端，否则你以为燕苍生只懂靠嘴装大尾巴鹰吗？”
　　这次宁无忌没什么不舒服，和归海荒劫不一样，燕苍生的可怕他曾经见识过，在杀死华太仙之前，必须要大大倚仗于他，倒是眼前所谓的古神君……昨夜才刚到，和幽魂一样，用黑袍面具蒙住全身，不露相貌，而且声音嘶哑古怪，显然是故意做作，掩藏性别。
　　似乎更加的神秘诡异。
　　唯一没想到的是，古神君并不沉默寡言，仿佛还挺爱说话。
　　宁无忌心中冷笑不已，中原的皇甫正道已经开启诸圣殿禁制，慕云先生和天兵先生出关后多半会突破横亘多年的心境屏障，武功更上一层楼，再加上自己，足够可以应付任何危机，到时侯非把唐芊、神星雪那些个骚妇都收进后宫不可，日日蹂躏狠干，方泄叶魔辱我之恨。
　　正胡思乱想间，忽听人群喧哗起来。
　　一位肤光如雪，容貌俊美难言的少女缓步而来，走到那个妖魅华贵的公子身前方停。
　　游览人群一阵赞叹：这对儿定是神界下凡来的美眷。
　　沐兰亭秀眉斜飞，显得异常冷傲威严，略带讥诮的道：“你就是燕苍生？”
　　“不错。”燕苍生姿势神情全无变化，也没去反问来者何人，只是邪笑道：“有意思，已经快二十年没人敢主动走到我面前发问了。”
　　他“了”字刚一落下，一道大约手指粗细的高温剑光蓦然闪耀。
　　气势不大，就像随手挥舞一根烟花棒，但那一缕火焰直能将精钢玄铁都融于虚无。
　　眨眼之间就吞没了不可一世的楚天王燕苍生。
　　尘埃灰烬都没有留下。
　　

第十四章：约战


　　朱雀妖旋舞-南疆青莲一脉的看家轻功，取的是魔国神话中圣兽朱雀戏弄万妖的传说意境。
　　乃燕苍生融合了灵鹤微步、螺旋劲、泥鳅功、电挪移、踏天梯等十多种武功所自创的无上身法，一退一闪之间，妙绝玄奥，纵然雷霆鬼魅也有所不及，能闪避世间任何追击。
　　仅一个极小范围内的旋转，燕苍生便飘到了沐兰亭盲点处，多一步都没迈，多半分力都没有浪费。
　　“呵呵，好热闹的剑法，单论力量法则方面，其实已经比我和华太仙还要厉害，但武圣武功被愚昧世人吹捧得太过，只要冷静应对热炎，稍微注意下你的剑路，就根本不会有什么威胁。”燕苍生背负双手，袖袍与发带迎飞轻舞，轻松得似乎根本没将号称天地间杀伤力最强的太阳剑谱当回事，“若能多给你二十来年，练成第三剑大日轮回，或许我还会有兴致和你这小姑娘多过上两招。”
　　楚天王的架子，好像比天还大。
　　但沐兰亭赫然消失无踪。
　　雪煌轻震，空间折叠，剑气崩裂，日月无光仿佛神行无疆，根本无迹可寻。
　　但若想克敌制胜，终究要现身出剑攻击，就在虚空撕裂，剑气吞吐的眨眼刹那，燕苍生那双妩媚妖眼似能精确推演天机，头带一飘，好像散步一样，便又闪过了背后沐兰亭鬼神莫测的一剑。
　　“你就是约战风闲荡的沐兰亭吧。”燕苍生魅眼流泻淡淡的讥讽轻蔑，轻声道：“这么美丽的女孩子，何必学剑魔那样整天戾气滔天的喊打喊杀，当心凶煞阻塞灵识，一生都难以寸进。”
　　沐兰亭横过冰雪似的长剑，毫不为他言语所动摇，冷冷反讥道：“你如此啰嗦长舌都能领悟天心，我又何必担心。”
　　远处的古神君面具遮脸，不知道在想什么，宁无忌却是心思百转，暂时静观其变，一来想看看燕苍生这几年来是否百尺竿头，更进一步，二来也好见识下苍夜雪煌和太阳剑谱的真正威力，三来，沐兰亭气质大变，好像比两年前还要美貌，自己后宫的美人儿无一能及，等下最好借燕魔头之手消耗她可怕的剑气，之后自己再出场擒拿，晚上便能好好赏叶魔一顶漂漂亮亮的大绿帽子。
　　一缕细细的火焰顺着雪煌剑刃燃烧游走，蕴含着惊世骇俗的高热温度。
　　沐兰亭和她的父亲一样沉默寡言，生平最烦喋喋不休动嘴说话，她步伐如风过红尘，烈火剑尖缓慢，但极有韵律的点杀向了燕苍生人中大穴。
　　当！！
　　火光炸碎，撞击声响彻云霄，广场的人群都已经被吓跑了七七八八。
　　巨大强壮的阿鼻王姜百首档在了燕苍生面前。
　　他手中握的正是当初魔后断他半月钢刀后新赠予的天外天利器，震金穿甲刃，刀身有如门板，竟达五寸之宽，刀柄长约二尺，锋刃纹路乃是细密网格，挥出时刀刃高频振动，可削铁如泥，斩钢砍岩。
　　而雪煌虽为天下五大神剑之一，却是因为蕴蓄至寒剑魄，可承载天火，而并不以锋利见长，所以正面硬碰硬下倒是势均力敌。
　　呼！
　　姜百首双目无神，也不开口说话，双手握刀，前冲杀来。
　　剑牵相思情丝，沐兰亭长腿交错，还是以刚才的步法剑意出剑，飘逸极柔的绞住震金穿甲刃，回撤拉扯，连姜百首如此天赋异禀的巨汉都被她拉得险些跌倒。
　　说来久远，这情丝般的剑气正是两年前她于南州击败先天太极门楚云歌的剑法，本无名，但却是当时一种心境上的突破感悟，可惜未经细致琢磨便遭逢大难，这些时日她在拜月天舟上入定参道，融剑丸记忆于天元剑法，推演完善，自创出独属自己，举世无双的——天元有情剑。
　　姜百首没有情，并非冷酷，而是好像连意识和欲望都不存在，雪煌流动如秀雅清风，卸力巨刀后，蓦然上撩，割裂了巨人的眼眶，登时鲜血四溅，按照常理来说，一个人无论胆子大小，眼睛受到攻击后起码会出于本能的闭目来保护自己，可姜百首还是没有丝毫反应，震金穿甲刃裹挟飓风，终于冲破了沐兰亭千丝万缕的缠绵剑意。
　　刀光如雷电匹练，亦如天界降下的一口戮神铡刀，猛恶滔天。
　　纤细的雪煌冷芒一闪，只能回撤打横架住了巨刀劈砍，沐兰亭心中古怪：这大汉排名还在蓝碎云之下，恁地如此厉害？不仅怪力沛然难挡，更费解的是七情六欲全无，很难寻找或制造破绽。
　　必须以压倒性的力量强行斩杀。
　　吼！
　　一条好像洪荒恶龙似的火焰冲天，瞬间分成纵横十九道火柱，成星罗棋布之形，铺天盖地的压向姜百首。
　　姜百首狂舞震金穿甲刃，刚烈无比的气劲卷出刀山漩涡，硬抗交错无定的火柱侵蚀，沐兰亭厉声娇喝，指尖劲灌雪煌，太阳烈焰轰然暴增数倍，仿佛化作有生命的火龙火蛇，蜿蜒绕过刀山后，再次组合镇压下来。
　　天火融骨灼心，以天元有情剑形成无从抵御的烈火剑网，顿时让阿鼻王堕入真正的阿鼻地狱。
　　但姜百首没有惨叫，也没有痛苦挣扎，仅仅是巨刀落地，石像一般站在原地不动，任由太阳剑气烧灼其肉身，沐兰亭心中微凛，不由蹙眉退了两步。
　　“哼，没用的废物东西。”
　　燕苍生近前，伸手向虚空一抓，太阳火焰好像化作了实质，直接被他扯离了开去，随后一指点中姜百首胸口膻中穴，呼地一声，数十道热毒炽风猛地窜出了他的四肢百骸。
　　沐兰亭好像非常鄙视燕苍生，也不去看他，只是望向辽阔恢弘的太阳神庙，心底忽然涌出一股莫名的亲切感。
　　那边的古神君嘶哑笑道：“小沐姑娘真是好俊的剑术啊，但孤身挑战楚天王还是说笑了，就算穷极你们的所有想象，燕苍生的武功依然在那之上，沐兰亭应该会给宁公子提个醒，不要以为学到顶级神功就忘乎所以，另外……一年以后的战争中，你可也是要面对他喽。”
　　宁无忌感觉古神君话里有话，好像有更深的含义。
　　“我也说够了，擒下你引叶尘出来也不错。”燕苍生冷笑弹开垂在前襟的发带，同时，一尊光华万道的金色方形宝塔现于天空。
　　温柔美貌的仙女，丑陋狰狞的恶鬼，围着宝塔飘来荡去，仙乐华章，悠扬传来，条条玄奥雄浑的涅盘真气如银河倒悬，无休止的倾泻冲刷而下，落地形成青莲绽放，没多大会儿，只怕开花不下千余朵，每朵青莲都蕴含了不知道多少魔国武道法则、多少正邪混淆的神通真理。
　　“涅盘仙魔四方塔？”沐兰亭负剑讥笑：“你很怕我吗？这么快就把压箱底的看家本事拿出来了。”
　　“据说初始修炼天外天武功会使人意识疯狂。”燕苍生毫不在意她的讽刺，指掌颇具韵律的摆动，似在遥控操纵涅盘巨塔的运转，悠然说道：“当年殷中玉和叶尘都是如此。”
　　沐兰亭微怔，两年前雪山除魔的险情还历历在目，只是没想到青莲魔主，楚天天这种巨擘也会知道如此“小”的武林事迹。
　　燕苍生当然不会对她详细解释什么，屈指一弹。
　　好像是太古洪荒才会出现的苍凉魔音响起，涅盘金塔轻轻颤抖，本倾斜下垂的青莲魔气突然一滞，转而上扬卷向了沐兰亭。
　　金光锋锐悚然，魔音隐含圣洁，仙女狞笑，恶魔悲悯……如此诡异宏大的绝顶魔功，实不像人间该有，仿佛是阎罗冥府和神宫仙界混淆杂交而成的异种杀术。
　　空间扭曲变形，极度高温开辟某重断层空间，沐兰亭消失不见。
　　下一刹那，现于燕苍生身后，雪煌剑尖对准燕苍生后颈脊柱，赫然猛刺而出。
　　地面千朵青莲光华流曳晃动，那个绕塔飞舞的仙女飞速下坠，稳稳托住了偷袭一刺，燕苍生冷笑回身，伸手一指，正点中雪煌纤细的剑身，顿时冷入骨髓，如触万年冰柱，心中亦是凛然：好硬的长剑，而且比传说中还要冰寒，怪不得连震金穿甲刃那种分裂原子的圣人兵器都能挡住。
　　魔音好像化作凄厉尖叫，沐兰亭耳鼓剧痛，同时一道黏浊内劲沿着雪煌直冲手臂，骤然爆发，疼痛下，不得已唯有暂时撤剑飞退，否则下一刻涅盘金塔下镇，绝对是个必死之局。
　　燕苍生也不贪图什么神剑利器，随手将夺来的雪煌扔在身前，奸邪笑道：“若是奇遇得到神功便能天下无敌，这个世界早就武圣满大街走了，别再让我浪费气力，立即束手当人质，乖乖引叶尘和神星雪出来，否则我就扒光你的衣裳，让你在太阳神庙展览一番。”
　　“不男不女的怪物，求你快闭嘴安静会儿吧。”沐兰亭早已具备神剑斩断万物的武圣心境，柔荑反掌隔空一震，以雪煌为中心，凶莽残暴的火焰龙卷冲天而起。
　　砰！
　　火龙爆碎，万古洪炉形成的高热领域，眨眼间就从天降落，包裹了燕苍生。
　　宁无忌握紧拳头，心道：虽然燕苍生不至于那么窝囊的被烧死，但沐兰亭居然能和太阳剑丸融合的那么完美？意识数字化这种东西在几万年前怎能……
　　三番两次的被小辈姑娘强力反击，燕苍生终于动了真怒，朝天一指，涅盘仙魔四方塔猛然旋转，真气全部化作浩瀚妖龙，磅礴得一塌糊涂，震天吟唱乍响，炽热洪炉非但无法炼化妖龙浮屠护体的第一魔王，反而竟显逆转被金塔吞噬的前兆。
　　沐兰亭的战意似比金刚钻石还要强硬，果断冲入洪炉范围，握住雪煌剑柄。
　　天火温度翻倍暴增！
　　少女不惧梵天情之下的第一魔王，气势和精神更上一层楼。
　　心正，剑则正。
　　沐兰亭得自太阳剑丸的武功再如何强大，也绝不会强过燕苍生，但她从学剑那一天起就坚信——邪绝不能胜正。
　　太阳神炉盖顶，哪怕朱雀妖旋舞都失去了闪退余地，燕苍生没想到会落个硬碰硬的局面，而且沐兰亭可怕的太阳剑气似乎永远不会衰竭，越燃越旺，眼下居然除了铁了心杀死她外，再无其他路可走。
　　换句话说，以燕苍生天心感悟虚空，精神通达天庭的绝顶功力，也没办法生擒沐兰亭，想分胜负，只能食言去见生死，外加境界差距而论，已然算输的不能再输了。
　　“可恶的死丫头。”燕苍生深觉面目无光，也不再潇洒的用手指操控金塔，而是攥起了拳头，魅眼妖光遥遥锁定住了沐兰亭心口，寒声道：“把你的裸尸挂在神庙，照样可以引出叶尘他们。”
　　宁无忌眼见燕苍生已动杀机，不由大感犹豫踌躇……任他杀人的话，这么漂亮的美女死了也太过可惜，可若自己也出手，不说未必能阻挡他愤怒一拳，就当可以拦截，沐兰亭趁机出剑又该怎么接？将来合战华太仙又怎么办？绿帽子还给不给叶尘？
　　在他思绪如麻的时候，古神君面具后只发出两声幸灾乐祸的嘲笑，显然没有任何出手干预的意思。
　　此刻，一尊清癯萧肃，冷峻如松的男子不知怎么动作，忽然凭空出现在了滚滚焚烧、妖龙乱舞的万古洪炉之中。
　　他手中一口古剑当空一划，也无甚威势，却割裂了金塔妖龙和沐兰亭之间的纠缠牵扯。
　　归海荒劫近十几年来，第一次在国内拔剑。
　　燕苍生冷哼散劲，并没彻底舍弃面皮，不依不饶的死命追击。
　　在附近还没散去的楚火罗国百姓，全部怔怔出神望着沐兰亭，目光中充斥恐惧、怀疑、崇拜、思索等情绪，莫衷一是，总觉得这个美貌无比的女孩子和学院、歌剧院、图画中的皓烟穹皇非常相像……
　　“你……嗯……”阴鸷的归海荒劫此刻居然和围观者一样，疑惑的看着沐兰亭和苍夜雪煌，“你”了两声后也不知该说些什么。
　　太阳剑法同出一脉，真从归海皓烟论辈分的话，沐兰亭说不好还算归海荒劫的师姑甚至师祖，宁无忌担心他们可莫要套出来什么“亲戚”关系，未免破坏大计，遂当先抢上几步，走到了诸人身前。
　　“沐小姐当真不识好歹轻重，竟追到神之国来。”宁无忌声调很高，着重提了沐兰亭的姓氏，暗中提醒西楚人——她可不是归海家族的后裔，“当年你愚蠢自绝经脉，我派念及六大圣地之间的深厚情义，已经大发慈悲放你一马了，如今好不容易才治愈过来，何苦还要自寻死路呢？”
　　以沐兰亭的性格当然不会和他辩论什么是非曲直，反握雪煌，冷冽的看着面前的四个绝顶高手，全无畏惧。
　　“大发慈悲？”燕苍生斜睨宁无忌，讥诮笑了笑道：“呵呵，你们先天太极门可真是有趣。”
　　宁无忌忍耐度有限，终于不甘示弱的道：“生擒改成打杀，打杀又杀不到，我才要佩服楚天王神功盖世呢。”
　　燕苍生没有暴怒，但笑容敛去，俊美妖冶的容貌看起来有点恐怖。
　　归海荒劫暗忖：他们如此矛盾的关系，却还要强行联合，看来华太仙真是很棘手，我若能夺得眼前女人的苍夜雪煌，太阳剑法必然能发挥出更大的威力，甚至勉强运转起大日轮回也未可知，哪怕只略微发挥出一丝一毫的威力，也足以扫荡群雄，称霸江山了。
　　在他准备高呼军队清场，强取家族神剑之时，神星雪到了。
　　神国最近一年来最风云的女人，所到之处，自然是喧哗一片，不过最吸引归海荒劫注意的，却是她身后那位隽朗秀逸的少年。
　　让人一眼就能认出他是叶尘。
　　燕苍生低声自语了一句：“总算是出现了。”
　　而宁无忌则不自主地摸了摸太阳穴，凝神戒备叶尘这个无耻、下流、歹毒的命中克星。
　　神星雪走到归海荒劫身前，目光直视，气场丝毫不弱，淡定道：“战争大臣你想现在就动手逆反吗？”
　　“现在啊……”归海荒劫向四周看了看道：“时机不算好，但好像现在也确实不错，五对三，横看竖看都是我会赢。”
　　神星雪伸手一指他身后分站四方，各离老远的众高手，说道：“你练剑练傻了吗？还是皇帝梦做太多？就靠这么一群远道而来的饿狼逆反？当心归海氏因你的权力欲望覆灭。”
　　“武功练到高处，若不为自己挣取权力荣耀，和街边倒立翻跟斗的猴子有什么分别。”
　　归海荒劫反常的笑出了声，“一声令下让别人替你杀人，总比自己拔剑杀人来得畅快，晋升穹皇之路就是自求己道，证于天地，这条路，就是我的道。”
　　神星雪面色不再从容，她没想到归海荒劫的武道天梯已经走到了这么高。
　　归海荒劫续道：“以你们思考问题的方式，当然不会懂这种心境，好了，回去吧，五天以后的这里，我赢的话，归海氏军队自会入城，我若输的话，相信你也早有安排，千代洪、摩诃静、北瑶凝若他们再如何折腾，也很难改变这个局面。”
　　神星雪道：“一战定输赢，你果然从骨子里还是归海轮回的血脉，好，五天后见吧。”
　　“谁说你们可以走了？”
　　神星雪身子一滞。
　　燕苍生闲适的摆弄着手上戒指，轻声细语道：“我让幽魂把叶尘带来这里，就是因为没兴趣陪你们玩什么权力游戏，快开始吧，处理完小虾米，还有大鱼要捕。”
　　归海荒劫眉头皱起，却没发火，显是城府比宁无忌深得多，冷淡地道：“若想合作下去，还请卖个薄面。”
　　“楚天王说的对！”宁无忌见叶尘和沐兰亭正在恶心的深情对望，视在场高手如无物，登增厌憎，心骂一声狗男女，随即天帝太干被他的内劲反震出鞘，怒喝道：“姓叶的快滚过来受死。”
　　叶尘看都没看他一眼，伸出手轻柔地替骄傲少女捋顺鬓边发丝，亦带起了她脸颊一抹清纯的红晕。
　　沐兰亭和两年前一样，只有望着叶尘时才会显露出娇羞爱慕的神态。
　　刚才还挥剑如火山喷发，太阳爆炸似的女剑神，现在倒变成了秀美无匹、温顺灵慧的妙龄少女，围观人群被这种反差弄得痴醉不已，就连归海大神官和星雪公主对峙都暂时忽略了。
　　“计划需顺变化，其实正好把鬼王天狼也……”古神君凑近燕苍生，好像说了几句什么话，他二人周身有雄浑罡劲缭绕，几近真空，也不怕被旁人听去。
　　“嘿嘿，垃圾再多也还是垃圾，容你们再多揽些帮手，一起送死更好。”燕苍生似被说动，讥讽瞧了神星雪一眼后便和姜百首扭头离去，没片刻，古神君也沉默的走了。
　　“区区五日而已，宁兄可养精蓄锐，再挥神剑。”归海荒劫总算是不计个人好恶的枭雄，离开前给了宁无忌一个台阶下。
　　“那便谨遵归海大神官吩咐……五天后我必以太极剑甲替天行道！”
　　宁无忌每次看见叶尘都忍不住火冒三千丈，恨不得把他制成人彘，留双眼睛看自己狠狠凌辱沐兰亭，但燕苍生等三王一走，自己可没把握以一挡三，唯有强压怒气，留下句狠话就赶紧离去，否则叶魔打蛇随棍上，用面子僵自己出手，燕苍生可不会返回来帮忙助拳的。
　　神星雪三人没有回皇宫，也没再回那个井底密室。
　　刚出太阳神庙，楚火罗国最有名的大才女赫连暖玉已在广场入口处等候，另有几位一看就是手握大权、博通古今的老学者也是亲切上前，各人各话，同神星雪热烈交谈起来，内容无非是政局形势和权力布局之类，叶尘没兴趣，也听不懂，只是拉着沐兰亭的手，好像个小孩子，生怕松手就会失去什么一样。
　　“怎的这么笨？一个单挑他们那么多人？”
　　沐兰亭乖巧坐在叶尘身边，眼睛却是不好意思的看着另一边，轻声道：“我来之后找不到你，只能去制造点动静，在神庙斩了燕苍生是最好不过，若打不过他，你也会出现找我的。”
　　叶尘再次语塞，又是感动又是愧疚，知她说的平淡，可沿路艰辛来到陌生国度，独战群魔，不知包含多少情义，自己前几日却还在井底吃星雪姐姐豆腐……
　　“假如我来不了怎么办？”
　　“没考虑过来不了。”沐兰亭牵着他的手，看起来好像无所谓的样子说道：“当年在洪武门昏倒前，我就知道你一定会来救我，今天也是一样，你从不会让我失望。”
　　她一直都不太善于表达自己的情感，这几句话对于她的性子来说，已经算是极限。
　　从雪山诛杀波旬教淫魔，到天元宗指点武功、被蓝碎云掳走、灭本心门、冠军会……
　　二人算是出生入死，情意极深，此番重聚，欢喜得胸腔都快要炸开，但他俩目下修为甚深，倒不会显露出激动失态的神情和言语。
　　神星雪曾略微听过一些沐兰亭的事迹，心中亦颇为叹服，只不过原本觉得她为爱人牺牲，必是一个感情奔放的飒爽女郎，今日得见，没想到却是一位清冷文静的少女，而且既然能和燕苍生斗得有来有回，武功之高，自不在叶尘之下了……
　　忽然间，神星雪居然冒出了和华茵差不多的念头：得沐兰亭和唐芊这样万中无一的女人青睐，小叶这方面的本领好像比他的武功还要厉害啊。
　　至于赫连暖玉等人，到现在也不知叶尘是什么来历，只见他和一位容颜不输星雪公主与北瑶家姐妹的少女牵手而坐，喁喁细谈，于神国数位权贵巨擘竟视而不见，难免暗中称奇。
　　一位儒雅的黑袍老者道：“一直站在这里委实不成体统，还请暖玉请我们饮杯美酒再谈吧。”
　　“鲜于老师总算是等到说这句话的机会了。”
　　“哈哈哈哈……”
　　神星雪知道叶尘不喜欢类似的交际和谈判，就没讨厌地去替他介绍，其他人也有各自谋划，更不会浪费时间去深究这对儿小情人的具体身份。
　　赫连暖玉安排的乃是自建酒庄，专供高官贵族联络聚会、贵妇公主阅读交际、学者教宗研究科学文化之用，寻常富商的话，哪怕出再多钱也是进不来的，神星雪知情识趣，当然没去做焚琴煮鹤之事，说了几句客气话，就让叶沐二人留在客房安心休养伤势，自己则和一众高官去品酒厅继续商议政局大事了。
　　两人又对视一小会儿，叶尘忽然将沐兰亭紧紧挤靠在了墙壁上，近乎粗野地亲吻着她的柔唇，身体上疯狂剧烈的摩擦，瞬间将久别重逢恋人的欲望点燃。
　　“嗯……呜……嗯……”
　　沐兰亭用力搂着叶尘脖颈，柔嫩小嘴发出若有若无的酥酥呻吟。
　　看着这样一位神剑强横无际的女人，在自己怀中迷醉，实在是一种惬意享受，叶尘堂而皇之地撩起沐兰亭洁白的裙子，将手按在了那圆润的柔臀上，腴嫩的肉感微微抗拒着指掌，好像更加诱人进一步肆虐。
　　“不……不行……呃……”沐兰亭将小脸藏进他的肩颈中间，胸脯轻缓的摩擦和雪臀上重掐的揉捏，使得心尖儿都被扯得紧绷，刚想持重喊停，却惊闻自己的声音娇糯腻涩，哪里还有半点拒绝的意思？
　　叶尘听在耳中，自也魂驰神掣，但他如今也算是床技大师似的人物，当知缓急有序，断不会挺枪直入那么剧煞风景。
　　“别摸了，西楚人会回来找你的。”沐兰亭低声说道：“一年多来，你对多少女孩子这么做过？”
　　叶尘若是承认的话，干脆直接拿星沈砍死自己算了，他丝毫不脸红的诚恳道：“一个都没有，我只会摸我家兰亭的大屁股。”
　　不说已经知道的温雪和唐芊，单是刚才那个神星雪都好像对叶尘颇有意思，但女人确实很奇怪，有时候直觉敏锐无比，有时候却又会自动屏蔽某些信息，沐兰亭听了叶尘的花言巧语只觉满心喜悦，竟不知怀疑半分，柔声应道：“兰亭屁股很胖的吗？”
　　听着冷傲少女略有妩媚挑逗的言语，叶尘手上动作更加用力，开玩笑道：“对啊，又肥又胖又多肉，适合生很多孩子。”
　　“贫嘴，我才不会生。”沐兰亭撅嘴打掉魔手，好似撒娇。
　　叶尘知道冰冷庄严的少女只会对自己如此神态，满足感更浓，遂也强忍胯下暗中翘起的小叶尘，温柔抚平了她裙子，小声耳语道：“只要多多在兰亭洞洞里射进去几次就会有了。”
　　沐兰亭秀脸红透，羞怒一掌凌厉劈来，叶尘哈哈大笑，食指竖架，正好封住中路所有穴道。
　　二人剑气当空一撞，相互融合后反激回流，居然于打情骂俏中裨益了前不久损耗的功力，《太阳剑谱》至刚至阳，纯阴女子来练的话，初期进境会更强更快一些，但若大成晋升半圣的话，就会不由自主的养成不可一世、唯我独尊的骄傲性格，久而久之，更会视众生如蝼蚁，视男人如粪土，对武圣之道失去谦卑，堕入魔障，永远也练不成可与逆天歌、宇宙之门、粉碎虚空、永恒天道瀑齐名的大日轮回。
　　所以修炼太阳神剑的女子需要男人精华来中和压制心魔，百年前的归海皓烟就是如此。
　　再有一个难关，便是参与交合的男子，必须有与之匹配的修为，否则等不到阴阳交汇，男人便被会被如剑真气烧焦，一命呜呼了。
　　“怎……怎会这么……”沐兰亭疑惑的看着自己手掌，很快就参悟了其中的玄机，“这就是天外天神通的玄奥秘密吗？还是因为你懂阴阳融合的法门？”
　　叶尘可不深究这一套，随口道：“这是我的混沌阴阳双修变天大法，可助兰亭功力再次跃升。”
　　沐兰亭半信半疑：“啊？怎么这么长的名字。”
　　“武学渊深，也不在名字长短。”叶尘正色道：“五天后的战斗非常艰难，燕苍生他们的武功一定比展露出来的还要厉害，我们恐怕机会不大，如今总算是找到一种临阵磨枪的法子了。”
　　他故意隐去了己方还有过天狼、闻心、冷虎禅三大高手，所为无非就是想立时吃了脸嫩不好意思的沐兰亭。
　　沐兰亭横过雪煌笑道：“还想骗我，快出去歇着吧。”
　　忽然，叶尘腰间的星沈竟似有了生命，猛的抖了两下，仿佛看见了刻骨仇人，要自动出鞘杀人。
　　“这……”
　　几乎在同时，那种不属于自己的记忆再度涌上沐兰亭脑海——擎天柱般挺拔的顾流引对她冷酷说道：“什么才是最重要的东西，你当年就已有了选择，现在后悔可算迟了。”
　　“我没有后悔，解不开心结的是你才对。”
　　“我已经参透人身奥秘造化，突破一切心障，眼神所向，粉碎虚空，还有有什么东西解不开？”顾流引放声嘲笑，说不出的不屑，但沐兰亭却觉得他是在掩饰心中不安。
　　“交出我的孩子和《大罗九重天》，我可以看在往日的交情，饶你性命。”
　　“笑话！”顾流引缓慢拔出星沈，怒声道：“我恨不得把你们那个孽种的骨头都一根根剃出来，碾成渣子，有本事就两个一起来讨要好了！”
　　紧接着就是刚苏醒时看过的宏大比拼。
　　归海皓烟利用日月无光穿梭多重虚数空间，甚至斩出九道和本体相同的化身，九轮太阳好像连大地都能吞噬焚尽，但顾流引只往身前斩了一刀，紧接着一拳击在虚空刀痕之上，瞬间便有九重巨盘般的空间粉碎塌陷，阻隔了大日轮回的压迫……
　　“兰亭你怎么了？”
　　叶尘的呼唤打断了沐兰亭的“回忆”，才短短几个呼吸的愣神，少女竟被冷汗润湿了额头。
　　“我……”沐兰亭略一犹豫，实在不知该从何说起，“是那颗太阳剑丸，给我脑子里灌了太多乱七八糟的影像，似真似梦，我也说不清楚……哦……你这把星沈刀是哪得来的？”
　　“我从头说吧，咱们那天分开后，我就遇见了十分有趣的祖孙三人……”叶尘一五一十，将自己这近两年的经历简单说了一遍，当中自然隐去了和几位女子的风流韵事，却添油加醋，着重描述了危险和出风头的精彩时刻。
　　等洋洋洒洒说完在穹皇巨塔和宁无忌的逆龙金甲拼个两败俱伤后，已经过去了好几个时辰。
　　沐兰亭怜惜地摸了摸叶尘的脸颊，柔声道：“你吃了很多苦。”
　　“稀里糊涂打打闹闹，又和姑姑在遗迹中学习一年远古知识，怎么也谈不上吃苦。”
　　叶尘脸皮再厚也有些难为情。
　　夜已很深，中间有仆人送来了上好的葡萄酒和精美甜点，叶尘双手交叉在后脑，舒服的倚在柔软大床垫上，并好不无耻骄奢的命令沐兰亭跪坐在床喂他饮酒。
　　当然，叶尘很快又反替沐兰亭喂她喜欢的甜食和水果，以及殷勤地按摩那对儿纤秀雪白的玉足，就在叶魔即将要露出淫荡爪牙的时候。
　　沐兰亭长睫沉下，樱唇含着轻浅柔美笑意，竟已甜甜的睡着了。
　　叶尘苦笑凝视着秀美逾恒的少女，色心渐弱，疼惜之心渐升，遂熄灭灯火，又替她除去外裳，轻柔的将手臂垫在了沐兰亭后颈。
　　那个一夜间让魔国春九余和冥月门心惊胆裂的女剑神，此刻居然嘴角留有一丝可爱的涎液，小脚儿搭上叶尘大腿，歪着脑袋挤进他怀里继续熟睡。
　　叶尘没什么睡意，轻抚绝美少女清瘦的肩头，双目凝视黑暗，自嘲想到：人们都说三个女人一台戏，虽然唐芊和兰亭很难遇见，但过几天凝若、婵伽若到，再加上华茵和星雪姐姐，五个女人会不会把那座皇家大歌剧院的房顶给挑了？自己这么风流滥情，可千万别遭了报应……
　　就在他将将闭目的时候，怀中的沐兰亭忽然睁开眼睛，灵眸神光如水，漫过了刻骨相思。
　　啪！
　　嫩臀上蓦然挨了一巴掌，叶尘低声笑道：“快别装睡了，今晚不让兰亭求饶，怎对得起异国的漫漫长夜？”
　　沐兰亭嘤咛一声，仰头主动地吻住了叶尘嘴唇。
　　他二人爱欲火热，却不知隔壁便是神星雪和赫连暖玉彻夜长谈的客房。
　　赫连暖玉无所察觉，神星雪可是修为精深，灵觉敏锐无比，说话间忽听见一丝柔腻呻吟，略一琢磨便知发生何事，不由也是面颊嫣红，想起了那晚叶尘粗长坚硬的玉茎……
　　“届时执法军会先控制住千代氏府邸南门……呃？星雪公主不舒服吗？”
　　“啊！”正出神的神星雪猛的一颤，连忙道：“没事，我没事……”


第十五章：偷听


       偷听明明差不多是同一副相貌，可沐兰亭和热情似火、直面欲望的沐灵妃全然不同，有很多事情宁可埋在心里，默默去做。
　　她要凭如今所学的绝世剑法，扫荡群魔，创立至高无上之威严，回中州后便可以接替淳于清和聂千阙，名正言顺登上天元宗掌门至尊的宝座，总领六大武林圣地之一，成为中原最有话语权的女人。
　　虽然她痴情叶尘，但绝不会是因为单纯想念情郎，就去正面袭击冥月门，也并非因无从寻觅情郎，就公然对天下第一魔王拔剑。
　　这些略嫌鲁莽的行动，外加留下春九余、喜媚娘、风思洛他们的性命，就是为了向天下散播沐兰亭和太阳神剑的威名。
　　自从少女清醒那一刻，她就不再需要叶尘保护，她要成为雄霸现在的女人。
　　谈不上什么为男人开疆拓土，却可以独立世间，拥有自己的梦想，而不是那种没有人格、把所有一切都奉献给爱情的花痴。
　　当那双令人魂牵梦萦的温暖手掌覆盖上沐兰亭的细腰时，少女抿着嘴巴，柔柔的直视着叶尘，这个当年让自己在脏旧农舍傻乎乎献出宝贵贞操的坏男人，让自己不惜舍弃性命的爱侣，两年来在武林掀起狂风暴雨的搅局枭雄，并且很可能会成为下一个梵天情的武学奇才。
　　“小声一些。”沐兰亭顽皮地咬了咬叶尘耳朵，以极低的声音道：“隔壁有人的。”
　　“那才更要大声，让她们见识一下。”叶尘露出一个淫邪的笑容道，没等沐兰亭说话，他已经用胯下怒挺的火热阳具顶住了少女娇嫩的腿心中央。
　　“嗯……”沐兰亭媚态迷离的被他推倒在床，嗔怪地狠瞪了叶尘一眼，但肉欲的渴望随着那双坏手和坚硬肉棒的肆意摩擦而蒸腾高涨，终于渐渐地放弃了抗拒，温顺瘫软下来。
　　叶尘看着那张皎洁无暇、清若冰仙的玉颜，鼻子中闻着又甜又腻的香气，登时心猿意马，眼睛都快要喷出火来，他动作粗野的去解沐兰亭衣裳，却不知是久别重逢而紧张，还是技巧生疏，居然有些手忙脚乱，宛如一个猴急的床第生手。
　　沐兰亭娇喘声渐粗，亦被他弄得浑身火热，竟一反常态，极缓的扭动着身子，若有若无迎合起了叶尘的摩擦。
　　“我解不开了。”叶尘隔着衣服揉了揉久别两年的柔嫩胸脯，命令道：“兰亭快自己脱。”
　　“你……”沐兰亭早已心旌摇荡，动情已极，被他冷不丁这么一说，不由得脱口道：“好……兰亭自己脱……”
　　她羞涩地半转过身去，纤细的手指拉着衣带绕了几下，便解下了两层的外裳和长纱裙，只余贴身轻柔内衣，真丝裹胸绣着洁白荷花，细绳带在玉背上打了个蝴蝶结，衬以如雪肌肤，更显干净素雅，但哪怕是侧背着身子，叶尘也依然能看见那细绸织就的内衣被她酥胸撑得鼓鼓盈盈的，相比两年前似乎丰满了许多。
　　叶尘爱怜地将她拉进怀中，轻声道：“不对啊，怎么养上两年，却把我家兰亭养成大奶脯了？太阳剑丸还有这个功效？”
　　沐兰亭自欺欺人地反手勾住他的后颈，仰头用细小温湿的舌尖沿着他耳边打转，漉漉舔舐着。
　　少女的唾液和鼻中热息刺激着肌肤，令叶尘酥痒难当，他指间夹住少女两颗粉嫩的乳头，按压搓捻，手掌在那柔腴双乳上流连往返，只觉绵润迫人，间接让挤压在少女臀沟的肉棒直要暴涨炸开似的。
　　“你……你好像变大了……”沐兰亭悄声道：“兰亭来帮你吧……”
　　叶尘差点呻吟出声道：“呃……好的。”
　　少女媚眼流波，忆起当年离开本心门到雍侯府那段羞人快美的日子，所以早已知晓叶尘喜好，扭身将螓首下移，香舌沿着他的前胸柔柔舔扫，软嫩小手则压住圆钝的龟头，涂抹一点滑液后沿着棒身缓缓撸动，熟练地以指腹挤掐着上面每一个敏感点，加之乳尖凉凉滑滑的香艳舔吸，端是把叶尘弄得颤栗发麻、酸美无比。
　　“这样弄的舒服吗？”沐兰亭微微仰面，原本冰清冷肃的容色早就消失殆尽，眉眼间浓浓的媚意，似乎比沐灵妃还要诱人。
　　叶尘故作未尽兴的尴尬表情，支吾笑道：“有点不够……哦……也还好，还好了。”
　　沐兰亭不开心的嘟起了嘴巴。
　　这种表情她在父母面前都没做过，只不过撒娇乃女孩子与生俱来的本性，无论如何冷傲，也不可能完全消除掉。
　　“五天后太阳神庙一战，或许性命难保，我们这样会不会色迷心窍，导致大败亏输啊？”
　　叶尘好像忽然变得正气凛然起来，整肃道：“若是不敌燕苍生、宁无忌他们，可全要怪兰亭发姣，坏我纯阳之气。”
　　“你去死吧！”
　　沐兰亭满面嫣红。一脚狠踹向无耻淫人的胸口。
　　叶尘捉住少女漂亮纤秀的柔足，只见足弓肌肤雪嫩楚楚，如玉之润，如缎之滑，脚趾晶莹洁净，脚形犹似粉雕玉琢，说不尽的秀气，遂轻柔地放在了胯间和阴茎一带摩挲按揉起来，触感肉乎乎、软腻腻，一片温润，简直可谓是精芳隽极之享受。
　　沐兰亭也不当真发力去踢，任他抓着自己脚踝摩擦坚硬的肉杵，浅笑道：“当心燕苍生没打死你，却被人家小脚丫儿给踩死喽。”
　　“被这么好看的脚儿踩死，那是几辈子修来的福气。”叶尘扶着肉棒去刮蹭玉足脚窝儿上滑腴的嫩肉，“虽然以前吃过，但竟没发现摩起来也是这般软嫩舒服。”
　　“不要脸，亲姑娘脚丫子还好意思说出来。”沐兰亭知道他异常迷恋自己这对儿保养极干净的双足，也不禁隐隐存了几分得意，偷偷伸出了另一只脚来，上下夹住了勃挺玉茎，笨拙的捋了起来，口中则调皮道：“臭死你算了。”
　　叶尘干脆闭目仰躺下来，只觉得整个胯下似有两条柔腻腴滑的小鱼在飘来荡去，酥麻快美得欲仙欲死，不禁低声道：“好舒服，要射给兰亭小臭脚丫儿上了。”
　　这还行？沐兰亭不依，喘息着趴到了叶尘身上，二人裸身相叠，略一摩擦，豆蔻似的乳尖俏然挺立，韧韧的压着他的胸膛。
　　叶尘双手爱抚着她细腻如玉的光滑后背，笑道：“瞧给我小兰亭急的。”
　　沐兰亭玉靥酡红，也不开口，只是轻吻着他，并以自己娇嫩柔腻的胴体去体会着爱人的温暖硬朗。
　　明显捕捉感觉到了少女无限的柔情眷恋，叶尘也触动了当年青涩的钦仰爱慕之情，不再无耻作弄，温柔地翻身将沐兰亭压住，俯首含住了一粒尖挺发硬的乳蒂，用舌头挑来拨去，啜吸啃咬个不休。
　　沐兰亭双目迷蒙，樱唇泻出姣腻的呜咽呻吟：“叶尘……我很想你……”
　　叶尘伸手拨开了她脸颊上凌乱的发丝，看着那张羞赧依然、绝美如昨的瓜子脸，柔声道：“今天也是我生平最开心的一天。”
　　说着，双腿一分，挤得沐兰亭雪白修长的腿根大开，柔软乌黑的耻毛间黏腻湿润，水光涓涓，蜜缝中央犹如厚嫩的兰花瓣儿，兀自渗润汁液和淡甘气味，与丹醴湛溢仿佛，叶尘扭腰，用龙杵顶在膏腻芬濡的蜜唇凹陷处，轻缓旋转刷动，唧唧有声，很快就蹭出了更多更浓的浆润春液。
　　男女私处相抵，将入未入的摩挲，最是撩拨欲火，沐兰亭水眸眯成一线，唇吐香息，雪白肌肤透出东淮樱花似的艳粉之色，动情地以嫩阴顶端那粒敏感蜜蒂去摩叶尘火热的阳茎。
　　叶尘觉得身下人儿愈加柔腴妩媚，再也忍耐不住，遂上身抬起，双手架住了沐兰亭的两处腿弯，龟头冠棱使劲在阴蒂上刮了刮，随即便陷入两瓣嫩若春脂的腻肉之中，濡滑娇腻的穴咀隐带吸力也似，将肉棒缓缓吞进其中，瞬间只感被无数紧致泥泞的蜜肉层层包裹，连灵魂都跟着畅美雀跃。
　　沐兰亭贝齿轻咬下唇，酸麻沿着脊髓扩散全身，同样说不出的酥美，但家教严苛的文秀少女一时很难接受如此淫荡的姿势，只能掩耳盗铃的一手遮眼，一手横挡住雪乳上俏立的蓓蕾，喘息道：“呃……不准看……兰亭要抱着……都被看光了……嗯……”
　　“抱着就看不见兰亭那么玲珑好看的身子了。”叶尘就爱她每次亲热时都如初夜般羞涩的样子，手掌来回爱抚着她丰满紧弹的大腿雪肤，肉棒亦在腿心蜜穴内细细耕犁，试图借着油润去夯平阴内所有曲折绉褶。
　　傲如冰雪，怒时令群魔束手，可与楚天王一争雄长的女神，此刻居然害羞挡着小脸，双腿被撑得大开，羞耻至极的迎合着撞击，便连柔黑耻毛都被蜜液腻上一层白浆，随着抽插频率逐渐变快，沐兰亭捂在手心的乳头也在不断擦蹭，似乎比适才更加肿胀硬立，倒好像是自己在手淫揉胸一般，联想到这儿，绝色少女连娇喘声都变得难捺发姣起来。
　　叶尘使坏，忽然单手强行擒住少女两条细腕，按在她的脑后，旋即将龟首完全退出了蜜穴。
　　沐兰亭紧逼双目不敢睁眼，猛觉下体空虚，也顾不得羞耻，急忙努动香臀，去找那根令人窒息美死的玉茎。
　　啪地一声脆响，叶尘复又狠狠撞捣进去，直顶沐兰亭蜜穴花心尽处，如此粗旷一下，差点让少女高声呼救，随着酥腴雪脯荡起的那层乳浪，同时亦是浑身战栗，挤出一股粘滑花精。
　　沐兰亭喘息急迫粗重道：“兰亭要死了……活不成了……”
　　叶尘低头吻着她纤细的脖颈，挑逗笑道：“当初追捕殷中玉时，兰亭可曾想到会被我这样的日着呢？”
　　沐兰亭奋力挣扎起身，白嫩的大腿盘踞叶尘腰间，两条柔臂也勾住了他的脖子，轻声道：“那时我觉得天底下最好男人就应该像我的父亲，沉稳如山，勇敢严肃，最起码也要不爱说废话的。”
　　“那我呢？”叶尘双手捧着她丰满浑圆的柔臀，细细揉捏，暂停了继续顶插。
　　“你花言巧语，废话连篇，跟我爹一点边都不沾。”沐兰亭极缓地扭动细腰，去吸拽留在体内的肉棒，“但怪我没出息，现在偏偏有点喜欢。”
　　“才有点啊。”叶尘弓腰，将面部埋进了她深壑堆雪似的乳沟中，支吾道：“但愿岳父他们想不到宝贝女儿被花言巧语的魔教恶魔吃着嫩奶呢。”
　　沐兰亭咬着露凝似的樱唇，害羞轻轻屈起了双腿，改成了个下蹲的姿势，调整欲折纤腰，便让自己主动去套摩那恼人的玉茎。
　　“兰亭你来动动……”叶尘用力在少女白腻的乳肉上嘬出了一个红印子，又拍了一下屁股命令道。
　　“嗯，好……”
　　沐兰亭终归不如沐灵妃或唐芊胆大，依旧把尖俏小脸藏在叶尘肩后，不敢直视他，醇绵腴臀柔靡地上抬下坐，由慢变快，直到阴内软腻濡烂，泥泞泛滥，才忍不得的娇喘呻吟，如同清泉灵动流曳：“啊……兰亭都涨满了……又要丢了……没力气了……快给我……啊～”
　　叶尘感觉自己亦快到极限，重新压倒沐兰亭，只见少女玉颊犹如梅染，美目媚如春水，端是俊美无俦，大脑不由跟着兴动如狂，遂更野蛮些的握住她两只秀气脚掌，直接扯动两条雪腿，朝斜下按压在了如灌满膏腴凝脂的双乳上，形成了更深、更切实的插入，同时也让高洁仙女屈成了更加淫靡羞耻的姿势。
　　沐兰亭如遭电殛，死死抓扯床单，眉目失魂迷醉，娇嫩蜜膣奋力承受着久别重逢的忘情排闼，直到苦苦告饶：“喘不过气……兰亭受不了了……射出来吧……”
　　叶尘忽道：“兰亭叫这般浪，当心隔壁的星雪姐姐听到。”
　　“啊？！”沐兰亭凛然心悸，才想起神星雪修为高深，多半能听见俩人“折腾”出的动静，这该如何是好？明天还要不要见人了？
　　但叶尘却觉得这样“隔墙有耳”竟有股异样的刺激，他猛地与沐兰亭四唇相吮，将细嫩的丁香小舌牢牢缠住、下半身却犹如舂米，做出最后的长贯冲刺，狠狠刮刨着濡腻紧窄的膣壁，直到喷精疾射，灌满娇嫩的花宫。
　　沐兰亭唯有继续掩耳盗铃，不再顾虑外物，双腿夹紧叶尘的腰身，秀足交叉紧扣，柔臀耸动，欲拒还迎，榨取玉茎内每一滴残余，闭目沉浸眼前的酸美狂潮中。
　　“这样射里面会不会有了？都怪兰亭的臭脚丫儿把我锁住了，拔不出来啊。”
　　叶尘假意呼呼喘息的抱怨着，贼手却在沐兰亭隆翘的圆臀上流连爱抚，“哦……
　　如果有了的话，该叫什么名字呢？”
　　沐兰亭气得头顶都快冒烟，抽出玉腿狠狠在他肩膀踢了一脚，又觉不解气，再将脚心贴紧了叶尘面门，低声怒道：“被女人踩过，包你倒霉三年。”
　　“刚才怎么说来着？被好看脚丫踩死是福气，但被太阳剑谱的传承者女神踩过，只怕会行运十年。”叶尘用鼻尖刮着沐兰亭好像冻胶粉藕似的小脚，毫不嫌弃的在雪腻脚背和秀嫩脚趾亲了亲，“若是生下女孩子呢，最好脾气像我一些，莫要冷冰冰，爱发脾气踢人。”
　　脚心被亲的麻麻痒痒，很是舒服，连这么“不干净”的地方都不嫌弃，沐兰亭内心的火气渐消，柔情渐升，反身躺了下去，依偎在了叶尘怀中，好一会儿才自言自语似的轻声道：“兰亭阶前融冷光，梦弦丝响动紫皇，男孩子就叫梦弦，女孩子就叫紫皇。”
　　叶尘读书不算太多，但也知道这是前朝才子谢长吉的诗作，传神再现此君青年时在延洲江边纵情弹奏，自负乐曲融合兰亭朝露的清冷光华，琴弦如梦，上达云霄天庭，惊动传说中女帝紫皇之气魄。
　　“叶梦弦，叶紫皇……”叶尘仔细一想，兰亭不单是延洲名胜，还是经典名诗，沐看天多半也是依此来给女儿起的名，“好像是非常有学问的样子，比我这个老土名儿强着太多了。”
　　“嗯……”沐兰亭不再讲话，也不再徒劳去扳在自己乳房和耻丘毛发上不老实的魔爪，心中叹道：为了腹中孩儿，五天后我也一定要斩杀敌寇，保全性命。
　　其实叶尘不过随口调情，八字还短一撇，未必真就受孕，但沐兰亭动了母性，竟然不由自主的当真起来。
　　他二人浓情蜜意，可苦了在旁边商议盗国大战的神星雪，将那些艳靡绯色的床间之事全都听进了耳朵里，她本无心窥觑人家年轻情侣的隐私，不过因为和叶尘有过一次荒唐的亲密接触，莫名挑动了久欠灌溉少妇的心田，不想听，又忍不住去听，听了害羞后悔，立刻屏蔽灵识，但没片刻，却又鬼使神差的去凝神感知隔壁动静……
　　赫连暖玉手指图纸道：“皇帝纳兰极凤蠢钝，可不代表归海氏可以取而代之，星雪姐姐文韬武略俱佳，又血脉纯正，由你出任女皇再合适不过，我们家族已经说动东陵长老，可以牵制住摩诃静和北瑶氏的私军，但北瑶凝若这个小丫头会很麻烦，已经联络了沙漠中的诡丽黑旗门，神庙西南方会……姐姐你脸好红，没事吧？”
　　“啊……我没事……”神星雪忙回过神，说道：“北瑶姐妹和黑旗门少帅是叶尘的朋友，他们不会有威胁的。”
　　“哦？北瑶凝若做事百无禁忌，她不来搅局，那是最理想不过。”赫连暖玉是聪明女人，知道该问什么，不该问什么，叶尘相貌英俊，来历神秘，处事威严霸道，和公主有些不清不楚的亲密关系倒无所谓，但愿不是什么祸乱神国的奸雄就好。
　　“这些不过都是小节。”神星雪站起伸了个懒腰道：“说来简单又可笑，决定神国大势的关键，还要看我在太阳神庙前能不能对付归海荒劫。”
　　因为是闺蜜私人卧房，神星雪赤脚散发，身上只穿了一件宽松的薄纱睡袍，双臂一张，玉乳将前襟高高顶起，顿显其丰耸伟岸，迷人诱惑之处，就算赫连暖玉同为艳丽成熟的女人，看得都是不禁心神荡漾，相比自己，星雪公主明显要丰腴一些，但偏偏又毫无肥胖松赘之感，这种罕见的曼妙身段儿，真的羡煞不知多少贵妇名媛。
　　神星雪倚坐窗台绒垫，凝望明月，两根纤指捏着如羊脂白玉似的夜光杯，姿势犹如神女拈花的艺术名画，美丽得圣洁不可侵犯。
　　赫连暖玉看了好一会儿才笑道：“看姐姐举杯的优雅，倒显我像端个洗脸盆一样。”
　　神星雪未免继续偷听叶尘猛烈的撞击声和沐兰亭羞涩而热情的呻吟，只得对月遥忆过去十年的安静生活，平日事忙不去想也就罢了，此刻一想，当真是思绪如潮，不可抑遏，忽听赫连暖玉说笑，这才回过神，说道：“这么晚了，澹台大法官没派卫兵来接暖玉吗？最近几天波涛暗涌，很不安全。”
　　听到丈夫，赫连暖玉神色有些不自然，平淡道：“定国事繁，律法和军队的稳定是最根本事项，他还有很多事要处理。”
　　“那正好我们姊妹今夜抵足而眠好了。”
　　以神星雪目前的状况，也顾不上打听人家的婚姻幸福与否，至于国家大事，实际在她这位武学大宗师眼中，也远不如高官贵族们想的复杂，就如同刚才说的——五日后一战，成王败寇，就这么容易而已。
　　赫连暖玉非常不愿意聊这方面的问题，生怕恶心的家丑对外泄露——她的丈夫澹台玉纭虽然是一位学通古今、刚正不阿的帝国大法官，但本性却深嗜龙阳，有娈童之癖，秘密庄园内养有十数位俊美少年供己狎玩，有时甚至与同好贵族互换娈童，自好风流雅趣，而对她这位举国闻名的才女妻子，大法官却是相敬如宾，连一晚上都没碰过。
　　尽管赫连暖玉对丈夫谈不上有深情厚爱，但他身份上毕竟也是自己的丈夫，最亲的丈夫宠恋娈童，视高雅美艳的妻子如空气，有时在酒会庆典牵手而行时，他甚至会流露厌恶嫌弃的眼神，心高气傲的才女又怎能毫无感觉？
　　可惜两人都是楚火罗国各自领域内的巨擘，相互多有依仗扶持，谁都不能离开谁，所以目前便这样维持着诡异恩爱的婚姻，依旧是一对儿国民面前光鲜亮丽的俊美夫妻。
　　夜深人静，二女躺在软床上各怀心事，都没有真的熟睡，赫连暖玉偷觑着神星雪盈握蛇腰上丰满已极的腴乳，莫名其妙忽然冒出了一个荒唐无比的想法：澹台玉纭好宠俊俏娈童，我何不也谓女而男淫，反之就此风流狎蝶？
　　这种念头刚燃片刻，赫连暖玉便幽怨熄灭，心道：国家劫数迫在眉睫，山海般多的事情等待要处理，我脑子里想什么乱七八糟的脏事儿呢……
　　神星雪亦很难过，听到叶尘和沐兰亭因为讨论孩子名字，说着说着，小两口竟又动情起来，可以清晰分辨是沐兰亭用嘴巴吮住了什么东西，她是成熟妇人，自己虽然没做过，但也知道那是个什么羞人情况。
　　燥热麻痒的感觉让二女成熟的身体愈发难挨。
　　赫连暖玉鬼迷心窍，也不知道自己在干嘛，居然借着黑暗和寂静，装作无意的将手攀在了神星雪丰腴的乳峰之上，手感之绵软，体积之硕大，实在是人生未曾有过的绝妙享受，哪怕脑中狂叫着——你疯了吗？敢做此淫秽不雅的举动！
　　但美乳绵柔盈手，硬是没舍得放开。
　　“叶尘你要从……后面来吗，别……我不喜欢……啊……轻上一点……”
　　神星雪耳朵里回荡着沐兰亭羞涩快美的娇啼，以及肉棒挤开泥泞花底嫩壁的腻声，正自蹙眉心跳不已，胸上猛的覆盖上赫连暖玉一只手掌，竟也没去拨开，初时仅是轻轻按揉，随即居然胆大放肆起来，细腻的小手缓缓滑进了衣襟，直接接触到了连自己都引以为傲的圆翘豪乳。
　　“兰亭的屁股怎么这么白，这姿势倒很像老汉犁地似的，哈哈……”
　　沐兰亭吃羞没有说话，但神星雪却可以想象那个秀美冰冷的小姑娘，此刻正像小乖狗一样趴着，被叶尘从后面一下一下抽贯，表情定是又羞耻又享受吧……
　　又一个迷醉的愣神，赫连暖玉细细的手指已经捻住了她峰顶韧中含软的乳尖，且刮起了乳晕上一圈褶皱出来，紧跟着，整个身子都压了上来，用她也非常丰满圆润的乳房去挤压摩挲神星雪更大的胸脯。
　　如此有悖天道人伦的暧昧刺激，刹那间让武功奇深的神星雪也沉醉迷糊起来，她扭动柔软雪白的娇躯，由挣扎拒绝，变成了害羞中隐含火热的迎合。
　　同性柔嫩摩擦的刺激，让二位顶级美女一同堕入欲望深渊，赫连暖玉从头至尾都没有说话，只余粗重呼吸，她一口吻住了神星雪嘴唇，勾住丁香小舌死死纠缠搅动。
　　直到她更加放纵，试图去解两人仅有的薄丝睡袍时，神星雪猛然惊醒，周身穴窍罡劲喷薄而出，一下将赫连暖玉震退了几尺。
　　即使房内漆黑，还是能看见神星雪沉甸甸的酥胸半露，雪白乳肉散发出惊人的肥美成熟，此刻正因剧烈呼吸而上下起伏跌宕，赫连暖玉羞耻欲哭，不知该如何解释。
　　神星雪也感知到自己蜜处已春潮濡滥，润湿了腴美的大腿根肌肤，可离奇的是，她此刻情欲熊熊，却并没有幻想丈夫顾烛影，也并没有唤起什么玉体磨镜之乐，而是居然浮现出了叶尘怒挺肉棒的影像轮廓，她强提玄黄真气平复旖念，没怒斥什么责备的话语，整理好衣衫就穿鞋出了卧室，关门前略一犹豫，说了句：“暖玉多半累了，快好好睡吧。”
　　赫连暖玉窘迫地抠紧秀气的脚趾，又使劲拍了拍自己俏脸，恨不得跳进外头的喷泉池自杀算了……
　　四人于深夜颠鸾倒凤，春意盎然，不知南北西东，离此地不算太远的豪华别墅中却是阴森可怖，散发出滚滚生人勿近的气氛。
　　燕苍生离地三寸，盘膝端坐虚空，银白长袍无风自动，犹如大天魔王降临，看起来似乎在酝酿某种神秘武功。
　　古神君扬起袍袖，轻轻敲着桌面。
　　那只手居然雪白如玉，显然为年青女子的柔嫩素手。
　　“楚天王，如今五大神功已现其四，后浪滔天。全新时代近在眼前，只怕以您的涅盘神塔也是力不从心吧？”
　　燕苍生指如拈花，闻言也不动怒，说道：“神功是神功，武圣是武圣，完全是两码事，你以为梵天情只是个会玩女人的公子哥儿，一捞一大把吗，呵呵，五天后我会把这些不知所谓的后浪一个一个钉死在西楚。”
　　“我也不是危言耸听。”古神君哑声笑道：“世上无论哪个高手都是靠打死前辈上位的。”
　　燕苍生皱眉道：“你好像认为我会输掉吗？”
　　“我只不过有感而发罢了，也并非说楚天王会有意外，但叶尘、神星雪、沐兰亭、过天狼他们确实挺难对付的，凭咱们这一盘散沙倒有点困难。”
　　相比其他人，燕苍生似乎对古神君客气了很多：“那你还在太阳神庙阻止我杀叶尘和沐兰亭，放任他们和过天狼联合。”
　　“这些年轻人似有不可思议的气运，何况宁无忌那小子居心叵测，归海荒劫只惦记皇帝宝座，真打起来肯定是乱战浪费气力。”古神君甚有城府的分析道：“所谓三个和尚没水喝，何不多等几天，由鬼王和那俩外族家伙拼个两败俱伤，我们才有希望拿到楚火罗国的《太阳剑谱》。”
　　燕苍生点点头，邪魅笑道：“中原覆灭在即，宁无忌居然会蠢到要和南疆联手，对付华太仙，我又怎会和别人联手，拿到《太阳剑谱》后就吸干宁无忌和归海荒劫，炸了狗屁神之国的水源，再用浑光仪把这里财富一扫而空。”
　　“自然。”古神君答应一句便安静下来，仿佛灵魂出窍，他的面具后似有无穷的秘密隐藏。
　　和寂寞入骨的赫连暖玉不同，华茵从不会因为肉欲而做一些不切实际的幻想，她也没有钟情的男子，但眼下看起来，二伯要强行给她找一个老公安家了。
　　过天狼长得像只鬼，平时的生活中更像鬼，经常不发一言的坐在角落阴影中，一坐就是整天整夜，华茵问他十句话，他通常也只会“哦”上两三声，不做任何解释，但华茵知道，父亲对他极是信任尊敬，两人武艺未大成时便一起出生入死，关系非同小可，所以对于他的意见，父亲说不好还真会应允……
　　“二伯，你有所不知，叶尘这个家伙的情妇不知道有多少，私生子也不知道有多少，他就是一个极度好色，为了女人伪装成讲义气的魔教总管，您可千万不能上当把华茵给嫁了，否则我会恶心死的。”
　　过天狼道：“他和老四很像。”
　　“什么？”华茵差点晕死过去，但庆幸二伯总算多说几个字了，“我爹生平可就只喜欢我娘一个。”
　　过天狼好像有气无力的道：“先天太极门和魔教结盟联手对付老四这种事，骗小孩子还行，燕苍生怎会丢得起这个人？他如果这么废物，又怎能魔功大成……所以他的目标多半是归海氏的《太阳剑谱》。”
　　“原来是这样。”华茵终于看见了核心，沉吟道：“您早有打算出手抢到剑谱？我父亲也知道吗？”
　　“他若想抢，去年和老七、红蝶来这里时就抢了，嗯，你爹和我不一样，从不会抢人家东西。”黑暗中僵尸魔鬼一般的过天狼道：“我就替他杀光这些障碍，拿到剑谱给他。”
　　华茵奇道：“那您又把我嫁给叶尘是怎么说的？”
　　“他和神星雪都是一流好手，一齐出手，场面乱起来的话，抢剑谱的把握要大一些。”
　　过天狼见华茵还是满头雾水，便又多说了几句：“和真正的最后一战比起来，神庙比武算不上什么，众多孩子中你是比较老实的一个，容易吃亏，借机给你选个甘为女人拼命的老公，免得我们七兄弟出意外的话，你无人照应。”
　　华茵哭笑不得，觉得二伯杞人忧天，还有点驴唇不对马嘴，但他老人家显然有属于自己的独特思维方式，很难去反驳，只能先图剑谱，待回归中原，再求母亲来推这场滑稽的订婚。
　　区区五日，转瞬即逝。
　　恢弘的太阳神庙前一片肃杀冷峻，完全没有祭祀先贤该有的庄严气氛，也不像往年那样有山呼海啸的神国百姓前来此地围观。
　　包括国家重臣和三大贵族，在场所有人都是神情紧张，内心恐惧，准备迎接神国巨大的变革，所幸有归海轮回巨大的持剑金身神像近在眼前，巍峨深沉的武圣魄力，好像可以镇压所有，护佑楚火罗帝国万古不灭。
　　广场微哗，军队自动分开，让出了一条大道。
　　归海荒劫缓步走向祖先归海轮回的巨像，而楚火罗国皇帝，纳兰极凤，皇后千代陌，居然好像卑微的仆人婢女一般，低着头跟在他的身后。
　　已有贵族低声交谈：“归海大神官大势已成，我们待会儿可要第一时间表衷心，莫要沦为他立国祭祀的贡品。”
　　

第十六章：血杀


　　归海荒劫并没有慷慨激昂的演说宣布什么，他阔步迈向神庙中央的主座，理所当然似的坐了下来，冷冰冰地俯视着下方。
　　从头至尾，什么话都没有说。
　　得以进入神庙的人们，无一不是楚火罗国的豪门巨贵，其中也不乏视道德正统为人生准则的正直学者，但他们都没有急于跳脚指责如此大逆不道之举，一来因为皇帝纳兰极凤无能之至，先被星雪公主拿捏的无法还手，如今在归海荒劫面前亦是奴隶一般，已然不值得为他愚忠送死，二来，两大势力以武定国的约定早就传开，稍候片刻自有好戏，何必做出头鸟。
　　巨大的神庙内，百十号人，安静得简直呼吸可闻。
　　帝国学院的院长更是心中苦笑感慨：十年前的祭祀大典，都是皇族派金甲名将和千挑万选的淑女迎宾，如今却盗国在即，杀气弥天，看来真的是天道变幻，纳兰一族的气数终于要尽了。
　　“大胆归海荒劫，胆敢公然谋逆。”
　　一声怒斥，冲破死寂，北瑶凝若身穿华丽无比的黑色礼服，白金长发高挽，五官精致俊美的不像凡间该有，诸人都识得这个女孩子远比她的年龄要老辣厉害，但也没想到第一个站出来的会是她。
　　归海荒劫自言自语似的轻声道：“淫贱妖女勾结中原匪徒，罢黜贵族爵位，明早处死。”
　　皇帝纳兰极凤显然怕极了他，立刻高声复述道：“淫贱妖女北瑶凝若勾结中原匪徒，罢黜贵族爵位，明早处死！”
　　卫兵面面相觑，谁都不敢轻举妄动。
　　今时今日，北瑶凝若说话也没必要再云山雾罩玩假客气。嘴角勾出邪美的笑颜，淡定笑道：“看来老头儿你真是等不及想做新皇帝了，律法礼仪全部弃之不顾，不服从者就出手灭杀，审判都懒得审，如此行径和卑贱的外国土人又有什么不同？你真认为凭借武功蛮力就能窃取神国文明吗？”
　　归海荒劫没有回答，冷漠的眼神在所有人脸上转了一圈，似是看进了每人的内心深处，随即嘴角居然微笑起来，神情轻蔑无比。
　　夕阳从长长的窗口照下，将他的身影照得异常高大，宛如一座高不可攀的冷山，他淡淡讥讽道：“我如果是谋逆盗国的话，那为什么没有士兵和法官来制裁我？”
　　北瑶凝若一愣，很快说道：“那是因为大家怕你归海氏的太阳神剑，都在等我，或者星雪公主出来拨乱反正。”
　　说完她即后悔，指责问罪变成了回答问题，气势上无疑已经输了。
　　“刚才的圣旨没人听见吗？”归海荒劫的声调又更沉了几分：“北瑶凝若是中原下等人的情妇，还不速速拿下。”
　　士兵们双手握矛，左看看，又看看，额头冒汗，兀自犹豫不决。
　　战争大臣归海荒劫固然有称雄资本，可北瑶凝若弄权多年，心狠手辣，智计无穷，得罪她，或者她的仙女姐姐北瑶婵伽，通常都会粉身碎骨，死无葬身之地……眼下端是和赌桌上的猜大小没什么区别。
　　北瑶凝若似乎镇定逾恒，高声说道：“我们自幼接受学院道德文明的洗礼，今有归海恶贼欺天灭祖，破坏神国万年不变的法则，史笔如铁，你们当心行差踏错，蒙羞后代子孙。”
　　义正言辞，但面对王座上那冷峻目光的笼罩，少女衣袖中的手却有点发抖。
　　归海荒劫没有再说话，仅一挥手。
　　士兵们已做出了选择，手持长矛奔向了北瑶凝若。
　　轰！
　　北瑶凝若身后的侍卫肋下毫光一闪。
　　神庙内猛然凭空卷起刚烈风暴，那些士兵全部口吐鲜血，倒飞出去，摔倒在了大太阳神巨像的脚下，如此霸道的拳法，常日在楚火罗国是绝对看不到的。
　　还没等参加祭祀的人们有进一步反应，忽然闻听殿外响起了锁链拖地的声响。
　　哗啦，哗啦，哗啦……
　　这个声音说起来好像也没什么特别，但神庙内养尊处优的贵族们不知为何，都觉得耳中的哗啦声简直令人毛骨悚然，仿佛连灵魂都快要被其拖出体外。
　　铁链声骤然停顿。
　　一个身形极高，肤色惨白，双目死灰的大汉已站在神庙大门口，他脖子上扛着一条漆黑的锁链，并在胸前绕了两圈，分别缠于双臂，左手垂下一个西瓜大小的尖刺流星锤，右手铁链垂地一柄锈迹斑斑的双刃战斧。
　　诸人看他一眼就觉得心惊肉跳，立刻偏头垂目，不敢再去看第二眼，好像图书馆古籍中描绘的死神都远不如这个大汉恐怖。
　　过天狼淡淡的道：“不想打的人，出去吧。”
　　好像是地狱死神下令。
　　然后几乎所有人都出去了。
　　归海荒劫不为所动，那个紧随北瑶凝若，出拳异常霸道刚猛的侍卫自然也还留在原地。
　　高手对峙，杀气无影无形，却是真实存在。
　　北瑶凝若站在这三位绝顶高手中间，只觉空气中有无数钢针疾走，不由毛孔刺痒，脚跟发颤，而心智意志还不如她的纳兰皇帝和千代皇后则已经尿了裤子。
　　归海荒劫突然扬手一震，太阳神巨像的帽冠上被震落了一枚长条水晶。
　　“这就是归海氏《太阳剑谱》的原本真迹，之所以放在如此显眼的地方，是因为当今除我之外，已无人知晓如何开封。”归海荒劫接住水晶后，冷冷笑道：“燕先生、宁先生、古先生，还请现身履约出战吧。”
　　巨窗外隐隐约约传来几声昏鸦惊叫。
　　杀气似乎变得更强，已经覆盖了整个恢弘的太阳神庙，再没有任何生物敢在这些人的附近盘旋栖息。
　　宁无忌，燕苍生，古神君，幽魂，四个人一齐出现，太阳水晶既现，他们眼中或多或少，均露出贪婪之色。
　　“大神官说这话是何意思？怎么忽然拿出珍贵的家传剑谱炫耀起来？又谈什么开启方法。”古神君好像总是喜欢率先开口：“咱们君子协议只谈华太仙，也不包含……”
　　“好了，杀掉敌人，再论其他。”燕苍生凝视着过天狼死灰残酷的双眼，打断了他们的讨论。
　　归海荒劫道：“大家想要什么，各自心知肚明，助我登基，自然会告知如何开启太阳水晶，与其费力遮掩，不如展示出来敞开明说，如此沟通还方便一些。”
　　宁无忌今天有点反常，闻言并没有去插嘴多话，他手握太干剑柄，眼中兴奋与不安交织变幻，不知在琢磨着什么阴谋诡计。
　　空间震荡，地板粉碎，化装成侍卫的少帅闻心好像天龙伸腰，凶猛无俦，单臂突刺，手掌虚握，宛若狂张龙吻，腥风中孕育着撕裂金铁山石的暴烈，直扑归海荒劫手中的太阳水晶。
　　趁敌方诸人心神波动的瞬间，猛出杀手突袭，正是闻心于疆场身经百战的战斗之道。
　　眼睛都没眨，归海荒劫却已经消失不见，紧跟着左侧寒流彻骨，黄金色剑光裹挟先天真气，龙卷风似的嗜向闻心半身数十道致命要穴。
　　宁无忌今非昔比，和叶尘二次交手之后似乎更有精进，归海荒劫消失刹那间，他也可以如闻心一般，敏锐捕捉到敌人心灵方面的波动破绽，一拔剑，就是能斩杀一念万法高手的盖世锋锐。
　　但闻心也是和洪经藏、姬流光齐名的江山七杰，星辰粉碎般的罡劲当空引爆，荡偏龙卷剑风，堪堪滑过了太干的反突袭。
　　“好！”古神君赞道：“暴龙擒拿手、穿梭虚数空间、鸿蒙杀劫剑、星空崩裂……三位武功简直已达化境，今日得见，实在三生有幸，令人受益匪浅。”
　　“啰嗦放屁半天，终了还不是须靠打杀来解决。”过天狼缓慢走到三大魔王面前，有气无力的道：“你们几个快一起上吧。”
　　幽魂冷笑道：“好狂的鬼王，哪怕华太仙和皇甫正道亲临，也不敢在……”
　　话说半句，过天狼斗大拳头已击穿了他的身体。
　　这拳并不如何快速，也不见得如何诡异巧妙，但偏偏就是挡无可挡，避无可避，古神君对于过天狼只有耳闻，今日见其出手，没想到比传说中还要厉害，怪不得能和皇甫正道那种绝世高手放对单挑。
　　幽魂惊悚尖叫，翻身后退，他身体漏个透明窟窿，竟还没有死。
　　战斗全开，人们顾不得幽魂非人的神秘构造，因为归海荒劫不知使用了什么魔法，居然化出八个一模一样的身体，真真切切，不似幻象，转瞬便是无数剑光倾盆疾刺，暴雨般裹住了过天狼，古神君亦单掌崩出，无甚花式，可却有着与他清瘦身形完全相反的雄健刚力，从下猛击鬼王丹田要害。
　　过天狼暴喝坐马，铁链旋动流星锤护住全身，但虚空中的那八个归海荒劫，居然每人都用出了不同的剑招，崩、拨、刺、撩、挑、劈、洗、抖，且人人均有焚天烈焰加持，凝而不散，浑厚无匹，剑光穿透铁链旋风，将他庞大身躯切割得鲜血淋漓，喷溅飞舞。
　　而古神君那毒辣一掌，也同样完美击中了过天狼的要害死穴。
　　“打得好快，我还以为凝若和他们会有更复杂的斗嘴斗智。”叶尘走进神庙，一眼就看见过天狼大大吃亏，不禁疑惑道：“归海荒劫这是武功还是法术？怎么一照面就胜了鬼王大叔？”
　　沐兰亭道：“他这是日月无光中脱胎出来的一剑，利用太阳剑气模拟神之棱镜，折射虚数领域中的七大分身，也算是天外天所谓的异次元剑，果然很是复杂浩瀚，比一味屠杀灭世的万古洪炉要厉害不少。”
　　“但传说中的鬼王也不该这么窝囊吧？一招都接不下来？”神星雪同样大为疑惑。
　　他们几人本打算略迟现身，先耗敌锐气，再按这几天详细拟定的作战计划找各自对手比武拼斗，可没想到人家过天狼大大方方从正门进入，才说没两句话，便以一挡三，展开生死搏杀。
　　吼！
　　末日战斧反转一挥，气势上比同样远程遥控的天魔红颜刀要恐怖数倍，血腥飓风凄厉呼啸，流星锤锁链灵蛇般抖圈成圆，蓦地卷住了归海荒劫的八条左腿，另外古神君出掌得手的同时，心中非但不喜，反而凛然后悔：糟糕，若非他故意露出破绽，我怎会如此轻易打中这个怪物老魔？
　　果然，过天狼的丹田小腹顿生一股漩涡怪力，迫使古神君抽身不得。
　　杀神鬼王虽然挨了几十剑轻伤，但瞬间就擒住了归海荒劫和古神君，过程简单粗暴，且轻松的着实不可思议。
　　最强魔王燕苍生则始终静立在旁，似乎毫不关心战友生死，实际他妖目如电闪耀，正在运转无上天心，极速推算着过天狼的武功破绽。
　　另一边宁无忌有天帝太干和逆龙金甲护身，理应稳压少帅一筹，不过闻心的武功拳意讲求一往无前，星空崩裂更是铁血雄霸的绝顶攻招，因此将不利战局生生打成了势均力敌。
　　幽魂在一旁飘飘荡荡，好像枉死鬼赶投胎。
　　“对方还有三大高手掠阵旁观，楚天王您再这么看着，当心今天凶多吉少，剑谱水晶更成镜花水月……啊！”
　　凌空一斧狂劈而来，幽魂斗篷面具尽碎，自当中断成两截。
　　原来过天狼从头到尾的目标都是他。
　　“可恶！可恶！平等王救我！楚天王救我啊！”一个三尺都没有的丑陋小侏儒从斗篷碎布中冲天而起，心灵猛觉大限将至，遂声嘶力竭的求救。
　　“蠢材！快启动浑光仪离开神庙！”
　　然而古神君自顾不暇，死亡漩涡的绞杀怪力暴增十倍，将他衣袖同样也撕成碎片，身体亦只能顺势旋转，在凶蛮怪兽的巨口中寻求生机，上边的归海荒劫更加难过，腿上所缠流星锤被一股无法形容的罡劲挥舞扯动，甩得他四处乱飞，不知东南西北，八大化身合而为一，异次元剑瞬间崩溃。
　　咔嚓！
　　战斧带着鬼哭狼嚎，回收同时，将半空的侏儒幽魂斩成了一坨碎骨肉泥，南疆魔国这位有资格参加魔尊峰会的绝顶高手，在过天狼手下竟似不如一只小雏鸡。
　　哗啦一声，战斧随着幽魂鲜血回归过天狼大手，片刻不停，再度砍向了被他像放风筝一样扯动的归海荒劫。
　　杀神鬼王杀得兴起，管他开封什么太阳剑谱、月亮剑谱，好像完全顾不得了。
　　剑光如白虹经天，当空切割出一道裂隙。
　　一面火网自虚数裂缝中旋出，牢牢捆住末日战斧，暂时护住了归海荒劫性命。
　　过天狼没料到会有这么个变化，然则他的武功乃杀伐之道，若出手无功而返，气势必衰，凑巧见到瑟瑟发抖、面无人色的纳兰极凤和千代陌，遂腕子一震一抖，被天火烧红的战斧回旋狂扫，直接无悬念的砍死了神国皇帝夫妻，得以保持悍勇战心不灭。
　　三大高手在血雨血雾中纠缠不清，但哪怕武功平庸的北瑶凝若也能看出来，眼前这位恐怖的白脸大汉只怕都用不上五招，就能砍下归海荒劫和古神君的脑袋。
　　叶尘他们三人同样瞠目结舌，下巴都快惊掉在地上。
　　神星雪苦笑道：“我……我怎地感觉咱们之前多余这么谨慎对待……人家兄弟俩好像足够镇场了，根本用不着咱们啊。”
　　“不男不女的燕苍生还没出手呢，我们也不要站着欣赏了。”叶尘手握刀柄，锁定了宁无忌快速游走的身形，眼下并非公平比武，哪怕偷袭夹攻也毫不稀奇。
　　雪煌如仙家飞剑一样刺向宁无忌。
　　剑先动，沐兰亭人追剑光，眨眼间就洒下万点高温红光。
　　玄黄气暴闪！
　　浩瀚金桥纵贯太阳神庙，剑光返本还原，重新归于雪煌冰寒刺骨的剑体，而闻心蓦得帮手，战意更盛，雄浑壮阔的拱手拳直接避过彼岸金桥，炮弹般捣向宁无忌咽喉，动如龙虎，攻如雷震，他的武功和过天狼算是同出一源，确能带给人巨大的心灵震撼。
　　咣当巨震。
　　龙鳞光华闪烁，玄奥无穷的逆龙金甲将这一拳的力量加倍返还。
　　就这一个瞬间刹那，沐兰亭双眸凌厉已极，竟是前所未有的明亮，她利用天元剑法的玲珑势，豁然截杀了逆龙金甲的转换空隙。
　　这是己方诸大高手苦心孤诣研究出的杀招，专为破宁无忌所向无敌的逆龙金甲而准备。
　　“当年在洪武门塔上，我真后悔听了经藏老师的话，没当场把你给上了。”
　　宁无忌冷酷狞笑，剑画太极图，阴阳鱼光圈旋转着把破绽再次隐芥藏形。
　　但现场懂太乙玄黄经的不只他一个。
　　神星雪凌空一指，莽苍古拙的大印自他头顶镇压，强行定住了太极图运转，同时，雪煌寒芒已到咽喉前半寸。
　　噗！
　　鲜红血雾在空中凄美绽放，宁无忌手捂咽喉，脚踏八卦玄机，连忙快速后撤，侥幸避过太阳烈火入体焚身之厄，逆龙金甲暂时被破，机会难逢，闻心再次猱身前冲，一掌推出天梁断裂的极致罡劲，压根儿不给他任何喘息生机。
　　神庙剧烈震荡，落下无数积尘，那边过天狼亦大发凶威，先斩幽魂和皇帝夫妻，随即丹田漩涡的绞杀威力第三度暴增，古神君陀螺一样在半空撕扯旋转，眼看已快耗到油尽灯枯。
　　鲜血淋漓的末日战斧高高举起，下一刻必能将平等王劈成平等的两截。
　　妖音魔乐乍起。
　　燕苍生总算动了，他踏步伸指，疾刺末日战斧的粗旷利刃。
　　两股惊天动地的力量扭曲空间，轰隆巨响中，纠缠合一的无匹罡劲冲天而起，把太阳神庙的殿顶都冲破开一个硕大缺口，几个呼吸后，绝高苍穹处再次爆发出一股震天雷鸣，可见他俩武功已到了神而明之的非人领域。
　　古神君死里逃生，翻身落地，雪白的右臂裸露在外，不见伤痕，但实则内部筋骨已然扭曲变形，明显是无力抬起再战。
　　归海荒劫左腿拼死回缩，也趁机挣脱了锁链，远远躲开了这尊恶鬼，实际他太阳神剑造诣之深，自身境界之高，殊不弱于过天狼和燕苍生，但他在楚火罗国位尊极品，和人动武机会少之又少，哪怕真正出战动武，普通高手也和他天差地远，往往一两招就能分出胜负，所以今天算是首次对敌真正的狠角色，经验方面的缺失，难免使他有些左支右绌，力不从心。
　　不过对于他这种绝世高手来说，只要还活着，便有大把机会反败为胜。
　　“嗯，总算来个像点样子的。”过天狼看都不再看归海荒劫，五指张开，大小犹如蒲扇，抡圆了悍然拍向燕苍生左耳，凶猛得一塌糊涂。
　　掌未到，滚滚狂暴飓风已将燕苍生衣袍吹得猎猎作响，他的朱雀妖旋舞本来连太阳剑法都可以闪避，现在却好像躲不过鬼王简单一掌，遂只能弹肘竖架，选择了对拼勇力，如此硬碰硬的打法，是他本人非常不擅长的。
　　过天狼看似猛恶，可有意无意间，总能清晰无比把握对自己最有利的战局。
　　燕苍生连番阴劲反击，却依旧抢不回施展绝顶轻功的余地，当下果断放弃躁进，打出了久未使用的南疆正统掌法凝神应对。
　　二人就好像武林普通的后辈拳师，什么虚像法相都没有，仅这样通过拳掌和身法移闪来拆招硬磨，但每踏一步，脚下就好像有西楚地雷引爆，隆隆闷响，震碎地脉十丈之深不止，显示出天心绝顶境界超凡入圣的可怕力量。
　　旁边的古神君竭力调匀气息，心中暗道不妙，过天狼的武功太过恐怖，实在远超想象，另外归海荒劫和宁无忌吹牛一流，实际又远不如想象中那么有用，今日一战，好像除了燕苍生有机会自保外，己方莫说得胜，恐怕都很难安然走出太阳神庙了……幸亏“他”神机妙算，备有后招。
　　当！
　　天帝太干内蕴武圣真灵，乃万兵之祖皇，千钧一发时刻，总能神奇护主，从奇诡角度替宁无忌挡住了必杀一剑。虽然没坏性命，却也使他锐气大损，狼狈不堪，心中更是怯了几分。
　　本来己方联盟理应占尽优势，如今被过天狼横冲直撞一搅和，竟大落下风。
　　连这个死怪物都对付不了，将来拿什么去挑战华太仙？
　　叶尘好像洞穿了他心中想法，笑眯眯亲切道：“呵呵，宁兄不用想以后如何雄霸江山、战天战地了，先想办法把今天熬过去吧。”
　　两道星沈烈光呈交叉字形奔袭冲击，正是《神龙刀经》中的杀招，龙翔十字凤，宁无忌慌乱举剑抵挡，胸口却结实中了闻心一拳，刚要反击闻心，神星雪和沐兰亭又从左右迅猛杀来，多人凶残夹攻，气势震撼莫名，古今罕见，令他连太乙玄黄经都顾不得催动运转。
　　一旁的归海荒劫表情严肃，丝毫不以劣势为忤，他手握太阳水晶，抵于前额，虔诚祷告着：“老祖请助荒劫涤清障碍，扬威我太阳神血脉之尊贵雍容……”
　　千年以前，归海轮回手持苍夜雪煌，宛如太阳神祇，横扫八荒，宇内无敌，连中原六大圣地都要对他顶礼膜拜，此人仙逝前将滔天剑气封入《太阳剑谱》的原始真迹内部，并留下开封方法，希望泽被后裔，使归海一族血脉永远不灭，直到百年以前，归海皓烟继承祖先绝世天赋，同样修炼成伟大的武圣穹皇，但却为情困扰，远赴中原，她离开楚火罗国时不仅带走了雪煌神剑，还带走了开启太阳剑谱的太阳之心。
　　所以归海氏从那之后，实际就失去了《太阳剑谱》的锁扣权，家族仅能通过长辈口传心授来练习神功，缺陷便是境界越高，越难以突破瓶颈，归海荒劫刚才甘愿拿出剑谱水晶来做交易，大半原因也是觉得反正无人可以开封穹皇封印，不如做个空头许诺。
　　今日生死大劫，他不求开启剑谱，只求太阳水晶释放祖先威压，护佑归海一脉。
　　或许因为虔诚祈祷和血浓于水的作用，果然自脑中响起一阵威严无比的声音：“可惜缺少太阳之心，否则这些下等奴隶怎能在我神庙陵寝放肆，如今勉强赐你一剑气力，成与不成，且看造化运气吧。”
　　如同归海皓烟炼制的太阳剑丸，这枚来自远古的水晶同样具有神异灵识。
　　归海荒劫在心灵中和祖先沟通，满怀极大歉意道：“子孙不孝，惊扰轮回老祖长眠，但不知太阳之心今在何处，哪怕刀山火海、阿鼻地狱，我也一定要设法寻到，助您再度降世，散播大太阳神的无上神威。”
　　“那早已经随皓烟小童消失了，再说，你即便找到太阳之心开封剑谱，死人又怎能复活？我要继续睡了，你若不死，等到突破时或许还能再见。”
　　归海荒劫毕恭毕敬，双手放下太阳水晶，只觉得刚才虚空一道剑气直接助他晋升境界，连穹皇大门都近在咫尺，几乎一个顿悟就能粉碎虚空，当然，这道澎湃神力只能维持很短时间，并非真实属于自己。
　　他打定主意，暂且先示弱隐藏，寻机再挥这震天一剑，扭转乾坤。
　　百招已过，过天狼可以清晰感觉到燕苍生的武功比自己要高，而且临敌经验也远比归海荒劫强得多，但他依然有绝对信心在千招以内要他的命。
　　“哗啦”声如索命梵音。
　　铁链一震，巨斧提在手中，疾旋劈砍，数人合抱的石柱粉碎，精金铸炼的王座断裂，燕苍生吃惊后闪，然而末日战斧连接极长锁链，攻击范围辐射大半神庙，过天狼手持此斧杀过不知几千几百个高手，其中还包括两位天心感悟虚空的上代大宗师。
　　空手打不赢你燕苍生，就用神兵劈死你。
　　天下第一魔王疑惑心道：这种死亡临近的兴奋战栗有多少年没感觉到了？也好，借此等高手的震撼压力，权当对决华太仙的战前热手吧……
　　无数武道法则迅速运转，一一闪现天心之上，身后四方妖塔拔地而起，仙女淫媚狞笑，恶鬼犹如怒目金刚，燕苍生于万丈光华中突破空间距离，拇指、中指、无名指赫然搭住末日战斧的血腥刀刃。
　　“好招！果然真材实料！再来！”同样的，过天狼也因强大对手而燃烧起来，大吼一声，龙卷风暴似的漩涡比重伤古神君时还要凌厉暴烈，直接把燕苍生吞进了风眼。
　　涅盘乐章化作万千音符光点，金钟罩似的抵挡漩涡撕扯，燕苍生岀指比电光还要快速，残影幢幢，呈北斗七星之形印在了过天狼前胸。
　　七道鲜血顺着龙卷罡风漫天四溅，过天狼仰天狂啸，只做不知，猛地甩动流星锤和战斧，两道巨力仿佛能令天塌地陷，高耸恢弘的归海轮回神像轰然崩塌，燕苍生邪魅的眼中明灭无穷战势轨迹，双臂逆着风向反绞，使出一招南疆普通的单刀浪卷势，但结合雄厚涅盘真气，瞬间就打散了恐怖旋风和巨斧狂劈，随即音符升腾，伞盖般挡住坍塌的神像碎石。
　　认真全力出手的燕苍生，再度证明了自己武圣之下，天地第一的尊荣。
　　叶尘瞥见鬼王二伯遇险，危险至极，而宁无忌又好像滚刀肉、牛皮糖，衰而不竭，哪怕毫无还手之力也死不了，所以当机立断，施展轻功冲向了坍塌神像的灰尘中。
　　归海荒劫、古神君、宁无忌，三人不约而同的闪过一个念头：就是现在，胜败在此一举！
　　烟尘飞扬，碎石滚滚，过天狼双目血红，狂啸不绝，输急眼似的莽撞飞扑向无敌的燕苍生。
　　“你比华太仙可差得远了。”燕苍生冷笑，朱雀妖旋舞华丽灵动，轻风一掠，已转到过天狼身后，细长手指宛如魔枪，疾戳他的脊椎，解决掉鬼王，叶尘、沐兰亭等小鬼能翻几朵浪花？
　　血肉炸裂，窜出数丈之高。
　　凶名震慑四极八荒的杀神鬼王居然凌空拧身，用了一招颇为难看无赖的懒驴打滚，不仅扭过了魔枪穿刺要害，还在半空翻身，变成了正对燕苍生，锁链飞舞，好像套马锁一样高悬头顶，刹那回收，把自己和燕苍生捆在了一起。
　　道理上和初始对阵归海荒劫差不多，伤敌一千自损八百的打法很多人都会，但面对燕苍生还敢这么干，环顾天下，肯定只有过天狼一个人有这个胆子。
　　锁链将两人束缚在了一起，如同生死情人。
　　“终于逮到你了。”过天狼浑身浴血，目露野兽凶光，声调却是平平淡淡。
　　燕苍生惊惧交加，没算到这人的打法和天心感悟虚空完全不沾边，将凶猛二字发挥到了极致，哪怕唐雷九亲临也不过如此了。
　　嘭！咔！
　　过天狼以头槌狠砸燕苍生天灵盖。
　　惊天骨裂声甚至压过了太阳神巨像坍塌的响动。
　　涅盘仙魔四方塔亦传出凄厉尖嚎，随即爆炸开来，姜百首从天而降，高举震金穿甲刃，狠劈向过天狼头颅。
　　叶尘赶到，星沈划破长空，灿烈刀光将天外天利器一砍两断，豪光斩击不止，紧接着姜百首耳朵连同大块皮肉亦被砍落。
　　看似失去战斗力的归海荒劫也暴起发难，一轮焚尽诸天群星的炽白太阳自剑中诞生，把叶尘、姜百首、过天狼、燕苍生四大高手全部笼罩，明显要一网打尽，一了百了。
　　“是大日轮回！”沐兰亭惊叫：“快用日月无光！”
　　“想得美！”宁无忌一扫狼狈，冷笑出剑，天帝太干雍容至尊的剑气锁住了虚数空间入口。
　　神星雪香汗蒸腾，玉手合十，首次使用出了比轩辕皇剑更高一级的——太上青灯。
　　一豆幽光蜿蜒迎上了恢弘的大日轮回，好像炮仗一样啪地一声，转瞬淹没进了太阳法相内，没见丝毫功效，姜百首首当其冲，眼看要被吞噬化为乌有之际，灭世巨日忽然化作了一簇小小火苗，冷风一吹，遂熄灭不见。
　　归海荒劫目瞪口呆，虽然仅有穹皇两成功力，但这一剑可是太阳剑谱最至高无上的大日轮回，万物万灵，皆化尘埃，怎会被那么幼小可怜的光点完全化解？
　　太上青灯乃天外天根据宇宙黑洞模拟出来的超级武道，蕴含玄奥宇宙真理，但同时也耗尽了神星雪所有气力，瘫倒在地，一根手指都难以抬起。
　　过天狼毫不把刚才险境当回事，凶残头槌一击又一击，就快把楚天王燕苍生头颅活活锤爆。
　　古神君乌云似的斗篷大开，高高跃起，拳攻叶尘面门。
　　顾不得再回味大日轮回和太上青灯的绝世余威，叶尘反手还了一掌，他并不觉得这个被过天狼三扒两拔打飞的古神君有什么了不起的。
　　轰！
　　一道劈空惊雷炸裂，竟然乃是混沌阴阳道中的绝技，破天雷，叶尘轻敌措不及防，被自己最擅长的绝招打落地面。
　　诸人来不及吃惊神秘的平等王是何方神圣，犹如诸神震怒的诸天印莽莽镇压，又狠狠将凶威涛天的过天狼震倒在地。
　　燕苍生怒火攻心，挣脱锁链后第一时间要取鬼王性命，闻心当然不能坐视，虎步跨过宁无忌，双拳交叉齐出，轰出粉碎星辰的独门绝诣，星空崩裂。
　　涅盘妖塔重新聚拢，道道混乱魔气倾泻冲刷，修罗魔像张开血盆大口，将崩灭拳力直接吸进体内。
　　从过天狼锁住燕苍生，到叶尘和姜百首拼刀，归海荒劫和神星雪各显神通，再到古神君连攻两招混沌阴阳道击倒叶尘和过天狼，最后则是闻心与燕苍生电光火石的攻守交锋。
　　最多不超二十呼吸的光景。
　　沐兰亭战力保存相对完整，她明白，此刻拼的不再是武功，而是应变和底牌，纤秀玉足踏空行进，以崩挑剑势去刺宁无忌太阳穴。
　　她深知不是燕苍生对手，救不了鬼王过天狼，但有信心可以袭杀宁无忌这个讨厌狗贼。
　　幽灯一闪。
　　宁无忌见神星雪的太上青灯神奇莫测，遂也一试，直接将沐兰亭的剑气收进太上空间之内。
　　“早知道这招这么猛的话，也不用大耗真元使用逆龙金甲了。”宁无忌呢喃感叹：少爷我才是终极猎手。
　　天帝太干悬空，宁无忌结印狂念道藏咒语，太上青灯和盘古法印两大法相随之崩溃碎裂，融进了天下第一宝剑之内，叶尘再熟悉不过了，此乃先天太极门必杀绝技——乾坤无极炮，圣祭两大神通，辅以先天易脉法加持，威力绝不输于刚才的大日轮回。
　　然而巨炮的目标却不是宿敌叶尘，而是燕苍生。
　　“中原垃圾。”燕苍生咬牙切齿：“你小子原来早有算计。”
　　“大家彼此彼此。”宁无忌得意满志大笑道：“哈哈哈哈……等下吸收了燕魔你的功力，再收拾华太仙和魔国南蛮岂非易如反掌？还联手个屁啊！”
　　“那你就来试试吧。”鲜血满面的燕苍生早不复潇洒俊美之态，但语气反而冷静下来，妖塔群魔随着善恶法相疯狂乱舞飞窜，他内心清楚，只要破解乾坤无极炮，在场者全部都是强弩之末，砧板鱼肉，太乙玄黄经、太阳剑谱、混沌阴阳道也必是囊中之物。
　　用不了多久就可以向梵天情报仇雪恨。
　　“你被过天狼伤的那么重，拿几条命接招啊？哈哈，敢看不起我，看少爷今天怎么蹂躏你个死人妖，哈哈哈……”
　　无极巨炮蓄劲到达了巅峰之时，一个身穿丝滑黑袍，赤脚俊秀的纯洁少年不知从哪冒了出来，缓缓站在了宁无忌和燕苍生中间。
　　沐兰亭本乐得看他们狗咬狗，忽然见那么一位干净柔美的少年现身，还以为是哪个西楚贵族王子误闯进来的，不由大是担心，连忙高呼：“危险，别动！我来救你！”
　　刚要运转日月无光救人，却听燕苍生几乎是嘶哑呻吟道：“魔尊……”
　　

第十七章：元始


　　叶尘、沐兰亭、宁无忌他们三人从很小的时候就听过关于魔尊的传说：
　　穿梭于幽冥黄泉的元始天魔宫，不存在天空，也没有大地，只有无尽的黑暗和浓雾，魔尊会静立在最高处，接受诸魔万妖的朝拜与祝福。
　　魔中至尊，魔中之魔。
　　然而很少有人会猜到，真正的魔尊梵天情非但不像魔鬼，反而比任何人都像是人，面庞、双手、赤足的肌肤简直比沐兰亭和神星雪还要雪白晶莹，尤其那双湖水似的眼睛，幽深静谧，纯洁的好像冥府墨玉宝石，更显他温柔亲和，贵不可言。
　　宁无忌也听见了燕苍生呻吟出的两个字——魔尊！
　　这个看上去也就和铁晓慧差不多年纪的小鬼……就是魔尊？他真会像天外天上那几位星际主宰那么强吗？要不要收手？但如果我的乾坤无极炮可以伤到他，那岂不是……岂不是……
　　然而梵天情一眼都没有看他宁无忌，只是对着燕苍生笑道：“哟，好久没见了，怎会被打得那么惨？”
　　燕苍生再无往常睥睨众生的威严，眼中惊慌与不安交替出现，竟惧怕的不敢回答。
　　梵天情继续道：“不用辛苦隐藏了，你那点反心，连我宫中养的小猫小狗都能看出来，幸亏小琼儿接下来会用到八王联手，我也不是非要追究不可，但是……你最好先把大罗玉交出来吧。”
　　魔国帝王、元始至尊那尊贵无匹的气度震慑全场，诸人本都屏气凝息，不敢妄动，此刻更是听的云山雾罩，搞不清大罗玉是什么宝物，居然让粉碎虚空的武圣亲自讨要。
　　燕苍生魅眼中的惊慌之色更甚，语气却尽力平和：“您……从哪听来的这种谣言？”
　　“哈哈哈，楚天王和天元宗淳于清宗主勾勾搭搭，于北燕冰洞石窟获得大罗玉，魔尊陛下神通无边，可是早就知道的一清二楚啦。”肥胖油腻、丑陋猥琐的蓝碎云从庞大废墟走了下来，说完后立刻匍匐跪在魔尊前面，一张大脸几乎埋进泥土，巨臀撅得极高，惶惶恐恐道：“竟要劳魔尊屈临这污秽低贱的凡尘，小奴碎云真是罪该万死，罪不可赦。”
　　其他人想笑，又不敢笑。
　　燕苍生额角青筋暴起，恨不能将这溜须拍马、无耻恶心的死胖子挫骨扬灰。
　　轰！
　　宁无忌积蓄的乾坤无极真罡发出隆隆炸响，威势比刚才的大日轮回还要有过之而无不及，而且神星雪脱力瘫倒，再不会有太上青灯出来完美化解，他定了决心，哪怕这一炮轰不死梵天情，也要诛灭头颅重伤的燕苍生，绝不允许他说出那个听起来很重要的大罗玉下落。
　　能惊动魔尊和第一魔王的东西，肯定对先天太极门有莫大威胁。
　　一旁的叶尘也是快速思考着：大罗玉？从名字简单推算，这东西必然跟最后一部圣人神功《大罗九重天》有一定的联系，至于和宗主、燕苍生、魔尊之间的窍要，可令人怎么也琢磨不透了。
　　梵天情的长发和漆黑法袍被先天玄黄气鼓荡得如海浪般蜿蜒飞扬，俊颜看上去已有些不耐烦，冷淡道：“苍生莫要忘记，同样的话我可不会说两遍。”
　　天地震荡，豪光爆破！
　　滚滚圣洁雄浑的先天真罡组合成了一枚太极神球，犹如灭世陨石降临，悍然冲向了下方，要将燕梵天情三人一同粉碎。
　　蓝碎云抬头大吼：“愚昧竖子！你敢……你竟敢……”
　　梵天情连头也没回，纤白的手腕轻柔一扭，宽阔衣袖随之大张，宁无忌那道压塌真空、弥盖太古的乾坤炮弹转瞬被收了进去，简直就好像往大海里倒了一桶水而已，溅起浪花点点，涟漪荡漾，随后便回归平静，没有对大海产生任何影响。
　　宁无忌难过得呕出一口血来，手中天帝太干亦灵光黯淡，呆滞的跌在脚下，仿佛变成了一把普通的废铜烂铁。
　　叶尘看得头皮发麻、目瞪口呆，缓缓后退，扶起了神星雪，又和沐兰亭对望一眼，那边的闻心、过天狼、归海荒劫亦是眉头紧锁，再稍过片刻，这六大高手不禁同时气血混乱，头疼欲裂。
　　刚才魔尊那随意一摆手，韵律深邃，袖中被元始魔气扭曲成了微型的宇宙时空，组合成了层层法咒禁制，幻化成了茫茫夜空银河，乾坤无极炮接触到边缘刹那，立即粉碎消弭，比之太上青灯玄之又玄的“吸收化解”，更多了一股大不可测的浩瀚包容，法则改写，咫尺天涯……六人哪怕绞尽脑汁、穷尽无数计算，也无法丈量出来的广大。
　　蓝碎云咧开大嘴狂赞道：“古往今来，天上地下，星空长河，以魔尊陛下为最高王座。”
　　“苍生，你再这样耗下去的话，我可就要被惹火了。”梵天情的温和逐渐减淡，口气略微寒了几分：“怎么？莫非还想像二十年前那样跪在我面前吗？”
　　“你……”燕苍生蓦的浑身血红，头顶善恶妖塔内的涅盘乐章急迫厉嚎，此乃重伤过华太仙的绝顶杀招，有悲悯众生，化身为魔渡劫的至高意境，塔尖上的仙女修罗妩媚抱在一起纠缠，好像随时都会爆发出崩灭四极，堪破永恒的冲击。
　　“唉……”梵天情抬起左手，掌心向天，叹气柔声道：“看来你还真是听不懂人话呐，既然不愿说，那就别说了。”
　　一道晶莹璀璨的光环自他掌中旋转升起，周边伴有蚕丝般的蓝电噼啪闪耀着，定睛看去，就好像一件名匠雕琢的艺术品，煞是好看，叶尘认得这一招乃是《元始生死诀》中的元始天法轮，只不过气势太弱小了些，远不如唐芊施展出来那么宏大澎湃。
　　“没想到楚天王志向远大，竟暗寻大罗九重天，意欲结合太阳剑谱修炼？”
　　古神君讽刺笑道：“可惜如今你大限已到，何不引颈就戮，也落个效忠魔尊的体面。”
　　“魔尊神技无极无量！”蓝碎云更是大力鼓掌，红着眼圈极力阿谀谄媚：“燕贼能死在您的手下，可谓是祖宗十八代积德行善啦。”
　　燕苍生二十年前被魔尊一招打得双膝跪地，无时无刻不想着血洗耻辱，这是一念万法巅峰境界的必然战意、否则也不可能破碎道心，晋升天心感悟虚空之大道，但梵天情却是目前天地间最完美无暇的终极生命，强如修罗司空黄泉都被他打得半死不活，十年来龟缩不出，自己若不设法寻找到天外天秘密，实在连半丝机会都没有，去年得到淳于清的知识后，九死一生才突破顾流引生前遗留的武道禁制，得到了进入大罗天的关键，此事涉及远古秘密，自问神不知鬼不觉，没料到还是瞒不过梵天情。
　　可他实在是不甘心，不甘心，不甘心……与其乖乖交出大罗玉，再继续当狗屁楚天王听颜芙琼指挥，还不如竭尽全力拼个轰轰烈烈，或许能侥幸出现奇迹。
　　没容他想罢，魔尊手心上细小精美的蓝电光圈忽然消失不见。
　　轰隆隆！
　　仿佛雷帝电殛世界，仙女、恶鬼、魔气、涅盘巨塔、倒塌神像、神庙石柱，方砖墙壁，全部轰然粉碎，化为芥子微尘，燕苍生浑身穴窍鲜血狂喷，当空爆成大片的凄艳红雾，转瞬融入灰尘之内，看起来就好像梵天情随意一抬手，纵横天涯的第一魔王立刻就堕入了猩红血池地狱，万劫不复。
　　天心高手的生机到底惊世骇俗，哪怕如此失血，还是能拿住真元，没有彻底死亡。
　　“哦？还能凑合留一口气，你也算是进步了点。”梵天情稍微赞了一句，没再多说废话，伸出手指凌空一挥，当场击碎了燕苍生心脉，随后召唤道：“碎云过来吧。”
　　号称武圣之下最强的燕苍生，居然连魔尊梵天情一招都接不下来，这种差距，远远超出了叶尘等人的认知范围。
　　就连相对比较熟悉梵天情的蓝碎云都忘了高声喝彩，只呆在一旁怔怔出神，显然也没想到燕苍生这样容易就死了。
　　“是！小奴在！”听见魔尊呼唤，他浑身一哆嗦，急忙连滚带爬了过去。
　　“他这身功力散掉也是怪可惜的。”梵天情细长的指尖忽然刺破了蓝碎云胸口。
　　“啊？”
　　没等诸人惊讶，弥漫在半空的燕苍生鲜血赫然凝聚，形成一枚类似太阳剑丸的东西，内含雄霸当世的绝强气血真罡，梵天情就势一弹，那枚圆丢丢的血丸立刻飞进了蓝碎云前胸的伤口。
　　弹指间，梵天情就塑造出来一尊比燕苍生更恶劣的绝顶高手。
　　“呜呜……谢……魔尊……呜呜……”蓝碎云泪流满面，嚎哭磕头不止，一句完整的话都说不出来。
　　梵天情好像完成了一件再平常不过的小事而已，转又看向了沐兰亭，笑道：“你果然和灵妃姑娘很像啊，听碎云说，还冒充过我的女儿？”
　　沐兰亭紧握剑柄，浑身寒毛都竖了起来。
　　叶尘轻轻挡在了她的身前。
　　“魔尊陛下，叶尘此人狡猾多端，骗取森罗……骗老唐的信任和圣女感情，恳请您立即将其诛杀。”蓝碎云如今脱胎换骨，连唐雷九尊称都懒得叫，得意挑拨道：“沐兰亭修炼《太阳剑谱》，不如也抽取出来，增强陛下您的修为。”
　　“呵呵，蠢胖子你总是那么的热情。”叶尘知道绝不是梵天情的对手，但还是不卑不亢的说道：“魔尊您既然已经是天底下最强的人，何必再劳神执着什么神功不神功，非要为难我们不可？”
　　“唐芊给女儿起名叫星沈，想必是心中很思念你吧。”梵天情仿佛自说自话，随后笑道：“如今青莲天都之主的名份空缺了，怎样？要不要做新的楚天王？”
　　叶尘还没回答，宁无忌猛的冲天而起，他要借着先天易脉法的余威尽快逃离此地，速度之快，竟比朱雀妖旋舞还要惊人。
　　“小鬼武功差劲，剑却是一把好剑，留下太干就滚吧。”梵天情完全抛弃了麻烦的招式，真正做到了举手投足，皆具天地之力的境界，他依旧仅是随便抬手，遥空一指，生死二气成螺旋麻花的古怪形状，沿着空气连续爆炸向上击去。
　　嘭！
　　一声巨响，号称无力不反、诸法难侵的逆龙金甲轰然粉碎，宁无忌好像一张断线风筝，飘飘摇摇地狼狈飞出了神庙废墟，然而那口号称万兵之王的太干神剑却似有生命般，倒转回旋，落在了梵天情脚下。
　　“便宜了他。”蓝碎云低头道：“魔尊果真慈悲心肠……但何不顺手干掉太极门那臭小子？”
　　“有的人，活着比死了有用，宁无忌还能干不少事呢。”
　　他话中意思有些深，蓝碎云当然是不敢再继续问了。
　　这时过天狼忽然开口道：“武圣也会有自身的极限，但目前来看……恐怕司空黄泉，以及历代武圣都不及你了。”
　　鬼王当然不会无耻谄谀。
　　包括叶尘和神星雪、闻心等人也觉得眼前这个温和少年确实强的不着边际。
　　按照各大武林圣地内的古籍记载，粉碎虚空境界固然远胜一念万法的三心天梯，可后者若练到巅峰，也总会有勉强一战的空间，例如八百年前，元始天魔门的武圣南晓云就和当时中原正道第一高手，春秋书院院长韩玉斗得颇为激烈，付出不小的代价才得以获胜，绝没有似梵天情刚才那样，抬两下胳膊，挥了挥手，不弱于韩玉的两大绝顶高手便一死一重伤。
　　梵天情看都不去看过天狼，还是对着叶尘笑道：“你自不会学燕苍生那样拒绝我吧？”
　　“我本来也算是魔国森罗门人，当然谈不上什么拒绝。”叶尘其实内心一直对自己的身份有矛盾，但也知道现在不能逞英雄。
　　“非常好，看得清什么才是正确的路，拿下中原的话，你说不准还能捞个皇帝做做。”
　　梵天情回头吩咐道：“小古，把太干带上，和我们一起回宫了……哦对，差点给忘了。”
　　归海荒劫怀中的太阳水晶忽然被一只看不见的手抓了起来。
　　虽然眼前陌生的黑袍少年强如神明，但涉及祖先至宝，他也顾不得什么自不量力，立刻脚踏日月无光，打开虚数空间去回抢太阳水晶。
　　“嗯，好漂亮的招式。”梵天情也是首次得见如此玄妙的武道，食指和中指朝地面一指，姜百首掉落的多半截震金穿甲刃自动跃起，随即朝虚空一弹，刀刃立刻雷电一样率先击中了太阳水晶。
　　魔气扩散出一圈淡粉色涟漪，神奇的太阳水晶便彻底和归海荒劫失去了联系，慢慢悠悠地飞到梵天情手中。
　　啪！
　　归海荒劫还没来得及出第二招，眉心处已经中了一击凌空指。
　　并非隔空打穴之类的破风罡劲，而是梵天情弹指压缩了两团骰子大小的空气炸弹，一颗破了太阳剑气形成的火焰护罩，一颗打碎了归海荒劫的头骨。
　　眨眼两招间，就又有一尊大高手如同纸糊的一样。四脚朝天跌落在废墟中。
　　神星雪手心几乎湿透，深觉柔弱少年似的魔尊定是打破了冥冥宇宙中某种屏障，达到了绝非天赋和修炼可以解释的神秘境界。
　　梵天情边端详着太阳水晶，边道：“西楚天气好热，快让无仙师傅开启魔宫入口吧。”
　　蓝碎云忽然道：“陛下，其他人怎么办？”
　　“你还要带他们回去管饭吃吗？”梵天情好像根本没把神星雪和闻心等人当回事，随口道：“碎云想怎么处理就怎么处理吧。”
　　“多谢魔尊陛下！”蓝碎云淫秽的三角眼盯上了沐兰亭。
　　叶尘皱眉道：“你看什么？”
　　“呵呵，叶兄先看清眼下吧，你现在可是咱们南疆魔国的新楚天王，也是圣女唐芊的丈夫，怎能维护一个中原六大圣地的女弟子？”蓝碎云死咬唐芊的名字，明显是让叶尘划清界限，方便自己得到觊觎很久的沐兰亭，“魔尊已经委任我全权处理，怎地？你还有什么意见不成？”
　　“你……”沐兰亭热血直涌心尖，立刻直视叶尘冷笑道：“正邪之道泾渭分明，当清清楚楚，叶尘你既然有了选择，我也不想多说没出息的废话，楚大天王不快走的话，还待如何？难道想亲手献出我来讨好他们，好日后讨个皇帝做吗？”
　　叶尘一怔，可很快就发现了少女隐藏在眼中的急切和决绝，遂轻声说道：“面对洪经藏那种情况不会再重演了，我也不会再丢下你自己走。”
　　“我乃天元宗弟子……我……”沐兰亭拔出雪煌，本还想说更重的话来和叶尘划清界限，但喉头发酸，竟连一个字都难以出口。
　　“嘿嘿嘿，听话做我转轮王第五十八房小姨太，不会亏待你的，等咱们统治中原后，你姑姑就会是第五十九房，兰亭既能当侄女，又能当姐姐，这辈分，哈哈，晚上咱们慢慢再算。”蓝碎云如今有燕苍生功力在身，又有魔尊撑腰，可谓飞扬跋扈，说话无耻到了极致。
　　叶尘只当蓝碎云放屁，微笑对沐兰亭道：“用小人的眼光去看世界，当然只有苟且之事才是合理的，可别总觉得我贪生怕死，当年我可以挑战高不可攀的聂千阙，今天就当补偿下兰亭，挑战一下更厉害的。”
　　沐兰亭点点头，不再矫情，横剑傲然道：“你想娶我做小姨太就过来试试吧。”
　　“多么好的姑娘。”神星雪也好像当梵天情不存在一样，笑着站在叶尘身边，“绝不屈服邪魔本就是天经地义，死也就死了，这次咱们姐弟算是扯平了吧。”
　　闻心并没学女孩子那样荡气回肠的彰显自己侠肝义胆，他凛然无惧，沉默运起神功，准备做出最后的抵抗。
　　叶尘却还有一个问题不吐不快：“魔尊为什么会对蓝碎云这样一个好色、无耻、垃圾、龌龊的大胖子魔头百般信任？不嫌辱没身份吗？”
　　“误会和搞错状况的是叶尘你才对吧？”梵天情笑了，异常平淡的说道：“我们本来就是恶事做绝、性情叵测的魔国大魔头，天下五域几乎无人不知，倒是你，从何时觉得南疆有好人了？”
　　叶尘顿时语塞，难以回答，前两年他受先天太极门迫害，得南疆森罗门收留，又得唐芊和夏文嫣爱慕，不知不觉就代入了一个与世人相反的怪圈——中原多狡诈恶人，南疆人才有真性情，可事实正如梵天情所言，蓝碎云和魔国的本来面目就是如此，从来都没有变。
　　“元始大道，顺遂本心，万事如意，此乃魔界真理。”梵天情无暇的双目流光溢彩，纯洁笑道：“司空黄泉一年之内必死无疑，届时南疆拿下中原，群龙无首，天下人人皆尊元始，皆获大自由，那会是一副多么澎湃恢弘的锦绣江山图？”
　　“恢弘个屁。”闻心冷笑道：“你说的那不就是原始蛮子的生活方式？”
　　诸人皆惊，唯独过天狼狂笑道：“哈哈哈哈……梵天情你确实可以凭武功碾死我们，但休想让我们信奉什么龟蛋元始，要动手就快来吧，胡扯一堆歪理邪说，我他妈都快听呕吐了。”
　　他们两兄弟的胆子和骨头，全都好像是钢铁铸造。
　　“两个贱奴隶！”蓝碎云气得哇哇大叫：“看我替陛下撕碎你们！”
　　梵天情摆手制止了他，继续温和而笑：“如果你们怕我，就说明还是受于规则压制，如今实际已经算初窥元始之道，今天我已经打累了，下次有机会再交手吧。”
　　话音刚落，一道复杂极矣的咒文从他背后旋转飞腾出来，空气轻微震荡，还想反唇相讥的过天狼和闻心骤然全身麻痹，好像被那咒文封住了穴道，口不能言，手不能动，若非他们二人内力绝顶，甚至可能当场脱力下跪。
　　直是比天与地还大的差距。
　　叶尘三人连侥幸逃跑的心理都荡然无存。
　　“唐芊是我的弟子，小星沈算是孙女了吧……总不能再让你无休止的采花留情。”梵天情转身道：“碎云带上想要的女人就走吧，叶尘不会反抗的。”
　　“哈哈，遵命！”蓝碎云铁爪一张一合，大嘴差点笑到耳根子。
　　两道优美曼妙的娇躯同时轻舞挥剑。
　　轩辕皇剑和万古洪炉两道凶悍绝技，瞬间笼罩住了蓝碎云。
　　巨型冰柱轰然拔地而起，隐有涅盘仙魔四方塔之妖冶轮廓，寒气对冲，生生挡住了两大神功突袭，得到燕苍生的功力，转轮冰火脉的威势和当初自不可同日而语。
　　啪啦一声，好像西域玻璃破裂的脆响。
　　叶尘踏步前冲，手掌抵住冰柱，怒天震磅礴喷发，将绝高冰柱震成了细碎冰晶。
　　“可恶！可恶！”蓝碎云暂时还不甚熟悉体内如此深厚的内力，急忙舞动双手，弹飞无数冰碴，“叶尘你够胆忤逆魔尊，你死定了，绝不会有人能救你！”
　　叶尘表情平静，实际内心早已经怒火爆燃，自己死活勿论，只想先毙了这龌龊的蓝碎云，诸天印卷起推塌天梁的巨力，暴烈狂压而下，地面灰尘飞扬四起，气势浩大绝伦。
　　“魔尊快救小奴性命啊！”蓝碎云下蹲双手抱头，冰火二重劲盘旋天空，严密护住全身，虽然功力明显超过叶尘，但本人依旧怕得要死。
　　沐兰亭足点火蛇冰柱，雪煌直取丑胖子的人中大穴。
　　“今天怎么回事，每个人都烦的有些讨厌。”梵天情神色寒了下来，说不出的冷酷威严，终于彻底变成了被诸魔万妖朝拜祝福的魔尊，他单手结出因陀罗印，仿佛沟通了冥界魔域的诡谲力量，电闪一瞬，诸天印立即崩溃，沐兰亭亦倒飞出去。
　　然而叶尘早就在等这千载难逢的空档，提升到极限的封天环居然略微阻隔了梵天情魔印一震，他趁机疾窜，两脚将过天狼和闻心踢向了沐兰亭一侧，随即俯身抓住了幽魂破烂不堪的尸体。
　　古神君忽然惊道：“不好，他是想……”
　　幽魂身上的浑光仪形如玉符，和在天吼峰遗迹屏幕中看到的一模一样。
　　梵天情神灵一样的傲立半空，俯视着叶尘，寒声道：“不要学燕苍生那样惹火我。”
　　“可惜，我实在学不会像蓝胖子那么下贱，在你面前当哈巴狗摇尾巴。”叶尘哈哈一笑，猛然想起了小时候温雪教给他的“侠之道，不爱其躯……”既然连性命都可以不顾，那魔尊梵天情也就没什么可怕的了。
　　“不要！”沐兰亭竭力尖叫，触怒梵天情，绝不存在丝毫生存的可能。
　　“没办法。”和殛灭燕苍生那时一样，梵天情手心再次升起了蓝电光圈，谁都知道，下个瞬间，叶尘必死无疑。
　　魔尊心从元始，直窥天道，并没有因为叶尘是唐芊丈夫而留情。
　　“小鬼敢踢我，快后边呆着去吧。”过天狼摆脱了咒文锁扣，立刻冲前，拎着叶尘后领，一把扔向了人堆儿里。
　　闻心大惊，哪怕知道用处不大，依然隔空震出毁灭暴风般的星空崩裂。
　　梵天情皱眉扬手，一道幽暗魔痕横亘身侧，铁血拳意从中断成两截，分别击碎了后方两块巨型方砖。
　　“继续吧。”过天狼轻蔑的说道：“鬼王也用不着你满嘴放屁的留情卖好，有能耐再来一次。”
　　梵天情打一个弹指，竟散去了元始天法轮的电光，笑了笑道：“有意思，很多年没碰过你这种硬汉子了，出于尊重，我不再用元始生死诀的力量，你试试靠引以为傲的拳脚能否赢我吧，这种机会可不是谁都能享受的。”
　　叶尘当机立断拉回闻心，开启了浑光仪的开关。
　　神星雪、闻心、沐兰亭迅速融入了光芒内，但叶尘却选择留了下来，临别最后一句话也只不过是：“我不能看着鬼王大叔送死。”
　　三人不明浑光仪特性，身不由己的被天外天神器传送了出去。
　　奇怪的是梵天情并没有去阻拦他们，蓝碎云再疑惑不解也不敢扫了主子兴致，唤他帮自己捉沐兰亭，唯有先躲在后面，盼着等下收拾掉叶尘。
　　放弃仙术神力一样的元始生死诀，梵天情首次展现了他的武功，手臂柔软弹抖，好像天元缠丝手的一类的阴柔擒拿术，正逆交错的去锁过天狼长枪大斧般的的拳掌劈砍。
　　魔尊言行性情喜怒无常，有一种本心真如的非人心境，常人很难揣测他心里想些什么，但正是因为这种古怪的随性，过天狼便有信心能寻找一线胜机。
　　哪怕所谓胜机只是微不足道的一丝一毫，他也受不了被人怜悯饶命的耻辱。
　　“看拳！”
　　吼声如虎啸龙吟，震得叶尘耳膜生疼，心脏狂跳，只见过天狼双目血红，肌肉撑裂衣领，显示出杀遍正邪的霸绝气魄，右拳硬抗魔尊缠绵悱恻的掌法，另一手五指成钩，狠掏梵天情中门，远观就像一头远古巨兽张开血盆大口捕食小动物，反差说不出的巨大。
　　“哦？这是大罗天教的狂龙烈冲？”梵天情居然面露惊讶之色，鞭掌震荡，一挡一退，立刻处于下风局面，可还是有闲暇开口道：“过天狼……顾天狼……你不会真是顾流引的后人吧？”
　　过天狼似已进入癫狂入魔状态，和洪经藏尊贵威严的九龙灭神咒不同，他更像一头血腥野蛮的陆地暴龙，地板踩得纷纷碎裂，双爪凶猛无匹的狂轰乱打，叶尘和蓝碎云自问在这种攻击下活不过十招，但梵天情就像风雨孤舟，左招右架，看上去仍游刃有余。
　　“怪不得刚才看闻心的星空崩裂有些眼熟，想必也是从你那里领悟出来的吧？”
　　梵天情微笑道：“极乐天禅寺、燕苍生、你，三个人全都隐藏着一点大罗天的线索，那……”
　　叶尘不觉得靠勇猛强攻就能战胜魔尊，遂快步流星冲进战圈，弥罗天极阕的九字真言隐蔽去袭击梵天情大脑，自己则单臂架住过天狼疾退。
　　“果然是唐芊的性子，连这招都敢传你。”梵天情唉声叹息，完全没被真言所伤，同时云袖飞扬，轻飘飘、慢悠悠地推出了两掌，绵软得看上去连蚊子都拍不死，但速度却快，正中后退二人的前胸。
　　叶尘将功力提到极限中的极限，借着这道掌力快速飞出了太阳神庙。
　　蓝碎云嗷嗷狂叫，刚要运转生死转轮截杀二人，梵天情摆摆手道：“不要追了，由他们去吧。”
　　“这二人罪恶滔天，小奴绝不允许他们活下去侮辱魔尊陛下的威严！”
　　“刚才我一掌打断了过天狼心脉，另一掌封住了叶尘八成左右的功力。”梵天情笑道：“如此一来，过天狼临终前一定会说出大罗天的秘密，交代叶尘寻找，也省得我打扰青莲天都去翻找大罗玉了。”
　　蓝碎云故作呆蠢，懵然道：“那要是过天狼不说该怎么办啊？”
　　“叶尘冒死留下来救他，他肯定会说出来帮助叶尘恢复被封印的功力。”梵天情又对古神君道：“通知无仙师傅了吗？”
　　“啊……通知了，应该很快就会来接您……”古神君讲话有些结巴，她没想到梵天情适才那么随意轻软、那么仓促勉强的两掌，竟具如斯惊世骇俗的威力，来日司空黄泉若死，只怕天下间连看见他背影的人都不存在了吧。
　　叶尘顾不得琢磨怎么没人追杀过来，只能带着过天狼回去他们下榻的别墅，刚进屋看见华茵，一大口鲜血就喷了出来。
　　“啊？我二伯怎么了！”华茵惊而不慌，迅速取出琅琊剑楼的疗伤丹药喂二人吃了下去。
　　梵天情那一掌起初还没什么了不起，可如今就好像在体内缓慢组合，形成了一道邪恶黑暗的阵法，镇压住了足足七八成的内力运转，无论怎么调集混沌真气和神农光王身去冲击，都像泥牛入海，完全不见效果。
　　“不用浪费力气了，你过来。”过天狼浑身浴血，比平时还要恐怖得多，但看起来倒没受太重的伤，“梵天情在你体内种下了白罗骷葬，不单会封印任何功力的运转，还会缓慢腐蚀你的本命真灵。”
　　“哈哈，本以为咱们必死无疑，如今才只失掉大半武功，看来是赚了。”叶尘抹去嘴角血渍大笑，竟丝毫不以为忤。
　　“你倒是看得开。”华茵吃惊二人能从魔尊梵天情手底脱身，所以话出真心，并没有讥刺口吻。
　　过天狼淡淡的道：“他给你下了白罗骷葬，却用风云血妆破震断了我的心脉和脊椎……大概只能再活一天左右吧。”
　　华茵悚然，二伯从不和任何人开玩笑，她忙扶起过天狼急道：“快，我立刻带您回中原去找我爹和五叔，他们一定会有办法救您。”
　　叶尘同样吃惊梵天情随手一推的诺大威力，顿感惭愧内疚不已：到底赔上了鬼王大叔性命。
　　“别闹了，武圣一击，粉碎虚空，根本没得救。”过天狼叹气道：“死在打架比我更强的家伙手里，那是三生有幸修来的福分，小丫头也不用哭哭啼啼。”
　　“都怪你，强拉二伯帮你讨好神星雪，如今连魔尊都引来……”华茵指着叶尘，气得秀眸泛红，强忍泪水。
　　叶尘没有为自己辩解，沉声道：“我能为您做点什么？”
　　过天狼杀人如草芥，对自己的性命也不甚看重，冷声道：“死了俩眼一闭而已，有什么可哭的？关于叶尘你刚才听到的大罗天教秘密，我连老四都没有告诉，一来是这路功法不比《太阳剑谱》，和他本身剑意全然不合，二来是说了也没办法找到，等于白说，我现下告诉你，虽然非常渺茫，但也只有这一个机会能够助你破解白罗骷葬，恢复功力。”
　　“好，我解开魔印后一定替您报仇。”
　　“嗯，带上华茵，不许让她受伤，安全交给老四手上……呵呵，想不到老子也会有丢人婆婆妈妈的一天。”随后，过天狼缓缓说出了东淮大海内葬有武圣归海皓烟的尸体，以及这个传奇女人和昔年大罗天神教的若干秘密。
　　

第六卷：究竟涅盘


第一章：赌局


　　大海汹涌澎湃，在崇山峻岭之间凶狠奔腾，湍急的海浪犹如东淮凶兽舐舌觅食，吞噬一切生灵。
　　尸横遍野，血腥气弥漫天际，方小禾手握玄铁宝刀“斩草”，兀自喘着粗气，每次战斗过后，他都迫不及待想赶到市镇，找个隐秘地方，然后躲在角落狠狠帮自己发泄出来。
　　长久以来阴郁压抑的欲望，早就在他体内堆积成了一股火焰，尤其在杀人的时候，更是会迸发燃烧，痛苦无比。
　　如今中原所有门派几乎全归先天太极门掌控，不单尽缴土地和绝艺，还需听从一百零八殿的指挥调遣，只要脑子不蠢都能琢磨明白，待魔国入侵时，自己这群人一定会是先锋或肉盾，简直和送死差不多，是以相当一部分人都选择退出原本所在的名门望族，竭力对抗大势。
　　方小禾本是洪武门入室弟子，除了金戈无极刀外，同时还修炼一种武林较为罕见的《金钟童子宝典》，虽严戒女色，但功成后威力奇大，乃横练法门中的绝诣，凭借这两种一流功夫，得以加入琅琊剑楼华茵麾下，对抗先天太极门，磨练自身修为。
　　此时海风渐大，在峭壁悬崖夹缝中凄厉回荡，这一战短促而峻烈，尽歼太极门孤鹭殿十位高手。
　　方小禾朝西看去，只见王星禅坐在一块大石上，冷冰冰地给自己包扎受轻伤的左腿，当年荣华显赫、鲜衣怒马的王氏家族二公子，如今下颌已续上了乌黑坚硬的胡茬，两鬓微现星点华发，满面风霜之色，但近两年的生死决战，早已让他的《千秋兴亡诀》诞生了一股血与铁的强悍意境。
　　离王星禅不远处的严青竹正仔细擦拭着手中三尺长剑，这个青年非常不喜欢代表正直正义的剑锋上残留血渍，方小禾知道他本来不过是春秋书院的一个末流弟子，武功马马虎虎，个性也比较腼腆，有点书呆子气，因此常常被人低估，但他却出人意料的活到了今天。
　　当初联盟内十七个青年高手不甘平庸，自告奋勇组成先天刺客，专门负责暗杀先天太极门一百零八殿的精英高手，以及南疆八王麾下的妖魔鬼怪，游走生死一线，试图借此压力快速突破武学境界，由于常常孤军行刺，危险无比，如今仅就还剩下九个人，其中居然就包括了严青竹，这也算是个被人低估实力和命运的男子汉——方小禾自嘲笑了笑，自己岂不也是如此？
　　“怎样？还好吗？小禾刚才那一刀真可谓是鬼哭神嚎。”一个壮硕的和尚走过来慰问说道。
　　“这次的对手太强了些，不得不用杀招。”问话的道恒为极乐天禅寺武僧，约莫三十七八岁，是诸刺客中年龄最大的一个，精修佛门神拳，动若猛虎，静如佛陀，性子异常和善，哪怕阴沉寡言的方小禾都愿意和这大和尚多谈几句闲话。
　　“的确是很强。”道恒看了看满地尸骸，双手合十道：“所幸现在孤鹭殿除殿主裴汉飞和首座裴怀玉父女外，已再无习练成罡劲的高手了。”
　　这时苏寒也走了过来，说道：“东淮大小上百座岛屿，先天太极门还真不嫌远，竟把势力扩张到了这里。”
　　他是刺客队伍中唯一一个琅琊剑楼的本门弟子，剑术精湛高明，但性子开朗，非常喜欢和他人搭话，方小禾正自邪火燃烧，完全不想再呆在这里聊天分析敌情，刚想建议道恒回城，便听到绣剑门女剑士纪昭仪欢呼道：“这具尸体上有裴汉飞的线索了。”
　　诸人急忙过去查看，就连冷傲的王星禅也是难掩兴奋之色，若能全灭先天太极门整殿高手，那可就算是耸动天下的壮举，必能给那些投降软骨头敲一个警钟。
　　方小禾将斩草收回刀鞘，微微侧头，目光越过严青竹，终于看到上官琅璇也动了。
　　褪去了曾经素雅洁净的春秋礼服，才女化作了追求武道的黑衣刺客，好像是刚才有个对手通晓先天真气，震断了她的发带，使得那一头浓密鬈曲的秀发如同大波浪一样散在香肩，另外海风压迫衣衫，让她本就丰腴曼妙的身段儿更加诱惑，方小禾狠咽口水，深感童子功的折磨快要将自己逼疯。
　　九位刺客聚到了一起，准备看看裴汉飞的藏身处。
　　纪昭仪举着一封书函，念道：“责令汉飞率门人于初十速到海神寨，准备接应无忌殿主，收取归海灵柩……落款是皇甫正道。”
　　严青竹怔了怔道：“海神寨在东淮汪洋深处，我倒是听渔民说过，但归海灵柩是个什么东西？”
　　“宁无忌可够忙活的，前不久还说要往西楚擒拿神星雪，现在又要来东淮穷折腾。”
　　上官琅璇蹙眉道：“不管归海灵柩是什么，凭我们应该是奈何不得此人的。”
　　一年的凶险搏杀，修为最深的上官琅璇、道恒、王星禅三人已经突破屏障，达到了弹指惊雷的强悍境界，但和已然探索天心虚空的宁无忌比起来，委实差得太多，无论明暗刺杀，绝对都是死路一条。
　　向来聪慧的纪昭仪笑道：“那当然，不过暗杀裴汉飞父女还是挺有把握的。”
　　苏寒道：“哦？怎么信上说了他们的落脚地吗？”
　　“那倒没有，可是本地人都知道，欲往海神寨，必过金虹岛，租赁最坚固的五牙王舰，这才能渡过东海最险的天汉乱流，咱们若兵分两路埋伏在金虹岛两条必经之路，或者九人乔装一同潜进岛内城镇，结果掉裴汉飞父女。”
　　上官琅璇点头同意道：“嗯，有道理，杀一个少一个，说不定还能在他们身上找到归海灵柩的线索。”
　　道恒接过书函仔细看了看，说道：“裴汉飞的功力大概和我半斤八两，只要探准他的行踪，倒不难解决，就只怕莫要像上个月那样……”
　　上个月，先天刺客们缜密谋划，正准备刺杀忘忧门的秦婳锦，结果却不幸遇到行踪飘忽的无间王毕昆罗，正巧莅临南州向同僚下达魔后玉旨。
　　此人至少也是参透了一念万法的魔道天才，修为深不可测，突然遭遇对战下，己方伤亡惨重，壮烈牺牲了六个同僚，才掩护剩余的人逃脱，如今东淮似乎有大事要发生，道恒心血来潮，顾忌又会发生什么变故。
　　王星禅面无表情的道：“前怕狼后怕虎的话，我们也走不到今天了，如果和尚你觉得不妥，不妨学其他名门正派那样，哭求琅琊剑楼的萧师道庇护便是。”
　　道恒是佛门子弟，涵养极佳，听罢也不动气，只是微笑念了句佛号而已。
　　严青竹刚要接话，上官琅璇已经正色道：“做刺客杀人绝不是目的，而是我们都了解，修炼之途当寄骸髓于武道，夙夜不懈，生死无念，戒怖求战，以共臻极峰，自证道于天地之间。”
　　九人同时想起当初想要疯狂变强的决心，瞬间定下心来。
　　“我们先把这里收拾干净，再跟以前一样，分开到金虹岛汇合。”道恒知道自己一行人有僧有俗、气势迫人，同时出现难免引人注目，分批乔装行动的话会安全不少。
　　方小禾低声道：“金虹岛不仅有天下最大的船厂，还有天底下最疯狂的赌场，据我所知裴汉飞赌性极大，不过金虹岛也还罢了，若真是上岛，必会去那个赌场玩两手。”
　　“疯狂？”上官琅璇重新扎起卷曲浓密的鬈发，奇怪问道：“怎么这家赌场的赌金流水非常大吗？”
　　她双臂上扬，系着淡金发带，不经意间竟使鼓胀丰满的胸部更加显得高耸，风情无限，方小禾低头面红耳赤，一时忘了回答。
　　王星禅道：“他说的是龙吻赌坊，那里不兴掷骰子，也不兴推牌九，几乎任何传统赌法对他们来说都算过时的，但渡海来赌博的贵宾比青莲天都和仙门岛加起来还要多。”
　　苏寒说笑道：“哈哈，不使赌具，难不成还俩人划拳啊？”
　　“也许真是划拳，也许是拔一簇头发猜单双，也许是比酒量大小，或者猜邻桌杯子里盛的是红茶或是绿茶，香艳一点的话，也可以赌女孩子的……”独行刀客伍看涛见多识广，但发觉还有姑娘在听，也就没继续往下说，打个哈哈改口道：“呵呵，反正胜负看天，简单的要命。”
　　王星禅又接了一句：“而且每局金额的数字也是骇人听闻。”
　　上官琅璇等人均心中凛然，王星禅出生于世家贵族，自幼钟鸣鼎食、家财豪富，由他嘴里说一句“骇人听闻”，必然是个非常恐怖的数字。
　　方小禾心中恼恨王星禅抢他话说，也常不爽这个落魄公子和严青竹似乎远比自己受上官琅璇青睐，幸亏他整天都阴着张脸，别人也瞧不出他的喜怒好恶，当下补充道：“据说不少有钱的达官显贵为了寻求刺激，也可以自己出钱去赌穷人的肢体、家人、儿女，甚至性命，龙吻算得上赌徒们最终极的修罗场。”
　　赌博与宗教一样，乃是人类最原始的文明，而投机又是人类最原始的欲望，略一结合，赌场便应运而生，庄家主持下，输家心服口服，赢家心安理得，一切全凭运气天意，但若泥足深陷，无法控制自己的贪婪，那的确会把人变成比鬼还不如的东西，什么事都能干出来。
　　严青竹笑道：“赌金再大、赌性再疯也和咱们没什么关系，离初十足还有六天半，休息一天，金虹岛汇合后再拟干掉裴汉飞的计划。”
　　道恒点头称是，简单收拾完尸体后，九人分成四组，先后离开了悬崖。
　　上官琅璇和师弟严青竹，好友王星禅刚一登船就问道：“感觉等到了龙吻赌坊的话，那个内奸就会现身，势必联合裴汉飞父女对付咱们。”
　　“不错，连那封突兀的密函都很可疑，大有可能是引咱们上钩的鱼饵。”严青竹想了想又皱眉道：“莫非是纪昭仪？好像谁也没注意她是不是从尸体身上搜出的密函。”
　　王星禅道：“这个姑娘是华夫人的娘家侄女，如果真的变节投靠了南疆或先天太极门，倒确实是够隐蔽了。”
　　“不一定。”上官琅璇摇摇头说道：“纪昭仪既然是华家亲戚，留在炎黄峰上刺探琅琊剑楼内部情报，可比暗害咱们有价值多了。”
　　“如果按这个道理，苏寒的嫌疑也不大。”严青竹沉吟片刻才道：“伍看涛交游广阔，挥金如土，方小禾孤僻冷漠，行踪神秘，道恒胸怀大志，有心天禅寺下任方丈，柴烈年少风流，看起来这四人都很需要大量的金银来维持生活。”
　　上个月刺杀秦婳锦，满拟凭己方所有高手偷袭做雷霆一击，必能成功，没想到毕昆罗突然出现，十天前，姬家和天元宗的两个青年也是先后遇袭横死，上官琅璇自然就想到了内奸一节，所以这次袭击孤鹭殿行动中，哪怕对手不算太强也是坚持九人同行，但眼看大鱼即将现身，神秘的内奸还是没露出什么破绽。
　　“我会先到龙吻赌场。”王星禅一脚将快艇蹬离礁石，说道：“到时随机应变吧，这也是对武功的一种磨练。”
　　上官琅璇也笑道：“青竹，看来你我也要学人赌两手了。”
　　然而她这位昔日的春秋书院大师姐心里却想着：北燕那般险境都没能奈何叶尘，西楚之行更不会有事，待我突破百圣天道瓶颈，晋升一念万法的绝顶境界后就去找他，唐芊和沐兰亭看起来严肃不解风情，又怎及得上我？
　　三人目光坚定的傲立船头，遥望东海万顷碧波，均对未来充满了极大的信心。
　　东淮土地贫瘠，不适耕种，更别提什么畜牧和工厂，而且天气无常，海岛星罗密布，从古到今都没有什么统一的政权，所以导致本地居民多有不法之徒，可这里又不同于南疆有四大魔门坐镇，致使他们更懂得利用武力之外的东西。
　　龙吻赌场在外来看，不过是一间老旧仓库，内部却是灯火通明、富丽堂皇，挤满了来自天下各国的玩家赌徒，成叠的银票，成堆的筹码，成捧的金银，成箱的珠宝在这里流动不息。
　　新手和菜鸡们脸红脖子粗，颤抖地流汗，眼睁睁看着银子推到庄家手里，高手们似乎永远都很冷静，手掌干燥稳定，秉承着见好就收，亏本即走的原则。
　　创造龙吻赌场的南雅薇每天都会稳坐上层，手捻青铜酒爵，冷漠而公平的控制着一切。
　　十八年前她来到金虹岛时，还是个蓬头垢面，衣不蔽体的小丫头，仅仅两年时间就用各种手段培植势力，招揽党羽，组织成纵横大海的帮派，最后在龙吻赌场一局赢走了原老板胤青玄的九百八十万两白银、两百万两黄金、五家造船厂、五个铸铁炼钢坊、三间大小赌场，并当众捏碎了输家落水狗每一块骨头。
　　从此宣告，南雅薇就是此地新的女王，范围虽然较小，但却掌控着至高无上的绝对权力。
　　近二十年来，她除了替黑白两道走私暗货、铸炼军械、培植海盗军阀、拍卖古董宝器之外，最出名的便是赌场生意和抽佣金。
　　这两项本都是世界上最赚钱的买卖，财富累积之巨大，甚至连周边的藩镇土王也是望尘莫及。
　　方小禾刚一走进龙吻赌场，就敏锐看到了南雅薇麾下白衣护卫们沉默的来回走动。
　　这群人看上去非常斯文，对谁都很客气，武艺也不甚高强，但每人无不腰悬威力犹胜龙牙弩的东淮火枪，谁若敢闹事生乱，轻则打断一条腿扔进后巷臭水沟，重则脑袋开花，扔进海里喂鲨鱼。
　　这还仅是眼睛可以看见的，暗处还不知有多少，方小禾皱眉，前几天不该武断将动手地点定在这里……在此地暗杀裴汉飞，无论成与不成，都会极其麻烦。
　　“我的老天爷，哈哈，小公子真乃神人也，一赔五居然都能买中啦！”
　　大厅中央爆出阵阵欢呼，一位衣饰华丽、眉目俊美的少年把桌上至少几千两金票全都揽进了怀里。
　　方小禾心中暗妒，这华衣少年看起来养尊处优，最多也就十五六岁年纪，居然敢赌那么多钱，真是他妈的投了个好胎。
　　“说得好。”少年亦是兴奋莫名，大笑道：“谁刚才给公子爷叫了好，谁就有赏。”
　　说着，抻出近三分之一的金票，一手甩向天。
　　有钱不捡是白痴，周围赌客高兴得发狂，但龙吻的白衣护卫们既不制止，也不跟着去捡，就只是稍微维持一下秩序，显得比普通军队还训练有素。
　　“喂，你是不认识金票的蠢呆子吗？”那少年忽然对着方小禾喊道：“如果不喜欢金子，倒可以过来这边，我请你喝一杯酒。”
　　方小禾不想太引人注目，只能强忍戾气，应了一句：“这里有大把貌美的姑娘，你却请我喝酒？”
　　“没办法，感觉这里也就你还顺眼些。”少年摊手叹了口气道：“有些人啊，我真是看见就不舒服。”
　　方小禾冷笑转身融入人群，懒得再继续纠缠废话，但随后的呵斥却又让他停下了脚步。
　　一个健壮的中年夫人怒道：“口无遮拦的小毛孩子，知不知道我们裴怀玉小姐是何人？嘴里放规矩点！”
　　“公子爷我还真不知道她是什么人。”少年扬眉撇嘴，做个不屑的鬼脸，“只知道你们输钱之后啊，快变得不像人喽。”
　　“好大胆的竖子狂徒！”
　　包括那健妇在内的数个中青年武士立刻手按剑柄，怒目圆睁围了上来，若在中原的话，绝没人有胆量敢这般讽刺先天太极门首座级高手。
　　龙吻白衣护卫不动声色，但目光已经集中在了这一台赌客。
　　方小禾自然也很关注此行目标，久闻裴怀玉精修先天真气和楚狼战剑，在太极门先天榜上排名第四，近年来不知诛杀了多少反抗者和南疆魔国的高手，此外还有一个非常霸气的外号叫“剑后”，其意自是剑道女子，她为第一。
　　而那俊美少年好像根本没听过什么剑后剑妃，依旧挑衅笑道：“你看，更不像人了吧，赌桌上拔剑可是最没品的行为，想翻本就接着赌啊，只怕穷鬼们没那个钱了。”
　　“那也不一定。”
　　方小禾听到这个冰冷漠然的声音，竟不禁打个寒颤，只见少年对面一个不像女人的女人站了起来。
　　孤鹭殿首座大师姐裴怀玉的名字很文秀，听起来好像是一个温柔贤淑、美貌多情的少女，但其本人却天生异像，浓眉凤眼，鹰鼻薄唇，身材极高极瘦，小腿和臂展更是长得惊人，若地势充分开阔的话，恐怕可以将短剑使出长矛的效果，某种程度上来说，单凭这幅骨相天赋，也足堪称是万中无一的练武奇才了。
　　她站在龙吻赌场里面，宛如鹤立鸡群，比八成男人还要高上多半个头去，极是扎眼。
　　“好家伙，你不是输光了么……”少年似乎也被剑后裴怀玉的气势所慑，没再继续无礼调侃，心中骂道：她一张臭脸肃穆得好像扫墓一样，想必有些特别手段吧。
　　裴怀玉冷冰冰地道：“我的钱虽然输光了，可人还在。”
　　想赌债肉偿？少年翻了翻白眼，又故意打个哈欠道：“你很值钱吗？桌上还有大概四千两金票子，凭一句话就想空手套白狼？”
　　“你侮辱我，我本必让你血溅五步。”裴怀玉解下腰间的太极青龙剑，扔到了赌桌上，续道：“接下来如果你再赢的话，我可以饶你不死。”
　　砰！
　　少年气得满脸通红，狠狠拍桌子道：“放狗屁，竹竿女，敢吓唬公子爷吗！”
　　周围看热闹的赌客均能看出裴怀玉威仪冷酷，必非凡俗，心中暗笑：有钱小少爷的胆子倒是不小。
　　“除此之外，我还可以替你杀一个人。”裴怀玉皱眉道：“只不过我先天太极门的武功尊贵无比，出手一次，至少价值万两黄金，你的四千两赌本似乎又不太够，嗯……这样好了，输的话陪我三晚，权算你出六千两金子了。”
　　看客们心中惊异这个女人如此胆大包天，竟视世俗礼法如无物，但一接触到她森冷威严的目光，都不禁起了一层鸡皮疙瘩，不敢露出丝毫嘲笑之色。
　　“赌什么却要由我做决定。”少年转瞬冷静下来，反手推出了四千两金票，潇洒得仿佛扔掉四千两垃圾似的，旁人看得咽了口唾沫，往日只听说楼上贵宾雅座多有豪赌，楼下倒真是头回见到这么刺激有趣的场面，老赌徒们甚至已经悠然开庄，赌这俩人的胜负了。
　　“可以。”裴怀玉重新坐了下来，端起上等美酒，冷声道：“但要以使用赌具为限，至于玩什么，你就随意吧。”
　　方小禾略一打听才知道，那少年和裴怀玉一样是生面孔，到这里后大咧咧玩了几把，赢多输少，不见得有很高明的赌术，只仿佛有数不清的赌本，输千八百两也面不改色，老赌徒都清楚，口袋里越有雄厚的赌本支撑，下注就越硬气，心理上就越有优势，很难当菜鸡对付，可是比公主还要跋扈的裴怀玉似乎对这俊秀少年很有“兴趣”，当下和他赌了一局摔茶杯。
　　让局外人将一个茶杯抛到地上，下注赌碎不碎。
　　当方小禾得知少年刚才买一赔五的不碎时，心思倒是一动：人不可貌相，这少年或许也不简单。
　　“龙吻的宗旨就是以客人的快乐为唯一准则。”此时从楼上走下了一位貌似主管的中年人，温和笑道：“老板听说二位贵宾的豪赌后，特意遣在下来伺候着。”
　　裴怀玉微微点头，算是打过招呼，少年则笑着道：“怎么赌我都是无所谓，但单凭一句话就赌我四千两黄金，外加让我……哼，好像不太合规矩吧？”
　　裴怀玉冷冷地道：“我就是规矩。”
　　中年人客气的看着少年道：“赌什么或赌不赌本来都由客人决定，但您既然已经跟了注，就视为已经同意，只能继续玩下去了。”
　　少年高声道：“赌当然是一定要赌的，但按天下赌场规矩，我还可以再加注。”
　　裴怀玉森然道：“你还要加什么？”
　　“你说先天太极门的武术值一万两金子对吧。”少年忽然从怀中又拿出好大一叠金票，“这里有五十万两黄金，我赢了，你就得替我杀五十个人，另外我还要你按照中原江湖规矩，当众见血立誓。”
　　“小鬼！你以为我是谁？！”裴怀玉额角青筋暴起，生平首次感觉心尖发毛。
　　“公子爷有的是金子，管你是谁，主要看你实在不像个守信用的女人，只能这样了。”
　　少年笑得很嚣张：“哈哈哈，怎么？这点儿小钱就能镇住你了？看来跑江湖的娘儿们真是没见过什么世面啊。”
　　在场绝大部分赌客都没听过中原先天太极门大名，亦都随声附和笑了起来——少年怀揣如此数额的巨款，想必不是中原的豪门公侯，便是西楚贵胄王孙了，东淮的土王和巨富们肯定没这大的财力。
　　“小禾，你来的倒快。”上官琅璇和严青竹挤过人群，来到了方小禾身旁，随即问道：“瘦高个儿女人应该是裴怀玉吧？那个纨绔少爷是谁？发生何事了？这么热闹。”
　　“你们也提前了好几天。”
　　方小禾简单解释几句，期间飞快斜睨严青竹两眼，顿感一股邪火又莫名燃了起来。
　　三人正说话交流时，龙吟清越，裴怀玉拔剑如电，眨眼间还剑回鞘，桌上的茶碗盖内已多了一小盅鲜血。
　　见血立誓算是已经生效。
　　龙吻主管对这种场面早已见怪不怪，依旧温和礼貌地道：“龙吻赌场规矩，五十万金以上或涉及人命的豪赌，当拆成三局进行，两位，这里人多嘈杂，还请上二楼雅间对局。”
　　“不用了，这里就挺好，方便让大伙看她怎么输。”少年解下华美披风，松了松衣领，单脚踩着椅子，倒还真见几分豪迈，“拿副骰子过来。”
　　金虹岛上好像很久没人赌这东西了，主管轻轻摆摆手，立即有属下入内去取。
　　这一小段间隙，更吸引了大批赌徒围拢过来观看，纷纷开庄押注，三局下来，资金流动之巨，恐怕一艘千人级铁甲战舰也足可造出来了。
　　楼上一间雅室，装潢清幽静谧，犹如大儒书房，毫无赌场俗气。
　　一位明艳万方、风仪绝世的年轻丽人正怀抱婴儿，懒洋洋地倚在软榻上，周围站有五个精光内敛的武道高手，其中有个高大老妪，头顶悬浮透明真气，雄浑壮阔，修为更是深不可测，但态度和其他人一样的恭谨无比，大气都不粗喘，生怕亵渎了眼前倾国倾城的女主人。
　　窗口一个青面赤发，相貌如魔的壮硕大汉低声请示道：“少爷好像惹到了先天太极门的剑后裴怀玉，要不要属下去处理？”
　　绝色丽人用秀美指尖逗弄着婴儿的小手，淡淡地道：“他都十五岁了，正是闲不住的时候，而且也该见见世面，等输了再说吧。”
　　婴儿小手追着母亲手指胡乱挥舞，咯咯发笑，青面巨汉立刻不再多言。
　　这时楼下的主管已经摆好两个骰盅，十二颗象牙骰子，少年笑道：“简单一点，一人一颗，比大。”
　　看客们大声欢呼，这种“老土”的赌法出现在这时，反倒有种很新鲜的感觉。
　　裴怀玉三根手指拿起筛盅，讥诮道：“好，同点也算你赢。”
　　少年一愣，立即又道：“这可是你说的，另外有言在先，不许耍老千往盅里加骰子，也不许偷换进去其他什么七八点的骰子。”
　　“哼，趁我没改主意，快点开始吧。”
　　少年边摇边心道：我自幼就和门内老郎中学这门手艺，出六点易如反掌，而且同点算赢、不许偷加、比大又不能打碎骰子，这要是还输，老爹非骂死我不可。
　　开盅，六点。
　　买他赢的赌徒们鼓掌欢呼，先天太极门弟子则面色阴沉。
　　少年得意笑道：“你输了，第二局我们赌……”
　　“我还没摇骰，你怎知道我输了？”说罢，裴怀玉飞快摇了一下骰盅。
　　就一下而已。
　　开盅，骰子裂成两半，一面六点，一面一点。
　　在一流武功面前，俨然出千都成了笑话，裴怀玉的眼中说不出的残酷可怖，寒声说道：“在你答应选赌具的时候，就注定输了，乖乖洗干净等着我吧。”
　　少年怒不可遏的骂道：“你个臭婆娘，臭竹竿女……你……”
　　先天真气连气血流动都能操纵自如，何况一颗小小的骰子，尽管早有所料，但裴怀玉对内力的控制，显然也超过了严青竹的想象，当下问道：“师姐，你能做到隔盅裂开骰子吗？”
　　上官琅璇蹙眉，琢磨好一会儿才道：“让我隔盅打碎骰子、控制点数是毫无问题，可是喷劲如针，单割一线，再兼顾正好弄成七点……这远比看起来难多了，裴怀玉武功卓绝，不愧是太极玄门正宗。”
　　那少年确有一股发自骨子里的硬气，此刻居然也毫不气馁，踏步窜到旁桌，朗声道：“第二局就赌这桌麻将，盲抓十四张，当然牌大为胜。”
　　“随便你。”对于裴怀玉来说，无论赌什么都一样，她无法控制运气，可但凡是赌具，她就有本事靠神功稳操胜券，黄金固然可以帮助其在中原培植更厚的势力，令人爱煞的美少年身子更是人之大欲，万不可错过。
　　“够了，看清胜负之势也是实力的一种。”
　　惊世风华，娇艳绝伦，美到直可以令万千众生自惭形秽，可以让疯狂的赌徒暂忘赌钱的丽人正缓步而来。
　　仿佛仙后走入了她的云中宫廷。
　　上官琅璇美目圆睁，内心大惊道：唐芊怎么会在东淮？
　　人们都在为魔国圣女的风姿失神夺魄，唯有那个天不怕地不怕的少年很是惊慌失措的样子，左看看右看看，好像就要开溜，最后只好硬着头皮笑道：“你……你怎么下来了。”
　　唐芊走近，颇为温柔的将少年衣领重新扣好，又拾起被他扔掉的披风，轻声道：“成什么样子，我再不下来，你是不是就该上房顶了？”
　　上官琅璇看着向来冷艳无匹的唐芊，居然和一个俊美少年颇为亲昵，不由得替叶尘感到悲哀：枉你个风流鬼四处留情，如今倒遭了报应，妻子居然都养了漂亮小男宠，也难怪，魔国妖女，还能三贞九烈给你守节不成。
　　那少年尴尬的挠挠脑袋，又立即跑回了赌桌笑道：“姐你别担心，看着好了，我还有很多绝招没使出来呢，绝不会再输给她的。”
　　“都快给人家当小相公了，还嘴硬，给我站好，不许再乱跑。”唐芊说话很轻，声音也非常小，却好像蕴含着一股不容推拒的绝对威严。
　　少年立刻低头，果真不敢再动了。
　　围观者恍然大悟，顽皮的少年或许不怕爹娘，不怕哥哥，更不怕爷爷奶奶，但通常都很怕姐姐。
　　大概是因为姐姐管教弟弟，下手打起来总会比较疼。
　　上官琅璇也是惭愧的抹抹额头，暗笑自己满脑子胡思乱想，眼前这少年自然就是唐芊的亲弟弟，唐雷九的小儿子，唐溟玉了。
　　“你们聊够闲天没有？”裴怀玉出殡一样的怪脸更显可怕，“第二局你说赌麻将，要不要求你姐姐救你？”
　　溟玉挽起袖子怒道：“看我怎么……”
　　唐芊按住暴躁的溟玉，冷声道：“你这副竹竿似的怪身架，没半点姑娘样子，看多了都反胃，想继续赌就过来吧。”
　　姐弟俩讥刺人的言语都如出一辙，可裴怀玉已顾不得生气，去年北燕之战她也在场，一眼就认出了唐芊，故意装作陌生，当然是为了更大的图谋。
　　武功上比她不过，今日千载难逢，或许可以靠智慧和胆识赢一把大的。
　　“刚才你的小鬼弟弟说比摸牌……”
　　“我知道了，你洗牌吧。”唐芊看溟玉时，还像是一个教训弟弟的姐姐，等她看其他人时，就好像在俯视蝼蚁，那是一种刻在骨子里的高洁冷傲，比什么武功文采、贵族身份还要绝对的超然。
　　如果叶尘在这里的话，会发现此时的唐芊，已经有了魔尊梵天情的一丝非人神韵。
　　裴怀玉不理这些虚无缥缈，双手按住了桌上散乱的麻将牌。
　　赌客们唉声叹气：仙女姐姐装过头了，就凭竹竿女刚才那手摇出七点的神技，给自己洗一幅清龙绝对是易如反掌，到时你有天大的赌术也只能干瞪眼。
　　裴怀玉手势犹如白云微风，美妙无比，眨眼间已经分出了十四张牌，她不用看也知道，清一色一条龙是不可能输的。
　　“该你了。”
　　溟玉看了看唐芊，终究没敢迈出去。
　　唐芊优雅的坐在椅子上，轻声道：“我不会碰这么脏的东西，你替我们再洗十四张出来。”
　　“这……姐你……”溟玉急的俊脸通红。
　　裴怀玉冷笑，不客气地又洗了副近乎十三不靠的烂牌推到了唐芊面前。
　　这次就连主管、上官琅璇、方小禾他们也都摇头叹息起来。看不出唐芊是有神仙法术，还是有神经之病。
　　唐芊低头把玩着皓腕上的玉镯，美不可言的眼角中透出浓厚讥诮，“选好了吗？选好了就开吧。”
　　“等一下。”裴怀玉深吸一口气，“第二局我还要加注。”
　　主管淡淡的说：“牌已分明，若想加注，还请下……”
　　唐芊摆手截断道：“没关系，随她好了。”
　　裴怀玉道：“就赌你们姐弟二人，永远做我的小老婆。”
　　全场没人敢笑，只觉得这个女人果然如溟玉刚才所说的，根本就不像一个人，而是一头贪婪残酷的荒野凶兽。
　　“亲自下场和八流角色赌这种市井小把戏，已经辱没了身份，我也懒得问你赌本，如果说高兴了就快点亮牌吧。”唐芊不理溟玉焦急的眼色，甚至从头至尾都没去动桌上的牌。
　　围观赌客很想跑过去大声提醒仙女：小姐，现在可不是修仙，牌哪有这么赌的？！
　　

第二章：陋巷


　　武功大成就是立地成仙，天经地义要去统治凡夫，接受他们的朝拜供奉——裴怀玉永生都忘不了慕容师兄的这句教诲。
　　大约二十年前，她还只是一个怪形怪相的小女孩，难免遭到门内同龄孩子的白眼欺侮，但女子天生力气较弱，孤鹭殿主修的楚狼战剑又是讲求刚猛凌厉，裴怀玉为了弥补天赋差距，除了加倍修炼外，甚至还不惜用身体去交换内功心法。
　　门内以及江湖上很多前辈长老都没有经住诱惑——隐居多年的独身老男人，遇到赤身裸体的十二岁小女孩，本也不会去挑剔身材相貌，最后就连早已隐退的前任太极殿殿主，司空黄泉的师弟，贺桐山也是晚节不保，享受三晚之后，既亲自秘授本门先天真气。
　　纸里包不住火，先天太极门身为正道圣地之首，当然容不得这种肉体交易的丑事，经人告发后，执法殿决定挑断裴怀玉腕脉，废其武功，另外因为涉及门派高层长老，所以连副门主慕容枫都亲临主持了。
　　裴怀玉跪在大殿，远远看着伟大的师兄，他永远都是人群中最受瞩目的，英武与秀美交相辉映，负手傲立，犹如日月当空，时刻闪耀着璀璨光辉。
　　贺桐山大长老见到师兄，脑袋下耷，连屁都不敢放，虽然他辈分极高，和掌门至尊同出一师，但师兄若要下令处罚他，整个先天太极门，恐怕都不会出现任何异议。
　　这就是将来要执掌中原第一圣地的慕容枫。
　　可是，最近耳闻慕容师兄在为一个低贱门派的女人犯相思，裴怀玉完完全全不顾锋利法刀悬空，唯在疑惑可笑：宫廷贵族、圣地世家、茫茫世间，竟有女人猪油蒙了心、狗屎遮了眼，忍心拒绝师兄这样尊贵绝伦的男子？
　　“开始吧。”慕容枫对裴怀玉没有同情或厌恶，甚至自始至终都没对她看上一眼。
　　久不露面的司空掌门却亲自拦下了行刑。
　　“似你这种为武功不惜一切的年轻人真已经很少见了。”雄霸天下的司空黄泉非但不怪罪，反而很欣赏这个好像狼一样的女孩子，当下吩咐爱徒慕容枫：“免去裴怀玉罪责，取出先天易脉法和乾坤拳意给她修炼。”
　　慕容枫大惑不解：“此女狐媚淫荡，兼有豺狼野性，师尊怎能由她修习本门上乘绝艺？”
　　环顾整个中原，恐怕也只有他敢张嘴质疑司空黄泉的决定。
　　“听说元始天魔门培养出了一个姓颜的所谓圣女，裴怀玉就是那个能抗衡她的对手。”
　　司空黄泉罕见露出一抹慈祥神色，嘱咐道：“阿枫你来教她楚狼战剑的要诣，不要让我失望。”
　　慕容枫唯有躬身领命。
　　当时的裴怀玉神情呆滞，居然完全忘了自己死里逃生的幸运——副门主慕容师兄亲自教导？他可是当今世上最了不起的青年绝世高手，而且容貌俊美潇洒，风流倜傥，多大的福分才能和师兄共处一室，朝夕相对的学习武功，简直比得到掌门至尊认可还令人高兴几倍……
　　裴怀玉冷冷看着眼前的唐芊，心中叹息：可惜慕容师兄福薄命短，被华太仙那狗贼阴谋暗害，无法看见我今日战胜元始圣女。
　　昔日颜芙琼在北燕冰原睥睨群豪，定下两年之约，宛如冷艳无俦的魔界女王，年轻的唐芊则好像更加不染尘埃，连多余的话都不愿开口。
　　“丧家狗叶尘四处流亡，你那身子定是寂寞空虚已久了吧，今天晚上会让你知道，我比男人更能让你快乐。”裴怀玉想到即将完成慕容师兄和掌门的希望，兴奋得不由微微发颤。
　　旁观者震于她强大的威严气场，丝毫不敢露出鄙视神色，可溟玉却早已气得双目喷火，大骂道：“竹竿怪物，把你和先天太极门所有人捆一块儿，也不如我姐一根头发丝、一片指甲盖儿矜贵，再够胆放屁，当心少爷我找高手把你打残卖了当妓女。”
　　东淮赌徒大多不知中南武林争霸，哪怕听说过也完全事不关己，所以听罢没什么反应，只觉得唐芊恐怕比全岛俊俏娘儿们加一起还要养眼，简直漂亮到没边没沿，心底当然还是希望她能赢。
　　“裴怀玉要在赌桌上打碎唐芊所向无敌的元始道心。”上官琅璇下压斗篷帽子，低声道：“待会赌注方面无论履行与否，都会替先天太极门除去一个劲敌。”
　　方小禾斜睨冷笑：“唐芊空有卓绝武功，却只会一味的骄傲摆架子，已然是必败无疑。”
　　“反过来说，裴怀玉似乎比想象中要难对付，还需等星禅和道恒大师他们到来，准备个万全之策。”
　　“道不同，多说费神。”唐芊神情气度冰冷，声调却异乎寻常的软糯悦耳，类似俗称的娃娃音，她摆手拦下弟弟的喝骂，轻声道：“但你嘴里若再不干不净，我就要你爬着回中原。”
　　“哼……”裴怀玉微凛，也不再废话：“你既然嫌弃牌脏，用不用我替你开牌？”
　　唐芊总算抬头，讥诮地撇了她一眼，道：“也好。”
　　裴怀玉深吸一口气，直视唐芊勾魂夺魄的桃花眸子，心道：我就是掌门和慕容师兄选出来，克死你们南疆圣女的先天剑后。
　　然而唐芊那一组万字清龙牌，着实晃的人眼晕。
　　整个赌场犹如炸锅一般喧闹起来，溟玉更是扶着唐芊肩膀一跳老高，兴奋道：“姐你简直是咱们南疆赌神啊！”
　　他熟知姐姐自幼便是绝顶天才，无论做任何事都比其他人学得快、强得多，除了武功颖悟外，琴棋书画、堪舆数理、古乐曲赋、六韬三略，全部都是大宗师级造诣，哪怕女红和歌舞，她也会做到登峰造极。
　　五年前，唐芊偷去青莲天都参加酒池群芳会，白衣如雪，赤足如霜，以神领形，献舞《九玄境中仙》，艳压神都上百位国色天香的花魁，只不过自那之后唐芊便在魔宫精修元始生死之奥秘，世人只知银刀红马跃长空的魔国圣女，逐渐忘记了昔日妍姿倾城的惊世才女。
　　裴怀玉立起自己的牌看了看，简直是没有更烂，只有最烂，不由额角渗出冷汗，浓眉皱成了川字，包括一些赌术超群的老郎中也都震撼莫名，唐芊坐在那里，从头到尾没碰过桌上的牌，怎么就神不知鬼不觉的偷天换日了？
　　“呵呵，还有最后一局。”裴怀玉冷哼后随手一拂，桌上一百三十六张麻将牌瞬间被碾成齑粉，功力之霸道，直令人瞠目结舌。
　　唐芊微微一怔，倒不是因为对方那手精纯的先天玄功，而是没想到她这么快便能忘记失败，并再燃斗志，这种坚定心性确实不算多见。
　　“原来传说中迷惑支配精神灵魂的元始魔拳真的存在，圣女刚才对小女用了夜摩天血冥吧？”这时候一个面貌古雅、玉面微须的中年儒生走近过来，看上去风姿英隽，目如朗星，有一股说不尽的温润之意。
　　方小禾假意摸摸鼻子，低声道：“这人是裴汉飞，如果他父女和唐芊冲突，倒是狗咬狗便宜我们。”
　　“他们为何对唐芊丝毫不忌讳呢……明明实力差距那么大。”严青竹疑惑道：“莫非裴家父女有什么厉害后手？”
　　上官琅璇沉默不答，隐隐觉得东淮似乎也并没有想象中那么太平，不知隐藏了什么秘密。
　　“看来圣女已经见过雅薇老板了。”裴汉飞笑得有点高深莫测，“半个月前叶尘已经从这里出海前往海神寨，但外人不知道，我们却已听说魔尊在西楚亲自出手废了他，圣女莫非想违背师命，前去保护吗？”
　　唐芊娇慵地倚着靠背，淡淡地道：“从来只有森罗唐家欺负别人，你女儿不懂规矩，敢招惹我弟弟，我自然要给她长长江湖阅历。”
　　“什么狗屁规矩，女蛮子口气不小。”裴怀玉已经握紧了桌上的太极青龙剑，手背上青筋凸起，显然怒极。
　　“长得和长臂母猴子一样，也不知谁野蛮。”溟玉叉腰笑道：“你们再这么闲聊下去，人家龙吻赌坊可就该等得不耐烦了，第三局赌完后再说吧。”
　　裴汉飞见唐芊听到叶尘的事后依旧面无表情，忽然也有些摸不准她来东淮的目的。
　　元始生死诀蕴藏诸天奥秘，妙法无穷，无论赌什么，似乎都是稳胜不败，裴怀玉情知无法抵御她迷惑灵魂的魔拳，唯能试着激怒唐芊，企图作废赌局，邃张口残酷的道：“别坐那装高贵公主了，这几个月来，叶尘先后和神星雪、沐兰亭风流快活，如今又有琅琊剑楼的华茵暧昧陪伴，人家三位可都是中原的名门闺秀，根正苗红，你这种南疆长大的蛮女，也只配让人玩过后就给丢……”
　　溟玉怒发冲冠，刚想动手，人群中已悍然窜出一个赤发青面，巨口獠牙的壮汉，凶狠飞扑向了裴怀玉。
　　楚狼战剑是先天太极门最狠辣的剑术，七十二路全部是攻招，没一手回剑守势，裴怀玉浸淫二十余年，早就达到炉火纯青的境界，荡剑崩刺，犹如电闪雷轰，锐利无比。
　　哪里想到赤发怪物居然懂得卸力柔劲，手掌粘住青龙剑脊，转了个简单的太极圆环，便轻松化解击剑，裴怀玉从没听说元始天魔门和森罗妖宗有出师本派的高手，吃惊下剑势更加凶戾，依靠惊人的长腿长臂连环猛攻，果真宛似孤鹭踏水，剑势如荒野饿狼。
　　可是赤发怪物掌掌画圆，连绵不绝，非但没有半分邪气，反而全是谦冲弘远、博大浑厚的玄门正宗掌法，两相对比，自己似乎更像是一个魔教剑士。
　　“南疆下等蛮子受死！”裴怀玉弓身拧腰，不仅运起了巨损元气的先天易脉法，还蓄势了楚狼战剑的绝杀奥义——极狼落凤破，顾名思义，连九天上的凤凰都可一剑刺落。
　　雄伟清隽的青龙剑轰然寒光炸裂，杀气端是深具石破天惊，山崩地裂之杀势，如果凤凰确实存在，只怕当真被此招刺落也未可知。
　　赤发怪物指尖捏成鸟喙之形，精准衔住青龙剑，但裴回玉真气沸腾，滔天怒海般将他卷得冲天而起。
　　二人撞破屋顶，余势不止，直斜冲百丈外才稍有所缓。
　　“看我先天太极门斩妖屠魔！”裴怀玉双手握剑，空中狂刺狠劈，剑气如天狼，如蛟龙，威猛得一塌糊涂，让陆地围观的船工渔民以为有海怪显灵。
　　“醒来！”
　　端严声音浩瀚响起，裴怀玉好像噩梦惊醒，一睁眼才发觉赤发怪物不见踪影，自己姿势怪异的握剑站在海边，引得很多岛民远远围观，裴汉飞皱眉叹道：“肯定又是夜摩天血冥，这魔拳居然完全无迹可寻，比诸圣殿古籍所记载的还可怕得多啊……”
　　魔国圣女的武功深不可测，无迹可寻，裴怀玉后背都让冷汗湿透，她羞愧的收回青龙剑，先天易脉法的反噬也如期而至，膝盖一酥，差点软瘫跌倒。
　　裴汉飞单手一翻，凌空架住了女儿。
　　“梵天情在西楚不知怎么魔性大发，不单击杀了燕苍生和过天狼两大盖世魔头，同时还打废叶尘，这对我们简直是太有利了。”裴汉飞双手拢在袖中，面向大海，续道：“不要沮丧，唐芊没有出手，只乱你心智，说明她对怀玉你的剑法还是颇有顾忌的，记住，目下海神寨才是我们真正的战场。”
　　裴怀玉点了点头，开启大罗九重天此等大任当然轮不到自己，但却可以趁机虐杀华茵那个死贱种，再拿回凤天舞，以告慰慕容师兄在天之灵。
　　龙吻赌场的人们刚才确实看见唐芊背后走来几位外形凶悍怪异的猛人，可随后还没等这些人动手，便吓得裴怀玉拔剑疯狂攻击裴汉飞，又连番大吼大叫，貌似疯癫神婆般的冲出了赌场屋顶。
　　一场热闹好戏看完之后，围观赌徒们立刻恢复本色，继续投身进金钱游戏。
　　“玩也玩野了，胡闹也闹够了，穿好外套，今晚和我搭船回家。”唐芊好像根本不把先天剑后的死活放在心上。
　　溟玉对别人总是老天第一，小爷第二的骄横跋扈，可是对唐芊，也只能嬉皮笑脸道：“咱们大老远来一趟，金虹岛都到了，也不差再走一趟海神寨吧？”
　　姐弟俩不想再引人注目，由森罗门高手护卫上了楼。
　　满脸乖戾邪气的老太婆邃将婴儿交回给了唐芊，溟玉谄媚笑道：“可惜小星星太小了，看不见姐的神通广大。”
　　“少跟我来这一套，想说什么你就直说吧。”唐芊以琼鼻蹭了蹭女儿娇美可爱的小脸蛋，又仿佛自言自语似的道：“不知道妈妈小时候是不是也和你一样漂亮呢？”
　　那老太婆轻声道：“星儿小姐和圣女在襁褓时几乎一模一样，只是您出生在大劫灾厄，不如小姐那么喜欢笑。”
　　“呃，是吗……”唐芊语气转淡：“当年阿爹和娘亲被中原武林圣地的高手围攻，差点就没命了，好像莲溪婆婆也受了很重的伤吧？”
　　莲溪摇了摇头，不再说话。
　　“二十年的旧事和叶尘可没关系。”溟玉大着胆子道：“再说，色鬼老头子都不在意，姐你怎么又在乎这个了，咱们现在就去海神寨和他见面，一起收拾先天太极门的家伙。”
　　“哎。”唐芊轻叹道：“还真是长大了，我好像也没法子左右溟玉你的想法和判断，看来得给你找个媳妇，才能让你稳重踏实一点。”
　　溟玉从骨子里和唐雷九的一根筋性格非常像，高声道：“莫非姐姐在顾忌魔尊的命令？他虽然是你的师父，可也不能棒打鸳鸯，不讲道理吧，更不能对小星星的父亲赶尽杀绝。”
　　小星星歪着小脑袋看了看舅舅，又看了看母亲，不知联想到什么，再次咿呀笑出了声。
　　“魔尊师父从没对我下过什么命令。”唐芊神色萧散简远，超脱得不像凡人，轻声道：“我找雅薇夫人所谈的，也只是确认几件陈年往事，以及那个人的活动轨迹，和叶尘没有太大关系。”
　　“我是直性子老实人，不懂弯弯绕。”溟玉有些烦躁的道：“既然你师父都无所谓，姐姐为什么还不去找他？”
　　他是一个感情非常丰富的少年，内心总会充满浪漫而奇妙的幻想，而且非常容易被感动，姐姐是倾国倾城的绝色佳人，叶尘也是当世年轻人的神祇偶像，若是因为正邪立场隔阂而强行分开，永不相见，未免焚琴煮鹤，令人闷煞作呕。
　　唐芊温柔的看着女儿，心中轻叹：如果他中了白罗骷葬后就此放下一切，安心做个普通人，那我自然也会舍弃元始圣女的身份和他重聚，但如今，我则必须查清古代秘密，尽最大努力牵制住那个可怖的敌人，为他将来恢复功力，破除宿命，铺下最平坦的道路，溟玉年纪还小，将来有属于自己的人生命运，没必要把他也牵扯进来。
　　“想听就请进来吧，正好我也有事和几位商量。”唐芊说话的声音依旧小得出奇，可是从来都没人能够拒绝她。
　　上官琅璇、严青竹、方小禾三人当然也不能。
　　尤其是上官琅璇，琢磨了好半天如何找借口和唐芊见一面，没想到元始圣女的灵觉修为好像比一年前要敏锐得多，完全瞒她不过。
　　略一犹豫，便现身推门而入。
　　绝俗出尘的唐芊怀抱婴儿站在窗边，宛若雅韵为笔、清灵为墨的国手仕女图，纯净的令人难以逼视，可当她看到方小禾时，蓦地一怔，秀眉轻微蹙起，不知发现了什么不妥。
　　几人不咸不淡地见个礼，说了几句客气话，旋即陷入冷场。
　　上官琅璇非常讨厌唐芊那副什么都知道的表情，另外忽然间又升起一种被情夫老婆抓个正着的羞耻：哼，有什么可神气的，我就不信你敢违抗梵天情的意志，还以叶尘妻子的身份自处，大约再过十个来月，颜芙琼便要挥军挑战中原，叶尘一定站在我们这边的。
　　唐芊不知道上官才女脑子里正上演精彩的戏码，率先打破沉默道：“杀神过天狼临终前对叶尘和华茵说了大罗天的秘密，如今他们俩前往海神寨，大概就是欲先开启归海皓烟的陵寝，从中寻找某些线索。”
　　“归海皓烟和大罗天有什么关系？”上官琅璇只能先捡要紧的问：“春秋书院古简中有少量记载，西楚归海氏和武圣顾流引不仅没有情义，反有生死大仇，线索怎会隐藏在她的身上？”
　　“顾流引是所向披靡、霸绝君临的奇男子，他若挑选女人，太阳剑神归海皓烟天经地义是首选，倒过来当然一样，按理说女人也会喜欢他那般天下无敌的王者。”唐芊好像对百年以前的往事了如指掌，娓娓道来。
　　然而在上官琅璇听来，她却是暗指叶尘想当然会选她唐芊为爱侣，邃暗中狠狠白了她一眼。
　　“两大绝世武圣联姻，什么元始天魔门，先天太极门，势必都成米粒之珠，可惜，这桩感情却成了镜花水月，归海皓烟钟情的另有其人。”
　　溟玉沈不住气，当先问道：“难道当年还有比顾流引更强的男人？归海皓烟已经粉碎虚空、踏海奔腾，和星空诸神一模一样，按理说不至于会爱上不如她自己的人吧？”
　　上官琅璇也表示同意，再简单直白一点，武圣和其他人的隔阂，比种族、学识、地位上的距离还要巨大，几乎相当于物种鸿沟，如果没有第二个同类，倒也罢了，在有相同修为之人存在的情况下，依然还选择他人，确实十分难以想象。
　　唐芊悠悠道：“这一点我也不清楚，只知道归海皓烟和那个神秘男人生了一个孩子，顾流引对此恼羞成怒，进而化作刻骨仇恨。”
　　“神秘人？当年没任何人知道虏获武圣身心的是谁吗？”
　　“知道也不会称呼他为神秘人了，仅有的间接线索就是顾流引一刀东渡，在海神寨抱走了归海皓烟的孩子，随后归海皓烟雷霆震怒，联合中原六大圣地，浩荡进军北燕，一举粉碎了大罗天神教。”
　　严青竹喃喃低语道：“这么说，海神寨竟是归海皓烟和神秘人的隐居之所，无论是和顾流引反目成仇前，或是消灭大罗天教之后，她一定握有进入北燕大罗天的关键物品了？”
　　溟玉显然也是头回听说这个故事，继续顺着分析道：“归海皓烟死后就葬在海神寨，那个什么关键物品，当然也在其中了，怪不得叶尘要去那呢。”
　　“真那么简单的话，人家过天狼早就自己成武圣了，这中间一定还隐藏着数不清的关键窍要。”唐芊没有再说多余的话：“海神寨的消息已经在黑市卖到天价，尽管如此，还是很多有名无名的人物出价得到了这个秘密，通过雅薇夫人租船暗访归海皓烟灵柩所在，我希望你们几人能赶去保护叶尘。”
　　方小禾终于忍不住道：“正邪不两立，我们绝不会听你指挥办事，再说，刚才那堆祖辈往事我们也完全听不懂。”
　　“你听不懂只不过是因为见识少，眼界短，有什么可炫耀的。”溟玉笑道：“琅璇姐姐的意思如何？”
　　方小禾脸色发青，冷哼一声，不屑去驳斥一个半大少年。
　　严青竹暂时还没消化唐芊所讲的，却还是坚定道：“叶兄和我们有生死之交，若需要帮助的话，我自然义不容辞，但宁无忌武功卓绝，非常人可敌，圣女若一同前往的话。岂不是更有把握？”
　　“宁无忌的太干已失，又被我师尊的二指苍光破了逆龙金甲，暂时不会那么嚣张了。”
　　唐芊连亲弟弟都没解释，更不会对上官琅璇他们多说，“我还另有要事处理。”
　　众人看她懒洋洋、娇怯怯，一副贵胄小姐的样子，还真是难以想象她刚才在赌场上言谈间就令裴怀玉神智失常。
　　上官琅璇一时也没能接受这种武林核心机密，但却觉得海神寨很可能是快递突破武学境界的好战场，更何况还可以见到那个让人发酥的死男人。
　　“不为叶尘，也要护华茵周全，而且我们的目标本来就是裴汉飞父女，如果再能趁机杀掉宁无忌，自是求之不得。”
　　此时，一位斯文儒雅的中年人敲门走了进来，微笑道：“唐姑娘，老板已经安排好了去南疆的船。”
　　“谢谢。”唐芊紧了紧女儿身上襁褓，随即又道：“再麻烦雅薇夫人准备五牙王舰，有九位朋友要去海神寨，所有费用从我的帐上扣即可。”
　　中年人笑道：“没有问题，但这两日天汉乱流正急，还赶上暴雨，四天后可以出海。”
　　“圣女倒真是把我们调查得一清二楚啊。”上官琅璇特别不爽唐芊颐指气使的女王做派，可想了想，又觉得总不能拒绝这一大笔钱，所以干笑两声，没再说别的。
　　唐芊临出门时，又朝方小禾看了看，樱唇微动，似乎发现了某些古怪，犹豫转瞬，终究也没说出什么来，带着溟玉和属下毅然离去。
　　严青竹苦笑道：“计划不如变化快，咱们进赌场前，怎么也想不到会发展成这样个状况，回头该怎么和其他同伴解释？”
　　“星禅肯定会去的，苏寒是华茵的师兄，昭仪是她的表姐，他俩想必也不会拒绝。”
　　上官琅璇见方小禾脸色不愉，还当他没什么心气，马上转了个话题道：“风闲荡挑战沐兰亭的日期也快到了吧？天元宗能否重新崛起，全凭东海之滨一战了。”
　　严青竹想起那位剑若白虹，裙裳如雪的冷冽少女，现今已是能和姬流光、酆都王并驾齐驱的绝顶剑客，心中不由再燃钦仰爱慕之意，眼神都有些呆了。
　　“嗯，是啊，这一战不知是否算正邪大战的序幕呢……”方小禾呢喃应道，心中则隐隐不安：唐芊适才离去时的古怪眼神什么意思？莫非她已经看穿了我的秘密？
　　乘风破浪，穿越东海风暴最凶的天汉乱流，便可抵达海洋文明的中心，海神寨。
　　以海神为名，听上去威风凛凛，似乎是不输给楚火罗的超级大城，然而那已经是好几百年前的辉煌了，随着造船技术越来越发达，自然就有越来越多的年轻人渴望更广阔、更繁华的世界，陆续迁居到离中原更近的岛屿生活，所以如今的海神寨只是一座终年阴云笼罩，细雨绵密，大雾弥漫的黑暗之城。
　　城寨边缘是贫民区，无数巷弄纵横交错，最边缘的那一幢房子，布局成田字形，南北朝向，外部四周设有平台檐柱，形成回廊，为了避免下雨潮湿，地板离地面三尺左右，前后两扇窗子，一面是空地上的烂草堆和积满灰尘的杂物，一面朝着窄巷。
　　这条巷子平时就很暗，黄昏后灯光寥落，阴惨惨的夜色更显压抑诡异。
　　左邻右里都是穷苦人家，偶尔有流鼻涕的小孩子追逐打闹，或是猫狗鸡鸭乱窜，除此之外，很难看见什么有生气的娱乐。
　　屋中的叶尘面色苍白，略带憔悴病容，此刻正盘膝坐在类似土炕的木制平台，轻轻拨动着中央凹下的炭火堆，双目映射火光，若有所思。
　　梵天情的白罗骷葬仿佛是来自地狱的魔阵，无时无刻不在撕咬腐蚀脏腑经脉，自艺成以来，叶尘从没受过如此恐怖的伤害，他和华茵在西楚火化了过天狼，将其骨灰寄存在了北瑶氏府邸，相信过不了多久，少帅和华太仙必会妥善安葬。
　　叶尘本来打算让华茵暂住西楚，等闻心诡丽黑旗门的人马到后，再护送她回炎黄峰，自己则要远赴东淮，既是帮助功力复原，也是为了完成过天狼临终前的遗愿。
　　“指不定谁照顾谁。”
　　华茵坚持同行，叶尘对此也没理由反对，经手眼通天的北瑶凝若安排，两人迅速东渡，并没有等神星雪和沐兰亭从魔荒婆沙漠回来（浑光议上一个坐标），主要是因为人多口杂，躲在楚火罗城的宁无忌也一定会得到消息。
　　他俩有时就像极投缘的朋友，甚至情人，命中注定总是形影不离。
　　目前还不清楚宁无忌到没到海神寨，哪怕已经来了，人生地不熟，应该也不会找到这个陋巷。
　　拉门一动，华茵拎着一个竹篮子进了屋。
　　“你出去查线索了？”
　　华茵从炉边木柜拿下一口铁锅，说道：“都一百年前的事了，根本没得查，我是去买东西。”
　　叶尘不禁好笑：“看不出华姑娘还会买菜做饭。”
　　他俩住进这间房子，并没有多此一举刻意编造什么身份，但一对儿少年男女共处一室，相貌又全然相异，无聊度日的邻居们乐得当他们是外岛搬过来的小两口子。
　　叶尘自然愿意占这个口头便宜，奇怪的是，华茵居然也没有否认。
　　大约是接下来还有太多东西要处理，华茵实在没心情去和陌生人解释闲七杂八的小问题。
　　“总不能让你个病人伺候我。”
　　说罢，她宛如一个贤惠普通的邻家少女，开始杀鱼切菜，准备晚饭。
　　华茵刚出生时，她的父亲华太仙便已经执掌琅琊剑楼，千年圣地所积累的庞大财富，几乎富可敌国，母亲纪翩翩亦是前朝高门望族的千金小姐，叶尘的确很难想像她这样的女孩子居然也懂下厨房。
　　一盘煎鱼，一盘清炒嫩豆芽，一锅米饭，另有一大碗虾米豌豆汤，不仅看起来像模像样，淡淡香气更是让人食欲大增。
　　鱼煎得好极了，外皮焦黄酥脆，鱼肉腴嫩，豆芽吃起来咸酸爽脆，汤也煮的清甜鲜美。
　　叶尘讶异道：“你手艺这么好，不做剑客，改行做个厨娘，一定也会生意兴隆。”
　　华茵吃饭有点像小鸟，很慢，也不爱说话，颇具大家闺秀的斯文，好一会儿才道：“弄点吃的而已，没必要跟见鬼似的。”
　　傍晚，幽巷，陋室，对坐吃饭。
　　两人忽的同时心中苦笑：这和平民百姓过日子有什么区别？
　　华茵好像有点洁癖，吃完饭也不说话，很快就将碗筷盘子收拾干净，实际从前两天刚住进这里开始，她就沉默的挽起袖子东擦西抹，细细规整杂物。
　　“将来有幸娶华姑娘的人可享福了。”叶尘看着美貌少女苗条的背影，青春饱满的屁股一扭一扭，养眼至极。
　　“反正轮不到你。”华茵冷冰冰的回了一句，心中却哀叹：和你住一个屋檐下，清白名声算是彻底毁了，将来哪还有脸嫁人，但为了二伯，区区名声也顾不得许多了。
　　叶尘挣扎起身，竭力装出若无其事的样子，帮忙把盘子放回纱橱。
　　“二伯说开启大罗天需要两样神器之一，大罗玉隐藏在北燕极深的地下冰层，被顾流引设置七道无上拳意禁法，目前应该已经被燕苍生取到，而且可能永远都没人知道被藏在哪了。”
　　叶尘轻叹道：“昆仑鼓，被归海皓烟封印在了另外一个世界，与我们完全不同的世界。”
　　“唯一的一丝渺茫线索，就是那个世界的入口在海神寨。”华茵同样也是摇头叹息，“一代武圣给自己选择的长眠之地，确是离奇，我只知道天庭地狱、西方极乐，从没听过另外一个世界。”
　　叶尘读书不多，当然也没听过。
　　“海神寨有两个制盐工坊，三个船厂，居民多数是工人，我简单打听一下，从没有人听说过关于另一个世界和海神灵柩的传说故事。”
　　“若简单的话，鬼王大叔早就和你爹过来盗墓了。”叶尘开了个小玩笑，“你买菜时我和隔壁的嫂子聊天听到，鱼市码头有个弹琴讲故事的老头儿，好像没有他不知道的东西，明天我过去碰碰运气。”
　　“本色依旧呢，大嫂子小媳妇都能聊到。”华茵讥诮的瞥了他一眼，边烧水边道：“二伯临走前说，你身具武圣神功，冥冥中会和海神灵柩有某种羁绊，但愿他没有说错。”
　　“若二伯说的话都是对的，你应该当我老婆才对。”叶尘满怀期待的笑道。
　　“滚开。”最近华茵发觉自己很可悲，居然已经稍微习惯了他的调戏，“你外边找个大嫂大妈聊聊去。”
　　“又不是没看见过……”叶尘知道她不是沐浴就是洗脚，嘟囔一句后，还是乖乖的走了出去，门外小雨刚停不久，薄雾渐渐飘进了巷子，等他听到华茵锁门声时，雾已浓如炊烟。
　　好像是幽巷尽头黑暗中，隐藏了一个吞云吐雾的怪物。
　　

第三章：小九


　　夜色凄迷，大雾妖冶，巷子深处隐隐传来犬吠声，婴儿哭声，夫妻吵架声，以及食材下油锅的滋啦声，这些本来都是充满生命跃动的声音。
　　但因为雾霾在阴暗潮湿的窄巷内凝聚，偶有一二居民穿行也是朦朦胧胧，反倒让热闹的声音平添一种诡异感觉。
　　叶尘知道等华茵洗完还要好久，他随手从门边竹篓抽出一把雨伞，迎着大雾出了巷子。
　　漫无目的的左转右转，忽然发现有好几盏昏黄油灯在雾中浮现，在这样阴湿的鬼天气里，除了自己这种被假媳妇赶出来的，居然还有不少人掌灯夜行？叶尘好奇下，顺着灯光走到了一处类似夜市的地方，青石铺就的大空地，十多个摊位，隐约可以分辨出有卖汤面的、卖炸货的、卖白糖糕的、卖烤红薯的、还有推车卖清酒的，小雨刚停不久，本没几个客人，交谈和干活的声音也非常小，配合诡异的浓雾，仿佛到了乡间传说中的阴曹鬼市。
　　“年轻人，要不要试试咱家的高汤鲜肉大馄饨？保证好吃到你连舌头都恨不得吞下去。”
　　一个中年胖大嫂连连摆手招呼叶尘，“海神寨的雾不干净，必须得靠香喷喷、热腾腾的馄饨来补补才成。”
　　叶尘拍拍肚皮笑道：“多谢大姐了，刚吃完老婆烧的饭菜，出来溜溜而已。”
　　“那更得补补啦，馄饨消食暖胃，夜里更能陪你小媳妇睡个好觉。”最后睡觉两个字，大嫂拉音特别长，说完后，又很是暧昧的笑了起来。
　　“呵呵，大姐您可真是太会说话了，好，那就麻烦给我煮一碗，加鸡蛋，多放干紫菜。”
　　叶尘听得舒坦，反正闲着没事，在这种光怪陆离的暗夜中喝碗馄饨，应该也算人生里难得的别致机会了。
　　炉火很旺，大嫂动作也麻利，才两句话的工夫就把一碗馄饨端给了叶尘。
　　虽然肉馅儿小得可怜，但路边小吃总会有一种家里和酒楼没有的风味，尤其那锅用鸡骨、鱼骨、鸭骨、肉骨等乱七八糟边角料熬的老汤，更是鲜美无比。
　　“大姐您不仅人长得美貌漂亮，手艺更是没得说。”叶尘发挥擅长勾引小媳妇大嫂子的本事，几乎是吃一口夸一句，可惜等问到关于归海皓烟或百年前旧事的时候，这贫民大嫂意料之中也说不出什么。
　　雾气轻微刺鼻，闻久了总会有点不舒服，叶尘刚想结账离去，忽然发现背后不知何时站了一个孩子。
　　看起来再大也不超过十岁，身形非常瘦弱，蓬头垢面，根本瞧不出来男孩女孩，潮湿冰冷的天气里，就只光脚穿一双草鞋，一件单衣，外加一条微有破损的薄裤子。
　　叶尘本来就挺喜欢小孩子，微笑道：“怎么了？”
　　那孩子不是在看他，而是在盯着炉子上滚开的热汤，以及竹篦子上的生馄饨，闻言后立刻警惕地退了两步。
　　卖馄饨的大嫂斜睨两眼，一个冷雨夜连袜子都没得穿的小鬼，自然不会是主顾。
　　叶尘温声道：“你肚子饿了？过来，我请你来一碗热馄饨。”
　　“哈哈，小哥可真是好心人。”大嫂求之不得，刚要往锅里下馄饨。
　　那孩子冷冰冰地道：“我就只看看而已，不是自己花钱买的东西，我绝不会进嘴的。”
　　“呦，瞅你这硬骨气，将来想必能当上城主大将军呢。”大嫂嘲讽的翻个白眼，使劲盖上了锅盖。
　　谁知那孩子非但没恼羞成怒，反而也露出了一个讥讽的笑容。
　　叶尘心中一惊，孩子那冷漠、深邃、高贵、璀璨的星眸，赫然使他联想到了颜芙琼、燕苍生、唐芊、梵天情……亦或是太阳剑丸虚拟出来的归海皓烟，他从没想到一个小孩子会有如此惊世绝艳的神情。
　　哪怕仅仅只是眨眼即逝的瞬间。
　　而且甚至还不晓得性别。
　　但见过无数美女的叶尘绝对可以断定，这孩子长大后必然是一个倾国倾城的绝色佳人，就算他是一个男孩，其风姿也绝不输于燕苍生或展慕云那等美男子。
　　“你的爸爸妈妈在哪呢？”叶尘忍不住关心问道，“我带你去找他们。”
　　那孩子冷漠的摇摇头道：“我没有。”
　　叶尘回头用眼神询问卖馄饨的大嫂。
　　“不知道哪跑来的野孩子，哎，这大冷天的，过来吧，送你碗热汤好了。”
　　那孩子似乎有挺强的自尊心，坚决不要施舍，扭头就扎进大雾之中，叶尘犹豫一瞬，立刻快步跟了上去，用雨伞轻轻搭在了那孩子的肩头。
　　“咕……”
　　孩子头还没回，小肚子却不争气的先叫了。
　　叶尘弯下腰柔声笑道：“我家饭菜比外边买的好，现在想请你过去尝尝，记住，这不是施舍和买卖，只是我邀请你而已。”
　　他并非爱心泛滥，更非嗜好秀美娈童的所谓雅士，具体原因连叶尘自己也说不清楚，也许是无上道心的某种心有灵犀，也许是感受到了那个孩子的寂寞孤独，也有一点是因为前路渺茫，渴望找点慰寄的冲动。
　　但那孩子依旧还是拒绝领情，以不符年龄的冷漠口吻道：“我刚才说过了，不是我买的我不吃。”
　　“原来如此。”叶尘笑道：“那你刚才为什么不买些吃的填饱肚子？”
　　那孩子居然攥紧了小拳头，低声道：“我很穷，买不起。”
　　“你宁可挨饿受冻，也不想接受朋友的邀请啊。”连大人算在内，叶尘从没见过这么倔强的性子。
　　那孩子抿嘴看着叶尘，似乎不打算再说话了。
　　若强行请客的话，就应该像拐卖儿童了，叶尘直起身子笑道：“好吧，靠自己没有错，但若想活下去，活得出人头地，那就一定要有仁慈博大的胸襟，以及百折不挠的勇气和决心，并非一味骄傲冷酷，等你有钱买好东西吃的时候，莫忘了请我一次，怎样？”
　　那孩子咬着嘴唇，终于点点头，犹豫一下后才问道：“你叫什么名字？”
　　“叶尘，灰尘的尘，从中原来的，如今住在吉安街最后那间房。”
　　“啊？”那孩子似乎有点惊讶，居然重复了一遍叶尘的话，“你就是从中原来的叶尘……”
　　轮到叶尘讶然：“小朋友认得我？”
　　“望月九鬼岛来的若水，也叫小九，住在最近的码头。”那孩子指了指自己道，随后便迅速离开，消失在了大雾中。
　　冷雾、黑夜、阴森的街道，好像鬼狐笔记中的梦幻场景，能如此邂逅这样一个孩子，总是件有趣的经历，叶尘勉强压下虫噬脊髓般的痛楚，转头从夜市给华茵买了点零食，便漫步回到了那个还算舒服的小家。
　　洗浴完毕的华茵此刻正在塌上打坐冥想，这是琅琊剑楼弟子修炼太仙神剑图的必修功课——诚心正意，参悟剑道之玄奥造化。
　　可惜，保守的未婚少女和一个男人同居在东海民房，无论如何都很难让自己静下心来。
　　在她心里，叶尘是个相当复杂的男人，没有格调雅骨，没什么高贵出身，更没萧师兄的貌似平凡、胸藏沟壑，但他居然可以做到万般艰难险阻都可坦然一笑，尤其父亲华太仙甚至还说过，叶尘虽然表面邪魅狂狷，放浪形骸，实际心明如镜，是个自若、温醇、英逸浩然的男子汉。
　　在过天狼应允俩人的亲事时，华茵芳心紊乱，竟没忍心第一时间拒绝。
　　自己无论如何也不可能会喜欢他……吧？
　　为了通心达意，为了稳固剑道，为了寻找一个飘渺的答案，所以华茵才会和叶尘同行同住，尽管其中包含完成二伯遗愿这个理由，但搁在一年以前的话，绝对是极其难以想象的。
　　正当少女胡乱遐想的时候，忽然发现房门早已打开，一双清澈干净的眼睛正在凝视自己，吓得她慌忙握住身侧凤天舞，不敢如往常那样回瞪叶尘。
　　“别忙拔剑，看你在打坐养气，没敢出声打扰。”叶尘夸张的做了个投降手势。
　　“干嘛去了？这么晚才回来？”华茵说完后立即后悔，怎地和小媳妇儿埋怨丈夫晚归一样？
　　“呃……我是说你身上有伤，怎么还……我是那个……”
　　“知道我有伤还赶我出去啊。”叶尘向房梁看了看道：“回头上面架一个布帘就好了，省得每天晚上那么麻烦。”
　　华茵下意识的马上摇头，她不相信凭一块布就能防住这个猥亵过自己的色鬼。
　　叶尘显然知道她的想什么，遂有点发坏的笑道：“天天穿的和个小尼姑一样严实，我真是提不起什么邪念，但如果你像去年燕城那次那么的妖娆妩媚，可就说不准了。”
　　华茵的相貌不如唐芊、北瑶凝若的倾国绝代，比神星雪、沐兰亭、铁晓慧也要略逊一些，不过弯弯秀眉和细长的丹凤眼既清纯又隐带一丝媚意，常常以古井不波，清净绝尘的气质示人，却又总掩不住小女儿性情。
　　叶尘就特别喜欢看她明明气得要死，偏要强作不屑的可爱风情。
　　华茵闭目吸气，再也忍耐不住，怒声娇喝道：“再敢胡说八道，当心我砍下你的舌头！”
　　“名门之女的规矩就是大。”叶尘解下外裳，好像把什么汤水倒进了灶台的小锅里，说道：“月事来的话就别打坐修炼了，早点躺着吧。”
　　华茵不知这家伙从哪看出来自己来了那个，不由涨红了脸低头检查一番，没发现异常才恨恨啐道：“下流！”
　　叶尘得意道：“我从小在天元宗芷青殿学医，望闻问切都很准的，而且姑娘家千万不要把天癸当成什么肮脏下流之事，此乃最正常自然的人身现象，需得注意清洁干净，好好休息，否则将来很容易落一身病。”
　　如果让琅琊剑楼数千弟子知道，有大胆狂徒敢和华茵讨论女子最私密的月事，必会痛心疾首，拔剑高呼淫贼无耻。
　　“放心，人家干净的不得了，您还是担心担心自己的伤病吧。”华茵任命似的蒙起被子就睡，但和前两天一样，莫说内外衣服，连袜子都不敢脱。
　　安静下来好一会儿后突然发觉，和这家伙说话好像越来越随意，而且无论他怎样调戏，也难以真正从心底发怒，按幼时所学的《女则古礼》来说，自己月余来的所作所为简直是离经叛道近乎放荡，如此矛盾诡异的日子不知还要过多久……
　　华茵眯着眼睛偷偷望去，叶尘正对着半封住的炉火忙活什么。
　　“你又饿了？折腾什么呢？”
　　“听说你们在南州长大的小姐都喜欢这种甜食。”叶尘把锅中的热甜粥端给了华茵，“不比北燕酷寒，东海夜间阴冷沁骨，喝了这个身子会舒服点。”
　　“谢谢你了。”华茵接过后看了看笑道：“红薯熬米粥，我大师兄特别喜欢这种吃法。”
　　叶尘淡淡的道：“我还以为萧军师那种贵公子只会喜欢龙眼燕窝之类。”
　　华茵道：“大师兄和春秋书院的淑女剑姚冰成婚多年，他们的儿子暮炫还是我大徒弟呢。”
　　两人同时愣住，这一问一答前言不搭后语，越想越不是味道。
　　“哦……原来如此。”叶尘心中隐有一丝轻松快意，萧师道少年时便替恩师谋策规划，复原古代剑谱剑阵，结交盟友，壮大门派，并于天下各处安插间谍死士，以致常年能和先天太极门这尊庞然大物分庭抗礼，强如司空黄泉都无法凭武力替爱徒报仇，这种怪物若当情敌的话，可谓极度难缠且危险了，“哦对了，鬼王大叔意外牺牲，你爹和萧师兄具体会怎么处理？”
　　叶尘说完旋即后悔，这话实在太不地道了，华太仙除了去西楚收尸还能做什么？虽然琅琊楼主武功绝高，但肯定无法匹敌诸神转生般的梵天情，希望华茵莫要误会自己嘲讽她爹。
　　华茵豁然花容色变，显然想到了某件可怕的事情。
　　叶尘察言观色，心头同样一惊——华太仙似乎要挑战魔尊梵天情？想替过天狼报仇雪恨？
　　这位惊天动地的江山豪杰，对于爱情和义气看得比生命还重，过天狼和他相交近三十年，感情之深，无以复加，如今义兄被杀，哪怕仇人再高不可攀，华太仙也定会出手……
　　魔尊之强，倾尽宇宙星辰都难以言说，最近华茵一直尽量避免想起这个可能，她低头喝粥，只当没听见。
　　“刚才我遇见个特别有趣的孩子，如果他肯做我徒弟，将来成就肯定比你收的暮炫小鬼要强十倍八倍。”叶尘不再延伸那个对华茵来说非常可怕的想象。
　　“连我爹都夸赞暮炫是不输姬流光和万天兵的武学奇才，他可不是普通孩子。”
　　“以小九的灵慧根骨，很可能都要超过我呢。”
　　“臭不要脸。”华茵内心则道：吹牛皮才是真的，在世天才中能超过你的，最多最多也就四五个人了。
　　东淮天气确是多变无常，夜深雾散，再次下起雨来，由小变大，几乎瞬息间就演变成了瓢泼暴雨。
　　俩人东一句西一句说着连自己都费解的闲话，既不感无聊也不想入睡，衬着屋内炭火轻爆和门外的惊雷骤雨，倒也另有一番温馨天地。
　　叶尘功力被梵天情封印住，敏锐的灵觉还在，比华茵更先听到了异常的脚步动静。
　　“三十八……不，三十九个人，大都是修练道家正宗武功的好手……”叶尘凝神静听，片刻后便确认道：“嗯，错不了，是先天太极门的跟屁虫。”
　　“阴魂不散，他们好快的脚程。”华茵穿鞋、提剑、闪身，刚要开门冲出屋子时，却被叶尘一把揪住了后背衣服。
　　或许是她惊闻敌人后心中微慌，身法速度也太快太急，叶尘又无法如过去那样精确控制力道，这下阻拦居然无意中连同扯住了她的内衣束带。
　　华茵只觉柔嫩酥胸被勒得生疼，忍不住娇呼出声，叶尘下意识赶紧松手，随即啪的一声，也不知是直接拉断了带子，还是扯松，她小巧的裹胸丝衣顿时失去支撑而滑落，使得刚被绷紧的雪乳巍巍一颤，立刻在衣服上刮蹭出两粒旖旎凸点。
　　“那大群人里至少有五六个极其难缠的高手，而且并不是朝咱这里来的。”
　　叶尘连忙解释：“我怕你身子不能淋雨，绝非故意弄坏你内衣……”
　　“不准说！你……淫贼！”华茵桃腮带晕，又羞又怒，一手护胸，一手掉转剑柄，凶狠去撞叶尘的脑袋。
　　“我真不是故意的……”叶尘偷瞄两眼那两坨鼓盈盈的柔胸，双手托住剑柄后迅速做出清纯无辜状，续道：“而且什么都没看见。”
　　“你每次欺负我都说不是故意的！”华茵联想到去年的强吻，登时怒不可遏，更让她恼恨羞耻的是，刚才乳尖摩擦衣衫，自己居然心生一阵荡漾春意——都怪色狼叶尘潜移默化，勾引清白闺女放松礼法心防，堕落欲望，所以圣灵剑法丰神灵秀的剑气如烈风般斩出，丝毫不讲情面。
　　叶尘心中喊冤叫苦，嘴上却无暇辩解，只能勉强运转混沌阴阳道的武功抵御。
　　外边街巷上暴雨狂扫，一行威严如冷山般的男女沉默踏水行走，虽然他们年龄、高矮、美丑各有不同，但每人玄衣右胸位置都统一绣着一枚太极图徽，暗夜中看起来气势极为骇人。
　　周围窝棚下避雨的小丐更是被这群人吓得直打哆嗦。
　　另有三人只穿了普通衣服，举着油纸雨伞，快疾而稳健地走在人群最后，且故意始终落后十步左右的距离，不知是何身份、出于什么想法。
　　人群最当先一人形貌魁梧威猛，气度尊贵荣华，周身隐有雄浑的龙虎双形罡劲奔腾缭绕，遮风避雨，连雨伞蓑衣都用不着，这个修为深不可测的男子正是先天太极门太极殿之主，亦是中原皇族太子，高阳。
　　自从总殿主皇甫正道发动武林远征，以雄霸之势虎踞天下，高阳背靠宏伟大山，早已将宗族内众多敌对亲王铲除干净，坐稳了朝中首席继承人的宝座，不久前宁无忌在西楚惨败亏输，丢失天帝太干，逆龙金甲被废，太上青灯和盘古法印两大神技暂时也不可再用，说句丧家之犬都不为过，这次东渡若能得皇族血脉眷顾，寻找到大罗九重天或者太阳剑谱，再将老父软禁起来尊一句太上皇，自己必可一步登天，领袖群伦，武林、江山、美人、诸圣殿、元始魔宫，都将会是真龙天子的囊中之物。
　　为图保险，已将朝廷和门派内的亲信高手都带来了，刚一下船便冒雨直奔主城，尽快汇合驻扎东淮的孤鹭殿先遣军。
　　最好宁无忌和叶尘都横死在这岛上。
　　“殿下，不对劲，有高手在附近。”一个好像地主傻儿子似的大白胖子忽然说道：“是剑气，琅琊剑楼的剑气。”
　　“哦？”高阳见太极殿的剑法天才宫横开口，定然不会有误，邃停步沉吟片刻，他本人对二十年前的太仙之劫并无多大感觉，反而觉得死掉慕容枫对自己多有好处，随口道：“归海灵柩即将现世，目前海神寨鱼龙混杂，有几个琅琊弟子在也不奇怪，派俩人过去看下就好了，其他人随我去主城汇合怀玉等师兄弟。”
　　白胖子宫横回头道：“齐静、明彻，你们俩去那条巷子……大概是最后三四间房，查一查，如果不是硬点子就处理干净。”
　　“是。”
　　一男一女，两个身手不凡的好手立即跃上屋顶，朝师兄所指方向飘去。
　　元始天魔门的白罗骷葬并不是施法术禁锢住对手八分力，留下两分力，而是永久破坏脏腑穴窍，并附着一种奇异邪恶的内功暗劲，但凡中招者运转内力，暗劲便会刺激丹田，进一步加重脏腑伤患，哪怕修心养性，坚持不运内力，身体也绝不可能自动痊愈，那道暗劲会循环往复，永不消散，除非用锻炼肉体的终极功法《大罗九重天》彻底重铸皮毛骨肉血，打造不灭金身，否则对武者来说可谓生不如死。
　　“怎的还没完没了了？都怨你胸太小，内衣系的扣子太松，托不住，关我个鸟事。”
　　强敌环伺，叶尘恼怒她居然还是如此任性，不依不饶，若是在往日，故意输两手让她出口气也还罢了，但现今功力严重不足，华茵所用又是凶险锋锐的剑气，简直连半招都不能容让。
　　“你的胸才小！”
　　事实上华茵的身段儿在未嫁少女中已算相当不差，尤其是纤柔袅娜的腰肢，动武攻守时扭动幅度较大，裙布紧裹在身，更加衬她柳腰一束，圆翘臀部甜美丰满，曲线如月。
　　剑气也如月。
　　叶尘心中一凛，认出这是南疆酆都王的独门剑法，专门克制巧劲轻功，没想到琅琊剑楼会摒弃正邪门户成见去研习，确有中原剑宗魁首该具备的海纳百川。
　　华茵前脚内撤，由左伸臂，剑画半圆，剑尖仿佛挂着来自魔界的力量，迟钝且缓慢，却能将敌人裹在弯月中央，避无可避。
　　叶尘别无他法，唯能冒险赌一赌华茵并非一个偏执自我、心黑手狠的禁欲老处女，干脆双眼一闭，两手一张，使得中门要害大开，就好像自杀一样。
　　华茵似乎这才猛醒叶尘武功已废，连忙松手弃剑，让那一泓如月剑气仅掠过叶尘的额头而已。
　　一缕鲜血渗透眉毛，滑过叶尘的脸颊，让他原本亲切清秀的相貌平添一股邪魅之意，华茵微觉歉疚，便想用手绢替他擦擦，叶尘突然一脚将高贵优雅的凤天舞踢到了柴禾煤炭堆里。
　　“你发癫了？干什么？”华茵心疼自己的神剑利器，刚要迈步去捡回来。
　　叶尘竟色胆包天，冲过来狠狠地抱住了她。
　　华茵惊得呆住了，比起去年客栈那次屈辱恶心的强搂强吻，如今身体顿觉快美酥软，心尖子也不由自主的荡漾发麻，少女耻于自己逐渐接受了此等不要脸的挤压摩挲，但一时间沉醉于此，却无心无力挣脱开来。
　　“都怨你胡打乱闹。”叶尘嘴唇有意无意的挨蹭着她柔嫩的耳垂，轻声细语道：“引来了两个人，所幸武功并不甚高，装装样子骗走他们就好。”
　　华茵脸红挣扎道：“快放手，我去撂倒他们。”
　　“撂个屁啊。”叶尘轻咬一下她的耳轮，笑着道：“撂倒两个，紧跟着能引来二十个、五十个，看你样子挺机灵聪明的，怎么笨成这样？”
　　华茵已到极限，反手扣住了叶尘的大臂和肩膀，还没等运劲，拍门声骤然响起。
　　“跑船赶上大风雨，请行个方便借宿一宿。”
　　叶尘无耻之极的动动身子，舒服享受了下胸前硬硬小葡萄的摩擦，这才拍了拍华茵道：“别舍不得松手了，要不我帮你系上？”
　　华茵暂时顾不得想别的，连忙转到他身后，窸窸窣窣的重新整理好衣裳，但在内心深处又种下了一颗种子——万不可让其他人觑了自己身子……跟前此恶贼的话，置不起气，也就罢了。
　　叶尘抹去额角血痕后开了门，只见两个约莫二十几岁的男女走了进来。
　　那相貌精悍的青年收起伞，笑道：“在下中原陈明彻，这是内子齐静，给贤夫妇添麻烦了。”
　　“不麻烦不麻烦。”叶尘帮忙接过他们的雨伞和蓑衣，也笑道：“这条巷子挺深的，从码头到这里可不算近，您二位到我家避雨才真是有点麻烦。”
　　陈明彻毫不尴尬慌乱，叹气道：“早先海上起雾，本就耽搁了预定行程，到岸后听码头工人说这条巷子附近有家客栈，但雨实在太大了，以致迷了方向，内子身体又不太好，迫于无奈，这才冒昧叨扰您了。”
　　“没关系，我们东淮的天气就是这个鬼样儿，二位若不嫌简陋就请随便。”
　　陈明彻拱手连连道谢。
　　齐静坐在炉边看了看华茵，斯斯文文的轻声道：“等雨停了我们就走，断不会耽搁妹子的。”
　　“好。”华茵懒得理会她说的耽搁是何意，径自返回塌上，着手缝一件旧衣裳，倒确实很像岛上的普通妇女。
　　陈明彻他俩是太极殿内非常精明干练的真传弟子，颇得高阳和宫横信任，适才二人从倒数第四间房屋开始查看，发现一家住的是残疾孤寡老妇，一家是上有老下有小的八口之家，一家则为满是积灰的无人空屋，就属眼前这一家最为可疑，因为年龄样貌很像卷宗中画的叶尘华茵，所以这才冒险进来一探。
　　听可靠消息讲，叶尘功力已被魔尊废除，若套话后查明属实，全力将其杀死，必是天大的功劳。
　　齐静外貌文静，不爱言语，实则是个心狠手辣的女人，陈明彻起码还有查探验明的意思，她却已打算先下手为强，杀了眼前这对儿鬼祟夫妻，还手就证明他是叶尘魔头，不还手的话，对着尸体说句抱歉即可。
　　叶尘见这对青年男女虽然满嘴文绉绉的说话，但手扶背后包裹，眼底寒光四射，显然已动了杀机，他暗道晦气麻烦，雨夜逃亡对目前的自己和华茵来说都有很大困难。
　　咚咚咚……
　　就在四人剑拔弩张的冷场时分，居然又响起了一阵急吼吼的拍门声。
　　叶尘生平经历过无数大风大浪和艰难险阻，此刻最是镇定自若，笑咪咪地打开了门。
　　“爹，外头好大的雨啊。”
　　一个七八岁的孩子蒙着块油帆布，快步冲了进来。
　　竟是那个才分别不久的小九若水。
　　这时他的小脸儿似乎已经让雨水冲刷干净，头发也不再干粘打绺，叶尘心头大震，暗呼一声妖孽。
　　璀璨如诗画，圣灵与狐媚交相辉映的绝美小脸，褴褛衣衫和草鞋也掩不住的倾城俊秀，就好像是唐芊、北瑶姊妹、季雨仙、颜芙琼等人间绝色被诸神揉在一起而诞生的妖孽红颜。
　　问题他……或者她，还只是一个孩子而已。
　　其他三人瞬间也被眼前天姿国色的小孩子所慑，华茵咬牙暗恨：这厮的孩子都这般大了，居然还来一出千里寻父的戏！
　　“请爹你的。”小九拿出一个油纸包递给叶尘。
　　是东淮特产的米饭团，非常便宜，但中间包着盐渍梅，很可口，叶尘希望华茵脑袋不要太笨，冲着她一努嘴：“给你妈送过去吧。”
　　小九忽然妩媚一笑，扭头坐在了华茵的怀里。
　　如此勾魂夺魄，甚至模糊了性别之美丽的孩子，华茵本能般的伸手环住了小九的肚子，同时也隐约明白了叶尘的意思，心中感叹：原来这就是小九，比他刚才描述的还漂亮几倍，要真是我的孩子就好了。
　　陈明彻忽然笑道：“时辰很晚了，又天降如此豪雨，小兄弟竟忍心差孩子出去买东西？”
　　“岛上长大的孩子，早习惯了下雨，也贪玩，正赶上婆娘身子虚弱，索性让孩子多干点活，锻炼锻炼，省得将来成家后啥都不会，惹人笑话。”
　　陈明彻一愣，长成这种样貌，将来谁会笑话她？
　　叶尘暂时不琢磨小九怎会在那么凑巧的时机出现，得便宜卖乖道：“哈哈，二位觉得孩子像我还是像妈妈多些？”
　　陈明彻深沉精明，笑而不语，不知在想些什么，齐静却蹲了下来，柔声说道：“自然是像妈妈多，生得真好看，来这边，给姨好好瞧瞧。”
　　叶尘不可能有这么大的孩子、这么小的帮手，齐静刚才满腔的怀疑去了九成，她手段狠辣，却不是变态女魔头，自不会随便滥杀无辜，更何况女人对可爱的孩子向来没什么抵抗力。
　　外边天空雷声隆隆，小九不理叶尘暗地的眼神询问，和华茵玩了一会翻绳子，便躺在塌上睡着了。
　　叶尘顺手替小九脱了略湿的衣裤，无意间倒终于确认了这绝色美人胚的性别，他朝华茵用唇语道：“还真是个女孩子……”
　　“禽兽。”华茵狠剜了他一眼，轻柔地替小九盖上了被子，若非先天太极门的哼哈二将杵在那惹人嫌，她说不定还真能幻想一下温馨甜蜜的三口之家。
　　多半是陈明彻始终没放下怀疑，非但还是不喊走，反倒从行李中拿出一张煎饼卷吃起来。
　　“哎……”叶尘打了个大哈欠，搂着华茵肩膀，说道：“困了，我们三口儿先睡，您二位随便躺，锅中还有稀粥，也可以随意吃喝。”
　　来历与动机神秘的小九睡得很香甜，华茵浑身发硬，僵尸似的躺在中间，叶尘大大方方搂着美女，背对着陈齐二人，并用指尖在华茵背后写道：自然点，再装装样子，否则这俩碍眼混蛋不会走的。
　　他俩不走似乎也挺好，叶尘无耻一笑。
　　华茵的身子略显清瘦，但小蛮腰的纤美，却算是所识诸女之冠，叶尘下体微微一耸，才发觉她的臀部比外表看起来要丰腴圆润，硬翘阳具挤在臀瓣股沟，柔糜的扭了扭，酥麻得差点流鼻血。
　　软腴的蜜缝让人血脉贲张，棒身铁硬，叶尘怕过犹不及，逗得华茵崩溃大叫，不敢再向下过分深入，就这么若即若离的频频钻来磨去，撩拨着当世剑豪千金的底线。
　　男女私处相触之爽美，差点让华茵呻吟出声，全身肌肤如梅染般红晕妩媚，腿心花唇都被羞人黏液腻湿，心脏咚咚狂跳，似是连神智魂魄都飘出了屋外，早忘了房子里还有一个孩子和先天太极门高手存在。
　　此乃穷人生命中仅存的一点点乐趣。
　　齐静虽然看不见俩人在被窝里暧昧无比的动作，但听觉敏锐，捕捉到了华茵压抑的媚音，她遂皱着眉朝师兄微微摇了摇头。
　　叶尘绝不会那么大胆子，自身半废、强敌当前竟还忍不住和女人亲亲我我，看来这次宫师兄应是神经紧张，小现一眼听错了，陈明彻也有同感，连招呼都省得打，和齐静穿好蓑衣，灵猫般闪出了屋子，去汇合其他师兄弟。
　　

第四章：收徒


　　暮霭苍茫，西天如血。
　　楚火罗国，城外二十里。
　　一座高度犹胜穷皇巨塔的天柱神山矗立在沙漠，这里本是连接魔荒婆地穷大海的入口，可谓西方文明的至圣龙脉，如今山巅上却不知被何人立了一块无字石碑，旁边则斜插了一柄乌黑残旧的战斧，柄端锁链一圈一圈绕在了石碑周围，若站在碑后那块巨石上极目眺望的话，西靠辉煌神都，东面黄沙万里，满是莽苍浩瀚之意。
　　天色渐晚，一位腰悬红鞘细窄长刀，身姿苗条高挑，黑裙映衬夜色的朦胧女子却依然站在战斧碑前，没有任何下山的意思。
　　脸上虽有黑色薄纱遮住了半张面孔，但还是能看出她肤色极其白皙，柳眉和眼睛也同样生得美丽动人，可惜那双瞳孔中不仅没有任何人类感情，甚至还呈现出一层奇异的淡紫颜色，犹如水晶宝石，再辅以她纤腰上那口形式优雅奇古的长刀，颇有一股冥界女死神的气息。
　　“世上无情无义、恶毒奸诈的卑鄙小人比腐蝇还多，你答应过要陪妹子斩尽他们，割头下酒，堂堂鬼王杀神，怎能说话不算数，就这样死了呢……”黑衣女子轻声自言自语，嗓音异常娇嫩文秀，但内容却杀气腾腾，煞气无边。
　　显然，此地乃过天狼的埋骨之地，坟前这位黑衣蒙面的女郎，正是他的结义六妹，桑皇玉，既是洪武门金戈无极刀的正统传人，也是目前天下间最令人闻风丧胆的至凶毒器。
　　咚，咚，咚……
　　仿佛正有一头太古暴龙一步一步缓慢上来，使得整座天柱神山都为之晃动。
　　不多时，一个衣衫褴褛，短发短须，身材极高、极胖、极壮的巨人来到了桑皇玉背后，随即手扶膝盖，累得他呼哧呼哧喘着粗气。
　　得见本尊的话，这超级大胖子比起传说中的暴龙，更像是一头海洋巨鲸，那庞大身躯内似乎蕴藏着一股难以言表的恢弘力量。
　　烈无常二十年前号称不动傲山王，武林中最恐怖最暴烈的滔天魔兽，如今却只是一个没有脖子、长着可笑双下巴，面目慈和的云游医生，哪怕有人当面嘲笑他是大肥猪，他也绝不会动丝毫肝火。
　　“没想到六妹你是第一个到的。”烈无常拎着一大缸酒（对他的体型来说也就相当于一坛子），先将一半倒在战斧附近，祭奠过天狼，余下的自己一饮而尽，“哎……我一直觉得哪怕老天塌下来，所有人都死光死绝，二哥也会是最后一个死的。”
　　桑皇玉毫无感情起伏的道：“死了就是死了，仅此而已，你唉声叹气、忆苦思甜也没什么用。”
　　“哈哈哈。”烈无常笑叹：“但我上山时可是听见六妹自说自话好半天呢。”
　　“你……”桑皇玉闭嘴不再说话，淡紫眼眸却已晶莹。
　　“不用整天绷个脸。”烈无常盘膝坐在无字碑前，过了一会又道：“二哥和老七都远不是魔尊对手，你我再如何拼命，最多也就和他俩半斤八两，肯定也是不成的。”
　　“没出息的蠢胖子。”桑皇玉纤纤玉手抚摸着刀柄，冷笑道：“亏你还有脸过来这里。”
　　烈无常脾气极温和，闻言也不生气，反调笑道：“六姑娘别忙动气，否则嫁不出去的，送死可不代表有出息。”
　　桑皇玉自幼体弱多病，本难活到今日，直到因奇遇获得通体神秘毒血，才保住性命，特殊的剧毒血脉导致她性格异常孤僻，生人勿近，只能把爱慕华太仙的感情深藏心底。
　　然而这么多年以来，她甘愿浪费自己的美貌风韵和大好年华，始终脸蒙面纱，守身如玉，对任何男子都不屑一顾，所为何人，自也不言而喻。
　　“莫非你有办法？”
　　“梵天情粉碎虚空，武功之高，旷古绝今，除非……”烈无常顿了顿，沉声道：“除非四哥可以参透宇宙造化之秘，达到同样的境界。”
　　“什么？”桑皇玉一惊，异常罕见的激动道：“莫非已经有眉目了吗？”
　　“四哥如今悲愤填膺，他那自认为早已到达顶点的剑意，确实又有了突破。”
　　桑皇玉难掩失望的道：“白天我听神星雪说，梵天情仅用一招就了结了燕苍生……就一招……四哥再如何突破，也绝不可能一招就击败燕魔，修炼上来说，这根本就是远古秘籍和后世武学不可逾越的鸿沟。”
　　“那不一定，华太仙就好像是宇宙之中的冥冥异数，未尝不能创造出第六种粉碎虚空的武功。”烈无常对义兄充满了无穷的信心，“不单是我，很有可能二哥也预见了这种生命奇迹会发生，所以他选择牺牲自己，或许也是想激发出太仙神剑图最终极的潜力奥义吧。”桑皇玉陡然握紧了刀柄，雪白的手背亦是青筋乍现。
　　的确，假如茫茫大千世界真有可能诞生出一位不借助远古圣人秘籍，自行修炼成功的武圣，那他必然就是华太仙。
　　烈无常站起身，侧头放眼看去，只见苍穹与沙漠相连，仅余中间一线暗红，他神色平和地欣赏了好半天，才又续道：“华茵小丫头现下正在东海最深处的岛屿上寻找大罗九重天，如果成功的话，不仅那位叶尘小朋友可以恢复功力，四哥也能重铸肉身，更容易的成就武圣，届时绝对能和他们元始魔教一战，如何？这个行动听起来倒是实在不少了吧？”
　　桑皇玉双眸毫无波动，好像根本没听见他的话，而是忽然解下了刀柄上绛紫色的缠布，绕系在了末日战斧之上，面颊黑纱无风自动，似乎说了什么给过天狼听。
　　“五哥，我若是……算了，保重。”桑皇玉温柔神色转瞬即逝，终归没说出“若是”如何。
　　犹如久病长居深闺的千金小姐猛然跃下天柱神山，黑衣黑裙迎风招展，如同黑凤凰一样朝东方远去。
　　“什么冰山毒仙，明明是一座火山嘛。”烈无常望着战斧上的紫色布条，露出一个憨憨的微笑，又喃喃说道：“王座总是会让凡人打破的，先天太极门得罪完了，也不差他元始天魔门。”
　　说罢伸个大懒腰，右拳五指内拢，成弑神长枪之形，猛然仰天长啸，当空一击。
　　破灭万千，震碎亘古的罡劲化做七重波纹，冲破重云，一层层向天际扩散开去，不朽神技宛如诸神之惊叹。
　　这一招便是传闻中，不动傲山王以世人七大罪参悟出的旷古武功，大罪乾坤枪。
　　当夜楚火罗城百万军民都感觉到了这股撑破青天的无敌力量，不少愚夫愚妇还以为是大太阳神归海轮回转世归来。
　　“哈哈哈，怎么样二哥，不比你差吧。”烈无常沈臂下压，口吐一道浊气，温声笑道：“敌人强大，六妹只怕镇不住场面，我也要上路了，回头再给你带好酒喝。”
　　二十年前，他们兄弟七人合力改写了天下格局，二十年后的他们，武功更加深不可测，血液更加炽热沸腾，胆魄和气势更加雄迈，是以定会掀起比太仙之劫更汹涌澎湃的滔天巨浪。
　　叶尘自从学成武功后，便开始营营逐逐的人生，不是生死搏杀，就是醉枕温柔乡，如今重伤难愈，反倒让他重新回到了童年时才有的闲在生活。
　　拉着小九的手，漫步在阴气森森的海神寨下城区，这种奇妙反差让叶尘大觉有趣。
　　“对了小九，还不知道你姓什么，姓若还是姓小？哈哈哈。”叶尘没话找话，笑得异常灿烂，但一对比小九那冷冷淡淡，好似看奇怪大叔般的神情，却显得很是尴尬滑稽。
　　“我们东淮穷人的姓很随便，一般是生在哪就姓什么。”小九无所谓的道：“所以我全名应该就叫九鬼若水吧。”
　　叶尘奇道：“怎么不是随爹爹的姓吗？”
　　“我没有爹爹，他已经死很久了。”
　　“哦……那妈妈或其他的亲人呢？”
　　小九灵动秀媚的眼睛一黯，无奈道：“我有没有问过你来海神寨做什么？华茵姐姐和你是什么关系？现在又为什么要去鱼市找那个弹琴说书的老爷爷？”
　　“好吧好吧，我不问问题了。”叶尘笑道：“如果小九没亲人的话，我却想说一个意见……哦，不对，不是意见，是建议。”
　　“什么建议？”
　　“小九做昵称倒还挺可爱的，但九鬼这个姓实在太难听了。”叶尘爱抚了下她的头发，柔声道：“人家都说我的姓不差，你就和我姓叶吧，叶若水，至少比九鬼强多了。”
　　“好，叶若水满好听的。”小九对此既不抗拒，可也没表现出多么欣喜，“你是尘土，我是流水。”
　　“什么尘土，浮尘是世上体积最微小，却是数量最多的东西，意喻长命，方便养活。”
　　现在的小九已经让华茵从头到脚洗了干净，并将自己一件淡绿衣裳裁剪成一套缀着碎花的小长裙，给她穿起后，简直有脱胎换骨的感觉，叶尘看着她巧夺天工的精致侧颜，心脏不由快速打了个突，差点怀疑起自己是否是个恋童变态。
　　“喏，那一撮人就是听老爷爷讲故事的，他什么都懂，若你打听的事连老爷爷都不知道，那全东海应该就没人知道了。”小九指着不远处那群人道：“我不喜欢人多，酒味不好闻，在这边等着你。”
　　“好的，别跑远让我看不见。”叶尘这个假爸爸十分尽责的嘱咐道，随后走向小九指的那边，原来是个没有店面的酒馆，朝档口的丑姑娘买杯淡清酒就可以找个空地听琴。
　　那老人家身材干瘦，一身藏青色长袍，洗得已有些发白，脸上刻满深邃皱纹，看起来非常苍老，哪怕没有九十岁也该有八十五六了，此时正手抚一把古旧的三弦琴，弹奏着一曲苍凉悠远的旋律，连不通乐理的叶尘都听得完全入迷，暂时忘了来此的目的。
　　“昨天说过了神武将军火攻阴罗战船三百艘，导致猩红神针永沈深海的传奇故事，今天我们该讲些新的了。”老人忽然看向了叶尘，慈祥笑道：“陌生的异国年轻人，你到这里来想听什么故事？”
　　叶尘有种感觉，这个老人的双眼里充满了智慧，仿佛能看到他的内心，他直接开门见山的问道：“我想听关于海神寨内另一个世界的故事。”
　　酒客听众们几乎全部愣住，奇怪的看着叶尘，很明显，他们也没听过这么古怪的故事。
　　老人也是一愣，竟沉默了下去，又弹了一个很短的乐曲。
　　叶尘心道：得，看来还是白跑一趟，或许鬼王大叔搞错了，毕竟百年前的传说，早就稀释风干得面目全非，甚至可能根本就不存在什么其他的世界，索性带小九吃顿好的去算了。
　　没想到那老人微笑道：“第二世界、海神灵柩、楚火罗国女剑神和大罗天教主的故事啊，我倒是可以说给大家听，但结局可是很让人难受的。”
　　“还请老先生讲说。”叶尘精神大振，哪怕老人只能说个神话故事，也比自己两眼一抹黑，完全不知道从哪里找要强。
　　“美丽的女剑神和那大罗天教主，本来算是天造地设的一对情侣，但某一天，一个从海洋深渊中走出来的男人，依靠他的英俊和不属于凡人的风度，横刀夺爱，抢走了女剑神。”
　　老人的语气抑扬顿挫，有一股莫名的魅力，使旁人难以打断发问，“这对夫妻为躲避神佛一样的大罗天教主怒火，就隐居在了我们海神寨的北凰公馆，但就趁女剑神生下儿子后，大罗天教主终于找到了他们的下落，亲率三大弟子东渡，趁着她身体虚弱的时候，抱走了那个孩子。”
　　这段往事叶尘之前已经在金虹岛雅薇夫人的床上打听到了，仅有的出入就只是……
　　“怎么顾流……大罗天教主还有弟子吗？”
　　老人悠悠道：“过十方、栾凤天、尹宁玉，百年前在世上也是惊天动地的绝顶人物，然而后人笔削春秋，连顾流引的威名如今都少有人知，遑论他的弟子，可惜啊，时间如流水潺潺，却是埋没了太多太多的英雄豪杰呢。”
　　叶尘由衷的赞道：“老先生果乃耆德硕老，确是言之有理。”
　　老人点头微笑，继续道：“女剑神为了夺回孩子，只能联盟陌生的六大圣地之主，挥剑北伐，最终战果自然是传统的坏人寡不敌众，大罗天教从此烟消云散了。”
　　一个听众忍不住问：“那孩子呢？女剑神找到自己的孩子了吗？”
　　“并没有，女剑神当年受了非常重的伤患，就在大战刚结束之时……”老人勾动琴弦，似乎弹出一声悲伤音符，“六大圣地的掌教，以及隐藏起来南疆高手，忽然暴起发难，偷袭了女剑神。”
　　“啊？！”
　　众人一阵惊呼，没想到鸟尽弓藏，兔死狗烹这种老段子发生得如此突然。
　　“武林小人们太天真了，女剑神的剑法之高，早可以和苍天太阳媲美，哪怕重伤不能杀人，自保还是可以的，当她郁郁回到海神寨之后，可怕的噩梦还在继续。”
　　叶尘心中一凛，归海皓烟神秘的丈夫究竟扮演什么角色，似乎就要由这老人之口揭晓了。
　　老人叹息道：“原来无论是向大罗天教泄露海神寨行藏，还是唆使六大圣地及南疆高手偷袭，全都是由那深海走出的男人所谋划，为的就是消灭两大武圣，夺取他们的神功，那个男人露出真面目，出手再度狠狠重创了女剑神，就在他下绝杀之手的刹那，多亏女剑神的一个丫鬟剑童拼死救下了主人性命，可惜二人皆身受巨患，哪怕躲得一时，天下之大也再无她俩容身之所了。”
　　听众传来一阵惋惜的声音，也有大骂负心汉蛇蝎心肠、黑心烂肺的。
　　“孩儿和丈夫全都没有了，西楚家族也回不去了，女剑神真灵枯竭，心如死灰，只得将一部分剑意神力封入了一枚远古剑丸，连同雪煌宝剑交给丫鬟，让她离开东淮，寻找机会报仇，自己则利用在北燕得到的大罗九重天神功，打开了第二世界，孤身长眠。”
　　叶尘首次听到后面故事，心中颇为震撼，也同样震惊那个神秘男人的心狠手辣，不禁问道：“人怎么可能会从大海里来？害死女剑神的恶魔后来怎么样了？”
　　老人一笑，说了一个理所当然的废话答案：“一百多年已经过去，无论是偷袭盟友的六大圣地掌门、大罗天幸存的三大高手、忠心耿耿的剑童丫鬟，还是那个毒辣的恶魔，当然都已经死了。”
　　叶尘苦笑，因为太多问题想请教，导致短时间竟不知从哪里问起。
　　“故事还没完。”幸好老人又说了下去：“世事奇妙，有时候比神话还要离奇，唯一知晓如何开启第二世界、唯一手握太阳剑谱真本的剑童丫鬟，莫说到中原向六大圣地复仇，甚至都没有离开东淮，毕竟并非人人都是女剑神、大罗天教主、圣地掌门那样的奇才人杰，她只不过是一个善良纯真的小丫鬟，自知无力无能报仇，所以便就地安家，并和一个完全不懂武艺的打渔男人结为夫妻，过了幸福平淡的几十年生活，最后在儿孙围绕下去世，把秘密带到了地下。”
　　“啊……然后呢？”
　　“然后啊。”老人微笑地看着叶尘，轻声道：“年轻朋友，没有然后，故事已经讲完了。”
　　叶尘怔住，忙道：“不会吧，第二世界是什么？在哪里？虽然人都死了，但那个从海底来的人叫什么？大罗天教的三大高手都去哪了？”
　　老人显然在酒馆听众中的威望很高，不少人都对叶尘怒目而视。
　　另一首凄怆苍茫的旋律响起，老人却毫不动气的道：“我只是一个弹琴讲故事的老头，并不是百年前恩怨纠葛的当事人，所以不知道更多细节了，但那个神秘人嘛，名字叫做虚洪荒，听上去不太像真名字，至于第二世界，入口则是在北凰公馆，可惜的是，自从剑童丫鬟死后，入口恐怕就永远无法打开了。”
　　北凰公馆，叶尘暗中点点头，“进不去”和“找不到”，两者区别还是相当大的。
　　一个皮肤黝黑的中年人忽然道：“最近北凰公馆来了好多异乡商人，小哥你和他们是一起的吧？”
　　“不认得，我只是在金虹岛听人简单说过这个故事，感觉很有趣，这才好奇来问老先生的。”叶尘笑着敷衍过去，心道：先天太极门定是有什么先人记载，知道归海皓烟的隐居之地，但未必比这老爷爷知道的更多，否则不用等到今日，早过来寻宝了，鬼王大叔是过十方的后裔，所以也知道一点，顾流引其他俩徒弟不清楚后来如何了，或许子孙后代也和那剑童丫鬟一样，选择了平淡生活吧。
　　那老人边弹琴边说道：“古老的大海，有着数不清的古老故事，大家还想听什么呢？”
　　“我想听英雄萨摩大战海底怪兽的故事。”
　　“请您再讲一遍神武将军纵横七海的传奇事迹好吗？”
　　“侠盗武藏和如月公主结局如何呀？”
　　听众酒客们七嘴八舌的说着，叶尘摸出两枚银币，恭敬地放进了老人身前的旧陶罐中，老人轻声笑道：“谢谢异国小友的馈赠，放心吧，你会轻易打开通往第二世界大门的。”
　　叶尘还想再问问详细缘由，老人已经弹奏压言，开始向大家讲说了海洋侠盗和美丽公主的爱情故事，他惦记小九，唯有默默告辞。
　　“打听到想知道的事了吗？”
　　小九手里拿着一个大白馒头，独自在角落玩跳砖头，看见叶尘回来后便招了招手。
　　“还行，打听到一点，我们走了。”
　　“哦，好。”小九忽然单脚发力，从两块砖上跳出一个侧空翻，好像小燕子，姿势很是优美灵活。
　　“呦，身子骨很轻啊。”叶尘微微惊讶，“学过武艺吗？”
　　“码头总来往很多武士保镖，看着看着就学了一点。”小九无所谓的道，说完就掰开一大半馒头递给了叶尘，“给你吃。”
　　“走，先去你住的地方看看。”叶尘张大嘴，一口就吞下了馒头。
　　看他咀嚼自己礼物的样子，小九终于露出一个孩子该有的笑容，远比她平时冷冰冰的早熟神情要惊艳得多，遂再牵了叶尘的手，领着他离开。
　　叶尘心中感叹：这么红颜祸水的小丫头，不知将来便宜哪个浑小子。
　　因为深海天汉乱流的阻隔，海神寨的码头不算特别大，工人也较少，但珍贵海鲜和绝品珍珠却很多，求购的商人四季不断，离中原内陆传说中的与世隔绝还差很远。
　　小九道：“好多天前我就听外国武士说起你的名字。”
　　叶尘点点头，不是先天太极门就是中原来寻宝凑热闹的，他们交谈当然不用避讳码头小孩，小九听到也正常。
　　“我昨晚领到了工钱，想请你饭团吃，却赶上了大雨，窝棚避雨时正巧看到有群怪人要为难你，所以才冒充下你女儿，感觉可以帮到你。”
　　“确实太帮到我了。”叶尘了然，也懒得去理会是先天太极门哪个高手发现了自己，只在琢磨小九的举动，往小处说，不过是一个孩子玩闹般的心血来潮，往大处说，胆魄和智慧殊不输于成年好手，“哦对了，你既然没有家人，钱是怎么挣的？”
　　小九指着忙忙碌碌的码头道：“海边有的是活干，虽然我太小了，力气不够搬东西，但我识字，懂算数，可以替渔民写账，挣点钱养活自己。”
　　“你……”叶尘比刚才还要讶异，他本来还觉得是小九天性冷寂，防备心强，不愿曝露自己家人，但现在看起来，这个女孩子远比他想象的要了不起，“你才八岁，就能自己活下去，还送我饭团和馒头吃，我八岁时还尿床、捉蜻蜓呢。”
　　“没办法，小九命不好，一岁时爹爹和哥哥就死于瘟疫，三岁时妈妈被海盗捉去，原本有奶奶陪着我，可惜她去年也因为发烧退不下去死了。”小九用极平常的口气说着一出凄惨童年，走着走着，忽的抬手指着一间木屋道：“就是这里，我请你坐客。”
　　“不用进去了。”叶尘表情忽然变得严肃，站在门口一动不动。
　　小九小脸发白，默默松开了他的手。
　　叶尘扬了扬下巴道：“看那边。”
　　小九疑惑扭头，只见海边一艘大船旁，正有两个壮小伙子推搡打架，不少人在旁围观着。
　　“你过去，打倒他们两个。”叶尘这两天已经了解，小九从不让自己帮助她，却总是随时准备帮助自己。
　　“什么意思？”小九疑惑的道：“我是小孩子，怎能打得过他们？”
　　“看清楚我的动作，记牢。”叶尘右拳击出，势头又快又猛，但刚动半拍即刻停在半空，突然左拳自右臂暗处隐蔽冲捣，“虚招一定要逼真，如何骗过对手得自己领会，实拳要自脚、腿、腰来发全身力，瞄准在目标腹肋交接的部位，万莫图快，要注意隐蔽。”
　　小九皱眉道：“他们要是合伙打我怎么办？”
　　叶尘脚下轻飘飘走了个非常怪异的菱形步子，“仔细观察，如果他们是左撇子就反着走，伺机再重复刚才的拳法，胆气壮一点，先别问为什么，等下自然会告诉你。”
　　小九天资颖悟，非同寻常，除了招式步伐之外，也隐约明白了叶尘的意图，点点头，毫不犹豫的跑向了那两个越打越凶的少年。
　　叶尘少有的认真凝神观看，他已有考虑，未来自身的武功能复原也好，不能复原也好，终究要把所学的传承下去，机缘所致，小九叶若水或许就是上天赐予他的绝佳传人。
　　万一不慎死在东淮，好歹也有一个小姑娘能证明自己在这里存在过。
　　“半手暗刺”和“凌虚渡水”均是上乘实战巧技，动作易学，但真等面对强手的话，稍有惧意便会被识破佯攻假动作，反而会弄巧成拙。
　　小九果然不负期望，几乎在瞬间就打中一个粗鲁少年的软肋，让其直接跪地，疼得直不起腰，另一矮个少年没想到一个干净漂亮的小女孩会忽然出手帮忙，愣神的时候，小九的半手暗刺再度出击，这招乃天元八十一绝技之一，可凭阅历和修为永无休止的增加威力。
　　“疯丫头找死！”矮个少年身子强壮，想侧身硬挨一拳，再狠狠拎住眼前女孩的头发问个清楚。
　　小九的小拳头打到一半，生生停住，前后竟晃了个双重虚招，动作之自然，甚至连叶尘都被她骗过，随后裙子扬起，飞快一腿踢中了矮个少年的胫骨。
　　众目睽睽，这少年又羞又怒，忍痛大张双手，整个人扑了过来。
　　小九表情展出现惊人的冷静，完全没有小孩子打架应当出现的冲动和慌乱，第三招彻底舍弃了半手式假动作，右拳直击少年软肋，漂亮的将他打扒在地。
　　“这招拳法好厉害啊，比以前那些武士厉害好多。”小九难掩学到高明武功、击倒强者的兴奋，“可惜了，那套后退走路的法子还没来得及用，他俩就倒下了。”
　　叶尘暗叹，将半手暗刺的拳意心法举一反三，自己当年被温雪打了近两个月手板才能折腾清楚，再度确认了小九的悟性天赋之后，他果断下定决心说道：“你的资质好到远超想象，我非常想收你当徒弟。”
　　小九抿着嘴巴，虽然没有什么苦尽甘来的兴高采烈，但冷漠的眼神逐渐变得丰富起来。
　　“我在中原可是一个极度危险，名声极差的邪道角色，这次到海神寨是因为身受重伤，来此找医治方法的，阴差阳错正巧遇到小九这种天才，实在不想错过。”
　　叶尘又叹口气，续道：“当然了，做我的徒弟，也很可能会朝不保夕，还不及你现在的日子安稳自在，而且以小九的智慧、相貌、天分、行动力，不学武将来也一定会过上优越生活，所以千万别脑袋一热冲动答复，考虑清楚再说。”
　　“当然要学了，将来可以出海找我的妈妈。”小九仰头看着叶尘，很郑重的叫了声：“师父。”
　　“跪下，磕头九次吧。”叶尘想了想，自己现在大概还算是天元宗的门人，便说了自己当年拜师的规矩，等小九磕了头之后，他拿出了一块暗金铁牌，道：“师父全部家当除了一把刀，就剩下你师娘送的这个了，勉强算做见面礼。”
　　森罗总管令牌的权力极大，不算调集命令妖宗子弟，单白银控制权就有一百九十万两之巨，叶尘说送就送，不仅不心疼，反倒有一丝内疚：但愿我此举不会害了小九。
　　“我们去找华茵姐……”小九高兴得跳了起来，随即又啊了一声，皱了鼻子道：“华茵师娘吗？”
　　“小鬼，亏师父刚才还夸你聪明，这还用张嘴问啊？”叶尘哈哈一笑，又给了她点钱，“最近不太平，还是等我忙完一段时间来接你吧，到时再传你更厉害的武功。”
　　小九摇摇头，没有接钱，而是又拉住了叶尘的手掌，轻声道：“不要等，我要跟着师父。”
　　叶尘蹲下来，擦了擦她雪白娇嫩额头上的尘土，温声道：“听话，目前跟着师父会有很多麻烦，答应来接你，就一定会来，我对姑娘说的话，从来都不食言。”
　　小九咬着嘴唇不说话，拉着叶尘的手却更用力了。
　　“呃……好吧。”叶尘别无他法，只能答应——幸好她才八岁，若是十八岁，这张小脸儿得有多大的能量？另外也幸亏她是我的徒弟，如若小九被南疆找到，成为第二个颜芙琼也未可知。
　　叶尘一直感觉这个女孩子的情感异常细腻，性格却很压抑偏执，身上有一种淡淡的魔王潜质，若有差池，很可能会在未来黑化祸乱天下。
　　刚到吉安街的路口，碰巧华茵也往回走着。
　　白衣轻衫，头戴竹篾圆笠，纤腰丝绦随风飘动，少女打扮得出尘绝俗，竟有一股中古剑仙女侠的清雅风采。
　　“我打探到先天太极门的落脚地了，但事情有点麻烦。”华茵道：“回去再细说吧。”
　　“哈哈……”叶尘笑道：“魔尊咱都见过了，世上还能有什么比他更麻烦的事？正好咱们一家三口都出来，走，去吃海神寨著名的鲜美鱼脍。”
　　华茵想当街给他一巴掌，可是看到小九回护叶魔的眼神，也只能有气无力的道：“也好，等我说完后，你可能就吃不下去了。
　　鱼脍就是生鱼片，东海鱼贝虾蟹乃天下绝品，佐以芥醋生吃，最为鲜美绝伦，利用五牙王舰东渡的商人，有多半就是为此而来，冰起冷藏后回中原高价卖给好饕餮的达官显贵，利润颇为惊人。
　　就地便宜，这些在中原极名贵的珍品海鲜，在海神寨价格倒不算贵，叶尘边大快朵颐，边和华茵说着新听来的百年传说。
　　华茵叹道：“北凰公馆是海神寨前总管的别业，目前太子已率领数十个高手驻扎，找不找得到第二世界先不提，做为指挥基地捕杀你是肯定的了。”
　　“呵呵，这么多高手啊。”叶尘笑得有点讥诮，“遗憾这里是东淮岛屿，不是中原，区区一个太子没啥可威风的，说杀也就杀了。”
　　武林圣地对于朝廷的态度本就傲慢，华茵也不太震惊他的大逆不道，说道：“莫要小看皇族势力，大隐隐于朝，宫廷里不知隐藏着多少正邪高手，更何况太极殿是先天太极门势力最强的一门。”
　　“哦？怎么势力最大的不是宁无忌的先天殿吗？”
　　华茵似乎不太喜生冷鱼脍，只挑了些蔬菜吃，闻言道：“宁无忌最近一两年被你搞得声名狼藉，趋炎附势之辈自也就散得差不多了，另外他的背后是司空黄泉，武功造诣也远胜同辈，本就不会如太子那样悉心培植辅助势力。”
　　叶尘沉吟片刻，笑道：“如果鱼市弹琴老爷爷说的没错，除了早已去世的剑童丫鬟，根本没人打得开北凰公馆入口……”
　　小九忽然开口打断他道：“师父，你说什么北凰公馆？”
　　没等叶尘搭话，华茵已经揶揄道：“出去转悠半天就骗孩子拜师了啊？小九不如和我去中原的琅琊剑楼，比和他学坏要强。”
　　“我叫叶若水了，理所当然已经是叶家的人，只能陪着师父。”小九语气淡淡，根本不考虑华茵的苦口婆心，转而对叶尘道：“师父说的北凰公馆莫非就是归海灵柩的那个？”
　　华茵以为叶尘先前已经和小九说了，倒不觉得有什么。
　　但叶尘听得下巴都差点掉进鱼脍的醋碟。
　　

第五章：铁门


　　叶尘急忙问道：“小九你听过关于第二世界和海神灵柩的事？”
　　“望月九鬼岛上老掉牙的老故事，自然知道了。”小九颇为惊讶地反问了一句：“这就是师父要打听的东西？怎么你们外乡人都不知道吗？”
　　“走，我们拿回去吃吧，别在这里说。”华茵也吃惊于原来所谓的秘密竟是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，遂谨慎的制止他俩在酒楼说下去。
　　三人回家后，华茵用油、盐、米酒，把剩下的鱼脍和海贝微煎了一下，又是另一种鲜美风味，期间小九也说出了关于海神灵柩和第二个世界相关的往事。
　　叶尘和华茵在听的过程中，亦结合了过天狼临终前的遗言，以及金虹岛雅薇夫人和鱼市老头的部分内容，连组合加猜测，直至接近黄昏，总算更进一步摸清了大概脉络——当年归海皓烟的剑童丫鬟带着雪煌和太阳剑丸，逃离海神寨后，所定居的地方正是望月九鬼岛，然而却不似鱼市弹琴老人所说的过了几十年安定生活，大概在五六年后，顾流引座下弟子中最狠辣悍勇的尹宁玉，不知如何查到了丫鬟的下落。
　　望月九鬼岛故老相传，尹宁玉外表是一个凤眼多情，面目柔美的文弱青年公子，但却有着峻岭一般的巍峨，大海一般的浩瀚，狮虎一般的残酷悍野，以及毒蛇一般的阴鸷恶毒，反掌之间，军阀和海盗的数千军马、几十艘战舰皆尽降服，终于逼出了剑童丫鬟现身。
　　遗憾荒废已久的太阳剑法很难抵敌修为通玄，兼身经百战的尹宁玉，百十招过后，饕餮之形的神通法相遮云蔽日，一口吞掉万古洪炉，夺下了雪煌剑，逼迫她说出归海皓烟灵柩的下落。
　　危难时刻，一个自称练无仙的绝顶大能居然从天而降，登陆了望月九鬼岛。
　　此人仙风道骨，出尘绝俗，仿佛月夜竹林深处的隐士，并身具仙佛难测之能，既没有动手打斗，亦没倚靠什么威胁，他只是微笑和两人耳语几句话，随后扬手一指，离望月九鬼岛不远的懒龟岛便轰然爆炸，化作尘埃消失在海面，尹宁玉生平精打细算，最懂审时度势，自知不敌后，只取走了夺到手的苍夜雪煌，希冀可从神剑上推断出恩师遗迹的一二线索。
　　“给我太阳剑丸，你和你的家人，后半生必无任何麻烦。”
　　练无仙的声调总是充满了让人无法拒绝的魅惑魔力。
　　那剑童丫鬟也许是自觉当年冒死救下归海皓烟，已算还清了主人养育恩情，或者是太阳剑丸有神秘险关，不被认可的常人无法打开，更可能是顾及家人儿女及岛上居民性命，当时就将太阳剑丸交给练无仙带上了天空。
　　练无仙确是遵守诺言，再没有出现过，古怪的是尹宁玉也没再重临打探第二世界，剑童丫鬟内心全无执念，兼识清时务，后半生无灾无难，得保平安。
　　依叶尘胡猜，当年炸沈懒龟岛的不会是武功，应该是靠了元始魔宫的某种神器，相比这种恐怖威力，练无仙竟能出现在一百年前反倒更加令人匪夷所思……
　　或许元始天魔门根本不止一个练无仙，这只是个代代相传的名号，也可能练无仙在星空魔宫服食了天外天留下的秘药，导致长生不老，反正这人尽管名声不着，但其身份可谓神秘至极，燕苍生和唐雷九对他客气有加，魔尊、魔后、圣子、圣女全部尊称其为师傅，他甚至还全权掌控运转着浩瀚的元始魔宫，着实难以更深一步推断关于他的确切身份和行动目的。
　　另外结合如今来看，太阳剑丸也并没有落到元始天魔门手中，而是不知为什么被封印在了本心门的罗我妖像，被惊走的尹宁玉想必没从剑中得到什么异界信息，他又不精剑法，苍夜雪煌对道心以上的境界来说可有可无，略显鸡肋，随着时间推移，辗转流落，最近因为和沐兰亭的太阳剑气共鸣感应，这才重新现世。
　　剑童丫鬟晚年时期脑子略微不清，似乎生怕子孙后代遇上祸端，整日念叨——北凰公馆，八百有五，昆仑鼓响，异界门开，太阳之心，大罗血脉，星沈宝刀等等词句，说是可以消灾避难。
　　彼时九鬼岛上居民多有听闻，但时过境迁，人们只当老掉牙故事来哄孩子而已，谁也没当真。
　　华茵轻叹一声道：“二伯说过，要开大罗天，需要昆仑鼓、大罗玉、星沈刀三合为一，再由顾流引三大弟子之一的血脉开封，哎，宇宙重宝，深藏地脉百年，想要获取，不知还要经历多少艰难曲折……”
　　“我们已经有了星沈，也有了二伯的一瓶鲜血，四关已破其二，算是相当接近了。”
　　叶尘对前路永远充满信心，他轻柔的摸了摸小九头发，笑道：“好姑娘，真是帮了师父大忙，尤其那句八百有五，虽然目前还不知道什么意思，但一定是找到第二世界入口的关键。”
　　华茵不由欣慰一笑，如今北凰公馆被先天太极门重兵把守，大罗玉更如镜花水月，可比起那种坐角落里唉声叹气复述难题的消极者，叶尘这样的性格无疑要令人舒服得多。
　　小九淡淡的道：“我是小孩子，不会有人防备，等下我就想办法混进那个公馆，替师父查探一番，说不好很容易就能知道八百有五是什么意思。”
　　“不行。”华茵忙道：“我们不准你去。”
　　“哼……”小九撇嘴，似乎不屑反驳，但此时那股倔强倨傲的神情，简直和唐芊如出一辙，若非五官全然不同，恍惚间，叶尘都要以为她俩有血缘关系了。
　　“不忙于一时半刻。”叶尘忽然笑道：“咱们应该是有朋友到了。”
　　果不其然，几息过后，上官琅璇、严青竹、方小禾三位盟友高手出现在了门前。
　　“我们看到了茵妹你留在码头的暗记，这才找到……”上官琅璇等人看到小九这样的孩子也是难免被其惊艳震慑，愣住片刻。
　　“叶兄，你好啊。”严青竹热情的和叶尘互拍了拍肩膀，上官琅璇则只端庄优雅的点了点头，随即尽量若无其事的去对华茵嘘寒问暖。
　　几人简单互道近况，叶尘得知是唐芊抱着女儿请这些人来帮助自己，登时心痛如绞，但脸上却无甚变化，很快就进入正题，说起了北凰公馆之事。
　　小九认生，对陌生人的防备心非常强，所以也不主动叫人，暗中只觉得上官小姐韵胜格高、丰神俊秀，严先生温和敦厚，倒都挺讨人喜欢，但那个方小禾却目泛邪气，瞧着很不舒服。
　　“星禅等人已在北凰公馆附近驻扎，随时留意敌寇动向，太子高阳此次简直是势在必得，将门派和大内高手全部带来海神寨，其中就包括太极殿的先天名剑宫横、孤鹭殿剑后裴怀玉、内廷禁军侍卫统领，羽林中郎将赤克邪、京畿第一高手，宗室郡王高千离，外加一个洪武门的无名绝顶刀客……”
　　“赤克邪和高千离是助高家打得天下的掌教级高手。”华茵疑惑道：“但洪武门如今还有什么高手？是陈舟遥，还是白古蟾亲自出马？童破天他们怎么也算不上绝顶。”
　　方小禾勃然变色，旋即强压下怒火，心中叹道：可惜当年皇玉大师姐自甘堕落，被逐出门派，鹤堂老祖又坏于森罗老魔之手，否则有他们两大一念万法的绝顶半圣坐镇洪武门，哪怕先天太极门也得顾忌三分，怎会落到今日田地，任由他人轻视。
　　“具体何人还不太清楚。”上官琅璇解释道：“但那人有金戈无极刀的雄浑刀罡护体，小禾不会认错，可惜我们不敢靠得太近，无法确认是不是白掌门。”
　　“目前只要是领悟了罡劲境界的角色，对我们都会有相当的麻烦。”叶尘笑道：“直接杀进去肯定没戏，看来只能用所谓的计谋智取了。”
　　“绕来绕去，还是我进去看看最实在。”小九忽插嘴道：“如能打开第二世界，两相隔绝，再多十倍的高手敌人都不害怕。”
　　“这么漂亮的小妹妹，你们俩从哪找来的？”上官琅璇伸出手，也想去摸小九的头发，“北凰公馆已如龙潭虎穴，小孩子可不能瞎逞强胡闹哦。”
　　“别碰我。”小九侧头，起身躲在了叶尘身后。
　　“好，去吧，师父相信小九，万一出事的话，切忌死撑，尽一切方法保命，师父会去救你。”叶尘伸个懒腰，自嘲笑道：“可惜我功力剧损，无法像往年那样从正门杀进去，只能再琢磨计策了。”
　　“嗯。”小九似乎完全没当个大事，她既不废话，也不看其他人，随口应了一声就出了门。
　　“叶兄你怎么指使一个孩子去潜入先天太极门敌营？”严青竹惊诧莫名，“我们想个更好的办法……”
　　“她是我徒弟，并非一般的孩子。”叶尘于桌下隐蔽地在上官琅璇手背上摸了一把，信心十足的道：“如今放眼看去，前有先天太极门，后有南疆魔国，简直是乌云盖顶，步步杀机，青竹就不要顾虑太多细枝末节了。”
　　华茵恰见上官琅璇忽然娇红上颊，目横春波，顿觉莫名其妙。
　　随后几人心有默契，不再探讨那些无意义且不可预知的危险前路，单只聊些近一年来的经历，叶尘未免打击诸人信心，连关于魔尊如何强大也没有细说，此外他也敏锐注意到方小禾身上有一股浓浓的违和感，无关正邪美丑，但因为不算熟稔，具体如何也不便细问。
　　夜色降临，上官琅璇先行告辞，说是明天一早连同王星禅等人一起拜访商议对策，华茵送他们出门时发觉三人神情古怪，愣神间转瞬脸红大窘，自己和叶尘同住一个屋子，几张嘴都不够说了。
　　“我去送送琅璇，顺便去北凰公馆外围看看。”叶尘总算是张嘴解了围，随着三人关门离开。
　　华茵痴痴望着陈旧木门，突然想起了他和上官琅璇不清不楚的关系，登觉五味杂陈，整晚都难以入定练功。
　　晚上的海神寨，照常云气弥漫，细雨淋淋，灰蒙蒙、暗黝黝，海风打着呼哨旋转飞舞，吹在人身上，直冷到骨头缝儿里，此等冷峻寒瑟的古城，既压抑又黑暗，让初来乍到者极不舒服。
　　回到落脚驿馆的上官琅璇却心头火热，自从之前去见叶尘的路上，她就总觉得浑身哪都不自在，一双冶荡秋波淫逸盎然，禁欲整年有余的成熟身体，竟涌出一股难以抑遏的冲动。
　　直到那个叫小九的漂亮女孩子出门，叶尘偷偷在桌下摸了摸自己的手……
　　敏感的肌肤战栗发麻，汹涌欲望犹如江河决堤，居然导致花穴潮湿泥泞不堪，差一点点就泄了身子。
　　上官琅璇倚在床边，额头和后背香汗淋漓，难受的不知所措。
　　她这个常日里斯文清隽，博学雅骨的丽人，实则天性荡媚，贪淫无比，若非当年遇到叶尘，甚至有可能会在未来某个时刻灵慧尽泯，和其他男子堕落欲海，如今爱人就在几条街外，上官琅璇却茕茕无伴，客馆孤衾，已然濒临崩溃，眼看就要把持不住地来狠狠痛快自慰一番。
　　“若非我要援助义姐，后又在西楚被魔尊打得半死，否则早就披星戴月，第一个来找我的亲琅璇了。”叶尘不知何时出现在了窗台，他现今的武功大不如前，攀跃二楼都很艰难，说话也有点费劲，“傻愣着干嘛，快拉我一把，要掉下去了。”
　　上官琅璇起初瞬间还以为自己淫媚引发了幻觉，略一愣神，连忙将叶尘拉进了屋内。
　　叶尘拍拍身上浮土，笑道：“从刚才就想要和琅璇亲近，但瞅你端丽不可侵犯的脸蛋儿，却又一直没鼓起贼胆，犹豫好久，这才特来翻墙偷情……唔……”
　　话还没说利索，上官琅璇突然搂住了他的脖颈，一噘樱唇，丁香微吐，竟主动而热切的吻住了叶尘。
　　“死淫贼，臭淫贼……来得这般慢……快给琅璇……忍不得了……”
　　可怜叶尘武功半废，空自还想温柔缱绻一番，如今却欲抗有心，相拒无力，只能做那砧板鱼肉，任由虎狼才女摆布了。
　　师父沉醉在脂粉旖旎中风流快活，徒弟小九叶若水此刻则已经顺利进入了北凰公馆。
　　这里本是东淮某个藩镇岛主的官邸，战败失势后也就成了无主之地，百多年来陆续有军阀和船厂主修葺当别业，从没发生过什么灵异，近来则是被一伙中原武林高手所占据。
　　“先天太极门，好土气讨厌的名字，一听就不是什么好人。”小九若无其事的拿着串四色甜糯米团子满处溜达。
　　临时顾来打扫煮饭的杂役，以为这个美貌可爱的女孩子是中原武者剑士的家眷。
　　偶有先天太极门的弟子看见小九，则以为她是临时杂役的女儿。
　　确实如小九所料，因为是小孩，所以除了赞叹她天生美人胚外，根本就没人停下来盘问她，但可惜的是这座公馆说大不大，说小不小，花园亭台楼阁一应俱全，转悠到快天黑也没找着什么和数目字有关的东西，就在逛到后院主楼时，终于看到了一处比较特别的建筑。
　　将近一丈高的大铁门突兀的矗立在地面，外表平滑反光，右手边另还有一块疙疙瘩瘩的金属板，每个突起物上面都刻着曲里拐弯的符号，至于门后石屋，看起来倒和间柴房差不多大小。
　　小九生平从没见过这么古怪的房子，只可惜它实在太小了，横看竖看也和师父他们说的第二世界不沾边，就在她回身准备到别处看看时，正好撞到了一个人腿上。
　　“你眼睛长哪……哼，小鬼走路注意点。”
　　那人把准备训斥的话又咽了回去，女孩子如果脸蛋儿惹人喜欢，哪怕犯错也很容易得到原谅，何况是小九如此出类拔萃的相貌。
　　说话的是一个俊秀年轻人，身穿青衣，年纪大概和师父差不多，甚至也是同样的面带病容，仿佛受了很重的伤患。
　　小九低头道了个歉，心思一转便猜测到：憔悴虚弱的样子竟掩不住他高华气度，说不好这人就是华茵师娘提过的宁无忌吧……他还笑，做作的神情真是讨厌，可不如我师父暖心。
　　女童灵慧多智，心含七窍，果然一猜即中。
　　只不过假如宁无忌会读心术的话，非得暴怒吐血不可。
　　“嗯……你是哪家的孩子，如今这后院可是重地，不准随意乱跑，带我去见你爹娘。”
　　宁无忌心智亦非同凡俗，敏锐感觉出眼睛流辉的小九未必是杂役子女。
　　“好啊，他们还在前院烧菜，大叔跟我来吧。”小九大感头疼，但表情天真烂漫，没露出丝毫慌张神色。
　　“大叔？”宁无忌哭笑不得，疑虑也去了一半，刚想打发小九速速离去，自己再好好研究这扇神秘铁门时，又有两个不速之客走了过来。
　　当先那人魁梧雄壮，黑肤微须，面目粗旷，但奇怪的是却自有一股文雅清气，后一人是个仅比小九高半头的矮小中年汉子，白面红唇，看上去有点阴阳怪气。
　　“师兄重伤未愈，怎么又出来研究这扇铁门了？”高大男子口气关心，可脸上却是皮笑肉不笑，“其实不必麻烦推算，我已经派人准备炸药，到时炸开铁门，第二世界立现无疑。”
　　“太子果然有气魄，想了个好方法。”宁无忌有些讥诮的道：“远古天外天秘迹，武圣手段，不会那么简单就破解的。”
　　太子笑道：“无论行不行，总要试上一试才见分晓，如今镇压我派气运的天帝太干已落入魔国之手，实在急需归海灵柩中的宝物来抗衡一年后的大战啊。”
　　宁无忌在西楚时圣祭了太上青灯和盘古法印两大神功，又被魔尊的二指苍光击中，破了逆龙金甲的不败金身，外加脏腑内伤，通体武功掉了八九成，和叶尘整个成了难兄难弟，所以此时明知太子高阳公然揶揄讽刺，也只能徒叹奈何，强装沉稳。
　　“这个孩子是师兄新收的徒弟吗？怎么从没见过。”高阳见小九就要开溜，也不等宁无忌回答，皱眉吩咐属下道：“最近很多强敌环伺海神寨，莫不是个小奸细，三林，抓过来盘问一下。”
　　“我来后院玩的，不是奸细。”小九“惶恐”的躲在宁无忌后面，机敏挑拨道：“哎，这都是什么年头，师弟都欺负师兄脑袋上来了。”
　　宁无忌早就心头冒火，知道高阳是借这孩子来给自己难堪。
　　似乎有一座金色大桥的虚影闪了一下，那个阴阳怪气的三林随之被震退好几步。
　　“我乃是先天殿殿主，代副掌门，执掌天州大权，姚三林你个死太监也敢来掳虎须？！”
　　宁无忌强忍体内气血奔腾翻涌，冷笑道：“这个孩子我已经查过了，请殿下管好奴才吧。”
　　此时已有七八个先天太极门的弟子闻声聚拢了过来。
　　“执掌大州也是在朝廷版图之内，宁殿主莫要为难奴才。”姚三林面色铁青，竟忽出一指，点杀向了小九。
　　高阳抚须微笑，显然默许了贴身太监的行为，杀了小九无关紧要，甚至小九是否奸细也无关紧要，借机当众削了宁无忌的权威才是重中之重。
　　所有人都快忘了，冠军会时期的宁无忌亦是罕逢敌手，以唐芊的天纵奇才尚且只能和他齐名而已。
　　双掌一分，孔雀开屏，五彩毫光当空刷下，形成了坚壁屏障，再次挡住姚三林。
　　“大叔你武功又好看又厉害，不愧是师兄呢。”小九天真拍掌赞道，心中则希望这俩人狗咬狗一嘴毛，才好让自己脱身。
　　“主要是五体不全的太监功夫太弱了。”宁无忌性格骄傲矜狂，最喜欢被他人吹捧奉承，更何况是一个隐有国色天香之姿的女童称赞，一时间竟然忘了这场打斗正是因为小九而起。
　　太子高阳城府深沉，一点也没表露出愤怒、嚣张等情绪，只平淡的笑道：“密藏神光势，呵呵，师兄的孔雀明王拳又有精进了，可喜可贺。”
　　话音刚落，巨鸣震天，太子背后蓦地爆出大片辉煌璀璨金光，从中猛然飞出一头巨硕绝伦的金翅大鹏，扶摇直上，狂风呼啸，声势浩荡，随即收翅俯冲而下，狠狠撞向宁无忌身前五色彩光，结果在轰隆巨响中，连同屏障一起粉碎消散。
　　“哇！进境好快啊，想不到太子殿下的金翅鹏王拳已经圆功了。”
　　“莫非总殿主有意扶持高阳？”
　　“想必如此，宁无忌屡战屡败，在叶尘手底下惨败数次，算是大大丢了我们先天太极门威名。”
　　“更主要是他中了梵天情的妖法魔拳，兴许永远都恢复不了武功了吧？”
　　“太子人中威龙，如日中天，又背靠皇族大势，替代宁无忌也不是没有可能。”
　　围观弟子七嘴八舌，其中不乏高阳亲信煽风点火，试图营造他们太极殿的无敌声势，同时间，不堪受辱的姚三林鼓足残余气力，手指如锥，第三次飞扑杀了过去，宁无忌又苦又怒，不单恨上了在场所有人，更是把叶尘的十八代祖宗也狂骂一遍。
　　轩辕皇剑相比混沌阴阳道中杀伐惨烈的诛天剑，更多了一股尊贵圣洁之意，宁无忌功力不足，无法像往日那样斩出劈空剑河，但博大雄奇的浩然正气专克邪秽，还是勉强破了姚三林的阴魔锥。
　　宁无忌故意重新立威，又偷偷多补一招风雷掌，凌厉暗劲将可怜的姚三林再度崩飞，一直撞上了那扇大铁门。
　　哗啦！
　　姚三林倒在地上昏了过去，但铁门也被他撞开了一个大洞。
　　“啊？！”宁无忌和高阳针锋相对的情绪立刻烟消云散。
　　现场诸人同样目瞪口呆，倒不是因为风雷掌劲如何厉害，而是先天太极门甫一入驻北凰公馆就发现了这扇铁门，横猜竖猜都和归海灵柩有莫大关联，当时宁无忌念叨此门乃天外天金钢铬所打造，除非输入正确密码，否则决对无法靠外力打开。
　　没想到仅靠重伤未愈的宁无忌间接一掌，这门就碎了。
　　小九趁人们被破门所吸引，不动声色缓步后退着，心道：师父和华茵师娘把此事渲染得惊天动地、神乎其神，未必这么简单就让太极坏蛋得逞，我需想些什么办法赶紧离开，告诉师父这里的状况。
　　她师父不近女色久矣，如今在昏黄的烛光下，上官琅璇衣衫凌乱不堪，隐约露出柔肌媚骨，玉映生辉，水眸迷离、压抑粗喘之间，用小舌头卖力的哺出津液，端是冶荡无伦。
　　叶尘自诩床第强者，不甘受制于人，抽出手来将上官琅璇的对襟中衣剥下肩头，那件藕荷色的紧窄束胸，居然使得她本就雪白丰腴的乳肉更加靡荡，犹如凝脂堆酥。
　　“琅璇骚狐狸最近一定吃得多睡得好。”叶尘揉出一枚沉甸甸的滑弹腴乳，肆意抓握，满手柔腻，续道：“大胸似乎比上次肥硕了许多呀。”
　　上官琅璇酥麻沁骨，昂首以尖俏下颌顶着叶尘肩膀，口中骚媚撩人的喘道：“小骚的小乳头又硬又痒，心肝儿死人……快低头来尝个味儿，给小骚解解痒痒……”
　　她虽未嫁人妇，但年纪仅比温雪小上一两岁，又食髓知味，正值虎狼之龄，久逢甘露的暗夜中，自是什么礼仪道德全丢了干净，叶尘掐着她的手臂上举，热切将其推倒，衔起一粒乳珠，又咬又舔，直把上官琅璇撩得一身雪肉妩媚蠕动，低声淫靡呻吟不止：“臭狠心的……咬的小骚乳头儿好疼，奶浆都要被你嘬出来啦……嗯……小骚都好湿了，好想被插……被肏……快来呀……”
　　面对日间端庄秀骨，夜间浓艳妖柔的床帷至交，叶尘下体硬翘得几乎快要破衣而出！
　　“你这骚浪假淑女，快起来自己宽衣伺候，否则我可要走了。”叶尘干脆以退为进，脱衣后直挺挺的躺在床上，命令上官琅璇彻底放弃所有矜持。
　　“小骚若是假淑女，那你就是个风流死贱种咯。”上官琅璇盈盈起立，果然自解纱罗襦，轻褪薄缎儿裤，霎时间，外衫尽卸，浑身柔肌欺霜赛雪，胸脯丰隆挺秀，一对红梅傲立娇俏，下身只剩一件贴体短裤，她脱去罗袜时有意无意地略微扭腰摆臀，美乳随之轻晃，更显丽人淫情万种，不可方物。
　　哪怕叶尘有无上道心坚守真灵，心头也不由自主的直如千百小鹿，腾腾乱撞。
　　此时上官琅璇春情正炽，伸出玉足来狐媚的踩住了粗长棒身，凉滑脚趾上下刮动，玩得好不快活。
　　“这么硬了，定是很难受吧？先忍一会儿馋，试试琅璇香喷喷的小骚脚儿。”
　　实际上官琅璇早已春潮成灾，腿心泥泞泛滥，但此刻还是忍着酥痒笑道：“上次一招锦鲤吸水没侍奉好盟主大人，这招绣凤踏龙定能让您满意哩。”
　　“这只小骚脚儿可不是绣凤，是淫凤才对。”
　　叶尘美得仿佛触电，上官琅璇那五根粉雕玉琢的柔嫩脚趾忽然内扣，使得足心窝出道道诱人褶皱，虚踩之下，刮蹭刺激着阳根每一寸敏感点，比之用手又是另一番美妙滋味。
　　“臭家伙居然让人家苦挨一年之久，小骚也要让你多熬一会。”上官琅璇妙目流波，娇声笑道：“嘻嘻，《道藏双修十九式》，才使出半招啊，还有诸如盘马弯弓、风狂雨骤、倒转春舱、沈华共露等等秘技没使出来呢，你可莫要不争气的射将出来。”
　　“呃……快快使全……”此时的叶尘已彻底甘拜下风，甚至露出了些许乞怜颜色。
　　上官琅璇眉堆春意，得意一笑，自己虽非人间绝色，但若让叶尘饱尝妙趣，还怕将来斗不过那几个不识情调的高冷小骚妇吗？
　　秀美纤巧的干净美足缓缓向上，脚尖轻触叶尘嘴唇，蘸得一缕涎液后蜿蜒滑下，竟淫媚得去搔他的乳头。
　　“不愧是道家欢好秘技……一只小骚蹄子居然都如斯会弄……”叶尘全身战栗，想扑倒美女，却又难舍骚足妖柔的挑逗，一时间快感翻腾，如登极乐圣境。
　　床幔紧闭，春雾氤氲，上官琅璇嘴上仿佛淫娃荡女，实则经验和定力也是不甚强，撩弄一会之后，自己居然率先发软，颤手摆臀，褪掉短裤，艰涩浪道：“好啦，今晚上放你一马……小骚的穴儿快湿透了，已经受不了啦……快些进来……”
　　终于轮到叶尘反守为攻，他哈哈一笑起身，将上官琅璇反身揽入怀中，伸手探进了她娇花蜜润，玉蚌含露的腿间，二指微分，拨开萋萋芳草和肥厚水嫩的唇儿，肉洞小嘴仿佛自带吸力，便将叶尘中指啜吸了进去。
　　滑腻腻、甜膻膻的蜜穴顿时分泌出来更多的浆液。
　　“啊……小骚流了好多水……快别抠人家……小骚要更粗的来捅……”
　　“呵呵，被小骚那只发浪的小香脚丫子揉半天，我可得缓一缓歇一歇，切莫刚插进去就泄了。”叶尘在她肥嫩腴乳上狠搓一把，穴中手指则挖得更是激烈，唧唧吱吱的淫荡水声不绝于耳，上官琅璇嫩阴内快感如潮，酡红的玉靥便似醉酒一般，但手指终究嫌细，哪如那龙根阳杵？情不自禁下，惟有支起圆翘肥臀，随着抠挖尽量去寻那根想死个人的肉棒。
　　“小骚错了……小骚不要活了……好心肝哥哥……好盟主哥哥……快给我……快点……呜呜……”
　　叶尘不忍欲火烧灼二人，即刻掏出怒龙，沿着上官琅璇肥腴的股沟臀缝，急急寻觅探索入口。
　　最敏感娇嫩的蜜阜猛遭抵挞，上官琅璇脊髓犹如针刺，花唇吸啜似的一开一歙，一下就吞入了肉棒，皱褶丰富腻滑的肉壁好像鱼嘴，箍得叶尘都忍不住低吟粗喘，遂开始激烈急迫的驰骋。
　　“好烫，好粗啊。”上官琅璇屈膝抬臀，留出了男人抽送空间，耳闻屁股上啪啪柔靡淫声，酥美快感由花宫流泻四肢百骸，“顶死小骚……插死奴奴小骚……好舒服呢……啊啊……”
　　叶尘只觉肉棒被一管温暖的柔腔舒服包裹，双手穿过她的腋下，反手搂住她纤薄的手膀，边捣边道：“还是不便使力，琅璇小娼妇的大屁股撅得再高些。”
　　“快来呀……再把小骚插死插坏……插上天……”上官琅璇小狗儿一样趴了下去，雪嫩嫩的肥美丰臀翘如蜜桃，准备迎接最大限度的长贯纵横。
　　叶尘目视肉杵排闼妩媚晶莹的蜜户，动作自然更加悍野，手扶琅璇杨柳纤腰，每一下都撞得雪团似的肥臀肉浪簌簌，颤动不止，口中兀自低声喘道：“爱死你个又浪又有才的琅璇……居然能让人这般爽快……要丢了就快告诉我。”
　　上官琅璇膏腴的乳房抛弹不休，水眸迷离，红唇流火，发姣媚道：“你个没心没肺的……强奸我之后……足足消失了一年才跑来欺负人家……啊……小骚就要丢了……顶死小骚……别停……千万别停……”
　　床榻摇摇晃晃，咿呀作响，叶尘猛然环住她的双乳高高挤压，濒临极限的肉棍在烂若春泥的膣户花径中做出最后的冲击，终于将媚骨无双的欲女顶到快乐极峰。
　　“啊啊啊啊啊啊……”上官琅璇无力再说出淫词浪语，只能用最直接的呻吟来缓解高潮余韵。
　　浪潮将将平息，叶尘脊柱酸麻难耐，忍无可忍，猛将龟首冲到了蜜穴尽处，酣畅狂射，泄出了近日和华茵在一起所积压的熊熊火气。
　　可怜本软瘫享受的上官琅璇，又被这措不及防的一轮急射，再次弄得痉挛肉酥，销魂蚀骨。
　　

第六章：龙宫


　　北凰公馆后院的神秘铁门附近，先天太极门高手越聚越多，但那洞口内阴风阵阵，漆黑无光，一时间也没人够胆量入内探查究竟。
　　小九可爱小孩子的优势瞬间也变成了劣势，众目睽睽，目标明显，很难偷偷溜走，更何况另有三个极具气场的人物，聚集在了太子高阳身后，尤其是中间那一位金袍锦衣、浓眉美髯的中年贵族，头顶雄浑精气如同日月经天，几乎肉眼可见，两道目光好似有惊雷电闪，陵蔑苍生，常人根本难以逼视。
　　听到低辈弟子称呼其为“赤中将”，小九头脑聪明，记忆力极佳，立刻就想到了上官小姐所说的中原皇族三大高手之一，禁军侍卫总管、羽林中郎将，赤克邪。
　　另外他左边那个三十岁左右的青年，高鼻大眼，神清气朗，乍一瞧则要醇和文秀得多，看谁都是一副客客气气的笑脸，虽然相貌气质和普通人基本没什么区别，但细观之下，却自有一股封邑千里、荣华显赫的尊贵威凛，丝毫不逊于太子高阳。
　　再加上他身无寸铁，稍一联想，必然就是那个什么京都第一高手，郡王高千离了。
　　小九限于年龄太稚，目前还琢磨不明白，这么个手无缚鸡之力的斯文青年，怎么会和第一高手四个字扯到一起去。
　　最后那人的长相更是普通，穿着黑布直筒短衫，绑腕绑腿，武士快靴，头发斑白，皱纹深刻，土里土气，约莫四十七八岁年纪，非常像市集上敲铜锣打把式卖艺的乡下师傅。
　　但他腰间斜悬的那口单刀，却散发出无与伦比的残酷征伐之象，在小九看来，那股千里疆场、长枪战马、铁血修罗的气场，简直已凝成真景实相，犹如海市蜃楼，比所谓的杀气或霸气要可怕十倍百倍……尽管那只是一把再普通不过的乌鞘钢刀。
　　下一个刹那，金戈铁马的的幻象即敛于虚无。
　　小九忍不住揉揉眼睛，难以搞清究竟是那把刀具备某种魔力，让自己产生了幻觉，还是这位老伯人不可貌相，有着比赤克邪、太子、宁无忌更强悍的神奇武功。
　　“怎么？你们想一起指点切磋几招？”宁无忌自幼就和天下绝顶高手为伍，也不在乎什么大将王爷。
　　“师兄多想了，我只觉得目前乃非常时期，叶尘、华太仙、南疆魔头等人随时可能出现，还是谨慎下为妙，既然师兄觉得没问题，那想必就是没问题了。”
　　太子乃一代枭雄，如今皇族三大高手亲临坐镇，万天兵和展慕云又闭关未出，此次争夺大罗天控制权的行动中自己已是稳占上风，倒不用学泼皮无赖那样彻底撕破脸打到底，缓慢削弱其多年积威即可，“铁门破裂，还请师兄示下吧。”
　　宁无忌沉吟半晌，他志向恢弘，也没兴趣和太子玩门派权力争夺，但归海灵柩却事关重大，若自己进去探查，前路诡异神秘，功力未复的情况下将凶险万分，极难应付，可要是推给太子一脉，人家进去无惊无险找到了《大罗九重天》，断然不可能再分享给自己……思来想去，嘴唇动半天，也没下得了决定。
　　太子又何尝不是这种想法，赤克邪他们三人武功虽然强横无匹，但武圣长眠之地，谁都不知道会发生什么。
　　小九暗暗好笑：明明都眼馋第二世界的宝贝，事到临头却没人敢动，这些大人可真虚伪有趣。
　　“黄毛丫头，你笑什么？”
　　一个面相凶蛮，长臂长腿，身形高瘦异常的女人忽然站了出来，正是号称先天剑后的裴怀玉。
　　小九被她奇相所慑，立刻用双手捂住嘴巴。
　　“你进去门里看看，出来后告诉我们情况。”
　　在场诸人几乎同时一惊，均暗呼好狠的娘们儿，无论眼前小仙女似的孩子是不是奸细，裴怀玉这一招也够毒够损，童女骨骼未开，肯定无法承受什么传功奇遇或灵丹妙药，假如死在里面的话，却是方便己方警惕行事。
　　“嗯，还是怀玉师妹思虑周全。”太子笑道：“丫头快去，出来后重重有赏。”
　　除了那位老农似的刀客面如枯木，不为所动外，高千离、赤克邪等其他人，甚至包括宁无忌，全部耳根子发烫，多多少少面露惭色，只不过或因太子威严深重，或因武圣遗迹的诱惑过于巨大，这才没人站出来替小九说句话。
　　“太黑，太吓人，我不要去。”小九摇头道：“你们同门打架时张牙舞爪，难道遇事总会欺负小孩子打头阵，自己却做缩头乌龟躲后面看着？”
　　“深海的下等小奴隶，竟敢跟我们油腔滑调玩激将法。”裴怀玉运起两分真力，单掌一推，满拟可以直接把这漂亮得讨厌的女孩卷进铁门。
　　凛风扑面，小九脚趾紧扣，足下发劲，拧腰后撤，转瞬飘出了一丈开外，居然不自觉地用出了叶尘传授过的凌虚渡水。
　　别人或许认不出来这招灵秀轻功，但宁无忌对叶尘的武功了如指掌，甚至连唐芊和沐兰亭都多有不如，所以他一眼就判断到小九与叶魔必有联系。
　　“贱丫头果然是小奸细。”裴怀玉微微一惊，再提两成功力，隔空猛震，小九无法反抗，直接被她凶烈劲风卷进了铁门入口。
　　“唉？等下，且慢……”宁无忌稍犹豫刹那，已错失了救人机会，不由跺脚叹气道：“哎，这女孩儿多半和叶尘有联系，如今可连审问机会都没了。”
　　赤克邪自持有雄厚神功，也不卖什么先天殿殿主面子，闻言冷笑道：“那你刚才怎么不说，反而保护她对太子出手？”
　　“你……我……”阴差阳错，宁无忌当然解释不清，也懒得解释，只能讽刺道：“哼，我肯定是不如你们精明机灵了，选小孩探路。”
　　“婆婆妈妈，有什么可吵的。”裴怀玉负剑站在铁门之前，头也不回的残酷说道：“改变天下的鏖战即将来临，区区一个东淮小贱丫头，权当为我们先天太极门祭旗便是，更何况她也未必就死在里面。”
　　没人想招惹这个凶兽般的女人，均闭口凝神等待，等了半晌后，太子对属下吩咐道：“多准备照明火把、灭火水囊、金丝铁甲……嗯，还有炸药和避瘴解毒的药丸，能找的全找来，半个时辰后若还没动静，我们就分批进去。”
　　宁无忌心道：被密码锁住的金钢门怎会轻易碎裂？巴掌大的石屋更藏不住什么东西，你找的这些土贼盗墓工具顶个屁用。
　　京都郡王高千离精通五行术数，他禁不住好奇，走近洞口极目望去，只见一片漆黑，遂从腰带上摘下一枚晶莹生辉的翡翠坠子，扔了进去，结果门后的确好像存在另一个世界，立刻消失不见。
　　他刚想进一步探索，奇变陡生！
　　散落地面的金属门碎片倒飞而起，极速“回归”原位，眼看就要重新再组成铁门。
　　轰！
　　面对如此反常的现象，高千离顾不上惊诧，立刻双掌画圆，瞬间扭出一股螺旋疾风，朝反方向卷起金属碎片，阻止它彻底还原。
　　宁无忌与裴怀玉等人见他一直温润如玉，斯文恭谨，没想到功力如斯精纯深厚，似乎仅次于万天兵而已。
　　然而神秘吸力强得堪比道心、天心级别高手，高千离又是仓促出招，储力未足，所以僵持片刻便告失手，劈劈啪啪一阵乱响后，铁门已恢复成了原状。
　　“这……”
　　所有人面面相觑，对于这种玄奇机关自是闻所未闻。
　　“旁门左道。”太子皱眉抚摸着铁门表面，随即单掌吐劲，先天真气震出的雄浑大力势可开碑裂石。
　　神功空爆，尘土飞扬，但铁门却纹丝不动，完好无损。
　　想到刚才宁无忌一掌的余力尚且击碎铁门，太子大感面目无光，遮掩道：“这扇门似乎被某种妖法保护着，绝非常规办法可以打开。”
　　轰隆巨响。
　　乌云盖顶，风云变色。
　　竟有一道淡蓝色的雷电割破虚空，撞在了铁门之上。
　　赤克邪拳如暴雷耀天，可依然不能打坏铁门分毫。
　　宁无忌看得心里打个突：久闻赤克邪修炼上古凶拳——《霹雳殛神道》，以春雷大劫淬炼肉身，历经九死一生，功成后惊雷电光蓄满百骸穴窍，拳脚皆具天地之威，堪算一门盖世绝学，幸亏此君向来不屑武林名声，只图世俗中的开疆拓土，军旗猎猎，否则恐怕也是一尊影响中南之战平衡的大高手，看来高阳在朝廷中的势力远比想象中还要雄厚。
　　“果然有妖术作祟。”太子挥手道：“给我搬炸药来，围住石屋点火开路。”
　　有弟子劝道：“假如此地真有重宝，千万莫要一同灰飞烟灭。”
　　“进不去摸不着的话，也和灰飞烟灭没有区别，况且若是真宝物，必然不会被火药所伤。”太子做事和他的武功一样，果断干脆，颇具魄力。
　　裴怀玉补充了一句：“最好先用五分之一的炸药，寻到弱点后再全力破门。”
　　“好，怀玉言之有理，咱们耽搁了太久，今天说什么也要探明究竟。”
　　这二人生性冷酷，视人命如草芥，而宁无忌眼珠乱转，多半在琢磨着让自己翻盘的诡计，他们当然不可能会去考虑小九的死活。
　　没过多大工夫，三十多个西楚强力炸药桶已将石屋围了起来，太子传令召集起所有东渡的先天太极门同僚后，一声令下，终于命人点火。
　　砰！轰隆隆！
　　惊天巨响震撼了整个海神寨！
　　裴怀玉沈不住气，双掌当空一震，立时狂风怒号，吹散了滚滚浓烟和爆炸碎片。
　　尽管地面被炸出无数深浅坑洼，后院的房屋和树木亦东倒西歪，损毁严重，但疑似第二世界、海神陵寝的入口还是安然无恙，区别刚才的话，那扇铁门倒是现出了几道浅浅的裂缝。
　　“先不忙吃惊。”太子劲贯全身，金翅大鹏王的法相虚影在他背后若隐若现，沉声说道：“大家合力，想办法将裂隙扩大便可……”
　　话还没说完，那仅有的几道裂缝又以肉眼可见的速度开始“愈合”。
　　“殿下暂且退后。”早有准备的高千离吐纳真罡，抬手点出一记寒冷刺骨的至阴指法，直可滴水成冰的真气瞬间覆满了铁门，结出了寸许厚的坚冰出来。
　　宁无忌冷眼旁观，心道：哦？他这是《冰晶大寒气》，虽然没办法像元始天魔门的《转轮冰火脉》那样，可以达到冰河时代的绝对低温，但高千离的修为造诣可比无耻死胖子蓝碎云高得多了……不对，蓝碎云接收了燕苍生的功力后，只怕总殿主和华太仙都拿不下他了吧……哼，任凭你们武功再高，没有密码也休想破门，否则人家顾流引的弟子和虚洪荒早就进去八百回了。
　　果然，铁门似有生命般对抗着冰晶大寒气，旁观者空自着急，暂时也不便破坏高千离的冰冻之术。
　　一刻之后，武道所凝的寒气终归无法持久，铁门再度复原，第二次宣告失败。
　　“西楚妖法实在可恨可恶！”太子大怒喝道：“给我将剩余的所有炸药全堆在门口。”
　　“殿下息怒，我来试试看吧。”那个一直窝在旁边的乡下刀客居然说话了：“这好像不是什么妖法，而是远古圣人的手段，可无论如何神奇，铁门总是铁门，既然是看得见摸得着的实体，老夫应该就有办法斩开。”
　　“好大的口气，天外天原子重组科技，你以为你是谁啊？大罗天之主顾流引？哈哈哈……
　　“宁无忌推测若自己神元气足以太干劈斩的话，也未必有多少把握破门，哪怕这土鳖老农深藏不露，可再强还能强得过自己？遂幸灾乐祸笑道：“太子殿下，这老头儿你哪找来的，挺会说笑话啊。“实际太子的眼神也不免有点疑惑，却还是低声道：“今日有幸得观老师神刀。”
　　“好说。”
　　诸人心中一凛：太子骄傲自负，竟对此人如此客气，难道这疑似洪武白家的老农会比赤克邪和高千离更有分量？
　　单刀出鞘。
　　横看竖看也就是只值几两银子一口的雁翎钢刀。
　　老农踏步横斩，无甚声势，没有复杂花招，更没有神通法相，但铁门居然真的像挖豆腐一样，被他的无形刀罡削下了一大块出来。
　　“区区洪武门刀法，居然能练到无所不断的境界，你……你到底是何人？”
　　见识广博的宁无忌居然瞠目结舌，猜不透老农到底哪冒出来的，他横斩这一刀，流华不泄，摧枯拉朽，似乎比天涯刀意还要锋利。
　　老农平淡的道：“我这一刀虽连空间流年都可以斩断，但难阻武圣手段，所以也不敢保证它永远不会再度还原……一日吧，一日之内可保安全。”
　　看来更危险的还在后头，所以诸人都忘记了喝彩，裴怀玉蹙眉道：“再次愈合的话会很麻烦，第二次也许就斩不开了，嘿嘿嘿，哪个是真汉子，够气魄，敢进去探险立功？”
　　她这话说得让人心里别扭，可小九如石沈大海，到现在都没动静，是以真没人敢站出来呈英雄。
　　“我是掌门大师兄，当然我去。”宁无忌咬牙下定决心，反正敌不过太子和他的鹰犬爪牙，与其步步为营，任人侮辱，不如凭着天选之子的命格进去搏一搏，但愿大劫之后必有奇缘。
　　太子想了想道：“赤将军你带领十人留下镇守，其余人全部跟随宁师兄。”
　　人多胆气壮，省却了无谓争执，大家鱼贯而入，先后钻进了铁门，这才发现原来前路是斜着深入地下，高千离沉稳持重，命人沿途留下标记，防止迷路，而一马当先的宁无忌只觉得此处深不可测，仿佛进入了一片无天无地的茫茫虚空，一门之隔，咫尺天涯，确如第二世界、虚数空间之类的地界，虽然他心里仍琢磨不透——己方进来的过于容易简单，可神功诱惑无边，目前唯有相信自己的“主角命运”了。
　　小九如今人在海底。
　　大海为天为墙，脚踏实地，好像是一个透明罩子扣在海底，形成了一个水晶龙宫般的世界。
　　头顶有汹涌蔚蓝的水体，面前是一座巍峨古朴的石塔形建筑，既不像庙宇也不像宫殿，充满了来自远古的苍茫气息，整体景象之奇，可谓至矣尽矣，蔑以加矣，小九走走停停，蹦蹦跳跳，看得极是惊诧赞叹。
　　“想不到铁门后就是大海，那这里肯定就是归海皓烟的陵墓了，我现在就进去找宝贝，治好师父的伤。”小九恍然明白过味，也不去琢磨这里是如何修建，自己是如何进来，心中只惦记着叶尘的病患，边跑边自言自语道：“那群太极臭乌龟最好再多吓几个时辰，追来的话我可打不过。”
　　她自幼孤苦，天性偏执心重，避讳生人，但对她本人所接纳的亲近者却可以至死相随，除了去世的祖母，叶尘便是唯一的亲人，连华茵最多也只能算半个，当那瘦长吊死鬼似的女人送自己进来时，小九已打定主意——索性借此机缘，拼命也要帮到师父。
　　“根骨绝佳，妍姿俏丽，气度天成，确是一个百年难遇的好孩子呢。”
　　忽然有女子说话的声音回荡在“天空”。
　　“谁在说话？出来！”小九胆子再大也没想到水晶龙宫内除了自己还有活人，吓得差点跌倒，她连忙停步回头张望，却没看见半个影子。
　　一个声调极为柔和，却蕴含神圣威严的声音道：“我是此地的主人，年纪又大你许多，怎么也得是你进来拜访我才对。”
　　那个声音听上去非常温柔动人，不带半分恶意，小九知道反正躲也躲不过，遂深吸一口气，径直走进了那座巨大的石塔。
　　内部的光线很暗，装潢陈设也远比想象中简单，石凳石桌，几样叫不出名字的器物，外加一个似床非床的石台，上面端坐一个特别模糊朦胧的人影，依稀可以分辨出是个体态曼妙端庄的女子，好像庙里供奉的菩萨。
　　小九疑惑道：“你是执掌龙宫的龙女大人吗？”
　　座上女子含笑叱道：“小童瞎说，我和你一样，也是人生父母养，有血有肉的普通人。”
　　“啊！”小九极聪明，忽然想到了一个可能，失声道：“你……你是女剑神归海皓烟？奶奶和师父都说过你的故事……可都一百多年了，你究竟是人是鬼？”
　　“什么你你你的，没规矩。”那女子站起身来，走下石台笑道：“你看我有那么老吗？”
　　小九听这女子口气，又柔又俏，哪有半丝传说中的刚愎霸气，依言抬头望去，不禁愕然，只见一个二十七八岁，美似梦幻天人的黑衣少妇，正微笑站在身前，两道如九天烈日般的眼神，直注在自己脸上。
　　但在那无尽威仪中，似还含着暖暖的温煦慈爱，小九亦自全身涔涔一颤，却又说不出个所以然来，只觉得好像遇到了极亲极亲的亲人一般，自然而然地，从心头油然而生一股孺慕之思，竟恨不得投身这仙子姑姑怀中，让她怜爱抚慰一番，才觉惬意。
　　“说说，你是怎么知道我名字的，你又叫什么名字。”
　　此言一出，证明她果真是百年前天下无敌的西楚武圣，归海皓烟。
　　“我是叶若水……”小九简单说了说望月九鬼岛人人都知道的老故事，心道：
　　她很可能都成仙了，所以才能在这透明壳子里活上这么久。但愿能求到神功圣药之类的救师父。
　　归海皓烟摸了摸小九的头发笑道：“百年前我遭奸人暗算，本来是必死无疑的，幸亏有大罗天神功和此处远古遗迹，才侥幸活了下来。”
　　小九奇道：“那您怎么不出去杀死恶人坏蛋，替自己报仇？”
　　“哎……出不去的。”归海皓烟长叹一声，道：“我的经脉五脏早已巨损，只能以大罗神功托海为天，开辟这个所谓的第二世界，再靠深海遗迹的特殊磁场来提供续命之力，不过此处不比元始魔宫或诸圣殿等地，没有无限能源支持，所以我也撑不了多久了。”
　　“这里岂不是只有您自己？会不会很孤单？”归海皓烟说得虽然轻描淡写，但百年孤寂的活在深海，哪怕小九小小年纪也能联想到那股无限的寂寞。
　　至于托举大海，开辟世界的惊天武功，小九倒不觉得如何稀奇——神话中的人物，当然该有这等本领了。
　　“我从小就是自己读书练剑，没什么孤单不孤单……”归海皓烟忽然秀眉微蹙，百年往事，如电映射心头，倏地一声轻喟道：“三千大千世界，红尘因缘，欲求无我无人，此念何从断法？本来我还以为蒲团静心，尘念早净，没成想小童你一句话，就又让我心思起了波澜，看来那些什么仙佛禅心，果然都是虚渺无凭呢。”
　　她说话声口儿太文，小九听得半懂不懂，奇怪道：“仙女姑姑你是怎么让我进来的？外边其他人进得来吗？”
　　“我大限将至，一直想选一个传人，可惜在这里只能看到公馆范围，本来觉得那宁姓少年是最佳人选，遗憾他学的是《太乙玄黄经》，我很讨厌。”归海皓烟温声道：“你学成之后，可共掌两门惊天绝技，顺势开启北燕大罗天，将来成就无边伟业。”
　　小九表面大喜，内心却已起了一丝疑惑，按传说来看，归海皓烟雄霸一个时代，是当年的武神，其后遭遇恶毒背叛、生死大劫、人间惨变、囵圄百年，按理说绝不应该这么看得开。
　　归海皓烟续道：“欺负你的那些闲杂人等中虽有罕见高手，竟懂得戮神刀中的断空之法，但现在已被我将计就计引到了绝地，不会前来打扰，所以现在若水你可以拜师了。”
　　“我不要。”小九摇头道：“我有师父。”
　　“哦？那你师父可真是误人子弟了。”归海皓烟失声笑道：“我在八九岁的时候，已经开始参悟真罡掌力，你如此绝佳的资质，却连练体境界都没有，可想若水继续跟着他的话，以后可不会有什么出息的。”
　　“我还没开始正式学武艺，当然没什么境界。”小九正色道：“但师父教过我，若想要活得出人头地，就一定要有仁慈博大的胸襟，以及百折不挠的勇气和决心，单靠武功打人，未必真能成就什么伟业。”
　　“小姑娘竟有这等见识……”归海皓烟痴痴怔住，半晌后才道：“好，是姑姑说错了话，给你陪个不是，你师父是个好老师。”
　　小九笑了起来，犹如春风拂过田野，隐露倾世红颜之姿。
　　“我曾将太阳剑丸和随身兵刃交予传人，可惜她心地太过柔弱良善，不如你机敏强煞。”
　　归海皓烟柔声道：“过门拜师结成亲家，也不算坏了江湖武林规矩，我还是想收小若水当徒弟。”
　　“嗯……”小九兀自犹豫，她解不开那个谜团，终究心里难安，同时心道：
　　足足一百年过去，凭什么就挑中我……听奶奶讲过，东淮海底多有冤死老鬼，常年寻找替身夺舍，她不会是花言巧语，想占我的身子逃出去吧？““哈哈哈哈……”归海皓烟忽然大笑起来，捏了捏小九的脸蛋儿笑道：“你个小鬼脑瓜儿乱想什么？我若想害你，用得着说这些吗，一根手指都嫌用力过猛嘞，再说了，百年已过，什么仇人亲人，全都死光了，我算计给谁看。”
　　“您能看见我的心思？”小九骇然失色，从没听过这等神技。
　　啪嗒。
　　归海皓烟尾指随意一挥，实心石凳一剖两半，笑道：“见心明性，乃是穹皇粉碎虚空后的一种心血来潮，还算不上什么读心术，但也差不多了。”
　　小九径直跪下道：“求仙女师父传授。”
　　正如归海皓烟所言，她要是想夺舍或害自己，哪用得着这么麻烦。
　　“好姑娘，说服你可真够费劲的。”归海皓烟蹲下搂住了小九，赞道：“不过这小倔脾气秉性，倒是和我小时候差不多一个模样。”
　　轰隆隆！
　　小九还没来得及答话，门外猛然传来滚滚巨响，恍若奔雷炸裂，地壳变动。
　　归海皓烟蹙眉，起身把小九挡在了身后。
　　空中有一个浑厚深沉的男声笑道：“呵呵呵，烟儿妹子你刚才可说错了，百年虽过，但故人犹在。”
　　烟儿妹子？小九藏在仙女师父身后，低声道：“这是您的熟人？竟这么巧。”
　　“很好，实在太好了，你居然还在人世。”归海皓烟原本温柔的声音荡然无存，用几乎寒出冰碴儿的口吻道：“虚，洪，荒。”
　　因为早先炸药爆炸的惊天巨响，北凰公馆周边早聚集了大批围观者，其中不乏闻风远道而来的中原武人。
　　叶尘和王星禅在对面客栈久别重逢，却没有太多时间叙旧。
　　“有没有一个小女孩进去过？她是我徒弟。”叶尘又简单描述了一下小九的外貌和穿着，“那是个非常引人注目的孩子，应该不至于看走了眼。”
　　王星禅摇摇头，说道：“我一直看着正门，没见孩子进出。”
　　“后门倒进去了一个小女孩。”华茵的表姐，绣剑门纪昭仪道：“白白嫩嫩，长长的头发，脸蛋好看的不得了，像画儿里跑出来的一样。”
　　叶尘有点后悔让小九独自入虎穴打探情报，略急道：“正是她，怎么？一直没出来吗？”
　　“没有。”纪昭仪劝道：“叶兄还请稳住心情，先天太极门高手如云，太子高阳带来的三大高手更是深不可测，我们还需从长计议才成。”
　　“说得不错。”叶尘笑了笑道：“实力差距确实很大，我们离开这里再说吧。”
　　诸人一愣，华茵冷冰冰问道：“离开？去哪里？”
　　“当然是回去住的地方，冷静商议出个完全对策。”叶尘笑的已有点勉强。
　　华茵忽然提高了声调，尖声道：“我知道你的臭性子，你只是骗我们离开，然后再偷着独自回来找小九，找不到她，你绝不可能安心想什么破对策！”
　　“你觉得我不该找她吗？”叶尘并没有否认，也没想到华茵会如此敏锐，瞬间就窥破了自己的心思。
　　“不错，你当然要找小九，我也担心她的安危。”华茵冷笑道：“但你要想想现在的状况，你武功已废，如何能从先天太极门手里救到孩子。”
　　叶尘沉默不言。
　　华茵亦有些激动起来：“你一心要找小九，只因她为帮你才出了危险，可你也应该想一想，若你也陷身在里面，琅璇姐姐和星禅难道会坐视不管？你怎么就不能为他人想一想？”
　　说到最后几句话时，泪珠子已经在她眼眶里打转，在场的人无不历经风霜，当然都清楚华茵为何会急得快哭出来，所以他们一个字都没多说。
　　叶尘叹了口气道：“假如是你在里面有危险，我也会义无反顾去救你的。”
　　“好，你想去就去吧，不用费尽心机骗人。”华茵气得跺脚，扭过头道：“他想送死就让他死好了，我们走。”
　　她嘴上说着走，但脚下却偏偏一动也不动。
　　上官琅璇趁他人不注意，恶狠狠地剜了叶尘一眼，心道：哼，风流畜生旧病复发，居然连华茵都敢勾引，但愿别被人家爹爹知道，否则非一剑阉了你不可。
　　王星禅道：“关心则乱，公馆里怎么回事还说不清楚，或许那小姑娘只是躲了起来，一点危险都没有。”
　　“可能吧……”叶尘刚想答话，忽然发现所在的客栈安静异常，因为大爆炸的缘故，门口刚才明明还人声鼎沸，摩肩接踵的去瞧热闹。
　　严青竹拔剑跃出窗外，身法灵动飘逸的游走一周后，仰头高声道：“奇怪，街上没人了。”
　　“是我们大意了。”叶尘运转道心悬空，清楚探查到有一位绝顶高手大概转瞬便到，笨蛋也知道是冲己方来的敌人。
　　“不是大意。”上官琅璇低声道：“肯定是我们当中那个内奸通风报讯。”
　　“内奸？”
　　“我们就原本有十七个人，因为出了个叛徒，导致如今死了一半。”王星禅停顿一下，又继续道：“应该是个男的，目前只能知道这个。”
　　方小禾皱眉问道：“你怎么知道，确定吗？”
　　“大家先别猜了。”华茵提剑踱步到了窗台，一褪小女儿之态，神情淡定不惊，居然隐隐有了顶级剑客的隽雅风韵，“直来直去，正好省得我们想对策救小九。”
　　咔嚓！！
　　话音刚落，耳边猛然有一股轰雷炸响，撕裂苍天。
　　桌面的茶壶茶碗都被雷声震得叮当作响，所以绝非是邪术幻听。
　　霹雳殛神道，惊雷！
　　雷暴之后，自有闪电破空。
　　街道上的严青竹长剑粉碎，衣衫破裂，浑身焦黑，大口喷出鲜血，被莽莽雷电神力震回了客栈，撞毁柜台后，兀自抽搐不止，仿佛遭遇了传说中的天打雷劈。
　　天禅寺高手道恒禅师急忙喂他吃下护心灵丹，吊住性命。
　　赤克邪自长街尽头缓步走来。
　　他身负上古绝学，手指粗细、形状如恶龙腾云般的蓝色闪电在他周身时隐时现，宛如九天雷祖大帝降世，壮阔的气势极度骇人听闻。
　　“靠人多对付不了这放电大牲口。”叶尘轻松笑道：“非我客气，更非我想壮烈牺牲掩护大家，但我一定是对方的主要目标，跑也跑不掉，索性留下，你们能走几个走几个吧。”
　　当然没人肯走。
　　华茵横过凤天舞，淡淡的道：“当初你们受荫琅琊剑楼时立过誓，服从此剑安排，护着青竹离去疗伤，我和叶尘自有方法应付。”
　　王星禅回身一掌，将客栈墙壁轰开，说道：“两日后码头汇合。”
　　说罢，率领众人从破洞迅速撤退，上官琅璇快步赶上他，怒道：“两句话就跑，如此贪生怕死，亏你还自称是他的朋友。”
　　王星禅冷声道：“华茵身负她父亲的三剑传功，当年运转先天易脉法的洪经藏都不能正撄其锋，如今应该还剩两剑，人越少对方会越轻敌，败得就会越惨，人多反而会让赤克邪全神戒备，难以突袭。”
　　诸人恍然，上官琅璇隐有不安，但苦于和一念万法的高手差距太大，能做的也只有避免成为累赘。
　　“宁无忌、洪经藏、言无笑、万天兵，还有魔尊梵天情，多少绝世人物都奈何不了叶尘，我们又何必担心。”方小禾心中冷笑：姓上官的小娼妇一脸担忧，莫非已和叶尘魔头有染？也无所谓了，幸亏我传书报信，早告诉了赤克邪防备华茵的隐藏杀手，他们俩碍事的狗男女这次肯定完蛋。
　　

第七章：周旋


　　其时东海碧空如洗，蓝天万里，一艘军舰规格的双桅大船正满帆疾航，海浪拍击船身，声势好似奔雷飞雪，不少旅人于甲板上顾盼观景，只见茫茫汪洋，磅礴壮阔，心情都跟着大为舒畅。
　　“这怎么成？要掉下去了，孩子快下来！”
　　“你父母也不管？怎可让你如此淘气胡闹？太危险了！”
　　船首忽然传来了一阵喧哗。
　　诸人随声聚集，只见一个约莫十一二岁的少年，也不知是顽皮还是怎么想的，居然面朝大海，单脚站在船舷之上，迎风摇曳，那船舷宽不足尺，好像随时都可能会跌进大海，水手和旅客们劝都劝不下来，也不敢贸然去拉，怕惊到他，只能干着急，少年忽然回头，看人越来越多，面色微红，似乎也觉得有些不好意思，遂空翻返回甲板。
　　“小伙子好功夫啊。”旅客中不乏武士，均鼓掌叫好。
　　一个娇媚绝丽，玉骨仙姬似的少妇爱这少年俊秀讨喜，又看他胆量雄、身法精，绝非寻常高手弟子，遂笑着搭话道：“哪派的好孩子，你师长呢？”
　　少年顿时面红耳赤，嗫嚅道：“在底舱。”
　　“你不说我就猜猜。”少妇暗笑他腼腆害羞，故意拉个长声娇声道：“嗯……蹦下来这招好像是鹤高飞吧，但船舷围栏上的风摆荷叶又是怎么个意思？姨我着实看不出了。”
　　少年没想到她眼光如此精准，愣一下才道：“那是盘天梯，元始天魔门和天元宗的练功之法。”
　　少妇略微严肃道：“向天求道，确是惊人的练武左道，但你小小年纪，怎么不知爱惜性命，只求速成呢？”
　　“我派掌门太师父说过，服食天材地宝和修炼神功秘笈是练不成真本事的，男子汉大丈夫，若想江山称雄，主持公理，必须得靠自己刻苦修炼。”这少年谈到自己门派的时候，一扫羞涩腼腆，竟有股说不出的飞扬神采。
　　“嗯，了不起。”少妇有感而发，赞道：“当今世情浮华，人多盼侥幸，求之不得，便寻求奇遇捷径，似你这等朴实无华的想法，少年人中已经很少见了……既然不愿透露门派，那么请教一下小侠你的尊姓大名总行吧？”
　　少年见她气度雍华，身段曼妙玲珑，面目更是秀美无匹，实是生平仅见，不由极有好感，低声答道：“在下姓萧，贱字上暮下炫。”
　　“萧暮炫，暮色明光……嗯，十年之后，武林准有你一大号。”少妇听他文绉绉学大人说话，却不再调笑他，这少年虽乍一看不甚机敏灵动，但光华内蕴，颇有重剑无锋，朴实刚健之意，也算是武学大天才的一个类型。
　　“暮炫承小姐贵言。”萧暮炫拱手道：“冒昧问小姐闺阁芳名，也好回报师长小子幸遇前辈高人。”
　　少妇终于惊讶，半晌后才不答反问，笑道：“怎么，我很像高手吗？”
　　“我翻下来时本无招法，只在落地刹那以鹤高飞卸了一点反震，寻常庸凡……寻常高手定是看不出来的。”萧暮炫恪守名门之礼，瞬间就掩去了高傲自负。
　　“神星雪，呵呵，常年风吹日晒，已经老的像前辈了。”
　　“小姐明艳青春，绝无半丝老态。”
　　居然是七杰之一……萧暮炫瞬间恍然，早该想到，眼力毒到如此的女子，除了她还能是谁……
　　海风阵阵，长发与裙袂飞扬，吹出了神星雪娇润腴媚的轮廓，半截绣履显其雪足不堪一握，加上她杏眸盈盈如波，雪靥泛粉，风情着实醉人心脾，萧暮炫虽仅十一岁，却已知慕少艾，遂再次脸红，眼光连忙越过谪仙似的丽人，不敢直视。
　　“不愧为名门子弟，还是个守礼的小君子哩。”神星雪忽然想起了义弟叶尘，一双眼睛总是盯着自己，甚至还曾在井底有过一段羞耻禁忌……想着想着，不由脸蛋儿发烧，居然有些痴了，没听清萧暮炫的回话，直到少年一记厉声暴喝，方才打断了她——“丧尽天良的吸血恶贼！今日必结果你，替柔云城枉死百姓讨回血债！”
　　一直低头站在后面的冷虎禅心智早失，邪恶煞气自然也跟着消散，所以极不引人注意，然而萧暮炫目光正巧从神星雪身上移开，立刻就看到了他。
　　小小少年，神光如剑，竟凛然生威。
　　神星雪一怔，略一犹豫，没有出声阻止，心道：他认得冷虎禅，还敢怒骂出手，胆量和正气诚为惊人，谅九大门派也调教不出这等天才，而他又不属武道世家四姓，且看看他的武学家数，但愿莫是先天太极门传人。
　　“上次若非你以百人性命做筹码，怎能在我太师父手底活命！”萧暮炫姿势奇特，双手正反交叉向天，绝不会在他这个年纪该有的雄浑真罡正在滚滚沸腾。
　　方圆数丈的空间已被他彻底隔绝开来，下一刻必是雷霆万钧的剑光切割。
　　“怪不得，原来是琅琊剑楼的子弟。”神星雪自言自语，这是以一人之力虚拟出九曲黄河剑阵的顶级武学，萧暮炫天赋着实匪夷所思，比预想中还要高出很多。
　　“与其说天赋，实际更类似于天性触觉，就像婴儿刚出生就懂呼吸、吃奶、哭闹一样。”
　　神星雪一惊，有人在她身后说话，她之前竟毫无察觉，看似寻常，但以她的绝顶修为而言，环顾天下，恐怕也只有二圣可以做到。
　　来人是华太仙。
　　神星雪从没见过华太仙，但奇怪的是她回头一眼就能断定，此人就是琅琊剑楼之主华太仙。
　　清逸英秀的眉毛，艳丽多情的双眼，笔直寒傲的鼻梁，温柔倾绝的嘴唇……
　　神星雪生平从没见过那么好看的男人，绝非燕苍生、展慕云那种略带阴柔病态的凄美邪魅，而是峻刻与柔美兼具的好看，甚至好看到除了华太仙，绝不会有任何人配得上这幅秀异绝伦的容颜。
　　他是最忠诚可靠的好朋友，无论朋友求他什么，他都一定会办到；他是最谦卑的知己，可以和街边光脚丫子穷汉对饮两天，也可以下田地和没牙老农妇一起说笑种菜；他是千年以来最天才横溢的巨擘宗师，声势稳压皇甫与燕苍生，几乎可和武圣并驾齐驱……
　　这只是华太仙诸多评语中的冰山一角而已，神星雪功成出道之时，他早已经威震天下，创造出了无数瑰丽壮阔的传说。
　　唯一没想到的就是他远比想象中要年轻，从华茵的年纪判断，他最少也该有四十岁了，但眼前这位端丽冠绝、耀如春华的美公子，若剃掉唇上修洁微髭，看上去比叶尘也大不了两三岁。
　　神星雪目光回归萧暮炫，不再胡乱琢磨人家武林前辈驻颜有术，轻声道：“天性也好，天赋也好，他也绝不可能违背自然法则，战胜一念万法之境的天煞猛虎。”
　　“确实，单凭正义信念终是不敌自然规则。”华太仙显然没有故意卖弄，他的呼吸，脚步，包括说话音调，都有了与道合一的玄妙神韵，哪怕并肩而立，神星雪的灵觉都感应不到他的存在，“不过武功诞生的初始原因，就是为了打破所谓法则禁锢，给弱者留有一个逆天的机会。”
　　话音刚落，数百道毫光在冷虎禅周身极小范围内纵横疾闪。
　　然后，心智早失的冷虎禅陡然间神智清明，仿佛被人斩断了纳兰皇族的灵魂枷锁，不过仅就一个刹那而已，往事历历，瞬间清醒的闪在心头，紧跟着浑身似遭千刀万剐，堕入了血池魔狱，痛苦得叫也叫不出，动也动不得，直比任何噩梦都恐怖十倍百倍萧暮炫过顶交叉的双手猛然向下一挥，交错剑光汇聚成了澎湃汹涌的滔滔剑河，刷过了冷虎禅的身体，摧毁了他体内每一根经脉，每一点生机。
　　砰！
　　血雾轻爆，转瞬融于海风。
　　冷虎禅“悄无声息”地跌进大海，由于事发极其突然，外加旅客们注意力多集中在华太仙和神星雪这一对儿凡间罕见的璧人身上，竟然全没注意一个半圣级别的魔王被一个稚龄少年活活打死。
　　华太仙淡声道：“冷虎禅恶贯满盈，杀人噬魂，妇孺不忌，血债实在已累积如山，我出道二十多年，还没见过恶逾于此的邪魔，所以打狗不能看主人了。”
　　神星雪蹙眉沉默。
　　对这个当年差点奸杀自己的大魔头，她当然没有任何主仆感情，相反，若非慑服力无法令人自杀，外加恶犬随身可以省却不少麻烦，她早就想处理冷虎禅了。
　　暮炫也当然不可能杀得了天煞猛虎，退一百万步说，就算他比梵天情还要天才几倍，那也绝不可能一招就了结了他……所以这期间必有华太仙帮衬，然而神星雪身负旷古奇功，连武圣一击的大日轮回都可完美化解，她却完全感受不到华太仙暗中施展了什么隔山传功、凌空点穴之类的手段，这比北燕上蓝衣人展现的无相神功还要惊人，简直闻所未闻……
　　不对，并不是闻所未闻……
　　十年前，司空黄泉看着自己十招打败荆天狂，也是类似的状况……
　　那是一个独属于仙佛神圣的超级领域。
　　莫非华太仙他已经……
　　离琅琊剑楼天才萧暮炫诛杀冷虎禅不足三百里的深渊处，正发生着更加可怕的恩怨纠葛。
　　“你居然能活到今天。”归海皓烟的通玄修为不可度测，几乎在瞬间就平复了满腔怨毒怒火，语气转为平和，续道：“而且还敢现身出来见见我。”
　　“怎么说也是恩爱夫妻一场，自然渴望鸳梦重逢，不过……”虚洪荒轻叹一声，淡淡的续道：“我活的时间确实已经太久太久了。”
　　话特别简单，甚至有一点儿滑稽可笑，但由他说来，声调悠然苍茫，仿佛包含了无尽的悲欢离合、沧桑寂寞、史诗烽烟……小九随着仙女师父出了石塔，只见一个高大异常，挺拔如山的雄奇男子矗立虚空，气度似恢恢碧宇，神光若苍穹皎魄，比那个太子还威严十倍不止，倒的确和女神归海皓烟很是登对。
　　“烟儿妹子还是和当年一样年轻貌美啊。”虚洪荒微微一愣，笑道：“多亏你不知怎么想的，要接进这个孩子，否则有细胞金属和天外天遗迹保护，我也很难进得来。”
　　归海皓烟抬头看到他后，居然惊骇失色，厉声道：“你到底是何人？为什么一百年后还是这张脸？难道是他的后裔？！”
　　百年前她负伤回归北凰公馆，这位丈夫却悍然出手偷袭，导致自己经脉尽毁，此仇此恨虽然不共戴天，但具体原因如何，她至今也依然琢磨不透，无论是为感情、为美色、为权势、为财富、为武功，虚洪荒都完全没有杀自己的理由。
　　小九插不上嘴，可在心里把他们的话都记了下来，心道：两个老不死神仙的百年恩怨，不知道和师父有没有什么关系……
　　“我是什么人，呵呵，我不想说，哪怕说了你们也根本理解不了。”虚洪荒道：“招呼打过了，旧也算叙过了，快点把昆仑鼓和太阳之心交给我吧。”
　　“原来是为了大罗九重天和太阳剑谱……”归海皓烟蹙眉道：“当年你若求我这些东西，我也未必不会给你，如今嘛，我怎么可能会让你活着离开。”
　　“不用浪费精力胡猜了。”虚洪荒笑道：“我的目的和我的身份一样，穷尽你们所有想象也不会猜到。”
　　归海皓烟平静的道：“很好，想要那就请过来拿吧。”
　　说着，一枚夺目耀眼的发光体，和一只拳头大小的铜鼓出现在了地面，两样宝物的样式远比小九想象中要简单朴素，尤其那个所谓的昆仑鼓，简直和船厂丢弃的废铜烂铁差不多。
　　“既然如此，我可就不客气了。”空中负手悬浮的虚洪荒巍然不动，但双目蓦地光华大盛，太阳之心和昆仑鼓好像被一只无形手掌抓摄起来，缓缓升空，飞向了他的手里。
　　归海皓烟只一味冷笑，同样不动。
　　居然无惊无险。
　　虚洪荒安然拿到两样神器后，自也惊讶莫名，早已暗中蓄满的真力仿佛打到了空处，他的真实身份惊世骇俗，传奇程度甚至可以超越魔尊，坐过王座，翩然翱翔，历经岁月风云，什么英雄、枭雄等词都不足以形容其万一，当然不会天真以为“前妻”会如此看破红尘，突然放下了生死仇恨。
　　嗡！
　　虚空暴鸣，裂人耳膜，小九闻声痛苦的抱头跪地，感觉大脑和心脏好像已被烧沸，整个人都要爆炸开来。
　　幸亏尖鸣声波只持续了一两个呼吸的刹那。
　　随即太阳之心迸发出了灭世毫光！
　　此乃上古楚火罗武圣，大太阳神归海轮回炼自天外天太阳剑谱原始母本之神物，且在临终坐化前，融入了毕生修为，比起仿造它的太阳剑丸还要渊深玄奥，具有毁天灭地的浩瀚力量，如果将其和剑谱水晶合二为一，甚至有很大几率可以直接从零塑造出一位粉碎虚空的穹皇武圣，当年若无此物，剑童丫鬟也不可能击退虚洪荒，救出主人。
　　小九被爆炸波及，震飞出老远，摔得浑身疼痛，半天站不起身，她童心灵慧，有如明镜：若是换成师父在这里，哪怕和对方有天大的仇恨，他也绝不会对我坐视不理，这个仙女师父似乎天生独断专行，不懂不想、也不会顾及别人。
　　正如小九所猜，归海皓烟秉承大太阳神高贵血脉，自幼在楚火罗帝国位居尊要，可谓前呼后拥，颐指气使，到中原和东淮后也是神剑照耀，所向披靡，这种经历导致她的确惊世绝艳，神功无敌，而且性格作风不像顾流引或司空黄泉那般阴鸷险刻，她可以为了爱人、家族、朋友不顾一切，但却从不懂走进旁人心里，任何人都要受她的意志支配而生活。
　　所以尽管她真心很爱惜小九的天资，可百年怨毒勃发之际，端是不管不顾，暂时全把小徒弟忘了个干干净净。
　　“宇宙阴阳，混沌星空……封！”
　　随着一声震天大吼，毁灭性的无色毫光烟消云散，顿收无形。
　　一圈忽黑忽白的涟漪以虚洪荒身体为中心，缓缓扩散开去，弹开了太阳爆炸的威力，神器惊天一击，似乎没对他形成有效伤害。
　　归海皓烟那副雍容和煦的神态完全消失殆尽，取而代之的是极端的冷漠，震撼的威严，神佛一样的尊贵。
　　“你城府素来九幽之深，心计绝伦，隐忍百年才敢来见我，必有厉害倚仗。”
　　她纤纤玉手轻柔一翻，太阳之心虚化成一柄透明无色的光剑，悬在半空，仿佛有生命的小龙在伺机捕杀猎物一般，“快点出手吧。”
　　虚洪荒笑道：“那群天外天圣人曾经推测，我们如果练成五种神功，就很有可能会自由穿梭宇宙，毁灭地球所掌控的无数星域，这其实不过是低等物种的懦弱臆想而已，毁灭他们，没那么麻烦，两三种也就足够了。”
　　“你灭圣人也好，杀猪杀鸡也好，空闲时不妨想想，自己也是可以被灭杀的。”
　　归海皓烟丝毫不感兴趣什么远古秘密，讥诮嘲讽道：“世事玄妙，有因有果，如今咱们夫妻两个，非人非鬼，正好了断清楚，不枉我海底枯禅百年。”
　　“那就让烟儿妹子见识一下。”虚洪荒右手指天，一泓古朴剑光缓慢成型，左手指地，同样也是长剑法相，但正气浩然，孕育了社稷之厚重。
　　诛天剑和轩辕皇剑。
　　混沌阴阳道和太乙玄黄经。
　　云袖舞动，归海皓烟蹙眉收回太阳之心，却发现自己已和昆仑鼓失了联系。
　　“大罗玉、大罗天传人血脉、星沈刀，他们的下落我都已经找到，如今昆仑鼓也已到手，呵呵，大罗九重天即将重现人间，冥冥天命，始终是属于我的。”
　　虚洪荒看了看归海皓烟，柔声道：“你个碍眼烦人的老不死奴隶，也该安心给我去死了。”
　　双手一合，剑气大龙卷尖锐呼啸！
　　双剑高速绞杀出恐怖惨烈的滔天狂风，中央寒锋森然，好像大荒凶兽张开血盆大口，噬向了亭亭玉立的女神。
　　劈开混沌，创世天地玄黄，两重宇宙真理组合而成的双剑剑阵，旷古绝今，从来没有出现过。
　　海底遗迹被剑光绞得沟壑纵横，深不见底，如同地壳变动，开山裂谷一般，小九抓紧石柱，被此无上神技骇得差点精神崩溃，只能紧逼双目，但铮铮裂地的恐怖巨响，依旧压迫得小女孩气血翻滚，呕出一大口鲜血。
　　“耍耍双剑而已，比单剑能强到哪去？”归海皓烟以日月无光傲立当空，但过膝长发被剑光气流带得漫天飞舞，使得仅剩的一点人气儿都荡然无存，“看好，我也给你还个礼。”
　　轰！
　　与“礼”字同步，磨盘大小的火球燃自于虚空，瞬间裹住了虚洪荒。
　　体积虽小，核心的极热温度却可烧融大千万物。
　　和昔日魔尊梵天情杀燕苍生所祭出的元始天法轮同理，这招万古洪炉于视觉上几乎到了平庸的地步，可温度和威力凝练压缩，已达极致。
　　“果如所料。”火球内传来了虚洪荒的声音：“一百三十岁的你虽然外表青春如花，但不过是以武功和远古科技逆天夺命，这才残喘苟活至今，实际你近乎风烛残年、油尽灯枯，区区将死之人还敢大耗真元对我动手？”
　　归海皓烟左手兰指捏出拈花之形的法印，目视太阳之心，看都不去看那颗极不稳定的火球，冷淡说道：“将死之人还有什么不敢，何况是你这样狠毒薄情的男人。”
　　花开印爆。
　　半空火球轰出一片熊熊火海。
　　比火焰温度更高的太阳剑气将空气迅速燃烧殆尽，居然把遗迹烧成了真空领域。
　　小九全无资格观看神圣之战，此刻双眼翻白，内外皆伤，眼看便要毙命。
　　归海皓烟这才想起来还有个小徒弟存在，刚要过去救治，忽然一道浩瀚璀璨的金色大桥横贯火海之上，虚洪荒脚踏金光，如同天庭战神。
　　随即他双手抱圆，中央宛若抱出一个归墟漩涡，弥天大火转瞬全部吸收了进去了。
　　“你已经不是武圣，这一剑离太阳温度还差得远，所以根本奈何不了我的。”
　　虚洪荒负手傲立，想了想，才续道：“道心功力不至于这么强……但说你身具天心虚空又实在勉强了一点，若没有太阳之心，刚才的万古洪炉只怕你自己都承受不住吧。”
　　归海皓烟玉葱手指点中小九眉心，悉心传功治疗，但胸中却悲愤交集，犹胜刚才，她原是至情至性的强煞之人，自少女时期就容不得半分忤逆，为了爱情，连家国大权都可以弃如敝履，虽做了百年活死人，但虚洪荒于她何等刻骨铭心，此时再见，心底那股无穷无边、却又无能为力的凄苦怨气，直欲炸碎星辰，“昆仑鼓，其实也是一个密码发生……哎，得遇故人，我这话也不自觉变得多了起来。”
　　虚洪荒转动铜鼓，凝神看了一眼后，遂单手一捏，便将所谓的神器碾成了碎渣，“太阳剑谱在梵天情，也就是这一代魔尊手中，所以你的太阳之心对我来说倒有点鸡肋，不夺也罢，我这就去开启北燕大罗天，至于你，还有你的小妹妹徒弟，就好好享受我的临别礼物吧。”
　　“他究竟是何人……”归海皓烟望着仇人背影，反倒平静下来，疑惑压过了怨毒。
　　“恶人走了吗？”清醒过来的小九惊魂未定。
　　“他已经打开了遗迹禁制，放先天太极门的小猫小狗们进来了。”归海皓烟淡淡的道：“不知是巧合，或是他伺机百年，呵呵，师父被男人欺骗，害成这个样子，是不是很蠢很没用？”
　　“不知道。”小九叹气道：“我才八岁，不懂这些的。”
　　“小姑娘不懂安慰骗骗人，当心长大嫁不出去。”归海皓烟笑道：“太阳之心交给你，那恶人不知我早已将大罗九重天封入其中，多亏他胆小谨慎，怕我拼命，不敢出手强夺。”
　　褪去光芒的太阳之心原来是一枚手链，小九腕子太细，挂不住，只能系在了脚踝。
　　“记住虚洪荒的样子，未来多加小心，不要学师父一样被男人欺骗。”归海皓烟露出一个慈笑，续道：“可惜，你这张脸蛋儿长大后定会招惹很多麻烦，一切随缘吧。”
　　“可惜，她不会长大了。”
　　宁无忌、太子、高千离、黑衣刀客等数十高手出现在了遗迹。
　　他们在迷宫中如堕暗黑虚空，快绝望时居然豁然开朗，虽然只听到了最后几句话，但这群人无一不是心智超群的人杰，瞬间就判断出了形势——归海皓烟活了下来。
　　可言谈间却活不了太久。
　　小姑娘受青睐得到了神器宝物。
　　只要杀了她们，则大功告成！至于宁、高二人事后“分赃”的胸中鬼胎，当然各有各的精彩，自暂且不提。
　　归海皓烟起身，缓步走下台阶。
　　前一刻还踌躇满志，要弑圣夺宝的先天太极门高手们，眼见传说中的女武圣走来，竟猛然心中大怯，不由自主后退了五六步。
　　小九比自己想象中还要镇定，她平静望着归海皓烟的背影，心念如潮翻涌：
　　一定要想办法活下去学到那些武功，将来也要如此威风，报答师父，保护师父。
　　“你和你的祖先栾凤天长得差不多，都那么难看。”让归海皓烟首先说话的，竟是那个土里土气的老农。
　　“我是白鹤堂，一个和前辈一样的活死人。”老农终于自曝姓名，“只不过无论是大罗天教的刀法，或是洪武门的刀法，都学过一点而已。”
　　“祖宗姓也不要了。”哪怕昔年大罗天三巨头集体复活的话，归海皓烟也不放在眼里，何况他们的后裔，本不打算再说，但看了一眼他的佩刀后，又补了一句：“栾凤天向来代执神刀星沈，看来已经被无能后人弄丢了吧？”
　　白鹤堂脸色一变。
　　宁无忌身为天下第一大派的首席弟子，对往事秘辛当然心知肚明，白鹤堂本是洪武门白家一脉的养子，却自带强者天赋，乃是上代六大圣地群雄中的大招牌，修为通天，神刀无敌，号称“刀君”，被唐雷九重伤残废后，白家为保名声，对外宣布他已染疾过世，实则秘密向朝廷献出宝刀，以及康复后的效命，来换取可治愈瘫痪的玄玉神丹，再后因高阳做赌输刀给铁晓慧，就又是后话了。
　　“别聊天攀交情了。”太子忽然冷笑道：“杀了这两个女人，翻出太阳剑谱等宝物。”
　　行雷踏电，单以个人气场压迫感而论，赤克邪已无限接近燕苍生和过天狼，而且他身后十人也均无庸手，尤其一个瘦高挑女剑士，和一个矮胖汉子，如高山渊水，深沉威仪，显然极不好斗。
　　相比之下，叶尘身形偏瘦，外加满面病容，气势上真和人家着实差了好大一截。
　　倒是华茵白衣黛眉，柔静如画，冰清玉洁中散发着冷峻不可侵犯的独特气质，手中的凤天舞则雍容华贵，蕴含着辉煌灿烂的不朽剑气，丝毫无惧对手。
　　“好剑。”赤克邪傲慢说道：“可惜小姑娘修为太浅，没资格和本将军动手，让你父亲过来估计还差不多。”
　　“本来只是捕杀叶魔，想不到还有个额外惊喜。”裴怀玉饶有兴致的看着华茵，毫不掩饰眼神中那股变态兽欲，十分恐怖，“待会儿自予你个难忘教训，算是从你不敢见人的老爹，还有骚狐狸妈那里拿点利息。”
　　辱及父母，华茵怒色刚一闪现，旋即轻抚凤天舞，以剑心强行压制浮躁，谋事在人，成事在天，冷静是最基本的倚仗，她对于挽回败局最多就只有两成把握，但她不能退，琅琊剑楼的尊严不能丢，她父亲的荣耀更不能丢，如今叶尘重伤在身，也必须由自己来保护。
　　太极殿名剑客宫横笑道：“叶尘乃森罗妖宗的大魔头，华茵大小姐若置身事外的话，朝廷和先天太极门也为难不到你。”
　　“装模作样。”华茵冷声道：“不用唱红脸唱白脸乱我心神了，你们不是高手吗？怎么只会站那里骂人吹牛，不敢动手呢？”
　　“大胆丫头！”赤克邪勃然变色，他乃皇家位高权重的绝顶高手，从骨子里就不太瞧得起江湖山野的武士，普天之下，大概也就司空黄泉身为武道神话，泰山北斗，还值得稍微客气一下，其他那些所谓的掌门帮主，肯定是互相吹捧，徒具虚名，不足道哉，“我打江山、平乱世，为朝廷立下盖世功勋，今次奉太子殿下玉旨，定……”
　　“太子殿下若降旨让你给他舔屁眼儿、亲脚趾、操亲娘，你也会照办吗？”
　　惨被无视好半天的叶尘终于忍不住开口，而且一张嘴，瞬间就把仇恨拉满到了极限。
　　赤克邪在那么一刹那还以为自己听错了，竟没有暴怒，而是本能似的看向了身后的宫横，好像是想确认什么一样。
　　“呃……”宫横尴尬无比的应了一声，华茵出生以来也没听过这种市井粗话，哭笑不得，只能憋个大红脸，心中却很清楚一念万法的半圣暴怒是什么后果，接下来的战斗只怕是生平最凶险的一战。
　　咔嚓！！
　　七八道蓝色的雷光电蛇轰鸣爆闪向叶尘，神功霸道，肌肤哪怕沾上一点，都会被殛成焦炭，有性命之虞。
　　绚烂冷光挽出柔劲剑网，兜住雷电箭后，直刺入地，华茵手掌剧痛，衣袖都被震得化成飞灰，露出雪白柔嫩的臂膀，她也顾不得什么害羞矜持，毅然拔出凤天舞，冲向了眼前的十一个高手。
　　踏步的刹那，情不自禁回头看了一眼叶尘，连自己都不知道为什么。
　　裴怀玉记恨华太仙杀死她敬爱崇拜的慕容师兄，本就恨屋及乌，另外华茵年轻娇美，洁净如玉，有着她最缺失的东西，所以杀机和青龙宝剑蓄势已久。
　　呛！
　　魔狼一口咬住了凤凰脖颈。
　　她二十多年来苦心孤诣，一直拼命研习琅琊剑楼的武功破绽，早从楚狼战剑中脱胎出了很多厉害邪招，极是克制华茵。
　　犹幸凤天舞乃是和星沈、天帝太干、苍夜雪煌齐名的神剑利器，锋芒无匹，柔臂内卷一扫，刁钻去抹青龙剑剑脊，但裴怀玉武功精湛，又对华茵的圣灵剑法烂熟于胸，小碎步快闪后退，轻巧避过了断剑之危。
　　赤克邪微愕，他人虽狂傲，但皇宫藏武库亦有不输武林圣地的藏书典籍，是以见识广博，华茵一前冲、一回剑、一抹斩，看似寻常，实则纵横倚斜、捷缓交错，包含了非常深奥的剑道真理，不由收起了大半轻视，随后他瞪向叶尘，只见那可恨无比的少年魔头怔怔出神，丝毫不把自己放在眼里，怒意遂更增数倍，负手运起了比刚才还要凌厉的雷电霹雳。
　　叶尘绝非目空一切，而是华茵临出手的回眸一望，有坚毅执着，有温柔关切，千丝万缕，缠绵瑟瑟，就好像当年沐兰亭施展玉碎乾坤的眼神一样。
　　但他已和当年不一样。
　　尽管身中白罗骷藏，但区区朝廷鹰犬，自己还不至于束手待毙。
　　

第八章：剑海


　　二十四年前，雷电门本为江湖漕帮分离出去的一个小门派，仅有的独家绝学只得一门雷吼术，也就是利用特殊气功，从嘴里喊出好像打雷似的声响，用来扰乱敌人心神，非但华而不实、修炼不易、对自身咽喉有伤害外，声波威力也不高，比人家极乐天禅寺的佛门狮子吼可谓差之远矣，算是较为鸡肋的偏门法术。
　　当然，他们还有一门所谓的绝世武功代代传承着，古老相传，修练成后可以掌控雷电天劫，超凡入圣，名曰：霹雳殛神道。
　　然而无论是练武之人，还是普通百姓，都对这门武功极尽嘲笑讽刺。
　　因为秘籍开篇就记载：雷雨天气时，寻一千年古松，挖树洞打坐，意守玄关，引雷淬炼肉身，以特殊穴窍运转，储存雷电于四肢百骸……简直不像话了，比传说中的自宫练剑还要胡扯，几百年来，别说外人，连雷电门自己弟子也没有相信的。
　　赤克邪当时才刚满二十岁，自然还不是威风八面的羽林中郎将，只是那个雷电门的光杆少主而已。
　　所能指挥的属下，只有一个酗酒的老仆人，一个洗衣煮饭的老太婆，连一个青壮年师兄弟都没有，更没半个孩子来拜师学艺，外地的长辈师叔或许还剩四五位，但早就撂下功夫，或种田，或做小买卖去了，眼看再过几年，雷电门这个门派都会彻底烟消云散。
　　赤克邪再怎么不甘心也没办法，大千世界，芸芸众生，平凡庸才占了九成九，关门消失的门派，没有一千也有八百，似乎并不缺自己雷电门这一家。
　　但是当滥俗的命运降临头顶时，反倒可以否极泰来。
　　心爱的女孩子成了无极门大师兄的小妾，自己被揍得遍体鳞伤，毫无还手之力，屈辱的趴在长街上痛苦哀嚎着。
　　“你的雷吼术有点意思，可惜武术搏斗连入门都够不上，根本打不死人。”
　　说话之人是街边看热闹的围观者之一，年纪很轻，比赤克邪至少还得小两三岁，蓬松微卷的长发散落披在后背，面目英俊秀美，神情却非常懒散，整个人大咧咧蹲在那里，很像泼皮二世祖的样子。
　　打死人？
　　赤克邪吃了一惊，怎么这少年说起杀人比杀鸡还要平常？
　　那少年又接着道：“我在诸神殿的书里面看过，霹雳殛神道是圣人以科技开发出来的新武学，但愿你有这本秘籍，好好修炼的话，或许能做一代宗师，否则肯定没脸当男人喽。”
　　赤克邪完全听不懂他说的什么科技、什么圣人，内心却仿佛被他引领到了一个崭新的领域，此时那少年已经起身，华丽的服饰确实像达官贵人的公子，但左胸位置却绣了一枚铜钱大小的太极阴阳鱼。
　　见识再浅的武者也听说过——此乃天下第一大派，先天太极门嫡系真传子弟的标记。
　　同时另有好几个衣绣太极图的年轻人，从围观者中聚集到了少年身后，或许是震慑于少年的不凡气势，赤克邪终于看到一丝光明，脱口而出的喊道：“天打雷劈，想我乃肉体凡胎，必死无疑，恳求少侠您指点迷津！”
　　那少年大笑伸了个懒腰，蓦地单掌推出，恐怖罡劲汹涌震荡，爆出巨响，刹那间，居然生生击出了地震之灾，同时四丈开外的一方古旧石碑好像被千斤大铁锤狠狠敲了一下，烟尘散去，碑上现出了一枚清晰手印。
　　恍如神迹的超级武功。
　　愚民惊诧莫名，大半落荒而逃，小半磕头碰脑，跪拜起来，赤克邪不愚，但也瞠目结舌，实在难以置信世上竟有如此神功掌力，观此一掌，面前犹如一扇浩瀚之门缓慢开启，通往全新的天地宇宙。
　　“哪有什么必死无疑，天雷就劈我不死。”那少年笑道：“这年头，除了元始天魔门和西楚皇族之外，新武学已经相当罕见了，但愿你能争口气想想办法，让我也见识下人类放电是什么样子。”
　　想起心爱姑娘可怜自己的眼神，还有无极门大师兄轻蔑的嘲笑，赤克邪挣扎跪地道：“请少侠传授一条活命之路，我对天发誓，未来无论功成与否，小弟定会舍命报效，至死相随！”
　　但那少年似乎根本没听到他的求恳，已经打着哈欠走远了。
　　太极门的同门追过去躬身笑道：“有小伙子想当慕容师兄您的死士，恁地这就要走了吗？”
　　说话的人显然比那少年大上八九岁，却毕恭毕敬喊他师兄。
　　“传说河西大侠杨兆鸿的干女儿杨妍青是个才貌双全、英姿飒爽的处女，我还想赶往一见呢。”慕容师兄依旧懒洋洋地道：“新武学虽然稀罕，却总是及不上俊俏大姑娘要紧，哈哈哈……”
　　同伴们也懒得搭理瘪三似的赤克邪，一起笑着追随慕容师兄离去，唯独一个看起来年纪最轻的华贵少年留了下来，扔在地上一个卷轴和一个小葫芦，随即冷淡地说道：“这是可以护住五脏六腑的《乾坤金蟾劲》，还有几颗瑶池莲子，运气好的话，也许可以帮你渡过天劫玄关，记住，你的命是我的了，功成报仇后，到京都无佞楼去找我高阳吧。”
　　赤克邪得此机缘，虽历经九死一生，却终于在浑身几乎没有一块完整皮肉的情况下，成功在自身穴窍蓄存雷电，学成盖世奇功，并利用这股艰难险阻中积累的压抑戾气，轻松覆灭了无极门，随后遵守诺言，毅然到京都投奔大军阀高氏一族，屡立战功，助其建国称帝，终成为皇族内最犀利的守护神。“叶尘诡计多端，伤前可以和经藏先生分庭抗礼，华茵有他父亲所传授的可怕魔剑，赤将军不可大意。”宫横样子又肥又蠢，可心思甚为缜密谨慎，扶正腰间长剑道：“您是咱们这方压秤的大轴，暂不忙出手，先让我去接一接他的，届时将军再来个一网打尽即可。”
　　“宫兄请退后，两个乳臭未干的小娃子，何需谨慎布局？”赤克邪并非一味妄自尊大的白痴，然而却有着一念万法高手的尊严，众目睽睽，怎肯占这种现成便宜？说罢已欺至叶尘身前。
　　霹雳殛神道的轻功快绝如电，随即单手擎天，空中顿时幻化出巨大的雷霆电爪，铺天盖地压向叶尘。
　　轰隆！
　　长街碎石路面被雷电真罡碾出了一个巨大深坑。
　　叶尘身法明明滞拙缓慢，却不知怎么，竟在千钧一发的间隙，闪离了雷爪大范围捕杀，赤克邪微怔，立刻双掌回拢，电光如鞭，呈漩涡状再度绞杀追击。
　　这一回合，叶尘非但再次“轻松”闪过，而且同时左掌还击，拍向赤克邪胸口膻中大穴。
　　“本将军有雷电天劫护体，怕你何来……”
　　话音没落地的刹那，一道灿然寒光轰然炸裂虚空。
　　赤克邪故意卖处破绽，本就想吸引叶尘来近身攻击，自己好放电将之殛毙当场。
　　万没想到眼前寒光会震出一股粉碎魂魄的震撼力量！
　　身经百战的名将果断放弃诱敌深入，拼尽全身功力横步侧闪，惊世暴烈的刀锋际天而下，虽没斩中他的身体，却怒啸狂飙，不仅将他衣衫前襟尽数砍裂，刀尖一划，他本来雍容俊朗的面容已鲜血淋淋，有如厉鬼，但凡慢个半步，堂堂一尊绝顶半圣恐怕会被一刀两断，分尸于长街。
　　赤克邪惊骇莫名，满脸病容的少年何以能劈出恐怖无匹的猛刀？
　　光华倒转，敛于鞘内，叶尘收刀后满脸通红，咳嗽不止，他平日与华茵、小九、上官琅璇嘻嘻哈哈，和常人无异，实则伤患极重，甚至每天都在加重，满拟适才可以突袭瞬杀对方最强高手，可惜赤克邪武功卓绝，还是被他闪过了要害。
　　华茵依仗凤天舞神锋，逼退了裴怀玉，背对着叶尘道：“你怎么样？”
　　“咳……没闲工夫装可怜了。”叶尘生生咽下涌上喉头的鲜血，又道：“你那最后一剑是什么绝技？再不用的话，咱俩肯定就成死鸳鸯了。”
　　当初华茵第一剑可以彻底碾压武功大成的叶尘，太阳剑丸都无可奈何，第二剑重创覆雨神龙洪经藏，绞碎他一只手掌，惊世威力直如华太仙亲临，叶尘相信那第三招斩杀赤克邪应该没任何问题——今日生机全悬于此。
　　华茵头也不回，以极低的声音说道：“最后一剑很直白，其实就是立即继承我爹的七成功力。”
　　天心绝顶的七成功力，必是所向披靡，无坚不摧，叶尘顿时神驰惊羡，然而华茵下一句话立刻让他紧皱眉头，“莫高兴太早，真有把握的话我刚才早就用了，一来我是怕自己控制不住那股力量，二来时长有限，估计最多也就可维持十息左右，更甚可能还要减半，对方又人数众多，假若万一失手，便会暂时瘫痪，绝无再战或逃走之力……叶尘，我若不成，恳求你念及往日薄义，果断将我杀掉，免受贼人肆意凌辱。”
　　“那也就是不到半分钟吧……赤克邪功力深厚，轻功更强，确实比较棘手，但你未战先馁，岂是活命道理？没关系，实在不成还有我在。”叶尘知道活的华茵对先天太极门极具价值，但以他历经百折千磨的坚韧个性而言，绝不会在狭路相逢遭遇战的情况下，先思虑失败后的种种祸患。
　　华茵心中一定，脱口而出笑道：“呵呵，没想到最后和你死在一起的女人是我吧？”
　　叶尘一愣，华茵满脸通红，大为后悔自己怎会说那么一句话。
　　“别打情骂俏了。”裴怀玉持剑虚劈两下，惊人的大长腿轰然跺地，脚下龟裂尚未结束，她转瞬便好像母狼般迅捷猛冲过来，青龙宝剑凌空震颤，洒出漫天寒星。
　　叶尘如刚才避过赤克邪的雷爪一样，拉住华茵后仅挪了两步，裴怀玉刚猛霸道的楚狼战剑居然尽数落空。
　　宫横见多识广，高呼道：“叶魔这是混沌阴阳道中的周天仪，可推算化解任何武功招式。”
　　“左道邪术而已。”赤克邪抹去脸上鲜血，冷笑道：“一会儿说华茵有隐藏神剑，一会儿叶尘又能化解任何武功，那我们干脆原地逃跑算了。”
　　宫横气结，心道：你阴沟翻船，却和我撒火来劲，叶尘成名已久，纵横宇内，哪怕就剩一口气也需谨小慎微，更何况如今？
　　咔嚓！
　　惊雷轰鸣，蓝电霸道！
　　赤克邪暴喝前进，一步越过了裴怀玉头顶，人在半空，单掌直劈，雄伟壮丽的电芒直杀叶尘顶门要害，速度之快，堪称电光火石，近乎极限。
　　然则周天仪乃是包罗乾坤的天外天绝艺，专门推演世间万物万象，一经算准，无往不利，不单单是趋避攻击的保命轻功而已，叶尘见赤克邪原地衣衫颤动的刹那，就已经开始拔刀，提前推算到了他要凌空偷袭的景象。
　　星沈撕碎了闪电霹雳，半空爆出无数火花，裴怀玉趁此良机，矮身再次冲进战圈，挺剑直刺，若能杀死叶尘，那得是多大的功劳？
　　赤克邪翻身落地，再没有了什么惊诧、狂妄、讥讽等多余的情绪，他双掌过顶，一拍一分，伴随着震天巨响，祭出了霹雳殛神道四大杀招之一的龙卷天劫。
　　雷电霹雳环绕的龙卷风冲天而起，其毁灭性的视觉震撼，乃是叶尘和华茵前所未见的大恐怖景观，估计佛道经书中描绘的天地末日也不过如此。
　　裴怀玉很是恼火的撤剑后退，她本来还有至少六七种武功绝技未及施展，持久消磨下，满拟能斩叶尘、擒华茵，坐享盖世名声，为冤死的慕容师兄报仇雪恨，岂料赤克邪竟似要不顾一切的拼命搏杀，自己除了后退别无他法了。
　　叶尘目光冰冷峻峭，丝毫不惧眼前的灭世天劫。
　　虽然周天仪已经推算出了雷电龙卷风的两处罩门阵眼，无论破天雷，或是挥出星沈，必可破招，另有五分把握一举斩杀赤克邪，但那却只限于神完气足的情况下，如今的叶尘好似风中残烛，只能赌一赌这一招华丽大于威力，希望斩击破绽时不被雷电殛伤殛死。
　　“呆子退后，少装男子汉了。”华茵忽然拉回叶尘，修长玉手遥空一指。
　　砰！！
　　天地景物似乎全部消失了，滔天浮波滚滚奔腾，巨浪中似乎有亿万长剑流动，光芒照耀寰宇，宛如操纵诸天星宿的神圣主宰骤然降临，一指点出了浩瀚无垠的剑道汪洋，如果说霹雳殛神道有灭世之威严，那华茵这一招，几乎已有了撕碎虚空、毁灭混沌、扭曲轮回的境界，如此莽莽神技，正是太仙神剑图的绝顶奥义——剑海方舟。
　　昔年华太仙斩杀慕容枫的霸绝一剑。
　　只不过目前在场所有人，还没有天赋去理解这重神话传说级别的意境，也没资格知晓当年两大神才高手一战，是何等史诗、何等辉煌。
　　凤天舞如同万剑帝王，洪波方舟，鲸鱼在这尊“庞然巨物”面前，也不过相当于螳臂当车、蚍蜉撼树，何况凡夫俗子？
　　轰！
　　雷电大龙卷瞬间已被剑之海洋吞没，赤克邪面目扭曲，惊恐万状，他从没听说过，更没想象过世上会存在这种无敌剑意，如今的自己好像忽然回到了二十多年前，跪在地上仰视慕容枫的时候。
　　九天与黄泉的距离都不足以形容的莫大差距，因为他不明白血肉构成之人，如何可以弹指灭世创世。
　　他赤克邪，自民间底层起步，历经落魄、仇恨、爱情、奇遇、磨难、列土封疆、出生入死、封侯拜将，掌控大自然中最强的雷电之力，上承天命，自当为传奇主角，岂料太仙神剑图一出，立成惶惶蝼蚁，全然无法抗拒真真正正的劫数剑道。
　　轰隆隆！
　　最后一声惊雷在天崩海啸面前宛若丧钟，赤克邪当空爆炸，碎为尘埃，死得彻底至极。
　　叶尘惊掉下巴，感觉梵天情若是天空上至高无上的神祇，那华太仙就是沧海中的万丈神龙，已经无限接近了武圣境界。
　　干天之道，浩瀚辽阔，莫可抵御，与圣境就差了一层薄膜。
　　另外，这好像还只是推宫灌顶给女儿的七成功力而已，若本尊全力出手，该是什么景象？
　　华茵面无表情，纤腰半扭，挥凤天舞，直指剩余九人。
　　其中有四个年轻人功力较弱，面对磅礴汹涌的剑海方舟，连害怕都来不及，瞬间就被吞入万剑波涛，步了赤克邪后尘，同样当空爆炸蒸发，不留丝毫存在过的痕迹。
　　“小贱人！”裴怀玉面孔狞厉，目眦欲裂，剑画太极图，拼死挣扎，她终于明白了伟大的世之雄才慕容师兄为何会死，更明白了一个恐怖事实——二十年来，并非琅琊剑楼在苦苦抵御先天太极门的仇恨怒火，而是若没有司空黄泉健在，华太仙已灭先天太极门满门。
　　“宫师兄快！快救我性命啊！”
　　“我要逆天，劫数之下我要强行突破境界！”
　　“为先天正道殉身！死得其所！”
　　连着三声惨嚎，先后又有三位造诣不凡的中年高手葬身剑海，尸骨无存。
　　宫横以先天易脉法运转太极柔劲，便好像为自己造了一艘小筏，虽于剑海上滚滚荡荡，惊险得无以复加，但总算保住了性命，显然这大胖子比赤克邪更擅长守御方面的武功。
　　另外幸存那人是位玉面微须的儒生，只见他额角冒汗，不但在身前竖起棱镜形的神功法相，切割阻隔了剑海吞噬，甚至还隔空传功，同时相助了裴怀玉和宫横，如此高明雄浑的修为，叶尘和华茵均推测出此人多半就是孤鹭殿之主裴汉飞了。
　　浩荡神技持续咆哮翻滚，未现衰退，可距离诛杀赤克邪，已过去了将近二十个呼吸，叶尘暗道糟糕，他绝不相信华太仙七成功力奈何不了对面三人，但显然华茵已经支撑不住这惊天绝招了。
　　此消彼长，裴怀玉他们三人每熬过一息时间，压力便减弱一分。
　　华茵依旧面无表情，可是双耳和鼻孔已然流出丝丝鲜血，染红了胸肩大片的衣服，端是触目惊心，剑海方舟带来的消耗比预想中还要沉重，杀掉赤克邪后，那七成功力最多只存余一成七八，而且这招最终极的方舟之剑，压根儿就没能运转分毫，只能以七除八扣的星空剑海攻击，强行维持外加严重反噬下，她天灵内气血滚滚乱撞，几近油尽灯枯之势。
　　叶尘强忍脏腑凌迟剧痛，以刀柄点中了华茵后颈天柱穴，左掌抵住她的后腰，送出神农药气。
　　华茵蓦得补给，只觉脊椎后腰暖洋洋的酥麻，直想偎在叶尘怀里沉沉睡去，氤氲迷茫的瞬间，猛见挥舞青龙剑，目露凶光的裴怀玉，她早就听闻此女凶蛮残暴，乃万中无一的武学奇才，自己失去战力前，一定要将她除去，永绝后患。
　　万剑之海虽已退却，但华茵鼓尽残余功力，左手画圆，猛地拍击凤天舞剑柄，神器撕裂空气，化作一道璀璨流星，直飞裴怀玉咽喉要害，这招飞剑之术乃是出自琅琊圣灵三十三天诀的秘手杀招。
　　华太仙的余威尚在，飞剑之势如风云激荡，凌厉无比，能破碎一切障碍。
　　裴怀玉适才窒息抵御星空剑海，本就重伤颓废，得见华茵眼神骤然锋利，左手画圆的瞬间，已经提前知道此乃御剑渡虚的圣灵剑法，不由惊惧交加，在掌击剑柄的瞬间，突出一剑，竟刺穿了宫横后背，随即躲到他肥大的身体之后。
　　宫横刚刚逃过大难，还没来得及松气高兴，不料同门师妹的恶毒偷袭悄然而至。
　　剑锋刺入灵台大穴，转瞬拔出，鲜血绽放的刹那，流星电光般的凤天舞已洞穿了他的身体，怨恨和恐惧都未及反应，便稀里糊涂惨死丧命了。
　　宫横胸膛炸开，血雾弥天，凤天舞果真好似凤凰天舞，穿透他的身体后还在旋转尖鸣，继续刺向狠毒的裴怀玉。
　　太极青龙剑亦是南山金铁精英所铸，天下罕见的利器，由于宫横抵消了大部分冲击力，裴怀玉终于得空竖剑挡格，嗡地一声，剑身出现一道蜿蜒裂痕，随之断裂粉碎，她承受不住流星巨力，自己也狼狈向后仰倒。
　　光如惊鸿，剑气刺骨寒冷。
　　华茵将父亲传授的所有力量全部注入了凤天舞凌空一击，裴怀玉黔驴技穷，只能闭目等死。
　　此时，此刻，有一高大壮汉仿佛自虚空中踏入凡间，忽然走到裴怀玉身侧。
　　手指一夹，竟以血肉之躯夹住了凤天舞的剑锋。
　　光芒顿收，寒气全消。
　　华茵苦笑，想不到先天太极门暗中还隐藏着一位绝顶高手，未及猜测来者何人，自己却力竭晕厥，跌在了叶尘怀里。
　　叶尘抱住温香软玉，皱眉去看那壮汉面目，但好像有一股神秘的力量扭曲了空间，使那人的脸部五官模糊一片，什么都看不清楚。
　　“哈哈哈……我是不会死的。”裴怀玉发出狞恶的大笑，从那壮汉手中抢过凤天舞，一脚踢飞了宫横破烂不堪的尸体，神态愈发疯狂，犹如厉鬼，肆意尖叫：“小贱人，你可算落在了我的手里，当年你的婊子妈勾引慕容师兄，害他英年早逝，今天说什么都要让你尝尝先天剑后的手段！”
　　叶尘搂着华茵纤腰，讽刺笑骂道：“你个竹竿儿似的母狗烂货，废话可真多，当我是死人吗？”
　　裴怀玉斜睨叶尘，冷笑道：“放心，你也会很享受的，收拾完你俩，唐芊、你女儿、沐兰亭、神星雪她们，都会进我肚子的。”
　　“咳咳……”那壮汉故意咳嗽两下，微笑道：“怎么都不理我啊？我这不速之客的武功和存在感就如此差劲？”
　　裴怀玉一怔，她眼看就能擒住华太仙女儿，兴奋过头，乍看来人身形，还当是江山七杰之一的万天兵前来救援，现一细瞧，才发现刚救自己的完全是一个陌生人，不由大感奇怪。
　　“天吼峰一别，也有一年不见了。”叶尘淡淡的道：“叶商大哥如今修为深不可测，看来是百尺竿头，更进一步。”
　　那大汉微一沉默，随即就散去了操纵空间的绝世神功，露出一张雍容威严，豪迈张狂的面容，正是江山七杰之一的叶商。
　　裴怀玉看了裴汉飞一眼，微露茫然之色。
　　叶商笑道：“当初淳于青让我送你进入遗迹，自以为自己心机深沉，偷偷背叛于我，实际我见过太多他那种蠢疯子，根本就没在乎过，其他不论，叶尘你的确是罕见的人才，气运、天赋、心性，全部远超宁无忌。”
　　“本来我完全没信过宗主说的话，但弄明白那座遗迹的图像记录后，也由不得不信，你化身蓝衣蒙面人，唆使司空黄泉发布远征计划，又暗中诱惑颜芙琼入侵中原。”叶尘忽然声色俱厉的道：“好一个纵横捭阖，但如此荼毒天下，祸害苍生，叶商你到底是什么人？！”
　　“哎，天下天下，你们所谓的天下和星空宇宙相比，只是很小很小……小得不能再小的一粒尘埃而已，这些东西和我要追求的相比，全都是笑话。”叶商神情轻松，丝毫不在乎自己所作所为，更不打算在这里解释清楚，“从你阴差阳错从北燕雪崩活下来那刻开始，我就注意了，本想找机会招揽进来，共同为我们的种族完成宏大目标，看来好像是没机会了。”叶尘不禁道：“什么目标。”
　　“以后你会知道的。”叶商走近道：“现在不是闲聊叙旧的时候，先请把星沈刀借与我。”
　　他嘴上说的很客气，但丝毫没有借的意思，一拳捣出，出手极快，紧接着就是元气震颤，大地震颤，空间震颤……仿佛整个地壳都在震荡移动，混沌阴阳道的怒天震在他手中，明显更加淋漓尽致。
　　一切一切都在随混沌之力震荡，唯独叶尘心静如水。
　　他自己都不晓得，为何在如此无能为力的情况下会获得大平静。
　　白罗骷葬破坏了他的肉体，但无法阻挡精神方面的突破，忽然领悟超越恐惧之道，正是通往天心至境的重要阶梯，此外很多人都不重视，而且连叶尘自己都忘记了，他一身武功都来自于外界机缘，唯独那连名字都没有的刀法，完全是属于自己。
　　一道粲然明澈的光华如紫电穿云，银河倒悬，耀出星尘璀璨。
　　叶尘漠然冷对，暴烈拔刀，做出最后抵抗。
　　凄厉刀光近在眼前，强如叶商也不能力敌。
　　鲜血喷溅而出！
　　叶商右臂被割出一道尺长伤痕，但星沈刀不知如何已经到了他的左手。
　　“好战意，好刀法，展慕云和白鹤堂总自吹自擂刀法上动天庭，无所不断，却都是承自先人，贻笑大方，不如你和顾流引一样自悟霸刀。”叶商也不动气，随意抹了抹胳膊血渍，温声道：“希望未来再见时我们不用刀剑相向。”
　　叶尘无话可说，受伤以来首次深切渴望恢复武功。
　　叶商脚踩虚空罡劲，如踏天梯，飘然离去，临走前留下了最后一句话：“听说你一直在调查，作为星沈的回礼，我可以告诉你——我就是虚洪荒。”
　　“很好。”叶尘望着半空，平淡道：“混沌阴阳道的因果宿命早晚要了却，以后再向大哥讨教。”
　　“你不会有以后了。”
　　裴怀玉听不懂，也不关心他们之间的纠葛关系，她眼中只有华茵，忽然弹指剑锋，凤天舞清吟不休，似哀鸣千里，凶兽咧嘴笑道：“宝刀星沈在手，我还忌讳一二，如今真是天助我也，连叶商这种绝顶人物都投靠效忠先天太极门。”
　　叶尘懒得解释叶商身份和那纵贯百年的恩怨史诗，他目前必须想办法解决裴怀玉这头野兽怪物。
　　嗷！
　　飓风呼啸，裴怀玉发出鬼哭狼嚎般的恐怖尖叫。
　　先天易脉法的威力燃烧至了巅峰状态，她身经百战，大好机会，绝不允许自己因狂傲而阴沟翻船，凶猛催发潜力下，功力竟然逐渐晋升到了不输于赤克邪的半圣大道，尽管只是暂时，但对付强弩之末的叶华两人，也算绰绰有余，甚至稍嫌多此一举了。
　　叶尘趁机拇指发力撞向华茵后腰，输出了最后一道神农之气。
　　“我若留下，大不了牺牲身子，被她强奸。”叶尘哈哈一笑道：“你要是留下，自己受辱也就罢了，父母叔伯定会受先天太极门挟制，所以快走吧，别挡着我风流。”
　　华茵得到神农光王身的滋润，迅速醒转，竭力聚集起了一成气劲，听到强奸两个字，脸颊红透，便想责他满嘴污秽，但看了眼裴怀玉可怕的面目，心又软了下来。
　　叶尘奇道：“愣着干嘛，等她运功完毕就走不了了，当心咱俩一起被裴怀玉搞上床，虽然三人行我是不太介意……”
　　“你住嘴！”华茵大声呵斥，羞怒不堪的扭头面向裴怀玉，没再说其他什么。
　　“你……”叶尘讥诮嘲讽说道：“你这么想那种场面？是不是喜欢上我了？”
　　华茵道：“是。”
　　叶尘怔住，叹气，再也无法开口。
　　华茵银牙咬碎，明知自己留下百害无一利，甚至可能就此失去为叶尘报仇的机会，但她还是没有走。
　　无情之人不怕死，感情丰沛的人更不怕，正如她母亲纪翩翩当年一摸一样。
　　“三人行？呵呵，定会如你所愿的。”裴怀玉一座冷山似的踏步而来，相比刚才，她的神态语气要平静许多，不过越是如此，就证明她越恐怖。
　　连天不怕地不怕，魔尊来都不怕的叶尘，亦生平首次感觉到了毛骨悚然的滋味。
　　饿狼法相自怒啸剑气中腾空奔驰，压迫一切，废墟似的街道被恶女搅得更加破败，无数砖瓦形成旋风，裹住叶华二人后，兀自旋转不止，裴怀玉狂笑道：“哈哈哈，先挖掉你们俩眼珠子，等会儿在无尽黑暗中乖乖享受我的床上雄风吧。”
　　凤天舞射出两点剑光，宛如寒星火萤，却不是直线突刺，而是随着废墟旋风在空中旋转，像是有了生命的魔虫，不仅无从闪避，给敌人的心灵压迫也要更强。
　　叶尘忽然拉住华茵的肩膀，想以身体替她挡住剑气，可目前他的身体状态，尚且不如个普通庄稼汉，华茵施展出琅琊二指神通的手法，食指刁中他的腕脉，中指切中他的虎口，运力回扯，反而把他护在了身后。
　　二人如同困兽，根本来不及互相感动。
　　“等等，先不要伤到他们。”
　　说话的是裴汉飞，这个斯斯文文的中年儒生，长相上和女儿没有半点相似之处，挡住剑海方舟后，既不说话，也没有其他行动，存在感异常稀薄，好像刚才连叶商都没注意到还有这么一个人站旁边。
　　裴怀玉皱眉，立刻一剑横扫，主动散去了魔虫似的剑气。
　　叶尘默运道心去观察其呼吸气血，又用周天仪去反复推算，裴汉飞修为清晰可见——不弱于女儿，仅此而已，绝对比不上赤克邪，但如今细看之下，此人又散发着一股说不清、道不明的气场，让人直呼奇怪。
　　“为何阻我？”裴怀玉不甘心的吼道：“我一定要这两个人！”
　　裴汉飞和煦微笑，修洁的手掌当空轻轻一扭。
　　清风如常，全无动静，周遭不见哪怕一丝一毫的异状。
　　然而叶尘和华茵两人瞬间失去了意识，扑腾栽倒在地。
　　“我并非阻拦，你想怎样就可以怎样。”裴汉飞淡淡的说道：“但暂时不可坏他俩性命，也不要明显弄残，我还有用。”
　　“嗯，明白了。”裴怀玉看着两个“鲜嫩白净”的猎物，忽地头面仰天，异常诡异的无声大笑起来。摇摇晃晃，波涛澎湃。
　　叶尘醒来时胸口烦闷欲呕，略一琢磨，便知自己在一艘大船的底舱，华茵昏迷未醒，正在三丈开外的柱子下，左足上拴了一根精钢铁链，另一端隐入黑暗，也看不清连在哪里。
　　他抖了抖脚，才发觉自己脚腕上同样锁着一条铁链，凭现在的状况，堪称插翅难飞。
　　“叶尘你小心！”
　　华茵猛然惊醒过来，寻见叶尘后松了一口气，随即检查了下身上衣服，确认无碍后才又小声道：“你怎么样了？”
　　叶尘看她梦中初醒后，首先关心的都是自己的安危，心下很是感慨，遂笑道：“还好，除了让那头母狼当小狗儿一样把咱们拴了起来。”
　　“你才像小狗儿。”华茵想起不久前的真情表白，此刻特别想问问叶尘如何想的，但大姑娘生性矜持，无论如何也是问不出口，含混续道：“裴汉飞深藏不露，没想到竟是个绝顶高手。”
　　叶尘无奈道：“一共十一个人，你杀了九个，已足够惊人，只可惜，率先瞄准裴怀玉就好了，在赤克邪手下大不了被电死，在母狼手下就麻烦了。”
　　“不用可惜，你们马上就会感谢我，膜拜我的。”
　　华茵还没答话，正巧裴怀玉走下船舱，只见她浓妆艳抹，双颊粉底比包子皮还厚，肥大嘴唇比血还鲜红，丰胸健腿，赤脚好像鸭蹼形门板，身穿一件使胴体若隐若现的薄纱长裙，将她那罕见身形映衬得更加怪异绝伦。
　　华茵脸色煞白，汗毛竖起。
　　叶尘实在忍耐不住，差点连胃液胆水都吐出来。
　　

第九章：阴阳


　　今夜，空降豪雨，东海深渊地震，天汉乱流失衡移动，从而引发出十年难得一见的大海啸，上官琅璇和王星禅站在海神寨码头的瞭望灯塔之上，透过窗口遥望海洋，只见苍穹崩裂，倒转银河，斜鞭紫电，狂飚乱卷，天鼓频挝，巨浪排空，霹雳雷霆炸裂无边阴云，宛如海神震怒，世界毁灭。
　　“纪昭仪临死前说什么没有？”
　　刺客九人组中严青竹重伤，纪昭仪昨晚惨被奸杀，再加上叶尘和华茵生死未卜，此次东海一行，真可谓磨难重重，甚至有覆灭之危。
　　上官琅璇道：“没有，喉咙都断了，还能说什么，那个内奸越来越猖狂，以前是泄露咱们行踪，如今已经公然杀人，真恨不得将其揪出来千刀万剐！”
　　“赤克邪阻击叶尘，多半也是此人告密。”王星禅眼看海啸滚滚而来，凶猛地冲击着岛屿大坝，眼中不由闪过一丝担忧，待了一小会儿才冷声续道：“所幸这次他总算露出了马脚，道恒昨晚声称有私事要外出，他却不知在无意间造成了自己是唯一一个没和大家呆在一起的男子，除了他之外，再没其他人有嫌疑。”
　　“道恒大师向来温良慈悲，还是很难想象他会出卖咱们，奸杀女子。”
　　“可用排除法来看，除了他之外，别人绝不存在作案的时间。”实际王星禅也很难相信佛门侠士会做出这种事，他想了想又道：“据说长期禁欲的童子功威力巨大，但同时也会给人造成难以想象的压力负担……道恒或许就是被色心欲火冲昏头脑了吧。”
　　事关重大，上官琅璇也顾不上男女避讳，问道：“我听说练童子功的人，若近女色就会破掉横练纯阳之体？”
　　“不错，道恒的金刚不坏体炉火纯青，若非如斯丧心病狂，待等到四十五岁左右时，当有七八成把握参悟一念万法之道。”
　　“禅门僧侣舍弃饮食男女，抛却凡人欲望，用以换取绝世武功，其实这几乎可以算邪道心法了。”上官琅璇抚摸着爱剑“离光”，秀眸赫然锋利，寒声道：“你我联手去杀了他，为死去的弟兄姊妹报仇。”
　　“现在吗？”王星禅一怔，随后说道：“似乎还差一个板上钉钉的铁证，万一弄错……”
　　“不会弄错，我和道恒的武功半斤八两，有你同去的话，自有十成把握成功。”
　　上官琅璇头脑十分清晰的道：“既然如此，也用不着偷袭埋伏，随便割他一剑，能伤就说明他确实已经破了纯阳，若不能伤，便是咱们愚鲁蠢笨，冤枉了人家佛门高僧，当立刻下跪赔罪，涉及那么多位弟兄的性命，相信他们出家僧侠不会怪罪的。”
　　王星禅本就是杀伐果断的角色，略一思索便点头认可：“好，但此獠奸狡无比，两人联手也不可大意。”
　　“明白，除掉跗骨之蛆，再去探听叶尘和华茵的下落。”上官琅璇说完后，率先开门下塔，王星禅紧随其后。
　　轰隆隆！！
　　海啸夹杂雷霆的怒吼之声震撼天地。
　　方小禾以壁虎游墙功吸附在塔顶窗外，面目狰狞阴邪至极，在这乌云电闪，暴雨咆哮的环境下，宛如地狱里爬出的索命厉鬼。
　　昨天的上官琅璇眉横春色，玉颊生晕，方小禾感觉到这道貌岸然的才女多半是和叶尘魔头无耻云雨一番，这个念头当时就让他欲火焚身，几欲疯狂，但为了护住纯阳无极的《金钟童子宝典》，他只是偷袭杀害了纪昭仪，并没有彻底狠心去真正意义上的奸污，而是用了另一种方法去发泄欲望。
　　一种极度残酷而恶毒的方法。
　　幸好他思虑周全，利用所有人的盲点摘清自己，并模仿无法天王笔迹、暗送假消息引出道恒，成功栽赃嫁祸。
　　方小禾闭眼享受着暴雨冲刷，冰冷湿透的感觉居然又让他兴奋起来，满脑子都是上官琅璇赤裸淫荡的胴体，他小心的翻了个身，心中想道：虽然道恒已经中了我的金莲花蛊，三天之内都锁不住气血，算是暂时破了金刚不坏体，但死和尚其余武功却并未毒掉，厉害得紧，尤其是那套娑婆金刚棍，绝不弱于王家的千秋兴亡诀，最好他含冤之下疯狂反扑，和上官骚货他俩拼个两败俱伤，到时我岂不就成了在后黄雀、船上渔翁？
　　方小禾邪恶的抓了抓胯下臊根，刚想游移到离塔不远的巷弄，等着看那一群蠢材互相残杀，希冀运气好的话，甚至能享受一番上官琅璇，可是此时那片巨浪滔天的大海上竟出现了一点灯光。
　　暴雨咆哮，海啸足有数十丈高，又有连接雷云的恐怖水龙卷肆虐，若没有东淮先民在上古时期所建的海神巨坝，恐怕整个儿岛屿都会被拍碎，这种魔鬼天气，如何还会有船？
　　他还当自己因欲火焚身导致脑袋出了幻觉，亦或是海底冤魂幽灵作祟，所以连忙抹了抹雨水，借着闪电亮光再去看。
　　昏黄的灯光越来越近。
　　似乎有一个婀娜苗条的女子，自大海深处足踏巨浪而来，跃上了海神大坝闸口的高台，随后身法如梦似幻，飘然隐没在海神寨错落诡异的城市深处。
　　方小禾惊凛世上居然存在如此惊世骇俗的轻功，不知是魔后还是神星雪，如今大批高手或聚集在劳什子第二世界，或对付巨魔叶尘，但愿这个女人也是为此而来，千万莫要坏了自己的好事。
　　他当然没有御海腾空的惊天轻功，可凭借先天太极门暗资予的先天真气，穿梭高塔房舍之间却是毫无问题。
　　天地变色，极端恶劣的风雨将方小禾映衬得更加邪恶，比刚才那个女子更像深渊幽灵。
　　他相信道恒死定了，叶尘和华茵死定了，王星禅自然也死定了，今夜过后，上官琅璇同样死定了，但是真名为方普祥的自己却绝不会死，他要趁暴雨弥天来掩盖行踪，赶过去看一场好戏。
　　道恒没有睡觉，而是换上俗家服饰，戴了顶帽子，支伞冒雨走到一家龙蛇混杂的酒馆。
　　东海渔民本不嗜饮酒，但却有个海啸来临之际大喝特喝的习俗，有人说是为了驱除邪秽，有人说是上敬海神，其真实来源早不可考证，道恒来此倒不是为了喝酒，而是为了入世，于大喧闹中寻求大平静，此乃极乐天禅寺武道的奥义之一，所以每当遇到类似场景，道恒都会略做乔装去坐一坐，增进感悟修为。
　　自从门派奇才剑僧道玉死后，他就是下任方丈的首席接班人，为了不堕武林圣地名声，他无时无刻不在精进修行。
　　酒馆中空气污浊，劣酒刺鼻，脏话连篇，没有半分祭祀愤怒海神的庄重，反倒很有贫民的蓬勃生机，连外边毁天灭地的风暴海啸都不能影响这里，道恒买了一壶米酒装装样子，坐在了东南角，心中感叹眼前的人们似乎只能终年与鱼虾、油锅、脏衣服为伴，过着枯燥乏味的生活，但好像又比自己这群刀尖跳舞的亡命徒要幸福许多。
　　只有一个人极其与众不同。
　　斜对面最角落那里坐着个身穿墨衫、下半张脸蒙着黑色纱巾的女人，长发后挽，肤色苍白得略显病态，可眉目娇艳欲滴，瞳孔呈奇异的淡紫颜色，使得她整个人朦朦胧胧，显得既虚无，又渊深难测。
　　道恒察觉到此女境界之高，近乎鬼神，绝不在恩师无法天王之下，而且因为紫色眸子的原因，其身份也是显而易见，他刚想过去和这位是友非敌的前辈见礼，诉说近日状况，忽又觉得如今上官琅璇没在，自己一个和尚似乎不便和人家孤身女子说话。
　　昔年刀君白鹤堂被唐雷九打成残废，洪武门上代的强敌仇家——夜罗刹楚朔闻风而动，率领麾下九大星君，扬言要踏平武林圣地，一雪祖先耻辱。
　　夜罗刹武功深厚，正邪双修，九大星君人人均具弹指惊雷的卓绝修为，白古蟾和四大弟子苦苦支撑，已报同归于尽之心。
　　岂料年纪最小的外孙女桑皇玉忽然拔刀，缓缓踏入了战场……
　　那一战，桑皇玉深受重伤，筋脉破碎，心肺剧损，吐血不止，染红了方圆数尺范围，但威震天下的夜罗刹，以及他带来的九大星君和七十五个党羽，却没一个人能活着离开洪武门。
　　当时她仅仅是个十三岁的孩子而已。
　　武学圣地一代天才，拔刀既巅峰，巅峰既陨落，世人表面上惋惜不已，可内心也难免暗自庆幸，若没有夜罗刹攻打洪武门的话，等到这小丫头周全成年，只怕会长成一尊改写六大圣地势力版图的绝世高手。
　　世事玄妙无常，鸠盘婆的猩邪毒血重现人间，没造就出绝世高手，却造就出了一口恐怖的魔刀。
　　洪武门堂堂名门正派，白家又是中原延绵两百年的巨室望族，哪怕万般不舍，自然也留不得桑皇玉这样的可怕血脉，至于若干年后她同华太仙、鬼王过天狼、少帅闻心等人结义对抗先天太极门等逆天事迹，就又是后话了。
　　“想不到能令黑妖眼镜蛇臣服的魔刀，会是这么一位柔弱貌美的女人。”道恒低声呢喃，他自幼出家，从懂事到十五岁，压根儿就没见过女性，所以羞涩腼腆之下，终于还是没敢起身过去。
　　幸亏此刻上官琅璇和王星禅走进了酒馆。
　　道恒立即面露喜色，准备借机引见桑皇玉，共同商议营救华茵，解决内奸等大事，但身经百战的他敏锐感觉到，王星禅目光冷峻，竟似流露杀机。
　　屋顶阁楼中，漆黑泛潮，充斥腐败的怪味，湿漉漉的方普祥大蛤蟆一样趴在地上，用钢刀斩草轻轻划了一道裂缝，自在安逸地看着他策划的傀儡戏——果然，他们只说了三四句话，虽然没听到内容，但上官琅璇很快就按捺不住的出手了，只见她拔剑快如闪电，迅捷刺伤了道恒左肩。
　　飞溅的鲜血，连同王星禅的暴怒、上官琅璇的喝骂，证明那专破护体真罡的金莲花蛊果然名不虚传，算彻底坐实了道恒内奸的罪证。
　　天禅寺的娑婆金刚棍刚猛霸道，用肉掌攻击，倒也另有一番威力，居然能和千秋大手印平分秋色，但上官琅璇武功精湛，百圣天道的掌法隔空一震，立刻就是浩然正气充塞四周，占据了压倒性优势，双人联手，想必不出二十回合就能击杀道恒，让他连逃跑都跑不得。
　　方普祥越看越兴奋，欲火再燃，胀得他裤裆生疼，遂换了个姿势，就在此时，楼下猛然爆出巨响，他连忙扒着裂缝再细看，上官琅璇双拳结出优美法印，被道恒化解开去，罡劲斜飞，撞碎了门窗，暴风雨倒卷而入，近百酒客乱作一团，瞬间“淹没”了生死搏杀的三人。
　　“操他娘的，打架砸坏外物还算个狗屁高手……”他着急万分，且又隐隐生出几分不安，痛骂好几句脏话后就想出阁楼偷着去看看。
　　“糟糕！不对！”方普祥硬生生停住脚步。
　　“怎么不对了？”
　　“上官琅璇好像是故意打碎门窗……”方普祥脱口而出，随后才反应到另有人上了阁楼，他面目瞬间扭曲，好像吞下了一只死耗子。
　　来人幽灵一样无声无息，可身姿曼妙柔美，目如紫晶，美丽的颜色神秘且妖魅，却不带丝毫妩媚放荡。
　　“大师姐？”方普祥敛去邪恶神情，恭敬行礼道：“洪武门弟子方小禾拜见皇玉大师姐。”
　　“洪武门，呵呵呵……好久没听这个名字了，你躲在这里做什么？”
　　桑皇玉笑声讥诮，她的瞳仁天生异色，世间无对，任谁都无法伪装，她也没想过隐藏身份，至于面纱，只是为了遮掩美貌，行走天涯会省却很多麻烦。
　　方普祥低声道：“刚才被雨淋湿，准备到这里换身衣裳。”
　　“哦，原来你喜欢在酒馆存咸鱼的阁楼换衣服。”桑皇玉目光闪动，华美的颜色似乎更加梦幻，“但你怎么现在还是湿漉漉的？”
　　“我刚想换，这不大师姐你就上来了。”
　　“哦，那边的地板湿了好大一块人形水渍呢。”桑皇玉说话口气总带着股讥讽的味道，“你刚躺在那睡觉吗？”
　　方普祥硬着头皮道：“俗话说东海暴雨透心凉，实在太冷了，不小心摔了一跤。”
　　“哦，原来如此，可是脚印……”
　　她每“哦”一声，都会问一个又简单又难以回答的要命问题，方普祥的心跟着猛跳几下，为防越抹越黑，连忙抢着反问道：“大师姐怎会在此？而且楼下似乎打了起来，不知发生何事？”
　　桑皇玉回身走下楼，冷淡的道：“下去看看不就知道了。”
　　方普祥看着她窈窕袅娜的背影，难以自抑的咽了下口水，也不去琢磨这尊天下顶尖高手如何会出现在海神寨，又如何会出现在这间阁楼，只是色迷心窍的想道：桑皇玉多大年岁来着，不记得是三十七还是三十八，怎么小腰还是那么细，屁股还和少女一样圆翘，甚至很可能依旧是个没开苞的处女之身吧……
　　下楼之后，那些猥琐念头顿时烟消云散。
　　大批酒客已经跑去其他地方避雨，只有上官琅璇和王星禅就站在正对面，见到方普祥后先是吃惊，随即就杀气升腾，好像随时准备出手。
　　方普祥不安情绪更浓，但思前想后也没觉得自己露出什么破绽——当日以圣女唐芊那等高手都瞧不出来，这些人肯定更不可能，也罢，今夜有桑皇玉在，肯定不能一网打尽了，但她应该很快就会去搜救华茵，来日方长，稍微敷衍几句，将来有的是机会蹂躏上官骚货……
　　王星禅冰冷道：“原来内奸就是你。”
　　“好毒辣的恶贼，胆敢侮辱杀害纪昭仪……”上官琅璇兀自犹豫，转而疑惑道：“但怎么可能会是方小禾呢……”
　　方普祥生气道：“虽然昭仪死得惨烈，可星禅你这个笑话真是一点儿都不好笑。”
　　“莫忘了昨晚这家伙也没和大家在一起。”王星禅说的笃定，神情却同样也泛起了疑云。
　　“你俩杀了道恒禅师，又来冤枉我，实在莫名其妙。”方普祥夸张挥手，表示已经怒极，“我这就去找其他弟兄，让他们评评道理，当然啦，华茵姑娘下落不明，又逢强敌环伺，内奸未除，你俩心浮气躁、胡乱揣测，倒也算情有可原……”
　　桑皇玉淡淡问道：“你怎知道他俩杀了道恒？我可没看见这里有道恒尸体。”
　　酒馆门窗破开，外边下大雨，里面下小雨，满地狼藉，但并没有破烂到可以掩盖尸体的程度，方普祥忙道：“我在阁楼换衣服时听到了你们说话的声音。”
　　“他俩跟道恒说的是唇语——‘为捉内奸，做戏一场’而已。”桑皇玉没有继续明言，然而字字要命，语气比刚才更加讥诮。
　　“气得舌头打卷而已，我是说听到了打斗声。”方普祥如今一听她说话就浑身发毛，厉声喊道：“我是个女的，如何会侮辱杀害纪昭仪？！当初王星禅你不是也说那内奸是男人吗？！”
　　上官琅璇低声道：“皇玉姑娘，方小禾虽然有些孤僻，但女人如何会……”
　　“废话，我并非衙门公差，事事都讲求证据，但方小禾一定不是女人。”桑皇玉左手一扬，云袖飞舞，不知从哪取出一柄精美秀雅的红鞘长刀，惊风撕裂，刀未出鞘，但刀劲凌厉无比，丝线般的红色闪电粲然而锐利，直接斩开了方普祥胸前的衣襟。
　　“啪”地一声，两坨棉花包掉在地上。
　　王星禅皱眉欲呕，想不到常日里娇羞寡言的洪武门少女方小禾会是一个男人假扮的。
　　“这……可他那喉结又是怎么隐去的？”上官琅璇同样瞠目结舌，男扮女装长达一年，同时瞒过一群老江湖，着实令人匪夷所思，主要是方小禾的皮肤细嫩，喉间无结，声调轻柔……从没听过如此高超的易容之术。
　　桑皇玉将红色长刀隐于斗篷，冷笑道：“天生雌雄同体，再辅以青花蛛的内丹，就会加重阴气以假乱真，但凡服用这种妖丹的人，没一个不被其变成奸邪妖物。”
　　方普祥被戳穿伪装，知道必然无法活命，遂索性光棍，癫狂怒骂：“你个数典忘祖的小婊子，装什么冷面仙女，我是妖物，那你是什么？你就是个比青花蛛和赤练蛇还要毒一百倍的毒婊子！白古蟾、白鹤堂、陈舟遥、张有酒他们都绝不会再承认你是白家人！”
　　桑皇玉愕然，转瞬便讥笑道：“我又何须别人承认。”
　　“他们认不认皇玉姑娘，你是永远不会知道了。”道恒从里房缓步走出，恼恨沉声道：“不阴不阳的妖怪，贫僧今日就要超度你，为死去的同僚弟兄们报仇。”
　　“小毒婊子接我宝刀！”方普祥冲天而起，悍然拔出斩草，狂劈而下，正是洪武门金戈无极刀的绝招，可当抢先上前的上官琅璇横剑挡架的刹那，他又瞬间收回刚烈内劲，改以诡异功法进行借力，竟然二次上纵，直接冲破了房顶。
　　桑皇玉半生漂泊孤苦，早已不把恶语重伤、体质身世之类挂怀于心，她仰面斜睨一眼，淡声道：“三阴真言术？昔年母仪教最擅养邪秽畸形之人，姬流光灭其总坛后，我还以为只有秦婳锦一条漏网之鱼，原来还剩一个不男不女的垃圾。”
　　“奸贼！滚下来受死！”
　　砰砰砰！
　　王星禅、上官琅璇、道恒三人对方普祥可谓痛恨无匹，三大高手同时出掌，其威力堪比半圣高手暴怒一击，强绝罡风将房顶破洞漏下的暴雨都逆推回天，崩灭巨力当空轰中逃跑的方普祥。
　　金钟童子宝典可硬挡刀枪剑戟，却挡不住凶猛无匹的摧天掌力。
　　“等……且慢动手……杀了我……你们永远也找不到……华茵和叶尘。”被击落的方普祥此时已五脏俱碎，只剩回光返照的一口活气，哪怕诸人扭头就走，他也活不过一时三刻，但蝼蚁尚且偷生，濒临死亡的绝大恐惧，足能让人失去全部心智，哪怕多活片刻也是好的。
　　“华茵在哪里？”桑皇玉蹙眉道：“休要逼我现在将你救活，届时只怕你宁受碎剐凌迟、水银剥皮，也不敢对着我说谎的，而且世人当知我桑皇玉手段，就算你不说，区区赤克邪和裴怀玉几个，也定躲不过我的追踪。”
　　“我早该想到，原来你就是不久前那个顶着海啸来的女人。”方普祥大限将至，但说话却不再剧喘，反而顺畅许多，“既然如此，你们就去找找看吧，但是有一节……你桑皇玉再聪明也是想不到的……哈哈哈哈……”
　　“他已经死了。”王星禅探了探方普祥的心跳，确认他已经气绝，“多亏桑小姐识破了方小禾这个内鬼。”
　　“人死后仇怨已清，多余的感慨留着以后聊吧。”桑皇玉冷声道：“青花蛛有雌雄，三十年可结妖丹，模糊阴阳，方小禾服用过阴丹，阳丹似乎被先天太极门的裴怀玉所得……有这一条线索就够了，走吧，先杀掉赤克邪和裴怀玉，救出华茵叶尘，再杀宁无忌他们不迟。”
　　王星禅三人悚然遵从，心道：怪不得裴怀玉给人的违和感如此之重，原来也是雌雄同体的阴阳人，但仅以身体而论，方小禾还是男性特征居多，裴怀玉瘦长高大，面目凶悍，可女人特征却不似伪装，看来还是阴性占了大部分，另外传闻猩邪毒血乃天下至毒，桑皇玉必然掌握着一种十分神秘的法术来追踪妖丹。
　　桑皇玉外表柔弱，很像一个大门不出，二门不迈，只懂女红吟诗的深闺小姐，不知怎么到此之后，又不知怎么就找到了上官琅璇和王星禅，除了问问题外，绝口不谈自己的想法论断，随即就简单设了个诡局，再然后就不知怎么揪出了方小禾，最后又不知怎么地把他打回原形，从头到尾话很少，武功方面，由于只出一刀，暂时也很难判断出有多么高深莫测，但她本人所散发出的无形气场，端是令人发自骨髓的震怖，同时作为盟友来说，能给人以极大的信心和安全感。
　　“其他人武功太弱，就别喊着同去了，留口信吩咐他们高价雇好船舰水手即可，你们三位做好防雨，跟着我来吧，今晚估计会很漫长。”桑皇玉看了看他们略显紧张的神情，转瞬就别过头出了酒馆，思绪忽然回到了大约二十年前——“小小年纪，别整天板着脸。”华太仙捏着她的脸蛋儿，笑道：“西城的那柴扒皮逼得穷苦人家卖儿卖女，着实可恨，小丫头既然武功这么高强，走，跟着我来吧，咱们一块儿狠狠教训教训他。”
　　桑皇玉从五六岁开始就显现出了孤僻不合群的性格，包括父母亲戚在内，所有认识的人都不甚喜欢这个天生异相的女孩子，所以毒血和杀死同道也可以说只是一个引爆点而已，此后多年，几乎所有人都和上官琅璇三个一样，对她无不又敬又畏，唯独华太仙一人把所谓的毒女魔刀当成小妹妹看待说话。
　　教训坏蛋地主，替百姓出气，在他们兄妹壮阔激昂的传奇生平中，仅仅是一件微不足道的小事，但却能让一个妙龄少女刻骨铭心，二十年间每思及此，都会忍不住嘴角翘起，若无面纱，其风姿国色、娇俏婉转，当倾绝当代，不输任何绝色佳人。
　　海神大坝以内是外来船只港湾，东侧区域所泊的一艘艘船中巨无霸，正是驰骋大海的王者——五牙王舰。
　　叶尘和华茵昨天就被秘密押解到了先天太极门的东渡舰队。
　　两人刚恢复意识，很快就有船工仆人下舱，摆好桌椅、美酒、炸鱼、蒸蟹、煮虾之类，裴怀玉大马金刀坐了下来，脚掌搭着桌子，左手捧着酒盏，右手抓起一只螃蟹，直接扔进血盆大口里，咔擦咔擦的猛嚼，然后便大口喝酒，连壳带肉全部吞进了肚子。
　　那真是一种异常恐怖的咀嚼声音，小孩子听到的话，定会吓得哇哇大哭，连续几夜睡不着觉。
　　裴怀玉独自吃喝，半晌没有说话，她男女不拒，自见叶尘和华茵乃少见俊秀人物，而且来历惊人，早存了在杀他们之前，要好好享受一番，所以本来夜不虚夕的她，昨晚独自休息，服用了大量玄门灵丹妙药，就是为了如今以全副精神淫乐。
　　“东淮海鲜为天下珍馐中的绝品，你们最好也吃上一些，恢复一点体力。”
　　裴怀玉抬手将几只螃蟹和鳌虾扔给了他俩。
　　华茵怕她在食物里下有春药之类的毒物，一口也不敢沾唇，叶尘从小学医，通晓药性，另外二人已经受俘，对方着实没必要再多此一举，所以悠闲的剥虾来吃，可惜昨天强行鼓催运功，更加重了白罗骷葬的侵蚀，如今别说一两成内力，连行动起来都是酸软无力。
　　“心肝宝儿，让姐姐来帮你吧。”裴怀玉哈哈一笑，起身和叶尘双双并坐，一伸长臂，把他搂入怀中，先亲了两口，随后然一噘嘴唇，吐出半截舌头，竟想把酒肉一起哺将过去给他吃。
　　“叶尘！我不准你吃她的脏东西……别吃！否则……否则……”华茵看得毛骨悚然，想紧闭双目，又担心叶尘安危，只急得差点流泪。
　　叶尘胆子很大，不会流泪，他只想找个地方吐，虽然裴怀玉武功深湛，早已伐毛洗髓，绝不存在什么体臭口臭，但脸孔粗犷，舌头粗大恶心，满是鱼虾腥咸之气，直能让人把胃液都呕出来。
　　欲抗有心，相拒无力，他眼看只得随女怪摆布，千钧一发之际，忽然强笑道：“小弟贪杯，没酒我可吃不下。”
　　裴怀玉盈盈站起，笑容消失殆尽，竟转而走向华茵，二指灌满真气，好像剪刀一样分开了她的罗襦衣带，霎时间，外衫尽卸，只剩下一件贴体亵衣，露出了凝脂般白腻细滑的香肩。
　　没等华茵喊叫，她就停下了动作，悠悠笑道：“堂堂剑后可是天下第一大派的嫡传侠女，当然不会玩下三滥，喂人吃什么催情春药，接下来的刑罚会让你们终生难……应该是让你们死前享受才对。”
　　“有什么恶毒酷刑尽管使出来吧。”华茵怒目而视，冷声道：“总之我父亲来日定会粉碎虚空，毁灭先天太极门，给我报仇。”
　　叶尘没抢着大义凛然，也没急着求饶，更没有破罐子破摔放弃，这个时候只有冷静下来才会有生机，他感觉裴怀玉此人时而癫狂，时而残酷，脑子似乎不甚正常，若能由此着手，或许有机会可以化险为夷。
　　“你们琅琊剑楼祖传的内功心法粗陋下乘，本不值一哂，今日就让你开开眼界。”裴怀玉将长发后拢，居然又有了一丝上古练气士的仙风道骨，只听她续道：“姹女元婴、阴阳妙诀，本是人道至理，中土先贤曾着奇书《摩伽宝典》，记载无上双修奥义，书写浑身阴阳穴窍，后辗转流落于母仪教，被改成了《玄女精元功》，虽然威力减弱，可行功更加霸道，另外对于肉欲的刺激也更加强烈。”
　　叶尘回想起元香王的神奇魔功，的确独步武林，但自己体内的混沌阴阳道却可完美反制，窃喜仅一闪即逝，毕竟裴怀玉的容颜实在让人惊悚，就算有心利用双修交欢暗算她，等下又如何能硬立得起？
　　“你那是什么眼神？”裴怀玉寒声道：“你以为我会让你死得那么爽利？”
　　叶尘笑道：“怎么不是你想吸收我的功力吗，那就莫让华茵留在这里看戏了，主要是我这个人比较内向害羞，若有旁人围观，只怕会大大影响床上雄风，届时只怕不利于你运功呢。”
　　“谁叫你救命卖好的！正道修身，岂可用贞洁讨饶！”华茵她此刻深悔那时率先杀的是赤克邪，否则大不被电成焦炭而已，如何会受眼下凌辱。
　　“我可是魔国高手，不是正道。”叶尘转头对裴怀玉皱眉道：“怎样，我说这蠢丫头会大煞风景吧。”
　　裴怀玉大眼瞪了华茵半晌，神情中透着森森诡异，好一会儿才道：“你俩真是天真得可爱。”
　　说罢，她双掌平胸，仰面发出奇异妖音，时如虫鸣，时如鸟语，时如儿啼，时如鬼啸，似乎过去良久，又似乎只在刹那，怪声改为乐韵幽扬的淫靡之音，群乐竞奏，繁声泄呈，浓艳妖柔，荡人心志。
　　叶尘经历丰富，暂时还能凭心志抵挡得住，但华茵却是一个已经动情思春的妙龄女郎，如何能置若罔闻，她还当是裴怀玉想引诱叶尘堕落肉欲，娇靥之上，勃然生怒，刚想怒斥厉喝《正气歌》打断此肮脏邪术，裴怀玉忽然停了下来，一指点中叶尘眉心，再以同样手法点中了华茵。
　　“继续刚才的话题吧。”裴怀玉返回了座位，好像适才什么都没有发生过，“除了天外天秘典之外，现今几乎每一门所谓神功都是被后人不断完善进化而来，比如你爹的《太仙神剑图》，比如南疆的《天眼杀禅》，还比如我改良出的《摩伽销魂法》，以先天真气震荡摩伽妙音，灌注大脑真灵，嘿嘿，等下你们就会知道什么叫做真正的欲火焚身……华太仙你狗胆包天，害死慕容师兄，我就要用最狠的方法来法子来折磨你女儿。”
　　说到此刻，她声色凄厉万分，仿佛已经为慕容枫成功报仇。
　　华茵没吃过春药，但此刻她清楚感觉得到，哪怕吃上一百粒、一千粒春药，也绝不可能有这种山崩海啸般的欲火爆发，狂热的淫念砰匐震心，她痛苦绝伦的嘶吼，然而等声音出了喉咙，却变成了最骚媚入骨的呻吟，她想点中心脉死穴，自尽了断，免受恐怖折磨，但手指却情不自禁地触碰到了乳尖，颤栗的敏感无穷放大，吟声加倍冶荡惊心。
　　若非本心纯洁和太仙神剑图的最后护持，必然会理智丧尽，哪怕身前是骡马猪狗，也定会撕烂衣服，劈开双腿硬凑过去，只求填满阴户，除此之外，再无他想。
　　叶尘同样如此，胀裂痛苦甚至压过魔尊所种的白罗骷葬，眼前又是衣衫半褪，肤白娇嫩，丰满腴滑的华茵，他疯狂渴望发泄，铮的一声脆响，连铁链磨破小腿都不自知，裴怀玉的《摩伽销魂法》比昔日唐芊所中的晓梦春心散猛烈何止十倍，他骇然之极，已经明白了这女怪物要用什么方法来折磨他们两人。
　　淫情荡意，直能榨得人肉尽髓枯，却不得发泄，这种煎熬简直酸心凄脾，笔所难宣。
　　裴怀玉享受着二人的呻吟，开心大笑道：“先别忙着叫啦，再过半个时辰才是此术的最高峰，到时我自会施舍采补你二人，让你们像猪狗一样犯贱求我！哈哈哈哈……”
　　

第十章：神怒


　　华茵压抑的低喘和呻吟，远比淫荡媚叫更加的诱人，更加的惊心动魄，她胸腔欲壑难填，无论运转什么内功心法都无法抑制燃烧的血液，过不多久，竟挣扎爬向叶尘，脑中除了饥渴肉体欢愉之外，再无其他，可惜哪怕铁链笔直紧绷，也难再前进分毫。
　　叶尘的情况似乎更差，他心中虽然明白这是裴怀玉的邪门武功所致，但脑浆沸腾欲炸，只一交煎，灵明尽泯，百脉贲张，待会儿若真被恶女摄取气血功力，必然会永坠欲海，万劫难超。
　　“摩伽销魂法的交合采补之术蕴含人身至高奥秘，哪怕武圣中招，也绝无法靠意志化解的。”裴怀玉看得兴奋不已，厉烈笑道：“你俩马上就会变成发情的猫狗，自己扒光衣服，挠破皮肤，跪着舔我脚趾头，哭求我狠狠干死你们。”
　　华茵贞操观念本就极为保守，如今更是听得是心胆俱裂，她突然一口嚼碎舌尖，一阵彻骨奇痛猛冲大脑，灵明顿时恢复不少。“呸”的一声，鲜血正吐了裴怀玉一头一脸。
　　如今裴怀玉彻底控制局面，所以也不着恼，用力抹了一把脸，舔了舔染血的手指头，大笑道：“你以为我是女人就干不得你了？嘿嘿嘿，想那精元玄女功只能榨干男子，我的摩伽销魂法可不会那么废物。”
　　说罢，便猛地扯去了遮体的衣衫，脱了个赤条条，只见她四肢精壮颀长，胸前垂吊两只面粉袋般的肥硕乳房，那两颗乳头竟如荔枝大小，色泽深紫近黑，可大约是因为功力深厚，气血纯净，身体肌肤倒是又细又白，再往下看，叶尘和华茵同时脏腑翻滚，疯狂呕吐出来。
　　正如桑皇玉所言，裴怀玉乃是一个雌雄同体的阴阳人。
　　华茵本要扭头强摄心神，但裴怀玉手指如兰花盛开，既美且快的拂中她肩颈三处穴道，使其动弹不得，复又揪住她的头发，逼她看自己畸形诡异的身体。
　　她揉了揉丑陋的阳具，闭目沉醉道：“在极乐中油尽灯枯，这种享受可不是谁都能享受的……啊……嗯……又疼又美，又酥又胀，欲仙欲死的美妙，着实销魂啊，哈哈哈哈……好……好……好人，你……你不……不……要只捏人家乳头……快一点，深一点，九……九浅一深，我……我不过瘾，来……来个八浅二深……或……或是七浅三深试试……对……对……全都要深才美呢～”
　　道高一尺，魔高一丈，裴怀玉助兴春声蕴含摩伽邪术，至淫至秽，销魂蚀骨，华茵只道万事全休，四肢百骸，欲火狂燃，仅存一点真灵即将消失干净，两眼注定那根如棍肉棒，双目迷惘含泪，面颊亦顿时烧得绯红，手扶船板，浑身颤颤巍巍挣扎站起，似想要扑向前去，彻底解除这无穷苦楚。
　　“哼。”没想到裴怀玉一松手，反倒后退了几步，满脸不屑的道：“我还道死丫头你是多么了不得的贞洁烈女，真能做到色相无侵，元阴不泄，实际也不过就能禁得起这点阵仗，和你那骚狐狸妈妈一个浪贱模样。”
　　精神与肉体的折磨使得华茵几近崩溃，裴怀玉放声狂笑，享受着近几年最快乐的一天。
　　忽然，难听的笑声戛然而止。
　　她猛地察觉到叶尘似乎过分安静……居然没有哀嚎求饶，而且他原本火红的脸颊和眼珠，现在居然已经恢复了很多。
　　“臭小子竟敢捣鬼？！”
　　叶尘正在利用目下的大躁动和大痛苦，去冲击宁如林、静如水的境界，也就是感悟虚空的无上境界，天界之心，一步一重天，每破一道关隘，便可在无上道心的基础上百尺竿头，更进一步，当日面对魔尊和叶商时，他实际就已经初步领悟超越恐惧和欲望的宁静之心，如今面临的险境和折磨更加可怕，他别无他法，只能横心强行突破。
　　依照武道常理来说，叶尘天赋异禀，身经百战，历经奇遇，殊不输于昔年的燕苍生或皇甫正道，此刻突破，至少该有了天心至境五成左右的境界，只可惜梵天情的白罗骷葬乃宇内至凶的魔门秘术，“眼见”寄生宿主功力大增，有复苏迹象，竟然爆发分裂，撕扯出了更加凶悍的元始之力，生生压制住了天心罡劲的反扑。
　　裴怀玉惊觉叶尘似乎在酝酿着什么绝招，连忙弹出四道先天真力，封住了他巨阙、步廊、天池、太乙四大要穴。
　　“近两年几乎天天听人谈起你的大名，果然不是个让人省心的男孩子呀。”
　　裴怀玉此刻才猛地记起叶尘清瘦的身体内，还蛰伏着何等惊世骇俗的力量，她缓步走来笑道：“未免夜长梦多，我现在就要来狠狠的享用你这身细皮嫩肉了，榨干净阳精后，我就阉掉你的那风流根子，和酒夹生吞进肚儿里头，哈哈哈……”
　　“啊！”叶尘汗如雨下，痛苦大叫道：“我错了……我投降了……好姐姐……快给我吧……你让我怎样都行……”
　　“哈哈哈哈哈……你马上就会知道什么是销魂入骨！”裴怀玉满意得再次狂笑，肥大乳房抖得上下乱颤，“一念万法级别高手的精液和血肉入体，我也同样销魂呢，哈哈哈哈……”
　　大笑间，二指好像钢剪一样，直接绞断了叶尘铁链。
　　她从刚才就三番四次说什么吞进肚子，起初好像是骂街之类的粗鄙狠话，如今华茵感觉她竟好像是真有吃人之癖，万念俱灰下，就想自尽了却这惊悚浸髓的恐怖境遇，但摩伽销魂法的催情效力如浪涛一般，层层冲击，根本无力可用，连咬断舌根都做不到。
　　裴怀玉就地双腿一分，展露出黑茸茸，紫艳艳，水汪汪的阴部来，遂伸手搂着腿弯，摆了个请君入港、奇骚无比的架式，偏偏又有一根半粗不长的阳具挺立腿间，所以画面说不出的诡异阴森，只听她口中呃声叫道：“好哥哥，好妹子～你……你们既然已经饥渴难耐，便快……快来用我解渴吧～但……但在共梦巫山，阴阳和合之前，我……我要先……先用你俩的三寸不烂之舌，替我来舔一舔，含一含……阕个前奏曲儿，否则，恐怕不容易使人家涨发情欲，快活舒服到家呢！”
　　华茵双目布满红丝，羞怒攻心，又是一口浓血喷将出来。
　　砰！
　　叶尘猛然退去懦弱崩溃的颜色，右臂轻震，忽出一掌，把刚才冲击天心关隘聚集的一点功力运到了巅峰，正中裴怀玉诡异丑陋的裆下。
　　“啊！”裴怀玉凄厉怪叫一嗓子，急速翻身，双拳齐出，打得叶尘凌空一个翻身，鲜血直喷到了舱顶。
　　虽然有醇厚正大的先天真气护体，可那却是叶尘为挽浩劫的搏命一击，极是狠辣凌厉，只打得裴怀玉下阴欲裂，痛入骨髓，浑身酸软麻痹，险些直接晕厥过去。
　　“叶尘你伤得怎么样？帮我……解开铁链……”
　　变故突然，华茵勉强压住欲望，呼唤叶尘，只要拿到桌上的凤天舞，当可轻易杀死眼前不男不女的恶魔。
　　然而此刻的清丽少女衣衫破碎，隐约露出雪白柔滑的肌肤，纤美圆润的香肩，双乳正被她的胳膊挡住，反倒更显丰满腴嫩，如浆汗水沁满全身，所以哪怕是低声求救，也散发出比裴怀玉多一万倍、十万倍的绮丽诱惑。
　　叶尘原本就伤得无以复加，再算上白罗骷葬和摩伽销魂法的双重折磨，意志力已降到低谷，听到那一声娇嫩细细的轻吟，登时血脉贲张，情欲滚滚沸腾。
　　随着一声冷哼，裴怀玉用衣服垫在了受伤的下体，急忙打坐调息起来。
　　叶尘叹息道：“哎……我解不开锁链，”华茵浑身发酥，腿心濡湿，艰难说道：“那……那……你过来……我将身体予了你……总好过给了怪物……且很可能解了妖术……”
　　说到最后，她那女儿家最私密、最羞人的玉蛤陡地泛起异样的酥麻，遂全身剧颤起来，居然丢了一回，深深濡透了臀下裙裤。
　　“住口！”叶尘忽然背过身子，脱下外衣扔给华茵，嘶哑吼道：“遮着身子，君子淑女其能屈服淫荡妖法？！”
　　华茵羞愤欲死，但心中却感动至极：据说他贪花嗜色，没想到在大节上还是一个真君子。
　　三人就这样僵在当场，各自拼命恢复功力，可就伤患状况而言，裴怀玉挨那一掌本就七除八扣，外加先天真气护体，看上去胜面相当之大，只急得华茵七窍滴出鲜血，触目惊心。
　　叶尘心急如焚：人都已经到了，我戏也做足了，怎么琅璇和星禅他们还不进来？
　　正想着，舱顶走下来一位高挑苗条的蒙面女郎。
　　华茵艰涩道：“六姑姑！”
　　叶尘心想：原来是传说中的桑皇玉，这下可好办了，哪怕她武功比不上鬼王大叔和少帅，收拾裴怀玉父女也绝对手到擒来，不枉费我装一回坐怀不乱的正人君子。
　　“练这种催情春药之类的妖术，看来你们先天太极门气数将尽了。”桑皇玉又转头对叶尘道：“挺好，幸亏你没碰华茵身子。”
　　乍一听没什么，却有些细思极恐的味道，叶尘苦笑以对。
　　裴怀玉要害剧痛，根本站不起身说话，唯能继续打坐调息，来个三缄其口，心中却叹息道：难道我今日要死在华家贱种手里？
　　桑皇玉裹好华茵衣裳，随即运掌如风，连点其周身多处穴道，叶尘眼尖，看见她玉葱指尖的罡劲凝聚成了细小钢针之形，除疏通血脉之外，似乎还有针灸治疗的作用。
　　眨眼工夫，华茵肌肤脏腑内的燥热尽退，软瘫在了桑皇玉怀中。
　　“六姑姑你……”叶尘顺着华茵来称呼，可还没等他说出完整的话，桑皇玉已用同样的手法替他驱散了摩伽销魂法。
　　“莫怪我说话直接，你如今就是一个拖油瓶子，留在东淮只会坏事，和王星禅他们带华茵回中原去吧。”桑皇玉冷冰冰的道：“余下的事，我会处理，剩下的人，我会杀了，听明白就快走，别再碍眼。”
　　叶尘嘴巴一向非常毒，从不吃言语上的亏，但桑皇玉是救命恩人，还是武林前辈高手，于情于理也不能回呛，他沉吟片刻才道：“我有人要救，走不得。”
　　“救人？”桑皇玉语气嘲讽，似乎很讨厌叶尘，讥诮道：“你这幅惨样，还能救得了谁？”
　　叶尘脸色苍白如雪，眼中好像有一簇火焰在燃烧，但绝不是被桑皇玉小瞧的怒火，他平淡的道：“人还活着，哪怕没胜算，有些事也总要去做的，多谢六姑姑救命之恩，我先走了。”
　　“不许走！”华茵脸色涨红，焦急道：“你自己去找小九就是送死！”
　　叶尘嘴角有分涩然，笑道：“我就像流浪猫，无论怎样都死不了的。”
　　他说完后就踏步离去，消失在了舱口阴影中。
　　华茵望着那清瘦、萧瑟的背影，犹如漂泊浮萍，心中陡然升起一股不祥之意，她大叫道：“叶尘！你还会回来的，对不对？！”
　　先天太极门还有那么多的高手，叶尘功力仅余一两成，这一走，着实再难回转，她急忙挣脱桑皇玉道：“六姑姑，我不能丢下他。”
　　但是等追上甲板的时候，只有弥天暴雨和如雷潮声，叶尘已不知去了哪里，华茵秀眸滴泪，心酸不甘，她不是那种幻想甜美恋爱的小女孩，可是和叶尘生活的这些日子里，她却异常舒适安宁，尤其是后来俩人又遇到小九，阴差阳错形成“三口之家”，更是让她永生难忘。
　　但她依然压抑着感情，因为她知道叶尘更喜欢唐芊或者沐兰亭，遂将相思和爱慕埋藏心底，她只以为，一辈子都不会吐露这种心情，只以为，一辈子可以享受这种安宁，五十年后，当夜深人静之时回首往事，她也可以和独自品味这段少女时期的旖旎记忆。
　　风雨骤紧，堤坝外的海啸更加猛烈，仅仅是慢了一会儿，却如天堑般阻隔二人之间。
　　不远处的道恒口念佛号，王星禅摇头轻叹，他还年轻，有属于自己的人生和爱慕的女人，所以很明白这种怆然忧悒，上官琅璇则不然，她很爱叶尘，也非常喜欢和叶尘共游巫山，翻云覆雨，见叶尘萧瑟离去后，同样也心下黯然，但她同样非常聪明，非常自我，知道自己为什么而活，得之我幸，不得的话，也绝不至肝肠寸断。
　　舱下的裴怀玉自然不会这么浪漫柔肠，她只想立刻死去。
　　桑皇玉的每次一挥手弹指，她都会疼到心尖撕裂，骨髓燃烧，这种痛苦，超越一切酷刑，比摩伽销魂法的精神折磨更加单纯，正是以猩邪毒血所弹射出的魔罗毒针，此针为真气所化的神功法象，却比实体钢针还要锋锐，所淬剧毒专克护体真罡，腐蚀敌人的神经血脉，将疼痛放大数倍，甚至数十倍，生成凌迟火炙般的绝望地狱，虽未必算镇压天下的惊世武学，但绝对是令人闻风丧的恐怖魔技。
　　“对我而言，妖魔鬼怪痛苦的呻吟，便是最美轮美奂的音乐了。”桑皇玉双目冷酷，嘴角含笑，俯视着在地上蜷缩抽搐的裴怀玉，又看了好一会儿才续道：“早听说你嚣张跋扈，还疯疯癫癫要挑战我四哥，萧师道顾忌江湖闲话，懒得和小蚂蚁计较，我却是魔女一个，出手百无禁忌呢。”
　　“啊！”
　　桑皇玉扬手弹指一挥，红光乍现，浓烈的血腥气充盈虚空，裴怀玉颈上中针，口中登时发出牛吼似的惨叫。
　　“别叫的那么惹厌，这才只是逗你玩的小把戏而已。”桑皇玉冷声道：“算你好运吧，我还要赶去那个什么第二世界，扫干净太子小儿之类的垃圾，没太多时间和你耽搁着。”
　　她指尖红光骤然放大，释放出比刚才更加惊悚凄厉的毒芒。
　　“啊嗷！！”
　　就在此时，裴怀玉筋骨也猛地爆发雷鸣之声，转瞬好像北燕荒原狼那样仰天怒嚎，周身的先天真气也随之海啸狂潮般节节攀升……生死关头下，这尊先天太极门培养的天才剑士居然和叶尘当年一样，绝境中突破玄关屏障，进入了武者梦寐以求的一念万法之境。
　　“小蚂蚁变化到大臭虫而已。”桑皇玉秀眉轻蹙，亦感觉若今日不除掉这怪物，将来必成非常麻烦的祸患，遂将毒针的功力再次推高。
　　“皇玉姑娘，多年未见，你果然还是怙恶不悛，杀性难移啊。”
　　一个衣饰干净整洁的中年书生忽从船舱尽头黑暗中现身，斯文谈笑间，居然通过声调抑扬顿挫的震动，发出阵阵玄妙异常的气流，阻住了魔罗毒针的运转，同时单手结成玄门秘藏法印，当空一推，一股醇厚平和的先天真气如氤氲般缭绕，瞬间包裹起了裴怀玉，不仅形成一层坚不可摧的保护罩，并且附带疗伤功效，缓慢修复着被猩邪毒血破坏的经络组织。
　　此时上官琅璇和华茵等人正下底舱，见到那中年人后提醒道：“他是裴汉飞。”
　　“六姑姑小心，不可轻敌。”华茵想起此人武功神秘莫测，不仅挡住了剑海方舟，还仿佛会施妖法，否则自己和叶尘未必便轻易被擒，遭受刚才的莫大屈辱。
　　“裴汉飞？孤鹭殿殿主？”桑皇玉罕见的一怔，片刻后才对着那中年人道：“真是有出息啊，以你的身份，居然会伪装成他人，躲在暗处算计小辈？”
　　那中年人摊手微笑，说道：“我并没伪装裴汉飞，充其量也就是没对他们自曝姓名而已。”
　　上官琅璇一愣，这才想起“裴汉飞”之名是方小禾说的，并不足信，眼前这人从相貌到气度，全然不像裴怀玉，而且武功深合太极两仪，有鬼神莫测之机，远比传闻中的裴汉飞厉害得多。
　　“皇甫正道，连你这尊总殿主都得纡尊降贵的亲自出马，你们那天下第一大派真是无人可用，离完蛋不远了。”面对威震天下的皇甫正道，桑皇玉没有一丝一毫的惧怕，紫色眼眸璀璨流华，散发出当世高手的冷锐浩瀚。
　　但华茵、上官琅璇、王星禅、道恒四个人却是难以遏制的微微颤抖起来。
　　绝非单纯因为恐惧。
　　只是皇甫正道四个字实在是太重太重了，就如同他的名字一样，几乎代表着武之正道、人之正道、天之正道。
　　好像万仞之山，亘古巨塔一样的巍峨。
　　昔年他与华太仙一起作为中原武学圣地齐名的绝世天才，纵横睥睨之时，道恒还在练习扎马步，而华、王、上官三人还根本没出生。
　　“没办法，魔后颜芙琼发动十万妖奴，一年间赶造出上千艘拜月天舟，并陆续召集南疆群魔，大概年底就会挥军入侵中原，末日浩劫，近在眼前，我身为正派六大圣地的领袖之一，自然要努力备战，捍卫正义。”皇甫正道的声调总是那么平和安宁，不疾不徐，“华兄近十年来愈发神龙见首不见尾，我本想用华茵和他见面说几句话，没想着皇玉姑娘竟先到了，其实和你谈也是……”
　　“哼，废话连篇。”
　　“桑皇玉揭开面纱，下颌尖俏，竟生了一张温柔文秀的小巧嘴唇，与其冷傲个性截然相反，她拇指弹开食指，发出一声狞厉锐啸，自信冷笑道：“我东渡海神寨是为了来杀人，不是来谈话聊天的，出手吧，你做了司空黄泉三十几年走狗，不知武功有没有退步。““嗯，看来皇玉姑娘也是很难挺进人话了……”皇甫正道似乎永远都不会生气，他和暖的微笑丝毫未减，说道：“你那么想打，那在下就先陪几招，然后再等华兄好了。”
　　上官琅璇等人瞪大眼睛，不相信居然有人胆敢辱骂皇甫正道。
　　就连华茵也是惊异不已：看来六姑姑这些年又有精进，否则怎能自信如此？
　　但皇甫正道大道内敛，喜怒不形于色，只怕更是厉害，另外先天太极门与琅琊剑楼仇深似海，不知他和父亲有什么可谈的……
　　暴雨如注，叶尘立在雨中，冷冷望着北凰公馆那扇神秘铁门。
　　轰隆隆！！
　　雷声震天，空中一个霹雳猛击，闪耀得他脸色苍白如雪。
　　他武功被封，年纪也还非常年轻，可却有着百炼钢丝一样的神经和镇静，拼命要有拼命的本钱，否则就是逞匹夫之勇的送死莽夫罢了。
　　叶尘还有最后的本钱。
　　古怪的金属盘刻着很多古怪的异形符号，对别人来说好像天书，对宁无忌和他这样通晓远古知识的人来说，能轻易认得这只是一大串数字，但宁无忌空自知道数字，却不知道排列先后顺序的密码。
　　小九转述过归海皓烟剑童的晚年呓语——“八百有五”，这就是叶尘最后的本钱。
　　入口不知被何人切下一块，可叶尘依然谨慎按下了代表八百零五的“805”
　　三个符号，他深信远古圣人科技，奥妙无穷，绝不可能被外力强行突破。
　　叶尘踏进漆黑的小屋后，只觉得上没有天，脚不沾地，如堕混沌，这片神秘的虚空非常像当年他在梦中进入貘骨石板时的情景。
　　飘飘荡荡了不知多久，足够让人产生毛骨悚然的恐惧，但叶尘凛然不惧，竭力感知着这个空间的变化。
　　忽然眼前有数尺空间豁然亮起白光，但周身则依旧漆黑一片，简直好像置身于光怪陆离的梦境，叶尘半空屈膝，丹田提气，运起曾经温雪传授的天元宗基础轻功——鹰扬羽，借助一口真气和衣袖的风帆作用，轻飘飘的飞向了那片亮光。
　　终于脚踏实地。
　　“这所谓的第二世界根本就是另一处远古遗迹嘛，不知有没有归海皓烟留下的神功秘籍或灵丹妙药。”叶尘自言自语，反正他一身光棍，对于圣人领域也有初步了解，不会大惊小怪，遂顺着亮光通道大步走了下去。
　　尽头乃是一座空中平台，高悬于大海内的神奇空间，下方就是形似神庙的归海陵寝。
　　叶尘不急于跃下，又向这广阔平台的四周看了看，见到左侧有一个很像刚才入口密码板的东西，他心想道：归海皓烟寻到这处遗迹，莫非就真的只当成陵墓而已？她与大罗天教惊天一战，未必不会带些好东西出来，就算没有，天吼峰那些神奇的药物总该有些吧，但凡恢复六七成功力，太子等人就根本不足为惧……
　　这个高台建得突兀，不太像单纯的出入口，倒很像元始魔宫中的控制台……
　　板子上自然都是他看不懂的文字，中央有一枚手印形凹槽，叶尘本能的就把手按了上去，等了一小会儿。
　　四周并没什么动静。
　　叶尘却忽然产生了神奇的感应，很难说清，好像是游子回家的感觉，也好像自己的根就在这里，尽管这座平台没有发生任何变化，但他却在嵌合手印的瞬间，清晰掌控了这座遗迹的每一寸构造。
　　“原来是年月日的意思。”叶尘转瞬就译出了天外天的文字，莫名其妙的同时，他就依靠着意识和手印的联结，自行寻找解答跨越古今的疑团。
　　他将时间调到了“零”，清晰真实的影像记录立刻出现在了脑海中——五艘巨大到覆盖苍天的宇宙方舟降临世间。
　　指挥每艘方舟的最高长官名为星际之主，四男一女，威严无边，叶尘知道他们实际就是彻底参透生命奥秘，掌握震撼力量的武圣。
　　从巨舰中分离出成千上万的金属工具，开始了经年累月的创世，一座座所谓“遗迹”除了建在地面外，深海、雪山、地底、云层……几乎无所不在。
　　巨龙、猛兽、昆虫、鱼禽等等生物从钢铁建筑中诞生，最后就是圣人根据自己所创造的最终级生命体——人。
　　那黄金毛发、赤身裸体的一男一女，面目俊美得究极天人，身形完美的毫无瑕疵，正是最元始的初代人类。
　　男子名曰洪荒，女子名曰穹禅。
　　他们学习一切知识，包括天外天的文明、艺术、历史、武功，并代替圣人，统领着随后被制造、繁衍生育出的人，教导他们服从天外天的一切命令。
　　叶尘再次调整时间，看到了执掌宇宙方舟的圣人，名为商夜的女武圣，她把太乙玄黄经和另外一部混沌阴阳道交给了洪荒，似乎是想看一看他们制造的终极生命体能不能同时修炼两种神功。
　　一次无心之举，彻底改变了星际的命运。
　　后来的发展倒和淳于清说的大差不差，但身临其境的去看，实在是震撼灵魂的灭世战争，穹禅单掌刷下，元始生死诀的最终神力——永恒天道瀑，直接将一艘钢铁巨舰轰得爆炸坠毁，洪荒的逆天歌吟出须弥崩碎的宇宙之歌，滚滚劫数，漫漫风雷，与两位星际之主鏖战不休……
　　“洪荒……商夜……叶商……虚洪荒……”叶尘皱眉思索，总觉得似乎抓到了某根线索，但横跨数万年的往事，单凭一段画面也很难串联清楚。
　　从后面的画面来看，并不是圣人合力擒住洪荒和穹禅。
　　地面上钢铁森林般的建筑被反叛人类轰炸得满目疮痍，海量的天外天人民遭到屠杀。
　　舰队总督别无他法，只能毅然放弃这个耗费无穷心血、无穷财力、无穷人力的星球，他下令集中所有武圣秘典做饵，并舍弃一艘价值等同星球的宇宙方舟，利用全部能量在天吼峰布下陷阱，终于暂时封印住了两位先驱后，便和其他四圣保护着剩余幸存者，搭乘另外三艘战舰离去了。
　　几乎算是落荒而逃。
　　追悔莫及的女武圣商夜愤恨吐血，不甘心就此逃走，遂疯狂启动了天外天禁忌神器，灭绝星球文明级的恐怖激光“万神印”，直接击穿地脉，引出了九泉之水，滔滔洪潮，遮天蔽日，无论巨兽仙魔，还是婴儿蝼蚁，众生皆沦为惶惶波臣。
　　天外天终究还是低估了洪荒和穹禅这两位完美生命体。
　　他们二人修复一艘方舟，拯救一切能保存的物种。
　　灾难过去后，穹禅的想法是成为超越王朝皇帝的神灵，统领一切生命，享受昔年天外天圣人的绝对权威，而洪荒的想法则疯狂得多，他打算集齐所有神功，乘坐两艘宇宙方舟杀向名为地球的天外天，统治恒河沙数的星域时空。
　　奴仆翻身做主，总是会比曾经的主人更狠辣。
　　看到先驱要开始奴役众生时，叶尘摇头苦笑，懒得再去看，近两年他阅历渐丰，年岁渐长，已经知道这个世间上的事不一定就只有黑白好坏，圣人、先驱，包括还没出现的两位少年英雄，先天太极门之祖、元始天魔门初代魔尊，每个人都有自己的理由，都觉得自己是对的，自己是天下唯一的主角，稍微换个方向，又似乎每个人都没错。
　　他自觉没本领、没兴趣、也没空闲去仲裁远古历史、评判他人，所以连忙变换时间，去搜索寻找关于大罗九重天的信息。
　　很快，新的画面出现了，小九见到了归海皓烟；虚洪荒叶商出手抢夺昆仑鼓；
　　然后归海皓烟把“太阳之心”手链交给了小九。
　　塑造无敌肉身的大罗九重天就在太阳之心里面。
　　紧接着太子和宁无忌等绝顶高手也踏进了这座遗迹，战况一触即发。
　　叶尘攥紧拳头，暂时没空仔细琢磨叶商和那个名为洪荒的先驱有何关系，也不去想归海皓烟为什么能活到今天，目前的首要就是先救小九，再取那条手链，取得大罗九重天恢复武功。
　　再以后，管他们什么虚洪荒、叶洪荒，大战或是讲和，隐退或是争霸，只有恢复实力才有资格去选择。
　　他静下心来，借助平台上神奇的天眼，一面观察着下面的发展，一面继续探索这座遗迹，希望找到某些药物或武器，伺机带走小九。
　　离奇的是，眼前忽然给出了一艘五牙王舰，乘飓风破巨浪的画面。
　　神星雪身着紧身短褂长裤，身形如龙凤一般飞翔在各个桅杆，冒雨修复着巨帆缆绳，维持王舰在海啸中平稳航行。
　　得见好友，叶尘着实又惊又喜，却不明白为什么遗迹会把她和治愈伤势放在一起出现。
　　粉碎虚空的武圣站在那里，虽明知她年纪老迈，修为大不如前，但她还是一尊妙参宇宙星河终极奥秘的武圣，如今就好像一群农夫看见一位状元公，哪怕人家状元公再怎么落魄潦倒，农夫们还是会有发自骨子里的顾忌。
　　所以真正敢第一时间动手的，就只有白鹤堂和高千离，宁无忌流年不利，已懂韫椟藏珠的道理，当然，他被魔尊的“二指苍光”伤得严重，比叶尘也没好到哪去，想不藏也没办法。
　　先动手的高千离被热浪冲击得倒飞出去，若非寒冰内功天然相克烈火，他可能一个照面就得重伤。
　　白鹤堂的刀法起源于大罗九重天的绝世武道，再加上洪武门的金戈无极刀，直可算是天下最厉，一线寒光，万重霸道，滚滚雄劲，似连乾坤山河都能一刀两断。
　　“百年前有一句‘天道分三剑，霸道只一刀’的齐名说法。”归海皓烟轻轻把小九揽在身后，直面刀光，冷笑道：“不过整个大罗天教都被我一剑挑了，你又算得什么东西，敢对我亮刀。”
　　她五指并拢，向下一挥，劈空掌震出的猛劲居然压碎虚空，扭曲了现实景物。
　　嗤！
　　有点像布匹撕裂的响声，霸道一刀犹如跨越了时光，居然穿越扭曲空间，斩掉了归海皓烟一绺头发。
　　白鹤堂翻身退后，随即收刀回鞘，和叶尘一样，他们基本很少举刀挥舞拼杀，但凡拔刀，必有石破天惊之效，追求的乃是瞬间摧枯拉朽，他盯着归海皓烟沉声道：“无论是我，还是先祖栾凤天，本都不可能接住您刚才那一掌，但你已衰老如风中残烛，能够出招都算是奇迹，所以绝无取胜机会……把那太阳之心交出来吧，在下可以保你留个体面，算是对武圣强者最后的尊敬。”
　　“嗯，很好。”
　　归海皓烟说话口气很淡，似乎全没把白鹤堂等人放在心上，但她自小到老都绝不是一个深沉冷静的人，当一位高傲、好战、唯我独尊的绝世武圣遭到围攻羞辱，甚至怜悯同情时，她胸中的熊熊怒火便可想而知，已然烧到天际，焚尽星辰。
　　“大太阳神的血脉不能受辱死掉，小徒弟，莫怪师父狠心吧，我的肉身实在已经支撑不住施展武功了。”
　　小九被看得心里发毛，她脸上假装一派天真的不明所以，但立刻施展出叶尘教授的凌虚渡水，疾速后退向神庙，归海皓烟却燃尽最后的真力，运转了日月无光，转瞬出现在了小九头顶。
　　“不好！”白鹤堂浑浊的双目猛然爆射精光，他手按刀柄，如黑龙一飞冲天，大吼道：“她这是想转移功力和元神，哪怕只能过渡三成，我们也必会死无葬身之地！赶快合力出手杀了那孩子！”
万众瞩目的东海斗剑已尘埃落定。
　　风闲荡，败。
　　没人能预先算得到，仅才五招，这位魔国第一剑豪就已败了，甚至连之前传言神乎其神的冥古万劫术都没有用出来。
　　天下群豪仰望那圣洁绝美的乌衣少女，回忆起刚才那惊天动地的一剑，无不神驰目眩，强忍顶礼膜拜的冲动。
　　
　　天不再是天，目力所及，熊熊千里，滔滔烈炎，犹如太阳坠落，化身成数百条火焰巨龙，蜿蜒翻腾不休，恢弘磅礴的拜月天舟已被燃为灰烬，风闲荡五内焚烧，血溅当空，这位不可一世的天空帝王，生平从未输得如此狼狈。
　　“大日轮回，名不虚传，果然是名动八荒的好剑法。”
　　“本来就是无敌的好剑法。”沐兰亭拱手半躬，谨执武林晚辈之礼，充分体现圣地名门传人的礼仪风度，轻声却斩钉截铁的道：“承让。”
　　风闲荡收回九幽月牙，并没有再继续纠缠下去，在场所有人都明白，公开比武的情形下，以酆都王的威名和身份，如果不依不饶接着打，无论胜负，只会更加丢人。
　　直到沐兰亭缓步走回天元宗阵地，中原武士这才回味过来己方大获全胜，轰然爆发出震天动地的欢呼。
　　天元宗新宗主一战封神，世间已经太久没有诞生出如此耀眼的女性高手了，风闲荡何等人物？魔剑睥睨天下，纵横不败，竟然连五剑都没接下来……沐兰亭声望和威信真可谓一步青云，直追琅琊楼主，哪怕十年前惊才绝艳的神星雪都多有不及。
　　诸如本宗师妹雪无双、南宫氏天才南宫蕾、先天太极门的几位少年才俊等人，本从骨子里就不觉得瘫痪久矣的沐兰亭能如何厉害，如今得观大日轮回一剑焚苍穹，可算彻彻底底熄了与她争锋的幼稚心思。
　　凝眸遥望大海洪波，沐兰亭没有任何兴奋雀跃的情绪，似乎由无上剑神，恢复成了一位纤弱如诗如画的美丽少女，眼中满是忧郁的哀婉思念，在场女人看了不禁自惭形秽——我若是有她一半美貌，减寿二十年三十年都心甘情愿，男子们则无不心潮激荡，很想过去暖声细语的抚慰她、呵护她，尤其年轻少年更是魂销魄荡——如果能征服拥有沐兰亭这样的女人，给我个圣地掌门都绝不会换。
　　极少数的高手却很是疑惑：这就完了？
　　风闲荡十六岁就已经出道，至今大小两百余战，几乎剑剑洞穿敌人咽喉，出手之毒辣，判断之精确，宛如神魔，尤其二十一岁那年，他的对手是南疆剑王宫之主蓝傲仙，自己浑身负伤九处，肋骨断了三根，血染全身的必死局面下，依然咬牙一剑封喉，就是从那天起，他正式把剑王宫改名成了冥月门。
　　这样一位钢铁般的硬汉，居然会舍弃名声，乖乖认输？
　　很快，人们千奇百怪的种种情绪都被魔后的到场所打消，或者说是压制，颜芙琼没有任何排场，只是从远处走过来，但风姿仪态之美，无形气场之威严，历朝历代任何帝王皇后都不能与之相比。
　　“破关了吗？”
　　她问的没头没尾，可风闲荡明显懂她的意思，略微想了想道：“已经成了。”
　　“修炼奇功的代价就是积蓄时间。”颜芙琼看都懒得看中原武者，平淡说道：“冥古魔剑，非天心至境不得圆功，但威力直逼太仙神剑图和先天易脉法，甚至还犹有过之，恭喜了。”
　　风闲荡个性极骄傲，丝毫不在乎颜芙琼是在为自己找几分面子，而且他也明白，魔后至尊既然现身，必另有其他目的，所以二话不说，略一点头后便施展出绝顶轻功，如同拜月天鹏般腾空绝尘而去。
　　颜芙琼没有理会，径直向天元宗走去，“哗啦”一声，其余门派的观战者皆尽后退十几步。
　　魔后十三年前只身赴中原，剑镇玄龙江，划出无形天堑，使中原无数门派至今无胆过江南征，端是气吞寰宇，足踏八荒，她当年就已经展现出天心感悟虚空的无上功力，稳稳的当世第一奇女子，甚至前推千百年，恐怕也只有归海皓烟一人可以比肩而已。
　　沐兰亭手扶雪煌，大胆注视着她，半步都没有退。
　　“真奇怪。”颜芙琼沉默一小会，忽然很讶异的道：“如果说冥古万劫术需要感悟天心才能圆功，大日轮回则必须要粉碎虚空才可炼成，很明显你离那层最高境界还有很远的距离，为何会打破宇宙法则呢……”
　　沐兰亭淡然一笑，气势丝毫不弱于魔后，“若想了解，拔剑试试就知道了。”
　　全场哗然，深深佩服沐兰亭惊天的胆子，但转念一想，她连风闲荡都能打败，的确有足够资格挑战颜芙琼了。
　　奇怪的是颜芙琼并没有应战或愤怒，她抬手轻轻敲了敲太阳穴附近，双目随之赫然释放出淡淡的彩色光华，沐兰亭还当她施展某种妖术，遂暗中调动太阳剑气布满周身，却没有预想中的遭到冲击。
　　“呵呵，原来如此。”颜芙琼似乎凭借那道光华看清了什么，面色亦柔和了许多，“怀有灵胎，竟也能巨幅增强修为，真是天地造化。”
　　沐兰亭一惊，不由自主摸了摸肚子，她都不知道自己竟有了身孕。
　　“华太仙、烈无常、桑皇玉、神星雪，四大高手已入东海，叶尘肯定不会死的。”颜芙琼自顾自的道：“但可惜，他还没有资格介入大罗九重天的争夺，依旧是废物一个。”
　　沐兰亭沉声道：“我是叶尘的女人，会替他拿到大罗九重天，而你们元始天魔门伤他的仇，自然也是我来替他报。”
　　她说话语速略慢，亦非常温和，却通过深厚无匹的真力传遍东海之滨每一个人的耳朵，这种绝对的自信和骄傲，便连颜芙琼、姬流光、闻心等武功卓绝的当世人杰都不禁钦服。
　　“大好的姑娘，不懂为自己打算，却要为男人生生死死。”颜芙琼失望的道：“战争开始后，自会赐你一死。”
　　沐兰亭傲然道：“我知道自己为什么活着，这就足矣了，呵呵，您当年可以在北燕来去自如，那只能怪先天太极门胆小无能，今天嘛……兰亭确想领教芙琼前辈的超妙神剑。”
　　“何必呢。”
　　回答的不是颜芙琼，而是个不知从哪冒出来的女童，只见她抱着一本黑皮厚书，相貌略显平凡，可却有一股脱离真实的奇异气质。
　　“脑袋不是只能吃饭睡觉，莫要给人家先天太极门做先锋。”女童自然就是颜芙琼的女儿梵冰瑶，但当世知道她身份的不足十人，群雄还都以为她是魔后的小弟子。
　　“小童做作之言，剑道讲求眼不见权势财帛之诱，耳不闻威吓情面相逼，无怖无念，一往无前，自证道于天地，哪来的无聊顾忌。”沐兰亭个性强悍，唯我独尊，从不在乎什么时势战略，她气势与剑气不断攀升，看起来今日竟是誓斩魔后。梵冰瑶心遵元始，丝毫不会生气，颜芙琼却轻眯杏眼，微诧这少女比传闻中还强硬，如斯霸道。
　　由于场中两个女人的存在感过于强烈，导致人们都没注意天空燃起了一团巨大火云，不同于太阳剑气浩然宏大，这片火焰乃是青碧之色，好像冥界深处的森森鬼火，透露出诡异惊悚的压迫感。
　　火云轰隆炸响，一条黑色人影正落在沐兰亭面前。
　　“无间王，毕昆罗！”
　　很多人已叫出了青年黑衣人的身份，毕昆罗乃南疆战斗天才，和万天兵一样，曾在弹指惊雷境界，越级格杀参悟一念万法的绝顶半圣，近几年修为更上一层楼，愈发深不可测，辅以七大神兵之一的离火青夜心，端是凶威滔天，虽在魔国八王中仅排名第五，但有识高手无比知晓，此人绝对有和风闲荡、唐雷九争锋的巨大潜力。
　　残焰横空，雪煌快如电闪雷鸣，挟一丝恐怖高热，光速般刺杀过去。
　　一剑之威，无极无量，沐兰亭已是雷打不动的天元宗新任宗主，莽莽威严，不容丝毫亵渎。
　　吱啦一声刺耳尖啸，毕昆罗居然用右手握住雪煌剑锋，一绿一红，两股极热烈焰呈龙卷风形状冲天而起，并以二人为中心，震出海啸般的剧烈冲击波，功力稍差者被震得人仰马翻，狼狈飞出老远。
　　“小丫头敢挑战魔后。”毕昆罗目光森然，语气已怒不可遏，“冒犯神祇的大罪，你是百死莫赎！”
　　雪煌急颤，剑气切割青夜心手套，一瞬百剑，毕昆罗被迫撤手后退一步，就要反击时，竟发现沐兰亭已忽然不见身影，紧接着背后好像有火山爆发，滚滚熔岩即将席卷全身。
　　毕昆罗虽恨极沐兰亭亵渎魔后，但深深认可她刚才无怖无念的战意，引得自己也是热血沸腾，披风一扬，冥界魔火纵横交错，成九星布局之形，竟是天元宗镇派绝学——天元玲珑道！昔年他和叶尘交手一招，事后以绝世天赋参悟推演，居然可以模拟出七成意象，外加独步无双的神兵魔焰，已进化成一门正邪相辅的超级魔功。
　　嗤！
　　天元光点凝聚无穷温度，直接击溃太阳剑势。
　　“好招，倒是低估了你。”沐兰亭冷笑横剑，热风回旋，火柱裹住全身，完美封住毕昆罗三招后手追杀，心中确是很佩服这位年青的魔国怪杰。
　　观战的中原武者却是没脸再继续看热闹，已有几位勇敢的侠客剑士冲过来，护在了沐兰亭身前。
　　毕昆罗出手百无禁忌，哪怕对面站八百人，他也毫不在乎，所以如今情况只会令他加倍兴奋，武功也是比常时更加高强，颜芙琼在一旁静静站着，不置可否，似乎很有兴趣看沐兰亭陆续应战魔国双王。
　　“不是和风闲荡决斗吗？怎么改成这野小子了？”
　　叶尘来的像一阵轻风。
　　并非指速度快，而是实在太过突然，某种程度上比魔后和毕昆罗来的还要突兀离奇，世人都知道他被魔尊所废，深入东海寻求大罗九重天的秘密疗伤，岂料情人有难时，他倒是出现的够及时，又有人想起天元宗美女温雪和这小子同样暧昧不清——真太他妈的令人羡慕了。
　　毕昆罗寒声道：“怎么哪里都能窜出你来。”
　　叶尘好像根本没把威震天下的无间王放眼里，走近沐兰亭低声笑道：“胆子大了，居然敢不去海神寨支援，回头看我怎么收拾你。”
　　沐兰亭别过头，故意不看他，也不答话，脸上的冰冷杀气却荡然无存。
　　温雪当然也看见了叶尘，一别两年，满腔思念狂涌心头，几乎到了崩溃大哭的边缘，但沐兰亭武功绝世，声望直追华太仙，又出身新贵门阀，容貌更是倾城红颜，与叶尘站在场中，可谓风姿绰约的一对天人眷侣，自己则是文武不成的孀妇，如何还再有脸提及当年情谊？一念及此，猛然间自惭形秽，默默低下了头，不敢再去看他们两人。
　　毕昆罗探查不到叶尘有分毫内功，也感觉不出他有伤在身，然而谨慎之心一闪即逝，魔火如蟒蛇般绕着他盘旋蠕动，下一刻必是雷霆万钧的捕杀。
　　“叶总管别来无恙。”颜芙琼轻轻一摆手，毕昆罗和沐兰亭完全相同，满腔战意顿时烟消云散，乖乖退回了去。
　　“除了晕船以外，其他都还挺好。”叶尘面色如常，摊手无奈道：“当然，肯定是不如魔后前辈养尊处优，居然愈发青春美丽，看上去做我姐姐都嫌大呢。”
　　颜芙琼反手掩嘴一笑，瞬间风情万种，甚至连沐兰亭都不禁心跳加速，感叹其南疆第一绝色美女的魅力果然名不虚传。
　　梵冰瑶睁大了眼睛，饶有兴致的瞧着叶尘，没想到此人说话如此有趣。
　　“决斗既然结束，大家就回去吃饭睡觉，莫浪费时间聊天了，散场吧。”叶尘微顿片刻，又笑着补了一句：“反正很快就能再见，魔后和无间王路上珍重。”
　　颜芙琼柔声细语，好不温柔的道：“我本来也没打算和沐小姐动手，但你要留在这里？不打算看看星儿吗？”
　　“星儿？”叶尘一怔，“星儿是谁？”
　　颜芙琼淡淡道：“叶星沈，自然是你和唐芊的亲生孩儿。”
　　叶尘脑袋嗡的一声，心脏如雪一样冰冷，一时间竟不知道如何回答。
　　连毕昆罗都难免惊诧莫名，他和唐芊常论证武功剑道，算是略有私交，却完全不知道圣女与叶尘竟有了骨肉。
　　沐兰亭踏前半步，刚要开口说话，叶尘已按住她的肩膀，轻声道：“稍迟我会去接她们母女，但如今和魔后是敌非友，却不便一起行动。”
　　“这就是你的回应？”颜芙琼口气依然很淡，“你可知唐雷九曾经起过重誓，会死忠魔尊差遣三次，唐芊的圣女身份更是绝不可能为你背叛师门，这父女二人对承诺和命数的坚持执念，也不用我再细言，所以……你现在若不和我们走，再见面可就是不死不休喽。”
　　“承诺和命数的坚持执念吗……”叶尘重复了一遍魔后的话，“我大概也是这种人。”
　　他可以为唐芊粉身碎骨，个性上也不太在乎什么高尚正义，但人活一世，不能天天只为自己而活，终究要有所必为，有所不为。
　　“非常好。”魔后挥挥衣袖，扭头就走，看起来对于叶尘如何选择，她并不算很在乎。
　　天空有彩色光幕落下，她迈入其中，立刻消失不见。
　　梵冰瑶走着走着，忽然停步笑道：“大可不必那么正气凛然哈，说得好像要精忠报国似的，我们降临中原，不为侵略屠杀，当然更不是骗鬼的统一天下或拯救众生，只因为神想要这么做，仅此而已，你们若明白这个道理，可能还会有一战之力哦。”
　　叶尘恢复笑容，冲她做个鬼脸，并没有回答什么，他不认识这个和小九差不多大的孩子，但其言谈气质无不深合忘情无我、众生平等的元始天魔之道，而且大势滚滚，杀机漫天，动嘴皮子辩论没有任何意义，倒是能省些口舌力气。
　　他们几人说话声音很小，哪怕有耳力强的人听到了，也全没当回事，无非就两种想法——正邪不两立，强者站着，弱者躺下，哪来的大道理；天塌了，自有高个儿顶着，和我有什么关系？
　　将近一年的遗迹修炼，沐灵妃的武功和剑术突飞猛进，已然大成，她相信这次大战会是个绝佳机会，大灾劫必随大奇遇，生死压迫，可以造就出很多一念万法的高手，所以她对于未来只有期待，全无恐惧。
　　“二位有何打算？要去和叶尘叙叙旧吗？”
　　闻心牵过骏马，沉声道：“不见了，我要去西楚安顿黑旗军，两个月后再回来和南疆高手一决胜负。”
　　“我也不去了，叶尘既然已经回归，我们的赌约就算完成了。”姬流光伸个懒腰，笑道：“呵呵，另外贵宗苏月如已经答应做我的五夫人，姬家聘礼不日便到，沐姑娘、少帅，保重吧。”
　　沐灵妃抱拳施礼，道谢别过。
　　这二人全都是武学绝世天才，尤其姬流光，能以弹指惊雷的修为境界与天下强者一争雄长，潜力只怕比毕昆罗、沐兰亭等人还要恐怖，而闻心得到楚火罗帝国雄厚的支持后，武功也绝不可能原地踏步，有他俩做盟友，自是再安全不过。
　　好一会儿过去，孤身立于山头的沐灵妃眺望波涛万顷，忽然拔剑，凝视如水利刃，无数杂念仿佛于瞬间蒸发殆尽，曼妙身姿流泻着一缕说不清的淡漠古韵。
　　秋水画弧，冷光苍茫，空灵淡荡，全无半分杀气威势，但脚下却已多了一道深不见底的恐怖剑痕。
　　出得天吼峰时，她得叶尘日夜滋养和言传身教，已入一念万法领域，现下这一剑运转玄机，凝练星空元点之道，几乎可以媲美曾恨水的绝顶造诣。
　　“兰亭得胜，叶尘归来，天元宗大兴之兆，说不好大战后可以取代了先天太极门的霸主地位。”
　　沐灵妃如此想到，天下群雄，南北势力，也同样是这个想法，司空黄泉垂垂老矣，皇甫正道低调得不可思议，宁无忌一落千丈，简直和落水狗差不多，万天兵与展慕云的武功虽然高不可测，但与先天太极门并无太深厚的羁绊，很难想象他俩会为了门派拼命，所以天元宗真有可能会取而代之。
　　一代新人换旧人，乃是世界运转的规律。
　　正如现在，好像已经没人还记得天元宗昔日的头号高手曾恨水，以及头号年轻天才聂千阙。
　　叶商长发云团般迎风飞舞，背负星沈，肩膀宽阔，龙行虎步，宛如一尊古老神秘的战神，漫步在饮马平原之上，身后还有着三个人随行——一位和煦清雅的老者，身穿柔软的白麻长衫，布鞋纤尘不染，丝绦精致，腰悬三尺乌鞘古剑，显然是那种清风明月，亭下抚琴舞剑的隐居大儒，而且年轻时定还是个极受女孩子欢迎的俊美剑客；另一男子则普通得多，年纪不好说，大概二十到四十岁之间，手无寸铁，不高不矮，不胖不瘦，不丑不俊，多亏是空旷的平原，若在市集，铁定不会有人注意到他，存在感可谓弱得不能再弱；最后一位却是个年轻少妇，皮肤雪白，嘴角天生上翘，脸蛋圆圆的，异常甜美可爱。
　　他们沿途没有任何交谈，而且横看竖看也是风马牛不相及，全不搭调的四个人，但走在一起时，居然淡淡散发出凛然不可侵犯的神秘气场。
　　天元宗的大门近在咫尺，叶商终于开口道：“只差最后一步，倒有点紧张了。”
　　俊雅老者和平凡青年均未吭声，可爱少妇笑道：“大罗玉、星沈刀、昆仑鼓、大罗天后人鲜血都已集齐，确实很不容易。”
　　“运气好。”面对亘古难求的无上神功，连叶商都难掩兴奋，“另外多亏有阿涵你相助。”
　　那少妇正是叶尘曾见过的阿涵，叶商的妻子。
　　她还没来得及说话，此时天元宗已窜出大批护卫围了上去，首领见叶商稳如高山，气魄惊人，刚想先发制人，却在看见那老者的同时，瞬间打消了战意，连忙鞠躬道：“张院长莅临天元宗，晚辈有失远迎。”
　　原来此人就是武学圣地春秋书院的前掌门院长，张菱溪，世人都说他早已退位隐居，怎么也不会想到今天竟莫名其妙陪叶商来了天元宗。
　　呜的一声厉嚎。
　　张菱溪微笑中缓慢拔剑，但仅仅露出一半剑锋就停止不动，方圆五丈左右的虚空内猛然结出无数透明晶体，闪出道道刺目光辉，随之寒气充塞乾坤，护卫们来不及有任何反应，便被他震出的冰寒剑气冻结了血液流通，眨眼之间，竟全部气绝毙命，没留一个活口，叶商竖起大拇指赞道：“厉害，遗憾世人不能见识先生四季神剑的精纯神功。”
　　“雕虫小技罢了。”张菱溪轻按剑柄回鞘，优雅的风度好像画圣收回画笔，与普通武林高手大大不同，“希望聂千阙还活着吧。”
　　“最难的昆仑鼓都已拿到，千万可别在最简单的聂千阙身上节外生枝。”阿涵身法如烟，一步走到了最前。
　　“说的有道理，快走吧。”叶商点点头，又续道：“尽量莫再杀伤性命。”
　　四人从正门闯入天元宗，沿途如入无人之境，张菱溪不再运转强悍的内功罡劲，只是偶尔出剑点刺，每动一下必倒一人，均妙到毫巅，阿涵嫌麻烦，遂双掌翻飞，中指相扣，拇指并拢，最后再朝天展开，呈鲜花盛开之形，自她怪异法印内突然像吹肥皂泡那样，冒出了一层暗金护罩，明枪暗箭，全当小童搔痒，无论外人如何攻击也没办法打破，只能目送他们闲庭信步的进入。
　　“这里就是狱屠殿机密天牢，看他们的表情，似乎连本宗弟子都不知道。”
　　好像众星捧月般，上百天元宗弟子跟随四人来到一株参天古树前，先开口的竟是那个平凡的年轻人。
　　咔嚓！
　　叶商轻微扬手，破天雷轰然爆发，生生将巨树炸得粉碎，果然露出了一条宽阔地道。
　　“我自己下去吧，接到聂千阙后一起去北燕。”
　　话音刚落，玲珑金钟响彻云霄，随之有数股强大的真气飞速接近过来，叶商不理，径直走入了秘密天牢，张菱溪微笑道：“总算来几个像模像样的了，交给在下应付吧。”
　　冷方、历万隆、杨风眠、苏过海，天元宗四大殿主齐至，人数虽少，但隐然结成某种阵法，同时出掌，气势上竟具排山倒海之威。
　　张菱溪左手五指虚握，非拳非掌，凌空一抖，刹时有百圣齐鸣，正气浩瀚，一股威仪不容违逆的罡劲冲天而起，空间塌陷，瞬间击溃了四大殿主的合击之术，单凭这一招，便可知春秋书院之主的武功在以往肯定是被大大低估了。
　　历万隆怒吼：“你们到底想……”
　　张菱溪还是微笑如旧，好像永生永世都不会生气发怒，但那年轻人忽然双目斜睨，遥遥看向了历万隆左肋。
　　目光终点正是他横练武功的致命罩门处，紧接着那年轻人讥诮一笑，仿佛是在说：我若出手，你必死无疑。
　　历万隆冷汗浸湿了后背，恐惧得一个字都不敢再说。
　　——好可怕的瞬间判断力……此人武功或许超越了张菱溪。
　　囚室中异常昏暗，只有一盏黄豆粒大小的油灯，聂千阙席地而坐，被精钢钩索穿了琵琶骨，筋肌松弛，眼窝深陷，面容枯槁，一双眼睛甚是灰败无光。
　　叶商挥舞星沈，出手一刀，犹如摧枯拉朽，牢门和铁链应声而断，似乎比草绳都不如，他盯着聂千阙，皱眉道：“我传你周天仪和擎天炉的用法，曾恨水的功力应该继承了十成十，怎么还会落得这般田地？”
　　提到师父的名字，本憔悴得不成人样的聂千阙猛然抬头，双目爆发出恐怖寒光，口中悲啸亦如狼嚎一般。
　　叶商不为所动，悠悠的道：“你母亲尹婵当年是神武殿顶尖人才，悟性和境界都仅次于曾恨水而已，可惜红颜薄命，生下你没几年就遗憾病逝，否则这宗主位置，还真轮不到淳于青，你聂千阙也不用混到如此凄惨了。”
　　“是我自己封印了师父的功力。”聂千阙冷冷的道：“一个怕死的畜生，根本不配用他的武功。”
　　“你不是怕死，你是多情种子。”叶商笑道：“当年我威胁要剥你的皮，你眼睛都不眨一下，江湖中似这样的硬汉真的很少啊……但当我说要把温雪丢给猪狗奸污时，你却立刻低头服软，哈哈哈，大罗天尹宁玉一世枭雄，狠辣无双，居然有个如此深情的曾外孙。”
　　聂千阙愤怒出拳！
　　凶暴刚烈的巨力犹如神龙翻腾，碾压绞杀，霸气滔天，甚至连幅员广阔的天元宗九座大殿都为之震动摇晃，冠军会上他若有这等神拳，一百个叶尘加一百个宁无忌也都死定了，连根毛发都不会剩下。
　　咣！
　　叶商伸手一指，盘古法印当空镇压，巨响一声，玄黄气重如厚土，拳劲立时于半空崩溃消散，天地立刻恢复风平浪静。
　　“别激动，我生平行侠仗义，救人无数，最讨厌暴力和杀戮。”叶商弹指一挥，聂千阙锁骨上的钢索当即断裂，他继又耐心解释道：“哎，都怨开启大罗天过于艰难，我潜伏隐身南疆多年，就是为了大罗玉，安排你残忍弑师，只因为需要你尽快提升修为，否则一念掌心之下的大罗天血脉，根本不够开启秘藏，这个秘密大概连叶尘都不晓得。”
　　聂千阙仰天长叹，沉声道：“大罗天应该有三位传人，为什么选中功力最差的我？”
　　“这个嘛……”叶商似乎也挺不好意思，笑答道：“鬼王过天狼武功太可怕，又常年隐居在琅琊剑楼深处，我可不敢去招惹他，栾家后裔我以为死绝，令堂不幸早逝，除了你之外，我实在没别的选择，怎样？能回答的我答了，可谓诚意十足了吧？”
　　“呵呵……哈哈哈……”聂千阙听罢大笑，笑得差点流出眼泪，同时，双肩肌肉竟然以肉眼可见的速度愈合起来，随即他披上了衣服外衫，说道：“走吧，开启大罗天后，我还另外有话要和你说。”
　　叶商懒得琢磨他具体有何情绪想法，做了个请的手势说道：“没问题，届时你想羞愧自尽也好，找温雪成亲也好，都和我们没有丝毫关系，当然了，你若愿意加入我的麾下，我也是一百个欢迎的。”
　　聂千阙神情坚韧，好像下了某种决心，亦已经恢复了往日的霸气威严，一步踏出狱屠天牢。
　　夜色很深了，天地暗淡如同水墨，一盏破旧孤灯高悬旗杆，照亮路边一家幽僻的酒肆，日暮穷途的异乡离人在残更中后悔感叹过往时光，春仍早，斜风冰凉，细雨似愁，枯寂而又空虚，好像要哀碎过客的魂魄。
　　灯上铁钩与铁环在风中摇曳，发出令人牙酸的吱哑声，温雪抬头望去，自嘲一笑——兰亭与唐芊乃是广厦琼楼，我自然就是这种穷摊子了……
　　一壶温热黄酒，一碟盐渍海菜，温雪单手托腮，三指举杯自饮。
　　客人看了一眼这年轻的女子，诧异一晃而过，便即转过头去，绝美女人的寂寞固然悲伤，不知明天去哪的自己也没资格去关心旁人。
　　“这里的酒很好喝吗？”男装打扮的南宫蕾负手而来，看到孤灯残影下独坐的温雪，瞬间竟不禁与其共情，把刻薄的讽刺改成了普通询问。
　　“蛮不错。”温雪笑道：“比贵族佳酿要清淡。”
　　南宫蕾冰冷说道：“我好像说过，会替我哥讨回你欠他的。”
　　“你想杀我吗？”
　　“我要你回南宫家，青灯黄卷，守节礼佛，过完下半辈子，这就是嫁入贵族女人的命。”
　　南宫蕾讥诮的道：“反正你只不过是叶尘的一个玩物，一件泄欲工具而已。”
　　温雪怔怔发呆，她没有发火，却忽然想起了那夜季雨仙对她说过的话：因为你我都是那种让男人发疯的俏寡妇呀，而且我一眼就能找到同类，温姑娘也是个外表清纯文静，内心发骚的小浪货呢……
　　莫非青灯下守寡真应该是自己的命？
　　她将壶中余酒一饮而尽，回首道：“再取酒，大碗。”
　　细雨中隐约有十几名如山武士矗立，显然是南宫蕾的下属，客人为其气势震慑，已逃得不见踪影，只有老板阿婆没太大的反应，她已经老到没有了恐惧和欲望，缓慢替温雪拿了一坛酒，一只微裂的大碗。
　　南宫蕾找了条凳子，文文静静地坐下，她从骨子里就不觉得自己是压迫旁人，所以自有一股占据道德高点的绝对自信。
　　温雪生平首次豪饮，竟发觉头几口的火辣难受过后，再多的酒灌入喉咙也和糖水差不多，随即自惭自怜自哀等愁苦便全部消失不见。
　　“带走她。”南宫蕾淡淡说道：“回潭州汇合五姐和姐夫。”
　　她的五姐是南宫霞，五姐夫正是近年来声名鹊起的神秘高手林宁。
　　脚步冷峻，两男一女默默走了过去，温雪好歹是少奶奶，非必要不便伤她。
　　但当他们刚刚接近酒肆门槛的刹那，后背立刻被一股森然剑气所笼罩，三人霍然回头，这才发现包括南宫蕾在内的同门也都在回头。
　　没有剑，只有一个细腰高挑的女人，正举着油纸伞站在暗处，剑气就是她发出来的，她本身就远比宝剑更森冷、更锋利。
　　细雨渐密，无人敢动。
　　沐兰亭婀娜的倩影在此刻看来，竟似一株万年古松，孤峭清绝，又仿佛是天地自然凝结出来的剑神。
　　温雪苦笑，将最后一碗酒喝下，含泪晕倒在了歪斜的桌上。
　　
　　
第十一章：升空


　　对于元神夺舍这种事，先天太极门诸人倒都在闲书野史中看到过，但修炼武功后，便已知晓身如神殿，天灵统领百窍，魂魄元神一散，自然归于尘土，万事皆休，哪有什么转移附身的道理？
　　唯独宁无忌曾经听说过有一种可令意识数字化的神器，可他仅仅是天外天一个不学无术的学生而已，对于那种由星际之主、世界领袖、顶级学者等大人物所掌控的最高科技，也仅仅是知道有这么个东西罢了。
　　归海皓烟放声长吟，小九脚踝上的金链放出万道火光，轰然裹住了她们两人，滚滚高热辐射整个遗迹，形成了可怕的真空领域。
　　高千离释放寒冰真气，凝结出一面坚硬冰盾，牢牢护住了自己和太子不受侵害，以他的武功，能做到如此已然是极限，宁无忌勉强以玄黄真气保命，心中大是恐惧：早知道恳请皇甫老师一同下来了，可他隐藏来此的目的是对付华太仙和叶尘，另外谁又能猜到归海老太婆居然能在鸟不拉屎的鬼地方活到今天！
　　“看掌！”
　　白鹤堂双掌齐发，猛击中央火球，所使用的正是洪武门登峰造极的刚猛掌力——穆浩惊神掌，澎湃汹涌的罡劲震出条条透明波纹，登时就冲散吹熄了所有火焰，恢复空气流转，诸人心中钦佩，推测他若在海上全力发掌，甚至很可能推出一面鲸吞巨浪。
　　此人昔年能被唐雷九称赞武功绝顶，与春秋书院的剑豪楚千州并称于世，雄霸一时，确有深不可测之能。
　　归海皓烟面色惨白，双目黯淡灰败，显然生机彻底断绝。
　　太子疑惑皱眉，和宁无忌对视了一眼，两人均难以相信——一代武圣就这样被白鹤堂一掌打死了？
　　“本来决心传承过后便安静死亡，没想到一见外人后竟再起嗔念……”小九依然是那个绝美的孩子，但表情冷漠，好像神明像一样的威严庄重，明显已被归海皓烟用某种方法占据了身体，她淡声冷笑道：“也可能是你们这些小爬虫劫数到了吧。”
　　“岂有此理，老妖婆已死，小丫头你还敢装神弄鬼愚弄我等！”
　　一位体魄雄壮的高手勃然大怒，蓦地施展出“云纵鹰爪力”的高超武功，身挂罡风，飞冲而上。
　　占据小九身体的归海皓烟轻轻叹息，看都没有看他一眼，仅抬手一指，那位鹰爪高手便如充气充爆的皮球，砰地一声炸将开来，血肉骨骼碎成尘埃，只剩衣服和一张人皮飘荡空中，场景诡异得无以复加。
　　诸人毛骨悚然，他们从没见过这样可怕的武功。
　　太子当机立断，疾速后退。
　　高千离将毕生功力推至极限巅峰，顿时，整个海神陵墓都被刺骨寒风所笼罩，肉眼可见的冰晶颗粒遍布半空，劈劈啪啪一阵爆鸣后，一面巨型冰壁横亘在了归海皓烟面前，恐怖的冻气依旧不停提升，修为低的人已经开始五脏麻痹，几近无法呼吸，仿佛连时间都要被他冻结冰封。
　　“幼小了点，可确实是一具年轻绝佳的肉体。”归海皓烟不去理会寒冰城墙，只是自顾自欣赏着自己新的手脚，显然对于这种附身奇术也异常新鲜，“哎，都怪我被虚洪荒气昏了头，早知道刚才就狠心杀了小九，利用她去报仇了。”
　　思索间，白鹤堂已无声无息到她身前，穆浩惊神掌猛然吐出凌厉雄劲，直拍她的面门。
　　“嗯，掌法不差，是洪武门的嫡传功夫。”归海皓烟悠悠笑道：“可惜于我而言，如同一阵微风罢了。”
　　太阳之心光芒闪烁，纤细白嫩的小手凌空扭动，白鹤堂只觉一股无穷无量的炽热罡劲，铺天盖地的压在身上，瞬间破掉了自己掌法，莽莽神威，根本无从抵抗，他惊天惨叫一声，跌落地面，生死不知，归海皓烟负手凌空渡虚，轰隆一声，冰墙粉碎融化，附近有一男一女不甘心束手待毙，双双催劲拔剑，做那背水一战，归海皓烟轻描淡写，左弹指，右弹指，两道透明剑气分别刺穿二人咽喉，又有一高大老者冲近，钢鞭狂舞，气劲雄霸，功力等同一念万法，竟是先天易脉法的绝顶神技。
　　“哎……年头可真是改了，什么蝼蚁垃圾都敢和我动手。”归海皓烟无奈叹息，捞起适才被她弹杀那女人的长剑，一剑削断老者钢鞭，再一剑刺穿了他的心脏，紧跟着又挥剑把被吓傻的四个先天太极门弟子给杀了。
　　恢复功力的武圣，非但没有狂暴辉煌的神通法相，连火焰虚影都没再发出，优雅挥剑，如羚羊挂角，无招无式，不着痕迹，瞬间又收割了三条人命。
　　高千离修为比白鹤堂都有很大差距，面对归海皓烟更是如纸糊一般，武林中通天彻底的一念万法之境都没有半点用处，但他深通奇门遁甲，五行术数，只见绝美女童脚踝上的金链光芒异常，推算其乃是附身妖术的阵眼核心，遂连忙抛洒冰箭击之。
　　然而归海皓烟可是参悟无极天道的圣人至尊，冷笑一声，长剑如水，流动自然，当空就绞碎了冰箭。
　　“不成功便成仁，愿高氏先祖助我逃出生天！”高千离双臂一上一下，结成一根菱形冰柱，乃是《冰晶大寒气》中的奥义绝技，十万极光，下一刹那碎掉此冰，便会将等同寒冰城墙的冻气凝炼成一道光华，彻底冰封目标……虽多半封不住恐怖的归海皓烟，但只要能坚持一小会儿，就足够自己和太子逃走，口中狂吼：“好妖女看招！”
　　任凭远古寒气滚滚刷来，归海皓烟全当不觉，脚踩虚空，挺剑一刺，如风似电，一下就抹断了高千离咽喉。
　　随着血花绽放，漫天极光寒气轰然崩溃消散。
　　堂堂半圣高手，也是一剑即死，和刚才死掉的寻常弟子也无甚区别。
　　归海皓烟将长剑往天一抛，伴着脚链金光的明灭，剑化神龙，天矫惊天，又将其余先天太极门弟子全部斩杀，简直堪比汤浇蝼蚁穴、天劫洗人间，全无丝毫偏差，唯独宁无忌身负《太乙玄黄经》，彼岸金桥奥妙无穷，挡得一剑，助他死里逃生。
　　“的确是个天才，有伤之下还能卸我一剑。”归海皓烟没再出第二招，而是将剑插到了陵墓出口处，挡住了惊骇欲绝的太子，“我要出海去找人，宁无忌你就做我的奴隶好了，呵呵，莫嫌奴隶不好听，百年以前不知多少绝世高手求着想做我的奴隶呢。”
　　宁无忌连忙下跪，屁股朝天，撅得甭提有多高，毕恭毕敬道：“多谢主上饶我性命！无忌必效犬马之劳！”
　　心中却自我安慰着：中南两地还有两位正牌武圣在呢，收拾你个三五成功力的武圣还不容易？少爷我只不过是先利用你治好内伤而已，权宜妙计可不能算卑躬屈膝……
　　“其余的垃圾却是不用留着了。”归海皓烟目光回到了太子身上，冷笑道：“你是自我了断留个体面，还是我来动手？”
　　太子乃位尊极品的天下储君，荣华富贵、锦绣山河如何能轻易抛下，如今命在旦夕，不禁心寒胆裂，只能口不择言：“我可是当朝太子殿下，今天你只要放了我……我……我便既往不咎，不再找你麻烦……”
　　归海皓烟噗一下笑出了声：“中原皇家人总是那么没出息，平常端着真龙天子架子，对平民百姓颐指气使，一旦自己被困遭擒，便脓包到连癞皮狗都不如。”
　　地上长剑宛若烙铁，越来越热，进而好像火炉、火罩、火山一样困住了太子。
　　死亡缓慢降临，乃人世间最大的恐怖，太子一生威严深沉，霸道纵横，面对死亡时居然没有拼死求生，反倒吓得放声大哭出来，伤心悲切，凄楚肠断，真把眼下陵墓哭成了孝堂。
　　归海皓烟听得讨厌，左手剑诀崩开，直接引爆了万古洪炉，对于她来说，杀一个太子和碾死一只蚊子没有丝毫区别。
　　砰！
　　忽然间长剑爆裂，熊熊太阳真火被一股猛烈罡风吹得倒卷上天。
　　白鹤堂冲入洪炉核心，挡在了太子身前，虽然依旧还是那副土掉渣的面孔打扮，但身体挺拔如撑天神枪，气势恢弘壮阔，俨然是一位雄霸八荒六合的无敌高手。
　　归海皓烟笑道：“凭你这么深厚的武功修为，相信六大圣地掌门也及不上，何必贱骨头做个衷心鹰犬呢。”
　　“报恩和承诺对有的人来说和放屁一样，对我而言就是我的命。”白鹤堂手按刀柄，平淡说道：“这种道义，你们妇人如何能懂。”
　　归海皓烟笑容消失，宁无忌内心佩服：他们大罗天后裔的骨头倒真够硬，但人家武圣可没闲心和你惺惺相惜，继过天狼之后，栾家今天也要绝户了。
　　白鹤堂拔刀，冷光如雪。
　　但劈斩动作甚是轻柔，就好像是要小心拨去花瓣露珠、掸飞瓷器萤虫一般，没有半分烟火气，更遑论分毫杀气。
　　归海皓烟却是目光一寒，快速侧闪。
　　就在宁无忌和太子莫名其妙的时候，归海皓烟身后的神殿轰然崩塌，竟被那阴柔的无形刀罡一分为二，归海皓烟大怒，她没想到当代武学进展神速，昔年顾流引的爱徒栾凤天可没有如此凌厉玄妙的刀法。
　　虚空震荡，燃起泼天大火，归海皓烟单掌拍出，遂化作一条张牙舞爪的巨大火龙，自天下扑，噬向了白鹤堂和太子。
　　浩瀚刀意，滚滚威仪，仿佛蕴含着来自远古的深邃苍茫，哪怕恐怖的天火之龙也无法侵入。
　　白鹤堂终于拿出了全力，刀君昔年扫荡南疆，群魔束手，修为境界已臻至天心绝顶，面对武圣也能有手段抗衡一二，这招和阴柔自然的流年之道正相反，乃是激烈豪迈的金戈无极刀。
　　一刚一柔，阴阳相济，有鬼神难测之玄机，生生看得宁无忌又反复起了改阵营的心思。
　　归海皓烟虽是八岁女童的形象，但身法气势只有更加暴烈，她一手卷起太阳火龙，好像舞动一条巨神长鞭，再次破开无上刀意，将白鹤堂远远震飞。
　　太子连惨叫求饶都没来得及发出，就已经被火龙焚尽，彻底抹杀存在，一粒灰尘都没剩下。
　　白鹤堂仰天悲愤怒吼。
　　归海皓烟冷漠笑道：“忤逆我的人，都要死，接下来就轮到你了。”
　　叶尘焦急地思忖着应对之策，归海皓烟占据了小九的身体，根据遗迹数据来看，那太阳之心比太阳剑丸不知高级多少倍，乃是远古圣人最高科技结晶，和毁灭星球的万神印基本是同一级别，不仅储存着《太阳剑谱》原始母本，还包含着转移意识灵魂的逆天功能，但究竟有其极限，无法真正改写宇宙法则——只能维持不到十五年时间，而且缺少西楚归海轮回神像上的水晶之钥，不能彻底转移功力。
　　“这条小链子真够邪门的……”叶尘头疼不已，小九看似安全了，但一来是她的意识被禁锢，和坐监无异，二来归海皓烟性格火爆冲动，全盛时期都被虚洪荒算计得差点身死，如今功力七除八扣，又拖着小女孩的身体去报仇，多半也是凶多吉少，三来，白鹤堂武功绝顶，衰而不竭，耗到这么许久都扛得下来，归海皓烟还真未必就能完胜。
　　叶尘怎能让小九平白失去宝贵的十五年青春？他自知下去无论帮谁都是白搭，而且也没有任何实际意义，所以只能继续用遗迹中枢来找寻破解太阳之心的办法。
　　离奇的是，眼前居然再次出现了五牙王舰的画面。
　　波涛汹涌，骇浪如山，风暴卷起的海柱弥盖天际，暴雨下的怒潮滚滚奔腾咆哮，船舰甲板上神星雪和一个形貌质朴的少年，每人拉住一根儿臂粗细的缆绳，维持着船帆稳定，海啸风暴之中，帆力何止千斤，虽然对江山七杰而言倒不算难事，但那少年不过才比小九长着两三岁，竟然身负不可思议的神功巨力。
　　惊骇欲绝的水手们被浪涛掀得东倒西歪，眼见几人就要跌进大海之时，一位青衫书生体迅飞凫，飘忽若神，轻易救下了他们性命，随后“走”到中央舵轮处，如山般把住了方向。
　　莫说海啸中如履平地深湛的武功，单是那份从容面对天劫的气度，已足可算当世罕见的绝顶人物。
　　沧海、风暴、豪雨，居然都不能乱他心神分毫。
　　叶尘明白，那需是面对过无数磨难险阻、无数烽火岁月才能养成的绝对自信，生平所识高手中，只有叶商或唐雷九等寥寥数人可以与其比肩，可青衫书生儒雅文静，清秀绝俗，完全没有那种英雄睥睨捭阖的霸道，不知是如何养成如斯威严。
　　“肯定不是华太仙……”叶尘喃喃说道，天下高手他已见得七七八八，青衣书生尽管年轻，可五官轮廓和华茵酷似，加上那股慑人的魅力神采，倒并不难猜其身份，只是不知道他怎么会和神星雪搭船来此，更不明白为何这座遗迹两番给出这个画面，想了片刻后，突然横心——索性想办法让整座陵墓升上大海，依靠华太仙来解决一切问题！
　　如今的叶尘确实已无心无力去推理更深层次的窍要，北燕天吼峰遗迹储存着无穷能量和浩如烟海的知识，希望东淮海底这座不会出错。
　　海啸愈发猛烈，惊天壮阔的海龙卷随时有可能吞没船舰。
　　“太危险了，小暮炫，你下去底舱照顾商客，我和你掌门师祖自有办法应付。”
　　神星雪纤纤玉手一翻，挥出柔和醇厚的玄黄真气，凌空摄过了暮炫手中缆绳，她修为本就深厚，西楚一战后又领会了“太上青灯”的玄妙法门，最近甚至已经开始参悟更高一级的“逆龙金甲”，武功之强，直追剑镇天南的魔后，今次适逢琅琊楼主，自然不甘示弱，秀丽双眸中反常的充满了狂热之色。
　　当世武者，有谁不梦想与华太仙一争雄长？
　　“有我太师父在，不会有危险的。”以萧暮炫的年岁不可能经历过这种怒潮风暴，但他依旧镇定，当然是深知华太仙超凡入圣的手段。
　　说话间，一股腾空恶龙般的海龙卷咆哮卷来，水手们都没想到今日的海啸会强到如此境地，不禁目眦欲裂，心胆俱碎。
　　“麻烦星雪小姐定住风帆，暮炫你来掌船，直线向前，莫要偏航。”华太仙声音淡定异常，嘱咐两句后竟缓步走向了船头，毁灭性的巨型风暴已经近在眼前，但这位有史以来最接近武圣的高手既没有狂傲，也没有紧张，只见他清癯的背影稳如天梁，衣袂飘扬，长发飞舞，宛若鸿蒙玄仙。
　　神星雪睁大眼睛，她预想的方法是以极限轩辕皇剑的掌力拍击海面，利用冲力带船冲出海龙卷的范围，不知华太仙要如何应对这股自然界最可怕的灾难。
　　轰！
　　龙卷风暴摧枯拉朽，好像打豆腐一样的击碎了船头精钢护甲。
　　华太仙毫无所动。
　　“可恶。”再运功已来不及，神星雪心中一凛：原来这人是个虚有其表的绣花枕头吗？
　　他死不要紧，这一船人的性命可要遭殃了。
　　但萧暮炫却对掌门楼主的信任深刻入骨，小手把稳舵轮，无畏无惧。
　　终于，华太仙右手轻抬，伸进了近在咫尺的滔天大龙卷边缘。
　　一道剑光竖直闪耀。
　　灿烂豪光有纵劈苍穹太虚之势。
　　绞碎金钢，可令天地崩塌的浩瀚龙卷风暴居然被此道剑气一分为二。
　　华太仙手掌外翻，其势不停，斩断沧海的剑光化作一面绝大法相图画，山川河流，苍松灵兽，皆为长剑所描，细观之下，剑剑如龙，森严浩然，震撼宇宙大千。
　　二十年前他的武功就登峰造极，如今功参造化，已然不可度测。
　　太仙神剑图似乎不断折叠虚空，阻延着风暴继续肆虐，华太仙单掌一震，万剑猛然爆炸，将分成两道的通天海龙卷彻底震散，漫天海水转瞬融入暴雨，消失不见，神星雪目瞪口呆，不信有人能靠剑道逆转天道，昔日梵天情都没能给她如此的心灵震撼。
　　丰神俊逸的青年傲立船头，自始至终脚下都未动分毫，暴雨接近他周身三尺范围，便被滚滚沸腾的剑罡蒸发殆尽，死里逃生的水手们如在梦中，深感三生有幸，得遇剑仙神明降临。
　　南疆魔尊，哪怕武功再高十倍，也没有中原豪杰睥睨笑傲的浩然侠气。
　　五牙王舰乘风破浪，终于冲破海啸，暂时脱离了险境。
　　神星雪绑牢缆绳后上前苦笑道：“前辈武功之神，着实无法用言语赞叹，燕苍生和鬼王都多有不如，请问您是否已经打破屏障，粉碎虚空？”
　　“也许吧。”华太仙并没有谦虚，扭头微笑道：“和魔尊一战后，或许就清楚了。”
　　他走的道路前无古人，的确没有什么界限可以解释划分的清楚。
　　“东淮事关大罗天和太阳剑谱的奥秘，先天太极门和元始天魔门都会派人来寻宝，多亏有您同行。”神星雪道：“接应到令爱后，若能获得武圣神功，恐怕司空黄泉就要彻底让出王座了。”
　　华太仙又笑了，他的笑容和暖温润，直让人若饮醇醪，不觉自醉，实有美轮美奂之韵，神星雪心中不禁升起了一丝嫉妒，当然绝非说她犯花痴，看见英俊高手就爱上人家，而是忽然想到了纪翩翩，传闻中华夫人并不是一位倾国倾城的人间绝色，也没有什么盖世武功或大智才华，但她却不知有何魔力，竟“征服”了中原最了不起的万人之英。
　　“王座对我来说不值一文。”华太仙笑道：“我只是一个非常非常普通的练武江湖人罢了，学到新奇招式后会兴奋得睡不着，看见侠客会忍不住结交，闻听恶徒行凶会恼恨，平日最喜欢和好朋友酗饮，醉酒回家一样会被妻子骂，这次东渡就是为了接女儿，仅此而已，什么武圣秘籍之类，我个人从来都不信看了它们就能独霸天下那一套，燃烧自身，勇攀极峰，才为英雄精进之道。”
　　“原来如此……”神星雪叹息道：“楚天王燕苍生放弃了自己的仙魔涅盘之道，在追求大罗九重天的过程中，已经被你远远甩在了身后。”
　　“他也是一位不世出的武学雄才了，论悟性和刻苦都要优胜于我，可惜被梵天情打碎了信念，满心寻找外界力量复仇，以至死无葬身之地。”
　　华太仙这话差不多等于承认了自己已经远超燕苍生。
　　这时忽然有水手高呼：“有海怪出海觅食了！还请神仙救救我们！”
　　神星雪没来得及有更多感叹，异变再起！
　　伴随着隆隆轰鸣，百丈开外的海面忽然呈半圆状拱起，巨浪波动远比海啸要缓慢，倒有点类似鲸鱼出海，但体积之巨，至少十倍于五牙王舰不止，果然很像是古籍传说中的深渊巨鲲游出海面。
　　配合暴雨洪潮和更远处的几股海龙卷，端可谓天地合并，一归乾坤，重回混沌，就连华太仙都恍惚感觉自己是穿越到了巨兽横行的远古洪荒时代。
　　轰隆隆！
　　雷声如炸，波涛汹涌，天际虽未撕裂，沧海已然分割，一座大不可量的钢铁古城赫然翻涌出海。
　　“这是……什么东西？”神星雪瞠目结舌，直觉上这座海底古城的出现，很可能和叶尘有关，毕竟那位义弟所过之处，经常是惊天动地，稀里哗啦的。
　　一个娇小的童女浮空，神灵一样升上雷云，长发飞舞，脑后似有一团太阳照耀天际线，另有一个黑衣人脚踏雷电，拳掌裹挟滚荡暴烈的罡劲，与那女童拆手搏杀，这二人便如两条雷龙，将低沉乌云震得扭曲变形，壮观得甚至让人忘记那座钢铁之城还悬浮在半空。
　　这等剧变都不能动摇华太仙自若的神色，他闭目以念头天心遥空探查，几息后才皱眉道：“白鹤堂竟然还活着，那女孩子又是何人，居然能靠掌法罡劲死死压制住他……”
　　“要过去看一下，叶尘和华茵可能就在这座天外天遗迹。”神星雪飞身而起，一座浩大桥梁随之横架虚空，她足踏彼岸金桥，仙女一样飞向古城。
　　华太仙眼中忽然出现了好像神星雪刚才那样的狂热之色，他八岁拜师商鸿，学艺七年便已青出于蓝，三年后自创《太仙神剑图》，历经劫难继任琅琊剑楼掌门后，他借此大势，精修近二十年，武功剑道已然走到了没有对手的尽头。
　　曾经难分伯仲的燕苍生、过天狼、慕容枫等绝世天才，不知不觉都被他落在身后。
　　司空黄泉精力已衰，十年前两人有一次隐秘交手，对方就已杀不得自己了，如今他年过百岁，自己则方当壮盛，还有至少四十几年巅峰，一退一进，更不可能再做自己对手。
　　普天之下，茫茫乾坤，似乎只有梵天情可以让他全力一战，感受久违的生死压力，否则这种极峰对于练武之人来说，实在是深刻无尽的寂寞，然而眼前那孩童竟然也是一个足够让人兴奋的强者。
　　“暮炫，你去海神寨接应你的师父，我迟半天会到。”
　　华太仙天心覆盖，宛如神圣触须，感知到女儿并没有在前面，但他被激起武者挑战巅峰的热血，毅然腾空踏海，借助无穷无量的的雄浑真力冲向战圈。
　　叶尘身负多种武圣神功，自能虚拟出昔年星际之主的控制权，成功将所谓第二世界的海神陵寝破海升空，他不知道这样做的后果。只想改变必输的局面，只要华太仙或神星雪想办法夺去太阳之心，小九就极有可能复原。
　　至于归海皓烟死活，他是全不在乎，这个女武圣喜怒无常，独断专横，消失于世才再好不过。
　　待稳定住海神陵墓后，叶尘也已经聚集起了两成功力，他翻过中枢控制台，再施展鹰扬羽已经自如不少，下方建筑早被白鹤堂神刀击毁，废一番功夫才寻到一柄软剑，护手篆刻“轻绢”二字，屈直如水，刃口极利，端是一口上品宝剑，可惜它的主人已被归海皓烟刺透人中，死得面目全非。
　　他把剑绕在腰间，寻到了一个隐蔽处，默运起元始生死诀，连自己的生机气息都隐藏起来，准备伺机而动。
　　可惜的是，所有人注意力都放在了归海皓烟和白鹤堂的空战上面。
　　“叶魔头！怎么哪里都能冒出你来！你害的我好惨！”
　　原来宁无忌也躲了起来，而且就在离叶尘不远的地方，宿敌见面，分外眼红，想他堂堂先天太极门绝世天才、代执天帝太干、远征军总帅、无限临近天心的绝顶高手……如今竟沦落到了被太子奚落、被小孩子收做奴隶、东躲西藏，这口憋屈怨毒，可容不得他冷静暗算。
　　“呵呵，真不知道咱俩人有什么孽缘，天上地下，水里火里，哪都能撞到一起，好像我见唐芊她们都不如见你多。”叶尘情不自禁笑出了声，“怎么？想过来找打吗？”宁无忌拼死忍住怒气，他自知身体状态和叶魔半斤八两，打起来可占不到什么便宜，遂犹豫一下道：“大家的目的都是《大罗九重天》，不如联盟起来，想办法算计归海老太婆，事成后再各凭手段，如何？”
　　“你不会点别的了？”叶尘讽刺笑道：“阴谋联合这个，阳谋联合那个，哪次事成了？你我实在话不投机，滚远点吧，别碍眼，否则我可要出手了。”
　　“可恨魔头！”宁无忌气得双眼血红，就要奋不顾身出手时，忽听天空爆出刺耳巨响。
　　二人抬头望去，原来隔绝海水的透明能量护罩居然已被击碎，刹时间，滚滚雷云涌进遗迹，一片黑暗苍茫，借助电蛇疾窜的刹那光芒，只见一位高挑丰满，肤光胜雪的年轻女郎跃至二人中央。
　　看到神星雪，宁无忌满腔战意顿时烟消云散，更无心欣赏对面珠圆玉润的娇艳美女，他又痛恨又恐惧，想逃跑却又不敢，唯有僵在那里，姿势和表情都颇为滑稽。
　　叶尘大喜道：“星雪姐姐来的好快。”
　　“还有脸和人家笑着打招呼。”神星雪丰盈的嘴唇略微嘟了起，嗔道：“在神殿里你把我们送走，自己和鬼王留下来，是不是觉得自己特别英雄？”
　　“我也是年少愣充好汉子。”叶尘笑着岔开道：“这不，在遗迹中看到姐姐，我就直接让这大铁坨子飞出了海，虽然动静好像稍大了一点，哈哈。”
　　咔！！
　　两人没来得及说起更多的近况，滚滚雷云中炸出了比惊雷还要震撼的撞击声。
　　神星雪轻叹道：“是华太仙出手了。”
　　绝高的九天之上，一面浩大剑图宛如剑之世界一样凌空悬浮着，豪光穿越无穷距离，突破了乌云雷电的遮盖，浩瀚无垠的排列纵横，耀得人双目生疼，久看都忍不住骨缝发寒、心神惊恐，可想而知身处中央的人需承受何等压迫。
　　神星雪没想到上方空战比预想中还要震撼，蹙眉问道：“那个小女孩是什么来路？如何会有粉碎虚空的修为？”
　　叶尘苦笑：“我徒弟。”
　　“啊？”
　　“来不及解释清楚了。”叶尘道：“需要告诉华掌门，只要想办法打碎那孩子的脚链，她就会变成普通的孩子。”
　　宁无忌急忙道：“万万不可，那条链子隐藏着大罗九重天和太阳剑谱的秘密，怎可任由毁去！”
　　“她还真是个武圣……”神星雪亦是心智超群之人，不再废话多问细枝末节，但撇了宁无忌一眼后，忽然又道：“先杀了这讨嫌可恨的小畜生再说。”
　　宁无忌冷汗直流，双方大仇，可不是求饶或巧言斡旋就能说清的。
　　但他果然似有冥冥气运护佑，归海皓烟正在此时缓缓落下，全无稚气的绝艳小脸圣光莹莹，充满傲岸冷漠。
　　过不片刻，白鹤堂自高空坠落，咣一声摔进了废墟之中，而华太仙则完全不见了踪迹。
　　诸人心中惊凛：天道法规不可逆，强如华太仙也不是武圣的对手。
　　归海皓烟不理神星雪，只盯着叶尘冷笑道：“混沌阴阳道的气息，你是虚洪荒的传人吗？”
　　“对！这家伙就是虚洪荒的徒弟、知己、好朋友！请主人杀了这个恶贼。”
　　宁无忌狂喜，飞快把无数屎盆子扣了上去，狂吼道：“不仅如此，他不久前还杀了西楚归海大神官全家，打碎太阳神像，窃取太阳剑丸，是个不折不扣的超级魔头。”
　　每一句话都是杀人诛心，直戳归海皓烟的杀机。
　　“呵呵呵。”叶尘早已习惯这种场面，居然还能笑得出声：“人得动脑，武圣智慧自会判断是非。”
　　“刚才那个强大的剑士已被我封入虚数空间，没有时间，没有尽头，永远飘荡。”归海皓烟淡淡的问了句奇怪的话：“你觉得自己比的上他吗？”
　　“肯定比不……”
　　话说半句，叶尘突然出手，拳头紧随雷暴，劈向了归海皓烟的太阳之心。
　　“狗胆包天。”归海皓烟叹息弱者的无知无畏，刚才那把剑因为承受不住极热高温，已溶成钢水，她念头一动，宁无忌佩剑已跃到她的小手中，寒光颤抖，破天雷当空引爆。
　　神星雪双掌带动出犹胜穆浩惊神掌的烈风，形成一股扭曲的空气漩涡，第一时间崩断了刺向叶尘的长剑。
　　“和虚洪荒有关系的人都要死。”归海皓烟动了真怒，随手捏住一枚长剑碎片，弹指无限压缩万古洪炉，凝成一粒黄豆大小的光点，随即出手一指。
　　轰隆！！
　　比洪荒烈火还强的火浆把雨水都蒸发成了浓烈热汽，神星雪凝脂般娇嫩的脸蛋儿立刻被烧成焦炭，叶尘怒吼声刚出嘴唇，漫天火浆已经淹没了他，转瞬已被烧成灰烬。
　　“亵渎武圣，赐你们烧死，算是格外开恩了。”归海皓烟散去太阳剑气，连杀如此之多的高手，心情简直舒畅到了极点。
　　“主……主人……”宁无忌忽地颤声道：“您为何……为何要放走他俩？”
　　“嗯？你胡说什么？”归海皓烟怔住，不知道宁无忌为何来这么一句话。
　　原来刚才在宁无忌眼中的是——归海皓烟弹指击中神星雪，但太上青灯化作的微型黑洞将火焰吸收了大约九成，似乎并不足以致命，紧跟着叶尘眉心闪出层层透明波纹，便背着神星雪冲入了雷云深处。
　　再之后，归海皓烟得意微笑，丝毫没有再出手追击的意思。
　　“南疆魔拳，夜摩天血冥……元始生死诀……”归海皓烟喃喃说道：“怎可能呢，小鬼居然有机缘能同掌两门神功？”
　　边说边注视向宁无忌所指的方向，食指上再次凝结出了一粒恐怖火核。
　　雷云震颤，忽有嘹亮凤鸣穿破虚空。
　　一口清亮古雅的长剑从天而降，插入了她所指前方废墟。
　　其势好像凤凰展翅，狂舞九天。
　　“老朋友，久违了。”
　　有一线浅红光芒闪烁，赫然斩断次元，破开了虚数之门。
　　华太仙踏进现实世界，手拂爱剑，柔声笑语，完全未受任何损伤，离奇的是凤天舞竟也发出一声凤鸣似的震音，仿佛亦兴奋喜悦重回主人之手。
　　虽然叶尘背后顶着两团肥腴柔软的巨乳，手拖两条结实丰满的美腿，但心中毫无邪念，身影如电穿梭，只盼脱离威胁，找地方设法救治神星雪。
　　然而江山七杰威名显赫，均身负惊天绝艺，纵不如华太仙，亦绝不会一招就被打得半死不活，可是美妇并没有起身打算，她脸颊舒服靠着叶尘肩膀，嘴角偷偷憨笑，不知心里想着什么。
　　

第十二章：引诱


　　高手对决，可以如华太仙与归海皓烟那样惊天动地，翻江倒海，也可以在方寸间争夺毫厘。
　　桑皇玉没有拔刀，而是长袖飞舞，犹如莺燕斜展，拳掌凌厉，攻势迅若狂飙，皇甫正道则身形飘忽，走坎宫，奔离位，脚踩八卦图形，拆解得不带半分烟火气，他俩在狭窄的船舱且斗且走，在外人看起来，倒有点像朋友之间的揉手切磋。
　　无论再如何狂傲，这世上也总有一些对手绝不能轻视，皇甫正道无疑就是其中最可怕的一个，但桑皇玉并不畏惧，她还有无极刀与猩邪毒血蓄劲在后，先以掌法试探消耗，比试耐心，再以雷霆万钧之势一击必杀，只要尽力减少失误躁进，她很有信心替四哥华太仙除去眼前的宿命之敌。
　　皇甫正道嘴角含笑——比耐性的话，他是绝不可能先沈不住气的，无论眼前是谁。
　　“贱妇等死吧。”
　　裴怀玉伤势飞速痊愈着，森然冷笑道，她如今一步登天，往日许多武学和剑法的境界障碍均一扫而清，不禁信心爆棚。
　　王星禅劲贯周天，他自知对于二皇的战斗无法插手，却有自信可以击毙刚刚晋级的裴怀玉。
　　嗤的一声尖啸划破长空。
　　凤天舞悍然出闸，宛如被凤凰附体，冲向了漫天乌云之中。
　　华太仙来了！
　　而且就在附近。
　　桑皇玉瞬间捕捉到皇甫正道深渊般心灵上的一丝震动。
　　诸人只见她素手回收，指尖轻轻触摸到了刀柄。
　　刹那间，仿佛时间静止，海啸风暴都停息了片刻，紧跟着便是惊鸿摧天一样的无边暴戾。
　　邪风狂飙，腥甜扑鼻，刀如万毒蛟龙，这恐怖一击不仅浇灭了裴怀玉偷袭的念头，连王星禅他们都看得毛骨悚然，自忖若和皇甫正道易地而处的话，莫说抵挡，就算被毒芒沾到星星点点，也定会溶皮腐骨，摧毁全身。
　　然而长刀骤然凝在半空，桑皇玉皓腕旋扭，竟从突刺势改为了绞卷势，这一虚招诈手好像是让毒龙张开了血盆大口狂噬，皇甫正道目光一凝，似乎也没想到她能在如此极限的距离彻底变招，这可比巨形法相或猛毒魔刀困难得多，虽然视觉上倒不算特别出奇。
　　忽然，好像又有一阵微风拂过船舱。
　　桑皇玉瞬间凛然，因为刀上没有了感觉。
　　既没有砍中人的感觉，也没有被格挡的阻力，甚至都没有落空的感觉，而是犹如镜中花，水中月，自己这一刀堕入了黑暗的虚无空间。
　　没有感觉的感觉……她想起了昔年碧水湖畔，华太仙与慕容枫生死之战的画面，圣灵三十三天剑堕入太极虚像，全然“死亡”。
　　太极劲的至高奥义——柔云承羽。
　　世间至柔之劲，一羽不能加，蝇虫不能落，空灵入微，似云御仙。
　　桑皇玉还是首次面对，而且看起来皇甫正道的御引、卸力、听劲、触觉，犹胜慕容枫，单是挥手一拂，便将无极刀导进虚空，虽然未必及得上彼岸金桥和太上青灯之玄奥，但全无自力，绝不会剧耗真元，某种意义上更能代表玄门武学最渊深的境界，她人随刀走，踏步猱上，左手捏住了刀尖，居然以一个违反常理的拉锯切割动作，继续了攻击。
　　“好刀法。”皇甫正道赞美了一句，眼下双手一刀，势在无法引进落空，他竟在刀刃与他喉咙油皮将将触碰的刹那，伸肉掌搭上了锋利刀身。
　　奇异的力量沿着刀柄攀至两只手腕，桑皇玉身不由己，居然回刀割向自己的咽喉。
　　由于双手似被剥夺了控制权，她只能拼力后仰，躲过险绝一击，虽然纤腰欲折，姿势好像优雅美妙的舞蹈，但败像难掩，皇甫正道没有追击，他的武功乍看下普普通通，没什么了不起，可在高手眼中——他肌肤听劲之敏锐、搭黏化劲之古奥，完全是太极武者梦寐以求的最完美境界。
　　深不可测。
　　单论武技招式，他就是无敌的，即使武圣也不行。
　　“毒血霸道，有伤天和，姑娘还是少用为妙。”皇甫正道皱眉叹息，抹去了自己鼻孔留出的一丝黑血。
　　原来刚才桑皇玉那个奇怪的攻击动作，不仅是为了破解柔云承羽，同时也暗中割伤了自己的指尖，使剧毒血液沾染了长刀，当皇甫正道触碰刀身卸劲转移的瞬间，就已经中了毒。
　　桑皇玉幽幽笑道：“人头蛇和枯魂蝎萃出的毒液，一滴能毒死三四头大象，再加上我自己血，足够让一座大城鸡犬不留，你修为再高也扛不住半个时辰。”
　　“唉，好可怕的毒物。”皇甫正道口气转冷：“姑娘果然是个危险的祸胎，将来若有人惹你不高兴，不知会有多少无辜生灵死在这毒血之下。”
　　桑皇玉微怔，随即冷笑道：“反正臆想他人罪过是你的强项，当年慕容枫欲强占我四嫂，你为何就没这么悲天悯人？后来琅琊剑楼算计暗害我四哥、宁无忌和洪经藏陷害叶尘、先天太极门远征天下，屠杀各大门派、后又鬼鬼祟祟联合南疆祸害楚火罗帝国，这中间又死了多少人？千万不要再提什么无辜生灵，皇甫正道，你越说我就越想吐。”
　　“幼稚，开万世之大义正道，必伴随着牺牲，千年以来，莫不如此。”皇甫正道顿了一下，忽然回头道：“你又是怎么看呢？”
　　他当然不会问那边的上官琅璇，华茵猛然回头，只见华太仙倒负凤天舞，不知何时站在了船舱门口。
　　“爹。”
　　“华掌门！”
　　“刚才那对手稍微有点强，耽搁了一点时间，但多亏宝剑有灵，带我找到这里。”华太仙面如冠玉，笑容温雅，浑身都带着慑人的魅力，他将凤天舞插回了华茵手中的剑鞘，越过众人目视皇甫正道，轻声道：“皇甫兄你错了，性命是世间最珍贵的东西，谁生下来都不应该被他人轻贱，牺牲人命也只会滋养出强者的绝对权力，根本不会开出什么大义道路。”
　　“呵呵，这么多年，华兄一直都是那个可爱的理想主义者。”皇甫正道好像压根儿忘了自己身中剧毒，儒雅笑道：“但魔国天舟铺天盖地而来，大军压境的时候，总不能和他们聊珍贵的生命吧，我派远征肃清混乱堕落的各门派，就是为了抗衡即将亡族灭种的中土大劫。”
　　桑皇玉冷声讽刺道：“先天远征，如不降服，灭门绝户，居然还能粉饰成拯救，不知道你是夸夸其谈，还是犯失心疯真的那么想。”
　　“当年若非五大圣地和九大门派拖后腿，司空老师早就扫荡了魔国，哪会有今日之境地。”皇甫正道闭目叹息：“我东渡而来，对于什么武圣秘籍并不感兴趣，只想邀琅琊剑楼暂放往日恩怨，华兄也暂抛个人荣辱，与先天太极门共同来阻挡魔国入侵。”
　　华茵几人勃然变色。
　　皇甫正道这番话的内容非常浅显直白，却牢牢占据所谓民族大义，极难让人反驳拒绝，桑皇玉想说些什么，犹豫一下，终究没有开口，她深信华太仙有自己的判断。
　　“谬论。”华太仙神情很罕见的有了一分激动，可声调依旧和煦平稳：“抗衡魔国不是屠杀理由，这种事，我毕生难懂，所以我们根本就不是一个世界的人。”
　　皇甫正道感慨道：“先天太极门如此做，只为了保护更多更多的人，也是求中原文明得以延续，华兄你若是我，你会怎么选择呢？未来惶惶求生的百姓又会怎么评论你？”
　　“我不是你。”华太仙掷地有声，冷静的道：“我绝不会高呼大义，却让别人过上噩梦人生，让孤儿寡母伤心哭嚎，自己则只贡献两首歪诗，几滴眼泪，华太仙一生问心无愧，忠于天地，不怕他人评说，也用不着他人评说。”
　　王星禅攥紧拳头，心头听得热血沸腾，道恒低吟佛号，他们深以能和这种剑客身处同一阵营而自豪。
　　尽管只有一个瞬间，但桑皇玉眼眸横波，融化了坚冰，泛出无尽的温柔。
　　“既然如此……”皇甫正道摊手笑道：“我已经没什么可说的了。”
　　“相信皇玉的毒血也奈何不得皇甫兄，咱们话不投机，后会有期吧。”华太仙转身，同样没再辩论更多的废话，他们二人自少年时代便南北齐名，却少有交际，今番算是首次针锋相对，居然没有发生更大的冲突。
　　裴怀玉狞厉的看着华太仙背影，华茵则恍恍惚惚，满心惦记叶尘安危，只有上官琅璇感觉到了一丝违和——皇甫正道若真心结盟，怎会纵容裴怀玉那样折磨华茵？而且被拒绝后，他表现得也过于理所当然，恐怕是另有神秘目的。
　　华太仙倒并不在乎背后深层次的阴谋阳谋，关于归海皓烟、司空黄泉、叶商等人的秘密，他知道的也远比人们想象中要多。
　　另外在场诸人目前还不清楚，就在刚刚不久前，他傲立九天雷云之中，一剑压爆了万古洪炉的大圆满形态，迫使归海皓烟操控遗迹陵寝，连同宁无忌一起飞入了茫茫天空。
　　哪怕不是全盛时期，武圣依旧是粉碎虚空的宇宙巅峰，但实际上华太仙同样也没尽全力出剑，这种突破命数，过分离奇的强大，让他有种茫然若失的落寞，同时亦更加渴望见到梵天情，试一试解除束缚，倾尽全部功力挥剑的畅快。
　　只要他能胜过魔尊，魔国大劫自然迎刃而解，当然，这种话他没必要和皇甫正道啰嗦。
　　咔！轰隆！
　　天空中轰爆出一阵巨响，声势甚至盖过了惊雷海啸，叶尘回头向上望去，只见一座浩瀚恢弘的滔天洪炉，高悬于云层之上，千百火龙，张牙舞爪，围绕炉体蜿蜒盘旋，声声长吟突破了风雨雷电，撕裂苍穹，震撼得无以复加。
　　锵！
　　转瞬又有清越千里的嘹亮凤鸣响起，雪白剑光牵动汪洋风暴，震溃无数火龙，撞向了恐怖的太阳洪炉。
　　“他们到底是什么怪物……”叶尘本觉得梵天情已等同神佛，超出其余人好几个层级，可天空上的那二位，修为绝高，真未必就输于魔尊，两股雄奇罡飙冲击海洋，竟改变了不远处龙卷风的方向，朝着这座遗迹嘶吼袭卷而来，壮阔的风暴摧枯拉朽，叶尘不及细想，猛地抄起神星雪的腿弯，打横抱起了她。
　　“啊？怎么了？”神星雪不知怎么，居然在如此恐怖的环境中走了神，但还是顺势双手环住了他的脖子。
　　叶尘没时间解释，而是冲到平台边缘一跃而下。
　　龙卷风暴、巨浪、洪炉剑气、太仙神剑图互相纠缠挤压，将海神陵墓表面扫荡得满目疮痍。
　　叶尘于半空中便被扯进了龙卷风，无数碎石飞蝗般的冲击切割，周身剧痛无比，就在他想勉力以怒天震将自己二人弹飞出去的时候，云中忽然分出三道红光，一道裹住自己，一道护住了晕死的白鹤堂，最后一道则是给予了惊慌失措的宁无忌。
　　这道雄浑护罩隔绝了所有侵害，直如数个绝顶高手帮忙护法一般，叶尘知道是华太仙出手相助，可他已经身在半空，飙转星驰，怒哮滚滚，只能随风暴远去。
　　神星雪业已挣脱他的怀抱，口念真言，柔臂擎天，醇和的玄黄真气化作一口古朴长剑，带领二人冲天而起，消失不见。
　　“你把我们送走后，兰亭和闻心当时都要气炸了肺。”神星雪拧干湿透的衣裳，搭在了壁炉旁边，诉说着近况：“再次赶到楚火罗，北瑶婵伽已暂代摄政王，她们姊妹都要拥护我做女皇，但今时不同往日，纳兰、归海、千代三族冰消瓦解，我心结已除，霸业权力之类，再无意义，只想东渡来救你，但兰亭陪我到东海附近便没再跟来，应该是全心全意准备迎接与风闲荡的决战。”
　　“理所当然，兰亭她天生就是绝顶剑客。”叶尘皱眉道：“只不过风闲荡魔剑暴烈，修为深不可测，这一战恐怕非常凶险。”
　　神星雪无奈苦笑道：“你身体都伤成这个样子了，还满脑子担心别人呀。”
　　“瞎说，我身体从来都没这么精神过。”叶尘对沐兰亭、温雪、唐芊等红颜，总是有着说不尽的愧疚，所以岔开了话头说道：“运气真不错，能让咱们姊弟有个这么好的落脚地方。”
　　孤岛灯塔，高达近百米，外形古朴苍茫，七彩贝壳为顶，鎏金镜面为罩，鲸脂和巨妖乌贼墨汁混合的灯油，在豪雨风暴中依旧熊熊燃烧，借助反光作用，照亮范围可远及百里，专为勇敢的沧海行者指引方向。
　　顶层房间异常宽敞，由于中间有简易幔帐隔离，所以叶尘把衣服脱了个干净，将铁桶中的清水搭火烧熟，钻进去痛快的泡了一泡，然后又在柜子里翻出好几瓶清酒，火上略一熏蒸，顿时酒香四溢，再往鹿皮毯子上一靠，欣赏着幔帐上朦胧的丰媚倩影，一扫连日来力不从心的抑郁。
　　“这么大的灯塔，居然没人在上面工作吗？也不怕火灭了。”
　　“中原皇帝陵墓的长明灯，采用的就是东淮灯油，它们虽不至于真的永恒燃烧，但咱们头上这些，烧个一年半载肯定是没问题的。”神星雪见闻广博，解释道：“所以日常监视护理的工人极少，仅有的几个，现在大概都在中层睡觉呢。”
　　叶尘笑道：“哈哈，明早只怕能吓他们一大跳。”
　　“嗯，也许吧……”神星雪柔足蜷紧，脸颊绯红，她匆忙东渡而来，第一目的当然是保护叶尘，同时也隐瞒了第二个目的——不久前，一位名叫老猫的南疆汉子，自称奉唐芊之命，给她送来了一封密函。
　　内容记载了一门元始双修秘术和一套拳谱，并言明她的太乙玄黄经可以将白罗骷藏连同叶尘所有武功全部镇压，普天之下唯独南宫氏的《八部神王拳》有独门神罡，修炼后可无视魔功，留存自保战力，再寻《大罗九重天》来彻底治愈伤势。
　　没有恳求，没有命令，陈述清楚，不带分毫个人情绪，完全是唐芊的性格。
　　更简单的说就是神星雪只要献身行功，便可以强行镇压魔尊的禁制，虽连带将混沌阴阳道等神功也一并钳固，可唐芊不知道用何方法，另为叶尘寻到了千年世家神技——八部神王拳，在某种程度上，也算是一种治愈，远比时刻禁受魔功噬魂要强太多。
　　神星雪与叶尘是冰清玉洁的朋友，生死之交，哪怕在井中密室有过一次荒诞的关系，依旧难以迈过最后的心槛。
　　她独自生活约两年，实际则已足有六七年没做过那种事，寂寥之时，年轻动人的身体自然也会本能渴望滋润，不过此刻若真让她去说明原委，献身与叶尘颠鸾倒凤，却无论如何也办不到。
　　叶尘小声道：“星雪姐姐有心事？怎么不说话了？”
　　“没……我没事……”神星雪略显慌乱，随便说道：“华太仙一到，几乎相当于魔尊到西楚镇场，东淮之事勉强算告一段落了。”
　　“可惜我还是没想到归海皓烟活了下来，而且怨念冲天，害惨了小九。”叶尘苦笑道：“看来武功再高，女人还是女人。”
　　“是啊。”神星雪幽幽道：“女人到底还是女人的。”
　　叶尘挠头疑惑，总觉得神星雪今夜有点扭扭捏捏，完全没有往日的那股英姿芳华，他侧头再去看，只见虚影中玉女硕乳耸翘，坐姿魅惑，犹如谲雾看花，加倍诱人，再想起楚火罗那晚旖丽无匹的吹箫含蕉，不由浑身发燥，胯下怒龙勃起老高。
　　相对的，神星雪也看见幕帘上有一根粗长之物的影子抬头竖立，顿时大羞，几次低头不敢去看，却又几次忍不住偷偷去看。
　　“咦？有人上塔了，你把灯弄灭吧。”
　　叶尘当然也听到了有两个人上塔，但绝非练武之人，大约是工人巡查之类，他弹指熄灭油灯，拿起衣裤，心下盘算着是暂时击晕他们，还是耐心解释。
　　然而神星雪却说出一句堪比石破天惊的话：“你先到我这边躲一躲。”
　　以叶尘的性格，自是绝无拒绝可能。
　　“啊？你怎么不穿衣服？”神星雪忙双手捂脸道：“转过身去。”
　　叶尘哈哈一笑，依言转身，叵耐心跳不止，思忖道：这可不能算我猥琐夜袭，而且姐姐身上的布也没多我两件嘛。
　　虽是惊鸿一瞥，可依然清楚看到神星雪双眸若水，轻纱遮体，粉肩半露，腴乳藏在臂下，却挤出深邃的壑沟，白晕晕的玉腿丰润柔腻，正并拢而坐，饱满的腿心夹出一个深深的丫字……如此媚态，与她常日里端庄温柔的形象全然相异。
　　也或许这一瞬才是原本属于她的风韵。
　　三十年前神星雪的母亲思桐公主妖冶绝伦，艳冠西楚，她的女儿自也是天赋媚骨，只不过由于自幼孤苦，又有皇甫正道为塑造实验体，以及十年寡淡生活，大大压抑了天性，才导致一个倾城佳丽似乎不甚妩媚。
　　这时木门已开，一个青年男子探头进来，说道：“死婆娘，这种天气，海妖精怪都吓得不敢出来，哪来的鬼动静。”
　　那女子年纪和他差不多，模样颇为俏丽，此时颤声道：“阿威你看！桶里怎么会有热水？还冒着热汽呢！”
　　“阳三他们刚刚洗澡了吧，一惊一乍的……”阿威细品品也感觉不对味，亦是寒毛倒竖，才想查看下，忽然间脑子一晕，好像猛灌了一大口烈酒，但瞬间就恢复了常态，他拍拍头，正感莫名其妙之际，那女子已扶住了他胳膊。
　　“阿威要不咱下去吧，我好怕。”
　　“呃……霞霞……我想要……”阿威脑子一激灵，忽然觉得眼前这情人面貌说不出的美丽诱人，胸脯说不出的丰满，紧跟着肉棒抬头，把闹鬼什么的直接抛到九霄云外，除了脱裤子狠狠捣一通之外，再无他想。
　　霞霞猛被抱住揉胸，身子一酥，刚想呵斥现在哪是时候亲热，但和阿威一样，脑子一麻，只觉得阿威说不出的英俊潇洒，花底湿润得异乎寻常，遂热情急迫的解开了衣裳纽扣……
　　叶尘哭笑不得，心道：真是天下之大，无奇不有，这二人不知道想啥呢，捉鬼竟捉到欲火焚身的程度，嘿嘿，和星雪姐姐欣赏色色的活春宫，似乎也挺不错，若能趁机燎起姐姐的寂寞的春心，我可就享受成活神仙了。
　　他心里也就是意淫瞎琢磨而已，实际也没指望端庄秀雅的神星雪真就像那霞霞一样，稀里糊涂，一点就着。
　　“他俩可真讨厌……”
　　神星雪的声音极低，近乎蚊呐，但丝丝入耳，听起来却又极媚。
　　叶尘盘膝背对着她，强忍着回头的冲动，心痒难搔之际，后背突然贴上一具冰冰凉凉，犹如凝乳雪脂般的柔躯，两团肥嫩腴乳巍巍磨着自己赤裸的肌肤，绵腻丰满的肉感直逼得人血液沸腾，很快的，便感觉神星雪的两颗硬蒂凸起，缓缓挤弄不休……
　　“霞霞！你屁股翘高点，要不我操不舒服！”阿威粗喘如牛，扶着霞霞的肥臀纵抽驰骋，啪啪啪啪的撞击声都快压过塔外的飓风海啸。
　　“啊……啊……今晚……好奇怪……好舒服啊……阿威你好强……”霞霞上衣都不及脱，双手扶着墙壁，疯狂摆臀迎合着情人的插入。
　　叶尘比二位欲海男女强不到哪去，他紧紧抿着嘴唇，怕舒服得呻吟出声，尽管这会儿灯塔内春雾翻腾，大反常理，可以他的个性而论，绝无可能制止拒绝眼下的温柔极乐。
　　神星雪具体也不知道自己怎么想的，她利用纳兰皇族血脉嫡传的慑服神力，操纵了阿威和霞霞的交媾，感觉如此景象或许多少可以刺激叶尘的性欲——让转身就转身，一点也不像江湖传闻中的风流种子，甚至要逼自己用这种羞人手段，难道我的身体就这么没吸引力吗？
　　风暴暗夜和淫靡的撞击声，特殊情境和叶尘背对她略显冷淡的反应，让神星雪胆子骤大了许多。
　　她雪臂搂紧叶尘胸膛，并轻分玉腿，穿过他臂下腰肋，双足脚心在他腹前可爱的合拢起来，好像八爪鱼那样缠紧，小脸却羞得深藏了下去。
　　“我们……我们也像……他们那样吧……好不好？”
　　尽管东海波涛狂暴，飓风怒吼，但叶尘依然没敢出声回应，也没敢有其他动作，他绝非正人君子，对神星雪的容貌和性情亦爱慕至极，可是这一切来得过于突兀，犹如梦幻，他真心懵住，生怕动作大些便会打破美梦，所以才一反常态，活像个未经人事的小处男。
　　神星雪又羞涩又沮丧，丰润的樱唇贴紧他的耳朵，娇声道：“嫌弃星雪姐姐年纪大？还是长得丑陋？”
　　叶尘绷紧身子，连忙摇摇头。
　　“傻瓜。”见他这么笨拙害羞，神星雪紧张的情绪反倒平复了许多，低声调笑道：“看，我的脚儿白不白？好看不好看呀？”
　　玉足生得底平趾敛，胫跗丰满，皮肤白腻，秀美无俦，叶尘看得好像着魔，憨憨的道：“特别好看。”
　　神星雪心中气结不已：好看你可是动呀，非逼人家和个荡妇似的勾引，若非等下需要清醒配合运功，我早就控制你的思想了，何必麻烦成这个丑样子！
　　“阿威，你好厉害啊！那话儿好像大棒子一样……啊……把我的小骚洞洞都撑大了……捅到最里面……射到霞霞心尖子上……啊……”
　　霞霞双手扶墙，圆尻高翘，迎合着阿威狠抽，黑乎乎的胯下蜜液泥泞飞溅，口中浪叫不止。
　　摄魂淫行不知道刺激没刺激到叶尘，神星雪却有点作茧自缚的味道，玉肤浮起一层鸡皮疙瘩，腿心湿润不堪，整个人寸寸都酥了，跨住叶尘的柔足向下一绷，恰好搦住了肉茎，软嫩趾缝硌抵着冠沟，竟然妖柔淫冶地摩擦起来。
　　根根剥葱似的趾儿修长俏丽，甲盖粉红光洁，嫩肉轻轻柔柔，时紧时松，时曲时直，搔得叶尘魂飞天外，只本能似的耸动腰臀，去解难忍酥痒。
　　“唔……”神星雪脚儿都酸了，越想越气：害我如此淫荡，还在那傻愣着，我身材样貌和沐兰亭比，就差了那么多吗……
　　“好舒服……”叶尘捂着神星雪玉足脚背，享受肉棒偎在嫩窝的快美，但他可不想被人撞破俩人裸体缠绵，低声道：“会被那两个人听见的，不如……”
　　话还没说完，阿威忽然抱起了霞霞，也不说话，噔噔噔奔下了塔，着实是来也匆匆，去也匆匆，好像过场唱大戏一样。
　　神星雪慑服平民易如反掌，但还是画蛇添足似的嗔了一句：“这俩年轻人可真够性急呢。”
　　叶尘已然没脑子琢磨这些古怪，火热的掌心沿着神星雪大腿内侧，缓慢向后探袭过去，所触肌肤，无不腴肥软腻，犹胜凝脂香玉，终点则是一片柔柔细茸，濡湿黏腻，手指微微用力，指肚即陷没入一痕肥美膏脂之中。
　　“嗯……”
　　娇吟如歌，酥媚动魄，神星雪香腮紧熨叶尘后背，脚趾抠紧玉茎，玉蛤随着他手指抽插，吐出了更多的黏润蜜液。
　　或许是裴怀玉所种妖咒尚未清除干净，也或许是满足感爆棚，终于将那不着边际的意淫化作了现实，叶尘低吼一声，气喘如牛，挣脱了神星雪钳箍，回身将脸颊埋进她丰腴肥美的硕乳之间，死死抱紧，绵硕的肉脂挤压变形，美丽得好不惊心动魄。
　　“轻些……”神星雪内心矛盾，欲望与羞愧交织纠缠，美眸滴下了晶莹泪珠。
　　叶尘张嘴衔住一枚罕见的粉红色乳蒂，细细啃舔，只觉满口香甜，适口无匹，随即粗鲁的分开了绝色美妇肥滑腴美的雪腿，指尖再分乌墨也似的耻毛，露出肿凸肉蒂，狠狠刷扫捅抽着那濡滥花瓤。
　　顿时，咕叽咕叽的淫秽水声不绝于耳。
　　“唔……唔……嗯……”春潮于嫩穴中汹涌翻滚，酥麻入骨，神星雪难挨得拼命扭身摇头，不知如何是好。
　　她完全忘记了什么元始生死诀，或什么太乙玄黄经，小手蓦地环住了那根勃挺怒立的肉茎，断断续续呜咽道：“莫再揉人家了……星雪姐姐挨不得了……快些插进来吧……”
　　“姐姐自己放进去。”叶尘两臂彻底顶开了神星雪肉感十足，却毫不粗赘的双腿，压向了她雪白、成熟、丰满的胴体。
　　“嗯……”神星雪忍羞，用柔荑向玉胯慢慢引导着……
　　二人肉体有意无意的一阵绞缠，叶尘也是甜蜜回味着这激动的刹那征服，肉棒涂满了温润浆液，于手指、短茸和唇瓣儿间穿梭不休，但居然就是不能戳正目标，只把神星雪燎得欲仙欲死，急得再次抽噎流泪。
　　叶尘不忍，遂直起了身，自主扶正嗜血怒龙，腰杆一沉，总算将肿胀的棒首按进了鲜红腻脂堆之中。
　　“啊……”神星雪娇躯僵直，双腿紧紧夹着少年腰身，娇膣内充盈鼓胀的快感，以及人妻堕落的邪异，让她迷离的呢喃呓语：“怎么会这样的……为什么会这样……我为什么会这个样子……”
　　来到这个地步程度，即便拔出来也是掩耳盗铃吧？叶尘拼死强忍彻底插入的冲动，低声道：“姐姐你怎么了？”
　　“呜……呜……我不知道……”神星雪粉臂遮脸，哭泣得梨花带雨。
　　叶尘没再追问，倾身俯下，怜惜搂住了她的肩膀，下体非常温柔地蠕动前进，没入了蚀骨花房更深处，油润软滑的膏脂层层堆挤。仿佛要将肉棒融化，脊髓筋骨也顿时酥透。
　　“嗯……啊……啊……”神星雪天性文秀，只会轻吟娇喘，全不懂所谓助兴的淫词浪语，但体内到底有西楚第一妖姬的血脉，不经意间，纤腰肥臀极有韵律的随叶尘浮动，带给动情少年无比巨大的快感。
　　“星雪姐姐你简直太会动了……”叶尘钳紧她妖柔耸动的腰肢，边亲吻玉颈边道：“我忍不住了，想快着一些……”
　　“好的，星雪都给你……”神星雪的声音竟也略显急切，柔嫩双臂也反抱住了叶尘后脑，腴臀更主动、更快速的套弄着肉棒。
　　叶尘吮住了吐着香热气息的樱唇，开始了狂冲怒突，尽情占有着这个从第一眼见到便令他魂驰目眩，心动嫉妒的倾城玉女。
　　“啊……要插坏掉了……星雪要死了……”神星雪嘤咛乱啼，白嫩嫩的美脚在空中像小花一样乱晃，忽然，她双手抵住叶尘肩头，竟一把将他按到，自己飞快跨了上去，回手以兰花指扶好阳根，肉肉的雪股下坐，准确将其纳了进去，时旋转，时套捋，采取了全权主动。
　　一对惊人挺翘丰腴的肉乳抛甩出动人艳影，直将男人魂魄都勾出身体，神星雪或许是方便动作，很快又用双手捧托住了乳房，却没想到居然堆出了肉溢丰柔的雄伟丽色，中央深壑散发出一股诱人堕落欲海深渊的冶丽神秘。
　　“快！再快一点！我要射出来了！”
　　叶尘急急捉住神星雪丰臀两侧腴肉，下体暴雨似的耸起来。
　　“嗯……射进星雪姐姐里面……”神星雪忽地吻住叶尘，倾吐出柔舌胡乱搅动，肥润玉臀一下下坐实，奋力榨取阳精，用以灌溉孤独寂寞太多年的娇体。
　　叶尘闷哼声中双手一掐，肥臀雪酥嫩肉溢出手指缝隙，有力的精液滚滚向上怒射。
　　“呜……”神星雪狠吸他的唇舌，腰臀一阵抽搐，遂无声的趴在了叶尘胸膛，芳心又美又窘，而且差点又哭出来——光顾着肉欲享受，居然全忘了运使武功，帮助疼煞人的兄弟疗伤……
　　

第十三章：斗剑


　　诸位叔伯姑姑中，华茵最怕的就是桑皇玉，最喜欢的则是五叔烈无常，自己小时候常坐在这位大巨人的肩膀到处玩耍，哪怕揪他的脸上肥肉，或拉他头发，五叔也总是呵呵憨笑，丝毫不觉厌烦。
　　“风雨太大，你五叔身子又胖，所以来晚了。”烈无常轻轻拍了拍华茵脑瓜，笑道：“丫头好像又长高了，不过小脸可是瘦好多，记得多吃点肉。”
　　“吃肉吃成你这个肥猪样吗？”桑皇玉冷笑一声，但却把酒坛抛给了他，“早来半天都不行。”
　　烈无常双手捧着酒坛，咕咚咕咚大灌几口，满足笑道：“真好喝。”
　　驻扎北凰公馆的先天太极门几乎全军覆没，几人选择此地暂避风暴海啸，如今有当世三大绝世高手坐镇，天塌了也无所畏惧，但华茵蛾眉间却写满了挂念忧愁。
　　桑皇玉微微轻叹，男子胸中有江山豪情、宇宙星空，却不解女人相思寂寞，或许冥冥有命，相思成空，但缠绵血泪，终是刻骨铭心。
　　“我切了点鱼片，又用虾米煎了块豆腐，刚好方便我们下酒。”不久前华太仙剑斩飓风，击退武圣，现在却从厨房鼓捣出了两盘菜，似乎与他身份大不相称，“江南才子佳人都是细雨暖炉前啜饮，咱们只能听着大风大雨牛饮了，来，喝吧。”
　　“牛饮最好，这样喝才有滋味儿。”烈无常转头对华茵开心大笑道：“你五叔打架没啥把握，吃饭喝酒可是天下无敌的，小丫头要不要陪五叔喝一碗？”
　　华茵叹气道：“我离山前娘再三嘱咐，女孩子不要喝酒，也不要招惹酒鬼。”
　　烈无常夹了一块鲜美多脂的厚鱼片放嘴里，然后喝了一大碗酒，抹抹嘴道：“你娘真是个聪明女人，酒鬼喝醉了，什么事都干得出来。”
　　“两个酒鬼一起醉或许好一点。”华太仙喝的一点都不比烈无常少，他热爱朋友，热爱妻女，生平问心无愧，这种人通常酒量都很高。
　　“那不如就组三个酒鬼吧。”桑皇玉抄起一壶烈酒，高举倒进嘴里，脸颊随之泛起奇异的绯红。
　　华茵又叹气，也默默拿起了酒碗。
　　“叶尘是个好人，你本不该放他自己走的。”华太仙柔声道：“幸好来日方长，勇敢一点，华家人从来不会坐等其成。”
　　华茵还想说什么，父亲已和烈无常碰碗豪饮起来，好像什么都没说似的。
　　“东海斗剑是赶不上了，本来还想看看风闲荡进步多少。”烈无常憨笑道：“而且归海皓烟和皇甫正道我也没赶上，真不走运。”
　　华太仙替兄弟倒满酒，喃喃道：“如果让司空黄泉知道他亲生母亲现在是个小女娃娃，不知道会是怎样的表情。”
　　诸人一愣，华茵先问道：“爹是什么意思？”
　　华太仙端着酒，同样也愣住了，好一会儿才道：“光顾喝酒了，我还没来得及说过吗？归海皓烟和虚洪荒的儿子就是司空黄泉。”
　　“啊？”
　　包括桑皇玉在内，全都被这个真相惊得说不出话。
　　叶尘懒洋洋地斜靠着软垫，神星雪也已精疲力竭，柔柔地趴在他肩膀上，娇嗔说道：“一连那么多次，当心把自己榨成人干。”
　　“有玄黄真气辅助。”叶尘得意笑道：“我那阳精只会更滋润星雪姐一身漂亮的大白肉，让你比女儿还青春年少。”
　　这句话似有意，似无意，神星雪沉默半晌，并没有答应他。
　　现如今二人已经突破底线，成了如此亲密的关系，叶尘也不想把这个话题变成永恒禁忌，尽管他对神星雪与顾烛影的前因后果依旧全无兴趣。
　　“以我的修为而言，哪怕永远不再进步，也完全能保证三四十年后毫不衰老。”神星雪淡淡一笑：“所以你到时千万可别像铁如峰那样亏空过度，大英雄退步成了软脚虾。”
　　“哈哈，像我这么贪淫却坚挺的大英雄可不多见。”叶尘虽然现在已是个毫无真气内力的普通少年，但也免去了白罗骷藏日日折磨，他亵玩着神星雪丰满肥美的硕乳，触感幼滑软腴，堪称最极乐的惬意享受，足可令当年倾慕女神的武者发狂，另外他也深切感激和佩服那个发明双修之术的前辈高人，通过肉体交合便可以调和内力运转，简直是古往今来，世间最天才的天才。
　　神星雪略一犹豫，并没像西楚井底密室那次一样，再啰嗦讲述过往的经历，她三十年来都在为别人活着，既选择爱上叶尘，就不要时时自怜自哀，必须勇敢痛快的为自己活一次，女儿倩楠明慧坚强，定会像自己一样，拥有属于自己的人生路途，遂转开话题道：“以华太仙斩断风暴的绝代剑气，归海皓烟是杀不了他的，再加上一个桑皇玉，人家足可应对一切，我们接下来要去哪里？”
　　“接下来……”叶尘想了想道：“当然是回中原，看看兰亭与风闲荡一战的结果，相信到时还能见到不少故人。”
　　嘴上这样说，实际上心里也是一团乱麻，他本意上是想找个地方，比如天吼峰遗迹或仙门岛，带着一众红颜隐居起来，彻底不理会什么大劫大势，但目下不仅多了小九的羁绊，而且他明白沐兰亭胸怀大志，剑指天下，不会跟他隐居过什么农家小日子，沐灵妃心系宗门、爱护侄女，肯定也不会走，以魔后强悍的个性，更是绝不可能让唐芊离开，此外还有魔尊、叶商、归海皓烟、先天太极门、琅琊剑楼等各方势力的纠葛，自己亦绝无抽身可能，目下只希望可以尽快先接到温雪和夏文嫣，再慢慢考虑其他。
　　怀里抱着一个绝丽女神，心里却装着其他好几个女人，叶尘忽然自嘲一笑，心道：男人活成这个无耻样子，岂不比什么绝世武圣、天外天星际主宰之类的厉害八十倍？
　　神星雪也不再说话，忽然娇躯拧扭，游娑而下，竟用柔润樱唇吻在了棒身之上，叶尘脑袋顿时嗡地一炸，什么世俗事都暂抛到了九霄云外。
　　舌尖灵巧，好像小鱼一样绕着顶端敏感处乱扫，随即停了下来，抬头笑道：“怎么你……唔……”
　　叶尘将十指插入她一头乌浓秀发中，急切地往下一压，下体立即被湿柔口腔包裹，本以为精疲力尽的肉棒竟再次昂首，顶得神星雪蹙眉一阵呜咽。
　　但很快，如雪也似的绝色仙子就顺从用牙齿香唇吞吐起来，时不时再加上几抹小舌伺候，快美酸酥交替，直如塔外风暴般席卷而来。
　　“星雪你简直太会弄了。”叶尘边说边弓起身，将脸颊贴紧神星雪后脑浓发内，并伸手托住了她一枚沉甸丰满的腴乳，指缝夹住乳珠乳晕一阵揪搓，使其肿胀得好像马上要挤出奶水似的。
　　两人赤裸摩擦，肉体纠缠，愈发火热，叶尘实在忍耐不住，他翻身压住同样炽热的神星雪，抓住她两只腴嫩雪足，猛地斜向两侧一分，生将高贵玉女掰成了淫靡羞耻之姿，下身挺着圆钝龙头在那泥泞滑腻的花唇上涂抹了三两下，随即沉腰再一用力，便将其按压进了更深邃、更柔软的销魂处，顶在了一团暖滑无比的嫩肉中央，随即便是跟随人类本能，展开了痛快淋漓的抽拽攻势。
　　“嗯……唔……轻一些……唔……”神星雪双颊桃红，媚眼如丝，娇声腻喘，腰臀乖巧迎合的同时，也没忘继续运功，稳固梵天情那道时刻蠢蠢欲动、并未彻底消失的神异魔功，至于传授南宫氏《八部神王拳》之类，则实在是照顾不上了。
　　未来的路任谁都计算不清，叶尘索性尽情享受当下，这种随遇而安也是他向来的作风。
　　神星雪蜜处的软肉痒筋快感汹涌，欲仙欲死，猛用双臂双腿箍筋了叶尘，雪嫩圆润的肥臀蓦然快速迎凑起来，以图那根硬杵夯入到心尖儿，并急切娇呼着：“啊……又要来了……快给我……射给我……星雪姐姐也要替你生个孩子……生个孩子……”
　　叶尘不知当初和沐兰亭欢好时被她偷听去，只觉腹下肉棒陷溺进膏腻肥美的一团妙物，湿润如沼，滑不可言，外加耳闻仙子嘤咛呻吟，渴求灌溉，不由精关如江海溃堤，狠抽二十几下后，后脑一酥，遂将神星雪花宫又射了个满满堂堂，连腿心股间都溢满浓稠黏浆，绝艳美妇软瘫力竭，本高举的丰满玉腿向旁一歪，一丝水痕沿着凝脂肌肤滴落下去，画面美得直是摄魂夺魄。
　　东淮天气变幻无常，深处飓风海啸，天崩地裂，近海却是朔风凛冽，彻骨生寒，岸边原本大片的森林已于俩月前被夷为平地，从京城和西楚而来的匠人连夜赶工，一座一座的豪宅阁楼拔地而起，直与富庶小镇无异，速度之快，好像魔法一般，近日来，正邪两教无数的武士剑客随之入住，甚至包括隐退数十年的上代剑仙、魔国剑妖、前朝长老等巨擘也均已出世，声势规模之鼎盛，比什么武林大会要夸张得多。
　　他们当然不是来观光看海，而是想亲眼目睹沐兰亭与风闲荡一战。
　　威震天下近二十年的魔国第一剑豪，以及大破冥月门，西楚勇斗燕苍生的太阳剑谱传人，居然选择昭告天下，于东海之滨斗剑，无论目的如何，两人剑气必如圣人讲经弘法，开解世间剑道，哪怕仅领悟一丝一毫，也定会受用终身，而且此战的胜负，亦极可能会影响魔国与中原终极决战的格局。
　　有一些江湖小门小派的武士，自觉不配进入海滨别墅，也有很少一部分隐世高手不喜热闹，所以选择在外围生火支帐，等待两大剑豪惊天一战。
　　“听说这些庄园楼阁并不是天元宗出资建造的。”
　　“不错，他们接连两位宗主离奇消失，大招牌曾恨水暴毙，扶云殿沐灵妃失踪一年多，叶尘被魔尊打废，哎，堂堂圣地，如今气运和财力运转简直弱到了可怜。”
　　“既然不是天元宗，那这座小镇是魔国为他们酆都王建的了？”
　　“是阐州铁家，铁晓慧与沐兰亭情若姊妹，家族与天元宗联合百利无害，况且风闲荡还是她家不共戴天的大仇人，于公于私都要帮忙的。”
　　“沐兰亭大难不死，修成远古神剑，一步登天，若能打赢风闲荡，其声威将稳稳超越江山七杰的姬流光，届时天元宗所有阴霾均可一扫而空，必再度崛起呢。”
　　“嘿嘿，他天元宗崛不崛起，关咱们鸟事，你我坐山观虎斗即可。”
　　旁听附和的聪明人听罢心中暗笑：你们这些瘪三连谒见沐兰亭跪拜的资格都没有，却说得好像能坐收渔人之利似的，另外这一战如果沐兰亭败了，魔国借此大势，中原可就惨了，在座任谁都别想善了善终。
　　这时远处蹄声如雷，一众锦衣华服的骑士策马奔腾而来，随即下马昂首走进了贵宾豪宅，当先一人居然是个仅有十几岁的少女，面目秀丽美艳，但神色阴鸷傲慢，看都懒得向旁人看一眼，故意显得处处高人一等，简直就差把贵族世家写在脑门上。
　　“好霸道嚣张的小丫头，谁啊？”
　　“真没见识，人家斗篷上绣有禅宗天龙八部众，当然是南宫家的子弟。”
　　“嘿嘿，刘爷你也别怪小孙不知道，南宫氏老的老，小的小，一群纨绔废物，早把祖宗盖世威名丢光了，这次居然还敢派人来，谁还把他们放眼里？”
　　刘爷大名刘一航，外号追风剑，算是河西走廊的一号名剑士，他扒扒柴枝，故作高深一会才道：“陈兄说的不错，但那是老黄历了，三个月前有了新的变化。”
　　“莫非老贵族否极泰来，从石头缝窜出来一个大高手？”陈兄说完忍不住笑出声。
　　“不是一个，是两个。”刘爷冷冷的道：“南宫家神秘赘婿林宁，还有新突破的天才少女南宫蕾。”
　　诸人自惭武林消息闭塞，奇道：“哪挨哪呀，若说南宫氏有绝世拳谱镇压气运，倒保不齐有天才少年少女练通了它，但赘婿是什么鬼玩意儿？有真本事的人还会入赘？”
　　显然刘爷也不知道人家豪门秘辛，只得支支吾吾，顾左右而言他：“刚才那个丫头就是南宫蕾，来这嘛……应该是为了观战或联盟吧……若能和沐兰亭或铁晓慧打好关系，强强联合，南宫家就该彻底复苏昔日辉煌了。”
　　“哈哈哈，咱们就别咸吃萝卜淡操心了。”那陈兄大笑道：“东海斗剑，必将照耀千古，管他们贵族圣地的家长里短做甚。”
　　季雨仙推开窗子，冷风袭来，吹得她秀眉微蹙，但她很喜欢眺望海天一线，那种虚无缥缈的不真实感，很让人着迷。
　　她属龙的，今年三十七岁，但腰肢依然纤细婀娜，肌肤和十七岁时一样的柔腻雪白，胸脯和臀峰圆润挺翘，没有半分余赘，额头、眼角、嘴角、脸颊上连一丝皱纹都不存在，哪怕是久经花丛的花花公子，也绝瞧不出她的真实年纪。
　　而且季雨仙风韵迷人，纯洁得好像佛池白莲，不染尘埃，远比少女时代更有魅力，男人们看到这样的尤物，总是会忍不住心潮激荡，难以自遏。
　　只不过少有人知，季雨仙内心嗜淫成性，妖冶浪媚，哪怕来个啃八条虎鞭、八条老参的铁塔金刚，在她身上也会溃不成军，惨败成脚软扶墙的废物点心。
　　好比已故的铁如峰，昔年领悟一念万法，挟天龙霸王枪、铁血问鼎弓称雄称霸，被季雨仙无度索取十年左右，便精尽髓枯，修为巨幅退步，否则在北燕也未必死得那么窝囊。
　　“夫人身子娇弱，会冻病的。”
　　温雪身穿貂领青缎的夹袄，雪白裙裳，姿容丰艳，温婉优雅，同样的貌美动人，却绝没有沐兰亭那种拒人千里之外的凌厉英气，这次是作为天下名医，被铁晓慧特地请来给母亲看病的。
　　“嗯，麻烦温姑娘了。”季雨仙关好窗户，柔柔地捋起袖子，露出雪白粉嫩的胳膊。
　　温雪兰指诊脉，几乎瞬间就断出季雨仙不过就是阳虚内寒，汤药都不用服，几碗姜茶就足可对症了，但这位世家贵妇经常神情恍惚，话语极少，好像对什么事都不上心，也保不齐有什么隐藏的其他病症，所以暂时没有开口，继续又看了看她的舌苔和眼眶。
　　“其实我生平最腻味、最讨厌看这些打打杀杀。”不等温雪有疑问，季雨仙自顾自悠悠的道：“可我还是让晓慧带我来看了，呵呵，晓慧她真是个好孩子，特别听娘的话。”
　　“铁小姐的确灵慧乖巧。”温雪发觉对方说话怪怪的，只能随着她敷衍：“既然如此，夫人千金之躯，为何还要来观战？”
　　“因为这里男人多啊。”季雨仙忽然拍手笑道：“有壮的，有小的，长的，短的，有俊的丑的，好多好多男人。”
　　温雪愣住。
　　季雨仙娇慵地伸了个懒腰，续道：“凭什么有权有钱的英俊男人就能娶几十个老婆，漂亮女人就要从一而终？被奸污就被人嘲笑失了贞洁，女人的贞洁在阴道吗？为什么不说男人丢了贞洁呢？我啊，就喜欢看着一个个男人像小狗一样，跪下恳求舔我脚趾头哩。”
　　温雪满脸通红，完全不清楚她为什么突然说如此淫荡的话语，看着铁夫人天真纯洁的样子，心底甚至有股俱意泛起。
　　“知不知道我为什么和你说这个？”
　　温雪起身本想尽快离开，闻言后又不禁停下，摇了摇头。
　　季雨仙嘻嘻笑道：“因为你我都是那种让男人发疯的俏寡妇呀，而且我一眼就能找到同类，温姑娘也是个外表清纯文静，内心发骚的小浪货呢。”
　　“好一个淫妇，无耻！”温雪忍住作呕的冲动，愤然摔门离去，院中海风吹拂，清冷彻骨，她叹气平复紊乱的心情，不单因为季雨仙刚才发疯似的呓语，还有自己内心最最隐蔽的惭愧，回顾当年，近乎稀里糊涂的就和叶尘睡到一张床上，不是小浪货又是什么？
　　此时大门轻响，一个年仅十七八岁的华服少女走了进来。
　　女眷别馆，有女人行走再正常不过，温雪礼貌点点头，便往沐兰亭备战静室走去。
　　那少女负手冷笑道：“别动，给我站住！”
　　“哦？”温雪久历江湖，也不慌乱，柔声反问：“姑娘不许我走，给你站住？”
　　“不错，我叫你给我站住。”少女骄傲得比公主还像公主，“我是南宫蕾，你欠我们南宫家的，莫以为就这么算了。”
　　“我根本不欠南宫家什么。”温雪肃穆道：“南宫闵他……”
　　没等温雪陈述南宫闵夜闯天元宗，意欲玷污自己的罪状，南宫蕾挥手打断她道：“少废话，你这种低贱贫民本就是我们大贵族的玩物而已，如今有沐兰亭庇护，本小姐暂时也不为难你，只是提醒一声，你、叶尘、姬流光这些贱民都要为此付出代价，听清楚就可以滚了。”
　　“你……”温雪心中一凛，眼前少女年纪虽然很轻，但周身拳意尊贵古奥，气势威严极重，自己不怕，可功力被封的叶尘如何能挡？
　　“咳咳……长得人模狗样，却喜欢从嘴巴放屁呢。”
　　如今的铁晓慧比当年更加美貌，但因为一年前在北燕冰原冻伤了肺，导致害了咳嗽的寒病，不致命，却很难根治，但这种娇弱病态的美感，让她更像季雨仙了。
　　“铁家蛮子，居然胆敢对我污言秽语。”南宫蕾柳眉一挺，至尊奢华的气劲已覆盖周边，功力之纯，比七十岁的老宗主还恐怖。
　　铁晓慧恍若不见，笑道：“你假装嚣张挑衅，实际是想引兰亭姐姐出手，消耗她的功力吧，盼着让她输给风闲荡，进而你们家族再伺机捡便宜快速上位，呸，村儿里土计谋罢了。”
　　“胡说八道！”南宫蕾目光更寒，拳意更烈，似乎马上就要出手。
　　“温雪姐姐我们走，吓死这丫头也不敢对咱动手。”铁晓慧拉起温雪的手，径直出了院子。
　　南宫蕾面色阴晴变幻，遂收了八部神王拳，恶狠狠注视着二女的背影，果真没有进一步挑衅闹大。
　　铁晓慧自忖算无遗策，连头都懒得回一回，笑问道：“我妈妈怎么样？好些了没？”
　　“放心，令堂小恙罢了，没大碍。”温雪暗中努努嘴，想不到这场惊世比剑，正主还没怎么，倒引出了一群牛鬼蛇神瞎搅和，也不知铁晓慧晓不晓得她那位母亲是个可怕的荡妇。
　　“那就好。”走了一小会儿，铁晓慧自言自语似的道：“兰亭姐姐这一战关乎中原气运，证明不靠先天太极门，我们也有能力抗衡魔国王者，风闲荡则是希望凭借《冥古万劫术》坐到第一魔王，统领南疆……这才是天下大势，蝇营狗苟的家族恩怨根本不值一提。”
　　温雪道：“兰亭现在在哪？”
　　“斗过燕苍生，见过梵天情后，兰亭姐姐已进入更深奥的境界，如今苦练已对她没有任何帮助，沐浴后她就是在室内静心养剑。”
　　“两年前在我们宗门，谁都知道兰亭想与聂千阙大师兄争夺宗主位置，没想到这一天来得好快。”温雪笑道：“多希望小……叶尘也能看到。”
　　“告诉哥哥得胜的消息也足够了，走，姐姐陪我去泡澡。”
　　当年叶尘为了她震动玲珑金钟，闯下泼天大祸，铁晓慧当然也听说过，她天真烂漫的拉着温雪去沐浴，心中却暗笑道：好温柔的大美女，但太过多愁善感、儿女情长……若让风闲荡知道这里的姑娘八卦，肯定得尴尬的吐血吧。
　　颜芙琼也是属龙的，和季雨仙同岁，同样都是当代罕见罕闻的绝色美女，但却和纯洁斯文不沾边，而是尊贵无比、让人不敢直视的绝俗俊美，此刻的她半躺在雪白软床内，上身穿一件吊带丝绸小衣，双峰丰腴，呼之欲出的两粒樱桃顶出诱惑褶皱，下身是一条仅能遮住圆臀蜜阜，短得不能再短的短裤，光臂裸腿，露出大片大片欺霜赛雪的白嫩，两只笋尖儿似的玉足柔媚妖娆，正舒服得晃来晃去。
　　另有一位十岁左右的女童坐在她旁边，正捧着一本书，阅读得异常仔细。
　　元始方舟广袤浩瀚，规模几乎相当于一个大州，内部科技比天吼峰和海底陵寝还要高级数倍，中土皇宫和其相比，连茅厕都不如。
　　“冥古万劫术和太阳剑谱都是难得一见的神技，冰儿不打算去看看吗？顺便也可学习一下他们的无双剑术。”颜芙琼慵懒的捻起手旁酒杯，说话声调又柔又媚，和平时大不相同。
　　“两位剑客个性狂傲激烈，所以最多三四招就完事了，有啥可学的。”冰儿撂下书，笑容和暖，眼睛犹如璀璨宝石，干净得无与伦比，她奶声奶气解释道：“酆都王只为撕裂积蓄已久的屏障，根本就不在乎最终名声，再之后定是打算压过蓝碎云和唐雷九，母后早就把这结果看得清楚，问我干嘛？”
　　这个女孩子，就是魔尊与魔后之女，梵冰瑶，元始血脉的正统嫡系。
　　乍一看她的容貌，似乎略显普通，并没有完全继承颜芙琼的绝美容貌，但双眸晶莹，仿佛孕育着世间最纯净的美好。
　　这双眼睛与魔尊梵天情根本如出一辙。
　　“结果啊……结果对我们来说实在太容易了，目前只有在过程中才能找到一点活着的欲望。”颜芙琼高举圆润丰满的大长腿，一下一下的伸曲不停，淡淡的金色剑气在她身前缓慢流淌，似乎在运转着某种养生功法，“他们有什么目的和想什么都不重要，忠于元始天魔门，秉承元始大自由的意志，这就已经足够了。”
　　“可惜尚轩哥哥和唐芊姐姐就不能深刻明白元始心境。”梵冰瑶摇头笑道：“人只要一动感情，就和大白痴差不多呢。”
　　十岁的孩子说出这种话，足堪称惊世骇俗。
　　“谁说的？有感情的能人高手不要太多好吗。”颜芙琼一点都不奇怪，似乎早对这孩子习以为常。
　　“唐雷九和华太仙属于天授命外奇人，不应该算数，至于其他所谓高手，给父亲和您提鞋都不配哦。”梵冰瑶重新拿起那本书，又说道：“虽然元始之心早已立于宇宙之巅，但漫漫人生，总要找点事儿排解无聊，假若母后有兴趣他们的决战，冰儿可以陪着您下去看。”
　　“好，到时看心情再说吧。”颜芙琼点点头，遂仰头看向头顶上的无垠星空——自己真已经和魔尊、女儿一样拥有神之心境了吗？元始……元始……元始……
　　三日后，初九，晴空无云，海水湛蓝，沙滩细白。
　　东海之滨人头攒动，却无人说话，上千双目光都对准了中央的冰冷少女——沐兰亭已先到海岸，乌发高挽，黑衫紫裙，雪煌悬腰，威仪尽显，如同天庭女神自贬于红尘俗世。
　　六大圣地、九大门派、四大家族、南疆魔国……天下剑士竟聚集十之八九，都到了附近来观看眼前的盖世一战。
　　忽然，狂风怒号，天空轰鸣。
　　原来是太古异种，拜月天鹏到了，此禽又称黄金迦楼罗，寓意食龙鸟神。
　　群雄只见它扇动巨大的金色翅膀，带动烈烈暴风，震撼无俦，被它拉动的天舟破空而来，风闲荡端坐船头黑玉王座，长发迎风飞舞，双目好似两颗寒星，刺破时空距离，辐射天地，宛如南疆神话中的大混沌天魔降临。
　　他生性高傲，冷如远山冰雪，最崇拜壮丽广阔的天空，视地表众生为蝼蚁，沐兰亭胆敢凌蔑他的威严，注定要用颈中鲜血来清洗罪过。
　　风闲荡磅礴无边的气势震慑诸天，海滨观战的正邪两道只能仰头才能注视——便好像奴仆在瞻仰天空帝王。
　　“他这个出场可是太过浮夸了。”远处盘膝坐在山巅的姬流光哈哈笑道：“不知道老风剑法境界，气势倒真足可算天下一等一。”
　　在剑圣身旁的是少帅闻心和沐灵妃。
　　“涅盘仙魔之塔、逆龙金甲都挡不住太阳神剑的锋芒，我觉得沐兰亭赢面非常大，至少也有六成。”闻心对于并肩作战过的朋友信心甚高。
　　沐灵妃轻叹道：“兰亭今天绝不会输的。”
　　听上去不太像宠溺侄女的鼓励话，姬流光奇道：“怎么说？莫非小沐姑娘已经突破天心至境了？”
　　“是因为叶尘还生死未卜，所以她无论如何都不会倒在这里。”
　　“原来是爱情的力量啊。”姬流光没有嘲笑，反倒深以为然的道：“华太仙昔年以情为引，得窥天道，但愿小沐姑娘也能像前辈一样……不对，说不好她上限会更高，可以粉碎虚空。”
　　闻心笑道：“怎么你这位剑圣一点都不忌惮天才诞生，不怕将来抢你位置吗？”
　　“如果人人都是剑圣，那样我才高兴，才会更有动力参悟学习。”姬流光神采飞扬，大笑道：“否则哪有资格做华太仙的对手？”
　　咔嚓！
　　明明晴空万里，烈阳高照，却有霹雳震天，打破诸人议论。
　　比天舟更高的上空顿生异象。
　　一枚巨大的竖眼自虚空缓缓睁开，瞳仁神采诡异莫测，眼眶周边紫气氤氲缭绕，正一眨一眨地开合不停，完全就好像是真人的眼睛，可又极度违和虚幻。
　　天眼杀禅！
　　沐兰亭腾空而起，长袖挥舞，纤腰处便有璀璨华彩绽放，时隔百年，苍夜雪煌的锋刃再度划破中原地域的天空。
　　两道弧光碰撞纠缠，激起的透明冲击波扭曲空间，震荡地壳板块，卷起千堆雪，浪涛冲天，还未落下时，已被熊熊烈炎蒸发成了浓浓雾气，风闲荡手持九幽月牙，傲立船头，剑光遥指上空，那枚竖眼似乎被刺激得怒气勃发，瞳仁收缩，眼白上生出无数血丝，滚滚紫色魔气化作万千利刃，转瞬倾斜而下。
　　“魔眼地狱道，比传说中还要厉害啊……他第一招就斩出天眼杀禅的至高奥义，显然是压抑太久了。”闻心惊凛酆都王魔剑滔天，不禁担忧起气势大落下风的沐兰亭。
　　清越长啸，雪煌当空横斩，沐兰亭剑上好像陡然生出万缕柔软的红丝，没等诸人细瞧，便冲天而起，迎上了魔眼幻化的地狱之刃。
　　姬流光博识天下剑技，却从没听说过沐兰亭这种美丽而凶险的剑法，不禁惊呼出声：“哇！原来小沐姑娘不是只懂太阳剑谱啊，这到底是什么剑法？我真恨不得立刻拜她为师。”
　　“天元有情剑，她自创的剑法。”沐灵妃语气平缓，但玉手紧握剑柄，明显正竭力压制紧张担心的情绪。
　　情丝如愁，延绵不绝，竟将雄霸天下的魔眼地狱道全部抵消殆尽。
　　哗！
　　又一道剑罡波纹以天舟为中心，向大海扩散开去，空中巨大无比的竖眼随之闭合消失。
　　“匍匐地面的蝼蚁，居然胆敢冒犯天空帝皇。”
　　冷酷宏大的声音铺天盖地，风闲荡以无上功力定住受惊乱飞的拜月天鹏，遂又牵动九幽月牙，剑光犹如残月，阻止了沐兰亭进一步接近天舟王座。
　　万千红丝几乎缠成红云，雪煌嗡嗡一震，浩然太阳剑气瞬间燃遍弥天红云，沐兰亭一步踏入火海，消失不见。
　　风闲荡脸孔终于变了颜色，几乎是从牙齿缝蹦出了四个字：“大，日，轮，回！”
　　

第七卷：宿命终焉


第一章：赌局闯天元


　　万众瞩目的东海斗剑已尘埃落定。
　　风闲荡，败。
　　没人能预先算得到，仅才五招，这位魔国第一剑豪就已败了，甚至连之前传言神乎其神的冥古万劫术都没有用出来。
　　天下群豪仰望那圣洁绝美的乌衣少女，回忆起刚才那惊天动地的一剑，无不神驰目眩，强忍顶礼膜拜的冲动。
　　天不再是天，目力所及，熊熊千里，滔滔烈炎，犹如太阳坠落，化身成数百条火焰巨龙，蜿蜒翻腾不休，恢弘磅礴的拜月天舟已被燃为灰烬，风闲荡五内焚烧，血溅当空，这位不可一世的天空帝王，生平从未输得如此狼狈。
　　“大日轮回，名不虚传，果然是名动八荒的好剑法。”
　　“本来就是无敌的好剑法。”沐兰亭拱手半躬，谨执武林晚辈之礼，充分体现圣地名门传人的礼仪风度，轻声却斩钉截铁的道：“承让。”
　　风闲荡收回九幽月牙，并没有再继续纠缠下去，在场所有人都明白，公开比武的情形下，以酆都王的威名和身份，如果不依不饶接着打，无论胜负，只会更加丢人。
　　直到沐兰亭缓步走回天元宗阵地，中原武士这才回味过来己方大获全胜，轰然爆发出震天动地的欢呼。
　　天元宗新宗主一战封神，世间已经太久没有诞生出如此耀眼的女性高手了，风闲荡何等人物？魔剑睥睨天下，纵横不败，竟然连五剑都没接下来……沐兰亭声望和威信真可谓一步青云，直追琅琊楼主，哪怕十年前惊才绝艳的神星雪都多有不及。
　　诸如本宗师妹雪无双、南宫氏天才南宫蕾、先天太极门的几位少年才俊等人，本从骨子里就不觉得瘫痪久矣的沐兰亭能如何厉害，如今得观大日轮回一剑焚苍穹，可算彻彻底底熄了与她争锋的幼稚心思。
　　凝眸遥望大海洪波，沐兰亭没有任何兴奋雀跃的情绪，似乎由无上剑神，恢复成了一位纤弱如诗如画的美丽少女，眼中满是忧郁的哀婉思念，在场女人看了不禁自惭形秽——我若是有她一半美貌，减寿二十年三十年都心甘情愿，男子们则无不心潮激荡，很想过去暖声细语的抚慰她、呵护她，尤其年轻少年更是魂销魄荡——如果能征服拥有沐兰亭这样的女人，给我个圣地掌门都绝不会换。
　　极少数的高手却很是疑惑：这就完了？
　　风闲荡十六岁就已经出道，至今大小两百余战，几乎剑剑洞穿敌人咽喉，出手之毒辣，判断之精确，宛如神魔，尤其二十一岁那年，他的对手是南疆剑王宫之主蓝傲仙，自己浑身负伤九处，肋骨断了三根，血染全身的必死局面下，依然咬牙一剑封喉，就是从那天起，他正式把剑王宫改名成了冥月门。
　　这样一位钢铁般的硬汉，居然会舍弃名声，乖乖认输？
　　很快，人们千奇百怪的种种情绪都被魔后的到场所打消，或者说是压制，颜芙琼没有任何排场，只是从远处走过来，但风姿仪态之美，无形气场之威严，历朝历代任何帝王皇后都不能与之相比。
　　“破关了吗？”
　　她问的没头没尾，可风闲荡明显懂她的意思，略微想了想道：“已经成了。”
　　“修炼奇功的代价就是积蓄时间。”颜芙琼看都懒得看中原武者，平淡说道：“冥古魔剑，非天心至境不得圆功，但威力直逼太仙神剑图和先天易脉法，甚至还犹有过之，恭喜了。”
　　风闲荡个性极骄傲，丝毫不在乎颜芙琼是在为自己找几分面子，而且他也明白，魔后至尊既然现身，必另有其他目的，所以二话不说，略一点头后便施展出绝顶轻功，如同拜月天鹏般腾空绝尘而去。
　　颜芙琼没有理会，径直向天元宗走去，“哗啦”一声，其余门派的观战者皆尽后退十几步。
　　魔后十三年前只身赴中原，剑镇玄龙江，划出无形天堑，使中原无数门派至今无胆过江南征，端是气吞寰宇，足踏八荒，她当年就已经展现出天心感悟虚空的无上功力，稳稳的当世第一奇女子，甚至前推千百年，恐怕也只有归海皓烟一人可以比肩而已。
　　沐兰亭手扶雪煌，大胆注视着她，半步都没有退。
　　“真奇怪。”颜芙琼沉默一小会，忽然很讶异的道：“如果说冥古万劫术需要感悟天心才能圆功，大日轮回则必须要粉碎虚空才可炼成，很明显你离那层最高境界还有很远的距离，为何会打破宇宙法则呢……”
　　沐兰亭淡然一笑，气势丝毫不弱于魔后，“若想了解，拔剑试试就知道了。”
　　全场哗然，深深佩服沐兰亭惊天的胆子，但转念一想，她连风闲荡都能打败，的确有足够资格挑战颜芙琼了。
　　奇怪的是颜芙琼并没有应战或愤怒，她抬手轻轻敲了敲太阳穴附近，双目随之赫然释放出淡淡的彩色光华，沐兰亭还当她施展某种妖术，遂暗中调动太阳剑气布满周身，却没有预想中的遭到冲击。
　　“呵呵，原来如此。”颜芙琼似乎凭借那道光华看清了什么，面色亦柔和了许多，“怀有灵胎，竟也能巨幅增强修为，真是天地造化。”
　　沐兰亭一惊，不由自主摸了摸肚子，她都不知道自己竟有了身孕。
　　“华太仙、烈无常、桑皇玉、神星雪，四大高手已入东海，叶尘肯定不会死的。”颜芙琼自顾自的道：“但可惜，他还没有资格介入大罗九重天的争夺，依旧是废物一个。”
　　沐兰亭沉声道：“我是叶尘的女人，会替他拿到大罗九重天，而你们元始天魔门伤他的仇，自然也是我来替他报。”
　　她说话语速略慢，亦非常温和，却通过深厚无匹的真力传遍东海之滨每一个人的耳朵，这种绝对的自信和骄傲，便连颜芙琼、姬流光、闻心等武功卓绝的当世人杰都不禁钦服。
　　“大好的姑娘，不懂为自己打算，却要为男人生生死死。”颜芙琼失望的道：“战争开始后，自会赐你一死。”
　　沐兰亭傲然道：“我知道自己为什么活着，这就足矣了，呵呵，您当年可以在北燕来去自如，那只能怪先天太极门胆小无能，今天嘛……兰亭确想领教芙琼前辈的超妙神剑。”
　　“何必呢。”
　　回答的不是颜芙琼，而是个不知从哪冒出来的女童，只见她抱着一本黑皮厚书，相貌略显平凡，可却有一股脱离真实的奇异气质。
　　“脑袋不是只能吃饭睡觉，莫要给人家先天太极门做先锋。”女童自然就是颜芙琼的女儿梵冰瑶，但当世知道她身份的不足十人，群雄还都以为她是魔后的小弟子。
　　“小童做作之言，剑道讲求眼不见权势财帛之诱，耳不闻威吓情面相逼，无怖无念，一往无前，自证道于天地，哪来的无聊顾忌。”沐兰亭个性强悍，唯我独尊，从不在乎什么时势战略，她气势与剑气不断攀升，看起来今日竟是誓斩魔后。梵冰瑶心遵元始，丝毫不会生气，颜芙琼却轻眯杏眼，微诧这少女比传闻中还强硬，如斯霸道。
　　由于场中两个女人的存在感过于强烈，导致人们都没注意天空燃起了一团巨大火云，不同于太阳剑气浩然宏大，这片火焰乃是青碧之色，好像冥界深处的森森鬼火，透露出诡异惊悚的压迫感。
　　火云轰隆炸响，一条黑色人影正落在沐兰亭面前。
　　“无间王，毕昆罗！”
　　很多人已叫出了青年黑衣人的身份，毕昆罗乃南疆战斗天才，和万天兵一样，曾在弹指惊雷境界，越级格杀参悟一念万法的绝顶半圣，近几年修为更上一层楼，愈发深不可测，辅以七大神兵之一的离火青夜心，端是凶威滔天，虽在魔国八王中仅排名第五，但有识高手无比知晓，此人绝对有和风闲荡、唐雷九争锋的巨大潜力。
　　残焰横空，雪煌快如电闪雷鸣，挟一丝恐怖高热，光速般刺杀过去。
　　一剑之威，无极无量，沐兰亭已是雷打不动的天元宗新任宗主，莽莽威严，不容丝毫亵渎。
　　吱啦一声刺耳尖啸，毕昆罗居然用右手握住雪煌剑锋，一绿一红，两股极热烈焰呈龙卷风形状冲天而起，并以二人为中心，震出海啸般的剧烈冲击波，功力稍差者被震得人仰马翻，狼狈飞出老远。
　　“小丫头敢挑战魔后。”毕昆罗目光森然，语气已怒不可遏，“冒犯神祇的大罪，你是百死莫赎！”
　　雪煌急颤，剑气切割青夜心手套，一瞬百剑，毕昆罗被迫撤手后退一步，就要反击时，竟发现沐兰亭已忽然不见身影，紧接着背后好像有火山爆发，滚滚熔岩即将席卷全身。
　　毕昆罗虽恨极沐兰亭亵渎魔后，但深深认可她刚才无怖无念的战意，引得自己也是热血沸腾，披风一扬，冥界魔火纵横交错，成九星布局之形，竟是天元宗镇派绝学——天元玲珑道！昔年他和叶尘交手一招，事后以绝世天赋参悟推演，居然可以模拟出七成意象，外加独步无双的神兵魔焰，已进化成一门正邪相辅的超级魔功。
　　嗤！
　　天元光点凝聚无穷温度，直接击溃太阳剑势。
　　“好招，倒是低估了你。”沐兰亭冷笑横剑，热风回旋，火柱裹住全身，完美封住毕昆罗三招后手追杀，心中确是很佩服这位年青的魔国怪杰。
　　观战的中原武者却是没脸再继续看热闹，已有几位勇敢的侠客剑士冲过来，护在了沐兰亭身前。
　　毕昆罗出手百无禁忌，哪怕对面站八百人，他也毫不在乎，所以如今情况只会令他加倍兴奋，武功也是比常时更加高强，颜芙琼在一旁静静站着，不置可否，似乎很有兴趣看沐兰亭陆续应战魔国双王。
　　“不是和风闲荡决斗吗？怎么改成这野小子了？”
　　叶尘来的像一阵轻风。
　　并非指速度快，而是实在太过突然，某种程度上比魔后和毕昆罗来的还要突兀离奇，世人都知道他被魔尊所废，深入东海寻求大罗九重天的秘密疗伤，岂料情人有难时，他倒是出现的够及时，又有人想起天元宗美女温雪和这小子同样暧昧不清——真太他妈的令人羡慕了。
　　毕昆罗寒声道：“怎么哪里都能窜出你来。”
　　叶尘好像根本没把威震天下的无间王放眼里，走近沐兰亭低声笑道：“胆子大了，居然敢不去海神寨支援，回头看我怎么收拾你。”
　　沐兰亭别过头，故意不看他，也不答话，脸上的冰冷杀气却荡然无存。
　　温雪当然也看见了叶尘，一别两年，满腔思念狂涌心头，几乎到了崩溃大哭的边缘，但沐兰亭武功绝世，声望直追华太仙，又出身新贵门阀，容貌更是倾城红颜，与叶尘站在场中，可谓风姿绰约的一对天人眷侣，自己则是文武不成的孀妇，如何还再有脸提及当年情谊？一念及此，猛然间自惭形秽，默默低下了头，不敢再去看他们两人。
　　毕昆罗探查不到叶尘有分毫内功，也感觉不出他有伤在身，然而谨慎之心一闪即逝，魔火如蟒蛇般绕着他盘旋蠕动，下一刻必是雷霆万钧的捕杀。
　　“叶总管别来无恙。”颜芙琼轻轻一摆手，毕昆罗和沐兰亭完全相同，满腔战意顿时烟消云散，乖乖退回了去。
　　“除了晕船以外，其他都还挺好。”叶尘面色如常，摊手无奈道：“当然，肯定是不如魔后前辈养尊处优，居然愈发青春美丽，看上去做我姐姐都嫌大呢。”
　　颜芙琼反手掩嘴一笑，瞬间风情万种，甚至连沐兰亭都不禁心跳加速，感叹其南疆第一绝色美女的魅力果然名不虚传。
　　梵冰瑶睁大了眼睛，饶有兴致的瞧着叶尘，没想到此人说话如此有趣。
　　“决斗既然结束，大家就回去吃饭睡觉，莫浪费时间聊天了，散场吧。”叶尘微顿片刻，又笑着补了一句：“反正很快就能再见，魔后和无间王路上珍重。”
　　颜芙琼柔声细语，好不温柔的道：“我本来也没打算和沐小姐动手，但你要留在这里？不打算看看星儿吗？”
　　“星儿？”叶尘一怔，“星儿是谁？”
　　颜芙琼淡淡道：“叶星沈，自然是你和唐芊的亲生孩儿。”
　　叶尘脑袋嗡的一声，心脏如雪一样冰冷，一时间竟不知道如何回答。
　　连毕昆罗都难免惊诧莫名，他和唐芊常论证武功剑道，算是略有私交，却完全不知道圣女与叶尘竟有了骨肉。
　　沐兰亭踏前半步，刚要开口说话，叶尘已按住她的肩膀，轻声道：“稍迟我会去接她们母女，但如今和魔后是敌非友，却不便一起行动。”
　　“这就是你的回应？”颜芙琼口气依然很淡，“你可知唐雷九曾经起过重誓，会死忠魔尊差遣三次，唐芊的圣女身份更是绝不可能为你背叛师门，这父女二人对承诺和命数的坚持执念，也不用我再细言，所以……你现在若不和我们走，再见面可就是不死不休喽。”
　　“承诺和命数的坚持执念吗……”叶尘重复了一遍魔后的话，“我大概也是这种人。”
　　他可以为唐芊粉身碎骨，个性上也不太在乎什么高尚正义，但人活一世，不能天天只为自己而活，终究要有所必为，有所不为。
　　“非常好。”魔后挥挥衣袖，扭头就走，看起来对于叶尘如何选择，她并不算很在乎。
　　天空有彩色光幕落下，她迈入其中，立刻消失不见。
　　梵冰瑶走着走着，忽然停步笑道：“大可不必那么正气凛然哈，说得好像要精忠报国似的，我们降临中原，不为侵略屠杀，当然更不是骗鬼的统一天下或拯救众生，只因为神想要这么做，仅此而已，你们若明白这个道理，可能还会有一战之力哦。”
　　叶尘恢复笑容，冲她做个鬼脸，并没有回答什么，他不认识这个和小九差不多大的孩子，但其言谈气质无不深合忘情无我、众生平等的元始天魔之道，而且大势滚滚，杀机漫天，动嘴皮子辩论没有任何意义，倒是能省些口舌力气。
　　他们几人说话声音很小，哪怕有耳力强的人听到了，也全没当回事，无非就两种想法——正邪不两立，强者站着，弱者躺下，哪来的大道理；天塌了，自有高个儿顶着，和我有什么关系？
　　将近一年的遗迹修炼，沐灵妃的武功和剑术突飞猛进，已然大成，她相信这次大战会是个绝佳机会，大灾劫必随大奇遇，生死压迫，可以造就出很多一念万法的高手，所以她对于未来只有期待，全无恐惧。
　　“二位有何打算？要去和叶尘叙叙旧吗？”
　　闻心牵过骏马，沉声道：“不见了，我要去西楚安顿黑旗军，两个月后再回来和南疆高手一决胜负。”
　　“我也不去了，叶尘既然已经回归，我们的赌约就算完成了。”姬流光伸个懒腰，笑道：“呵呵，另外贵宗苏月如已经答应做我的五夫人，姬家聘礼不日便到，沐姑娘、少帅，保重吧。”
　　沐灵妃抱拳施礼，道谢别过。
　　这二人全都是武学绝世天才，尤其姬流光，能以弹指惊雷的修为境界与天下强者一争雄长，潜力只怕比毕昆罗、沐兰亭等人还要恐怖，而闻心得到楚火罗帝国雄厚的支持后，武功也绝不可能原地踏步，有他俩做盟友，自是再安全不过。
　　好一会儿过去，孤身立于山头的沐灵妃眺望波涛万顷，忽然拔剑，凝视如水利刃，无数杂念仿佛于瞬间蒸发殆尽，曼妙身姿流泻着一缕说不清的淡漠古韵。
　　秋水画弧，冷光苍茫，空灵淡荡，全无半分杀气威势，但脚下却已多了一道深不见底的恐怖剑痕。
　　出得天吼峰时，她得叶尘日夜滋养和言传身教，已入一念万法领域，现下这一剑运转玄机，凝练星空元点之道，几乎可以媲美曾恨水的绝顶造诣。
　　“兰亭得胜，叶尘归来，天元宗大兴之兆，说不好大战后可以取代了先天太极门的霸主地位。”
　　沐灵妃如此想到，天下群雄，南北势力，也同样是这个想法，司空黄泉垂垂老矣，皇甫正道低调得不可思议，宁无忌一落千丈，简直和落水狗差不多，万天兵与展慕云的武功虽然高不可测，但与先天太极门并无太深厚的羁绊，很难想象他俩会为了门派拼命，所以天元宗真有可能会取而代之。
　　一代新人换旧人，乃是世界运转的规律。
　　正如现在，好像已经没人还记得天元宗昔日的头号高手曾恨水，以及头号年轻天才聂千阙。
　　叶商长发云团般迎风飞舞，背负星沈，肩膀宽阔，龙行虎步，宛如一尊古老神秘的战神，漫步在饮马平原之上，身后还有着三个人随行——一位和煦清雅的老者，身穿柔软的白麻长衫，布鞋纤尘不染，丝绦精致，腰悬三尺乌鞘古剑，显然是那种清风明月，亭下抚琴舞剑的隐居大儒，而且年轻时定还是个极受女孩子欢迎的俊美剑客；另一男子则普通得多，年纪不好说，大概二十到四十岁之间，手无寸铁，不高不矮，不胖不瘦，不丑不俊，多亏是空旷的平原，若在市集，铁定不会有人注意到他，存在感可谓弱得不能再弱；最后一位却是个年轻少妇，皮肤雪白，嘴角天生上翘，脸蛋圆圆的，异常甜美可爱。
　　他们沿途没有任何交谈，而且横看竖看也是风马牛不相及，全不搭调的四个人，但走在一起时，居然淡淡散发出凛然不可侵犯的神秘气场。
　　天元宗的大门近在咫尺，叶商终于开口道：“只差最后一步，倒有点紧张了。”
　　俊雅老者和平凡青年均未吭声，可爱少妇笑道：“大罗玉、星沈刀、昆仑鼓、大罗天后人鲜血都已集齐，确实很不容易。”
　　“运气好。”面对亘古难求的无上神功，连叶商都难掩兴奋，“另外多亏有阿涵你相助。”
　　那少妇正是叶尘曾见过的阿涵，叶商的妻子。
　　她还没来得及说话，此时天元宗已窜出大批护卫围了上去，首领见叶商稳如高山，气魄惊人，刚想先发制人，却在看见那老者的同时，瞬间打消了战意，连忙鞠躬道：“张院长莅临天元宗，晚辈有失远迎。”
　　原来此人就是武学圣地春秋书院的前掌门院长，张菱溪，世人都说他早已退位隐居，怎么也不会想到今天竟莫名其妙陪叶商来了天元宗。
　　呜的一声厉嚎。
　　张菱溪微笑中缓慢拔剑，但仅仅露出一半剑锋就停止不动，方圆五丈左右的虚空内猛然结出无数透明晶体，闪出道道刺目光辉，随之寒气充塞乾坤，护卫们来不及有任何反应，便被他震出的冰寒剑气冻结了血液流通，眨眼之间，竟全部气绝毙命，没留一个活口，叶商竖起大拇指赞道：“厉害，遗憾世人不能见识先生四季神剑的精纯神功。”
　　“雕虫小技罢了。”张菱溪轻按剑柄回鞘，优雅的风度好像画圣收回画笔，与普通武林高手大大不同，“希望聂千阙还活着吧。”
　　“最难的昆仑鼓都已拿到，千万可别在最简单的聂千阙身上节外生枝。”阿涵身法如烟，一步走到了最前。
　　“说的有道理，快走吧。”叶商点点头，又续道：“尽量莫再杀伤性命。”
　　四人从正门闯入天元宗，沿途如入无人之境，张菱溪不再运转强悍的内功罡劲，只是偶尔出剑点刺，每动一下必倒一人，均妙到毫巅，阿涵嫌麻烦，遂双掌翻飞，中指相扣，拇指并拢，最后再朝天展开，呈鲜花盛开之形，自她怪异法印内突然像吹肥皂泡那样，冒出了一层暗金护罩，明枪暗箭，全当小童搔痒，无论外人如何攻击也没办法打破，只能目送他们闲庭信步的进入。
　　“这里就是狱屠殿机密天牢，看他们的表情，似乎连本宗弟子都不知道。”
　　好像众星捧月般，上百天元宗弟子跟随四人来到一株参天古树前，先开口的竟是那个平凡的年轻人。
　　咔嚓！
　　叶商轻微扬手，破天雷轰然爆发，生生将巨树炸得粉碎，果然露出了一条宽阔地道。
　　“我自己下去吧，接到聂千阙后一起去北燕。”
　　话音刚落，玲珑金钟响彻云霄，随之有数股强大的真气飞速接近过来，叶商不理，径直走入了秘密天牢，张菱溪微笑道：“总算来几个像模像样的了，交给在下应付吧。”
　　冷方、历万隆、杨风眠、苏过海，天元宗四大殿主齐至，人数虽少，但隐然结成某种阵法，同时出掌，气势上竟具排山倒海之威。
　　张菱溪左手五指虚握，非拳非掌，凌空一抖，刹时有百圣齐鸣，正气浩瀚，一股威仪不容违逆的罡劲冲天而起，空间塌陷，瞬间击溃了四大殿主的合击之术，单凭这一招，便可知春秋书院之主的武功在以往肯定是被大大低估了。
　　历万隆怒吼：“你们到底想……”
　　张菱溪还是微笑如旧，好像永生永世都不会生气发怒，但那年轻人忽然双目斜睨，遥遥看向了历万隆左肋。
　　目光终点正是他横练武功的致命罩门处，紧接着那年轻人讥诮一笑，仿佛是在说：我若出手，你必死无疑。
　　历万隆冷汗浸湿了后背，恐惧得一个字都不敢再说。
　　——好可怕的瞬间判断力……此人武功或许超越了张菱溪。
　　囚室中异常昏暗，只有一盏黄豆粒大小的油灯，聂千阙席地而坐，被精钢钩索穿了琵琶骨，筋肌松弛，眼窝深陷，面容枯槁，一双眼睛甚是灰败无光。
　　叶商挥舞星沈，出手一刀，犹如摧枯拉朽，牢门和铁链应声而断，似乎比草绳都不如，他盯着聂千阙，皱眉道：“我传你周天仪和擎天炉的用法，曾恨水的功力应该继承了十成十，怎么还会落得这般田地？”
　　提到师父的名字，本憔悴得不成人样的聂千阙猛然抬头，双目爆发出恐怖寒光，口中悲啸亦如狼嚎一般。
　　叶商不为所动，悠悠的道：“你母亲尹婵当年是神武殿顶尖人才，悟性和境界都仅次于曾恨水而已，可惜红颜薄命，生下你没几年就遗憾病逝，否则这宗主位置，还真轮不到淳于青，你聂千阙也不用混到如此凄惨了。”
　　“是我自己封印了师父的功力。”聂千阙冷冷的道：“一个怕死的畜生，根本不配用他的武功。”
　　“你不是怕死，你是多情种子。”叶商笑道：“当年我威胁要剥你的皮，你眼睛都不眨一下，江湖中似这样的硬汉真的很少啊……但当我说要把温雪丢给猪狗奸污时，你却立刻低头服软，哈哈哈，大罗天尹宁玉一世枭雄，狠辣无双，居然有个如此深情的曾外孙。”
　　聂千阙愤怒出拳！
　　凶暴刚烈的巨力犹如神龙翻腾，碾压绞杀，霸气滔天，甚至连幅员广阔的天元宗九座大殿都为之震动摇晃，冠军会上他若有这等神拳，一百个叶尘加一百个宁无忌也都死定了，连根毛发都不会剩下。
　　咣！
　　叶商伸手一指，盘古法印当空镇压，巨响一声，玄黄气重如厚土，拳劲立时于半空崩溃消散，天地立刻恢复风平浪静。
　　“别激动，我生平行侠仗义，救人无数，最讨厌暴力和杀戮。”叶商弹指一挥，聂千阙锁骨上的钢索当即断裂，他继又耐心解释道：“哎，都怨开启大罗天过于艰难，我潜伏隐身南疆多年，就是为了大罗玉，安排你残忍弑师，只因为需要你尽快提升修为，否则一念掌心之下的大罗天血脉，根本不够开启秘藏，这个秘密大概连叶尘都不晓得。”
　　聂千阙仰天长叹，沉声道：“大罗天应该有三位传人，为什么选中功力最差的我？”
　　“这个嘛……”叶商似乎也挺不好意思，笑答道：“鬼王过天狼武功太可怕，又常年隐居在琅琊剑楼深处，我可不敢去招惹他，栾家后裔我以为死绝，令堂不幸早逝，除了你之外，我实在没别的选择，怎样？能回答的我答了，可谓诚意十足了吧？”
　　“呵呵……哈哈哈……”聂千阙听罢大笑，笑得差点流出眼泪，同时，双肩肌肉竟然以肉眼可见的速度愈合起来，随即他披上了衣服外衫，说道：“走吧，开启大罗天后，我还另外有话要和你说。”
　　叶商懒得琢磨他具体有何情绪想法，做了个请的手势说道：“没问题，届时你想羞愧自尽也好，找温雪成亲也好，都和我们没有丝毫关系，当然了，你若愿意加入我的麾下，我也是一百个欢迎的。”
　　聂千阙神情坚韧，好像下了某种决心，亦已经恢复了往日的霸气威严，一步踏出狱屠天牢。
　　夜色很深了，天地暗淡如同水墨，一盏破旧孤灯高悬旗杆，照亮路边一家幽僻的酒肆，日暮穷途的异乡离人在残更中后悔感叹过往时光，春仍早，斜风冰凉，细雨似愁，枯寂而又空虚，好像要哀碎过客的魂魄。
　　灯上铁钩与铁环在风中摇曳，发出令人牙酸的吱哑声，温雪抬头望去，自嘲一笑——兰亭与唐芊乃是广厦琼楼，我自然就是这种穷摊子了……
　　一壶温热黄酒，一碟盐渍海菜，温雪单手托腮，三指举杯自饮。
　　客人看了一眼这年轻的女子，诧异一晃而过，便即转过头去，绝美女人的寂寞固然悲伤，不知明天去哪的自己也没资格去关心旁人。
　　“这里的酒很好喝吗？”男装打扮的南宫蕾负手而来，看到孤灯残影下独坐的温雪，瞬间竟不禁与其共情，把刻薄的讽刺改成了普通询问。
　　“蛮不错。”温雪笑道：“比贵族佳酿要清淡。”
　　南宫蕾冰冷说道：“我好像说过，会替我哥讨回你欠他的。”
　　“你想杀我吗？”
　　“我要你回南宫家，青灯黄卷，守节礼佛，过完下半辈子，这就是嫁入贵族女人的命。”
　　南宫蕾讥诮的道：“反正你只不过是叶尘的一个玩物，一件泄欲工具而已。”
　　温雪怔怔发呆，她没有发火，却忽然想起了那夜季雨仙对她说过的话：因为你我都是那种让男人发疯的俏寡妇呀，而且我一眼就能找到同类，温姑娘也是个外表清纯文静，内心发骚的小浪货呢……
　　莫非青灯下守寡真应该是自己的命？
　　她将壶中余酒一饮而尽，回首道：“再取酒，大碗。”
　　细雨中隐约有十几名如山武士矗立，显然是南宫蕾的下属，客人为其气势震慑，已逃得不见踪影，只有老板阿婆没太大的反应，她已经老到没有了恐惧和欲望，缓慢替温雪拿了一坛酒，一只微裂的大碗。
　　南宫蕾找了条凳子，文文静静地坐下，她从骨子里就不觉得自己是压迫旁人，所以自有一股占据道德高点的绝对自信。
　　温雪生平首次豪饮，竟发觉头几口的火辣难受过后，再多的酒灌入喉咙也和糖水差不多，随即自惭自怜自哀等愁苦便全部消失不见。
　　“带走她。”南宫蕾淡淡说道：“回潭州汇合五姐和姐夫。”
　　她的五姐是南宫霞，五姐夫正是近年来声名鹊起的神秘高手林宁。
　　脚步冷峻，两男一女默默走了过去，温雪好歹是少奶奶，非必要不便伤她。
　　但当他们刚刚接近酒肆门槛的刹那，后背立刻被一股森然剑气所笼罩，三人霍然回头，这才发现包括南宫蕾在内的同门也都在回头。
　　没有剑，只有一个细腰高挑的女人，正举着油纸伞站在暗处，剑气就是她发出来的，她本身就远比宝剑更森冷、更锋利。
　　细雨渐密，无人敢动。
　　沐兰亭婀娜的倩影在此刻看来，竟似一株万年古松，孤峭清绝，又仿佛是天地自然凝结出来的剑神。
　　温雪苦笑，将最后一碗酒喝下，含泪晕倒在了歪斜的桌上。

　　
第二章：双姝艳


　　“主人，我们不如去先天太极门吧。”宁无忌奴颜婢膝道：“那里可是天外天古圣遗迹，肯定有恢复您功力的灵药或方法，而且只有天下第一大派的宝座才配得上您。”
　　“哦。”归海皓烟独坐天空之城边缘，双眸沧桑，白生生的小脚垂在云中晃来晃去，随口一答，也不知在想些什么。
　　宁无忌小心陪笑，心想：老妖怪功力大打折扣，既然奈何不了华太仙，肯定也打不过皇甫总殿主，更何况，诸圣殿内还有师父那尊超级老怪物，解救我可谓易如反掌。
　　归海皓烟呆了半晌才道：“据我所知，琅琊剑楼确实有几套高明剑术，可整体实力根本就不入流，才过了区区百年而已，怎会冒出一个那么可怕的高手？若非还有虚洪荒要杀，真想和他较量一下……哦，那个懂元始生死诀的小鬼又是何人？跟虚洪荒怎么成为师徒的？”
　　她问的几个问题都太过笼统，饶是宁无忌伶牙俐齿，一时也不知该从何说起，回想起华太仙的神威，心底又羡慕，又疑惑：他简直比诸圣殿中的影像资料更强大十倍，假以时日，恐怕真能靠自己粉碎虚空，进化成星际大主宰……
　　当世大概只有宁无忌一人知晓，所谓五大武圣神功并不是从石头缝里蹦出来的——先有强者修炼成武圣，然后才有所谓秘籍出世传承，篆刻在历史丰碑，这个次序很简单，却好像很少有人琢磨过，万年前地球有五大神功，十七位武圣，万年后，虽然武圣数量依然极度稀少，但生命研究只有更成熟，实际已经陆续诞生出了九种可以粉碎虚空的神技。
　　或许华太仙可以创造出第十种？
　　宁无忌心中冷笑嘲讽：若在我的世界，有强者能自悟极限，打破天心屏障，肯定会执掌上千万太空舰队，统治一整个星域，财富、权力、美女，以及最高学府的生命科技，应有尽有，在这里嘛，充其量就是个破掌门而已！
　　归海皓烟见他脸色变幻无常，时惧时笑，好像痴傻了一般，遂也懒得再问。
　　此刻云层空间赫然扭曲起来，当中裂隙剖开现实，竟从内走出了一位面容古雅的中年男子。
　　“啊！”宁无忌惊喜交加的喊道：“总殿主，您来救……您怎么来了！”
　　“浑光仪这玩意儿真是方便。”归海皓烟也不惊讶，淡声道：“总殿主……先天太极门的人啊，看你神元内敛，丝毫不露境界，定是个很有城府的门派领袖了。”
　　皇甫正道一怔，这小女孩仅看一眼就读出这么多信息，着实令人匪夷所思。
　　“这位姑娘就是百年前的归海皓烟前辈。”
　　“没想到世上竟真存在转移灵魂。”皇甫正道聪慧无匹，同样在瞬间就大致理清了前因后果，赞叹道：“我们世代研究诸圣殿遗迹，已经可以穿透无尽时空，带来生命，却没有您如此玄奥的神器。”
　　宁无忌心里忽然有些发颤，莫名感觉到他们会有很了不得的谈话。
　　归海皓烟道：“你来此是觊觎太阳之心，还是惦记太阳剑谱，或是想救这小子？”
　　“本来是想接走无忌，并趁机夺取剑谱，但既然事情发展到如此失控的情况，那也只能把我们知道的告诉您，起码大家也算是自己人。”
　　“自己人？呵呵……”归海皓烟讥刺冷笑道：“你们先天太极门有什么资格跟我一伙，做我奴隶的话，倒还差不多。”
　　“说来话长。”皇甫正道微笑悠悠地道：“百年前北伐一战后，您与虚洪荒的儿子其实流落了民间，被一户镖局武士所收养。”
　　话题转得异常突兀，归海皓烟惊闻儿子信息，瞬间变色，但一百多年过去了，万事皆归尘土，知道了又能如何？她拂然道：“哦，后来呢？如今可有他子孙在世？”
　　“那孩子天生义烈，侠肝虎胆，十二岁还不懂武艺的时候，就敢冒死直闯贼窟杀人，同年入我先天太极门，学武仅三年，便称雄一百零八殿，艺压冠军会，晋身当代一流高手之列。”皇甫正道声调非常动听，笑道：“这样的绝世天才，真可谓古今罕见。”
　　宁无忌惊讶失色，显然已经听出总殿主说的是哪个天才了。
　　“嗯，我的血脉，有此天赋根本是理所当然。”归海皓烟似乎有了兴趣，问道：“后来呢？有太乙玄黄经辅助，三十岁前就该晋升一念万法的境界了吧？”
　　“还不止，三十岁时他已经内外狂飙，功参造化，领悟到了天心绝顶的程度，而且智慧胆魄，也均是天下无双，乃当之无愧的中原霸主。”皇甫正道难掩崇敬向往之色，续道：“再用二十年苦练，顺利粉碎虚空，修成武圣，他一生醉心武学，热衷门派，梦想要澄净宇内，扫荡魔国，雄霸天下。”
　　归海皓烟心驰神往，恨不得能亲眼看着儿子自幼成长，登上巅峰。
　　“但人始终是人啊。”皇甫正道叹息道：“随着年岁渐长，回首前尘，他那万丈雄心渐渐变淡，愈发难以勘破生死，进而竟有了延续骨血，留下子嗣的念头。”
　　归海皓烟冷声道：“人无永生，留子延续血统，乃生灵本能，有什么可奇怪的。”
　　“也许吧……他当时好像着魔，竟一反常态，孤身前往显赫一时的男子禁地翡翠谷，掳去了天下第一美女慕容婉若，不为美色，单纯就是想留下……完美的血脉吧。”
　　宁无忌完全肯定他说的就是掌门老师司空黄泉，这时不禁心中暗笑：师尊竟干过掳美强奸的事来，够直接，可这也太煞风景了。
　　“能得我儿子挑中宠幸，真是那女人百世祖宗修来的大福份。”归海皓烟再度展现她凌蔑苍生的个性，言语甚是嚣张可怕，“听你的意思，他果然有了后代。”
　　“由于此事不甚光彩，他们的孩子随了母姓，取名慕容枫。”皇甫正道微笑赞叹道：“他强壮、秀丽、英俊、骄傲，喜欢名马宝剑、华衣美酒、绝色佳人，武学天赋直追其父，惊才绝艳，举世侧目，仿佛降生就自带西楚太阳神和中原天庭的荣宠与祝福。”
　　宁无忌没见过慕容枫，心中颇不以为然——吹得离谱，结果还不是被人家华太仙斩了。
　　“很好。”归海皓烟赞道：“可惜中土愚昧贫瘠，不能如帝国一般供他享受。”
　　“二十岁参透一念万法的奥秘，这恐怖天分哪怕放眼万年历史长河，大概也能高居前五了，您的儿子当然亦是老怀大慰，对他倾尽了全部宠爱和心血。”
　　“嗯，按年头算，我儿子定然已经去世了，既然老来得子，那慕容枫现在多大年纪？
　　五十岁？四十岁？
　　“归海皓烟道：“告诉我他在哪里，我要将太阳剑谱和大罗九重天都传授给他，让他超越武圣，天下无敌，做众生帝皇。
　　“皇甫正道摇头苦笑道：“非常遗憾，慕容枫少年早夭，比武输给了对手，但您的儿子乃至尊武圣，百岁不衰，正是如今先天太极门的掌门，司空黄泉。“空气温度陡然升高，大片云层瞬间被高热剑气蒸发殆尽。
　　归海皓烟大怒道：“你刚还说慕容枫惊才绝艳，他怎么会输给别人！”
　　宁无忌抢先道：“仇人您已经遇见过了，正是那个琅琊剑楼的高手，华太仙。”
　　“哦……也难怪……”那个英俊剑客的武功堪称鬼神，连自己都无法取胜，何况天才？
　　归海皓烟沉吟半晌，才狠声道：“我现在只有巅峰期的三四成功力，带我去诸圣殿遗迹，借助远古科技，只要恢复到七成左右，我就可以碾碎华太仙和虚洪荒两个无耻恶贼。”
　　宁无忌道：“说起这个，我们得知海神寨和陵寝，就是叶商告知的。”
　　“什么？”归海皓烟奇道：“叶商又是何人？”
　　“叶商就是虚洪荒。”皇甫正道稍微沉默一下，又缓缓说道：“他不止活了百年，实际已用某种方法活了万年，前辈大概也有模糊概念了吧？见证生命历史，反叛天外天圣人，击落宇宙方舟，退洪救世，奴役众生的远古二圣之一，便是您的丈夫。”
　　归海皓烟海底枯寂百年，虽惊不乱，宁无忌听罢却牵动伤患，一口鲜血喷出，骇然道：“啊！这怎么可能？”
　　“南宫……那小姑娘她叫什么来着？”叶尘道：“没伤她吗？”
　　“他们没有伤害温雪，我自然不会胡乱拔剑。”沐兰亭将温雪放在床上后续道：“你为什么不自己出手，正好试试新学的八部神王拳。”
　　叶尘笑道：“骄傲无知的小女孩而已，见了很是麻烦，不如兰亭宗主出马，连一句话都不用说，他们就乖乖跑了。”
　　沐兰亭解下腰间长剑，脱掉鞋袜，雪嫩秀美的脚趾顶在柔软的地毯上，侧头望向窗外细雨，双眸如一泓秋水般潋滟，此刻在叶尘面前，她不再是冷艳高贵的剑神，更像一位斜倚江南烟雨楼头的娴静闺秀。
　　“细雨中，白马来，长青松，墨绿槐，茫茫野草秋山外，华表千寻卧壁苔，寒月森剑，煞煞东来，沥胆披肝，笑傲风尘三十载，倒不如闲钱沽酒，醉醺山径笑归来！”
　　叶尘一如往常，能倒着时绝不坐着，此时他双手做枕，仰靠锦榻，对着窗外夜空轻声吟唱，音色虽不算优美动听，可韵味逍遥，颇具古代侠风。
　　“唱的人像你呢，这是什么歌儿？”轻衫赤足的沐兰亭盘膝坐在了他旁边，奇怪道：“从来没听你唱过歌。”
　　“名叫《剑客行》，是中州百姓歌颂本宗前辈剑侠谢龙骧的民谣。”叶尘怀念道：“我家境贫寒，资质平庸，幼年入门时常遭年纪大的师兄欺负，温雪师姐除了护着我外，还常唱这个歌哄我睡觉，怎么，兰亭小时候没听过吗？”
　　“哼，没听过，人我却知道，风流慧剑，不单是曾恨水的师父、聂千阙的师祖，还是昔年御美无数的天元宗贵公子呢，你肯定就是听这歌才学坏的。”沐兰亭白了叶尘一眼，由此及彼，越发觉得他和传说中那位才情高妙、倜傥不羁的前辈很是相似。
　　然而少女个性高洁，傲岸不群，绝不是个崇拜俊美花花公子，可以分享爱情的女人。
　　长久以来，对于叶尘背后纷乱风流的情史，沐兰亭从不敢琢磨，也没闲暇去关心儿女情长，她本以为锦绣江山，剑道无涯，依靠太阳剑谱，凤据天元，约莫五年左右，便可目指天下第一，如此才是自己真正的理想。
　　但当颜芙琼说唐芊给他生下女儿，自己已有了身孕，加上叶尘和温雪终于重逢，种种种种，全部都摆在眼前的时候，人非圣贤，又岂能真做到心如止水？
　　实际上这些乱绪几乎影响了她天心秘境的稳固。
　　看向床上醉酒酣睡的温雪，没了往日的婉约清柔，反倒多了三分妩媚娇艳，沐兰亭满心疑问——自己到底在干什么？莫非真甘心要做男人的“后宫”之一？未来静守闺房，抱着孩子，等待叶尘有空时来宠幸？
　　“唔……”
　　叶尘忽然起身捏了捏她的鼻子，温声说道：“兰亭和温雪我都喜欢，都想要，虽然自私自利，全没顾及感情尊贵，但生命太短，无非星海一粟，男女爱恋当然是要顺遂本心如意。”
　　“万事总有个第一。”沐兰亭蓦的脱口而出：“那你本心最喜欢哪个？”
　　“当然是兰亭了。”叶尘连想都没想，坚定说道：“天下漂亮女人千万，可哪怕以元始魔后的容颜，在我心中，也及不上兰亭的一半，为了你平安喜乐，就算让我万劫加身，堕入十八层、二十层地狱都在所不惜。”
　　他并没有撒谎，只不过天生风流，秉性多情，沐兰亭是心中挚爱不假，可对于温雪和唐芊，也是同样的绝对真诚，其他发生过关系、甚至包括只是相熟的女子，他还是可以做到万死不辞。
　　沐兰亭心地纯真，听罢满心欢喜的依偎进叶尘怀中，一切疑虑迷惑，瞬间便已烟消云散——叶尘虽风流，但我始终是他的最爱，这便足够了，以后的事，等能在浩劫中幸存下来再考虑吧。
　　“酒呢？再拿酒来呀……”温雪忽然从床上挣扎起来，摇晃走了几步，也跌在了叶尘怀里，迷糊呢喃道：“别让我回南宫家，你也不许离开我……”
　　“姐……嗯，我再也不会丢下你自己走了。”叶尘刚愧疚地说完，便发觉沐兰亭冷哼一声，立刻就要起身离去，又连忙抱紧了她，柔声道：“还没得空和你说说我在东淮的见闻，有一个小姑娘，资质好到离谱，相貌还特别漂亮……”
　　眼看沐兰亭脸色愈发古怪，叶尘尴尬不已，硬着头皮继续讲着，心中惨叫：若让兰亭知道我和灵妃翻云覆雨了近一年，她会不会拔雪煌砍死我啊？
　　“……小九就这样被归海皓烟用神器夺了身体，之后华太仙赶来，施展太仙神剑图才拦住她。”
　　“这是太阳之心的科技，专供天外天的大领袖长生所用。”沐兰亭自融合太阳剑丸内的武圣知识后，早对远古秘闻不再陌生，但太阳剑丸本身乃是太阳之心的仿制品，能量有限，不足以让她完美继承太阳剑谱和地球科技，所以很多概念都是模模糊糊，并没有简单的彻底继承，“有了她这个变数，天下恐怕会更乱，还有梵天情、叶商、皇甫正道、司空黄泉、颜芙琼，都是更麻烦、更遥远的敌人，你接下来如何打算？”
　　“我要小叶，你最喜欢姐姐的脚丫和屁股……今天保准要你舒服……”温雪迷迷糊糊说起醉话，说着就胡乱蹬掉鞋袜，薄衫半挂，丰满柔软的胴体好像大猫一样在叶尘身上拱来拱去。
　　“啊！”尽管叶尘爱极了温雪又纯又媚的撩拨，但沐兰亭正在怀中喘着粗气，明显羞怒交加，竭力克制，所以吓得他连一根手指都不敢妄动。
　　沐兰亭生平从未想象过此刻的场景，她本想立刻离去，却不愿示弱似的拱手让出爱人，继续留下，耳边那柔媚娇颤的呻吟竟如春药般戳刺心房，也许晦暗的夜晚给了勇气，她扭了扭，小鸵鸟般把脑袋藏进了叶尘腋下，同样抬起如霜雪足，轻轻摩挲着。
　　偶尔和温雪不老实的腿脚一触，非但没有厌恶嫉恨，反觉肌肤光滑细腻，舒适至极。
　　“季雨仙说我是淫荡的小寡妇，其实她哪知道……姐姐就你一个男人，只和你淫荡……只喜欢被你一个人插呢……”温雪蠕动的幅度越来越大，言语也愈发淫靡，她拉着叶尘的手放在了自己蜜臀之上，酣笑道：“早前还有师姐说我屁股变大了……讨厌……你摸摸，是不是没有肥，还挺翘的？”
　　叶尘没有说话，手却相当诚实，默默揉捏抚摸，只觉肥腴绵弹，绝不逊于神星雪和沐灵妃那样熟透的女人。
　　“我也不要走……”沐兰亭柔声抱紧他的脖子，也不知是对叶尘说话，还是自言自语的壮胆。
　　“你敢走我就打你屁股！”叶尘见此香艳情景，可畏阴差阳错，千载难逢，今日若错过，有生之年可能都没有下次了，遂魔性发作，淫心上头，左手悄然撩起了沐兰亭的裙子，使劲揉了揉。
　　沐兰亭乖巧的轻哼一声，温雪却醉意冲脑，居然直接骑到叶尘身上，胡乱脱掉了衣衫，堆雪似的腴乳一阵颤抖，莫说对男人有致命吸引力，哪怕女子见了亦是怦然心动。
　　“啊……”沐兰亭羞得面红耳赤，她可不敢在有第三者的情况下脱衣服，但黑夜、气氛、呻吟、温雪醉酒的大胆，全都能使人意乱情迷。
　　她借夜色见温雪与叶尘缠绵舌吻，丰乳压成雪面团子似的形状，芳心动情下，玉手下移，缓缓伸进了叶尘裤内，妩媚揉搓捋弄着已勃翘如铁的肉棒，同时半坐而起，曲腿用嫩足也覆了上去，手脚齐动，直有说不尽的温暖柔靡。
　　饶是他叶尘久经风月，同众多绝色美女共赴巫山，却也没经历过这样的极乐仙境，他不再腼腆顾忌，张唇吮住了温雪胸前嫩红樱桃，一顿重舔啜吸，一手则伸进了沐兰亭张开的裆下，开始了轻撩旋抹。
　　沐兰亭蜜穴原就敏感，此时当然只有加倍娇嫩，指尖仅将将一触，蛤内蜜汁顿沁，几乎瞬间就湿透了玉胯花房。
　　少女感觉好像回到了当初献出宝贵贞操的那一晚，羞涩难耐，唇间发出了一声惊人娇媚的悸啼。
　　温雪听罢，不禁浑身一酥，连酒意都骤然醒了三分——天啊！我到底在干什么？如斯淫荡，将来可还怎生做人啊？！
　　叶尘搂住她的柔腰，翻身压在身下，低头伸舌舔弄着纤细玉颈，并用手大力掐揉那丰腴肥美的乳房，竟让其嫩肉都溢出指缝，粗暴动作和小鱼似的暖滑舌尖使得温雪娥眉轻凝，目饧脸晕，分外娇媚，求助也似握住了沐兰亭的胳膊。
　　叶尘扭头在沐兰亭耳边柔声呢喃，好像俊美恶魔的低语，诱惑仙女堕落。
　　“淫贼。”沐兰亭虽然极羞，但甚是好奇的依言偷偷抚摸了温雪另一半的桃乳，饱实的肉感端是令人爱不释手，可想而知对男子来说会是何等诱惑。
　　少女纤细柔嫩的手掌又是另一番滋味，加上叶尘近乎野蛮的亲热，温雪顿觉翻江倒海一般，汹涌快感瞬间淹没了刚才苏醒的一点理智，不自主地抬手也想去摸沐兰亭，可惜筋髓发软，姿势别扭，结果只能隔着她丝滑内衣去拨弄着乳头，尽管如此，沐兰亭亦不停娇颤，寸寸酥麻。
　　叶尘感觉平时端庄明慧的二女，在此刻竟如同两个淫冶魅惑的妖精，他实在忍耐不得，用力分开了温雪白腻丰满的大腿，轻巧一挑，整根肉棒尽没蜜穴柔脂堆中，黏腻的花蜜随着他的戳动，潺潺流淌而出，转眼间已将温暖绵润的胯间染得油润一片。
　　“啊……好舒服……很大……嗯……”温雪蹙眉娇喘，好像落水之人般，揉着沐兰亭的胸脯挤掐不休，“别抓我那里呀……疼……饶了我吧……唔……”沐兰亭浑身敏感，摆脱扭动间，裙裤陷入嫩阴，狠狠一磨，花蒂泛酸发酥，不禁嘤嘤娇哼，如泣如诉。
　　燕语莺声，叶尘听得销魂，下身抽刺不停，同时伸臂环了沐兰亭纤腰，让她身子贴紧自己，笨拙，却柔媚可爱的献上了阵阵香吻。
　　“慢一点……受不了了……嗯……会死的……”温雪久逢甘露，暂时不能适应如此热情的冲杀，高潮之后，腰酸腿麻，眼看就要败下阵来，遂抓着沐兰亭盈盈一握的小脚，求助道：“没气力了……替我打他下来……”
　　“劳兰亭苦候多时了。”叶尘抽出湿漉漉的玉茎，咧嘴作怪，故意发出阵阵猥琐淫笑。
　　“不要……别……你们俩来就好……别欺负我……”少女纯洁，一时也找不到什么词语形容眼下三人的羞耻淫行，见“矛头”对准自己，顿时满身都是抗拒。
　　一轮疯狂过后，温雪酒意上涌，自背后缓缓拥住了她，二人雪肤均是柔腻软嫩，裸身相互一磨，其香艳舒适的触感，绝对是生平前所未有，沐兰亭秀眸迷离，轻微扭了扭身子，希冀与温雪肉肉的腴乳更舒服的贴熨接触。
　　当温雪学叶尘那样，动情的俯首舔拨着沐兰亭耳朵时，叶尘窥中时机，颇急切的脱掉了她的绸裤和纱裙，一眼便见中央一道黏糯濡湿的玉缝。
　　“放开我……”沐兰亭终于挣扎起来，但当温雪双手自她腋下穿过，扳住即将紧逼的纤长玉腿时，身体登时又酥软下来，一身绝顶武功仿佛烟消云散，居然半点儿都运使不出。
　　“不准逃，说什么得让兰亭也试试在第三双眼睛前被……被那个是什么感觉。”温雪亦惊叹沐兰亭身体虽未臻绝对成熟丰腴，然却香软白皙，膏滑如脂，仙品玉石都不足以形容，假以时日，定又是一个魔后般的人间绝色。
　　叶尘未泄火的龙头对准蛤内紧窄咀口，猛地把腰臀一挺，立时将粗茎插入了无穷娇嫩之中。
　　“我其实……啊……不要……啊！”沐兰亭醒悟回来时，棒入娇穴，已然晚矣，可充盈快美的麻意转瞬直袭全身，脑中只能安慰自己：罢了，就彻底荒唐一夜便是……
　　叶尘只觉肉棒被寸寸纠紧，腻脂包裹得美妙绝伦，与温雪的濡润肥美相比，又是另一番销魂夺魄。
　　沐兰亭娇啼轻吟，云鬓斜坠，青丝散乱，玉肤因羞耻加倍敏感，染上了一层瑰丽的淡粉之色，见此奇艳，不仅叶尘插得几欲仙去，精关渐溃，就连温雪也捧住了少女挺秀双乳，揉搓得越发卖力起来……
　　三人欲焰炽焚，彻底烧尽了锁扣世人精神的世俗礼法。
　　元始圣子独孤尚轩近来全不参与任何武林争斗，闭关静修，心剑合一，除了武功突飞猛进，能与江山七杰和毕昆罗等魔王并驾齐驱外，少年浮躁和狠戾傲气似乎也随着境界跃升而消失，此时他腰悬天下第一神兵天帝太干，行走于星空魔宫，顾盼之间，淡然自若，风姿绝俗，与一年多前相比，竟大有脱胎换骨之意。
　　然而当唐芊迎面走来的时候，什么心境都成了大笑话。
　　相较去年，她脸上肌肤愈加晶莹细腻，似乎年轻了几岁，俨然二九年华的少女般，身材玲珑曼妙之处，则更胜从前，双目好像有两道圣光流辉，盈满摄人心魄的魅力，脚步缓慢而优雅，看似娇弱柔美，却又蕴含着莫名惊人的气势，飘渺，美艳，冷漠，如魔如神，高不可攀。
　　“芊儿……你……来见魔尊吗？”
　　短短一句废话，磕磕巴巴，似是呕尽了独孤尚轩全身的力气。
　　“来接女儿。”唐芊声音灵动娇媚，口气和神情却冷得令人战栗，并非心情不好，针对某人的冷，而是类似太上忘情，无极涅盘的漠然，“嗯？魔后将天帝太干赐予了你？”
　　“是的……”以圣子之尊，答完后也只能道：“你先请进……”
　　元始魔宫主殿宏大广阔，但陈设简易，留白甚多，自有一股奇异古朴的美感，梵天情端坐瑰丽王座，秀美可爱的星儿正在其怀中咿呀笑着，小手抓着他胸前诡秘的铂金项链，玩得正开心。
　　魔尊明明在微笑，神情亦温柔纯净，可独孤尚轩感觉，眼下绝非俊男师祖对晚辈喜爱的那种画面，更类似于冥界魔神恩宠众生的美丽景象。
　　“都来啦。”梵天情笑道：“今日正好有空，知会你俩一声，下个月琼儿便要率领新八王征伐中原了，天狂使者进行辅助，你们有何打算都随便了，晓得这个事儿就好。”
　　独孤尚轩正色道：“我当然随师尊左右，不许她被中原人的肮脏俗气玷污。”
　　“时间提前这么多……”唐芊问的简单：“您不去吗？”
　　“才不要去，我不喜欢争斗杀戮。”梵天情轻柔捏着星儿的耳垂，满不在乎的道：“当然是留下陪小星儿玩比较有趣。”
　　说着撇嘴吐舌，做了个可笑的鬼脸，小星儿被逗得摇头晃脑，笑的更加大声。
　　“有师尊、森罗王、天狂老师等绝世高手坐镇，灭绝六大圣地绰绰有余了。”独孤尚轩冷声道：“包括叛逆叶尘在内。”
　　唐芊淡然轻叹，没有任何回应，她深知魔尊师父心遵天之至私的元始大道，自己若随魔后出征与叶尘为敌，梵天情不会高兴夸奖，若是不去，甚至选择叛离元始天魔门，师父也绝不会生气训斥，所以懒得在此浪费口舌。
　　“刚想起来。”梵天情起身道：“唐芊你晚饭时倒可以试试我亲自酿的葡萄酒，指点下哪里需要改进，没问题就退下吧。”
　　独孤尚轩问道：“敢问魔尊，所谓新八王是？”
　　“哦，你俩整日在宫中读书练武，还都不知道呢，去看看天狂使者给大家的卷宗吧。”
　　梵天情抱着星儿，脚踩虚空无形魔气，凌风踏虚，飘然而起，笑道：“哈哈，走喽，咱们一起去瞧动物区的大呆呆，它新下的小老虎可好看了。”
　　没几句话，魔尊已消失在魔宫尽头的阴影中。
　　“芊儿，要不要一起看看魔尊说的卷……”
　　“不用了。”没等独孤尚轩说完，唐芊已独自离去。
　　少年望着暗恋久矣的圣女背影，忽然感觉无论真情、色欲，还是阴谋、阳谋，在她身上好像全如蚍蜉，脆弱得根本不值一提。
　　关于八位魔王的变动，以及取代燕苍生和江百首的新任魔王，唐芊其实已大概知晓。
　　蓝碎云得魔尊恩赐栽培后，今已一日千里，涅盘仙魔功加上元始秘法转轮冰火脉，堪称功力滔天，已彻底取代燕苍生，晋身第一魔王，雄霸青莲天都，大肆实施其恐怖的统治；
　　鬼门王屠霜，号称“惊雷蟾蜍”，此人魔性深重，堪称人间至恶大凶之生物，一口碧血魔刀更是深不可测，他本常年隐居南疆深处的万鳄沼泽，现在不知被谁招揽，竟成了新任魔王；而元香王秦婳锦近年来或用强，或靠骗，或依赖色诱，俘虏了大批武林高手，以精元玄女功疯狂掠夺他们的功力，随着一具具干尸诞生，她亦终于踏入绝顶高手之列，恢复了昔日母仪教男人克星的魔威。
　　还有一位，封号为孽镜王，来历极为神秘，性别、相貌、年龄、经历、修为境界，全然不明，哪怕唐芊回房后阅读荆天狂的卷宗资料，也只知道这人乃是中原人，专门负责收取即将出世的《大罗九重天》……
　　东海之滨，虽还在深夜，但细雨已停，朝阳在海天一线隐隐浮出，数道金霞如神剑流光，绚烂夺目。
　　叶尘、沐兰亭、温雪三人和谐坐在楼台之上，各自都感觉自己做了一场旖旎奇异的春梦，先开口的反而是常日里话最少的沐兰亭：“听魔后的口气，魔军即将降临，接下来一起回天元宗吧，齐心合力，创造奇迹。”
　　“的确很久都没回去了。”叶尘叹道：“我如今武功未复，只能求兰亭多多护持了。”
　　“贫嘴。”沐兰亭又皱眉道：“关于聂千阙无故杀害曾师伯的事，你回去后也可以拿个主意，我总觉得这里面定有某种隐情。”
　　温雪也赞同道：“此事确实莫名其妙，实际聂师兄早从冠军会之前便终日阴郁，仿佛有数不尽的秘密，和他从前意气风发的个性完全不同。”
　　“他骄傲狂妄，却绝不是卑鄙小人。”叶尘道：“可如果以屠无道的心智都查不出所以然，我这脑子想也是白想。”
　　这时有一个轻功甚佳的天元弟子飘进庭院，眼见三人在楼阁并肩而坐，不禁大为奇怪，但他乃北斗殿精英门徒，深知聪明做人的道理，瞬间就恢复冷静，恭谨道：“禀告沐宗主，本宗所有留守殿主联名，横跨三个大州，发动了了九鹰传令的甲级密报，同时另有一封琅琊剑楼的拜帖，事关重大，不得已只得连夜请您过目。”
　　“嗯？正邪两道都在东海，中州宗门会出什么事？”沐兰亭三人均心中一凛。
“叶商和张菱溪率领神秘高手袭击天元宗，劫持走了聂千阙……”叶尘苦笑道：“真是服了，这家伙到底多少底牌啊，连当代文圣都在帮他。”
　　沐兰亭打开了另一封帖子，看了看道：“是萧师道的亲笔，明晚要携酒来见，说是商讨联盟之事。”
　　温雪优雅知性的道：“萧师道乃王佐大才，算无遗策，居然主动和我们结盟，除了代表前路危险坎坷，也说明新天元宗已完成重建，有资格和琅琊剑楼并驾齐驱了。”
　　“是啊是啊……”叶尘随口敷衍，心道：何止，我应该还算是他们琅琊剑楼的宝贝姑爷呢，大舅哥这么急着下拜帖见面，不知是否又发生什么事了。
　　

第三章：魔与道


　　琅琊剑楼中受过华太仙指点的门人有很多，但除了女儿华茵外，真正的嫡传弟子只有六位，其中公认修为最精，剑法最高的是二弟子卓承雨，此人常年镇守炎黄峰主楼，以凌锐寒芒和绝顶武功护佑圣地。
　　可惜正因他极少下山走动，天下剑客只能从侵犯琅琊剑楼的黑白两道尸体来揣测，卓承雨必得师真传，身负深不可测的剑法，否则怎会肩负镇压门派核心的重任，杀掉如此多的敌人？但具体多高，外人却始终说不出个所以然，所以导致他江湖威望一般，莫说比姬流光和风闲荡，便连华茵、王星禅、上官琅璇等人的名气都要大他不少。
　　至于萧师道，似乎声望在外，天下人人皆知——不仅是名剑客，也是名才子，合纵连横，规划门派版图，助师父抗衡武圣怒火云云。
　　但这种吹捧词采看似很华丽，实则说了等于没说，可谓相当虚幻，因为待落实聊到他具体打败过多少高手，出过多少鬼斧神工的计谋，人们这才发现，萧师道和卓成雨似乎差不多，非常的神秘，或者说此君非常擅于掩藏真实的自己。
　　哪怕其常年身处权力争霸的漩涡，世人也不甚了解他。
　　所幸叶尘和华茵同住了很久，倒是比沐兰亭等人知道的稍微多一些——萧师道个性温润，但对身边每件事都非常非常挑剔，对所有计划都要经过缜密计算，极少主动和人为敌，绝不会多浪费半分力气，也不可能感情用事或疏忽大意，且度人极准，深昧兵法，喜欢不战而屈人之兵。
　　通常像他这种人，剑法却未必有多高，因为聪明人总有太多办法达成目的，所以肯定就懒得刻苦学武练剑了，反正以华茵和他亲师兄妹的关系，竟从小到大都没见过萧师道出手。
　　但叶尘感觉大家想得太单纯了，一个人若剑法寻常，怎能帮助华太仙抗衡先天太极门？
　　又怎么躲过铺天盖地的明战和暗算？次次都靠运气？
　　过天狼曾经说过：“假如萧师道哪天找我来打架，我一定不会应战，因为这小子绝不会打没十成把握的架。”
　　桑皇玉的说法更特别一些：“如果哪天他真把天心强者的人头拿来，也真没什么可奇怪的。”
　　“恭喜沐宗主战胜风闲荡，扬威天下。”书生打扮的萧师道雅量恢廓，笑容十分真诚，“叶兄你好快的行程，不知蔽门华茵师妹现下如何？”
　　“华楼主、皇玉姑娘、星禅、道恒师傅、琅璇等高手已入东海，华茵安全的不能再安全。”
　　“哦，原来如此，天狼世伯不幸罹难，有劳叶兄照料师妹了。”萧师道再次一揖到地，表示感谢。
　　以叶尘的个性，当然也懒得琢磨对方是不是话里有话，反正他倒是挺喜欢萧师道这个人，讲话慢条斯理，文文静静，见谁都是一副温润的微笑，所以哪怕冷艳孤傲的沐兰亭，都难免多说了几句客气话。
　　同来的还有两个人，一样的白衣青巾，显然也是琅琊剑楼门徒，右侧壮汉身架甚宽，神态威猛，左侧那位却肤若凝脂，桃腮含晕，五官俊美娇媚，显是一位男装女子，虽然稍微有些怪异，但人家既没特别介绍，叶沐二人自然也不便开口相询。
　　酒宴依足六大圣地款待贵客的规格，沐灵妃身为天元宗扶云殿之主，自然也需出席，当她看到那娇美女子的时候，神色相当讶异，随即点头笑了笑，并没多说其他的话，弄的叶尘更是好奇。
　　两派结盟本就是顺理成章、水到渠成的必然结果，萧师道来这一趟，只不过算捅破这层窗户纸，走个必要形式而已，双方都为聪明人，自然无需太多废话。
　　对于近期归海皓烟借女童之身重新出世，太子和高千离殒命等风云大事，萧师道似乎并不特别惊讶。
　　“叶商……姑且还叫他叶商吧，他的崛起，说不好可以利用其应对大劫。”萧师道见众人古怪的神情，又解释道：“我总觉得他和魔国、先天太极门不一样，虽算计卑鄙狠毒，但真实目的还很难说，至少不是雄霸天下那老一套。”
　　“但愿如此吧。”叶尘对叶商是不抱任何化敌为友的幻想了，他转而问道：“魔国入侵，萧兄觉得我们有多少胜算？”
　　“几乎没有。”萧师道神情凝重的道：“南疆大势力九十六股，小军团四百有余，天舟两千四百艘，总人数将近三十万，全部归附魔后与八位魔王，不日即将从青莲天都出发，过江进入中原，由脱胎换骨的蓝碎云、屠霜、秦婳锦三大魔王作为先遣军，第一目标便是洗劫最富有的洪武门，然后就以其为中心向外扩散，统治江北各郡。”
　　“居然如此夸张。”这次大劫的波及程度远超想象，叶尘吃惊道：“朝廷会出面吗？”
　　“出不出都没用的，天舟在天，万魔压境，什么城墙都是摆设，届时生灵涂炭都不足形容其惨烈。”萧师道苦笑道：“另外莫说蓝碎云得魔尊神力培养，已经无法战胜，就算我们真能将其暗杀斩首，在从天而降的滚滚魔劫面前也没任何作用。”
　　“确实够恐怖。”沐兰亭不喜欢他消极的悲观，淡声讽刺道：“那大家干脆别结盟了，干脆叫华楼主一起回来等死吧。”
　　“小丫……”男装女子气道：“请宗主不要胡说。”
　　今时今日，天元宗已何等尊崇，绝没人能喊沐兰亭小丫头，但沐灵妃却在桌下轻拍了拍侄女大腿，笑道：“五年没见着，翩翩愈发年轻娇俏了，弄的我一直都没敢认呢。”
　　“啊？”
　　几人微惊，叶尘见她虽然风神秀骨，明艳柔媚，但眉目与华茵并不是很相似，所以完全没想到华夫人纪翩翩到了。
　　“嘻嘻，灵妃你才越来越漂亮呢，哎，我刚也是口不择言，莫要见怪。”纪翩翩娇笑道：“兰亭都长这么大了，你小时候翩姨还抱过你呢。”
　　既然有这层关系，沐兰亭只能勉强一笑，自也没理由再纠结。
　　萧师道轻巧接过话头，化解了尴尬：“简单来说，蓝碎云等三王为先锋，风闲荡、古神君、毕昆罗为第二路次锋，最强的唐雷九和可怕的荆天狂乃后方大将，魔后自然就是最高总帅……”
　　“怎么？”叶尘问道：“魔尊和练无仙不会来吗？”
　　“我有可靠消息，他俩暂时不会前来。”
　　萧师道纵横谋划，肯定有自己严密的消息网络，叶尘却没想到他连元始天魔门核心都能渗透。
　　“但咱们当然不会坐以待毙。”萧师道凝声道：“欲抗衡魔国，必先破拜月天舟，这点我会想出办法，届时与南疆军团正面碰撞，力敌也好，智取也好，就全凭本领和气运了。”
　　沐兰亭好奇道：“世兄的办法是？”
　　“非我故弄玄虚。”萧师道苦笑道：“但兵行险招，灵不灵还很难说，稍微泄露一点都可能前功尽弃，唯有开战再看吧。”
　　“嗯。”沐兰亭很不喜欢萧师道这种貌似占据主动，故意云山雾罩的口吻，可她如今已是天元宗宗主，需为门下万千弟子负责，所以转瞬便心平气和，不再继续打听。
　　叶尘暗暗欣慰：兰亭果然成熟许多，放过去，肯定是讥讽几句后愤然离席了。
　　“大家真没必要深究，如若师道失策，牺牲的是我们琅琊剑楼弟子，要是成功，得益的则是所有中原人，对不？”纪翩翩笑道：“咱们接下来还有更麻烦的事要处理。”
　　“哦？夫人什么事？”
　　“这个……”
　　简单一问，居然把纪翩翩问得语塞。
　　“可否请叶兄借一步说话。”萧师道略微尴尬的道：“有关私事，还请卖个薄面。”
　　“师道你留下和宗主详说未来的战力分布吧。”纪翩翩起身道：“我是武林前辈，也是华茵的母亲，打算以老卖老问叶尘你点事情，不过分吧？”
　　“您说笑了，晚辈自当从命。”
　　似乎没理由拒绝，叶尘莫名其妙，只能和沐兰亭示意一下，也起身离席，沐灵妃心中暗忖：定是淫荡小色魔把人家花朵儿似的闺女迷住了吧。
　　海滨夜色清绝，千叠云横，一规月漾，疏疏列宿，耿耿银河，配上纪翩翩这样丰润雅丽、梨涡浅露的成熟美妇，更是平添一丝妩媚风情，但叶尘倒丝毫没有心猿意马，无节操去意淫华茵的母亲。
　　“不知夫人有何事吩咐？”
　　“唤伯母好了。”纪翩翩笑道：“我从年轻时起就笨笨的，武功也寻常得很，所以这么多年来，从不参与琅琊剑楼的内外大小事务，免得给弟子们添乱讨厌。”
　　“伯母能说出这番道理，已足见大智慧。”叶尘随意客套一句，心想：那你和萧师道干嘛来了？
　　“但这次啊，实在不得不跑一趟。”纪翩翩略一停顿，随即娇笑道：“毕竟是丈母娘，等不及想看看女婿的模样呀。”
　　“啊！”
　　“二哥的决定，就是我们夫妇的决定。”纪翩翩道：“而且假如华茵讨厌你的话，她绝不会和你同入东淮。”
　　叶尘非常喜欢华茵，而且两人并肩作战，生死与共，也早就顺理成章似的把她当成自己的人，但现在当人家丈母娘脸对脸把话挑明的时候，他居然仍免不得脸红耳热，窘迫不已。
　　远远超过当年初见沐看天与唐雷九的尴尬。
　　“其实本以为你们会一起回来。”纪翩翩续道：“那样就可以更快办成婚礼了。”
　　叶尘失声惊道：“婚礼？！”
　　“对啊，男女结婚，当然要有个婚礼，再天经地义不过。”
　　这次叶尘是真的呆住，他与众多女子情深意重，有过肌肤云雨之情，但江湖儿女，身必由己，根本从未琢磨过履行结婚俗礼，掀盖头、拜堂、拜天地之类……
　　“当然了，你完全也可以不娶我女儿。”纪翩翩平淡的道：“可希望你清楚，华家姑娘永远不会给人家做暗处的情妇。”
　　“我明白。”叶尘苦笑道：“华茵一定会光明正大的过门。”
　　纪翩翩极是灵慧，瞬间就捕捉到了他的勉强，遂略带讥讽的道：“怎么？但现在正邪大战在即，应放下儿女私情，还不是时候举行婚礼？”
　　“我没那个意思……我……”
　　“都传叶尘杀伐决断，重情重义，怎么说话如此扭捏？”纪翩翩疑惑道：“你还有什么顾忌？”
　　“翩姨想少了。”铁晓慧从不远处的礁石后绕了出来，赤着白嫩脚丫，小脸微带憔悴病容，口吻却很开朗：“我哥他是很想娶华茵姐姐，但您也不能假装不知道兰亭姐姐和我哥的情意吧。”
　　纪翩翩奇道：“晓慧的哥哥？”
　　“对啊，歃血结拜过的异姓兄妹。”铁晓慧笑道：“而且我先来的，可不是有意偷听。”
　　“假装不知道的可不是翩姨。”纪翩翩转头道：“叶尘你答复清楚就好，无论同意与否，都不会影响琅琊剑楼和天元宗的关系。”
　　叶尘刚要张嘴，居然又是铁晓慧把话接了过去：“喜气可冲煞气，当然同意了，等华茵姐姐回归中原，咱们立刻办了亲事，务必风风光光，其他纷扰嘛，做妹子的会处理清楚的。”。”
　　“正是如此，半月后我会上炎黄峰迎娶华茵，决不食言。”叶尘见铁晓慧连连暗使眼色，再加上对过天狼的承诺和他本就没打算延宕，直接就应承了下来。
　　至于沐兰亭和唐芊会用何种手段杀自己，就只能日后再考虑了。
　　“好，届时俗礼可免，但却要昭告天下，好好热闹一番。”纪翩翩嫣然一笑，娇媚之余，竟颇有少女天真烂漫之态，很难想象她当年为救华太仙，胆敢独闯琅琊剑楼，义烈指责圣地首脑，宁死不屈的景象。
　　叶尘目视未来的丈母娘离去后，才叹气说道：“妹妹管好嘴巴，尽量让兰亭晚点再杀我。”
　　“咳……咳……”剧烈的咳嗽让铁晓慧脸颊绯红，泛出了惊心动魄的凄艳。
　　叶尘轻轻拍着她的后背，亦不知如何缓解妹妹的病魔。
　　“咳……没关系，死不了的……”铁晓慧摇摇头，说出了一个可怕的讯息：“目前恐怕连萧师道都还没接到消息，蓝碎云和屠霜已经提前破疆出发，抵达了延洲江口城，这二人凶淫纵毒，欲自尊大，才半天时间，男丁尽丧，尸积如山，血肉成沼，上千妇女皆沦为万魔的泄欲牲畜，大好的鱼米重镇，如今已成人间炼狱。”
　　“这群魔鬼。”叶尘心惊于魔国入侵的规模，远非什么武林争霸可比，遇着了这种大劫，常人根本无法挣扎，无法奋斗，无法反抗，哪怕自己武功全复，星沉在手，面对人不如鬼的时代，也还是无可奈何。
　　“延洲总督是沐看天伯父，估计如今已调集兵马，洪武门也会招募周边各方门派的武林高手，固守文光城，做殊死抵抗，可惜三万魔兵乘坐天舟，三大魔王又个个武功绝顶，延洲守不了太久的。”铁晓慧严肃道：“父女情深，兰亭姐姐不可能见死不救，哦，沐姑姑当然也会援救兄长，你们天元宗暂时是回不去了。”
　　“那我肯定也要去延洲。”叶尘皱眉道：“可你刚才怎么又假装不知道，答应了华夫人的亲事？”
　　“笨死了。”铁晓慧深吸一口气，尽力掩饰自己的肺病，调皮地捏了捏叶尘脸颊，“你去也是徒自送死，莫如加深与琅琊剑楼的关系羁绊，大家联手，想办法再入北燕，从叶商手里抢到《大罗九重天》，恢复武功，如此才有资格援助中土。”
　　叶尘皱眉不语，感觉这种为达目的联姻似的行为，与最瞧不起的宁无忌没什么区别。
　　“近年来发生很多变故，我也明白了世间万事并非只有黑白之分那么简单。”铁晓慧微笑道：“娶到华茵并没有违背良心，更算不上利用感情，相反，恢复武功后的哥哥，亦对琅琊剑楼大大有用，华夫人不惜亲自赶来东淮说媒，也未尝没存这份心思。”
　　叶尘惭愧自己尚不如义妹思虑周到，说一千道一万，恢复实力才是根本中的根本，有华太仙和桑皇玉相助，叶商手段再多也没用。
　　“晓慧头脑清楚，远胜于我。”叶尘轻叹道：“可铁家有何打算呢？你身体不好，魔劫面前又如何抵挡？”
　　言语间似乎对四大家族之一的铁家略有不敬，但时势险恶，着实没必要假客气了。
　　“暂时还能自保。”铁晓慧满不在乎的道：“叶尘哥哥你前往北燕，我还有点事要去内陆查，放心，没搞清楚前我不会死的。”
　　“内陆天州，先天太极门？查什么？”
　　“司空黄泉。”铁晓慧掏出手帕捂嘴，又剧烈地咳嗽几声，半晌后才讥诮笑道：“一个活了一百年的武道圣者，怎会……哎，其实我也不知道具体能查出什么，也没能力扭转乾坤，只想求个明白，嘻嘻，人家晓慧还是顽皮小姑娘呢，总会干些没意义的蠢事……咳……咳……”
　　少女说罢又大咳了起来，每个人都有自己坚持的方式，可能外人觉得没什么意义，但对坚持的人来说，却非常重要，叶尘不再婆妈多问，只道：“我先去和兰亭说说延洲的状况，明天一早上路。”
　　“以兰亭姐姐的性子，肯定等不到明早，今晚一定星夜兼程赶回去的。”铁晓慧随意一招手，暗影处便跑来一个劲装年轻女子，低头和她说了几句话。
　　“禀小姐，属下都办妥了。”
　　“嗯，辛苦了。”铁晓慧点点头，随即对叶尘道：“我已通知金虹岛雅薇夫人，华太仙父女一返回中原，立刻就会到天吼峰与你会合，这一战凶险异常，哥哥务必保重。”
　　“我会的，兰亭一家有天元宗和琅琊剑楼做后盾，哪怕不能取胜，暂时也可自保，倒是妹子你……”叶尘不无担心的感喟道：“调查武圣秘辛，恐怕前路比我和兰亭加起来还要险恶。”
　　“我自然有保命的办法。”铁晓慧自信笑道：“和哥哥你一样呢。”
　　月悬苍穹，星灿漫天，两人对视一笑，心中充满了温暖，看挚友置身天下风暴中央，指点江山，纵横捭阖，何其乐乎？
　　铁晓慧倒是低估了萧师道的情报能力，叶尘刚一返回饭厅，便见众人神色凝重，且夹杂一丝难言遑急，显然已收到蓝碎云提前入侵的消息，虽仅仅刚抵江口城镇，但再往东走就是文光，再进便是洪武门，拿下后便可坐拥圣地积攒千百年的巨额财富和神兵利器，后果不堪设想。
　　燕苍生一身滔天武功，何等恐怖，当初在西楚有目共睹，如今则尽数转嫁到本就甚强的蓝碎云身上，延洲虽广，却无人能抵挡其一招半式，沐兰亭亦果如铁晓慧推测，心挂父母安危，毅然决定回转，连纪翩翩和叶尘私下说了什么都没来得及问问。
　　“我知道宗主急切的心情。”萧师道无奈说道：“但您新胜风闲荡，尽管威严一日千里，沸腾杀气却泄，毛躁前去只会送死。”
　　沐兰亭横了他一眼，冷声道：“哪怕梵天情在那，我也非去不可。”
　　“这……哎……”萧师道长叹一声，他明白，阻止沐兰亭是绝无可能，自己向来反对暴力解决问题，可眼下似乎只有以暴制暴这种原始方法才能保护亲人家园，所以只能道：
　　“我和天元宗一起去延洲。”
　　沐灵妃喜道：“三方势力联袂，总能斗上一斗的。”
　　萧师道一辈子都没打过没把握的架……这次呢？哪怕智略再怎么高，也不能否认，以暴制暴，以血还血，永远是江湖武者最可怕的战略，而且通常都很有效。
　　“我要再去北燕一趟。”叶尘道：“稍迟会去找你。”
　　“好的，我们雍侯府会和。”沐兰亭没有发出一丝一毫的疑问，轻声道：“这么快就又要分开，路上小心，沿途的宗门钱庄和车行可以随意调用。”
　　“我去抢点东西而已，花不了几个钱。”叶尘哂然一笑，轻松的就好像山贼出门剪径一样，草草嘱咐几句后，便又去后院和温雪告别，沿途仰望星夜，心道：叶商其人深不可测，此行虎口夺食，哪怕有华太仙帮忙也难言必成，所幸独自行事，无牵无挂，只希望兰亭她们坚持住才好……星雪姐姐说要回西楚借婵伽女王的芥子神舟，她若能持此神器提早回归中原，那大家活下去的把握就更大了，但愿此行顺利，度过这最后的难关。
　　天道宁论，前路艰难，但叶尘依旧保持笑容，坚定相信邪不胜正。
　　苍穹灰白，云霾茫茫，浓雾凄迷。
　　一个女孩子若是对男人有了感情，再大的雾也难以掩藏。
　　华茵寂寞的坐在船头，她并不是那种美绝人寰、沉鱼落雁的倾城美女，然而此刻相思，眉宇间隐含惆怅愁意，使得本就明慧文秀、丰神清俊的面容更加动人，殊不输于任何绝色佳人。
　　桑皇玉长发迎风飘扬，手拎酒壶，缓步坐到了她的身边，轻声道：“我年轻时也总像你现在一样，常在深涧幽谷回忆发呆，胡思乱想，总觉得心爱的人会突然赶来。”
　　“他从没赶来过吗？”
　　“来过。”桑皇玉幽幽笑道：“他当时明明重伤未愈，却神采奕奕的和我说已打算成亲，新娘子当然就是你母亲。”
　　“呃……”华茵沉吟不语，关于六姑姑与父亲的往事，她早就隐隐感觉到，可如此直接说出来，对她来说还是相当惊人的。
　　“碧水湖畔一战时，我甚至忍不住想——干脆就让他死在慕容枫手里吧，然后我便毫不犹豫的自杀，这样他就能永远属于我了。”桑皇玉讥诮一笑，又道：“或许就是这种疯狂自私的个性，你爹才不喜欢我。”
　　“等明白后悔时，可能什么都来不及了。”华茵惆怅道：“有时候真佩服三姑、大伯母、七婶她们，天天快快乐乐，永远不会发愁发火。”
　　“所以要学她们，千万别像我一样，整日自怜自伤，可笑又可悲。”桑皇玉忽然解下红鞘长刀上的绑绳，叹道：“这根本是你爹的发带，过两天替我交还给他。”
　　“什么意思？您要走？”华茵接过发带，心中慨然这只是最寻常的随身之物，爹也许根本就不知道，六姑姑竟默默收藏二十年。
　　“嗯，姑姑还有点事要办，茵儿记得照顾好自己，叶尘某些方面很烂，但矮子里拔将军，确实比那种一见就让人想呕吐的男人强不少。”桑皇玉柔声说完这句很妙的比喻，秀眸陡然变得凌厉，长裙一晃，已凌虚绝迹。消失在了滚滚浓雾中。
　　华茵暗叫不好，登时忘了儿女情长，连忙转身回船舱，却正好撞上了身形巨硕的烈无常，遂立刻道：“我爹挑战梵天情，胜算极渺，六姑姑多半是想以身献祭，用尸体呈现魔尊的武功轨迹，快去追她！”
　　“嘿嘿，不用追了。”烈无常笑道：“那笨妞有时候特别聪明，有时却蠢倔得要命，你爹就怕她偏激胡乱行事，一早就先走了，但凡一踏入南疆境内，元始天魔门自会接见应战。”
　　“已经去了啊，居然这么急……”
　　“这一战和沐兰亭斗剑风闲荡不同，本没必要闹的人尽皆知，乌央乌央都跑来观战。”
　　烈无常道：“可皇玉贸然插手，不知道对结果来说是好是坏。”
　　华茵衷心道：“六姑姑情深义重，但愿我爹和她都平安无事。”
　　“有些人看着很薄情，很冷漠，对任何事都漠不关心，其实只是将其埋进了骨髓而已，他们比任何人都更专，更痴，甚至有点吓人。”烈无常忽又摇摇头，大笑道：“哈哈哈，幸亏你五婶也和五叔一样，是个只会唠叨的大胖子，不像你们漂亮姑娘那么爱多愁善感，否则我可受不了。”
　　华茵不想再和长辈谈什么个人感情，直接问道：“那咱们两个先回琅琊剑楼吗？”
　　“靠岸金虹岛再说，我估计要去北燕一趟。”烈无常盘膝坐在甲板上，憨笑地揉揉华茵头发，“姑爷有难，岳父有事要忙，免不得要胖五叔出马啊，但多年没和人打过架，也不知道功夫还灵不灵。”
　　富丽堂皇的巨大宫殿内，无窗无烛，却亮如白昼，半圆拱形的穹顶上，绘着一幅幅浩瀚恢弘的图画，有惨烈的战争，有圣洁的祭祀，有先天未开的混沌，有广袤无垠的星空宇宙，也有恐怖深渊般的地狱，如果有外人进入这座先天太极门的核心区域，恐怕会以为到了神曲中的洪荒圣城，立刻就要接受诸神的审判。
　　下方除了黄金座椅、雕塑、书架之外，尚有一排排两丈左右高的透明水晶体，棱角尖锐，有点类似天吼峰遗迹的古圣棺椁。
　　“原来这就是真正的天外天领袖遗迹。”
　　归海皓烟面目极美，气度尊贵，但稚龄身体背负小手的违和姿态，倒是略显几分滑稽。
　　“这座方舟古语名为泰坦，由于意义不明，初代门主将其改称为诸圣殿。”皇甫正道手抚高耸美丽的水晶体，说道：“这些就是创造究极生命的天外天母体，先驱古圣洪荒诞生于虚无，所以他才会自称虚洪荒吧。”
　　“虚洪荒如何起名字的，毫无意义，他到底是怎么活了这么久？哪怕修为突破巅峰的武圣，也绝不可能将生命延续超过两百年。”归海皓烟满心疑惑，连仇恨都暂且下压，“再说，远古二圣修炼多重神功，一拳之威甚至可以粉碎天穹，击落宇宙方舟，虚洪荒若有那个实力，又何必隐姓埋名，满肚子阴谋，到处算计。”
　　“远古时代，二位先驱圣者被先天一脉始祖少癸和元始一脉魔尊帝玄乙联手击败，重伤之余，便逃回了天吼峰。”皇甫正道侃侃而谈，好像对历史了如指掌，“据先天秘策记载，先驱他们两个当时已经太老了，而且北燕所存的水晶体相比两艘正统遗迹，根本不足以帮他们身体恢复。”
　　“老？我看他都已经长生不老了，武功虽弱，但气血之强盛，全然是三十岁左右的巅峰状态。”
　　“除非有一人甘愿牺牲自己，将功力转嫁，便可保另一人不死，再然后……”皇甫正道停顿半晌，才组织出语言：“再然后就是关于时间控制的奥秘。”
　　时间控制，仿佛是连仙佛鬼神都忌惮的终极秘密。
　　诸圣殿内顿时也像被一股神秘力量充斥笼罩。
　　“这种能量是连天外天圣人都不能理解的神力，但虚洪荒却鬼使神差，不知用了什么方法，成功使肉体穿越时间长河，万年不老。”皇甫正道朝虚空一抹，王座上方立刻浮现出复杂无匹的线条图文，“我派研究二十年，却终究只能一知半解，在门外徘徊。”
　　大概是知识过于深奥，归海皓烟完全懒得去看，有些不耐的道：“那你说这些废话有什么用？”
　　“牺牲无数心血，也不是完全没用。”皇甫正道骄傲的道：“那个宁无忌就是我们突破时空，自天外天抓获的生命灵魂，若可以再联合虚洪荒，共同参悟，那么就可以掌握过去、现在、未来！隐合大道所讲的三生万物，无极无量，浩瀚星海众生，全部都会成为井中泡影！”
　　“原来如此。”归海皓烟冷笑道：“先天太极门这些年不好好练武修身，竟脑子进水，琢磨起神神鬼鬼了。”
　　“哎……”皇甫正道叹息道：“您不相信吗？”
　　“我对学术、历史、宇宙没有半点兴趣，心中只有仇恨。”归海皓烟语气几乎寒出冰碴儿，“虚洪荒无论是人也好、鬼也好，谁阻止我杀他，我就杀了谁。”
　　面对武圣冰冷的威胁警告，皇甫正道轻声一笑，似乎全没放在心上，更详细些的解释道：“洪荒获得了穹婵的全部功力，也许是出于爱情，也许是友情，也许是欺骗，也可能是豪夺，反正是又在百年前重新出世，唯一的目的便是想立刻寻找到大罗九重天，恢复远古时无敌的功力，然后夺取太极门或天魔门的方舟遗迹，杀向天外天，统治更高级别的文明，对于我们，真没有太大的威胁。”
　　“你说的很清楚了。”归海皓烟相信皇甫正道的推测判断，但她对虚洪荒仇恨滔天，所以听得异常讨厌，“我的儿子在哪里？”
　　“呵呵，您先请看看这幅画。”
　　皇甫正道虽然笑容温暖，却顾左右而言他。
　　归海皓烟怒火刚燃，见到那幅巨大壁画就立刻愣住了——楚火罗国的硬笔刀刻技法，油彩清晰，极度逼真，一个坐在金色椅子上的俊美年轻男子，姿态松松垮垮，满头鬈曲长发，乱云似的散在双肩脑后，一对儿漂亮的眼睛，却有着两痕漆黑的下眼帘，略显诡异，好像精神不足的纨绔子弟，而且很懒，很没有规矩。
　　然而作画之人笔法堪称神乎其技，那年轻鬈发男子的双目极具神采，狂野、自信、骄傲、尊贵、碾压一切……简直像要突破画布，活转过来一般！
　　“这人是司空黄泉……不对……是慕容枫？”归海皓烟看得入迷，尽管容貌和归海氏族完全不同，但那年轻人的眼睛和神态，与自己少女时期如出一辙。
　　“假如我们彻底掌控时空奥秘，您的嫡亲孙儿就可以再次复活，司空掌门会恢复壮年无敌之躯，您也无需再借用女童肉体，甚至大太阳神归海轮回都可以重临人间。”皇甫正道真诚说道：“与此相较，曲曲私人仇恨，何足挂齿？”
　　

第四章：花与咒


　　皖北古镇，冷风萧瑟，华太仙轻衫雪白柔软，玉面银簪，古剑悬腰，由于剃掉了唇上短髭，使其看起来就像一位世家翩翩美少年，但一双眸子却如秋水寒星，明亮璀璨已极，仿佛蕴含了无穷广大的力量。
　　他这样夺目的武学巨擘，漫步在穷街陋巷中，本身就是相当不可思议的景象。
　　小市场很破败，肉摊子只出售低贱的下水，菜贩卖的蔬菜萝卜都像是脱过水的咸菜，哪怕厨艺再好的庖人看见，恐怕也很难烹调出什么像样的菜肴，华太仙走到一间肮脏的杂货铺门前，轻轻敲了敲门板，试图叫醒柜台里打瞌睡的老妇人。
　　“唔……”老妇人眼睛都不睁，迷糊道：“晌午头儿，不做生意，晚点再来。”
　　“炎黄峰顶楼过来的。”华太仙轻声笑道：“我找老五。”
　　衰弱老迈的妇人闪电般站起身，惺忪睡眼忽然爆发出炯炯神采，激动的道：“老身不知是先生您大驾光临，着实罪该万死……但……可……您的样貌恁地……”
　　华太仙道：“近年养尊处优，样子确实稍微显年轻了些。”
　　目前他看起来最多也就二十岁左右而已，哪怕老妇见多识广，也从没听说哪种内功或药物有这等驻颜奇效，但她很快就回过神，立刻单膝跪地，行武林晚辈大礼，肃穆道：
　　“恭迎琅琊楼主莅临蔽帮，五爷正在后院厨房。”
　　“嗯。”华太仙点点头，泰然受之，随即走了进去。
　　外人难以想象，这么间肮脏破败不堪的胡同杂货铺，居然会有如此奢华的后院，每块地砖都是汉白玉所裁切，圆桌乃一片万金的极品沉香，酒碗则是冰裂纹青瓷，一个麻布衣衫的中年人，正在用油刷刷着一只炙在炭火上的兔子。
　　酱是由黄酒、蜜糖、岩盐、蒜汁、鸡油等调和而成，中年人全神贯注，一面转动烤兔，一面里里外外仔细刷着调料，肉质肥腴金黄，烟气鲜香诱人，声爆轻雷，油润吐刚，天下至味，莫逾于此。
　　没多久，中年人将烤好的兔子推入盘中，徒手拆成若干小件，复又刷了一遍酱汁，再洒下一把类似葱花或芫荽的菜末，加倍衬托出兔肉的香味，这才心满意足，长舒了一口气，开心笑道：“没想到你这种大忙人会专程来看我，来来来，肉虽然不是什么好肉，但味道不差，快趁热陪我喝几杯。”
　　“不愧是天下最懂生活的异人。”华太仙无奈道：“你武功若有厨艺那么好，可能早就成绝世高手了。”
　　中年人大笑道：“武功自然不及厨艺重要。”
　　华太仙也笑道：“怎么讲？”
　　“美食令人愉快，武功杀人，只会给人带来痛苦不幸。”中年人吃一口肉，喝一杯酒，砸砸嘴，笑道：“所以武功大大不及厨艺。”
　　华太仙抿嘴摊手，放弃继续辩论，神态亲切而和煦。
　　中年人亲自为他斟满美酒，说道：“最近都说你要和梵天情比划一场，怎么想起找我了？白五武功稀松差劲，除了下厨弄点好菜为你助威，可帮不上什么忙啊。”
　　原来这个平凡的中年厨子就是炭帮之主，白五。
　　十三年前，华太仙曾在金虹岛与天下四位龙头级人物——大海盗朱恪、龙吻赌场老板娘南雅薇、炭帮帮主白五，九州枭霸秋重云，展开惊天豪赌，七局下来，总共赢下一千两百万巨款，结果却没拿走半文，反而取出四件信物，证明了自己已为四大势力各处理掉了四件难题。
　　他只用这笔钱和天大人情换了四大势力几坛好酒而已。
　　所以从那天开始，他就是东南半岛、皖北诸郡、中原九州各个商会和地下堂口的顶级贵宾，无论提出任何要求，都会被彻底照办。
　　江湖红尘之中，多有豪杰义士，远比武林圣地左一句境界修为，右一句道德正义，来得可靠可亲。
　　但直到十三年后的今天，华太仙才首次要求炭帮偿还人情。
　　白五弱冠之年接任炭帮帮主，如今不过三十八岁，已经几乎垄断各大林区，规划南北炭窑建设，控制整个天下的木炭运输和价格，远比一分为九的盐帮、污净二开的丐帮、划江而治的漕帮，要来的雄厚完整，不仅是江湖第一大帮，还是首屈一指的大富豪。
　　“你要去南疆？眼下这时局，南下船只都停了，确实有点难办啊……”白五很快就笑道：“嘿嘿，又不是上元始魔宫，对我们炭帮来说也不叫个什么，但凭你一身惊世骇俗的本领，居然会特地请我帮这种小杂事？”
　　“绝非杂事，这一战有些困难，我需要时刻保持巅峰，见面魔尊前不能浪费一丝一毫的力量。”华太仙道：“所以要拜托你全程安排，避免任何冲突。”
　　“原来如此。”白五瞬间发觉肩膀责任重大，不仅关乎朋友的信任，竟将如此绝密坦然告知，还关系中原存亡的命数，他略一沉吟，正色说道：“今天太赶，明早出发，先好好吃喝，然后睡在隔壁楼上，那里有热水和炭炉。”
　　华太仙轻轻颔首，道：“你武功不成，但手眼通天，侠骨柔肠，是个好汉子，所以此事交给你办，我很放心。”
　　被人说武功不行，本乃武林大仇，可白五非但没动怒，听到好汉子仨字时，反而热血沸腾，说不出的荣于华衮，他随手一挥，盆景和假山后面立刻闪出好几个精壮彪悍的汉子。
　　“这位华掌门乃琅琊剑楼之主，此行关乎整个儿中原存亡的命运。”白五肃杀说道：
　　“你们六人都是我最好最亲的弟兄，但我宁可你们粉身碎骨、千刀万剐，也不能让华掌门半途出手破功，影响与魔尊的决战。”
　　炭帮六人震惊之色一闪而过，随即全都被兴奋取代——追随华太仙？决战魔尊？简直是祖辈修行来的光荣！
　　“莫要说的如此可怕。”华太仙暖声笑道：“大家遇事务必保持镇静，听我妹子调度，谁都不会死。”
　　诸人一愣，白五奇道：“你妹妹？”
　　“进来吧。”华太仙苦笑道：“我本已快马加鞭、日夜兼程了，想不到你脚程更快得恐怖，真不愧是可一舟渡海的仙女。”
　　“哼……”
　　随着一声娇哼，秀丽绝俗的桑皇玉飘然进院，深紫裙裳随风流曳，更显她美得不染尘埃。
　　白五见闻极广，一眼断人，自然瞬间就看出此女乃魔刀桑皇玉，那六个汉子却难免想到：以华太仙俊美的相貌、威望、身份、神功，身边自然不会缺绝色美女侍候，也没什么可奇怪。
　　“居然敢撇下我……我们……”桑皇玉冷声道：“本来我想先去会会梵天情的元始魔功……”
　　“莫要说了，你若失手出事，四哥定会伤心欲绝，届时必被魔尊轻松击溃。”华太仙不顾旁人目光，轻轻摸了摸桑皇玉头顶秀发，柔声道：“二哥过世后我发过誓，不许任何人再为我去死，无论多么光鲜多么宏伟的原因，都不行。”
　　桑皇玉绝丽的异色眼眸已满是哀酸。
　　“哎。”白五揉了揉也有些发酸鼻子，叹道：“我怎么突然有种你们再回不来的感觉？
　　此行不似决斗，倒有点像是火中取栗啊。”
　　桑皇玉冷淡的道：“火中取栗哪有此行万分之一危险。”
　　“好吧好吧，算我读书少，成语使的差劲。”白五明白绝不和女人的争论的神髓，忽又转头道：“我听说皇甫正道已带着归海皓烟的转生之身回了诸圣殿。”
　　“不错。”华太仙点头道：“你的消息一向灵通，怪不得师道也总免不得麻烦你。”
　　白五又道：“我还听说梵天情没花太多力气就打死了燕苍生和过天狼？”
　　华太仙赞同道：“的确，他天纵神才，武功自幼便渊深难测。”
　　“我也是刚刚才琢磨过味。”白五道：“为何不用计让他们先斗一斗，你再从旁观摩，或许可以大大增加胜机？”
　　“我并没有逞英雄送死的癖好。”华太仙笑了笑，好一会儿才续道：“梵天情如冥王至尊，毫无瑕疵，计谋对其来说没丝毫作用，如今司空年迈，归海体衰，天下只得我能有三分把握可以胜他，尽管不多，但三分已足够值得冒险，这就是琅琊剑士的命，也是中原武林圣地的命。”
　　“我等愿为琅琊楼主效死！”
　　炭帮众人感动莫名，一齐跪地狂吼。
　　“我早说了，大家都不会死。”华太仙左手一翻，柔劲无痕，六个大汉身不由己，一同站了起来。
　　桑皇玉沉默不语，芳心则前所未有的坚韧：死也罢、活也罢，我都不要再和你分开，绝不。绝不。绝不。
　　“我果然只懂卖炭垒窑，读书少啊。”白五倒满美酒，撇嘴道：“中原你可以安心，无论魔劫之战结果如何，炭帮永远会站在琅琊剑楼前面。”
　　“非常好！”华太仙把酒一饮而尽，豪气勃发，高声道：“来，大家一起喝，我们一定会活着回到此间，到时大家一起醉上三天三夜！”
　　魔劫之战的消息已经开始在中原传播，武林与朝廷兵马逐渐南移，百姓们人心惶惶，而鸡鸣狗盗、剪径路匪、被正道追杀多年，隐居已久的妖魔鬼怪等却开始活跃起来，沿途多遇抢粮、镇压、民变、怪案等争端，很不太平，多亏炭帮弟兄们事事关照安排，华太仙一路可谓风平浪静，丝毫未与人发生冲突，也没被骚扰。
　　九日后，诸人行至舞阳城郊外，离南疆境内约莫还剩余五天路程。
　　潋滟波光中，几叶装着货物的轻舟缓缓溯流南行，水面凉风，扬袂送爽，颇足宜人。
　　华太仙自早上起便于船舱内闭目静坐，直到黄昏都没挪过地方，炭帮水手看不出玄机，桑皇玉则知晓他是在积蓄无上真元，酝酿惊天一剑，渺渺胜算，全系于此，遗憾这等境界乃近乎粉碎虚空的深邃概念，她只能隐约洞悉，全然触摸不到，更帮不上什么忙。
　　伊水到此，河床稍阔，烟波浩渺，被那将落未落的斜阳余霞一照，倒影回光，闪动起亿万金鳞，十分绮丽，右岸千竿修竹，翠筱迎风，声如弄玉，景色看去甚是清幽。
　　“嗯？”桑皇玉凝视竹林深处，紫眸一寒，说道：“麻烦暂时靠岸一下，我过去看看。”
　　人有三急，水手以为女人要去林内方便方便，白五指派的炭帮壮士却异常机警，低声问道：“桑姑娘，那头有什么不对吗？”
　　“有杀气。”桑皇玉冷笑道：“我就说昔日梵天情在西楚怎么只放饵，没下钩，原来此魔早在叶尘和华茵入海前就安排了神秘眼线，百折千回，种种事端，竟忍到此刻才舍得现身。”
　　她头脑宛如最精密的机械，常常仅需一丝线索便能飞速推理出前因后果。
　　“获取你们凡人的小秘密罢了，何需老土的眼线探子。”然而竹林中飘来的却是一个稚嫩的童音：“叶尘那里还没到起钩的时候，你俩倒是快完了。”
　　敢用如此口气对华太仙两人说话，天底下大概也只二圣才有资格，可走到岸边的却真是一个年幼女童，素衣麻鞋，头发柔顺，长得不算很漂亮，手中抱着一本厚厚的黑皮书。
　　场景甚美，却又透出一股异样的诡秘。
　　桑皇玉观其冷漠古雅的独特气质，蹙眉道：“你是元始天魔门的传人？”
　　“我叫梵冰瑶。”女童说话相当直接：“是魔尊之女，此次听闻华太仙胆敢来挑战神灵，特来代父解决的。”
　　听闻梵天情居然有个女儿，桑皇玉心中一凛，但炭帮壮士却极为振奋，眼前女童满打满算也就十一二岁，定是不知天高后偷跑出来的娃娃，如果能擒住她要挟魔尊和魔后，逼其撤回数万天舟大军，华掌门岂非可以不战而胜？
　　想罢便有两个身手颇强的汉子飞身扑向河岸。
　　“我身体流有神的至尊血脉，注定主宰众生。”梵冰瑶声调平平，不带分毫抑扬顿挫，很怪异，似是没有任何人类的感情，冷淡道：“这种真理法则绝不会因蝼蚁而改变。”
　　她身后竹林暗处忽然有诡异阴影蠕动起来，看轮廓好像巨蟒、老鳄之类的冷血凶物，恐怖腥风仿佛有形有质，迎风急卷，裹向擒拿她的二人。
　　桑皇玉云袖飞舞，猩邪毒雾自虚空炸开，除了将梵冰瑶身后的妖术击溃，还另分出两缕气劲，扯回了莽撞的炭帮汉子。
　　“好邪恶的内功招式呀。”梵冰瑶道：“难怪华太仙宁可选择一个三流门派的庸俗女人，也不喜欢你，呵呵，桑皇玉你早应该追随母后，加入魔国舰队才对，何必处处受缚，在愚蠢的礼教红尘中打转呢。”
　　话音落地，空山寂寂，炭帮众人不得不承认，眼前女童诡异特别的语气，的确有某种神秘的魔力。
　　“很好。”桑皇玉蓦地邪美一笑，“简直太好了。”
　　“哦？”梵冰瑶怔了怔，问道：“你笑什么？”
　　“我本来真心觉得四哥与梵天情存在不可逾越的巨大鸿沟，百剑后必败无疑。”桑皇玉难掩兴奋的道：“但你竟然趁我四哥积蓄真力的虚弱期出现，足可说明元始天魔门并没有绝对必胜的把握。”
　　啪嗒。
　　梵冰瑶眼眸一寒，怀中的黑皮书应声落地。
　　紧跟着她居然俯身跪了下去，分心二用，左手围绕黑皮书周边画着某种符咒图案，右手朝天，微微摆动，快速结着诡秘魔印。
　　黑皮书仿佛被咒印赋予了生命，随之快速翻动着。
　　竹林深处那团妖物也再度复活，比更才加倍的剧烈蠕动起来，半空形成腥甜飓风，带动竹叶哗哗作响，水面沸腾，魔势愈发惨烈宏大。
　　炭帮众人哪里见过此等魔国至高秘术，而华太仙仿佛老僧入定，不动分毫，遂无不骇然失色，然而这群义烈汉子想起此行的责任和承诺，立刻勇气重燃，不约而同，纷纷视死如归，挡在了船舱之前。
　　桑皇玉猛然拔刀。
　　白鹤堂与叶尘的刀法犹如银河席卷，滔天巨浪，无坚不摧，她的刀并不霸气，却只有更凄厉。
　　哗！哗！
　　抽刀断水，浩渺烟波竟被凛冽刀意一分为二！
　　哪怕河底礁石亦龟裂开来，无形月牙直可斩断时空，迅疾劈向了梵冰瑶。
　　其他人若面对一个稚龄女童，有意无意，肯定会手下留情三分，但桑皇玉智慧超群，已深深动了杀机，因为她心底敏锐感觉到梵冰瑶年龄虽小，却冷酷异常，同时也定有极危险的手段，等其长大成人以后，恐成为比魔后还可怕的女人。
　　至少几十根翠竹被魔咒生生拔出地面，碧绿漫天，纷纷挡在梵冰瑶身前，组成了一面坚韧盾牌。
　　然而无论魔法也好，神功也好，竹子岂堪桑皇玉凌空一击。
　　嘎啦一声而已，数十根竹竿同时断裂，却就在此刻，适才梵冰瑶背后的怪物亦终于现身——原来并非活体，竟是一个火红色花瓣，漆黑色花蕊的硕大花朵，一张一合，正以肉眼可见的速度持续变大，中央所吐出的腥甜妖风自然也不断变得猛烈，得竹排挡刀的一丝空隙，花瓣猛张，犹如河马吞食，转瞬就裹住了施咒完毕的女童。
　　当的一记脆响。
　　锐利刀罡与其外壳自半空一撞，居然立即消散，连一丝白痕都没能留下。
　　“这是荆天狂的哀艳魔花吧，肮脏丑陋的旁门左道而已。”桑皇玉隔岸冷笑，讥诮攻心道：“你不口口声声说自己是神的嫡亲女儿吗，怎么没得传授元始生死诀？定是资质愚鲁，远不及唐芊吧？嘿嘿嘿，简直害我忍不住又想笑出声了。”
　　隐于花中的梵冰瑶并未反唇相讥，不知想些什么，而且目前来看，腥风无甚厉害毒性，那朵魔花除了外形诡异可怖，异常坚固外，也并没展现出什么危险的能力，暂时就这么静静杵在岸边，许久没有动静。
　　“桑姑娘，我们接下来怎么办？”炭帮汉子看得惊惧不已，小心问道：“是一把火烧了魔女和怪花，还是不管她继续前进？”
　　“大家看好船舱，我过去看看。”桑皇玉对于此元始妖法也只是耳闻其名，其余一概不知，但她艺高人胆大，不存在丝毫畏惧，打定主意，今日必须斩杀小魔女，永绝后患。
　　哪知她刚要施展轻功渡河，哀艳魔花突然就好像曝露在了沙漠烈日中，被抽干了所有水分，瞬间枯败萎缩，化作了一滩烂水泥沼，哪里还有梵冰瑶的影子？
　　炭帮众人开心笑道：“定是小魔女玩火自焚，被妖咒反噬，化成血水死啦，这下定会让魔头梵天情伤心痛哭，大大影响战力，也算解气。”
　　桑皇玉亦真心觉得刚才情形莫名其妙，她本身乃毒术宗师级人物，并没发现身体有何问题，又进舱看了看华太仙，依旧闭目静坐，更没什么异样，遂只能选择相信炭帮汉子那简单直白的理解，吩咐水手道：“嗯，继续上路吧。”
　　梵冰瑶从出现到消失，就好像一场非常奇怪的梦，毫无逻辑……
　　大半天后，终于进入下一座小镇，并没再发生任何袭击，经炭帮打点安排，众人顺利住进了当地最好的豪华宅院。
　　“四哥觉得哀艳魔花有何玄机？”桑皇玉依旧觉得蹊跷，询问已经清醒圆功的华太仙。
　　“天魔二使向来神秘，我知道的并不比你多……”华太仙忽地手抚额头，皱眉道：
　　“我的头有些疼。”
　　“啊？莫非是梵冰瑶那丫头的妖法？”
　　桑皇玉悚然心惊，华太仙一身修为，直逼粉碎虚空的无敌境界，哪里会有头疼感冒的道理？她急忙查看四哥脉搏和咽喉，然而却还是没有发现一丝一毫的症状，非但没有，华太仙的剑气力量显然比南下之前更加强大了。
　　“奇怪……魔门着实诡异难测，本以为天下第一的魔尊会展现堂堂王者姿态，正面应战，谁想居然指派女儿来暗算。”桑皇玉担心的道：“早知如此，就不找什么炭帮，同大哥和三姐一起来就好了。”
　　“呵呵，傻丫头，大哥不熟悉中土武林规矩，三姐只会跟我拼酒。”华太仙柔声笑道：
　　“不找白五帮忙的话，咱俩沿途只能学那些土匪抢粮食、睡山洞了，怎可能像现在这么舒服。”
　　桑皇玉自初识时就爱极了他温暖人心的笑容，可脸上丝毫不显，尽量假装冷淡的道：
　　“嗯……也许只是你功力再度增强，血髓扩张，这才导致有点头疼吧，好了，我要去睡了，四哥也尽早休息。”
　　“好的。”华太仙答应一声，顶门天灵再度疼痛起来，他摇头笑了笑，准备回房去运转太仙神剑图来修补积蓄功力所带来的轻度反噬。
　　梵冰瑶在魔宫中气得发抖，她确实不明白，为何自己比不上唐芊。
　　实际她从五岁起就已经开始阅读元始生死诀——
　　没人知道，她常常抱在怀中的黑皮书就是元始生死诀真本秘籍。
　　但足足七年时间，她却连神功大门都不能进入，再准确点讲，她连门在哪里都找不到，如沧海浩瀚的知识法则，绝非血肉之躯所能理解掌控，然则唐芊就罢了，叶尘只是和唐芊苟合几次而已，竟然也已练成三分火候，那自己到底算什么？
　　“元始之心若出现裂痕的话，未来你更不可能学到生死的真理奥义。”
　　练无仙身穿漆黑法袍，负手优雅走来，语气平和，可又孕育着一股莫可名状的力量。
　　“呼……”梵冰瑶呼出一口浊气，转瞬便恢复了常日里冷漠的神情，“对不起无仙师傅，是我错了，不该产生嫉妒和愤怒的凡人情绪。”
　　“确实错了，无情并非元始真理。”练无仙走到窗口，似乎在欣赏着美丽深邃的星空长河，微笑道：“你母亲是我教导过最出色的弟子之一，可她直到今天都理解不了本门的精神奥秘，所以你也不用操之过急。”
　　梵冰瑶又想到了那个问题，高呼道：“为什么叶尘可以通过交媾来学习？他甚至可能连我们南疆魔典都没读过！”
　　她所说的魔典有点类似于中原的史书，属于南疆文明的源起，而元始生死诀则是南疆文明最灿烂的图腾，谁能修成，谁便可成为魔尊，超脱世外，心之所指，必有所得。
　　“叶尘啊。”练无仙淡淡的道：“冥冥安排，无甚前因后果，仅此而已。”
　　梵冰瑶心境无论再怎么脱离尘世，终究年龄尚稚，暂还不懂很多时候运数是要比合理二字更常见的东西。
　　练无仙接着道：“所以你私自出宫，施放天魔转灵咒干预华太仙与魔尊的决斗，我和你父亲都没有任何夸赞或怪罪你的意思，一切都乃命运，一切归于元始，全有注定，亦可说全无注定，这才是生命最有趣的地方。”
　　“我借助天狂师傅的哀艳花掩饰，再用元始母本神器为箭，直接攻击到了华太仙的灵魂。”梵冰瑶小脸一寒，厉声道：“桑皇玉武功虽高，对魔国法术却完全不懂，必看不出玄机，今晚就能让他们死无葬身之地。”
　　练无仙摇摇头，笑道：“不可能的。”
　　“哀艳花释放欲望，转灵咒改写灵魂，能使人永世为魔，怎会失手？”梵冰瑶疑惑道：
　　“退一百步来讲，哪怕华太仙真是武圣，控制不了他一辈子，但仅需入魔一个晚上、一个时辰，也足够引他出手破功，将来必然瞬间败给父亲。”
　　“华太仙乃宇宙异数，确有极大希望粉碎虚空，所差者，只是一个或大或小的命运转折。”练无仙道：“我有种很奇怪的预感，你的偷袭，正是他突破最后一层境界的转折契机。”
　　“什么？！简直岂有此……”梵冰瑶惊诧万分，但突然竟以极快的速度恢复了冷静淡漠，轻声言道：“……那也不错，倒正合无仙师傅一直所说的元始概念，呵呵，甚至你我都可能有幸得见父亲全力出手呢。”
　　“哈哈哈哈……”练无仙蓦地放声长笑，许久后才道：“非常好，明白这个道理，就代表着肯定有资格继续参看元始生死诀。”
　　一朝顿悟，梵冰瑶心境上的修为大幅飞跃，哂笑道：“多谢师傅您的认可。”
　　练无仙道：“比唐芊还早了四年，比魔尊只晚了五年而已。”
　　这还是梵冰瑶头一次听说——父亲从记事不久便理解练无仙古奥晦涩的说辞了？这可不是“而已”了，完全只有“神”才能解释得通。
　　夜深清寂，桑皇玉洗过了头发和身体，仅着淡白柔软的內衫，静坐养神，如今天下即将大乱，她自忖乃天弃魔女，自是毫不关心，但究是不通元始奥秘，怎能彻底忘情——洪武白家能不能度过危机？外公这些年还好吗？大哥、五哥、七弟他们能否活下来？魔尊是不是像冥界古神那样不可战胜？
　　忧思一开，很难遏止，桑皇玉自嘲一笑，喃喃道：“多愁伤感，徒自惹人耻笑。”
　　这十个字在十年前，还藏着一段隐秘的往事——
　　司空黄泉亲自出手，壮烈八荒、惊天动地都难以形容，最简单的一招平推掌，居然直接粉碎空间，碾爆了一座亘古巨石。
　　华太仙抱着桑皇玉，如凤凰凌空，穿梭于天际线大峡谷，躲避武圣的滔天怒火。
　　先天太极门，天下第一大派，煌煌天威，整整十年居然复仇未果，牺牲了无数精英，甚至有一位天心境界的诸圣殿大长老，竟被过天狼生生扯下了头颅，这是何等的奇耻大辱？
　　所以终于引来了的雄霸宇内的司空黄泉。
　　浩瀚无垠的黄金色巨桥直达彼岸，几可承载星海方舟，桑皇玉的猩邪毒针和金戈无极刀如滴墨进海的小把戏，被化得一干二净，司空黄泉傲凌月下，冷笑弹指，无形无相的恐怖力量再度引爆虚空，炸毁了又一座高耸山峰。
　　摧天灭地，傲视乾坤，这就是强到天外天诸神境界的绝世武圣。
　　生死危难时刻，华太仙血染星空，却笑容不减。
　　“极限压缩真空，释放出的爆炸冲击果然很太恐怖了，简直随随便便就千百倍于神武火炮啊。”华太仙将桑皇玉揽在身后，自信笑道：“但这样可是只能吓吓人，杀不了我们的。”
　　“竖子愚昧，凭你琅琊一脉，怎知先天大道。”司空黄泉伸手握紧了拳头，嘲讽道：
　　“我出道近百年，如你这样的年轻天才，都不记得扼杀了几十个，快受死好好向枫儿谢罪吧。”
　　拳头张开，云月扭曲，天摇地颤！
　　足足五道更强于粉碎虚空的神罡风暴席卷而来，如果被击中，桑皇玉甚至怀疑会把一座城池炸成齑粉飞灰。
　　华太仙牵动凤天舞，全不输于彼岸金桥的巨型剑图显化，再横剑一斩，注入圣灵三十三天剑，谱写出了崭新的法则，将太仙神剑图渲染得流光溢彩，绝伦锋锐，超胜一切，连武圣凝结的真空爆弹都可斩碎破解。
　　借助冲击，二人飞退，逃向了峡谷深处的洞窟，准备迎接下一轮毁灭世界的可怕攻击。
　　“老贼过强，今日必无幸存可能。”桑皇玉绝没有害怕情绪，但心伤义兄遭劫，酸楚道：“幸亏此刻陪在你身边的不是四嫂……”
　　“多愁伤感！徒自惹人耻笑！”华太仙紧握凤天舞，罕见怒道：“司空年迈，功力已不足巅峰六七成，甚至更低，焉能杀我，快定下心来，方才是活命之道！”
　　那一战几乎没人知晓。
　　华太仙成功领悟剑海方舟，刺破逆龙金甲，司空黄泉哪怕被仇恨冲昏头脑，但绝世武圣的尊严还在，一招失手，甘愿认败，怒而退走。
　　桑皇玉微微轻叹，那天之后，自己暗立毒誓，绝不可能再心仪其他男人，就算孤独终老，也要默默守护在华太仙身边，至死不渝，她睁开美丽的眸子，淡定道：“四哥，皇玉不会再迷惘，坚信你一定会赢的。”
　　“嘿嘿嘿……”
　　窗外猛然有一个邪恶的笑声发出。
　　冷月洒在一个人的肩背之上，看不清楚样貌，却散发出惊人邪冶的奇诡煞气。
　　仿佛地府幽冥爬出来的魔神。
　　桑皇玉披上外裳绣袍，厌恶说道：“魔国奸邪，真是够恶心了，什么垃圾魔尊，居然只会动用这种下三滥的手段。”
　　“臭婊子。”那人嘶哑低吼道：“瞧你一脸冷漠，但走路时那肉屁股左一扭右一扭，简直他妈的骚到人骨头缝里，是不是很想男人的大棍子来杵你呀，哈哈哈哈！”
　　桑皇玉怒到极处，眼眸犹如紫电寒芒闪耀。
　　那人缓步走进，只见他面如冠玉，五官俊美无双，正是爱慕多年的义兄华太仙，然而此刻他神情奇煞，眼含深红血色，邪恶得无以复加，根本没有半分往日温润柔和的气度，倒像是中了邪术。
　　华太仙中了邪。
　　这本身就像一个匪夷所思的笑料。
　　武圣司空黄泉都奈何不得的绝世高手，会中邪发疯？
　　桑皇玉吃惊无匹，颤声道：“四哥你……怎么了？”
　　“嘻嘻，皇玉你不是很喜欢我吗？”华太仙邪笑道：“过来，脱光衣衫，让我来比比你和翩翩的奶子到底有什么区别。”
　　“好吧。”桑皇玉手按刀柄，寒声道：“既然神智已失，我只能当作四哥已死，杀了你为他报仇。”
　　“骚婊子放屁！”华太仙的流氓语气粗鄙不堪，“你那小功夫离我差八百个慕容枫呢，冒犯我！想我等下干烂了你吗？！操！”
　　桑皇玉猛地怔住，立即推测出个八九不离十——梵冰瑶定是利用天外天神器释放魔咒（量她本身修为没那个能力），攻击虚弱蛰伏的四哥大脑，引诱他入魔侵犯自己，只要略一催鼓真元，积蓄久矣的剑气铁定就废了。
　
　
第五章：山火海


　　延洲境内，寒风肃杀，直刺人骨髓，但天下六大圣地之一的洪武门，此时却是烈焰滚滚，火借风势，直冲夜空，城墙之内杀声鼎沸，哀鸿震天。
　　中土境内历史最悠久、最尊崇的刀法神祇，如今正遭受着灭顶之灾。
白古蟾赤裸雄壮上身，沿途不知空手击毙了多少魔兵，才从城中奔入了内院冠军楼，一把抄起神龛内供奉的泰阿钢刀，其人则早已怒得浑身发颤，一双虎目几乎喷出火来，家族两百多年的无上荣光，想不到竟在自己手中毁灭——先祖白乔英气壮山河，意盖八荒，一刀压服诸魔群妖，群雄无不束手，遗憾传到自己这一代时，空自继承了先祖无敌的刀谱图录，但因天资悟性所限，始终卡在弹指惊雷的关口，无法突破到一念万法之境。
　　“少爷，三十九艘魔国天舟压境，全城被焚，四大堂主竟没一人回内门救援，不是叛变就是阵亡了，您也快带着小少爷们逃吧。”
　　白古蟾一怔，他从没想过自己会和逃跑这词儿联系在一起，不禁反问道：“逃？”
　　“留得青山在，不怕没柴烧。”忠仆白福今年八十四岁高龄，从少到壮，从壮到老，完全是看着白古蟾长大成人的，所以依旧用旧时称谓道：““虽然少爷你神刀无敌，但今夜敌人从天而降，且凶残无比，您肯定救不得洪武门了！”
　　咣当！
　　这时楼门大开，一群披鳞带角，恶形恶像的南疆蛮兵闯了进来，大吼道：“杀死白古蟾，黄金、珠宝、血食、美女、兵刃，任其索取喽！”
　　毫光如银河经天，璀璨耀眼，几乎压盖了满城烈火。
　　十几个魔兵似乎在同一时间身首异处，泰阿钢刀锋锐绝伦，白古蟾的无极神刀更是雄霸一个大州的绝艺，敌人断头后，甚至让他们连鲜血都没来得及喷溅出来。
　　“糟了！”白福急道：“魔头好快的速度，居然已经杀到此处，莫非是转轮王蓝碎云的亲自攻城？！”
　　话音刚落，门外忽然又踉跄跌进一个少年，只见他唇红齿白，生得甚为清秀俊美，正是白古蟾平时最疼爱的小孙子白少荀。
　　“爷爷，魔贼们已经围攻杀了童大哥和张叔叔，忠武堂已破，大家都快顶不住了！”
　　白古蟾望着远比想象中要镇定的孙儿，整个人已经冰冷麻木，喉咙发堵，仿佛被塞进去了一块寒冰，当年他为保门派，为保白家，羞耻选择了投降先天太极门，理由是同仇敌忾，抗衡魔国，所以这次他拒绝了总督沐看天集结文光城的邀请，满拟皇甫正道会带领江山七杰等绝顶高手前来救援，哪知直到洪武门今晚沦陷，却连个影子都没能等来。
　　“爷爷，我还听守卫说了，是魔国鬼门王屠霜带兵入侵，咱们护城门人折损过半，女眷们为保贞洁，大多投井上吊，孩儿特赶来和您共同进退，誓殉洪武！”
　　鬼门王屠霜，据说这人个性孤僻怪异，五短身材，形貌丑陋无比，宛如一只癞蛤蟆，但天赋异禀，练就一种名为“惊雷一斩”的恐怖魔刀，哪怕功力比他深，招式比他妙的敌人，亦都难逃或砍断双腿、或身首异处、或躯干一劈两半的厄运。
　　即使在南疆，他也被划为极恶一类，天晓得是什么人能把独来独往的他拉出山。
　　白古蟾已经七十二岁，因未臻一念万法的境界，所以精力已衰，完全没信心可以战胜那传说中的魔王魔刀。
　　可是劫数盖顶，白家子孙自然应当拼死一战，杀身成仁……白古蟾沉默望着孙子良久，忽然仰天叹息，心肠终究软了下去，遂招过白少荀沉声道：“想办法逃出去，荀儿是读书人，应该明白，活着，远比头脑发热去牺牲重要千百倍，务必找到你皇玉表姐，让她替爷爷和洪武门报仇雪恨。”
　　白少荀痛哭流泪，只摇头不肯。
　　白古蟾挥手封住他的穴道，命令道：“白福，带他从密道走。”
　　一股强绝无匹的气息正快速迫近，留下来必是妄自送命，白福看了看小少爷，深知责任重大，磕头领命后，背起白少荀，立即窜出后门，轻功甚快，居然毫不见老态。
　　此时猛听“呱”的一声怪叫，门口已站定一个恐怖怪物，嘶吼咆哮道：“南疆屠霜大爷来也！”
　　五尺左右的矮宽身形，双臂和双腿均粗而短，大圆眼，塌瘪鼻子，突出的嘴巴极厚极阔，唇角不停流涎，以及那满脸坑坑洼洼的沼泽癣痂和无数刀疤……这一切使得屠霜完全有别于传说，他根本不像癞蛤蟆……更像是一只死在馊水沟俩月，外加被人踩了十几脚的臭烂癞蛤蟆。
　　白古蟾持刀傲立，冷冷望着他道：“恶心的怪物，斩你都嫌污了我的泰阿宝刀。”
　　咕呱！
　　屠霜怪叫一声，野兽般矮身冲了过去。
　　他腰间的刀约莫二尺，柄长五寸，皮鞘肮脏油腻，实不像什么利刃，扑过来的速度不弱，但轻功寻常，运使筋肉力量的方法也全靠怪异的身体天赋，根本谈不上什么技巧……
　　白古蟾反而疑惑起来：就这种武功水平？他真是那个南疆传说中的恐怖魔刀吗？
　　哪怕贵为武林圣地之主，若安逸太久的话，也会逐渐失去生死搏杀的精确判断力，轻敌，向来是武者大忌，犯忌则必败，武道也向来是如此公平。
　　屠霜本身的武功的确不高，修为更是不入真流，可当他那口魔刀出鞘的刹那，竟隐爆雷轰烈啸之势，好像地狱行刑的刽子手，绝非凡人的招数。
　　血肉中诞生的魔界之刀——惊雷一斩。
　　名为一斩，实则藏有一记绝杀暗刀，白古蟾还在计算防守试探、再以无极罡劲碾压反击的时候，双腿已然被魔刀残酷砍断，随即发出惊天动地的惨烈吼叫。
　　咕呱！呱呱！
　　屠霜喉咙里不停吼出恐怖的大蛤蟆叫声，第二刀却故意砍偏，避开中路，只斩断了白古蟾的左臂膀，第三刀则是削掉了他的嘴唇和鼻子，第四刀……
　　昨天还在积极等待皇甫正道救援，畅想坐镇后方，指挥作战的老牌圣地掌门，今夜竟就被一个比癞蛤蟆还丑的魔头给乱刀凌迟，死无全尸。
　　这时有十数名洪武门弟子抢入冠军楼，眼见师祖死得惨烈，不由得怒火冲天，眼眶几乎瞪出血来，大家怒而不乱，结成阵法，纷纷举刀来攻，但屠霜魔刀惊世骇俗，几个呼吸的工夫而已，人人都是被一劈两开，最后便仅有一个年轻俊秀的女弟子还幸存。
　　面对满地的断肢、肚肠、肝肺、鲜血、人头和人油，以及人魔难分的鬼门王，那女弟子已经心胆俱裂，差点被活活吓死，但胡乱一刀反击下，居然成功砍中了屠霜肩膀，再游走三招，又是一刀斜撩，惊奇的是再度伤了他的胸口，皮开肉绽、血花飞溅，显然绝非故意戏弄对手，那女弟子不由精神一振，心道：莫非是魔头刚才被师祖所伤，导致耐力不济，好！趁此机会杀了这丑癞蛤蟆。
　　如果在光天化日的环境下，她也许就会发现了——屠霜裤裆高高勃起，满脸的兴奋与享受。
　　被美女的利刃割伤，会让他尝到人间至高享受的极乐滋味，对方越是漂亮，他便越有快感，直到那少女砍了他小半个时辰，将近三十几刀，鲜血已经把衣服都快染透的时候，屠霜胯下猛地射精，同时粗壮右臂筋肉紧绷——悍然拔刀！
　　尖啸魔音撕裂夜空，少女瞬间分尸毙命。
　　“呱！哈哈！呱！”屠霜舔了舔刀上的鲜血，冲出门外，对着冷月凄厉狂笑道：“神星雪！沐兰亭！下一个就该轮到你们来斩我了！呱！”
　　白少荀此时正忍受着巨大屈辱，由于自己乃洪武白家的嫡孙，画像特征必传遍南疆魔国大军，是以迫不得已，只能听从了白福的指示，解开长发，换上了一套丫鬟女装，他上个月才刚满十七岁，再加上天生肤白文弱，略一装扮，的确和十几岁的美貌少女无任何差别。
　　白福挥剑开路，众魔军见这老头凶悍无比，都猜测他大概在保护孙女逃跑，反正是无关紧要的小角色，洪武门内又有海量的财宝和美女等着去抢，自己犯不上拼命阻拦硬点子。
　　出得密道，后山残垣断壁，杂草丛生，乃是早已废弃的一片旧屋。
　　想想截止在晚饭时，白少荀还手捧着父亲禁止他读的神怪小说，倚着柔软的鹅绒靠垫，啜着清香扑鼻的热茶，温柔美丽的丫鬟婵儿将青铜暖炉放在他腿边……
　　“小少爷快走，逃到山下村庄再休息。”
　　来不及感叹命运无常，白少荀快步跟上白福，由于衣衫单薄，少年不由冻得浑身颤抖，眼泪都差点流出来，随即想到：区区恶劣天气而已，这都忍不了，还谈什么寻找表姐，对抗群魔？
　　“小少爷快走吧……”白福又重复了一遍刚才的话，可刚说一半，便没了动静。
　　白少荀略一查看，竟是老仆已经死了，想是他以八十高龄保护自己，此刻油尽灯枯了，主心骨一亡，他悲从心来，遂大哭不止。
　　“小声点，当心引来坏人。”
　　一个娇媚的声音从瓦砾后传出，白少荀细一看，竟是个身材丰腴动人、美貌艳丽的年轻少妇，是以不由戒心尽去。
　　少妇凑近过来，说道：“好妹妹莫伤心，有姊姊陪着你哦。”
　　“姊姊，我好怕。”大生大死下，少年极度渴望温柔的庇护，一时忘了自己是男扮女装，也忘了男女之别，一把投进了少妇怀中。
　　丰满柔软的胸脯远胜丫鬟婵儿，直令人心魂俱醉，突然，他这才反应过来，此时此刻，血海深仇在肩，岂是懦弱沉迷温柔的时候？
　　刚要起身，那少妇却用力把他头颅按紧在了自己肥美异常的肉乳之上，“姊姊也好害怕，我们在一起就不用怕啦，嗯？好硬啊，是啥东西硌着姊姊腿心子了？”
　　“我……我不是故意的……”白少荀大窘，急忙挣脱。
　　少妇娇叫一声，妩媚道：“讨厌，原来不是妹妹，却是个小相公，讨厌，都把姊姊弄湿了……还不……还不快给姊姊……”
　　两具肉体淫荡的纠缠耸动着。
　　就在白少荀达到高潮猛射的时候，陡然感觉连功力、精气、灵魂都冲进了少妇的蜜穴之内。
　　惨叫嘶哑，犹如被魔鬼扼住了咽喉，可怜世家少年意志薄弱，最后连血肉、皮骨都被抽干，直到变成一具枯槁皮囊，落了个劫数难逃的凄惨下场。
　　凡被精元玄女功吸收的男子，一时不得死，兀自轻微抽搐蠕动着。
　　元香王秦婳锦蓦地踩断了白少荀脖子，媚笑自言自语道：“小嫩肉长得蛮好看，鸡巴也不小，可惜功力太弱了，没增强老娘多少修为，嘿，过几天可得打起精神，若能引诱抽取到沐看天的雄浑精华，我起码也能晋级无上道心境界啦。”
　　寒风凛凛，仅仅一晚而已，两大盖世魔王几乎不费吹灰之力，已让六大圣地之一的洪武门鸡犬不留，白姓子孙彻底绝后。
　　除此之外，其余魔军好像蝗虫一样，已覆灭了延洲海量门派，下一个目标则直指沐看天所在的文光城。
　　蓝碎云立在拜月天舟船头，披风与乱发簌簌抖动，俯视看着陆地上一片一片的熊熊火海，大嘴笑得简直合不拢：“哈哈哈哈，灵妃亲宝贝儿，再等几日，碎云哥哥我就要来接你啦。”
　　叶尘作为一个年纪不大的北方中州人士，这已经是第三次来到北燕了。
　　他下了近郊猎户的雪橇，看了看四周如鹅毛般的寒雪，亲切笑道：“多谢大叔，您载我到这里就可以了。”
　　“多亏小伙子前两天帮我们村子收拾了强盗，你可万万不用客气。”老猎人搓搓手，好心劝道：“但再往前面就是亘古冰原的范围，很危险呢，迷了路肯定就回不来了。”
　　“没关系，哈哈，我曾在这儿住了快一年呢。”叶尘没等目瞪口呆的老猎人反应过神，立刻抄起身旁一柄乌黑长弓，斜挂在肩，豪气大笑着消失在了风雪中。
　　两年多的时光，往事历历在目，有欢乐悲伤，有奇幻奇遇，有生死危难，更有爱情和欲望。
　　叶尘绝没有什么高贵的世家血脉，也没有所向无敌的绝对天赋，他两年前还是一个出生于普通农家，非常非常平庸的门派后勤少年，但无论面对任何事、任何人、武功是高是低、身处何地、地位如何，他都永远保持开朗、快意、积极的绝对信心，或许正是如此潇洒的个性，才让其终于走到了今天的地步。
　　运起八部神王拳中的夜叉疾风诀，一路披风迎雪，忘情狂奔。
　　月朦胧，雪如雾，风如刀，寒入骨。
　　但叶尘极其享受这种高速飞驰的刺激和快感。
　　若往大处去说，自天外天圣人母舰方舟降临创世，直到今时今日煞云盖天的魔劫终局大战，凡事种种，光怪陆离，无数因果，似乎都要于此战来解决了。
　　直到临近天吼峰，叶尘才停下脚步，按照华茵的亲笔传书，走进了一座简易的方石堡垒区域。
　　此处好似微型村落，原本是当年铁家铁玄夜为参详铁血宝库所搭建的临时基地。
　　华茵的丽容俏影一如往昔，但连日来跋山涉水，疲惫之余，秀眉间亦深有忧色，此刻再见叶尘，让原本准备好的矜持嗔怒全部扫空，简直欢喜到了极处，若不是因为五叔在侧，她恨不得立即一头扎进心爱男人的怀中去。
　　“我来了。”叶尘温暖的笑道：“媳妇儿，今天有什么好吃的吗？”
　　听到他说出两人在东淮海神寨同住时的口头禅，华茵再忍不住，立刻回过头掩饰住泪水，说道：“不……不准贫嘴瞎叫。”
　　“我见到华伯母了，她亲口说要给咱俩弄个婚礼来着。”叶尘摘下帽子和问鼎弓，笑道：“有她做主，这下就算六姑姑再凶，肯定也是拦不住了。”
　　“真的？”华茵高兴得脱口而出，随即发现此举大大不妥，忙又奔向火炉，结巴道：
　　“有我在燕城买的……鸡肉和……那个红番薯，可以烤来吃。”
　　叶尘赞道：“燕城的雪鸡最是肥嫩多油，好吃无比，我初来北国时就买了好多。”
　　“喂！”在旁边站许久的烈无常终于佯怒笑道：“这年头少年小两口儿都这么奔放了吗？还没拜堂就敢打情骂俏，连长辈都不顾了。”
　　华茵只顾低头给鸡搓盐填料，羞得不敢搭话，叶尘却是脸皮厚实的道：“男女爱情乃人间最美好的事情，自然要大方起来，届时还要请五叔多喝几杯喜酒呢。”
　　“哈哈哈……”烈无常大笑道：“小伙子有意思，可陪五叔喝酒的话，不用等到成亲哩。”
　　华茵厨艺向来不错，把鸡烤得外焦里嫩，香辣可口，又下酒又下饭，叶尘吃得满嘴流油，极是豪迈，让烈无常看得更是喜爱。
　　“不知虚洪荒等人何时会来，我们三人若能以逸待劳，胜面还是很大的。”叶尘目测烈无常修为几近过天狼，甚至可能犹有过之，不由信心大增，“拿到大罗九重天，我们再一起回中原参战，痛快大杀一场。。”
　　“很好，未战先思胜，此乃绝世强者必须有的信念。”烈无常沉声道：“然而他们昨天已进了天吼峰，所以以逸待劳是不可能了，另外那人若是以前的叶商，我自信可以百招之内将他拿下，但此君乃人类远祖，司空黄泉的生父，身负最纯正的天外天神功，还不止一种……啊？怎么？你还不知道的吗？”
　　叶尘目瞪口呆，当然并不知道华太仙与巫红蝶调查多年的远古秘辛。
　　华茵见状遂说清了关于叶商和洪荒的更神奇身份。
　　叶尘皱眉道：“要从这种远古老怪物的手中夺宝，真是有意思了。”
　　“你先不要急。”烈无常道：“实际对于此人的确切目的，我觉得还有必要进一步确认。”
　　“确认什么？”叶尘奇道：“他曾经阴谋陷害发妻，又害我和华茵沦陷，大概是没可能化敌为友了。”
　　“即便如此。”烈无常霸气自信道：“你大胖五叔也不是光会吃饭喝酒的，定会帮忙拿回本属于你的东西。”
　　说罢自言说吃多了烤鸡要去拉屎，并睡一大觉，养足精神，深夜再来个直捣黄龙。
　　华茵当然明白五叔让她俩独处一会儿的好意，想拒绝，又舍不得，一时神情甚是娇羞可爱，烈无常哈哈大笑，抄起酒坛道：“我去隔壁了，要好好拉他个痛快！”
　　等其离去后，叶尘刚想说几句话哄华茵开心一下，少女却出乎意料的热情扑入他怀里，低声道：“叶尘，我想你，好想你，当天你去救小九，我发疯也似的找不到你，恨不得就此死了才好。”
　　叶尘感动得心酸，柔声道：“我也想你的，这一战过后，我就再也不会离开茵儿媳妇儿了。”
　　“我现在……我现在就要和你一起。”华茵声如蚊呐：“我知道这一战事关重大，凶险无比，你和五叔是怕我挂念……我若同去也只会凭添累赘，所以……”
　　叶尘抱着华茵纤细苗条的腰肢，大胆亲了亲她的脸颊，没想到少女这次不再像曾经那样轻嗔薄怒的拒绝，而是居然侧过脸，回吻住了叶尘的嘴唇，娇羞无限的道：“我想要你……我……我想……无论生死，我今晚都要和你一起，留下你的骨血……”
　　叶尘惊讶于少女情根深种，刚想打起十二万分定力忍痛拒绝，但华茵此刻已笨拙的吐出香舌，度进了自己口中，柔柔搅动起来。
　　互缠津液的热吻中，他亦忍耐不住，将手伸进华茵的裙腰之内，触手满是玉腿内侧肌肤的软腻柔腴。
　　华茵娇哼一声，臀部后缩想要避开，可叶尘技巧娴熟无比，将她推吻到了避无可避的壁炉侧面死角，同时中指进探，滑向了浓密柔毛深处，触到一缝濡腻潮软所在，轻轻一勾一揉，少女已微微抖动，玉胯摇扭，丰满的大腿紧也不是，松也不是，又难受、又空虚。
　　她的敏感程度着实出乎意料，叶尘不由自主的加重力道，指腹在少女蜜缝外侧使劲勾抹起来，嫩脂似的唇儿好像就要融化，蜜液不断泌出，润湿了柔毛和裆部，华茵美丽的丹凤眼迷离恍惚，感觉魂儿都要被指头勾出体外，羞耻呢喃道：“不要……不要再摸那儿…
　　…都湿了……”
　　叶尘伸出手来，小声调笑道：“茵儿都给我手尿湿了。”
　　华茵嘤咛一吟，二人跌进了新铺的被褥之上，一阵销魂的亲吻爱抚中，少女晕陶陶、迷糊糊，衣裳、裙裤、靴袜一件件地被除下，直到娇躯上仅剩乳白色的肚兜和一条高价的西楚贴肉短裤，雪白莹腻的胴体刚刚呈露，她已羞怯得抱紧叶尘，不许他再看。
　　华茵那处女本能的矜持抵抗，竟使得叶尘这等经验都颇为吃力，在好一番温言引导和轻柔爱抚下，这才将她护住酥胸的手臂挪开，极羞地放在了那根勃起玉茎上。
　　“不套弄的话，等下会软掉，没法和茵儿爱在一起。”
　　“真……真的？”华茵半信半疑，火红着小脸握着肉棒捋了一捋，“这么大还能软下去吗？”
　　“当然是真。”叶尘脊髓酥麻，舒爽得倒抽一口气，遂也伸手隔着肚兜揉住华茵饱满圆润的秀乳，软嫩的白皙乳肉溢出内衣两侧，显得又纯洁又魅惑。
　　逐渐熟悉肉棒的华茵撸得愈发卖力，叶尘趁机窜出，飞速脱下了少女紧致丝滑的短裤，只见圆隆臀尻毫无瑕疵，腿心黑密处露出一抹粉痕，肥美干净的肉唇晶莹生光，诱惑着男人最火热的欲望。
　　叶尘按捺不住，终于近乎粗野的反抱住华茵，手掌深陷一团白嫩乳肉内，指缝则夹住一枚勃翘的小红樱桃，大力揉搓起来，同时跪坐用腿膝托起少女肉臀，进而再向两边一分，正好让如铁肉棒卡在了她濡湿温软的蜜穴中间。
　　整整二十年未曾被人触碰过的珍贵私处，眼看即将破防，华茵娇躯颤抖，情不自禁就要合起雪腿，挣扎着起身，叶尘卖力反拿着她，柔声道：“稍晚会小苦一下，茵儿略忍忍，很快就能舒服的……”
　　“嗯……你千万轻一些……”
　　也许是背对着可以减少羞耻，少女软下身子，似乎放弃了抵抗，甚至含羞微微抬臀挪凑，与其说躲避，倒更像是帮助玉茎寻找到入口。
　　膏腻肥嫩的蜜穴简直娇柔到了极处，叶尘扶住肉棒，仅轻微一划，龟头便已抵进肉洞开口处，但也就拱进五分之一左右，华茵便又全身紧绷，胀满的疼痛使得她额头香汗淋漓，双手死死按着男儿大腿两侧，根本不敢动弹。
　　叶尘则抚着她腴美的臀胯，逐渐用力，使得茎身一丝一丝往更深处挤压探进，紧窄娇嫩的膣肉壁亦被一点一点夯平，虽然无数肉褶死死阻碍肉棒深入，忠诚保护着少女神圣的贞操，但二人似乎心有灵犀，居然同时一上一下卖了些力。
　　是以粗长阳物终于冲破了处子凭证，彻底没入了肉蛤之内，华茵尖削下颌仰起紧绷，檀口内泄出了一丝诱惑的呻吟。
　　逐渐逐渐，少女膣内愈发濡靡滑腻，叶尘双手从她腋下穿过，保住了两团丰满的腴乳，一面爱抚揉捏，一面缓慢耸动下体，顶插着华茵柔嫩无比的蜜处。
　　“嗯……呃……要坏了……别……不要这样插进来……”
　　华茵才初经人事，却采用这种坐在男人肉棒上的姿势，虽属被强迫箍住，但终是羞耻难耐，所以一番乱顶之后，终于不禁讨饶起来。
　　叶尘怜香惜玉，抱住华茵的屁股，转了个圈，使得少女正对，遂又贪那销魂酥麻，急急得将肉棒再挤了回去，继续不停顶上抽弄起来，又见眼前酥胸上下抛甩，美艳绝伦，忙含住其中一粒尖翘乳蒂，舌齿并用，细细吸舔亵弄。
　　“呃……嗯……啊……捱不住了……别插了……射给茵儿吧……”华茵胡乱按着叶尘后脑，将他脸颊几乎贴紧在自己的乳峰，只觉浑身酥透，舒服无比，然而处女初夜，身体何等娇嫩，岂能久捱冲捣？
　　“嗯？什么给茵儿？”
　　“射……”
　　“什么？”
　　“讨……讨厌……”华茵羞得面颊红透，眼泪都差点滴落，“射给茵儿……要阳精…
　　…射满穴里面……射……嗯……你怎么更粗了呢……快射精给茵……呃……”
　　叶尘听得兴奋异常，且真怕初次圆房便伤害华茵，若给将来留下阴影更是大大的罪过，所以忙压住少女，抱紧她的娇躯，狂耸了数十记，精液总算冲出马眼，灌满了泥泞肥美的蜜穴深处。
　　眼见处子鲜血和白浊阳精混合着流出粉嫩肉蛤，两人都不禁呆了片刻。
　　华茵忙忍痛并拢了玉腿，娇嗔道：“看什么……讨厌……竟使那么大劲，下面都肿了……还有，刚才被五叔听到可怎么办呀？”
　　“还不是你叫得声儿大吗？”
　　“你还敢还嘴……唔……”
　　叶尘吻住了华茵樱唇，随即苦笑道：“茵儿让我射，我就射了，你让我还嘴，我也拿嘴还了，还想要什么，都一并说吧，等下我还要和五叔去天吼峰火并呢。”
　　“你……”华茵俏脸一软，忽然温柔的抱住了叶尘，说道：“人家还要你活着回来和我正式成亲呢。”
　　

第六章：天道剑


　　燕关楚月，红尘烟落，一场思念一梦伤，伤到尽头不敢想。
　　桑皇玉一生只爱一个男人，日夜断肠，忧思入骨，如今却很是后悔，并非后悔爱华太仙，而是后悔为何在当年未曾懂得什么叫做轰轰烈烈的掌握命运，为何没有学纪翩翩和华茵母女那样，勇敢说出心中所想。
　　初见之时，花盛开，粉凝远黛，春雨如愁，似乎本该属于闺中少女们叹息青春的日子，但其时恰逢洪武冠军盛会，人人鲜衣怒马，意气风发。
　　苍烟濛濛，华太仙眉目如画，正少年。
　　当时桃林内金光璀璨，威仪堂皇，金翅鹏王拳震撼全场，哪怕世人均赞中南风云龙虎，然而依旧难掩先天太极门皇甫正道的绝世辉煌。
　　美少年长剑清冷光寒，如月华相思，仅一剑，已抹去了金翅大鹏雕的所有光芒。
　　雨幕回旋，秋水入匣，华太仙潇洒自如，抱拳行礼，笑容温润沁脾，各路青年才俊纷纷上涌，钦佩结交，就连年纪大过他许多的败将皇甫正道亦是与其握手勾肩，大赞琅琊美公子乃人中龙凤，剑中奇才。
　　那天后，桑皇玉与君邂逅，芳心已系。
　　哪怕等到四哥成亲，女儿降生，她依旧无时无刻不在反复回想——早年间若能放下矜持，倾吐心声，自己真会不如纪翩翩吗？
　　上天给了她期待的那个男子，却让她无论怎样的竭尽全力，无论怎样的卑微，却还是无法抓取。
　　浑身煞气的华太仙缓缓走来。
　　桑皇玉却神情恍惚，瞬间出现了昔日意气风发的俊美少年，正向自己示爱的幻觉……
　　两行清泪滴落。
　　华太仙已然怔住，双目中邪冶凶恶的煞气似乎都为之减弱了许多。
　　“四哥，你真想要女人吗？”桑皇玉纤手颤抖，轻轻扯落了香肩衣衫，露出了如雪如脂的肌肤，“你若想要，我便给你。”
　　刚才还粗鄙入魔的华太仙听罢竟后退了一步，出现了十分迷茫的神色。
　　博大浩瀚的太仙神剑图正逐渐开始运转，缓缓压制着元始魔咒。
　　实际上，梵冰瑶的天魔转灵咒与混沌阴阳道的入门难关如出一辙，可将人类哪怕最微小的一丝欲望本能，做出千百倍的放大，华太仙深爱妻子，义气深重，对桑皇玉当然没有过任何非分淫念，但男女大欲，无论怎样用道德礼仪约束掩盖，终无法让它完全消失不见。
　　咒不是毒，更不是什么催情春药，也不会改写他人记忆，以伟大的元始生死诀母本为箭，攻击灵魂欲望，或许持续时间会随着中咒人的修为而改变。
　　但没得解。
　　华太仙冲上前去，将桑皇玉暴力推进屋子，扯上了木床，重重压在那具柔软细腻的娇躯之上。
　　当下裳被撕碎，露出了雪白光腻的玉腿时，桑皇玉死死咬住嘴唇，这种神情，让她倍加娇俏动人，华太仙黑眸中再度闪过迷惘，甚至还有一丝怜惜和悲哀，但一闪即逝，立刻又伸手按住了她娇嫩白腻的臀部，狠劲揉捏起来。
　　敏感的肌肤战栗，却加倍柔腻，桑皇玉紫眸晶莹，泪水不止，轻轻搂住了华太仙的背脊，哀声呢喃道：“四哥，皇玉真的好喜欢你，好爱你，爱你到发疯，哪怕为你立刻去死都心甘情愿……现在你终于……终于属于我了……”
　　华太仙没有回应，动作力度亦没减弱，可奇怪的是他从进房到此刻，竟没再如刚出现时一样满嘴污言秽语，连眼神都略微澄澈了一些，不再那么邪恶惊悚，这种景象使桑皇玉坚信，邪术魔咒对于四哥的侵害仅能维持极短时间，只要自己坚持顺从，便可确保无虞，维持住他天道一剑的无暇状态。
　　美丽的玉腿被羞耻分开，粗长火热强行进入了她紧窄温润的身体，剧痛过后，肉与肉的碰撞绞缠，那种水乳交融的畅美酸麻，使得桑皇玉低吟出声，妩媚入骨。
　　激烈撞击片刻，华太仙的动作已经变得十分温柔。
　　如雪如玉的胴体泛出凄美桃红，俊美的男子似乎已恢复了往日的和煦，下体耸动的同时，亦低头衔住了桑皇玉鲜莓般红润尖挺的乳头，奇妙融合让女郎唇瓣难以自制的轻颤，口中不断吐出香息，下体逐渐濡湿滑腻，润开了凄艳落红。
　　兄妹二人缠绵动人的热吻，终于让天魔转灵咒的妖力灰飞烟灭。
　　华太仙悲伤自责的抱紧了桑皇玉如水一样酥润的身子。
　　“我的心早就属于你，绝不后悔。”桑皇玉双手捧着那张让她魂牵梦绕半生的男人，轻声道：“放心吧，无论这一战结果如何，我都会消失，若……若腹中留下血脉，我会独自把他养大成人。”
　　“不是什么负责任。”华太仙柔情和暖，微笑道：“我们一定会活下来，永远永远在一起的。”
　　第二天，炭帮兄弟感觉桑姑娘似乎漂亮了一些，柔媚了一些，讲话声音不再冰冷，眼神也不再凶得让人难以直视。
　　大家过了长门江，华太仙稳坐小岛客栈，轻抚凤天舞剑鞘上古朴的凤尾花纹，似乎在等待着什么，桑皇玉轻声道：“咱们不再继续走了吗？这里莫非是元始天魔门的据点之类？”
　　“这里已经属于南疆范围，等到天黑，梵天情一定会派人出现的。”
　　这只是一间非常普通的小客栈，布置略显简陋，饭菜朴素，客人不多，也不算少，众人很难想象，就在这样一个地方，会成为魔尊梵天情与琅琊剑楼华太仙的决战之地，也是决定整个儿中原存亡命运的场所。
　　强如桑皇玉这样横行当世的高手，也情不自禁的紧张起来。
　　“等下吃饱喝足。”华太仙笑道：“弟兄们就回去吧，一路上多亏有你们协助照顾，放心，我会带着捷报回去看大家的。”
　　“华掌门，弟兄们知道自己武功差劲，帮不了你忙，更不可能是魔尊梵天情的对手，但大家留在这里，给您喝彩助威的胆子还是有的。”
　　“回去保护好自己的家人，坚持到魔劫结束，就是对我最大的助威。”华太仙又郑重的道：“大家在这里观战的话，我的剑气着实施展不开。”
　　细思下倒的确是这么个道理，免得好心反变累赘，炭帮众人只能草草吃过饭，依依不舍中选择了告辞。
　　夜至，有雾，无风。
　　练无仙如同冥界深处的幽灵，从浓雾中走进了客栈。
　　桑皇玉自很小的时候便听说元始天魔门共有二位使者，专责寻找和培养教导魔尊，仿佛各自有一种裁决妖魔、审判众生的神秘力量，今日一见，确实有着深不可测的诡异气场，比年幼的梵冰瑶不知高了多少倍。
　　华太仙则仿佛已经进入了一个非常玄秘深奥的境界，好像是冷淡，也好像是超然，又像神话中的神祇，波澜不惊，不会再因为任何事而感觉到奇怪动容。
　　三人对视良久，练无仙微笑道：“请华掌门随我来。”
　　“有劳先生，请带路。”华太仙负剑起身，仿佛只是去参加一个小聚会喝喝酒而已，桑皇玉同样也起身跟随。
　　“留步吧。”练无仙说话非常温和客气，居然和华太仙有异曲同工之妙，道：“这一战无论胜败，都没必要有人观看，桑姑娘请回。”
　　华太仙对她点了点头。
　　桑皇玉也并没有继续坚持什么，因为她从华太仙眼中读取到了超乎寻常的自信，除今天之外，她从十年前司空黄泉的目光中同样看到过，因为不了解粉碎虚空，所以很难形容武圣心境上的奇异变化。
　　武圣吗？
　　桑皇玉一怔，再一抬头，练无仙和华太仙已经彻底消失于浓雾虚空。
　　天吼峰内部遗迹还和离去时一样，仅有的区别就是曾经的禁区已经打开，而且门前站着三个人而已。
　　简直就像特意迎接叶尘二人一样。
　　张菱溪很古雅，聂千阙很骄傲，都是存在感强到惊人的天下奇才，但奇怪的是，叶尘第一眼注意到的却是那个样子最平凡的青年人——非常怪异的相貌，并非丑陋，而是极度的平凡，好像就算带张人皮面具的脸，也要比他这张脸的表情特征丰富一些。
　　“当初可怜的先天太极门人质，原来仅仅只是同伙做戏而已。”叶尘讽刺道：“看三位的架势，好像早就知道我们会来？”
　　“不知道你来才奇怪吧？”张菱溪优雅笑道：“但伟大的不动傲山王居然亲临，这点还真挺让人意外和震惊的。”
　　“呵呵……”烈无常摸了摸头，憨厚笑笑，没有回应。
　　叶尘于武林掌故算不上极熟，所以对烈无常逆天的过往经历和武功高低都不太了然，但他相信过天狼和华太仙的兄弟，也相信虚洪荒身体定然存在很大的问题，至少绝对到不了传说中打爆宇宙战舰，君临人类的完美始祖境界。
　　“哎……说真的，我不明白我们为什么要在这里废话聊天啊。”叶尘真心无奈苦笑：
　　“我是来趁你们开启宝库的时机，和五叔一起出手抢夺大罗九重天，恢复自身武功的，但……”
　　但用最俗最俗的话来说，伸手不打笑脸人，张菱溪态度温和，礼貌得有说有笑，完全没有敌对的架势和态度，搞得叶尘云山雾罩，头脑都有些发懵。
　　“不管你相不相信。”那个平凡的青年开口了，“洪荒大人是一个非常厌恶暴力，非常讨厌杀人的人，他隐藏过身份，但没有伤害任何人，你可以仔细回想下，他到底出手杀了多少人？也可以稍微费时去查探一下，他作为江山七杰叶商的时候，到底救了多少人、帮助了多少人。”
　　“噗嗤……”叶尘可恶的笑出了声，“好吧，他很讨厌杀人，是义薄云天的大侠士，然后呢？”
　　那青年脸色一寒，忽然左手五指并拢，虚按脸颊，缓慢侧移起来，同时间，肌肉更以肉眼可见的速度剧烈蠕动起来。
　　叶尘皱眉戒备，八部神王拳升腾蓄劲，正式准备迎战对方诡异的邪门功夫。
　　“嗯？天禅涅槃诀？”烈无常惊讶的摆摆手，阻止了叶尘先发制人，“这是佛门为了渡化改邪归正之人的奇术，还以为早就失传五百多年，真没想到能亲眼看见一次。”
　　话音刚落，青年手掌停止动作，面孔五官彻底改变，本尊正是久不相见的淳于清，天元宗的前掌门宗主。
　　“我也是近期才彻底明白了大人的宏伟理想，发现了自己过去看法和行为的可笑。”
　　淳于清态度冷冷淡淡，神秘如昔，却也和张院长一样，没露出任何敌意，“进去吧，我说的话你可以不信，然而眼睛不会撒谎，看完之后，你们再决定是不是要进行愚蠢，且毫无意义的暴力比武吧。”
　　叶尘终于彻底迷惑了，哪怕世事无常，绝不会件件按照预想的道路行进，但目前的境遇，实在令人匪夷所思。哪怕烈无常都歪头叹气，说道：“进去就进去吧，量他们也没胆子出手暗算。”
　　“那就谨遵宗主和大师兄吩咐吧。”叶尘略带讽刺讥诮的道：“也不错，我们好好细谈，再文斗辩论一场，说不准还能交个朋友，大家围坐起来喝杯酒呢。”
　　魔尊梵天情站在虚无空间的半空，法袍软得像是冥河水，轻轻流动。
　　华太仙此生从没见过这种超脱现实的天外天空间，但他还是相当平静，内心莫名坚韧，自问可以应对一切，因为他已经成功粉碎虚空，成为了武道历史上唯一一个不靠五大神功，只靠自己力量修炼成圣的男人。
　　“开始了。”梵天情说道：“打吧，我让你先出手。”
　　华太仙再镇静也不由反问道：“打吧？”
　　“你不就是干这个来的？还有什么别的什么需要吗？”梵天情笑道：“这里是魔宫模拟出来的归墟空间，你可以尽情释放所有力量，不会有妨碍和危险的，假如我死了，空间会自动打开，直接将你送到桑皇玉大美女身边，让你们快快乐乐回归中原，哦，另外请放心，没人会找你报仇。”
　　听他的口气，这简直就像小孩子在一起做个游戏一样。
　　“和我想的不同。”华太仙笑道：“高手决斗，通常都会造足声势，渲染悲壮的氛围，定下惊天豪赌……倒真是很少有见面直接开战的状况。”
　　梵天情摊手，笑容干净灿烂，直如天庭童男使者。
　　“抱歉，我没想那么多。”梵天情宽大的袖袍一舞，续道：“你如果想要个特别壮大的背景，放上这个也许很合适。”
　　无数的拜月天舟铺满天空，异种天鹏尖锐的鸣叫几乎撕碎云朵，密密麻麻的人们，都好像蝗虫一样的纠缠恶战，陆地上尸横遍野、血流成河，半空中则是绝世高手才能到达的领域，剑气纵横，火焰滔天，鬼影绰绰，电闪雷轰，霹雳崩碎，整个山河大地都要破裂沦陷的壮烈战争，正在恐怖的进行中。
　　“我若胜，能结束吗？”华太仙凝视着眼前的人间炼狱，淡淡说道：“魔尊应该有着绝对的权力吧？”
　　梵天情答得干脆直白，笑道：“当然可以啊。”
　　华太仙点点头。
　　圣鸣千里，凤天舞出鞘。
　　归墟空间被火红涟漪震得瞬间扭曲。
　　波澜壮阔，浩瀚无垠，绝胜万古的太仙神剑图拔地而起，不再是什么金色光芒构成的虚影剑气，而是仿佛诸神最真实的创世。
　　以手中长剑开万世，张正义，持和平，佑众生，肃天道，这就是华太仙不可思议的成圣之路，也是他人生的绝对准则。
　　当他那夜突破了灵魂深处最后的最后一层心魔，接纳了桑皇玉之后，便已彻底粉碎虚空，开天辟地，直达星际霸主的神座。
　　只不过……眼前的对手好像强了一些。
　　“好厉害，真的好厉害啊，不愧是华太仙呢，假若是小琼儿和碎云见到你，那可不得了呀。”梵天情没有任何动作，就这么饶有兴致的看着天道之剑运转不休，如同可爱孩子看到了特别新奇有趣的玩具一样。
　　大罗九重天并不是一本武林秘籍，也不是太阳剑丸那样的储存晶体。
　　而是整整九块高耸挺拔的巨石。
　　历经亿万年沧桑的远古之物，就这么静静矗立在空地上，天空却不是天空，而是一片如同汪洋大海的雷云，内部充满了陨冰爆炸后残留的暗黑物质，蓝色闪电疾走闪烁，冥冥深幽，哪里还有半分人间世界该有的景象？
　　虚洪荒盘膝坐在中央巨石下方，淡定道：“遗憾无桌无椅，没法招待，随便坐吧。”
　　“不坐了。”叶尘道：“因为咱们再不动手夺宝的话，我都有点尴尬了。”
　　“哈哈哈。”虚洪荒大笑道：“你果然有趣，当年在南疆我第一次看见你时，就发觉你是个有趣的好人，所以才悉心传你武道真髓，希望你可以终身秉持侠义之道。”
　　叶尘还没说话，虚洪荒扬手扔过了星沉。
　　虚洪荒继续笑道：“第一，我说过，这把刀是借的，现在大罗天重现，可以物归原主。”
　　“有第一，自然还会有第二。”叶尘重新拿回爱刀，感慨万千，怨气和战意也不由自主消了大半。
　　“第二就是请你仔细回忆下，我还说过。”虚洪荒道：“未来再见时我们不用刀剑相向。”
　　“废话！”叶尘勃然大怒道：“我只记得我说过——你唆使促成先天太极门远征计划，暗中联盟颜芙琼入侵中原，如此荼毒天下，我必须要为死去的人向你讨回公理。”
　　“哦？这么大的罪过啊。”虚洪荒苦笑道：“请问我为什么要那么做？”
　　“你……为什么……”叶尘怔住，他真不知道化名叶商的不死人为何那么做，这时回忆开启，虚洪荒曾经那句狂言猛然窜入了大脑——天下天下，你们所谓的天下和星空宇宙相比，只是很小很小……小得不能再小的一粒尘埃而已，这些东西和我要追求的相比，全都是笑话。
　　“我要向那群天外天来的地球人复仇，如果可能的话，我还会统治星际，为我们的种族完成伟大宏图。”虚洪荒又问道：“所以，我连淳于清将我第一任妻子，穷婵的血肉精华全部灌注给你，这种事都不在意，又如何会在乎什么六大圣地和南疆入侵中原？”
　　怀疑一旦打开，就如洪水决堤一般，叶尘又想起了智者萧师道的判断——我总觉得他和魔国、先天太极门不一样，虽算计卑鄙狠毒，但真实目的还很难说，至少不是雄霸天下那老一套……
　　“从头到尾，我承认自己卑鄙的隐瞒身份、无穷算计、狠毒的胁迫、不切实际的贪婪欲望。”虚洪荒环顾聂千阙等人，笑道：“但我好像并没有具体杀害过谁吧？”
　　“原来叶商大侠是个大好人，所有冲突都是两边的误会吗？”烈无常叉腰笑道：“哈哈哈哈……好好好，那我现在要替我大侄儿姑爷拿到大罗九重天，大侠你也会帮忙照办吗？”
　　虚洪荒微笑，起身，身体扭曲，当空一掌，澎湃磅礴的混沌真气猛撞大罗九重天石板。
　　烈无常刹那间劲走全身，足足七股绝世真罡灌聚右手，直相当于七位道心法相的顶级高手集结护体，威力可震惊整个楚火罗帝国的大罪乾坤枪瞬间凝结完成。
　　淡定的张菱溪惊到文雅全失，便连枯槁沉默的聂千阙都震撼于世间竟存在如此霸道神枪。
　　“且慢动手。”
　　清冷的声音异常娇嫩动听。
　　叶尘心花怒放，满心的思念与爱意几乎炸裂于胸膛，飞速回身，来者美绝人寰，不似俗世中人，正是朝思暮想的唐芊，他真正意义上的妻子。
　　两人紧紧拥抱在一起，叶尘忘记了敌人，已泪流满面。
　　历经千难万险，海量大灾劫数，数次生离死别，他都从没哭过，但当看见唐芊的刹那，剧烈酸楚狂涌心头，居然暂时忘却了一切，大哭难止，活像三岁小孩儿，可感情万千，充沛满溢，倾尽东淮古水亦难以清除。
　　唐芊水眸泛出晶莹，亦震惊叶尘的激动痛哭，她抱着他的后背，浅笑道：“莫哭了，否则将来会让小星儿笑话爹爹的。”
　　这时虚洪荒蓦地将功力运至巅峰状态，上空巨大雷云都被雄浑的混沌真气冲开缺口，蕴含万年烽烟史诗的神圣吟唱震撼银河，绝高的雷云陨冰发生了剧烈爆炸，透明液体宛如天瀑，倾泻而下，正中九座巨大无比的大罗九重天真本母体。
　　烈无常皱眉收枪，压下气劲，以他的修为和经验，当然感觉出来虚洪荒的神拳绝不是针对己方来攻击，遂喃喃自语道：“武圣逆天歌原来就是这样的啊……”
　　叶尘忽的脱离唐芊怀抱，猛然升空。
　　“意守玄关！不要硬抗！”
　　“千万不要抵抗！”
　　虚洪荒与唐芊的声音几乎同时响起，前者的话，叶尘只当放屁，唐芊的话，他则会无丝毫保留的绝对信任。
　　大罗之力宛若宿命瀑布，冲刷着四肢百骸，进而漩涡似的汇聚胸口，太阳剑谱、太乙玄黄经、混沌阴阳道、元始生死诀，统统冲破枷锁，无穷无尽的真元形成狂卷风暴，融合着大罗九重天，周遭空间不断塌陷粉碎，满处都是散落爆炸的罡劲碎片。
　　不停膨胀的真气狂潮如天劫雷狱，如汪洋沧海，不停在叶尘身体内部循环震荡，几乎在瞬间就绞碎了白罗骷藏邪恶的魔功……
　　“这……这就是五神合一吗？”
　　烈无常瞠目结舌，目睹着超越一切的存在诞生。
　　太阳内核的至高热量，混沌阴阳的扭曲时空，太乙玄黄的至厚宏大，元始生死的宇宙奥秘，以及大罗的真神自在……融合的力量直接冲破了重重时空，亿万星辰，连天外天星际之主都为之震撼恐惧。
　　过去，叶尘神功驳杂，却并没有发生过什么特别神异的事情。
　　面对燕苍生、宁无忌、洪经藏等高手，强大归强大，也并没有展现过匹配宇宙神技共冶一炉的能力，很奇怪，但无人可以解答，包括天外天圣人。
　　直到今天才知，原来星空至高境界，需要大罗才可以融合，只有最强的肉体，才可以接纳所有神功的威力，一步一重天，步步粉碎虚空，步步开创宇宙。
　　叶尘终于落地，若有所思。
　　虚洪荒笑道：“这就是我的诚意，你我之间也没有任何仇恨，所以送你这件最后的礼物，往后各不相见，如何？”
　　叶尘平静的道：“那归海皓烟怎么算？方楚倩怎么算？她们的惨剧可不是误会。”
　　“西楚贵族的恐怖阶级压迫，你是见过的，归海皓烟生平为满足私欲，杀人无数，一剑刺出，一个大城随之焚烧成灰烬。”虚洪荒苦笑，“这种可怕的神灵，你真想让她生活在俗世吗？”
　　“当时的确是我过于急迫，导致方楚倩被炸成了重伤濒死状态。”淳于清道：“但你也先不忙记恨，遗迹中医疗神器超越一切，会自动缓慢的修复肉身，大约再过半年，自会复原，等下你可以亲自到最底层去确认。”
　　“那我呢？”聂千阙站了出来，目光好像燃烧了起来，全然无视逆天歌的惊世无敌，“你利用温雪控制我，害死我的恩师，夺取功力，只为你开启大罗天秘境而已！”
　　“哦。”虚洪荒摇头道：“这点还由淳于先生来说比较好。”
　　“曾恨水早年间意外走火入魔，倒行逆施，杀害了不知多少无辜。”淳于清道：“难道你就没怀疑过为何上代宗主要把掌门位置给我，而不是修为盖世的曾恨水吗？你师父年年闭关，日日反思罪衍，你以为一念万法是闭关闭出来的吗？还有，当你出手杀他的时候，他为何不还手？他是什么表情？你可还记得？杀了他，既是正义，也是对于曾师兄的解脱，时至今日，我们有什么必要撒谎骗你？”
　　聂千阙痛苦跪地，艰难的道：“我……我……”
　　我了半天，他说不出来其他的话。
　　唐芊淡淡的道：“世事变幻莫测，角度不同，真相也可能随之发生变化，但目前还不是忏悔和高兴的时候，幕后的罪魁还没有现身呢。”
　　“所以接下来你打算如何？”虚洪荒淡然道：“你相信我的话也好，不相信也罢，十日后我就会和这几位志同道合、好奇探索之心火热的人夺取泰坦……诸圣殿，遨游天外天了，永远不会再回来，而你，就是我为此天外遗忘之地留下的最后遗产和印记，所以助你功成，千万也没必要看成什么恩惠。”
　　说完这句话，更远处的阿涵抱着大宝走了出来，笑道：“姊姊还要多嘴一句。”
　　“阿涵姊姊？”叶尘惊讶的道：“你和大宝也要走吗？”
　　“是啊，星空无限，未知的世界，总是让人感动向往的。”阿涵笑道：“我真名古涵，本乃枯荣树海的草头公主，古神君古钰是我的孪生妹妹，要拜托你的就是留她姓命，仅此而已。”
　　“好啦。”叶尘与古神君并无深仇大恨，自然点头答应，随即拉着唐芊的玉手，又拉着烈无常的胖手，说出了一句谁也想不到的妙语：“各位，再见。”
　　“再见？”虚洪荒奇道：“再见是什么意思？”
　　“难道还要喝一杯？”叶尘愉快笑道：“再见的意思就是我要走了，再也不见，咱们的戏已经唱完，既然无冤无仇，又没动武伤了和气，你们上天也好，入地也好，我都会回家给你们卖力鼓劲的，哈哈，像我如此有风度的大好人，你们还想要我怎样？”
　　虚洪荒这等人类始祖居然傻了眼，阿涵甜甜微笑，张菱溪和淳于清更无话可说。
　　“没时间解释了，我们尽快回中原，魔劫开始，我能做的只有狠心弄哭星儿，母女一起跪求我父亲暂时不赴战场，这里能终结这场战争的，只有你了。”三人又确认了天外天生命晶体中的方楚倩，唐芊叹息道：“希望赶得及。”
　　“我四哥华太仙这两天就要挑战魔尊，同样也是终结的关键。”烈无常奇怪的道：
　　“怎么圣女反出元始天魔门了吗？居然如此尽力帮助中原？”
　　“元始之心，遵循大自由之念。”唐芊道：“我为了叶尘能如此做，正是因为我乃天魔圣女。”
　　烈无常越听越糊涂，完全不懂这种违背人间常理的元始概念，只能道：“接到华茵，快马奔腾，至少也需十天才能赶到延洲，快走吧。”
　　“老婆，五叔，你们好像对于现在的我没啥概念啊。”叶尘自嘲一笑，“陆地大州的距离对我来说，好像近在咫尺的，除了天外天遗迹有特殊保护外，我一个对时就能从虚数空间迈过去……现在唯一令人在意的就是，幕后操纵者如果不是叶商，那会是谁啊？”
　　“晓慧妹妹查的就是这件事，应该已经有结果了。”唐芊道：“你我应该相信她。”
　　

第七章：归尘土


　　诸圣殿最深处的回廊区域，远不如外面恢弘磅礴，但几乎每一样陈设器物都巧夺天工，华丽而优美，归海皓烟在一处灰色面板前停下，踮起脚尖，小手随意敲了两下，墙面立刻好像活起来，瞬间进入了另一个世界——
　　青年时期的司空黄泉不算多么魁梧高壮，却好像一头狮子，哪怕仅仅坐那里，什么都没干，也是顾盼自雄，给人一股极度强悍的精神压迫力。
　　“很熟练啊，看来您对于天外天科技早有概念。”皇甫正道边走边道：“其实在这里若待久了，俗世土地的争霸，权力的抢夺算计，也自然而然就看得淡许多了。”
　　归海皓烟不理他，往横处一挥手，画面马上改成了密密麻麻的文字排列，魅力无穷的眼眸流光闪烁，好像寻找着什么，很快，小手再次一点，图像变成了三个人，此时的司空黄泉胡须如铁，皱纹深刻，显然年事已高，坐在黄金王座中央，严肃的看着前方，左侧负手站着的是慕容枫，鬈发如云飘扬，秀目蕴含着轻微的不耐，右侧那人自然就是皇甫正道，年轻时的他，外貌和现在基本没什么变化，稳重、深邃、儒雅。
　　“您看这些已经二十多天了，是想求证什么？还是纯粹为了回忆吗？”皇甫正道随即笑着劝道：“假如你同意我的意见看法，一门三代重新聚首，逐鹿天下，绝非什么难事。”
　　“是么？”归海皓烟凝视着宛若真实时空的图面，问了句很奇怪的问题：“你是司空黄泉的嫡传弟子吗？”
　　“按照精确辈分来说，我是司空老师的第五弟子，慕容枫师弟则是第八个入门。”皇甫正道不明所以，又解释道：“但本门结构庞大，排有先天榜实行内部优质竞争，强者为尊，榜首为大师兄，所以排班和其他门派有很多不同处。”
　　“嗯，原来如此。”归海皓烟点头道：“确实是个能不断壮大门派的好办法，这一代的大师兄就是那宁无忌？”
　　“是的，无忌灵识穿越亿万星河，乃不折不扣的天命之子，未来成就不可限量。”皇甫正道采用和她相同的动作，自虚空调出了一副更加复杂的图形，说道：“今天正是内部核心开启的日子，恭喜，您终于可以见到掌门至尊了。”
　　“哦，不错。”归海皓烟的热情明显比初入此地时淡了很多，“我之前听宁无忌说起个事情，魔国当代魔尊已发动入侵，魔劫之战如火如荼，亏你还能稳如泰山，陪我在这里观看家长里短的旧东西。”
　　“自古以来，或大或小，每日都有派系争斗，每时都有无辜者死去，先天太极门又非仙门神宫，不可能样样都管、人人都救。”
　　皇甫正道的面色全无变化，雍容典雅，笑容可掬，仿佛你就算告诉他中原明天就化为灰烬，全部百姓死得一个不剩，他很可能也还是这样的神态语气。
　　这已经完全不能用冷静来形容，稍微细思，竟有些令人毛骨悚然。
　　归海皓烟不置可否，平淡的道：“等下见我儿子司空黄泉，好像还有其他几位客人。”
　　此刻正好空间开裂，柔和闪光中现出了一条巨大的通道。
　　“什么客人？”皇甫正道终于露出来奇怪的疑问。
　　“参见总殿主，我应该算是其中一位吧。”
　　来人轻甲战袍，天生奇相，骨架魁伟宽大，形貌宛如仙佛，峻刻巍峨的气势亦极度迫人，正是江山七杰之一的万天兵。
　　三人互相看看，沉默了片刻。
　　从头到尾都没任何剑拔弩张，可是由于各个身份特殊，空气中自有一股玄秘诡异的气氛萦绕不散。
　　“反正内部并非绝对禁地。”皇甫正道先开口道：“大家一起进去谈便是。”
　　说罢自己已经率先走了进去，归海皓烟嗯了一声，紧随其后，万天兵的神情却不似二人淡定，好像挂了很重的疑惑，但他自从半年前得出死关，已经修炼成天心感悟虚空，心境自然，几归于虚，遂很快平抚，缓缓走进了通道，准备迎接一个很可能震惊宇内、改写历史的奇诡秘辛。
　　走到通道尽头，进入了一间类似西楚皇室风格的宴会大厅，金碧辉煌，美轮美奂，但巨大的桌子前只有四个人，非但毫无热闹的宴请气氛，反而更显此地空旷寂寥、神秘诡异。
　　展慕云的面色虽然苍白，神情憔悴，可一双眼睛粲然明净，有如奔放少年，散发出前朝贵族公子的优雅风流，此刻若走到大街上，必然会有许多许多年轻的女孩子偷看他，渴望与其煮茶赏雪，谈文弄墨的。
　　坐在他身旁的少女身穿雪白锦缎貂毛披风，肤光若腻，容貌绝俗，俊美娇艳，居然乃是铁晓慧。
　　天外天最大的两处遗迹之一，先天诸圣神殿，若想靠武功偷偷潜入此处，可谓难比登天，恐怕以华太仙和梵天情之能都做不到，然而铁晓慧还是进来了，过程简单而直接——
　　以铁家令牌求见展慕云，说了进两个时辰的话，请他带自己进入。
　　然后她就进来了。
　　还见到了昔日雄霸天下的司空黄泉。
　　铁晓慧以前当然从没见过这位中原武林圣地的霸主，她本以为其应该是至尊中的至尊，哪怕狮子年老，也定会威风凛凛，尊贵无匹。
　　但眼前的老人显然非常衰弱，并非外貌如何暗淡老迈，而是他的灵魂已经快死了，这是种很虚无的女人直觉，却真实冲击着铁晓慧，进而莫名有种兔死狐悲的伤感。
　　宁无忌坐在师父身旁，扯着脖子左看看，右看看，眼神很活络，很紧张，也好像有很多话要说，但几次刚一张嘴，便又都咽了回去，滑稽而古怪。
　　“掌门老师身体好一些了吗？”皇甫正道先对着司空黄泉鞠了一躬，语气关切，礼貌规矩得无可挑剔。
　　“嗯，还好。”司空黄泉回答的很简单，然后挥挥手道：“都坐吧。”
　　即使在十年前，老圣还可以有能力翱翔月夜，弹指压榨真空，炸碎峡谷山脉，如今则似乎连抬手都有一些很轻微的颤抖。
　　归海皓烟和万天兵都依言坐了下来。
　　只有皇甫正道皱眉看了看四周，站在那里，若有所思。
　　“呵呵。”司空黄泉忽然笑了笑，嗓音很嘶哑，亦带着分讥诮：“第一次啊。”
　　宁无忌莫名其妙，顺势道：“师尊说什么第一次？”
　　司空黄泉斜睨皇甫正道，淡淡说道：“咱们师徒有三十四年了吧，这是我印象里你第一次没立刻听我的话。”
　　“大概是今天亲人重逢，日子很特别吧。”皇甫正道微笑落座，“而且客人也有些特别，晓慧姑娘果然神通广大，智慧绝伦，竟有能力进入世界至高圣殿，怎的？是想做我们无忌的妻子吗？”
　　“人家年纪还小嘞，总殿主莫要取笑。”铁晓慧娇笑道：“过去常听父兄说，故老相传，先天太极门存在一处神仙福地，今天有幸进入一观，真是小女子前世修来的福气。”
　　“这些废话就好像放屁，多说无益。”归海皓烟冷声道：“你们先后三次秘密传信，说今日有重大事件揭露，现在我已在听，快开始吧。”
　　“不知该叫婆婆还是叫妹妹。”铁晓慧道：“希望前辈尽快解除神力，归还我们小九的身体。”
　　“我只要办完想办的事，自然会离去的。”
　　“那就替我哥谢谢您啦。”
　　归海皓烟说的离去，显然不是普通意义上的离去，此人乃前世武圣，曾粉碎虚空，力挫大罗天雄主顾流引，尽管性格刚愎暴戾，但绝不像个会撒谎骗人的人。
　　皇甫正道正襟危坐，眼神淡然，似乎对接下来的事并不关心。
　　万天兵手指敲了敲桌面，严肃道：“最近我一直联络总殿主，想要商讨迎战魔国的事宜，但一直联络不到，终导致盟友洪武门灭门，在晓慧姑娘说话前，您最好稍微解释几句。”
　　“当初发动与叶商交换神功计划、结盟风闲荡计划、冠军会追杀沐兰亭计划、远征军吞并计划、联合魔国共讨西楚计划、近期更是亲自执行东渡计划。”展慕云凝视着向来尊敬的武林领袖，微笑道：“还包括更久远些的太仙之劫，每个计划看似都各有各的道理，但结果次次漏算一环，次次惨败而还，时至今日，天下已风雨飘摇，乱得不可开交，叶尘感觉是叶商、魔后、无忌为祸……依旧说得通，可我们忽然发觉，这其中又次次都离不开您的影子。”
　　“慕云暗仰颜芙琼，为她开脱罪过，也算情有可原，我不怪你。”皇甫正道轻轻带过，遂不再理他二人，看着司空黄泉，笑道：“这些莫须有的怀疑，也是您的意思？”
　　司空黄泉幽幽叹息道：“说起来，我当年和梵天情苍山一战，也是你在当中斡旋策划，出了很大的力。”
　　皇甫正道摊手一笑，好像是放弃置辩，但他淡雅镇静的神情，又好像是不屑的全盘否认了一切。
　　“我今日到此，起因主要是从前几年开始就一直很好奇一件事，别笑晓慧，小姑娘就爱胡思乱想啊。”铁晓慧不等大家追问，便可爱笑道：“身为司空老掌门最宠信的徒弟，先天太极门最有实权的领袖，皇甫总殿主好像从未学习过镇派神技《太乙玄黄经》，大概因为您的孔雀明王拳绝顶当代，所以才从来也没人注意这个事吧，或者说注意了也没人敢提？”
　　皇甫正道独自斟了一杯葡萄酒，浅尝辄止，没去理会这个问题。
　　其他人洗耳恭听，司空黄泉却眼角抽搐，不知道是否想起了什么往事。
　　铁晓慧继续道：“总殿主幼年时期本乃南岸半岛的渔行少爷吧？原名叫做皇甫杰？”
　　“嗯，入门后恩师才赐名正道，这本来也不算什么世间机密。”皇甫正道轻叹：“姑娘神神秘秘，东拉西扯，到底想说什么？”
　　“故事很长，总要从头去说才有趣。”铁晓慧声调动听，连性子急躁的归海皓烟都跟着她的故事走了下去，“皇甫少爷本是平凡的二世祖，十五岁前，总来往中原与南疆的渔港，后来天下巨变，征战连连，种种机缘下，这才入了先天太极门，并很快展露出绝世天赋，十九岁就晋身先天榜前列，成为司空掌门的爱徒啦。”
　　宁无忌开口道：“这也是人尽皆知的事，有心人稍微查一查就能知道。”
　　“哦，是吗。”铁晓慧忽然道：“魔后颜芙琼，实际乃是皇甫总殿主十五岁时在南疆宿娼留下的孩子，这也是稍微一查就能查到的吗？”
　　“你说什么？！”
　　除了归海皓烟不谙近代时事，其他人无不震惊莫名。
　　“我，萧师道，另外还多亏了天元宗狱屠殿的屠世兄，三人动用三大势力，花费无穷心血，足足调查一年之久，才得到如此匪夷所思的消息呢。”铁晓慧笑道：“世事本无常，这个消息并不值得过于吃惊，少年人血气方刚，又没名门约束，难免风流几次，但偏偏巧上加巧，没几年时光，这个穷苦女儿居然成为了魔国魔后，最近更发动战争，荼毒中原，实在难免惹人怀疑，是否有人暗中操控。”
　　“如姑娘所言，世事无常，即使再多几个巧合也不是说不通。”展慕云看似为皇甫正道开脱，实则是鼓励铁晓慧继续说出更多推理。
　　“先生说的对，此事咱们暂且搁下，说说晓慧第二个疑惑，太乙玄黄经的事。”铁晓慧悠然续道：“司空掌门人生百年，弟子众多，可数来数去，好像就只有宁无忌一个人得以传授神功，连慕容枫都没有学习，这对于壮大门派来说，似乎很不合情理，另以司空掌门的胸襟气魄，更没道理敝帚自珍，就在晓慧百思不得其解时，一年前神星雪在北燕出现，倒是给我们带来了思维上的突破。”
　　司空黄泉冷笑一声，宁无忌怒道：“大胆丫头，竟敢秘密窥探我们门派传武内务！”
　　“我和我哥与少帅闻心打听了试验体的事情。”铁晓慧几乎自言自语：“说明这个武功太危险了，居然需要试验，然后给后来人夯实地基……多亏先天太极门太大了，一百零八殿，门人如海，只要够耐心，肯多花金银，还是能打听到，皇甫总殿主二十岁时是在内门比武，展现过一次好像彼岸金桥的防御神功。”
　　咯！
　　皇甫正道陡然捏碎了酒杯。
　　“再聊第三件事，皇甫总殿主成名后，可谓追求者无数，您却终身没有娶妻生子，也没丝毫桃色韵事，这对于一个年少宿娼的风流少爷来说，着实怪异，哪怕恪守正道准则，也完全没有把人欲克制到如此境地。”铁晓慧察言观色，更加自信道：“所以我推测是您少年时期所学的太乙玄黄经出了问题，导致了……某些功能退化？”
　　众人震惊，却继续沉默，宁无忌则是冷汗直流，好一会儿后司空黄泉才开口道：“不错，但天外天神技，入门各有绝大险关，这是有运数使然的，直到选择了神星雪这个女子，我们才获得了最完整的数据……最完整的经验。”
　　宁无忌总算暗中松了一口气。
　　“还有一点。”皇甫正道淡淡的道：“他们可能不知道，我其实本来也是天才慕容枫的试验体吧？”
　　“不。”司空黄泉好像更加苍老了一点，艰涩道：“我一直也拿你当亲生儿子看待。”
　　万天兵好像想说话，展慕云伸手摇了摇头，皇甫正道则对其礼貌点头，并未激动再说什么。
　　“几件事貌似毫不挨着。”铁晓慧点头道：“但若连起看的话就通顺了，皇甫总殿主练功失败，痛心疾首，他不但恨掌门，恨门派，恨慕容枫，甚至恨整个中原，所以除了有两年急急满世界寻找昔日风流种子有没有开花结果外，还积极酝酿着各种恐怖计划。”
　　展慕云苦笑道：“原来芙琼是……”
　　皇甫正道换了个杯子，继续缓慢喝酒，好像他们说的事与自己无关。
　　“你暗中联盟练无仙，让他引导女儿成长，加入元始天魔门，成为魔后，条件则是覆灭整个中原。”铁晓慧忽然加快了语速：“这计划第一步便是摧毁除自己外的中原两大天才，萧师兄言明，当年华太仙重创慕容枫，他并没有立刻死去。”
　　“可恶！”司空黄泉已经不是头一次听铁晓慧说这段往事，可还是满脸狐疑，不愿相信那个可怕的结论，“你想表达什么！可有证据？！”
　　“若要人不知，除非己莫为。”铁晓慧语气转冷，道：“慕容枫第一次见到纪翩翩，就是皇甫正道举办的武林新秀大会，听听这个仓促的蠢名字，可见其当年还没有今天的隐蔽算计，而且据我打听到的人言情报，慕容枫此子很狂，很傲，很风流，很纨绔，很不讲道理，但从不是一个强人所难、动手调戏姑娘的急色鬼，所以他当年为何会一反常态，猥亵调戏纪翩翩？这点你们都没怀疑过吗？”
　　展慕云皱眉道：“如今想来，慕容兄与华太仙的比武确实匪夷所思，奇怪，为何当年没人琢磨这些显而易见的疑点呢？”
　　“那是因为司空掌门太爱自己的儿……徒弟。”铁晓慧冷笑道：“慕容枫天纵奇才，英年早逝，先天太极门人人义愤填膺，当然很容易被仇恨蒙蔽，甚至就连华太仙都以为是自己出手过重，让本已留情的凤天舞杀了慕容枫。”
　　“空口无凭。”归海皓烟冷冷的道：“证据呢？”
　　铁晓慧摇摇头，看向皇甫正道说道：“刚进来时慕云先生说了，这二十年来，先天太极门每一次决策都是看似有利门派，实则无不处处透着颠覆之险恶，叶商和魔后再如何可怕，他们仅仅利己，可不如总殿主你如斯厉害，纯粹是为了让天下沦为地狱啊……哦，捋着这个概念继续想来，前几年你们用先天易脉法和叶商交易混沌阴阳道，第一魔王燕苍生骤然踏过千山万水，突然出现抢夺，结果倒出乎预料，间接导致了叶尘横空出世，改写世界版图……这多半也是因为您暗中通风报信魔后的吧。”
　　宁无忌勃然变色，猛然觉得铁晓慧说的简直又合情又合理。
　　“二十年算计，数不清的阴谋，终于迎来了大爆炸。”铁晓慧有些悲恸的道：“这些就是我将近两年来调查出的结果，并没有什么确凿铁证，但各位都是当代顶尖人杰，都具超人智慧，完全可以自己动动脑筋想一想，好啦，晓慧的故事基本说完了。”
　　众人不置评论，但目光全部投向了皇甫正道。
　　“姑娘果然大才。”皇甫正道听完后波澜不惊，淡淡的道：“人活一世，草活一秋，人，总要走完自己的路，我经历某件惨剧后，确实恨慕容枫，恨一切，当找到芙琼时，她并不承认我这个天上掉下来的父亲，但听完计划后，于公于私，她则完全无法拒绝，至于叶商，他只想飞去天外天，统治星辰大海，其余一概不理，当然也十分乐得配合，可惜啊，本来关于时间的奥秘就要完成了。”
　　司空黄泉面无表情，但血丝已爬满双眼。
　　归海皓烟问道：“你真想穿越时空？是改写历史？还是想要永生？既然如此，又何必被私人感情支配，搞乱一切？”
　　“说人易，己行难，前辈你不也是如此吗？再说，这一切本像春水推舟，没有我，好战争权的魔国就真不会入侵了吗？”皇甫正道冷笑道：“反正结局已定，过程如何，还有那么重要吗？”
　　铁晓慧厉声道：“谁说结局已定，中原还有华太仙，还有我义兄叶尘，义姐沐兰亭，还有强大无比的江山七杰，只要你这罪魁伏诛，中原就绝对不会覆灭！”
　　“就凭他们吗？”皇甫正道冰冷的看着司空黄泉，嘴角却微笑道：“再告诉您个趣事，实际上慕容枫生前风流倜傥，女人无数，在外边足有十一个儿子，七个女儿呢，但我多年来明察暗访，早就杀了个干干净净，你注定没有血脉延续于世，孤零零的默默死去。”
　　归海皓烟闭目沉默着，她自己都非常奇怪，为何会平静得反常，很可能是百年的岁月蹉跎，血脉维系已不如想象中来得亲切牢固吧，进而深思，竟然连对虚洪荒的无边仇恨都稍微淡了一点点。
　　“为什么？”司空黄泉痛苦的呻吟一声，哑声道：“就因为太乙玄黄经？那……那可是你自己的选择……你……你……”
　　“呵呵……兼而有之吧，其实早在我入门以前，就已经起草各种计划了。”皇甫正道蓦地激烈喝道：“司空黄泉！你可还记得如月？”
　　如月？
　　听上去是一个很普通的女子闺名，铁晓慧疑惑的看了看展慕云，只见他缓缓摇头，显然也没听说过此人，甚至就连司空黄泉都奇怪道：“你……你说什么……如月是什么？”
　　“呵呵，莫要费劲心思回忆了，你们自然不会记得。”皇甫正道狂笑：“那些年你疯狂想生儿子，害死了多少女人？怎会记得其中最老实最纤弱的如月！在无敌的天地修罗眼中，她当然连蚂蚁都比不上！但告诉你！我就是为了这么个没人知道的平凡女子，才让中原六大圣地毁灭，让你这粉碎虚空的武圣绝子绝孙！”
　　他并没有继续细说解释，但事情不难想象，也许如月是皇甫正道的恋人，也许是他的姐妹，甚至有可能是他母亲或偶像，无论最终真相具体如何，都已经不重要了——因为司空黄泉双目光芒正逐渐变淡，呈现出了可怕的灰败，诸人随之心中一凛。
　　宁无忌颤抖着摸了摸师父鼻息，惊讶道：“师尊……去了……”
　　一代至尊霸主，死的无声无息，和不懂武功的老人没什么两样。
　　死就是归于尘土，除了未来淡淡的虚名，什么都留不下，仅此而已。
　　“哎……”万天兵道：“当日他听从皇甫正道建议，传你功力，追捕神星雪，让本就油尽灯枯的身体更加虚弱，活到今天，已经算奇迹了。”
　　“老师真的可怜又可悲。”皇甫正道眼见仇人死亡，倒并没有过分的喜悦，仿佛天经地义，“他坚信我们可以在楚火罗国收取太阳之心，帮助其完成重返年轻，重回巅峰，再见到慕容枫的春秋大梦，你们都没见过堂堂武圣恐惧怕死的表情吧？不知道有多可笑。”
　　“生命珍贵，血脉至亲，都乃人之常情，有何可笑？”展慕云忧郁道：“只可惜有叶尘和神星雪在，使一切皆如镜花水月。”
　　“呵呵，说起来，神星雪天资惊人，不输魔后，真是个了不起的奇才。”皇甫正道恢复平静，不再去看那具枯槁的皮囊，悠然笑道：“当年司空黄泉数次想正式收她为徒，全都被我竭力拦了下来，最后借助荆天狂的哀艳魔花和一点点谎言，总算将其推给了一个蠢男人做蠢老婆，否则有这等人才在侧辅佐，真未必会出现今天的结果。”
　　他说的好像特别简单、特别随意，但堂堂江山七杰，中原第一奇女子，在他手中，似乎就是一件任由摆布的玩具而已。
　　卑鄙，却又厉害到恐怖，远远比武功恐怖得多。
　　归海皓烟叹气道：“有因有果，没什么道理真相好讲，你还有何话说？说完了就可以上路了。”
　　上路。
　　当然了，更多时候，武功够高的话，亦足以粉碎一切，归海皓烟一人全力出手的话，已能稳稳胜过皇甫正道，何况还有展慕云、万天兵、宁无忌三大绝顶高手在侧。
　　“虽然还差最后一步、最后一眼，但总体来讲，心愿已了，该说的话也都已经说完，倒是适合上路了。”皇甫正道笑的温和，毫无畏惧。
　　这一战根本构不成什么战役。
　　因为皇甫正道并没有做出什么抵抗，就在太阳神剑刺穿他心脏的同时，一个武功奇高，四肢颀长，高瘦可怖的女人不知从哪里窜了出来，活活吃掉了他。
　　就是字面上的吃掉，同时还大吼着“还我慕容师兄”之类的言语。
　　铁晓慧不堪恐怖场景，率先走出宴会大厅，随即弯腰大咳特咳起来，她冒死来到先天太极门核心腹地，只想说出一切，但并没有想到会是这样的结局。
　　苦苦追寻的真相终于得到了印证，但此时此刻听着裴怀玉疯狂凄厉的嘶吼，她没有半分释然和快乐，有的只有深邃与落寞，没办法，这些事总要有人去做的，可能无甚么特别意义，但至少人人得到了真相。
　　真相……可能这个理由已经足够了吧。
　　铁晓慧掏出绣帕捂嘴，勉强止住咳嗽，心中默念道：“叶尘哥哥，我的事已经完成，你一定要活着，一定要赢。”
　　

第八章：大结局


　　元始之气所化的滚滚魔气宛如一张巨网，铺天盖地，定住了太仙神剑图的波涛剑海，梵天情身体如惊鸿电掣，纵横归墟空间，法袍流动，掌法淡然，显得游刃有余，华太仙的凤天舞乃无上圣剑，利可斩断虚数，精光照耀，牵动剑海，虽稍显吃力，亦全无丝毫败像。
　　“你倒真有些力量，试试这一招。”宽袍鼓起，腰带飞扬，梵天情扬手弹指，击出了绝世武圣独有的神技——真空指弹瞬间形成，透明的空气被压榨到了扭曲崩坏，原子塌陷，其中核心凝聚了无穷无尽的元始风暴，仿佛连鸿蒙混沌都可以炸成齑粉。
　　轰隆隆！
　　果然，巨响惊天，真空指弹竟将太仙神剑图所化的剑之世界炸得粉碎，碎片如雨，滚滚荡荡的真气经久不散。
　　华太仙无视剑图崩灭，心境自然，但凤天舞却是奔涌咆哮，突破了层层雷电禁制，绞碎了无量空间，直袭梵天情眉心要害。
　　血雾绽放。
　　武圣凝聚已久的天道一剑，威力如龙，终于刺翻了不可一世的元始魔尊。
　　“比司空黄泉的鸿蒙杀劫剑还要锐利很多啊。”梵天情手指一抹额头，神农光王身运转药气，瞬间便抚平伤口，微笑道：“还有何别致剑招，一并使出来吧。”
　　猛然，清光冷冽，剑气如潮水般汇聚沉浮，太仙神剑图再次成形，而且比前一次更加璀璨，更加强悍。
　　“希望你也不要再轻敌，尽快使出元始生死诀的真本领。”华太仙横剑淡漠一笑，“否则下一回合，可就不是流一丝血那么简单了。”
　　“哈哈哈……那就继续吧。”梵天情大笑不止，左手一扬，临兵斗者皆阵列前行，弥罗天极阕的九字真言之力幽幽涌出，横亘在了两人中间。
　　基本试探结束，两大武圣显然是各自准备展开真正意义上的圣战。
　　而他们背后虚空中显现的魔劫鏖战，也同样以最激烈的方式进行着。
　　一艘艘的拜月天舟几乎覆盖了整个天空，万魔狂舞，宛如末日的黄昏，世界的终结。
　　哪怕妖兵魔将再多，鬼门王屠霜也一定是最令人作呕的角色，截止目前，惊雷一斩已不知斩杀了多少正道好汉，只见他浑身伤痕，张牙舞爪，近乎歇斯底里的发出“呱呱咕呱”
　　的蟾蜍吼叫，除了美貌女子可以砍中他数记造成轻伤外，但凡其魔刀烈光一卷，必有一中原武士分尸丧命。
　　直到沐灵妃提剑出现。
　　没了往日高贵典雅的仙气，她将满头浓发全部用帕子固定起来，身穿黑色紧身武士服，甚至连丰腴动人的胸脯都被自己用厚厚的布条紧缠了起来，英武与动人妩媚完美的结合在了一起，屠霜剧烈震惊，他一生中都没见过那么美的女人。
　　沐灵妃长剑如雪，震荡疾刺，剑刃摩擦过了屠霜的刀锋，发出了尖锐撕裂之声，同时血肉横飞，鬼门王仅一个照面，就被她削掉了脸颊上的一块皮肉。
　　呱！
　　屠霜浑身酸酥，感觉自己仿佛全身正缓缓融入了七彩春雾中，畅快舒服到了极点，他矮墩子、癞蛤蟆般的肉体，仿佛全都在发出凄厉的呐喊：快！继续斩吧！多斩我一些吧！
　　好舒服……好痒啊！
　　沐灵妃吃惊此魔天赋异禀，近乎属于万天兵和毕昆罗那样的战斗天才，但怎么所卖的破绽都如此明显？
　　无论如何，若不是时时提防那招恐怖的惊雷一斩，沐灵妃的剑锋早就刺穿屠霜要害十次了。
　　屠霜也在等待，等待那达到巅峰高潮的最后一刀，可将人体分成两半的惊天魔刀，等待着美美品尝那人间最至高无上的极乐喜悦。
　　终于，他肉体上的高潮即将来临！
　　沐灵妃长剑划出美艳绝伦的奇妙图形，而屠霜也是呱的牛吼一声，震动无数伤口，血洒黄昏，暴然拔刀，挥出了无物不断，鬼斧神工的惊雷一斩！
　　哧地的一记闷响，屠霜人中要害中剑，当即毙命，虽然沐灵妃也中了一刀，但非常奇怪的是，传闻中的惊雷一斩全无力道，别说伤痕，根本连衣衫都没能划破半分，为了谨慎防止死灰复燃，剑挑运罡，又使出了天元八十一绝技之一的朱雀血葬，将鬼门人魔的胸腹器官彻底摧毁破坏。
　　屠霜极丑大脸上泛出诡异的笑容，被绝色美女伤害的极度愉悦，使他忘记了提早拔刀，忘记了发力，忘记了死亡，当然，对于此等变态怪物的具体心理活动，沐灵妃是全无半分兴趣去了解了。
　　“哈哈哈，灵妃宝贝儿，我可找到你啦。”
　　蓝碎云脚踏涅槃妖塔，从天而降，左手提着一颗人头，正是极乐天禅寺绝顶高手，无法天王的首级。
　　那极度猥琐的笑声，简直比屠霜呱呱呱的癞蛤蟆吼声更令人作呕。
　　姬流光很少使用君玉承仙，倒不是因为吝啬神器，而是深知此剑华美的外表下，隐藏着一颗饥渴人血的至凶剑魄，乃灭绝生机的死亡之剑。
　　此次入侵的魔国高手绝不止八位王者，隐藏在穷山恶水，不爱名利权势，只爱杀人享受的凶徒不知有多少，但承仙犹如一条嗜血毒龙，当空游走飞舞，每一次停顿都会咬断一个敌人的咽喉，饱尝人血的神器更加灿烂，没多久，便连它所绽放的红色光芒都可收割性命，几乎到了失控的边缘。
　　“好剑，好剑法！”
　　好战成性的毕昆罗再也忍耐不住，自绝高天舟直接俯冲而下，长臂震荡气流，熊熊烈焰好像天火灭世，竟然不分敌我，将姬流光等很多在场战斗的人都包裹了起来。
　　极热毒火灼心蚀骨，瞬间便有大批将士武士化作灰烬，姬流光天性良善，怒极高呼：
　　“封魔！”
　　四大世家之首的镇族绝艺，诸天封魔剑，条条血光纵横切割，看似杂乱劈斩，实则蕴含名门千锤百炼的封杀破魔剑阵，仅论复杂玄奥的剑招剑理，已可算至矣尽矣，蔑以加矣，犹胜古往今来一切剑法。
　　毕昆罗妖瞳中黑芒流转，亿万剑理在当中生灭流转，计算不停，显然是在竭力推演破解之法。
　　“无间王乃我魔国绝世天才，正邪兼修，强悍无伦，定有完美办法破解诸天封魔剑的剿杀。”
　　荆天狂满脸笑容，好像个白白胖胖的中年好好先生，哪怕让萧师道和铁晓慧去看，也定看不出来此人会是元始天魔门的绝世高手之一，成名超过六十余载，几乎与司空黄泉身处同一时代的魔国巨擘。
　　“昆罗天赋是胜过姬流光的，起码也是并驾齐驱，如此一来，境界的差距就会显现，弹指惊雷岂能抗衡一念万法的轰打？”
　　颜芙琼冷笑俯视人间炼狱图，内心无波，严格意义上来说，她并不算一个邪恶嗜杀的女人，然而元始天魔门与中土的战争已经持续超过五万载，她坚信，今日的炼狱，就是平息战争最好的办法，灭世清洗，才是对人间未来最大的善良慈悲。
　　风闲荡负手骄傲立在一旁，似是对毕、姬二人的决斗毫不关心，实则早已暗中遥控天心悬空，仔细查看，不敢落下任何一个细节。
　　魔后判断的不错，毕昆罗狂野妖瞳光芒停止的同时，右手并拢成刀，脚踏七星，挥手一劈，碧色火焰居然爆出雷电霹雳之威，正是他以绝世天赋模拟出来的南疆第一魔刀，惊雷一斩。
　　可无论鬼门王的魔刀再霸道，也绝无毕昆罗魔火之刀来得震撼，外加他还隐藏了天元玲珑道、怒问天、天涯刀意三重绝世武道作为暗手后劲，组合之下，简直可将人类的肉身和灵魂一同都轰得粉碎殆尽。
　　毒龙怒吟！
　　血色剑光当空爆破！
　　姬流光眼看家传武功难以获胜，遂割破腕脉，以自身精血喂剑，激化凶杀红光，哪怕拼了神器剑魄，也要拿下武功直如鬼神的无间王毕昆罗。
　　血光爆碎，大到连魔后、风闲荡、沐兰亭等人都为之震惊的绝世杀气崩裂开来，碎！
　　碎！碎！碎！
　　滚滚荡荡的承仙杀气燃爆虚空，威势几乎等同于绝代武圣的真空指弹。
　　毕昆罗先是七孔狂喷鲜血，随即离火青夜心和身体同时破碎，整个人都爆成一大团血雾，连一块碎片都没有剩下。
　　姬流光此时亦是披头散发，浑身虚脱，虽然拼了毁去当世神剑，但亦成功击杀毕昆罗，总算为魔劫之战奠定了巨大坚实的基础，也给本已绝望的中原战士带来了无穷信念。
　　“魔后不好，无间王一死，我族士气低落，必须速杀姬流光。”荆天狂皱眉道：“如今所谓剑圣已经萎顿虚弱到极处，谁出手都可以给自己带来无上荣耀。”
　　“哼，只懂模仿莽斗、拾人牙慧的废物，还敢妄称我魔国天才，死也就死了。”风闲荡一声刻毒讽刺后，身如拜月天鹏，脚踩神功形成的无形天梯，伴随着无量灾劫剑气，终于踏入了炼狱战场。
　　魔后颜芙琼迎风傲立，飓风吹出了她曼妙美好的浮凸身姿，显得既美艳娇媚，又充满了魔界女神的傲骨冷魅。
　　就在她指挥独孤尚轩和荆天狂都下船之时，炽热骇俗的剑气已近在咫尺。
　　“想不到这么快就能交手了。”
　　沐兰亭纤指划过雪煌剑柄流线，秀眸冷艳，全然无惧这公认的天下女子第一高手。
　　主帅雍侯沐看天也知道此刻已不是行军布阵所能解决，遂离开城楼，勇猛的杀进了一艘天舟中，气势犹如虎入羊群，仅眨眼间，天鹏暴死，舟体当空断成两截，无数魔兵嗷嗷惨叫，落下地面被活活摔死。
　　觊觎其已久的秦婳锦暗中淫笑，亦鬼魅般游了过去。
　　这场几乎循环五万年之久的绝大劫数，眼看已经进入了白热化巅峰。
　　若说秦婳锦是饥渴沐看天的英俊和功力，那蓝碎云就是单纯饥渴沐灵妃的美貌，他自得到燕苍生的功力后，真元突飞猛进，乃天下第一魔王，沐灵妃虽也迈入半圣层级，可哪里能是此魔的对手？
　　“哈哈哈，灵妃宝宝的奶和屁股好像越来越肥了啊，来吧，我们二人当着这末日审判，来一场美美的赤身决战吧！”
　　涅槃妖塔环绕元始冰火，万法难侵，沐灵妃依旧奋力挥剑，全然无惧，大不了自尽而已，有何可怕？
　　蓝碎云淫心发作，再不想戏弄，只想玩弄。
　　二指点杀，雪魄极光化作寒冰牢笼，瞬间笼罩住了沐灵妃。
　　此刻，空中再度爆出剧震，一艘规模远胜拜月天舟的金色帆船突破空间，降临了战场，一位三十岁左右的威仪男子当空一拳，直接打断了雪魄寒冰形成的冰柱，有此等暴烈功力，正是少帅闻心。
　　神星雪赶回楚火罗国，轻松说动北瑶姊妹出兵相助，并且利用浑光仪和芥子神舟两大神器，快速赶回了战场。
　　得到两位江山七杰相助，沐灵妃战意重燃，长剑耀出了九曜二十八宿，狠狠杀向了蓝碎云。
　　神星雪辛苦搬来的援军，当然不会只有少帅一人，紧随无数西楚士兵身后的还有两位高手，一人身材矮小，皱纹深刻，另一女子红衫长发，虽年过四旬，却风韵犹存，不问可知，自是橘千岁与巫红蝶两位隐士高手。
　　终极魔劫，人人均危，人人不能独善其身，除他俩外，阵中不知还有多少无名高手在浴血奋战着，不为什么保家卫国，只为印证所学，突破生死屏障，攀登武道极峰。
　　“华太仙将死在魔尊手下，先拿你祭剑好了。”风闲荡站在姬流光身前，宛如不败的黑衣魔神，“死我剑底，总好过让垃圾成名，这也是我对于绝顶剑士最后的尊敬。”
　　“别最后，我还有五个老婆等着我，不想死啊。”姬流光嘻嘻笑道：“有别的路可选吗？”
　　“哼！”
　　以风闲荡的个性，自然不会和他斗嘴，拔剑如电，九幽月牙直接抹向姬流光的咽喉。
　　火花宛若流星乍现，如泣如诉的刀光似从天际坠落，竟然撞歪了魔剑封喉。
　　展慕云优雅笑道：“我与他齐名于世，你杀他，和杀我也差不多。”
　　“原来做江山七杰还有这么大的好处。”姬流光开心道：“哈哈，看来我的老婆们不用做寡妇了。”
　　“当年在北燕我就看出你与洪经藏半斤八两而已。”风闲荡讥诮道：“如何是我的对手？十剑之内，必杀你。”
　　咳声凄美，展慕云亦罕见的露出嘲讽之色，冷笑道：“乘人之危，暗袭行刺，无论炼成再多绝招，也是心底懦弱之辈，你根本不配再用剑。”
　　风闲荡瞳孔收缩，显然怒极。
　　“侯爷，好多怪物，好多尸体，我好怕呀，救救奴家。”
　　秦婳锦软玉似的丰满身体一扭一扭，飞扑向了沐看天。
　　她很紧张。
　　通常沐看天这种男人，都是看似冷冰冰，实则在床上不知得多馋哩。
　　若能得到他的功力，晋级道心境界，那么就能彻底复兴母仪圣教，奴役天下男人，供给自己无穷无尽的养分了。
　　秦婳锦的心跳得好快。
　　不但心跳加速，而且指尖冰冷，嘴唇发干，连咽喉都好像被什么东西堵住。
　　她第一次有这种感觉，已经是很多很多年以前的事了。
　　当时她甚至还是个处女，想要去勾引春秋书院的一个少年高手。
　　那是她成长为高手的第一步。
　　但当时她的心都不如现在跳的快。
　　禁欲少年猴急的占有自己，相信沐看天也一样，当然，成熟男子会更懂得情趣吧？
　　红光一闪。
　　好像鲜血，也有点像是新娘子的头纱。
　　秦婳锦脑髓沸腾，死。
　　沐看天玲珑真气回旋，阴罗猩莲针从荡妇眉心收回，露出冷笑：“今日替洪武门子弟报仇。”
　　随着幕后操纵者皇甫正道伏诛，展慕云现身，先天太极门一百零八殿的弟子亦正式加入战圈，诸圣殿的浑光仪能量庞大，远胜幽魂手中的法器，所以高手源源不绝，人数逐渐压制住了群魔。
　　尤其一个稚龄女童，竟然空手压制住了荆天狂。
　　对此，很多高手差点惊到吐血。
　　下方指挥琅琊剑客的萧师道大喜过望，心中道：晓慧姑娘终于马到成功！是时候了！
　　想罢，长剑当空一指，高喝道：“取出炎黄重炮！”
　　地面震颤，琅琊剑楼子弟和数十名朝廷士兵从城中推出了一门乌黑火炮，虽无引信，却从炮口处散发出极度危险的气息。
　　正要摆脱归海皓烟，赶去援助蓝碎云的荆天狂大吼道：“糟了！所有天舟后撤！”
　　当世七大神兵中威力最大的远古炎黄重炮，没想到竟落在萧师道手中，独孤尚轩与古神君心领神会，直接飞扑冲杀，誓要毁炮。
　　一个白衣青年冲天而起，长剑匹练般刷过二人，随即也不追击，而是冷酷回阵，宏大的太仙神剑图自他为中心不断蔓延，形成了一道坚不可摧的剑气真罡护罩，把重炮包了起来。
　　“他就是卓承雨？”独孤尚轩恶狠狠的道：“区区乌龟壳子可保不住……”
　　话音未落，无数琅琊剑楼的高手围向大炮，拼命输送内力。
　　利用叠加的武道罡劲摧毁一切，这就是炎黄重炮。
　　轰隆巨响，惊天动地。
　　空中浓烟滚滚，一艘天舟直接被轰成木渣。
　　其余的拜月天鹏惊得胡乱飞舞，纷纷抛下天舟，独自逃命去了。
　　虽死伤惨重，但魔国无解空军已破，沐看天等将领兴奋至极，终于看到了极大的获胜希望。
　　“果如所料，畜牲就是畜牲。”萧师道与师弟相视自信一笑，“接下来，只能靠暴力来解决了。”
　　卓承雨点点头，飘然冲进了战圈。
　　巫红蝶、橘千岁、沐灵妃、闻心、神星雪，五大绝顶高手围攻，哪怕蓝碎云武功再强，也是难以招架，不由得越打越怕，一怯之下，被轩辕皇剑挑破了胸口，大肚子也吃了巫红蝶一拳。
　　疼得胃里酸水都要呕出。
　　眼看空中日月争辉，太阳摇光缠斗，真气与剑气不断崩塌，不断重组，虽难知谁占上风，但显然是来不及救自己的。
　　荆天狂好像也远不如传说中有用，区区一个先天太极门小丫头片子就能将他缠住，简直他妈的岂有此理！
　　由于个性猥琐卑劣，蓝碎云怕得武功越来越差，甚至已经不知所措。
　　“魔尊！魔尊！魔尊！救我们啊！魔尊！”
　　凄厉的怒吼经过涅槃魔功渲染，响彻云霄。
　　虚空粉碎塌陷。
　　现身的则并非魔尊梵天情，却是叶尘。
　　识得他的人只见其孤身一人，淡然异常，全无强劲武道真气散发，充满了说不清道不明的不真实感。
　　叶尘凌立虚空，以超越武圣的形神环顾四周，瞬间就寻找到了最强的拼斗。
　　魔后与沐兰亭的日月之战。
　　摇光剑法乃元始天魔门始祖帝玄乙领悟的太阴之剑，魔道至柔，承载一切光芒，颜芙琼资质犹胜唐芊，早已晋至天心大圆满的神境，完全可与成圣前的华太仙不分伯仲，若非沐兰亭突破压榨极限，强行以大日轮回抢攻，恐怕早已被月光吞噬，死无全尸了。
　　颜芙琼深紫长裙迎风飘扬，一如当年的黑色薄丝紧裹曼妙玉腿，尖峭长跟皮鞋宛如横踏魔云，游走天际，每一剑都能吸收太阳神力，眼看便要将沐兰亭当空刺毙。
　　刹那间。
　　纵贯天际的金色大桥乍现苍穹。
　　叶尘踏桥一步登天，运起柔劲将沐兰亭卷回城楼天元宗众人处，交叉瞬间，二人对视，万千信息，尽在不言中。
　　“你这背信弃……”
　　话说半句，尊贵无匹，美如魔神的颜芙琼居然被扼住了脖子。
　　剧烈的反差变故让天下人惊诧万分。
　　一声长啸，叶尘踩碎虚空，突破火烧重云，竟将颜芙琼扯上至高苍穹“你！狗胆包天！”颜芙琼几欲窒息，震剑斩开叶尘，心中可谓怒极恨极，随着眉心魔光一闪，浩瀚的太阴法相显现，九道剑光围着它高速旋转跳跃，直可绞碎一切真实现象。
　　她刚才若出此招，沐兰亭必死无疑。
　　今时今日，此时此刻，叶尘的确狗胆包天，他电闪近身，居然摄起了魔后纤细的足踝，向天一提，虽有长裙遮挡绝美羞处，但黑色诱惑的薄袜玉腿曲线尽显，其艳丽足堪震撼灵魂。
　　“狗贼你干什么！”魔后惊怒达到极限，对方武功之神，简直达到了梵天情的无上完美，自己竟全然无法抗衡。
　　“你涂炭生灵，罪恶滔天，本该直接斩杀。”叶尘邪笑将手掌上滑，深入魔国男人魂牵梦绕的玉胯圣地，“今日拿掉你引以为傲的功力和尊严，留你性命赎罪，亦算是报答了昔年南疆收留的一层恩惠。”
　　没等魔后细想此言的意思，黑袜裆间陡然凭空撕裂，叶尘手指轻松突破蟾魄剑罡，将她紧窄妖冶的紫色亵裤直接勾破，娇腴鲜嫩的蜜色花唇在破烂的裙袜衬托下，显现出惊心荡魄的淫艳。
　　“不……你不要过……啊！”魔后仿佛回到了二十年前的油坊宅邸，她被冯老爷险些侵犯的时候，巨大的屈辱和恐惧充塞全身，根本不知如何是好。
　　绝丽妖妇的丰润腴臀和修长雪腿被耻辱架了起来，叶尘默运大罗之力催动擎天炉，将如龙阳茎一插入底。
　　凄厉的尖叫响彻苍穹，二十年雄霸魔国，天下最有权力，最强者的妻子，竟被叶尘与九天云霄之上强行奸污。
　　一手是凝乳般的滑腻腿肤，一手则是丝滑妖艳的裤袜，灼烫龙首粗暴地剖开颜芙琼膣道内神圣黏嫩的美肉，强横地冲向深处。
　　一代魔后的蜜穴惊人娇腻，肥美嫩脂仿佛不断沁出蜜油，当真可令人死在她身上都心甘情愿，但叶尘却快美之余，不断以混沌阴阳道抽取着颜芙琼的太阴精华。
　　“放了我……呃……魔尊会将你挫骨扬灰……不要再插……啊！”
　　花唇滑溅出的蜜浆染透了二人下体，魔后的声音越来越弱，妖柔纤细的腰肢越来越软，酥胸乳尖却越来越硬翘，当然，强绝一世的功力也随着男人抽插越来越弱。
　　“啊！！”
　　当叶尘狠掐住她肥软丰腴的胸脯，射出阳精时，魔后颜芙琼仰天媚吟尖啼，终于在高潮极乐中变回了昔年渔村中的小琼儿。
　　众人不知天际上演着惊世香艳的肉搏。
　　群雄只见原本被叶尘出现撕裂的虚空再度崩坏，华太仙身如龙凤舞空，首先冲入了现实时空。
　　“琅琊楼主已经战胜魔尊！”
　　不知谁先吼了一嗓子，然后中原联军爆发出了犹胜炎黄重炮的巨大欢呼。
　　然而凤天舞骤然断裂粉碎，华太仙口喷鲜血，从空中掉落了下去，多亏闻心分出一道劲力，这才确保四哥安然落地。
　　虚空裂隙中缓慢走出的梵天情神情冰冷，蔑视生命，好像已彻底化身魔国冥界的至尊王者。
　　无论正邪，所有人都停止了争斗，好像连时间都已经彻底静止。
　　只有蓝碎云忘情欢呼：“无敌的魔尊陛下来救我们了！”
　　“嘿。”
　　一声轻笑，梵天情朝天单手一指，一团黑色气流缓缓凝聚，元始之气演化幽冥黑洞，不断吸收着战场亡者暂留尘世的精气魂魄。
　　黑团体积越来越大。
　　眨眼间不仅超过了芥子神舟，甚至很快已经超过了文光大城。
　　还在不断增大。
　　直到遮盖住了目力所及的天空边际。
　　无穷死气大有灭绝一切的恐怖。
　　“永恒天道瀑。”华太仙喃喃说道：“这是可以灭世的元始最后一击。”
　　“灭世？”闻心惊道：“可有破解之法？”
　　“虽然他没办法杀我，但我也实在不是他的对手。”华太仙苦笑道：“如此纠缠万招，已经不可能有结果，所以他就想出这么个一了百了的疯子想法，元始天魔，本来就是这样。”
　　连中原的希望剑神都这样说，可见人心绝望——无论如何勇敢抵抗，魔尊一出，一切都是徒劳。
　　归海皓烟叹道：“可惜我不能回到过去，否则二圣合一，也不怕什么洗刷世界的魔道大瀑布。”
　　沐兰亭个性强悍，无畏无惧，一剑弹开魔后，飞冲向了魔尊。
　　众人大惊，沐灵妃和沐看天亦不顾一切的想要援助。
　　“哈哈哈哈！魔尊陛下雄霸诸天万界，是星海中最强的！最强的！哈哈！”蓝碎云跪地忘情哭吼。
　　此刻功力全失，软瘫在天舟的颜芙琼都不禁暂时忘记被强行奸污的屈辱，感慨：什么末日战争，在他眼底，也就是小孩子过家家罢了，高兴就玩，不高兴就在家待着，只要稍微一心烦，挥手一推，一切重来便是……然而不知狗贼叶尘究竟发生了什么，能否接住永恒天道瀑的碾压……
　　“我也要上去做最后的抵抗了。”华太仙笑道：“若学姬流光引爆君玉承仙那样，我燃烧自己的话，大概可以和梵天情同归于尽。”
　　“胡说什么！”巫红蝶大怒道：“你怎么也学俗人蠢汉，动不动就牺牲自己？！”
　　“除非有个人能……”华太仙哂然一笑，“算了，不可能有这种人的。”
　　“有的。”
　　叶尘终于在扔下颜芙琼后，再度进入了末日战场。
　　时间稍微紧迫，他不等熟人问长问短，说完两个字就来到了离他最近的风闲荡身前，轻声道：“晓慧父亲的仇要报了。”
　　“就凭你个丧家之犬！”
　　冥古为最古，那是天外天圣人降临之前，好像地狱一样的时代，天劫每时每刻都在爆炸，不存在丝毫生命。
　　九幽月牙缠满了冥古死气，化作电光雷暴，轰杀向了叶尘。
　　没有愤怒，平静如水。
　　叶尘一掌打碎了九幽月牙，身体硬扛冥古万劫术，不见分毫损伤，再一步踏出，食指戳断了风闲荡的喉结。
　　突兀的让任何人都来不及思索。
　　叶尘环顾，手指一挑，好像钓鱼一样，荆天狂和独孤尚轩身不由己，直接被他“钓”
　　到了身前。
　　“你到底是怎么……”
　　“不！我把唐芊让给你！求你不要害我！”
　　叶尘也不和他们啰嗦废话，伸手从被禁锢住的独孤尚轩手中拿过太乾，各自一剑，分别刺穿了二人心脏。
　　“捡日不如撞日。”叶尘想起什么，居然反方向冲向了归海皓烟。
　　“难道你以为奇遇就可以抗衡武圣，阻止我报仇吗？”归海皓烟冷声道。
　　“我不再关心古代的是非对错，只会保护现在而已。”叶尘说罢，掌中天帝太乾化作一条金龙，骤然击碎了归海皓烟脚踝上的太阳之心，“所以你的仇恨，不该转嫁到我徒弟身上。”
　　小九昏迷软倒。
　　“星雪姐姐，请务必照顾好这个孩子。”
　　神星雪依言抱起小九，向叶尘点了点头，小爱人的强悍显然已经不可度测，她彻底安心了。
　　蓝碎云则是心有预感，他当然也不知道叶尘经历了什么，如今是什么境界，他只知道接下来就该轮到自己了。
　　“魔尊！魔后！快救救碎云小奴！”
　　梵天情漠然的眼睛闪过一丝魔气，赤足一扭，一步突破时空距离，站到了蓝碎云身前。
　　“啊！！”
　　蓝碎云惊声尖叫，紧跟着他硕大的头颅就被破天雷引爆，脑浆迸裂，死得连条野狗都不如。
　　梵天情惊奇的瞪大眼睛——他刚刚居然什么都没看见。
　　叶尘的武功已经完全超出了他这个魔尊的认知。
　　“怕了吗？”叶尘笑道：“陛下您就好好品尝恐惧吧，正如你给世人所带来的那般。”
　　轻轻弹指，高悬天空的永恒天道瀑猛然炸开，化作滚滚魔云，叶尘一指点出太上青灯，将其吸收得点滴无存。
　　梵天情这次是真的被震撼了，生平不知何为恐惧的元始之心猛地震颤破碎——剧烈庞大的恐惧灌满全身，甚至远远超过魔后刚刚的恐惧，不是怕死，而是惧怕眼前超出认知的实力。
　　元始魔宫都没有记载过的实力。
　　三千大千世界，亿万星辰神灵，都理解不了的玄奥实力。
　　哪怕现在双方握手言和，全部撤离，魔尊也已经死了，不是身死，而是灵魂已碎，再无丝毫力量。
　　当然，以他的心智也未尝没有恢复如初，甚至更进一步的可能。
　　所以身体的消除才是永绝后患。
　　叶尘拔出星沉，光芒宛如黎明前的一抹灿烂曙色。
　　雪白的咽喉多出一痕鲜红。
　　梵天情死了。
　　和司空黄泉一样，无论他能灭世也好，创世也好，是魔尊还是神尊，死就是死。
　　一具冰冷的尸体而已。
　　魔后现在也好像世俗的寡妇一样，神色悽悽，好像整个人不单被榨取了武功，还被抽干了灵魂。
　　剩下魔军的溃败已显而易见，叶尘接受着无穷无尽的赞美与祝福。
　　半年后。
　　叶尘统领南疆，十万魔兵沦为魔奴，开疆拓土，建立名为锦绣宫的理想乡，顺理成章，迎娶群美，过上了天帝般的生活。
　　当然，如沐兰亭这样的强势女子，又作为六大圣地的新任霸主，常日里是要回天元宗的，上官琅璇亦接掌春秋书院，唐芊留下女儿叶星沉后，也在练无仙的辅佐下，成为新任魔尊，大概每十几天才会回宫团聚一次。
　　九月后，先天太极门土崩瓦解，诸圣殿升空离去。
　　宁无忌随其消失于星空，回到了属于他自己的世界。
　　据说当时随虚洪荒等人离去的还有一个铜面客，不出所料的话，肯定是失踪已久，渴求天外天的师父路峰回。
　　奇怪的是聂千阙并没有离去，而是选择了回到天元宗神武殿，闭门永不出宗，悉心教导下一代的弟子。
　　十月后沐兰亭临盆，产下女儿，如约起名叶紫皇。
　　一年后，叶尘迎娶铁晓慧，利用遗迹科技治好了她的肺疾，同年前往西方楚火罗帝国，将北瑶婵伽和北瑶凝若纳入后宫，并利用浑光仪来执掌国家。
　　五年以后，叶尘怀抱诸妻中最妖冶淫逸的北瑶凝若，坐在逍遥宫优雅的高塔顶端。
　　十三岁的小九已经长成美艳动人的姑娘，此刻正严肃教导着小星沉何谓阴阳混沌，晓慧前年生的儿子叶漱雨居然已能在一旁对着书本坐住……
　　叶尘仰望星空，却没想太多的天道光阴，也没有想什么星海争霸，悠悠红尘，烟雨大千，喜悦通达，人间情爱，这才是他该继续追求的东西。


　　（全文完）
　
　
番外前传 逍遥剑仙（上集）


　　岁末腊月，津州古道上狂风怒号，鹅毛白雪中隐含锋利的冰碴冰片，在风中舞作凶兽，好像势要吞噬大地一般。
　　黑色马车冒着风雪连夜赶路，车把式身穿风大氅，头戴貂皮帽，尽管勉强保暖，但漫天暴雪还是沾得他眉毛胡子上都是冰渣，他似乎也受不得如此恶劣寒冬，随手抄起身旁的烧刀子，就着白毛风喝了一大口酒骂道：“就快要过年，这几个小娘们怎么非要在这个鬼天赶路，操他奶奶的也不知赶嫁人还是赶投胎。”
　　可惜在这种鬼哭神嚎的风雪天里，他的声音连他自己都压根儿听不见。
　　车厢内被貂皮、棉被、绒毯铺垫的舒舒服服，三个年轻女侠将紫铜碳炉一点，虎皮套袖一揣，非但不觉寒冷，反而比在家还多了种奇异反差的舒适感觉。
　　这三位年轻女子均是江湖上大名鼎鼎的绣剑门弟子，年纪最大的一个约莫二十二三，已婚少妇打扮，柳眉丹凤眼，秀鼻红樱唇，俊俏中透着精明伶俐，显得十分能说会道，她正是绣剑门第三弟子，芳名唤作任慧雪，未嫁前绰号花剑姝，寓意人美剑灵。
　　她身旁的那位姑娘要稍微小上三四岁的样子，瓜子脸蛋莹润如玉，眉目宛然如画，哪怕臃肿厚实的锦缎棉袄也难掩她香肩若削，腰如约素，一颦一笑也皆娇俏与优雅并重，却是任慧雪的五师妹，纪翩翩。
　　最后坐在她俩对面那位少女年龄更稚，差不多也就十五六，虽不如师姐貌美 但圆圆的俏脸，大大的眼睛十分可爱，正是平日最讨师父欢心的小弟子萧玉妙。
　　三人日前联手杀掉了奸淫掳掠、恶贯满盈的鬼头陀向冲，但此贼奸猾，下毒、陷阱、乔装手段层出不穷，杀他比预计的要慢上足足半个月，还差两天就是师尊四十大寿的日子，又赶上这冻死鬼的风雪，眼看就要耽搁了。
　　萧玉妙嘟个小嘴沮丧道：“处理个向冲都要这么久，回去后师父不会怪罪咱们 姐儿三个吧？”
　　纪翩翩嘴角含笑道：“会啊会啊，到时我可得向师父告状，都怪小师妹在汉江 府作弄洪武门的摩云手谭舒啸少侠，这才耽误了给您老人家祝寿的日子。”
　　萧玉妙立刻来了精神反唇相讥：“那到阐州时，铁如峰大侠主持赛龙舟大会时 你不也嚷嚷要去吗。”
　　纪翩翩红脸道：“我那是慕名铁老英雄的侠名，瞻仰下武林前辈，和你可不一 样，再说了，那不是最后也没去成吗！”
　　“嘻嘻，天龙枪，落星箭，多大名声啊 ，那个铁玄甲铁大少爷可不是老英雄吧？”
　　纪翩翩立刻转移视听：“三姐，这小师妹仗着师父偏向，越来越没大没小，你 也不说说她。”
　　任慧雪笑道：“你俩可真够了，老大不小还和初出茅庐似的，咱们杀了作恶多 端的鬼头陀，师父心中只会喜欢，绝不会怪罪咱们的。”
　　“三姐嫁人之后，连说话都老气了三分呢。”纪翩翩面目绝美，乍看之下很是高 冷，实际性格却开朗烂漫，在同门之中人缘极好。
　　萧玉妙也起哄道：“杜公子……啊，不对，杜姐夫整天之乎者也的掉书袋，把咱 们小辣椒花剑姝都给治理老实了。”
　　任慧雪终于恢复一点当闺女时的性子，伸手掐着小师妹的脸蛋儿道：“姐夫就 姐夫，干嘛还加个姓，没规没矩的，看我收拾你个死丫头。”
　　三个女子一台戏，她们这三个漂亮女人，简直就像快乐的小母鸡一样叽叽喳 喳，根本就停不了嘴。
　　“这几次下山，总也遇不见那些传闻中的少年英杰，他们不是满处乱窜的么？ 为啥不让我见识见识，可如果都像谭舒啸那样蠢蠢的，不见也罢。”
　　纪翩翩道：“什么满处乱窜，那叫名满天下，不过武功再高也是一个脑袋两条腿，哪那么巧就让你遇到。”
　　“不乱窜又怎么满天下？六大圣地弟子无数，我看滥竽充数的绝对不少。”
　　任慧雪道：“近几年他们六大武学圣地的名气似乎更响亮了，单靠自吹自擂哪 成？倒确实出得几个天才高手。”
　　萧玉妙举手道：“我知道我知道，有道是‘太极北皇甫，琅琊南太仙’，师父和 大师姐都说这俩人武艺堪称登峰造极，乃是咱们正道的两大绝顶高手，以我看啊，多半言过其实，他俩才多大岁数？造诣能有师父深厚？”
　　纪翩翩也很是同意：“皇甫正道好像刚二十七八，已经是先天太极门太极殿之 主，华太仙年纪更轻，他们可真是够可以了，让俩这么年轻的小子当六大圣地招 牌，也不知羞。”
　　“你俩小妮子懂什么，五十年前剑神洛青凡和妖王莫翻云在北燕亘古冰原同归 于尽，三年前因地震冰山坍塌，他俩的尸身以及随身神剑凤天舞和妖刀天魔红颜重 现人间，引得无数正邪高手抢夺，牵扯数十门派，当时真是腥风血雨、死伤无数啊……”
　　说到这里，任慧雪忍不住打个寒颤，时隔多年兀自心有余悸。
　　纪翩翩安慰道：“但那时三姐不是也结识了杜绍南公子吗，这段儿姻缘也足够 抵消那次大战不好的回忆了。”
　　萧玉妙道：“我记得师父讲过，当时好像是魔教一个少年拿到了天魔红颜刀，而那把凤天舞宝剑……就是被华太仙得到了，对吧？”
　　任慧雪点头道：“对，此子实有鬼神难测的本领，万千高手竟不能挡。”
　　纪翩翩疑惑道：“我知道那魔教少年就是梵天情，但他可是单挑极乐天禅寺的 绝世猛人，没什么说的，华太仙凭什么能力压群雄？竟连跟他齐名的皇甫正道都没 占到便宜。”
　　“当然是用剑了，难道靠嘴巴啊？”任慧雪想到当时和丈夫不打不相识，成婚后恩爱至今，不由得哈哈一笑，恢复了心情。
　　纪翩翩和萧玉妙齐声惊道：“用剑？！”
　　假如是群雄争霸，一个不起眼的少年凭借气运和头脑，或许有一丝机会在混乱 中窃取神器，但听三姐的意思，华太仙居然是用剑光明正大的镇压全场，这得需要 多强的武功？多大的气魄？！
　　纪翩翩喃喃自语：“这样逆天的人物，可比什么铁玄甲、杜绍南之类的强多了，好想看看长什么样子……”
　　“小花痴，嘟囔什么呢！”任慧雪玩笑地伸指戳中纪翩翩发育极好的挺翘酥胸上。
　　任慧雪一愣：咦？鼓鼓软软的，想不到曾经那个瘦瘦小小的五妹居然都长那么大啦，我这奶儿让绍南揉捏这么久，也似乎没这么大……
　　“干嘛！”纪翩翩吓好大一跳，急忙一闪，嗔怒道：“你点人家胸干嘛？很疼的。”
　　任慧雪也知手重了点，心中微微歉然，嘴上却不示弱：“十几年一起洗澡搓背还少了么，至于叫那么大声吗？”
　　萧玉妙看着她俩，“咯咯咯”笑得像花儿一样。
　　这时忽然寒风扑面，一大股雪花卷进车厢，三人急忙用垫子遮住粉面，避免被风雪冻伤刮破。
　　车把式汉子拉开车窗小门大声道：“我说三位小姐，风雪实在太大了，要是再这么赶路的话，我不冻死，马儿也冻僵啦。”
　　萧玉妙怒道：“下午时候你足足讹我们十两银子，才答应连夜赶路到碧水湖绣剑门，怎么收了银子又反悔，信不信姑娘把你车给拆了！“　　
       车把式哭丧脸道：“小姑奶奶，算我贪财还不成么，再跑下去我鼻子都得冻掉了，一家六口人等着张嘴吃饭，您就宽限个一宿，等风雪小一点儿我立马上路。”
　　萧玉妙嘴上厉害，其实和两个师姐都是心地极善良，不可能忍心看着人家冻死 外头。
　　纪翩翩道：“那可怎么办，总不能在这大路边上停一宿吧，这附近有什么歇脚 的客栈农舍没有？”
　　“这时候河道肯定冻个硬梆梆了，咱们过河，渡口码头那有个酒家，住的地方 不敢说，有酒有肉有热汤，歇个脚总会没问题。”
　　“津陵渡”的酒旗在凄厉的白毛寒风中竦竦颤颤。
　　店内中间大炉子烧得正旺，炉膛周边温着一大圈酒壶和椒盐烧饼，另外酸菜、 蒜泥、酱油、熟肉的香味在这寒冬暴雪中却是更加诱人心魄。
　　掌柜的老陈一口热乎乎的烧酒，一口蒜泥白切肉，正和对面的少年喝个不亦乐乎。
　　少年不过二十出点头，身段颀长而略瘦，相貌英俊十足，眉宇硬朗不失文秀， 面目柔美又不失英气，气度恢弘却不带丝毫骄矜霸道，而且为人健谈爽朗，酒量尤 其深厚，让人一见便很难不喜欢，他黄昏到店，一边搓手一边连干两大碗本地烧刀 子，很自然的和掌柜的老陈还有伙计天南海北的聊了起来。
　　“来，干……小哥你这是准备上哪？至于冒这么大的风雪。”
　　少年道：“听说过了津州有一座锦瑟山庄，我就是要去那看看。”
　　“噗！”老陈一口酒喷了出来，绝非酒量不济，而是锦瑟山庄实在过于可怕，他 低声道：“那鬼山庄的庄主叫海天一，年轻时是个大海盗，十几年前带着劫来的无数金银财宝建了此处，凶残暴戾远不能形容他的为人。”
　　少年正要细问，酒店大门忽然被人撞开，顿时寒风凛冽，暴雪狂涌，炉火都差 点被吹灭，随后一男三女跌跌撞撞挤进店中。
　　伙计和另几个避雪的客人立刻去堵大门。
　　来人除了那贪财车夫，正是绣剑门的三位女侠。
　　萧玉妙高声道：“掌柜的，准备上房、好酒、好菜，姑娘们满意的话，自然少不了你们赏钱。”
　　老陈先对少年拱了拱手，才陪笑道：“哎呦对不住姑娘了，咱们这不是客栈，乃是给渡船商客们喝口酒的小店而已。”
　　纪翩翩四周打量一下，说道：“那几间不是客房？连张床铺都没有吗？”
　　老陈道：“那是在下和伙计们睡觉的地方，三位若是不嫌弃，我们几个在外边凑合一宿也成。”
　　纪翩翩忙摆手道：“不用了，我们在这炉子边上坐坐就行。”她一来是不好意思占人家自己的房间，二来也不想脱衣服钻那几个脏伙计的被窝，三来是肚子饿，炉子上的烧饼看起来挺好吃，四来是……那个年轻人长得还蛮好看。
　　三人找个地方坐下，立刻有小伙计拿来干净的碗筷杯子，又很讨好的替她们夹 些五花三层的好肉来吃，车夫好像和掌柜的很熟稔，随便打个招呼就自己拿酒肉到 房内吃喝去了。
　　纪翩翩她们女孩子不喜欢大白肉蘸酱油大蒜那么重的味道，只拿了几个烧饼， 正小口吃着时，任慧雪忽然低声道：“你们看那年轻人的长剑。”
　　红鞘黑穗，凤尾图案，三尺六寸，正是神剑凤天舞的特征。
　　萧玉妙顾不得咀嚼嘴里的烧饼，和师姐咬耳朵道：“不会那么巧吧，难道他就 是华太仙？怎地比想的还年轻？”
　　还没等回答，只见那少年一边喝酒一边用那把华美长剑去扒拉炉里的柴火。
　　任慧雪笑道：“看来是认错人了。”
　　纪翩翩略有失望，小声说：“多半是崇拜华太仙的小伙子，仿造了神兵，亏得 长这般俊，也真没出息。”
　　萧玉妙道：“五姐竟盯着人家脸瞧，多半想嫁人了。”
　　纪翩翩啐道：“看我撕了你这死丫头的利嘴。”
　　任慧雪到底持重一些，安抚下两个师妹，将声音压得更低。
　　那少年已经喝了将近四斤白酒，依然面不改色，对老陈道：“不知海天一怎么 个凶残法了？”
　　老陈叹气道：“这人生性好杀，喜食小儿脑髓，说是琼脂美味可助延年益寿， 还特别喜欢拿活人喂他饲养的猛兽，说人的惨叫比音乐好听，远的不说，就前几天 还掳去张猎户女儿，自己糟蹋完之后还不算，竟让几十属下将其轮奸至死，最后还 砍下小姑娘脑袋挂到山庄门口，张猎户夫妇哭了两天赶去报官，结果还没到衙门就 被海天一捉了去，扒光衣服在冰面上活活冻死，这些年也有不少武林高手去为民除 害，但往往连面都见不着就被他手下结铜网阵乱刀分尸，还有……”
　　听着听着少年已勃然变色！
　　不过先开口的却是纪翩翩，厉声娇喝道：“如此禽兽不如的恶魔没王法管吗？”
　　老陈说话声音本小，但三女有武功在身，倒也听个清楚。
　　邻座一个年老酒客道：“如今天下大乱，皇上都不知道姓董姓高，这里又一年换八个县太爷，当官的连自己都快保不住了，谁有闲心管老百姓的死活。”
　　任慧雪奇道：“那大家为什么还住在这里，江北尽数归了高家，那里律法严明，百姓安居乐业，过了江肯定比这里强吧。”
　　少年道：“这里是津州百姓的家，不到万不得已是不会走的，而且沿路盗匪似蚁，很难活着走到江北。”
　　老陈也道：“是啊，这里至少有家、有活干、有吃的，还能凑合活着，等着一两年也许高家大军就能打到，希望到时过些年安稳日子。”
　　纪翩翩握紧佩剑悚然动容，她生长在名门望族，虽也习武行走江湖除魔卫道，但实不知百姓的愿望朴实卑微竟至如此，当下斩钉截铁地道：“我们姐妹三人乃碧 水湖绣剑门弟子，虽是女流之辈，可师尊向来教导我们行侠仗义千万不可输了男儿 汉，既然碰到这么惨绝人寰的事情，可不得不管了，明天一早我们就去会会那个海天一。” 少年击掌高声喝彩：“早就耳闻锦绣三尺剑，英雌素南心，这份侠骨丹心真是 巾帼不让须眉，三位姑娘可是素掌门的亲传弟子？”
　　纪翩翩点点头道：“正是家师，阁下莫非是武林同道中人？”
　　少年道：“在下华太仙。”
　　三女互望一眼，萧玉妙瞪大眼睛道：“啊！你就是琅琊剑楼那个华太仙……”
　　“小妹不得无礼！”任慧雪急忙阻止，如果这少年没在说谎，那他可就是武林极有身份的高手，绝不许胡言乱语失了礼数。
　　纪翩翩疑惑道：“你手里的可是凤天舞吗，怎么如此不知爱护自己的宝剑，烧坏烧脏多可惜。”
　　听着三人你一句我一句，轮到华太仙不明所以，他自问确实名冠天下，相貌出众，但好像也不至于让女孩子如此吃惊，他哪里知道好巧不巧一路上早被这三位女子分析了个通透。
　　“不用它我总不能用手去拢柴火。”刚一说完，他忽的起身将凤天舞用布条负在 背后，在前胸打个活扣，端起一碗白酒一饮而尽，朗声道：“我这就去锦瑟山庄一趟，把那禽兽海天一的狗头取来，以祭奠枉死百姓的在天之灵！”
　　说罢开门负剑消失在暴雪黑夜中，紧接着一声豪迈长啸，回音逆着狂风袅袅不绝，可见内力之浑厚，人却已然远去。
　　纪翩翩见华太仙睥睨四方，出门一刻好像画中的凤凰一样骄傲神气，心中道： 冲冠一怒，为民请命，如此侠肝义胆的少年英雄，今日得见真是三生有幸……
　　她外表柔弱秀丽，但生平最敬英雄，此刻被华太仙的气概激荡得热血上涌，扭身提起佩剑也冲了出去。
　　“五妹（五姐）你去哪？！”
　　不出片刻，马厩中嘶声嘹亮，纪翩翩已拔剑削断几人来时乘坐马车的缰绳，骑着马去追华太仙。
　　任慧雪和萧玉妙急得直跺脚，只能祈祷纪翩翩尽快赶上华太仙，千万莫要出现意外。
　　尽管马儿甚是雄健，但还是奔了好久才隐隐看到华太仙的背影，纪翩翩更增几分佩服：他徒步轻功快逾奔马，我若不快点反而会被他甩掉了。
　　她忍着风雪扑面的生疼，一震马鞭，加速才到华太仙身边，运劲一拽缰绳，咴 咴一声长嘶，马儿前蹄腾空，好不威武。
　　“姑娘何事？”华太仙停下脚步，奇怪这个美貌少女怎会骑马追他。
　　被那亮若星辰的眼睛一看，纪翩翩粉颊发烧，幸亏有黑夜寒风遮掩，立刻拾掇心情道：“锦瑟山庄机关暗布，危机重重，大家武林同道，我是来助你一臂之力的。”
　　华太仙笑道：“姑娘想助我？不是自吹法螺，出道以来那些刀山剑海、妖洞魔 窟我也不记得闯过多少，区区一个老海盗大概还不能奈何我。”
　　纪翩翩正色道：“你瞧不起绣剑门是女流之辈吗？此去遥远，何必施展轻功浪费力气，上马来吧，让我送你一程。”
　　华太仙沉吟不语还在犹豫，纪翩翩伸出手来又道：“我一个姑娘家都不怕羞，你怕什么，今夜我们就去割了海天一的首级来下酒！”
　　十指纤纤，暗夜衬托下，原本比雪花更白的肌肤已经冻得泛红。
　　然而此刻终于被华太仙温暖火热的大手握住。
　　“好！”华太仙不再拘泥，展颜一笑，“有劳姑娘了。”
　　“我们走！”纪翩翩控住缰绳，扬鞭疾驰。
　　津州马种和北燕马类似，最适合冰面雪地奔驰，速度极快，可由于地势崎岖不平，沿途多有颠簸，华太仙稳如泰山，可随着伊人柔软青丝吹拂脸颊，秀背紧贴前胸，更要命的是双腿总是刮蹭纪翩翩饱满娇腴的香臀玉腿。
　　就算武功再高，侠心再烈，他也是年仅二十一岁的少年男子，和如此清丽仙女 旖旎香艳的共乘一骑，实在难免起了反应，腹下火热不受控制地渐渐硬挺起来。
　　雪披荆棘，健马长嘶纵跃而过，华太仙顺着光滑的马鞍向前一挺，坚硬的阳物肉杵哪怕隔着层层布料，还是挤进了纪翩翩绵润丰隆的两团臀肉之间。
　　“不会被这姑娘当成淫贼吧？早知道不上这马了，不如施展轻功独自离去，方符合君子之道。”华太仙只觉棒首上传来的快美酥入脊髓，他深恐唐突佳人，几次 想往后靠一靠，但那半圆蜜臀上的触感柔柔腻腻，温如云端，若即若离间舒爽至极，哪里舍得跃马离去？
　　“你的剑不是背着吗？松了的话再负好就是，别硌着我。”纪翩翩说话间本能地回手去推，掌心不偏不倚按在了那阳根龟首顶端，“这是什么？”
　　隔着布料不至握住，但素手细嫩，还是感觉的清清楚楚。
　　“啊！”少女惊天动地的尖叫声音居然穿透怪嚎寒风。
　　华太仙刚要捉住她的手搪塞几句下马，没想到纪翩翩忽然尖叫起来，而且缰绳脱手，身体失衡，就要摔下马去。
　　“小心！”华太仙不及细想，一手搂住纪翩翩腰肢，身体前倾，一手够起缰绳，运劲一拉。
　　马儿近乎人立而起！
　　少女脸红如血，以前在门派时她也曾因好奇偷偷问过大姐和三姐一点私密问题，猛然想起那根东西多半是男子胯下之物，今日头脑发热追逐过来已经不妥，刚 又摸了人家那里……这般没羞，以后哪还有脸嫁人。
　　刚才走也就走了，若是现在走的话反而显得尴尬，华太仙低声道：“姑娘，还是我来骑马好了。”
　　“那你也得先放开我吧……”纪翩翩声若蚊呐。
　　几络汗湿的秀发粘在粉颈，更增添妩媚，华太仙正看得发呆，听罢连忙松手，二人无声的换了位置，继续赶路。
　　这回纪翩翩坐在后面，改成她大腿里侧软腴的嫩肉夹紧华太仙的腿股，此种风情又漾着另一番旖旎美妙。
　　风雪虽寒，可身后少女吐气如兰芬芳，胸前一对儿丰乳软腻娇翘，不断顶着后背，饶是华太仙号称琅琊剑楼百年一见的惊世奇才，此刻也是心猿意马难以自持。
　　不到半个时辰，臭名昭彰的锦瑟山庄已在眼前，狂风暴雪的映衬下显得杀气腾腾，尤其门口悬挂的一那颗冻得乌紫的少女头颅更让人触目惊心，乱发结冰，双目被雪覆盖，嘴巴却大大张开……依稀可见生前最后一刻是何等恐惧绝望。
　　纪翩翩忘了胸前酥麻和磨的有点儿湿意的腿心，看此头颅，顿觉痛心愤恨，她下马道：“我们是暗中潜伏进去，还是设法擒拿一个小卒套问机关布置？”
　　华太仙笑道：“那个……还不知道姑娘芳名。”
　　“我是素掌门第五弟子纪翩翩，你这人，哎，大敌当前，还如此随意，当心阴沟翻船。”
　　“翩翩姑娘你记住，在这个世上，邪绝不能胜正，要怕也得是贼人害怕。”
　　纪翩翩拔出长剑道：“有时候天道宁论，让恶人势大，我们也不能逞匹夫之……”
　　勇字还没出口，华太仙已运起内力，高声吼道：“海天一给我滚出来！”
　　声震四野，宛如霹雳雷震，纪翩翩不由耳鼓生疼，牙床发麻，连忙捂住耳朵。
　　华太仙随即凌空一掌猛击，劲风暴鸣，方圆两丈的雪花都被震得倒卷，山庄巨大的红漆木门，包括门面铜钉、门框合叶、狮子门环等金属装饰一同被轰的四分五裂。
　　“你……你……要正面杀进去？”纪翩翩吓得后退一步，这种劈空神掌闻所未闻，他 既然能在亘古冰原夺得神剑，或许海天一还真不被他放在眼里。
　　华太仙缓步前行，走到惨死少女首级旁边，轻轻拭去她眼上白雪，双眸虽早已 经灰败无光，他还是说道：“姑娘，请看清楚，今夜华某为你报仇雪恨，让海天一 也受无边折磨而死。”
　　可不能被他瞧扁了，纪翩翩鼓足勇气脱去厚重外套，持剑走到了华太仙前面， 凝神待敌。
　　“翩翩姑娘不怕了吗？”华太仙看着身前少女圆隆丰满的桃臀，联想自己适才竟 在那里摩挲半晌，不由得再次怦然心动起来。
　　“怕是有点怕，但恶魔当道，不得不除。”
　　“好，姑娘果然英姿飒爽，但有我在，他们想伤你也很困难。”华太仙豪爽一 笑，神情说不出的骄傲威风。
　　这时院中庄丁越聚越多，借着白雪照亮，看出每人神情都是凶悍凌厉，手握虎头钢刀，绝非寻常奴仆护院可比。
　　一个五十多岁的肥壮老者走到最前，只见他膀大腰圆满脸横肉，显然就是海天 一，他待看清来者后不禁哑然失笑道：“呵哈哈，我还以为哪位高手拜庄，原来是 两个小娃娃，嗯，不错不错，你这女娃娃还挺俊的，过来让我看清楚些。”
　　有庄丁起哄道：“庄主，那这男的怎么处置？”
　　“无礼打扰我和贵客吃酒，就直接剁剁喂狗吧，别忘剁碎些，否则碎骨头容易 把狗儿们卡着。”
　　“哈哈，庄主放心，交给老周老吴，他俩最会干这差事，这小妞儿就让孙妈给扒光了洗干净，给您老暖被窝儿。”
　　“我先陪燕先生去了，办完事别忘收拾干净。”海天一很是满意，这个小女娃娃可比那个猎户女儿美多了，得多玩些天再赏给小的们。
　　“晓得了！”庄丁齐声高呼，凶残归凶残，这些人到底不是白痴，敢冒雪夜闯锦瑟山庄，多半武功不差，而且适才高呼声音甚至压过大风呼啸，可不能单打独斗以免吃亏。
　　单凭这些对话就能知道这伙人是如何凶悍绝伦，纪翩翩靠近华太仙，希望并肩对敌，替他多分担几人。
　　有三个庄丁配合多年，互望一眼示意后舞刀就上。
　　“咔嚓！”一声恐怖的碎骨巨响，一个矮胖汉子胸骨塌陷，倒在雪地上立时毙命。
　　另两人被血腥气激发兽性，竟无惧敌人鬼斧神工的拳头，挥刀再砍。
　　华太仙并未拔剑，跨步挥手间同样两招，分别打碎了二人头骨和咽喉。
　　羚羊挂角，无迹可寻。
　　纪翩翩揉揉眼睛，哪怕再巧的拳法剑法她也不会如此震惊，可这个适才和自己 骑马还略显窘迫脸红的少年居然无招无式，随手就格杀三人，她出身名门大派，知 道这比表面看还要难得多。 　　
    其他庄丁知道来了硬点子，提刀一哄而上，怪叫声中倒也气势逼人。
　　华太仙一味冷笑，不动如山，等到有几人已经挥刀近在咫尺，他衣袖微动，蓦然拔剑！
　　剑刃与剑鞘清越的摩擦声还未散去，眼前数人已经钢刀折断，手捂咽喉栽倒在地，须臾之间，指缝内渗出的鲜血染红积雪，甚是凄艳。
　　领头的中年汉子大惊失色，他生平从没见过这么可怕的剑法，过往那些所谓正 道侠客和这少年一比，简直是无毛土鸡和彩羽凤凰的差别，他身手敏捷，急停急退，打算先寻庄主和那燕先生，再联手退敌。
　　没想到刚刚转身，一剑凌空飞来，将他心脏刺穿，余势不止，直将尸体带的飞起老远，插到几丈开外的石柱方才止歇。
　　丢弃兵器乃比武对敌的大忌，纪翩翩急忙挥剑冲入人群，想将自己的剑交给华太仙使用。
　　华太仙并未接剑，长臂揽过如玉伊人到己身后，双掌一合一分，罡劲带动狂 风，打得漫天暴雪一片混芒，原本落手即融的雪花化作冰箭，瞬间将几十庄丁全部 击穿，血混雪中，红红白白，冒着丝丝热气，场景极其骇人心魄。
　　几人侥幸未死，却已经吓得肝胆俱裂，他们见这少年英俊豪迈，少女娇艳清丽，恍惚间误认为是自己平生作恶多端，上天派来天神剑仙来惩罚自己。
　　华太仙手腕一翻，凤天舞被罡风吸附，自动跃回到他的手里，眼睛看也不看，直接插回背后剑鞘。
　　纪翩翩目瞪口呆，她曾见过师父素南心惩治恶霸，一度觉得普天之下也就司空 黄泉以武圣之尊才能略胜师父半筹，今天见这华太仙三招两式连毙数十名身经百战的好手，这到底是何等卓绝的神功剑法才能办到？
　　华太仙对她一笑：“这等恶人平日不知干过多少灭绝人性的案子，比南疆魔道还要凶蛮，可不能心软手下留情。”
　　“说得没错，我来。”纪翩翩想起门口少女首级，银牙一咬，挥剑将那几个苟延 残喘的悍匪全部杀死，之后才问：“刚才怎么放了海天一回后面，你武功那么高，他肯定打不过你。”
　　听到美女称赞，华太仙也是容光焕发，难免自得，淡淡的道：“我说了，绝不能让他舒服死去。”
　　纪翩翩微凛，低声道：“你要如何对付他？”
　　“走吧，风雪夜寒，莫冻坏了。”华太仙没回答，而是俯身捡起纪翩翩脱掉的锦缎棉袄，轻轻披在她的肩膀。
　　“刚才海天一还说有个燕先生，在贼窝喝酒多半不是善类，一并杀了为妙。”纪翩翩芳心乱颤，这种少年巅峰的高手居然还如此彬彬有礼，又比格杀悍匪难得多了，她耳朵有些发热，率先窜进内庄。
　　过了走廊，花园中有几个老妈子之类的下人，华太仙心道：多年来不知多少良家妇女坏在这些老狗手上，不如宰了干净。
　　纪翩翩见他眼现杀机，小心说道：“华……华大哥，那些贼人杀了也就杀了，这些老妇将来也没机会做恶，就不要多造杀孽吧。”
　　“好，妇孺不杀便是。”华太仙伸手一指，隔空封穴，将那些下人全部点倒，“去年在南海我和六个志同道合的弟兄结拜，排行第四，你就……”
　　“四哥懂得宅心仁厚，将来必有福报，不过四哥这称呼有点土气，还是叫你太仙哥哥好听一点。”听他尊重自己意见，纪翩翩眉开眼笑，对于他的武功则已经略显“麻木”，认死理的觉得此人绝对天下无敌，哪怕下一刻一剑砍断整个山庄也没什么稀奇。
　　华太仙心下发笑，着实没觉得太仙哥哥比四哥新鲜到哪去。
　　山庄内院还算雅致，只一间屋子灯火通明。
　　“滚出来受死吧！”
　　回答的是一张巨型铜网自地而起，将二人裹在半空，四周有钢丝连接院中最高的大树，机关恶毒，海天一当年在大海纵横时不知伏杀了多少高手。
　　网线锋锐，将二人衣衫割破不少，他俩脸对脸贴在一起，片刻间竟忘了惊慌，华太仙只觉少女面颊肌肤冰凉滑腻，捱蹭之间，那颗冰原压服群雄都没起波澜的心 脏剧烈跳动了几下。
　　“哈哈哈，似你这种自持天下无敌的小毛头我见的多了，今日让你知道海爷爷 的厉害！”海天一手持赖以成名的锦瑟刀冲到院子，大笑不止。
　　嘣嘣嘣的铜丝断裂之声不绝于耳，华太仙剑气四溅，比刀砍蜘蛛网还要快速，他率先落地，双手接住纪翩翩，触手绵腻，好像软玉般温润，随即将少女安放下来，定住心猿，心悔不已：今日怎么如此孟浪心躁，快点杀了老贼立刻离开，免得把持不住继续丢人。
　　“你到底是什么怪物！”海天一大叫一声，双手握柄，锦瑟刀迎风狂劈！
　　刀入华太仙的食指拇指之间，仿若生根，任凭海天一咬牙切齿，使出吃奶的力气也拔不出来。
　　“锦瑟琵琶五十弦，一弦一柱思华年……锦瑟刀……多美的名字，居然让你这牲口 似的混账老贼给污了。”华太仙言语和眼神逐渐凌厉，二指用力，宝刀猛然弯曲打卷，须知刀乃百炼精钢所铸，他竟以血肉之躯生生废了此刀！
　　海天一虎口震裂急忙缩手，大惊道：“琅琊拈花，二指神通！你是华太仙！”
　　他不明白自己向来只鱼肉乡里，名声不大，六大圣地的高手不可能瞧上自己，怎么会凭空惹来这样一位煞星？！
　　纪翩翩扯下披风遮住被铜丝刮破露出的些许春光，怒道：“你恶贯满盈，残杀无辜时可曾想过今天！”
　　海天一自知不是华太仙对手，倒也光棍，冷声道：“老子一生享尽富贵，死了也够本，要杀要剐悉随尊便，姓海的皱皱眉头不是好汉。”
　　纪翩翩心想此人倒也不是一无是处，至少还有几分骨气。
　　“好汉？呵呵呵……”华太仙这一笑充斥无边的讥诮。
　　海天一眼珠一转，忽然道：“华公子神功盖世，名不虚传，你若不嫌弃，我愿 意奉献我的金银财宝，做您的手下，不对，不是手下，是奴隶，是疯狗，往后您让我咬谁我就咬谁。”
　　纪翩翩忙捉住华太仙衣襟，水眸充满焦急之意。
　　华太仙拍拍她的手柔声说道：“放心，我了解你的意思。”
　　“公子答应了？”海天一误听成让他放心，死里逃生，不由大喜过望。
　　“我没有手下，更没有奴隶，我只有朋友，而且他们无一不是顶天立地的好汉子，所以今夜你必死无疑，我之所以这么久还不动手就是想着怎么才能让你受尽折磨痛苦地等死。”
　　纪翩翩本怕他只不过武功高强，但却是个奉行利益、权势为先的伪君子，并非真像表面那样是个忠肝义胆的侠客，如今一听这话，彻底放下心来。
　　海天一面色难看，忽然对着客厅叫道：“燕先生，您总不能看着我死吧？”
　　这时屋中想起一个声音，声调极其古怪，非男非女，雌雄莫辨。
　　“本来我是看你心狠手辣，才专程走一趟想收你为己用的，哪知不过是个废物……”
　　海天一彻底死心，其实屋中同样是位高不可攀的大人物，可惜那人并非同伙，更非朋友，另外其恶毒狠辣的心性只比自己加个“更”字，否则刚才也不用反而对华 太仙摇尾乞怜了。
　　暗夜风雪中，纪翩翩听到那个不男不女的诡异声音，浑身寒毛都竖了起来。
　　那个燕先生又道：“但你倒是能屈能伸，如果只做硬气好汉，我可懒得动弹，可这无耻的性子倒也还像回事，好了，答应做我的哈巴狗，你今天就能活。”
　　“忠犬海天一求主人救我性命。”
　　人若是毫无希望时，也许会硬气不屈，但凡可以不死，那就很少有人能继续坚 持了。
　　宁死不屈这种美德本不是恶人会做的。
　　华太仙对着屋内冷笑道：“有些话你本不该讲。”
　　燕先生似乎一愣：“……哪句话？”
　　华太仙道：“你根本救不了他。”
　　燕先生笑道：“你怎么知道我救不了他？你知道我是谁吗？”
　　华太仙平淡如水地道：“你是谁都一样，我华太仙张嘴说出让谁死，谁实际就已经死了。”
　　呜呜……
　　风势更凶，但暴雪落到华太仙与燕先生所在屋子之间时，居然明显滞涩起来，他二人杀气弥天，竟可逆转自然。
　　纪翩翩忽感失落，知道自己彻底成了华太仙的累赘，她二人武功地位天壤之别，根本是不同世界的人，就连那个看不见的燕先生都似乎和他有更多话说。
　　“翩翩姑娘，你站到我身后来，哪个妖魔鬼怪伤你一根头发，我就替你斩了他。”
　　又是那种凤舞九天似的绝傲神气，短短半宿，纪翩翩少女芳心荡漾，崇拜之心渐淡，娥眉间满是春雾爱慕。
　　燕先生笑声不减道：“好，你出手试试吧，看看能不能杀了我的哈巴狗。”
　　华太仙也在笑：“那你看好了。”
　　“啊！！”海天一已经精神崩溃，他受不了这种无形却又重逾千斤的无边压力。
　　光华璀璨，压过白雪，凤天舞已然出闸！
　　地上早就甚深的积雪一分为二，露出一线干净的青灰色石砖地板，无形剑气几近不朽，似乎连风都能斩断。
　　但是如此惊天一剑却没能伤到海天一。
　　隐约可见海天一身边一个仙女一个恶魔挡住了必杀剑气。
　　只有一念万法境界的绝顶高手才能显化如此清楚的罡劲幻影！
　　仙女貌美，恶魔极丑，共同托举一个金色宝塔，正邪相辅的罡气环绕，扭曲虚空。
　　“嘿嘿，以后大话少说。”
　　燕先生的武功和他说话声音一样，阴阳正邪混淆，诡异而又神秘。
　　“哼…”华太仙仅仅手腕一翻，凤天舞平转个半个身，剑光比刚才加倍灿然，善恶宝塔“砰”一声炸个粉碎，海天一好大一颗头颅飞上夜空。
　　“你就是南疆那个能和梵天情争锋的天才高手燕苍生？”
　　燕先生好半天才道：“我是燕苍生，没想到你这圣灵三十三天剑比江湖传说的可厉害多了。”
　　华太仙接住海天一首级，说道：“翩翩姑娘把它包起来，待会祭奠津州左近枉死的冤魂。”
　　纪翩翩如今感觉到，华太仙的身后就是天下最安全的地方，她绝非毫无见识的傻姑娘，立刻提起首级头发用布包起。
　　燕苍生又道：“适才你杀我保，确实该你占了上风，但如果是我要杀你心爱的女人，你来保护，不知华少侠还是不是那么自信。”
　　一晚上谈笑杀敌的华太仙终于变色，刚才他看似胜了，却也试出燕苍生功力奇深，而且诡异难测，丝毫不在皇甫正道之下，如今换成自己取守势，只怕难以护纪翩翩周全。
　　“太仙哥哥，我叫纪翩翩。”
　　华太仙一愣，问道：“哦？怎么了？”
　　纪翩翩正色道：“小女子今日得见当世英雄，荣幸之至，我绝不会成你的累赘，但只希望你以后横行天下的时候，能记得纪翩翩这个不知轻重，缠你遇险的姑娘。”
　　华太仙沉声道：“不要让我分心防你自杀就不会成我的累赘，那什么燕苍生又如何在我眼里！”
　　危难时刻，纪翩翩笑了出来：“我没轻没重，但不是笨蛋，如果像蠢妇那样自 杀的话多半会乱你心神，待会你诛杀那死太监时勿要顾忌我就是了。”
　　华太仙点头，心想：这等知轻重明道理的豪气姑娘头一次遇见，而且她还没忘 讥刺燕苍生说话声音，临危不惧更加难得。
　　燕苍生依然没有现身，只听他笑道：“你俩郎才女貌，我还真有点舍不得杀呢。”
　　嘴上说舍不得，可天空雪片已随着他抑扬顿挫的声调变换起来。
　　“这是我自创的武功-涅槃乐章，应该算当世无双无对，你可以跑，我一向懒得追丧家狗，你若不跑，就是死。”
　　燕苍生还未出手，声音已摄魂夺魄，杀气已笼罩四周，可如若听他的话逃跑，只怕会死得更快。
　　华太仙横剑而立，由衷赞道：“一念万法本已无招，你居然还能再度突破，强行从虚无中化出绝招，有形敛于无形，无形再化有形，妙参造化，无限接近粉碎虚空，修为上果然高我一线，佩服佩服。”
　　“目前你的确比不上我，最多只有三分胜算，但幸好你有凤天舞，神剑在手，足以再加一分机会。”
　　华太仙无比自信：“另外我刚才胜你一招，信心正值巅峰，你没护住海天一性命，难掩沮丧，此消彼长，我的胜算还要再高两成。”
　　燕苍生不再说话。
　　纪翩翩只觉得他们两个人都不再是人，师父曾说如果武功突破肉身极限，就会 化作佛陀金仙，那时诸位弟子全听不懂，以为是无稽之谈，如今却懵懵懂懂，似乎 理解了一丝。
　　夜空似乎浑浊，大地隆隆震荡。
　　万物皆有涅槃之时，燕苍生这种拳意博大浩瀚，乐章中似乎无限悲悯在尘世苦 海挣扎的可怜众生，不惜自我化身成魔，抗衡无情天道。
　　华太仙目光坚定，一剑刺出。
　　没有变化，没有声势。
　　可剑尖似乎牵动某种天地法则，可斩断一切。
　　生也好，死也好，苦海也罢，天道也罢，当一剑了断。
　　两大绝技碰在一起，刹时，暴雪向天逆流！
　　二人中间海天一的无头尸体被碾得化成肉酱，积雪飞天，地面青灰石地板粉碎 凹陷，好像花园中央有一枚无形无色的大球挤压真空，触之必死。
　　啵！
　　声音很轻。
　　那个无形球体已经消失，只剩余地面的恐怖大坑。
　　华太仙口鼻流血，神光涣散，但以剑支住身体，说道：“我们走。”
　　纪翩翩急忙扶住华太仙，以自己内力助他回复，随即骇然发现，他浑身似乎生 机断绝，仅靠残存真气支撑，眼看活不成了。
　　心疼刀绞，比自己受伤还要心疼。
　　她搀起华太仙，运起生平之力飞奔出锦瑟山庄。
　　盏茶工夫，山庄客厅大门打开，一个长发及腰的绝美男子走了出来，墨色斗篷 绣有银龙，眉目比之英俊著称的华太仙还要柔美魅惑得多。
　　他看着纪翩翩奔跑方向，动也不动的若有所思。
　　忽然噗地一声，一大口黑色鲜血狂喷出来，颓然坐倒在冰冷雪地，哪怕手指都抬不起半分。
　　来时马儿似已被刚才的杀气惊走，纪翩翩心神激荡，背着华太仙在雪中狂奔，唯恐那个强悍逆天的燕苍生追来。
　　跑累了稍微平静下来后，茫然环顾四周，耳闻狂风嚎叫，眼见白雪似海，她已不知方向，不由心生恐惧绝望之情。
　　只得苦笑自语道：“能和华太仙死在一起，好像也挺好吧，没准地下还能当个 夫妻呢。”
　　“我可不想和你死一起，咱们都不会死。”华太仙不知何时已醒，可嘴角鲜血不 断涌出，已经浸湿少女的肩膀。
　　天地苍茫，如在混沌，纪翩翩自知绝无生还可能，也顾不上什么矜持害羞了，大声道：“反正我俩都活不成啦，我很喜欢你，想你做我丈夫，做我男人，你同意也好不同意也好，我只想痛快说出来而已，接下来就等冻死吧。”
　　华太仙勉强下地，替她紧了紧缎袄，柔声道：“我说了，不会死的。”
　　纪翩翩叹气道：“哪怕现在狠心丢下你，我也找不到回酒肆的路了，你可别想 甩掉我。”
　　华太仙道：“嗯，我不会离开你的。”
　　纪翩翩笑道：“我知道，你是当世骄子，人中龙凤，我这样普普通通的女孩子 自是配不上你的，你对我无意却又不说是顾及我的颜面……呃，但愿那个可怕的燕苍 生不会追来，能让你再陪我多说一些话我也就心满意足了。”
　　华太仙道：“我也是很喜欢翩翩姑娘，但是……”
　　“叫翩儿吧。”一听这个“但是”纪翩翩已知果如所料，若非性命难保，她本也不会说这般羞人言语，如今心冷手冷，只能扭头不语。
　　“我也很喜欢翩儿，但咱们是不是该找个地方避雪？”
　　“好的……啊！你说什么？！”
　　华太仙抹去血渍道：“我说找地方避雪。”
　　纪翩翩急道：“前一句前一句！”
　　“我说我喜欢你，遇到翩儿也是我三生修来的福气，回去后定找你爹娘师父提亲，但翩儿小姐，咱们能走了吗？”华太仙眼神温和，笑容很暖。
　　纪翩翩生平未有的欣喜若狂，若不是怕触动华太仙伤势，恨不得拉他手跳一跳舞，但片刻后又哭丧脸道：“我也想走，但走哪去啊，我不认得路。”
　　华太仙苦笑：“其实……那个……我认得。”
　　“啊！你……你怎么不早说？！”
　　“我早说了咱们死不了，你小嘴儿叽里呱啦说太快，也没容得我往下说。”
　　纪翩翩秀脸通红，心中却道：幸亏我嘴快，你嘴慢，否则借我八个胆子也不敢说的……
　　时间已近午夜，风雪略小一点，但温度又更冷了些，纪翩翩还好，华太仙则受 伤极重，他功力本就略逊燕苍生半筹，只能凭借悍不畏死一往无前的强硬个性拼个两败俱伤，如今内力全失，脏腑经络衰竭，此外嘴唇泛白、皮肤紫红，眼看要顶不 住这严寒了。
　　纪翩翩忙道：“照这么走下去，天亮也到不了码头，不如在附近找找有没有避 风的地方。”
　　华太仙想了想道：“有两个地方可去，其中一个是锦瑟山庄。”
　　“确实是好地方，可燕苍生如果没走怎么办，咱们岂不是自投罗网？”
　　华太仙傲然道：“估计他也只剩半条命了，否则早该追上来……”他忽然又心道： 如果估计错误或燕苍生有什么灵丹妙药疗伤，岂不是害了翩儿性命？
　　接着道：“还有一个就是惨死的张猎户家，我早上路过那里，往南走不多久就到，可是……”
　　“可是什么，到了那就不用冻死了。”纪翩翩扶着他就开始往南前进。 　　
    等到了张猎户家，少女终于知道华太仙支吾什么了。
　　一间东修西补的小房子，四周墙壁又是泥土又是碎砖，虽能避雪，但屋里丝毫 没比外边暖和。
　　华太仙盘膝坐在炕上，自己从怀里摸出一粒药丸吞下，安心闭目运功修补破碎的血脉经络。
　　纪翩翩长那么大头一次到院子里拾掇些柴枝煤块，分别丢进火炕和灶里，又从桌上找到燧石，可噼里啪啦打了半天，那点可怜的火星又如何能引燃冻得邦邦硬的木柴，到后来急的差点掉眼泪。
　　“给我一块木头。”华太仙睁眼笑道。
　　“我是不是太笨了些？生个火都不会，你可不许笑。”纪翩翩羞红脸递给他两根木柴。
　　华太仙抽出凤天舞，削起了木头。
　　纪翩翩喜道：“你想钻木取火？我只是听说过，还没亲眼见过呢。”
　　“翩儿小姐……”华太仙实在哭笑不得，他抓起一把削下的薄薄木片和木屑道： “你把火石往这上面打就好了。”
　　“这你都懂，可真是个天才！”
　　纪翩翩孩子一般兴奋的再次尝试，终于在木屑上打着火种，然后小心翼翼呵护那可怜的火苗，再将柴枝由细到粗一点点燃起火炕和大灶，室内渐渐温暖，她不由鼓掌喝彩起来道：“凤天舞出世以来，大概是第一次用来干家务活的。”
　　“水缸估计早冻实了，翩儿你拿个陶盆擓些干净的雪来，烧些热水洗一洗，否则待会寒气沁入，对身子不好。”
　　“讨厌，你倒和指使小媳妇似的，呵呵，等着，我找盆子去。”嘴上笑骂，心里却甜丝丝，觉得这种穷人农家生活也挺幸福的，关键是和心爱的人一起过就好了。
　　她和华太仙相识不过一晚，但二人心中都觉得这一夜的经历可比整日腻在一起风花雪月丰富得多，江湖儿女，敢爱敢恨，并不复杂。
　　等水已烧开放温，纪翩翩找块干净帕子浸湿，小心擦去华太仙的血渍，又替他 除去鞋袜，找来棉被盖上，真和个贤惠媳妇一般。
　　躺下没多久的华太仙头上忽然冒出氤氲白气。
　　“他琅琊剑楼的内功这般厉害，睡觉都能自行调息疗伤。”纪翩翩料想这未来丈夫性命无碍，这才大大伸个懒腰，转身又去烧水准备自己来用。
　　琅琊剑楼精修剑术，为天下剑宗之首，但于内功修为上却是六大圣地中的末 座，百年来只出了华太仙这么一位内外兼修的奇才，他十三岁开始负剑闯荡江湖，寻山入涧，投师访友，是以武学极博，又结合门派无数剑谱剑经，以剑入道，另辟 蹊径，自创《太仙神剑图》，乃是一门天下无双的内家绝学，和自创涅槃乐章的燕苍 生一般天赋盖世。
　　华太仙先用圣药龙王丹护住心脉，再以神剑图心法龟息养伤，并非真的睡着，等他稍微回过真气睁眼想找些吃的东西，却被眼前景象惑得差点走火入魔……
　　只看纪翩翩背对着他，上身仅穿一件短款胸衣，细细的丝带在脖颈和后背打个结，整片光洁白嫩的背脊尽收眼底，少女正半蹲在水盆前擦洗头发，等她将万千青丝浸在温水时，润腴丰圆的美臀竟高高翘了起来。
　　因为外裤长裙早除，少女雪腿只着一条小小的丝质亵裤，圆臀这么弯腰一翘，轻薄丝布自然而然在她腿心陷出一道凹痕，更显得私处之肥美脂酥，宛如多汁蜜桃 般甜蜜诱人。
　　华太仙自幼读书守礼，先后三次闭眼，结果把持不住，又三次睁眼，心中只 道：翩儿早晚也是我的人，现在只看看而已，似乎算不得什么非礼猥亵。
　　洗完头发的纪翩翩用自带的浅黄丝帕和簪子拢起秀发，端上水盆半撅着屁股又往炉子处挪了挪。
　　原来是天气过于寒冷，里屋又没生火，她这才趁着华太仙睡着赶紧洗一洗，倒不是有意在男人面前脱衣服抄刺激。
　　“可冷死五姑娘了……”纪翩翩冻得起了鸡皮疙瘩，忙侧身去拿衣服，但又不想 刚洗完的脚踩湿鞋子，只能踏着鞋面用指尖去够。
　　短短的贴身小衣哪里遮得全那色如雪、形如月的娇挺乳丘？
　　侧身半边，华太仙好像夜窥弯月，从高高顶起的胸衣内隐约可见峰顶乳尖，色泽淡红，嫩如娇蕊，一时间竟望的痴了一般。
　　“哦，你这么快就醒了，好些……啊啊！！！”纪翩翩本正眼皮打架，见华太仙睁 大眼睛看着自己，起初竟没什么反应，转瞬才想起自己几近裸体，极速扯过衣服挡在胸前，立时叫出了声。
　　“我……我不是有意的……咳咳咳……”少年竟破天荒的面红耳赤起来，惊慌下激荡伤势，不由咳嗽起来。
　　纪翩翩怕他伤势有变，顾不得闪避，一边披上衣服一边弯腰去看他伤势。
　　却不知这等姿势，让一对沉甸甸的雪白美乳正对华太仙，仿佛灌满琼浆乳酪，皎洁丰满的嫩肉和那一线深邃乳沟更让少年胯下肉棒几乎顶穿炕被。
　　神功未复，定力全失，羊脂白玉似的未婚妻半裸在眼前，华太仙又非上古圣贤，礼防一下崩溃，飞快展开手臂将纪翩翩放躺，随即翻身将娇躯压在身下。
　　“你……你要干嘛……不成不成……”
　　身子被爱人压住，少女芳心大乱，双手正好推在他坚实的臂膀上，看着华太仙英俊、窘迫外加渴望的面目，纪翩翩惊慌之心逐渐变淡，面色越来越绯红。雪白柔嫩，玲珑浮凸的胴体就在身下，丰胸因紧张颤巍巍地上下起伏，华 太仙低声道：“翩儿，我……知道使不得，我这就起来。”
　　一条香滑藕臂抬起，勾住了他的脖子，用更低的声音细细娇喘道：“太仙哥哥，你真的会娶我吗？”
　　“当然会了。”华太仙没有丝毫犹豫。
　　“抱着我……”纪翩翩用尽全身力气挤出了三个字。
　　少年不听，反而轻柔地解开她贴身胸衣的丝扣，一对儿丰腴雪乳弹出，登时散发甜甜幽香，抬手覆在其上，感觉软滑柔腻，丰若蜜瓜，忍不住道：“好舒服，这么盈手。”
　　红嫩乳头被揉得硬硬挺起，纪翩翩红着小脸道：“太大的话……和人动武总是不方便。”
　　“嫁给我之后，只怕很少有人敢和你动武了。”说罢低头含起一颗硬中透着软嫩的乳蒂细细品尝，唇舌和牙齿的挑弄让纪翩翩痉挛似的颤抖几下。
　　少女只觉得胯下被一根硬得异乎寻常的东西贴着，两人那里渗出的羞人汁液把裆下浆腻得濡湿火热，另外奶尖被咬，湿热的舌头混着口水，让胸脯又涨又酥，她害臊之下不敢呻吟出声，只能掩住檀口，谁知指缝内淡淡的呜咽，实在比久经沙场的妇人还要加倍妩媚诱惑。
　　华太仙爱怜之下便斜俯低头，吻着少女朱唇，润湿之后便伸舌撬开她的牙关，含住那条甜嫩粉舌缓缓搅动，不出片刻，二人情动，俱尽由青涩柔和变成了贪婪探 寻、抵舌相舐。
　　口中缠绵香舌，情不自禁探手去摸纪翩翩雪嫩大腿，触手娇弹细腻，缓缓向上，直滑到那条短小丝质亵裤才停下来。
　　“不行……不准脱它……”虽然满心愿意，但纪翩翩处女的本能还是让她仰头伸手，死死地按住华太仙的手掌。
　　少年不敢强脱，手指却绕着她早就湿透的腿心研磨打转，那里早就汲饱了沛润 的蜜液，湿滑丝布竟让指尖毫不受力，纪翩翩雪靥酡红，忙带着哭腔道：“停一 下……停一下……我……“话没说完，少年摸的舒服，手指微微用力，将丝薄短裤直接刮 挤出一道凹陷的桃瓣形状。
　　少女最娇嫩的花唇蜜阜被华太仙这么一挤，微疼中居然隐含一股说不出的酥美，浓稠浆液甚至连大腿都润湿小半。
　　“翩儿好像水做的一般。”少年忍住肉棒胀疼，深情地望着纪翩翩不施粉黛的俏脸，爱意愈发浓厚，嘴唇从面颊、乳尖、一直亲到她的腿间桃瓣上面。
　　少女吓得急忙坐起身来，“那里不干净，太仙哥哥，我怕羞……”
　　这次少年却不再搭话，双臂架开那两条滑腻雪腿，触手绵腴舒爽，少女绝美而又神秘的腿心蜜壶近在眼前，虽隔一层濡湿丝布，但丰厚肥美的形状尽显无遗，他仅仅轻轻一吻，纪翩翩”嘤“地一声再度躺倒，顿觉天旋地转，哪怕亵裤裆部被斜扯 一旁都毫无察觉。
　　纪翩翩冰清玉洁，生平从未自渎，如今初夜居然被爱郎拿眼睛死死盯着最见不 得人的蜜穴，差点羞地晕死过去，可全身乏力，只能双手搓着两胯，呜咽道：“嗯 唔……那里不好看……别看了……”出口声音又娇又腻，连她自己听后都吓了一跳。
　　华太仙看着眼前芳草乌绒整齐细密，掩着一裂细嫩柔粉的雪阜，肉脂花瓣被浆 汁润得晶晶亮亮，拇指揉着唇瓣儿微微一扒，团团花肉中间的肉洞小咀张翕之间，蜜液泊泊分泌，实在诱人垂涎。
　　口鼻下压进那膏腻花脂之中，除了眼帘和鼻梁被乌草挨蹭得有些痒外，倒没什么特别味道，但嘴唇和舌尖的触感颇有入口融化的美妙，卖力吮吸撩弄下更是唧唧有声。
　　“受不住了……难受……翩儿快不行了……”羞涩已消，纪翩翩愉悦酥麻的感觉越来越 清晰。
　　遗憾少年不知风月技巧，舔舐好久才发现，每次弄到少女外阴那枚又尖又小的嫩芽圆珠时，她都会不自主地呻吟出声，有时甚至会圆臀扭动，悄悄迎凑，找到这 个机关窍门后，唇舌动作就更大了些，只把尚未破瓜的少女弄得欲仙欲死，到后来 一声美妙的娇吟中，蜜穴中酝酿许久的甜美浆液狂溅，炕褥都被打得湿透。
　　纪翩翩魂儿都飞到天外，如兰纤指揽住华太仙腋下，撒娇似的往上提了提，“这回得要抱一抱翩儿了。”
　　“那可不许白抱，得收取银子。”少年哈哈一笑。
　　少女啐道：“呸呸，男人才该养家赚银子。”
　　“唰”的一下，华太仙这次可是手快，堪称迅雷不及掩耳，一下扯脱了纪翩翩的亵裤，当然，这回她也没再反抗，最多褪到脚踝时，雪嫩嫩的脚丫作势踢了几下而已。
　　一对儿全身赤裸少年男女贴胸叠股抱在一起，少年一抬手，将那条被蜜液浆汁腻得层层白沫的短裤晃了晃，“这般湿，倒像跟尿裤子似的。”
　　“你还敢说！还给我……”少女大羞，急忙去抢夺，二人嬉戏扭打间，素手忽然碰到那根巨大坚硬的肉棒，她不敢去看，却小心摸摸道：“你……你怎么……怎么这么硬吗？”
　　纤掌绵腻，少年差点颤抖起来，他亦是捏住了少女乳房，娇嫩奶头和丰腴乳肉溢出指缝，又再低头咬了咬纪翩翩软软的耳垂儿，轻声道：“把腿张开些，我想进 去了……”
　　“用它吗？”少女紧张地握着那根肉棒，另一只手扭得褥单都皱巴巴的，终于下定决心道：“嗯……但是若进不去……嗯……进不去的话你可得马上出来……”
　　“听说会有些疼……我尽量轻着些……”华太仙已有些压不住欲望，跪坐起身，分开了少女两条腴美的大长腿，中心湿润蜜丘散发出晶莹淫糜的光泽，他扶好肉皮包铁似的阳物，抵住了柔腻如脂的花瓣。
　　纪翩翩声音如泣如诉：“嗯，将来我们的孩子也是……也是那里生出……我不怕……只希望若是女儿会比我聪慧漂亮，若是男孩儿，和太仙哥哥一般英武就好。”
　　“什么话，无论男女，像谁都是好的。”少年一边说着，一边下体用了几分力气，龟首一分一分的没入那黏腻的蜜脂之中，唇瓣儿微微绽开，但紧窄花径似乎抵 御外敌一般，竟似又缩窄了两分，再也前进不了。
　　“啊……不来了……啊……我不成了……”少女含泪娇呼，平坦的小腹都开始抽搐起来， 只觉撕裂生疼。
　　华太仙的肉棒浆腻腻在半山腰，不上不下，进退两难，少女则面色痛苦，他心疼下，虚着压住少女娇躯，爱怜无比地吻着她的樱唇，并用脸颊去擦拭水眸中夺出 的泪水。
　　爱郎温柔地呵护，让纪翩翩心生感激，好一会后渐渐发觉穴儿似乎有充满酸胀 的感觉涌上，取代了撕裂剧痛，而且那根肉棒热乎乎、温黏黏，并不太难捱，甚至觉得再进去些或许更舒服，她羞涩地努嘴亲了亲华太仙，又将青春圆肥、秀润绵厚 的蜜臀抬了一抬，低声道：“太仙哥哥，你再试试……”
　　“试试什么？”华太仙开起了玩笑。
　　少女忽的伸脖抬首，小嘴咬了他鼻头一下，嗔道：“讨厌……好像还能……往里来 一些……没那么疼了……”
　　早就悬吊难受的少年继续研磨前突，感觉肉壁确实腻滑不少，蜜液润如油膏，用力之下，桃园绽放，棒首终于突破叠嶂屏障，整根没入，只觉膣中奇窄细嫩小径水润腴滑，春水潺潺，整个人成仙般的舒服。
　　刹那间，猩红落梅片片，雪股之间鲜血混合着浊浊白汁流将出来，凄美兼又绮丽。
　　“啊……”少女这次不再呼疼阻止，相反，如霜如雪的一对小白肉脚丫欢快似的勾住了他的腰臀，喘息道：“我不怕了……也不是那么疼……哎呦……好满呐……“　　
    听着纪翩翩心口不一的喃喃碎语低吟，少年也摸不准该如何缱绻，只得先顾自己爽美，不疾不徐的抽送摩擦，每一下都能带来榨髓酥麻的颤栗。 　　 
    哀哀戚戚声中，少女只觉得自己最珍贵最矜持的所在已经交托给了心仪男子，香汗腻住全身，玉沟内一空一满之间交替，芳心也自跟着如痴如醉。
　　“翩儿…能快一些吗？”缓慢抽送已经不能疏解情欲，华太仙急急问道。
　　“嗯……好……好酸……没关系…再快着些……翩儿很舒服……”纪翩翩嫩蕊花穴彻底打开，浑身暖洋洋，酥麻麻，如登极乐云端，声音也带有几分焦急。
　　少年终于放下悬着的心弦，同样彻底放开，不再小心翼翼有所顾忌，臀部来回吞吐，开始纵情耸抽。
　　直到硕大肉棒将蜜凹撞得渐渐红肿，少年似乎已经忍耐不得，急吼吼地双手分 别抱住少女娇柔绵腴的纤腰和雪臀，将她托到腿上坐了起来，”翩儿，我忍不住了……我要出来了……““好……快些……翩儿也要丢了……丢给太仙哥哥……”这一下让纪翩翩如坐肉桩，直顶 花心，浑身激灵一下，又疼又美，感受到另一番酥骨销魂。
　　少年将整个脸颊贴进少女肥腴雪嫩的乳房中间，随后挪到一颗嫩嫩的乳头上啜吸舔砥，下体却“垂死挣扎”做出最后冲杀。
　　纪翩翩阴内已如泥淖，二人每次碰撞都发出让她羞耻的“啪叽啪叽……”的泥泞水声，好不难听，同时也敏感觉得华太仙就要播撒阳精，雪白柔腻的皓臂死死搂住了他的头颅，忍痛忍羞，臀丘主动上下抛动套弄起来……
　　“啊！”
　　少年少女几乎同时一声呻吟呼声。
　　华太仙浓稠的精液爆射，淋漓洒满花宫每一寸嫩肉，同时也感觉到少女娇嫩极矣的腔肉死死地绞住了他的阳根，花心深处一阵急颤，竟也哆哆嗦嗦地丢了身子。
　　二人都是初尝洞房春暖之乐，深感身心皆酥，高潮过后，疲倦之意滚滚来袭，被窝之中简单擦了擦狼藉血渍和白浆，便相拥而眠……
　　上集算是邂逅，下集龙傲天一下，圆一圆之前略提的一些往事。


前传：魔后缘起


　　很久之前写的，没有肉戏，没有武打，没有什么故事转折，最近却发现会和结局有细微的联系，锦绣剧情粉可以随便看一看，路人和黑粉就不推荐了
　　

第一章


　　琼儿生下来就是南疆某位大酋长的长公主，据说自己满月那天，父王像小男孩一样，亲自采集很多很多的鲜花围着女儿，并将伟大的金色权杖矗立在了摇篮顶端，到了记事年纪的时候，父王就会用粗壮的手臂抱着她外出巡视颜家国土。
　　“琼儿公主，这些渔船都是属于你的，这些子民也都属于你。”父王捏着爱女肉嘟嘟的小脸蛋儿，骄傲宣布着。
　　子民们轰然叫好：“宝贝公主，当然都是你的，哈哈哈。”
　　当时有几个胆大奴隶居然敢嬉皮笑脸要抱抱琼儿公主，父王勃然大怒，挥舞胳膊将他们严厉喝退。
　　幼小的琼儿经常趴在宫殿窗口，看着属于自家的军舰、臣民、城市……父王总是会在处理完政务后抱抱她，低声笑道：“未来一定会有一位英俊专情的王子来娶我们宝贝琼儿公主。”
　　“不抱抱，爹爹身上臭臭。”
　　父王大笑：“哈哈，这是爹爹征战沙场的男子汉味道，将来王子若没这个味儿，我可不准他进门！”
　　“不要，琼儿不要臭臭……”
　　这是琼儿最早最早的记忆，甚至还能模糊记得母后当时好像很不高兴。
　　足足又过了大概四年，琼儿已经五岁多了，她才知道自己根本不是什么公主，父亲也并不是大酋长，而是南疆穷乡僻壤里最普通的鱼贩子，自家宫殿不过就是一座东修西补的土茅草屋，金色权杖是一根旧鱼竿，军舰是破旧不堪的小渔船，臣民都是周围的穷汉邻居，另外父亲身上的也不是男子汉战士的味道，而是因炎热天气而放大的鱼腥味。
　　在如此贫穷污秽的渔村，能出现琼儿这样一个如同观音婢似的女孩子，简直和神迹差不多。
　　琼儿的父亲穷得甚至没有个大号，因为大排行第七，所以也就人称颜老七，长一张马猴似的长脸，大蒜头鼻子，敦实矮壮，母亲则皮肤黝黑，三角眼，宽下巴，胸脯大、屁股肥，把这俩人摞一块儿，怎么拼也拼不出琼儿这样肤色白腻，秀美绝伦的五官，就连颜老七自己都难免觉得：观音婢可能等过两年脸长“开”，自然也就不会那么好看了吧？
　　然而琼儿都已经十一岁了，容貌非但没有渐随父母，反倒出落成了一个能让全村村民都自惭形秽的绝色少女。
　　琼儿的母亲对此却远不如街坊邻居惊讶，因为在女儿出生前十个月，中原有几个富家公子在保镖们的簇拥下进了渔村，除了采购大量河鲜和其他土特产外，免不了找几个穷村妇，花点银两，泻泻因长途跋涉所憋的火气，他们其中一位最白净俊俏、最老实巴交的少年，被同伴们的嬉闹催促下，在颜老七炕上和光大屁股的琼儿母亲滚了小半个时辰，可能南疆野花别有风味，也肯能是那少年屌大瘾大，足足射上三回才面红耳赤地提上裤子离去。
　　这种买卖在南疆村寨再平常不过了。
　　或许是因为琼儿实在太美了，颜老七不知发什么神经，居然好像从不怀疑这个女儿是否是他亲生，有时甚至还在酒馆大笑着观音婢和自己一个模子刻出来的。
　　酒友们嘴上附和，心里则默念：你个蠢绿帽汉。
　　又过两年，琼儿就快十三岁了，如玉似水的修长身姿已经高过父母小半个头，一天比一天丰满的胸脯，越发俊美迫人的容颜，几乎让村中所有男人都两眼发直，有的是爱慕崇拜，也有的是淫亵猥琐。
　　“观音婢已经到了嫁人的年纪，我家小三儿勤快能干，能吃苦，没脾气，老七你们两口子要是看行，下个月二十四就是好日子，我提前去城里买酒请厨子……”
　　“滚滚滚。”颜老七摆手怒道：“我们琼儿公主才不会嫁给你家那只会傻干活的黑小子，将来我们要嫁城里阔少爷。”
　　“我呸！啥破公主，一件花褂子穿两年，一根木头簪子戴四年，你都没钱给孩子换，我们东村老郭家可是有九条船的大户，你别给脸不要……”
　　这时琼儿走进了小酒店，她衣裳虽然很旧了，裙子也打上了补丁，但洗得异常干净平整，头发也用木簪扎得整整齐齐、纹丝不乱，和其他邋遢粗糙的村妇简直天壤之别。
　　“爹爹，家里饭做好了。”
　　只不过是闺女招呼父亲吃饭，可酒店里却鸦雀无声，人们不约而同心道：这若是我女儿（老婆）的话，那可真他妈算三生有幸了。
　　唯独角落里年纪最轻的唐雷九嘲讽大笑：“哈哈哈……男人喝酒的地方，小观音婢来干吗？给爷们儿倒酒？”
　　颜老七冲着五大三粗的少年冷哼一声，心道这小子出名的发起火不要命，还是少惹为妙，便要起身和琼儿回家。
　　又一个儒雅的声音响起：“姑娘叫什么名字？”
　　琼儿疑惑，说话的人年纪很难估计，说三十多岁也像，六十岁也可以，不俊也不丑，却有股说不清楚的风度气质。
　　颜老七笑骂道：“你个破落户穷书生也配问公主的……呃……那个……咱们没读过书，只叫她琼儿，也没给孩子取个大名，练先生，您老赏个呗？”
　　琼儿这乳名是年轻的颜老七进城卖鱼时，夜里翻篱笆白看戏，听词里唱的：琼儿不舍此锦绣荣华，和公子你换玉镯……听着不错就叫了，也不知道是什么意思、字咋写、有没有什么忌讳。
　　眼前的练先生是上个月新来村的，平时收五六个铜板就能教孩子们识识字、背几首诗，算是个云游教书先生，正好得空，颜老七便替女儿求个大名。
　　练先生喝了口酒道：“湖那边遍地的芙蓉花，就唤做芙琼好了。”
　　颜老七大喜，总算像中原小姐的闺名了，琼儿轻轻冲练先生点了点头，算是致谢，似乎没表现出什么好恶。
　　等吃过饭，洗干净了爹爹的脏衣服臭袜子，颜芙琼连自己都不明白怎么回事，竟又独自来到了酒店门口，那位练先生好像早知道女孩儿会来，就倚在外围竹篱笆侧面等着她。
　　颜芙琼少有的主动和人交谈：“先生，我想认字，可我没有钱，但我能帮你洗衣裳补鞋子。”
　　从那天以后，颜芙琼就开始和自称练无仙的云游先生读书认字，并听他讲起很多村子外的奇闻逸事。
　　天下实在太大、太广阔了，颜芙琼知道的越多，就越不甘心后半辈子嫁给村里某个只会捕鱼结网的男人，自己窝家里面生孩子补衣服。
　　日子一天天流水似的过，总是那么平淡，周遭好像很少有什么变化，除了家里越来越穷，父亲喝酒越来越多，打骂妈妈也越来越频繁，颜芙琼也越来越想离开这个贫穷无聊的村子，到冰天雪地的北燕、锦绣多情的江南、繁华奢靡的中原、壮阔无垠的大海上去看一看。
　　然而神秘的无仙师傅虽然有问必答，仿佛无所不知，但从不给她任何意见和指引。
　　“无仙师傅，我想到村外去看看。”
　　练无仙依旧面无表情，语气倒似有了半分波动：“人，应该是这个世界上最自由的生命，你想干什么就去干什么，谁都不能命令你，父亲、母亲、长辈、朋友，包括我，任何人都不行。”
　　颜芙琼在树荫下托着尖削的下颌，沮丧地道：“但我舍不得爹爹和妈妈，而且家里也没有多余的钱。”
　　“那也算是一种自主的选择。”练无仙罕见的笑了起来道：“你是一个长得非常非常美的女孩子，靠着这个，会有很多男人扑过来送你银两，天下之大任可去得，但话回原点，无论做什么选择还是需要你个人独立思考，没什么对错的。”
　　颜芙琼面红不答，她年初已经来了月事，不再是小孩子了，完全可以听懂无仙师傅话里的意思——出卖身体的女人当然不会挨饿受冻。
　　蹙眉回到家，刚将锅中烧的鱼撒上咸姜丝，颜老七就已经哼着小曲儿回来了，看起来心情相当不错。
　　“这么早，爹爹没去喝酒？”
　　“今天不喝了，快些弄饭吃，趁天还早，带琼儿你进江门镇一趟。”
　　“啊！真的？”
　　“当然了，一会要穿的漂亮些。”
　　

第二章


　　其时中原战火纷飞，到处都在打仗，唯独与南疆边境的沿海地区还算太平，颜老七领着颜芙琼乘船来到江门镇一家油坊。
　　这是颜老七所知道的，最富有的大户人家，三套大宅子，坊里养的榨油工人足足有一百多个呢。
　　大掌柜的名叫冯贵和，五十岁左右，肥头大耳，长相丑陋，举止更是庸俗不堪，此刻正手端茶水，冷冷瞅着土鳖至极的颜老七。
　　“冯老爷，我想给女儿在这里找个丫鬟的活儿干。”
　　“就这事？”冯贵和气乐了，说道：“你个南蛮乡巴佬，我很忙的，快带孩子回家晒咸鱼去吧，我们家不缺用人了。”
　　颜老七倒是不卑不亢，若有深意地笑道：“图个吉利，一个月八两工钱就够了，还得包吃包住，另外我女儿身子骨瘦，不能干太粗重的……”
　　“人家南州来的小姑娘，懂研墨烹茶，会识字写诗，才六两银子例钱，你他妈敢要八两？”冯贵和不耐烦的起身挥手道：“都说了不用丫鬟，快走快走，懒得跟南蛮子乡巴佬浪费唾沫。”
　　“我这就领她进来，您受累安排被褥之类的。”
　　冯贵和大怒道：“哪来的疯汉子，来人！给我把他撵……啊？这……给我把姑娘安排在南院里屋，热上饭菜……那个再把厨房里的燕窝给端过去。”
　　尽管年龄尚稚，可秋眸如水，眉目如画，实在是听都没听过的小仙女，冯贵和甚至有些语无伦次了。
　　最初的几天，颜芙琼仿佛进了另外一个世界，哪哪好像都是传说中的荣华富贵，空气中再不存在难闻的鱼腥味，吃得东西也无一不是精致美味，但十天一过，她脸上就已经不见了最初的兴奋，搞得冯贵和居然诚惶诚恐起来。
　　“有书看吗？”颜芙琼问道，口气简直有点像小姐质问下人。
　　但冯贵和立刻点头道：“有有有有，书房里有的是……”
　　目不识丁的油坊主而已，暴发户，所谓书房不过就是装门面的，加一起才几十本四书五经、志怪小说、地理游记罢了，但颜芙琼却如获至宝，做好手头工作之余，近乎贪婪的把所有闲暇都埋首书房，细读每一个文字。
　　颜老七差不多五天来一次，但和女儿打招呼越来越少，倒是跟冯贵和老爷像多年老友一样，每回从人家房里出来都笑眯眯的哼着山歌小曲儿。
　　平日里颜芙琼很少说话，其他人也因自惭形秽，基本不和她做过多接触。
　　“这是雇了个丫鬟，还是领养了个千金小姐啊？”
　　大家既然融不到一起，老妈子和佣人们自然就会颇有微词。
　　“笨蛋，亏你还是少爷奶妈呢，瞧那小骚狐狸的俊样儿，你以为人家还能挂几天丫鬟的名字？”
　　“也是，哈哈，不过小颜好像倒是提前进入偏房太太身份了呢。”
　　“你长人家那模样，你也是太太。”
　　“哈哈，我要有小颜的小鼻子小嘴，还给他冯老肥做太太啊？镇上比他有钱，比他年轻英俊的公子哥怎么也得有十几二十个了。”
　　有一天晚上天低云暗，引人窒息，颜芙琼刚把院子中晾的被子收了起来，猛然间就让一个强壮的臂膀抱紧了，她吓得寒毛直竖，想大声喊人来帮忙，但嘴巴立刻也被油腻大手堵上了。
　　“小心肝儿，亲宝贝儿，给我，快给我……实在忍不住了……”
　　喘息声粗重恐怖，口气好像比村里杆子上晾的咸鱼还要臭！
　　是冯贵和老爷。
　　颜芙琼还不满十三岁，面对一个四十八岁的中年壮汉压迫，根本没有一丁点办法抵抗，幸运的是这时北房那边响起了太太的尖声召唤。
　　“哼！你老子前前后后讹我这么多钱，今天早起我连哄带吓唬，他就吓得把你给卖了，足足五十两纹银呢……莫害怕，老爷刚才这是宠你爱你呢，哭什么哭。”冯贵和脸色通红，心想来日方长，有的是时间享受小颜鲜嫩的身子，所以系好裤子就先回房伺候自家母夜叉了。
　　最亲的爹爹把自己给卖了？把琼儿公主卖给了一个大自己三十多岁的丑老头？就五十两？刚够两年多的酒钱？
　　颜芙琼生平首次感受到了什么叫凄苦。
　　“很有意思吧？”练无仙好像虚无幽灵，不知从哪踱了进来，“天地四极，万物万灵，以人心最是阴险诡诈，你这点点经历只不过才九牛一毛而已。”
　　颜芙琼也不关心师傅从哪冒出来的了，她只想大哭一通。
　　练无仙道：“回想下我当初教给你的，想到什么就去干什么，没有对错，遵循心中元始，你才会得到大自由。”
　　“畜生企图把我……我……”颜芙琼低着头道：“我想让他全家都死呢？”
　　练无仙一挥袖子，晾衣篮中剪刀随着一股看不见的柔风卷到了颜芙琼身前，以极淡地口气说道：“你可以今晚就杀了他们，也可以去做掌柜小老婆，从此吃好的穿好的，若能生出儿子，说不准还可以当太太，你还可以跑回南疆老家质问爹爹，或者偷一笔钱向中原北边逃走，也算见识下世面……怎样？遵循元始，决定自己命运的时刻很有趣吧？”
　　颜芙琼打了个寒颤，抬起头问道：“无仙师傅你是什么人？”
　　仿佛幻觉，眼前已没有任何人的踪影，只有一把漆黑锋利的剪刀。
　　

第三章


　　“冯老爷想娶我做小妾，我不愿意，所以就跑回来了。”
　　颜老七昨晚在酒馆喝了大半宿，还掷骰子输了不少铜钱，正头疼欲裂，听了脏兮兮回家的女儿一番话，端是火往头上撞，嘶哑着吼道：“我……我……我养你十多年，就才要那么一小点回报而已，你都不愿意？简直是忘恩负义、自私自利的小畜生！小婊子！和你的婊子妈一模一样！”
　　“妈的臭酒鬼，臭王八，胡说八道什么？！”
　　母亲也不甘示弱，和颜老七扭打在了一起，跟往年一样。
　　“观音婢，你怎么就不能学学你的那婊子妈，当年脱裤子挨两下肏就能找男人要钱，冯老爷钱多心善，比那些小白脸强得多，你怎地就那么不识好歹？！”
　　颜芙琼就这样冰冷的看着父母互扯头发，互扇耳光，她前天晚上摸黑捅死冯贵和老爷的时候，其实隐隐已经想到了眼下这个结果。
　　颜老七冲过来揪住颜芙琼的头发，怒骂道：“告诉你个小婊子，马上快给我滚回江门镇，好好伺候着人家冯老爷，老子我后半辈子都在你那俩奶子上面了！”
　　“恩，女儿知道了。”
　　颜芙琼什么也没有拿，转头就推门而出。
　　村口大树下，练无仙依然在给几个孩子上课，教他们写名字、背诗、算数，颜芙琼等孩子们在打打闹闹中散去，才走过去道：“无仙师傅，我想和你学一些东西，虽然具体还不知道是些什么东西，但这就是我选择的路。”
　　“很好。”练无仙狭长的眼睛内似有妖幻光芒生灭，轻声笑道：“谨遵魔后陛下的吩咐。”
　　“哦？魔后是什么？”
　　“当然是整个魔国最伟大尊者的妻子了。”
　　从那天开始，所有村民便再没见过他们两个人的踪影。
　　又过了很多年之后，颜芙琼本找人往老家给母亲送了一些银票，但却听说因为附近山路闹了响马子，爹爹因为缴不出俸钱，和妈妈一起都被杀死了，没多久，同村的唐雷九倒是无意间替自己报了仇。
　
　
第四章


　　颜芙琼第一次见到自己所谓的丈夫，已经在辽阔的元始魔宫中学习了整整两年。
　　宏伟的金属巨门缓缓升起，少女只见向来神秘高贵、渊不可测的练无仙正单膝跪地，神态虔诚无匹，仿佛是最卑微的仆人。
　　“无仙师傅，你好。”颜芙琼点头施礼，目光却被高台上的黑衣人吸引了过去。
　　那是一个非常纤弱纯净的少年，身穿好像南疆幽暗之湖般轻柔的宽袍云袖，腰悬一口如月如水的乌鞘长剑，肤色莹白剔透，漆黑的长发顺肩膀流泻而下，秀眉精致微弯，鼻梁高直玉润，唇似涂抹丹脂，双目则犹如夜空星辉，干净得实是无以复加，仿佛哪怕地狱最深的九幽阴风刮来，也会被这双眸子转化成和煦暖风，恶魔屠夫看着他，多半也会放下屠刀，痛哭流涕着悔过己罪。
　　梵天情。
　　颜芙琼已然猜到了少年的身份。
　　君临于南疆万魔群妖之上，元始天魔门的至高尊者，居然是如此温柔纯洁的一个瘦弱少年。
　　“小琼儿，你好漂亮，无仙师傅和天狂师傅都说你是最好的魔后人选，我还担心是丑八怪呢，没想到美成这个样子。”通体秀骨清像的梵天情忽然开心得像个孩子，一步飘下魔尊神位，拉住了颜芙琼白嫩的小手。
　　小琼儿？颜芙琼哭笑不得，忽又心惊：这是什么身法？高高在上的九丈神坛，一步就迈了下来？
　　而且他只不过随手一拉而已，自己居然也完全无法闪避，世上绝不会存在这样的武功，多半是利用了某种我不知道的神器吧。
　　“别这样，不行的……”
　　颜芙琼运劲抽手，她可以接受注定的“魔后命运”，可还是无法克服当年对男人的厌恶和恐惧。
　　“拉个手都不行吗？”梵天情一愣，转瞬很是沮丧，低声嘟囔道：“那还怎么做夫妻？”
　　“不要……不要做夫妻……”颜芙琼红着脸摇头，又看向练无仙求助，这一年来她拼命学习各种远古知识，修炼魔门最顶级的武学剑道，实际心里也知道，自己的身份和作用就是为了做一个够资格的魔后，可梵天情离她最初想象中的魔尊形象差好远，既没有高坐云天的雄浑威势，又没有统领魔国疆域该具备的豪杰气魄……他只不过就是个半大少年而已。
　　此时一个高亢嘹亮的声音响起：“魔尊！魔尊陛下，碎云可给您找到《五行探春秘术》
　　啦。”
　　梵天情高兴笑道：“哈哈，真好，还是碎云办事最贴心方便。”
　　颜芙琼看见殿外窜进一个猥琐丑陋的大胖子，满脸谄谀之色，离老远便跪了下去，巨大的屁股撅得老高，大脸紧贴地面，双手高举，献上一听就不太干净的所谓秘术。
　　“碎云抬头说话吧，这是我的妻子小琼儿，但她不喜欢我，也不肯对我笑呢，你说说该怎么办啊？”
　　梵天情接过宝书看也不看，而是叹气诉苦。
　　“啊？”颜芙琼没想到又把话说到她头上，不由大窘，忙紧张得结巴道：“这……没有……可我还没……”
　　大胖子还是蠢猪一样跪着道：“魔后绝世天颜，小奴才蓝碎云不敢去看！”
　　梵天情笑道：“你主意最多了，快帮忙让我老婆笑上一笑。”
　　“汪汪汪……”蓝碎云忽然抬头，做了个斗鸡眼的鬼脸，歪着大脑袋吐出舌头，又跳又爬，憨憨地叫着：“汪汪汪汪～小胖狗儿碎云见过魔后～汪汪汪～”
　　“你……嘻嘻……”颜芙琼经历再如何坎坷，终归还是一个十几岁的女孩子，见到蓝碎云又蠢又贱的样子，终于忍不住莞尔一笑，刹时犹如冰山融化，风吹田野，美得叫人神魂俱醉。
　　“启禀魔尊，碎云幸不辱命。”蓝碎云立刻后退跪回原位，一眼也不敢多看魔尊的女人。
　　“小琼儿笑得好美，以后只准笑给我看才行。”梵天情再次牵住了颜芙琼的手，又回头道：“无仙师傅，请把《转轮冰火脉》取出来给碎云吧。”
　　练无仙没有半句规劝的废话和多余表情，几个弹指的间歇就把元始天魔门名震四海的神功拿给了蓝碎云。
　　“啊！这……碎云多谢魔尊厚赐，多谢魔尊隆恩，我粉身碎骨一百万次、一千万次，也难报答魔尊亿万分之一的莫大赏赐……呜呜呜……呜呜……呜呜……”说着说着，蓝碎云终于哇地一声大哭起来，遂开始奋力磕头，直到鼻涕横飞、额头流血还不停止。
　　“好啦。”梵天情挥手制止了大胖子继续阿谀谄媚，笑着说道：“呵呵，磕坏了怎么和我们去北燕寻宝。”
　　“什么寻宝？”颜芙琼脸色嫣红，任由未来丈夫牵着手，心里有苦涩，亦有庆幸，这种滑稽婚姻简直和皇帝选妃差不多，女人只不过是人家选择的玩物而已，但人也要懂得知足，这种生活已经比自己原本可悲的命运轨迹要强上百倍了。
　　练无仙解释道：“两大绝世神兵，凤天舞剑和天魔红颜刀将于北燕冰原破冰而出，天下群雄聚首夺宝，魔尊对此好像很感兴趣。”
　　“谈不上什么兴趣不兴趣。”梵天情牵着颜芙琼笑道：“我只是想和小琼儿出去走走，正巧北燕比较热闹罢了。”
　　“此次争夺的高手有华太仙、展慕云、风闲荡、唐雷九，燕苍生，还包括先天太极门两大天骄——皇甫正道和慕容枫也都会到场。”蓝碎云趴在地上接着说：“不过这些废物家伙和魔尊您比起来，实在是萤火和皓月的差距……呸呸呸，不对，应该是蚍蜉和神龙、灰尘和天空、蜡烛和太阳的差距才对，碎云沿途定会替魔尊悬花结彩，擂鼓助威！”
　　颜芙琼很好奇，轻声问道：“这些人的名字我都听见过，你真有那么厉害？可以抵挡住那么多的高手？”
　　“抵挡？用不着抵挡啊。”梵天情痴情少年一样盯着颜芙琼无暇的侧脸，无所谓的随口道：“咱们就这样走过去取回天魔红颜，他们绝不敢对我动手的。”
　　颜芙琼不再说话，因为她忽然觉得眼下是一个绝好的机会，宝刀宝剑无所谓，但却可以和各路豪强高手印证自身所学，另外若能保护好这位幼稚无知的魔尊丈夫安全，说不好无仙师傅可以准许我去更多的魔宫禁区。
　　

第五章


　　五十年前，天下间暂时还没诞生出武圣，最巅峰的两位高手还处于一念万法中天心感悟虚空的境界，分别是先天太极门掌门，剑中之神洛青凡，以及元始天魔门的魔尊妖王，莫翻云。
　　两人虽然于冰原雪山的决战中同归于尽，但传承不灭，洛青凡生前的嫡传弟子司空拓青出于蓝，一举粉碎虚空，随即易名黄泉，近三十年来纵横神州，稳坐第一强者宝座，可惜眼看要剿灭魔国之际，南疆却出现了一个叫梵天情的绝世天才。
　　此子曾以十五岁的年纪挑战极乐天禅寺，和九大前辈长老比武试剑、辩论佛法，若非最后关头牺牲了五位长老毕生修为，施展净土如来光加持无法天王，侥幸崩断了梵天情的束发金缕，否则很可能就会出现一人挑了一座武林圣地的惊天恐怖壮举。
　　半个月前北燕地震，冰川塌陷，正邪两大高手的尸体和随身神兵得以重现人间。
　　各路高手闻讯自然齐聚夺宝，试图从凤天舞或天魔红颜中一窥两大王者门派的武功奥秘。
　　大雪山上慕容枫傲然挺立，双手叉腰，说不出的意气风发，有人说他其实是司空黄泉的私生子，否则怎能三十岁前便能领袖群伦，坐上凌驾于先天殿的副门主位置？
　　“师兄，等下你来拖住唐雷九，我对付风闲荡，只要剿灭这两个魔国妖孽，咱们合力还惧他燕苍生吗？哈哈，至于山下的那群杂碎，根本不足为惧。”
　　“好。”皇甫正道微笑点头，他做事的时候从不推拒，且一定做好，领功的时候总是低调后退，风头和奖励都让给师兄师弟，所以在门内威望极高，深得司空掌门的信任和器重，连不可一世的慕容枫也需收起狂傲，让上三分，敬上三分。
　　一位白须老者道：“凤天舞乃本门祖师遗物，万不可落入他人手中，你们两个可千万不能让掌门他老人家失望。”
　　慕容枫略微不满的道：“夏侯长老多虑了。”
　　“天外有天，南疆强者如云，我只能尽力而为吧。”皇甫正道风轻云淡，说话似乎没什么把握。
　　“明明自己是武道惊世奇才，却偏偏喜欢如此说话……”周围的师弟师妹们不由低声私语，心底由衷佩服皇甫殿主的谦逊。
　　慕容枫大笑道：“南蛮妖孽不合，除了燕苍生他们三个外，根本不足为惧。”
　　“禀告副门主。”这时一个清癯的文士插口道：“最新的消息，魔王燕苍生这次不会来北燕了。”
　　“哦？前些天不是才说他已经启程了吗？”
　　夏侯玉长老和皇甫正道也露出了比较意外荒诞的神情，燕魔执掌青莲天都，武功之高，震古烁今，连司空掌门都说他是魔国百年难得一见的高手，所以才会差遣太极门两大天骄联袂出征，可是好消息来得太突然，这最强的敌人竟根本就没来。
　　那文士紧张道：“玲兰渡口上，他已被梵天情所击败降服。”
　　降服要比杀死难太多太多，武力降服一尊一念万法进阶三心的绝顶半圣，更是匪夷所思，慕容枫连想都没有想过。
　　没想到那个让人讳莫如深，从意识深处里提都不想提的魔尊还是来了。
　　

第六章


　　颜芙琼通体白衣如雪，身姿丰盈与苗条兼具，曼妙得动人心魄，秀发学着天魔门远古影像的样子，剪去了一少半，用银缕线绳盘扎成了一个清爽利落的造型，除了表情略显严肃冰冷了些，直可谓美之极矣，行至中原繁华市镇，路人多半驻足侧目，明暗赞叹世间竟会有如此国色天香的少女，唯独可惜……
　　“魔后，碎云已经差人订下了中饭，是湖州最有名的红汁溜鲤鱼，艾阳的小乳鸽，本地雷笋，京城的点心，晚上您和魔尊可以住在忘忧山庄，那里有绝好的温泉沐浴。”蓝碎云恭谨得一塌糊涂，若非有亵渎圣女的嫌疑，看架势，他恨不得爬地上给颜芙琼当坐骑了。
　　一个如仙如玉的绝色少女，竟有这么一个猥琐卑贱的奴仆，实在太煞风景了。
　　“魔尊去哪里了？”
　　蓝碎云假装哆嗦一下才答道：“魔尊陛下的行踪，碎云可不敢过问干涉，碎云只知道谨遵魔后玉旨，用心伺候。”
　　“呃……碎云，我还有事想问你。”颜芙琼犹豫一下后问道：“魔尊的武功很高吗？
　　他如此年轻，莫非已经可以凝练先天罡气？”
　　“啊？！”蓝碎云差点跪倒，“陛下神技可以运转日月星辰，镇压诸天万物……”
　　接着便是更多无聊的吹捧词句，颜芙琼暗暗摇头，猜测梵天情也是天降命数，被无仙师傅选中继承魔尊神位，但这次事关元始天魔门先辈祖师的遗物神刀，就靠自己的摇光九剑，外加一个秀气小丈夫，一个溜须拍马的丑胖子，如何能在北燕力压群雄呢？
　　酒楼华丽不失清雅，蓝碎云远处侍候，颜芙琼独坐凭阑处，凝眸观景，等待名扬天下的湖州鲤鱼，姿态宛如中古史记中不染尘埃的贵族仕女，优美不可方物。
　　对面一位前呼后拥的锦衣公子亦是被绝色倾倒，暗赞佳人。
　　他身后一位黑脸大汉道：“慕云少爷，这个女人乃是元始天魔门圣女，颜芙琼，剑术造诣很高的。”
　　“原来是她。”
　　那个唤做慕云的年轻人虽面色苍白，微带病容，却贵气天成，才气横溢，乃是一个罕见罕闻的俊美少年，身后家将更熟知展慕云少爷武功何等惊人，神刀一出，锋锐绝伦，举世无双，为中南四大高手中最年轻的一位。
　　而且乍看上去倒和元始圣女郎才女貌，金童玉女，天生一对的。
　　蓝碎云冷笑斜睨，却不敢在魔后眼前指指点点。
　　“你可是魔道妖女？！”楼下长街上一个大汉子怒吼道：“大胆淫妇！还敢在这里现身！看刀！”
　　颜芙琼一怔，她这两年确实行万里路，研修天魔门武功，可从不滥杀，更没堕落肉欲破过淫戒，怎会有人这么激动的叫阵？”
　　“陈舟遥，你师哥昨儿晚上在姐姐我大白腿上懒着都不想起，要多贱有多贱，活该被我吸干内力。”
　　一位娇俏活泼，丰乳肥臀的彩衣少女拍手大笑，完全不避讳行人古怪的眼神道：“我秦婳锦玩过的男人比你见过的女人还多呢，和我装什么大尾巴狼！”
　　如同兵马奔腾的玄铁长刀狂卷而来，竟被巨乳少女轻松化解。
　　他两人武功都非同凡响，在楼下街道狭路相逢，斗得难解难分。
　　蓝碎云小跑过来低声道：“那女人是母仪教的秦婳锦，男的是洪武门青年高手陈舟遥，最近江湖上很红火的两个新秀胚子。”
　　颜芙琼秀眉轻蹙，说道：“母仪教可怜女人居多，又同属南疆一脉，既然看见就总要伸把手。”
　　蓝碎云还没来得及大肆奉承，不远处的展慕云忽然开口道：“秦婳锦的玄女精元功毒辣霸道，以色相危害苍生，建议圣女莫要无谓出手，自绝正道。”
　　“我自绝正道很多年了。”颜芙琼笑容充满讽刺，不仅是针对面前的富贵公子。
　　思绪电闪之间，清风拂过，一线流星闪耀十里长街，刹那直如虹光经天，剖裂锦绣山河。
　　摇光九剑是异常妖娆美艳的剑法，灵秀飘逸，千里无碍，银光照得相思绵绵，当然，亦蕴藏着凄冷杀机。
　　哧！
　　陈舟遥腕脉中剑，玄铁刀被绞得直插地面，他不信世上有如斯美丽绝妙的剑招，如此清丽绝俗的少女，失神间，竟忘记敌人存在，忘记自己手腕血流不止。
　　“妹妹好俊的剑术呀。”秦婳锦笑嘻嘻地搂住颜芙琼胳膊，摇来摇去道：“听姐姐说，这大汉子看我模样貌美，想要……想要……呜呜呜……没脸见人了……求妹妹替我做主。”
　　“小秦放肆！敢欺骗魔……圣女！”蓝碎云楼上现身吼道。
　　“啊？圣女恕罪。”秦婳锦忙松手低头道：“属下不知道是您法驾至此。”
　　她心里却盘算道：没想到她比传说中还要漂亮，怨不得举国黑道传闻，元始天魔门使者要选她为魔后，正巧魔尊金身莅临忘忧山庄，我若略施小计，提前让魔尊尝到这水嫩诱人的妹妹老婆的话，未来道上岂非一马平川？哈哈哈……

