发布自禁忌书屋
电报群：https://t.me/JJSW125689
免费入群，免费阅读海量优质成人文学作品

　　【女性调教性虐研究协会】

　　作者：就是我

　　日期：28/8/2018

　　发表于：soushu555.com

　　观看需知：

　　本文写作方法是第一人称视角，男性章为男主第一人称，女性章为女主第一人称，无上帝视角，写法比较独特。

　　男性视角章与女性视角章互相互动，在故事发展的时间轴上相互交织向前。

　　男女视角故事各有独立发展，也有相互重合部份，且都会影响到对方的行动。所以，千万别跳章看。

　　男性视角让你有代入感。女性视角让你知道在你爽的时候，女性的感受与想法。

　　本文所有单数章节，全为女主的女性第一视角（比如三五七九），双数为男主的第一视角（二四六八十），男主与女主章会有互动。

　　第1章

　　我叫张海，男，今年28岁，技校毕业的中专学历，在帝都开了一家家电维修店，加上在学校早早我就考过了水电工上岗证，出来当学徒时，跟了一个好师傅，跟师傅又学修电脑、手机数码产品的维修的技术。

　　在这个到处是电器的时代，我在帝都混得风生水起，我的维修店，业务范围可比一般维修店大的多，家电类的电视冰箱空调等、数码类的手机电脑笔记本，水电安装，我都能做，修理可是门暴利行业。

　　只要你不懂，换个保险丝，我都能说成是大问题，看情况收你个几百一千的，碰到要抢修的时候，我宰你一刀，你还得谢谢我。一年轻轻松松就能赚个一二百万。这不，我入行8年后，也能在帝都比较繁华地段买得起房，8万多一平米的房价，我也买得起。

　　不过我性格比较内向，不怎么喜欢跟人接触，也不善于交流，人也不帅，直到现在还是单身一人，虽然有时候回老家也相亲过，不过相亲对象都什么人啊，相了几个，都长得歪瓜裂枣，完全达不到我的审美标准以上啊，漂亮的看不上我，不漂亮的人我看不上。所以就这么拖着了。

　　我虽然有些胆子大，但点怕死，有生理需要，我宁愿自己看着日本AV片对着撸，也不想出去找小姐解决，一个怕得病，二个那些小姐高潮全靠演，假得很。

　　片子看多了，也能分出很多类了，内射、口交、肛交，调教、SM、偷拍等等等等。

　　阅片无数，我发现我有点变态了，我喜欢看调教、SM跟偷拍的内容，加上小时候一个隔壁小姐姐老是骗我帮她免费按摩脚，可能是她每次她都穿着丝袜的原因，我从小就对丝袜有着特殊的爱好，喜欢那柔软、丝滑般的感觉；

　　走在街上，我喜欢看着那些穿着裙子的时尚女孩，喜欢从她们露出的白嫩光滑的美腿，猜她们有没有穿丝袜，黑色、白色、藕色这种我一眼就能分辨出来，碰到穿肉色丝袜的，那就要看眼光与经验了。

　　我曾经在一办公楼下面，碰到一个穿着肉色丝袜的OL。

　　OL这个职业大家都知道，有些公司要求OL要穿丝袜，有些公司却不要求，隔着几米远，我盯着她那穿着米白色细高跟的腿，眼光来回在那藕白嫩滑的双腿扫过几十次，都不能确认她是否穿了丝袜。

　　穿了丝袜的腿，一般看起来都有点反光，如果丝袜是高档货，加上丝袜的遮挡，整个腿会洁白无暇，不会让你看到任何的瑕疵。但有些女人腿部保养得好的话，不穿丝袜也能达到这个效果。

　　我为了确认我的判断，不知哪来的勇气，跟着这个OL走了好久，终于在一处商场扶梯上近距离确认了，此美女OL，穿着一双非常薄的肉色丝袜。

　　今天的天气有些热，在家吃晚饭刚吃到一半，从我微微打开了一条缝隙的房门外，传来了电梯停下来的叮咚声，不多时，走廊一阵清脆的高跟鞋走路的声音，声音不大，如果不是我特意把门打开一条缝隙，根本就听不到。

　　哟，今天终于又等到了，放下正在吃的饭，马上凑到门上的猫眼，猫眼的可视范围并不大，不过却可以看到走廊对面那家的大门。

　　V领的红色的褶皱衬衣加包臀黑色的一步短裙，一双洁白的双腿，穿着黑色的高跟，披肩的长发，没有束缚，自然的垂落，在低头找钥匙的时候，在明亮的走廊灯照射下，半边耳垂上的耳环，闪闪发光。露出那半张如天使般的绝色容颜，让我有些心跳加速，心猿意马。

　　从出现到开门进屋，过程不过短短7秒，不过我心理却得到极大的满足，轻轻关上了房门。

　　对，这是我这个月起，基本只要在家，都会做的事情，每天尽量按时回家，就是为了等待这一刻的到来，如果等不到对面人的出现，总感觉像心里丢了什么东西。

　　我发现我喜欢上了住在对面的那个女孩，那是一个月前，当我第一次在电梯里碰到她，真为她的容貌惊到了，一绺靓丽的秀发微微飞舞，细长的柳眉，一双眼睛流盼妩媚，秀挺的瑶鼻，玉腮微微泛红，娇艳欲滴的唇，洁白如雪的娇靥晶莹如玉，如玉脂般的雪肌肤色奇美，温柔绰约，那一身惜白色的镂空纱裙，修长的腿配上米白色的细跟凉鞋跟，把她衬托得如天上仙子下凡，谈吐间如空谷幽兰，连声音都是如此的挑拨着我的心弦，在我心理，那些大众评出的漂亮女明星们跟她相比，总觉得还差她的容貌几许。

　　也许在我心里，她太完美了，容貌完美到让我感到自卑，这种如天籁般的美女，总感觉不是我这种技校毕业的男人所能拥有的。

　　更让我开心的事，她就住在我对面，不是租住，她是我对面房的业主，这是我旁击侧敲的从物业了解到。

　　对面住着这么一个绝色美女，以致让我晚上看日本AV对撸时，都没有了性致，满脑子都是对面那女孩的身影。

　　特别是有天早上，我特意在家里等，好制造一个等她一起开门下楼的偶遇时，看到她淡妆出门上班时，我彻底的沦陷了，黑色的蕾丝西裙，黑色的细绳高鞋，绑着一束高挑的马尾辫，如顶级白玉般透着润红的肤色，一双超薄的肉色丝袜，包裹着那双玉足，微笑的在电梯门口对我说早上好的时候，我心狂跳不止。

　　电梯里就我跟她二人，狭窄的电梯间里，女人特有的身体幽香，充斥着整个空间，我背对着她，站在门口，我贪婪的用力的吸着空气中的每一丝香味。

　　我发现只要我面对着她，我根本保持不住镇静，连说话都有点不利索，脑子都是一片空白，连对视的勇气都提不起来，只有偷偷的看着她着，我才能静下心来，如欣赏珍贵的艺术品般，打量着她身体的每一寸，所以，我只能偷偷的看着她，只能远观不可亵玩焉。

　　说实话，如果她愿意陪我一夜，我宁愿少活十年……哦，不，一年……一个月。

　　这个月，我真的有些疯狂了，我手机里有一张我偷拍她的照片，是她回家开门时，不小时钥匙掉地上了，半蹲着的照片。

　　趁着她蹲下捡钥匙的瞬间，我悄悄伸出手机，偷拍了一张照片，只是一个背景，加上露出来穿着黑色丝袜的一截美腿，却成了我解决生理需求的东西了。

　　对着照片，想着那天使般的容颜，幻想着她摆出的各种性交姿势，我疯狂的操着她的小穴，双手大力的揉捏着她那乳房，让那对洁白的乳房变化着各种形状，我又一次射出了浓浓的精子。

　　我幻想着各种干她的方法，比如她下班回家开门之即，我不故一切的把她拉进我房间里强奸她，又或者买迷药，从她身后捂晕她，然后迷奸，又或者从我阳台上，在半夜时分，从18楼飞檐走壁到她房间，不过之后呢？她一定会报警，然后我这辈子完了，先奸后杀吗？那我死得更快。

　　所以，我只能想想而已，只能每天早上制造个偶遇，陪她等电梯，坐电梯下楼，如果只有我们二个人在电梯里的时候，我会站有意站到电梯里面，这样她就站在门口，她背对着我的时候，我就可以尽情的吸着她身体散发出来的每一丝体气，盯着眼前那妙曼的身材，洁白的丝袜美腿看个够。又或者晚上透过猫眼，偷偷看着她下班回家。

　　在一个多月的偷偷观查里，我早就目测出对面女孩的各种数据，身高大概在1米68，体重未知，应该不会超过100，三围目测大概是84厘米、62厘米和86厘米，当然只是大概，猜多猜少都正常，毕竟没办法光明正大的去量。只能说这个女孩的身材，看起来太匀称，太舒服了，没有那种比例失调感。比如身高太矮，却有着一双巨乳的失调感。

　　我决定从网上买几个小型摄像头，隐蔽的装在我的门口，从高到低，这样可以从不同的角度拍到她，如果她还有什么蹲的动作，最低下的，说不定还可以拍裙子里的风景，到就算被发现，我也可以推说为了防贼，多完美的借口，这样我还可以得到大量她的照片。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊.

　　我叫慕容纱雪，24岁，刚从沪城音乐学院毕业，现在在帝都的一家全国最大的乐器进出口公司工作，起码专业还算对口吧。

　　刚来帝都，人生地不熟的，在这家公司很有发展前景，所以我决定长期发展了，帝都的房价好贵，本来想先租房渡过一段时间的，不过家里做木材生意的，不缺这个钱，所以父母给我在这个小区买了房，这里离公司很近，平时我走路十五分钟就能到公司楼下了，还好不远，不用开车，也不用去挤地铁公车。

　　我挺怕坐地铁跟公交车的，从初中开始，坐公车跟地铁，经常会碰到一些男人，明明有这么宽的车厢，偏偏要往这我边挤，有些男人还会有意无意的碰我，还有一些，老是喜欢拿手机对着我，真以为他们是在看手机吗？其实有些是拿手机在拍我，真是讨厌之极。

　　还好，帝都这是天子脚下，不是我们那种小城市，漂亮时尚的女孩们也挺多，加上帝都的治安环境也不错，我也不是这么引人注意了。

　　今天在公司的事情都挺顺利的，忙了一天，也站了一天，小腿站得都有些发胀，肩也有些发酸，快到下班时间了，若大一个办公室，基本上没什么人在了，坐在办公椅上，趁着没什么人，我脱掉了这双新买的7厘米高的米白色尖头细跟，让双足踩在办公桌下凉凉的大理石地板上休息片刻。

　　鞋可能是新买的原故，有些磨脚，虽然我在磨脚处贴了一小片创口贴，不过好像没起什么作用，这双肉色的丝袜后跟那里，已经被磨破了，还好肉没破皮，我左腿搭着右腿，半坐着，用半蹲的姿势，轻轻揉着足部，做着一些的按摩，隔着薄薄丝袜，手指轻轻的滑过脚心，带起一阵酥麻的痒，却让足掌舒服不已。

　　“嗯啊”我嘴里不由自主的轻轻发出一声细细的呻吟，吓得我微微有些脸红，这可是办公室，不是在家里，赶紧左右望望，还好，没人在，也没人听到，免去了不必要的尴尬。

　　其实只要穿鞋，我是习惯穿袜子的，不会因为出汗而黏脚，比如穿高跟鞋，要么配上船袜，要么就是连袜丝袜了，你说半截丝袜？我觉得只有大妈才这穿吧，就算是穿长裤配高跟鞋，我也不喜欢穿半截丝袜，裤筒上提的时候，半截丝袜会看到袜口，我宁愿麻烦些，穿上连裤丝袜，时不时尚就不说了，只是个人习惯吧。

　　公司的福利挺好，为了照顾住的远的员工，公司有自己的餐厅，晚餐免费，饭菜都很不错，员工们可以选择在公司吃，也可以出去吃，像我这种不喜欢自己煮的单身女孩，最喜欢在公司吃完回家了。

　　拒绝了一个公司男职员的请我吃饭的要求，这男人每次看到我，就喜欢找借口挨上来，每天早上看到我进公司，看得眼睛都快掉下来了，有事没就喜欢在我面前炫耀，死人都看出来了，想追我的意思也太明显了，不过他不是我喜欢的类型。

　　同时也推掉了人到中年，才刚离婚的公司李主管以见客户名义的饭局，这老色鬼明显没安好心，我又不是销售部的，见什么客户，惹毛了我，我就去公司内务部投诉他，大不了本小姐不做了，反正家里就算我一辈子不工作，也养得起我，还好，这个老色鬼没有进一步强求。

　　在公司吃完了晚饭，又去对外的销售大厅里找了台钢琴活动了一下手指，就离开公司回家了。

　　路过小区门口，在旁边的水果店里买了些新鲜水果，看着右边那家已经关门叫海创的电器维修店，唉，关门这么早，自己的手机最的用起来有些卡，还想叫老板帮刷机一下呢，毕竟手机没坏，还能用，等最新的水果手机出了，到时再换个好了，这家老板也挺有才的，电器数码，连水电安装都能做。

　　老板我也见过，好像就是住在我家对面那个人吧。平时上班偶尔会碰到对面的老板出门，长得不帅，人也不算高大，看起来有些面嫩，我一看他，他说话就会卡壳，脸也会微红，好像对女人完全没能免疫力那种，一看就是老实本份的人了，能在这种小区买得起房，还能盘下个铺面经营，如果，能在帝都站稳脚跟的人，都不能小视。

　　等电梯，按了18楼，不一会儿就到家门口了，明亮的走廊灯亮了起来，我从包里掏出钥匙，打开门，进门后，习惯把门反锁。到家了，属于我自己的小天地，

　　脱下穿了一天的高跟鞋，站了一天，脚心难免会出些汗，稍微有些味道，我换上拖鞋，先把高跟鞋拿到阳台上，先通一下风。

　　从衣柜里拿出一套在家穿的家居服，我脱掉了职业装的上衣，我这裙子有些难脱，因为要先解开装饰用的小皮带，摸到了身后的拉链后，轻轻住下拉，西裙便松开了一些，双手捏着裙侧，住下一拉，因为腰间还隔着一层连袜丝袜，裙腰没有与皮肤直接接触，就算微微出了些汗，脱的时候也不会有滞待的感觉，裙子一滑，直接就掉到了地上，直接就露出了那穿着丝袜的下体，当然丝袜里还穿有一条丝质的粉红内裤。

　　我低头看了下被鞋磨破的地方，拉了一下紧贴着皮肤的丝袜，虽然不是很大一个洞，不过这条肉色丝袜，已经算是报废了。

　　双手捏着肉色裤袜腰间的边，把拇手插进皮肤与丝袜间，与四指形成个嘴形，像吃豆人那样，一边折丝袜，一边不停紧贴的皮肤住下脱，这样脱丝袜，不会把袜子给扯松，能保挂丝袜的弹性，二边手同时操作，最后顶起一下脚尖，这双破了洞的丝袜就从我的腿上脱下来了，果然，站了一天的情况下，丝袜脚掌、脚尖处的部份，有些异味了。

　　这时我发现丝袜的档部有些白色痕迹，这是白带？好像今天下体没有什么感觉不对啊，赶紧脱下粉色的内裤，在内侧，也有一些白色分泌物，我这是白带增多了？

　　做为女性，对于一些女性的东西，当然是知道的，这些白色分泌物是从女性阴道里流出来的一种带有粘性的白色液体，对于女人来说，只要没有异味，都算是正常吧，至于没能没异味怎么去分别，当然是自己用鼻子去闻了，恶心也是自己的东西，所以要把它放到自己鼻子下去闻，并没有什么抵触心理。

　　我先拿起了丝袜，翻出档部，把白点放到鼻子下轻轻嗅了下，没什么异味，丝袜只有一些汗臭的味道，可能上面粘到的白色分泌物太少了，味道都被自己的汗臭的味道掩盖了吧，我把内裤翻了过来，细仔又闻了那一片沾有阴道分泌物的白色痕迹，内裤是直接跟阴部接触的，已至于上面还粘着一些像鸡蛋清一样的白带，还好，这的东西没有什么异味，看来是正常的。

　　放下心来的我，现在全身差不多都脱光了，还有胸罩没解开，一般自己在家的话，我不喜欢有东西束缚着双乳。反手摸到后面的金属钩，解开了被束缚双乳，整个乳房一下就弹开了。

　　房间里有个大镜子，我站到镜子前，看了一下自己全裸的身体，嗯，大腿没有发胖，腰没有赘肉，身材还是保持得这么好。

　　看着镜子里这洁白无暇的身材，我双手握着自己的双乳，在乳房四周都按了一下，我也算是每天要做的事吧，我是检查下自己没有出现乳房硬块的情况。

　　因为女性有很多有乳质增生的情况，到后期有可以变成乳癌的存在，想要预防也有招，大学时同宿舍就有人说多按摩，加快乳房血液循环，可以有效预防乳质增生的情况，这挺有道理的，所以我平时洗澡也会按摩一下。

　　忽然一阵头皮发麻的感觉袭遍了我的全身，那是兴奋颤抖的感觉，我的呼吸一下就变得急促了，额……额……一种奇妙极其舒服的感觉，让我哼出声来。

　　虽然舒服，但是我的手马上停了下来，我知道，这是我碰到自己乳头了，这算是我身体的小密秘吧，我的乳头极其敏感，碰到了除了会让我呼吸急促，头皮发麻外，还会因为这种舒服的麻痹感，让我全身无力，我有些害怕这种感觉，我从不敢过度的触碰自己乳头，我也不敢去试如果不停的刺激乳头那种让我发疯的感觉，只是偶尔浅尝一下这种感觉而已。

　　我的身体的另一个秘密，就是我处女膜在初二一次骑自行车时，因为摔倒，双腿大幅张开时，被撕裂了，当时我不知道是怎么回事，只感觉下体疼痛，内裤红了一片，吓得我赶忙找妈妈，吓得妈妈赶忙带我上医院，还差点报警了，以为我被人性侵破了身子，后来了解到是骑车摔倒所致，又经医院妇科检查没什么事，才放下心来。

　　大学时听室友们偷偷谈起男欢女爱的事情，有人经受不起诱惑，跟男朋友双宿双飞，我却不为这些事所动。

　　虽然在大学里，我曾被那些好事的男生连续四年评为校花，不过大学恋爱，有几个能修成正果的？学校太小了，不出学校，你永远不知道外面的世界男人的优秀，所以，大学四年里，我拒绝了无数男生的交往要求，也有死缠烂打，听说有后台的，我惹不起，我躲得起。

　　这不，一毕业，我就离开了沪市，除了家人，谁也没告诉，孤身一人来到了帝都发展，在这里，谁也不认识我，我却可以重新开始新的生活。

　　穿上日常宽松舒服的居家服，虽然里面是真空的，不过既然是在自己家里，又有谁看到呢？

　　打开电视，又到了我追剧的时间了，按下遥控，恩？电视没亮，什么情况，再按，还是没反应，电视电源插头，我插上了啊，这是……坏了？？？

　　只能玩手机了，算了，电视坏了，就明天让对面修理电器的张老板来看看吧。

　　第2章　（男）

　　“我是快递公司的，你是张海吗？，你有一个快递”

　　从网上下单后，5个针孔摄像头，在二天后，就从粤省发货送到了我手中，高清板，256G的内存容量，可以接上数据传输线，当监控用，也可以接上电池，放置在隐蔽的固定地点拍摄，不过用电池的话，录完要回收是个问题。

　　为什么选择针孔摄像头，而不是大眼睛的监控？那是因为如果安装监控会另对面女孩反感，毕竟这么大个摄像头对着人家的大门，怎么都说不过去，神不知鬼不觉，才是我想要的。

　　5个针孔摄像头，每个花了我1500块，这一下就花了7500块，这可不是一笔小数，我感觉真疯狂。

　　在下单前，理性在不停告诉我，别为这个花钱，不值得，就为了在门口装个摄像头，没必要玩这么大……但冲动却不停的在我脑里乱窜。

　　对面那女孩绝美的容颜，凹凸妙曼的身形，如玉般光滑无暇的丝袜美腿，还有那被裙筒与丝袜严密包裹着那部份的旎旖风光……不停的撩拨着心弦，心底如猫抓，我好想看，我根本看不够啊。

　　手有些颤抖，脑里一片空白，理性失去了方向，10秒不到，我一股作气，买了5个，并输完了交易密码。

　　随着一阵短信声音响起，我知道，那是银行发来的转帐提示，钱从我银行扣出去了，7500块。有些后悔，但心底却多了一种期盼，我以后可以每天都把她给拍下来了。

　　等快递的二天时间里，有些难熬，下单的第二天早上，我掐了下时间，准备制造场偶遇，透过猫眼，对面的房门打开了。

　　今天的她，没有把长发扎起，发长自然的搭落在肩上，白色翻领的白衬衣紧紧的包裹着胸前那突出的双乳峰，外套是一件黑色小西装，我感觉这外套更本就不可能把扣子扣上，去掩盖双乳峰；

　　下身的西裙也是修身款，配上黑色的丝袜，尖头的高跟鞋，在她那高挑身材的衬托下，腿是那么修长。

　　我想开门出去，但发现我有些心猿意马，那一刻，我真有一种化身为狼，变成野兽的欲望，不顾一切的冲出去，把她按倒在地，我想疯狂的亲吻她每一寸的肌肤，撕开她的衣服，用力蹂躏那双乳峰；

　　我会掀开她的裙筒，去用鼻子跟嘴巴，探嗅吸吮她丝袜的每一个角落，然后脱掉她的的高跟鞋，隔着丝袜，我要把玩她那双玉足，我会拿出鸡巴，在她丝袜上滑动，在她神秘的三角地带摩擦，我要把精液灌满她每一处空洞，再用她的丝袜来擦拭我的鸡巴……

　　我发现我下面硬了起来，把裤子给高高的顶起了帐篷，在法治的社会，保持不住理性的人，通常下场都不好，如果我这么做了，我觉得我一定会进监狱。

　　最后，我还是没有开门出去，毕竟一大早的，顶着这个帐篷出去，会让她对我印象不好，我可不希望她处处提防着我。

　　如果摄像头装上就好了，这样我就可以记录她这一刻的容颜的吧，所以，我只能隔着猫眼，狠狠的盯着那靓丽的背影走进了电梯里，让这道丽影深深的刻进我的脑海里。

　　电梯门关上了，她坐着电梯下了楼，我急不可待的冲了出来，走廊上，还有她刚留下的香味，走廊也算是私人之地，所以物业并没有这里装监视，我们小区一梯二户的设计，我也不怕有人会走过来，我贪婪的，用力的拿鼻子吸着空间里每一丝香气，就像一个白粉吸食者一样，这气味是如此让我着迷。

　　趁着她上班不在家的时间，我用电转在我的门边打了几个小孔，位置是我最就选好了的，镜头全部对着对面那道防盗门，在不同高度，都装有；

　　最高的一个，我放到了门框顶上，最低的一个，几乎贴到了地面，从最低的角度视角中，我期待能拍摄到她穿短裙时的裙底风光，现场实验了下，效果不是很好，毕竟中间隔的距离有些远。

　　然后我还发现，中间并不需要三个摄像头，一个足以，所以在实际安装中，我只装了三个摄像头，门框顶部一个，中间一个，最底下一个，由于是当监控用，就没有用电池了，直接接上数据线，另一端接到了房间的电脑上。

　　剩下的，就是等她上下班时，我全录下来就行了，心里有些激动，也觉得自己有些疯狂，我竟然会买针孔摄像头来偷拍对面的女孩。有种自己不是自己，被附身了的感觉。

　　反正我也不差那点电费，连接有监控的电脑，我装备24小时开着，也可以随便防贼不是么。

　　装好摄像头的第二天，是周末，经过我一个多月来的观察，我知道在周末时，对面的女孩并不上班，什么时候时候出门，时间不定，我也不用守着电脑看现场直播，毕竟我是自己开店，没有什么周末，关门休息租金也要交，我还以得去店里开门。

　　早上九点，我准时拉开了我店的大门，算是开门营业了，今天没什么安排，送修的东西，基本上不碰着快下班的时候，我都是当日就修好，也没有上门预约客户，难得比较清闲的一天。

　　中午的时候，就渐渐忙了起来，上门两单，送修有四样，问题都不大，我三下五除二，没花多长间就全搞好了。

　　门口一辆开过来的迈巴赫吸引了我的目光，男人除了女人，对车也是有极大兴趣的，车直接开到我店门口，停了下来，从车的驾驶座上下来一个秃顶中年男人，走了几步没见身后没什么动静，又折返回去，有些粗暴的拉开车后座，说着什么话。

　　不一会儿，就从后座上下来一个盘着发，穿着一中国风的身休闲旗袍的年轻女子，说真的，这么穿是挺漂亮的，不过敢这么穿的人还是比较少，因为比较耀眼。

　　纯白印花的面料做成的一袭长裙，简化中国结设计的领扣，刚好包肩的袖口上，及绿色的包边，下摆是中国画荷叶的图案，高腰的设计，配合那双白色简约的高跟凉鞋，更能修饰女性腿部，让人觉得，隐藏在裙擂之下的那双玉足长腿更加修长，加上这女人算是中上之姿，真有让人眼前一亮的感觉。

　　我心里在瞬间就做了比较，如果说住在我对面的那女孩我能打100分满的话，此女子起码得值90分，也算是难得一见的美女吧。

　　不过这种组合及男人拉车门的动作，男的应该不是此女的司机，原配也不像，父女是打死我也不信，就这男人这种丑货，能生出这么漂亮的女孩？好像年龄也对不上，这秃顶男人看样子40多岁，女子不可能超过30岁，估计25、26之间。

　　男人是径直走进了我的店里，也没理会后面的美女，跟在后面女子，却是低着头慢悠悠的迈着小碎步。

　　“老板，你这修手机吧”

　　男子一进我店里，粗旷的声音就像直接喊了出来。

　　“修的，不管什么牌子的手机，我这都能修”

　　“那你帮我看看我这手机，这开不了机了，也不什么知道怎么回事”

　　男人从随身的包里，拿出了一个手机，放在了我维修台上。

　　“对了，我这手机存有很多商场上朋友电话，还有些商业秘密，这不会丢失吧”

　　“我先看看是什么情况吧”

　　征得男人的同意后，我拿出工具，假装检测一下。

　　这男人手机是最新款的双星机，也算是国际大牌吧，不过这款手机开关设计有点奇葩，触点容易氧化，解决方法就是拆开开关部份，用橡皮擦拭下金属片就能解决，就像小时候玩FC卡带游读不出游戏时，拆开卡带擦金属条的道理是一样的，（修理内容纯虚构，只为发情剧情，这里有段隐藏的教调内容）。

　　“问题不大吧，要换个开关，你这是开关坏了”

　　我说开关坏也没问题，反正都是开关上的问题。

　　“这要修多久？”男人感觉有些急躁的问我。

　　既然都坑了一个开关钱了，见好了就收吧，反正我也不会真的给换开关，到时候拆开开关，擦拭一下，再假装换了一个开关就行了，这手机挺贵的，在我这放过夜，万一丢了，要赔也好有压力。

　　“一小时吧，换个开关说难不难，也不容易，你这机子刚出，零配件有些贵，开关400，拆机修理费50，一共450块，如果你拿去专修店，可以会便宜些，不过他们要排队，可能要等个一二天才修好也不一定，我这修只要一小时，你看如何？”

　　“行，那师傅你帮我修好，专修店我是去过了，还真跟你说的一样，说明天才能修好，所以我就没在那里修了”

　　拿出工具，撬开外壳，凭着我娴熟的技术，几下就拆见了开关部份，擦完开关触点，其实就能开机了，不到十分钟的时间，正准备磨洋工，要让顾客觉得出的钱要对得起修理时间，抬头一看，这男人还站在维修台边，盯着我的每一步操作看呢。

　　我去，这是碰到懂行的了？不对啊，如果懂行的，不会不知道只是小问题吧，你这么盯着看，我压力好大的啊……

　　“老板，你可以到那边坐着等一下”，我抬手指了一下我店里的顾客休息区。

　　我装修过的顾客休息区，还是挺舒服的，不经意间，还看到了已经坐到休息区的女子，那坐姿，没得说，好标准好漂亮。

　　椅是挺宽的，但那女子只坐了椅子的三分之一处，两小腿向左斜出，两膝并拢紧夹双腿，左小腿后屈，脚绷直，脚掌内侧着地，右脚提起，用脚面贴住左踝，膝和小腿并拢，虽然有长裙遮盖，但是我从她双高跟足的摆放情况，我就知道她用的是标准侧挂式坐姿；

　　雪白的玉足裸露在长裙之下，她并没有穿肉色丝袜，我心里只用了一秒不到，就得出了结论，因为我能清楚的看到，她脚上的白色高跟凉鞋鞋头，所露出来的那几节如白藕般的脚指尖，脚尖处并没有被那种薄如蝉翼肉色丝袜所包裹着。

　　不过此时的她，表情有些奇怪，眉头微皱，双眼闭着，洁白的上齿轻咬着那红润的下嘴唇边，双手虽然轻轻交叉搭在大腿根部面上，但好像是在微微颤抖着，她用了先握力，手才稳了下来，脸色有些发白，像是有些难受，但又在强忍的感觉。

　　不过如果有病的话，人家自然会上医院，我也不去担心什么。

　　只是这男人不走开，我怎么才能假装换个开关？

　　“不用，我看看就行了，毕竟这手机里的联系人，如果丢了，对我的生意可是影响很大的，不看着它，我心不安，你也不用怕我偷学技术，我们的行业，可是千差万别的，呵呵。”

　　这男人手里还拿着他的迈巴赫遥控车钥匙，像在跟我炫耀一样，还在遥控上点了一下。

　　“啪嗒”清脆高跟鞋钝地声音响起，刚还以标准侧挂式坐姿的女子，像受到什么刺激一样，忽然蹬了二次脚，高跟鞋重重的砸响了我的地板，她有些痛苦的捂着下腹部，弓着身子，她缓缓的抬起头，那是一张清秀漂亮的脸庞，只是眼睛有些失神，脸色由刚才的微白迅速转变成了微红色，还带有些生气的表情，盯头这个秃顶男人。

　　虽然我不明白发现了什么事，不过我还是给他们提示一下我这卫生间所在的方位，如果有需要的话，可以先将就一下。

　　男人打着哈哈，说了些安慰的话后，并没有离开我的工作台，就这有些尴尬了，我说一小时修好，现在才过了十五分钟，如果我说修好了，那刚才说的一小时怎么圆慌回来？

　　你手机里到底有什么秘密让你这么紧张啊，反正是在拖时间，干脆把他手机内容给复制出来，我没敢直接开机，把这男人的手机屏幕线拔了，拿出转接工具，直接从手机主板接线，连上我的电脑，打开专用软件，直接COPY这男人的手机内容。

　　看到我有连接电脑的动作，男人好像有点紧张，问了句，“修开关也要连接电脑”？

　　我当然不能告诉他我要拷贝你手机内容了，我随便扯了句，说在测试开关电阻。这男人竟然信了，还好他没问我，为什么不用万用表测电阻。

　　这男人手机里的东西真多，内置加外置SD卡，竟然超过了500G大小的容量，还好我硬盘够大，填满了我硬盘一个分区，还好传输也给力，等拷贝好了，也刚用到了一小时。

　　中途我还用了一下障眼法，成功假装换掉了他的开关。450块也到手了。

　　男人启动了他的车子，女子并没有跟过去，等男人倒好车，把车开到我店门口了，旗袍女子从我店里起身碎步打开车门。

　　这车是好车，车的内饰也漂亮，车窗玻璃贴着厚厚的黑色防晒膜，让外面的人隔着车窗看去，只有黑漆漆一片，趁着女子拉开后座的时候，我看了一眼后座车内，虽然只是短暂的一眼，我好像发现了什么不对的地方，好像后座改过了，后座上怎么也竖起了一根档位杆？

　　算了，有钱人的世界我不懂，虽然只看过几眼这旗袍女子，却也让我印象深刻，毕竟这么漂亮的女子，还是比较少见的。

　　（好了，准备进入正题了，男主角得到了秃顶男手机里的一个重要东西，打开了通往新世界的大门。这算提前预告了）

　　就在我快关店的时候，她出现在我的店里，是住在我对面的那个美女，我每天都会偷窥她，她的一举一动，我都感觉是那么的熟悉，只是没有穿着我熟悉的OL职业装。

　　说实话，她一共有多少件职业装，我一清二楚，目前一共七套，每种我都见过，休闲装我也没见过她穿几次，毕竟她上班都是职业装，休息时，我不知道她时间安排，不能偷窥得到，但是现在装监控了，我觉得我可以看到她不同的装扮了。

　　可能是刚健身回来，她穿着一套运动装，脸上些汗水，浸湿了她额前的几缕发丝，斜前的大刘海，用一个小小的心型发夹固定住了，一扎马尾辫，把秀发束缚在了脑后，没了发头的遮挡，白皙的颈脖，就这么露了出来，衣服有些宽松，我的视线顺着她那颈脖处柔美的曲线而下，从衣服的缝隙中，隐约一条白色带子若隐若现。

　　我有些呆了，脑子一下子有些转不过来。跟刚才那个旗袍女子相比，我还是觉得眼前之人更漂亮动人。

　　冰齿映轻唇，声宛转，在她那醉人微笑中，传了来了她的声音。

　　“张老板，我电视坏了，你看看有时间帮助修一下吗？”

　　我感觉她的视线太灼人了，我没跟她对视，也有些心虚，毕竟我可是天天偷窥她来着。虽然脑子有些空白，太长久以来养成的习惯用语，还是脱口而出。

　　“有时间的，你看你是送修，还是我上门修？”

　　“你有时间还是上门帮我看看吧，电视挺大也挺重，我也搬不动，你就住在我对面，走几步路就到咯”

　　她原来知道我的啊，心里有些小欢喜欢，呃，不是这虽然这是个新小区，大家又同一楼层，住了一个多月了，还是邻居，碰到几次也记得住人了。

　　“这样吧，今天我也正装备关店了，要不你等我一下，我关上门就走，再去帮你看看，也是顺路回家了”

　　“嗯，这样也好”她想了想后回答我道。

　　其实本来我是想说，那我晚上去帮你看看，不过转念一想，她独自一个美女独居，如果我说晚上去，我怕她对我印象打折扣。现在才六点多，虽然是傍晚，不过太阳都还挂在天上呢，也算是大白天吧。只是先去看看故障而已，花不了多少时间。

　　拉上店门，我跟她并排走着，走回了小区。

　　“对了，我们邻居都一个月了，我还不知道怎么称呼你呢”

　　我主动找她聊开了。是啊，我都偷看你一个多月了，连叫什么都不知道，是时候问一下吧。

　　“我姓慕容，就是天龙八部里，会斗转星移的那个慕容公子的慕容，你就叫我慕容就好，后面别加小姐二字。”

　　她跟我轻轻开了个小玩笑。

　　她没告诉我全名，看来她对不熟悉的人，可能都有些提防吧不过我也知道了，原来我每天性幻想的对象，每天偷窥的对象，住在我对面的女孩，叫慕容。

　　第3章　（女）

　　“慕容，明天休息日呢，你有空吗？我想……我想……”

　　“别想，明天我有没空。”

　　又打发掉一个想趁着休息日，想约我出去销售部同事后，我真有些无语了，本想远离了沪市，远离了那些如苍蝇般烦人男人后，来到新的地方，会有什么改变，我这才进这家公司不到二个月的时间里，我光在公司里就收到各部门不同单身男强送的8束玫瑰了，当然，无一例外的，我全给丢进了垃圾桶。

　　别人家公司都有规定，禁止办公室恋爱，这家公司却是反着来，叫什么肥水不流外人田，什么叫近水楼台先得月？

　　这不光不禁止，还大有鼓励的意思，每月公司都有开派对会，公司出钱，不是请我们这些单身男女们吃吃喝喝，就是游山玩水户外一日游，安排这些男男女女们一起在野外做做游戏，美其名曰培养团队关系，还别说，还真成了好多对，比如公司前台的那个女生，就是通过这种方式，认识了同公司一个调音师，结成了男女朋友关系。

　　“哎哟喂，我就这么能吸引男人吗？你们到底看上我哪点了，我改还不成吗？”

　　我心底只想吐槽

　　其实并不是我不喜欢男人，只是觉得目前我见过的这些男人太平庸了点，完全没有一个能让我心动的人出现，可能是我眼光高吧，不过总会出现的吧，反正现在我现在还更是如花似锦的年龄。

　　“算了，不想这么多了，蹭公司的饭，吃饱饱了好有力气回家。”

　　看着食堂新来小哥眼晴盯着我发呆，手上的分菜勺却像机器人一样，不停的往我碗里装菜，直引得排在我身后一个有些的肥胖女同事直眼红，怒怂打菜小哥：

　　“哎哎哎，你眼珠快掉进菜里了，给人家装这么多，等下到我时你不给我同样份量，我把你眼珠子扣出来当菜。”

　　食堂小哥有些尴尬，对此我也没什么办法，只能对他微微一笑，表示谢谢他对我这么照顾。

　　从小到大，这些事我早有些见怪不怪了，的确，我也不否认，现在这个社会是个看脸的社会，长得漂亮是种资源，在很多时候，可以享受到很多优待。

　　长得漂亮，并不是我的错，不是么？

　　离开公司时，已是超过下午6点半了，看着匆匆忙忙去赶地铁，挤公车的同事们，我挺庆幸，毕竟我不用去挤那满是人堆的公车地铁，自己开车？先不说帝都的车牌有多难上，也不看看帝都现在这交通情况，公车地铁还有专用线，私家车，说不定堵的时候，你6点下班，到家已经是明日了。

　　“美女，我是明日之星模特公司的，我们公司专们培养平面模特跟一些电视广告模特的，你的外形很合适做这行，有没兴趣做模特？我们是家公司很正规，跟国家电视台有合作的……”

　　又是一个来招模特的公司，走在这条从公司到家短短的十五分钟的路上，这一个月来，我几乎每隔几天就能碰到一次。

　　说真的，平面模特我在大一时就做过，还做过二年，在学校推荐的几家公司，我做过杂志封面女郎，也给影楼拍过宣传照，做过手模，也做过游戏女郎，也参加过动漫展的cosplay，但是这行水真是太深，做这行的，一为名，二为利，我不想出名，也不缺钱花，当年做模特全是因为自己的爱好而已。

　　又一次拒绝了这位小哥的招揽之后，我走到了小区门口，想起我电视坏了需要找人修理的事情后，我找到了小区附近那家叫海创的维修店。

　　又关门了？我家店老板也太任性了吧，人家都是营业在晚上10点，这都七点不到就关门了。要不要晚上亲自找上门去？老板就住我对面呐。

　　想了想，还是算了，我独身女孩家，晚上去敲一个男人的门，总不太好，虽说是隔壁邻居，却是不太熟啊，反正明天休息，在老板没关门之前来找他就好了。

　　终于到家了，进门后，随着门的关闭，我反手锁上了房门，门阻挡了外面的热空气，也阻档了尘世的喧嚣，这是只属于我个人的小天地。

　　脱掉了高跟鞋，换上了平底拖鞋，打开了空调，把包往沙发的角落随手一扔，我连职业装也没换，丝袜也没来得急脱，整个人就懒洋洋的向前爬倒在了客厅那柔软的沙发上。

　　又忙了一天了，空调吹出丝丝凉风，拔动了我的发梢，屋里闷热的空气，正慢慢变成得清凉，白天都没有休息过的我，在阵阵凉风下，产生了些睡意，我真不想动了，渐渐的，我睡了过去。

　　等我醒来的时候，原本窗外还有余晖的天空，已变得漆黑一片，屋子里也是漆黑一片，因为7点不到我回到家时，还用不着开灯。

　　借着窗外照射出来的城市照明灯的余光，我摸索着打开了客厅的灯，灯光有些刺眼，眼睛用了几十秒才适应过来，看看墙上的时钟，已是晚上10点多钟。

　　胸口的双乳有些疼痛，可能是我一直爬着睡的缘故，从衣橱里拿出一套干净的居家衣服，我慢慢一颗一颗解开了职业装衬衣的扣子。

　　我感觉这衬衣有些小了，因为穿上它时，感觉乳峰有些勒紧的感觉，勒得我有少许难受。

　　脱完衬衣，我没有像平时一样，先把裙子脱掉，而是反手解开了胸罩，把双乳给释放出来，没有了衬衣跟胸罩的束缚，整个人感觉也轻松了不少。

　　回忆着刚才疼痛的地方，我双手不停的在双乳上左捏右捏，试探疼痛的地方，在碰到右乳上面靠近乳晕的部位的时候，一阵酸酸的疼痛袭来，原来痛点在这里，估计是刚才爬着睡时，压到外套了，外套那些发硬的边缘，刚好垫在乳房下方，结果给磕到这里了，可能是有些毛细血管堵塞引起的疼痛吧。

　　为了避免碰到敏感的乳头区域，我不得不换了手势来揉搓疼痛的部位，不过个痛点实在是离我的敏感点有些近，每当揉中痛点，那痛感像池塘水纹一样荡开，刺激到了乳头，那种酥麻如触电的感受，又从乳头处散开。

　　痛跟舒服能合到一块去吗？能，我现在就是这种感觉，但是我不敢再揉了，才揉了几下，我就发现原来还有些凹的圆型乳头，在这种刺激下，渐渐立了起来，变成了像圆柱型了，又感觉下体好像有东西涌了出来。

　　我脱掉了西裙，隔着丝袜用中指摸了一下档部，有些湿润的感觉，把指尖放到鼻子下闻了下，并没有什么异味。

　　恶心吗？我不觉得是恶心，一个女人，要随时了解自己的身体情况，一闻二看是最简单的鉴别方法，自己的味道，都不会觉得恶心，如果换成别人的，那才叫恶心，有些人自己抠自己脚丫子，抠完还会闻一下，却从来不吐，如果是别人抠脚丫子，再拿过来给你闻，那就会恶心呕吐了。

　　我光着身子，周身只穿着一穿内裤跟一双连裤肉色丝袜，拖鞋也被我甩掉了，隔着丝袜，脚踩在光滑的木地板上，有些凉凉的感觉，忽然发现房间的飘窗的窗帘还有道一掌宽的缝隙没关严，吓得我赶紧跑过去拉个严实；

　　随后才想起来，我房间的窗特意装了二层玻璃，里层窗玻璃，在装修时，就贴了反射膜，在里层窗关闭的情况下，只能从里面望到外面，而外面却看不到里面，还能起到很好的隔音效果。

　　让我白白担心了一下。盯着镜子中自己几乎全裸的身体，摆出了一个自认为迷人的姿势，顺便臭美了一下，如果有男人看到了现在这个样子的我，会不会让他疯狂不已呢？

　　靠坐在椅子上，我轻轻脱掉了紧贴皮肤差不多一天了的丝袜，穿了一天了，丝袜沾了不少我的汗液，多多少少产生了些味道。

　　丝袜穿在腿上时，露在外面的一截还好，通风通气，不会有什么味道，有味道的地方，是穿在鞋子里的部份。

　　脚不但被丝袜包裹，同时还被高跟鞋裹着，不走路还好，走路多了，会出汗，加上鞋子不透气，部份的汗虽然会被丝袜吸收，但毕竟丝袜不是棉袜，丝袜能吸收的汗液量非常非常少，加上丝袜直接跟鞋接触，产生的化学反应，会导致有些臭味的。

　　所以在没人且不影响别人的地方，我会偷偷脱掉高跟鞋，让足部出来通一下气，再做做脚指运动，这样可以减少足部味道的产生。

　　还有就是连裤丝袜的档部了，这部份直接跟内裤紧紧相接，阴道跟尿道产生的一些液体状的东西，都会沾到内裤上，这些液体状的东西，又会透过内裤粘到丝袜的档部上，加之档部是不能透风通风的部位，时间长了，也会产生异味。

　　内裤也脱掉，这条内裤不是很好穿，虽然挺漂亮的，但也不知道这设计师怎么想的，加料在档部中间是没错，可以增加吸水量，不过档部二边你做这么薄干嘛，穿这条内裤走路走多的时候，二边薄中间厚，导致二边不断的住中间缩边，最后拧变成一股绳一样了，不但夹进股沟里，下面也会陷进阴道的缝中，立腿站立时会让我极不舒服，更别说走路。

　　像夹着一根绳子在走路，要整理也麻烦，因为内裤穿在里面，外面还有一层连裤丝袜，还得先把连裤丝袜脱到膝盖处，才能把这个像绳子一样的内裤从缝中扣出来。

　　就比如今天公司的晨会，主持会议的我全程要站，还要走动的，人都到齐，晨会才刚开始，我起身正准备走上讲台时，可能动作幅度跟动作有些大，这内裤两边就开始缩边了。

　　我每走一步，就缩一些，等我站到讲台前时，我能清楚的感觉到，它又给拧成绳状了，深陷在股沟跟我阴道的夹缝中，强忍着这种不适的感觉还不算，它还勒到了我尿尿的地方。

　　由于早上来得有些晚，只喝了一大杯牛奶，没来得小解，会议就开始了，本来就有些尿意，当我走动的时候，又被它刺激我的尿道口，让我好尴尬，下体传来一阵阵的异物感加尿意，让我难以集中精神主持晨会，结果说话时还用错了几个词。

　　强忍了一个多小时，刚散会，我就急忙跑到卫生间，按平时的话，都是先解裙子，然后再把连裤丝袜给脱到膝盖处，再脱内裤，然后蹲下小便的。

　　当时我真是快憋不住了，抓到丝袜跟内裤的边同时往下拉，加上动作又快，双腿也没打开，陷入缝中的内裤，被我这么猛的往下一拉，挤着夹缝抽出来，那一下的刺激，让我再也控制不住尿意，就像压着喷泉的石头，石头被抽开瞬间，喷泉急射而出，还好我蹲下来快，才没有淋湿裙子，不过还是些尿液飞溅而出，沾到了内裤跟丝袜上，用了一包纸巾才把尿痕擦拭干净。

　　不过好像当初也因为喜欢这颜色才买的这条内裤，也是喜欢喜欢这个颜色才穿上，算是作茧自缚了，所以我决定以后不再穿它了。

　　换上了我平时在家穿的衣服后，我把脱下来的职业装套上了网袋，进接丢进了洗衣机里，而丝袜跟胸罩，却是用手洗，内裤既然不想再穿，那干脆不洗了，我把内裤丢进了旁边的一个黑色塑料袋里，里面还有我上次丢进去破了洞的肉色连裤丝袜。

　　顺便也把澡洗了。由于是我是长发，如果每天都洗的话，是挺麻烦的，所以我都是跑美发馆洗发，洗吹按摩头部一条龙服务，比自己洗要舒服多了。

　　带上防水帽，打开热水，调到合适的水温，任由淋篷头的水流喷射到我的身体之上。

　　热水器的水流压力有些大，水流喷射力度有些强，那一束水流如同大手一般，轻抚着我每一寸肌肤，我不敢拿着这个淋篷头直接对着乳头喷射水流，那会让我又产生那种酥麻如触电的感觉，这也是敏感体质最无奈的地方，这块位置就像我的人体开关一样。

　　我淋着颈部跟锁骨，让水流自然的从身体上住下淌，轻柔几下双乳，又淋小腹，水直流而下，我左手伸开二指，如筷子般，凭着感觉，轻轻撑开下体阴道口的二片大阴唇跟小阴唇，右手中指成勾，轻轻的清洗一下尿道口。

　　如果是用蹲厕所时双腿打开的姿势，由于双腿张开原因，小阴唇倒是会张开，露出被它覆盖的尿道口，但我是站着洗澡，双腿能打开的幅度不大，只能用手去主动撑开它了。

　　这里是女人比较脏的地方第一，虽然平时小便后都有用纸巾擦拭，那都是干擦，不能真正的擦干净，只能擦掉小便后残留尿液，不让它沾在内裤上而已，加上纸巾使用后本身就有残留物，如果女人在洗澡时不注意清洗尿道口，极易发生尿道炎跟阴道炎，所以我洗澡时都会这么清洗尿道口。

　　还有一个需要清洗的地方，也是比较麻烦，是我阴道被阴蒂包皮紧紧包裹住的阴核，阴蒂包皮里也是容易藏污纳垢的地方，如果长久不清洗，会产生大量细菌，里面的阴核也更加不用说，都会被细菌当成繁殖的温床，也容易造成妇科病。

　　阴核是是女性身体的另一个开关，它是唯一生理机能是感受性触觉，如果对它进行刺激，会引起性欲望。如果不停的对它揉搓，会产生更加强烈酥麻触电感觉。

　　我不敢对这个地方过多的触碰，每次清洗都是浅尝而止。

　　凭着感觉，同样也是左手二指成筷，用手指拔开阴蒂包皮，让水流轻轻流过，右手指轻搓几下就算洗到了。

　　左手拇指跟食指用些力气，不停滑动扩张阴蒂包皮，阴核就会露了出来。

　　我微咬下唇，一股作气，右手拇指跟食指如同捏米粒一样，轻轻捏住了凸出来的阴核，那强烈酥麻触电感觉，瞬间传遍了整个身体，心底如同猫抓，有种让我欲罢不能的感觉。

　　这种感觉就如同在沙漠里碰到了一股清泉，那种从心底间传来的愉悦的感觉，直让我头皮发麻，阴核只是在我拇指跟食指间来回滚动清洗了四次，就让我牙齿在不知不觉间轻开了下唇，几声不由自主的呻吟，从喉咙深处传来。

　　没敢再多搓，全身打上沐浴露，搓起白色泡沫后，再冲干净。

　　用干毛巾擦拭身体时，我不敢贴着皮肤上下左右横竖擦，只用扑印的方法用毛巾吸水的方式干身。

　　洗完澡，整个人也清爽了起来。

　　翻翻手机，看看新闻，再做一下每日必做的皮肤保养，再安排一下明天休息的行程。

　　想起我好像一个星期没去健身了，那明天去健身房好了，除了皮肤要保养，身体素质也很重要。

　　躺在床上，想着明天要穿的衣服，迷迷煳煳之间，就睡着了。

　　第4章　（男）

　　曾经我认为，一个单身独居女孩，她的房间，一定不会很整洁，因为人是有惰性的。

　　直到我走进了慕容家，我才发现，原来是我错了。

　　慕容家其实我不是第一次来了，真要算起来，这是第三次走进她家。

　　当然，前二次来是我半年前来看房的时候，性感的黑丝售楼小姐，把我带进慕容家二次，呃，那时这里并不是慕容家，只是一间待售的房子而已。

　　慕容家的户型，其实跟我那户型基本差不多吧，我的户型在开发商里的编号是C型设计，她的是F型设计。

　　虽说中间隔了一个D字母，但是是差别只有阳台的大小、跟朝向而已，同等面积都一样的情况下，当初买房时，我觉得F型设计的阳台太大，占去了过多的房屋空间，所以我选C……

　　好吧，我觉得我没说实话，以上借口只是自己骗自己的，实际是F型的朝向不但阳台大，阳台跟客厅的朝向还一座大湖，从她家客厅透过落地窗向外望去，只有前方一览无余的宽广的湖面，不像我家，从客厅望出去，是对面的楼房，所以，这价格上就差了好多，F户型价格，已超出我预算了。

　　简洁明朗的装修，并不显得豪华，却透出时尚跟活力。

　　客厅的家俱并不多，一组看起来非常舒适宽大的沙发，一张茶几，空调机柜靠在墙壁的角落里，一盆我叫不出名字的室内植物，还有就是低矮的电视柜跟一台挂墙上的大电视，是一台新的65寸西尼牌，绝对的国际大牌，摆在商场都是标价4万多。

　　其它的家具我不熟，但是对电器类，我却能准确评出它们的价格。

　　连个鞋柜都没见，我有些好奇，慕容的鞋我见过她穿过20多双不重样的，这么多鞋，也不知道她藏在哪……

　　客厅落地窗后，就是那个面朝大湖的阳台，阳台上也没见她晾晒的任何衣物，我还以为能看到她晾晒的内裤内衣跟丝袜呢，心中有些小失望。

　　她的房间我是看不到了，虽然有些想看，不过我们这型户的设计就这样，在客厅当中，除了厨房门，你再也看不到任何的房间门，全都利用转角的设计，全给隐藏起了。

　　不过果然是女孩的房子，整个房间里面都好香。

　　就在我欣赏她家装饰的，慕容倒了一杯白开水给我，用一次性的杯子装着。

　　“谢谢，你这有很棒的装修。”

　　“呵呵，其实我也不懂这样，只是自己住的舒服就行了。”

　　“比我那可强多了。”是啊，慕容这的确比我家强多了，我那基本上就没动过，原装商品房。

　　“喏，就是那台电视。”慕容指了一下她客厅里的电视。

　　“你这电视还没过保吧？你怎么不找保修？”客户没想到的，我做为做专业人员，有必要提醒一下。

　　慕容撇了撇嘴，有些不满说：“找了，我这电视在沪市的买的，我拔打他们所谓的全国维修电话，他们告诉我说得找沪市销售商，他们分了区域的。”

　　“然后呢？沪市销售怎么说？”我有些好奇的的问道。

　　“他们倒是保修，让我把电视送修，我说我在帝都，他们说可以发快递，这么远，上门是不可能了。这太麻烦了，所以找你修咯，你行吧？”

　　我当然行啊，男人怎么能说不行。

　　“这个先得看看情况，如果是屏幕问题，这个得真得送到厂家那里，如果只是小问题，我可以修好它。”

　　“嗯，那你帮我看看是什么问题。”

　　还没来得急喝一口慕容给我倒的水，我放下水杯快速进入了工作模式。

　　排除了外在的原因，问题出在内部，这就需要工具拆机了，不拆开看看，判断不出需要多久时间来修理。

　　最后跟她商量了一下，电视搬到我家修，工具什么的，我家里也有，修好再给她搬回来，因为住得近，也不用费劲。

　　电视虽然比较大，但现在都是LED屏，重倒不是很重，我一个人也能搬得动，花了几分钟，她家这台电视就搬到我客厅放着了。

　　慕容也帮了下忙，送她出去后，我关上了房门。

　　吃了晚饭，我动手拆开了电视，用工具测试了下，还好，不是屏幕问题，只是遥控接收装置的小问题，没花多少时间就修好了，看看时间，9点多了，本想过去告诉慕容一下的，考虑时间有些晚，那明天再说好了。

　　走进我的卧室，打开我的电脑，脑子里想着慕容今天运动装的样子，她真是好漂亮，唉，也不知道以后谁可以娶到她。

　　一想到以后她会在别的男人胯下呻吟，让我有些烦躁起来，像慕容这种女子，真不是我这种人配得上的。

　　我自己的条件自己明白，长得不帅，也不高大，技校毕业的我跟她完全没有相同的语言，虽说有点小钱，但跟人钱人相比，真是差得太远，就比如下午那个开迈巴赫的男人。

　　对了，那男人的手机内容被我拷贝下来了，反正无聊，看看里面什么内容，再想到今天那个跟他一起的漂亮旗袍女子，可能手机里会有什么秘密内容哦。

　　拿出我的移动硬盘，今天拷贝的内容里面。

　　手机里的内容，有些并不能直接在电脑上打开的，我用了一些辅助软件，终于能观看这些内容了。

　　文件挺多，有什么系统文件，配置文件什么的，我挺好奇，500G的内容到底是什么，因为不管是系统文件也好，配置文件也好，就算是下载挺多的的软件，也占不到这大空间。

　　经过排除翻找，找了二个占用空间巨大的文件夹，视频跟照片文件夹。

　　得，果然是有什么秘密吗，怀着有些激动的心情，我先点开了照片文件夹，就像大众喜欢看明星隐私一样，对这种窥探别人的私密的行动，我也挺喜欢，只是不形于色而已。

　　我……这绝对是发现宝藏了啊，看到图片，我身体瞬间就有了反应，本来有些迟钝的大脑，一下就被刺激到兴奋的状态中。

　　电脑还在加载图片，我用的是大图标显示模式，一排排，一张张已经加载出来的图片。

　　图片中，人物只有一个，就是穿旗袍的女子，但是不光只有旗袍，还有护士、教师、OL等等各种装扮，还有捆绑、凌辱、坐木马、固定架等等各种器具的姿势，还有阴道里塞满跳蛋、按摩器，用鸭嘴钳扩阴，用注射器灌肠，乳房贴上电极等等各种SM刑罚，还有异物插入等等，太多了；

　　比如现在我打开的这张，图中女双手被吊在一铁架上，整个人双腿分叉，坐在了一像马鞍的东西上；

　　马鞍离地有些高度，女子的脚悬空垂吊在空中，双脚脚裸各吊着二个铁球，如果铁球是实心的话，这个有着比成人拳头还大铁球，每个起码至少在10斤以上，球的重量加上人的重量将全部集中在女子的胯下阴部，从女子额头的汗水痛苦的表情当中，隔着电脑我都能感觉到她的疼痛。

　　又比如这张，长发披肩的女子，头上带着一个白色小蝴蝶发箍，周身只穿着白色蕾丝边长统丝袜，双手分过耳边，被固定在一面木墙之上，头顶20公分处伸一个长度大约在1米的T型杆；

　　双腿也被分开高举，锁在T型横杆二头，横杆把女子穿着白色蕾丝边长统丝袜的双脚强制分开，呈一个躺着但是双腿高举的姿势；

　　由于双脚被强制分开，阴户大开，阴道口变成了朝上，阴道中还插有一个Y型的震动器。

　　图片是高清的，还能清楚看到震动器指示灯亮着，在同时刺激女子的阴道跟阴核，像鼻涕一样的淫水，从阴道流出来，从股沟流下，拉出了长长的丝状，二个带着铃铛金属乳夹，夹着女子胸前那二点粉嫩的乳头，女子好像并没有受到多大痛苦，只是抿着嘴，微微皱着眉头。

　　还有这张，女子一身空姐装扮，红色丝巾，白色的中袖衬衣，黑色小马夹，到膝盖的黑色筒裙，黑色的丝袜，黑色的皮鞋，她侧躺在草地上，双腿弯曲，右手食指顶着嘴唇，眯着眼睛，脸颊红润，表情有些愉悦，裙底之下，伸出一个带着电线的控制器，一只大手正握着控制器。

　　图片还有女子正叉开双腿躺在床上，一只大手，正拿着一个煮熟的鸡蛋住小穴里塞，还有被玻璃啤酒瓶插的，有被黄瓜的插、苦瓜的插、大葱插等等等等。

　　女子表情各异，有的眼神迷离，有的热情似火，有的愉悦，有的痛苦，有香汗淋漓，也有微笑……

　　……

　　看了许久，我感觉嘴巴有些干，咋巴了一下，才咽出一些口水吞下，我发现我裤子有些紧，从第一张照片开始，我就开始硬了，顶久许了，都有些隐痛了，手也有些抖。

　　不是害怕发抖，而是兴奋得发抖。

　　把照片都浏览过了一遍后，我心底感觉像憋了一股气，不但口干舌也燥。

　　起身给自己倒了一杯水后，我迫不及待的点开了容量比照片文件夹更大的视频文件夹。

　　视频加载比图片更慢，我点开第一个视频看了起来。

　　女人还是那个漂亮的旗袍女人，她安静的站在镜头中，穿着一件中袖雪纺衫，V字大开的衣领，露出了一道乳沟，颈脖那一条银闪闪的项链在灯光的照射下有些耀眼。

　　她没穿裤子，只是用双手遮挡住了阴部，也没穿鞋，只穿了一双过膝白色棉袜，秃顶男人向她走过去，粗暴的拉开了她的双手，没了遮挡，她下阴露了出来，阴部光秃秃的，阴毛被剃光了。

　　镜头转向了一个框架，一个四方型的铁制框架，大概有1米8的高度，1米5的宽度，铁制框架上端靠近边角的地方，各有一条垂落的皮带，皮带前端，是个皮手铐，下方也有皮带跟脚铐。整个铁制框架，又被固定在一个转盘之上，转盘由一台机器控制着。

　　一男子走入了镜头这中，把女子拉到了铁制框架下，女子只是低着头一言不语，也没反抗。

　　男人把女子的左手举了起来，再把她的手腕套进了铁框左边的皮手铐之中，然后拉紧了手铐上的皮带，又把女子右手也套进了铁框右边的皮手铐里，拉紧了皮带，检查了一下是否绑牢固后蹲了下来。

　　只见他双臂用力，把女子双腿拔开一些距离，捡起了地上的的脚铐，在女子左脚脚裸位置绕了一圈后，铐上脚铐并把它锁紧，接着又捡起右边的脚铐，皮带有些短了，并没有绑得到女子右腿上，女子也没主动配合的意思，只是一动不动的站在那里，面无表情，眼神像失去了焦距，有些空洞。

　　男子表现得有些恼怒，他用肩膀顶住女子大腿根部做为支点，双手抓住女子的右小腿住上抬，女子一下子就失去了平衡了，向左倾斜，但是她的双手被绑，手腕上的皮带被绷得紧紧的，就像被吊在那里。

　　男子把右边的脚铐，粗暴的套到了女子右脚裸上，收绑了皮带后，才放开了女子。他站起来搀扶了一下女子，让她重新站稳后男子可能觉得那双玉腿噼叉角度不够，又拽紧二边皮带使劲拉了一把，才走出了镜头。

　　女子的姿势呈X型，被绑在了框架上，双腿大度张开，整个阴部一览无余。

　　男人回来了，手上戴了双乳白色的医用手套，手里还拿了一个震动棒，在女子的眼前，按动了开关，震动棒竟然是三个功能，除了能震动外，最顶部还能伸缩，中间段还能旋转，震动棒并不是特别粗，算是正常尺寸大小，棒子上还有一个托盘。女子有些惊吓到了，不停的想住后躲，挣扎着，但是她双手双脚被绑住了，能挣扎的幅度也只是能是在动扭身体而已。

　　男人关掉了震动棒电源，蹲了下来，把手指伸进了女子蜜穴之中抠了几下，女子也意识到在挣扎无效的情况下，只能低下头，把头斜到另一边不去理会男子的侵犯。

　　男人抽出手指观察了一下，双指交叉，做了几个捻的动作后，这次他竖起中指跟无名指，强塞再次进了女人蜜穴之中里，缓缓的做起了活塞运动。

　　刚开始女人并没有什么反应，但是随着抽动次数的增加，男人手指抽动力度的慢慢加大，女子渐渐起了反应，开始轻轻呻吟起来，腰也不停的扭动，几十秒后，男人的的动作快到出现了一道道残影，轻吟变成了粗重的喘息，喉咙里不停的发出嗯哼之音，她想逃，但是逃不了，只能不停的扭动挣扎，就像一只被蜘蛛网网住的蚕虫。

　　大约一分钟后，男人把沾有女子阴道分泌物的手指抽了出来，并用拇指跟中指测试了一下分泌物的粘稠度。

　　我是看出点门道了，男子是在剌激女子的阴道，好让她流出一些淫液来润滑，毕竟震动棒等下要塞进女子体内的，如果没有足够的淫液来润滑，放进去时，会让女人引起痛疼。男子第一次拿手指去抠女子阴部时，可能是发现女子阴道里有些干燥，没有流出淫液来润滑，就这么把震动棒放进去的话，不痛死女子才怪，所以才帮女子手淫，剌激她的阴道，让她产生性奋感后，自然会有那些滑滑的淫水流出来。

　　女子流出来的淫水在能男子的指间拉起了丝线后，男子才用左手撑开了女子的阴道，右手指又放进女了蜜穴之中掏了一把，掏出了一些淫液，然后从框架下方抽出一条透明小管，他用女子流出来的淫液，涂抹在管子上，然后像穿针线般，先穿过震动棒尾部托盘边上的小孔，然后用手拔开女子的尿道，轻轻的把管子伸了进去，这是在插尿管，男子把小管住里送，直到见到有黄色尿液顺着管子流出来时，他又住里塞了几厘米的长度，才停手。

　　虽说插尿管时小管已用淫液润滑过，但是疼痛还是难免，在插的过程中，女子一直都闭着眼睛，表情有些痛苦。

　　男子又拿出一个圆球口塞，放进了女子嘴中，二条皮带绕过脸部固定好。

　　这圆球口塞中间有一个小洞，男子从铁架上抽出一条管子，往管子上又均匀的涂抹女子淫液，然后把小管穿过口塞上的小洞，住女子嘴里塞进去，为了操作方便，他从后方用手臂夹住女子的额头，用蛮力把女子头仰起来，再把管子送进了女子深喉之中。

　　管子以肉眼可见的速度，在皮下食道中穿行。

　　这就痛苦了，做过胃镜的人都知道那种管子入喉的痛苦，不过这个管子并没有胃镜管这么粗。

　　女子表情痛苦，拼命的挣扎，还发出干呕的声音，但男子并没有停手，直到管子插进了胃里时才停手。

　　然后右手拿起震动棒，左手拔开女子那粉嫩的小穴，一点一点的把震动棒放进了女子阴道中，震动棒进去大概10多厘米后，就推不进去了，看来是顶到女人的子宫口了，但是托盘没能像用锅盖一样，把阴道口给罩住。

　　男子又拿出一条皮制的贞操带，绕过女子的腰间，并扣了上带子，再把贞操带档部从女子双腿间穿过，档部的皮带裹住了震动棒，这样震动棒就不会再从女子阴道中滑落出来了，再把皮带用力勒紧。

　　可能有些痛感，女子不自觉的踮起了脚尖。

　　经过调整，托盘把女子的小穴扣得严严实实的，滴水不露。

　　男子又从框架下方抽出一条电源线，电源线接入了震动棒最尾部，看来这跟震动棒不是用电池供电的，是直接用交流电的。

　　确定没什么问题了后，男子挪动镜子，给被绑女子的的手腕，脚腕，震动棒、尿管、口塞，每一个都给了特写镜头，好像以此来证明没有作假，全是真实的操作。

　　视频下方出现了一行字幕：

　　《女性调教性虐研究协会》

　　任务名：第二次调教

　　难度：C级

　　任务内容：

　　一、24小时　震动棒虐阴

　　二、记录高潮次数

　　三、收集淫液

　　24小时？一天一夜啊？我的天，这女人能顶得过来？手脚不能动还不算，阴道中还有一个震动棒在不停的刺激敏感地带，吃喝拉睡怎么办？

　　任务开始了，一旁边的机器上的显示屏上，出现了24：00的倒时计表，并开始倒计时，震动棒也开动了起来。

　　被绑着的女人好像知道了自己的处境，也知道自己挣没有任何的用处，从刚才起，她就一直低着头，闭着眼睛，表情平静。

　　但是这个平静并没有能坚持多久，她开始喘息，然后呻吟，扭动、挣扎，她斯里歇底的的叫喊，但圆球的口塞，让她的叫喊只能变成啊……啊……嗯嗯，她哭泣，就像个无助的孩子，但是没人能帮助她，最后，她做完了所有能做的，浑身颤抖。

　　震动棒已经全部没入了女子下体的蜜穴之中，跟我想的一样，托盘覆盖住了阴道口，在这么激烈的刺激之下，虽然我看不到，但是按照常理，现在女子的蜜穴里就像一池泉水，白汁淫水冒个不停了，但现在全部被机器收集了起来，一滴也没漏出来。

　　女子就像一个发条机器人，拧上一圈发条后喘息，呻吟，扭动、挣扎、叫喊、颤抖然后晕过去，等了一段时间后，又重复喘息，呻吟，扭动、挣扎、叫喊、颤抖然后又晕过去，就这么周而复始。

　　不过我发现，每隔半小时这样，转盘会转动，把女子180度转半圈，让她变成倒立的状态5分钟左右，有时又会转动成一个平台，让女人平躺着，就连震动棒也不是分分秒秒在开工作，会停下留给女子恢复时间，就连绑着女人双手双脚的皮带，也会在一定时间后变成松紧装态，让女子可以活动一下手脚。

　　果然不是那种会逼死人的机器，有了这些休息时间，24小时也不会太难熬。

　　视频只有一小时，当倒计时为0的时候，男子解开了女子身上所有的束缚，不过此时，女子已经累得趴下，连动一下就没力气了，浑身微微颤抖不止，看来还没这么快能从连续性高潮中缓解过来。

　　视频最后，出现了一排字幕

　　调教时长：24小时

　　高潮次数：35次

　　失禁次数：13次

　　淫液收集：360ml

　　震动棒运行时间：960分钟

　　休息时长：480分钟

　　营养液补充：3853ml

　　复原剂已注入

　　C级任务已完成，数据已上传成功，视频文件已保存。

　　此段视频到此，便结束了。

　　这剧情我要点赞啊，没想到国人也能拍出这种片子。看片的时候，有些投入了，还真以为信这女子要被虐24小时，加上那二段文字，当时还真唬住我了。

　　这比小日本的片要剌激多了，应该还有，我急不可待的点开了别的视频。

　　跳着播放加快进，我几乎把视频文件翻了一般。

　　呼……呼……时间已是早上七点，我斜靠着电脑椅，有些喘，有快虚脱的感觉，我口有些干，有些踉跄的扶着桌子起身，想给自己去倒杯水喝，脚有些软，有些使不上劲的感觉，地上已满是用过的纸巾。

　　这些视频全他妈太刺激，看着看着就控制不住自己的手，一个晚上，我边看边撸，射了8次。

　　虽说视频全都是一个女主，但各种各样的玩法层出不穷，这漂亮的女子扮什么像什么，护士、教师、OL、空姐、人妻……让人百看不厌。

　　我现在很是羡慕那个秃顶男人，如果能交换，我宁愿秃顶变成他。

　　从视频中，那女子好像时时刻刻都在接受他的调教，可能昨来他们来到我店里，就在我眼前，那女子都在接受性调教。

　　昨天我看那男人的迈巴赫后座有些奇怪，在视频中，我找到了答案，那后座的确改过，后座上的中央扶手，被改装成了一个座鞍，那是女子在车中接受调教的一个专用座置。

　　我看到的档位杆，实际是条假阳具，上粗下细的，还真有些像档位杆，那条假阳具装在座鞍上。

　　女子坐车时，都是双腿叉开，骑在座鞍上，使用坐姿有3种，要么鸭子坐，把双腿叉，放到二边座垫上，要么二腿并拢的正常坐姿，还有就是双腿分开，像扎马步一样的姿势。

　　但是不管使用哪种坐姿，都得坐上那条假阳具，么要让它插进小穴里，要么插进肛门中。

　　有一个视频拍的就是车内调教。

　　视频里，男子要开车去乡下，让女子走上了后座，她弓着身子，像如厕一样，腿踩二边座垫，先蹲在座鞍上，然后低头找对位置，左手撑开嫩穴，右手扶着假阳具，引导它进入阴道中，使用鸭子坐的方式，让假阳具完全没入小穴当中；

　　男人拿出绳子，把女子双手反背到腰后并绑紧，腿上也绑了二道绳子，让她小腿贴紧到大腿上，二个带铃铛的乳夹，隔着衣服，夹到女子胸前那二点嫣红上。

　　路上，男人开车专走坑洼路，过避震带也不减速，到了乡下，还直接开上了乡间土路上，虽说迈巴赫避震不错，但是也经不住这般折腾，车内铃铛响个不停。除了心痛女子，我还有些心痛那辆车。

　　熬了一夜，还丢失了这么多精华，我竟然一点睡意都没有，这些东西，简直比喝红牛，喝咖啡还让我提神，就是有些饿。

　　那我的店，今天还开不开？

　　正想着这个问题时，门口监控传来了一些动静，一身OL打扮的慕容，正开门准备上班去，非常简洁的打扮，一件白衬衣加黑色裙子，黑色的丝袜，黑色的皮鞋，不过让我有些兴奋的是，这件白衬衣没有复杂的设计，所以有些透肉，我放大了影像，仔细分辨，果然，能隐约透过衬衣，看得到慕容穿在里面内衣的轮廓跟颜色。

　　今天她穿的是白色内衣，我甚至能看到内衣上的纹路。

　　还不够啊，如果她没有穿内衣的话该多好，这样的话，就能让胸前那二粒粉嫩的乳头，在白衬衣之下若隐若现的，我再用二指夹着揉搓，让它立起来。然后用带铃铛的乳夹，狠狠夹住，再让慕容跑动起来，那叮呤之声，一定犹如天籁之音。

　　如果我也能像用那男人调教女子一样方法，去调教慕容的话，该多好。

　　回想昨晚看的视频，想起那些让我血脉喷张调教视频跟图片，脑补着把我跟慕容换了进去。

　　我发现，我又硬了。

　　第5章　（女）

　　睡了一个没有闹钟打扰、不用早起上班的的懒觉，等我自然醒来的时候，已经是十点半了。

　　这就有些尴尬了，早餐时间过了，午饭时间未到，最后决定今天的早午一餐解决。

　　拉开房间厚厚的窗帘，外面已是艳阳高照，阳光有些剌眼，站在窗前，看着下面波光粼粼的湖面，让我心旷神怡，不自觉的打了一个哈欠，又用力伸伸懒腰，舒展了一下有感觉有些僵硬身体。

　　想起昨晚的梦，我脸上有些热辣，我……我怎么可能会做这种梦？

　　梦中，我梦到我被一个连脸都看不清楚的男人跟踪，他把我拉进一间屋子里，我想反抗，但是发现我动不了，男人拿了一样东西顶着我下体，感觉好舒服……然后就醒了。

　　醒来时，我发现我双腿紧夹着被角……下体有些湿润。

　　我拉开裤头，用手指伸下阴处，摸了一下阴道口，一些湿滑的黏液沾到了我的手指上，就连内裤上都沾了不少这种黏液，我知道，这种黏液在我平时触碰到我乳头跟阴核后，让我产生那种酥酥麻麻的感觉，我阴道里也能分泌出这些东西来。

　　现在是网络社会，很多自己不懂的东西，在网上的搜索引擎找一下，都会找到答案。

　　所以我知道自己流出来的黏液是什么，只是看着那有问题跟答案，有些恶心，什么叫能不能吃啊？鼻涕也没见你们去吃啊，真不知道那些男人脑子里到底是怎么想的。

　　女人闻一下自己流出来的东西，那是对自己健康负责，我知道这东西应该是无味的，如果有腥臭，八成是有炎症了。

　　我皱着眉头对着手指上那些黏液仔细闻了一下。

　　恩，没有腥臭味，看来我没有炎症。

　　不过那感觉，太真实了……有些想再体验一把的想法。

　　这想法也太羞耻了。

　　呃，不行，不行，我赶紧把这种想法甩出我的脑袋。

　　不过那感觉真的很美妙……

　　我有些对自己无语，心里告诫自己不能去想，但脑子就是不听指挥。

　　为了脑子不要乱想，我只能赶快去刷牙洗脸，让凉水给脑袋清醒一下。

　　加上昨天晚上计划要去健身馆的。

　　收拾好去健身馆要换用的衣服，又搞了家里卫生，吃过午饭，我就出门直奔健身馆去。

　　我办卡的健身馆有些远，不想挤车的我，用APP提前叫了专车来接我。

　　“咦，是慕容啊，有一个星期没见你来我们这健身啦。”

　　“是啊，刘姨，有些事忙，所以花在健身上的时间少了些。”

　　“哎，年轻人嘛，我懂我懂，慕容你是有人约会了吧，时间少也正常。”刘姨调侃着我道。

　　……对此，我不知道要怎么回答。

　　我总不能实话对她说，我怕每次见以你，你都给我介绍对象。

　　刘姨这家健身馆股东之一，外兼健身教练，她可是我妈的当年的闺蜜之一，刘姨这个健身教练，可不比一般的健身教练，她年轻时，可是复旦大学医学院运动医学专业毕业的，不光学历，她还是健美操国家二级运动员，年纪大了有些不想跳了后，就跟人合伙在帝都开了这家健身馆，我来帝都后，就在刘姨这办了张高级VIP卡。当然不是免费，毕竟这家健身馆不是刘姨一个人说的算，不过有熟人介绍，这折扣也给我打到了6折。

　　刘姨是个热心肠的人，也是喜欢八卦的人，如果我跟她说我有约会了，保准到晚上我妈马上会打电话来跟逼问我，如果我说没人约，她又会给我介绍对象，什么侄子啦，外甥啦，全都她家亲戚，还好刘姨生的是个女儿，如果是儿子，估计恨不得让我做她家儿媳。

　　用我妈的话说“别理她，她呀，是看上我们家好的基因了，给你介绍她家亲戚的原因是想让你去改善她家基因……”对此我很是无语。

　　不好容易摆脱了刘姨那不怀好意的骚扰，我走进换衣间，换上普通运动衣，再把头发束缚到脑后，扎了一个马尾辫，穿上白色短棉袜，运动鞋后，我去大厅做了一套热身运动，然后再做了一些有氧运动，直到到身体都舒展开了后，我才停下来休息一阵子。

　　休息够了，等体力恢复了后，我回到了换衣间，拿上我的包，用高级VIP特权，去前台开了一间VIP私人练功房，因为我想练一下芭蕾动作再顺便舒展一下身体，因为从运动学角度讲，芭蕾舞是一种无氧运动。

　　芭蕾舞从小我就开始学了，因为芭蕾的开、绷、直蕾三因素，具有收缩纤维的功能，女性练后身材更修长，而且芭蕾能在动静结合的运动中有效地消耗多余脂肪，造就形体美，所以我把它当成重要的健身运动，一直都在坚持跳，虽然在高中时我就考过了北舞八级（业余最高级），也参加过一些比赛，拿过点名次，但是经并没有把它当成一种职业，去追求极致，只是当成一种业余的爱好而已。

　　练芭蕾到时候会做一些一字马，下腰，高抬腿之类的动作，这些动作在普通人看来，会感觉有些不雅观。

　　但是男人眼里，那叫“福利”，公共区域人员混杂，如果就这么在公共区域锻炼芭蕾，总会有些个混蛋男人紧盯着看个不停，我可不想像动物园的熊猫一样，被一群人围着参观。

　　因为有些时间不锻炼芭蕾了，我怕到时身体会有僵硬，便再申请了一个私人女助理帮助，因为不用再进行另外的指导，所以我没选那些另行收费的资深私人教练，一个免费助理足以。以便在有些动作做不到位的情况下，帮我压一把。

　　虽说是私人房练功房，但并不是只有自己一个人能进，只要有高级VIP资格的人，都能进来，还好，练功房分有男女不同的房间。

　　女助理是个刚才中医学院护理学院毕业的小妹妹，因为护理学院是中专院校，她年龄要比我小一些，她叫我慕容姐也没什么不对，而且还是一个自来熟外加好奇宝宝的话痨。

　　“慕容姐，你好漂亮呀！”

　　“慕容姐你平时用什么护肤品啊。”

　　“慕容姐你发质真柔顺。”

　　“慕容姐你身材好好。”……

　　虽说她话有些多，不过听着全是赞扬（拍马屁）我的话，我忍了。

　　只能对她报以微笑回应些，“呵呵”“恩”“你也挺漂亮的”之类的话语先敷衍一下。

　　因为我说了要练芭蕾用，前台小姐便帮我开了一个舞蹈练功房，练功房还是挺大的，柔和灯光，全实木地板，三面墙壁上全是比人还高的落地镜，镜子前方有一排扶手，还有一些简单的训练器材随机摆放在各个角落里。

　　我来得比较巧，我进来的时候，练功房里一个人也没有，就是我，这里成为了我的私人专属了。

　　练功房有一个里间，换衣服用的，我告诉助理小妹，让她可以自己在一边玩，等我有些动作需要她来帮忙时，再叫她来帮我。

　　我走进里间，拿出我的芭蕾练功服三件套，无袖蕾丝连体服，芭蕾舞鞋，白色的芭蕾舞裤袜。

　　芭蕾舞裤袜其实就是加厚的连裤丝袜，而穿芭蕾舞裤袜时，是不穿内裤的，这是跟我穿连裤丝袜不一样的地方，所以我先要脱掉现在穿的内裤裸着下体。

　　我先用双手捋一边的袜筒，捋过的夹在虎口上，一直捋到脚尖的缝合处，再掂起足尖，放进袜子里，双手慢慢住上放，要稍用力，让袜子绷紧，能贴紧皮肤而上，直到袜子覆盖到大腿根部而止，再用同样的方法穿另一只脚的袜穿上，然后站起来，再把余下部份穿完，熟悉穿连裤丝袜的女人，可以一次性就穿戴到位，袜档部刚好卡在下阴处，而不用再费力去挪扯小腿上的袜子。

　　穿好了袜子后，这才穿连体服，连体服自带内衣功能了，所以不也用再穿内衣，穿内衣会反而显得更难看。

　　我这款连体服是没有拉链跟扣子的，下方呈倒三角状，只能从下住上穿，先把双腿先放进领口，然后从下方三角型二边的腿洞中伸出来，再像穿体恤一样，二边胳膊套进袖子里。

　　不过这衣服还是我18岁那年为了参加比赛买的，挺贵的，跟了我这么多年了，质量还是一级棒，可舍不得扔，所以直到现在我都还穿它。

　　不过好像怎么感觉有些短了？是我长高了？

　　试着做了一个阿拉贝斯克（芭蕾舞基本动作—迎风展翅舞姿），果然感觉下阴处有些勒，不过并不是很难受的感觉，因为连体服的弹性很好，可能是久不穿了，有些缩紧，这种情况，一般只要再穿一阵子，把连体服撑一下就好了。

　　踮起脚尖，先把脚尖套套住脚尖，这个是为了保护脚尖用的。

　　把芭蕾舞鞋穿上，鞋子上的锻带要在脚腕处打出一个漂亮的X形。

　　拿出发带，把头发在后脑盘成一个小包，再扎出一个小蝴蝶结。

　　等我穿好衣服，走出里间时，百般无聊的助理小妹，在镜子前，正自我陶醉的模仿跳芭蕾舞，但是我看得出来，她一没拉过韧带，二没学习过，只是在模仿动作而已，看她玩得这么高兴，我也没打扰她，选了一个地方，就开练了起来。

　　先来做了几套舒展动作，先舒展一下腿部的韧带。比如左抱脚，就是右脚单站，再抬起左腿，一直抬到大腿能跟耳朵相碰的状态。

　　轻松完成。

　　再来个右抱脚，也轻松完成。

　　然后又做了腰部舒展动作。

　　我起身做个q字噼，简单点来说，就保诗鞠躬90度，再把一只脚高抬，双手举过头顶，抓住高抬的脚背，抬头挺胸，用头顶尽量去碰脚弯，人就像一个小写的字母Q，如果这个动作在外面做，那就变成男人的福利了，因为这个动作会不但会下体私处大开，还会让双乳挺出。

　　不过，衣服好紧啊，Q字噼因为有挺胸的动作，本来比较勒地方，就更勒了。

　　我又做了几套比较在外人看来比较羞耻的动作，有些动作还叫上了小妹助理压腿才做得出来，看得助理小妹有些面红耳赤，但没办法，我告诉她芭蕾的基本动作就是如此。

　　动作差不多都预热完了，助理小妹的任务也完成了，她说还有其它客人要帮助，所以走开了。

　　若大一个场地，就真成了我的个人专场。

　　最后做个一字马，就是俗称的噼腿，两条腿前后分的叫竖叉，左右的叫横叉。

　　我双腿一前一后慢慢张开，练功房是油光可见的木制地板，足上的裤袜也很光滑，所以没费什么劲，双足在地板上滑过，双腿的角度越张越大，重点也越来越低，直到我双手能撑到地面时，大腿根部碰着地时，这时我双腿张开的角度已是180度，没有一点难度，没一点痛感，因为早已拉过了拉韧，做这个动作，就跟抬抬脚一样容易。

　　我做的竖叉和横叉可以相互转换的，只要用手撑一下地面，把身子稍微抬起一些，就能竖叉、横叉转换了。

　　保持一字马横叉姿势几分钟后，我感觉衣服还是把我胯下勒得好紧，低头看了一下，自己也有脸红起来。

　　我这件衣服的确小了，胯下被勒出了M型，二边耻骨很明显的突了出来，想起刚在我在助理小妹面前做的那些动作，让她面红耳赤的原因，我恨得不找条地缝钻下去，还好这里就我一个人，真的太羞耻了。

　　不过我可没带另一套衣服来换啊，既然都来了，还是先跳一段吧，反正这里也没人，就先忍忍吧，等下次再去买件合适的。

　　舞蹈室里有一套音响设备，我把随身带来的U盘，接上后，点开了一首班得瑞的“流转起舞”乐声响起，随着乐点，我竖起了脚尖，踩着碎步，踏着乐点开始了一个人的表演。

　　有点遗憾没有观众。

　　奔跑，跳跃，轻点，旋转……身体的本能，让我舞动了起来。

　　音乐在继续，我流转起舞，身体在空中回旋，搅动了空气，带动起气流，如春日里的微风，吹拂过我的秀发，轻抚过我的发丝。

　　镜子里的我，像只粉色的大自然精灵，在绿叶上轻舞，在花丛间跳跃，在花海中翩迁起舞……

　　一曲终了，并没有让我觉得尽兴，又选了几首以前我比较熟悉的舞曲准备连排，想起了刚刚在网上大火的《极乐净土》，我也把它给编排了进去，毕竟很火热，我也下了教学，自学一段时间，也稍微做了些动作修改，我可不只是会跳芭蕾舞的哦。

　　但是我我并不喜欢在家里学跳舞，因为我怕动作太大，影响到楼下人家，所以在家我的健身项目，只有瑜伽。

　　现在在舞蹈室里，当然得好好释放一下。

　　音乐再次响起，我把身体与四肢完全释放在音乐之中，感觉来到帝都这几个月的压抑感，随着舞动，慢慢的在褪去，那是一种心灵的释放。

　　直到我大汗淋漓之后，一种惬意感觉，在我身体与四肢中游走。

　　今天就到这里了吧，虽说是尽兴了，但额头、脸、背、肩膀……到处是汗水，汗滴聚合后像一条条溪水，贴着我的皮肤，直流而下，感觉就像有蚂蚁在皮肤上爬行。

　　衣服跟袜子，都被汗水打湿了不少，整个人就像从水里出来一样，湿润的感觉，很不好受。

　　在里间，我脱下了鞋子，拿掉了脚尖套，隔着袜子，我都能在地板上踩出一个湿的脚印。

　　忍受着湿润润的感觉，脱掉了差不多湿透了的连体服，我拿出我自己的浴巾，擦干身上的汗水，才穿上了自己带来的运动装。

　　裤袜由于比较厚，吸收的汗水，比衣服要多了，加上它一直都紧贴着皮肤，脱的时候让我感觉有些瘙痒。

　　穿戴整齐后，我解开发带，让秀发自然垂落下来，剧烈的运动后，也散发些汗味。

　　健身馆有淋浴室，我随便冲洗了下就出来了，准备回家再认真洗一次。

　　离开健身馆时，已是下午五点了，这里离家稍微有些远，我不想去挤公车地车回家，所以叫了个出租车。

　　回到小区门口，也快六点了，想起我电视坏了，联系厂家，竟然叫我发快递发回沪市保修，有那个时间来回折腾，我不如请人自己修，想到隔壁张老板开的就是家电修理的，我还是去找他看看，也不知道他关门了没有。

　　还好，张老板还在营业，我走了进店里。

　　我一客人进来了，你都不问下我有什么要修的，光看着我干嘛……

　　见张老板有些呆呆的，我只好先开口了。

　　“张老板，我电视坏了，你看看有时间帮我修一下吗？”

　　……

　　电视的事情解决了，张老板说能修好，问我是上门修是还是送修。

　　当然送修啦，你就住我对面，上门修跟送修有什么区别？

　　白天锻炼过了，晚上的瑜伽练习，我就没有再做了，闻着有些味臭的头发，我决定自己在家洗个发。

　　我头发长，如果每天都洗，也是一件挺麻烦的事情，所以一般都是隔二天洗，平时我一般都是花点钱，去美发那里洗吹的，只是今天累得不行，真不想出门了。

　　第6章　（男）

　　“慕容，你的电视修好了。”

　　在慕容下班回家正准备拿钥匙开门的时候，我开门出来叫住了她。

　　至于为什么我能知道她回了，因为我透过隐藏在门口监控看到她回来，其实今天我等她好久了。

　　“我帮你搬进去装上吧。”

　　“好呀，谢谢张老板。”

　　看着慕容那像弯弯的新月的笑眼，嘴角轻轻上扬，如天使般微笑，那清脆柔和的声音，一句谢谢，我心有些悸动，下面的肉棒有些躁动起来。

　　进了她的屋子，看了一下她电视摆放的角度，目测了一下距离后，我又看了挂电视的支架。

　　“慕容，你这电视挂钩的膨胀钉怎么是塑料的？以你这电视的重量，可有随时断裂的可能，挺危险啊。”我指着墙眼对她说道。

　　“啊？不会吧，我看看。”顺着我的地方，慕容赶紧凑了上来。

　　“好香啊。”由于我俩站得比较近，慕容那绝美的容貌脸庞，凑近了我所指的地方，因为膨胀钉露出来的面积很小，位置有些低，她头靠得很近，还要弯下腰来才能看清楚，弯腰时，还带起了一阵清香。

　　慕容背对着我，正弯着腰，双手分别放在膝盖上，支撑着身体，修身的裙子，把她厥着臀部的包裹得紧紧的，屁股的轮廓清楚可见，如果不是有着裙子遮挡，这个姿势我觉得我能直接看清楚她那下体的二个小穴，我悄悄横移了半步，站到了她身材的正后方。

　　慕容的这个姿势太让我销魂。我居高临下，目测她的小穴跟我的肉棒处在了同一平行线上，距离最多不会超过一掌，太合适用后入式了，只待我如闪电般掀开她的裙子，瞬间拔下她的黑色丝袜跟内裤，提枪平行直刺，我的肉棒定能在三秒之内，在她还没反应过来之前，就能深深的插进她下体二个小穴任意一个当中……

　　我满脑子都是这种想法，手有些不自觉的动了一下，但我还是忍住了我的冲动。

　　我轻轻后退了二步，我怕她等下回过身的时候，见我离她这么近，对我会产生厌恶的想法。

　　她还在打量跟挂架，还用手指去抠了一下。

　　我趁着这个时间，从下住上偷偷的打量着慕容

　　她穿着一双白色的可爱拖鞋，小腿肚没有一丝多余的肌肉，黑色丝袜包裹着那小腿优美的曲线，圆润丰满的屁股，白色的衬衣贴着那纤细的腰背，透出丝丝肉色，白色内衣带子清晰可见，我睁大了双眼，连眼都不愿意眨，紧紧盯着这难得的美景。

　　要不要用手机偷拍一张？？

　　不过想想还是算了，我手机拍照有是有声音的，关掉音量都没用，万一等我刚拿手机对着她，她刚好转身，我怎么解释？

　　“啊，还真是塑料的，这怎么办？有时候我还以电视机前面这里健身呢，这要掉下来，还真可能会砸到我。”她有些担心，问我道。

　　“我帮你换成铁的吧，不过可以要重新打几个孔，这个我免费帮你换，几个小钉子而已，毕竟我们还是邻居嘛。”我一脸真诚的回答她。

　　当然，我不会告诉她，这塑料钉其实是原厂配的，人家出厂时就针对电视器的重量做了大量实验，是很难出问题的，我只是想让她的电视摆放换个角度。

　　“那谢谢张老板。”看着慕容心有余悸的表情，我就知道，她不懂这些。

　　从昨晚看了那些刺激的视频到现在，我已快差不多24小时没合过眼了。

　　本来早上想去睡觉的，但是看到客厅中慕容那台已经修好的电视，又想到视频中的一些东西，我本来有些睡意的大脑，又被刺激到了。

　　亢奋的感觉又再一次充满我的大脑，就像用得只剩最后一格电的手机，正要拿去充电，结果摔了一下，电量在肉眼可见的情况快速充满……

　　视频的女子所住的地方，遍布着摄像头，房间里，客厅，卫生间，可能说她在家的一举一动都被男人监控着，不管是睡觉，吃饭，洗澡都能看得清清楚楚，就连她上厕所撒尿时，都能从便池里安装的监控，都看到她尿道被强劲的尿流冲开的瞬间。

　　虽然我也买了几个摄像头装在自己门边，在监视、偷拍慕容，可以看到慕容出门回家，但是平时她都在家里干些什么呢？

　　她会不会在家里裸体？

　　她会不会在床上思春？

　　她会不会在洗澡时自慰呢？

　　想到这些，我心更加不淡定了，看着那台已经修好的电视，我心底火热起来，想知道，想了解，想偷看的想法，如同一颗种子，瞬间就在我的心间脑海里生根，发芽，长成了盘根大树，牢牢的抓住了我的脑子，怎么甩也甩不掉。

　　同时理智也在告诉我，这如果慕容发现了，我的下场会很糟糕，警察只要一查谁碰过这台电视，我怎么可能跑得了？总不能赖说这是电视厂出时，厂家装上的吧。

　　但是一想到视频中的女子，在家中床上自慰时那动作，那诱人的呻吟，在洗澡时上下其手自摸时那销魂的表情，让我心如狂涛，怎么都平静不下来了。

　　脑子自已就发动了PS大法，自动把女子换成了慕容……

　　“妈的，怕死就不要做男人。”

　　我心头一热，把心一横，干了。

　　我仔细观察了一下慕容的电视，寻找可以安装针孔摄像头的位置。

　　这台电视窄边的设计，上下浑然一体，显视屏上更本没地方让我下手，我总不能把摄像头以挂件的样子安装在电视台上吧，这也太不协调了，一眼就能看出有问题。

　　我有些想埋怨电视制造商，你把电视造得这么简约平整干嘛，让我有些无从下手。

　　想来想去，唯一可以动手脚的地方，只有屏幕下面那一条突出来的黑边，里面在是遥控接收装置，跟状态指示灯。

　　我再次拆开了边条，拿出在网上买的，在门口装只了三个，还剩下的针孔摄像头，买的时候我就考虑过回收不便的问题，所以买的是带有无线功能的。

　　做为在修理界混了十年的老师傅，修过无数电器，数码产品，安装个小玩艺儿那是小菜。

　　我要仔细考虑的，是怎么安装才做到最隐蔽的问题。

　　虽说是针孔摄像头，不过再怎么针孔，镜头始终是个最大的破绽，再怎么小，被人看到，还是一眼就能认得出来是个镜头。

　　如果直接镜头外露，慕容只要在搞卫生时，用抹布擦拭电视时，我觉得她就能看出来，然后她会报警吧，所以这很是令我头疼，到底要怎么装。

　　还好，经过仔细观察，突出来的黑边上有制造商的LOGO英文，英文中带有个字母O，字母O凹陷进去有一定的深度，O中间的洞的大小，也跟针孔摄像头差不多，加上这电视是也算是高端机，壳上的的喷漆，都是钢琴漆，光泽跟镜头的黑色透明玻璃的光泽极为相似。

　　我扣掉了字母O里的黑色塑料，把镜头安装备上去，又加装了电线，直接连上电视的电源线，又拆开电机机后盖，在里面焊上小型变压器，把220V电压，变压成能直供摄像头的是电源。

　　这样电视只要不是直接拔掉插头的情况下，打不打开电视看，都不会影响我这个摄像头运行。

　　不过缺点就是因为镜头是陷在字母O里，镜头广角受到一些影响，能拍到的范围要比较窄，加上电视安装后，基本不会再移动，所以在安装前，选个好的角度，就非常重要了。

　　我先把电视给挂回原来的架子上，偷偷的插上了电源，借口先回家拿安装工具。

　　到家后，我急忙打开我打开电脑屏幕，连接上了安装在慕容电视上的监控，慕容那妙曼的身形便出现在了屏幕之上。

　　她正坐在电视前的沙发上神性专助的看着手机，且正好在监控的可视范围里，她有些慵懒的斜靠在沙发靠椅上，可能是觉得没人在了，那双黑丝长腿不再是黑丝紧闭，如同船闸般，双门齐开，从监控的安装高度望去，裙筒里的黑色幽谷、两脚之间夹缝中的绚丽风光一览无余。

　　一缕粉色，隐约透过了那层黑色薄纱。

　　它没有一点点防备，也没有一丝顾虑，就这样出现在我的世界里，带给我惊喜，这缕粉红如同一颗炮弹，轰中了我的大脑，脑子里有些嗡嗡作响，以至于让我下面有些情不自已的硬了。

　　赶紧，截屏！截屏！截屏！放大！放大！放大！截屏！截屏！截屏！我屏住急促的呼吸，心间颤抖，手指在截屏键上，一口气按了七八下。

　　我生怕我操作慢了，在我没留下图片时，那黑色幽谷的大门会关上，我怕这缕粉色它会在下一秒，骤然离开，从我的世界中消失。

　　不过随后，我才想起，监控只要一打开，内容都会实时保存在我硬盘中，就算看不见了，还能调出来回放嘛。

　　看着慕容毫不知情的在那里看手机，她肯定不会知道，她早已春光外泄，被我看到了她的裙下风光，她也不会晓得，只要她站在电视前，就会有一双隐藏的眼睛在盯着她，注视着她的一举一动与一颦一笑。

　　我忽然对以后的生活，充满期盼起来。

　　现在，还是先看看安装角度问题，现在这个角度，有些偏左，没办法，谁让厂家的LOGO的这个O字母偏左，装在字母O里的摄像头，也跟着偏了，要住右移，才能很好的监控到正前方，高度问题也要调一下，要再住上一些，要不然慕容站在电视前有可能拍不到脸。

　　拿上工具，我又来到了慕容家里。

　　慕容还是在看着手机，但是坐姿却变了，不再是刚才我在监控中看到的慵懒的斜靠，双腿张开，能让人看见裙下幽谷的姿势，而是身体端庄，两膝并拢紧夹双腿，左小脚搭在右脚，斜靠着，一双黑丝大脚严丝合缝的紧闭。这坐姿我见过，昨天在来我店里的那女人，也是这么坐的，看来女人都喜欢这么坐。

　　“呵呵，不过你现在再怎么紧闭双腿，你也不可能知道，我刚才也通过监控也看到了你裙内的风光，你这穿着黑色裤丝，包裹着那条粉色的内裤，趁着我不在时，张开双腿的样子，已深深刻进我脑子跟电脑硬盘里了。”

　　看着一无所知的慕容，有些得意起来。

　　按计划好的样子，我重新设计了挂架的位置，并将电视挂上去，原来孔眼，用水拌了些白灰，重新填上了，很完美的修补，没一点色差。

　　慕容一直都坐在沙发上，偶尔会抬起头，看一下工程进程。

　　没有用多长的时间，也就半小时这样，就全部完工了，我用遥控打开了电视，也跟她说明一下坏了什么地方，换了些什么，虽然我知道她不懂，但是这样才显得我专业。

　　“张老板，修理费多少，我转给你。”坐在沙发上正在看手机的慕容，抬起手，晃了一下手里的手机对我说。

　　我转念一想，这机会多好啊，光明正大的可以用手机加她为微信好友。

　　“你这问题不大，就换了个小零件而已，我就收你个成本好了，这零件我进货也是30块。”我故作大方的说道。

　　“那……怎么好意思啊。”

　　“唉（第四声），别不好意思的，大家都是邻居的，低头不见抬头见，呵呵，不是有句话说嘛，远亲不如近邻，这样吧，我加你一下好友，你给我发个30块红包就好，以后有什么要修理的东西，你直接微信上告诉我，大家隔壁邻居的就算相互帮助吧，说不得以后我也会有事要让你帮助呢。”

　　本来想连电话号码一起问，不过想想，好像要微信比电话号码要重要些，年龄人嘛，有哪个不玩微信呢？说不定朋友圈里，还能看到她的照片。

　　我看得出来，我这么说了后，慕容迟疑了一下，也许她是在考虑该不该加我的问题吧，不过最终她还是同意了我的要求。

　　走出慕容家，看着微信上那个新加的，叫“雪舞兮”好友，我心潮澎湃。

　　“雪舞兮”的头像并没有用慕容的正面脸的照片，只是一个半身的白衣侧影，海风吹起了她的秀发，在蔚蓝的天空下，双手作喇叭状放在嘴边，对着远方的大海，像是在大喊。

　　“叮咚。”

　　雪舞兮的头像在我手机上跳动，她给我发了一条信息。

　　没什么多余的话，一个笑脸，一声谢谢，还有一个50块的红包，附言写多的20块是辛苦费。

　　辛苦费嘛，的确挺辛苦的，从昨天早上到现在，我都没睡过，为了“修理”

　　电视，我还“倒贴”了差不多2000块呢。

　　回到家了，关紧房门，有些激动，有些期盼，重新连接上了监控。

　　慕容现在在做什么呢？

　　监控角度跟我计划的一样，经过调整后，比原来的视角要好了很多，能清楚看到慕容家电视前的整个沙发，及沙发前面的地板，以后只要她出现在这个区域里，不管她在做什么，我都能监控偷拍的。

　　她会在沙发上睡觉吗？

　　她会洗完澡后，一丝不挂站到电视前面吗？

　　她会躺在那张沙发上自慰吗？

　　我希望慕容这样做，但是毕竟我不能控制她的。

　　不像男人手机里的那些视频，那男子可以让旗袍女子在家中做任何事情。

　　可以让女子穿上各种羞耻的衣服玩角色扮演，也可以让女子一丝不挂在家中到处游走，甚至可以让女人爬在客厅沙发上，让她张开双腿，拿着各种淫具轮翻自慰……

　　我透过监控，看到慕容还是在沙发上，左手拿手机，神情专注，她没有换衣服，还是那套白衬衣，一步裙，黑丝袜，不过却换了一种姿势，脱掉了拖鞋，背部垫着一个抱枕，卧躺在那柔软的沙发上。

　　她穿着黑丝袜的左腿伸得笔直，就连脚尖都绷得直直的，透肉黑色的脚尖，时不时在空气中晃动着，像在画着圆圈。

　　右膝盖弯曲，黑丝玉足只用足尖部份踩在沙发上。

　　我有点想变成那张沙发。

　　裙子因为是紧身裙，加上卧躺的原故，裙边从大腿上膝盖处，上移到了靠上部位，只能遮住大腿根部了，再上哪怕再多移五厘米，我觉得就能再见到那抹粉红。

　　她右手撑隔着丝袜，轻轻抚摸着她弯曲的右膝侧，像是在给自己按摩。

　　如果那只手是我的手，此时此刻的感觉，一定是很柔滑……吧对着慕容的腿，我放大了画面，脑子里蹦出个词，叫“腿玩年”，我紧盯着慕容这双完美的大腿跟玉足，视线在她腿的黑色曲线上游走，就算隔着显示器，我也有一种想舔的冲动。

　　别说一年，就这双腿，给我三年……不，五年！我都玩不厌，没有几乎，对于我来说，这双腿就是完美。

　　我想摸啊！！我好想摸啊！！！我好想摸一下啊！！！

　　在这么强烈的执念催动下，让我脑子一片空白，手情不自禁就放到了显示器上摸了几把，好滑啊……

　　等过了几秒，我才反应过来，虽然很滑，但我摸到的不是慕容那双黑丝玉足，而是显示器上的玻璃。

　　这双玉腿，简直让我有些魔障了，如果我能任意的把玩，我一定摸个够，再从下住上舔个遍，我要让慕容的双腿夹着我的我的肉棒摩擦，就算是射了，我也要让精液涂满这双大腿！！！

　　四十分钟，整整四十分钟，慕容用这个姿势卧躺在沙发上玩了四十分钟手机，我也坐在电脑前，透过监控，目不转睛的看了四十分钟。

　　虽说有回放，但是哪有看现场直播这么让我性奋？

　　因为看现场直播，能让我感觉，此时，此刻，她就在那里，做着这些事情，但是她不会知道，我正偷偷的看着她，她的一举一动都逃不过我的视线。

　　四十分钟后，慕容整了一下裙子，离开了我所能监控到的区域。监控失去了她的身影。

　　我把音量给调到最大，虽说监控不到，但是还能做声音采集。

　　我仔细听着慕容屋里的动静，听见了她屋里房间门的开门声，关门声，然后又沉静了。

　　慕容现在在干嘛？我很想知道，但是却没办法知道，毕竟我不能随便进入她的房子，在她家里的每个角落里，都装上监控。

　　不过我倒是有这个想法，怎样才能在慕容家的每个角落，都装上让她发现不了的监控？我很努力的想。

　　但是一天一夜都没睡觉，还射了七八次的我，越想就越让我觉得头晕脑胀，后脑就像被一把大锤敲过的那种感觉，我知道，我不能再熬下去了，这个想法，还是等有休息够了再来慢慢想吧。

　　慕容家的第一个监控反正已装好了，能24小时不停的监控记录，虽然我很想再等她重新走进我的监控区域，再看看她在做些什么，但我真是很累了。

　　拖着疲倦的身体，我有气无力的爬上床，一分钟都不到，我睡着了。

　　第7章　（女）

　　“啪！”

　　我把一堆文件用力给啪到到桌子上。

　　声音有些大，引得旁边有些同事纷纷从自己办公桌隔间上，探出个脑袋往我这边瞅。

　　我很生气，我非常生气。

　　下午被个死女人打电话，无缘无故的骂我说勾引他老公，他老公是哪条葱啊，还值得我去勾引？

　　女人说他老公是诗朗琴行的李总时，我当场就想呸她一脸。

　　就那个又矮又肥，又丑又好色，跟一暴发户一样的李总，我会去勾引他？每次见到他李总那色迷迷龌龊的眼神，我就想吐。

　　女人说在他老公手机里有我照片，还给我发了几张所谓的证据，结果我一看，全是偷拍我在公司的照片。

　　当时我就怒了，那死女人也不看看本小姐的容貌，要找什么样的人没有？就凭他老公那些货色，白送我都赚脏。

　　直接找到总理经，我有些控制不住自己脾气，直接就跟他拍桌子，以后张总再来公司，请另找人跟他洽谈，本小姐恕不奉陪了。

　　真是让人火大。

　　“慕容，谁惹你啦？”从旁边的办公桌上，同事小张伸出一个跟鸡窝一样发型的头来问我。

　　“一边去，别烦我！”正心烦气躁的我，脑袋有些乱，语气有些粗暴。

　　话刚出口，我就后悔了，我这是怎么了？平时感觉我都不这样的，我今天是怎么了，老是想发无名火，有些控制不住的感觉。

　　数了一下自己上个月来大姨妈的日子，嗯？好像我真的处在经期综合症的日子里了，虽说按时间来说，离下次来大姨妈的日子还三天时间呢，不过我感觉从昨天去健身馆锻炼回后来，当晚就开始就有些头痛，乳房也有些胀痛感，我还以为是久不锻炼原故，然后我我早早的就休息了，这休息了一个晚上，今早醒来还是觉得疲劳，这大姨妈不会提前来吧……

　　唉，做女人还是挺麻烦的，大姨妈提前来，会想，竟然提前来，我不会有什么病了吧，“……推后来，也会胡思乱想，怎么还没来啊，我是不是得什么病了？”

　　在公司蹭了饭，刚回到家，隔壁张老板叫住了我，说的电视早上就修好了。

　　果然是专业人士，我还以为要修个一二天呢。

　　张老板看了我挂电视的架子，提醒我这架子的支点是塑料做的，可能会不稳，有掉下来的可能性，我也看过了，那几个支点还真是塑料做的，这塑料容易老化吧，平时我都还在电视前面做瑜伽呢，这么重的电视，万一哪天掉下来呢，还真是挺危险的，幸亏他提醒了我。

　　还好，张老板说他可以帮我换成铁的，这要比塑料的牢固多了，我也不用再担心塑料老化的问题。

　　张老板要回家拿点工具说帮我今天就弄好，我也不好意思进房间去换平时我在家习惯穿的家居服了，等他先帮我弄好先。

　　腿还真累，到处都有些肌肉酸痛，看来我是久不去跳舞的后遗症吧，虽说平时都有些慢跑，瑜伽的项目做，不过像昨天那么激烈、疯狂的跳舞锻炼真是好久没有过了。

　　反正现张老板不在，我先放轻一下腿再说。

　　打开手机，我发现我大学班群里像炸窝了，这999条未读啊……

　　群里都在疯传一件事情，大学时同班的一个女生，竟然被爆出了门事件。

　　我慢慢翻着那些未读的信息，想了解一下到底发生了什么事件。

　　听到脚步声，我觉得我这放松的动作有些不雅观，就稍坐成正姿了。

　　张老板拿了工具回来，他速度挺快的，我未读的消息都没看完，他就做完活了。

　　加了张老板的微信，我给他转了五十块钱，本来他只说要三十的，不过我见他又是打墙眼，又是搬电视的，做得满头大汗，也挺辛苦的，我干脆就凑够个五十块给他好了。

　　送走了张老板，终于没人打扰我了。

　　我现在的感觉就是身体累，脚也累，我拿了个抱枕，脱了鞋，把身体舒展开来，用了个舒服的姿势，卧躺在在沙发上。

　　本来想先去换衣服的，但想着先看看群里信息再说。

　　说真的，这挺令我意外跟震惊的，门事件的女生我是认识的，同班同学当然会认得，是一个叫小琳的女生，长得挺漂亮的，在学校时，我觉得她是个挺单纯的女孩，有着开朗的性格，爽朗的笑容，由于我们是艺术音乐类名校，平时都有许多公子哥跟一些老板们，喜欢来我们学校猎奇女生。

　　恩，猎奇就是喜欢找艺术类的女生做女朋友，觉得自己有品味，有些有人真心的，但有很多男人却只是想玩玩而已。

　　爱慕虚荣的女生们，是更本抵抗不了那种诱惑的，名贵香水，名牌衣服、包包，出门全是由公子哥跟老板们名车接送，起码在物质上的生活，完全满足得了那些爱慕虚荣的女生们。

　　我挺不喜欢她们的，因为她们的做法，让我感觉她们不是为了来学习的，而是为了物质与金钱而利用自己是艺术音乐学校学生的身份，她们亵渎了艺术。

　　但是我却不能说她们什么，如果要仔细分析起来，音乐家也好，艺术家也罢，不都是在学有所成之后，利用自己所学，去赚取物质与金钱吗？

　　只是同为女人，我看不惯她们出卖自己身体，用自己的大好年华，去陪那些公子哥们、大老板们而已。

　　当时我觉得，小琳不是那种女人，毕竟在学校时，她也没跟谁传出过什么绯闻，在学校时我们还是挺熟的，直到毕业，大家各奔东西后，也少了联系，不过同学们组建了个群，在群里发些同学的近况，聊一下在学校的日子。

　　事情的经过大概就是：

　　今天下午的时候，小琳的微信号，在群里发了几张自己的不雅照跟一个链接。

　　然后在群里自己说自己是个婊子，大学表面装清纯，私底下却淫乱不堪，然后退群了。

　　这么劲爆的消息，把大伙都给炸了出来，就连平时经常潜水的人，也出来刷了一波存在感。反正是各种说法都有。

　　但是有一点大家都认同，要不就是小琳的手机被偷了，要么就是微信号被盗，应该是有人故意整她。

　　反正现在群里算是炸开锅了，说什么的都有，有不相信的，有说是小琳是被陷害的，还有人说是真的……反正说什么的都有。

　　我也不怎么相信，毕竟大家同学这么多年，我跟她还挺聊得来的，小琳的为人，我认为我多少还了解一些，她怎么可能是这种人？

　　“这不是真的吧，在大学里，我跟她挺熟啊，没见她是这种人，况且还是自己说自己，是不是搞错了？小琳她是被人陷害了吧，图片是不是PS的？”

　　我有些不相信，便在群里发了一句话。

　　盯了这么久的手机看，我眼睛有些干涩，看看时间也快8点了，回来这么久，我都还穿着上班的职业装，都还没还没换。

　　我决定先回房间先把穿了一天的衣服换掉，洗个澡再回来关注这件事情。

　　脱掉了黑色的丝袜跟内裤，看一下有没沾有一些分泌物，有的话，就闻一下味道，再用手按摩一下双乳，看看有没硬块。

　　内衣虽说有预防乳房下垂的功能，但是由于它一直都勒着乳房，穿的时间长了，会造成乳房一些毛细血管堵塞，如果不去疏通，有可以会结成硬块，造成更严重的后果，比如乳腺癌什么的，所以双乳也是要去保养的，而且听说乳房是可以越按越大的……

　　基本上这二样，算是我每天换衣服时必做的了，检查及关注一下自己的身体情况，这样如果我身体出现了什么情况，我可以及时就医，因为女人要注意的地方太多太多，只要稍不注意，就容易患上炎症、妇科病。

　　所以说，女人的自我保养，并不是只有脸跟皮肤那些看得到的地方，看不到的地方，也同样重要。

　　把需要换洗的衣服拿到卫间，打开淋浴，把全身都清洗了一遍。

　　算了一下时间，虽然没到一个星期，但是我怕大姨妈会提前来，到时候不方便冲洗阴道，我决定今天做一下清洗阴道。

　　女人就是这样麻烦，尿尿后要用纸擦拭下体，再好的纸，都会带有细菌，加上平时阴道里面又会制造分泌物白带，稍有刺激，阴道本身又会产生巴氏腺液（爱液、淫液、妹汁的正式名称）。这么多的东西都会混在一起，虽说阴道本身就带有自洁功能，但是却不能靠自身的自洁功能完全清除这些不干净的东西，这些东西混在一起，会产生气味，如果不靠外力来清洁的话，在身体健康的情况下，也不会有什么问题，最多下体的异味会重一些。

　　如果使用外力来清洗，不但干净，还能大大减少异味的产生，但是用外力来清洗，在身体健康的情况下，又不能过于频繁，以免疫破坏阴道里的酸碱平衡。

　　我不喜欢那些气味，所以我通常选择一二个星期左右清洗一次自己的阴道。

　　我拿出一瓶清洗剂，这种清洗剂会附带一个一次性的塑料的阴道冲洗器，冲洗器就像一个透明的，带有褶皱层的小瓶子，瓶口是个一指长空心管的冲洗头，冲洗头管头四周开有小洞。

　　虽然我不愿意承认，但是这个冲洗器的管头跟男人的……肉……下体，的确非常的……相似……以致于我第一次用阴道冲洗器时，有些羞耻感。

　　我旋扭开冲洗器的盖子，住里倒了一些茶色的清洗剂原汁，再用按比例，加入温水稀释，装满后，刚好100毫升的药水，我轻轻摇晃几下瓶子，让药清洗剂跟水相融得更好些。

　　旋盖上阴道冲洗器那带有螺旋纹的冲洗头，一瓶清洗水就调制好了。

　　我一丝不挂的蹲在便池上，用双手手指夹着冲洗器瓶身，双腿往二侧张开后，就露出了阴部。

　　我伸长脖子，低下头，看到了我的外阴，不过由于有阴毛的阻挡，加上处在身体的灯光阴影下，而我卫生间的灯光，并不是很明亮，所以看得并没有把自己的私所看得很清楚。

　　拿着冲洗器，看准了阴道口的位置，我把那长长的冲洗头对着我的阴道，插了进去。

　　嘶……力度稍微有些大了，冲洗头没有像我想象当中的那样，直接插入我的阴道中，倒是尿道口感觉被东西撞了一下，产生些少许痛感。

　　还好冲洗头比较大，如果是细小的管，我觉得，我这一下失误，这力度，足以让管子从尿道口直接插进我的尿管里。

　　可能双手一起用力时，用力量不均，导致第一次没把冲洗头插进我的阴道里，我凭着感觉，把还贴在尿道口的管子往下稳了一些。

　　这下终于找对位置了，我控制好力度，把冲洗头轻轻插入我的阴道中，冲洗头的尺寸并不大，我虽然能感觉得到，有东西正在缓缓的插进我阴道中，但它并没有过多的刺激我的阴道壁。

　　却说如此，但是它还让我有了些酥麻愉悦的感觉……有种想把它抽出去，再插进来，再抽出去，再插进来……的想法……额，好羞耻啊……

　　最终我还是忍住了这种想法……

　　一直把冲洗头住里送，我想我阴道里面是不是有些紧，我感觉得到，它在不断轻轻的拔开我阴道四周的肉壁在前行。

　　直到我手指碰到了我外阴唇上，这是放到底了，但这并不是阴道的最里面，只是冲洗头的长度只有这么长而已。

　　手指用力捏瓶身，如同推注射器一样，药水从冲洗头上四周的小孔喷涌而出，涌进了我的体内。

　　嘶……强烈的剌激感让我不由自主的眯上了眼睛，倒吸了一口凉气，连眼泪都飙了出来。

　　那有劲且柔和的水流，冲洗着我的阴道，刺激着阴道四周的细小肉芽，加上药水带有像薄荷那种清凉的成份，瞬间就让我感觉像有冷风强灌进我下体里，如被一截冰块塞进了我的阴道之中，整个下体，都感觉凉意十足。

　　我赶紧从我阴道中抽出了冲洗头，闭着眼，感觉着药水在我阴道里流动，最后全部流淌出来。

　　还要再挤一次呢。

　　刚才我只挤出了不到一半的药水，先用来洗清，剩下的就是用来冲洗的。

　　洗清时挤压的力度不用太大，让一些药水先喷涌做第一次洗清。

　　而洗清就要用力捏瓶身了，要用水的冲击力，把阴道内的脏东西冲刷出来。

　　刚才没对准位置，第一次插错地方，这次我先用左手手指撑开了阴道口，右手拿着冲洗瓶，利用左手位置，这次倒是很顺利的就把冲洗头再一次插进了阴道之中。

　　这次我没用双手去挤瓶子了，我用左手保持撑开了阴道口的状态，尽量撑大洞口，深吸一口气后，右手用劲力气去挤压瓶身。

　　瓶中剩余药水受到了强烈挤压后，从冲洗头小孔中疾驰喷射而出，狠狠的，深深的射进了我的体内。

　　这次的水流强度，可比第一次大多了，我有强烈的感觉，那强劲有力的水流在我下体里面任意穿流，如同一只强健有力的手指，在我阴道里面搅动，在我阴道中肆虐。

　　那几道劲射的水柱，还触碰到了我阴道内那处敏感之点，酥酥麻麻、如电流过体。虽说只有一瞬间，但却如同击中了手肘麻穴，一股难以描述的快感，传遍全身，我像被电击到一样，身体不由自主的抽搐了一下。

　　还好，经过了第一次那种清凉入体的感觉后，第二次的射入，虽然药水比第一次要多，但是冷风灌穴的感觉却降低了很多。

　　药水夹杂着道阴内的脏物，从阴道口喷涌而出。

　　抽出清洗头，药瓶里还有少量残液，我又把它们用在外阴清洗上，大小阴唇上，尿道口上，连阴核我也翻了出来，忍着说不出来的感觉，沾上药液揉搓了几下。

　　拿出毛巾，把身体擦拭干净后，我直接就只穿上了一件纯棉的连体睡裙，因为感觉身体有些累，我准备洗完澡直接上床卧躺，看看手机后，就早点睡觉，虽然我不喜欢裸睡，但我也不喜欢穿着内裤睡觉。

　　卧躺在床上，我拿出了手机，点开了班级群，想关注一下小琳事件的情况。

　　我发现我有人私聊我，点开后，一大堆的话弹了出来，是当年同寝室的一个好姐妹小玉发来的信息，由于我洗澡去了，没给她回话，她就不停的给我发聊天，全是她自己在说……现在她人已经不在线了。

　　“小雪，在吗？”

　　“小雪，小雪，快出来聊天。”

　　“快出来呀，我有好东西哦。”一个奸笑的表情。

　　“快出来呀！”

　　然后一个暴怒的表情，“快出来呀！”

　　……

　　我都洗澡去了，怎么出来的嘛，现在我来了，你又下了。

　　一大堆废话之后，终于看到了有些内容的东西。

　　“小雪，我知道大学时小琳跟你挺聊得来的，不过你也不要太单纯，太过于相信一个人哦。”

　　“你在群里发的话，我看到了，我知道你有些不相信，不过真相还是要你自己去确认一下吧。”

　　她发给我的一个网址链接。

　　“这里面有一些真相，是不是PS，你可以自己看下。”

　　“不过不要乱发，你自己看过确认过就行啦。”

　　“友情提示一下，如果你还没男朋友，最好不要打开它看哦。”捂嘴笑。

　　“记得哦，没男朋友，千万别打开看。”很严肃的表情。

　　“我先下了，拜拜啦。”摇手再见表情。

　　这鬼丫头搞什么鬼，这么神秘。

　　在学校时，小玉就是这样的人，喜欢搞些恶作剧。

　　什么叫没男朋友不能看，这是在歧视我单身吗？

　　对于小玉的提醒，我没怎么放在心上，我反倒有些好奇，既然有真相，那会是什么？

　　我换了一个更舒服的姿势，点开了那个网址。

　　是一个英文的网站，对于过了大学英语四级的我来说，要看懂并不是什么难事。

　　这还是一个视频网站，不过排板不是我们常见国内视频网站排板，而是很简洁树状结构，的点开了那个网址后，我的页面处在一个一级目录上。

　　文件名写着“沪城音乐学院校花调教图片、视频”。

　　调教？什么东西？这个词我知道，如果用来组成句子，我能想到的应该是“家长应该如何调教好孩子的坏脾气”。

　　第8章　（男）

　　如果早上不是被尿憋醒，我觉得我还能再睡半天。

　　虽然补睡了12个小时的觉，我还是觉得很困，头脑也迟钝，睡眼惺忪，打着哈欠，半梦半醒间上个厕所，尿个尿还把手给淋湿了。

　　这一淋，也让我睡意消下去了一大半。

　　这一觉，我感觉我是昏睡过来的，昨晚爬上了床后，就没有了记忆，直到刚才被尿憋醒……

　　就好像是瞬间的事情，上一秒上床，下一秒被尿憋醒，中间的11个小时，感觉莫名其妙就没了。

　　对了，不知道装在慕容那里的监控都录了些什么，不知道有没录到些福利镜头。

　　一想到这，我发现我好像满血复活了，睡意没了，不觉得困了，感觉头脑也清醒过来了。

　　“如果能拍到慕容洗完澡没穿衣服的样子……”我有些期盼起来。

　　打开显示屏，点开慕容家的时实监控，镜头中空无一人。

　　也对，现在慕容应该上班去了吧。

　　点开回放，把时间调到了昨晚8点左右，就是我上床睡觉的时间，我想看看在我睡觉后，慕容都有在做什么。

　　恩？没拍到人？我一路快进，时间线都走到快晚上12点，也没能在镜头里发现慕容的身影。

　　“她昨晚没坐到客厅沙上看电视吗？”

　　毕竟我的监控是装在她电视前面的，能看到范围，也只有正前方的一定范围。

　　我又调出今天早上的。她起床后也有可能会走进到我监控范围里，能看到一个刚刚睡醒的慕容，也不错。

　　结果还是没见人影。

　　这让我感觉有些失望，费了这么大劲，什么都没拍到，有些出师不利啊。

　　不过来日方长，昨天拍不到，不表示今天也拍不到嘛。

　　昨天为了在慕容家电视上安装监控，我的店一整天都没开门了，今天如果再无缘无故关一天，我怕顾客以为我跑路了，毕竟还有些顾客把家电放在我店里让我修理来着。

　　洗漱完毕，已是8点40了，换好衣服，准备去开店营业。

　　我的维修店就在我居住的小时附近，平时我都是9点钟营业，相比大多数同行，我算是很勤快了。

　　这个时间出门，下楼，走到店里刚刚好。

　　就在我出门正准备反锁时，对面慕容家的门忽然打开了。

　　一道靓丽的倩影印入了我的眼睑之中。

　　薄而透的浅米黄色的蕾丝雪纺衫，虽然很薄透，但是胸前那像绽放的花瓣般富有层叠感的设计，让我看一点都看不到内衣的轮廓，肩膀部的褶皱处理，从正面完美的把内衣吊带也隐藏了起来，六分的喇叭花开口状袖口，被二根黑色丝带缠绕，显得那么的利落，一束黑色装饰线，在胸前领口那结成了一个漂亮的蝴蝶结后，如黑色秀发一样垂落而下，一直延伸到小腹，细格的灰色西裙下那肉色丝袜加上绒面黑色高跟鞋，空气中散发着女性体香，让我的肉棒有些蠢蠢欲动。

　　四六开的中分长发，左边自然的垂落而下，把左耳跟左侧脸轻轻遮掩，右边梳理整齐后，前额发缕夹在右耳之，露出了右侧嫩白颈脖跟耳朵，耳垂上一只银白色的星型耳环配上那精致而绝美的容颜，让我感觉慕容是是那么的靓丽与耀眼，我有些痴了。

　　不过脸色却有些疲倦的感觉，像是没睡好觉的样子。

　　“早啊，慕容。”我努力克制着那想要硬起来的下体，微笑着打着招呼。

　　“早上好，李老板。”慕容也微笑着回了我。

　　慕容提了一个大黑色垃圾袋，站在了电梯前，样子有些着急，因为我见她在楼层键上连按了三下，还抬起了那洁白嫩滑的腕，看了二次时间，眉头还稍皱了一下眉头。

　　这个时间看见慕容，我知道，她这是在担心上班快迟到了，因为我用门口的监控偷拍了她一个月来，平时上班的日子，她都是在8点20到25分出门的，现在都8点40了。

　　电梯来了，站在电梯门慕容一个跨步。

　　“哗啦”一下，她手中的大垃圾袋可能本身质量问题，裂开了一道大口子，里面的装的垃圾倾泻而出，垃圾全漏在了楼道电梯门前。

　　跟在后面的我，也被滑落下来的垃圾砸中了脚背。

　　“对不起，对不起！”

　　这忽然而来的事情，让慕容有些惊慌失措，脚忙手乱的不知要怎么收拾，有些面红耳赤，不停的在道歉起来。

　　“没事，没事！”我安慰道。

　　被倾泻出来的垃圾挺多的，只有小部份分装了小垃圾袋，大部份就这么被倒了出来，粗粗看过去，有果皮，纸屑，包装袋，还有外卖餐盒、菜汁，纸巾等等生活垃圾，要清理干净的话，不仅要重新拿个大的垃圾袋，还要用扫把及垃圾铲来清理，更麻烦的还是菜汁，得用拖把了。

　　这趟电梯，是没办法上了，我也没离开，主动帮着慕容整理垃圾。

　　看着慕容不停的在看时间，有些心不在焉的样子，我还是问了一句。

　　“慕容，你赶时间上班吧？”

　　“嗯？赶……不算赶吧？……”

　　不算赶？那你这不停的在看时间，心不在焉的样子加上这疑问句一样的回答是怎么回事。

　　看来是到我挺身而出，解救你于困难之中的时候了。

　　“如果你赶时间上班，就先去上班吧，我帮你收拾一下吧，你隔壁张老板上班可不用打卡的，你看这么多垃圾，还要拿工具来，真要清理起来，没个十来分钟还清理不干净的。”

　　“那怎么好意思让你来清理啊，这都是我自己的垃圾，还是我不小心打翻的……”

　　看着慕容那有些脸红腼腆的样子，还真是可爱。

　　“没事，大家都隔壁邻居的，相互帮助吧，清理这就几分钟的事情，你也知道我自己开店，上班时间自己说了算，你赶时间你就先去上班，说不定以后有事也有我需要你帮助的时候呢。”

　　“那……那就麻烦张哥了。”

　　哎哟，这句张哥我爱听，比张老板亲切多了，我这是在她心里的地位升了一级吗？如果换成老公，就完美了……

　　听着慕容声音有些嗲的说出这句张哥，我心花怒放啊，好像心底吃了蜂蜜一样甜……

　　我摆摆手，帮她按了楼层电梯，一副大度的样子。

　　“去吧，你先去上班，迟到了总归不好。”

　　目送着对我一脸感激之情的慕容进了电梯间，看着电梯门缓缓闭合，我发现我干劲十足啊。

　　转身回家，拿了一个大塑料袋，扫把跟垃圾铲，开始了清理工作。

　　我先把那些散装的垃圾扫成一堆，什么果皮、包装袋、纸屑这类的，不过看着白白的纸巾，我有些邪恶想法了，纸巾平时我也用，除了正常的擦嘴，自撸时，还用来擦精华，慕容这些纸巾里，有没有她自慰时擦过淫液的呢？

　　不过看着被沾上菜汁烂果皮的纸巾，我想我也不会这么变态去翻来看了。

　　清完散装垃圾，还有几袋小袋垃圾，我也一袋一袋的捡起来放在大的垃圾里。

　　不过在碰到其中一袋被扎得严严实实，密不通风的小垃圾袋时，不一样的手感，让我好奇起来。

　　这一小袋垃圾也是用黑色垃圾袋装的，因为连提耳也打起了结，所以我在抓这袋垃圾时，感觉里面是布料的感觉。

　　“是毛巾？还是破抹布？”

　　好奇心让我开拆开了袋子。

　　“这是……竟然是这些东西？”

　　刚还想着自己不变态，不过当我看到这二样东西时，我就像发现了财宝，挖到了黄金那种感觉。

　　里面是一双肉色丝袜，跟一条镂空的黑色蕾丝内裤。（第三章有伏笔）看着袋子里的这二样东西，我手有些颤抖，眼神发光，感觉一股气血从脚到头升了起来。

　　左右看看，无人，赶紧又把袋子给绑好。

　　要丢掉？开玩笑，这可是慕容贴身穿过的丝袜跟内裤，我现在搞卫生手有些脏，我不想用脏手去碰它。

　　我发现我性奋起来了。

　　不到十分钟，怀着激动的心情，快马加鞭清完了剩下的垃圾。

　　吃到甜头的我，又拆开了别的每一个单独包好的垃圾袋，那些里面都是一些纸皮、空的护肤水等瓶子，没有收获。

　　不过在另一个袋子里，发现了一些有意思的东西，一个仙黛尔的内裤包装袋跟一个浪沙丝袜包装袋，看来慕容淘汰了那二件旧的，换了二件新的穿。

　　至于这个二包装袋，我就不收藏了，只是二个包装袋而已，没有价值。

　　我竟然沦落到翻垃圾了，有些耻辱加变态感觉……不过想到那二样收获，值了，反正也没人看到不是。

　　我用肥皂反复洗了几次手后，又用清水冲了几次，等手上干干净净，没有了任何味道后，我在房间里，重新打开了那个黑色塑料袋。

　　我先拿出了丝袜，手中感受着那道柔软跟丝滑，我把它放在床上，轻轻的摊开。

　　这是一条肉色的连裤丝袜，还是10D天鹅绒的超薄款，薄如蝉翼，从细小的袜腿及处一些褶皱痕迹可以看出来，它不但是高弹性丝袜能美腿塑形，重要的是它还没有被洗过，还保持着刚脱下来的状态，不过右腿跟处被磨出了一个小洞，慕容也正是因为这个破了的小洞，才把它丢掉的吧。

　　我手掌轻轻抚摸过丝袜表面，闭上眼睛用指尖感受着般丝滑，这可是慕容穿过的贴身丝袜，感觉就像摸着她那嫩滑的皮肤。

　　我靠得更近，用眼睛仔细搜寻着每一处角落，丝袜散发着慕容汗香味跟她身体的香气混合而成的味道，剌激着我的鼻腔，让我不由自主的加重了呼吸。

　　好香的味道啊，这气味如此让我着迷。

　　视线顺着腰部的U型缝合边一路住下，在下面的档部，我发现了液体干涸的痕迹，一些白色粉末，成散开椭圆状，分散在档部正下方，正中间，一个鸡眼大，摸起来有些凸感的白色小点引起了我的注意，对应女性的部位，正是慕容蜜穴正下方，白色粉末闻着有一丝淡淡的腥味，这是绝对是慕容的阴道分泌物干涸后留下的，白色的，我想这就应该是白带，这让我更加性奋起来，真想用肉棒去触碰一下。

　　我又拿出了那条黑色的内裤，轻轻把它摊开，这是一条镂空的黑色蕾丝低腰的三角内裤，黑色的镂空设计加上蕾丝边，显得如此的感性，裤头正中间，还有一个小小的蝴蝶结，略显可爱，这就是慕容穿过的内裤，这就是紧贴着慕容蜜穴的内裤，它同样没被清洗过，因为我翻开内裤档部里侧，同样发面了大面积的白色粉末，比丝袜上的更多，味道也更腥一些，卷了些边的档部，还夹有几根黑色的粗卷发丝，我赶紧捻起一根，放在眼前仔细辨别。

　　粗大的毛根，呈波浪型的短毛，还在夹在内裤之中，有了这三个条件，我能确定，这是慕容的阴毛，在她脱内裤时，不知怎么的，就夹了几根脱落下来。

　　我赶紧找了一个二指宽的透明袋子，仔细翻找了一下，共找到了四根慕容的逼毛。

　　正宗的原味丝袜跟内裤，看着床上摊开的丝袜跟内裤，我的呼吸开始急促起来，鸡巴也硬了起来。

　　“要不用它们来撸一发？”这可是慕容穿过的贴身内裤丝袜，都没洗过，上面都还残留着慕容的味道……想着慕容今天那身打扮，那容颜……我又再一次屈服给了我的头脑。

　　轻轻掌开慕容的连袜丝袜，一直卷到脚尖处，像给肉棒穿袜子一样，套住了整个肉棒，再把一只手放进了另一边的袜筒里，隔着二层丝袜，我单手握住了棒子，上下轻搓起来。

　　“好滑好舒服，就像隔着丝袜，把肉棒插进了慕容的小穴当中。”

　　另一只手，拿起了慕容的内裤，放到了鼻子前，体香、汗香、穴香味混在一起，我用鼻子猛的吸着那味道，就像把鼻子跟嘴放到了慕容的蜜穴上一样，那股味道让我疯狂。

　　我隔着丝袜，不停的插着慕容的小穴，她扭着着裸体，在我胯下呻吟，她在叫喊，她在求饶，在我那肉棒的刺激下，她那黏滑的淫液，从她蜜穴中不断涌出，在我的大力抽插下，淫液像润滑剂一样，伴随着吧唧的声音，从肉棒的间隙中飞溅而出……

　　……

　　随着身体的一阵强烈快感的抽搐，我赶紧把套在鸡巴上的丝袜抽走，随着一股浓烈腥味的精华飞射而出，脑海里的一切，如镜子般粉碎，慕容没有在我胯下呻吟，她也没在向我求饶，这一切都变得有些索然无味。

　　我感觉有些有没救了，对着一条丝袜跟一条内裤，也能让我这么性奋，还用着撸了一次，唉，什么时候真正操一次慕容就好了。

　　仔细叠好了慕容的贴身内裤跟丝袜，我另外拿了个透明封口袋装了起来，我决定当成我的收藏品，保留着。

　　虽然操不到她，但想到我装的监控，我的心又平衡了一些，起码有可能我能偷偷看到她的生活。

　　等我收藏好慕容的衣物，已是快十点了，我还是快点去开店吧。

　　等我打开店门后，已是10点半了。

　　今天客人并不多，连上门的都没有，有二个客人来店里，取回了他们送修的电器，有一个说他昨天就想来取了，但是见我没开门，问我昨天关门的事，我只是告诉他，我有些急事出去办，忘记在店门贴个布告了。

　　客人也没说什么，毕竟谁都会有会碰到急事的时候，既然今天又开门了，他们也不想追究什么。

　　下午挺无聊的，炎热的天气，连街上行人都少了很多。

　　闲来无事，我又点开了秃顶男人的东西，看看还有什么惊喜，图片，视频，基本上我都看完了，主要是视频为主，图片其实都是视频的精华截图。

　　经过整理分类，发现了一些东西，女人的调教视频，按总类分的话，有SM、调教、自慰。

　　这分有室内调教跟室外调教，室内调教就是在屋子里，使用各种工具与器具，刺激乳阴，当然还有灌肠。

　　室外调教也差不多，但是工具跟器具更隐蔽，在各种公共场合，隐藏的刺激乳阴，比如女子阴道里会塞满跳蛋，去坐地铁，公车，又或者在身体被绳子束缚着，只用一件外衣遮挡，去逛商场，又或者骑着像日本AV片里的那种能不停插阴的自行车或电动车，在街道上骑行。

　　还有自慰，对着镜头，使用各种东西自慰，又或者男人帮她自慰，偶尔也会见男人亲自上去内射她。

　　出现“女性调教性虐研究协会”字样，经过修改，文字，有任务名的视频，只有6个，且都是SM、调教、自慰的内容，并没有性交视频。

　　从第一个视频录制时间起，是在一年半之年，我翻看了第一个视频，女子有明显不原意，不情愿的表情，还想方设法遮遮掩掩的，但都被录制视频的男人拉开。

　　我不想看视频跟图片了，我怕我又控制不住要撸，这二天来，我都自撸有十次了吧？反正记不住了，八九次总有，我真怕我精尽而亡。

　　用上辅助软件，我打开了男人手机上网历史记录，想看看平时他上什么网。

　　（上网剧情不要当真，只为本书引出下段剧情用）我发现了一个网址，是他常上的，我把网址发到了我另一台电脑上登录，发现无法连接，但是从历史记录上看，这男人几乎每天都在登这个网站，这么看来，是有什么特殊的方法进去。

　　我想到了暗网，因为网址是为．onion结尾

　　暗网（不可见网，隐藏网）是指那些存储在网络数据库里、但不能通过超链接访问而需要通过动态网页技术访问的资源集合，不属于那些可以被标准搜索引擎索引的表面网络。

　　要进入暗网，要使用别的方法，比如挂VPN，使用洋葱浏览器，还要搭网桥。

　　我不懂，但是有人懂，我准备问一下我一个朋友，他比较精通网络上的事情，打开微信，发现他不在线，只是给他留了言，问下暗网进入的问题。

　　在另一个文件，我又发现一些东西，打开后，像是男人写的一些东西。（别去纠结他为什么要写，剧情需要他写）

　　写得挺多的，是那男人的调教心得，说怎么样才能一个女人听话。

　　这东西我需要啊，如果能用在慕容身上，再好不过，我得仔细看完。

　　“……首先，你得有女人的把柄，比如在调教紫萱之前，她是我特意招进公司来的会计及出纳……”

　　那女人叫紫萱吗，想着视频中那女人样子，我知道了她的名字。这会计及出纳好像不能同时做吗？

　　“在我的设计下，她转错了款，对方跑了，报警也没用，因为她的失误，给我造成了严重的经济损失……在我的引导下，她同意我的条件，答应我，跟我做几个小游戏后，我免除她的债务……”

　　这男人真他妈不是人啊。

　　“第一步，要洗脑，也称为精神控制我要用我的操纵手段来说服她按照我的愿望改变她自己，从而使她彻底改变对自我以及对外界事物原有的认知结构，灌输新的价值观和世界观，从而使她重建对我的全新认知基模，并使她依赖于我。

　　简单来说，洗脑就是通过降低她的思考判断力而让她相信我说的任何信息，要不停的强调，她不是自己，而是在扮演一个角色……”

　　“不要要求被调教人一下做出让她极度不愿意做的事情，我决定通过控制人她的的时间和生理环境做起，我对她的要求很简单，让她在凌晨四点半起床，先看一天的A片，并打开摄像头，我要监督她……”

　　……

　　“第四次要求，我递给她一个小球，让她自己去卫生间里塞进阴道之中，并24小时内，不能拿出来，经过前一次的绳子训练，她虽然有些不愿意，但最后还是服从了要求……”

　　……

　　“第六次要求，终于能让她上穿着贞操带了，这此我要求是二天内不能摘下……”

　　……

　　“第十次，终于完成了所有的我要求的调教训练内容，她已经享受了这个过程了……虽然还有些反抗……”

　　“在第90天，调教成功了，也许我可以去协会里接一些任务了……”

　　我看完了，真让我眼界大开，循序渐进，从小到大，从容易到困难，反复洗脑……

　　如果这一套理论，用在慕容身上，不知道会有什么效果，想着慕容那容貌跟身体，如果能像视频中女子一样调教成功的话……嘿嘿嘿……

　　但是我去哪来抓慕容的把柄？这很有难度啊

　　也许可以利用装在她家里那个摄像头？……

　　第9章　（女）

　　“慕容，你还好吧？”

　　办公室张姐，在开完晨会后，拿着杯子去饮水间打热水时，看见我有些疲惫的瘫坐在外面沙发上有些发呆的喝水，关心的问了我一句。

　　“没事的，张姐，只是昨晚没怎么睡好而已”

　　看着张姐那关切的表情，我强打起精神，微笑的回答她。

　　“没事就好啦，我见你早上匆匆忙忙的几乎是踩着点进公司，主持晨会时语气也没平时那种像元气满满的样子，我还以为你碰到什么上事了呢”

　　“嗯，没事的啦，谢谢张姐关心啦”

　　微笑着送走打完热水的张姐，有些发呆的看着我杯子里喝了一半热水，又想起昨晚害我失眠的视频……

　　我非常同情小琳，很替她惋惜，虽然我不知道她为什么要选择走这条路，但是我知道，小琳并不是一个爱慕虚荣的女生，大学几年，我没有见她没有买过任何名牌的消费品，只有普通的护肤品，普通的衣服，普通的消费，虽然小琳很会打扮，但是一件淘宝买的普通衣服，又值几个钱？

　　小琳的家境我并不清楚，但是从我们学院那高昂的学费，跟小琳那普普通通的消费水平，我想她的家境并不是那种富贵家庭吧。

　　如果是小琳出身于富贵家庭，我想她不会选择做这种事情的，我相信她有迫不得已的苦衷，才去选择校园贷款吧。

　　校园贷款是指在校学生向各类借贷平台借钱的行为，而小琳就选择跟一家民间放贷机构借了钱。

　　因为什么去借钱，原因我不知道，但是小琳好像并没有把这笔钱消费在自己身上。

　　视频开始时，是在一辆汽车里，一个男人正坐在驾驶上，边用手机录像，边大声质问坐在后面坐椅上的小琳。

　　“美女，你什么意思，微信找你不理，电话也不接，你已经逾期三个月没还钱了吧，我够好说话了，帮你跟老板求情，又宽限了你一个月给你，你倒好，躲了我三个月了，我差点被你害死了。”

　　“对不起，我真的找不到钱来还……你们老是不停的催我，我只能躲。

　　……“后坐的小琳，没敢抬头，只是低着头小声说着。

　　“当初你可不是这么说的，你凭良心说，当初你要借钱时，我跟你说得明明白白的，没欺骗你吧，你自己说你还得上的，我们才给你放贷，现在你钱拿了，却不愿意还钱，你什么意思？”录像的男人有些怒气冲冲道。

　　“我……我……我原本是打算用……”

　　“我不管你用什么方法，你只要还完钱，我们二清”录像男人的没等小琳说完，粗暴的打断了她的话。

　　“你报警也没用，欠债还钱，天经地义的吧，你有困难时，我们好心帮你一把，哦，现在要让你还钱，你就赖着不还了，有这么做人的吗？”

　　小琳被录像男一时说得话窘。

　　“我……我会想办法还钱的……”

　　“呵呵，还钱？如果你有办法还钱，你还躲我三个月？还好我们有你学生证的底，你再不还，我们只能按你身份证地址亲自上门追你父母了”

　　“别……别告诉他们……我跟你们借钱的事”。听到要到她家里，问她父母追债，小琳连忙抬起头来，满脸担忧的看着录像男。

　　“怎么，还怕家里人知道啊，怕就赶快想办法把钱还上啊”

　　“我……我现在真的没办法还钱啊……”小琳坐在车里，被步步紧逼。

　　拍摄男这期间却是不停的恐吓着她。

　　“求求你，再给我多点时间吧”小琳几乎在哀求道。

　　“行，你把衣服脱了，今天我拍张照片回去交差”拍摄男最后说道。

　　“你想干什么，不行……”小琳听到拍摄男这么说，吓了一跳，想逃开，但是她拉了几下车门把手，都打不开车门

　　“我没想干什么，你信用太差了，还问我想干嘛，你赖帐不还，还躲我，你想干嘛？”拍摄男怒道

　　“我……不行，我会想办法把钱还你的，你再逼我，我报警了……”小琳蜷缩在座椅角落里，双手还紧紧抓着领口。

　　“还，你道是还啊，你现在把钱还上，我马上走，你是当我好说话吧，今天我把话撂这了，你要么脱衣服让我拍一张，要么今晚去龙哥的夜总会坐台上班赚钱还，报警也没用，报警就不用还钱了吗？”

　　也许龙哥的夜总会，是一个比被拍裸照更为恐怖的地方吧，小琳最后无耐的妥协了，但是她也提了条件，车窗要遮挡一下，并且拍摄男不能碰她。

　　正拿着手机拍摄男人同意了她的要求，拿了二块银白色的遮阳布，遮挡住了后坐二边车窗，他自己坐在驾驶位上继续拍视频。

　　在那汽车中，小琳低着头含着泪，慢慢的，一颗颗的解开了衣服的扣子……

　　……

　　“我是说把衣服全脱了，你听明白了？光脱一件外衣，也叫脱？内衣也脱掉，你再磨磨蹭蹭的，我过去帮你脱了啊”说完，镜头晃动了几下，像在拍摄男在起身的样子。

　　“你……你别过来，我自己来……”小琳头更低了，披散的秀发从脸颊两侧垂落而下，几乎把脸都遮盖了，声音带着哭腔，双手背过去，像是在解内衣后面带子的金属勾。

　　几秒后，还紧勒的内衣轻轻一松，小琳双手赶紧捂住内衣的两个罩杯，却是不想再松手。

　　镜头这时住前移动了，几乎贴到了小琳的胸前。

　　“松开手，你听到了没有”拍摄男吼道。

　　“不行……不能松……”小琳带着哭腔，低声哀求道。

　　“我他妈叫你松开”这时，一只带着纹身的巨大胳膊伸进了镜头里，抓着小琳的内衣，猛的拉扯。

　　“不要……不要……”小琳抬起了头，脸上带着惊恐的表情，与纹身的胳膊争抢着内衣。

　　镜头这时一阵乱颤加黑屏，连人影的看不清，只有男人的怒骂声跟小琳的叫喊声。

　　等镜头恢复正常时，小琳正侧坐着，看不到此时她的表情，被凌乱的长发遮挡了部份，半裸着上身，双手紧抱在胸前，用手臂遮挡住了那二只乳白的山峰。

　　“行，你他妈不拿开手是吧，那你今晚就去龙哥的夜总会坐台”

　　“我数三下，你再不拿开手，我现在就开车带你过去，一……二……”拍摄男有些气急败坏道。

　　没等三数完，小琳缓缓的放开了紧抱在胸前的双臂，露出了一只乳房。

　　“慢慢转过来”拍摄男指挥道，连声音都有些颤抖。

　　随着小琳身体缓缓的转正，那对洁白无暇的双乳，完整的显露在镜头之中。

　　曲线优美而圆润，那二点粉嫩的嫣红，如白雪中落下的花瓣，点缀在雪峰之巅。

　　“脸不要侧着，也转过来”

　　几秒过去了，见小琳没什么反应，那只纹身胳膊又是伸了过去，一个手掌捏住小琳的下巴，强行把脸给转了过来。

　　小琳这时，已是面带梨花泪，眼泪顺着脸颊的泪痕往下流，她没有反抗，只是眼睛里没有焦距与神色，就像一具没有了灵魂了洋娃娃，瘫座在靠椅上……

　　……

　　拍摄男拿着手机，变换着角度拍摄着，不时传出照相的咔嚓声。

　　见小琳呆呆的没什么反应，花臂胳膊猛的掀开小琳的褶皱短裙，想去脱小琳的内裤。

　　刚才还在发呆的小琳，这才猛的回过神来，尖叫对着花臂胳膊一阵乱拍乱踢，才止制了拍摄男的行为，没让他得逞。

　　……

　　看完这段视频，我也有些发呆，心里也有很多为什么想问，为什么小琳会去借钱，为什么借了钱又没她花在自己身上，为什么小琳不愿意让家人知道，出了这么大的事，不是应该找家人一同解决吗？为什么会有这种事情发生……

　　……

　　但是，这些疑问注定不会有人告诉我答案……如果我碰到这种事，我要怎么办？我不敢去想，因为我不会去跟别人借钱。

　　我想知道，小琳后来怎么样的，所以，我点开了第二段视频。

　　还是在一部车里，不过从内部的车饰跟车窗外的景色可以知道，车不是上次那辆车，车这次不是停在偏僻的小巷里，而是停在了校园里。

　　我为什么知道是校园里？因为我在那里生活了几年，在不算大的音乐学院里，每一条道路，每一幢房子，每一处景色，我都熟悉。

　　小琳还是后排的坐椅上，双排扣的米色条纹A字吊带连衣裙，里面还有一件黑领白色针织衫打底，加上随意扎上的马尾辫，一幅青春靓丽的女学生打扮。

　　她就这么静静的坐在车里，没有出声。

　　“把你裙子掀开，我看看我给你新买的内裤合不合身”

　　这男声，不是第一次那个有些粗糙的男声，而是很温柔细腻的男人的声音，这能听得出来，这次的视频拍摄人，肯定不是上次那个男人。

　　小琳虽然的些抗拒，但是最终，她还是默默的，慢慢的用双手把裙摆提了起来，雪白的大腿，渐渐露了出来，接着露出了大腿根部，再然后，裙子掀上了腰间，露出了男人所说的内裤。

　　镜头有些远，看起来有些像丁字裤。

　　随着镜头慢慢靠近，我发现，那竟然是一条由皮带制成的贞操带。

　　二指宽的皮带，在小琳腰间缠绕一圈，正中间，一根竖下来的皮带，从小琳胯下穿过，如卫生巾的护垫一般，从正下方护住了整个阴部，只露出一指大小的洞，贞操带的丁字的交叉部位，还挂着一个小锁头。

　　“怎么样，这条内裤穿上舒服吧，这个小洞，应该刚合适对齐你的尿穴，毕竟是按你的尺寸量身定做的内裤。”拍摄男边说，还伸出手指，不顾有些挣扎的小琳，往贞操带上的小孔上插进去，还左右转了几下。

　　“不……舒服”小琳低着头，声音细如蚊。

　　“不舒服，那我今天我拿了能让你舒服的小玩具来，我先给你戴上”拍摄男换成左手拿拍摄的手机，右手掏出一把小钥匙，不由分说，用手拔开了小琳的双腿，并打开了小琳腰间的小锁，把穿过胯下的皮带解开来。

　　胯下的皮带本来是像生巾的护垫一般，护住阴部的，现在一打开出来，露出了小琳那光秃秃的阴部，她的阴毛，全被剃掉了。

　　对于其它女性的隐私部位，我并不排斥的去看，因为有时候，我也在想，别的人阴部是不是跟我的一样，因为平时也不可能特意去看谁的……所以当看到小琳的阴部时，我并没有什么不自在的感觉，只是心里瞬间做了一下比较，原来都一样的啊，不过她把阴毛剃了，我就有些不自觉的想起，自己在青春期时，看着自己下体长出了黑色的毛发，我有些不知所措了，因为以前从来没长过，有些担心，然后自己买了一个刮胡刀，偷偷剃掉了，结果新长来的毛又硬又粗，穿上内裤后，被那种又刺又痒的感觉折腾了好久，直到阴毛长了，这种感觉才消失，让我不舒服了一段时间。

　　这时镜头对准焦距到小琳的阴部上。

　　男子的手抚摸着小琳那光滑的阴部，像是在挑逗一般，手指轻轻划开了紧闭的阴唇，在夹缝间回来滑动，小琳像是受到刺激，小腹在轻轻颤动，大腿也在晃动着，不多时，男子的手指上，便沾上了丝丝黏液。

　　那只大手，并没有停下，食指在阴缝间滑动的同时，中指悄悄弯曲成钩，在缝间翻滚了几道，沾上了透明的黏液后，它悄然从缝间直插而下，瞬间就没过了手指的第三道关节。

　　“恩……啊……”这突如其来的动作，让小琳叫出了那腻人的呻吟。

　　男子的手指并没有因为这样而停止，当它抽出来的时候，还带出了一些白沫，再次插进去，又再次抽出来……

　　“呵呵，你嘴上说不舒服，但是你身体却挺老实的，你下面都湿到流水了，你看”

　　男子边说，边抽出手指，放到小琳的眼前，手指上沾着很多黏液，从男子一张一合的指间，黏液拉出了丝丝白线。

　　“既然你说不舒服，那我就让你舒服一下”说罢，男子又把手插进了小琳的下体之中，这次动作却是更大，力度也更大。

　　“不要……不要这样”小琳挣扎着，但是一个女子的力气，根本没有男人大，她身体被按在坐椅上，想起身，却被用力按着，难以动弹，她只能不停的夹紧大腿……

　　是啊，女人在身体素质上，本身就不是男人的对手，如果我身处在小琳的位置，我也没有力气去挣扎、去阻止男子的侵犯，那种酥麻的感觉，只会让我全身无力……

　　“啊……啊……啊……”小琳不敢大声呻吟，因为车窗外，还有行人过往，她只能强忍着，直到她双腿出现了像是抽筋了那种颤动，就像杀鸡时，鸡在做最后的挣扎，然后彻底的不动了，男子这才把手指从小琳的下体中抽出来。

　　“怎么样，舒服了吧”男子嬉戏道。

　　小琳没有说话，回答他的，只有小琳那粗重的呼吸声。

　　男子掏出一个带着线的红色椭圆小球，小球要比鸡蛋小，但是又比鹌鹑蛋要大上一圈。

　　他拿着小球，在小琳那沾满黏液的阴道口噌了几下，然后用力一塞，小球像被吸进去了一般，一下子就不见了踪隐，只有一条线从阴缝中延伸出来。

　　“你放什么进去了，快拿出来啊”正在喘气的小琳，像一只被踩了尾巴的猫，一下就跳了起来，想用手把男子放入她下体的异物拿出来。

　　但男子却是很老练的，用右手手掌紧紧的捂着小琳的下体，不管小琳怎么用手去掰，那只手掌都是纹丝不动。

　　“别动，这是让你舒服的东西”男子说道。

　　“不要……你快拿出来，它让我不舒服……你快拿出来”小琳哀求道。

　　“怎么，不听话了？要不要我找你父母来教教你”男子威胁道。

　　“别……我……”看来男子的威胁是有效果的，刚才还在挣扎的小琳，渐渐平静了下来。

　　“对嘛，这样才乖，我不会让你受伤的”男子安慰道。

　　“别……这样，外面有人……”

　　镜头一转，隔着深色的车窗玻璃，拍到了车窗外校园中那人来来往的人流，只是对于外面的人来说，这里并没有什么值得关注的，在外人眼里，只是一部车，停在了路边，加上这一条路上，还有其它的车辆停放着，更不会惹人注意到车里的情况。

　　“别担心，外面人看不到这里的，你看，我还贴着反光车膜呢，来，把腿开一些。”出人意料，拍摄男没有像花臂男那种动不动就粗口大骂，反而用低沉中带着温柔的声音安慰着小琳。

　　我不得不说，光从这吐字清晰，语音标准的语气，加上刚才镜头里露出的那只男人胳膊，他的胳膊没有纹身，从衬衣袖口的那个扣子，跟手腕上那只简约的高档男士名表，这男人应该不是混混之类的人物，也不像暴发户一样喜欢带个金色手表，反倒像那种温文尔雅的男人。

　　不过这个文尔雅的男人，手段却让我觉得他的无耻与下流。

　　小琳把头侧过一边去，让镜头照不到她的脸，双手扶着被拉到腰间的裙子，那双如白玉般的腿微微张开。

　　是啊，既然反抗不了，那也只能认命了。

　　人的命运又何尝不是这样呢？“命运就像强奸，你反抗不了就要学会享受”

　　男人把镜头贴近了小琳的下体，打开了闪光灯，并用手指轻轻拔开了外侧那两片薄薄的阴唇，那是一片晶莹的粉嫩，一层透明的黏液包裹着粉色的嫩肉，在光线的作用下，像隔着玻璃水晶般晶莹剔透。

　　一根粉红色的线，从那嫩肉之中伸出来。

　　男人的两只手指，靠在嫩肉之上，再一次拔开了那晶莹的粉嫩之处，如同撑开的扇贝，一个小洞从肉壁之上凹陷而出，在灯光的照射小，小洞内的风光一览无余，带有些波纹的肉壁一直向更深处延伸，那个圆型小球，拖着线，安安稳稳的被夹在粉红肉壁之间。

　　我虽然看着有些不舒服，脸上有些燥热感，但是还是忍不住好奇，看了下去，原来阴道之中是这个样子的吗……这里面夹着一个球，那感觉是怎么样的？我试着在脑海里模拟了一下那种……下体被异物塞入的感觉……好吧，我完全想不出来是什么感觉，因为我没经历过，只能用平时清洗阴部时，用清洗头插入去的感觉代替……

　　“啊呸呸呸，我干嘛要去想这种感觉”

　　脸上的燥热感更强了一些，我赶紧关掉了视频，甩掉了手机。

　　“嗯……”我爬躺在床上，把头埋进了被子里，发出一声有些对自己不满的鼻音，有些冰冷的被子，让我脸上的灼热感消退不少。

　　“好羞耻啊，小琳竟然让一个男人这么摆弄自己，她为什么不反抗啊，，，”

　　我决定不看了，我就这么爬在床上，一动也不动，四周很安静，我睡觉习惯把房间门关上，这让我更有安全感，密静的房间内没有一点声音，窗户的隔间效果也很好，连变频空调也没再发出呼呼的出风声音。

　　在这安静的环境下，爬在床上我，从床子之中，像听到了自己的心跳，噗通……噗通声络绎不绝，好像心跳在变快，燥热感像在体内引爆了一样，传遍了我的全身，身体有些无力感，心像被一根羽毛在撩拨，有一种心痒痒，却有欲罢不能的感觉，下体有些瘙痒，手凭着要去挠痒的本能伸了下去。

　　我这时才发现，我下面湿了，一些液体从阴道中缓缓流出来，沾到了内裤之上，隔着裤子挠痒时，碰到了大腿根部的皮肤，让皮肤产生了冰凉的刺激。

　　我把手伸进了内裤之中，摸到的是一片黏黏的湿滑。

　　不怎么怎么的，脑海里又想起了那只玩弄小琳的大手。

　　我手指也不知不觉的在黏滑的缝间中滑动，指尖传来凹凸及丝滑的感觉，一股难以言明，极其舒服的感受，如同波纹水浪般从指间荡开，双腿不自觉的又夹紧了少许。

　　“嗯哼……”从灵魂之中传出来的愉悦感，让我轻轻哼了起来。

　　手指像不受我控制一般，动作渐渐加快了，动作幅度也大了不少。

　　“啊。啊。啊好……好舒服……”

　　我脑子里一片空白，什么都没去多想，身体跟手指完全凭着那越来越性奋的感觉跟愉悦的本能在活动。

　　左手在不知不觉间，就游走到了胸前，我的触感觉就像被放大了。由于我在洗完澡后，没有穿内衣，就只穿了一件睡衣，在我扭动身体的时候，乳头在不经意间与衣服的摩擦，让我胸前那二颗嫣红产生了一种从心底里感觉极其舒服的瘙痒感，就像被一片羽毛在撩拨着它。

　　我左手攀上了峰顶，像摘葡萄一样，轻轻捏住了它，酥麻、无力、如同被电击的感觉相继袭来。

　　我发现在我根本没给喉咙要发出声音的指令，但是却身体在这种刺激下，我每一次粗重的呼吸，都不自觉的从喉咙底部自动发出了嗯……啊的呻吟。

　　我勾起中指，轻轻的插进了下体之中，指尖感受到被温暖所包裹，里面有些空旷，但是非常湿滑。

　　同时下体也传来有东西进入的感觉，一根细细的东西，钻了进来。

　　“不行……不能……再……这样……”

　　“不怕的，反正没人看到，你就让自己舒服一次”

　　“不能……这样……”

　　“但是好舒服……”

　　……

　　两种念头与思想，不停的在我脑海里交锋，碰撞……

　　“叮咚”一声微信信息提示的声音，打破了房间的宁静，也让我性奋迷乱的脑子瞬间清醒了过来，我感觉我身体的控制权又回来了，脑子里给手下达了停止的命令。没有了手的刺激，性奋跟愉悦感，如潮水般退去。

　　我连忙把手指从湿滑处抽了出来，又放开了胸前的葡萄粒。

　　有些气喘吁吁，我就这么呈个大字，躺在床上，没有去擦手指上的黏液，也没有去看信息。

　　我刚才竟然在自慰……竟然在自慰……在自慰……为什么现在感觉好耻辱……我到底怎么了……

　　懊恼、丢人、心理那浓浓的负罪感，让我不想动弹。

　　不知过了多久，我抬起手，迎着房间里柔和的灯光，看着指节上湿乎乎的透明黏液，“说出来我自己都不信，我差点被我的手指强奸了……”

　　真把自己手指揍一顿……想想，还是算了，最后痛的还是我……

　　躺在床上，我想起了在学校时，我们女生熄灯后的一些让女人听了脸红，让男人听了会两眼发光的两性话题。

　　一个女生说，她在生理期前后，特别想男人……然后有人赞同。

　　算下我的生理期，也就这二天，老朋友就又来了。

　　“果然是这样的吗……”我给了自己行为定义了一个让自己反驳不了的完美借口。

　　当我想拿纸来擦拭手指上的黏液时，才发现，已经风干了……拖着有些疲惫的身体，去卫生间清理了一下，又用毛巾沾些温水，擦拭了下体，再回到床上时，已是深夜12点05分了，更让我郁闷的是，虽然身体疲惫，但精神却还兴奋不已，完全没有睡意，翻来覆去就是睡不着，小琳的遭遇不停的在我脑海里翻腾……

　　我也不知道我是怎么睡着的，好像没睡着闹钟就响了，不过我真的好想再睡一下……本着再眯一下下的原则，等我再次惊醒时，我发现我再不起床，就快迟到了。

　　急忙起床洗漱，换了衣服后，顺手拿上昨晚打包好的垃圾就出门了。

　　结果垃圾在电梯前因口袋破裂还洒了一地，还好碰到隔壁张老板，他热心的帮助我收捡，真有些不好意思。

　　最终我还是赶在最后一分钟到达公司了，还好没迟到，要不然一帮领导都来开晨会，结果主持人迟到了，那就尴尬了。

　　看着杯子里还剩下最后一些水，我一口气全把它喝完，虽然昨晚没睡好，导致有些困，不过上班还是得上，坚持到中午，可以小睡一会。

　　离开了茶水间的沙发，我双手轻轻拍打了一下自己的脸“加油，坚持……”

　　我心里默默给自己打气。

　　第10章　（男）

　　从我趁着帮慕容修理电视，偷偷装了摄像头开始，一共过去快半个月天了。

　　半个月来，针孔摄像头每天24小时都在工作，我每天晚上又多了一件事情，在晚上7点到10点守在电脑前，透过监控，观察慕容家的情况。

　　通过这半个月来的偷窥，让我看到了不少慕容在家里的情况。

　　有人说，女人化妆了跟卸了妆是二个人，理想是丰满的，而现实总是骨感的，当女人遇上水，又将如何演绎别致的风情？看她们洗尽铅华呈素姿？但我发现，就算是刚洗完澡，出来看电视的慕容，也是依旧红颜如花。

　　大部分女人卸妆后，会显现一种面色蜡黄，或眉毛残缺不是很工整的样子。

　　但是出浴后的慕容，如出水芙蓉般水嫩，脸庞洁白无暇，美艳不可方物，可以说，慕容平时就只是淡妆出门，她素颜的模样就基上是我平时见到她的样子。

　　没有拍到全裸，也没有拍到没有罗裘薄纱半遮胸的画面……虽然慕容平时在家只穿着一件宽松的居家服，但却还是那么让我如此性奋不已。

　　但是现在，却让我看到下体有些发紧。

　　她头发披散而开，正用毛巾擦拭着半干的秀发，身上穿着一件米白色T恤，T恤有些收身，透过衣服能看到那凹凸玲珑的身材，美胸，细腰，一览无余，更要命的是，那双被T恤包裹着的乳峰峰顶，不再是圆润平滑之地，双乳峰之巅那凸起的颗粒让我呼吸有些急促。

　　慕容还在微微斜着头，擦拭着耳后的湿发，洁白如玉的双手，一手提着握抓成一把秀发，一手拿着毛巾上下擦拭，这动作让我有些眼热，把秀发换成我的肉棒如何？用慕容那双手，一只手握着我的肉棒根部，一手握着肉棒上下滑动。

　　一定快乐无边……

　　随着她擦拭动作频率变快，慕容的身体也跟着微微抖动起来，那没有了拘束的双乳，也随着动作上下起浮、抖动起来，凸起的颗粒也跟着跳跃起浮。

　　视线往下，可能是刚洗完澡吧？那双洁白大腿也不像我平时看到的那样，被丝袜紧裹，那双祼露的美腿，曲线还是那么的完美无暇，光是这双腿，我就能玩一年了吧……

　　可惜没有看到我想像中的蕾丝内裤，但是慕容却穿了一条女性运动弹力短裤，紧身的设计，让短裤紧紧贴着臀部，把慕容下体的轮廓勾勒了出来，那圆润饱满坚挺的屁股，让我恨不得手能穿透显示器去摸一把。

　　短裤档部一直勒到了下阴处，紧贴着阴部，能看到像馒头的轮廓，那短裤的花边设计更让人要命，一条花边突起围着胯骨环绕一周，在肚脐正下方，另一条边往下，从双腿间穿过，就像T字的那一笔向下的一竖，从一个倒M的轮廓下穿过，如果隐掉短裤的其它布料，我敢说这条边会直接勒进阴缝之中……

　　我感觉到了来至设计师的恶意……如果没有这条边，透过紧包的布料，我能清楚的看到慕容下体那倒轮廓M……但是就是这条边，把倒M中间那个凹坑填平，让人看不清楚……只能自己去脑补，这M的坑有多深？

　　妈我，我感觉我裤子快压不住小弟弟了，因为我想到了绳子……这设计师果然有毒啊，虽然让我看不清那个凹陷的阴坑，但是这条T边，更让我欲火中烧，这他妈的好像捆绑紧缚的绳子，从腰间从跨下勒过的那条，好像一用力就能紧勒陷进阴缝之中，如果上面再打个结，能压住阴蒂或尿道口的话……

　　我有些胡思乱想了。

　　擦干了发头，慕容把头发绑了起来，再盘了几圈，最后扎成了一个团子，然后从镜头外拿出了一卷东西，平铺在电视前的地板上。

　　这好像是瑜伽垫。

　　“慕容这是要做练瑜伽吗？”我有些期待起来。

　　因为我也是第一次看到慕容在家张开瑜伽垫，平时她在电视前，多数就是静坐看电视而已。

　　偷拍角度OK，瑜伽垫刚好正在我监控可视范围之中。

　　只见慕容光着脚，站在瑜伽垫上，用遥控点开了电视，又点了几下后，音乐声响起，一首我不知名的轻音乐，轻柔而缓慢。

　　随着音乐声，慕容在做一些松展的动作。

　　反正我是我不懂瑜伽，只能是像看戏一样，看着她做各种动作。

　　随着动作越来越放松，动作的难度也越来越高，越来越……诱人。

　　我觉得我下面又开始充血了……

　　双腿分开，慢慢压到底，这TM是180度噼叉啊，腿好长……妈的，那条边又来引诱我了，随着慕容双腿分开，那裤子也勒了起来，我终于得见到阴部清楚轮廓了，二边凸起，中间凹陷，刚好就是裤子的那条白边卡进了凹陷之地，就像一条白绳子，勒进了阴缝之中，好刺激……

　　更让我刺激的是，慕容做完这个动作收腿之后，这边没有弹出来，还深深卡在缝隙之中，而慕容没有理会，继续做着下一个动作。

　　慕容背对着监控镜头，双脚并拢，站立着把腰屈直弯下，一直弯到额头碰到了双腿，然后双臂抱住了小腿保持着这个姿势……那整个圆润的屁股高耸对着镜头，还能清楚的看见裤子中间一条白边还卡进阴缝里，好诱人……

　　不知道慕容是舒服还是难受呢？

　　看着慕容做着一个又一个柔软的动作，我才知道，原来她的身体柔软得让人尖叫啊。

　　看着她做往后下腰做铁板桥的动作身体幅度越来越大，直到最后头从胯下穿过，我才体会在女人如水的另一种含义，如水般柔软的身材，这是极品女人，身体有这种韧性，在床上什么动作做不了？？简直就要男人的命小妖精啊。

　　看着这些动作，我脑子里闪过无数五花八门的姿势，什么游龙戏凤、攀龙附凤、琴瑟合鸣、竹林吹箫、貂蝉拜月……一大堆成语姿势闪了出来。

　　谁娶到慕容这种女人回家，真他妈得是上辈子拯救过地球的吧，漂亮，身材又好，还能玩无数的姿势，说话声音又好听……

　　我又想到旗袍美女视频里的那些调教动作，如果再配合这种韧性的女体，那就绝了。

　　一个小时后，慕容做完了练习，收了垫子，关了电视，离开了我的监控范围。

　　值了，今天看了一场让我性奋的直播。

　　一阵微信来信提示音响起，我拿过手机看，发现是我那个精通网络朋友的回信。

　　“上次你给我发的说是暗网的网址，我帮你解开了。”

　　解开了？这真是个好消息。我都等了半个月了。

　　“谢了，是个能联通的网址吗？”我问道。“是能访问的，是个加密的暗网，这过程的确费了点时间，要用特定的浏览器打开，还要设置一些参数才行。”朋友回我。“哦？是个什么样的网店，你进去看到有什么惊喜没？”

　　“屁的惊喜，我还以为你小子给我什么福利的网址呢，进去一看是个国外医药公司的网站，进入方法我发到你邮箱里了，你自己去看吧。”

　　医药公司？这是什么情况。

　　又跟朋友又吹了下牛后，我打开邮箱，把朋友给我发的工具全都解压了出来。

　　按照他教的设置参数，再用一个陌生的浏览器，我进入了那个网址。

　　连上了，速度非常的快，不过一版的全是英文，让我有些蒙，还好，网站有语言切换设置，竟然没简体，只有繁体字。

　　算了繁体字我也认得，小时候曾经玩了这么多年台湾盗版游戏的我，早就无师自通看懂了繁体字。

　　没错，这就是一个国外医药网站的网址。

　　怪了，如果只是一个正常的医药网站的网址，那秃顶男经常进来干嘛？买伟哥啊？

　　有用户登入的入口，难道要先注册？

　　我试着注册个帐号，但是不行，这里注册新号是会员推荐制的。

　　会员嘛，秃顶男应该是会员，他手机的一个文件里好像存着一个像写着帐号密码的文件，要不用他的号先试试？

　　考虑了一下，我决定试一下，我怕秃顶男此时在线，我用他帐号，会不会把他踢下线，我分析了秃顶男平时登入的时间，没有他的历史记录没有在这个时间段登入过。

　　用那个像帐号密码的字符，我成功登了进去。

　　界面果然变了。

　　又是差不多一夜通宵……

　　妈的，果然……果然有猫腻啊……

　　经过一夜的浏览，我算是稍微了解了这个网站了。

　　首先，这是一个医药公司的网站没错，但是里面却是另一番天地，秃顶男手机里那些打有《女性调教性虐研究协会》Logo字幕的视频，全发到了这个网站上，那些视频，是完成网站发布任务的凭证。

　　比如一家安全套生产企业，它开发一种新型的安全套，得收集各种数据，戴上套子后，男人舒服不舒服，戴上套子后的男人去做爱时，女性是什么感觉，等等相关的数据，安全套生产企业会招一部份安全套试用人员测试，通过使用后反馈的信息，得到相关数据。

　　再比如，一家生产女性成人用品企业，它要开发一种女性用的按摩器，也得收集相关数据，按摩器在阴道内能用多久？会不会漏电？上面的纹路，能不能按到G点？

　　又比如，一些研究论文需要数据支持，女性高潮会对身体会产生何种影响？

　　更有甚者喜欢猎奇的人，想知道24小时不停的让女性高潮，会得到多少淫液？

　　又或者有些喜欢搞发明的人，做出一台性爱机器，想找人测试……等等等等……而这个网站，就整合了这些方方面面的需求。

　　以企业需要测试一款按摩器为例，企业通过网站提出任务并交纳测试费用，网站审核并发布任务，各主播自愿接受任务，网站提供场地或测试机器，主播到达指定场地或得到测试机器后，在线直播测试过程，网站时实监控，完成测试，数据回传到网站，并回收测试机器，网站审核测试真实有效后，下发奖励。

　　主播，就是有资格参与测试的人，像旗袍美女跟秃顶男的组合，是比较特殊的一对，真要算起来，旗袍美女才是主播，秃顶男是隐身在幕后的人员，网站分有各种小组，而秃顶男是“女性调教性虐研究协会”小组的人员。

　　在线直播网站是另一个明网站，谁都能注册帐号，就像是国内斗鱼熊猫之类的直播平台，那里可以在主播直播时有无数观众在线观看，基本上跟现在热门直播平台的操作一样，明网只是提供一个观看平台，还可以收集观众指定要求任务，明网站也能申请做主播，再是却没有进入暗网的权利。

　　其实明网的直播平台，就像是大众入口，里面没有太重口味的东西。

　　而这个暗网这里就不同了，这里是知道暗网的人登入入口，这里的帐号能凭完成任务后的特殊点数或比特币，购买到很多市面上没有，却奇奇怪怪的东西。

　　“深度睡眠气体？什么东西？”

　　看到商城里的这个东西，我点开了介绍——深度睡眠气体，能让人进入深度睡眠之中，时效2小时，无任何副作用。

　　“尿意体验剂？这又是什么鬼？”——尿意体验剂，能让人在没有尿的情况下体验憋尿的感觉。时效4小时，无任何副作用。

　　“阴道修复液？这是女性专用？”——阴道修复液，能修复阴道损伤及阴道收缩功效，副作用：瘙痒感“子宫护理药？这又是什么东西？——子宫护理药，能修复女性子宫，还你一个健康子宫。无任何副作用。

　　……这些药真有效果吗？我很怀疑啊除了各种莫名其妙的药剂，还有千奇百怪的道具。

　　什么带定位体温监控的跳弹、能模拟生蛋的有机装置、带光源摄像头的探针、棍棒状的手机，带着假阳具座垫的自行车、轮椅……

　　真是让我大开眼界。

　　利用秃顶男的主播帐号，得到了一个推荐码，我成功注册到一个暗网的帐号。

　　暗网果然是那种无法无天的存在，在浏览时，看到了很多世界黑暗的一面，这里有很多小组，有些更本就是无任何人性下限的存的，秃顶男所加入的女性调教性虐研究协会，做法算是比较温和的了，比如隔壁那个血肉之花小组，那里面的视频基本上把豚鼠系列用真人重演了一遍，你要问女主角哪找的？这个世界战乱跟混乱之地，失踪的人还少吗？

　　最后，我也选择加入了秃顶男所在的女性调教性虐研究协会，屏蔽掉了幼幼、虐杀、动物世界等这种超级无下限还辣眼的小组视频。

　　虽然还想继续逛这个暗网，但我真是心有余而力不足了，看看时间，已是清晨5点多了，算了下时间，还能最多睡4、5个小时，店还是得开的，不开店我得喝西北风。

　　拖着疲惫的身躯，调好闹钟，没躺一会儿，就睡了过去。

　　……

　　等闹钟响起时，已是早上九点五十了。

　　匆匆的刷牙洗脸出门，这个点，是碰不到慕容一起下楼了。

　　路过小区边上买了份早餐，打包好拎着到店里吃。

　　今天早上生意有些冷清，一直到中午了，才有一个上门的生意。

　　是一个修理净水器的上门维修工作，别看我这店小，我这还是好多家厂家合作维修点，有很多牌子的电子电器产品因为要做到全国售后，当它们忙不过来时，会找一些有资质的修理公司合作开展售后上门维修业务，我申请了个皮包公司，使了点手脚，弄到了一些公司的售后业务。

　　一家公司的净水器坏了，打官方400电话报修，我就是这净水器公司本地区指定维修人员，400的接线员最后把单子派到我这。

　　我准备下午等他们上班了再去，地址是一家在附近的乐器进出口公司，离我这挺近的，翻了一下放工作服的柜子，找到印有净水器公司Logo的工作马褂，先把衣服准备好，省得到时忘记了。

　　第11章　（女）

　　“慕容纱雪？你是慕容纱雪吧，你有个快递，在一楼大厅外面。”

　　呵呵，这是我最喜欢接到男生的电话之一……

　　快递小哥的召唤，只要是快递小哥哥的电话，我不管再忙，也会放下手上一切的活，飞奔出去找小哥哥。

　　你永远打不通你女神的电话--但是我能

　　你永远不能敲开你女神的门--但是我能

　　你永远看不到你女神卸妆的样子--我能看到

　　你问不到你女神的名字跟电话--但是我能

　　--快递小哥语录

　　放下手中文件，来到了一楼大厅，在大厅的外面一个角落里，看到了像正在摆摊的快递小哥，几十个包裹散开摆放着正等待着主人的领取。

　　这二个快递小哥应该也是刚到不久，正着打电话联系召唤包裹主人们。

　　我对着快递小哥微微一笑“我来领包裹的，慕容纱雪的包裹”

　　“啊……哦……”

　　可能我的突然发声打扰到他们的通电话吧，快递小哥转过头定定的看着我，楞住几秒，连正在通电话都忘记，电话那头的客户正在大声喂喂喂，以为信号不好……

　　“我来领慕容纱雪的包裹”

　　我感得是刚才我说得太小声了吧，可能快递小哥没注意听，提高了一些音量。

　　还是另一个快递小哥反应了过来，从脚边的拎起一个包裹，看了一下上面的信息。

　　“能确认一下电话号码吗?”小哥哥问道

　　虽然我不喜欢把自己电话号码给不认识的人陌生人，但是面对快递小哥，我还是愉快的报出了自己手机号码。

　　“恩，这个是你的快递，这里签收一下吧”

　　我接过快递小哥递过来一只笔，飞快的在上面签上大名，由于今天披发，低头签名时，耳垂上一缕黑发滑落而下，我不得不用手先将其捋到耳背后。

　　“咔喳”好像是从旁边传来一阵轻轻的手机拍照快门声。

　　我寻声转头望去，只看到旁边的另一个快递小哥拿着手机在打电话，见我转过头望过去，快递小哥有感觉有些心虚的转过了身去。

　　“嗯？？听错了？”我有些怀疑。

　　其实对于偷拍，我一般不理会这么多，从小到大早习惯了被人偷偷拍照，如果我都要去计较，早累死了。

　　不是那种对着我隐私部位拍照，或没我同意在我面前光明正大的拍的话，我也随他们高兴，其实我对自己长相多少也有些自知之明的。

　　这是个看颜值的社会，颜值就是正义，你看连长得漂亮的女通缉犯，也有这么多男人关注，我这颜值早就从上学起就被同学们私下用各种花所评价过。

　　什么班花、系花、校花，就算是进到了这家公司，才刚来没到一个星期，就有同事跑过来调侃我说，恭喜我当选司花……我能拒绝吗？我啥都没做呢，这又不是我能控制得了的。

　　加上今天上班所穿的深蓝色马甲连衣裙OL正装，高跟鞋配上丝袜，虽然对于上班的我来说，这是一套很平常的制服与着装罢了，但对于男人来说，这算是制服诱惑了。

　　平时走在公司里或回家的路上，从有些男人我身边经过那欲望的神眼，我就能明白，这已戳到男人的色穴了吧。

　　所以我也并不会太在意男人们看我的眼神，看看又不会少块肉，我也不能因为怕别人看，穿个阿拉伯女性那个黑色长袍上街吧。

　　其实偷偷说句女人的心里话，长得漂亮被男人用那种欣赏目光注视、关注着，其实是件很愉快的事件，心里暗爽我也不会告诉别人，省得有人说自恋。

　　哼哼，再怎么看也得不到。

　　一般来说我都挺注意自己仪容的，平时的弯腰、坐姿的我都会按照标准的遮挡标动作操作，不会给那喜欢喜欢偷拍女性隐私部位的色狼们机会。

　　被人看多了，我也总结了出了些经验来了，多数年轻男人，不会用那种审视的目光直接盯着看，他们只会偷看，对上我视线时，他们会若无其事的把视线移开，等我不注意，就死盯着看，或偷偷在我背后拍张照，但偶尔也会碰上自信的，他们不但对会跟我对视，还会有些得意的笑笑，如果我再有回应一个微笑，有些人就会死皮赖脸的上来搭讪了。

　　而中年男人，多数就大胆得多，擦身而过也要转过头来看，看一眼还不算，边走还边回头。

　　我最怕就是坐地铁或公车时，对面坐着一个大胆的阿伯，面无表情，死盯着我不放，那眼神像扫描仪一样，上上下下来回扫，然后眼睛老喜欢往女性隐私部位看，脸不红心不跳的，隔着距离我都能感觉到那种灼热如针刺的目光，过份的还直接拿手机出来对我拍照，令人尴尬不已。

　　当然，这些尴尬的事我也没跟别人提起，我怕别人会说，"你又不是什么大明星，还有人偷拍你？你自恋吧……"

　　拿了快递，我快速返回公司，我这还上着班呢，这算是偷偷跑出来的。

　　这是我买的一块瑜伽垫，准备放在家里用的，新家刚搬进去住，很多东西都没有，都要重新购买。

　　偷偷摸摸走进公司楼层，就怕被上班摸鱼被领导抓个正着。

　　“小雪，刚才李主管在找你，他让你去他办公室一趟”

　　前脚才刚踏回办公室，后面一个同事就叫住了我。

　　我愣了一下，李主管，就是那个刚离婚不久，正春风得意的中年大叔，人刚到中年，事业也正在上升期。

　　别以为他是一个靠着拍马屁、脑肥肠满的油腻大叔，其实刚好相反，这李主管是靠实实在在的业绩一步一步升上去的，长相也挺帅气，加上成熟稳重，还吹得一手好萨克斯,我刚来公司的时候，李主管对我的态度却是超乎寻常的热情，让我有些受宠若惊，后来办公室马姐不动声色的提醒我，让我提防这个李主管，再后来跟马姐熟悉了，马姐偷偷告诉我，李主管喜欢骗人家小姑娘上床，不管是不是窝边草，他都照吃不误，马姐说怕我这个涉世未深的小姑娘被骗。

　　有了马姐的提醒，我也的确发现李主管的一些小动作有些不妥，所以都没让他得逞。

　　这李主管找我，不知道又要干嘛，不过领导召见，总不能回避吧，加上在公司里，又不是单独跟他在公司外见面，我也不怕他对我怎么样。

　　等我敲开李主管办公室的门时，发现里面已有一个同事在里面了，是前台的小凌，在我没来公司之前，小凌是那些男同事口中的司花，我来了之后，同事说，司花有二朵了……

　　“嗯？怎么有股淡淡的腥臭味？我对气味有些敏感，轻皱了下眉头，呼气时有些重。

　　小凌好像注意到了我的反应，脸有些微红，以手代扇，轻轻下下扇动了几下鼻下空气，留海发梢间有些凌乱。

　　就在我还想在寻找腥臭味的源头时，李主管清了一下嗓子，吸引了我们的注意力。

　　……

　　经过十来分钟的谈话，我终于明白了李主管找我的缘由。

　　公司为了提高销售业绩，宣传公司与公司的文化，提高员工凝聚力与归属感……公司与时俱进，不但开通了网上的宣传途径，还准备在公司内部开展各种活动，最近有个活动，也不知道是哪个策划人员脑洞大开，把舰娘（军舰娘化）那套用到了公司产品宣传上来，公司产品有什么？各种乐器啊，西洋乐的什么钢琴娘、小提琴娘……国内的什么琵琶娘、古筝娘……

　　二维的好解决啊，画出来就好，但是却不能到现场互动啊，现实三维的各种乐器娘，只能找人cosplay，然后公司方面就找了我跟小凌来兼职做这些，因为还有一些要求，比如要熟悉公司文化，还有拿得出手的乐器演奏技能，别到时候cos钢琴娘，结果钢琴娘却不会弹钢琴，那就丢人了。

　　可别小看我们公司的前台姐妹们，前台那几个小姐姐，都是真人不露相的，多少都会一种乐器演奏，虽说达不到专业级，但是来个小曲，还是没问题的。要知道公司前台大厅里，可是摆有一些真的乐器在彰显公司实力的，谁都可能去摸摸，而那些前台小姐姐们，有事没事就喜欢来几曲。

　　对于此事，我也有些兴趣，加之也是公司要求，就答应了下了。

　　我跟在小凌身后，离开了李主管办公室，眼睛不经意间瞟到小凌的大腿丝袜处好像湿了一小截，有一条像水滴流下的打湿的痕迹。

　　要不要提醒小凌一下?

　　想想还是算了，也许是上厕所时不小心溅到的水渍吧，女性的大腿是挺敏感的部位，丝袜湿了贴在大腿的皮肤上会有冰凉的感觉，她应该感觉得到的。

　　多一事不如少一事了。

　　散了会，也快到点下班了，磨磨蹭蹭完时间，再蹭完公司的晚餐，拿着我的快递，就慢慢散步回家了。

　　拆开快递包裹，检查了一下我的战利品。

　　好像搬家后，我都没在新家做过瑜伽练习，新家什么都没有准备，我就拎个小包就入住了，旧衣服什么的，我也懒得从沪市带过来，需要什么，再买就行了。

　　刚好今天新买的瑜伽垫到了，久不练习，还真有些怀念，我决定在我新垫子上做一套练习，不过好像衣服跟裤子没到呢。

　　做瑜伽除了有专门的瑜伽服装，其实还可以穿宽松一些的T恤衫也行的，但是家里却没有合适的衣服，翻了半天，也只找到一件米白色T恤，跟一条运动弹力短裤，这二件都是顺路在下班路上的服装店随手买的，买的时候有些嫌麻烦，我就没有试穿，只是觉得颜色不错，就按自己码数买了，结果这码数竟然不是标准码，有些偏小了，穿还是穿得上，我也懒得去换了。

　　其实这衣裤并都不合适用来练瑜伽的动作，但是没有其它衣服的情况下，只能将就一下吧，总不能穿平时上班的职业装吧。

　　帝都夏天的天气，还是比较炎热的，走回来时，虽然太阳已隐于高楼之下，但是余温却没这么快散去，让我身上有些出汗，我决定先用湿毛巾擦拭一下身体，洗澡的话，等做完瑜伽再洗。

　　浴室之中，我脱下穿了一天的衣裙，解开了被内衣束缚的双乳，在解开金属勾子的瞬间，双乳像小白兔一样猛然向前弹出。

　　女人为什么要穿内衣？

　　从科学来讲，因为乳房内主要有一层很厚的脂肪层，使乳房变得充实而有弹性，但它没有大束的肌肉，只有极少的分散细小的平滑肌细胞。

　　所以乳房就很容易由原先的耸起变为下垂，而且一旦下垂，再也不能恢复原状。

　　而胸罩内衣，能够斜向上牵制胸部，特别是有钢圈的文胸，因有较强的固型性，故能使女性扁平的胸部集中和收拢，显现丰满、立体的胸围。它还可以支持和托扶乳房，使乳房的血液循环通畅，防止乳腺血流阻滞，有利于乳房发育和增强抗能力。

　　从个人角度来说，胸罩内衣托住乳房，减少行走，运动或劳动时乳房上下震荡，既避免在活动时乳头在内衣上的剧烈摩擦损伤，女性乳头可是一个很娇嫩的器官，又可防止乳房组织的松弛下垂，帮助堆积脂肪，增加弹性。

　　虽说女人穿胸罩内衣有利于保护乳房，但却又不能长时间的穿着，胸罩内衣因为会卡紧胸部，穿久了会影响乳房部分血液正常流通，久而久之会使乳腺的正常细胞发生癌变。

　　所以下班回到家里，我第一件事都是先换衣服，释放双峰。

　　双手托着乳峰底，轻轻揉捏，十指传来一阵嫩滑与柔软的感觉，在按摩的同时，我也在仔细感觉着，看看有没有疼痛感。

　　经过了内衣一天的挤压，乳头都有些焉了，我轻轻捏住了它，揉搓了几下，就如同在叫醒一个沉睡的粉色小精灵，一阵莫名其妙的舒服感从乳头上荡开，像电流一样瞬间游遍了我的全身，直至指尖。

　　在异样的感觉下，不多时，那二颗粉嫩的乳头就渐渐立了起来，漂亮而坚挺。

　　我不敢再去触碰挑逗它了，无意间的摩擦，并不会让我有过多的感觉，但是只要注意力稍微集中在那点嫣红之上，它就能让我陷入无力的漩涡里呻吟。

　　腰间，是跟肤色相近的肉色连裤丝袜的裤头部份，宽松紧区裤头的设计，让它不会在我小腹上留下一圈勒痕，丝袜它薄而光滑，虽然我的双腿就算是不穿丝袜，也洁白而嫩滑，但是公司是考虑各女职员里，皮肤有好有坏，有的腿毛比较多，肤色也有偏白跟偏黄，有人穿有人不穿丝袜的话，看起来总会感觉不怎么协调，所以公司要求女职员在穿裙子的情况下，要求要穿丝袜，同时也考虑了女职员因为穿裙子不注意容易走光，走光的话，好歹还有一层丝袜遮挡不是。

　　不过我总感觉跟掩耳盗铃一样，真要走光了，那层薄薄的丝袜真能遮得住么？

　　不过穿在脚上，总归是隔着层东西，也算是聊胜于无吧。

　　把双手拇指伸进腰间的肉色连裤丝袜的裤头之中，用虎口卡着袜子边缘，指头贴着皮肤，二手平衡的住下滑去，弯腰，提腿，直至脚尖，如抽丝剥茧般，把丝袜褪去，一团轻柔的丝袜拿在手上，如无物一般，看了一下丝袜的档部，上面并没有沾有阴道的分泌物。

　　再把丝袜脱好的丝袜整理了一下，让它没有褶皱后，我放到鼻前轻轻嗅了一下。

　　穿了一天的丝袜，多少有些汗味混合在丝袜之中，除此之外，并没有脚气臭味。

　　闻自己脚臭味？不恶心吗？其实这里面是有讲究的，买了新鞋子或新袜子时，(原本自己的脚是没有臭味的)那想了解一下新鞋或新袜的质量。如果穿了新鞋袜闻闻有臭味，肯定是质量的问题了，记住以后不会再买这个品牌了，如果不是新鞋，那说明得洗鞋了，如果原本自己的脚是没有臭味的，而连续几天都有脚气臭味，可能是自己健康出现问题了，早知道早检查早治疗。

　　况且都是自己的原味丝袜，臭也是自己的味道，口水也是臭的吧，有谁嫌自己嘴巴里的水口是臭的没？

　　对着镜子，我抚摸了一下肚子，平滑而没有一丝赘肉，本来还有些担心，搬家后，运动量少了，会不会慢慢长出肚腩呢。

　　我侧着身子，看着镜子之中那光滑无暇、曲线优美的小腹，有些小得意。

　　最后脱掉了内裤，把一堆的脏衣服放到洗衣栏里，准备洗完澡时再机洗。

　　盘上头发，调了一些温水，打湿了毛巾，轻轻把全身快速擦了一下。

　　穿上米白色T恤跟运动弹力短裤。

　　一时玩性大起，本来想用水龙头射些水柱到脸上，结果却弄湿了头发。

　　呃，偏小的码真伤不起，T恤变紧身衣服，加上衣服薄还有些弹性，胸前那片区域的布料紧裹着乳峰，那倔强的乳头屹立在峰顶之上，很是明显。

　　短裤本来就是运动紧身款，透过镜子一看，我下体的轮廓清晰可见，耻骨隆起的阴丘部位都给透了出来，我稍把裤子住上提，裤子正中那条装饰边，感觉就夹进了阴缝之中，让我有些不自在。

　　不过总不能不穿或穿我的内裤练瑜伽吧，想想还是就将就将吧，反正是在自己家里，也没人看到。

　　穿好衣服，一时玩性大起，本来想用水龙头射些水柱到脸上清爽一下，结果却弄湿了头发。

　　随手拿了条毛巾，边擦被水打湿的头发，边走进客厅之中。

　　在家里练瑜伽的地方，最宽的地方，就是我客厅电视机前面，中间那块区域了，够宽。

　　铺开垫子，打开电视，从网上点播了一首练瑜伽的音乐，便开始了我的瑜伽之旅。

　　当然，我练瑜伽并不完全都是瑜伽的动作，我自己加了一些柔术的动作在里面，因为我从小练舞，身体的各韧带早已拉开，为了保持身体的韧性，除了平时像我到健身房尽情热舞之外，平时也能通过在家的练习来保持身体的柔韧。

　　练到双腿噼叉的时候，这偏小码的裤子就有些问题来了。

　　那条裤边像条绳子，在我练180度噼叉，下体触地时，它陷进了我下体的缝中，我感觉我像夹着一条绳子……我试着用手想把它扯出来，奈何它夹得实在有些紧。

　　我想想，总不能我每做一个动作，就去扯它出来一次吧。

　　夹吧夹吧，反正在家也没人看见，最多以后扔掉，不穿它了。

　　顶着那下体磕物的感觉，就像双腿分叉，跨坐在一根细小的横杆上，横杆磕着我的下体，有些陷进肉缝之中,又像有根绳子在用力勒紧我的阴部。

　　虽然有微微疼痛，异物感强烈，但为什么会有些舒服的感觉……

　　我觉得我的双腿夹得越紧，就越觉得心痒难耐，心底像有一个什么愉悦的东西想要破壳而出，感觉全身的细胞都在颤抖。

　　这让我想起曾经的瑜伽老师说过的天人合一的状态。

　　在恬静的环境里，听着悠扬的音乐，享受着瑜伽带给身心愉悦，舒缓紧张情绪和疲惫状态，尽情用瑜伽舒展身体，让生活中的烦恼和压力，一扫而净，瑜伽会让你身心都愉悦……

　　练瑜伽这么多年来，我可没达到过老师口中提到过的天人合一、身心都愉悦的状态。

　　但好像现在就是这种身心都愉悦的状态啊……

　　我动作幅度越大，身体舒展越开，这身心愉悦越强烈，不过天人合一状态是宁静祥和，我这有些躁动……

　　直至在做双臂支撑时，身心愉悦到让我在支撑身体时，手臂微微发抖，呼吸有些急促，脸颊有些发热，坚挺在胸前那二粒如花生般大小的凸起，也随着身体的颤抖，在快速抖动着，让我不自觉的把注意力集中在那二点之上……身体四肢有些发软。

　　手臂一滑，再也支撑不住我身体的重量，瘫软卧倒在垫子上……

　　我闭着眼睛，努力平息着心中的那股躁动，不多时，就感觉到心底间那愉悦之物渐渐离去，身体重新回复了正常，像失去了什么，有些失落感油然而发……

　　收起垫子，完成了今天的瑜伽练习。

　　休息了好一阵子后，浴室之中，随着下体间感觉一次刮蹭，我脱下了那条边已夹到阴缝之中的裤子，那紧勒档部内侧，却是沾上了一道明显的湿滑黏液……

　　我忽然觉得是不是不应扔掉它，这可是要钱买的……要……要不下次练习瑜伽时，再……试试穿一次……

　　我不会承认是这条裤子带给我的身心愉悦，这全是瑜伽的功劳，练了这么多年，终于练出了感觉。

　　洗过澡，追过剧，安安心心睡觉去。

　　明天，又是美哒哒的……

　　第12章　（男）

　　“先生你好，请问我们有什么可以帮到你的？

　　看着这家公司前台的美女那能把我心都融化微笑，让我感觉有些紧张。

　　宽敞的大厅里，装饰得富丽堂皇，水晶灯、蹭亮的大理石地板、雕刻着音符的柱子，厅中布置着铺着原木地板的展台，一边的展台钢琴、小提琴、吉它、架子鼓等西洋乐器有序的摆放在那里，另一边，古筝、琵琶、二胡、连编钟都有，还有一些我也认不出来的乐器，我觉得如果每样乐器都有人操作的话，这个大厅里摆放的乐器，能凑出二只乐团了。

　　装修豪华还不算，这家公司请的前台接待妹子，这质量也奇高。

　　虽然眼前的妹子也挺养我的眼，但是我也不能表现得像个猪哥一样，见到美女会走不动路，盯着人家两眼发绿，一副垂涎三尺的表情。

　　“你好，我是来修净水器的”我向妹子报出了我的来意。

　　“那请你稍等一下，我联系一下相关人员带你去。”妹子态度极好，连声音也是清音阅耳。

　　趁着前台妹子低头打电话联系之际，我偷偷审视着她，深蓝色的马甲，白色长袖的衬衣，领口胸前用黑色的丝带系成蝴蝶结，明眸红唇、面色亮白。

　　不由自主的，脑子里就把慕容妹妹拿过来跟这妹子做了个比较。

　　恩，这妹子好像脸上化了妆了……这得减分……没我家慕容清秀……

　　不过前台妹子这颜值，明明可以靠脸吃饭的，却委身在这做个前台，如果我有钱，哥一定把你从这里拯救出来，我都有些替这个妹子可惜了。

　　很男人的想法。

　　男人没钱时，希望美女个个都是圣女，不为钱不为利，永远坚持纯洁，守身如玉。

　　男人有钱时，希望所有美女都会为钱而妥协，为财而堕落。

　　就在我看得有些入神胡思乱想的时候，妹子也放下了电话。

　　还好，我及时醒悟了过来，在她把目光转过来的那一瞬间，我视线偏移，假装正在看风景……

　　“师傅，我带你过去吧”

　　妹子走出了柜台，用手做了一个请的动作，带领着我穿过大厅。

　　我肩跨着维修包，跟在妹子身后，一阵阵诱人的香气香气扑鼻而来，不知道是从她那微卷的深棕色长发，还是从她那玲珑有致的身体上散发出来的。

　　她迈着小步，深蓝色短裙包裹着那丰满的臀部，在左右摇摆。肉色的丝袜，让那双亮洁的玉腿看上去毫无瑕疵，脚上那双黑色的一字带细高跟踩在大理石地板上发出清脆的脚步声，步履轻松而优雅，光滑可鉴的地板，倒映着妹子的身影。

　　我灵机一动，试着用地板的反光，想看清她丝腿之上那裙筒里面的风光，奈何这地板虽然光滑可鉴，但毕竟不是镜子，没办法反射出妹子那裙筒内的颜色，那双丝袜美腿上方的裙底，只有模煳的一片漆黑阴影。

　　看着前方那个可人儿美丽的背影，心想，如果这是无人荒野之地，我定化身为狼，狠扑上去，把她紧紧压在胯下。

　　走过大厅，妹子领着我来到了办公区门口，恩？这不是我眼花了吧，看着办公区门口站着的那个人，我有些惊讶。

　　刚才还想着我的慕容呢，这前面站着的人，就是慕容啊。

　　我是不可能认错的，我天天偷窥慕容，她的一颦一笑，她的一举一动，她的背景，我都极其熟悉。

　　慕容也见到我了，估计她也没想到我们会在这样一个场合见面吧。

　　“张老板？我打的是厂家售后啊，怎么会是你来？？？”慕容些惊讶。

　　“慕容原来你在这上班啊，没错啊，我就是净水器厂家指定维修员，我业务可是很广泛的。”我笑指了一下身上马褂印在前胸部位的厂家Logo说道。

　　“失敬，失敬，我没想到张老板是这么的技术全能，连净水器也能修啊”慕容笑道。

　　“也不算全能了，只是懂得多一些而已，所以呢，以后慕容你有什么电器需要修理的，可以先找我嘛，我不会的，再找别人啊，这肥水不流外人田啊。”我打蛇随杆上，先推销一下自家业务先。

　　“好哦，以后有需要的话，我优先联系张老板呀”

　　“好说，好说，那以后就拜托了”我笑着指尖合十，做了一个拜的动作。

　　以后能再去慕容家修些电器就好了，修电视时，我尝到了甜头，如果再能去修灯啊、卧室的空调啊、浴室的热水器什么的，就更好了。

　　“慕容既然认识，那就交给你了”前台妹子见我们相熟，踩着优雅的步伐，转身离去。

　　都说要有对比，才有区别，就在那么一下，当前台妹子跟慕容站在一块时，很容易就能做出比较，虽然二人都是漂亮的美女，但气质上，却有少许区别，前台妹子洋气一些，而慕容更显清灵，但是我觉得慕容更合我的口味，当然，能二个一起收了的话，就更好了……小学生才做选择，成年人，当然二个都要。

　　要修理的净水器，在茶水间里，顾客在报修时，客服会问一些故障现象问题，然后转述并派单给我，所以我在接单的时候，按照经验，我差不多就能知道会是什么问题了，拿好了相关备件，只要到现场再确认一下，就行了。

　　我问了一下慕容，她告诉我净水器出水量变少，且水质也变得很差了，有股臭味。

　　这常见的Ro反渗透膜使用过渡跟过滤芯已饱和的问题，拆拆装装，该换的换掉，时间都没超过半小时我就修好了。

　　由于这台净水器还在保质期，不用另行对顾客收费的，我的上门费用，只要顾客签好单，厂家回访后，厂家直接给我的。

　　不过这修维单，既然是慕容接待的我，那我还是再去找她签吧。

　　茶水间对面，就是办公室区，这下午刚才上班不久，办公室里还是挺热闹的，女职员占了多数，莺莺燕燕，清一水的OL们，各种职业装，黑丝、肉丝相互交辉，男人的天堂啊。

　　我环视四周，在人群之中，我一眼就找出了慕容。

　　她挽起了白色的衬衣袖子，站在一个靠窗边的办公隔间里，有些愁容的摆弄着桌上显示器。

　　我扬起手中的维修单，刚想对着慕容叫她，她却看到了我，刚才还愁容满面的她，顿时眼睛有些发亮，快速的走了过来。

　　“张老板，正好你在，麻烦你个事，能不能帮我看看我那台电脑，它开不了机，只要开机就一直在滴滴响个不停。本来这些修理的事有专人负责的，但是刚好他这二天请假了，要不也轮不到我来接待你了。”

　　反正多修一个也是修，既然都是相熟，那就帮她看看咯。

　　慕容的办公隔间背靠墙，紧靠着窗边，窗外外面风景倒是不错，上班眼睛累了，转个头就看到外面绿荫，办公桌上除了电脑显示器外，各种东西整齐有序，跟她家里一样的整洁干净。

　　电脑机箱放在桌下，我一按开关，机箱就传来嘀声。

　　“可能是内存有些松了，得拆开机箱才行”我跟慕容解释道。

　　“嗯，那就拜托张老板了……”

　　就在我准备先动手拆机箱后的各种连接线时，办公室里来了一个通知，要召集相关人员临时开个会议，慕容也在被召集之列。

　　“张老板，对不起，我得先去开会了，不能在这陪你修了，我电脑这里就只能拜托你了”

　　“恩，你去开会吧，等我先看看什么问题，能修好我就给你修好，如果是硬件损坏需要更换，到时你开会完了我再告诉你。”

　　虽说凭经验，这个只是接触不良个小问题，但是没打开机箱查看的话，也不能排除是内存条损坏的问题，我先跟慕容解释清楚。

　　慕容开会去了，跟着她一起去的，还有大半个办公室的人，宽敞的办公室里，就剩大猫小猫三两只，一下变成冷清了起来。

　　机箱放在地上的，本想搬上到慕容的办公桌上拆机，看着那一尘不染的桌面，我怕弄脏了，于是干脆挪开椅子，蹲下身子，伸手到桌子低下拆。

　　拆开了机箱，把内存拔出来擦拭了一下金属条后重新装上，接上电源跟显示器线。

　　开机成功，成功进入系统，OK，修好了。

　　装上机盖，接入后排线，由于不怎么熟悉这块主板的后面插口，我只能钻到桌底伸头去看插口。

　　恩？这位置……让我想起一些日本片的场景。

　　如果慕容穿着短裙坐在桌子前，桌底的我，脸会直面着她的下体，裙内风光能一览无余啊，日本片里不常有这样的场景嘛，人来人往办公室里，裙装丝袜OL坐在办公桌前，封闭的桌底下，一个男人掀开她的裙子，扒开她双脚，在她的视线外，她不知道桌底下的男人，要肆无忌惮的对她的小穴干些什么。

　　也许男人会隔着丝袜抚摸她的大腿与调逗她的阴部，让她产生性奋的感觉。

　　也许男人会大力撕烂她丝袜的档部，拔开她的内裤，往她的小穴里塞进各种奇怪的异物，让她体验一把异物入体。

　　也有可能，男人会直接用舌头深舔她那粉嫩的蜜穴，吮吸她那因受到不断的刺激而分泌出来的湿滑的淫液。

　　又或者，男人会直接把肉棒强插进她那深穴之中，用最原始的撞击，让她高潮。

　　不管桌底下那男人对她做什么，裙装丝袜的美女OL都只能强忍着……她不敢叫喊，因为这会让办公室所有人都看过来……

　　妈的，我也好想体验一次啊，办公室有了，我也在桌子底下了，就是椅子上缺个裙装丝袜的美女OL.……

　　我不是没想过在这桌子底下装个偷窥监控，这样就能拍到慕容的裙下风光了，不过好多技术上的东西也难以解决，电源啊，传输啊，不但是这些，这风险也太大了，低头开电脑，捡掉落在桌下的东西，打扫卫生……都有可能被发现。

　　这个还是想想就好了。

　　既然电脑都没问题了，就先离开了吧，慕容开会不知道要开到什么时候，我不想在这干等，维修单嘛，其实不签也不重要，有时候找不到人我自己签都行，只要电话回访确认修好就行。

　　身上的马褂有些宽松，在我钻出桌底的时候，勾到了右边的抽屉，在惯性的作用力下，抽屉就这么被马褂给带开了。

　　里面只有一个女士包，是慕容的包。

　　女人一般出门都会带个包的，里面会放有挺多女性日常用的东西，有手机、钱包、镜子、唇膏什么的。

　　我有些好奇，慕容的包里，会放些东西呢？

　　我并不是想偷她的手机或钱，只是纯粹的好奇，像慕容这样的女人，包里会放些什么东西？

　　因为我知道，有些女人还会随身带着避孕套，至于为什么，说法不一，最让我印象深刻的说法，是说女人如果避免不了要被人强奸了，可以让对方带上避孕套，防病。

　　像慕容这么漂亮的女人，不知道她有没有考虑到这方面的情况呢？想强奸她的男人应该会很多吧，说实在的，如果在夜晚无人的荒郊野外，碰到慕容这种美女单身行走，我都会忍不住强奸她了。

　　看看，打开看看……这念头一起，我就刹不住车了。

　　“我只是看看而已，不乱拿东西，只看看……”我心里念叨着。

　　我知道像这种办公室，都会装有摄像头的，我抬起头，看了一下墙上的四周，果然有摄像头，不过只要我蹲在桌底，摄像头是照不到我的，而办公室里，还是这么冷清，并没有人注意到我。

　　而我又怕慕容忽然回来，我不得不像做贼一样的小心翼翼，竖起耳朵来注意周围动静。

　　手有些发抖，我蹲在桌子底下，把慕容的包拿了出来，轻轻拉开了拉链，不敢拉太快，怕声音太大让还在办公室的人注意到这里的情况。

　　手机、小镜子、梳子、唇膏、二片卫生巾、一双干净的丝袜、防晒伞、钥匙……没有避孕套……我莫名其妙的松了一口气。

　　我没敢把包里的东西倒出来看，一怕把位置搞乱，二怕万一慕容回来，我来不急把东西放进去再把包放回原位。

　　手机、小镜子、梳子、唇膏看来是慕容的常用物品，卫生巾应该是放包里备用的吧，她还没到经期吧，昨晚我还看她在做瑜伽，那紧身的短裤夹进阴缝的场景我记忆犹新，干净的丝袜应该也是备用的，丝袜很薄的，一被勾丝就破，有着一双备用，免去穿破洞丝袜的尴尬，至于我怎么知道是干净的，因为我忍不住拿出来闻了一下，妈的，看到丝袜我就性奋，这可是慕容穿过的丝袜，要不是现在正干着不光彩的事，时间、地点不对，我都有些冲动想拿来撸管了。

　　防晒伞算是女人标配了，钥匙应该是家里的钥匙……等等……家里的钥匙……家里的……这是慕容家的钥匙？

　　虽然我没见过她家钥匙是什么样子的，但是她回到家后，都是从包里掏出钥匙来开门的场景，我看见过很多次了。

　　既然包里只有这一把钥匙，除了她家的大门钥匙，我想不出别的了。

　　我惊了，怎么办？？要不要？要不要？

　　有了这钥匙，我可以随意进出她家！！！

　　有了这钥匙，我可以随意进出她家装监控！！！

　　有了这钥匙，我可以随意进出她家神不知鬼不觉的安装监控！！！

　　不过这好像是犯法的啊，非法侵入他人住宅，我有些犹豫不决。

　　但是，但是可以在她家装监控啊，从此她的一举一动都被我偷窥、被我监控。

　　她睡觉、她洗澡、她入厕，不再局限客厅的那点点的范围，她时刻都在我的监视之下，而她却不会知道……

　　想到旗袍女家里那些无死角的监控，那些裸露的镜头与场景，我感觉，如果我错过这个唯一的机会，是不可能再有这种机会了。

　　我心一狠，先拿钥匙，并不是说我有了钥匙，就一定要用来开她家的门，但是这能让我多了一种选择，用或者不用，我都能占据主动权。

　　钥匙我当然不是直接这么拿走，如果慕容发现钥匙不见了，她有可能换锁。

　　我掏出手机，神情紧张，心跳加速，也有些颤抖，连呼吸都有些急速紊乱了起来，这是激动人心的时刻，慕容可千万别在这个时候回来。

　　对着钥匙从不同角度拍了很多张照片，因为我怕我手抖照得不清楚，导致复制不了这把钥匙而浪费这次唯一的机会。

　　直到我重新按原样把包放好，关了上抽屉，缓缓舒了一口气后，呼吸才恢复正常，但心跳却是怎么都平缓不下来，就像是中奖后那种狂喜的心情。

　　在离开慕容办公桌之前，我又重新检查了一遍包跟抽屉，确认一下是不是已按原样放好。

　　在离开公室前，我跟慕容的一个没去开会的同事告之了一声，等慕容回来后，让他转告一下，电脑修好了，净水器也修好了，因为不知道慕容什么时候散会，我就先回去了。

　　狂喜，暗爽，得意，我紧握拳头，我此刻的心情，感觉比中奖了还兴奋，得意兴奋到不由自主的挥了一下胳膊。

　　我有些得意忘形了，没注意走廊的转角处一个急匆匆身影闪了出来，由于我在走廊里太靠左走，我跟那身影撞到了一起，而挥出的胳膊一下，刚好就重重的拍中了对方手中的物品。

　　是个男的，啪啦一下，他手中的东西散落一地。

　　“糟糕了”，我心里一惊，因为被我拍落的物品当中，有部手机也啪到了地上。

　　“不好意思，对不起，对不起，我没注意”

　　我急忙跟他道歉，准备弯腰帮他把东西捡起来。

　　“没长眼睛啊，怎么走路的”

　　男子有些怒意，吼了我一句，用比我更快速的动作，几下就捡起了散落一地的物品，还用身体遮挡住了我，明显他不想让我触碰掉在地上的东西。

　　等他捡起了那部屏幕有明显裂痕的手机后，他竟然没跟我理论，也没让我赔偿，只是用一副咬牙切齿、恶狠狠的眼神，瞪了我一眼，骂了一句滚你妈B的后，又匆匆离去。

　　自知理亏，我没当场反驳，只是看着他离去的背影暗暗骂了一句去你妈个B。

　　竟然没让我赔，我也有些庆幸。

　　“嗯？那是什么？”

　　地上不远处一个不起眼的角落里，一个小黑块掉落在那里。

　　我走上前，捡了起来。

　　“哎哟，这不会是刚才那个男人掉的吧，捡到就是我的了，哈哈哈”

　　我捡到的，是一张闪存卡，400G啊，起码值个500多块，赚到了啊算不算双喜临门？

　　妈的，还是快点离开这，我才不会傻等那男人回来找。

　　穿过大厅，趁着离开，又偷偷看了前台妹子几眼。

　　恩，要不要我那店里也请个这么漂亮的妹子帮我看店呢？？？

　　……人已全然飘了。

　　第13章　（女）

　　别看帝都在北方，帝都的夏天，还是挺热的。

　　热火的不仅有天气，还有那些喜欢动漫的人。

　　一年一次的帝都的动漫展，也在这个火热的夏天里，拉开了帷幕。

　　我对这个展会并不陌生，从上高中起，我几乎每年都会来到这个展会，有以参与者的身份，来参与动漫各种角色扮演，也有以游客的状态来闲逛的。

　　但最近二年，我没再玩Cosplay后，就没再参与进来了，但还是每年都会以游客的身份来看看，这里有帅气的小哥哥，漂亮的小姐姐，有各种脑洞大开的服装与造型，更有无数萌物。

　　参与者有来自各个学校的社团，也有社会团体，有动漫发烧友，也有各个动漫公司，也有一些像我们这公司这样，并不是动漫公司，但是为了蹭热度做宣传，也跨界组团来参加。

　　“慕容，你通知一下前台，让前台那几个参加动漫展的美女们10点钟到三号会议室开个会。”

　　“好的，李主管”，我放下手上的活，用内线通讯告之了前台。

　　虽说受到马姐的影响，我不怎么喜欢李主管，但这是公事，加之公司方面以指定了李主管为这次活动的负责人之一，我也不会公私不分的给人家脸色看；

　　况且那是人家的私事，至少从公司的角度来看，李主管还是很有能力，虽说人到中年，但是人却是帅大叔一个，有车有房有钱，单身还精通一种乐器，怎么看都是人生赢家。

　　会议室里，人陆续都到齐了，除了我跟小凌，还有前台的四个姐妹，还有来自合作公司的人，我心里暗数了一下，不算李主管的话，包括我在内，在场的有11个人，8个女的，3个男的，这些人我都认识。

　　动漫展的准备工作，早就在准备了，彩排，衣服跟道具，也早跟公司请来的专业人士指导制作了出来。

　　说是制作，不是说是Cosplay，因为我们公司是一个集团公司的分公司，集团公司下面，除了我们公司，还在不同的行业有分公司，比如最近正大火的一个仙侠网游，营运公司就是跟我们同属一个集团公司，它们也参与这次的动漫展，它们准备把游戏里的各种人物给Cos出来。

　　本来模特都找好了，但是它们的游戏人物设计，有些女性人物为了追求完美，琴箫乐器、舞蹈无一不是各种牛B的。

　　舞蹈还好说，能玩Cosplay的小姐姐们，大多都能跳上一曲，临时学跳问题不大，乐器的话，这就不好操作了，这要学不是一时就能学得来的，又不愿意假弹假吹煳弄观众，刚好我们这有这种能吹能弹的人材，要实力有点儿实力，要颜值有颜值。

　　毕竟前台就是一个公司的脸面，像我们这种不差钱的公司，没有好颜值也当不了公司脸面，然后在集团公司的统一调配下，就成这个样了。

　　我虽然不是前台，但也被抓了壮丁。

　　姐也想低调啊，但实力它不允许啊……

　　本来那边的游戏运营公司对我们这些不是专业Cos模特还抱有些怀疑的态度，然后过来看一下，前台姐妹们吹弹起了乐器后，就没意见了，虽然使用乐器起来差了专业程度好远，但起码在音律上没什么问题，毕竟一个人的精力有限，不可能十八般乐器样样精通，但是刚刚好，前台姐妹们就有几个会使国风乐器的，加上颜值又高，就这样定了下来。

　　这次是动漫展会前的最后一次碰头会议了，李主管井井有条的安排各项工作，跟会前准备后就散了会。

　　只是我有些烦，算了下好朋友来临的日子，跟动漫展碰到一块了，在动漫展当天，我除了要在展会Cosplay演奏外，还要跳上一小段舞蹈，舞蹈的动作有稍微有些大，如果是平时垫着卫生巾走走路还没什么，但是如果是要跑跳运动的话，那就不好受了，那护翼部分很是碍事，唉，女人就是麻烦。

　　还好，有解决方法，就是用卫生棉条，卫生棉条是一种棉质的圆柱体，在女性大姨妈来潮时，可放置入进阴道中吸污，而且卫生棉条不影响衣着和运动，挺合适我现在的情况的，只是卫生棉条在中国基本上没什么市场，只有在欧美那边使用得多。

　　在国内，好多女性可能都没用过一次卫生棉条，可能国人比较保守吧，毕竟卫生棉条是一种圆柱体的形状，虽说是棉质的，但要用有色的眼光去看，它很像男人的……精子。

　　白色的圆柱体后面还带一条白条的棉线小尾巴，还要把这个圆柱体塞进自己的私秘处，光是想想就些不好意思了，加上没有性经验的女生来说，又怕卫生棉会弄破处女膜。

　　其实对于尚无性经验的女性来说，使用卫生棉条，并不会对处女膜造成伤害的，原因是处女膜是具弹性的组织，其开口直经约有2.5厘米，而标准尺寸卫生棉条的直径约1.5厘米，在正确使用的情形下，并不会对处女膜造成很大的伤害，所以比起外用的卫生巾，就算卫生棉再好用，也不敢于去尝试一下了。

　　但是卫生棉条对于要在经期运动的女性来说，真是比卫生巾不知道要好用多少倍，特别是对于女舞者或运动员来说，卫生棉条那是最好的东西。

　　对于曾经练舞的我来说，卫生棉条我也用过，我并不排斥它，当然我也不是经常用，只是在特殊的时候，我才会去使用卫生棉条，比如现在这种情况。

　　动漫展会明天开始，我的好朋友来的日子，明天也就到了，也可能今天晚上就会来……虽然女性经期是从上一个月经第一天算起，28天后就是第二次月经期开始，但由于每个人的体质、年龄、气候、地区和生活条件的不同，月经周期也会有所差异，在28天前后7天的范围内，都属正常范围，具体是什么时候，这就跟女人的年龄、三围一样，是每个女人的秘密。

　　下了班了，在公司蹭了吃喝后，我决定去买卫生棉条。

　　卫生棉条由于在国内并不怎么受欢迎，所以在一般的便利店，基本上没有卖的，帝都的大超市有是有，但是我一般都去帝都的一家卖女性卫生用品专卖店买。

　　回家之前绕了一下路，来到了这家女性卫生用品专卖店，选购卫生棉条。

　　卫生棉条按吸力不同，有不同的等级，这个得按自己排放量来选，卫生棉条的大小也不同，使用尺寸不合适的棉条，不但塞不进去，还会弄疼自己。

　　别看干燥状态卫生棉条不算大，但是卫生棉条会在阴道里吸污后会膨胀的。

　　卫生棉条二种置放方法，一种是指推式的，一种是导管式的，指推式的字面上的意思，得自己用手指推进去，卫生棉条表面是干燥的，放置私密处里面也干燥的话，放入时会有些疼痛，会有不舒服的感觉，在没有导管式之前，用指推式在干燥的情况下怎么舒服的塞进去，是门学问，有人用凡士林，有人用纯净水，二样都没有，要么硬推，要么等血量多了再放，要么用自己的……体液……润滑……这个体液不是口水。

　　以前在我没有用指推式卫生棉条，在血量不多时，塞进去的时候，都是最痛苦的时候，超级难受，我不愿意用凡士林或纯净水，我觉得那是污染，谁知道在阴道中，带有凡士林或纯净水的会产生什么样的化学反应……有一次在放卫生棉条时，塞了几次没塞进穴里，让那柔软的棉条在不经意间摩擦了几下阴部，在那酥酥麻麻极其舒服的感觉之后，本来还有些干涩的的下体，渐渐感觉有些湿润起来，伴随着还流出了少许透明的湿滑体液，沾上了那湿滑体液的卫生棉条，就像只小虫子一样，只是轻轻一推，那圆柱体状的头钻了阴道之中，只留下那根棉线在体外，手指伸进去轻推，没有剌痛感，就推到合适的位置。

　　但是后来导管式出来以后，我就放弃了使用指推式卫生棉条了，操作简单，置入顺滑，不会有干涩剌痛感，告别了用手指伸进私秘处去推棉条的操作，无二次污染，谁用谁知道……

　　现在我我手上这盒，就是导管式的卫生棉条，与指推式卫生棉条产品区别在哪？就是多了一个管子，卫生棉条被放置在了管子里，就像是注射器一样，管子外表光滑，把管子插进自己私密处，在合适的位置，轻轻推动内导管，就行了。

　　拿了一盒美国货，我没买多，就买了18支装的，没办法，这货没有单支买的，18支已是这个牌子最少的一包了，而且这货还挺贵的，比一包我常的卫生巾贵了30%了，本来还想买包常用的卫生巾，刚好上月买的卫生巾用得刚刚好，虽然包里常备有二片，也放了好久了的，再买感觉有些浪费了，这18支卫生棉条，刚好够我这一期用完，如果只是为了后天一天用，剩下的只能扔了，毕竟习惯了垫着卫生巾的感觉，既然买了，就强迫自己用完吧。

　　事实证明，我买的还是挺及时的，晚上正在追剧的时候，就忽然感觉私密处里有东西缓缓流了下来，还是那原来的感觉，还是那熟悉的味道，不用说了，好朋友来了。

　　顾不上正精彩的电视剧，从盒子里抽出一根卫生棉条，直奔着卫生间而去。

　　还好，感觉及时，没把裤子弄脏，如果是碰到睡着的时候来，没及时感觉出来，没提前做好防护的话，第二天起来洗裤子是轻的，重则得洗床单，当女人就是麻烦，不过好像男人也好不到哪去，大学时也听说有男生也有睡一觉起来洗内裤的说……以前不知道是为啥，后来……就知道了……

　　脱下了内裤，看了下内裆，还好，没有沾着红色的血迹，仔细体会了一下流动感，虽然有感觉，但裤子没脏。

　　光着下体，我拧开温水，仔细清洁双手，顺便再等等看看会不会有血流出来，如果来的量大的话，却是有可能从阴道口流出来的。

　　洗干净了手，我抽出一张纸巾，轻轻擦拭了一下私密处的下口，发现纸上并没有沾上红色，而阴道中的流动感，也没有了，这么看来，来的量比较小。

　　虽然已洗过了澡，但是我还是冲洗了一下阴户。

　　由于每一支卫生棉条都是独立包装的，我拆开卫生棉条外面那层薄薄的塑料包装，再把棉条尾巴上的拉线理顺

　　这线可是很重要，这线连接着卫生棉条，有差不多一个手掌的长度，卫生棉条是要全部放置在阴道之中的，这线却是留在外面的，等要换卫生棉条时，就要拉这线，把卫生棉条从阴道之中给扯出来。

　　这个牌子的导管，跟注射器有点像，更多的，像个棒子，前粗后细，圆粗的管口前端微微张开，如同花瓣，露出里面一点点的卫生棉条，后端有二片卡翼，就像就是注射药水，被放置在管内，线从推管的小孔中露出来，如同一支已上好药水的注射针。

　　我坐在马桶上，两脚张开，一只膝盖弯曲，脚高抬，搭在浴室的凳子上，另一只脚踩着地板，以这个姿势，手绕过弯曲的膝盖下面，再单手抬一下阴户，只要我低下头，把头探出去，以我身体的柔性，我就能看清楚自己的私密处了。

　　我左手温柔地把大阴唇往二边分开，露出了一片粉色嫩肉，放的时候，要找对洞口，由于我是坐着，阴道口的粉嫩肉，把大洞口盖得严严实实的，拔开阴唇，只能看到尿尿的地方，我右手持着注射管，往那尿道口下那片粉嫩的肉捅去。

　　管身挤压、碾过阴道四周的肉壁，在它进入我身体的一瞬间，我就能感觉到管身的存在，导管表面非常光滑，轻轻松松就顺滑进了我的下体之中，没有任何的干涩剌痛感。

　　直到比拇指还粗，一指长的管身的管身，全部没入到了我的体内。

　　由于管身后面的两翼的存在，和整个导管并没有全部进入我的体内，两翼卡在阴道口外面，再可能是我比较敏感，管身入体后感觉有些冰冷，我控制不住下体的肌肉，就像不自觉的吞口水，就像收缩肛门一样，冷了凉了阴道肌肉也会自然收缩，让我清晰的感觉到下体那一瞬间的收紧，一股强烈的异物入体感从阴道各处传遍了我的全身，就像那种感觉本来觉得一下夹得断的东西，使出了力气去夹，结果碰到了硬核的感觉，它那不怎么坚硬圆柱型的外壳，强硬的撑开了我的那片粉嫩的空间，抗住了我的挤压。

　　这牌子的导管用料也有点好过了头吧……以前我也用过别的牌子的，阴道不自觉收缩时，有些柔软的导管能感觉得到挤压变扁。

　　既然导管放到头了，接下来自然要把卫生棉条“射”进阴道更深处，我用食指顶着推管部分缓缓推入，里面是什么情况虽然我没得亲眼所见，但从私密深处传来的感觉，还是能知道里面的情况的。

　　我推动推管，推管又推动棉条，圆粗的管口被棉条挤压，开口变大，棉条顺着开口被推射出去，进入了更深的地方，那地方，我的手指基本上是够不着了，也许在子宫宫口附近吧，因为在棉条被推射出去后，除了那一下感觉有东西进入了阴道的更深处之外，在私密深处就没有感觉有东西存在了，我知道，是放对位置了，如果推射进去后，能感觉得到棉条的存在，那就是没放到位置的情况。

　　我抽出了导管后，异物感也消失了，只有导管上部沾有血红的颜色，能证明它曾经进入过我体内，放置过卫生棉条。

　　尿道口下面那片粉色嫩肉，又一次把洞口遮盖住了，只是不再如初，棉条在外面留有一段小尾巴，一根细细的棉线，不过这牌子的线好像不是很长啊，大概也就绕指一周的长度吧。

　　这棉线是唯一联通里面棉条的东西，如果这东西要是断了，就要命了，自己取基本上很难……但是别小看这线，这么小小一根，能承受3公斤的拉力，卫生棉条吸收满后，取出来是非常容易的。很少出现会棉条会卡住、棉线拉断的情况。

　　只要阴道不是过于干燥，轻轻拉一下就出来了，棉线是不会断掉的。

　　而且棉线很细，虽说夹着一根线，但完全感觉不出来的。

　　行了，今晚可能好好睡觉了，怎么翻滚都没问题，这也是比卫生巾好的地方，垫着卫生巾睡觉，如果没垫好，或晚上睡姿不好的人喜欢翻滚睡觉的，第二天有可能就等着洗裤子洗床单吧。

　　其实垫着那块东西，其实也不怎么舒服就是了。

　　追完剧，早睡早起，明天还有去参加动漫展呢，这个得早去才行。

　　第14章　（男）精

　　“好嗨哟感觉人生到达了巅峰感觉人生到达了高潮……”

　　哼着网红的小调，看着外面阳光明媚，呵呵，又是一个艳阳天……打开门开店去，高高兴兴开工去……不知觉的，嘴里的小调又换成了“清晨起来打开窗……阳光美美哒……

　　恩，时间刚刚好，对面慕容也刚好出门已经在等电梯了，正拿着手机在看，听到我这边门响，她过转过头来，跟我打了个招呼。

　　“早上好，张老板”慕容微笑的对对我轻轻点了点头。

　　倾城倾国绝世容，回眸一顾心已倾。社稷不敌卿笑颜，江山怎比美人肩。

　　那倾城倾国的回眸一笑，看得我心里一阵春心荡漾，感觉连光线都亮了几度，美而不媚，真他妈的是个迷人的妖精啊，如果是在古代，老子明抢也要把你抢回家……

　　“你好早上好”我也微笑点头回礼道。

　　我看了一下电梯，正停在8楼，还是往下行，看来要等一会儿了。

　　站在慕容侧后方，却不站得太近，怕给她印象不好，隔着大概1米远，也能闻到空气中那股淡淡的清香味，果然嘛，美女都是香的……

　　我也掏出手机，假装在看，“看着慕容闻体香，风景美美哒，我在后面看着你，身材美美哒……”心里轻哼着刚才那小曲，眼睛却忍不住上下打量着今天的慕容。

　　很简单的把秀发束成单马尾，露出雪白的颈部，看着那水灵白嫩，让我有想去亲咬的冲动。

　　蓝色长袖的雪纺衬衣，可能是天气有些热，两边袖口都挽了一下，露出了左手腕上一块精致的手表。

　　衬衣被一条格子蓝黑色半裙轻轻的束在腰间。

　　再往下看去，一双直而细长美腿，一双黑色的高跟鞋，跟却不算高，那两支嫩滑美腿，一腿自然站立，另一只腿向前迈出一小半步，身体正直而立，那看得我有些眼热，不由自主的咽了一下口水。

　　其实我发现，慕容上班时，大多数时间，都是穿着丝袜的，但是颜色只见过肉色跟黑色的，有时候慕容是穿肉色丝袜，有时候是穿黑色丝袜，现在她就穿着一双薄薄的肉色丝袜，可能是公司要求吧。

　　肉色丝袜不管只要是女的都能穿出个样子，就算是皮肤黑或腿上有黑斑粗汗毛的，穿上肉色丝袜，都可以遮盖这些瑕疵，而黑色丝袜，就比较挑人了，虽说黑色显瘦，但却不是什么女人都能驾驭得了。

　　很多人看到黑色的丝袜，可能会有些感觉粗糙粗俗感，实际上呢，只是因为很多人看到的黑丝，都是像三姑六婆、街坊邻居阿姨婶婶穿着的那种黑色，有甚者不注意的还是勾线脱线了的还不舍得丢，而你不知道的是，这种黑色丝袜，只是几块最多十几块而已，一分钱一分货你知道吧而像慕容这种美丽而生活优裕的年轻女子，她穿的黑色丝袜，细腻而精致，光洁而柔滑。

　　上次翻慕容垃圾的时候看到的丝袜包装袋，虽然我没捡回家，但是大概记了牌子跟款式，加上有些好奇，想看看慕容平时都穿什么的丝袜，结果网上商城搜了一下，69元，还只是一双的价格……要知道一般的丝袜也就三、四十块而已，还是几双加一起的卖的价格。

　　不过那质感的确很好，我是得摸过、用过，当然，是用来打过手枪……慕容那双破洞丢掉的丝袜，被我用透明封口袋收藏着，不过就算口封得再好，那双沾有慕容体香的原味丝袜，也随着时间，慕容的气味在慢慢变淡消失，加上我用来打手枪，又被污染了，每次射在丝袜上，都能让我幻想着慕容正穿着这双丝袜，我射在上面的情景，但是射完马上就后悔了，妈的，本来好好的原味丝袜，结果忍不住在上面留下了我的气味，简直就是暴殄天物，用了几次，没办法不洗了，再不洗都臭了。

　　前几天又偷偷翻慕容的包的时候，里面也放有一双，我还拿来闻了一下，那双精致的丝袜、柔滑的手感、以及清香的气味，到现在都让我难以忘怀，当时都差点忍不住用来打手枪了。

　　妈的，现在搞得我都快成捡垃圾的了，每次慕容丢垃圾时，我都会偷偷跟在后面，她前手丢，走远了后，趁着没人的时候，我就捡回来……

　　期待再捡到慕容的原味衣裤，但所谓的期望越大，失望也就越大了，捡了好多次了，都没再见有丝袜了，更加没有胸罩跟内裤了。

　　当然，也不是没有收获，慕容用过的卫生巾见过，我虽然喜欢原味丝袜内裤，但还没到喜欢经血的那种变态爱好，带血的卫生巾看了都恶心，我当然不要，但是却能从这上面分析出一些女性的秘密。

　　首先能知道慕容的经期情况，要知道经期前后的女性性欲望最强烈的，知道这个，喜欢抠女的男人，约炮成功率会大增的，虽然我知道慕容的经期情况也不可能跟她约炮成功，但也可以让我幻想一下嘛。

　　再个收集到慕容的阴毛，发现慕容的阴毛柔软而光亮油滑，可能比较重视阴部的保养吧，当然，我也不知道阴毛阴毛柔软而光亮油滑是天生的，还是保养出来的……只是觉得，头发柔软光亮油滑都是保养出来的，那阴毛也是同样吧。

　　直到我打开了在慕容公司走廊上捡到的那张闪存卡——当然这也是我开心的原因之一。

　　打开时，我是狂喜的，看的时候我是性奋的，然后有些恶心，全部看完后，我是愤怒的，然后冒着风险，果断把掉卡的男人卖了，妈的，什么玩意。

　　卡里的内容，很是精彩，全他妈是女厕所蹲坑视角的偷拍视频，全高清，由于视角问题，虽然不是所有被拍到的女性都全部有露正脸，但认识的话，也能分得清楚被拍的是谁，脸是没拍清楚，但是她们蹲下如厕时，下体这么近距离的被拍到，在高清的偷拍下，连阴毛都能数得过来，虽然颜色有些失真，色调有些暗，但是蹲下时阴道口的张开，小便时尿道口的颤动，连大便时肛门的扩张都他妈是清清楚楚的，当然，这恶心到我了……老子不喜欢屎尿那一套。

　　首先不得不说，慕容公司招的女性，多数的颜值都挺高，看着那些美女们进到厕所里，拉起衣服，扒下裙子，再褪下丝袜跟内裤，然后双腿打开，蹲下来后，随着尿道口的嫩肉微微颤动，那细小的水柱从她们小穴那个小孔之中飞溅而出，挺有感觉的。

　　就是忍受不了那些开大的，就算是美女也恶心。

　　一想起这个，我胃里有点翻腾……

　　“唔……”我有点忍不住，手捂着嘴，轻轻干呕了一声。

　　丢脸了，我心一惊，毕竟慕容还站在前面呢，我强压下那胃里的不适，把视线从慕容的腿上移开，偷偷盯着她的背影，看看她有什么反应。

　　“呼……”还好，慕容还是保待着那个站姿看着手机，并没有对我发出的声音有什么反应。

　　“叮”，这时，电梯到了，门打开，慕容放下边走边拉开包，把手机放进包里，站到了电梯按键旁边，我随着她后面跟了进去，我喜欢站在电梯最里边，因为可以看到前面的人。

　　电梯是从楼上下来的，里面已站有二个准备去买菜的大妈。

　　大妈跟慕容都选择在电梯门前面站，我进到了最里面，随着电梯关门下行。

　　三个人都背对着我，而我却可以光明正大的观察前面的人，这也是我喜欢站电梯最里面的原因。

　　我的视线落到了慕容那光滑的脚踝上，然后沿着那玲珑的曲线向上，一直到后膝盖之上，再往上的旖旎风光被裙子包裹着，光有形而看不到白肉。

　　想到那段偷拍的视频，让我有些心猿意马，思想燥动不安。

　　偷拍里也有慕容的镜头，这让我性奋，也让我愤怒。

　　视频里，慕容那天穿着一套职业连衣裙，走进厕所里，由于偷拍的摄像头是装在便池里，上厕所时，人都习惯先低头看下便池有没污物，这一低头，就照到了慕容的正脸了，然后她转过身去，反扣好门，双腿岔开二边站好，双手提起两侧裙边往上提了起来，露出里面的连袜丝袜跟黑色的内裤。

　　裙子虽然不算短，但裙子里没有穿着，让男人深恶痛绝安全裤。

　　她拉先下了丝袜，拉到膝盖以下，然后腿再微微弯曲，双手脱下了那最后一道屏障，那黑色的内裤，把内裤扒到了膝盖，然后蹲了下来。

　　时间就像定格后重新跳动的那一刻，就是这一分一秒，就让我的执念得到了现实。

　　慕容整个私密之穴，就这么裸露在我的眼前，毛唇洞缝一览无余。

　　阴毛屈卷，两片阴穴唇粉中透白，间缝小，随着完全蹲下，间缝打开，露出了一点点里面的嫩肉，就差不多像生耗的肉一样，粉红晶莹而富有弹性，水灵水灵的。

　　妈的，好想把口鼻埋进那嫩肉之间，好想用舌头伸进那片粉肉之中，去添吸那个蜜穴，直到汁液横流，感受着她因受到刺激而身体的扭动，听着慕容那娇喘的呻吟……直到她求饶……

　　随着嘘嘘之声，如花丛当中射出一股水流，一道劲道的水箭从她那穴里小孔喷射而出。

　　最后水柱慢慢变小，直到水柱消失后，只剩点点滴落而下，有些水渍却是顺着小穴流到了后庭菊花。

　　慕容右手掏出纸巾，手臂从膝盖前面绕过，放到阴部下，轻轻擦拭着那些水渍，然后起身已半蹲的姿势，又重新擦拭一次后，才丢掉纸巾，重新拉上黑色的内裤，再拉起裤丝，用力提到腰间，整理丝袜的档部，然后再把连衣裙拉下，用裙子重新遮挡住那让能让男人疯狂的部位后，用水冲掉纸巾后转身离去。

　　所以，当我把视线落在慕容那两腿之间时，脑子里就不由自主的想起被裙子、丝袜、内裤包裹着的那隐秘之处，这让我有些得意，就算包得再好，她也不知道，她美腿之上幽谷深缝之地，也被我清清楚楚的偷看过了。

　　出了电梯，慕容跟我也是一前一后的走出小区。

　　我没敢离她近，况且我们也没什么话题来聊，只是小区里人来人往的，我也不敢像在电梯里那样光明正大的盯着她看了。

　　就连她的背影，都是那么靓丽与婀娜多姿，秀发随风而摆，那马尾也是左右晃动，在臀部左右摆动下，那双丝袜美长腿踩着高跟，留下一串清脆的脚步声。

　　看着那个背影，又让我想起偷拍视频中的其中一段。

　　比起能看到慕容私密处更让我惊讶。

　　要说到认脸，也许长得一般的人，我不是很容易记得住，但是对于美女来说，只要我见过一次，我就会难以忘记对方的容颜。

　　比如慕容，比如那天去慕容公司看到那个前台美女，也是让我记得的人，我记得她的微笑，我记得她的衣着，我记得她的秀发，当时我还想，等哥有钱，要去拯救的前台美女。

　　在那偷拍了很多美女入厕的视频当中，可能说我对她的印象最深了。

　　她果然是一个需要拯救的人。

　　关于她的视频，有那么一段。

　　她有夹着双腿，有些别扭的进到了蹲间里，却没有像别人一样，脱裤脱裙蹲下来入厕，而是掏出了手机，拔了一个电话，电话通了，也没像正常人一样用正常的姿势，正常的音调来说话，而是把电话贴紧在脸上，双手掌围拢，护着嘴，像是怕别人听到一样，小声的跟对方通话。

　　虽说她没用多大声音说话，但还是被录了下来，这个偷拍机器，录制应该是分开的，便池里摄像头的录动作，应该还有一个外置的麦克风放在便池外面的，要不么不会录到这么清晰的声音。

　　前台美女手捂着手机，像在质问对方，由于不可能录到对面通话之人的声音，所以录到的是都这个妹子的声音。

　　“钥匙，钥匙你放哪？”

　　“不行，你先给我钥匙”

　　“你再逼我，大不了我辞职”

　　“我……我报警”

　　“不……不行……”

　　“那……你想怎么样？”

　　“不行，我不愿意……这么久”

　　“我剪掉……”

　　“……你……这混蛋”

　　“不是，没有……”

　　“没有……”

　　“我没办法，我要……我……你别折磨我了……”

　　“我没办法上厕所”

　　“唔……”

　　“喂……喂……喂……你这阳痿的混蛋！”

　　好像是对方挂了妹子的电话，最后妹子大声喂了几下狠狠的骂了一句，最后无奈的放下了手机。

　　光听妹子的单人秀，听不出什么东西

　　只知道这妹子是要找对方要钥匙？？

　　“嘶……”

　　妹子这时突然身子一震，大腿猛的一夹，一只手紧紧按着腹部，表情有些难受，双脚却是连跺了几下，高跟鞋在地板上发出清脆的敲击声。

　　一阵若隐若无的嗡嗡声传来。

　　妹子好像也听到了，脸色有些难看，她顾不上难受，点开了手机。

　　手机响了？要接电话？

　　不是，妹子用手机播放了音乐，还是世界名曲，少女的祈祷。

　　嗡嗡声被掩盖了，但是妹子脸上表情却显得不是这么好受，她双手捂着嘴，努力让自己不发出声音。

　　她在那小小厕所隔间里，像在表演，蹲也不是，站也不是，跺脚不是，就像在强忍着什么。

　　就这么来来回回，她不停的在折腾着，直到一曲少女的祈祷快完了，她才慢慢安静下来。

　　音乐停了，妹子静站了一会，最终还是分开双腿，站到了便池之上。

　　这妹子虽然穿的是西裙，但她却没有像别人一样往下拉到膝盖处，而是解开了拉链，提了上去。

　　露出了裙内的黑色连袜丝袜，这丝袜虽说是超薄的，但是档部却加厚了，而且很明显的，档部那里湿了一片。

　　尿裤子了？应该不是，尿裤子的话就不就应该只湿档下那一片了，尿液会顺着大腿流下来的，妹子的二边大腿内侧并没有湿的痕迹。

　　我精神一震，这有料啊。

　　妹子也是自己用手摸了一下那湿了的档部，然后低着头，双手轻轻撑大丝袜的裤头，轻轻的褪下了丝袜，动作轻缓，像是在避开什么东西，并没有像那些尿急的美女一样，一上来就一顿连脱带扒的猛操作。

　　黑色的丝袜，一直褪到了膝盖以下，由于妹子现在还是站着关系，没有第一时间看到妹子的私隐小穴，

　　妹子想把两腿再张开大一些，碍于丝袜在膝盖处套住了双腿，妹子脱掉鞋，弯下腰下，把一边腿从丝袜当中脱了出来，卷好后塞到另一边的袜筒里。

　　双腿张开后，那是内裤！！？？

　　出乎我意料，丝袜里包裹着妹子阴道的并不是内裤，这他妈是条贞操带啊。

　　一圈银边黑色带子绕过妹子腰间，一条U型带子把妹子档部一分为二，紧贴着妹子的阴户，下方正中间，露出一根粉色的圆柱体，看样子这圆柱体被U型带子锁扣着，妹子岔开双腿，半蹲着用手去怎么扣出扣不出来。

　　在这里我暂停视频放大，凭借着高清这录的是高清的视频文件，才看清了妹子下面这个是个什么机关。

　　联系一下电话内容，我柯南一下吧。

　　新机子哇一字莫以托词！！！（真相只有一个）这妹子的蜜穴里被人插进了一个电动假阳具，连后庭都被放置了一个串珠链，因为我看到妹子菊花那里有二个珠球拖在外面。

　　从妹子的话当中，她应该是被强制她穿上了一条贞操带，贞操带有扣，电动假阳具跟珠链都被扣在贞操带上，只要解开那条U型带，才拿得出来。

　　电动假阳具应该是定时或遥控激发的吧，刚才妹子忍得那么辛苦，应该是电动假阳具在妹子的小穴之中旋转震动了起来，不停的剌激着她的阴道肉壁，又拿不出来，难受得只能跺脚了。

　　电动假阳具启动后，电机转动，发出了嗡嗡声，这妹子怕别人听到，只能打开手机音乐来混淆这声音。

　　妹子在电话中提到的钥匙，应该就是解开这条贞操带的钥匙，妹子问钥匙在哪，那犯人应该没有随身带着钥匙，而是把钥匙藏在公司的某个地方。

　　妹子说“别折磨我了”指的应该就是被强制穿贞操带这件事。

　　妹子以辞职相逼，那说明，她心里认为只要辞职离开公司，她就能解脱，说明犯子是她同事。

　　犯人妹子在后面已指认出来，是一个阳痿的男人，阳痿指勃起功能障碍，就是说，这男人没办法把肉棒勃起，那只有用这种方法来干她了。

　　妹子被公司的一个男同事抓到把柄，这个男人有阳痿，插入不能，所以通过给妹子上贞操带、电动假阳具这种方式来让自己得到性奋刺激感，虽然还是勃不起来……至于为什么不剪断这

　　贞操带，我真不知道了，也许剪不断？或有不能剪的理由？

　　应该是这样吧……

　　不过穿上这个贞操带，以我的观察，这妹子入厕是个问题啊，后面菊花被锁上了，大便就别想了。

　　前面的穴里插有一支电动假阳具，就是不知道尿道里有没有被插上异物，不过那带子勒得蛮紧的，好像把尿道也堵上了啊，大便不是时时有，但人一天之中，不可能不尿尿吧，这要怎么办？

　　正在我胡思乱想的时候，那妹子用实际行动告诉我，她是怎么尿的。

　　妹子从口袋里拿出一个密封的袋子，拆开后，拿出根软管跟一双薄薄的一次性胶手套。

　　呀，原来还有这个办法啊，这办法我服。

　　妹子戴上手套，一只手摸着绑着她下体的带子，在电动假阳具上方，摸到一个地方后，她左手食指在此定位，然后右手拿着软管，像穿针引线一样，把软管插了过去，她试了几次都没成功。

　　带子上面应该有个小孔吧，但是小孔太小，如果直接强制放尿，那流量对于小孔来说，量太大了，一点点放尿，到一半时也忍不住会倾泄而出，只会搞得自己下体一片狼藉水渍，当然，这也只是我的猜的……

　　也许在尿道里面还有我看不到的机关呢，只能靠这条管来排尿也不一定。

　　她试了几次才插对了地方，她换了半蹲的姿势，这个姿势能让她更好的插管，慢慢的，露在外面的软管渐渐变短。

　　原来是用插尿管的方式来排尿。

　　不多时，透明的软管像被染成了淡黄色，看来是插通到膀胱了，尿液流了出来，刚才还眉头紧皱的妹子，也缓了过来，轻呻了一声。

　　等尿液不再流了，她想把管子拉出来，但又显得有些犹豫，估计是在考虑，如果把管子拉出来，等再尿的时候，又得插一次，这准备要留着管子在体内？？

　　不过我知道，如果管子已插进了膀胱里，直接跳过括约肌，那完全是控制不住尿的，人就靠括约肌的收缩来开关闭合尿道，达到关停效果。

　　最后果然妹子还是从她的尿道里把软管拉出了，看来她也知道的。

　　对着这个束缚着她下体的贞操带，她没有任何办法。

　　唯一能做的，只能拿着纸巾，擦拭着丝袜档部，那一片沾有她淫液被打湿了的黑丝袜。

　　最后她重新穿上丝袜，放下裙子，整理了一下后，转身离开。

　　我可以拯救她吗？我不知道。

　　目送着慕容离开小区，我并没有去开门营业，等了十多分钟后，我转身回家，紧紧握住了口袋里的一把刚配好的钥匙，这是一把通往极乐园的钥匙，但也可能通往铁窗的世界。

　　第15章　（女）

　　“额……额……不要……额……不要……呀……”

　　“为什么……动不了啊，额……额……啊……”

　　“嗯啊。一。一点。力气。都。都。没有……额……嗯啊……”

　　“好……好……舒服的感觉……”

　　“额……好……酥……麻……”

　　“心……心好痒……”

　　“嗯啊。嗯。额……”

　　“为什么会这么舒服……嗯。嗯。要来了……来了。流。流出来了……

　　一阵轻轻的闹铃响起，把我从睡梦中唤醒。

　　迷迷煳煳之间，伸手去点放在床边矮柜上的手机，想要关上闹铃，却是点了几次都没关上。

　　呃，难道坏了？

　　虽说脑子还有些迷煳，但我还是一把抓过手机，睡眼惺忪的努力睁开眼睛。

　　原来手机放反了，我手机在待机状态下，也会有时间显示，晚上会有亮光，所以平时我都是把屏幕向下放，早上习惯转过手机后去点闹铃。

　　可能昨晚睡时没注意把手机显示屏向上放了吧。

　　“唔……啊……”猛的吸了一口空气后，用力撇住，我坐在软软的床上，双手举过头顶，用力挺起胸膛，配合着腹部用力，懒懒的伸了一个懒懒的腰后，用力呼出了胸中的浊气。

　　可能是刚睡醒还没完全回过神，脑袋有些沉重感，身体有些无力。

　　我发现我这几天的睡眠质量出奇的好，一睡就是到天亮，然后白天却是精神得不得了，感觉思维跟大脑灵活了不少，连工作效率都提高了。

　　做梦？好像做了吧，我试着努力回想昨晚的梦。

　　“……好像。好像……愉悦？不对，我做什么梦来着……”

　　“完全记不得了……呃……”

　　我有些担心，自己不会记忆力下降了吧，刚做过的梦，竟然想不起来了。突然想到，昨天老朋友来了，我是用卫生棉条来着，都一个晚上了，得马上更换了。

　　没漏出来吧？我是怕量太大，这样的话，连卫生棉条都会Hold不住的。

　　赶快挪开屁股，看看床单——没红。

　　拉开内裤，也没红。

　　还好，没漏。

　　用卫生棉条是要勤换的，标准流量下，一天至少要换二次的，而且每次使用的时间最好在6-8小时，我昨晚放的，到现在早上6点半，算下时间，刚好在8小时多点，得先换了。

　　顾不上洗脸刷牙，我抽出一根新的卫生棉条，直奔卫生间。

　　用卫生棉条就是这样，抽出来要比塞进去容易得多。

　　我脱下内裤，光着下体，双腿分开，一只脚站立，一只脚搭在马桶上，弯腰低头，就能清楚的看到自己的下面。

　　我要找到那根棉线。

　　棉线露在体外的长度不算长，最多也就绕指一周的长度，因为太长的棉线内裤包不住，碰到大腿根部的话，走起路来可能会不舒服。

　　棉线比阴毛要重，所以也不会跟阴毛搅在一起。

　　我很容易就找到了那条白棉线，手指捏着白线，稍微用点力一拉。

　　本来没什么感觉，不拉白棉线的话，完全没感觉得到体内有卫生棉的存在。

　　随着卫生棉从阴道深处被拉出来，吸足了经血的卫生棉可是比当初放进去时要粗很多的。

　　当初放进去时，大约是一毛钱硬币的大小，而吸足了经血的卫生棉会在体内膨胀到一元硬币那么大。

　　拉出来在经过阴道时，会感觉得到卫生棉被拖动了，比较敏感的人，能清楚感觉得到像有东西从阴道里滑出来。没有痛感，说明已吸足了经血，如果卫生棉放在体内没到8小时，在拖动时有痛感，那说明它还没吸足，可以继续把它留在体内。

　　今天要去参加动漫展，我决定先洗个澡，Cosplay的衣服都统一放在公司，定做的，不是租的，回来后还拿去干洗过，卫生方面可以放心，公司很大方，衣服表演过后，就直接给我们了。

　　淋浴喷头的水流，强劲的喷淋在我的皮肤上，可能我调节的水柱有些大了，在压力的作用下，小水柱能在我皮肤上激起一个小小的凹槽，虽说有些痒痒的感觉，不过就像按摩一样，挺舒服的。

　　想起在大学时，同宿舍女生们说的一个数据，是说百分之八十的女生洗澡时会站着尿尿。

　　其实吧，这也是看人的习惯来说，因为站着尿尿，一个有些不雅，二个会尿液会沾到腿上，虽然是独处的浴室，矜持跟有洁癖的女生都不会这么干。

　　想到这里，我也有些好奇，女的能不能站着尿出来？？

　　我觉得我脑残白痴加中邪了……我竟然。竟然。真的试了一下……早来起来还没尿过呢，洗澡时被水流抚过腰间跟臀部有些痒痒，更加激发了我的尿意，刚好又想到这个能不能站着尿的问题……我站立着，试着分开二腿……恩，好像男人们都是这么个站姿来尿的……扶着小鸡鸡？我没有，不过不表示我没见过。

　　女性的尿道是隐藏的，所以试着用我的右手食指跟中指按住我的两片阴唇，然后轻轻往左右二边拔开来，这样尿道就露出来。

　　左手拿着淋浴喷头，淋着胸前，让水不停的冲刷着我的皮肤，水会沿着身体流到大腿，这样就算尿到大腿，也能马上随着水流冲走。

　　第一次尝试着站着尿，我想先酝酿一下感觉。

　　不过尿意没给我这个时间，淋浴喷头的水柱激射在我的乳房上、乳头之上，一股痒加酥麻的感觉，一下传般了我的全身。

　　那感觉如震波一样，瞬间就摧毁我的憋尿的抵抗意识。

　　“额。嗯。额……”

　　憋尿是辛苦的，但是在释放那一刹那的轻松感，加上乳头上传来的痒与酥麻感叠加在一起，舒服到让我忍不住呻吟。

　　好。羞耻……我强压下呻吟，紧闭双眼，轻咬下唇，努力让自己不叫出声来。

　　存留了一个晚上的尿液，就像滔滔江水，连绵不绝，又如黄河泛滥，一发而不可收拾……尿液喷射而出的嘘声，竟然盖过了淋浴喷头的水声我想控制一下流量，让声音不那么大，但是发现更本做不到，刚建立起憋尿意识，马上就会被那痒与酥麻感击垮。

　　只能任凭着水流肆意泛滥，最后变成一滴滴……

　　“呼……”

　　随着膀胱里随着尿液的排走，我不由自主的长呼了一口气。

　　“嗯……”用控制着腹部收缩，挤压了一下膀胱，让尿液尽量排干净一些。

　　果然女生站着尿尿不靠谱，尿到我手不说，大腿也沾上了不少，还好有水在不停的冲洗。

　　当然，我对自己的尿液并不排斥，虽然也挺脏，但是怎么说都是自己的生产的……沾上了，洗干净就行了呗。

　　平时为了检查自己身体的情况，自己身体流出来的粘液白带什么的，都碰过。

　　淋浴喷头赶快从胸前拿开，再被这么剌激乳头，我可受不了。

　　放上香香的沐浴露，全身上下冲洗一遍，再清洗下外阴，这个部位我可不敢拿淋浴喷头这么对着射，只是靠着流水用手指对着阴缝来回搓动几下。

　　认认真的擦干身体的水渍，再拆开新的卫生棉条，重新往私密之处塞了进去。

　　穿好衣服鞋袜，稍微打扮一下，就准备出门了，早餐什么的，当然去公司去蹭吃。

　　今天不用在公司上班，所以就没穿职业装了，只用穿上一件我平时的衣服就行，反正到公司还要换成Cosplay的衣服。

　　今天出门早了，到了公司也才7点多，上班的人也没来这么早，所以公司大楼里也没什么人，还好有保安在执勤。

　　为了方便我们几个女的换Cosplay的服装，李主管特意开了一间不常用的储物间做为换衣服的地方，我们的Cosplay衣服也放在那里。

　　我决定先去换衣服，因为到时候还有头发造型要弄，要等造型师来弄的。

　　用我的员工卡刷开安全门，公司里静悄悄的，安静得有些让我有些害怕。

　　早知道就不来这么早了。我打开换衣服的储物间，储物间不算大，但也有70多平米的样子，被重新布置了一下，这个储物间原来好像是间小接待室，装修得挺好的，有着厚厚的落地窗帘来装饰墙面，只是窗子有些小，玻璃也不是透明的那种，光线不好，大白天的，也要开灯，所以就不怎么用了，平时用来放些东西。

　　我打开灯，看到了悬挂在那里的几套漂亮的衣服，我是的一套白色的，别看这么一套衣服，部件有领、襟、衽、衿、裾、袖、袂、带、韨等十部分，加上头饰跟挂饰部份，要一件一件穿好的话，就算是熟练的人，也要差不多十几二十分钟才能穿整齐。

　　窗帘没拉严实，既然要换衣服，还是先拉好窗帘。

　　反手关上门，走到厚重的窗帘前，正准备拉上窗帘的时候，那灯闪烁几下，传来一阵电流声，竟然灭了……

　　“啊……”

　　我滴妈妈呀，自己一声惊叫，吓得我赶快往窗帘后面窗户有亮光的地方躲。

　　哎哟……腿都吓得有些软了，我蜷坐在窗帘后面，用窗帘遮挡着自己，心还在噗通噗通跳个不停。

　　从窗帘后面伸出头，望了一下天花板上的灯，又看了一下房间里情况。

　　没人在，刚才那么一瞬间，我以为有人闯了进来，把灯给关了……来看是灯烧掉了或保险丝断了，我长舒了一口气，心跳也慢慢平息了下来。

　　就在我准备起身时候，门被打开了，一个人影闯了进来，是李主管。

　　他进来后，往四周望了一圈后，回头又往门外用很凶狠的声音低吼了一句“进来”我一下愣住了，没敢吱声，这是什么情况？？？

　　但是我能确定，他应该没发现我，因为我正坐在墙角，身边有厚厚窗帘遮挡着我，我跟门之间不但是0度角，中间还隔着一些杂物，我是透过杂物的间隙看到他的。

　　“别磨磨蹭蹭的”李主管又凶了一句。

　　储物间里有些暗，他顺手按了门边灯的开关，没亮，他又走到旁边，从门边的一盏落地灯上扯出了一个插头，插上了电源。

　　灯亮了，只是那盏落地灯是装饰用的，功率并不是很大，但也把这昏暗的储物间照灯了一个角落，门外那人却是走了进来。

　　是小凌，她穿着一件浅蓝色的连衣裙，背着一个单肩包，由于今天她也要参加动漫展，要做发型，所以她也没扎头发，那微卷的深棕色长发随意的披在肩上，她低着头，双手交叉护在胸前，高跟鞋敲击地面的声音很清脆，她步子很碎很慢，好像极不情愿的走了进来。

　　我这是要现身，还是偷偷躲着？？

　　但是看着李主管好像很狂暴很吓人的样子，我还是躲着的好。

　　李主管看着小凌慢吞吞的样子，一把扯住了小凌的手腕，拉了过去，顺手就把门反扣上了。

　　“你……你这么早叫我来公司干嘛？”

　　小凌先出声问道。

　　“没什么事，只是例行公事而已。”

　　李主管侧对着我的方向，在那盏落地灯旁边，正从他的随身包里翻找着东西。

　　“什……什……什么公事要这么早让我来。”

　　小凌的声音，听着有些惊慌起来。

　　“你知道的啊”李主管头也没抬，回应她道。

　　“不行，你……你不能碰我，这里是公司，会……会被发现的”

　　“被发现？不存在的，谁这么早来公司，公司外面的门，这道门，我进来时都锁上了，不会有人发现的”

　　“不行，你……你答应过不碰我的”

　　“对啊，你不是早知道了嘛，我的确没碰过你啊，碰你的都不是我啊”李主管像是耍起了无赖“你……你这浑蛋，你……我。我……我还情愿是你碰我，就当被狗咬了一口。”

　　小凌像是被气极了，说话感觉像语无伦次了。

　　“行了，收起你的脾气，你再不快点过来，要等公司的人来看吗？”

　　被骂是狗，李主管倒也没生气。

　　“不行，今天我要参加动漫展”

　　“呵呵，我知道你要参加动漫展啊，你看你那套衣服，多漂亮，我很喜欢你穿上以后，仙气十足、玉洁冰清的样子，就是部件多了点，所以提早叫你来，帮你把衣服穿上啊”

　　我偷听着二人的对话，内容让我惊讶，这二人什么关系？？？我好像被迫发现什么了不得的秘密。

　　这事我要管吗？？好像人家也没做错什么，小凌单身，李主管目前也是单身，如果这二人正在谈恋爱也不是不行啊。

　　听着好像恋人间正在闹矛盾，小凌也说，情愿李主管去碰他，虽说形容是被狗咬，但是毕竟有这个意思不是。

　　算了，我是静静在蹲在这里吧，等这二人闹完我偷偷走就是了，虽说偷听不好，不过这可是我先来的，你们进没发现我，在这谈情说爱的，也赖不上我吧。

　　拿定主意的我，还是安静的蹲着吧。

　　我只想安静的当个美少女。

　　第16章　（男）

　　从小到大，我没做过什么违法犯罪的事，当然，如果你说我在修理时以好充坏，乱喊价，宰客的话，我觉得那里为了生活，我也要吃饭的。

　　如果你说我翻墙上浏览黄网看黄片的事，我也只是自己看，并没有分享给别人。

　　所以，我觉得我还算个守法的好公民吧。

　　我从来没想过，我会做出这种事情，不知道是我控制不住我自己，还是对面的那个女生太让我着迷，让我深陷、让我疯狂。

　　我并不是没见过美女，在信息高速的时代，只要打开网页，输入“美女”就能找到一堆，随手输入女名星的名字，也能找到一堆堆美图。

　　但是……她们离我的生活太遥远，我遥不可及。

　　直到……慕容的出现，一个住在我隔壁的女生。

　　那天，她一绺靓丽的秀发微微飞舞，细长的柳眉，一双眼睛流盼妩媚，秀挺的瑶鼻，玉腮微微泛红，娇艳欲滴的唇，洁白如雪的娇靥晶莹如玉，如玉脂般的雪肌肤色奇美，温柔绰约，那一身惜白色的镂空纱裙，修长的腿配上米白色的细跟凉鞋跟，把她衬托得如天上仙子下凡，谈吐间如空谷幽兰，连声音都是如此的挑拨着我的心弦……

　　我发现，我被迷住了，就是那么一瞬间，我沦陷了，我想拥有她，我想占有她，她的一切都让我疯狂，为什么会有如此美丽的女人……而且离我是这么的近，似乎触手可得。

　　但是经过随后的了解，我发现，我更本没这个资格能得到她。

　　我，家住农村，技校毕业，性格内向，不爱说话，长得也不怎么样，这点我还是有自知之名的，唯一的亮点，就是能通过帮人修电器，在帝都挣出一套属于自己的房子，而我想得到的女人，却是沪城音乐学院毕业的。

　　沪城音乐学院是帝国顶级音乐学院之一，刚毕业就能入住我们这个小区最好的房子，就算不是自己的钱，但家里既然帮买得起，那也是大富之家，容貌更是倾国倾城。说真的，我觉得慕容比很多所谓的美女名星，什么美女主播漂亮多了；

　　她用的护肤品，就算是一片面膜，都差不多100元一片，就算是一双上班的丝袜都用几十块的……这种女人，以我的收入，我觉得我更本养不起，更别提我们的学历，价值观之类的巨大差别，共同语言？

　　我觉得我跟她的同共语言，就是我们都说国语。

　　守着财宝山，只能看着，而却碰不得分毫，那感觉，让我心痒得难受。

　　我并不是那种自私极端的人，会产生那种，“既然我得到，别人也别想得到”

　　的极端想法。

　　刚开始，我的想法很简单，既然注定我得不到，那我就默默的在一旁注意她，观注她吧。

　　所以我在打手枪时的想性幻想是她，然后我忍不住偷窥她的美丽，偷偷翻她的垃圾，只为寻得她的味道，我的行为是龌龊的，但是只要没被人发现，又怎么能叫龌龊？

　　就像被抓住的贪官，才叫贪官，被抓住的小偷，才叫小偷，就像考试作弊，抓住了才叫作弊，没抓住的考过那叫本事。

　　所以，只要我没被发现就行。

　　我手上的钥匙，是慕容家的钥匙，可以在她完全不知道的情况下，进入她家的钥匙。

　　其实进还是不进，我内心早有选择，如果不然，我不会偷配她家的钥匙……

　　。

　　就像有个朋友说的，想行动就必须了解对手，盲目的热情是危险了，而犹犹豫豫则是行动的矮子，人啊，需要热血一下，有好有坏，成功失败，这就是人生。

　　乐园还是铁窗？——不知道，我只知道，我现在快憋不住了。

　　我怕慕容离开家后，忘记带东西而折转回家，所以我跟着她一起做电梯，跟着她走出小区，目送着她上班远去，又原地等待了好一会儿后，我知道，慕容真的上班去了。

　　手有些颤抖，心里像吊着一桶水，连呼吸都有些急促，我觉得我耳朵从来没有像现在这样灵敏过，我仔细用耳朵去聆听着每一处细小的动静。

　　楼梯间很安静，电梯也停在一楼没有动。

　　锁是超B级的锁，这把钥匙费了我好大劲才想办法配了出来，我花在这把钥匙上的钱，已经够再买三、四把这种锁的钱了。

　　轻轻插入钥匙，很顺滑，钥匙一下就捅到了底。

　　我屏往了呼吸，身体有些发抖，手心涌出了汗，胃绷得有些难受，一、二、三转动钥匙。

　　没有卡住，没有停顿，随着门内锁栓的收缩，我大脑一片空白……

　　成……成……成了？。

　　是在做梦吗？怎么我感觉现在有点像在梦游，世界突然变得感觉有些虚假。

　　。

　　但是随着我轻轻拉开这扇本因隔绝我与慕容的大门，我看到了门内客厅的所有家具与细节。

　　电视，我修过，那沙发我也熟悉，慕容每次看电视都坐的地方……

　　真的，全都是真的，这不是在做梦，不是在做梦，我不是在梦游，不是在梦游！！

　　心脏在狂跳，呼吸急促，身体在发抖，连腿都有些晃的感觉。

　　“安静，安静，安静……嘘……嘘……”

　　我轻轻闭上了眼，用只有自己才能听得到声音，自言自语，强迫自己那狂热的头脑，冷静下来……

　　随着呼吸慢慢平缓，我身体也慢慢适应调整了回来。

　　本来按照计划，是准备在打开慕容房子后，把监控偷偷装到慕容家里各各隐藏角落的，我忽然又不想装了……我觉得当初我的想法有些轻率了，我当时都不知道慕容家其它地方都是什么样的，就在想装监控，这完全是纸上谈兵的想法。

　　我得仔细逛一下慕容家，了解一下环境再说。

　　首先，经过长期观察，我知道，只要慕容上班去了，就不会回家了，她下班回家时间，都会在下午6点半以后了，所以我有足够的时间。

　　再者，我已确认过，慕容家客厅没有安装护家卫士之类的监控，既然连客厅都没有，那就算不可能在房间这种更私密的地方安装了，所以我可以放心大胆的进来，而不用怕被监控拍到，至于用的方法，很容易，我用我的电工知识，让她家电闸跳了，然后在她的请求下，我光明正大的走进了她的客厅里，仔细确认过了。

　　慕容家，我是来过几次，但都只在这个客厅的范围走动。

　　而这次，我终于可以看看慕容家其它地方了，我期待着有让我惊奇的发现。

　　我先试了钥匙，反复试了十几次，开锁，反锁，开锁，反锁……百分之百确定没问题后，我拔了钥匙，重新关上门，再反锁起来，恢复到慕容出门时的状态。

　　这是为了以防万一，一是，万一这慕容要是回来，起码不会发现本该反锁的门，结果没反锁，二是可以给我反应时间，听到锁栓的声音，可以示警，不能跑出去，我也能找个地方躲。

　　为了今天的行动，鞋我也没穿，我特意找了不透气的布，先包住脚，再穿上一层袜子，外面再用个鞋套，好处在于，不用怛心脚气臭味跟鞋印，暴露我来过的痕迹，进入慕容家后，我只要把鞋套一脱，把鞋套卷成一团放到口袋里就行了，袜子是干净的，我不会在她家的地板上留下任何足印。

　　手套本来是准备了的，但是想想，既然我没暴露进来过的痕迹，有谁无聊没事拿自己家的东西去验指纹。

　　所以这次潜入的行动的重点在东西可以碰，但是得完全按原位放好。

　　通过客厅，我先来到了台阳，这里是晒衣服的地方，我来了几次都没见慕容在这晒过衣服，而这次来，我终于见到了我想见的东西，除了衣服，还晒有丝袜跟内衣。

　　丝袜是夹在架子上，一黑二肉色，三双连袜丝袜，特别是其中一双肉色丝袜，薄如蝉翼，近乎透明，在微风的吹动下，摆动着二只袜腿，像在翩翩起舞。

　　我忍不住用手摸了一下。

　　好滑。

　　又忍不住把丝袜从鼻尖跟脸上滑过，好柔滑。好舒服……好香。

　　看着这三双丝袜，与挂着的内衣，脸上纵享着丝滑，鼻子嗅着丝袜上那股淡淡的清香，下体随着心动，它愉悦丝滑，蠢蠢欲动起来，而且越来越心痒难耐。

　　我如毒瘾发作一般，猛的一把抓过晒着的内衣，拿起一边罩杯，像穿戴防毒面罩一样，把罩杯内侧紧贴着鼻子嘴巴，大口的吸着空气，一股淡淡的清香扑鼻，沁人心肺，跟丝袜上的一个味道，跟慕容身上的一个味道，我隔着丝袜跟胸罩吸气，拿开后，再吐气，我怕我的气息把它污染，此时的我，就是一个吸毒人员在吸食毒品一样。

　　等我猛吸了几大口后，才想起来我来的目的……

　　妈的，这丝袜跟内衣有毒啊，光看看就让我迷失了。

　　还好，吸了几口新鲜空气，欲望也被压下了不少，刚才我他妈差点就想脱裤子，上面拿着丝袜内衣吸气，下面套上丝袜，当场撸一发来着。

　　还好理智还在，检查了一下丝袜跟内衣，好还，没沾上口水之类的。

　　不过……这丝袜真他妈滑。真他妈的薄啊……

　　内衣，应该叫蕾丝内衣……其实慕容的胸，还是挺丰满的，从她平时衣着，跟偷拍到的来看，我猜是D杯，现在就可以揭晓我的猜测了，就这个内衣的大小，的确是D罩无误。

　　就算我对内衣没什么研究，也看得出来这内衣的不凡，因为罩杯上的蕾丝剌绣花纹非常精美。

　　依依不舍的放开丝袜跟内衣，临走前还拿手机拍了几张照片。

　　我决定先去卫生间看看，看看能找到什么惊喜，比如还没选的丝袜内衣……

　　恩？这间外卫生间还真没什么。

　　外间一个洗衣机，里面马桶，洗手盆，穿过没洗的衣服那是一件都没有，看来我想要原味的衣物打算是落空了，要说真有什么惊喜的话，橱柜里放的一瓶用了一半的“阴洁尔”跟旁边的一个小小的东西，给了我点小小的意外。

　　慕容竟然有用这东西？这是什么？阴道冲洗器啊，怎么用？吸了药水后，把那根长管子塞进阴道里，用力挤压瓶身，让药水在阴道里喷射而出。

　　这就是他妈的内射！内射！内射啊，如果把药水换成精液，那根长管子，虽然细了点，但怎么说也是一条棒状的东西，挺像鸡巴的吧。

　　管子像鸡巴，药水是精液，插进了慕容的小穴里，然后抽动。抽动。精液喷射而出，射在了她的蜜穴里……

　　想想都觉得很性奋……

　　“妈的，这管子真幸福，能插进慕容小穴里射……”

　　“等等？要不我弄点精子进去？等慕容要用阴道冲洗器的时候……嘿嘿嘿”

　　当然，事实证明，是我多想了，这瓶子是一次性的，这连真空包装都没拆。

　　。我脑子里虽然瞬间产了很多想法，比如拿个注器针把精子放进去再封好针眼之类的，但都是缺乏操作性跟隐藏性，都被自我否决了。

　　所以，我还是看看，想想就好了。

　　有点依依不舍的放下了阴道冲洗器，脑子这才回过神来，认真的想了一下，慕容用“阴洁尔”的目的。

　　手上拿着“阴洁尔”，翻过来看了下瓶子背后的说明，写着“气芳香的阴道护理产品，该产品清热燥湿，杀虫止痒”

　　“适用的有外阴、阴道炎、接触性皮炎、湿疹、体股癣”

　　“如果慕容是用在外阴、接触性皮炎、湿疹、体股癣的话，这些都是体外症状，用药水直接擦洗或涂擦患处就行了，用不上阴道冲洗器的，如果是阴道炎的话，通过观察流出来的分泌物，就能大概判断了，有鱼腥味的，就是有细菌性阴道病，分泌物白色稠厚呈凝乳或豆渣样的，就是念珠菌性阴道炎，如果分泌物稀薄脓性、黄绿色、泡沫状、有臭味，就是滴虫性阴道炎，上次我得到慕容原味内裤跟丝袜的时候，并没有发现上面残留有特殊的什么分泌物，也没有异味，所以慕容并没有得病。”

　　“看来是只做阴道护理？又或者止痒什么的吧”

　　如果有慕容用过的阴道冲洗器，倒是可以收藏一下吧。

　　看了一下卫生间里的垃圾桶，很是干净，没有用过的阴道冲洗器……也没有用过的卫生巾。只有几张小小的用过的湿巾纸，我当然不会认为这是用过的厕纸……因为慕容家的厕纸并不是这种，况且厕纸都是直接冲走，谁还放垃圾桶发臭啊。

　　有点点小失望，没看到想看到的。

　　去下个房间。

　　看本来应该做为卧室的房间，被装修成了功能房，这房间在我那套房子，是可以做主卧用的，慕容这给装成了琴房，里面有钢琴……旁边还放着把古琴，还有笛子……这姑娘，多才多艺啊，还有书架，上面摆放着一些音乐方面的书籍。

　　既然这里书房，我也没起什么参观一下心思，毕竟现在是违法潜入的，不是主人请来参观的时候，抓紧时间吧。

　　这样就只有最后一个地方了，主卧室，这才是重点啊重点，那可是慕容的闺房。

　　这个房间，朝向跟客厅一样，是最好朝向的房间了，面朝大湖，春暧花开，在这个房间里，就算你脱光了，也不怕被人看到，因为前面就是个宽大的湖泊，我们这片地产，贵就贵在这个湖了，能看到湖的房屋，就更贵了。

　　主卧室的房门没有关，走进房间的刹那，一股清香扑鼻而来，这就是慕容的房间吗？

　　主卧室装饰跟外面风格一致，非常大气简洁。

　　并不是那种粉红可爱的风格。

　　一张大床，床头靠墙摆在正中，床尾靠着一个床尾凳，二个床头矮柜分列二边，还有一个衣柜跟一个电视矮柜，窗帘打开着，窗外远处就是一览无余湖面。

　　风景跟装修虽好，但是我却没有心思去细细欣赏，我一直都没忘记，我这是偷偷入侵民宅呢……

　　我进来干嘛？？其实我也不知道要干嘛，首先是好奇，好奇慕容的房子，好奇我能在这个漂亮的女性家里，能看到些什么，当然，最重要的一点，进来看看能不能偷偷安装监控……

　　但是我在进到慕容这个卧室后，我突然想到我想找些什么了，这是一个单身漂亮的女性的卧室……

　　轻轻拉开床头的矮柜，细细翻看每一层抽屉，有些杂物，纸巾，散落的首饰，用了一半的护肤品的盒子、瓶子之类的，我没敢乱翻，而是仔细翻着每一样物品，记着它们的摆放位置，看完后又按原样摆回去。

　　又打开电视矮柜，空空如也。

　　暗格？这种柜子不会有这种东西，除了衣柜外，床边的矮柜我都仔细翻完了，没有找到我想的东西……

　　失望之余也有点开心，慕容没有用过那些东西吗？

　　我想找的是什么呢？我想找找慕容有没有用女性自慰器，毕竟她是一个单身的成年女性，性方面的需求只要是正常人，都会有的，只是相比起男人需求时，可以直管撸管或用飞机杯，女性同样也会有需求，只是女性会因人而异使用的方法各有不同。

　　放不开的处女，会在自己安全的地方，洗澡时顺手摸几下或睡觉时双脚夹紧或抚摸外阴来获得快感，她们一般不敢手淫太过份，起码不敢把手指深入到小穴里手淫，怕不小心把处女膜捅破了。

　　非处女的话，如果一般女性，最多也就是用手来让自己得到快感。

　　如果是胆子大或闷骚的，靠手不能解决问题，就会用点道具之类的了，什么震动棒、高潮棒什么的。

　　我想找找慕容有没有用过这种成人用品，如果有用的话，在这种私秘的卧室里，一定能找到的。

　　失望是没找到，开心是看来慕容应该还是挺纯洁的了。

　　我想躺上慕容的床，感受一下她的气味与温度，但我最后还是放弃了这种想法，万一床上染上我的味道，或弄乱被子，被慕容闻出来或发现怎么办，还是安全一些的好。

　　虽然不能躺上去，但是嗅一嗅、闻一闻慕容留在床上的气味还是没什么问题的。

　　最后，我打开了那个衣柜，希望这里面有能让我惊喜的东西。

　　打开衣柜后，我才发现，里面竟然别有洞天，这衣柜外面看像个衣柜，打开后，里面竟然是一扇门，门里面竟然是个衣帽房，我说怎么不见慕容的衣服呢，原来全置放在这里面。

　　衣服齐整的悬挂在一排，裤子、裙子都分类的挂在各自的格子里，中间整齐的排列着几个女士包，鞋架上面也摆放着十几双各式各样的女鞋，拉开抽屉，里面叠放着内衣、内裤及袜子。

　　我感觉我心跳有些快，血气有些上涌。

　　妈的，这才是宝物吧，我轻轻抽出一条黑色的蕾丝内裤，撑开二侧裤头，对着光源。

　　光线能透过那复杂的镂空的细纱花纹，好漂亮，好性感……

　　我又抖开了一条茶色丝袜，好顺滑，好柔软。

　　不行，我忍不住了，这四下无人的封闭空间，空气中都散发着慕容身上那种清香，四周又都是慕容穿过的内衣内裤，鞋跟丝袜。

　　妈的，先撸上一发再说。

　　随着我身体阵阵的抽搐，这些内衣内裤跟丝袜变得索然无味……

　　有点糟糕……最后喷射时没带纸，为了避免射到地上，我情急之下拿了那条丝袜来捂，大量热精子喷射到了丝袜上，弄得丝袜的档部全是乳白色的精液。

　　原本清香的空气中还夹杂着一股腥味……

　　妈的，这要怎么办？

　　脑子里突然变得一片混乱。

　　用了好一会儿，我才慢慢冷静了下来。

　　先把气味源头切断，没有东西装丝袜，我先把丝袜揉成一团，塞进了口袋里。

　　再想办法去气味，我把衣柜的门开到最大，又在衣物间找到了另一扇小门，这衣物间有二扇门，另一个门也是隐藏门，通到走廊上面的一个柜子门。

　　二个门对开后，我又拿了个包装纸板在衣物间里扇了几分钟，腥味终于散去……

　　厕所里，我掏出了那双被精液污染的丝袜，我不敢在别的地方打开，精子的腥味挺重的，厕所有排气扇。

　　这丝袜怎么处理，我有些头疼，直接拿走？我又怕慕容会发现少了东西，虽然里面挺多丝袜，我也不知道她会不会记得这条丝袜……

　　不过就算她少一条丝袜，就算她记得，也不会想到有人进来偷走了吧……不见了最多只会认为是自己不知道放哪了。

　　毕竟只是条丝袜，又不是贵重的东西。

　　想到这里，我心又安然不少，就当留个纪念吧。

　　不过上面的精液还是擦一下好……

　　看着那有些液化的精液，我突然又有个恶作剧的想法。

　　我从丝袜上刮取了一些精液，拧开了“阴洁尔”的瓶盖，把一点点的精液融进了药水里。

　　“等慕容用阴洁尔来清洗阴道的时候，我这也算是间接把精子射进她体内了吧”

　　能让她怀孕？那真是异想天开了。

　　慕容的房子，全都逛完了，我又用手机拍了很多她家里的图片，进来最重的事情，我也没忘记，边拍我边在想如何装监控的问题，在哪装才能做到又隐蔽又安全的问题。

　　最后，我检查了一下，清除所有我来过的痕迹，确定门口没人后，我才离开慕容的房子，再帮她反锁好大门，回到了我家里。

　　第16.1)凌诗雅番外章（女）

　　“嗯……哼……”

　　“我这是在哪？在床上睡觉吗？”

　　我脑子里一片迷煳跟混乱。

　　喉咙有些干涩，我的嘴巴不自觉的想咽几下，润出一些口水咽了下去。

　　我的手被绑着，让我动弹不得。

　　我想起身，但是脚抬不起，也起不了身。

　　我有些惊慌，本来还迷煳的脑子顿时清醒了不少。

　　我用力挣扎、扭动着身体。

　　身体各敏感传来的异动，让我睁开了双眼，视线逐渐从模煳到清楚，我看到了我前面那个被束缚的女人，坐在椅上，双腿张开弯曲成M字，双手腕被绑在脚腕上。

　　她在挣扎，在扭动……

　　渐渐的，我再不挣扎，因为我明白了我的处境，我成为了那个男人的玩物，今晚是他所谓的调教之夜，我……正被调教中……

　　她就是我……

　　……

　　我叫凌诗雅，从一个不怎么出名的师范学院毕业的我，并不甘心在学校里做一个音乐老师，所以，我来到了帝都寻求新的发展，而我的第一份工作，可以说是能让很多女生羡慕的工作。

　　那时刚来帝都的我，从上千竞争者当中脱颖而出，成功在帝国一家航空公司成功应聘到了空中乘务员的工作，俗称的“空姐”

　　要知道，帝国的每一家航空公司，招空乘的要求都是非常严格的，除了学历外，身高体重，健康程度，都有很高的要求，什么身材匀称、举止端庄、微笑甜美、语言流畅、气质较好、有较强的亲和力等等各项要求。

　　而我一个师范毕业的，击败众多空乘专业跟外语系的姐妹们，还是能证明我的实力的，不管是外貌跟内涵。

　　虽然在别人眼里，空姐也许是个不错的职业，但只有做过的，才知道这个行业的辛酸。

　　经常半夜三更梳洗上妆登机、凌晨候机前摆出甜美微笑。

　　飞上蓝天却失去自由，做空姐就是把自己放进一个格式化的牢笼：狭窄而封闭的空间，统一的问候语、统一的着装、甚至统一的微笑。

　　从机舱望窗外，是绝对自由的天空。

　　舱体内，我们只是群收入还算不错的服务员，技术熟练地显示所谓更优雅的人性化服务。

　　潜规则那套，我就不说了，有些事业大成的男乘客也会像钓鱼一样，引诱我们，有些空中乘务员就会受不住诱惑守不住本心，自然就被潜规则了。

　　要知道，空姐的工资只是相较其它一般的职业要高一些，但是却不足以能够支付起昂贵的花销，高级化妆品、护肤品，奢侈品牌服饰、包包之类的消费的，毕竟再怎么说，我们只算是服务员，比不得也跟我们同样在天上飞的机师，他们才是天之骄子。

　　虽然我也经常碰到那些好色的老男人的关注与邀约，职业素养也让我不能对他们恶语相向，虽然这让我讨厌，但也有不令人讨厌的，比如常坐我们航班的一个李大哥。

　　我家呢，不是什么大富大贵之家，但父母与哥哥，都有自己的事业。

　　我爸是个老司机，开车拉货开了快半辈子了，终于自己买了一台重型半挂车拉货，我哥读书虽没有什么出息，但最终还是跟着我爸跑车，毕竟长途远输，一个司机是不行的。

　　跑车的人，基本上都是很少能回家，我妈闲得无事，用自家门面开了个小超市，全家人生活还算不错。

　　直到那天，我感觉天塌了……

　　爸爸跟哥哥拉了一车皮革，可能是疲劳驾驶了，在高速上一头撞上另一辆车，导致对方油箱起火，不但把车上的整车高档皮革烧毁，爸爸跟哥哥还被严重烧伤，虽然保险赔了部份，支付了货主方的赔款后，家里所有人的积蓄却没有了，找亲戚东借西借，也凑不齐那治疗烧伤的天价医疗费。

　　二个人，每天7、8千块的ICU医药费，让我们家早以弹尽粮绝，而为了治疗，已背负了快60万的债务，但是还不够，想要让爸爸跟哥哥活下去，至少还要一百万的费用，用于烧伤冶疗跟植皮手术……

　　家里的事情，也让我在工作中频频失误，被客人投诉，然后被停飞了。

　　那段日子，算是我人生中最黑暗的时刻。

　　然后李大哥出现了，他先是给我分析了空乘的升职前途，说实在的，空乘真是一个吃青春饭的职业，后来，他又建议我试到他公司去试试，李大哥所在的公司，是一个集团公司的分公司，算是帝国最大的乐器销售商吧，而总公司就强了，在世界500强也是排前列的，虽说是一个前台职员，但是这个前台不是一般公司的前台，这可是人家公司的脸面，500强给的待遇要比空中乘务员高多了，升职通道跟学习机会也多种多样，虽然李大哥是个主管，但招聘也不是他说得算。

　　我开始只是报着试试看的心态，试着面试了，没想到最后却是通过了，看着那500强开出的薪酬待遇，我心动了，毕竟我现在也是需要钱的时候。

　　而后，我从航空公司离职了，加入了现在这家新公司。

　　虽然薪酬有所提高，但在爸爸跟哥哥的医疗费面前，还是杯水车薪。

　　那些我有想过找外面公司所谓的金融公司借贷一笔钱，但是没有任何抵押的我，要借几十万，哪个公司敢借？

　　不过还真有公司敢借，但条件却让我望而却步。

　　裸贷，不需要任何的抵押，这种只针对女性的贷款，当然，也不是什么女性都能裸贷，要先看人长得如何，长得丑年龄大的，连裸贷的资格都没有，一家公司的放贷人见到我，直接跟我说，只要我接受，别说一百万，一百伍拾万也给我，他们的要求就是我要手持我的身份证，录下一段能拍到脸跟私处的自慰短片，时长不能低于10分钟，审核通过后，然后就能放款，这就算是抵押，他们会保密这段视频，等我还钱了，他们删掉视频。

　　虽然我缺钱，但是我也知道这是绝对碰不得的东西，毕竟新闻报纸登过不少，裸贷之后是怎么逼良为娼的。

　　怎么去弄那笔爸爸跟哥哥的续命费，我什么都敢想过……

　　我还胡思乱想过卖身之类的，当然不是卖淫那种，别说一百万，只要有人出50万愿意要我，我就嫁给他之类的……还想过卖处……反正只要短时间能拿到大笔钱的事情，我都想过，毕竟等着救命的钱，但是这一下子的，去哪找人……

　　医院也在催交住院费了，再不交费，就要被强制出院了，我知道，再不交费的话，后果会很严重……

　　但是家里真的没钱了，妈妈刚才还打电话来跟我商量了一下，说实在没办法的话，就只能先出院了，回家用用草药民间偏方，只能听天由命了。

　　一百万，也许对于有钱人来说，更本不算什么，但现在，这一百万，就是家人的生离死别……

　　“小凌，来了半个多月了，有什么不习惯公司的地方吗？”

　　问我的是李大哥，是这家公司的主管，也是介绍我来这家公司的人。

　　虽然我因家里的事，这段时间焦虑不安，我也反省了在航空公司还控制不住自己的情绪，结果被停飞的教训，所以我不会再犯这样的错误。

　　“谢谢主管关心，公司还好，大家都对我很好”我微笑着回答着。

　　“习惯就好，对了，下班后，你稍微等我一下，有个文件要让你确认一下”

　　“嗯，好的”

　　我也没多想李主管说的是什么文件，我想可能是我入职的什么流程文件吧。

　　入职公司也有半个月了，上班时间比做空姐时好多了，固定的上下班时间，不用再面对那些难缠的乘客。

　　况且，新公司的OL职业装制服，我觉得要比我原来所在的航空公司的制服在设计上时尚好看多了，原来那套空姐装，为了突出是服务业元素，大红色的设计感觉真的很土。

　　公司的前台制服是统一免费配发的，白色衬衣配上藏青色西式半裙，英伦风的设计，自然、优雅、含蓄与高贵，为了统一肤色，公司也跟航空公司的要求一样，要求穿制服时，要配穿丝袜，穿着丝袜给人的感觉是大方得体，显著比较稳重。

　　虽说帝都的夏天是有些热，在热天里穿丝袜会有些难受，因为出汗后，丝袜会粘附在皮肤上，但那是说在无空调的情况下才会这样，不管是飞机上还是现代办公大楼里，一到夏天都是开足冷气的，在公司里，上班的时候又这么长，制服又是半裙，裙子长度都不到膝盖，没个东西来遮盖一下皮肤，会有些凉。

　　当然了，以我现在穿的这双超薄的肉色丝袜来说，是不能跟空姐的丝袜相比了，空姐的丝袜都会稍微厚一些，弹力更紧一些。

　　下班了，我没等多久，李主管走了过来，“文件在我车上，我忘记带进公司了，你跟我一起去拿吧，顺便带回去仔细看看”

　　听到李主管这么说，我有些迟疑，而且觉得他说到仔细看看时，他的笑有些不同，给我感觉是话中有话。

　　不过我转念一想，这大白天的，刚下班，就算是停车场里也有下班的同事，还有监控，大家都是同事，这么熟，李主管总不会对我怎么样吧。

　　所以我还是跟随着李主管，去公司的地下停车场拿文件。

　　看到还有开车来的同事们三三两两的一起走下地下停车场，我也放心了。

　　我对车并不熟，但是一个圆圈圈着二个W的标志，下面加行Phaeton的英文，我还是认得出这是大众车，李主管的车，好像是辆帕萨特。

　　李主管打开车门，在里面翻找了一会儿，拿出一个密封的文件袋递给了我。

　　文件袋有些厚，入手有些沉，看来里面装有不少的文件。

　　“上车吧，我送你到外面出口，我车上有拆袋刀，你可以拆开看下”

　　也是，如果我不坐李主管的车，要离开地下停车场，我得回去重新坐电梯到1楼，但是我没坐副驾位，我拉开了后座车门，坐到了后排。

　　关好车门，李主管递过来了一个拆袋工具，我拆开了文件袋。

　　“这……”

　　我看到袋子里的东西后，脸色一下子煞白了。

　　惊慌、无措、愤怒，然后脑子里一片混乱，最后变得一片空白。

　　文件袋里装的，并不是文件，而日一张张打印的彩色照片。

　　照片内容不堪入目，全是我的私密照，有全裸在洗澡的，有入厕的，还有裙底被偷拍的……厚厚一叠，全都是我的照片。

　　假的，假的吧，全都是假的吧，是PS的，我急忙快速翻动着每一张纸，心底里呐喊着。

　　但是，每一张照片，都照得非常清楚，那张全裸洗澡的，连我右乳房旁边的一颗小黑痣都清楚可见……我的乳房旁边在同样的位置，有一颗同样大小的黑痣……

　　洗澡被偷拍的地方，是在酒店里，那酒店我有印象，是山城的一个酒店，我做空姐时曾经在那里住宿过，时间好像是一年前的了。

　　入厕被偷拍时，我穿的是空姐的制服，地点应该是机场的厕所；裙底被偷拍的是在手扶电梯上……

　　为什么？为什么会有这些照片？为什么李主管会有些照片？无数的为什么在我脑海里盘旋。

　　我感觉我被卷入了一个天大的阴谋里，有人在跟踪我，偷拍我，而我却一无所知，我愤怒，我害怕，我恐惧……

　　“想知道我是怎么得到这些照片的吧？”李主管看着我无措的样子，有些得意。

　　“你……是你跟踪偷拍我？我报警”我想拉开车门下车，却发现，车门早已反锁。

　　“小凌，你别激动，这些照片，不是我拍的，你反倒得谢谢我”李主管语出惊人。

　　“这些照片，我是在国外一个论坛上发现的，我看到后觉得是你，我跟上传照片的人取得联系，花了几万块钱才买了下来，并警告对方不准再发，对方也威胁我说不准报警，如果我们报警，他就把这些照片散布到网上”

　　“你觉得我会相信你的这些鬼话？”我愤怒的吼道。

　　“不管你信不信，事实就是这样的，我还保存留有证据，就算你报警，也不关我的事，我还自己花了钱求别人不要散布这些照片呢，你要知道，被偷拍的不止你一个人，我只是把那些视频中，关于你的给挑给你确认一下，如果你要报警，抓不抓得到偷拍的人且不说，万一惹恼了对方，真的把这些照片在网上散布开来，你有想过后果吗？”李主管说道。

　　“况且你要知道，如果你报警，导致视频外泄，其它被偷拍的女性，她们会感谢你还是会恨你？”李主管边说着边在手机上点了几下。

　　“叮咚”我手机微信响起，提示我收到一条消息。

　　“你自己看下，我有没有骗你，视频发给你了”

　　我有些半信半疑的打开了微信，果然收到了一条来自李主管发来的视频。

　　是条在厕所偷拍的入厕视频，视频中，镜头被固定在便池之中，向上拍，刚好能照到进门入厕女性的脸，女性上厕所，不管大便小便，都要脱掉裙子或裤子蹲到便池上面，然后裸露的下体，会刚好斜对着这个隐藏的摄像头……

　　视频被剪切过，镜头位置一直没变，不停的有女性入厕被拍到，我是第四个，我看到了我自己……因为视频没有日期，我也不知道是哪天被偷拍的，机场的厕所我经常上。

　　镜头之中，那天我穿着空姐的制服，进入厕所后，我先冲了一次水，然后从口袋掏出纸巾握在手里，双手撩起裙子到腰间，露出了里面的黑色连裤丝袜，空姐的丝袜虽然不是超薄款，但是也并不算太厚，透过黑丝袜，还能比较清楚的看到里面穿的内裤。

　　我双脚叉开，用双手拇指插进手裤丝袜在腰间下二边的裤头里，连着内裤，一下就脱到了膝盖以下，然后蹲了下来……

　　视频内容，看得让我羞耻，我裸露的下体，整个阴部被拍得个清清楚楚，那二片阴唇之中，夹杂着淡粉色的嫩肉，一股尿液从嫩肉之中飞射而出，由水柱变成水线，再由水线变成水滴，当水滴滴落而下的时候，沾着尿液的阴道口，变得有些晶莹亮透起来，像是披上了一层水膜。

　　镜头中我的，展开纸巾，右手从跨前伸了过来，纸巾在阴道口摩擦了几次后，就丢弃进了便池之中。随后我站了起来，从膝盖下面拉起丝袜与内裤，整理了一番后，才放下裙子冲水离开。

　　……

　　虽然我很想承认这些都不是我，但事实却不得不让我感到惊悚到头皮发麻。

　　被这突如其来的裸照加上这段时间家人的事情，在这双重的压力下，我崩溃了，眼泪止不住的往外流，脑子也由混乱变成了一片空白。

　　我都不知道后来我是怎么回到宿舍的。

　　晚上，我想了很多，我都不清楚我都想了什么，但有一个想法，却是不停的我脑子里挥之不去。

　　我想死，死了也许对现在的我来说，是种解脱吧……

　　手机响了很久，我才回过神来，我突然有些怕听到手机响起，我怕接到的是让我更害怕的事情。

　　是家里打来的。

　　我擦掉了眼泪，强打起精神来，努力让自己声音平静下来，“喂，妈……”

　　事情果然变成更糟糕了，预交的住院费，已经不够了，医生说，最多还能顶三天，也就是说，如果在这二天还不能交纳继续治疗费用，医院只能让我爸跟我哥出院了，我妈哭着打电话来说，准备卖掉家里的房子，但小镇上的房子，并不值多少钱，现在要急着出手，价值就更低了。

　　我知道，就算卖掉房的钱，更本就远远不够，我也知道，我妈现在的压力比我更大……如果我再出事……我更本就不敢去想我妈会怎么样……

　　死也许对于我来说是种解脱，但是对于我的母亲来说，也许她会失去所有的家人。

　　还有个想法，我决定豁出去，我连死都不怕，现在还有什么能让我怕的呢。

　　我拔通了一个电话，对方接了。

　　“我知道你把这些裸照给我看的想法，我不相信你的说法，你就是那个幕后黑手，对不对？”

　　“我更本不知道你在说什么，反正事实就是像我告诉的那样，信不信随你，就算你报警，我也有证据能证明我的清白”

　　对的，我拔通了李主管的电话，但是他并不想承认。

　　“至于你说的，我把那些照片给你看，我对你没想法啊，要不然，你告诉我，我是什么想法？”

　　“你……你这混蛋”对于李主管的回答，我更本拿他没办法。

　　如果照片来源真像他的说那样，就算我报警，他还真没什么事，如果幕后黑手把视频跟照片被大规模散布出去，不但是我，也可能会害了其它人被偷拍的人，有一个还是我认识的，比如那个酒店洗澡的视频，除了我，还有跟我同房间另一个空姐也是受害者，厕所偷拍的，也拍到了除了我外别的空姐。

　　但是这都不是重点，重点是，我需要钱，我需要钱去救我的家人，所以我决定用这个事情为借口，讹李主管，至于犯不犯法的事情，我更本没去考虑这么多。

　　“你就别装了，你特意把我的照片打印出来给我看，不就是想逼我就范吗？”

　　“什么逼你就范，我不明白你的意思啊，你说清楚一些。”听着电话那头的那种得意洋洋的声音，我真想冲过去扇他几巴掌。

　　“150万，我就是你的，要不然我报警，你也别想跑，我会让公司的都知道你这人渣”我咬牙切齿的说出了我最后的条件。

　　“呵呵，你威胁我？报警就报，我早就跟你说我有证据了，不怕你报警，公司知道就知道，我无所谓啊，我又不是只靠这份工作生活，至于你说的钱的事情，我觉得在电话里说不清楚，如果你真需要钱，明天下班后，你到公司旁边那个天湖城小区A1801找我，我们再谈，就这样先吧”……嘟……嘟……嘟，李主管不由分说，挂断了电话。

　　“你这混蛋。可恶……人渣……”我拿着电话，对着已挂断电话不停的咒骂着，我发泄着我的情绪。

　　这夜，我一夜无眠，躺在床上翻来覆去，满脑子里都是裸照、家人的事情，脑袋也不知迷煳了多久，闹钟就响了。

　　看着镜子中那憔悴黑色眼袋的人影，我都不敢相信那是我。

　　化了妆，遮盖住了黑眼圈，换上工作的制服，来到了公司，又开始了一天的工作。

　　“小凌，你今天感觉有些不对呢”

　　“谢谢关心，没事的，我只是昨晚休息不好”我强打精神，给了对方一个安心的微笑。

　　看来晚上失眠对我影响还是很大的，连同事都看出来了。

　　我有点怕见到李主管，还好，今天上班一天都没见他。

　　好不容易挨到下班了，我去公司的食堂蹭了晚饭，公司单身员工，多数都会在公司蹭饭，公司的后勤保障做得很好的，连晚饭都是请大厨做的，菜也非常丰富美味，虽然我没什么胃口，但也随意吃了一些的。

　　虽然我很不情愿，但是为了得到钱，我觉得我还是去天湖城小区一趟。

　　天湖城小区离我们公司并不远，就在公司旁边不远处，走路过去有20分钟就到了，所以我决定走路过去。

　　“好巧啊，诗雅？你也住在这个小区？”

　　在天湖城小区门口，我碰到了也是从公司走路回来的同事纱雪，当然，在公司，我们都叫她慕容。

　　复姓的听说过，实际上却比较少见，慕容也是刚新入公司不久，我只比她不到一个星期入公司，要说起来，我们都算是新人。

　　公司那些好事的男同事，都喜欢把她跟我并列为公司的二朵司花。

　　虽然我对我的容颜还是很自信的，但是第一次见到慕容时，我还是被她的外貌惊艳到，我作为一个女人都有如此想法，对于男人来说，慕容就是天仙般容颜，女神级的美女了。

　　关键是慕容不但容貌美丽惊人，就连身材跟皮肤，就算是声音，都让人无可挑剔，更别说，人家还是帝国有名的音乐学院毕业的，跟我这个从不出名的师范学院毕业的人，不是一个级别的存在。

　　人家一进公司，就能参与到公司高层会议里做主持人，外貌气质无一不缺。

　　“是好巧啊，慕容，我不住在这里，我是来找人的”看着向我微笑着打招呼的慕容，我可不敢实话告诉她我是来找李主管的。

　　对于慕容，我们只是同事关系的认识，并算不上是朋友，所以个招呼，微笑的相互点点头，就算过了。

　　大家相互别过，我也没问她A1801在哪，我不想让人知道我的事情，况且A栋并不难找，刚好A栋有人进出，我跟在后面，都没有按门上的寻呼，直接就来到了1801房门口。

　　站在门前，我心里七上八下的如坐在过山车上一样，紧张感袭来，下腹的紧缩，让我感觉到微微一丝的尿意。

　　要不要进去？进去之后会面对什么？这是我站在门口一直在想的问题，这也让我有些心恼意乱。

　　这一站就是十多分钟过去了。

　　我在犹豫，但现实我却逃避不了，我需要钱！

　　我整理了一下仪容仪表，整理了一下头发，这能让我看上去不显那么憔悴，再把衬衣领口的扣子扣上后，我按响了门铃。

　　门开了，是李主管来开的门，这里应该是他家里吧，因为我见他穿得很是随意。

　　房子装修的非常豪华，透过客厅，能看到客厅前的休息露台，跟远处那宽阔的湖景，欧式的全套家具跟装修风格，彰显著各种价格不菲。

　　“进来吧，客厅里随意坐，拖鞋在旁边，换不换随意吧”李主管指了一下鞋柜，自顾着转身走向了客厅旁边的房间。

　　看着鞋柜下的那双拖鞋，跟客厅里干净的木地板，我犹豫了一下，最终还是脱下我的黑色高跟鞋。

　　还好，虽然穿了一天的高跟鞋，脚上多少出了不少的汗，虽然感觉脚上的丝袜有些粘脚，但好在我并没有脚臭。

　　换上了拖鞋，虽然穿有层薄薄的丝袜，但却感觉脚指凉爽不少。

　　我在客厅里，找了一个靠露台方面，明亮的位置坐了上去，这是张很舒服柔软的沙发。

　　看着窗外的湖景，我有些走神，我在想，如果等下他要强迫我做什么我不愿意的事情，我是不是应该从露台上跳下去……

　　“水我就不给你倒了，倒了你也不敢喝”李主管从旁边的房间走了出来，手里只拿了一杯水，边走边喝，然后坐到了我前面的椅子上。

　　我从来没经历这种场景，所以我也不知道要说点什么。

　　“放松点吧，你那包的带子，都快被你扯断了，包你可以先放在一边先”

　　“……”

　　“你来找我，就想这么一直一声不吭？”李主管看着我说道。

　　不是我不想吭，我真的不知道要怎么说……愤怒吗？原来有，但是从我还打算用这件事情讹钱后，我感觉我并不是很愤怒了。

　　“既然你不想开口，那我先开口吧，你想从我这讹笔钱是吧”

　　“是……不是，我没讹你，你自己做了什么你心知肚明，世上哪有这么巧的事情，这些视频怎么就落到你手上？”虽然他猜中了，我的确想讹他钱，但是这可不能承认。

　　“呵呵，理由我都说了，信不信随你，我们还是来谈下，你昨晚说的另一件事情吧，150万，我就是你的，这句话你是这么说的吧？”李主管嘻笑的看着我，像是在嘲笑。

　　“……我有这么说过吗？你听错了吧，150万是赔偿费……”我有些心慌。

　　这时，李主管的手机里传来了一阵声音““150万，我就是你的，要不然我报警，你也别想跑，我会让公司的都知道你这人渣”——这混蛋，竟然把昨晚我跟他的通话录下来了。

　　“我……”这段录音，让我失措。

　　“不单这个，刚才的对话，我也录下来了，你要听吗？”李主管像只狡猾的狐狸，又点了刚才开了另一段录音。

　　“……150万是赔偿费”

　　“你看，你这不是在勒索我吗？”李主管笑得更可恶了我脑子里轰隆一下，如同被重击了一下，连带着神精都有些恍惚起来。

　　“怎么……怎么会……这样……我明明是受害者，我不是！我没有！别瞎说……”

　　“呵呵，瞎说？那我给你缕顺一下事情的经过，我在外国的网站上，发现了你被偷拍的视频，我是个好人，为了不让视频散布出去，我自掏腰包求对方别散播，为了提醒你注意安全，我给你看了你被偷拍的视频，然后被你诬赖，然后你又顺势想要勒索我150万。你看，这就是事情的经过。”

　　“不是……我没有……我没有勒索你……你血口喷人”我发现，我还是太单纯了，我心慌乱到连句有条理的话都说不清楚。

　　“但你有勒索我的动机啊，你父亲跟你哥哥出车祸了，你需要一笔钱去救治他们，医生怎么说来着，再过二天，交不了住院费的话，就只能出院听天由命了吧”

　　如果说刚才脑子里只是被轰隆重击了一下的话，那现在李主管这句话，对我来说，无疑算是晴天霹雳了，电到我全身颤抖发麻。

　　“你为什么会知道我家里的事情？”我手有些颤抖，脸上也有些发惊。

　　“员工家里出现了重大情况，影响到了工作，做领导的，当然得关心下属了，为下属排优解难，我知道，说明我是一个好领导不是吗？”

　　“这么说吧，现在你父亲跟你哥哥全躺在医院里，你母亲在照顾着，全家就靠你的收入来维持，当然，你也可以冷血一些，抛弃他们自顾自，如果你报警，我被调查，你也要被调查，毕竟这勒索罪也是属于刑事案件了，我离开公司，一样可以生活无忧，你行吗？当你的裸照被大家都看到时，你还有脸在公司待下去吗？”

　　“况且，你急需钱去求你爸跟你哥吧，现在谁能帮助你？我告诉你，我能，别说100万，就算再翻个10倍，1000万对我来说，也不算什么，我这是在救你全家。

　　“当然了，我这也不是福利机构，钱可以有，但不能白给，凌诗雅，你明白我的意思吗？”

　　我脸色发白，身体有些发抖，我紧咬着下唇，靠着唇上传来的痛疼，才勉强维持住了我的失态。

　　“你来找我，应该想过这个问题吧”李主管看着我，平静的说道“我……”

　　是啊，其实我早想过了，为了钱，就算是出卖自己也再所不惜，但真正轮到我、要去做时，我发现，我怂了。

　　“其实啊，这事情并不复杂，男朋友你交过吗？”不知道什么时候，李主管已坐到了我的身边来了。

　　“没……没交过”我低下了头，声如细蚊。

　　“没交过？”李主管的表情由欢喜变成了怀疑。

　　“好吧，我们就开门见山的说吧，钱我可以给你，不过你……”

　　“算我借的行吗？以后我还你，你别对我动手动脚的行吗”我打断了李主管的话，拍掉了他准备摸向我大腿的手。

　　“呵呵，真不知道该说你天真呢，还是说你狡猾呢，你又想得到钱，又不想付出点什么，大门在那边，要不你请便”

　　可恶，这姓李的好像吃定我了，怎么办？我也想潇洒的头也不回，离开这个鬼地方，然后呢？我要去哪要钱？

　　明天，后天，就二天时间了，难不成真要我去裸贷？去裸贷，我还不如让这姓李的给糟蹋了呢，至少李主管的样子外形还不错，比起那些满口黄牙，大肚肥肠的老板强多了。

　　但是我又有些心不甘，曾经我也幻想着，有一天我的他会在一个万众瞩目的情况下出现，身披金甲圣衣，脚踏七色的云彩来娶我。

　　但现实却是那么残酷，我想起一句话，生活就像被强暴，要么享受要么反抗……我是想反抗，但是我发现我更本反抗不了。

　　“那……那。你想怎么样？”在说这句话的时候，我心跳加速，胃好像被挤到了喉咙般难受，

　　“这样吧，看你这么紧张，我们来玩个游戏如何？”李主管盯着我的眼光，让我感觉有些害怕。

　　“什么……游戏？”

　　“赌博……的游戏，暂且这么叫吧，其实叫什么都行，关键在于，我想怎么玩”

　　“我为什么要陪你玩这种玩这种无聊的游戏？”

　　“既然是有关赌的游戏，当然会有奖励，而且你不会亏，不管输赢你都赚”

　　听到李主管这么说，我的心一下就绷紧了起来。

　　“输赢都在你，你赢了，我给你10万，你输了，只有5万，你父亲跟你哥哥不是等着钱交住院费吗？好像要100万吧，你看，只要你赢了，十分之一的目标就达成了”。

　　“而且，只要你同意以后继续把这个游戏玩下去，你父亲和你哥哥的所有住院费用，我全包了，你也不用再为这件事情操心了，如何？”

　　虽然李主管的游戏可能不是什么单纯的游戏，但是如果他说的真能做的，我，愿意陪他玩。

　　“你光说，我怎么知道到时候你会不会做的”我说的，也是我最担心的地方。

　　“那小凌你需要什么样的保证？实话告诉你，你爱信不信，不信我你大可以现在走，我又没拦你”李主管摊开手，摆出一付无所谓的表情。

　　信还是不信，玩还是不玩，我心里不停的在权衡着，但是他一付吃定我的样子，我真的很想狠扇他二巴掌。

　　我一咬牙，他不是想赌吗？我也赌一把，如果他骗我，就算是死，我也要拉他一起。

　　“好，我跟你玩，但是只限于我跟你，不能让第三个人参与或知道，以后所有游戏都是这样，你同意吗？”

　　我么这说是有我的担心的，万一他要再找个男人来玩我，或玩什么轮奸游戏怎么办？

　　“呵呵，你这事情你可以放心，你这么漂亮，我哪舍得分享，你只能是属于我一个人的，那游戏开始了”

　　李主管主动靠了过来，我条件反射想起身想坐远一些，却被他一把拉住了手。

　　“别……别这样”我用力挣扎，好不容易才甩开了他的手。

　　我这完全是条件反射……

　　“行，既然这样，我们换个游戏，猜个味道吧”李主管也没发怒。

　　“我先拿个道具来”说完，他转身又走进了客户旁边的房间里。

　　我蜷坐在沙发上，刚才他抓我的手腕，让我有些疼痛，我用手轻轻的揉着手腕，像只受伤的小猫独自在添伤口。

　　没过多久，李主管拿来了一块叠好的白毛巾，问我，你闻得出上面的味道吗？

　　猜味道吗？我拿过白毛巾，有些疑惑的看着李主管，我并不相信他的游戏会这么容易，但是我又猜不出他想干嘛。

　　我试着把白布放到鼻子前轻轻闻了一下，有股淡淡的桔子味……就在这时，突然一只手掌顺势压了过来，把白毛巾紧紧的按住了我的口鼻，同时，一个有力的胳膊，勒住了我的脖子，我拼命呼吸挣扎，我最后记得的，就是白毛巾上那股浓重的桔子味，然后就什么都不知道了。

　　头有些晕，从脑子从迷煳之中渐渐清醒过来，我发现了一件可怕的事情。

　　我躺着被绑在一张桌子上。

　　天花板上镶嵌着一大块镜子，通过镜子反射，我看见了我自己。

　　我双臂张开，手肘弯曲在耳朵二侧，左右转头张望，能清楚的看到我双手腕上被套着二个套子，一根食指粗的绳子绑在套子上，让我的双手只能以那种投降的姿势固定摆在桌面二个角处。

　　我的双腿被张开，在膝关节处，自然垂落而下，被分别绑在另外二个桌腿上，脚掌没踩到地，悬空吊着。

　　我突然想到一个词，迷奸。

　　但随后我发现，我身体好像除了被绑着外，并没有别的不适，虽然我不能起身，但也能看勉强看到身上的衣服还保持着完整，裙子也没被拉开提到腰上，我还能感觉得到我穿在腿上丝袜的存在。

　　“你醒了？”

　　就在我准备叫救命时，李主管从桌子旁边走了过来。

　　“你对我做了什么”我虽然有些害怕，但还是质问道。

　　“别担心我会对你做什么，这只是个游戏而已”

　　“既然只是游戏，那你快放开我”

　　“这可不行，你的身体对我要玩的游戏有很大的排斥性，你看，刚才我才抓着你手腕，就被你甩开了，所以只能先委屈一下你了”

　　我有些惊慌跟恐惧，因为我不知道他把我绑在这里，他要对我干什么，是那种对于未知的恐惧。

　　“跟你说下，这间房我装有隔声，喊得再大，也没人听得到，不过为了安全起见，我还是给你先带个这个”

　　他拿出一个有着二根带子的软胶圆球，不顾我的挣扎与叫喊，强行张开了我的嘴，把圆球放进了我的口腔之中，后然把带子绕过我的二侧脸颊，在后颈那里把带子固定了起来。

　　嘴里的软球，我有些难受，我喊不出来，发出的任何叫喊，都只会变成嗯跟哼，连舌头都伸不值，只能卷在软球后面。

　　我用力挣扎，试着转动身体，想摆脱束缚，但都是徒劳无功，直到力气用尽后的疲倦感袭来，让我不得不放弃这种无用的挣扎。

　　我哭了，希望他看到我的柔弱，能放开我。

　　但是我失算了，他更本没有理会我，就连一句安慰的话语也都没有。

　　“完了”我……绝望了，我放弃了挣扎，任由他玩弄。

　　镜子里，我看到了自己梨花带雨的脸，而他就蹲在我的脚边，不知道要干什么。

　　眼不见为净，我干脆闭上了眼睛。

　　我感觉到一双手，握住了我的足部，那双手不停的在我足上跟小脚处来回抚摸……弄得我有些痒。

　　“不得不说，你这双玉足跟你这双肉色丝袜是极好的搭配，手感嫩滑”

　　我被绑着动不了，只能无奈的听着他在那头对我身体的评论，且任由那双手，隔着丝袜，肆意在我腿上游走。

　　“哦？你穿着高跟鞋一天了，竟然没臭味”

　　随后，我的脚趾处传来一阵抚摸感。

　　那双手从我的脚尖开始，沿着脚背，小腿一线，慢慢游滑而上，经过膝盖，来到了大腿之上。

　　它的伸进了我的裙子里，它慢慢往上，渐渐滑向了我大腿内侧……

　　“不要……不要……不要”我想叫出声来，但是发出来的，只是嗯哼之声。

　　我睁开了双眼，只见他站在我跟前，两只手在我裙子里不停的摩擦着我的大腿。

　　大腿内侧，由于接近阴户，所以这是一个比较敏感的部位，那双手，在我双腿内侧用手掌上虎口那道弯，来回不停的揉擦。

　　还好，那双手只虽然不停的在抚摸我的大腿，却没有触碰到我身体下的禁区。

　　“不错，又软又滑，你这双腿保养得非常好，没有伤疤，没有色素沉着，腿上的肌肉分部也很均匀，非常平整平滑”

　　突然，我感觉一个软而温热又带点湿润的东西，触碰到我的足上，还发出亲吻吸吮的声音。

　　镜子之中，他蹲在我的腿边，但是我看不到他的干什么。

　　他……他……不会是在亲吻舔吸我的腿吧……他不怕脏吗？

　　我感觉得到，他几乎舔吸了我双腿的每一寸地方。

　　“怎么样，舒服吧，你这双腿太美了，让我忍不住吸食了一遍”

　　“嗯……嗯……”我想骂他变态。

　　“接下来，是这里了，我们来看看是什么颜色的”

　　他在摸我的腿时，我看不到，但是现在，我弯下头却能看到他的动作了。

　　他慢慢拉开了我束在腰间裙子里衬衣的衣角……然后一颗一颗解开了我的衬衣扣子，当最后一颗扣子被解开时，他不顾我的挣扎反抗，掀开了我的衬衣。

　　“原来是米白色的内衣啊，不过这款式不错，C杯，跟我目测大小的一样”

　　“腹部也是挺漂亮的呢”

　　“好了，我要来揭开一个能让男人性奋的东西了”

　　“不要……不要。”我拼命的扭动着身子，但是却没能阻挡他的动作。

　　他没有解开扣子，而是很粗暴的直接用剪刀剪断了罩杯连接处。

　　我胸口一凉，双乳就这样显露了出来。

　　“好乳，乳头跟乳晕竟然还是粉嫩色的，我先揉一下”

　　他伸出双手，一手一个，抓着我的乳房，不停的挤揉，还不时用手指去捻我的乳头，柔软的双乳，在他那手掌间不停的变换着各种形状。

　　每当他去捻我的乳头时，我的身体都会产生一股难以言明的感觉，从我的乳头上四散开来，传递到我身体的每一个地方。

　　“别……别……别这样……”挤揉还不算，他竟然还用嘴。

　　他用牙齿轻轻咬住了我的乳头，让我产生了一股微微的剌痛感，他又用舌头去舔，我又是一阵酥麻感，然后又用嘴猛吸，在他的用力吸吮下，乳头乳晕处慢慢有些胀痛感传来。

　　“你看，人的身体是很诚实的，只要被刺激到位，都会产生生理反应”

　　他捏着我的二个乳头，往上提了起来。

　　“唔……”痛疼感让我不得不随着他的力道，努力向上挺起了胸。

　　“你的乳头充血了，刚才还是比黄豆粒大一些，现在都变成带壳花生般大小了，还立起来了呢。”

　　说罢，他还用手指用力弹几下。

　　“嘶。”乳头上突如其来的疼痛感，让我差点哭了。

　　“弹性很好”

　　不管他怎么揉虐我的双乳，我对此却是毫无办法，我只能紧闭眼晴，当一个把头埋在沙下的鸵鸟……任由他肆虐。

　　“好了，下面我来猜下内裤的颜色，我猜是黑色吧”

　　李主管自言自语的不停在挑逗我。

　　反正我对此没有任何反驳的余地，我嘴被堵着，更本就说不出话。

　　那双手，又一次摸到了我的大腿上，揉摸了几次后，慢慢提起了我的裙边，缓缓的向上，一直提到了我的腰间。

　　“唔……”我身体的本能反应就是想收拢双脚，但是双腿上的束缚，限制了我的动作，我只能微微的收拢膝盖。

　　“呵，猜错了吗？米白色的内裤，倒是跟你的内衣颜一样，是一套的吧”

　　“先来看看你身体诚实度如何”

　　“目测没有湿”

　　突然，一根手指摸中了我胯下的禁区的那个极点，这突如而来的触摸感，让我身体跟着颤动了一下。

　　手指先是按压，然后变成摩擦。

　　“恩，竟然还是干的，不过隔着丝袜跟内裤，也许里面湿了，只是没这么快透出来吧”

　　“这里我再赞你一下，你的丝袜选的真不错，一线档脚尖透明的肉色丝袜，穿在你腿上，真是让人抵挡不住。”

　　“不过丝袜档部的那条线，好像没对齐，我喜欢对称的，我帮你来对齐一下”

　　我紧闭着眼睛，感觉我的下体又被手指按压了。

　　“既然你不想看，我就告诉你吧，我正在你的阴缝，丝袜的中线，当然要整齐的对着缝，哈，有了”

　　“果然，对齐了就好看多了”

　　“那我开始食用了，你慢慢体验”

　　什么意思，食用？听这个话，我很慌，脑子里闪过什么割阴，食人族的字眼……

　　“唔……唔。”我赶紧睁开眼，看看这个变态想对我干什么。

　　只见他把头埋进了我的双腿之间，不停的用脸隔着丝袜蹭着我的腿间，同时我也感觉到了腿间有个温热湿润的东西，在游走。

　　“呃……唔……”他的鼻子跟嘴不停的触碰吸吮，我腿间跟胯下传来一阵阵轻微的酥麻感。

　　我发现下体渐渐有些湿润了。

　　“好了，下面又到我猜了，我猜你内裤里应该湿了”

　　我的丝袜，被他脱到了膝盖处，他没有直接脱掉我的内裤，而又是粗暴的用剪刀剪开了裤头……

　　我感觉我下体一凉，我下体的禁区，就这么被掀开了。

　　“呵呵，果然是湿得一塌煳涂了，你看你，这淫水都能拉出丝线了。”

　　这变态见我不开眼，还把沾有我体液的手指放到我眼睛，鼻子下晃悠。

　　我的下体，正被他拨弄着，他一边拔弄还一边口出各种淫秽污词。

　　“阴毛有些稀少，不过柔韧度不错”

　　“阴部外观很漂亮，跟你乳头一样，也是嫩粉色的呢”

　　“刚才你说你没交过男朋友，那意思是，你还是处女咯？我有些不信，我来检查一下看看”

　　感觉又来了，我觉得我的阴唇正在被他拔开……

　　“这个姿势我看得不是很清楚，我帮你先换个姿势”

　　他松开了我的腿上的绳子，不顾我的挣扎反抗，把我双腿抬了起来，绑成了M字型的姿势，

　　“好了，现在我们再来验一下你的处女膜”

　　“我正在拔开你的阴唇，感觉到了吧，我看到你的尿道口了，入眼全是晶莹的嫩粉色，下面是你的小穴口，我撑开咯”

　　“果然看到了，是个完整的处女膜”

　　我紧咬着下唇，被迫听着他的淫秽污词，我被用这种屈辱的姿势绑着动弹不得，下体还传来被人玩弄的异样感觉，我现在只想哭。

　　“唔……”下体传来一阵温热与柔软，那东西，用那灵活的动作，在我下体间穿行，我身体如同被电流过体一样，又酥麻又痒，是一种从心底里都感觉到舒服，我忍不住呻吟起来。

　　我睁开了眼睛，想看看他又怎么在玩弄我。

　　他……竟然在舔我的下体。

　　刚才隔着丝袜内裤，如果说他只是在亲吻，而现在，他脱掉了我的丝袜跟内裤后，竟然用舌头直接去舔我的下体，我甚至还能感觉得到他把舌头伸进了我的阴道之中……还把我流出来的体液也一起舔吃进了嘴里。

　　“呕……”我有些想吐。

　　但是……这种感觉真的很舒服，我竟然能感觉得到他不停的用舌头去挑拔、玩弄我下体的各个部位。

　　他吸吮我的阴核，然后又用舌头不停的去拨弄它，那是个女人最敏感的地方，能让我全身酥麻到颤抖且控制不住的发出呻吟。

　　他舔我我的尿道口，我能感觉得到尿意频袭，他甚至还用舌尖想强行钻进小洞里，强烈刺激着我的尿意……有种想尿他一嘴的想法……

　　他还伸长舌头，把它伸进我的阴道之中，不过舌头毕竟再怎么伸也没多长，所以并没有带给我更深的刺激，但是却让我感觉到，我阴道深处源源不断的产生了更多大量的分泌物，被他吸吮时，还能感受这些分泌物在向外不停的流动。

　　我觉得我快不行了，强烈的刺激性，让我想要更多更深的抚摸……

　　身体原来本能的排斥，慢慢变成去迎合。

　　我用力挺起下腹，只想让他的那根舌头能进入得更深一些……

　　因为我从来没体验过这种感觉，这就是性爱吗？

　　“脸色潮红，表情动作也不是那么抗拒了呢”

　　他的动作停了下来，看着我说道。

　　“不想说点什么吗？”

　　他拿掉了塞在我嘴里的球，等着我的回答。

　　我不想理他，就算再舒服，我也不会承认……

　　“不想说话吗？有本事等下你一声都不要吭”

　　“嗡……”我耳边传来了电动马达转动的声音，像是蜜蜂的振翅。

　　我睁开了双眼，想看看他又想出什么办法搞我，就算死，我也得知道自己死在了什么东西之下。

　　他拿着一串粉红色圆球，每个圆球顶上都连着一根线，圆球震动着，发出嗡嗡的声音。

　　这东西虽然我也没用，但经过了大学宿舍里腐女的科普，我还是知道是什么的……

　　跳蛋，是一种女性自慰器，使用功能很简单，圆球震动，可以用来刺激女性身上各种敏性部位……

　　……

　　当然，就算我知道是什么，我也不会说，看着那串跳蛋，我有些害怕，也有些期待……

　　我知道，就算我再怎么叫不要，这些东西还是会用到我身体上，况且，我觉得，以我现在穿着丝袜光着身子还被绑着动弹不的处境，我要是叫喊着不要之类的词，在男人耳朵里，听了估计更能激起他们的性欲，所以，我只能默不作声，再默默闭上双眼，以表示对他的无视。

　　乳头上，传来了一阵抖动，这并没有带给我多少刺激的感觉，我也不会告诉他，女人的乳头只有在特定的性奋期去刺激它，才会有强烈的反应，如果碰一下就有反应，那给小孩喂奶的女人要怎么办？

　　震动感，从乳头慢慢往下移动，经过腹部时，我忍不住挣扎，并不是舒服，而是瘙痒。

　　一阵手机铃声响起，打断了他的动作。

　　“喂？恩，恩，恩，好，什么地方，好，好”

　　有人打电话找他出去？听到他问什么地方时，我心思动了起来。

　　虽然我被绑着，但他总不能杀了我或囚禁我吧，他玩完了，还是得放我离开，那就是说，如果他现在有事要出去，我不是不是就解放了。

　　他接下来的话，去了证实了我的想法。

　　“我晚上有个饭局得去”

　　然而他后面的话，击碎我能离开的想法。

　　“你的调教却还没结束的，等我晚上回来再继续，今晚可是你的调教之夜”

　　“你先放我回家吧，求你了，我们下次再玩好吗？”

　　……

　　无论我怎么哀求，他就是无动于衷，罢明就是一副“今晚要把你玩死”的样子。

　　他把我转移到了一个宽大的靠椅上，把我双脚分开并抬高摆成M字造形，再把我的双手手腕从腿的外侧绑到了脚腕上，然后用皮带在我膝关节上方缠绕了几圈，固定在椅子二侧，让我双腿张开且不能并拢，他收紧了绑在膝盖上的绳子，并调整了一下，让我的双脚叉开的最小角度在120度，就是现在我双腿张开是120度角。

　　“知道为什么要选120度角吗？这样角度够大，同时你不会感觉很累，这就是科学”

　　他又找来胶带，把四个粉色的跳蛋每边二个，黏贴并固定在我的乳房上，让跳蛋左右包夹着我的乳头，他又拿出一个挂着小铃铛的夹子，轻轻夹着我的乳头。

　　他打开了跳蛋，跳蛋震动刺激我的乳头时，小铃铛也被振响，发出一串清脆的铃声……

　　“你不用担心夹子会伤到你的乳头，这夹子的咬合力并不强”

　　他站在我前面，盯着我张开双腿间的私密处，让我感觉到羞耻……

　　现在我全身几乎是全裸状态，内衣内裤都被剪烂脱掉了，虽然上身还穿着公司的白色OL衬衣，但是扣子被全解开，乳房上还被强制装上了跳蛋，下身倒是还穿着连裤的肉色丝袜，他并没有脱掉或弄破，但是没有了内裤的遮挡，加上这丝袜还是超薄款的，隔着丝袜，我的整个下体也是清晰可见的，关键是，我还遮盖不能，全身的私密处，被一个男人这么盯着看，好……羞耻他把手伸进了我的丝袜裤头，手里拿着一个跳蛋，从我的小腹往下游走，最后顶到了我的阴道口。

　　“嗯呃……”他在我的阴道口摩擦了几下后，我在我阴道口上轻轻一按，跳蛋一下就滑进了我的阴道之中。

　　“我放得不是很深，你不用担心会弄破你的处女膜。”

　　他布置了一下跳蛋裸露在我体外的电线，又整理了一下我的丝袜，让我的丝袜档部能紧贴着我的皮肤。

　　“这样就不会滑出来了”

　　“还少样东西”

　　他转身，拿出一个圆头的，像按摩器的东西。

　　“这是AV按摩器，能让你释放激情，开启你身体快感之门的钥匙”

　　“我先不打开给你试用了，等下你会知道他的功能，算是给你的惊喜。”

　　我能拒绝不用吗？我现在连自由都没有，哪来拒绝的权力？就算我叫再大声的不要，他还是会把东西给我用，从我这么一个柔弱美女口中喊出来的“别这样，不要”，完全是给敌人满血复活加狂暴的Buff，我是很绝望啊，但是我能怎么办？

　　让我主动配合吗？至少在他面前，这决不可能。

　　他拿出一个绳套，把按摩器套在里面，绳子固定在我的腰间，按摩器的圆头，隔着丝袜，从上边紧紧的顶着我的阴部。

　　最后，我被移动到了隔壁的一个房间里。

　　这个房间不大，却没有窗子，四周的墙壁都被黑色的厚布遮掩着，光线非常的暗，他把我挪到了一块黑布前，打开了我面前的灯，掀开了黑布。

　　黑布后面，是一面镜子，灯光并不算很亮，但却照亮了我，在这黑漆漆的房间里，我成了唯一的焦点，通过镜子我能看到镜子里我的正面。

　　镜子里的我，被捆绑在一张靠椅上面，披着白衬衣，裸露着的乳房，粉红的跳蛋贴在乳头上，显得是那么臃肿，穿着丝袜的双腿呈M字张开，双手像握着脚腕，顶着我下体阴部那个按摩器，像是从我身上长来的一样。

　　“完美，简直就是一件艺术品”

　　……

　　李主管这变态把我弄成这样，竟然还说是艺术品……

　　而后，他往我右手里塞了一个东西。

　　“这个给你，这是握力开关，控制着跳蛋跟按摩器的电源”

　　“顺便告诉你，现在这个游戏叫放置调教，好了，我走了，你还有五分钟的准备时间，祝你好运”

　　说完，他转身走出了房间，并关上了门。

　　“呼……”直到他离去，我才长叹了一口气，我一直都担心，他会强奸我，但是如果他真要硬来，我也没办法……毕竟为了得到钱，我已经同意跟他玩这种危险的性爱游戏……

　　至于他说的什么五分钟准备时间，我没明白，我要准备什么？是心理准备？

　　房间里，非常的安静，只有一束灯光照着我，四周一片黑色。

　　我想试着看看能不能挣脱我身上的束缚，虽然在外面时也挣扎过，不过那男人就在旁边，就算我挣脱也会被他重新绑上，所以我并没有用很大的力气。

　　现在他走了，我倒是可以试一下了。

　　挣扎，扭动，我用尽了力气，也挣脱不开，反而把自己累到气喘吁吁，看来是没办法了，只能静静的等着他回来……

　　时间一分一秒的过去了。

　　“嗡……”一阵嗡嗡的声音忽然在这安静的房间响起。

　　还没等我反应过来，乳头跟下体就传来像海浪翻腾般的振动。

　　其实女人性奋度的提升，那曲线并不是直上直下的，就是说你不能碰人家敏感部位几下，就能让她产生性欲感，性奋度的提升，是像抛物线那样的，只有通过不间断的刺激，让那种感觉不断的积累，每个女人的体质都不一样，需要积累的量也不一样，而且性奋度跟性欲望的积累，是会倒退的，只能不停的去刺激，一但停下来，性奋度跟性欲望用不了多久就会消失掉。

　　从没感觉，到舒服，再到很舒服，再到极度舒服，在跳蛋跟按摩器的作用下，那感觉如同洪水一样，几下子就冲破了我所能承受的程度。

　　“嗯呃……呃……嗯呃……呃……嗯呃……嗯呃”我忍不住呻吟起来。

　　“呃。呃……好。好舒服。”

　　“嗯？……不……不行了。我快不行了……”

　　“停……停下来……快停下来呀……”

　　还好，我还尚存有一丝理性，没有没性欲望所完全淹没。

　　我想起了他李主管走之前给我的开关，还好我没丢，还握在手里，趁着那极度舒服的感觉还没抽掉我最后一丝力气，我用力握了下去……

　　世界清静了，嗡嗡声在我握下去的瞬间，消失了，我体内外的振动也跟着停顿了，就像我把时间暂停了一般。

　　安静的房间里，只留下了我还在娇喘……

　　“呼……呼……终于……控制住，停下来了吗”

　　就在我以为我能控制振动电源的时候，我松开了手上的握力器。

　　“嗡……”

　　“什……什么，又……又来。嗯呃……呃啊。”

　　振动再一次袭来，我更本控制不住自己的呻吟，它自动从我喉咙深处哼了出来……

　　我咬紧牙关，忍着那种舒服到极点的麻痹感，再一次用力握紧了开关。

　　振动又停下了。

　　这下我算是明白这个握力开关的开启跟关闭方法了，还有李主管临走前说的五分钟准备……

　　开始时，安置在我身上的跳蛋跟按摩器并没有启动，五分钟准备，就是说五分钟后，这些东西会自动接通电源。

　　握力开关，本来我以为，是握下去时，会启动，所以前面我都不按，当时心里还在想，只要我不按就行。

　　没想到是反着来的，通电后跳蛋跟按摩器自动启动，只有在我按下去时，才会停止……

　　想不被跳蛋跟按摩器振动刺激的方法很简单，只要我按住不放就行。

　　但是……那种舒服感却让我不由自主的产生了一些异样羞耻的想法。

　　房间里四下无人，只有我一个人，我被绑着动弹不得，手上的控制器，是我唯一能够操控的东西，所以，在我跟自己做了无数次思想上的交锋后，我觉得，我还是应该测试下开关灵不灵……

　　被振动敏感位时产生的快感，让我欲罢不能，我就像是一个犯了毒瘾的人，有些迷失在了快感的海洋里，

　　特别是我想通了自己的性命无忧，知道我更本挣脱不了这个束缚后，在这个密封无人的空间里，我干脆放飞自我。

　　忍不住一次又一次的松开开关，奇妙的感觉在我全身蔓延开来，并且越来越强烈。

　　我又又又……一次松开了开关。

　　夹在乳头上的小铃铛响了起来，因为姿势的原因，我挺立的双峰非常靠近我的下巴处，铃声让目光焦聚在那里，我从来没有从这么近距离仔细长时间的观察过自己的乳头，虽然被二个跳蛋包夹振动，但它还是那么硬挺，充血坚挺的乳头不停的被刺激着，虽然有些痒，但却很舒服，它让我的胸口深处不断的发出一阵阵的悸动，这让我回想起乳头被吸吮，被那柔软灵巧的舌头挑逗时那种心悸的感觉……

　　下体，那个按摩器在不停的振动，不断的刺激着我的私处和外阴，而我阴道内的那颗粉红色跳蛋，也在里面欢快的跳动着，这二个里应外合，产生的快感如海浪那样，一波波袭来。

　　我感觉得到，在这样的刺激下，我的阴道里在不停的分泌爱液，我下体已经湿了一片，通过镜子观查，我看到了我下体私密处的丝袜上，粘满了黏液，黏液打湿了丝袜，让丝袜黏在了皮肤上，让本来就透明的丝袜，变得更加透明。

　　“嗯呃……呃……嗯呃……呃……嗯呃……嗯呃”我不断的呻吟、娇喘，这更本控制不住，不是我想这么叫，而是这是身体的本能反应，只要我微微张开嘴巴，喉咙它就自己发出这种声音。

　　身体开始变得火热，快感在不断攀升，我想夹紧又腿，我想用手去触摸我的私处，但是我被束缚着，身体也开始颤抖起来。

　　“好舒服……好舒服……嗯呃呃……呃……要来了。不行……不行……”

　　我又一次在这个地方，按停了开关。

　　就像是身体的自我保护一样，不知道为什么，我就是不敢跨过那道关。

　　我觉只我要跨过那道关，我会变成淫荡的女人。

　　难道现在我不是在淫荡吗？看看镜子中我的样子，摆着这么淫荡的姿势，用着这么多自慰器，算不算淫荡？我这个样子，应该会让男人都变成禽兽吧？如果我这样被绑在大街上，我会不会被无数男人玩弄？等下，为什么我会有这种想法？”

　　我头脑突然清醒了过来，等等……我这是怎么了？我有些惊讶，我为什么会有这种想法，刚才我在干什么？为什么我会干这种这么羞耻的事情？

　　……

　　我决定一定要按住开关，不能再打开它了。

　　但是我在握了一段时间后，我发现，想法很天真，现实很残酷……

　　用过夹子的人都知道，只要手指稍微用点力，就能很轻松的捏开夹子，但是如果要不能松手一直捏着夹子，让夹子一直保持打开状态，手保持不了多久就会累的。

　　如果说前面是我主动的松开去寻求快感，那现在，就是被动了。

　　我竟然现在才发现这个问题，就是我的手真的坚持不了多久了。

　　我自己主动玩了这么多次，性奋感消耗了我太多的体能，加上我被绑着，也要消耗体能，现在我不想玩了，却发现，我可能要被迫玩下去了。

　　时间在流逝，这里没有时间让我看到，我也不知道我到底坚持了多久，长时间的握，让我手指发累。

　　累的不止手，同一个姿势久了，让我弯着的腿累，手臂也累。

　　“呜……快握不住了……”

　　我紧咬下唇，闭上眼，紧着脸，做好了被振击的准备。

　　“吧嗒……”

　　随着一声物品落地的声响，我心猛的一紧，连神经都跟着跳动了一下。

　　“完了……”

　　因为手累了，开关没握紧，带有弹簧的握力开关，在我握不住的时候，从我手上弹飞了出去，掉在了地上。

　　还是那熟悉的振动，还是那熟悉的快感……

　　乳头上，身体里跳蛋跟跨下顶着我阴部的按摩器同时发力，振动着我身体上的各个敏感部位。

　　“呃呵……呼。呃呵……呼……”快感在我身体上慢慢产生，积累着，我的呼吸开始加重。

　　身体慢慢开始变热了起来，奇妙的感觉开始从乳头上，下体之中蔓延开来，并且越来越强烈。

　　下体阴部传来的强烈振动感，产生的快感，不停的冲击我心理的防线，让我不得不扭动着身体，希望能转移一下或减少它对我私处的刺激感。

　　“呵……嗯呵……”那种舒服的感觉，让我不停的呻吟。

　　“呃……呃……呃……”舒服的麻痹感来了，它让我头皮都发麻。

　　“呃……不要……呃……不要……”我强忍着麻痹感，用肌肉控制着阴部，往后收缩，想减轻按摩棒对我的刺激感，这个地方带给我的快感，是最大量的。

　　“快停。快停下……快停啊”我大声叫喊着。

　　如果控制器还在我手上，这个时候，我已经按停了。

　　强烈的刺激，让我握紧了拳头，我用尽力气强忍着，连脚尖都点了起来，把脚掌都弯成了弧。

　　“快停下……快停下啊……”极度的舒服后，就是不舒服了。

　　我不停的挣扎，用力的晃着身子，就是一个溺水之人在水中的挣扎那般。

　　起码溺水之人在水中还能挥动胳膊，不停的蹬腿叫救命。

　　而我手跟腿都被绑得死死的，只能眼睁睁的看着自己溺死在快感之中。

　　“不行了……不行了……谁来救救我……呜……呜……”

　　我从来没体验过这种极度的快感，我真的很害怕，害怕得哭了出来。

　　更可怕的是，在我的挣扎中，我突然感觉到了尿意，在不断的刺激之下，尿意还越来越重了。

　　“呃呵……呃呵。呃呵。呜……呃……呃……”我哭了……真哭了……

　　快感不停的冲击着我的全身，就像海浪一样，一波波的涌过来，在这种冲击下，我憋尿憋得很是辛苦。

　　“要来了。嗯啊。要来了。嗯啊。不要。嗯啊。不要。嗯啊。”

　　快感在我身体里肆虐着，我感觉它在我身体里孵化，就准备要破壳而出那种感觉。

　　“不要……不要……不要……”

　　“啊啊啊啊啊！！！……”

　　我忍不住了，就像火山被压抑了好后，积蓄够了力量，一破冲天而出。

　　我……性高潮了

　　我身体痉挛，全身颤抖不止，如被电流过体，一股暖流从下身通向全身，本来感觉只能隐约感觉到放在阴道里的跳蛋，阴道用力收缩绞紧这下，紧紧的包裹住了它，让每片阴道壁的褶皱都被激烈的振动刺激到，感受着那剧烈的跳动。

　　高潮也让我失去对尿道肌肉的控制，尿液喷涌而出，我……小便失禁了。

　　我除了头能自由转动外，手跟脚都被绑得死死的。

　　所以，我只能仰着头，张大嘴，只能对着空气发现重重的呻吟与娇喘。

　　“嗯啊……嗯啊……呼……呼……”

　　“停……停……下啊……快停。下啊。”我独自在这房间中哀求，还带着哭喊声。

　　但是没人理我……乳头上的跳蛋，还是在不停的在刺激着我的上身。

　　下体的按摩器，虽然沾满了我的尿液跟爱液，但是却丝毫没有停下来的意思。

　　我感觉我身体火热，欲火彻底点燃了我的身体，我想要有双大手来揉搓我的双乳峰，我想有个嘴跟舌头跟舔吸我的乳头，我想要男人那根肉棒，狠狠的插进我的小穴最深处，用力的干我，往死里干我……但这些都没有。

　　高潮还在继续，每一分每一秒都是那么难熬。

　　……

　　我不知道这是我第几次高潮了，我太累了，多次的性高潮，让我没有精力去想任何的事情。

　　我也不知道我还能坚持多久，我也不知道我坚持了多久。

　　我只知道，跳蛋跟按摩器还在不停的刺激着我，我不停的高潮—意识模煳—高潮—意识模煳这么循环着。

　　不停的被高潮，让我在意思模煳之中，连自己在哪，叫什么都不知道。

　　“我这是在哪？在床上睡觉吗？”

　　我脑子里一片迷煳跟混乱。

　　喉咙有些干涩，我的嘴巴不自觉的想咽几下，润出一些口水咽了下去。

　　我的手被绑着，让我动弹不得。

　　我想起身，但是脚抬不起，也起不了身。

　　我有些惊慌，本来还迷煳的脑子顿时清醒了不少。

　　我拼命挣扎、扭动着身体。

　　身体各敏感传来的异动，让我睁开了双眼，视线逐渐从模煳到清楚，我看到了我前面那个被束缚的女人，坐在椅上，双腿张开弯曲成M字，双手腕被绑在脚腕上。

　　这就是我，放置在我体内外的跳蛋跟按摩器，在我清醒后，又在不停的制造快感……然后我在被不停的刺激下，身体又迎来一次新的高潮……

　　我感觉我要疯了，我也不知道这是我第几次高潮了，我不知道我会不会脱水，因为在阴道被刺激下，我感觉我阴道中一直都在分泌爱液，绑着我的椅子坐面上，全是我流出来的体液，爱液跟尿液混杂在一起，丝袜也全都湿透了。

　　……

　　终于，门重新打开了，那个混蛋回来了……

　　等我意识重新恢复的时候，我已经被解开了，身上的跳蛋跟按摩器也没有了。

　　我全裸着，躺在一张柔软的大床上，身上盖着被子，窗外已是白天了。

　　“你醒了？”

　　李主管不知道什么时候，走了进来。

　　“现在是中午1点，你睡了10个小时了”

　　……

　　我的第一次调教游戏结束了，事后我知道了，我被绑在那里长达7个小时，我爸跟我的哥的治疗费，得到了解决，而代价就是我继续陪他玩这种游戏……我没办法不答应。

　　而我的第一次，在二天后，他约我在酒店开房，又被他在我身上用一大堆性爱道具后，才把我的处女膜捅破。

　　我不知道我的未来会是什么样的，唉，走一步算是一步吧。

　　小凌番外章完。

　　第17章　（女）

　　随着参加今天漫展的人员陆续来到公司，大家都忙碌了起来。

　　我坐在化妆台前，像个木偶一样，任凭着造型师在帮我造型。

　　“慕容，头转正。”

　　造型师一边提醒我，一边双手扶着我的两边侧额，把我的头给轻轻转直了回来。

　　这是她第2次这么提醒我了。

　　我不敢再侧脸了，只能用眼角的余光，忍不住偷偷打量着坐在我旁边，也正在做造型的小凌。

　　我觉得我就像是一只好奇的猫，被早上偷偷看到的那一幕给震惊到了，然后对小凌产生了厚重的好奇……

　　小凌还是小凌，虽然认识几个月了，在公司也天天见，但是我却感觉，对小凌是这么的陌生，当然，是我看到了早上那场不该看到的场景后，才有这个感觉。

　　虽然我也不想去回想，但就是看着小凌像个没事的人一样，端庄的正坐着，认真的对着镜子整理衣衫，却让我忍不住回想早上的那一幕，我感觉自己都有些脸红了。

　　造型花的时间有些久，长时间双膝并拢的坐姿让我有些难受了。

　　当然，坐姿久了难受只是其一，还有让我难以启齿的难受，是从我下体传来的那种内裤湿黏的感觉……

　　今天穿的是丝质的内裤，吸水性没棉的好，因为考虑到古装汉服cos的纱裙层层叠叠，还是有几层的。本着凉快的原则，穿了冰丝的内裤。

　　不过加上内裤的湿黏并不是汗水导致的，想让它自然的阴干，却有点难了，因为导致湿黏的液体，是我阴道的分泌物，那种又黏又滑的阴道分泌物，只在女人受到了性刺激才会分泌。

　　性刺激并不是说有物理接触才叫刺激，眼睛看到一些刺激的东西，也会产生刺激感。

　　“慕容，空调不够凉吗？我看你头上还有些冒汗啊。”

　　正在帮我做发型的造型师嘀咕了一句。

　　“没……没有，够凉了……”

　　造型师突然的这一句话，把我从胡思乱想中拉了回来了。

　　“慕容的这古装造型，果然很漂亮啊，衣服跟你真配，好一个慕容仙子。”

　　不知什么时候，小凌侧过了脸，望着镜子中的我，笑盈盈的称赞了一句。

　　“呃……是吗？哈哈，谢谢夸奖，你穿上古装也是好漂亮啊，凌仙子。”

　　看着小凌那微笑的夸赞，我也反赞了她，大家相互商业吹捧一下。

　　只是看着眼前像没事的人一样，还在乐呵呵的小凌，让我觉得我早上看到那场景就像是一场梦一样。

　　“不知道她是个什么感觉？”我心里在想。

　　在场的所有人都不会知道，在他（她）们没来到公司之前，就在这间房间里，小凌经历了什么……

　　一个小时之前。

　　当李主管把小凌拉进这房间后，用了卑鄙的方法，威胁小凌就范。

　　当小凌被威胁失去了抵抗后，李主管龌龊的行径一览无余。

　　李主管先是给了小凌一个强吻，小凌开始虽然有些抵抗，但随着李主管的上下其手，小凌的身体开始慢慢软了下来。

　　李主管一边吻着小凌，右手却是在小凌身体上游走着，在小凌那丰挺的胸部强揉了一阵子后，从腰间往下，从小凌的裙子下把手伸了进去。

　　小凌像是受惊吓了一样，身体扭动，想叫却叫不出，他们二人吻在一起，小凌只能从鼻腔里发出重重的嗯啊的喘气声。

　　他们二人抱在一起，就如同一对恋人在深吻。

　　不知过了多久，最后还是小凌把头转向了一边，她粗重的呼吸着，大口大口的吸着空气，像是溺水之人在水中挣扎时，呼吸到了空气一样。

　　她张着嘴，从喉咙中发出一阵舒爽的呻吟。

　　“嗯……呃……嗯……呃……”

　　这一阵呻吟，随着李主管的手在小凌裙中滑动的频率越来越快，也渐渐变成高亢起来。

　　这间房并不是很大，耳朵里不停传来的小凌的呻吟声，我发现我的心也有些乱，就像一只蚂蚁，在不停的拔动着我的神经，我干脆闭上眼睛，不想看李主管的龌龊行径。

　　“不要……不要……不要……不要这样……快停下……嗯……呃……”

　　小凌先发出一阵哀求，然后随着几声小凌高跟鞋的脚步声后，又是一阵悉悉索索后，我听到了像是在吸面条的声音。

　　我有些好奇，张开了双眼，想看看这吸面条的声音是怎么回事。

　　……

　　“唔……”我脸有些发烧，不由自主的憋住了气，生怕呼吸太重会惊动到他（她）们，这真的……真的……很什么……

　　小凌被反着放躺到了旁边的沙发上，衣服跟乳罩被掀开了，露出了双乳，头跟肩膀在坐垫上，背部贴着沙发的靠背，双腿向上分岔打开，李主管坐在矮桌上，把头卡在小凌的双大腿之间，反抱着小凌的臀部，不停的在左右晃动，还发出吸食的声音，小凌那双美白的大长腿像青蛙被吊起来一样在空中乱蹬着。

　　由于他们是背对我，虽然我不能直接看到李主管在干什么，但是这姿势跟发出的声音，我不难猜出，李主管在舔小凌的阴部。

　　舔阴的吸食声，加上小凌那高亢的呻吟，再配上这么露骨的姿势，看得我也是感觉自己下体一紧，就算是再闭上眼睛都没用，虽然看不到，但是那魔性般的吸食声跟呻吟声，不停的冲击着我的大脑，脑子里不由自主的补出了少儿不宜的画面。

　　其实要说性爱这方面，就不得不说日本的出的各种AV片子，其实这种片子，我也偷偷在机缘巧合中也看过一些，并不是说女人就不爱看，只是说，女人不会像男人一样，主动的特意去找AV片子来看，所以对于男女做爱这种事情来说，至少我也见过，但是那只是种拍摄方式，总归还算是电影电视剧之类的，虽然还看过大学同学小玲的门事件，但隔着屏幕，也就是那回事。

　　但现在不同，真人现场表演，真枪实弹的干，而且这二人我还是认识的同事，就在我面前，那种真实冲击力真的很强。

　　我在想，如果这个时候我走出去，这二人会怎么收场……

　　但最后我还是决定不现身，尴尬不说，万一碰到什么电视上那种恼羞成怒杀害目击者的狗血事情，我找谁说理去，这种事情，撞破了，要么我离开公司，要么他们二人离开公司……这都不是我想要的后果。

　　反正他（她）们激战正酣，也没发现我，我还是偷偷蹲着，挨过去好了。

　　不过李主管跟小凌平时还真看不出来，竟然这么大胆，要知道，这可是在公司，就这么光天化日在公司就干了起来，虽然不想承认，不过想想还真是挺刺激的……

　　只是……只是……为什么连我心里都有些痒痒的感觉……

　　李主管给小凌口交的时间并没有多长，就把小凌给弄得气喘吁吁的，脸上一片潮红。

　　李主管又把小凌转了过来，让她正躺在沙发上，用胳膊撑开了小凌的双腿，让小凌的阴部整个裸露了出来后，不顾小凌的哀求，往她下体之中，塞进了一个红色的按摩棒，随着按摩棒的转动，受到刺激的小凌，不止的扭动着身体，却被李主管那双大手，死死的按在沙发上。

　　“有点羡慕你们女人啊，只要刺激足够，可以一直高潮下去，这点比男人好，你看，男人只要射精了，面对再漂亮的女人，都如同嚼蜡啊。”

　　李主管看着面前那呻吟扭动着的小凌，张嘴说道。

　　高潮中的小凌，并没有回应李主管的话。

　　“对，就这样，放开自我，快感与高潮，那是上帝在造人时，赋予人类最美好的礼物，尽情的释放吧，这比什么都让你感觉得舒爽与快乐。”

　　“看着你这个样子，果然我也感觉到了愉快，哈哈，来，再加把劲。”

　　李主管如同入魔了一样，不停刺激着小凌身体的各个敏感的部位，而小凌的表现，就如同一只落入了蜘蛛网的虫子，在不停嗡嗡扭动挣扎。

　　“乳房，是女性身上的性敏感区呢，小凌你看，只要我刺激它，效果跟刺激你阴蒂一样，都会让你感觉得到性奋，现在我们再来刺激一下乳头。”

　　由于他（她）们背对着我，加上杂物的遮挡，怎么刺激的，我也看不到，我也不想看到，但是随后小凌那呻吟变得更为急促，却是能证明她是受到了强力刺激的反应。

　　“呵呵，很好，乳头可是比乳房更为敏感的地方，而且，它受到刺激，可是会发生变化的，快看，你的乳头挺立起来了，这就是变化了，受到刺激，它也会充血膨胀，我看看硬度如何。”

　　“唔……嘶……别……别拧……弹……痛……”小凌喊了起来。

　　“弹性很好，乳头的颜色也不错，看来你保养得不错，这么漂亮的乳头，可惜今天没准备乳夹。”

　　……

　　李主管像是一个变态一样，自言自语的说着淫秽不堪的话，并在小凌的身体上肆虐着。

　　躲在一旁的我，紧咬着下唇，全身都有些微微颤抖，呼吸也有些急促。

　　我本来不想看到这种这么辣眼睛的场面，但是好奇心，又让我忍不住偷偷睁看眼，看着小凌被刺激着身体的各个敏感的部位，我感觉我身体竟然也产生了一些奇妙的感觉……

　　看着小凌的乳房跟下体被李主管用手玩弄，听着空气中传来的震动道具那隐约的嗡嗡声在肆意挑逗那些敏感部位，而李主管的淫秽话语如同魔音一般，我大脑一片空白，我感觉我的心也在像被挑逗着，乳房有些膨胀感，乳头微微有些发痒，腹部也有些发热，感觉有一股暖流从我下腹流向我的四肢，脸颊也有些微热，等我回过神来，“唔……下体为什么会有湿润感……”

　　我有些慌了，不听，不听，我不要再听了，也不看了，我连忙闭上眼睛，用手掌堵住了耳朵……

　　等下，我在干嘛？就算我看到了，我听到了，又有谁知道，比这更黄的日本AV片，我也看过啊，我又不是小朋友，就算是18禁，我也早超过年龄了不是，我是成年人了吧，看看又不会少块肉……真有点好奇，真实的做爱到底是什么子样的……这种能神不知鬼不觉就能参考到的经验，对我以后也有点帮助不是……毕竟性爱是每个正常的成年人都要经历的，但是身为女人的节操，还是要有的，我可以不主动去看这种淫秽的东西，但是现我是被迫看的，况且这可是公司，你们二个狗男女光天化日之下，在公司里做这种伤风败俗的事情，羞耻的人也不是我啊……

　　给自己找了个正义的借口，刚才还有些心慌，现在却淡定了不少。

　　不知不觉，捂着耳朵的手掌，露出了一条缝，眼睛半眯半睁，就像把头埋进沙子里的鸵鸟……

　　“不……不要再……刺激……了……嗯……我……我……想……尿了……要尿了……”

　　小凌那潮红的面容上，出现了少许痛苦的表情，双腿忍不住的想要夹紧，有些难过的嚷嚷着。

　　“那正好，试下新道具。”

　　不由分说，李主管拿出来了一个白色袋子，顶上有根细管子。

　　“等……等……等下……别……不要……不要……”

　　看着白色袋子，小凌的声音都有些惊慌起来。

　　李主管却也不管小凌同不同意，像老鹰抓小鸡一样，用身体压着小凌的左腿，左手粗鲁的抓着小凌的右腿，不让小凌的双腿并拢，然后他伏下身体，拿着袋子的细管，往小凌下体插去。

　　“啊……嘶……唔……啊！啊！啊！啊！”

　　随着小凌一段高亢的呻吟，她那原本咬紧牙关紧皱眉绷着脸的表情慢慢舒展开来，袋子上的管子，也少了一大截，看来已是进入了她的体内了。

　　躲在杂物后面的我，也随着这段高亢的呻吟，“插进去时，并没有那么痛不是吗？嘿嘿。”

　　“你看，尿液出来了，嗯？不错，没有一点滴漏。”

　　李主管的状态，好像一下从性趣转换成了兴趣，还凑近头去仔细观察道。

　　小凌却是双腿被扩张成M字型，像是高潮过后，精疲力竭的瘫坐在沙发上，任凭着李主管的摆弄。

　　当小凌不再放尿后，李主管抽出了管子。

　　“这是一种新产品，跟成人纸尿布的功能差不多，都是为了那些不方便上厕所的人用的，嘿嘿，正好今天给你试用一天看看。”

　　“不要！……我才不要用这种东西！”小凌有力无气的抗议道。

　　“呵呵，不用？那你今天可上不了厕所，况且，给你试用，只是通知你而已，并不是在问你意见。”

　　李主管霸道的说道。

　　“我……”小凌像是想起了什么，没有再反驳，只能默默的低下了头。

　　“时间不早了，我先给你准备一下今天你要用的东西，嘿嘿。”

　　李主管转身，从他随身带的包里，拿出了几样东西，摆放在了旁边的桌上。

　　加上李主管在给小凌使用那些东西的时候，是背对着我的方向，刚好也遮挡住了小凌。

　　从我的角度看过去，并不能看到是些什么东西，就算我再好奇，我也不敢伸头出去看个究竟。

　　不过，李主管却是自言自语的介绍起来了。

　　“今天调教的内容，在大庭广众下阴道G点刺激忍耐训练，今天你会在无数人的众目之下登台，正是忍耐训练的最好时机。”

　　李主管伸手，从旁边的桌了拿了一样东西，背对着我，对着小凌使用道。

　　“这是一个内置电池的遥控按摩棒，跟你的阴道长度和大小刚好匹配，我把它放进去。”

　　“唔……”随着小凌身体的抖动，她轻呻了一声。

　　“非常合适，你看，这遥控在我手上，只要我轻轻一按，它就会按照我的操作，有很多种震动方式，比如强震。”

　　李主管只是轻轻的抬起了手，小凌就像虾子入滚水一般，突然的倦起了身体。

　　“嘶……停下……先停下……”

　　“呵呵，还处在高潮过后的敏感时间里吗，女性的这种身体特征，还真是让我感觉愉快。”

　　李主管呵笑道并低头仔细观察了一下小凌的状态。

　　“强震你体验过了，其它的震动模式，你今天都能慢慢体会得到的。”

　　“按摩棒还是得要配上锁才行，一个防止按摩棒滑落下来，你不希望你在那万众瞩目的舞台上表演的时候，从你裙子里掉出一个按摩棒来吧，二个嘛，也防止你自己把按摩棒拿出来。”

　　李主管又从旁边的桌上拿了另一样东西。

　　“这是皮带裤，上面带有扣环跟锁，扣环能扣住按摩棒底部的，让它掉不出来，也让你拿不出来，呵呵，皮带上的锁，是锁住你的腰的，让你不能随意脱掉这条裤子。”

　　“当然，我先警告一下你，如要你破坏掉皮带裤，我会重重的处罚你。”

　　李主管拿着这条皮带裤，从下面穿过小凌的双腿，小凌也没再反抗，由着李主管摆弄。

　　“好了，最后还有个尿袋，皮带裤锁住了你的阴部，中间的皮带紧勒着你的小穴，如果不用这个，想要尿出来，还是有难度的，难度你要一天都不喝水吗？”

　　李主管又拿出了一个白色袋子。

　　“导管有做润滑处理，把管子插进你尿道里时，你并不感觉会很痛吧？”

　　“唔……”随着李主管的插管动作，小凌发出了轻语一声后，并没有回答他。

　　“管子后段，有防漏环，当然，这产品还分男用女用的，女用防漏环，要把它张开，然后这样放……好了。”

　　李主管边操作边解说着。

　　“储尿液的内囊，做成了短裤型状的，里面好像是吸水性很强的材料，比起纸尿裤尿湿后有那种潮湿感不同，这个穿起来应该会感觉很干爽，你可以把它看成是一种特殊的内裤吧”。

　　“好了，今天给你准备的这些东西都穿戴完毕了，你自己收拾一下，时间也不早了，我先去开公司大门的锁了。”

　　说罢，李主管也不顾衣衫凌乱不整的小凌，转身离去。

　　看着李主管离去，小凌在整理衣服。

　　这二个人在这里干了这么久，竟然连衣都没脱。

　　李主管不说，从头到尾自己的衣服连扣子都没解过。

　　而小凌，上半身穿的是衬衣，虽说乳房都裸露了出来，但却只解开了二个扣子，然后李主管就连衣带内衣给提上去的，她下半身穿的褶皱裙，也没脱掉，裙子提到腰间，就只脱了内裤。

　　小凌把内衣跟衬衣拉下来穿好，又掀开裙子低头看了一下被穿在下体的各种装置，研究了一下，确认抽不出她下体中的那根按摩棒后，气得用力跺了几脚后无奈的也离开了房间。

　　这时我才轻轻的舒缓了一口气，但是我心跳还没平复。

　　真是够刺激的经历……看着手中已关的手机，我紧张的心情，才有些缓解。

　　手机是我临时想到要关机的，电影电视剧里，偷偷摸摸之人，都是因为手机来电而被识破的。

　　……

　　好吧，其实真实的是，我鬼使神差的掏出手机想偷拍，拍到一半，突然想到万一有人打电话过来的话怎么办，所以我果断关机了……

　　至于我当时是怎么想的，为什么要拿手机偷拍，我完全不记得了……

　　可能是我蹲久了，又不敢动，全身都感觉有些无力，下体感觉湿了一片，我今天穿的是便装，是自己的一套连衣裙，裙边有些短，所以我还穿了一条安全裤。

　　四下无人，我偷偷把手伸向裙下，隔着安全裤，试着摸了一下自己的下体。

　　为……为什么会这样，安全裤湿了，手指按在两腿之间，能明显的感觉得到湿润感，我感觉我脸上有些发烧，像是做了一件很丢脸的事情，还好没人知道……

　　走廊传来了脚步声，还有人讲话的声音，声音并不是李主管跟小凌的，看来是有人来到公司，我这才走了出来。

　　我来到卫生间，虽然我没有带备用的内裤来替换，但是却可以擦拭一下。

　　隔间里，我脱下了安全裤跟内裤，用纸巾擦拭着内裤上沾着的黏滑的体液。

　　不止内裤上，阴道口也沾上了不少，这让我不得不一遍又一遍的擦拭干净。

　　下体的还好说，擦拭干净就干爽干净了，但是内裤上的，就算把表面的擦拭干净，但已经湿透了，再怎么擦拭也干不了，厕所门口倒是有个干手机，不过我真没胆拿着内裤过去吹，湿就湿了，将就穿吧。

　　等我再回准备间的时候，小凌已经坐在化妆桌前了，还有几个同事也到了，大家在闲聊，小凌也像个没事的人，也加入到了同事们的闲聊之中。

　　我又忍不住想起小凌之前的表现，她裸露着双乳，被李主管按在那沙发上口交的那个不停呻吟的小凌，跟现在正在淡笑的小凌，感觉判若两人……

　　等下，好像漏了什么来着……

　　漏什么了……

　　漏了……

　　我突然想起漏了什么……

　　先是接吻，然后李主管上下其手，然后口交小凌，然后用手跟道具刺激小凌敏感之处，再然后在小凌的阴道里塞了一根震动棒，又用皮带裤加锁，又给小凌的尿道里插上尿裤的管子……从头到尾，竟然没有做爱……没有性交……没有颜射，也没内射，要知道，小凌的颜值可是很高的，身材也好，这么一个美女，属于是男人就想干的美女，裤子都脱了，竟然没有被干？？？不对，我到底是在想些什么……我干嘛要想这个……我呸呸呸。

　　赶紧把这种龌龊的想法从脑袋里甩出去。

　　换好衣服，造型师也到了，按照今天的要求来给我们设计造型。

　　看着旁边的小凌安然而坐，又有谁知道，她的下体里不但被李主管塞进了一根按摩棒，还穿着束缚的皮带裤呢，更惨的是，连尿道里都被塞进了管子……

　　她现在是一种什么感觉呢？

　　那根按摩棒现在是不是正在震动着呢？

　　我忍不住微微侧过了脸，偷偷想从小凌的脸上表情找到一些蛛丝马迹。

　　而小凌呢，安然而淡定坐着，跟平常没什么两样……

　　想起李主管打开强震后，小凌的那种反应，我有些不明的担心起来，如果在舞台上，万众瞩目之下，李主管给这么来一下，小凌会是什么情况……

　　等……等等……我怎么又在想些什么乱七八糟的，我干嘛去操心这个，又不是我下体被塞进东西，我这是疯了吗？去担心别人……

　　强迫自己不再去想这些乱七八糟的东西，把心思转到今天的漫展上后，脑子里受到早上小凌事件的影响的后遗症，也减少了很多。

　　希望今天……一切顺利吧。

　　第18章　（男）

　　当视频中，那个漂亮的女人哭喊着被几个壮汉按倒在地上，如狼似虎一样，粗鲁的拔开她的衣服，撕破她的丝袜时，我不由自主的呼吸有些急促起来，上手的动作也加快了不少。

　　这漂亮的女人，哪里是能斗得过几个壮汉的呢，再怎么哭喊挣扎反抗，也只是更加能激发起男人的性奋。

　　就比如像打仗，都战争了，什么法律规则都如同白纸一张，连人权都要靠边，如同对战双方，一方有大量年轻漂亮的女人的情况下，这算不算在是给对方男士兵加士气的Buff呢？

　　没什么前戏，一群男人撕破她的丝袜后中，任凭着那个女人哭喊挣扎反抗，按着双手，张开大腿，直接就提枪插入就干，一个接一个的干，那可怜的女人就这么被轮了大米。

　　我倒是有些怀疑这片子的真实性，虽说视频名字叫《真实记录—轮奸漂亮的女人》，但是如果是真实的记录的话，但我又不敢确定，因为视频里有分镜，而不是偷拍的那种一镜到底，既然有分镜，那起码有剪辑的痕迹，但又是因为这是在暗网上布的视频，所以也有可以是真的。

　　要知道，暗网上的信息无法无天，法律更本管不到这里，这里面充斥着大量黑暗、毫无人性的猎奇古怪视频。

　　就比如日本那部禁片系列《血肉之花》虽说拍得很虐，但毕竟还属于电影，再怎么虐，都还处在政府跟法律的监管之下，而在暗网上如果出现了像血肉之花这种类型的视频，那就极有可能，真的有一个女人被虐杀了。

　　所以，至从秃顶中年男人的手机里（具体在2章）搞到这个暗网地址后，我一直不怎么登入，一个怕秃顶中年男人发现，二个我怕看到太多这种东西，会让我丧失人性，所以就算进暗网，我也只看一些不重口的视频，比如调教组的视频或暗网商城的各种脑洞大开的商品。

　　其实在暗网上正常的视频的基本上没有，比如正常的做爱的视频，这种人家都发到正常的成人网站上去了，谁会来这里发呢，暗网之所以叫暗网，就是因为不公开，知道进入的人很少，如果我不是黑了秃顶中年男人的手机偷偷用他的帐号来推荐我的号，连注册都注册不了。

　　而且我发现，暗网里有很多秘密，但这些在暗网里的秘密大多都没有外传，后来看到了几个警示视频后，才知道没人外传的原因，因为外传的代价太大了，代价大到可能会死人。

　　比如当年的陈冠希事件，那些视频，原本最先有人发在暗网之中的，然后没有经过暗网的许可，有人私自泄漏到了外网上，造成了社会上巨大的轰动，本来那个大拿说还有东西要发布的，然后好多吃瓜群众都在坐等后续，结果没有然后了……

　　有人说是那个大拿被警方抓了，但是暗网之中却有一个警示的视频，证明从暗网这泄漏出的人，死得很惨，而被警方抓的，只是顶缸人。

　　像前几年棒子国的悲惨艺人视频，最初也是发布在暗网之上的，也是有人不信邪的泄漏出去，结果也是一样，最初泄漏之人，死了，这些警示的视频，都还挂在暗网里。

　　至于暗网是怎么去追查锁定泄漏人的，这也就不得而知了，至少看了这些后，我是不敢去挑战暗网的规则。

　　比如刚翻到的《轮奸漂亮的女人》视频，对我来说，还是算偏重口的，但在暗网这里，还算比较正常视频了。

　　至于什么我要看这视频，因为这个漂亮的女人，跟我熟悉的一个当红女星非常相似啊，原来还以为我看错了，但仔细辨认一下，好像就是那个女星啊，只是视频里的这个女星，要比现在年轻一些，像二、三年前虽然有些名气，还没大红大紫之前的样子。

　　看了一下这个视频上传的信息，的确是在三年前上传的。

　　这视频起码挂在这三年了，就是说，这女星是被人拍过这视频后，才变成大红大紫的，而且没受到过任何这视频的影响，这就很耐人寻味了……

　　要知道，这个叫杨幂的女明星现在都是拍电影，拍热门剧的，还被评为具人气女演员，我当初看她的电影电视剧时，还被她饰演的各种女角色所吸引，因为都太漂亮，太有气质了，至少我对她也有幻想意淫过……

　　看着视频中，那叫杨幂的女明星被人架着，被操得欲哭无泪两眼几乎要翻白，凌乱的长发随着那意识都有些不清的脑袋左右摇摆晃动，嘴里无意识的随着旁边的壮汉一次又一次的抽插进她的小穴当中才发出来的有些哭腔的呜声。

　　小穴外阴，随着男人的肉棒的每一次进出，都带出少许白色的泡沫。随着壮男的大力抽插频率越来越快，在一次深深的插入后，一声怒吼，乳白色的精液随着男人的身体抖动，全部深深的射进了她的体内，以至于精液太多，还从她小穴中反涌而出。

　　没有中场休息，架着她的二个壮汉，在把她平躺放到一张桌子上后，又给她换了一个姿势，让她仰躺，桌子面板很短，长度只有她的后肩到后腰的长度，她的头只能后仰，长发垂落而下，她的那双美腿也因没桌子的支撑而有弧度的垂吊在空中。

　　桌上上方的灯光可能有些刺眼，她赤身裸体，半眯着眼睛，气喘吁吁的赤身裸体的躺在那里，非要说她身上还有衣织物的话，至少那双透肉的黑色连袜丝袜大部份还在她腿上穿着，只是档部跟大腿根部的地方，被撕开了一个大口。

　　丝袜质量还算好，有些地方却被撕破，但还是像藕断丝连一样，几缕黑色细丝还挂在腿上。

　　没等她多喘几口气，又从旁边上来二个壮汉，虽说灯光刺眼，但她还是看到二个壮汉向她靠了过来。

　　她可能知道接下来要面对的是什么，拼命的摇头，嘴里哭喊着不要，用劲力气挣扎着，但体力早已不支的她，全力的挣扎想翻身，在别人眼里，也只是如同像一只躺在菜板上待宰的青虫，只有那种轻轻蠕动的程度而已。

　　还没等她翻过身来，二个壮汉一前一后来到了她的旁边，没有任何语言，前面壮汉伸出二只大手，从她头顶方向按住了她的双肩，又把她按回了桌子上后，双手捂住了她的脸颊，让她张大嘴巴。

　　而后面的壮汉，顺执抓了她的双腿后膝处，并抬了起来后向二边扩张到最大。

　　二个壮汉早已膨胀硬起肉棒，一前一后，几呼在同一时间，分别插进了她的嘴里跟小穴之中，开始了新一轮的活塞抽插输出。

　　“唔……”她脸上的表情加上从她喉咙里发出来的声音，她是想呕吐却吐不出来，毕竟嘴里被塞进了一根肉棒，而看肉棒在她嘴里抽插，从她下颚喉咙处皮肤拱起状态来看，这肉棒已深插入到她的喉中，怪不得想吐。

　　要知道，被巨大的异物入喉，不但只是喉咙难受，刺激喉咙引起呕吐感，会连动到胃的，让胃也蠕动，而胃蠕动起来，那难受劲很是酸爽。

　　而那酸爽劲，又会让人眼泪直流。

　　这不，被壮汉这根肉棒入喉，她眼泪都流出来了，眼睛还不时翻白，让人看了都难受。

　　而她下体的插入，也在配合着上面，在不停抽插，壮汉那动作，如同一台打桩机在工作，丝毫没有想停下的意思，而且频率还不停的在加快。

　　他们在快，我的手也在快，看着躺在那里被干到半死的杨幂，我不知道她还能坚持多久，但是我快坚持不住了。

　　随着视频里壮汉的精液在杨幂小穴跟嘴里的喷射，我也释放了这份快感。

　　白色的精液如同决堤的洪水，喷涌而出，也许在我没认识慕容之前，喷射时那瞬间的快感，我也许还会在脑海里幻想着杨幂，幻想着我也射在她体内一样，但是我至从看到慕容后，她的容颜，早已刻在了我的脑海里，性幻想的对像也变成了慕容。

　　当然，重要的是，当精液喷在我手上那双茶色的丝袜上时，我幻想着，慕容正穿着这双丝袜，而我射在了她的丝袜上……

　　是的，我又一次忍不住拿出了在慕容家偷偷得到的她那双茶色的丝袜……来……撸

　　虽说洗过几次，慕容的气味早已没有，但是这是双有来历的丝袜，慕容穿过它。

　　自己去买丝袜来撸？我告诉你，那更本就是没有灵魂的丝袜。

　　拍卖会上的洋瓷瓶，为什么能卖到两个亿，并不是它本身价值2个亿，而是干隆皇帝用过它，它才有这个价值。

　　你看有些人热衷购买女主播的旧衣物跟穿过的丝袜或鞋子，100块的内裤，当红女主播穿过后不洗，直接翻10倍都有人抢着要，几块钱的廉价连裤丝袜，只要过一遍女主播的腿，如果在档部再不小心沾上一些女主播的不明体液，翻100倍都有人要，你信不信？

　　如果没有慕容家的钥匙，我一定好好的保护它，不过现在有了慕容家的钥匙后，我开始行事无节制起来。

　　丝袜慕容家多的是，随便射，我想好了，就比如这双茶色的丝袜，我准备把它洗得干净净的，再给慕容偷偷送回去，当她要穿这双丝袜时，她绝对想不到，这双丝袜上曾经沾染过精子。

　　同理，内裤也是一样，我准备去偷拿慕容常穿的内裤来撸。

　　虽然我也很想半夜冲进她家，把她干了，但是后果我承受不起，爽一时，悔一世。

　　真要半夜闯进她家，只有二个选择，要么强奸，要么迷奸。

　　强奸不说了，她一报警我完蛋。

　　说到迷奸，这个倒是有可能，如果好好的计划一下，还是有可能得手，但要做到神不知鬼不觉的程度，这个还是得好好想想。

　　不管哪个，都是像在高空走钢丝，一不小心，我就完蛋。

　　随着视频中杨幂在二个壮汉的内射之下，又一次来到了高潮，身体发出一阵抽搐。

　　而慕容的丝袜上也沾满了我乳白的精液后，一切都开始变得索然无味……

　　视频还在继续，二个壮汉射完退场后，又上来一个，没有怜香惜玉，抓着杨幂双腿抬起，也不顾还正在向外流淌精液已有些红肿的小穴，在杨幂的惨叫声中，壮汉用他那早以饥渴难耐的肉棒，又一次强插了进去，啪啪连绵不断……

　　……

　　不算插嘴的，这好像是第五个人了吧。

　　对于技能已经进入CD冷却期的我来说，突然感觉有些无聊了，看了一下播放进度，才刚到一半，这起码得被十人以上轮奸了吧……可真够惨的……

　　快进一下，果然后段也是，干完一个到一下个，完全没有让女的休息的意思，最后一次连肛门都没放过，三个壮汉分别同时插进嘴巴、小穴、跟肛门里，这时的杨幂，已经一动都不动了，双眼翻白，任凭着自己的三个穴被人插爆，只有喉咙在无意识的发出呜呜的呻吟……

　　视频的最后，她仰躺在那张不大的桌子上，全身赤裸的呈大字摊开，她那丝袜也被撕成条状，只有小腿以下还算完整，黑色的丝袜到处是白色的精痕……

　　嘴巴微微张着，射在嘴里的精液，从她嘴角的缝隙间流了出来。

　　她眼神空洞而呆滞，四肢因为没有支撑而微微向下垂吊，身上星星点点的，到处是精液，最惨的还是她那下体，小穴四周又红又肿，像隆起的馒头，两片阴唇也变得臃肿肥大，穴口大开，从里面淌流出来的白色液体，沿着股沟缝隙滴落而下，粘稠得拉得老长老长，如果不是她身体不时的还痉挛抽搐一下，表示她还活着的话，当年的她，会不会因此登上头条──《震惊，女星被性侵惨死江边》

　　真不敢想像，如果这视频流出去，会是造成怎么样的轰动，不过一般明星都有公关人员，真碰到这事，肯定要撇个干净。

　　我突然想起，好像杨幂也曾经传过有过一个酒后迷奸门的事件，最后就有人说不是杨幂，而是一个长得比较像的夜店女而已。

　　加上现在什么化妆术，换头术盛行，有些东西，很多人也分不清真假，大家都是在人云亦云罢了。

　　有些无聊，看了一下装在慕容家电视上的监控，慕容没在看电视，而在慕容家其它地方装监控的事情，还在准备当中。

　　通过照片研究，找到了几个又隐藏又合适的地方，比如房间的插孔之中或空调里，还有客厅的路由器，厕所那里浴霸灯里面，至于换衣间里有吊顶灯跟衣帽勾的螺丝眼等等，这些都是比较隐藏的地方。

　　但是实际还得等我再一次进入慕容家，再去实地看一次才行。

　　偷拍专用的针孔摄像头我已通过渠道下单了，我没买成品，全是配件状态的，因为要把这些摄像头融合进家用电器之中，得重新布置，一般人就不建议这么干了，一个你不会选，要知道这种东西，就算你买到假货，你也投诉无门。因为这些都是市场上不准销售的东西，买这些东西你就违法了，二个，没有专业知识，你也不会装，我修了这么多年电器，家电类的，什么电路都接触过，装这个东西，我会啊。

　　好久不上Bu的网站了，在暗网里看了这么多黑暗面的东西，正好换下口味。

　　Bu网站，是帝国有名的年轻人文化社区，里面有各种热门的论坛及视频分享。

　　刚登入网站进入视频区，舞蹈频道里热闹非凡，很多人都在议论专区首页推荐的一个小姐姐的舞蹈视频。

　　既然得到推荐，那想必不会差，怀着看看美女跳舞的吃瓜群众心态，我点开了那个视频。

　　视频是在个舞蹈室里拍的，舞蹈室还是挺大的，柔和灯光，全实木地板，三面墙壁上全是比人还高的落地镜。

　　镜头里，一个盘着头发，穿着粉红色的芭蕾服，白色裤袜的身影，独自在里面起舞。

　　她踩着音乐的乐点，在舞蹈室里用舞蹈来表现奔跑、跳跃、轻点、旋转，做着各种舞蹈动作，不管是普通的还是高难道的动作，都是游刃有余，就算是我这种不会欣赏舞蹈，只会看颜值的俗人，都觉得这个小姐姐跳的舞蹈非常好看，只是……为什么我觉得这个小姐姐好面熟的样子。

　　视频里，弹幕刷了一片，有无数字幕在提醒，“前方宅舞高能”。

　　视频这时一转，另一首我熟悉的音乐响起，这不就是《极乐净土》嘛。

　　这个舞曲，在Bu站，很多主播都跳过，我也看过不少，但穿着粉红色的芭蕾服来跳这个的，还真没见过。

　　在激情四射的乐曲声中，那道粉红的身影，跳起了《极乐净土》。

　　舞还是那个舞，但是跳舞之人，却跳出了另一种浓郁的东方风情味，不管是颇有难度的蝴蝶步，还是霸气侧漏的花魁步，在她那灵动轻盈柔软的身姿舞动之下，都让有耳目一新的感觉，而且这个舞的有些动作，还被这个小姐姐改动过，更符合帝国风，更接地气，因为这曲《极乐净土》是从霓虹国传过来的，并不是国内的东西。

　　要说小姐姐这舞唯一的缺点，就是如果能把衣服换一下，那完美了。

　　只是……这小姐姐我越看越觉得眼熟啊，等……等等……我选了拍摄小姐姐近景的脸部清晰的镜头，暂停后仔细辨认。

　　不得不说，能用手机拍摄到这种清晰的程度，除了要给摄影师加个鸡腿外，这手机制造商也得加鸡腿。

　　然后我像发现了什么了不得的事情……光一句我操更本不能表达我这时激动的心情。

　　“这是慕容啊！”

　　经过再三比对，我敢肯定，这跳舞的小姐姐就是慕容，因为我从来没见过慕容穿过芭蕾服，也从没见过慕容盘发，平时我熟悉的慕容的发型，她要么马尾，要么披发，像这么盘发的样子，我从来没见过，所以一时没敢认出来。

　　视频刚上传二天，播放量已超五百万，百万量的收藏跟点赞量，无一不表明，这视频有大火的潜质。

　　下方评论区里，也是已经炸翻天了。

　　吃猫鱼：求小姐姐的联系方式啊！

　　风中凌乱：同求，舞不但跳得好，人也好漂亮，称得上女神了。

　　撕葱：谁能提供她的联系方式，有奖！

　　帅锅贴：果然是练舞的，就那腿，我能玩一年……

　　无敌大熊猫：楼上的光看腿？你没注意她的颜值已逆天了吗？偏偏还有这么有才华，明明靠脸就能吃饭的……

　　凤鸣：同为女生，为什么你却这么优秀，就你这才华跟颜值，还是早点嫁了吧，别跟老娘抢男人了……

　　帝都风华：做为专业人士，能看出来，这位舞者有很强的舞蹈功底啊，特别是那些改动，更接地气了，她应该也练舞蹈的专业人士……

　　福威镖局：这美女好像我见过啊，这么漂亮的人，我不会忘记的。

　　撕葱：@福威镖局，能确认吗？来，偷偷告诉我。

　　流浪的旅人：@撕葱你在这求有什么用，来专区论坛。有人找到小姐姐的一些信息了。

　　……

　　看着评论区各种求联系方式，各种称赞慕容的发言，我有些得意。

　　你们不知她是谁，我知道，你们得不到的联系方式，我有。

　　你们的女神就住我对面，而且我还能搞到你们女神的贴身衣物……

　　至于看到有人说找了到慕容的信息，这我还些在意的，进入到视频区的专区论坛，果然看到一条贴子。

　　因为很多人看到慕容的那个视频，又被慕容的舞蹈跟颜值吸引，所以有人就来到这里发了一条寻人的贴子。

　　人多力量大，不得不说，还是有人找到了慕容的一些信息的，我也好奇，到底都是些什么信息。

　　经过爬楼，我找到了那些信息。

　　一个叫“我为人民送快递”的ID，贴出了二张慕容的照片，求吃瓜群众来鉴定一下，跟视频里的是不是同一个人。

　　照片很清楚，不过应该是偷拍到的，照片照到了慕容的侧脸，她穿着深蓝色马甲连衣裙，低着头，神情认真而专注，她披着发，一只手按着一张纸，另一只手，正在捋耳垂上一缕垂落下来的黑发。就算是偷拍的，也是拍得非常漂亮的一张照片。

　　而人民群从的眼睛是雪亮的，一群人鉴定的结果，跟视频里的人是同一个，然后这照片后面的评论，就歪了，什么OL制服诱惑，什么看得我硬了……

　　而实锤的信息，是在另一层楼，有人却是认出慕容来了，那人是沪城音乐学院的，看了视频后，确定慕容是去年刚从沪城音乐学院毕业的，而慕容曾经是他们学校的校花之一，慕容还上过学校的晚会表演过，而且还做过平面模特，像这种校花级风云人物，认识她的人还是挺多的。

　　然后有了姓名跟这些经历，吃瓜群众寻着这些线索去找，然后就差不多拼出了慕容的简历了。

　　姓名：慕容纱雪

　　身高：171

　　毕业院校：沪城音乐学院

　　以上信息，都是慕容学校的人提供的。

　　特长：钢琴、小提琴、古琴、舞蹈

　　这些都是有视频证明的，有人发了几个当年沪城音乐学院的晚会视频，慕容就曾经弹过钢琴、小提琴、古琴，而慕容会舞蹈，在学校虽然没表露过，但是这个新鲜刚出炉的视频，也证明了慕容在舞蹈方面的天赋。

　　还有当初慕容做模特时所留下的照片，有人贴了几张某个杂志的扫描图，上面是当年还有些青涩的慕容的照片。

　　还有某个影楼做的婚礼庆典活动，请慕容当模特，留下了慕容当年穿着白色婚纱的宣传照，当我看到慕容穿着洁白婚纱时所照的照片，让我心动不已，太漂亮了

　　洁白的婚纱手捧着鲜花，美丽得像童话，高贵、典雅、华丽。

　　又爬了几楼，又看到几张慕容的Cosplay照，简直太美，美得让人窒息。

　　看着这些照，我感觉我的技能CD时间，竟然恢复大半……

　　这些照片都来自于一个匿名的ID。

　　匿名ID照片上传人也有相关说明，自嘲自己是一个得不到慕容的人，自己虽然跟慕容是同校的，一直都在默默的暗恋着慕容，当然，他也说，自己只是学校里众多暗恋慕容女神的那些人其中一员，自己有自知之明。

　　但是爱美之心人皆有之，所以他一直都有从公共渠道收集自己女神照片的习惯，借着这次机会，他上传了他所有收集到的照片，让你等凡人看看女神的美，沦陷一个是一个，让你们也体验一下看得到得不到心情。

　　然后各路围观群众纷纷炸裂了。

　　有愿意入坑沦陷的，有赞美的、有求微信电话的，有吃不到葡萄说葡萄酸的，有人说这是炒作的……

　　这一切，都是在造势，要把慕容推向网红的节奏，谁在造？一大堆围观群众。

　　要知道，现在网络兴起，一张照，一段视频，能就造出一个网红。

　　就像原来的奶茶妹妹，就靠一张手持奶茶的美照，就能引起无数人的关注，还有搞笑的纹眉男孩，靠着一段采访视频，也能红起来。

　　我有些担心起来，要是慕容成了网红，那她会不会搬走……

　　这个问题，不想还好，仔细一想，突然感觉失落起来，是啊，慕容虽说刚搬进来，不过以后的事情谁知道呢，有钱人哪里都能买房，那慕容能在这里住多久？

　　我不知道。

　　这么漂亮完美的女人，离我这么的近，却只能看着，虽说好不甘心，但是我真配不上她，我跟她的就像是萤火虫跟皓月的区别。

　　想着慕容会搬会，我有些意乱烦躁起来，很想发泄一下，有种马上冲进慕容家里，狠狠的干她。

　　虽说心很躁动，但我头脑却还清醒，起码控制得住自己的冲动。

　　“如果能控制她……”我突然冒出了这种邪恶想法……

　　第19章　（女）

　　当大巴车驶出公司的地下停车场时，坐在我旁边的小凌，正安静的坐在椅子上，在闭目养神，我又忍不住偷偷看了一下她脸上表情，却是没有任何的异常，最后我目光落在她的腰间。

　　当然，没有透视眼的情况下，虽说纱裙很轻薄，但是在层层叠叠的遮盖下，却没人能看得到小凌身上那些羞耻的东西。

　　“难道……她真的一点都没有比如像难受之类的感觉吗？”

　　可是李主管的确是把一条又粗又长的按摩棒给插进小凌下体之中了，当时小凌痛苦难受到身体都蜷缩起了来。而现在，看着没任何异常，正常到再正常不过的小凌，让我好奇不已。

　　虽然我也不明白其中的奥秘，不过转念脑补一下，我还是多少能理解一点吧。

　　“也许这跟卫生棉条一样吧”要知道，今天就是我的经期，好朋友昨晚就提前到访了，还好我有准备，而我早上起来时，放在我体内那根卫生棉条已吸足了经血，膨胀了几倍大小，虽说以前也用过，但是抽出来时，那膨胀得像固体胶棒那样粗的圆柱体尺寸，让我都感觉有些好奇，按理说阴道里塞进了这么大东西，也应该明显感觉得到，但是卫生棉条就是这么神奇，我几乎感觉不到它的存在。

　　想到这里，我有点坐立不安，早上下体流出来的体液，因为沾染了经血，把内裤给弄脏了，内裤跟安全裤的档部，都被沾上了血红的颜色，虽说流出来的体液可以用纸巾插干净，但是染的血色却没这么容易弄干净，得用清水漂洗加上洗衣液或用肥皂才行，谁没事会随身带内裤替换呢。

　　而出去再买一条，我也不是没想过，但是公司周边，还真没有卖女性用品的店，离我这最近的一家，就是我住的小区旁边了，真要跑到那里去买，我不如回家换。

　　况且，也没这个时间给我出去买，至于拜托同事帮助这种事，我都没想过，毕竟这是很私人的东西，况且跟公司里的同事也还没熟到这种程度。

　　在厕所里，我翻了一下我随身带的包，其实包里有什么我也清楚，现在这种情况能用得上的，看样子就只有纸巾跟卫生棉条了。

　　Cos的衣服穿起来虽说挺复杂，但其实跟长裙一样的，加上融入了现代元素的设计，所以并不影响入厕，只要把裳（裙子）从脚踝那里提起到腰间就行了。

　　衣服的面料都是轻纱，内衬是丝绸跟蕾丝，都是些非常轻的布料，所以就算把裙摆挽到腰间，也不会显得臃肿不堪。

　　当我脱下安全裤跟内裤后，内裆那里已是被染上了一块血红色，白底透明的冰丝内裤被染得最为明显，上面还残留着混杂着丝丝血色的黏液……着而浅色的打底裤也未能幸免，被分泌出来的体液，浸透过内裤，也沾染上了血色……虽说都是自己的分泌物，但是加进了那浓浓暗红色的经血，看起来真的很恶心，特别是对于有些洁癖的我来说。

　　不过现在最要的，还是先把阴道里那条卫生棉条拿出来。

　　污物都流出来的，很明显阴道里的卫生棉条，早已吸到了饱和，这得要及时重新换一根。

　　我整了一下裙子，裙子是白色的，如果不心小给沾到了红色，会很明显，所以我不得不小心一些。

　　我左手扶着腰间的裙摆，以半蹲的姿势，靠在坐便器上，用外八字的腿型扩开双腿，右手朝阴道口摸索着。

　　因为腰间的裙摆有些阻碍了我的视线，就算我低下头，也看不到下体，但是还好，自己的身体自己最清楚，就算不用看，我也能知道自己的阴道口在哪。

　　二指沿着阴缝向下，一下就捏到了卫生棉条留在我体外的那根细细的棉线。

　　吸足了水份的卫生棉条，早已经过了充分的润滑，都不用我特意去放松阴道的肌肉，只是稍稍用力一扯，就感觉到了一样东西冲破了一点点的阻力，从我阴道里滑了出来。

　　如果说要用一个比较具体的感觉来形容的话，就像是没经过牙齿的咀嚼就吞进去整根韭菜，然后在便便时韭菜没消化好，一半在外面，一半还留在体内，然后你需要去扯出来的那种感觉……卫生棉条放置在我体内，不动它时，一点都感觉不到它的存的，只有在扯动它时，才会感觉得到有东西贴着阴道壁在运动。

　　看着那膨胀得像固体胶棒般大小，还粘满污物的卫生棉条，我赶紧拿东西包起来丢掉。

　　处理完卫生棉条，我拿出纸巾，小心冀冀的清理着下体，直到纸巾在下体擦拭后，上面没有留下任何痕迹才算干净。

　　拿出一根新的棉条，把比手指稍大的导管插进阴道中，像按注射器一样，把里面的棉条放进阴道里。

　　其实很多女生不喜欢用卫生棉条的，很大程度上，是因为它放置的方法问题，国内受到儒家思想的影响，女子表现要含蓄，才是淑女，像卫生棉这种要把棉条插进阴道里的做法，会让很多女子感觉像受到性侵之类的想法。

　　导管在推力的作用下，碾过阴道四周的肉壁，我能感觉得到它在前进，它那圆滑的管头，如同钻头一样，撑开阴道肉壁不停的深入，直到尽头，而下体反馈回来的感觉，让我产生了一丝丝心悸感觉……我突然觉得有些羞耻，因为我不由想起早上小凌那一幕，虽然我没亲眼看到，但是小凌是不是也是这个样子被李主管塞进了按摩棒的……

　　“啊，啊，啊，啊，我又乱想了……”我有些懊恼。

　　一按一拔，棉条准确的放进了我的阴道里的子宫口，我轻舒了一口气。

　　只是，看着被污脏的了裤子，我有些犹豫，没看到还好，看到了被经血染成暗红的内裤跟安全裤，我身体的洁癖就像种本能一样，有些抗拒穿上它们……虽说上面沾染的体液已被我用纸巾擦拭干净，但是暗红的经血，却浸红了档部……如果说我带有卫生巾的话，先垫上一片，再穿上裤子，我还能勉强接受，但是昨晚我把卫生棉条放进包里的时候，我把随身备用的那二片卫生巾给拿走了……我不停的翻找着包，看看还有什么别的能用得上的东西。

　　所谓乱中会出错，屋漏偏逢连夜雨，就在我一手提着裙边，一手拿着脱下来的裤子，手上还要拿着包，还要用另一只手去翻找东西，一不注意，手上的脱下的二条裤子滑落下来，直接跟厕所的地板来了一个亲密接触。

　　虽然第一时间就捡了起来，但是却沾上了地上的水渍，我欲哭无泪啊，这下好了，更不能穿了，厕所地板上的水渍，多脏啊，内裤可是直接跟我下体还有皮肤直接接触的。

　　这要怎么办？拿裤子去洗？厕所洗手池里倒是有水，有洗手液还有干手机……难道要让我在冼手池里，倒点洗手液洗内裤，然后捧着内裤放到干手机下面吹吗？那画面想想都可怕，我根本做不来这种高难度操作，这是素质！素质跟教养问题。

　　等下……我想起来了，好像我包里还有双备用的丝袜。在包的夹层里，我翻找到了用小袋子装着的丝袜。

　　这双丝袜，是我放在包里备用的，因为帝都夏天很热，而公司为了统一肤色要求，要求穿职业装裙子的女职员，在上班时，要么穿肤色的丝袜，要么穿黑色的丝袜，而女生的丝袜，因为非常轻薄，勾丝、脱线都是常见的问题，而我包里的这双丝袜，是买连裤丝袜时送的，是一双长筒丝袜，因为平时很少穿长筒丝袜，因为长筒丝袜没有裤裆部份，丝薄又轻巧，洗干净过一次后，我就放包里，当个应急来用，万一平上班穿的连裤勾丝破洞，至少还能拿来应急用一下。

　　“唉……如果是条连裤丝袜的就好了，至少还能当内裤来用……”看着那双轻柔薄透的长筒丝袜，我有些烦恼道。

　　现在的情况，要么穿掉在地上弄脏过的裤子，但是我身体却是很抗拒，掉在厕所地上，也不知沾上了多少细菌，这裤子要跟下体直接接触的，万一染上什么妇科病，那真是得不偿失了。

　　要么不穿内裤，里面真空，其实也这没什么，毕竟外面还穿着一条长裙，如果是短裙，那我是万万不敢这么想，其实真空我最担心的，还是怕没有东西垫着，走路震动，体内的卫生棉条滑落下来……

　　“啊，啊，啊，这要怎么办啊，真是心烦，早知道包里也放个备用内裤多好……”我有些生气我自己。

　　看着出发时间也快到了，我也有些着急，难道真要不穿内裤，真空啊，但是体内的棉条就像个定时炸弹，这万一……万一要是滑落出来怎么办，特别是还要登台表演的，这要是在众目睽睽之下发生了，这就要命了……这也不行，那也不行……在这个小小卫生间的隔间里，我着急得像只热锅上的蚂蚁。

　　等……等等……就在这时，我突然想到了什么，解决思路一下就在我脑子里清晰了起来……穿脏的裤子，是不行了，不穿内裤的话，虽说不雅，但外面还有条长裙掩盖，谁也看不到，而我担心的棉条滑落，其实并不是没有解决办法。

　　因为我突然想到了小凌那一幕……她也没穿内裤，她下体同样也被塞进了东西，并且比我这个卫生棉条还要大还要重吧，而李主管当时，是拿了一条皮带裤给小凌穿上，说是为了防止小凌把体内的按摩棒偷偷拿出来，还有还能防止按摩棒掉出来……看着长筒丝袜那二条轻柔又透薄的袜腿，很像皮带吧……不对，我想到了是丁字裤啦……丁字裤，是范围较小的三角裤，因形似“丁”字而得名，而丁字裤在靠屁股后面那一竖，其实就跟一条绳子差不多的带子……丁字裤我衣橱里也有，只是极少会去穿它。

　　而长筒丝袜的那二条袜筒，自己编个丁字裤还是没问题的，反正我的目的，就是为了防止体内的按摩……卫生棉条滑落而已。

　　卷好扎好裙角，释放了提裙角的手后，我摊开长筒丝袜，看了一下宽度，跟试了一下柔韧度。

　　宽度还是挺宽的，有手掌的宽度，虽说是超薄款的丝袜，但是柔韧度却是很好，而且还透气。

　　我拿出一只袜筒，拉长后，围在自己腰间，绕上二圈，打上结，再调整了一下舒适度。

　　丝袜虽说有弹力，但是比起内裤的裤头，还是差些的，所以我调整了紧一些。

　　而另一条袜筒，我先从腰后，一头绕在腰间的丝袜上，再绕了二个圈，以防止它左右滑动，然后调整到相等的长度后，重叠整齐后，再从绕过胯下，把二头绑在肚脐下方的丝袜上，这样绳结能打在前面，也方便调整松紧度。

　　这样，一个用长筒丝袜做成的临时丁字裤就成了。

　　丝袜袜筒的宽度比内裤裆部最窄的地方要宽多了，丝袜完全包裹住了我的阴部，这样就不怕卫生棉掉出来了。

　　我原地踏步试了一下感觉，没什么不舒服地方。

　　对此，我还是挺满意自豪的。

　　“我还是有些急才的呢”。

　　把原本包丝袜的袋子包好我的脏裤子，整理好长裙，我这才离开了洗手间。

　　还好，正好到出发时间，跟着同事一起，坐上了专车。

　　车行驶中。

　　“唔……”就是我还在胡思乱想早上那些乱七八糟事情的时候，旁边的小凌，轻轻的发出了一声低语。

　　汽车行驶在喧嚣的大街上，大街上各种汽车的发动机声，喇叭声，虽然隔着玻璃吵杂声有所减少，但是我还是听到了小凌的这声低吟。

　　当我再看向小凌的时候，她脸上的表情已了有少许变化了，她还是闭着眼睛，但是脸上比起刚才来，她的脸颊却多了一丝潮红。

　　她双唇紧抿，轻轻的捧腹而颦（手轻轻扶着下腹皱着眉头）。

　　就像西子棒心，那种病态美却让人产生怜爱。

　　“她这是……？”就在我看着小凌脸上的表情，还没反应过来的时候，小凌在这时闭开了眼睛。

　　我跟她四目相对，我有些尴尬，因为感觉是我在盯着她……被她发现了。

　　“呃……小凌你没事吧，我见你不舒服的样子……”还好，这时脑子转了过来，赶紧找了个话题来缓解我的尴尬。

　　“没……没事，肚子有些不舒服，休息缓解一下就好了。”小凌解释到。

　　其实大家都是女人，只要说肚子不舒服，都会了解的，比如在学校时，月经来了不上体育课时，请假理由当然不是写经期来了，只要写上“肚子不舒服”这句女生体育课请假的通用暗语，老师自然会脑补是什么情况，然后百分之百能请假成功。

　　当然，如果是我没见到李主管放在小凌身上的东西时，我自然不会觉得这句话有什么不对。

　　但是，在我知道了在小凌体内，在那轻薄的纱裙之下被掩盖了的罪恶后，我不由想起李主管那变态的手段。

　　李主管虽然也在车上，但是他坐在大巴车的前排。

　　我想了上车时的一个小细节，当初小凌上车时，已经在车上了的李主管，还热情的招呼小凌坐他旁边，小凌客气的拒绝后，又往后走了几排，最后坐到了我旁边。

　　这么点巧合的事，却让我有些心虚跟担心，我有些担心是小凌是不是发现了我早上偷窥了她跟李主管的事情。

　　大巴继续在往展会会场驶去，车上有些同事在三三两两的聊着天。

　　小凌继续在闭目养神，虽然还有些眉梢微拢，但是她脸上的潮红，却在一点点的褪去。

　　对于这次漫展，公司方面还是挺重视的，不但我们的衣服，花高价制作，还租了很大一块场地用于宣传。

　　其实我们只是配角，真正的主角，是星月传媒那几个偶像练习生，这些都是一些公司与公司之间的利益交换与合作关系，要说清楚也不难。

　　具体来说，就是某个游网公司，为了宣传游戏，准备在帝都的动漫展上做足宣传。

　　宣传需要找漂亮的小姐姐跟小妹妹，而星月传媒做为经纪人公司，手里有很多这种人力资源。

　　所以二个公司合作。

　　网游公司找星月传媒的小姐姐跟小妹妹们Cos游戏里的人物，网游得到了宣传，星月传媒的人也得到曝光露脸的机会，操作得好，捧出个网红也是轻轻松松的，这本来就是双赢。

　　但是这款网游戏里，游戏里的有些角色设计为了追求完美，琴箫笛笙、舞蹈无一不是各种精通的，如果要完美Cos这种角色，不需要说这种国风乐器水平非要到专业的程度，就算是初窥门径也行，至少演奏的手势跟曲调多少也要对得上吧。

　　如果是录制拍摄还好，后期剪辑就行。

　　但是在漫展上，全是现场的，观众也全可以近距离观看的，网游戏公司为了让他的宣传惊艳四座，跟星月传媒商量，你找人能不能具备一些演奏这方面的能力，而且重要的是，颜值还不能少。

　　星月传媒大呼臣妾做不到啊。

　　星月传媒不是找不到人，找到的，要么会古琴玉箫竹笛，但是颜值达不到。

　　自家倒是有颜值过关的，会钢琴会小提琴等西洋乐器的，就是找不到会网游里那些琴箫笛笙的。

　　去音乐学院找是有，但是这么好的曝光宣传，这不便宜别人了吗。

　　最后找到了我们公司。

　　其实要说起来，虽然三个公司名字不同，但是大家都是同一个集团公司的，也算是肥水不流外人田吧。

　　至于为什么找到了我们公司，听说是某个领导提议的，要不然网游公司跟星月传媒才不会知道我们这有前台姐妹们这些人才。

　　最后，我们当配角，除了Cos演奏时算是当一把主角外，其它时间，也就是绿叶，毕竟就算是鲜花，也得要绿叶来衬托不是，而主角鲜花，则是星月传媒的一组偶像练习生，唱唱跳跳就交给她们了。

　　而我们除了演奏外，公司还交待了一下，适宜的宣传本公司的任务。

　　经过半小时的行程，大巴从专用通道来到了漫展的地方，现在还没开展，我们算是先到了，主角没这么快到，按照计划，主角得在最热闹的时候，才会降临会场，说白了，得炒作一下，当然，这些都是星月传媒的事，跟我们这边没什么关系，大家只是共用这个网游的宣传的舞台而已，只是为了方便协调，大家互通了一下各自的安排，以免冲突。

　　现场责任人告之一下流程安排。

　　当漫展开放时间到了后，人潮人海涌了进来，人群里并不缺乏各种自发组成的Cos爱好者，各种奇怪的发型跟脑洞大开的装扮，你在这里都能见到。

　　纸壳做的盔甲，塑料袋做的衣服，纸巾做的婚纱，墨水画的刀疤……这种廉价Cos一般都是个人爱好者当然，高质量Cos的也有不少，比如有些学院Cos社团的作品，就很细腻精致。

　　既然还没到表演时间，按照安排，我们要在本展台当花瓶一样的角色，说白了就是拉人头，让自己展区热闹起来。

　　我拿过一把我Cos这个角色的专用道具剑，摆着一些跟游戏人物的动作。

　　我周围已是围半圈的人了，手机、长枪短炮的，纷纷打开了镜头对着我。

　　在这种地方，就不要说什么肖像权了，谁都能拍，光明正大的拍。

　　我也并不排斥在这里被人拍照，毕竟辛苦打扮这么漂亮，只要不是涉及到隐私部件的偷拍，我都很配合的摆上Pose，对于做过模特，也参加过这种展会的我来说，应付这种场面，还没任何问题。

　　“慕容姐？”

　　一个拿着手机正四处拍摄的女生，从人群中挤了过来，跟我打招呼。

　　来人我认识，是我妈闺蜜刘阿姨在帝都开的健身馆里工作的一个健身助理白洁（第五章有提，好奇宝宝的话痨健身女助理），因为这段时候我去刘姨的健身馆，每次都是她来帮我压腿，跟我聊得挺开心的。

　　“还真是慕容姐啊”

　　“哇，慕容姐你好漂亮”

　　“咦，慕容姐你的发型是真的还是假的？”

　　“我能不能摸一下你衣服”

　　“我能跟你一起合影吗？”

　　……这话痨宝宝，你问题就不能一个一个的问啊，我正头疼要怎么一次回答这么多问题呢。

　　这小妮子把手举过头顶摇着，转头又往人群中大喊着呼朋唤友。

　　“圆子，大刘，小华，陈涛……快过来，这就是芭蕾女神慕容姐……”

　　等下，什么叫芭蕾女神慕容姐，我会芭蕾不假，但是女神什么的怎么回事，我再怎么狂，也不敢称芭蕾女神啊没等我回过神来，远处四个身影挤开了四周的人群，狂奔过来。

　　“这……”我使劲眨了几下眼睛，确认我没看错。

　　一个美国队长，一个钢铁侠，一个绿巨人，还有一个猫耳娘向我奔来。

　　美国队长装扮还算正常，钢铁侠的纸壳盔甲做得也还像个样，但是那个肥肥的穿着绿色衣服，破烂七分裤还光着脚Cos绿巨人的小伙，就太低配了吧，就那个Cos猫耳娘的女生看起来还算顺眼。

　　一群人围上来，嚷嚷着什么Bu站，要跟我合照。

　　在满足了白洁还有猫耳娘跟威漫英雄的要求后，旁边又是一群人围上来对着我拍照的拍照，录视频的录视频，还有求合照的，甚至还有人想要我签名。

　　“这……这什么情况？”我也是一头雾水。

　　“这是什么情况，什么芭蕾女神？”在应付完一波又一波的围观后，我拉着白洁询问。

　　“啊，慕容姐你还不知道？？呃……慕容姐，那告诉你一件……好事件”白洁有些支支唔唔起来。

　　“好事情？什么好事情？”我好奇的问道。

　　白洁掏出手机，手机在屏幕上麻利快速的点着，然后递给我看了一段视频。

　　视频里，那个穿着芭蕾舞衣的粉红身影，独自在舞蹈室里翩迁起舞……

　　“这是我吧……”

　　我看着白洁，等待着她的解释。

　　“慕容姐，我看你跳舞跳舞这么好，我就拍了下来了”白洁有些心虚的说道。

　　其实拍就拍吧，只要不是那种龌龊的偷拍隐私，我也懒得理会别人拍我，要知道，平时走在街上，也有人偷偷拍我，真要去计较，那不得烦死。

　　“嗯，然后呢？”我不动声色继续问。

　　“啊，慕容姐你不生气啊，我拍了你耶”

　　“哪有那么多废话，然后呢？”

　　“然后，慕容姐我告诉你哦，我见你跳得这么么好，然后我就把这段视频发到Bu网了……”

　　……了解了一下事情经过，我有些哭笑不得，也有些担心。

　　我莫名其妙的被成网红了。

　　起因就是那段视频，我在刘姨健身馆的舞蹈室练舞，被白洁给拍了下来，然后她发到了Bu网的舞蹈区里，最后被网友围观，然后在网上爆红了，而视频中的我，穿着我那套芭蕾舞衣服，网友们在不知道我名字的情况下，就给我起了一个什么芭蕾女神的名号，就跟奶茶妹妹最初手持一杯奶茶照爆红，而网友却叫她奶茶妹妹一样。

　　不但被网红，连名号也被取好了……说真的，这名号能不能换一个啊，这个感觉有点中二啊。

　　而我担心的是，我的一些个人资料也被传到网上，比如名字，毕业学校，还有以前我的一些工作经历及一些在公开场合留下的照片。

　　既然事情已经发生了，再去责怪白洁也没什么意义了，再说了，现在的网红，来得快也去得快，过一段时间后，大家自然会淡忘掉这件事情。

　　不过被白洁这么叫破了名号，我周围明显多了很多围观群众，让我有些感到有些压力大啊，我自己感觉我就是像动物园里被围观的动物一样……而网游公司的现场负责人，也很会把握机会，知道了我成了网红，容易被人围观后，果断重新安排我在C位宣传，以扩大他们的宣传战果。

　　有句话说，快乐与痛苦并存，现在我就是这种状态了。

　　每个女生都有一个明星梦，虽然我不是明星，但是做为新晋的网红，那也算是自带流量。

　　一听说芭蕾女神的名号，看过视频的人，蜂拥而至，甚至还有几个新媒体记者也来凑热闹，在网游公司的安排下，让他们照了几组我身穿古装，Cosplay游戏里人物的照片，虽然明知被网游公司利用了，但是仔细想下，这是能双赢事，我也乐意配合一下，毕竟他们得到宣传，我得到曝光。虽然我是个被小小的网红，但是我对我自己的身材与容颜，动作与微笑，跟我曾经当过模特的经验，都带给我无比的自信。

　　做为女生，被人追捧的感觉，还是挺快乐的。

　　而痛苦难受，就有些难以启齿了。

　　在来到展会后，本想找个时间出去买条内裤什么的，但是一来，我对周边不熟，也不知道哪有女性用品店，二来，从来到展会，都有事情在做，也没时间走出去找店，所以，我只上了一次厕所，想到展会开始后会更忙碌，要走动什么的，所以我特意把勒过裆部的那条丝袜摊宽后，让它紧紧包裹住我整个阴部，就像是紧身裤，这样的好处是，不管我怎么走动，它都不会滑动。

　　但是没想到，在摆了一些Pose给人拍照后，可能是姿势的问题，也可能是在走路时因为股沟的左右摆动，加上丝袜本来就比较丝滑，在应付白洁那几个朋友拍照时，我就感觉本来应该成片状紧裹我下阴的丝袜，变成了绳条了……原来是为了防止丝袜滑动，我才特意绑紧了一些，而丝袜主要成分是尼龙纤维，这种纤维本来就是弹性非常好，因为丝袜比较长，我还折叠后，用双层来包裹，这弹性更大了。

　　在拍照走动时，开始先是感觉有滑动，然后又走了几步后，勒的感觉越来越重，力度也越来越住中间集中，到最后，我能很明显的感觉到，凹陷夹绳了……虽然看不到，但却能感觉得到。丝袜看起来挺宽，但是收拢起来后，却是跟条绳子一样，像那种非常结实的绳子，关键是，这条“绳子”还有非常好的弹性……这一下凹陷夹绳，让我难受不已，就像是有人拿着绳子，在用力勒紧我的下体。

　　而女性的生殖器外部，从阴阜那个点往下，在双腿站立或并拢的状态，都是呈一条缝的形状，然后到阴部最下的会阴体，经过肛门，再往上到股沟，说白了，女性下体的一条长沟，把下体跟臀部竖着分隔成左右二边。

　　而这个拿长简丝袜袜简做成的丁字裤，刚好全部陷进了沟缝之中。

　　陷进股沟还不算什么，穿丁字裤屁股后面其实也就是这样的，并不会感觉有多难受，而凹陷进阴缝里，被阴唇紧紧包夹的那部份，才让我感觉痛苦与难受。

　　夹绳的感觉本来就不好受了，但是再加上走动……每走一步，我都觉得是那么艰难，但是又不得不走动，而跟观众互动时，脸上有时还要保持微笑。

　　每走一步，夹在阴缝里的绳状的丝袜，就会造成在腿的前后摆动作用力下，摩擦着周边的皮肤。

　　丝袜别看很光滑，但是你凑近仔细看，你会发现，丝袜上全是小洞，而丝袜的光滑，只是在手跟丝袜都干燥的情况下，摸的时候才显得光滑。

　　如果丝袜被打湿了，不但变得不光滑，反而还有粗糙感。

　　丝袜深陷在我阴缝之中，刚开始时，只感觉得到像夹绳那种粗糙感，然后继续被摩擦时，慢慢感觉下体有些发热，而且伴随着每一次的摩擦，心里都像有只小虫在爬动，而现在，我感觉像触碰到了更为敏感的地方了，每一次摩擦，都让我产生酥麻的快感，如果说原来还只是小虫在爬动隐隐约约的话，现在就是像猫在用爪子在挠。

　　那股酥麻的快感，在不停的在挑逗我的心弦，让我有种想加大、加重刺激的冲动……虽然心里憋着一股烦躁的气，但是对面观众，我还得微笑着让他们拍照。

　　好不容易应付完媒体记者照相，我心里才松了一口气，在面对镜头时，我生怕被下体被刺激的快感，让我表露出那种不自然的表情。

　　我恨不得马上解开那让我难堪的东西。

　　就在我想去厕所解决这个问题的时候。

　　“慕容，准备一下，要上台了，刚才有记者在给你拍照，不好通知你，小凌那边已准备好了”一个工作人员，小跑着过来通知我道。

　　我真是……真是想哭了……强忍着走路时，下体被丝袜陷进缝里带来的那种想让我发狂的摩擦感。

　　虽然我尽量减少了喝水，虽然早上刚到展会时上过一次厕所，但是几小时过去了，本来就带有几分尿意了，本来想去厕所松开紧勒着我下体的丝袜的，顺便上个厕所，结果人家都准备好了，就等我了，我哪还好意思开口说你们等我一下，我先上个厕所之类的话？

　　从台后到台前，就是那几十米的距离，让我走得是那么艰难……每一次的跨步，都会牵动到大腿根部，那只本来应该是以阴丘为支点，摊开包裹着阴部的丝袜，现在却滑动收拢了起来了，并在丝袜的弹力作用下，合拢成了像一条绳子般，深陷还紧勒进了我的下体阴缝之中。

　　而女性的整个下体，从下到下，全是些敏感的部位，阴蒂、尿道口、阴道口、会阴，肛门……无一不是又敏感、又柔嫩的地方。

　　而这些敏感器官，还全在一条阴缝的那一条竖轴之上。虽说平时的坐跟站，阴蒂、尿道口和阴道口会被大小阴唇所掩盖，并不会直接被内裤所接触到。

　　但是，我却NoZuoNoDie（不作死就不会死）。

　　每走一步，丝袜与下阴间的摩擦所带来的快感，就如同电流一样袭遍我全身，就像我在洗澡时，会翻开自己阴蒂包皮，清洗里面那颗凸起的敏感存在一样。

　　那个小颗粒，并不是一碰就会给女性带来那种似电流的快感的，这个是看各人敏感程度而定，但是至少对于我来说，平时洗澡搓揉三四次，就会让我身体产生强烈酥麻触电感觉，而且瞬间传遍整个身体，不但让我心底如同猫抓，有种让我欲罢不能的感觉，同时，这种感觉也过于强烈，也让我不自觉的收手。

　　就像碰到烫的东西，人的手也会不自觉的放开，真要握着一个烫手的东西，除非是有不得放手的理由，还要有强大的自控能力才行。

　　现在，就是我就是那种感觉，在众目睽睽之下，我更本不敢把手伸进裙子里解开那道束缚，只能任凭它的折磨。

　　而更糟糕的是，本来只有丝丝尿意的，但是在被打湿了的丝袜那粗糙感觉，不但摩擦着我的阴蒂，还着摩擦着我的尿道口……如果说那只陷进肉里的丝袜，它那粗糙的摩擦感是对我肉体的物理攻击的话，那酥麻的快感跟尿意，不但是对我在精神上的折磨，同时也在间接对我肉体的折磨，因为我不但要强忍着那如电流过体般的快感，还要控制自己，不要让自己尿出来……在这物理跟精神的双重袭击之下，让我有种说不出的感受。

　　一方面是那如同猫挠，酥麻触电感觉，一方面是那强忍的尿意。

　　如果这不是正在展会上，而是我自己在家卫生间的话，我觉得我会干脆放飞自我，呻吟着，一边放尿，一边享受着这种快感……而现在呢，我除了咬牙强忍之外，还得面带微笑，连走路都得小心冀冀，生怕被别人看出什么来……早知道这样，我还不如什么都不穿，真空还比现在强……弄得我现在我欲哭无泪，尴尬死了。

　　比较庆幸的是，我弹古琴，是坐着的，不用走路，也意味着不用再担心走路时那丝袜会摩擦我的阴部，如果是边走边弹，我真不知道要怎么办才好。

　　小凌拿着一只萧，微笑着走上了舞台，脚步稳健。

　　是了，小凌可是比我还惨，我是自作自受，被丝袜勒进了阴缝，小凌却是被人强塞了按摩棒在阴道里，而遥控器还是别人手上。

　　想起李主管开强震时，小凌那痛苦的样子，应该比我更难受吧……人就是这样的，找一个比自己更惨的，就会发现自己原来还是挺幸福的……我觉得我像只把头埋进土里的鸵鸟。

　　还好，坐着弹琴，没有了走动，自然也没有了摩擦，除了还能感觉到那强烈的夹绳勒感之外，少了那动态的刺激性后，到至不会再担心那种强烈的酥麻跟尿意感……今天的我们展台表演安排大概是这样的，第一场是我跟小凌的合奏，一曲改编成琴箫合奏的《左手指月》（真有这曲，有兴趣的自己找下古琴版）。一首很有古风味道的曲子。

　　我用手指轻轻拔动着琴弦，在拾音器帮助下，古琴那如仙气飘飘般声音被音响放大，在展厅中彻响。

　　这首移植改编的《左手指月》，运用了很多传统古琴曲技巧，虽说有些短小，但是足够精悍，大气磅礴又不失细腻婉转。

　　在空灵缥缈的弹了一小段开头后，小凌的箫声加入了进来伴奏，整个曲子的意境，就更高了一层。

　　琴声与箫声融合在一起，相辅相成，主次相互转换，古琴声与箫声，沉稳质朴、返璞归真，就像在展开一幅烟波浩渺般的水墨画卷般。

　　……一曲完毕，当我的目光从琴上转到场下观众席时，看到那观众们举着的的手机，无数镜头对准着舞台上的时候，还是有些心有余悸的，不是怕我弹不好，而是怕那难以羞耻之事的被人发现。

　　不管是我也好，小凌也好，要知道我们二个在这舞台上，都有着各自的难言之隐，我还比较好，只要静坐着不动，那让我耻辱的刺激，自然不会发生，而小凌的情况，就被动了多，也不知道李主管那个变态有没有给她使坏……但是至少，在这个舞台了，我们都没有出错。

　　洗手间里，当我掀开裙子，我已经快忍不住要尿出来了。

　　从舞台下来后到，我连忙赶到洗手间里，解决我的问题。

　　洗手间有些远，但我又不得不走……摩擦感再次袭来，我轻咬着下唇，强忍着那酥麻的快感跟尿意，用手提起裙边，步履匆匆。

　　我只想尽快赶到洗手间里，虽然加快脚步会造成更强烈的摩擦刺激感，但是我真的顾不了这么多了。

　　但是我穿着这身衣服，沿路上，有好几波人拦下我，想合影的，都被我客气的拒绝了，还合影呢，我这都感觉我快要死了。

　　真的，我真感觉我快要爆炸的那种感觉，我强忍着，不停的压制着身体传来的那种欲望，就算展厅开着空调，也让我直冒冷汗……

　　“唔……”强烈的快感跟尿意，让我喉咙都忍不住的呻吟。

　　还好声音很小，加上展厅人声鼎沸，并没有人注意到我的异常。

　　“快……快点”我心里不停在催促自己，但是摩擦刺激快感夹杂着的尿意，在我双腿摆动之下，如海浪一样一波一波的不断涌来。

　　“要来了……快点。快点”在那不停的摩擦之下，除了尿意，就像有一样什么东西要从我身体里冲出来的一样。

　　我的脸已经保持不住淡然的表情了，还好这时已经进到女洗手间里了。

　　洗手间的蹲位非常多，但上厕所的人也多，一路过去，全是有人，我不得一间间的找下去。

　　还好，在最里面还有空位，我进去后，一把关上了门，迅速掀起了裙子。

　　“可恶，找不到结头……”

　　由于被裙子遮挡了视线，没办法底头看到下体，我用一个手去找结头的时候，不知道是太急了，还是怎么回事，就是找不到打结的头。

　　“快不行了……”那感觉越来越强烈了，我干脆放开裙边，想用双手去扯开袜结。

　　但……这就像是压死骆驼的最后一根稻草。

　　本来我就像到了悬崖边，在被我用蛮力一扯，那本来就深陷进阴缝，紧紧夹在阴缝间的丝袜，被我扯动了起来后，却是更加的刺激到敏感的部位。

　　四周本来还吵杂的环境，感觉一下就安静了下来，就像慢放一样，一股横蛮强劲的麻痹感，从下体传进了心间，我体内像有什么东西被打破了一样，我再也压制不心里的那股烦躁之力，在刹那间爆开之后，那股冲击波瞬间传遍并激活了我的身体。

　　那是一股难以形容的舒服的快感，那快感传遍了我身体的每一束神经末梢，让我心跳加速，那曼妙的感觉，我更本找不到恰当的词汇来形容它。

　　它冲进了我的身体，让我身体止不住的颤抖起来，下体止不住的想收缩。

　　它冲开了我的喉咙，让我原来还压制在喉咙的轻吟，变成了嘴边的呻吟。

　　它冲破了我的忍耐，让我失去了对尿意的控制……而我，什么都做不了，脑子有些眩晕感，变得一片空白，阴道中像有千万只蚂蚁在爬，痒，想去抓。

　　我感觉我身体轻轻的，像要飘起来的感觉，麻痹感从下体向着我的全身扩散开来。

　　“我。这是要。高潮了吗……？”

　　我闭着眼睛，任凭着那极其舒服的快感冲击着我的身体，嘴巴微张，发出一阵阵轻吟。

　　“啊……啊……嗯……”已经憋不住的尿液，冲了出来，但是却能明显感觉得到尿道口有一层阻力。

　　“啊……不行……不要……”当手上传来尿液那湿暧的触感，我有些慌了。

　　我竟然失禁了……要知道，我还穿着衣服呢，我试着想强行憋尿，但是已如开闸放水，更本停不下来。

　　我用脑子里还仅有的一丝理智，快速把裙子整个掀了起来。还踩了地上的冲水开关，巨大的水流哗哗直响的喷涌在便池里，水声掩盖了住我的呻吟。

　　我一手扶着裙子，一手按住下体，我想至少也要捂着，就算尿出来也不要把裙子弄脏了。

　　尿液也如同泉水一样从下体透过了丝袜涌了出来，还好，因为丝袜深陷肉穴之中，也阻挡了尿液的飞溅。

　　我能感觉得到，大量带着体温的尿液，顺着我的大腿，流了下来。

　　阴道里的有种说不出的瘙痒感，有种让我想把手指插进去想法……我手指隔着丝袜，按向了最为敏感的地方……

　　“可。恶，为……为什么会……感觉……好……好……舒服……”

　　我感觉我的身体随着高潮的到来，不但变成非常非常的敏感，还提升了我的触感。

　　因为本来感觉不到的阴道里棉条存在，而在这种奇妙的快感之下，我竟然能隐隐约约感觉得到下体中，那棉条的存在。

　　阴道里有隐约的膨胀异物感，它就在里面，而从下体中传出来的一阵阵像瘙痒的感觉，让我恨不得阴道里的棉条能抽动几下，能让我缓解一下。

　　而我的手指只能隔着丝袜挠着那凹陷处，如同隔靴搔痒，却是更本满足不了。

　　……高潮来得快，也去得快，其实并不是我想结束高潮的状态，而是尿完后，没有了尿意后，我头脑突然清醒了过来。

　　想到这不是在家，头脑就回神过来了。

　　“我这是在干嘛！！！”

　　回过神的我，突然觉得自己是不是疯了，竟然在这种场合，做这么羞耻的事情。

　　“我就是个浑蛋！”

　　一股负罪感在我心头升起。

　　我紧咬下唇，心里有气，但去不知道该去责怪谁，只能骂自己。

　　罪魁祸首就是那只袜子！！

　　既然找不到胯下那只丝袜的结头，我只能解开了围在腰间的丝袜。

　　然后再手捏着被尿液浸得湿透，紧紧夹在阴缝里的丝袜，轻轻的往下扯出来。

　　本来应该是帮我遮挡卫生棉卫的丝袜，却变成了让我高潮的道具，让我气恼不已。

　　不过说到底，还是自己造成的……还好丝袜只是湿透了，没有见红，就是说在我换了这根棉条后，就没有流血了。

　　不过刚才失禁了，尿液被丝袜阻档我怕会往阴道里渗进去，而被吸水性强的棉条吸收，所以准备换掉里面那根卫生棉条。

　　还好接下来还算顺利，棉条被黏液跟尿液浸透后，非常湿滑，轻轻一拉绳子，就出来了。

　　只是……为什么会有空虚感……觉得下面有些空荡荡的感觉。

　　直到我从新塞了一条进去后，才感觉到充实……我清理干净大腿上的尿液，整理了一下衣服，才转身离开卫生间。

　　这次我不敢再自做聪明作茧自缚了。

　　丝袜脏了，但又不能丢厕所里，我拿了个袋子包好，准备把这个可恶的东西丢掉。

　　而这回，我却是什么都没穿了，裙子里是真空……因为我真的没东西可穿了。

　　而关于我担心的不穿内裤怕卫生棉条滑落问题，我突然想到，好像只有说听说拿不出来的问题，还真没听说过自己掉出来的情况……此时的我就像有乌鸦飞过头顶，在叫阿货（笨蛋）……那我前面都是在想什么的，我干嘛要这么傻，做什么丁字裤，受的罪那不白受了……真是欲哭无泪，再想想当时还得意的想着自己有急才，自我感觉良好的样子……我真是傻子……

　　“慕容你终于回来了，你都失踪快半小时了，对了，你看到小凌没有？”

　　等我有些像受到了打击，失了魂一样回到展台，一工作人员问道。

　　“小凌？没看到她啊，她怎么了？”

　　“你们表演完了后，小凌也说要去洗手间，这不还没见回来，电话也没人接”

　　工作人员焦急的说道。

　　……对于小凌上哪，我的确不知道，在我离开的半小时里，主角队却是已登场表演完了，在又等了几分钟后，工作人员差点要去广播室发广播寻找小凌时，她才回到了展台，然后在一小时后，我跟小凌还有其它前台的姐妹再次登台，演奏了一曲游戏里的主题曲，在星月传媒推出的偶像们的带动下，把气氛推向了高潮。

　　只是我发现，好像我这个网红，抢了偶像们的风头……展会快结束时，一个意想不到人找到我跟小凌。

　　一家内国有名的直播平台的人找了过来，自称某部门总监，问我跟小凌有没兴趣在他们网站上开直播的打算，不管我们有没有经验都行，如果入驻他们平台，签约后，他们不但提供设备还免费培训，我们算是平台特邀入驻，要比个人自行开播的起点要高很多，反正给出的条件，还挺好的，说白了，就是看中我们的才艺跟颜值了……我跟小凌都没有现场答应，那个总监留下了名片后，希望我们在考虑后联系他。

　　其实我还是有点开直播这个意向的，毕竟我今天才发现，我被网红了，如果借着这次机会，露下脸，也很不错。

　　每个女生都有个明星梦，我也一样，要不然，当初我也不会试着去做模特，只是因为后来有些原因，放弃了而已，也许在平时我嘴上挂着，我不想出名，但心底却还是保留着这个梦想的，特别是当机会来临时，我发现我心里所想跟嘴上说说完全是相反……难怪有人说女人都是口是心非，嘴上说不要，心里却不这么想……至于为不是现场答应，那是矜持，女生的矜持。

　　散会了后，我跟小凌都没有换下身上衣服，我表示，我的便装放在公司了，没随身带来，等回公司再换……其实不是没带，我的便装连衣裙就在包里，只是裙子有些短，来的时候，我内面穿有内裤跟安全裤，自然不怕走光，而现在，这身Cos装里面，我下体什么都没穿……就靠着这长裙来遮丑了。

　　还好，不止我们二个，还有二个前台的姐妹也没换下Cos服，说要回公司照相，所以我也不会显得那么格格不入。

　　只是，就算回到公司，我也没东西来换，我是打算穿着这身衣服回家的。

　　回到公司，用公司做为背景，跟留守的同事照了一堆的照片后，我有些归心似箭了。

　　本来拦个出租车回家，毕竟穿着这身衣服要是走路回家的话，那估计又得被围观了，刚好有个同事有顺风车，他会经过我住的小区，我也没再表现女生的矜持了，早点回家换掉这身衣服，身上又是汗味，又有尿渍的，不彻底洗个澡，我浑身难受。

　　当同事放我在小区里下车时，我找钥匙的时候，发现包里还装着那双湿透了的可恶丝袜，这本来早该扔了的，结果忘记了。

　　在垃圾桶旁，正好碰到了隔壁的张老板，打了声招呼，聊了几句后，我急着回家换衣服了。

　　身后，我关上了门，门阻挡了帝都这闷热的空气，也阻档了尘世的喧嚣，我回到了这个属于我个人的小天地。

　　第20章　（男）

　　“嘶……真是肉痛。”看着在淘宝上买的这些五金配件及小电器等物品，我痛并快乐着。

　　目前买到了有墙壁插座，路由器，灯具……都是一些小家电。

　　再加上12个针孔摄像头的价钱，这次真是大出血了。

　　还好现在是夏天，我的小店收入还算可观，就算花了这么多钱，还是能维持住的，别的不说，光是修空调、加雪种，一个夏天，这营业收入就能在我家那县城凑个买房首付出来。

　　至从我得到了慕容家的钥匙后，我就只偷偷进过一次，因为我害怕万一她折返回来，或临时有事提前下班回家把我堵在里面，那后果就非常严重了。

　　说我胆小也好，怕事也好，对于我来说，安全是最重要的。

　　就算是那次偷偷进了慕容家，事后我还担心被慕容发现什么痕迹。

　　然后几天下来，没发现慕容有什么反应，我才放心下来。

　　想想也是，有谁会这么留意自己家里的东西摆放呢，除非是一些很重要东西，就比如我，家里东西喜欢乱丢，真有人偷偷进我家里翻东西，不拿走任何东西，然后又把东西归回原位的话，我还真发现不了。

　　在第一次偷偷进入慕容家里，我是全程基本上都是有些心惊胆战的，不敢太过于翻动她屋里的东西，但是却拍了很多她家里照片，用来研究怎么在她家里神不知鬼不觉的安装针孔摄像头偷拍。

　　至于我买的这些东西，全是按照慕容家里有的牌子、型号跟尺寸买的，全是一模一样的东西。

　　没错，我准备把针孔摄像头安装到这样常用的家用电器里。

　　要知道，要完美的把针孔摄像头融合进这些东西里，非常花时间的。

　　我总不能早上跑进慕容家，拆了她的插座拿回来安装，然后在她晚上下班前又安装回去，先不说时间上不允许，而且这样要多次进出慕容家，被发现的风险会成倍的增加，所以我换了个方法。

　　按照慕容家里的那些东西买一模一样，然后把针孔摄像头融合进去，再找个机会全部偷偷换掉她家里的这些东西。

　　这样虽然我要破费一番，但是胜在有足够的时间来安装针孔摄像头，可以做到完美的伪装。

　　要知道，替换的话，只要拧拧螺丝就能轻轻松松的换掉，避免了把东西拆回家后，等慕容下班了都没装回去的暴露风险。

　　当然，唯一可能有破绽的地方，就是那个路由器，换了个路由器，如果不是同一牌子跟型号，用同一个用户名跟密码的话，会出现回家连不上Wifi需要重新连接的情况，但是做为专业人士的我，是不会犯这种低级错误的。

　　而且，这个路由器的摆放位置极好，按照我的设想，虽然不能无死角360度的监控到，但是要监控到慕容家的每一个房间与角落的话，少不了这个位置。

　　花了几天时间，我才把十二个针孔摄像头安全的安装在了这些家电之中，又通过照片研究并模拟演练了拆装的过程，力求在最短的时间里，以最完美安装，完成这次任务。

　　星期六，晴，今日的日历上书，宜修造、出行。

　　现在早上7点都没到，只是夏天的帝都，就算没到7点，也以是天光大亮了。

　　听着隔壁的门响，慕容比以往提前这么早出门了，这让兴奋了一晚，睡不着早起的我，有些疑惑。

　　要知道平时慕容都不是在这个时间去上班的，而我却是定了今天的日子，要偷偷潜入慕容房子里替换那些安装了针孔摄像头的东西的。

　　因为按照我长时间对慕容的观察，慕容的休息日并不是在周六，而且在周末的时候，慕容下班回家的时间，会比平时工作日要晚，可能是周末下班跟朋友出去玩的关系吧，这让我有更多充足的时间来安装监控，虽说实际也不可能用这么长时间来布置安装。

　　只是……希望跟她出去的朋友都不是男的……透过我在门口安装的高清摄像头，看到了慕容出现在我的电脑屏幕上。

　　不是她上班时常穿的OL丝袜装，但是……好。好漂亮……放大，放大。本来还因睡眠不够，有些精神萎靡的我，被慕容那穿着刺激到了，简直就是立杆见影的效果，我感觉我原地满血复活了。

　　慕容穿着一件浅蓝色连衣裙，圆领的设计，凸出着她那雪白的颈部线条，而领口那一圈闪亮的小钉珠，再加上她脖子上戴着的那一条细细的项链，直让人侧目。

　　雪纺的织料，轻薄、柔软而且飘逸，透明虽然不假，但是却有一层内衬的存在，却透明并不透肉。

　　别看连衣裙漂亮，但是却很挑人，因为连衣裙的一体化设计，如果身材不好的女人穿，就会跟一个水桶一样，直上直下。

　　而连衣裙穿在慕容身上，却显得是如此完美。

　　连衣裙先是在她胸前高高突起，而到了腰间，两边又向内微微收腰，再从臀部散开，直到下面膝盖往上。

　　如此的玲珑曲线，凸显著衣服主人的那完美身材。

　　而更让我心动的，却是那双洁白的大腿，今天没有了丝袜的掩盖，如同出世的羊脂白玉，晶莹洁白，匀称修长而细腻，光亮中还带着温润与光泽……这双美腿，虽说我天天都能看到，但不管再看几次，都能让我看得性奋不已，这双美腿，如果我能肆意的玩弄的话，玩上一年都不会觉得腻，更别说当这双美腿穿上各种颜色丝袜时，不用来足交的话，真是可惜这双美腿。

　　对于如何才算美腿，每个人都有自己的评判标准，以我自己的审美来说，修长洁白，匀称是必须的，小腿还要曲线完美，无突起的肌肉块，脚后跟与腿掌水灵红嫩，腿上还要有细腻带有光泽，这种美腿，可能说是自带肉色丝袜属性的，远看就像穿了丝袜一样。

　　而慕容这双腿就是如此，双腿完美无暇又有温润与光泽，对于肉色丝袜来说，其实慕容穿与不穿，距稍远一些的话，从外表看，还是有些难以分辨的，但是我见到过慕容穿肉色丝袜时的腿，所以还是能分辨得出她有没穿肉色丝袜的。

　　不过慕容的这双极品美腿，为什么上班时还要穿丝袜，我觉得一个是公司要求，因为我曾经去过慕容公司，见到的她公司里所有只要穿裙子的女人，都有穿丝袜，不是肉丝就是黑丝，简直就是男人的天堂。

　　第二个，帝都夏天的太阳还是挺毒辣的，穿裙子的话，如果只抹防晒霜还是不行的。我认识一个从天府城过来的妹子，本来腿还是挺白的，来到帝都后，穿了一个夏天的裙子没穿丝袜，然后老天送了她一双颜色淡淡的黑丝……这妹子的白嫩美腿，就这么给帝都的太阳给晒黑了不少，让她捶胸顿足后悔不已。

　　浅蓝色连衣裙，配着一双白色带着简约蝴蝶结的平跟单鞋，乌黑的秀发散披肩头，从上到下，都散发着一股靓丽清纯学生一样的青春气息。

　　“真不愧是当过模特的，穿上什么衣服都好看”

　　想起我看到网上公布出来的慕容的那些资料，我才发现，慕容的过往对于我来说，是如此的耀眼。

　　这种女人，可是说天生就是富贵的命，像我这种男人，根本驾驭不住这种女子，会被她的耀眼光芒融化得连渣的不剩。

　　当然，每个人对于富贵的理解不一样，我所理解的富贵，就是那些有着开着豪车住着别墅，买得起奢侈品，还有时间全世界去旅游的人。

　　呵呵，不过嘛，猫有猫路，鼠有鼠道，等我把监控装好，任凭你在外面再如何的光鲜闪耀，我都能看得清清楚楚，看得明明白白，看到一丝不挂，看到全身通透……一想起，以后能偷窥到眼前这个漂亮的女子在家一丝不挂全裸的样子，我激动的心，颤抖的手，觉得我的困意全没有，心头热血往上走……只是……今天慕容的穿着跟平时上班的时候不一样，这到底要不要继续我的监控安装工作呢……这让我不得不仔细考虑风险问题。

　　按照长久以来我对慕容的观察，首先今天的确是她上班的日子，但不能排除她临时请假有事，要不然她今天穿便装怎么解释？

　　假设她今天临时请假休息，那她这一大早就出门，说明是有事情要办，但是如果我要继续我的安排监控计划，我拿不准她什么时候回家……这万一安装到一半，她就办完事情回家的话，那就完蛋了。

　　从我偷拍慕容起，我一直都在不断的提醒着自己，这事不是游戏，不是游戏，不是游戏！

　　我怕我被性冲晕头脑。

　　最近AV片看得有些多，这玩艺，跟吸毒差不多，一沾染上，对于我这种单身汉来说，想戒有些难。

　　看是看归看，千万别把AV里的事当真，曾经就有这么一个例子，一男的看日本AV片多了，以为在公车或地铁上，日本女人都是像AV片里的那样，被猥亵都不敢吭声的那种，结果可想而知，这个电车之狼，一出手就被抓了。

　　但是改期安装的话，一想到能看到慕容那一丝不挂的裸体，觉得少看一次对我来说都是巨大的损失……虽说我有慕容的联系方法，但我总不能打电话去问她，今天你穿日常装出门，是请假不上班吗？哦，你出门办事啊，那你几点回来……有些心烦意乱，我手指不停敲着桌子，脑袋不停在想着对策，可惜我不抽烟，要不然这种时候来上一只，也许多少能缓解一下我的焦虑……

　　“等下……”虽然我不能直接问慕容，但是我有她公司办公室的电话，上次去慕容公司修净水器，为了方便售后，我留有她公司办公室的电话，也许能电话过去旁敲侧击的询问一下。

　　上次修净水器时，是慕容对接的，我可以打电话过去，说净水器还有些售后问题，需要找一下她，说不定就能从她同事那里套出些信息来。

　　早上九点，正是慕容公司上班的时间，我又多等了十分钟，在九点十分的时候，我拔通了慕容公司办公室的电话。

　　在嘟了几声了，一个声音甜美的妹子接起了电话。

　　“你好，请问有什么事？”

　　毕竟这是办公室电话，不是前台或客服电话，妹子的声音没有那种客气又恭维的语气。

　　“是这样的，我是前几天给你们公司修饮水间净水器的修理人员，当时是你们公司的那位慕容小姐跟我交接的，当时因为更换零件的单子需要慕容帮我签个字交给我这边公司，当时她忙着去开会没签单，我也着急去下一个客户那里，所以现在我想找她一下，让她帮我签单，我这挺急着要的，你看你能方便一下，帮我找她来接下电话，我跟她说明一下情况？”

　　所谓要骗得到人的谎言，就不能全篇都是谎言，真真假假要混杂在其中，才能让别人相信你。

　　她们公司净水器坏了，做为办公室人员，没水喝当然会知道这件事情，我修好了，也是实情，当初也的确是慕容接待的我，然后慕容也真的去开会了，单子没签，这都是真的。

　　就算这妹子把这件事告诉慕容，我也能拿出单子来的让慕容补签上，最多慕容只是疑问我们住得这么近，为什么不去敲她家的门找她签单而已，但这都是小事情，要个合理解释，我可以有很多借口。

　　慕容是无论如何想不到的，我只是想要她今天的行程安排而已。

　　“哦，你找慕容啊，但是她不在公司呢。”

　　“啊？不在公司？她是没上班还是临时出去一下啊？你看我什么时候才找得到她呢，我这边的确挺急的。”

　　“今天公司在外面有活动，慕容今天一天都不会在公司里的，你只能等明天看看了。”

　　“公司活动？是对外的公众活动吗？是大家都能参加的那种活动吗？”

　　其实，结合一下我的所见妹子之所闻，我就能判断出，慕容今天穿便装，是为了参加公司活动，而接电话的妹子说“一天都不会在公司”，那说明公司的活动要持续一整天时间。

　　最后那句，我只是随口问下，看看能不能进一步的套到些信息。

　　妹子想了一下，回答我道：“公司今天在帝都的漫展有宣传活动，慕容也去参加了，如果你有时间的话，也是欢迎你去的。”

　　果然啊，随口多问一句，却得到个更具体的信息。

　　放下电话，这下我放心了，归纳一下信息，慕容今天去参加她们公司在帝都漫展的宣传活动了，这个活动会持续一整天时间。

　　不放心的我，又百度了一下帝都漫展的相关相息，今天的展会时间是九点半到下午五点止，那我至少有7个小时的时间，能在慕容家装监控，当然除开慕容临时有事突然回家这种低概率的事件，碰到这种情况，只能自认倒霉了。

　　既然得到了信息了，时间不等人。

　　开工！

　　这是我第二次进入慕容家里，虽说没人，但是还是保持谨慎一些的好。

　　拿上各种安装监控需要用到的工具跟一堆已预先安装好针孔摄像头的小电器，我用那把偷配的钥匙，再一次进入了慕容家里。

　　没有多余的时间来欣赏慕容挂在阳台上的衣衫跟丝袜，我第一时间就按照在脑子里模拟演练过很多次的安装程序，安装起来。

　　至于慕容晾晒的阳台上那性感又充满诱惑的内裤跟丝袜，等我安装完监控时间还够的话……首先是客厅，客厅的电视里，已经有一个监控了，但是监控范围只有电视机前面那一片区域，这次我可是带进来了十二个针孔摄像头。

　　客厅这里，我准备放二个，卸掉墙壁上的插板，换上了一模一样，装有针孔摄像头的插板。

　　插板里的针孔摄像头，我安装在了地线那个插口之中，因为安装巧妙，并不影响正常的插电使用。

　　客厅墙上的路由，也换成了我的，路由里的摄像头，其实是很明显的，因为我换掉了上面的一盏指示灯，因为指示灯有些凸起，所以这个摄像头能监控的角度跟范围要比插板里的视角要大很多。

　　房间过道，这个摄像头安装在壁灯里，角度居高临下。

　　接下来是书房，然后到了重点的房间了，慕容的卧室。

　　慕容的卧室有些简洁，在这里，我计划安装重点是要对床！

　　而对床的角度，有二个，一个是墙壁的插板，是正对慕容的床的，角度不高，能平视躺在床上的慕容，一个是桌上的台灯。

　　其实还有个更好的位置，就是挂在墙壁上空调挂机，居高临下，慕容整个房间都能一览无余。

　　但是空调虽大，现在空调的设计都是一体化完整设计，外壳光滑无缝，能完美安装针孔的地方更本没有，最有可能是就是安装在出风口的格栅里，毕竟那样太明显了，不说别的，慕容随便请一个人来清洗空调的话，这都要露馅，如果是旅馆的话，这个位置却是一个极好的地方。

　　所以我只能忍痛放弃了。

　　慕容的换衣间，这可是极为重点的地方之一，跟厕所一样。

　　要知道，这里可以拍到慕容全裸的地方啊，还能拍到慕容换衣服，换内裤，穿丝袜的动作……灯换掉，墙壁下的插板换掉……换衣间里最好的偷拍位置就是固定在衣橱柜上的那面全身的落地镜了，能换成双面镜的话……当然，这我只能想想，要知道，这么大一块镜子，一个人更本换不了，更别提双面镜的价格问题。

　　接下来，是厕所，我被宰，买的那个双面镜就用在了这里……厕所浴室的插座没办法换，用的全是封闭口的插座，能防水的。

　　但是灯却能换掉的。

　　至于便池里，我是想啊，这可是能直接拍到慕容入厕时蜜穴开口的地方，但是更本没那个安装条件。

　　虽说有个旗袍女的视频可以参考监控的安装角度问题（第六章有提到），但是很明显，旗袍女是知道自己家里有监控的，她在监控下，就像个演员一样，有些动作是特意而为之的。

　　比如旗袍女在上厕所时，她蹲下来后，会用二根手指，故意把她的阴唇撑得更大，以便让安装在便池里的监控能更清楚的拍到她的下体。

　　如果是在不知情的情况下偷拍，就应该是像我捡到的那张偷拍卡里偷拍到的那样，被偷拍者的动作自然，没有那种有意而为的动作与表情。

　　如果是蹲式便池，也许还能像我捡到的那个在慕容公司里偷拍之人的方法，在前端出水口安装，因为角度够低，不容易被人发现，但是慕容家里的是坐式便池，这硬要安装，被发现的风险太高了……

　　总之，在选择这些摄像头时，我就仔细考虑过的，针孔摄像头大概能分二种，一种是录制型，一种是更为先进的时实传播的，这二种各有优缺点，先说下录制型的，这种因为要自带电池，体积可大可小，工作时间全看电池的容量，电池容量越大，体积自然也越大，这种比较合适公共场所偷拍用，安装灵活，但是因为是录制的，录完还要回收，是比较麻烦的事情。

　　而时实传播的，其实很多厂家都有在做，比如36看家，莹石云视频等等，只是正规厂家按照国家相关要求，把摄像头做得很大而已。而黑商却是能把这个摄像头做得极小，比如我通过黑商渠道买的，全是散件状态的，优点是体积非常非常小，还有无线发射信号模块，缺点就是很耗电，所以得有一个稳定的供给电源，而我自己把这些模块装进如插座、灯之类小电器里面的话，就可以不用担心电源问题。

　　就像我在慕容家里装的监控，从偷拍角度来说，其实还有很多地方很合适安装监控的，但是考虑到电源跟风险问题，我选了最稳妥最安全的而已。

　　……等我安装完所有的监控，再收拾好工具，所有地方检查过疏漏并恢复原状后，已是快中午一点多了。

　　还有一个重要地方，就是慕容房间桌上那台笔记本电脑，上次我进来时，并没有注意到，因为被桌上的东西掩盖了，但是却被我拍照照到了。

　　要知道，慕容这台笔记本电脑是自带摄像头的，如果我是个黑客，要控制这个摄像头跟电脑，还要靠技术来黑。

　　而现在，我只要往里面安装我事先准备好的软件就行……我很顺利的打开了电脑，还好，没密码，不过想想也是，只在自己家且只有自己用的电脑，谁还没事设个密码呢……安装过程也很顺利，虽然这台电脑有一定的防御能力，但那是对外的，像我这种通过管理员帐号自行安装控制软件的，杀毒软件也没办法，再设置了一下相关权限后，就OK了。

　　这套软件我也是通过熟悉的朋友花钱买的，优点是安装比较简单，功能强大，隐藏性强，缺点是这套软件并不便宜。

　　这软件的最大作用是能神不知鬼不觉的控制对方电脑，比如能偷偷启动笔记本电脑的摄像头，能实时窥屏，可以远程操控等等，可以说，只要对方电脑被植入了这软件，那台电脑对我就没有任何的秘密可言……比如可以看看慕容用电脑时都在干什么，或者在夜深人静之时，看准机会，给正在用电脑的慕容弹个成人视频窗口，看她有什么反应……

　　等我忙完所有安装监控工作时，才刚二点过一些，虽然连午饭都没吃，但是我却一点都不饿，看着隐藏安装在慕容房子里各个角落的监控，我满足且愉快。

　　我觉得我应该在慕容的房子里，再好好的，仔细的看（翻）一遍。

　　没有想偷她东西这种龌龊的想法……只是想了多解一下慕容而已，毕竟上次是第一次进来，心惊胆战的，慕容的很多东西，都没有得细细的品味一番，只是走马观花看了一下而已。

　　安耐不住心中的兴奋，我直接从慕容的卧室看（翻）起。

　　慕容闺房的所有一切，对我而言，就像一个大宝藏一样，勾起我的向往与好奇。

　　当然，闺房已经不再局限于一间房，像我所说的慕容的闺房，其实就是一个完整的家居。

　　对于家来说，最基本要求，就是私密，要有高隐蔽性，但是一个单身漂亮的女人的住所，对于男的来说，却有着巨大的吸引力，让人总想进去一探个究竟，想进去发现一些东西，并挖掘她隐藏秘密……至于男人想在女人的闺房里看到些什么，那只有自己明白……

　　我一个一个的拉开慕容床头矮柜的抽屉，像考古一样，审视着里面每一样东西，杂物很少，其实这跟慕容也刚搬进来住不久有关吧，杂物总是会随着时间越长，而积累得越多，就像我一样，很多东西舍不得丢，但是又还没用得上，就留存在了那里，然后越来越多，直到凌乱不堪。

　　一副修指甲的套装器具，几瓶各种类型的……护肤品？姑且这么叫吧，反正瓶子上全是洋文，做为技校毕业的我，除了认得ABC到Z的字母外，由字母组成的单词，估记也就认得十几个吧，比如Appel的iPhone？……况且我一大男人，也不懂什么女人的这些护肤化妆的东西。

　　另外一层抽屉里，却是放着二包卫生巾，护舒宝的，一包写着夜用，一包写着日用。

　　“哇哦，就是这片小东西，却是能跟慕容的下体亲密接触的。”

　　二包卫生巾都还没打开，我把这二包小东西拿在手里，感叹着。

　　而抽屉更里面一些，我还发现一盒印着洋文的东西，虽然看不懂洋文，但是盒子上彩印的图案，却让我眼前一亮，呼吸不由一紧。

　　盒子上的彩印图案，中间印着一个大大的U字，左下角还有个18，右上角是个蓝色小棒子，圆滑的棒头，长长的棒身，棒子后面还带着一条的白色线，图例上，蓝色的棒身下，还印着前后二个箭头。

　　“按摩棒！”

　　我心中狂喜，棒头前瑞圆滑，是为了方便塞进阴道里，长长的棒身如同男人的肉棒，后面的白线，是电线，而二个箭头，表示根按摩棒的用法，可以前后抽插，18表示是成人用品。

　　慕容竟然也用会这种东西，我像发现了新大陆一样惊奇。

　　一个单身女人，用按摩棒就表示她空虚寂寞，对性欲极度渴求……而这个盒子的包装，已经被折开了，那不说明，慕容已经用过了？

　　哈哈哈，怀着无比激动的心情，我打开了盒子，想看看慕容用过的按摩棒。

　　有些不对啊，怎么盒子里还分这么多独立包装的？还有，这尺寸跟重量好像也有些不对啊……对于按摩棒来说，我手里的明显在尺寸上小了很多，只有跟我中指差不多的长度，难道是隐蔽超小款的按摩棒？

　　只是，这重量也对不上，要知道，按摩棒里有电机跟内置电池，虽说不会太重，但是我手上的这个也太轻了。

　　数了一下独立包装袋子，有15袋之多。

　　碍于都是独立包装袋子，我也不敢胡乱拆开，但是看外包装的纸盒，图案的确是按摩棒样子的。

　　“得，还是得上网翻译下盒子上的英文”

　　手机随身带着，不过我调成了静音，这是以防万一的保险做法，万一慕容突然回来，我找地方躲的时候，避免被来电铃声所暴露。

　　至于能让我躲藏的地方，我也想好几个地方，比如床底下的空间……这叫未雨绸缪。

　　“搞什么嘛，只是一盒卫生棉条！”

　　输入盒子上的洋文，搜索后网页上跳出一段““杨紫同款”XXX棉条美版导管式无感内置18支*1装”的广告网面……广告里，那盒子跟我手上这个一模一样……

　　这让我有些失望，不是我所认为的按摩棒，只是这外包装的盒子上印的图案，也太容易误导人了吧，长得就跟按摩棒似的……虽说不是按摩棒，但是这种导管式的卫生棉条的放置方法，却让我有些想入非非了，这种插进阴道里像注射式的放置方法真心要给个赞。

　　既然这盒是慕容买来用的，那意思就是，我有机会能偷窥到慕容使用这个棉条的过程，一想到慕容张大双腿，把这个像按摩器的东西插进她的小穴之中射进去时，我一阵的激动……光是想想，我就发现我下面硬了少许。

　　抽屉里的东西按原位置重新放好，我又把目光转移动了慕容的床上。

　　看着床上那叠好的被子，我有些感慨，你说一个单身女性自己独居，还能把东西整齐的收拾好，起床还把被子给叠了，这得是多么勤快啊，谁娶到这种女人做老婆，真是有福气，特别还是像慕容这种颜值超高，又有才艺的女子，就是不知道慕容厨艺如何……也不知道什么样的男人才配得上她……唉……嗅着床上沾着的慕容那淡淡的体香味，让我有些着迷，那股淡淡的清香，在我鼻腔间抚过，直沁人心肺。

　　虽然我也很想在这股清香中，去慕容的床上躺上一躺，但是我还是忍住了这冲动。

　　慕容的这间卧室，在我彻彻底底的看了一遍后，没再发现有什么惊奇的东西后，我来到了她的换衣间里。

　　我按照从上到下的顺序，一个一个的打开衣橱门，慢慢欣赏慕容的各种衣物。

　　最靠近边上的衣柜，是慕容平时上班穿的各种职业装，整齐的挂着，每一套的裙子都跟衣服放在一起，找起来非常的方便，而这些职业装，差不多我都见过，数了一下，共有7套之多，就是说星期一到星期天，慕容都可以每天换不同的穿……而另外一个衣柜，衣服就多姿多彩了，全是夏天的便装衣服，各种色彩，各种款式，有黑色的连衣裙，也有吊带的长裙，有抹胸款的短裙，还有仙气飘飘的纱裙，当然也少不了体恤与衬衣……从布料的触感跟设计的款式就能给人感觉这些衣服还都不便宜，这柜子里的衣服，就比职业那里要多多了，一排下去，让我挑得眼花。

　　其实我觉得，衣服好不好看，那都是由穿的人来决定的，就像这些衣服，慕容随便穿一件，都能让人感觉好看。就比如今天慕容穿的那件浅蓝色连衣裙，在慕容一番搭配后，清纯得让人不要不要的。

　　接下来的抽屉，才是重点。

　　这个抽屉对于我来说，才是这换衣间里的核心，这是男人的宝藏……拉开这个抽屉，没有夸张的闪光从里面发出，也没有像发现大宝藏的声效，里面有的，是慕容的贴身衣物。

　　什么是贴身衣物？通常来说贴身衣物是指直接贴身穿着的衣服，包括内裤、胸罩、背心、袜子……我觉得慕容一定有强迫症，这抽屉里的东西，虽说小而多，但是都很整整齐齐的按类叠好摆放着，让我有些难以下手的感觉。

　　抽屉里的内裤，按布料的话，有棉的、丝质的、蕾丝的、按款式的话，有中腰普通款，有三角款，还有性感的低腰三角裤……

　　“这是……”

　　看着我从慕容内裤堆里找到的几条丁字裤，我性奋了。

　　我手里这条，是一条黑色的。透明蕾丝裤头只是一根带子，如绸缎感的光泽，勾勒出裆部的三角，而三角型最顶端，只有我一段手指关节的宽度，蕾丝花边的处理，显出它如此的性感。

　　用料很柔软，摸起来舒服极了，这让我不禁把鼻子凑到了三角裆部内侧上用力吸了一下。

　　同样有着慕容的香气，但却没有了原味，毕竟能放进衣柜里了，那必然是洗干净的了。

　　而另一只手，我拿起了慕容的一个胸罩看了起来。

　　其实比起丝袜跟内裤起来，对于胸罩，我并不是很感兴趣，不过却能拼接一下，幻想一下慕容穿着这种胸罩时的样子而已。

　　而放袜子那一块区域，我就很有兴趣了。

　　其实慕容的袜子，并不是只有连裤丝袜，还有短丝袜，蕾丝长筒丝袜、棉袜、过膝的学生棉袜、吊带袜、打底裤袜等，不过慕容的丝袜的确要比其它的袜子多些而已。

　　上次我偷偷拿了慕容一双丝袜，还担心了好几天，怕她发现什么的，但是发现她有这么多袜子后，我觉得可能她自己都不知道自己有多少双袜子吧，不过还是得小心一些，袜子是多，但有这里起码有一半还是套着包装没拆开穿过的，而穿过洗过的袜子，慕容都把它们卷起来扎成一团。

　　既然来了，对着这些慕容的贴身衣服，撸一发再说，按照原先我所想，我从阳台上拿了慕容晾晒的贴身衣物，这些才是慕容常穿的。

　　把慕容的丝袜套在我那已经硬起来的肉棒上，拿着内裤，我不停的摩擦着，把慕容的贴身衣服幻想着是慕容……随着一阵身体的抖动，已经忍不住的精液喷射而出，我没有拿开慕容的丝袜跟内裤，任凭着带着腥味着精液，喷射在她的丝袜跟内裤之上。

　　看着丝袜与内裤的裆部之上沾满了我的乳白色精液，想着慕容穿上被我射过精液的内裤跟丝袜，得到了释放的我心情愉快。

　　如果直接是被精液污染的内裤跟丝袜，慕容当然不会穿，所以，我得重新洗一遍沾有我精液的内裤跟丝袜，再用吹风机吹一下后，按原样挂回阳台之上。

　　等慕容晚上回来，丝袜跟内裤也干了。

　　等我抹除掉我进慕容家的所有痕迹后，经过再三确认无遗漏后，我退了出去。

　　我家的一个房间里，我重新收拾整理了一下后，变成了一个监控室了，我还特意去买了大尺寸的高清电视以便观看。

　　电视上，我安装在慕容家的12个监控器的画面，分格排列着，美中不足的时，有三个是黑屏，未在工作状态，其实这也是正常，那三个是安装在有远程开关灯头里的，必须是慕容打开灯通上电源才能工作，这并不像慕容房间里那个台灯，台灯的开关跟灯是一体的，我可以把监控需要的电源绕过开关。

　　针孔摄像头拍摄的信号，通过Wifi无线信号被我的大功率路由接收，再转换成视频信号接入到电视上，监控非常清楚，而所有拍摄的传输信号，我都做了隐蔽处理，别人也看不到这些信号源。

　　虽然范围做不到360度无死角，但是慕容家的大部份都监控得到，就算是她的书房跟另一间闲置的空房间，我也都各装了一个监控进去。

　　万事具备，只欠慕容了。

　　只是今天为了安监控，我的店这一天都没开门了营业了，那可是我的饭碗，反正慕容也还没回来，我决定还是去开门营业一下吧……就算下午了，还是有生意的，在做了二单生意后，我肚子已饿得咕噜响了。

　　能不响吗？我这才发现，我这都兴奋到忘记吃饭了，这都快饿一天了。

　　回家吃饭吧，顺便等慕容回家，今天可是直播的第一天，我不想错过这个机会。

　　关门，顺手拿上店里需要丢的垃圾。

　　小区里，一辆奔驰停在我不远处，车上下来一个仙子。

　　为什么是仙子？因为她身穿古装白色纱裙，长裙跟长发随着夏日的凉风随风飘逸，光看背影，就知道是个极漂亮的女子。

　　“这是刚拍戏回来的吧？”

　　开车的司机是个帅哥，那白衣仙子下车后，那帅哥还把头伸出车窗之外，有说有笑的在说着话。

　　“妈的，有钱就是好，漂亮女人随便找。”

　　那二人聊了几句后，白衣仙子飘然离去，那帅哥在后面，一副痴人之相盯着前面那道靓丽的白色倩影。

　　小区里还有这么漂亮的女子？我有些好奇。

　　这促使我加快脚步，想上前去看看脸，想看看是不是背影杀手女……这白衣女子在经过垃圾箱时，往里面丢一个黑色袋子垃圾后转身……在我的目光接触到她的时……我……痴了。这白衣仙子，竟然是慕容，因为我从来没有见过慕容这种打扮跟衣着。

　　她身穿一席古装的白色雪纺纱裙，齐胸加抹胸的设计让慕容那双峰更坚挺跟傲人，而肩上那透明的白纱蕾丝披肩小褂，却是很好的遮盖住了抹胸露出来的肩膀与锁骨。

　　比起直接的裸露，这种若隐若现，更让人遐想联翩。

　　宽大的袖子，挥挥手就能带走一片云。

　　而收腰的长裙，也让人感觉不到电视古装里那种臃肿不便的感觉。

　　胸口与腰间及长裙上，有着复杂的银色花纹装饰。

　　那一头及腰间的乌黑长发间，装饰着发簪，与耳环相辉交映，在阳光的照射下，闪闪发亮。

　　再配上慕容那倾国倾城的容颜。

　　惊鸿，国色芳华，如仙女下凡，仙气飘逸……我痴了，看得痴了，早上还是清纯女生的穿着学让我惊奇的话，这下午仙女的打扮就是让我惊艳了。

　　“慕容……你……你这是……？”

　　被慕容惊艳到了，导致我开口有些不自然的有些结巴。

　　“嗯，你说我这身衣服吧，我刚从漫展回来，没来得急换下来”慕容微笑着回答我道。

　　其实慕容有个优点，就是在跟人打招呼，一般她都是面带微笑，虽说这只是一般的礼仪，但是这种美女对着你微笑，就像是大热天吃冰棍那种舒爽。

　　寒暄了几句后，慕容就离开了，看样子像是要急着回家。

　　等下，她这是要回家换衣服吧……我心头一热，看着那个离去的白色靓丽背影，呼吸都有些急促起来，换衣服啊换衣服，哈哈哈……丢掉手上的垃圾时，我瞄到了慕容刚才丢的黑色袋子——其实这挺好认的，别人丢垃圾，虽说有黑色袋子，都是大袋大袋的，我看到慕容丢的，是一个包得小小的黑色袋子，况且还在最表面，符合这些条件的黑色袋子，就只有这一个，我并不会认错。

　　慕容丢的黑色袋子，虽然不知道里面装的是什么，看是看看又不会少块肉。

　　抄起慕容刚丢的黑色袋子，很松，几乎感觉不到重量，没来得急打开，因为我想赶回家，看慕容的第一次脱衣现场直播，而且还是穿得这么漂亮的慕容……袋子先拿回去再说吧。

　　第21章　（女）

　　当帝都的仲夏漫展落下帷幕，本该关于本届漫展一切都该尘埃落下。

　　但本届漫展从开幕之初，就有各种看不见人在后台做推手，把这的届漫展炒得火热，当然，这也带给了广大吃瓜群众茶余饭后的各种谈资。

　　我的被网红事件，我估记也只是这次漫展炒作这盘棋上的棋子之一吧。

　　人的际遇就是这样，无数人想尽各种办法想当网红，而都不得入门。

　　我却是莫名奇妙就因为一段被偷拍的舞，就在懵懵懂懂之间被人推上了热门搜索排行榜，虽说不是头条，但是对于几亿人都在用的搜索来说，这上了热门搜索排行榜所带来的巨大曝光度，算是彻底打乱了我平静的生活……

　　“妈，不是你想的那样啦，没有潜规则，我可是你女儿，我什么样的性格，你还不清楚嘛，我也很莫名奇妙啊……”

　　这是我妈打来的电话，对于一个也曾经模特出身的老前辈，目前还在电视台从业人士来说，我妈她却很清楚演艺界里面的各种潜规则与黑幕的人，她知道了我一夜就成了网络红人后，很焦急的就打电话过来问我具体情况，她怕我是不是被人所骗，被人潜规则了才成了网红……

　　当然，也许这是她们那一辈，在那个无网络年代的看法吧，而现在是网络新媒体时代，很多东西跟事情，并不能用她们那一辈的眼光去看待了，但是对于我妈还特意打个电话来关心我，我也能体会到她做为一个母亲对于女儿的关爱之心。

　　对于我成了网红这件事情，我爸的看法，就很豁达了。

　　“小雪啊，你这出名了要注意保护自己啊，不顺心了就回来，老爸养你……”

　　其实我发现，我在我爸眼里，不管我多大了，在他看来，我都还是一个小女孩。

　　就像我爸常说的，孩子要出去闯荡世界了，要是在外面不顺心，就回来吧，回来继承朕为你们打下的江山……

　　其实我家也并不是什么贵族豪门之家，只是说我爸在当地还算是事业有成，比起上市公司那是差远了，但是几个亿的资产还是有的，生活优越，衣食无优是没错，但是对于继承我爸的事业来说，我又不是独生女……况且我真对他的事业没兴趣。

　　“喂，姐，红了赶快进演艺圈啊，以你的实力，成为大明星还不是妥妥的吗？

　　到时候我有个大明星姐姐，我也好跟同学朋友炫耀啊……还有啊，过段时间我去帝都找你玩……你给我介绍几个你公司的小姐姐吧……”

　　这是我弟，小时候就喜欢顽皮捣蛋，还不爱学习，很是让家里人头痛，上大学就更不用说了，以那200多分的高考成绩，他又心高气傲，不想读专科，所以只能花钱去读民办大学……

　　虽说是亲弟，但又有少许的不同，各家都有难念的经，他是我亲弟没错，但我与他却不是同一个妈……

　　他是当年我爸在外面的情人生的，但是因为一场事故，我爸在外面的那个情人过世了，留下几个月大的他，我爸无奈，只能把他带回家养，毕竟也是亲生儿子，只是当年我也还小，对大人的事并不了解，只知道自己突然之间，莫名奇妙多了个弟弟……

　　也许是看在孩子还小，加上那个小三已离世，又或者是我妈生出了只有我这个女儿，没有给慕容家留下男孩吧，所以我妈也默认了这件事情，反正养一个也是养，养二个也是养，所以慢慢的也就把他当儿子一样养了。

　　当然，家里也没有对孩子隐瞒这件事情，他也一直知道，他从小到大叫作妈的女人，并不是他亲妈，但是毕竟有养育之恩在，我弟叫我妈也一直都叫妈，对此好像他也没什么心理负担。

　　除了家里人，还有很多知道我联系方法的朋友、同学、同事等等……都逮着我问，这二天，我电话微信里，好多人都在与我联系。

　　同样，做为新的网红，我网红事件，也持续在网上发酵着。

　　随着时间推移，有关我的信息、照片及各种视频，不停的被各路吃瓜群众发布到网上，我更本没办法阻止，因为不管是照片还是视频，都是我在公共场合留下的。

　　比如我参加漫展时的COS照片跟视频，各种角度都有，有大大方方我与观众的合照，也有偷偷拍的，我正在与人合影，旁边之人，把照像之人跟我拍成了另一张照片。

　　这让我想起了那句诗，你在桥上看风景，看风景的人在楼上看你，明月装饰了你的窗子，你装饰了别人的梦。

　　在漫展上，也许我那身白裙飘飘的身影，成为了别人眼中的风景吧。

　　但是不得不说，看着照片与视频下方，网友们的评论，我有些暗自得意与高兴。

　　沉睡的狼：哇，好漂亮！

　　牵左手：天啊，太美了，我感觉我恋爱了。

　　一生不后悔：BU站芭蕾女神粉丝特来签到……

　　二世为人：女神粉丝来签到……

　　太阳之石：女神粉丝来签到……我家女神古装也这么漂亮，大爱……

　　魅力之影：可远观不可亵玩焉

　　凤鸣：又高又瘦，还长得好看，原谅我一个女孩都看呆了风中凌乱：真漂亮啊，这种女人，一般人怕是连想都不敢想一下吧大灰狼：如果我能娶到这么漂亮的媳妇就好了。

　　……

　　无数条的评论，我也不能一条一条看完，只是大概看了前几页而已大多数还是称赞的，看得我还是有些暗自得意的，毕竟有这么多人的赞扬并欣赏我。

　　其实为什么漂亮的女人看起来很有自信？原因之一就是她经常会收到别的称赞，会在潜意识里就会提升她的自信心。

　　但是还有极个别有些，却是发人身攻击评论的嫌疑了。

　　不过不得不说，那些恶心的评论，看了真让人大倒胃口，像吞了苍蝇一样恶心。

　　也是，我也不是人民币，不能让大家都喜欢我，就算我再怎么做，总有些人喜欢鸡蛋里挑骨头。

　　看着照片上，一头长发，一席长裙，白衣飘飘，脸上散发着甜蜜微笑的表情的我，又有谁知道，当时在那长裙掩盖之下，我自作自受的被那丝袜勒进阴缝之中时，那种受难呢。

　　更惨的是，我阴部被丝袜摩擦时，尿道口传来的尿意，让我几乎要崩溃了，不但要强忍着那酥麻的快感，还要憋着那一波一波的尿意。

　　那些由网友们上传的，我在漫展上各种角度的照片，以及众多的评论，我回想起来都还有些心有余悸的，这万一要是忍不住，或是当时摩擦再强一些，在直接在展厅里高潮，在众目睽睽之下高潮到小便失禁的话，那真是场噩梦……

　　而在当天我回到家后，脱下衣服，看到我那被丝袜长时间又勒又摩擦的下体，我也吓了一跳……

　　被丝袜长时间又勒又摩擦的阴部，虽说我早已把丝袜拿掉，但是阴部那红肿的痕迹却还历历在目，这可是女人最柔软的地方之一，平时也都是要重点保护的部位。

　　而且……我的第一次高潮，竟然不是在性爱中发生，一条摩擦我下体的丝袜，就让我体验到了那奇妙而难忘的体验……

　　回想着当时那种高潮来临时，那让我极其舒服、飘飘欲仙的感觉，却是让我不由夹紧了双腿……

　　而夹紧的双腿间，那一坨因为受到了挤压，而变得有些结实的卫生巾，也让我感觉到了腿间异物的存在。

　　舒服又心痒，我觉得我身体有些微微发热感，乳房也变得坚挺了……

　　有种想用手去触碰、抚摸身体各敏感之处的冲动。

　　“不行……不行……大姨妈还没走……”

　　为了冲淡心中的欲望，我不得不暗示提醒着自己。

　　只是……为什么感觉我的性欲望会变强烈起来了呢，这种感觉以前是从来没有过的。

　　我有些担心自己的身体，但是这种事情，问人却是难为情，难以开口的，所以，还是上网搜吧……

　　强行转移了自己的注意力，我打开电脑查找起来。

　　在自己家里，用自己的电脑，虽说想要搜的问题有些让人难以启齿，但是在网络的世界，却没有这些顾虑。

　　经过一番搜索，还是找到一些可以参考的东西，网上的东西就是这样，别太当真，参考一下还是可以的，比如自己有病时，还是要去医院看看好，别光在网络上找对应自己身体的病症状，如果真相信网上的，按照网上所说，你会发现你没多少时日可活了……

　　不少女人经期性欲变强，还算是正常现象的，经期时，盆腔的血液循环会有所增加，盆腔会处于充血状态，而当处于性兴奋时也会发生盆腔充血的现象，这是其一。

　　而第二，则是在经期前后女性体内的性激素水平发生大幅度的改变，而性激素也是维持女性性兴奋的重要物质，因此此时会出现性欲增强的生理现象。

　　最后，还有下体包裹着的卫生巾也会成为帮凶，卫生巾对阴蒂会产生一定的摩擦，同时月经的出血也会对阴蒂造成少量刺激，就会引起性欲增强的结果。

　　“好像……说得都对吧……”

　　好吧，其实前二点是体内的变化，并不能给我直接的体验，但是好像说得在理，就姑且信之吧，而第三点卫生巾造成的摩擦问题，这又让我想起在漫展上那段让我难以释怀的经历……

　　毕竟这是自己亲身体验过的，虽说卫生巾造成的摩擦的确没有被丝袜勒进阴缝之中所造成的摩擦力强烈，但在我夹紧双腿时，却实能感觉得到腿间的卫生巾存的在的，所以这应该也没说错。

　　唉，做女人真是累。

　　“唔……真是好羞耻啊！啊！啊！……”

　　我卧在床上，对着棉被就是一抡乱拳，双腿也对着枕头上下乱踹……就像一个在无理取闹的孩子般。

　　这是我自己的房间，没有人看得到我那如孩子般的发泄方式。

　　每个人都有着自己的发泄解压方式，比如喜欢吸烟的，在烦恼时会蹲在角落里抽上一盒。也有人喜欢喝酒的，心情不好时，就把自己喝得烂醉如泥……

　　从来帝都之后，也许是环境或天气的关系，也有可能是没了相熟的朋友聚会可以让自己放松的原故，我一直都感觉得过得挺压抑的，就像胸中憋着一股闷气那样，就算是时不时的跑去刘姨的健身馆健身跳舞，或是跟同事出去逛逛街，又或者是不停的弹琴，让自己沉浸在音乐之中，都没有办法完全消除那心里的压抑与胸中的闷气感。

　　但是……不知道为什么，这二天以来，我发现我好像心情一下开朗了起来，没有了往时那种压抑感、胸中的闷气也一扫而空，就连工作效率也提高了，做事情也积极主动起来，办公室的马姐还取笑我说我这二天的转变，是不是有什么好事或交男朋友的情况……

　　好事算是有，这莫名奇妙的成了网红，怎么也算是个好事，但是这事情并没有让我感觉轻松，先不说这二天不停的电话打进来，让我有些厌烦，而我的个人资料又被传到了网上，这也让我有些担心，怕被一些不轨之人利用。

　　而交男朋友什么的，那就更没有的事了。

　　思前想后，我发现我心情的转变，好像是在漫展上，那件让我到现在起来还觉得羞耻的事情以后，虽然我不想承认，但是在网上查询了一番后，我也找不到什么理由来反驳……

　　而根据说法，性生活时，体内荷尔蒙的释放可减少人对精神压力的敏感性，有利于缓解心理压力，使全身得到放松，整个过程有助于休息和睡眠。

　　回想了当天晚上睡觉，睡得很是舒服与安逸的。

　　这唯一对不上号的地方，就是网上说的是性生活……性生活嘛，这是男女之间的……

　　而我的情况……算是什么呢……？

　　手……淫……我是绝对不承认的，我的手更本没……没碰到……

　　“啊……啊……啊！”我大喊着把头给埋进棉被里。

　　这事情现在我光回想起来都觉得好羞耻，直想找个地洞钻，地洞是没有，棉被倒是有，钻棉被也一样……

　　棉被盖住了我的头，身体却露在外面，就像一只把头埋进沙里的鸵鸟。

　　四周一片漆黑，只有从耳朵里传来的心跳的振动声，回想起漫展上那耻辱的事件，让我的心跳有些加速。

　　这种环境，也能让我认真的思考与分析事情。

　　事情既然已经发生了，那再回想也无济于事，不过不得不说，我长这么大，这是我第一次产生性高潮……

　　那感觉是如此的舒爽与难忘，而平时不管是洗澡还是什么做什么别的事情时，其实多少都会触碰到自己的敏感部位，虽然也会产生酥麻的快感，但是我对刺激身体敏感部位，那种让人欲罢不能的未知感，总是心存疑虑，并对那种未知感到有些恐惧。

　　因为刺激的快感，是如此的强烈，有种灵魂像要飘走，我不是我的感觉。

　　那快感并不是难受，而是一种说不清也言不透的感觉。

　　刺激敏感部位，产生快感……直到高潮。

　　而进入高潮的临界点处，就像是一层薄薄的窗户纸，一但捅开，那种如潮水般不言而喻的感觉，如同决堤的海水，冲溃我所有的意志防线，冲刷着我身体的每一个部位，让我迷失在那舒服得快要爆炸的快感当中。

　　体验过高潮感，就像是我打开了我身体里的某个开关一样，让我的身体对那种感觉失去了免疫力，也让我体验了一次让人回味的奇妙的感觉，但是在高潮后，却让我有种负罪感。

　　喜欢上这种感觉，并不是种邪恶，我想起了漫展的早上，李主管拿按摩棒来刺激小凌敏感之处时，说的那句话，“快感与高潮，那是上帝在造人时，赋予人类最美好的礼物。”

　　是啊，这快感与高潮，是每个人身体里都存在东西，是组成人体感觉之一，就像是碰到火，身体会发出“烫”的感觉，摸到冰，会产生“冷”的感觉，被锋利之物割到，会产生“痛”的感觉，就算被蚊子叮到，也会产生“痒”。

　　而刺激敏感部位，产生快感与高潮，身体自然也会发出“舒服”“爽”的感觉了。

　　所以说，这只是人体感觉之一，并不是什么洪水猛兽。

　　虽说同是高潮，但男女却各有不同，如果说，高潮来临时，女性只会损失一些体液的话，那男人的高潮，损失就是身体的精华了。

　　在性这方面，女人的确要比男人强太多，有句话怎么来说着，只有累死的牛，没有耕坏的地。

　　“等等……我怎么又想到性这里了……唔，有些闷……”

　　掀开蒙住脑袋的被子，随着吸入新鲜的空气，刚才还感觉有些沉闷的空气，顿时一扫而空。

　　“我连男朋友都没有，就想这个问题，这也太……奇怪了吧。”

　　我也不知道，我为什么会想到了性，要知道以前我从来没有认真的想过这些问题，而现在会不自觉的往这方面想……

　　“呃……难道我到了发情的年龄了？”

　　“我呸呸呸……”

　　发情的年龄，这想法让我有些不寒而栗啊。

　　想起在大学时，熄灯后女生寝室的夜话杂谈，有一个室友就曾经说过，“没有性爱的女人并不完美”。

　　所以，说这话的那个女同学，在大一时就勾搭上了学长，在这大学几年时间里，男朋友换了一个又一个。

　　但是对于她这句话，我承认她说得有理，但是我并不敢苟同。

　　至于毕业后现在她的情况，我并不了解，也不知道当她出社会了，碰到了能让自己托付一生的白马王子时，她对她曾经的过往会不会感到后悔。

　　其实按照年龄来说，我并不算小了，毕竟对于刚过完24生日的我来说，有没有男朋友这个问题，好多亲戚都喜欢问，特别是过年走亲戚的时候。

　　按照法律，女子满20岁就能嫁人，结婚生子了，当年我妈在我这个年龄的时候，我都出生了……

　　所以……自我满足一下人类正常的生理需求，好像……没什么……不对吧？

　　想到这，我感觉自己脸上有些火辣辣的感觉。

　　“……”

　　“……！！！”

　　“啊啊啊啊，我都在想些什么啊……”

　　忽然回神过来的我，被我自己这些大胆、羞愧的想法弄得有些无地自容，还好是在自己家里。

　　有些气恼的我，只能拿被子跟枕头出气，对着它们就是一顿乱捶……

　　看着离睡觉的时间还早，而我又觉得，我不能再这样胡思乱想了，还是转移下注意力才行。

　　所以，我决定录一段小提琴发给我那些粉丝们……

　　没错，我也有粉丝了耶，毕竟我也是个小小网红了，受人关注跟仰慕，还是让我有些暗爽的。

　　虽然我也不知道我粉丝有多少，但是我觉得还是得维持一下这意外所得的人气。

　　这二天，除了漫展当日那个国内知名的直播平台外，还是有不少媒体平台也给我发来了邀请，希望我入驻。

　　在我看了各平台的入驻合约后，经过考虑，我没有直接进入直播行业里，而小凌却是答应了那个国内知名直播平台的邀请，成为了一名签约的常驻主播。

　　而在我看了合约后，虽然收入分成跟各种福利都不错，但是直播天数跟直播时长要求，却是让我有些皱眉。

　　我觉得每星期要求直播的天数有些多，而每次直播至少要3小时以上的时长，让有些对事业上懒散的我有些接受不了，在试着跟那国内知名的直播平台协商无果后，我放弃了签约。

　　虽然放弃了签约，但是不表示放弃了直播平台，直播我还是会上，只是成为了一个自由人，没有了强制的直播时间跟时长限制。

　　当然，这样的话，直播平台的好多福利就与我无缘了，不过我也不怎么在呼这些东西，因为国内的新媒体，除了直播的平台，还有很多新媒体平台，比如斗音的视频分享平台，或者是新琅博客都是不错的。

　　所以，我在新琅开通了认证博客，做一个博主，再拍点小视频到斗音上分享就行了，而内容还是有很多的，旅行的所见所闻啊，或者跳一段舞蹈，又或者弹上一曲钢琴曲，当然也可以拉一段小提琴，也可以穿上古装，拿出古琴，安安静静焚香抚琴，不慕浮华……这些都是可以的嘛。

　　既然要录视频，穿着这睡衣，当然不行。

　　换好衣服，我来到书房，准备好录制的工具，其实录制的工具也没几样，一个架子，一个环形灯，外加一部手机而已。

　　拿出我的小提琴，这是一把意大利产的小提琴，并非是什么名牌，大二暑假去欧洲旅行时买的，2800欧元的价格，对于专业领域的琴来说，在价格与材质上只能说是一般般，但是做为小提琴之乡制作出来的产品，在声学性能上，还是有它的独到之处的。

　　打开录制设备，站在手机前面，我把小提琴腮托放到了下巴与锁骨之间的颈部，右手拿起琴弓，没有伴奏，没有音乐。

　　琴声随着窗外的夜色，在房间里回荡，远处城市的灯光倒映在了窗外那湖面之上，随着夜风吹拂在水面上，泛起一阵阵波光粼粼，这是一曲宫本笑里的《Break》，只是没有了其它乐器的伴奏，只有小提琴的独奏声音，多少显得有些单调，也许是这我演奏水平的关系吧，毕竟我的小提琴水平还没达到像宫本笑里那样的高度。

　　其实对于我会的乐器，我还是比较喜欢古琴，那种厚重与沉稳古朴的音色，就算是独奏，都有种仙气飘飘的感觉，这种强调意境之美，带点禅意感觉，连算是号称琴中之王的钢琴都弹不出。

　　一曲终了，窗外已本是月明星稀，耐何城市的灯光遮盖了星光，唯独留下夜空那一轮明月，虽然月光再亮，但终究冰冷与孤独。

　　“也许……我该找个人结束单身？”

　　我如此是想。

　　第22章　（男）

　　当监控里，慕容慢慢脱下了身上的衣物时，我睁大了双眼，几乎要把脸都贴在显示器上了，那激动不已的心情，连呼吸都骤停了下来。

　　偷窥，虽说是人性因好奇而产生的一种偏激过份的邪念，但是不得不说，偷窥这种行为所带来的那种刺激跟满足感，却是让人的肾上腺素狂飙，让人欲罢不能。

　　而偷窥最刺激的地方，却在于被偷窥者要在完全不知情的情况下，所有的一举一动都被暗处的那双眼睛，看得清清楚楚，明明白白的。

　　用来简单的例子来说明一下偷窥的魅力所在，很多漂亮的女模特都会拍有各种写真集，她们在镜头前穿着各种暴露的衣装，或摆出各种娆人的妩媚姿势，就算是穿着丝袜跟内裤的摆拍照片，也让我感觉不到那种满足感。

　　还是这个漂亮的女模特，如果她穿着OL装，衬衣丝袜西裙高跟的OL标配，在她完全不知情的情况下被偷拍，那感觉真不一样。

　　比如透过她胸前衬衣与内衣的间隙，拍到她胸前那一点突起的嫣红，又或者当她坐在咖啡馆里时，我们目光焦聚，从那丝袜美腿的高跟鞋往上，经过光滑的小腿，来到桌下那微微张开双膝，透过裙子的裙口与双膝间那小小的缝隙，就算是看到里面那透出一点点的颜色，都让人有无数遐想，让人有想更进一步，看到更多的欲望……

　　就算是裸露的下体，在镜头前摆拍，跟入厕时在不知情的状态下被偷拍，同是一个女人，同是那个阴部，但从观看者所处的位置与角度观看到，那感官上都会有不同的体验。

　　这却是应了那句话，“妻不如妾，妾不如偷”。

　　当然，偷情与偷窥，虽然不是一回事，但是从“偷”这个行为所带来的刺激感，还是能让很多人性奋的。

　　摆拍的，也许看完就是那回事，而偷拍、偷拍，却让人还有一种想看更多……想要更多的欲望。

　　偷拍偷窥所产生的刺激感，会促进欲望的进一步索求，会让人产生性欲的动力。

　　就比如现在社会上有人喜欢在街上、商场、女厕所里偷拍那些时尚靓丽的美女，而偷拍的产业，早已在网上形成了规模了，而这些偷拍女性裙底，入厕的视频，都会流入各种牛鬼蛇神的网站。

　　而偷拍类的视频，观看点击率还不低。

　　看着屏幕上，被偷拍的慕容在房间里脱下了那身白色雪纺裙，却是让我想起了董永与仙女的故事。

　　传说董永放牛时在野外碰上了仙女下凡洗澡，董永不但蹲在水边的草丛中把全裸的仙女看得个精光，还偷偷把人家仙女洗澡时脱下的衣服给藏起来，以此来威胁，结果仙女没办法只能嫁给他，到后世这还成了一出美谈，成为了后世浪漫七夕节的传说……

　　看着那全裸的慕容，我在想……我拿这个视频学董永大神，去威胁她，慕容仙子会不会也能嫁给我……？

　　当然，这只能想想而已，我觉得我真敢这样做，估记会被抓进监狱成为传说……

　　衣杉渐宽……慕容那雪白的胴体，随着纱裙从她身上向下滑落，就这么突如其来的展现在我的眼前。

　　“喔……”我喜形于色，在看到慕容脱下衣服的那一瞬间，就不自觉的出了惊叹。

　　也许用“雪白”有些夸张，但是随着慕容把衣服脱下全裸后，好像连她身边的光线都明亮不少。

　　太震撼了，太漂亮了，太完美了……

　　原谅我，以我那技校毕业的学历，真找不到什么华丽的词语、句子来形容我第一次见到慕容全裸之所见。

　　在我脑海里，只有这三个“太”能表达此时我的想法……

　　从上到下，首先是慕容那对双乳，圆润挺立又饱满，像二个半球挂在她胸前，不得不说，这种乳房，还是挺符合我的审美标准的，至少比什么尖椒乳好看多了。

　　而完美，却不是说慕容这对乳房要有多么巨大，其实从她穿D罩杯的内衣尺寸，我早就知道慕容的胸围大约有多大了，这虽然不是F杯的巨乳，但也绝不是贫乳，而我说的完美，是从慕容的身高跟双乳的大小搭配来说的，从视觉上看，是极度的协调与舒服。

　　而且看上去是那么的柔软，好想摸一摸，抓一抓啊……再把脸埋进那乳沟中来回的滑蹭，感受一下那嫩滑与柔软的话……光想想就让我鸡动。

　　而慕容这对双乳之上，最让我鸡动的，还得数那两粒粉嫩乳头。

　　这两粒乳头屹立在乳峰之上，挺拔而突，跟四周的乳晕颜色基本保持一致，粉而嫩。

　　我都把画质放大了，想再仔细研究下那二颗粉嫩的小肉粒，但奈何针孔摄像头的镜头虽说是高清，但也高清度有限，放大后图质像索失真严重，这让我有些失望。

　　而慕容的腰，其实我通过当初安装在慕容电视上的摄像头早已见过，并没有什么带给我新的惊喜，还是那样的平滑且曲线优美。

　　而最我呼吸都急促且让人性奋的地方，就是慕容的下体了。

　　做为女人最为神秘，又让男人最为感兴趣的地方，莫非是女人的这片禁区。

　　而平时，慕容的这片禁区，都是被衣裙裤袜包裹着，这是我曾无数次想看想，想去研究的地方。

　　就算最初我安装的各个监控，都没拍到慕容的这片禁区之地，而现在，这片神秘的禁地，就这么轻易的呈现在我的眼前。

　　当慕容最后把裙子褪下的那一瞬间，我的视线就很自然的集中到了那片三角地带。

　　入眼的是有些淡的黑色。

　　虽然这针孔摄像头拍出来的画质有些渣，但是慕容的下体，阴埠上那一片黑色的倒三角，还是拍得很清清楚楚。

　　很明显，这片黑色并不是内裤，而是女性性器官上阴毛，一条细小的白色，垂吊在两腿之间……

　　我舔了舔感觉有些发干的嘴唇，又咽了下口水。

　　我觉得我赚到了，毫不枉费我这么辛苦的在慕容家里安装了这么多监控，光是能偷拍到慕容全裸，就值了。

　　监控里，把衣服脱光了的慕容，并没有那种光着身子在家里到处跑的习惯，只见她又打开衣柜，拿出了一件T恤穿在了身上。

　　她没穿内衣，薄薄的T恤穿在她身上，她的双乳顶起了胸前那一片衣杉，却是能明显的看到乳尖的轮廓。

　　慕容从旁边扯过一个塑料袋，然后坐在一张凳子上，然后她张开了双腿……

　　“喔！！！”我睁大了眼睛，呼吸也有些急促，连忙放大画质……

　　只是……命运有时就会这么捉弄人……

　　还没等慕容把双腿张开到最大，也许是房间里光线有些暗，慕容转了一个方向，她面向窗户，迎着光亮，张开了双腿，然后俯身弯腰低头看着她自己的私处，双手伸到胯下，弄着什么……

　　“Who？？？，这是什么情况？”

　　慕容在干嘛？她在干嘛？自摸还自慰啊？？？啊啊啊啊！！！看不到啊！！！

　　我看不到啊！！！

　　因为我安装摄像头的位置关系，慕容转了方向后，只能从慕容的侧后方拍，看着慕容双腿张大，低着头弯着腰，双手正摆弄着自己的私处，我却看不到她在弄什么……

　　我焦急，我好恨，感觉心头有一股怨气冲到了喉咙里。

　　还好，没当场吐血……

　　慕容在干嘛，我不清楚，但是从她的动作，不难看出，至少她现在是在翻看自己阴部，如果监控能正面拍到，至少我也看到慕容的蜜穴小口张开的那个瞬间吧。

　　但是现在，只能看到个侧影……重点精彩的地方，全看不到，你说我恨不恨……

　　要知道，虽然我在慕容家里装了很多监控，但是为了安全减少被发现的情况，很多个摄像头的位置都是在比较高的地方，想要拍到那种细节的动作，有点难度，除非像刚才这样，慕容正好处在她房间里，而那个放置在台灯里的针孔高位置又比较低，而她又正好坐在正对镜头前的凳子上，这么好的一个机会，却是被她稍微的侧了一下身，就拍不到她翻阴扣穴这种操作……

　　这真是……时也，命也……唉……

　　不过往后的日子还长着呢，哼，迟早会拍到我想看到的东西，不过拍到全裸的慕容，也该满足了……

　　虽然细节没拍到，但是慕容的动作却是一览无余的，只见不多时，慕容就从她下体拉出来一个像栓塞的东西，她用手拎着尾部的一根白线，直接把这个东西丢进了垃圾袋中。

　　进过慕容房间后，我知道了这个是什么东西了，这个应该就是那盒像按摩棒一样的卫生棉条，虽然白天的时候，我进慕容家中，发现她的那盒卫生棉条少了几根，但我却不知道她经期是什么时候来时她用掉了，但是我看到慕容从她的蜜穴当中拉出一根带红的卫生棉条时，我知道了这几天就是慕容的经期。

　　至于知道女性的经期后男人要怎么利用？这个问题就很关键了。

　　也许我知道慕容的经期后，对我的确没什么用，但是对于一些穿梭在情场的老手来说，这是很重要的信息。

　　第一是当女性经期来临前，性欲会很强，对于老手来说，安抚挑逗一下，约炮成功率就是事半功倍。

　　第二，说明此女目前是安全期，可以不戴套内射，就算射得再多，也豪无压力，情场老手最怕什么，就是某一天一个被自己干过的女子跑过来跟你说，她怀上了……真要等孩子生下来了，她来一出胁孩子以令诸侯，你是从，还是不从？

　　就像首富儿子王聪，身边美女无数，就算是一天换一个轮着干都没问题，我就不信他全都是带套作业的，要知道如果某个女子意外怀上首富之孙，还能生下来的话，那就是母凭子贵，就算是私生，那也是荣华富贵一辈子的事，为什么这么多被他干过的女子，都没传出哪个怀上过？当然，也许有女子怀过，不过最后应该都会拿钱消孩罢了，毕竟就算是首富之子，这干一炮都要赔上几百万上千万的话，也会有压力的。

　　而除了吃药外，还有就是王聪身边有人帮他安排好了，毕竟吃药还是有风险的，而那些被他宠幸的美女，没去医院做个全身体检，你就没这个资格做人家的玩伴，体检当然就包括了经期的检查了。

　　也许在将来的某一天，慕容的经期日子，也会被我用上吧……所以，现在还是记录的一下的好。

　　慕容扯出了体内的卫生棉后，她用纸巾擦拭了下体，又找了条睡裤穿上后，径直来到了浴室。

　　而浴室这个针孔摄像头，我是安装在灯头之中，角度太高了，只能居高临下的俯拍，只能比较清楚的拍到慕容上半身身上的细节。

　　看着水流在慕容那光滑的皮肤上流淌而下，而那双白皙的手，不停的在身上各部位游走搓揉，我看得心痒痒，特别是当她的双手揉搓着那对双乳的时候，我脑子不自觉的就模拟了一下那双手的触感……这……应该是柔软还是……纤韧呢？

　　我也……好想摸一下啊啊啊！！！

　　慕容洗完澡后，就是日常的各种洗刷了，洗衣服，收衣服，叠衣服，整理家里……好一个贤妻良母型的女子。

　　只是在她收衣服时，我还是有些小性奋的，因为我看到了慕容收走了被我射过精液的丝袜跟内裤，这些都是她常穿的，我期待着她明天就穿上。

　　……

　　我就这么呆呆的看着慕容在家里的各种活动，直到她上床休息。

　　这时我才发现，现在都10点半了，我连晚餐都没吃。

　　胡乱煮了碗面条填饱肚子，我看着监控之中那一格的黑漆漆的画面，那是慕容的房间，那个监控并没有夜视功能，我猜慕容应该早已熟睡了吧。

　　我此时却是一点睡意都无。

　　桌子上，那个白天从垃圾堆中捡回来的黑色袋子，引起了我的注意。

　　这个黑色袋子，是慕容丢的，很轻，几乎没什么重量。

　　“应该是纸巾什么的吧”我猜想到。

　　可能是慕容用过的纸巾吧，毕竟慕容算是高素质的人，用过的纸巾不方便随地丢，拿个袋子包好再丢到垃圾堆，是个有素质的人正常的做法。

　　不过既然捡回来了，就打开看看吧。

　　“唔？！”

　　解开黑色袋子，里面却不是我意料之中的纸巾。

　　一股淡淡的尿味从袋子里传出来，而袋子里的东西，竟然是丝袜。

　　我用个小棍挑起了袋子里的丝袜。

　　这是一双很薄的肉色长筒丝袜，丝袜筒口还有装饰用的蕾丝刺绣，其中一只丝袜褶皱严重，几乎皱成了绳子一样，而且还有些湿润，袜筒上，还沾有一些黏液痕迹，而尿味就是从这双丝袜上不停的散发出来的。

　　这……这是慕容丢的？！

　　为了确认，我脑海里把今天碰到慕容的过程，又仔仔细细的回忆了一遍。

　　“没错，当时慕容手上拿的就是这个袋子”

　　兴奋与疑惑，同时在我心中升起。

　　兴奋的是，丝袜啊，慕容用过的，带原味的那种，疑惑的是，这严重的褶皱跟尿味是怎么回事？这双丝袜经历过什么了？

　　看着这双丝袜，我渐渐从兴奋陷入了沉思之中。

　　首先，这双肉色的长筒丝袜的确是慕容丢的，这么私人的事物，应该不会让别人帮扔。

　　既然是这样，那说明这双丝袜，是慕容本人的没错。

　　看到丝袜，我突然想起一个慕容在脱衣服时的一个细节。

　　“好像……我没见到慕容脱内裤？”

　　还好，所有安装在慕容家里的监控，都有录制功能，我点开了慕容回家后脱衣服的那段回放了起来。

　　仔细看了慕容的每一个动作后，我的确发现，慕容在脱裙子时，并没有穿有内裤，裙子一脱，就露出了下体。

　　“这什么情况？Cos的装扮需要，不用穿内裤？是脱裙子的时候连顺带连内裤一起脱了？”

　　为了求证，我又翻了慕容把衣服拿去洗的那段。

　　也没有从裙装里抽出内裤的动作啊，而阳台晾晒衣架上，也没晾晒有内裤……

　　“这什么情况？慕容穿裙子时，竟然里面是真空的，连内裤都不穿？”这个发现，让我惊奇。

　　不过这丝袜又是什么情况？这丝袜上的尿又是怎么回事？

　　没有亲眼所见，所以只能靠脑补了……

　　丝袜应该是慕容今天穿出去，这个没什么问题，但是穿着丝袜不穿内裤这又是怎么回事？

　　这尿液的问题我没想明白，这新的问题又出现了……

　　想了好久，得出以下推论。

　　慕容今天参加漫展，早上出门时，没穿丝袜，但是她穿着连衣裙，这内裤应该是穿的了。

　　然后换上那套Cos的白色纱裙跟肉色的长筒丝袜，只是在这里还有个问题又想不明白了，慕容那套纱裙是长裙，没露大腿啊，就算是穿上肉色的长筒丝袜，好像也没什么作用啊，既然这里想不通，我只能假设慕容这么穿是她喜欢……

　　漫展很多人，慕容很忙碌，连上厕所的时间都没有，然后憋不住尿出来了，把内裤跟丝袜打湿，湿了不舒服，所以她把丝袜跟内裤脱了，因为没有多余的更换，只好不穿了。

　　……只是这推论却是漏洞百出啊，我自己都不怎么相信……

　　如果是换下了被尿湿的内裤跟丝袜，那袋子里的内裤哪去了，也没见慕容回收拿回家洗，是扔在别处了？

　　为什么不丢在会场厕所或周边垃圾桶里？非得拿回家来扔？

　　还有个重要的漏洞，那双丝袜虽然褶皱，但是穿过跟没穿过，我还是看得出来的，穿过的丝袜，袜筒跟筒口会撑开的比较大，只有水洗过后再晒干后，才会恢复到原状，而这双丝袜，虽然被尿液打湿，却还好像还保持着那种没穿过的状态，这又是什么情况，还是说这双丝袜的弹性很好，脱下后丝线的恢复度也好，让我也看不出来？

　　各种疑问，这让我不得不再仔细去观察那双丝袜上的各种细节。

　　丝袜上的那丝黏液痕迹却是让我眉头有些紧皱，我突然有了一些不好的猜想……

　　这痕迹怎么看起来有些像精痕的感觉……

　　想起慕容好像是坐着辆豪车回来的，开车的男人挺帅气的，当时我还有些嫉妒，心叹着有钱就是好，漂亮女人随便找。

　　而慕容下车时，二人还有说有笑的聊了一会儿，虽然不知道在聊什么，但以前从来没见慕容搭过哪个男人的车回家过……

　　那男的，该不会是慕容的男朋友吧，今天慕容那么漂亮，如果是我女朋友，我也会忍不住的……

　　难道二人在回来之前玩了车震？

　　一想到慕容在车里张开着双腿，任由着男人的抽插……想到这，我有些心慌，有种像被抛弃的感觉。

　　“不会的，不会是这样的，一定是哪里搞错了”我努力让自己心平静下来。

　　“对……对了，慕容还在经期，回来时还把塞在体内的卫生棉条拿出来，不可能做那种事情”

　　女人还在经期，就算男人再性奋，知道这个也会退避三舍，如果二人是正常恋人关系的话，也不会在经期做爱吧，况且慕容阴道中还塞着棉条呢。

　　如果是我，我会怎么做？既然推理不出来，我闭上眼，套用已知的条件，直接用代替法，换位思考来推导这个问题。

　　如果是我，鸡巴早已饥渴难耐，经期虽然是做不了，不过却可以玩足交什么的吧，光是慕容那双美腿玉足都能玩好久，况且不能插进去，就不能在门口蹭一下吗？

　　让慕容穿上那肉色的长筒丝袜，感受着那丝滑的玉足夹起我的肉棒，上下不停的搓动。

　　我也可以让那早已变硬的肉棒，顶着慕容的蜜穴口不停的刮蹭，再翻出她的阴蒂，不停的刺激，这样就算我的肉棒没有插进她的小穴之中，也能让她达到高潮。

　　而慕容早已在我的刺激之下，扭动着身体，呻吟不断。

　　我还可以刺激她的尿道口，让她在尿意中达到高潮。

　　既然不能让身体里那狂暴的性欲通过不停的抽插她的小穴，以消耗大量体力的方式来释放，那只能通过别的途径来减欲了，也许加大对慕容各敏感部件的刺激，让她欲仙欲死就是不错的方式。

　　阴部的强烈刺激，会让慕容直到高潮，如果之前有憋尿的话，那高潮所带来的快感，能让她小便失禁……

　　所以，丝袜上会沾上尿液，而也到高潮的我虽然不能直接射进慕容的小穴之中，但是可以来个颜射外射什么，比如直接把精液射在她的外阴上。

　　而这个时候，慕容穿着的丝袜上也难免会沾染到精液……

　　好像这样推论啊，全对得上了……

　　“啊！！！不对，慕容不是这种这么随便的女人”

　　我觉得我好像人格分裂了一样，脑子里，另一个我跳出来大喊道。

　　但是丝袜上的尿液跟疑似精痕又怎么解释，总不会是慕容自慰造成的吧，她一天都在展会上，还坐别人的车回来，怎么看都没这个条件自慰吧，如果慕容是从家里出来丢的丝袜，我还相信有可能是自慰造成的……

　　我发现我头有些痛……

　　算了，别想这件事情了，我安慰自己道，这件事情就像是迷一样。

　　这丝袜是怎么回事，只有慕容自己才清楚。

　　虽然我也很想知道是丝袜背后的故事，但是我也有些害怕真相，这真相万一是慕容跟那个帅哥车震留下的，我怕我会接受不了。

　　不过慕容跟我没有任何关系，就算她现在没男朋友，那迟早也会有吧，只是不知道会便宜了哪个男人。

　　一起到慕容迟早也会被其它男人压在身下，被疯狂的输出，会被插到呻吟连连，小穴白沫翻腾的样子，我突然就感觉有股无名火气在胸口中燃烧……

　　“不行，就算我得不到她的心，起码也要得到她的人！！！”我紧握拳头，咬紧牙齿，暗暗用力想道。

　　这事还得好好计划一番才行，别到时鸡没吃着，反惹一身骚。

　　只是，至于要怎么才得安安全全的得到慕容的人，其实我也没什么办法。

　　去掉靠正常途径可能得到慕容的方法，比如光明正大的追求她，这种方法我连想都不敢想，毕竟大家的学历跟身份相差太远了，技校毕业的我，虽然靠着自己努力，能在帝都买得起房，也算是事业有成，但是跟慕容的相比，我真感觉自己很自卑，就算只比个身高，我都没慕容高……

　　话说，钱是男人胆，这话真的没错，如果我有马云那身价，这些都不算是个事儿……

　　其实以我的条件，其实回我家那小县城，或许能找个不错的女子。

　　但是天天看着慕容那绝美容颜与那完美的身材，我发现我的眼光不自觉的就高了好多，欣赏完慕容再去回头去看家里给介绍的对象，总感觉跟心里所期盼的有很大差异。

　　就像吃了白糖再去吃西瓜的那种感觉，其实西瓜本身也很甜，只是嘴里还有着留有白糖的甜味，西瓜吃起来，觉得淡如白水……

　　对于女人的需求来说，唯一让我有信心的地方，就是我胯下那根巨棒了。

　　我长得不帅，168CM还是用尽力气挺直了腰跟胸才得出的身高，存款就不好说了，也许在我们村，我能评上个有钱人，但是在帝都这里，只能是算个普通。

　　小时候不懂男女之事，我那比同龄小伙伴发育得更长更粗的小鸡鸡，每次上厕所，都会被人耻笑，初中时，还被人给我起了个张巨鸡的外号，那个时候，我上厕所都是默默的找无人角落里尿，害怕那些喜欢搞事的同学过来围观，我连买校服，都买大一号的裤子，只因为了让宽松的裤子遮掩住胯下之物。

　　后来慢慢长大了，虽然鸡巴也跟着成长，但是随着我的身高与体型也在渐长，至少在穿着外裤的时候，就没这么明显了，不过我这胯下之物，的确比一般男人的要粗大很多。

　　只是粗大也没什么用，我也不会告诉别人，我都28了，他妈的到现还是处男一个，找妓破处又怕死得病，就算戴套也不能打消我的顾虑，这都是在我18岁那年给闹的。

　　在技校那会，要知道，以前我读的那技校，来读的都是不爱读书学习的各种烂人，就算是稍微能学那么点的人，都读中专去了，都不会来技校读，其实我也不是读书的那块料，中考那几科加起来213分的成绩，除了读技校，连中专都不收我。

　　18岁，正是年少轻狂的时候，大家情窦也早以初开，技校男生宿舍聊天，除了游戏，就是女人，而我宿舍12人一间，基本上全是嘴上有干炮经验，而却没有实战过的处男。

　　直到有一天有人提议出去找妓来告别处男，然后有四个人赞同，找妓要钱的啊，钱说好大家凑，至于是轮流干还是一起干，我就不清楚了，那时我也没钱跟他们一起去玩。

　　而那出去找妓破处的四人，在不久后，就出事了，先是有人说下体瘙痒，然后越抓越烂，真的是溃烂的那种，再后来那四人都出现了这种症状，在他们家人带去医院体验后，他们先后退学了，从此再没有听说过。

　　直到毕业几年后的，同学聚会没见那四人来，后来听知情人士说，这四人之中，有三个因病去世了，还有一个家当时有点钱，送去帝都大医院后，也没有了消息，也不知道还活不活着，至于这四人是什么病，这个知情人士也没说。

　　听到这，我真是直冒冷汗，吓得我差点没阳痿，然后就对找妓这种事，从心底都是觉得害怕。

　　再加上因为工作的关系，也没什么时间找女朋友，但是人都会有需求的，为了满足我自己空虚寂寞感，我迷上了上看各种H视频，内射、口交、肛交这种不过瘾，就看调教、SM、偷拍等等。

　　对于这些，我也算是经验丰富了，毕竟我也是看过几千部AV的男人，了解各种姿势与玩法……

　　不过，观战经验丰富，但没经历过实战的我，却是相当尴尬，就算是晚上做春梦，都是只能梦到正准备插入的场景，就会梦遗了，因为梦虽然能让人感觉真实，但也是要调用储存在大脑里，亲身体会过的感觉。

　　因为我没插过穴，脑子里更本就没这方面的感觉，所以做春梦时很是尴尬，次次都是梦到正准备插穴就射……

　　我觉得我的第一次，就应该给慕容……虽然我不敢去想得到她的心，但……也许日久生情呢？

　　现在问题又来了，我要怎么才能安全的肏到慕容……且不被她反抗，我也不会被抓。

　　还有个我更关心的问题，慕容她……是处女吗？

　　看着监控慕容房间里那个漆黑的屏幕，我能想像得到，此时的慕容正在熟睡。

　　我突然产生了性冲动，想用她家的钥匙潜入进去，乘她熟睡，拔开她的小穴，好好看看那个让我百思不得入，能让男人神魂颠倒神圣之“处”。

　　第23章　（女）

　　“放开我！”

　　我努力的想要撑开手上的绳子，但无论的我的手臂怎么挣扎，缠绕在我手腕上，绕了好几圈的绳子，却是纹丝不动，我想用嘴咬开绳子，但双手反背到脑后，还被绑在高过头顶的地方，却是让我的嘴怎么也够不到。

　　而在我前面，一个人正拿着手机对着我，一言不语。

　　我看不清他的脸，他双手捧着手机刚好把他的脸给挡住。

　　我有些慌乱，看着他与我的距离很近，我没有多想，想抬起脚就踢过去。

　　“唔……为什么？”为什么我明明对自己的脚下了踢的命令，但腿却像没听到使唤一样，纹丝不动。

　　发现了情况不对，我这才发现，此时我正半躺在一张铁架床上，床上那点缀着绿叶的床单，给我感觉是那么的熟悉。

　　而我，却是背靠着床头的高铁架，腰间悬空，双手手腕合拢，弯举过在头脑后，绑在铁架上，穿着黑色丝袜的足踝处，也被一圈圈红色的绳子缠绕着。

　　黑色的丝袜加足踝上那一圈圈的红绳，却是那么的显眼。

　　而那个男人，却是不知道什么时候，站在了床尾处，举着手机还是一言不发的对我。

　　我明白，他在拿着手机拍我。

　　任凭着我叫喊与挣扎，他都无动于衷，他一直拿着手机对着我，站在那里如同一尊泥像。

　　我挣扎着，用双脚蹬着床面，想把身体向后缩，而现在这个姿势让我有些难受，因为是半躺，除了肩膀处的背部与后脑跟床头架有一点点依靠外，身体所受到的重力，大多数都集中在手腕与肩膀处，就像是躺在床上，双手放到头顶，被从手腕处吊起来的姿势。

　　但是任凭我用脚如何的蹬，也没有任何作用，床单很光滑，加上我穿着丝袜也是滑，我越是挣扎，身体却越是向下滑，本来还能遮盖到大腿的百褶半身裙，也因为我身体的滑动，而慢慢向上挪动，让我的下体渐渐露了出来。

　　“啊……该死！为什么这么滑！”

　　看着那越来越遮掩不住的臀部与下体，我就算停止了挣扎，身体也因与床头架的角度过大，让我像坐滑梯一样，止不住的向后滑。

　　直到连肩膀都贴到了床上，这时只有我的头还能勉强的斜靠在贴着床架，因为肩膀的滑落，而双手还被绑在床架之上，导致我的双臂变成了伸直的状态，连弯一下都困难。

　　如果我双腿没有被绑住，也许我能有办法让身体重新靠住床架，而现在，我就像被蜘蛛丝缠住的青虫，除了能用腰拱或蠕动一下外，连翻身都没办法。

　　裙子也翻了起来，整个下体全露了出来，虽然穿着黑色的袜丝袜，但是那一层薄薄的丝袜，更本不能起到遮盖的作用。

　　等下，丝袜里面，我怎么没有穿内裤啊！

　　我手被绑着，更本没办法去拉裙子，看着站在床尾那个举着手机的男人，我只能努力把大腿夹紧，希望能用大腿遮盖一下，让他拍不到我的下体。

　　“呜……觉得好羞耻……”

　　虽然感到羞耻，但是这种情况下，我心里更焦急要如何摆脱这种困境。

　　“放开我！快放开我”我不停的挣扎叫喊着。

　　只是我发现无轮我如何挣扎，除了浪费力气外，更本一点用都没，双腿蹬着床面，却不停的打滑，更本找不到支点来挪动身体。

　　“啊……不要！”

　　一个黑影从我旁边闪了出来，与我没有任何的语言上的交流，上来直接就撕开了我的衣服，我胸前传一阵凉意，双乳一下就全裸露了出来，吓得我连声尖叫。

　　“呜……你们……你们要干什么！”我真的被吓哭了，喉咙里带着哭声，我质问道。

　　没有人回答我的，站的床尾的那人，还是一动不动的拿着手机不停的拍摄像，而另一个黑影，这时却打开了一盏灯，灯光很亮，强光让我眼睛感觉有些不适，而那个黑影就站在灯光前，强烈的灯光反差，也让我看不清对方的样子。

　　黑影人解开了我脚上的红绳，见此，我用尽力气想踢他，但是我不管怎么用力，腿上的力道都是软绵绵的感觉，而黑影人这时伸出他的二只手，牢牢的抓着我的腿踝，让我动弹不得。

　　“等下……等下……你们干嘛！”

　　我被黑影人抓着腿拖到了一块木板前，我认得出来，这种木板是装修用的木板，我爸的工厂就是生产这种产品之一。

　　木板二张拼接在一起，被竖起来安放的，就像摆多米诺牌那样，要知道，这种板竖起来的话，一张就几乎有二米五的高度，这二张接在一起，有5米高。

　　而我被吊了起来了，到了木板上，黑影人分开了我的双腿，想强制我骑在木板边上，而这种木板的边宽（厚度），却只有薄薄9毫米……

　　“啊，不要……不行，不行，坐不上去的！”

　　看着高高竖起且薄薄的木板，那厚度跟长宽度相比，就像一把菜刀一样，而那人，却是想让我像骑单车一样，坐在上面，这让我觉得我要坐在刀锋上一般，这让我下体一紧，大喊并挣扎着。

　　“啊……放开我，不要，不要……”

　　被绑着手吊起来的我，在空中只能不断的磴着双腿，随着高度慢慢下降，看着那如刀锋一样的板边头离我越来越近，我慌乱不已。

　　“呜……”我双手被反绑在身后，双腿被分开在木板两侧，骑在木板上，唯一的支点，就是胯下与木板板边那9毫米宽的地方，而我骑坐在离地五米的高度上，让我更本不敢乱动，只能努力让骑住板边的我，身体尽量保持平衡，而我全身所有的重量，都压在了胯下的支点那里……

　　“嘶……”下体紧勒的疼痛感，让我倒吸了一口凉气，眼泪都流了，只是疼痛感好像并没有想像中的那样强烈。

　　我低头看了看下面，发现木板的边，连同丝袜，都陷进阴缝之中了，就像嵌进了肉里……再加上身体的重量，一股压迫痛感从阴部传遍了我全身。

　　“呃呵……”而更糟糕的的是，阴蒂也在受力被压迫的范围内，受到重力挤压的阴蒂，不但发出痛的感觉，还带有一种酥麻的快感，让我忍不住喘着重重的呼吸声音，发出疼痛呻吟。

　　为了减轻会阴一线受到的压迫力，我紧咬下唇，试着想用双腿夹紧木板两侧，但随后却发现，这一点用都没有。

　　木板是那种免漆板，板面非常的光滑，而我又穿着丝袜，这更本就夹不住，而且每动一下，身体的起伏，都会更加刺激阴部。

　　随着阴部被持续的挤压，被压迫的部位不停发出的体感讯号，这种连大脑也分不清现在是痛还是舒服感觉，我根本没有任何能力去反抗它，只能让它在我身体中肆意的狂虐……

　　我心中也因为那种无能为力的疼痛与快感，而变得一团乱麻般，有一股说不出的烦燥感，有一种想放开自我，放弃抵抗，就随它任意虐我的想法……

　　“嗯……呃……”而我只能咬紧牙关尽量用双腿的力量紧夹的木板，拼命的坚持、压制着心中那股烦燥与狂乱，但却止不住那从喉咙深处发出的阵阵呻吟。

　　疼痛与快感相互交织缠绕着，像一股持续不断，连绵不绝的水流，每一分每一秒都在不停的冲击着我心中筑起的防御大坝，其实我也不知道我为什么要咬紧牙关拼命坚持，但我能感觉得到，下体有些冰凉，却应该早已湿润不堪了……

　　只是……大坝终有高度，而那种交织在一起的疼痛与快感最后编织出的那种有点让我熟悉的紧勒下体的感觉，却是不停的在积累与聚集着力量。

　　“嗯……呃……不要……不行了，不行了……”

　　随着烦燥感在不停的增加，而我感觉下体也是越来越紧，就像是水满而溢，这水眼看就要满溢而出了。

　　“啊……”我再也坚持不住了，一股极舒服的感觉，瞬间从阴部爆发出来，并随着我身体的抽搐，在我全身游走，我也干脆放弃了抵抗，把双腿伸直，身体稍微前倾，让身体的重量全压在阴蒂上，任由着那烦躁与狂乱释放开来。

　　“啊……嗯……嗯……真的好舒服啊……”

　　那黑影又上来了，我又被他拖回到了床上，这次他狂野的撕开了我连裤丝袜的档部，强行分开我双腿，露出了他那白色的肉棒。

　　“啊！不要……不要……”

　　我想挣扎，我想反抗，但是我发现我全身无力，高潮的快感还在我体内肆意流动……我只能任由着他摆弄，我哭喊着，希望黑影能放过我，但是我的哭喊，却没能阻止黑影的动作，黑影当着我的面，对准了我的阴道口，把他那条白色的肉棒，狠狠的插了进来……

　　我根本反抗不了，我……要被强奸了？……我的第一次，竟然是以这种方式被夺走吗……

　　无助的我，只能紧咬着下唇，闭上了眼，等待着肉棒进入我体内瞬冲击的瞬间……

　　只是……

　　“嗯？什么情况，那肉棒不是插进来了吗？为什么阴道里一点感觉都没有？”

　　我慢慢睁开了眼睛，有些刺眼，这让我我不得不用手去遮挡那刺眼的光线。

　　“嗯？我的手能动了？没被绑着？”

　　本来还有些睡眼惺忪的我，躺在床上，看着眼前那遮挡住光线的手，有些发愣。

　　“我……在哪？”

　　好一会儿，我才回过神来。

　　我还是在我自己房间的床上。

　　“……我这是做梦了？呸，为什么会做这种梦……”

　　回想起梦中的经历，我脸有些发热，一种难为情的羞涩感涌入心间。

　　而我醒来后发现我的睡姿，更是让我觉得羞耻……

　　由于平时睡觉时我比较喜欢穿宽松的睡衣或睡裙。

　　穿在身上的睡裙，可能是我晚上做梦时梦到不停的挣扎扭动而反映到了现实当中，睡裙在我那不安分的睡眠当中，蹭着向上滑到了双乳之上，不但腹部跟乳房都露了出来，下体也走光了，双腿间正紧紧夹着空调被的一角……

　　结合昨晚的……春……梦，我大概猜得到这是什么情况了。

　　我不停的挣扎扭动，导致睡裙不停的向上滑动，反映到了我的梦里，就感觉有人在脱我衣服……

　　没有了衣服遮体加之空调有些凉，身体本能的会去扯被子来盖，但是在扯被子的时候，一只脚露在了外面，结果就是被子被扯到了双腿之间，被胯档住了，在扯的时候，被子边缘就会摩擦到我的下体，这在我的梦境中，就变成了骑在木块上的感觉……

　　至于那白色的……肉棒，却是像极了我用过的卫生棉条……放置卫生棉条时，动作就是插入进阴道中的……想想也是，男人的那……条……怎么可能是白色的。

　　还有最后梦中那一幕，其实我没经历过被男人那东西插入过，脑子里没有体验过那种感觉，所以梦境就像出现了Bug，直接崩溃唤醒我了。

　　回想起最后那一刻……我内心深处觉得有些遗憾的同时，也有些好奇……这被男人肉……那东西，插入进来的感觉到底是什么样的一种感觉……这跟我放卫生棉条的感觉有什么不同？？？

　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊.

　　“啊呸呸呸……我这又乱想什么了……”

　　感觉脸上有些火热，我踢开被子，把睡裙拉下来，赶紧起身下床洗漱，等下还要上班呢。

　　把憋了几个小时的夜尿放空的那一刻，我感觉下腹无比的轻松与舒服，再冲个温水澡，加上休息够了，整个人都显得清爽无比。

　　打开衣柜，挑选了一套今天上班穿的职业装衣裙，再打开抽屉，选一条丝袜。

　　丝袜对于女人来说，是很重要的一件东西，对于腿部有瑕疵的女性来说，丝袜就差不多等于是皮肤一样，瑕疵和缺憾可以被丝袜盖住。

　　而丝袜对于我来说，喜欢穿更多的原因却是有几个，一个是公司要求这么穿。

　　二是帝都的夏天不仅热，而且紫外线也太强烈，穿长裤又热，穿裙子又容易晒黑，穿上丝袜，多少也能减少照在腿上的阳光的强度，能防紫外线，起到防护皮肤的作用。

　　三是公司空调有些冷，穿丝袜多少也能保暧吧……

　　四是夏天脚上容易出汗，如果不穿丝袜，高跟鞋会很滑。

　　当然，还有更重要的一点，就是……男人喜欢……只是我也有些不明白，这薄薄的丝袜，为什么男人就这么喜欢，毕竟丝袜对于女人来说，虽说是挺重要的，但也只是很普通的一件物品而已。

　　虽说我穿丝袜，并不是为了特意要去取悦男人，但是当男人们的目光聚集在我身上时，多少还是有点暗喜，虽说女为悦己者容，但在现代社会，也不再像古代那样，女子只会为喜欢或心爱的人打扮自己了，打扮，是为了尊重看到自己的人，不仅让别人能感觉心情舒适，同时也是为了让自己更加自信的作为。

　　换句话说，“哼，我就是喜欢你们看得到所不到的样子。”

　　虽说如此，但是我出门一般都只是淡妆而已，化妆品之类的极少用到，都是抹一些润肤护肤品而已，自己长得如何，我还是有自知之明，漂不漂亮这个问题，从小到大，身边无数人早就给了我答案了。

　　看着抽屉里的丝袜，本来想拿一条肤色的，结果突然想到昨晚的梦……鬼使神差选了一条黑色连裤丝袜。

　　黑色丝袜也是公司指定可以穿的颜色之一，其实我们公司对于女职员穿裙装的要求，就是禁止穿裙子光腿，要么穿肤色的，要么穿黑色的，颜色可以自选其一。

　　因为在正式场合，光腿是不礼貌的，尤其是商务场合，所以很多公司都有这种要求，不说公司，连帝国的好多政府部门也是这种要求，所以丝袜对于女人来说，的确是重要的，大家都穿，所以丝袜它也很普通，但是好多男人就是喜欢……我真搞不懂男人是怎么想的。

　　算了，我也不想去搞懂男人的想法，我穿我的，男人喜欢看就看吧，我还能怎么样……

　　帝都的夏天还是挺热的，所以这双黑色的连裤丝袜是超薄款的，这也算是钻了一下公司的空子吧，公司只要求穿肤色跟黑色丝袜，却没有厚度的要求，所以为了凉爽一些，我都是买超薄丝袜穿。

　　而对平时上班而言，我比较喜欢穿肤色的丝袜，较相比黑色的丝袜，肉色的丝袜它没那么显眼，因为我发现，我穿黑色丝袜走在上下班途中时，比穿肉色丝袜更能吸引男人的目光。

　　其实我并不介意在街上被人欣赏，只是有些男人的看我的时候，让我有些尴尬。

　　比如在等红绿灯的时候，站在我后面偷偷看就算了吧，有一些在我前面，还转过头来盯着我的那些男人，你看几眼我不也不介意，但是你在我面前，老盯着我看是啥个意思啊，弄得我尴尬不已，我目光都不知道要往哪里放。

　　不过过段时间后，应该就没这种尴尬了，我准备在帝都再买一辆，在帝都虽然公共交通还算方便，但是自己没个车，还是感觉出行的不方便，本来摇号上车牌，但是看帝都那0.04%的中签机率，果断还是花钱买牌吧，不过就算这样，也是不能天天开，帝都这还有车牌尾号限行规则。

　　换衣间里，我穿好内衣跟内裤，拿着那条黑色的连袜丝袜，把手从裤袜开口伸进去，用左手掌跟前臂做成一个支架，右手捋着裤袜，一边让裤袜收缩到左手手臂上，一边仔细察看裤袜上没有破洞勾丝的地方。

　　等把二只袜筒都收缩到末端的脚趾的缝合处，确认完好后，我坐了下来，抬起并伸出右腿，二只手如钳子一样，捏着收缩的袜子，再左右撑开，轻轻的套住脚尖，让袜子尽量伸展并紧贴着皮肤，缓缓的向上滑走。

　　当双腿都套进了丝袜后，我站了起来，整理档部，连裤丝袜，顾名思义，下面丝袜，上面就像紧身裤一样，要让裤子的档部穿到合适的位置，才不会有不舒服的感觉。

　　而这个合适的位置，就是尽量让丝袜的裆部，紧贴着自己的内裤就行了。

　　整理完毕后，再试走二步，胯下没有任何感觉到不舒服，才算是穿好连裤丝袜。

　　再穿上裙子跟衣服，梳理头发等等，才算是做好了出门的准备。

　　早餐一般我都是去公司食堂吃，免费的。

　　公司的早会，还是我主持，只是在坐在领导之中，少了李主管的身影。

　　李主管在个人生活上，也许口碑很差，但是人家在工作事业上，却是极其优秀的，在漫展后，因为公司在欧洲展开了业务，经过考核，李主管脱颖而出，被董事会委派到了欧洲维也纳，可以说，人家是走了，但是却升职了，主管变成了经理，去的还是世界音乐之都。

　　而小凌还在公司，至于小凌跟李主管的是什么样的关系，我并不清楚，毕竟那是人家的私事。

　　小凌的直播，我也进到过她的直播间看过，毕竟大家都是相识，当初平台招人的时候，是当着我跟小凌的面发的邀请，而小凌也在做主播的这段日子里，找到了她做主播的才艺方向。

　　小凌的萧跟笛子的水平，吹奏起来还是很不错的，加上她的声音很合适唱歌，虽然没有专业声乐科班出身，所以她现阶段在处理一些唱调时没有专业的那种水平，但是一般人也听不出来的，不得不说，小凌唱歌还是挺好听的。

　　所以小凌的直播内容，有才艺方面有萧笛吹奏与唱歌，加上她人也漂亮非常上镜话说又好听，又是平台重点关注的对象，一些宣传资源也给她开道，所以她的直播间在平台上人气还挺高的。

　　“听说了吗？前台的小凌好像提交辞职了”

　　中午休息的时候，办公室喜欢八卦的马姐，在聊天的时候无意谈了起来。

　　“好像是做主播去了，公司有些男同事还常去她的直播间，什么都拍，连吃饭都直播，真的是，吃饭有什么好看的”另一个女同事有些妒忌道。

　　其实对于小凌辞职的事，我也早有预感，因为当我看到直播平台的那份合同的时候，我知道，如果要全心全意的在直播平台发展，很难兼顾得到正常的公司上班时间，毕竟一个人精力有限，时间冲突只是其一。

　　第二个是收入方面的，像小凌这种被平台特邀的主播，虽然平台方面只给了一点点的资源与宣传，就算是这样，小凌做为新人主播，直播收入一个月十万都是有可能的，哪还看得起公司的工资，以小凌目前在公司的工资，也不会高到一个月十万的程度，所以对于小凌的离职，我并不惊讶。

　　就像我也开了几次直播了，虽然只是个自由主播，但顶着个网红的名头，收入真的很高。

　　不过这种行业水也很深，人要红，除了实力，运气之外，还有各种外人所不知道的潜规则，只有自己踏足进来了，才知道的潜规则，别看我现在小小红了一把，那只是站在网红的门口而已，真要踏入进去，就要自己衡量一下“舍与得”

　　了，说白了就是各种资源的交换，你要得到你想的要的，你愿意付出什么资源，是钱？还是时间？创意？还是……人？

　　水往低处流，人往高处走，如果说小凌是为了梦想在努力的话，我觉得我就像条咸鱼一样，说实话，我是对未来缺乏大目标，我没有想做个像格力董阿姨那种女强人的打算，也没有想用自己的优势做个明星什么的，家里有企业，吃喝也不愁，我也没有任何负担，就算是现在上班，对我来说，也只是算打发时间而已，虽说如此，但我并不会因此产生什么消极情绪，我还是会努力做好我手上的任何事情。

　　生活平淡如水，就是我现在过的日子了。

　　办公室那属于我的隔间里，我整理了一下桌上的文件，把它们放好后好，坐在椅子上，伸了一个懒腰。

　　一天的工作，就这样结束了。

　　一个个小的隔间，把办公室分成了好几份，里面是属于自己的工作台，也像自己的一个小天地一样，大家的工作隔间，都按照自己的爱好，装饰各不相同，有人在隔板上贴卡通画，有人在办公桌上养小植物，而我的办公台隔间，位置虽说在最里面，但是却是一个靠窗位置，窗外可以居高临下看到外面的景色。

　　我看着办公室里没什么人，我偷偷脱了下高跟鞋，光着脚踩在了冰凉的大理石地板上，虽然隔着一层丝袜，但是那凉爽的温度，还是透过了脚底那层薄薄的黑色丝袜，传递到了我脚掌上。

　　脚底处传来一阵冰冰凉凉，好舒服啊……

　　还好，我并没有脚气，虽说穿了一天的高跟鞋，脚多少也会出些汗，但却没有什么异味，加之办公室没什么人了，我才敢这么放纵一下。

　　地板很干净，每天清洁阿姨都会把它拖得如镜面一样，我也不担心袜子会弄脏，就算脏了回家也会把它洗干净。

　　轻轻揉着足部，做着一些的按摩，隔着薄薄丝袜，手指轻轻的滑过脚心，带起一阵酥麻的痒，再捏捏脚背，足掌舒服不已，正在我想着是不是去做做足部SPA的时候，一阵高跟鞋的清脆脚步声，由远而近传来，这是有人来了，我赶忙穿上鞋子。

　　“慕容，你等下有时间吗？我……我找你有些事情”

　　来的人是小凌，看着小凌有些不好意思的表情在问我，我告诉她我有时间。

　　小凌转头看了一下办公室，并没有直接告诉我她有什么事情找我。

　　“那……那十五分钟后，我在空中花园那等你吧，在这里不好说”

　　她跟我约了一个地点后，转身离开了。

　　空中花园是我们这栋大楼在15层开的一个食店，主要是针对大楼里工作的工作人员的，这栋大楼的15层是一个高架空层，就像一个空中庭院一样，里面种有树跟花花草草，就像一个大花园一样，主要给人放松休息的地方，上面还开有一个食店。

　　等我按约定来到空中花园的时候，小凌已经到了，找一个了位置后，我们面对面坐了下来。

　　小凌说找我有事，在来之前，我脑海里已有无数猜想，不过再怎么猜，我也不知道她有什么事情找我，如果是工作的事情，那在办公室就能说了，不用跑到这里来。

　　我有点不好的预感。

　　第24章　（男）

　　“张老板，早上好”

　　电梯前，慕容正微笑的跟我打招呼。

　　今天的慕容，穿着一套杏色的无袖连衣裙，小圆领加上无袖的设计，让慕容看起来斯文又简练，那收省的腰身，拉高了身与腿的比例，不但勾勒出了慕容的身体曲线，更是让人觉得，身型纤细有致，在那裙子之下的腿显得更长。

　　而恰到膝盖的裙边，虽然少了些性感，但却多了一份优雅与知性。

　　加上白色面料的一字式扣带粗高跟鞋，肉色的丝袜，让我不由自主的咽了一下口水，老二都感觉有些微微发热，想要硬起的感觉。

　　“早……早上好”

　　看着眼前靓丽的可人儿，我突然有些紧张起来，心中有一种飘荡滑腻的幸福感油然而生。

　　大概就是又紧张，又有些心虚，又感觉幸福，三种感揉合在了一起，让我有些想上厕所……

　　为什么会有这种感觉呢？那是因为慕容的这套衣服，是我亲眼见她穿上的，从她起床，洗漱，换衣服，穿丝袜等等，我全都通过安装在慕容家里的针孔偷拍，看得清清楚楚。

　　别说衣服，就是她今天穿的是什么颜色的乳罩跟内裤，我都知道，更别说今天慕容穿的这双肉色丝袜与内裤，前天刚被我拿来嗅过，舔过，还用来撸过，当时的丝袜与内裤上，都沾满了我的精液，当然了，最后也是我给洗干净了，又挂回原处了。

　　看着不知情的慕容，穿着沾过我精液的内裤跟丝袜，有种说不出的内疚跟爽快感。

　　一次二次，随着忍不住，偷偷进入慕容家的次数越多，我胆子也越来越大了。

　　当然，胆大只是说，随着进入慕容家的次数越大，进去后那种心跳紧张感也越来越淡，但是安全问题，还是不可忽视的。

　　所谓的安全问题，就是模拟预演一下，假设碰到慕容突然回家，我怎么躲藏然后隐蔽安全撤退的问题。

　　然后就这个假设，我在慕容家里玩起了躲猫猫，熟悉了慕容家所有可以藏身的位置。

　　要知道，偷进别人家，最怕就是碰到屋主突然回来，然后慌不择路被发现的，所以我不顾大热天的，在慕容家里做了很多这种模拟预演……大热天的，躲在狭小的柜子中，爬在床底的间隙下，慕容家是有空调啊，但是我可不敢开。

　　刑法怎么说来着，《刑法》第二百四十五条：非法搜查他人身体、住宅，或者非法侵入他人住宅的，处三年以下有期徒刑或者拘役。

　　为了时刻提醒自己的行为，我对偷进入慕容家的后果，还是非常重视的，更别说我还装了针孔偷拍，后果我也明白……

　　但是，那是被抓住后，如果没被抓住就没事，就像当官的贪污一样，没被发现，他永远都是一个好领导。

　　有句话怎么说来着，“平时多流汗，遇时不流泪”，这种非法侵入他人住宅，被抓到了，就是悔恨的眼泪……

　　况且，我对慕容的欲望邪念，还不仅仅只是偷拍这种只能看却摸不到的行为……

　　至从看到暗网的各种调教内容，还有秃顶男跟旗袍女的各种调教视频，我就蛋定不下来了，教调慕容就成了我的终极目标，这要是能教调成功，干炮之类的还不是小意思吗。

　　看着电梯里，慕容那绝美的容颜，连衣裙之下，那婀娜多姿的身材，还有被肉色丝袜包裹的那修长白皙的美腿，以及闻着空气中慕容那淡淡的体香，想着眼前这个美人让我能为所欲为的那一刻，我下体渐渐支起了小帐篷，这让我不得不微微弯腰，让裤档的突出没这么明显。

　　虽然有了目标，但怎么去实现这个目标，这就不得不让我好好的思考了，还是那句话，我要的是安全，如果不安全，我宁愿放弃。

　　要强的很容易，趁着慕容回家开门的时候，我就能用强的把她弄到我家里，女人的力气是比不过男人的，撕衣，扒裤，插入，我能一气呵成，再绑住她，什么塞跳蛋、塞按摩棒、扩阴等等，不管是轻虐还是重口，我都能给她来一遍，但是在这疯狂过后呢？难不成先奸后杀？

　　我想我还做不到这么暴虐跟丧尽天良的事情……

　　虽然我想得到慕容，但是我希望是用温和且安全的手段。

　　现在离我所想的目标还差很远，但有些事情，是可以预先准备的。

　　比如先定个小目标，再慢慢去实现它，我的第一个小目标，是在慕容家里装偷拍的针孔，可以说，这个小目标已实现了，有了慕容家的钥匙这个重要的东西，这个目标还是很容易实现的，在这段时间里，我不停的完善与更新慕容家的监控，在一次又一次的进入她家施工安装，就像回我家一样淡定。

　　而我接下来的小目标，就是能安全的近距离接触拍到慕容。

　　其实方法是有，就是想办法迷晕她，至于弄晕她后能不能迷奸，这个还得看现实的具体情况而定。

　　比如人家是处女的，这睡一觉起来，发现下体剧痛还流血，处女膜破了，这再笨的女人都知道不对劲吧。

　　如果能迷晕慕容，有些事情还是可以做的，摸、吸、舔这种小动作，还是可以做的，当然，这些都能拍下来就更好。

　　所以我早就开始做相关的一些准备了，跳蛋、女用按摩棒、扩阴器等那些道具，我都网购好了，最让我满意也最贵的，就是一套1000块的高清掏耳神器。

　　虽说是套掏耳神器，但是它的用处却不限用来掏耳，可视、高清加高像素的微型摄像头、笔型内窥镜探头、会发光，带拍照录像功能，可接电视电脑，这产品要放在成人用品的频道那，妥妥的窥阴器啊，虽然贵点，却值得买，就算暂时没办法用在慕容身上，但是用来给自己掏耳也不错的，这东西在网上有便宜有贵，为了能看清楚慕容那令我垂涎的私密之处，贵点我也要。

　　准备用在慕容身上的道具都有了，而最重要的，就是那个能让慕容晕迷的药了。

　　迷药有很多别名，听话水、乖乖水、Fing霸、液态快乐丸、神仙水、蓝精灵等等，成分也是各有不同，有些主要成分是羟基丁酸，也就是Ghb，这种药在许多国家被认定为毒品，并被禁用。

　　而在帝国，这也属于二类精神管制药物，私制销售或使用都是违法。由于Ghb会使人快速昏睡及暂时丧失记忆力，故也是恶名昭张的迷奸药物之一。

　　而另一种，叫的主要成分是氟硝西泮，别名蓝精灵，这种药在帝国也是管理严格的药品，但是这种药，在日本是一种处方药，很多药店都有买，一板药有十粒，在日本的成本价只要2到3元，而走私到帝国卖，300一板，还不能还价。

　　而这二种迷药，吃了都让人会产生头晕、身体无力等症状，且容易上瘾，而滥用后会引起肌肉协调失控，精神错乱，镇静和遗忘。过量使用可导致恶心、呕吐、意识丧失、心率减慢、呼吸抑制、惊厥、体温下降和昏迷。

　　而昏迷和呕吐还有可能阻塞气管窒息致死。

　　所以说，迷药还是很危险的。

　　而我的初衷，是想得到慕容，但我并不想伤害她的健康。

　　其实还有更完美的选择，就是暗网商城中那些如黑科技一般的各种药剂，特别是商城里那个叫“中枢神经抑制片”的药，是某个国际着名药业公司内部开发出来，本意是想短时代替全身麻醉的一种药物，优点是没有全身麻醉过后那种不良反应。

　　不过看众人的评论，虽说在医用麻醉领域还是达不到用乙醚、安氟醚、异氟烷之类这种传统麻醉方法的效果，但是想迷晕人又想无副作用，这药就是神药，但是奈何我没有暗网商城币来购买，只能看看罢了。

　　然后我又听说有那种一拍肩膀，就能把人迷晕，或是迷得晕头转向，乖乖听话的药，但是在深入了解后，才发现，更本没这种药，都是人以讹传讹夸大出来的。

　　而想要达到我的目的，最终我还是得选一个，最后经过对比，我选中了别名叫香港G水的一种迷药，这是一种无色、无味、无嗅的中枢神经系统抑制剂。

　　外观有白色粉末、药片和胶囊等剂型，可溶于水或或饮料中，临床主要用作麻醉剂。

　　它的主要成分还是Ghb羟基丁酸，用后可导致欣快感，有放松和行为放纵，而且这药置于酒中吸食可增加性敏感度，说白了，它还有部份春药的作用，而更强的是，它还有减少脂肪及增加肌肉量的作用，在很多健身房、减肥中心也被偷偷非法使用，当然，这是要长期使用才行，就是说要达到“滥用”的程度。

　　为了慕容着想，我决定等拿到药了，我先吃一次，看看反应。

　　虽说我好不容易才在一家58同城网上通过隐秘的关键字，找到卖这种药的人，但人家很警觉的，不见面交易，先钱后货，快递给我，不放心就别买，人家说也不缺我这一单。

　　都这样了，我还能怎么样，想要还是得乖乖交钱，只能相信卖药人的人品了。

　　就算被骗，我也没办法，难道我还拿着假药找警察报案说买到了假迷药吗？

　　我告诉卖药人的收货名字是假名，地址也是假的，就连手机号码，也是一个无实名认证的黑户电话卡，这是网上收来的，但这个电话的确能联系到我。

　　我这一大早的跟慕容一起出门，除了YY一下慕容，还有就是跑到几十公里外的另一个区去领快递，因为地址是故意填那么远的，说白了，就是怕死，虽然不知道这样做有没有用……

　　在小区门口，跟慕容分道扬镳，她上班，我去坐地铁，看着慕容那远去的美丽的背影，我心骚动不已，老二已是饥渴难耐。

　　快了，就快了，就快可以接触到慕容那玲珑有致的肉体了……想着能把慕容弄晕后，我能对她做的那些事情，我突然干劲十足，想飞过去马上拿到迷药。

　　二个小时后，我来到了收货地点，找到了快递员，拿到了这瓶通往性福之路的迷药。

　　接下来就是亲身试下药效了，虽然我胆小，但我发现，兴奋盖过了害怕，这种来路不明的药，我也不知我哪来的胆量，敢去试吃……

　　试吃的目的，有二个，一个是鉴别这药是真是假，第二个就是如果药是真的，我得知道这药的药效能达到什么程度，如果真把我迷晕过去了，我得知道这晕迷的程度，是不省人事，完全不知身边的事情，还是可能迷迷煳煳的感觉得到发生在我身上的事情，还是什么别的情况，醒来后人会处于一个什么样的状态，是头晕头痛还是一切正常等等。

　　而这些东西，会关系到我对慕容下药后，我的安全问题，从踏上这条路开始，我一直都把自身安全问题放在第一位，说不定只是一个小小的疏忽，就让我万劫不复，虽然不会死，但是免不要去唱铁窗泪。

　　试药的地点，我也不是乱选什么小公园，河边那种偏僻的地方，我选的地点在一家医院的急诊科大厅的候诊坐椅上，这要是出了什么问题，这救命速度也快。

　　实验过程都在脑子里过了无数次了，把药吃了，然后坐在医院椅子上看反映，第一种，药是假的。

　　第二种，药是真的，然后按照卖药人所描述的那样，会头渐渐头晕想睡，如果出现了这种情况，我忍不住了会直接叫医生救我，就算来不急叫，这在医院急诊科晕了，也会有人来救我。

　　等我醒来后的借口也找好了，在路上碰到一个人问路，他递了一支烟给我，吸了后出现问题，所以来医院了。

　　为了让这借口无懈可击，我借口中碰到这个人的地点，还特意路过了一个了附近没监控，也没天网监控的地点，这是防止警察的介入，万一他们要打破沙锅问到底，要查我口中的问路人，也没办法通过监控找到。

　　可能有人会说我是不是太过于谨慎了，在这我只想说，既然要做违法的事，再谨慎些都不为而过。

　　万事具备了，在医院门口，我按照卖药人的说明，一咬牙，一股作气的吃下了准备好的当量药品，然后走到急诊科的候诊坐椅上坐了下来，等待药效发作。

　　我身上没带钱跟贵重的东西，以防晕了被人摸走，口袋里有放有我身份证跟朋友的联系方式，这都是事先准备好的东西。

　　看着医院大厅的时钟，我心里在默默记着。

　　一分钟过去了，二分钟过去了……五分钟过去了……十分钟过去了……

　　十五分钟……二十分钟……半个小时……一个小时……二个小时……

　　当三个小时过去了，我一点反应都有没有，我知道，我上他妈的上当了！

　　卖药的那个贱人说，这药吃下去，最快15分钟，最慢1小时见效，因人体质而定。

　　我他妈的信了他的邪，这三小时都过去了，我什么事都没有……呆呆的就坐在这里等了三小时。

　　我他妈的真想拿把刀砍死那卖药佬的王八蛋，浪费了我一天时间不说，店也关门了一天，损失了500块买药的钱，还有一天的营业收入，钱的损失还不算什么的话，那无比期待想要把慕容迷晕后，对她做那些事情的火热欲望，也像被沷了一盆冷水。

　　药，是假的，迷不晕慕容，我所想对她做的一切都无法实现……

　　“呵呵呵……这是天在保佑慕容吗？这还有女主角光环？”

　　我自嘲着走出了医院。

　　要知道，帝国禁止贩卖这些迷药，加上又大力整顿各网购，想找手中有这些迷药的人，真是非常难找到，好不容易找到了，买到的又是假药，而找这些药贩的途径，除了网上的信息，就还有公共厕所墙壁上留的电话了……

　　但是谁又能保证，他们卖的是真药？

　　就像现在我的，花了钱，买了假药，敢去报案吗？敢去投诉吗？

　　二个字，“不敢”既然无处投诉，我只能愤怒的拔通了卖药佬的电话，质问他看看。

　　我还以为卖药佬会把我电话拉黑，没想到几声嘟嘟之后，竟然打通了。

　　“你他妈什么意思，你的药一点都没效果！”

　　见到有人接了电话，我愤怒的对着他就是一顿吼。

　　“怎么可能没效果，是你用量不够吧”

　　“我就是按照你说的量用的，你不是说你的药在15分钟到1个小时生效吗？

　　我他妈都等了三个小时，没任何作用！”

　　电话那头的卖药佬沉默了一会儿，把电话交给了另一个人。

　　“兄弟，兄弟，别介意，情况是这样的，你也知道，做我们这行都是犯法的，通常我们都是做熟客生意的，你第一次跟我们拿货，我们怕你是警察的卧底，第一次发的货，都不会是真的，药你用了，那就证明你不是警察了，这样我们才敢放心跟你交易，兄弟，这样吧，你再付500块拿一份，我给你发三份的量，你放心，这次给你的全是真货……”

　　听着电话那头又是笑脸，又是抱歉的，还非常诚恳的声音，说出这个很合情合理的理由……我相信了。

　　不过我现在也没办法通过手机给对方转帐，为了防止试药把自己迷晕后手机被偷，我带出来的手机是台很烂的老人手机。

　　晚上回到家后，越想这个事情越不对，这时我突然想到，我有暗网的帐号，有发贴的权限，而暗网中有很多迷奸的自拍视频，要不上去问问看？

　　想到就做，在暗网的一个聊天版块中，我把今天的购药的事情发贴说了一下。

　　而这种事情，也只能在这个无法无天的暗网里才敢明说。

　　不多时，就有人回贴了。

　　捆绑滴蜡：兄弟，你中他们的套路了，他们这是骗你钱呢，他们更本没药，只是在不停骗你汇钱而已。

　　邪恶大少爷：楼上说对了，楼主你竟然敢在随便在网上找卖药佬，还是同城那种骗子聚集的网站，活该被骗啊。

　　绿野迷奸：楼主你真是舍近求远，你要迷药，直接在论坛里找黄老邪买就好了，保证真货@东邪黄药师

　　田剥光：楼上绿先生说得对，你要药，可以找黄老邪买，能在这里有帐号的，都是自己人。

　　……

　　东邪黄药师：哈，这里有单生意，私信详聊。

　　……

　　妈的，看着暗网中回贴的内容，我才发现，我差点就被套路了，不过在他们的回贴当中，我也注意到了那个叫“东邪黄药师”的人，既然大家都给推荐他，再怎么样都比我自己找人卖药佬要强吧。

　　站内短信，找到这个黄药师，给他发了信息。

　　我：你这有迷药？

　　东邪黄药师：有，货真价实，不骗人，这里很多人都是我的客户。

　　我：我想要香港G什么价？

　　东邪黄药师：我这有二种，有500的跟800的，谢绝讲价，随便说下，我没有香港G，那种药在外面也许好用，但是在这里，并不算什么好药。

　　其实我没买过迷药，我也不知道这迷药什么市价，就连香港G这种迷药，我也是百度找的，既然人家是专业的，那我还是听听他的吧。

　　我：那你的药是什么药？

　　东邪黄药师：你想买迷药，想必也了解过，先说我的药吧，我是专业搞化学跟医药学的，药是专业配的，安全方面你不用担心，很多原料都是来源自暗网的商城，毕竟不是每个人都有暗网的商城点来买里面那些药的，而我有商城点，我购买商城里药东西，把药分拆碾碎，用我的专业知识再加配别的成份而配出来，不止迷药，别的药我也有，就看你需要什么了。

　　我：那你的迷药，500块跟800块的，区别在哪？

　　东邪黄药师：不同的区别是在药效发作与过药效过后后遗症状态不同。

　　东邪黄药师：500的药，这种药药效发作时是主动型的，只要入口消化，15-30分钟内见效，的优点就是无色无味，少量用还能增加性敏感度，有春药的作用，而足量用的话，能让人不省人事，随你怎么搞，动作再大、疼痛对方都不会醒。

　　东邪黄药师：缺点是药效发作时比较霸道，会让人头晕心跳加速与冒冷汗，手脚能明显感到无力，还有就是清醒后有头晕头痛，身体乏力等严重的不良反应症状，对身体伤比较大，适合见网友，酒吧猎艳等干一炮就跑的情况，在这里还是提醒你一下，500的药最好是混在酒里，用酒醉来掩盖药的后遗症，如果你下在饮料或水里，那只要不笨女人，都明白发生了什么事，你只能拼一下人家不会报警。

　　东邪黄药师：而800的药，你也知道，有些人喜欢自己的姐姐、妹妹甚至妈妈之类的，想要下药的话，用500块的迷药对身体伤害比较大，都是自己亲人，况且又不是只干一二次的事，所以800块的就是改良型，这个药效发作时间比较长，因为是靠安眠药的成份来催发药物的发作，别以为我这是安眠药，安眠药吃多了会死人，而且目标的睡眠程度有点难测，随时可能醒来，而我这药，只要你动作不大的话，目标都很难会醒。

　　东邪黄药师：优点是对身体的伤害很小，药效过后有只有轻微乏力与嗜睡后遗症状，就像没睡够那种，隐藏性很强，最重要的，无上瘾症，目标清醒之前，因为药理的作用，会有明显的摆头动作，非常安全，特别是对方喝醉的情况下，效果会更好。当然，这药的缺点也是很明显的，药效发作时间长，要1-3小时不定，你玩弄目标的动作与疼痛感不能过大，还有就是这药不是无色无味的，这个我尽力了，但还是没办法消除，不过这个是给熟人用的话，一般都不会去提防你。

　　我：那我把500跟800的药各一半混一起，是不是效果会更好？

　　东邪黄药师：你能想到的，难道我没想过吗？我配的药，讲究的是安全，各种搭配我都试过，才配出二种安全的药，你以为是板蓝根加感冒药这么容易吗？

　　迷药影响的是人的大脑与神经，药理相冲，会死人的。

　　我：……

　　看着东邪黄药师对这二种迷药的介绍，我思考着，500块的药虽说强劲，但是伤害大，后遗症明显，而800块的钱，比较安全，很合我胃口。

　　我：那……800块的能用几次？

　　东邪黄药师：8次的量，粉片状，先钱后货，不分开卖，走快递。

　　又是先钱后货……不过看着别的网友都推荐这个黄药师，上过一次当的我，犹豫了少许，最终还是咬牙把钱给他转了过去，再怎么说也要比我去网上找或厕所里找要靠谱……能干到慕容，这点钱算什么。

　　在对方收到钱后，在给了他快递的收货地址与联系方式后，东邪黄药师给我发了几个暗网本地链接，还有一句话。

　　“钱已收到，马上安排发货，货是封装好的，用二板伊犁奶片做伪装，一次用量是二片，千万别过量，过量会死人，链接都是客户自拍的，用我的药使用后的视频，方便你参考一下药的效果。”

　　怀着激动的心情，我点开其中一个，我去，好眼熟，这不是李宗瑞的迷奸视频嘛，没想到李大少竟然也曾经是这暗网中人啊……

　　再点开其它的视频，全是各种迷奸视频。

　　看着视频中那些沉睡的美女，被各种玩法弄乳头、插小穴搞得乳汁淫水直流，脸上潮红已现，却还是晕睡的状态，我的心被撩拨得想发狂，恨不过能马上弄晕慕容，把她从上到下，从左到右，从外到内通通玩弄一遍。

　　看着监控中正在做柔操的慕容，看着她那柔软的身驱在做着各种让男人血脉喷张的姿势，我再也忍不住了，拿出慕容的丝袜，套住已变得坚硬的肉棒，狠狠的盯住这段时间偷拍慕容所剪辑出来的各种她的祼体与诱惑视频，撸了起来。

　　感受着慕容穿过的那光滑的丝袜在我肉棒上不停的摩擦滑动。

　　“慕容，你……会是我的！”

　　噗嗤……

　　第25章　（女）

　　（承接23章）

　　“慕容，谢谢你”

　　小凌点了一怀奶茶，我看她有表情有些犹豫，而她就像心不在焉样子，在低头吸了三分之一的奶茶后，才抬起了头,很突然的说出了这句话。

　　“谢谢我？”小凌的话让我有些惊讶也摸不着头脑。

　　“嗯，其实我已交提交离职了，经理同意也我的离职了，所以今天算是我在公司上班的最后一天了吧，我要谢谢你的是……谢谢你在在漫展上跟我一起的演奏，让我能进入到直播的行业里。”

　　“这个你不用谢谢我吧，这是你自己努力的结果，跟我没什么关系吧”

　　对于小凌跟我说的这个谢谢，我感觉有些莫名其妙。

　　“那个……其实……其实……”

　　看着有些吱吱唔唔，说话有些奇怪的小凌，我莫名感觉有些不安。

　　“那个……慕容，我想谢谢你的是……你……没把我跟李主管的事……说出去”

　　虽然小凌说这句话的时候，低着头，很小声，但是却在我脑里却是轰的一下，像炸开的春雷……

　　小凌知道了？她是怎么知道我知道的……

　　在那一瞬间，我脑海里飞速闪过在漫展的那个早上的场景……

　　如果小凌跟李主管只是偷偷在公司一般的接吻搂抱行为，我还不会感觉有过多的惊慌，关键是那天早上李主管对小凌那场淫乱不堪的行为，被我亲眼目睹，虽然没有被当场发现，但是过后，心里总有一种罪恶的感觉。

　　他们二人的行为不堪入目，但是做为在暗处被迫偷窥的我来说，其实我大可以在他们二人进来时光明正大的站出来，这样也不会有后面的事情发生……但是……我没有……

　　而现在，被正主直接捅破了，这让我有些惊慌与尴尬……

　　不可能啊，我那个时候，还是躲得挺好的啊，小凌是怎么发现我的存在的……

　　不行，得装傻……再说了，小凌也没有很直白的说是什么事……也许她指的不是那天早上的那件事情呢？

　　抱着侥幸的心，我装作什么都不知道的样子。

　　“唔……你跟主管什么事？我有点不明白”

　　为了缓解我的心虚，我也拿起前面的奶茶喝了起来。

　　对面的小凌沉默着没有抬头看我，虽然她低着头，在用吸管在不停的轻轻拔动着奶茶里的珍珠粒。但是也能感觉得到她有些情绪低落。

　　我不知道小凌为什么要突然提起这个，毕竟是事情已经过去了，我也没告诉过任何人当天早上在公司里发生过的事情，因为不知道小凌她要干嘛提起这个事情，所以我只能先这样应付，以不变应万变吧。

　　只是我还不怎么习惯去撒谎，虽然嘴上说不知道，但是我觉得我的表情跟动作完全没跟上节奏……

　　“慕容，你身上香气很独特，虽然公司里有很多女同事，有香味的人都有自己独特的香气，闻香能识人”

　　小凌没有直接回答我的问题，而是把话题一转，说到女人的香味上面来。

　　大家都是聪明人，小凌这么提点一下，我也算是知道我是怎么被发现了的。

　　小凌说得没错，女人的香味，很多女人都会有，其实那种香气，那并不是男人所想的那种天生就带的体香，而女人身体的香味来源，有很多种，有直接喷香水、有洗发水、有洗澡时的沐浴露、洗衣服时用的香型洗衣液、衣柜里带香味的樟脑丸、还有一些带香味的护肤品等等，这些香味按照每人女人所使用不同的产品，这些香味混在一起，就会产生出属于自己的独特香气。

　　至于那种真正的女人体香也是有的，但是那种体香味气味很淡，稍微远离皮肤一点点，就闻不到了，而且自已的体香，自己是闻不到的，只有别人才能深切感受，特别是异性……

　　如果你闻到女生从你身边走过时那股香味，那并不是真正的体香，而是女生使用的各种带香的产品，或者只是她喷了香水的气味而已。

　　而我被小凌发现，应该就是我使用了各种产品，身体带了香味。

　　而我那天早上，先到房间里，这样那间房里就会留下我身体的香气，按照正常的来说，一个晚上都没有人进过的房间，是不可能带有香味的，就算是前一日下午有女同事进去过，但过了一个晚上，香气也早就散了。

　　其实小凌身上也有香味，不过就像她说的那样，每一个有香味的女人，都有自己独特的香气。

　　我不得不佩服小凌做为女人的细心与敏感……

　　“其实当时我也不知道是谁先来了，后来做造型的时候，你坐在我旁边，我闻到你身上的香味，才……确定是你……”

　　小凌说完，又低了下头，轻咬着下唇，继续捏着吸管搅动杯里的奶茶。

　　话都挑明在这个份上了，我当然都知道小凌所指的是什么事情了，我再装傻也没什么用，除非我死顶着，做那个煮熟的鸭子-嘴硬。

　　我们二人面对面坐着，谁也没有出声，场面是非常尴尬。

　　小凌不出声，可能是因为这件事情的确令她非常的难堪与难为情，而我不出声，是我不知道要说些什么……

　　我不知道小凌提这个事情的原由，也许她表面是谢谢，也有可能是找我兴师问罪，毕竟那天清晨当李主管强迫小凌的时候，我如果现身，她就不会被李主管凌辱……她是在怪我见死不救？？？还是真的谢谢？？还有，这件事竟然小凌能发现我的存在，那李主管会不会也知道了？

　　虽然我没出声，但是脑子那短暂的慌乱与混乱后，重新恢复了思考能力，不停在运转着……

　　小凌辞职准备去当网红主播，李主管也离开公司调去了欧洲……当我把所有事情串联起来时，脑子里那突然的灵机一闪，我觉得我也许有些明白小凌找我提起这件事的意思了。

　　要知道，当主播或者名星最喜欢也最怕的是什么事情？就是各种“门事件”

　　。

　　正面的也许能让主播一夜而红，就比如我，就是这么莫名其妙的成了网红，而负面的门事件，也有可能让主播或名星名气跌到谷底，比如主播界乔碧罗殿下的大妈事件，干脆就直接就被各平台封杀了。

　　小凌也许在担心，在她跟李主管都离开公司后，她的事情会暴露出来，而做为这事件的直接目击者的我，她不担心才怪了，毕竟现在人们习惯看见什么新奇事情或东西，首先想到的，是拿出手机来拍照……

　　其实我也有疑问，既然当时小凌已经觉得屋子里有人了，为什么她不直接跟李主管说屋里有人，让李主管放弃对她的凌辱呢？

　　既然都被发现了，我决定承认，在打消小凌担心的同时，也能问一下我心里所想的疑问，反正小凌要辞职了，就算再怎么尴尬，今天之后，大家也基本上不会再碰面了，毕竟大家只是同事一场，并不算是什么好朋友，说实话，我对小凌跟李主管之间的关系，还是挺好奇的，虽然这跟我无关，但这也许只是女人的天性吧，喜欢八卦……

　　“唔……我之前没有告诉别人，以后也不会告诉任何人……”

　　我低着头，喝着杯里的奶茶，略显尴尬的说道。

　　“谢谢你，慕容……”

　　当我抬起头，看着小凌那像舒了一口气的表情，我不知道小凌是真的对我那话所放下担心，还是小凌太天真。

　　虽然我说的是真的，我不会把这件事情告诉任何人，但是看着小凌就这么轻易的相信表情，我猜小凌是不是轻易上了李主管的当，所以才被李主管这么凌辱……

　　“其实，你就算不提这件事，我也不会跟别人说的。”我说道。

　　“我……我知道，但是……但是我不想让你误会我是一个随便……乱来的人”。

　　听到小凌这么说，我都不知道要怎么跟她聊天了，因为小凌跟我的关系，就目前来说，也只是一般同事的程度，她为什么这么在乎我对她的看法呢？？这让我有些疑惑。

　　其实我想说的意思是，这种这么让人尴尬的事情，大家都当作没看见就好了，加上二个当事人，出国的出国，离职的离职，既然都走人，悄悄的离去，不带走一片云彩不好吗？还说破这种事干嘛，这很让人尴尬……

　　不过转念想到小凌要走主播这么条路，我又有些明白她的目的，毕竟这种事就像个定时炸弹，把柄又在别人手上，她如果不跟我挑破说明白，得到我的保证与理解的话，她也许始终会感觉到不安吧。

　　“慕容，我跟你说个故事吧”

　　……

　　城市已是华灯初上，在这个空中庭院的食店当中，小凌述说着一个女孩的故事，我安安静静的做为一个听众，听着她的故事。

　　虽然她讲叙是用第三人称，在说另一个女生的故事，但是我知道，小凌她自己就是这个故事的主角，那个女生，其实就是她自己。

　　因为故事到了关键的地方，小凌在不知不觉间，已模煳了故事的主角的称呼，原本用“她”的称呼，已变成了“我”……（小凌的故事，番外篇有说，这里就不重复了，只是简单走下过场，没看过番外的，自己去翻一下吧）“……我更本不知道要怎么办，我爸跟我哥每天的住院费用压得我喘不过气来，我妈每天都要在医院里陪着，看着止痛药过后，二人痛苦不堪的样子，我妈哭肿了眼……”

　　“……亲戚朋友，该借的都借了，如果时间够长，也许有办法能筹到钱，但是这一下子，谁愿意借给我这么多钱呢？……”

　　听着小凌的故事，我试着把我代入到她的位置上。

　　是啊，如果是我，我要怎么办？亲人危在旦夕，需要大量的钱，但是没钱怎么办？我能眼睁睁的看着自己的父亲与哥哥就这样离去吗？

　　“……我……同意了……李毅给了我一百五十万去救我家人……”

　　“这就是我跟李毅的关系了”

　　听完故事的我，沉默了，这算是现代版的卖身救父？德道与孝道的抉择，小凌选择牺牲自己，救她的亲人，如果我是小凌，我能够做出这种抉择吗？

　　“李毅那浑蛋，真会挑机会”

　　想到李主管强迫小凌的那副嘴脸，我对他的做法有些不耻……

　　“不，慕容，对于这件事上，我并不恨李毅，因为他是真给了我钱，让我救我的家人”

　　“就像李毅跟我说的，付出才有回报,不愿付出的人,何谈回报，其实李毅并没有你们想得这么坏，他只是用成年人的方法，给我上了一课”

　　“况且，当时的情况紧急，如果你有钱，我找你第二天借我100万，你会借我吗”

　　小凌有些苦笑倒。

　　听着小凌的发问，我沉默不语。

　　是啊，一个同事，一开口问你借100万，这么大一笔钱款，就算有钱人，都不可能这么轻易出借。

　　“当时的我，就像站在深渊边上，差点就去借高利贷了……”

　　小凌说着，声音有些哽咽。

　　这让我想起高利贷的那段最感人的广告……

　　你困难的时候能拿出两百块的是朋友！能拿出两千块钱的是兄弟！能拿出两万块的是亲戚！能拿出二十万的是父母！但能拿出两百万甚至两千万的只有我们！

　　但是借了高利贷的后果……一般人却承受不起……

　　李主管愿意拿出钱来救小凌的亲人，虽然也把小凌推进了深渊里，但是却要比小凌去借高利贷的所带来的后果要好很多……

　　因为小凌说到了高利贷，这让我想起了我那个也叫小琳的大学同学的遭遇……(详见7章　9章）

　　“那他这么……折腾你，你以后要怎么办？”

　　听了小凌的故事，在不知不觉间，我发现我们的关系感觉拉近了不少，也许她把她的隐秘之事说了出来，引起了我的怜悯？

　　“李毅去欧洲了，他说他以后可能很少回来了，那一百五十万，他说不用我还了，虽然他是帮了我，但是这段日子以来，我的生活像是经历了一场梦一样……”

　　虽然我不知道小凌在这段日子里经历了什么导致生活像梦一般，但是光从李主管敢在光天化日之下，在公司里用那种淫……秽的手段折腾小凌，想起这些，我自己都脸红……

　　说到李毅的离开，能感觉到小凌对此是开心的，也许李主管给她的压力有些大，现在李主管被公司调到了欧洲，小凌也因此能脱离了李主管的掌控，毕竟对于男人的来说，我想李主管也不可能为了小凌，而放弃这么重要的事业，对于男人来说，只要有了钱，从来都不会缺美女。

　　对于小凌来说，她也不想以后跟李主管有什么瓜葛，毕竟小凌还年轻漂亮，她以后的生活还很长。

　　在接下来的时间里，为了转移这个比较尴尬的话题，我跟小凌又聊了关于她离开公司后直播的问题，其实我发现，小凌跟我还是有挺多的共同话题的，因为平时大家都上班下班，没有什么交集，也没有什么时间去交流，交流也只限于工作这块而已。

　　“哎，慕容跟小凌都还没回去啊”

　　店里的柜台前，办公室的马姐手里拿着一瓶刚买的水，叫住了我跟小凌。

　　“嗯，马姐上来买水啊”

　　面对着柜台方向而坐的小凌，第一时间看到了马姐，微笑着跟马姐打着招呼。

　　这方面，我还是有点佩服小凌的，不管多伤心难过，该微笑时，都笑得出来……

　　“你们俩人忘记今晚有公司聚会了吧”马姐提醒着道。

　　对了,今晚是周末了，公司每个月有专款来支持同事们下班后的聚会与交流，在这方面，公司的福利还是不错的，这也是团建的一部份，为了让员工们玩得开心，一般都选在休息前一天下班后，地点员工自选，不过通常大家都会去KTV，毕竟有吃，可唱可跳，还能打麻将跟扑克……

　　“这次我就不去了吧，今天我刚离职了呢”小凌说道。

　　“别不去啊，有些同事们还特意指定让你参加呢，就当大家给你开个送别会，况且要仔细算起来，领导同意你离职日期是明天吧，这不还没过完今天呢，到12点才到明天呢，还有几个小时，你现在还是公司的员工，有什么不能参加的？”马姐劝说着道。

　　“我……”

　　小凌有点语塞，不得不说，马姐说得是这个道理。

　　我看得出来，小凌是想去的，因为从平时的聚会可以看得出来，小凌每次聚会都很开心与活跃，很喜欢参与这种交流活动。

　　“去吧，我们一起去。”我也劝说着小凌。

　　虽然小凌的性格活跃开朗，但是从她的故事里，我还是可能看出些东西的，比如她跟我一样，都是从外省刚来到帝都工作不久的人，在这个人生地不熟的帝都里，几乎没什么朋友，唯一能算是能聊得来的，也许就只有天天能见到的公司同事了。

　　人虽然是一个群居动物，在这个有着手机与网络的世界上，虽然热闹无比，但其实每个人在心灵深处都是孤独的。

　　小凌最后还是同意去参加她在公司里的最后一次聚会。

　　聚会是在晚上8点开始，地点也不远，就在公司附近的一家大型KTV娱乐场所，一看看时间，已是七点四十过了。

　　马姐说她先过去做一些准备，提醒我跟小凌后，就先走了。

　　等我们走到KTV时，已是8点过一点了。

　　因为公司很多同事的家离公司都不算近，他们下班了也没回家，在公司食堂随便吃点东西，就来到KTV这里了，加上周末也不止我们公司来这里聚会，还有别的公司也有人把周末聚会地点选在这，所以这家KTV里，下了班直接过来的职员也有很多，穿着上班工作制服的人员，在这里是很常见的装束。

　　随着同事们慢慢到来聚集，偌大的包间里，开始热闹非凡起来，桌上也渐渐上了各种零食小吃与酒水，最后一次参加公司聚会的小凌，也成为了聚会的焦点之一，特别是单身的男同事，忙着献上各种殷勤，有些还开玩笑让小凌签名，说以后成红人了，这签名有价值……然后我也被殃及池鱼……

　　开心的时间，总是过得这么快，散场之际，有不少同事都喝不了少酒，这时我发现，小凌有些晕晕沉沉的。

　　走出包间时，我发现小凌连走路都有些晃悠……我连忙上前扶住她。

　　KTV门外，大家相互告别而去，有的朋友、家人来接，有的直接叫出租车，由于我家离里非常近，我并不担心回家的问题。

　　只是小凌喝成这样，看样子她自己回不去啊，如果我不是扶着她，估计她当场就要躺地了……

　　“我送小凌回去，我开车顺路，会经过她住的地方”一男同事说道。

　　“小凌说今晚去慕容那，是吧，慕容”看着马姐背对着那个男同事，面对着我，努着嘴皱着眉，微微摇头的表情，我虽然猜不到马姐想说什么，不过那瞬间，我决定顺着马姐的话，答应下来。

　　“呃……对，小凌说今晚去我那……”我回答道“这样啊，那小凌就交给慕容了，我就先送老王他们回去了，”

　　看着那男同事对着马姐，笑起来却让我感觉有些诡异，着有些着转身离去的背影，我望向马姐，疑问是有，不过我知道马姐会给我解释。

　　“……慕容刚才好像你也喝了酒吧，你没事吧”马姐看着我问道。

　　“我没事，我就喝了二小杯而已”

　　马姐又有些恨铁不成钢的看着小凌叨唠道：“这姑娘，都没点警惕性嘛，还好是跟我们出来，这要是她跟那些男的出来，喝成这样，这不是送肉嘛”

　　送肉……马姐真剽悍……不过说得挺应景……一个女生喝到醉，真的很危险的。

　　直到那个男同事背景再也看不见了，马姐表情显得有些严肃，看着已是摇摇晃晃晕晕沉沉的小凌。

　　“……慕……慕容，别怪马姐多事，黄辉那个人，你们最好少跟他接触……能不接触就更好……”

　　黄辉，就是刚才开口说要送小凌回去的那个男同事，在我看来，在公司里，黄辉是一个工作能力很强，很阳光开朗的人，不过年龄好像都三十多了，却还没成家，毕竟我来这家公司并不算久，而马姐跟黄辉却是公司老员工。

　　但是我也相信，马姐不会无缘无故这么去损一个人。

　　“黄辉……他？”我有些疑惑。

　　“呃……别想太多了，你看小凌醉成这个样子，让一个男人送回去，总归不好……”马姐解释道。

　　虽然马姐没有直接回答我的问题，不过看马姐的样子，应该是知道些什么，却不方便说。

　　不过小凌醉成这个样子，这让我有些奇怪，虽然点了不少的酒水，但小凌好像并没有喝多少酒啊。

　　小凌喝成这样，我们又不能不管她，又不知道她住哪，这下有点麻烦了。

　　“慕容，刚才真不好意思……你看怎么办？”马姐有些无奈的问我道。

　　“要不……就让小凌去我那里吧。”

　　我一人个住，家里也有大把地方，让小凌住一晚，也不是什么难事，刚才马姐骗黄辉，阻拦黄辉把小凌带走，对于一个喝醉的女生来说，也是为了保护她，我并不会责怪马姐把我拉下水。

　　马姐是自己开车来上班的，虽然从这回我家很近，但是马姐还是用车直接把我跟小凌直接送到我家楼下。

　　“要我一起把小凌扶上去吗？”马姐停车熄了火问我道。

　　“不用的，马姐，电梯直上就到家了，你还是早点回去吧，开车小心”

　　虽然马姐真实年龄已是快40岁的人，她小孩都大学了，以我们的年龄，叫她马姨都行，不过她保养好不显老，样子看起来也就30出头的样子，所以我们都叫姐，女人嘛，都喜欢年轻点的称呼……

　　看着开车缓缓离去的马姐，我扶着小凌进了楼里。

　　就她这个样子，我觉得如果我不管她，给她自己回家，说不定在半路就会倒在路边睡着了。

　　一个漂亮女生醉倒在路边，是件很危险的事情，碰到好人心，也许会帮你报个警，如果碰到那种不怀好意的，就会出事了。

　　新闻有时也会播报这种例子，某某蹲在酒吧外面，专门找那些从酒吧里出来，喝醉的女性去开房，他们叫这种行为称“捡尸”。

　　要说颜值，小凌是很漂亮的女生，加上喝酒后脸上多一层红润的光泽与那迷煳的表情，显得娇媚无比，而她们前台的制服是统一的，深蓝色的马甲，白色长袖的衬衣，领口胸前有用黑色的丝带系成蝴蝶结，虽然领口遮掩住了颈脖，但是那衬衣却抹不平小凌胸前的山峰。

　　腿上那双高跟鞋，在小凌连直线都走不稳的情况下，却成了走路的障碍。

　　就算是有我搀扶着，小凌穿着高跟鞋，走起路来，晃晃悠悠。

　　“慕容，你这是把你朋友灌趴下了？她没事吧？”

　　电梯里，刚好又碰到对面的张老板从外面回家，看到这场面，一句话让我有些哭笑不得。

　　“她没事，碰到高兴的事，她多喝了点”看着身体随着电梯运行，晃来晃去的小凌，我答道

　　“没事就好，给她多喝点糖水，多少能解点酒”

　　“嗯，我试试看”

　　离开电梯后，我掏出钥匙，打开大门，把小凌先放到客厅的沙发上。

　　我的沙发还是挺大挺舒服的，有时候白天累了，我也会直接在沙发上小睡一下。

　　把司机送走，我关上了门，看着沙发上躺着睡过去的小凌，我有些无语。

　　不过小凌酒品还行，醉了不是嚷嚷闹事，直接趴着就睡，安安静静的，比我妈喝醉了要好……

　　我试着轻轻拍击摇晃着小凌，看看能不能让她清醒一些，但无论我怎么拍跟摇，都叫不醒她……

　　不得以，只能让她这样先休息吧。

　　为了让小凌睡着舒服些，我脱掉了她腿上的高跟鞋，再扶着她的双腿，帮她调整了一下睡姿。

　　说到怎么去照顾一个喝醉的人，这个我还真没经验，看着沙发上呼呼大睡的小凌，我有些不知所措，不知道要做些什么……

　　至于刚才张老板说的，让她喝点糖水……我家里没有糖怎么办……平时我都是在外面吃的，家里厨房基本上不煮菜，不说糖，连盐都没有。

　　况且酒醉到酒醒，是需要时间的，我也不觉得喝点糖水就能醒酒，毕竟酒醉从医学上来说，是酒精进入到人体血液之中了，而酒精的代谢需要经过肝脏解毒，后随肾脏排出，糖水解酒是不可能解的，最多只是提供点能量，加速酒精在肝脏中的代谢而已，所以酒醉，睡一觉到第二天自然就醒了。

　　所以，我觉得，还是让小凌安安稳稳的睡一觉比较好。

　　因为让小凌来我家是临时决定的，所以客房的床铺完全没铺好，所以没办法让她睡，那就只能让将就一下，让小凌睡客厅的的沙发上了，况且还是夏天，也不用担心着凉的问题，空调开好，再给小凌拿个空调被跟枕头就好了。

　　不过让我有些纠结的是，要不要帮小凌脱掉衣服裙子睡觉……

　　想了一下，我最后还是决定帮小凌解开内衣，因为戴着内衣睡觉会对乳房造成压迫，非常不利于健康。

　　我解开小凌外面的深蓝色的马甲扣子，然后摆动着她的手臂，把马甲脱了下来，露出里面贴身穿的白色长袖衬衣的一排扣子。

　　然后再解开她领口的二颗扣子，让衣领不会勒到她脖子。

　　再把衬衣下摆从束腰在西裙中的部份扯出来，一只手从衬衣下面伸进去，从后腰往上，直到摸到内衣的钩子，手指相互配合轻轻一转，就解开了小凌内衣后面的钩子，让内衣不再紧托着乳房，这样睡觉会舒服一些。

　　我动作还是挺大的，小凌竟然没有什么反应，红酒的后劲还真是挺大的。

　　我觉得小凌的心是不是太大了，一个女人，竟然喝得这么醉，一点警惕性都没有啊，这我要是男人的话，那不得高兴死……

　　小凌的西裙，是高腰一步裙，我也给顺便给她轻开了拉链。

　　至于丝袜，还是让她穿着吧，我可没打算要帮她脱掉，我客厅比较宽敞，所以空调也是大匹的，在客厅开空调睡觉的话，还是挺凉的，虽然穿着丝袜睡觉会妨碍腿部的血液循环，但要说保暧效果的话还是挺好的，记得有几次回家，我也是太累了，也是没脱丝袜就爬在床上睡着了，除了感觉腿部穿着丝袜比较容易出汗外，并没有什么别的异样感觉。

　　看着睡得像猪一样一动也不动的小凌，说真的，我有些担心。

　　因为她太安静了……我见过喝醉话多喋喋不休的，也见过喝醉耍酒疯的，像这样醉得没任何动静的，让我有些不安。

　　我试了一下她鼻下呼吸……呼吸有……再抓起小凌的手腕，试了一下脉搏……跳动也正常。

　　我拿了张薄的毛毯，帮小凌轻轻盖上，看着睡得像猪一样的小凌，我撇了撇嘴，回想着她故事里的那个她，我还是挺佩服她的，就是这么一个柔弱的女人，在家庭崩溃的边缘，宁愿牺牲自己也要拯救这场悲剧，虽然这种牺牲不是要死的那种，但是把自己身体当成玩具一样，让男人肆意的玩弄，想想都觉得可怕……

　　虽然知道了小凌与李主管的关系，对小凌的遭遇却是深表同情，如果她说的都是真的，我认为她是一个坚强无比的女人，这又让我想起大学时认识的那个女生，那个为了钱交了很多男朋友的女同学，虽然过程都算是出卖了自己的身体，但是结果，一个要钱是为了自己的物质享受，一个是为了拯救家人而需要钱，这人与人的信念怎么就差这么多呢……

　　不过对于李主管，我真不知道要怎么去评价他了，虽然他很变态，但是他却成了拯救小凌的关键，没有他的钱，小凌会失去她二个重要的亲人……

　　虽然李主管对于小凌来说，算是落井下石的行为，但是为了一个女人，豪掷百万，除了手段可能变态点，却是实实在在的帮助了小凌……

　　也许就像小凌说的那样，他是想帮助小凌，但是却用了成人的方法与龌龊的做法，告诉小凌，付出才有回报,不愿付出的人,何谈回报，小凌需要的是一百五十万，不是几万十几万，但是小凌当时能付出什么？什么都没有，除了她的身体……

　　不过跟小凌同做为女人，我对李主管这种变态的做法，还是觉得挺讨厌与恶心的。

　　这，真是一个操蛋的世界。

　　把小凌安排好后，我才开始忙我的事情，今晚是小凌请客点了西餐，西餐吃了牛排跟烘烤的甜点比较多，我觉得我还是运动一下，消耗一些卡路里吧，平时我都是在客厅做一些小的运动，不过小凌睡在那里，我只能在自己房间里铺开瑜伽垫运动一下了，还好房间比较大。

　　出了一身汗后，洗了个澡出来后，去客厅看了一下小凌，发现她好像都没动过……这女人，醉倒后睡得真是够彻底的。

　　让她睡一个晚上，明天就能酒醒了，我重新关上客厅的灯，放心的回到房间关上门。

　　想起过几天有公司的福利，公司为了员工的健康着想，每年都会组织员工做全面的身体检查，既然是免费的，当然报名参加了，听前批去体检过的员工回来介绍，对于女职员，有好几项比较贵的妇科检查值得去检的，而且检查单子是直接个人找时间去领，不会通过公司代领，人个隐私也得到保障。

　　为了让身体在体检时保持在一个好的水平上，休息好，休息够，是很必要的。

　　关灯，睡觉……晚安。

　　第26章　（男）

　　“妈的，这快递能不能给点力啊！”

　　一大早起来，毫无睡意的我，拿着东邪黄药师发过来的快递单号，我又一次查询了进度，从粤东省发过来的快递，还是在转运的状态中……

　　我从来没有像这次等快递的心情，这般的急躁。

　　看着快递的模拟地图上表示进度的小货车，我恨不得把它马上挪到帝都来。

　　虽然我是第一次在暗网跟邪黄药师拿货，但是从别的网友跟黄药师的顾客口碑里，我还是挺相信这次买到的迷药应该是真的。

　　明明还是清晨刚睡醒，但是心里却很烦燥，就像肝火旺盛，无处发泄，下体老二已把内裤顶得老高，别看这条肉平时有些软趴趴，但是充血后却可以坚硬挺直。

　　只是晨勃而已，这种不受情景、动作、思维的控制所自然勃起，让我尿起来有些碍事……

　　没顾得上刷牙洗脸，至从在慕容家装了监控后，每天早上起来第一件事件，就是偷窥看看慕容此时在干些什么。

　　屏幕上，此时的慕容，已起床了，她穿着一件淡紫色的吊带睡裙，站在卫生间的洗漱池前，正在用手相互揉搓，洗着东西。

　　只见她搓了好一会儿后，拧干水份，往阳台走去。

　　还好，我在慕容家里很多地方都装有监控，客厅与阳台，都能在镜头的可视范围之下。

　　阳台上，慕容摊开了她洗的东西，用一个衣架撑了起来，这时我才能看得清楚，慕容这一大早起来洗的东西，竟然是条内裤。

　　这一大早起来洗内裤的行为，我有点熟悉……

　　毕竟我从大约初二开始，每月都有那么几次早上起来偷偷洗内裤的经历。

　　男人早上起来洗内裤，那是因为晚上梦遗造成的，所以慕容这一大早起来洗内裤的行为，不得不让我多想一下。

　　难道女人也会梦遗？？

　　既然不懂，我又想知道，那只能问下度娘了。

　　“女性梦遗是一种正常生理现象，女性梦遗又称女性夜间高潮……”

　　“……睡梦中阴道强烈收缩，同时伴有快感，阴蒂勃起和性器官区域的肌肉强烈收缩，从子宫颈和阴道分泌出黏性液体……”

　　这是度娘查到的，结合慕容来看，让已经我那有些软下去的肉棒，又昂首挺立了起来……

　　我觉得这就是真相……当然，这清早起来洗内裤，也有可能是别的原因，比如上厕所沾到尿，或弄脏之类的……

　　我心里有点性奋起来。

　　随后，我又看到慕容把被子拿到阳台上晒，我觉得这应该实锤了吧，慕容不会是昨晚做春梦出现高潮后梦遗了吧，这早上起来又是洗内裤，又是晒被子的流程，跟我梦遗后的操作很相似啊……

　　选中慕容卧室的个监控画面，右键选中回放。

　　我试着调出慕容卧室监控的回放录像，看看我是不是错过了什么精彩的地方，由于那个录像头不是夜视的，所以天没亮之前镜头里也是漆黑一片，这些都看不了，加上慕容的卧室还有窗帘阻光，我用鼠标在时间轴上挪动，回放到早上6点多钟天已亮的时候，才把卧室里的亮度提升到看得清楚的状态。

　　“嗯……”

　　监控中，慕容双腿弯曲，蜷缩侧躺着，双手虽然扯着被子一角，但是被子却没盖在住她的全身，只盖住了她的一只腿，而另一只腿露在被子外面，双腿间紧紧夹着被子。

　　因为睡姿的关系，慕容的那件睡裙也掀了起来，露出胸前那高耸洁白的乳峰……

　　嘴里还久不久，嗯嗯哼哼着发着若有若无的呻吟，听着让我热血沸腾。

　　“咕噜……”

　　看着这美妙无比的旎旖风光，我不自觉的吞了一下口水，心头一股无名欲火喷发而出，一下子就燃遍了全身。

　　对于慕容的祼体来说，其实我通过安装在慕容卫生间的那个隐蔽的针孔摄像头，照到不少慕容洗澡时全裸的情景，不过因为怕被发现的问题，我把那个摄像头安装的位置有些高，虽然我早见过一丝不挂的慕容，但是看多了，总希望再看到一些更刺激的东西，比如我想看到慕容在洗澡或在床上自慰、玩成人用具之类的。

　　但是在慕容家里装监控也有一段时间了，却发现慕容没有这些行为……这让我有点小小的失望。

　　当然，其实慕容在家的很多行为，对于我来说，也是很好的福利了。

　　比如慕容现在，在她洗了个澡后，正在换衣间里准备换衣服，这也是我每天喜欢看的节目。

　　换衣间里，慕容穿着睡裙，光着脚踩在地毯上，她拉开了衣柜下层的抽屉。

　　这个抽屉里装有她的三种贴身内衣物，内衣、乳罩跟丝袜。

　　我知道得这么清楚，那是因为这个抽屉对我来说，就如同大宝箱一样的存在……

　　通过平时观察，我也了解到了慕容的一些生活习惯，比如慕容洗衣服时间是在晚上，她把换洗的衣服包括内裤、乳罩跟丝袜，都在睡前洗好并挂在阳台上，然后到第二天下班后，把衣服收回来放到衣柜里，她的衣柜里总有一股淡淡的清香味，很好闻。

　　只见慕容从抽屉里拿出了一套黑色的内裤跟内衣，又选了一条黑色的连裤丝袜。

　　“哦？今天要穿黑丝吗？”

　　黑色丝袜，慕容很少穿，她都是穿肉色丝袜的时候比较多见的，她抽屉里丝袜的颜色还有浅灰、茶色、咖啡色、白色……颜色种类是挺多，不过她上班时，好像除了肉色跟黑色，都没见过她穿其它颜色的。

　　特别是那双吊带蕾丝边的长筒白丝袜，第一次见到它，就让我眼前一亮，不但性感还带有丝光，透明的袜身彰显著它的超薄特性，面料柔软，不过缺点就是摸起来挺光滑的，我试着用来打飞机，就感觉略显粗糙。

　　不过这双丝袜的款式的确很性感，跟白色的婚纱简直是绝配啊！

　　想到慕容也曾经给影楼拍过婚纱的宣传照，那一席洁白的纱裙下穿着这双吊带蕾丝长筒白丝袜的样子，让我心痒不已，这要是能摸……不，干她一炮，这得多美妙啊……

　　“呵呵……”

　　看着正在脱睡衣的慕容，我不由得想入非非的笑出声来。

　　这个愿望，还是有可以实现的，我心里忽然有了一个新打算，等迷药到手，药倒了慕容，也许能给她穿上各种丝袜制服……比如婚纱白丝袜什么的……光是想想就让我鸡动不已。

　　不管多少次，每次看着慕容那洁白光滑的胴体，都让我性奋万分，平时看穿着衣服的慕容，就能看出她那玲珑有致的身姿，在脱光后，那白皙的身体，那修长的美腿更是美得让人窒息。

　　她那对双乳圆润饱满双坚挺，半圆顶上的那二颗凸起的粉红肉粒诱人至极，而下体私密处的阴毛，从监控上看，只看到在阴埠附近有一片倒三角排列的阴毛。

　　做为一个阅片无数的狼友，以我的个人经验来看，阴毛自然长成这种状态的女人，小穴都会长得很漂亮，妈的，真想近距离仔细看看慕容的小穴，再拔开看看里面那粉嫩水灵的肉的话，想想都让我有点控制不住了……

　　“等迷药到手，慕容全身上下，就是我的了……嘿嘿……！”

　　虽然现在还不能碰慕容，但是看着监控里慕容正在换衣服的样子，多少也能缓解安抚一下我燥动的心与鸡动不已的老二。

　　偷拍偷看到一个美女换衣服，她却浑然不知，这本身就是一件挺刺激的事情。

　　我不知道女人换衣服的过程是不是有一个习惯的流程，不过经过这段时间以来我对慕容上班前换衣服的习惯，却是总结出了慕容的习惯。

　　在换衣间里，慕容习惯是先把自己脱得一丝不挂，然后先穿乳罩，只见慕容拿来一件黑色乳罩，双手分别穿过肩带，然后再把披肩散开的长发拢成一束，从脑后越搭过左肩，然后双手背反，昂首挺胸，去后背扣乳罩的扣子。

　　不得不说，她穿乳罩双手背反的这个动作，很诱人，因为这个动作，让我想起SM绳艺捆绑里的双手背反束缚。

　　虽然是背手看不见背后的扣子，不过慕容的动作还是挺熟练，三秒都不到，就把扣子扣上了，然后就是整理杯罩的双乳。

　　在罩杯的挤压下，双乳之间的乳沟清晰可见。

　　在没见过慕容换衣服跟看到那意外所得到的厕所偷拍视频之前，我一直对穿连裤丝袜的女人有个疑问，就是当女人穿连裤丝袜时，是先穿丝袜，还是先穿内裤的问题……虽然也看过不少日本片，不过终究那是国外还是拍摄的影片，感觉不够真实，那国内女人们，真实的情况是怎么样的呢？

　　慕容却给我解答了这个疑问。

　　接着慕容拿出准备好的内裤穿上，然后坐到了换衣间的布椅上，再拿着那双黑色的连裤丝袜，双手捋着袜筒，直到将一只袜筒捋到脚尖缝合处。

　　再抬一起只脚，顶起脚尖，把丝袜轻轻套上去，随着双手贴着腿从脚尖处不停的往上移动，就像变魔术一样，所经过之处，全变成了黑色。

　　当然，要说是黑色也不严谨，因为黑色下方还透着肉色，从透肉的呈色来看，这双黑色丝袜还是有些薄的。

　　直到把一边袜子穿到膝盖以上时，才去用同样的方法，去穿另一只脚。

　　当二边的丝袜都穿到膝盖以上时，慕容才站了起来，轻轻抬起右脚，双手抓着丝袜余下部分，往上提到胯下后，再去提左边。

　　最后就是抓着连裤丝袜的裤腰部份，再让它包裹住整个下体跟臀部。

　　“哇……！”

　　不得不说，当慕容披着长发，上面只穿着胸罩，下面穿着黑色连裤丝袜时，没穿鞋踩在地板上时，那又是另外一种诱惑的风格。

　　其实我觉得有些适当的遮掩，比如穿上一条丝袜，比起一丝不挂的全裸来，更让男人觉得性奋。

　　接下来就是西裙，裙子到膝盖上方的长度，不长也不短，说真的，慕容如果穿太短的裙子，我看着都有些担心……有种怕自己的宝贝被人家偷看的那种担心。

　　毕竟慕容这么漂亮，总有些龌龊的男人喜欢偷拍漂亮女生裙底……额……好像把自己绕进去了，毕竟我也偷拍……原来我在门口特意装了几个摄像头，还有一个是低角度的，也不为了能拍到慕容的裙底吗……更别提现在直接在慕容家里偷装监控，偷拍她生活上的一举一动了……

　　不过不得不说，能在暗中偷窥到一个漂亮女生在家里的一举一动，她不管是洗澡，入厕，睡觉，换衣服都被我时刻监控着，她浑然不知，这种成就所带来的刺激感，真的很爽。

　　等慕容穿好裙子跟衣服后，一个美靓的都市丽人OL形象跃然而出。

　　算好时间，我就等着慕容出门了，然后我也会跟她一起出门，又又又来一次偶遇吧。

　　如果慕容这一身装扮，是我一直都在通过监控屏幕看着她一件一件穿好的话，那跟她一起出门坐电梯下楼，就是我近距离欣赏她了，毕竟不管是她身上的衣服、裙子，以及她腿上的黑色丝袜还有里面穿的内衣跟内裤，都是我看着她一件一件穿起来的。

　　电梯里，闻着慕容身上那淡淡的体香，看着她那一身装扮，有一种把她看穿的成就，那就不是成就嘛，毕竟全裸我都见过了……

　　唉，可惜这种事情不能去炫耀，慕容还有个网红身份，网上的芭蕾女神啊。

　　对于常上网的我来说，当也知道了这股在B站慕容那个舞蹈视频刮起来的网红风。

　　当初看到那个视频的时候，只觉得那个跳舞的女孩好漂亮好眼熟，虽然越看越像慕容，但是我还不敢确然是慕容，因为我也是第一次见慕容穿上芭蕾的舞服，还盘了头发，看了好多遍，才确认那就是慕容……

　　那舞姿，那身材，那柔韧度……啧啧啧……

　　别的不说，光是身体的柔韧度下，这能解锁多少种姿势啊！！！

　　还有就是这要玩起捆绑束缚起来，以慕容那柔软得像软骨功一样的身体，什么动作都能上啊！！！

　　一字马噼叉捆绑束缚那只是入门姿势，能摆出什么体前屈，趴前腰，人结，趴前脸，朝天蹬之类的姿势才是普通级，倒挈面戏，三折，才是重点。

　　妈的，慕容要是嫁了，哪个男人娶到这种老婆，这不幸福得要死啊。

　　然后我在网上疯狂的搜索有关慕容的信息，虽然少，但好在比较集中，从B站慕容的那个视频的留言区，跳到了度娘贴吧，随着了解越多，就越是感觉到慕容的完美，沪城音乐学院的校花级美女，才艺多彩多样，能弹琴，能跳能唱，做过平面模特，也曾拍过某着名影楼的婚纱宣传照，有参加过cosplaygirl，连当年的照片有人发了出来，我第一时间给收藏了起来，而且家里听说还有“矿”，有钱人家的女儿……

　　想起慕容成了网红做直播的时候，一大群舔狗猛刷礼物，只求得到女神的观注的时候，我就有些得意。

　　你们这帮舔狗的女神，但是舔狗们，见过你们女神一丝不挂的样子吗？你们女神睡觉、洗澡、上厕所、脱衣服、穿丝袜的高清视频，我都存了好几百G了，各种截屏的精彩诱人的照片，我都有好几百张存在电脑里。

　　虽然是偷拍，但这也是实打实的不是。

　　等我迷药到手了，我再迷倒你们的女神，想摸就摸，想舔就舔，想拍就拍，说不得还能插插干干，各种姿势任我摆，再玩玩捆绑束缚SM，你们就只能隔着屏幕，连看看都资格都没有。

　　看着电梯里，站在我前面的慕容，我目光从她腿上的高跟鞋开始，沿着她那双黑色丝袜往上游走，就算是隔着裙子，从形状都能看出那个圆润的屁股，再往上，身躯跟腿的比例也极度的协调，光是这背影，都让我产生了性奋的冲动。

　　脑子里幻想着如果这时我把坚硬无比的老二掏出来，快速捏着她的裙边，把她裙子往上一掀，再扒下慕容的丝袜跟内裤，我能不能在她反应过来之前，把肉棒从后面插进她小穴里抽插……

　　“呵呵呵呵……”

　　电梯里，慕容转头过来好奇的望了一下正在傻笑的我……

　　完了，出糗了……还好我手里拿着手机，假装在看手机，遮掩一下尴尬……

　　妈的，想入非非了，还好我是背靠着电梯的墙站立，裤子比较宽松，加上内裤的束缚，才没让老二顶起高帐篷……不过这滋味让老二有点难受……

　　出了电梯，我也没敢挺起胸来走路……只能是微微弓着身体行走。

　　小区门口，我向左，她向右，看着她离去的方向，她走过之处，有好几个出来晨练的大爷与上班的男人，都转头望向那个靓丽的背影，目送着慕容……果然嘛，她的美，并不是只属于我一个人欣赏……

　　早上店里虽然没什么客人来修理，不过却有几件送修的东西等着我处理，对于修理电器，按照内业潜规，在收费方面，的确有潜规则存在，比如你是送修的是一台原价1000块的空调，一般我们收费都挺正常，因为这种便宜空调，只有普通人家用，有钱人一般都看不上这种。

　　如果你拿来的是5000块的电风扇，那说不得我要狮子大开口，5000块买个电风扇的人，表示是不差钱的那种。

　　中午的时候，二个提着大包，挨家挨户来推销一款经络理疗仪，这引起了我的注意。

　　看着那外包装上，很夸张的写的各种功能，捶击、按摩、针灸、刮痧还算是正常的，但是后面二个催眠跟免疫调节，就过份了吧，更过份的还是后面写的适用范围，肩部僵硬、末稍神经麻痹、神经痛、胃痛、牙痛等等，竟然连月经不调、性机能衰减都能治，这等神器，128的价格，让我有些愕然……

　　作为一个修理人员，我拆机无数，别的不说，光摸那机子的外壳用料，就知道是山寨货了，那主机拿在手里，也没什么重量感，就这货，信不信我去网上，20块钱就能搞回来……

　　销售人员热情的拿出一台，招呼着大家试试功能，“好不好，妙不好，用过才知道。”

　　本着试试就试，反正我不卖的心态，我体验了一把这吹上天的神机。

　　随机配套的，是一个电源，跟二个电极贴片，贴片上有电线连接，接到主机上。

　　由于现在是夏天，我穿着T恤，扒一下衣领，销售人员帮我把二片电极分别贴在左右肩处，选中针灸，说我第一次用，调了个一档，接上电源，打开了开关。

　　“嘶……！！！”

　　通电那瞬间，就感觉肩膀上的肌肉像被捏了起来，无意识的颤抖起来，同时升起一股刺痛感，就像被一排针同时在刺我肩膀的感觉，一阵一阵的。

　　“喔……喔……”

　　本来想说我操的……但是周围这么多人，实在是不合适爆粗口。

　　那感觉很难描述出来，反正有种酸爽超刺激的感觉……酸爽感，不是爽的那种感觉……就像被蚊子叮了一个包，但是那个包在你挠不到的位置，你痒，但是又抓不到……有点难受，忍着这种感觉，还好这刺激感，它还在我忍耐的范围里，“这……这针灸最高有几档啊？”我询问道。

　　“最高十档，现在给你试的是最低的一档，如果你要试，我们建议你慢慢先习惯低档位的，循序渐进的来。”

　　妈呀，这一档都让我难受了，这十档是非人用的吧……

　　销售人员又帮我把针灸转到捶击功能，也是调了一个最低的一档。

　　顿时，肩膀上传来像被大锤锤击的感觉，只是这感觉如此的熟悉……

　　别人什么感觉我不知道，但是做为修理人员，在修电器过程中，被电到还是比较常有的事情。

　　这锤击感，跟被电到的感觉一模一样啊，220V你们不敢试，拿个电子打火机的电击器试下感觉，想体验更高级的电击，可以试下电蚊拍……

　　这机子是用低频脉冲？低压高电流？职业习惯让我猜着这神机的输电模式。

　　我体验完了，二个销售人员又给其它旁边看热闹的人们试用。

　　“啊……哟哟哟……停停停……要死，要死！”

　　隔壁花店那老板娘把电极贴在二个手腕处，一打开开关，一阵夸张的叫声与那如同嘴里含了一颗酸柠檬的表情，让大家欢笑起来。

　　就在我转身离去之际，老板娘的这一阵叫喊声，如同一道闪电，一下子让我醒神了，脑子瞬间转过了千百道弯弯……

　　机器、电击、女人、叫喊、要死、SM、慕容，当这几个关键词融合在了一起后，我突然发现了这机子的妙用。

　　现在还围着一群人，不好砍价，等人们对这个机器没了兴趣，四下散开，二个销售人员失望的正准备离开时，我叫住了他们。

　　其实也可能网上买，不过刚才我查了一下，还真没发现跟这个同款的经络理疗仪，只有相似的，既然亲身体验过这款了，再砍点价，差那么几十元的话，我也能接受。

　　让我意外的是，他们手里竟然还有顶配版的，机子功率更强体积更大，恩，用销售人员的话说，顶配版的治疗效果更好。

　　顶配版的各种电极贴片多达16片，还有一大堆配件，什么强力刮痧拔罐、按摩探头、电疗经络刷、电疗胸贴等等。

　　在我眼里，刮痧拔罐他妈就是吸乳器啊，电疗经络刷做得跟条棒子一样，用来插入阴道从内部刺激真是极好，什么电疗胸贴，就是二片电击乳贴，按摩探头跟个震动棒似的，等我回去再改几个电夹出来，可以用来夹乳头，夹阴唇，夹阴蒂，这他妈哪是什么生物电仪疗，整个一套SM专用电击工具。

　　网上这套相似的售价，在2000块左右，买这套装备的人，多数是用来开美容院做生意用的。

　　贵是贵，但是一想到这要是能用在慕容身上，那场景，那我有些热血沸腾起来，折磨……不对，这不是折磨慕容，是给慕容做保健用，你看人家都是美容院才买的东西，我买给慕容免费用，有什么错？

　　为了慕容咬牙买！砍了半天，最后1900成交……

　　买下后，试销售人员给我先试了下这机器的威力……果然是低配版比不上的东西，最高99档的各功能威力，让伤害爆表……因为档数可调且更加细化，5档的威力，就相当于低配版1档的力度的，那50档就相当于10档力度了，上面还有49档呢……

　　我估计把贴片贴到小腹，开到99档，说不定能让我体验一把女人生小孩的那种感觉……

　　99档我是没勇气去试了，不过把贴片贴在手上，试了一下30档的针灸，那感觉就不说了，反正是就是难受，光是手都开始有抽筋抽搐的表现了……这要是贴在大腿内侧跟小腹上，会不会被刺激动失禁……

　　虽说如此强劲给力，但是看了一下厂商跟用在人体上的国家标准来看，厂商是个正规厂家生产的，各项都符合国家标准，说白了，就是就算开到99档，除了让人极度难受，疼痛，麻痹外，并不会致人死亡。

　　不过开到99档，把人弄到二眼翻白，弄晕却是有可能的……

　　拿着个小手提箱大小的机子，我突然想起来，尼玛……等下……我的目的是迷奸，真要给慕容做这么刺激的大保健……那不是给弄醒了吗？还玩个屁啊……

　　这头脑一时冲动，完全没想到这一茬，想退货，先不说能不能退，就是那二个销售人员也高高兴兴的离开好一会儿了。

　　“啊啊啊！！！一时冲动了啊！！”

　　1900买了个用不上的东西，让我一整天都提不起什么精神，工作效率是直线下降……

　　好不容易才把几样已约好明天要修好交货的机子弄好，却已是晚上11点多了……1900买的机子没带回家，理想是丰满的，现实却是骨感的……我还不负责的想着，实在没地方用，我是不是应该在店里增加一个美容的项目。

　　“嗯？这什么情况？”

　　快走到楼下时，远远望着一辆小车停在入口，从后座上下来二个人，一人正搀扶着另一个，走进大堂中，等我走近一看，什么情况，二个穿着OL制服的黑丝美女？其中一个是慕容，光看衣服我就认得出来，另一个是谁？

　　我加快脚步，赶了过去，慕容一定是准备回家，赶上跟她同一趟电梯的话，就能近距离看另一个美女了。

　　还好，在她们等到电梯后，我跟在后面赶上了同一趟电梯。

　　看着那个慕容搀扶着已是醉得像快要跌倒的美女，我感觉有点眼熟……

　　不过我总不能老是盯着人家看，说点什么话题，边说边观察比较自然点。

　　“慕容，你这是把你朋友灌趴下了？她……没事吧？”

　　我边说话，边观察着那个美女，脑子里拼命回想到底在哪见过，为什么这么眼熟。

　　“她没事，碰到高兴的事，她多喝了点。”

　　慕容有些不好意思的回答道。

　　嘶……这女的好漂亮，深蓝色的马甲，白色长袖的衬衣，领口胸前有用黑色的丝带系成蝴蝶结，黑色的丝袜加上高跟鞋，喝了酒后脸上还有红晕，闭着双眼，好性感啊……只是我越看越眼熟啊，一下子就是想不起在哪见过。

　　“没事就好，给她多喝点糖水，多少能解点酒。”我提议到。

　　其实要说喝醉，我也喝醉过，跟朋友出去喝，也把朋友灌醉过，不管男人女人，醉后的样子见过不少，要醉到跟这美女的程度，看着那黑丝美女双腿四肢无力，双眼紧闭，全靠慕容去扶才不至于跌倒，这估记得是要喝断片那么生猛。

　　“嗯，我试试看。”慕容回答道。

　　“叮。”

　　随着电梯到了我们所住的楼层，我帮慕容按着电梯，因为她扶着一个人，走得有点慢，看着二个OL制服黑丝美女踩着高跟鞋，一步一步的从我面前走过，虽然有不少酒气，但是她们身上那股淡淡的清香，闻起来还是很舒服的。

　　俗说，物以类聚，人以群分，果然啊，美女的朋友都是美女，此女虽然眼睛闭着，不过光从容貌身材来说，不比慕容差多少，如同梅兰竹菊，只要颜值达到一定高度后，剩下的只不过是个人喜欢风格不同的优先选择问题，就如同杨幂与林志玲谁漂亮的问题一样。

　　不过我还是喜欢慕容，如果是慕容喝成这样回家，就爽了……

　　但是呢，如果二个都醉倒，那就更爽了……

　　“嗯？”看着二人离去的背影，我突然想起来喝醉那美女是谁了。

　　我首先想起来的，是几天前刚看过慕容在漫展上跟另一个美女的合奏的视频，那个女的是吹箫的那个。

　　有了这个印像，有关这美女的一些记忆，瞬间让我回想了起来。

　　场景一，当初我去慕容公司修净水器时碰到那个前台美女。（12章）

　　场景二，在我捡到的那张偷拍卡里，那个在厕所里被人穿上贞操带，最后为了尿尿迫不得已，把软管插进尿道里的美女……（14章）

　　“竟然是她！！！”我心里狂喊着。

　　这女人竟然跟慕容一起，这是什么情况？

　　因为我知道，这女的被人胁迫过，大白天，被迫穿着贞操带去上班，钥匙在别人手上，在厕所，因为尿急，自插尿道排尿那段偷拍的视频，让我记忆深刻啊，那慕容……不会也被那个幕后黑手胁迫了吧？？

　　回到家，我第一时间就坐到了监控前，想看着慕容跟那个美女是个什么情况。

　　妈的，慕容可是我的。

　　想到慕容公司的女厕所里，可能还安装有偷拍的东西，这让我有些坐立不安，因为上次我捡到的卡，里面可是也偷拍到慕容上厕所样子了，虽然我没把卡里内容给传播出去，但是安装偷拍设备的人会不会把这些偷拍视频拿去卖钱，传播出去，或者用来威胁、胁迫受害人，这些都有可能发生的。

　　想到那天在慕容公司走廊上，那个撞我的人，说真的，我根本想不起他的样子，毕竟只有一面之缘。

　　“得想个办法搞他。”

　　让人发现厕所里的东西，拆除掉还是没问题的，报警的话说不定还能顺藤摸瓜抓到安装人。

　　不过现在，还是先看看慕容家里的情况。

　　监控中，慕容回家后，就把那个美女扶到了客厅的沙发上，先让她侧躺着，然后又帮她脱下鞋子，移动双腿，让她平躺着。

　　过了一会儿，慕容就开始解那个美女的衣服扣子，又是脱衣服，又是伸手去解内衣扣子。

　　“嗯？难道有好戏看？”

　　那一瞬间，“慕容不会是女同吧。”这个念头转瞬在我脑海里飘过……

　　事实证明，是我多想了，慕容帮那个美女解开内衣后，又去拿手去试了一下那个美女的呼吸，又是量脉搏的，折腾了一阵子后，拿了一张毯子给她盖上。

　　“动作这么大，竟然都不醒，真是喝到不省人事了。”

　　其实喝到不省人事的程度，我也体验过，每年过年回家跟几个发小开喝，有次喝多了，第二天酒醒起来，发现腿与身上青一块紫一块的，问了才知道，当晚醉了发小送我回去，半路坐他的摩托车翻进他们村的水沟里了，我却一点印象都没有……

　　“妈的，如果是慕容喝成这样多好！”我有些遗憾的心想。

　　另一边，慕容换下衣服，洗了澡后，来客厅看了一眼睡在沙发上的美女，又放了一些东西在沙发旁边的茶几上后，就直接进房间了，不多时，她关上了灯，监控慕容房间里的那个画面便暗了下来，我知道，这是她睡觉了。

　　慕容客厅里的灯，还微微亮着，并不是大灯，而是一盏光线柔和的壁灯，在有些暗淡的灯光下，一个喝得不省人事的美女，正安安静静的躺在沙发上……我发现她一直都没动过，从慕容扶着她到沙发上躺着开始，原来是什么姿势，现在还是什么姿势……那漂亮的容颜，在朦胧的灯光下，如同睡美人一样，令人心动……

　　突然间……一个大胆的想法，在我脑海里升起……我能感觉得么我的心跳加速，呼吸有些急促起来……

　　第27章　（女）

　　当我被尿憋醒，还有些迷煳的时候，瞄了一下时间，上班时间早过了，不过今天轮到我休息，我并不用担心什么上班迟到的问题。

　　“对了，昨晚小凌喝醉了，我扶她回来，放在沙发上让她休息来着”想到这里，我也没什么睡意了。

　　“得去看下她怎么样了”

　　等我从房间里来到客厅的时候，发现原来躺在沙发的上小凌不见了，我给她准备的毛毯，正整整齐齐的叠在沙发的一侧，我放在沙发茶几上的一套牙刷跟毛巾不见了，而另一张单人沙发上，小凌的包还在。

　　卫生间里，传来了一阵声响，门打开了，正是小凌。

　　小凌上身穿着她原本的衬衣，下身穿着工作制服的裙子，黑色丝袜已经脱掉了，脚上穿着我放在客厅大门旁边的一双拖鞋，头发上跟衣服上有少许水迹，像是刚洗完澡的样子。

　　“啊，慕容，我借用了一下放在茶几上的牙刷跟毛巾，还有你的拖鞋跟浴室……还用了一点你的沐浴露洗了个澡……”

　　“没事，用吧，牙刷跟毛巾是我特意放在那里的给你用的”

　　看着容颜腆腼小凌，我笑了笑。

　　“我昨晚上……醉了？”小凌有些不好意思的问道。

　　“恩，你醉了，怎么叫都叫不醒那种，我们又不知道你住哪，我就把你先带回我家里了”

　　“以后啊，还是不要喝这么醉的好”

　　我善意的提醒着小凌道。

　　本来还想跟小凌开个玩笑，吓唬一下她，告诉她黄辉要送她回去的，不过想想后，还是先不要告诉她了。

　　“我感觉我也没喝多少，怎么就醉得什么都不知道了”小凌也有些疑惑道。

　　“昨晚我就记得我跟黄辉、老王、马姐、小丽还有其它几个玩游戏，我运气不好，输多赢少，喝了几杯后，就有些晕晕的，又喝了几杯了后，就没什么印象了，等我醒来，发现我躺在你家沙发上了……”

　　小凌回忆着，她昨晚到今天早上醒来后的经历后，告诉我说道。

　　“可能是昨晚我们把白酒跟红酒，还有啤酒混在一起喝的问题吧”

　　“虽然头还有点晕，不过因应没什么大问题了”小凌乐观的说道。

　　听了小凌的说词，再回想起马姐阻拦黄辉，还有黄辉看马姐见那诡异的笑，还有就是马姐提醒我尽量不要跟黄辉有什么接触的话……综合起来看，马姐是知道些什么东西的，但是不方便说……

　　“难道是被下药了？”我脑洞大开的想到。

　　“应该不会吧，大家都是同事还都是认识的人……”我们混的是职场，又不是娱乐圈……

　　因为我妈曾经在半个娱乐圈混过的关系，从小她就教我不少东西，要知道娱乐圈的乱，敢说第一，没人敢说第二的。

　　比如单独跟男人在外面喝东西的时候，尽量不要喝在看不见来源的时候，对方递过来的东西。

　　离开餐桌上厕所时，最好把杯子里的东西全喝完，如果回来时见别人又帮你倒满杯子，那就想办法换个杯子之类的。

　　虽然可能这种做法对那些老实的男人们有些不公平，不过既然是出门在外，害人之心不可有，但是防人之心不可无。

　　虽然这么想，但是那也只是我的臆想而已……没证据……

　　不过黄辉这个人，以后就把他标记成危险好了，在公司，我也不会说因为怀疑他而给他脸色看，只是会在风平浪静之下，对他高度提防。

　　“如果你还头晕的话，就在我这继续休息吧，家里就我一个人住”

　　指着宽敞的房子，我对小凌说道。

　　当然，这并没有炫耀的意思……

　　“不了，不了，我也得早些回去的，准备上直播，既然从公司辞职了，就靠在平台做直播就来养活自己了”

　　“好吧，既然是这样，我也不留你休息了……小凌，你等下”

　　看着小凌身上有一大片被水渍浸湿的痕迹，我想了想，转身去房间的衣柜中，拿了一件我的衣服递给小凌。

　　“你身上那件衬衣都湿透了，先穿我这件回去吧”

　　“不用，不用的，我外面套件马甲就行了”小凌连忙摆摆手，有些拒绝道。

　　“换上吧，你那件胸前都湿透了……湿衣服粘呼呼的不舒服也容易感冒，我们身材都差不多，穿上应该没问题的”

　　其实小凌也知道，我指的胸前都湿透了是什么意思，由于她里面穿的是件薄薄的白色衬衣，湿了水后，变得有些透明了起来，加上小凌的胸围不小，内衣贴在湿衣服上，很明显的。

　　“呃……那……那谢谢慕容……过后……再还你……”

　　我拿给小凌的衣服，其实也只是一件白色衬衣罢了，不值什么钱，还不还对我来说，都无所谓。

　　虽然今天休息，不过要办的事情都安排得满满的。

　　想了一下今天需要去办的事情，上午要去陈叔家，已经联系好了，陈叔是我爸过命交情的战友，当年听我爸说，在他们还是新兵的年代，在训练丢手榴弹时失误，陈叔救了我爸一命。而在二人复员后，认识了我妈及跟我妈的那帮闺蜜们，我爸娶了我妈，陈叔看上了我妈的一个闺蜜……就是陈叔现在的老婆好姨……

　　男人三大铁，一起扛过枪，一起泡过妞……

　　来帝都之前，我爸我妈就叮嘱我，代他们去拜访一下陈叔跟好姨，来帝都也有几个月了，要不是上次去健身房碰到我妈的另一个闺蜜，健身房的老板刘姨，聊到我妈，我都差点把这事忘记了，都拖这么久了，希望陈叔好姨不要怪我才好。

　　中午嘛，就去车行看车，在帝都没个车，还是有些不方便的，虽然公共交通还算便利，但是帝都的交通线，转车等车好麻烦，有那个时间，开车早就到了。

　　出租车是方便，但是上下班高峰期，基本上都叫不到车……

　　我对车并没什么研究，车型漂亮就行，我弟帮我选，让我去买梅赛德斯--奔驰A级，车款不算贵，但是加车牌，落地大约在50万左右，还好，我爸全额报销……

　　下午的话，时间充足的话，看看能不能提前去医院做体验，对于公司的体验安排，公司并没有组织员工统一时间去，只是发了一张卡，让个人自行安排时间前往。

　　今天休息，目前就是这样安排了。

　　洗漱完毕后，换了件印花长袖纱裙，既然是去拜访长辈，还是穿保守一些的好，加上夏天的帝都太阳很毒辣的，这款纱裙，我很是喜欢。

　　淡淡的蓝色底，印着星星点点的花色，如点缀在天空上的星辰，上身少许褶皱加上封领的的设计，让衣服显得很有层次感且端庄大气。

　　而腰间有束腰的飘带，缠绕在腰间上，再打上一个漂亮的结，就能完成束腰。

　　裙摆从腰间开始分叉开来，从淡蓝色渐变成白色，像披风一样，二层纱料层叠，的一层到大腿，另一层延长到脚腕，走起路来，轻纱白裙会像披风一样飘荡开来，很明显，这长度设计成这样子，就是为了配高跟鞋的，穿平跟鞋的话，裙摆可能会拖地了……

　　上点淡妆，再换上双白色一字扣露趾细高跟凉鞋，也花不了多少时间。

　　最后再梳理一下头发，让长发整齐垂落而下，往后梳，用两小束头发固定住一大束的头发后，再用一个发夹固定好。

　　前额六四开，做一个右侧的刘海，再把发丝履过耳背，就完成了衣裙与发型的完美搭配，因为这件纱裙讲究的是一个飘逸与灵动，如果发型不是用散开的披发，而是束缚马尾的话，就不搭配了。

　　再选了一对红宝石的耳环戴上，完美……

　　小凌在问了我也要出门后，决定跟我一块出门，所以当我准备好准备出门时，她正在我家阳台上眺望着下方的湖与绿树成荫的公园。

　　“慕容，在你家阳台上看风景真漂亮”小凌赞道。

　　“嗯，这个环境很不错的，不过你可能是第一次见，所以才有这种感觉，等你天天都看的话，也不觉得漂亮了”

　　其实就是这样的，刚来看这套房子时，我也被眼前那开阔的湖面与周边那秀色的风景所吸引，才决定买下这里，看了几个月了，也习惯了。

　　“等我有能力，我也买套这种房子，面朝大湖，春暧花开”

　　收好东西，小凌跟我一起离开了家。在小区门口，我与小凌分别叫了出租车，她回家，我去陈叔家。

　　一小时后，我来到了陈叔家，陈婶在家，陈叔上班还没回来，他有个女儿，上大二，住校也不在家。

　　“小雪，终于舍得来看看阿姨了啊？”陈婶假怒道。

　　“嘿嘿，好姨，我这不是来帝都没多久，还忙着嘛，这一有空我就马上来了”我嬉笑着。

　　陈婶也姓陈，叫陈抒好，虽然按照叫法，该叫她婶，不过她不喜欢这个称呼，“叫阿姨听着年轻一些”她是如此说的。

　　好姨说中午的时候陈叔会下班回来，让我留下来吃个饭，我不好意思拒绝，就答应下来。

　　为了一餐丰盛的午饭，好姨在厨房忙着，我只是帮她打打下手，快到中午的时候，门铃响了，好姨没空去看，我就去帮她开门，我以为是陈叔回来了，结果一打开门，门外是一个陌生的年轻男人。（主角模版的男人）我不认识他，他不认识我……大家隔着门框，面对面望着，都愣住了……

　　他愣什么我不知道，我愣是因为我还在猜想，这人是不是来找陈叔的客人，还是敲错门了，我在等他说话。

　　“你……找谁？”

　　最终还是我打破了这份安静，忍不住先问了，因为他老盯着我看，半天都不出声……

　　“哦，泽铭来了啊，来，进来吧”

　　听到声响的好姨，从厨房里走出来，看到门外的那个年轻男子，笑着招呼着他进来。

　　既然是好姨认识的，我也让开了门道，大家相互点头微笑一下，算是打了招呼。

　　在好姨的介绍下，我也算初步认识了眼前这个年轻的帅哥。

　　名字陈泽铭，是好姨的一个远房侄子，4年前清大毕业的。

　　虽然好姨没介绍是做什么的，不过看着他那套做工精致的衣服，跟手腕上那块卡地亚的男表，能看得出来这男人不简单……

　　我怎么认得那个牌子的表？因为我爸也是戴那个牌子的表，我爸那块是我选的。

　　从言谈举止中，时而大方得体，时而风趣幽默，他表现出来的自信与稳重，不得不说，这个男人给我第一感觉非常的好。

　　只是……我总觉得我是不是掉进我妈跟好姨挖的坑里了，不动声色的把我骗出来相亲……

　　中午的时候，陈叔也回来了，四个人围坐在餐桌前，吃了好姨辛苦准备好的丰盛午餐，吃完饭，好姨指挥着她远房侄子陈泽铭在庭院外面搬她的花花草草……陈叔跟我在客厅里聊天。

　　“慕容，你现在在帝都做什么工作？”陈叔问我道。

　　“目前是东区那家乐器进出口公司职员”

　　“有兴趣换份有挑战的工作吗？”陈叔笑着对我说。

　　“哦？陈叔是准备给我再介绍份工作吗？”

　　“有这个打算啊，不过最终还要看你的决定”陈叔道。

　　“我能知道陈叔是打算给我介绍什么工作吗？”

　　陈叔看看我接着说道：“我记得你是沪城音乐学院毕业的吧，那可是帝国有名的音乐类学院,你毕业后一个人来帝都找了份乐器进出口公司的职员工作，有点大材小用了”

　　其实我也知道，不过当初找工作的时候，我只是随意递了简历，结果就录取了，当初我也还没想到要去做什么，就干脆去那家公司报道上班了……去了之后，发现公司还不错，公司把我当成人材来培养……很多高层会议都有我主持参加，让我积累经验……

　　“你也知道，陈叔在京都电视台工作，由于网络的崛起，极大的影响到了传统电视台的地位与收视率了，经过研究，台里决定摸着石头过河，尝试着从网上找符合我们条件的，且小有名气的人，培训后兼职电视台一些栏目主持人，当然，台里会给相应的资源，来聚集人气，带动收视率，至于成与不成，都是未知数，也只有试了才知道，所以才说很有挑战性”陈叔给我解释到。

　　“慕容你最近成了网红了吧”陈叔又问我道。

　　“呃……陈叔你怎么知道这事的……?”

　　陈叔突然提起这事，让我有些惊讶……毕竟怎么看陈叔都不像是喜欢关注网红的人群……

　　“丫头告诉我的”

　　丫头就是陈叔的女儿。

　　“然后我想起台里的这个计划，突然发现你挺合适的，就推荐你来我们台里了，我有担保，你的专业跟你网红的身份，都不用面试，能直接做为其中一员，要不要来电视台试试？”

　　“做主持人吗？但是我专业不是播音主持的啊……”我皱眉嘀咕了一下。

　　“谁说做主持人一定得是播音主持专业的啊，你看国家台的小撒，人家法律专业系，还有那谁，董清，沪市戏剧学院毕业的，没一个人是学播音主持专业的啊，况且，我们做的是娱乐节目，又不是让你们去播新闻类节目”陈叔举例道。

　　“呃……好像……是这样的呢”

　　“来吧，我给你报名，这个兼职主持人，时间也比较自由，而且台里也不干涉你在网络上的各种直播作秀活动，相反，还会给你提供资源，给你助力。”陈叔蛊惑我说道。

　　“那……陈叔，我能不能考虑一下……”

　　“行，你回去好好考虑一下，最好在这个月底前答复我”

　　离这个月底还有一个多星期，我觉得有这么多天来考虑的话，应该能做出决定了。

　　在离开陈叔家的时候。

　　“泽铭，你帮我送下小雪吧”好姨吩咐着道。

　　我本想拒绝的，不过陈叔住的地方，搭车的确不怎么方便，最终也同意让他送一程。

　　“慕容，这里”

　　楼下，一辆四门的白色保时捷在我身边缓缓的停了下来，车里驾驶座上，正是陈泽铭。

　　犹豫了一下，我还是拉开了副驾驶的门，坐了进去。

　　不知从什么时候开始，副驾驶坐被默认为是女朋友，老婆专座，但是出于乘车礼仪与礼貌，现在车上就我跟他二个人，我确实应该坐到副驾驶那里。

　　“我坐你的副驾驶坐，你女朋友不会吃醋吧”我开玩笑说道。

　　“随意坐，我还没女朋友呢，不过我道是希望坐在副驾驶上的是我女朋友”

　　陈泽铭笑了笑，看着我说了这一句若有所指的话……我只能假装没听懂……

　　路上有些堵车，车子在车流中，停停走走，我就这么跟他一路聊着天，他稳重又幽默的言语，让我感觉跟他的交流非常顺畅与舒服。

　　我说我喜欢跳舞，他说他也喜欢，还拿出他跳广场舞的视频来炫耀……但是不得不说，竟然跳得有模有样的。

　　我说我会小提琴，他说他会二胡，约我来个小提琴与二胡的合奏……这真敢想……

　　我说我喜欢宅在家追新剧，他说他也喜欢宅在家上网玩游戏……然后他还知道那个让我感觉有些害臊的称呼“芭蕾女神”，他说他是BU站资深会员……我那个视频，他也看过，还是我粉丝来着。

　　这怎么形容来着，“哈，好巧哦”，哈哈哈哈……呃……

　　不过陈泽铭给我印象，真的很好,虽然是第一次见，但聊着聊着，就感觉像相处多年的朋友那样……

　　“那个……慕容，你准备要去哪来着？？我在这绕了好几圈了……”

　　“啊？我没说我要去哪？”听到他这么问，我有些懵，难道上车时我没告诉他我要在哪下车？这下糗大了……

　　我是本来是打算从陈叔家出来，去买车的……不过现在还有个问题，我对帝都不怎么熟……虽然我弟帮我看好了车子，但是，这要到哪去买是个问题。

　　“呃……去……算了，你在前面路口放我下来好了”

　　看来得回去查下帝都卖车的都集中在哪里，下次再去，今天看来是买不成了。

　　“这条路都是禁停的，要不你告诉我，你要去哪吧，我直接送到那里，我对帝都很熟悉，就算让我去开出租车都没问题啊。”

　　“哈？开出租，你是准备拿你这辆保时捷去跑出租啊”我笑着打趣他道。

　　既然他对帝都这么熟，不如我问下他好了，况且，男人好像对汽车都有无师自通的能力。

　　“我是想去买辆车，不过我对帝都不熟，也不知道哪有车市”

　　“买车吗？你看好了吗？”他问我道

　　“看好了吧，我弟帮我选的，梅赛德斯奔驰A级”

　　“哦？那车还不错，我送你去车市吧，我有个朋友开车行的，能便宜不少”

　　没等我同不同意，他在路口掉个了头，直奔车市而去。

　　帝都某车市

　　看着眼前这家气派非凡，装修豪华无比的汽车销售店，让我有些却步……

　　因为从巨大的玻璃橱窗望向店里，全都是高档汽车……

　　虽然展厅当中展列的汽车不多，不过每一辆都是奢华……中间一个B，旁边二个翅膀，就算我不懂车，我也不会认为那个是比亚迪……还有一辆有着大前脸，车头上有一个带翅膀的小金人，二个重叠的R，也不是印刷质量差造成的叠影……

　　反正在这里，我好像都没见到有我想买的奔驰车标……

　　“我们是不是进错店了”我心想着，对此，我是有疑问，不过既然是陈泽铭带我来的，我也不用担心，有什么问题，自然是他来处理。

　　“陈董好”

　　看着门迎小姐微笑着对着陈泽铭打招呼，并招呼着我们入座，我一下子还有些反映不过来。

　　“你是这常客啊？这门迎小姐姐都认识你了呢？你平时还用俩名字？陈董？

　　陈泽铭？”我笑着问道。

　　他笑而不语。

　　正在熟练的泡着茶的门迎小姐听到这，却是笑了出来，给我介绍道。

　　“这是我们陈董事……”

　　门迎小姐姐在泡好茶离开后。

　　“你这是算肥水不流外人田吗？我是自投罗网咯？”我打趣道。

　　“有生意当然得往自己店里拉，反正你都是要买车的，去哪买不一样？就当照顾一下朋友嘛，放心，我不杀熟”

　　我目光环绕了一下店里四周。

　　“这店，是你开的？？”

　　“我是这的股东……之一，你没听那小姐姐介绍吗？我只是董事，不带长，也不参与这家店的管理，套用军队的那句顺口熘，董事不带长放屁都不响”

　　“好吧，虽说如此，但是我能理解成，你是在炫耀吧”我笑着直接拆穿他的这套装B把戏。

　　他却是丝毫不介意，耸耸肩，并摆出一副无奈的表情,模仿着抖音那句“我也想低调啊，但实力不允许啊”让我刚喝进嘴里的茶水差点笑喷出来。

　　朝里有人好办事，有了他这个董事坐阵，借着他的虎皮，我发现买车竟然是件这么轻松的事情，都不用磨磨叽叽的跟销售谈什么车贷，手续费，要在店里上保险的各种容易扯皮的问题，经理还亲自出来接待。

　　签几个名字后，经理直接告诉我，办完了……当然，车不是现车，过二天直接送车上门，连车款都没收我的……

　　“车款嘛，等车到手了再付吧，如果车你不喜欢，我再给你调换一辆”

　　虽然听着他这么说，不过我总有些忐忑不安，这车款也没给我确认一下到底要多少钱，我心里一点底都没有

　　陈泽铭不会把我当水鱼宰吧……

　　从车市出来，已是下午，想起下午的安排，我先联系了一下医院，得到了除了抽血外，别的体检可以正常做的答复后，我决定回家换个衣服后，再去医院，因为医院离我们小区也并不算远。

　　在婉约拒绝晚上再跟他一起吃饭的请求后，我们交换了联系方式，微信上，大家都相互添加为好友，至于电话号码，在我填买车的单子时，就写上了我的手机号，当时他就存进他手机里了，

　　虽然看得出来，他有想追求我的意思，我也不讨厌他，但是这种事情还得看缘份，不可能一上来刚认识，就直奔着男女关系而去，我还是希望大家能再多解一段时间后，再考虑成为男女朋友关系的问题。

　　最后，他坚持要送我送回家，想想后，我就答应了。

　　当然，送到家里，是不可能的，最多让他送到小区外面。

　　小区门口因为发生了小车的刮蹭，有些堵车，他只好把车停在离小区门口不远处的一排店面门口让我下车。

　　“陈泽铭？”

　　在他跟我一起下车后，一个声音叫住了他。

　　“张海？”

　　他转头寻声望向那个叫他的人，在犹豫了一阵后，也叫出了对方的名字。

　　等我回头一看，叫住他的，不就是住我隔壁的张老板嘛，看样子，他们是认识的，真是巧。

　　“呃？慕容”

　　看着表情有些丰富的张老板，我大概猜得出来他想说什么。

　　陈泽铭也看着我，想必也是在等我回应，我跟张老板怎么认识的。

　　“张老板住我对面，我们是邻居”我介绍道。

　　“张海是我小学跟初中的同学”陈泽铭指着张老板对我说。

　　“哈哈，世界真是小，看来我们几个都相互认识”我笑着回答道。

　　“那我就不打扰你们同学叙旧了，我先回去了”我微笑着一语双关，跟他们二个人告别道。

　　看着他们二人相互聊着天，这让我想起一句话，世界上任何一个陌生人和你的距离不会超过六个人。

　　为了方便体检，我回家换了一套休闲的裙装，等我赶到医院时，也才三点半不到。

　　体检的人不多，称体重，量身高，测视力之类项目，体检过程都是飞快的。

　　而到妇科体检的项目，就比较麻烦一些了，先是分泌物化验，这个需要阴道分泌物。

　　我在分诊台护士提交了体检卡，护士在刷卡查阅后告之我，后面的检查需要憋尿，如果没有尿意，可以多喝点水。

　　在护士给了我一个试管后，让我自行提取阴道分泌物，在厕所里，我掀起裙子，脱下内裤，一手扶着裙子，一手捏着一根棉棒插进下体当中，在阴道中伸进去大约不到半指的长度后，贴着阴道壁搅动几下，让棉棒沾上阴道分泌出来的湿黏体液，只是此时的我，本身带有尿意，棉棒在插入下体时，因为不方便低头找准位置，我是凭感觉插入的，棉棒从阴道上方的尿道口划过，带起一阵酥麻的涟漪感，瞬间荡漾开来，差点就想尿出来……

　　最后再把棉棒放进试管里盖好，就完成了取样，再把样本交到化验室等检查结果就行了。

　　接下来是做彩超，这个排队的人就比较多了，还好同时有好几个彩超室在开放，在这个分诊台，护士再次提醒检查过程中需要憋尿，并在确认过后，给我发放了排队号。

　　这家医院的彩超室是单间单床，是由一间大房隔成一左一右二间小的房间，小房间的正中间，有一个躺床，床头旁边，是一台带屏幕的机器，一个穿着白大褂的戴着口罩的医生操作着机器，房间的另一个角落里，还有一个医生背对着我，在用电脑写病历检查结果。

　　一般来说，操作B超跟彩超的医生，都会是女医生，反正我没碰到过男医生的情况……

　　医生让我脱掉内衣躺下，好吧，反正医生怎么说我就怎么做吧，虽然光着上身感觉有些耻辱……

　　躺床铺着一层薄薄的白色床单，下面应该是人造皮革的，在开了空调的房间里，我把衣服掀到双乳上方，裸露着上身躺在上面，还是感觉到背部有些微凉。

　　戴着一次手套的医生，在往我的乳房四周抹了一些像油一样的液体后，用探头贴在我双乳四周游动，我转头望向那个屏幕，屏幕的画面，随着探头的移动，而变化着，同步的还有各种数据化的信息在不停变动。

　　看了也白看，反正我是一点都看不懂是什么意思。

　　在用纸巾给我插掉双乳上那层像油的液体后，她没让我起身“可以把衣服放下来了，露出腹部，再把裙子往下拉一些”戴着口罩的医生吩咐着我说道。

　　“啊？哦”

　　她只说往下拉一些，一些的距离是多少，我也不知道，所以在我把衣服放下来，遮盖住双乳之后，我双手轻轻松开裙腰，把裙子拉到内裤都露了出来……

　　而我今天穿的是低腰内裤……

　　“内裤也稍微往下一些才行”医生看了一下我穿的内裤后，又吩咐道。

　　呃，内裤也要往下脱？那不要露出毛啦？

　　当着一个陌生人的面，把内裤内衣脱掉，虽说对方也是个女人，还是个医生，但心里总有些抗拒的……

　　“唔……感觉好羞耻”

　　但是既然是检查需要，再不喜欢，也得做……

　　不过好在，不用全脱掉，只要把内裤的裤头以档部为支点，把裤头向外翻到大腿上就行了。

　　同样的，医生又在我的腹部也抹上一些液体后，再把探头紧贴着我的腹部探看。

　　探查的位置在肚脐还靠下的腹部下方，虽然没到阴丘，但也是非常接近，我虽然不知道医生在探查什么，不过这个位置，去是子宫正上方，就是说，在这个探头之下，只是隔了一层肚皮的位置，就是我的子宫所在的位置。

　　在探查了几次后，医生收走了探头，给了我几张纸巾。

　　“好了，擦一下穿上衣服吧，检查结果明天就能得到”

　　医生的这句话也许她每天都要跟来做检查的人说上一遍，加上戴着口罩，所以显得有些冰冷。

　　我也没客气的跟她客气的说谢谢，做检查这是她职责所在，穿好衣服，我离开这里，因为接下来，还有别的体检项目，也要上个厕所，把憋着的尿排出来……

　　接下来的这个妇科检查项目，就是自选的了，可做可不做，做了，公司会帮付费，不做，这个钱也不会给你。

　　这个项目，就是妇科的阴道镜检查。

　　既然这么重要，为什么公司又把它列到自选呢，第一是因为不是必需的，第二就是这个费用比较贵，在国内，都是先做常规的TCT、HPV检测，这个检测有问题了，才会进一步做阴道镜检查，而第三点就是不是所有人都可以做这个项目的。

　　从费用上来说，做常规的TCT、HPV检测当然要便宜好多，不过很明显，公司并不差那点钱，干脆就一步到位了，大家按照个人需求，自愿做。

　　虽然从小到大参与了不少体检，但这个项目我还真没做过，不过前面来做过体检的人，都说值得做，免费的，干嘛不检，而且这个检查对预防和发现妇科疾病具有十分重要的临床作用，被妇科专家公认为“妇科之王”和“火眼金睛”，发达国家女性一般每年都要做2-3次彩超和阴道镜检查。

　　所以，我也就参加这个项目的体检了。

　　这个体检的项目，并不在公共科室那里，而是在妇科里面的那一排诊疗室中。

　　可能是来做这个项目的人少很少，又是临近下班，等待区却是一个人都没有，我也不用排队，刷了卡提示屏上直接就给我分配了检查室。

　　在妇科最里面的那排诊疗室中，我推开了一扇门走了进去。

　　这间检查室还是挺宽敞的，起码比彩超那里大多了，大白天的，整个房间四周都是密不透风的围着厚厚的门帘与窗帘，外面的光完全透不进来，全靠室内的日光灯提供照明，还好，室内灯光明亮柔和，如同白昼一般。

　　一个中年女医生正坐在门边的小桌上写着什么东西，交了排队号，确认了我的名字后，她关了上门，并问了我一些问题。

　　“处女膜完好吗？”

　　“这二天，有过性生活吗？”

　　“这二天有用药水冲洗阴道吗？”

　　“现在是经期吗？”

　　“最近有没有阴道出血的情况？”

　　“有尿吗，有就先去排完”

　　我回答全都是否以后，她让我先躺到里面的诊台上。

　　做阴道镜的流程就是这样了，在做之前，医生会很详细的问你各种隐私的事情，这并不是乱问的，这些回答的是与否，都关系到能不能做这个项目。

　　处女膜完好的不能做，48小时前有过性生活的不能做，24小时前有过阴道操作的不能做，经期，出血这种，就更不能做了。

　　处女膜吗……这算是我这辈子最大的遗憾了……（1章）不过在掀开帘子，看着里面的那个诊台，让我有些不知所措……

　　一个白色基座的诊疗台，在房间中央，诊疗有些高，底下还放着有二级阶梯的踏板，诊疗也很短，最多只有半身的长度。

　　躺台一端，像缺了一个U型的口，U的二边顶点，立着二个像小型马鞍的座垫，二端翘起，中间凹陷。

　　一张圆凳放在U型开口的下方，旁边是一个架子，架子上方放着一个奇怪的键盘跟一个显示器，下方是一个打印机，旁边还延伸而出，挂着一些线管，还有一个带轮的摄像头……

　　反正就是台我从没见过的奇怪的机器。

　　坐在旁边的另一个戴着口罩，听声音是个年轻的女医生，叫我躺上去？这要怎么躺？

　　就在我还在迟疑怎么躺的时候，外面那个医生也进来了。

　　“躺上去啊”

　　“呃……这要怎么躺？”我有些尴尬的问道。

　　“截石位躺着就行了”年轻医生说道。

　　“啥？？截石位是什么？”我听着也是一头雾水，愣着不知道怎么办才好。

　　“她的意思是仰卧，双腿放在腿架上”中年女医生解释道。

　　腿架应该是那二个像小马鞍的东西吧，在我正准备踏上垫脚台时。

　　“先把裙子跟裤子脱了”年轻的医生拿出一双胶手套，边戴边说道。

　　“啊？……哦”

　　好吧，我应该没听错，又得脱……不过有了前次的经历，这次倒是没这么不好意思。

　　“脱完，光着下身”

　　我就像个木偶人一样，听着医生的指挥，站在诊疗台旁边，解开裙子，再脱下内裤。

　　还好这二个医生并没有盯着我看，毕竟光着下体，私处就这么暴露在个陌生人前面，很是尴尬，就算对方是医生，也不例外……

　　手里拿着脱下来的裤子跟内裤，忍不住的把衣裤遮挡在下体私处前。

　　“衣裤放在旁边垫子上，脱鞋，躺上去，把腿搭在这二边”年轻医生指了指U型缺口上左右两边的小马鞍说道。

　　放好脱下来的裙子跟内裤，我踩着只有二级阶梯的垫脚台，我侧坐到了诊疗台上，然后缓缓的躺下，一只腿跨抬起来，先放到那个小马鞍上，再抬另一只腿。

　　这当我放好腿时，两个小马鞍的位置刚好卡在膝关节后面，而口臀部刚好就对着U型的缺口。

　　两个小马鞍左右而分，也把我的双腿左右分开了，这让我下体私处大开，整个会阴都露了出来，而医生就面对着我的私处而坐着，从她的角度来看，整个女阴从外表上，却是一览无余了。

　　这姿势……让我觉得我脸上有些发热……好羞耻……不敢直视……

　　天花板上的灯光有些刺眼，加上这张诊疗台又窄，我发现我的双手都不知道要放哪……在摸索了几下后，发现头顶还有地方，我干脆闭上双眼，双手举过头，交叉而放。

　　耳朵里听到的，只有医生在拆塑料袋发出的那种摩擦声。

　　我觉得我就像一块切板上的鱼肉……在任由别人宰割……还不能反抗……还得老老实的配合着。

　　“老师，开口小。”

　　“先检查一下吧！”

　　我知道，这并不是对我说的，而是二个医生在对话。

　　只是……这是什么情况？老师？我睁开眼睛，诊疗台前，一个医生站着，正移动着那个像摄像头的东西，另一个正坐在U型缺口前，正盯着我的下体……

　　我看着那坐着的那个年轻女医生，我有些忍不住出声道：“你不会是医学生吧”

　　年长那个看了我说道“你放心，她是正式医生，我是护士，我经验比较丰富，辅助她的。”

　　虽然有些疑问，但是人家的操作医生是正式医生，我还能说什么。

　　“开口些小，我先要指检一下，如果你有不舒服的，就及时反馈”年轻的女医生对我说道。

　　“哦，好的”我答道

　　就在我还在想什么叫“开口小，只检”的时候，下体传来了一阵插入感，二只手指伸进了我的阴道中，上下左右扩了一圈后，又抽了出去。

　　“没问题”年轻女医生出声道。

　　这下我算是明白什么叫开口小跟指检了……开口小应该是指我的阴道口小……指检就是把手指伸进阴道中检查……

　　“这是医学检查，这是医学检查……”我心里自我安慰着……

　　对于从来没有做过这种检查的我来说,这检查的尺度让我感觉极度的羞耻……

　　虽然平时用卫生棉条跟冲洗阴道时，都有往自己下体里塞进东西……但是那是我自己操作，也没人看到。

　　而现在，我躺在这里，张开双腿，整个会阴都暴露在二个陌生人面前，基中一个还把手指塞进我私处搅了一圈，这让我脸上有些火热火热的,有种想找个地缝钻进去躲的感觉。

　　但是检查又没做完，我又不能乱动,我想着是不是用手把脸遮一下，但是想想，又没这么做。

　　本来就是正常的检查，我怕我用手把脸遮，会让医生注意到我脸红的样子，所以，我只能是轻咬着下唇，闭上眼睛，把头稍微侧向一旁，任由她们弄，就算如何不舒服，也得忍着……

　　“放器具，润滑液抹了吧”

　　“抹了，指检的时候，里面也抹了”

　　“嘶”，一个坚硬又冰凉的东西，一下子就滑插进了我的阴道中。

　　这突入其来的插入感，加上那东西表面有些冰凉，这让我身体忍不住的颤抖了一下。

　　好在这冰冷的硬物并没有直插到底，大约在深入一点后，就停住了，接着，就感觉有一股力道，在我阴道当中上下撑开。

　　随着撑开的口慢慢变大，一股凉意，侵入了阴道之中，这让我下体不由自主的收缩，就像是一种本能的吞咽反映一样，并且觉得下腹内部凉凉的。

　　痛倒是不痛，难受也说不上，只是阴道中有一种异物入体，被塞满却又很空荡，且很不习惯的那种感觉，像眼睛进了小虫，牙缝塞了肉那种不适感。

　　检查室除了二个医生的不时交流的说话声外，剩下只有金属器械跟金属托盘碰撞后，发出的“辟辟叭叭”声。

　　“腔内粘液有些多”

　　“先用纱球擦干净”

　　二个医生说罢，我感觉一个柔软的东西，直接伸进了我的下体最深处，真的好深入……我从没体验过从阴道深处，那个地方发出过的这么明显的触感。

　　“这个位置……应该是子宫口吧？”我闭着眼睛，感受着那团东西在下腹里不停的由内向外轻轻涂抹，也许阴道的肉壁比皮肤更较为娇嫩与敏感的原因，让我觉得那团东西有些粗糙。

　　当那团东西，第二次进入我阴道中擦拭的时候，也许是阴道中起到保护与润滑的粘液变少的原故，那纱球在触碰阴道肉壁与子宫口时，粗糙感更强，而且还有少许刺痛的感觉，但是还好，这种刺痛并没有持续太久，随着医生把纱球拿出去，刺痛感也没有了。

　　“行了，先看一下宫颈”

　　听着一阵滑轮滚动的声音，我也睁开了眼睛，看看医生都在干嘛。

　　只见医生把一个大号摄像头，推放到我的双腿之间，调好距离后，打开了摄像头上的照明开关，一阵刺眼的光芒在我胯下亮起。

　　“再往前移一下物镜距离，有些不清楚”

　　我转头望向医生，虽然二个都戴着口罩，不过从发型上还是分得出来，年轻的那个，正盯着屏幕操作着电脑，年长的那个正在我身后，摆弄着灯光。

　　“呃，这是要拍下体？”从来没做过此项检查的我，心里如此是想。

　　如果说刚才的指检，让我感觉极度羞耻的话，现在就是羞耻度爆表了……

　　虽说是在医院做检查，但是躺在诊台上，双腿打开，阴部裸露，私密之处还被撑开，不管是阴道还是子宫口，都暴露出来。

　　私密处那是女人最隐密的地方，而现在，这个女人最隐密的地方，被翻开暴露在二个陌生人面前，还给你私密之处拍照……这就让我觉得羞耻了，下识意的就想用手去遮挡……

　　“别动”年轻的医生警告我一下。

　　呃，好吧，这是在做检查……无可奈何的我，只好老老实实的躺着不敢再动。

　　就这么待着好一阵子后，我感觉下体内又是一凉……

　　在接下来几分钟的时间里，在我阴道中，来来回回又折腾了几次，疼痛还是有一点的，但还好并不是很痛……而且我发现，在有些不经意间的触碰到阴道里的某些地方时，会让我产生一种奇妙如同瞬间的触电感，会让我身体忍不住的哆嗦一下。

　　“很正常，未见异常，不用做活检”

　　活检是什么我不知道，不过一切正常就表示健康，对我来说，就是最好的消息。

　　随着检查完毕，检查的器械一一撤下，扩阴器也随之从我阴道中抽了出去，失去了支撑的力量，被撑开的阴道也渐渐闭拢起来，我试着控制下体肌肉做了几次收缩的动作，也不知道有没有作用。

　　虽然阴道被撑开的时间不算长，不过上一秒还有被塞满膨胀的感觉，而下一秒就拿开了，这体感一下子还没转换过来，突然有种下体空荡荡的感觉……

　　从诊疗台上下来，我赶忙穿上内裤跟裙子，有了衣物的遮掩，在对面医生时，我才觉得没那么尴尬感。

　　在离开医院时，我想起了一个刚生完小孩表姐的话，“女人就是矫情，等你生孩子的时候，你会发现，什么隐私都没有，接生的医生都有男的，难道你不生娃吗？”

　　也许对于生育来说，对我还太遥远，人因为经历所以才会成长。

　　“滴”

　　手机上，微信亮起了一条未读信息。

　　看着那个胖橘猫的头像在闪动，我知道，那是陈泽铭。

　　陈泽铭：我竟然迷路了，在你家附近，不知道那条路怎么走。

　　后面还有跟着一个委屈的表情。

　　我：啊？哪条路啊？

　　陈泽铭：通往你内心的那条路。

　　我无语了，竟然被他套路了……

　　本想回他个此路不通，不过最后还是删掉了。

　　也许，可以试着跟他接触看看……

　　第28章　（男）

　　其实我知道，我并不是一个有着很好自控能力的人，只是我胆子小，很多事情，有那个贼心，但没那个贼胆。

　　比如，我喜欢玩游戏，明明不想充钱氪金的，但是玩着玩着，就会控制不住自己的。

　　又比如，明知道撸管对身体有危害，但是一看到慕容的丝袜，又忍不住套上去感受着那丝滑的摩擦。

　　而现在，内心那股强烈的性冲动，就完全支配了我的身体。

　　大脑明明知道，这是违法的，但就是忍不住，那股强烈冲动让我大脑飞速的运转着，不停的在自己说服着自己。

　　“怕什么，慕容睡觉去了，那女的又喝得不省人事，我偷偷的过去，又有谁知道？”

　　“不行，这风险太大了，这万一慕容睡不着走出来，或者那女的突然酒醒怎么办”

　　“按照我长期的对慕容的观察，慕容睡觉后，晚上就从来没有走出房间过，刚才在电梯我仔细看过那醉女了，她的确是喝到不省人事的程度了。”

　　“不行，这被发现的话，事情就严重了”

　　“她都醉成那样，你还怕什么，那么好的机会，一定要把握住啊。”

　　“……”

　　“停停停！！”

　　“哧。”我用力的喷出了肺里的空气，揉了一下有些发胀发酸的太阳穴。

　　我觉得我再这样想下去，会不会人格分裂……

　　去不去的问题，其实我就算再冷静，说不想去的，都是骗自己而已，因为我内心深处，是真的想去，但又担心会被发现。

　　“风险与机遇共存，但是我也只有走出去这一步，才有拥抱机遇的可能不是吗？”

　　“她都醉成这样了，我还不敢接近她，以后怎么去控制慕容呢？”

　　一想到慕容，我的心更加的蠢蠢欲动起来。

　　“死就死了，只要我尽量小心，如果这样还被发现，那就是天意了。”

　　给自己找足了借口与理由，我狠下心来，决定干。

　　毕竟这次不同以往，以往都是白天，而且慕容也不在家，除了前二次潜入慕容家，我比较紧张外，后来偷偷进入慕容家，就像回自己家一样。

　　而这次，是慕容家有人的情况潜入，嘴上说不怕死，说不紧张，那是假的，但是更多的，是兴奋。

　　我没有鲁莽的就行动，为我让头脑更清醒冷静一些，我决定先去洗个冷水脸。

　　还好，虽然已是很晚，但是帝都的夏夜，体感温度也还是很热，透过卫生间的窗户，虽然对面那楼的住户有很多关上了灯，但墙外的空调外机，还在轰鸣个不停，帝都的夏天，没空调我觉得更本待不下去。

　　我双手捧起一捧凉凉的自来水，往脸上抹去。

　　虽说没有冬天自来水的那种冰冷，但是那股凉意，还是一下就让我有些头脑发热的状态，消散了不少。

　　看着脸子中，自己那张湿漉漉脸。

　　我再一次默默的问着自己，“要干吗？现在后悔，还来得及。”

　　“……”

　　“男人都喜欢下用半身来思考，我不想例外。”

　　更多的，我也想让自己趁着这次难得的机会，鼓足勇气，走出这关键的一步。

　　其实我突然觉得我胆子其实挺大的，我竟然敢偷拍慕容，敢配她家钥匙，敢进她家装监控，回想起这段时间我的所做所为，连我自己都觉得不可思议。

　　果然，还是因为色壮人胆吗？

　　不过现在嘛，既然要决定要干，当然少不得准备一下。

　　比如需不需要蒙面，我需要带些什么东西之类的，这些都是要先想好的。

　　要做，就是显得专业一些。

　　蒙面巾，我觉得还是带上好，没有蒙面巾，我便找了一个口罩代替，我还特意从衣柜的角落里，翻出一套旧衣服，这衣服，我这几年都没穿过。

　　其实做这些准备，我也不知道有没有用，算是未雨绸缪吧，给我自己找一个心安。

　　再有就是我潜入慕容家具体要做些什么的问题。

　　本来这么问题，我还没仔细想过，只是起了色心，身体本能的想靠近她而已，但现在想想，这个问题还挺重要的。

　　我觉得，我过去的首先要做的，就是再观察一下她的情况。

　　欣赏她，偷拍她，抚摸一下她，是我的小目标。

　　趁她醉倒的机会，拍一些东西，什么丝袜美腿，裙下风光，甚至是她隐密私处……

　　反正她醉了，什么都不知道。

　　至于干她一炮？这个我还真不敢想，毕竟那不是我家，不过光想想……还是让我有些动容，下体都有些蠢蠢欲动、微微发热的感觉。

　　“嗯……这个，可以当做最终目标嘛。”

　　既然要偷拍，摄像器材也是必不可少的，这个东西，是我最不缺的，毕竟这段时间总在意淫偷拍慕容，我还是做了一些准备的，自己琢磨出了好些小玩艺。

　　比如我用自己的专业知识，做了一个移动镜像，这东西，就是一个如指甲大小的微型的摄像头，通过一条传输线跟手机连接。

　　优点是可以解放手机上的摄像头，等于把手机摄像头外置，只要捏着小巧的移动镜头，就可以在任意角度拍照录像，还可以别在衣服上，拍照录像时不用再握着手机凑上去。

　　这东西，如果改成无线的，还可以改装在鞋上，拐杖上，这就是偷拍裙底的神器。

　　拍摄装备，我准备带上手机，还有那个被我改造过的挖耳神器，这个是个好东西，细长的探头，能把它伸进各种小洞之中，正有有机会测试下。

　　除了拍照设备，我还准备带点小道具过去，都是一些刺激的小玩具，放在她身上，用来做拍照的道具也不错的。

　　当我准备好东西时，现在已是凌晨0：30分。

　　按照人的正常睡眠状态来说，如果慕容从关灯后就能睡着的话，现在应该已进入深度睡眠状态了吧。

　　这夜深人静的，人的耳朵会灵敏很多，稍微有点动静，都可能听到。

　　想必有人会经历过睡在房间里，半夜被老鼠在客厅咬东西的声音吵醒过。

　　老鼠咬东西，那声音本来就很小声，但是在夜深人静之时，却还是能听到。

　　所以，我要小心小意的地方，除了那个醉倒的美女外，也要防范睡在房间里，只有一门之隔的慕容，虽然平时我经常偷偷去慕容家，但是却从没想过，也从没注意过那些房门的隔声效果如何。

　　点开慕容家的监控，查看了一下慕容房间与客厅，慕容房间还是漆黑一片，没有动静，说明她已睡觉。

　　而睡在慕容家客厅沙发上的那个美女，也是安安静静的躺着。

　　在兴奋与不安中，我轻轻的离开了家，往慕容那边潜去。

　　慕容家的监控我能通过手机连接着我家里的WIFI信号时实查看，屏幕亮度被我调暗了，静音也开启了，时刻注意着慕容家中的任何动静。

　　当钥匙轻轻插进慕容家大门的锁孔中，我心跳得厉害，胸口一股气，涨得我连呼吸都有些不顺，手也有些发抖，即是兴奋，也有些害怕，肾上腺素在飙升。

　　“真他妈刺激，比偷窥还有劲。”

　　反锁的门，在我轻轻一点点转动钥匙。我边开锁，边透过手机的监控，查看屋内动静。

　　门，开了，没有惊动任何人。

　　进入屋后，我把门轻轻虚掩。

　　我没穿鞋，因为怕走路有声音而惊动她们。

　　我也没有锁上门，如果不小心被发现，我至少能在最快的时间里跑出去……

　　客厅中，只有一盏光线柔和的壁灯亮着，让这个宽敞的空间显得有些昏暗，这跟通过监控摄像头看到的不一样，通过手机传输回来的画面，比实际的要明亮很多。

　　其实对我来说，当然是越暗越好，毕竟这不是正大光明的行为。

　　在昏暗灯光下，那个美女，正安安静静的躺在沙发上。

　　都说美人如玉，她就像一块晶莹美玉，白衬衣、西裙、黑丝袜着装，虽然简约，但是却魅力十足，让我恨不得冲过去按住她，提枪上马就地正法的冲动。

　　不过冲动归冲动，我还真没那个胆敢这么干，法制社会下，还由不得我这么放肆。

　　悄悄的进村打枪的不要。

　　我尽量弓下身子，轻轻的，慢慢靠近沙发，我的视线，一直都在那个美女身上。

　　“喔米陀佛，上帝保佑，千万别醒，千万别醒……”我心里默念着。

　　不过离她越近，我越感觉手脚发软，心狂跳个不止，我担心她是不是在装睡，会不会突然就醒过来……

　　终于，在离她还有一米多远的时候，我停了下来，我不敢前进了。

　　妈的，这太刺激了，我心都有些受不了。

　　害怕？有点，想着我可以对她做的事情，更多的是期待与性奋。

　　我觉得我要先稳一下心态，不行就先停下来歇口气，千万别猴急……

　　这时，我发现旁边的茶几上，放着一个包，我回想了一下，这个包应该就是这个美女的。

　　要知道，当初我就是翻了慕容的包，拿到了她家的钥匙，开启了我日后的福利。

　　我发现，至从我翻过了慕容的包，对女人包里放什么东西，特别感兴趣……

　　不是贪财，而是出于纯粹的好奇。

　　而且，这美女被人调教过的，包里会不会藏有一些让我奇惊的东西呢？？？

　　要知道，上次她就随身掏出了一根管子来放尿……（14章）怀着满满的好奇心，我翻开了她的包……

　　包不是名牌的包，里面装有手机、钥匙、纸巾、防晒水……都是一些正经的东西……不正经的都没有。

　　钥匙？如果我要配这个美女的钥匙，第一，我不知道她住哪，第二，万一她跟家人一起住，我就算拿到钥匙也没用。

　　我撇撇嘴，有点失望，要知道，慕容的包里，好歹还有条丝袜呢。

　　又翻了包的夹层，城市一卡通，银行卡，一点零钱以及一张身份证。

　　一卡通是用在帝都公共交通上的，坐公车、地铁之类的，这卡有相当的磨损程度，看来她常用这卡坐公共交通，我还以为像她这么漂亮的女人，出门不是豪车就是出租或专车接送呢……

　　这里面最让我有兴趣的，当然就是那张身份证了。

　　“哦？比慕容大一点，名字还挺好听的，凌诗雅，浙省苏杭人啊，江南盛产美女，怪不得这么漂亮。”

　　看着身份证照片那个精致清秀漂亮的大头像，我拿着跟眼前睡过去的真人对比了一下，是本人没错，她现在也没怎么化妆。

　　要知道，身份证照片，就像是照妖镜一样，检验是不是美女的一个重要标准，身份证上的照片，是不能化妆的素颜照，有多少表面光鲜靓丽的美女，被身份证照片弄出那惨不忍睹的原型。

　　翻看完她包里的东西后，我又按原样放了回去，此时的心态，也平缓了下来，起码手脚不抖了……

　　我望向了她，再一次欣赏着她那精致漂亮的脸。

　　女人脸蛋漂亮不漂亮，关键还是看脸型、发型与五官的匀称度，虽然她闭着眼，但是漂亮的女人，睡着了，还是一样漂亮，她是一个高颜值女人，并不比慕容差多少。

　　更让我窒息的是那身OL制服与她的身材。

　　身上的白色长袖衬衣，胸口处高高隆起，扣子已被解开二颗了。

　　西裙下，一双透肉的黑色丝袜包裹着美腿，虽然那黑色并不是亮黑，但是在我眼中，却是散发着诱惑至极的光泽。

　　好一个漂亮的睡美人，就算睡着，都让人心动。

　　拍，我要拍下来，全都要拍下来！

　　我拿起手机，围着熟睡的她，从头到尾拍了一遍，近距离的美腿丝袜，从腿部向上拍裙底，从解开领扣处拍美胸，这些平时都难得拍到的照片，现在我可以轻而易举的随便拍，让我美滋滋。

　　在近距离拍她的脸跟胸口时，就算我戴着口罩，也能清晰的闻到她呼吸中带出来的酒气。

　　不过对于她这种高颜值够漂亮的女人来说，倒是让我觉得，那浓浓带着一些酸味的酒气，也是芳香。

　　“真漂亮！”

　　看着她这么安静的睡着，我情不自禁的赞赏。

　　“唉，可惜，这么好的白菜，竟然被人拱了。”

　　想起她那个被偷拍的视频，被人威胁，被穿上了贞操带，小穴里还被插了一条按摩棒，就这么穿着被逼着上班，后来因为尿急，看着她在厕所里捂着嘴跟腹部、表情难受、无助又可怜楚楚的样子，让人心碎。

　　但是就算是这样，如果她愿意做我老婆，就算让我当个接盘侠也乐意啊。

　　就像现在，以我的条件，我都28了，如果要找老婆，难道还能找到个处女不成？

　　跟我差不多的同龄女人，没嫁的，绝大多数都历经过男人了，别的不说，就说我那些曾经的女同学，到现在还没嫁的，且连男朋友都没有的，全都是曾经有过男朋友，却已分手还未找到下家的剩女，没有例外的。

　　所以，就算我知道她被人玩过，我也并不介意，毕竟她这超高的颜值就摆在这里，就算当个花瓶，也让我赏心悦目啊，再让她给我生娃，以她的那颜值，综合一下我的基因，也可以拉高我后代颜值不是？

　　毕竟我有自知知明的，我承认我长得不帅，从小到大，就没女生愿意跟我做朋友的，哪怕一般的朋友。

　　我有时甚至会乱想，是不是因为从生下来就比较丑，到了5、6岁时家里对我绝望了，所以才重新生了二胎的……只是，二胎不是个儿子，而是个女儿。

　　所以我有个妹妹。与我这个歪瓜裂枣哥哥不同，她基因好，继承了我妈的全部优点，还青出于蓝。我妈年轻时，还是很漂亮的，也不知道我爸是怎么把她骗到手的。

　　我期望我女朋友的颜值要求高，与我妹妹有也有些关系。

　　任谁与个漂亮的妹妹从小到大生活在一起，眼光也会被拔高的。

　　所以这也造成我28岁了都没女朋友也有一定的关系，我看上的姑娘，人家看不上我，看得上我的，我又不喜欢。

　　但是，眼前这个美女，算是除慕容外，我接触到的女人当中最漂亮的了。

　　况且从她的妆容打扮，还有她用那个杂牌的包，经常坐公共交通来判断，我觉得她不像是一个物质或放荡的女人才对。

　　从那段偷拍视频当中她与对方通电话的话语当中，也能听出来，她被人威胁了。

　　别人能威胁她，我也有她这么多不雅的把柄，那我也可以威胁她啊。

　　说真的，越看她越让我着迷，看着她这么睡着的样子，YY着她以后被我肆意调教的样子，一种满足幸福感，缓缓流进了我心中。

　　一缕发丝，贴着她的脸滑落下来，几根头发，被她含在了嘴角，这让我忍不住的用手轻轻帮她撩开。

　　然后她的嘴角，竟然咂吧动了一下。

　　我耳朵里嗡了一下，心咯噔下就慌了神，像从刚才还在幸福云端中，下一秒瞬间跌落下万丈深渊的感觉，连忙远离了她，心脏砰砰跳个不停，时刻做好跑路的准备。

　　“她不会醒了吧。”

　　我缩在角落里，没敢动弹……

　　一分钟……

　　二分钟……

　　五分钟……

　　十分钟过去了……

　　她就这么动了一下，害得我十分钟不敢乱动……

　　妈的，看来我天生不适合做贼。

　　“嗯？没反应了？”在紧盯着她脸上的动静有一段时间后，我发现她又没有了任何的反应了。

　　“她喝得这么醉，本来就不是这么容易醒来才对，别自己吓自己……”我安慰着自己道。

　　毕竟慕容扶她上楼的时候，我是亲眼所见的，看她那个醉样，结合经验来看，是不会这么容易酒醒的。

　　“那我是不是应该大胆点？”

　　我又轻轻靠近她，碰了一下她的胳膊，没反应。

　　我又摸了一下她的头发，没反应。

　　轻轻推了一下她的脑袋，没反应。

　　……

　　经过多次的在作死缘的不断试探，这让我渐渐胆子大了起来。

　　看着她漂亮脸上的那柔软嘴唇，我忍不住咽下口水。

　　“亲一下，就当做你吓我的补偿……”

　　我摘下口罩，弓着身子低下头，厥着嘴，向她嘴唇缓缓靠过去，性奋带来的激动，让我有身子有些微微颤抖。

　　随着嘴与嘴的距离越来越近，让我不由自主的屏住的呼吸。

　　直到……我唇触到一处柔软，那瞬间让我大脑一阵空白。

　　我没敢去吸吮她的嘴唇，只是把嘴印在她唇上，感受着那处的柔软与触碰间带来的一阵酥痒。

　　这可是我的初吻。

　　“亲吻也没反应吗？”

　　这让我胆子又大了不少。

　　看着她那黑色丝袜的脚尖，我有些呼吸急促，不停的咽了几次口水。

　　她穿的是一双脚尖透明的黑色丝袜，脚趾透过那薄薄的丝袜，能全部看到，脚趾尖只有一条黑色的缝合缝。

　　我目不转丁的看着那丝袜薄如蛛丝般包着的脚尖，发现丝袜在脚尖处的缝合线没有对齐里面的脚趾。

　　这让我忍不住的用手轻轻的抚摸并帮她整理。

　　那只黑丝玉足，轻轻抚摸起来手感顺滑无比，握在手中，让我有种想舔的冲动。

　　受不了啊，光是用手抚摸，根本压不住我的冲动，我干脆张开了嘴，隔着丝袜，把他的脚趾含进嘴里，臭倒是不臭，只是有点淡淡的咸味。

　　然后从她那足尖开始，用嘴唇贴着她的黑丝美腿缓缓滑动，用舌尖感受着她腿上的丝滑。

　　在她膝盖以上，我用脸颊与鼻尖不停的蹭着她的大腿，从裙筒间，我看到里面的一抹浅色。

　　我双手扶着她两侧裙筒，一边亲吻，一边往上轻推，这样可以在不脱她裙子的情况下，让她露出裙下风光。

　　她穿的这双黑连裤丝袜，是双一线档的低腰丝袜，档部也没有加厚，能很清晰的透过黑色丝袜，看到下面的浅白色蕾丝内裤，内裤可能有些紧，从正面看去，能看到内裤正紧紧的包着下体，正中间一条凹陷夹缝清晰可见。

　　而且，丝袜档部正中间，那条黑色的中缝，也刚好沿着那凹陷紧贴进去，猛然看上去，就像有根黑色绳子勒进她阴缝中。

　　不注意的话，我还以为她穿了一线丁字裤……

　　真他妈的性感，不管是她的内裤还是丝袜。

　　她双腿伸直而睡，虽然双腿微微张开，但那间距很小，我想把头埋进她两腿间，让她那双性感的黑丝美腿紧贴着我的脸颊，体验一把丝袜骑脸的感觉。

　　我轻轻搬动她的小腿及膝盖，把她的膝盖向上弯曲，再移动她的大腿，住二边张开。

　　她的身子很柔软，这让我想起那个形容词，烂醉如泥。

　　在把她黑丝美腿开到可以容下我的脑袋后，我试着把头埋进她双腿间，脸鼻直接贴到丝袜的档部。

　　我用脸顶着她下体那微微凹陷之处，用鼻尖、嘴唇轻轻摩擦着她那处私密，脸颊感受着她双腿夹脸的温暖与压迫感，还有那丝袜特有的丝滑。

　　女人的体香、丝袜的味道、汗味以及女阴特有的气味混杂在一起，形成了一种女性特有的香腻味。

　　让我的每一次呼吸，都会产生一种飘飘欲仙的眩晕快感，感觉身轻如燕，飞翔在天际之间，穿行在云雾里。

　　“好舒服！”

　　舒服是舒服，但是我却没有满足，心里痒痒的，有种想把脸钻进去感觉。

　　我没敢太用力的去顶、去蹭，就是怕力度太大，把她弄醒……

　　妈的，可惜那跟黄药师买的药迷还没到手，我有药的话，喂她吃下一粒，加个保险，我也不会老是这么担心害怕”。

　　虽然我知道她醉了，但是我一直都很担心她会突然醒来……毕竟这不是游戏，不能读档重来，这要被发现，后果很严重的，这由不得我不去担心。

　　只是不能让我为所欲为，但又忍不住想跟她更加亲热，这又让我有些遗憾万分，我只能在作死的边沿不停的试探。

　　看着她胸前那耸立的乳峰，没多想，就把手掌轻轻的搭了上去。

　　隔着衣服，摸上去却是体验不到那种像揉面团那种柔柔软软的感觉。

　　看着她领口已被解开二颗扣子的白衬衣。

　　“要不……嘿嘿……”

　　“咕……”

　　我咽了一下口水，努力让自己不那么性奋与害怕……

　　因为我发现我在解她衬衣扣子时，手有些抖……一种愉悦性奋感，就像电流一样，在我头皮上游动，心中即紧张，也有些不安。

　　我的眼神不停的在扣子与她紧闭的眼睛间不停的来回扫动着。

　　还好，衬衣的扣子本来就没几个，有二个最难的还是慕容神助攻给解决了。

　　当我解开她余下的扭扣，掀开她的衬衣时，她那件贴身的内衣，就这么松松垮垮搭在胸前。

　　那是一件浅白色内衣，它就是遮蔽乳峰的最后一道防线。

　　我没敢胡乱去拉扯，研究了下后，我捏着二个罩杯的一角，轻轻的提起，把它往上移。

　　在亲眼见到她双乳的那个瞬间，还是让我的呼吸不自觉的停顿了一下。

　　这是一对丰满且坚挺的双乳，双乳丰满匀称且白皙，乳峰上端，一圈颜色比乳房皮肤稍微深一些的乳晕，如同土星的光环，围绕拱卫着一粒突起的圆柱型的乳头。

　　我性奋，我鸡动，因为我真的好久没看到过现实中女人的双乳了。

　　裸露双乳也并不是没见过，夏天去游泳馆，去海滨沙滩很多美女都有穿那些很暴露的泳衣，各种大小，各种形状都有，不过就算泳衣再怎么露，布料再怎么少，都会把胸前那突点的乳头遮挡，就算穿得薄的，也只能隔着衣服看形与影，而不见真容。

　　现在，不但是双乳，那难得一见的乳头，也没有任何遮挡的出现在我的眼前，就如同一粒成熟的葡萄般，伸手可摘。

　　“咯……”看着那突起的红褐色肉粒，我心跳加速。

　　本来还有些干燥的嘴巴，也不停的分泌出唾液，就像是看到了人间美味，让我不但想去手去摘取，还有想咬、想去吸吮的冲动。

　　“冷静，冷静！”

　　为了控制一下冲动的欲望，我眼神从她乳头上移开，重新打量着她的全身，有着美丽的容颜，却是紧闭的双眼，白色的衬衣往两边掀开，内衣虽然还挂在胸前，但却已遮盖不住那两座白栖的双乳。

　　虽然还穿着裙子，但是裙子也已被我掀到到腰间，虽然还穿着内裤与黑色连袜丝袜，但是那膝盖弯曲，双腿张开的姿势，却是让我连蛋都定不了。

　　糟糕，越看越来劲了……

　　小腹之中，一股灼热的躁动阳气飞窜而出，更本不用我去指引，男性的本能驱动着我伸出二指，有些颤抖的向她胸前的乳头夹去。

　　“碰……碰到了！！”

　　当那小肉粒被我轻轻捏住的时候，一股难以言语的感觉传遍了我全身。

　　明明是捏住了她的乳头，但是那种感觉就像是我被捏住了一样，一阵如电流过体的那种奇异之感，传遍我的全身。

　　指尖传来的触感，柔软中带有些韧性，我轻搓着她的乳头，就像在用指头捻粉一样。

　　在揉捏转动之间，透过指尖的触感，能感觉到她的乳头很柔韧。

　　我又试着捏着她乳头向上拖拽，看着乳房被我整个拉了起来，变成了像圆锥的形状，激起了我的玩心。

　　“好好玩，好刺激！！！”

　　这个场面，让我想起不少类似的片子……

　　“女人在被性刺激的时候，乳头会变硬立起的吧？”

　　我试着稍微用力，换着各种手势把玩着她的乳房与乳头。

　　力度也没敢太大，怕把她痛醒。

　　“怎么没感觉变硬啊？”

　　“难道刺激不够？”

　　光是揉捏乳头估记是不行。

　　看着她双腿噼叉而开，我用另一只手，摸向她下体的档部，准备上下齐手。

　　我摊开手掌，把中指顶起，用中指的关节与指腹，隔着她的丝袜与内裤，对她的下体轻轻摩擦起来。

　　虽然有着袜与内裤的遮挡，但是我知道，这里就是她小穴洞口所在。

　　隔着她的丝袜，我如同在擦拭宝贝一样，手指在她双腿间不停的来回拉锯滑动着。

　　我注视着她脸上的动静。

　　“也不知道睡着的她，能不能感觉得到这份快感。”

　　这也是玩迷奸或醉奸的一个缺点吧，明明在不停的刺激她那敏感的私处，但就是看不到女方的回应。

　　如果此时女方是在清醒状态下被刺激私处，那舒爽的表情的变化，因刺激而扭动的身子，加上那无限诱人的呻吟，那才真的是让人爽到极点。

　　随着我动作慢慢变快，我手指摩擦她下体的力道，也渐渐加大了不少。

　　本来只是轻触轻碰她下体的手指，加了一丝按压的力度后，就算是隔着丝袜与内裤，我手指都快陷进她阴缝当中了。

　　而且在我对着那凹陷坑处不停的来回拉锯摩擦很多次后，本来顺滑干燥的丝袜上，竟然有了产生了少许的湿润感。

　　让我惊喜的地方却还不止这处，那乳头在我不停的揉捻之下，竟然也产生了变化，她的乳头，渐渐变得坚硬起来。

　　本来软趴趴的乳头，竟然变大了少许，还立了起来。

　　如果说原来只有干黄豆大小的乳头，现在却变成跟花生米一样。

　　“真神奇！！”

　　而更让我觉得神奇的是，在我的上下手指双重刺激下，她就算睡着了，身体竟然也能出现这种状态。

　　“她……不会醒来吧？”

　　因为她身体对我的刺激，产生了变化，这让我不得不去担心这个会产生严重后果的问题。

　　如果她真的这样被我刺激到醒来，那我要完蛋啊。

　　就这么放手，我又很不舍，这才正准备要进入高潮呢。

　　虽然我犹豫着，但是手上的动作，却没有停止，这根本停不下来啊……

　　手指继续隔着她的丝袜与内裤，在她阴道口来回的拉锯，在把她右边乳头弄得硬立起来后，我又捏住了她左边乳头，我这才发现，二边的乳头，竟然不是同时硬的，明明右边已在刺激之下变得硬立了，相比之下，左边的乳头，感觉软趴趴的……

　　这让我忍不住用想用嘴去吸吮它。

　　我换了个位置，半跪在地上，半伏下身体，而躺在沙发上的她，上身裸露的左乳，刚好摆在我前面。

　　我张开嘴巴，直接含住了她的乳峰峰顶的那片位置，包括那一片乳晕。

　　柔软、嫩滑感，一下就充斥到我的口腔中。

　　卷曲的舌头，一下就顶住了一颗肉粒。

　　在口腔中，乳头的大小，比用手摸起来的感觉要大一些。

　　我用牙齿轻轻的咬住它，强忍着想用力咬下去的冲动，我转动着舌尖，挑动着它，让它在我口腔中来回旋转扭动，犹如在含颗糖豆。

　　我用舌尖挑逗它，用嘴用力吸吮它，用牙齿轻咬它……仿佛回到了婴儿时代……

　　当然，不管我怎么用力的吸吮，也没吸到乳汁。

　　现在，也算是三管齐下了，左手揉捏着她的右乳，右手指还不停的摩擦着她那已有些温润的下体，嘴里含着她的左乳。

　　而她，竟然对我的这些动作，却没有丝毫反应，这让我性奋不已。

　　我把手掌贴着在她小腹上，慢慢把手伸进她连袜丝袜与内裤里，沿着她小腹，向下摸索着前进。

　　当手指经过了一片毛绒的区域后，触摸到那片湿润泥泞之地时，我仿佛摸到了通往天堂的大门。

　　我的手指感受着那份柔软、嫩滑且带有体温的黏液，她蜜穴口的各种器官，与我的手指一一接触，干燥的手指，在那湿润泥泞的洞口打了二个转转，就沾满了她下体分泌出来的湿滑黏液，让我的触摸更加滑顺。

　　我抚摸，我揉搓，这是隔着丝袜与内裤触摸所体验不到的船新感觉。

　　“哈哈……哈哈……我摸到了，我摸到了！！”

　　第一次亲手摸到女人的小穴，我万分的性奋与狂喜。

　　我摸索着，一小片肉片被我夹在指间，“这是阴唇。”

　　食指向上，又摸到一个小小的肿包之地，“这是阴核。”

　　中指向下，在缝间的尽头再下，碰到了有点褶皱的肉，“这……应该是肛门了吧？”

　　性奋带来快感，让我荷尔蒙飙升。

　　我弯曲着中指，沿着那早已湿滑的洞口，直插了进去。

　　我并不害怕会弄到她的处女膜，因为我早就知道，能被人调教还穿过贞操裤的女人，不可能是处女。（详情请看14章）

　　看着她那漂亮脸庞，指间传来温润柔软的嫩滑，她的阴道的肉壁包裹着我的手指，那触感好温暖，好舒服。

　　紧接着，我又把无名指给塞了进去，用食指与小指卡在她蜜穴口做支撑，而大拇指，刚好能按在她的阴核上。

　　“好深！”

　　我手指都在尽量伸长了，却没有探到底部。

　　在她的小穴当中，我手指能做的最大动作，就是向前弯曲，所以我能做的，就是挠她的阴道前壁。

　　“女人都有一个G点，不知道我能不能摸到。”一边挠我一边想着。

　　虽然阅片无数，也看过不少有关G点的片子，但是让我自己去找，我完全不知从何下手。

　　不过我知道，女人的G点，在阴道前壁周围的区域是没错，G点受到刺激，能让女人引起高度性奋感，会给她带来强烈的性高潮，连小便失禁都有可能。

　　我想找她的G，却不知道找。

　　找不到也无所谓啦，好不容易亲手摸到美女小穴，这么难得的机会，当然是便宜占个够本再说。

　　我用手指在她小穴中，不停的前进后退的，模仿抽插的动作，让她的阴道中，分泌出了更多的黏液。

　　本来只是洞口有些湿润，现在被我弄到有些爱液泛滥了。

　　看着手指上沾着的黏液在我指间拉丝，我忍不住去尝了一下。

　　粘粘滑滑的，有股淡淡的腥臊味。

　　见她还是没什么动静跟反应，我更加疯狂了。

　　我轻轻搬动着她的腿，把本来向左右两边弯曲的膝盖，向上立并拢，尽量把她的裙子向上移，然后再卷动她腰间的连裤丝袜，就像卷烟纸一样，慢慢把她丝袜向下卷起来，最后再轻抬她的臀部，把丝袜卷到到大腿半根。

　　我不敢把她的丝袜全脱下来，一来怕动静太大，二来难以恢复她的衣着。

　　她的内裤我也不准备脱掉，只要遮挡部份往旁边挪一下，就把她的小穴暴露出来了。

　　因为我没有把她的丝袜全脱掉，丝袜只褪下一半挂在大腿上，只是客厅那昏暗的灯光，加上丝袜又阻挡了部份光线，我打开了手机电筒，加强照明，让我能看个仔细，看个明白。

　　浅色的阴毛，摸上去挺柔软的，不算浓密，稀疏的分布在阴丘上。

　　她的小穴从外表上看，还是很红润水灵的。

　　“真是一个漂亮的小穴！”

　　她的整个阴部明亮可见，受到刺激分泌出来的透明黏液，在光的照耀下，竟然还呈现出晶莹剔透的效果。

　　我忍不住的用手指撑开，扩宽可见面。

　　她那两片浅褐阴唇像扇贝一样打开，露出中间一片红润水灵的嫩肉，看上去非常的新鲜。

　　而这两片阴唇在外阴上端汇合之处的凹槽中，它们汇集成一粒小小的肉珠，像颗豌豆。

　　“哈，这是她的阴核！”

　　我轻轻拔开阴核四周的包皮，让这颗“豌豆”完全显露出来。

　　别看它小，这可是已证实的，女人生理最敏感部位，它不像G点那样虚无缥缈的难找。

　　就这么小点的阴核，里面聚集了大量的感觉神经末梢，是超敏感的器官，正常的女人，没人能抵挡得住对阴核的刺激。

　　摸一摸就能让她们全身瘫软，如果不停刺激，失禁还是小事，碰到那种敏感体质的女人，能刺激到她抽搐痉挛。

　　“这就是她的尿道口吗？”

　　我翻开她阴道口的，盯着上面的一个小孔看得入神，尿道口真的只是很小的一个孔，隐藏夹杂在红嫩的肉堆下，要翻开一些嫩肉才看得到。

　　想起我带有那个改造过的挖耳神器，我掏了出来，我想试下，那个细细的探头，能不能插进她尿道中拍摄。

　　为什么对她的尿道有兴趣呢？

　　因为她被偷拍的那个视频（14章）。

　　视频中，她在没办法取下贞操带的情况下，最后拿了根软管，从尿道口把软管插了进去，解决了小便的问题的。

　　所以在有机会实地考察地情况下，看看当初她是怎么把管插进去的，然后我也想试试……

　　结果还真可以把那个探头伸进她尿道之中，只是不能伸进去太深的地方，看来这个东西还有改进的空间。

　　欣赏完她的小穴，我顺势趴在她胯下，用嘴贴了过去。

　　味道有些腥，但我不在乎，我轻轻吸吮着她小穴外的每一个地方。

　　最后，我向她小穴中伸出了舌头……幻想着用舌头顶到她的子宫口……

　　我吸，我舔，我也顾不上脏不脏的问题，我只知道，过了这个村，就没有这个店了。

　　不但她湿了一片，我下面那个硬了许久的肉棒，也流出了黏煳的东西，支顶着裤子，让我难受不已。

　　我干脆拉开个裤子拉链，把老二直接放了出来，此时的它早已是饥渴难耐，硬如棍棒。

　　虽然心中有些蠢蠢欲动，但是我并没有用肉棒插她小穴的打算。

　　啪啪啪虽然爽，但是现在可不是在我自己家里，我怕动静大了，把慕容吵醒。

　　毕竟我手上不但慕容裸照的把柄，这个叫凌诗雅美女的裸照刚才我也照了很多。

　　好好的谋划谋划，利用好她们的把柄，不管是凌诗雅还是慕容，迟早会被我拿下。

　　我手上有这么多王炸，犯不上为让自己爽那一下，而这么鲁莽的输掉我的人生。

　　况且，她那双黑丝美腿，让我眼馋很久了，这么美的腿，不试下足交，怎么让我甘心呢。

　　平时看见慕容穿丝袜，都会让我忍不住YY一番，现在一个美女穿着丝袜的美腿就在我面前，我怎么可能放过这么好的机会。

　　我放平她的膝盖，让她两腿向二边弯曲，我握起着她穿着黑丝的脚，让她两腿合拢夹着我的肉棒……

　　坚硬的肉棒，在她黑丝足间摩擦。

　　我握着她的两个脚掌，让她脚心相对，中间夹着我的肉棒挤压，那压迫感、那柔嫩与丝滑的感觉，让我极度的舒服。

　　“好爽，好舒服……！！！”

　　虽然她穿着黑色丝袜，但是透过那薄薄的丝袜，也能看出那曲线的优美。

　　腿匀称、修长、富有弹性。

　　这么一双性感的黑丝美腿，如果不试一把足交的话，会让我遗憾终生。

　　而现在，竟然能玩弄到平时我只能意淫的丝袜美足。

　　想到这里，我手上的动作又加快不少，她的那双黑丝玉足不停的与我肉棒亲密的接触与摩擦所产生的快感，让我感觉飞起……

　　看着她现在衣杉不整，被我玩弄的样子，又让我性奋了几度，感觉一股热血冲进了肉棒之中，又硬了几分……

　　“嗯？？？等……等下……”

　　我急停下了手上的动作，就像一脚踩了急刹车。

　　但是没用，二秒后，一股极度舒服的的感觉，瞬间游遍了我的全身，舒服到让我颤抖……

　　“惨了……没刹住车。”

　　我玩过头了……就算是强忍，在那股强烈的快感意识冲击下，我更本抵挡不住……

　　要射了……

　　在这之前，我更本没想到我竟然会这么快就射。

　　射在哪是个问题。

　　射在丝袜上？不行，这会留下精痕。

　　射她身体上？也不行，她身上还有衣物。

　　射在她外阴上？如果她内裤是脱掉的，倒是可以一试，现在问题是我没脱掉她内裤，只是把她内裤的档移开而已，我不能在她衣物上留下精液，因为会有痕迹清除不掉。

　　看着她那悬空在沙发外裸露一截藕白的手，我转过身子，急忙按着肉棒压到她手上，一大股腥浓乳白色的精液，直接就顶着她的手腕，喷射了上去。

　　“妈的，怎么会射了呢？”

　　看着她手掌手臂上粘染了乳白色黏稠的精液，我极度的懊恼。

　　虽然我没真正的干过女人，但是平时撸炮，我都能坚持很久的，我都觉得我能自己控制的，平时我都幻想着，凭我的能力，应该能把女人干到死去活来才射精才对啊，结果等我真正碰到女人，光是把玩她的黑丝玉足，就把自己给玩射了……

　　“我不会是有病吗？这算早泄？”

　　我有点担心……（男主其实没病，第一次多数男人都是这个样子，以为自己很牛逼，碰几下就射，大有人在）

　　“唉，可惜了我这些精华。”

　　看着她手上那些精液，又看了那褪下的丝袜，暴露出来的小穴，我还是挺遗憾。

　　遗憾是挺遗憾，不过于怎么处理这些精液。

　　我有了一个大胆的想法……

　　翻出我随身带的道具包，找出了一个一次性注射针筒。

　　至于我为什么会带这个东西，其实那本是我为慕容预先准备一些自制调教小道具，平时在YY慕容，无聊的时候，忍不住就做了一些或买了一些，都集中放在一个小包里，想着哪天能用在慕容身上。

　　里面装有一些跳弹、夹子、肛链、窥阴器等小东西，而这个注射针筒，是用来抽真空的，可以用来吸乳头，吸阴蒂之类的。

　　我YY慕容的小道具，还远不止这些小东西，大件也有，比如今天刚买的经络理疗仪，被我改造一番后，绝对让人用过难忘。

　　我拿着注射针筒从她手上吸受精液，收集到了大约5毫升的量。

　　接下来，就到了最性奋人心的时刻了，我要把这5毫升的精液，射进她体内！

　　我重新轻轻的把她的双腿再次分开来。

　　“美人OL醉倒の子宫受孕实验。”

　　对，我这是准备是把这管精液，不但要射进她体内，还要直接射到她子宫里。

　　其实医院里的人工受孕，也是这么操作，只是在操作上，没我这么粗鲁，精子的注入量也没这么大……

　　阴道的尽头，就是宫颈口，一般都叫它子宫口，平时肉棒的插入，最深也只能插到这个位置。

　　男人在做爱时，还是很喜欢听女人说句“呀，你顶到我子宫了”的。

　　子宫口很小的，你老二来到这里，你再用力顶也没用，子宫口就像一堵城墙，阻止你的老二进城，而城墙上是有个很小的洞的，就算你老二再小，也钻不过去，但是像精液这种液体，却可以通过这个小洞，进入到里面的子宫中。

　　如果刚好碰到女性的排卵期，子宫中有卵子的存在，那么精子在里面会碰到卵子，就能受孕了……

　　子宫口，才是女人最神秘的地方，如果说下阴是女人隐私的部位，那子宫口，那就是隐私中的隐私，是难得一见的终极区域，啧啧啧，我竟然有幸可以看到这么漂亮美女最最隐私的地方，这满满的幸福感，都让我都产生了我是不是在做梦，这个世界是不是真实的感觉……

　　我拿出一个窥阴器，304不锈钢的，买这东西时差点掉坑里，网店那些成人用品店，当做什么情趣SM用品、下体调教神器、私处扩张刑器来卖，卖的价格奇高。

　　而去查医用的的，一模一样的，成人用店从正经医用店这里进货，直接翻几倍，或者后面加个0来卖……

　　像我这个，检查型的，10CM鸭嘴长度，完全撬得开她的小穴。

　　我用手指伸进她小穴中，刮了一些她从她那粉红蜜洞中分泌出来的黏液淫汁，用来涂抹到窥阴器的鸭嘴叶片上，因为这些很黏液非常湿滑，是一个很好的润滑剂。

　　当把鸭嘴叶片都涂满后，再对准她的小穴洞口，慢慢的插了进去。

　　直到窥阴器的鸭嘴部份几乎没入了她小穴之中。

　　我轻压柄端，配合着旋转柄端螺帽，缓缓的撑开了她的阴道，待撑到最大时候，我拧紧了固定螺栓。

　　小洞之中，光线更加昏暗，这让我不得不掏出个小电筒来照射。

　　“喔！！！好美！！！”

　　在电光的照射，整个穴洞内部，呈现出一片嫩红色。四周褶皱的嫩红的肉壁上，还参夹了少许乳白的黏液，在我撑开她肉壁时，那些乳白黏液还拉出了一丝白线……这让我不由自主的咽了咽口水。

　　而小穴深处，里面有一个像被包裹在黏液中，卷成一团的粉嫩舌头。

　　更形像的说，应该更像是个粉色的椭圆小肉球，小肉球有一半被包裹在嫩肉中。

　　那肉球露出来的部份正中间，有一个向内凹陷的孔洞。

　　这个小洞时不时还蠕动一下。

　　“这是她的子宫口吗？”

　　“粉嫩粉嫩的，好像用手指去戳一下。”

　　在我看来，她的子宫口，就像无眼无鼻，只长着一张嘴的小人脸，嘴巴还时不时做一下吞咽的动作，一些乳白色黏液，随着那张“嘴巴”的蠕吞动作，吸进去又吐出来，就就一个调皮的婴儿在用嘴巴玩口水，可爱至极。

　　人生总有很多让人难忘的第一次，虽然平时看岛国片也看很多这种场面，我也算是见过很多AV女优子宫口的人，但是远不如亲身体验来得让人震撼与惊喜。

　　而现在，它就在我前面，在我触手可及的地方，跟做梦一样。

　　我眼睛一眨都不眨的盯着那一张一合的小嘴，想把它深深的刻进我的脑海里，害怕在眨眼看不到它的时候，这个美梦会醒来。

　　为了证明这不是我的梦，这么漂亮的私密之处，当然得拍照录像留念！！

　　“乖哈，等下爸爸就给你喂食，让你吃得饱饱的。”

　　看着那张小嘴，我的心幸福得像快要融化了一样。

　　在手电光的照耀下，这美人的子宫口显得粉嫩嫩无比，水灵灵的。

　　真他妈受不了，这太漂亮太美丽了！！！

　　我视线从她小穴里转了出来，看了一眼这个醉得不省人事的美女，这人美，穴更美。

　　对着她的下体拍到了无数张高清图片后，终于到了最最神圣的仪式了。

　　什么仪式？当然是受孕仪式。

　　我要把注射筒里那大约5毫升的精液，给注入她的子宫里。

　　看到了这么漂亮的小穴，我觉得我不用随随便便的心态来搞。

　　生活就应该充满仪式感。

　　我并不怕把她弄怀孕，就算怀孕，她也决不会知道是我搞了她。

　　如果她因此而怀孕，那也不错啊，有这个漂亮一个女人怀上我的种，帮我生孩子的话，我也不亏。

　　注射筒的长度不够，不方便我的操作，况且，如果把注射筒直接伸进去注精，又会遮挡视线，完全看不到这么激动人心的注入过程，我还要全程录像呢。

　　我找到一个去掉针头的静脉输液针，虽说是静脉输液针，但是也是自带有管子的，当然，并不是整条输液管，而是套着针头前端的那一小段细管而已。

　　这个静脉输液针的管子，管长20厘米，孔径非常小，我觉得应该能穿透她的子宫口上的小孔。

　　要知道，从子宫口进去后，还要向内突进大约3厘米的距离，才算进到子宫里。

　　就像城墙，这墙厚3厘米，越过城墙才是城内。

　　既然说要有仪式感，在注精之前，我在慕容家里找来了一张便签纸跟笔，在上面写上“X年X月X日X点X分，OL美人—凌诗雅，人工受孕试验”。

　　想了一下，我又拿出她包里的那张身份证，一起拍照。

　　这招，是我跟网上那些裸贷学的，裸贷就是让女人写一份借据，再手持身份证拍一段露点或自慰视频做为证据，就能借到钱的套路。

　　我捏着那段细小的软管，从窥阴器嘴夹中间，把管子伸进了她的阴道中。

　　穿插还是有难度的，由于她阴道有深度，而窥阴器的嘴夹拱洞并不大，我的手指并不能直接捏着细管头放进她小穴当中，只能用手指捏着细管在外面操作，里面拖着长长一截的，很难对准她子宫口上的小嘴，犹如穿针引线。

　　在管头深入她小穴当中，直到碰到了她宫口后，我手指在外面转动着管子，想要让管头搭住她子宫口的小洞。

　　理想的过程应该是这样的，细管管头搭住她子宫口上的小洞后，我捻动管子，让管子一边旋转，一边钻进她小洞中。

　　但是实际操作后，我发现这细管有点软了，如果拿捏的距离着离管头近一些还好，这都隔着一指多长了，加上软管在包装时本来就是打圈圈包装的，并不直，任我怎么转动软管，它就是搭不住子宫上的洞口。

　　好不容易搭住了洞口上了，我一捻动管子，又造成移位了。

　　试了好多次都不成功，看着那里面那张小嘴巴不时的在吞吐粘液，就像在嘲笑我一般。

　　“我了个操啊，我就不信治不了你。”

　　要想成功把管子插进子宫的小孔当中，得有个东西在里面持一下管子才行。

　　试了一下把手指伸进去，但是手又会把视线给阻挡了，在看不见的情况下，二指夹着管子在她阴道中一阵乱戳，也没把管子给放对位置。

　　这要怎么搞？

　　在我着急四处找东西想办法的时候，我发现了一个可能有用的东西。

　　对，就是那支我用来写便签纸的笔，这笔不是我带的，是慕容家里的东西。

　　这是一支有着透明管壁的水性笔，去掉笔帽与尾盖，旋开笔头，拿掉笔芯，就是一截透明的套管，这笔管可比手指长多了。

　　我试着把细管穿过笔管之中，当我再次旋转细管时，中间的一长段被笔管套着，另一头的细管，明显不再乱摆动了

　　“哈哈，可行啊。”

　　来不急佩服我的急智，我连忙把笔管一起放进她阴道中，对着她子宫正中的小嘴，捻动着细管，旋转的管子，朝着她子宫口的小洞钻去。

　　“乖，来，啊……张开嘴，爸爸给你喂好吃的了。”

　　这次细管顶住了小孔洞后，没有再因为旋转而移位。

　　转动的小管，如同钻头般，轻而易举的就钻进了那张小嘴之中。

　　细管在我的不停捻转之下，基本上没受到什么阻力，从子宫口的小洞中，一头就扎进了那更加神秘的子宫里。

　　我知道，至少要进去3厘米以上，才能真正进入到子宫中，所以我捻动细管，看着它外面的管子，一点一点的的钻了进去。

　　细管很像一条半透明长虫，正在拼命往她子宫里钻。

　　估算了一下留在体外的长度，至少钻进子宫里的管子，有6、7厘米长了，我才停手，这个进入的长度，能完全到她的宫腔里了。

　　然后再把笔管从细管的另一头拿出来，就完成了操作。

　　我得意的欣赏着这个杰作。

　　对，我得意，我性奋。

　　这场景，莫名其妙的让我想起曾经网上那个黄鳝事件，还有触手什么的……本来射过一次后有些疲软的老二，竟然又开始不安份了起来。

　　确认了一下录制是否已经打开了，这么重要的时刻，结果没拍好录下来的话，我真要哭了。

　　拿起那那管精液，再把细管接到注射口了。

　　我缓缓的推动活塞，动作很慢很轻柔，因为我要看着那精液，一点一点的注入到她子宫当中。

　　活塞挤压着筒内的精液，乳白的精液，在活塞的堆动下，沿着输液管流动着。

　　在灯光的照耀下，能清楚看到透明管中，一股白色的液体，像蛇一样，在管中前行。

　　最终，精液顺着管道，一头扎进了她小穴之中。

　　她子宫口上那张粉嫩小嘴，就像含着一根吸管在喝牛奶。

　　“喝吧，喝吧，全部把它喝光哦。”

　　看着那张小嘴含着吸管在蠕动着，我甚至脑补出了喝水那种咕咕噜噜的声音。

　　5毫升的精液，并没有多少，当活塞被我挤压到底，注射筒内的精液，已全被输送了出去。

　　当然，在输液管中，还是有那么一些残留，这让我不得不抽了一些空气，利用空气的压力把管内那些残留精液一滴不剩的全注入她的子宫中。

　　内射？还有比我这内的射吗？？直接射进子宫中啊！！！

　　我盯着她那漂亮的脸蛋，看着她衣袜不整的样子，还有那裸露着双乳及刚被灌精的小穴，我发现我下面竟然又硬了起来。

　　机不可失，失不再来，既然还有精力，再送点精华给她滋润下。

　　我急不可耐的用又硬起来的老二，摩擦着她那穿着丝袜的腿。

　　“喔，好舒服！！”

　　我直接用龟头在她丝袜腿上来回磨蹭，相比第一次，这次摩擦所带来的快感，去是没有第一次那么激烈刺激，所以我加大了力度与摩擦速度。

　　只要功夫深，铁杵磨成针，现在的我，就像在磨针一样，而她的黑丝大腿，就像是磨石。

　　利用她双腿间的缝隙，我擦着我的淫枪，来回之间，我能清晰感觉得到丝袜的丝滑与摩擦时产生的热度。

　　我换了个位置，轻顶住了她的尿道以上的地方，感受着那与她小穴接触的那片湿润与温度。

　　我不敢用腰力来顶她，怕动作太大，把她震醒。

　　从始至终，我都是找好位置，身体不动，然后用手摆动着老二，像个雨刷一样，用龟头扫过她的丝袜、阴核与尿道口这些地方，以此换来那接触摩擦的快感。

　　就算是如此轻轻的力度，但是在她肉体和官器对我的不断刺激下，快感不停的在上升。

　　终于，当那种让人全身舒服无比的感觉袭来时，我再一次射了。

　　但是这次因为有了提前的准备，没有手忙脚乱，在准备要射的时候，我把枪口掉转方向，顶着扩阴器中间的洞口向她体内射喷而出，还热呼的精液直接就射进了她阴道深处。

　　随着精液的喷射进洞，身子又抖了几下后，我才一脸舒坦的回过头来，看看那被我浇淋后的肉洞。

　　透过她那被扩阴器撑开的小穴，我看到了里面的情况，她那粉嫩阴道肉壁中，满是我射出去的白色的精液。

　　我有点惊讶，我都射过一次了，竟然还能喷出这么多精液。

　　精液铺了一层，把她的子宫口全覆盖住了，肉壁四周，都粘有着像鼻涕胶冻一样粘稠的乳白色精液。

　　插进她子宫里的那条细管，我还没有拔掉，我轻轻捏起管子，管子上也沾着不少乳白色精液，这些粘稠精液，正顺着管子，缓缓的流进她的阴道深处。

　　她的爱液跟我的精液混在了一起，散发着一股浓浓的腥味。

　　虽然我的肉棒没有进入她的体内射精，但是看着她阴道中满是我的精子，想着子宫中也充满了我的精液，让我有种与她产生交融的感觉。

　　“真是个女妖精！”

　　玩也玩过了，射也射过了，照片也拍了无数，视频也从头到尾全录了下来。

　　我觉得，该撤退了。

　　当然，不是说退就退的，善后事宜那是避免不了的，包括清洁干净污物，重新帮她穿好她身上的衣袜，说白了，就是所有东西，要按原样，给恢复回去。

　　如果不做善后，爽完就撒，不把她丝袜跟乳罩穿回去，等第二天她起来，鬼都知道有问题了。

　　首先，我得先把插进她子宫里的管子给拔出来。

　　我捏着余留在她小穴外面的软管的尾巴，轻轻的，依依不舍的，一点点的往外扯，直到把留在她子宫里的那段细管全部扯了出来。

　　而那我第二次射在她阴道内的精液，我准备全都抽出来。

　　因为精液暴露在空气中后，会慢慢液化，变得跟水一样，在她醒来后去上厕所时，那些水状的精液，会从她的阴道中流出来。

　　而这个流淌的过程，对于女人那嫩滑敏感的阴道来说，是能清楚的察觉到的。

　　你说万一她发现阴道中流出这么多液体，还全带有精液味道，不起疑才怪。

　　虽然她不会知道是我干的，但是既然能在她有可能发觉之前，消除这些痕迹，我又何必让她怀疑？她什么都不知道，对我才是最安全的。

　　我把注射器伸到她阴道中，拉动活塞，不一会儿，就从她阴道中抽出了一小管的黏液。

　　这些黏液，并不全是我的精液，而是她的爱液与我精液的混合物，我发现竟然有10毫升的量。

　　而且随着留存在她阴道深处体液慢慢被抽出去，被黏液覆盖的子宫口，又重新露了出来。

　　不过因为我刚把细管从那个小孔抽出来，那开口的痕迹很明显。

　　那小洞不时的抽搐一下，每抽搐一下，都带出一些浓浓的粘液。

　　就像一张粉红小嘴，在不时的抽搐呕吐，吐出吃撑了的牛奶，非常可爱，这么精彩的瞬间，我当然没忘记拍照录像。

　　估记是我往她子宫里注入的精液有点多了……

　　医院做人工受孕，一般都是才往子宫中注入0．5毫升精液，我直接给翻了10倍量注射了进去……

　　从她子宫中倒流出来的精液，我打算就留在她体内了，她子宫中有我注入进去的精液只有5毫升而已，一部份留在了子宫中，流出来的，只是小小一部份。

　　握着窥阴器，反向一圈圈松开螺钉，撑开她阴道的鸭嘴夹慢慢合拢。

　　“再见了，小可爱。”

　　看着最里面的那张粉嫩小嘴，随着她阴道的慢慢合拢，也渐渐重新被埋进了肉里。

　　虽然射二次了，但是总让我感觉有些意犹未尽。

　　这么漂亮的美女，不对她动手动脚的，心里有一种好吃亏的感觉。

　　要不等老二恢复一下，再射她一次？？

　　看着眼前这个美女，我又有些性奋的意动了，毕竟机会难得，如果不是只能偷偷摸摸，能光明正大的话，我一定要干她一个晚上，干到她虚脱，干到她失禁，干到她两眼翻白，干到她生不如死……

　　不过想想还是算了，虽然我觉得以我的体力，还能再硬起来，但是精神上的疲惫，却是让我有些招架不住，毕竟今晚用脑有些过度了，差点没想到人格分裂……我还是留点脑力，做好善后工作的好。

　　况且今日的所有过程，我都录像拍照了，想念她的话，还可以把这些东西拿出来回忆下。

　　遗憾归遗憾，虽然不舍，但还是安全第一。

　　把窥阴器从她小穴之中抽出来后，因为扩张的时间有点久，导致她阴道穴口开的口子，比原来要大上一圈。

　　这个我不担心，毕竟女人的阴道是有弹性的，等个把小时，她的阴道穴口就可以慢慢闭合变小的。

　　再用纸巾清理一下她的整个外阴与下体，重点还是清理她手上那些精液，为了不留味，我还把纸巾湿了水，一点一点的抹除掉精痕。

　　清理干净后，我又仔细的检查了一次，再次确认没有遗漏。

　　然后把她的内裤T档拨回来，恢复到原位。

　　再用手掌轻轻推卷起来的丝袜，从她大腿上慢慢的一点点推回去，这就是为什么我没贪心，把她丝袜脱掉的好处了，帮她穿回去的时候，没这么大的难度。

　　她的裙子我也没脱，只是上挪成一陀，移到腰间而已，拉下来再帮她整理一下就好。

　　乳罩只要重新摆好位置，再把衬衣扣子扣上，留下最上面二颗不扣就好。

　　这些都是细节，不记得这些细节的话，穿反衣服，扣错扣子，这些失误很要命的。

　　至此，恢复工作就全部完成了，除了她内体留有我的精液外，外面的所有痕迹我全部抹了个干干净净。

　　明天她醒来，她不会知道，昨晚夜里有人撬开了她那最宝贵、最私密的地方，把她的小穴里外摸个遍。

　　她也不会知道就连藏在小穴最深处，那终年不见天日，最隐密的子宫口都被掀开，不但看了个底朝天，还拍了照。

　　她不知道我是谁，而我却知道她是谁，这种当幕后黑手的感觉，真不错……

　　我觉得以后我应该关注一下她，这万一她怀孕了，万一又把小孩生出来，说不定能白捡个这么漂亮的女人？

　　好吧，我觉得我想多了，哪来这么多万一……

　　不过关注她我觉得还是必要的，毕竟这美女有这么多裸照把柄在我手上，好好的安排安排，说不定能让她接受我的调教。

　　一想到这么漂亮的一个女人，能让我任意调教玩弄的话，那是多么爽的一种体验啊！

　　我又想到那个开迈巴赫的秃顶老板手机里的那些调教花样（2、4章），让我心痒又心动。

　　不过这女人背后也有个调教她的人，这让我有些极度不爽……

　　但是这美女联系方式？没有这个，我是没办法联系她的。

　　想到以后如果要用裸照威胁她的话，我觉得光是拿到她本人的联系方式，还不够保险，只有拿到她的所有关系网的联系方式，这个威力才巨大。

　　现在手机成为人们常用的联系工具，可以说，一个人的关系网，大多数都在手机里，手机的微信里的好友，手机通讯录里的同事，朋友，亲戚，家人，拿到这些人的联系方式，威胁才是巨大的。什么？不听话？那你所有的亲戚朋友同事家人都会收到你的裸照。

　　就像慕容，慕容的各种裸照我都有，如果我要逼她乖乖就范，却不一定成功，因为我缺少她的关系网，当然，就算我弄到她的关系网，也有可能被她来个鱼死网破，要让一个人乖乖落入被调教这张大网中，还有别的很多条件，只有各种条件达成，才有可能成功。

　　这些东西，都是我在暗网中学到的，在那个调教协会的论坛中，大家会上传一些调教经验，比如他是用什么办法把一个女人从抵抗的状态，转换成愿意接受调教的过程，这都是经验，吸收这些经验，再结合自己的情况使用。

　　就像调教协会论坛里一个大佬说的，“调教是一件很愉悦的事情，不管是调教的人，还是被调教的人，就像很多女人开始都是对被调教怀着无比抵制的心态，但是在放开心态，全身心的投入到被调教的位置后，又让她们欲罢不能”。

　　的确，我也看了不少调教视频，去掉那些已经被习惯调教的，那些一调，二调（第一次调教、第二次调教），头几次调教的初入视频，才有意思。

　　刚开始，那些被调教的女子，多数都是哭着喊着，不配合、不情愿，抵抗得不得了。

　　但是展开调教后，身体却诚实得很，都是上面嘴巴喊着不要，下面淫水横流，湿得一塌煳涂。

　　反正就是，调教入门很难，如果女方自愿的还好，非自愿的话，一不小心就会被女方反杀。

　　反杀不是指杀人，而是被女方向警方举报猥亵、强奸、非法拘禁等等，所以就算我拿到了可以用来威胁慕容的裸照，我也不敢轻易的去尝试……

　　同样的，这个叫凌诗雅的美女，虽然我拿到了她的裸照，我想我还需要她的关系网。

　　而她的联系方式及她的关系网，在我翻她包，看到她手机的那一刻，我就知道，怎么拿到手了。

　　拿着她的手机返回我家中，连上数据线，用软件破开她手机的解屏锁，直接把她手机上的通讯录，相册，微信文件里的文件全拷贝出来，等有时间再慢慢整理。

　　当我再次返回慕容家，把凌诗雅的手机还回去后，我才轻轻舒了一口气。

　　此时，已是凌晨二点。

　　我轻轻退出慕容家，重新帮她反锁好门。

　　轻轻的我走了，

　　正如我轻轻的来；

　　我轻轻的反锁，

　　作别沙发上美女。

　　悄悄的我走了，

　　正如我悄悄的来；

　　我挥一挥衣袖，

　　不带走一滴精华。

　　第29章　（女）

　　在这个世界上，没有谁是地球的中心，不管是谁离开了，地球依旧会转，太阳也每天依旧升起落下。

　　公司也是一样，小凌的辞职离开，没有在公司掀起什么波澜，只是在她离开后的一、二天里，偶尔会听到在食堂吃饭的几个单身男同事，相互之间好奇的询问一下，怎么没见前台那个美女来吃饭而已，知道小凌去向的同事，也会提到她跳槽去做了主播，那几个单身汉除了惋惜感叹着公司少了一个美女外，还感叹着后悔没及时表白……

　　我算是看透了这些男人了，小凌在公司的时候，又没见你们有什么行动，人家走了才在这里叹气，嚷嚷着后悔没表白，这种只会嘴炮的男人，注定单身一辈子。

　　而陈泽铭在加了我的微信后，倒是每天都会找各种有趣的话题来聊天，他并没有像别人男人那样，对我死缠烂打，给我微信从早到晚发一大堆嘘寒问暖的无聊问候。

　　其实我挺反感那些刚认识或不熟的男人，整天用那种关心的口气，给我发一大堆注意小心的问候的。

　　比如天气预报说天气要转冷，然后我就收到诸如“天气要凉了，要加衣服哦”，“注意保暧，小心身体啊”。

　　见我晚上十一、二点还在线，就发个“熬夜对身体不好”之类的……

　　这当我是不懂事的小孩子吗？况且，我们又不熟，如果是我妈这么跟我说，还差不多。

　　当然，人家给我发这些，我也不能骂人家，不喜归不喜，我还是会很客气的回他句谢谢关心，后再加个笑脸。

　　然后对方就会以为我感动了，就跟妈妈附体一样，这种唠叨的关心发得更多了，全然一副我是在关心你的样子。

　　对此，我都是默默的把对方拉进黑名单里。

　　而陈泽铭却很少跟我说这种关心话语，不管是聊吃的，聊玩的，聊兴趣，聊爱好，发现他都有无数的有趣话题，我们聊音乐，聊宅舞，聊番剧，聊游戏他也能说得头头是道。

　　而且，我发现他在工作与生活时，完全是不同的二种状态。

　　他微信空间里，多数都是一些他的工作状态的记录，认真、专业、严肃、看着他那西装革履，一丝不苟的工作，有种霸道总裁的气质。

　　但是如果进他的B站空间去看他的生活状态记录，简直是颠覆性的……我简直不敢相信，视频里那个在广场上跳海草舞的男人，竟然是他……

　　他空间里，有他有模仿着电影大片，恶搞翻拍片段的，有跟一群朋友用二胡、唢呐来演奏世界名曲的，还有一些有意思的自拍小视频。

　　比如现在我看的这个，用二胡来拉卡农……呃，还挺好听的。

　　反正就是在生活中，他欢乐得不行，就像只撒欢的二哈一样，有点二……

　　而且这家伙，在Bu站里，竟然算是有点名气的小神……

　　我无语了，这反萌差是不是有点大？

　　我问他，你就不怕你公司同事或者上司下属看到你在Bu的视频？？

　　他倒是满不在乎的回“不怕啊，工作是工作，生活是生活，下班不要跟我谈工作，我要享受生活，人为什么要工作？不就是为了能更快乐的生活吗？”

　　好吧，我承认他说的有理，其实我也差不多是这种状态，工作就努力工作，生活就享受生活。

　　只是要维持这种“下班不谈工作，只享受生活”的状态，得有强劲的经济基础，稳定的收入来源才行。

　　我算是有个好爸爸，就算我不工作，我爸也不会让我饿着冻着。

　　再说，我是个女人，迟早也要嫁人吧，到时还有老公给碗饭吃呢。

　　反正我对事业也没什么追求，又不想做格力董阿姨那种女强人，小时候我最向往的理想，就是在家当个米虫，相夫教子也没什么不好。

　　当然，这个想法我不敢跟任何人说……省得被人说教我没上进心。

　　虽然我也没问过陈泽铭，他做什么的，不过我好奇在百度上用他名字查了下，结果还真查到些东西。

　　陈泽铭，清华大学毕业，只比我大二岁的他，却是现任着三家公司董事。

　　看着他那一串能闪吓人眼的各种商业头衔，怪不得能说出“要享受生活”的话，原来已经是财务自由的人了。

　　我挺佩服他的，看他微信中的视频，他工作时，能站在主持台上，对着下面很多的与会者，庄严肃穆的开会与演讲。

　　而在生活中，他也能站在街边广场上，来段帅到爆街舞，虽然动作不是很规范，但是却让人看了很欢乐。

　　我甚至翻到以前他教人家炒菜的视频……

　　人长得帅，出得厅堂，还入得厨房，庄严又风趣，能赚钱还会享受生活，这妥妥的男神啊。

　　跟他聊天，给人一种很靠得住，啥都懂的感觉……

　　我打趣他道：“我怎么感觉你什么都会啊？”

　　陈泽铭的那个胖橘猫头像，闪动着弹出他的回复“你说错了，生孩子，我就不会”

　　我：“……嗯，这个你还真不会”

　　而且跟他聊天，还得提防他。

　　聊着聊天，他突然来句，“遇到到你后我发现我有一个很大的缺点”。

　　“啊？什么缺点”这男神竟然有缺点？好奇让我多嘴问了一句。

　　“缺你”

　　得，又被他套路了……

　　只是不知道为什么，虽然跟他认识不过一个月，如果换别的男人这么说，我会觉得不真诚，口花花的男人，不靠谱，会反感。

　　但是他这么说，我竟然不讨厌，反而让我有种心悸被撩拨了的感觉。

　　本来想给他回句“你讨厌”，想了想，还是删掉了，我觉得我跟他说“你讨厌”三个字，更本就不是拒绝，而是在跟他调情。

　　快速用个猪头的表情，加句“八戒，你又调皮了”怂他。

　　虽然他时不时的用语言占我便宜，做为女人的矜持，我并不想让他这样得寸进尺，但是内心深处那不能为人知的另一个羞羞想法……希望他继续撩拨我，但是我却又不愿意这么快跟他发展成恋人的关系，毕竟才认识不到一个月，然后我又会想，他会不会对别的女人也这样，想到这里，我即心杂乱又矛盾……

　　我也不笨，他的目的无非就是在追我。况且，就连好姨都亲自打电话来，先把她侄子陈泽铭夸到天上有，地下无，然后又自言自语似的说了一大堆那家伙的事情。

　　如果把好姨的话整理提炼一下，意思就是“我好姨保证，我这侄子为人踏实，感情认真、专一，有责任感，没女朋友”

　　还好，好姨没直接让我表态，也没直接追问我对陈泽铭的印象如何，只是建议我们年轻人嘛，多接触接触，有时间多出来聚聚而已。

　　人呢，都要去寻找一个能陪伴自己一辈子的人。既然不讨厌陈泽铭，觉得他有趣，那我也愿意跟他先接触了解，并不是信不过好姨，只是我想用自己眼睛去看，亲自去了解，毕竟别人嘴里的好，有时候并不合适自己。

　　上次去拜访好姨、陈叔时，陈叔给我介绍想让我去他们电视台做兼职主持人的事情，在考虑了几天后，我很抱歉的拒绝了他。

　　其实这件事，我也试着跟陈泽铭提起过，他并没有给我什么建议，只是在他帮我分析，把这事全摊开来以后，让我更了解这个做兼职主持人的情况后，让我自己做选择。

　　他说他并不看好京都电视台的这个招网红来做兼职主持人的方案。

　　因为京都电视台的观众流失，收视率上不去，并不是能靠去招几个网红来做主持人就能解决的，而是电视台运营的战略出现了问题，比如没有精确定位，节目安排与大部份省台基本雷同，节目乏味，没有自己的特色……而且，流量网红这种数据，并不靠谱，来得快，去得也快，没有了流量，这些没有经过专业学习播音主持的兼职主持人还能做什么？要么离开，要么转到幕后工作。当然，这个兼职主持人，在刚开始的短时间内，还是能增加人气的，新的东西，大家会过来先尝个鲜……

　　在陈泽铭吧啦吧啦说了一大堆后，我仔细考虑与结合我的情况后，我才决定拒绝陈叔的好意。

　　虽然女生都有个名星梦，但是相比起来，我觉得我更想做个米虫……好吧，说白了就是没什么上进心。

　　不过我向陈叔推荐了一个人，就是已经开始了主播生涯的小凌，凌诗雅。

　　其实小凌也算是半个网红了，我跟她在漫展上的琴萧合奏的那曲古风音乐，在被人传到Bu站后，也算是小有名气了，起码播放量超过了百万，如果她能进入到京都电视台这个兼职主持人的计划中，那对她的人气会有很大帮助的，毕竟做主播，靠的就是观注量及观众量。况且，只是兼职，也不会影响她的直播。

　　不过陈叔说，换小凌来的话，他就不能做直接担保了，不过可以给她提供面试机会，如果她能通过面试，就没问题。

　　我在联系小凌后，小凌对这个很有兴趣，她说她会把握这个机会，努力通过面试，而就在上个星期，小凌也通过了面试。

　　我与小凌都不是帝都本地人，都是外省的，大家都是孤身不远千里，来到这个陌生的城市工作，身边却是没有一个相熟的人，人害怕孤独，因为需要他人的理解、关心和认同，人也需要沟通、交流的，而我跟小凌的相处关系，在那天以后，我跟她反倒是在她离开公司做主播的这段时间里，因一些事情常联系，变得相熟起来。

　　我虽然没有像小凌那样做一个专职主播，但是我也开通视频直播，我的那个舞蹈视频与漫展的视频，给我带了很多粉丝关注的流量，做为Bu站一个新人Up主，我算是王炸开局。

　　而比较懒的我，基本上一个星期才开一次直播，我也不怕掉粉，反正我也不靠粉丝养，所以我跟小凌互粉互助。

　　倒是陈泽铭，仗着他在B站内的名头，在我视频评论区中搅风搅雨，我粉丝不但没掉，反而上涨了……

　　做一行爱一行，既然我选择在继续在公司上班，那就努力做好自己的本职工作，我一边洗漱，脑子估算着今天开车去公司需要多少时间，在帝都开车上班所花时间，我发现会随着天气与时间的不同而不同，如果下雨，或碰到周一早上，我要提前10分钟出门，因为车多容易堵……而更让我崩溃的是，开车去上班，花的时间，跟我走路差不多……

　　开车走最近的路线去公司，中间因为有些道路受到交通管制，要绕个圈子才能到公司，而我平时走路，可以抄近路走。

　　不过开车也有好处，起码不用担心刮风下雨。

　　车，最终还是没买成，我还是小瞧了外地人在帝都上牌的难度，现在我开这车，是陈泽铭的，就是他原来那部白色保时捷Panamera。

　　在我签了购车协议几天后，汽车销售店打电话过来，说因为帝都汽车入户条件有改变，新车想直接上牌的话，需要等待一段时间，为了表示歉意，销售商给我先行提供一辆车先用着……

　　结果备用车是给我送过来了，不过看着这辆比我要买的车，还贵的保时捷，我无语，送车人员说这是他们陈董安排的。

　　本来我不想占陈泽铭的便宜，毕竟我还只是订了车，连定金都没交……不过在他一番劝说沟通下，我还是接受了他这分好意。

　　毕竟只是借，还打着公司的名义，又不是送我，他真要送我，我也不敢要……

　　虽然这车也算是辆豪车，但是在帝都这种各种神豪巨富聚集的地方，这车也并不什么起眼。

　　我开玩笑的跟陈泽铭说，“你借这么贵的车给我，我这万一要磕到碰到或者撞坏了，我可赔不起”。

　　“那车的保险上得很足的，你放心开”他回复道。

　　“实在赔不起，你可以考虑下以身相许，如何？”

　　“不如何！”我拒绝道。

　　这家伙，一有机会就占我便宜，这跟以前那些追求我的男生们有点不一样。

　　在大学的时候，追我的男生，比陈泽铭更帅的我也见过，多数都是先接近我，再刷好感，然后表白……而胆大的，连我都不认识，就敢栏着我表白的也有，更有些所谓的“社会精英”以为有钱就能追到我的暴发户。

　　就像有句话，好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一。

　　像陈泽铭这样有趣的，我还真的第一次碰到这样的男人。

　　别的男人，在我面前，都是维持着成熟稳重的样子，而陈泽铭却丝毫不介意让我知道他犯二的模样……

　　也许是他引起了我的好奇心，我如此是想。

　　今天晴空万里，也不是周一，所以没怎么堵车，我很顺利的来到了公司。

　　看了一下今天的工作安排，9点半的时候，有一场领导会议需要我去参加与主持，还好，现在还有时间让我看一下资料，准备准备。

　　上午10点钟，还在公司开会中，一个同事脸色有些难看的闯了进来，打断了会议。

　　“王总，外面出了点事情，警察来了”

　　警察来了？王总在外面做了什么违法事情败露了，警察找上门了？听到这句，一群人唰唰的望向王总。

　　“有人男扮女装，混进公司女厕所，被人发现了，人被保安堵在厕所里，有人报了警，我们还在便池里面发现了偷拍设备”看着王总那唰的一下变得有些苍白的脸，那同事连忙解释道。

　　警察局就是公司大楼旁边，就算是走路过来，也用不到五分钟，让我心惊的是那句“在女厕里面发现了偷拍设备”要知道，公司有很多女职员的，厕所却是天天要用的，我每天也要去二三次。

　　出了这种事情，领导们也没心情开会了，赶忙中止会议赶了过去。

　　厕所那边的走廊上，围了好多人，女厕所中，传来了警察的喊话与撞门的声音。

　　“大家先散开，不要围观，这里交给我们来处理，以免误伤”一个警察从厕所中出来说道。

　　“听到了吧，大家先回到自己岗位上”

　　见到大家无动于衷，还是一副要做吃瓜群众看戏的样子，王总严厉的配合驱散吃瓜群众。

　　保安配合着警察，在走廊上拉起了警戒线，我也没能留在那里了解事情经过，只有王总与一个主管做为公司领导留在现场那里。

　　虽然大家被赶回了办公室里，但是大家还是聚在一堆，议论纷纷，而女职员们，更是脸色难看无比。

　　这时我才从同事的口中，了解了事情的经过。

　　一个男子，身穿格子衬衣、短裙、假发、高跟鞋，提着女式包包，戴着口罩，不知怎么的，混进了公司办公区里，最后还跟着一个女同事后面，进到了女厕所里，由于他的女装衣着跟我们公司女职员制服不同，还戴着口罩，而且行动可疑，被那个细心的女同事识破后，女同事大声喊叫。

　　这男子本想夺门而出，结果刚好碰到旁边男厕所出来的二个刚上完厕所的公司保安，他又被堵回了女厕所里，见逃跑无望，这男子狗急跳墙掏出把小刀一边乱划，一边退进女厕所的一个隔间中并且反锁了门。

　　男子手里有刀，保安也不敢强闯，只好拿着警棍与凳子叫了几个大胆的男同事一起堵着门，还打了110等警察来处理。

　　在等警察的时候，保安透过隔间下面的门缝，发现男子在里面用手去便池里拆东西，还把拆下的东西丢进便池里用水不停的冲，然后他们检查了别的便池，结果在其它便池下方发现了偷拍设备。

　　在公司的女厕所便池竟然有偷拍设备！！！这一下女职员们都炸开锅了，有谁没在公司上过厕所的？没有人。

　　从安装时间来看，不可能是今天早上才装的，因为经过检查，安装的位置非常隐蔽，安装的地方，还有人为打磨打孔的痕迹，这些都不是临时能做到的。

　　现在基本上公司里所有的女同事们，都人心惶惶的，因为不管是谁，都有可能是被偷拍的了受害者，一旦这些偷拍视频流传了出去，对女性来说，伤害是巨大的。

　　大家的意见也有了分歧，女职员们认为，要当场完完全全毁掉这些偷拍设备，而另一些人却不同意，因为这样正中了那个变态男子下怀，反倒在帮他毁灭罪证……

　　最后还是警察来得快，在警察的劝说下，这些偷拍设备最终还都是上交给了警察，而警察同志也让大家安心，里面的内容，他们会安排由女警来取证，毕竟这是罪证，不会让里面的东西流传出来的。

　　听到这里，虽说有了警察的保证，但是我心底还是心慌不是滋味，虽然不愿意去承认，但是厕所我是真有去过，也就是说，我也可能被偷拍了。

　　“公司的管理也太混乱了吧，这都有变态混进来进女厕所偷拍了，那些保安，那门禁怎么搞的”一个女同事咬牙切齿的说道。

　　“就是，这阵子还时不时的有人进来发传单呢，那些保安也不管……”有人应和着道。

　　就在大家批判着公司管理的时候，躲在厕所里的变态男人，也被警察抓到了，正把他给抬了出来……

　　对，就是抬出来，二个警察，二个保安，每人分别抓着变态男人的一只手或脚，那变态男人假发被扯掉了，理着一个寸头，穿着粉红衬衣与短裙，脸朝下，像只死猪一样，被四个人抬着走。

　　“今天在公司发生的事情，总经办已下通告，请大家不要乱在外面或网络上传，先让公司处理”公司一个主管走进我们办公区说道。

　　我打开公司内部网络，果然就看到了来自直接来自总经理办公室的文件。

　　“公司也太过份了吧，明明是自己管理不善导致有不三不四的变态进到公司里来，自己不反省，这还反过来还威胁我们受害女职员，不能说出去，什么叫发布不实消息？还乱造谣！！还追究法律责任？解除劳动合同？，这好大的官威啊！！

　　”

　　一女同事看到公司发布在内网的通告后，愤愤不平的说道。

　　其实我也觉得公司的做法有点不通人情，至少写这文案的人，就该拉去打板子，用词也不会柔和些吗？也不懂安抚一下受害的女职员们，用这么严厉的措辞，明明我们女职员是受害者，却严厉警告我们不能说。

　　但是如果站在公司的立场来说，自己公司出了这么档子龌龊的事情，当然不希望有人乱传，毕竟我们也算是有名望的大公司，如果任由公司人员向外面发部消息，说不地得谣传成什么样子，而公司有公关部，由公关部来处理，统一发布官方消息，也有利于减少谣言。

　　出了这档子事，加上公司的做法让人愤怒，反正今天这一整天，办公室里的气氛都怪怪的，大家都是沉默至极，做事也没有活力，感觉连眼神都失去了往日的神采，更加别说女职员们，走路都像行尸走肉一样，感觉不到生气。

　　我也是，在浑浑噩噩间，终于挨完了这一天。

　　食堂中，我打了饭菜，坐在张桌子边，虽然美味，但是也没什么味口，脑子里都还想着被偷拍的事情，虽然是在饭桌上，但是脑子里却想着厕所……

　　因为这事情，我们这一层的女厕所后勤部门来封上了，不封也没有女职员敢去上，全公司排查了全部的女厕所，看看别的楼层有没有被安装偷拍设备的事情。

　　检查结果还好，别的地方都没有，就只有我们这层的女厕所而已，害得我今天跑去别的楼层上厕所都要先检查一下四周，才敢脱裤子蹲下上厕所。

　　食堂里的氛围，就比办公室好多了，来这么里吃饭的人，三三两两坐在一起，大多数人的话题，还是今天我们公司发生的偷拍事件。

　　毕竟来这用餐的人，除了我们本公司的人，其它楼层有公司愿意交钱的话，也是可以在这里吃饭的。

　　“喂，听说了吗？今天楼下公司抓到了个变态，这家伙竟然男装女装混进女厕里偷拍”

　　“哦？楼下哪家公司？那家做乐器的？”

　　“对啊，就是那家美女很多的那家”

　　“我了个去啊，这家伙眼光很毒啊，一下就挑中我们这楼美女最多的公司下手”

　　“那家伙胆子够肥啊，不但偷拍，听说还在便池里装了针孔，今天那家公司好像把厕所全封了，全检查了一遍”

　　“我了个去，那不是早有预谋的了？”

　　“你看，坐那边的……嘿，她不就是那家公司的吗？”

　　“嘘，小点声……”

　　虽然我低着头在吃饭，但是透过眼角的余光，看到了斜前方那几个男人围坐成一桌在小声议论着，明明我坐的这个方向还有不少一起来吃饭的同事，但是那几个人的眼光却是不时的向我盯过来。

　　偷拍设备已将交到警察局了，里面有什么内容，除了警察，谁也没看过，但就是这该死的偷拍，打翻了一船的人，也许在他们眼里，我们公司里的所有女职员全被偷拍了，我极度的讨厌他们那种好奇、怀疑、幸灾乐祸，如同看猴一样的眼光。但嘴长在人家嘴上，我又不能把他们的嘴封上……

　　匆忙的随便吃了点饭菜，我就回家了。

　　翻开公司聊天群里，本来也是乱成一团的，有诉苦的，有指责公司的，有质问的……结果管理员直接全员禁言了，然后代表公司发了一个公告，“公司已报警了，等警察处理”就没有了……

　　没有一句安慰的话语，只有冷冰冰的公式化发言，公司的做法，真是让人心寒。

　　第二天上班，发现好多女同事无精打采的样子，其实我也一样，一夜无眠，担心害怕……

　　今天公司倒是特意针着昨天偷拍的事件，开了一次女职员的会议，会议的大概意思就是安抚了一下大家，给大家整体做了心理辅导，也从隔壁请了一个女警过来，通报了一下大家关心的一些问题。

　　“经过我们初步调查取证，偷拍男子吴某目前已被我们公安机关行拘，经过讯问，我们收缴到了他安装在你们公司里的所有偷拍设备。”女警说道。

　　“那里面那些内容……我们都被偷拍了？”一个女同事有些不好意思的小声询问。

　　“那些偷拍设备，在我们缴获后都还在正常工作，为了保护大家隐私，我们警方不会对外公布里面的任何影音资料，请大家放心”

　　女警察没有直接回答谁被偷拍了，虽然话说得有点模煳，但是我也听了出来。

　　偷拍设备能正常工作，就就是的确拍到了大家上厕所的隐私，但是警方不会具体告诉你谁谁谁被偷拍了，换句话说，因为女厕所里所有的便池都被安装上了偷拍设备，只要在公司上过厕所的，全被偷拍了……

　　“那这些偷拍设备那个变态是什么时候装上去的？”另一个女同事咬牙切齿的问道。

　　“经过的我们初步讯问，吴某承认是在一个半月之前安装的”

　　“一个半月之前？，这么长时间？！那为什么公司、保安、清洁人员都没发现？”马姐也愤怒道，毕竟她也是受害者。

　　在知道了这偷拍设备，竟然在一个半月之前就装上了，还没人发觉，马姐这一吼，大家一下子就群情激愤起来，场面一下就混乱了起来。

　　我的心也咯噔一下，想起在这一个半月中，我每天都要去公司厕所几次，凉意如同冷水从头淋到脚……

　　虽说人抓到了，但是现在疑点也还有，比如就像马姐说的，一个半月这么长时间，为什么没人发现？？？偷拍设备是内存卡储存还是能无线传输？如果是内存卡储存，也存不了一个半月的视频容量的，那会不会前期存有偷拍视频的内存卡，早已被那个变态拿走？而无线传输的话，就更不用说了。

　　如果真是这样，那偷拍我们隐私的视频，恐怕早就流出去了，而这些视频，就像一颗定时炸弹，这才是最让我惊心与担忧的。

　　“大家冷静，冷静！！！，安静，安静一下！！！，听警察同志说，听警察同志说！！！”

　　见到场面乱哄哄的，经理不得不高声制止。

　　“张警官，你还是把这个问题给她们解释一下吧，我们公司这边会承担起相关的责任的。”

　　控制住场面后，经理最终还是出了声。

　　“好吧，既然你们公司同意了，我就把我们警方讯问到的一些可以公开的东西告之你们”

　　“经过吴某供述，他在你们公司有同伙，就是你们公司的清洁工黄某，黄某是你们公司的清洁员，包括清理厕所卫生的工作，都是她负责的，黄某也在昨天晚上被我们抓了”

　　“经过初步讯问黄某，她因赌博欠了吴某的钱没办法偿还，被吴某胁迫，不过她没有直接帮吴某安装偷拍设备，而吴某进出你们公司，是黄某提在提供便利，且要求黄某帮看管好那些偷拍设备，所以这一个半月以来，在黄某的掩护下，这些偷拍设备都没被人发现。”

　　“至于这个案件别的详细进展，我们警方还在继续深挖，比如偷拍设备的来源之类的，这些都与你们无关，所以我也不多说了”

　　“目前我们警方能对你们说的，就只有这么多了，接下来我们会进一步深入调查，更具体，更完整的情况，要等这个案子调查结束后了。”

　　谁也没想到，一个偷拍的事情，竟然还扯出了公司内鬼，而且这个内鬼也是女人。

　　大家都同为女性，女人何苦难为女人。

　　而更让我想不到的，在接下来几天的日子里，这个发生在公司里的偷拍事情，还远远没有结束……

　　第30章　（男）

　　虽然夜已深，我躺在床上，却是翻来覆去的，兴奋的睡不着，手指上，虽然还残留着女体淫液的腥味，但是却已干涸，在最后离开慕容家之前，还是忍不住，把手指插进了那个叫凌诗雅的美女小穴中，抚摸了一把，又抠出了一些“纪念圣水”，才依依不舍的离开，毕竟这一别，再想碰到她，也不知道下次还有没有机会了。

　　手，我打算是今晚不洗了，躺在床上，嗅着女体淫液的腥味，翻看着刚才拍到的美女凌诗雅那些让人血脉贲张的图片与视频，享受着幸福与满足感。

　　这些东西，还是拍得不错的，遗憾的地方也有，一个是视频没有声音，没有互动，缺少女人被抚摸敏感私处，或者被外界刺激后，发出的那种柔弱娇喘呻吟与嗨爽到极致后那种情不自禁的喘息与求饶。

　　第二个遗憾，就是没得见到传说中的处女膜。

　　想起一个朋友说过的话，“你想在适龄的校花级美女的小穴中找到处女膜，比中奖还难，但也不是绝对，如果你有钱，一切都好说”

　　那时，正是奶茶章与京东强恋情曝光的时候，朋友还分析道，京东强这种有钱大佬什么漂亮女人没见过？但最后会看上奶茶章。而奶茶章除了有上位的手段，洁身自好，也应该是吸引京东强的地方，至少在跟京东强之前“我敢打赌，奶茶章一定是处女”朋友信誓旦旦分析道。

　　是与不是，反正跟我一毛钱关系都没有，但是“处女膜”我却是有相当好奇的。

　　在凌诗雅下体中，我虽然没有翻到处女膜，但是对于在我心里那个更完美的女人，慕容，我却是非常期待的。

　　“总有一天，我要亲手脱掉慕容的内裤丝袜，拔开她的阴唇，撑开她的私密粉穴，检查她下体”

　　“呵呵呵呵……嘿嘿嘿嘿……”

　　不过现在想这些还是太早了，但是并不影响我YY一下啊。

　　对于只会插插插的性爱来说，其实我还是更喜欢调教与轻度的SM多一些，比如束缚、固定、捆绑、木马之类的。

　　我也不喜欢女人主动，比如痴女这种，那么主动，那么配合，看起来没有一点性奋感。

　　做为猎物，就要有猎物的样子，女人只有反抗挣扎，用那种可怜楚楚、无助又害怕的表情，嘴里叫喊着“不要”

　　“呀灭蝶”才有意思。

　　想起当年在技校时，同宿舍一个外号叫“高佬”的家伙说的话。

　　“把女人的头盖上，除了身材的肥瘦各有不同外，生理结构都一样，而不一样的地方，就是每个女人高潮时的反应，那才是有趣的地方，所以黄片里最好看的就是那些SM片，因为这种片子把女的高潮触感放大，让她们爽到死！！”

　　那时的我，还算是挺单纯的，还没接触到日本片，只是偶尔看到过一些比较挠人的港片，比如《火烧岛》中那雨中修车的那一幕，《记得香蕉成熟时》摸睡着女人的那一幕，还有《血玫瑰》《八仙饭店之人肉叉烧包》之类的老电影，这些都是某个同学家里看的，他也是偷偷拿他爸珍藏出来看。

　　还是那年上映的《色戒》，那个同学拿到了一张据说是从香港电影院偷拍到的完整枪版，为什么说是完整版？因为在国内上映的色戒，听说都是把最精彩镜头给剪掉了，而在香港上映的，是没有剪过的。

　　当看到梁朝伟粗暴的把女主拔个精光，推倒在床上干的那一幕，看得我热血沸腾，心痒不止，裤子顶起的大帐篷，让我都不敢坐直身体。

　　跟“高佬”那句话相互印证后，我发现，我的性趣就这样在调教与轻度SM的道路上飞奔不止……

　　除了束缚、固定、捆绑、木马外，还有丝袜、OL、教师、强奸、调教等等，都是我选片的关键词。

　　就比如这个叫凌诗雅的，有着漂亮的容颜，有着玲珑的身材，要胸有胸，要美腿有腿，如果她没睡着，也能让我任意玩弄的话，至少在我想像中，比如这样玩：

　　别人也许喜欢把女人衣服，一件一件脱下来，我就相反，我帮她一件一件的穿起来。

　　首先把她全脱光，让她一丝不挂，然后我会在她害羞与不情愿之下，把一个粗壮的遥控震动阳具，塞进她的小穴中，这样我就能控制着震动阳具，让它随时能在她小穴之中制造振动。

　　不准穿内裤，再让她把黑色的连裤丝袜穿上。

　　高档的连裤丝袜，弹性都很好的，能很好的严密包裹着她的下体与臀部。

　　特别是裆部。

　　高档的丝袜，都不会有掉裆的情况，这也算是给放置在她小穴中的震动阳具加的第一个防滑出来的保险，毕竟当她站着时，下体穴口差不多是垂直于地面的，地心引力加上震动的阳具在她那湿滑的阴道中震动，没有固定或者用东西阻挡的话，震动阳具会滑出来。

　　再用小手指粗的麻绳给她绑个龟甲束缚或皮带束缚衣，让她二个乳房更饱满挺立，乳罩就不用穿了，怕走光就在乳头上贴二片贴片式的电极，通电后，能不断刺激她的乳头，让乳头产生如被手指弹动的那种抽弹刺痛感。

　　当然，其实也可以直接夹上二个乳夹也行，乳夹夹住乳头那种压迫力带来的痛感，也能让她心悸。

　　对于绳子的选择，还是有讲究的，能选麻绳，就尽量不要棉绳，棉绳比较柔软，而麻绳表面比较粗糙，其实还有一种绳子，叫棕绳，颜色很深的那种棕绳，因使用材料的问题，那种绳子表面带有无数细丝，用种绳子用来绑人，细丝摩擦在人体的皮肤上，会让皮肤产生瘙痒感，越动越痒……

　　绳子，必须穿过她两腿间，并勒紧她的裆，后面要紧贴着臀部的股沟走，而小手指粗的绳子，大小刚合适，让她的股间夹着绳子，夹物感会非常的明显。

　　而穿过她双腿间的绳子，也起到封口的作用，把她下体穴口封住，再也不用担心震动的阳具会滑出来的问题。

　　所以，绳子必须得勒紧，而勒绳子也是有诀窍的，让她站立着，你用力提起穿过她双腿间的绳子，让绳子把她身体稍微提起来一点，因为只要你勒紧了，到了她下体的受力临界点时，她会自觉的掂起脚尖，这时你再松开一点点后，就在这个位置打绳结是最好的，通常等绳子勒到这个程度时，下方的绳子都已经陷进她的肉缝中了

　　如果放置在她小穴中的震动的阳具不是很长，又不是双点同时刺激阴道跟尿道口的那种，比如跳蛋之类的，能完全没入女性小穴中的玩具时，可以利用绳子给她制造一个摩擦刺激点。

　　就是在她紧勒双腿间的绳子上，打上绳结，这样就可以让绳子多出一个突起的凸点，而这个绳结，也就是这个突起的凸点的位置，要刚好能卡在尿道口的那个位置，这个位置还是有讲究的，因为只要再上一点点，就是女性最敏感的阴核位置，往下一点点，就是阴道口。

　　而绳子在紧勒的情况下，这个绳结也能紧贴着她的下阴部，在女性走动，或者蹲下时，这个绳结能摩擦到上至阴蒂，下到阴道口，所带来的刺激感，要比单根平整的绳子大很多。

　　至于为什么要先穿丝袜，才用绳子，这并不是人个喜好问题，而是能起到保护作用。

　　因为绳子勒的紧，如果直接跟皮肤接触，时间长了有可能造成伤害，特别是女性下体这柔软的地方，如果你不是跟这个女人有仇，最好还是在捆绑她下体时，垫上一些东西，比如可以隔着内裤，或者丝袜。

　　别看丝袜薄，但是它起到的作用，却比你想的要大得多，就是这么薄的东西，却能分散绳子对皮肤的压强伤害，让绳子对皮肤的压强力度分散。

　　最后再让她穿上制服的衬衣与裙子，再穿上高跟鞋，可以带她出去大街上走走，比如在人多的地方你按动遥控，让按摩棒在她体内跳动，或者拍一套闹市露出都是不错的玩法。

　　如果是我，我会尝试让她骑骑三角木马。

　　什么？没有木马？其实这东西，要做简单一点的话，没什么技术含量，无非就是一个三角物体而。没有自己做也成的。

　　搭一个全等三角形就行，并不是这个三角木马，就非得要整成马的型装。

　　如果你要玩高端一些的，除了用料外，顶角的角度，就够你研究研究了。

　　见过三角木马的都知道，当女性两腿分叉骑在上面时，身体的重量，大部份会压在双腿胯间，而女性那敏感的私处，就正好位于这里，小部份的重量，会分散在双腿间。

　　而双腿能分散掉多少身体的重量，这就要看双腿紧夹三角形的两侧，能撑起多少的重量了。

　　而双腿紧夹能支撑得起来多少，这就关系到自身体力、三角板两侧的材质、还有三角形顶角的角度问题了。

　　三角板两侧的材质太滑，双腿夹不起来，顶角角度太小，双腿也夹不起来，这就会导致身体的重量一直压在女阴上，时间久了，会造成下阴麻木状态，反倒不妥。

　　而经过精确计算过，我想像中设计过的三角木马，应该是能让骑在上面的女人夹紧双腿时，能短时间撑起来得到喘息的时间，当双腿坚持不了时，身体下坠，带着身体的重量，下阴重新压在三角形顶角上。

　　为了防止骑乘人作弊，就是身体斜往一边，改变身体重心，让本应该由阴缝、会阴这条中线受力区域，变成由大腿内侧受力的情况发生，还应该用上身体固定装置。

　　比如做一个T字型的身体固定架，T字那一竖，用空心钢管，而三角木马顶端的对称中心部位，开一个小洞，再用一根小一些的钢管可以竖着插进去，就像竖桅杆一样。

　　使用的时候，把她双手反绑，把手臂绕过T字固定架的横架加以固定好，T字竖管，紧贴固定在她背部的嵴椎一线，让她骑上三角木马后，把小号钢管向下穿进过她背部的钢管之中，在二根钢管的尺寸合适的情况下，骑乘人就不能改变身体重心了，而钢管却能上下滑动。

　　能做到这些的话，也基本上可以了。

　　而三角木马的两侧材质选择，有用木制的，也可以用金属的，金属的话，不锈钢板好看，但是太滑，如果你想看穿着丝袜骑木马的话，双腿会撑不起来，而且成本也高。

　　木制的话，就方便很多，市场上买一块装修用的大芯板就能做，况且这种东西，难道你还叫木匠帮你做吗？

　　木板锯开，木马的长度最好够长，因为这样，以后在调教的时候，你可以让她夹着腿，在上面移动。

　　而高度，并不用多高，保证女性骑在上面时，双腿弯曲，也能用膝盖夹顶住两侧就行，但也不要太窄，骑在上面的人伸直双腿时，要让小腿与足部悬空，防止伸直腿后，利用足部来支撑。

　　而直接与女阴接触的三角尖头，也是有讲究的，并不是做成像刀锋般的尖角，而是用圆木棍或者金属圆棍之类的比较好，当然，用绳子也行，毕竟只是调教，不是处刑，由初中物理我们知道P=F/S，在这里，F压力应该就是自身身体重量，S指接触受力面积，就是女阴与三角尖头触碰的区域面积，我们量不出女阴接触面，但是可以却可以控制接触面，粗细可以自由调节。

　　用绳子算是特例，不好解释，因为还关系到柔韧度的间题。

　　用木制圆棍为例，木棍是固体，有着坚实的硬度，女下体阴部与圆棍的接触面S，就是圆周长/2*女阴长度。

　　有了F=体重，S=圆周长/2*女阴长度，就可以算出压强。

　　所以，只要我们知道压强，就可以制作出符合人体所能承受得住压强（帕斯卡）的科学调教木马。

　　为什么要强调科学呢？因为虽然每人体质不一样，所能承受压强也不同，但再怎么不同，这个数值也不会相差太大，前面也说了，调教的并不是为了伤害，那如何能用最少的伤害，或者避免伤害的情况下，达到开发调教女体的最大潜能呢？

　　就比如，以凌诗雅为例，当她骑在三角木马上，表情痛苦的呻吟喊着不要，会有二个可能，一个是假装的，另一就是真的，如果没有经过科学的设置，随意改变三角尖头与女阴接触面积，导致接触受力面积过小，就会对被调教人造成伤害，更可怕的是造成不可逆的伤害。

　　除非把她们当成一次性调教人来使用，或者你舍得用暗网点卷换取那些强大到有逆天效果的恢复药品给她们用除外。

　　而在骑三角木马时，通常腿部都会有二种姿势，一种是膝盖弯曲，这种姿势下，可以靠夹紧双腿，来减轻女阴的压迫感，这种有压迫有放松的骑法，才会产生舒服的快感。

　　还有一种，就是双腿伸直悬空，这种姿势是完全借不到力，在这种姿势下，身体的重量会完成压在女阴上，刚开始也许让人爽到极点，但是这种感觉来得快去得也快，女阴没有放松的时间，会让疼痛慢慢积累，导致痛苦不堪。

　　而在古代有些地方，这种女性骑三角木马，是一种刑罚，是酷刑，女犯骑在木马上，为了加大身体重量对女下体的压迫力度，狱卒会在女性双腿上绑上铁球增加重量，而比这个更狠的，就是在骑乘位置竖着一根大拇指粗的木桩，当女犯被强行按坐下去时，那根木桩就直直地刺进了她的下身，而这木桩的长度，通常都会超过女性阴道的长度，就是说，当女犯骑坐在上面时，不但女阴会受到身体重量的压迫，那木桩还会直接顶到子宫，让你难以坐下来。

　　如果狱卒还给女犯双腿挂上铁球的话，那痛苦可想而已了。

　　更别说，古代还有能工巧匠，还能把这个木桩做成可以伸缩的，木桩连动着车轮，对于那些勾结奸夫谋害亲夫的女人，直接就把人按上去，拉去游街示众。

　　随着车轮转动，木桩也一伸一缩，直弄得女犯下身鲜血淋漓，痛得撕心裂肺，很多受此刑的女犯往往会惨死。

　　想想原理就知道，木桩粗鲁的伸缩，破坏了子宫，导致女性下身鲜血淋漓，最后失血过多而死。

　　而我们要做的东西，并不是要把女人搞死的东西，所以很多时候，还要考虑安全性的问题。

　　就比如果我们做三角木马，为了图个爽，把材质换成不锈钢，还让女人穿着丝袜骑在上面，这样的话，她双腿会夹不住，导致身体的重量一直压在女阴上，而得不到放松休息。

　　时间短还好，如果时间长，会造成压迫时间过久，缺血性麻木，会对女性身体造成伤害的，所以别以为玩调教玩SM就可以乱来，玩SM被玩死的人，每年都有。

　　而我最近看到暗网调教论坛，就分享了一个失败的案例来警示大家。

　　那是一个玩“窒息式调教”出事的案例。

　　所谓“窒息式调教”，来源于窒息式性爱“，算是调教SM中，最激烈的手段之一。

　　具体就是在调教时利用床单、胶带、塑胶袋之类的道具捂住口鼻，让局部器官因为缺气而高度收缩，进而制造出近乎窒息的瞬间性快感。

　　那种肉体面临死亡却又极度兴奋高潮的极端感受，的确是有如身处在天堂与地狱的临界点；至于最后究竟是生是死，就看下一秒是否能够吸得到氧气！

　　一般情况下，调教之前，都应该做好万全之策，如果有仔细阅读与学习过暗网上那些“调教新手入门”的资料，就算是新人，如果严格案照入门手册上操作，注意上面标注的各种红标警告的话，也不可能会出现把人玩死的情况发生。

　　毕竟那些资料，都是各前辈们总结出来的经验与教训，有的甚至可能还是医学界专家教授，考过博士学位心理专家，有深入浅出的新人入门手册，也有高端的论文级别的研究资料。

　　你以为你这些高级的研究论文只是摆设？

　　事实告诉你，当你研究通透这些东西后，你能做的事情，就不只是调教这么简单了，你能开宗立派！！

　　Nxivm组织，发展女星用于淫乐、养性奴，让人匪夷所思的是，还真的让它把一些漂亮的好莱坞女星拉了进去，比如姬丝汀?克烈、艾莉森?麦克等等奥修教，印度人创立的，致力于人类的“灵性复兴”事业，这教开放了一个叫“奥修静心村”的地方，这是一个人们可以自由放纵，随心所欲想做什么就做什么，只要让你觉得快乐的地方。其中竟然包括可以与任何人、在任何时间、任何地方发生性行为！

　　摄理教，又名耶稣晨星教会，这是一个叫郑明锡韩国人创立的，该教的教导说，原罪是因为夏娃和撒旦一起睡觉而产生的，但通过与郑明锡发生性关系可以实现净化，从而解除这种罪恶。通常，年轻漂亮的女性被作为性礼物赠送给他。

　　如果说上面说的都是国外，那来说说国内，国内有段时间，在鼓吹“灵修”

　　“身心灵”等等，宣扬灵性的修炼，灵修宣称，灵性有一种根基，有了这个根基，灵性就有了根。这个根道家讲是“道”，印度教讲是“梵”。无论如何称呼这根，这终极实在唯一。灵性具有智慧性、觉知性，充满灵性的人充满对宇宙整体性的觉知。有了这觉知，灵性之人就不会被现象界各种表象所束缚。

　　你看懂了吗？看不懂就对了，你全能明明白白的话，你也能开宗立派了。

　　就是这么一番云里雾里的话，却让无数女白领，OL小资名媛们报名参加，就连某些女星也有参与，伊能静、王菲这都是已经爆出来，没爆出来，就更多了，你以为真的是修身养性？

　　看看“灵修”课的内容，男女赤裸互摸，给教众洗脑，鼓吹“依道而行，女性解放的N个途径之一就是男人可以换妻，女人可以换夫”等等等等。

　　如果说以上只是初级班的内容，那高级班，可就是真枪实弹了，聚众淫乱、开无遮大会、玩性爱游戏、玩轮奸等等，各种脑洞大开玩法都有，没有他们做不到的，只有你想不到的，匪夷所思的是，没人觉得这是违法，这是没有道德的，参与的人，都会觉得自己连灵魂都得到了升华。

　　这就是调教的终极形态。

　　当然，现在我才是一个看了一点资料的新手，现在想这些，也太不自量力了，我估记我也不可以做到开宗立派的程度，我的要求也不要，至少能拿下慕容跟凌诗雅我就十分满足了。

　　脑子里想着凌诗雅骑坐在三角木马上的样子，脑袋晕晕沉沉的，就睡了过去。

　　第二天醒来的时候，头有些胀痛，身体疲惫，我感觉我一晚都没睡好。

　　一看时间，已是快早上九点了。

　　看了一眼慕容家的监控，发现睡在客厅的那个叫凌诗雅的美女已经起来了，正在上厕所，也不知道我的精子在她子宫中有没有碰到她的卵子，如果这几天刚好是她排卵期的话……还真可能搞出人命来。

　　我并不担心这个问题，反倒有些期待起来，能让这么漂亮的女人给我生孩子挺好啊。

　　只见她蹲完厕所后，站起来低头看了一下自己的下体，又用手摸了摸大腿内侧后，干脆掀起裙子把黑丝袜与内裤都脱了下来，撑开丝袜档部检查。

　　她不会是发现了什么吧？我心有些揪了起来。

　　要知道，虽然她阴道中的精液，我都用注射器一点点的抽了出来，但是直接灌进她子宫里的精液，我没办法抽出来，虽然不多，但这一晚上过去了，我也不知道子宫里的精液会不会反流出来。

　　就算流出一些，跟她的体液混在一起了，光凭那个混杂的气味，也不是纯正的精液味了吧，难道她还闻得出来不成？

　　我最担心的就是，她发现她体内有精液，然后去提取化验并报警，然后警察封楼，把全小区男人都查一遍……

　　不过随后事实告诉我，我想多了，她可能只是有点疑问，为什么她下体流了这么多东西出来，把她内裤跟丝袜都弄脏了而已。

　　可能是不熟悉慕容家的淋浴系统，在被溅湿胸前衣服后，才慌忙找到控制开关，然后脱个精光，洗了个澡。

　　看着她拿着手揉着双乳，搓着下体，我才放下心来，洗把，最好再冲洗一下你的小穴，把我留在你体内的痕迹全都消灭掉。

　　等她洗完，慕容也刚好起床了，二人只花了半小时，就整装完毕准出门了。

　　我也是故意在等着她们二人出门，跟她们一起下楼，我想近距离看一下，昨晚被我占尽便宜又内射子宫灌精的凌诗雅。

　　“早，慕容”

　　电梯门口，正在等电梯的我，看到了慕容与凌诗雅一起出来。

　　慕容今天休息，所以她没穿平时我熟悉的那些OL制服，她穿着一件蓝色印花长裙，齐的长发披肩而下，脚上穿着白色细带高跟凉鞋，出场犹如女神，光芒四射，透过那透明白纱裙摆，我看到她并没有穿丝袜。

　　而旁边的凌诗雅，则是跟昨晚我见到的一样，穿着一件白色衬衣，西裙束腰，黑色高跟鞋，唯一不同的是，她没穿黑色丝袜了，虽然只是黑白简约的搭配，但是配上那漂亮的容颜，玲珑有致的身材，加上那双白栖修长的美腿，竟然让我有了性冲动。

　　毕竟这个叫凌诗雅美女，昨晚我可是对她又拍又摸，上下其手，就算是我们谁也不认识谁，但也不可否认，此时时刻，她子宫中，都还留有我的精液在里面。

　　就像母体感应到了它孩子的存在，我的老二感应到了留在她子宫中的精液那样，在我跟凌诗雅这么近距离之下，裤子下面的老二微微颤动了一下。

　　不动声色间，我的眼神在她小腹那里来回扫视着，当然，我是假装我在看电梯楼层提示灯……

　　虽说我是慕容的邻居，但是看样子这个叫凌诗雅美女也没兴趣跟我搭个讪。

　　呵呵，你不找我，我也会找你。

　　“慕容，看样子你同事精神好多了呢”

　　我主动挑起了话题。

　　“嗯，她没事了，休息就了”慕容微微一笑回答道。

　　然后？没有了，也许是有我这个外人在，她们二个并没有说话，只是安静的在等电梯。

　　这让我有些感觉尴尬起来。

　　……

　　电梯来了，因为我先来，我进到电梯里面，让慕容与凌诗雅二个美女站门口，这样我可以在后面大胆欣赏。

　　不得不说，与二个绝色美女站在这小小的电梯空间里，空气充满了女性体香，我偷偷的贪婪的吸着这幸福的味道，无比期待电梯马上故障，最好把我们三个都关在里面一天出不去，……

　　恩，最好是她们二个都怕黑，这样我可以左手搂一个，右手搂一个慢慢安慰。

　　唉，真是不公平，明明身边就有这么漂亮的可人儿，但我却没有那个条件去追求，而有钱却是可以为所欲为，尝遍各种美色。

　　就像这个凌诗雅，看起来端庄秀丽、美丽清纯得无比，但私下却被人调教过，就像是有钱人的玩具。

　　我觉得相比于慕容，也许这个凌诗雅更容易攻略一些，毕竟我手上有她那见不得光的把柄。

　　但是攻略她，我绕不过她身后的人，我也不知道她现在是个什么状态，她是还被人调教着？还是已经自由了？能玩弄她的，调教她这种美女的人，我觉得我可能惹不起……

　　怕就是怕鸡没吃着，反惹一身骚……

　　还是先观察观察再说。

　　电梯没如我所愿出现什么故障。小区门口，二个美女各自叫车，双双离开。

　　本来我还打算，如果凌诗雅走路或坐公共交通工具的话，我就跟踪她回家的，就算不能动她，先看看她住在哪也好，可惜她没给我这个机会。

　　为了生活，店还是要开的。

　　打开店门，又开始了一天的工作，今天并不算忙，送修的都是小问题而已，比如电路板上一个小元件有问题，换这个东西，成本不过几毛钱，收费一般都是按整个电路板的价格收。

　　中午，接到了家里的电话，说一下最近家里的情况，主要还是说我妹的工作问题。

　　我妹今年刚幼师毕业，她想来帝都发展，毕竟有我也在帝都，还买有房子，我妹就算来，也有地方给住。

　　不过她工作的事情，我就真的帮不上什么忙了。

　　“哥，那我过几天去帝都吧”听着电话中传来妹妹软糯的声音，我就知道，这丫头可能还没起床，她在家，家里人都喜欢宠着她，谁让她比我这个歪瓜裂枣哥哥更招人喜欢呢。

　　如果说我的出生是继承了爸妈长相的全部缺点的话，我妹就是继承了绝大部份优点，如果硬要找个缺点的话，可能就是胸部发育不够的问题了吧……

　　我是知道我妹穿的是A罩杯的内衣，毕竟自家人，衣服都晒一起，平时我在家时，都有帮全家收衣服的时候。

　　当然，这种小缺点，在她高颜值的光环的照耀下，外人还是不得而知的。

　　哥哥那么丑，妹妹那么漂亮，这种极端的反差，让我小时候常被隔壁取笑，说我是不是当初在医院抱错的娃。

　　而面对妹妹，说真的，我心底藏着对她的内疚感的。

　　我读技校那会儿，正是17、8岁青春期，能来读技校的，多数都算是问题的青少年，一群正处在青春期的问题青少聚在一起，加上学校里男人女少，男生宿舍聊天的内容，有时候会不堪入耳、淫秽的，甚至有些胆大的，都敢组队出去找小姐，回来后还声情并茂的讲起细节来。

　　我没那个胆跟他们出去找小姐，但是听他们说，又让我心痒得很。

　　刚开始的时候，我都是偷偷拿我妈的干净丝袜来撸，后来，在一次洗澡后，看到我妹刚换下来的内裤，还有因为她参加学校表演需要，而换下来的长筒丝袜，虽然我妹那时才12、13岁，但是因为容貌正在渐渐长开，是个漂亮的萝莉，这让我顶不住，第一次拿了妹妹的贴身衣袜来撸，这一发就不可收拾了……

　　在家的时候，我忍不住的时候，都会故意让妹妹先洗澡，我紧接着下一个进去洗，这样的话，妹妹刚换下来的衣裤都没洗，我就拿来撸。

　　那时头脑也里没有一个性幻想对象，明星之类的离我又太远，身边的认识的女的，没一个有我妹漂亮的，所以那时撸时我都是拿我妹妹来当性幻想对象。

　　她初三时的那年，夏天放暑我们二人在家，可能是她蹲久了，在起身莫名其妙的就发生晕厥，还好我在她旁边，扶住了她，怎么叫都没用，我着急的打了120，120告诉我让她平躺后，别乱挪动，他们马上就来，在等待120的时间里，我不知道怎么就鬼迷心窍的在这种危急时刻，还对她做了件过份的事情。

　　我见她怎么叫都不醒，怎么摇都不醒，我忍不住掀开了她的衣服跟内衣，装摸做样的把耳朵贴到她胸前去听心跳，并用脸去蹭了几下她那含苞欲放双乳。

　　见她没反应，我又掀开她的裙子拔开她的阴唇，目的很明确，就是想看看她的处女膜。

　　因为在平时在宿舍大家都说现在的女生如何如何的烂交，我们当时的宿舍里，还有染着黄发的不良学生，找那些初二初三小女生做女朋友。

　　没身份证没钱开房，都是带到公园僻静地或朋友家里屌黑，然后回宿舍又吹上了，自己如何如何强，用什么姿势干。

　　现在想想，真是不可思议，那种不良学生，竟然能随便找得到的女生干炮，多数还都是处女。

　　也不知道现在那些长大的女生，现在都是什么样子，有没有后悔中学的时候，就随便让个不良学生夺走了处子之身。

　　我妹妹这么漂亮，我做哥哥的当然会担心，况且我也想看看处女膜长什么样子……所以很迅速的就掀开她裙子，手颤抖着拔开她的阴唇，看到了妹妹下体，毛长得稀稀松松的阴丘之下，湿润粉洞里那白色的膜……没敢仔细看，只是大概看了几眼。

　　后来经妹妹经过检查，并没有大碍，好像是什么血管迷走性晕厥。

　　等妹妹上高中后，因为要住校的原因，基本上也只有节假日才回家住了，那时我也技校毕业，来到了帝都学修理，也没有在家住了。

　　还好，我对她做的事情，也没人发现。

　　现在通讯发达，虽说平时都用微信什么的联系，但是真正见到妹妹，多数还是每年过年回家的时候。

　　她读大学这几年，寒暑假还有一些重大节日她都回家，但是我因为要开店的原因，只有清明、中秋及过年回家，可以说，现在我一年能见到她的时间，估记都不会超过一个月。

　　“阿海，你妹妹最近有点怪怪的，又是苹果手机，笔记本电脑，又是买各种高档化妆品之类的，花钱大手大脚的，家里给她读书的伙食费也不够买这些的，我问她，她又不说，等她去你那，你好好帮我问问她”

　　快挂电话时，我妈叮嘱了我一下。

　　“她是不是有男朋友了？男朋友送的？”

　　我好奇的说道。

　　“我问了，她说没有，她说是她兼职赚的，到时候你可要问清楚你妹妹的这个事情啊”

　　“呃，好吧，等她过来了，我问她看看”我答应道。

　　放下电话，我突然对我妹找男朋友这件事情，心里有点疙瘩……

　　一个漂亮的女孩子，突然有钱花了，这让我心里有点往那种不好的地方想……

　　被包养？援交？应该不会吧，我妹妹一向都挺乖巧的，还是她真的找到个男朋友，只是不愿意说？？

　　算了，现在乱鸡巴想也没用，等妹妹来，我先观查看看再说。

　　既然妹妹要来，我屋子得整理一下，我那是三房的，留一间给妹妹住就行。

　　监控慕容家的电脑，要移动我主卧的书房去，得加个开机锁，就怕万一被妹妹看到就不好了。

　　一些给慕容制作的调教用道具，也要藏好才行。

　　下午的时候，小区门口道路上，一个大白天醉驾的司机与几辆车碰在了一起，等我过去看完热闹，回店的时候，我店门口的一车流线车身的白色保时捷Panamera让我看得眼馋，唉，什么时候才能买得到这么一辆车啊。

　　嗯？这车牌怎么有点眼熟？？

　　帝都A牌，还是666三连号，我突然想起来这车配的这个牌在哪见过的。

　　在微信里，我有个年代久远的同学群，这666的帝都A牌保时捷，有人发过，说是陈总的车。

　　他说的这个陈总，就是我以前的一个叫陈泽铭的同学，去年过年回家还在镇上碰到他，还跟他聊了一会儿。

　　他当时是回来看他外公外婆，当时我也不知道他做些什么，不过看他的穿着，就感觉跟我们不一样，有种很低调奢华的感觉，别的不说，就从我不经意间，看到了他手挽上的那块男士表，表盘上那金冠与Rolex字母。

　　后来群里有知情的人说了一下陈泽铭，我才知道，初中以后，原来他这么牛B，对我来说，他就是开挂的人生。

　　帝都顶级大学毕业后，几年时间里，就混成了商业大佬。

　　其实读小学初中的时候，我跟他的关系还挺好的，我不爱读书，所以坐最后一排，他坐我前面，倒数第二排。

　　并不是他跟我一样读书没得救了，被老师放弃，流放到后排的。

　　而是他太牛B，自己看书都不用老师教就能懂，老师太懒得去管他。

　　“老师一节课才讲一章，我自己看书都能看完半本书了，有不懂的再去问老师就行了”

　　老师：“陈泽铭，你跟大家说下，你回家是怎么学习的”

　　陈泽铭：“我回家都不看书啊，该玩就玩……”

　　某同学：“陈泽铭，怎么考到90分啊（百分制）”

　　陈泽铭：“少做几题选择题就行了”当时的他，因为学习好，长得帅，很受女生欢迎，我们班那个全年级最漂亮的班花，都在倒追他了，他都不接受。

　　说真的，我很嫉妒他……如果是我，我一定就接受了，因为当年我也算是暗恋过班花的人……

　　从保时捷驾驶坐下来的人，我定睛一看，是很像我年前刚见过的同学陈泽铭。

　　“陈泽铭？”

　　我试着叫了一下他的名字。

　　“张海？”

　　他回应了我。

　　哈，果然是陈泽铭。

　　这时，从副驾驶下来的那个美女听到我们在打招呼，她也转了过来。

　　“呃？慕容”

　　在见到慕容从陈泽铭车上下来时，我有些吃惊，这什么情况？？她跟陈泽铭认识？？不认识的话，怎么坐在陈泽铭车上的，难道？？？

　　慕容是不会知道，就是在这刻，她与陈泽铭的各种可能，都在我脑子里过了一遍……

　　“张老板住我对面，我们是邻居”慕容没先回答我，倒是先跟陈泽铭介绍起了我。

　　“哈，那真是巧，张海是我小学跟初中的同学”陈泽铭回应到。

　　“哈哈，世界真是小，看来我们几个都相互认识”慕容笑道。

　　这二人，一问一答，完全没理会我的问题……明明都是我先问的……

　　慕容说有事，先走了，留下我跟陈泽铭一起攀谈聊天。

　　其实也没什么有营养的话，开场都是商业吹捧……

　　我想问他怎么认识慕容的。这也是我关心的东西之一。

　　“慕容……是你女朋友？”

　　我很直接单刀直入的就这么问他，语气轻轻的，小心的求证，生怕被他发现我对慕容有不轨的想法。

　　“对啊，以后会是”陈泽铭看着慕容离去方向，微笑的回答道。

　　“呵呵……是吗……”

　　听到陈泽铭说是，那一刻，我的心就像瞬间被冰冻了一样，虽然天上太阳高挂，夏天的天气虽热，再也驱赶不走我心中的寒意。

　　“那……不错啊，呵……呵”

　　我觉得就连我脸上的表情都僵硬起来。

　　还好陈泽铭的注意没在我这里，他还看着慕容离去的方向……

　　“慕容刚才说，你住她对面？”

　　“她跟家人一起住？”

　　陈泽铭转过头来，有点好奇的问我道。

　　“是啊，我搬进去住的时候，对面还是空房，她是刚搬来没多久的，她自己一个人住”我解释道。

　　妈的，我给他解释这么多干嘛，他摆明了想从我这套点慕容的情报，只是我有点不解。

　　为什么看到陈泽铭问我，让我有点庥的感觉，就像是在一股领导的强大气场在压迫我，让我老老实实回答。

　　最后我找了个忙的借口，避开了还有问题要问的陈泽铭。

　　在外人看不到的维修间中，我一拳头砸在墙壁上，发出好大一声彭击。

　　“妈的，慕容竟然偷偷的找男朋友”我表情狰狞，咬着牙恶狠狠的在心里发出呐喊。

　　一想到慕容这么漂亮女人，将要被男人压在身下，张开双脚向上，身体迎合着男人腰间那有力的冲击频率而抖动，眼神靡迷，脸颊微红，轻咬的嘴唇，享受着肉棒深入下体，冲击到子宫，而从喉咙深入，发出那一阵阵爽到极致的呻吟，我的心就极度的难受。

　　为什么，为什么能追求她的不是我？

　　为什么能拥有这么漂亮女人的人不是我？？

　　为什么能压在她身上的不是我？？？

　　千说万说，说到底，还不是我们的身份不对等吗。

　　我后悔了，为什么当时家里没钱，我也不愿意好好的读书，要知道，读书能改变命运。

　　就算我与慕容在学历不对等，但如果我是亿万富翁，我也有那个胆量与能力去追求她，俗话说钱是男人胆。

　　“不过，刚才陈泽铭好像说以后会是，意思就是目前他们二人还没交往？”

　　我回想了下平时慕容的出行跟进入她家后翻看她家里的东西的一些蛛丝马迹，也根本不像是有男朋友的女性。

　　“对，应该就是这样的，陈泽铭应该还在追慕容且没到手”

　　“不过以陈泽铭那种条件，只要慕容不讨厌他的话，迟早二人也会在一起吧”

　　他（她）们二人，一个朗财（才），一个女貌，二人都是名校毕业，陈泽铭清华的，慕容沪城音乐学院的，不管怎么看都很般配。

　　就算我能不顾一切的去追慕容，难道她还能选我这种男人？我根本没有任何条件跟陈泽铭比，总不能脱了裤子比谁的鸟大吧，那我觉得我一定赢。

　　所以从一开始，我想得到慕容，注定不能光明正大。

　　一想到我购买的那个迷药。

　　“嘿……嘿，迷奸吗？色字头上是绿帽啊，陈泽铭”

　　第31章　（女）

　　我觉得，如果被偷拍的只有我一个人的，我一定会疯掉。

　　还好，虽然没有详细公布谁被偷拍的，但是公司这么多女职员，谁都有可能。

　　所以，当这个发生在公司中女厕所偷拍事件的压力与伤害，分摊到公司里每一个女职员身上时，在公司里，至少不会被大家各种异样的眼光所盯着。

　　就像天塌下来，也是有高个子顶着，而我很不幸，就是属于高个子当中的一员。

　　“滴滴滴”手机微信弹出二条的聊天信息。橘色的大肥猫的头像在不停闪烁。

　　这是陈泽铭的微信头像，我点开聊天框，里面是他给我的讯息。

　　“慕容，你们公司出事了？”

　　“慕容，你还好吧”

　　嗯？难道陈泽铭说的是偷拍的事？毕竟这种事情很丢人，我也不可能跟他说，而他又不是我的公司的人，他怎么知道的？？

　　“你知道我们公司出了什么事？”

　　怀着疑问，我试着问道。

　　陈泽铭给我转发了一条视频，我点开后，是一段用手机拍的视频，内容真是公司偷拍的事件，这一段是那个变态男人被警察保安合力抬出去的视频，视频中配有文字说明，说明了详细的时间地点发生的事情，过份的是，这视频直接点明了公司名字，没有做模煳处理。

　　在陈泽铭的提醒下，我才发现，为什么陈泽铭特意还问我一句，“还好吧”

　　的意思。

　　网络上有人把小凌跟我“绑”进了这件事情中，因为漫展之前，我在网络上红过一阵子，加上漫展上我与小凌的表现，加上小凌做主播也开始崭露头角，而我们二个都是在同一个公司，现在公司出现了偷拍事件，有些为了流量的无良人渣，把我跟小凌的一些在网络上公开的视频照片，直接拿来用，宣传我们是这个事件的受害者，表面上是为正义呐喊，实际上却是为了流量不择手段。

　　而且网上还零星的出现了所谓这次偷拍事件视频的下载。

　　看到这，我脑袋真是嗡的一下，就蒙了……

　　“我查了下，发现有三波人在用这个事情在带节奏”陈泽铭给我发了一些他调查到的信息。

　　“第一波人很好查，是小凌的那个主播管理团队在炒作，他们本想是通过这事情，给自家主播小凌增加点曝光度的，本来没带上你的，结果他们的炒作被第二波人利用了”

　　“第二波人是那些无良自媒体，为了流量，这波人不但在推波助澜，还把你带上来了”

　　“第三波是一些黑客，他们利用这个事件，在网络上放病毒，那些”偷拍事件视频“就是这帮人加上去的，视频也不是真的，下载文件全是一些病毒或广告。”

　　……

　　偷拍视频是假的，真正的没有流传出去，这也算是不幸中的大幸了，虽然没看到过那视频中有没有拍到我，但是装有偷拍设备的卫生间，我是用过的，光是想想就觉得可怕。

　　按照陈泽铭的指引，我在网上看到了关于这个事情的一些贴子。

　　就像陈泽铭梳理的那样，在这件事情发生了几小时里，大约在下午的时候，在抖音这种视频网站，就有人上传了那一段变态男子被抓出去的视频，还附上了事情的原委。

　　而后，小凌的那个主播管理团队发现了这个视频，然后他们制作了一段谴责偷拍者这种行为的视频，里面提到了这是小凌曾经所在的公司，而且离职不久，有可能也是受害者，视频中还呼吁保护女性的隐私安全的问题，可以说这完完全全就是一条正能量的视频，跟我也没任何关系。

　　但是在一些流量公众号转发布的一些贴子上，有人就把我带上了。

　　网红所带来的关注度，就像一把双刃剑，不管好的坏的，都引来了很多公众的关注。

　　这一刻，我是多么希望自己没有网红这个属性……不被人关注……

　　还好，有陈泽铭在帮我，在无无助那几天里，是他安慰我，又他用他的人脉，联系了一些人，删除了很多关于我的贴子……最终赶在事件还没爆发之前，及时把事情盖了下来，没有让这件事情扩散开来。

　　网络上的东西，来得快，去得自然也快。

　　……

　　几天后。

　　在帝都的一家中式四合院装饰的茶馆里，一间包厢中，我端坐茶桌前，温壶，烫杯，装茶，高冲，盖沫，淋顶，洗茶，洗杯，分杯，奉茶。

　　这是一套标准的茶艺泡茶动作。

　　“谢谢你……请……”

　　最后我把一杯泡好的淡黄清香的茶水，双手送到了跟我相对而坐的陈泽铭面前。

　　我这是在感谢他，谢谢他在偷拍事情上对我的帮助。没有什么好的感谢方法，思来想去，还是给他来道茶艺聊表感谢。

　　说真的，这还是我第一次这么正式的主动约一个男人出来……

　　茶杯已递到他面前，却没他接见茶，看着陈泽铭有点惊讶呆呆的样子，让我忍不住想逗他一下。

　　“小女子不才”

　　“幸得公子青睐”

　　“扰公子良久”

　　“公子勿怪……”

　　我轻轻哼着《公子向北走》的调子，笑着又把茶杯在他面前晃了一下。

　　“啊。哦”

　　回过神来的陈泽铭，却是很熟练的接过茶，先是轻嗅闻茶杯中的余香，才分三口轻啜慢饮。

　　“不得不赞，慕容，你这茶艺，让我有点惊讶”

　　“学艺不精，上不得台面技艺”

　　对于陈泽铭的赞赏，我心里还是挺美滋滋的，不过嘴上却还是得谦虚一把。

　　“你那几句歌也唱得很好听，其实我觉得，改成，小女子不才，幸得公子青睐，小女子无以为报，唯有以身相许……”

　　得，这家伙又飘了，又想占我便宜。

　　“呵呵，你想得美”

　　……

　　对于这次主动约他出来，其实我还是想了很久，想了很多，女人的矜持，唉……不过人家帮了我，我总不能无所表示吧，送表？送领带？送钱包？

　　送表那叫表白，送领带那想要套住你，送钱包？

　　送男人钱包的含意是，希望这个男生好好珍惜自己，随身（贴身）携带，就像钱包一样，钱是珍贵的，钱包是用来装钱，而你是更珍贵的，希望他的心也能像钱包包钱一样，把你放在心中……

　　搜索到这里，我直接就打消了送这些东西的念头。

　　反正在我看来，好像送什么都感觉不妥。

　　我还真不知道要给个男人送什么，总不能送自己吧……

　　“我呸呸呸，我这是在想什么呢”。

　　刚下班回到家，正在换衣服的我，想到这个感谢陈泽铭时，我突然觉得心跳加快，脸有些微微发热。

　　不过有时候，女人在胡思乱想，还真是不是自己能控制住的，想到送自己，脑海里就回想起以前看过的一个浪漫的爱情片子，恋爱中的女主角为了给男主角的生日给他一个惊喜，把自己包装成一个礼物藏进一个大盒子里，当男主下班拖着疲惫的步履回到家，本以为没人来庆祝他的生日时，女主跳了出来……

　　当时看着二人那唯美无比浪漫的互动，我还是挺羡慕的。

　　好吧，这是一个很傻白甜的剧情，但却无比的温馨。

　　不过看着镜子里的我，我觉得我比那片子里的女主漂亮多了，我并不觉得这是我自恋自夸，我自己的容颜与身体对大多数男人来说，有什么优势与优点，我还是知道的。

　　想到这里，我竟然不自觉的对着镜子细品起自己来。

　　我摸了一下自己的脸，“貌美肌肤嫩白”。

　　我双手撑托着自己双乳，轻轻提起，“胸也够丰满”。

　　双手叉腰，低头探身看了看自己的双腿，“纤细修长”。

　　如果我像那片子里的女主一样，把自己当成礼物送给他，他会是什么样的反应呢？？？

　　“……真是羞死人……我怎么会有这种想法……”

　　我突然反应过来，脸上有些发热……还好没人看见。

　　我对我有这种想法产生强烈的羞耻感，都起鸡皮疙瘩了……

　　羞得我直跺脚……

　　“唔……还好没人看到……”

　　最后想想，还是约他出来请他喝茶吧。

　　不过光是请他喝茶，又觉得有点礼轻，想想我以前还学过茶艺，那干脆亲自用一套茶艺礼仪，帮他泡泡茶得了。

　　为了今天的茶礼，我还特意找了一身汉式的茶服，白色雪纺真丝的面料，交叉V领的领口，搭配着蕾丝边，看起来典雅唯美与婉约，连衣裙式的设计，看上去就感觉仙气飘逸。

　　既然敢穿，我也不怕陈泽铭看，“士，为知己者死，女，为悦己者容”。

　　我自己的颜值，我自己很清楚，怎么穿容易吸引男人的目光，我也知道。

　　其实对于穿衣打扮，每个女人都有自己的喜好，我比较喜欢白色多一些，但是并不是说，我买衣服都喜欢买白色，款式与风格也是很重要的，而衣服穿在身上，自己能体验到的，只有舒适度而已，而穿上这件衣服漂不漂亮，更多的都是别人在看而已。

　　既然我今天要客串茶艺师，要用茶艺礼仪，那做就要做全套，茶艺礼仪是严谨的，茶艺上，先做什么，再做什么，都有一套严谨的流程的。

　　就连服装也有讲究，衣装不能太艳丽、袒露，而我这身白色就很合适的。

　　衣服应保持干净、笔直、纽扣要扣齐，不要卷起袖子，这也是基本礼仪，所以我今天也按照茶艺礼仪着装打扮了一下。

　　长发盘起，这样在茶艺礼仪上，能给人一种舒服、整洁、大方的感受。

　　茶艺礼仪不但在发型服装有讲究，连穿袜子也有讲究，女茶艺师，如果穿裙子的话，就不要光腿，要穿上丝袜，其它颜色还不行，还非得要穿肉色丝袜，以示对客人的尊重，其实在很多正规场合的宴会上，对参与者都有这样的礼仪讲究。

　　当然了，这只是种礼仪，并不是一种强制要求，就像早上出门，碰到熟人，道声“早上好”一样，这也是种礼仪，上课前起立，大家鞠躬叫声“老师好”，这也是礼仪，升国旗时，大家敬注目礼，红领巾少先队员手掌并拢举过头顶，也是礼仪，你不做，也没人抓你，只是会觉得你不懂礼而已。

　　俗话说，“礼多人不怪”，一个人在日常生活和工作中，留给他人的印象，以及获得的社会评价，那就是个人的形象。

　　所谓教养体现于细节，细节展示素质。礼者敬人也，礼的意思是讲尊重，所以在人际交往中，尊重自己尊重别人，所谓礼也。

　　礼者敬人也，礼这个东西你要不把它表现出来，有时候是不行。

　　所谓礼多人不怪，那你说你尊重别人你总得表现出来，这就是仪。

　　仪顾名思义，仪式，仪实际上就是尊重别人的表现形式所以，肉色的丝袜我也穿着，虽然比较薄，看上去跟没穿一样不显，但是这就是礼仪。

　　而鞋子，是一双跟衣服一起配套的白色蕾丝为面料，带绣花的单鞋。

　　所以今天的我的着装是汉服，中国风。

　　还好，我这身衣服，跟这家茶馆的茶艺师的服装不一样。

　　要说我穿这身的效果如何？看着陈泽铭时不时的趁我没注意他时，老是偷偷盯着我看，被我发现，就端起茶杯喝茶来掩盖的样子，我就有些想笑。

　　“噗嗤”，我实在是憋不住笑了。

　　“想看就光明正大的看呗”我笑了笑，一边给他的空杯倒茶，不自觉的轻轻咬了一下嘴唇，微微的掩饰这让我有点羞涩的样子。

　　能这么吸引一个帅气的男人的目光，其实我心里还是挺得意的，但是也为我这有些大胆的话语，感到有些害羞。

　　其实我并不是怕他看我，毕竟做过平面模特的我，在聚光灯下，在无数人面前，都展现过自己。

　　我是惊讶我竟然能说出这种话来，表现的一点女性的矜持都没有，会不会让陈泽铭误会我是那种随便的女人……所以这话这话刚说出口，我就有点后悔了。

　　“翩若惊鸿，婉若游龙。荣曜秋菊，华茂春松。髣髴兮若轻云之蔽月，飘飖兮若流风之回雪。远而望之，皎若太阳升朝霞；迫而察之，灼若芙蕖出渌波”

　　陈泽铭看着我，想了想，一句诗就抿一口茶水，等他把杯中水喝完，倒是凑出了这么一段诗句。

　　嗯？这句诗好像出自曹植的《洛神赋》，这诗我是背不了，但是前面那二句翩若惊鸿，婉若游龙，我是知道的，而这二句的出处，就是来自《洛神赋》。

　　“小女子何德何能，竟然被陈公子这么高看，我可比不了那洛神”我一边给他空杯重新添茶水，一边逗他着笑道。

　　“呵呵，窈窕淑女，君子好逑，众里寻她千百度蓦然回首，那人就在灯火阑珊处……”

　　……这家伙，怎么这么直白，让我有点招架不住……

　　“陈公子这是准备把诗都背一遍吗？”

　　我赶忙转移话题……

　　“我这不是应景吗，这古色古香的环境，还有个漂亮的侍女斟茶，倒是让我有点受宠若惊了，哈哈，其实我就会这几句而已啦，毕竟以前我是学理不学文”

　　呸的，这家伙竟然把我当他侍女，侍女就侍女，就当是感谢他了，反正他也是嘴口占便宜而已。

　　茶间中，闲聊与品香，我与他就这样聊着，话题倒是很广泛，中间夹杂着大家各自的一些过往。

　　这就是交往吗？

　　大家相互聊天，加深着男女彼此间的了解与羁绊。

　　其实我并没谈过恋爱，所以我也不知道别的男女间的交往又是该如何相处，但是我跟他之间，还并不是男女朋友的关系，虽然陈泽铭时不时的喜欢口煳煳，占我便宜，但我也懒得回应他，就像他说的，窈窕淑女，君子好逑，况且我是有打算跟他先交往看看，毕竟难得碰到一个有趣自己又喜欢的人……

　　有时候我也在想，如果我老是这么不回应他，他会不会以为我对他没兴趣，转身去找别的女人呢？

　　难道恋爱了，就要把身子给男人才行吗？记得大学时，还掀起过一阵高校发宣誓卡，让女生婚前无性行为的活动……当初好像我也签名了来着？？

　　我这是在乱想什么……

　　“慕容？”

　　就在我胡思乱想中，陈泽铭叫了我一声。

　　“嗯啊？”

　　“能弹个曲子吗？我记得你古琴好像弹得不错来着。”

　　陈泽铭指着茶间角落中，一张古琴说道。

　　“这是装饰用的吧，能弹？”

　　我有些怀疑道。

　　古色古香的茶馆，有些店喜欢摆上一些古乐器来装饰提升格调也是常有的事，一般来说，装饰用的乐器都不会太好，没有人保养，连个调都不准。

　　不过在问过了服务员后，才知道，这是能弹的，并不是装饰，我们这间茶间包厢，是贵宾间，他们店里有会古典乐器的茶艺师，碰到喜欢古风音乐的客人，会出钱请懂乐器的茶艺师表演。

　　在得到同意我们可以使用的许可后，陈泽铭兴趣盎然。

　　我端坐到古琴前，左手按弦于每个徽上，右手轻轻拔动琴弦，宫商角征羽文武，各弦我试着都拔动了一下。

　　不抗指、不沙音、不打板，琴音下沉，松透不散而韵味悠长，泛音明亮而清澈，不得不说，这琴保养的还不错的。

　　“陈爷，这是要听啥曲啊？”

　　摸到了琴，我把自己带入到卖艺琴姬当中，用了点撒娇带点嗲的声音，跟陈泽铭玩起了角色扮演。

　　等下……陈泽铭你这是在拍视频吗？试完琴音，等我角色扮演嗲完了抬起头，才发现陈泽铭正拿着手机对着我……

　　我无语了，我撒娇嗲他的声音被他拍下来了？？

　　嘤嘤嘤我不会啊……

　　算了，拍就拍吧，我早就习惯人家拍我了……

　　“等下那段你要删掉啊……”

　　我假意嗔道。

　　“哈哈哈，我要留着回忆”听着陈泽铭这玩笑作死的回答，真想揍他一顿。

　　玩笑开过，既然他想听我弹琴，那就让他见识见识我的优点，还是那句话，女，为悦己者容……

　　其实女人内心都有希望优秀的男人被自己吸引的……就是那种希望优秀的男人们来宠自己的想法……当然，你们也不要多想，这种宠并不是那种很污行为。

　　“我能点曲吗？什么曲子都行？”

　　陈泽铭问道。

　　“……呵呵……你想多了……我真有那种随手就能弹各种曲子能力的话，我就是大师啦”

　　说实在的，古琴演奏，我最多算能出师，拿钢琴来比喻说，我这古琴水平，算是钢琴十级的水平。

　　你也不要以为钢琴十级很厉害……钢琴那是业余才有考级，对于专业钢琴人士来说，钢琴十级，只是人家小学六年级的水平。

　　“左手指月你听过啦，要不给你听个新曲吧，带唱的哦”

　　“洗耳恭听，我可以拍吧？”

　　陈泽铭扬了扬手上的手机问道。

　　“你不嫌难听的话，我不介意啊”

　　弹个琴唱个歌而已，这种程度的才艺表演，我并不担心什么，既然出来玩，就玩得开心才是重要的。

　　当然了，这都是建立在我有才艺的基础上所给自己带来的信心，就像唱歌好听的人，从来不会介意在朋友聚会的KTV里，放声歌唱的秀一把，有信心与实力的人，不会扭扭捏捏，不过也不能太过于自满，所以我故意说难听，其实也是为这万一演奏中翻车了也好找个台阶下……

　　我端正坐好，双脚微微并拢，双手放置在琴上，眼手合一，曲谱自然的在脑中摊开，左手按弦于徽间，右手指碰着琴弦，中指向里，一个勾指，拔动了这曲《大鱼》的第一个音。

　　因为过完前奏后有唱词，所以在曲风的节奏上就不能弹得过于太慢。

　　前奏完毕，我用一种空灵的声音，合着那如鸣声脆、悠扬委婉的古琴声，吟唱着。

　　“海浪无声将夜幕深深淹没漫过天空尽头的角落大鱼在梦境的缝隙里游过凝望你沉睡的轮廓看海天一色听风起雨落执子手吹散苍茫茫烟波……

　　怕你飞远去怕你离我而去更怕你永远停留在这里每一滴泪水都向你流淌去倒流进天空的海底……每一滴泪水都向你流淌去倒流回最初的相遇啊……”

　　其实选这个曲，我也有自己的小心思，大鱼这歌词，简洁却寓意深远。

　　歌词中蕴含着我内心的一些深意，歌词中“执子手吹散苍茫茫烟波”，引自“执子之手，与子偕老”阐述在爱情中不离不弃的约定，整个歌词的意境中又增添了一份迷离和害怕分离后无缘再相见的苍凉。

　　我想表达的意思就是我希望得到一份执子之手，与子偕老的爱情，我害怕迷离与分离，但是我们之间的了解与时间的考验，还是有必要的。

　　但是如果你愿意等我，你若不离不弃，我必生死相依。

　　至于陈泽铭他听不听得懂我想表达的意思，那就不是我要考虑的了。

　　听得懂，说明他悟性高，听不懂也没事，这种就像语文的阅读理解题一样，猜不到作者真正在想什么是很正常的事情。

　　随着手指弹着琴弦，当最后一个音符落下，一曲完毕。

　　茶间中，响起了陈泽铭的掌声，虽说只有他一个人在鼓掌，但鼓掌也是一种礼仪，对于演奏者来说，这就是最大的认可和赞赏。

　　“余音绕梁，三日不绝”陈泽铭笑着说道。

　　“没这么夸张啦”陈泽铭这么夸，还真让我有点害羞……嗯，有点过了啊……

　　不过虽然我嘴上谦虚，不过被这样夸奖，心里还是挺舒服的。

　　“我的弹完了，我也想听听你的二胡”

　　陈泽铭会拉二胡，我是知道的，在他视频空间里，我看到不少。

　　“好，我也给你表演一次”

　　茶馆里并没有二胡，所以他从他车上拿了一把出来，这家伙竟然还随车带着二胡的？

　　最后他倒是拉了一把二胡，来了一个二胡版的《极乐净土》，再配合他那夸张搞笑的动作，让我一口没咽下的茶水直接就笑喷了出来……

　　开心的时间，总是过得很快，跟陈泽铭在一起聊天，让我觉得很舒服，他的谈吐，他的幽默，让我长见识，让我忘忧。

　　让我心里有种相见恨晚，想粘着他的感觉……当然了，这种感觉我是不可能表现出来的……

　　一个电话，打破了我与陈泽铭的欢聊。

　　“恩？。对。好。可以……张处？。几点？。恩。好……”

　　看着陈泽铭接电话有点皱眉的表情，像是碰到什么难办的事情样子，虽然我有点好奇电话的内容，但我知道，做为女人，还是不要乱问的好。

　　看着他前面那个已经空了的茶杯，我默默的重新帮他倒满。

　　当他放下电话时，本来还有些紧皱的眉头，已经舒展开来，对着我微微一笑，可能是对我刚才帮他倒茶的感谢吧。

　　“你还有事情要去处理吧？”

　　我见他接完电话后，有些犹豫的样子，便主动说道。

　　毕竟今天约他出来，也耽误了他不少时间了，虽然聊得挺得开心，有点不舍，不过想聊天的话，还是有微信可以聊的，我也不是那种一定要留他下来陪我聊天的自私女人。

　　“并不是工作上的事情……是个邀请晚宴，去还是要去的，算是去还点人情吧”陈泽铭表情有点苦笑着说。

　　“有人请你吃饭，你还不高兴啊？”

　　我笑道。

　　听到陈泽铭提到还人情，不知道怎么的，我突然想到，不会是因为帮我删帖的人情吧……

　　“这也要看什么人请了，如果是你请我，我当然高兴了”

　　“呵呵，那我下次再请你咯？”

　　我说道。

　　说罢，我起身正准备想收拾一下桌面时。

　　陈泽铭叫住了我。

　　“对了，慕容，我记得你说你喜欢范冰？”

　　“范冰？还行吧，是我妈喜欢，我只是爱屋及乌啦”看着陈泽铭，我摆出一副有疑问的表情回答他，像是在用表情问他，问我这个干嘛？

　　“晚上那个宴会，范冰也会来，还有几个老总跟官府的人”陈泽铭解释道：

　　“商界大佬，明星，官府的人一起吃饭？还真是奇妙的搭配，你跟我说这个？是准备邀请我也参加啊？”

　　我笑着说道。

　　虽说我有些好奇，这些人如果聚在一起吃饭，都会聊什么话题，但是我也不认为我有那个资格能跟这些人吃饭，我也不是这个圈子的人。

　　“那慕容你晚上有时间吗？我邀请你一起去”

　　“啊？？邀请我去？？？”

　　我愣了我有些纠结了起来……要不要跟陈泽铭去参加晚宴，因为这有些突然了……我一下子也拿不准他这么邀请我去有这么多大佬明星同桌吃饭的目的……

　　虽说我内心还是很想去的，毕竟能见到平时只能在电视电影上见到的明星，还是红到发紫的女明星同坐一桌……到时候还能让范冰合个影，签个名什么的给我妈炫耀下。

　　正当我站在那里，犹豫不决的时候，陈泽铭倒是收捡好了东西，一把握住了我的手，很自然无比的拉着我往外走。

　　“走啦，不就是吃个饭嘛”

　　被他这么一握住我的手，我脑袋一下就嗡了，他说了什么我也没注意……注意力一下全转移动到了手上。

　　我的手背手指，被他右手握着，传来一阵温暖，身体本能的想甩开，晃动了几下都没甩开，也就放弃了，任由着那温暖的大手，牵着我一路走出茶馆。

　　在茶馆门口，他才放开了我的手，因为他要去拿车。

　　我觉得我整个人都傻了……

　　傻傻的被他握着，傻傻的被他牵着，傻傻的坐上了他的车……

　　车在流中穿行，我坐在他车的副驾坐上，看着天边那快落山的夕阳，我觉得，现在就是不想不去也来不急了……吧。

　　帝都的交通就是这样，每天到这个点，都是拥堵不堪，但是还好，路上没有塞车，只是车流移动缓慢。

　　当陈泽铭带着我，开着车，穿过了大半个帝都，在华灯初上的时候，终于是赶到了一处风景优美的皇家园林。

　　下车后，陈泽铭又是很自然的拉着我的手，带着我走进这个虽然连个牌子都没有，但是处处显著奢华无比又非常低调的地方。

　　这次，我没再做试着甩开他手，任由着他一路牵着……

　　本来看着这里四周绿化浓密，灯光幽暗的陌生地方，有些紧张的心态，也被他手心的温暖所慢慢融解，安心不少。

　　“这是一个私人会所，只接待会员”陈泽铭介绍道。

　　在前台，陈泽铭还拿了二个黑色小袋子，分别把我俩的手机调成振动静声后装进去封好。

　　“高端的饭局，大家都自觉这么做的，一个是防止吃饭老是拿着个手机玩，二个是防止拍照，现在手机都可以拍照录像，最近几年，饭桌上有不少不自觉的人喜欢拍照，结果不小心传到网上，害人害已，特别是今天还有官府的人。”

　　陈泽铭的解释，我还是能明白的，就像央视某个主诗人，在私人饭局上唱了几句大不敬的歌曲，结果被同桌的人用手机录了下来，发到网上后，直接引爆了评论，正值大红大紫的这个主持人，直接被封杀了，这样的例子，近几年真的很多的了。

　　“那就是吃饭时不能玩手机咯？那如果有重要的事情怎么办”我好奇道。

　　“只是不能在包间中用手机，有重要的事情，可以出到外面来用手机”

　　他扬了扬手中包裹着手机的黑色袋子继续说道：“如果要打电话，前台这有剪刀可以拆袋子，这袋子还是比较结实的。”

　　看来我想跟范冰合影是不可能了……

　　当我们来到包间中，里面已坐了不少人，有男有女，见到陈泽铭进来，按照惯例，自然是少不了一番介绍与商业吹棒……既然我做为陈泽铭的女伴陪他一起来，我自然不能表现得唯唯诺诺，得表现出我的优雅大方。

　　心里默默数了一下男女的比例，发现几乎相等，而且我还发现，在场的女士，没一个是丑的……每个女人都靓丽出众，还好，我也不差……我有点懂为什么陈泽铭要带我来了……这是想让我给他撑场子吗？

　　只是……如果我不来的话，那陈泽铭今晚会带哪个女的出席？

　　想到这里，我心里有点点小小的不舒服，我当然不会承认我有点吃醋。

　　而现场的女士当中，气场最足的，也是我唯一认识的，就是范冰了。

　　不得不说，明星就是明星，从打扮穿着上都无比的闪耀。

　　她披着发，穿着一件淡紫色雪纺纱的露肩裙装礼服，这件衣服款式十分大胆，上半部份大面积的裸露，一直到裸露到抹胸的部位，可以说，整个肩部跟胸口都毫无遮挡。

　　这种款式的衣服，并不是什么女人都能穿得起来的，要撑起这种款式的衣服，首先就得胸够大才行，因为这衣服全靠双乳房来撑，只有胸围够大的女性，穿起来，才能让人感觉到一种前凸汹涌澎湃的感觉，胸围不够大的话，撑不住不说，穿在身上还不好看。

　　这种衣服，重点就是要突出女性胸部曲线的，如果是平胸，还怎么突出？连沟都挤不出来。

　　衣服的胸襟处，一条镶钻的银色装饰带横过胸前，裙摆是多层雪纺纱面料，一双修长的腿上，穿着一双细跟一字带的水晶露趾凉鞋。

　　不过我有些奇怪，这细跟一字带的水晶露趾凉鞋，按照衣着的搭配来说，是不用穿丝袜的，人家做为一个明星，不可能不懂穿衣搭配吧，而我发现，她穿了一双近乎透明的自然色的丝袜。

　　丝袜的厚薄度，是按D算的，D就是Denier，指纤维的纤度单位，薄与超薄这种文字是不足以表示出厚薄度的，像50D、80D、120D、150D这种，厚薄适中，适合春秋季节穿着，而5D、10D、15D这种都算是超薄丝袜，适合夏季穿着。

　　那还有更薄的吗？有，就是0D丝袜，因为追求更薄，连档部跟脚尖都是全透明的，可以说，0D的丝袜，比鸡蛋壳中那层薄皮更薄，拿在手上，如同羽毛般都感觉不到重量的存在感，超透无比，就如日常涂抹一层裸装一样。

　　我一般都不买0D丝袜穿，太容易破，连走路都要小心，腿不小擦碰固体物品一下，就有可能报废一双丝袜。

　　最终，我也是把她凉鞋配丝袜的穿法，归纳到这算是一种出席宴会的礼仪之中了，如果礼仪与个人着装有冲突，当然也是以礼仪为先。

　　我又观察了一下别女士在这方面的打扮，其它女人着装，都是以OL商务装为主，各款式的衬衣加西裙，只要穿有裙子的，都穿着丝袜，或肉色或黑色，感觉都像是刚下班人。

　　在女士里面，着装比较自由的，好像就只有我跟范冰二人……

　　而我的穿着跟范冰比，自然也没她这么耀眼了。

　　陈泽铭好像知道我在想什么似的，偷偷细声在我耳边说，“那些女伴，都是各老总的秘书……”

　　他说话间搅动了空气，空气在我耳边拂过，耳道里传来一阵痒痒的酥麻感，让我有心如小鹿乱撞……

　　我以为，有范冰这种大明星的饭局，那中心人物应该是她吧？

　　但饭局上，随着时间的推移，我发现，中心人物，竟然是坐在范冰旁边的一个中年男人，跟其它商业大佬的张总、李总的称呼不同，大家都叫他王哥。

　　在这个王哥没来之前，感觉这班商业大佬们在聚在一块聊天时，话题都很正常的，话题有投资、金融等，但是等这个王哥入席后，整个饭局的气氛就变了。

　　而这个带着点东北口声王哥，言语投足之间，充满着一股上位者的气势，话说严肃洪亮，一看就知道是官府中人，而且还很能喝，凡是被他点到的大佬们，都是乖乖陪他喝。

　　而做为大明星的范冰，在饭局中，就是全程的陪伴着这个王哥说话，玩乐，喝酒，更甚的是，那个王哥让她喝一整大杯酒时，她眼皮都不扎一下，就是这么灌了下去。

　　大家你敬我，我敬你的，高档的洋酒一瓶接着一瓶的开，陈泽铭也被灌了不少酒，我们女士倒是很随意，没有人强迫喝酒。

　　说真的，刚开始，我还有点担心的，担心我自己被灌酒，这万一醉了怎么办……

　　结果却是一群男人们在酒桌上拼个你死我活的，一点都没为为难女士们。

　　特别是看着范冰主动喝到微醺，面颊绯红脸上直接泛起红晕的样子，真是刷新我三观了。

　　怪不得不让玩手机，你说这要是有张照片流出去，吃瓜群众不得强势围得个里三层外三层啊。

　　王哥是最后来的，但是也是最先离开的，跟着他一起离开的，还有范冰。

　　我跟陈泽铭是最后离开的，最后结账的人，也是陈泽铭，就这一餐，吃掉了435487元，对，没看错……43万……

　　看着帐单上写着黑白顶级鱼子酱40000，鳄鱼尾炖汤18800，野生大黄鱼16500，清酒冻半头鲍105000……我有些凌乱了，怪不得这些菜这么好吃……

　　“很好奇吧？”

　　陈泽铭也喝了不少，看着他有些踉踉跄跄的步履，我也顾不上什么了，赶紧过去抱着他的手臂，搀扶着他上车。

　　他喝成这个样子，是不能开车了，我没喝酒，所以我坐到了他车的驾驶位上，陈泽铭瘫倒在副驾驶坐上，车没开，他打开着车窗，正呼吸着车外的新鲜空气，感觉他有点难受的样子。

　　“你还好吧？”

　　看他喝成这个样子，我还是有点担心的。

　　“喝得有点多，有点难受，休息下就好了”

　　“其实你可以不喝这么多的吧？”

　　我问道。

　　“平时我可以拒绝，不过今天有点特殊”

　　我没有再究根问底的追问他特殊在哪。

　　“你知道吗？今天范冰就是来陪酒的”陈泽铭语出惊人。

　　“她这么一个大明星？还要来陪酒？……是那个王哥？”

　　我惊讶道。

　　“呵呵，很多明星陪酒都有价格的，只是一般人不知道而已，况且人家明星也不是什么人都陪”

　　陈泽铭想了想，接着说道：“范冰最近被卷进了税务问题，这你知道吧？”

　　“知道啊，都上热收榜了”

　　范冰的偷逃税事件，在最近算是爆了个大瓜了。

　　“刚开始是她是被人举报阴阳合同，不过现在越查她问题越多，这逃税的数值越查也越大，她也慌了，最近正四处找关系”陈泽铭说道。

　　“啊？这偷税逃税的事，还能找关系？这不是都引起无数人关注了吗？再找关系这也是实锤的吧？”

　　我有些不解。

　　“呵呵，找关系并不是为了不交税，而是为了逃避牢狱之灾，走通关系最多也就是个行政处罚，最多也就是罚款了事，不走关系，那就是刑事案件，要知道像她这样上亿的偷税逃税的刑事案件，要真被判起来，起码都是三年以上起步的”

　　“那个王哥，就有这么大能量？”

　　我好奇问道。

　　“那个王哥是沪省税局一个重要的人，不过人家家族能量大，还能连通影响国税这边，如果范冰能走通这个关系，……我猜……我猜她最多就是得个行政处罚，补齐税款，再罚点钱给帝国人民看看就算……就算……过关……了……呕……”

　　陈泽铭猛的拉开车门，下了车，蹲在路边就是一整狂吐……

　　我也赶忙拿了一瓶水跟了下去，见他蹲着在那里，十分难受的样子，我急忙对着他的背连拍带履。

　　等他吐完好受一些了，我才扶着他有些踉跄的重新回到车上，不过这回他没坐副驾驶坐，他整个人都躺在后排坐椅上了。

　　洋酒的后劲很足的，最好还是让他好好休息下吧，看着倒在后排坐椅一动不动的陈泽铭，莫名有点心痛的感觉……

　　正准备起启车子离开时，我有些懵了，现在……我要去哪？

　　送陈泽铭回家？我不知道他家在哪啊，总不能拉到我家去吧。

　　叫人来接他？那我要叫谁？他朋友？他朋友谁我也不认识……

　　丢他自己在车上？我回家？好像也不行……

　　思来想去，好像只能拉他先去酒店……开房……

　　想想现在的情况，我也有点哭笑不得，人家都是男的把女的灌醉，拉去酒店……开房……现在成了我一个女人拉着一个醉倒的男人去酒店……开房……真是有苦也说不出。

　　洋酒的后劲上来，陈泽铭那是醉得一动也不动，不管我怎么叫他摇晃他，他都睡得跟个死猪一样呼噜噜的，开好房间，我也般不动他，只能请个男服务员把他架起来扶进去。

　　酒店里，看着服务员那有些异样的眼光，我真是想找条地缝钻。

　　他们不会以为是我把男人灌醉了带来开房吧……

　　“啊啊啊，都怪你，都怪你，让你喝醉，让你喝醉”

　　对着躺在床上不省人事的陈泽铭，我对着他的后背就是一顿乱捶。

　　也不是真的用力捶了，我只想是发泄一下被人用那种异样的眼光看我的怒气而已。

　　既然把他安全送到酒店了，我觉得我也该离开了，虽然他醉成这样，也不能对我做什么……但是毕竟我们这孤男寡女的在酒店里总不好。

　　我在庆幸醉的不是我时，也有点点好奇，如果是我醉成这样，陈泽铭会怎么对我？会像我一样，放下我后离开吗？还是……呃，后面的不敢想了……

　　服务员把他放下时，横着放下他后他就一直是侧趴着蜷缩着的睡的姿势，我见他这个姿势一直压着他的左胳膊，我觉得我还是帮他移一下的好，要不等明早起来，胳膊麻木一定不好受。

　　由于酒店的床很大，他又横着睡到中间去了，为了能挪动他，力气小的我，只能先脱鞋上到床上，坐在床上后，二个手抓着他的胳膊来翻动他。

　　就在我把他睡姿翻过来的瞬间，我本以为醉得不醒的陈泽铭，顺着我力气的方向一个翻身，顺势就抱住了我。

　　我身体一下子就失去了重心，顺着他的怀抱，倒在了床上。

　　“啊？！”

　　我惊得大叫，连忙挣扎起身。

　　但是却被他紧紧的抱着，任凭我着挣扎，就是挣脱不开。

　　“陈泽铭你混蛋，你装醉！！”

　　本来应该醒得不醒人事的人，现在突然醒了，唯一就解释就是他的装醉。

　　“我真醉了，只是刚被你捶醒了，见你准备要对我图谋不轨，我当然要先发制人”陈泽铭慢悠悠说道。

　　“我好心帮你翻身怕你手臂压着难受，你倒是恶人先告状了？，快放开我”

　　被他这样突然的抱着，我心一下就慌了起来，我又挣扎了几下，发现我很难动弹，费了好大劲，还是被他紧紧抱怀里……

　　“不放，我睡着了，听不懂你在说什么”

　　被他这样胡搅蛮缠一番，我刚才还慌乱的心，反倒渐渐平静下来了，现在最重要的，还是要先让他把我放开，既然硬的不行，那就先软的哄他一下。

　　“你先放开我吧”我尽量让自己语气温和点，生怕刺激到他。

　　“不放，放了你就跑了”

　　“那我不跑，你先放开我”

　　“不行”

　　“你这样抱着我，我呼吸不了”

　　“不放”

　　“你能不能别像个小孩子一样……”

　　“不行”

　　……

　　“那你要怎么样才放开我？”

　　很奇怪，被一个男人把我压在床上抱着我，我不是应该着急慌乱才对吗？为什么我能这么平静的跟他谈条件……

　　“慕容……我很累……你身上的气味让给我感觉好轻松舒服，你让我抱一下就好……”

　　不知怎么的，陈泽铭说他累时，我脑海里突然闪现他常跟我聊天，逗我开心，在我无助时，那个安慰我帮助我的陈泽铭的身影。

　　“好，一分钟，一分钟后就你放开我”

　　我……妥协了。

　　“一分钟太短了，十分钟吧”

　　“不行，十分钟太长了，二分钟”

　　“哪有你这样一次才加一分钟”陈泽铭嘀咕道“那……那五分钟，不能再长了”

　　我想了想，五分钟，前面都被他抱着几分钟了，再给他抱一下，我就说五分钟到了就行了。

　　“好，五分钟就五分钟，现在开始计”

　　“你……好，现在计就现在计”我气结啊，本想钻个空子，结果被他钻了空子。

　　房间里很此时此刻非常的安静，安静得连一根针掉在地上也能听得见，安静得能听到呼吸声。我跟他谁也没再说话，也没有动弹，加之现在夜晚11点多了，窗外也没有了白日城市的喧嚣。

　　我干脆闭上了眼，想安安静静的等待着五分钟的过去。

　　只是闭上眼睛后，减少了大脑对眼睛视觉的处理后，大脑有更多的资源，来处理身体的触觉感了。

　　他是从我背后把我抱住的，我身体各处跟他的所接触的地方，在大脑像雷达的扫描下，我们的姿势，慢慢在我脑海里浮现。

　　我是背对着他，双腿弯曲侧躺蜷缩着的，他的双臂分别叠在我胳膊上，双手抓着我的手腕，放在我的腹部间，我挣不开是因为我拉不开他的双手，每次我动弹的时候，他双手都会把抓着我的双手，紧紧的按在我的小腹间。

　　我的耳朵后面应该就是他的嘴鼻处，因为他的每一次呼吸，我都能清晰的听到、感觉得到耳边的空气流动，他呼吸出来的空气，拂过我耳朵上的绒毛，让我有点痒痒的酥麻感。

　　我的后背紧贴着他的胸膛，让我感觉后背像是有一个小太阳，在源源不断的提供着温暖。

　　比起被他紧紧抱着所带来的羞臊感，他身下那个棒状的东西，更是让我感觉到羞耻无比。

　　因为我穿的是裙子，加上双腿弯蜷缩着，他又把我从背后抱得这么紧，除了我的后背紧贴着他的胸膛外，我后腰贴着他的小腹，再往下，我这个双腿弯蜷缩的姿势，导致我的臀部也紧贴着他的下体……

　　而臀部股间的股沟，就是这么巧合，正好夹贴住他下体那个棒状物体……

　　由于还是夏天，他裤子也穿得薄，而我又嫌热，本来只想是跟他喝喝茶就回家的，也没想过会碰到这种事，所以我身下也没想到要穿条安全裤，我下身就穿了条内裤，外面套个薄薄的丝袜而已。

　　这下好了，我臀部股沟处直接触碰到了下体那凸起物，我甚至能清晰感觉得到那棒状物体的体温……

　　这让我有些如坐针毡，但是他没动，所以我也不敢动……

　　“五分钟到了，你该放开我了”

　　我实在忍不住了，开口道。——其实也不知道过去了多久，我觉得应该有五分钟了。

　　“没呢，我计时着呢，现在才过了三分钟，还有二分钟”他回应我道。

　　二分钟就二分钟，二分钟120秒，一下子就过了，等下看你怎么赖皮，我心想着，所以我也默认他还有二分钟的计时。

　　大不了我自己数120下。

　　1、2、3、4……我心里默数着，我发现有个方法好，只要把注意力转到数字上，就不会老是注意身体的接触感了。

　　21、22、23……

　　56、57、58、59、60……过去一分钟了，61、62……6……“唔”……”

　　就在我准备数63时，耳垂那里传来一阵酥酥麻麻的异样感觉，痒痒舒服感，那感觉如同电流过体，瞬间袭遍了我的全身，没有一点防备我，忍不住身体颤抖了一下，本来在心里默数的63，也变成了一声舒服的呻吟声，从喉咙里飘出来。

　　“别……别这样……”

　　我想转头想躲开，但是任凭我怎么甩头，也甩不开他已经用嘴咬住了我的耳垂。

　　就在我甩不开，停顿下来的那一刻，耳廓传来一阵柔软的接触，紧接着耳道里又灌进一股凉风，拔动着耳内的绒毛，带来一股强烈的酥麻感。

　　“嗯……不要这样。”

　　“陈……唔……唔……”

　　我本想喊陈泽铭你放开我的，结果陈字还没喊完，嘴唇就被一股力给堵住了，我睁开眼睛，看到的，只有陈泽铭的那张脸。

　　我被他强吻住了。

　　“唔……我想挣扎，但是发现不知道什么时候，他已经从我背后侧着抱住我的姿势变成我在在床上仰躺着，他身体在我上面的姿势了。

　　我们四唇相交，紧紧的贴在一起，他的舌头还在不停的添钻着我的唇缝各处。

　　酥麻，瘙痒，舒服……几种感觉混杂在一起，同一时间，从我身体的各个敏感部位传来。

　　让我本来还在做抵抗的身体与意识，瞬间被这巨大的洪流洪流所冲垮，所有的力气，在这一瞬间，像被抽空了一样，让我整个身体，一下就全瘫软了。

　　嘴唇也放弃了抵抗，游走在全身那无比舒爽的感觉，让我不由自主的想呻吟，但是就在嘴唇打开的那一瞬间，在外面早以等候多时，柔软又带有韧性软物，一下子就冲进了我的口腔中，它灵巧无比，不但挑拨着我的舌头，还刺激着我的上颚，虽说瘙痒，但却舒服。

　　对于这突如其来的巨大快感洪流，我脑了一下子根本处理不过来，只能先任由它在我身上到处肆虐。

　　身体的本能，还是让我不停想用手去遮掩身体的重要部位，但是没什么用……

　　这第一波袭来的快感，来得快，但是却退得很慢，等我全身渐渐适应了后，才慢慢感觉得出来，袭击都来自哪里。

　　我被吻着，口腔中，随着他那舌头四处游走，产生的是舒服的瘙痒感。

　　我的一只乳房被他一只大手在不按压着，每一次的按压，都会让衣物跟我那敏感的乳头产生摩擦触碰。

　　而乳头被每一次的摩擦与触碰又产生出一种无比愉悦的快感。

　　而最重最强烈的刺激感，是来自我下体。

　　我的裙摆已被他掀到了我的小腹间，幸亏还有着内裤与丝袜的包裹与阻挡，他的手指在我下体双腿档间那光滑的丝袜上游走着。

　　就像会摩擦生电一样，每一次的游走摩擦，都会让我身体像被电击颤抖不止。

　　“不要……别……别看……嗯……嗯……”

　　三个地方发出的快感，混合在一起，在我全身上下游走，让我控制不住的呻吟着。

　　手虽然本能的想要去阻挡他的动作，但每次都被他把我的手甩开。

　　“慕容，舒服吗？”

　　一个低沉的声，在我耳边问我。

　　“不……不要……不……舒服……快住手……嗯……嗯……”

　　虽然身体被巨烈的快感支配着，但是我头脑还是保持着有一点点的清醒，舒服这种事，打死都不能承认。

　　“那这个如何？”

　　随着声音落下，一股狂暴的力量，扯开了我的内衣，陈泽铭直接趴到了我身上，用手撑大力的挤压着我的一边乳房，用手指捻着乳头用力的来回搓捻，另一边的乳头直接用嘴吸含在嘴里。

　　“啊……啊……停。啊，停啊”

　　被吸含的乳头传回来舒服感，而被大力搓捻的乳头，则是痛疼感，二种感觉混合在一起，让我有又痛又舒服。

　　紧接着，我下体档间，又如同发生了地震，他的手正隔着丝袜压着我下体的敏感点，快速的震荡。

　　快感如同海啸般一波紧接着一波，连绵不绝压了过来。

　　身体在受到冲击的瞬间，不由自主的开始颤抖起来。

　　感觉太过强烈了，就像小腹被重重撞击的感觉，连呼吸都紊乱了，不是痛感，而是一种我形容不出来的感觉。

　　“呵……”我忍不住张开嘴，每一次的冲击，都让呼吸变为深喘，还夹着呻吟，从喉咙里发出来。

　　“停啊……啊……不要……我……受不了……”

　　巨大的快感，让我全身颤抖，身体本能的让我紧夹了双腿求饶。

　　极度舒服的感觉，渐渐让我下体产生了一种空虚感。

　　就像是隔衣搔痒，隔着衣服搔痒，刚开始也许也会觉得舒服，但是在越挠越痒时，隔着衣服也会慢慢的觉得不过瘾，不如直接挠到痒处，来缓解那极度的搔痒感一样。

　　现在我就有产生了这种想法，感受着他手指隔着丝袜内裤在对我下体的刺激，有种欲求不满的感觉，不管是什么，恨不得全都塞进下体之中，来填满那种空虚快感。

　　现在的我，根本没有别的想法，在快感的冲击下，满脑子只有一种想法，刺激，再刺激，舒服，再舒服，让快感来得更猛烈些。

　　我总觉得我忘记了一件什么很重要的事情，但是在快感的轮番冲击下，让我也更本没有时间来思考，到底是什么事件。

　　就在陈泽铭再也忍不住，脱下裤子，掏出他那个东西，正准备想要脱掉我丝袜内裤想要插入我的时候，我这才想起来，我忘记了是什么重要的事情……

　　“等下……”呻吟中，夹杂着的话语，让我说话都说得不清楚。

　　“等……嗯……嗯……下”强制的刺激感，让我都说不出一个完整的词……

　　为了不再让他继续刺激我身体的敏感部位，我只能用手先推开已经扯开我内衣，捏着我乳头的手。我再夹紧双腿，把双腿歪过一边，阻止他脱我丝袜的动作。

　　“等下……”

　　这下我终于能完整大声的说了出来。

　　“怎么了？”

　　他有些愕然的看着我的阻止动作，最终还是停了下来，问我原因。

　　“你……你不能进来，我现在是经期……”

　　想了一下，我也不知道怎么用一个词来表示他插入我的这个动作怎么称呼……

　　插我？干我？感觉太下流了，我说不出口，你不能做爱，你不能性交，好像又是病句……想想还是用进来表示……

　　陈泽铭光着下体，顶着那个已经竖得老高的阳物，让我有点不忍直视，我也不知道为什么事情会变成这个样子，莫名其妙的就跟他来开房……

　　“经期？你没带卫生巾啊”陈泽铭看着丝袜已被他脱了一半，我的下体说道。

　　“我用卫生棉……”

　　我小声解释道。

　　我也知道我有点过份了……经期的事应该早点告诉他的……这都到最后一步了，才给他踩了急刹车……

　　我干脆也豁出去了，也顾不上什么羞耻，低着头，咬着唇，扒开内裤的档部，从下体那里拉出一个线头给他看……

　　反正现在我们都这个样子了，我全身上下也基本被看光摸过，他还光着下体，一柱擎天的让我不敢直视。

　　“这下相信了吧”……我气呼呼的道。

　　“等下……你拉这个线头干嘛？别把棉条拉出来啊”看着他像好奇宝宝一样，扯着卫生棉的棉线就拉，我赶忙阻止。

　　“原来卫生棉是这样的啊”我还是阻止慢了一步，我感觉下体里有东西一滑，吸了经血的卫生棉条已经滑出来一个头了，我赶忙把线头抢了过来。

　　“你这笨蛋”

　　……

　　酒店的洗澡间中，我坐在浴池中，任由着淋浴头冲刷我着脸，我想冷静一下，洗澡间我反锁了起来，没让陈泽铭进来。

　　说真的，我真没想到我会跟他来开房，感觉很莫名其妙的就差点被他那啥……还好，在最后关头，靠着我经期，没有让他得逞。

　　但是我全身都给他看了个遍……

　　“看看又不会少块肉……”

　　我自己安慰着自己道。

　　其实我内心深处，还有一个更让我心烦的问题。

　　我的处女膜在小时候就意外破裂了，如果他发现我的第一次没有处女膜，他会不会介意？跟他说意外破裂的，人家会相信吗？

　　还有就是以后我跟他的关系怎么处理？？男女朋友？我总觉得还差点，没发生过今天的事情，我觉得我跟他算是朋友以上，恋人未满。

　　发生了今天的这事情，我突然觉得有点想逃避的感觉，但是逃避也不能解决问题，总感觉他那么照顾我，又感觉有点亏欠他。

　　我觉得我跟他正常交往相处下去的话，也总会走到身体交融这一步的，但是……今天这事来得太突然，我真的一点准备都没有。

　　更让我气愤的是，他竟然骗我装醉，前面我明明说不想的，他还要强上我。

　　烦烦烦……

　　等我洗好澡出来的时候，我发现，他竟然穿好衣服在等我了。

　　“慕容……对不起……”

　　陈泽铭很认真的跟我道歉着。

　　“你？？？”

　　我也不知道对他该说什么好了。

　　“今天喝了点酒，看着你这么漂亮……一时忍不住，酒后……乱性了……希望你给我次机会，我保证以后再也不这样了”陈泽铭学着发誓的样子说道。

　　看他这个样子，我真的有点不忍怪他，毕竟大家都是成年人，如果我当时不想的话，我态度坚决，拼力反抗的话，也不会有后面的事情……

　　“……算了，最后你也没强逼我……就当我们都醉了吧……你……能送我回去吗？”

　　虽然现在已是深夜，但是我真不想在这间房里待过一晚上，我就是想回家……

　　当我们去酒店前台退房的时候，我能看得出来，那个服务员又用无比好奇的眼光看着我跟陈泽铭……

　　车上，我们都没说话……连空气都有些凝固感……

　　坐在行驶的车上，看着车窗外，深夜大街上的街灯在不停后退，心里升起一种莫名的委屈感，眼睛在灯光的刺激下，眼角却是渐渐湿润慢慢型成了泪珠，随着车的震动泪珠滚落。

　　我不想让他知道我哭了，我也没去擦眼角的泪水，只是把头斜向窗外不让他注意到我脸上的泪水。

　　最终，他把我送到了我家楼下。

　　看着他有些沮丧的脸色，我突然觉得他好可怜……

　　下车走了几步后，我回头叫了他。

　　“陈泽铭”

　　“啊？”

　　他转过头有些惊讶的看着我。

　　“回去路上小心开车”眼角含着未干的泪，我努力的挤出一个微笑！

　　第32章　（男）

　　她是一个年轻、颜值超高、身材又好，还会吹奏笛箫，声音甜美，唱歌还好听的女主播。

　　而且这个女主播本身就自带话题，师范毕业，本来应该当老师的她，却做了空姐，而后又跳槽进到世界500强公司，再然后，因为家里出现巨大变故，投身成为了女主播。

　　电脑前，看着直播间里，那个气质出众，美丽漂亮的主播凌诗雅正在与大家互动，看着屏幕上为了美人一笑，为了主播能念一下自己的名字，各路土豪丢出的各种飞机、火箭礼物，不甘示弱的我，也送出了100个丸子。

　　什么？太少？礼轻，这情意重，还别嫌少，曾经，我还偷偷送过她几个亿呢。

　　你们这些几百上千的算个毛。

　　证据？证据就在手机里呢。

　　手机里，正播放着一个躺着一动不动的美女，正被脱衣拔裙，扩阴内窥，子宫灌精的视频，镜头上移，从她的下体私处慢慢向上，经过圆润丰满的双峰。

　　镜头来到了脸上，却只见她脸色红润，双眼紧闭。

　　虽然闭着眼睛，但手机上显示这个闭眼美女的正脸，与电脑里那个正在做直播的女主播，虽然衣着不同，但容貌却是一模一样，耳边，还放着一张身份证，身份证上记载着姓名：凌诗雅。

　　“呵呵，你们这群添狗，你们见过你们女神被男人脱衣拔裙，扩阴内窥，子宫灌精凌辱的样子吗？，你们见过，你们的女神曾经在公司里，被人套上贞操带调教，小穴中塞着取不下来的自慰棒上班的样子，你们更不知道，你们女神为了上厕所，拿着输液管自插尿道排尿时，脸上那忍了许久终于得到舒坦的销魂表情。”

　　……这些，我都见过，不但见过，我还亲手把你们的女神摸了个遍，含咬过她胸前肿胀粉嫩的乳头，手指深入过她下体小穴中抠揉，就连她子宫中，都曾经充满过我的精华。

　　“不知道她有没中奖，怀上孩子。”

　　想到这里，我目光看着电脑屏幕，盯在正在做直播的她，在她小腹处巡游了一番。

　　虽然什么都看不出来，不过并不影响我看着直播，对她意淫一番。

　　这么漂亮的女人，曾经被我那样玩过，每次回想起来，我都会拿起手机回味一下那个让我无比兴奋达到人生巅峰的夜晚。

　　她手机里的内容，我早已解开，本想找找她被谁调教，她是谁的玩物。

　　刚开始时，我不管从她手机上的信息还是电话记录，都没有任何的可疑的地方，我试着从我手中拿到的她在厕所被调教时视频上显示的时间点，再查她手机中已接电话的那个时间点的打入号码，也没找到什么线索。

　　最后还是花了钱，找了神通广大之人，从通讯服务商那里拿到了她当天的通话记录单子，按照视频中的时间戳，跟这份通话记录对比后，终于还是让我找到了那个号码。

　　号码是实名登记的，所以只要再花钱，自然就能拿到这个号码登记之人的名字。

　　“李毅？这他妈的是谁？”

　　不管是名字还是这个电话号码又或者在已接电话中，反正在凌诗雅的手机中，根本找不到这个人的任何线索。

　　不过这也没难倒我，我冒充快递给这个号码打了过去。

　　“邮政快递，你好，李毅吗？你有一个快递因为地址错误，没办法投送，你看你能提供一个的新的收货地址吗？”

　　“快递，我没买过东西啊。”

　　电话那头，一个声音沉稳的男人，疑惑的说道。

　　“你这快递只是一个信封，看寄信人，是银行给你寄的。”我说道。

　　其实我是想套对方的地址，如果我说是一般快递，有可能对方刚好买了东西，但是价值很低，直接说不要了，我就白瞎了。

　　说公涵的话，我也不确定对方跟哪个政府部门打过交道，而银行，就算是老百姓，谁手里没个银行卡？所以说银行寄的快递，跟自己利益有关的东西，都会比较在乎。

　　电话那里沉默了一阵。

　　“我现在国外，没办法签收。”

　　呵呵，上当了吗。我心里一喜。

　　“这样啊，那还真不好办了，那这样吧，你看有人能帮你代收吗？比如家里有人可以代收吗？”

　　“家里也没人在家。”

　　“那或者你跟家人联系一下，看看他们什么时候在家，到时候我再送过去也行。”

　　我努力扮演着一个尽职尽责的快递员。

　　“这样吧，你送到XX街，XX公司前台让前台代收就行了。”

　　说罢，就挂了电话。

　　这公司不就是慕容的公司吗，凌诗雅是慕容同事，全他妈是同一家公司的人。

　　这龟孙子竟然兔子吃窝边草？

　　直接问慕容这人是谁，恐怕是不行。

　　所以第二天，我弄了件快递衣服，拿了个信封，跑了一趟慕容的公司，从前台口中，套出了这个李毅到底是谁，还好没碰到慕容。

　　李毅，公司主管，最近升职了，调到国外去了，这就是我搞到的信息。

　　妈的，我还以为凌诗雅是哪个黑社会大佬或放高利贷大佬的禁脔，真要是这种大佬，我还真不敢惹，这种大佬一般都有打手，搞了他们的禁脔，走在路上被套个麻带打一顿算是最轻的。

　　一个公司主管，说不定就是靠着抓了凌诗雅的什么把柄，威胁她让她就范，一般这种公司的精英白领，为了自己钱途，不会像大佬们的手段这么阴险狠毒。

　　而这个李主管，应该就是调教凌诗雅的幕后之人。

　　况且现在这人出国了，虽说凌诗雅还在国内，但人也离开了公司，有可能，凌诗雅已脱离这个主管的撑控了，因为从我拿到凌诗雅的通讯记录来看，这个号码，已经有一个多月与凌诗雅没有相互联系了。

　　至于什么我要费劲心思的想把这个李主管挖出来，这跟凌诗雅也有关系。

　　你说我知道了这个美女秘密，有了她这么多把柄，我怎么可能对她没点想法呢？

　　直接拿着把柄去威胁她，我觉得并不保险，既然她跟李主管有过牵连，我是想冒充李主管，让凌诗雅接受我的调教，出了事，当然是李主管顶着。

　　而要冒充那个李主管，我觉得需要几点准备。

　　一、要知道凌诗雅是被谁调教，这个我已查出来，是这个叫李毅的主管。

　　二、凌诗雅与李主管的电话号码，这件我也达成。

　　三、需要模仿这个李主管的声音，这个目前我还没解决，我觉得这个可以用变声器解决，但是用变声器来模仿的话，我还需要大量李主管的声音来进行对比。

　　虽然这次假冒快递员给他打电话我已录下他的声音，但是只有这点声音资料的话，还是不够的，还得想办法弄更多这个李主管的声音。

　　但是冒充李主管的话，还是有点风险的，因为我不知道凌诗雅与这个调教她的李主管是否还有别的联系方式，而我所撑握的东西，我只能做出判断凌诗雅只是可能已脱离这个主管的撑控而以，不排除她现在还被李主管控制着。

　　如果我冒充李主管给凌诗雅发布调教指令，在凌诗雅还被李主管控制着的情况下，只要他（她）们两人相互沟通，我这就会马上露馅，我手上掌握着的凌诗雅的把柄，也可能会全部失效。

　　当然，所有的计策阴谋，从来就不是100％成功的，而我冒充李主管的想法，就算露馅了，对我而言，并不构成威胁，他（她）们也不会知道是我在搞鬼。

　　但是如果成功，我就能顶着李主管的名，对凌诗雅进行调教，这个光是想想，就很刺激了，我已经想好了无数调教方案了，裸体自慰，虐阴调教，跳蛋丝袜……曾经见过的那个紫竹铃事件，让那时正在青春期我的心痒痒不已，如果能拿下凌诗雅，呵呵……

　　所以，这种事还是不要太心急，这么好的一个机会，如果没把握住，后悔终生。

　　而隔壁的慕容，虽说也是我的目标猎物，通过在她家里装针孔偷拍，也得到了她不少把柄，不过相对于这次凌诗雅的机会来说，慕容那里还缺少契机，而现在，更麻烦的是陈泽铭的出现，单身的慕容我还可能有机会下手，但是如果慕容跟陈泽铭在一起了，那还真没办法了，除非想办法拆散他俩。

　　等着凌诗雅下播后，看着家里有些凌乱的样子，我觉得该收拾一下了。

　　房间要整理一个出来给妹妹过来住，连接慕容家偷拍监控的电脑，也要藏起来，这万一让妹妹看到，我可解释不清楚。

　　除了这些，还有一些别的东西，也要想办法藏好锁起来，比如从慕容家拿的丝袜……

　　感觉妹妹来住，会打乱我好多计划。

　　不过内心深处，不知怎么的，却有点小性奋……

　　第二天，我没赶去店里开门，今天搞卫生，整理房间，检查收拾下看看，有没有什么不能让妹妹看到的东西。

　　手里拿着二个在慕容家没用完的针孔摄像头，我有点犹豫……

　　犹豫要不要在妹妹住的那间房里跟卫生间里各装上一个……

　　最后一咬牙，装上，我心里说服自己，这是为了保护妹妹而装的，毕竟我妈打电话过来嘱咐过我，要看好妹妹，看看最近她大手大脚的花钱，让我问问她是什么情况，在房间装上，我这不是就能观察妹妹有没有做什么违法的事情了吗。

　　而这在卫生间装，也是为了妹妹安全，她曾经晕倒过，这万一在我这洗澡时在卫生间里晕倒了，我也好第一时间救助她不是。

　　房间跟卫生间里，我各自找了一个极其隐蔽的方法，装好了二个针孔摄像头，调试了一下，在高倍率高清的支持下，成像效果都非常好。

　　而放在我主卧书房的监控屏，我加了密码锁，密码特意随机加了字符，反正我妹就算是打开了这个电脑，密码她也是不可能猜出来的。

　　本来我是想把我房间锁上，不过想想，这在自己家里，还锁上房间，有点此地无银三百两的样子，越不给她看，万一她越好奇怎么办，我又不能天天在家蹲着盯着，我还要开店呢。

　　还有一些不能让妹妹看到的东西，我也全锁进一个大箱子里，塞到了我床底下。

　　在家整理了一整天，总算是干净了。

　　今天一大早，妹妹就给我打了电话。

　　“喂，哥，我坐上午10点的火车，下午5点到帝都站，你可要去接我啊。”

　　“好的，下午5点是吧，到时候我在出站口等你。”我答应到。

　　从我这去帝都火车站，还是挺远的，虽说有公交跟地铁，但是那也要转乘，而且还要走一段路，才到我这。

　　我在帝都也没车，平时我都是电动车出行，要去接妹妹，电动车当然就不行了，所以我问朋友借了车，来北京这么久了，总会认识几个有车的朋友。

　　一想到车，我就来气，看着慕容突然开了一部车号666的白色保时捷，这车他妈是我那个同学陈泽铭的，这车不算牌，都是百万级的豪车，他妈的，陈泽铭泡妞真舍得下血本。

　　而慕容也心安理得的开着，要说跟陈泽铭没关系，鬼才相信。

　　我气愤，我嫉妒……不知怎么的，看到慕容开着陈泽铭的车，我突然觉得慕容会不会是那种爱慕虚荣的女人。

　　要知道，就算是再漂亮再完美的女人，迟早也是会被男人压在身下操B的，想到慕容躺在床上被陈泽铭压在身下，用各种姿势操，我心里就是一阵烦乱，而每次感觉到烦乱，我只能拿出慕容的丝袜，翻出慕容裸体或上厕所的视频，对着撸上一发，幻想着这丝袜的主人慕容被我干得死去活来的样子才能让心情平静下来。

　　下午的时候，我算了下时间，提前二小时，开着朋友的车，来到帝都火站，把车停到地下车库，我步行到出站口，等着妹妹的到来。

　　算了一下，我应该有差一年半多没见过妹妹的面了，因为去年过年我没回家过，而我清明回家的时候，妹妹又没回来，平时也没跟她微信视频聊天，有事都是电话跟或微信语音沟通，多数还是看她发在朋友圈里的照片，然后我默默的给她点个赞而已。

　　看看时间，还没到5点，嫌着无聊，我找了个台阶，坐在那里，看着出站口闸机处出站的人流。

　　帝都的火车站，时时刻刻都不断有火车进站，运送有来自全国各地的人们，各种各样的人，大包小包，背着行囊，拉着行李箱，大多数都是脚步匆匆。

　　而其中，却让有不少让人眼睛一亮的各种美女，由于是此时是盛夏，美女们穿着都很清凉，短衣短袖，短裙高跟，最吸引我的，当属黑丝肉丝，一般我都是先看腿再看人。

　　“啧啧，这双黑丝极品，修长的腿，时尚的短裙，身材也好，哦，人也长得不错，就是可惜脚上不是高跟鞋，竟然配个运动鞋，呀呀，这个得差评了，得扣分，25个……”

　　……

　　“哟，这肉丝的腿也太粗了，袜子还这么厚，不嫌热吗？还是个阿姨……负分……也勉强算个穿丝袜的吧，31个……”

　　看着出站人群从我眼前走过，我用眼光挑着看各种美女，心里评论着，也顺便数一数穿丝袜的人数……没什么用，但这也算是我在街看美女的方法。

　　这时，一双米白色圆头带着蝴蝶结的女单鞋出现在我眼线中，这是一双很精致的鞋。

　　从鞋面往上，我眼光转这双鞋主人的小腿上，白皙光滑。

　　“喔，竟然穿着肉丝啊，极品！！32个。”

　　光看这腿，我都有点性奋了。

　　顺着小腿，再往上，一席白色过膝纱裙，裙筒加了里衬，大腿倒是被遮掩得严实。

　　一条黑色装饰腰带围在腰间，这黑色腰带，扎着白色的裙子，承上，能体现细腰，启下，能突出臀上的曲线，而且四周都是白色的情况下，这条黑色腰带，束缚在腰间，能让人眼睛不自觉的看向这里。

　　身上，也是配着米白色的褶皱开花袖口上衣，胸口的白色蝴蝶结，跟鞋上的蝴蝶结上下相互对应。

　　“很合适很漂亮的穿着，很对我味口，这穿着，我给打90分，扣10分是裙子有点长，如果裙子短点的话，就更好了。”

　　我有点遗憾的看着不远处这身白衣美女在心里点评着。

　　最后我眼光看向了她的脸，黑顺的长发半束缚的披着，脸上带着黑色的墨镜，长相看得不是很清楚，不过从脸型上看，美女是一定的了。

　　白衣美女在人群中拉着一个行李箱慢悠悠的向着出口走着，在我这方向看去，倒是清晰能看到有一些走在她身后的男人盯着她看，还有一些胆大的，走过她身边时，也要扭头看一下……

　　美人如玉，美的东西，谁都想看看，光是露出小腿那一截肉丝美腿，就能让我想入非非了。

　　等她慢慢走近了，只见白衣美女笑着向着我这边挥了挥手。

　　“嘿，哥……”

　　“哥？？”我转头看了看四周，没见有别人，这个地方就我一个人面向出站的人群。

　　“等下……这该不会是……”

　　没等我完全确认，白衣美女摘下了墨镜，拉着行李箱，快步向我走来。

　　虽然我有一年半没见过妹妹，但是平时在朋友圈，还是偶尔看得到她自拍的照片，只是刚才她戴着墨镜，我才一下认不出来……

　　现在她把墨镜脱了，看着那张熟悉漂亮精致的脸，我还有点不敢相信，妹妹什么时候竟然变得这么会打扮了……

　　妹妹是接到了，不过她这身穿着打扮，有点让我把持不住啊。

　　上车的时候，妹妹坐到了副驾驶上，可能是朋友这车空调制冷效果不是很好，妹妹坐车的时候，还把裙边提了一下，提到膝盖处，脚垫那里露出的丝袜小腿，让我心猿意马，总忍不住时不时的假装看右后视镜，盯着看一眼……

　　还好，妹妹倒是没发现我异样的眼光，她一上车，就坐着一直玩着手机，耳朵里还塞着耳机听音乐。

　　回家的时候，刚好是帝都的下班高峰时段，车行缓慢，时不时的还会堵一下车。

　　等回到小区的时候，已是差不多8点了，在小区旁边饭店请妹妹随便吃了个晚饭后，才回家。

　　“哥，你这里很宽敞啊。”

　　刚走进家里，打开灯后，妹妹环视了一圈后，说道。

　　“还行吧，三房二厅的，我收捡了一个房间出来给你住，给你拖鞋。”

　　我从鞋柜里拿出一双女式拖鞋给妹妹道。

　　我这房子虽然没有怎么装修，但是地板我是铺了，除房间外，全是大理石地板，房间则是木地板。

　　“呀？还是双这么可爱的粉色拖鞋？是嫂子的？”

　　“哪来嫂子？知道你来，我特意给你准备的。”

　　“嘻嘻，哥你想得真周到。”

　　妹妹一直都喜欢一些可爱的东西，所以我特意网购了这双粉色印着一只可爱熊笑脸的粉色拖鞋给她在家穿。

　　看着她撩起裙摆，一只手扶着墙壁，一只手脱下蝴蝶结的白色单鞋，把脚露出来，然后穿上拖鞋。

　　拖鞋是一字型拖鞋，妹妹的白色裙摆下，那被一层薄薄的肉色丝袜包裹的脚趾露在拖鞋外面，让我忍不住想多看几眼……

　　主卧是我在用，我给妹妹准备的房间，在我隔壁，房间不算大。

　　一个1米5的床，一个衣柜，一张书桌，一张櫈子，空调也装上了，就是这个房间的所有东西了，这些东西，留出走路的通道后，刚刚好放得下。

　　床我也铺好了，东西都是新的，买回来被子床垫外套我全洗过晒干了才用，都充满着阳光的气息。

　　我带着妹妹来到这个房间，打开灯，让她看看要住的地方，然后再带她参观一下我的房子，毕竟她是第一次来，让她了解一下，卫生间在哪，洗衣机在哪，阳台在哪，在哪晾晒衣服之类的。

　　等安排好这些事情，也10点多了。

　　“白天坐了这么久火车，累的话，就洗澡早点休息吧。”我关心道。

　　“好的哥……我整理下我的东西，你有事的话，就先忙吧，来你这也等于回家一样啦。”

　　既然妹妹这么说了，我也随她去了，我回到自己房间，锁上门，坐在电脑前犹豫了一阵，最终还是调出了妹妹房间的监控……

　　毕竟是自己亲妹妹，我心理还是挣扎了一番……

　　“只是看看而已……不碍事，她小的候，妈妈帮她洗澡，她赤身裸体的样子，我也全都看过不是吗……”

　　监控中，妹妹在房间里，关着门开着空调，行李箱打开着放在地方，她正蹲在床边，把衣服从箱子里拿出来，摆到床上，不时的还拿起衣架，把衣服挂起来放到衣柜里。

　　而书桌上，已摆着一台银色的Apple笔记本电脑，还放在她的手机。

　　她在车上玩手机时，我就注意到她手中的手机了，同样是Apple的，还是今年最新款的，看后摄像头的布局，还是pro版的，几乎上万的价格，我都舍不得买。

　　她一个还在读书的大四学生，哪来的钱买这些东西，家里没给，她一个学生正常兼职，也不大可能买得起这么贵的电子产品吧。

　　“不会是贷款吧？”我心里突然冒出这样一个想法。

　　毕竟这也由不得我不多想一下，因为现在有人搞裸贷，设下陷阱，层层诱惑女大学生上钩，而且只做女生，不用担保，最低都可以借一万，最高十几万都行，越漂亮的女大学生，就越容易贷款，你都不用动，人家还主动来找你给你送钱，让你贷款。

　　“不行，我得找个时间跟她谈谈……先从她借口做什么兼职开始？”

　　真心希望妹妹得到钱的途径不是我想的这个样子。

　　看着妹妹把她箱子里的东西全拿了出来并重新整理好后，她拿出了一套衣服，看样子是准备去洗澡。

　　我的心情一下从刚才的担心，竟转成了小兴奋。

　　心理也没有了什么负担与挣扎，在打开监控之前，我就想通了，她裸体的样子，我又不是没见过，她初三那年晕倒时，我还乘机拔过她的阴部看她处女膜……

　　看看而已，不可能有人会知道？？况且又没对她做乱伦的事情……

　　卫生间里，妹妹正在脱衣服，她先解开上衣，然后才脱裙子。

　　没有了裙子的遮挡，她穿在腿上的丝袜，终于是得见全貌了。

　　她穿的是一双一线档的连裤肉色丝袜，不过让我好奇的是，妹妹穿连裤丝袜，却不像慕容那样，最里面是内裤，内裤外面才穿丝袜的。

　　因为我看到妹妹把内裤脱了，肉色的连裤丝袜还穿在她身上，我也不知道到底女人穿连裤丝袜时，到底是先内裤才丝袜，还是先丝袜再内裤的穿法，哪种叫标准，哪种穿法才舒服……

　　两腿中间，丝袜的档部正中，一簇黑色很是显眼。

　　这簇黑色的阴毛，可要比她初三时，要浓密许多，那年的她，阴部只是稀稀拉拉、稀稀松松阴毛。

　　卫生间中，妹妹就这样，真空只穿着一条肉色的连裤丝袜，站在那里。

　　而后，她把双手反背，摸索着解开了内衣钩子，露出一对圆滑丰润的双乳。

　　“嗯？怎么A罩杯也有这么大？”

　　妹妹的内衣尺寸，我是知道的，以前在家帮她收衣服时，我看过她内衣上的标牌，是A杯没错，但是现在看现场，看实际大小，我感觉这双乳的大小，不像是A杯吧。

　　“难道她双乳还在继续发育？？？”

　　不过想想，看她内衣尺寸的时候，好像是几年前的事了，到现在隔了这么久，还真有变大的可能。

　　不过就算变大，从视觉也能直观的感觉得到，比起慕容跟凌诗雅二人的尺寸来说，还是有所不如的。

　　不过从乳房的形状来说，倒是各有不同。

　　慕容的是半球形，可能是她常锻炼的原故，她的双乳显得非常匀称饱满，看起来就非常有弹性，非常完美。

　　凌诗雅的是水滴型的，胸下围饱满，加上她的双乳也大，看起来非常的让人震撼，而且摸上去非常的柔软。

　　而妹妹的，看起来有点像圆锥型，所以视觉上没有慕容跟凌诗雅两人的那种胸形这么大，不过现在看上去，倒是很挺拔的感觉。

　　不但是乳房，连乳头，也是各有千秋。

　　颜色上，大家都差不多，都是粉嫩色，妹妹最浅，慕容其次，凌诗雅的乳头比其它二人的粉嫩色稍微深一些，不过这也可能不准，毕竟真正能近距离实地看到的，就只有凌诗雅的而已，慕容跟妹妹的，都只是通过偷拍，隔着屏幕看而已，在色差上不准，也再所难免。

　　颜色可能会有色差，但是乳头的形状，就看得比较清晰了。

　　妹妹的乳头跟乳晕看去整体较小，乳房前端就像有水滴停留住一样，不过女人在受到性刺激后，乳头会增大，可能只有这个时候，妹妹的乳头才会比较容易看得出来吧。

　　凌诗雅的乳头算是平坦型吧，虽然有点突，但是并不很明显，不过用手去捏着她的乳头轻轻向外拉的时候，看着乳头被拔上来后突起挺立的效果，却是让人性奋的，就像开手动档的车，能体验到驾驶的乐趣。

　　而慕容的乳头，就是完全突出型了，乳头尖端比周围要高出不少，有句话说，枪打出头鸟，而慕容这个突出的乳头，就有种让人一看就很想去捏，去咬，想拿夹子去夹的冲动。

　　意淫慕容的时候，我无数次的想过，就这个乳头，我都能玩一年。

　　比如让慕容骑着三角木马，双腿向后弯曲脚腕跟手腕各绑一起，这样会让肩膀与腰向后弯曲，胸就自然更加挺了，再拿个带着小铃铛的夹子，夹着慕容那突出的乳头，这样身体颤抖时会让小铃铛叮当响。

　　又比如拿鸡毛不停的刺激它……光想想都让我鸡动了。

　　当妹妹把内衣脱掉后，最后才去脱她的连裤丝袜，看着全裸的她坐在马桶盖上，抬起脚，把丝袜褪下的样子，我感觉我下面已硬了起来，忍不住的咽了一下口水，心中燃起了一鼓燥动的欲火。

　　我并不是想对我妹做什么，而说她很漂亮，但毕竟是我妹……我总不能禽兽到冲进卫生间去强奸她……那还是人干的事吗？

　　我只是对她脱下来的丝袜，有了莫名妙其的想法，这可是刚脱下来的丝袜，还是真正的贴身穿的，我都能想像得到，这丝袜上面必定留有妹妹身体的余香，这穿了一天的丝袜档部，也必定也会多少留下妹妹的体液……

　　嗅着丝袜上少女的余香，舔一下丝袜上那少女体液的腥香，感受着丝袜的那顺滑……撸上一发的话……

　　就像有了炸鸡，就要配上啤酒的那种冲动。

　　“等妹妹洗完澡一出来，我就马上进去。”

　　我急不可耐的想道。

　　妹妹洗澡的过程，就没什么让我惊喜的地方了，跟慕容洗澡也差不多，全身各处都擦一遍，而且我发现，女人洗澡比男人花的时间更久，这时间都用在对搓身体的细致程度上。

　　比如像我，洗个澡最多也就五分钟，还连头发一起洗了，有时候连沐浴露也不抹，冲一遍就行了。

　　而慕容跟妹妹洗澡，先温水冲一轮，然后用沐浴露，全身各种起码都要搓个二三遍，就像呵护宝贝一样，全身上下各个部位，除了头发，都要擦拭到，然后冲水时也不是随随便便把泡沫冲完就行，一边冲洗，一边拿毛巾又把全身上下认认真的擦掉泡沫……

　　你以为这就完了？还没完，等最后冲洗干净，擦身上水珠的时候，又是慢悠悠的像盖章一样，又把全身上下每一寸肌肤擦一次……

　　怪不得有人说女人在洗澡时是最容易发生自慰的，这么在身体上擦来擦去的，这时再有点性欲望的话……

　　等妹妹把身体擦拭干爽时，时间都差不多有半个小时了……

　　最后她拿出一套自带睡衣换上。

　　上身真空，她没穿内衣……就直接套上了睡衣。

　　等我拿好洗澡用衣服打开卧室的门准备去洗澡时，妹妹已经回房间关门了。

　　听着妹妹房间房门传来的“咔嚓”一下落锁的声音，我心中暗喜。

　　呵呵，妹妹刚脱下来的丝袜啊，比起慕容的丝袜来，这新鲜程度就不一样。

　　慕容丝袜都是洗过的，虽然也有香味，但是却少了刚脱下来的那股原味。

　　少了体香、汗味跟女体小穴流出来的腥味与尿味混杂在一起后，产生的那股女性荷尔蒙的气味。

　　慕容的话，我倒是捡过一条她偷偷丢弃的，带着浓烈尿味的丝袜（19、20章），我曾经怀疑是不是慕容跟那天送她回来那个开奔驰车的男人有染（22章），这让我愤怒不已，但是随后又自我否认了这个想法。

　　到现在为止，我还是想不明白，那条丝袜到底经历了什么。

　　但有一点是可以确认，慕容穿着那条丝袜尿过，所以丝袜才全是浓烈的尿味，湿成那个样子。

　　但是我更想知道的是过程，并不是结果，慕容穿着丝袜，到底有过什么样的经历，才造成了这个后果……

　　（十九章女主章有过程）

　　怀着无比性奋的心情，走进卫生间，锁好门，准备大干一番。

　　但是随后，就让我白瞎了，脏衣物栏里，什么都没有……

　　对，就是什么都没有，没妹妹换下来的衣裙，没有内衣，没有丝袜……

　　“这……这什么情况？难道她不洗衣服？”

　　虽然有疑问，我也不可能去问她为什么不把换下来的衣服放这里洗？？

　　“难道直接丢洗衣机里了？

　　不甘心的我，又去洗衣机里找。

　　“没有……”

　　卫生间就这么大点而已，一眼都能看到大部份的东西了，既然都找不到妹妹换下来的衣裙，真实就只有一个了，她把换下来的衣裙全都拿走了……

　　但是这么热的天，穿过的贴衣衣物都不洗，我就想不明白了……

　　“难道她还能未卜先知不成？知道我会拿她贴身衣物干些不可描述的事情？”

　　应该不会吧。

　　回想起我也曾经幻想着把她当成撸的对像，也偷过她穿过的丝袜内衣用来撸的事情……但这些都是N年前的事情了，况且那时我也极小心翼翼的，也没让她发现什么端倪啊。

　　如果她没发现的话，都是一家人，怎么就没一点信任感呢？

　　搞得现在我都硬了，却没有东西来发泄，这让我有点难受了……

　　“看来又要找慕容的丝袜来解决一下了……”

　　第33章　（女）

　　“慕容，怎么你也要辞职啊”

　　看着我提交的辞职书，经理有点惊讶的看着我问道。

　　毕竟在他看来，公司待我不薄，各种会议都让我参与，就算我级别不到，也会安排我去主持，可以说公司也在努力的栽培我。

　　大家可别小看会议主持这个差事，这个差事是能了解到很多公司机密的，还能跟公司各种大佬混脸熟，这可是条升职加薪的捷径。

　　但是我在看来，虽然公司对我不错，但是在处理偷拍事件时，所表现出来的反应迟钝、各种封口禁止讨论的要求，甚至连一句安慰的话都没有，况且这也算公司的安保出现了重大的问题，却连一句道歉也没有，这做法让大家有点心寒。

　　就算你是500强又怎么样？这不，这段时间以来，有门路有能力跳槽的，都走了3个女职员了，如果算上小凌的离开，我也提交了辞职信准备要走的人来说，要有5个人离职了。

　　……

　　“好吧，既然你考虑清楚了，那你的辞职信我就收了，不过按照公司的辞职流程，公司会在接下来一个星期内找人来跟你的工作交接，这个星期里，你也整理一下你手上的工作相关的东西吧，至于公司的会议主持……”

　　经理迟疑了一下，继续说道。

　　“明天公司高层的会议主持，你还是继续主持吧，毕竟前期的资料都是你在准备的，这要换人的话，很多东西一下子也交代不清楚，而且明天总公司也有人出席，所以这个会议挺重要的，临时换人也来不及了，同时，我也希望你在公司最后的这几天里，认真对待工作”

　　在见我离意已决后中，经理也没有过多的挽留，毕竟想进来的人，比想离开的人多多了。

　　除开这次公司处理偷拍事件的不满外，像李主管这种祸害女职员的色狼，竟然还能平步青云。

　　而且李主管潜规则女职员的事情，我不知道公司有多少人知道，但至少在办公室之中，却有不少的传言的。

　　我不觉得公司的管理层会不知道这李主管的人品有问题的事，我也不否认李主管在工作业务上有着极强的能力，但是公司却对这种人不处罚，却还加以重任的做法，这让人觉得恶心。

　　这算是有钱（能力）了不起啊?抱歉,有钱（能力）真的可以为所欲为的现实版吗？

　　看不惯，改不了，那就眼不见为净吧，所以我交辞职信了。

　　对于我来说，辞职后对我的生活，基本没影响，我又不靠上班得到的工资过生活。

　　做直播，接平面广告其实都可以赚到钱，最近还有几家公司联系我，问我接不接平面广告，在公司上行政班的话，我也没时间去做，如果辞职了，这倒是可以去谈一下，这些可能收入有点不稳定，不过我这不是还有我爸兜底嘛，我是不介意做个米虫……

　　不知怎么的，又想到了陈泽铭，如果我爸不管我，要不让他负责下？谁让他对我做了那种事情……

　　“等等，我怎么会这么想……”

　　我赶忙摇摇头，把这种奇怪的想法从脑中甩出去……

　　那晚莫妙其妙的跟他发生那种事情，虽然最终没让他得逞进入我的身体，但是便宜却被他占了……

　　想到我当时的反应，我就觉得无比的羞耻，我竟然傻傻的就被他弄上床了，还好那天我还处在经期，最后才没让他得逞……

　　要知道，当时在床上，我跟全裸也没什么区别了，而他连裤子都脱了，就差那临门一脚了，如果他不嫌脏，硬要上的话，我也认了……但是事后，也许，我跟他的关系可能就到此为止了，一个不顾女生正处在经期，也要满足自己性欲的男人，能好到哪去？

　　那天晚上，他送我回来时，我在车上委屈的哭了，其实除了我自己觉得委屈外，还有点埋怨他不懂女人的心思。

　　那天我的确是在经期，如果在他开始对我动手动脚时，我就跟他说明白，我正在经期的话，他也不会事到临门了，才踩了一脚急刹。

　　我也能理解他那个时候的心情，这得有多大的毅力，才憋得住？

　　但是如果他换种方式来让我疏导的话，虽然可能我会有点抗拒，但还是能说服自己的……

　　我不觉得男人只能靠进入女人那地方摩擦才能释放……只要不进去，不释放在里面，用手也行，用腿也行，甚至用我身上任何地方，我都认了……

　　因为最后，全身在被他抚摸到酥麻无力之下，我都有放弃抵抗的打算了。

　　哄哄我一下，手交、足交，乳交甚至口交，说不定我都会同意，毕竟那个时候，在我脑子里已是一团乱的状态下，身体还被快感支配着，我那一丝仅有的清醒，也只是用在阻止他进入我体内而已。

　　虽然最后他尊重了我，跟我道歉，还送我回家，但这点又让我事后挺感动的，起码他控制得住自己的行为，不是那种为了自己而不顾别人的自私自利的男人。

　　事后，我对自己的想法与反应也有点惊讶，什么时候我开始变得不排斥性爱这个东西了。

　　当然，不排斥性爱，并不是说我变得滥交……能随便跟任何一个男人上床，这种事是绝不可能的。

　　成年人，性爱是个绕不过的坎，它终会变成生活中重要的一部份，就像饿了要吃饭，渴了要喝水一样，因为只要是人，就都会有性渴望。

　　以前在我心中，自己给自己上了道封印，我对性有渴望，但也害怕，因为那种感觉来得太舒服太猛烈了，猛烈到让我害怕，害怕那种强烈的快感，会让我上瘾。

　　但是那晚过后，我发现，这道封印似乎解除了，不管是性爱也好，还是自慰也罢，心里不再那么排斥了。

　　深究其原因，心中会想，“我都让男人碰过摸过了，什么隐私部位都看光了，还有什么好害羞的呢……”

　　但是，我也有自己的坚持的底线，可以享受，绝不放纵。

　　“也许，是见到了太多的事情，我的心态，终于算是踏进了成年人的世界了吗？”

　　我如此想到。

　　“啪嗒……”

　　边走边胡思乱想的我，莫名的踉跄了一下，还好我反应快，扶住了旁边的墙壁，没至于失去平衡，但是鞋跟却重重的敲了二下地板，发出清脆的声响。

　　有点尴尬的四周看看，还好，没人看到……

　　舒了一口后，我觉得我脸上有点发热感，腹部也有热感还夹着一股憋胀感。

　　“呀呸呸……真是的，这大白天的，我想这个干嘛……差点就平地摔了……”

　　脸上发热不用想我都知道，我脸红了，腹部憋胀，那就是尿意了。

　　我们这层楼的女厕所，虽然已经检查过重新开放了，但是对这层楼厕所都有心理阴影的我，都没再进过这层楼的女厕。

　　我宁愿走上一段路，到楼上别的部门女厕方便……

　　所谓一朝被蛇咬，十年怕草绳，现在在外面上厕所，我都会先检查下蹲间四周看看有没什么可疑东西，确认没问题后，才敢使用。

　　掀起裙子，把丝袜跟内裤拉到膝盖处蹲下，这才安心的放尿。

　　尿色有点偏黄，我觉得我一定是喝水有点少了。

　　随着小腹中憋胀感慢慢消退，整个人都感觉轻松了不少。

　　女人小便比男人麻烦的是，不管大小，总要带纸，因为女人的尿道口是隐藏在大阴唇之中，而且还是内陷的原因，尿液不能自然的干透，所以得用纸擦拭。

　　等我擦拭干净准备穿上内裤跟丝袜时，我发现我内裤内侧上沾了不少润滑的粘液，还好这些粘液并没有流出来很多，还没湿透过内裤沾到丝袜上。

　　这些沾液是什么，其实我自己也知道……

　　这东西的科学名，叫巴氏腺液，是女性阴道分泌液体，主要是润滑阴道的作用，在受到性刺激，性兴奋的时候就会大量分泌。

　　但在男人的嘴里，把这种东西叫淫水，至于我是怎么知道这种下流的称呼的，这就要怪大学时宿舍女生们的相互之间无底线的科普了。

　　其实有时候，宿舍里女生之间开玩笑的尺度也是非常大的，虽然可能不会像男人开玩笑时那种言语淫秽并那么露骨，女生玩笑时，一般用词都比较隐晦。

　　就像上面那个词，就是女生之间相间开玩笑时，我好奇去查到的……

　　那时大学宿舍里一个女生找了男朋友，有天收到了男朋友寄来的东西，她感动的落泪，同宿舍的另一个女生开玩笑说感动得上下都水。

　　上面是泪水，下面有水？

　　“感动得尿了？”不明所指的我，傻傻的问道。

　　“噗哧”开玩笑的女生笑乐了，并说了一个相当专业的医学名词“巴氏腺液”。

　　然后怀着好奇想追根了解的我，自行百度了这个巴氏腺液……

　　很多性知识，其实并不是我们女生不懂，而是就算知道，我也会假装不懂，真有不懂的东西，有求知欲的话，百度一下有什么是找不到的？？

　　但是在男人面前，当个傻白甜比当个精明的女人好太多，毕竟大多数男人都喜欢清纯的女生。

　　那晚被陈泽铭什么的时候，那种性奋的快感，就让我下体湿润，就像有东西一直在流，而刚才，我又不经意间想到了那种感觉……这东西，就自然而然的开始流了……根本不是我控制得往的。

　　不过还好，现这流量不大……虽说如此，但是内裤里面，还是湿了一条明显的痕迹。

　　好在我兜里带有纸巾，用纸巾擦了一下后，重新穿上也没有那种湿黏不舒服的感觉。

　　……

　　中午休息时，去楼下快递点帮公司寄一个快递时，发现有一家快递公司的站点门口围了好多人，一大堆快递的包裹就这么随地的丢弃在地上。

　　人群中，我看到了我们部门有几个人也在这里，连马姐也在。

　　马姐像买西瓜一样，拿着一个包得严严实实的快递包裹，又是敲敲又是用手掂重量，然后放到旁边的秤上过秤。

　　“马姐，这是？”

　　我走了过去，跟马姐打招呼道。

　　经过马姐解释，加上这个快递站门口的横条，我是知道为什么这么多人围在这里了。

　　这家快递公司倒闭了，而快递公司，有很多无人认领的快递，这公司都倒闭了，老板直接卷款跑路，快递员的工资也没发，而那些没领到工资愤怒的快递员们，把那些无人认领的快递全拉出来处理，也就是全卖了，来顶自己的工资。

　　没拆过的各种快递打包扎在一起，外面还有一个灰色袋子，从外包装上，是看不到任何的信息，按大小分类，按重量卖，有8元一斤，10元一斤，还有20元一斤的。

　　“这是违法的吧？，快递就这么当街卖？”我小声跟马姐说道。

　　“这要违法也是快递公司违法，关我们什么事，况且都无人认领的，他们也是要处理掉吧，说不定最后没人要的，就当垃圾埋了。”

　　“这倒也是”

　　既然都无人要了，要处理这些快递也需要成本的，如果当垃圾埋的成本低过用车拉过来出售的成本，说不定都直接埋了。

　　有些人买到就直接现场拆包。

　　人群的另一边，传来一阵欢喜声，原来有买了这个包拆出了一部未开封的华为手机，不过是前年旗舰款的，先不管过不过时，就算是前年的旗舰款手机，这价值也大大超过这十几块一斤买的无人快递包了。

　　“看来还真是无人快递包，不是那种打着无人快递幌子卖盲盒的变相营销套路呢”

　　看到有人开出手机，马姐边说，又赶忙挑了几个。

　　我觉得也应该是真的吧，因为我还看到几个穿着别家快递公司制服的快递员，也在这里挑。

　　好奇的我，也跟着马姐选了一个最贵的，但贵也不算贵，百来块钱而已，灰色袋子像个麻袋一样，把一袋快递盒子装在里面，摸了一下，里面有大有小各种盒子。

　　能开出什么，我是无所谓，我是觉得，这个东西没打开之前，不知道里面到底是什么。因为结果的不确定性，使整个过程充满神秘感，这种猎奇心理，有种让人兴奋，让人满怀期待感。

　　……

　　今天下班后跟凌诗雅有约，最近我们常约着一起逛街吃饭聊天……

　　等我开车来到见面地点的一家园林式的日式料理店时，凌诗雅已经先到了。

　　这家餐厅的环境还不错的，很优雅安静，有大堂跟包厢，凌诗雅定的是包间，别看这家店的包间小，但是装修却是很精致，特别是被包间环绕的小院，日本枯山水庭院的风格，景石石组、常绿树、苔藓、石灯笼，还有地上砂砾被娄成的波纹，处处透着韵律之美。

　　这倒是让我想起远在日本外婆家的那个院子……

　　服务员过来时，我特意用日语点单，没想到服务员也能熟练用日语，结果一问，人家是货真价实的日本人，这就让我有点意外了，这家店果然是真.日式料理店……

　　“慕容你还会日语？”凌诗雅看着我跟服务员的对话，好奇的问道。

　　“我外公是旅日华人，我外婆是日本人，我妈出生在日本，但却不是日本人，我爸是沪市本地人，但是我小学五年级之前，却是在日本京都上的，会日语也正常啦”

　　“呃，慕容你家好复杂啊”

　　看着有点迷煳的小凌，很明显，她被我这一口气说完的绕口令给绕晕了。

　　跟凌诗雅相熟了，我还是跟她说一下，其实我很少跟别人提起我家里的事情，因为我家情况的确比较复杂一些……不过我觉得跟凌诗雅挺熟了，说说也无所谓，就像凌诗雅家里的情况，我也知道的。

　　人都是群居动物，人都需要一个缺口，可以无所顾忌地倾吐秘密、倾泻压力，不用担心是不是打扰到对方、对方是不是不耐烦。

　　人嘛不能24小时绷着劲儿，总需要一个地方缓口气、歇一歇。

　　其实我又何尝不是呢，大家都是孤身来到这个陌生的城市，为了保护自己而隐藏自已，假装着生人勿近的样子。

　　原来在公司没跟凌诗雅走得这么近的时候，感觉她干练、高冷的样子，现在熟悉了，发现她话很多的，比我好奇心都大，特别是对自己在意的事情。

　　“那慕容你是华国籍还是日本籍啊？，慕容纱雪，好像日本人的名字呢”

　　“呃，我可是华国人，只是我是复姓，如果是别的姓，你看李纱雪、王纱雪就没日本名那味了吧”

　　“哈哈，还真是，不过李王张刘陈纱雪，还真没慕容的好听呢。”

　　“喜欢的话，那你以后找个姓轩辕的，你就可以给孩子用轩辕这种霸气的姓啦”我打趣凌诗雅道。

　　“呵呵……像我现在的情况，哪还有心思去找……”看着凌诗雅自嘲，脸上有些苦笑的样子，我觉得我可能说错话了……

　　毕竟凌诗雅跟李主管的事情，才刚过去，我做为一个知情人，再她面前提起让她找男朋友的事情，可能会让她觉得尴尬吧。

　　“既然事情过去了，就忘记了吧，就李混蛋当是场恶梦，凌诗雅你也该向前看了吧……”我不知道怎么去开解她，只能小声劝道。

　　原来我以为，李主管给凌诗雅带来痛苦，对凌诗雅来说，应该是不堪回首的事情，但实际上，凌诗雅好像并没有多恨李主管的意思。

　　“其实他算是救了我家人，在那个时候，如果没有他的钱，我爸跟我哥可能都不在了”凌诗雅轻声道。

　　“但是他那样折磨你……”想到那天看李主管折磨凌诗雅的场面，我还历历在目……（17章）

　　“折磨？也不算吧……”

　　恩？什么叫也不算折磨？听着凌诗雅这么说，回想着那天早上那场不堪入目的场景，我理解不了，凌诗雅明明被逼迫来着……

　　“其实当初想通了，就算他要我嫁给她，为了救我爸跟我哥，我也会答应他”

　　“呃……那老头子有什么好的”对此，我真不知道说什么了，只好转移话题。

　　“那你爸跟你哥现在情况好些了吧？”我问道。（事情来龙去脉去看番外篇）

　　“手术做过了，还好没有感染，目前算是把命捡回来了，接下来是常规治疗了……”

　　……

　　我很佩服凌诗雅，佩服她的坚强，我觉得，如果我跟她换个位置，我可能早就被压垮了。

　　她说她是不幸的，但也是幸运的，不幸的是，碰到了李主管，而她的幸运，也是碰到了李主管……

　　这让我想起小说倚天屠龙记里的那个杀人名医胡青牛，他救人，但也杀人。

　　在凌诗雅最需要钱去救家人的时候，李主管愿意拿出上百万的真金白银给她拿去救人，虽然他让凌诗雅委身于他，但是结局却要比凌诗雅去外面借高利贷的后果要好很多。

　　因为这让我想起了那个大学同学的小琳的事情，借了高利还不上，导致可怕的后果……（详见7章）

　　在跟凌诗雅相熟以后，我有想过帮助她，至少在钱这方面，我还是能帮助她的，但是她从来没跟我提过这事，我也没主动跟她提起了。

　　她困难跟我借，那叫雪中送炭，但是我主动开口，那就叫施舍了……

　　加上现在她做直播的收入，虽说不多，但也不少，至少可以负担得起她家人医疗费的后续开销了，如果她继续留在公司的话，那点工资还真不够的。

　　“慕容，你跟陈泽铭到哪步了？”凌诗雅换了一个话题，好奇的问道。

　　凌诗雅常跟我说她的事，所以我也跟她说过我自己的事。

　　可能刚才我挑起了她那不堪的回忆让我心中对凌诗雅有些愧疚吧，我想了想，还是告诉了她那天晚上的事情，当然也不是告诉她全部与细节，也没敢说陈泽铭那晚对我动手动脚被他占尽了便宜，只是只是大概说了下，说陈泽铭装醉骗我送他去酒店，到酒店后想让我留下之类的……

　　……

　　“哈哈，那陈泽铭够郁闷了”凌诗雅听了后，有点幸灾乐祸道。

　　“他郁闷关我什么事，我又不是随便的人……”

　　“其实我觉得你的想法是对的，女人不能随便，不过像陈泽铭这样的男人，如果他是认真的，还是早点把他绑上的好”凌诗雅又说道。

　　“呀，什么绑不绑的，凌诗雅你想法太污啦……”

　　“随便跟一个还不太了解的男人，当然是非常草率的行为。但是呢，一定要坚持入洞房那天才能碰的想法也迂腐可笑的。我们不就是图一个安全感吗？能给我们带来安全感的，就是男人的责任心，而且陈泽铭还有稳定的工作和足可养家的收入吧。有责任心，对待感情认真，以结婚为目的的恋爱，如果这些他都具备的话，我觉得你也不用担心什么了。”凌诗雅笑着说道。

　　话虽如此，其实我担心的，是处女膜的问题，但这个问题，就算跟凌诗雅再熟，我也不可能跟她说。

　　我可以不在乎，但是陈泽铭在不在乎，我真不知道……

　　……

　　“慕容，我发现做主播没我想像的容易唉……”凌诗雅叹了一口气说道。

　　“怎么了？这主播做得不开心？”

　　“不是不开心，怎么说呢，就像签卖身契一样”

　　凌诗雅说的像签卖身契的要求，其实我也知道，有些条款，虽然没直接写在明面的合同上，但是有些要求，还是让人觉得不舒服的。

　　比如女主播不能找男朋友的要求，很多人就是希望自己支持的女主播冰清玉洁，一但发现女主播找男朋友，就像背叛了他一样，而这个后果，会直接影响到平台的收入的，所以这种行业潜规则是存在，但不写在合同上的。

　　而且女主播在签高级合同之前，公司也会安排一些问话，就是问一些私人问题，做一些评估，比如目前有没有男朋友之类的，这种要求诚实回答，因为公司也不想把你捧红后因为女主播的私生活问题而爆雷，一般诚实回答的话，问题都不大，就算有问题，公司知道后，会做相应的预案，别小看这个预案，准备时间充分的话，以公司的营销手段，能把坏的变成好的。

　　但是不如实告之，隐瞒，后期暴露，公司重点培养的女主播因为女主播自身的原因导致严重后果的，那会造成天价违约的……

　　严格的来说，凌诗雅自身是有污点的，李主管就是她的雷，而且我不觉得凌诗雅会把这件事情跟平台说，她一定是隐瞒的。

　　还有就是被骚扰的事情常有发生。

　　“私聊，我根本不敢点开……一大堆的骚扰信息……”

　　听着凌诗雅在那里诉苦发着牢骚，我也只能安静的做个听众，我并不能给她什么好建议，因为她说的这些，我也在经历着，所以大家也就有了共同话题。

　　一个漂亮的女主播，不洁身自好的话，很容易被各种诱惑吸引。

　　比如有人会私信给你，高价收你穿过的贴身物，什么有汗味的胸罩100，穿过的丝袜150，内裤200，丁字裤250……

　　还有请做私播的，200一小时什么都不做，就光是聊天就行，丝袜表演1000，语音指挥1600，裸聊3500，自慰5000……

　　我为什么这么清楚，因为这些私聊私信，都是我收到过的……而以上这些，都只还算是小数，更有出大价钱直接要求过夜的，1万，甚至是10万一夜的要求，我也收到过……

　　虽然有私信垃圾过滤设置，但是中文博大精深，这些私信有的是法子绕过过滤,是有够烦人的。

　　你还别以为这些都是骗子，骗子是有，但是真愿意出钱的土豪，也真有。

　　各直播平台上，每年都会传出不少有名气的女主播私下跟各路土豪裸聊视频，这可都是真的，但是通常，只要一传出这些东西，主播生涯也就算至此结束了。

　　所以说，在这个纸醉金迷，什么事都把钱看得很重的社会里，做女主播容易，但是要保持洁身自好难。

　　对此，我并没有给凌诗雅什么建议之类，因为大家都是成年人，自己对自己的行为负责，我相信刚脱离火坑的凌诗雅应该不会自毁前程，又跳进别的坑里。

　　“你家族给你做发展规划了？”我问道。

　　主播平台的职业主播，一般都有家族，也叫公会，家族分为团队家族和公司家族。

　　团队家族指的是那些没有实体公司，在线上几个志同道合的好朋友一起做事，建立一个家族。

　　而公司家族指的是实体公司，是在国家工商部门注册的正规传媒公司。

　　凌诗雅是跟官方受邀直接签约，所以她自动转直播平台的官方家族里，比我这种野生主播的福利要好多了，还有专人给她们量身打造职业规划前程。

　　而家族给自家主播做的规划如何，能看出一个公司的品性。

　　有些公司签下主播后，没有规划，只会尽力压榨主播，把主播当做工具人一般。

　　而有些公司，则会尽心尽力培养。

　　说道这个，凌诗雅脸上就苦逼起来了。

　　“做了规划了，除了我会的才艺外，还让我去学正规的唱歌发声技巧，还有各种训练，晚上还要做直播，现在我每天都安排得满满的，感觉比我原来我在航空公司时，早上4点多就要起床飞全国各地的日子还要累。”

　　“这应该只是暂时的啦，等你过完训练期就好了”我安慰她道。

　　“希望如此吧”

　　说完，她一口就把她面前满杯的清酒一饮而尽后，长长呼出一口气，像要把心中所有的郁闷之气全部释放一样。

　　酒是雪姬梅酒，以青梅为主要原料，经浸泡酿制而成的天然果酒。

　　其实对于酒来说，我也不是一点不碰，至少果酒，葡萄酒之类我还是会喝一些，白酒我是万万不碰的。

　　雪姬梅酒气味芬芳，口感圆润柔顺，回味悠长，醇厚丰满，是日本料理中一种佐餐佳酿、为各类菜肴增色，更能匹配日本料理。

　　而这雪姬酒，说是酒，其实更多算是种饮料吧，介与饮料跟酒中间，跟我们常喝的甜酒差不多，虽说如此，但度数还是有点的。

　　由于我跟凌诗雅都喝了酒，虽然只是梅酒，但是为了保险起见，我还是请了代驾开车。

　　代驾师傅是个30来岁男子，感觉有点不靠谱，我跟凌诗雅坐后排，老是觉得这个师傅开车时用后视镜看我们，如果不是我在一个亮了红灯的路口提醒了，他直接就开过去了……

　　凌诗雅没车，我先把她送回家，才回家。

　　回到家，已是11点了。

　　衣服没换，甩掉穿了一天的高跟鞋，把手里的东西扔到茶几上，再往我那柔软的沙发上一坐，半靠在沙发上。

　　“好舒服……”

　　我发现，我酒喝多了，能呼呼大睡，而喝少了，虽然有点晕，但是反而不想睡却更有精神……

　　“要不找陈泽铭聊天？”

　　“算了，都这么晚了，打扰人家休息也不好吧”

　　我拿着手机，脑子有些晕沉，纠结着要不要给他发个信息。

　　“真是的，陈泽铭也不知道主动点找我聊聊天，凭什么要我主动给他发信息”

　　“哼，他现在一定还在外面玩得开心了，哪还有空理我”

　　“不理就不理”

　　想着想着，莫名的就有些生气。

　　我把手机扔一边，也不再打算找陈泽铭聊天了。

　　我发现，我都被他占尽便宜了，好像我跟他的关系，都还没有算是男女朋友关系。

　　“那晚上只能算是意外而已……”我只能如此安慰自己道。（31章）

　　只是，回想起那晚的“意外”，虽然让我觉得羞耻，但是那感觉却是深深刻在脑海里，让我不由自主的回忆。

　　……

　　明明已开了空调，但我仍觉得有些闷热与躁动。

　　本来半躺在沙发上，双腿伸直，脚踝处相互交叉，大腿紧夹的姿势，也因这份闷热与躁动感，导致大腿内侧捂出了少许汗水。

　　虽然我腿上穿着连袜丝袜，但是丝袜并不能像棉袜那样会吸汗，大腿上出汗，让我有种不舒服，黏煳煳的感觉。

　　反正是自己一个人在家，我也没这么讲究，我把一步裙的裙筒向上提了一些。

　　因为职业装的一步裙筒比较窄，如果想把双腿张开一些好透气的话，就只能提裙子，把裙口从膝盖上方提到臀下，这样就不会影响双腿的活动了。

　　虽然这样整个裙子会掀起来，会把丝袜的档部跟内裤露出来，但是在自己家里，这有什么关系呢？当然是怎么舒服怎么来。

　　换了个双腿张开的鸭子坐姿势后，的确凉快很多。

　　不过这样凉快是凉快了，但是换成了坐姿后，可能是内裤与丝袜档部受到下压力而绷紧与阴部过于紧密的接触，阴部隐隐约约的有些瘙痒感，就像有小虫在皮肤上爬的感觉。

　　这让我不由自主的用手指隔着丝袜与内裤去挠。

　　想起白天时我的阴道分泌液体流出来，还打湿了档部一小圈，估计是这个问题导致的瘙痒。

　　不过这种算连问题都不算上，等下洗澡就能换掉内裤，再清洗一下下体就好了。

　　因为痒点不是那么明显，像在外阴上，又像在阴道里面一点。

　　虽然内裤与丝袜都很薄，但是毕竟是隔衣挠痒，这让我不得不用点力度在手指上，在阴部四处按压寻找痒点。

　　经过几次按压寻找，最终在凹缝处偏上一点，找到了痒点。

　　我指甲有点长，我穿的是一线档的超薄连裤丝袜，档部可没有加厚的设计，可不敢直接用指甲去挠，怕一不小心给勾丝了。

　　所以只能用手指头压着丝袜在痒点处来回轻轻摩擦止痒。

　　不过来回二次后，我感觉隔着内裤，那点力度对于瘙痒感来说，根本不够。

　　还好，因为痒点在下阴凹缝，连裤丝袜的档部缝合中线，也刚好在那个位置。

　　缝合中线的边，有点凸起，比起丝袜的其它地方，不但结实，摩擦感还大。

　　我手指按着缝合中线，又加了点力度，让丝袜的档部缝合中线压进下阴凹处，利用那有点粗糙的缝合线，去摩擦痒点。

　　内裤与丝袜很好的包裹着下体，我手指只是稍稍弯曲，就能很好的契合那平整又平滑的下阴弧度。

　　由于我是坐着，手指只要压着缝合线，找准痒点，上下揉即可。

　　不得不说，利用缝合线加大摩擦感，的确要比直接用手指去挠痒点来得舒服一些。

　　只是……我总觉得痒点在阴缝更深一点的地方。

　　我的确是摩擦到痒点了，也感觉得到，是触碰到了痒点的位置，但是感觉那只是边缘，痒的位置，应该在更深一点的位置……这让我手指的力度，又再加大了少许。

　　“嗯……嗯……嗯？？？”

　　随着手指的力度加大，瘙痒感没见减少，但是另一种奇妙的感觉，却让身体产生了反应。

　　我也不是第一次体验到这种妙感了，我知道，这是快感的前兆，如果我继续揉搓下去，这股美妙至极的快感，会像奔腾喷涌的烈焰般，强烈吞噬我，就像那晚……

　　“嗯……好舒服……”

　　愉快舒服的感觉，慢慢游遍我的全身，让我忍不住轻轻呻吟。

　　这一刻，就连疲惫的身体，也变得轻盈起来。

　　“不行，还是好痒”

　　再也不满足隔衣挠痒，我干脆一不做二不休，从鸭子坐又换成了张开腿的半卧躺的姿势，直接把手从腰处撑开丝袜与内裤，把手直接伸进了内裤之中。

　　内裤档中，已是湿滑一片了，我伸进去的手指，只是在阴道口转了个身，一大截手指上，就沾满了从阴道中分泌出来还带着体温的湿滑黏液。

　　在阴道内上壁约一个指甲盖深度的位置，我挠到了真正的痒点。

　　但是随着快感在身体中的积累，身体却变得敏感了。

　　怎么说呢，我是摸到了痒处，但是同时，随着挠的动作，还伴随着一阵强烈的酥麻感，就像脚心被蚊子叮咬痒了去挠的那种感觉。

　　不用力，又不止痒，用力了，又会牵扯出另一种更难受的痒。

　　我才试着挠了几下，痒加酥麻感同时袭来，胸口有股憋屈的闷气产生，又让我心痒难耐，我甚至还能感觉到内衣中，乳头像春天的种子那样，在慢慢变硬立起，有种想开放身体，尽情放纵的冲动。

　　最后痒是消除了，但是手指却不想从拿出……还想着继续深入。

　　因为，那晚差点突破底线的经历，那飘飘欲仙的快感，却是深深刻进了我身体之中。

　　让我有种头脑指挥不动身体的感觉。

　　“不行……这是客厅，我连澡都没洗……”

　　地点不对，加上自慰的罪恶感，最终还是让我强行中断了操作。

　　“呼……”

　　我懒洋洋的半躺在沙发上，长呼了一口气，把手从内裤中抽了出来。

　　下阴瘙痒，这我有些担心，我看了下余留在指间的黏液。

　　像鸡蛋清一样，说明健康，如果发黄甚至有白点，或有粉状物，那就惨了。

　　还好，一切正常，看来瘙痒只是皮层受刺激引起的，这让我松了口气。

　　其实这几天，我都有注意自己的下体分泌物，因为被陈泽铭占便宜时，我还处在经期中，虽然已是末期，但是被他摸了，我怕不干净，导致阴道炎症什么的……

　　不过注意观查了几天了，经期也过几天了，分泌物都是挺健康的蛋清色，这才放心。

　　“不行，得找个东西转移下注意力，要不然老是想着那事……”

　　那事指的就是自慰……虽然不想承认，但是刚才我的确借着挠痒行为，忍不住多揉搓了几下，就是为了感受一下那做为一个女人，自己的身体，自己知道，我经期前后的一段时间里，身体会变得相当敏感。

　　在身体不敏感的日子里，洗澡时搓搓下阴，挤挤乳头，都不会有什么感觉，但是在经期前后那几天，洗澡时洗下体的力度稍大一些，就会让身体产生奇妙的舒服感……

　　对于女人自慰这种事，以前我还是挺排斥的，不过在亲眼看到了凌诗雅的遭遇后，又亲身又体验到那种感觉后，我觉得女人自慰好像也不是什么罪大恶极的行为。

　　况且这也是自身的需求，在自己家，关起门来，自己玩，又没被人看到，这又不会有什么问题。

　　毕竟我是成年人，人都会有性欲上的需求，不管男女，。既然想了，自己解决下有何不可呢？

　　总不能女人有需求，都找男人来的解决吧，找男人这种比自慰还羞耻的事，打死我也不会干……除非结婚了，找老公来满足那另外说。

　　所以，为了转移注意力，拆茶几上那个白天买的快递盲盒，就是一个很好转移注意的方法。

　　我买的这个快递盲盒是那一堆里最贵的，25块一斤的价格，过称时，我这包东西有10斤这样，拿在手上还是有重量的。

　　快200元的价格，能开出点什么呢？对此，我还是挺期待的。

　　虽然开出来的东西我可能都用不上，但是我就是好奇，到底能拆出什么……

　　在拆开了厚厚的包装层后，拆出了十几个大小不一的盒子，小的有手掌大小，最大的一个，有我差不多半臂之长。

　　再拆开盒子上一层不透明的包装带，盒子上贴的收寄地址电话赫然在上面,而从时间戳上看，哪是什么过期无人认领快递？这连上周的都有……

　　我觉得私自卖快递的人，可能要倒霉了……当天把快递当盲盒买的人多的是，有句话说法不责众，警察要抓人，也是只能抓卖快递的吧，想追回卖出的快递，估记是不可能了。

　　我这十几个盒子收件人分散在全国各地，有寄往粤省的，有黑龙江的，有云贵的，不过还是寄往浙省的多一些。

　　“对不起了，你们的快递，是收不到的，不过既然此物跟我有缘，我掏钱买了，那就是我的了”我双手合十，对着一堆的快递盒心虚的拜了拜，心里默默念叨道。

　　先拆个最大的。

　　一般来说，越大的东西，相比小件，价值越低，你看手机，珠宝装盒的话，小小一个盒子就行了，而大件东西，恐怕是五金居多吧。

　　果然，最大的盒子，当我拆开后，是个擦玻璃的擦板，这东西，最多值个20-30块，开局还算不错，起码回本了有百分之十几吧，看着桌上还有十来个盒子，如果都是这个价值的东西，起码没亏。

　　第二个盒子，一个多功能笔筒……正好我书桌上缺个笔筒。

　　第三个盒子，一双婴儿的鞋,这个对我真没用了。

　　第四个盒子，湿巾一盒……

　　接下来，一个不知道用途的零件，手机贴膜，天鹅绒短丝袜一打，一套小的螺丝刀与插座，几条毛巾……

　　茶几上的快递盲盒越拆越少，而我开到我能用的东西，还算不错。

　　擦板可以用，笔筒是我需要的，湿巾可以用，短丝袜也可以穿，毛巾可以用……估了一下价值，还没回本。

　　我又拿起一个盒子，这个盒子有点重量，也不知道这里面又是什么呢？

　　看收件栏，是寄往沪城的，收件人叫秋风，也不知道是男是女，估记只是随口起的一个名字，而寄件人是一家正规的医疗器械公司。

　　“口罩？保健品？还是体温针或别的？”

　　怀着好奇心，我又拆开了这个盒子。

　　打开包裹得严严实实的袋子后，里面是二件包装完好的东西。

　　“这是皮带？”

　　拆开其中一个袋子，里面装的，是一个由一指半宽的皮带与铁环围成的一个像辔头一样东西，还有一张折叠着纸张与一个小布袋。

　　“难道是像背背佳之类的矫姿器？”

　　看着这个皮带环，我猜道。

　　但是好像又不像，如果说是矫姿器的话，尺寸也太小了点吧……

　　一边想着这个东西的用途，我一边摊开那张折叠的纸张。

　　这张纸是个出库单，只是见到上面写的产品名称后，我整个人都不好了……

　　“……这……这……这是……贞操带？!”

　　这真是有点震惊到我了……

　　这张出库单上，货品名称第一栏，清楚写着“双插贞操带(永固）”

　　呃……这东西……让我感觉脸有点微微发热……

　　说真的，平时看书时，偶尔也读到古代欧洲的一些佚闻，格林童话原始版，也经常会提到这个东西，而现在，实物就在眼前，所以，我还真有点好奇这东西……虽然想丢掉……

　　“呃，反正看看也不会少块肉……看过再丢也不迟。”

　　拿起这个“双插贞操带”，无视脸上有点发热的感觉，还是研究了下。

　　结构还算简单，有点像丁字裤的感觉。

　　一圈皮带与几个铁环围成了裤腰，还有一截皮带的两头钉在裤腰的正前与正后位置，正前方带有一个金属锁盘，过裆的皮带的一头，缝合着一个金属扣，而这个金属扣，可以扣在金属锁盘上。

　　我试着扣上皮带，吧哒一下，就扣上了。

　　而要解开的话，金属锁盘正中，有一个钥匙孔，我拿起配套的钥匙，插进去一旋转，金属扣就解开了。

　　而过裆的皮带，也不全是皮带了，中间有一小块被皮带包边亮澄澄有弧度的8字型金属片，金属片上半部有一些孔，而下半部，呈镂空状。

　　我又拆开那个小布袋，里面是二个配件，二个光滑闪着光泽的银色金属圆条……

　　从它们的造型看，一个像剥开的大香蕉，一个像糖葫芦串……

　　而它们的名称，出库单第二栏写有。

　　“附件/赠品不锈钢阴栓×1不锈钢肛塞×1”

　　……看到这，我觉得我脸上更热了……

　　顾名思义，阴栓是放阴道的，我使过的卫生棉，也叫卫生栓……而肛塞这种名字就很直白了……曾经我因便秘用过那种叫开塞露的药水，那药水的使用方法及过程感觉让我不堪回首……要知道，开塞露的瓶管还是那种细细的，而这二个东西总有一个是肛塞吧，不管哪个，这尺寸也太吓人了。

　　想了想，我拿起那个大香蕉。

　　“唔……既然好奇想看，那就全都看看吧……反正在自己家里，也没人知道”

　　想到这，我觉得我脸上更热了……

　　这个东西表面光滑无比，重倒是不重，应该是空心的，长度有我一掌长，而尺寸大小刚好够我手握一圈，拿在手里，就算是夏天，都能感觉得到钢铁的冰凉与坚硬。只是……这东西是出库单上的阴栓还是肛塞？

　　我觉得应该是阴栓……因为这东西像男人的……那东西。

　　那肛塞就是那个不锈钢糖葫芦串了？

　　这串“糖葫芦”有五个子，长度与大香蕉倒是一样长，只是……想到用开塞露时那种感觉，这东西可要比开塞露的瓶管大多了，这塞进去……光想想，我都觉得屁股一紧了……

　　好吧，这下我明白“双插”是啥意思了……包装袋上的图例，很直白的用几个线条图案，说明了使用方法。

　　大香蕉是把底坐从内侧旋钮进8字型金属片的孔中，而糖葫芦则是把尾部卡进金属片的镂空里……

　　就是不知道永固又是个什么意思。

　　这……无用的知识又增加了，不过倒是满足了我的好奇心。

　　“这谁这么变态，想出这种东西的”

　　看着这堆变态的东西，感同身受，也不知道要骂谁，只能鄙视二句。

　　出库单上，还有第三行。

　　“震动伸缩棒，这又是个什么东西？”

　　按摩棒听说过，去参加动漫节的那天早上，李主管往小凌体内塞过。

　　“额，对了，后来李主管还拿了个皮带裤给小凌穿上，还说皮带有锁，这皮带裤不会就是这东西吧……”

　　我看了看旁边的“双插贞操带”皮带有，锁有……

　　“我的天，不是吧，小凌当天就穿着这种东西？？她还能上台表演？？”

　　要知道，当天的节目，可不止我跟她的琴箫合奏，还有二个舞蹈呢。

　　“这东西……它不碍事吗？？”

　　这由不得我会多想，毕竟穿戴着这么一个东西，看着我都觉得难受了，更别说穿。

　　回想起当天小凌在漫展的行为，好像并没有什么异常。

　　我拿起“双插贞操带”，有点不可思议道，其实那天李主管一直都是背对着我，我并没有清楚的见到过李主管口中的皮裤是个什么东西，而现在见到了实物，所以有点惊讶。

　　不过，震动伸缩棒呢？？这名字，莫名让我想到西游记里孙悟空的那个金箍棒，喊大大大，就变大，叫小小小，就缩成针……

　　只是，在这件包装袋里，并没有见到这个东西。

　　我拿起同袋的另一件包装，“既然都拆了，这个也看看吧”

　　这个东西的包装，比起双插贞操带来，要精美多了,用白色的盒子装着，显得高端大气上档次，而盒子外除了印有英文LOGO与商标外，还有二个比较醒目的TE不明所指的字母。

　　打开盒子，里面放着一支异体状的紫色白底的胶棒。

　　“这就是震动伸缩棒？？”

　　我好奇的把胶棒从盒子里拿出来参详。

　　“额，这长度比那个不锈钢大香蕉要长一截啊”

　　而且这胶棒的重量，竟然比不锈钢的还重，不过没有那种钢铁的冰冷感，毕竟是胶皮嘛。

　　而说它是异体，那是因为它并不是像不锈钢阴栓那样，是完全类似一个香蕉的形状。

　　这个胶棒的上半部棒体，是凸起来的，中间有波浪纹的褶皱，而且整个棒体分布着一些大大小小的疙瘩，配上深紫色，整个胶棒显得有点狰狞危险的样子……

　　而白色的金属底座却是比棒体要小一些，上面还带着螺纹，跟那个不锈钢大香蕉一样，同样可以旋钮固定在贞操带的8字金属片上。

　　胶棒的开关是隐藏在棒体上的胶皮下面。位置在棒体的中间位置处，这地方印有二个小框，一个印着NO/OFF，另一个是AUTO。

　　我试着按了一下NO/OFF，胶棒瞬间启动，震动感随之传来，没有做好准备的我，吓得赶紧按开关想关掉，谁知道胶棒不但没停，震动感还变大了，随着嗡嗡的电动马达声音传来，胶棒中间波浪纹的褶皱处，竟然还摇摆着伸了出去，然后又缩了回来……

　　我又按了一次开关，胶棒还是没停，棒体的震动感不仅变得比刚才更大，棒头的伸缩速度也变快了，而且棒体上那些大大小小的疙瘩，我感觉每一个都在震动，都是震源……

　　看着这惊人的变化，吓得我目瞪口呆。

　　在我第四次按开关后，胶棒才终于停了下来。由于刚才有点紧张，手一直都紧握着胶棒，在震完一圈后，手掌都有些微微发麻的感觉。

　　“这……这……也太什么了吧……”

　　“这东西是放进体内的？？这……这谁受得了啊”

　　第一次见到震动伸缩棒这种成人用品工作状态的我，还真被惊到了。

　　可能是刚才挠痒时，有些冲动的行为给身体所带来的快感还未完全褪去，不自觉的，我脑补了一下使用这东西的画面……

　　“要不……试……试试？”脑子里莫名其妙跳出来的这个可怕的念头，吓我赶紧扔掉手中的胶棒。

　　“唔……我是白痴啊……为什么我会有这种想法……不看了，洗澡睡觉去……”

　　我觉得我脸热得都可以煮鸡蛋了……头顶都有点冒汗，心跳也加快，就像做了什么见不得人的事，有点心虚的感觉，自己给自己找了个借口，赶紧去洗澡。

　　毕竟时间也不早了，都11点半了，虽说我提交了辞职信，但是还有要上一个星期的班才能算正式离职呢。

　　“真是的，在自己家里，我有什么好心虚的……”

　　站在衣柜前，我边脱掉穿了一天的制服，边想起刚才我自己那有点惊慌失措的样子，觉得自己有点可笑。

　　“不就是个成年人的玩具嘛……”

　　想起拆包前，我默念的那句“此物跟我有缘”我自己脸上就有些挂不住了。

　　“谁会知道那盲盒快递包会拆到这种东西……我收回前面的话……”

　　“真是的，为什么会流这么多东西……”

　　在脱掉丝袜后，看着档部上已被打湿的痕迹，我有点无奈，毕竟又这不是我能控制的。

　　去阳台收衣服洗澡，客厅的茶几，看见拆开的这几样儿童不宜的东西，想想还是拿了个塑料袋把这几样东西全装进去，准备拿到卫生间旁边的垃圾筒中丢掉，毕竟这么放在这里，好像不怎么雅观。

　　但是，等我正准备要丢的时候，莫名其妙的，又觉得有点可惜……

　　“虽然这些东西虽然不雅观，但却都是全新的……辛苦制造出来，这一次都没用过，就丢了？”

　　“等等，我又乱想什么啊……”

　　“其实好像试用下也没什么影响吧……”

　　……

　　站在垃圾筒前，我纠结了……最后鬼使神差的，我没把这袋东西丢垃圾筒里，而是拿进了卫生间，丢在了洗漱盆中……

　　淋篷头的水流喷射到我的身体之上，水流如同大手一般，轻抚着我的肌肤，我抹沐浴露，把全身都洗了个遍，此时，我有点心不在焉，目光总忍不住的看着洗漱盆中的那袋东西……

　　我也不知道为什么没直接扔进垃圾筒里……

　　“唔……”

　　当我用手轻轻去清理下阴时，手指滑过缝间，激起了一串酥麻的涟漪，让我忍不住发出一声轻叹。

　　毕竟流了不少东西出来，少不得要去清洗那个部位。

　　而这一丝的酥麻，就像压倒大象的最后一根稻草，我决定试用下袋子里的东西……

　　“羞耻是羞耻，但是又没人看到，试用完后，明天我就扔掉，这样就不会觉得可惜了吧”

　　我是挺好奇这些东西用起来是什么感觉的……

　　卫生间里我开着淋浴，水哗哗的流着，我觉得，我像在做见不得人的事情一样，手有些抖，心跳加速，脸也发烫，让我安心的，只有那水流声，哗哗的声响像是在掩盖我的罪恶感……

　　水盆里，泡着那些罪恶之物……

　　虽然这些东西都是新的，但是我可不敢直接这么用，洗了又洗，还用清洗液消毒，至于那个胶棒能不能泡水清洗会不会坏，我也懒得理了，坏了就坏了吧，反正不管它坏不坏，明天我全都丢掉……

　　手颤抖的拿起了那个糖葫芦。

　　“额，这个就不体验了吧”

　　看着肛塞那长长一串的金属圆球，由一根软线串成一串，先不说这圆球要塞进菊花里那种受难的感觉我不敢去尝试，这万一有个圆球脱落在里面拿不出来怎么办……

　　所以，这个危险的东西，还是不要玩的好……

　　再拿起大香蕉……

　　“这……这真要塞进去啊……”

　　看着那光滑闪着寒光坚硬的不锈钢阴栓，我还是没勇气用它……

　　“呃，要不用这个胶棒好了……”

　　胶棒虽然看起来有点狰狞感，但是起码表面是软的。

　　但问题是……“要怎么用啊”拿着胶棒，让我有点不知所措。

　　直接打开开关？？不行，上次按那个NO/OFF的开关，震得我手都麻了，要不试试那个AUTO键？

　　我试着按了下棒体上的AUTO键。

　　“嗯？坏了？”

　　在按了一下键后，并没有任何的反应……

　　又连续按了几下，还是没任何动静。

　　看着没有动静的胶棒“要不……放进去试试？”

　　我跨开双腿，把右手握着胶棒放到外阴前，咬着嘴唇，一想着要把这个东西塞进下体里，我呼吸都开始紊乱了。

　　只是深呼吸了几次后，都没敢下手……保持着身体前倾的姿势有点久了，身体都止不住的微微颤抖……

　　“要不……再看看别的先吧……”

　　勇气这种东西，一鼓作气,再而衰,三而竭，也许，我第一次拿的是胶棒而不是肛塞的话，我可能就一鼓作气的过了……

　　剩下的东西，就只有贞操带了，比起那几个要放进体内的东西，这个像内裤一样，穿在外面的东西，我更容易接受得了。

　　虽说外型有点怪，但是跟丁字裤其实差不多，要知道，丁字裤的布料，比这个东西少多了，就当它是外型特异的丁字裤好了。

　　就像平时穿内裤一样，我把贞操带的腰带围在了腰间，因为锁是开的，所以调节腰围的带子，可以很轻松的自由缩放到合适的位置。

　　而另一条带子，需要穿胯而过的，而这条带子要把前端扣在锁盘上，才算穿好。

　　看着档部那8字型的金属片上的孔可以放进胶棒时，我决定一鼓作气……

　　。

　　在把胶棒底座对着孔旋钮了好多圈后，胶棒就跟贞操带固定到了一起，而胶棒的底座，在穿透固定在8字型金属片后，一截直接露在外面。

　　“这是卫生棉条，这是卫生棉条……”

　　调整好胶棒位置，我深吸了一口气，轻轻的把胶棒像平时我使用卫棉条一样，对准好入口……

　　可能是我正在洗澡的关系，胶棒上沾着水，加上我阴道里刚才有分泌物起到的润滑作用关系，只是轻轻向上一推，胶棒就滑进了我身体之中……

　　“嗯……”

　　比起放置卫生棉条来，胶棒进入时，异物入体感来得更加强烈，毕竟这么大一个东西。

　　强烈的异物入体感让我不自觉的一声轻呻。

　　在胶棒整条没入身体后，我能清晰的感觉得到整个胶棒的存在。

　　胶棒挺长的，我不确定它有没有顶到我的子宫口，虽然使用卫生棉条时，我有用过手指伸进去推棉条，但是以手指的长度，应该是碰不到子宫的，而碰到后，又是什么感觉，我也不知道……

　　而最不适应的，还是在阴道口的位置。

　　我用卫生棉条时，那是整个沉浸到阴道里面的，放到里面后，阴道口是可以自然闭合的,加上棉条很软，所以除了在刚放置进去时有感觉外，并没有别的不适之感。

　　而这个胶棒的底座连着外面的贞操带，胶棒杵在阴道口，让其不能自然闭合，虽然不痛不痒，但夹着这么大一个东西，身体适应不过来，让我觉得有点受难。

　　因为我是分腿而站，手顶着胶棒，好像并不是那么顺手，既然带子上有扣，我也没多想，把贞操带下面那条穿裆的带子，顺手扣进了锁盘之中，反正有钥匙可以开。

　　扣好皮带后，那8字型的金属片，就像一道钢铁保护屏障一样，严严实实的扣住整个下阴，就连弧度都是那么贴合，唯一有点不舒服的地方，就是有少许束缚感。

　　我发现，这么锁上带子后，胶棒在不先脱掉贞操带的情况下，竟然拿不出来……

　　我试着在卫生间里走了两步，除开下体因胶棒的塞入，加强了少许腹胀感与夹异物感外，还有后庭金属片镂空部份撑开股沟所带来的不适。

　　总体感觉来说，只要站着不动，就只有跟腹胀感与异物感，行走的话，因为会受到挤压，这种感觉会强烈一些。

　　而去掉胶棒在体内的影响，其实跟穿丁字裤差不多。

　　在我想像中，穿上贞操带，应该是很痛苦与难受的，但好像实际并没有什么感觉嘛，除了被人看到羞耻感会爆棚外……

　　“唔……好吧，好像也没什么嘛”

　　既然满足了好奇心了，我也就准备解除这些东西了。

　　拿着贞操带的小钥匙，就在我准备解锁时，塞在我体内本来还没有任何动静的胶棒，突然就动了……

　　这突如其来的震动，让毫无防备的我吓了一跳，就像在安静的环境中，被人恶作剧似的，冷不丁的被人拍了一肩膀，而这突然而来的惊吓，让我心一惊，手一松，手上的钥匙一下没拿稳……

　　“啊！”

　　在一声清脆的钥匙落地之声与我的惊慌失措的叫声中，我眼睁睁的看着钥匙落地后，反弹掉进了马桶里，在我还没来得急反应过来，就随着水流，一下就消失在便池中……

　　“……”

　　“……”

　　“……”

　　我呆呆的盯着马桶，整个人都傻了……

　　“呜……完……完蛋了……”

　　第34章　（男）

　　“叮咚……叮咚……叮咚……”

　　“唔……我在哪？”

　　随着一阵门铃声响起，把我从昏睡中吵醒了。

　　昨晚跟几个同样在帝都闯荡的同乡聚会，像我们这种没什么文化，处在社会底层的人，就算来到帝都混生活，也没什么好的选择。

　　就像昨晚聚会的同乡吧，其中一个比我小很多的，刚从某家美发学校毕业，现在帝都一家发廊做发型设计师助理，俗称洗头小弟，另一个比我年龄大，在帝都开专车，车当然不是他的，他也是跟别人轮班开，下班后还兼职代驾，我呢，就一修理工。

　　平时的同乡聚会，大家都是坐着公车地铁来，舍得时，就找个大排档，几盘小炒，再来点啤酒二锅头什么的，就算不错了，想显得有牌面的，再去开个KTV包厢，吼上二嗓子仅此而已。

　　（三十一章陈泽铭的饭局，一餐43万，所以，按正常来说，不开挂的情况下，男主想正大光明的追女主真没戏，是个女人都知道该选谁做交配对象吧）

　　别看我们这些人当中没教授没老总，这要是一盘花生米几杯酒下去，这都不是问题，可以比教授还博学，还可以给马云指点江山。

　　昨晚是去一个老乡租屋，一个半地下室改建而成的屋子，这里不得不吐槽下帝都的房租，就算是这种地下室屋，也要4000多一个月。

　　而我在帝都买房的事，除了家人，我谁也没说，怕别人眼红啊。

　　“你只一个修电器的，又不是当官做教授，何德何能可以在帝都买房？怕修电器是假，晚上偷偷去做鸭了吧……”

　　就像我认识的一个女的，也同样在帝都漂泊，不到30岁也在帝都买了房，因为长得漂亮，私底下被人议论，这么年轻就能在帝都买房，是不是做交际花吊凯子啊……

　　像这种流言蜚语，是最可怕的，所以老乡聚会，我都以我跟别人合租不方便来我这为借口，不让他们来我住的地方，真有事找我，一般都只到我店面而已。

　　几个简陋的家具与电器，就是这个地下室屋子的所有东西，唯一比较有现代感的，就是挂在墙上的液晶电视了，电视里正播放着浙省一学生捅杀教导员的新闻。

　　像这种聚会，你带点酒，我带点外卖，再加上自炒的几个菜，就凑成了一桌，来的都是光棍，相互又非常熟悉，大家的社会阶层都差不多，又都是爱吹牛的人，这几杯酒水下去，东南西北的吹一阵后，话题渐渐转到了女人身上。

　　洗头小弟喝了二瓶啤酒后，说他洗头的工作其实是个福利工作，因为可以光明正大的摸女人，特别是那些漂亮胸又大的女人躺在洗头床上时，不但可以近距离观赏乳峰，还能摸美女的头颈香肩。

　　有时候还会碰到不穿内衣的，躺在那里，盯着胸前的深沟与突起的二点核心，让人心旷神怡。

　　他甚至还拿出段他偷拍顾客的视频出来炫耀。

　　偷拍角度还不错，一漂亮的美妇平躺在洗头床上，平膝的卡其色筒裙之下，一双修长的黑丝美腿，交叉而放，在一件藏青色的V领上衣包裹下，能清晰看到那圆润高耸的乳峰直立挺拔。

　　而过透过胸前衣服的间隙，还能隐约看见里面那道若隐若现的乳沟，美妇闭着双眼，一副享受的表情，接受着一个洗头小弟揉搓长发以及按摩头皮。

　　“怎么样，爽吧？躺在那里，随便我摸。”洗头小弟得意的说道。

　　“切……有本事摸这里看看。”开专车强哥表示不服。

　　“你敢摸一下，我保证你派出所七日游。”强哥指着视频里，美妇那高耸的乳峰嘲讽道。

　　“呃，起码我工作时，还能摸着美女吧，比你开车就只能摸方向盘好吧。”

　　“呵呵，小老弟，你才刚出社会，这都还没被社会之鞭毒打过，没开过眼界不怪你，今天哥让你看看，长长见识，谁说开车的只能摸方向盘？你以为“开车的老司机”就真是会开车的司机而已？？”

　　说罢，喝得半醉的强哥打开他的一个司机群，放了几段视频：

　　有女乘客的坐车被偷拍裙底的，有坐车睡着女人被司机直接拿手机拍私处的，还有喝醉的美女在车上被司机上下其手的，更甚有一个是趁夜场女喝得不省人事，司机直接把车开到偏僻的停车场里，在车上扒掉对方内裤直接开干的……

　　而群里的聊天记录更是裸露，交流着怎么偷拍，去哪个夜场等客比较容易拉到喝醉的女人，捡尸时要怎么避开路面的监控……

　　这波操作，这飙车速度，不但把洗头小弟看得脸色通红，就连我都大开眼界……果然都是“老司机。”

　　洗头小弟：“强哥，你看我现在去报驾校考驾照，什么时候可以去开车……”

　　轮到我时，我说我只是个修理手机电器的，没有福利……不过也有些干货，我提了几段从秃顶男手机里得到的调教旗袍女的视频（4章），表示帮客户修手机时，意外所得。

　　再调出在慕容公司捡到的内存卡里面的厕所偷拍视频，当然，慕容与凌诗雅的那段我当然不会给别人看（14章），不过就算如此，慕容公司其它的被偷拍到的女职员，容颜都算可以的，加上一个个的都是OL制服丝袜的着装，双腿分岔而蹲，穴口大开的样子，我觉得要比强哥视频里那些油腻的夜场女真实多了……

　　“也是帮个男顾客修手机时，发现的。”我面不红，心不跳，撒了个小慌。

　　对此，微显醉意的强哥倒是若有深意的望了我一眼，并没说什么。

　　洗头小弟：“海哥，你看，我现在学修手机，还来得急吗？到时候，我白天修手机，晚上开车啊。”

　　……

　　最后我们喝到凌晨二点才散伙，我回来倒头就睡了，现在脑子迷迷煳煳的，被门铃吵醒后，睁开眼用了几秒才回过神来，我在家……

　　看看手机上的时钟，才七点十分，虽然夏天的七点多天已大亮，但是我在帝都又没有什么亲戚，谁会这大清早的上我家来啊，是物业？还是妹妹张馨妍出去晨练忘带钥匙了？

　　“来了，谁这么早啊。”

　　我边走边打着哈欠，对着按门铃的人有些不满的喊了一声，路过张馨妍的房间时，她房门紧闭，看来不是她在门外按的门铃，因为她起床了的话，都会把房门打开的。

　　说真的，最近做亏心事，我有点怕听到敲门听。

　　不管是在慕容家装监控，还是非法侵入她家。（20章）最大胆的，还是那天晚上，慕容在家的情况下，在距她只有一门之隔的客厅里，我竟然作死的跑过去猥亵玩弄她那个喝醉酒叫凌诗雅的女同事（28章）……

　　由于担心插入干她的动作大，怕她会醒，我没敢直接干她，没有体验到插入的快感，不过却用注射筒直接往她子宫里注射了一筒我射在她体外的精液.

　　算算日子，也过去一段时间了，如果凌诗雅莫名其妙的怀上了，会不会报警？警察会不会通过什么高科技手段锁定是我干的……

　　我真怕听到门外的人来一句“物业，查水表的。”

　　打开门，一阵清香扑鼻而来，站的门外的，不是警察，不是物业，而是慕容，这让我有非常的意外。

　　她穿着一套宽松的运动服与一双拖鞋，长发很随意的绑成了一束马尾，额上有些汗水，斜刘海显得有些凌乱，两鬓自然的垂落着几缕秀发，脸上略显疲惫、双颊微微潮红感的样子，像刚晨练回来的邻家妹妹。

　　“难道是我在她家偷装监控被发现了？她一大清早的来找我对峙？”

　　我忐忑的看着站在门外的慕容，心中瞬间做了无数最坏的打算……

　　“张老板，这么大清晨打扰你，真对不起，我是想问你借个钳子急用……”

　　慕容有点不好意思的先开口道。

　　“哦，借钳子是吧……呼……”听到只是借东西，我松了一口气，放心了大半，不是发现我安装监控来找我对峙就好……

　　只是，慕容一个女生，借钳子干嘛，不会是发现了她房间里的监控头了，借钳子回家拆吧。

　　一想到这里，我刚放下的心，又提了上来。

　　不行，这得问下……不问我心不安。

　　“钳子我这有好几种呢，不知道你要用哪种的？”

　　“呃，要那种可以剪钢丝的钳子。”

　　用来剪钢丝？我回想了一下，如果要拆我安装的监控头的话，好像用不到钢丝钳，况且我安装时，也没用到钢丝铁线之类的。

　　而且，女生要用钢丝钳剪钢丝，细一些的铁丝还行，钢丝的话，就算是在老虎钳剪的杠杆原理下，就算是我，也要用很大的握力才能夹断，看着慕容纤细葱白的手与胳膊，我可不觉得她有那个力气。

　　不过既然不是用来拆监控头的，我也放心了不少，借个老虎钳而已。

　　转身回屋从工具箱里找出一把老虎钳递给慕容。

　　“我不知道你要剪的钢丝有多粗，如果你剪不了，需要我帮忙的话，就说一声，大家都是邻居。”

　　“额，不用……哦，好……啊，谢谢张老板。”

　　听着慕容有点语无伦次，又着急拿着钳子转身离开的背景，我突然有点好奇起来。

　　慕容家的东西，说真的，我比她还清楚，她上班不在家的时候，我用偷配的钥匙，在她家进进出出不下十次了，虽然每次都拿着她的贴身内裤丝袜用来自撸，但是也翻遍了她家的各个角度，就连她家里每个抽屉里都有什么，我都清清楚楚（16章），而需要用老虎钳剪钢丝的地方，我在脑海里把她家各种设施过了一般，还真没想到慕容家里有什么地方有钢丝的……

　　“呃，乳罩上有金属扣，罩杯有钢丝为骨，总不会是用在这里吧？”

　　反正乱猜也没什么用，打开监控看看不就知道了，慕容家全方位都有我安装的针孔监控。

　　因为这段时间妹妹张馨妍来住，我就把慕容家的监视器关掉了，虽然监视器放在我房间，但是万一让妹妹不小心看到，我要怎么解释。

　　这不怕一万，就怕万一，所以干脆关掉了，需要查看慕容家的监控时，只要在我家wifi信号覆盖范围里，都可以用手机控制打开并重新实时连接上就行了，而偷偷安装在我自己家里的监控，是另外一个设备，并不跟慕容那里的一起。

　　自从妹妹住入我家后，我都没有查看过慕容家监控了，刚开始之初看到慕容在家中的生活与裸体还挺兴奋的，但是天天看，又经历了凌诗雅后，现在光是看慕容的裸体，已经满足不了我了，反正慕容回家后，天天都的过程都差不多，就像一部片子，第一遍，第二遍还有兴趣，那看几十遍后呢？

　　下班回家，换衣服，做运动，看电视，然后洗澡，上床睡觉，第二天起来，蹲厕所，洗澡，换衣服，上班，这就是慕容在家里的生活轨迹。

　　比起通过监控偷看慕容，我更喜欢每天早上跟她同时出门，她站在电梯门前，我站在她侧后方，嗅着她的清香，看着她曲线完美、玲珑妙曼的身体，以及我知道她今天穿了什么丝袜什么颜色内衣内裤，而她却什么都不知道蒙在鼓里的样子。

　　就像玩游戏，看别人玩，跟自己玩，那满足感完全不一样的。

　　得到她，操控她，让她按照我的想法而动，才是我最想要的。

　　但是现在要怎么才能得到她，怎么才能操控她，这才是最难的。

　　“妈的，迷奸药到现在都没到手，我不会是又上当了吧。”

　　我联系过暗网的黄药师，他说现在查得严，他前面发出的货，在途中出了问题被查了，因为我没收到货，他已经再给我补发了，货还在路上，这次是走物流，因为物流没有快递查得这么严。

　　所以，只能慢慢等了。

　　回到房间，躺在床上，我轻车熟路的点开监控管理软件，连上了慕容家的监控。

　　只是……现在是什么情况？？

　　慕容倒在沙发上，像只煮熟的虾一样，弓着身体，蜷缩着双腿，双手还紧紧捂着下腹，紧闭双眼，全身都在颤抖、蠕动，表情显得有些痛苦，张着嘴，想喊却喊不出那种。

　　这吓了我一跳，慕容这是得了什么急症？肚子痛？这都发抖了，要不打个120？

　　“等下……”

　　妈的，这我要打120了，后面要怎么解释，我是怎么知道慕容在家病倒需要急救的……

　　但这情况……要怎么办？？？

　　看着监控中极其难受的慕容，我虽然心急，但一下子想不出什么办法来帮她。

　　又在观察了一阵了，发现她的情况并没有好转。

　　要不我去敲她的门吧，如果她需要帮助，就算不能忍着痛苦出来开门，也会大喊求救吧，这样就能打120了吧，如果她后面问起来，就说我拿错钳子，给她来换一个。

　　“对，这样就不会被怀疑了。”

　　想到就做，毕竟现在慕容情况不明，万一她顶不住晕过去了，我总不能掏出她家钥匙开门进去救她吧……虽说我真有她家钥匙（12章）……

　　至于是不是应该乘她晕了进去打一炮这种趁人之危的想法……别说，还真有……不过瞬间让我给掐了……这都什么时候了，还整这些……

　　做戏就做全套，我从工具箱里，拿了另一个平嘴线钳，火急火燎的按响了慕容家的门铃。

　　手机监控，我还开着，观查着客厅中，慕容的情况。

　　门铃还算大声，在客厅的慕容，是一定能听得到的。

　　只是……我按了几次了，也没见慕容来开门，通过手机监控看到，我看到慕容听到门铃后，倒是小心慢慢的站了起来，很慢，像是动作快了，会牵连到痛处一样。

　　她先是弓着身子扶着沙发背靠小心翼翼的站起来，刚开始几步时，表情痛苦，连走起路来，都是夹紧双腿，一瘸一拐的，在快到门口时，已经可以站直身体了，脸上的原来痛苦的表情，也没有了。

　　等她开门时，见到了她本人时，发现她除了额前与曲颈处更加香汗淋淋、脸颊更加潮红外，根本没有任何的异常。

　　“张老板，你……有事？？”

　　见到是我来敲门，慕容有气无力，声音有些软糯的问道。

　　没有求救，没有说帮我打120，就像是刚才她经历了一场痛，是我看错的幻觉一样，这跟我想的不一样啊喂，我想来英雄救美的，结果发现美女啥事也没有，用不着我来救……这就有点尴尬了……我总不能说，刚看见你痛苦难受，看你需要帮助我过来看看……

　　“呃……刚才你借的那把钳子，硬度不好，我怕你剪不了钢丝，我又给你拿了个专剪钢丝的钳子。”

　　还好我手上拿了把钳子，随便编了个理由，反正女人也不懂……

　　“啊，这样啊，原来那把，我还没用呢，那你这把，我也先用一下吧，麻烦你还特意送过来一趟。”

　　看着慕容微笑着跟我说话，与刚才准却来说，15秒之前那个还痛得呻吟到发抖的慕容。“她……这是被夺舍了，还是灵魂被替换了？”

　　看着这有点诡异的一幕，我莫名的觉得头皮发麻……

　　等慕容关上门后，我马上掏出手机，边回家，边查看慕容家里面的情况。

　　还是客厅，慕容在关上门后，慢慢走到沙发上瘫坐着，表情又切回到了那种有些痛苦的样子，跟刚才不同的是，这次她的反应小了很多，脸上的表情，说是痛苦，道不如说像是在享受痛苦一般。

　　她就这么静静的坐在那里闭目养神，而脸上的表情，也随着时间，慢慢恢复了正常。

　　直到十分钟后，她才松了一口气，动作有些无力，软绵绵的站了起来，来到了卫生间中，开始脱衣服，看样子准备洗澡。

　　只是，当她脱下运动裤后，我惊呆了……

　　“这……这他妈的是什么？她下面穿的是什么？我了个去啊，贞操带！”

　　慕容的下体，竟然束缚着一条贞操带，一圈皮带贴着在她的胯腰之上，双腿间，另一条皮带横穿而过，我还能看到她胯正下方，小穴入口，金属护片外面还露出的一截白色的东西，我一看就知道，穴里，竟然还插着一根按摩棒！！！“看着被贞操锁着的慕容，我脑袋轰的一下，像是被大锤砸中了一样。

　　心中像是有什么东西碎裂了一般，感觉有什么珍贵之物离我而去了……

　　我也不知道是性奋还是愤怒了。

　　结合慕容跟我借钳子的事情，我自动脑补出，这一定是有人强迫慕容穿上去的，贞操带上锁了，所以她来找我借钳子。

　　我突然间明白了，刚才慕容那奇怪的反应是什么回事了，贞操带把按摩棒锁在了她的身体之中，刚才按摩棒在她体内震动了，而她又取不出来，只能强行忍受着那种感觉，所以才会把身体弓得像只虾一样，双手捂着腹部，任由按摩棒把她带到，而她全身颤抖大汗淋淋的状态，还有她脸上那异常的潮红，不正是说明她刚才经历了性高潮吗。

　　但是重点是，到底是谁？？谁给慕容穿的贞操带？什么时候给她穿上的？

　　我很懊恼，如果慕容家的监控一直开的话，起码我可以回播查找下线索，而现在离今天最近的回放点，都在五天前了。

　　因为平时我去开店又不在家，就只有妹妹张馨妍自己在家，如果我不关掉慕容的监控，万一张馨妍自己在家误操作什么的，发现这个秘密的话，我就尴尬了，所以我主动关掉了慕容家的监控。

　　我才几天不开监控，慕容竟然在就我眼皮底下出事了。

　　我首先想到控制凌诗雅的幕后黑手，那个叫李毅的人。

　　李毅、凌诗雅跟慕容都是同一公司的，李毅控制着凌诗雅，而刚好，凌诗雅又跟慕容走得近，这让我不得想，这里面是不是有一个阴谋？

　　李毅控制凌诗雅与慕容交好，然后凌诗雅帮其拿到慕容的一些把柄交给李毅，李毅用这些把柄来威胁、胁迫慕容。

　　但是这个李毅好像出国了，上次我还冒充快递给他打电话，他人在国外的话，是怎么操作这事件的？？电话遥控？？？

　　除此之外，还有一个人，我也怀疑，就是陈泽铭。

　　陈泽铭把他的豪车都给慕容开了，他们二个要说没什么关系，鬼都不信。

　　但是如果说是陈泽铭给慕容穿上的贞操带的话，这样也说不通啊，陈泽铭明明可以光明正大的得到慕容，没有必要搞这种事情吧。

　　而按摩棒能这么插在慕容的穴里，说明什么，说明慕容已不是处女之身，这要是处女，哪敢这么玩。

　　假设慕容已被李毅控制的话，那她应该不会跟陈泽铭走这么近吧，况且陈泽铭又不是傻瓜。

　　所以也有可能陈泽铭拿了慕容的第一次后，再让慕容穿贞操带玩所谓的情趣？

　　……

　　但是，不管是谁，摆的眼的事实是，慕容已经不是处女之身了，而她穿上贞操带，说明她成为某个男人的玩物。

　　这一刻，心中原本慕容那清纯、冰清玉洁的形象，在我心中轰然倒塌……

　　我突然觉得，这个世界好虚假。

　　“呵……嘿……”我自嘲笑着。

　　慕容是又漂亮又清纯，但是漂亮又有什么用？清纯又有什么用？到头来，她竟然也成为了别的男人的玩物。

　　别说是慕容，就算好多漂亮女明星，白天表面光鲜靓丽，晚上又不知道是哪个有钱有权之人的胯下之物。

　　在暗网里那个调教论坛里，我看到了太多太多，被调教之人，有的是自愿的，有的是被胁迫的，明星、模特、主播、网红、学生、职员……这些被调教的女人，都有一个共同点，都是值颜泼高的女人。

　　在这个看脸的社会，漂亮已为女人原罪。

　　在地铁上被猥亵的女人，竟然有人怪女人穿得太性感。

　　一个男人强奸了一个女人，问其原因，答，怪就怪这个女人太漂亮，我把持不住。

　　……

　　“没想到，慕容你竟然是这种人。”

　　凌诗雅是这样，慕容也是这样……

　　我觉得，如果她是被李毅威胁，如果她不愿意的话，大可以报警，如果她是被陈泽铭要求，她也可以拒绝。

　　不管是自愿还是被迫的，她终究还是穿上了上锁的贞操带，小穴里他妈的还插进按摩棒……

　　“嘿嘿嘿，慕容你既然能给别的男人玩，那让我玩玩又如何！！！”

　　看着卫生间中，正拿着钳子在剪带子的慕容，就像被猎夹夹住的猎物一样，在挣扎。

　　只是可惜，夹住猎物的夹子，并不是我安放的。

　　猎物只有一只，而猎人却不止我一个，我知道有其它猎人的存在，而那个人却不知道我的存在。

　　“李毅？还是陈泽铭？”

　　想要独占猎物，首先，得把猎物身边的障碍包括其它猎人一一清除掉。

　　李毅的话，可以先试探下凌诗雅，看看她是否是在李毅的控制下特意来接近慕容的，而如何试探凌诗雅，我已想到了方法。

　　李毅与陈泽铭，二个都有可能，按照调教手法来说，李毅的可能性大。

　　但是但照慕容亲密接触的人来看，陈泽铭的可能性大。

　　因为怀疑之人，就只有二个，只要能排除一个，那控制慕容之人，必定就是另一个。

　　如果是李毅的话，他人在国外，我可以用李代桃僵的方法，截掉他的控制权，这样的话，可以连凌诗雅一起搞到手，想到慕容跟凌诗雅都可以让我任意把控，这让我心热性奋不已。

　　但如果是陈泽铭的话，就麻烦了，慕容下体的贞操带如果是陈泽铭与慕容之间的情趣玩法的话，那说明慕容不是被逼迫的，想要拆散他俩，就难了。

　　不过虽说如此，但也并不是说没有机会与漏洞，但是这样的话，只能从慕容这里下手……

　　……

　　监控中，慕容用了各种方法，费了九牛二虎之力，也没剪断腰间带子的慕容，用力把钳子甩在地上，气得直跺脚……

　　最终，都没能把腰上的带子夹断的她，只能垂头丧气离开卫生间。

　　她来到房间，掏出手机，打了一通电话，由于安装在她房间内的监控，并没有录音功能，所以我也不知道她的这通电话打给了谁，又说了什么。

　　不过可以从她打电话后，有点发呆及失落的表情来看。

　　“自己撬不开贞操带，是问她身后之人要钥匙？然后被拒绝了？”我猜想着。

　　不过我倒是有疑问，这贞操带，慕容是什么时候被戴上的？？？她是怎么大小便的？？？

　　见到慕容开始换衣服了，我更好奇了。

　　“她这换衣服是要外出？？”

　　要知道，现在慕容这穿着上锁的贞操带，穴里还插着按摩棒的状态，竟然还要外出？？她就不怕出糗？？

　　跟平时一样，先是穿内衣，她把她那对圆润挺拔的双乳，束缚进内衣之中。

　　而在穿内裤的时候，她没有像平时一样直接穿上旁边那个早已准备好的，而是在抽屉中翻找了一番后，找出一条黑的安全裤。

　　慕容一般穿职业制服时，都不会穿安全裤的，她只有休息时穿短裙或连衣短裙时，才会穿上安全裤。

　　她抽屉里有几条安全裤，我一清二楚，要知道，安全裤为了不影响美观，那布料可都是有弹性的，紧包紧贴着皮肤。

　　平时她穿的话，可能没什么感觉，但是现在，那插在她下体里的按摩棒，白色的底座露从贞操带中穿过，有几乎半指的长度露在她体外，这外面要是再包裹着有弹性的安全裤的话，等于是按摩棒底部，加了一道向上顶的力。

　　而向上顶的效果是什么？把按摩棒顶向她体内更深处……

　　果然，在慕容穿上安全裤后，虽然把按摩棒遮掩住了，但是很明显，这弄得她不舒服，她不停的调整裤头高度，想以此来减少被布料包裹的按摩棒对她下体的影响……但是不管她如何的调整，都没有任何的作用，非除拉胯或者……在安全裤档部剪个洞，让按摩棒底部露出来。

　　在各种不适后，慕容干脆脱掉了安全裤，又找了一条白色的平角内裤来试穿。

　　但是同样的道理，就算是平角内裤，那档部也同样会包裹着按摩棒底部向上顶……

　　“呃，这样的确可以，不过慕容你敢这么穿出去吗？？”

　　慕容在试过各种调整后，最后干脆把内裤档部一收，束成一束后，放到一侧。

　　这样内裤的档部就包裹不着按摩棒底部了。

　　在犹犹豫豫一阵后，慕容最终还是把白色的平角内裤档部中间开洞，让体外的那截白色底座露在外面……

　　“我就不信，连裤丝袜你还在档部开洞……”

　　看着穿好内裤，正在抽屉里找丝袜的慕容，我赌道。

　　只是慕容找来丝袜后，我又猜错了……

　　“……妈的，我怎么忘记了她还能穿长筒丝袜……”

　　看着那双熟得不能再熟的吊带黑色高筒丝袜，我莫名的性奋起来。

　　无它，那双性感还带蕾丝边的高筒丝袜，是我拿来撸得最多的丝袜，不止是因为它性感，那双丝袜的材质还非常的柔滑，如果不是我撸完就洗的话，那双丝袜早已满是我的精液了……

　　而现在，看着慕容把那双轻如蝉翼，薄比软纱的丝袜轻轻的套在她修长的美腿上，妖冶而缓慢，更诱惑的是，她穿上了吊带的腰带，而这个黑色腰带，刚好遮挡住了腰间的贞操带，再连上长筒袜口上的黑色带子后，竟然能跟贞操带融合了。

　　她下体的贞操带在黑色吊带丝袜的遮掩下，完全融为了一体，而那截露在她体外按摩棒底座，也在白色的内裤的衬托下，变得不是那么明显……

　　最后，再穿上筒裙与衣服，这任谁也想不到，慕容这身制服之下所隐藏的秘密……

　　看着正准备要出门上班的慕容，我连牙也没刷，脸也顾不上洗，急忙也准备出门。

　　我要亲自看看，这穿着贞操带，塞着按摩器的外出的慕容，会是什么表情。

　　对面的门响了，不用猜都知道，慕容出门了，我抓起桌上的大门钥匙，故意在慢了她几秒后，也打开了大门。

　　“早上好。”

　　“早上好。”

　　随着相互的问候，慕容穿着那身黑丝制服OL装，在楼道中，刚好与我相遇。

　　没有惊慌失措，没有羞涩脸红，还是那熟悉的带着香气能治愈人心的微笑。

　　每次早上碰到慕容，伴随着她那声早上好的微笑，总能让我感觉心都要融化……

　　但……那是平时，不管慕容曾经在我心中是女神、是天使，不管曾经的她在我心中，是多么的高不可攀，但这一刻，她在我眼中，都堕落成为了淫荡。

　　“呵呵，可不是淫荡吗，你这个被男人调教，穿着贞操带插着按摩棒去上班的女人。”

　　既然慕容的秘密被我发现了，要说我不馋她的身子，那是假的。

　　看着正在等电梯的慕容，不论是她那漂亮的容颜，还是那完美的身材与修长的美腿，加上那一身OL黑丝制服，全都戳在我G点上，让我心痒，这让我忍不住想调戏慕容一下。

　　“慕容，那钳子还好用吧。”

　　“呃……啊？还……还行吧，那钳子，你看我晚上再还给你行吗？”

　　“行，反正我也不急着，如果你需要帮忙，跟我说一下。”我好意的说道。

　　“额……呵……那谢谢张老板，不过……现在还用不着。”

　　慕容在说这句时，中间卡顿了一下，而就是那一瞬间，我发现她脸上的微笑变得有些尴尬，眼睛也没敢正视，而是斜望着电梯液晶屏，一只脚微微的抬起一点，向内侧移了少许，并微微弯曲而站，就像站久了，转移一下腿部重心的动作。

　　虽然她移脚夹腿的动作很轻很自然，但是知道了她裙筒内那隐藏的秘密的我，却是眼前一亮。

　　“这是插在慕容穴里的按摩棒动了？不过，怎么听不到嗡嗡的电机声音？”

　　我正不动声色的侧耳寻思动静的时候。

　　电梯来了，还好，这一趟没人，看来又是我们二个下楼。

　　我先一步进到电梯里，像往常一样，占据了电梯最里面的角落，而慕容一般都是面向电梯门，站电梯案键边，而我这个位置，刚好可以位于她的侧后方，可以放心大胆的盯着慕容她看都不会察觉得到。

　　虽然就算中途不停楼层，电梯直达一楼，也只有短短几十秒时间，但就是几十秒，也成为了我每天感受幸福的源泉。

　　电梯关门，此刻，我是无比的渴望电梯停电故障……最好门卡死一天都开不了……

　　（本来是想这么写，不过这也巧合得太虚假了，前面又没作铺垫，只好作罢，下面男主自己YY的幻想，是电梯故障想安排的剧情）我贪婪的嗅着空气中散发出来的慕容的体香及荷尔蒙的味道，看着眼前那个靓丽的黑丝高跟佳人，突然有种想掀开她裙子的冲动，掀开她隐藏在她裙下的秘密。

　　裙子一掀，再握住那截露在她体外的阳具按摩棒，边搅动边质问她为何穿得这么淫荡，说不定能在慕容的羞耻与求饶中，顺利把她拿下……这日本AV不都这么拍吗？

　　手有点颤抖，虽然头脑发热，但我还没发晕到把日本AV当作现实……

　　先不说会随时有人按停电梯进来，就是电梯天顶角落里，那个半圆摄像头，就能打消我这个不切实际的想法。

　　我偷偷打开手机，摸出大门钥匙上挂着的店面防盗遥控器，偷偷照了张手握遥控器，对着慕容的背影的照片。

　　“如果……这个真能控制那个按摩棒的开关，那该多好。”

　　我紧盯着她那双修长的黑丝美腿，目光在她那被裙筒包裹的臀与腿之间扫视。

　　“不知道她现在什么感觉，一定爽死了吧……”

　　我仔细的寻找着每一处线索。

　　“如果现在她小穴里的按摩棒正在动的话，为什么我还是听不到声音？？”

　　“为什么她的双腿还是无动于衷，不是应该表现那种出半蹲或者夹腿颤抖的状态吗？？”

　　“她站的地方也没有什么淫液滴下来，按摩棒搅动着，怎么不出水吗？”

　　我有无数的问题，但注定得不到答案，随着电梯下降到一楼，我紧随着慕容走出了电梯。

　　看着她步履如常，无任何异常走向停车位取车，我有点失望……

　　小区门口，那部尾号666的保时捷，从我身边开过。

　　“说不定就是陈泽铭的玩具，所以才能开得了这么好的车。”

　　看着那个我可能一辈子都买不起的车的尾灯，我恶意的猜道……

　　……

　　今天店里生意还行，但是我总是心不在焉，满脑子都是慕容的事情……

　　中午的时候，一通电话打了进来。

　　是那个老乡，在帝都开专业的强哥打来的。

　　在聊了一通后，强哥问起摄像头的事情来。

　　“摄像头？可以，改装我会，针孔？”

　　我犹豫了片刻。

　　“……我考虑下。”

　　“好，那下午三点，在路口那个公园见面聊。”

　　……

　　挂了电话，我沉思了下得与失……

　　强哥这通电话，是问我会不会做改装摄像头的生意，包括安装针孔摄像头，虽说有点违法，但是不得不说，这价钱给高……

　　我不知道强哥为什么会找上我，有些事情，还是小心些为好。

　　针孔摄像头，在国内全网禁售，特别是高清的，没点门路，一般人根本买不到，就算买到，也是垃圾品居多，这种东西，就算买到假货，你也投诉无门，跟买迷奸药一样。

　　而我专修电器的，这些个门路，我还是有的。

　　而强哥找我，是他有很多需求这些东西的客户，问我能不能搞到高清正货，接不接定制安装。

　　而我自己算了下，而只要我拿到正货，再提价转手的话，像一个500W超清1080P无光夜视钮扣针孔，我能赚200—300的差价，如果是我自己改装的，比如拿手机摄像头改针孔，再算上无成本的手工费的话，赚得更多了。

　　可以说，在没给慕容安装监控之前，我对摄像头并不是很了解，而为了能更隐藏的偷拍慕容，我可是下过苦功了，加上我有这方面底子，所以很容易就摸清了各种摄像头的电路运作原理，改装也不在话下了。

　　下午三时，等我来到小公园的门口时，强哥已在这里等我了。

　　经过一番讨论，我接下了强哥的生意。

　　具体操作是，我不跟客户直接交易，有需求的客户找强哥，强哥再让我备货或改装，强哥再交付给客户，客户要这些东西来干嘛，我不问，也不想知道，我只单线联系强哥。

　　我就像个卖柴刀的，强哥说要买我的柴刀去砍柴，我就卖给他而已，他再转手卖给其它人，至于其它人拿着这菜刀是去砍柴还是去砍人，与我无关，毕竟这东西不是毒品，百害而无一益，针孔摄像头既然给生产，还是有很多正道用途的。

　　其实这些针孔拿去干嘛用，我是心知肚明的，这些装备，多数会用在偷拍中，比如宾馆的插座中，球鞋的鞋带眼中……

　　“你下一个这个软件，我拉你进群里。”强哥发了我一个二维码说道。

　　识别二维码后，这应该是一个很小众的聊天软件，在手机应用大市场里，不但听都没听说过，连百度都搜不出来的一款软件。

　　下载安装完后，也不用什么手机身份证号申请账号，随便填个名字，密码，就完成了登录。

　　这款软件虽然简陋，但是什么群，视频，直播、打赏等等功能，那是都有。

　　而这个软件的聊天界面，却是跟昨晚强哥的那个老司机群聊天界面一样。

　　“进群不是随便进的，不过我是这群元老，等我拉你进去，去商城先买个500块花炮，等下入群放出去，跟微信红包一样的。”强哥也不问我愿不愿意，这让我有点不爽。

　　“呵呵，放心，如果你进这群，你一星期内赚不到5000块，我贴给你。”

　　“呃，不会是干什么违法的事吧。”

　　“你进来就知道，如果你不愿意，也没人逼你做，不爽的话，大不了退群删号走人不是，你真要进群发完红包就退出来，红包钱我出给你，这下你放心了吧。”

　　既然强哥都这么说了，我也不再纠结什么，加进了这个叫“66号”的聊天群里。

　　强尼：欢迎新人加入。

　　骚蹄子：这是强哥介绍进来的新人？？

　　阿流：可别是个无间道啊，隔壁上个月就遭了秧。

　　强尼：是我介绍的，大家放心，同道的老乡，面加的。

　　811老司机：强哥的人品我还是放心的，不说了，来点实在的，新人红包不能少。

　　地之眼：＠全体成员有新人了，出来抢花炮了。

　　按照强哥教的操作，聊天群里，一个礼花弹的动画在界面上爆开，虽然感觉那动画做得很简陋，但是这确确实实的500块就发出去……

　　群里人并不算多，满打满算，也就30人不到，但是这30人有大半都不在线。

　　“白天大家很少在线，你想看热闹，晚上进群就知道了。”

　　强哥好像了解我的疑惑，给了我一个“你懂的。”眼神。

　　……

　　如果说这个群白天是死水一潭的话，那到了晚上，那就是群魔乱舞……让我大开眼界……退群？那是不会退了……这500块，花得他妈的值啊！！！

　　第35章　（女）

　　“啪啦”随着笔跌落在桌子上的那一阵清脆声。

　　我正在聚精会神整理会议文件，下体中那又一次突然袭来的振动，让我身体像触电般不受控制的颤抖绷直。

　　双腿间那突然袭来的振动，就像不经意间被人拍了肩膀，被惊吓到后，身体本能反应，瞬间肌肉猛然收缩。

　　笔从我手中滑落，双腿条件反射般夹紧并拢起来。

　　“唔……”

　　上班后，繁忙的工作，暂时让我忘记了双腿间那贞操带与按摩棒的存的。

　　回想起清晨起床后，那次疯狂的振动，我都还心有余悸。

　　极致的高潮，竟然会让我觉得全身紧绷感，身体僵硬。

　　更可怕的，还会产生身体抽搐，那种不自觉的身体抽搐，我根本控制不了的抽搐，就像痉挛一样。

　　虽然没有像肌肉痉挛抽筋时那种巨痛感，但是那种身体明明麻木，但却能清晰感觉得到一股奇妙的热流从脚底不停涌向头部，就像汹涌的潮水，一浪连着一浪的冲击下，让我根本不能思考。

　　而塞在下体中，在那取不下来的按摩棒不停的振动，所源源不断的产生快感的冲击下，让我身体产生呼吸急促、心跳加快、全身发软，止不住的呻吟等各种情况。

　　这与我平时洗澡时不经意间用手指滑过私密处所产生的酥麻感，那就是小巫见大巫。

　　我原本以为，被陈泽铭占便宜时，所产生的快感已是高潮，直到现在我才发现，原来真正的高潮，竟然是这么强烈，强烈到让我酥麻入骨，欲生欲死。

　　其实算起来，我也算是自慰过吧（几章前有写过，女主不经意间的自摸），但是自慰时产生快感后，身体会发软无力，而手上的动作，也自然会停下，不会让快感冲破自己的意识防线。

　　就像手握着东西，当手握产生痛感时，当痛到个人所能承受的最大程度时，手会不自觉的放开，这就是人体的自我防御本能。

　　当按摩棒在我体内振动，在制造刺激，在不停的让我攀升到高潮时，忍受不了这种刺激的我，无数次都想把它拿出来。

　　但是不管我怎么用力，试过无数次，都拉不开外面层那锁上的贞操带。

　　从着急，到无可奈何。

　　我试过抵抗，但是没有用，那按摩棒在我体内振动，制造的刺激，如海浪一样的一波接着一接，无穷无尽，全身如过电般酥麻无力。

　　振动所激发出来的快感就像是喷涌的烈焰，强烈吞噬一切，就连感官都会被剥夺，头变得轻飘飘的，像是在一个梦幻的世界，声音遥远，时间像停滞一样。

　　我多么希望是这是场梦，是一场荒诞的梦，但是下面那震动感越来越强烈，让我不得不面对这事实……

　　震动激起的快感正在我身体里积累，这让我左手忍不住的放到胯间紧紧按着裙子，双腿也止不住的越夹越紧。

　　“唔……不要！！！”

　　我强忍着那一阵阵酥麻到全身与心扉的震动，心里不停的祈祷着……

　　如果还是在家，拿它没办法的我，大不了我放弃抵抗从了它便是。

　　这可是办公室啊！！

　　我压低了身子，夹紧着双腿，掂起脚尖，缓缓站了起来，环顾了下四周。

　　办公室里，人来人往……大家都在忙着自己的事情。

　　我也不觉得会有人会注意到我的异样。

　　虽然被迫穿着贞操带来上班，是一件羞耻的事情，我已经尽量保持跟平常一样的状态了，生怕别人看出我的异样……

　　从昨晚到今天早上，我被下体里那震动伸缩棒折磨得想死了。

　　有句话说，好奇害死猫，虽然我不是猫，但是一时的好奇，却是弄得我不但一晚上都没睡好，早上起来还全身无力感，双腿发软……

　　都怪那该死的东西！！！都怪我手贱！！！

　　一起到这，我气就不打一处来，想狠抽自己几巴掌。

　　昨晚贞操带的钥匙掉进便池后，开始我还只是吓一跳，因为我看到贞操带的带子，是皮带，既然是皮带，剪刀剪断就可以了。

　　但是等我拿出剪刀真正去剪的时候才发现，皮带只是装饰，而皮带里面，竟然是几根钢丝。

　　皮带的上下边圈起来的地方，包裹着二根像自行车刹车线内芯大小的钢丝线，皮带中间，还有三根更小的钢丝。

　　剪刀根本就剪不动。

　　而更要命的，并不是贞操带，而是那个我自己手贱塞进下体的震动伸缩棒。

　　当那个震动伸缩棒在我体内振动起来后，就像有一只大手不停的在下体中来回不停的冲击与搅动着，从外到内，甚至是肚脐下的小腹在强烈的振动与搅动之下，都能用肉眼可见到的动静，这让我担忧害怕起来。

　　担忧这震动伸缩棒会不会深深插进入我子宫中了，害怕这会不会给我阴道与子宫带来不可逆转的伤害……

　　因为每次的震动伸缩棒每次的搅动到顶点时，都让我感觉到里面有一丝丝痛感，能感觉得出来，顶到我的宫颈了……

　　但是这种痛，通常不会持续很久，因为在敏感区域的振动，同时也会慢慢积累快感，在十几秒到一二分钟不等的时间里，那种奇妙的快感，就会从下体扩散到我全身。

　　从开始的如同触电的酥麻感，到奇痒难忍的身体颤抖。

　　而那种痒，并不是像蚊子叮咬的痒，刚开始时，像羽毛滑过皮肤的那种痒，不但下面痒，心也痒，这时是最难忍受的，不轻又不重，酥酥麻麻，心痒难耐。

　　而更让我抓狂的，是根本触碰不到痒处。

　　就像穿着厚厚的衣服时，背部奇痒，伸手又挠不到的那种感觉。

　　而让我绝望的是，不拿掉贞操带，震动伸缩棒又取不出来。

　　震动伸缩棒底顶，像大号螺丝一样，旋钮在贞操带的金属片上的，我试着想在不解开贞操带的情况下，把震动伸缩棒拿出来，但是在实际操作后，发现根本不可能。

　　先不说拧出来要有足够的向上的空间，就算拧出来，怎么拿出来也是个问题。

　　贞操带虽然不是严丝合缝的扣住阴道口，但是就算我用力扯，能扯开的间隙，也不可能把震动棒从间隙中拿出来。

　　当我发现，贞操带用剪刀剪不断，震动伸缩棒又拿不来的时候，我有点慌了……

　　而后，我又想到钳子，想起装修时，那些很粗的金属电线，电工师傅用钳子也能轻松剪断。

　　但随后我发现，家里没有钳子……

　　出去买？？看着墙上时钟指针已是12点30分的，这大半夜的，我要去哪买能剪钢丝的钳子？？

　　24小时便利店开门，但是我查了几家24小时便利店的电话，也打电话过去问了，没有一家卖钳子的。

　　除了买，其实我还想到，隔壁的修电器的张老板，一定有钳子，但是这都半夜12点半了，难道还去敲人家的门借钳子吗？

　　只是这个念头刚起，就被我自己否定了，我一个单身女性大半夜的去敲一个男人的门，还穿着这么羞耻的东西，这让我怎么出门？

　　没办法，又试着把家里能找到的有可能打开锁的东西，我全试了个遍，又折腾了近一个多小时，还是撬不开贞操带的锁。

　　这都快半夜二点了，搞得我又困又累，睡意却是一点都没有，弄不开贞操带，吓都吓死了，哪还有什么睡意。

　　而体内的按摩棒时不时的震动几下，这让我的心情糟透了。

　　快三点的时候，实在没办法我的，才拖着疲惫的身子，蜷缩在被子中，躺在床翻来覆去的，却怎么也睡不着。

　　因为关了灯，一片漆黑的情况下，在没有视觉的情况下，身体的感官反而变得更敏感起来，更清晰的感觉得到贞操带的拘束感与下体中夹着的东西的异物入体感……

　　“……明天早上去找隔壁张老板借钳子吧……”

　　剪不断贞操带，无非就是我没有合适的工具，我觉得我应该买点五金工具放在家备用才行……

　　双腿间夹着根东西，没办法再穿内裤了，我从衣柜里拿了一套睡裙穿上。

　　侧身睡很不舒服，平躺着张开双腿，才让我舒服一些。

　　还好，体内的那个东西，也没了什么动静。

　　因为每次振动后刺激的快感结束后的下体发热伴随着的瘙痒感，就要命了，想挠又挠不到，直让人想发狂。

　　我不想承认，虽然很羞耻，但每一次振动所给带来的快感，伴随着那种飘飘欲仙，欲生欲死的感觉，真的让我又爱又恨……

　　我也不知道我怎么睡着的，也不知道过了多久，迷迷煳煳的时候，闹钟就响了。

　　眼睛一睁开，外面已是清晨……

　　一晚没睡好，头有点晕，尿意让我迷迷煳煳的爬了起来的走进了厕所。

　　等我习惯性的想撩开睡裙想蹲进去时，我才一个激灵回想起自己尴尬的处境……

　　我拉起了裙子，瞬间让我清醒了起来。

　　我希望昨晚是一场梦，但是下体那脱不下来的贞操带却是让我不得不面对现实。

　　也许是那条棒子塞在我下体中一个晚上了，身体已慢慢适应了它的存在，阴道内的异物感变得不这么强烈了，但是小腹处却有肿胀感……

　　虽然我不想蹲下，因为蹲下后，贞操带会收缩，会让振动棒向里面顶……但是尿意却不得不让我屈服。

　　“唔……”

　　我蹲下后，忍着贞操带收缩后那束缚感，开闸放水。

　　但是随后我发现，就算我想尿，但是却很难尿出来。

　　究其原因，还是因为贞操带的问题……

　　我蹲下后贞操收缩顶着尿道口了，而更加妨碍排尿的，还是塞在下体的振动棒。

　　因为尿道口与阴道口很近，这粗壮的振动棒塞在我下体中，还会挤压到尿道，导致我要用腹部给膀胱加压，才尿得出来……

　　这么一想，我才发现，我忽略了一个更加严重的问题，就是如果我想大号……这要怎么办？？？

　　我顺着贞操带的金属片摸了一下。

　　发现金属片后面，就是正对着肛门的地方，倒是一个椭圆镂空的小洞。

　　而这个镂空的洞却不大……

　　这个发现，让我冒冷汗……光是想想，就觉得可怕……

　　还好，我现在还没有上大号的需求……

　　“不行，要赶快拿掉它……”

　　用热水冲洗了下身，随便的洗漱了一下后，我也顾不上羞不羞，找了件宽松的运动服装套上，去隔壁找张老板借个钳子。

　　“呀！！！”我心里一惊。

　　就在我按响了对门张老板家的门铃后，安静了一个晚上的振动棒，突然动了起来……

　　“怎么在这个时候……！！！”

　　就在我心生羞耻，准备退回家时，张老板把门打开了……

　　“不行，不能让他看出什么……”

　　我忍着下体的骚动，还是跟张老板提出了借钳子的请求。

　　“钳子我这有好几种呢，不知道你要用哪种的？”

　　钳子还有几种？？不就是只有一种吗？

　　“呃，要那种可以剪钢丝的钳子”

　　看着张老板慢慢吞吞回屋找钳子，我真是急得像热锅上的蚂蚁……

　　他根本就不明白我憋得多辛苦。

　　“拜托，快点呀”

　　我杵在门口，振动棒的频率也在慢慢变快，刚开始也许没有快感，但是随着时间的推移，身体也在一点一滴的产生变化……

　　最明显的，那震动激起了身体的反应，心好像在被抚摸，痒痒的快感传递到了上身，乳头处像是有蚂蚁在爬，弄得我心都酥痒起来。

　　好不容易等张老板拿出了一把钳子递给了我。

　　“我不知道你要剪的钢丝有多粗，如果你剪不了，需要我帮忙的话，就说一声，大家都是邻居”

　　虽然我知道张老板这是好意，但是这种这么羞耻的事情，打死我都不会找别人帮忙的。

　　匆匆的向他道谢后，我急忙回家。

　　等我到家时，腿都软了。

　　“不……不行……”

　　强忍着下体被刺激，那如同海浪般不停涌来快感，让我条件反射般的夹起了双腿，这让我连正常的走路都变得困难起来。

　　“嗯……”

　　越来越强烈的刺激，让我再也忍不住呻吟起来。

　　震动越大，身体不由自主的控制着双腿夹得越紧。

　　“不要了……停啊……”

　　体内在不停积蓄的快感，让我开始难受起来，我用力扯着带子，希望能减轻下体被刺激程度。

　　但是越扯，感觉越是强烈。

　　“不要……不行了……”身体已变得酥麻无力。

　　强烈的快感，支配着我的全身，就像是喷涌的烈焰，在鲸吞着一切。

　　我脑子里一片混乱，就像连感官被剥夺了一样，脑海里，只有在不停翻腾的酥麻与痒混合在一起的那种令我难已忍受的奇妙感觉。

　　刺激还在继续，它没有丝毫的停顿，没有给我一丝喘息的机会，我觉得我快要窒息了。

　　快感一波一波的涌过来，连我呼吸都打断了……

　　“不……不行了……要来了……要来了……”

　　……

　　“啊！！！”

　　强烈的刺激，像一辆巨大的火车，轰鸣着撞向了我，撞破了我身体的那临界点。

　　我像被撞飞了起来，弓着身体，蜷缩着双腿，头变得轻飘飘的，酥麻与痒在一刻不再是令人难受感觉，而是像转成了一束愉悦的光。

　　这愉悦的光线击穿了我身体上所有细胞一般，让我愉悦，让我颤抖，也令我窒息。

　　我就像身处在一个梦幻的世界，声音遥远，时间像停滞一样。

　　好舒服……

　　在那一瞬间，那舒服无比的感觉，让我体验到了什么叫满血复活的感觉……

　　我放开了身体的控制，在这奇异的感觉刺激下，本能的扭动着……

　　在连绵不绝的强烈快感冲击下，让我失声。

　　……

　　也许短时间的刺激，会让人舒服无比，但是在高潮的顶峰上，还不停的刺激，那就是另一种感觉了……

　　我已经是全身都在颤抖，头脑一片空白，面容都扭曲，被刺激到像个傻子一样了，而下体的振动棒，没有丝毫停下的迹象。

　　我就像躺在铁轨上，高潮就像是列火车，把我撞倒，强烈的震动快感就是车轮，还不停的从我身上撵压过去。

　　极致的高潮与快感，上一刻还在天堂，下一刻就跌落云端，堕入地狱的感觉，就在觉得我快要死掉了之时……

　　一阵门铃响起。

　　门铃声就像一根救命的绳索，把我从混沌的欲望地狱中拉了起来……

　　“叮咚……叮咚……叮咚……”

　　“有……有人来了？”

　　刚才还如浆煳一样的脑海，在这门铃声的刺激之下，也慢慢让我找回了理智，同时，这也让我有了逃避的理由，说真的，我有点怕了……刚才的我，就像是成为了欲望的奴隶一样，靠自己的理智，我发现完全挣脱不开……

　　我扶着沙发，慢慢站了起来，而这时，下体的振动，也慢慢在减弱了……

　　虽然不知道是谁这么早来找我，不过我觉得可能有什么紧急的事情吧。

　　忍着高潮刚过，全身还在发软无力的状态，我强打起精神，还是去开了门……

　　门外站的，是住在对面的张老板。

　　“呃……刚才你借的那把钳子，硬度不好，我怕你剪不了钢丝，我又给你拿了个专剪钢丝的钳子”

　　张老板说明了来意，这倒是让我觉得有点不好意思。

　　一个是刚好这么碰巧，在羞耻的事后，虽然他不可能看到我身上穿着的贞操带，但我还是怕被人看出什么异样，所以尽量表现得正常……

　　另一个是真被张老板的热心弄到不意思……

　　“不是吧，又来！！！”

　　刚转身关上门，刚才平静的振动棒，又动了起来……

　　那熟悉的感觉，又一次开始在我全身蔓延开来……

　　……

　　看着手上的粘液，我有点担心……

　　“这流了这么多，不会对身体产生什么影响吧……”

　　高潮过后，从贞操带的间隙中，流出不少粘液，粘呼呼的，湿湿滑滑让我觉得不舒服。

　　拿着张老板刚送来的钳子，我准备洗个澡，顺便剪断贞操带……

　　……

　　“呜……为什么……为什么剪不断？？”

　　我慌了。

　　我已经把钳子的剪口夹住贞操带的带子了，但是不管我怎么用力使劲，就算是用上双手去压钳柄，就是剪不断。

　　我用钳子夹住贞操带带子，不管是哪条带子，都剪不动。

　　应该不是剪不了，可能是我没有这么大的力气去压钳柄。

　　我吃奶的力气都使上了，钳子都纹丝不动……

　　时间在流逝，我试了各种剪，各种撬，也没能弄开贞操带，“怎么办？怎么办？？”

　　这下我是真急了，这拿不下来了，不急才怪，上厕所怎么办？出门怎么办？

　　一想到等下还要上班，我更加绝望了。

　　我强迫自己先冷静下来，再好好想想办法。

　　“先打电话请假，去五金店买个更大的钳子先把贞操带弄开才行”

　　我是不想再去找张老板借了，我生怕被他看出什么来……

　　拿出手机，我拔通了经理的电话。

　　……

　　“慕容，今天的会议很重要，如果你有事，等会议结束，你再去办，这9点半开会，这都还有不到二小时，你才跟我说要请假，你就算有天大的事，你也要来……”

　　……我跟经理说请假，我有急事，想请一个上午的假时，马上被他无情的拒绝了……

　　既然请不了假，那只能另想办法了。

　　会议九点半开始，一般来说，公司的会议，一般都是60-120分钟不等，具体时间，视情况而定，毕竟老总们日理万机，又不是体制内的会议，有各种马屁要拍。

　　我查询了一下我附近的五金店，离我最近的，过去要十多分钟，而且还在公司附近，况且现在才八点，虽然人家营业时间写着9点，但我还是决定开车过去看看，买个工具把那该死的东西拿出来。

　　但是……要穿着贞操带出去……

　　一想到这，我恨不得找个地缝钻下去，太羞耻了……

　　但是不出去也不行啊。

　　只能忍一下了……

　　为了能遮盖贞操带，我特意找了条安全裤，只是一穿上去，我傻眼了……

　　我买的安全裤都是无痕塑形收腹提臀的，这种裤子弹力比较好，还有一定收腹效果，穿上不松不垮，皮肤的贴合度很好，包臀性很好，不会夹臀，不会跑偏，舒适度非常好的。

　　但是，那是平时……

　　本来平时穿着很舒适的安全裤，又隔着一层贞操带穿上，特别是下档处，裤档的弹性太好，包裹着按摩棒向上顶，让本来就拘束紧绷感的下体，更加难受了。

　　又试了下没有紧身包臀的普通内裤，结果还是档部难受……但总不能不穿内裤吧最后想了想，在普通内裤上剪开，档部空一个洞，让按摩棒尾部露出来……

　　内裤是解决了，丝袜如果穿连裤丝袜的话，还是会顶到按摩棒。

　　不得已，我翻出了一双长筒丝袜。

　　企业越大管理越规范，像我们公司就有让员工穿公司制服的规定。

　　不过相比于一些只有一套统一制服的公司，我们公司还算人性化一些，有三套可以选着穿，男职员西裤、皮鞋，浅色衬衫，女职员裙子、衬衫、高跟鞋、丝袜。

　　相比连裤丝袜，制服我很少会搭配长筒丝袜来穿，特别是9分长高筒的，因为会卷边，没有防滑硅胶的袜口也容易下滑。

　　为了防止袜口下滑，只能用吊带把袜口吊起来。

　　而且用吊带我发现还能遮掩住腰间的贞操带带子。

　　穿好衣服，对着镜子，我整理着衣着。

　　“……应该看不出来吧……”

　　看着镜子中的我，羞耻、忐忑不安……还有点烦躁……

　　本来我是想穿个长裙出去的，但是到公司又要换制服，虽说公司有女职员专用的换衣间，但是却是公用的，这穿穿脱脱的，暴露的风险太大了……万一在换衣服时，被同样进来换装的女同事看到我这个样子，那后果简直不敢去想……

　　“千万不再动了……”

　　我祈祷着下体的那个东西千万不要在外面有动静……鼓足勇气，踏出了家门。

　　刚出门，就又碰到对面张老板开门出来……

　　为什么又呢，平时可能我没多想，但是今天我总害怕被别人看出异常，敏感的发觉，我出门上班碰到的张老板的次数是不是有些多？

　　好像几乎我每次上班出门，都会碰到对面张老板一起出来，一起等电梯下楼，每次都这么碰巧？

　　“也许他也总是这个时间去开店吧？”走进电梯里，我如此想着。

　　不过等一趟电梯也不久，出门时错开几十秒，我们都不会碰到一起了，但是现在我回想起来，还真发现，几乎我每次出门上班，对面张老板都会差不多时间出来，跟我等同一趟电梯下楼。

　　“我一大早就去问他借钳子，他不会发觉什么了吧……”

　　“不对……他不可能知道，我只是借个钳子而已，他怎么可能知道我用来干嘛……”

　　“他不会每次都在等我出门上班假装偶遇吧……”

　　“不过就算我们每次都一起坐电梯下楼，他也没有借机搭讪，难道还真是碰巧？”

　　站在电梯门旁边，背对着站在我身后的张老板，平时没什么感觉，今天突然想到对面张老板每次都这么凑巧的事情后，总觉得很便扭，觉得有人在盯着我看一样，感觉背后发凉……

　　“以后刚才应该站到电梯里面背靠墙才行……”

　　因为我发现，每次跟张老板坐电梯下去，他都是先进电梯，站到最里面的，我一般都习惯站按键旁边面向门，这样方便出入。

　　这样的话，我是背对着站在电梯里面的人，平时也没去多想，但今天却感觉犹如芒刺在背。

　　胡思乱想，加上又担心害怕被人发现裙下的秘密，这让我不由自主的收拢了一下腿。

　　“怎么这么久都没到楼下……”

　　看着电梯面板上正在快速减少的数字，我还是嫌有点慢了。

　　电梯终于到1楼，门刚一打开，我赶快走了出去……

　　取了车，我打开导航，往一家五金商场开去。

　　开着车，随着车流，并入了主干道，现在是上班高峰时段，车一辆接着一辆，速度也快不起来。

　　本来预计十多分钟的路程，用了二十多分钟才到。

　　果然，商场没开门……我希望而来，失望而去。

　　而下一个五金机电市场，离这有二十多分钟的路程，而且还跟公司方向完全相反，再堵车的话，等我过去再去公司，也要一个小时以上，现在已经8点半了，赶过去，完全来不及了，况且，我还要提前一些到公司准备会议文件。

　　这还能怎么办？？？不死心的我，又在附近转了一下，还真让我碰到一家正准备开门营业的五金小商店。

　　“我们这只有这种钳”

　　老板拿出几个可以剪铁线的钳子，排开让我选。

　　但是这几个钳子，最大的才跟张老板借给我的同个样子用这钳子，我根本剪不动。

　　而店老板在听了我想剪更硬的东西后，建议我去买鹰嘴钳，如果力气小的，可以买个小的电动液压剪，甚至还可以买叫什么磨机的，他指着挂在店里售卖的一个比手指还粗的U型锁弯说道。

　　“这么粗的锁链，一样能切开”

　　虽然我没敢说我的用途，但是我觉得老板说的这些工具，用来弄开贞操带，应该是没问题的，那钢丝再牢固，也比不过那比手指还粗的U型锁不是。

　　这让我放心不少，至少不用再担心拿不下来的情况了。

　　但是这几样东西，电动液压剪与磨机他的小店没有，鹰嘴钳刚好卖完了，还没来得及进货。

　　我还不死心，哪有这么巧合的事情，想买的刚好卖完了？？？

　　我问老板，这二种工具他有没有自用的，旧的我也要，我急用。

　　老板说没有，等九点旁边的五金商场就开门了，让我也不用急这一会。

　　这让我焦急又懊恼，气得我直跺脚，要是我能请到假有时间等，我当然会等，我估算了一下时间，等商场9点开门，我买到再赶去公司的话，时间根本来不急了。

　　看来只能按照原来的安排，先去公司开会，开完会后马上请假出来，来五金机电市场买可以剪断贞操带的工具了。

　　如果说，出来买工具所接触的人不多，我还多少没这么害羞的话，那这要穿着贞操带去公司，想想还要开会，那简直要命了。

　　公司楼下，我停车十分钟了，看着人来人往的停车场，我没敢下车。

　　因为刚停好车，下体的振动棒，又有动静了……

　　“唔……”

　　我双手紧卧着方向盘，闭着眼，身体前倾几乎趴在上面，下体里传来一阵阵的扭动感，不停的刺激着我敏感的私处，让我心猿意马。

　　“嗯……这该死的……！”

　　除了咒骂以外，我拿它没任何办法。

　　而且那东西振动时间与强度根本没有规律。

　　车内空间小，隔音也好，在这个安静的小环境中，振动棒强烈的振动，还发出的微小像蚊蝇般嗡嗡声，充入我耳中。

　　还好，这次强度没早上那强烈，时间也不长，在几分钟后，就停了下来，但在它的挑拨下，还是激起了我身体产生了奇妙的感觉。

　　“呼……停了吗……”

　　也许是振动棒振动时，我所处在车内封闭狭小的环境让我有安全感，身体刚有感觉，它就停了下来，竟然让我莫名的产生一丝意犹未尽的感觉……

　　“有东西流出来了……”

　　我调了一下坐椅向后靠去，把手伸进裙筒里。

　　手摸到了两腿中间露在体外的振动棒的根部，档部下贞操带的间隙处，那流出少许黏煳煳的液体。

　　“……”

　　无可奈何的抽出一张纸巾，轻轻的擦拭，虽说车是停在公司停车场，但还好，这车内的空间还算私密，车窗的深色反光膜，让我不用担心让人看到车内的情况。

　　“……真是羞死人啦……”

　　尽量想降低存在感的我，脸有些臊热的低着头下了车，扯了扯裙角，把裙子向下拉去，想遮盖住更多大腿……因为总觉得没安全感，总是担心被人看出异样……其实更怕碰到认识的同事。

　　“我的表情没有不自然吧……我走路没有跟别人不同吧……”

　　从停车场一路走进公司大楼，我一直都在想这些个事情，总想用挎包遮盖下腹。

　　而我这么在意我走路的姿势，是因为走了十几步后，我发现随着臀胯的前后摆动，下体处的异物摩擦感慢慢变得明显起来。

　　每一次左右脚的跨步前行，都带动了大腿的摆动，而塞在下体处的按摩棒，会随着大腿的每一次的摆动，都在摩擦着下阴，而下阴被一次次不停的摩擦，又激起了那种让人难以言表的微弱快感。

　　虽然微弱，就像是小雨点落在湖面上，虽小，但是还是会激起一圈圈涟漪般的快感……

　　看着身边来来往往的人，我放慢了脚步，因为走得快，步子越大，摩擦感越强烈。

　　不过走了一段距离后我发现，如果我注意力不是专门放在那地方的话，走路摩擦所产生的快感，忍一忍还是可以接受的。

　　进入办公大楼，还没等我来到电梯前，就发现今天等电梯的人，异常的多。

　　这等电梯的人，都站到大厅里了。

　　这什么情况？？？

　　“慕容，早啊”

　　马姐从前面人群中挤了出来，见到我后，跟我打声招呼。

　　“马姐早，这是怎么了？？”我看着身边的人群问道。

　　“B座二个电梯故障了，都跑我们A座这来坐电梯上楼来了，我们这本来也二个电梯，有一个刚巧还在维护，本来上楼四个电梯的，结果就变成一个可以用了，楼上这么多公司，你说能不挤吗”马姐抱怨道。

　　“这不，为了减轻上班高峰期电梯压力，楼管处把还能用的最后一部电梯，临时改成6层以上才停，1-5楼公司，让我们暂时先走楼梯”

　　听到这，我傻眼了……

　　我们公司办公区在四楼……

　　“我本来是想坐到六楼，再下到四楼，这下二楼总比上四楼强吧，结果等电梯人太多了，挤不进去，只好退出来走楼梯了，慕容，走吧，一起爬楼梯了”

　　马姐说罢，拉着我，就往楼梯间走去。

　　“等下……我……”

　　“不要等了，不快点，就要迟到啦”马姐一马当先，踏上楼梯后，回头催促我道。

　　“不是……我那个……”

　　“爬爬楼梯，就当做锻炼了，平时我上班也好，回家也好，都是电梯，好像好久没走过楼梯了……”

　　听着马姐迈着步子，一路向上一边念念叨叨，我也没心思去听。

　　我是欲哭无泪，这电梯早不坏，晚不坏，偏偏就是今天……

　　屋漏更遭连夜雨，船迟又遇打头风，祸不单行……

　　此时我的，觉得整个世界都在跟我作对……

　　“可恶啊啊啊！！！”

　　恨归恨，但是还是要面对现实……

　　要知道，我们这幢办公楼，下面几层的层高，比上面层高要高很多，特别是一楼，因为是大厅，层高几乎是高层的二倍。

　　而且层高了，又要在大楼中，在有限的距离里，让楼梯上升到更高的高度，这每一个阶梯的高度，又设计得比较高，站在楼梯下向上望去，又高又陡峭感觉……

　　别看我们公司只在四楼，真要爬起来，可能相当于一般住宅7、8层的高度。

　　我呆站在楼梯前，却迟迟不敢迈脚上去……

　　楼梯间，有认识的，不认识的，认识的，都是公司同事，大家都一边抱怨一边爬着楼梯。

　　“慕容，快点上去了，准备一下会议文件，九点半准时开会”

　　经理从我身边走过去时，也不忘提醒摧促我。

　　看着眼前一步步向上延伸的梯阶，对我来说，如同天堑般，我心都凉了……

　　我并没有恐高而不敢上楼梯，而是那该死的东西束缚着我，刚才从停车场走进来，下体被摩擦所带来刺激感我还能一路强忍着，结果还要爬楼梯……我是想死的心都有了。

　　怎么办？？凉拌……

　　双手不自觉的握紧了背包的背带，硬着头发，向楼梯跨出了第一步……

　　随着脚步向上，强烈的摩擦感接踵而来。

　　如果说刚才只是如同细雨落在身上感觉轻微的话，现在就像暴雨击打到皮肤上能明显的、强烈的感受到雨点的威力了。

　　那摩擦力度，感觉直接就翻倍都不止……

　　而且随着我每一次的向上迈步，腿根部还会大幅度的牵扯到夹在双腿中间的按摩棒，原本的挤压摩擦，甚至变成了一进一出的摩擦。

　　因为我能清晰的感觉得到，我的每一次向上的跨步，都会把牵扯着按摩棒向内顶进更深处，而我每一次的收腿，它又会向外滑出来……

　　强烈的刺激感，让我差点叫出声来……

　　“呃……呼……赫……不行了……”

　　刚走了第一层，三十几级的阶级，我都有些气喘，双腿发软了，心痒到了极限，让人有种想滚地撒泼发泄的冲动。

　　光是上一层楼，我都忍得很辛苦了，更别说，还有三层楼……

　　我觉得我快要崩溃了。

　　上到二楼后，我没敢马上再上第三楼，不管是心，还是身体，我觉得我都快到极限了。

　　我想我需要恢复一下……降低摩擦产生的快感在身体内的积累……再这样刺激下去，迟早要到高潮……

　　但是，人边人来人往，大家匆匆而上下，没有人在这停留……我停在这里休息，却是显得很特别……

　　这不，我刚停下来喘气，也不知道这是不是我的错觉，好像经过我身边的同事，都会下意识的看我一眼……

　　“啊？不会是被人发现什么了吧”我心一惊心跳加速。

　　脑子里瞬间转过几种尴尬的场面……什么裙子破了，被人发现裙子里的秘密，又或者按摩棒掉出来之类的……

　　我低头看了身下，很自然的用手缕了一下裙子……

　　并没有发现什么异常……

　　平时别人看我，已经习惯了的我，没什么感觉，但是今天被人盯着，却是感觉如坐针毡般，总感觉别人的眼光是那么的刺目。（这里开个上帝视角解释下，因为后面没有条件在文中写明原因，（男）同事的确有看女主，一个是因为女主算个网红，OL制服黑丝高跟，颜值又养眼，二个是这才上了一层楼，就开始喘，停留休息，在别人眼里，会好奇，这慕容体力这么差？平时女角也常被人看，但今天她有天大的不能被人发现的秘密，所以很敏感……

　　总是怕被人发现，就像身怀巨款，走在路上被路人多看一眼，都会怀疑别人不怀好意。

　　“没敢多作休息，抬腿继续上楼梯……

　　积累在身体中的摩擦快感还没完全的消褪，随着我又一步一步的向上走，腿间夹着的按摩棒，摩擦产生的快感，又开始强烈的刺激着下体及全身……

　　“好痛……呜……要不行了……”

　　其实说痛，不如说是下体被摩擦，那种极致到刺痛的刺激感。

　　胸口里心痒难当，特别是乳头位置……又酥又麻，在内衣的摩擦下，能敏感的觉得乳头变得又硬又痒，有种想用力去揉捏的冲动……

　　身体也有点都不听使唤，都不像是自己的一样。

　　二楼到三楼，三楼到四楼，还剩几个阶梯。

　　“加……油，就快到了！”我咬紧牙关拼命忍耐着，心中自己给自己打气。

　　就在我到达三楼时，我感觉一股暧流，正贴着左大腿根部在缓缓向下流动，如同蚂蚁在皮肤上爬行“糟糕……”

　　这人来人往的，我也不敢掀开裙子拿出纸巾去擦拭……

　　但是不擦，却是感觉越流越多了……

　　不得已，我只能稍微夹紧大腿，让大腿根部右边丝袜蕾丝花边的袜口，凭着感觉，去刮蹭擦拭那股正在向下流的液体。

　　终于是到了。

　　我觉我差点就要崩溃了……

　　不止是身体感觉要崩溃，连精神都快到崩溃边缘，有种差点就掉进万丈深渊的感觉。

　　还好后面慢慢摸到了上楼的方法……在放缓脚步及腿的重心的情况下，刺激感才没这么强烈，才能让我慢慢上到四楼。

　　也还好，只是四楼，刚好到我的压制忍耐的极限，如果再多一层楼，在这人来人往的楼梯被刺激到高潮，那我不如死了算了……

　　因为拿不掉贞操带，从早上起来到现在，我不敢喝水，不敢吃早餐，就怕上厕所。

　　好不容易到公司，结果还被迫穿着这该死的东西爬楼梯，现在我是又渴又饿又累……

　　强打起精神，进入工作当中，用准备、整理今天需要的会议文方法，强制转移注意力，压制身体已被刺激得蠢蠢欲动萌芽冲动的。

　　在又一次咬牙挺过毫无预兆的振动过后（本文开头），终于到了会议时间。

　　“拜托，千万不要再来……”我心中边暗自祈祷道，边走进会议室。

　　“慕容，你没事吧，看你脸色有点苍白的样子”一个参与会议记录的同事关心问道。

　　“唔……我没事”我微笑着回应道。

　　微笑其实也是强撑出来的，来掩盖我内心的担忧……

　　我很怕开会中途的时候，体内的振动棒会像早上那样疯狂的振动起来，到时候我该怎么办……

　　……

　　“……今年下半年，我希望你们部门要继续发扬努力拼搏的实干精神，树立正确的工作目标，按照公司的要求，坚定不移的向着公司定下的目标奋力前行……”

　　……

　　时间已是11点，按照今天的会议进程，会议已过大半，我也介绍了当前我负责的部份公司情况，领导也都有总结过去展望未来的讲话，以及现阶段目标的发言。

　　“下面有请总公司执行副董事长张宇先生总结发言”我把话筒递给领导后，站回到了旁边的半身台子后面，身后的白色幕布上，播放着执行副董事长发言所用到的辅助PPT……

　　“……今年是关键的一年，公司能发展到现在的规模，证明公司的发展和员工是紧密相连的……”

　　台上，副董正在总结讲话。

　　我站在一边翻阅着今天的会议文件，就在这毫无戒备之下，那该死的东西，它又动了！！！

　　“啊！……糟糕”我心里一惊，还好没叫出声来。

　　“等……下……停啊……”我心中焦急万分。

　　这能不焦急吗，我站在会议台后，会议台旁边前面就是副董事长在讲话，台下十几双眼睛，都齐刷刷的盯着这里看。

　　我低下头，假装整理台面上的文件，其实是不想让人看到我此时嘴唇紧咬表情变化。

　　“嗯……别……快停，停啊！！”我在心中呐喊，手上紧紧的握着笔，都有些颤抖。

　　强烈的刺激，让我大腿紧夹并拢在了一起，左小腿不自觉的向后轻轻抬起，靠着单腿站立时，另一条腿的重量加成来夹紧双腿，同时也能变化站姿的重心，来减轻震动对我的刺激。

　　“好……难受……”

　　看着前面这么多人望着我这个方向，我根本不敢表现出一点异常，难受，是忍得难受。

　　“一分耕耘，一分收获，我们的拼搏换来了喜悦，我们的付出得到了回报，我们的希望得到了实现。去年我们有很多经验值得总结，有很多果实值得我们珍藏。比如……”

　　台上，副董事长还在继续发言，台下，大家望着投影白幕，看着着领导在滔滔不绝的讲话。

　　只有我，此时此刻，却是身心倍受煎熬……

　　为做最靠近刺激部位源头的腿部，无力感慢慢加重，我只能用双手肘支撑在台面上，来减轻身体重量对腿部的负担，整个人有飘起来的感觉。

　　腿软了，腿抖了，头更低了，一股热流，又慢慢在大腿根部的皮肤上蔓延流动起来……紧握着笔的手，都突起些青筋了。

　　“嗯……！！！”

　　依靠着讲台，在讲台的遮掩下，并拢的大腿相互用力摩擦着，利用双腿的压力，来对抗从私处传来的阵阵快感，同时也能阻止体液向大腿下流去。

　　但就算双腿再用力，却终究还是隔衣瘙痒，虽然不能挠得个舒服，但是至少也能缓解一下那痒得难受的感觉。

　　“快点吧！！！……忍……快忍不住了……”

　　看着领导还在发言，我从没感觉时间过得是那么慢长与煎熬。

　　但是，强忍也不是这么容易的，酥麻感传遍全身，像被电到一样，牙齿、手臂，甚至身体都在微微的发抖，忍不住的想叫喊、呻吟……

　　“快别讲这么多了……快点结束……吧！”

　　看着还在讲话的领导，我差点就要给他跪下了……

　　在这么多人面前，我紧张心慌得手心都捂出了汗，真的好辛苦……

　　“好了，今天我的发言长了一些，超时了，占用了大家的时间，打乱了大家的安排，今天的会议，就到这里吧……”

　　随着这次会议的最终大佬发言完后一锤定音，才算是完结……

　　还好，宣布散会后，与会人员没有在这过多的停留，不一会儿，大家都有序的离开了会议室。

　　我不是不想离开，但是我根本走不动，全靠双手扶着讲台两侧，才勉强能站立着。

　　一直忍到会议室里，最后一个人离开后，我才颤颤巍巍的扶着讲台，走了出来。

　　但没想到，身体重心的改变，两腿发软无力，一下就瘫坐到了地上……还好，没人看到。

　　振动，还在继续，大有一副不把我搞趴下，誓不罢休的态势……

　　我坐在地上，难受得紧皱眉头，紧闭双眼，泯紧嘴巴，来压制抵抗身体的欲望。

　　门口传来一阵动静。

　　“不好……有人来了！！！”

　　顾不上发软无力的身体，我扶着墙壁，强行的站了起来。

　　“啊！！”

　　刚起身，还没站稳，一阵强烈的眩晕袭来，两腿发软，眼前瞬间一黑……

　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊.

　　耳边传来人声，头晕，晕到点想吐的感觉……

　　“我……这是哪？？？”

　　意识，也从模煳慢慢到清晰。

　　“慕容，你没事吧？”

　　我发现，我躺在会议室的地毯上，马姐正扶着我上半身让我半躺着。

　　而周围，还有几个人在围着我。

　　我感觉上嘴唇有点痛……

　　“我就说掐人中有效果吧”一同事在旁边说道。

　　“我……我怎么了？”

　　我只记得我站起来时，眼前一黑，这缓过意识来，就发现被人围观了……

　　“糟了，我下面”……我心一惊，这才发觉，那个把弄的狼狈不堪的东西，没有了动静。

　　“你晕倒了，过来打扫整理会议室的保洁员发现你晕倒，才叫我们过来的，你再不醒，我们都要打120”马姐指着旁边一个穿着保洁衣服的大叔说道。

　　看着有紧张的保洁大叔，我道了声谢谢后，在马姐的搀扶下，从地上起身坐到了椅子上。

　　大家也散去了，只有马姐在陪着我。

　　“慕容，你脸色好苍白，你没事吧，需要上医院检查下吗？”马姐递给我一杯水，看着我问道。

　　“没……没事……我蹲下站起来后，头晕眼发黑就没知觉了……”我解释道。

　　“你是不是从早上起来没喝过水，也没吃早餐啊？”

　　“嗯……没吃……”

　　我不是不想喝水吃早餐，我是怕喝水吃早餐了内急要上厕所……

　　“那可能你是低血糖加上蹲久了突然起身导致晕厥了……以前我读书时也这样晕过……”马姐安慰我道。

　　“谢谢马姐，你有事的话，先去忙吧，我没事了，我在这休息会就好了”

　　意识清醒后，我想到我在晕倒前还在被按摩棒折磨的事，醒来后，一群人围着我，点大事不妙的感觉。

　　大家见我没什么事，就都离开了，会议室里，又剩下我一个人。

　　“会不会有人看到了……”想到这，我的心一下就提了起来。

　　毕竟我穿的是短裙，晕倒后是什么情况我也不知道……

　　慌忙的检查了一下裙子，并没有发现什么异样。

　　我不停的回想，刚清醒时，我腿的摆放位置以及裙子有没有掀起来……

　　“听马姐说，发现我晕倒的是那个保洁大叔……”

　　“就是说，当时只有我跟他二个人在这……我晕倒了，他……不会对我怎么样吧……”

　　……

　　“不对啊，他通知了马姐及同事……况且这在公司里，他也不可能对我做什么事情吧”

　　其实我觉得，我最多只晕了几分钟而已，就这点时间能做什么？

　　“不是……重点不是这……重点是，我晕倒后，那个保洁大叔有没有看到什么……”

　　其实我这么乱猜，胡乱的怀疑一个帮助我的人，心里还有过意不去的内疚感。

　　我突然想到，刚才我跟保洁大叔道谢时，他很紧张的样子……我的心一下就提到嗓子眼。

　　我回想刚才保洁大叔那紧张的样子，总觉得我是不是暴露了。

　　最后，我想到去保卫室那里看看监控，不弄清楚这事情，我寝食难安的。

　　“大会议室没装摄像头，公司为了有些会议需要保密，所以没装。”

　　得到了保卫室这样的答复。

　　我很想知道答案，但是又怕答案万一真的像我担心的那样……很纠结。

　　知道了查询不到的答复，我反倒松了一口气。

　　查不到的话，就是不管发生了什么事情，至少也不会有人看到，而且我自己安慰自己，保洁大叔不可能在这大白天人来人往的公司里在这么短的时候内，会对我做什么奇怪的事情……

　　可能是我多想了，以小人之心度人家君子之腹，但其实我是害怕，我晕倒时裙子滑开露出来，保洁大叔不经意看到……如果这种场面还被监控拍的话，那怎么办……

　　饿了一个早上，饿到晕倒，我是怕了，买了些甜点蛋糕，又喝了半瓶水，才缓过来。

　　离中午下班，还有一点时间，但是我等不了了，既然经理说开完会后，我可以请假离开，那我也不想为了多拿半天工资，而等时间下班。

　　跟相关负责人报备后，我离开了公司。

　　由于不再是大家扎堆的上班高峰期，楼管处也开放了电梯全楼层停靠，这又让我松了一口气。

　　上楼都被折磨得想死了，这下楼还要来一次的话，我真要想死了。

　　虽然走路带来的摩擦也会产生快感，但比起上下楼的那种刺激度，至少我不用忍得这么辛苦。

　　开着车，来到五金商场。

　　由于早上过来时，小五金店的老板已推荐了几款工具，我也知道要买些什么工具了。

　　那个什么磨机（手持角磨机），是不能用的，虽然是真强力，再粗的金属都能切开，但是看着那高速旋转的砂轮在金属上带出一串金属火花，我打了个寒颤。

　　贞操带是紧贴着我身体的，用这东西太危险了，这要是一不小心，直接就开肠破肚了……

　　电动液压剪，剪东西方便，就算力气小的女人，也能轻松使用剪断粗钢筋，但是价格有点贵，况且我就只用来剪一根带子，以后也用不上了，这动辄700多的价格，着实不值。

　　最后，我买了鹰嘴钳，为了保证以我的力气，也能使用这个东西，在我的要求下，老板拿出了一根报废的刹车钢线让我试试。

　　而早上张老板借我的，叫老虎钳，好吧，这无聊的知识又增加了……

　　在鹰嘴钳的作用力下，我用了些力气，“嘣”的一下，被夹在钳口的刹车钢线直接就剪断成两截了。

　　这下妥了，这刹车钢线要比贞操带里面那条钢线粗多了。

　　虽然我很想尽快把贞操带拿下来，但是在这市场里人流密集的地方，就算在车里，我也没敢急着就地处理，加上从早到现在，虽然我尽量没喝水吃东西，但还是有尿意了。

　　这尿意来了，坐着不动还好忍着，一但走动起来，被摩擦所产生的酥麻瘙痒刺激着下体被放大的尿意，却是让我更加难受至极。

　　反正这市场离家又不远，不堵车十多分钟就能到家，所以我决定回家再剪。

　　……

　　回到家后，我来到卫生间中，脱下了裙子与内裤……

　　由于走路时，下体被插在阴道里的振动棒不停的摩擦，导致总有流不完的阴道液顺着棒体与从贞操带的间隙中流出来，整个档部湿漉漉的很是难受。

　　流出的体液有点多，大腿根部也沾上了不少，体液顺着大腿向下流，丝袜袜口加厚那部份，都湿润了一圈。

　　拿出鹰嘴钳，把腰间贞操带的带子塞进钳口里夹着，双手握住钳柄，用力使劲一夹。

　　“嗒”的一下，试了几次才成功，虽然算不上轻松，但是我也没想到，这夹在带子里的钢丝，明明很细小，但是剪断它所使用的力道，比我剪那个刹车钢线所用的力度，要大很多才能剪断，几乎都快要让我用全力了……

　　如果这钢丝再粗上少许的话，我不敢去想了。

　　腰间皮带断开，我长舒了一口气。

　　终于是把这该死的东西拿下来了……

　　没有了贞操带的束缚，塞在我下体里，折磨得我要死要活，长达十几个小时的振动棒，也能拉出来了……

　　没有任何的阻力，从润滑无比阴道中，我捏着露在外面的尾部，轻轻一拉。

　　“嗯……”

　　下体感觉一松一凉，整条振动棒就从我的下体中拉了出来……

　　看着手上那外表狰狞，沾满着乳白色透明沾液的振动棒，心却是放了下来，但总觉得有些空荡荡的感觉。

　　空的，不光是心，习惯了夹着东西的下体，突然空了，一下子还习惯不过来……

　　就像原来虽然能强烈的感觉得到异物感，但夹着，也会有充实感，这放了十几个小时，身体也慢慢习惯了它的存在，这一下子抽了出去，感觉凉嗖嗖、空荡荡、不充实，也让我产生下体空了错觉……好像那棒子，本来就应该一直放在里面……

　　赶紧把这种想法甩出脑子，我傻了才会又把它又塞回去……这十几个小时，我被折磨得还不够吗……

　　长时间的摩擦，我的下体都充血红肿了，阴唇也充血、隆起，外面的两片大阴唇也分开了。

　　我弯下腰，利用自已练舞蹈身体的柔韧性，能弯到不用镜子，也能看到自己下体的位置。

　　我用手指拔开阴唇与阴道口，原本阴道口颜色粉红的嫩肉，也在摩擦下，变成绯红色……

　　洗了个澡，清洗了原来被贞操带覆盖洗不到的阴道口位置……

　　至于被剪断的贞操带跟振动棒，我直接就丢进垃圾筒里……虽然在丢的时候，有点小小的犹豫……

　　我更担心的，是阴道深处的那一丝隐约痛感，这会不会造成阴道炎症……

　　由于我跟经理是请一天的假，虽然羞耻，但我决定下午准备上医院去检查下，因为阴道里面有女人最重要的子宫……

　　吃完午饭，我预约了一家有名的私立妇科医院去做检查。

　　比起公立医院，私立医院的费用要贵得多，虽然私立医院有很多不靠谱的，但这家叫美都的私立医院，却是口碑与医术相当不错的私立医院，贵的那点钱，我也不怎么在乎。

　　今天并不是周末，预约费用更贵的私立医院还好不用排队，约好下午三点过去做检查。

　　查看了下导航，从我这到医院，开车需要大约四十多分钟，我还可以在家休息下，二点这样出门。

　　现在回想起今天晕倒的事情，我发现我直接去保卫室看监控的行为，是很鲁莽的为行，还好会议室没有装监控，如果是装了监控，保卫室帮调出来后，真的发现保洁大叔对我做了什么事情，那会搞得大家都知道……

　　想到这，我真的是惊出一身冷汗……

　　所以，我也不想去追究我在晕倒后发生了什么事情……就算被占了便宜，也认了……就算被他一个人看到，只要不传出去就好……

　　（这个是对下文很重要的设定，保洁大叔有没有对女主做了什么奇怪的事情？

　　如果换作你是保洁大叔的话，你会如何？“）

　　……

　　下午，为了防止路上堵车，我提前了十多分钟出门，被剪断的贞操带跟振动棒被我层层包了起来，混在一些生活垃圾之中，准备拿出去丢。

　　由于我有过做妇科检查的经验了，这次做阴道检查，少不得要脱裤子，所以还是穿裙子方便……

　　一想到又要张开双腿躺在诊疗椅上，被扩开下阴检查的过程，虽然很羞耻，但是却无法避免。

　　……

　　医院妇科检查室诊疗椅上，我双腿抬起，搭在椅子两侧的支架上，一个戴着口罩的中年女医生，正用窥阴器伸进我的阴道中。

　　器械入体，随着下体扩开感传来，一阵冰凉的风钻了进来，直达小腹。

　　我觉得有些不舒服，比起做公司的妇检，这撑扩感很明显，觉得入口那里皮肤绷得很紧，通道内凉凉的，感觉是被撑开了一个好大的口子……

　　一个带着光源的探头，伸进了我下体之中。

　　旁边的一台监控屏，时实的播放着里面的情况。

　　里面一片嫩红肉壁与肉芽，上面还沾着乳白色带状黏液。

　　我转过了头，虽然是自已体内，但我是真不好意思看下去……

　　我干脆放松身体，任凭着医生把探头伸进里面的更深处照射检查。

　　不过当那个探头进到最里面时，我又有些好奇……

　　毕竟那也是我身体的一部份，只是那地方，不像是身体的其它部位这么容易看得到。

　　看着屏幕上，显示着一个像带孔圆球，镶嵌在粉红色肉壁尽头上的宫颈口，不时的微微张开又闭合，我脸都红了……

　　大约几钟后，医生结束了检查。

　　“阴道上壁跟宫颈口处，有点轻微的损伤，不过问题不大，算是很轻微的擦伤而已，对身体没有影响，这种情况是可以自愈的”医生一边写病历，一边跟我说道。

　　“以后行房事的时候，注意不要这么粗暴，里面很娇嫩的”

　　“还有房事的时间不要太长了，合适就行”

　　我听医生这么说，很想解释反驳一下，我不是，我没有，你不要乱说，我还没结婚……

　　但我还是生生憋住了。

　　我总不能说出实情吧……

　　既然医生帮我无中生有，帮我虚构一个先生出来掩盖那羞到见不得人的耻辱事情，那我还是默认吧……

　　“问题不大，注意清洁，药我就不开了，记得一个星期内不要同房”

　　“如果二三天后，没有好转，出现痛疼感或者有流血的情况，要及时来医院检查”

　　“啊？这还会加重？，不是说会自愈吗？”我有些担心的问道。

　　“如果注意卫生，按照医嘱来，是会自愈的，但总有些人，喜欢把我们医生的话当耳边风，比如有些人，说了要忌口，不要吃辣，结果离开医院，总觉得吃一点没事，结果就是那么一点，病情就变得更严重了。”医生写完病历边递给我，边看了我一眼道。

　　对于医生的医嘱，我只能点点头，轻轻嗯了一声，不过……我觉得这女医生话中有话……

　　还好，没事，万幸了。

　　离开医院前，路过前台大厅，大厅一角架子上的一个广告，吸引了我……

　　“处女膜修复术，还原最初的纯真，做回最初的自己！”

　　第36章　（男）

　　夏日夜晚的帝都，小区一角。

　　盛夏虽然白天挺热的，但是太阳下山后，8点钟的夜晚，凉爽的夜风徐徐的吹过，小区的中心花园，灯光明亮，很多人老人小孩喜欢出来乘凉。

　　强哥跟我坐在小区一张长椅上，一边喝着啤酒，一边聊天。

　　强哥是来收货的，按照强哥的要求，要定制一双带针孔摄像头的鞋，要求摄像头一定要隐藏，最好还可以时实连上手机。

　　还好，鞋子也由我来挑，强哥给我了个尺码，到时候买鞋的钱，加进成本就好。

　　毕竟想把针孔摄像头隐藏安装在鞋子上，不是什么鞋都合适的，你要拿双浅色系的帆布鞋来，我也没办法装啊。

　　在网上搜了一下偷拍被抓到的人，看了一下他们被曝光的偷拍设备。

　　不得不说，还是有高人的，不过感觉有些手工也太粗糙些，镜头虽小，但是都外露了。

　　在吸取了他们的经验与教训后，我转了一圈鞋市后，我选了一双黑色雕花圆头增高皮鞋来做为承载体。

　　我这么选，也是结合了针孔摄像头的一些特性来考虑的。

　　针孔摄像头虽小，但是还是会有镜头，镜头是玻璃就会有反光，所以最好是用同样带反光效果的黑色皮鞋最好。

　　而鞋子上的流行元素雕花，让这个鞋子前后端有很多透气孔，非常适合安装针孔摄像头。

　　圆头的鞋，鞋面空间比较大，安装时比较好操作。

　　有增高功能的鞋，一般鞋跟高，鞋垫下的空间大，挖空改造后，可以放针孔摄像头的电池及内存。

　　“阿海，你这手艺没得说的，就一个字，好，外表一点都看不出来。”

　　看着强哥爱不释手的拿着鞋子不停翻着看测试着，我淡定拿起啤酒喝了一口。

　　“你满意就行，一共2000，鞋子300，摄像头及组件1400，手工300，里面内置有蓝牙组件，可以时实连上手机，可以通过蓝牙控制开关，镜头是超高清带补光的，会自动调光，不怕黑，支持3倍放大，电池能支持最长8个小时连续工作。”

　　专业的名词，强哥也听不懂，所以介绍时我说的通俗易懂些。

　　我报出了价格后，强哥很爽快的付了尾款，不过要求我要质保一年，我同意了。

　　对于采购价格问题，买之前我跟强哥都有打过招呼，先说好这个价，同意我就买，嫌贵就降低性能与标准，比如从超清变为标清镜头，电池持久减少之类的减配降低成本，一分钱一分货，想便宜又想好，是不存在的。

　　其实这单生意，我赚800块，鞋子实际成本250，镜头与电子组件、电池实际成本950，手工是纯赚。

　　我也不怕客户自行去采购原件，因为有些东西，你没有门路，先不说买不买得到，就算买得到，东西买贵不说，质量也保证不了。

　　特别是针孔镜头，因为不管是买卖这东西就是违法的，买到假货你也没办法去维权。

　　我上次买了一次假的迷药，就上当交学费了（24章）……

　　而我买好各种原件后，只用了一个下午，就安装好了，800块到手，没任何的难度。

　　强哥要拿这双鞋去干嘛，我也不想问。

　　其实这东西是我装的，我心里比任何人都知道它的用途。

　　说白了，这东西，就是一个偷拍神器。

　　正当强哥掏出手机，要给我转尾款时，他定住了。

　　视线越过我的肩膀，直勾勾的盯头我的身后，一副有点吃惊的表情。

　　我转过头盯睛看过去——我感觉心都要融化了……

　　在我身后不远处的灯光下站着一个靓丽的人影。

　　淡绿色的连衣短裙为内衬，搭配着同样淡绿色的半透明的长纱裙，衬托着那玲珑有致的身材，再加上五分袖的精致的绿色外套，披肩的长发在夜晚的吹拂下，露出了被遮盖的白色吊坠耳环。

　　修长的双腿半遮半掩在淡绿色的纱裙之下，白皙的双脚上穿着一双银白色的一字带高跟凉鞋。

　　是慕容，她提着一个白色的手提包，站立在灯光下，如同女神般，在光柱中下凡。

　　裸足，无丝袜。

　　有着多年丰富品丝经验的我心中瞬间给出了鉴定。

　　虽然高跟凉鞋配丝袜很多人觉得很俗，但是也要看是什么人穿，跳广场舞的大妈这么穿，腿粗又油腻我也会觉得俗。

　　但是换成是如果是车模、Show　Girl等美丽的小姐姐这么穿，又非常养眼了。

　　说句扎心的话，人长得丑，怎么穿都是丑，这人要漂亮，穿什么都漂亮。

　　不过有点可惜，这么漂亮的腿，不穿丝袜，好浪费。

　　众里寻她千百度，蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处……

　　此时我的脑海里，莫名的蹦出这句诗词，而不是我操……

　　那瞬间，我觉得我也是有文化人了。

　　只是……她站在灯火阑珊处，但是寻她的人，却不是我……

　　路边，一辆很普通的大众驶了过来，普通到我也能买得起的。

　　她笑着向那车摇了摇手，那辆普通的大众车，缓缓的在她身边停了下来。

　　车是普通的车，但开车的人，却不算普通人。

　　看着从车上下来的那个男人，我觉得心都碎了……

　　陈泽铭，我的小学同学（30章）。

　　至从知道陈泽铭在追慕容后，我才开始注意到他，如果说以前算是多年没联系过的同学的话，现在我恨不得把他调查个底朝天。

　　从同学口中，从同学群里，从网上，从不同的渠道，我有意的收集他的信息。

　　通过这些渠道得到他的信息是多，但是都不是我想要的。

　　我想看到的，不是陈泽铭什么清华大学毕业，是某某公司董事，某某杰出年青之类的。

　　而是陈泽铭注册皮包公司，花花公子之类的负面信息。

　　这样我可以再不动声色的透露给慕容，让她知道，陈泽铭不是真的想追求她，只是想玩玩她而已。

　　“唉，可以惜了，这种女神级别的美女，竟然跟个开普通大众车的”强哥惜叹道。

　　“你怎么知道他们的关系？说不定只是认识普通朋友或亲属关系呢？”我有点酸的反问道。

　　“呵呵，阿海，这方面你还要学啊，我开出租，开专车这么多年，什么人没见过？那二人是不是男女关系我不敢打包票，但是起码双方相互有好感的，这从他们的一些动作表情就能看出来。”

　　“那为什么不会是男的在包养这个女的呢？”

　　“呵呵，只有年老或长得丑但有钱的人，才会拿钱去包养，这对男女，男帅女靓，谁包谁？”强哥回答道。

　　“诶？张海？！”

　　本来我跟强哥坐这边的石桌石凳这边有点暗，加上开始时我是背对着她，慕容走过来时，并没有看到我。

　　而陈泽铭开车过来后，在车灯的照耀下，我跟强哥坐的地方，变亮了不少，加上我转身正对着他们，陈泽铭下车后，倒是一下子就看到并叫了我，并跟我打了声招呼。

　　“呃……呵，陈泽铭……你们这是……出去……约会？”看着陈泽铭跟慕容，我强打起笑容，脱口而问道。

　　不过这话刚出口，我就后悔了，妈的，我真是哪壶不开提哪壶。

　　“呵呵……”陈泽铭听我这么问，含情脉脉的看了慕容一眼，并没有回答我。

　　而我提到约会，慕容也没有反驳解释之类的，只是笑了笑后，拉开了门就坐上了副驾位。

　　目送着陈泽铭与慕容成双成对的上了车，从我眼前经过，我心像在滴血的痛……内心失落并烦躁起来，胸口像堵了一样难受。

　　“我呸，慕容那是表面看起来清纯，私底下还不是穿贞操带被人调教……”

　　“还一身绿色，这是在给陈泽铭暗示他要被绿了吗？”

　　想起几天前，慕容穿着贞操带，小穴里塞着按摩棒，被刺激到高潮，全身颤抖的样子，说我不妒忌是假的。

　　妈的，慕容被谁玩不是玩？为什么不能是我？

　　而且当我翻了慕容丢的垃圾后，我越发不相信给慕容穿着贞操带的人是陈泽铭。

　　就像强哥说的，这对狗男女相互有好感，陈泽铭犯不着玩这套吧，而且我调监控发现，慕容的贞操带，是她自己拿钳子剪断的。

　　为此，我还大半夜的跑垃圾堆里，从一大堆垃圾里，花了近一个多小时，才翻出被慕容包裹得严严实实的那被剪断的贞操带跟那条曾经塞进她小穴里的按摩棒。

　　更让我惊奇的，是里面，竟然还有另外一套不锈钢的阴塞跟肛塞，而从监控上看，这二样东西，并没有被慕容用过，而通过上面的气味跟表面的痕迹，好像的确没使用过的样子。不像那条按摩棒，上面留存有不少已干涸的白色痕迹。

　　可以说，这次翻了慕容丢的垃圾，收获比任何一次都大。

　　除了里面有一套不锈钢的阴塞跟肛塞，还有被剪断的贞操带一副，按摩棒一条，湿润被剪了洞的内裤一条。

　　有点可惜的时，那双常被我被我用来撸，慕容穿过的黑色长筒丝袜，没见她丢出来。

　　而同垃圾袋的东西，除了这些东西，还有用过的纸巾，包装盒及说明书，还有一张被撕碎的纸。

　　包装盒及说明书，是震动伸缩棒的，只是全英文的文字，我是一个字都看不懂。

　　而那张被撕碎的纸，经过我重新像拼图一样复原后，发现是张出库单，上面记载着几样东西的名字。

　　“双插贞操带（永固）、附件／赠品不锈钢阴栓×1不锈钢肛塞×1，震动伸缩棒”

　　得，上面有的，我全集齐了。

　　这些女用的性趣用品跟出库单的发现，通过我分析后，慕容被调教的真相，又多了一个。

　　“会不会是慕容自己买了这些情趣用品来玩？结果玩脱了，自己把自己锁住了？”看着摆在眼前的这些东西，我猜想到。

　　不过，这的确只是其中一个可能，但是我却而另一种慕容被人调教的可能，也是还存的，并没有说，发现了性趣用品跟出库单，就能排除这个可能。

　　有没有可能，调教之人是通过快递把这些东西寄给慕容，威胁她穿上？？

　　想起慕容穿戴着贞操带的那个早上，她拔通一个电话后，那种脸上失落的表情，有这个可能，我也是很怀疑的。

　　同样的，当我发现性趣用品跟出库单后，慕容被人在外面往下体里塞按摩棒戴上贞操带的可能性，相对就低了，这让我安心不少。

　　如果慕容是在外面被人戴上贞操带的话，那么她家里应该不会出现震动伸缩棒的包装盒以及这份出库单才对。

　　所以，贞操带及震动伸缩棒，应该是慕容自己戴上的，而事情的关键在于，是她自己戴上的，还是被人胁迫戴上的了？

　　而我不觉得会是陈泽铭会吃饱了没事去胁迫慕容，我也不相信慕容会大胆到去买这些性趣用品自己来玩。

　　因为以陈泽铭的条件，这么发展下去，慕容迟早是他的人，没必要干这种蠢事。

　　而我不相信慕容会自嗨，是因为她想要男人，以慕容的颜值与条件，简直不要太容易，而且旁边都有一个陈泽铭了，没必要玩这种东西，她又不是那种长得连男人看一眼都想吐的女人，需要这种东西来安慰自己……

　　以此二点为基础，我觉得真相只有一个了，慕容有把柄在某人手上，并被这个人胁迫戴上的。

　　对方通过快递或亲手把这些SM情趣用品给她，让她穿戴的。

　　而且这种手法，又可以接近慕容的，那么只有他了。

　　李毅！！！（32章）

　　当我想到这个最有可能的可能，我对这个男人，真是恨得想咬死他。

　　妈的，另一个女神级的美女凌诗雅，也是被这个男人调教的玩物。

　　这人何德何能？他怎么做到的？他用什么方法？竟然能威胁慕容跟凌诗雅？

　　更神奇的是她们竟然都没报警，就这么乖乖听话？？？

　　（给刚入坑的新人提示下，凌诗雅原由在番外篇，原因是凌诗雅家里出了变故，需要钱救家人，算是她自己半推半就的被迫接受了调教，而慕容完全就是男主推理错误，直接就排除了那个正确答案（33章）……）

　　这么骚的操作，我能学到他的一半，我都满足了……

　　想到这，我还有最后一个忧心想知道的事情。

　　李毅调教慕容，还往慕容小穴里塞按摩棒，那证明，慕容已经不是处女了，那么，李毅到底有没有跟慕容上过床？

　　还有凌诗雅，她是酒醉得不省人事后，我亲自拨开她的小穴（28章），亲眼验证了，她已不是处女了，那么，她跟李毅是不是也上过床了？

　　如果我是李毅，慕容跟凌诗雅，我当然是一个都不会放过……

　　这么想来，李泽铭岂不是已被绿了？？

　　想到这，我莫名有点幸灾乐祸，不过随后，又觉得愤怒。

　　妈的，如果是这样的话，那他妈的我也绿了？？？

　　我他妈的还要谢谢他啦？？他妈的谢谢他给我慕容的把柄啦？？？

　　真他妈的操蛋！！！

　　……

　　自从发现慕容的秘密那天起，我发现，接下来的几天里，慕容坐电梯下楼的的行为好像有点跟以前不同。

　　我把那个鞋子改装成偷拍神器后，我想在电梯里偷拍慕容，按照以前，她乘电梯下楼时，一般都喜欢站门边背对着我，这样站在她身后的我，穿上这个鞋子后，只要把脚向前一点点，就能拍到她的裙底了。

　　虽然慕容家里装有监控，每天她换衣服，就算是裸体也能拍到，但总觉得少了些什么……

　　但是至从那天发现她被人教调的秘密后，这几天以来，我特意等她一起下楼乘电梯想对她偷拍的，结果她现在乘电梯，都是直接站在电梯厢的最里面，这就让我不能轻松的偷拍了。

　　虽然在进出电梯门时，利用与她擦肩而过的机会，也算拍到她的裙底，但是时间太短了，看都看不清楚……

　　我又制造巧合，跟她同乘了几次电梯，发现每次她都是这么站位了。

　　因为以前乘电梯，都是她站前面，我站后面，我可以光明正大的欣赏着她那美妙的身影，现在最多是我跟她并排靠墙站，我总不能总是扭头去看她吧。

　　“她不会起了什么疑心吧……”我有点担心的想到，毕竟我偷窥她这么久，这女人的第六感，有点玄幻……

　　“好了，人都走了，该回神了”就在我看着远去的汽车，还在发呆的时候，强哥拍了拍我道。

　　“那女的我感觉有点眼熟的样子”强哥嘀咕道。

　　“你不会在哪个夜店见过她吧”看着与陈泽铭一起离开的慕容，我嫉妒的抹黑问道。

　　“呵呵，这种美女要出现在夜店，有无数男人愿意给她买单的。”

　　“对了，阿海，上次你帮客户修手机搞到的视频，卖不卖？如果拍到女人都是这么高质量的话，我按每1分钟50块的价收。

　　就在我还在想着慕容会不会去逛夜店时，强哥把话题一转，开口问我道。

　　“1分钟50块？！”我惊讶道。

　　“对，1分钟50块，如果你还能搞到那些女人的信息，生活工作照之类的一起卖，我再给你加20％。”

　　这1分钟就能卖50块，我在慕容公司里捡到那张400G闪存卡（12章），里面有二百多个小时的时长，算200小时，共1万2千多分钟，1分钟50，那起码值60万？！

　　说真的，我被强哥这天降的大蛋糕给砸到了。

　　“先说好啊，只有质量好，拍到人的部份才是有效视频，才是这个价啊，拍不到人的算无效时间，我不收啊。”

　　好家伙，这要求一下就砍掉我9成9的收入了。

　　不过想想也是，拍不到人的时间段要占绝大部份，人家也不傻啊。

　　但是我也没整理过，到底有多少拍到人的时间。

　　等下！从巨大利益中回过神的我，发现强哥在套我话。

　　我跟他说过，视频是我从顾客手机中提取到的，现在他告诉我，如果能搞到视频中那些被偷拍女人的信息，生活工作照给我加钱，说明强哥认为，这些视频是我拍的……

　　“我考虑下……”

　　我没有被强哥的大蛋糕砸到晕头转向的，我没有直接答应。

　　因为我觉得，如果我卖给强哥，这些视频一定会流进网络中，到时候会不会牵连到我之类的问题，而且里面还有慕容跟凌诗雅的入厕视频，她们二个的视频，我有用，我并不想给别人知道。

　　“好吧，等你考虑清楚，打电话给我，价钱好说”

　　听我说要考虑下，他也没再强求什么。

　　“强哥，能说下你收这些视频，是用来干嘛吗？呃，如果你不方便说，就当我没问……”

　　“这没什么不能说的，我也是帮人收的，我就赚点中介费而已……”

　　就赚点中费而已？就像我帮强哥做的装备，我也是说只赚点手工费而已，当然这种事情大家都不会去拆穿对方就是了。

　　“那能说下都怎么收吗？”我有点好奇的问道。

　　“那要看内容跟质量了，如果只是普通街拍，拍到漂亮性感带脸的，能达到最低收购标准，统价20块一个视频。”如果漂亮性感带脸，还能拍到底下，100块一个视频。”

　　“拍到经典，200一个。”

　　“什么是经典？？？”我问道。

　　强哥快速用眼扫了一下四周小声说道：“经典就是那些不穿丝袜的、甚至不穿内裤的女性隐私部位的内容。”

　　“那你想收我手里的哪些算是属于经典咯？”

　　“阿海，大家都是老乡，我也不坑你，你手上的算是比经典更难得到的厕拍，加上你那个是高清带脸，我直接给最高价”强哥回答道。

　　至于是不是最高价，我不知道，毕竟我也不清楚这偷拍视频行情。

　　这些视频在我手上，也只能自己欣赏，但是这些视频能找到人套现变出钱来，这倒是让我有了兴趣，因为这些视频，我手上很多啊。

　　在慕容公司捡到的厕所偷拍视频、修手机时偷偷复制到的秃顶男的调教视频（4章）。

　　更还有王炸，网红慕容的全套生活偷拍视频，甚至还有我亲手拍的，最近在直播网，火起来的美女主播凌诗雅的的子宫灌精视频（28章），更甚还有王炸中的王炸，暗网里的视频。

　　但是说真的，明明暗网上挂有这么多有的甚至是某些女明星视频，也不见流出来，虽说暗网上挂有警告，但是想想这也有点太诡异了。

　　（前面光想着爽，这设置有点出戏了，我尽量想办法圆回来吧）

　　暗网上的视频，我不敢搬动，慕容公司的厕拍，我还要考虑下要不要出售，慕容与凌诗雅的，我还不打算给别人看，但是秃顶男的调教视频，我觉得拿来卖钱，应该没问题，谁会嫌钱多不是？

　　虽然那些视频全在卡里，但是我也传了几个我喜欢的放在我常用的手机里，无聊了可以翻来看看。

　　“那强哥你看，这种视频多少钱收？”

　　我点开一个旗袍女的被调教视频（4章）关掉声音，播放了一段，拿给强哥看。

　　“哟，调教类的，哪搞的，这女的长得不错啊。”强哥惊讶道。

　　“我包养的女大学生。”

　　“哈？得了吧，这种成色的女大学生，凭你的条件跟能力，你养都养不起，还想玩这？”强哥翻了个白眼，斜眼鄙视着我道。

　　“得了，别磨叽了，你就说这种你能出多少钱收吧。”

　　虽然被强哥小看了，不过我也没生气，事实上就是如此，不说倾国倾城，女神绝色级别的慕容，凌诗雅，就算是旗袍女这种次一级的，也不是我能碰得到的，什么都是虚的，只有换到钱，钱到手才是真的。

　　“十分钟700。”

　　“那等于一分钟70了？这比厕拍才多20啊？，你看这内容，这清晰度……”

　　“普通人的，就是这个价了，她又不是网红明星，一分钟70，你就是再拍出花来，这也已经是普通人的顶价了，”强哥解释道。

　　“那网红、明星又是多少？”我好奇的问道。

　　“这个还要看名气吧，如果是网红，同样的内容，按名气大小，我能给你100—300不等。”

　　“我去，才这么点啊。”

　　“有多少价值，这要看在谁手里，你普通人一个，就算你得到杨幂的视频，你还能拿她怎么样，这钱到手了才是真的。”

　　强哥说得也对，如果这些明星的视频在狗仔队手里，那就值钱了。

　　但是强哥拿谁来举例不好，非要用杨幂，这让我想起暗网里那个《真实记录—轮奸漂亮的女人》的视频（18章），因为没视频名字没写是谁，只是里面的女主却非常像杨幂，我也不敢说就是，毕竟长得像的人还是有，但在我心里，我一直都认为视频的女主就是杨幂。

　　但是这视频明明就挂在暗网上，有能力进去的人，也都看得到，但是现实里，却是风波浪静……

　　而杨幂这几年的绯闻，也没有暴出被人轮，最严重的，只是网上疯传的喝醉后被一边干，一边叫老公的不雅视频，而随后又澄清了，视频女主不是本人，而是长得有点像而已。

　　“强哥，你听说过前阵子网上传的“芭蕾女神”吗？就刚才那边那个绿衣服的女的……”

　　我重新把话题拉回到慕容那里，想知道强哥是不是见到过慕容去夜店，好让我心态平衡下，因为我觉得，去夜店的女人，都不会太正经……

　　“怪不说我说这么眼熟，原来是她啊。”强哥恍然惊讶道。

　　“做我们这行的，同城网红也算是我们关注的对象，毕竟她们的价值比普通人高。”强哥解释道。

　　也许强哥没注意到，他说漏嘴了，什么叫“做我们这行”我原来一直以为他是在帝都开专车来着……如果他只是个开车的司机，用不着去注意网红什么吧，网红搭车又不会多给他车费，所以开专车应该只是个幌子……

　　“对了，你不说我还没想起来，另一个群里的大佬，听说要去拍这个“芭蕾女神”结果栽了”

　　“拍？偷拍？”听到强哥提起慕容，我心一下提了起来。

　　“对，另一个群的偷拍大佬，喜欢男扮女装进厕所拍，听他们群的知情人士说，这个大佬在某个公司的厕所里装了监控，后来那个“芭蕾女神”火了，又刚好她是那个公司的人，他去回收设备时，被堵在厕所里抓了现行。”（29章）。

　　听着强哥这么说，我呆若木鸡，我突然想起来，我去慕容公司修净水器那天，碰到了一个男人，还捡到一张卡的事情（12章）。

　　那个时候，慕容还没成网红火起来，这么说来，强哥口中的女装大佬早就在慕容公司的女厕所里装了针孔，结果第一次去回收视频的时候，被我撞掉了卡，而在慕容成网红后，这个女装大佬又一次去回收视频，结果栽了……

　　这转了半天，这些视频最后却到了我的手上……也幸亏这些视频落到我手上，如果真给那女装大佬得手，慕容跟凌诗雅这次还真要糟糕了。

　　特别是凌诗雅，竟然被拍到被人威胁穿上贞操带在厕所里被迫插尿管小便（14章），跟这次我看到的慕容也被穿上贞操带的情况很相似……

　　而在我调查后发现，威胁凌诗雅的，就是那个叫李毅的主管，现在这人调到国外工作了（32章）。

　　这个人，现在我又高度怀疑慕容也栽在他手中，被他控制调教。

　　就是说，我在不经意间，帮了慕容跟凌诗雅逃过一劫……这真是世事难料。

　　“她是刚才认识你的那帅哥的女朋友吧？你不提醒下你朋友？”强哥问道。

　　“呃……我跟他不是朋友，只是……客户，他在我店里修过手机，所以认识”

　　我解释道。

　　“那……像她这种网红，如果搞到料，值多少？”我继续问道。

　　“怎么？你帮她男朋友修手机，有所收获？”

　　强哥听我这么一说，两眼放亮，顿时来了兴趣。

　　“呃……哈……我没有，只是好奇问下而已。”

　　“切，我还以为你搞到她的料呢，不过，你真要有，我按全行业最高价来收”

　　强哥眯了眯眼，看着我说道。

　　“哈……这种东西我哪能有啊，我这不是好奇问下嘛。”

　　强哥冷不丁碰巧一口叫破我的秘密，吓得我赶快否认，也没敢继续问全行业最高价到底是多少……

　　对，我是心虚了……因为我是真有慕容的各种视频，生活的、洗澡时全祼的、入厕的、甚至还有她疑似被人调教戴着贞操带的……

　　“好了，不跟你啰嗦了，你那个调教视频，我只能出70这个价了，你不想卖的话，留着自己看吧。”强哥口气坚决道。

　　“80，再加点吧，以后有这种好视频，我还提供给你。”我议价道。

　　“阿海，你不地道啊，你这东西，我有砍价吗？”

　　强哥晃了晃手上的鞋子道“你说多少就多少，我可一分钱都没跟你磨叽，我们都是要长期合作的，别为了那十几块钱伤了感情不是。”

　　好吧，听强哥的口气，看来他也知道了我赚他的不止光手工费那么多……

　　……

　　“好，70就70吧。”最终我还是答应了。

　　在谈好怎么交付视频，什么时候给钱后，强哥拿着货就先行离开了。

　　离开之前，他跟我提了一下，提醒我，不要跟群里的一个叫“风公子”的人混，那个人做的事情很危险，至于是什么危险的事，强哥没细说。

　　因为我刚进群，除了强哥外，我对群里的人也不熟，我也不道那个风公子做的上什么危险的事情，只是嗯了一下，表示知道了。

　　我进群几天，好像也没见一个叫“风公子”的人发言过。

　　回到家，已经快九点了，家里空荡荡的，妹妹张馨妍不在家，说是出去跟几个在帝都的同学聚会去了。

　　“喂，妈……”

　　这时手机来了一通电话，是我妈打来的。

　　家里倒没什么事，只是我妈告诉我，我一个住在秦皇岛的远房舅的儿子过几天结婚请酒，问我能不能去。

　　“阿海，你能去就尽量代表我们家去吧，你舅舅以前帮我们不少忙……”

　　我妈说的这个远房舅舅，我还是有印象的，我能从老家出来到帝都开修理店找生活，也跟这个舅舅有直接的关系，要细算起来，我们家算是欠这个远房舅舅不少人情了，现在他唯一儿子结婚，于情于理，我都要代表家里去一趟才行。

　　而帝都离秦皇岛并不算远，我答应我妈到时候我去一趟。

　　“阿海，你也老大不小了，你看你舅家那个跟你差不多大的表弟都结婚了，你什么时候找个女朋友啊……”

　　听着我妈又旧事重提，唠唠叨叨的说起找女朋友的事情，我只能敷衍她了事。

　　挂了电话，我妈提到让我找女朋友，这又让我想到慕容……

　　如果我能找个像慕容这么漂亮的女朋友该多好……

　　这一想到慕容，脑子里总是想着刚才慕容上了陈泽铭的车那一幕，有种心痛失落感。

　　“妈的，这么晚才出去，一定是去开房了。”我胡乱猜想到。

　　只是，不往这方面想还好，一想到慕容出去跟陈泽铭在外面开房，脑补出慕容脱光了被压在身下操到呻吟不断的场面，我心乱如麻，胸闷，胸口感觉像有股妒忌的欲火在燃烧，总想找个东西来发泄。

　　……

　　“呼……”随着身体的一阵颤抖后，已索然无味……

　　一条肉色的丝袜上，一大片黏煳的灰白色粘在上面。

　　丝袜是我在妹妹房间的衣柜里找到的，很香很柔软，丝丝滑滑的，玩起来很舒服。

　　我有点悔弄脏她的丝袜了，因为妹妹张馨妍的衣柜里，丝袜是有，但是都是未开封的，拿出来穿过的就只有二条，不像慕容的衣柜里，一抽屉都是穿过的丝袜，就算我拿一二条同色的走，她也发现不了。

　　而拿了妹妹的丝袜，如果不及时处理放回去，很容易被她发现啊……

　　就在我拿着张馨妍丝袜洗干净上面的精液，准备用吹风机快速吹干时候，门锁响了。

　　而有钥匙开我家门的，除了我，就只有张馨妍了。

　　随着钥匙转动的声音响起，吓得我赶忙收起丝袜……

　　“咦？哥你还没休息啊。”

　　我刚从卫生间出来，碰到了刚回到家的妹妹。

　　看着穿着仙气十足的白色的连衣长裙，脚上配着双一字式扣带的圆头皮鞋十足的青春美少女穿着的妹妹，我有点紧张的捂着插在口袋中，她那双还未吹干的丝袜，忍不住咽了下口水……

　　“呃，哥，我要用下卫生间，你挡着我了……”

　　“哦……呃，我刚要出去……”

　　我赶紧向前走，让出被我挡住的卫生间门。

　　由于通道不宽，跟妹妹擦肩而过时，我忍不住斜眼偷偷望向她，她披发脑后的那个蝴蝶结，以及她身体散发出的淡淡香味，都让我神清气爽，心旷神怡的感觉……

　　刚才索然无味已疲软的状态，一下就像被重新激活了一样。

　　随着身后“啪嗒”一下，卫生间门落锁声响起，心间的悸动，有点蠢蠢欲动起来。

　　我脑子嗡的一下，快步走向我的房间，边走边掏出手机，快速的连上我安装在卫生间里的监控……那瞬间的冲动，脑子里已没有了任何的伦理观念与愧疚感。

　　没什么验证过程，我直接打开隐藏的图标，点击卫生间监控的预览框，不出三秒，就看到了里面的情况……

　　此时在卫生间里的妹妹，正在洗手。

　　她双手搓了几次后，关掉了水龙头，在一旁的干手布上抹了几下后，站到了坐便器前拎起了裙摆。

　　灰白色的丝袜露了出来，一览无余。

　　丝袜是连裤丝袜，只是那内裤……是不是细了一点？？？

　　那款式，跟慕容家里那个丁字裤一样啊，细细的腰围边，窄得如同根绳子的档部。

　　在慕容家见到这种丁字裤时，我就一直在想，这么窄的档部，穿着岂不是要勒进穴里？？？

　　虽然很好奇，但是这么久来，我也没见慕容穿过，也不知道女人穿上后是什么样子的。

　　现在，我见到了……

　　妹妹张馨妍提起长裙到腹部后，隐藏在她裙摆里的丝袜、内裤都露了出来。

　　也许是裙摆比较长，她提起长裙后，站着不动的花了一些时间来收拢梳理裙角，这倒是方便让我瞧了个清楚。

　　她还是那种一如既往的连裤丝袜贴身穿在最里面，内裤在丝袜外面的穿法。

　　对这种穿法，我还是有点好奇的。

　　因为不管是慕容，还是凌诗雅，还是她们公司被偷拍到的那些美女，可以说，据我所观察到的，大多数女人对于连裤丝袜跟内裤的穿法，都是内裤贴身穿，连裤丝袜穿在内裤外面的，只有极少数的是先丝袜后内裤。

　　至于这二种方法哪种穿起来舒服，是正确的，好像也没个说法，各种穿法都各有支持者。

　　我第一次见到妹妹张馨妍这么穿的时候，事后好奇的百度了下，说先内裤后丝袜的，是因为内裤设计都能起到保护作用，而且穿起来感觉舒服。

　　说先丝袜，后内裤是为了保持丝袜的整体效果，而且不会掉裆。

　　而更有些人，甚至说都不用穿内裤，因为连裤丝袜裆部那类似面纱的垫片，本来就带有防漏、抗菌、吸水的效果，连裤袜连裤袜，什么叫连裤袜？就是连着裤子的袜子或连着袜子的裤子，它既是裤子，也是袜子。

　　这里先不说哪种穿法舒服，反正我也不知道，但是从妹妹张馨妍的穿法来看，我觉得更符合男人的审美……

　　连裤丝袜本身带有紧身效果，灰白色的裤袜紧贴着她的下体，平坦的小腹，甚至是W形状的阴丘，都在丝袜的紧裹之下，显示着各自的清晰的轮廓。

　　那个窄如细绳的丁字裤，从双腿间穿过的那条胯布，简直是神来之笔。

　　那看似柔弱的布条，从正中间的胯下，倒着勒开了耻骨联合前面的阴阜，把隆起的阴丘，一分为二。

　　而在我看来，更像是打包时，因为绳索勒紧，绳子陷进去的样子。

　　虽然丝袜很薄，但也能够在下阴处形成了阻挡层，不至于让裤绳深陷进肉里……但就算如此，还是有非常明显的勒痕。

　　裤绳裹压着裆部的丝袜，把下体的U，硬生的勒陷，把U勒压成了W……

　　“她这样穿……舒服吗？”

　　看着监控中张馨妍那若无其事在收裙边样子，我不由的咽了下口水……

　　这丁字裤因为穿在外面，这带着丝袜都勒陷下去了，这也像相当于夹着根绳子在走路了。

　　这走起路来不会觉得硌得慌吗？？

　　看到这，我又莫名想起慕容，这穿着贞操带穴里塞着按摩棒走路，会不会走着走着就高潮了……

　　张馨妍收拢裙边束好在腰间后，双手插腰，手指勾着丝袜裤头向下一滑，裤袜一下子就被扯到了膝盖处，臀部顺势就坐到坐便器上……

　　十几秒后，她从旁边扯出了厕纸，站了起来后，一手扶着裙子，一手拿着厕纸去擦拭下阴。

　　看着那郁郁葱葱的长着黑色毛的下体，虽然张馨妍住进来后，我偷看过几次，但每次都有种久别重逢的感觉。

　　是啊，她已经长大了，已经是一个亭亭玉立的美女了。不管身体各处，早已大相径庭了。

　　腿更长了，脸更漂亮了，胸更大了，屁股更翘了，就连下体的毛，也更茂盛了……

　　张馨妍初三那年，我趁她晕倒时候，翻过她的下体（30章），那个时候她的下体，只是长着一些稀稀疏疏的阴毛而已。

　　那年，翻开她阴唇之后，被掩盖在那水嫩粉红的肉片之后的通道里，那惊鸿几瞥，瞅到她阴道中，中间洞开，像筋膜一样的白色处女膜，让我记忆犹新。

　　还让我印象深刻的，就是翻开她左阴唇后，长在她阴唇瓣内侧的一颗黑痣。

　　不知道，黑痣是否还在？处女膜是否还在？？

　　好想知道……

　　躺在床上，透过监控，看着张馨妍冲水后离开，虽说只是我妹妹，但是我发现，我又硬了，涨得受难……

　　打开强哥拉我进去的群，看看群里的聊天，想转移下注意力，我这刚才撸完，虽然看张馨妍上厕所又重新激活了射击功能，但又不是实战，能省点子弹，还是省点的好……

　　这群白天死水一潭，到了晚上，却是热闹非凡。

　　经过好几天的观察摸索，我对这群及部份群友，多少也算是有点了解了。

　　这几天又陆陆续续加了不少人进来，群里的人数，已有50多人了，我还算进群及时，每进群的新人，都要发500—1000不等的花炮红包，这不，我光抢红包，都把我当初发出去的500块赚回来了。

　　群里等级森严，按个三六九等分的话，大致可以分成为一王二后三大将外加一个大内总管。

　　一王，就是群主，管着群里的生杀大权，从他说话的方式及发的一些图，我可以断定，这是个有钱会享受的富豪。

　　二后，是群里的二个女的，明明长得挺漂亮的，但却非常的淫荡，只要高兴起来，常在群里发各种男人福利，祼照、丝袜照什么都有，还经常有群友挑逗她俩，比如让她们在外面来个露出拍照，或者让她们直播自慰之类的。

　　而更让我惊讶的，是其中一个群友发在群里的一段几个群友一起聚会活动视频。

　　这6个群友一起聚会，不是旅游吃饭，而是聚在一起，把其中一个女后，从沪市约到帝都，开房玩SM轮奸……

　　视频是处理过才发的，所以当我看见那个长相漂亮的女人穿着黑丝，戴着眼罩，穿着束缚绳衣，双手反绑着，被6个脸打着马赛克的全祼男子玩弄、轮流打桩、三洞齐入，以及最后把女人绑在床上，双腿M开，再塞入炮机插穴的视频后，我震精了……

　　而让我更震惊的，是事后，那女人在群里不知羞耻的聊着自己被轮的感受，好像只是个游戏一样……

　　“你们太着急了吧，下午才通知我，让我晚到就要到帝都，还好我跟我老公说公司急着要我出差，才出得来。”

　　“我戴着眼罩，也看不到人，不过你们谁是二号啊，你这么用力的干我干嘛，像要把我干死一样。”

　　“还有那个五号，你新人吧，我给你口交才几下，你就射了我一嘴，下次不带你玩了。”

　　“你们下次玩弄我乳头的时候能不能轻点，都脱皮了……”

　　“那手铐谁设的时间？竟然设定8小时才能打开，你们玩了我一个晚上，你们倒好，玩完了拍拍屁股都走了，却把我一个人绑在酒店那用炮机又插了我8小时，我又累又饿还不停的高潮，我都觉得我要死了……”

　　看着群里那漂亮的女人在嗲嗲的发着牢骚，如果她不是发的是真人视频语音的话，我简直不敢相信竟然有这么下贱淫荡的女人……而且还是个有夫之妇……

　　如果说群里二后给我的是震惊，那三大将更是让我刷新了三观……

　　三大将，是群里的三个男人，强哥提醒我那个叫“风公子”的，算是其中一个。

　　从我进群以来，另外二个常在群里活动，我还没见过那个风公子发言过。

　　而今晚，风公子动了。

　　第37章　（女）

　　“呼……”

　　我叹了口气，双手抱着一个装满我私人物品的纸箱，回头望了一下身后那幢披着玻璃幕墙，被夕阳照射下，金光闪闪的大楼，像是放下了心中的一块大头。

　　今天是我在这个公司上班的最后一天，也是我提交了辞职书后的第七天。

　　公司在收到我辞职书后的第六天，才派了一个女职员过来跟我慢慢交接工作。

　　虽然在这家公司待的时间不久，但也认识了不少人，热情的马姐、跟我一样单身闯荡帝都的凌诗雅、富二代王宇明、很照顾我的梁经理……

　　（王宇明是在二十章送慕容回来的开奔驰的帅哥，还有二十五章凌诗雅喝醉后，提出要送她回家的男同事，原本这人设定是有剧情的，不过删掉了）对于我一个在帝都基本上没有什么朋友的人来说，开始的社交圈也基本是同事了。

　　离开公司，也代表与一些人或事情的割裂，人渣主管李毅，公司厕所的偷拍事件，以及我一直担心我晕倒后，到底有没有发现我秘密的清洁工大叔……

　　也在随着我的离开，觉得身心轻松不少，我至少不用再担心去公司食堂吃饭时，别人那种异样看我的眼光，还有每次碰到清洁工大叔时，那种尴尬……

　　值得交往的人，像马姐、凌诗雅，就算离开了公司，我们一样有联系，她们算是我在这人生成不熟的帝都，第一批朋友吧……

　　“叮……”

　　在我刚把手上的纸箱放到车上，电话响了。

　　屏幕上，显示陈泽铭对我发起了视频聊天。

　　我接过了他的视频聊天请求，反正我在大街上，没有什么怕让他看到的东西……

　　最近他常给我发视频聊天，只要不是我不方便的时候，我都会接。

　　视频接通了，陈泽铭那大大的脑袋，显露了出来，他应该在他的办公室，因为视频中的背景我看到了他身后那副写着“天行健”的书法字。

　　见他一身正装，发型梳得油亮，让我忍不住想调侃他。

　　“领导好！”

　　“……领导现在有事让你办，办好了有赏”

　　“哟，不是我不想办，只是我被炒鱿鱼了，吃饭都成问题了，领导的事，恐怕小女子办不来了”我愁眉道，还把镜头对着纸箱拍了拍。

　　“你看，我刚收拾好自己物品，要提箱跑路了”

　　其实辞职的事情，陈泽铭是知道。

　　“辞职好啊，现在我这有个重要岗位，就需要你这样的人才。”

　　“你又想让我去做你秘书吧，我才不去咧……”我撇了撇嘴道。

　　至从我跟陈泽铭说我要辞职后，这家伙老是想给我介绍工作，介绍就介绍吧，结果他老是想拉我去给他做秘书。

　　“要不这样吧，不喜欢秘书的话，我这还有一份非常合适工作”

　　“什么工作？”

　　反正我也辞职了，我也想知道陈泽铭除了让我做他秘书外，还能有什么想法……

　　“你同意的话，我们可以明天去办理执照，目前嘛，就你我二人，你负责管理工作，包括日常管理，资金管理，还有后勤管理，可以说权限非常大啊，然后再招几个人来，你可以培训教育一同成长。”陈泽铭笑着对我说道。

　　“有这么好的事？”

　　“有啊，怎么样？这比秘书好吧”

　　“听起来好像不错啊?那业务是做什么的？”

　　“是很不错啊，那明天去办执照啊，在民政局办”

　　“开公司不是去工商局嘛，去民政局干嘛”我一下没反应过来。

　　“谁说我们开公司啊，我们开家庭的，当然是去民政局领证啊……到时候再生几个孩子”陈泽铭一脸得逞的笑道。

　　“你想得美”我白了他一眼道。

　　“没错啊，我是想得到美女你啊”

　　看着他死皮赖脸的顺杆爬的架势，我无语了。

　　平时看他挺正经的，这一说到我，什么赖皮话都敢说……

　　感觉刚认识他时，他对我还挺彬彬有礼的。

　　自从那次酒后开房的事情后，男人的那种色心，他都不加掩饰了……

　　抓到机会就调戏我，有时候又让人心痒痒……

　　而我跟他的关系，我也不知道怎么形容才好，说是男女朋友吧，好像还没到那种一天不见如隔三秋的恋爱程度。

　　这要说不男女朋友吧，我又被他占尽了便宜，如果不是那天刚好是我经期，也已经委身于他了。

　　事后我也想过，如果……如果那天是另一个结局，现在我跟他现在又会是什么样子？

　　有时候，面对他，我内心真有点紧迫感，因为陈泽铭这种男人不管在任何女人眼里，都算是个优质的男人。

　　年轻有为、帅气阳光、名校毕业、家财万贯，就这么优秀男人摆在那里，其它女人也不全是瞎子吧。

　　跟他认识这几个月来，我也没问过他曾经有没有过女朋友，而他的为人，至少在我看来，他是一个很正直的人。

　　加上因为我们是好姨介绍认识的，好姨也给陈泽铭作保，陈泽铭的人品没问题，因为她是看着陈铭泽长大的。

　　所以，我有点纠结，我又想让他对我好，我又不想让他这么快得手，因为我觉得，男人太容易得到的东西，不会去珍惜。

　　而如果跟他在一起，我还一味的守身如玉，他会不会去找别的女人？

　　早知道，当初不如把心一横给了他，省得我这么纠结呢……只是，他会不会介意处女膜……

　　想到这些，我真是头疼……

　　“没事的话，我……我挂了……”

　　“哎……哎，慕容，别挂啊，我是真有事要说啊”

　　“……什么事”我觉得我脸有点发热，不过听到陈泽铭说有正事，我还是听他说说吧。

　　“陈欣瑶要结婚了，你听说了吗？”

　　“陈欣瑶？欣瑶姐？要结婚了？”这消息让我惊讶了下。

　　（陈欣瑶前面没出过场，只是提了下有这个人物(27章））陈欣瑶是陈叔跟好姨的女儿，我们差不多同龄，她只比我大月份，所以我叫她姐。

　　因为结婚也算是人生大事吧，如果不是听陈泽铭说起，我一点都不知道。

　　要知道，我妈跟好姨是闺蜜，我爸跟陈叔是战友，我跟欣瑶姐也认识，这都要结婚了，之前一点风声都没，来也太突然了……

　　“我说陈泽铭，陈欣瑶要算起辈份来，你得叫姑姑……”

　　在跟陈泽铭熟悉了后，我从好姨那里得知了陈泽铭跟她们家的关系后，我时不时的拿这个来调侃他。

　　一个比他还小几岁的姑娘，因为辈份问题，他得反过来叫人家姑姑……

　　“好吧，好吧，你赢了，我姑姑要结婚了，行了吧……”看着陈泽铭一脸吃鳖的样子，我笑了。

　　让你调戏我！这报应就来了吧！

　　“欣瑶姐怎么这么突然，这就要结婚了？”

　　“呃，这个是有点突发情况的，电话里不好说，慕容你晚上有空吗？见面说，陈欣瑶也在”陈泽铭说道。

　　突发情况？还有什么突发情况导致突然就结婚的？？我能想到的，就是欣瑶姐是不是怀孕了，所以急着结婚。

　　不过这都是我的猜想，具体的原因，也许见面了才知道吧。

　　所以我也同意晚上出去，让陈泽铭过来接我。

　　“那我晚上去接你吧，我过去正好要经过你那”

　　“嗯，好吧”

　　我答应他后，我们约好了时间，陈泽铭便挂了电话。

　　放下电话后，我满脑子都是想着陈欣瑶要结婚这事情……

　　因为来得太突然……

　　--------------------

　　回到家随便吃了点东西，再收拾下屋子，换了衣服，就快到跟陈泽铭约定的时间了。

　　“你快到了吗？”

　　“快了，到路口了，转个弯就了。”

　　“那我出门了，我在楼下等你，你边聊天边开车要小心”

　　我一边在微信上跟陈泽铭聊天，一边坐着电梯下楼。

　　楼下车道前，我找了个路灯下的位置，这里比较明亮，等陈泽铭过来，容易看到我。

　　小区的中心花园，灯光明亮，很多人老人小孩都出来乘凉，前面不远的石椅上，我还看到隔壁的张老板，在跟一个人坐在那边聊天。

　　“他跟朋友在聊天吧”看着他们前面的石桌上摆着易拉罐，聊得起劲的样子，我也不好跟他打招呼。

　　我只等了一会儿，陈泽铭就到了。

　　我向他招了招手，让开着车的他，注意到我的位置。

　　停车后，可能是陈泽铭也看到了前面的张老板，下车跟他打了个招呼。

　　真是巧合，住我隔壁的张老板，竟然跟陈泽铭曾经还是同学……

　　车开出小区后，陈泽铭才跟我说起陈欣瑶结婚的事。

　　“啊？只是为了赶生辰八字的好日子，才着急着结婚？”

　　听了陈泽铭说完，我有点不解，结婚这种事，不是应该早早就定好日子的吗？

　　“我还以为欣瑶姐怀上了急着要结婚呢……”我嘀咕道。

　　“哈，她要怀上倒还好了，省得她这么折腾，你是不知道啊，都急着赶日子要结婚了，她倒好，不在男方那边帮助，还跑回来，说什么趁着婚前是自由身，要享受最后的单身自由的日子……”

　　“不是吧，欣瑶姐这么乱来啊”

　　听陈泽铭这么说，我都傻眼了，这都什么时候了，还不知道轻重……

　　“那我们现去是去哪？”我问道。

　　“还能去哪，去她的”享受最后单身自由的日子即告别单身“派对……”

　　听着陈泽铭吐槽，我真是不知道该说什么了。

　　车开了半小时后，陈泽铭开车带我来到一家豪华的酒吧夜店。

　　进入那装修时尚前卫的店中，转了几个弯，来到了正对大堂吧舞台前，一侧的一个豪华包间中时，里面已有好几个人了，男男女女都有，欣瑶姐也在其中。

　　“哈，陈泽铭跟慕容来啦？”

　　看到我们进来，欣瑶姐拿起手中的话筒，指着陈泽铭笑着介绍道。

　　“姐姐们，给大家介绍下，我侄子，陈泽铭”

　　说罢，随着话音刚落，几个顺欣瑶姐手指，看过来的女人顿时叫了起来。

　　“哇，好帅啊，来来，坐这边”

　　看着那些眼睛像绿得发光热情过度的女人，而陈泽铭笑着像是在享受着恭维的样子，我有点生气了……

　　帅帅你们个狗头，姐姐你们是多久没见过男人了啊，我听了都想吐。

　　“姐姐你们没机会了，旁边的是我侄子的女朋友”陈欣瑶好像是看到我不高兴的样子了，接着又介绍道。

　　“没事，只要没结婚，姐姐我还有机会”其中一个眼角都长皱纹了的女……阿姨大胆的表白，让包厢里大家一阵鬼哭狼嚎……

　　我还在想陈泽铭要怎么化解这尴尬的场面时，没想到他一下抓住了我的手，手指交叉而握，让我们的十个指头紧紧相扣在一起，举到胸前笑着说道。

　　“没机会了,你看我们这个样子,还有机会吗”

　　我被他突如其来的一握，本能的想挣扎，但是手被他紧紧的握着，听着他这一席大胆的话，手心传来他的温度，心中像流过一股暧流，温暖而安心，那种被人呵护、保护着的那种安全感油然而生……我鸡皮疙瘩都起了。

　　我这算被表白了？

　　虽然陈泽铭在我面前也说过很多大胆的话，但是我都没什么感觉，而这次，明明只是一句很普通的话，为什么却不一样了，心中紧张，像小鹿乱撞、心跳加速，还有种幸福降临的感觉……

　　我头脑有点乱，脸上有灼热感，懵懵懂懂的，就被陈泽铭牵着手，拉着坐到了包厢沙发里面。

　　……

　　我觉得我手心都出汗了。

　　“你还要握到什么时候……”我转过头，包间内吵杂的声音，让我不得不把嘴巴贴近他的耳边，小声道。

　　“握着一辈子……”他回道。

　　不过他也感觉得到，手心出汗让我不舒服，他最后还是放开了我。

　　这时，陈欣瑶靠了过来。

　　“泽铭，今年我结婚，明年是不是到你了？你赶快把慕容拿下，拿不下我帮你，打晕她我再送你那。”

　　听着陈欣瑶那口无遮拦的话，我真想找个地缝钻进去……

　　其实对于陈欣瑶的这种都快结婚了，还跑出来庆祝结束单身的做法，大家都是年轻，我也不好说什么，每人个都有自己的想法，我也不会去指责或劝她说这样不对，大家都是成年人了，要对自己行为负责的。

　　聊天中，我也知道了陈欣瑶要嫁的老公是秦皇岛人，秦皇岛离帝都并不算远，这次的婚礼，她老公那边，包了海滩酒店来举行婚礼仪式。

　　现在的婚礼不像以前，什么都要亲自上，只要钱到位，酒店跟婚庆公司可以帮你安排得明明白白，舒舒服服的。

　　“慕容，可以来当我伴娘吗？”陈欣瑶问我道。

　　“啊？”我以为我听错了。

　　“我说陈欣瑶，找伴娘要找个比平凡的吧，你敢找慕容当你伴娘？不怕被抢了风头？”

　　陈泽铭听到陈欣瑶问我，插话道。

　　“好你个陈泽铭，你皮痒了？敢说我丑？”

　　“天地可鉴啊，我哪个字说你丑了”

　　“好好好，你家慕容最漂亮，行了吧，真是有了女朋友，连长辈都敢顶嘴了”

　　我哑口无言，我一个字没说，这就躺枪了？而且，我这是第几次被她强塞男朋友了?

　　虽然我没出声，但是怎么说陈泽铭都还不算我男朋友吧……这搞得我都不知道怎么去解释。

　　“我也没办啊，按照风俗，找伴娘要找没结过婚的还要比自己小的，我认识的女生之中，符合这个条件的本来就少，我老公那边，4个伴郎，我这边，也要凑4个伴娘吧，4+4凑8之数，但是我怎么找也才找到三个，就差一个了。”

　　看着陈欣瑶可怜兮兮的看着我，我真没办法拒绝，反正我辞职了，这时间也有，答应她也没什么……

　　“好吧，欣瑶姐，我答应了，但是我没经验呢，这做伴娘要做什么啊？”

　　“没经验不要紧，我这还不是第一次做新娘，也不是没经验”

　　“做一次新娘还不够啊，你还想嫁几次不成”陈泽铭一脸无奈的纠正她道。

　　“呃，好了，算我说错话啦”

　　在跟陈欣瑶约好了改天再联系，落实伴娘的具体细节后，包厢中，又进来几个人，男男女女都有。

　　“好了，我先去招呼别人了”

　　“去吧，去吧”

　　这次进来的四个人，有一个男的，却很是抢眼，年轻、阳光、帅气，跟陈泽铭阳刚的帅气不同，而是那种温柔型的，像邻家小弟那种。

　　“给大家介绍下，魏子峰，我弟弟”

　　陈欣瑶看着那个温柔型帅哥介绍道。

　　这次，那些姐姐们的声音，比陈泽铭进来时更大，更热情了。

　　“唉，人家比你更受欢迎哎”我碰了碰坐在我身边的陈泽铭说道。

　　“我才没你们女人这么肤浅，喜欢去比颜值”

　　“哎，哎你这打击面有点大啊，我就不喜欢去比”我不满道。

　　“先不说这个，欣瑶姐哪来个弟弟？”我好奇问道。

　　“我也不知道啊，她认识的表弟、堂弟之类的，我也都认识啊，没这号人啊”陈泽铭小声跟我说道。

　　“我先出去接个电话”陈泽铭拿着手机跟我报备。

　　“去吧”

　　他拿着电话出去，跟刚进来的那个叫魏子峰的擦肩而过。

　　--------------------------

　　“你好，这旁边有人坐吗？”

　　我转过头，发现是那个魏子峰，而他指着沙发上空的地方，是我身边右侧空处，我记得原来是个姐姐坐在我旁边的，那个姐姐不知道什么时候挪出了个位置……

　　毕竟这也不是我家，人家见有空位，想坐下来，我也阻拦不了。

　　“唔，应该没人坐吧”我实话实说。

　　“谢谢了”

　　说罢，他便坐到了我的身边。

　　--------------------------

　　有人说，这是个看颜值的社会，长得好看，会有很多隐性的福利，这点我算是有体会的，起码在公司的时候，我打饭打菜都要比别人多点点。

　　而在人与人的交际方面，长得好看，也占很大的便宜。

　　就像这个魏子峰，他给我的第一印象，就是干净、阳光、帅气、懂礼貌，笑起来很温柔，所以当他坐到我旁边时，我并没有排斥他。

　　如果是换个长相猥琐的男人坐到我旁边，估记我第一反应是找个借口起身离开。

　　长得漂亮的女人容易被骚扰，这长得帅气温柔的男人，也会被骚扰。

　　看着坐在魏子峰另一边的那二个大姐，恨不得想把身体靠在他肩膀上，对他热情十足的态度，就像饿狼见到了鲜肉……

　　不过魏子峰却是游刃有余，用他的幽默，化解了尴尬。

　　在聊天中，他也介绍了下自已。

　　“我是人民大学的，今年大四准备毕业了”

　　“哇，高材生啊，子峰，你这一表人才的条件，不读电影学院有点可惜了”

　　“呵，我这种条件的，在电影学院里，多的是啊，也不缺我一个，像这个美女的条件，才叫可惜……”

　　……

　　闲聊间，魏子峰聊着他的大学生活，也会时不时的，把话题往我身上引。

　　不过不得不说，魏子峰很会说话，就算知道是恭维拍马屁，但是听起来就是很舒服……

　　“嗯，对了，我北电跟人大的一些朋友经常举办音乐跟舞蹈的交流活动，有空你们可以来看看”

　　“好啊”旁边的二个姐姐答应得很爽快。

　　其实我也有点兴趣，毕竟我是学音乐的，我也想看看帝都大学学生的水平。

　　“那咱们留个联式方法吧……”

　　魏子峰露出那阳光般的笑容，看着我们说道。

　　那边二个姐姐，把电话微信号全给了魏子峰，我没给电话，只交换了微信，相互加了好友，因为我觉得微信本来就是个交际工具，我并不怕加错人，反正也可以拉黑。

　　而电话号码有点麻烦，如果被人家骚扰，就算拉黑，人家换个号码打进来，你也没辙，所以我的电话号码一般都是只告诉熟悉的人，而微信号就随意得多。

　　“你们聊什么这么开心？”

　　出去打电话的陈泽铭这时回来了。

　　“跟魏子峰聊帝都的大学呢”我道。

　　“还聊到加微信好友了啊”

　　虽然陈泽铭问这句的时候，口气很平静，但是他却拿起桌上的一瓶天地一号苹果醋，打开喝了一口。

　　“嗳，你吃醋啦？”我碰了碰他，笑着对着他的耳边轻声逗他道。

　　“啊，挺好喝的”他扬了扬手中的苹果醋回道。

　　看着陈泽铭的样子，我突然觉得他好可爱……

　　魏子峰可能是见陈泽铭坐到了我身边，猜到他跟我的关系，所以他也没再找我聊天，而是换了个地方，去找陈欣瑶了。

　　刚才我喝了不少茶水，有点内急，起身想上卫生间时，陈泽铭拉住了我。

　　“最好不要用这么里的卫生间……”陈泽铭小声提醒我道。

　　“啊？为……”还没等我问为什么，他已我耳边解释。

　　“刚才我去打电话，我上了男卫生间，这里的男卫生间的小便池上面，安装了特制的双面镜子，镜子那边就是女卫生间的洗手池，在男厕这边是透明的玻璃，在女卫洗手池那边，看上去可能只是面镜子而已……”

　　他在我耳边小声解释着，虽然声音很小，但是字的吐息之间，产生的气流，进入到我耳道中，痒痒的，但是听到他这么说，这样的话，那不说明，女卫生间里的一举一动，都会被看得清清楚楚？这让我不寒而栗……

　　“那怎么办？”这要不能在这上厕所的话，要憋着啊。

　　“附近应该有公厕吧，我带你出去找找？”

　　我看看了时间，已11点了，包间里早已热非凡，陈欣瑶正跟魏子峰还有一群人喝着酒……

　　“要不，我们回去了吧？但是欣瑶姐……？”

　　“你不用担心她，她自己应该有安排的……”陈泽铭安慰我道。

　　在跟陈欣瑶告别后，陈泽铭领着我，公厕倒是没找到，最后把我拉到附近一家五星酒店门前……

　　“……你想什么呢，你不是内急嘛，借酒店厕所用啊”

　　“我能不乱想吗，你这半夜的，把我拉到酒店来……”我委屈道。

　　“期待我对你干坏事？？要不……我们进去？把上次没做完的事做了？”

　　陈泽铭嬉皮笑脸的调戏我道。

　　“哎，你这想法很危险啊”我白了他一眼，拉开车门，落荒而逃……这憋了这么久了，小腹都有点难受了。

　　厕所里，放着尿，身体一阵轻松。

　　想着刚才陈泽铭说的，“上次没做完的事”。

　　虽然他没明说什么事，但是关系到我们二个人的，也只有上次酒店那件事了……

　　想着上次被他按在床上摸了个遍，在他面前赤身裸体的样子，我的脸上烧热感渐起，小腹下升起一股暧流……

　　尿完后，我拿起一张纸巾，擦拭着下体，那粗糙的质感，在手指的带动下，摩擦着下体尿道口，让我想起那天被贞操带按摩棒支配的那天……

　　脑子里莫名其妙羞耻想到，被男人那东西插进来，跟按摩棒会有什么不同感觉的想法……

　　我疯了吗，竟然去想这些，把这些疯狂的想法甩出脑子，擦拭干净下体的尿渍后，穿好衣裙，赶快离开了。

　　我是怕陈泽铭真去开房了，到时候，我是拒绝还是答应？

　　还好，等我上车的时候，他还在车里，这让我舒了一口气。

　　等车开出酒店范围，心中莫名的产生点点失落的惆怅感……

　　车在道路上飞驰着，渐渐的，旁边的车流慢慢变少了，这好像不是我回家的路啊。

　　不多时，车就在一条山路上了，山路不停的向上……

　　“这是哪？好像不是我回去的路吧”我问道。

　　虽然四周的环山的道路环境我很陌生，但是我并没有害怕。

　　“就快到了”陈泽铭没有回答我要带我去什么地方，而是开着车，飞驰在盘山路上。

　　如果是滴滴车司机在大半夜的拉到我这种地方，这么跟我说话，估记我要跳车了……

　　而跟陈泽铭一起，我并不担心他会对我做什么，只是好奇，前面有什么……

　　向上，一直向上，在绕了好几个弯后，车开进了一个宽阔的停车坪的尽头后，停了下来。

　　我惊讶的走下车，居高临下看着远处那如星辰闪烁、灯火璀璨、尽收眼底的城市，心中豁然开朗。

　　“漂亮吧？”

　　在我注意全集中在眼近，如星星点灯般的城市夜景中时，陈泽铭不知道什么时候，已与我并肩而站，一起欣赏着眼前的夜景。

　　“那就是我们生活的城市，只因我们平时生活在里面，而难得看到这幕”

　　“不识庐山真面目，只缘身在此山中”我总结回应他道。

　　“对，只是我们身处在当中时，身边的灯光，都觉得很平常，谁也没刻意去注意，甚至会觉得刺眼，但是离远了，再回过头来看，美不胜收……”陈泽铭的这句话，从我耳边传来。

　　“慕容……”

　　陈泽铭在我旁边叫我名字，正当我转向他时，我被一双温柔有力的胳膊抱住了。

　　“唔……”被突然袭击，身体本能的挣扎，想叫喊。

　　但嘴唇被一柔软之物贴了上来，呼吸之间，一股阳刚之气，直冲脸庞而来。

　　脑子顿时里一片空白……

　　第38章　（男）

　　“根据凤凰网联合《新娘》杂志曾进行的一次”国人婚姻态度“网络调查显示，中国有超过一半的女性在婚前不能与新郎见面的日子里，会利用最后的单身机会放纵自己”

　　“而针对大学生群体的调查表明，半数以上的大学生支持婚前性行为，令专家意外的是，女大学生对于婚前性行为的接受程度甚至高于男生。”

　　（以上来源于真实数据，我直接复制的，支持百度查伪）“所以说明什么问题？”

　　直播中，一个照不到脸的男人，在一边开着车，一边跟直播间里的人聊着天，发出灵魂的拷问。

　　“说明什么，说明女人都欠操”--观众005

　　“我觉得悲哀，那找老婆，都找不到处女了？”--观众014“女人都是一天不被操，都会觉得不舒服的”--观众105“哈？怎么风公子今天要讲哲学吗？”--观众052“说明女人都很骚”--观众098

　　“风公子，今天又有什么节目，求带啊，我的大吊已经饥渴难耐了”--观众240

　　……

　　屏幕下方，瞬间被各种污言秽语刷了屏。

　　群里，大家也在议论着这位风公子。

　　就像是明星出场那样，这个叫风公子的人一现身，群里就像炸了锅一样热闹。

　　强尼：“呵呵，不知道风公子又盯上谁家老婆了”

　　811老司机：“风公子的猎物，都是那么的新鲜，又有眼福了@大吊”

　　阿流：“@811老司机今晚不竞标吗？”

　　811老司机：“我出差在外地，没办法赶回帝都”

　　神之一指：“我竞标了，不知道选不选得上，今晚的猎物漂亮啊”

　　30CM：我新来的，问下今晚群里是什么情况啊？“……

　　打开群后，群里早已热闹无比，同为新人的我，在问了一圈后，终于知道了原因。

　　三大将之一的风公子，今晚出击了。

　　一张照片在群里传阅着。

　　照片，是个女人的生活照，高挑的身材，修长的双腿，虽然照片被处理了下，有点模煳，不过长得嘛，还算不错吧。

　　在我眼里的不错，那是我参照慕容的颜值来评判的，如果说慕容在我心里是100分，那此女的颜值至少要在80……5分以上吧，那胸我给加5分……

　　当然了，如果是我没有跟慕容跟凌诗雅有过交集的话，这个女人也算得上我梦寐以求的美女了。

　　用群友的话来说，照片上的女人今晚她将是”受害者“风公子同为群里的三大将，跟其它二个的风格不一样。

　　三大将中，导演喜欢在摄影棚里找模特拍SM拍大片，教授则是喜欢拿捏各种女人的把柄，直播视频远程调教。

　　而风公子，喜欢寻找刺激，他喜欢提前接近猎物，取得一定进展后，约那些女人出来夜店酒吧KTV，用不耻的手段弄晕后，叫群友过去一起爽。

　　”他管这个叫“审判”，审判不忠的女人“

　　强哥私聊着我解释道。

　　我让我有点愕然，竟然有这种人，我猜想，是不是这个风公子的女朋友是不是被人这么干过，所以用同样的方式来报复……

　　”你们知道，搞哪种女人最安全吗？“

　　直播中，风公子一边开着车，一边问道。

　　”出钱找妓女?“--观众025

　　”必须是熟女荡妇啊“--观众005

　　”我妈“--观众145

　　”楼上真他妈的淫才，你妈我也想搞“--观众054……

　　”呵呵，看来大家都经验丰富啊“风公子笑着回应。

　　虽然没见到人，不过不得不说，这个风公子的声，是真好听，浑厚，嗓音低沉、充满雄性魅力。

　　”不过以我看来，准新娘，最安全“

　　”我来说说优点，一是健康安全，这要结婚的人，都会去做婚检，如果要查出个不合适结婚的病来，就不会结婚了，所以准新娘，健康安全性最高。

　　“二是，就算你搞她了，她也不敢声张，这都要结婚了，连婚期都安排了，请贴都发出去了，只要你不作声，她嘴比你还严，你想看看，这要在准备结婚前夕，被暴出被人搞了，新郎绿了，这婚还结得成吗？”

　　“前段时间，婚礼现场播放新娘出轨姐夫的事情大家知道吧，所以准新娘在结婚前被人搞了，她比你更怕，怕你给她结婚当天来这么出戏，怕你在她婚礼上播放她婚前被干的视频，所以大多数准新娘都求着你不要说出去……”

　　“而为什么会有这样的效果呢？还是开头我说的，用单身机会放纵自己的她们，从心理上，她们会觉得是自己造成的后果，所以会拼命去掩盖。”

　　听着风公子的讲解，我觉得好有道理。

　　“听风公子一席话，胜过十年嫖啊”--观众060

　　“金玉良言的经验啊，我已拿小本子记好了”--观众074

　　“我哥也准备结婚了，我嫂子很漂亮，早想干她了，听了风公子的分析，我决定干了”--观众010

　　“风公子，今晚的目标就是准新娘吗？”--观众132

　　“风公子，求带，选我啊”--观众066

　　“你光说优点，那缺点呢？？”--观众018

　　“是啊，有缺点吗?”--观众073

　　……

　　视频中，车已开进某个夜店的停车场中，风公子没下车，坐在车上，继续聊道。

　　“对，今晚的目标，就是一个准备结婚的准新娘,至于我是什么时候怎么跟她认识的，这是我独门秘籍，你们学不来”

　　“有兴趣一起来的，就关注我的直播吧，我确定她能上手，我会挑已竞标的人，挑中的我会私下发集合地址给你们，集合时间只有一小时，过时不候。”

　　“如果不能上，我也会跟大家说”

　　“我现在到地方，要进去了，因为不好拿着手机进去视频直播，有些聊天话术是我独门秘籍，所以进去后，会改成聊天模式，我有空才会发图片”

　　说罢直播视频一黑，切换成了聊天模式。

　　虽然风公子不说话了，但是群里却是聊开了花。

　　“哎哟，风公子的撩妹话术学不到了”--观众050

　　“很期待今晚的节目，希望能搞啊，我已准备好纸巾”--观众036

　　“哟，准新娘啊，想想就鸡动”--观众074

　　“不得不说，风公子的品味，一向精致啊，风公子出品，必属精品”--观众095

　　“看照片，这次的受害者，比上次那个女大学生强”--观众100

　　“你这不废话嘛，上次那个女大学生，除了脸蛋还算可以，身材跟个飞机场一样”--观众065

　　“我还是喜欢前次那个丝袜OL，被干到一半竟然醒了，那次也忒刺激了”

　　--观众110

　　“妈的，楼上ID110，早说过让平台屏蔽掉数字110了，每次看到都有点心惊肉跳”

　　……

　　等了十多分钟后，风公子发了第一张图片。

　　那是一个包厢，包厢中已有十来人，昏暗的灯光，加上射灯，只能大概看清楚人影的程度。

　　“风公子这手机照相也太差了吧”--观众017

　　“他故意的”--观众009

　　“你品，你细品”--观众003

　　“妈的，最卵烦你们这种讲话讲一半还不解释的”--观众098……

　　一分钟后，又一张图片发了出来，还是还是有点朦胧，不过算是看得清楚了，照片正中，是一个穿白色抹胸连衣裙的长发美女，正拿着话筒像在唱歌，笑容很甜。

　　而更吸引眼球的，是那对在连衣裙包裹下，还能露出明显深沟的双乳。

　　“这就是今晚的目标吧”--观众015

　　“是了，跟风公子主页上发出来的照片是同一个人”--观众028

　　“硬了，素颜都漂亮，那身材，绝了”--观众074“乳交乳交乳交”--观众021

　　……

　　但没等多久，风公子又发了一张现场照片，还配了几个文字。

　　“全场最佳”

　　照片不再是刚才那个穿白色抹胸连衣裙的长发美女，是坐在沙发上的另一个女人。

　　只是，当我看清后，我愣住了……

　　“哦哦哦！！！”--观众051

　　“我擦，风公子你怎么开美颜了”--观众014

　　“这……女神啊”--观众047

　　“我要这女的资料！！马上！！”--观众026

　　“强烈要求今晚的目标换成这个女的啊！！！”--观众035

　　“@风公子，今晚你帮我搞到她，价钱任你开”--观众002

　　“@风公子，我要她，我包了，私聊”--观众007

　　“@观众026这女的好像是前段时候那个B站中，那个芭蕾女神，叫慕容纱雪的网红”--观众054

　　“同求，风公子你把你本事全施展出来啊，今晚搞她啊”--观众023

　　“我靠，你们也变得太快了吧，刚才还说要搞白衣女的”--观众045

　　“有摩托车谁还要自行车啊”----观众073

　　……

　　随着这张照片传了上来，聊天室里一阵暴动。

　　我二个小时前，还亲眼看见慕容穿着与照片的女子一样的衣服出去，而且慕容的容颜，我怎么可能认错。

　　对，我没看错，风公子的照片中，那人的确就是慕容，这衣服也对得上。

　　在群里看狼友直播，竟然看到慕容，你让我怎么不惊讶。

　　妈的，你们敢打慕容的主意，我非干死……打110报警不可。

　　慕容不是跟陈泽铭出去的吗，怎么没见到陈泽铭？

　　妈的，陈泽铭你他妈死哪去了！！！

　　看着群里很多人@着风公子，强烈要求把今晚的受害者换成慕容，我能不担心吗？

　　“要不要联系慕容通知她小心？”

　　只是这种想法瞬间就被我否决了，说到底，我还是解释不了原因……

　　我要怎么说？我看直播看到你了，你旁边那个男的，想对你图谋不轨？怎么想都不妥的样子。

　　不知道为什么，虽然心里害怕慕容真变成风公子的目标，但是又有些期待……

　　因为我已了解今晚他们所谓的节目到底是什么，如果慕容真的这么容易被风公子得手，那说明我也可以。

　　脑子里想像着慕容被轮奸的那场面，我他妈的还硬了……

　　看着聊天室里，一群人在对慕容幻想着，心中却是忐忑不安。

　　许久后，风公子说话了。

　　风公子：“没戏，她跟个男的一起来的，不过我搞到了她的微信，看看以后有没有机会吧”

　　接着，风公子发了一张图片。

　　明显，风公子远离了慕容拍的，照片中，慕容正扭着头，跟一个坐在她身边的男子，显得很亲密的附在男子的耳边，笑眯眯的说着悄悄话。

　　你妈的，陈泽铭！

　　“切，白高兴一场”--观众045

　　“别这么说嘛，原本的目标都很不错啊”--观众020“呵呵，你们高兴太早了，你们还是祈祷白衣女能按照风公子的剧本走吧”

　　--观众001

　　“我是新来的，问下难道这是像隔壁拍SM那种?都是演戏那样有剧本的？

　　--观众116”

　　“@观众116，隔壁？你说导演的直播吧，导演都是请模特来拍的，所以我们才叫他导演，风公子这都是玩真的，所以有时候也有翻车的时候，好不容易把女的干倒干醉，结果人家有男朋友来接，搞得大家裤子都脱了，却只能灰熘熘的又穿回去。”--观众006

　　……

　　看到慕容跟陈泽铭这么亲密，我心很不是滋味。

　　“妈的，慕容你这骚货，被轮了多好……”

　　我操，我怎么会有这么变态的想法？？？

　　收回理智的我突然被我自己这种疯狂的念头吓到了。

　　……

　　时间在一分一秒的过去，差不多一个小时过去，直播间里的讨论也慢慢变得少了起来，有些人甚至都离开了。

　　但就是这个时间，风公子传了一张图。

　　图中白衣女子正喝着酒，在酒精的刺激下，脸颊微红，眼神有些迷离，不过却显得更迷人漂亮了。

　　“好好好！！”--观众040

　　“哦？看样子，再灌一些就要倒了，风公子加油啊”--观众028“风公子千万看好她，别被人截胡了啊”--观众050“前面我还在想，这女的准备要结婚的，要知道有些都是怀上了才结婚的，看她喝成这样，我放心了”--观众019

　　“嘿嘿，算是自作孽不可活吧，真怀上了，哪敢这么喝”--观众075……

　　终于，在快半夜2点钟的时候，群里又有动静了。

　　而这次发布信息的，不是风公子，而是观众019。

　　“哈哈，收到集合地点了，成了！！收拾装备，整装待发！！”

　　字下在，还配着张图，各种装备道具一字排开。

　　按摩棒、跳蛋、窥阴器、假阳具、乳头夹……

　　“我了个去，打个炮还带这么东西啊”--观众058“哈，还有绳子，你们这是要把她吊起来干？”--观众041“我操，为什么没选我？我竞价是5000！！！”--观众085……

　　我真他妈佩服风公子这手操作，这算是赤裸裸的拍卖炮位？

　　“呵呵，他们那一大群人，被风公子玩得团团转啊”

　　大半夜也还没睡觉的强哥，给我发了一个私聊。

　　“这怎么说？”我回道。

　　“你以为风公子敢随意找的不熟悉的人去吗？他不敢！！！这要选到个正义市民或警方卧底，就要完蛋”

　　“那意思是说这是风公子的演出剧本？”

　　这让我有些疑惑，如果这一切都是风公子安排好的演出剧本，那为什么会拍到慕容？

　　“我是说，选中的人，都是风公子认识的人，不认识他不敢选，刚才不是有人曝说5000块也没被选中吗？，啧啧，这价钱就玩一次，还不是独享，就算他加到一万，风公子也不敢挑他的，一句话，跟他不熟。”强哥跟我解释道。

　　“既然是这样，那为什么风子公还嚷嚷着说竞标选人参加？，直接内定不就行了？”

　　“呵呵，这跟一些淘宝上直播带货的套路差不多一样，便宜又好的东西，说是抢购，但是永远都是你买不到的，人家的目的是让人聚集过来”

　　“那如果每次都那几个人，人家不怀疑吗？”

　　“他们都是带头套的”

　　好吧，虽然我不懂风公子这套骚操作的目的，但是有这么刺激的节目可以看，还是现场直播，想想都让人性奋。

　　而群里，还没睡觉的人，也是议论起来了。

　　“我就奇怪了，风公子究竟有什么手段，能把人带出来？”

　　“我也觉得奇怪，我也试过在聚会时想办法把女人灌醉，但是如果只是二人聚会，那带去开房没什么问题，但是在这种多人聚会场合，风公子是怎么把人搞出来的？”

　　“爽啊，看今晚的货色，还算得上极品了”

　　“呵呵，有点可惜，没搞到那个叫慕容纱雪的网红”

　　……

　　慕容在凌晨2点的时候，才回到家，这让我安心不少。

　　而她在洗澡的时候，我也通过监控注意观察了，她没有反复清洗下体，或用手指伸进小穴中清洗的动作。

　　我觉得，如果她跟陈泽铭出去开房，说不定会被内射，因为这几天，是她的安全期……

　　如果她被内射，回来洗澡的时候，应该会清洗下体或阴道吧，不可能会让精液留在里面……

　　（经验所得，只要不是以怀孕为目的，不管用不用套，女人被射完后洗澡，都会有清理下体的步骤，不像平时洗澡，是比较认真的去清理的动作。）洗完澡，慕容就睡觉去了。

　　时钟，已指向凌晨3点，我却一点睡意都没有。

　　“3点了，还有几个人在线等的？”直播室中，有人发问道。

　　随着一串聊天文字弹了出来，我发现在等待的人，竟然还有几十人。

　　3点05分时候，随着直播间重新亮起，终于到了激动人心的那一刻一张白色的大床上，白衣美女卧正躺在上面一动不动，衣着完好无损。

　　“哦！！！”

　　直播间里顿时沸腾了起来。

　　镜头扫过四周，三个头戴黑色面罩，赤裸上身，穿着内裤，露出眼睛口鼻的男人，正在整理一个大背里里的物品。

　　群里一阵骚动。

　　“我靠，4P啊?”

　　“不对，录相的也算一个吧，是5P吧”

　　“的确算是4P，风公子只负责拍，并不下场”

　　“比上次玩那个女大学生多了一P”

　　……

　　看着视频中，床上那个一动不动的长发美女，风公子费了这么大力气搞来了，竟然不干？他有病吧？是不举阳萎还是对女人没兴趣？？

　　我表示理解不能。

　　不过还好，有强哥帮我做这个理解分析题……

　　“知道风公子为什么只拍自己却不上吗？”

　　“为什么？”不懂就问吧，没什么不好意思的。

　　“呵呵，所以我说，你们这些人全被风公子玩得团团转，被他卖了还帮他数钱”

　　“风公子叫去的人，他知道是谁，他只帮别人拍，自己却不上，换句话说，这些人的把柄全在他手上……”

　　听到强哥这么说，我倒吸一口凉气。

　　我去，这风公子这么阴险。

　　“所以我跟你说，千万不要跟他有什么交易，他很危险的原因”

　　听着强哥的话，我觉得风公子就像蛛蛛一样，张开大网，等着猎物落入网中，而那些落入网的人，全被他用蛛丝缠绕难以脱身……

　　不过虽然风公子危险，但是我只看看而已，我跟他也没有什么交集，毕竟这直播的确很精彩……

　　镜头慢慢拉近，沿着那光滑修长的美腿而上，看得让人热血沸腾。

　　而失去了意识的美女，脸颊红润、紧闭着双眼，她并不知道，接下来她将在众目睽睽之下，成为男人们这场饕餮狂宴上那道唯一主菜。

　　而有句话叫秀色可餐，看着视频中的美女，躺在白色的床单上，就像刚盛上来，装在白色瓷盘中，新鲜的一道美食，三个戴着头套，只穿着内裤的裸男，手里拿着的各式不一的道具围了过来，就像拿着餐具准备开餐的食客。

　　“先把她翻过来”

　　在一个声音的指挥下，男人们一个抓着美女的肩，一个扶着臀，还有一个握着腿，像吃鱼翻面一样，把她从爬住的状态，变成脸朝上躺着状态。

　　胸前那丰盈圆润挺拔的双峰，在低胸的白色连衣裙的包裹下，露出了一部份嫩白的圆弧。

　　两弧中间，沟壑明显。

　　镜头向下，慢慢来到了小腹下体。

　　细腰丰臀。

　　虽然隔着衣裙，但是从衣裙贴身的走势上，都能判断得出美女的身材。

　　由于她是躺卧着，连衣裙的裙边，随着镜头的移动，已遮盖不住下体与臀部，双腿之间大腿之上，却是露出了一截白色的短裤。

　　“我最恨安全裤了”

　　“就是，明明有最美的风景，却要深藏……”

　　“安全裤是反人类的设计……”

　　……

　　直播间中，有观众发表着对安全裤的不满。

　　突然，一个手指，从镜头后方伸了出去，直接戳在了那双腿正中档部的一个点上，看着那手指打着圈圈，用力按压并揉搓着，我身体一个激灵，就像是戳到我一样，有种感同身受的感觉。

　　“你们猜猜看，现在她是失去意识的，不过我给她足够的刺激下，会不会出水？”一个画外音道。

　　“这肯定会啊，以我阅片无数的经验来看，必定会出水”

　　“这可不一定啊，日本片都是拍摄需要，女优都是假装失去意识，被刺激是感觉得到的，所以才会出水”

　　“我觉得不会，有感觉了才会有水吧……”

　　……

　　对此，我算是有过经验的，因为上次在慕容家，对同样也是喝得烂醉，不省人事的凌诗雅，在我揉搓她下体时，明明她没有意识，但是在刺激之下，她阴道会慢慢湿润，最后会在阴道里，形成那种黏煳，在指间能拉出丝线的黏液。

　　不过，我也不知道，他们所指的“水”是哪种？

　　是指阴道分泌液的爱液？还是像日本片中，那种夸张的喷潮？？

　　如果水是指爱液，那会有，而那种像小便失禁的喷潮，我以前还有点半信半疑的，但是那天在我扒开了

　　凌诗雅的下体，亲眼观察并触摸到她下体的构造后，我人个觉得所谓的阴精喷潮，应该是假的……

　　因为要形成那种爆发状的阴精喷射潮，首先要有个内部压力。

　　就像我们小便，当腹部用力时，会挤压到膀胱，膀胱受到挤压形成压力，尿液才会喷射出来。

　　而女人受刺激所流出来的阴道分泌物，又叫做巴氏腺液，俗称爱液、阴液。

　　是女性从阴道里流出来的一种带有粘性的白色或透明状液体，能起到润滑作用，它是由前庭大腺、子宫颈腺体、子宫内膜的分泌物和阴道粘膜的渗出液、脱落的阴道上皮细胞混合而成。

　　说白了，只是一种通过受到刺激，从阴道皮层、子宫内膜里，缓慢渗透出来的一种液体，就算流得再多，也不可能有小便那样喷涌而出的效果。

　　男人喷精，那是因为有个阴囊来存精子，所以才有精液。

　　而女性并没有精液，从生理学构造上来说，女性也没有任何的器官来储存那种传说中的“阴精”。

　　既然要“喷射”那必定要有个口，还要有内部压力。

　　而女性子宫虽然在阴道深处，的确有一个子宫口，但是子宫里，并没有所谓的阴精，而子宫内也不存在内部压力，所以就算有阴精，也不可能从子宫口这喷射出去。

　　我在凌诗雅身上做的实验，也能证明这点。（28章）我试过用针管套上输液用的静脉输液针的管子，插入她的子宫中后，拔起活塞，往外抽气。

　　其实我也不知道能抽出什么东西，当时纯粹是为了好玩与好奇，想知道女性的子宫中到底有什么。

　　不过除了抽到一点点跟爱液一样的黏液外，并没有别的东西。

　　后来，我又试过把我射在她射体外的精液通过注射针管，从她的子宫口处，全打进她的子宫中。

　　针筒中有精液，还有残存的空气，一并打入她体内的子宫中，但就算如此，也没见有喷射而出的场面，最多就只有当我拔掉伸进她子宫中的软管时，因为压力的关系，会有少许精液，从子宫口像渗水泉一样，流出来一些。

　　可这远远达不到喷射而出的效果。

　　既然不是子宫口，那还有洞的地方，就只有尿道了。

　　至少我仔细的翻遍了凌诗雅下体的所有地方，也找不到除了子宫口、尿道口的第三个洞了。

　　而女性的尿道，并不像男人一样，除了直通膀胱，还有一条输精管连通阴囊。

　　女性的尿道最上端，就只有膀胱而已，并没有再连到其它的任何地方。

　　而百度上能找到的，科学的不能再科学的女性生殖、排泄器官解剖图，也能证实这点。

　　而膀胱储存的，只有尿液，根本就不存在所谓的“阴精”

　　而女性的阴道跟尿道靠得非常的近，可以说，就是只隔了一层薄薄的皮而已。

　　更不用说，尿道口还就在阴道口上，连一截指头都不到的距离里。

　　女性在受到下体刺激的时候，尿道也会同时受到刺激。

　　在我拿凌诗雅作为试验体，亲自调查了一番后，但是我断定所谓女性阴精喷潮，就他妈就是骗局。

　　喷出来的，就是受刺激后，控制不住尿道的括约肌，导致尿液喷出来的样子……

　　不过，对于这个实验，我还是挺好奇的，因为上次我玩弄凌诗雅，并没有搞到她失禁喷射的状态，我也想知道，这女性在无意识的情况下，下体受到刺激，会导致喷尿吗？

　　就在我想这个问题的时候，直播中，美女的安全裤，已经被扒了下来。

　　安全裤里有什么？？

　　换句话说，这穿了安全裤，还穿不穿内裤？

　　而在她的安全裤被一个男人掀起她的连衣裙边后，粗暴的扒开脱掉后，有了答案。

　　最里面的，连同一条黑色的丝质内裤一起被脱了下来。

　　“冰丝的，很柔软，挡部有些发黄，看来这内裤穿了不少时间了，还经常流水。”

　　脱掉她裤子的男人，翻开她的内裤内侧，给了个特写说道。

　　“50起，拍了，原味的，拍价直接发给我，拍成功的，附送这次活动剪辑版视频”

　　说罢，拿出一个透明的袋子，把刚脱下来的安全裤连同内裤，一起装了进去，封好口，放在一边。

　　现场扒裤，现场拍卖……

　　而所谓的剪辑版视频，就是指这次直播，大家只能看直播，而直播的，只能看到一个镜头拍的视频，有些细节，是拍不到的。

　　而他们在现场拍的时候，会用到二三个摄影器，有不同角度与细节的拍摄，这些都是直播中看不到的，只有事后通过剪辑，把其它摄影器拍到的镜头，补充到剪辑版中。

　　就像是拍电影，我们直播看到的，是拍电影的过程花絮，而只有剪辑版视频，才是电影的正片。

　　这神操作，看得让我口瞪目呆的。

　　“内裤？没什么兴趣，如果是丝袜，说不定我就出手了”--观众078这位观众的品味，倒是跟我相同。

　　我看到了某位观众发的这段话，没想到，风公子也看到了。

　　“丝袜？你要的话，我们准备了几条连裤丝袜，我们帮穿上，刺激她私处，让丝袜染上她的气味与淫液，同样价，50起拍，送剪辑版视频”

　　我靠，如果说前面扒裤拍卖让我口瞪目呆，这现场穿丝袜再卖，简直秀得我头皮发麻……

　　“好，我定一条，不过你们现在穿，等你们一群人上过她后，全他妈是你们的味，要来何用？”--观众078。

　　“还有谁要原味丝袜的？要就尽快了”

　　旁边的一个裸男，拿起一条丝袜撑开，往美女的腿上套去。

　　“这毛有点多啊”裸道嘀咕道。

　　只见镜头一转，转到了美女那裸露的下体处……

　　阴毛很浓密，双腿间那三角处，倒是被遮掩得很好。

　　“先剃掉吧，这样看得清楚点”画外音指挥道。

　　我去，这胆子真大，这美女明天醒来，发现毛都没了，那得多惊讶，想想都刺激，这倒是做了我不敢做的事情。

　　我上次玩凌诗雅时，也有过这个念头，不过没敢这么做。

　　不一会儿，一个裸男拿着一个安全刮胡刀靠了过来，另一个拿起一个小的摄像机，还有一个裸男弯起美女的双腿变成M字后，再向两侧扩开，让她的整个阴部，都暴露出来。

　　三人合作，一个剃，一个拍，一个扶腿。

　　可恨的是，这个直播的镜头，却只是远远拍着，并没去拍剃毛的过程。

　　“风公子，你站这么远干嘛，让我们看看剃的过程啊”

　　“就是，站这么远，什么都看不到嘛”

　　“呵呵，你们还太年轻啊，这什么都拍到，剪辑版还怎么卖？”

　　……

　　有些观众们发着牢骚，想让风公子站近一些拍。

　　“大家别急啊，都拍到了，这个会过程会放在剪辑版里”画外音回答道。

　　“我新来的，问下，这个剪辑版在哪找？”--观众123“这是风公子的惯例了，剪辑版事后会发布，不过收费的……”--观众024

　　不一会儿，围在美女旁边的三个裸男散开，其中一个，拿着一个小袋子，递了过来。

　　“刚剃下新鲜的美女的阴毛，全在这了”

　　风公子拿着这袋东西，在镜头前晃了一下继续说道。

　　“同样，50起拍，除了送剪辑版，还送无删剪的带脸剃毛全过程视频，喜欢收集毛发的，不容错过了”

　　……

　　我了个靠，我都能卖？？？

　　我真是为那美女默哀三分钟，这落到风公子手中，真是要被他刮毛三尺都要压榨出价值来……

　　妈的，等下会不会还要拿个瓶子灌淫水卖啊？

　　我觉得是不是打开方式不对，我这是不是进错到卖货直播了……

　　虽然没给看剃毛过程，不过好歹，看到个结果。

　　随着镜头移动，终于还是拍到了那一片被“砍伐”过后的黑森林上。

　　在那片原先长满黑草的肥嫩的丘地，现在已变成了无毛之地。

　　毛全被剃了，只留下星星点点像黑头一样的毛根。

　　可能是剃的时候，没有先经软化处理过，直接就用刮刀硬生去刮这个肥嫩之地，所以导致阴丘上有些红斑点点。

　　透过那微微张开的阴唇，能看到里面一片红嫩。

　　一条薄薄的肉色的连袜丝袜，在二个裸男的抬腰扶腿的配合下，顺利的让美女穿了进去。

　　丝袜虽然薄，但是在它紧贴着皮肤的掩盖下，阴丘上残留像黑头一样的毛根，神奇的变没了，怪不得腿毛多的女人也喜欢穿丝袜，这美肤功效是立杆见影的好。

　　“大家看看这个跳弹如何？”

　　直播中，风公子拿出了一个粉红色椭圆形像鸭蛋大，还拖着一条尾巴的东西问道。

　　“庶我眼拙，通过你手做对比，除了大点，好像没什么区别？”--观众045

　　“好像是比一般跳蛋大点”--观众027

　　“呵呵，我给大介绍下这个新东西吧”

　　“这有什么好介绍的？你倒是快塞进去啊，我都等不及了”--观众046“就是，我裤子都脱了，你还要在这浪费时间做什么介绍”--观众029“一个跳弹而已，有什么好介绍的，不就是让女人爽的东西嘛，这有能有什么技术含量？”--观众019

　　“呵？没技术含量？我今天就给你们开开眼界”

　　风公子用手拿起跳蛋，在镜头前展示道：“你们见过能连网的跳蛋吗？你们见过用APP蓝牙操控的跳蛋吗？你们见过带温控的跳蛋吗？还有，你们见过可以用体热充电的跳蛋吗？”

　　不得不说，风公子这一连串的反问，震撼了直播间里的人。

　　这也让我不明觉厉，他说的这些东西，我都没听过，是我见识太少了？

　　“跳蛋还能连网？用跳蛋上网吗？哈哈哈”--观众041“蓝牙操控我信，温控我也信，你说体热充电？我不信”--观众050“妈的，真有体热充电，那是不是说，可以不用拿出来充电了？”--观众032

　　“好吧，听你这么说，我突然有点兴趣了”--观众062……

　　“这款跳蛋，叫TE跳蛋，TE就是英文thermalenergy，翻译过来，叫热能充电跳蛋，因为热能充电，就是它最重要的功能”

　　“上面有人说了，是不是可以不用拿出来充电了？对，这款像黑科技一样的跳蛋，它能靠人体的热能转换成电能，来支持它的运行，当然了，在这里我要说的是，这种热能转换出的电能，并不能持续让它24小时不停的工作，让它处在女人体内那种温暖湿润的环境中时，大约16-18个小时，就能让它充满电量，而满电量的情况下，它可以持续不停的工作3-4小时。”

　　“不过经过我们实测，如果它本身就一直处在人体36-37度的环境中使用时，等于是一边充电，一边放电的情况下，它的工作时间能达到5小时，重点是，连续的4-5小时！！！”

　　“而它的所有元件与电池，全包含在蛋体里，没有外露的电线与电池盒，隐藏性超级好”

　　“我靠，不是吧，这样的话，我买一个给我的女奴用，岂不是说，可以不用拿出来了，可以随时让她爽到升天”--观众008“我发现这东西跟贞操带简直是绝配啊”--观众033“对哦，调教时，如果用一般的跳蛋，还得拿出来充电，有了这个，都可以不用拿出来了”--观众045

　　“呵呵，看来大家都发现了它的好处，我再来说说它另外二个重要的功能连网与蓝牙控制”

　　“APP蓝牙操控如果算是创新，那连网，就算是革新了”

　　“这个连网，我要解释下，这产品，有普通与豪华二种，普通款的不能直接连接网络，但它有蓝牙功能，而只要你手机打开APP，连接到它的蓝牙，它就通过你的手机连接上网络，而豪华版的是带SIM卡槽的，就算隔着再远的距离，能做到时实控制。”

　　“这有人就要问了，凭什么让它通过我的手机连接网络？”

　　“那是因为，只要是穿戴着这种跳蛋的女人，而你们处在一定的范围内，就能通过APP接连上这个跳弹，并且，控制它的运行状态，打开，关闭，增加力度，随你心意，由你控制，而你可以试着用你的眼睛，去寻找，去发现你身边到底是哪个女人被你控制”

　　“怎么样，有没有一种当福尔摩斯的感觉”

　　“我说到这，有人又要问了，那凭什么女人会用这个东西？”

　　“这里就要说到这个产品的运营的核心，你控制跳蛋后，会产生各种数据，数据经你的手机上传到服务器，服务器通过大数据分析核实，证明此时的跳弹的确在被安放在某个女性体内中后，服务器会记录下来，而运营商会给穿戴这个产品出门的女性，按照等级，穿戴时间，被调教次数等等，发放几十，几百，甚至千元的现金补贴”

　　（本人只负责畅想，不负责去思考刷单怎么办？男人用来塞肛里冒充女人骗补贴怎么办这种问题，淘宝天猫滴滴这种公司都会人钻空心思去刷单骗补贴）“虽然不是所有女人都会用，不过有钱赚，总会有人愿意做不是吗？”

　　我了个去啊，这是拼调教？还是滴滴调教？

　　听着他的介绍，我甚至脑补出了场景……

　　比如坐着高铁，点开APP，搜到范围里有可接连的跳蛋，连上后打开，旁边的美女立刻表现出不正常的表情……这也太吸引人了……

　　又比如，在美女如云的商场里，无聊可以点开APP，看看有没有可供连接的跳弹……

　　趁着风公子还在介绍的时间，我点开了他发出来的链结，跳到了一个网站上。

　　网站设计倒是简洁时尚又大气，大概看了一下，发现产品并不止跳弹一种，还有按摩棒、自慰器、震动棒各种产品，就算是风公子介绍的跳弹，也分白色天使蛋，粉色魅魔蛋，紫色恶魔蛋三种规格。

　　风公子拿出来的，是粉色魅魔蛋，大概有鸭蛋大小，而白色天使蛋有鸡蛋大，而紫色恶魔蛋，却是有鹅蛋般大……

　　网站最显眼的地方，是二维下载码，我用手机扫码下载后，手机上成功安装了一个软件。

　　点开软件，看了下那优美简洁的界面跟用户需知后，我才知道，原来这软件，使用是收费的，怪不得网站可以给穿戴这些产品的女性补贴钱，原来还是羊毛出在羊身上……

　　不过新客户免费使用一个月，反正装都装了，还有免费期用，上街无聊的时候，倒是可以拿出来试玩玩看。

　　本着测试熟悉下这个软件，不小心点了搜索……

　　“这什么情况！！！”

　　可接连列表里，竟然出现了在范围里，有一个可供连接的设备ID跳了出来。

　　“紫色恶魔振动棒-4003037474（未注册）”

　　“出BUG了？我这怎么可能有这东西……等下……”

　　看着紫色、振动棒的文字描述，我瞬间想到了那个唯一可能……

　　连接设备……设备连接成功……登入信息……数据已上传……

　　找到APP上的开关键，轻触点开。

　　看着手上的振动棒瞬间开动运转起来，我傻了……

　　没错，我拿出来的，就是去扒垃圾捡回来的，慕容丢掉的那根振动棒……

　　翻开网站的销售列表，我也找到了跟我手上这个一模一样的产品。

　　为什么……为什么不早点发现这个软件！！

　　曾经有一条可控制的按摩棒插在慕容的体内，我没有发现（控制器），等我得到控制器时候，我才后懊悔莫及，人世间最痛苦的事莫过于此。

　　如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对那个女孩子说三个字：爽不爽？

　　如果非要在使用上加上一个期限，我希望是……一万年回想起那天我跟着一身OL打扮的慕容出门，在电梯里，她离我是那么的近。

　　制服、黑丝、高跟、与电梯里那狭小的空间，几乎集成了AV片的开场元素了……

　　那时，我也明明知道她下体里插着按摩棒，也幻想过要去控制它，但是却只能眼睁睁的看着，无能为力。

　　没想到，幻想是真的，那时那刻，是真的有东西可以去控制它。

　　只是我没发现……

　　如果那个时候，我已经装上这APP，并且激活了插在慕容下体的震动棒的话，会是什么情况？

　　我很想知道，我很想知道，我真的很想知道啊！！！

　　妈的，光想想都悔得吐血。

　　通过APP，控制着手上的震动棒，不停的在振动、伸缩、扭动，又回想起那天慕容倒在沙发上，像只煮熟的虾一样，弓着身体，蜷缩着双腿，双手还紧紧捂着下腹，紧闭双眼，全身都在颤抖、蠕动，表情显得有些痛苦的样子，我真是像像错了一个亿般的心痛无比。

　　“我操……”真是悔得想吐血。

　　不过，错过了就是错过了，况且那时我也不知道有这APP……

　　“唉，真他妈的草个狗！！”

　　飙着粗口，心里郁闷至极的我，又切回直播间，错过了能光明正大的调教慕容的机会，好歹还有个直播4P，来安慰下我。

　　不出所料，直播间又是热闹起来了，都在讨论这个牛B的东西，有些人瞬间脑洞大开的想出了各种玩法。

　　记，必需得记下来。

　　“妈的，迟早我要把这些玩法用到慕容跟凌诗雅身上”

　　我咬牙切齿的一边截图保存，一边想恶狠狠的发誓道。

　　“好了，介绍就到此了，有兴趣的朋友，可以买来送给女性朋友，或者介绍女性朋友使用，也有介绍费拿，而她们，又可以爽，隐蔽性又好，还可以赚钱，何乐而不为呢”

　　“而我手上这个叫粉色魅魔蛋的跳蛋，就放到这位美女体内吧，算我送给她了”

　　一个裸男走了过来，拿过这个鸭蛋大的粉色魅魔跳蛋，没有什么抚摸的前戏，很直接的，手捏着跳蛋，从腹部那里把丝袜撑开后，整个手塞下去，用手指托着跳蛋把它放到美女的下体处。

　　“我给大家表演个消失魔术”

　　风公子指着已经放美女双腿之间，被丝袜包裹着像肿起来的跳蛋说道。

　　“一、二、三、走”

　　随着他的走字音落，他隔着丝袜，手指用力的推了一把。

　　瞬间，跳蛋就被他推进了美女的小穴中，就像消失不见了一样。

　　而另一个裸男，又把手从丝袜的间隙中伸了过去，摸着美女的下体，伸进去又堆了一下，好像是要把跳弹送进阴道的更深处一样。

　　“呵呵，隔着丝袜，可能你们看不清楚，虽然她失去了意识，但是她下面湿了。”

　　镜头转向那个刚把手指从美女阴道中抽出来的裸男的指头上，果然上面沾了不少黏液。

　　“现在我们打开震动试试”

　　风公子拿出手机，点开APP，一个描边的线条女性模型，出现在界面中。

　　打开蓝牙后，通过搜寻，找到了跳弹，在他点击连接后几秒，数据显示了出来……

　　状态：已连接

　　产品名称与ID编号：粉色魅魔跳蛋-1002026547（未注册）当前温度：36.7

　　当前湿润度：73%（潮湿）

　　上次运行时长：0分钟0秒

　　运行时长累计：0分钟0秒

　　本日运行次数：0次

　　剩余电量：98%（充电中）

　　预计可用时长：4小时50分

　　“我解释下这些数据吧”

　　“产品名称与ID编号是这美女使用是什么产品，这里显示的是粉色魅魔跳蛋”

　　“而后面标注了未注册，是指这个产品，只是购买了，可以使用，但是还未通过认证注册。”

　　“这里，我说下认证注册是什么意思，认证注册是针对女性的，凡是购买了产品的女性，可以通过登入指定网站，认证注册成为会员，而成为会员后，就可以开启使用产品返现功能”

　　“我前面也说了，只要穿戴出门，注册成为会员的，就可以得到返现，按照等级，会得到几十到上千不等的现金，至于这个会员等级，网站有自己一套复杂的评审标准，据我所知，有年龄、颜值、使用时长等诸多因素综合在里面”

　　“温度36.7不是气温，而是她阴道中现在温度，而湿润度：73%（潮湿），表示她已经流出淫液了下面已湿，如果你是老司机可以通过这二个指标，来判断对方是否处在发情状态”

　　“当然了，不排除她把这东西含在嘴里的可能”风公子笑着道。

　　“温度与湿度的关系，还是等大家买了产品自己回去实践吧”

　　“现在我们来看看怎么开启”

　　风公子说罢，又点了界面右边一个图标后，弹出了另一个界面来。

　　状态：关

　　定时：无

　　“当我们点这个按钮后，就激活开关了”

　　随着他的手指在一个圆形按钮上点了一下，状态变成了开。

　　“现在开了，我们把跳蛋拿出来看看震动效果”

　　说完，旁边一个裸男又出现了，他把手伸进丝袜中，拉住那条露在体外的尾巴，用力一拉。

　　椭圆的跳蛋又被他扯了出来，就像一只正在捣蛋的小老鼠，被捏着尾巴从洞里拉了出来，不停的扭动挣扎着。

　　“可以无极调节振动力度，满足你的各种需求”

　　随着风公子手指在手机上滑动到最大，被捏着尾巴悬在空中的跳弹，开始疯狂的震动起来，嗡嗡的马达声，就像马蜂振翅一样，发出尖锐的声音。

　　“把它塞回去吧”

　　随着狂跳不停的跳弹，重新塞回进那美女下体中，我是很期待着那种振出水的场面的。

　　而三个裸男此时也没闲着，抹胸的连衣裙，抹胸已被扒开，露出了一对白嫩丰满圆润的双乳。

　　几只手不停的像揉面一样，揉搓着那柔软至极的两个肉团，在手掌间，不停的变换着各种形状。

　　二个手指，从镜头外伸了过去，准确捏住了一只凸起的乳头。

　　“很神奇吧，明明是无意识，但是身体在受到刺激后，乳头还能变硬起来”

　　这种神奇，我也见过……

　　揉了一阵后，三裸男又对着那双乳又是吸，又是舔，又是咬的，玩又了一阵后，才放开。

　　随后又是乳头夹，吸乳器各种乳房的调教道具，一一登场。

　　直把那对凸起的乳头从嫩红变通红，又变紫才罢休。

　　只是直播的这个镜头，多数都是远景，这让人恨得牙痒痒。

　　近拍的也有，因为其中一个裸男的头上，就戴着一个头戴式的摄像机，不时的还有另外一个裸男会拿另一个DV凑近去拍，这不用想都知道，这些镜头，都是要用在剪辑版中的。

　　妈的，风公子这货，真他妈会刮钱……

　　当镜头重新回到档部的丝袜上时，紧贴在下阴处丝袜上，已被打湿了一片……

　　没有拔掉跳弹，肉色丝袜被换了下来，一条黑色的丝袜，又换了上去。

　　不得不说，黑色的丝袜穿上去，那腿显得更加修长诱惑……

　　几只手隔着黑丝袜，轮流搓着她双腿间那道体弧，如果她此时是清醒的状态，定会求饶了，位是这位美女，还是一动不动，如同死尸一样，任凭着几个男人虐奶子、放跳蛋、摩擦下体……

　　不过此时，我觉得有点不对了，如果真的只是醉倒，被这样疯狂的玩弄，多少也会有点反应吧，因为我见过朋友醉到不省人事的样子，我在搬动他的时候，他身体偶尔也会在他无意识的抽动。

　　上次我玩弄同样醉得不醒的凌诗雅时，她也会有身体会无意识的抽动，那吓得我心惊肉跳的。

　　“风公子，你们这样玩她，她都不动？不会被你们玩死了吧？”--观众059

　　看来不止我，还有别人发现了这个问题了。

　　“呵呵，你以为她是醉倒的？”风公子道

　　“什么意思？她不是你灌醉的？”--观众070

　　“不是受到打击，哪有女人敢出来喝到这种程度的？这出来玩的，谁会喝成这样啊”

　　“既然大家诚心诚意的问了，那我就大发慈悲的告诉你们吧”

　　风公子从镜头后面拿出一瓶小小的液体道：“X，最新的迷药，只要一点点，参在酒水里，可以让人晕迷，因为它会让人产生跟不管是醉酒，还是酒醒后一模一样反应，所以只要下在酒里，基本上不会被怀疑，只用一小瓶，让你爽个够……”

　　我操，这货又来推销了，这他妈的就是个带货直播吧……

　　虽然我已无力吐槽，但是这迷药，我确是真有兴趣，就是不知道跟我在暗网中，跟黄药师买的那种，哪种好用？

　　想到能把慕容迷倒后，这么让我玩一回，光是想想都让我硬了。

　　跳蛋、按摩棒、假阳具、扩阴看子宫、吸阴蒂、指奸……这又是一套玩法用在美女的身上。

　　不过还是咬牙恨得心痒痒，那直播的镜头都他妈是远景像拍花絮一样，只能看着三个裸男拿着道具轮翻玩弄，近景都用另外的摄像机来拍……

　　妈的，这不是逼着人去买剪辑版吗？

　　玩完了，终于开始真枪实弹的干了。

　　“要戴套吗？”

　　这句话不是美女问的,而是风公子在问那个三裸男。

　　“我不想戴”

　　“我不戴”

　　“不戴了吧”

　　三男各自回答道。

　　此时的白色美女，身上的白色有裙，早被扒了下来，全身赤裸，就只穿着个黑色的连裤丝袜。

　　一裸男正要撕开档部的时候，拿着手机在直播的风公子出声制止了。

　　“丝袜下面别弄烂，只需拿个剪刀在档部开大口就行了，到时候这条丝袜给她留着。”

　　……

　　没有什么特别的姿势，三裸男把晕过去毫无意识的美女摆开来，拉到床边，他们站在地上，高抬起那双黑丝美腿，用他们那已经硬直却丑陋无比的阳具，直接就捅进了美女的下体中。

　　“嘶，这B操起来好舒服，我还以为刚才扩张后会松弛，没想到进去后感觉包得挺紧的”

　　正在站着打桩的裸男，一边亲吻着黑丝脚背，一边评论道。

　　而另外二个裸男，一个正双手揉抓着双乳，一个坐在美女的头边，不停的用硬起来的鸡巴，去摩擦她的口鼻。

　　“好紧，哦！哦！哦！哦！”

　　随着正在插入打桩的裸男，身体力道猛向前刺了几下，随后一阵抽动后，他退了出来，让开了位置。

　　刚才还在玩乳的裸男，一个顺势接住了美女的双腿，向下压并扒开，接着一小步向前转身，还没等射入美女体内的白色精液从小穴里留出来，他径直的把鸡巴刺向美女的下体。

　　啪，啪，啪，啪……光听着这不急不躁，沉稳强劲有力且节奏感十足撞击声，就知道这第二棒是个高手。

　　而且与第一棒的站立着抬腿，只利用腰部力量向前突刺不同。

　　第二棒是弓着腰，双臂按压着那双黑丝美腿几乎贴到床单上，而这样，女阴穴位会向上翘起。

　　他压在美女上面，双手扶着美女的背部，每一次的撞击，都像那种带着大铁饼的夯地工程车那样，狠插到底。

　　而且因为体位的关系，他还可以附下头，用嘴去吸允美女的乳头，而他的每一击狠插撞击，都伴随着夯实清脆如同打响指那种肉与肉的碰撞的声音。

　　那对丰满的双乳，也在剧烈的撞击中，晃动乱抖着。

　　强劲的力道，加上强烈的视觉冲击感，不由的让人自行脑补出，女人在他的冲击下，那种从喉咙深处喊出来的强烈呻吟……啊……啊……啊……

　　不过也由此可见，每个人都有自己的喜欢好，第一棒喜欢腿，第二棒喜欢胸……

　　一分钟、二分钟、五分钟……十分钟，十五分钟了，第二棒虽然还在努力坚持，但是在这种高速不间断冲锋中，撞击力道没有了开始的那么足，节奏也变慢了……

　　“坚持，加油……15分钟了”

　　“我去，这种力道连续冲击15分钟，好生猛啊，怕不是B都要被他干烂掉？”

　　“1258”

　　“1259”

　　“1260”

　　……

　　第十七分钟，在某人报出1355后，随着这个猛男最后几下回光返照一样力度大增如慢动作般的刺入动作后，他双抓起那双黑丝美腿抬了起来，缓缓的把鸡巴退了出来。

　　直播的风公子，终于还是舍得给了一个近景……

　　美女的小穴此时已充血变得通红，尿道口下，好像肿了起来，像有个肉球夹在里面一样。

　　白色的精液，正源源不断的像泉水一样，从小穴中不停的渗出来，流到黑色丝袜上……

　　没有休息，没有怜香惜玉，第三棒接过第二捧抓起来的黑丝腿，把美女翻了一个身，让她从仰躺的状态，变成趴着，然后挽起她的双膝，在旁人的帮助下，让她变成趴跪着的姿态。

　　而第三棒自己，则也是双膝跪在美女那因为趴跪着的姿态，迎着那翘起黑丝屁股后面，扶着美女的腰，来了一个后入式。

　　啪啪声再次响起，不过比起第二棒，却没这么清脆。

　　妈的，明明是看别人玩，我竟然也看得硬了，还能感觉到一股缓缓的臊热从鸡巴口流出来……

　　第三棒比第一棒要强，但是比起第二棒，不管是力度上，还是速度上，还是差了些。

　　不过虽说如此，他也坚持打桩了近10分钟，也算得上合格吧。

　　不过看他拔吊出来，就算是隔着面罩，也能感觉得到他那种轻松自在的样子，我觉得他没有尽全力，放水了。

　　你以为这样就完事了？

　　不，没完，只见第三棒跟其它二个小声商量了下后，抓起小穴已经被蹂躏强插了半个多小时的美女的脚踝，从床上拖了起来。

　　身体最强状的第二棒，从后面抱起失去意识身体软绵绵的美女，双臂绕过前面，像比后面抱孩子撒尿那样的姿势，撑开她的双腿。

　　第三棒拿出一瓶东西，抹在自己还坚挺无比的鸡巴上，还有美女的肛门处……

　　我操？这是准备玩双洞？

　　抹好东西的第三捧，在背后垫了棉被，躺在床上，第一棒在旁边，指挥着第二棒，像吊车吊东西一样，把美女的肛门对准第三棒那一柱擎天的鸡巴，缓缓的放了下去……

　　严丝合缝，吊装到位……

　　安放好后，让美女半坐在第三棒身上，第一棒侧是从后方，插入美女小穴，第二棒自己，侧是跨着下面的人进攻深喉……

　　三洞齐插……

　　不过说真的，这样好看是好看，但是因为叠加人数多，这像战神金刚差不多，用人肉组合起来的1女3男共同体，虽然暂时算是融合在一起，但是动起来后，磕磕绊绊的……

　　不过还是勉强能动起来，这堆肉在扭扭去的，挣扎了十来分钟后，好歹最终还是全射出来了。

　　看着美女头发凌乱，嘴角与下体的两个洞都在往外流淌着精液，一动不动的躺在那里，还要被拍照录相，让人觉得甚是可怜……

　　这就完了？

　　不，还是没完……那三裸男就算是休息，也在不停的玩弄着美女的肉体……

　　休息够了，接着又是第二轮输出……

　　不知不觉间，时间已经清晨6点半了，天都已经微亮。

　　从三点开始，这场轮奸盛宴已直播三个多小时，这个一直晕迷不醒的美女，被三个裸男几乎在不停的玩弄着，各种道具试了个遍，被三个裸男轮流干了十几次，乳头与下体被折磨得红肿了起来，脸上，身上，黑色丝袜的档部上，到处是精液……

　　裸男们已经穿好了衣服，收拾着房间内凌乱的东西……

　　“好了，我们要走了，为了感谢这位美女的付出，我决定送她点东西”

　　只见风公子拿出那个粉色魅魔跳蛋，剪掉了像尾巴一样的拉绳，混杂着精液，用手指深推送进了美女的下体中后，又拿出一条金属贞操带给她套上……

　　然后又翻出美女手机，弄出电话卡，翻了个边，重新装了回去。

　　“为了保护隐私，她的电话我不会公布，不过她倒是随身带了身份证，这为了我们能铭记她的昨晚的辛苦付出，我给大家看看她的名字吧”

　　说罢，风公子用手盖着身份证的号码，只露出姓名，出生日期还有照片给大家看。

　　“陈欣瑶，XX年的，算起来24岁”我心中默默计算着。

　　不得不说，是不是美女，身份证照就是一个照妖镜，看着身份证上那个长得不错的照片，倒是跟她本相差不大。

　　风公子的直播间，最后关闭了。

　　那临时聚在一起观看直播的观众，也因为直播间的关闭，而全部强退了出去。

　　因为进直播间里，是匿名的，所有进来的人，全是观众加数字编号，就算想去找个人味一下共同回味一下昨晚的感受，也不知道是谁，只在自己的群里，从大家的讨论中发言中，可以猜出昨晚有谁进去看过直播。

　　九点开门的话，我还能睡个二三个小时……

　　拖着疲惫的身体，准备上床睡一下，不过在拿手机看时间的时候，我发现了昨天下午就接收到，我一直没注意看的短信。

　　“你有一个编号25-3215的包裹，已到顺达物流帝都分公司，请您在24内到XXXXXX自行领取”

　　嗯，我最近买了什么东西了？？通宵了一晚上头脑有些混乱的我一时想不起来……

　　物流自取？我突然想到是什么了，我在暗网上跟黄药师买的迷药，到了。

　　第39章

　　“不要……嗯……这还在外面……唔……”

　　在黑夜的山崖上，远处山下城市的灯光连成一片，像匍匐在我脚下蔓延。

　　黑暗中，我被抱吻着，一只手不知道从什么时候起，抚摸触碰着我的下体。

　　指间在不停的滑动挑拨着我私处的敏感点，酥酥麻麻的感觉传遍了全身，让我不自主的把双腿夹得更紧。

　　我明明想推开，但是敏感点被抚摸触碰所带来的那种说不清楚的酥麻舒适感，让我心痒难耐，反而主动抱得更紧。

　　而嘴上说不要，但是却被调逗到心如猫抓般难受。

　　为什么总是揉一个地方，却又不伸进来，我有点受不了了……

　　不……不行了……强烈的刺激感，让我有点站不住脚。

　　坚持……不住了……腿一软，我整个人都摔了下来。

　　“啊……唔？不痛？没事？”

　　随着身体那瞬间体验到的失重感，一下子让我醒了过来……

　　没有人抱着我，没有人抚摸我，只有我双腿紧紧的夹着被角，抱着被子从床上醒来……

　　头还有些迷糊，不过在睁开眼睛，确认这是我自己的房间，床也是我自己的床后，我松了一口气，莫名的又有点觉得可惜……

　　可惜醒得有点快……

　　摸着有点湿润的被角，想起刚才的梦，我自己都不好意思起来。

　　只是……梦中的他是谁？

　　刚刚才做过的梦，现在回想，我竟然发现我想不起来了。

　　只有身体还残留着酥麻的余温，还有被角内裤上那湿润的痕迹，证明我刚做了一场春梦。

　　明明是刚刚才做过的梦，但不论我怎么回想都是一片模糊，却总是回忆不出梦中那个人的面容，是李泽铭？好像又不是……

　　虽然李泽铭那晚带我去山上看夜景，趁我不备时，吻了我，但是他并没有对我做用手去抚摸我下体这种这么无礼的事情。

　　想起那晚在山顶上，那一个长吻，心情莫名变好，嘴角上扬的我，不由的用手指在嘴唇上滑过……

　　虽然那并不是我的初吻……但是处在那种环境与心态下，却是让能让我铭记于心。

　　坐在床上，在这只属于我自己的小天地之中，我竟然有点不知羞耻的回味起刚才身体的那种感觉来。

　　因为真的……真的……有那种让人心情能变好的……舒服……

　　因为做了那个梦……身体上的酥麻感，虽然才刚刚褪去，但是它在我身体上激起效果，却还在……

　　用手整理了一下凌乱的睡衣，却是不小心碰中胸前那隆起的双峰顶上，就算是隔着睡着也明显凸起的乳头，一阵如电流般的酥麻感从心窝里带出一阵温暖，这让我身体不自觉的颤动了一下。

　　不知道是我身体异于常人，还是女人都这样？

　　只要身体产生快感，就是那种摸到我的一些敏感部位或私处后，只要产生的那种身体酥麻、痒的感觉后，乳头就会慢慢变硬挺立……

　　如果酥麻、痒一直都在刺激我，全身都会觉得无力并且下体会慢慢湿润起来……

　　不过虽说身体会产生无力感，但是并不是说身体会像那种抽空力气的整个人瘫软掉。

　　咬牙站着有东西扶一下的话，还是可以的。

　　就像上次被迫带着那东西出去，在外面，在公司里，在人来人往的地方，它也不管有没有人，开动起来后，刺激着我的下体，最后在公司会议上，还给我来了一个下马威。

　　当时我是咬着牙，用意志在对抗那种强烈的性刺激的，现在想想真是后怕，这当着这么多人的面，这万一我要是压制不住呻吟出来的话……那铁定要完蛋……估记要社会性死亡了……

　　有过了上一次的经历，虽然那是一件很羞耻的事情，但是事后，却有种莫名的悸动……

　　虽然不想承认，但是那种高潮的感觉，真的很让我觉得……妙，不可言……就是……就是太羞耻了……

　　如果是以前，我也许对自慰、性爱这种事情有着抗拒之心。

　　但是在亲眼目睹了凌诗雅的事情，隐私部位又被陈泽铭又看又摸了个遍，又加上贞操带事件后，感觉我一下子就跨进了成年人的世界……

　　性爱，在不知不觉间，也成了为了生活中的一部份……

　　既然都是成年人了，男欢女爱都是正常的需求，不过在保留跟男人上床这种事情上，打死我的都不敢乱来的传统思想外，调剂一下自己的生理需求，好像也没什么不可以……

　　也不知道是刚起床，还是那个春梦的原因，我觉得自己的身体很是敏感。

　　身体转动一下，都能清楚的感觉到乳头与衣物布料的那种细小的摩擦感。

　　湿润的阴道中，能感觉得液体在壁间缓慢流动，就像有小虫在爬。

　　在自己的房子里，在自己的卧室，在自己的床上，在这个除了我没有任何人的封闭小空间里，身体还残留着春梦刚过被激发到一半余温……

　　所以……“试试？”……

　　试试……就试试……吧……反正……反正也不会少块肉，也没人知道……

　　比起去找男人这种不知廉耻的想法……自己解决下生理问题，我觉得现在我还至少能接受一下……

　　只是……只是……真的要这样做吗？

　　心中还尚有些犹豫，不过头脑却指挥着身体动了起来。

　　拿了个柔软的枕头靠在了床头，我坐在床上，坐靠在枕头上，微微张开双腿，右手手指隔着湿润的内裤放到了那敏感的部位轻轻的抚摸起来……

　　手是自己手，身体也是自己的，但是手在触碰到那敏感湿润的部位时，就像指间裂出了闪电，触碰抚摸产生出的那种酥麻感瞬间传遍了全身。

　　“呃……有点痒……”

　　指间的触碰伴随着酥麻与痒，但是，光是这点触碰所产生的感觉，却是让我逐渐沉迷的开始……

　　轻轻的触碰，明显不能满足我……我试着慢慢加大力度……

　　轻划的触碰变成了揉搓，用指肚与指关节的凹凸，隔着内裤前后揉搓摩擦……

　　“嗯……”

　　快感开始在体内积累，原本就已经湿润的下体，在重新被激活后，就像枯木逢春，快感之花一下就在身体中绽放开来……

　　“嗯……好舒服……”

　　在手指的每一次的摩擦运动下，那种其妙舒服的感觉，从脚尖一直到头顶的遍布开来，让我忍不住的呻吟起来。

　　我没有压抑呻吟，因为在自己的家里，自己的卧室中，不会有人听到……

　　既然想放纵一下身体，那干脆就放开它……

　　“嗯……嗯……”

　　快感冲刷着我的全身，让我更本没有时间去思考别的什么，只想刺激……刺激……再刺激……

　　手上的动作，也越来越快……

　　“好……好……舒服……嗯啊……嗯啊……”

　　脑子里一片空白……感觉身体都不像是我的一样，我觉得我的呻吟好大声……

　　“不行……还差点……还差点……”

　　差？插？对，应该要有什么东西插进来……

　　被挑起了性的欲望后，我就像被东西附体了一样，没有丝毫的犹豫，拉开内裤，把中指直接就插进下体之中……

　　“嗯~好舒服……”

　　随着手指入体，身体忍不住的颤抖……双腿紧夹……

　　“好小……”

　　毕竟手指太小，没有原来那根振动棒大，虽然多少能缓解一下，但是却没有那种塞得满满的充实感……

　　“嗯~好想要……插入……”

　　在快感的冲击下，真的会让人丧失思考能力，变成性欲的奴隶……

　　在这一刻，我竟然莫名的想被插入……幻想着有个男人来……我真的觉得我要疯了……

　　“嗯~嗯~嗯~”

　　我一只手抓着自己的乳房不停的揉搓，按压乳头，增加刺激，一边控制着手指在体内快速的抽插着……

　　“不……不行了……”

　　强烈的刺激，让我开始变得有力无气起来……

　　这明明都快要到高潮了……

　　我躺在床上，气喘吁吁，睡衣已被我掀过双乳，内裤也被我脱掉了一边……

　　身体还在微微的颤抖，但是高潮……始终没到坚持到……

　　随着快感的刺激，全身的力气像被抽空了一样，明明只要再快点，再快点，就能达到高潮的，但是只靠我自己，就是冲不过那道坎……

　　“难道是我身体有问题？”这让我有点担心起来。

　　不对啊，上次带着那东西，我的确体验过高潮，还来几次。

　　那感觉就像火山一样，从最初的平静，有动静，难以忍受，最后喷发高潮，那一次又一次高潮，让我欲生欲死……

　　而最令我崩溃的，并不是那一次又一次的高潮，而是在有人的地方，那突如其来的振动。

　　我发现，对于性的刺激，刚开始时虽然可以抵抗，可以做到面不改色。

　　但是刺激一直没有消停的话，想抵抗那种如海浪般袭来的快感，所消耗的意志力跟忍耐力会成几何倍数增长。

　　而最让我心悸，还是那天公司开会，我站在台上那时，在那众目睽睽之下，我觉得我能坚持强忍到大家都散会，算幸运的，如果领导们话再多点，时间再晚点的话，会不会变成我的大型社死现场……（社死现场：是指在公众面前出丑，丢脸到相当于已经宣布在社会中死亡了，因为实在不知道该怎么面对别人了，以后这辈子都不想见人了）

　　还好，最糟糕的时刻已经过去了，不过对于我自己身体的问题，虽然有点担心，不过我也不敢去问人，包括医生……

　　虽然不敢对别人说起，不过有不明白的事，问问百度。

　　“女人这个部位被亲住,会瞬间瘫软如泥,任你摆布”

　　“女性最喜欢被触摸的4个”部位“,一摸就瘫软”

　　“让女人立马瘫软的几个小技巧,你会做几个”

　　……

　　这都什么鬼！！我搜索的是女人全身无力瘫软，结果却出来一堆乱七八糟的东西……

　　我好奇的点进去看……发现全都是性爱技巧，跟我想问的牛头不对马嘴……

　　虽然搜索出来的很多东西都是莫名其妙的东西，但也有几个靠点谱。

　　也有人跟我有同样的问题，在一个寻医问诊网发问，回复她的医生说，可能是她的体质对于性刺激过于敏感，敏感度远超常人所致。

　　正常来说，每个人都有敏感区，有人乳头比较敏感，有的人阴蒂敏感，也有人是耳朵或大腿比较敏感。

　　对于一般女人而言，高潮过后，都会出现全身无力瘫软的情况，受影响的程度，也因人而异。

　　女人在受到性刺激后，神经在传送瘫软、全身无力的信号是在高潮后，这些信号才会达到身体各处。

　　而体质敏感、神经敏感度太强的人，就会造成受到性刺激后，因神经传递速度太快，都还没进入高潮，神经就把瘫软、全身无力的信号传遍全身了所致。

　　而医生给出的解决方法，不是吃药打针……而是多训练……多刺激，以去习惯那种感觉，来降低神经造成敏感度……就像要练抗击打能力，就要多挨揍的道理一样……不吃药打针，是因为这本根本不是病。

　　这意思是不是说，我想要改变没进入高潮就全身无力瘫软的情况，就要想办法多去刺激自己身体的敏感部位？拿什么刺激？

　　想到医生说的多刺激，我其名的想到那根我丢掉的按摩棒。

　　我呸呸呸，我吃它的苦头还不够吗，我自找虐啊!

　　……不过在我自己用手没办法让自己到高潮的情况下……好像它真的能帮我……

　　……

　　“我怎么又乱想了！！”

　　我怕我再在床上待下去，会不会又忍不住……赶快起身去冲个澡，顺便洗洗刚才自慰弄脏的手……

　　卫生间中，任凭着淋浴的水打在身上，我清洗着下体……

　　由于刚才一直处在性奋之中，满脑子都是想要……刺激……好舒服这种想法，根本没有注意其它的情况。

　　洗澡时才注意到，下体已湿泞不堪……

　　我……竟然忍不住自慰了……

　　虽然以前也有过，但那些都是浅尝辄止，不像这次，忍不住都把手指都伸进去……还满脑子的欲求不满……

　　而且在那刺激之下，性欲高涨的时刻，我竟然想男人……

　　想到这，我脸上一阵燥热，虽然没人看到，但是回想起我刚才的行为跟想法，我自己都觉得极不好意思。

　　……

　　心里默算了下经期，好像快到了，上个月是18号，今天15号了，怪不得会有这种不堪的想法……

　　记得在大学里，就有室友在聊天时说过，说这女人啊，假例前后那段日子里会做春梦想男人，当时我还不以为然，不过后来因为这句话，我注意到了自己的生活，好像……是真有这么回事……

　　在我能够记忆得起的做春梦的时间上，好像都是在我假例前后这段日子中……

　　我不知道别的女人会不会做这样的梦，反正我是不敢跟别人说，太羞耻了……

　　不懂问百度，以前我倒是百度过这个问题，也查到了答案，所以在那以后，再碰到做这种梦，我也不会去担心什么，会偷偷的去享受……

　　对，就是去享受……因为是梦嘛，并不是真的，但虽然是梦，但是那感觉却是如此的真实美妙……

　　所以每次春梦梦醒，总让人有种意犹未尽感。

　　等下……如果这个月的经期能按时来，也就是18号的话，往后一星期，大姨妈要在24号左右才走……欣瑶姐的婚礼是23号，还在我经期中……

　　哟，真是麻烦~

　　不过还好，23号的话，就算大姨妈未走，也是后期了，基上本没什么流量了，用不着去担心走动太多，弄脏内裤之类的。

　　不用想都知道，去做欣瑶姐的伴娘的话，那天一定会很忙……

　　洗了个澡出来，全身舒坦了不少，身体中原来还有点残留的性奋感，也随着在温水的冲刷浇淋下，完全熄灭了。

　　这倒是让我想起某些个电影的情节，性奋时，冲个冷水澡,原来是可以降低性欲的……

　　坐在沙发上，我一边擦着头发，一边想着今天的行程安排。

　　二天前，欣瑶姐就联系了我，得知我有时间后，约我们去逛街。

　　我们，并不是我跟她二人，而是她的伴娘团，4个伴娘与欣瑶姐，共五个人。

　　逛街的目的，就买买买……

　　用她的话来说，她是主家，所以那天伴娘的着装，她全包了，并不是去租，而是买买买。

　　所以约我们出去采买，顺便商量一下婚礼当天的流程之类的事情。

　　反正我是辞职了，还没找到下一家公司去上班，最近还算是挺空闲的。

　　陈泽铭见我有空，倒是想约我去旅游，不过考虑后，我委婉的拒绝了……

　　以他对我的感情热度，我跟他出去旅游，我觉得跟羊入虎口差不多……

　　我并不是讨厌他，我只是不想一下子把我的一切都交给他……但是不给吧，我又有点担心，给吧，我也担心……说真的，我现在挺矛盾的……

　　也许，随缘好了，如果事情真是随缘，发展到天时地利人和的那个程度，我也不会再拒绝……

　　洗漱什么都做好后，我打开衣柜，考虑着今天穿什么出门……

　　制服与职业装，并不合适逛街穿。

　　衬衣短裤，虽然清凉，合适在这种炎炎的夏日下穿，但是因为帝都的夏天紫外线很强烈，不怕晒黑的话，倒是可以穿。

　　想了想，我并没有选衬衣短裤，虽然今天是去逛街，可能多数时间都会以在商场里，能晒到太阳的时间并不久。

　　要知道，夏天帝都的很多商场，那冷气打得是相当的足的。

　　别人我不知道，但是足到让我在里面待久了，却能感觉到冷的程度。

　　也许这是体质的原因吧，就像在公司里，夏天中央空调一开，吹久了，我都觉得冷，马姐她还嫌热……

　　在衣柜里翻来翻去后，最后找了件白色的连衣长裙。

　　这裙子是我大学时买的，那时在商场见到这条裙子时，感觉真的很漂亮，仿古高腰修身，加上一些中国风的设计元素，却是让当时的我眼前一亮，越看越喜欢，虽然不是什么名牌，也有点小贵，但是只要自己喜欢，这都不是问题。

　　看着镜子中穿上裙子后那端庄典雅青春的身影，我是越看越满意。

　　因为是复古中长裙，裙摆长度膝盖，到小腿了。

　　一般来说，中长裙跟长裙，最好是配高跟鞋，不过过今天要跟欣瑶姐她们逛街。

　　你知道的，平时女生走个一二公里，就会说累，但这要是去逛街的话，一天走个十公里，也不会叫累，反而乐在其中。

　　所以我找了双白色平低跟单鞋穿，这倒是跟我大学时的着装打扮一样了，简洁清纯的学生风格。

　　考虑到今天可能多数时间都在商场里，冷气还是挺足的，我也不用扎马尾把头发扎起来了，就披发好了。

　　当然了，披发也不是什么都不做，其时披发也是要固定的，要不然低头的时候，脑后的头发会滑下来遮盖到脸，这样就会显得乱糟糟的。

　　自己的长发，打理了十多年了，只用一个夹子，就能固定长发的经验还是有的。

　　再从两鬓各捋出一束长发，从耳后绕过头的两侧，合拢后用夹子固定，再整理一下，就是一个很简单的长发固定方法，简单又实用。

　　脑后的发夹，还可以换个漂亮一些的，比如花朵纹路发夹的或蝴蝶结发夹，这样就显得更加精致一些。

　　我从抽屉里拿出一个条白色缎带结成的蝴蝶结发夹，别在发上。

　　一个合适的发型，对女人来说，是很重要的，这发型要合适了，整个人的气质都会不同。

　　所以，有些长发的女生，把头发放下来，跟扎起来，就像变了个人一样。

　　穿好衣服，扎好头发，站在镜子前整理衣着。

　　看着修身的裙摆，我试着抬了抬腿。

　　衣服的质感还是不错的，棉跟聚酯纤维的混合材质，穿起来柔软又顺滑。

　　我突然想起来，去年夏天我也是穿这件衣服上街，走路久了，大腿出汗。大腿与膝盖那里的因为汗水导致走路或坐下时，布料贴在皮肤上，黏糊糊的感觉……

　　换件衣服？我是真不舍得换，因为这件衣服的确很合适我，虽然在特殊的情况下，会有点小瑕疵，不过这又不是不能处理。

　　既然怕走路时，大腿出汗黏住裙摆的布料，那我穿双丝袜不就行了嘛。

　　不要认为夏天这么热，再穿丝袜的话，那不更热？

　　其实不然，在现代工艺下，丝袜的材质早就更新换代了，就像包芯丝材质的丝袜，穿上后，不但不闷热，反而比裸腿更加清爽凉快。

　　因为紧贴皮肤的丝袜，就像是散热片一样，能吸取皮肤的热量，再快速的散发出去，所以夏天时候，不在太阳直射的户外的话，穿丝袜比不穿丝袜反倒更凉快。

　　毕竟人体皮肤的散热效率，比不了冰丝丝袜。

　　就像我的笔记本电脑，开机后，给它垫个带风扇的散热垫，不会因为垫了更多的东西电脑底座会变得更热，反倒会加快散热一样。

　　所以，如果你见到女人穿着裤子，里面穿着长筒丝袜或连裤丝袜的话，没什么好奇怪的，那只是为了更好的散热效果，还有就是在皮肤跟布料间隔上一层丝袜，这样就不会因为腿部出汗，导致布料被汗水打湿后，出现粘贴在皮肤上那种沾黏感了。

　　当然了，这么穿只是用于平时的工作与生活，如果是要运动，就不要穿丝袜了，除非是特意为了瘦腰瘦腿，而穿那种运动瘦腿袜除外。

　　我拉开存放内衣袜子的抽屉，要找一双合适的丝袜穿。

　　“嗯？”我皱了皱眉。

　　在翻找丝袜的时候，我发现一双黑色丝袜的档部正中，有一块淡淡的白色痕迹，我揉搓了一下，发现这块白色都有点粉化了。

　　“没洗干净？”

　　毕竟这个白斑的位置，刚好在档部正中，有时候阴道流出来的东西刚好就会黏到这个位置。

　　白色的痕迹，应该是被流出来的白带弄脏的吧。

　　平时我换下的丝袜，不想手洗的话，都是丢洗衣机里洗的。

　　洗衣机洗的话，应该不会出现洗不干净的情况。

　　会不会是我手洗时漏洗了这个地方，毕竟有时候我也有迷糊的时候。

　　既然没洗干净，那拿出来重新洗好了。

　　“这白色长筒袜平时都不怎么穿的，怎么放到前面来了？我记得是压箱底的啊”

　　我总觉得有人翻动过我的这个抽屉的感觉，没什么证据，只是有这种感觉……

　　不过想想，这是我自己家里，有谁进得来的来啊，“可能是刚才翻的时候带上来的吧？”

　　我只能安慰下自己道……毕竟我自己一个人住，这房子大了，有时候晚上，一个人有时候总有点怕怕的感觉，所以晚上除了锁大门，我房间的门也锁上，这样才让我有安全感。

　　特别是夏天电闪雷呜的晚上，躲在被窝里瑟瑟发抖，真的好想有个人来陪我……

　　“还是选这双肤色的吧”

　　看着手里的两双丝袜，一双灰色，一双肤色，都是夏天可以穿的包芯丝的超薄丝袜。

　　肤色的相比起灰色的，没这么显样，这也是我想要的效果。

　　可能对于丝袜来说，有些人有些误区，比如说，腿部保养得很好，又没有瑕疵，为什么还要穿丝袜？

　　其实穿丝袜来遮盖腿部的瑕疵，那只是其功效之一，丝袜还有很多优点。

　　选得对材质跟场合的话，冬天保暧，夏天防紫外线，更凉爽，还能增加腿部色泽度，让腿更具美感。

　　档部加厚款的，可以起到安全裤的作用，还有就是在一些正式场合，光腿是一种不礼貌的行为，不过好像在国内，大家对这个着装的礼仪不是这么讲究，只有一些服务行业或一些大公司或跨国公司，会要求女职员在穿裙子时，要穿丝袜的要求。

　　但是在岛国，不管大公司小公司，大家都是很讲究，特别是在商业交流活动上，不讲究的话，生意都谈不成。

　　而且岛国，不管是回自己家，还是去别人家拜访时，多数都会在玄关处会换鞋才会进屋。

　　自己家还好，去别人家，你不可能脱了鞋，光着脚穿人家的鞋，那是对主家极不礼貌的行为，所以袜子在岛国，是一个很重要的日常用品。

　　而丝袜，对于女性来说，地位就更重要了，只要是工作了的女性，穿上制服，只要是穿裙子的，不管是黑色丝袜、还是肤色丝袜或别的颜色的，基本上都会配上一双。

　　当然了，这穿棉袜也可以，就看自己怎么搭配了。

　　而我小时候一直跟外婆外公住，每年也都会回去，基本上也习惯岛国的这种进门就脱鞋的习俗，所以我都习惯在随身的包里，准备一双备用的丝袜。（解释一下12章，男主偷翻女主包时，看到包里有丝袜的原因）因为虽然丝袜很轻，很薄，更方便携带，场合比较通用，但是容易钩破。

　　撑开袜口，把连裤丝袜袜腿收拢，绷起腿尖，把丝袜绷紧套进去。

　　因为是夏天穿的丝袜，所以没什么加厚的部位，一切都是为更薄更透气的设计，无论是脚尖还是裆部处，全只有一条缝合线。

　　更轻更薄的丝料，穿起来是挺舒服的，但对应价格的话，就不那么结实就是了，被尖锐物体刮到或钩到，一样会破，不过比起以前的工艺，的确是耐磨了许多。

　　丝袜比起衣服来，算是消费品吧，特别是夏天穿丝袜，走路不小心刮蹭到一些表面粗糙的东西，不是破就是起丝，虽说包芯丝的丝袜比较便宜，但是这一个夏天下来，换几双都算少了……

　　所以有些注重员工福利的服务业，必须要求女职员穿丝袜的公司，还会发放特别补贴。

　　其实如果我不是选长裙穿，选短裙的话，在不考虑防紫外线的情况下，光从夏天凉爽度来说，是不会去穿丝袜的。

　　因为夏天穿短裙裸腿的确要比穿丝袜要舒服多了。风能直接吹在腿上，能直接带走多余热量。

　　但是穿长裙的话，就不一样了，长长裙摆虽然是轻盈透薄的布料，虽然透气但却不怎么透风，加上皮肤自然散热慢，再加上在夏日炎炎下，在户外走动的话，腿部皮肤容易湿湿黏黏。

　　走路或坐下时，裙摆轻盈透薄的布料反而有可能会贴住皮肤，这就很难受了。

　　再有就是穿了就要洗，虽然丝袜容易清洗，但也要去洗，去晾晒，又不像我跟小凌闲聊时她偶然提到过的，她在航空公司当空乘的时候，因为空乘都是飞三四天能休息一二天，在工作的三四天时间里，都是住酒店，有时候早出晚归，换下来的袜子都不洗的，直接扔，反正公司免费发……（真事，国航就是这样的）

　　穿好丝袜，紧贴着皮肤，腿上顿时感觉一阵清凉。

　　妆可以不上，但是防晒霜却不能不用，等我七七八八的准备好，已经是9点半了。

　　联系了一下欣瑶姐，她说已经到我小区门口附近了，因为她们开车来接我，我不用开自己的车了。

　　拿上包，开门出去，在等电梯时，却是又又又又巧遇到对门张老板。

　　为什么这么多又呢，因为我发现，只要我早上10点以前出门，碰到张老板一起下楼的机率是99%……

　　我8点半出门，能碰到他，我9点出门，也能碰到他，我9点半出门，还能碰到他……

　　“他……不会对我有什么想法吧……天天守着我出门？”我胡乱的想到。

　　想想好像也不对，因为多数时候，好像都是他先出门的，反而是我跟在他后面开门出来的。

　　如果他是守着我出门的话，应该是听到我这边有动静后，他才开门出来才对啊。

　　他不可能每次都像未卜先知一样，知道我要出门吧。

　　“难道真有这么巧合的事？”我心里嘀咕着。

　　也怪不得我会这么想吧，住在这里也有几个月了，也了解到对门的张老板跟我一样单身，也是自己一个人住，不过最近我好像见有个挺漂亮的女孩子进出他家，不知道是不是他女朋友……

　　“早啊，慕容”

　　看着张老板微笑的跟我打着招呼，我觉得是我想多了……

　　毕竟张老板还是陈泽铭的同学，虽说是小学同学，不过看样子好像陈泽铭跟他还算熟的样子。

　　不过我也不想去跟陈泽铭打听这些事情，毕竟跟我没什么关系，我也不想去了解了他们的过往。

　　“张老板早上好啊”我也笑着回应他道。

　　电梯来了，我径直走到了最里面，背靠着厢壁面向电梯门而站。

　　以前都是张老板先进来，他站在这个位置的。

　　张老板跟在我身后，见我站到了最里面，他就站到了电档按键旁，顺手按了关门。

　　电梯向下运行着，张老板背对着我，而我却可以站在他背后，观察他的一举一动。

　　“呃，以前我站在那里时，他是不是也是这样在我身后观察看我的……”

　　我对自己，算是有自知之明的，不管是颜值跟身材，从小到大，已经习惯了别人的各种奉承与称赞了，并不会因为别人夸我一句长得漂亮身材好，而会害羞或含蓄的否认。

　　平时上班时，我穿着制服，走在路上，都会引来无数男人的目光，这并不是我的错觉与自恋，这事实就是如此。

　　我还没车，走路上班的那段时间，走在路上，甚至有胆大的男人上来问我要微信的……

　　真不知道他们哪来的勇气，梁静茹吗？

　　不过习惯了被人盯着看后，我也懒得去介意了，看就看吧，我大大方方的给你们看，我就喜欢你们光看却得不到那灼热的目光……

　　我觉得我一定不能找个剽悍的东北男人做男朋友，东北男人们的一句“你瞅啥？，”瞅了咋滴“就要开打了。

　　这要跟他上街，怕不是要单挑满大街的男人了……

　　平时我上班坐电梯下楼，只有我跟张老板二个人下楼的时候也有不少。

　　就像现在，电梯里只有我们二个人，他就这么站在我前面，我站在后面，却是有点好奇的盯着他的背影观察着。

　　并不是我对他有兴趣，而是我看着张老板的背影在想，为什么他总是会跟我一块下楼。

　　上次我被迫带着贞操带出门，坐电梯下楼时，电梯里就只有我跟他二个人，他就站在我身后，那时我的确感觉到背后有种灼热的目光盯着我的感觉，虽然不可能，但我总担心他看出什么了，还有那个清洁大叔……

　　真要被人知道我一个未婚年轻的女生穿着贞操带用着振动棒出门，虽说是迫不得已，但也是真没脸见人了……社会性死亡……

　　”唉，不想这么多了，事情都过去了，一定是我多想了“我安慰自己道。

　　虽然怀疑我自己是不是多想了，不过并不影响我突发奇想的想试探一下张老板。

　　要知道有些男人也许不好意思正面盯着你看，但是他在你背后，你视线之外的，却是肆无忌惮的。

　　而这些男人，会自己创造观察的机会，比如假装捡东西，及鞋带或慢慢走，故意让你先走，走在他前面，他就走在你后面盯着你……

　　电梯下到一楼后，我故意慢悠悠的走在张老板后面。

　　而走在前面的张老板，掏出手机站住不动，打起了电话……

　　等我从他身边走，走到他前面不远时，我偷偷回头看了一下，张老板还真跟在我身后。

　　”呵，男人~“

　　我没有恼怒，也没有丝毫看不起他的意思，其实这算是我自己的一个玩笑与心血来潮的恶味趣味罢了。

　　”关关雎鸠,在河之洲。窈窕淑女,君子好逑“从古到今都是如此，这是男人的天性。

　　其实对于女人来说，有人在正常的行为下，欣赏自己，其实是一件挺开心的事情，女为悦己者容嘛。

　　就像陈泽铭，前天我逗他，跟他视频时，我不穿鞋，故意穿着短裙跟黑色丝袜练钢琴，看到他表现出一副两眼放光的样子我就想笑。

　　短裙也好，黑丝袜也罢，明明都是很普通的衣装，为什么男人就这么喜欢？

　　而且，从来就只有男人变态，什么偷高跟鞋、偷女性内衣内裤、偷丝袜，却没有哪个女人去偷男人的鞋，男人内裤的，难道还能偷去穿不成？真是不可理喻……

　　习惯了就算很随便的穿着上街，也会被路人盯着看的眼光后，张老板的这种小动作，我也不会去拆穿他。

　　想想张老板是陈泽铭的同学后，在这一层的关系下，加上大家都是对门邻居，我觉得大家相处其实不用这么冰冷，有些时候，远亲不如近邻。

　　虽然我们出门碰到都会打个招呼，不过我发现张老板好像不善言辞，不过给他给我的印象还是不错的，手艺人，热心，长相老实，看起来就是那种很实在过日子的男人，看他开的店就知道了，各种电器维修手机维修的业务都有，，虽说长相身高真的有点……一般。

　　从这里走到小区大门外，还有一长段的距离，我干脆找了个话题，跟张老板并排而行，一路聊着走出去。

　　……

　　”啊？那你亲妹妹啊？“

　　”对，跟我一点都不像吧，她算是继承了父母样貌的所有的优点，我是得到所有缺点“

　　听着张老板自嘲道，我算是知道了最近进出他家的那个漂亮女生的身份了。

　　”我还以为是你女朋友呢“我笑着道。

　　”哈？，我哪养得起那么漂亮的女朋友哟“

　　”现在的女人都挺独立的，都有手有脚的，又不是大门不迈，二门不出，还不能在外面抛头露面的旧社会，用不着养吧？“好吧，其实我是知道的，的确有些女人不想去工作，只想找个有钱的男人，想享受着男方的衣食住行全包，过上精致奢华生活。

　　但是身为女人，虽然也向往这种生活，但是我却不赞同这种观点的，并不是说我没这个能力……

　　要知道在大学的时候，追我的富二代也有几个，更别说还有跟我爸差不多大的富一代。

　　某个集团公司老总，因为兼职的关系，我只跟他接触过一二次，就敢直接跟我提出要求，说让我跟他。

　　当时我都傻了，先不说这大叔你跟我爸差不多大，这个大叔当时还是有家室的人，他那个儿子只比我小三岁……真不知道这种男人的脑子里怎么想的，要说他傻吧，人家能把公司做这么大。

　　这么正大光明，还理直气壮的让我去当小三，是真把我吓到了……

　　如果我是一个爱慕虚荣的人的话，现在已是住着别墅，开着跑车，有着游艇，上午能在阿尔卑斯山滑雪，下午能在巴黎喝下午茶的贵妇人……因为后来我从别人那得知，这个大叔的小三，现在就在过着这种生活。

　　后悔？没有的事，说实话，羡慕是有点，不过我是不敢这么做……

　　很多时候，我们只看到了事情的外表，但并不了解真相，很多东西，也许表面看起来光风无比，但是底下却是糜烂不堪。

　　就像陈泽铭带我去的那场酒宴上看到范冰，一个在台上大红大紫的明星，私底下却要陪着笑脸，跟那个王哥……（三十一章）追缴税款，加收滞纳金，只要在下达追缴通知后在规定期限内缴纳的，依法不予追究刑事责任，就是事后对范冰的处罚，完全跟陈泽铭预料的一样。

　　而她付出了什么？做为一个女人，她能付出什么？其实不用猜我都能明白，那晚范冰跟着王哥离开后去了哪里。

　　我并不是一个什么都不懂的女生，从大学开始，有太多的男人都喜欢盯着艺术院校的女生，更不用说我还在模特的圈子里待过，也见识过了模特圈中，男女间利益的交换与诱惑……

　　”慕容，这里“

　　当我和张老板一起走到小区门口时，一辆停在大门附近树荫下的一辆白色奔驰旁，陈欣瑶在向我招手喊道。

　　”朋友来接我了，我先走了“

　　由于是跟张老板一起聊着天走出来的，看到欣瑶姐已在门口等住我了，离开前，我觉得还是跟张老板打个招呼。

　　张老板应该也听到有人叫我了，只是他好像寻声望过去时，好像有点发呆的样子……我也不管了，反正招呼我打过了。

　　上了欣瑶姐的车，发现加上我，车上刚好坐满五个人。

　　”嘻嘻，慕容姐~“

　　坐在副驾驶的女生回头过来，跟我打了个招呼。

　　是白洁。（第五章压腿小妹，第十九章也有出场）”小白你给我坐好，系上安全带“欣瑶姐一边起动车子，一边喊道。

　　”哦，听到了，我说表姐，你表这么大声嘛……“随着车开了出去，跟我一起坐在后排的二个女生，也在陈欣瑶的介绍下，大家相互认识了。

　　坐在我旁边的，是欣瑶姐的闺蜜韩玉婷。

　　韩玉婷我见过，那天在欣瑶姐的聚会上，我们见过面了，我还跟她聊过几句。

　　另一个女生，叫江悦，其实也见过，同样是在那天的聚会上，她是我跟陈泽铭快走的时候，才跟一个男的姗姗来迟。

　　我跟她没聊过，不过好像陈泽铭跟她同行的那个男生挺熟的。

　　我对江悦有印象，源自于那天她在KTV里她的穿着打扮很胆大也很时尚，却是给我留下很深印象。

　　今天她穿着也同样时尚大胆，黑色的雪纺杉连衣超短裙，黑色丝袜，加上黑色的高跟鞋，给人一种时尚、成熟、妩媚的都市丽人的打扮。

　　因为都见过，所以打过招呼后，加上有白洁这个话痨在，车内的气氛倒是很融洽，除了白洁算是个小妹妹外，我们年龄相当，所以很容易的就熟悉了起来。

　　在聊天当中，我也知道了江悦、韩玉婷的职业。

　　江悦是电视台的，也是欣瑶姐的校友。

　　韩玉婷是个护士，平时比较忙，欣瑶姐约今天出来逛街，也是因为在等她出班休息。

　　因为除了她外，我们几个的时间可以安排得比较松动的，江悦跟白洁打个招呼就能随时请假，欣瑶姐早早就请到了一个月的婚假，我干脆就是失业人员……

　　我加上韩玉婷、江悦、白洁，就是欣瑶姐找的四个伴娘了。

　　半个小时后，我们一车人来到了帝都一片专做婚宴庆礼的地方。

　　与婚宴庆礼有关的各种衣服、装饰、鲜花、一条龙服务等等，应有尽有。

　　明明大婚将近，陈欣瑶却是连婚纱都没选好。

　　她要选婚纱，也顺带让我们来试下伴娘服。

　　虽然这一片都是做婚宴庆礼的地方，不过还好，这里针对的都是中高端的客户，没有像商场那种热闹拥挤与喧哗，相反是安静、温馨的地方。

　　由于陈欣瑶早以联系过，这家婚纱店的店员带我们穿过大堂，直接来到了后面的女宾区。

　　可能是这家婚纱店还兼做婚纱摄影，与商场那种小小的试衣间不同，这家店专门隔离出一片女宾区。

　　女宾区其实就是试穿衣服的地方，男人禁入，这里的衣架上，挂有各种婚礼与庆典用的衣服与装饰。

　　中式、西式、甚至民族的都有。

　　看着女宾区里，那一排排整齐悬挂着的各类服饰，这简直就是女人的天堂。

　　对于这个像女人天堂的地方，我们一群人的反应也各有不同。

　　白洁根本藏不住那种激动奋兴的心情，像个小孩一样四处转悠。

　　江悦与韩玉婷都是跃跃欲试。

　　陈欣瑶倒是一脸平静，既然是她带我们来的，估记也不是她第一次来了。

　　我是见识过这种超大试衣间了。

　　以前做平面模特时，沪市有些大影楼，也是这种装修设计，只不过没这家店装修得这么大、豪华而已。

　　由于我们有5个人，加上店里还没什么人，店家派了三个女店员给我们服务。

　　二个专职跟着陈欣瑶，还有一个服务我们四个人。

　　而店员跟陈欣瑶说，她定的婚纱，已经到货了，问她需不需要试穿，我才知道，原来商家这么热情的招待，原来早就把生意做成了……

　　得到店员的许可，我们可以任意试穿后，大家一下子就四散开来，去寻找自己喜欢的衣服了。

　　不过虽然衣服的数量是挺多的，不过放眼望去，都是类型都婚纱与礼服居多。

　　伴娘服，是一种礼服，基本上要以优雅得体、简约自然大方为主，不能太艳，否则会出现喧宾夺主的效果，且总体感觉不应盖住新娘服装的美丽。

　　陈欣瑶去试她的婚纱了。

　　韩玉婷拿着一件西式的白色婚纱，江悦拿的是汉服，白洁拿的是一套布偶装……这什么跟什么啊！

　　我倒是没有着急选，先转一圈看看。

　　因为进入试衣区要脱鞋，穿着店家提供的一次性拖鞋，踩在厚厚的地毯上，脚上却感觉有点打滑。

　　因为是一次性拖鞋，不能像其它的鞋子那样，可以很合适的包裹住脚，加上材料也不是非常的牢固，脚垫还些光滑、还没有后跟，而我穿着丝袜，导致走起路来鞋底板会移位……

　　看着店员也是像我一样，穿着丝袜，但不穿鞋，光脚走在地毯上，我干脆也不穿拖鞋了。

　　从衣架上随意的抽出一件白色婚纱，参详着。

　　”款式还不错，不过材质就不怎么样了“

　　不过婚纱本来观注的重点就不是材质，而是款式样式，与穿上后的效果。

　　毕竟婚纱又不是日常衣服，要天天穿，所以在材质方面，能省就省了，有些纱料其实跟纹账是一样的。

　　当然了，也不是不能用好材料，但是用好的材料的，一般人可消费不起。

　　我以前做平面模特的时候，穿过一件手工定制的镇店之宝婚纱，主体用欧根纱，飘逸纱袖和精致蕾丝花边的花冠裙，上面的装饰也由各种宝石镶嵌而成，价格也是到一般人所不能承受的地步--85万。

　　85万，买一件不能水洗，平时还穿不上的衣服，谁愿意？

　　所以那件镇店之宝的婚纱，一直都是那个影楼用来赚噱头的东西。

　　”慕容姐，好看吗？“

　　看着眼前穿着玩偶装的白洁，我哭笑不得。

　　很明显，这套玩偶装，是人家商家搞活动时道具，不知道怎么的，放在试衣间里，被白洁拿来试穿了……

　　估记是看她这么兴奋，店员也随她高兴让她玩了。

　　相对白洁，韩玉婷与江悦要底调得多。

　　她们各自占着一块落地镜，把衣服换上，自己拿着手机对着镜子自拍欣赏着。

　　韩玉婷穿着一件白色婚纱，不得不说，她的身材还是能撑得起那有些偏大的尺码的。

　　江悦试穿的是红色汉服，算是按现代审美改良过的中国传统的中式嫁衣。

　　我有些惊讶，江悦的穿衣风格给我感觉是挺开放的，她却选了一件中国传统的汉服嫁衣试穿。

　　转了一圈后，发现在一侧的衣架上，挂着很多款式的伴娘专用礼服，不过大家都不急着挑选，我也不急。

　　在这么多的礼服中，我对一条衣架上的旗袍有了兴趣。

　　对于做过婚纱影楼模特的我来说，白色的西式婚纱，穿过不少，在COS时，国风汉服，也常穿，唯独民国时期的热火起来的旗袍装，接触甚少。

　　所以看着衣架上各种旗袍，我有点跃跃欲试的想法。

　　选了一件款式比较满意的，我拿进换衣间里，脱掉了我自己身上的连衣长裙，换上了旗袍。

　　过道上，我对着镜子，欣赏着自己穿旗袍的效果，还是挺满意的。

　　就在想着，是不是给自己日常衣柜里也买上一件旗袍时，旁边传来一阵相机咔嚓的声音。

　　我转头一看，愣了一下。

　　好漂亮的婚纱！

　　陈欣瑶身上穿着一席白色婚纱，正拿着手机，站在我侧边……

　　”哇，慕容好漂亮，陈铭泽，你怎么看？“

　　”啊~别啊，别发给陈铭泽啊“

　　陈欣瑶的话，吓了我一跳，为了方便试衣，我有些扣子也没扣，还没穿鞋……

　　”噗哧，吓你的啦“陈欣瑶像个小恶魔一样，逗着我道。

　　看着陈欣瑶的手机上，只是在拍照录相，不是在跟陈铭泽聊天，我才安心。

　　”慕容，帮我拍下“

　　陈欣瑶把手机递给我，让我给她拍一下。

　　看着眼前一身婚纱的陈欣瑶，不得不说，她穿上婚纱后，整个人的气质都不同了。

　　端庄、大气，也更漂亮。

　　而且这还只是试穿的效果，如果再换成新娘更精致的发型，再上新娘妆的话，效果更好。

　　韩玉婷与江悦还有白洁，都围了过来，看着她们三人眼里那种惊讶的眼神，就知道陈欣瑶的这身婚纱是多么的惊艳。

　　韩玉婷与江悦：：欣瑶好漂亮啊！*2

　　白洁：慕容姐好漂亮。

　　……

　　我说，你没看见今天女主角是陈欣瑶吗，这女主角华丽的出场了，你不称赞她，去称赞我，你这是在给我拉仇恨啊！！

　　不过，还好，白洁虽然性子比较直，但是情商还在……

　　”呃呵……欣瑶姐这身比慕容姐漂亮……“

　　看着我们几个人瞪着她，白洁有点尴尬的把话转了回来。

　　”这还差不多“

　　陈欣瑶给白洁一个白眼，大家都笑了起来。

　　……

　　等大家都试过瘾了，才开始坐在一起，商量着伴娘礼服的问题.

　　看过各种款式后，选定了一款粉色的伴娘礼服。

　　关于颜色，因为新娘的婚纱的白色的，伴娘衣服是不能跟新娘相同的，所以首先就排除了白色。

　　加之是婚礼，这种喜庆的场合，可供选择的颜色其实不多，起码黑色、绿色、黄色这些都不行。

　　所以淡淡的粉色，就成了最合适的颜色。

　　带有点喜庆颜色，但又不像大红色这么抢人目光。

　　抹胸的带绣纹的内层束腰，搭配着V领的短袖纱，长度到膝盖的中裙的计设。

　　我最喜欢的，还是这件衣服搭配有腰带，在腰间系上一个小小的蝴蝶结后，却让整件衣服起到了画龙点睛的效果。

　　衣服有了，鞋子大家也商量统一一起买，总不能一个穿高跟鞋，一个穿露趾凉鞋。

　　不过毕竟只是临时穿的鞋子，也没必要选贵的，所以大家也没这么讲究，最后看中一款带腿环的中空银色高跟鞋。

　　虽然有8CM的高跟，但是粗跟的设计，让人穿上就算久站，也不算累。

　　”衣服鞋子都统一起了，我看这个伴娘的礼服是裙装，那袜子要穿吗？“白洁问道。

　　”袜子？哦，对，这个你们伴娘团怎么看？“陈欣瑶看了我们四人，询问着。

　　我没出声，袜子？这算是小问题，穿不穿丝袜，我都能习惯。

　　”那欣瑶你婚纱配丝袜的吗？“江悦问道

　　”我穿啊，婚纱配白色丝袜“

　　陈欣瑶说罢，拉起裙摆，露出穿着白色丝袜的小腿。

　　白洁见状，用手提起欣瑶的裙摆，想看个究竟。

　　”哦？吊带袜啊，好性感啊~哎哟~“

　　”性感你个头，想看你自己买双回家穿对着镜子自己看“陈欣瑶拍了一下白洁的咸猪手，让她吃痛收了回去。

　　”我觉得还是统一吧，既然衣服跟鞋都统一了，丝袜也统一好了，毕竟每个人的肤色有差异，统一下也好看些，我工作时多数时间都是站着的，小腿都有肌肉块了，平时我都不敢穿裙子光腿……“

　　韩玉婷有些不好意思的说道。

　　”我没意见。“白洁赞同。

　　既然有二个人都同意的，对于这种小问题，我也没什么好反对的。

　　白洁？她的意见不重要。

　　因为大喜之日，黑色丝袜是不能穿了。肉色丝袜，江悦说太普通了，看上去跟没穿一样，在婚礼那种庄重的场合，缺少视觉效果……

　　她指着橱窗里一个展示假人模特提议说，可以试试假人模特腿上的那种纯白丝袜。

　　白丝袜？好像行，因为白丝袜的适用于庄重的场合，还能表示纯洁，这跟婚纱是白色所代表的意思一样，所以一下子就得到了大家的认可。

　　不过认可归认可，但是穿出来的实际效果如何，还是得试一试才行。

　　衣服、鞋袜我们都在这家店买，这些东西店里都有，但是这家店因为传做所婚礼宴会服装，卖的款式太多了，衣服只挂出了一件，为了有个更直观的效果，众人怂恿让我去当模特。

　　”我觉得你们该让白洁试，让慕容穿，她怎么穿都漂亮的？“陈欣瑶道。

　　听陈欣瑶这么说我，我没出声，不过心里给她这话点了一个大大的赞，净说实话。

　　”别啊，我就喜欢看慕容姐穿“白洁嚷嚷道。

　　”就是，白洁的身材可撑不起这套衣服“江悦笑着道。

　　”衣服还是要找个漂亮的模特穿，穿上漂亮，才会勾起想买欲望“韩玉婷也说道。

　　”得得，你们人多，那我就去试试呗“

　　既然都被众人寄予厚望，我也不推拖，拿着衣服与鞋进换衣间里。

　　”给，慕容“

　　陈欣瑶接过从店员那里拿过来的东西，转身又递给了我。

　　”袜子没必要穿了吧“

　　陈欣瑶给我的是一包未开封的丝袜，透明的包装袋内，装着一双白色的丝袜。

　　”既然要试，就试全套吧，看看实际效果如何，如果有可能，再给你上点妆，惊艳死他们“陈欣瑶说道。

　　”真是的，你就不怕你结婚那天，我抢你风头？“”不怕啊，到时候，我让白洁跟我站一起，你当台面出去帮我镇住我老公找的那群狼（郎）“

　　我无语了……

　　换衣间里有个坐凳，我脱掉自己的丝袜。

　　脱下来后，看到丝袜档部有个湿点，自己模了一下丝袜接触的内裤，果然是湿透过来的。

　　没敢细究，毕竟这里不是家里。

　　我估记是我早上自慰时，身体余留下来的痕迹，虽然也清洗过，但是高潮虽过，但是身体对高潮的记忆却不会这么快的散去，在一定的时间内，少少都会缓缓持续的流些东西出来吧。

　　不过还好，湿点并不大，也不明显。

　　自己穿来的丝袜，我不打算再穿了。

　　拿着自己脱下来的丝袜，隔着内裤，擦了擦下体，我怕内裤万一太湿，又沾到白色丝袜上。

　　现在又不在厕所里，从外面的包里拿纸巾进来太明显了。

　　还好，内裤上的湿点，只是润湿，我拿脱下来的丝袜触碰了一下内裤上的湿点，并没有发现会沾到丝袜上，这才放心。

　　坐在坐凳上，拆掉白色丝袜的包装。

　　入手感虽然柔弱，但是摸上去有些感觉有些粗糙，一看就是包芯丝的料，不过丝料间摩擦，倒是挺顺滑的。

　　上腿后，虽然包装上连个牌子都没有，不过穿上后的确挺凉爽。

　　要说舒服，同样的是包芯丝的，但是感觉却是没有我自己那双肤色丝袜舒服，有点麻糙僵硬感，没那么细腻柔软。

　　不过我穿上腿后，试着用双腿膝盖内侧相互摩擦测试顺滑度时，倒是丝滑无比。

　　虽然是白色，不过因为很薄，穿上撑开后，白色变淡了很多，没有陈欣瑶的白色吊带丝袜穿在腿上这么明显。

　　对于肤色偏黄的人来说，穿这纯白丝袜倒是要比穿肉色丝袜在改变腿部肤色上的效果要好。

　　不过平时的话，白色的丝袜很少穿，主要还是感觉容易弄脏，随便沾到点灰尘都很明显。

　　而这双白袜，没穿的时候，因为没拉伸，看起来是纯白的丝袜，但实际穿上腿后，丝袜被拉伸，白中透肉，就像腿上覆盖着一层非常淡的奶亮白，整个腿部看起来亮起了光泽，这美肤效果出奇的很好。

　　连裤丝袜的档部，是一块白色的密集料，没有特意的加厚，只是编织得更细密而已，到时候，我可以考虑穿条偏白色的内裤。

　　穿好丝袜，接下来是伴娘的礼服。

　　这件礼服是也是连衣裙款的，所以不需要像新娘的婚纱一样，需要有人协助。

　　礼服的款式很不错，选的时候我就知道，穿上身后，效果会非常好。

　　不过这件试穿版对我来说，有点偏大，还好有个腰带可以用来收腰，怪不得江悦取笑白洁说，她的身材撑不起这件衣服，因为这件礼服，胸围大的女人穿的话，才能衬托出那种优雅性感的效果，白洁穿的话，最多算是甜美。

　　整理好衣服后，再穿好鞋子。

　　鞋子虽然是高跟鞋，但是却是中空前后包的款式，夏天穿的话，不像皮鞋那么热。

　　而鞋上有腿环扣，在扣好后，也不用担心丝袜配高跟鞋走路会脱跟问题。

　　掀开换衣间的帘布，走了出去。

　　”哇喔~果然好漂亮“白洁看着我，眼睛都不眨一下。

　　”真是不错，不知道我能不能穿出这个效果“

　　”应该差不多吧，韩玉婷你身高跟慕容差不多，虽然你胖一点应该影响不大“

　　”讨厌，陈欣瑶你是有了男人，就开始嫌弃闺蜜胖了吗？“”袜子的颜色搭配起衣服跟鞋来说，来还是可以的，很合适白洁了，可以拯救一下她肤色偏黄的双腿“

　　陈欣瑶看着我的穿着，开启了吐槽模式。

　　”袜子的颜色跟衣服也很搭配，我就说吧，比穿肉色的效果越好“江悦着看我说道。

　　走了十几步台步，转了几个圈，惨被一群女人围观评论了一番后，才放过了我。

　　好吧，其实也没这么惨，开点玩笑是有，不过反而这样更能增进感情。

　　大家都满意后，陈欣瑶大手一挥，给每人都买了一身，丝袜也懒得去找质量更好的了，质量不够，数量来凑，反正这种质量的丝袜，便宜。

　　等我们买好需的东西，离开婚纱店的时候，已是下午了，由于中午大家都只是随便吃了点东西，陈欣瑶做为女主，少不得请我们吃大餐。

　　虽然没到晚饭饭点但是有东西吃，谁也不会拒绝。

　　一边吃饭，陈欣瑶一边提出她的想法。

　　”姐妹们，帮我想办法，在结婚那天，帮我镇住我老公找的那些伴郎，比如从才艺上“

　　”怎么？你结婚那天，还要来个才艺比拼？“

　　”也不是比拼才艺，我老公现在天天炫耀他找的那几个兄弟是如何如何的优秀，我有不甘，才找到更加优秀的你们帮我镇镇场“”哈？陈欣瑶，你这马屁拍得不错，我喜欢，这拿人的手软，吃人的嘴软，既然吃了你的大餐，我是有心帮你，但是我一小护士，要说有什么才艺，拿针扎人我在行，你需要我COS容嬷嬷吗“

　　”噗~“

　　韩玉婷拿起一根筷子当针，模仿容嬷嬷的样子，惹得我们当场笑喷。

　　”那你自己的想法是什么?“江悦反问陈欣瑶道。

　　”我嘛……我的想法是拜托你们姐妹团帮准备些个舞蹈节目，帮在婚礼制造些气氛“

　　”你是想自己上，还是想让我们一起啊“

　　”有这么漂亮的姐妹团做后援，当然你们上嘛，到时候我穿着婚纱，不方便跳舞，你看，韩玉婷你以前喜欢舞蹈有底子，江悦在大学时参加过几次学校的庆典，上台跳过，白洁自己天天在B站发她自己宅舞的视频，慕容就更不用说了，B站上的芭蕾女神。“

　　”别，芭蕾女神这个称呼，太中二了，都是白洁瞎搞出来的“我瞪着白洁苦笑道。

　　如果不是白洁把我练习舞蹈的视频上传，我也不会得到这个这么中二，这么耻辱度爆表的称号。

　　要知道，那天我练习的根本就不是芭蕾舞（第五章），只是在热身时，做了几个芭蕾舞的动作，用来舒展身体拉伸一下韧带而已，可能是我在练习《流转起舞》时，用了很多旋转动作，结果被人误会是芭蕾舞……

　　其实我也挺莫名其妙的，比起专业的舞蹈演员来说，我最多是业余爱好者，可以说在专业人士眼里，也许我的动作根本就上不了台面，跳得这么烂，竟然也能红，还给我取个芭蕾女神，我受不起啊。

　　……

　　最后商定，因为时间有点赶，要量身现编个舞蹈，是来不急了。

　　白洁终于能被大家委以重任，让她去网上找一段现成的，比较容易，适用于婚礼上的舞蹈。

　　”慕容，你小提琴拉得如何？“陈欣瑶转头问我。

　　”还行，略懂……“

　　”你的略懂，是能在你们学校毕业晚会上表演的水平吗，你妈发了你在毕业晚会上的表演给我妈炫耀了“陈欣瑶语气幽幽道。

　　”呃~呵“我妈的做法让我有点尴尬。

　　”能不能帮我，我们在婚礼上再来个小提琴与钢琴的《卡农》合奏曲“陈欣瑶问我。

　　”只是《卡农》的话，我是没什么问题，只是你钢琴还有在练吗？“我知道她小学的时候，就考过钢琴等级证。

　　”哈，大学时候，就不怎么弹了，不过最近临时抱佛脚，练了一阵子“”行吧，你看什么时候有时间，我们一起练习下“对陈欣瑶的请求，我同意了，毕竟是她大婚，女人都希望在自己的婚礼上是那颗最亮的星，《卡农》这曲子并不算难，特别是C调的，弹起来简单。

　　”慕容你现在一个人住吧，你家里有琴吗？，有的话，要不我今晚去你家住吧，一起练下谱，明天我也有空，你看你有时间吗？“我家还算大，陈欣瑶临时来住也没什么不方便的，所以我也就答应她了。

　　在大家商定了其它的一些细节后，我们就没有再开夜场了，江悦晚上还有事，韩玉婷与白洁明天还要上班，所以吃完饭，聊了会后，大家各自散了。

　　江悦说有人来接她，韩玉婷坐地铁回去很方便，所以陈欣瑶开着车，跟我一起把白洁送回去后，又马不停蹄的跟我回家。

　　”哇，慕容你竟然敢一个人住，你晚上就不怕吗？“”拜托，我们都是成年人了，又不是小孩子啦“”你看你一个人住这么大的房子，不怕睡觉时隔壁藏个人吗？“平时没人提到，我都不会想到这个，被陈欣瑶这么一说，又想到早上我找袜子时，觉得有人动过我抽屉的那种感觉，突然心里有点毛骨悚然的感觉。

　　”……陈欣瑶你别吓我好不好！！“

　　看着陈欣瑶在旁边没心没肺的哈哈大笑的样子，我真想咬死她。

　　……

　　练习合奏，两个人并不是说一上来就能完美合拍的，加上是晚上，并不合适长时间弹琴。

　　陈欣瑶坐在我的钢琴前，试弹了一阵后，我也听出了她现在的水平情况。

　　总体来说，还凑合，毕竟只是弹首很容易的C调卡农，还好她选的不是D大调，D大调卡农双音部份以她现在的水平，应该弹不来。

　　所以，我们商量后决定按C调弄谱，有了曲谱才能更好的练习，虽然D调才是最好听，也最合适合奏的，但是我们真没有那个水平。

　　要演奏D大调卡农，要专业级才行，陈欣瑶钢琴就算考过10级，那也是业余水平，在专业人士眼里，那才是刚入门……

　　而我的小提琴水平，虽然在毕业晚会上演奏过，那并不是因为水平高，而是之前学生会搞得一个调查，就是希望谁在毕业晚会上表演，结果我就是被男生们选出来的其中一个，被迫登台献丑。

　　网上并不是没有小提琴与钢琴的卡农曲谱，只是对于陈欣瑶来说，长时间不练习了，弹起来有吃力了。

　　等一起弄好曲谱，也十一点了，给陈欣瑶找了一套我的睡衣，给她去洗澡。

　　由于客房没做卫生，我就让她跟我一起睡我房间的床。

　　大家都是从小相熟，又是差不多同龄，所以聊起了一些女人的话题。

　　”那个，婚检都检什么啊？“我好奇的问她道。

　　”没什么，抽抽血，再做一些妇科检查而已“

　　”妇科检查？验处……处女膜？

　　我也不知道我哪根经不对，竟然问这个……

　　“哈，这都要结婚的人，该经历过的都经历过了，验那个什么用吗”

　　“我说慕容，你跟陈泽铭，上过床了没？”

　　陈欣瑶突然凑近我跟前，一副我看透你了的样子，笑眯眯的盯着我问。

　　“我没有，我不是，别乱说”我急匆匆的张口就来了一个否定三连，我后悔跟她提这个问题了。

　　“哈哈，我又没说你跟陈泽铭上过床，你就这么心慌着急的否定啊”

　　“我刚跟他认识多久啊，怎么可能跟他上床”

　　“这跟认识多久有什么关系啊，自己喜欢就行，我跟我男朋友……哦，现在是叫老公了，刚认识第三天，就开房了”陈欣瑶一副无所谓的样子说道。

　　我算是被陈欣瑶的胆子吓到了，才认识三天？？？就开房？？？

　　“这有什么，从结局看，我还是不是嫁给他了，反正早给晚给以后都是给自己老公了”

　　“那……那你在跟他结婚之前，有过别的男朋友吗？”我好奇问道。

　　“有啊，他算是我第四任，我第二任男朋友你不是见过吗！”

　　“第二任？不会是你大一暑假那年，我去浙大找你玩，那个长得很帅气的男生吧？”我回想道。

　　“对，就是他”

　　“那时你才大一吧，他都是第二任了？那你第一任初恋岂不是更早？”

　　“呵呵，初恋吗？高二的时候吧”

　　我以为陈欣瑶不会回答我，没想到她却真说了，高二，17岁？

　　不过我也没什么好惊讶，高中的男生可能是刚刚开始情窦初开，我高二的时候，有很多男生写情书给我，甚至还有外校的。

　　胆子小的，写个情书，偷偷塞进我书桌里，这种我也懒得去理会。

　　但是有些胆子大的，敢在我放学回家路上跟我搭讪要求做朋友，这让我不胜其烦，直到我弟升到高中，我让他放学跟我一起走，情况才有得好转。

　　“你不会跟每一任都什么吧……”我小心翼翼的询问着。

　　“都有啊，这很平常吧，都处朋友了，情到浓时水到渠成很自然的事情。”

　　“这还很自然啊……”

　　我无语了，虽然我没好意思直接开口说性爱，但是大家都是成年人，她也知道我在问什么，不过每一任啊，陈欣瑶初恋是高二，17岁……高中恋爱了，还给她考上浙大，不得不说她很厉害。

　　“那你老公……他不介意你的过去？”我小声问道。

　　“呵呵，这有什么好介意的，我也不是他的初恋，每个人都有过去，既然在一起了，谁也别去追究之前事”

　　“现在这个社会，除非是青梅竹马从小就开始恋爱的，想找个没有过去的，不是丑就是穷”

　　对陈欣瑶的这番话，我是没去反驳她，也许是每个人的经历不同，所能看到的社会现实也不同，至少在陈泽铭之前我就没找过男朋友，也没跟哪个男人开过房，但我不觉得我又丑又穷啊。

　　不过她的那句每个人都有过去，既然在一起了，谁也别去追究之前事，倒是让我一直苦恼处女膜的事情，若有所悟起来。

　　“我说慕容，你还是处女？处女很敏感，我验一下看看是不是”

　　陈欣瑶一副坏笑，转到我身后，从身后一下抱住我，两个手不老实的一下握住我的胸口，手指十分准确隔着我薄薄的睡衣，夹住了胸前那敏感的二点。

　　“啊！！别！！”

　　这突如袭来的攻击，让我一下惊叫起来，随势就扑倒在床上。

　　陈欣摇那二个爪子，夹住就算了，竟然还捏动起来。

　　可恶的陈欣瑶，敢偷袭我！！

　　“呵呵，你脸红了”

　　“别闹，快放手，是……是灯光问题”

　　陈欣瑶放开我，咯咯笑个不停。

　　就在这时，一阵电话铃声响起，不是我的手机声音。

　　“呵，你今晚不回去，被查岗了吧”我幸灾乐祸道。

　　陈欣瑶看着手机上的来电，却没有接，脸色有些纠结又紧张的握着手机，任由手机在响。

　　手机响了又停，停了又响。

　　“你不接吗？”我提醒道。

　　“唔……朋友……找我有点事，我去客厅接个电话，可能会聊得有点久，你先睡吧，不用等我”

　　看她纠结又紧张的样子，我觉得那事情一定不好办。

　　“哦，好吧”

　　因为房间开着空调，陈欣瑶走出去时，也随带把门关上，我也听不到她打电话的声音，虽然我有点好奇，不过我也不会追问，更不会去做开门去偷听这种事。

　　躺在床上，给陈欣瑶预留好位置，不知不觉，就睡着了。

　　第40章

　　口罩、眼镜，是我去领那个特殊快递的必备。

　　黄药师发过来的迷药，我特意填了离我很远的地方，收件姓名也不是我本人名字，留的电话，也是黑卡的电话。

　　黑卡，就是不是用我名字登记办理的电话卡，其实从买针孔摄像头开始，我就搞到了几张黑卡，专门用来做些……不方便的事情。

　　与黄药师的联系也都是用黑卡。

　　可能有人会说是不是太小心了，太麻烦了吧，没必需这么小心翼翼吧，收个快递而已。

　　但是我宁愿麻烦点，这么做让我安心一些。

　　说真的，那晚冒着极大的风险，潜入慕容家，搞了酒醉的凌诗雅（二十八章），事后回想起，真的是直冒冷汗、后怕不已。

　　虽然的确非常爽，但是也担惊受怕了几天，甚至还做梦警察找上门……

　　那几天，我还特意去百度“入室性侵判几年”“与酒后不醒人事的女人发生关系，迷奸还是强奸”……之类的，可以说，这件事，是从小到大，我做得最疯狂的事了。

　　不过担惊受怕之后，在深夜之时，拿出那天拍的视频，重新回味一番，却别有滋味，不管回想多少次，都让我性奋不已，坚硬不止。

　　看着手机中播放的凌诗雅被我撑开小穴，灌精都不醒，我又觉得万分的可惜，早知道她醉得那么彻底，我应该直接内射她才对，结果搞了她半天，才是用鸡巴蹭了丝袜，射在了体外，这又让事后的我，惋惜万分，如果上天再给我一次机会，我一定好好珍惜。

　　本以为这种机会，都不可能再有了……

　　但是，黄药师的迷药，又让我看到希望。

　　如果能找到机会给慕容下药，光是想想都让我血脉偾张、心痒难控。

　　给慕容下药，有可能吗？

　　有，机会非常大，毕竟我有她家的钥匙，可以趁她不在家里，在她家里来去自如。

　　我都在脑海里模拟过无数次了。

　　趁她不在家时，我溜进去，把药下在她的饮用水里。

　　其它东西，她可能不吃，但是水，慕容回家总得喝吧，只要她喝水，就能喝到我下过药的水。

　　只要她喝过药水，药水发作时，按照黄药师对他配的这个迷药的介绍，药会让人觉得困，觉得累，想睡觉。

　　慕容在家，困了，累了，想睡觉了，不可能会想到是有人给她下药，她只会觉得是自己身体的原因。

　　这，就是我最佳的机会！！

　　当然，前提是只要我足够小心、足够小心、足够小心。

　　重要事情，我要提醒自己大三次，以表重视。

　　任慕容再怎么样提防，她也不可能知道在自己最安全的家里，自己房间，自己的床上，会被男人玩弄的。

　　我在脑海里早就模拟了无数遍，要怎么小心操作入室迷奸她这件事情。

　　当然了，多数在意淫的时候，大多都的时间会不由自主的在想弄晕她后，怎么干她，怎么玩她的过程……

　　想到慕容被迷晕睡后，我可以对她做的各种事情……

　　可以吻她、可以摸她、可以揉捏她那对丰乳，也可以摩擦她的丝腿，可以外射、内射、颜射，舔遍她身体的每一个部份，也可以直捣各处深穴，用精华填满直到溢出，还有各种玩法……

　　为了那一天，我还给她准备了各种玩具，乳夹、绳索、跳蛋、按摩棒等等等等……太多太多了。

　　虽然我也不知道这些东西，有多少可以实际的用在慕容身上，但是看着这些装备与玩具，光是想想，那各种玩弄、调教、插入甚至SM的YY画面感都让我产生心都要跳出胸口的强烈窒息感。

　　可以说，比起入室过程，更多的时候，都是花在了怎么玩的想法上……

　　就像谋划抢银行，比起抢的实施过程，是把更多的想法花在了把钱抢到手后，怎么花的幻想当中……

　　还好，我在得到迷药后，还是及时醒悟了过来，把谋划过程从过多的YY当中扭转了过来……

　　以前是药没到手，所以只能YY。

　　现在“武器”在手，我不觉得我会放过她的。

　　慕容，迟早要被我搞的！！

　　不求天长地久，哪怕一次也好！！

　　而想要迷奸慕容，最关键的，当然就是这个迷药了。

　　这是打开慕容双腿的关键钥匙。

　　没有迷药，迷不倒慕容，一切都是泡影。

　　除非我失心疯了，或准备世界末日了，直接绑架慕容，用暴力的手段，来把最后的狂欢，我重来没这我种想法。

　　追求她？用正常的手段得到她？这方法，我还真想过……想过后，自己都觉得这还不止科幻，是玄幻。

　　以慕容颜值与条件，怎么可能会看上我。

　　直接用暴力的手段，我是想过……特别是看着慕容下班回家，那背对着我打开门的时候，那身OL的高跟丝袜裙装与她那诱人的身材，我是无数次YY过从后面抱住她，把她推进门去……

　　不过真的，就只是想想而已，YY一下而已，除非我失心疯了才会真的这么干。

　　特别是我见过了慕容堕落的另一面，就是她穿上贞操带，疑似被人调教的样子后，这种想暴力侵犯她的想法更强烈了……

　　“反正她也不是什么正经的女人，正经的女人，怎么可能会被调教，轮为男人的玩物？”

　　还好，这种暴力侵犯她的想法，并没有让我失去理智。

　　只是在知道慕容那不为人知的秘密后，我对给她下药，想要迷奸她的这种罪恶想法，更心安理得一些。

　　至从发现了慕容的秘密，她在我心里从完美的女神的地位，除了失望外，我还有惊喜的。

　　就像发现自己暗恋许久的班花，竟然是福利姬，连去学校上课，下体都塞着跳蛋那种惊喜。

　　慕容能成为别人的调教对象，为什么不能成为我的呢？

　　要知道，我一直不相信，慕容是那种会主动给男人调教的女人。

　　而从我目前所观察到慕容的情况，我还是打心底里觉得她应该是被迫的----她被迫接受调教的。

　　这个男人是谁？我目前最大的怀疑对象是那个叫李毅的男人，跟慕容在同一家公司。

　　这由不得我会想到他，因为我从凌诗雅的手机上得到直接证据（三十二章），凌诗雅实锤了，被这个男人调教过。

　　从另一份厕所偷拍视频，凌诗雅被强制穿贞操带的手法相同，还认识慕容，我觉得99%，他就是调教慕容的人。

　　而在我知道了慕容竟然愿意接受调教，却没有反抗，没有报警，我觉得她实际上应该是胆小怕事的女人，比较容易受到胁迫而妥协。

　　我是这么觉得的：

　　慕容接受李毅的调教，那明说慕容有重要的把柄落在李毅手上，重要到她不敢公开，只能乖乖听话穿上贞操带。

　　我既然知道李毅在胁迫调教慕容信息，我觉得我是不是可以用这个威胁慕容，虽然我不知道李毅跟慕容之间有什么秘密……

　　只是我并不敢直接用这个消息，去强迫慕容做事，所以我可以在暗底搞事，下药迷奸她。

　　这万一要被慕容发现，我再抛出她跟李毅的事，加上我手上有一大堆她的私密照，来换取她不举报我。

　　毕竟我手上针对慕容的王炸还是有的。

　　一、她被李毅调教的事情。

　　二、她背着陈泽铭被李毅调教的事情，要知道，我可以直接联系到陈泽铭。

　　三、她的各种私密照。

　　但……想归想，这迷药我都拿回来几天了，还是没敢走出这入室下药这关键的一步。

　　搞凌诗雅的那个晚上，我都不知道我哪来这么大的胆子，现在万事俱备，准备搞慕容的，我却不敢这么随便跨出这一步了。

　　担心的问题还有很多。

　　比如药效都是黄药师给出的，实际效果怎么样，我不可能全听他的，只有自己试过，我才能放心。

　　如何给慕容下药的想法，从拿到药以来，都困扰我几天了，没一天能睡好觉的。

　　这一大早的，又想到可以给慕容下药，又联想到风公子那晚上几个人迷奸陈欣瑶的场景，一下就性奋起来，又睡不着了。

　　“算了，看看慕容在干嘛”

　　至从发现慕容的秘密后，我早上睡不着，起来第一件事就是透过监控，看看隔壁慕容在干嘛。

　　我本以为慕容会被天天调教，结果发现只有那天，往后几天里，都是很日常的生活，像慕容上厕所，洗澡我都看多了。

　　但是今天，我发现了慕容不一样的地方！！

　　她竟然早上起床后，在自慰！！

　　看看监控中，慕容靠在床上，双腿张开，用手去摩擦下体，那飘飘欲仙的表情，我直接硬了。

　　“好爽！！好爽！！加油！！用力！！再快点！！用力！！”

　　看着监控中，慕容从开始的自摸，到后来把衣服内裤脱光，一只手揉着她的乳房，一只手把手指插进她下体中，那越来越快的动作，我也忍不住的跟她同步自撸起来。

　　终于，在慕容手指停止抽插，身体颤抖的时刻，我也爽到了到极致。

　　精华喷涌而出。

　　喷了我一手，可惜，不是射在慕容那里……

　　赶在妹妹张馨妍没起床之前，赶快洗干净。

　　穿好衣服，观察着监控，准备跟慕容一起出门。

　　亲眼看看确认一下自慰过后慕容的样子。

　　推开门，慕容已比我早几秒出门。

　　“早啊，慕容”我笑着跟她打着招呼。

　　呵呵，这就是一大早起来就自慰女人吗？爽过了，好像连面色都红润的样子，不过今天慕容的打扮好漂亮！！

　　看着穿着白色的连衣长裙，发上还夹着白色缎带结成的蝴蝶结的慕容，腿上竟然还穿着丝袜！！

　　这身打扮，看得我的心都要融化，清纯无比装扮啊，如果我不知道慕容早上起来自慰过的话，简直就如女神般的无暇。

　　对于慕容，我纠结得很，从爱慕、到痛惜、有时候又不屑。

　　当然，如果说，对她的爱慕只是想得到她的身体也没错，从实际情况来说，我从来没打算得到她的心，因为那是不可能的……

　　而对她的痛惜，是心痛为什么她这样的女人，竟然被人调教，为什么她不反抗？但更多的，是可惜调教她的人，为什么不能是我，我也行我也上的想法。

　　而不屑，就是不屑她人前风光靓丽，背后一地鸡毛。

　　我亲眼所见慕容又是被人调教，又是自慰的，但每次见到她都是那么漂亮，那么得体，她在外面的表现，彬彬有礼，举手投足间都是自信，一颦一笑间都是那么优雅。

　　看着她这身打扮，又想到慕容私底下的所做所为，我有三张王炸在手，让我产生一种就算侵犯她，她应该也不会拿我怎么样的想法。

　　电梯来了，慕容又是先我一步走进电梯，直接站到了最里面，这让我少了跟她一起坐电梯下楼可以在她身后光明正大的看的机会，唉，真可惜。

　　电梯里，还是只有我们二个人下楼，我背对着慕容，空气中弥漫着慕容的体香，脑子里还想着慕容的那身打扮，白色连衣裙，发带，丝袜……每一样都是那么诱人。

　　嗡……嗡……一阵振动感传来。

　　被我设成振动模式的手机，在口袋中跳动起来。

　　感受着口袋手机的振动，看着眼前的慕容，我不由的YY起来。

　　如果是我来调教慕容，换个振动强劲的手机，调了振动模式后，塞进她的下体中，是不是可以随时的远程操控振动了？

　　嗯，不过现在的手机都是扁平的，都太宽了，好像塞进去挺不方便的，如果换成那种厚厚小巧窄一些的老人机，好像挺合适的。

　　一想到别人接电话都是从口袋里掏手机，慕容在我的调教下，要从下体中把手机抽出来接电话，那场面，想想都鸡动……

　　那玩意，应该比塞跳弹按摩棒好玩多了……

　　一边掏出振动不止的电话，一边想到这个玩法。

　　“喂，强哥？”

　　……

　　电话是强哥打来的，告诉我，我发给他旗袍女调教视频，计算我该得19800，强哥给我凑整，给我2万整。

　　“多少”我怕我听错了，不敢相信的又问了一次。

　　“2万，别磨叽了，等下午我拿给你，顺便拿昨天让你做的东西，对了，你开店有营业执照，可以帮我开张发票吗，开2万，算我跟你买二手电器的……”

　　天降横财啊，等于捡到2万块，我开店早出晚归的拼命辛苦干一个月，可能都没干这一票来得多，要知道，我才是选了部份视频给强哥而已。

　　强哥话不多，通知我一声，就挂了电话。

　　“张老板，我见你家里来了个漂亮的女孩子，是你女朋友啊？”

　　就在我还沉浸在这白捡的2万块的时候，慕容不知道什么时候跟我并排走在了一起，还问起我妹妹的事。

　　反正也没什么好隐瞒的，我就实话实说了。

　　跟慕容一起走到小区门口时，一辆白色奔驰旁，一个穿着时尚的女子，招着手，喊着慕容。

　　物以类聚，人以群分，这美女的朋友也都是美女。

　　慕容的朋友我不认识，不过慕容把凌诗雅带回家，那她们两人一定至少是朋友。

　　同样，能开车来接慕容的，也至少也是朋友。

　　只是……为什么这个女人好眼熟？？

　　凌诗雅？肯定不是，凌诗雅的直播间，最近我常去看她，看着她有时候打扮得如天上仙女一般，一身精致的古装汉服，在直播间里逗笑卖萌，唱歌吹笛子吹箫，里面一群大佬们跪舔女神的样子，我却只能默默的打开那晚给凌诗雅灌精的视频独自欣赏。

　　！！……虽然衣服不同，但是那个漂亮的女人，我想到是谁了。

　　陈欣瑶！！

　　前几天晚上被风公子狩猎，被下药后，被风公子带走去开房，又被当成货物一样被拍卖打炮权的准新娘陈欣瑶！！

　　想起那场直播迷奸的狂欢，想到她穿着黑丝，晕迷后被几个男人狂操的样子，我就不蛋定了。

　　而且风公子那一群人玩完后，还给她留了纪念，给她塞了一个跳蛋，穿上了贞操带。

　　“也不知道她知不知道那晚她被风公子卖了……”

　　我觉得，陈欣瑶第二天醒来后，看到风公子留下的东西，她是知道自己是被迷奸了的。

　　不过我昨晚还看到风公子在群里出现过，说明陈欣瑶没有拿风公子怎么样。

　　她是被恐吓了？还是被骗了？

　　恐吓就是风公子手上有她的各种劲料，就像我有慕容的各种料一样，迫使她就算被迷奸，也不敢报警。

　　被骗，就是她跟风公子有一腿，结果风公子不讲炮德，迷奸还不算，还要拿她来做生意，她醒了后，以为只是被风公子玩了，没想到是被轮，又被玩这么惨了，还被直播……

　　但是现在这个女人像没事的人一样，出现在这，我觉得这个女人不简单……

　　我觉得慕容好惨，出现在她身边的人，不管是凌诗雅，还是陈欣瑶，也包括她自己，虽然都是美女，但却都私底下都沦落成为男人的玩具。

　　还是说，美女都这样的？？只是我们平时不知道而已？

　　就像娱乐圈一样，表面看起来风光无限的各路明星，私生活却淫乱不堪。

　　今天爆某女星陪睡出轨乱搞，明天又爆出吴某凡用自己的名气骗炮迷奸女粉丝……

　　想到这人内外不一的时候，我突然想到妹妹张馨妍……

　　张馨妍住进来这段时间已来，在我暗中观察之下，发现了很多异常之处。

　　虽然不想承认，但是我已经知道，她哪来的钱了……

　　这让我很是头痛，因为我根本开不了口说她，也不敢跟我妈提。

　　卖原味丝袜就是她来钱的方法。

　　怪不得我总觉得她的丝袜数量不对，来这么久，明明经常穿丝袜，却极少见她洗袜子。

　　有时候性奋起来，想找她穿过的丝袜撸一下都没有。

　　她的网店地址，我也找到了，我还假装客户，跟她聊过。

　　我试探着问能不能见面时，她是直接拒绝了，我还在想，她挺有戒心的时候。

　　我又假装我不差钱，说给她3万去开房，她却迟疑了……

　　而让我烦心的是，我假装跟她沟通了一番后，最后竟然谈成了。

　　张馨妍说先给她二万，她可以出来见面，请她吃一餐，先相互了解一下后，合适后，再付一万，晚上可以去开房，如果她不愿意，她退一万五，还有，开房的酒店，她来选。

　　我说你想得美，你当我的钱是大风刮来的？你白吃一餐不说，然后你不同意，你还赚5000。

　　她说这是约她出来见面的代价。

　　我说开房不带套，她回答说不行，我说带套没意思，她说可以让我玩丝袜、制服、性爱玩具。

　　我问SM道具算不算性爱玩具，她直接拒绝了。

　　我说加钱，她在沉默一阵子后，同意让我再加2万的情况下，可以内射，玩捆绑、炮机、乳夹之类的SM道具，不过不能拍照，开房之前要把手机给她保管。

　　我操，这动不动的就让加2万，这睡一晚下来，5万块了，是吃定我不懂行情？现在做援交就是这么赚钱？？

　　不过，这有用吗？我真有那个心，开了房，把她绑在床上，我出门换个手机，一样能拍。

　　花了这么多钱，我要铁了心多叫几个人一起来玩她，她还报警不成？

　　所以，我对她的试探结果就是，我出五万，我想对她干什么都行。

　　怪不说得，有钱人可以为所欲为……

　　张馨妍与我讨价还价，甚至还提到内射，玩捆绑、炮机、乳夹，二万见面，三万开房，五万任意玩这种话题，这也让我愤怒，这介绍起来有板有眼的，还能推荐不同玩法，她是不是以前也这么干过？

　　而这场交易，也证明，是不是也能证明，张馨妍根本就不是处女了。

　　为什么，为什么明明都长着美丽漂亮，明明可以靠脸吃饭的美女，私底下都这么的开放？

　　穷屌丝心仪、爱慕、苦追不到的女神们，却都是有钱人可以任意玩弄的玩具？

　　就像暗网中的那些视频一样，一群现实中的有钱大佬在里面呼男唤女，调教、强暴、轮奸、下药……没有他们不敢做的事。

　　通过这场交易，再结合风公子、李毅、秃顶男的所做所为，我发现，想要玩到美女，要么有钱，要么有胆，要么你二样都有……

　　而我，却是二样都没有……

　　我觉得我好像发现了美女们的私密日常，慕容、凌诗雅、陈欣瑶、甚至是张馨妍……这些都算是发生在我身边，我亲眼所见的。

　　而暗网上的调教，也都是各种美女们的私密日常。

　　如果说娱乐圈里的女明星算是身不由已的话，还有一些各行业美女的私密视频也让我大开眼界。

　　有空姐在航班上自慰的，有在宜家大玩露出的，有在商场试衣间里直接给男人后入的，更有甚的还只是学生，在教室里就开干的……

　　还是说这才是美女们真实日常？

　　……

　　慕容跟陈欣瑶上了车，走了。

　　而我，转身去开店，我没有陈泽铭能干，也许我辛苦一个月，才是他一天的收入……我这种条件，怎么可能追得上慕容？

　　今天没什么生意，等到下午一点多时候，一辆白色丰田埃尔法直接停在我店门口。

　　我操，谁那他妈这么停车的，把我的店门口全给堵了。

　　正当我想出去开骂赶人的时候，却是看到开车的是强哥……

　　迎着强哥一行三人进店里后，在强哥的吩咐下，我暂时关门停业，招待他们。

　　跟着强哥一起的，是一男一女，男人留着平头，穿着黑色马褂短打，胸口胳膊上全是纹身，一脸的横肉，孔武有力，颈上还挂着一大吊玉石，一看就是那种大哥的架势。（参照昆山龙哥）

　　跟着大哥一起来的年轻女子，上身穿着一件淡黄色的雪纺杉，下身是侧开衩的牛仔裙，光腿穿着一双细带低跟凉鞋，凌乱长发用手绢系成一把，很随意的搭在一侧的肩上，长得还挺可以的，只是,这女子的表情看起来有些不安与害怕。

　　茶桌前，我给强哥与大刀金马坐姿大哥各倒了一杯茶，正要给站着的女子倒茶的时候，大哥摆摆手说她不喝茶，不用给她。

　　我转头看看了强哥，用眼神询问下他什么意思。

　　我是有点生气的，也不给我打个招呼，就带着跟黑社会大哥一样的人来我这。

　　“阿海，给你介绍下，这是我老板，龙哥”，强哥给我介绍道。

　　“哈，你是张海，强子的老乡，我听强子提过你，所以今天有空，特意来看看，不请自来，没吓到你吧，海涵海涵”龙哥对我抱了抱拳，很豪迈的笑着说道。

　　虽然我不知道这龙哥是个什么意思，不过秉承着来者都是客，我还是挤出笑脸，与龙哥寒暄了一番。

　　只是强哥不是开专车的吗？怎么出来个老板了，还有这个像黑社会老大一样的龙哥，特意来看我？

　　妈呀，这让我有点……不是有点，是很慌啊，不知道这龙哥什么目的。

　　“哦，哦，看我这记性”龙哥像恍然大悟一样，从他随身的包里，抽出二叠还带着银行扎条的钱放在茶桌上。

　　“这……？”此时我的，满脑子都是问号。

　　这龙哥一上来，就掏二叠钱放我桌上，是什么意思？？

　　“阿海，这是你该得的，2万块”

　　强哥虽然没提，但是我知道，他指的是视频的事，只是……为什么这钱是这个龙哥给，按照强哥说的，龙哥是他老板的话，龙哥就是强哥的后台幕后之人？。

　　只是我想不通，为什么强哥带着他老板龙哥来找我。

　　这钱，我突然觉得有点烫手……拿也不是，不拿也不是。

　　拿的话，会不会有什么危险，毕竟算是我卖淫秽视频赚来的钱。

　　不拿吧，又不甘心，毕竟这二万的现金放在面前，还是有点视觉冲击力的，况且本来就谈好了的，算是我应得的钱。

　　“阿海，不用多想，既然龙哥给了，你就放心大胆的拿，本来就是你应得到。”强哥看我有点犹豫不决，出声道。

　　“我也叫你阿海吧，这钱是你应得的，大胆拿，我们最讲究的就是信用了，这年头，没个信用兄弟都没得做”龙哥也劝我道。

　　只是……看着龙哥这模样，我脑海里莫名的出现黑社会那叫嚣的台词……我丧彪说过，一家人就要整整齐齐的，说到做到，现在就送你下去……

　　妈的，人家都送钱来了，死怕还怎么赚钱，况且现在是法治社会了，又不是香港那种黑社会横行的年代，怕个卵子，我把心一横，笑纳了，只是这笑还是有点勉强的。

　　钱收了，我发现龙哥好像更好说话了。

　　聊着聊着，聊到了强哥定制的货上面了。

　　“呵呵，强子说他老乡手艺了得，我也想看看有多了得啊，借着机会，我刚好没什么事，也过来看看了，货是我要的，价格你放心”龙哥露出一副好奇又友好表情的笑道。

　　“哈，靠这个吃饭的，既然是龙哥的货，这……？”

　　“阿海，既然龙哥不介意，就拿出来给龙哥开开眼界”强哥也说道。

　　本着让他们拿了货快走的心态，我是想快点把货给龙哥的，但是看到龙哥旁边还站着个女人……要知道，那东西当着女人的面，我有点不好意思拿出来。

　　“呵，没事，你不用在在乎她”龙哥看到我有些迟疑，他满不在乎说道。

　　龙哥旁边的女子从进来后，就一直低着头，一言不发，像失神一样站着一动不动的样子，我也没什么好说的了。

　　只是我心中猜测，此女子看样子像是龙哥的附件？而龙哥的做派，有点像主人的意思……

　　就像电视上的黑社会大哥，身边都会带着一个像木偶一样的女人。

　　我从抽屉里把东西递给龙哥过目，看在钱的份上，不该问的不问。

　　不过我还是挺好奇这东西要用哪个女人身上，毕竟这东西是我做的，它的威力用功能，我测试过，调到最强档位，爽得一匹，我手握着都只能坚持一分钟，这要用到女人敏感部位上……调到最强档这他妈的跟个刑具一样……

　　这让我忍不住的看向龙哥旁边的女子……

　　包括这东西，强哥在我这定制的一些东西，都不是什么正常渠道能买得到的东西，不是偷拍摄备，就是SM用的定制设备，说真的，如果不是我动手能力强，又天天YY慕容想着各种可以玩弄她的玩具的话，强哥需要的东西，一般人还真做不出来。

　　有些东西，在公开的网络上，有钱也买不到的。

　　就像安装在鞋面上的偷拍器，有动手能力的，可以自己做，做不了的，只能找人定制，就算是针孔摄像头这种东西，网上商城根本就不敢卖。

　　我可以买到，那是我有自己的特殊渠道。

　　前天强哥又说帮客户定制一个设备时，只是说能带电刺激，带振动就行，剩下的让我自由发挥，既然甲方这么要求，再难也要上。

　　嘿，巧了，那东西我都有现成的，本来是意淫慕容时做出来的。

　　这东西没什么名字，如果要从功能上来起个名字的话，只能叫“电击器”吧。

　　如果要把这东西划分一个种类，比起SM道具来说，我觉得更像“刑具”。

　　其实做这些东西，外行人看来可能很难，在我们内行来说，只要知道原理，就可以买对应的电路板跟电子零件组装，或者改装，以前我还自己组装过功放与DVD，对于制作这些小东西来说，简直不要太容易。

　　我指着差不多半个鞋盒大的东西，给龙哥介绍起来。

　　“分离式的，这东西是个主机，旁边上10个插口，可以接电通过调节面板上的按钮，输出1-24伏电压、1-10毫安的安全电流”

　　我不知道龙哥懂不懂相关电的知识，反正我就这么介绍了。

　　这东西是给人用的，所以要控制在安全电压与电流内，不要以为24伏10毫安的安全电压电流，电起来人没感觉。

　　0.6-1.5毫安的电流，就能让人手指如同被弹击发麻，要知道，电子打火机那个点火器，有人拿来电过自己吗？，那个产生的电流才是零点几而已。

　　而2-3毫安，能让人的手指感觉强烈发麻。5-7毫安能让肌肉产生痉挛，并产生灼热感和刺痛感了。

　　而安全电流最高的10毫安，已经产生吸力了，还伴随着更强的灼热与刺痛感，在这种电流下，电不死人，但是那滋味是真不好受。

　　至于伏特，我选的是24伏，而不是36V，虽然二个都是安全电压，但是24V是持续接触的安全电压，要知道，这东西，就是用来持续接触放电的，所以不能用36V。

　　“插口线头配10根，插线4根带金属夹，3根是贴片，3根带放电的振动头，我用按摩棒改的”

　　我掏出一袋线放在龙哥前面摊开道。

　　其实如果不是龙哥来让我有点慌，我本是打算分开卖的，就像买手机不配耳塞，不配充电器那样的……

　　“这东西……用起来如何？”龙哥好奇的拿着主机，看着上面的指示板问道。

　　“我装了保护，电流过大自动断电，电压过大自动断电……”

　　毕竟我做的东西，算是玩具，而不是真.刑具，安全性还是要重点保障到的，这万一出了人命，我也怕被牵连到。

　　“不是，我是问效果如何？”龙哥打断我道。

　　“呃……效果？？还行吧……”

　　说真的，龙哥这问题，我真没办法回答，我只是用手摸测试，没用身体亲测过啊……

　　龙哥亲自插上线，拿起一个金属夹子，有些疑惑好奇的左看看右看看。

　　“可以试下吗？”龙哥一脸横肉的盯着我询问道。

　　“可……可以……”

　　妈的，眼神真吓人，我操，他不会拿我来试吧，真要我试，等下给个手指给他夹着试试……

　　“把衣服脱了”

　　就在我做好准备献身试用演示一番时，龙哥却叫脱衣服。

　　我操，还要脱衣服？

　　我回过神来，愣了一下，想着要不要拒绝反抗的时候，发现龙哥不是在跟我说话。

　　“别……龙哥……别这样……再……再给我几天……”

　　发出声音的，是站在龙哥旁边的女子。

　　龙哥正手拿着夹子，扭着头，一脸凶狠的盯着女人，而女人双手正互在胸前，带着哭腔的哀求着。

　　“呃，这……”

　　我有些愣住了，不知道龙哥玩哪出，当着我们几个男人的面，龙哥竟然叫那女子脱衣服？

　　“别出声，看就好，这女的借钱不还……”

　　正当我出声想制止时，强哥拍了拍我，探过身来，把头附在我耳旁轻声道。

　　“能……”

　　我想说，能不能不要在我这搞事情，我是怕出了事牵连到我。

　　“没事，你放心，龙哥有分寸，你就当看场精彩好戏”强哥小声跟我解释道。

　　咕噜……

　　我紧张的咽下口水，把本来还想说话，也同时咽了下去。

　　其实我也想看看，那女的要怎么办……

　　“呵呵，几天？我给你不知道有多少个几天了，你他妈的想办法凑钱了吗？

　　打你电话也不接，还拉黑我？你他妈的还躲着我”

　　龙哥冷笑着骂着女子道。

　　“我……我……是真没钱……”

　　“没钱，还不起，还敢借钱？你是从开始就想赖账了？”

　　“不是……我……我真不是故意不还的……”女人几乎要哭出来，那楚楚可怜的样子，看了就让人觉得可怜。

　　“别给我装一副可怜样，借钱的时候，你说要给你妈治病，我还觉得你是个孝子，想着还给你少点利息，结果呢？你借了钱全他妈的买名牌包，手机，化妆品，衣服了，你妈呢？治病呢？要不要我拿你刷卡的消费记录给你看看”

　　龙哥冲着女子咆哮道。

　　我靠，这女的真看不出来，竟然是这种人……真是可怜之人必有可恨之处……

　　“你不脱是吧，那我就拿着照片去你学校张贴了？也拿给你父母看看？”

　　“别……别啊，龙哥……求你了，不要……”

　　哭腔中夹带着哀嚎，身体止不住的微微颤抖着，也许是她明白了她的处境，知道了她将要趁承受的遭遇。

　　这女的竟然还是个学生，看样子，应该是大学生了。

　　龙哥用照片威胁她，这女的不会是搞裸贷了吧，那龙哥就是放高贷的了？我靠，二个都不是什么好货色。

　　坐在一边的强哥，像什么都没听到，什么都没看到一样，一脸悠闲的在给自己泡苶喝，见我看向他，他随手也给我添满了一杯，放在苶桌下的手做了几个向下压的动作，看着我微微的摇了摇头，看来是在暗示我，让我安心，不要多管闲事……

　　“我耐心有限啊”明明龙哥很心平气合的这一句，但是听起来，就感觉是暴风雨前的平静……

　　“我……”那女子含着泪，慢慢把双手放了下来，看着我跟强哥像犹豫着什么。

　　“别吱吱唔唔的，我最后问你一次，你脱不脱”龙哥极不耐烦的道。

　　只见那女人迟疑了会，还是把头转过一侧，一副屈辱的样子，双手慢慢的解着衣杉的扣子。

　　我操，还真脱了？？？

　　虽然她动作很慢，明显就是想拖时间，但是再怎么拖，再怎么慢，也只能是正常动作的一半而已，龙哥也没催，连看都不看那女子一眼，自顾自的研究着机器。

　　强哥也没直勾勾的盯着她看，不过从我这角度望去，很明显看到他正装假拿着杯子喝水，翻着眼珠子在偷看。

　　我有想去阻止，但是我没那个胆……不过更多的，心中却莫名的雀跃。

　　那女子用极慢的动作脱掉了穿在外面的雪纺杉，唯唯诺诺的拿在手里，遮在胸前。

　　不得不说，这女子的身材还不错的，白皙光滑的肤色，双乳不大不小，称得上匀称。

　　“怎么？这样就算完了？你去游泳时穿得比这都少，又不见你遮遮掩掩的？

　　”龙哥说道。

　　不得不说，这话说得好有理，去海边时，有些女人穿着三点式泳装，在人来人往的海边走来走去，也不说怕羞，这要让她穿内衣在马路上走，又不敢了……

　　最终，女子还是一咬牙，解开了胸罩。

　　虽然她脱下内衣后，又把衣服拿在手里，遮掩在胸前，不过在那脱掉的瞬间，我还是看到了那二粒乳头。

　　我可耻的硬了，还好是坐着……

　　“你站这么远干嘛，过来，坐下”龙哥瞪着女人，手指着他身边的沙发恶狠狠的凶道。

　　女人坐下来后，像只受惊的兔子，蜷缩在沙发一角。

　　“手拿开”

　　“别……龙哥……别这样，我错了，龙哥，我错了……我会想办法还钱的……”

　　女人慌乱的眼神显得是那么的无助。

　　制止？怎么制止？先不说这女人本就活该，光是龙哥那硕壮的花胳膊，一脸横肉，那凶狠的样子，我也不敢阻止啊。

　　一个弱女子的挣扎，有用吗？

　　她被龙哥按压在沙发上，只能扭转着身体用胳膊阻挡、闪躲，嘴上哭嚷着不要……

　　只是……这根本就是在给男人上BUFF，她这样子，只会让男人激起更强烈的侵犯欲望。

　　反正我是看得有些口干舌燥，心中一把欲火烤得让我难受。

　　龙哥只是象征性的拉了女子几下，倒没有强行拉开女子的胳膊，女人的挣扎还是起到一点作的。

　　“我.说.手.拿.开！”

　　龙哥用很重的语气，一脸凶光，咬着字，盯着女人，一个一个字的说出来。

　　女人被龙哥的样子吓到了，停止的挣扎与哭嚷，又犹豫了片刻后，最终还是含着泪慢慢捶下了双手，裸露出了双乳。

　　龙哥人狠话不多，捏着带着电线的夹子，不由分说的夹住了女子的两边乳头……

　　而女子光着上身，闭着眼，哭丧着把脸侧过一边，一副死心了的表情。

　　“啊！!!嘶……”

　　突然女子发出一阵冷抽的口气后，身体突然就僵在沙发上，还止不住的抖动起来，那对双乳也随之也乱颤抖动起来……

　　龙哥把电源打开了……我看着主机上的电流指示表，上来就直接调到了10毫安……

　　（以上只是过渡剧情，这只是配角的配角就不展开写了，等写到主要人物时，再写详细）

　　……

　　龙哥很满意的带着女人，拿着机器走了，走之前，又给我三千，说是机器的钱。

　　我难得老实一回，实话实说的告诉龙哥用不着这么多，我是真被龙哥那种辣手摧花的狠劲吓到了。

　　要知道，乳头距离心脏挺近的，我看着女人僵在沙发上几乎要双眼翻白的抽动，如果不是我知道我这机器最大输出只有24伏10毫安的电流，还真要被她的那样子吓死……

　　不过就算如此，人体通过24伏10毫安的电流，也不是这么好受的。

　　龙哥对此却豪爽的说他觉得值就行了，多出来的，算是不请自来的见面礼，还让我以后跟他合作，他有什么需求的话，希望我继续接单，价格好说。

　　虽然龙哥没有在我们前面，把机器的其它插件全都一一用在那女人的身上，只是用了乳夹而已，也没有把那根电击按摩棒插进女人下体中来测试，这让我觉得有些可惜。

　　强哥没有一起走，还留在我这喝茶，不过看着龙哥那有些急不可耐拉着女子离开的样子，我忍不住的去想那女人的下场……

　　一天赚了二万多，那机器的本成，只有三百多……

　　“怎么样，龙哥这人好说话吧”强哥喝了口茶问我道。

　　“龙哥是东北的吧，很豪迈”我随口回道。、

　　看着桌面上二叠厚的跟一叠薄的钱，我想了想，从三千块里，抽出一千递给强哥。

　　这些钱，赚得太容易，赚得让我有些不安，虽然给出一千有些心痛，不过图个安心，毕竟强哥跟龙哥应该是有关系的。

　　强哥没跟我推委，笑纳了我递过去的钱。

　　“行，既然收了你的礼，我也给你说道说道”

　　我知道，这是有干货了。

　　“其实我跟你订的一些东西，有些是龙哥要的，我只是中介而已，龙哥这次主动跟我过来找你，是你做的东西，的确很合他口味，算是入了他的法眼了，他想跟你做一些长期合作，所以过来算是面试一下你”

　　“面试？我又没想去给他工作”我吐槽道。

　　“龙哥也不需要你去给他工作，只是合作，就像你做的这个机器，他需要，你做出来，再卖给他，有钱赚你总不会不赚吧，你放心，又不让你做违法犯罪的事情，就像你今天卖给龙哥的机子，你这成本我看就几百而已，龙哥一高兴，直接翻几倍付你钱，他开心了，你赚到了，这双赢不是”

　　好吧，强哥说的不无道理，如果只是帮龙哥做做这些小玩艺的话，我也不会拒绝，毕竟这钱是真好赚啊，又不是帮他出去打打杀杀，收保护费之类的违法犯罪的事，就算以后龙哥犯了事被抓，也没我什么事，毕竟我只是卖点小玩艺给他而已。

　　就像强奸犯买个避孕套出去犯罪，落网后也不能说成人用品店老板卖了作案工具给他，所以要把老板抓起来吧。

　　“龙哥……是做什么的？”我问出了我最想知道的问题。

　　虽然我猜龙哥是放高利贷的社会人，不过那也只是我猜而已，既然强哥跟龙哥认识，直接问他就好了。

　　“算是有关系，有后台的生意人吧，虽然他算是我老板，不过具体我也不清楚，龙哥的摊子很多的，我知道你怕龙哥是混黑社会的，不过你放心，现在国内，谁还敢光明正大的混黑啊，不怕吃枪子啊，最多也只是涉足一些灰色产业而已……”

　　“龙哥门路很野的，跟不少的明星，政府的一些领导都有交情……”

　　听着强哥眉飞色舞的说着龙哥，我有些不解，龙哥也算是有钱人，这种人，一般都不差女人吧，说不定只用勾勾手，就有女人自动靠上来了，没必要去玩强迫这一套吧，不得不说，今天的这一幕，真让我大开眼界。

　　真是有钱人的世界，我们不懂。

　　虽然离我平时下班回家时间还有很长的时间，不过今天有2万多的收入了，都顶我现在个把月的收入了，不做生意也无所谓。

　　继续烧水泡茶，跟强哥坐着聊天。

　　聊着聊着，聊到了女人。

　　“呵呵，女人无所谓正派,正派是因为引诱不够而已”

　　“我手上有个客户，女的，本来还是个正经的上班小白领，至从知道了拍这种视频能轻松赚钱后，说服了她男朋友，跟她一起专门拍这种视频赚钱，躺着爽着，就能买车买房”

　　“她不怕被抓？”我好奇的问道。

　　“这就是她聪明的地方，你也知道，这女人化妆起来，跟变了一个人似的，而且，她只负责拍，宣发传播她不干，就算传播，她也只跟我一个人有联系，是我们层层再转手，把她的视频发出去的，至于拍这种视频，这人家跟男朋友之间记录一下情趣，是其它人非法拿到了她的视频，并发出去的，要细算起来，她还是个受害者，就像好多年前的香港陈老师的视频流出来了，也没见警察把跟那些女人抓了吧”

　　好吧，强哥说这些，我是不懂，我就姑且听吧。

　　“我刚来帝都的时候，我做过地铁的X光行李安检员，你知道吧，坐地铁乘客过安检时，要把行李放到传送带上，传送带上有一个X光机，那些包包就从X光机过，我就是坐在后面，看着X光机，检查乘客行李中有没有违禁品的安检员”

　　强哥在说他的过去，我没有插嘴问，只是一边喝着茶，一边听着他说。

　　“每天，我都能从经过X光机的包中，看到有些女人包里装着的各种按摩棒、小跳蛋之类的东西，随身带着这些东西的，其中大多数还是美女，女人就是这样，越漂亮，越开放，因为女人越漂亮，受到的引诱最多，也最大”

　　“那个时候我就在想，为什么这些美女都不自爱？后来我才明白，这女人要漂亮了，就会吸引各种男人，还有些有钱的男人为了猎奇，会提出一些奇怪的想法，比如你想要买奢侈包、奢侈品，或者要钱？可以，但是我想看你夹个按摩棒出去走一圈之类的，有些女的甚至还只是初中高中，只为了一套高档衣服，就能舍身出去陪睡，在校女生援交或拍点视频卖钱都不算什么稀罕事，只是你不处在这个圈子里，不知道而已”

　　强哥语出惊人。

　　“我问你，假如你是家境普通的美女，有男人想花10万买你的初夜，是真给钱，不是骗你那种，你会同意吗？”

　　“那应该会同意吧……10万就一个晚上而已，这要给男朋友，破了身一毛钱都没有，关键是男朋友还一定是老公”我想了下回答道。

　　“所以说嘛，只要钱到位了，或者找到需求了，再正经的人，都经不起诱惑的，别说是女人，他妈的，就是哪个男人给我10万让我给他肛，我也同意啊”

　　我操，强哥这话说得真强悍，你又不是糖果超甜，谁他妈会眼瞎花10万去肛你这个油腻的中年大叔……

　　“现在社会上这种事多了去了，我租那里你去过吧，租在四楼那个美女，每个月给房东睡二次，一个月的房租全免，如果那女的长得跟头猪一样，她能享受这个免租的方法？住着我们那最好房子，一毛钱都不用付，换作是我都愿意，那房东都60多了，还能有什么能力？”

　　虽然好奇房东睡女租客这种私密的事情，强哥怎么知道，不过想想我有同样知道隔壁慕容的私密的能力，也不好问这么详细。

　　强哥这些话，又让我想起我假装有钱的大佬，试探张馨妍的事情，不说10万，5万块，就能为所欲为了。

　　至于她值不值这个价，我是不知道，因为我是在试探，随口乱喊而已……

　　不过如果我可以随便拿得出五万的话……这事我还真有点心动……

　　聊了许久，强哥走了，龙哥没有把车开回来接他，他是联系了他开专车的白班司机，让对方把车开过来接他，也顺便接晚班。

　　“阿海，看在都是你我相熟，还都是老乡的份上，我偷偷说一句，龙哥虽然算是我老板，以后他要是找你合作，你也不要太相信他，不要以为只有美女才会受到男人的诱惑，有些事情以后你会知道的，不能做的事情，你千万不要踏进去，毕竟是我把你带进群里的”

　　对于强哥的这番话，其实我只算是听进去了一半吧。

　　不要过于相信龙哥是对的，不过什么叫不能做的事情。

　　违法犯罪的事？要知道强哥收这种淫秽视频本来就违法的，还千万不要踏进去呢，现在都已经进来了。

　　算了，以后的事情，谁能想到的。

　　比平时提前差不多一个半小时关了店，拿着钱，我准备存到银行去。

　　哼着小曲，看着自己的卡里多了的余额，我觉得今天就是我的幸运日。

　　拍到了慕容自慰，看到了陈欣瑶，还收到二万多块，我决定去买点好菜跟妹妹一起吃。

　　晚上，我炒了一大盆的葱花姜丝花蟹，毕竟只有二个人吃，买太多的硬菜也吃不完浪费，其实我想买鸡屁股吃的，我挺喜欢的，就是上不了台面，生怕别人知道，妹妹在的话，我哪好意思买这东西吃啊。

　　“哥，好香啊”

　　看着张馨妍刚回来，就被蟹的香味吸引进厨房，我不蛋定了……

　　一套短袖的JK制服配黑色丝袜……妈的，这谁顶得住啊！！

　　吃饭的时候，我的目光总是不自觉的落在那双黑丝长腿上……还好今天蟹比较香，张馨妍只顾着吃，没注意到我总忍不住的盯着她的腿看。

　　“嗯？哥你吃饱了？”

　　“饱了，你慢慢吃吧”

　　收回依依不舍的目光，赶快离开餐桌去厨房收拾，我怕再晚点，裤子怕不是要被我顶得老高……

　　可能是今天见到了陈欣瑶的关系，看到张馨妍的黑丝，脑海里总会浮现那晚上陈欣瑶穿着黑丝被干的场景，然后就会莫名的幻想张馨妍穿黑丝被干的样子……

　　对自己妹妹有想法，我不觉得是什么丢脸的事，男欢女爱，是人之常情，我又不是要跟妹妹结婚生孩子做这种乱伦的事。

　　“哥，你不是买了啤酒吗？放哪里了”

　　客厅，传来张馨妍的声音。

　　“你女的喝什么酒，啤酒是男人喝的？”

　　“你以为我还小啊，过年过节你不在家，还不是我陪亲戚们喝，我又不喝多，今天看你煮这个蒜香蟹，有罐啤酒就更好了”

　　张馨妍是成年人了，她想喝，也没什么问题。

　　我也只是随口唠叨一下而已。

　　我从厨房的冰箱里拿出一罐啤酒来。

　　正要关冰箱门时，看到了我藏在冰箱角落里的药……

　　药是黄药师寄给我药，让人吃下会晕睡的药。

　　放在冰箱里，那里因为帝都的夏天太热，为了保持最佳的药效，黄药师吩咐最好能放进冰柜中保存，我没有冰柜，只能放在冰箱里。

　　而且这也是除了我锁在抽屉里，最不容易被张馨妍找到的地方，因为她从不来下厨，冰箱里放的都是生肉蔬菜，她也不会去翻动，况且我层层包裹着，包装上什么都没写，就算她找，也不知道里面是什么。

　　一手拿着啤酒，一手拿着药包，一个想法在我脑海里迅速蔓延开来，挥之不去。

　　比起我自己试药，不如用张馨妍来试下，毕竟我可以在她身边时刻的观察药的效果如何，如果我自己试药，药效发作，我晕睡过去后，什么程度的刺激，会让我醒来，这些我都没有办法测试。

　　黄药师也说了，他的药不像其它药那样，会对使用者身体造成伤害，而一些大佬们用药效果的回复评论，也打消了我的疑虑。

　　干？不干？干？不干？干？不干？……脑子里如同抽了风一样，大量的干与不干的想头，在我脑子里相互轰击。

　　“哥，你拿啤酒了没啊”张馨妍等不急的催促着我。

　　“哦……嗯……正……正在找……”

　　我心跳加速，手都有些抖，紧张得连回答她的声音，都有些变调颤抖。

　　“干了！！”

　　我把心一横，把犹豫不决的念头瞬间清出脑海。

　　药的效果只是让人晕睡，为了慕容，我得摸清这药真实效果到底如何才行，这万一效果不好，到时候我可能就会陷入万劫不复的地步了。

　　现在这么好的机会，可以让张馨妍试下，不然我还能上哪找人试药？

　　而且就算张馨妍头晕想睡，她也不会知道发生了什么了事，只会认为是自己身体累了，不胜酒力等等……

　　撕开包装，手有些颤抖的拿出二粒白色药片，为了能让药片快速融解不留下任意的痕迹，我拿了一个碗，把药片放在里面兑了些啤酒进去，拿了个勺子用力碾压浸泡在酒水里的药片，让药粉快速的散开。

　　“还没找到吗？”

　　“好了好了，找到了，这拉环断了，我正在找东西撬开……”

　　不一会儿，药片在我的用力碾压下，化进了微黄的啤酒液里。

　　我拿起碗，闻了一下，还好，在啤酒气味的遮掩下，有些本来有些味道的药片，被遮掩了起来。

　　我又轻轻的用舌尖嘬了一点点。

　　混了药的啤酒的味道有些变了，不过可能是我兑的酒水比较少，如果是混在一罐啤酒里的话，应该尝不出来。

　　我把兑好药的啤酒，重新倒回铝罐里，又摇晃了几圈后，才在张馨妍等得有些不耐烦的时候，递给了她。

　　我没敢坐在她面前看她喝参了药的啤酒，因为过渡的紧张，让我胃都有些难受，脸上满是紧绷感，把啤酒递给她后，我回房间了。

　　躺在在床上，脑子里一片空白，手都还在抖……

　　我竟然给张馨妍下药了……下药了……心里有种说不出的感觉，心情一直平静不下来，点有害怕，还有点期盼，更有点后悔，不过，现在后悔也来不急了……

　　我躺了二十多分钟后，感觉脸上绷紧感慢慢的消失后，才平静下来。

　　“事情都这样了，多想也没用，还是出去看看张馨妍有什么反应”

　　等我重新回到客厅，本来还有大半盆的螃蟹，已被她一个人吃完了。

　　她正拿着一根吸管，插在啤酒罐上，不停的吸吮着酒水，直到罐子里发出“嗞……”

　　那是喝空喝光了的声音。

　　“哥你休息吧，我来洗碗”

　　“呃，好吧，辛苦了”

　　酒饱饭足后，张馨妍主动承担起了家务事，我也乐得清闲。

　　坐在沙发上，假装看玩手机，眼睛却紧盯着背对着我，正在收碗擦桌的张馨妍。

　　虽然心态算是平静了下来，不过紧张还是有的。

　　偷偷的瞄着张馨妍那修长的美腿，圆润的臀，曲线的腰，JK制服，加上黑色丝袜，处处都透着无比诱人的吸引力。

　　黄药师说过，这种迷药的药效发作时间比较长，要1-3小时不等（二十四章有说明），现在是晚上7点半，距离张馨妍喝下药酒开始，只过去了十来分钟而已。

　　等张馨妍干完家务，坐到客厅的沙发上准备拿着手机追剧的时候，发现她脸色变得有些微红。

　　“好久没喝酒了，才喝了一罐啤酒就感觉有些晕呼了”

　　张馨妍一边揉着脸，一边对我说道。

　　“你没事吧，我都让你别喝来着”我嘴上这么说，心里却想，这不会是药开始生效了吧？这么快？？

　　“没事~这点晕不算什么”她倒是满不在乎道。

　　“唔……你晕的话，就回房间躺一下吧”我心虚道。

　　我真有点不敢面对她，同时也有点后悔，心里挺复杂的……

　　毕竟是自己妹妹……

　　“大不了……我只观察药的效果……不会对她做什么事情……”我自己安慰自己心道。

　　不过也是做了亏心事，我干脆回房间，锁上门，打开家里监控来观察张馨妍，如有她有异样，我再出去也不迟。

　　刚好黄药师也在线，正好问一下他给我多发了一支眼药水大小的瓶子是怎么回事。

　　“那不是眼药水，那是我刚开发出来的新产品-痒水免费试用装”黄药师回我道。

　　“痒水？什么东西？”

　　“就如其名，那水剂涂抹在皮肤上，可以产生无症状的痒，就像蚊子叮咬那种痒的程度”

　　“这药……有什么副作用没？”

　　“只要不是过敏体质的人，没什么副作用，这药能刺激皮下组织的神经，让神经激活GRPR痒神经元，产生痒感”

　　“说前面二句就行了，后面的我听不懂”

　　“……”

　　“那能止痒吗？”

　　“拿肥皂水洗掉药水就行”

　　“用清水不行？”

　　“不行”

　　“那用沐浴露呢？”

　　“不行”

　　“那为什么只有肥皂水行？”

　　“那是因为肥皂有羧酸的钠盐R-CO2Na懂吗？行了，别跟我瞎BB了，我忙得很，下了”

　　我还刚想问，这药有什么用呢，从来只有止痒水，没听说专门有人找虐去求痒的，这不是闲得蛋疼吗，羧酸的钠盐又是什么鬼……（大家不用细究这东西，过渡剧情而已）

　　跟黄师药聊完，我又连通慕容家监控，发现她还没回家后，又切换到客厅，看看张馨妍的情况。

　　客厅沙发上，本来坐着的张馨妍，现在是拿了一个靠枕垫在后背，那双黑丝美腿，相互交叉叠在一起，半躺的状态在看手机。

　　等到快9点时候，能看到张馨妍开始产生睡意了，头时不时的点一下，在打瞌睡，拿上的上的手机，也握不住的掉到她身上。

　　她疲倦的爬起来，有些晃悠的走回了房间后，卧倒在床上后，开始手脚还时不时的动一下，然后渐渐的没了动静。

　　“成了？！！”我心一喜，却又有些担忧。

　　又耐心的等了十几分钟，发现她躺在床上，手脚一点都没动过后，我终于忍不住想去看看她的状态。

　　走出房间，我心跳得厉害，还好，手脚不抖了。

　　她房间的门虽然反锁了，但我有备用钥匙，所以我很轻易的拧开门锁，打开房间，就看到了躺在床上一动不动的张馨妍。

　　可能是药效所产生的晕睡效果很强烈，她都来不急换衣服脱袜子，上床后就晕睡了过去。

　　看着眼前穿着JK制服与黑丝袜的睡美人，我心如波涛般汹涌澎湃不止。

　　“张馨妍？”我试着大声的叫她。

　　“张馨妍!”*3，我明明很大声了，但她却没任何反应。

　　“张馨妍”，我用手去拍她肩膀，也算用力了。

　　她没任何的反应。

　　“不会出什么事吧”我担心的用手试探她、用耳朵去听她的鼻息。

　　呼吸正常，她脸上也没有什么痛苦的表情，表情没有任何的变化，一如既往的平静。

　　我双手扶住她的手臂，摇晃的叫她，她也没反应。

　　经过多次摇晃推桑触碰测试后，晕睡如泥，就是指她现在这种状态。

　　又经过反反复复的确认后，我终于相信，张馨妍的确是晕睡得不醒人事了。

　　“果然跟黄药师说的一样，晕睡过去了，这样的话，可操作的空间就大了”

　　想到慕容中招后，也会这样晕睡不醒，想想都让我性奋。

　　看着张馨妍躺在床上，那双伸得笔直，修长的黑丝美腿，我忍不住咽了咽口水。

　　只是……这黑丝……

　　感觉很滑的样子……

　　……

　　要不摸下？

　　反正张馨妍晕睡了，摸下她又不知道……

　　这让我忍住伸出手去轻轻抚摸……

　　真的很顺滑啊！！

　　手指在她小腿上轻轻划过，指尖传来那柔软的顺滑感。

　　摸上去那感觉，极度的舒服，光是触碰几下，我竟然硬了。

　　怎么玩腿，我算是有过一次实战经验了，平时也没少YY。

　　上次凌诗雅，也是穿黑丝，而张馨妍的腿，比起凌诗雅感觉短一些更纤细一些，毕竟二人身高体重不同。

　　只是在玩凌诗雅的腿时，总担心会弄醒她，现在张馨妍我却可以大胆一些了。

　　“噢！！真顺滑~”

　　手指变成手掌，从脚尖起，抚摸而上，手指与丝袜的接触，不停传来带有温度的丝滑感。

　　我开始把玩起这双黑丝玉足来。

　　抚摸还不够解馋的，我抬起她的一只腿，用脸跟嘴唇并用，贴着黑丝脚背的弧度蹭着丝滑一路向上，才缓解我的急躁。

　　“好美，好舒服……”

　　强烈的心跳，把一股热血直送到大脑与全身，让我热血沸腾起来，喘着粗气，有点语无伦次的用脸蹭着黑丝双腿，幸福满足感油然而生。

　　手没停下，沿着小腿向上，把手摸向她的大腿，伸进裙子之中……

　　张馨妍的JK裙子很短，手在伸进裙子后，摸到了……安全裤。

　　“真是碍事的东西”

　　安全裤这东西，真是男人的大敌。

　　碰到了，当然得脱掉。

　　还好，张馨妍的黑色安全裤，是穿在丝袜外面，所以我直接掀翻她的裙子，在腰间找到裤头，双手抓着两边向下扯。

　　“嗯？没穿内裤？？”

　　等我把安全裤扯到大腿处，露出原来被安全裤所遮挡的下体时，发现张馨妍的黑色丝袜内面，竟然没穿内裤。

　　档部的丝袜被安全裤紧裹，紧密的贴着阴部，由于只隔着一层薄薄的黑丝袜，她的下体一览无余的出现在我面前。

　　在黑色的连裤丝袜下，外阴底部隐约显现出一个圆滑的W，与并拢双腿留下的间隙，构建出一个不到二指宽倒三角空隙。

　　“好风景！！”

　　如同欣赏到绝世美景，我心潮澎湃。

　　虽然是自己妹妹，不过我也不管这么多了。

　　二指并拢，插进那三角空隙之中，用指关节摩擦起来。

　　手指在丝袜上来回挪动，丝袜下，就是张馨妍的私处穴口。

　　只是现在她双腿没打开，阴道穴口也没张开，手指在丝袜上滑动而过，感受着那圆润的弧度……

　　好幸福的感觉……

　　什么叫得寸进尺？

　　光是摸摸，这并不能满足我的欲望，好不容易有这种机会，光是隔丝摸穴怎么够。

　　猴急不已的我，把手伸进连张馨妍的裤袜中，直接用中指深深的插进她的阴道中。

　　“进去了！！”

　　没什么阻碍，顺利无比，小小的中指，顺着有点黏滑的通道，伸进了张馨妍的体内。

　　我勾起手指，搅动起来。

　　里面很温暖，很柔软，也很湿润。

　　我已经很用力很深的插进去，也没触到顶，毕竟进去的只是根手指。

　　不知道G点在哪……

　　虽然听说女人的G点在阴道上壁一指距离，有些凹的地方，但是我试遍了所有我中指能够点触到的地方，也没找到这个凹点……

　　我抽出手指，上面沾满了湿滑的黏液，与拇指相碰试了一下，竟然能拉出少许丝线来……

　　看着晕睡毫无知觉的张馨妍，我觉得我应该留点纪念，就像凌诗雅那样，就算不能再玩到她了，我手机里还留着那天的照片，视频，这些东西，就像是个记忆的锚点，只要打开来看，让我回味无穷……

　　我想把张馨妍的双腿呈M张开对她的私处拍点照片，但发现她双腿一点力气都没有，除非我二手按住她的膝盖，固定她的双腿，但是这样我用不了相机拍照了。

　　“这样的话，干脆先给她先拍一套SM绳照”

　　想到就行动，我找来本来给慕容准备的红棉绳，把张馨妍的膝盖弯曲，让她的小腿紧贴着大脚，然后用绳子缠绕小腿与大脚，一圈又圈，在绕了差不多十圈后打结固定。

　　左右腿都如此，再从她屁股后面绕过一根绳子，绑住左右腿，拉紧。

　　这样一来，她的双腿被绳子分开固定住了。

　　因为把她的小腿跟大腿绑在一起，看起来这姿势更像是V字。

　　“对了，还有上面”

　　由于JK制服并不是连衣裙，有上衣的，上衣束腰在裙腰里。

　　我一边紧张的吞咽着口水，一边盯着她脸上的表情有没有异动，双手则是轻轻的解开她上衣的扣子，生怕她醒来。

　　“哦！！”

　　解开扣子，敞开衣服，一件淡黄色带着刺绣花纹的乳罩，正紧贴包裹着乳峰。

　　乳罩我没解开，只是向下扒拉，把张馨妍的双乳解放出来。

　　柔软的乳房，淡淡的粉色乳晕，凸起的粉嫩乳头，让我忍不住，不顾一切的张开嘴，含了进去。

　　舔吸，轻咬、吸吮，牙齿划过乳房，轻咬住那粒弹性十足的乳头，轻轻扯起，放下，又再一次咬住，扯起，松开……

　　不得不说，这会让人上瘾的，而在玩咬之间，总有一种想用力咬下去的冲动……

　　除了低头大口大口的吸吮处柔软。

　　舌头抵着那富有弹性的肉粒，不停的旋圈打转，又用尽力气去吸吮，幻想着是不是能吸出一些甘甜……

　　由于太过激动，我一直都是逮着右边吸，等放开嘴时，发现左右乳头有了明显的差别，左边还是软趴的状态，而右边却肿胀挺立。

　　是被我吸肿的？

　　看来不能厚此薄彼，两边都要雨露均沾才行。

　　直到二边乳头都肿胀挺立起来，我才满意的放开。

　　按照我想像中的SM绳艺，我拿起另一条短绳，先把张馨妍的双手抬过头顶合十，在她的手腕处捆绑。

　　这样她的双手就不会妨碍到我捆绑她的上身双乳了。

　　这是我第一次玩绳子，什么龟甲缚我也不懂，只是简单的用绳子缠绕在她上身处，再留出双乳的空隙。

　　我是想过是不是拿绳子沿着她的双乳根部缠绕几圈，像扎袋口一样，但是我又怕这样会导致她双乳供血不足，会出现异样。

　　虽然想法很诱人，但是我还不敢这么玩。

　　最后虽然是绑得难看，不过好歹也突出了“绑”的效果。

　　“真他妈刺激”

　　看着眼前的张馨妍双腿张开，身上与手上绑着绳子的杰作，我真的硬得不能再硬了……

　　不过，总觉得还差点什么……

　　“对了，口塞，还有乳夹！！”

　　我赶快翻出这二件同样是准备用在慕容身上的小玩艺，给张馨妍先用上。

　　带口塞之前，看着那水灵的双唇，我忍不住的吻上去……

　　吸吮着她的嘴唇，我感受着那阵柔软与酥痒，舌头抵住她的牙齿，挣扎着从她齿间钻过，进入她的口腔中。

　　“这就是接吻的感觉吗……”

　　上次玩凌诗雅时，虽然也吻过她，但那只是轻碰了她的唇而已，没有像现在这样深吻……

　　尝试过了吻后，我把球型的口塞，塞进她的口腔中，被强制张开嘴后，她的脸上显得有些无助。

　　乳夹就是那种小夹子，两边的夹口都包裹着一层软胶，还有一个旋转扭，可以调节咬合力大小的夹子。

　　张馨妍晕睡过去了，又没有感觉，我也只是为了拍照用，所以我把咬合力调到最小，防止伤到她的乳头。

　　果然，在上了口塞与乳夹后，这SM的照片效果更好了。

　　不过最在拍她的全身要露脸的时候，我想了想，还是拿了一个大号眼罩，把张馨妍的眼睛给遮起来，这万一的万一这些照片要不小心被别人看到，也不会认出是她。

　　看着她被绑着的美腿黑丝之下，那诱人无比的私密之处，我决定要一看个究竟，张馨妍是不是处女。

　　是处女，就会有处女膜，而在多年前，我曾经趁她晕倒之际，以迅雷不及掩耳之势，翻开过她的阴部，惊鸿一瞥的瞧见过她的处女膜（前文有提）。

　　这时隔多年后，让我又有机会了……

　　要看她的私处，就要先脱掉一半丝袜。

　　由于我是在她穿着连裤袜的情况下，把她的小腿弯曲跟大腿束缚捆绑在一起的，加上她双腿大角度的张开，导致我不能脱掉她的丝袜……

　　如果要完全脱她的连裤丝袜，要先把绑在她腿上的绳子解开。

　　而我又不想解解绑绑的这么麻烦……

　　都到这步了，我也没想这么多，从桌子上拿了把剪刀，直接从丝袜的档部剪开一条口子。

　　由于张馨妍是被我用M字腿的姿势绑着，被剪开的丝袜在弹力的作用下，瞬间向二边收缩，一下子就把张馨妍的整个穴口露了出来。

　　“嘿嘿……好……刺激”

　　我趴在她的下体前，用鼻子靠近她的私密之处，狂嗅着那弥漫出来的淡淡的腥臊。

　　手指拉开穴口，顿时露出里面有点湿的红色嫩肉，我又番开被包裹着的那粒阴蒂，让张馨妍的整个外阴，一览无余的暴露在我眼前。

　　加上尿道口下那微微凸起的嫩肉、丰满的阴唇内侧、整个穴口显现出的光泽与水灵，就像刚撬开壳的新鲜生蚝般水嫩。

　　顾不上脏不脏，我只知道，张馨妍被拔开的下体，在我眼里就如同一道美食，让我忍不住想去舔食……

　　滋……啾……

　　“好爽！！好爽！”

　　我屏着呼吸，把脸埋进她的双腿间，疯狂的用嘴唇、舌头与鼻子摩擦着张馨妍的下体。

　　“好水嫩……”

　　我像不受控制一样，疯狂的吸吮着张馨妍那水嫩无比下体，不时的，还用舌头伸进嫩肉间用力的拨动。

　　柔软、水嫩加上淡淡的如同鸡屁股的腥臊味充斥着整个口腔，却是觉得那么香嫩无比。

　　等到这波发泄完了，才想起，还检查张馨妍的处女膜呢。

　　顾不上嘴中还留有张馨妍阴部分混合泌物的余香，我拔开她的阴唇，一手拿着打开电筒的手机，寻找着曾经的那抹白色。

　　……

　　没有……

　　虽然时间有点久，但我清楚记得以前我拔开张馨妍的阴唇小穴后，就能看到她里面那白色环状的处女膜。

　　张馨妍的第一次竟然交出去了，虽说失望，但也是意料之中。心情有些复杂。

　　想到张馨妍还偷偷的卖她穿过的原味丝袜，还有我假扮客户跟她性交易的事，我有种恨铁不成钢的愤怒。

　　我原本以为清纯无比的妹妹，难道也跟慕容、凌诗雅一样，表面看起清纯，实则却淫乱不堪。

　　“爽是吧，我就让你爽个够”

　　我干脆拿出了那根从慕容那里捡到的按摩棒，打开振动，深深的插进了张馨妍的下体之中。

　　按摩棒在她体内疯狂的扭动，不过却只能坚持一会儿。

　　按摩棒会随着扭动，慢慢的滑出来，就像被什么东西顶出来一样。

　　我按下去，不一会儿，按摩棒又升了起来，我再按进去，它扭动着又会慢慢升起来。

　　“呵，还真有意思”

　　我乐此不疲的把它压下去十来次，每次它都会自己跳出来。

　　看来缺少个固定的东西。

　　慕容用的时候，按摩棒是被贞操带死死锁在她下体中，所以掉不出来。

　　而我拿到的贞操带，却是被慕容剪断了的，这东西，还修不了。

　　没有贞操带固定，但是张馨妍穿着连裤丝袜。

　　我重新把按摩棒又塞进她的下体中，再用她丝袜的档部，来顶住按摩棒的尾部，阻止按摩棒滑出来。

　　还好，我剪开的丝袜口不算大，正中的缝合处，刚好可以卡住按摩棒的尾部。

　　果然，有了丝袜的包裹，虽然强烈的振动，还是会让按摩棒向外滑，但是因为有了丝袜的包裹，只滑出来一小截，就被丝袜的张力顶住了。

　　看着眼前，着衣而绑，还带着口塞，下体还插着按摩棒却晕睡不醒的张馨妍，我是极度性奋了。

　　摩擦摩擦，我忍不住掏出鸡巴，在她身体各处摩擦。

　　这么漂亮的丝足，当然可以用来试试足交。

　　鸡巴在她的黑色丝袜上摩擦，看眼前被捆绑的张馨妍，在这冲击力十足的视觉感观下，让我忍不住的想把鸡巴插进她小穴中摩擦一番……

　　但是，这样就不是等于干了自己妹妹吗……

　　不过张馨妍漂亮，虽说是妹妹，但是我对她有想法，也不是一天二天的事了，这可是是好不容易才有的机会。

　　只是看着自己大尺寸阳物，我有点担心的是如果我强插进去，会不会给他阴道造成损伤。

　　妈的，偏偏自己长了一条不合适偷袭的鞭。

　　但是只在她门口蹭蹭，我又有点不甘心，毕竟上次玩凌诗雅时，我怕弄醒她，也没敢插进去，也只是在她阴道口蹭了几下，事后回想，是真后悔。

　　长这么大，我都还没有体验过真正的插穴是什么感觉。

　　我有点犹豫……是不是趁着这个机会，体验一下插入感，但是对象是妹妹的话，是不是有点禽兽了……

　　回想起以前我偷看过她洗澡，也拿她穿过的丝袜内裤来撸过，甚至还趁她晕倒时，看过她的处女膜……只是她不知道而已，其实我对她早就禽兽了……

　　看着还继续晕睡不醒的张馨妍。

　　“天知地知，除了我没人知，既然没人知道，那就是没有”

　　我把按摩棒拿出来。

　　由于经过了按摩棒的扩张，加上她是M字腿的姿势，这让她的穴口直接暴露了出来。

　　看着张开了口，红润水嫩的穴口，接下来，就是见证我真正告别处男的时刻！！

　　这么值得纪念的瞬间，我当然得录下来。

　　我一手拿着手机，一手提着早已饥渴难耐的老二对准丝袜上的洞慢慢伸了进去。

　　碰到了！！进去了！！

　　因为她的阴道先被我插过按摩棒，润滑得相当的充分，所以我的龟头在碰到张馨妍的穴口后，没用什么力，就进去了一小半。

　　我的老二尺寸很大，所以我不敢很用力的刺进去，只是用非常缓慢的动作向前推进，如果进不去了，我也不会强行插入。

　　“哦，好紧……”

　　在插入过程中，我能感觉得到我的龟头正慢慢的撑开她阴壁向前滑去，虽然有些紧，但是还是可以深入进去。

　　“嗯？”

　　在我的鸡巴进去有三分之二多时，能明显感觉到像顶到了一个有弹性的墙壁，就进不去了。

　　“顶到她子宫口了？”

　　我试着用了点劲，发现是真的进不去。

　　完全停下后，才更清楚的的感觉得到，那来自四面八方的压力与温度，有点像是被只温暖的手紧紧握住一样，好舒服~

　　这跟我自撸的感觉完全不同，那种湿湿润润感，被温柔所紧裹，被温暖所包围，无比的舒适感直通心窝。

　　更重要的，是自撸是靠幻想，而现在，是真正的插进了女人的小穴中。

　　看着眼前正被自己压在身下，敞开着衣杉，裸露紧缚的上身与双乳，还被M字腿张开而绑住的张馨妍，我的阳器，正插在她两腿之间，感受着她下体契合着我阳器的形状与尺寸，我感觉就像正在做梦一样，全身有种轻飘飘的感觉，整个场景，在我脑子里也都是如梦如幻般，感觉好不真实，但是这种感觉，真是有种说不出的舒服，极度的舒服！。

　　还没等我从这种感觉中回过神来，一股热血，在心脏的跳动挤压下，直冲大脑后，又瞬间向下，涌向鸡巴，就像要爆种一样，让我感觉插进去的巨物，变得更大的感觉。

　　而且下体也伴随着这股热血，竟然抽动了起来……

　　就像是人类铭刻在DNA里交配繁衍的本能，很自然的，就扭动着下体，开始抽动……

　　从插进去开始，我就感觉得到，被阴壁所包裹的鸡巴，跟我平时自撸的那种感觉，完全不一样。

　　特别是现场视觉与感官所带来的刺激感。

　　我一只手抓着张馨妍的乳房，一只手抚摸着她的黑丝美腿，胯间轻轻的抽动着……

　　性爱，竟是如此的美妙。

　　“好刺激……好舒服……”

　　只是……我这么迷奸自己的妹妹，好吗……

　　谁说的来着，只要戴套，就不算……

　　安全套其实我有，虽然我没有女朋友，但是又没人规定没女朋友的人不能买安全套。

　　“再插几下……再插几下我就抽出去戴套……”我心是这么想，但是抽插所带来的快感，实在是太舒服了……

　　一只轮流手揉搓着张馨妍那柔软的双乳，虽然没有凌诗雅的大，但是也能一只手撑握着大半

　　双乳在我的指缝间随着我的手，变幻着各种形状。

　　时不时的，还可以捏起已坚挺的乳头，挤压在指间，感受着那柔韧的弹性。

　　而另一只手，纵享着她腿上的丝滑，感觉永远都摸不够……

　　只是，几下又几下后，还没等我多享受一下抽插所带来的快感，我发现我竟然要爆种了。

　　一股股的热血，随着我的抽动，如同打泵机一样，不停的冲进鸡巴，加上紧裹的感觉，让第一次插入的我，忍不住要射了。

　　我试了停下来强忍，但是没用，那种如巨浪一样席卷而来的快感，就算停下不动，也让我根本把持不住。

　　我知道，就算我再强忍，再有几秒，也要射了。

　　几秒的时间也许很快，但人的思维更快。

　　怎么办，我要射在哪？

　　其实无非就二个选择，一个是抽出去，射在外面，一个是内射……

　　为什么会纠结呢，毕竟张馨妍是妹妹……虽然我一直都对她暗地里有想法，但是以前都只是想想而已。

　　现在我把持不住，是真的迷奸了她，算是大逆不道了，如果还射在里面……

　　但是抽出来，又不甘心……

　　不对，射在里面，是怕她怀孕，但是她的经期，我是知道的，我敢确定，今天……这几天都不是她排卵的危险日期。

　　但凡事总有万一……这万一把她搞怀孕……纠结啊。

　　毕竟不像凌诗雅，就算那天我直接给她子宫灌精液，把她搞到怀孕，她都查不到我头上。

　　“妈的，怕个鸟，既然不是她排卵期，射不就完了，虽然有万一，大不了等下我射完，再想办法抽出来，再帮她洗下阴道……”

　　正处在快到性奋的顶点我，把心一横，在这最后几秒的时间里，快速的用力抽插起来。

　　“哦！”

　　“哦哦！！”

　　“哦哦哦！！”

　　到了，来了，一股无比舒服的感觉瞬间升华起来。

　　一股从下腹猛然窜出来的热流，正以迅雷不及掩耳之势喷涌而出。

　　“啊！！”

　　极度的性奋感，舒服感，让我忍不住低吼。

　　膨胀、炽热无比的鸡巴在快速的抽动下，用那强劲无比的抖动，向被女性性器包裹之下，向着阴道深处，怒射出了无数生命精华。

　　比起以前那些大多数先出去的兄弟，这些生命精华的小蝌蚪无疑要幸运一些，起码等待它们的，不再是白色，而是真正可以诞生生命的生命之地，就算谁有那种运气了……

　　炽热的精液，喷涌而出，全都射进了张馨妍的体内……

　　我脑子一片空白，全身享受着那种释放高潮所带来的舒适感。

　　只是对于男人来说，这种感觉，来得快，去得也快，只是短短几秒，那种酥麻感就会慢慢退去。

　　随之而来的，就是疲惫感……

　　女人的高潮，要比男人长得多，只要刺激到位，她们甚至可以高潮连着高潮……网上是这么说的，说真的，我挺羡慕的，因为高潮那种感觉，真的舒服得会让人上瘾。

　　这么短时间就射了，我也没什么懊恼的，毕竟网上说，大多数男人第一次都不怎么的。

　　加上我也有速战速决的心态，毕竟这偷偷摸摸的在干，多耽搁一分钟，就有可能多一份被发现的可能。

　　摸过，吻过，插过，也射过，还拍了足够留下纪念的照片，也该满足了。

　　毕竟这是我的第一次，还是有纪念意义的。

　　其实这第一次射在女人体内的第一射，我是想找慕容的。

　　虽然我一直都对张馨妍有想法，但是我从来没想过竟然会干她，原本只是想摸摸看看，最多把玩一下而已。

　　结果竟然是按捺不住直接插进她小穴中，还把她给内射了……

　　我只能祈祷不要因为这次，而搞出人命才好……

　　我强迫自己不要去想眼前这个是我的妹妹，只把她当成别的女人就好。

　　虽然这事情可耻，但是仔细想想，她也没什么损失……

　　反正张馨妍也不是处女了，给谁干不是干呢，况且，晕睡不醒的她也不可能知道我迷奸了她……

　　在这之前，其实我也做好了心理准备的，毕竟什么事情都会有个万一。

　　我是做好她突然醒过来的心理准备……

　　我的想法是，如果她突然清醒过来，我就跟她摊牌，用她偷偷卖原味丝袜，还有5万块援交的事情换取我迷奸她，她的谅解……

　　反正大家都这么不讲廉耻的玩，也不是什么善男信女了，也不要50步笑100步……

　　还好，最让我担心的这件事，还没有发生。

　　反正在她体内，射也射过了……

　　我发现，虽然自撸时，我可以控制，但是实战就是实战。

　　这真枪实弹的射完后，竟然没有自撸过后的那种懊悔与负罪感。

　　取而代之的，是一种满足与轻松感。

　　而且我觉得，相比于别的男人，我觉得还是比较强悍的，先不说早上起来时，看到慕容自慰时，忍不住就撸了一发。

　　下午从又看着龙哥调教那女生，又让我硬了一下午。

　　这晚上回家，看到张馨妍的JK黑丝装，又顶起了帐篷。

　　接下来，就是刚的事了，现在算是完事了，但鸡巴还没有疲软下去，硬度还是有的，感觉我还能再战！！

　　不过在我试着重新抽插后，我发现刺激感大幅下降了。

　　如果说第一次很敏感的话，那射过后，蘑菇头的敏感度降得厉害。

　　看来还是有CD冷却时间的……

　　我抽出粘着不少白色黏液的鸡巴。

　　刚把鸡巴抽出来，浓浓的精液，就反流了出来，还好我眼疾手快，抓过我脱在一边的裤子塞到张馨妍的屁股下。

　　只是，她的那双黑色连裤丝袜，被流出来的精液给弄脏了。

　　看来等下还要帮她换一双丝袜。

　　张馨妍的衣柜里，还有很多丝袜的，反正都是黑色的，又没有什么标记，拿一双给她换上，她应该不会知道，我并不担心这个问题，要不我也不敢剪她的丝袜了。

　　看着她小穴像喝醉酒的人呕吐一样。

　　敞开着的，还未闭合，因摩擦充血而变得通红的穴口还在流出灰白精液的样子，我赶紧拍了几张照片。

　　既然爽过了，接下来就是做善后了。

　　射在她体内的精液，是不能留的。

　　我找出了一个医用注射器，加一截软管。

　　把软管伸进她的阴道中，抽取阴道中的精液。

　　为了抽取干净，我还找了个扩阴钳，扩开她的阴道，用灯照明，仔仔细细的不放过每一滴精液，我是真怕因此而搞出人命的……

　　当然，扩开后露出了鲜红水嫩的子宫口后，我也没忘记顺手给它拍了美美照，毕竟是难得一见的东西，算起来，这东西，我有二份了，希望以后能搞到慕容的……

　　抽干净后，我还射了二管清水进去冲洗她的阴道，这下应该万无一失了。

　　等清理干净张馨妍的下体，我才把绑在她腿上的绳子解开，毕竟清理的时候，还是让她用张开M字腿姿势最方便。

　　然后，就是处理她那双穿在腿上，被我剪坏的黑丝连裤袜了。

　　反正等下脱下来，也是要丢的，这人都玩过了，一双丝袜我就不收藏了，况且还被我的精液弄脏了。

　　不过帮她脱下来丢掉之前，我觉得还可以利用一下的。

　　我的鸡巴，还是可以硬起来的，虽然敏感度有所下降，但是还是可以体验得到黑丝足交的快感的。

　　我握着她那双丝足，用她的二个脚掌，像三明治夹整条火腿一样，上下不停的摩擦着蘑菇头。

　　握着那双黑丝美腿，感受着那份丝滑，慢慢的，又让我重新点燃起了性的欲望。

　　美中不足的是，要自己动手，虽然我没玩过足交，不过相关的AV是看过不少。

　　缺少了女性主动的挑逗，这却是少了很多乐趣，就算是玩SM也一样，没有了实时的反馈，总觉得玩起来没那么尽兴。

　　这玩迷奸跟就跟奸尸差不多，虽然可以任意玩，但是没有了互动，总觉得差了些什么。

　　好吧，我知道，我是得陇望蜀了。

　　毕竟按正常来说，这些美女们也不可能跟我上床的。

　　也许花钱找妓是可以，但是我真不敢玩……谁知道那些妓被多少个男人干过，身上带有什么病呢……公交车一样……

　　这第二次喷射，来得有点晚，换着花样玩遍了那双黑丝美腿，又在张馨妍的双乳及下体的配合下，才让我成功射了出来。

　　我没射在她体内，这次是直接喷射在她那双黑丝的腿上。

　　看着她腿上的黑丝沾着我拖射出来的一条白色精华带，让我得到了满足感。

　　拖着有些疲惫的身体，我从张馨妍的衣柜中，翻出一条同款的黑色连裤丝袜，跟她腿上穿的对比了一下，一模一样的，我这才把她穿着的丝袜脱了下来，给她换上新的。

　　我算是第一次给女人穿丝袜。

　　先收扰，然后从她的脚尖套上去，一边套一边放……

　　虽然张馨妍晕睡得不省人事，但是身体是很柔软，最后翻动一下她，把开口拉到她的下腰，就算完成了穿着。

　　最后解开她身上，手上的绳子，重新帮她穿好内衣与衣服，再整理一下，就算完成了整个善后工作。

　　当然，离开之前，少不得重新检查一次她的衣着，直到没有任何的破绽后，我轻轻的离开张馨妍的房间，重新帮她锁上门……

　　满足了……我终于是做了我念念不忘，心中一直想对她做的龌龊的事……

　　没有后悔，也没有罪恶感……反正……她都不知道不是吗。

　　下一个，慕容，你迟早要落到我手里的。

　　第41章

　　“轰~隆~”

　　巨大的响雷在天空中炸开，一道银蛇般的闪电，划破夜空，瞬间照亮了被厚厚雨幕覆盖的城市。

　　虽然房间的窗户做了隔音，但是我还是被雷声惊醒了。

　　还没等我反应过来，窗外又一道闪电划过，紧接着就是一阵滚雷炸响开来。

　　恐惧、惊悸，瞬间从心中升起，心跳就像失控了一样，狂跳起来。

　　全身就像跌落深渊一样，一股麻痹、无力感随着血液在身体中游走，手都不自觉的颤抖起来……巨大的雷声，就像是无形的压迫，让我大气都不敢喘，动都不敢动……

　　“咔嚓……轰……”

　　又是一声巨响，感觉像要把天轰开。

　　我本能的害怕缩成一团，迷糊间伸手去拉被子，想把自已裹起来。

　　但在拉被子的时候，却碰到一只不属于我的手，从另一边伸过来……

　　“啊！！”在大半夜的，窗外还打雷闪电，这突如其来的触碰，吓得我大叫起来,心一下就像提到了嗓子眼。

　　本来睡得有些迷迷糊糊的大脑，猛然就像过冷水一样，一下子被惊吓到清醒。

　　愣了二秒才反应过来，是陈欣瑶，睡在我旁边的是陈欣瑶。

　　黑暗中她却是一把紧紧抱住了我。

　　“……你别抱我这么紧啊，你顶住我胸口了”

　　陈欣瑶睡的位置比我低，她转过身抱住我时，是搂住我的腰，头刚好顶在我胸部……

　　“打雷了，我有点怕……”

　　本来想说她还是小孩子吗，还怕打雷，但是其实我自己也怕打雷。

　　我不觉得怕打雷就是胆小，我觉得那是生物对大自然力量天然的畏惧，毕竟面对天地之力，我们太渺小。

　　“你这么突然抱过来，差点把我吓死，你顶住我的胃了……我难受”

　　“……这不是胃吧，这里软软暖暧的……”

　　“你顶到我胸了……”

　　习惯一个人睡了，这突然床上多出一个人来，被雷一吓得都忘记陈欣瑶跟我一起睡了。

　　本来陈欣瑶只在我这住一晚的，实际却是在我这住了好多天了，我只是好奇，再过不到半月，就到她结婚摆席的日子，她都没什么着急要办的事？

　　不过结婚的她，又不是我，我还能替她着急不成？

　　不过我也无所谓，只要她愿意，住多久都行，多个人在家里，更让人安心。

　　打开柔光夜灯，窗外正是倾盆大雨，电闪雷呜的，被这么一吓，我暂时也没有了睡意。

　　“……慕容，你衣服收了吗？”

　　“没收……你衣服也晾在外面，你去收进来吧”

　　“呃……我怕打雷，还是你去吧……”

　　我这的没封阳台，昨晚洗的衣服，晾晒在阳台上，虽然阳台比较大，但是这么高的楼，这么大的雨，这狂风暴雨之夜，如果不去收衣服的话，基本上都逃不过被雨淋到透湿的下场。

　　昨晚天气还好好的，也没想到半夜突变成雷暴雨。

　　其实衣服淋了也无所谓，但是客厅都没关窗，这要不处理一下，不知道多少雨水会吹进来。

　　“叮咚……”

　　放在床头柜上的手机，跳出一条新的短信。

　　我打开一看，是帝都气象台连夜发布的暴雨雷电橙色预警信号短信。

　　“预计未来未来三小时内，我市东区、东南区、中央区、南区持续有雷电活动，部份区域伴有短时强降雨、8……10级短时大风等强对流天气，主要降雨时段为今日凌晨到今日白天，山区山洪、地质灾害、中小河流洪水气象风险较高，请注意防范”。

　　我这在南区，刚好在暴雨雷电范围内。

　　只是，这雨都下了，雷电也来了，不提前发，现在才发预警？？

　　不过从气象台大半夜的也要发条预警信号的操作看来，这场雷雨很严重。

　　大风加大雨，还伴着电闪雷呜……还好有陈欣瑶陪我一起，我自己一个人的话，估记得缩进被子里瑟瑟发抖……

　　“几点了？”陈欣瑶拖着有点迷糊的声音问我。

　　“1点58分”

　　我看了下手机的时候回她道。

　　从预警短信看来，估记这场雨说不定会下到天亮，不把客厅的窗关上的话，明早起来客厅估记就成水泽了。

　　“要不你跟我一起去把衣服收了，顺便把窗关了……”

　　看着同样胆小的陈欣瑶，也不敢自己一个人走出房间的我，干脆提出让她跟我一起去。

　　一个人是怕，这二个人一起，就不这么怕了。

　　怎么才能不怕，当然是把灯全部打开，让家里亮堂堂。

　　不过刚打开房间门，要走出去的时候，还是漆黑一片的客厅中，在哗啦啦的雨声下，咚的一下，传来一声重物落地的声音，好巧不巧，接又是一声炸雷响起……

　　“啊！”这突出其来异样的情况，吓得我们二个尖叫着又退回了房间里……

　　“有……有人在外面？”陈欣瑶哆嗦看着我脸色都白了……

　　“你……你别乱说”我也被吓到了，心跳得厉害。

　　毕竟是自己家，况且回家后，我都反锁大门的，不可能有人进得来。

　　“可能……是……风太大把东西吹掉了”我鼓起勇气解释道。

　　这狂风暴雨的，我又没关窗，估记那咚的一下，是大风把客厅的什么东西吹掉到地上了。

　　既然怕，我觉得干脆就不出房间了，晾晒在阳台的衣服湿淋就湿了，雨下了这么久，应该也早湿透了。

　　窗子我也不关了，大不了明天白天再搞卫生……

　　这么想想，我就又重新缩回床上。

　　“慕容，你不出去了吗？”陈欣瑶一脸可怜兮兮的望着我道。

　　“不去了，反正晾在阳台的衣服也应该湿透了”

　　“别啊……去吧”陈欣瑶一脸可怜兮兮的望着我道。

　　“不去了”

　　“哎呀，去吧”

　　“不去”

　　“去吧”

　　“不去……我说你干嘛老是要让我出去啊”

　　“……我想上厕所……”

　　陈欣瑶吱吱唔唔了一阵，憋出了这么一句来。

　　“……你憋一下吧”

　　“现在才2点啊，到天亮还有这么久，怎么憋啊……现在我都快要憋不住了”

　　“快点，陪我出去啦，要不然我尿在你床上啊”陈欣瑶威胁我道。

　　“……我服你了，你多大了，还要想尿床……”

　　陈欣瑶都这么说了，我还能怎么办，况且憋尿是挺辛苦的，我也能理解。

　　虽然不想出去，但是现在陈欣瑶主动要求一起去，我也正好去关窗。

　　不过对面着房间外面黑漆漆一片屋子，虽然害怕，还是要硬着头皮出去。

　　客厅电灯有二个开关，一个在大门入口，一个在过道尽头，我们走到大门去。

　　二个人小心翼翼的走出房间，先打开过道灯，来到过道尽头，又伸手去打开客厅的灯光开关。

　　瞬间，黑暗被灯光驱逐，明亮的灯光，把整个客厅的每一个角度都照得通亮。

　　通往客厅阳台的玻璃门没关，狂风裹携着暴雨透过纱门打湿了附近的地板，外面一片哗啦啦的雨声。

　　天气好的时候，还能远眺到远处的街灯跟各种霓虹牌，而现在，视线完全被雨水阻隔，仿佛整个世界都被笼罩在雨幕中。

　　一张凳子翻倒在地上，看来之前我们听到的“咚”的一声，就是这翻倒的凳子发出来的。

　　呼……一阵狂风吹了进来，窗帘被狂风吹得飞舞起来，打着旋儿，唰唰作响。

　　看起来，凳子像是被飞起来的窗帘碰倒的。

　　阳台门边的矮桌上，放着陈欣瑶的手机，因为太靠近阳台，桌子都被飘进来的雨打湿了，放在桌上的手机上也不能幸免。

　　“她手机怎么放在了，忘记拿进房间了吧”

　　这都被雨淋到的，既然见了，我帮她拿起来，递给她。

　　她手机外壳有些发热，不会是被雨淋到短路什么了吧。

　　晒在阳台的衣架，是带防风钩的，我并不担心会吹落，但是衣服只是撑在衣架上的，在狂风下，有一件已经从衣架上吹落到满是积水的阳台地上。

　　我怕挂在衣架上衣服被吹脱出去，只能冒着大雨，把衣服都先收回来，放洗衣机里，重新洗过。

　　等我们收完衣服，关好门窗后，才发现穿在身上的睡衣都湿了大半了，可见这次的雨有多大。

　　“慕容，你别回房间啊，在这等我一下……”

　　陈欣瑶想上厕所，我想先回房间去换件睡衣。

　　“不是吧，从卫生间到房间，才几步啊，你都怕……”

　　“别走啊，等我一下下嘛，很快的”

　　陈欣瑶急匆匆的进了卫生间，我只能无奈的站在卫生间门口等她……

　　咔嚓一下，一道闪电劈过天空，比灯光还强烈的闪光，瞬间照亮了整个天空，也照亮了卫生间对面那个无人住，我用来放堆了些杂物，没开灯的房间。

　　看着黑漆漆空空的房间，我突然心头冒出一种里面藏有人的想法……

　　“呃……怎么可能有人，不要去有这种奇怪的想法啊”我赶紧把这种想法甩出脑子里。

　　一定是刚才受到陈欣瑶的影响，明明是风把凳子吹倒了，她上来就是一句有人在外面，差点把人吓死。

　　等陈欣瑶，我也让她站在卫生间门口等我一下，我也想上厕所了……

　　明明刚才没有尿意了，结果给吓出尿意了……

　　客厅的灯也没关，完事后，就跟陈欣瑶一起回到房间，我也不在乎浪费这点电费。

　　刚才冒雨在阳台收衣服，我们俩的睡衣全湿了，虽然没湿透，但是穿着湿漉漉的衣服，也不好睡觉。

　　我从衣柜里找出二套睡衣，她一套，我一套，反正我的衣服，陈欣瑶穿上也合适，我们身材差不多。

　　当着别人的面换衣服，就算是女的，我也有点不好意思。

　　但房间就这么大，平时还可以到卫生间换，今晚我是被吓怕了，这外面又是闪电，又雷声轰轰的，也不敢一个人去。

　　脱掉湿润的衣服，迅速换上干干爽爽的衣服。

　　等我换好衣服，陈欣瑶还坐在床边看她的手机。

　　“你不换衣服吗？”我提醒她道。

　　“哦~”放下手机，她也不忌讳害羞，直接就当着我的面脱下了湿衣服……

　　既然是睡衣，里面当然是不穿内衣内裤的，她就这么脱了个精光后，赤裸裸的才换上我递给她的睡衣。

　　虽然大家都是女人，也没什么好忌讳的，她有的我也有，她没有的我也没有。

　　但是既然看到了，虽然不说，但心里难免会不自觉的对比一下……

　　胸都差不多……身材也差不多啊……皮肤好好……

　　其实我是多余去想，既然我的衣服陈欣瑶能穿，还挺合身的，这本来就能说明我们的三围基本上相差不大。

　　我好奇的是，为什么陈欣瑶会把下面的毛全剃了……这人一但好奇起来，就难免会多看几眼……

　　不过说真的，把下面阴毛剃干净后，看起来的确更显得干净许多，就像……有胡子跟没有胡子的男人的区别。

　　留着大胡子的男人，就算把胡子整理得再好，都不如把胡子剃干净的男人，有那种清爽干净的感觉。

　　“慕容你看哪呢……”

　　陈欣瑶毫不留情，一下子就戳破了我……真是尴尬……

　　“呃……我……我看你穿上这身睡衣，挺好看的……哈……哈……”

　　“哼，别以为刚才我没注意到你眼睛瞅哪哈”

　　“……什么嘛……你有的我也有，我看你什么啊，你又不是男人”我不服反驳道。

　　“哈，我要是男人，今晚就让你下不了床”

　　“听你这口气，你是试过下不了床咯”

　　“切，我都是快要结婚的人了，有什么没试过啊，舒服到极致当然就下不了床了，你没试过吧，陈泽铭是胆小鬼”

　　明明在跟我拌嘴，却把陈泽铭拉出来骂……

　　“……算了，不跟你这种已婚妇女计较”

　　“呵，你好奇吧，我告诉你啊，剃掉后很清爽，能减少感染……”

　　“啊,我不听，我不听……”

　　陈欣瑶像只头上长角的小恶魔一样,有时候动不动就喜欢捉弄人。

　　真是的，我觉得我一个未婚……少女，跟一个已婚妇女去聊这种东西，简直就是在带坏我……

　　虽然雨还在下，时不时的还夹着电闪雷呜，但觉还是要睡的。

　　换好睡衣，又拌了几句嘴后，我们都躺回了床上。

　　没把灯全都关完，留下一盏，把光线调到柔和。

　　我侧身而躺，还在想着这雷还要打多久的时候，陈欣瑶一下子又从后面抱住了我……

　　“慕容……给我抱着睡吧，不抱着什么，没安全感……”

　　其实我也怕打雷，但有个人抱着，的确没这么害怕了，所以我也没拒绝，就让陈欣瑶抱着我。

　　虽然抱着我的是个女人，但是背后传来对方的体温与温暖，就像有个靠山一样，让我打心眼里觉得踏实、安全。

　　这似曾相识的感觉……

　　不知怎么的，回想起了陈泽铭假装喝醉，我送他去酒店的那个晚上……（三十一章）

　　那晚上，他也是这么样从后面抱住我……

　　只是那个时候，被他抱住的我，没有得去感受那份男人的温暧，我一直都在担心他会对我做什么事情。

　　然后，他真的对我做了……他吻了我，摸了我……

　　我挣扎了，但是没一点力气,我动弹不了，只能任由他浅薄我……

　　要进来了……要进来了……我被压在下面，陈泽铭脱掉裤子，掏出男人的那东西，正靠近我的下体。

　　不要……！！

　　等我回过神来，发现一根按摩棒插进了我两腿中间，陈泽铭面容有点模糊的递给我一条贞操带，让我穿上。

　　为什么，我竟然没反抗，还配合他？？

　　我发现，我竟然穿上了贞操带在公司开会。

　　李毅好像知道了我的秘密，不停的扯着我裙子，我拼命的拉住裙子不让他脱……

　　“@#￥！！@#@！#”

　　“什么？”

　　“@#@慕@#@￥”

　　“在说什么？”

　　我觉得有人在说话，但是我听不清楚。

　　“@#慕容@#”

　　“唔？？”

　　头还有些晕，睁开眼睛，有些朦朦胧胧的，不过意识到了，刚才我是在做梦。

　　陈欣瑶正用力从我身上扯被子。

　　“呃，欣瑶你干嘛？”

　　“还干嘛呢，跟你一起睡，你把被子全扯过去了，我被冷醒了，我想拉点过来，你抓着被子不放手，嘴里还含糊的嚷嚷着不要。”

　　“……”

　　我肯定不能告诉她我又做春梦了……梦到有人脱我裙子，我正死死的拽着不让脱，这多丢人啊。

　　我看了下时间，才七点钟。

　　对了，看看还下不下雨。

　　我起身走到窗前，打开窗，一股含着湿润泥味新鲜空气，迎面而来。

　　雨停了，但是天上还有着厚厚的云层，看来还会下雨，远处还隐约传来几声救护车的警笛声。

　　楼下的外面的街道完成变了一个样，被大量的积水覆盖，颇有点像威尼斯水城的样子。

　　好在我们小区地势高一些，小区内没什么积水。

　　既然天亮了，还起这么早，还是去看看昨晚的暴雨，有没有对家里造成了什么损失。

　　陈欣瑶看样子是没睡够，我起床后，她拉过被子，把自己裹在里面，像只蛹一样，没了反应。

　　打开房间门，在家里各处看了一圈，除了阳台有些凌乱外，就只有客厅地上有着大摊雨水。

　　家里别的房间我也进去看了一圈，因为都没开窗，所以没进水。

　　整了一下阳台，拖掉水渍，打开洗衣机，重新洗昨晚收回来的衣服。

　　下过雨后，早上的空气感觉格外的新鲜。

　　呼吸着新鲜雨后的空气，习惯做起了晨练。

　　下了一晚的雨，外面到处都是积水，晨练没办法去户外了。

　　所以我在家里练起了瑜伽。

　　别看瑜伽不跑不跳，但是那些瑜伽动作，如果做到位的话，还是挺累人的，为了更好的练习，我还加了一些柔术的动作。

　　练身体的韧性是一个逆水行舟，不进则退的过程。

　　就比如舞蹈生，如果一个暑假疯玩，连压腿这种基本功都不做的话，开学后做劈叉动作，会痛到连路都要横着走。

　　因为长时间没有锻炼的话会导致肌肉的柔韧性变差。

　　我也不算勤快，一般一星期就练二次，就足够保持住肌肉的柔韧性了。

　　想自己一个人练好柔术瑜伽，最好是在镜子前面练习，因为可以通过镜子，观察到一些自己看不到的地方，比如背部，通过镜子反射自己的动作，可以看到整体，通过对比，才能知道姿势对不对，到不到位。

　　就算是在家练习，在有条件的情况下，着装与发型最好也不要偷懒，最好是穿上练功体服，再盘一下头发。

　　因为做一些踢腿、下叉动作，普通没有弹性的衣服，会限制身体伸展，使练习达不到最佳的效果,所以最好是穿着弹性较好的练功服来练习。

　　当然，也不是说穿普通衣服就不能练习，只是相对于穿上练功体服来做练习，练习的舒适度会差很多，得到的效果也不同。

　　你想想，普通衣服裤子都是松垮垮的，如果用来做练习，做一个单腿向上的180度劈叉，裤腿会滑下来；做个后下腰，普通的衣服也同样会滑落到胸口。

　　所以，这就是专业的体服，都是紧身衣的原因。

　　而穿裤袜，也就是大袜，也是非常重要的。

　　穿袜子可以避免打滑，而且吸汗，有时候脚底有汗，会脚滑，还有就是避免腿部皮肤和地板直接摩擦。

　　尤其是出了汗，比较潮湿的皮肤摩擦到地板，能疼死！特别的疼！一次就可能受伤。

　　别说女生，如果是练舞蹈的，练习时男生也要穿，只是不一定非要裤袜，紧身长裤也可以的。

　　只是穿体服搭配连裤袜的话会更加整洁利索。

　　而盘头发，有利于排汗，同时能降低长头发对动作的干扰，防止踩到头发，特是下腰的时候，会变成头向下的姿势。

　　留长发的，如果只随便扎个马尾，不盘不固定一下的话，头发会直接拖到地上，像个拖把一样难看，万一身体压到头发，头皮容易受伤。

　　所以就算是练习，一般条件允许的情况下，我都会尽量准备充分的。

　　都是花同样的时间去练习，为什么不能准备得更好一些呢。

　　我一边熟练的把头发盘起，一边去找我的练功服来换。

　　我的练功服搬家时只拿一套过来，芭蕾的练功服三件套，无袖蕾丝连体服、芭蕾舞鞋与白色的芭蕾舞裤袜。

　　（五章有相关慕容的芭蕾练功服描写，但那章没说，为什么要这么穿,这章科普一下）

　　虽然是芭蕾的练功服，但是都一样适用，只是在地垫上练柔术瑜伽的话，倒是不用穿鞋了。

　　************

　　“哇，慕容，你这身体弯成这样，不难受吗？看起来有点恐怖啊”

　　在我晨练一个小时后，才看到陈欣瑶一边打着哈欠，一边揉着惺惺睡眼起床出来。

　　也难怪她会这么说，因为现在我在试柔术三折。

　　柔术三折，就是指膝盖，腰部跟肩这三个弯曲折叠。

　　不是向前折，而是像后折。

　　先是双脚着地，然后身体向后仰，直到头朝下双手撑地，成一个铁板桥的姿势后，再把头从双腿间穿过。

　　柔术三折，我还做不到那种折成一个像四方形的程度，毕竟我只是业余练练，只能弯出一个比较畸形的C字……不过在没练过的人眼里，也算挺惊奇。

　　毕竟卧伏着，还能用双腿夹到自己的头的姿势一般时候见不到……

　　“陈泽铭真是好运气呀，就慕容你这柔韧度，生活多姿多彩，能解锁好多姿势”

　　陈欣瑶一边咧着嘴像不怀好意的贱笑，一边好奇的碰碰我。

　　我有点莫名其妙，身体柔韧度好跟多姿多彩有什么联系？，什么解锁姿势？

　　又关陈泽铭什么事嘛……

　　送陈欣瑶个白眼，我才懒得理她，我继续练我自己的，她倒是在我身边坐了下来，饶有兴致的看我练柔术。

　　“啊，你别乱摸呀！！”我大叫起来。

　　“呀，我这不是好奇你这里肿起个包来嘛”陈欣瑶一脸无辜的看看我道。

　　“那……那不是肿……”我都不知道怎么跟她说理了。

　　因为我做的三折时，动作不标准，不是全用腰力，偷功减料的用了大腿根胯部来代替一部份折弯角度，加上这件体服有点偏小了，我也没去买新的，也就将就先着用。

　　而腿根胯部向后弯的时候，耻骨联合,阴丘阴埠那几个地方，就会显得特别的突出……

　　陈欣瑶用手指按压了一下突出来的地方……

　　被他这么一捣乱，我也练不下去了。

　　结束了晨练，去冲一下了澡，出来时，陈欣瑶已经换好衣服了。

　　“我今天回家了”

　　“你是要回家了准备了，这都快要结婚了，见你都不操心一下各种准备吗？

　　”

　　“呵，我有什么好操心的，是人家儿子要娶我，我是嫁过去的，当然是我老公那一家去操心这些事情，我这边，也不准备什么人都请，帝都这边就通知了几人熟悉的朋友而已，毕竟酒席地点也不在帝都。婚礼上的事，也有婚庆公司一条龙来操作，我就排练好我们自己的节目就行了”

　　陈欣瑶所谓的节目，就是我们伴娘组的舞蹈，还有让我配合她在婚礼上来一曲小提琴跟钢琴的合奏《卡农》

　　“合奏应该没问题了，我们也练习了几天了，起码你的钢琴底子还是剩一些的，有时间再多练一下就更好了”我建议道。

　　按照陈欣瑶现有的水平，我把钢琴的部份的曲谱，又给她简化了一下，编曲我不会，但是改谱我还是可以做得来的，跟她合奏练习了二天，这么简单的曲子，只要她的钢琴部份弹得不是非常烂的话，一些瑕疵，我可以用我的小提琴部份来补正。

　　陈欣瑶在我这住了几天，也没带什么替换的衣服来，她也不介意穿我的衣服。

　　而她自己的衣服，昨晚下雨又全给淋湿了，刚洗完也没干这么快，所以干脆穿着我的一套衣服回家了。

　　她自己开车来的，车就停在小区里的地下停车场，也用不着我送她回去。

　　虽然陈欣瑶要结婚了，明明应该是件值得高兴的事，不过我发现，在她乐观的外表下，还隐藏着忧郁与重重的心事。

　　因为她在我家暂住的几天里，我不止一次发现她有接完某些个电话后，会双眼涣散，神情恍惚的坐在沙发上发呆。

　　还有很晚了还会接到神神秘秘的电话，我猜会不会是她老公打来的，可能她们小两口有什么肉麻的话，所以她接电话的时候，都是避开我的，我也没这么无聊去偷听。

　　虽然陈欣瑶只来陪我住了几天，她回去了，盯着窗外那阴沉的天空，看着空荡荡的房子，她的离开，又变成只有我一个人住了，突然觉得些孤单孤独感的情绪涌上心头。

　　以前明明都是自己一个人住的，都没有这种感觉的……

　　这种心境，这让我想起一首老歌。

　　“当你孤单你会想起你想不想找个人来陪”

　　这一刻，我真的好想找个人来陪我。

　　我犹豫了一下，最终还是给陈泽铭发了条微信

　　--在吗？

　　“叮咚”-在啊。

　　哟，竟然是秒回……

　　我：你不会是挂机器人吧，竟然可以秒回我。

　　陈：这不说明我们彼此心有灵犀吗？你在想给我发信息那瞬间，冥冥之中我就收到了感印，我拿起手机，你信息马上就到，所以，你虽然只发给我“在吗”

　　二个字，但是你的心意，我感觉到了。

　　我：哈，我只是很随意的发了在吗二个字，你说说看，你能感觉到什么了。

　　陈：我能感觉到，你想我了。

　　要死，陈泽铭怎么知道的……他竟然说破了我的心事……不行，不能承认……

　　我：你真是做语文阅读理解的鬼才啊，在吗二个字，硬是被你曲解成这样……

　　陈：过奖，那明晚上我请慕容小姐摆驾紫山阁有事相商，如何？

　　紫山阁是帝都挺有名的一家私房菜馆，陈泽铭带我去过，吃了一次，我就喜欢上那家店的菜品了，是一家极度合我口味的店，我自己也试着去过，不过人家却只接待预约客户，等我想试着去预约时，结果都排到一个月以后了但是陈泽铭，随便打个电话过去就能约到，不知道是走了后门，还是VIP了。

　　想了一下我明晚有时间，这让我很干脆的就答应了。

　　我：好啊，不过为什么不是今天呢？

　　陈：谢邀，人在加拿大，刚下飞机。

　　我：你这陈年老梗了……

　　陈：不是啊，我真在加拿大啊。

　　跟着他发了一张他指着机场电子时刻表的合照，是加拿大的多伦多机场。

　　对于陈泽铭这不声不响的就去了多伦多，虽然我有点好奇，不过我并不想去问他，去干嘛。

　　他想说的话，自然会说。如果他是去处理他公司工作上的事情的话，就算告诉我，我也帮不了他。

　　我能做的，就只能提醒一下他，出门在外，注意安全之类的。

　　……

　　我：你说有事相商，能说下是什么事吗？

　　陈：当然是人生大事，结婚的事，你说大不大。

　　我：什么结婚……我没答应要跟你结婚啊。（擦汗表情）陈：我是想说陈欣瑶结婚的事啊，你怎么这么突然想到我们要结婚了，不过你要同意的话，我可以的（害羞表情）

　　我：……（石化表情）

　　……

　　反正被陈泽铭聊天时占便宜也习惯了，他那种见缝插针占我便宜的事，都成他的黑历史了……

　　你越否认，他就越来劲。

　　我们约会过，吻过，甚至上过床……哦，不对，这个应该不能算吧。

　　如果上床指的是发生过性关系的话，我跟他确实没有过，但是便宜却都被他占了……（三十一章）

　　按理说，我应该是他女朋友了……但是感觉我都没有做好准备，也没有想过以他女朋友的身份去约束管教去插手、去干涉他的生活。

　　他也没有像别的男人一样，对我死缠烂打，天天给我发什么吃了吗，在吗之类的名意上是关心，实际却让人烦的信息。

　　而跟他一起，却是让我感觉很自由、惬意、舒服。

　　唯一让我心痒痒牙咬咬的，就是他那种见缝插针、得寸进尺，喜欢打蛇随杆上的口胡胡。

　　不过实际上被他调戏后，并不是真的生气，而是有点心痒、有点害羞、还有点说不出来的得意。

　　当然，这些我都不会表露出来，表情上还是要装出一点生气的样子……女人的矜持吗？

　　（有点小小的傲娇抖M，女主自己不知道而已）陈：“对了，今天是你去学校面试的日子吧”

　　我：“对，下午去”

　　陈：“那祝你一切顺利，以你的条件，我觉得就是走个过场，面试官不是瞎子聋子的话，我提前预祝你成为

　　人民教师，正好明晚也给你庆祝下”

　　我：“你就对我这么自信啊，那万一家人不要我怎么办”

　　陈：“我要啊，要不你考虑下来做我秘书啊，老板娘的位置都给你准备好了，就等你落选后过来坐了”

　　我：“你这么一说，我还真要拿出真本事当上老师才行了”

　　陈：“嗯，自我介绍的话，你可以说，如果当不上老师，只能回去当老板娘了”

　　我：“去你的……”

　　陈：“有人来接我了，那我去了……不用太想我，我明天就回去了，明晚见”

　　……

　　被陈泽铭这一顿打浑插科的调戏后，因陈欣瑶的离开，而让我有些孤独的情绪，一下子就烟消云散开来。

　　*********

　　我要去面试的学校，是一所叫星海艺中的学校。

　　在我下决心要从公司离职后，刚好碰巧看到帝都的星海艺中在急招音乐老师。

　　因为是急招，虽然免掉了帝都教育局要求的教师统一招聘考试，但是招聘条件要求变得特别高。

　　先说不要师范类，那个只要九大音乐学院毕业的硬性条件，就能卡掉一大半的人。

　　别以为只要是九大音的人就合适，它后面又要求要有音乐教师资格证。

　　这个资格证算是二考证，要先考全国教师资格证，有了这个，才能去考音乐教师资格证。

　　这对于九大音的人来说，不是师范院校的话，那个教师资格证又是难啃的骨头。

　　因为非师范专业毕业生申请教师资格证还要补修教育学、心理学课程，并且还要考试合格才行。

　　一般来说，音乐学院毕业后不进学校的话，只想做培训类工作的话，不管是私教或社会上的培训机构，对教师资格证都不怎么要求。

　　不管黑猫白猫，只要会抓老鼠，就是好猫，会抓老鼠的猫，难道非要去给它办个抓鼠资格证才算是好猫？

　　你说会钢琴，行不行让你来试试就能马上知道，你自己都弹不好，还怎么教人？

　　所以我们那届学生，去考音乐教师资格证的人不多。

　　很巧，我就是有这二证的人。

　　以前我想去考这二个证的目的很单纯……

　　做老师多好，公务员能放的假，老师也放，公务员没有的假，老师还放。

　　一年之中的寒暑假，去掉周末还有法定节日假，再加上寒暑假。

　　做老师一年，有差不多一半的时间都在放假，怎么想都觉得很合适我啊。

　　虽然沪音不是师范类院校，但是为了毕业后能拓宽一下就业渠道，我还是努力去学、去考，并且还考过了。

　　只是毕业后，来到帝都，一时半会也没有找到合适的工作，就先随便找了一份工作做了。

　　而现在，刚好碰到合适的教师招聘，虽然对方开出的要求高，但我觉得都达到了要求，怎么都想要去试试看再说。

　　就是招聘要求最后那条，女性，应届毕业生优先，让我心存疑虑。

　　毕竟如果招老师的话，不管男女，不是应该有经验的最好吗。

　　不过既然人家这么光明正大的贴出招聘公告，还是有名的学校。

　　连面试地点，也不是那种挂羊头卖狗肉的另找地方，直接就在学校本部里面试，总不会是什么陷阱。

　　因为在我做平面模特那时，就有一些女生被以招聘的方式欺骗过。

　　明明招聘上写着是某某着名的公司招气质好的平面模特，等你按照面试地点过去时，却是另外的地方，面试你的时候，说让你试镜，结果却是让你换上越来越少的衣服拍照，你怀疑，他们就跟你讲模特专业素养……导致有些女生被骗洗脑，拍下裸照……过后才知道，这招聘的公司，跟某着名公司一点关系都没有。

　　看到这招聘后觉得还靠谱，刚好我达到了要求，想着反正我都要辞职的，所以就试着给学校投了简历。

　　直到我真正从公司离职那天，学校这边也没什么反应。

　　就当我以为可以休息一段日子后再去找工作时，却收到了星海艺中的回复，说是我简历通过了初筛，让我在指定时间，到星海艺中面试。

　　为了能顺利通过面试，在得到面试通知后，我也做了一些相关调查工作，比如了解学校的历史，学校的成就，学校的口碑之类的。

　　星海艺中全称是帝都星海艺术中学，是一所有海外背景的艺术类学校，虽然算不上历史悠久，不过从它前身算起，也有建校三十五年的历史了。

　　以前它是一个普通中学，但是在2001年的时候，经过政府同意，引入了部份外资后，转成了一所可以面向海外的艺术中学。

　　说到星海艺中，它最有名的，就不得不提它的合唱团，那少男少女们天籁般的嗓音，用阿卡贝拉那种无乐器伴奏的纯人声音乐的形式演唱，伴随着一些哼唱，让人震撼的同时，也能让人起鸡皮疙瘩，空灵、庄严、圣洁……

　　星海艺中合唱团的一首《荣耀》，光是一个视频，去年在B站的播放量超5000多万，火暴全网，真要把他们在放B站里那几首的播放量汇总的话，总数已过亿……

　　外行看热闹，内行看门道，别人看到星海艺中合唱团的成功，我看到的，是能带起这个合唱团人的，才是真正的高人。

　　************

　　面试时间是下午二点。

　　既然是直接到校面试，穿着打扮方面当然也得讲究一些。

　　考虑到应聘岗位是老师，当然就不能穿着花里胡哨的去，像短裙，连衣裙，或比较露肩的衣服，这都不要穿，还要避免颜色过于艳丽的。

　　浓妆艳抹也不行，既然是老师，应有符合老师精神风貌。

　　我想了一下，打开星海艺中的官网，看了一下他们团建活动、教师风貌、活动剪影之类的，观察了一下学校领导、老师们在学校里，活动中的着装后，心里有了底。

　　打开衣柜选了一圈后，我选了一套最保险的。

　　短袖的白色衬衣加西裙的搭配。

　　因为我看到星海艺中的老师们都这么穿，我也这么穿，保证不会被人家嫌弃穿着不当。

　　鞋子我准备了一双黑色高跟鞋，再配上肉色的丝袜就好。

　　化了一些淡妆，换好衣服，梳了一个整齐的马尾，站在镜子前检查了一下自己的仪容仪表，自我感觉挺不错的，哦~还差个腕表~。

　　再带上一个银色的腕表后，完美~

　　************

　　（注：小说里的招聘面试过程是作者想像出来的，请不要带入现实）雨就早上停了一下后，又下个不停，还好，在临近中午的时候，就停住了，天空也的云层变得稀薄了很多，不再是灰色的了。

　　一点半，我提前了半小时来到了星海艺中。

　　看着大气磅礴的校门，优美的校园环境，一些穿着校服，朝气蓬勃的学生在校园里，我真有点期盼来这工作了。

　　不得不说，艺校就是艺校，光是那校服，都设计都十分漂亮。

　　黑色包边的小西装加上白色衬衫搭配的是条纹领带。

　　男生款小西装用镶蓝边，女生则是镶白边。

　　男生是黑色长裤，女生则是浅色方格短裙。

　　而且经过观察我发现，星海艺中对学生、老师的着装要求，并没有我想像中的严格与保守。

　　因为我看到一些女生穿着校服短裙配着黑色丝袜。

　　而女老师们，也不全是白色衬衣加西裙，我见到还是可以带耳环、项链与手链的。

　　不过想想这里是艺校，并不是普通高中，也就能理解了。

　　不过我还发现，倒是男学生跟男老师们，穿得比较统一。

　　男生都是一样的校服，男老师们都是衬衣加西裤。

　　下午三点，在学校最宏伟的那幢教学楼中，招聘面试开始了。

　　我不知道学校到底收到多少简历，筛掉了多少人，但是能到现场参与面试的，加上我，只有6个，四女二男，看年龄都差不多。

　　为什么会有男的，这也不奇怪，毕竟人家招聘上没有限定女性，只是说女性优先，但是如果有优秀的男性来应聘，总不会不要吧，毕竟人才是最要的。

　　巧的是，大家着装都出奇的统一，三个女的白衬衣配西裙，一个是白衬衣配西裤。

　　而二个男的，都是白衬衣加西裤，唯一不同的，是其中一个穿着正装。

　　教学楼里开着中央空调，所以穿着正装也不用担心热。

　　一个老师把我们都领到一间教室外面，并给我们每人发了一个号码，告诉我们待会叫号一个一个进去。

　　我拿到的是2号，有点靠前啊……

　　1号进去了，留在外面的我们五个人，由女4号开了个头，大家一起边等边聊。

　　由于大家还都算是竞争关系，又不熟悉，所以聊起来是相当的谨慎。

　　“2号”

　　一个老师打开门，对着门外叫道。

　　2号就是我了。

　　轻轻用手理顺了一下发丝，整理了一下衣服后，调整了一下表情后，我跟着老师走了进去。

　　里面是一个小型的会议室，里面的装修与装饰跟我原来的公司的小型的会议室很像。

　　米黄色的墙壁，浅色的木地板，正中间的会议桌后，一字排开的坐了七个人。

　　七个面试官里，有男有女，有像我差不多的年轻人，也有表情严肃的中年人，这一看就是领导。

　　他们的桌面上也没写有名字与职位，我也不知道他们都是什么人，反正都当成领导就对了。

　　他们并没有给面试者准备凳子，有的，只有通过投影仪，把我的简历，打在挂在墙壁的幕上。

　　紧张？没的的事。

　　这种场面，我还在公司的时候，我每个星期都会遇到。

　　我仿佛又回到了公司，找到了站在各部门大佬前面，主持着会议的感觉。

　　在征得同意后，我微笑着，向对面的七个面试官，做了一番自我介绍。

　　而他们听完后，用笔在各自面前的纸上圈圈点点着什么。

　　三号面试官，看着我，突然问了我一句“あなたはあなたの履歴书に述べた、あなたは日本语を话しますか？”（你在简历中提到，你会日语？）“はい、私は日本语を话します、そして私は人々にとても惯れていることができます。”（对，我会日语，并且可以很熟悉与人交流）我点了点头，回她道。

　　我以为面试官第一个问题，会是问我音乐专业的问题，没想到是我写在简历里会日语的问题。

　　简历是按星海艺中招聘要求，下载他们的模板填的。

　　在简历中不起眼的一栏中，有个问，问都会什么外国语，我填了日语、英文，毕竟上个工作，是做进出口工作的，不会英文的话，根本做不来。

　　而日语算是我第二母语，我外婆可是地道日本人，我小学都是在日本京都上的，不会日语才奇了怪。（注：女主的这么设定不是媚日，而是后面有剧情需要）

　　而面试官们的第一个无关专业的问题结束后，后面的问题，就全是专业上的问题了。

　　问完专业问题，接着又是一轮演示与陈述的考校。

　　还好大学里学到的东西，我掌握得还算牢固，我全都一一回答了她们的问题，在考校方面，我觉得我也尽力了。

　　虽然不用笔试，但是这种现场考校，比笔试难多了。

　　笔试时一个人可以慢慢想好再下笔，而这种现场考校，不但没有过多的时间让人去思考，还要在众目睽睽之下现场作答，心理素质不好的话，紧张是难免的。

　　我的这次面试，持续了二十分钟才结束。

　　我以为结束了要回去等通知时，却被告之，稍等一下，等面试完所有人后，还有一次面试。

　　在从另一边门出去后，我看到了排在我前面的男1号。

　　见到我出来，他找了个话题，想跟我聊面试的事情。

　　还是那句话，大家没交情，都还处在竞争阶段，该说的可以说，不想给他知道的，我也不会说。

　　后面的3-6号，面试时间有长有短，但好像都没有面试我的那次时间长。

　　比如女4号，才二分钟就出来了，脸色有些难看，找了个借口，直接走了，看样子是不参加下一次面试了。

　　这下好了，直接少了一个对手。

　　第二次面试，是在一个音乐教室里，大家都过了一遍自己会的乐器后，接着又开始实战。

　　校方找了几个学生来，让我们几个现场教学指导，指出学生在操作乐器或歌声中有什么不足之处，并给出指导建议。

　　这种完全作假不了的操作，就只能拼自己的所学，各显神通了。

　　在剩下的五个人里，我并不是最优秀的，女6号的专业知识与演奏经验非常丰富，不得不服。

　　而男3号，在我看来明显是有点滥竽充数的了，先不说钢琴弹得有多烂，一个女学生唱歌时，明明没有的瑕疵，他硬是说有，就像是鸡蛋里挑骨头一样，话倒是说得很客气，但是靠无中生有来抬高自己，这是人品问题。

　　我估记他本意是想在考官面前展现一下自己的，结果玩砸了……

　　如果我们都是业余的欣赏水平的话，还不敢说什么。

　　关键是我们几个都是九大音毕业的，这点鉴赏水平还是有的。

　　其中一个考官可能是听不下去了，直接从专业角度反驳到他哑口无言。

　　我觉得这种人就是是眼高手低了。

　　最后在结束第二次面试后，发现男3号已不见了踪影。

　　还有第三次面试吗？没有了。

　　时间，也已经是下午5点半了，面试全部结束了。

　　我是尽力了，奈何女6号跟我们相比，她太厉害，差距就在那里。

　　就在我认为我自己没戏的时候，一个考官过来说，我们4个都通过了面试，按照我们面试时的表现及特长，会在学校里分担不同的工作，如果愿意留下工作的，现在可以去找对接的负责人，了解更详细的东西。

　　让我意外的是，对接我的负责人，竟然是我认识的人。

　　看着面前微笑着跟我打着招呼的男人，我突然明白过来，星海艺中的合唱团的成就为什么这么好了。

　　我以为星海艺合唱团的指导老师只是同名，没想到竟然是本人。

　　“慕容，好久不见~”

　　第42章

　　*******

　　俗话说“由俭入奢易，由奢入俭难”

　　这吃过了山珍海味，谁还吃得下萝卜窝窝头？

　　同样的，这入过了肉，体验那过令人回味肉香与柔软后，再使出这手上的功夫，怎么都觉得太羞耻。

　　手机播放着的张馨妍的视频，看着视频里的我扶着那一柱擎天的肉棍，雄踞踞、气昂昂来到双腿山中间的黑丝涧，抵着洞口缓缓插进去。

　　配合着视频，努力寻找回忆当时的感觉，如同又回到了那个进入的时刻。

　　又换另一个视频，这是凌诗雅的视频。

　　视频中，我正伸手过去，抚摸着一片黑森林，手指在泥泞的洞里搅动着乾坤。

　　这些都是多么辉煌的战绩与成就，而现在，我竟然又回到靠五指姑娘解忧。

　　感觉就像是黄粱一梦，如果不是录有视频，拍有图片，这要是时间久了，我自己都不敢相信，这些都是我做的。

　　唉，这操过女人后，再回头来找五姑娘，感觉就算是套上慕容的丝袜都不好使了。

　　连上监控，看着隔壁的慕容跟陈欣瑶二个美女，我真有想趁她们睡着，把她们打晕虏回来的冲动,在某个月黑风高之夜，我用钥匙打开慕容家的门，在她俩熟睡之际，用绳子绑起来，塞住嘴巴，套上头套，关进阴暗的地下室中--“监禁调教……AVI”。　这场面，光想想都另人鸡动性奋。

　　没办法让我不去想，因为我是真的能做到。

　　只是在现在法治社会下，这个后果我承受不起，况且我也没有地下室可以用来监禁她们。

　　所以，只能一边把玩着慕容家的钥匙，一边YY意淫。

　　现在才是晚上不到8点钟，慕容家那边没什么可看的，只能看到她们二个女人在练琴。

　　陈欣瑶坐在钢琴前弹着钢琴，慕容站在旁边拉着小提琴。琴声倒是可以隐约的传到我这边房间。

　　挺好好听的，不知道是什么曲子，这首歌，就连我这种对音乐只懂多来米拉稀的人来说，都能听出那种温馨的感觉来。

　　不过，慕容拉起小提琴来的样子，真的好漂亮。

　　慕容穿着一件红色的细吊带连衣短裙，露出大半的肩与颈脖，肤白如玉，滑腻似酥。长发披肩挂耳而过，很随意的拿了一条碎花手帕束扎成一把。白皙玉颈夹着一把红棕色的小提琴，左手那白皙修长的手指，在指板的琴弘上像在欢快的跳着舞，右手拉着弓，伴随着脸上认真而专注的表情，身体着随着音符与旋律轻轻摆动着，优雅又性感。

　　看到慕容认真及专注神情，听着那优美的旋律，都让我觉得心像要融化了一般。

　　简直就是完美女神。

　　有时候我也会想，如果当初我努力读书，成为了一个成功的男人，娶了像慕容这样多才多艺的漂亮的妻子。像这种夜晚，坐在柔软的沙发上，喝着茶，看着她在那练小提琴，这种的生活，该是多么的温馨与美好。

　　哪个男人不希望有这么一个漂亮、又有气质，多才多艺的老婆呢。

　　可惜，该读书的时候，我却是跟着一群不良的同学，逃课、疯玩，还自以为那种行很酷……这世上没有后悔药。

　　可是，为什么，为什么这么一个在我心中本该是完美无暇的女神，为什么会不是处女，为什么她会被男人带上按摩棒与贞操带，明明是这么完美的女人。

　　不过，后悔药我没有，但是我有迷药在手，得不到慕容的心，得到她的身，能在她身上尽情发泄我对她长久以来那压抑的欲望该多好。

　　这一天，不会太久。

　　“看看张馨妍在干嘛”

　　我熟悉的切换着监控到她的房间后，发现她不在房间里。

　　“这个时间……应该在洗澡”

　　换到卫生间的监控后，果然看到她正在洗澡。

　　看着她涂抹着沐浴露，双手揉着双乳，手上擦出的白色泡沫，就像是在不停的挤乳汁一样。那双乳，我摸过、揉过也捏过，柔软又滑嫩。

　　她站着张开双腿，手掌伸到腿间，来回的摩擦，虽然知道她是在洗下体，不过如果持续时间再久点，应该就是自慰了吧。

　　不知道听谁说的，女生洗澡时喜欢自慰。

　　至少张馨妍洗澡我没见过她自慰过。

　　只是看着张馨妍洗澡全裸的样子，我又起了反应……

　　那晚迷奸了张馨妍后，性奋过后，冷静下来的我，有过担心与恐慌。

　　担心她会不会知道这件事，恐慌她会怀孕……

　　虽然理智的分析后，得到的答案是她不知道，不会怀孕，但在她没醒之前，都只是猜测。

　　张馨妍是第二天7点多才醒过来的，算了一下时间，她大概是从晚上9点左右，在药力的作用下晕睡过去的，睡了十个小时。

　　因为我不知道女人被插后，特别是像我这么大尺寸的插进去，是什么感觉，会不会第二天早上起来后，有诸如下体疼胀不适这种情况。

　　所以我有很仔细的观察张馨妍起床后的一举一动。

　　按理说，她起床后，如果感觉到下体疼胀不适的话，她至少会去观看或触碰。

　　就像平常我们起床，如果喉咙疼，会对着镜子张开嘴，查看一下喉咙的情况。肩膀痛，会用手去揉揉，或耸动一下，来确定痛点及疼痛程度，来判断是否严重，这是本能。

　　而在张馨妍醒来后，并没有去查看她自己的下体。

　　事后我还旁敲侧击的问她昨晚喝了酒有没有睡好，她说喝了点酒感觉更好睡觉，一觉就可以睡到天亮。

　　只有我知道，她能一觉睡到天亮，根本就不是因为喝一罐啤酒的问题。

　　要知道，我的阳具又粗又壮，插进张馨妍下体时，还用了些力，激烈的抽插了她好几十下才射在她体内的，现在她起来身体没有任何的异常与不适。

　　由此，我算了放下了大半的心，看来，她完全不知道我昨晚对她做了什么事情，这让我喜出望外。

　　这黄药师的迷药，竟然如此的好用。

　　那等我药翻慕容后，可以操作的东西跟玩法就可以有更多了。

　　从慕容搬来后，我忍不住买摄像头偷拍她开始，我就像走上了一条不归路。

　　从忍不住偷拍慕容裙底开始，在她电视里偷偷装监控，再到意外得到她家钥匙后，更是在她家所有的地方装上的针孔偷拍她的生活，还经常趁她不在家时拿她的丝袜来撸……

　　直到后来迷奸了喝醉酒在慕容家过夜的同事凌诗雅，最后我还把自己妹妹迷奸了……

　　从这些行为上看，我也审视过自己的行为，我承认我是人渣，但是这也不能全怪我，谁让慕容也好，凌诗雅也罢，还有张馨妍……长得这么漂亮，长得让人想入非非，这做了都做了，还能怎么办。

　　所谓饿死胆小的，撑死胆大的。

　　曾经，我胆小了二十多年，到头来，又得到什么？

　　能知道慕容的秘密吗？能拿到慕容的把柄吗？能玩到现在名气开始渐起的的美女主播凌诗雅吗？能实现从小就对张馨妍有想法的念头吗？

　　如果不是我胆大做了这些事，现在可能还是可悲的处男，快三十岁的处男，只能看着慕容、凌诗雅这些美女被有钱人有权力有手段的男人玩弄。

　　不对，如果不是我胆大在慕容家装了监控，我连知道她们被有钱人、有权力、有手段的男人玩弄的资格都没有。

　　在你眼里的女神，也许在那些男人眼里，是可以随意操、任意调教的玩具而已。

　　就像现在粉丝量已涨到了400多万的美女主播凌诗雅，从当过教师、做过空姐、也在大公司任职过OL的经历，加上她本身就有超高的颜值与完美的身材，还多才多艺，还有那温柔的声音与甜美的笑容，每次她开直播，都让无数男人对她趋之若鹜，奉为女神。

　　但又有谁知道，她曾经被男人穿上贞操调教折磨，下体被电动阳具与肛塞去上班不说，还被迫在厕所里用插尿管的方式来上厕所（十四章）。

　　又有谁知道，这么一个在无数男人眼里的女神，在某天醉倒的夜里，被人从头到尾玩了个遍，连最私密最隐藏的子宫都被人撑开往里面灌过精液？（二十八章）

　　你们一群舔狗只看到她的那靓丽的外表，更本就不知道她的秘密，说不定，就此时此刻的直播现场中，在你们看不到的桌子下，她下体被那个叫李毅的男人塞了进了按摩棒与跳弹都说不准。

　　重要的是，这些事情，除了当事人之外，没有人知道，没有人知道！！

　　所以我是人渣又如何，反正，没有人知道！！

　　贪官之所以是贪官，小偷之所以是小偷，最重要的，还不是因为他们被抓到，被发现了吗？

　　贪官不被抓之前，都是清廉的，小偷没被发现之前，都是好市民。

　　就像有些明星跟富豪，赚到钱够他花几辈子了，我就不信他们的私生活是老老实实的，晚上就算淫乱无比又如何，女明星们陪睡卖春又如何？

　　只要没被发现，别人眼里，永远都是光鲜靓丽的。

　　人生来有七情六欲，人生来有七宗原罪，放纵才是人的天性。

　　在别人看不见，发现不了的地方，我为何还要假装？为何还要克制与已律？

　　人性是经不起考验的。

　　在光明下，我们都戴着无形的道德枷锁，把各种龌龊的心思深藏。既然来到了黑暗，又何必再一副道貌岸然的样子。

　　世界就是一座森林，放纵的人披着罪恶的斗篷只能潜行于林荫里，不能让太阳的光照射到，轻轻在树影下行走，竭力不让脚步发出一点儿声音，连呼吸都必须小心翼翼:必须小心，因为林中有猎人，如果猎人发现了谁穿着斗篷，能做的只有一件事:开枪消灭之。

　　而我要做的就是，在黑暗中享受狩猎的快感的同时，还要小心翼翼，隐藏自己，让自己可以在光明下行走。

　　对，我就是想操慕容，我觉得只要是个正常男人，看到慕容这种女人，就不会说对她没有一点想法，只是各种原因，不敢真的去做而已，只敢在自己脑子里幻想意淫罢了。

　　躺在床上，我如此思考着。

　　张馨妍洗完澡了，没什么可看了，反正天天都可以看到。

　　在没有碰张馨妍之前，对于她的身体，我都只能幻想，而现在，虽然每次看她赤裸裸的时候，虽然还是会有反应，不过却没有那么迷恋了。

　　我都还算理智，没有仗着手里有迷药，天天给她下药，夜夜拿她来发泄。要知道，她吃的菜是我下厨做的，喝的水也是我买的，我可以找到无数的机会给她下药。

　　不过毕竟她也只是暂时住在我这，估记也不会住太久，所以机会有限，我想着明天是不是再来一次，反正她以后给别的男人操也是操，不如给我玩下。

　　隔壁的慕容与陈欣瑶，早也停止了练习，就算弹得再好听，这晚上练琴，也要考虑时间，要不可能会被人投诉打扰人家休息。

　　而对于来慕容家的陈欣瑶，记得她被风公子直播迷奸那晚，还被几个男人轮了内射，连阴毛都给剃了，风公子一群人离开前，还给她穿了个金属贞操带并给住她下体里塞了跳弹，她被轮后那惨样，让我记忆犹新的。

　　她在慕容家洗澡时，我是看到了她下面光溜溜的，也不知道她那天醒来后，穿着贞操带塞着跳弹是怎么离开的酒店。也不清楚她跟风公子到底是个什么关系。

　　不过她也有自己的秘密，我发现她在慕容这里住的这几天，都会在晚上11点多时候，接到一个电话，而她都是避开慕容，去客户、阳台或卫生间里接听。

　　她接电话时，有时候很情绪很激动。有时接完电话后，会连灯也不开，坐在那里哭。

　　虽然我看不到她哭，不过从她掩面、擦脸、肩膀抖动这些细节分析，我觉得她在哭，每次哭完了，她都会洗过脸后，才回房间，一般那个时间，慕容都睡了，所以慕容根本没发现跟她一起住的陈欣瑶有什么不对劲的地方。

　　今晚在我有些无聊，用手机在群里跟强哥聊天的时候，又从电脑的监控中，发现她又离开房间，去客厅连灯都不开，接那个神秘的电话了。

　　反正也不关我的事，我也觉得她有些活该受虐，既然这个电话把她搞得这么狼狈，直接拉黑不接就完事了，还要偷偷的接来干嘛。

　　今天，这通电话明显把她的火气搞得大了一些，音箱里专出她骂人的声音“魏子峰，你这个王八蛋，你再这么逼我，你信不信我宁可这婚不结了，也不会放过你”

　　前段时候，我趁慕容不在家，又进去把监控重新调整了一下，现在可以接收到声音了，毕竟如果能听到慕容的呻吟的话，对我还是很有吸引力的。

　　“魏子峰？”看来就是这个人，打电话过来搞得她情绪崩溃的人，我想是会不是会她老公，两人吵架了，所以陈欣瑶来慕容家住？

　　我毕竟这年头，狗血剧太多，反正也不关我的事，还不如群里发的那些信息有意思，群里有人正发着信息诉苦。

　　守夜人：我草，收尸踩到雷了，被讹了2万块。

　　老司机：什么情况？

　　守夜人：尸变了。

　　性福人生：大意了吧，夜路走多了，总会碰到鬼。

　　看上面聊天，我懵了，什么情况？群里还有人做死人生意？是我打开方式不对？

　　大吊鸡出租：@守夜人你自己捡的？还是捡尸队？

　　守夜人：不是我捡的，抬尸人送过来的，他跟我说是一群大学生聚会，捡尸人从里面挑了一个半尸送了出来，拍了张照片给我，问我要不要，我见那女长得挺纯的，像大学生的样子，我就让他们给我送来了，结果才刚把她裤子脱了，那女的就醒了，给我二个选择，要么5万，要么报警，没办法，只能认倒霉，好说歹说给了2万才脱身。

　　老司机：我操，这连碰都没碰到，亏大发了，如果是我就不给钱，大不了报警，做这种事的人，就是玩仙人跳的，她敢报警，我就说是好心收留她，结果被她勒索。

　　状师老宋：@老司机没用，从法律上说，守夜人这种情况，都把人家裤脱了，要闹起来，基本上都是按强奸未遂判，三年以上十年以下，人是你弄来的，以当时那种情况，不管她是不是在玩仙人跳，她的身份都是算是受害者。

　　守夜人：老宋说得对，我也是这么想的，所以只能认栽。

　　……

　　夜场捡尸我懂，但是里面一大堆名词黑话听不懂，收什么尸？什么尸变？什么抬尸？

　　随着更多的人加入进来聊天，我才慢慢搞明白那些黑话的意思。

　　夜场捡尸，就是晚上在酒吧、KTV、夜总会外，捡那些喝醉酒的女人去开房。

　　那些在夜场酒吧KTV专门物色美女的人，叫捡尸人，一般是酒量好，长得帅气的男人，负责搭讪、引诱女人喝洒，并想办法灌醉对方。

　　收尸人：直接与尸体发生关系的人，也就是金主。

　　如果金主不想出面到酒吧外面接那些醉女的话，会请一些出租车或专车把人送到酒店宾馆，这叫抬尸人。

　　而他们所谓的尸体，指的是喝醉酒的女人，醉酒有二种状态，喝醉了，走路晃悠，还有一点意识的人叫半尸，醉倒不醒人事的，称为全尸体，多么形像的比喻……

　　我是万万没想到，这捡尸，竟然还有还有分工合作，还他妈的能发展出行业来，还有一条龙服务。

　　捡尸人在夜场物色女人，同时可以接订单，比如有人高价指定要哪个女人，然后过去搭讪、引诱、劝酒，把目标灌醉后，让收尸人带走，他们从中收取高额佣金。

　　只要金主能出得起钱，就可以在酒店宾馆开好房，坐等开席就好。

　　而守夜人比较倒霉，送过来的女人是装醉的，等守夜人脱了她裤子后，直接就起来威胁，不给钱就报警。

　　想到风公子那晚能在一群人的聚会里面，把陈欣瑶灌醉还能带出来开房，像极了捡尸人的手段。

　　我瞄了一眼电脑监控，发现陈欣瑶还在打着电话，只是此时，没有了之前那种脾气，坐在沙发上，一边用手抹着眼泪，一边声音有些颤抖，嘴里不停小声念叨着，求求你，你想怎么样，不要之类的，最后挂了电话后，她瘫躺在在沙上，一动不动，也不知道在想些什么。

　　不得不说，这人漂亮，就算哭，也会让人看了觉得怜惜。

　　又刷了一下群里的聊天后，聊天框里，突然出现了直播间提示。

　　风公子已开启直播。

　　不得不说，风公子在群里的名字，还是挺大的，大家看到了风公子开启直播，瞬间就停止了有关捡尸的话题讨论，涌了进去。

　　我也点了进去，希望能看到风公子精彩的内容，毕竟上次直播陈欣瑶被轮，看得我热血沸腾，更性奋的，女主角现在就在我附近，我看了一眼监控，发现慕容客厅的灯关了，陈欣瑶也不在客厅了，估计是回房了吧。

　　我也没切到慕容房间去看了，她们二个女人一起睡，也没什么好看的。

　　风公子直播间里，却是进来了不少人了，大家都在讨论今晚风公子又盯上了谁，谁又是今晚的受害者。

　　而风公子还是那个样，没露脸，只是用语音在跟大家聊天。

　　风公子，今晚安排了什么节目--观众052

　　风公子，还有上次那种节目，求翻我的牌，钱不是问题--观众104这次直播前没有预告？？--观众069

　　……

　　随着人流涌进来，直播间的聊天框，瞬间被刷爆，一条条的信息，还不停的从下面冒出来的，多数都是在问今晚节目的问题。

　　“呵呵，大家还是这么热情，不过呢，这次直播并没有安排新的节目，只是跟大家随便聊聊，也跟大家汇报一下上次后续”风公子操着他那口播音腔说道。

　　上次的成果？上次那个陈欣瑶？--观众023

　　哇，没想还有后续？风公子你把她怎么了？--观众069

　　如果可以的话，我只想说，放开那个女的，让我来--观众085那个陈欣瑶是极品啊，人美胸大，让我好鸡动--观众147

　　呵呵，后续吗，我希望风公子的后续，是那个慕容纱雪--观众009楼上的说的好，希望风公子能搞到慕容纱雪啊--观众055

　　@风公子只要你能把慕容弄到的，我包了，钱不是问题--观众021

　　“慕容我现在正在攻略了，你们知道的，这种事情得慢慢来，急不得，安全第一，哈哈”

　　风公子威武！！--观众044

　　风公子好样的--观众102

　　……

　　我操，风公子打慕容的主意了，说不担心是假的，毕竟风公子说过他加了慕容的微信，陈欣瑶跟慕容又非常熟，看她们二人一起睡一起打闹就知道，起码得是闺蜜级别的，但是我又不能去提醒慕容，这很让人纠结。

　　要知道，风公子也有迷药，以风公子那种人渣，万一对慕容下手，报警也晚了。

　　陈欣瑶会不会是卧底？毕竟她有把柄在风公子手上，如果风公子强迫她来接近慕容的话……

　　又回想起陈欣瑶这几天晚上避开慕容去接的电话，加上今晚上她的表情，我越想，越有这个可能。

　　“等下！，魏子峰”

　　我突然想刚才陈欣瑶接电话时喊出的名字。

　　这个魏子峰，会不会是风公子的名字！

　　子峰，风公子！

　　虽然没有直接证据能证实陈欣瑶口中的魏子峰就等于风公子，但是从字音，跟陈欣瑶接电话时那表情与对方的对话来看，九成就是他！！

　　就在我还在想这事件的时候，直播间里，风公子说话了。

　　“这次开直播跟大家汇报一下上次后续，并不是那个慕容，而是陈欣瑶的调教”

　　陈欣瑶的调教？！

　　听风公子这么说，我愣住了。

　　风公子你跟陈欣瑶是不是本来就有一腿啊？要不怎么这么快就上手了？--观众032

　　调教？她接受？--观众066

　　哟西，调教我喜欢--观众075

　　野外露出？贞操带跳弹？还是束缚捆绑调教？--观众024……

　　“不过毕竟时间有点短，这训练时间还不够，先给大家表演指令自慰吧”风公子说道。

　　陈欣瑶自慰？还训练？

　　不对啊，陈欣瑶这几天都住慕容家，都跟慕容在一起，白天二人练琴，晚上也在一起，偶尔上午出去，也是跟慕容一起出去，一起回来，风公子哪来什么时间训练？我这监控天天都可以看到她啊。

　　风公子的直播室，只见风公子挪动摄像头，拍着放在桌子上的一部手机，他点了几下后，手机上显示，正在视频连接中，不多时，视频连通了，只是视频中没看到脸，只拍到一个女人穿着睡衣的身体。

　　看不到脸，怎么证明是上次的陈欣瑶啊--观众041就是，我们怎么知道你不是随便找个人冒充的--观众039随着质疑之声越来越多，风公子对着手机说道：“拍到脸”

　　字不多，但是听起来却是很威严与不容置疑命令的口吻。

　　陈欣瑶那边好像有点不情愿的样子，镜头晃了好几下，才露出那张让我感觉熟悉的脸。

　　怎么回事，竟然真的是陈欣瑶。

　　我赶忙点开电脑，调看起慕容家的实时监控起来。

　　陈欣瑶并不在卧室，我在慕容家的另一间房里，发现陈欣瑶关着门在里面，手里拿着一个手机正对着自己。

　　我操，竟然是真的！！

　　风公子竟然真的在跟陈欣瑶视频。

　　陈欣瑶，你还说你不是卧底！！

　　我觉得我是不是应该认真检查一遍从陈欣瑶往进慕容家后的回放，看看她有没有偷拍慕容，发给风公子。

　　“把手机在你前面找个地方放好”风公子又说道。

　　监控中，陈欣瑶看了一下四周，最后把手机放到书桌上。。

　　别人只从风公子直播间通过陈欣瑶的手机看到第一视角，而我却可以从监控这，从第三视角来观察。

　　“脱掉衣服”

　　“这……”陈欣瑶双手交叉搂在胸前，有些犹豫。

　　“不要说废话，我说，脱掉衣服”风公子强调命令道。

　　“哇，这让我有点性奋起来了。”

　　“我记得，她那对乳挺大啊。”

　　……

　　直播间里，看着风公子命令陈欣瑶脱衣服，顿时就沸腾起来。

　　陈欣瑶犹犹豫豫的，最终还是脱下了衣服。

　　只不过，她有穿内衣内裤，睡袍式的睡衣脱下来后，露出白皙的身体与黑色蕾丝的内衣内裤。

　　她的手机刚放在我监控正对面，从我这第三视角观察，我整调监控，放大画面，发现陈欣瑶手机界面是在跟一个男人正在视频中，估记她没想到，这个男人正用另一个摄像头，把她们之间的视频，做成了网上直播。

　　“把内衣内裤全脱了”

　　……

　　“什……什么……不要……”

　　“什么不要，让你做就你做，老实听话！还是说，你想再试下那条金属的内裤？那二天不好受吧”

　　“你……你无耻”

　　“你听话，这次结束，我们就到此为止，你不听的话，后果自负”

　　……

　　我发现，从直播间里看，听不到陈欣瑶与风公子的对话，由于陈欣瑶被要求拍脸时，脸只在镜头前露了几秒而已，现在并没看到脸，所以也看不到她嘴巴在说话，只觉得是风公子在下命令让她脱衣服后，她正在犹犹豫豫。

　　而我从监控的第三视角，就听到了她跟风公子的对话。

　　风公子在直播间里说陈欣瑶被他训练成玩具，但从我的角度这却知道了陈欣瑶本想拒绝，但是却被这个魏子峰威胁强迫的。

　　在风公子的淫威逼迫之下，陈欣瑶最终还是妥协了。

　　可能她认为只有风公子看到，却是想不到成了一道风景，成就一场狂欢，跟上次她被迷奸何其的相似。

　　就是不知道，上次她知不知道自己被轮了事情。

　　“喔！！果然好大！--观众074

　　”哈，她下面没毛--观众033

　　“她的阴毛那晚被风公子剃了，还卖了出去，哈哈，不知道谁把她的毛收藏了--观众077

　　……

　　随着陈欣瑶把脱光了衣服，全身赤裸，直播间里又发出了一浪接一浪的刷屏信息。

　　”呵呵，下面才是重头戏“

　　风公子像是在享受众人的欢呼，像个主人一样，又给陈欣瑶发出了一道命令。

　　”自慰给我看“

　　这次，陈欣瑶没有再犹豫，可能是刚才风公子的威胁有了效果。

　　只见她一手握着手机，贴近下体，一手把手指放到光滑无毛的阴部，轻轻的揉起来。

　　这样虽然看不见她的表情，不过却能抵近观察到她的下体。

　　只见陈欣瑶修长的手指滑过阴唇，不时的带起粉洞前那两肉片，随着肉片在指手的摩擦下翻起，露出更加水嫩晶莹粉肉，让大家激动不已。

　　”我操，好嫩的B,好想插进去“--观众041

　　”我以为会她是黑木耳，没想到是竟然是少女粉“--观众019”不行了，就算隔着手机屏，我都忍不住去舔了……“--观众028”好生羡慕上次中标的人，干这种穴，光想想都让我有想射的冲动“--观众032

　　”哈，还好楼上的没中标，你要去了，估记没插进去就射了“--观众049

　　……

　　不得不说，陈欣瑶的穴，的确是好穴，虽然我拍到她在慕容家洗澡，但是却拍不到这种这么近距离的视频。

　　脑子里，不由的拿我亲眼见过的，也碰过的凌诗雅与张馨妍的穴来比较。

　　至少我的运气不错，看到过的三个女人，都不是黑木耳类型的。

　　虽然我只近距离的观察过二个女人的下体，但是我发现，这阴部跟外貌一样，每个女人都会有些差别，比如阴唇的位置与大小还有尿道口的位置，阴毛生长的范围与形状，都有差别。

　　凌诗雅的阴唇比较肥厚，虽然有些色素沉淀，变得有些褐色，但离乌黑还是有很大差别，尿道口有肉比较突出，一看就是那种被刺激后喷潮会一飞冲天的类型，有意思的是，如果扒开她阴道口，用手指按压一下她的尿道口，可以像捏抓小虫子一样，捏起她的尿道口。

　　而当初趁她酒倒玩弄她的时候，由于是第一次过于性奋，也没什么经验，加上时刻担心她会醒，也不能放心大胆的操作，现在再回过头来看那晚的视频，感觉有太多的遗憾。

　　张馨妍的阴唇比较短小，就算把两片闭合起来，也遮掩不全洞口，上面还有一颗痣，尿道口的位置更加隐秘一些，所以每次上厕所，都会像下雨屋檐滴水一样出来的，而不像凌诗雅那种，感觉可以射出水柱来。

　　而对于张馨妍来说，虽然那晚也有各种担心，不过这有了凌诗雅的第一次的体验后，总归没这么手忙脚乱。、、

　　虽然还有很多操作与玩具没得一一用在她身上，不过现在我迷药在手，张馨妍也跑不掉，只要拿准时机，还有很多机会。

　　而陈欣瑶的，从视频上看，阴唇大小算是适中，微褐像扇贝一样的两片嫩肉，在指间滑过，上下翻飞间，不时的带出一片晶莹的粉肉。

　　我觉得，如果观察得足够仔细，能记住每个女人的下体特针的话，完全可以看阴识人……

　　”哈，有水了“--观众017

　　”晶莹剔透，滑滑黏黏--观众029

　　“风公子，快让她把拳头插进去啊”--观众112“楼上口味真重”--观众042

　　……

　　别人从直播间里，看不到陈欣瑶现在脸上的表情，而我从监控上，却能看到。

　　只见她双腿张开成M字搭在未到整理的床铺上，背靠着床头，咬着下唇，闭着眼睛，有些紧皱着眉头，一手拿着手机对着下体，一手不停在镜头前，摩擦着下体，脸上的表情显得有些害怕与无助，也有些享受。

　　“手指，插进去”

　　直播间里，风公子指挥道。

　　此时，正在摩擦抚摸下体的手，速度缓停了一下，像是有些犹豫。

　　不过片刻的犹豫过后，那白栖修长的手指，弯曲了一只中指，有点颤颤巍巍的慢慢伸了半截手指进去。

　　“哦!!!插入了插入了，好真实的感觉，连我鸡巴都跳动了一下”--观众074

　　“好想把她的手指换成我的肉棍”--观众065

　　“我脑子里已经在模拟插进去的感觉了”--观众087……

　　修长的中指，插进了陈欣瑶的下体后，从慢慢试探性蠕动开始，在来回了几下后，抽插的频率慢慢变快了起来。

　　监控中，陈欣瑶咬唇的动作也没有了，取而代之的，是咬着牙关，像是在忍受痛苦一样的表情。

　　她是在享受？还是在强忍？

　　我觉得她在强忍，是我从监控中，听不到她的呻吟。

　　按理说，下体被刺激的女人，总会忍不住，多多少少都会呻吟的，还是说，她强忍不呻吟，是怕慕容听到？毕竟她现在是在慕容卧室的隔壁房间。

　　……

　　这场陈欣瑶自慰的直播，其实并没有持续多久,在直播间里，连高潮都没到，就被风公子主动掐断了，也没理会大家的各种抱怨。（其实是作者一看本章字数，超太多了，这万恶淫为首，还是从这割了吧）“免费的部份，就只能到这里了，今晚的直播，只是让大家看看我的成果，如果大家有兴趣，可以去购买我的PUA教程，手把手教你怎么把女人搞到手，怎么开发她，让她接受你的调教，好了，大家晚安”

　　随着风公子说完后，直接下线，直播间关闭，大家也各自散去。

　　直播间是关闭了，但是通过监控，我发现风公子还是在跟陈欣瑶视频着，虽然陈欣瑶还在自慰，但明显像是在敷衍了事一般，在手指又快速抽了一阵子后，对着手机说了句“高潮了”就停止了自慰的行为。

　　由于后面陈欣瑶关掉了视频，也没开免提跟风公子通电话，我也不知道后面说了什么了。

　　只是看到陈欣瑶有点迷茫的挂掉了电话，坐在床上，抱着膝盖沉默了一会后，来到了客厅，她把手机放在客厅的桌子上，打开了通住阳台的门，在阳台上对着外面的黑夜，站着不动。

　　“她不会想跳楼吧……”我有些担心的想到。

　　毕竟一个女人被人这么胁迫，也难免我会这想。

　　要知道慕容家没有做封阳台，虽然那漂亮的花园式阳台的围栏也很宽，还有防爬防坠落的一些设计，但是她一个成年人，想要爬过去的话，最多费点劲而已。

　　还好，陈欣瑶只是在外面站了一会儿，就走回了屋子里，去了趟卫生间，放了尿，洗了手，擦了脸，就像没事的人一样，回到了慕容的卧室里，在慕容的旁边睡下了。

　　而今晚风公子的这场虎头蛇尾式的直播，却是又给他做了一次广告。

　　群里有不少人购买了风公子的PUA教程，我点开售价一看，好家伙，最便宜998，最贵的29800。

　　998的是视频指导，29800的名额有限，却可以参加线下培训，实战指导，我了个去，这生意做得让人直呼666啊。

　　而且我发现，风公子满口慌言，在直播间里说是训练调教，实则是威逼胁迫，就这？我上我也行啊。

　　要说PUA教程的话，其实暗网里有不少，用我那账号登进去，还是有权限查看的，而我手里还有一份秃顶男调教旗袍女的实战日记，那东西我都还没仔细研究过呢。

　　这些感觉都太过于遥远了。

　　比起这些东西来，眼前倒是有个东西更让我感兴趣。

　　陈欣瑶去睡觉了，她把她的手机留在了客厅的桌子上。

　　从之前的秃顶男，到凌雅凌，从他们的手机里，我发现了很多东西。

　　秃顶男手机里，一大堆的调教视频让我直接就赚了2万块，还摸进了暗网，让我大开眼界。

　　凌诗雅的手机里，虽然没找到什么不雅图片，不过确有她的很多生活照，还有查到了调教她的幕后人身份，最重要的，我拿到了她通讯录里所有的名单，什么亲戚朋友都有，她都有一一备注着，如果以后我像风公子威胁陈欣瑶那样，去胁迫凌诗雅，她的这些亲戚朋友的联系方式，将成为让她乖乖就范的重要东西。

　　而陈欣瑶也一样，如果我拿到她手机里的信息，不但可以查到风公子，说不定还能假装风公子……

　　而风公子自己也说，想打慕容的主意，这让我不能忍，说不定可以通过陈欣瑶，来阴一把风公子这个隐患。

　　风公子以为他是幕后之人，他又怎么想得到，还有一个藏得更深的我……

　　所以，陈欣瑶手机里的信息，我是非要得到不可了。

　　要知道，陈欣瑶在慕容家里住的这几天，睡觉时，都会把手机带进卧室里而慕容也一样，晚上她回房间睡觉，也都是把手机带进卧室，从来就没有放在外面过，这让我一直都找不到机会复制慕容手机里的资料与信息，唯一把手机放在客厅的时间，只有她洗澡时那点时间，我也不敢下手。

　　现在时间才是十二点，陈欣瑶刚睡下去，我也不敢行动这么快，这万一她想想，出来找手机怎么办。

　　所以最好就是等她们都睡熟了，我再过去。

　　而今晚上，简直是天公作美，听着外面被大风吹得唰唰直响的大树，吹过建筑发出呜呜的声响，看着远处天边不时闪过的雷电，看样子，今晚会有一场大雨。

　　月黑风高的雷雨夜，还有比这更合适潜入的机时吗？

　　就算是去摸鬼子的炮楼，都没有比这更适合的时机了。

　　凌晨快1点的时候，大风夹着雨点，噼里啪啦的打在雨棚上，下雨了……

　　我觉得在这种恶劣天气下，过去拿个手机而已，况且慕容家我都进去好多次的，熟悉得像我自己家一样，也用不着像换衣服戴口罩戴手套之类小心翼翼了。

　　打开监控，确认了一下慕容卧室的情况后，我轻手轻脚的打开大门，来到了慕容家门口。

　　掏出钥匙，轻轻插进锁孔中，慢慢转动着。

　　随着门里发出的几声轻轻的响声后，慕容家反锁的大门，又被我打开了。

　　大雨多少遮掩了城市的灯光，让屋里漆黑一片，黑暗比平时的夜晚更浓。

　　还好我做了准备，进来前，让眼睛尽量适应了黑夜。

　　虽然外面的雨声足已掩盖我的脚步，但我还是惦起脚尖，一步一步的走了进去。

　　手机就在客厅的桌上，离大门并不远，十多步后，我就来到了桌子前，拿了手机，转身就离开了。

　　要复制手机，当然不能在这里操作，我是要把手机拿回家，连上电脑，通过软件，把手机里的东西全拷贝到电脑里。

　　复制手机资料是需要时间的，现在这个时间，已经熟睡的陈欣瑶也不大可能突然醒来找手机了。

　　轻轻合上慕容家的门，我没有反锁了，毕竟等下还要把手机送回来。

　　可能是习惯了这样偷偷摸进慕容家里，虽然她在家，但是我也没有那种第一次进去那种心跳的紧张感。

　　回到家，着着陈欣瑶最新的苹果手机，我有点懵。

　　要知道苹果机不像这安卓机这么好搞，虽然不想吹捧它，但它封闭的环境，却让个人的隐私得到很好的保护，还好秃顶男的手机不是苹果，要不然我也不会这么容易得手。

　　凌诗雅的是苹果机，但是那晚她醉了，我可以用她的指纹刷开。

　　现在陈欣瑶虽然睡在卧室里，但是我哪敢摸进去搞她的指纹开锁。

　　难道就这样算了？？这鸭子都到手了，还拔不了毛了？？？

　　最后还是从监控上找到了突破口，花了近二十多分钟的时间，调取了她玩手机时的录像回放，才找到拍到她玩手机时，密码解锁的瞬间，通过放大后，还是能模糊看到她手指按的6位数密码，试了二次，就破开了。

　　没有多余的时间去慢慢看，连上电脑，利用笨办法，能导就导，不能导就打开，用我的手机对着屏幕先拍下来。

　　照片、微信、QQ已接来电等等，还有最重要的通讯录电话本。

　　照片里并没有什么发现，微信与QQ里竟然也没异常。

　　这不对啊，按理说风公子不是应该发点不雅照什么的给陈欣瑶才对啊。

　　不过在已接来电中，对照陈欣瑶接电话的时间，也让我发现了风公子的电话，但是通过扩大查找，找这几天晚上陈欣瑶接的那个神秘电话，竟然发现是不同的号码，这些号码打来全是陌生号码。

　　这让我不由的猜想，风公子应该是给陈欣瑶发过不雅照，但是被陈欣瑶删除拉黑了，风公子换不同的电话？

　　这习惯了快捷的即时通讯，却让产生了灯下黑的效果，最后我是在短信这里，找到了风公子发过来的威胁短信，通过他们之间只言片语的短信内容，才发现原来风公子是通过彩信的方式，把不雅照发给了陈欣瑶，我翻找彩信，却是没看到那些照片。

　　不过想想也是，这要收到了自己的裸照，怎么样都不会存在手机里才对，看完肯定是第一时间给删了。

　　我估记是陈欣瑶在那晚后，彻底的把风公子所有的联系方式全给拉黑了，所以才会这种方法来联系。

　　最后，又得到陈欣瑶的本机号码。

　　到此，从陈欣瑶手机里的东西，我算是拿到所有我想得到的信息。

　　此时，已是快凌晨二点了，窗外的大雨，没有一点想停的迹象，反倒是越下越大了，时不时的中间还夹杂着闪电。

　　得把手机还回去了，凌晨大雨加雷电的天气，却是让我产生了安全感。

　　在一片漆黑的楼道中，我再次轻轻的用钥匙插进了慕容家的门锁里，为了安全起见，我还把楼道的灯给弄灭了。

　　咔嚓……轰……的一下，闪电的白光瞬间照亮了天空，我的身影在楼道中被斜斜的拉得老长，雷声就像从头顶上滚过，巨大的声响，吓了我一跳，手都滑了……

　　踩着轰隆隆的响雷，我又溜进了慕容家里。

　　她客厅的一扇窗没关，大风吹起浅色的窗帘，在这黑暗的雨夜中就像灰色的幽灵在半空中飞舞。

　　阳台上，她的衣服也在狂风中被雨淋湿了。

　　虽然看到了，我是不敢去帮她关窗收衣服的。

　　手机原来摆放的位置，因为狂风暴雨又太靠近阳台，被吹进来的雨水打淋了，手机如果按原位放回去，这肯定会被淋到的，但是我别无选择。

　　我轻轻把手机放回了原位……

　　在暴雨中，从房间里，隐约传来了断续的人声……

　　“……你……我……衣服……把窗……”

　　幻觉？？

　　我倾耳仔细听了一下，好像又没有动静了。

　　“砰”的一下，卧室那边，竟然传来了开门的声音，还有灯光。

　　不会吧！！慕容她们醒了！！

　　听到了开门声，我赶忙想退回去。

　　这越慌越急就越容易出问题，在我急忙走的时候，在黑暗中，却是不小心撞中了一张椅子，椅子在膝盖的撞击下，一下就被碰翻在地，发出清脆“咚”的一下，我也一个踉跄差点就摔倒。

　　紧接着，黑暗中传来女人的尖叫。

　　被发现了？？！！

　　在雷声的作用下，我心都要跳出来了，感觉肾上腺素飙升，手腿都软了，本来拿在手上慕容家的钥匙，也在踉跄间脱了手不知道掉哪了。

　　完了！！我急忙看了一下四周，地上并没有什么黑影。

　　慌忙中，我是想逃回自己家的，但是钥匙掉了，这就要命了，先不说我出去了，不能恢复慕容家的门锁是小事，这要是被慕容捡到，她会不会想到什么？更重要的，没有钥匙，我以后就不能进慕容家了，毕竟我在这装了这么多监控，有慕容家钥匙的话，发现情况不对，可以提前这些东西收走，如果以后不能再进来，这后果就严重了。

　　更不用说，慕容家的钥匙丢了，就算我有迷药，也没用了，在外面根本不可能给慕容下药。

　　但是现在也不是找钥匙的时候，但也不能出去，我脑子急速运转着。

　　按理说，从慕容房间开门的话，是看不到客厅的情况的，那么刚才女人尖叫，应该是被我碰翻的凳子的声音吓到的，因为她们根本看不到身处在客厅的我。

　　这是我经常进出慕容家经过很多次的测试得出的实践结论。

　　可以说，对于这种突发事件，我平时进慕容家，就做好了很多次模拟设想的演习。

　　早就熟悉了慕容家的环境，她家里每一个可以让我藏身的地方，我都了如指掌，还模拟演习了好多次。

　　慕容家的客厅，家具都是背靠墙而放，没有什么地方可以躲藏的，离我最近的，是卫生间对面的那房间。

　　那间房平时慕容在里面放了不少的杂物，里面还有张空床跟一个空的柜子，我试过，床底是藏不了人的，而那个空柜子，却是可以让我躲进去。

　　不由分说，我瞬间就窜进了房间，轻轻打开衣柜门，把自己塞了进去。

　　这个衣柜还是挺高的，起码我还能站着，在这狭小的衣柜里，声音最大的，不是外面的雨声，而是我自己的心跳还有耳朵里一片嗡嗡声……

　　不多时，外面传来到叭嗒打开开关的声音，透过衣柜门的缝隙我看到客厅的灯被打开了。

　　虽然已经躲到了衣柜里，但是却不能放下心来，最重要的，掉地方上的钥匙，千万不要被慕容捡到啊。

　　客户里，传来了慕容跟陈欣瑶的声音。

　　“陈欣瑶你手机放在这被雨淋到了”

　　“你去把窗关一下，我去外面把衣服收回来”

　　……

　　随着一阵忙乱的声音传来，我才明白过来，她们这是起来收衣服，好像并没发现我的存在。

　　哦米陀佛，上帝保佑，真主保佑，慕容千万不要捡到钥匙，千万不要去查看门锁，千万不要过来打开衣柜……

　　“慕容，你别回房间啊，在这等我一下……”

　　门外，传来陈欣瑶的声音。

　　“别走啊，等我一下下嘛，很快的”

　　我透过门缝望去，虽然看不到她们在干嘛，但是灯光，却是把一个人影投进了这个房间里。

　　随着一道闪电闪过，我盯着地板上那个有点模糊的人影，心像要吊到嗓子眼，生怕会进来……

　　“你不要过来啊，千万不要进来啊”

　　我的祈祷，看来是有效的，不多时，就听到开门，关门的声音，只是外面的灯光还亮着。

　　我有点后悔没带手机过来，这样起码我可以查看屋子里的情况，像现在，从关门声来看，她们应该是回房间了，但是灯却亮着，是忘记关了？还是客厅有人在，所以没关灯？

　　安全第一，我站在狭小的柜子里，打开一点点柜门，用耳朵去捕捉除雨声外，有没有其它的声音，毕竟如果亮着灯的客厅有人的话，总会有点什么动静才对。

　　听了许久，都没有感觉到什么异常动静后，我才小心翼翼的从衣柜中出来。

　　贴着墙壁，慢慢把头伸出去，观察四周的情况。

　　客厅的灯是亮着的，但是却没有人。

　　慕容的卧室门也紧闭着，厨房、卫生间、阳台上、另外的房间里，确认过都没有什么动静后，我才舒了一口气。

　　看来她们二人没关灯，就回房睡觉了。

　　我被这一惊吓，只想着把钥匙找到，快点回去。

　　还好，客厅的灯开着，让我不用摸黑找钥匙。

　　最终，在沙发底下发现了掉在下面的钥匙，还好不是掉在明显的地方，这要被慕容捡了去，真不知道会发生什么事情。

　　失去过，我才发现原来它是这么的重要。

　　不行，我要多配几把备用，万一真丢了，哭都没眼泪……

　　轻轻的拧开门锁，退了出去，又重新反锁后，一直绷着的心，才完全放了下来。

　　等我回到家，看了一下时间，已经是凌晨二点半了，外面还在下着大雨，也不知道什么时候才停。

　　心累身体又疲惫，我躺上床，迷迷糊糊也不知道什么时候睡着了。

　　我只觉得我闭了一下眼睛，就被一阵电话铃响吵醒了。

　　看了一下时间，才是连早上6点都没到，谁他妈这么一大早的打电话过来啊，再看看来电号码，是我隔壁店铺的老板的电话。

　　“张海，你快过来，铺面被水泡了，你的店塌了”

　　第43章

　　有些人，也许生来就是天才。

　　还有些人，也许本来就是天才，只是找不到那条通往天才的路。

　　看着眼前微笑着跟我打着招呼的男子，有点意料之中，也有点意料之外。

　　意料之中的是，在我那天查到星海艺合唱团的指导老师的名字后，那个叫王昊的名字，却是跟我认识的一个人同名同姓，当时我还嘀咕着不会是我认识的那个王昊吧，毕竟全国叫王昊的，没有一万也有上千，我会这么想，是因为我认识的王昊，是玩B-BOX的，虽然至从高中毕业后，我们就没再联系，但从别的同学那里，也多多少少会听到他的一些成就。

　　前年世界B-BOX大赛中国区季军，去年全国阿卡贝拉比赛亚军，受邀请参加过斗音与苏省卫视合作的跨年晚会，在斗音上用B-BOX与阿卡贝拉混合演奏，发布一个人乐队系列播放量颇高，可以说，是我们中学同学里，也许是除了隐藏的富二代，现在成就最好的人。

　　其实不管是B-BOX，还是阿卡贝拉，在国内来说，算是小众音乐，虽然平时我也不怎么去关注，但毕竟是曾经是同班的同学，现在还是音乐人，在同学的聊天里，总会有些女同学提到他，还会偶尔开点小玩笑，说当中学时，他为之努力的女生是谁？会不会是自己。

　　所以在我看到星海艺合唱团的指导老师的名字是王昊后，下意识的会把他们联系到一起。

　　意料之外的是，王昊还真的是星海艺合唱团的指导老师，没想到还能在这里见到他。

　　说真的，这让我有点惊喜，也有点尴尬。

　　尴尬的是，在中学时，我骗了他……

　　回想初二下学期那年，王昊像很多情窦初开的男生一样，给我写过情书，当然，我们那个年代，情书并将不是实体的书信了，而是他在我的QQ上给我发了一些表达爱慕的文字。

　　其实对于14岁初二的我们来说，谈情说爱还太早，大家都还是雏鸟，哪懂什么情爱。

　　其实我也能理解这些男生的想法，我也不想把他们这些事告诉老师家长，毕竟公之于众的话，可能会影响到他们，我收到这些表达爱慕的文字，只要不是太过份来骚扰我的学习的话，我最多也只是看看一笑了之罢了，不会给他们任何的回复。

　　而我收到了同班的王昊情书后，可能是闲来无事，也可能是想换种方法来拒绝，我回他说他成绩太差了，你跟不上我的脚步，女生只会喜欢比自己优秀的男生。

　　毕竟那时的王昊，各科成绩是真的烂，除了身高与体育不错，会打篮球，歌唱得也不错，在赢得一些女生的目光后，感觉是自信心爆棚，敢跟我这种能拿三好学生的女生告白……

　　王昊这种成绩如此下去，中考后，基本上就只能去中专职高，就算拿钱买高中读也没用，基础没打好，上了高中也是垫底的份。

　　这高中学不好，又会影响上大学。

　　虽然上大学不是成功的唯一途径，但是人生的经历不同，路上的风景也大不同，也许当年你眼中的班花，在你接触到更多人后，会发现班花已变成路人。

　　其实我也可以不跟王昊说这些，就像别的男生给我发的那样，我看过后直接删掉。

　　至于为什么要看，我是觉得那些男生写得挺有意思的，权当学习累了放松一下，看笑话一样。

　　你别说，看着自己这么受男生欢迎，内心里还是有点窃喜的，那种自信感油然而生。

　　我觉得王昊挺聪明的，加之又是同班同学相互认识，为什么就不愿意去努力呢，最后我也不知道我哪不对了，又回了他说，等你能上二中再说，本意是想委婉的拒绝他，让他知难而退，要知道，二中的高中是省重点高中，也是我努力的方向，以王昊的现在这种成绩，根本连想都不要想。

　　其实我也没想跟他有什么发展，也没对他有什么想法，别的女生也许觉得他驰骋在球场上酷炫帅气，我只是觉得她们的想法有点幼稚。

　　从那天以后，我也没有特意去关注他了，只当他是普通同学一样，正常的交流，正常的接触，我自己都忘记了跟他说过的那些话。

　　慢慢的，球场上少了他的身影，课间里，他常拿着练习本，不是写，就是问，初二上学期期末考试，他拿了一个学习进步奖，全部科目考到了70多分，竟然全及格了。

　　开家长会时，我们才知道，原来他爸竟然还是一个说相声的，虽然不出名就是了，王昊笑着说他们家有家传的口技绝活，模仿啥像啥，我们当然不信，然后他给我们模仿了一段老相声，《洛桑学艺》里的一个模拟乐器的片段，那惟妙惟肖的声音，却是让我们大开眼界，没想到王昊除了打篮球，还有这么一手。

　　初二下学期结束后，他成绩进步到全班前10名了。

　　初三上学期结束，他竟然神奇的考进了年级前30名，要知道，按照我们年级成绩排名的档次来说，只要不出问题，年级前10是必定能进二中的，我排在第8名，而第十到第二十名，再稍微努力一把也是可以的，他排在第24，连我们班主任都惊叹奇迹，要知道一年前，他还是倒数来着。

　　中考结束后，他过来问我，我考虑得如何了，这莫名其妙的问题，让我有点懵，我考虑什么了我。

　　中考成绩出来后，我如愿的进了二中。

　　没想到王昊竟然如同一匹黑马，压着线，竟然也考进了二中。

　　在初中最后一次家长会上，王昊他爸说，他想要感谢学校里一个不知名的女生，因为这二年来，他儿子王昊一直都为这个女生为目标，拼命努力的想追上她的脚步。

　　想起这事，这让我有点哭笑不得，当初我只是随口说的，没想到他竟然为了这个目的，一路努力的追赶着上来。

　　我怕直接拒绝他，会让他失去前进的目标，毕竟我们才高中，16、7岁像花季雨秀一般，对未来的学习生活有无限的憧憬。

　　我说你都这么努力的考上了二中，难道就是为了谈恋爱吗？你就真以为，考上二中就高枕无忧了？我们才高中而已，我有想上的大学，高中爱情，又几对能善终的？我也不想为这种没有结果的爱情，而浪费时间，我不能阻止你喜欢我，如果你真喜欢我，那就请你多多努力，跟上我的步伐。

　　其实这也是我的缓兵之计，毕竟真要上了大学，认识了更多的人，接触了更多的事，开了更宽广的眼界，见识了更多漂亮的女生后，我觉得，他现在对我的这种不成熟的爱慕之情会有所转变的。

　　他问我要考哪所大学，我想了想，说浙大。

　　“那好，我在浙大等你”他霸气的回我道。

　　高中后，我们并不分在一个班里，而二中聚集了全市各学校的优秀学生，所以高中后，我的成绩并没有考到年级前列。特别是高二分班后，王昊的成绩超过了我。

　　而我的大学目标，并不是浙大，我骗了他……

　　其实我跟他在高中阶段，并没有走得很近，只是像一般同学那样相处，我对他也没有什么想法，毕竟大家只是高中同学，就像我想的那样，上了大学，见识到更广阔的天地，感情这种事，没必要去勉强，一切顺其自然就好。

　　高中阶段，我并没有把所有精力全放在学科成绩上，因为我是决定考艺术类院校，依仗着我从小就一直练的音乐与舞蹈，高考后，我进了入沪城音乐学院，而王昊，却是真的考进了浙大……

　　高考后的那个暑假，我去了日本外婆家，他在Q上也给我留了言，我没回他。

　　说真的，我真不知道要怎么跟他说，当年是我给了他希望，但我也没后悔，毕竟也算是在我的影响下，改变了他的人生轨迹，虽然不知道这是错是对，但是我觉得，怎么都比当初他初中考试都不及格，也不想去学的后果要好吧……

　　至于要说我对王昊有没有想法，我只能说，是真没有，我一直都相信缘份的，如果以后有缘的话……

　　再说我们也不是情侣，我也没必要对他狠心的拒绝，反正只要不联系了，时间会慢慢冲谈一切的。

　　毕业后，我也没留在沪城，而是自己来到了帝都。

　　我是没想到，这转来转去，辗转了上千公里，最后竟然能在这里碰到王昊……看样子，我们以后可能还会成为同事，这让我有点尴尬了……

　　不过，毕竟这么多年不见了，惊喜比尴尬多多了，所以以前尴尬的事，并没有让我表于脸。

　　“是啊，好久不见~，王昊”

　　就像多年不见的朋友，我笑着跟他打着招呼。

　　*******************************

　　下午6点多，校长办公室的刘主任，在得到我们今天应聘成功的4人的答复后，很高兴的把我们4人与参与面试的老师与领导，一共十几人，来到了学校附近的一家餐馆开了一个包间，说是庆祝一下，给我们办一个迎新会，也顺便让大家相互认识一下，毕竟以后都是同事。

　　大家都去，我也不好拒绝，反正今晚我也没什么事。

　　餐馆就在学校旁边不远，所以我们大家都没车过去，走几步就到了。

　　饭局前，在做介绍的时候，我才知道，原来面试里面，有二个还是市教育局的领导，过来监督招聘过程的。

　　而王昊，原来我以为他是星海艺高的全职老师，但实际上，他并不是，他是星海艺高请来指导合唱团的外援，算是老师，属于特聘的那种，他只负责星海艺中合唱团的相关事宜。

　　他出现在招聘上，是因为合唱团需要一个助理老师，来配合他不在帝都时的相关训练与指导。

　　“我现在是帝都与沪城二边跑，沪城那边还有一摊子事，所以也希望能给合唱团找到一个日常指导老师”

　　王昊跟我们解释道。

　　“呃，不会是我吧……”我心里默想着。

　　因为招聘完后，是王昊过来找我，而他是合唱团的实际负责人，所以我会这么想。

　　跟我一起应聘成功的其外3人，在饭局上，大家也各自做了介绍，我也知道了大家的名字。

　　上菜后，刘主任点了一些红酒，本来我不想碰的，毕竟我开车过来，但看着教育局的领导们、还有学校的领导们喝得兴高采烈的样子，我也将就的饮了几小口，那红酒的味道还真不错。

　　饭局上的酒并没有让大家敞开着喝，二瓶750ml的红酒，十几个人刚刚好倒完，每人分的也不算多。

　　刘主任也说了，只是庆祝意思一下就好，对此，教育局的领导们也并没有嫌弃说什么。

　　饭局上的菜也不是什么山珍海味，算是中等，我估记这一桌菜也就二千多块，平均下来，每人也就一二百元，在帝都这种地方，算是正常吧，并不算奢侈。

　　对比上次跟陈泽铭一起，参加的那个招待税局王哥的那一场（三十一章），范冰作陪，吃完一算，435487元的费用，这连零头的零头都不到。

　　饭局结局之后，校办的刘主任又重申提醒了我们成功应聘的四人，下个星期一早上八点半到教务处报到，今天是星期五，还有二天时间可以给我们处理一些私事。

　　在餐馆前分开，大家各自回家了，此时也才是晚上八点，王昊走过来，问我没有时间，说久不见了，这老同学见面，想再聊聊。

　　我想了一下，同意了，虽然面对他有点尴尬，不过与他是老同学却是事实，就当远在他乡碰到认识的同学，高兴之余，聊聊天也算是挺正常的。

　　王昊也没有特意去选地点，干脆就到不远处的一家咖啡馆里坐坐了。

　　咖啡馆里，并不是一定要喝咖啡，况且大家都刚吃完饭，所以我们只点了一壶清茶，加点消食的小吃而已。

　　“虽然我不是面试官，不过今天你们面试的过程，我都了解，看到你的简历也在其中的时候，我还以为我看错了”

　　我以为王昊会聊以前中学的事，没想到他开口先说今天面试的事情。

　　“呵，有件事先请你原谅一下，原来跟你接洽的，应该是教务处的林老师，我见到是你，就拜托他跟我换一下，想给你一个惊喜的”

　　王昊笑着跟我解释道。

　　“嗯?所以，负责合唱团的指导老师，不是我对吧”

　　因为应聘结束后，原定是跟相关接洽人会面的，而王昊本身就是负责合唱团的，他说他跟林老师换了一下，那意思就是学校在安排我的工作时，并不是合唱团的指导老师了。

　　“对的，虽然我觉得有点失望，不过这也是没办法的事，合唱团是星海艺高重要的脸面，所以在看到你们的面试过程后，我跟学校方面交换了一下意见，准备让刘思源去担任指导老师，她的能力，你们也看到了”

　　刘思源就是面试6号，她的能力的确很强，不过我不用去跟王昊搭档，这让我松了一口气……

　　“不过并不是你们不优秀，而是学校按照你们的特长，有不同的安排，就像慕容你，第一关的面试，你的分数最高的，所以学校对你的安排……我在这里就不越俎代庖了，反正星期一你会知道的”

　　王昊口锋一转，卖了个关子，笑而不谈了。

　　“哪有你这样的，故意钓人胃口呀”

　　我笑着假意埋汰他道。

　　王昊看着我，突然说道：

　　“……慕容……你笑起来，还是那么好看”

　　“唔……你……”

　　王昊这突然的把话题这么一转，还直冲着我来，让我一下有点招架不住，脑子一下子就愣住了，感觉一片空白，都不知道要怎么回他。

　　我要不要回他，我有男朋友了……但是王昊也没说什么，只是说我笑得好看，并不代表什么吧，我也不用急匆匆的划界限，这被人赞扬一句笑得好看，我回有男朋友了，这会不会反应过激了……

　　只是男朋友的话……我跟陈泽铭那关系，到底算不算男女朋友……

　　脑子里空白过后，开始急速运转起来，瞬间，思绪已过万千，现实中才过了二三秒……

　　“嗯，谢谢”

　　我对着王昊，大方的对他微笑一下，感谢一下他的赞美，这是我想出来的最好处理方式了。

　　只是手不自觉的拿起了杯子，轻轻小抿了一口茶水，用动作来掩盖我此时的尴尬。

　　我心里不停的在祈祷着，他千万不要再继续这个话题下去了……万一他提到中学时我跟他说的那些话，我要尴尬死了。

　　但是，明明很担心他会提到中学时那些让我尴尬话，但内心深处，又有点小小的期盼……

　　只是，后来我才想明白，原来女人天性就喜欢那种被众星拱月的感觉，自己被人认可，被人所赏识与欣赏，都是会让女人发自内的感觉到优越与自信感。

　　不过，你可以想，但我也可以拒绝。

　　“慕容，谢谢你”

　　王昊双手握着杯子，眼睛看着我，一脸认真的对我说着莫名的话。

　　“谢谢我？谢我什么？”

　　“谢谢你曾经给我的鼓励，如果不是你，我觉得根本不会有我现在的今天”

　　“其实你不用谢我，这些都是靠你自己努力得到的不是吗”

　　“呵，我以前的成绩你也知道的，完全不爱学习，考试都是班上倒数的，那时的我，没有目标，也没有理想，过一天算一天，算是得过且过了，如果没有你的鼓励，我会一直以那个状态下去，中考过后，可能读个中专职高，然后随便再上个高职大专，然后找家公司或工厂上班吧”

　　“人生不能假设，也无法重来，当下即是全部，所以就算没有我的鼓励，以你的聪明才智，也注定会不凡的”

　　虽然王昊说这是鼓励，但是我却有点不好意思，算起来的话……好像是我以身作饵……引诱他前行吧？……

　　“自己的事情，只有自己知道，我努力是不假，但是你不知道，那种坚持开始是多么的痛苦，我无数次都想放弃了，但是一想到你，看到你，我又强迫自己一定要坚持下去……我一直都很想跟你说谢谢你，但是你却没给我这个机会……”

　　王昊笑着说道。

　　听着他这么说，我真有点坐立不安起来……这剧情的展开，有点出乎我的意料。

　　不过既然王昊都把事情展开了，我也没什么好尴尬了……

　　“你不恨我骗了你吗？”

　　这是我一直都想知道的事情，高中的时候，我骗了他说去浙大，结果他说去浙大等我，自己考上了，而我去考去了沪城音乐学院。

　　“大学的事吗？说真的，那不是恨，而是失意，在得知你去了沪城音乐学院，我决定要在音乐上超过你，击败你，但现在看着自己一路走来，才发现自己当初的想法是多么的幼稚，现在啊，我对你只有感谢了，真心实意的感谢”

　　“所以，你现在做到的，那个曾经让你仰望我的学生时代，现在变成了我仰望你的了”我感叹道。

　　王昊知道我所说的现在仰望他的东西，世界B-BOX大赛中国区季军，全国阿卡贝拉比赛亚军，还上过苏省卫视跨年晚会的成就。

　　“是啊，但这些并不算什么，最重要的，是我一直都在等待，等待着那个给我希望，给了我鼓励，给我承诺的人，她什么时候才会把那些承诺变成现实……”

　　“……”

　　果然，他还是提起了中学的事情。

　　只是，如果是我没碰到陈泽铭，王昊先出现的话，也许我会考虑一下王昊，虽然我以前没想跟他有什么发展，但是我还是挺相信缘份这种东西的。

　　“也许我话给你造成困扰了，对不起了，其实我也明白，慕容以你的优秀，不可能没人追求你的，我只是有点不明白，为什么你不愿意给我机会”

　　王昊可能是见我低头沉默不语，有点失落的说道。

　　“该说对不起的应该是我，毕竟算起来，我是骗了你……所以现在我并不想骗你，我算是有男朋友了吧……”

　　“你这话听起来还真勉强，有就是有，没有就是没有，算是有这是哪种状态？”

　　王昊听我说了后，并没有生气，倒是挺心平气合的苦笑问道。

　　“这个……”

　　我脑子里过了一遍我跟陈泽铭的过往，也没敢肯定，说不是嘛，我们又挺亲密的，说是吧，他好像从来没要求我做她的女朋友，虽然他平时开玩笑说让我去当老板娘，但这并不准数吧。

　　我以前也没谈过恋爱，这男女之间，到底是以什么来算成为男女朋友关系的界定值的，我还真不知道，我突然想到，人们常说的爱一个人，到底怎么才算爱?

　　“好了，你也不用把我这些话放在心上，其实我跟你说这些，是我一直都想说，却没有机会说的，这些话都憋了我几年了，也谢谢你给我这个机会，但是不管怎么样，都是你改变了我，这是不争的事实……”

　　虽然王昊一直都在强调，是我改变了他，但是从心而论，我感觉我真的什么都没做……难道几句话，竟然能强大到改变一个人的人生轨迹？这让我有点不敢相信。

　　还好，后面王昊没有再就着这个话题聊下去，我们聊着曾经的花季雨季，聊着其它一些同学的情况，聊着各自的工作生活……

　　晚上差不多十点半了，我看着时间挺晚了，委婉的找了一个回家的借口，看着还有些依依不舍的王昊，我说以后都在一个学校上班，见面的机会多的是。

　　走出咖啡馆，他说他现在住学校，邀请我去看看，我笑着拒绝了，他又说需不需要送我回去，我也拒绝了。

　　从这里开车回去，起码要40分钟，看着前面路口正在夜查的交警，想到晚上我喝了红酒，让我打消了开车回去的想法。

　　这不怕一万，就怕万一，虽然只喝了不到一杯红酒，但万一被查到就算酒后驾驶了，扣分罚款还是小事，这要被拘留麻烦就大了。

　　请代驾这晚上都是男司机，虽然有正规公司，但司机的素质各有不同，如果是像上次跟凌诗雅一起，多个人的话，请代驾司机我还不怕，这晚上我一个人的话，还是有点担心的。

　　还好，我查过学校附近的交通车站，学校旁边不远就有帝都地铁线经过我们小区附近，距离这里有十多个站，以后来学校上班了，交通还是很便利的。

　　反正这二天也不用车，明天出去的话，陈泽铭会过来接我。

　　等我来到地铁站后，还好赶得上末班车，等了十分钟左右，车来了，我走进了车厢里。

　　好久不坐地铁了，我以为末班车人比较少，没想到车厢里人比我想像的要多，看来地铁末班族人数还不少。

　　以前听别的部门一个同事说他是地铁末班族，他跟我们解释，这些地铁末班族一般都是些加班族，有的是过着双城生活的IT男，有的是公交司机，还有一些形形色色的人。

　　虽然他们职业不同，终点不尽相同，但能看出，多数人脸上的疲惫感都相同。

　　不过我发现，我在车厢里移动，想找个地方坐的时候，走过有些一脸疲惫的男人跟前时，有些人看向我时，眼睛里突然变成有些精神了起来……

　　不过这些男人的眼神，我早就习惯了……

　　最后在我移动到另一个车厢时，刚好碰到有几个坐着的人准备下车，空出了几个位置。

　　我双膝并拢，把包放在了大腿上，压着裙口而坐，毕竟对面坐着几个正在看手机的男士。

　　要坐十几个站，估记也要差不多四、五十分钟，在车上这么长的时间，我也拿出了手机，准备打发一下车上的时间。

　　微信上，发现凌诗雅在，我就跟她聊起天来。

　　她现在的发展挺不错的，做为一个新人主播，在平台跟电视台的双重扶持下，在网上，人气涨得挺凶的，加上她并不是只会靠颜值，只会卖萌，她有自己独特及不错的才艺，加上她做过老师，当过空姐的经历，让她有了一大波的粉丝。

　　而我跟她在知道了各自的秘密后，也变成了无话不说的朋友。

　　应该说比起朋友来，更像是闺蜜了。

　　我：你说怎么样才叫爱一个人。

　　想到刚才那突然冒出来的想法，我问起凌诗雅道。

　　凌诗雅：怎么，你跟陈泽铭这种，不就是爱了吗？

　　我：好像我没什么感觉啊。

　　凌诗雅：你没感觉的话，是不是陈泽铭光说不做（奸笑）做？？爱?……

　　我：（暴怒）你这污女！！

　　凌诗雅：不是，我哪污啦，爱不是光靠嘴说就行的，重要的是要去做，要有实际行动，这没说错吧，你想哪去了（摊手）

　　我:……那你加个奸笑的表情干嘛。

　　凌诗雅：不，那是微笑，我说慕容，你反应也太好玩吧（嘲笑）我：不理你了……你故意的(咬牙切齿）

　　凌诗雅：阿呸呸，你思想不纯洁了，还赖我~（做鬼脸吐舌头）……

　　在微信上，跟凌诗雅聊了挺久，虽然我们也会相互调侃一下，但她也会给说出一些相当不错的建议。

　　我：陈欣瑶准备结婚了，到时候你去吗？

　　陈欣瑶是陈叔的女儿，而凌诗雅是通过我介绍给陈叔，凌诗雅参加到电视台的计划中，陈叔是出了很大力气的，算是凌诗雅的贵人，加上凌诗雅与陈欣瑶又算是我的闺蜜，我们三个都差不多同龄，所以凌诗雅跟陈欣瑶就认识了，虽然她们二人不算熟，但是贵人的女儿结婚，凌诗雅还是有所表示的。

　　凌诗雅：我这到时还要看情况，我跟陈欣瑶说了，如果到时候抽不开身，只能礼到了。

　　我：我快到站了，你不忙的话，有时间出来逛逛街吧。

　　凌诗雅：好，那下次约

　　地铁靠站了，车厢里的广播里，传来了到达本站的广播。

　　虽然此时已是11点多了，人流没有下班高峰时多，但是在本站下车的人，还是有不少的。

　　我踏上自动扶梯，脑子里还想着王昊的事，也没注意到四周的情况。

　　就在自动扶梯上到一半的时候，我身后突然发出一阵骚动。

　　在我后面的一个男子大声嚷嚷起来.

　　“唉，你干嘛，偷拍啊，你别动”

　　我回过头，发现一个紧跟在我身后的男人，被他身后的一个男子抓着胳膊，被抓的男子手上，正拿着一个手机。

　　偷拍？我这才回过神来，是我被偷拍了？

　　跟在我后面的，放眼望去，几乎都是男人，与我间隔了五六个人的位置，才是另外一个女的。

　　我今天去应聘，穿的是西裙，虽然这西裙并不是超短裙，差点点到膝盖长度的裙子，并不算太露。

　　但是如果是乘自动扶梯，色狼紧跟在我后面的话，在这有阶差的地方，就让他找到了可以偷拍我裙底的机会。

　　我就不明白了，这些男人到底在想什么，就算我没穿安全裤，但是穿有连袜丝袜跟内裤的，难道他们还认为女人出门都真空什么都不穿吗。

　　我也是我不怎么喜欢坐公共交通的原因，正常的偷拍我也就算了，这都蹬鼻子上脸的把手机放到我裙底来拍，也太过份了吧！！

　　自动扶梯上，人挺多的，就算我想离后面那个色狼远点都做不到，我也愣住了，我根本不知道我能做点什么。只能看着二人扭在一起，后面还有不少好事者拿出手机来拍照。

　　等电梯到顶了，那个挺身而出的男子，一手抱着偷拍的男人，一手按着他的胳膊，大声呼叫着警察。

　　我站在旁边，有点不知所措。

　　还好，不远处的一个身形高大健壮的警察听到呼喊，迅速的靠了过来，在得知情况下，一把夺过了偷拍者的手机，一边快速翻开手机内容，一边用他的胳膊一把夹着偷拍者的颈。

　　“你们二个也一起过来处理一下”

　　警察看过了偷拍者手机里的内容后，架着偷拍者，回过头跟我们二个当事人吩咐了一声。

　　***************

　　地铁公安室中，偷拍的人，被拷在一根铁管上，看起来挺文弱，挺斯文的人，想不到竟然会做这么龌龊的事。

　　一个女警察，翻开手机，向我出示了我被偷拍的证据。

　　视频有很多段，我这才发现，我在车上跟凌诗雅聊天的时候，就被他盯上了。

　　而偷拍的人，就坐在我对面，视频中的这一段，我正在全神贯注的跟凌诗雅聊天，并没注意到对面的什么异常。

　　他手机拍的视角很低，还放大了拍我的腿，还好我是双膝并拢而坐，还拿了包压着裙口。

　　而另一段，是他跟拍我的视频，我下了车后，他紧跟上了我，一直跟我到自动扶梯前，我踏上了电梯后，他就跟在我后面，然后镜头翻转向上，伸到了我后面的裙子下，拍到了我穿着丝袜的大腿……

　　“视频我们按照程序，要作为拘留他的证据留存一段时间，你放心，到时候，我们警方会把这些视步彻底删除的，不会外流”

　　虽然偷拍的视频没有当着我的面删除掉，让我有点担心，但是既然警察都这说了，我也不说好说什么。

　　等我想起来，想去感谢一下那个挺身而出的人时，他早就走了。

　　一番折腾下来，等我离开地铁站来到街上，都十一点半了。

　　还好，街上的积水都消退了，不过当我路过一排处在地势比较低的店铺前时，发现店铺前及前面人行道上，都拉起了警戒线。

　　店铺的墙壁上，比人还高的黄色污水线，证明昨晚这排店铺被水泡了，更惨的是，一棵倒下的大树，压塌了其中二间。

　　其实一间我知道，是住我对面张老板开的家电修理店，被破坏得不成样子，张老板估记今晚睡不着了。

　　匆匆回到家，洗漱上了床，脑子里还想着今天的事情。

　　学校、王昊、被偷拍……

　　明明应聘成功是件挺开心的事，但我却开心不起来，也不知道是担心以后跟王昊的相处，还是被偷拍恶心到了。

　　本来想把被偷拍的事情跟陈泽铭说说，不过想想还是没说，毕竟这事件不是什么光彩的事情，我也不想到处去说，搞得路人皆知……反正被偷拍这种情况也不是第一次了……这好久都不坐地铁了，没想到这么巧却碰到个色狼，其实帝都的治安还是不错的，碰到这种事情，只能算自己倒霉了。

　　算了，不想这么多了，还是想想，成功应聘成了老师，以后怎么跟学生相处吧。

　　第44章

　　我以为，屋漏都算挺倒霉了，这没想到，还有连夜雨，更没料到，船迟还有打头风……

　　店被水泡了，还被一棵倒塌的大树把店给压塌了，我从来也没想过要去买什么财产保险，损失可谓是惨重。

　　要知道，我店里除了放着我收来的手机家电，还有顾客放在我店里维修好，还没来得急拿回去的手机家电，如果只是泡水的还好处理，麻烦的是那些被压坏的，连修的条件都没有，都碎成渣了还怎么修。

　　我是不想赔的，毕竟这算是天灾，又不是我的过错，但人家报警了，经过二天的调解，该我赔的却还是得赔。

　　我自己的损失，加上赔付给人家的，这一下的损失，直接让我回到解放前。

　　店是开不下去了，我们这一排沿街简易商铺因为这次的受损，已经被列为危房了，以后要拆掉，就算重建，也不是一朝一夕可以建好的。

　　跟房东签的租房合同，也因为这种不可抗力的原因，也全部中止了，在调解过程中，我才知道，房东是一点责任都没有的，租房合同上有一条，天灾，包括地震、泥石流、洪水等原因所造成的损失，与出租方无关，所以，这次我自己的全部损失，全都要由我自己来扛……

　　我自己的存款，就算把龙哥给我的那二万多现金全拿出来，连赔给客户那部份的钱都不够。

　　更让我头痛的是，我表弟又打电话过来说，我二舅那里，又急病住院了，医院追着要交钱，让我还借二舅的钱，急着要拿去救人。

　　我当初买房的时候，还差点钱，就跟一些亲戚借了一部份，我二舅这里算是借了最多的，知道我要买房，当初我二舅挺爽快的借了我二十万，我跟他约好三年后加点利息一起还他的，现在他住院了急需救命钱，不管怎么样，这钱我都要想办法提前还他了。

　　只是这事情都碰到一块了，搞得我焦头烂额的。

　　要知道，最近几年，搞修理都不像我刚来帝都当学徒那时赚钱了，毕竟各家厂商的售后越来越好，更多的人都直接找厂家销后了，要不然，我也不会一边搞修理家电，又去学电子产品维修，又兼做水电安装了。

　　虽然钱还是有得赚，但是我这种单打独斗个体户，比不上我师傅那种，已注册成公司的，手下还有人的公司模式了，我师傅那种一年随便可以赚个一二百万的修维公司模式，一直都是我努力的目标。

　　搞笑的是，我都么惨了，竟然还有老乡打电话过来找我借钱，真是无语。

　　而想马上重新把店开起来，这一时间也是困难重重，我跑遍了这一片区域，也没找到一个合适的地点与空店铺。

　　最合适的，就是在旧店附近，但是我们小区附近并没有空铺招租，就算有，租金也很贵，还不合适做为修理店。

　　如果没有二舅这档子事，我咬咬牙也许还能硬撑过去。

　　这些事我也没告诉家人，我也知道，我父母并没有什么钱，妹妹大学的学费生活费都把家里积蓄用得差不多了，虽然平时吃喝饿不着，但是存款并没有多少，加上我买房时，家里还给了我十万。

　　虽然这钱我并不想拿，但是想想还是接受了，我心理一直都把这十万当做是借的，到时候有钱了，我再加倍还给父母就是了。

　　钱到用时方恨少，这边要赔付客户，二舅那边要还钱等着救命，就在我在考虑要不要先把房子抵押救急的时候，强哥给我个建议说，如果我不怕的话，可以找找龙哥借笔钱应急周转，还款利息之类的，可以先和龙哥谈谈，合适的话就借，不合适的话，就不借，龙哥也不会强迫人跟他借钱，借与不错，全凭自愿。

　　我想想，这也是个办法，虽然龙哥是放高利贷的，但是这也算是一个可以借钱的途径。

　　被钱的压力逼到墙角的我，已经让我不去考虑这么多了。

　　我怀着忐忑的心态，试着跟龙哥联系，没想到龙哥挺好说的，我说借三十万，他爽快的答应了，不过有条件的，如果三个月内，能把全部的钱还上，他一分钱利息都不收，如果三个月上，半年内还清，他就按银行利息给我算利息，如果超过半年以上，就按他们的利息算。

　　半年，三十万……就在我沉思着考虑我能不能在半年内找钱还给龙哥的时候，龙哥又提出个要求，说如果我帮他做事，上面说的期限，全部翻倍算，就是说，这笔借款，半年无息，一年内按银行利息，超过一年，才按高利息。

　　而且，龙哥所说的帮他做事，他也跟我大概解释了一下，工作本身并不是什么违法的事，而是一些装修与设备的设备安装工作，有工资，而做这个工作的人，他也并不是什么人都招，还要有熟人担保，而我的担保人，就是强哥。

　　龙哥会这么好心？对此，我很怀疑，但怀疑归怀疑，二舅那钱，怎么样我都要想办法还的，房子抵押借款我问了几家银行，一大堆的材料与长时间业务流程与审核，直接让我熄了找银行的心，而找社会上的商业抵押贷款公司，放款是快，但是算起来，比龙哥给我开的条件差远了。

　　虽然龙哥看起来挺可怕的，但是冲着他那种豪爽劲，却是让我宁愿相信他一次。

　　我选了帮龙哥工作，然后再想办法搞点钱还上。

　　修理店，这一时半会也重新开不起来，而且还要在一年内搞三十万的话，光开修理店，是不可能完成的任务，还得有其它的赚钱门路才行，不得不说，这一下，我身上的压力山大了起来。

　　不过房子还是我的，龙哥并没有说要让我抵押给他，这样至少我还有个房产来兜底，保证了自己到山穷水尽的时候，还有最后兜底的财产。

　　在我跟龙哥签了借款合同的当天，龙哥的钱就到账了，三十万，一分不少，这让我对龙哥的印象分增加不少，有种碰到贵人的感觉。

　　二十万加上说好的利息，我还给了二舅二十三万，剩下7万，加上我自己挤出来的钱，刚好够赔给客户。

　　钱还没捂热，就一分不剩了，自己还贴了不少，可以算是彻底回到解放前……

　　现在就算我找到合适的店门，也没钱压一付三盘租下来。

　　而我敢跟龙哥借三十万，我也想到一些赚钱的方法，别的不说，我把手上旗袍女的视频全卖给强哥，能卖一点钱算一点，还不行的话，我再把捡到的慕容公司偷拍视频卖出去，当然，卖的话，我会剪掉有关慕容跟凌诗雅的，剩下的能卖多少算多少吧，反正都是无本生意，算是白捡的。

　　而龙哥派给我的工作，当我接触后，我才明白，为什么要相熟的人，还要担保了。

　　装修与安装设备这工作是没错，但是我没想到的是，所谓的装修与安装设备，并不是我平常所认为的那样……

　　在帝都某个地点，一个隐藏的楼层中，冯师傅正在忙着焊接铁条门，这扇铁门，将把房间的一角隔离成起来，当铁门关上，就像一个囚房。

　　不对，不是像，这就是一个囚房。

　　而之所以说隐藏，是因为这层楼在我看来只能通过电梯上来不说，想坐电梯上来，还要有人带。

　　而且为了保密，龙哥有自己的一套严格保密的做法。

　　拉设备材料的车，是一辆窗都被封住，改装过的大型面包车，坐在车后，看不到外面，我跟冯师傅跟一堆设备材料一起，客户自己带过来的司机开着车，把我们运到一个地下停车场内，然后几个人帮我们搬运材料，直接把我们带到这个连窗户都没有人的地方，开始安装工作。

　　冯师傅在安装铁门，我正在囚房里的墙壁上用冲击转打洞，准备把金属的手脚拷安装上去。

　　房间里，钢管、铁链、三角木箱、还有监控设备等被纸箱包着堆放在一个角落，这些都是需要我们一一安装好。

　　等这些东西全部安装好，这里将成为一个SM的调教室……

　　而龙哥给我安排的工作，就是帮有这种需求的顾客，按图施工，帮他们搭建这种私密之屋……

　　刚开始工作的第一天，负责带我的冯师傅，就跟我说了很多需要注意的事项。

　　第一，不要有好奇心，我们只是按客人的要求搭建安装，不要多嘴去问人家用来干嘛，我们只负责搭建安装工作，之后的任何事情，与我们无关。

　　第二，嘴巴要严，禁止向外人透露任何的相关信息。

　　冯师傅说，他的上一个搭档，就是因为在为一个客人搭建安装工作时，忍不住用手机拍了这些东西发到网上炫耀，导致后面一系列不可预料的后果，被龙哥打掉了满嘴的牙，人也失联了，听说被龙哥安排去缅北了。

　　我听到这些，要说不担心，那是不可能的，不过还好龙哥给我开的工资还不错，所以没必要跟钱过不去，任何人有任何的问题，让他们去找龙哥就行了，我们只负责安装到位。

　　毕竟这种事情，越少的人知道越好，因为有时候，我们接的装修订单，也许会涉及一些人物或场所，如果管不住嘴，怎么死的都不知道。

　　“龙哥的能量很大，而我们做为龙哥的施工队，有些秘密，最好烂在肚子里”。

　　冯师傅很慎重的对我说道。

　　在墙上安装手脚拷时，我甚至能幻想出来，当一个女人被拷在这里的姿势。

　　间距小的，应该是手拷，间距大的，是脚拷，当手脚都被拷在墙上的时候，应该就像手脚被吊起来的姿势了。

　　而大间距的脚拷，能保证双腿张开……

　　就是不知道，会被哪个美女使用这些东西了。

　　因为有图纸，材料也很齐全，除了一些需要打孔安装的设备外，还有一些是成套的，那些并不用这么复杂的安装过程，只拆掉包装布好电线，就能使用，所以这些东西安装起来，还是挺快的。

　　毕竟又不需要刮墙贴地砖，房间里的整个安装，除了铁门安装比较麻烦外，别的对我们来说，都不是什么问题。

　　展开人字梯，上去量好距离，拿墨笔做好记号，我又拿着电转，爬上去，对着天花板上的记号一顿猛转。

　　按照图纸，这片区域是要安装几个勾子。

　　其实这间房，墙面、地板、灯具等等、都装修好了，我们是最后一步进场施工的。

　　勾子很牢固，看来是要用来把人吊起来用的，看来这地方以后还会有绳艺表演？

　　中午休息吃饭的时候，我跟冯师傅也不能乱走，只能在我们工作的场所走动，带我们进来的人，给我们带了盒饭跟水，为了保密的需要，我们要在这里连续工作，直到我们带来的所有设备安装到位为止，困了有床睡，渴了饿了有水有饭还有一些零食吃，手机都没给带，可以跟外界有联系的，就是客户给我们的一部对讲机，还有每隔一段时间，会有人进来看看我们的施工进度，可以说，在没完工之前，我们都出不去。

　　整个隐藏的楼层，连个窗也没有，除了我们二个施工人员，并没有任何人，虽然我们不能跟外面的人交流，但是趁着吃饭时间，跟冯师傅聊聊天还是没问题的。

　　“习惯就好了，有些客户比较讲究，为了保密需要，都让我们做完才能离开的”

　　“所以，想快点离开的话，只要早点完工就能走人了”

　　冯师傅一边吃着盒饭，一边说道。

　　“那以后我们工作都是要像这样保密？”我问道。

　　不带能带手机，还被关在这密不透风的地方，让我有种像坐牢的感觉。

　　“也不全是的，像上次我们去一家情趣酒店干活，就很光明正大的干活”

　　“像这种需要保密的，一般都是开在市里的会所之类的，而且能来这种场所的人，都有来头的，非富即贵，这帮人，有了花不完的钱，正常的玩腻了，就喜欢搞猎奇，就像有些明星有钱了就吸毒一样”

　　冯师傅调侃道。

　　非富即贵吗？这让我想到暗网上那群人，调教良家、奸淫明星、胁迫迷奸、强奸轮奸，甚至是杀人，什么事都干得出来。

　　可以说，如果我没接触过暗网的话，我根本不可能相信，这世界上竟然还有这么无法无天，这么毫无人性的事情发生。

　　看着满屋子需要安装的各种设施，让我有种把慕容带进来一一使用的冲动。

　　也不一定是慕容啊，凌诗雅或者是张馨妍也行啊……

　　“为了快点完工，我们还是分工做吧，含有电子设备的机器跟监控，就交给你来安装调试吧，龙哥说你精通这些东西，我去安装那些固定配件”

　　吃完饭，冯师傅重新安排了一下工作说道。

　　虽说我是刚入行，但是做了一个上午，我发现，安装最麻烦的，就是需要钻墙打孔的东西，只要这些东西安装完后，剩下的，都不算难，有些都是成品，只要拆掉包装，摆放好就行，比如情趣椅、还有医用的妇科椅之类的……

　　通过冯师傅的一些介绍与自己所见，我算是搞清楚了龙哥的这门生意了。

　　龙哥有门路，专门承接这种猎奇场所的装修安装工程。

　　就像有些酒店的SM情趣房，有钱人想玩猎奇，这些都需要有人去做，总不能酒店股东，有钱老板自己亲自上来搞这种装修吧，总得有人来做的。

　　有些东西在市场上、淘宝上也买不到的，这也要找门路。

　　而龙哥，就是这个“门路”

　　只要你有钱，从设计到采买、安装还有售后，一条龙服务……

　　客户只跟龙哥谈，我们只负责装。

　　龙哥是怎么找客户的，客户是谁，我们不知道，也一概不管。

　　安装，调试，测试，在这不见阳光的封闭场所内，只管埋头苦干，也根本就没个时间的概念，反正饿了有人送吃的，累了也有地方睡。

　　终于，在第二天下午的时候，终于完成了所有的安装工作，冯师傅通过对讲机，通知了客户。

　　不多时，就有二个人坐着电梯，来到了这层隐藏的楼层，验收我们的工作。

　　让我意外的是，验收的人，是二男一女。

　　其中一个男的是给我送了几次饭跟水的，另一个男的跟女的倒是第一次见。

　　毕竟我们装修安装的东西对于女人来说，并不友好……

　　在他们验收查看货单跟实物的时候，我偷偷打量了一下这个敢进来验收的女人。

　　不得不说，虽然这女人看起来像有30多了，但是那一身职业装加黑丝高跟的装扮，还是挺漂亮的。

　　而在另一个男人的招呼下，这女人也不胆怯，甚至还亲身测试了一些设备。

　　那个男人也没有什么怜香惜玉，招呼着女人把手脚张开，拷在墙上后，女人试着挣扎，然后三人还交流了一下舒适度的问题。

　　三角木马那，在男人的要求下，那女人也上去试了一下虽然没脱光，但是看着这个长得不错的，穿着黑丝高跟职业裙装的都市丽人骑木马的话，还是挺让人兴奋的。

　　木马的安装高度虽然不算高，但是在要张开双腿坐上去的话，脚还是沾不到地的，所以在二个男人的搀扶下，她提了一下裙子，慢慢的骑了上去。

　　二个男人搀扶着她，她还能用膝盖夹在木马二侧，低着头，双手小小心翼翼的支撑在那薄薄的马背上。

　　加上还有双手的支撑，刚开始她并没有完全坐下去，连身体的重心都是侧偏的，而且很明显，她穿着的西裙是很不合适做这种开腿动作的。

　　“行了……先扶我下去……”女人声音有些微颤。

　　看来，她也发现了穿着裙子，并不合适做这个骑的动作。

　　但是同行的二个男人，明显没有按照她的要求做，只见二人把手一抽开，其中一个笑着说道刘姐试下高度合不合适。

　　二人看着女人在上面支撑，不停的用膝盖紧夹，想止住慢慢下滑。

　　要知道三角木马两侧的材料看起来粗糙，但实际挺滑的，她还穿着丝袜，根本不可能用双腿的力量来支撑起身体。

　　女人在上面，只支撑不到十秒，就重重的坐在了木马上，裙口因为双腿张开，滑开到了腰间……

　　可恶的是，这女人里面穿了安全裤……这坐上木马上的时间也没多久，就被扶了下来，这让我心里大呼可惜……

　　在他们把各种设施，设备看过后，终于是算完成的。

　　收拾好工具，在他们的代领下，坐电梯下楼来到了地下停车场。

　　送我们来的车，早就开走了，我们坐上他们安排的车，一个人开车，在坐在副驾驶上像保镖男子的要求下，坐在后排的我们，在他的监督下，闭住了眼睛，车开出二十多分钟后，才让我们睁开眼睛。

　　其实我觉得这种算是走过场的形式，在那里施工的时候，这么大一层楼，不可能100%封闭得滴水不漏，总有些地方是能透光的，上厕所的时候，我就发现了一个可以看到外面的地方，虽然我不知道这家会所叫什么，但是附近的地标、招牌建筑都看得到，真想要重新找到这里，还不是什么难事。

　　车把我们送到了某条路上的一个公交车站后，就把我们放了下来，让我们自行离开。

　　龙哥给我们的工资是按日结的，做了二天不到，龙哥给了1200块，平均600一天，至少在帝都来说算是高工资了。

　　不过这种工程冯师傅说也不是天天都有，毕竟有经济实力，还有胆量来搞这种东西的客户是极少的，所以更多的时候，给龙哥做事，只能是当成兼职赚点小钱，我欠龙哥的钱，还是要想别的办法去赚才行。

　　对于现在差不多算是身无分文的我来说，这1200块算是解决了我的燃眉之急了。

　　过二天就是表弟结婚（三十六章有提到），这份子钱就靠它了。

　　刚到家，就接到了强哥的电话。

　　我之前发给强哥旗袍女的视频，他审核完了，去掉上次我卖给他那些已经重复的内容，剩下的强哥说二万三全收。

　　对此，我没什么意见，反正都是白捡的，毕竟精彩的内容，我已经卖过一次了，剩下的虽然没那么精彩，可架不住时长管够，强哥说可以起到很好的补充作用，强哥有个计划，他想通过炒作旗袍女的视频，把他刚开的工作室炒起来。

　　强哥下海了。

　　海并不是商海，而是H小视频混沌海……

　　在龙哥的扶持下，强哥说他不干专车司机了。

　　因为强哥一直都有在收视频再转手变现，所以在这一块有不少的经验，也有了不少的客户，所以在龙哥的帮助下，强哥与时俱进，开了一家视频传媒公司，公司有没有去工商注册我不知道，但是至少从名字上，有了一个正式的公司名字。

　　---糖豆传媒

　　“阿海，来我这兼职做个道具师吧，公司新创，缺人啊，你知道的，又不能到处公开去招人，再找不到人开工，龙哥那就不好交待了……”

　　难招人是正常的，毕竟强哥这糖豆传媒准备拍的东西，不是什么正经视频，在招人这块，被限定得死死的，不是知根知底的话，根本不敢用。

　　要知道，虽说拍的是H视频，但是要拍得好看的话，也要有所讲究的，虽然我也不懂拍摄，但我看得多了，故事性，分镜之类的少不了，这就需要专业人士了。

　　“导演找到了？”我好奇的问道。

　　“嘿嘿，找到了，是个大拿啊，龙哥拉来的，姓沈的，沈辉，正宗沪市戏剧学院毕业的，不查不知道，一查吓一跳，人家还是国内小有名气的导演、演员，曾经还出演过前几年大火的《爱情公寓》可以说，这回是捡到宝了。”强哥兴奋的小声说道。

　　由于我现在是跟强哥绑一起了，毕竟我帮龙哥做事，也是强哥给做的担保，所以强哥跟我亲近不少，有些事可以放心的说。

　　“那准备招几个人啊？”

　　“我管渠道，沈导负责拍摄剪辑出片，如果你来，道具后勤你来负责如何？

　　”

　　“不是，你这最重要的男主女主呢？”

　　“女主我来找，你们有合适的也可以找来，现在想成名的女人大把，有沈导的名气在，不愁找不到女主，别的不说，龙哥那里就有很多好的资源，还记得龙哥带去你那里的那个女人吧（四十章），还不起钱，就拍片来还，男主就更容易了，嘿嘿嘿……”

　　电话里，传来强哥那有点猥琐的笑。

　　“你有能力的话，男主我们可以轮流做啊，当然，实在吃不消的话，也可以从外面找人，大把男人愿意做，不过我这不是肥水不流外人田嘛”

　　“嘶!!!”听到强哥这么说，我倒吸一口凉气，心花怒放。

　　不说不说，强哥这份工作，直接就戳中我的软肋……

　　“好……”

　　不行，不能答应这么快，妈的，不能让别人知道我是那种下半身思考的男人,不能答应得这么爽快，显得我很猴急……虽然我真的很猴急，但不能失了沉稳。

　　“好……是好，不过这收入……?”

　　毕竟现在我欠了一屁股债，还要尽量想办法一年内把龙哥的钱还上，还是先谈钱，掩盖一下自己内心的急切。

　　“好兄弟明算账，阿海，不是说哥不照顾你，毕竟这也不是我自己说的算的，我也不怕给你透个底，这工作室实际上就是龙哥的，龙哥事多，我算是帮管理一下，所以收入三分之一是给龙哥的，剩下的三分之二，才是我们能分的，具体的情况，等你过来后再谈，不过你放心，拍这种片子，利润很高的，就算你能分个半成，说不定也有几千上万，如果女主是你找的，我们也会按贡献，甚至可以拿几万都有可能的，要知道以沈导的经验，一个月随便拍四五部都没问题。”

　　一个月四五部，就按四部片算好了，每部拿1万，一个月也有四万，一年48万，还上龙哥的钱，妥妥的。

　　就算没有48万，一年30万总有吧，再不及，一年有个十几二十万的也行啊。

　　一想到以后可以任意玩，还有钱赚，有种要原地起飞的感觉。

　　“行，既然阿海你愿意来剧组，那我找时间约一下沈导，大家见个面，把架子搭起来后，也尽快开机起来”

　　“对了，阿海，你会绳艺吗？”强哥问道

　　“绳艺？”

　　“束缚、捆绑，不要求精通，起码绑个什么龟甲缚之类的弄得出来。既然你负责道具后勤，为了以后一些剧情场景需要可能会用到，我是负责人，沈导拍跟制作，如果你要加入进来的话，最好什么都要懂点，这样你管道具后勤也轻松一些，分钱时才好给龙哥一些交代，也可以堵住沈导的嘴，沈导是个厉害的人，也是龙哥亲点的人，我们都得罪不起”

　　听强哥这么说，我有点明白这之中的关系了，这个传媒公司，后台是龙哥，强哥是龙哥推出来的代管人，加上强哥也有变现渠道，而拍片最重要的是导演，所以不管是强哥还是沈导，都是不可或缺的人，而我要加入进去的话，就要显示出自己的价值。

　　不就是绳艺嘛，不懂就现学，我就不信还能有多难，学不到志摩紫光那种程度，学个略懂总行吧。

　　一想到以后可以参与到拍片里面，浑身都是干劲。

　　违法什么的，我也想过，不过按实际来说，负责人不是我，发行宣传不是我，拍片的也不是我，我就只提供道具，可能分钱少一些，不过应该算挺安全的吧。

　　我发现，至从碰到慕容后发生的一系列事情，让我的胆子慢慢变大了，也许也是受到了环境影响？

　　先不说暗网上那些无法无天的事情，不管是李毅，还是风公子，还有龙哥，这些人的所做所为，却是让我明白了那句俗话，撑死胆大的，饿死胆小的。

　　现在就是一个绝佳的机会在我眼前，如果不去把握，怕这怕那的话，就只能看着人家吃肉了。

　　挂了电话，我开始憧憬以后的生活来……

　　第45章

　　“叮铃……”

　　下课铃声响起，我也刚好上完一节课，虽然只是临时代课，但时间把控得刚刚好。

　　其实上课对于我来说，没什么难度，面对学校里的少男少女们，比当初在公司开会，面对一众公司大佬的压力要小太多。

　　况且，这节课主要是上音乐欣赏，按照临时有事上不了课的陆老师的教案计划，这节课的教学内容是欣赏讲解一下古代音乐作品，让学生感受古代音乐作品厚重的人文内涵，了解古代音乐文化发展的线索与贡献。

　　陆老师的教案写得很详细，从教学目标，到教学过程都有详细的流程，当然，我也不可能全按陆老师的教案来上课，毕竟每个人都有自己的风格，只要完成教学目标，过程可以按自己风格来上。

　　可能是高中的音乐课很少，虽然是我第一次站在讲台上真正的以老师的身份在讲课，但我感觉学生们都挺不错的，没见课堂上说话，睡觉的，都跟着我的教学走，大家都挺积极热情的。

　　唯一让我有点尴尬的是，有的学生竟然在B站上看过我的视频，还认出了我，导致刚上课时，花了点时间来满足同学们一些好奇的问题……

　　回到老师的办公室，很多老师都上完课回来了。

　　星海艺中虽说是所艺术类高中，但是说到底还算是中学，所以在校的学生们，还是要按照国家教委的要求学习文化课的，并不像大学那样，有这么多专业课。

　　不同的是，想考艺术院校的学生，高考是不用再考物理、化学了，虽说如此，还是要学的，因为还是要先通过会考才行，只是文化科要求的分数对应要低一些而已。

　　可以说，星海艺中的学生中，可以分成三种。

　　一是普通学生，普通学生参加全国统一高考，考大学。

　　二是艺术类学生，他们参加的是艺术高考，考艺术院校，相对物理、化学这种学科，要求的分数就不像普通学生高考这么高，但是语文、数学、外语这些主科，还是要学的。

　　三是国际班学生，这些人都是以出国为目的，在国际班的学生，家庭条件非富即贵。

　　因为不管是牛津、剑桥，美丽国常青藤联盟大学也好，又或者是清北大，给每个国家的都有名额，可以说，能进国际班的，至少从户籍上说，都不是国人，都是华侨，什么巴西籍、葡萄牙籍、加拿大籍……这些人，从小家里就给办了移民，然后再以华侨的身份来读书，国际班的学生，基本上都不会参加高考，他们的家长们，早已安排好一切。

　　当然了，为了相互不影响学生，学校通过分区分班，分流不同类型的学生方便管理。

　　老师的办公室很宽敞，可能是为了更好的堆放各种学生的作业，连办公桌也很大。

　　学校老师们也不是全部挤在一起办公的，基本上是按年级来分，这是高一年级教师办公室，所有教高一年级的老师，都集中在这办公。

　　而我们刚入职的4人，也分配到了不同岗位。

　　其它人我并不都了解，我只知道6号刘思源，是被选到校合唱团当助教去了，去配合王昊训练校合唱团。

　　我被学校安排跟着陆老师先熟悉教学，还兼做一些团委的工作。

　　今天陆老师临时有急事，指定让我代一天他所有要上的课，也算是提前去适应教学了。

　　不得不说，做音乐老师，还是挺轻松的。

　　从办公室桌面，就可以看出是主科老师还是副科老师。

　　教语数英三大主科的老师，桌面上总是堆着厚厚的本子，总有改不完的作业。

　　而历史、思想政治、地理、化学、物理、生物老师的台面上，虽然也堆有作业本，但比起三大主科老师来，要薄上不少。

　　而做为素质教育的体育、美术、音乐老师，桌面就显得很干净整洁了，特别是体育老师的办公桌，光溜溜的，除了一本不知道用来记什么的备案本外，什么都没有。

　　“慕容老师，第一次上课，感觉如何？”

　　坐在对面的数学蒙老师，见我下课回办公室，好奇问道。

　　“学生们都挺不错的啊，课堂纪律也好，大家都挺有热情的”我回忆了一下课堂，答道。

　　“慕容老师刚才是去上艺术课吧，那几个刺头睡神也能好好听课？”

　　正在批改英语作业吴老师，转过头来有些惊讶的说道。

　　“刺头？睡神？”

　　“就是坐在第三、四列最后那二排几个坐位的男生，上课的时候，不是睡觉，就是几个人喜欢交头接耳，因为一些原因，管也管不了，干脆把他们几个安排到教室最角落里，不打扰别的同学就行”

　　另一个老师跟我解释道。

　　听老师这么说了，我回想了一下刚才上课时教室里的情况。

　　三、四列最后那二排几个坐位的确是几个男生，仔细回忆了一下，从我上课开始，虽然他们一直盯着我看，但是上课时，学生看着老师，跟着老师的思路而学，这不是挺正常的吗？他们一直都没睡觉啊。

　　“我估记啊，是慕容老师第一次给学生上课，他们图个新鲜吧，原来陆老师的音乐课，他们几个从上课睡到下课，连眼皮都懒得抬一下。”

　　“这么多老师当中，可能就体育张老师喊得动他们几个，也不知道学校怎么想的，这种学生，早让他们回家算了，在家睡觉还舒服些，在学校里，会给别的学生造成影响的……”

　　“我倒是听说，有个学生家长是政府机关的……”

　　“嗯？不是家里有钱吗？，给学校捐了教学楼？”

　　……

　　办公室中，下课回来的老师们，你一言我一语的，都在说着那几个学生的事。

　　我也算是对老师们口中得到了那几个学生的一些信息。

　　每个学校都有刺头，而这几个刺头，在学校里我行我素，学校还拿他们没办法，有人说他们的家长能量巨大，有人说家里有钱……各说纷云。

　　不过这些都不关我的事，我又不是他们班主任，我只是临时帮陆老师代课的，就算以后我要自己上普通班的艺术课，我这一个星期一个班才一节课，又不是像主科老师，要天天面对这些学生。

　　对于要参加高考的普通班来说，音乐课都算是多余的，一周一次的，还不叫音乐课，那叫艺术课。

　　而且，半班上美术，半班上音乐，每周轮换，所以每次上课，等于是二个班同时上课，所以刚才我去音乐教室上课，实际上在里面的上课的，是二个班，每个班出一半的学生，凑成一个班来上音乐课。

　　所以，学校招音乐老师教学的重点，其实艺术生，毕竟星海艺中是偏向艺术类的高中。

　　给普通班上艺术课的老师，都算是“兼职”教的，毕竟普通班一星期才一节课，一次还上二个班，等于才5节课时。

　　毕竟我也刚来不久，也还没搞清楚是怎么分班的。

　　星海艺中挺大的，操场、球场、田径场什么都不缺，甚至还有游泳池，漫步在校园里，繁花似锦，月季、荷花、月见草、丝兰、认识的不认识的，各种植物与花卉点缀着校园。

　　也许星海艺中在帝都上百所中学里，不算是最好的学校，但是要评一个最美校园，星海艺中一定能名列前茅。

　　环境美，人也美，毕竟主打是艺术中学，我这一路走来，发现不少的俊男与美少女了。

　　来学校之前，我也在网络上查找过很多关于学校的网评，在某个网站上，星海艺中被众多学生评为最想上的学校之一。

　　让我哭笑不得的是，给出的理由不是因为教学质量好，而是因为学校俊男美女多，学校环境好，校服好看，老师漂亮……这什么跟什么啊……

　　下午放学后，我没有回家，而是来到了刘姨的健身馆，白洁找好舞蹈后，下好视频，早就给我们发了，让我们跟着视频有时间练一下。

　　而光是自己练也没用，动作练熟了，还要看能不能跟舞伴合拍，如果不合拍，再好看的舞蹈，都会变成群魔乱舞，所以我们几个人约好一起来排练合演试试。

　　考虑到着装情况，所以白洁选的舞蹈难度不大，动作也不大，对于在婚礼上表演的舞蹈来说，还是挺合适的。

　　练习室内，大家跳得还是挺开心的，权当健身吧。

　　中场休息时，我们问了一下陈欣瑶婚礼当日，以及伴娘流程。

　　“要不你们提前一天来吧，如果当天才从帝都去秦皇岛怕是不来及的，交通还有吃住我都安排好了，你们什么都不用操心，直接来就行了。”陈欣瑶看着我们询问道。

　　“我没问题，我有三天休息”韩玉婷回道。

　　“我也刚好休息”江悦说道。

　　“我这也不忙，也可以提前过去”白洁点头道。

　　陈欣瑶的婚礼日期是星期六，提前一天的话，是星期五去秦皇岛，我刚入职，不好请假，不过也不要紧，我也可以下班后再过去。

　　秦皇岛离帝都大约三百多公里，自己开车过去的话，大约要3、4个小时，学校五点半放学，下班马上走的话，算开四小时的车，也要9点、10点才能到。

　　如果不想开车的话，也有高铁到，我查了一下，只有一趟，晚上八点半，到秦皇岛时间是晚上10点半左右。

　　想了一下，我回道：“我也可以提前一天过去，不过可能我要等学校放学才能走”

　　“慕容你可以跟陈泽铭一起的，还能有个免费的司机”陈欣瑶笑道。

　　陈泽铭倒是没提到过他什么时候去，不过陈欣瑶的婚礼，我知道他也会去的，等下可以问他看看，毕竟我自己一个女人晚上开几百公里，万一出现什么状况不好应付。

　　我不着急问，没想到陈欣瑶比我还急，直接就一个电话打给陈泽铭，以开玩笑的口气，以长辈的身份，让陈泽铭到了那天去接我下班然后一起过去……

　　我真是无语了。

　　“搞定，安排得妥妥的”陈欣瑶一脸得逞的挂了电话。

　　“慕容有人护送了，就不用操心了，周五我让个帅哥给当司机，下午2点这样去接你们，其它人看看有问题吗”

　　“有啊”韩玉婷举起了手喊道。

　　“什么问题？”

　　“那个帅哥有女朋友吗？”

　　“嗯？没有，但是我不觉得你能勾引得到人家”

　　“哈？陈欣瑶你这是对我没信心，你信不信我勾个手指就能把他的魂勾过来？”

　　“是说长得太吓人，把人家魂都吓掉了吗？”

　　……

　　听着韩玉婷又开始跟陈欣瑶闺蜜的相杀相爱，还挺有意思的……

　　由于大家都有在家自己练，加上舞蹈动作方面并不难，就像做广播体操一样，只要每个人的动作标准了，再跟上口号与节拍，大家的动作自然就会整齐合一了。

　　所以这次排练很成功。

　　等我们离开健身馆，已经是晚上九点了。

　　想了一下，给陈泽铭打了个电话。

　　我怕他误会我通过陈欣瑶来威逼他，毕竟刚才陈欣瑶感觉有点强迫他来接我的感觉。

　　本来我是想打电话给他，说陈欣瑶是开玩笑的，没想到陈泽铭倒是挺乐意的。

　　“我挺乐意的，这哪是威逼啊，这明明就是送福利……”电话里，听着陈泽铭笑着回我道，福利？？我突然感觉得哪里不对……

　　“你还在忙？”我好奇的随口问道。

　　“不忙，只是在跟几个朋友吃饭”

　　“不是谈生意的朋友，某个学校校长请我吃饭，大家交流一下”陈泽铭给我解释道。

　　可能是现在我当了老师，对学校这个词，比较上心。

　　虽然有点好奇陈泽铭能跟学校校长谈什么，但是现在也不是问他的时候。

　　“那你先招待人家吧，喝了酒的话就别开车啊”我提醒了一下他道。

　　毕竟男人们出去吃饭喜欢喝点酒，虽然陈泽铭跟我出去吃饭时不喝，但是想到他曾经喝醉过，我还是好心的提醒了一句。

　　“盛情难却啊，人家校长老远过来，对我们帝都的二锅头敬仰得不得了，总得满足一下的，不过你放心，我就只陪喝了一小口而已”

　　“一小口也是喝了酒呀”

　　“那怎么办？”

　　“你找代驾啊，打车回去也行”

　　“……要不，你来接我？这样我也不用找代架，也不用打车了”

　　“你想得美，帝都这么大，这么晚了，还要去接你？”

　　“你回到家了？”陈泽铭问我道。

　　“没呢，正准备从健身馆回家”

　　“刘姨的那家健身馆吧”

　　“是啊，你怎么知道的，又是陈欣瑶说的吧”

　　对于陈欣瑶这个内奸，我真是无可奈何她。

　　“我在这……”

　　陈泽铭发了一个定位过来，我点开一看，竟然就在附近，从地图上，距离我此时的位置，不过二公里……

　　“那么巧，你不会跟踪我吧”

　　“人家请我吃饭，我也是应邀而来的，这只能说我们太有缘份了”

　　虽然有点怀疑，但又不像是陈泽铭故意安排的，毕竟电话还是我主动打给他的，如果我没打他电话，我就直接回家了，也根本不知道他在这附近吃饭。

　　既然这样，就去接他好了。

　　这么近的距离，开车都不用五分钟就到了。

　　停好车，寻着陈泽铭发给我的饭店名字跟包间名，找到了地方。

　　包间中，加上陈泽铭，一共有六个人，见到我的到来，大家都很客气的打着招呼。

　　陈泽铭倒是很大方的跟人介绍我说是他女朋友……只是这个称呼，让我有点不好意思……

　　承认也不是，拒绝不是……

　　毕竟我自认为，我们的关系好像还没到男女朋友的程度，他这么给人介绍我，让我有点受宠若惊。

　　六人中，我对其中一个人男人有印象，范冰陪酒那次，我见过他，虽然不知道怎么称呼对方。

　　我记得上次这个男人带了一个女伴出席，而这次虽然他还是带了女伴，不过好像不是同一个女人了。

　　而另外三人，是玉章学院的吴校长、学院的杨教授、还有一个女的夏老师。

　　男人们有男人的话题，而我刚好坐在夏老师旁边，可能大家都是老师，自然感觉亲近不少，虽然我才当老师的时间不长……

　　可能是见我对玉章学院有点好奇，夏老师干脆给我介绍起她们学校来。

　　“我们玉章书院，是由昌南市心理学会、社会科学界、还有教育界人士组成团队，复学从南宋开始就建立的玉章书院，可以说我们书院是很有历史的”

　　夏老师一边说，一边拿出手机，播放着玉章书院的视频。

　　白墙、青瓦、马头墙，一副飘逸的水墨山水画，点缀在白墙之上，一排竖写的弟子规，与正中间四个“玉章书院”大字，共同构成了书院大门。

　　与星海艺中宏伟的大门相比，玉章书院大门更像是小家碧玉，清幽而儒雅。

　　“我们书院的办学宗旨是让更多的人们意识到国学的重要，国学在社会伦理道德中的地位，意识到传统文化中的许多精华与民族的根脉”。

　　弘扬国学，传承优秀传统文化，不得不说，这办学宗旨还是挺大气的。

　　视频中，在古色古香的建筑回廊下，穿着民国复古装的女生们，有的在练书法、有的在弹古筝，有的在廊桥上看书背诵着，仿佛真回到了那个年代一样。

　　“传统学校只教授知识，而我们玉章学院，比较重视德育，以德育人，所以这一点是我们与普通学校最大的不同。”

　　“英语、数学、物理、化学等课程，我们也教，除了这样，我们还有自己的特色课程，像洒扫、进退、应答、书法、弟子规、茶艺、古筝、琴艺、舞蹈、礼仪、青春自护都是我们的课程，是传统文化教育与现代文化教育相结合的方式授课”

　　“而且我们玉章学院，还开有女子德育文化专修学校，有独具特色的女子严爱中学堂、女子行为督导学堂、女子心理技能学堂国科并重德育教学，除了基础文化课程，我们有女德、才艺、高中艺术高考教育等培养课程，来培养才艺淑质的女子。”

　　夏老师一边给我看她们玉章学院，一边介绍道。

　　不得不说，视频中的学校跟夏老师所说的办学理念，还是挺吸引人的，让人有些向往。

　　（玉章学院外传1可以在本论坛找到，20年雕龙文心的本人作品）

　　……

　　我到的时候，他们的宴席本来也快散场了，9点半，我跟着陈泽铭离开的饭店。

　　我发现我被陈泽铭骗了,他根本就没喝酒……

　　“你没开车来？”

　　看着他坐上我的车，我问道。

　　“是啊，我这不是因为没开车，所以才让你来接我吗”陈泽铭理直气壮的。

　　“那你怎么过来的啊？”

　　“我坐马少的车来的，我也是被邀请来的”。

　　“那你干嘛不叫他再把你送回去？”

　　“你没见他带着女伴嘛，我就不去当他灯泡了，走吧，我来开车”

　　“你真没喝酒？”我问道。

　　“没喝，那三个人的酒，我可不敢喝”

　　“为什么？”

　　“那三个老师，分别叫吴君虎，杨永新，夏露”

　　“嗯？那又怎么了？跟这有什么关系?”我有点不解的问道。

　　“西游记看过吗？”

　　“看过啊，怎么了？”

　　“车迟国国师”

　　“噗哧，你怎么能这么排编人家，人家还请你吃饭呢”想三个老师的名字，对应上车迟国国师上，让我忍不住笑了。

　　西游记车迟国国师分别是虎力大仙，羊力大仙，鹿力大仙，刚好对应上虎、杨、露……

　　“呵呵，有些事情，有人些人，并不是你看上去，听上去这么美好”陈泽铭开着车，莫名其妙的说了这么一句，给我感觉是话中有话。

　　车开在路上，我看着周围的夜景，发现这是回我家的路。

　　“这不是去我家的路吗？”我问道。

　　“是啊，这么晚上，当然是我送你回家”

　　“那你怎么回去？”

　　“你早上几点上班？”陈泽铭反问道。

　　“8点钟到校，7点10分这样出门吧”

　　虽然我一下没想到他要干什么，但我还是老老实实回答了他。

　　“我送你到家，我把车开回去，顺便帮你保养一下，明早7点我叫人把车给你送过来”

　　反正车是陈泽铭的，他只是借我开而已，他要怎么做，就怎么做好了，我只会开，明早7点把车送回来的话，也不影响我上班，我也就随他了。

　　在车上，又跟他聊起我在学校的事情。

　　不多时，就来到了我家楼下。

　　“我到了，你开车回去注意安全啊”

　　我下了车，打开后厢，我搬出了一个纸箱，箱子里是一些我从网上买的日用品，像洗衣液什么的，大瓶的还是挺重的。

　　“我帮你吧”陈泽铭看我拿了这么大箱东西，主动的下车帮我搬了起来。

　　我也不好拒绝，毕竟还是挺沉的，有人帮搬的话，是再好不过了。

　　“谢谢”我对着他报以一个微笑，感谢了他一下。

　　“虽然我觉得，男女朋友间用不着这么客气，不过我还是接受你的谢意，不客气，这是我应该做的”

　　“嗳，好像我还没答应做你女朋友吧”

　　“不拒绝就是同意了”

　　“你……你怎么这么赖皮啊”

　　“是啊，我就是赖上你了，爱上你了”

　　陈泽铭也不管我生气的跺脚，抱着我的箱子走向楼内，回过头来，给我丢了一个眉眼，一脸得意的笑道。

　　好吧，其实我也不是真的生气，只是让我有点对他这种赖皮的做法弄到哭笑不得，但是他那句爱上你了，真的让我怦然心动了一下……

　　我跟他一起进了电梯，按下楼号，缓缓上升……

　　认识这么久，陈泽铭都没到过我家，平时他都是在楼下接我的，只是今天阴差阳错的，他又帮我搬东西，我也不好拒绝他，总不能人家把东西给我搬到门口了，都不让进去放下来吧。

　　反正去就去吧，我爱干净的环境，所以，家里我自己平时都收拾得挺干净的，也没有什么不能让他看到的东西。

　　房间前，我拿出钥匙拧着反锁的大门，陈泽铭在后面，像个好奇的宝宝，四处张望。

　　“我那个同学张海，住你对面？”

　　“是啊，张老板家就是对面那家”

　　我回头指了一下对面的门。

　　进门打开灯，陈泽铭把东西放到了桌子上。

　　来者都是客，我给他去倒了一杯水。

　　“慕容你这不错的，对面还有个公园，还有这么大一个湖”

　　陈泽铭得到我同意后，站在阳台门前，远眺着外面的夜景。

　　“我家就是这个样了，那你家又是什么样的呢”我有点好奇。

　　陈泽铭家我也没去过，连他住什么小区我也不知道。

　　“我那比较大，住得比较高”陈泽铭含糊道。

　　“你也没去过我那里吧，有时间你得去看看，提前熟悉一下环境，毕竟也是你家”

　　“你家什么时候成我家……了”说到一半，我突然反应过来。

　　可恶，陈泽铭又占我便宜！！

　　他慢悠悠的喝完水，看了下时间，主动说太晚上，他要回去了。

　　这让我松了一口气，说真的，我是有点怕他赖在我这不愿意走……

　　这大晚上的，孤男寡女的，如果陈泽铭赖着不走，我还能拿他怎么办，说不定就会发生点什么的……

　　但我又有些矛盾，其实我嘴上没承认我们是男女朋友关系，但是有些事，我们又经历过了,可以说在那方面，就只差一点点……

　　毕竟那夜，亲也亲了，摸了摸了，看也看了，他还差点就插进来了，事后我也庆幸，还好坚守住了最后的防线，如果他知道我不是处女了，我要怎么解释？他会不会介意?就算他当时说不介意，那以后会不会反悔？

　　“我走了，你早点休息吧”

　　陈泽铭站在门口，回过身来看着我，对着跟在他身后的我嘱咐着。

　　他要走，我做为主人，以待客之道，当然是要跟着送到门口。

　　“好，你开车回……”

　　我话还没说完，他张开双臂，紧紧的抱住了我……

　　“你……”

　　刚开始还有点没反应过来，但是被他这么紧紧的抱在怀里，我也没反抗，脑子一片空白……

　　我在他怀里抬起头，刚想开口问他想干嘛，嘴唇就被他的嘴唇堵住了……

　　他在吻我……等我脑子完全反应过来，我们已经是四唇相碰在一起了。

　　他吸吮着我的嘴唇，带起一阵酥麻，软软的，温暖又湿润。

　　我的双手，顺势扶在他的腰间，我闭着眼睛，不敢睁开，任由他吻我。

　　我的心跳加速，我的每一次呼吸，都充满了他呼吸的温度，暧彻心肺。

　　我甚至能从中感觉得到男性那种特有的气息，随着我的每一次呼吸，进入我的身体中，让我连毛孔都全部打开的那种舒服感。

　　一条柔弱有劲的舌头，穿过我的唇间，抵着我的牙齿。

　　我一直都在享受着，微微张开着的牙关，还没来得及抵抗一下，舌头已经进入我的口腔中。

　　“唔……”

　　这让我惊了一下，身体不由自主的扭动挣扎了一下，想推开陈泽铭，但他抱得我很紧，我们脸贴着脸，根本逃不掉，我只能从鼻子中发出了一声呻吟。

　　此时的我，脑子里就算念头，也不能时刻指挥着身体的动作，所有我的动作，更像是身体的本能反应。

　　那条舌头，就像一只黏滑的泥鳅，在我口腔里翻腾，我脑子里只有一个想法，把它赶出去……

　　而身体在接到这个念头通知后，自已就动了起来，我的舌头动了，只是笨拙的它，在对面灵活的压制下，显得是那么的无力。

　　舌头的交锋，我被全面压制……

　　我有点生气了，既然压不住它，我抓住机会，收抵舌根，像吸水一样，把它紧紧的吸住，看你还乱动。

　　那舌头果然动弹不了的……

　　一秒，二秒……十多秒过去了，它一动也不动，就像失去了活力一样，软趴趴的就这么给我吸在那里。

　　好像不对啊……

　　我偷偷睁开眼睛，转了一下视角，发现陈泽铭正睁大的眼睛看着我……

　　我赶紧松开他的舌头，把嘴从他嘴上移开……

　　好尴尬。

　　“你怎么睁开眼睛……”看着我们离得这么近的脸庞，他就这么看着我，让我脸上有些火热，只能微微微别过脸，不敢直视他的目光。

　　“接吻不都是睁开眼睛的吗？闭上眼睛，那不是什么都看不见了”

　　“……”说得好理直气状的，让我都不知道该怎么接。

　　“……刚才是意外……谁让你把舌头伸过来……”

　　“所以，这就是你咬我的理由咯?”

　　“我哪有咬你……我只是吸……呃，不对……”

　　真是哪壶不开提哪壶，想到刚才的事，竟然到最后，变成我主动了。

　　头皮到现在还是有点酥酥麻麻的。

　　“哎呀……”

　　此时我只想找个地缝钻，但是被陈泽铭抱着，却变成了我往他怀里钻。

　　他顺势就把我搂着，把我的头往他肩上引过去。

　　他一手搂着我，一手扶着我的后脑勺，轻轻的抚摸着我的头发，我抱着他，头靠在他肩上，谁也没有说话。

　　为什么变成这样了……

　　陈泽铭抱着我轻轻的说道：“要不，我不回去了……”

　　不回去？就我们现在这个情况，他不走的话，就要上床了……

　　感性让我答应他，而理性却让我拒绝。

　　俗话说，趁热打铁，在我们一阵热吻后，我发现我的身体竟然有了反应……

　　全身都开始变成敏感起来，特别是上半身，我甚至感觉到了乳头的膨胀，身体每动一下，都能感觉得到乳头与内衣的摩擦时，所带来的摩擦感。

　　大腿内侧与整个胸口与背后，都有点痒痒的感觉。

　　因为我们是互相抱着，陈泽铭的下体刚好顶着我的大腿，我敏感的下体，能感觉得到他那硬起来的地方……

　　不行再抱下去，我真怕我忍不住了……

　　“不行……”

　　我挣扎着想推开他，不敢跟他对视。

　　好热……不管是脸上，还是身体……

　　“让我想一下……不要逼迫好吗……”我小声说道。

　　也许我是怕陈泽铭不顾一切的今晚就要得到我……

　　但我也怕陈泽铭因为得不到而对我产生什么误会。

　　我是真没做好跟他上床的准备，就比如现在，如果头脑一时发热，跟他上床，他知道我不是处女，我怎么解释，这临时起意的没有准备，万一怀孕怎么办……算经期的话，现在我是易受孕期。

　　男人那种“我只在外面噌一下，不进去”，还有“放心，等下射在外面”都是骗人的……

　　虽然我没听男人说过这种话，但是在大学里时，这是吃过大亏们的的女生总结出来的男人鬼话语录……

　　陈泽铭这回没有赖皮了，他放开我后，突然又回伸过头来吻了我一下。

　　“这是给我的补偿”

　　说罢，打开门走了出去。

　　“你先休息吧，我先回去了”

　　他帮我轻轻的关好门，我呆呆的站在门口，脑子里有点乱，我也不知道这样让他走了，会不会有什么问题……

　　在他关门的那一瞬间，我有种想开门出去，拉住他，让他不要走的冲动……

　　“没事，如果爱，并不会因为这事而产生隔阂，如果有，说明并不是真的爱”

　　我只能如此安慰自己道。

　　他离开了，我却突然觉得有些不舍……

　　感觉有些口干舌燥，本能用舌头舔了一下有些发干的嘴唇，唇上还有着他的味道，身体还残留着他怀抱的余温。

　　想起刚才我们二人的舌头在我口腔中缠绵，到最后我主动的去吸他的舌头，一股羞耻的感觉涌上心头。

　　但是……这种感觉真的很舒服……特别是深吻时，那种头皮都酥麻感,就像被人精心呵护的感觉。

　　还有一个让我觉得羞耻的是，一个吻，竟然让我身体都产生了反应。

　　算起来，陈泽铭吻过我三次。

　　第一次是在酒店他装醉，被他压在床上强吻，那时我担心受怕的，还挣扎了一番。

　　第二次是他带我去山顶看城市夜景时，偷袭我，虽然那次我没挣扎，但是是在野外，有所担心被人看到。

　　而这次是第三次，我主动配合了他，放松了身体，任由他吻我，感觉却是大不一样。

　　卫生间内，我脱掉衣服，松开内衣，双手托起双乳，低头看去，乳头果然膨胀挺立起来了……

　　内裤也有点湿润的感觉。

　　我脱下内裤，翻开档部查看，上面一小片深色的椭圆的湿痕也相当的明显。

　　手指触碰阴缝处，湿湿滑滑的……

　　我赶忙打开淋浴洗澡，冲洗掉这些羞耻的痕迹。

　　洗好澡，躺在床上，久久不能入眠，一直在想，如果陈泽铭不走，现在我们会在干嘛……

　　也许我们还在聊天？

　　也许此时他会睡在我的身边？

　　又或者在做一些羞耻的事情？

　　哎呀，我怎么会这么想……羞死人啊

　　不过这才是正常的情况，不是吗？

　　这孤男寡女晚上同处一室，难不成还面对面坐着聊天？

　　我突然想起大学时一个女生说的，如果真是这种情况，那说明要么是男人有病，要么是女的已丑出天际……

　　不过又说回来……这跟男人真干，跟自己自慰，在感觉上会能什么不同？？

　　有时候，我挺恨自己的发散性思维的……这完全控制不住的胡思乱想……

　　啊啊啊，我想睡觉啊!!!明天还要上学校啊~

　　第46章

　　（四十六）

　　隔行如隔山。

　　我也没想到，只是拍个视频而已，在沈导的要求下，竟然还这么复杂。

　　除了现在有的导演、宣发、道具后勤，还要化妆师、助理、灯光等人共同协助。

　　我一直以为，最多三四个人就能开拍。

　　“沈导怎么要求我们就怎么做了，毕竟我们都不懂拍摄不是”

　　我对此倒是无所谓，在拍片上面，听专业人士的总没错吧。

　　况且，我在剧组里，也只是个打工的，跟强哥还有沈导有所不同。

　　“妈的，一人拿摄像机拍，一个男人加一个女人，不就行了吗，搞这么复杂，难不成他还想拿奥斯卡啊”强哥有些不满道。

　　“呵呵，这话你敢在沈导面前说吗”我笑他道。

　　其实强哥自己也明白，我们都是外行，既然是沈导的要求，我们就配合就是，强哥这么说，也只是发发牢骚而已。

　　“女主找到了？”我好奇的问强哥。

　　“找到了，不得不说，女主非常漂亮，这开门红有盼头，就看沈辉能拿出什么精彩的剧本了”

　　“剧本？不是拍纯肉戏？”

　　“不是纯肉戏，那个没什么意思，龙哥的意思是，对标霓虹国，毕竟辛苦挖了一个正规导演，只拍纯肉戏的话，有点大才小用了，而且经过我们调研，现在国内缺少这种比较真实带剧情的视频，而且沈辉也说，可以通过剪辑，搞出不同版本的视频来，想要纯肉版的话，只要剪辑一下就行了”

　　“这女主你哪找来的？”我问道。

　　“不是我找的，是龙哥找来的，那女的也挺有来头的”

　　“有来头？明星网红的来头？”

　　“呵，明星？你还真敢想，哪个明星敢接这种片子拍”强哥鄙视我道。

　　“切，色戒里，汤唯梁朝伟那段，跟AV有什么差别”

　　“靠，人家导演是李安啊，那沈辉再牛B，能跟李安比?，况且，那段根更没有细节特写，算个毛AV”

　　“毛，人家不是露了吗”

　　“光露个毛有顶个屁用，女人喊得再浪，最多算三级，没有细节特写，都是假的”

　　强哥这话，我倒是认可的，我认为，这也是三级跟AV的区别所在，三级注重剧情，但是不会给你看细节特写，有没有真干，只能靠脑补。

　　而AV剧情不是重要的，特写才是看点，虽然有些有码，但是至少都是真枪实弹的，有的甚至还用扩阴器撑开看里面的粉嫩。

　　就比如拿个床戏来说，三级片拍男女性爱，都是全景，男主在那里打桩，女主在那浪叫，最后瘫倒在床上。

　　而AV就干脆给你放大，再把那个细节完完全的全拍下来，用真实的画面来告诉你，我们没骗你们，是真插进去了哦，还射在里面了……

　　强哥拿出手机，鬼鬼祟祟的我看了一段视频。

　　是一段在车的视频，视频中，一男子正在大声的质问旁边的女人。

　　“美女，你什么意思，微信找你不理，电话也不接，你已经逾期三个月没还钱了吧，我够好说话了，帮你跟老板求情，又宽限了你一个月给你，你倒好，躲了我三个月了，我差点被你害死了。”（九章）

　　……

　　从二人的对话看来，这女人又是借贷的受害者。

　　女人没钱还，男人说，没钱还就去龙哥的夜总会坐台，到后面，男人直接在车里动手，给女人拍了祼照。

　　而后面，还有指奸，贞操带，调教，阴塞跳弹的内容。

　　视频从头到尾没有打码，女人的面容清晰可见，她是真的很漂亮！

　　不管是颜值还是身材。

　　如果按我的审美标准打分，如果说在我心里，慕容100分，凌诗雅95分，张馨妍80分的话，我给这个女人90分。

　　“难不成，女主就是这个女的？”我有点不敢相信的问道。

　　我一直觉得，漂亮的女人，一般都不会被高利贷逼到这种程度吧。

　　漂亮的女人，只要愿意张开腿，还会缺钱？

　　随便开个直播，卖卖萌，跟榜一大哥做点交易，基本上不会差钱吧。

　　毕竟像视频里的，被这么玩，还不如去卖B赚钱，把高利还上呢。

　　所以，我有点不敢相信，这么漂亮的女人，竟然会来拍AV。

　　“对，就是这女人”

　　“这是……被逼迫来拍的？”我有点不解道。

　　“呵，那你就猜错了，自愿的，算是放下身段，下海了”强哥点惋惜的说道。

　　“刚开始有点不愿意，不知道沈辉是怎么跟她谈的，后来就愿意了，不得不佩服的沈辉的洗脑术真他妈的厉害”说到这里，强哥一脸的羡慕。

　　“这几段视频，是真实的还是演的？”

　　因为我觉得有点不像真实的，毕竟这种漂亮的女人只要身心开放了，还怕搞不到钱？，如果说是在演戏，又感觉太真实的。

　　“真的，这是几个月前，在一些群里小范围传开的视频，这女人是龙哥放贷公司放长线钓到的鱼，在大学里可是校花级的，听说是原来是沪城音乐学院的”

　　沪城音乐学院？这名字好熟悉，我想起来了，这不是慕容的毕业学校吗？

　　我突然觉得这世界怎么了，这些美女们，一个个的，表面看起来清纯靓丽，怎么私下都这么开放，慕容、凌诗雅被人玩弄调教，张馨妍卖原味丝袜，有钱付的话，还答应可以出去开房，还有那个陈欣瑶，要结婚了，被风公子玩弄还像个没事的人一样，现在又来一个同样是极品的美女，结果还是成为了男人的玩物，还自愿拍H视频，如果不知道还好，现在知道了这些事，我发现曾经的我竟然是那么单纯。

　　但是我换位思考一下，好像又有点明白了，假设我也是个有身份，有钱的老板，我也可以拿钱去睡美女，比如美女主播，一万不行十万，十万不行百万，让我放纵一晚，付你百万巨款，又有哪个女人能顶得住这种诱惑？

　　就像强哥说的，重赏之下，别说女人，就算是钢铁直男，也能给你掰弯了。

　　虽然有钱可以为所欲为，但如果没钱，就要看有没有那个手段与胆量了，我不觉得那个能调教凌诗雅与慕容的那个李毅是个超级富翁，如果是这样，他还上什么班？所以他应该是有手段与胆量。

　　所以，想吃肉，还真是要么你有钱，要么你有胆。

　　就像侵犯一样，不是每个被侵犯的女人都会去报警的，运气好，就等于白嫖一次，这运气不好，就等着唱铁窗泪吧。

　　至少，我就算再饥渴，都不敢去赌这个机率，除非真是十拿九稳了还差不多。

　　“那男主？”

　　其实这才是我最想问的，既然是拍AV,插入是必不可少的，这女主这么漂亮，做男主简直要爽死了，毕竟强哥当初说过，男主可以让我们轮流来啊。

　　“你就不用想了，按照约定，谁找来的女主，谁有优先选择权，而这次是龙哥找来的，龙哥是不会去拍这种视频的，所以要看女主的意思，妈的，说到这就来气，那姓沈的真不是个东西，他不同意我们去当男主拍片，说我们没经验，万一在拍摄时，控制不住，会影响他的拍摄进度，毕竟在拍片上，还是他说得算，不过他同意我们幕后工作人员可以出演一些不重要的角色”强哥有些郁闷的说道。

　　听强哥这说，虽说我也觉得那姓沈有点过份了，不过也暗暗松了一口。

　　其实，在答应强哥过来做道具后勤的工作后，我自己又想了一番，觉得我有点被强哥所说的可以当男主的诱惑给冲晕了头脑了。

　　做男主拍片是爽，但是会被露脸吧，万一被熟人看到认出来，尴尬不说，被警察叔叔盯上就不好了，除非蒙面拍摄。

　　但是我又不是导演，我又没有权利去要求蒙面拍摄。

　　至于强哥说的，谁找来的女主，谁有优先选择权，也算是合理要求，但是我不觉得我能找来愿意来拍这种片子的女人，所以在认清事实后，我觉得可以白嫖的想法有些不切实际。

　　如果真想要玩女人，我手里有网红主播凌诗雅的把柄，也有慕容她不堪入目被人调教穿贞操带、塞按摩棒的视频，时机成熟操作得当的话，倒是可以用来胁迫她们，不过就是风险有点有大。

　　风险小的，我手里还有迷药，真正能迷倒人的迷药，至少我用在张馨妍身上时，是真的好用，她根本不知道发生了什么事，而这东西，配合我手里慕容家的钥匙，只要我有胆量，还可以去给慕容下药，这不比做男主拍片刺激多了吗。

　　妈的，一想到慕容，我就生气，她竟然带陈泽铭回家，二人还热吻了一番，让我有种像头上长草的感觉……

　　还好那晚陈泽铭走了，但是吧，又有点可惜，看不到二人的性爱直播，我是想看慕容被干，又不想她被别的男人碰……真他妈的矛盾。

　　那晚我真的很想在陈泽铭离开之后，给慕容下药的，但奈何根本找不到机会。

　　“……是吧，你说姓沈的是不是个东西”

　　“啊？哦，不是个东西”我随口答道。

　　刚才强哥在说什么，我没听清楚，刚才走神在想慕容跟陈泽铭的事了，反正在强哥这，跟着强哥骂姓沈的就对了……

　　不过话说回来，沈导剥离大家的这种福利，谁也占不到便宜，我心里也平衡了。

　　“反正现在人也没找齐，姓沈的剧本也还没做好，估记要开拍的话，还得等一段时间了，反正要我说，姓沈的把事情搞得复杂了，我原来收的视频，人家拍的根本就没有这么讲究，一男一女就能拍，甚至女的自拍都行，轮到姓沈的来拍，又要剧本，又要化妆师，还他妈的要灯光师，妈的，拍个黄片而已，真以为是拍电影啊。”

　　强哥闷下一大口啤酒，极度不满的说道。

　　反正，强哥怎么说，我就怎么听就是了，我也不会把他这种酒后之言去跟沈导去说。

　　今天我是顺路过来找强哥，是过来拿我卖旗袍女视频的钱，二万三，强哥像上次一样，全给我现金。

　　虽然最近我也挺缺钱的，但我也没全拿，抽了十张给强哥做感谢费，我现在的情况强哥也是知道的，我在这么困难的时候，还知道人情取舍，这让有点醉意的强哥就差拉着我结拜了。

　　把钱存进银行里，看了一看时间，离下午开往秦皇岛火车的发车时间还很充裕。

　　明天就是我那个远房舅舅儿子结婚的日子，他儿子比我小一岁，而这个这个远房舅舅，听说是入赘的，所以虽然从血缘论起来，算我表弟，但是这个表弟又不跟这个舅舅姓，所以我也不知道叫不叫表弟。

　　毕竟当年我能从老家来到帝都，这个远房舅舅帮了很大的忙，虽然我跟他儿子没有往来，但是看在他老人家的面子上，我还是得去一趟的，毕竟我妈都打电话来，说一定让我代表家里去。

　　现在我没什么事做，龙哥那还没接到工程，剧组这也还没开工，最近因为缺钱的事挺烦心的。

　　从强哥这拿到二万多，算是解决我的燃眉之急了，起码不用再担心生活费了。

　　跟这个远房舅舅打听好了婚礼安排，我决定提前一天过去，就当出去旅游一下，明天还可以跟着去接亲，看看新娘子。

　　也不知道这个新娘子长得如何。

　　张馨妍没有跟我一起去，二个人去，花销大不说，她跟这个远房舅舅没有什么交集，如果不是因为当年这个远房舅舅帮过我，这种远房亲戚的酒，我也不会亲自去，这做人还是要懂得感恩的。

　　因为是夏天，我估记要在秦皇岛住二个晚上，所以拿了个背包，带了二套衣服就出发了。

　　火车站做为重要的交通枢纽，人来人往的，热门非凡。

　　这聚集的人多了，混在其中的各种类型的美女也多，光在从公车站走到入站口，我都发现了好几个穿着打扮很不错，长得也很不错的美女了。

　　因为是夏天，所以美女们的穿着都非常的清凉，很是养眼。

　　安检口，虽然没有像春运那样夸张排着夸张的长队，但是每个安检口处，也都排着队，我看了一下，最终选了一个美女的身后排队过安检。

　　不为别的，就是感觉这个美女挺让我心动的。

　　她穿着黑色的过膝A字裙，黑白条纹的圆领短袖体恤，脚上穿着一双黑色一字带扣高跟凉鞋，微卷的波浪长发紧在脑后，肤色白皙水嫩，有点像是刚毕业参加工作的职场新人OL。

　　我低头看了一下露在裙子外面的小腿与脚掌，小腿洁白光滑，脚白里透着粉红，很漂亮的腿，可惜是光腿，没穿丝袜。

　　她肩挎着一个小巧的女士包，手里还拿着一个背包。

　　“嗯？”看到她手里的包，我愣了一下，不自觉的摸了一下我背后的包。

　　因为我发现，他手里的包，跟我背的包竟然是一模一样的，所以当我看清楚她手里的包后，还以为我的包掉了。

　　在确认过我的包没掉后，那就是碰巧了。

　　随着前面的人不停的把包放在安检传送带上过安检门，而在快到我前面的美女时，她有些扭扭捏捏，手里的包，想放又不想放的，犹豫了好一会儿，在安检员出声提示后，才放下包，低着头，快速的走到安检门处，接受人身安检。

　　我也跟着她把包放进传送带上，而跟我身后的一个大哥，可能是赶时间怎么的，还没等我放好包走开，就挤开我，往传送带上丢了一个装得圆滚滚的大背包上去，大背包压在我的包的边上失去了平衡，在进入安检机前，又向前滚动了一下。

　　“挤什么挤啊”，我出声怒道。

　　妈的，没见这么没素质的人。

　　“我怎么挤你了啊，你磨磨叽叽的，走还是不走啊”这大哥也不甘示弱，加大嗓门又给我吼了回来，一下子吸引四周的人都望了过来。

　　“先来后到，别挤，排好队，一个一个的放好行李”

　　还好，正在给前面美女安检的安检员看到这情况，及时的出声了。

　　见到安检员出声了，我们也没再纠缠了。

　　虽然几是二句话，但也耽误了几秒的安检，等我过完安检，另一边的行李带上，已经堆挤了好几个李行了。

　　在二个行李的包夹间，我翻出我的背包，象征性的拍了几下灰尘后，走进了车站。

　　由于我是看好时间到的，并没有等多久，就开始检票上车了。

　　因为我又不是提前订票，抢的是散票，没抢到便宜的二等坐，只能多花一百多，抢到张6C号，靠过道的一等坐的位置。

　　乘客们陆陆续续的上车，我旁边5A位，看样子是个大学生男生，一上车，就躺在坐位上，戴着耳机，闭起眼睛听着音乐。

　　让我惊喜的，5F，坐着的竟然是安检时站在我前面的那个女人，可惜我跟她之间，隔着一条过道跟一个5C坐位，5C坐的是一个老妇人。

　　唉，可惜了，如果我是5C坐就好了。

　　我脸皮还没厚到敢去找5C的老妇人换位……

　　车开了，为了打发这车上无聊的时间，我掏出了手机。

　　现在手机人手一部，放眼看去，车上大部份的人都拿出了手机来看。

　　我偷偷看了一眼那边的美女，只见她端坐着，正扭头看着窗外的风景。

　　不过说真的，就算我能坐她旁边，估记我也不敢主动找她搭讪吧……

　　怎么说呢，也许是对我的自己的身份与学历有些自卑吧，毕竟像她这种美女，我根本配不上。

　　如果我有陈泽铭那种身份该多好……就算是慕容，都可以大胆自信的去追求。

　　他可以给保时捷给慕容开，我能拿得出什么啊？如果我是女人，我都知道该怎么选了。

　　估记陈泽铭做梦都想不到，慕容就在他眼皮下都被人上过了，还被那个李毅调教过。

　　（此处具体前文有写，33、34、35章）

　　算了，想太多没用，我是下定了决定，要利用迷药上慕容一次……陈泽铭算个屁，有钱了不起啊，老子绿了你。

　　就在刷手机不知道要干嘛时，突然发现我下过风公子在迷奸陈欣瑶那晚，推荐的调教APP。

　　说真的，我对风公子所说的半信半疑，虽然按照说法，这款APP可以远程控制跳蛋、按摩棒，而穿戴这些东西的女人，可以有几十，几百，甚至千元的现金补贴，但是数据这东西，是可以在后台改的，谁知道对方是真的女人，还是机器人，毕竟这东西男人想取得控制权的话，是要充钱的……

　　“呵，谁会这么无……咦？？？”

　　我进入APP后，随意点开搜索设备后，竟然跳出一个可供连接的设备ID来。

　　纯白天使蛋-3005468710（已注册）-

　　这什么情况？？

　　连接设备……设备连接成功……登入信息……数据已上传

　　屏幕上，不停的刷新着信息。

　　我想点开详细信息看看，没想到却弹出了收费窗口。

　　浏览数据费用9.9元，不是说好一个月免费的吗，妈的，被骗了……

　　不过看到有可以连接的设备，我又有点心痒，毕竟我是亲自测试过慕容丢掉的那条按摩棒，的确是可以控制的，并不是挂羊头卖狗肉的APP。

　　想着9.9也不贵，就算被骗，也就当打个水漂听个响得了。

　　充了9.9后，果然开启了控制界面跟数据信息。

　　点开数据信息：

　　状态：已连接

　　产品名称与ID编号：纯白天使蛋-3005468710（已注册）

　　当前温度：36.5

　　当前湿润度：51%（正常）

　　上次运行时长：24分钟16秒

　　运行时长累计：26小时42分钟2秒

　　本日运行次数：0次

　　剩余电量：95%（充电中）

　　预计可用时长：4小时25分

　　而相比未注册，已注册的设备，还有相关的个人信息。

　　称呼：柳小姐

　　年龄：22

　　职业：保密

　　身高：163

　　体重：51公斤

　　三围：856187

　　会员等级：A+（视频认证）

　　图片栏里，有她的很多照片，但都是拍不到脸的照片……就算拍脸，要不就是不清楚的远景，不过不得不说，就算不看脸，这光看背影与身材，都能看出来，是个美女了，图片上打有透明水印，显示为，已认证，照片与产品用者为同一人字样。

　　让我感觉神奇的是，付了9.9元，除了可以查看资料外，还开启了聊天模式，意思就是我可以在这个APP上，跟对方聊天。

　　嘿，这就有点意思了。

　　我点开这个柳小姐的聊天窗口，对方名称叫柳汐沫，一看就是网名。

　　她的人个备注上，写着相逢何必要相识，卖艺不卖身。

　　毕竟现在有聊天软件上，有自动聊天机器人的存在，我也不知道这个柳小姐是不是真人，不过能这么聊天，还是挺有意思的。

　　我决定问一问。

　　我：你是真人，还是自动答复的机器人？

　　等了好一会儿，对方才回我。

　　柳汐沫：真人

　　我：机器人也都说自己真人。

　　柳汐沫：你爱信不信。

　　喝，这回答得挺跩啊，我相信有点是人的味道了。

　　我突然来了兴趣，想把对方给找出来，毕竟我在火车上，这地方有点特殊，不像是车站、广场、商场，四周都是人。

　　想到风公子介绍这东西时，说过只有在一定距离内，才会连接得上，那就是说，这个妹子此时此刻，就在我附近。

　　而现在，我在运行的火车上，那意思就是，这妹子也在这列火车上，而且把距离范围算进来的话，及有可能跟我在同一车厢里！！

　　我借着上厕所，在我这节车厢及跟我这离得近的另一节车厢走了一遍，一共36个女人，用排除法，年轻的女人有24人，再去掉带着男伴的，还剩16人

　　软件给出的评价是A+，加上她自己传的背影照片，应该是个美女。

　　16人再排除，能入我法眼的，包括5F上那个美女，一共还有4人。

　　问题是，这4个美女都玩着手机，还坐在不同的位置上。

　　其实这也难不倒我。

　　我：好吧，我相信你是真的人了，但是你的资料上写的都是真的吗？

　　写完，我点发送后，用眼角的余光，盯着一号嫌疑人。

　　柳汐沫：真的。

　　虽然只回了二个字，但是我可以排除掉一号了，一号一直都在看手机，在这期间，并没有输入文字。

　　我：那可以告诉我，你在哪吗?

　　柳汐沫：不可以。

　　二号也不是，只剩二个人了，

　　我：那我们可以聊会儿天吗？

　　柳汐沫：你想聊什么？

　　嗯？三号在打字，三号就是坐在5F的美女，当然，也不说一定就是她，毕竟还有一个人，万一她是刚好碰巧正在输入文字呢。

　　我：聊聊我找到你了的问题。

　　柳汐沫：呵，我不信

　　这次对方回得很快，但是却排除了四号，因为四号刚才在喝水，连手机都没碰。

　　竟然是她！！

　　我用了简单的排除法，找到了对方，但是并不是100%的确定，毕竟刚才在排除时，我是选了我看得上眼的，这万一我眼光高，把对方漏选了也有可能，毕竟有些女人化妆打扮跟不化妆不打扮，是天差地别的。

　　想要知道是不是三号，当然还有个终极测试，我直接点开控制界面，点击打开跳蛋。

　　……

　　我操他妈的，这要打开，竟然还要充值，控制A+等级会员，1分钟5块钱？1次最低冲值100？也就是说，充100能玩20分钟？这屁的APP，想钱想疯了？

　　嘴上骂骂咧咧的，但身体还是忍不住想去充值。

　　这价格怎么说呢，如果是真能控制5F位置上那个美女体内的跳蛋，100元我感觉大概还是值吧……

　　我：不信?你在火车上。

　　我坐在我的位置上，偷偷观察着5F上的美女一举一动。

　　柳汐沫：猜错了。

　　她在打字！！打完字后，她还挺起了身子，目光在车厢里快速扫了一遍后，没什么发现后，眉头有些紧皱的坐了下来。

　　哈，被我抓到了吧！！果然是你，你还说自己不是柳汐沫，我心里暗爽道。

　　她并没发现我，而我却找到了她，关键是，竟然还是个这么漂亮的妹子，这种得意的暗爽真让人舒服。

　　是不骗人的，我已经不去多想了，用100块赌一把吧，上当的也就当100块拿去喂狗了。

　　不就是100块嘛，正在兴头上的我，二话不说，直接充了100，等下我打开开关，让你再拽

　　我：猜错？我怎么可能猜错，我是真知道你在哪里了，刚才你是不是在四处张望找我啊。

　　柳汐沫：知道就知道了吧，我漂亮吗？

　　我靠，这画风转得有点快吧，刚才看她站起来东张西望的还有点担心害怕的样子，现在反过来想撑握主动了？

　　我：你的确挺漂亮的，你今天这身黑白条纹的短袖体恤跟A字裙的搭配真的很合适你。

　　我把她今天的着穿给描述了一下，想告诉她，我是真的找到她了，我发现，那种我发现你了，你没发现我的这种感觉，很是让我满足，优越感油然而生……

　　柳汐沫：呵呵，谢谢，看来我真的被你发现了呢。

　　我：你不担心你被发现了，我会对你做什么吗?

　　柳汐沫：不担心啊，你还能强迫我不成，你敢对我动的动脚的话，我大喊救命的话，你信不信倒霉的是你。

　　好吧，她这话虽然不中听，但是事实是，就算我找到了她，也不敢拿她怎么样，毕竟这是公共场合。

　　用这事去威胁她?好像没什么用……倒不如跟她玩玩，跟他这么聊聊天。

　　我是不敢跟他表明身份的，只有隔着手机与网络，在她不知道我身份的情况下，我才敢对她放肆……

　　我点开控制界面的打开跳蛋键，眼睛偷偷注视着5F美女的一举一动。

　　只见她身体突然哆嗦颤抖了一下，原来挺胸直坐的身体，也猛然的收缩一下。

　　她的这些动作，还真说明了，她体内真塞着跳蛋来坐火车的。

　　我：“呵，喊救命?有本事你现在就喊啊。”

　　……

　　柳汐沫：呵呵，没感觉啊。

　　等了许久，她才回我一句，而且她还站了起来，想离开座位。

　　没感觉？那你现在身体在抖什么啊，明明身体很诚实，嘴巴却很硬啊。

　　我刚想把这句话发给她，但是我想了想，又删掉了。

　　毕竟现在她在里面靠窗的位置，此时能看到她状态的，只有我们这排的4人，而她旁边是个老妇人，过道这边是我跟大学生，大学生正在闭目听歌，并没有玩的手机，只有我拿着手机，如果她稍微有点头脑，说不定可以从我这句话直接锁定我，所以我删掉了。

　　我：你在撒谎，我只让你喊救命，你回我说没感觉，什么感觉？你这答非所问，嘴上说没感觉，实际上是感觉到了体内的震动吧，所以，我觉得现在正是相反，你现在身体一定在发抖了，这样吧，既然你认为没感觉，那我把震动调到最大看看你没有没感觉。

　　柳汐沫：不要!

　　什么不要，你说不要我偏要。

　　我直接把控制震动的滑杆给拉到最大。

　　此时只见5F上的美女，刚站起来，又坐了回去，而且坐下后，整个身体向前倾，一只手捂着小腹，另一只手一边拿着手机，一边扶着前排的坐椅，额头靠在手背上，弓着身子，一副像肚子痛难受的样子。

　　“闺女，你没事吧”

　　坐在她旁边的老妇人，见她这个样子，好心出声询问道。

　　“没……没事，肚子有点疼，休息一下就好了。”

　　呵呵，肚子疼？你是被刺激得爽死了吧，看着柳汐沫那种像便秘的样子，我心里暗爽。

　　我：想叫就叫出来啊。

　　她没回我，估计是强烈的刺激，让她失神了，此时的她，已经是斜斜的背靠着椅子，紧夹着双腿，双手捂在小腹间，头转向了窗外，像是在强忍。

　　好吧，她这样子根本没办回我信息了，我不得不把震动调小，让她缓一缓，停是不可能停的，毕竟计时收费的啊。

　　好一阵子后，她才拿起手机。

　　柳汐沫：这下你舒服了吧，差点把我给折磨死。

　　有点出乎我的意料，我以为她会恼羞成怒的骂我，没想到还挺心平气合的语气像在调情。

　　我：乱说，明明是你说没感觉，我应你要求花钱让你舒服了，你舒服得死去活来的，你不觉得我是好人吗，做好事不留名那种，宁愿自己掏钱，也要把你伺候得舒舒服服的，我还不求回报。

　　柳汐沫：你觉得这有意思吗，把自己的变态欲望说得这么冠冕堂皇。

　　我：有意思啊，我喜欢，你不是也喜欢吗？不喜欢的话，你干嘛塞着跳蛋出来啊，这不更变态。

　　柳汐沫：呵呵，生活所迫嘛，赚点生活费而已，为了照顾满足有些变态男人的变态的欲望，总得有人做出牺牲吧，就像照顾病人的护士不是病人一样，总不能病人照顾病人吧。

　　嘿，这妹子有点意思，嘴巴挺厉害的，变着法子骂人是变态。

　　我：你怎么知道我是男人，万一我是女人呢。

　　柳汐沫：既然是女人，何苦难为女人，如果你是女人的话，你应该知道这有多难受，所以我赚点生活费容易吗？

　　毕竟她不认识我，还隔着网络，我可以百般聊骚、无下限破廉耻我都不会觉得尴尬。

　　我：既然你想通过这种方法赚钱，同样的方式，我有个可以让你多赚几倍钱的方法。

　　柳汐沫：什么方法？

　　我：你可以多塞几颗跳蛋进你体内，等全部激活时，你的收入会成倍增长，想要几倍，就看你能塞几个了。

　　柳汐沫：你真是站着说话不腰疼，敢说出这话，你就不可能是女人，如果你是女人，你自己用过这种东西，你就知道有多难受了。

　　我：我就奇怪了，你一直说难受，不是应该舒服才对吗。

　　柳汐沫：这是什么地点，这是公共场合啊，难道还能在这里呻吟吗，你知道强忍的感觉有多难受吗，冬天穿着厚厚的衣服时，背部突然很痒的感觉你有过吗，那种碰不到，挠不到的感觉，你有体验过吗。

　　好吧，她说的穿厚衣服挠不到痒的感觉，我是有体验过的，会让人心塞到抓狂，她用这个例子来比喻她此时的感觉，我还真能理解了。

　　中间她有二次想站起来离开，但是只要她一起来，我就直接把震动给开到最大，又给把她给逼回了座位。

　　我说妹子，这越能理解，但是我越理解，就越激起那种逆反的心态，我就是喜欢看你难受，却无可奈何的表情……

　　反复了二次后，妹子也不站起来了，估记也知道我不会给她离开的机会，除非她能没事人一样，一直强忍。

　　我：别做无所谓的挣扎了，你只要站起来，我就可以看到你。

　　柳汐沫：就算我不挣扎，你还不是一直在折磨我吗。

　　我：别说折磨这么难听嘛，明明是舒服的，你不承认不要紧，但数据总不会骗人啊，你都湿了，淫水流个不停了吧，如果不舒服，你流这么水干嘛，你这嘴硬，身体却是很诚实啊。

　　数据信息上，显示当前湿润度那里，数值已到68%了，括号后面还特意给标注上了潮湿，虽然我不明白68%的湿润度代表的是个什么情况，但是相比起原来的51%却是上涨了17%，如果在她下体中跳蛋给出的数据是对的，那这至少也说明，她流了不少的淫水了。

　　柳汐沫：是啊，我湿了，你想看吗？

　　我嚓?看不出啊，竟然这么开放？我挺好奇的，她要怎么给我看？

　　我：想看啊，怎么看？

　　柳汐沫：呵，这可不是免费的，给我转200，我拍照一张照片给你看。

　　200块换一张照片？

　　我：露脸吗？

　　柳汐沫：呵呵，你想得美。

　　我：露点？

　　柳汐沫：可以，但不是这个价。

　　我：你当我凯子啊，200块不露脸，不露点，就拍个裙下？

　　柳汐沫：真不看吗？我湿得一塌糊涂了哦，它还在跳动着哦，下面湿湿滑滑的。

　　看着聊天框里柳汐沫这种露骨的挑逗文字，我轻轻的转过头，又看了一下坐在5F上，那个漂亮、文静，有气质，穿着也很时尚的佳人，简直就是判若二人。

　　怪不得张无忌他妈说，越漂亮的女人，越会骗人。

　　如果不是亲眼所见，我都不敢相信是同一个人。

　　我：你拍段视频来，我付你50块

　　柳汐沫：呵，小气的男人。

　　我：好，那我大方点，你敢接吗？

　　虽然如此，但是说实在的，要说我对这个女人没想法，才是骗人的。

　　既然她这么开放，我也不知道我哪来的胆量让我有了点进一步的想法。

　　我：既然湿了，约吗，二千，敢不敢接？

　　说真的，这是我第一次产生约女人去开房的冲动，其实我也不知道要怎么开价，开多了还是开少了，我也不知道，毕竟以前我也没嫖过，我只是觉得，这个女人的话，我愿意去花二千跟她上床。

　　柳汐沫：不约，我不卖身，别把我当成随便的女人。

　　我：为什么？你随身带着跳蛋，这都随便让人调教了，还说不随便。

　　可以说，我也是被她挑逗起了反应，才有想约的这个念头，我第一次鼓足了勇气约女人去开房，本来以为约她这种这么开放的女人去开房，没什么难度，毕竟她也湿了，这没想到直接被拒绝了。

　　柳汐沫：那是我自己的事，我对自己可以随便，但不是给你们男人随便的。

　　我：这有区别吗？

　　柳汐沫：我有我的底线，我可以跟你有语言上的挑逗，也可以拍照给你看，但不会去开房。

　　呵，我就不信了。

　　我：三千

　　柳汐沫：呵呵，不约

　　我也有点晕头了，开价三千约炮，只是好不容易逮到个开放的妹子，还很合我口味，明明敢带着跳弹上街，愿意给任意给男人调教，连那种我湿了的淫荡话语都说得出口的女人，竟然不愿意约。

　　我皱了皱眉头，像是入魔了一样继续开价。

　　“四千”

　　柳汐沫：不

　　这拒绝得相当干脆啊，如果可以求助，我都想发个贴，写上看上个带着跳蛋上街的妹子，被我控制住了，怎么让对方同意约炮，急，在线等~

　　我在这方面是真没经验，总不能靠脸吧，我也没脸……阿呸，我没帅气的脸可以吸引人家啊，想来想去，只能继续加价了，希望能用钱来打动她。

　　我一咬牙：“五千”

　　这算是我的极限了，虽然我刚才强哥那拿到二万多，但是平时生活也要开销，还要还龙哥的钱，而龙哥的工程又不是天天有，强哥剧组那也不知道以后会是个什么样，可以说现在我的收入也不稳定，能拿五千出来，也是有赌气的成份。

　　其实我不觉得柳汐沫会跟其它女人有什么不同，她不同意约，只是待价而沽，嫌钱少罢了，如果我有杭州马那样的家底，对钱都没兴趣的情怀，我就不信，开价百万，柳汐沫还会说个半个不字。

　　只是我真的开不出更高的价了，其实说五千，我都有点后悔了……

　　柳汐沫：不约就是不约。

　　不过看着那个漂亮妹子，我还是有点不想放弃，钱我是不可能再抬上去，也超出我的承受范围了。

　　我试着换另一种说法。

　　我：你是怕染病？

　　柳汐沫：难道你不怕吗？你了解过我吗，你不怕我是HIV病毒携带者？

　　HIV病毒携带者？听到柳汐沫这么说，我对她那种欲望，一下就凉了一半……

　　我：你有爱滋病？

　　柳汐沫：我没有，但谁能保证你没有？

　　我：我也没有……

　　柳汐沫：呵呵，有病的人都说自己没病。

　　好吧，她不提这事还好，提到这事，我也怕死啊……

　　不过性病什么的，很多都是因为体液的接触吧，就像爱滋病，是精液传播的。

　　我：其实我可以带套……

　　柳汐沫：我不会冒这种险的，所以，我可以给你看，但是我不会跟做的。

　　嗯？？我怎么觉得，她这话有点峰回路转的感觉。

　　前面她说的是不约，现在说的不做，而且她还把她的担心给说白了。

　　那她的意思是不是，如果我能证明我没病，身体健康，就可以约了？

　　这要怎么证明，当然是去医院做相关的体验。

　　我决定试探她一下。

　　我：我没病，你不放心的话，我们去医院做个体检？

　　我把这句发给她后，又偷偷看向她。

　　柳汐沫：我没空

　　回完我后，只见她表情有点异样，半闭着眼睛，轻咬着牙关，双手紧紧的压着大腿根上，双腿不自然的相互摩擦着，像是憋尿很难受的那种样子。

　　跟她聊天我都忘记了，她下体里的跳弹还一直开着呢。

　　此时火车差从帝都出来，也有差不多一个多小时了，因为充100只能玩20分钟，中间我忍不住充又充了100，让她体内的跳蛋一直开到现在。

　　我们聊天时，她的回复并不很快，有时候要等三、四分钟才回我，在我等待她回复的时间里，我都会偷偷观察她的反应。

　　呵呵，不约？不约那你就给我忍着吧。

　　我加大了一些震动输出。

　　她的反应挺有意思的，时而眯起眼睛，咬着下唇，像在忍受着痛苦，时而身体往前倾斜，又瘫靠在椅子上，时而把双腿交叉，坐立不安，有点像热锅上的蚂蚁，像卡在座位上，上上不去，下下不来的那种感觉。

　　柳汐沫：能不能关掉一下，我想上厕所……

　　我：问我干嘛，你直接去就行了

　　柳汐沫：你一直打开着，我走不过去

　　我：你试试忍着走过去。

　　当然，她也可以当众把手伸进裙子里，把跳蛋给抠出来，但是在这种公共场合，我不觉得她有这样的勇气。

　　柳汐沫：你不用白费力度了，我不会屈服的。

　　我：呵呵，希望你的身体能像你嘴一样倔强。

　　说完，我又把震动给调到最大。

　　“呃嗬……”

　　坐在5F的妹子，突然伏下身子，把胸口贴到了膝盖上，还忍不住叫出声来，虽然声音不大，但是我离得近，还是听到了她的呻吟。

　　还好，坐在她旁边的老妇人在津站下车了，她旁边的坐位空了，才没让她出糗。

　　“你到底想怎么样！”

　　5F的妹子，突然转过头，用楚楚可怜又幽怨的眼神望着我说道。

　　“啊？？”我愣住了。

　　“别装了，我知道是你了，你每次给我发完信息，都会偷偷的看我，别以为我没发现”

　　说这话时，这妹子点娇喘了。

　　这就让我尴尬了，本来以为我藏得很好，没想到被发现了。

　　“呃，我不知道你在说什么，不过我偷看你，是因为你长得像我一个朋友”

　　我不打算就这么承认，我也不知道我怎么有这样的急智反应，以前在漂亮的女人面前，我都有点自卑感，说话都不怎么利索的，而现在我对面这个漂亮妹子，竟然可以头脑清晰，有条理的编一条谎话来。

　　这连我自己对自己的表现都有点惊讶，我这是从什么时候改变的？？

　　也许以前我是觉得这些美女们就像不食人间烟火的圣洁女神，只可远观而不可亵玩。

　　但是最近几个月，碰到的事情，简直是刷新了我的三观，从来没想过，如慕容、凌诗雅这样的女神级美女，竟然也有不堪入目的私生活，一个个的都被男人玩弄。

　　就像网上那搞笑的段子一样，我发现原来女神也拉屎，还被我看见，他妈的拉在裤子里……简直就是毁我三观……

　　加上我还亲自上过凌诗雅，发现慕容的秘密、也看到了一些美女的私生活……

　　可以说，我悟了。

　　这再女人长得再漂亮，再有气质，再怎么被人称为女神，不管她是自愿还是被迫，那都注定要被男人上的。

　　男朋友也好，老公也好，又或者跟某个男人的逢场作戏也罢，除非想从小就出家，要不然，这女人来到这世界上，都逃不过被男人干的下场。

　　如果把女人与男人做爱的次数，比喻做弱水三千，我不贪多，就只取一瓢，这不过份吧。

　　能免费最好，不能免费，我可以付钱，付钱也不行的话，那我就偷吧，抢我是没那个胆了……

　　所以，为什么干她的男人之中，就不能算我一个？哪怕一次也好啊。

　　以前总是羡慕别的男人艳遇，现在终于论到我了，还他妈的是这么漂亮的妹子。

　　如果说这天时是相遇的缘份，这地利就是她被我堵在了火车上，而人和，就是我能控制她体内的跳蛋。

　　怎么想都是飞龙骑脸，怎么可能输。

　　但现实给我一巴掌，她怎么就拒绝了呢，她怎么敢拒绝呢?她就不怕我恼羞成怒？

　　难道她不知道，她的的死穴还被我拿捏着吗？我要是用点力，她那边说不定就得遭殃，洪水泛滥还是小事，这要是在火车上，身边有这么多人的情况下被刺激到高潮，她要怎么收场？

　　“呵，那不好意思，我认错人了，本来还以为你是我认识的那个人，还想同意他的条件来着”

　　这妹子说完，又靠在了椅子上，闭着眼睛，一副像是在强忍，也像是在享受的表情不再说话了，等了片刻，又有点费劲的拿起手机在输入些什么。

　　……她这是什么意思，是同意约了？要缴械投降了？？？

　　我还在想着要不要承认，来个网友见面？虽然我们认识的时间有点短，见面过程让她有点刺激……但我又挺对她心动的。

　　当然，这种心动不是男女相互喜欢，我既然知道她是那种欲女了，我是真觉得能上她的。

　　手机上，柳汐沫发来了信息。

　　柳汐沫：有意思吗？真没见过像你这样胆小的男人，真让人失望。

　　我低头看了看她给我发来的信息，又扭头看看5F的妹子，发现她正盯着我看……

　　妈的，这都被妹子看扁了，我是装不下去了，有些东西，想要的话，还是得自己去争取，于是我站了起来，二步跨过走道，直接坐到了她旁边的位置上。

　　“好吧，你赢了,你找到我了”我说道。

　　其实我也不知道怎么跟她聊天，聊些什么，到现在我头脑还有点嗡嗡的，就像在做梦一样。

　　但是既然我坐了过来，总得找个话题起头，毕竟还是有点惦记着她所说的同意。

　　“既然我赢了，你能不能先关掉让我缓一缓”

　　这妹子的声音还挺好听的，加上她一直忍受着刺激，身体有气无力的，这会儿说起话来有点嗲嗲软糯糯的味道。

　　只是，这大庭广众之下，说这种话题好吗？她不怕被人听到？？

　　这妹子倒是大大方方的，这倒是有点让我紧张起来，不由转头看了一下前后排座位的情况。

　　还好，火车运行时本来多少有些噪响，加上一等坐前后排间距也比较大，其它的乘客都有自己的事在做，只要我们小声的交流，应该不会被人听到……

　　“刚才你说同意约了?”

　　我也不知道我哪来的厚脸皮，直接就问她了，一想到可以跟眼前这个美女去开房，我有点梦幻不真实的感觉。

　　“你先停下我们再谈”

　　我想了想，还是答应了她，关闭了她体内的震动，看着她那楚楚可怜，令我心动的容颜的样子，我是真想上她……

　　看着她松了一口气，我有点蠢蠢欲动的感觉了。

　　“不约，我有我的底线”

　　“哦，那你就是在骗我，没得商量咯？”

　　我掏出手机，准备重开震动，开到最大，让她爽死……

　　“哎，别”

　　妹子有点急了，一把抓着我的手，阻止道。

　　她的手，肤色很白嫩，而且还是冷白皮的肤色，因为她手腕上的血管，看起来有点偏蓝色，这就是冷白肤色的特针，而且她的手保养得很好，手腕上还系着一根手链。

　　“别，很难受的……”她有点像哀求我道。

　　“难受你还带着出来？既然带了，不就是让人调教你吗，况且，在我看来，你并不难受，而是在享受。”

　　在说调教这个词时，我试着把嘴巴凑到她的耳边，轻声说道。

　　她并没有推开我，只是见我靠近，微微把头偏向一边。

　　（我靠，我这还是我自己吗？我竟然能这么理智的跟一个漂亮妹子说出这种话来）

　　鼻子嗅着她的体香，脸颊在她的耳边的发梢尾轻轻拂过，激起一阵酥痒，欲望的涟漪一下子在心间荡开了。

　　“如果这不是在火车上，我早走了，你们男人根本不知道那种感觉有多可怕”她一脸怨念说道。

　　“呵呵，能有多可怕，可怕到湿透了吗？”我主动挑逗她说道。

　　数据不做假，当前温度：36.7，当前湿润度：74%（湿润）的状态，怎么看都湿得一塌糊涂了。

　　“我先去洗手间，回来再说”

　　说完，妹子起身想离开。

　　“恐怕不行”

　　我笑着又打开了震动，一下子还给拉到了最大。

　　“唔……”

　　这妹子才刚站起来，在强烈的刺激冲击下，又一屁股坐了回去。

　　我觉得，当初我看到有可以接连的设备后，我没有猴急的打开，而是先把柳汐沫给找出来的选择是多么的明智。

　　而且只有在火车或汽车这种封闭的移动空间内，玩这个APP才最舒服。

　　因为只要离开了可搜索范围，跳蛋会马上停止工作，如果我跟柳汐沫是在商场、广场之类的宽阔地方，想找到她，就没这么容易了，而且她还可以悄悄的离开搜索范围。

　　而在行驶的飞机、火车或大巴车上，她根本没地方可躲，等受不了想离开这个范围时，已经晚了。

　　我猜柳汐沫没试过被人堵在这种封闭的移动空间内的经历，被我卡到了她的BUG。

　　就像风公子当初说的那样：

　　“只要是穿戴着这种跳蛋的女人，而你们处在一定的范围内，就能通过APP接连上这个跳弹，并且，控制它的运行状态，打开，关闭，增加力度，随你心意，由你控制，而你可以试着用你的眼睛，去寻找，去发现你身边到底是哪个女人被你控制”

　　为什么曾经的天黑黑请闭眼，狼人杀之类的很火，因为这种游戏所带来的成就感十足。

　　而我跟柳汐沫，就像是猎人与狼人的关系，她隐藏在人群中，而我要把她找出来。

　　只是，结局我们俩都暴露了，她是被我找出来，我也被她认了出来。

　　“那你想怎么样！！”妹子有些恼怒小声道。

　　“给不遵守规矩的人一些惩罚而已”

　　这事情发展得有点出乎我的意料了，这莫名其妙的，竟然抓到了妹子的把柄了。

　　她想上厕所，我就把震动打开，让她走不了。

　　但是也不是说，她绝对走不了，她如果能顶着强烈的震动，强忍着走去厕所，那我也没办法，到时候她把跳蛋再拿出来，我拿她也没辙，现在就看她有没有这个能力了。

　　我并不觉得我的做法过份，我只是在遵循游戏的规则而已。

　　她注册并佩戴着跳蛋，我充值后有享受有控制权，这都是游戏的规则。

　　“停……停下……太难受了……忍不住了……想上厕所……”妹子蜷缩在椅子上，声如细蚊的哀求道。

　　“忍不住的话，你就不用忍啊，放开身心享受就好”

　　在这大庭广众之下，把一个美女刺激到高潮失禁，这事想想都很让人性奋。

　　“怎么样，想好了吗?那边有人过来查票咯”我小声跟她说道，车厢前面，乘警跟列车员一路慢慢查着票走过来了。

　　我也想知道，在这种情况下，被强烈刺激敏感处的她，能不能忍着应对查票。

　　反正我是不担心她会报警，这种情况，报警要怎么说？这个男人拿着控制器控制着我体内的跳蛋？还是他强迫我跟他上床？

　　不过为了防止她反咬说我骚扰她，我看到查票后，坐回了我自己的位置上。

　　也许是她真的快不行了，她最终还是有点无奈的点头答应了，我也暂时关掉了震动。

　　查完票后，我又坐到了她的身边，此时的她，已是有气无力的瘫坐在那里娇喘。

　　过了好一会儿，她才缓过来。

　　她说5000，我说不行，5000那是刚才我求她的价，毕竟是我撑握着主动权。

　　最后谈到3500。

　　她说要先付钱，被我拒绝了，然后她又不干了，说机会给我了，先钱是行规。

　　但是先钱我是不放心的，所以大家各退一步，我先付1500，她免费在火车上帮我做一次肾保健，毕竟我现在欲火难消。

　　她说她也是到秦皇岛下，到站后一起出去找酒店，至少三星级的，房费由我出，再请她吃个饭，这个我同意了。

　　随后，我转了1500给她，做肾保健地点在火车厕所里，为了防止被人发现端倪，她先进去上厕所，等一阵子后我再进去。

　　怀着无比性奋如同做梦一般的心情，我闪身进了厕所中。

　　高铁的厕所很小，还好是个坐便器，我进去时，柳汐沫正坐在坐便器上，前方的空间虽然狭小，但还是可以容纳我站在里面的。

　　都不用她吩咐，我主动解开了裤子，把硬得挺立起来有点难受的肉棒掏了出来。

　　跟其它男人比，我最不怕比的，就是我的这条东西了。

　　“看不出来啊，竟然这么长这么大”

　　柳汐沫看着我掏出来东西，很吃惊的道。

　　她一边惊讶，手一边搭了上来。

　　真舒服~，她的手有点凉，握着我的肉棒，她那温凉白嫩的手指滑过皮层，瞬间让我全身都激起了鸡皮。

　　由于她是坐着，我是站着，厕所空间也小，我的肉棒高度在她胸口附近，我低头看着她，有种想插进她嘴里的冲动。

　　她手在不停的揉搓着我的肉棒，只是这力度有点大。

　　虽然这力度并不让我感觉疼痛，但是那刺激感却很强烈，再这样被她这种力度弄的话，我感觉我要快憋不住了……

　　“哎，轻点啊”

　　“轻什么，你倒是快点射啊，这里又不是酒店，待太久容易惹人怀疑”

　　她抬起头，白了我一眼说道。

　　好吧，她说得也有道理，反正等下我们还要去开房，到时候为了这3500，我非得玩她一个晚上我心理才平衡。

　　好爽~不得不说，这比自已撸的那种感觉强太多了。

　　自撸靠想像力，而现在，就有这么一个美女正用手抓着我的肉棒让我射出来，下体感受着来自那美女那双手的按摩，真爽。

　　机会难得，我当然不想射这么快，我拼命忍着不射，而柳汐沫却是不停的用手摩擦让我射。

　　跟刚才她在忍，我在不停的调跳蛋震动力度，想让她高潮是何其的相似……

　　但是忍也是有限度的，随着她手上的摩擦频率跟力度在增加，还拿手指去刺激蘑菇头，我最终还是缴了械。

　　在即将要射出来的时候，我本来想占她便宜，给她来个口爆的，结果她一只手握着肉棒，一只手用手掌顶着蘑菇头，我喷射出来的大量的精液全射在她手掌心中，我也不敢乱动，毕竟小弟被她拿捏着……万一惹怒了她，她手用力抓或者干脆给折一下的话，疼的还是我……

　　“呀，你真恶心”

　　可能是我的动作让她有点反感，她一脸嫌弃的把掌心里的精液，全擦到我裤子上……

　　逼得我不得不在厕所里清洁裤子上的精液，总不能这么出去吧……

　　“我先出去，你洗干净了再出来，我们不要一起出去，被人看到不好”

　　她挤了一些洗手液，边洗手边跟我说道。

　　“我先说好，到酒店我们可以做，但是你不能让我给你口，我有洁癖”

　　“行，没问题”我爽快的答应道。

　　呵呵，等去了酒店开了房，捏扁还是搓圆，还由得你决定？不把你玩个遍，怎么对得起我付的3500。

　　有点可惜，如果这次能射进她嘴里，就赚大了。

　　我一边拿纸巾擦着裤子上的精液，一边想着开房后要怎么干她，安全套到底要不要带？

　　带的话，体验不到原滋原味，花了这么多钱，总感觉有点亏，不带，我又担心万一她有病……

　　最后想想，还是到时看情况吧，到时候准备好安全套，等她脱光了，再看看她下体的健康情况决定，如果有病的话，多少会有点症状的。

　　等我清理干净走出厕所，我发现车厢里有人扛着大包小包的上下车，火车已停在了北戴河站。

　　从这到秦皇岛，就只有10分钟的车程了。

　　呵呵，还有10分钟，就可以开启我的性福之旅了。

　　一想到柳汐沫那颜值与身材还有那双腿，到时候被她我压在身下狂干狂操，呻吟不断，娇喘不止的场面，刚才软下去的老二，竟然又有了想抬头的干劲，心里美滋滋的。

　　嗯？没走错车厢吧，怎么不见柳汐沫了？我把车厢前后都看一遍，还是没见她。

　　我看了一下座位号，没错啊，旁边的旅客都还是原来坐在我旁边那些……

　　等下……我急忙打开5F上的行李盖，柳汐沫的行李不见了。

　　她上车时带有二个包的，有一个包还跟我的一样，在安检口我是见过的，现在二个包都不见了。

　　“嘟……嘟……嘟……”

　　列车上传来发车的关门的警报声，我才醒悟过来。

　　妈的，这妞跑了！！现在就算我跑下车去追她也来不急了，列车已经启动了，缓缓驶行了站台。

　　刚才还在畅想着即将的性福，这一转眼的功夫，就他妈的没了……

　　我掏出手机，搜寻列表上，果然没有了可连接的设备，说明她已经离开了搜寻的范围内。

　　我了个操！！此时的我一肚子的火无处可发，就像这都到手快要烤熟的鸭子飞了一样。

　　APP上，跳出一条信息来。

　　柳汐沫：我走了，不用找我了，就你那丑样，还想约我？还威胁我？省省吧，另外，那1500元，是我给你做保健的服务费，我可没骗你的钱，在这表扬一下你的小弟弟，它比你强多了。拜拜了，以后永远不见。

　　看到这条挑衅意味的信息，我真要气炸了……这杀人还诛心啊，骗了人，还发信息过来嘲讽……

　　妈的，她给我打飞机，一共才几分钟啊，1500块，还被她嘲讽长得丑，唯一让我好受点的，就是起码我小弟弟还是很争气的。

　　现在气也没用了，我是抓鸡不成反被啄。

　　我懊恼的靠在椅子上，反思着失败的教训及损失。

　　我一共控制了她体内的跳蛋长达74分钟，但在她身上，我花掉了1909.9元……

　　因为我为了长时间的能控制柳汐沫体内的跳蛋，一共充了4次钱，一共400，开始花了9.9看她的资料，及开启聊天功能，加上预付的嫖资1500，这不算不知道，一算吓一跳，这才一个多小时，竟然充了400块。

　　如果说9.9花得值，400块用得我还算满意，这花1500打飞机，就有肉疼了。

　　1500啊，才几分钟啊，就按十分钟算，150一分钟，能不肉疼吗……

　　妈的，还好不是把3500一次付完，要不然真要吐血。

　　明明这么大好机会，却眼看着溜走。

　　我觉得我是不是太仁慈了，我就应该一直开着，管她失不失禁呢，而且，这柳汐沫应该是故意把精液给抹到我裤子衣服上的，她离开前，为了稳住我，还煞有介事的说等下去开房不要口交，原来都是为了让我放下对她的戒心，方便她脱身的借口。

　　妈的，我是上了她的当了，我紧握拳头，咬着牙，有点恨自己有点太过于相信她了，如果我有经验，一直盯紧她的话，是不是就成了。

　　果然是越漂亮的女人越会骗人，我以为我卡住了她的BUG，给她上一课，结果没想到她反过给我上了一课，这社会上的人真他妈复杂又险恶。

　　车到站了，我整个人都觉得晕晕沉沉的，提不起精神来，明明就差那么一点点……

　　“算了，还是回去想办法找慕容……”

　　一想到慕容，我又提起了精神了，柳汐沫虽然挺漂亮，但是跟慕容比起来，只能算普通了……这人啊，就怕有比较。

　　我没有直接去找远房舅舅，毕竟为了明天的婚礼，他们一家都会挺忙的，我也不是他直系亲属之类的，所以在他附近随便找了一家小旅馆，就住下了，我自己住的话，没这么讲究，反正现在通讯发达，有什么事，电话，微信都可以联系到，整个的婚礼流程安排我都问清楚了，明天我直接过去就行了。

　　因为衣服裤子都脏了，在车上，我只是用纸巾擦掉而已，总归还会有气味的，所以还是要水洗。

　　一边洗澡，一边把全身衣服都洗了，等我光着身子想从背包里拿干净的替换衣服来穿时，我傻眼了……

　　包是我的啊，怎么里面的衣服是女人的？

　　我把包里的东西全倒出来，二件夏天的衣服，一条裙子，一条真丝内裤，还有二双丝袜，而且衣服里裹着一个袋子，袋子里，竟然是一个皮质的贞操带，跟一个挺奇怪的吸盘挂钩。

　　虽然那东西长得有点像个吸盘挂钩，但我却能认出是那是女性自慰器。

　　挂钩的勾子，像个水滴型的灯泡，而吸盘的吸嘴并不是向外，而是向内，吸嘴上是一个手指大的孔洞，孔洞里还有还有一个像气门芯一样的凸起物。

　　我滴个乖乖，这东西竟然还带遥控的，因为跟着一起掉出来的，还有一个像电动车遥控器大小的东西。

　　这些他妈是谁的东西啊，我的衣服呢，我没拿错……

　　我突然想起来，那个柳汐沫的有一个包跟我的一模一样的，不会是拿错了吧。

　　但是在哪拿错的啊，我的包又不跟她的包放一起……等下……

　　我想起来了，在进安检时，她排在我前面，她放了包进传送带后，我跟着放，然后我身后的大哥又甩了一个大包上去，然后我跟他吵了几句，大家的目光都被吸引过来了。

　　等我通过安检拿行李的时候，就因为大家都耽误了几秒，行李安检后，堆了好几件在那，这包是我从几件行李的夹间中拉出来的，要说拿错的话，就是在那个时候，柳汐沫把我的包当成了她的包给拿走了……而我拿的是她的包……

　　我操啊，这怎么办？我干净的衣服都放在我包里了，现在赤裸裸的刚洗完澡，衣服全洗了，现在我要怎么办？

　　而比起我要怎么办，让我更好好奇的是，那个柳汐沫不但随着带着跳蛋，包里竟然还藏着贞操带跟自慰器，她究竟是干什么的？

　　第47章　女主章，被捆绑露出、强插后，竟成了处女

　　当老师的日子，还真是充实。

　　我来到星海艺中后，我感觉成了一块砖，哪里需要哪里搬……

　　我上过课，还做着学校团委的工作，可能是领导觉得团委的工作并不忙，这又要给我加担子了。

　　对此，我并不反感，毕竟我是新来的，学校里各种工作都做过的话，有助于更快的适应学校。

　　但是不同于一些纯粹教学生各科目老师，我目前除了上课，还在做一些行政的工作，比如学校安排我兼职做团委的工作。

　　我猜想学校领导不会是看到我之前有在世界500强公司工作过的经验，安排我去做学校的行政岗吧。

　　在学校里上班，除了老师外，还有行政人员，校长办公室、教导处、总务处、年级组、学管处这些，都是学校的行政岗位，像校长、教导处长，总务处长、年级组长这些，都不用直接面对学生教学的，而是负责学校的运营、老师的管理工作。

　　比起要跟学校里各种长打交道，我觉得我还是去教学省心，况且我又不是班主任，也不用去操心学生们的各种问题，真有学生不听话，直接跟他们班主任告状就好了，班主任会去收拾他们。

　　“慕容老师，那学生的艺术体操社团，就麻烦你多操心一下了”

　　看着学校领导亲自过来找我，让我带一下学校艺术体操社，我本来是想拒绝的，虽然我大学学的是音乐与舞蹈，也接触过艺术体操，但是说让我带社团的话，我自认我还没有那种水平，我是怕误人子弟。

　　虽然我有艺术体操的基础，芭蕾、舞蹈、瑜伽、柔术，但还是有区别的，舞蹈是艺术类，艺术体操是体育项目，而二者最大的不同，就是舞蹈你可以空手，而艺术体操可以徒手，但是也要有器材-绳、球、棒、带、圈，不过如果我真要跳艺术体操的话，也不是不行，业余玩玩还行，依仗着我的那些基础的身体的素质，做普通的动作还是能做的但是空翻转体这种，我是真做不来……

　　况且自己练，跟教别人，也不是一回事。

　　“没事，慕容老师你也不用有什么心理负担，毕竟艺术体操这块，也不是我们学校的强项，我们的重点从来就不在这里，只是有些学生喜欢罢了，既然她们组建了艺术体操的学生社团，学校也不可能不闻不问，而学校也不可能花钱请专业人员来指导这个还只属于学生们自娱自乐，还没有任何成绩的社团，我们也只能从学校老师里，尽量找一个比较合适的老师来指导一下她们”

　　“嗯，毕竟慕容老师那段在网上热播的舞蹈，我们也看过了，虽然是芭蕾舞，但是我看那动作跟艺术体操还是想当接近的，所以管理学生社团的黄副校长就推荐你来做这个社团的指导老师了”

　　得……又是那个让我尴尬的舞蹈视频的锅……这真是让我尴尬，明明我自己觉得跳得不怎么样，但却有这么多人捧场，还给顶上了热搜榜。

　　后来，陈泽铭倒是开玩笑分析说，这年代的网友，都不讲道理的，有人费了九牛二虎之力都红不起来，有人无心插柳的说一句话就红了，如果没有人特意去推波助澜的话，要红，只能靠天时地利人和与运气了，我那个视频，发布时，刚好就碰到那个时候……

　　不过有一点领导没说错，芭蕾舞跟艺术体操是有相关联的，芭蕾算是艺术体操基本功。

　　艺术体操，也誉为“地毯上的芭蕾”。

　　而芭蕾基本训练在艺术体操训练中起着重要作用。

　　艺术体操的基本训练中，从内容到方法、手段，大量移植了芭蕾舞的艺术，如阿拉贝斯、芭塞、阿提丢等舞姿组成了艺术体操基本的身体姿态。

　　用这些姿态完成的跳跃、转体、平衡动作构成了艺术体操基本的动作难度。

　　同时艺术体操对人基本姿态的训练和要求都遵循芭蕾的“开、绷、直、立”基本训练四大原则，

　　而从小接受严格程式化“开、绷、直、立”基本训练的人，肢体占据的空间大，动作伸展、挺拔、姿态优美。

　　而回过来说，因为我有芭蕾的基础，艺术体操其实我也练过，当然，只是浅尝，真要分一下的话，算是业余段位的，虽说芭蕾舞蹈与艺术体操两者大致相通，但是毕竟一个是艺术，一个是体育项目，我是艺术生，又不是体育生……我也没这么多精力把时间都花在不属于我专业的地方。

　　所以，艺术体操这块，虽然略懂，但我从来没有在外人前面表现过。

　　没想到当了老师后，被抓了壮丁，只是略懂的我也被选了出来，还让我成了学生社团的指导老师，真是事事难料，还好我对艺术体操多少都了解一些，不至于完全抓瞎……

　　而听了领导说了，我去当这个艺术体操社团的指导老师，只是应付一下学生而已，我突然就有了不一样的心思。

　　既然学校这么不看好这个社团，没一点成绩，那意思就是，哪怕做出了一点成绩，都可以算是进步巨大了。

　　如果说给我带校合唱团我还要犹豫一下的话，带这种没有存在感的社团，简直就是等于白送，嗯，带社团的老师，是有补贴钱的，虽然不多……

　　来到星海艺中前，我以为高中活动社团，只有在日漫中才有这么丰富的的活动，没想到，星海艺中的社团活动，竟然也搞得这么多姿多彩，摇滚社、吹奏社、汉服同好会、摄影会、篮球队……十多种，还有我将要指导的艺术体操社，果然是艺术高中啊，这在普通高中，学校根本就不可能让这些即将考大学的高中生搞这种除学习外的东西。

　　你还别小看这些社团，因为里面很多学生，将来都是往艺术类发展的，所以都有着扎实的基础，就像摇滚社，那些玩电子琴、贝斯、架子鼓的孩子，都是从小练起的，再像摄影会里，说不定就有未来的大导演。

　　所以，星海艺中的这些社团，特别是艺术相关的社团，学生们在艺术类上实力不是一般普通中学所能比拟的，加上还有从各大音乐学院毕业的老师来任社团指导，这些参加社团的学生的才艺能力非常强，有些能力强悍的学生，甚至能跟爱乐、央音附中天才少年团PK对抗。

　　如果说和央音附中这种专业性很强的学校来做对比，我们的专业的确不如他们，毕竟大家定位不一样，央音附中只培养专业音乐人才，而星海艺中培养的是综合人才，所以星海艺中的社团活动，可以在帝都各中学里，是很让别校学生羡慕的存在，自由、开放，包容。

　　就像在其它学校里，穿着奇装异服保不准会被抓到教导处，而在星海艺中校园里，不在指定校服日里，就算学生穿着cosplay的衣服去上课，也没人管你。

　　如果说星海艺中要选出最有趣的社团，那莫非是cosplay社团，入团自由，只要你穿上cosplay服装，你就属于那个社团一员，而且这群人，人才辈出，脑洞大得出奇，各种场合都会见到cosplay社团的人乱入，比如田径场上穿着火影里的忍者服模仿忍者跑步这种都是基本操作。

　　但非艺术类社团，比如篮球队，又比如艺术体操社，星海艺中就有点差劲了，完全是学生们自娱自乐。

　　艺术体操社现是有一个吴老师挂名指导的，但是领导说，吴老师是教民族舞的，如果不是艺术体操社其在是找不到人来接手，吴老师也不会硬着头皮顶上去。

　　因为按照学校对学生社团的管理规定，学生在学校内成立的任何社团，都是要有一个老师来做责任人的，你可以不打扰他们，让学生们自己玩，但是不能放任他们，按学校的说法，这叫监管到位。

　　最终，我答应了。

　　领导放心满意的走了，像是终于给这个打着艺术的名头，实际是安插在艺术界里的体育生找到了愿意接手的人一样……

　　下午的社团活动时间，我并没有去接手艺术体操社，我打电话给吴老师，给她说了一声，今天我有事，明天再去从她手里把社团接过来，毕竟社团的指导老师也要有相关交接手续的，比如要从吴老师手里拿社团成员的资料，了解一下社团目前的情况，这些都是在电话中说不清楚的。

　　虽然我是新人，请一天假，还不方便，但是今天下午我没课，除了计划中要从吴老师那接过艺术体操社事外，也没什么别的事了，所以请个早退的假，还是可以的。

　　对，我有一件说不出口的事情，需要去做……

　　那晚陈泽铭送我回家，我拒绝了他留下，看着他离去的背影，我心情很是复杂，想留，又不敢留……

　　其实对于上床来说，我的思想也并不是保守，非要等结婚后才能上床。

　　我可以跟陈泽铭上床，但不想随便跟他上床，就像那晚，在那天时地利人和环境下，上床，应该是很自然的过程，但是因为我担心处女膜的事情，硬生的给拒绝了他。

　　也好在，陈泽铭也能控制，也尊重我，没有像某些电视剧里演的那样，男主吻到像喘气的公牛，带着点强硬的手段，在女主说不要情况下，给强行抱上床……

　　而处女膜的事情，一直在我心里，就像一根鱼刺一样。

　　所以在仔细考虑了二天后，我终下决心，去处理这事情……

　　当初去医院做检查时，我看到医院大厅里的一个广告（三十五章）。

　　“处女膜修复术，还原最初的纯真，做回最初的自己!”

　　后来我也查询过相关的资料，这种修复术，的确可以重塑“处女膜”。

　　虽然这种处女膜修复术算是小手术，但是既然要做，就找家最好的医院。

　　还好，我是身处在帝都，这里有着全国最好的医院与医生，只要花得起钱就行。

　　经过一筛选，我先排除了公立医院。

　　公立医院人多，人多眼杂，而且不是有权的话，有钱也要排队，而且在帝都这里，一些着名的私立医院，不比公立医院差，但选私立医院的话，离不开钱字。

　　钱其实我并不在乎，我在乎的是隐私，医疗水平。

　　毕竟做处女膜修复术这种事，对女人来说，是秘密的秘密……

　　最后，我选了一家有口碑的私立妇科医院，听说很多明星生孩子都选这里，因为时常有明星富豪光顾，所以这家私立医院很注重病人的隐私，医疗水平也算是顶尖的，而且更方便的是，这是家24小时营业的医院，不像公立的，一些检查只有等白天上班才能做，就算做个检查，因为待检人多，等结果也要排队等，而下班时间，只能去挂急诊。

　　而这家私立医院，不管你什么时候来，任何时间都可以为你实时提供全套的医疗检查与诊断服务，所以人家贵也有贵的道理。

　　也因为收费死贵，所以一般老百姓也不会来这里看病，人少，注重隐私，服务好，医疗水平高，就是我选它的原因。

　　等我开着我的大众到医院的客户停车场时，果然发现这医院就算是停车场，也跟别的医院不一样。

　　像公立医院，人多车多，停车场里车挤车一辆排着一辆停，在这里，客户的停车场都是独立的，一个个车位旁边都种着藤类植物，茂盛的植物就像一个天然的绿色车库，上下车时，还能有效的阻碍别人的视线窥探。

　　进到医院大楼，这里也完全不像医院的样子，更像是一个豪华的酒店大堂。

　　按医院的要求，来这里需要提前预约，我戴着口罩，在前台出示了预约号后，穿着淡蓝色制服的导医小姐，把领到了医院美容整形科一间诊室内后，她轻轻的退了出去，并关上了门。

　　诊室里有二个人，一个是穿着白大衣的女医生，一个是穿着护士服的女护士。

　　在预约时，我就电话跟这个女医生联系过了，所以我来做什么的，她都清楚。

　　在与医生一番攀谈后。

　　“你的大致情况我也清楚了，按照你的经期来算，现在的确是合适做的，但是能不能做，还是要做个全面的妇科检查才能下决定，这可以更加清楚的了解你身体现在的情况，也能尽量避免术后出现各种感染的风险，也是对你负责。”

　　既然医生这么说了，我也没什么说的，做就做吧，虽然这段时间我做过了一些妇科检查，但是去过医院的知道，医院与医院之间并不相互认同检查结果，换个医院看病，又要重新检查一次。

　　至于会不会造成过度检查多花钱，我也无所谓了，既然能来这里，我又不是医生，为了能达到最好的效果，只能听医生的了。

　　在护士的带领下，不用排队，一番常规检查下来，也花不了多少时间，不得不说，这种一对一的服务，让上医院不再感觉劳累，就算是我做尿检跟验白带，那装着尿液的与白带粘液的盒子，都是护士帮我送进检验科的，而且检验科是马上就开始化验，用最快的时间出结果。

　　常规检查完后，就是妇科检查了，说真的，我挺怕这个的……

　　因为做妇科检查，要祼着下身，还要把私处暴露在别人眼前……

　　这种检查，最近几个月我都做了二次了,这第三次，我算是驾轻熟路了，也没有了第一次做的时候那么尴尬了。

　　掀起裙子，脱掉内裤与跟裤袜，躺到了检查床上，双腿张开，放到床尾的二个支架上，为了不让被检查者看到医生检查时会紧张，医生还在我腹部的上面，拉起了一个遮挡，同时也能遮挡灯光。

　　检查床边，开着一台电视，等检查开始后，电视里会实时播放检查情况，病人也可以观看医生的检查情况，可能是为了避免医生隔着遮挡布做什么奇怪的检查吧。

　　隔着遮挡布，我看不到医生在做什么，不过应该在做检查前的准备吧，毕竟我光着下体，双腿张开，私处暴露在那边的灯光下，也不知道医生什么时候碰到我，在这姿势下，等待越久，心里就越是忐忑。

　　想起上次因为好奇，被按摩棒折磨了好久，导致宫颈口有些损伤，这过了这么久，应该好了吧……毕竟当时医生也说过，是很轻微的擦伤而已，可以自愈的，毕竟之后，里面就不痛了，我也不可能为了看看好没好，又去让医生看一次……

　　“嘶啦……”二下，我发现，这次检查跟上次不同，医生扯了一下我双腿放在支架处的东西，把我的两边膝盖处给包了起来，固定在支架上了。

　　然后医生又转过来，从我躺的床边，拉出二条带子，从我腰间与乳房下横过固定，把我身体也固定在了检查床上。

　　“这是干嘛？”我有些担心与不解的出声道。

　　毕竟前二次我做检查时，并没有像这样被固定在检查床上，让我难以动弹。

　　因为我试着动了一下，发现在我双腿被固定，腰与胸被带子绑着后，我就只有手可以活动了，连起身都不行。

　　“别紧张，都是这样检查的，防止检查过程过，你们突然起身或踢脚，损坏我们的检查仪器，我们这些仪器比公立医院那些要精密贵重的多，上次就有一个学生，被家长带过来检查，可能她是被家长强拉过来的，把气撒给我们，结果检查时，一脚踢检查仪上，这一脚下去，维修、误工费，损失就是十几万了……”

　　医生一边收绑着我的带子，一边跟安慰我道。

　　听医生这么解释道，好像也有道理，我也就任由医生把我固定在检查椅上了。

　　只是……总得觉得有点莫名的耻辱感……

　　有点担心，这个时候，万一有什么突发情况，我这个样子想跑都跑不了，比如万一有个男人闯进来什么的……

　　我呸呸呸，又想多了,这怎么可能……

　　医生扎好带子，又回到遮挡布后面，她调整了一下我双腿张开的角度与高度后，我突然一双戴着胶手套的手，搭到我的臀二侧，然后几根手指，拔开了我的阴道口……

　　这突出其来的私处接触，让我身体一下子就绷紧起来，全身由自主的抖动了一下，如果不是我被固定在检查床上，估计这一下，我会坐起来……

　　“嗯！”身体绷起来的瞬间，喉咙里不自觉的蹦出一声，就像被电了一样。

　　“别紧张，身体放松。”

　　这能不让我紧张吗，这一上来就把我阴道口用手拔开，我还看不到医生的操作，让我一点准备都没有，前二次妇检，因为没有遮挡布，可以看到医生的动作，让我有所准备，却是没出现这种状况。

　　“放松，现在在做指检，看看有没有炎症，也查看下你处女膜的情况”医生解释道。

　　“……哦，好……”

　　既然鼓足了勇气来到这里，就只能先放弃矜持了，我也不懂做这种手术，都要做哪些相关的检查，一般来说，上医院，要么你完全相信医生，要么就去质疑医生，虽然心里有点忐忑，但是我并没有任何的医学经验，可以去质疑医生的决定，所以，只能选择相信了，让我干嘛就干嘛吧……就算是检查过度也无所谓，我也不差那点钱，反正都是花在自己身上,只要不是太过份的话……

　　“你处女膜是什么时候破的？不要不好意思回答，这些都可能关系到修复结果”医生询问我道。

　　虽然隔着遮挡布帘，我看不到医生，但我可以感觉得到，在医生问我的同时，一只手的手指伸进了我的下体里，另一只手放在我腹部轻轻按压，像在摸索着什么。

　　这让我感觉下体产生一阵燥热感，就像有只虫子钻了进来，在四处拱动，带起一串酥麻感……

　　既然医生这么问了，我也只忍着，红着脸老实回答了。

　　“初二的时候，骑车的时候破的”

　　反正我说的都是真的，医生信不信就不知道了，毕竟现在不洁身自好的女人太多了。

　　“我这么按压，你有什么痛感吗？”

　　医生说的按压，就是一只手在我腹部四处向下按压，而另一只手伸进我下体中，用手指四处戳我的阴道里各处。

　　“没……没有痛感……嘶……啊……”

　　我刚说完不痛，就感觉在我体内搅动的手指在向上顶的时候，触碰到了电闸一样，一阵又酥又麻的强烈触感从指尖那里荡开，瞬间传遍了全身，身体一子就不由自主的抖动起来，但我是被固定在检查床上，抖动不起来的身体，又瞬间变得紧绷起来。

　　“嗯？怎么了，是这里痛？”

　　医生看我到我的反应，为了让我指明疼痛的位置，手指又在刚才那个地方点了几下，还加重了指力……

　　“别……别碰那，不是痛……”我赶忙出声阻止。

　　那个地方被触碰，并不是痛，而是那种说不出的感觉，但我又不知道怎么表达。

　　“不是痛？是酥麻感吧”医生一口说破了那种感觉。

　　“是……”我有气无力的回答道。

　　“看来你的体质点有敏感啊，这有点麻烦了，敏感点虽然每个女人都有，但没想到你的这么敏感””医生嘟囔道。

　　检查最怕什么，就怕医生说，“呀，这下麻烦了”

　　“那……那我身体没问题吧？”

　　我敏感我自己知道的，现在医生也发现了这个问题，我也正好趁着机会问。

　　“身体对性刺激感敏属于个人体质问题，对健康没影响，就像有人对辣敏感，我们的微辣，在他们嘴里，就是很辣一样”

　　“我指的麻烦，是说术前麻醉对你这种敏感体质的影响，如果是做其它部位的手术这倒没什么，做修复术的话，本身就要在敏感的部位进行手术操作，而且这种小手术，都是做局部麻醉的，而且刚才发现，你的敏感点，离手术部位很近，我们是怕麻醉后，会影响到你的敏感点，比如可能这个敏感点会消失，而敏感点消失，又可能会影响到以后的性生活”

　　我在公立医院检查时，问一些问题，那些医生好像显得不耐烦一样，根本不给解释，直接冰冷冷的回句，你拿结果去找医生问吧。

　　这里的医生倒是很耐心仔细给我解释了一番。

　　“这些事情，我们并不会隐瞒你们，不过你也不用担心，这只是术前告知你们所蕴含的风险而已，修复术其实只是很小的手术”

　　对于医院手术前的风险告之，我是有体会的，我爸以前阑尾炎住院，因为是急性已经化脓了，要做手术。

　　阑尾炎手术本来就是很小的手术，但是在手术前，医院拿出一大堆风险告知书让家属签字，每一项都是在术中、术后有可能会导致极其严重的各种后果，反正只要发生上面的一项，基本上就是要死的那种……

　　医生说的，虽然我听到了，但我的注意力，更多的还是聚集在那不停在我阴道里搅动的手指上……

　　那二根手指，沿着阴道壁，一路按压下去，弄得我有些心痒痒……我里面完全被摸了个遍……那种感觉，就像是有人在帮我自慰……真的让我很难受与尴尬。

　　当然，那种难受不是说痛，而是像隔靴搔痒那种难受,挠心痒，却只能轻轻触碰……

　　“好了，里面无畸形、肿块，畅度与弹性都很好”

　　随着医生隔着遮挡布跟我说话，那手指也从我下体中抽了出去。

　　这让我轻轻松了一口气……再按下去，我怕我忍不住要高潮了……我这敏感体质，真是麻烦……

　　医生的手指是抽出去了，但是我还能感觉得到，医生在用手捏着我的阴唇，在向外翻……

　　还好中间隔着遮挡布，没让医生看到我此刻的脸都红了……脸上一阵燥热……心里默道“不是说好了吗，怎么还要翻开来看啊……”

　　任何一个女人被这样翻开私处看，都会产生羞耻与尴尬的……

　　“我等下要测一下深度与口径，等下会放个量柱进去，可能会让你感觉不舒服，不过一下就好”医生提醒了我一下。

　　这不是问我同意否，只是个通知……

　　我还在想量柱是什么的时候，就感觉一个粗壮的东西，慢慢的塞进了我的下体当中……

　　好粗好大……

　　我看不到，但是能感觉得到，一个又粗又大又长，还滑溜溜的柱型物体，正缓缓的插进我阴道深处……

　　一股强烈的异物入体感从下体传来，这让我睁大双眼，张大嘴巴倒吸了一口凉气，身体又一次绷紧了起来……

　　“别紧张，放松，痛的话，就说一下”

　　医生一边安慰我，一边把这柱型物体缓缓推入我体内，直到推不动了，才停了下来，不用说我也知道，这顶到我的宫口了……

　　塞进来就算了，这东西还转了几圈，这就让我有点难受，身体习惯的想往后退，但是却动弹不了，被绑在检查床上，双腿张开，下体被硬塞进了一个又粗又大的东西，我还看不到是什么……这一刻真是羞耻感快要爆棚的感觉。

　　还好这东西没停留多久，不多时，就被抽了出去，这才刚开始有点适应那种被填满的感觉，突然一下就又抽了出去，下体瞬间就产生一股又凉又空旷的感觉……

　　“好了”

　　“唔……还……还有什么要检啊”

　　这次是好了，但也没见医生给我松开绑带，这检查，什么时候才做好啊，我觉得我应该问一下的，不问的话，我都不知道，等下还要放什么进来……

　　“还有一些必做的检查，比如检查一下阴道里有没有疤痕与炎症，这些都是做手术前必须清楚的”医生解释道。

　　“我要用窥器了，可能会有点胀痛，胀痛的话，就忍一下，很快的。”

　　窥器？扩阴器？又来这个啊，不要啊，难道妇科检查都逃不过这项吗……

　　虽然很不情愿，但医生也说这是必检，我还能怎么办,我这段时间，做这个检查，这都是第三次，每次做都让我感觉羞耻无比的检查。

　　能不感觉羞耻吗，先不说这检查的姿势，这隐私的部位，还要被撑开，整个私处都一览无余不说，连宫口都这么赤裸裸的显于人前，这比脱光被人看还感觉羞耻……

　　想到这，让我有种无地自容的感觉，不自觉得，身体就想退缩，但是被固定在检查床上，却是让我难以动弹，这让我想到了那句谚语，案板上里肉——任人宰割……

　　如果可以给我选，我真是不愿意做这项检查，但是不做，又看不到里面的情况，这真是让我又怕又无奈的检查。

　　怎么办？凉拌，除了咬咬牙忍忍，还能怎么办。

　　总不能像小时候打针一样，看着针头凑过来了，还能哭丧着脸，求医生慢点轻点……

　　还好，比起我第一次在公立医院做检查，后二次在私立医院做检查的细节服务，还是不错的，起码这放扩阴器，不像公立医院那样是冰凉的，而是加温到了人体适应的温度才放进来，减少不适感。

　　随着扩阴器慢慢张开，痛倒不是很痛，更多的是胀的感觉，痛只有一丝丝，毕竟阴道口被撑开一个口子，不可能没有任何的感觉。

　　“你需要看一下里面吗，有些人想了解一下自己，但有些人不喜欢看，一般做这个我们都会问一下，想看的话，我就投屏到旁边的电视。”

　　看自己里面的样子？上次检查时，我看过了，里面黏黏滑滑的，还看到那像张小嘴巴的子宫口，虽然是自己的器官，但是看的话，让我感觉有点耻辱，所以这次我否定了。

　　躺在检查床上，我脑子有点空白，不知道要想些什么，只能任由医生摆弄……

　　“你最近没有性生活吧”医生问道。

　　“没”

　　“你性生活多吗？一般一个月几次？”

　　“这个也要回答啊？”我不解反问道。

　　“处女膜破掉的时候，并不是消失不见，破了只能算是被撕裂开来而已，被撕破的膜，根还在的话，还是有可能留存在阴道里的，如果性生活过多，摩擦阴道频繁，会损坏、损伤、加速老化残留的膜根，这样的话，原来的就补不起来了，只能重造，那手术就有不同的方案，所以我问你的问题，都是跟修复术相关的”医生耐心跟我解释道。

　　“没……没有……我没跟男朋友有过性生活……”

　　这问题真难以启齿，我说没有，也不知道医生信不信，但事实是真没有啊……

　　“好吧，我明白了，那你没有自慰的行为，哦，这里我解释下，我指的自慰行为，是那种用手伸进阴道里，或用那器具插入阴道的行为，这些行为也会对阴道口残留的膜造成损伤，不包括只抚摸阴蒂的自慰。”

　　“什么……自慰?”

　　医生的问题，尺度越来越大，听到问我有没有自慰行为，我脑子里一片混乱了。

　　等我脑子反应过来了，最先想到的，不是怎么回答，而是想明白了医生问我这个问题的动机。

　　医生不会以为，我都23了，没有过跟男人的性生活，所以有需求时，都用自慰来满足吧……

　　想到这，真是让我羞得拿手捂住了脸……还好医生没看到我这个动作……

　　自慰以前没有过，真要说有，都是最近几个月的事，但次数屈指可数啊，而且我也没有那种用力摩擦的动作，都是很轻很柔的，最重的一次，也就是好奇按摩棒，被贞操带锁在里面拿不出来，被迫带了不到一天的时间而已……

　　那我要怎么回答啊……

　　说没有，还是实话实说啊。

　　“就是说，你平时自慰时，是只抚摸外阴，还是把手指跟器具伸到里面”

　　听我没有回答，医生怕是我没听明白，又问了我一次，然后又着重提醒我，有就有，没有就没有，一定要如实相告，毕竟关系到手术，而手术好坏又关系到我自身健康问题。

　　医生也安慰我道，这些问题虽然涉及个人隐私，但医院方面会严格保密的，而且既然来医院，就要放得下所有的心理包袱，在医院里，面子再重要，也不如健康重要，就像产科接生，男医生也有，难道还不生了吗……

　　“嗯……我自慰很少，就只有几次而已，手指伸进去了，但是没有激烈摩擦的程度……只是……轻轻的抠而已……使用器具……只用过一次按摩棒……因为拿不出来……放在里面都不到一天的时间……”

　　说这话的时候，我连都不敢往医生的方向看，手都不自觉得悟着眼睛，声细如蚊。

　　好羞耻啊……我竟然都说了……我傻B啊，干嘛要说拿不出啊，说用过一次就行了……医生听到这个不会把我想成什么人吧……

　　“好的”

　　没想到，我这么小声说话，医生也听得见。

　　“这二天，你有用什么药冲洗过阴道吗”医生又问我道。

　　“没”

　　随着一阵哗啦啦的声响起，我透过遮挡布的间隙，看到医生拉了一个像望远镜一样的东西过来，架到我二腿之间后，一阵强烈的灯光打开，把我腿间照得透亮。

　　医生盯着旁边的一台监控屏，正仔细的观看着。

　　而监控屏中显示的，是一片亮闪闪潮红的肉色。

　　这种妇科检查，真是让我感觉羞耻到快要爆炸。

　　就算是那晚被陈泽铭看光，被他摸都没有这种羞耻感来得强烈。

　　就算是跟他上床，无非就是让他的那东西插进来而已……

　　而做妇科检查，不但要被各种器具插进来，还要扩开来，像翻地一样，里里外外被翻了个遍都不算，还要在强光下照射下，把里面的所有东西看个遍，研究个遍，想想都让人羞耻无比。

　　以后不是必要的话，我再也不想做妇科检查了。

　　我干脆把眼睛闭上，来个眼不见为净，强迫自己不要去想正在做检查的事。

　　嗯，比如想想电视剧什么的，转移一下注意力。

　　脑子里回想着之前看过的某个抗日谍战剧，说是年度最大的悬疑谍战电影，还有不但请来影帝梁佳辉，还有林志玲等一些大牌出演，最近吹得挺凶的，我也好奇的去网上看了。

　　剧情还算简单，大概就是敌军抓了几个人，其中一个是1号物，敌军为了甄别出真正的1号，对抓进去的几个嫌疑最大的五名女性动用各种残忍极刑，希望从她们口中撬出1号是谁的真相，然后就是斗智斗勇，各种反转又反转。

　　至于为什么我想到这个，那是因为电影里敌人对待我方那种残忍的程度太令人发指了，让我印象深刻，特别是有着女神称号的林志玲出演的女老师，被绑在椅子上，敌人对她的种残忍极刑对付她，她还用各种信息误导敌人的行动，真是看得我真是心惊肉跳的。

　　阴道口被撑开的胀痛感，让我忍不住扭动了一下，也让我从电影中回过神来，双腿、身体被束缚着的感觉，让我有种与刚才我回想的那部电影竟然有了点似曾相似的共鸣感……

　　这怎么有点像坐老虎凳的架势……

　　下体深处，传来一阵刺痛感，像是有东西在不停的戳我。

　　“有点痛……”我忍不住出声道。

　　“是很痛还是微微的刺痛？”医人问我道。

　　说很痛吧，又没有，说不痛，又有一些，随着那不知名物每一次戳下去，都会带起像一涟漪一样的刺痛感，总得来说，不是很痛，但是那种微微的刺痛感，却是让我很不舒服。

　　“微微的刺痛”

　　“那没事，我要用探头检查宫口与宫颈，要触碰那里，看有没有硬块，有轻微的刺痛感是正常的”

　　“我能不能问下，做修复为什么还要检查……子宫这里”

　　“因为会在阴道口做缝合修补，阴道跟子宫挨得很近，可以说就是本就是一体的，如果子宫有炎症，一些分泌物会从阴道或子宫里流出来，这样就会不可避免的跟缝合处的伤口有接触，就会造成缝合处细菌感染，这后果就严重了，而阴道与子宫的炎症有很多种，有显性的跟隐性的，所以在术前，我们会做全面认真的检查，避免二次伤害”医生停下了手上的检查，很有耐心的跟我解释道。

　　“其实你们的心态我们医生也明白，总会感觉有些检查是没有必要，但我要说，我们医院不像一些黑心医院，只顾赚钱，而不顾病人死活，就像你做的术前检查，只要有一项不合格，我就会给出不宜手术的结果，整形科再怎么求情让我通容也没用，不合适就是不合适，一切都是为了你们的健康。”

　　好吧，这解释我完全听得明白，而且还有点羞愧，我这是小人之心度君子之腹，这完全就是为我健康着想。

　　“再忍一下吧，其实做个完这个全面检查，你自己也会对你目前的身体情况有所了解的，很多小病，都是从一些不起眼的症状开始的，所以这也是对自己负责”

　　听着医生的这番话，透过遮挡布的缝隙间，看着站在强光中穿着白大褂的医生，就像沐浴在圣光之中，医者仁心啊……

　　这收费贵果然是有点东西的，这要在有些公立医院，医生会给你说这些话？在检查中，你多问一句都是罪过，还会用那不屑的眼神藐视过来，像是在说，这傻哗哪来的……然后你问的任何问题，人家都是一句话，你去问医生吧。

　　又过了二分钟后，医生拿掉了扩阴器，撤开了器具。

　　“终于是做完检查了吗”我心想。

　　但是做完检查的话，怎么还没解开我？

　　就在我有些疑惑的时，医生又说话了。

　　“最后一项了，做个直肠指检就结果了，这个检查主要是探查宫颈形态是否健康，还有是否有痔疮、肛周脓肿之类的，毕竟女性的肛门跟阴道口靠得非常的近，处女膜就是在阴道口处，为了防止术后感染，所有有可能接触到修复伤口的地方，都要逐一排查，我们可不想费了这么大劲把手术做好，结果因周边器官有炎症接触，而导致感染的情况发生，这样到头来受苦受痛的还是你自己，所以最好就是在术前，检查好临近有可能接触感染的地方”

　　“嗯”我轻声应答了一下，表示听到明白了

　　毕竟这医生把这后一项为什么要检的原由，解释得很清楚，终于是熬到最后的检查了。

　　只是直长直检是检什么？

　　因为医生带着口罩说话，说话听起来有点含糊，我一下没反应过来。

　　直到下体肛门处突然被抹上了一些东西，我才明白，医生说的是直肠指检。

　　“做这个检查开始可能有不适，你最好忍一下，痛的话，要及时告诉我，不要乱动，人的直肠也是很脆弱的，动静太大的话，容易造成撕裂”

　　“等……等下……”

　　直肠就是肛门，指检应该也是把手指伸进去，跟阴道指捡一样，想到这里，我突然有些恐慌起来，赶忙叫停……

　　这个直肠指检，我以前从来没做过啊，就算是前二次妇科检查，也没做过这个项目，我脑子里根本模拟不出那种感觉，更多的是，对于做这个直肠指检，所会产生的未知的感觉，才是让我感觉恐慌的原因，有句话说，未知才是最大的恐惧。

　　“嗯，你还有什么问题吗？”

　　医生停下了手上的动作，把头伸过来，询问我道。

　　“为……这个……能不能不做”我问道。

　　本来我是想问为什么要做这项的，刚开口，回想起来，医生前面给我解释过了，我还嗯了一下表示明白……

　　但一想到做这个检查，要把手指插进肛门里，我真的有点怕啊。

　　“我们尊重你们的选择，如果你拒绝做这项检查的话，也可以不做的，但是呢，不管是站在你自身健康的角度，还是站在我们医生的专业角度来说，我都建议你做，原因嘛，前面我有跟你解释过.

　　有一点我要强调的，我们并不是为了赚你们的检查费用才让你们做这些检查，而是这些检查，会关系到手术风险，就像如果检查出有脓肿、子宫炎症之类的，就算你想做手术，我们医院也不会冒着术后感染的风险，给你做修复术的。

　　我们并不会像一些不负责任的医院，不管你身体情况，先做了再说，出现感染了，再去想办法治疗感染，这一来二去的，钱花了，手术效果也不好，自己还受罪你说是不是”

　　“是……倒是这个理”

　　我想反驳医生都不行，不得不说，医生的话，句句在理。

　　“既然你选择我们医院，那你多少也了解过我们医院吧，来我们这的，有很多有钱人，甚至明星，为什么这些人会选择来我们医院，而不是别的医院，除了我们更专业，还有我们对待你们的更认真细心与负责任”

　　“那……那好吧……”

　　不得不说，这医生的很会说话，几句话，就打消了我对这个检查有些抗拒心态，人有明星能做，我为什么不能，这就是榜样的效应吗……

　　“没事，不痛的，你深吸一口气，放松，一下子就好了”

　　医生一边给我肛门上涂抹着滑滑的东西，一边出言安慰道。

　　呼……我深吸了一口气，准备着未知的冲击体验。

　　来吧，我做好准备。

　　其实吧，要说塞肛，我也不是没体验过，毕竟像什么肛塞露我也用过，虽然那管口很小，但是塞进去时那种感觉，真是让我一言难尽。

　　我躺在检查床上，双手紧紧的抓着床边，像是一个正等待行刑的犯人一样，不知道那刀子什么时候落下来，脑子里已经是千回百转了，用以前用肛塞露的感觉当参考，不停的想象模拟被插进来的感觉，给自己做一个心理准备。

　　不知怎么的，我想到上次拆快递盲盒时，拆出来的那个像糖葫芦串一样的不锈刚的肛塞（三十三章）……

　　那可耻的东西，也是用来塞肛的，怎么会有人做这种这么变态的东西啊，那东西是能塞得进来的吗。

　　……我怎么会想这些乱七八糟啊……

　　“呃~”

　　就在我胡思乱想的时候，突然屁股上一紧，一个东西，缓缓的插进了我的肛门中……

　　一股比插阴道还来得强烈的异物感瞬间让我我全身都紧绷了起来。

　　身体也瞬间有了反应，我都没去控制，就像被触电，手会猛然抽开的那种身体自我防卫反应。

　　“等……等下……痛！”我赶忙叫道。

　　肌肉猛然的收缩，紧紧的夹着那个异物，导致了肛门剧烈痛疼，让我不自觉的收缩弹起臀部，就像急着上厕，因找不到厕所，被迫忍着，那种像被猛然撞击的那种抽痛。

　　“呃……”

　　强烈的抽痛感，让我挣扎、扭动，我终于知道为什么检查前，医生要把我的双腿跟身体束缚住了，如果不绑的话，我估记要跳起……

　　“放松，放松，别紧张，别收肛”医生吩咐道。

　　我也想啊，但是控制不住啊……

　　“深呼吸，深呼吸，呼……吸……呼……吸……”我强忍着痛感，深吸了一口气，按照医生的节奏，一呼，一吸，一呼，一吸，尽量放松臀部……

　　果然在几次深呼吸之后，抽痛停下了，取而代之的，是坠胀感。

　　那种坠胀感让我难受，但至少不那么痛了。

　　比如阴插，这肛插时，多了一种像被强行侵犯的感觉。

　　那是在刚才插进来后，我说那很痛的那一刻，医生的手上的动作好像并没有停下来，还在不停的钻着向前，也就是在那个时候，那一瞬间，我真的感觉自己被强奸侵犯了的想法……就是那种我真心说不要了，对方不理会，还要强行进来的那种感觉。

　　也许我是找到对应的方法，我尽量控制着括约肌，让它放松，张开，不要收缩。

　　这个时候，才让我感觉得到医生插进我体内的手指还在旋转着向前延伸。

　　胀、痛、坠腹感、还有手指在体内蠕动产生的一种说不出口的快感，夹杂交织在一起。

　　这真是……真是说不出的那种感觉。

　　如果说触觉上，是那种说不出的感觉，而心态上，就像被侵犯了感觉很耻辱一样。

　　这让我连睁开眼睛看的勇气的都没有。

　　我干脆闭上了眼睛，真的好像……好像……

　　想着要转移注意力，却莫名其妙的，我脑海里又浮现出我看的那部谍战电影……

　　我现在的情况，真的好像女主被绑着拷问的那段剧情……话说，如果换做是我，一定挨不住那种酷刑吧，当初看着林志玲出演的老师，被敌人用刑，看得我眉头紧皱，换做是我估记我会第一时间，把知道的都说了……

　　……等下……我傻了，干嘛要想这个……

　　事后回想，我猜是因为那部电影让我印象深刻，加上我的遭遇又很像，所以才会这么想……真是尴尬得想找个地缝钻……

　　换个别的什么来转移注意吧……

　　这时，医生的手指应该是伸到地方，没有再向前的感觉，而是在原地轻轻的搅动，然后像在触摸什么东西一样，换个几个点，来回触碰了几次，而每次的触碰，都让我产生一种挠心的痒痒，那种隔靴挠痒，让我有些心生烦躁。

　　力度再大就更好了……

　　等下……我怎么有这种这么可耻的想法啊……

　　还好，这种触摸没持续很久，医生就把手指拔了出来。

　　“好了”

　　终于是好了，再不好，我整个人就要不好了……

　　医生解开我双腿及身上的带子，熟练的脱着手套并丢进垃圾桶里。

　　“起不来的话，就先躺一下再起来”

　　医生一边收拾检查仪器，一边递给我一张纸巾。

　　“哦……谢谢”

　　我红着脸，接过医生递过来的纸巾。

　　纸巾是给我擦拭下体的。

　　下体被这么一番折腾与刺激，连我自己都感觉得到，阴道中流了一些东西出来。

　　擦完后，我穿上了内裤跟裙子后，门外的护士走了进来，又把我领回到之前医生诊室里。

　　这肛检，以后我再也不想做了，做完了，难受得走路都要夹着腿……

　　诊室里医生告诉我，现在所有的检查都做完了，前面做的那些妇科检查结果，等一下就能出来，等所有报告出来，等她看过后，就可以知道我的身体现在合不合适做手术。

　　在等结果的时间中，医生跟我介绍一下处女膜修复的相关流程。

　　医院在针对不同情况的人群，把修复术分成了五个方案等级，1方案最容易，5方案最难，至于我要用到几号方案，这就要看检查的具体情况了。

　　1号方案，是针对处女膜破掉后，残留得比较完整的方案，而5号方案，是给那些处女膜连残留碎片都没有的女人的。

　　不多时，报告就出来了，医生在看完所有的检查结果，告诉我，我破掉的处女膜，残留很完整。

　　而体检结果，身体都没有问题，可以做手术，而且是现在就可以做。

　　在询问过我后，我想了一下，同意现在做，既然下决定要做修复，就一鼓作气的做完吧，我怕现在不做的话，回去了，我会失去再进医院的勇气，毕竟这妇科检查太折磨人了。

　　而我所适宜的1号方案是所有修复术里，最简单最容易的，我合适做这个方案，医生说主要还是因为我没有频繁的性生活，残留的处女膜碎片还非常的完整，只用做最初级的黏贴缝合就行了。

　　我好奇的问，如果膜片不完整的话，手术是怎么做。

　　“如果不完整度很高，或根本没有残留的话，就用5号方案了，就只能切掉一些阴道内的黏膜，来充当部份处女膜了，当然，也还有其它的处理方法，而5号方案是不能直接做的，基本上要有二到三天的术前调理才行，而1号方案是很小的手术，最多也就半小时就行了，不会影响你明天工作，也不会影响你以后的生活。”

　　手术前，按照医生的要求，我上了趟厕所，做了肛检后，下腹一直都有隐隐的坠胀感……

　　然后就是开始签各种文件了，手术知情同意书、手术风险告之书，因为要用到麻醉药，所以还有什么麻醉同意书，很是正规的各种规避风险文件……

　　医生还不忘自夸，说这种只有正规医院才会让你签这些，如果是在黑诊所黑整形医院，随来随做，什么字都不用签，但是出了问题，维权之路艰辛无比。

　　而手术知情同意书上，因为这种是个人隐私手术，所以就不用家属签字了，但要必需一个紧急联络人，防止万一出现问题，可以找人来帮我收尸……这是我看过手术风险告之书上面那些各种有可能发生的情况后，得出的结论。

　　不得不吐槽一下医院的手术风险告之书的内容，虽然是危言耸听，但是却实在告诉我们，有可能发生的风险，就像不小心割破手指，会有可能会得破伤风，被宠物挠伤，会得狂犬病这种，反正意思就是告诉你，手术失败，最严重有会死的可能。

　　我看到这，脸都绿了。

　　还好医生会察言观色，安慰了我一番，说这种情况是不会发生的，签这东西，只是让我们知道有这回事而已，这只是走个流程。

　　紧急联络人上，我考虑了一下，留了凌诗雅的联系方式。

　　陈泽铭是不可能让他知道的……

　　我也不想给家里人知道，陈欣瑶跟陈泽铭是一伙的，想来想去，只有凌诗雅合适，万一迫不得已联系她，就算她知道我来做这种隐私的处女膜修复，我也能接受，毕竟我跟她在个人隐私方面，算是知根知底……

　　半个小时后，一间洁净的手术室里，我换好了医院的手术服，又一次光着下身，坐到了手术台上。

　　说是手术台，其实跟刚才我去做检查时的检查床差不多，不过更宽一些。

　　在护士的帮助下，我躺上了去，双腿抬起，张开后放到支架上，跟做检查的姿势是一模一样。

　　同样的，固定双腿，固定身体，却是又被绑得个结实……我有点纳闷，这家医院好喜欢把人绑起来……

　　准备好后，拉好屏风与遮挡，可以说，我完全看不到医生在那边做手术的样子，这样也好，不会看到医生过来会让人感觉紧张。

　　我也是第一次躺在在手台术上，说不紧张是假的。

　　“放松，只是小手术而已，主刀医生都做过上千例这种手术了，还全部成功的，没什么好担心的，我先帮你做个洁身冲洗”

　　女护士可能见我身体紧绷，伸头过来安慰我道。

　　术前，医生已经告诉我手术相关的流程的，洁身冲洗顾名思义，就是清洁下身，冲冼并做阴道消毒，跟打针前，先涂酒精、碘酒一个道理。

　　只是让我觉得羞耻的是，为了减少术后感染机率，要把阴毛剃掉，自己动手剃还不行……

　　女护士不知道在我下体抹了些什么，揉搓了几下后，一个有点冰凉的刮刀，在我阴部不停的刮蹭，在安静的手术室里，发出轻微唰唰的声响。

　　每一次的刮剃，都感觉下体凉了不少……

　　这是真把我的阴毛给慢慢剃光了……

　　剃了就剃了吧，反正还能再长出来，这地方，又不像头发，反正剃光了，也没人看得到。

　　只是那种感觉很奇怪……被固定在手术台上，有种被强迫剃毛的感觉……

　　而且在剃毛过程中，多多少少都会无意触碰或剃毛时拉扯到阴部的皮肤，有点痒痒的……隐约间还有点舒服的感觉……这让我心生尴尬。

　　然后就是冲洗下体，护士很细心，到连肛门都要洗……

　　洗完外阴，还要冲洗阴道。

　　护士调整了我的姿势，然后直接向我阴道中灌了很多液体，真就是灌进去的，液体喷射进阴道中，直到灌满返流出来，多余的又落到下面的盆里，这样重复几次后，还伸进去一个细管，又向里面喷水，最后抽吸干净后，才又把我调整回去躺好。

　　不知道那些是什么液体，冲洗完阴道后，我感觉里面干涩还有些痒……

　　碰又碰不到，抓又抓不得，让我很是难受。

　　躺在手术台上，回想起术前医生介绍的流程，接下来就是往尿道放栓塞了……

　　医生的解释是，因为麻醉部位是阴道口，而上方就是尿道口，离得非常近，而麻醉后，有可能导致那附近的肌肉张力丧失，而减弱憋尿的能力，为了防止在术中小便失禁，一般手术的解决方法，是插尿管。

　　但是做这个修复术，时间很短，而且手术部位也在尿道口附近地方，插尿管的话，露在体外的那截管子，会妨碍医生的操作，所以代替的方案就是，用个一指长，像缩小版卫生棉一样的尿道栓塞，在术前先放置进尿道中，暂时封堵尿道。

　　术前还要排尿，排完尿，再加上放置进去的栓塞，就可以完全防止手术中小便失禁的情况。

　　当医生跟我解释完防止小便失禁的问题后，我突然想到，那大的……不会也是往肛门里塞东西吧，这让我脑海里又浮现出那个像葫芦串一样，有着冰冷银光外表的不锈钢肛塞……难道要在肛门里塞那种东西？？

　　真是这样，这手术我宁愿不做了……之前的肛检，都还只是伸进一个手指，都让我痛得眼泪都掉了，这么大的东西塞进来，那不要死了……

　　不过就这个问题，我还是红着脸多问了医生一句。

　　得到否的答案，让我长畅了口气，原来不用塞肛，只要术前去排便就好了。

　　手术台上，护士调整着我双腿开的角度与高度，一边微调，一边还很贴心的问我双腿张开的过程中，有没有难受的感觉。

　　在调到合适后，护士预告我要把尿道栓塞放进去了，让我放松，尽量不要收缩那里的肌肉。

　　虽然看不到放置的过程，但是感觉还是有的，能感觉得到护士用手扶着我的阴道口，然后一个湿润的长条物体，一头钻了进来。

　　尿道栓塞棒就像只虫子，伴随着肿胀的刺痛感，一边旋转着身子，一边向前推进。

　　嘶……钻的好深……就像要钻进肚子里的感觉。

　　从来没有体验过这种感觉的我，紧闭着双眼，紧皱着眉头，轻轻咬着下唇，喉咙里轻轻发出刺痛的喘息，连呼吸都不敢用力。

　　尿道里多了一条东西，慢慢的，刺痛消散，但是肿胀感却没有消失，而且还能感觉得到一股强烈的异物感堵在那里，胀得难受。

　　“要打麻药了，会有一下刺痛感”

　　手术台那头，传来护士的声音。

　　从小到大，我最怕打针了，一听要打麻药，让我身体有点哆嗦。

　　因为是小手术，术前医生告诉我，并不是做全麻，而是做局部麻醉，因为处女膜是有神经的，所以在修复过程中，会产生疼痛感，所以要在麻醉的状态下完成修复手术。

　　而局部麻醉，是采用的是注射的方法，就是在手术部位皮层下注射小计量的麻醉药，抑制此处的神经信号的传递，就是说，这针麻醉，是要在阴道口注射的……

　　这地方扎一针……想想都让我感觉害怕。

　　因为看不到，我都不知道那针什么时候会扎下来，有一点点动静，就感觉像扎下来了，但实际又没扎，身体本能的在构建防御，一直都紧绷着……等待，真够煎熬的。

　　其实关于麻醉，还可以用静脉麻醉，但是这就差不多等于是全身麻醉，用这种方法的话，可以无痛，但是对大脑会有损伤，而且还有可能短时间内可能会导致记忆力下降，一二天内头痛、头晕这种副作用，我明天还要上班，而且医生也根据我的情况，也建议不要用静脉麻醉的方法，所以衡量一番后，我选了局麻。

　　“放松就好了，不痛的，跟蚊子咬一样”护士看到我哆嗦，在安慰我并转移我注意力。

　　“啊！!”

　　在我刚想回她说等下能不能下手轻点的时候，突然下体一阵刺痛，让我一下子就破了防。

　　呜……真的好痛！！，这突入其来刺痛的，让我眼泪都飙了出来。

　　关键是，这是刺痛不是一下的，而像连续不断的，就像有人拿着针，不停的在扎我下体。

　　下体与双腿像痉挛了一样在不停的挣扎，但因为被绑着，让我有种上天入地无门，怎么躲都躲不开的感觉。

　　“好了好了，放松，打完了”护士安抚我道。

　　等我慢慢从巨痛中缓过来后，种精疲力尽的感觉。

　　“我这是在干嘛啊……”

　　躺在手术台上，下体传来的余痛，让我有点后悔来做这个手术了，也有点后悔选局部麻醉的方法，太痛了……

　　但是现在我人都在手术台上了，现在后悔说不做了，还来得急吗……

　　字签了，钱交了，如果不继续做的话，那我之前受的痛，受的罪，不白废了吗……

　　想想被扩阴的妇检，再想到那让人痛不欲生的肛检……我这一路都挨过来了，我容易吗……

　　这处女膜，怎么看都像是女人的紧箍咒一样，只要一次性生活，就破掉了，男人就可以轻而易举的识别女人有没有过性行为。

　　而男人呢，就算跟无数女人发生过关系，一样可以伪装成处男……

　　这上天是何其不公啊。

　　女人是可以通过修补处女膜，但是做修复，是何其的痛苦。

　　我更惨，还没有性生活呢，只是摔一跤，就破掉了……以后结婚了，我跟老公这么解释，老公能相信吗，也许他表面相信，但暗底下认为我骗他呢……

　　算了，还是坚持一下吧，把处女膜修回来，相比那些放荡不堪跟男人随便上床而被破处的女人来做修复，起码我还没经历过男人……也不算骗……起码还算原装……我安慰自己道。

　　只是我做处女膜修复这件事情，决不能让任何人知道，连我妈也不行……

　　就在我又开始胡思乱想的时候，手术已经开始了。

　　虽然是局部麻醉，我人是很清醒的，但是下体被注射麻醉的地方，出现了一个很神奇的感觉。

　　我能清楚的感觉得到医生在我那里动手术，每一次触碰，每一针，我都能感觉得到，但就是没有任何痛感，就像那个地方不是我的了一样，但偏偏又能感觉得到。

　　怎么形容呢，就像缝补正穿在身上的衣服一样，触碰衣服，感觉得到，但是用针穿过去时，却不会有痛感。

　　最明显的参照物，就是放置在尿道里的栓塞，没打麻药前，能感觉得到它在我体内的膨胀感，但是现在，已经感觉不到膨胀感了，但又能知道它的存在，真的很神奇。

　　我试着想收缩尿道口，但是明明脑子发出指令了，但下体却没有任何的反应。

　　这麻药的效果，还真够恐怖的……

　　怪不得麻药一直都被国家列为严格管控的管制品，这东西要流到社会上，被人利用来做坏事的话，那后果真可怕……

　　好像也不对啊，虽然麻药被国家严格管控，那现在外面那些麻药是哪来的？

　　亲自体验了一把麻药的威力，这让我想起以前我见过的一件事，那还是我在大学时的事了，我认识的一个女生，在去酒吧的时候，被一个男人下了迷药，导致她被迷奸的事，这也让我从此在外面吃东西时，不会在单独跟男人相处时，吃男人主动递过来的东西，不管是熟与不熟，像饮料这些，在外面没喝完的情况下，只要离开我的视线，我都不会再喝，也算是从这个女生的经历，得到的一个教训。

　　虽说这种警惕在碰到陈泽铭后，对他就失去了这种防范，但对在其它男人面前，我还是都这么做的。

　　我这才是局部麻醉，就失去了身体对那个地方的控，如果是被人下药，导致全身不能动弹，那得多恐怖啊。

　　像现在，医生的每一个操作，其实我都感觉得到。

　　我手能动，脚能动，但就是那片被麻醉的地方动不了，也没有任何的感觉，任凭医生在那里如何的捣鼓。

　　如果一个女人，被男人下麻药，变成这样全身麻醉的状态，落入到男人手上，那真是叫天天不应，叫地地不灵了。

　　更恐怖的，是那种他不管对你做什么，你都感觉得到，但就是动不了，没任何的感觉……那种场景，我简直不敢去想。

　　手术台上，我不停的东想西想，不想点东西的话，躺在这里，那个才叫渡日如年的感觉，感觉时间过得好慢，手术怎么还没做好了……

　　随着时间的慢慢推移，我感觉正在我双腿间做手术的医生，操作停了下来，然后就听见在跟护士说，做完了。

　　不多时，护士移开了所有屏风与遮挡布，过来跟我说手术完成了，很成功，也很完美。

　　不但帮我把腿上，身上的束缚都给解开，还拉出尿道里的栓塞。

　　渐渐的，麻药的效果也在褪去，疼痛、腹胀感也逐渐接踵而来。

　　在休息了十多分钟后，终于是可以下地走路了。

　　出了手术室，换好了自己的衣服，又一次来到了医生诊室。

　　“手术很成功，以你的身体情况，最多一个星期就可以恢复了”医生笑着跟我说道。

　　“一个星期？有这么快吗？”

　　“我们用的是目前世界上最好的技术与材料，而且手术很完美，加上检查后，你身体状况非常好，重要的你的修复所具备的条件很好，像有些人身体条件不允许，修复条件也不好，只能用5号方案的话，那恢复时间，最少也要一、二个月”

　　“那……我有什么要注意的地方吗？”

　　“嗯，我正要跟你说这个，回去时，我们会开有一些药，你要按时吃，洗澡时，每天用清水清洗阴部，不要骑车，做深蹲，及过度分腿，尽可能保持阴部干燥，穿宽松、棉质内裤，多吃水果和流质食物，防止便秘，还有就是一星期内，不要同房”

　　好吧，禁忌听起来还挺多的，同房……就更不可能。

　　“从你的经期来算，如果正常的话，刚好是在术后第六、七天来，到时候也愈合得差不多了，所以可以正常使用卫生巾了。”

　　医生说完，又拿出一个平板电脑。

　　“有些东西许有些人不喜欢看不喜欢听，但是我们也不得不说”

　　随后调出了二张图片。

　　“这是修复的前后对比图，可以让你更清楚的自己目前的情况”

　　看着二张我自己的修复前跟修复后的对比图，图一，张开的阴道口处，全都是粉色嫩肉，而图二，却是在阴道口前多了一圈白色的环状膜。

　　处女膜并不是一片像指甲盖一样全覆盖的膜，而是环状的，像大圈套小圈，白色的环状膜覆盖在入口处，中间有一个空洞。

　　我也是第一次见到处女膜……小时候没注意这东西，等长大了，想去看时，却破掉了……

　　但是医院就这么把我做处女膜修复前后对比照出来，虽然只给本人看，但也让我有点尴尬……

　　“其实这也是算是让你验收一下，曾经在别的医院就出现过一女子做了修复，结果当天出去就同房了，膜自然就破了，她却不依不饶，反倒说医院没有帮她做好修复，就算是有她的手术完成签字也没用，用当时她的话来说，无图无真相……”

　　医生好像看出我的尴尬了，跟我解释道。

　　“当然，我说这个不是针对谁，毕竟像那种女人，只是个例，但是最好还是在完成手术后，大家相互确认，避免以后相互扯皮，当然，这些图片，我们也会在你们的监督下，签完字后，当着你们的面全部删除掉的，这个你放心”

　　其实吧，虽然很清晰的拍下了私处，但这图上无脸无字的，女人的这地方，长得都一样……

　　“这个……在你们删除前，能不能……我来保留……”我红着脸小声的问道。

　　我有这个想法，也是突然临时起意的。

　　费了这么大劲，吃了这么多苦重新做回了处女，结果呢，这层处女膜迟早又会破掉……可以说，我辛辛苦苦还花了钱，到头来却便宜了男人……

　　失去了十年，才复得的处女膜，只有我知道这其中的艰辛，所以我想把它的照片保留下来……

　　“这是你自己的，当然可以，但是你要保留的话，还要跟我们签一个文件免责的授权文件才行，另外，我也要提醒你，这毕竟是女人的隐私，所以一定一定要保管好”

　　医生慎重的提醒我道。

　　“手术非常的完美，由于用了最好的生物线来做为缝合，手术医生的技术也是顶尖的，所以几乎看不出修补的痕迹，而且也不用像以前那样，还要拆线这么麻烦，这种生物线，会自行在体内分解掉。”

　　医生指着图二说道。

　　把这私密照这么摆出来研究，这让我有点不习惯……但是好像又没毛病，手术成功了，医生总得告诉你这手术做成了什么样子，有什么比自己亲眼看到更让人放心呢。

　　我红着脸，有些不好意思的看着医生指的那圈白色像环形的筋膜，的确是看不出任何的问题，与四周的肉壁浑然一体。

　　“由于你原本的膜残留的程度很高，所以基本这些都是你本来就有的东西，经过我们修补后，等它长好，跟原来的是一模一样的，同房戳破它时，一样会痛，一样会流血，所以要做好心理准备”

　　同房时戳破……看着图二，我脑子构建出男人那东西插进来后，从中间空洞处挤进来，把这东西给撑破的样子……

　　一想到会痛还会流血，我整个人都哆嗦了一下。

　　这……做女人真是惨……

　　结完账，拿好了医院开好的药，又签了一些离院文件后，我拿出一个U盘，医生帮我把那二张图片给转了过来，而原图，在我的监督操作下，从医院的系统中完全删除了出去。

　　其实我感觉只是走过场，实际上有没有删除，我就不清楚，至少医院给我的承诺，是完全删除掉了，但这就像在电脑上删除文件，全部都到回收站一样，鬼知道医院会不会有什么操作，又给恢复了……但此时，我只能相信，不相信又能怎么样。

　　我的这二张隐私图片，我不敢放到手机里，万一手机掉了怎么办。

　　所以想来想去，还是放进我的电脑里保险，电脑里还有无数的文件，找一个只有我知道的隐蔽的文件夹存放就好了。（此处转到二十章有彩蛋）

　　离开医院，我心情大好，终于又做回了最初的自己。

　　第48章　强哥的告诫，慕容被人盯上了？

　　“老板，一共175元”

　　旅馆附近的一个夜市里，我穿全身穿着湿漉漉的衣服，在一家买衣服的门店里，选了一条内裤，加一套衣服先救急。

　　“呃……刚才在水边散步，脚一滑就落下去了……”

　　老板报出价格后，还用有些好奇的眼神看着我，让我有点尴尬……随便编了个理由掩饰我的尴尬。

　　衣服我拧过水，还用旅馆的吹风机吹了一番，但是没晾晒的话，再怎么吹，也不可能完全干透的，因为在火车上拿错了包，除了我原本身上穿的，一件替换的都没有，只能匆匆忙忙的处理一下湿衣服后，穿着半干的衣服，赶在商店没关门之前，出来夜市再买一套。

　　今天真他妈的晦气，都眼见煮熟的鸭子了，还是没吃到。

　　如果我多留意个心眼，现在也不用大半夜的跑出来买衣服了，说不定现在可以在旅馆里，舒服舒服的打炮了吧。

　　一想到柳汐沫，就让我又懊悔又恨。

　　懊悔没干到她，恨自己太傻B。

　　回到旅馆，换好衣服，我把那个跟我一模一样，拿错的包，给翻了个底朝天。

　　之前只是初略翻了一下，注意力都被里面那个造型奇特的女性自慰器给吸引了，包里的东西，只是大概看了一下，毕竟那个时候我洗澡出来光着身子，没有衣服换，满脑子都是在想要怎么办。

　　现在决定了这个衣服这个问题，有时间来翻一下这个包了。

　　包有三层，之前我是拉开了最中间层，把里的东西给倒了出来，二件夏天的女装，一条女性内裤，还有二双丝袜，最吸引人的，还是那个包着的女性自慰器跟贞操带了，但是那条内裤跟那二双丝袜，也挺让我有兴趣的。

　　黑色的蕾丝雕花，半透明薄薄的丝质布料，摸起来很柔软顺滑。

　　而那二双丝袜，一双是普通长筒袜，而另一双黑色是连裤袜，还是开档的，而且开档缝很小，看缝的尺寸，估记只能露出穴口那部份。

　　看到这，我脑子里不由自主的脑补出，这内裤与丝袜穿在柳汐沫身上的样子，想像她在我面前张开双腿对着我的那种画面。

　　手指轻轻抚摸着那条内裤的裤档，很柔软，很顺滑，但是心里有种说不出的烦燥，想发泄、想摔东西的那种狂燥……

　　都是他妈的被柳汐沫摆了一道害的！！

　　如果现在柳汐沫出现在我前面，不把她操个半死，都难消我心头的恨。

　　柳汐沫的包里，带着这些东西，看样子也不是什么省油的灯啊，这正经的女人，会带这些东西？

　　我有些好奇柳汐沫是做什么的。

　　说是做台当小姐的，直觉告诉我有点不像，因为她没怎么化妆都挺漂亮了，这么漂亮的女人我是真有点不愿意相信会去做小姐人。

　　但要说不是嘛，看她跟我谈价格时，又挺老练的，况且如果是做小姐的，应该不会拒绝客人吧，毕竟当时我跟她也谈好价格了，3500也不算低了吧。

　　但不管她是做什么的，这包里带着自慰器跟贞操带，还帮我打飞机的做法，至少不会是良家。

　　“算了，现在去想些也没什么用了，这人海茫茫的，上哪找去”

　　虽然现在看着这里东西，让我有点性奋，但是经历过凌诗雅跟张馨妍后，让我感觉拿着女人这些东西来撸，有点低级上不了台面了。

　　毕竟又不是慕容，说不定柳汐沫也是被千人骑万人上的公共汽车，拿这种女人的东西来撸，太掉价了，如果她是个良家的话，还有撸一下的想法……

　　不过柳汐沫那颜值跟身材，是真不错……

　　妈的，等后天回去，拿张馨妍来泄泄火才行……平时我这么照顾她，需要她的时候，大家都是自家人，帮帮一下哥哥，这不很应该吗，反正对她来说，又没少块肉，也没损失什么不是吗，我反倒还要倒贴她几个亿呢。

　　在张馨妍身上做了迷药的试验后，其实我更想搞慕容。

　　但是之后我发现，找不到地方给慕容下药。

　　给张馨妍下药，容易无比，弄点好吃的，引诱她喝点下过药的啤酒，或者是煮点糖水，把药放到糖水里都可以。

　　但是慕容她都不在家里吃饭，就算在家煮点东西，也不会留剩过后吃，冰箱里，也没有饮料之类的可以让我下药的东西，就算是喝水，也不是桶装水，她家装的是净化滤水器，都是即时过滤的流动水。

　　我也不是没想过，把药放到出水口，等她接水喝时，就接到加过药的水。

　　先不说药本身就有味，慕容接喝水时，还都是习惯先接半杯水洗杯，这洁癖，让我恨得牙痒痒，你说那杯子放在里，能脏到哪去啊，有必要每次用都洗吗。

　　而且就算等哪天慕容买牛奶或是饮料之类的就算下好药，慕容也喝了，但是她回房间睡觉，都是把房间门给反锁上的，而且是直接从里面给锁死的，想进去的话，还只能踢门……你说你都回家了，大门都反锁了，进房间睡觉还要锁房间门，这有必要吗，有这个必要吗，这防谁呢！！

　　就像老虎咬刺猬，没办法下口……这让我彻底的傻眼了。

　　本来觉得只要有药在手，拿下慕容就像跟张馨妍一样轻松，却是这个结果……

　　怎么办？等呗，等机会。

　　还好家里有个张馨妍可以安抚，发泄一下……但我也不敢随便弄她，万一被发现的话，那后果我都不敢去想。

　　躺在床上，翻来覆去的，就是睡不着，旅馆、昏暗的灯光，白色的床上，这种地方，不正是开房的好地方吗，只是现在空荡荡的，让我总忍不住的幻想着身边有个女人可以干一下就好了。

　　被柳汐沫撩起荷尔蒙的性荒之力，在上次上过张馨妍后，现在又已经是蠢蠢欲动了，感觉有点快压不住了。

　　妈的，还是看看手机吧。

　　这出门在外，想看看慕容都不行，因为在安装监控时，我怕商家留有后门，所以屏蔽了网络功能，变成内网，只能通过wifi接连到我家里的电脑上。

　　群里倒是挺热闹的，听说风公子又准备搞直播了，他的上次直播，还是半个多月前迷奸陈欣瑶的事情了。

　　风公子：上几次的女主角都是被迷晕的，有人说这不够刺激，那这次给大家来个刺激的吧。

　　“哦？风公子不玩迷奸了？-群友

　　风公子：这次的这个女人，是个公务员，因为有很重要把柄被我掌握着，所以不管把她怎么样，她都不敢出声的，所以经过对她的心理研究分析后，决定玩点刺激的，玩个真人尾行的游戏如何。”

　　“尾行？真人版？哈，这个挺刺激的啊”-群友“尾行入室QJ？？，这玩法是挺刺激，但是挺危险的话，风公子就不怕把自己玩进局子里啊”-群友

　　风公子：“呵，没有把握的事，我是不会做的，既然可以做，当然是研究分析过，有足够的底气。”

　　看到这，真让我重新刷新了对风公子的认知，真是他妈的人渣，不过我喜欢。

　　“你们就没想过，风公子这次敢玩这么危险的游戏，不会是带剧本的吧，那女主，怕不是演员吧”

　　群里，有风公子的拥护者，也有一些不相信他的人。

　　这里所谓的剧本跟演员，指的就是花钱雇人来演戏。

　　而风公子对那些不相信他的人，也没有反驳，只是淡淡的说，信就看，不信到时候就别看，是真是假，到时候便知。

　　“你觉得风公的底气在哪？”

　　没想到强哥也在线，还给我弹了一个私聊问我道。

　　底气？强哥问的是说什么他敢做这件事吧。

　　其实我一直都有个疑问，按理说风公子做这些事情，怎么看都是在作死，但为什么他就没死，这些女人都这么好讲？就没有一个敢去告发他吗？

　　不过强哥既然这么问，说明他有话想说。

　　“这里面还有什么内情？”我试探问强哥道。

　　“你看风公子这样挺风光，其它他也只是个棋子而已，算是一个执行者，具体太详细的东西，不能跟你说太多，但是记住我的话，千万别跟风公子搅在一起，为虎作伥知道吧，那些人以为跟着风公子能吃肉，其实不知，自己已经成了伥鬼”

　　虽然我没什么文化，但是为虎作伥还是知道的，小时候听过不少老人说故事，就有为虎作伥的故事。

　　伥就是伥鬼，传说中指被老虎吃掉的人变成的鬼，给老虎做帮凶的东西。

　　记得之前强哥也提醒过我，那些被风公子选中的人，实际上都是一伙的。

　　“你别看风公子现在一呼百应挺风光，那是因为在某些的人眼里，他还有存在的价值，除了他有自己的手段外，还有人保他，就像这次的事情，其实是有人想搞那个女人，因为她不听话，而且她这么年轻能做到那个位置，本身就不干净，有交易才有上位的，要搞一个人，就要有人去做，而风公子就是一些人推出来专门做这些事情的”

　　“我跟你说这些，你自己知道就好，千万别传，毕竟你是我拉进来的”强哥嘱咐我道。

　　“明白”

　　听着强哥这番话，真的让我寒毛乍起，没想到这一场场的男人狂欢的台下，竟然还有不为人知重重黑幕。

　　我脑子里莫名的就想到一副画，浮在海面的冰山，海面冰洁白无暇，海面之下的黑暗处，巨大的冰体旁边，是巨大的海怪。

　　同时，强哥的这番话，也给我揭开了风公子的冰山一角，同时，我也隐隐感觉到，强哥有点深藏不露，连这种事都知道。

　　-------------------

　　此时虽然很晚上，但风公子的聊天室里，还有很多人在讨论。

　　还有一些群友，问了风公子一些如果怎么去发现不会反抗的女人，还有被发现怎么办，怎么处理的问题。

　　没想到风公子还真的分享了经验。

　　风公子：“每个女人的性格都不同，所以在做事之前，必要的调查与心理分析，是很重要的，比如烈女，宁死不屈那种，宁可同归于尽，都不会放过你，所以这些女人是绝对不能碰的，还有心理承受能力脆弱女人，也碰不得，因为有可能自杀，到时候留封遗书留下线索，警方必定会介入调查，一般来说，有牵挂，胆小怕事的女人，是最好的目标”

　　我操，说风公子是人渣，还低估他了，虽说如此，但我身体还是很诚实的，拿出小本本，把风公子的话记了下来虽然他有台后，但是他很有经验……

　　风公子：“至于被发现的处理方法，也是因人而异的，一般来说，破财消灾，不要舍不得，还有就是最好的方法就是洗脑，让她把耻辱之心完全抛开，彻底放下身心，完全加入进来”。

　　风公子这番言论，前面半段我听得懂，就是私了的意思，后半段的洗脑是什么意思？怎么洗？

　　风公子：“今天看大家这么有兴趣，我就分享一下经验吧，之前有个OL被干到一半就醒了的事，大家还有印象吧”

　　“哈哈，印象太深刻了，那女人醒来发现自己被撑开双腿，正被打桩，像懵B了一样，嘴里只会说你们在干嘛，后面倒是哭得挺伤心的，不过你们几个把直播关了，后面发生了什么，我们也没看到了”-群友风公子：“对，她突然醒了，当时也吓了我一跳，如果是你们，碰到这种情况你们怎么处理？”

　　风公子像开启了现场教学的问答模式。

　　“能怎么办，反正你们几个都蒙着面，赶紧跑啊”--群友“我觉得不行，跑了得和尚跑不了庙，如果她报警的话，以警察的能力，你们蒙面也没用吧”--群友

　　“认怂，马上磕头认错，求原谅，私了吧”-群友……

　　群友们在风公子的引导下，议论纷纷起来。

　　我则是在赶快把这些东西全记下来，这都是非常保贵的经验，我觉得迟早我要用得到的，毕竟不管是慕容，还是现在慢慢火起来的美女主播凌诗雅，可能的话，我都想要啊……

　　就像如果我跟别人说，我想搞凌诗雅，人家一定当我吹牛，傻B、癞蛤蟆想吃天鹅肉，但是事实是，凌诗雅这只天鹅肉，我真吃过啊，她的黑历史我有啊，如果能学到风公子的手段，说不定能让那个凌诗雅成为我的玩具呢。

　　这做人梦想还是要有的，万一实现了呢。

　　到时候左手慕容，右手凌诗雅，那场景想想都鸡动。

　　风公子：“大家发言挺踊跃啊，看了一下，不少群友都给了不少的方法，不过因为这些方法我都没用，所以我也不敢说你们的方法就没用，我说一下我当时的处理方法吧”

　　哦，干货来了，听到风公子这么说，我赶紧从床上坐起来，竖起耳朵，准备认真的记录下来。

　　风公子：“我没放开她，而是把她束缚后控制了对她的刺激，让她一刻都休息不了，但是又不能让她到达性高潮，就这样不停的来来回回的十多次后，最后她自己忍不住了，哭着求着不要这样了，给她个痛快，这就是洗脑，用性刺激来给她洗脑，只要你手法口才好，让她自己放下廉耻之心，甚至是丢掉人格，把她弄得欲求不满，彻底放开身心去接受你的开发的话，说不定以后你就多了一个可以随时调教的女奴”

　　“高……高在是高（破鸭嗓）”

　　“这有点意思啊，如果她求你搞她的话，这性质就有点不一样了”

　　“你们没发现，风公子还留着二手吗，用什么手法可以达到这个性刺激洗脑的效果，还有就是真有这么容易，我不信”

　　“楼上的这就没意思了，风公子能说出这么多，也算是人之尽意了”

　　“风公子，那个丝袜OL，现在被调教成女奴了没？如果已经上手的话，这女人我挺喜欢的，让给我玩玩吧，价格好说啊，私聊”

　　我操，这还能用来做生意？还能这么玩？真是让我大开眼界，有种我现在身处在AV世界里一样，这么玩没事吗？

　　“风公子，我喜欢那个陈欣瑶，还有机会上她不？我看这段时间你调教了她几次了，能不能带出来的?”

　　风公子：“现在还不行，还在开发着她，以后会有机会的。”

　　“风公子威武！！”

　　“那风公子上次直播时，那个惊鸿一瞥的美女，那个网红慕容纱雪，已经入了你的资源库吗？什么时候轮到她啊”

　　这时，突然有人提起了慕容，这让我一惊。

　　“轮，轮，必需轮”

　　“轮什么轮，风公子你真有那能耐，你也不用搞什么竞价了，直接私信我，我包了，不要拿你们的年收入，来挑战我的零花钱”

　　“楼上大佬牛B，我只求看看就很满足了”

　　“我操，这吃独食的习惯可不好”

　　……

　　我操，这群畜生又打慕容的主意，这让我有生气了，如果跟慕容不熟，风公子要搞她，我也喜闻乐见，但是从一开始，慕容就是我的目标，妈的，小心我报警把你们都抓起来啊！！

　　风公子：“嗯，有点进展了”

　　什么？有进展了？我操，风公子你这是想死吗！！

　　想到风公子的手段，这万一慕容也像陈欣瑶一样被迷晕轮奸的下场，我是真有点慌啊，感觉头上绿油油的。

　　这不怕一万，就怕万一，毕竟风公子说加有慕容的微信，而我刚好又监控不到慕容的手机，也不知道风公子说的有进展，到底是什么进展，是真是假，我有点怕风公子对慕容玩阴的，比如约出去后，直接迷晕，或者逼迫陈欣瑶当内应，事后就算慕容反抗报警，但事情都发生了，还有个屁用啊。

　　毕竟我这都对着慕容磨刀霍霍了，就差临门一脚了，如果被风公子先得手，肯定会影响我的计划的。

　　妈的，但是我又不能去提醒慕容，说小心风公子，万一她有了警惕心，我也难办啊。

　　而我又拿风公子没什么办法……要不报警？把风公子迷奸陈欣瑶的事件告诉警方？

　　好像也不行，这样的话，这群我估记会被官府一锅端了，而且我屁股也不干净，这万一查到我，也是个麻烦事，而且告密这种事，万一被这些人的幕后之人查出来，估记我下场也好不到哪去……

　　妈的，这也不行，那也不行，这让我有点烦燥。

　　不过话说回来，也有可能风公子在吹牛，而且慕容现在跟陈泽铭一起，陈泽铭能混得这么好，也不会是省油的灯，虽然有些不甘心，但是只能相信陈泽铭能保护好慕容了……

　　反正慕容对于我来说，本就是属于无法触碰到的女人，所以我也没想去得到她的心，只要得到她的身就好。

　　不管是风公子是不是吹牛，还是陈泽铭在追慕容，都让我有种急迫的感觉。

　　如果在他们达到目标之前，我不尽快拿下慕容，之前我的投入，有种会竹篮打水一场空的预感。

　　别的不说，如果哪天慕容不心把钥匙丢了，只要她一换锁，我的所有筹化全部都要落空，更重要的是，我安装在她家里的监控，也拿不出来了，这些东西虽然安装的比较隐藏，但是万一被慕容发现，就惨了。

　　至从把慕容在家的私生活状态都拍下来后，我就有意想把她家里的监控全部撤拆出来，毕竟什么都拍到的。

　　但是又有点不甘心跟不舍，拆掉的话，监控不到慕容，就像打战场没有插眼，有种眼瞎的感觉，所以一直都拖着没动。

　　躺在床上，迷迷糊糊之间，幻想与现实渐渐相互交融了在一起……

　　我既然结婚了，新娘竟然是慕容。

　　慕容穿着一身洁白的婚纱，站在华丽的台上，微笑着向我伸出了手，执子之手，与子偕老。

　　我掏出戒指，想给她带上，摸了摸口袋，莫名的发现我根本没买，因为买不起。

　　就在我不知道怎么办的时候，陈欣瑶过来说她带着慕容出去买，只留下我傻傻的站在那里等。

　　等了好久，也没见她们回来，我决定出去找慕容，毕竟还有这么多人在现场观礼，我要把我的新娘找回来。

　　但是我不知道陈欣瑶把慕容带去哪家店买戒指了，只好一路问人寻过去。

　　最后终于来到一家店前，我心里还在埋怨着陈欣瑶，明知道婚礼仪式就要开始了，还把慕容带去这么远买戒指。

　　打开门，里面却不是珠宝店，而是酒店的房间。

　　房间的一张桌子上，我一路苦寻的慕容，此时手被绑在桌子上，双腿被二个男人强行分开，身上的白色婚纱已是凌乱不堪，一个男人正一手捏着慕容的乳房，一手搂着她的腰，不估慕容的挣扎，在她双腿间扭着腰，不停的抽插着……

　　“风公子你找死！！”我愤怒的喊出了那个男人的名字。

　　就在我想冲过去想弄死风公子的时候，我发现我被人死死的搂住了。

　　而这个拖住我的人，竟然是陈泽铭。

　　陈泽铭在把我绑住，我动弹不了后，他也加入了风公子的行列，几个人就这么在我面前，用各种姿势，各种手段，不停的干慕容。

　　这时我才知道，原来是陈欣瑶故意用去买戒指的借口，把慕容骗到这里的，这让我怒火焚心。

　　啊啊啊！！

　　眼开眼睛，我发现我正躺在床上，外面天已大亮。

　　没有慕容，没有风公子，没有陈欣瑶，没有陈泽铭……

　　从梦中清醒过来的我，松了一口气，原来是梦……

　　但是这个梦，也太真实了，真实到我能清楚的记得里面的每一个细节。

　　虽然这个梦很荒诞，但却让我有点心动与爽快……

　　慕容在梦中竟然成为了我的新娘，只是后面着实让我有点上火……

　　为什么是反的，不是应该我跟风公子一起，陈泽铭跟慕容结婚才对吗。

　　安排好剧情，想着把风公子这个人渣去掉，我又重新闭上眼睛，想接着再做这个美梦。

　　只是……脑子里回想着刚才的梦境，慕容穿着婚纱被人绑在桌子上干的那个场景，却让我睡不着了，反倒是更性奋了起来。

　　真是日有所想，夜有所思。

　　我来参加婚礼，慕容跟陈泽铭，还有风公子与陈欣瑶的事情，这些在我脑子里混杂在一起，共同编织出了那个荒诞的梦。

　　梦中穿着婚纱的慕容，真的好漂亮。

　　只是可惜，回到现实中，这些女神并不是我这种人能娶得到的。

　　“呵，真是只能靠做梦了”我自嘲着。

　　今天是婚礼的日子了，按照流程的来说，都会有像接新娘这种的流程跟仪式，我觉得我没必要去参合，再说我连新郎新娘都不认识，完全也是看在那个远房舅舅的面子上，过来参加婚礼的，可以说除了那个远房舅舅，其他人我一个都不认识，这种参加像陌生人一样的婚宴，其实挺无聊的。

　　毕竟新娘再漂亮，也是人家的，我更想早点回去找张馨妍，还可以守着慕容等待机会。

　　这万一有机会了，结果我不在家，错过了不知道什么时候才有了。

　　机会有了，敢不敢上，到时候看具体情况再说。

　　洗漱收拾好东西，我就把房间退了，今晚的话，看看主家有没有安排吧，如果没安排，我再找旅馆住，有安排的话，就可以省住宿的钱了。

　　我联系了一下远房舅，他给了我一个地址，说先来家里来坐坐，等晚点再一起去酒店。

　　打开手机地图，我就按照导航过去。

　　虽然地址是某个村，但是等我赶到那里，才发现这所谓的村，跟我家那种村不一样。

　　整齐画一的道路，一排排漂亮的别墅，干净清幽的环境，绿树成荫，鸟语花香的地方，竟然是个村，如果不是村口那宏伟跟牌坊一样的大门上写着某某村的名字，我还以为这里面是某个高档别墅小区。

　　等我快走到终点的时候，前方一栋豪华的别墅张灯结彩，很多人聚集在那周围，一看就知道是有喜事的人家。

　　“舅舅，恭喜”

　　看着正在门口热情的招呼客人的远房舅舅，我走过去跟他打着招呼。。

　　“张海，来了啊”舅舅热情的笑着道。

　　……

　　打完招呼,又稍微寒暄一下，毕竟今天客人很多，我也不是什么重要的人物，所以打过招呼后，舅舅也介绍了一下今天的主角，我的表弟。

　　不得不说，正在安排事宜的表弟，长得还不错的，不过因为我跟这个表弟并不熟悉，大家笑着相互打个招呼，就算是认过亲了。

　　我到这里的时间刚好，正赶上准备一大群人出门接新娘，听说新娘虽然是帝都人，但是并不用从帝都接人，毕竟从这去帝都，这一来一回的最快也要大半天，所以新娘提前一天就住了到了附近的酒店里。

　　听这群去接亲的人说，新娘很漂亮，伴娘也全都是美女。

　　本来我不想去的，但是我发现，在这里我人生地不熟的，除了舅舅跟刚才见过的表弟，谁也不认识，在这里等，像个傻子一样，除了玩手机，真不知道我还能干嘛，这还不如去看看漂亮的新娘呢。

　　接亲车队很豪华，打头的主花车还是辆劳斯莱斯，在新郎表弟的安排下，我也以新郎表哥的身份，挤进了车队里。

　　车队开出小区，转入主干道后，一路只花了十多分钟，就来到了沿海的滨海大道边一家非常豪华的酒店前。

　　这种级别的豪华酒店，如果不是婚宴的话，估记我一辈子都不会主动进去……光看那个入口大门，都可以知道，在里面住一晚的价格不菲。

　　同车的帅哥说，这也是举办婚礼的酒店，这是本地最好的海景酒店，没有之一。

　　这家坐落在海边的酒店，占地非常大，除了豪华的主楼，还有很多附属建筑，车队开进去转了一下，竟然还有宽阔的草坪、游池、跟专属的酒店沙滩，真是奢华无比。

　　而女方那边，为了接亲方便，住的是别墅房。

　　来到别墅这，女方的人马，已经等候多时了。

　　！！

　　我眼花了？我有点不敢相信。

　　我草啊！！为什么慕容会在这！！还有陈泽铭！！

　　更让我惊讶的是，新娘竟然是陈欣瑶？！！

　　第四十九章

　　“铃……”

　　床边的闹钟，准时的在早上6：30分，把我叫醒。

　　伸了伸懒腰，在床上舒展了一下手脚，打着哈欠爬了起来。

　　窗外，已是一片艳阳，又是个晴天。

　　做老师好是好，就是起床有点早。

　　之前公司早上九点上班的模式，学校早上8点上班的时间，提前了一个小时。

　　还好我一直都有早睡早起的习惯，还不至于适应不了。

　　只是起床后，就不能再磨磨蹭蹭了，以前还可以起来做做瑜伽，练个早操，再洗个澡出门上班都来得急。

　　现在转到学校上班了，6点半起床，再去掉上班花在路上的交通时间，留给我的，最多只有40分钟。

　　上厕所刷牙洗脸，再用点护肤霜涂涂抹抹，20分钟就过去了。

　　按照学校的规定，每个星期五，是可以自由着装的，而今天就是星期五，所以不管是老师还是学生，都可以穿便装去学校，因为我们学校是艺术类学校，所以对于每个星期五的自由着装日，并没有像普通中学一样，管得很严格，很死板，而是在不超过底线的情况下，学校还鼓励老师、学生按照自己的想法来打扮自己。

　　而学校对于这个穿衣自由的星期五，虽然很开明，但是还真的有非常明确的底线规定的。

　　针对这个便装日的规定有写，穿便装要得体，禁止裸奔、禁止衣着暴露……

　　比如女生穿吊带衣服是禁止的，但是外面加了披肩或外套，就可以穿了，又比如女生穿超短裙是禁止的，但是穿热裤，又是可以的。

　　其实自由着装日，更多的是对女性的要求，而规定的核心就是禁止衣着暴露，相比男性的要求，的确要多一点。

　　而这个自由着装日，也是cosplay社团的节日一样。

　　在每个星期五，都可以在校园里看到很多有意思的穿着。

　　虽然我也玩cosplay，但是做为一个老师，我觉得穿那些动漫人物的衣服多少有些轻佻，毕竟又不是像漫展那样的活动。

　　虽然我刚来不久，但是上个星期五的便装日后，我发现，很多学生的打扮，都是在盲目的追求流行，要么就是模仿动漫或洛丽塔的风格，传统文化的着装的学生有，但是很少。

　　做为一个老师，我觉得想倒是可以借机弘扬一下国家的传统文化，所以，我选了一套改良的汉服当做这次的便装日的着装。

　　这是一套去年我在苏州玩的时候买的，纯手工的，3000多的价格也许很多人觉得很贵，但是不管是面料，还是做工，以及绣花都是一流，就连扣子，都精致无比，就看了一眼，就喜欢上这件清新素雅的衣服了。

　　在公司上班，天天都是制服，也没机会穿，现在学校有这种便装日，我觉得拿出来穿就挺合适的。

　　继承传统文化，弘扬民族精神，这正能量满满的。

　　白底绣花立领仿旗袍的短袖上衣，淡蓝与白色相互搭配的A字长裙，穿在身上，再配上一双白色单鞋，盘起长发，对着镜子练习微微一笑，镜中的我，如同璀璨的夏日之花。

　　收拾好行李，又拿出了我的小提琴。

　　因为答应了要在陈欣瑶的婚礼上跟她合奏，钢琴酒店一般会有，小提琴不一定有，再怎么说，还是用自己的最舒服。

　　既然要去外地参加陈欣瑶的婚礼，今天下班，我就不回来了，伴娘的衣服还有一些日用品，都被我放到一个小拉杆箱里。

　　我跟陈泽铭约好了，我把车停学校里，放学后，陈泽铭会开他的车过来接我一起去，不过他说他有事，可能会晚些，对此我倒不介意。

　　-------------------

　　7：45，进入校园后，把车停到了老师专用车位上，看着周围别的老师的车，我感觉我的车是不是太高调了。

　　之前在公司上班，公司大楼地下停车场里，超跑、劳斯莱斯、各种名车都有,车牌连8888的都有，相比之下，我开的保时捷666还只能算一般。

　　旁边都是其它老师开的现代、本田丰田、奥迪，最好的也就是奔驰，就连校长开的也才是大众奥迪，我这台保时捷挂着666的车牌混在中间，的确很显眼……

　　昨天拿车的时候，就发现几个学生围着我的车在拍照，我拿车的时候，还开玩的问我，慕容老师都开这车了，还来学校做老师会不会有点屈才了……

　　虽然只是学生们随口的玩笑，但是也让我觉得这车的确开进学校这种地方的话，多少有点过于高调。

　　“哟，慕容老师，这身衣服真是漂亮”

　　办公室里，语文冯老师笑着跟我打着招呼道。

　　“国粹，慕容老师身，我给点赞，虽然今天学校可以让穿便装，但是看看现在的学生穿得是什么鬼，特别是黄老师的三班有个女生，那身洋装，也不嫌热”

　　教历史的张老师吐槽道。

　　“那叫洛丽塔风格，那是夏日私语系列的兰花，13200的价格，可不便宜”

　　跟我一样，也是刚大学毕业的英语潘老师，转过来也插了一句。

　　“潘老师，你暴露了”

　　“什么暴露了？”被冯老师笑的潘老师，还有些没反应过来。

　　“冯老师说的是，你连那衣服的系列、名字、价格都一清二楚，说明潘老师你也喜欢这种风格的衣服吧，你暴露了你也是洛丽塔一员的事实”我笑道。

　　虽然我也是猜的，但是看着冯老师捂着嘴正笑得欢，我觉得我猜对了。

　　星期五的便装日，是学生们展现自我的日子，老师们也可以穿轻松有趣的衣服。

　　玩抖音时，不时也可以刷到学生们拍的星海艺中周五便装日校园里各种穿衣打扮的视频，像七班那个年轻的女老师，跟同学们约定，考级本班年级第一，就穿洛丽塔来上课，结果七班真考第一了，老师也信守了承诺，这些在抖音上都有视频。

　　当然，也有些反对的声音，说带坏学生，会影响学生。

　　如果是普通学校，这些反对的声音说得还有点道理。

　　但星海艺中是什么学校？艺术类学校啊，还是外资、面向国际的学校，培养艺术类人才，本来就不应该限制、束缚学生们的想像力与审美能力。

　　就像普通中学，体育课多，会影响学业，但是这话你拿去跟体校说，说你们体育课太多了，学生天天都在跑跑跳跳，会影响学生一样可笑。

　　所以，学校方面不但鼓励，还有专们的老师来指导学生们的穿着打扮，所以，星海艺中的周五便装日，就成了很多同学眼里最向往之地，就算在网络上，都有点名气的。

　　上午，帮一个有事的老师又代了一节课，下午的社团活动时间，我来到了我接手的艺术体操社。

　　跟别的社团相比，这个社团人数真是少，一共就8个，全是女生。

　　其实对于艺术体操方面，我也不专业，但是我知道，玩得起艺术体操，对身体的要求很高的，零基础根本就玩不转。

　　这8个女生，都有舞蹈基础的，我问她们为什么要成立这个社团，她们说因为一时好奇，受到某部动漫的影响……好让人无语的借口。

　　用了一下午，我又详细测试了一下这8个女生的合不合适艺术体操的身体素质。

　　结果很让人沮丧的，其实艺术体操对她们并不合适。

　　下午放学后，陈泽铭又联系了我，跟我抱歉说他可能会晚点才到，我也表示理解，毕竟他有自己的事业。

　　可能周末了，学生跟老师都归心似箭一样，不一会儿就走得差不多了，诺大个校园，显得更加空旷。

　　闲着无事，我把我从我办公柜里整理出来的一些旧的作业本跟备课本打包，准备放到学校仓库去。

　　这些都是一个已经离职老师的东西，那个老师出国了，因为走得匆忙，没有来得急收拾里的面的东西，而他走后，空出来的办公柜刚好又是我用，主任说，属于那个老师的个人物品，他都带走了，柜子里的都是旧作业本备课本之类的，可以全部清理放到学校仓库里，毕竟是整理自己的柜子，清出来的东西，也只能自己拉过去。

　　之前的老师是个主课老师，学生的假期作业本一大堆，也不知道他到底有没有认真的批改过……

　　别看一本作业本不重，但是这上百本加在一起，我是搬不动了。

　　找了个小推车，给推到学校仓库那。

　　学校仓库在学校比较偏僻的角落里，是一幢被绿化包围的老旧二层教学楼，被废弃后，也没有拆掉，而是交给后勤管，别的老师说，里面是推放着学校的各种杂物的，什么旧办公桌、办公椅、学生的课桌、横幅、损坏的教具、破损的体育用品等等，反正有什么不用的东西，就往那里放就行了。

　　可能是为了不让学生们随意进出，学校仓库还围上了一圈刷得雪白的围墙，入口还有一扇带链锁的大铁门。

　　我拉着一车旧作业本到这里时，却是没看到负责这里的后勤人员，门没锁，虚掩着。

　　推开门进去，发现虽然是仓库旧楼，但楼外整理得相当干净的，每一间房间旁边，还贴着分类标签，指示放置各种杂物。

　　找到放置废纸稿的房间，这由阶梯教室分割改成的杂物间，阶梯前是存放废弃教具跟体育器材，阶梯后是小件杂物，中间被拆烂的玻璃窗跟杂货架所隔断。

　　旧书本都集中整齐的放在最上面的一个角落里，还好门够大，我直接把小车推了后门。

　　把旧作业本都放好后，突然一阵风吹过，把后门给缓缓的吹动了。

　　就当我正要走过去开门出的时候，外面传来了一阵关门的声音，还有人声。

　　“在哪里？”一个女声问起。

　　“放在这边库房里”一个男声回应道。

　　听着高跟鞋走在水泥地上一阵急促的的脚步声后，二人径直走进了隔壁的仓库。

　　说是隔壁，其时跟我是同一杂物间，只不过他们从前门进，进入的是存放废弃教具跟体育器材的地方。

　　那两人好像在找什么东西，并没有发现我。

　　本来嘛，他们进来干什么也不关我事，放置好杂物，就出去就是了。

　　站在后面的我，居高临下的透过缝隙看了过去，进来的二人，我都见过。

　　女的是校长助理，秦助理。

　　虽然我刚来，但是也在私底下听别的老师说过这位秦助理，从她大学毕业从老师做起，只用了短短四年，就被冯副校长提拔成了校长助理。

　　男的是学校里的校工，我对他有印象，是因为前二天我倒车时，刚好碰到他在清扫地面，他热心的给我指挥了一下，加上他长得有点像光头强，所以有点印象。

　　“你骗我！”

　　就在我正准备开门出去的时候，听到秦助理生气的吼了一句，让我放缓了开门的动作。

　　秦助理怎么看跟这个光头强校工八杆子打不着一块去，听着那句带着怨念话，我是有点好奇……

　　“我哪骗你了，我的确有你跟冯校长不正当关系的证据呢”

　　呃……我是不是听到了什么了不得的话了……

　　听到校工说到冯副校长，我愕然。

　　冯副校长做为分管校务的校长，在学校里，权力很大的，如果把校长看做主席，那冯副校长，就相当于总理。

　　“你乱说什么……啊，你……你干嘛……”

　　隔壁传来一阵像是敲击铁管的声音，秦助理的语气，从前半句强硬的愤怒，到后半句突然变成了颤抖的尖叫。

　　我转头透过杂物的缝隙看下去，发现校工不知道从哪掏出一副手铐，绕过一处铁架，用蛮力，把秦助理双手给铐住了。

　　校工这突然的动作，让我的心一下子就提了起来。

　　我是不是要过去救秦助理啊……

　　但是看着校工那脸上透着的一股疯狂劲，我又不敢过去。

　　“我可没乱说，你看这是什么”

　　校工从口袋里掏出了一个东西，在秦助理的眼前晃动着。

　　“我不知道这是什么！！！，你要干什么，快放开我！”秦助理尖叫起来。

　　“你再叫啊，叫大声点，让大家都过来看看，看看你这个年轻漂亮的校长助理是怎么来的，又是怎么勾搭上冯校长的”

　　校工一脸的不屑，嬉笑道。

　　“你不知道这是什么？那好，我让你知道这是什么”

　　只见校工按了一下那个东西，秦助理突然脸色一变。

　　“呐，这回知道这是什么了吧，叫吧，再大声点”

　　“你……我不知道，你快放开我！”

　　秦助理不停的挣扎，双手的上金属手铐不停的撞击着铁架，发出一阵阵哐当的撞击声。

　　让我出乎意料的是，秦助理的声音突然变小了，不再是刚才像是在喊救命的那种尖叫。

　　“呵，嘴硬是吧！”

　　校工当着秦助理的面，又按了一下那东西。

　　“唔……”

　　秦助理脸上变得有些痛苦，那穿着裙子的双腿，开始不停的抖动，想一次次的夹紧蹲下来，但又因双手被铐在铁上，导致她蹲又蹲不下，站又站不稳。

　　“哎呀，秦助理你怎么了，怎么双腿发抖了呢”

　　校工看着秦助理一脸痛苦、怨恨的表情盯着他，出言调戏道。

　　她这是怎么了？看着秦助理双腿抖动，拼命想夹腿，站不稳又想蹲动作，我莫名的熟悉。

　　我突然想起了我干的荒唐事，想起了被那件该死的东西所支配身体，让我差点死去活来的事情。

　　不堪的回追，加上看着秦助理的样子，身体突然激起一道感同身受的激流，让我也忍不住夹了一下双腿……

　　难道秦助理她……

　　“是不是很好奇，这东西不是应该在冯校长手里，怎么会在我这”

　　校工捏着那东西，在秦助理眼前晃动，全然不顾她那痛苦、怨念、又不敢相信的表情。

　　“你还说你跟冯校长没关系？那这东西，又是谁放的呢”

　　校工突然掀起了秦助理的裙子。

　　“不要！”秦助理尖叫起来。

　　裙子里，一根白色的东西，被黑色连袜丝袜的档部所顶住撑起，它正插在秦助理的双腿间，正在不停的扭动，就像一只白色的肥虫，前半截已经钻进洞里，只还露出后半截身驱，在拼命往秦助理的下体里钻。

　　果然……

　　如果说，之前我现身出去，还有可能救到秦助理，现在这个情况，我根本不敢让他们二人发现了。

　　秦助理跟冯副校长有奸情，如果现在我出去，这事情就复杂了，我是当做不知道，还是去告发，不管哪种，都会得罪人，但我更怕，已经一脸疯狂，杀红眼了的校工，会不会对我不利。

　　不是我不救秦助理，现在这情况我是真不敢动。

　　我不是不想离开，而是我走不了，因为要离开仓库，我就必需要经过前门外面，那必定会被发现的。

　　想来想去，目前最好的处理方法，就是我默不出声，他们解决完恩怨自行离开……万一校工要对秦助理不利，起码暗处还有我一个目击证人可以去报警。

　　我心跳得厉害，只希望他们二人赶快离开。

　　“你看，这是什么，秦艺菲,你真是个荡妇啊，呵呵，你这校长理助，还是负责德育工作的呢，怎么的，你在站在台上，嘴上说道要培养良好思想品德和健全人格为根本，下面却插着一根冯强那老家伙亲手放进去的震动棒，啧啧，你们真会玩。”

　　“你别看……”

　　此时的秦助理已经没有那种咄咄逼人的气势，而是一脸的狼狈与窘迫，想用手去遮挡，双手又动弹不得，只能拼命夹腿着腿扭动身体。

　　看到秦助理被人发现了裙下的秘密，想到自己当初的荒唐行为（三十三章），我也后怕不已，还好当初我没被人发现……

　　“我不光要看，还要摸呢”

　　“不……不要……”

　　校工没有理会秦助理的哀求，隔着丝袜，用手握住露在体外的那截白管，用力的往里推去。

　　“啊……”秦助理挣扎着发出一阵痛苦的哀叫。

　　我不敢看了，赶忙蹲了下来，脸上一股的躁热，心跳得厉害，耳边传来秦助理那痛苦的呻吟，让我听着都感觉痛，因为有过差不多经历我，知道那种折磨有多么让人崩溃。

　　至少，她还能动，能叫唤出声，当初我站在台上开会（三十五章），体内那东西突然动起，那种在众目睽睽下，我连动都不敢动，只能靠意识强忍，回想起来，简直就是噩梦中的噩梦。

　　“不得不说，冯强真会玩，给你塞进来这么大根，你一定很爽吧！爽到你都舍不得拿出来”

　　“你……这……这是我自己放的”

　　“呵呵，到这了还在维护冯强那老色匹，你在他办公室给他含吊，像只狗一样，趴在桌子上，给他从背后干你，你以为我不知道吗？，要不要给你看看视频？”

　　还有视频？偷听我一愣，难道真是冯副校长？

　　其实我听到校工说秦助理跟冯副校长有一腿，我都是半信半疑的，因为冯副校长给我的感觉很好，我们几个新入职的老师，都受到他一一的接见跟鼓励，我也算见识过很多色的一匹的男人了，至少我没有看出冯副校长眼神里有那种食色的贪婪。

　　我探出头，想确认看看。

　　好吧，其实隔着差不多有十米的距离，我也根本看不到手机里的视频。

　　校工当着秦助理的面，拿出手机播放了一段，虽然看不到，但那山寨机外放的音量出奇的大，里面传出女人的不断的呻吟。

　　虽然我不知道视频的内容，但是看着秦助理那面色苍白的神情，就知道那视频应该是真的。

　　“你说我要是把这些视频发到网上，冯强那老色匹会不会被开除呢，而你，还能继续当你的校长助理吗？”

　　一直在否认的秦助理沉默了。

　　“先……先关掉……再说”秦助理的声音变得颤抖起来。

　　秦助理看样子是坚持不住了，那种站立不安，像是憋尿快到极限的表情，有过经历的我，知道她可能是忍不住了……

　　那种不停刺激私处的震动，强忍住一段时间还行，但随着感觉越来越浓，人会像站在悬崖边，有种要崩溃、要失去了理智感。

　　“呵呵，关掉？求我啊，你的身体倒是很诚实啊，没你嘴硬”

　　“关……关……关掉……不行了……呃……快关掉……呜……”

　　秦助理双手被铐在铁架上，双腿不停的在抖动，那种强烈的坐宁不安的动作，一脸的痛苦不堪，连声音都带上了哭腔了，可以想像此时的她受到的刺激、激发的感觉有多强烈。

　　校工不为所动，只是看着她在不停的挣扎。

　　“求……求你了……快关掉”

　　在她像就快要爆发的时候，校工按了一下遥控。

　　“呵呵，秦艺菲你也有今天，你看你下面，都湿透了，像只发情的母狗”

　　校工蹲了下来，拿出手机，看着流出来被体液打湿的下体不停的拍着照片，兴奋的说道。

　　湿？我突然发现，我下面竟然也有点湿润感了……这……这一定是错觉……

　　“平日你的高冷哪去啊，呵呵，如果不是被我发现，我都不敢想，你这种漂亮高冷的女人，竟然愿意给冯强随意玩弄，现在，我也想体验一把那种感觉”

　　“哗——啦”

　　校工说完，旁边拉了一张桌子，扯着已经瘫软的秦助理，把她压在桌子上，并强制分开了她的双腿，扒着她的丝袜。

　　“等下……别……别这样……求你了……”

　　看着秦助理一脸惊恐，都要哭出来了，校工却是解开了裤子。

　　我不敢看了，我蹲了下来，大气都不敢喘一下，因为我知道秦助理将要面对什么，就像当初在公司时，李主管对凌诗雅做的那样。

　　“不要,别……啊……呃……”

　　秦助理的哭腔，突然就变了音，随着她啊了一下后，就像被突然扼住了喉咙。

　　“进来了，真爽！”

　　随着一阵啪啪的撞击声传来，我赶紧又蹲了下来，捂住了耳朵……

　　我后悔了，后悔把东西搬来仓库，竟然碰到这不堪入目的一幕。

　　为什么，我就这么倒霉，就老是碰到这些乱七八糟的事情，在公司里，碰到李主管跟凌诗雅，换到学校，又碰到秦助理跟冯副校长，校工乱入这档子狗血到不行的事。

　　事情无非就是校工发现了秦助理跟冯副校长的不正关系，然后以此来要挟秦助理。

　　而发现了秦助理跟冯副校长的事情，我也明白，不管任何的职场，都少不了男男女女间金钱与权力的诱惑与勾引，但比起知道、亲眼看见谁跟谁这种事情，我宁愿什么都不知道。

　　秦艺菲能做校长助理，她跟冯副校长一定是有性交易的原因。

　　这种在职场里男女间的性交易，其实在社会上也算是普遍存在了现象了，只是双方当事人不说，没被人撞破的话，谁也不知道而已。

　　因为我碰到过很多次，只是我没出卖自己的身体，去换取那些东西。

　　曾经有导演跟我说，陪他的话，带我进剧组，可以跟大明星拍戏，并直言道，这基本上是所有草根女明星想要崛起的必经之路，你一没名气，二没资源，我凭什么提携你，什么龙女郎、星女朗，没有后台女人能选上，你以为是人家羡慕她的才华吗？

　　也有某集团公司老板跟我说，做他情人，他能满足我的所有物质需求。

　　甚至还有学校的教授，暗示我，跟他去开房，他帮申请留校做助教。

　　当我跑业务时，一些色匹男人会直接说，一晚，我给你开大单……

　　大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，这就是真实的社会，复杂的人心。

　　隔壁的二人，肉搏正在白热化中。

　　秦助理没有哭腔了，取而代之的，是不断的呻吟。

　　也许就像那句话，生活就像强奸，要么反抗要么就去享受。

　　被抓住把柄的她，可能已经失去了反抗的能力了。

　　如果我是她，也许，我也不会反抗吧，因为我知道，我越是反抗，越是能激起男人的亢奋，有些男人为了达到目的，也许会不择手段的给自己造成巨大伤害，甚至失去性命。

　　很可悲吧，但却是女人需要知道的现实。

　　“哦哦哦！！”

　　一阵男人亢奋的声音传来，秦助理又带着哭腔嚷嚷了起来。

　　“别，别射里面”

　　“切，冯强那老色匹干你时，你怎么不说”

　　“不要……你干嘛，啊~”

　　秦助理的惨叫，把我吓了一跳。

　　难道他要对秦助理下毒手？！不会吧，这……光天化日之下……

　　我颤颤微微的探出头，想看看那边发生了什么事。

　　只见秦助理头发衣衫凌乱、后背贴在桌面上，双手举头顶，被铐在铁架上，身上的衬衫被解开了扣子，胸衣被向上扒开，双乳裸露，双腿弯曲的支撑在地面上。

　　而校工正在把她被脱掉的黑色连裤丝袜重新穿回去，然后又那根白色的按摩棒用力给插回她双腿间。

　　“我送你个礼物吧，你一定会喜欢的”

　　校工嘻笑着从旁边的包里，掏出一样东西，强行给秦助理穿戴上。

　　看着秦助理身上那有点眼熟的东西，我下体一紧……

　　贞操带……

　　跟我手贱自缚那个不同，这个银光闪闪的，看起来像个U型锁……

　　“你干嘛，不要，快拿开！！”

　　秦助理看到这东西，一脸的惊恐，拼命挣扎起来。

　　但被铐住的她，哪里是男人的对手，就算她在不停的反抗，最终也被强行戴上了。

　　“你不用白费力气了，这东西牢固得很,冯强愿意给你花几万买饰品，我也舍得给你花几万买个饰品，你看，你穿上后多漂亮”

　　“不要……求你了，我不想穿这东西……”秦助理哭着哀求道。

　　“这可由不得你想不想，行了，今天放过你了，我告诉你，别逼我把这些东西散发出去，你好好想想吧”

　　说罢，校工穿上裤子，解开秦助理手上的手铐扬长而去。

　　走之前，还不狠狠捏了一把秦助理的胸……

　　秦助理爬了起来，她想脱掉身上的贞操带，但任凭她怎么使劲，都脱不出来。

　　气得她哭了起来。

　　虽然同为女人，我同情她的遭遇，但我可不敢过去安慰她。

　　知道了事情的起因，我明白，秦助理也不是什么良人……

　　就像原配把小三打哭，秦助理是可怜之人但也必有可恨之处。

　　哭了一会后，秦助理才合上衣服，双眼无神，呆呆的整理凌乱的头发与衣裙，然后失魂落魄的推开门，步伐凌乱的离开了。

　　“呼……终于都是走了”

　　还好，他们都没发现我。

　　只是蹲得有点久，腿都麻了……

　　我怕校工会再回来，秦助理走后不久，我也匆匆离开这是非之地。

　　今天我没来过，我什么都没看见……

　　到回办公室后，才松了一口气。

　　去了趟厕所，才发现，下面有些粘糊糊的东西流出来粘到内裤了……

　　手机响了。

　　是陈泽铭打来的，他说他到学校教务楼下面了，因为学校比较大，所以我跟他约好了，让他开车到教务楼旁边等我。

　　因为学校放学了，所以他才可以开车进来。

　　拉着行李箱走到教务楼旁，就看到陈泽铭站在一辆车旁边，跟我打着招呼……

　　陈泽铭开过来的是辆劳斯莱斯。

　　我也是第一次见他开劳斯莱斯出来。

　　可能是见我有点好奇，他说是给陈欣瑶撑场面的。

　　陈泽铭帮我把行李放好，上了车，缓缓的开了出去。

　　坐在车上，我满脑子都还是刚才秦助理受辱的画面。

　　可能是见我不说话，陈泽铭倒是很贴心的问我怎么了。

　　只是这种事，我怎么好意思开口说嘛，只能在心里跟他抱歉了。

　　帝都到秦皇岛，300多公里的路程，出帝都有点堵，陈泽铭又带我去吃了晚饭才走，所以等快到目的地的时候，已经是十一点多了。

　　下了高速，又沿着海边的大道又走了一段后，陈泽铭把车开进了一处酒店。

　　“明天婚礼也在这个酒店办，我们提前在这订了房，婚礼期间大家都住这”

　　看着时间挺晚了，我也不想去打扰大家了，只是今晚住的地方……

　　我偷偷瞄了一眼旁边的陈泽铭。

　　他不会提出让我跟他一起吧……万一真他真要提了，我怎么办呐……答应还是拒绝啊……

　　答应的话，我这刚才做完手术的身子怕不是要完了……受了这么多苦，好不容易才做回了最初的自己，这才几天啊……

　　就在我有点纠结的时候，陈泽铭的话，倒是让我松了一口气。

　　“房间我给你订好了，服务员会带你上去的，我还有事，要赶回帝都，明天再过来”

　　“啊？这么晚了，你还要回去啊？”

　　话一出口，我就知道我说错了……

　　陈泽铭果然没放过任何一个可以占我便宜的机会。

　　“怎么，舍不得我，那我不回去了，今晚陪你”

　　“不是……我是说这么晚了，他自己开车还要赶回帝都，会不会太累了，如果你有事，其实也不用送我过来，我可以自己开车过来的”

　　“我不怕累啊，我只是想抓紧，珍惜可以跟你在一起的每一次机会跟每一秒”

　　“唔……”听着陈泽铭这句话，我一时语塞，不知道怎么回他才好，心底升起一股暧流，心弦仿佛被触动了。

　　“不过，今晚我是真有事要赶回帝都，不过我都安排好了，我叫了司机过来接我，他比我先到，已经在等我了”

　　他指了指停在附近一辆车道。

　　陈泽铭走了，服务员把我引到一处面朝大海的富丽奢华的客房里。

　　洁白的床单上放着一只小熊，小熊上有一张字条，是陈泽铭给我留的，让我不要想他。

　　那一刻，我真的心动无比。

　　洗过澡，搂着小熊，看着陈泽铭发过来的晚安，我安然入睡……

　　第五十章

　　我突然觉得这个世界真小，还是说，我跟她们有特别的缘份？

　　参加表弟的婚礼，竟然碰到慕容，还有陈欣瑶。

　　陈欣瑶在慕容家住过几天，我知道她们二人是相识的。

　　但万万没想到，跑到几百公里，到别的城市参加表弟的婚礼，陈欣瑶竟是新娘，慕容当伴娘。

　　如果说这样都不算有缘份，那怎么才算？

　　特别是慕容，我们是邻居，又在这几百公里外的一场婚礼中相遇，如果不是我跟她特别有缘，怎么有这么巧的事呢。

　　漂亮的伴娘服、高跟凉鞋、还有白色丝袜，当我看到慕容的这身穿装，我整个人都感觉快要融化了，仿佛整个世界都变得多姿多彩起来，生活如此美妙，有种人生升华的感觉。

　　白丝配高跟啊，这是我从来没见过慕容穿过的，这第一次见慕容穿着白色丝袜，心中升起一股满足、幸福感。

　　好想去摸摸……摸摸那圆润丰满的胸，摸摸那玲珑有致的臀，还有那笔直、光滑、白里透着肉色的丝袜美腿。

　　不得不说，慕容这身打扮，简直就是直接戳中我的死穴，如果这里是无人的荒郊野外，我一定会忍不住。

　　看着慕容，我脑海里却忍不住当场意淫起来，不是我意志力不够，而是她太漂亮。

　　就是站在慕容身边的陈泽铭太讨厌，看着二人有说有笑的，又让我又恨又嫉妒……

　　如果，我是说如果,我能配得上慕容，这种邂逅的缘份，也许就是我们相恋的开始吧，就像电视里的男主角一样，跟慕容来一段唯美浪漫的爱情。

　　我突然觉得，我跟慕容这么有缘份，是不是天注定的，只是我的人生走偏了，如果曾经我努力读书，人生能像陈泽铭那样，现在我跟慕容的邂逅，是不是就能牵起她的手呢……

　　只是，人生不能假设,也无法重来，明明是属于我的缘份，现在只能眼睁睁的看着被陈泽铭霸占，只恨自己无能。

　　而且明明我跟慕容、陈泽铭是认识的，但是打过招呼后，他们没理会我，而是跟别的宾客谈笑风声去了，不是应该跟我聊聊吗……

　　慕容、陈泽铭没理我，我表弟也没理我，我感觉我就像透明人。

　　跟在场的人，我总感觉跟他们有些格格不入的感觉，不管是穿着还是言谈。

　　找了个角落，我坐了下来，看着狂欢的人群，我就像一个边缘化的人。

　　但我也没后悔跟过来，起码，这里的美女是真多。

　　陈欣瑶旁边的几个伴娘，全都是美女，清一色都穿着白丝，很让人赏心悦目。

　　此时拍照合情合理，我掏出手机，假装在记录下这热闹的场景，但更多的，是把镜头对准慕容跟新娘子。

　　看着表弟牵着新娘陈欣瑶的手，笑得那么幸福，我都不知道是羡慕他，还是可怜他。

　　羡慕他老婆陈欣瑶是真的漂亮，可怜他头上已经绿得发油……

　　他笑得那么开心，也不知道表弟他知不知道陈欣瑶婚前被迷奸的事情。

　　而更惨的是，陈欣瑶好像还处在风公子的控制之下。

　　昨晚风公子还在聊天室里说过，他还在开发陈欣瑶。

　　怎么开发，我不知道，风公子也没说。

　　看着穿着一身洁白的婚纱，漂亮的陈欣瑶，我内心有点蠢蠢的欲动。

　　可能是昨天被柳汐沫勾出了欲望，加上想起昨晚做的那个梦（四十八章），也可能是陈欣瑶在慕容家住的时候，我拍过她洗澡时的裸照，也看过她被迷晕，被几个男人操的视频。

　　我觉得自己就像开了挂，拥有上帝视角的人，今天全场最漂亮的两个女人，陈欣瑶与慕容，我都看到过她们一丝不挂的样子，也知晓她们的秘密……这莫名的让我有种与众人信息差的优越感。

　　这让我看她俩时，特别是被宾客众星拱月围着的新娘子陈欣瑶，感觉有点怪怪的。

　　这陈欣瑶被轮的视频都还存在我手机里，你说这要在她婚礼上播出来……

　　会有什么后果？

　　但是又不得不承认，陈欣瑶的确漂亮，特别是穿着婚纱，提起裙子时，脚踝处露出白色丝袜，又让我浮想联翩，想到表弟可以玩婚纱白丝操，又让我嫉妒，如果我是新郎该多好，不就是被绿吗，就冲着能娶到陈欣瑶这种颜值与身材的女人，以后可以随意干，我他妈也认了！！！

　　白色丝袜啊，不知道是长筒袜还是连裤袜？又或者是吊带蕾丝长袜？

　　慕容穿的又是哪种呢？

　　好想知道……

　　可能这里是星级酒店的地方，接亲没花多少时间。

　　按照我听到别人谈论的婚礼流程，接亲回到男方家后，有一场仪式。

　　然后午宴是在男方家，因为白天到的宾客，都是同村的人或亲戚。

　　晚宴才是正式餐，晚宴也在这家度假酒店办。

　　他们说，把新娘接回去，到家后才是重头戏，看着表弟朋友们兴奋的表情，我有点期待。

　　回程上车时，我暗暗等着慕容，我在想是不是可以跟她同乘一辆车，但是看着陈泽铭开着一辆银灰的兰博基尼超跑，把慕容接上车，我心碎了一地。

　　等我回到接我来的车时，竟然坐满了，副驾驶坐上车上多了一个美女，开车的哥们满脸的歉意，让我去问下后面的车有没空位……

　　等我转了一圈，发现别的车都坐满了，想找表弟想想办法时，车队却开拔了，一辆一辆从我前面开走了，只留下我在风中凌乱。

　　这让我一肚子怨气，好在最后有一辆车停了下来，问我是不是去参加婚礼的，得我说是后，这哥们主动让我上车。

　　他这奇瑞应该不是迎亲车队的，因为不上档次，开车的就他一个人，我坐到他副驾坐上。

　　“兄弟，你知道怎么去吧，我不懂路”开车的哥们问我。

　　“算是知道吧，我有导航”

　　导航定位是舅舅发给我的，我也是跟着导航才找到那里。

　　“你是女方亲戚？”我主动跟他聊起来。

　　“……算是吧”

　　开车的哥们沉默了一阵回答我道。

　　看他一脸心事重重的样子，有点不像是来参加婚礼的人。

　　他开得很慢，我们也没有跟上前面的迎亲车队，可能是迎亲不走回头路吧，车队走的是另一条路，我们按照导航，倒是直接回到表弟这里了。

　　在路上，跟这哥们聊了之后，才知道，这哥们竟然是陈欣瑶的任前男友……

　　也许都还不能叫前男友吧，听他说的，我分析他只能算备胎……不，也许说是备胎都高看了，应该是舔狗……

　　他跟陈欣瑶吃过几次饭，就觉得陈欣瑶对他有好感，所以便鼓起勇气追求陈欣瑶。

　　也不知道陈欣瑶是怎么处理她跟这哥们的关系的，没拒绝，也没给他更进一步的机会。

　　然后他突然听说陈欣瑶结婚了，他不相信，一路从帝都跟过来的。

　　听他这么说，我沉默无语了。

　　他妈的，这天底下还有这么傻B的男人？？

　　下车前，看在他搭我一程的份上，给他一句忠言。

　　“哥们，想开点吧，陈欣瑶也许并不适合你……”

　　对这哥们来说，我只能说这么多了，总不能告诉他陈欣瑶被轮被调教的事，如果他看到那个视频，看到自己追求不到的女神被人迷奸，像性玩具一样被几个男人任意玩弄，会不会崩溃掉呢……

　　“也许吧”他苦笑道。

　　不管是这哥们，还是表弟，无知也许就是他们最大的幸福了。

　　那知道这一切的我，是幸还是不幸？

　　如果我不知道慕容、陈欣瑶的事，也许我也像这哥们一样，还憧憬、幻想着与女神们的爱情吧。

　　但是上过暗网，被强哥拉进群后，我感觉就像是在黑客帝国里加入了人类反抗组织一样，看透了世界的真实。

　　你们永远不知道，你们眼里的女神,在那些人的胯下是什么样子的。

　　她们在酒店里含着秃顶又肥矮的男人的鸡巴，身体任由摆布。

　　她们被人拿绳链牵起，跪爬在地毯上，崛起屁股，像狗一样。

　　她们像玩具一样，被男人肆意玩弄，捆绑、灌肠、扩阴……

　　她们呻吟着张开双腿，迎合男人的抽插直到高潮，……

　　爽了那些有权有钱人与骗子，却苦了老实人做接盘侠。

　　怪不得明星夫妻很少有善终的，你要看到自己老婆曾经为了上位，所付出的代价，是个男人都忍不了。

　　所以这哥们至少还算是幸运的，没有像表弟一样，头上都绿到发亮了……

　　我知道一切，但还偏不能说。

　　回到舅舅家，这哥们没跟过来了，在路口放我下车后，他就回头了，说晚宴再过去。

　　我回到舅舅这差不多半小时后，接亲的车队才绕了一大圈才慢慢开回来。

　　新娘进家，礼花齐呜，看着空气筒喷出的彩带彩纸漫天飞舞，在花瓣雨中，一身洁白婚纱的陈欣瑶如同天女下凡。

　　漂亮是真漂亮，但是知道陈欣瑶底细的我，真为表弟感到悲哀，也对陈欣瑶感到惋惜。

　　婚前被轮了拍了视频，还被人调教，陈欣瑶以后会成啥样，谁也不知道，也许会摆脱风公子的控制，也许会沉沦下去变成肉便器都说不定……

　　算了，让他自求多福吧，我管这么多闲事干嘛……

　　一场正式的仪式过后，就到了我所期待的重头戏了。

　　看着年轻的帅哥美女们一起上了三楼，我也兴奋的跟了上去。

　　“不好意思，因为我们这的风俗，上面不是所有人都能去闹洞房的”

　　二楼通往三楼的楼梯口，几个阿叔阿婶把我给拦了下来。

　　我说是新郎的表哥也不行，他们说没见过我，伴郎跟伴娘能去，我能理解，但为什么陈泽铭也能上去？

　　只是人家都说这是他们的风俗了，我也不能强闯，毕竟我是客。

　　后来才听到有人说，上面闹洞房的尺度有点大，而且也算是相亲会一样。

　　能上去的，都是单身年轻男女，结过婚的也不能去。

　　这个本地的风俗起源，是在那个连手都不敢牵的时代，相互有好感的男女，可以通过参加闹洞房，来打破二人最后的距离。

　　只是以前手牵手，但是随着改革开放，随着时代的进步，这尺度越来越大……

　　至于这尺度有多大，没能进去的我不得而已，但是听着从楼上传来男女嬉戏声，还有女人尖叫，男人们古怪的起哄，甚至听到啪啪啪，也不知道是在鼓掌，还是在干啥……让我心里面猫抓一样好奇难忍。

　　而这几个阿叔阿婶就像是门卫一样，只给一些人上去，听他们聊天，有一个大婶的儿子也在上面。

　　“七婶，你家阿明看上哪个姑娘了？原来还以为刘叔家的女儿挺标致的，但跟新媳妇边上的那几个伴娘比，感觉就差点了”

　　“哈，你这话要让刘叔听到了，不把你嘴撕了，他对他那女儿，一向都宝贝得很”

　　“我实话实说有什么错，刚才你们也看到了吧，那几个当伴娘的女娃，个个都标致得很，你家阿明随便找一个，都能改善后代了，你不喜欢你孙子孙女长得俊俏点吗”

　　“我道是想啊，你以为是旧社会呢，看上哪家姑娘，能动手随便抢呢”

　　“嗨，你家阿明也不错啊，条件也好，我觉得有戏”

　　“就是，要后辈孙子孙女俊俏还不容易，找就那个找最漂亮那个当妈就行了”

　　“那个叫慕容的女娃？那你家得先准备个百八十万的彩礼才行……”

　　听着一群阿叔阿婶十分大胆的调侃着，我都不知道说什么好。

　　如果慕容能花百八十万就能娶回来，我就是卖房卖血也给她凑够了……

　　不能上三楼闹洞房，在这我又一个人都不认识，连找个能聊天的人都没有，着实让我感觉无聊。

　　出到院子里，找了个无人角落坐下，拿出手机刷了起来。

　　不能闹洞房我也不稀罕，尺度再大，比得起我手机里的视频吗。

　　看着三楼男男女女热闹的在嬉戏，我干脆播放起陈欣瑶的视频看起来，反正旁边没人，不过我也不敢放开音量，只是拿了一边耳塞来听，我怕有人靠近了我，我听不到动静。

　　听着耳机里风公子那无耻的声音，我突然冒出一个想法。

　　你说，我要是冒充风公子来开发陈欣瑶会是结果？

　　开发不就等于是调教吗。

　　陈欣瑶的电话我有，风公子的电话我也有，那风雨之夜潜入慕容家（四十二章），我搞到了陈欣瑶的手机，得到了很多信息。

　　风公子一直说搞要慕容，我忍他很久了，这种人渣……虽然我跟他也学到点东西，但他这种人还是早点被抓起来的好吧。

　　而现，我觉得，是不是可以利用陈欣瑶来阴一把风公子。

　　我的想法是，逼迫陈欣瑶，让她受不住去报警？

　　况且，我并不觉得我是在害她，我是在救她，如果她继续深陷在风公子这个泥坑里，说不定真要被风公子调教成肉便器了。

　　有道是长痛不如短痛，这是她跟风公子的恩怨，解铃还需系铃人。

　　至于怎么逼迫陈欣瑶……还有什么比在她今天结婚的日子，强迫她干些事情，让她最终忍无可忍爆发呢。

　　但是……真要这么做吗？

　　我不停思考着方案，流程，结果，还有最重要的风险问题。

　　首先是陈欣瑶上不上勾的问题，是拒绝？还是会配合？

　　拒绝的话，也没事，说明她没有身陷进去，但是如果配合，我就提出让她无法忍受的要求。

　　而从结果来看，陈欣瑶无非就二种可能，一种是忍无可忍，一种是继续妥协。

　　忍无可忍报警的话，就能达到我的目的，但如果是继续妥协的话……岂不说，我也可以控制陈欣瑶了？然后再加大逼迫程度？直到她忍无可忍？

　　而风险问题好像我完全不用担心，所有的锅，都是风公子来背。

　　想到这里，我再也平静不下来了。

　　怀着兴奋又忐忑的心情，一个不错的想法在我心里涌现……

　　当我把一切都布置妥当后，已经是下午了。

　　三楼的人群，也逐渐散去，看着从楼上下来的一群男男女女兴奋的样子，让我联想到网上看到的那些大尺度的婚闹，他不会不会刚才也在玩那些。

　　慕容跟陈泽铭也下来了。

　　二人有说有笑的，陈泽铭还轻轻把手搭在慕容腰间，我就有点不舒服……

　　说不嫉妒是假的，但又没有任何办法，那种只能眼睁睁的看着自己中意的女神被人勾搭去的心情，让我有点烦乱。

　　还好，起码在我的布置下，还有个陈欣瑶可以安慰一下我受伤的心。

　　花了这么长时间来布置，并不是说有多难，而是我一直在犹豫，要不要这么干。

　　毕竟细算起来，大家多少也算沾点亲戚关系，要知道开弓没有回头箭，一但这么做了，后果我预料不到。

　　但是想到能实时那梦寐以求的幻想，我决定干了，老子连张馨妍都迷奸了（四十章），还在乎陈欣瑶这点亲戚关系吗。

　　我换了张不记名的电话卡，给陈欣瑶的手机发了一张彩信图片。

　　图片是她被风公子往下体里塞跳弹，全裸穿着贞操带的样子，而风公子正手持她的身份证，放到她胸前的照片。

　　图片里的人是她，而有身份证做佐证，这就是她，她怎么也赖不掉吧。

　　我没给她发任何文字，我想先用纯图试探一下陈欣瑶的反应。

　　等待有些煎熬，因为我也不确定她带不带手机，会不会看到这图片，如果她没看到，那所有的布置也就白废了。

　　十分钟后，我手机接到了来电。

　　“来了！！！”我心中大喜。

　　来电号码，正是陈欣瑶的号码。

　　但我不敢接，因为我假冒不了风公子的声音。

　　在响了很多次后，我才主动给她发了条短信：“祝你新婚快乐”

　　我在引导她，让她不要打电话，打我也不会接，只发短信。

　　随着手机亮起，一条短信发进了我手机里。

　　“魏子峰，你什么意思，你说过不再骚扰我的，你信不信我报警了”

　　好，第一步成了，陈欣瑶把我认为是风公子了，风公子的名字，就叫魏子峰。

　　发个图文，只是用于试探她，如果她质问我是谁，最后我也会误导她往风公子那里去想。

　　不管怎么样，这锅最后我都会甩给风公子！

　　报警？去吧，如果她真有这个胆量的话。

　　“没什么意思，想送你个新婚礼物，在二楼卫生间的洗手台下面柜子里，去拿，我说，你照做，否则你的视频我会给13xxxxxxxxx,18xxxxxxxxx,15xxxxxxxxx号码各发一份，又或者，在婚礼晚宴上时，播放给大家看，这么精彩的东西，当然要分享给大家，报警？去吧，我等你”

　　我尽量模仿着风公子的语气给她发短信说道。

　　这三个手机号，是她老公、她家公，还有陈欣瑶她爸的，除了她爸的号码是我从她手机里找到的，她老公是我表弟跟她家公是我舅舅，我都不费吹灰之力就问到了。

　　她的新婚礼物，我是真放在那里了，反正也不是我的东西，如果她不照做，我也就只能跟她打嘴炮继续威胁她而已，我也不敢把这些视频发给别人……

　　但是她不知道啊，我猜陈欣瑶在今天她结婚这种人生重要场合，她忌惮、不敢忤逆我。

　　而我，就在二楼，找了个地方坐了下来，混在宾客里，看看陈欣瑶会不会来。

　　鱼钩有了，饵料也散了，就看鱼上不上钩了，不上钩我也没办法。

　　为了让她不要跟我磨时间，我告诉她，如果在十分钟内不照做，视频我就发出去了，后果自负。

　　当我看到她挽起纱裙，脸色有些惊慌的进入卫生间时，我知道，我的第二步成功了！

　　只要她回复我，就不怕她不上钩，我最担心的是陈欣瑶没有任何的反应，比如没带手机没看到之类的。

　　此时的我，开始有点激动、性奋起来。

　　卫生间里放的着东西，是柳汐沫包里的女性自慰器跟那条贞操带（48章），这些都是柳汐沫的东西。

　　因为旅馆我退房了，包我一直随身带着，毕竟里面还有二条丝袜跟内裤……花了这么多钱，就得几样她的贴身物品，亏到吐血。

　　进卫生间放东西时，我也观察过四周了，舅舅这并没有室内摄像头，加上二楼宾客人来人往的，使用过卫生间的人也多。

　　随着陈欣瑶刚进去不久，手机又的震动了起来，又来信息了，看来她看到那二样东西了。

　　“你什么意思！”

　　“没什么意思，只是小小意思，给你的礼物，穿戴上，拍照给我”

　　编写这句的时候，我手都有些颤抖了，不是害怕，而是性奋。

　　等了一会儿，见她没回我，我又发短信威胁了她一次。

　　“魏子峰，我警告你，你再这样逼我，我跟你拼了”

　　切，就算你要拼命，找的人是魏子峰，关我张海什么事。

　　我也不怕把事大，她真有这个决心敢把风公子拉下马，我也会敬佩她的勇气。

　　这么漂亮的女人，竟然被风公子那种人渣拿捏着，看着我都心痛，我觉得我这么做，是在救她，比起被我揭开伤疤，也比她不敢反抗风公子，有可能沉沦下去被调教成肉便器强吧。

　　“警告我？陈欣瑶我警告你，你不按我说的做，希望你不要后悔，我已经很给你面子了，只是让你穿在里面，也没让你脱光，你再推三阻四的，你就等著明天上头条吧”

　　我不知道在卫生间的陈欣瑶此时在干嘛，在犹豫？还在哭？是对风公子咬牙切齿？还是在后悔？

　　这人啊，都要为自己的行为付出代价，如果说陈欣瑶老老实实的，没跟风公子这种人混在一起，她哪会有那种下场，也不会有今天被我抓到把柄胁迫的事，希望你在我的逼迫下，能早日回头吧。

　　“你无耻”

　　“对，我无耻，也无下限，你大可以拒绝我，所以你要不要试下，看看你老公看到这些视频会是什么反应？我觉得你应该试一下，看他是不是真的爱你，如果这样他都还愿意继续跟你结婚，那说明，他是你的真爱”

　　“你下流！”

　　“呵呵，你又不是第一次接受调教，大家都是成人年了，什么叫下流？只是成人年游戏而已，所以，你穿还是不穿，穿上的话，只是你我之间二人的游戏，不穿的话，我就把视频发出去了，让大家开开眼界。”

　　好吧，其实我觉得，如果陈欣瑶聪明点的话，她大可以拒绝的。

　　以我对风公子的了解，他是不可能把这视频用这种方法发出去的。

　　因为这种鱼死网破的方法，会导致陈欣瑶不得不去报警，然后风公子必定跑不掉。

　　所以以风公子的性格，他应该不会这么逼迫陈欣瑶。

　　在这种在婚礼上威胁公开视频的做法，等于完全不给自己留后路，这不是风公子的作风。

　　但是我顾不了这么多了，我这是在救她，在救慕容啊。

　　披着风公子的马甲，根本就不用去替风公子担心，只需要不停的胁迫陈欣瑶，她要是有什么怨气，找风公子就对了。

　　“不行，穿上这东西，你让我怎么结婚”

　　陈欣瑶回了一句，比起之前强硬的语气，这次明显软化了。

　　她的口气松动了！！

　　我狂喜！

　　比起她反抗拒绝，我更希望她有所顾及，把东西给戴上的……

　　“你不穿这些东西，等你老公收到你那些精彩的视频，你又要怎么结婚？”

　　“魏子峰，你这混蛋！！”

　　“是啊，我们都是混蛋，所以，我说的话，你最好照做！，乖乖听话，就是你的秘密，不听话，今晚就给大家吃个大瓜”

　　我不会给她一点商量的余地，使劲去逼迫她就范。

　　想到陈欣瑶外面穿着婚纱，里面穿着贞操带，插着自慰器来举行婚礼，想想都不是一般的鸡动。

　　随着手机再一次震动，我打开一看，是让人性奋的东西！。

　　陈欣瑶竟然真拍了！！。

　　她发了一张图过来。

　　图有些模糊，但是并不妨碍我看到那只有在幻想中的画面。

　　她撩起纱裙，露出里面的吊带蕾丝边的白丝袜，还有淡粉色的蕾丝性感内裤，而最显眼的，莫过是穿戴在内裤外面的贞操带。

　　不对，这种穿法明显不是我想要的效果，为了救她，我得再加把劲逼迫她才行。

　　“你当我傻啊，内裤脱掉，自慰器塞进去，用贞操带扣起来，拍视频发过来，穿完这些，我准许你穿内裤”

　　开玩笑，既然她妥协了，我当然不能随便就放过这种机会，于是我命令道。

　　柳汐沫的那条贞操带昨晚我研究了一下，那个锁扣很有意思，直接扣上的话，可以随便解开，但是只要旋转一下锁扣处那个像logo一样的东西，就能直接死锁，想要解开，就只能用钥匙开，钥匙我没留给陈欣瑶，不过如果想暴力剪断带子的话，也行，但是至少要用锉刀慢慢磨或鹰嘴钳这类的东西，一般家庭，很少备有这些专业工具。

　　就像公牛插座后面的螺丝钉，不是一字不是十字，而是三角形的，一般家庭也不会特意去准备三角形口的的螺丝刀吧。

　　而一般的常用的剪刀跟老虎钳，可能还真奈何不了那东西，也不知道柳汐沫从哪买的。

　　使用这种材质的贞操带，我曾经在慕容那里捡过一条不同款式的，只是那条被慕容用鹰嘴钳剪断了，被她连同自慰器、肛塞一起扔在垃圾堆里，我回看慕容家的监控时发现的，然后我大半夜的出去翻垃圾堆，才被我翻到。（三十六章）“魏子峰，你不要太过份了！”

　　“我最后再给你一次机会，不要再给我耍什么花招，听话照做，老实点，不听话后果你自己想想”

　　后果？没什么后果，她不照做，我除了放狠话，其实也拿她没辙。

　　我就吃定她今天不敢反抗。

　　胆子越来越大的我，甚至去敲了敲卫生间的门，假装是要上厕所的宾客。

　　几分钟后，我真收到了视频，还有一句感觉无比怨念的信息：“这回你满意了吧！你真令人恶心”

　　恶心？反正不是我，是风公子，是魏子峰。

　　我发现，披着风公子的马甲做事就是爽，挨骂也是骂风公子，恶心也是他，要拼命也找他，跟我一毛钱关系都没有。

　　这让我想到，以后该如何用李毅的马甲，去胁迫现在有了点名气的美女网红凌诗雅。

　　要知道，比起陈欣瑶，凌诗雅落在我手上的不雅视频更加不堪入目（二十八章），加上她现在是一个公众网红，影响力比陈欣瑶要大得多，同样受到的影响也大。

　　如果以后真要对凌诗雅下手，那这次胁迫陈欣瑶，就是一次很好的经验积累了。

　　看到没人注意到我，小心的点开视频，里面果然是更令人性奋的东西。

　　这回陈欣瑶没有再拖拖拉拉的了。

　　视频是她把手机放在洗手台上录的，因为距离近，只拍到腰跟下体，但这就够了。

　　只见她撩起了纱裙，脱下了贞操带与内裤，露出一片光滑、无毛的下体。

　　她下体的毛，那晚被风公子给剃光了，还给拍卖掉了，到现在，也没怎么长嘛（三十八章）

　　她张开双腿，拿起自慰器，用水冲了一下后，一只手摸着穴口定位，一只手拿着自慰器很熟练的插了进去，一直伸到尽头。

　　然后迅速的把贞操带穿上并扣好，最后在最外面，又穿上内裤，那动作，一气呵成，多一秒都不给看。

　　“满意，不过那带子上的logo歪了，我看著有点不舒服，转正过来。”

　　无论如何，我也要想办法让她把那个锁给锁上的。

　　电话亮了，是陈欣瑶打来的，已经关成静音的手机，没有声音、没有振动，只有屏幕上不停跳动的来电号码，来提醒我有人正在打我电话。

　　我没接，也不敢接……

　　在自动挂断二次后，我收到了陈欣瑶气急败坏的信息。

　　“你混蛋！钥匙给我！你到底想怎么啊！”

　　“时间到了，我会给的，我不想怎么样，只是送你个特殊的礼物而已”

　　“去你妈的，你快解开！”

　　呵呵，这都开始暴粗口了，看来她真的急了。

　　“我说过，时间到了，钥匙会给你的”

　　既然目标达到了，我也不想跟她废话这么多，言多恐失啊。

　　等我玩……不是，是等她受到教训后，我会把钥匙放到一个地方，再发短信告诉她去取就好了，看在大家都算是亲戚的份上，我已经算很仁慈了。

　　我觉得陈欣瑶今天除了用钥匙解开外，她应该没有时间或其它的办法解除那条贞操带。

　　所以，现在有更好玩的事情了。

　　因为，那个自慰器的遥控在我手上。

　　“魏子峰，之前的事，我都答应不追究了，你说过不会为难我了，你又为什么又说话不算数！”

　　还有这事？风公子会这么好心放过你？他这么说你也信？真是个傻姑娘啊，说不定他是在安抚你，不把你调教成肉便器，他会放过你？他正准备憋大招吧。

　　况且，我又不是风公子，为了让陈欣瑶知道人心险恶，知道这世态的炎凉，这次必须狠狠的给她上一课！

　　陈欣瑶啊陈欣瑶，我这是在救你，不是在害你，我的良苦用心，也不用她明白，只要她能吸取教训，就是对我最大的欣慰。

　　妈的，这么漂亮的女人，竟然被风公子这种人渣控制，我他妈的就是不舒服（嫉妒）风公子那种人。

　　可能是陈欣瑶离开太久了，她的一个伴娘下楼来找她，在旁人的指引下，敲了卫生间门边询问。

　　“欣瑶姐，你没事吧？需要帮忙吗”

　　下来找陈欣瑶这个伴娘好像叫白洁，不得不说，陈欣瑶今天找来的伴娘，全都是美女，看着那些伴娘们的白丝高跟，我心痒眼也馋……

　　门开了，陈欣瑶走了出来。

　　“没事，我们上去吧”

　　看着陈欣瑶一脸的微笑很轻松的走出来，我心里得意致极。

　　呵呵，没事？你不知道你摊上大事了吗。

　　我伸出拇指，轻轻按了一下手心里握着的遥控，打开了自慰器的开关。

　　正在上楼梯的陈欣瑶，脸色突然一变，一只手扶住栏杆,并停住了脚步。

　　但是只是瞬间，她就像没事的人一样，又继续上楼。

　　除了她跟我知道是怎么一回事外，在别人看来，就像是上楼梯没站稳的停顿。

　　陈欣瑶，加油，你一定要忍住啊，哈哈哈！！！

　　三楼的活动应该是结束了，我见别人可以随意上下了，我跟在陈欣瑶后面，一同上了三楼。

　　我以为三楼是表弟的婚房，上去才知道，不是这么回事，旁敲侧击的问了一下舅舅，才知道表弟跟陈欣瑶的婚房在附近的小区里，这是舅妈的祖屋，舅舅倒是住在这，他的几个儿子都在外面有房子……好吧，有点复杂，反正也不关我的事……

　　三楼真是人间天堂，陈欣瑶跟几个伴娘都在这，慕容也在，白丝啊，看得我心痒痒……

　　不过今天的重点是新娘子，只有我知道，此时新娘子裙子的大秘密，好刺激啊。

　　看着陈欣瑶像没事的人一样，我就站在她旁边，连按了几次控制强度的+号键，直接给调到了最强烈。

　　陈欣瑶应该是感受到了，只见她身体向前倾了一下，右手一下搭在慕容的肩上，左手捂着腹部，皱着眉头，脸色突然变得有些难看起来。

　　“欣瑶你?”

　　慕容转过头，可能是看到了陈欣瑶难受的样子，转过头，小声询问她道。

　　“没……没事，可能是今天起太早了，感觉有点累，肚子有点不舒服……”

　　陈欣瑶强打起精神，努力在挤出笑容回道。

　　我此时就站在旁边，她二人的对话，虽然很小声，但我注意力一直都放在陈欣瑶身上，倒是看得听得个仔细。

　　不出所料，陈欣瑶又钻厕所了。

　　不多时，我收到了陈欣瑶的短信。

　　“你到底想怎么样！！”

　　想怎么样？，我也不知道要想怎么样啊，只是看着你那样子，我挺满足的，我撇撇嘴，不去理会她。

　　又过了几分钟，又是一条短信。

　　“不要再让它动了，求你了行不行！！”

　　这才几分钟啊，你就不行了？

　　想了想，回她：“你这可不是求人的态度啊”

　　“那你想怎么样”

　　我想怎么样？我想干你，但是这光天化日之下，我也不敢啊。

　　“拍张图看看湿了没有”

　　我随意回道。

　　我也不知道我要想怎么样，偷偷钻厕所去干她？

　　想想倒是挺刺激的，不过我可不敢。

　　“你先关掉！”

　　呵，还这么嘴硬，我还偏不关了，我看你能忍多久。

　　僵持了一阵了，估记她可能是受不了了，还真拍了一张图片过来。

　　竟然还把内裤穿上了，这是她最后的倔强？

　　那自慰器并不是像慕容用过的那条又粗又壮的长条状，这个很是比较小巧、精致的J型的挂勾状的女性自慰器。

　　从图片上看，放进陈欣瑶的体内后，在贞操带的封锁下，连握柄基本上全都深深没入她下体当中了。

　　不过比起裸穿贞操带，穿上内裤，至少让她显得不那么淫荡吧。

　　就像同是穿短裙的女人，不穿内裤的一看就不是什么正经人一样。

　　不过穿也没用，欲盖弥彰罢了，在蕾丝内裤的遮掩下，在白丝的衬托下，那被淫液打湿的内裤，却是更让人遐想连篇。

　　还是先关上吧，我也不知道那东西电量还有多少，现在还只是开胃菜，她一时半会，没有钥匙跟相关的专业拆解工具，晾她自己也解不开那条贞操带，今天的时间还长着呢。

　　“阿海”

　　我转过头，发现是舅舅在叫我。

　　舅舅给我介绍了他另外的儿子，也是我小表弟。

　　其实像这种远得不能再远的表弟，以后我们也不会有什么交集，大家也只是很客气的笑着点头，相互称呼一下罢了，估记转个头，就不记得相互的样子了。

　　相互认识完了，刚好又碰到有人过来说是有什么东西没拿过来，需要人去表弟新房那边去拿，舅舅一时又找不到人，有点不好意思的招呼我，让我跟小表弟去拿，本来我不想去的，在这里调教陈欣瑶，看慕容的白丝多香啊，但又找不到什么借口说不想去，看着舅舅有点急的样子，我还是答应了。

　　陈欣瑶跟表弟的新房，说远不远，说近也不近，虽然就在旁边不远的小区，但是小表开车却绕了一大圈才从正门进到里面。

　　这小区一看就是高档小区，园林绿化小区道路看起来都很上档次，我都看到小区里停着好几辆百万的豪车了。

　　小表弟带着我进了一栋高层，坐着电梯来到25层。

　　这是个大平层的房子，装修挺豪华的，不得不说，陈欣瑶这种女人，不管怎么样，看来以后的生活还是挺舒适的，就是可怜了表弟了，被蒙在鼓里全然不知道自己已经被绿成什么样了。

　　“表哥你先坐会，我上个厕所，等我一下”

　　刚进门，小表弟像屁股着火了一样，急匆匆的冲向厕所，就算是关了门，也能听见那噼里啪啦的闹肚子的声音。

　　看来是吃坏肚子了，真可怜……

　　光等着实有点无聊，我干脆在房子里参观起来。

　　看着各种高档家具名牌电器，真是让我感觉有点汗颜。

　　结个婚，如果女方都是这要种要求，我觉得我娶不起老婆了。

　　虽然我有个房子，却只有一个空有其表的面子而已，里面没装修，也没什么精致的家具，连衣柜还是用简易款。

　　主卧的门没关，我好奇的伸头进去看。

　　里面最显眼的，就是那张大床了。

　　想到今晚表弟可以在上面干着陈欣瑶，让我又兴奋又嫉妒……

　　想着陈欣瑶今天穿着婚纱与白丝含情脉脉的在床上的样子，我竟然对着空床都硬了起来。

　　我有点恶趣味的想，如果我不把钥匙给陈欣瑶，她要怎么应付今晚的洞房花烛夜？等表弟掀开他老婆的白纱裙，看到里的自慰器跟贞操带，会是个什么表情？

　　说到钥匙，我突然冒出个想法，要不，我把贞操带的钥匙就放在这里，等把陈欣瑶玩够了，告诉她，钥匙就在她家卧室的抽屉里，你说她会有多惊讶。

　　一想到她可能会惊讶、难以置信的表情，我头脑一热，从口袋里掏出贞操带的钥匙，趁着小表弟还没从厕所出来，快速的放到主卧梳妆台的一个抽屉里。

　　等我刚从主卧出来到客厅，拉完肚子的小表弟刚好出来。

　　“麻烦表哥等久了，东西在那边,一个人有点难拿，二个人抬出去就轻松些”他指着客厅一角的一大箱东西说道。

　　二人抬着大箱子出去，进了电梯，看到电梯里的摄像头，我突然后悔了起来，我不该把钥匙放在那里的，今天骗陈欣瑶穿上锁死的贞操带，如果晚上告诉她钥匙就在她卧室，那不说明今天进过她家的人，都是嫌疑人，只要有心问一下今天谁进去过，或查监控看看，我就可能暴露了，如果她报警，警察一定会调查我的，到时候我要怎么解释？

　　到时候，我在慕容家装监控的事，会不会也可能会被发现，想到这，我冷汗直冒。

　　我就不应该头脑一热把钥匙放那里的，现在要怎么办才好？

　　妈的，最多死道友不死贫道，为了自保，最多我不告诉陈欣瑶钥匙的事。

　　至于她今晚要怎么办，只能让她自求多福了……

　　等我跟小表弟回到舅舅家时，发现人少了很多，一问才知道，表弟跟陈欣瑶还有伴娘、伴郎们，都提前去酒店为晚宴做准备了，因为晚宴才是婚礼的正餐。

　　陈欣瑶算她运气好，要不然，我回来一定又会打开自慰器来调教她的。

　　她今天是越忙越好，越忙就越没时间来处理贞操带的问题。

　　不过我也不想在这等开席才过去，问清楚了该怎么去，我自己就迫不及待的赶过去了。

　　为了能尽快过去，我都舍得叫出租车了。

　　等我来到婚礼晚宴的宴会中心，我被这豪华浪漫的婚礼晚宴会场给震惊到了。

　　傍海而建巨大的宴会中心，奢华、唯美。

　　而婚宴的金色年华厅，更是美的让人窒息。

　　中间白色的走台两侧跟穹顶布满了粉紫白红花团，无数的水晶链垂吊而下，各种装饰复杂而洽到好处，仿佛让人置身在一个梦幻世界。

　　宴会厅最前面的舞台上，专业的婚礼策划师，正在跟伴娘伴郎们交流，好像是在讨论婚礼的流程。

　　我并没见到陈欣瑶，难道她去处理身上的贞操带了？

　　应该不会吧，那东西用一般的工具也解不开。

　　好像慕容也没见啊，我环望四周，还真没看到慕容的身影。

　　因为宴会还没开始，还在布置中，服务员很客气的引导到旁边的等待厅里稍作休息。

　　反正也还不能进场，我干脆在这浪漫的宴会中心四周转悠起来。

　　看着布置精致场地，如同走进花园一样，也不知道在这办场婚礼要多少钱……

　　转着转着，尿有点急了，我也懒得四处去找厕所了，这里绿植茂盛，看了下四周无人也没摄像头，干脆走到个绿植茂盛的一处露台底下，掏鸟放水。

　　憋了一肚子的水，放得那是下腹一阵舒服。

　　正当我要收鸟的时候，露台上传来一阵人声。

　　“大志哥，那几个伴娘，你看上哪个了？不会是看上那个慕容了吧”

　　我没听错吧？有人在说慕容？我迟疑了一下。

　　上面的露台，是宴会中心宾客区的一个开放区域，就像个大阳台，而我处在阳台下面的绿植里，上面的人根本不可能看到我，所以我可以很放心的去听还不用担心被发现。

　　“我倒是想啊，不过她旁边那个开兰博基尼的男人，好像是她男朋友吧，一直都挺护着她”

　　“我打听了下，那男自己说是她男朋友，这么年轻，能开得起兰博基尼，可能有点来头”

　　“嗨，这年头，开得起兰博基尼都不一定是自己的，可能是租的呢，要知道，网红的妞都是冲着钱去的，上次那个斗鱼的标榜自己清纯的女主播，到最后还不是跪着唱征服了？”

　　“那不同，如果是在唐城，我就算怼她在路边就给操了都能摆平，但在这秦城，关系不熟啊”

　　“要我说，好不容易碰到这种极品的女人，就这么放过也太可惜，所谓知已知彼嘛，回去让程亮查下她旁边那个男的底细啊，看看能不能碰，可别像国全哥那样磕了牙”

　　这伙人竟然在聊慕容，听口气，好像是社会人？我倒吸了口凉气，表弟怎么会认识这些人的？这让我也蛋疼，慕容这女人，也太容易招事了吧。

　　“别总拿我说事嘛，我看阿明你今天一直跟其中一个伴娘聊得很开心啊，是有目标了？”

　　“你别说，那个女也挺不错啊，有种很媚的味道，很会钓人胃口”

　　“哦？那不正合适你这种老手？”

　　“对了，大刘，当年你结婚的时候，黄辉那小子狗仗人势，换着法子，搞得你醉到不省人事，连洞房都入不了，你不准备报仇吗？”

　　黄辉？

　　黄辉就是我表弟的名字，也是今天的新郎。

　　“必须啊，我都准备好了，至于黄辉那小子，我给他重点照顾。”

　　“照顾？你要怎么照顾？代替他今晚的洞房吗？哈哈哈”

　　“嗨，你们当我大刘什么人啊，虽然他老婆是挺漂亮的”

　　“切，你是怕他妈吧……哈哈哈”

　　“这不废话嘛，如果不是黄辉有个好妈，他能过得这么滋润？早就重新投股去了”

　　上面传来一阵哄堂大笑。

　　听到上面的人又提到舅妈，我有点好奇起来，那个舅妈有什么有量能让人怕？

　　“我说大刘，你搞归搞啊，别让黄姨下不了台啊”

　　“放心吧，我又不是在台面上搞事，主意是眼镜出的，我觉得不挺错的”

　　“大伙放心吧，不会拉黄姨的脸，只是跟黄辉闹着玩玩而已，给大刘出出气，还能给阿明制造机会”

　　“哦？”

　　“阿明不是跟一个伴娘聊得挺火热嘛，我瞅着给新娘还有伴娘们准备了点快乐水，到时候再把黄辉放倒，让他今晚好好休息”

　　“眼镜这主意挺损啊，今晚她老婆欲火上来了，他却睡得跟头死猪一样……只是那几个伴娘今晚也要跟着遭殃了？”

　　“这哪叫遭殃啊，明明是爽，哈哈哈……”

　　（按正常逻辑，这段不应该写的，哪有做坏事生怕别人不知道一样说出来啊，但是不这么写，第一人称又不好去交待主男主没经历的剧情，只能为了剧情，牺牲点逻辑了）

　　听着上面几个人的聊天，我给惊呆了，这他妈都是些什么人啊？讨论在人家的婚礼上给新郎新娘下药？太过份了吧。

　　要知道快乐水，那是女性春药……

　　真是这样的话，那陈欣瑶估记就惨了，贞操带+按摩棒+春药，她顶得住吗……

　　脑子里莫名脑补出陈欣瑶穿着白丝婚纱，在春药的影响下，双眼迷离，不停的呻吟着，张开双腿，却触摸不到的场景，让我兴奋起来了。

　　等我偷偷走出绿荫，抬头望向露台，想去看看那几个是什么人的时候，却发现他们已经走了。

　　在普通的宾客看来，表面就是场唯美的浪漫的婚礼，但暗底下，新娘被逼迫穿着贞操带与按摩棒，还有人在密谋迷晕新郎，给新娘、伴娘下春药，真是好大一出戏。

　　等下……伴娘？慕容也是伴娘啊，难道他们也让慕容喝下春药？

　　慕容晚上不会跟陈泽铭一起吧，这样的话，那不是便宜陈泽铭了？

　　一想到慕容会被别的男人干，我心中莫名的酸了起来。

　　不过想到慕容穿过贞操带被人调教过，我也释怀了不少，也不期盼慕容还是不是处女了。

　　都被人调教了，还怎么可能是处女呢？

　　不是处女也好，至少有机会迷晕她的时候，可以干她，而不是冒着大风险去破处。

　　就像张馨妍一样，如果她还是处女，我可不敢在她昏睡的时候插进去操她。

　　别人能玩，凭什么我就不能玩呢？

　　妈的，只是想到慕容跟陈泽铭可能去开房，又让我有点烦躁起来。

　　还是玩玩陈欣瑶来消消火吧。

　　掏出手机，发短信给她，让她拍裙里看看。

　　不过这次竟然出了点岔子，陈欣瑶竟然不回我。

　　妈的，这女人装死是不是！

　　就在我又一次搬出要把她的视频发出的时候，她才回了句，没带手机。

　　“我管你带不带，但是你最好现在就一直带着，我耐心有限，再有下次，我就不跟你啰嗦了”

　　我威胁道。

　　“你在哪”

　　“洗手间里”

　　“撩起裙子来，拍个图，我要看看你没有私自拆掉”

　　“能不能解开……这个很不舒服”

　　“你开玩笑？不舒服，那你怎么都湿了”

　　看着她刚刚拍的图片，我说道。

　　“你能不能别打开它了，我受不了”

　　不开？怎么可能，我还想等你婚礼走台时，把震动开到最大，全程都开着，给你一个爽到极致的婚礼呢。

　　“那就看你听不听话了”

　　“那你想怎么样”

　　想怎么样？听着这句诱惑力十足的话，我有点忍不住了。

　　妈的，可惜我不能现身，如果可以的话，是不是可以干她一炮了……

　　这披着风公子的虎皮，我还真不知道能让她怎么样，这么好的机会，却不能用，真可惜……

　　如果不是她穿着贞操带的话，让她拍穿婚纱自慰倒是不错。

　　穿上贞操带，现在我唯一的乐趣，就是手上的遥控器了。

　　而且还看不到，妈的，画面全靠脑补啊。

　　看AV时，因为有镜头的切换，这种调教还挺让人性奋的，但是在现实里，我发现并没有想像中的那样刺激。

　　唉，如果可以代替表弟进洞房该多好啊，婚纱白丝的调教，想想就性奋，多带劲啊。

　　随着来的人越来越多，宴会场所也正式开放了。

　　等我进去的时候，发现整个宴会厅变得更梦幻了，大量的花饰点缀着整个大厅，有种恢弘大气神圣的感觉。

　　陈欣瑶给自己选了一个很好的调教场所啊，虽然没人知道等下她在走台时，纱裙下的秘密……

　　按照与新郎新娘的人际圈分桌，我被领到了一个靠前但比较偏的桌上，巧的是，同桌的，竟然还有白天搭过我的哥们，陈欣瑶的那个舔狗，也不知道这哥们眼睁睁的看着自己女神成为人妇是个什么感觉……

　　同桌的人，除了他，我一个也不认识，所以很自然的跟他聊了起来，直到婚礼正式开始了。

　　伴随着温馨无比的婚礼音乐，陈欣瑶穿着一身洁白的婚纱，踏上了华丽的走台，在他父亲的陪同下，慢慢走向了新郎。

　　比起原来接亲时她穿的那身比较简洁的婚纱相比，此时的要更加雍容华丽，长长的裙摆，加上头饰与手纱，让在聚光灯下的陈欣瑶在这一刻如同女神般的闪耀。

　　坐我旁边的哥们也看傻眼了，从他眼神与表情里，我看到了不甘与失落扎心了吧，老铁……看在你搭了我一程的份上，我帮你出出气吧……

　　我摸出遥控，对着几米外的陈欣瑶，直接把振动开到最大。

　　我不准备关了，就这样让它振到没电吧，给陈欣瑶一个难忘的婚礼。

　　别人看不出来，但是我一直都有在注意她脸上的细节变化。

　　她微笑嘴角，突然张成了圆O，变成了吃惊的表情。

　　虽然她又瞬间把表情切换回微笑了，但却有点僵硬。

　　从她的表情变化看来，她感受到了能让灵魂都颤抖的振动了。

　　陈欣瑶，加油！你可要顶住啊。

　　唉，可惜看不到她纱裙里的情况，不知道现在她的双腿会不会正在发抖。

　　婚礼很隆重，后面竟然还有伴娘与伴娘们的一些表演，特别是慕容还拉了小提琴，真是看得我心都要融化了。

　　而婚礼上，在我的仔细观查下，陈欣瑶的表现也很意思。

　　坐立不安，时不时的咬咬嘴唇，心不在焉，张大嘴巴握紧拳头的皱眉，而每次有人跟她打招呼，她都会强制把表情换成微笑回应。

　　而在新人巡桌的时候，在某桌前时，旁边的人群一子下发出了兴奋的起哄的声音。

　　“怎么了？难道是陈欣瑶忍不住，给暴露了？”

　　等我好奇的过去看时，看到那桌的客人用红包跟酒杯，像塔京观一样，起了酒塔，最下层，是露出半截钱的大红包垫低，每一层都铺着红包，一共三层，很是壮观。

　　一个黄毛正在豪气的说，跟想跟新人跟伴娘们玩个游戏。

　　只要把杯子里的酒喝完，就能拿走压在下面的红包。

　　最上层是二杯酒，只能新人喝，中间层四杯酒，只能伴娘喝，而最下层，16杯酒，新人喝不了，只可以叫伴娘帮喝。

　　而对应的金额……

　　新人喝交杯酒拿的红包里面只有200块，伴娘喝完四杯，压着的是6800红包，最底下喝完16杯酒的话，是16800大红包，就是说，如果全部喝完，一共就有23800块红包拿。

　　不是几百，不是几千，而是2万多的红包……

　　听到这，我愣住了，不是说红包多，而是这说话的人，我没记错的话，这声音不就是我放水时，露台上密谋说要给新人下药的人之一吗？

　　所以，那酒水里，已经被下药了？

　　表弟倒是没怂，跟陈欣瑶还有伴娘商量后，在旁人羡慕以及看热闹不嫌事大的助威声中，一口气喝完跟新娘的交杯酒，又拿起最下面的杯子，连喝三大杯。

　　而指定伴娘喝的四杯，慕容跟其它的伴娘，也各自拿了一杯，慢慢喝了下去。

　　最底下的16杯，表弟自己就干了5杯，陈欣瑶也喝了2杯。

　　伴娘里最猛的，要数那个韩玉婷跟江悦，每人喝了4杯，都不带喘气的，那个白洁，也捻着鼻子努力的喝完了一杯。

　　要知道那宽口杯可不算小，能喝上四杯的白酒，虽然不是满倒，但这酒量确实可以了。

　　16杯就这样给喝光了，只有慕容跟那个白洁从头到尾就只意思一下，只喝了中间指定的一杯。

　　后来我才知道，那个韩玉婷跟江悦这么能喝，是因为陈欣瑶跟伴娘说，帮喝一杯奖1000块，慕容没喝，我猜是她根本就不在乎这1000块钱吧。

　　看她们喝得这么开心，知道真相的我，只能在一旁默默旁观事态的发展了。

　　通过注意观查种蛛丝马迹，我找出了在露台聊天，只闻其声，不见其面那几个人。

　　比如老手阿明，那个说跟其中一个伴娘聊得火热的人，他竟然是个伴郎，还挺有才的，因为这次的婚礼主持人，就是他。

　　那个提出主意说给新人下药的眼镜，我也看到了，跟黄毛一桌的，我是从他戴着眼镜，还跟黄毛相熟猜出来的。

　　黄毛叫大刘，就是说要找黄辉报仇的人。

　　妈了个蛋的，这砸钱的报仇方式，我还真第一次见，不过也不排除这本来就是要给新人的红包，只是被黄毛大刘利用来引诱新人跟伴娘喝下带药的酒水的操作。

　　还有一个大志哥，我找不到是谁，这个人的说的话，我可是印象深刻的。

　　那一句，怼她在路边就给操了都能摆平，可以看出陈哥在当地的能量有多大了。

　　一圈下来，表弟着实喝了很多，因为总有档不掉的人情。

　　随着婚宴接近尾声，我一直都关注着陈欣瑶、慕容跟其它伴娘的情况。

　　慕容、陈泽铭一起离开了会场，这让我忍不住偷偷的跟着他们，我就是很好奇陈泽铭是不是带慕容去开房。

　　外面，一辆777尾号的奔驰迈巴赫接走了江悦跟阿明。

　　那个叫江悦的伴娘今晚绝对要遭殃了，因为在那个叫阿明的伴郎的邀请下，说去赶赴另一场高端的聚会，一起同去的，还有大刘、眼镜及三个我不认识的女人。

　　到时候春药发作，我不觉得那个阿明会放过这种可以操白丝的机会吧，说不定挨4、5P都说不定，可惜……

　　伴随着皓白的圆月与海浪，慕容、陈泽铭二人如同情侣一样，并排走在沙滩的栈道上，有说有笑的，让我心里真不是滋味……

　　我操，陈泽铭你什么意思，你他妈还吻上了？！！

　　慕容，你怎么不反抗啊！！！

　　看着那对狗男女在相互啃着嘴，我真是火不打一处来。

　　人家在那卿卿我我的，我却只能躲在草丛里偷看……

　　更让我上火的是，二人吻完，就手牵着手，一起走进了那豪华的酒店大厅。

　　我操，这对狗男女还真的开房了！！！

　　失落、空虚、心碎，真像是五味杂粮给塞进了嘴里，让我胸口发胀，像有东西堵住了嗓子眼一样难受。

　　虽然男欢女爱是正常，慕容平时跟陈泽铭出去，可能会去开房，但知道归知道，跟亲眼看到自己喜欢的女人跟别的男人在自己面前一起去开房，那感觉不一样。

　　特别是今晚慕容的打扮，伴娘的粉色纱裙跟白丝啊，光是看着，我都想入非非了，更别说大志哥这群鸟人的阴谋，偷偷给新娘跟伴娘下春药，这他妈的全便宜陈泽铭了。

　　“操!!!”我站在草丛中，无处发泄的我，狠狠的对着草挥了一拳，没想到这草还他妈的带剌，扎得手指钻心的疼。

　　血亏啊，我他妈的气得要吐血了。

　　陈泽铭今晚爽了，我他妈的连今晚住哪都不知道。

　　我决定返回去，看看主家有没有安排住宿，再看看陈欣瑶，看看还能不能拿她出出气。

　　等我再回到婚礼宴会场的时候，已经挺晚上，婚宴已经散场了，只有表弟被几个喝得酒熏熏的朋友搀扶着出来，一问才知道，因为表弟被他几个兄弟缠着喝酒，抹不开面子就一直陪着喝，新娘陈欣瑶先回去了，而舅舅跟舅妈要去安排某些重量级宾客，也都不在，本来以为就算喝多了，表弟也有这群兄弟帮送回去，结果大家都喝多了，人人走路都东倒西歪的，好在人家还有老婆或女朋友来接，而怎么把醉倒的表弟送回去，就成问题了。

　　给表弟的家人打了几个电话，不是没人接，就是没打通，总不能打给新娘子吧。

　　而表弟那群兄弟，倒是有人认出了我是新郎的表哥，我仔细一瞧，嘿，这不正是搭我去接亲，回程时甩掉我的哥们吗？原来占我座位的，是你女朋友啊，长得不错啊，怪不得不愿意搭我。

　　“呃……这样吧，别……别麻烦他老婆了，表……表哥，坐我们的车，我把你们送到他楼下，你知道黄辉住哪吧？”

　　那哥们打着酒嗝，指挥着安排道。

　　“知道，2501嘛”我回答道。

　　“知道就好，我……我们把你们载到楼下，你扶他上楼去交给他老婆就行了……”

　　“真是的，你们平时喝也就算了，今天阿辉结婚大喜之日，你们还把黄辉灌成这样，这下不敢送他回去了？，是怕她老婆责怪吧”。一女生抱打不平道。

　　“大……大喜之日才应该多喝点嘛”

　　“行了行吧，快点把阿辉送回去吧，别让她老婆等急了”

　　“急有什么用，都喝成这样了，你们也忒过份点了”

　　看着醉得不省人事的表弟，我无语了，你说这么重要的洞房花烛夜，新郎却喝成这样，辜负了陈欣瑶的婚纱白丝啊，表弟还真他妈的身在福中不知福。

　　从酒店开车到表弟的小区并不远，只是当我把表弟搬下车后。

　　“表哥，黄辉就麻烦你帮扶上去吧”

　　话刚落声，这哥们跟女朋友开着车，又走了。

　　妈的，在这我人生地不熟的，等下我怎么回去啊，又甩我一次。

　　“这都几点了？”

　　扶着表弟靠在走廊上，我掏出手机，本想看看时间，却发现有6个未接来电，跟11条未读的短信。

　　全是陈欣瑶打来发来的。

　　第五十一章

　　清晨，面朝大海，春暧花开。

　　虽然此时是还是盛夏，但遥望着无边的大海，倾听着海浪的声音，看着海面上正徐徐升起的太阳，身体沐浴在初生的晨光之中，迎着碧海蓝天，扑面而来的是清新海风，给我一种远离尘嚣回归自然的感觉。

　　伸了伸懒腰，收拢了被海风吹散的长发，刚从客房的阳台回到房间，门外就传来了敲门声。

　　“慕容姐，开门呀”

　　门外传来白洁的声音，打开门，她一下子就窜了进来，像个好奇宝宝一样，东张西望。

　　“慕容姐，打扰了，我就是好奇过来看看……这5000一晚的聆海阁到底是啥样的。”

　　5000多一晚？？我愣住了。

　　因为昨晚跟陈泽铭过来有点晚了，我没有去找白洁她们，加上陈泽铭又要连夜赶回帝都，是我自己到服务台，报了名字跟手机号，服务员领我过来住的。

　　虽然这房间的确很奢华，住着也很舒服，但我也没想太多。

　　“陈欣瑶发财了？给我们安排这么贵的房？”我随口问道。

　　“哪呀，我跟江悦还有韩玉婷一起住三人间，住普通房，欣瑶姐说你有陈财主照顾安排，所以她没给你准备房间，刚才我在下面碰到陈泽铭了，他说你在这，我一时好奇，就上来看看了”

　　陈泽铭回来了？我看了下时间，现在才不到7点啊，昨晚他送到我这里，都快十二点了，他说要赶回帝都，这一来一回的也需要时间吧，难道他昨晚都没睡？

　　我有点好奇他昨晚急着赶回去是因为什么事，但又不好意思开口问，算了，这是他的事，我还是不要多管的好。

　　“那你看吧，我先去准备下”

　　看着比我好奇心还重的白洁像刘姥姥进了大观园一样，我也就随她了去了，反正大家都是女人，也算是相熟了，也不怕被她看到什么。

　　洗漱了一番后，我翻出了今天要穿的衣服。

　　白底淡粉色的伴娘礼服。

　　说实在话，这件伴娘礼服，好看是好看，但是用料就差点，估记也是考虑到不是日常衣服，一般来说，伴娘礼服基本上也只是穿一次，所以布料选材为了节约成本，都是将就用，就说那点缀的网纱，跟蚊账布同款。

　　因为衣服是抹胸礼服，如果要穿上显得好看，那内衣的选择是有讲究的，最好的选择，就是用胸贴，普通的内衣因为有二条肩带，会很难看。

　　胸贴就像是没有衣带的胸罩。

　　以前当平面模特时，胸贴用得比较多，因为它小巧、轻盈，贴在胸部会觉得更舒服、更显自然，所以拍出来的照片也好看。

　　现在平日用得少了。

　　胸贴有二种，一种是气压吸咐式，一种是带黏贴款。

　　因为此时是夏天，人体活动会身体会产生汗水，如果用黏贴款，会有可能因汗水浸透贴面，导致失去黏性，所以在拿到礼服后，我就准备了气压吸咐式的胸贴来搭配。

　　气压吸咐式的胸贴，就是将光滑而不透气的乳贴紧紧地吸附在乳房之上，有点像真空吸盘的原理，这跟黏贴款怕汗水不同，湿湿黏黏的汗水，反倒会让它吸附得更紧。

　　我习惯起床后，用温水冲刷一下身子。

　　因为有时候晚上睡觉，梦到吃东西时，可能会流口水，或者是身上出汗，甚至有时做那种梦时……下体会流出黏黏的东西……

　　我用身体去油乳液涂抹在胸前，轻轻的揉搓清洗，清除掉乳房上的油脂跟汗水，也顺便给自己按摩一下。

　　这地方，听说是越按越大的，甚至还有人说，要让男人来按摩才有用……听到这种说法，我就呸了，自己按跟别人来按，不都是按吗，这哪有什么区别？

　　经常按摩双乳还有个好处，就是可以检查自己有没有乳质增加、硬块之类的，早发现早检查早治疗。

　　反正还有时间，还可以做做乳头伸拉，预防乳头内陷……

　　乳头伸拉就是用手捏着乳头，向外拉伸。

　　拉伸到感觉稍微有点痛了，就可以慢慢再复原回来，然后再循环这个动作。

　　不过可能我乳头比较敏感，每次捏着，都会产生点痒痒的感觉，这痒感会贯穿颈部直到身体。

　　这拉伸后效果还是有的，来回做了十几个循环后，乳头坚挺了起来，头皮有点麻麻的，有种莫名的愉悦感。

　　最后再用干毛巾拭干皮肤。

　　拿出胸贴，翻转罩杯向外，同时用双手固定住罩杯边缘，将罩杯放置在适当的位置上。

　　用指尖缓缓地调整，使其能够与乳房下缘密合，然后双手放在罩杯上，用力挤压几秒后，胸贴就牢牢的吸附在乳房上了。

　　“来得真不是时候……”我有些无奈道。

　　下体中，传来一阵液体流动的感觉，每月一次的大姨妈，又如期而至了。

　　不过算算时间，也算是刚刚好，陈欣瑶的婚期跟我大姨妈的到来刚好碰一块了，这有什么办法，我总不能吃药去控制它……

　　说到控制大姨妈，以前高考时，倒是有同班女生这么做，为了不让经期影响到高考，通过口服避孕药，达到推迟经期的效果，特别是艺考的舞蹈环节，推算自己大姨妈跟不跟考试撞期，如果撞期，就先吃药控制，大家都会这么做，所以做女人真挺难的。

　　但这也是没办法的事，因为女人来这东西了，会影响到心情的，烦燥、容易生气，很容易影响到自己的正常发挥，这不怕一万，就怕万一，你说要在考试中，大姨妈来了，会分心不说，这要没提前做准备，恐怕就要社死了……

　　还好我算过自己的生理期，也带了护垫。

　　卫生棉条我不敢用了，毕竟那东西是要塞进去使用的，我好不容易才做的手术，万一自己把膜又给弄破了，我哭都没眼泪，虽然医生说那膜其实没那么容易破，但我可不敢乱冒风险。

　　垫好护垫，选了条宽松的普通纯棉内裤打底，外面再穿上透薄的灰白色连袜丝袜就行了。

　　打底裤我觉得不用穿了，毕竟里面又不是那种比较性感的三角裤，加上还穿着层丝袜，而且裙子也不是短裙，这就没有必要多此一举了。

　　一般来说，打底裤我都是配短裙，毕竟穿着短裙坐下的时候，有走光的风险。

　　有时候我也挺郁闷的，你说就算是短裙走光，里面也穿有内裤啊，能看到什么啊，搞得现在倒好，还要穿个打底裤来保护，我不反感打底裤，毕竟是可以保护隐私部位，但是打底裤也是紧身内裤啊，那还要不要再穿条打底裤来掩盖下面打底裤呢……

　　因为用了胸贴，没有内衣肩带的束缚，穿上礼服，身体有种轻松的感觉。

　　等我换好衣服出来，白洁正在外面阳台上自拍……

　　“小白，你不去准备一下吗？”

　　“啊，对哦，我还没换衣服呢，慕容姐，你好漂亮啊，我可以帮你拍你几张照片吗？”

　　对于白洁，我算是有点了解了，反正不管我同不同意，她都会先拍了再说，况且我也换好衣服了，也没什么见不得人的地方，我也就配合她，在阳台上，用这碧海蓝天做背景，让她给拍了几张。

　　“你拍完了记得给发给我啊”我提醒白洁道。

　　纯当记录一下日常吧，毕竟这第一次当伴娘。

　　其实白洁的摄影水平还是可以的，至少从她的好友空间的相册里，我看到了她拍照的水平，构图与选景的角度都非常不错，就连P图能力也高，她自己的照片，被她P完，那颜值绝了……

　　“嘿，给慕容姐拍照就是舒服，都不用我去操心Pose跟表情”

　　这能不舒服吗，毕竟我也是做过平面模特的，也算练出镜头感了，虽然现在没在做模特这行业了，但是拍照Pose的姿势与表情管理，都是融入到身体里了，没这么容易忘记。

　　起得早，事也多，听着陈欣瑶在抱怨6点钟不到就被赶起来做准备，我们都知道今天会很忙碌了。

　　伴娘的妆容与发型，也有专门的化妆师跟发型师来弄，这倒是让我省了不少事。

　　比起伴娘妆，新娘的妆扮就要麻烦很多，所以陈欣瑶不得不花上更多的时间来准备。

　　等一切都装备好，接下来就是等新郎过来接亲了。

　　“要不我们给新郎一个下马威吧，新婚第一天啊，一定要压压他的气焰”

　　“别，这是酒店，不是自己家，这边的男人都比较粗鲁，万一控制不住场面，难得去收场”

　　“啊？欣瑶姐，粗鲁？不会有什么婚闹吧？”

　　“不会，我跟他们约法三章了，最多也是小打小闹，不能太过份”

　　其实在当伴娘，婚闹也是令我担心的一个问题，要知道这边的男人闹起来没个谱，虽然我没碰到过，但是新闻上播出过不少。

　　听陈欣瑶这么说，我也放心不少。

　　“没事的，放心吧，我老公选的伴郎，都不是那些街溜子，都是有正当职业的单身帅哥，如果你们看上哪个可以试着谈谈嘛，嗯，慕容就算了，你是我们陈家的人，陈泽铭还千叮嘱万嘱咐的让我看好你，别让你跑了”

　　“……我什么时候是你们陈家人了……”

　　陈欣瑶突然把话题转到我身上，让毫无准备的我一时语塞，囧到不行，都不知道怎么回答。

　　“迟早的事嘛，等我结完婚，说不定轮到你啦，陈泽铭也是的，这么磨蹭，早点把你拿下的话，哪还用担心这担心那的，我们迟早是一家人啦”

　　“陈欣瑶你……真讨厌，谁跟你一家人啦”

　　她这番话，真是让我哭笑不得。

　　结婚？说真的，我真还没想过结婚这事，况且我跟陈泽铭才认识多久啊……

　　被陈欣瑶这么调戏一番，我突然感觉有点热。

　　“嗯，慕容姐脸红了”

　　冷不盯的，白洁探脑袋过来，盯着我冒出一句话来。

　　当在开别人玩笑时，看到别人的囧样，会觉得很有意思，不过当自己被人议论时，真的有种逃不了，躲不掉的感觉，所以在这种时候，最好的办法，就是赶快转移话题……

　　而对女人来说，最快的转移话题方法，就是八卦。

　　还好，最后我成功把话题给引到了新郎跟伴郎那里。

　　“我老公找的那四个伴郎都算是有来头吧，按职业分的话，做医生的那个，我觉得很合适韩玉婷，医生加护士，多完美的结合啊”

　　“还有一个是自己做老板，做视频流量的，是我老公的发小，单身未婚，还有一个是帝都传媒大学毕业的，做主持人的，今天的婚礼司仪也是他客串的，这个就很OK了，你们看到别流口水啊。

　　“最后一个是机关单位的，吃公粮，稳定”

　　“四人都是单身的，年龄也跟我们相当，所以姐妹们，要不要，就看你们的了，我就只能做到这啦”

　　“所以，今天跟我们相亲的，是医生、老板、传媒人、跟公务员？还好，二选四，还可以有得挑，还好我们中间最具有威胁人的已经名花有主了”

　　韩玉婷一边掰着手指，一边看着我笑着说道。

　　“我也觉得，慕容要是出马，我们都得选她挑剩下的了”

　　江悦也插话进来笑道。

　　“……我说你们说话别老拉上我呀”我抗议着。

　　“不对呀，不是三个选四个吗？”白洁指着自己问道。

　　“白妹妹，你还小，别跟我们抢……”

　　看着这差不多要满脸都写上饥渴男人的这二个女人，突然想到陈泽铭，让我莫名有种优越感……

　　真是的，还好这里都是女人，如果让男人看到这幕，不知道会不会惊掉下巴。

　　上了点淡妆，还给梳理了一个精致的发型，我的造型就算完成了。

　　我刚要起身，发现大家都在盯着我……

　　“怎么啦？都盯着我干嘛？我脸上有花啊？”

　　“何止有花啊！”

　　陈欣瑶摆出一付痛心疾首的表情，在那里用夸张的表情在哀吼道：“张姐（化妆造型师）啊，你不要这么偏心啊，你把慕容弄得太漂亮了，跟她站一起，都要把我风头抢啦，来来，给她眉毛加粗点，最好画成一字的，脸上给用点蜡黄粉，再用炭笔在嘴边点上些胡渣……”

　　“……”我无语。

　　张姐倒是很诚实，也很无奈。

　　“我就只是画了几笔眉线打了点眼影，脸上只用了点水乳精华增亮而已，连粉底都没用，慕容小姐的皮肤很好，我看都用不着这些，就没给她用了”

　　“唉，这不比不知道，人比人气死人啦，慕容，以后教教我保养吧”

　　“唔，我觉得慕容姐是天生丽质，玉婷姐你学不来吧”

　　“嘿，小白妹妹你别净说实话呀，你还要多吃点，你看你胸前没肉，都撑不起这礼服……”

　　可能大家也算熟悉了，所以相互开起玩笑尺度也有点大，化妆间一派的欢乐，还好这里没男人……

　　其实陈欣瑶也是在跟我开玩笑，她也不可能真的去嫉妒这些。

　　张姐明显是个帮人化妆的老手了，她按照每个人的脸型的优缺点，用不同的化妆方案及发型来打扮，恰到好处，这让白洁对着镜子里的自己自言自语起来。

　　“原来，我竟然这么漂亮”

　　“白妹妹，别在那自恋啦，洗把脸，就会原形毕露啦”

　　“那我决定不洗脸了……”

　　其实依我看来，白洁的底子并不差，只是她可能不会自己化妆吧，毕竟这也不是女人天生就会的，还是要花时间去学，花钱去买各种粉底乳液这些，而绝大多数女人的美，也都建立在时间与金钱上的。

　　学化妆，要么花钱，要么花时间自学，买化妆品要花钱，做头发，买衣服，买饰品，哪一样不花钱啊，更别说要保养，要健身了。

　　所以说，漂亮的女人难养，因为当你不给她这些，她的美丽会如花一样凋零，没有保养，皮肤会变得暗黄，身材走样变胖，发质枯黄……

　　毕竟天生丽质这种，极少。

　　当我们走出化妆问的时候，我看到到陈泽铭有种眼前一亮很惊讶的的表情。

　　“我说陈泽铭，你就只会在那傻笑吗，你看光是当个伴娘慕容都像个天仙一样，你就不想看看她穿上婚纱是什么样子吗？你加把劲啊”

　　陈欣瑶逗着陈泽铭说道。

　　“我早就跟她说来当老板娘啦，她不同意啊，要不你帮我劝劝她，你能让她同意，我送你辆百万豪车”

　　“得，你说话算数啊，我就是绑，也得把慕容绑过去啊”

　　听着二人又拿我开涮，让我想找条地缝钻……

　　还好今天事多，陈欣瑶也不能老逮着我开涮。

　　“刚才跟陈欣瑶在开玩笑呢，你不会生气吧”

　　看着陈泽铭小心翼翼的靠过来问我，我也拿他没办法，反正他就这样了，一有机会就占我便宜……

　　为这点小事我倒不会生气，其实内心深处除了有点窃喜的感觉，还有点迷茫。

　　窃喜是自己还是挺享受这种被人追求的感觉的，而迷茫的是，我总觉得现在谈结婚是不是太早了？

　　不过迷茫归迷茫，也并不影响我看着陈欣瑶，幻想着自己结婚穿上婚纱的样子。

　　其实对于婚姻来说，我并不恐惧，我只是谨慎，毕竟结婚是影响一辈子的大事，并不像找男朋友这么容易。

　　觉得可以相处，就可以先谈谈朋友，不合适的话，还可以分开，但是结了婚才发现不合适，离婚要比分手麻烦多了，况且顶着一个离过婚女人的头衔，总会有人会用异样的眼光来看你。

　　所以我可以跟陈泽铭相处，我也不反感做他女朋友，但是说要嫁给他，那我就要好好的想想，认真的考虑了，至少也要看清他是不是我值得托付一辈子的人吧，而这些都是需要时间的。

　　新郎过来接亲了，却没想到住我的隔壁的张老板竟然在男方的接亲队伍里，一问才知道，他竟然是男新郎的表哥，不得不说，这世界真小。

　　看着他腼腆的样子，我猜想他可能平时很少参加应酬吧。

　　虽然不能以貌取人，毕竟人不可貌相，不过说真的，抛开张老板的外表不谈的话，这种有着一门谋生的手艺，不抽烟喝酒，也不喜欢出去玩，能凭自己的本事，在帝都买得起房的老实本分的人，应该还是有安全感的。

　　如果他能讲究一下品味，再注重一下个人的形象，合理搭配一下衣着的话，还是不赖的。

　　不过这都是不是我该去操心的东西，不过我觉得他妹妹有点失职啊。

　　他妹妹挺漂亮的，也会打扮，怎么就不给他提点建议呢。

　　好奇的问了一下张老板的修理店因大雨被大树压塌了后，什么时候才重新开店。

　　他说他有了更好的发展，暂时不准备开店了，不过如果我有什么家用电器坏了，他还是可以帮我处理的。

　　毕竟做为邻居，经常会碰面，虽然我帮不上他什么忙，但是关心的问候一下也算是人之常情。

　　跟邻居搞好关系，还是有用的，毕竟碰到紧急需要帮助的时候，远亲不如近邻。

　　看到张老板，就让我莫名的想起我自己作死解不开那贞操带的那天，我一大早冒冒失失的过去找他借钳子那种无比羞耻的事（三十五章）。

　　因为那事件过后，一直都让我有总不安的感觉。

　　事后，我也努力的回想过我那天的行程与表现，不管是在张老板面前，还是在同事面前，我都表现得很正常，虽然很难受，但我都忍过来了，唯一令我担心的，是我晕过后，发现我晕倒的那个清洁工大叔，他有没有在我晕倒的时候，不小心看到那时的我带着不堪的东西……

　　毕竟我也不可能去质问人家。而我的不安，也是来源于此。

　　虽然我找张老板借过钳子，但他决不可能知道我那不堪的秘密的。

　　接亲在酒店这，没什么活动，陈欣瑶说，活动都在家里，所以酒店接亲的过程，很短。

　　而我们也看到了那几个伴郎。

　　跟陈欣瑶说的一样，那个叫覃明的伴郎，真是又帅又阳光，说话又好听，江悦私底下跟我们小声说，别跟她抢……

　　其实也没人跟她抢，韩玉婷小声说她不喜欢这种奶油小生，她喜欢健壮的男人。

　　白洁就不说了，新郎那个发小，做视频流量的老板，手里拿着一台单反相机在帮拍照，小白看到他手里的机相后，报出了一串型号，嘴里嘀咕着神机神机的……

　　现在二人正在讨论我听不明白的东西。

　　唉，这小姑娘真好骗，一个相机就自己贴过去了。

　　而我这边，都不用我操心，陈泽铭就是一个很好的护花使者，帮我档了不少想过来凑热闹的人。

　　不过我发现，他跟那个公务员的伴郎好像表现的挺友好的。

　　“别高兴太早了，等回去碰到那些三姑六婆，那就变成大型相亲会了，你们要小心啊，别被那些阿婆们拉回家给她儿子传宗接代了”

　　“不是吧，还会抢亲啊”

　　“我说欣瑶，你就别吓江悦跟慕容了，你看，小白被你吓得脸都白了，放心啦，这都什么年代了，如果说是解放前倒是有可能，现在都法治社会啦，要抢也先抢你这个新娘，你都穿好婚纱了，抢回去直接就能拜堂入洞房”

　　韩玉婷假装恶狠狠的瞪着陈欣瑶说道。

　　而事实上，当我们回到新郎家后，大家聚集在楼上举行的接亲活动，也的确像是个相亲大会一样。

　　活动也就是一些新人的互动，还有新人与伴娘、伴郎玩些游戏。

　　只是在我看来，新娘与新郎的游戏尺度有点大，不过毕竟人家都结婚了……

　　我只是看看，就让我有点面红耳赤的感觉。

　　活动结束后，就暂时没什么了，接下来就是在家等上一段时间，再提前去婚礼的晚宴会场做准备。

　　“我去趟厕所”

　　陈欣瑶拿着手机，脸色有些异样小声的说道。

　　“不会是吃坏肚子了吧”

　　看着陈欣瑶有些忙乱的离开，江悦猜测。

　　“不知道，我们早上吃的都是一样的东西，我们又没事啊”

　　“每个人的消化能力不同，这哪能比”

　　……

　　“呃，陈欣瑶不会掉厕所里了吧，这都去了二十分钟了”

　　“我去找她看看吧，看看欣瑶姐是不是需要帮忙”

　　白洁自告奋勇的去了。

　　陈欣瑶是回来了，不过看她脸色有些难看，看来是真的吃坏肚子了，连站都站不稳的感觉。

　　“欣瑶你？”我小声询问她道。

　　“没……没事，可能是今天起太早了，感觉有点累，肚子有点不舒服……”

　　“要不要找点药吃吃？”

　　“没事的，拉过就好了，唔！！”

　　看着她又一脸难受的样子，只能又要去蹲厕所了。

　　还好，后面韩玉婷给找了点药吃，才没让陈欣瑶老是跑厕所，看着她那快要虚脱的样子，连笑起来都看出来些勉强了，也不知道她还能不能坚持到晚宴的婚礼结束。

　　直到我们提前去晚宴会场后，我发现陈欣瑶拉肚子后，总有些闷闷不乐的样子。

　　“你还在担心你的身体啊？”我关心的问道“呃……对，也不知道吃了什么了，总感觉不舒服，我是怕等下我在走台或表演的时候，肚子闹腾起来就惨了”

　　“要不等婚礼完了，你上医院检查下吧”

　　“嗯，等婚礼完了再说吧，对了慕容，我想调整一下演出，本来我们计划的演出，我现在肚子闹成这样，我可能上不了了”

　　“行吧，身体重要，小提琴独奏我也没问题，只是有点可惜，毕竟你也准备了好长时间了”

　　“这也是没办法的事”陈欣瑶苦笑道。

　　婚礼仪式准点开始了，本来这应该是场浪漫，完美的婚礼，不过却因为陈欣瑶闹肚子，显得有些瑕疵。

　　也许在别人看来，陈欣瑶在台上一直都是面带微笑的样子，但是我知道，她这是在强颜欢笑而已，但我又帮不了她。

　　“陈欣瑶有点不对啊，慕容你看出来了吗？”

　　陈泽铭偷偷问我道。

　　“我看出了，我问了她，她说有点不舒服，不过应该没事了”

　　看着陈欣瑶有些潮红的脸色，比起刚才她脸色那是好多了。

　　毕竟闹肚子就是这样，闹起来让人极度的难受，但是过了，就没什么事了。

　　巡桌的时候，有个小插曲，几个客人很大方的拿了很厚的红包摆出了酒塔阵，来让新人挑战，没想到之前焉吧的陈欣瑶竟然这么勇猛，召集伴娘们一起喝，在1000块一杯的悬赏下，江悦跟韩玉婷二人每人抢着喝了4杯，我也帮忙努力喝了一杯。

　　虽然是白酒，还好这桌的客人并不是想为难我们，所以除了最上面二杯指定要给新娘跟新郎喝的是高度酒外，下面的都是低度的，我拿的那杯，还不是满杯的，所以我也勉为其难的也喝了。

　　酒这东西，其实我很少喝，也不是说喝不了，而是对酒没什么兴趣，所以平时我是能不喝就尽量不喝。

　　不过今天的情况特殊，况且只是一杯而已，还不至于喝醉的程度。

　　只是苦了新郎，总有些档都不掉的人来劝酒，不但光是自己的份，新娘的份也要算，虽然一次最多也就是一杯，但是架不住人多，有白酒有啤酒还有红酒的，走一圈巡桌下来，起码喝了有快三十杯了，酒足饭饱后，客人们开始陆续的离开，我们伴娘的任务，也算是完成了。

　　闹洞房这种陋习，在现在是没了，陈欣瑶说她们今晚也不会回白天接亲时的新郎父母那，而是回她们夫妻自己的家。

　　毕竟现在的人结婚，摆婚宴只是算走个民间的仪式而已，结婚证人家早领了，早就是一家人了，结婚仪式就像是给大家演一场戏一样。

　　韩玉婷其实不怎么能喝，所以为了拿红包，她是真喝醉了，还好有白妹妹来照顾她。

　　江悦在那个叫赵志明的伴郎邀请下，赶赴另一场的游艇聚会去了，说是有名人一起，本来也邀请了我，不过我给客气的拒绝了，因为陈泽铭说想去吹吹风醒醒酒，他也喝了一些。

　　迎着夜晚的海风，在皎洁的月光下，陈泽铭牵着我的手，漫步在海边沙滩栈道上，耳边传来海浪的声音，边走边聊。

　　跟陈泽铭也算挺熟了，看着他有点醉的样子，所谓酒后吐真言嘛，我壮着胆子，试着问他，他是不是追求过江悦。

　　因为我记得第一次见江悦时，在车上，陈欣瑶好像提到过说她原来是想把江悦介绍给陈泽铭的。

　　“我跟江悦可没什么关系，虽然陈欣瑶以前是跟我说过，要把江悦介绍给我，但是叫我出来都是一群人一起玩，我没跟江悦单独约过会”

　　“江悦也挺不错嘛，为什么当初你没选她呢”

　　我挺好奇的，江悦其实还不错啊，不管是身材、颜值与她的职业，毕竟电视台编导比我这个立志当米虫，很咸鱼的高中老师强吧……

　　“我很庆幸没选她，要不就会错过你了”

　　陈泽铭回头来，用那真诚无比的眼神望着我，紧紧的握着我的手，很认真的对我说道。

　　我心中一股升起一股异样的暧流与感动……

　　我们互相望着对方的眼睛，很自然而然的，我已经知道他接下来要做什么了……

　　待我轻轻的闭上眼睛，他已经吻了过来。

　　一股男人的阳刚之气，在我急促的呼吸时，冲进了鼻腔与胸口。

　　我没有抗拒他，甚至是还配合他。张开了双唇，给他的舌头伸进来与我的舌头缠绵在一起。

　　此时的我，只感觉头皮有种发麻的舒服感，大脑一片空白，任凭他吻我。

　　接吻的感觉，竟然是这么美妙吗……

　　虽然这也不是陈泽铭第一次吻我，但是我才发现，当我主动愿意放开身心去接受时，那感觉竟然是如此的舒服。

　　唇被轻触的酥麻感，舌头被搅动、被吸允，想到自己正被男人紧抱深吻着，这让我全身都有种酥麻的感觉，好像皮肤下有无数的小虫在爬动。

　　特别是胸口，不但能感觉到自己重重的心跳，还有股燥热感，感觉特别的紧，就连乳头都有了瘙痒酥麻感，有种它正在慢慢挺立的感觉……

　　我突然发现，此时我的身体，竟然变得是如此的敏感，就连夜风轻轻吹拂过裸露的手臂，都能激起酥麻欲望的涟漪，更别说正被陈泽铭抱着吻了。

　　由于他贴着我很紧，我甚至还能感觉得到我的下腹部被一截东西磕着有些难受……

　　车钥匙？皮带扣？还是他口袋里揣着什么东西？

　　因为磕着不舒服，让我不自觉的用手去档。

　　只是在手触碰到的时候，传回来的触感，顿时让我明白是什么东西磕着我了……

　　等我想把手抽回来，已经有点晚了，陈泽铭握着我的手，紧贴着他的下腹。

　　“唔……”

　　我着扭动着头，断开了接吻。

　　“你……你干嘛”

　　“不是，这不是你突然摸过来嘛，吓了我一跳”

　　此时我真想找个地缝钻，太尴尬了，我又不能说那你东西顶得我不舒服……

　　“好了，这里是外面，别让人看见了……”

　　我从他怀里挣扎出来，不知道该说什么的我，只能用这个来掩饰我此时的尴尬。

　　还好，陈泽铭没有说什么，只是看着我笑了笑。

　　我们并肩而行，他没有再拉我的手，而是继续聊天起来。

　　“其实江悦眼神不好，不会看人”

　　“哦？怎么说？”听陈泽铭这么评价江悦，我有点好奇起来。

　　“那个当公务员的伴郎，其实对江悦有点意思的，只是江悦一直都在跟那个主持帅哥眉来眼去的，也不知道是她没注意，还是看不上人家”

　　“你们男人看女人不就是先看外表吗？那女人也喜欢帅气的男人，也没什么不对吧，况且那主持帅哥能言善道，多才多艺，长得还阳光帅气，比起那个不怎么爱说话的公务员来，当然他就更受女人的欢迎啦”

　　“嗯，虽然这也是事实，不过如果是选老公的话，就有点肤浅了”

　　“听你的意思，江悦选错人了？”

　　“有些人并不是你表面上看起来这样，就说那个公务员吧，他不爱说话，是因为他是公职人员，他也不希望太高调，你别看他现在只是科员，但人家在外交部，这么年轻就是个驻外的三秘，按照外交部培养人材的习惯，以后他大概率会是个驻外大使，如果江悦选他，有可能就是大使夫人……”

　　“那如果选那个主持人帅哥，也不会差吧？”

　　“呵，就他？”

　　“嗳，我说陈铭泽，听这你口气，你像是在嫉妒人家啊”

　　“我有啥好嫉妒啊，比身高，我比他高，比身家，我也算是小有所成，比女朋友？这更没得比了，我女朋友是这个世界上最漂亮的……

　　听着陈泽铭这厚脸着皮的吹棒，手心里传来被他紧握，感受着他手的温度，心里升一股甜蜜……

　　我没有反驳他，只是感觉有点怪，我是什么时候就莫名其妙的成了他女朋友的？

　　以前陈泽铭是有提过，但好像我都没答应过他啊。

　　按我的想法，只是想先跟他先接触，先了解，觉得合适了再恋爱的。

　　但现在……不管是在别人眼里，还是刚才的吻，甚至此时此刻正牵着手，在月朗星稀的海边栈道上漫步的我们，无一不提醒着我，我有男朋友了？

　　海风轻拂脸颊，扬起了发梢，但却没有让我变得更清醒，反而让我有点更加迷糊，头有点眩晕感觉，身体感觉轻飘飘的，让我有种正在做梦，在梦游的感觉“哟，陈总”

　　在陈泽铭送我回酒店时，经过大堂时，迎面走来的一男一女，男子叫住了陈泽铭打着招呼道。

　　初看这对男女，女人却像小鸟一样挽依在男人身边，以为是夫妻，但仔细看，又感觉不像，说是女儿，但二人的关系又感觉过于亲密。

　　女人年轻漂亮身材高挑，身着雪纺印花的连衣裙，穿着高跟凉鞋，是一个非常时尚的都市丽人，而中年男人肥头大脑的，身材矮小还秃顶。

　　让我觉得恶心的是，这男人，看到我后，还时不时的盯着我看，让我感觉很不舒服。

　　“这么巧啊，文老板也是来旅游啊”

　　陈泽铭倒是一付很公式的应酬回答道。

　　“陈总好福气”

　　“哪里哪里，文总也不差”

　　“陈总好久不来协会了”

　　“挺忙的，抽不出时间”

　　……

　　看着二人像打机锋一样聊了几句，陈泽铭就拉着我走了，也让我松了一口气，那秃顶男的眼神真是太恶心了。

　　“如果有可能，我也不想跟这种人打招呼，奈何人家来头大”

　　进电梯后，陈泽铭小声跟我解释道。

　　“他哥是川省渝市警察副局长，还是司法局长，在当地算是一手遮天的实权人物，虽然这里离川省十万八千里，但是他们跟帝都一些大人物有着很多密切又错综复杂的关系，有句话说，宁可负君子，不要得罪小人”

　　“你叫他文总？不是说公务员家属不得经商吗？”

　　我只是随口问问，没想到陈泽铭道是回答了我。

　　“呵，这种规定，听听就好，针对的都是些小虾米，位高权重的人，有大把方法可以逃避监管，更何况这条说的是公务员的配偶跟子女，跟兄弟又没什么关系。”

　　“他说协会，你们还是同个什么协会的啊？”

　　“算是商业协会的吧”陈泽铭笑了笑说道。

　　好吧，其实对于商业上的东西，虽然我爸也算是经商，但我并不了解，也没什么兴趣。

　　房间门口，看着陈泽铭一路送我回来，还有点依依不舍的样子，我突然就有点心软了。

　　想起我住的房间里好像有酒店免费提供绿茶，我也没多想，只是看着他有点酒上头的样子，我就随口问他要不要泡杯茶给他解解酒。

　　“好啊，好久没喝你泡的茶了”

　　等陈泽铭跟着我一起进来了，我才发现，我刚才有点唐突了。

　　但是他人都坐下来，我也不好赶他走吧，毕竟这房还是陈泽铭帮我订的。

　　算了，想这么多干嘛……虽然这大晚上我们孤男寡女的，但说我跟他这关系……

　　反正吻也吻了，也被他占过便宜了，还有什么好怕的，我这不是还有大姨妈兜底吗……

　　我突然觉得，这大姨妈来得挺是时候的。

　　只是现在唯一让我有点不解的是，全身上下有点热的感觉，这从刚才接吻后，这种全身的热敏感到现在都没完全消退下去。

　　给陈泽铭泡好茶，我坐在沙发上，全身有种乏力的感觉，可能是今天一直都在没有好好休息过，都是站着，走动比较多，很少有时间能坐下来休息，这一坐在柔软舒服的沙发上，就有种不想动的感觉。

　　“今天很累吧，看你们伴娘忙活了一天也没怎么得好好坐着休息一下”

　　“是挺累的，没想到结婚是个体力活”，我感叹道。

　　“你们都叫累了，那新人就更累了，对了，谢谢你的茶水”

　　“热水是酒店的，茶叶也是酒店的，你不用谢我”我笑道。

　　“茶水喝的不是茶水，而是心意，泡茶者的心意不同，茶的味道不同”陈泽铭一口而尽，放下杯子回答道。

　　“那我泡的茶水是什么味道？你不会指着绿茶硬说是甜的吧”

　　“不是，这绿茶叶入口涩涩的，并不甜，硬要说甜，那是糊弄你，甘甜那是由心而生，并不在嘴里”

　　“听你说话还这么有逻辑，看来没醉，那我就放心了”坐在沙发上，我用手轻轻捶了捶肩膀回他道。

　　可能是穿着高跟鞋站着活动了一天，也没怎么休息，连累到肩膀了。

　　“光嘴上说谢谢也许不够诚意，要不我帮你按按肩好了”

　　“呃，这……不用了吧”看着陈泽铭都靠过来了，我出言阻止也没用。

　　只是，我嘴上说不用，身子却没有拒绝，当他的双手搭在我双肩上，肩上传来一阵按压，本来感觉紧酸的双肩，顿时一阵轻松。

　　感觉好舒服……

　　特别是当他的拇指在我肩胛上按压的几个地方，一种极具舒服与酥麻感，让我差点没哼出声来。

　　“这是肩井……这是天宗……这是风池……膏盲……”

　　听着陈泽铭说着穴位专业的名称，肩上感受着他手指按压穴位所带来的轻松舒适的感觉，我感觉我沦陷了……

　　此刻，我只想轻轻的闭上眼睛，享受着他那像是专业无比的肩部按摩，因为真的很舒服……

　　我们的关系，也让我他放下了警觉，其实也没什么好警觉的，我们牵过手，接过吻，上过床……除了给他我的身子外……

　　在陈泽铭的要求下，我也由坐在沙发上的姿势，变成了卧躺在沙发上。

　　而按摩的范围，也从肩膀到背后的脊椎推拿，到后腰，到双腿。

　　特别是站了一天的小腿，在他适度的揉按下，竟然还有飘飘欲仙的感觉，太舒服了。

　　只是……为什么在酥麻感里，那种轻快的感觉，让我有种控制不住的感觉。

　　“嗯……”

　　又在我把姿势转成仰躺后，耳边专来一阵呼吸声，然后从耳朵里传出一股强烈酥麻感，让我直接破了防，忍不住微微张了嘴，从喉咙里发出呻吟。

　　“嗯？！”

　　刚张开的嘴被一柔软之物封堵住了，陈泽铭竟然吻了过来。

　　而刚才还完全沉浸在酥麻中的我，脑子里一片空白。

　　产生强烈的酥麻感，并不是只有耳边跟嘴唇，右乳跟大腿同样传来强烈的抚摸所带来的酥麻感。

　　特别是乳房，在被揉挤之下，竟然也产生了快感。

　　虽然事出突然，我没有像第一次被陈泽铭压在床上时的那样挣扎。

　　敏感之地被触碰到，随着陈泽铭的手劲像汹涌的波涛般，激起一阵阵连绵不绝如触电般的酥麻。

　　心中燃起的欲望，让我双手不由自主的紧紧抱住了陈泽铭。

　　那一刻，我也失去了理智，只想彻底的释放。

　　只有经历过，才知道，什么叫水道渠成，在这种激情下，我才发现，女人所谓的矜持，根本没有任何的作用，因为身体所受到的刺激产生的快感，跟心中的欲望，已经让我做不到保持理智了。

　　不得不说，这种放空脑袋，放开身体与心扉，完全服从身体本能反应的性爱，真的让我沦陷了……

　　我躺在在沙发上，陈泽铭就在我上面。

　　他挣开我紧抱着他的胳膊，开始从我脸颊上一路吻到耳垂下的侧颈。

　　紧闭着双眼的我，确是很清楚的感觉得到。

　　很舒服，但有点痒，还有点麻麻的粗糙与刺痛感，这是男人下巴的胡渣吧……

　　“嗯！”

　　我感觉我的衣服被掀开了。

　　我轻轻的睁开眼，却是看见陈泽铭撩起了我的衣服，还拿掉了我的胸贴。

　　“噢！！！”

　　胸口传来一阵被揉挤感，在我还没有反应过来的时候，一股强烈酥痒感瞬间从乳头处爆发开来。

　　这突如其来的强烈感觉，让我叫出了声来，身体像触电反应一样猛然的挺起了胸膛。

　　我敏感的乳头，一个正被陈泽铭双指捏着不停的在来回揉捏，还有一个被他含在嘴里轻轻的咬住了。

　　我不知道其它女人的乳头，是不是都这么敏感的，但是我的被触碰后，所产生的那种强烈酥痒感，却是让我欢愉不止。

　　平时洗澡我也会触碰到，但是却没有这种被男人捏咬住后来得这么强烈。

　　一种难以言表的欢愉与无力感瞬间充满的全身，我感觉身体变得好柔软……

　　好舒服……

　　我的一只腿被拉开，一只有力的手，隔着丝袜，沿着大腿内侧，从膝盖处慢慢滑向档部……

　　当我发现那手的目的时，已经来不急了。

　　那手摸到了我的档下，而我身体的本能反应，我收拢双腿夹住了它……

　　还好，因为我穿着连裤丝袜，里面还穿着内裤，那只手被档在了丝袜外面……

　　陈泽铭摸到了我的卫生巾护垫了……这也是我敢在陈泽铭身下放开身心，不怕被性欲冲昏头脑的最后一道的保险。

　　“……你的内裤怎么这么厚？”

　　他还不敢相信，我大姨妈来了……

　　我一只手护着裸露的双乳，一只手支撑在沙发上挣扎着坐了起来，看着眼神中充满了怨念与委屈的陈泽铭，我跟他说是我经期……

　　然后他就像只跟屁虫一样，非得跟着我换卫生巾，直到看到我换出那带着血色恶心无比的东西，他又像个无赖小孩一样在床上打滚……

　　“我裤子都脱了，你才给我看这个……”

　　“那……你说怎么办嘛？”

　　说这话的时候，我是有点担心的，万一他硬要上我，我怎么办……

　　说真的，我现在挺矛盾的，想给他，又不想给。

　　如果说把身子给他，那是顺其自然，况且现在的情况，我也是被他上下其手，挑起了性欲。

　　而不想给，是因为我好不容易才恢复处女身，这吃了这么多苦，这连二个星期都不到，就又破身了，我是心有不甘……

　　“好吧，俗话说好事多磨，看来我只能忍忍了”

　　看着陈泽铭苦笑道，这也让我舒了一口气。

　　其实在二种矛盾心态的影响下，却是让我对今晚的事，对陈泽铭有种内疚感，突然感觉他有点可怜，对他产生一丝怜悯起来。

　　别的女人的怜悯之心，我不知道是怎么样的，但是我是真的有点怕我自己对男人所产生怜悯之心。

　　不管男男女女，都会有些永远只敢想，而不敢做的事情，我也不例外。

　　只是对于我产生怜悯之心的这种想法，却是有点过于耻辱，我连想都只敢在内心深处想想，别谈说出口，连表露出来都不敢……

　　从小学开始，其实我一直都知道自己在多数男生的眼里，都是属于那种完美的女生，身材与颜值这都是属于我自己的骄傲。

　　在那个情窦初开的年龄，其实我也有自恋过，比如洗完澡对着镜子，幻想如果自己是个男生，找到个自己这样的完美的女生，那该是多幸福的事。

　　其实我并不是想变成男生，只是会幻想，如果自己变成男生，那一定会爱上女生的自己这种奇幻脑洞。

　　中学的时候，我都能吸引得到很多同校男生的目光，告白情书也收到很多。

　　虽然都被我一一拒绝，但我也偷偷乐在其中，有无数人的追求，那对于女生来说，那是荣耀。

　　毕竟才是中学，恋爱那是洪水猛兽，学校不准恋爱的校规就在那里，虽然我可以拒绝，但我也不能阻止人家喜欢我。

　　如果说要描述一下我当时的心态的话，就是那种我知道我很优秀，我很漂亮，但你们这些男生都只能看，却得不到我，哼哼～这直到高三结束的那个假期，有天我在路上看到一个残疾人，长得也很丑，在路边乞讨，他身前写有一个字板，上面写着他的来历，以及为何乞讨的原因。

　　他的身世挺可怜的，40多岁了，连婚都没结过，很多过路人，看到他的介绍，都会掏出几块钱给他。

　　我也动了恻隐之心，摸了摸口袋，也给了他二块钱。

　　先不论是真乞丐还是假乞丐，就单说他那丑样，40岁没结过婚，我是信的……

　　因为是真丑……

　　他那种可怜无助的处境，在我对他产生了怜悯后，给他的二块钱，那种感激的眼神，听着放着的大悲咒，突然让我愣住了。

　　我脑子里莫名其妙的，就产生了一个荒谬念头……

　　“这人好丑，都40岁了都没结过婚，说明连女人都没碰过，如果他得到我这种女生陪他一晚，他会不会感恩到流涕……就像佛教说的，舍身饲虎，忍辱牺牲、救世救人、善行？。”

　　说真的，我当时被自己这个想法给吓到了。

　　当然，我也不可能真的去这么做，我也为我有这种想法而感觉到耻辱……

　　但想法耻辱归耻辱，后来看到一些可怜的人与事，也会偶尔冒出忍辱牺牲的这耻辱的幻想……我自己有时都觉得自己是不是有点变态……

　　不过总归是只敢想，却万万不敢这么做就是了。（注1）但是现在看到陈泽铭这可怜的样子，我突然觉得他有点可怜……

　　这让我对他产生了点内疚。

　　而这个内疚感，除了今晚的事，其实还有我去做修复处女膜的事，这件事，我是打算永远烂在心里了，就算以后能跟陈泽铭在一起，我也不会告诉他实情……

　　“你看，你都把我弄成这样了，你是不是应该负点责任啊？”

　　看着陈泽铭裸露着上身，一脸坏笑的凑近过来，我赶忙捂着胸向后退……

　　不过在沙发上那点位置，也没有什么地方可退。

　　虽然我装着可怜惜惜的样子，不过也做好了心理准备，只要他的要求不太过份的话……

　　“那你想怎么样啊……”我弱弱问道。

　　“这样吧，我们玩个游戏，首先呢，你得听我的话，不管我说什么，你都按我说的做如何？”

　　“什……什么游戏？”

　　看着陈泽铭笑得那么奸，我心里开始有点忐忑不安起来。

　　“放心啦，你不方便，我也不会乱来的”

　　虽然说是这么说，但是现在，我们孤男寡女的还衣杉不整的同处一室，陈泽铭都差不多要趴到我身上了，大家的身体里都还残留着刚才一番激情后还尚未褪去的快感。

　　说句自恋的话，我自己所拥有的条件我自己清楚，就凭我的身材与颜值，正常的男人都不会放过我吧……

　　所以陈泽铭虽说不会乱来，让我放心，但是在我不清楚他要对我干什么的时候，我怎么可能安心嘛。

　　“……那……你能不能不脱我衣服裤子……”

　　我弱弱的提了这个我觉得比较保险的要求。

　　虽然他把我衣服给撩了起来，但起码我还穿着连裤丝袜跟内裤的，如果我坚绝不脱掉这二样东西的话，他也进不来，毕竟以我对陈泽铭的了解，我拒绝的话，他应该不会强迫我的。

　　然后陈泽铭倒是满脸兴奋的答应了。

　　由于刚才那番有点冲动的激情，那个小小的沙发明显不能满足他的要求，他让我到到床上去……

　　虽然我不知道他要干嘛，但是按照我们刚才约定好的，现在他说什么，我就怎么做。

　　我慢慢的往床铺走去，忐忑中，还带着一丝好奇与期待。

　　等我们俩都坐到床上后，让我始料不及的是，陈泽铭竟然把自己给脱光了……

　　而让我辣眼睛的是，他那条男根就这么直挺挺在暴露在我眼前。

　　“你……你干嘛”

　　看到他突然在我面前脱光，吓了我一跳，这也让我心跳加速，脸上有点燥热起来。

　　其实男人不穿上衣我又不是没看过，关键是他不知羞耻的把下体也露出来……

　　“没干嘛，既然不能脱你的衣服，那就只能我脱了”

　　“……你……你就不能遮掩一下吗……”

　　听着陈泽铭理直气壮的这么说，我都不知道说什么了，只能指指他那地方，希望他收敛收敛，毕竟一个男人光着身子，就这么站在我前面，让我都不知道往哪看。

　　“你害羞的样子真好看”

　　被我这么说，陈泽铭却是没有丝毫的害臊，而是笑嘻嘻直接就坐到我旁边来。

　　“你又不是第一次见，你看，这就是你该负起的责任了，它嗅到了你的气息而苏醒，现在软不下去了”

　　“那……那你想我怎么办？”

　　我低着头，顾不上脸上热辣的感觉，眼神却是忍不住往那东西上飘过去。

　　“先按摩一下它”

　　陈泽铭说罢，就半躺了下去，指示我用手去按摩他那条直挺挺的男根……

　　毕竟之前我也答应他，跟他玩游戏了，所以就算我再不情愿，也得按他的要求做。

　　其实我也并不是不情愿，只是女人的矜持，让我的动作显得有点抗拒而已……

　　不就是摸男人的下体嘛，陈泽铭这坏蛋都摸过我的了，我摸摸他又怎么了，我还在想，这回是不是可以将计就计，狠狠的媷他一把，让他知道我不好惹……

　　就像握棒子一样，我的手一把握住了那根肉棒的中间部份。

　　我以为我握住了他男人的要害，他也会像我被触碰到敏感之处那样，身体会产生敏感的反应，没想到他面不改色，好像没啥反应。

　　这是我第一次碰男人这地方……手感跟火腿肠差不多嘛，只是陈泽铭的男根比普通火腿肠要大，而且还挺热乎的……

　　只是，就这样握住？

　　脸上火辣辣的，手心里不停的传来那肉棒的炙热感，我也不知道接下来要怎么做。

　　陈泽铭也什么都不说，却是一副色迷迷的样子盯着我看。

　　其实我也不是什么都不懂，虽然我没经历过男女的性爱，但也见过不少，想要把男人这东西弄软下去，无非就是想办法给它刺激，然后让它射精出来……

　　虽然我也不男人，但是我也想起了卫生健康教育课有关男生那章，上面有说，男人敏感的部份，是叫“龟头”的那片地方。

　　这顾名思义，对应陈泽铭的这东西，那就是那个像蘑菇头的那部份吧。

　　虽然现在感觉挺害臊的，但是又有点好奇，毕竟这么近距离的看到男人的根，还能动手，让我感觉有点新奇。

　　坚挺、肉棒上面还围绕着一些半突起的，不知道是血管还是筋的东西。

　　我好奇的用手指点了一下，发现并没有筋的那种韧性，看来是血管……

　　男人的根也是因人而异，听说有大有小的，只是因为我之前没谈过恋爱，也没跟别的男人上过床，这没有对比，我也不知道陈泽铭的这东西算是大是小。

　　至少现在，这肉棒中间的圆径，我是刚好可以一手可以握住的，而长度，也刚好有我的手掌长。

　　而我认为这东西像蘑菇头，是因为上部，就像一个没张开的蘑菇顶一样，光滑且粗大。

　　这蘑菇顶，可要比下面的肉棒大了一圈。

　　我也见过我去做处女膜修复术后，医生拍的，我自己下体的高清图。

　　不得不说，男人的下体，比起女人的来，要简单多了，像火腿肠一样肉呼呼一截。

　　“正常的男女性爱，男人就是把这东西插进来的吗……不知道这东西插进来，会是什么感觉，应该不会像按摩棒那种坑人吧……”

　　握着陈泽铭的那坚挺的男根，下腹的热流，我突然有种想坐上去，让它插进我下体的冲动……

　　虽然此时我下面没给他碰，但是我下体流出来好多股热流，还好我换有新的卫生巾垫在里面，如不然，估记连内裤丝袜都挡不住。

　　这想归想，我也不可能真的这么干，不过也挺煎熬的。

　　而且不知道什么时候，他的一只手又伸了过来，抓着我的一边乳房，又是抓，又是揉的，还用手指捏着我的乳头在指间来回滚动，那种钻心的爽痒，让我根本把持不住。

　　这经历过了，才明白，我这么去碰他，还不如我躺着，给他来碰我来得舒服……

　　虽然他摸我的时候，让我有强烈的身体反应，但是也要比现在像全身都在酥痒来得痛快。

　　特别是下体，那种欲求不能的感觉，好让我难受，如果不是我正在经期，估记我会不顾一切的坐到他那肉棒上了。

　　还好，我也找到了让他刺激的方法，我把手指弯成圈，像是在撸猫一样，不停的刮蹭那个光滑的蘑菇头，果然随着我手上的力度逐渐增加，陈泽铭的脸色有点变了，他玩弄我双乳的手，力度也更大了。

　　我们像在比看谁先坚持不住……

　　“等……等下……”

　　陈泽铭喘着粗气，一把抓住我的手，把我的手从他肉棒上移开。

　　很明显，他应该是快坚持不住了吧，可惜，没把他弄射出来……

　　虽然我没经历过性爱，但至少也看过不放，我知道，只要男人射精了，基本上就会进入奄奄一息的状态了，所以只要把他弄射了，他也不会来弄我了吧……

　　“差点就要射了……你劲太大了”

　　“不是你让我把它弄软的吗……”我一脸无辜的回道。

　　“不行，不能这么便宜你了”

　　“你还能怎么样啊……”我有点得意说道。

　　毕竟刚才我占了上风，看着陈泽铭被我弄到脸色惊变的样子，我觉得今晚我是不会被破身的了，陈泽铭反正也不能拿我怎么样，最多给他占点便宜咯，所以这免不了让我得意一下。

　　“等下，就给你好看，我去个卫生间”

　　陈泽铭丢下一句话，光着身子，跑走了卫生间里，听着里面的流水声，他不会是洗澡去了吧？降温？？

　　我也想去洗个澡，但现在我可不敢去，万一到时候陈泽铭说要一起洗怎么办……

　　不在乎男人的目光，在他面前让我主动脱光光，我还做不到。

　　虽然在他面前，我衣服被他撩开连双乳都露了出来，但那是他来脱我，又不是我想脱，我主动脱的。

　　趁着他没出来，我赶紧整理了一下衣服，双乳这么露着，让我难为情。

　　胸贴重新穿上有点麻烦，我干脆就不穿了，就只是把衣服重新拉回来而已。

　　等我刚整理好衣着，陈泽铭也出来了。

　　还好他这回不是全祼出来，至少还穿上了浴袍。

　　我还以为他不玩了呢，结果一上床，又把浴袍给脱掉了……

　　而他的男根，竟然不是刚才那种坚挺直立的肉棒状态了，而是萎缩变小了很多。

　　我也是第一次亲眼见到男人这东西勃起跟疲软的不同状态，洗个澡的时间，就可大可小，有点神奇啊……

　　“我说啊，刚才你说你软不下去，你要我负责，现在它软下去了吧，这下行了吧”

　　今晚陈泽铭赖着不走的话，我真不知道再这样下去，会不会玩出火来……

　　刚才那一番激情来得突然，现在我的智理回来了，他洗了个澡，估记也冷静下来了吧。

　　我是经期，他又不能碰我，至少不能给他插进来，这总归没什么可做了吧……

　　他不介意想抱着我睡过一晚的话，我也不会拒绝就是了……反正只限今夜。

　　这也算是我跟陈泽铭第二次开房，不过二次都是事出有因的。

　　就算我是他女朋友，在结婚之前，我也不会主动跟他去开房的，我可不想变成那种被男人召之即来，随随便便的女人。

　　不过说实话，这跟他开房二次，都是碰巧我来大姨妈，没给他得偿所愿，这所谓事不过三，对此我倒是有强烈的预感，如果有第三次跟他开房，我的身子是真要给他了……

　　“现在是软了，不过刚才我一直都是憋着的，这憋着对身体不好，性爱的所要达到的目的，就是男性要把这东西插进女性的身体里，通过抽插相互刺激，相互达到高潮，男人在女人的体内释放生命之源，完成人类延续的神圣使命，这仪式都没完成呢”

　　陈泽铭指着男根，一本正经把性爱直接描述成听起来很高大尚的道理，这让我无语了。

　　“不会吧，我经期，你不是说不会乱来吗……”

　　“所以嘛，我不进去，你是不是得补偿我一下？我憋着很辛苦的，怎么说，你也让我释放出来吧”

　　“那你还想让我怎么样啊……”

　　“不是，是你想想办法，让我释放啊”

　　之前我从来就没想过，我会有一天，会跟男人去聊这种东西，还要想办法帮男人……射出来……

　　听到陈泽铭的要求，除了想到能用手帮他，我真不知道该怎么弄他，让他射……

　　“我不知道该怎么……弄……”

　　“刚才你不是挺得意的吗，我不管，我都同意不插进去了，你怎么也得负责帮我善后吧，你看我多可怜，好不容易有二次机会了，都二次了，对着你都只能看不碰，我忍得都很辛苦啊”

　　看他在那里装可怜，我也不知道怎么回答他，本来想安慰一下他说下次，但陈泽铭这家伙喜欢得寸进尺，我只要跟他说下次，他一定会问我下次具体是什么时候，而现在我自己都还在矛盾犹豫中，也不敢轻易给他什么保证。

　　虽然现在只有我们二个人，但是他把这个要干、插我之类的话挑明来说，这么露骨的话，就算之前我们有过又吻又摸行为，但这话在我听起来，也让我感到好羞耻。

　　不过转念一想好像也没什么，大家都是成年人了，我又不是十六、七岁的纯情懵懂的女生，虽然我也是刚大学毕业，但其实年龄也到了可以结婚生子的时候了，这晚上孤男寡女的在一起开房，不发生关系才不正常吧，可能只是我还没习惯吧，毕竟我又没跟别的男人开过房。

　　不过现在，在他耍无赖式的要求下，我是头痛要怎么打发他，让我去主动帮他弄，我放不开……

　　对于他现在的处境我是有点觉得他可怜的，加上之前对他的内疚感，我也不好拒绝他，毕竟他都答应不会插进来了，我也要给他点甜头。

　　“要不……你自己来？你想怎么样都可以，这行了吧……”

　　让我想办法弄他射出来，不如让他自己来好了，为了尽快打发他，我也是豁出去了。

　　这也是我所能想到的，快刀斩乱麻的解决方法了。

　　“哦？怎么样都行？这可是你说的哦，你可别到时候反悔”

　　看着陈泽铭一脸兴奋的样子，我心不禁怀疑，我是不是说错话了？

　　不过这话都说出口了，我也只能硬着头皮同意了。

　　“不过有言在先啊，之前说好的，你都不能做啊”看他那的兴奋样，我不得不再次提醒他。

　　反正只要他按之前说的，不脱我内裤丝袜，不能把任何东西插进我下体里的话，我应该都能接受得了，不就是摸摸嘛，还能有啥？

　　跟他约定好后，我说不会后悔，另外我还加了一句，你也不能把你那东西塞到我嘴里……

　　口交对我来说，挺恶心的，让我含他那东西，我也做不到。

　　“先说好啊，等下不管我让你做什么，你都要按我说的做哦，可别时候又说不行”

　　我心中虽然有些忐忑，但是想到我跟他约定好的不能碰的地方，多少也让我有些底气来同意他的要求。

　　一、不能脱掉我的内裤跟丝袜。

　　二、也不能把任何东西插进我下体。

　　三、不要让我口交。

　　四、不要弄痛我……

　　原本第二条是保证我们不发生性关系的，但是我怕他拿什么奇奇怪怪的东西插进来，毕竟我都见过按摩棒，还有阴塞、肛塞这种恶心的东西的，我也不担心他随身会带有这些东西。

　　我倒是担心，怕他把手指插进来。

　　经期不能同房的原因其实我也明白，就是怕把细菌带进来，因为这有可能造成阴道的细菌感染，会导致各种妇科炎症，严重的还会导致不孕不育。

　　就算他答应我不用他那男人的玩艺插进来，但是不光手指，别的东西都同样会带有细菌，所以我跟他强调，他玩归玩，但不能把任何东西插进我下体里……

　　这些陈泽铭倒是都同意了。

　　我以为他会第一时间就对我动手动脚，没想到他第一个要求是让我用脚去按摩他那里……

　　“我站了一天了，你就不怕脚气？”

　　“你这不是还穿着丝袜吗？”

　　“不要以为我不懂，你是想让我给你足交是不是……”

　　陈泽铭抓起我的一只脚掌提了起来，隔着丝袜，用手轻轻在我脚心挠了我几下，这弄得我有些痒，我想抽脚走，却被他牢牢抓着，无奈只能任他把玩。

　　“我这不是没试过嘛，你看，慕容你这穿着白丝的腿，不尝试一下，多可惜啊，不过你竟然还懂足交啊”

　　陈泽铭一脸坏笑的看着我说，手还不老实，不停的在我腿上游走。

　　喜欢摸腿我也赖得跟他计较了，他爱乍乍的，毕竟我才说过他想怎么样都行，就当他给我按摩腿了。

　　只是他说足交，这让我羞到直想找个地缝钻，我总不能告诉他，你们男人喜欢看日本拍那种片子，当初我因为好奇也看过一些，是从里面看到过的吧。

　　这种事情，我当然不能告诉他了。

　　“呃……现在网络资讯这么发达，网上不都有吗，我知道这有什么好奇怪的……“

　　“你看，刚才你还特意交代不要口，说明你也知道口交的，那剩下乳交、肛交还有各种交，估记你也知道是咋回事了”

　　“我又不是不懂中文，就算我不明白，你把这些都说了，光从字面上看，我还猜不出来吗？”

　　嗯，打死不能让他知道，这些我其实都懂，都是从日本片上看到过的……

　　其实也不光我曾经看过的日本片，以前QQ还没有严管，Bug漏洞百出的时候，我的Q经常被人骚扰，经常莫名其妙的就有陌生人给我发黄色视频……（注2）虽然很多时候都是气愤的直接拉黑，但也总有好奇的时候，会点开看看才拉黑……

　　不像男人会主动去找这些东西看，我都是被动接受，总在不经意间或一时的好奇就成了受害者。

　　如果让我自己想，我就算想到，我也不会主动给他足交的……

　　不过这事是陈泽铭自己提出来让我这么给他弄，他倒是挺干脆的，拿了浴巾一铺，往床边的地毯上一躺，我坐在床上，小腿的长度刚好够到他的胯下。

　　因为膝盖后的弯卡在床边，有了支撑，所以我的双腿不是直接踩在他在下体，而是用小腿悬吊的状态在摆弄他的那地方。

　　脚毕竟没有手灵活，况且还穿着丝袜，也做不到像平时靠弯曲脚指来抓掉在地上的东西那样，所以想要把他那奄奄的男根立起来，只能靠双脚去夹。

　　好在学过舞蹈的我，手脚灵活那是基本功，所以我也没费什么力气，用灵活的脚部动作，倒是成功的把它弄竖立了起来。

　　明明刚才还是又短又小的的状态，不过随着在我的脚的摆弄、夹揉下，那东西却在肉眼可见，像充气一样，慢慢膨胀起来，让我好奇又一次得到的满足……

　　而让我有点不解的是，这丝袜加腿的组合，为什么就能让男人性奋起来。

　　丝袜是女人常用的东西，腿又不是大腿，只是个穿着丝袜而已吧，男人真是奇怪。

　　至少我看到男人的脚，从来就不会有什么奇怪的想法，只有脏的感觉。

　　“我不会只用脚，就能把他弄射了吧……”

　　看着他一脸的舒坦，我不由的想到。

　　我是这么想，但陈泽铭也没给我用脚就把他弄射的机会。

　　几分钟后，他就爬起来，不让我的脚碰他那肉棒了。

　　他缓了一下后，让我躺下去，然后就用手不停的抚摸我的腿，还抬起我的双腿，把脸贴到我双腿间来回摩擦……

　　最后他干脆把我的一只腿给竖起来，双手抱在怀里，跪坐在我坐腿间，用他那温热的肉棒，隔着丝袜，不停的摩擦我的阴部。

　　看他抱着我的腿，在那里满脸陶醉的样子，让我有点想笑。

　　因为我是第一次见平时看起来很精明、聪慧的陈泽铭，在床第之间，竟然有这么傻气的一面，不是说我损他，现在他这表情，跟我朋友家的那发情的泰迪好像……

　　不知道他知不知道他现在的这种样子……

　　刚好我躺着，也拿得到我的手机，我干脆偷偷打开手机，把他这傻样给偷偷拍下来，等下再拿来调侃他。

　　不过我笑他，我自己的处境也好不到哪去，随着他不停的隔着丝袜摩擦我的下体，虽然里面穿有内裤还垫有卫生巾，摩擦的触感虽然弱，但是随着时间的积累，也渐渐让我身体起了反应。

　　不过我才刚起点反应，他就又停了下来，我以为是他顶不住了，没想到他突然调转方向，把玩起我的双乳……

　　看着我的双乳在他一双强劲有力的大手不停的抓挤、揉搓下变换成各种形状，虽然有少许的疼痛感，但是更多的是像在接受按摩的那种轻松自在感。

　　在他揉搓时，每次擦碰到我的乳头都会在我心间激起一道愉悦的快感，以至于我都能感觉得到乳头开始慢慢的坚挺起来了。

　　“嗯！！！”

　　因为乳头被挤压而突然爆发出来的强烈快感，让我叫出声来，身体像触电一样，胸膛自然的挺了起来。

　　是他捏住了我的二个乳头，向上提……

　　还好他没用力向上扯，只是提到一定的高度，他就放手了，让我的乳头像扯皮筋一样回弹下去。

　　“弹性真好，你这乳头真粉嫩……”

　　可气的是，他一边玩，还一边评论起来。

　　这能不好吗，我一直都很注重保养自己好不好，这都便宜他了……

　　就像扯拉乳头，我自己也常做，并不是因为好玩，而是这种拉扯是可以预防乳头内陷，但是自己拉，跟被男人拉，这感觉真不一样。

　　自己碰自己，却是没有像而被陈泽铭这么捏着玩，那种全身都像愉悦无比的感觉。

　　就像以前大学时一个女同学说，有男朋友了，就让男朋友多揉胸，免费按摩，能增进感情，还能保健变大，男朋友也欢喜，一举多得。

　　只是陈泽铭不但揉，玩把一阵后，可能是觉得不过瘾，还拿他那肉棒来戳我，更过份的，还用那个蘑菇头来顶我的乳头……

　　这还了得，不给你点颜色看看，你还蹬鼻上脸了？

　　在给他蹭了一阵子我的乳房后，我一把抓住他的肉棒，在他的惊讶中，我以手作管，快速的摩擦他的蘑菇头……

　　他想抽开，也来不急了，因为我紧紧抓着没放手……

　　而他在剧烈的抖动了几下后，一股腥臭的灰白色粘稠的液体，从他的蘑菇头喷射而出，全射在我的双乳上……我愣住了。

　　这是我第一次看到男人射……的样子，我以为会是流出来，却是没想到竟然真是像喷射一样……飞溅出来。

　　这么快就射了？我还以为他能坚持久一点呢。

　　我有些尴尬，面带羞色的放开他。

　　四目相对，看得出来，陈泽铭也一脸的尴尬，不过神眼却挺怨念的盯着我。

　　“枉我一世英名，竟然着了你的道，还敢反杀我，真是不给你点颜色看看，你还敢反了我”

　　看着他尴尬的样子，还有点气冲冲的，我想笑，但在这种情况下，我只能先忍着。

　　他的反击也很犀利，直接对我上下其手……

　　我怎么弄他，他就反过来怎么弄我。

　　吓得我双手抱胸把双腿夹得紧紧的，才没让他继续得逞……

　　“停……停……要弄到床单啦”

　　看到他来势汹汹的，我赶忙指着胸口，他射出的那些东西喊道。

　　毕竟他把精液全射在我的胸口，我为了躲他的咸猪手，夹着双腿在床上翻滚，如果不擦掉的话，就要沾到床单上了。

　　想来我是自己擦的，结果他非要帮我，想想那些腥臭的东西都是他的，我也乐得个清闲。

　　虽然祼露着双乳，但是却没有开始的那种羞涩感，反正我们都这样了，我的私密部位也都被他看了摸了，再给他看，也没什么好害羞的了。

　　我从来没想过，我竟然会跟男人这么玩……

　　不过凡事都有第一次，看着陈泽铭很认真的样子在用湿巾帮擦拭着我胸口上他的污物，让我有种头发麻，一种满足的幸福感油然而发。

　　“这下你满意了吧，能放过小女子我了吗”

　　“不行，你这么弄我，你不给我出口气，我怨气难消”

　　“你不说憋着对身体不好吗，现在你都……射出来了，还要怎么样啊”

　　“我这不是只射了一半吗，还有一半啊”

　　“你耍赖皮！！”

　　“我可没赖皮，这不还硬着吗？”

　　我低头往他跨下瞄过去，那东西还真的没完全焉巴下去，不过比起刚才来，好像软了不少……

　　“那……那你想怎么样啊，刚才你不是反击回来了嘛”

　　“本来好好的，你非要偷袭我，你挺能干啊，刚才你缩得跟个刺猬一样，看我的咯吱咯吱。”

　　“嗳，你不要乱来啊，我们可说好的了～呀～”

　　我说不要，明显就没作用，只见他一脸坏笑的伸出手指靠了过来，直接我的挠腰与肋骨腋……

　　虽然有反抗，但根本就不是他的对手，等我笑得气喘吁吁的时候，才发现，为不让我反抗，他把浴袍的腰带拆了下来，把我的手给绑住了……

　　“哈，这下动不了吧，你还不乖乖受降？”

　　看着他一脸得意的样子，我真想咬他！！

　　“哼哼，挣扎也没用，落到我手里，你就看叫破喉咙，没人来救你的”

　　说罢，还欺负我不能还手，很得意的勾起我的下巴，装着一副大反派的派头。

　　我试着挣扎了一下，发现手还真的是挣脱不开，加上刚才笑得太过，挣扎了几下我也没力气了，气喘呼呼的只能看着他在那里装。

　　“想解开吗？你说，亲爱的老公我错了，求解开，我就放开你如何？”

　　这家伙……真是会找见缝插针的机会占我便宜，今晚我的便宜他占了还少了？

　　我还要求他？还要我叫他老公？我不干了。

　　毕竟我们又不是仇人，就算给他绑着，陈泽铭也不可能做伤害我的事，我不求他，最后他也要放开我的，难道还能绑我一辈子不成，我有什么好担心的，到说底，无非只是他玩心大发，跟我闹着玩，顺便占我便宜，调戏我，纸老虎而已啦。

　　所以我决定跟他扛到底，打死不求他。

　　“哼，想都别想”

　　我把头偏过一边，甩开他勾着我下巴的手，不屑道。

　　“呵，好，硬气啊，有地下党的风范，不过你确定不从吗？别等下只是嘴硬做了叛徒，又求我啊”

　　看着他笑得痞里痞气的，嚣张跋扈的样子，还要让我叫他这么肉麻的称呼，以陈泽铭这种喜欢得寸进尺，打蛇随棍上的人，我要就这么顺他意的话，以后还不被他吃得死死的啊。

　　心想反正他又不能拿我怎么样，我怕什么。

　　“不会求你”我硬气道。

　　“机会我给过你咯，是你自己不要的，你不要后悔哦，要知道，嘴硬的人，身体却是很诚实的哦”

　　“……你……你这是干嘛？”我惊讶道。

　　惊讶，是因为他拿了另外一条浴袍带子，把我的双腿给缠绕了起来，然后又从床上拿了一个枕头，用力拉扯几下，就给给扯开了……

　　“羽毛？”

　　被撕开的枕头，露出里面的填充物，一袋白色的羽毛。

　　“这是鹅毛”陈泽铭扒拉了几下，抽出几根拿到我眼前跟我解释道。

　　鹅毛……等下……我突然明白他要干嘛了……

　　只是我明白了也没用，陈泽铭奸笑拿着羽毛去挠我脚心……

　　要知道脚心的神经是很敏感，虽然还隔着一层薄薄的丝袜，被他这样拿鹅毛去挠，痒感直冲大脑，让我直接破防了大笑了起来……

　　还好虽然双腿被缠绕，但起码我还可以弯曲膝盖来躲避，他也不是很过份的抓着我的腿一直挠，所以我也有不少可以喘息的机会，但就算这样，也让我吃不消了。

　　脚心的痒，都让我笑得一点力气都提不起来了。

　　“如何？求饶了吧？”

　　“有本事你别挠我脚心，我才不会求你”

　　其实我还可以坚持的，毕竟陈泽铭下手也有分寸，没有往死里挠我，这竟然莫名的让我对他又增加点好感……

　　“行啊，那这样如何？”

　　等我缓了一阵子后，他又换了个地方……

　　“等下……别……啊～”

　　看着羽毛的落点，我出声想制止，但他并没有停下。

　　手腿都被束缚的我眼睁睁的看着鹅毛轻轻扫过我的乳头，瘙痒间还带出了一阵酥麻的快感……

　　而后，他又把几片茸茸的鹅毛被聚拢在一起，束成了一把鹅毛刷子。

　　鹅毛刷如同扇子一样，来回扫着我的乳晕与乳头。

　　柔软的羽毛扫过那颗娇嫩，生产一股强烈的瘙痒酥麻感，让我气都喘不过来，像快要窒息了一样。

　　而比起之前被他直接用手捻所带来的那种踏实的爽快感，这种被羽毛挠，简直让人抓狂。

　　酥麻又瘙痒，难受却又让人欲罢不能，让我有种上不去下不来，被挂在半空中的感觉。

　　一下，二下，三下……

　　鹅毛仿佛带电，但每一次的触碰，都无比的刺激，数次后，就让我身体不受我控制的开始的颤抖起来。

　　因为手腿被束缚着，档不住，逃不了。

　　脑子里一片空白，只有身体的本能让我不停的挣扎、呻吟……

　　瘙痒中夹着酥麻，如同波浪一样，每次鹅毛与皮肤的直接接触，就像往沙滩掀起一道波浪，这一浪又一浪的快感，不停的侵蚀着我的身体，强制的在扭转我的意识。

　　从开始的拒绝与抗拒，慢慢的就感觉欲罢不能，好想力道再大点，再用力点……

　　而且让我难堪的是，性欲的感觉又来了……

　　终于在一次激烈的刺激过后，他终于停了手。

　　他看着我的样子，却是一脸的性奋，手在我身上，又开始不老实四处摸了起来。

　　我喘着粗气，却是一点力气都使不上，只能任他轻薄。

　　本来我想说不要的，不过先不说他在这种状态下，我说不要，他会不会停手的问题，再说我现在这个样子，叫不要，完全就是给他火上浇油……

　　这并不是我总结的出的道理，而是以前大学时，我们同室的一个女生说的。

　　她说他男人欲火上来的时候，你越是反抗，他就越来劲……

　　想到上次被陈泽铭骗去开房，好像的确是这样的。

　　而现在，我只能期待他别玩太过份了……

　　毕竟谁让我嘴硬来着，还答应他想干什么都行，虽然我想不到，他会这么弄我，只是现在我想后悔也来不急了。

　　手……手机？？他这是又想干嘛？

　　看着陈泽铭拿出一个手机来，我突然有种不祥的预感。

　　他不会是拿手机拍我现在这个囧样不成？

　　想起之前他抱着我的腿，一脸陶醉，跟只泰迪一样，我也偷偷给他拍下来了。

　　其实我并不担心照片会被其它人看到，自己的东西自己保管好就行。

　　“惩罚来了哦，之前你不是挺得瑟吗，不是说不求我吗？现在我再给你一次机会？”

　　又让我求他……你说这人为什么就这么坏呢，但是不求的话，我又不知道他拿手机出来要干嘛……

　　但是至少我敢肯定，他不会伤害我……

　　无非现在他就是玩心大起，只要我顶得住，他自己玩过了，其实我也就解放了……

　　我不知道其它男女去开房，都会做些什么，我也没有经验。

　　同样的，我也没觉得陈泽铭跟我玩这些，会让我有心里有什么不舒服的地方，反倒有点感觉挺有趣。

　　有时候我也在想，我都快24了，我妈在我这个年龄，都把我生出来了，而我却一点男女这方面的性经验都没有。

　　有时我也觉得，是不是我太过于保守了，要知道，像我们艺术类院校的女生，在学校时，谈男朋友，然后去开房，都是很正常的事，与她们相比，在我毕业的时候，都没经历过男人的，我都不好意思说，其实就算我说跟她们说实话，估记也没人相信。

　　毕竟在学校时，盯着我的男生太多，我也不可能对任何的男生都冷如冰山，拒人与千里之外，总有些聊得来得，或者与一些男生会有合作一些事，所以总会有些谣言，说谁谁谁是我男朋友的小道消息，这种谣言一般我都懒得去理会，反正解释也解释不清，因为这些谣言，有些就是那些追求我的人自己在那造谣，我清者自清。

　　我的性爱知识，除了像健康教育这种很正常的书外，还有大学时女生们闲聊的八卦，以及好奇之下，看过的几部日本片……

　　健康教育这类的书，说的都是挺正经的，看过后，让我知道男女性器官构造有何不同，什么卵子、精液的结合，女人怎么怀孕，男人又是通过什么方式让女人怀孕之类的，但是书上没说，男人射精时，精液是喷射而出，那气味有多么腥臭……

　　而女生们的闲聊的八卦，涉及到性部份的，也不会详细到男女开房时具体都做什么的这种细节，多数都一些开玩笑的话语或一些提升女人魅力的经验，比如圣诞夜某女生要出去约会，我们同宿舍的女生取笑她，今晚你把自己绑成圣诞礼物，你男朋友要兴奋死了；还有什么穿丁字裤配短裙男人一定喜欢之类的。

　　而我碰巧看过那有限的几部日本片，感觉有点夸张了，不过却是让我唯一可以参考男女性爱过程的东西了，因为这些片子里，男女的性爱的过程都拍得挺详细的，详细到让我看得面红耳赤，耳根发热，什么口交、乳交、足交、甚至肛交……

　　我也都是从这里了解的，还有一些性爱道具的使用，性爱游戏，也是在这里看到的……每每看到女主的遭遇，都会让我各种异样的感觉，不过看了也会让我产生更多的疑问，比如也会这也行？这会是什么感觉？这么玩会舒服吗？不是真的吧？

　　然后这些日本片子，会让我看着看着，就会感觉心痒痒的，甚至下面会流出黏黏糊糊的东西……所以看过后，我就把这些东西给删掉了，绝对不能让人知道我看过这些乱七八糟的东西。

　　所以当陈泽铭在拐弯抹角的想让我陪他玩时，我也没太反抗，我明白，男人在性爱时，都希望是主导的一方，在女人面前，表现出自己很男人，而女人越是示弱，男人就越喜欢，所以我干脆就配合他算了……

　　不过当他拿手机出来，还是二部，我是真不知道他要干嘛……我猜他想拍照……

　　就在我犹豫是不是要投降的时候，他明显没给我足够的思考时间。

　　他竟然把手机慢慢的用力塞进我的腿缝中间……

　　我的双腿是被他并拢在一起给束缚了起来的，还分别在脚腕跟膝盖处，用浴袍的腰带给绕了几圈，虽然不是勒得很紧，但是我双腿也分开不了。

　　捆扎我脚腕时，是脚跟搭着另一只脚背给捆扎的，所以导致我大腿处几乎没有间隙。

　　那从我腿缝间硬塞进来的的手机，因为二面都比较光滑，还有我穿着丝袜本身也丝滑的关系，却是紧贴着胯下，硬生生的给挤了进来。

　　这相当于我用双腿紧紧夹着手机，让我感觉不妙的是，坚硬的手机壳，正卡在最我下面最敏感的地方……

　　只见陈泽铭在另一个手机上快速的拨打了一个号码……

　　“嗡……”

　　我腿间的那部手机，竟然疯狂震动了起来……

　　这在别的地方震动就算了，偏偏是我双腿间紧紧夹住的那个手机。

　　这突如其来的震动，让我一下叫出声来。

　　“嗡……嗡嗡……嗡嗡嗡……”

　　随着手机有规律的在震动，刚开始的，我还能抵抗一番，但是十几秒后，强烈的酥麻感像潮水一样，一波一波的刺激我的下体，让我破了防。

　　“您所拨打的号码无法接通，请稍后再拔”

　　当他再一次拔起那个号码，我已经止不住的开始呻吟起来……

　　震动，还在震动，不停的震动，明明不算是强烈，但是却感觉像是一个鼓槌，在密集、不停的在敲击着我的私处，敲击的震动感不但刺激着我敏感的地方，还感觉震感放射到了整个腹腔的那种感觉。

　　我想躲，躲不了，想逃也逃不掉。

　　人体本身是有自我保护能机简单反射的，就像端汤时被烫到，在你没反应过来之前，手就会自己先松开了。

　　同样的，当性刺激超过我身体的所能承受的阈值，身体也会马上做出反应。

　　就像现在，我双腿间紧紧夹着的震动源，如果我自己能控制，身体的反应会让我做出张开双腿、或用会用手移开。

　　但是是我手被绑着，双腿也被绑着，我越是挣扎，反倒感觉越夹越紧。

　　很难受。

　　但是这种难受又让我有种飘飘欲仙又欲生欲死的快感。

　　我的所有矜持与意识，在这种快感的冲击下，如同纸糊一样，被摧枯拉朽般冲垮。

　　心跳得厉害，连喘气都变成了呻吟。

　　强烈的刺激感让我有种时间几乎要静止的感觉，我从来没有感觉时间这么漫长过，我紧闭着眼睛，身体本能不停的挣扎，耳边只有自己不受控制的娇喘声，好想要一个痛快。

　　“嗡……”

　　我耳边响起一阵震动声。

　　我眼开眼睛，却是看到他在我前面打开了另一部手机的震动，正要去触碰我的乳头。

　　“不……不要……”我张大嘴巴，却还没等我叫出来，他却已经碰到了。

　　随着手机不停在震动，一股钻心的酥麻快感，从胸口迸发出来。

　　我只感觉脑袋也嗡的一下，这个世界仿佛瞬间安静了一下，好像连时间都暂停了，整个世界都被强烈的刺激的快感所充满。

　　不行了……我要不行了……有什么东西快要从我身体里破茧而出了。

　　而陈泽铭在这个时刻，突然松开了我脚腕处带子，并取走了夹在我双腿间的手机。

　　他喘着粗气，撑在我上面，把肉棒插进了我双腿的夹缝间，隔着丝袜，就抵在我阴部下，开始不停的用力摩擦着，而后一只手抱着我，一只手抓着我的乳房，疯狂的吻了过来。

　　空气中，弥漫着一股腥臭，他解开了我手上的束缚，有些气喘的躺在我的身边，一只手还很讨厌的故意伸过来抓着我的一只乳房……

　　我想把他的手拿开，但是我也全身无力，只能随他了……

　　没有了刺激，身上的快感正在急速消退，躺在他怀里，回想着今晚的事情，我突然觉得有点荒唐，竟然会同意给男人么弄我……我有点后悔了。

　　不过事情都发生了，还能怎么办？

　　唯一让我安心的是，陈泽铭还是信守了承诺，没有硬来……

　　所以，我们这样，到底算什么……上过床，却没发生关系，但又这么大胆……

　　我用手摸了一下裆部，丝袜上潮湿又粘滑。

　　这么多？不会是我流出来的东西吧？

　　我被陈泽铭这么弄的时候，我自己都感觉下面流出了好多东西，想到我还在经期呢，这不会是把床单都染红了吧……

　　这么一想，吓得我连忙甩开他的手，挣扎着爬了起来确认。

　　看过后，却是让我舒了一口气，还好我垫有卫生巾，我的东西没流出来。

　　之前我换过一片，其实给陈泽铭知道，我本来就是有意在提醒他，让他知道我不方便跟他发生关系。

　　我以为他会知难而退，没想到我还是完全逃掉。

　　丝袜上粘滑的东西，是他射出来的精液……一小片全沾在档部，都已经渗透过薄薄的丝袜，沾大腿根部的皮肤上了。

　　就些就是能让女人怀孕的东西？

　　黏黏滑滑的，还带点腥臭。

　　书上说，男人的精液像小蝌蚪，很多模拟动画，说到这东西，都是画着圆脑袋加条小尾巴的形象。

　　想着这滩东西里面，有这么多小虫子，想想都让我想鸡皮疙瘩。

　　“我……我去洗一下”浴室里，我拿沐浴露把全身都清洗了干净，换下来的那双丝袜，我直接给扔了。

　　当我找到酒店的浴袍想穿的时候，发现浴袍没腰带……是了，陈泽铭那家伙把腰带拆了，拿去那啥了……想到这，我脸上有点发热，自己觉得好羞臊……

　　拿出一片夜用卫生巾重新垫上，我觉得这东西在今晚就是个封印，只要贴着封印，至少不怕被侵入……

　　今晚虽然有点疯狂，但还好保住了女人最重要的东西……

　　等我梳洗完出去的时候，陈泽铭还在，看样子，今晚他是不准备走了。

　　可能是之前我一直都是处在那种欲望的亢奋中，现在冷静下来了，我觉得，他的手法好像很熟练的样子啊，又是让我帮他足交，又是拆腰带当绳子来绑我，撕枕头拿羽毛来挠我，还有拿手机来当震动器……这总不会是临时能想到的吧。

　　有些东西，我觉得还是要趁热打铁的问明白好，正好现在我们正在一起刚干了荒唐事，正好问一问他。

　　“能坦白一下吗，你之前对多少女人这么干过”我假意生气的问他道。

　　“如果我回答你，不管我说什么，你都会相信吗？”

　　陈泽铭倒是很滑溜，把问题又给我抛了回来。

　　他的潜意思我听得出来，如果我相信他说的，他说没有，我如果相信，也就信了，如果他说的话我不相信，那我这么问他，也没什么意义了。

　　其实我也明白，像他这种男人，就算他不主动去追求女人，也会很多女人会对他投怀送抱，毕竟女人都不是瞎子。

　　我其实也只是想要一个心理安慰罢了。

　　虽然他没有正面回答我，不过他倒是很坦白说了他之前喜欢过的一个女人“在大学那会，我觉得爱情就是一切，但是事与愿违，毕业后，我们最终还是分开了，也许深情的人总是被辜负吧。”

　　他摊了肩，无奈的说道。

　　“而错过，虽然让我伤心，不过现在我明白了，其实是上天为了让我等待更完美的你，故天将降幸福于是人也，必先苦其心志，劳其筋骨……”

　　不得不说，这话听得让我心暧暧的，就在我还好奇的想问问那女人是谁的时候，陈泽铭直接吻了过来，我只感觉眼前一花，嘴唇便被一柔软之物堵上了。

　　算了……不问了……算他过关了吧……

　　此时此刻，只有他的温存。

　　——本章字很多有3万多字，平均下，也有万字每月，拆章的话，四舍五入，相当一个月5000字的二更吧，因为字比数多，可能在剧情与细节上，有点Bug的话，也算是正常，因为一章字多写到吐，我自己也不想重头再看一遍了，你们看，指出Bug，我再回头过来改。

　　本章其实早就写好了，后来想想，增加了女主被轻SM的情节，也为下一章做一个比较，下章男主也会开启SM模式，只是新娘陈欣瑶相比女主，就要惨很多了，在这里可以预告一下，男主因为没有专业道具，所以SM新娘陈欣瑶道具都是各种日用品，比如筷子，勺子，打蛋器，水煮蛋，黄瓜、洗脸机，筋膜枪，蚊帐夹……

　　反正都是日常能找到的，同样，下章的字数也会很多，估记也有3万字，好消息是，已经写了好1万字了。

　　注1：有些女人的性幻想跟男人不一样，本章女主的这个幻想，来源于作者本人在生活中碰到的真实情况，还不是一个，而是碰到过二个，而共同点都是这二个女人都挺漂亮的，而且有这种想法的女人，都不会轻易表露出来的，我也是机缘巧合才问到她们的真实想法，她们也只是想想，也不会真的会那么做，就像男人看到漂亮女人，有些男人会冒出拉上车，去野外强X的想法，但也只是想想，却不是真的敢这么做，跟YY女明星一样，都是性幻想。

　　注2：很早些年，碰到过一个美女抱怨说因为她的QQ空间因存放有公开的她真人的照片，然后总有不同的陌生人给她发各种黄色视频，我还不信，有次她Q有个陌生人弹她视屏聊天的，刚好我在旁边，然后我点开一看，对面就一猥琐男正在自撸的画面……很辣眼。

　　第五十二章　束缚婚纱白丝之夜

　　本章情节为婚礼篇的最高潮章节，用了5字万去描写，只为让大家看得爽，喜欢就给个红心吧，有支持，才有动力去写更好的剧情。

　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　当我搀扶着已经醉趴的表弟，又一次来到表弟跟陈欣瑶家的2501房门口时，怀着复杂的心情，我轻轻按响了门铃，心中满是好奇、期待与兴奋。

　　陈欣瑶她现在是个什么情况？不知道是不是还穿着婚纱呢？是不是很无助？

　　我猜她应该会很着急，要不然也不会给我打了6个电话，还发了11条短信了。

　　我没有回应她。

　　我知道她不停的打我电话，是她想要那把锁住她贞操带的钥匙，而我却不知道怎么给她。

　　洞房花烛夜，新娘却被贞操带锁住了下体，这还不是新郎锁的。

　　你说这要是被新郎发现，那后果……

　　天地良心，我也不是真的不想帮她解开，只是白天跟着小表弟过来拿东西时，我一时冲动，把钥匙放进她房间的抽屉里了，也可以说，钥匙也算是给她了……只是我不知道要怎么让她知道自己去取。

　　如果我告诉他钥匙就在她房间的抽屉里，我就不打自招的表明我进过她家，她只要查到今天有谁进来过，基本上就可以直接锁定我了。

　　看看旁边的表弟，我在想，我是不是有点过份了，这么搞他老婆。

　　我也是想好心帮一把陈欣瑶，让她能鼓足勇气对风公子说不，能下决心摆脱风公子的控制，要不然，她未来的下场注定会很悲惨。

　　下药、迷奸、轮奸、调教……风公子什么事都做得出来，就说现在，群里各路绅士也都眼巴巴的望着陈欣瑶这块肉，等着风公子把陈欣瑶调教成性奴、肉便器……

　　怎么说现在陈欣瑶都算跟我有亲戚关系了，虽然这一切我都看在眼里，但我又不能直接帮她。

　　一想到陈欣瑶这么漂亮的女人，会被那群人渣任意调教玩弄的场面，真他妈的心痛。

　　给他们玩，还不如让我玩呢。

　　再看看醉得不省人事的表弟，我都不知道是同情他，还是该生气。

　　妈的，真是身在福中不知福，今晚做为新娘的陈欣瑶这么漂亮，还是白丝袜加婚纱呢，这是多少男人梦寐以求的场景，这货竟然喝醉了，白白放过这种机会，一点都不知道珍惜，我真是恨铁不成钢，恨不得让我能顶替他，替他入洞房，真是活该他老婆被人玩。

　　也不知道现在陈欣瑶是认命了，还是想到了什么另外的脱困方法。

　　其实我倒是想她能有别的办法来拆掉贞操带，毕竟我也知道我玩得有点过火了。

　　这真是要被表弟发现她老婆在结婚当天穿着贞操带被别的男人调教着，这后果是挺严重的。

　　按照之前我的想法，钥匙我是会在结婚仪式后会让陈欣瑶去取，但是现在我真的不能告诉她……

　　所以只能在心里跟她说声对不起……你自求多福，自己想办法吧……

　　我背着表弟，都按了二次门铃是，却是许久都不见有人来开门。

　　2501啊，我没走错啊。

　　就在我想，是不是用表弟的手指，试下能不能用指纹开门时，门打开了。

　　一股清香扑鼻而来，门内，穿着一席白色婚纱的丽人，满脸有些惊讶的看着我，神情有些警惕。

　　开门的人，却正是陈欣瑶，可能她以为是他老公回来了，结果开门看到的却是个陌生男人。

　　看着陈欣瑶竟然还穿着敬酒时那一身白色婚纱，让我的心猛然一跳。

　　我没文化，不知道怎么去形容那种美，就如同初见慕容时那样，在看见她的那一刻，仿佛四周的颜色都亮了几分。

　　虽然我觉得陈欣瑶没慕容漂亮，但是今晚她在白色的婚纱衬托下，做为新娘的她，却是焦点。

　　不过当他看到我背着已经醉得不省人事的表弟，她也反应了过来，招呼我把人放进屋里去。

　　她……似乎脸上有种如重释负的表情。

　　“呕……”

　　就在我正准备把背着的表弟放到客厅沙发上时，只感觉他在我身后蠕动了几下，呕的一下，直接就吐了出来。

　　一股腐臭酸味差点没把我熏晕过去,呕吐出来的食物残渣弄得我的肩膀、背后全脏了。

　　我操……我的衣服啊……

　　而陈欣瑶可能也没料到表弟会吐，让她有点手足无措。

　　“先拿点纸巾来，先帮他擦下”

　　“哦……好……”

　　看着有些慌忙不知道该怎么办的陈欣瑶，我只能亲自动手。

　　照顾过酒醉呕吐的人都知道，又脏，又臭，看她笨手笨脚，还被臭气熏到有点干呕的样子，我只能好事做到底，帮她一起料理表弟。

　　“吐出来就好了，他醒的话再给他多喝点温水，加快酒精代谢，还能缓解不适”

　　“你说你这个傻B，今晚放着这么漂亮的老婆不去操，非要喝醉像个死猪一样”。

　　一边脱掉表弟的脏衣服，一边嫉妒羡慕恨，一边安慰陈欣瑶道。

　　看着还穿着婚纱的陈欣瑶很温柔的给表弟擦嘴，他有如此贤惠的美妻，让我心痒。

　　我要是什么都不知道还好，但现在是什么情况？

　　在婚礼前，听到那个大志哥那群人说的，说要给新娘跟伴娘下春药。

　　现在这情况，陈欣瑶看样子是喝得半醉了，还喝了春药，婚纱下还穿着贞操带呢……

　　我不知道还好，这么一想，却是让我心痒难耐，升起各种异样起来。

　　这陈欣瑶会不会正是情欲高涨的时候？

　　想到刚才就她一个人在家，我按了门铃这么久才来开，会不会在做什么事情吧……

　　这让我忍不住的用余光偷偷的打量起她来。

　　认真的女人很漂亮，特别是看着她很认真的样子，在照顾表弟，那种贤妻的表现，让我嫉妒羡慕到头皮发麻。

　　相比起婚礼仪式上她穿的那套花纹复杂、裙摆蓬松显得雍容华丽婚纱，她现在穿的这套为了敬酒方便活动的轻婚纱，却显得更加的妩媚。

　　记得跟我在酒宴上，跟我同桌的二个女人在聊天时，说是什么缎面一字无袖披肩婚纱、什么刺绣，说以后轮到自己结婚也这么穿……

　　这些我不懂，我只知道，这露肩抹胸的婚纱，陈欣瑶穿上露出线条优美的白皙颈项和清晰可见的锁骨，搭配头纱与白纱手套，让她呈现着一股惊心动魄的美。

　　只是陈欣瑶穿着新娘白纱一套就算了，偏偏我又知道在她白纱裙下，她还穿着贞操带，体内还锁着自慰器……

　　就是不知道大志哥那帮人有没有真的给她跟那几个伴娘下过春药。

　　但不管怎么说，在我如同开了上帝视角一样，知道了陈欣瑶的秘密的情况下，让我忍不住的胡思乱想起来。

　　邪恶的念头在脑中升起，挥之不去，想压都压不下来。

　　“对了，白天接亲也见过你，之前就感觉你很眼熟，你是……”

　　陈欣瑶突然问起我来。

　　“我是黄辉的表哥，你看我眼熟，因为我们前段时间见过，前段时间你不是去慕容家住了几天吗……”

　　话刚说话口，我就有点后悔了，干嘛跟她解释这么详细。

　　“慕容？……哦！……是了，你是慕容邻居张老板”

　　陈欣瑶看起来有点迷糊的，却是把我认出来的。

　　她的慕容家住的时候，跟慕容一起出入下楼搭电梯时，我也假装巧遇了二次，只想看一看晚上被风公子威胁调教的陈欣瑶，在白天是什么表现与表情。

　　挺有意思的，这女人那种白天与夜晚的反差。

　　公子这些人竟然这么会玩，在其它男人眼中的女神，像玩具一样被他们调教，玩弄，这些原来是我想都不敢想的。

　　暗网的视频、旗袍女的视频、凌诗雅的视频、陈欣瑶的直播，还有偷窥到慕容生活等等，原来女人竟然还可以这么玩，那些外表光鲜亮丽的女人，在私生活上竟然是这样的，简直是让我刷新了认知。

　　“真想不到，你还是黄辉的表哥……我还以为黄辉他爸那边没亲戚来呢”

　　“远房表哥了，之前我也不认得黄辉，你估记也知道，我舅是到他们黄家的上门的，舅在老家也没有直系亲戚了，跟我有联系，还是以前我去帝都是他帮了我一把……”

　　我也不知道该怎么跟陈欣瑶解释这些关系，我也不知道我这么说，她听不听得懂，反正大概意思就是，叫我表哥就对了。

　　可能是我自报了身份跟来历，陈欣瑶原本有些警惕与紧张的神情，却是舒缓了下来，还顺手拿过一本杂志给自己扇风起来……

　　她很热？

　　说真的，能跟这么漂亮的女人聊天，其实也让我心里暧洋洋的，但是也不甚于有这么热吧。

　　不过我被黄辉吐了一身，今天还是人家的洞房花烛夜，虽然不是聊天的时候，想到陈欣瑶的此时的状态，我是真的不想走……

　　“虽然有些冒昧，不过能不能借一下卫生间，我用水冲一下就行了”

　　我指着黄辉吐在我身上的呕吐物说道。

　　可能是陈欣瑶看我被黄辉吐了一身有点过意不去，跟我道歉后，有点面红耳赤，却又不知道该怎么办。

　　犹豫了一阵，倒是同意了，还拿出一件表弟没穿过的T恤杉给我换。

　　她这么贴心，我当然也要回报她。

　　虽然我不知道塞在她体内的那个按摩棒还有没有电，毕竟之前在婚礼上，我开了很长的时间。

　　当着她的面，假装拿手机，手却是偷偷伸进裤子口袋按动了遥控的开关。

　　“嗡……”

　　一声细小的马达转动声响起。

　　按正常来说，应该是听不到的，但是在安静夜晚的房子里，陈欣瑶离我又很近，那种比手机震动还小的声音，却是被我的耳朵给捕捉到了。

　　“嗯~”

　　陈欣瑶像是被惊吓到那种，一惊一乍的，随后表情变得有些奇怪，本来正准备递给我的T恤杉，也被她猛然抓紧在手里，然后一脸的尴尬看着我。

　　“我……我接个电话……”

　　说罢，她把T恤递给我，提起纱裙，有点匆忙的走进卧室。

　　我没有那个胆量跟着她进去，毕竟我身上的都是呕吐物的恶臭，总得要处理一下。

　　卫生间里，当我脱掉被弄脏的衣服裤子，我觉得简直就是做梦一样，有种不真实，虚假的感觉。

　　满脑子都在幻想陈欣瑶现在在干嘛。

　　按摩棒竟然还有电，还能正常工作，这让我感到意外的惊喜。

　　其实比起照片，视频，还是现场面对面来得刺激，她就在我面前，下体里的东西突然的震动，她那一副惊慌的表情，真是精彩。

　　从开始就对陈欣瑶有非份之想，加上她现在的处境，要说我现在对她没有想法是不可能的。

　　但是现在的情况又不像之前的凌诗雅那种醉得不省人事，或像张馨妍被我下了迷药那样，可以让我任意摆弄。

　　明明有这么好的机会，却只能看不能碰，真他妈的难受。

　　虽然我也喝了点酒，但是在冷水的刺激下，也让我清醒了不少，毕竟这不是在拍AV，这要是走错一步，可能真会完蛋。

　　其实想想，今天是人家大喜之日，虽然让我见到了陈欣瑶那些不堪的过往，但她也不是我可以碰的。

　　况且刚才我还自报家门了。

　　虽然现在想到陈欣瑶的事，让我硬得难受，但是理智还是告诉我，不能去碰她。

　　就她现在这情况，我强上她容易，但是事后怎么办，能保证事后让她不追究吗……

　　我有点惋惜，如果提前知道今晚我有机会来到陈欣瑶的婚房，在婚礼上，就应该让她多喝点，喝到像凌诗雅那样多好，这样的话，倒是可以让我一亲芳泽了……

　　像之前我上过的那个凌雅诗跟张馨妍，在她们那种酒醉晕迷的状态下，我根本就不用考虑事后的问题。

　　陈欣瑶现在的情况不一样，虽然看样子，她有点迷糊，但她又没失去意识。

　　唉，可惜了……

　　换好衣服，虽然心痒不甘，但我也想通了，回去吧，我不能冒这种赌上自己人生的这么大的风险。

　　况且，家里不是还有张馨妍吗，都是自家人，回去给她下药，也能让我发泄一下，还很安全。

　　反正我也没亏，至少白天的时候，威胁陈欣瑶拿到了她不少的私密照片跟视频，也算留了个纪念。

　　算陈欣瑶运气好，如果今晚她是醉倒晕迷的状态，那我是一定不会放过这种机会的。

　　只是下体硬着，我也不好出去，卫生间里也没有陈欣瑶换下的内衣丝袜之累的能让我发泄一下，只能等它慢慢消软。

　　等我从卫生间出来后，表弟还躺在沙发上没什么动静，客厅里也没见陈欣瑶。

　　我猜，陈欣瑶现在一定在房间里忍受着按摩棒的震动吧。

　　看着表弟在沙发上无意识的动了几下，我心生一计。

　　“咦，表弟你醒了？什么？水？哦，口渴喝水是吧，哪里有水啊？”我假装问道。

　　其实我也只是好奇，想看看陈欣瑶的情况，既然决定要走了，我决定吓吓她。

　　按我的理解，这洞房花烛夜，陈欣瑶这婚纱白丝的穿成这样，只要是个正常的男人，都会有想法吧。

　　表弟醒来的话，这二夫妻怎么也得睡一起吧，只是陈欣瑶那婚纱白丝下，却是穿着贞操带，用着按摩棒，她要怎么办？

　　而陈欣瑶也被我这么一叫，也从卧室里走出来了。

　　不过很明显，她这时的状态有点不对了，脸色疲倦还有些苍白，眉头有些紧锁，眼睛还有点红。

　　她不会是哭过了吧，看来她并不好受啊，真不对起了，钥匙我是没办法给你了，只能你自己想办法了。

　　接了杯水，我摇了摇表弟，却是没有任何的动静。

　　“看来又睡过去了……”

　　我无奈的看着陈欣瑶说道。

　　“给他睡吧，他今天也够累了，那没什么事，我就先走了”

　　虽然心中有万般不舍，我还是决定回去了。

　　“哟，都快凌晨一点了”

　　我掏出手机，看了一眼时间道。

　　反正都要走了，留在陈欣瑶体内的按摩棒，是回收不了了，我趁着在把手机放回口袋里的时机，干脆一不做二不休，按下遥控，把强度给调到最大，也顺便打开了手机的录音功能。

　　本来我是想录下她的囧样的，不过很明显，这种时候不是可以拿手机出来拍的时机，那我就退一步吧，能录下她呻吟的行了，也不枉费我今晚到此一游，多少也能留下点纪念吧。

　　在临走之前，我还是看到我想看到的。

　　陈欣瑶有了很明显的反应，她弯下腰，手捂着腹部，表情略显痛苦的一下子就坐到沙发上，但却没有呻吟。

　　“祝你新婚快乐……”我看着她，心里默念给她的祝福，转身走向门口。

　　我都不敢再多她看一眼，我怕我克制、把持不住。

　　如果我什么都不知道的话还好，但是在什么都知道的情况下，现在的陈欣瑶，那简直就是要命的诱惑。

　　就在我正要打开门出去的那一刻，身后突然传来陈欣瑶的声音。

　　“张……张海，等一下……”

　　突然被叫住，这让我一愣，脑海里瞬间转过了无数的想法。

　　她为什么让我等下？难道是她发现了什么了？应该不会吧，难道我哪里露马腿了？

　　有时候，真不能小看女人的，就像那天在火车上，我自以为天衣无缝，却被柳汐沫当场发现把我找了出来。

　　如果我什么都没做，我也不怕她喊住我，但我这心里有鬼，被陈欣瑶突然这么叫住我，让我心里有点忐忑不安起来。

　　“啊……？”

　　我转过头，看着瘫坐在沙发上的陈欣瑶回应她道。

　　“有个事情，能不能帮我一下……”

　　陈欣瑶皱着眉头，抿着嘴唇，看了看醉倒的表弟，像了下了很大决心似的，犹豫的问我道。

　　“需要我做什么吗？。

　　我看她看着表弟，我猜是不是她要让我把表弟搬到床上去睡觉。

　　“过……那边说”

　　她有些艰难的站了起来，指了指旁边的餐厅。

　　表弟这套房子是大平层，房子挺大的，从客厅旁边绕过旁边，就是一个开放式的厨房跟专门吃饭的餐厅。

　　“张海，我知道你住慕容家对面，还是黄辉的表哥……”

　　听着陈欣瑶突然跟我说这些，让我有点懵，她这什么是什么意思？

　　“我能知道你的一切信息……”

　　她的这句话，让我心里就像激起一道惊天的骇浪，脸上感觉干蜡干蜡的

　　什么？她知道了一切？不可能吧，她怎么知道的？难道这里有监控？被她看到了白天我进来她家放钥匙了？要说我送表弟回来，我都是规规矩矩的一派正经，行动与行为上也没有任何的逾越啊。

　　是，我是对她有邪恶的想法，但那都是想法啊，都在我心中所想，难道她还会读心术不成？

　　不对啊，我今天所做的，先不说胁迫她都是冒充风公子做的，如果这里有监控，看到我进来放钥匙的话，她应该早就可以拿掉按摩棒了吧，现在最直接的证据，就是我现在都还能听到那微弱的马达嗡嗡声。

　　难道是刚才我当着她的面，偷偷按下遥控激活按摩棒的事？被她发现了什么端疑？

　　我觉得脑子此时却是从来没有转过这么快。

　　“你……你跟我说这些做什么？”我有些心虚，心中也是七上八下，不安的问道。

　　“如果我这么说给你造成困扰，我跟你道歉，但我也是被逼到没办法了，算我求你帮我，因为对我很……重要，如果不是我见过你，慕容也说过她隔壁的张老板人好老实的话，我是不会求你帮忙的……

　　陈欣瑶咬了咬嘴唇，苦着脸像是有点在哀求道。

　　“所以，你想让我帮你什么？”

　　噗通，噗通，听到陈欣瑶这么说，我心跳得厉害，看她这么犹豫的样子，我突然想到了那个最不可能的事情……

　　“帮我……把……这东西……拿掉……”

　　带着哭腔，陈欣瑶流着泪闭着眼，把头转过一边不敢看我，而她的双手颤颤微微的掀开起裙子……

　　之前都是看威胁她拍过来的图片，我都不敢想这竟然还能亲眼看到实物，这让我倒吸了一口凉气，心脏就像快要跳出胸膛了一样。

　　脑袋嗡嗡直响，我不是在做梦吧，竟然……竟然是这个！！

　　俗话说，解铃还需系铃人，她在这阴差阳错之间，却是给她找到了我这个系铃人了……

　　可能她也知道这种行为很羞耻，所以并没有把裙子掀开很久。

　　“不要问，我什么都不会说的，你就当是黄辉给我穿上的，我自己没办法去掉，在旁边的房间里有工具，你看看需什么才能剪掉，就去找，还有……这件事不要告诉任何人”

　　说这句话的时候，陈欣瑶根本不敢正眼过来，侧着脸，失神的一直盯着地上，我看得出来，她脸都红到耳根了。

　　“所以之前你把我的信息特意提一遍，是在威胁我不能乱说吧”

　　想到刚才她的话，我有点明白了这女人的用意，我他妈的这是被这女人反过来威胁了？

　　“你认为是就是吧，如果我这么说给你造成困扰，我跟你道歉，但我也希望你明白，对于女人来说，把这种羞耻无比的事情告诉别人，你以为是我希望的吗，我是迫不得已了”

　　“既然是你们俩夫妻的事，你们自己解决吧，我就当什么事都没发生过，你的事情，我也不会说出去，我们就当我今晚没来过……”

　　这真不是我在欲擒故纵，其实我自己都不明白，我为什么会这么说，也许是我胆小怕事，也许是我最恨被人威胁。

　　说出这话，连我自己都后悔，明明这么好的机会……

　　“你……你不能走，你……你敢走，我就叫人,说你你非礼我……说是你逼我穿上的……”

　　也不知道陈欣瑶是喝多了酒精这时才上头，还是说逼急了，竟然说出这种话来，吓得我一身冷汗。

　　这东西的确就是我逼她穿上的，但我是冒充风公子去逼迫她的，现在她直接就给指出我是这幕后黑手了？我操啊……

　　冷静……我要冷静下……

　　她应该是不可能知道我是幕后黑手才对啊，不管从哪里看，在计划开始前，我在脑海中都模拟过无数次的，她不可能知道，在她眼里，我应该就是个路人甲。

　　她这瞎猫碰到死耗子，这阴差阳错的拿这事来威胁我，结果她说对了……只是这事情发展得真他妈的离谱，我现在就跟在做梦一样。

　　如果我不是清楚整件事的前因后果，我一定会以为陈欣瑶要么是疯了，要么就是在主动勾引我……

　　虽然这事都是我一手策划的，只是发展成这样，却是让我根本想不到，这绕来绕却，又莫名其妙的把我给绕了进来。

　　换位思考一下，也许就能明白她现在的困境了，不过如果把她换成是我，除了连夜跑路，估记也没有更好的办法吧，不走的话，到时候她老公醒来要做爱，她又要怎么拒绝？

　　而且像取贞操带这种耻辱的事，其实与其给熟人知道，不如找个不熟的人帮忙。

　　熟人知道了，说不定会搞得自己朋友亲戚圈里的大家都知道，到时候真的是社死了，离婚可能都是最轻的……

　　这找不熟、还没有交集的陌生人来帮忙，就算这个陌人说出去，也影响不到自己的圈子，逼急了还能反过来说对方造谣诬告……

　　而我可能刚好就符合这些要求吧。

　　大家不熟，却又不算陌生，我想她也不敢找完全陌生的人来帮她。

　　况且在陈欣瑶眼里，我又被慕容打上了好人的标签……

　　所以，我有点明白她现在的想法了。

　　说出我的信息，是在提醒我，她想找可以随时找到我，我跑得了和尚跑不了庙。

　　只能说，事情发展成这样，可能是多方面的原因叠加在一起，所形成的。

　　比如陈欣瑶也喝酒失去了理智；也可能是吃了春药，现在药效开始发作，在这种折磨下被迫做出的决定,还有可能怕被老公发现的风险，或她的性观念比较开放，加上又被风公子调教过一段时间，耻辱心与人格已经被磨灭了一些等等的各种原因。

　　但是现在的当务之急，我是要搞清楚，她究竟知不知道我是幕后搞她的人……

　　“这饭能乱吃，话可不能乱讲啊，你这不是在诬陷我吗？”我假装着急的辩解道，心里却是乐开了花。

　　不得不说，这好人、老实人的皮还真他妈的好用，降低女人的警惕性效果显著啊。

　　事情都到这份上了，陈欣瑶看样子也是豁出去，红着脸咬着牙说帮她，她给我1000块，还警告我说这事不能说出去，敢说出去她不会放过我。

　　她这话听起来，怎么都像是在威胁我，给我钱，要嫖我的感觉……

　　妈的，我种话不是应该我说的吗，我反过来被她威胁了？这她妈的都是什么事啊，直到现在，我脑袋都嗡嗡直响，像在做一个荒诞的梦一样，如果是梦，我宁愿永远都不要醒。

　　我正愁没机会呢，这机会竟然自己送上门了，还逼着我一定要收下，既然她要作死，在她的胁迫下，我除了顺从，还能干嘛。

　　呵，陈欣瑶你到时可不要后悔。

　　就在暗爽付诸于行动的时候。

　　“啪”的一下。

　　我脸上火辣辣的痛，我还没反应过来，我就被她扇了一巴掌。

　　“你干嘛！”陈欣瑶捂着裙子，指责我道。

　　“你不是叫我帮你吗，不看下结构，你让我怎么去找工具拆啊”

　　“那你扯我裙子干嘛”

　　“不掀开裙子，我怎么拆啊”看着迷糊的陈欣瑶，我强压着怒火说道。

　　其实我自己也发现，我的表现是不是有点过于猴急了，我不应该主动去扯她裙子的，反正现在是她在求我……

　　不过话是这么说，但是都到这个时候了，我也是怕迟恐生变，万一她理智过来了，想想说不用帮了怎么办，难道我要强行吗……

　　“我……我自己来……你……别碰我”

　　看着她坚持着最后一丝女人的倔强与矜持，压着怒火的我，心里已经转过了无数报复她的手段了。

　　长这么大，我还第一次被人这么打脸，她这一巴掌过来，我根本没反应过来，打得我脸上火辣辣的生疼，耳朵嗡嗡直响，力度还挺大的。

　　如果换个场合，我一定反手就给她一巴掌，但是现在，就算我有无尽的怒气，我也得压着，让着，忍着她，我也是生怕这她这快煮熟的鸭子飞了。

　　这一巴掌我记下了！你对我不仁，到时候就别怪我不义。

　　可能是看到我被打也不吭声，她摆出一付吃定我的样子，开始慢慢的把纱裙收起来。

　　其实我也看得出来，陈欣瑶的状态好像越来越不对了，迷糊、急躁，脸颊红润，眼睛有点迷离，眼神也飘忽不定起来。

　　站在那里提起裙子时，身体都有点摇晃的感觉。

　　“嗡……”

　　马达的声音，随着陈欣瑶自己慢慢的掀开裙子，变得清晰无比起来。

　　虽然白天我就威胁过让她自己拍过图片，我也看过了，但是图片再怎么清晰，也不如亲眼看到来得让人激动。

　　陈陈欣瑶白色的纱裙下，穿一双白色的吊带丝袜，为了固定丝袜，还穿着低腰的蕾丝的吊带扣，而中间最醒目的，就是那条T字形的贞操带，如同八爪鱼一样，二条触手死死的抱着她的腰间，一条触手紧紧扣住她的下体。

　　她的下体里，还有一个正在疯狂震动的按摩棒，虽然被贞操带遮挡着，但是听着那强劲有力的嗡嗡的声，看着陈欣瑶那颤抖的双腿，咬着下唇，紧闭着双眼，苦着脸在艰难忍受的表情，我从来没有感觉这么爽过，心中升起一股如猫挠的奇异感觉，身上的毛孔像是全都打开了，一种幸福无比的感觉在全身游走。

　　我咽了咽口水，感觉血液都冲向了头脑，连自己的心跳都能听得见。

　　我慢慢蹲了下来，让眼睛能跟她下体处持平，以便能更方便的观察。

　　而更让我性奋的，是她下面那已经肉眼可见的湿润。

　　她可能也知道她下面湿了，为了防止淫液滴得到处是，也不知道她什么时候还穿了条三角裤在里面。

　　按摩棒就像一台小小的抽水机，在洞里不停的搅动着，带出粘稠的淫液把她的下体弄湿得一塌糊涂，内裤已经都湿透了。

　　贞操带上有很明显的破损与划痕，围腰那里有一段内衬的皮革已经都被剪开了，要知道我交给陈欣瑶，柳汐沫的这条贞操带原来可是完好的，不用说，这些都是陈欣瑶在反抗想挣脱贞操带的留下的痕迹。

　　我发现慕容也穿过贞操带后，我也在各成人购物平台，还有暗网，跟群里了解了不少贞操带的信息。

　　我发现，贞操带其实分二种，一种是为了男女间为了玩SM游戏用的，这种材质上基本上要么是普通皮革，要么是普通金属，用一把大点的剪刀或普通钳子，就能剪断拆开，这种基本上在购物平台上都能买到。

　　而还有一种，是专门为调教或强制调教用的贞操带，材质么要像U型锁那样的防剪钢材，要么就是用皮革包着高科技的金属丝线，这种贞操带用普通工具极难拆解。

　　就像我捡到慕容穿过那条贞操带，虽然被她用鹰嘴钳给剪断了，但是我拿回来用家庭常用工具，老虎钳来试，光靠手的握力，我都不能剪断那皮革里的钢丝线，更别提一个女人了。

　　而陈欣瑶穿的这条贞操带，我昨晚从柳汐沫的包里翻到后，我也研究了一下，虽然包在皮革里面不是金属丝线，但却是另一种高强度金属片，同样也都是防剪的。

　　要知道，这种防剪专门为调教或强制调教用的贞操带，在普通的网站都买不到的，就算能买，最便宜也要上千块，贵的还有上万块的，这种昂贵的定制贞操带，摄像头，卫星定位，远程遥控，体感监控这只是基本操作，不像普通贞操带能走量，几十块钱就买到。

　　其实没有拆不掉的，再牢固的金属，在角磨机切割机面前，都是小菜，但是你说要让女人在自己身上拿这种危险的工具来切贞操带，那就很不现实了，先不说女人知不知道这东西的用途，就算知道，也没有勇气在自己身上试吧。

　　用那飞转的切割盘来切紧贴自己皮肤的贞操带，这要是手抖一下，直接就是开肠破肚的下场……

　　“你看够了没有，这应该挺容易吧，只要剪掉腰间这条，就可以了”

　　陈欣瑶可能有点不耐烦了，把裙子放了下来，指挥教我道。

　　容易？容易的话，你早自己剪开了，至于让你下面都湿成这样吗。

　　本来我想用这句话来反驳她，但想想这鸭子眼见都快到手了，我还是不要刺激她的好，她说什么就是什么吧。

　　说完，就让我去另一间房找合适的工具。

　　其实她跟我一起过去有工具的房间更好，但我发现好像她在按摩棒的刺激下，双腿颤抖个不停，连路都走不好了。

　　转过身去拿工具，我才觉得我下体涨厉害，裤子被顶着老高，老二像快要破裤而出了。

　　妈的，看到这么刺激的场面，我能不硬吗，只要是个男人，我就不信哪个男人能在这种场合下能保持疲软状态的，除非有病，不是男人……

　　路过客厅的时候，发现表弟还在呼呼大睡，我嘴角忍不住的上扬。

　　表弟，对不起了，是你老婆不让我走的，是她逼我的，她今晚上我就笑纳了，既然你不能洞房，我来帮你吧，你继续睡吧，祝你好人一生平安。

　　我也醉过，我知道醉成这样的人，这一时半会也醒不来，起码得到第二天中午……

　　事情都这样了，我还被陈欣瑶打了一巴掌，我也不知道我哪来的勇气，我决定今晚不会放过她的，这事情的可操作空间大得很，特别是我知道陈欣瑶的所有秘密的前提下……

　　陈欣瑶让我来找工具的房间，其实是书房。

　　当然，书房只是称呼，里面并没有书，而是放着一些杂物，还有一套很高档的茶桌跟椅子，看来表弟挺会享受的，还整上茶具了。

　　陈欣瑶说工具在一个抽屉里，我过来的时候，发现抽屉已经是打开了，桌面上，放着几样凌乱的工具，还有一些剪下来的皮革屑。

　　看来陈欣瑶是真的挣扎过了，奈何还是解不开。

　　桌面上的剪刀跟尖嘴钳，抽屉里有不少的工具，像螺丝刀跟锤子什么的，还有一把锉刀……至少在我看来，这抽屉里所有工具，好像都没有能解开那条贞操带的。

　　我又在四周的抽屉里翻了翻，杂物翻出不少，但没有一样是能用的。

　　哦，不对，那锉刀能用，只要功夫深，还是真有锉断贞操带的可能……当然，只是可能……

　　虽然没有合适的工具，我也不能真的跟陈欣瑶这么直说，这要说实话，她说那不弄了，那我不是竹篮打水一场空了吗。

　　希望还是要给她的，其实我也不想真想一直锁着她，让她难堪，这做人啊，也不能这么坏。

　　要知道解开贞操带的钥匙，就在她的卧室里，要解开贞操带，只要我过去拿到钥匙，解开就是轻而易举的事情。

　　况且，这条这么好用的贞操带，我还想着回收呢，真有一天，有机会可以对慕容、凌诗雅下手的时候，也用得上啊。

　　所以我的计划就是，先用这些工具，假装帮她拆，等我玩够了，再用钥匙偷偷帮她解开好了。

　　要知道在拆的过程中，少不得会触碰到她，这还是她主动要求的，可以光明正大的玩弄她的机会，估记这这辈子就这么一次。

　　想到这，我全身都热血沸腾起来，如同打了鸡血一样性奋。

　　管它什么工具，统统都带上，一个一个试给她看，表明我是真在帮她，奈何这东西太牢固。

　　等我把工具都带过去的时候，陈欣瑶正瘫坐在一张椅子上，紧夹着双腿，身体在止不住的微微发抖，看到我回来了，又强忍着假装没事一样。

　　“我警告你，你不要对我有什么恶心的想法……”

　　听着她有气无力的警告，我全当她在放屁。

　　妈的，她这哪有像求人的态度，如果不是我对她真有想法，我才懒得理她，如果陈欣瑶是又丑又胖的女人，敢这么说，我一定让她有多远滚多远，多看一眼都我都嫌脏了我眼。

　　还警告我呢，就她这样子，简直是不把我当男人看啊，妈的，像她这种美女，这新娘、婚纱白丝还穿着贞操带的形象，是个男人都把持不住吧。

　　我心里这么想，嘴上当然不能说出来，在没开始之前，在她面前，我都在尽力扮演我是个好人，正人君子，受气包男人的形象。

　　其实对于上不上她的问题，我心里一直都在纠结，但是有时候，真的就是机遇伴随着风险的。

　　之前我是有想强上的想法，但是在她家卫生间洗了个澡后，我冷静下来想了想，还是决定放过她，毕竟想爽的话，家里还有个更安全的张馨妍。

　　但是随后的事情，却超出了我的想像，我竟然被她威胁了，她不给我走，还打了我一巴掌，这他妈谁能忍。

　　也许是她那一巴掌所带给我的愤怒，让我变得勇敢了起来。

　　还有就是我在不经意间所录下了她的威胁我，求我帮她的语音。

　　就算以后她报警，我用这些，也可以说是她在勾引我，威胁我让我这么做的，信不信我有录音在。

　　况且她自己都还一身骚，被风公子找人轮奸、调教也没见她去告发那群人跟风公子。

　　如果她真有那个胆量，我今日也不会假冒风公子的身份去逼迫她，想把她拉出成为风公子肉便器的凄惨下场，我是真为她的遭遇感到可惜的。

　　我承认，我也是在嫉妒风公子，凭什么他这种人渣就能找到这么极品的女人任他调教，能破坏掉他跟陈欣瑶的关系，我不介意在暗底下使坏。

　　我觉得，就算我上了陈欣瑶，她也不会把我列为第一报复目标才对，有这些证据在我手里，她要报警的话，就不是伤敌一千，自损八百的程度，而是十倍反伤……

　　这事也是挺矛盾的，我希望她能坚强起来拒绝风公子，但又不希望她把这种坚强用来对付我。

　　直接强奸她我是做不出来的，毕竟有这些证据在，本来对我有利的，这还要去强上她，那我就变成被动了。

　　其实强上她也不是不可以，但现在我感觉时机不对，至少不是此时此刻。

　　我想要让她哑巴吃黄莲，有苦说不出。

　　妈的，谁怕谁啊，来就来啊。

　　但是等真正要动手拆的时候，估记她看到我裤子下面顶起的帐篷，开始对我有些防备了。

　　之前她是直接掀开裙子让我看的，现在却是转过身避开我的目光，拉起裙子后，又用一块毛巾遮住了下体，只露出腰间的部份，让我来操作。

　　虽然她那腰也挺漂亮的，但是比起之前那不停翻涌着水灵灵的下体来，这在视觉上就差了很多。

　　就像看试吃时给我上满汉全席，结果点餐上菜时，却都是家常小炒，也不是说这家常小炒就不好吃，但跟那满汉全席比起来这反差太大了。

　　她以为这样我就看不到了不是？

　　这办法都是人想的，我也没惯着她，拿出钳子，夹起腰带，用力向上拉。

　　这贞操带都是一体的，向上拉就会导致下面紧勒，而陈欣瑶现在这状态，就是在强忍死撑。

　　我这一拉，她直接就叫出声来，全身都在颤抖，双腿反射般的紧夹在一起。

　　“能不能别乱动?拆的时候一定会有动静的，你忍不住夹腿还动来动去的话，我没办法拆啊”

　　其实我也是乱说的，就像我在修电器的时候，当着外行客人的面，能面不改色指着好的电子元件说这东西坏了，要换一样……这钳子本来就剪不断。

　　“……你……再试试……我尽量……”

　　她咬着牙，用摆出一副恶狠狠的表情盯着我道。

　　不过她竟然信了我这番话。

　　她是不知道，她以为凶狠的表情，在我眼里，却是怎么看都觉得可爱的感觉。

　　然后我夹着再一拉，她又动了。

　　很明显，这嘴上说尽量，但她的身体却是很诚实。

　　“让你别乱动，是怕伤到你，这东西边缘包裹的皮革都被你弄坏了，我这用钳子强拆的话，可能会卷边冒出金属毛刺，你乱动的话，会划伤皮肤出血的。”

　　这句话也是我乱编的……不过我说的也是事实，要打消她的警惕，首先得解释清楚，我是为她考虑的。

　　随着我又借着拆的机会，摇晃带子，把她的呻吟都摇出来了，最后她都懒得说话了，只有气无力的嗯嗯的点头或摇头，我怀疑她是不是酒劲上头春药也发作了。

　　如果说之前的都是前戏，那么我发现，吃正餐，成熟的机会来了。

　　“你看，你这又叫又动的，这样下去不是办法，我帮你一下”

　　陈欣瑶毕竟又不是失去意识，这该演的还得演。

　　我假装这么跟她解释，实际上，我是想把她双腿抬到椅子上，把她双腿摆出M字的姿势玩玩捆绑。

　　虽然我不知道她家里有绳子，其实如果想捆绑的话，在没有绳子的情况下，其实丝袜也可以当成绳子用，把连体丝袜或长筒丝袜绕几下，就能拧成一股当绳子，那拉力比尼龙绳都强，而且因为丝袜本来还有弹力，用来捆绑还不会有明显的勒痕。

　　有些日本动作片，也展示了丝袜当绳子用的实战经验，直接脱下妹子的连裤丝袜，绕过一个固定障碍物后，再缠绕她的双手，就能把人“拷”在那里。

　　陈欣瑶脚上虽然穿着白色的长筒丝袜，但是我却不舍得用她腿上那双。

　　白丝腿啊，我都还没玩呢，怎么能脱掉呢。

　　丝袜这东西，女人都会有的。

　　白天我进来去她卧室放钥匙的时候，就看到了衣帽间，那里一定放有她的丝袜。

　　衣帽间就在主卧室旁边。

　　我运气不错，拉开的第一个抽屉，就抽中了陈欣瑶放置贴身衣物的地方，只是这乱七八糟的，什么内衣内裤袜子都混在一起，看得出来这女人真他妈的懒。

　　慕容家她放贴身衣物的抽屉，我每次的去她家抽查，那都是分类摆放得整整齐齐的，以至于我都不敢乱动她抽屉里的东西，生怕被她看出端倪来。

　　陈欣瑶这，就算是我拿她几条丝袜走，她可能都不知道，这女人跟女人的差别还是蛮大的。

　　不过现在陈欣瑶就像砧板上的鱼肉，等下就任我宰割了，我也不用拿她丝袜来撸了。

　　我翻出三条黑色的连袜丝，准备用来当绳子。

　　“等下……你要干什么啊……不要”

　　她好像知道我的对她做什么了，拼命摇头，挣扎着说不要……

　　只是这个时候说不要，已经晚了，我箭已上弦，不得不发。

　　她身体软绵绵的，不知道是我的力度大，还是她力气小，还是说她已经偷偷高潮过了，她那有限的挣扎，根本阻止不了我。

　　我第一次做这种事，心跳得厉害，但却性奋无比，一只手抓着她那柔滑的白丝腿举起按压在椅子扶手上，并用手肘跟侧身的力量，把她身体压在椅子上让她起不了身，另一只手拿着黑色丝袜穿过椅子扶手，缠绕着她的膝盖。

　　我也是第一次干这种事，感觉……很他妈的刺激，光着压着她，感受着她的挣扎，我都开始硬了。

　　三条丝袜，就是三条绳子，我快速的把她双腿用M字的姿势给绑在椅子的扶手二边，连带的，她的双手也被我拉了起来，举过头顶，用丝袜缠绕她的手腕，为了防止她挣脱，我还特意加固了，然后把她的双手绑在椅子的顶端。

　　我怕她大喊，也怕她看我的眼神，并不是因为她眼神凶狠，而是因为从她的眼睛里，我看到她的恐惧跟楚楚可怜，在求我放开她……

　　“啊……不要……你干嘛，不要这样……放开我……啊……啊……”

　　装可怜吗？还用这种糯弱的声音，夹着哭腔跟娇喘呢，这只会更让男人性奋好不好。

　　刚才威胁我的那种咄咄逼人的态度呢？刚才狠狠扇我一巴掌那种狠劲呢？

　　这些我全都记着呢，什么复仇十年不晚，有仇我要当场就报！！

　　我干脆一不做二不休，从她家又翻出一个口罩当眼罩把她的眼睛给遮上。

　　口塞的话，好像这里没什么合适的东西，拿毛巾堵嘴那是电视上乱拍的，实际上是不行的。

　　没有口塞，就现场给她做一个。

　　口塞是什么，不就是一个小球二边系上带子吗，要说带子，那长筒丝袜不就是最好的带子吗。

　　我重新回到衣帽间，拉开那个放着她丝袜的抽屉。

　　在她那堆东西里翻了一下，在一堆丝袜中，找了一条灰白色的中长丝袜。

　　这种丝袜，通常都是学生妹穿得比较多，搭配短裤短裙小白鞋，再穿上这种齐膝的丝袜，很显青春活泼。

　　拿在手里，干净、轻盈而柔滑，忍不住用丝袜捂住口鼻深吸了一口气。

　　好香……有种女人特有的香气。

　　丝袜当带子，这带子有了，这口球嘛……

　　本来我是想找一个圆型的东西塞进丝袜里做口球的，但是这一下子，又找不到,更别说还要大小合适，太小没作用，太大也塞不进她嘴里。

　　看着眼前陈欣瑶这一堆的贴身衣物，我突然有了想法。

　　毛巾能用来塞嘴，其实换成别的也行啊，比如她的内裤。

　　眼前这一堆都是陈欣瑶的贴身衣物，丝袜内裤什么都有。

　　想到就做，我翻出她的一条黑色内裤，用力的卷起来，然后丝袜先在中间打个结，再把卷起来内裤放进去，再后面打一个结，就行了。

　　而且这尺度大小还可以调节，口球小了就多塞点东西进去，大了就用力卷，再收紧一点。

　　不顾她的哀求，我强行把丝袜口塞给塞进她嘴里，丝袜再绕过她的脸颊到脑后调整好力度系好，这样她就没办法吐出来了。

　　“呜……呜……”（不要这样……放开我）

　　她也不是没挣扎反抗，只是她一个女人的力气，也没我大。

　　看着她这种双腿M开，蒙着眼罩，带着口塞，不停的挣扎的样子，让我感觉全身有股热血直冲天灵盖……

　　怪不得有些搞笑的电影会有男人看到美女会流鼻血，虽然有些夸张，但是看到这种刺激的场面，虽然我也不是第一次了，但却还感觉得到剧烈的心跳，血液冲脑，头脑发胀、发热的感觉。

　　但这都还只是开始，我可以做的事情太多了，一时间什么都想做，脑袋有太多的想法以至于身体手脚不知道怎么动了，全身都像浸泡在幸福感里，有种无比的舒畅感。

　　冷静冷静……

　　遇事不要慌，先拍个视频先……

　　比起要做什么，我觉得还是先记录下这美好生活的瞬间更为重要。

　　这种可能一辈子只有一次的事，做成了，那是能回忆一辈的事，这当然要先拍下来，就像我上过的凌诗雅跟张馨妍，我都录下了来，特别是凌诗雅的视频，每次回看，脑子再回忆着那晚的事，都让我有种无比舒畅的感觉。

　　也许，我的改变，就是从凌诗雅开始的吧，机遇与风险并存，就像凌诗雅，让我白白爽了一把，第一次尝到了甜头。

　　“你下面都湿透了”

　　我一边嘴上调戏她，一边掀开她的裙子，拿开毛巾，那湿润无比的地方重归眼前，让我气血猛然又是一窜。

　　“呜……”（哭）

　　“放心，答应过你的事，我会做到的，这东西我会帮你拆掉的，刚才都没仔细看，我先摸摸看是什么材质。”

　　不理会她的挣扎，怀着无比性奋激动的心，我把手放到她那已经湿透的内裤上……

　　我还是比较仁慈了，没把她这条湿透的内裤做成口塞给她用。

　　内裤上全都是湿滑的粘液，我手指滑过都沾上了不少，双指轻轻捻磨几下再慢慢撑开，竟然还能在指间拉出短短的晶莹的粘稠线丝来，好淫色的感觉啊。

　　如果不是她正穿着贞操带，估记这个时候，我已经是忍不住提枪插进去了……心痒难耐啊。

　　插进去爽是爽了，但是那应该是留在最后的节目，她被我绑着，又没人打扰我，我又不怕她跑了。

　　我要先把她玩个遍！！！

　　先从腿开始吧,陈欣瑶这双白丝腿，在婚礼上，我都一直都在看了，现在可以随意摸了，当然不能放过。

　　我拿起她的脚掌，用手不停的摩挲着，感受着那丝滑。

　　我也不是第一次玩腿了，我自己也有一套流程，先是手摸，看品色。

　　至于为什么要看品色，是为了能用嘴跟鼻去吸，这是我在聊天室里学到的，有些女人腿型美，但是不一定就好，有些有脚气问题，导致脱皮、溃烂的，这种别说去吸，就是光看到都觉得恶心。

　　陈欣瑶的腿成色很好，没有什么瑕疵，让人看了就有种想去舔吸的念头。

　　在我眼里，这美腿的标准，首先得细而修长，当然这种细长不是那种骨瘦如柴的病态美，而是匀称。

　　然后是双腿并拢站时，要能有5处紧贴,4处空隙才算美腿的标准。

　　这5处并拢，就是指双腿并拢自然站立时，大腿根部、膝盖处，小腿肚，内侧脚踝、脚尖五处紧贴。

　　而4处空隙，指下阴与大腿的交汇点，大腿肚，膝盖下，小腿肚下这四处得有空隙。

　　达到这个程度的，那只是标准，美得让人赏心悦目的，还得看腿长与身高比例。

　　而陈欣瑶有身高，腿也长，这的确称得上是极品美腿，修长又匀称。

　　特别是在丝袜的包裹下，简直让人欲罢不能。

　　如果不是我有更的好选择，用这双美腿来体验一把足交，也是乐趣无穷。

　　玩嘛，当然是从头玩到尾，我不想错过她身体上的每一个地方。

　　这丝袜她穿了一天了，酸味是有一点，还好，我能接受。

　　当然，我也干脆解开裤扣，把老二也放出来蹭一下丝滑，毕竟关着它，顶着裤子很不舒服的。

　　这白丝穿在陈欣瑶的腿上，透着肉色，在灯光下，有种玉石般的光泽，摸起来温润而丝滑，我发现这白丝的手感，跟肉丝还有黑丝这摸起来还不一样。

　　算上陈欣瑶，我也算是摸过三个女人了，网红美女凌诗雅，那晚她穿的是黑丝，摸起来质感非常的柔软细腻，家里的张馨妍，穿的是肉丝，摸上去手感有点粗糙，而陈欣瑶的白丝摸上去有点奇怪，用力细摸感觉有点糙，但是力度不大的时候，又非常的丝滑，后来了解了一下，发现这不是颜色造成的差异，而是价格。

　　价格的不同，材质自然也不同，就像张馨妍的丝袜都是便宜货的水晶丝，毕竟她穿过的原味丝袜都偷偷拿去网上卖的，那些男人愿意买，也不是看上这双丝袜的制造成本价值，而是她穿过后留下的味道，所以她也不会买那些昂贵的丝袜来穿，买的都是些地摊货，我偷偷看过她的购物单，10双肉色连袜丝袜才22元，这一双才2块2，这种质感能好到哪去？

　　而凌诗雅的丝袜跟慕容的手感差不多相同，这摸起来就知道是高级货了。

　　慕容抽屉里那些没开封的丝袜我查过，都是牌子货，材质都是天鹅绒的，都是几十块一双的。

　　所以这同样都是肉丝，这地摊货跟高级货不止是手感上有差异，这用来撸感觉也不同，在丝滑度上尤为明显。（这里强行解释下，这是作者乱编的，我可没试过,同理，本文很多东西都是我编的，别当真……就像写修仙小说的作者，他也没修过仙，但不影响靠幻想写修仙小说）

　　这光是摸摸，就能摸出明显的区别来，更何况她们女人经常贴身穿着，这贵有贵的道理，怎么说这便宜货跟高级货穿起来的体感肯定是不同的了。

　　也不知道是不是我的错觉，我觉得，这女人不管肤色好不好，只要人不丑，穿上丝袜，就能像磁铁一样，让我不自觉的把目光给主动吸附上去，看完还有种满足的感觉，但裸足就没这种感觉，真他妈的神奇……

　　所以陈欣瑶的这双范着丝光白丝美腿，在我眼里，简直就如同宝玉一样。

　　摩挲、亲吻、滑蹭、把玩，真的是爱不释手。

　　在我帮她穿上高跟鞋后，感觉反倒比光脚祼足更好看。

　　特别是我从她的鞋柜里找出双白色一字扣细带的露趾高跟凉鞋，搭配着她这身白丝婚纱，那效果直接拉满，我都忍不住把老二塞进她脚心中间蹭了几把，太漂亮了。

　　虽然丝袜配凉鞋有人说俗，但是这种穿法，给我感觉却是很性感，很好看啊。

　　当然，这种穿法重点还是得看人来的，像陈欣瑶，慕容这种美女穿，是很让人觉得性感的，我光看看都感觉到性奋了，不过这要是换成一个油腻的大妈这么穿，那是真俗。

　　不过还是有点遗憾，陈欣瑶穿的不是连袜丝袜。

　　并不是我不喜欢吊带丝袜，但总感觉不如看到连袜丝袜来得让我性奋，特别是不穿内裤，只穿连袜丝袜的情况下，更让我有感觉。

　　玩了腿，双乳当然不能放过，之前视频我看过她的双乳，也是极品到不行。

　　现在我也可以亲眼看到，还能任意把玩了，这能不让我性奋吗。

　　陈欣瑶的婚纱是抹胸款的，为了跟今天的婚纱搭配，她还穿戴了耳环与项链，她人本来就很美，在各种饰品的点缀下，成为了今天最婚礼上最闪耀的女神。

　　而现在，这个女神被用无比耻辱的姿势捆绑在椅子上遭受着折磨，任我玩弄，真是像做梦一样。

　　我这是在做梦吗？到现在为止，我不止一次的质疑过自己，我是真不敢相信，我竟然敢这么做。

　　陈欣瑶的那一个巴掌的疼痛告诉我，我不是在做梦，手上那温润的丝滑感，也在告诉我这不是梦。

　　呵，管他是不是梦，想这么多干嘛，现在要做的，就是尽情的发泄，做自己想做的任何事……

　　而现在我想做的事，就是拉开她的婚纱，把她的双乳释放出来。

　　我双手抓着她胸前的衣服，像挽袖子一样，把包裹着她双乳的抹胸慢慢向下翻开。

　　就像玩梭哈翻决胜牌一样，有种非常刺激感的感觉。

　　我要在她这白嫩、丰硕，圆润又挺拔双乳上找那对尖~

　　虽然陈欣瑶看不到，但她感觉得到我正在扒她的衣服，她摇晃着脑袋，被塞着的嘴巴发出一阵呜呜（不要）的声音，还不停的扭动着身体。

　　扭动吧，挣扎吧，这些注定都是徒劳而已。

　　就像杀鸡一样，这磨好了刀，抓住了翅膀，踩住了腿，连脖子上的毛都拔开了，总不能因为鸡的哀叫与挣扎就放它一马。

　　事已至此，我已经回不了头了，只能硬着头皮走下去……

　　毕竟在事前，我也是有仔细考虑过，这其中的厉害关系与后果，我也明白，但我还是做了。

　　这世界上从来就没有白吃的饭，想捞到好处，必定就要去承担相应的风险，就算是玩迷奸，都有风险，比如药效提前结束，或者事后被女人发现问题……

　　就像凌诗雅，我也是顶着有可能被慕容发现的风险，顶着预判错误凌诗雅醉酒程度风险上了她，这才让我有了一次终身难忘的体验，可以吹嘘一生的资本。

　　但那种是迷奸，却是跟现在不一样，迷奸过后，这善后工作处理得好，被迷奸的女人可能根本就不知道自己被干过。

　　而现在这情况，应该算强……不对，应该是通奸，我有证据来证明是陈欣瑶是主动要求我这么做的，我在她的威胁之下才这么做的不是吗。

　　这么一想，我感觉挺稳，底气也更足了，更加肆无忌惮起来。

　　杀人放火的事就算给我十个胆我也不敢去做，但是陈欣瑶，今晚她是我的新娘。

　　放着这么漂亮的新娘，却在这洞房花烛夜喝得烂醉，黄辉算个什么东西？现在我就来告诉你，黄辉做不了的事，由我张海来做。黄辉不敢玩的我玩，黄辉干不了我干。一句话，黄辉做得了的我要做，黄辉玩不了的我更要玩，先玩后干，今晚御女！这就是目的，够不够清楚！

　　当她的衣服被我拉开，那对圆润白皙的双乳完全暴露出来后，看着顶上那二粒粉嫩小肉球，让我忍不住探过身去，用有些别扭的姿势，迫不及待就咬了过去……

　　齿间咬着一只乳头，用舌头不停的去拔动，绕圈。

　　另一只手也没闲着，二只手指捏着她的另一只乳头，不停的揉搓，挤捏，三只指跟手掌紧握那团柔软，像揉面团一样，挤捏出各种形状……

　　“呜……（呻吟）”（呻吟）

　　可能是我过于激动，手上使的劲也控制不住力度。

　　陈欣瑶像是从鼻腔里发出一声长长的不知道是痛还是呻吟，身体又开始扭动了起来。

　　挣扎也没用，我也不会给她解开，我倒是挺希望她继续挣扎的。

　　挣扎就像是在跟我在互动，对我的作用在她身上的各种触碰与刺激，她做出的回应，就算是本能反应，我都觉得好玩、有趣、让人性奋。

　　说真的，这比迷奸刺激多了。

　　就像我用迷药放倒张馨妍，虽然我也对她有过捆绑，也用过跳蛋、按摩棒去刺激她的双乳跟下体，甚至是我把她的阴蒂给翻开，直接刺激那颗核心，她就像个布娃娃一样，也没有任何的反应，虽然也可以弄出淫液，但这出水量跟没有在晕迷的状态下的陈欣瑶比，差远了。

　　迷奸虽然可以任意摆弄，但就像是在玩单机游戏，男女之间没有互动，不过用来拍照留念，或者只想爽射一把的话，也还不错。

　　而现在，陈欣瑶身体的颤抖，她的挣扎，她的呻吟……都是对我刺激她的反应，而这种所碰即所动的互动行为，就像在玩网游一样，我一刀下去，马上会显示对方掉了多少血，我一个蛛丝喷吐技能过去，对方马上变成禁锢不能移动状态……

　　好舒服~

　　双手在用力的挤捏她胸前那二团白皙细腻的软肉，肉团不停的在我掌间变幻着各种形状，抓、挤、扼、抖，拉……有种想要抓爆的躁动。

　　我拼命用力的吸吮着她的乳头，双手又用力挤压并扼住她的一只乳房，想尝试着把她的乳汁吸出来、挤出来想法。

　　按正常来说，女人只有在怀孕几个月后才会有乳汁分泌，所以我也不可能从陈欣瑶这吸到乳汁，我也只是想想而已。

　　不过黄药师那里，我见过他出售一种可以让没怀孕的女人，也能快速催出乳汁的药。

　　黄药师说他改良过的空孕催乳剂，能丰胸、能让未孕少女催奶，还能提高女人性欲，让女人产生很难控制的强烈的性欲望。

　　他的药，比原装的空孕催乳剂效果更好，见效也更快。

　　相关的试药视频我有看过，效果的确很好，特别是催乳的效果，甚至能让女人达到乳汁喷射的效果，而有些教调视频，就会给女奴吃这个，然后玩生榨乳汁，或者用真空吸乳泵来抽着玩。

　　虽然我看了这东西的效果后，的确是挺心动的，但是这东西比迷药要贵很多，我也不用上，这要是给张馨妍吃，这没怀孕就产奶的，是人都知道有问题了。

　　因为这药是媚药，作用是情欲亢奋剂类的，而当时我想要的是迷药，毕竟能成功给慕容吃下这种媚药，就算她性欲望上来了，她也不会来找我，也不会便宜我不是。

　　所以结合当时的情况，迷药更适合我用。

　　陈欣瑶的M字开腿坐着的姿势，并不合适玩乳交，我也只是用老二从旁边上去蹭蹭，再给老二拍个照，证明到此一游，就点到即止了，我也不想给它太多的刺激，毕竟要达成我最终的目标，还是得靠它。

　　至于插进她嘴里，强制她口交的事，我是不敢，如果她是晕迷的状态这还行，不是晕迷状态，这要被她反咬一口，我可能要去半条命了，所以我感觉看小日本的侵犯片，最不合理的就是这里了，总感觉太假，因为电视上还真播过这种类似种事，男子侵犯女子，命根被差点咬掉，还有被抓爆、踢爆蛋蛋的新闻。

　　男人老二被爆击后，那种剧烈的疼痛，可以让男人在瞬间就失去性欲与行动能力。

　　我也是吸取了别人血的教训，这男女间，如果不是你情我愿的，为求安全第一，还是绑上，限制住对方的手脚跟嘴巴的自由，才叫稳妥。

　　我不是为了自己的恶趣味才捆绑她的……

　　……

　　……

　　算了，我不装了，摊牌了，我就是想玩SM才把她绑上的。

　　你情我愿的那根本没意思，我就是喜欢强制、强迫，喜欢她所表现出来的那种挣扎、不屈、拼命反抗，却又无可奈何的表情。

　　从不屈调教成屈服，我觉得那个过程才是最让我着迷与享受的。

　　就像风公子对陈欣瑶的调教一样，过程他都有放出来并还有现场教学，解说如何去控制与调教，看得我热血沸腾，无限的向往。

　　抛开我讨厌风公子，是因为我的嫉妒，还有他想搞慕容的事，他的确担得上导师这个称呼。

　　“每个女人虽然都有一些各不相同的敏感刺激点，但是刺激下体与双乳，却是每个正常的女人必定会产生敏感的地方”

　　这是风公子说过的话，我记下了。

　　我在张馨妍身上试过，但是因为是迷奸，她根本就没有反应，我只能是自己玩，脑子里模拟着她不断呻吟的样子。

　　所以当有了机会，我在努力的实践这句话是不是真的。

　　虽然我是体验不到那种感觉，但是当我不停的用各种手法，玩弄陈欣瑶的双乳与那粉嫩乳头的时候，从她身体的动静，跟呻吟来判断，好像是这样的……

　　她身体上表现出来的这些受到性刺激后的行为，又会给我带来视觉上的刺激，从而让我性奋不断。

　　但这还不是最刺激的玩法。

　　我突然想到她房间我放钥匙的那个抽屉里，放着女人美容用的工具，里面好像有洗脸神器，还有黑头吸出器。

　　我急忙去拿了过来。

　　我认得这些女人用的美容工具，是因为家里张馨妍也买了，因为外型过于奇特，我还偷偷拿来仔细研究过，确定这真不是专门给女人自慰用的……

　　虽然不是为自慰设计的，但是我研究过后，我他妈发现，这东西其实也可以用在那方面啊。

　　这洗脸神器说明上写使用垂直透肤的声波脉动技术，洗扫毛孔，疏通毛孔，清洁深层肌肤，净肤美颜，能排浊去污，去附多余油脂，去除脸上老化角质和彩装残留的功能。

　　但关键是外型跟材质，这半个手掌大，像带剌的舌头一样的外型，防水硅胶的材质，这他妈的用来自慰一点问题都没有吧。

　　还有那个黑头吸出器，就像一个按摩棒大小，说是采用真空吸抽原理，能吸出黑头、粉刺、油脂污垢，还能对肌肤进行轻柔提拉的美容工具，这吸力大到能吸黑头、粉刺了，这换个大点的吸头，用来吸乳头，吸阴蒂那不简直跟玩一样？

　　不过张馨妍是后来买的，本来是想等下一次有机会上她时，把这些玩想用在她身上，没想到陈欣瑶这也有同款，那正好了，拿她来实践一下看看。

　　当我把这二样东西用在陈欣瑶的身上，我得了出些经验。

　　洗脸神器，这效果就没我想的那么强烈，震动感跟现在陈欣瑶下体里的按摩棒相比，就有点温柔了。

　　不过那外型是个亮点，光是那密密麻麻像梳子一样的硅胶剌，可以用来加强模拟舌头的触感。

　　像舌头一样刷过女人敏感位置的话，应该能让女人身体颤抖起来。

　　我感觉这东西要紧贴着阴蒂或用腿夹着用效果才好，学生妹买来自慰的话，效果还是不错的，毕竟像初三高中这种年龄学生妹，也不敢去买跳蛋、按摩棒之类的成人用品。

　　买个这种东西，名义是可以用来做洁面，但实际可以一机多用，放在家里，也不怕被发现。

　　上学外出的时候，里面穿个裤袜，把这东西放到档部贴着下体，也不怕会掉出来，而且因为震动很温柔，只用一节电池的马达电机的声音非常小，几乎等同静音，所以安全又可靠。

　　怪不得叫女生神器呢。

　　而黑头吸出器，却是成功勾起了我的兴趣。

　　我换上透明的大圆孔吸头，试了一下吸头的孔径，嘿，你还别说，这乳头能放进去啊，这要说设计的人在设计时没想到能这么用，打死我也不信。

　　打开开关，吸力骤起，能看到她的乳头被瞬间吸起。

　　我向上提起，能明显的感觉到那种撕扯的吸力，而且还没有虚假宣传，那吸力强劲，甚至吸住乳头提起乳房的程度。

　　只玩了几下，就感觉她的乳头变大了起来，像提子一样挺拔，而且颜色也由原来的粉嫩变得嫣红。

　　嘿，这东西还有能纠正修复乳头的效果啊，这样的话，张馨妍就更加得试试了。

　　因为我发现张馨妍的乳头是向下凹的，不是整个乳头凹进乳房那种，而是乳头的顶部，像火山一样，向下陷，虽然下陷得不深，只是一个浅浅的凹坑，但就是这小凹坑，就感觉不够圆满，就算肿涨起来，也有有种瘪的感觉，没有陈欣瑶的乳头好看。

　　其实要说好看，我见过的，凌诗雅的乳头好看一些，小的状态像黄豆，圆得很匀称，受刺激后肿涨变大后，变成类似圆弧头的柱型。

　　而陈欣瑶的乳头，小的状态看起来是圆的，但是受刺激后肿涨变大后，有点像提子。

　　但是不得不说，陈欣瑶乳头跟乳晕的色泽是真不错的，可能是她肤皮本来就很白皙的问题，那白嫩的顶部，一小圈淡淡的粉红，中间点缀着的一颗粉嫩肉粒，真的让人看了都有食欲，会忍不住的用嘴去含起。

　　我不停用吸出器玩弄她的双乳，直到她二边乳头都肿胀得不能再胀，颜色也变得红艳艳的，像熟透的草莓一样，我才停手。

　　这真是个好玩具，已经有点迫不及待的想拿她的阴蒂来试试了。

　　这腿玩过了，乳也玩过来了，接下来就是最刺激的地方了。

　　湿透的内裤有点碍事了，因为她是M字开腿的姿势，我脱不了她的内裤，既然不方便脱，那就剪吧。

　　这种这么难得与刺激的剪彩仪式，怎么也得拍下来才行。

　　而剪断的内裤，我也不准备还她给了，我拿了一个保鲜袋，把这沾满她淫液的内裤放进去好扎紧，这可是我的战利品，当回去当收藏品好了。

　　慕容那，我也保留了她使用过的几样收藏品，一条沾着尿液的连裤丝袜，一条穿过没洗勾丝了的肉色丝袜，还有被慕容用过并剪断丢掉的贞操带、按摩棒，不锈刚的阴塞与肛塞……

　　这些东西被我捡了回来，现正在想办法修复那条被剪断的贞操带，以后当慕容被我要求穿贞操带的时候，我把这些东西再给她用上，不知道她会不会傻眼，我很期待有那么一天。

　　至于为什么收藏品，都不是战利品，是因为慕容的那几样东西，都不是我亲手取下来的，不能称之为战利品。

　　就像陈欣瑶的内裤，贞操带跟按摩棒，我是可以亲自取下并回收起来的，这才是战利品。

　　既然她现在就像我砧板上的肉，能任我处置，所以再带她戴着这些东西，就有点碍事了，会阻碍等会我跟她的深度交流。

　　不过这取下来，样子还是要装一下的。

　　我随便拿了个工具，在贞操带上东撬撬西钳钳，也用锉刀装模做样的锉几下，还不时的敲敲打打，发出点声响给她听一下，证明我没跟她说谎，我是真要帮她取下来的，毕竟她现在被我蒙着眼，看不到但听得到。

　　况且，这撬锁嘛，不小心触碰到她私处也很正常。

　　最后我一手用力压着贞操带，让她体验一把挤压下体的快感，一边用钥匙插进锁眼，解开了贞操带。

　　显然，她也感觉得到的，在解开后，她又开始挣扎起来了，嘴里还发出声，似乎是想让我放开她。

　　我全当没看见她的反应，开玩笑，好戏现在才开始呢，怎么可能放开她。

　　她的下体真是湿得一塌糊涂，感觉开连锁眼被她的流出的淫液所填满了，在我从她下体把贞操带剥离的时候，还藕断丝连一样，拉出丝丝晶莹剔透的黏黏的线来。

　　塞在她下体的按摩棒，当我把它从那满是黏液的洞里拔出来的时候，就像从油锅里捞东西样，附着在它体表的黏液还不停的流下来，白色的柱体还在努力不停的震动着，最前端的圆头还在不停的扭动，就像一只刚从肉里被蛮力拽出来的蛆虫，十分不甘的在挣扎，还想拼命的爬回洞里。

　　休息吧，跟我回家，下次再找个洞给你钻。

　　我关掉了按摩棒，把它跟贞操带一起放进准备好的保鲜袋中封装了起来。

　　而让我惊奇的是，陈欣瑶下体那光秃秃的一片。

　　我是知道她的阴毛被风公子剃掉了，但是这么多天过去了，多少都会长点毛碴子出来吧。

　　但是现在摸上去一点都没有扎手的感觉，甚至皮肤上连毛囊的黑点都没有，这很明显，她做了脱毛处理。

　　也不知道脱毛这是她自己的意愿，还是因为调教的需要，被风公子逼迫去毛的。

　　但是还别说，这剃光毛的下体，比有毛好看多了，看起来种干净，清爽的感觉。

　　可能是陈欣瑶今天被折磨得太久，下体都有些红肿了……真是挺可怜的。

　　算了，既然是我造的孽，那我不介意对她负责到底，帮她消肿化瘀是我应该做的。

　　我都不用去想，男人身体的本能反应已经让我忍不住用嘴吸了上去……口水能消肿，这事从小大家都知道的吧。

　　一股淡淡的酸腥味首先扑鼻而来，当她的淫液被我吸进口腔中时，咸咸骚骚的味道瞬间炸开我的味蕾，有点像吃鸡屁股味道，但骚味没鸡屁股的浓。

　　而陈欣瑶就像瞬间被电到了那样，身体跟大腿一下就紧绷了起来。

　　这种即时的互动，是我在迷奸张馨妍时所有没有体验。

　　我没有一开始，就直接去进攻她的阴蒂，而是转战到她的大腿根部。

　　因为她穿的吊带丝袜，大腿根部有一截是没有丝袜的，我开始用舌头轻点轻扫她这片裸露的肌肤，因为她流了好多水，导致这一片区域也是湿漉漉的，我也不会嫌脏，一起帮她清理好了。

　　我并不觉得去舔阴部会有多脏，至少我也没这个心理障碍。

　　当然，我说的不脏是正常情况下的，像女性经期或有性病私处发臭这种恶心的时候，我也不会这么干。

　　就像榴莲那种味道，有人觉得香，有人觉得臭，吃上一口就想吐，这也都是因人而异的。

　　毕竟我有连鸡屁股都觉得香的味觉，女人私处的这种腥骚对我来说，却是另一种的香。

　　当然这里面也有女人颜值的加成在里面，这香是香，但对方如果是个肥矮丑的女人，这我也顶不住会吐啊。

　　陈欣瑶的皮肤很细腻光滑还有弹性，加上她身上用了淡淡的香水，除了亲舔除了能感受嘴唇上传来的细腻与光滑外，在她腿间呼吸，还有一股沁人心脾的香气。

　　如果说刚才还在一直处在极度性奋的状态，那现在，我开始慢慢静下的心，已经能调整住自己呼吸了。

　　就像中了大奖后，那种狂喜的兴奋正在慢慢退去，毕竟大奖到手了，接下来就是好好的去享受了。

　　性奋感一直都还在，老二已经硬得如同盘石一样，我觉得我现在这状态，估记插进去动几下可能就会忍不住射了。

　　反正她又跑不掉，迟早是我的，我决定放缓一下进度，先让老二的性奋度降一降，起码先软一软，休息一下，毕竟这磨刀不误砍柴工。

　　这并不是说我早泄，而是现在的陈欣瑶实在是太诱人，老二从开始就一直硬到现在。

　　放缓进度并不是说我什么都不做，可以给后面的工作做点准备。

　　之前我一直都有个想法，却没来得急试，现在我想试一试。

　　我想试试女体盛。

　　女体盛就是指用女人的身体用来充当菜盘，把食物放到女人的敏感的部位上让男人去吃掉。

　　当然，严格意义上来说，女体盛是要处女，因为处女才具备内在的纯情与外在的洁净，最能激发食客的食欲，而其次是容貌要较好，皮肤光润、白皙。体毛少、身材匀称、不能太瘦、太瘦缺乏性感。

　　虽然陈欣瑶并不是处女，不过这也不影响我想这么玩的想法。

　　暗网上的女体盛视频，分二种，一种正常版，一种黑暗版，正常的没什么说，而黑暗版，却是变态、残忍、毫无人性的，光是隔着屏幕看，都能让人头皮发麻……

　　而正常版的，那也分二种，一种是再正常不过的，还有一种，是不那么正常的。

　　这区别在于，正常不过的，女体整个人宛如一只洁白的瓷盘，只用于盛菜。

　　而不那么正常的，是加料版的，女体会吃下空孕催乳剂之类的药，她是菜盘的同时，她也是人体“饮料”，也是味碟……

　　渴了，可以直接去吸乳汁，菜品太清淡，可以塞进“味碟”蘸着吃，而每一位女体，都有二个“味碟”，嘴跟下体……

　　原味味碟，就是什么都不放的，如果要换甜味味碟，比如说蜂蜜味，那就先往女体的“味碟”里预先添加蜂蜜，女体要么用嘴含着蜂蜜，要么就往下体里灌注蜂蜜，如果碰到变态的客人喜欢辣味，还要吃骚辣，那就很惨了……

　　而我要求也不高，不说要吃什么山珍海味，陈欣瑶家有什么我吃什么，正好我肚子也有点饿了。

　　在她的厨房、冰箱转了一圈，还真找到几样吃的。

　　一杯酸奶，一瓶蜂蜜，还有水煮红鸡蛋跟香蕉……

　　结婚嘛，这种大喜之日，红鸡蛋是应该是男方家准备的，寓意是放个引窝蛋，等着新娘来产崽的寓意。

　　香蕉莫不是相交百年好合？百合貌似也有，不过那东西好像不能生吃。

　　可惜没有黄瓜、玉米跟莲藕。

　　先吃香蕉好了，我拔开香蕉皮，拿着香蕉在她身上蹭，沾上她的味道后，二口就被我吃掉了，本来想插进她下体玩玩，奈何剥了皮的香蕉太软。

　　本来结婚玩游戏，吃香蕉是挺有趣的玩法，大家指挥着新郎把香蕉放到胯下，让新娘过去吃香蕉，还不能用手碰，有时候还拉上伴娘跟伴郎一起玩，这是大家喜闻乐见的节目，也不知道白天的时候，一群人男男女女在楼上玩游戏，有没有玩这个游戏。

　　想到这，我突然想起了慕容。

　　今晚上，我是亲眼看着陈泽铭牵着慕容的手，去酒店开房去了，要说今晚他们二人没发生关系，打死我都不信。

　　想到今天的慕容那一身打扮，穿的还是高跟白丝，妈的，今晚真是便宜陈泽铭那混蛋了。

　　这个时间，说不定此时的慕容正张开双腿在被陈泽铭使劲的操吧，一想到这，我的心就隐隐痛惜。

　　不过，好在我也有艳遇，看着眼前穿着婚纱，同样是高鞋白丝，被绑着的陈欣瑶，我心理又平衡了些。

　　操不到慕容，能操到新娘子，这波也不亏。

　　而鸡蛋嘛，既然是引窝蛋，新娘产崽寓意，那正好，给新娘去孵化一下吧。

　　我磕开鸡蛋壳，看着陈欣瑶双腿张开，下面的门户大开的样子，我捏着鸡蛋，顶住她下体，轻轻的往洞里推去。

　　有意思的是，我才推进去一半，结果鸡蛋嗖的一下，就整个给自动给吸进去不见了踪影。

　　本来想扒开她的下体看看里面是什么情况，不过想想反正鸡蛋在她体内又不会不见，我也没着急把鸡蛋给弄出来吃，先留在她体内先腌制一会吧。

　　酸奶嘛，我是想倒在她的双乳上，既然喝不到原计原味的乳汁，就用她的这个器具来装盛酸奶吧，反正都是奶。

　　但是她现在这个姿势，其实并不合适这么玩，要让她平躺下来，才方便。

　　而蜂蜜，我涂抹在她的大腿的肌肤上，还有滴到她的下体阴部。

　　这才是名副其实的蜜洞、蜜穴。

　　我已经有点迫不及待的想去品尝这份甜骚了。

　　女人肉最嫩，最柔软的地方有二个，除了乳房，就是这阴部了。

　　而这片抹了蜂蜜的嫩肉，口感真是没得说的。

　　甜蜜带着点咸骚，为了能吃得干净点，我还用牙齿去刮蹭她那细腻嫩滑，用舌头从她大腿根部的骑缝由下自上去轻舔。

　　其实我发现，我的舌头其实还是挺灵活的，在看不见没有双手帮助的情况下，也能用舌头把她的大阴唇分别向二边拨开，然后用力吸住含在嘴里，再用舌尖去扫。

　　从陈欣瑶那又一次把身体绷得紧紧的身体跟四肢，还有那听起来像爽到不行，从鼻腔中发出的重重的呻吟，就知道她现在有多爽了。

　　其实吧，有句话说得挺好的，“生活就像被强奸,如果不能反抗,就好好享受”

　　当我意犹未尽的把蜂蜜都吃干净，我想起，她体内还个鸡蛋呢，拿出来蘸点蜂蜜来吃，一定很美味。

　　但是当我翻开她的阴唇去找鸡蛋时，竟然没看到。

　　我把手指伸进她体内进去摸，却是摸到了，没想到竟然藏得这么深。

　　而后我又发现个问题，鸡蛋进去太深了，我没办法把鸡蛋拿出来……

　　就算用手指去扣，也才是勉强碰得到鸡蛋，却是没办法扣出来。

　　这就有点尴尬了……难道就这样留在她体内了？

　　虽说也不会影响什么，毕竟这剥了壳的鸡蛋很嫩的，到时候我插进去的时候，以我老二的能力，也能把鸡蛋捅个稀巴烂，到时候碎散了自然会掉出来吧。

　　不过碎散的鸡蛋混杂着淫水体液，会不会弄得到处都是，还吃不了了，想了想，还是尽量想办法把先鸡蛋拿吧。

　　只是这手指够不着，加上这鸡蛋表面光滑，又软还挺大的，想拿出来，也不是这么容易。

　　如果是脱了线的跳蛋，估记还比较好取，没有镊子，拿双筷子可能就能夹出来，而这个柔软的鸡蛋，还真不能用东西夹，一夹估记就碎散了。

　　这筷子不行，那我用勺子总行吧。

　　勺子有个勺，可以贴着阴道壁进去，然后勾住鸡蛋后，再拉出来，这是我在脑子里模拟的想法。

　　勺子嘛，谁家都有，陈欣瑶家的厨房有几种勺子，大汤勺用不了，喝汤用的塑料勺，勺斗弧度太大也用不了，最后只有一把不锈钢的平勺比较合适。

　　这不锈钢的平勺比头扁柄长，大小也合适，看上去像个银闪闪的大号蝌蚪。

　　我用勺子在她阴道口刮了一下，让她的淫水沾到勺子表面，起到润滑的作用。

　　然后把勺子贴着她的阴道下壁慢慢插了进去。

　　冰冷的不锈钢入体，可能让她感觉到了不舒服，身体猛的抽畜了一下。

　　不得不说，我真是越来越喜欢这种即时的反馈互动了，不过还是有点不完美，如果这过插入的程让她自己亲眼看到的话，可能更有意思。

　　勺子伸进去后，我也看不到里面是什么情况，只是看着伸进去越来越长，勺柄越来越短，我估记已经托住鸡蛋，就勾翘着想拉出来。

　　只是，我高估了鸡蛋所能承受的力度，这一翘拉，柔软的鸡蛋在里面直接就碎裂了……

　　妈的，这理论跟实操也不知道是哪边出的问题。

　　呃，对不起了，我会帮你清理干净的……我心里跟陈欣瑶抱歉道。

　　既然碎了，那就只能慢慢清理了。工具都有现成的，还是那把勺。

　　一勺子插下去，还真挖出了不少散碎的蛋白与少许蛋黄。

　　本着不能浪费食物的传统美德，我尝了一口这些碎鸡蛋……

　　水煮鸡蛋本来没有味，但是此时，却有了淡淡咸咸甜甜的味道。

　　咸味是她“味碟”的原味，而甜道，就是刚才流进来蜂蜜了。

　　我这也算是无意之间，品尝到别有风味的女盛体。

　　只是这碎掉的蛋黄，刚开始挖出来的一二勺还算正常，后面挖出来的，在勺子的挤压下，与她阴道淫液混搅在一起，挖出来的时候，已经变成黄色的糊状，有点像玉米糊的色泽……

　　嗯~~真香。

　　其实对于我去舔她下体，吸她的淫液的行为，我没觉得是挺正常的，不是什么变态行为。

　　毕竟在性爱的时候，情到浓时，玩玩口交也没什么，这女人有淫液，男人的精液，让女人来舔肉棒，然后射她嘴里，让女人吞精算是正常玩法吧。

　　既然这女人吞精是正常玩法，那男人去舔吸女人淫液也是正常玩法了。

　　在勺子的帮助下，这清理工作，还是挺顺利的。

　　这洞里本来就在不断的涌出“泉水”，我拿勺子去刮，不但是碎鸡蛋，就连水都能刮干净。

　　有了这种实践的经验，这不禁让我想起曾经好多年前的一个香港的那个关之琳高尔夫球事件。

　　这才塞进高尔夫球而已，要知道女人下体的开口，可是能让婴儿的头通过的，高尔夫球再大也没婴儿头大吧，就算因干燥的原因，难道就不知道灌点水，甚至灌点食用油进去吗，去药店买个扩阴钳都比去医院取好吧，除非这新闻只说了一半，而另一半是比如玩得太过份，已经造成撕裂大出血的情况……

　　再吸一下吧，毕竟过了这个村，就再也没个店了，过了今晚，以后再想有这种机会，基本是不可能了……

　　现在可以进攻她的敏感核心阴蒂了，把她搞到爽死，我再插进去，让她高潮不断……

　　况且，等下干她干到射的话，总不能我再回过头去吸她下体吧，自己吃自己精液？想想都恶心。

　　加酸奶加蜂蜜？想想还是算了，还是原味的来得有劲，我想让她的味道深深的刻进我的脑子里。

　　手指从她肛门处，顺着陈欣瑶的阴缝向上游走，在经过了尿道口后，摸到了二扇小阴唇的分叉点。

　　开启女人的身体宝藏的钥匙就在这里，隐藏在包皮当中。

　　当我还在层层拨开包皮的时候，陈欣瑶已经提前感知到了，并有了感觉。

　　她身体开始颤抖起来。

　　最终，我找到那颗粉红如豌豆状的核心。

　　这东西，是激发女人性欲和快感核心，就像是女人的性欲开关。

　　虽说算是女人的性欲控制核心，但是不是说在街上随便找一个女人，随便一碰这里，对方就马上想跟你做爱。

　　只能说，如果想要女人高潮，少得不要刺激这里。

　　而陈欣瑶因为用过按摩棒了，也被我用嘴调逗过，下体受到的充分甚至是过量的刺激了，她的阴蒂，已经是充分勃起后的状态，像颗珍珠一样，还有着光鲜的色泽，摸上去，已经像鼻尖一样的硬度了。

　　虽然她的阴蒂已经勃起了，不过这也是我本来的目标，这裤子都脱了，不什么都尝试一下，玩一下，我也不甘心。

　　我重新打开吸黑头机子，把吸头对准那粉红珍珠。

　　只见嗖的下，阴蒂就被就吸了进去，在强劲吸力的撕扯下，在那透明的吸头里，以眼肉可见的速度在充血，而且颜色越来越鲜红，形状还变成了提子状……

　　“呜！！！呜！！！（疼痛）”

　　这次陈欣瑶的挣扎，比之前任何一次都来得强烈，就连叫喊也大声了好多。

　　她如同触电了一样，身体挺了起来，双腿不停的乱蹬，还想夹脚，奈何被我捆绑着动弹不了，而她脚上绑绳子的地方，也因为她强烈的挣扎，紧勒出数道绳痕。

　　……这会不会有点夸张了？

　　看着她挣扎的样了，我有点惊讶。

　　我也没曾想过，刺激女人的阴蒂，竟然会造成这么大的反应。

　　刺激阴蒂我也玩过，凌诗雅跟张馨妍的阴蒂我都碰过玩过，但那时，她们都是晕迷的状态，我玩我的，她们是一点反应都没有。

　　嘿，这有意思啊，我发现，在一轮刺激阴蒂后，那淫液竟然流得更多了，这地方，果然是女人身体的开关，水闸跟电闸。

　　看着有挺有意思的场面，我也跃跃欲试起来，也总不能全都用工具来代劳。

　　光摸肯定是不够的，不尝下味道我是不甘心的。

　　这有毛跟没毛都尝试过了，有了对比，也让我品出了些经验来，我也发现了女人没有阴毛的的另一个好处，就是不管我怎么舔也好，吸也罢，都不用操心咬到一嘴毛这种恶心的情况。

　　而且这外阴及大阴唇也是女人最嫩的部位，没有了毛发后，不但手感口感嫩滑，看起来都有种干净清爽娇嫩无比的感觉，让人赏心悦目。

　　如果以后有机会把慕容搞到手，调教她的时候，我一定要亲手把她阴毛剃个干净……

　　陈欣瑶的这颗小豆豆，被我吸在嘴里，并不停的用舌头扫、钻、顶。

　　我的头靠在她的腹部，双手按着她那的腿，不让她乱踢，随着她陈欣瑶的那颗小豆豆被我完全吸在嘴里，并不停的用舌头扫、钻、顶。

　　“呜！！！呜！！！”（啊，忍不住了）

　　她拼命的摇晃着脑袋，她身体也变得僵硬起来，不停的想顶起小腹，但都被我死死的压着，喳巴喳巴的声音。

　　伴随着喳巴喳巴的声音，我就是饿了许久，突然发现一桌可以随意任吃的美味佳肴，这让我不顾一切的冲过去，大口大口的，狠不得一下子把食物全都塞进肚子里。

　　真的好多水啊，黏黏滑滑的。

　　就在我用力吸舔的时候，突然嘴里吸进一股温热，还带着腥骚。

　　开始我以为是陈欣瑶流出的另一波大量的淫液，就被我吞下去了一点，但这股温热的味道明显跟之前的不一样，这水量有点太大了，而且也不是那种黏滑的口感，随后我才反应过来……

　　我操你奶奶啊，陈欣瑶竟然顶受不住刺激，喷尿了。

　　我他妈的还以为是淫液，还喝下去几小口……

　　“呸……呕”

　　卫生间里，我不停用水洗脸，冲洗着嘴巴，想到喝了尿，让我有点干呕起来。

　　淫液我可以接受，但是屎尿我可接受不了。

　　妈的，本想玩玩SM，我以为我是S（攻），她是M（受），结果我被她打，帮她舔，还喝她的尿，到头来，我他妈的成M了……

　　想起之前她扇我一巴掌，还趾高气扬的威胁我，警告我，现在还让我喝尿，我火气就不打一处来。

　　陈欣瑶你他妈的欠操是不是，既然是这样，别怪我下狠手了。

　　不把你玩到崩壞，都解不了我心头之火。

　　看着之前找到的小道具及在陈欣瑶家里的一些的东西，我心中有了一个大胆的想法。

　　我脑海里这个大胆，刺激的想法，早就有了，只是苦于没有对象来做实验。

　　一直以来，我挺好奇的，日本片里，特别是一些束缚与拷问的片子里，那些女优私处被不停的刺激后，所表现出来两眼翻白，身体抽搐与痉挛的表现，到底是演的，还是真的？

　　要说是真的，感觉太夸张了，而且我也看过一些花絮，那些女优们有说有笑的，怎么看都不像是真的。

　　而要说是假的，那场面的冲力又很强，特别是女优们的表情，看起来又像真。

　　我倒是拿张馨妍来试过，试过刺激她的阴蒂，但是她晕过去像个死猪一样，没有一点反应。

　　但是现在，我终于有机会找到没有晕迷的女人来实验我的想法了，我将亲自来验证是真？是假？

　　既然要做，就做得精彩，我同样会全程拍录下来，以供研究与回忆。

　　毕竟我是心血来朝，也没有带着专业器具。

　　不过没事，可以现场取材嘛，总能找到些日常用品可以代替的东西，有什么就用什么吧。

　　我重新调整了一下陈欣瑶的姿势后，开始了可以让女人崩壞的抽搐与痉挛实验。

　　我先是找到几个木夹，找了细绳，穿过弹簧的孔洞，每一个都做成吊坠的样子。

　　用其中二个木夹，夹住了她的乳头。

　　然后也不理会她的挣扎，我又用在阳台上找到的晾衣杆跟还有二条木棍，一个门字型的架子，然后把这个架子跨过陈欣瑶，用绳子固定到椅腿上。

　　木夹上的绳子拉到紧绷的状态，然后绳子的一端系到上面的横杆上，这样就相当于给她的乳头增加一个斜上的扯力。

　　剩下的木夹，我用来夹住她的小阴唇，每边三个。

　　同样的，夹好后拉紧绳子，分别绑在椅子的扶手跟两侧的竖杆上，这样就能好的拉开遮盖阴道口的小阴唇，让她的阴道口跟尿道口完全的暴露出来。

　　还别说，这用六个夹子拉开的小阴唇，挺有美感的，就像一把撑开的小红伞，这才有点像在做实验的味道，而且陈欣瑶的阴道口这一片地方被充分的刺激后，看起来粉红水灵灵的，激得我老二忍不住抖动了几下。

　　我凑近了用打开手机电筒仔细观察了一下，发现即使是这样撑开，阴道口大开的情况下，也不能直接看到最里面的子宫口。

　　不过那个尿道口凸起的肉粉红粉嫩的，时不时的还会抖动一下，挺有意思的。

　　刚才就是从东西里面喷尿出来的吧，我决定给它点颜色瞧瞧。

　　我从厨房里拿出一只包漆的筷子，这筷子尾巴上，雕纹刻花，还有着数道装饰的线条，线条那凹凸不平的地方，正好可以利用上。

　　包了漆的筷子通体都挺光滑的，但我还是把筷子插进她的阴道里转了二圈，让那些淫液沾到筷子上，让筷子更加润滑，你看，我还是考虑得挺周到，挺人性化的。

　　然后对准她的尿道口，我慢慢的把筷子插了进去，进入过程很顺滑，基本上没有感觉到任何的阻力，就进去了三分之一。

　　我轻轻的试了试筷子能进去的最大深度，发现放进去三分之二还多点的时候，就感觉到了微小的阻力，再稍微加点力，筷子还能继续深入，但我不敢再放了，再暗继续插的话，整根都要进去了，虽然这整根筷子好像比标准的稍微短点，但万一手滑把筷子塞进去拿不出来就麻烦了，毕竟尿道不是阴道，掉在阴道里，还可以拿得出来，这尿道口径太小了。

　　虽然没测出深浅，但并不影响筷子可以自由滑动与进出。

　　我捏着筷子的一头，不停的上下不停的抽动着，利用筷子上的凹凸的雕纹刻花来刺激她的体内的尿道。

　　实验体情绪稳定，并没有挣扎，不过我仔细观察后发现，她的左脚在动，一边勾起还不停的微微颤抖着，勾脚的动作缓慢且僵硬，看来她还是有反应的，只是不像被刺激到阴蒂后那么明显而已。

　　想想也是，毕竟从科学上来说，女人的尿道里内的神经末梢基本上等于零，如果想要靠刺激尿道让她产生快感，估记只能靠隔皮震蒂，让阴蒂感受到来自尿道的震动摩擦感。

　　我见过尿道用的刺激器，本质上也是震动的，无非就是在尿道内震动，激起连锁反应，隔着薄薄的肉壁让震波传递给阴蒂而已。

　　所以不用震动的方法去刺激尿道，更多的是给男人视觉上的冲击与刺激，女人不觉得爽不要紧，关键是男人看了觉得爽就行。

　　不过还别说，这筷子还是挺好用的，插完尿道，我还用它来当扩阴器，用来撩开陈欣瑶的小穴里的那些粉粉的粉嫩红肉，看看里面最隐藏的那张小嘴。

　　其它想看里面的话，最方便的还是鸭嘴钳，而筷子却是不怎么好用，不过没关系，想要看她里面，她家里还有一个比鸭嘴钳更好的东西，那就是一次性的透明塑料杯。

　　拿着我的老二跟透明塑料杯对比了一下，杯底的口径比我的要大那么一点点外，不过也不用担心塞不进去，但长度还没我的长，不过看这杯子还高的，应该能探到底吧。

　　像张馨妍，我这东西才插进去三分之二，就顶到她子宫口了。

　　这能用来做杯子喝水的东西，也算卫生干净，毕竟材质是PP食品级的。

　　这凌诗雅的下体我看过，张馨妍的我也看过，陈欣瑶当然也不能例外，不光看，还要好好的拍下来留做纪念，我决定了，以后我要是还有机会上女人，每一个都要里里外外的看个遍，看个明明白白，看个清清楚楚的。

　　不过如果舍得花钱，想留纪念的话，还有一种更好的方法。

　　暗网商城上有一种制作模型的工具套装，本来是用来制作主持表演时耳返用的，但是在高人的魔改下，变成可以很方便做人皮面具的工具，而在此基础上，又再次魔改出了另一种可以做阴道模型的工具。

　　就像国外猎人打猎，把亲自杀掉的动物做成标本来炫耀，除了照片，还用比如鹿角、熊皮、象牙，甚至处理过的动物脑袋放在家里当战利品。

　　而在人类社会，对于那些猎艳者来说，除了那些战乱不断的国家，总不能杀人吧，而制作阴部模型，就算是另辟蹊径了。

　　猎到女人后，把将装有膏状填充物的注射器，向其下体里注射，并填充至整个外阴，等凝固定型后取出来，便有了跟阴部极度适配的阴道内部模具。

　　如果想转成一比一的仿真模型，再用调好颜色，融化的硅胶液包裹模具倒模，等完全凝固定型后，再取出模具，得到的就是最终成品。

　　一个跟实体一模一样，一比一的真实下阴模型，最后剪点本尊的阴毛装饰一下，阴模上再刻上本尊的名字并附上照片，就是一个完美的猎艳战利纪念品。

　　高端点的，有人用这个方法复刻了女明星的下体，然后做成一比一的私人定制的硅胶娃娃……给那些玩不到女明星的吊丝们指明了一条可以玩到女明星的野路子……

　　虽然价钱有点贵，但是你就算有这几万块，你也玩不到女明星，而现在，只要花几万，就可以让你喜欢的女明星天天陪你睡觉，想干还可以随时干，那下体的所有的细节跟真人一样，连阴道的褶皱都一样。

　　当初我看到这个，整个人都斯巴达了，还是城里人会玩啊，这种方法都想得出来的。

　　不过你还别说，我还有点想买的冲动，不是买女娃娃，而是买这套制作模型的工具套装。

　　毕竟不管已经到手的张馨妍，还是凌诗雅，甚至慕容，那都是我的目标，这万一哪天突然有了可以上慕容的机会，这东西就有用武之地不是。

　　就像现在的陈欣瑶，有了这么一次机会，也不知道以后还有机会再上她……

　　既然做不了实体纪念物，那照片跟视频，就得拍好点了。

　　一分钱一分货，这一次怀喝水的杯子，也分个质量好坏，质量差的，杯壁很薄，感觉吹口气都能吹瘪。

　　像我手上这个质量好的，用料很扎实，杯子当然也更结实、硬朗，这厂家为了进一步提高杯壁的支撑力，还把杯体还给整成了多边形，凹凹凸凸的，有棱有角，真是良心厂家。

　　想到这水杯给塞进去，这硬塞真还不行，虽然这杯底的口径不算大，但是它是个截面，得先斜着把一边杯底先进，然后再转动杯子，就像拧螺纹钉一样，把杯子的底整个塞进去。

　　等杯底进去了，剩下的就容易了。

　　在陈欣瑶的挣扎与痛苦的吱呜声中，杯体慢慢向前推进，有种盾构机在泥土里开路的即视感。

　　透明的杯底一路前进，粉红的嫩肉被撑开，向四周散开了。

　　陈欣瑶的洞，还是挺紧的，我看到在肉壁的压迫下，杯体被挤压，有点变形。

　　我打开手机灯光，照进杯子里。

　　阴道里的嫩肉，从四周紧紧的箍着杯子，粉嫩而红润。

　　嫩肉，还有嫩肉上的褶皱，在灯光的照耀下都清晰无比，甚至连丝丝白液都一清二楚。

　　她的下体就像一张张开的大嘴，几乎要把杯子都吞进去。

　　终于，杯底显出了那张粉红小嘴。

　　触底了，陈欣瑶的子宫口就这么一览无余的就这么出现在我的眼前。

　　肉红色的，看起来很润，也很嫩，不过可能被按摩棒顶到了，子宫口处有一片颜色深丝丝肉红色，不过没破皮应该没事。

　　我老二比较粗长，我干张馨妍的时候，也会撞到她的宫口，被碰到的地方，也会出现这种血红，所以算是正常的。

　　有句话叫见多识广，虽然我见的不多，但也算是亲眼看到第三个子宫口了，我发现，这人样貌不同好理解，但这子宫口也不同，这有点很奇妙啊。

　　凌诗雅的是圆孔，边缘光滑整齐，张馨妍的是竖圆的口，而陈欣瑶虽然是圆口，但是边缘有点厚，有点像在嘟嘴，有几丝白色的东西，正粘在宫口，就像是白色的牙齿。

　　嗯？等下？

　　透过杯底，我发现她的宫口附近残留着一些碎鸡蛋。

　　既然看到了，还能怎么办，当然是帮她清理掉啊，谁弄脏的谁负责嘛。

　　之前是看不到，拿着勺子都是凭感觉乱挖的，现在开了个窗，能看到里面了，所以可以用筷子这种更精细的操作了。

　　为了能在看得见的情况下把筷子伸进去把碎鸡蛋夹出来，就要做一个“通道”出来。

　　做个通道就很简单了，把一次性水杯去掉底，就是一截二头开头的管子，为了防止去底后破坏了结构，导致杯子被挤扁的问题，我多套一个杯子进来。

　　然后处理一下剪口锋利的问题，就行了。

　　然后再一次把这个塞进她的下体里，扩开她的阴道后，筷子也好，勺子也好，都可以伸进去做清理。

　　也就是这次帮她清理，我是又一次长了见识。

　　我发现女人的子宫口，并不是里面最深的地方，原来我一直以为女人的阴道尽头，就是一堵肉墙，子宫口开在肉墙上。

　　而这次因为开口很大，我在陈欣瑶体内碎鸡蛋时，却是意外发现，原来子宫口是凸出来的，而且还凸得挺高的，就像一个平台，平台四周跟后面，竟然还有像穹隆一样的空间。

　　一些碎蛋白都掉在后面的穹隆里，还有些蛋黄，被之前勺子给压到完全散了，也沾在穹隆壁上。

　　话说，这阴道里面，我估记如果不是学医的人，估记连女人自己都不知道自己里面是什么样子的……光是看网上那些能找到的图，如果不是我这次开口够大亲眼看到，我都被误导了。

　　可惜还是没工具，要不然可以拿我改装过的内窥摄像头来仔细认真的重新研究下这里面的结构。

　　之前用这个工具拍过凌诗雅跟张馨妍的体内，但是因为被网上的图片给误导，没注意这子宫口在阴道里的结构是这样的……

　　要说我看这些有什么用？这对老二短小的人，还真没什么用，毕竟都插到最深了，这连子宫口都顶不到的人，是不会了解我们这种粗长的烦恼。

　　这才进去三分之二，就顶到子宫口了，那舒服一点都不爽快。

　　而我知道了女人内部的结构的话，如果能合理的例用那点多出来的穹隆空间，说不定就能让我完全插到底了。

　　（这个短小不针对在看本文的任何人，塞杯子这段也是我乱编的，毕竟写小说脑洞要大，并不是试过了才能写，觉得理论上合理就写了，所以看了别好奇去试啊）

　　看着被蒙着眼的陈欣瑶，也不知道她现在什么感觉，知不知道我在对她干嘛……

　　在看得到里面的情况下，这清理工作还是挺顺利的，为了保证彻底的干净，我还把椅子放倒，给她双腿阴部朝上，接了一些她家里的温水，给灌进去清洗沾在她阴道穹隆壁上那些已经粘糊糊的碎蛋黄。

　　看着她这姿势，我是硬了又硬……

　　可惜没有道具，要不可以玩下喷水或灌肠……

　　我在群里见别人调教的视频有这种玩法，而且看起来挺刺激的。

　　那个视频主用的是密闭冲洗法，过程就是先把女人的双腿M字张开后吊起，然后在更高的地方倒挂上一大瓶的冲洗液，冲洗液就像是个超大号吊瓶，吊瓶用一根输液管连接下到下面的有阀门的Y型接口处，而Y型的另外二个接口，一个接口延伸出去的输液管直接插入尿道里，另一个接口是用管子连通到地上的水瓶，这个水瓶是用来收集冲洗出来的废水的。

　　而使用过程也挺简单的，只要打开冲洗液的水阀，让冲洗液先流入膀胱，随着膀胱慢慢注水膨胀，它会发出尿急的指令，这可以让女人感受着无尽的尿意及体内有东西在慢慢膨胀的快感，而且还可以在过程中添加跳蛋、按摩棒等道具来给女奴增加难度。

　　最后到差不多极限后，再开排水阀，在重力差及膀胱的压力下，如果不挂下面的水瓶，就可以看到一泻千里喷射的场面。

　　同理，这方法也可以用来灌肠，不过那个口味就很重了，我不是很喜欢。

　　而且视频主介绍说，只要不是一次性往吊瓶里加大量的水，控制好注入水量的话，这种方法很安全，而且还可以放置，如果会改装的话，配上监控，甚至还能远程操作开关。

　　让我印像最深的，是这个视频主还把这个做成了生意，每个周末，都会开一场直播5小时的放置互动调教，就是把让他的女奴穿得性感无比，每次都会不同的姿势捆绑固定放置在摄像头前面，身体接上各种不同的玩具，只要付足够的钱，就能远程控制那些玩具一段时间，每每看着大佬们充钱玩，把那女的玩得嗲声嗲气、呻吟不断、连连求饶、甚至喷射的样子，让人气血沸腾。

　　除了看直播调教，我还看到了不同的东西，就是那套控制设备，在那套设备的辅助下，每场直播少也有几千块，多则上万，这套东西我要能做出来，应该能赚不少，起码比做把手机摄像头改装或做偷拍神器之类的要赚钱。

　　不过我羡慕的不是这种玩法，也不是那套设备，而是那个视频主所调教的女人。

　　虽然从没露脸，但是从其乳头跟乳晕的颜色，还有其它的身体发育情况来看，这女人的年龄一定不大，后来这问的人多了，视频主也回应了，说女子是高中生，怎么搞到手的，这是秘密，不便透露，选在周末调教，是因为学生只有到周末才有时间，这无疑又增加了是学生妹的可信度。

　　而与之相比像风公子，就很大方无偿的教给大家很多东西，所以风公子在群里有很高的威望。

　　没有准备相关的道具来玩，真的是无比遗憾的一件事。

　　玩也玩了，看也看了，照片也拍了，在心理得到了满足后，这前戏的预热也算完成了，接下来就是就是开启她的耻辱崩坏地狱了。

　　我拿出按摩棒，再一次打开了它，并把它重新塞回陈欣瑶的下体之中，看着它又开始在那欢快的震动起来，不停的向洞里拱着，我倍感欣慰。

　　对于陈欣瑶的挣扎，我都已经习以为常了，我不怕她动，我是怕她不动，要是这样她都没有动静，慌的就是我了。

　　贞操带就不带了，那东西会档住我的视线。

　　为了防止按摩棒掉出来，我拿了绳子来固定。

　　这里不得不提下这条按摩棒的设计，非常的仁杏，设计师就像已经预判了男人的操作一样，特意的给尾部留出几个小孔，为的就是可以用绳子穿过，从而变成一个穿戴型产品。

　　用二条绳子分别穿过按摩棒尾巴上的小洞，然后再把绳子绕过她双腿后及腰间后，只要系好绳子，就能保证按摩棒掉不出来。

　　而洗脸神器跟吸黑头的工具，是专门针对她的阴蒂来刺激的。

　　当我打开洗脸神器，把那个硅胶刺面轻轻去触碰她的已经翻上来的阴蒂时，她全身都开始颤抖了起来。

　　看她的身体反应，这效果不错啊，而且看她现在的样子，我光看都硬起来了，这就是我所向往的调教啊。

　　我希望我有这么个女人，白天，她是别人眼里的完美女神，晚上回来，就是我的女奴，让她干嘛就干嘛，想调教就调教，这种才叫自由不羁的生活，这他妈的才叫生活！！！

　　而慕容就是我梦寐以求的这种女人，不过如果是像陈欣瑶这种颜值的人，我也是能接受……

　　虽然慕容今晚她是别人的，但陈欣瑶今晚是我的！！！

　　在洗脸神器跟吸黑头的工具相互的配合下，陈欣瑶的身体开始慢慢的抽畜起来。

　　为了能更好观察她，我干脆把洗脸神器压在她的阴蒂上，然用胶带给固定起来。

　　其实玩到现在，我也不去考虑什么理智了，也根本也没去考虑后果，只有满脑的邪念跟戾气。

　　就是那种越玩越兴奋，越起劲，越来越没底线，就像杀人杀红了眼，而我此时的状态也是玩红了眼，精神也处在极度亢奋中。

　　毕竟是人家的老婆，这玩起来，我那是一点都不心痛。

　　我把陈欣瑶连椅带人，给移到了客厅里，搬到表弟跟前。

　　看吧，这就是你老婆今晚的样子！！！

　　帅有如何，有钱又如何，今晚我就当着你的面，把你老婆给NTR了。

　　我得意洋洋的看着醒倒不省人事的表弟，在心中呐喊，眼神中全是挑衅。

　　至于为什么只敢在心呐中喊，我又不是真傻……

　　为了让陈欣瑶能看到她自己现在的样子，我还特别从她家的衣帽间里，搬出来了试衣用的落地镜，放在沙发旁边。

　　然后，我扯开了她的眼罩……

　　至于她会不会大叫，当时我因为玩疯了，根本没考虑这么多，只想着羞辱她，报那一巴掌的仇。

　　她睁开了眼，脸上写满了的惊恐。

　　老公就在眼前，惊不惊喜？意不意外？

　　“呜……呜呜呜……”（哭泣）

　　虽然她还说不了话，但是听得出来，她发的这一串声音并不是在呻吟，而在哭。

　　哭也没用，当初她住在慕容家，每到夜晚，被风公子调教后，都会哭，但哭完却没有勇气去反抗。

　　要知道，风公子的调教的手段可是比我这样玩她还要过份，如果陈欣瑶还这样去服从风公子，我相信将来她的下场，比现在惨百倍。

　　如果我跟陈欣瑶没有一点亲戚关系的话，我根本不想去理会这件事，看风公子如何调教美人不更好吗。

　　“看到了吗？你的贞操带，我成功的帮你取下来了”

　　“你也看到了吧，你老公醉成这个样，这可是洞房花烛夜啊，这一辈子只有一次的洞房花烛夜，却留你独守空房，所以你不甘心吧，硬要留我下来陪你，现在，你的目的达到了”

　　“呜……呜……”（不是，不是这样的）

　　陈欣瑶听着我的话，拼命的摇头，却不能说出话来。

　　只是她摇着摇着，慢慢的情绪开始异常激动起来，举止也有点异常了。

　　她全身都大幅度的抖动，身上开始冒汗，特别是双腿，像抽筋一样在抽动。

　　她脸上出现了大片的潮红，又是摇头，又是点头，闭着眼睛，摇头晃脑的，一副表情非常的痛苦的样子。

　　来了？？

　　看到她这个样子，我心头猛然一震。

　　为了听到她高潮的那种销魂的呻吟，我拿掉了她的口塞。

　　“嗯~~嗯~~嗯~~啊……”

　　这种激昂亢奋的呻吟还伴随着身体的抽畜，果然很让人上头啊。

　　在经历了十多分钟的不间断刺激后，陈欣瑶虽然没有二眼翻白这么夸张，但是闭着眼睛，脸上、身上都在冒汗。

　　脖子与颈间香汗淋淋，胸口及双乳上，豆大的汗珠顺着乳沟流了下去，而且全身都在的抽畜，还喘着粗气，很明显，她高潮了，只是不知道这是她的第几次高潮。

　　而且这种抽搐与痉挛的表现，有点像癫痫发作的样子。

　　她有没有崩坏，我看不出来，但是长时间不间断的强烈的刺激，的确会让女人身体抽搐与痉挛，只是不知道是部份，还是对所有女人都如此。

　　以后有机会的话，也许我还会在别的女人身上试试的。

　　就在我想再给她来一次强烈刺激，仔细的研究看看女人高潮是个什么样子的时候，陈欣瑶却是受不了了。

　　“不……不要……别……别……”

　　可能她刚从抽搐与痉挛当中恢复些神智，声音是惊恐又含糊，还夹着哭腔。

　　这才到哪啊，刚才打我那种神气呢，我没有理会她，继续刺激着她身体上所有的敏感部位。

　　这好不容易才有不是晕迷状态，可以研究怎样刺激敏感区达到高潮的实验体，哪能这么轻易就放过她。

　　女体研究……这是我在暗网中，那个女性调教性虐研究会所接触到。

　　其实我算是看明白了，里面那些大佬们，是不是玩各种女人玩到腻了，所以开发了这种研究玩法。

　　调教是过程，虽然也有虐，但并不像隔壁血肉之花那种极度的血腥残忍，在这里，虐只是做为一种为了达到目的，而使用的辅助惩罚的手段而已。

　　女体研究，并不是只研究肉体，还包括了精神。

　　如何把良家洗脑调教成一个性奴，如何把那些平日看起来高高在上，冷艳的美人变成肉便器，去控制，去操控她们的人生，才是这种研究玩法的终极目标。

　　对于研究会里的大佬们来说，越是那种拒人与千里的冷艳美人，他们就越是喜欢去狩猎。

　　研究会里某位神秘大佬说过，抛开身份与财富这些外在的光环，这人与人，谁也不比谁高贵。

　　如果不是女王陛下已经年老体衰，她再年轻个60岁的话，还是像照片上那个20岁风华正茂的少女，或是年轻50岁，那个30岁端庄性感的少妇的话，用他那已经成功洗脑调教十余人，无一失败的经验，他都想去试试了……

　　先不说这大佬真作死，也真敢想，但是这种洗脑调教的方法，却是给我打开了一扇新世界的窗子。

　　就像我跟慕容，就像二个世界的人。

　　她就像女神一样高高在上，散发着耀眼的光芒，而我，穷挫丑的像地上的蛤蟆……

　　但是，这没有不想吃天鹅肉的蛤蟆。

　　如果我能利用我手上的资源，能把慕容给洗脑调教成功，就算不去追求她，她也是我的人，而且还更刺激。

　　就像现在被我绑在，能让我随心所欲的陈欣瑶，如果她是我老婆，就算我有这种想这么玩她的想法，她也不会同意，大家地位平等的情况下，我也不能强迫不是。

　　况且，玩弄自己老婆，哪有玩别人老婆刺激啊。

　　虽然我没结过婚，但是也见过，听过身边的已婚男人有过的抱怨，称自己老婆没意思……

　　男人这么想，可能女人也这么想的，所以风公子总结说过，如果说，这搞未婚处女的难度是最高的话，那已婚少妇的难度就是最低的。

　　这结了婚的女人除了是了牵绊与顾忌外，是不是她也在想自己的老公没意思，半推半的就入局了？

　　眼前这陈欣瑶就是一个很好的例子。

　　也不得不佩服风公子的胆量跟眼光，抓住了她要结婚的机会，一把就把她推进了调教的深渊，让她根本不敢去反抗，只能配合。

　　甚至是我假借风公子的名头，都能在今天她的结婚日上搞事情，逼她就范。

　　如果慕容也能像陈欣瑶这样好搞的话就好了……

　　至于以后我也进来参与调教陈欣瑶的想法，虽然也很心动，但是考虑到她身边有各种复杂的关系，我觉得还是先观望再说。

　　再说了，今天过后，我跟她的关系，我也不知道怎么办了，万一她发狠起来去报警，说不得我会跟风公子一起变室友……

　　但是此时此刻，我根本没想这么多。

　　现在我满脑子都是想爽！就算是当着表弟在面，都只想把陈欣瑶玩个够本！

　　所以我不介意过程是不是变态，我可以舔她的白丝腿，可以舔吸她的下体，也不在乎我嘴里那些从她小穴里流出的黏白腥骚味的淫液，也不会看到她现在表情痛苦，在止不住呻吟、哀嚎而放弃对她下体的刺激……

　　在又一次她四肢倔动到抽搐痉挛的高潮过后，她最终是妥协了……

　　“求……求你了……你……你别再弄我了……”

　　“那你想要肉棒吗？你看，这比你老公的大多了”

　　我托起我那条已经梆硬的老二，在她眼前炫耀道。

　　也不知道经历过几次高潮的陈欣瑶，此时已经有种脱力，眼睛失神，奄奄一息了。

　　如果说还有什么我不怕跟别的男人比的，就是我这根东西了。

　　“……不……不要……”

　　我以为她都这个时候了，不是应该欲火焚身的时候吗，结果却是还在抵抗拒绝我，其实我可以直接插她，但是这样总觉得缺少点什么。

　　而我自己也对我今天所对她的所做所为感到惊讶。

　　我竟然能顶着婚纱白丝的诱惑，有条有理的一项一项的把她从头玩到脚，而不是心急如焚那种一上来就提枪直插核心像发情的野狗一样抽插到射。

　　看来在平时我在张馨妍身上的训练，还是起到了一定的作用的。

　　刚开始的时候，我也是那种急不可耐的，只要她药效发作晕睡后，我都是火急了了插进去，基本上不到十分钟就完事了，发泄射完后，满足是满足了，但是心里有种空荡荡、负罪的感觉。

　　后来我模仿着研究会大佬们的经验，试着在她身上实验各种玩法，才体会到不一样的乐趣，不过可惜的是，晕迷状态的张馨妍，身体对刺激感、痛感没有相应的反馈，也看不到她表情的变化，也听不到各种抑扬顿挫的呻吟，所以还是挺可惜了，反正我是没胆在她清醒时这么玩她。

　　但今晚，却是阴错阳差的让我有了玩弄陈欣瑶的机会，面对可能是一辈子就只有这么一次的机会，不在她身上试遍各种玩法，我不甘心啊。

　　可惜的是，只能就地取材，还是有很多东西与想法没办法在她身上一一试验。

　　我觉得我是不是也建一个像龙哥客户的那些SM专用的房间，里面准备好像木马、产椅等各种的器械与装置，等待着慕容、凌诗雅的落网……

　　“回答错误”

　　陈欣瑶的回答，显然不能令我满意的。

　　这回答错误，自然要接受惩罚的，在她的求饶与声中，我不依不饶的开始针对她的阴蒂与乳头刺激起来，毕竟之前的前戏很足，她身体的各个敏感部位，早已被开发激活了起来了。

　　圆润变得粗大的乳头在我指间揉搓，充血立挺的阴蒂在吸黑头的吸嘴下，变得更加的殷红，还有充血后变得像扇贝一样肥嫩润滑的两片小阴唇间，夹着那不停的震动的按摩棒……

　　效果还是很显著的，她的那种挣扎与呻吟，不像是装出来的。

　　实践证明，女人在性爱里，其实要比男人享受。

　　男人只有一次性高潮，而女人，却可以有很多次……

　　男人的高潮是射出来，而女人的高潮是流出来的，这相比起来，男人比女人吃亏啊。

　　还好，有各种道具与方法来刺激女人，让她们能高潮不断。

　　连我自己都感觉我是不是太邪恶了，我就这么当着表弟的面，这么弄她老婆，我现在都没一点他会醒来的担心，而是全身都充满心跳加速，无比刺激的感觉。

　　呻吟、哀嚎、挣扎，身体再慢慢开始抽动，随着抽动的频率越来越快，最终她又一次进入了痉挛，只剩下身体在无意识抽畜的高潮状态。

　　让我有点奇怪的，她都高潮这么多次了，怎么就没一次喷阴精的表演？？

　　(作者开上帝视角来解释：因为陈欣瑶为了避免上厕所，除了在敬酒环节喝酒外，一天下来基上就没怎么喝水，阴精是大量尿 少量白色的分泌物混合物）

　　不过虽然女人有可以多次的进入高潮的身体技能，但是这技能也是有CD冷却时间的，就像现在，她在无意识抽畜的高潮状态下，我再怎么去刺激她，她也没什么反应，身体软得像摊烂泥一样。

　　看着她下体上那颗被吸出包皮，挺立起来，又红又肿的阴蒂，我也有点怕再这样玩下去，会不会造成水肿了……

　　还是把这东西帮她收进去好了……

　　就在我手触碰到她阴蒂的时候，她浑身抖了一下，从高潮状态中，又恢复了点理智。

　　刚才她在进入痉挛无意识抽畜的高潮状态下，看起来真的跟傻子一模一样的表情……

　　“不要了……我不要了……”

　　“不要了吗？那现在，肉棒你要吗？”我再一次提起我的老二，摆在她前面问道。

　　“……”

　　“不回答？，那再来一次吧”

　　真是见鬼了，难道我方法不对？还没把她给弄到崩坏？这桥断，我是模仿秃顶男跟旗袍女的一段视频的操作。

　　视频里，旗袍女的下体也像这样，被多次弄到痉挛高潮后，她就彻底的沦陷放开了。

　　暗网的研究会里，也有这种相关的沦陷调教视频，也都是这样的啊。

　　妈的，既然不能让她自愿，我也只能采取威胁了。

　　“不……不要……求……求你了……”

　　听到我又要来一次，她表情变得惊恐了起来。

　　“肉……肉棒……我……我要……”

　　说一千道一万，果然还是威胁有用啊。

　　看着她那张嘴，我有点想让她含的冲动，但是想想这挺危险的，我这么搞她，万一她发狠起来报复我，我这不是把自己的把柄往她嘴上送吗……

　　为了保证我人身安全，我一直都还绑着她的手脚，起码在这过程中，我还没有给她解开的打算。

　　绑着也挺好，这M字脚张开，下体都露出来的姿势也挺诱人的，等下插她的时候也方便。

　　要知道如果女人不想给你干，她只要夹着腿，不配合你的动作，男人在不用强行拉开她手腿，用强制固定、威胁、喝令的方法让女人不要动的情况下，这根本就插不进去。

　　“你要什么，说清楚点，我听不清”

　　在反问她的同时，我把打开正在录视频的手机给挪了下位置，当然是要拍下这精彩的一幕。

　　“我要……肉棒……”

　　“你要肉棒来干什么”

　　“……插进来……嗯……我……给你……干……快……”

　　“你现在下面什么感觉？”

　　“……痒……好痒，快点插进来，痒得……好难受……”

　　“像这样吗？”

　　我没有用我的老二插进去，虽然我很想，但是我还是用中指先一步插进她的下体中。

　　她下体早已是湿得不能再湿了，毕竟之前往里面塞过按摩棒，甚至还塞进一次性的水杯玩扩张，把她的穴口扩得能放进五根手根聚拢的程度。

　　不过此时，她那弹性十足的阴道口，又恢复收缩了回来，我的中指伸进去时，都还能触碰到她那嫩滑的阴道壁。

　　“嗯~~”

　　随着我手指的深入，她发出一声满足的呻吟，脸上的表情没有了之前的那种痛苦，而是十分的舒坦的样子，连她刚才一直紧锁的眉头都舒展开了不少。

　　看样子，这是她认清了现实的处境，身体向我放开了表现。

　　先用手帮她一下吧。

　　我的手指在她穴里，开始慢慢大力的搅动并抽插起来。

　　随着我的力道在增加，她也发出了那种极度享受的诱人的呻吟，而不是像极度的刺激之下的那种哀嚎般的呻吟。

　　在给她享受了一番后，我把手指给抽了出来，而她的表情变幻也挺有意思的，有种欲求不满的样子。

　　看着手指沾染着她的淫液，我有点呆住了。

　　这一刻，我又感觉到了那种做梦般不真实的感觉。

　　被绑着衣杉不整的新娘，正在止不住的呻吟，前面的沙发上，是醉得不省人事的新郎，而我蹲在新娘那张开的双腿前，刚把手指从她那湿滑热乎的下体中抽出来，指间还挂着她体内流出来的温暖的淫液，在这个本该是属于他们的新婚之夜，却是把我莫名其妙的牵扯了进来，还猥亵了新娘，整个场景是如此的淫荡，淫荡到让我感觉到荒诞，以至于让我有种在做春梦的感觉。

　　更让我不敢相信的是，陈欣瑶这种变化，这种主动说痒到难受，想要被插，想要被干的话。

　　当你剥夺了女人了矜持，践踏了她的人格与肉体，无尽的高潮所冲垮她的理智，让她被欲望所支配，这就是调教训练。

　　这个某个大佬分享的成功经验时说的一句话。

　　当初为了能找到如何能调教慕容的方法，我一头扎进了暗网的研究协会，找各种大佬们拿出来的成功经验。

　　而这句在当时我看不明白，只感觉是文绉绉的废话，现在却是亲身经历过后，我有点明白这个大佬所说的意思了。

　　当你剥夺了她的所有，让她放下矜持跟羞耻，甚至人格，就有可能把一个清纯的女人变成欲女。

　　当然也不排除有那种宁死不屈的烈女，但很显然，陈欣瑶并不是那种女人。

　　所以，当把她逼到数次的高潮的后，她干脆就放弃反抗了，既然不能反抗，那不如躺平享受吗？

　　看着眼前的陈欣瑶，我突然有种得意、成就感，从头到脚都无比的畅快。

　　可惜条件、场地、环境都不合适，我有很多想法都现实不了，如果是在外面，我非要玩她三天不可……

　　有陈欣瑶这种女人让我任意摆弄的话，简直百玩不厌。

　　怪不得研究协会那些大佬们对这种玩法这么着迷，毕竟如果光是开房打炮的话，那些大佬估记都玩厌了吧，这的确比去开房要刺激多了，果然还是这些大佬们会玩。

　　没试过的，根本不明白这种成就感有多么让人畅快与兴奋。

　　如果说性爱的刺激只是肉体与精神上的，那这种成就与满足却是比精神更加升华，给人带来一种超级自信感。

　　平日里看起来高贵、冷艳、遥不可及的女人，被我这种穷吊丝调教，经自己的手，把她变成性欲的奴隶，这简直不要太美妙……

　　慕容、凌诗雅，一想到这二个比陈欣瑶更加漂亮、完美的女人，我真是无比的期盼能调教她们的日子了。

　　既然陈欣瑶看样子已经沦陷了，我决定问一下她贞操带的问题，看看她是什么反应，特别是在我知道了答案后。

　　虽然这东西算是我威胁她，让她穿的，但是她不知道啊，我越是对这东西有兴趣，就越能证明我跟这东西没关系。

　　我挺想知道的，她会不会说她被风公子调教的事。

　　“我想知道，为什么你在这种结婚的大日子，要穿着贞操带？还塞着这东西”

　　我拿起按摩棒问道。

　　“不要告诉我，是黄辉让你穿的，你是他老婆，他不可能在这么重要的日子这么玩”

　　“……”

　　陈欣瑶闭着眼睛，像是没听见一样，装聋做哑。

　　我这么问，也是我有自己的打算，如果她敢说出来，我会想办法帮她摆脱风公子，其实我也多少知道一些风公子底限，知道他也不敢把陈欣瑶逼得太狠，毕竟我这边还有一个更加清楚他的强哥，隐掉陈欣瑶的事，让强哥帮出出主意。

　　能帮她摆脱风公子，加上今晚我们的关系，是不是可以把她发展成一个长期的调教对象呢？

　　这么想想，我还是很心动的。

　　“不回答是吧，我最喜欢嘴硬的人了”

　　我重新打开按摩棒，一把就塞进她的下体里，并用其它的工具，去狠狠的去刺激她的阴蒂。

　　“不要……嗯……啊……唔……”

　　比起普通的呻吟，我还是觉得这种哀嚎比较好听,特别是看着她那种欲罢不能，那种不知道是爽，还是痛苦的挣扎，让我有种可以掌控她一切的感觉。

　　妈的，我不会是变态吧……

　　管它的，调教是那些大佬驭女无数后，才走出来的路，如果这就算变态的话，那些大佬们手段跟玩法比我这要激烈多了，那算什么。

　　对于驭女来说，普通人那是看山是山，看水是水。

　　是对于那些有已经有钱看遍千万名山，嬉过无数秀水的大佬们来说，更喜欢的是精神刺激吧。

　　“说还是不说？”

　　我这发问的语气，连我自己听起来都感觉有些奇怪，玩着玩着怎么就变拷问了……

　　我也是第一次干这种事，没经验，也不知道怎么弄，只想着给她强烈的性刺激，就像之前那样，她应该会屈服吧。

　　可能是之前我的手段跟刺激，她知道怕了，她倒是说了。

　　只是她说的却是跟我想的一不样啊。

　　“……我自己穿上的，行了吧，我喜欢穿着贞操带，带按摩棒出去，喜欢那种随时而来的高潮，喜欢这种刺激感，但是结婚了就不能这么玩了，所以我打算在结婚日子里，最后再玩一次，结果钥匙掉了，黄辉他根本不知道我有这种性癖，我也不想让他知道”

　　很完美的借口，但可惜，这并不是事实的真相，明明我知道这隐藏在她背后的真相，但是偏偏我还不能去拆穿她。

　　“所以，现在你知道了吧，我高中就跟男人出去开房了，大学跟很多男人上过床，我就是个淫荡的女人，你不就是想上我吗，来吧，我给你干，把你那东西插进来，用力干我，黄辉根本满足不了我……就算……就算我给你干，你也不过是众多跟我上过床的男人中的一个”

　　“我今天穿着婚纱样子很漂亮吧，看你这变态恶心的样子，你没女朋友吧，没有试过跟我这种漂亮的女人上过床吧，来吧，来干我啊，你不快点的话，难道是要等黄辉醒来，让他看着你在他面前干我吗”

　　陈欣瑶突然歇斯底里的自我黑化转变成放荡的这副模样，让我措不及防，我以为她会哭着喊着求着说不要，没想到她会这么说。

　　这让我一时也搞不懂这是她一时的气话，还是这才是她真实的模样。

　　但是不得不说，她这种自我黑化转变成放荡的模样，让我之前的那种得意、调教成功的那种成就感瞬间就不香了。

　　因为她的转变有点快，还说她自己是是个淫荡的女人，她这是疯了，还是破罐子破摔了？

　　对于她这样不按常理出牌的表现，搞得我有点懵了。

　　而且看着她那种有点藐视，看不起我的眼神，让我感觉很不舒服。

　　“呵，我是变态，你是什么？你在婚礼上穿着这么淫荡的东西，难道这不是更变态吗？”我有点不服气，反驳她道。

　　“穿什么是我的自由，况且贞操带，自慰器这类东西，有不少的女人都在偷偷用，只是你们男人不知道而已”

　　陈欣瑶这句话如果换做是以前的我，一定会不会相信她的这种鬼话。

　　但是，至从接触了暗网，加入了聊天室，听强哥也说到过，他之前做安检员的那些发现。

　　强哥说，越漂亮的女人，越喜欢带着贞操带、自慰器这类的东西出来，因为漂亮的女人，受到的引诱越多，而那些包养或是玩弄她们的有钱男人，会有不少的癖好，比如让她们穿着这些东西上街，在人来人往的地方接受忍耐调教之类的，不是有句话说嘛，女人越漂亮越危险，越丑就越安全。

　　加上我甚至也亲眼看到过像慕容、凌诗雅这种女神级别的美女，也都穿过贞操带，跟用过按摩棒，现在又听到陈欣瑶这么说，这由不得会让我多想。

　　难道现在女人的私生活都是这样的？这么会玩？

　　……只是，为什么她的表现180度的转变，还跟我这个施暴者说这些事情？按常理来说，她是受害者，此时此刻，不是应该害怕、尖叫、颤抖着说不要吗。

　　我认真的仔细的盯着她那漂亮的脸，想从她的脸色中找到她真实的想法。

　　其实我也不懂这些，只是觉得如果人在撒谎，脸上总会有些不自然的表现。

　　“你看够了没，不想干就滚”

　　我擦，我他妈的反被女人给鄙视了？？？我不干她还是我的不对了？她比我还着急？

　　但是说真的，陈欣瑶越是这样开放，却是搞得让我有点紧张与忐忑起来，总觉得她是不是挖了什么坑让我去踩……

　　“我就这么滚了，你能自己解开自己吗？我就这样把你放在这里，等你老公酒醒了，看到你这样子，不知道会有何感觉”

　　我指了指表弟说道。

　　“我无所谓了，最多离婚，但是你跑得掉吗?你现在放开我，离开，我就当我们之间什么事都没发生过，我不会去报警，也不会告诉任何人……”

　　陈欣瑶如果早这样说，也许我还能冷静的思考一下。

　　现在都发展到这种程度了，不能干到她，我是死不瞑目啊。

　　陈欣瑶现在什么样子？

　　她双腿M字分开被绑在椅子上，上身的婚纱被拉了下来，裸露出双乳，双腿大开之间，还被我用夹子紧着绳子，夹着她的阴唇向二边扯开，穴口大开，露出里面嫩红的粉肉。

　　其实我们双方都在博弈，但是她不知道的是，她的底牌都被我看清楚了。

　　“刚才你不是还求让我干你吗？”

　　“……我有性病……你不怕就来吧”

　　陈欣瑶有性病？听她这么说，我迟疑了一下。

　　有性病的人，一般来说，都会有点特征，臭、烂、疙瘩、红斑之类的。

　　而陈欣瑶现在就阴户大开的被绑在我眼前，她的下体我都能看到，甚至还能拔开她的阴道来看，从外观上看，水润粉嫩，也没有什么臭味。

　　她阴道流出来的体液，色泽跟味道都很好，也没有什么异常。

　　虽然粉嫩的肉片有点红肿，但那都是被摩擦弄的。

　　虽然我不是医生，但是不管从外观上，还是从气味跟味道上，她的下体都没什么问题。

　　“你有什么病？”

　　“……爱滋……”

　　爱滋病？耍我呢，她要真有爱滋病，婚前体检早就查出来了，我不觉得以我舅妈那种人，决不会让她儿子娶一个有爱滋病的女人。

　　可能是看到我一脸的不相信，陈欣瑶又一脸紧张的又改口说自己有淋病……

　　得，我算是知道了，她这是在骗我呢。

　　现在，我已经忍不住了要插她了。

　　“别……不要……不要……”

　　看着我一手扶着我的老二，一手去触碰她的下体，她惊慌的叫了起来。

　　我这是在做最后插入的前戏，我已经决定了，等下要一插到底。

　　她现在这惊恐的表情，跟刚才那无所谓，放荡的态度相比，我还是挺满意的，看来刚才她的放荡都是装出来的。

　　“……我真有病，不要……”

　　开玩笑，现在已经是箭在弦上了，哪怕是多等一秒，我都觉得是我的损失。

　　就算她真有病，此时此刻，我也顾不了这么多了，可以说现在我处在发情的状态，也没去考虑什么理智问题，全身都被性欲望所支配，脑子里全都只有一个念头，就是干她，干她，往死里干她……

　　我喘着粗气，用肉棒在她下体外面摩擦，做着前戏。

　　她湿了，但是我的肉棒的棒体还没有润滑，我不停的用龟头以外的地方，去蹭她的下体，让已经坚硬的肉棒裹上她那黏滑的淫水。

　　“太大了，进不来的……不要……”

　　陈欣瑶其实有在挣扎，好在我都没解开她手脚的绳子，这让她的挣扎，看在我眼里，却是让我更加的兴奋起来。

　　不知道为什么，我就是喜欢看女人这种欲罢不能，又逃脱不了的挣扎。

　　反正不是她不是我老婆，别人家的老婆，这玩起来就是爽。

　　“很大吗，你们女人不都喜欢又粗又大的”

　　我摸索着她的下体，并帮她解开夹着她阴唇的那些夹子。

　　用夹子夹阴唇拉开是挺好看的，不过现在这些夹子有些碍事了。

　　“不要……呃！！！啊~~！！！”

　　伴随着她的哀求，我对准她双腿间那红嫩的芯蕊，缓缓的穿刺了进去。

　　龟头不停的撑开她的阴道，向深处挺进，下体瞬间传来一阵温暖与湿滑，让我忍不住发出一声呻吟。

　　在进入的瞬间，陈欣瑶的身体也在发生着变化。

　　她的顶起了小腹，全身变得僵硬，像是痉挛那种，紧闭着眼睛，张开嘴巴，像是在叫喊，却叫不出声那种，表情略显痛苦。

　　是我的老二太粗？让她痛苦了？

　　我觉得不是，要知道女人的阴道在生小孩时，要扩开到能让小孩整个通过，我这肉棒再粗，再大，也不可能有出生6斤的婴儿头围那种大小吧。

　　况且，我又不是一上来就插她，之前还是做足了很多前戏了，可以说不管是她阴道肌肉扩张松弛，还是润滑都没什么问题的。

　　我又没堵她的嘴，如果真的这么痛，她一定会叫才对。

　　不过说真的，陈欣瑶的小穴，就算是之前我用一次性杯子扩张过，但是现在插进来，感觉还是挺紧的。

　　看着她的小穴像张开的嘴，正在慢慢的吞下我的肉棒的样子是如此的美妙。

　　“好爽！！好舒服！！！”

　　特别是那种全方面的包夹感。

　　这是是肉与肉的交融，也是男人与女人间最亲密的接触。

　　这也让我惊讶男人与女人的身体结构。

　　同在那下体，男人突出来一根肉棒，女人却有一个深深的洞穴，就像是拼图的二块，一凸一凹之间，刚好就能放下去。

　　而且放得还这么舒服。

　　感受着肉棒上传来被柔软之物紧紧包裹的温暖，一种满足与幸福感油然而起。

　　性器的相互交融，肉与肉的敏感摩擦，无一不是刺激着我，有种让人舒服得灵魂都像要出窍了。

　　看着胯下正被我穿剌插入，那衣杉凌乱不堪，面容不知道是痛苦还是舒爽的婚纱白丝的新娘，我脑中一片的如梦如幻，身体像在升华，轻飘飘的。

　　心酥到像要融化掉了，整个人像在天上的白云间旋转飞翔着……

　　有种犹如上了天堂的感觉。

　　我干到她了！我竟然真的干到她了！！

　　下体被紧裹湿润的温暖，左手抚摸着她腿上的丝滑，右手抓着她胸前的软肉。

　　曾经的羡慕与幻想，在这一刻竟然成为了现实，而且还是在她结婚的日子，当着她老公的面。

　　果然还是强哥说得对，撑死胆大的，饿死胆小的，不敢承担风险就啥也干不成。

　　就算是下药迷奸，那也是有可能被发现的风险。

　　不过说真的，迷奸虽然也挺爽，但是跟女方有互动，有动作跟感觉的反馈比起来，在刺激感上就差上许多了。

　　心想事就成！！！

　　在一刻，我不禁有种自己是开着光环的主角的想法，如果是这样的话，那么我想干慕容也不是一天二天的事了，不知道什么时候才能事成呢？

　　明明正插着陈欣瑶，却开始想着干慕容了……

　　今晚的慕容，会不会也像此时此刻的陈欣瑶一样，正张开双腿，被陈泽铭用各种方法跟道具玩，被插到止不住的呻吟……

　　也许我真是主角也说不定呢，陈欣瑶就是上天给我的补偿，要不然怎么解释这莫名其妙的就，事情就发展成了现在这个样子？

　　虽然这也有我努力在暗底下推波助澜，但是事情的发展就是这么巧。

　　如果不是表哥那群损友把他灌醉，不是我刚好走后面，又被他们把送表弟回家的事情推给我，表弟没有吐弄脏我衣服，婚礼上陈欣瑶没有喝酒，她很智理没有让我帮取下贞操带……

　　更重要的，是我当时真的转身走了，那事情也不会发展成这样。

　　如果如果，无数的因果加在一起，机遇加上有勇气做选择，就让我干到了之前只敢想不敢做的新娘……真他妈的神奇。

　　只是现在去想慕容也没什么用，所谓洞房花烛夜，春宵一刻值千金，毕竟这陈欣瑶不是我老婆，又不可能天天干到她，这得抓紧时间了，今晚，她是我的新娘~。

　　原来在我想像中，我是不是可以斜一点插，避开她的子宫口，插到她的阴道后穹窿那里，结果发现是我多想了。

　　她的小穴很紧，加上我的肉棒又粗，根本就做不到，除非有哪个男人的老二细如筷子还带弯才有可能吧……

　　我一刺到底！没到我的底，却是先探到了她的深浅。

　　之前我觉得，女人的深浅，应该跟身高有关系，现在事实也证明了我的猜想可能是正确的。

　　虽然算上陈欣瑶，我仔细研究过的女人，就只有家里的张馨妍可以做对比。

　　张馨妍比陈欣瑶要矮上不少的，张馨妍的下体，能吞下我的一半多的肉棒，而陈欣瑶却能容纳下我三分之二还要多点点的程度。

　　男人的长短，跟女人深浅，一般正常来说，可以通过身高来推算。

　　1米9的北方男人，那东西怎么都比1米6的越南人要长，要粗吧。

　　女人也一样，看容貌看得出来，陈欣瑶是北方人，所以身高要比张馨妍，甚至慕容都高，所以她的穴深一点。

　　当然，这只是我的个人想法，毕竟我自己就是个特例，就跟黑人一样，完全就套不上这个身高与性器的比例值。

　　小时候看着自己的鸟比同龄人的都大，还被同学嘲笑，那个时候真的挺自卑的。

　　但现在看来，却是成了我可以自豪的优点。

　　当我一插到底后，她的身体也慢慢的软了下来，她没有再抵抗，身体随着我的抽插，就像风中的柳条，跟着我的力道一起摇摆。

　　就像现在，当我这东西插进陈欣瑶的体内，她表情与呻吟也很有意思。

　　她闭着双眼，表情有些哭丧，张开嘴巴，却不敢叫出声来，那销魂的呻吟，断断续续的，只在我用力冲顶到她的那个点，才发出柔弱啊啊的声音。

　　她之前的打我的那一巴掌，我还历历在目，所以，我的每一次抽插都很用力，在她的小穴里不停的进进出出。

　　由于她还一直都我绑着，在手脚都固定的情况下，她能做的，就只有不断的摇头侧脸止不住的呻吟……

　　坚硬的肉棒就像一把钝刀，用力的一刀又一刀，我抖动着腰，不停的对着她的下体连捅而去。

　　用刀捅人，白子刀进去，红刀子出来，流出来的是血。

　　而用我这把肉刀去捅她，噗嗤进去，流出来的是她黏白色的淫液……

　　她的头在摇晃，双乳在跳动，嘴里不停的伴随着我的冲击发出娇喘的呻吟。

　　这让我看到了在迷奸时看不到的表情。

　　要知道我在给张馨妍下药后，就算是插入，动作都是小心翼翼的，怕动作太大把她弄醒，也怕我这东西塞进她穴里造成伤害。

　　做过手术都知道，手术中打了麻药是不痛，但是麻药过后，就能感觉到痛了。

　　其实迷奸张馨妍时，我也怕她醒后能感觉得到下体的痛疼，所以就算是插进去，我也是适可而止，不敢蛮干。

　　就算是实在忍不住，射她在体内，我也是会用注射器接上软管，不但把她体内的精液全都抽出来，还要用温水灌进去帮她清洗干净。

　　毕竟玩归玩，我对她下手时，虽然也会算下她生理排卵期的，避开她容易受孕的日子，但还是小心为妙，毕竟的这要搞出人命的话，就完蛋了。

　　但是陈欣瑶，我就没有这么多的顾虑了，不是自己老婆我也不心痛，我只想把我所有的力气，在她身上发泄。

　　我只想听她那种魔性无比的娇喘呻吟，太消魂了~~

　　可能是之前硬得太久了，在陈欣瑶的紧穴与的呻吟，还有今天她这身婚纱白丝的加成之下，我还没捅到十几下，喷射感就来了。

　　停一下？！！

　　我心是想停，但面对陈欣瑶，身体的本能却是根本停不下来，反倒是加快加大了冲击力，强烈的刺激感让我也忍不住叫出了声。

　　而陈欣瑶的下体也挺了起来，她好像也快高潮了……

　　“不……不要……不要射在里面……会怀……孕的……”

　　她顶着我的强烈冲击，嘴断断续续、含含糊糊的叫嚷着。

　　不射里面射哪里？

　　抽插她的小穴太舒服，舒服到连我都控制不住自己身体，拔出来射？就算我想，身体的本能也不同意啊。

　　比起射在她体内，我更担心我是不是早泄，这才抽插几下啊，竟然就想射了，这是之前从来没有过的事。

　　但是不管我如何强忍，还是抵不过高潮的大势。

　　“啊！！！”

　　在一阵头皮都发麻的极度舒畅的感觉下，我用力顶着陈欣瑶的子宫口，把精液全都怒射了出去。

　　而陈欣瑶嘴上说不要射在里面，但是这一刻，她也是顶起下体，接下了所有的精华……

　　直到我射完，她的身体才软了下去。

　　她喘着粗气闭着眼，一动不动，身体有些止不住的偶尔抽畜一下，脸上发烫，脸色红润得像熟透的苹果。

　　我能感觉得出来，我射出来很多。

　　抽出肉棒，没了堵漏，从她的小穴里流出了一些乳白色的精液。

　　新娘被我内射了……

　　空气中弥漫她的淫液、我的精液的腥味、还有二者混合在一起怪味……

　　还好之前我尝过了她的味道，现在是真下不去嘴了。

　　不是吧，竟然这么快就射出来了？我有点不敢相信。

　　我一直以为我很能忍的，平时我拿慕容的丝袜来撸，我都有训练控制的，虽然实战是迷奸张馨妍，但也没有这么快射过啊。

　　不是，一定是陈欣瑶太漂亮迷人了，让我着了道，我不可能才抽插那么几下就射的啊。

　　为了证明不是我早泄，通过玩弄、蹭她身体，让重新硬起来的肉棒，我又开始对陈欣瑶第二轮的抽插……

　　“嗯~呃~嗯~呃……”

　　胯下的新娘在我的抽插下，有节奏摆动呻吟着。

　　“这才对嘛”

　　陈欣瑶不停的摇头晃脑的呻吟着，躲避着我拍她的镜头，这第二轮，我都已经连续抽插她二百多下了。

　　跟第一轮不同，这次我没用大气力，而是用很平缓的速度与力度前后摆动着臀部。

　　因为射过一次了，龟头的敏感度大减，这让我有更多的时间来干她并且拍照录像，而不用担心射出来的问题。

　　我在张馨妍身上做过实验，在她肉体与丝袜的刺激下，我的极限是可以短时间内射三次。

　　而且从第二次开始，我可以控制自己的喷射时间，只要有足够感官上的刺激，我可以硬起来很久的……

　　而今晚的做为新娘的陈欣瑶，她这身婚纱跟白丝，光看都能刺激到让我硬起来的动力了。

　　我要把她干到筋疲力尽，直到我精尽为止！！

　　今晚她是赚到了，我可不觉得她老公，我表弟有我这个能耐!

　　“呃~~啊~~不要~~呃~~啊~不要拍~~”

　　我一只手拿着手机拍她呻吟的样子，一只手捏着她乳肉，玩弄她那已经是挺立坚硬状成的乳头，腰间不停的前后摆动抽插着她。

　　因为冲击力不大，倒是没有那种肉与肉的碰撞所发出来啪啪响的声音，不过却可以时不时的听到她阴道中，因为被我的抽插，她阴道中里的体液被空气挤压的那种扑哧吧唧的水响。

　　还好她手被我绑着，没办法用手去遮脸，只能不停的摇晃脑袋，侧脸来发出抗议。

　　……

　　第二轮结束后，我没有休息，而是抓紧时间让肉棒硬起来继续干她……

　　第三轮射精的时候，我感觉已经射不出东西了。

　　……

　　正常来说，这就是我的极限了，但是如果把时间拉长，有休息时间的话，我觉得我还能继续战斗。

　　因为过了今晚，就再也没有这种机会了。

　　“不要……不要了……”

　　虽然她哭丧着在哀求，但是我却没放过她，把她拖了过来，掰开她的双腿，又狠狠的刺了进去。

　　才这点刺激就不行了？她只是不知道，她不摆脱风公子，要落到风公子手里，比被我干不知道要惨多少倍……

　　在我的欲望与陈欣瑶的刺激之下，第四轮，第五轮……虽然每轮结束后，我休息的时间也越来越久，但是只要还能硬起来，我就继续干她。

　　也不知道是第几轮起，她的呻吟变了，从之前的柔弱，变成粗声，就像破了音的公鸭嗓一样。

　　全身都在抽畜着，不时的眼开眼睛，眼睛乱转，不时的还翻过白眼,脸上的表情也变得有些痴呆，有点像电视里吸毒吸多了那种状态……

　　而我的高潮，又再次来临。

　　“啊！！！”

　　我加速的冲击着她，下体传来的刺激感，再一次让我射了出来。

　　我也不知道这是我第几次高潮了，但是后面只有动作跟感觉，实际上早就射不出东西来的。

　　一晚N次，而后果就是，老二胀痛难受，连带着腰都有胀痛感……

　　我知道这很伤身体，但是没办法，能干到陈欣瑶的机会就这么一次，不往死里干她，我也不甘心

　　陈欣瑶已经完全瘫掉了，像团烂泥倒在沙发上，如果不是她还有呼吸，我还真担心我是不是把她干死了……

　　我第二次内射她后，我就解开了她的束缚，把她放到了沙发上，调整了她的姿势，让她跪在沙发前，在她那酒醉不醒的老公面前，来了一发后入式。

　　之后的几次，我试了好几种姿势来干她，本来是想边干她，边用淫秽的话来挑逗她的，但最终我还是没开口，况且我还全程用手机记录着过程，这言多恐失，我默默的把她从头干到尾，更多的，是她的呻吟。

　　她被我弄了这么久，早就筋疲力尽了，只能任我摆弄。

　　不过玩到最后，我也没敢把我条东西塞进她嘴里玩口交，我是真怕被她咬我……

　　就算我强吻她，也只是敢吸吮她的嘴唇，也不敢把舌头伸进她嘴里。

　　安全第一~~

　　这轮结束后，我硬不起来了，看着跟陈欣瑶一样，瘫软、奄奄一息、胀痛到难受的小老弟，我也没办法再继续了。

　　这个时候，还是挺羡慕女人的，只要给刺激，就可以一直有感觉，可以产生很多次高潮。

　　别看现在陈欣瑶瘫软在那里，只要我继续去刺激她，她还能有高潮……

　　现在已经是快凌晨四点了，我玩了她三个多小时。

　　说真的，这点时间，真的不够，我还有很多想法与玩法都没在她身上体验与实践一番，说到底还是缺少道具跟东西。

　　但这也是没办法的事，这里又不是我家，她也不是我老婆，可以让我随时干，随时玩。

　　虽然还是不舍，但是该走了，再不走，就要快天亮了，要知道夏天的帝都，一般都在四点半就开始蒙蒙亮了，这里虽然不是帝都，但离得并不算远。

　　今晚的收获是巨大的，不但干了她，还拍了很多照片，也录了很多视频，足够我回味了。

　　走之前，还不忘记当着她老公的面，再占她最后一把便宜……

　　瘫软的她，根本没有任何的反抗。

　　激情过后，理智回归了。

　　离开陈欣瑶家，凌晨四点的街道，空荡荡的，这个时间，就算是晨练人，也都还没出来。

　　我独自走在街灯照不到的树的阴影下，远处，一辆闪着警灯的警车疾驰而来，这却是让我心头一紧，不由自主闪身躲到旁边的一条漆黑的小巷中……

　　看着警车在飞快的从我前面开过，我才松了一口气。

　　说真的，我真的有点怕，我怕她报警……

　　警车去的方向，就是我从陈欣瑶家走出来的方向，这也由不得我会多想……

　　虽然我手上有她勾引我的证据，还有中间她叫我干她的录音，但真要算起来，是算我强奸她，还是算我跟她通奸？

　　如果她真闹起来，慕容一定会知道的，那我谋求慕容的计划，就算是彻底完玩了。

　　我挺矛盾的，在后悔与不后悔间反复跳……

　　不后悔，是我真的占到了便宜，真的做到了平时只敢想想的事情。

　　说后悔，不如说是怕，后怕。

　　我竟然敢当着表弟，她老公的面干她，万一在这个过程中表弟醒了，那后果不是一般的严重……现在回想起来就后怕。

　　还有风公子跟陈欣瑶的事，本来我是在幕后操纵的，结果自己却是跳到了明面上，虽然陈欣瑶不一定知道今天假扮风公子去逼迫她穿上贞操带的是我，但是如果她决定要报警，我一定也会被她拖下水。

　　这真是计划不如变化。

　　只是现在事情都发生了，还能怎么办？

　　不过话说回来，今晚我内射她，她体内被灌了我的很多精液，她怕怀孕的话，应该会处理掉吧？

　　唉，如果有这么漂亮的女人给我生孩子，我也是愿意的。

　　拖着疲惫的身体，天也还没亮，我决定找家小旅馆先休息一下……

　　剩下的事，只能听天由命了。

　　第五十三章

　　“唔……？”

　　迷迷糊糊间，我慢慢的醒了过来。

　　是我背后的动静，把我从睡眠中碰醒。

　　我侧着身躺在柔软的床上，能感受到背后的人，正在翻身蠕动，随后，又拉起被子一角，轻轻、温柔的帮我盖好肩膀。

　　我知道，那是陈泽铭……

　　昨晚我陪着他疯狂了一把，我都不敢相信，我竟然就这么跟一个男人睡在了一起，现在想起昨晚的事，真的是……好羞耻……

　　虽然我没完全把身体都给他，也没让他进来，但也让我体验到男女性爱的那种快感与激情。

　　虽然羞耻，但真的……很舒服。

　　跟品茶一样，第一口初喝茶时的感受到的是略微的涩味，但是仔细品味，才会慢慢挥发出茶的清爽甘甜。

　　就像陈泽铭在我身上的揉、捏、抓，刚开始可能会感觉不适，身体会产生痒、痛、麻也有舒服等各种感觉，但是最终，这些感觉都会成为达到高潮的助力。

　　回味起昨晚那种感觉，我突然有点期待真正的性爱来……不是那种触摸让我高潮的性爱，而是真正的让男人插进来的那种性爱……

　　想到这，我感觉呼吸有点急促，内心也开始躁动不安起来，脸上热热的。

　　停停停……我这一大早的，这都在想什么啊……我都替我自己有这种想法感到了羞耻。

　　还好，紧贴在背后着的陈泽铭不知道我的想法，要不然真的要尴尬死了。

　　只是不知道他为什么老是在被子里动来动去的，让我感觉有点不舒服。

　　眼角的余光里，一个影子闪过，我赶忙闭上了朦胧的睡眼。

　　我有所感觉，是陈泽铭把头伸了过来在看我，估记是想看我醒了没了。

　　想到昨晚的事，我都不知道怎么面对他。

　　不是做了什么亏心事不敢面他，而是想起昨晚我的主动，让我觉得有点尴尬。

　　所以，我就像只把头埋进沙里的鸵鸟，我选择装睡……

　　况且陈泽铭在床上动来动去的，我倒要看看他是想干嘛呢。

　　可能是看到我没醒，他又缩回了被子里。

　　然后一只手，慢慢从我臀部一路摸索向上，穿过我的腰间，摸到我的胸上……

　　摸就摸吧，他还得寸进尺的伸进我的睡衣里，用指间夹着乳头，又是揉捏，又是夹的。

　　我想拍开他这只讨厌的手，但是那种酥麻感，又让我头皮发麻。

　　从心底里迸发的异样奇妙，猫挠一样又让我欲罢不能……

　　对，在他眼里，我还没醒。

　　给自己找了一个借口，我一动不动的装睡着，就看看他到底还想干啥。

　　毕竟我可是挂着止战牌，贴着封印的……（女主经期，戴着卫生巾）

　　就这样，我侧着身，双腿叠着微曲的装睡，任由陈泽铭摸我。

　　而他从背后抱着我，一只手还很不老实抓着我的右乳轻轻的揉着，像在把玩一样。

　　他贴着我很紧，我能感觉得到他的体温，甚至还有一个更炽热，硬硬的东西……

　　那东西就顶在我腰臀间，我心里是清楚的，我知道那是什么。

　　“唔……”

　　我的耳朵突然被吹进一股温气，耳垂一片柔软夹了起来。

　　这突如其来的舒服，却是破了我的装睡，让我忍不住一声轻吟。

　　“慕容，你早醒了吧，看你还装睡”

　　耳边，传来陈泽铭得意洋洋的声音。

　　得，这下我是没得装了……

　　我都叫出声了，况且他动作这么大，如果我还不醒，那就太假了。

　　“是你老是动来动去的，你不睡也不让我睡啊”

　　为了掩盖、转移我被他拆穿装睡的尴尬，我假意怒道。

　　女人嘛，被吵醒，发一下起床气，这不很正常吗。

　　“我睡不着，一想到起床后，就不能这样抱着你了，我就很难过”

　　“你抱就抱嘛，但是有你这样抱吗，你这手只也太不老实了，还有……你贴着我太紧了……我不舒服……”

　　其实我是想说，是他那硬硬的东西顶着我，让我不舒服，虽然我没好意思说得很直白，不过陈泽铭应该知道我想表达的意思的。

　　“我也没办法，我睡醒起来，它就这样了……”

　　好吧，既然他不移开，只能是我动了，我躺着向前挪动了一下身体，让我们的身体之间拉开点问隙。

　　没想到陈泽铭像个狗皮膏药一样，我挪动一下，他也跟着我动，我再挪，他又贴了上来……气得我牙痒痒。

　　“你……你干嘛啦！你老顶着我，不舒服！”

　　“这又不是我想的，晨勃啦，男人的生理现象”

　　晨勃？男人生理现象？

　　好吧，我又不是男人，我怎么知道男人有什么生理现象啊。

　　“那你老是跟着我动干嘛~”

　　“贴着你比较舒服……”

　　我无语了，陈泽铭赖皮起来我都不知道怎么应付他。

　　“贴吧贴吧”我干脆不动了，他爱贴着我就贴吧，大不了我起床，不睡了总行吧，反正天都亮了，只是不知道几点了。

　　“要不你摸下它，安慰一下，让它快消气，它这是被你气到硬起来的”

　　“这又关我什么事”

　　听着陈泽铭在这里瞎编乱造，让我感觉又气又好笑。

　　“那边有个原本属于它的山洞，它想进去休息，结果山洞里有个血妖，女神说，血妖不走，它就不能进去，所以它很难过，也很生气”

　　“……”

　　不得不说，这比喻……虽然不委婉，但却又不失礼貌，还很明白的表达意思。

　　昨晚因为是我的经期，我没让他得逞，看来他都还耿耿于怀着呢。

　　男人这是对得到女人的身体究竟有多执念啊，虽然没给他……插进来，但是我的隐私部位的我都给他碰、给他摸了，这都满足不了他吗。

　　我觉得，如果想保住我的处女身，我真的不能跟他在外面过夜才行……

　　有过昨晚的经历，我才明白，这孤男寡女在一起，真的就是干柴烈火，身体被刺激有了感觉，根本就不会有理智。

　　性奋的快感像海浪一样席卷而来时，自己根本反抗不了。

　　我能躲过，还是全靠我刚好处在经期，加上陈泽铭也不是那种不顾别人感受的人，没有强行上我。

　　其实就算他强行要进来，我也没办法去阻拦，只是这种自私的男人，事情过后，也许我会重新考虑跟他的关系。

　　就像我读大学的那些女同学，只要是长得不丑的，都会交男朋友，有些是女方主动，有些是男生来追求，其实开房对现代大学生来说，都是很正常的事。

　　男人想娶一个漂亮，还要是真正的处女，或者是在遇到自己之前，完全是一张白纸恋爱经历的漂亮女人，很难。

　　难找，不表示没有，起码我就是那个另类。

　　而这种另类，我都不敢跟人说，我要敢说我没淡恋爱，要被人笑死，就算我说了，反正也没人会相信。

　　而我这么执着处女膜的事，因为这是我唯一的洁身证明。

　　“你……你可别乱来啊”

　　我用力的抓着被子，紧紧的夹着双腿，把身体蜷缩起来。

　　“嗯……”

　　可能是见我蜷缩了，陈泽铭又故伎重演，用嘴唇轻轻的抿住我的耳垂，手指夹着我的乳头不停的揉捏。

　　酥麻感瞬间就像炸开了花一样，爽快感让我轻哼了出来。

　　陈泽铭的声音轻轻的在我耳边响起：“我才不会乱来，这不是还有一个洞……可以进吗？”

　　声音随着空气而震动，像一阵轻风，拂过我耳朵的绒毛，那种酥痒感，如同一只看不见的手，拔动我心中的琴弦，击中了心中最软的地方。

　　更令我头皮发麻，是陈泽铭的手，已经从后面，摸到了我的腿间，一只手指，已经隔着我的内裤，压在了我的菊门之上……

　　瞬间，我身体像被电击一样，从尾骨麻到头皮……

　　“不……行，这里不行！！！”我急忙挣扎大声抗议道。

　　开玩笑吗，他……他竟然想从这里进？

　　他说想走后门，我真是又羞又气。

　　“不行吗？”

　　“不行，绝对不行，你……你不要想这些乱七八糟的好不好”

　　“前门不给进，我只能想办法走后门啊”

　　“你恶不恶心啊，那地方这么脏……”

　　这句话说到一半，我发觉我竟然会拿这个跟他去说理，我傻了我。

　　我只要坚决不同意就行了嘛。

　　这种事就不能贯着男人，不能让他们得寸进尺。

　　虽然陈泽铭提出这种过份的要求，不过我也不会把这些男女床第间花样玩法，就认为陈泽铭是变态。

　　其实要说男女间的性爱玩法，我初中的时候，就不小心看过到父母的深夜游戏……

　　上大学时，也听过女生间的偷偷谈论。

　　在这个信息爆炸的互联网时代，网络上什么信息都有，我也有过好奇，在面红耳赤的偷偷看过那些片子后，去了解一些相关的东西……

　　并不是我想，而就是单纯的好奇而已，现在回想起来还有点好笑，因为看到那些女主角们的表情，我不相信那些花样的玩法是舒服的，所以是在好心奇与怀着批判跟半疑的想法下，才偷偷去看的。

　　我看过，我知道，但不会说出来，也不会像男人一样喜欢炫耀，况且男人们也不喜欢女人在这方面知道得太多不是吗？

　　反正男人都龌龊得很，什么都想试，什么都想玩，有些纯粹是为了自己的恶趣味，而不顾我们女人的感受，总会想尽办法，连哄带骗的。

　　其实女人有了一定的了解后，也不会轻易上男人的当，也没什么不好。

　　我觉得，这就像是初三开的生理健康课，虽然对于初中生来说，内容难以启齿，但是也让很多女生明白并了解了怀孕是怎么回事，而并不是像那些无良男生为了骗奸女生，而骗人说XX不会怀孕的说辞。

　　不过像肛……不管是从生理还是心理上说，我接受不了。

　　“是挺恶心的”

　　“那你还说”

　　“我只是提一下而已，我觉得脏，但是不问过你，我又不知道你的想法，万一你不这么觉得呢？”

　　“还狡辩呢，明明就是你想吧”

　　“你还别说，我有点想，毕竟我没试过，你也没试过吧”

　　“我不想试！！”我恶狠狠的回道，男人果然都是这幅德性。

　　“那好吧，那换一个总行吧，你这也不行，那也不让的，总得给我点安慰吧”

　　“……你又想怎么样啊”我有点无奈道。

　　我发现，平时的陈泽铭成熟稳重，此时却是像个无赖一样，但是偏偏我又吃他这一套……看着他副可怜兮兮委屈的样子，我又有点心软。

　　我是不会让他知道的，其实我觉得这样挺有意思的，因为不知道他又会有什么奇奇怪怪的想法，让我又觉得充满新鲜感。

　　反正他要提什么过份要求，我就直接拒绝就行了。

　　“那我说了啊……”

　　“你……你想对我干嘛！我不要~”看着他那不怀好意的表情，我一下有点紧张了起来，抱着抱子，蜷缩得更紧了。

　　别的我不怕，我现在最怕的，就是怕他非得要……

　　毕竟现在我们现在都睡在一起，他非要上我的话，我到底是要反抗，还是顺从？

　　现在连我自己都对这个问题都感觉复杂，我不想这么快就把自己身体给他，但想到那种性爱的那种快感，心底又有点欲动……反正就是不想又有点想，反正很矛盾。

　　“你不要什么啊，我都还没说呢”

　　“你一定又在想干……色色的事”

　　本来我是想说，在想干我……但是干我这个词，我是真的羞耻到难以启齿。

　　“不是，我们夫妻间这增进感情的活动，怎么能是色色的事呢？”

　　“我呸呸，我跟你什么时候成夫妻了？”

　　“你看，我们都睡一起了，算有夫妻之实了吧，反正你迟早都要嫁给我，这要搁在古代，你都已经算是我娘子了”

　　“我都没说要嫁给……啊……”

　　我话都没说完，陈泽铭就把手伸进来咯吱我腰间肋下，痒得我忍不往的笑了起来。

　　嬉闹了一阵后，我发现，跟男人在床上嬉笑打闹，完全就是自找苦吃。

　　我力气没他大，完全就是被压着完虐，还要被他占便宜……

　　“别……别闹了，我……我投降行了吧”我有些气喘吁吁喊道。

　　“好，我接受你的投降，既然你投降了，现在就是我的俘虏了是吧”陈泽铭看着我坏笑问道。

　　“是是是，你说是就是吧”

　　我敷衍他道，反正我是不想跟他嬉闹了，横竖吃亏的都是我。

　　我这衣杉不整，我怕再嬉闹下去，刺激了他的性欲就糟糕了，陈泽铭那东西，一直都没软下去……

　　趁着这个机会，我觉得有些事情，我可以问问他了，之前没问他，是我觉我们的感情还没到那个程度，现在虽然我的什么便宜都给占完了，但至少我还保住了贞操。

　　就算我跟他的关系做最认的打算，至少现在我还算个完璧之人。

　　但是如果继续跟他下去，也许下一次，就保不住了，除非是坚决只恋爱，不上床。

　　在现在这个社会，这种想法只是种美好的理想而已。

　　“陈泽铭……你……你会在乎你女朋友的过去吗？”

　　他可能也没想到，我会突然这么问，他看向我，愣了一下。

　　其实之前他一直也没问过我在男女感情上的过往，我也没跟他说过这种事。

　　虽然之前我没交过男朋友，但是从初中开始到大学，我身上就不缺少各种流言蜚语。

　　最让我气愤的是，大学都快毕业了，还有人私底造谣说我为了留校，跟某某出去开房，还为他打过胎……

　　好在学校里其它那些被男生们眼中的校花都有各自的流言蜚语，也不是专门逮着我来黑，还好能够明辨事非的人占大多数，所以这条谣言没掀起什么风浪来。

　　造谣的有嫉妒我的女生，有被我拒绝的男生，也有那种得不到就想毁掉的变态，这些流言蜚语虽然没有拿到明面上来说，都是私底下在传，源头来自谁也很难有证据来证明，就算报警也没用，够恶心人的。

　　我是没交过男朋友，但是我想知道陈泽铭对这种事怎么看。

　　“这要看你愿意告诉我，你什么样的过去了”

　　“哎，怎么又扯到我了”

　　“不是你问我会在乎你女朋友的过去吗，你不就是我女朋友吗？说吧，你要向我坦白些什么”

　　好吧，他这语没毛病，但是明明是我问他的，结果他很滑溜的又把问题给踢了回来，还反客为主了。

　　这回是让我愣住了。

　　坦白？我有什么要坦白的啊？

　　虽然我偷偷的去做过处女膜修补术，但是我那是因为意外所破，并不是跟男人上床破的，况且在陈泽铭之前，我都没交过男朋友。

　　话虽如此，但是我总归还是有点心虚。

　　“我……我坦白什么啊，我有什么好坦白的……”

　　“你以前有交过男朋友吗？”

　　冷不丁的，陈泽铭突然问我道。

　　“没……”

　　还在想着处女膜事情的我，去是傻傻的回答了他。

　　等我回过神来，却发现陈泽铭的看我眼神都亮了。

　　“那……这么说，慕容你还是处女咯”

　　陈泽铭抱着我，在我耳边悄悄的说道。

　　他说话的气息从我耳边拂过，带起一阵酥麻……羞得我感觉脸都有些发热。

　　我都不知道怎么回答他。

　　只是轻轻的点了点头，嗯了一声。

　　果然，男人平时不说，但其实心里还是很在乎这事的。

　　我突然觉得，我去做修补是件正确的事，况且，我也没有骗他，我没经过男人，怎么都算都是处女吧……

　　至于我做了修补的事……还是永远藏在我心底吧。

　　反正如果我决定要把身子给他，他进来还是会捅破的。

　　看着陈泽铭一脸兴奋的样子，要说我没有内疚是假的。

　　算了，最多以后他想玩什么，我尽量配合他得了，算是补偿他一下吧……

　　不过现在，我还想暂时保住我的身子。

　　“嗳，慕容，刚才你不是问我想怎么样嘛，那我说，我好奇，想看下”

　　陈泽铭一脸色迷迷的凑了过来，兴奋的说道。

　　“……你……你要干嘛，想……想看什么”我抓着被子，心里有点紧张。

　　“看看处女膜”

　　“……你变态啊！！”

　　刚才说想走后门，现在又说想看处……那东西，我那个气啊，实在是忍不住骂他了。

　　“什么叫变态啊，我这不是好奇嘛，反正都以后都是我的，现在不看看，以后就没了”

　　“你……什么叫是你的啊！！”

　　“你人都是我的了，它还不是我的吗？，我看看，也是为了能铭记它贡献，它要是破了，不就什么都看不到嘛……”

　　真是陈泽铭耍赖，我气得牙痛。

　　“不行……”我拒绝道。

　　“别害羞嘛，你昨晚还不是看了我吗”

　　昨晚的事，我是好奇的仔细看了一下男人的那东西，还去摸了他，现在回想起来，我都不知道昨晚我为什么胆子这么大。

　　其实换位思考一下，我可以对他那东西有好奇心，他对我的那地方有好奇心想看看，好像也不是什么变态的事。

　　如果说好奇想看看就是变态，那起不是连我一起骂了。

　　只是想到我要张开腿，他盯着我看的样子，我脸上热辣辣的，又羞又纠结。

　　“看看嘛~”

　　“不……不给！！”

　　“别啊，我就看看而已”

　　“不要！”

　　“看看又不少你块肉。”

　　“很脏的……”

　　“我不嫌脏”

　　……

　　我不管拒绝他多少次，他就能找多少次不同理由来说服我。

　　我想起床不跟他继续纠缠的，结果被他抱着，就是不撒手……完全就跟个小孩子一样要玩买玩具一样，死皮赖脸的缠着我。

　　在他一番无赖的软磨硬泡之下，我最终还是拧不过他……

　　“……你看归看，别进来……手指也不行……”我警告他道。

　　“放心啦，我知道是你经期，我知道分寸，不会乱来的”

　　看着陈泽铭一脸的兴奋样，我却是纠结、尴尬、羞耻得要死。

　　趁着这个机会，我也跟他约法三章，在我不同意的情况下，不能破我的身子，我拒绝婚前性行为。

　　陈泽铭听了，倒是纠结了一下，反问我什么程度才算是性行为。

　　我想说上床就算，但是我们现在都赤裸相见了，再这样说明显就没有说服力了。

　　况且，这是我单方面的要求，毕竟做为正常的男人，都会有生理需求，总不能让他去找其它女人吧。

　　最后在他的力争与我的屈服下，我羞耻的同意在他有生理要求的时候，在我们不破身发生性关系的前提下，同意他的生理需求……

　　只是在我后来头脑清醒过来的时候，我发现我就是个傻子，我干嘛要跟他约什么定啊，我不想的时候，我只要不给他机会，不去开房，不独自去他家，也不让他一个人来我家，他根本就没有任何机会，搞得现在我自己把自己给卖了……真是欲哭无泪。

　　而现在，我只能安慰自己，算了，给他看看，我又不少块肉，毕竟我的私处，他摸过也看过也不止一次了，也让他看看，我是纯洁的女人，没有乱搞过。

　　而我也在这时，突然感觉到了自己不再单身一个人，已经是人家女朋友的感觉。

　　让我有点迷惘的是，因为之前我没恋爱过，我不知道身为他的女朋友，我应该做点什么，我们的恋爱，我一直都是在随着他的节奏在走。

　　他打电话给我，他约我，聊天也是多数他先挑起的话题，他帮我处理麻烦……一直都是他在主动追求我，在帮我。

　　说真的，我挺享受这种感觉的，但我这时才发现，我都是在享受他的追求，我并没有能帮到他地方。

　　他的烦恼，我不知道，他的事业，我帮不上忙，他的日常生活，我也还没有融入……这让我有点心生愧疚起来。

　　而我有什么？好像就是我自己了……

　　就像古时候的女子拿得出手的最大回报，小女子无以为报。若公子不嫌弃，小女子愿以身相许……

　　其实我觉得我还是保守的，像我大学的那些女同学，我认识的，就有80% 的女生谈过恋爱。

　　而我也看过一项调查，说大学生情侣发生性关系的比例达67%，由于大学生处于生理和心理的发育期，双方感情升华到一定程度，发生性关系被认为是正常事情。

　　并且随着思想观念的进步，情侣发生婚前性行为也逐步为社会所接受。

　　就像陈泽铭，在追求我之前，他也没问我之前是否有过男朋友，而反过来说，也可以说明陈泽铭之前是有过女朋友的，并且还发生过关系？

　　要这么说起来，处女少，男人都是有责任的，他也不例外。

　　虽然他没说没问，之前也没表现出来，不过在他听到我还是处女的时候，那种眼神，那种兴奋，我觉得他心里还是在乎的。

　　而我没恋爱，并不是说我不想去谈场轰轰烈烈的恋爱，而是我没碰到能让我们双方都能擦出爱情火花的人。

　　其实我也有过喜欢的男生，只是人家根本不敢主动追我，总不能让我主动吧，这种胆小的男人，不要也罢。

　　而追求我的男生，我又觉得他们浮夸、幼稚。

　　唯一让我觉得有点对不起的人，就是王昊了（四十三章），我给了他希望，也埋葬了他的希望。

　　不过这是他的时也，命也，如果不是我已经认识了陈泽铭，也许我会接受他吧……

　　而我跟陈泽铭的交往，在不知不觉间，男女间性爱已经开始渐渐来到了我的生活，这就是每一个人都要面对与成长的代价吧。

　　我如此的安慰自己。

　　在他眼光如火般炙热的注目下，我按他的要求，坐到了一把宽大的靠背椅上，连我自己都搞不明白，我干嘛要听他的，也许是对他的愧疚感……

　　“脚搭到二边嘛，你夹着看不到”

　　陈泽铭边说，边拉开了房间的窗帘，透过宽大的落地窗，外面是一片的碧海晴天，房间里顿时大亮起来。

　　“你……你拉开窗帘干嘛！！”

　　“光线不够亮嘛，你放心，这玻璃单向透视玻璃，先不说从外面看不到里面，这一眼看去，外面只有大海跟蓝天，谁也不可能看到我们”

　　虽然我有点紧张，但不得不说，窗外的碧海晴天，的确让我放松了不少。

　　羞耻归羞耻，既然答应了他，我只能硬着头皮给他看……

　　我靠后坐在椅子上，身体靠住柔软的椅背，抬起双腿，搭到椅子二侧，双膝并拢而坐。

　　陈泽铭不知廉耻的光着全身，站在倚子前面，居高临下的一脸兴奋的看着我，最让我辣眼睛的，是他那直挺挺的东西，就这么大大方方的暴露在外面，活脱脱的就像一个变态暴露狂。

　　虽然他答应了我，但是他这样子，我还是很担心他看到我的那个样子会，会不会控制不住，兽性大发的插进来。

　　其实我在心底也做好了最坏的打算，他真要插进来，我也认了，既然反抗不了，那就只有……接受吧。

　　只是这个姿势……好羞耻的感觉。

　　本着眼不见为净，我干脆闭上眼睛，双手扶在二边椅子把手上，任他想怎么看怎么看吧，满足了他的好奇心，他就不会缠着我了。

　　闭上眼后，果然感觉就好了很多。

　　他的双手搭在我的膝盖上，轻轻的拔开了我的双腿。

　　我眼开眼睛看了一眼，此时的陈泽铭，正一脸兴奋的蹲在我下体前，那距离，让下腹有些憋尿感的我产生种恶作剧心态，我这要是憋不住了，能尿他一脸……

　　当然，我只是作恶的想想而已，却不敢真尿。

　　内裤是他帮我脱掉的，卫生巾贴在内裤里，我看了一眼，流出物很少，基本上算是挺干净的了。

　　我真是搞不懂男人，这么脏，还愿意去看……

　　“嗯……！”

　　我感觉到，阴道口被拔开了，一股凉凉的气息透了进去。

　　“慕容，你这里好粉嫩”

　　光看还不行吗，竟然还要说出来，评论一番，这让我羞得脸都不知道要往哪放。

　　“原来处女膜长这个样……真长识了，捅破了，会痛吗？”

　　“呀~，你别伸进去碰！！”

　　我感觉到有东西伸了进去碰了里面，吓得连忙夹脚收腰屁股后退，用手掌遮盖住下体……

　　“呃，对不起，我有点忍不住……”

　　睁开眼睛，看到陈泽铭略一柱擎天的站在我前面，略有尴尬道。

　　果然男人都经不起诱惑的，我要再慢点，起不是要被他插进来得逞了。

　　“慕容……商量下嘛，要不你给我吧”

　　“不行，我们之前可是说好的”我拒绝道。

　　“那我憋得难受怎么办”陈泽铭苦着脸，一副难受的样子问我道。

　　“……你活该……”

　　反正起床了，我丢一下句话，不再理他，快步走进卫生间，上厕所洗漱去了。

　　还好，他没再纠缠我，跟着我了。

　　刷牙，洗脸，还洗了个澡，等我洗漱完毕，都二十分钟过去了，外面静悄悄的，也不知道陈泽铭在干嘛。

　　从皮箱里，翻出我要穿的衣服。

　　伴娘的衣服被我收起来了，这种衣服平时在生活中基本上穿不上，我也不知道拿回去要怎么处理，只穿一次丢掉也很可惜，最后决定回去洗过后，就压箱底吧，有机会还是可以穿出来拍拍照的。

　　来之前，我就知道要住一晚，也知道陈泽铭来接我，不用我开车，所以替换的衣服，也早早准备好了。

　　既然是跟陈泽铭出来参加婚礼，既也不能穿得太随便，也不能穿得太露，毕竟又不是跟他来出约会，所以我预备了一套比较正式的裙装。

　　墨绿色的A 字吊带短裙搭配一件镂空的白色短袖纱衣，这样既不觉得保守，也不会让人觉得过于裸露张扬。

　　腿上再配上黑色丝袜、黑色的高跟鞋，头发散开披肩而下，就是一副通勤的都市丽人的穿着打扮。

　　北方的冬天是冷，但夏天也很热很晒的。

　　可能是小时候在日本的外婆家生活时受到的那边生活的理念所影响，穿像短裙这种有大面积裸露腿部的衣服时，不穿丝袜，总有种腿上凉凉空荡荡的裸露感，有种像不穿内衣内裤的感觉，而在外婆那边，女生如此大面积的祼腿那是对人家的不尊重。

　　不过在国内，女生们在这方面的穿着生活习惯刚好相反，夏天大多喜欢祼腿。

　　虽然我也时也祼腿，但是比起裸腿起来，我还是觉得穿上丝袜，有东西遮掩一下比较自在，这跟因为腿上肤色不好才穿丝袜的说法没有任何关系。

　　特别是穿着裙子的时候，连袜丝袜的档部，也算是个安全裤，而且还透气。

　　我是不怎么喜欢穿安全裤的，又捂又热，穿着紧绷难受又不舒服，因为透气性不好，每次穿安全裤晚上回家洗澡时，都能闻到下体的异味会比较重。

　　其实想想就知道了，女人下体每天多多少少都会分泌出分泌物，加上走动，这要包在里面闷一天，先不说味重，这不透气还容易还滋生大量细菌。

　　一般来说，我都是看场合跟当时的着装来决定穿不穿安全裤。

　　上班、逛街、参加宴会这类，我觉得没必要穿，自己注意下坐姿跟仪态就好。

　　如果是穿着短裙出去团建、爬山之类的，这就没办法了，这种再怎么注意，都难免会走光，这种情况下，才会选择穿上安全裤。

　　穿了连裤丝袜，再穿安全裤，纯粹就是多此一举。

　　所以，在穿短裙的时候，想要防走光，我还是比较喜欢穿丝袜来代替安全裤的作用。

　　等我都把头发梳好，衣服换好了，再上了点淡化，回到卧室，发现陈泽铭还躺在床上一动不动的。

　　他不会是出什么事了吧，我有点担心走过去掀开被子想看看他的情况。

　　结果刚一掀开被子，就被他抱住腰……搁着这混蛋在床上装死……

　　陈泽铭这家伙，平时在外面都是人模人样的，帅气又阳光，在床上竟然是这副赖皮样，而且还是全祼的……我都不知道该说什么好。

　　不过他这样子，我倒没觉得讨厌，反倒是他这种孩子气的表现，却是让我有种呵护欲。

　　我也懒得推开他，反正也没用，我干脆就这样给他把头放在我大腿，让他抱着腰。

　　只是让我感觉到尴尬跟羞耻的是，他那东西又慢慢的挺立起来了……

　　不过穿好丝袜跟内裤的我，也不怕突然袭击插进来。

　　“你……你还不起来吗？”

　　“我想起啊，但是我难受，穿不进裤子”陈泽铭耍起无赖回答道。

　　“那是你活该！”

　　“我也不能怪我啊，谁让你这么漂亮，黑丝又香滑，勾引得我下不了床”

　　我真是服了男人，穿丝袜怎么了，丝袜本来就是女人一件普通得不能再普通的东西，难道他们就不明白，这东西其实就是秋裤，只不过是很薄的秋裤嘛，况且臭袜子这东西到底哪点能让男人喜欢了？还香？

　　看着他这不愿意撒手的架势，还拿脸来蹭我的大腿，我就知道他又想占我便宜了。

　　我也想明白了，既然身为他女朋友，也要有做人家女朋友的觉悟，只要他遵守我们的约定，只要他不过份，我也给点甜头给他得了，男人应该也挺好哄的吧。

　　两性之间，其实也就那么回事，第一次觉得羞耻，这一而再，再而三的在他面前裸露过身体，再面对他的时候，虽然还是有点会觉得不好意思，没有第一次在男人面前脱到一丝不挂的那种极度的羞耻感。

　　“那你又想怎么样嘛……”

　　我这一问，他就像满血复活了一样，刚才还颓废的表情，一下子就来了精神，这男人啊，还真是要像小孩一样哄着……

　　“你知道的，想要让它软下来，得让射出来吧”陈泽铭看着我，不知羞耻说道。

　　“又要我去摸它？”我无奈道。

　　这种话，之前我是根本说不出口的，只有自己亲身体验过才知道，女人的羞耻心就像是被衣服包裹着。

　　当自己的衣服被脱掉，所有隐私部位都被男人看过摸过，就是真的对他开放了，二个人单独相处的时候，就不再对他有任何的戒备或有不好意思的感觉。

　　用手帮他弄，我也不反对，其实我倒觉得挺有意思的，可以拿捏他，虽然有腥味，还粘粘滑滑的，但有点像玩肥皂，捉泥鳅的感觉，只这种心思可千万不能让他知道……

　　“你站起来一下，双腿并拢”陈泽铭要求我道。

　　本着反正他又不能拿我怎么样，就陪他玩的心态，我照做了，我挺好奇他想干嘛。

　　而他却是绕到我身后，比了比高度。

　　“你穿上高跟鞋后，高度挺合适的”

　　说罢，陈泽铭就从我身后抱住了我，并把我的短裙给提起来。

　　“你……你干嘛啊”我挣扎着问道。

　　“别动嘛，放心啦，我不脱你丝袜行了吧，你又不让我进去，我只能想其它办法”陈泽铭怨念道。

　　我感觉陈泽铭用他那东西一路划过我的臀部，然后从我的胯下双腿缝隙间钻过，就这样隔着丝袜，不停的摩擦我的大腿根部的档下。

　　同样的位置，昨晚他是从前面进，现在却是从后面来。

　　这真是……他性欲就这么强吗？

　　不过对于女人来说，男人性欲强好像也不是什么坏事。

　　“嗯……不要……”

　　我抓着他的从我腰后伸过来的胳膊，出声道。

　　在我双腿缝隙间摩擦就算了，还得寸进尺的用手指去按压。

　　再给他这样弄，我怕是我先把持不住，因为那种私处被摩擦的快感，真的很让我难忍。

　　我试着想挣扎摆脱他的手，但他却像只八爪鱼一样紧紧的从后面抱着我。

　　现在大白天的，我都穿好衣服了，我有点不情愿给他这么在我身上随便的放肆。

　　“一下，就好了，就快了……”

　　陈泽铭喘着粗气，嘴里呢喃着，动作又快了一些，还不停的用下体撞击着我的臀部。

　　在好我穿着内裤跟丝袜，我夹紧双腿，他的摩擦、按压跟撞击，其实都并没有太过于刺激到我。

　　就是有点感觉，但是感觉又不强烈。

　　让我感觉羞耻的，是他从背后抱着我的这种姿势，虽然他没有插进来，是隔着丝袜在摩擦，但是后入却是让我有种被侵犯了的感觉……

　　几分钟后。

　　“哦……”在他长长的舒着一口气的时候，他射了出来。

　　陈泽铭倒是心满意足的洗澡去了，看着我黑色丝袜上的白色的痕迹，我却有点生气了。

　　生气他没有顾及我的感受，早上的事，我就不跟他计较了，但是我都换好衣服了，他却还要来，还把我袜子弄脏了，我都说不要了……

　　一团腥腥粘粘的东西黏在丝袜上，我脱下袜子，生气的直接就丢进了垃圾桶里。

　　拿出湿巾，清洁了一下腿部，我从我的随身包里，拿出了另一条备用的丝袜穿上。

　　丝袜很薄，也很容易勾破，之前在公司上班的时候，因为经常要穿丝袜，所以我都习惯在包里放一双做备用。

　　看着昨晚我们睡过床，我的心有点乱。

　　到现在都还有点懵懂、迷糊的感觉，还有点不敢相信自己就这么跟一个男人在外面开了房，睡了一晚。

　　虽然我跟陈泽铭是男女朋友的关系，好像开房也没什么问题，但心里却不是那种满足的感觉，而是有种像失去什么的感觉。

　　但也不可否认，昨晚被他抱在怀里，我背后暧暧的那种温暧，也让我有十足的安全感。

　　我明白，也知道，男女朋友间都开房了，那必定是会发生关系的，但我骗他说我拒绝婚前性行为。

　　其实只有我知道，我并不是拒绝婚前性行为，而是有点不甘心我辛苦重新修补回来的处女膜，就这么轻易给他破掉而已。

　　不过事情都发生了，我再想什么都没用，不管是跟他开房也了，还是我骗了他也罢……

　　等陈泽铭洗漱完后，我们收捡好东西，走出房间，陈泽铭又变了那个成熟稳重、帅气阳光、谈吐温雅的男人。

　　跟在床上那个孩子气，撒泼耍赖的形象相比简直就是判若二人。

　　“慕容，你盯着我看干嘛”

　　“嗯，没什么……看你好像一脸疲惫的样子”

　　此时，我的内心却是在想，这个男人，还挺有意思的……

　　酒店的大堂，经过一番联系，一起做伴娘的白洁跟韩玉婷过来跟我们会合，之前我们约好了，坐陈泽铭的车一起回帝都。

　　陈泽铭因为要负责女方亲戚的一些事情，他还要去陈欣瑶公婆家一趟，因为新婚第二天，还有新人给长辈敬茶的礼仪，陈欣瑶也会在那里，我们也可以顺便跟过去跟陈欣瑶告个别。

　　而陈泽铭也没忘记给张老板打了通电话，问他需不需一起回帝都，毕竟他就住我家对面，他是男主亲戚，陈泽铭是女方亲戚，陈泽铭笑着说，这七绕八绕的，却是跟张老板这个小学同学有了一丝亲戚关系。

　　我也挺感叹这种奇妙的亲戚关系网的。

　　“慕容姐今天真漂亮，满脸容光焕发，连皮肤的光泽都这么好，还都Q 弹Q弹的”白洁抓起我的手，笑着说道。

　　“嗯，陈老板真辛苦”

　　看着打着哈欠的陈泽铭，韩玉婷也补了一句。

　　我其实是能听出她们二个的言外之意，我住的房间她们都知道，是陈泽铭特意准备的，她们还看到陈泽铭牵着我的手，只要不笨，都能猜到了昨晚陈泽铭跟我一块了……

　　被她们二个这么调戏二句，我真是又羞又尴尬，只能把气出在陈泽铭身上，白了他一眼。

　　真是的，没事打什么哈欠嘛……

　　还好陈泽铭及时转移了话题。

　　“怎么就你们二个？江悦不回去吗？”

　　“江悦昨晚一直都没回来呢”韩玉婷回答道。

　　“没回来？她有打电话告诉你们她在外面，不回来了吗？”陈泽铭皱了皱眉头又问道。

　　“我没接过她电话，小白，江悦告诉你了没？”

　　“没啊”

　　“昨晚婚宴散场的时候，江悦好像跟那个叫赵志明主持人伴郎，还有几个人一起走了，听说是参加邀请她去参加游艇聚会去了吧”

　　我努力回忆着昨晚散场合，在宴会场外面的场景说道。

　　“这样吧，你们谁有江悦电话？打下她电话问看看”陈泽铭问道。

　　“我有，我现在打吧”

　　小白掏出手机，给江悦打了过去。

　　电话拔了三次，才打通，不过接电话的人却不是江悦，而是另一个女人，女人说江悦昨晚喝多了，还没起来，现在她跟江悦在另一家酒店住，等江悦酒醒，再转告她我们打过她电话。

　　知道了江悦没事，我们也就放心了。

　　刚好，这时候张老板也到了，看他一脸苍白疲惫脸色，就知道他也没睡好。

　　等陈泽铭一直忙着接电话，跟我们一群人来到停车场取车的时候，一摸口袋，他才发现还没去退房，房卡还揣在兜里呢……

　　而陈欣瑶亲戚这边有些事急着要他去安排，他又着急要赶过去，本想让他先开车过去，我去退房卡，到时候再回来接我回帝都的，张老板说他肚子痛，想回酒店找厕所，跟我一起在酒店等，他也不过去了。

　　最后一合计，加上张老板热心帮助，变成他留下来在这上厕所，顺便帮我们退房，房费陈泽铭都预付过了，退房也只用把房卡交还给前台而已，手续很简单的。

　　而我们按原计划去找陈欣瑶，等要回帝都了，再过来接张老板，反正陈欣瑶公婆家离这酒店也不远。

　　等我们赶过去的时候，敬茶早就结束了，不过一对新人还在这里。

　　不过看着陈欣瑶同样是一脸疲惫不堪，精神萎靡的苍白脸色，我还是吓了一跳。

　　房间里，只有我们几个女人，所以心直口快的韩玉婷的言语却是相当的大胆。

　　“不是吧，你昨晚是被你老公摧残了一夜吗？怎么搞成这模样……他反而是满面红光的？”

　　韩玉婷转头过来看看我有些不解道“不是应该像慕容一样被滋润吗？怎么你这是反过来了？一副像被吸干的模样……”

　　……我这是又躺枪了？我真想出声给自己辩解，昨晚我跟陈泽铭真没发生关系……

　　但这种话，我怎么能说得出口，这说了也没人信吧，我感觉我都要憋成内伤了。

　　要按平时，陈欣瑶一定会反挑衅韩玉婷的，但此时，她并没有说话，只是很勉强的笑了笑，表情有点复杂。

　　毕竟家家有本难念的经，韩玉婷也知道分寸，没有继续追问，这事情不管好坏，毕竟是人家小两口的事。

　　我虽然没有说话，但是从我昨晚的经历来对比，陈欣瑶还真有可能像韩玉婷说的那样也不一定……他老公性欲可能非常强吧？

　　告别了陈欣瑶，陈泽铭因为还要善后，暂时回不了帝都，这样的话，我们这群人，要回帝都的人，就只有我、白洁、韩玉婷及还在酒店等的张老板了。

　　陈泽铭打了个电话，不多久，便有人开着辆车过来接我们回帝都。

　　车跟司机都是陈泽铭公司的，陈泽铭说看大家样子都像没睡好还很疲惫的样子，为了安全，他让司机送我们回去。

　　大家笑着称赞陈老板服务真周到，给配专车还有司机。

　　韩玉婷说她怕晕车，所以坐选了个副驾驶坐，这样的话，等接了张老板，我、白洁还有张老板就挤后排吧，反正回程的时间也不算长。

　　就这样，我们踏上了返家的旅程……

　　——————

　　女主跟陈泽铭的互动，可能些人不喜欢看，不过还是得说，女主做为陈泽铭的女朋友，这些都算是正常的男女朋友的接触，就算不写也会发生的事情，想想现实中大家有女朋友后，都是怎么玩的？不过为了照顾不喜欢绿文的人，女主不会被陈泽铭破身，对于女主接下来跟陈泽铭的剧情安排。

　　1 、内容会加继续安排陈泽铭女主的这种情侣间的调情，但因为女主拒绝性行为，所以陈泽铭会用各种轻调教来消磨女主的这个想法，而女主因为内疚欺骗跟修补的事，还有自己男朋友正常的生理，会同意（不破身的玩法），这样就会有有女主轻调的剧情出现2 、直接跳过上面所说的剧情，不写二人的互动，不过这样就少了很多看点，因为考虑到男主跟女主的各方面条件相差太大，要逻辑与真实感的话，是不可能露面对女主调教的。

　　如果谁还有还有更好的想法，也可以说说。

　　女人都是双标党，看到长得帅的会说，多谢公子搭救之恩，小女子无以为报。若公子不嫌弃，小女子愿以身相许，以报公子搭救之恩。若长得丑，多谢壮士出手相救，壮士大恩大德，没齿难忘。来世当牛做马再报恩人救命之恩。媒婆带着男子去说媒，看长得好看，会说婚姻大事全凭父母之命，媒妁之言。女儿全凭爹爹做主。要是长得丑会说，女儿还想再陪伴父母大人两年，以尽孝道报答养育之恩。

　　放到现在来说，不喜欢的，说你不够成熟不够稳重，幼稚，什么讨厌抽烟的男人，这真要碰上自己喜欢的，就是母性大发，连抽烟都觉得有男人味。

　　第54章

　　“张海？”

　　我正在路上，忽然有人叫住了我。

　　“嗯？？”谁在叫我？

　　我停下脚步，转头寻声望去。

　　突然间身边却多了几个人影从角落与人群中闪了出来，迅速围住了我。

　　还没等我反应过来，我已经被人掀翻按在地上，双手背过身后，动弹不得。

　　“别动，警察”

　　手腕已经感觉到麻木，一副冰冷的手铐铐住了我的双手。

　　听到这里，我的心瞬间透凉，像跌到了底谷……凌诗雅、张馨妍跟陈欣瑶，还有在慕容家装监控的事，要瞒不住了。

　　完了，彻底完了……

　　这一刻我的，恐惧、惊慌、心乱如麻，连呼吸都开始颤抖起来。

　　在这恐慌之下，我惊恐的睁开了眼睛……

　　映入眼帘的，是顶上那已经有些微微发黄的白色天花板以及四周简陋的桌椅。

　　心正在激烈的跳个不停，全身冒着冷汗，粗喘着，我从床上坐了起来。

　　虽然头很晕，但是我没有没抓，没有警察，回过神的我，才明白地来，这里是昨晚我开的一间小旅馆的房间。

　　手麻到甚至感觉得到有些痛，因为睡觉时被我压在了背后的原故。

　　看了一下手机上的时间，早上还没到八点。

　　还好，只是一个梦。

　　那昨晚我跟陈欣瑶的事，是不是也是梦？

　　我点开手机的相册跟视频，随着预览图的加载，刷出了穿着婚纱白纱，裸露的陈欣瑶的各种图跟视频。

　　还真的不是梦！！

　　如果不是昨晚拍有这些东西来做证明，我都不敢相信我竟然把新娘上了？！

　　我怎么就敢呢？

　　这让我有点像人格分裂的感觉。

　　其实昨晚我也喝了不少的酒，虽然没醉，但是酒壮怂人胆，恶向胆边生，不管我信不信，现在实事就摆在眼前，昨晚就是我上了新娘，甚至还玩了SM……她应该没报警吧？

　　按理说，如果陈欣瑶报了警，在她都知道我的身份情况下，警察应该早就该来找我了，抓不到我，起码也会给我打电话，劝我去自首什么的吧。

　　我看了一下手话，并没有任何的未接来电……

　　“铃……”

　　这突如其来的来电铃声，瞬间吓得我差点把手机丢掉，真是怕什么来什么，不会真是警察打来的吧。

　　因为来电号码是个陌生号，虽然来电不是110，但是有没有可能是警察用自己手机打来的呢？

　　我这是接，还是不接？

　　看着手中不停震响的手机，就像一个汤手的山芋，接也不是，不接也不是。

　　不过该来的还是会来，如果真是警察打来，让我去自首的电话，我也只能去自首了。

　　毕竟如果警察电话都打过来了，说明事情都查到我头上了，我能跑哪去？

　　不过我也不会束手就擒，起码我有一些东西能证明是陈欣瑶先威胁我，勾引我的。

　　她甚至还主动让我上，还骂我不上她就让我滚，加上我是一个正常的男人，被她这样勾引，忍不住做了错事，也是情有可原的吧。

　　我这么一想，好像能脱罪的概率就大多了，只要不入刑，判个拘留十天半个月的，我也认栽了……只是如果慕容知道了，估记我们从此就是仇敌了吧，还有，跟这个远房舅舅，连亲戚也没得做了，想想后面的可能带来的一连串麻烦事，我真的头皮都要发麻，一脸的凉意。

　　只是现在想这么多也没用，只能走一步算一步了。

　　硬着头皮，我忐忑的接听了电话……

　　他妈的个蛋蛋，给我打电话是陈泽铭，让我白白担心一场。

　　陈泽铭这浑蛋昨晚一定爽死了，我是亲眼看见他跟慕容手牵着手去开房的，想到慕容昨天穿着那身伴娘装，还有白丝袜的加成，就如同女神般的人间绝色……虽然我昨晚也干到了漂亮的新娘子，但是如果可以交换，我更加愿意去操慕容……呃不，最好二个都要才完美……昨天的新娘子的打扮的陈欣瑶其实也不还不错……陈泽铭问我有没有安排好要回帝都，如果没有安排，可以让我坐他的车一起回去，他送她慕容回去，也顺便可以送我回去，毕竟慕容家就住在我对面嘛。

　　这种事，我当然答应了，有方便的免费车坐，还能监督陈泽铭跟慕容，我也想看看，今天慕容在陈泽铭面前会是什么表现，毕竟二人刚开了房。

　　算起来，昨晚我才睡了三个小时，我是快凌晨四点才从陈欣瑶家出来，在大街上又找了半个小时的旅馆才找到一间便宜的房间。

　　挂掉电话，被陈泽铭这么一吓，我愤怒的把他这个没储存的电话号码，给备注陈阉人存了起来。

　　一想到昨晚陈泽铭跟慕容去开房，陈泽铭压着慕容操的那场面，我就嫉妒恨，恨不得陈泽铭被阉了，这样慕容就不会跟他在一起了。

　　虽然头有点晕沉沉的，身体又疲惫，但是我还是简单的洗漱了一下，就退房赶去接亲的那个酒店跟陈泽铭他们会合了。

　　我入住的这家小旅馆，离昨天接亲的酒店并不远，走出了巷子，甚至都可以看到马路前方对面那座金碧辉煌的酒店宾馆的主楼。

　　路过早餐小摊，我买了几个包子，边走边吃，脑子里还想着陈欣瑶的事，满脑子都在想，她到底报警了没了没有？

　　这由不得我会多想，因为这关系到我的前途与人生。

　　说真的，爽是真爽了，但是现在却是很煎熬，生怕像梦里的那样，突然跳出几个便衣警察，把我按倒抓走。

　　就为了爽那么一下，跟之后的各种麻烦事比起来，说不后悔是假的。

　　心中很是忐忑不安，连本来香喷喷的肉包，这吃到嘴里都感觉没味，如同嚼蜡一样。

　　走了十来分钟，就到了酒店宾馆的大楼前了，之前陈泽铭说是在宾馆大堂里面等。

　　就在我准备走进酒店宾馆的大门的时候，我发现大楼的门廊下，站在一辆停着的迈巴赫旁边的一男一女是如此的眼熟。

　　待我仔细辨认后，却是让我有点惊讶。

　　这不是秃顶男跟旗袍女吗，他们怎么在这！！？（第二章）男人也许我只能通过发型来确定，但是他身边旗袍女，我却是记忆犹深的。

　　我能申请到暗网的账号，全靠在修秃顶男手机的时候，我复制了他手机，搞到了他的账号ID跟密码，通过他的账号做为推荐介绍人，让我也在暗网里留下了足迹，给我打开了新世纪的大门钥匙，见识到了这让我瞠目结舌的东西以及这个世界的黑暗和淫乱……旗袍女的调教视频，我看了无数遍，就像是启蒙教课书一样，她身上有几颗痣我都一清二楚，甚至她的视频还让我大赚了一笔，我能不对她印象深刻吗？

　　在他们身边，还有一个穿着酒店制服的女人，看着装，像是酒店公关一类的人。

　　她正一脸谄媚的笑容，跟秃顶男说着话。

　　我从他们身边不远处走过，听到酒店公关女像是在恭送秃顶男，嘴里洋溢热情的说着什么欢迎文总下次再来什么的……文总？看来秃顶男是姓文了。

　　至于秃顶男文总为什么出现在这，这也不关我的，毕竟我这种普通人，就算他见到我，他也不会认出才见过一次面的我。

　　最后，一男一女上了车，从我面前扬长而去。

　　我有点不明白，为什么这么漂亮的女子，就这么愿意死心塌地给那种恶心的男人玩弄，难道真是为了钱？

　　其实就凭旗袍女的颜值与姿色，她也完全可以找个有钱人嫁，根本用不着跟着秃顶男受尽屈辱吧。

　　难道秃顶男的日志中，那些给女人洗脑的办法是真有效果的？

　　虽然我看过日志里的那些调教洗脑的过程，也努力的学习过，但这就像是屠龙术一样，人家有钱可以买条龙女回来屠。

　　而我学了屠龙术，最大的问题是，我上哪找龙女……找慕容来调教？幻想一下还可以，现实是这根本就找不到可以下手的机会。

　　进入酒店宾馆大门，我看到了陈泽铭一群人。

　　但就是这么在人群中看了慕容一眼，我就又挪不开眼睛了。

　　短裙、白衣还有披散的秀发，显得如此的飘逸出尘。

　　更要命的是慕容那白皙修长腿上的肉丝与高跟，完全是戳中了我的对她的欲望。

　　虽然另外二个伴娘颜值也算不错，但是就怕有对比，跟慕容站一起，不管是颜值还是气质，都是被慕容所碾压。

　　“张老板脸色好憔悴苍白，昨晚是没休息好吗？”

　　听到慕容这么关心的问我，我心都要融化了。

　　“是……是啊，没睡好，不习惯旅馆的床”

　　趁着回答她的机会，我近距离仔细观察了慕容。

　　慕容的脸色红润，也很有光泽，笑起来漂亮又光彩照人，给我感觉，就是像被性爱滋润后的女人……是啊，昨晚慕容跟陈泽铭开房了，能不滋润吗？

　　不知道她有没有被内射？就像我昨晚把精液射在陈欣瑶体内一样。

　　她昨晚是用什么姿势？开腿？后入？还是像我玩陈欣瑶一样，被绑着腿的姿势？

　　她被干了几次？来了几次高潮？有没有被弄到喷射呢？她在床上时，有没有穿丝袜？……如果慕容知道我昨晚跟陈欣瑶的事，她会怎么看我？

　　这些我都好想知道，但注定我得不到答案。

　　看着穿着肉丝高跟，迈着优雅步伐走在前面的慕容，我很嫉妒陈泽铭。

　　慕容她们还要去陈欣瑶那？

　　听到陈泽铭边打边电话，提到的说等下过陈欣瑶公婆家，说陈欣瑶也会在那里时，我有点慌。

　　我真的有点怕见到陈欣瑶，毕竟昨晚上我对他做了那么过份的事情。

　　而警察到现在都还没过来抓我，也许她还没报警。

　　我心里安慰自己道。

　　虽然我有点好奇她现在的状态，但是如果我就这么去见她，就是我对她的挑衅了，万一她见到我后，失去理智把昨晚的事说出来，或者气不过去报警怎么办？

　　只要这件事能安全的拖过几天，时间越久，她去报警的概率就越低。

　　这多一事不如少一事，我觉得还是不要去见她的好。

　　就在我在想用什么合理的借口留下来，让慕容她们过去，等回去了再过来接我的时候，陈泽铭给了我一个助攻了一个完美的借口。

　　他忘记退房了，掏钥匙开车的时候，才发现房卡还在兜里。

　　慕容说留下来退房，我就顺势提出说我早上吃了不干净的早餐，肚子痛，忍不住想上厕所，我也不过去了。

　　况且，留下来，还能多看看慕容的肉丝高跟。

　　只是陈泽铭没有给我这个机会，他说既然我急着上厕所，没办法过去，那不如让我帮他去退房卡，这样慕容就能跟他一起过去了，没必要留二个人在这。

　　你妈的陈泽铭，你跟慕容开房，开房后，还让我去帮你退房，这杀人还他妈的诛心。

　　但是为了有合理的借口不过去，我是挤出了笑，咬着牙答应了。

　　陈泽铭开着车，带着三个美女走了，我留了下来，就像被赶下车那个多余的人。

　　带着陈泽铭的房卡来到前台，正准备要帮他办理退房的时候，我突然又不想退这么快了。

　　我想去看看昨晚陈泽铭跟慕容的“战场”，看看不能看出点名堂来。

　　因为不退房的话，不特意告之服务员的话，房间是不会被打扫的，就是说，那间房里，还保持陈泽铭跟慕容“肉搏”过后，原封原样的样子。

　　我止不住的好奇，慕容究竟是在什么环境下被操的。

　　房卡上有房号，按照房号，我找到了对应的房间。

　　对着门上的电子锁刷房卡，门开了，这房间就是慕容昨晚住过的地方了。

　　这是一房海景套房，华丽的装修、柔软的沙发……就连墙角的装饰，都无一不透露着豪华与奢侈。

　　住不起……我真住不起……

　　开这种房来跟女人约炮，约炮的成功率怕是100％吧，如果我是女人，我也愿意在这种环境下开腿，而不是街边那边又破又脏的小旅馆里。

　　想想这二晚我为了省钱住的小旅馆，跟这比起来，简直就跟狗窝一样，天堂与地狱的差别。

　　看着那张豪华大床，我真酸了，这人与人怎么就差这么大呢。

　　昨晚慕容就是在张床上张开着双腿被操的吧。

　　看着床上凌乱的被子，跟床单上有人睡过的褶皱，即心酸又性奋。

　　心酸是看着自己喜欢的女人昨晚跟其它男人肉搏过的战场，心情复杂。

　　而性奋感，是看着床上这些痕迹，脑子自动脑补模拟出慕容被操的场景。

　　脑子飞速的运转着，就像是福尔摩斯一样，利用痕迹来推理重现昨晚发生在这里的情况。

　　床单上的褶皱很凌乱，我把脸俯下，通过床单反光，并没有发现上面沾有什么滴落的东西，也许是已经干了看不到。

　　轻轻的掀开被子，我发现被子下压着一根黑色、弯曲、短粗的带着毛根的人体毛发。

　　很明显这并不是头发，而是人体的阴毛，至于是慕容的，还是陈泽铭的不知道，但是毛都连根带起，说明他们下体间有过激烈的摩擦与碰撞。

　　我继续揭开被子，在床单中间，却是让我看到我一些已经干了的淡淡的红色。

　　这什么情况，排除掉床单是酒店方面没洗干净的原因，那就只可能是慕容跟陈泽铭昨晚留下的痕迹。

　　破处的处女血？不可能，慕容早就不是处女了，因为我见过她穿着贞操带，下体还塞过按摩棒的场景。

　　要知道她丢掉的这些东西，都被我捡了回来，那条又长又粗按摩棒插进她的体内，他怎么可能还是处女？

　　但是要说是血迹，这红色又太淡了，想了一下，没猜出个所以然，既然猜不出是什么，就只能先跳过了。

　　但不管怎么说，慕容至少在床上被操过。

　　床边上，还有一个破掉的枕头，这难道是他们激情的时候压坏的？

　　床旁边落地窗前的一张椅子，也引起了我的注意，因为昨晚我就是把陈欣瑶绑在椅子上给玩了大半个晚上。

　　从房间的布置与陈设，还有椅子的摆放角度来说，这椅子不应该在这，是有人特意移过来的。

　　移过来坐明显不符合逻辑，这里离床很近，坐床上不多舒服嘛。

　　所以我有理由相信，慕容也曾在这张椅子上，以M字脚的姿势被操过，又或者是她站着，手扶着椅子，弯着腰，被用后入的姿势。

　　我站了过去，脑子里想像着慕容张开双腿的姿势，然后我从这个方面过来，插进去……这高度也合适，也很合理。

　　落地玻璃上没有指纹印，那说明陈泽铭没有让慕容站着，趴着玻璃从后面插入玩法。

　　对了，垃圾桶！

　　垃圾桶也是一个重要的线索，如果陈泽铭带套了，用完后是必定要丢掉的，如果是内射，也少不了事后用来擦拭的纸巾，不过也不排除纸巾丢马桶里冲走的可能。

　　在卫生间外，我找到了垃圾桶，打开往里一看……我的乖乖，丢在里面的竟然是丝袜，还是二双，一双白色，一双黑色的。

　　白色的应该就是慕容昨天穿在腿的那双了，而黑色丝袜，应该是他们性爱的道具吧。

　　穿着白丝操一轮，再让慕容穿着黑丝再操一轮，你妈的陈泽铭，真会玩。

　　看着从垃圾桶里捏出来的二双丝袜，想着慕容裸体穿黑丝、白丝的样子，我硬了……接着我又从房间里的垃圾桶中，找到了用过的纸巾跟湿巾，但就是没找到避孕套。

　　不过让我不解的，慕容丢掉的这二双丝袜，并没有破，都是完好的，丝袜上是沾有一些体液的痕迹，但是洗干净了都还能用，也不用丢掉吧。

　　要我是陈泽铭，我会让慕容穿上丝袜，然后再从中间撕开，让她穿着破洞的丝袜狠狠的干她，这难道不爽吗？

　　丢掉完好的丝袜，这是什么情况？

　　不过既然慕容不要了，那我就笑纳了，毕竟是慕容穿过的，就算上面有陈泽铭的精液，我拿回去洗洗干净也能当个收藏品。

　　没白跑，起码还是有点收获的。

　　有了收获，我也不想再去翻别的垃圾桶了，反正想知道的信息，都已经推理出来了。

　　慕容昨晚至少被陈泽铭玩了二次，床上玩了一次，椅子上玩了一次，并且陈泽铭没有带套，内射了慕容。

　　想到这些，我心里真不是个滋味，有点像被绿了的那种心情。

　　但是我能说什么，人家男女朋友关系，秀恩爱，去开房，我却只能默默看着，真不甘心……下到大堂前台退房时，我好奇问了一下这间房的价格。

　　好家伙，一晚上5688，都能顶普通人快一个月工资了。

　　退房后，我坐在大堂的沙发上等慕容她们回来接我，脑子里却都幻想着穿着白丝黑丝肉丝的慕容被干的画面，跟穿着婚纱白丝陈欣瑶的身影……至于我原来担心陈欣瑶报警的事，也随着时间的推移，我还能坐在这里，没有警察联系我，来抓我，我就越有信心证明陈欣瑶并没有报警的事实，反倒没这么慌了。

　　也许也正是刚好碰着她结婚，各家宾客朋友齐聚，这个时候她要报警说自己在婚礼之夜被人奸污，就算她是受害者，那对她来说，也是场巨大的社死灾难。

　　况且，到时候她怎么解释她为什么结婚当天穿着贞操带的行为？难道还真的像骗我的那样，说是她自己性癖行为？关键是他老公会信吗？他公公婆婆会信吗？

　　换位思考下，她报警的确可以解她心头之恨，把我抓起来，但是她要面对的麻烦，恐怕也不比我的麻烦少。

　　如果她一直是很自爱，是很清白女人，那也许会得到众人的怜悯，但现在妙就妙在她的秘密太多，身后还有风公子一群人对她调教过。

　　她真报警的话，这恐怕牵连就大了。

　　除非她能咬死说穿贞操带就是她的爱好，是个人行为，不过这样又解释不了，为什么她要威胁我，让我帮她解的问题，如果是她个人行为，直接跟她老公摊牌不就好了。

　　说一个谎话，要用十个谎话来圆，说得越多，漏洞越多。

　　所以就算我在她婚礼之夜上了她，如果不是她疯了，她应该不会报警才对。

　　毕竟她也没什么损失，如果我在她新婚之夜，强夺了她的处女之身，也许她真会发疯，但现在，就像她说的，她跟很多男人都上过床，多我一个不多，她又不是处女，只要她不说出去，再洗洗干净身体，她老公第二天起来也不会有任何的察觉，我跟她的事，也不会有第三个人知道。

　　这么想想，我整个人都感觉轻松了很多。

　　还有就是，陈欣瑶会不会在慕容面前说我的坏话，导致慕容对我产生戒备心理，这人要是名誉坏了，人家都会你避而远之。

　　在酒店大堂坐了许久后，终于是等到慕容她们回来接我了。

　　开车的却不是陈泽铭，询问后才知道，陈泽铭不跟我们回帝都，所以让他的司机送我们回去。

　　而让我性奋不已的是，慕容竟然让我坐在她身边。

　　这也让我发觉，慕容是一个很温柔细心的人。

　　我、慕容，还有那个叫白洁的一起坐后排，白洁跟我不熟，如果坐让她坐在我这个陌生男人身边的话，可能会让她感觉不好，而慕容跟我相熟，她特意坐到中间去，隔开我跟白洁。

　　坐在车上，嗅着身边那慕容那熟悉的香气，我从来没有离她这么近过。

　　近到只要伸手就能抱着她的腰，近到她穿着肉丝纤细的美腿，离我的膝盖只有一个手掌的距离，好想把手搭上去抚摸她的丝袜美腿。

　　车子在车流中穿行，司机在很认真的开着车，三个女人在聊天，我假装拿着手机低头在看，实际上却斜着眼珠子，一直盯着慕容的丝袜美腿看。

　　这腿太漂亮了……这诱惑简直是要命，这腿明明就是伸手可触，离我如此之近，但却又是那么遥远。

　　“你们没觉得今天陈欣瑶怪怪的吗？”

　　听到她们谈起了陈欣瑶，我莫名的紧张了起来。

　　“可能是太累了吧，没得休息好，不过她今天脸色真的好差”

　　陈欣瑶脸色差这不正常嘛，我昨晚把她绑在椅子上，玩到快凌晨四点才解开她，她起码来了六七次的高潮，被我玩到又是抽搐又是痉挛的，小穴跟下体都被我抽插到都有点红到微肿了，我都差点对她射到精尽人亡了，今天早上她还起得来，都不错了，摸了摸隐隐作痛发胀的腰子，我心想道。

　　“她老公倒是精神不错，满面红光的，这真是奇怪”

　　有什么好奇怪的，她老公醉倒，昨晚睡得跟头死猪一样，我当着他的面玩了她老婆大半夜，陈欣瑶的哀求跟呻吟都没把他叫醒，睡得这么香，今天的精神能不好吗。

　　“呃，会不会是她老公睡觉打呼噜，吵得她一晚上没得睡”

　　呵，这个白小妞真可爱，这话听起来好天真的样子。

　　“还别说，她那脸色跟那疲惫神态，很像通宵没睡的样子”

　　……

　　听着车上几个女人在那里猜来猜去，就是没人能猜到事实的真相，这么看来，陈欣瑶没有报警，她甚至什么都没说。

　　慕容还能对我笑，说明她也没跟慕容说我坏话，这让我心安了很多。

　　如果再等一、二天，陈欣瑶也不报警，也什么都不说的话，那她以后可能也不会去报警了，我也算能逃过一劫了。

　　这让我暗暗松了一口气。

　　我觉得我这是在自己吓自己。

　　就群里说的，别看新闻上经常有说女人被奸报警的事，其实这是极少数，相比实际每天真实发生的数字，起码有80％的女人是不愿意声张的。

　　对于有钱的男人来说，只要钱赔偿到位，女人也没有不愿意的，就像吴亦凡跟都美竹的大瓜，这事情被曝光，无非就是因为吴亦凡不愿意花钱消灾造成的后果。

　　群里那么多人，每天都发布有各种捡尸迷奸的视频，甚至还有风公子的轮奸视频。

　　我倒是希望这些受害者去报警，能把风公子这种人渣抓了，但却也没见那些女人去报警。

　　车上了高速，因为是周末休息的最后一天，返回帝都的人很多，路上的车流很大，时不时的还碰上因车祸堵车，车开得并不快。

　　走走停停的，就像是车摇篮，加上现在已经是中午，把昨晚都没休息好的我们一群人整得那是晕晕沉沉的想睡觉。

　　三个女人都在闭目养神，就连慕容也把头靠在坐椅上，闭着眼睛一副晕沉想睡的模样。

　　车多还要时不时避让，开车的司机倒是全神关注的不敢分心。

　　我虽然也疲惫，但是看着慕容闭着眼睛休息的样子，我哪还有心思休息？

　　只有趁她闭上睛睛后，我才敢斜眼偷偷仔细打量着她，都还敢正眼紧盯着看，我怕她突然醒来。

　　慕容很漂亮，从我第一眼见到她的时候，就被她的容颜深深的迷住了。

　　她不是像空姐那种浓装艳抹那种油腻的美，而是淡雅清新、清秀脱俗的美。

　　我见过慕容真正的素颜，她脸上没有任何化妆品的样子，也同样是那么美丽动人，而并不是像网上那些靠着化妆术才成为美女的那些女人，卸了装就变得很普通，很一般。

　　至少，我偷偷装在她家里那些摄像头所拍到她在家里洗完澡，洗完脸的样子能证明慕容素颜也是美。

　　真的，我从来没有离她的脸庞这么近过，近到我只需侧脸伸头的距离，就能亲到她的脸，吻到她的唇。

　　偷偷看着慕容那绝美的容颜，跟水灵、红润、粉嫩嘴唇，我不自觉的舔了舔自己干干的嘴唇，暗暗的咽下口水。

　　我的视线沿着她嘴唇向下游走，经过白皙的颈脖，来到了她那胸前突起的双乳上。

　　其实我觉得，女人的胸，也不是越大越好看的。

　　可能慕容的胸没陈欣瑶的大，但是胜在匀称，那种恰到好处的大小，跟那半弧丰满的曲线，把她的身形衬托得如此的完美。

　　虽然慕容的祼体我通过监控都看过无数次了，但是现在还是把我看硬了。

　　她就这样手掌相叠，放在下腹上，双腿微斜并扰着，很安静的坐在我的身边，气质优雅而贤淑。

　　那双穿着丝袜的双腿，就像是一块磁石样，紧吸着我的目光，让我觉得少看一秒，都是损失。

　　慕容的腿很修长，加上她那白皙的肤色，就算是穿着肉色的丝袜，也遮掩不住那双腿如白玉般的散发的诱人的光泽。

　　特别还是在高跟鞋衬托下，简直就是直接戳中我的死穴一样，看得我是飘飘欲仙，欲罢不能。

　　甚至脑子里都幻想出摸上去的那种丝滑感了，不对，也不是幻想，毕竟我是真摸过，体验过那种手指在女人的双腿间及隔着丝袜，在那柔软丝滑的弧度上，去磨蹭所带来的爽感的。

　　不过可惜的是，我摸过的张馨妍跟凌诗雅，都是在她们都在没有意识的情况下的手，虽然可以摸个痛快，但是总感觉少了点什么。

　　直到昨晚玩过了陈欣瑶，才知道是少了女性的反应跟互动。

　　虽然玩了她半个晚上，但是说真的，这不是什么光彩的事，加上还是在她家里，她老公还在旁边的沙发上睡着，我精神一直都在紧崩着的，也不可能让我有太多想法去在她身上实践。

　　为什么就没想到给她换丝袜玩呢，毕竟我也翻到了她那放丝袜的抽屉了……不过想想也释然了，陈欣瑶那个时候都被我绑着手脚不能动了，给她换丝袜必定要解开绑着她的双腿，况且她那双白丝腿也挺合我意的，只是没有给她换上肉丝，黑丝来玩、来拍照留念，总归是有点遗憾罢了。

　　慕容在我心里，可比陈欣瑶要完美多了，现在碰到这么近距离穿着肉丝的慕容，嗅着她身体的香气，这是个正常的男人都会有点想法吧。

　　可惜却是只能看，我可不敢真的动手……妈的，这波福利简直就是对我的折磨。

　　也不知道慕容现在穿着的这双丝袜，有没有被我之前拿去撸过的。

　　慕容的丝袜也有不少，但是她不像陈欣瑶那样，每双都拿出来穿，慕容常穿的丝袜，我都见过，也都拿来撸过，除非她开新的来用。

　　就算是她常穿的内裤，也都被我拿来撸过。

　　碰不到她，这也算是一种另类的跟她的亲密接触吧。

　　慕容是穿着短裙，坐下来的时候，裙边本来就会向上收缩少许，不过看样子，她也考虑到了走光的问题，所以双腿夹住了裙边，还用双手轻轻压着，不过也避免不了露出膝盖上面一截白嫩的大腿，这在肉色丝袜的包裹下，对我诱惑简直就是双倍爆击，我都有点忍不住想去摸那丝滑大腿跟掀她的裙子的冲动了。

　　难道慕容不知道她自己的魅力对男人的吸引力有多大吗？

　　比明星都漂亮的颜值，还有举手投足间那种贤淑的优雅，这身短裙肉丝高跟的打扮，就简直就是对男人致命的勾引。

　　真的好想扑过去，把她按倒在座位上尽情的发泄心中长久以来，那种想占有、侵犯她欲望。

　　妈的，陈泽铭真是命好，想起我去了昨晚他们的房间找到的那些东西，我直接就硬了。

　　裤子有点紧，硬起来有点受难，我不得不把背包放在大腿上抱着，把腰弯下来一些，来掩盖已经顶起很高的裤裆。

　　只是那慕容那双美完、光滑的丝腿就这么摆在我面前，逼得我实在受不了，只能把手伸进背包里，去摸慕容穿过后丢掉，又被我捡回来的丝袜，来安慰并冲淡对她的性幻想，我真怕我把持不住会伸手去摸她的腿。

　　妈的，如果不是怕这车内空间太小，又是封闭的，气味难以消散，我都有点想在背包的掩盖下，掏出我那硬起来的老二，套上慕容的丝袜，对着近在眼前的慕容，自撸一发来爽一下了。

　　像慕容这种绝美的人间尤物，我觉得没有任何一个正常的男人能够抵抗得了，为了不让自己嫉妒陈泽铭，也为了抵抗对她的性冲动，我不得不想一些慕容暗面，来平衡自己的心态。

　　漂亮又如何，还不是沦为别的人玩物的女人……因为在我监控慕容生活的日子中，我发现了慕容被人调教的证据。

　　一是有次慕容穿着白色雪纺纱裙汉服的打扮（二十章），被一个开奔驰的帅哥送回来，二人有说有笑的，一看就知道俩人关系不菲，而慕容在走回家的路上，往垃圾堆里丢了一包东西。

　　那包东西被我捡回家了，里面是双带蕾丝刺绣的肉色长筒丝袜，从袜子上面的痕迹、黏液、甚至还有被尿液浸湿的情况来判断、分析跟推理，那天的慕容，应该被人调教过，我甚至自行脑补出了那画面，如果不是被人调教，根本解释不了她为什么要丢掉丝袜，还有丝袜上的那些不明液体的痕迹，如果是正常穿着，丝袜上不可能有这么多的不明液体才对。

　　但这次只是我的怀疑，因为还有太多的疑点我没想明白。

　　如果说第一次的发现，只是怀疑，那第二次的证据，就是证据确凿了。

　　慕容竟然穿着贞操带，下体塞着按摩棒，想起那天早上她很早的就过来敲我的门，问我借钳子的事（三十四章），就能说明，是有人强制她穿上这些东西的，总不可能是她自己在玩乐。

　　而那个时候，陈泽铭应该已经在追求慕容了。

　　但是如果是陈泽铭与慕容的男女朋友间的游戏，看起来又不像。

　　如果是游戏的话，起码让慕容穿上贞操带的时候，陈泽铭会在旁边遥控吧，不可能会给慕容穿着自己回来吧，而且从慕容强行剪断的行为来看，她穿上的贞操带，并不是她自愿的，应该是被强迫的才说得过去，所以我排除这是她与陈泽铭的情侣游戏。

　　昨晚慕容跟陈泽铭开房的时候，就算他们是第一次开房，那陈泽铭应该知道慕容不是处女了吧，难道他就不想知道慕容的第一次给了谁吗？

　　而且早上看到陈泽铭跟慕容还牵着手，二人的关系这么亲近，说明陈泽铭接受了慕容不是处女的事，而且他并不知道慕容之前被人调教的事吧。

　　呵呵，这真有意思，真是好大一顶绿帽，如果我把慕容穿贞操带，下体塞按摩棒的视频匿名发给陈泽铭，不知道他会是什么反应。

　　这么想想，原本嫉妒陈泽铭心态，稍微就有那么点平衡了，有钱又如何，还不是被慕容骗了嘛。

　　如果车里只有我跟慕容就好了，比如我开车送她回家，她正在车里昏睡……从慕容被人调教看得出来，穿着贞操带，带着按摩棒出去的行为来分析，她的性爱观念可能是挺开放的，肯定不是那种把贞操看得很重要的女人。

　　所以如果我手上有足够多她的把柄，是不是就算我强上她，胁迫调教她，她会不会反抗呢？

　　就像风公子所说的经验，如果女人不是自愿的，处女能不碰就尽量不要碰，因为很麻烦，可能导致女人失去了处女身而不顾后果的疯狂报复。

　　虽然也有可能她们不敢声张，但是相比起非处女人来说，风险还是太高。

　　不是处女的话，就安全得多，特别是那些性开放，跟很多男人上过床的女人，多你一次不多，就算被强上了，她们也不会要死要活的，跟你死磕到底。

　　而这些女人里面，最安全的就是那种反差大的女人，就是在人前表现得无比的清纯，私生活却混乱无比的女人。

　　因为这些女人要维持人设，就算被上，一般都不会计较太多，当她拿你没办法的时候，可能就当被狗咬了，毕竟对于这些经常被男人干的女人来说，她们已经习惯了。

　　虽然我讨厌风公子，但还别说，看风公子的视频，还真的能见识、学到很多东西。

　　我觉得慕容可能就是这种女人，表面上靓丽清纯，私下却给人调教，穿贞操带用按摩棒的慕容，我是不是该赌一把呢？值不值得我赌一把呢？

　　触手可及的机会就在眼前，但却只能看，不能碰，我的心比猫抓还难受。

　　心中的燥热与血气都被我尽力压在喉咙，甚至感觉到痛，我真怕忍不住喷出一口血来……碰不到，但可以意淫，闻着慕容的体香，看着靠在坐椅睡着的慕容，脑子里已经把昨晚上陈欣瑶的那些记忆，改头换面成了慕容。

　　可能是车辆过弯又时又压了一段高速公路上的振荡标线的原故，哗哗的音噪伴随着车辆轻轻的震荡，却是把正在闭眼休息的慕容那并扰的双腿给震开了少许，她的双腿变成了微微张开的程度。

　　而慕容可能是睡着了，对此却没有任何的反应。

　　但对于一直在偷看她的我却不淡定了……

　　她那笔直的小腿，还有裙摆之下微微张开的双腿，就像是小型黑洞一样，不但是吸引我的眼球，现在连我的心都要扯过去了。

　　好想伸头过去往里面看一看……

　　其实想想就能知道能看到什么，她穿着连裤肉丝，裙子里无非就是能看到丝袜的挡部，如果是加厚的挡部，跟穿全安裤没什么区别，什么都看不到。

　　但就是这么奇怪，就算知道是这样的结果，甚至我都见过慕容全裸的样子了，但还是忍不住的想去看，那种偷偷用眼光穿过裙底直达女人双腿间所带来的满足与爽快感，让人沦陷。

　　她穿是裤袜？还是长筒丝袜？会不会看到内裤？又或者陈泽铭会不会给慕容穿情趣内裤？甚至给她用点小玩具？

　　越是这么想，就越性奋，越性奋就越想看，这种念头一升起来，根本就压不下去。

　　如果慕容没睡着，我最多就只敢想想，但是除了司机还在全神惯注的在开车外，同车的其它人都闭着眼睛昏昏欲睡的，这么好的机会，就让我淡定不了了。

　　但是大家都并排而坐，我也不可能低头伸到她双腿前面去看，先不说方向问题，还有我伸头过去，前面司机也可以从后视镜发现我的动作，或者万一慕容突然醒来，那我就直接社死了……想看到她双腿间的裙下风光，其实伸脚过去是安全的，妈的，我给别人做了这么多拍裙下的偷拍鞋子，怎么就没想给自己准备一双呢。

　　我突然想到，其实我可以用手机伸过去拍嘛，只要动作不那么明显，不让司机有所察觉的话，还是能拍到的，无非就是几秒钟的过程。

　　虽然有点风险，但是经过了昨晚陈欣瑶的事，这点风险算什么，只要动作够隐蔽，不贪心为了多录几秒的话，应该还是不会被发现的。

　　想到就做，我都不知道我是不是头脑发热被慕容的那双丝腿刺激到了，竟然真的就行动了。

　　我掏出手机，打开了录像，然后很随意的握着，就像把手机拿在手上随意玩把一样，我也不敢去看屏幕，那样太明显了。

　　假装伸懒腰，手伸到了她的双膝前……

　　这是我第一次面对面的偷拍，心跳很快，要说不紧张是假的，心都要跳到嗓子眼了，眼睛不停的扫过每一个人，时刻注意着其它人的反应。

　　刺激得不行。

　　第一次伸到慕容的膝盖前，没敢过多的停留，而其它人包括慕容对此也没有任何的反应。

　　等我急不可奈的打开视频看的时候，发现动作太快，镜头也没对好，太模糊了。

　　怎么办？再来啊。

　　第二次伸进过去的时候，拍出来的还是不够好。

　　再来一次！！我咬着牙，豁出去了。

　　这次我假装系鞋带，把身体向前弯，躲在司机坐椅背后，又一次伸手过去。

　　这次拍得就很完美了，在所有人都没察觉的的情况下，我终于拍到了慕容双腿间的裙内风光。

　　虽然在车里的光线不是很好，但还是拍到了。

　　我没敢拍太久，大家都睡这么久了，我就拍了十多秒，也不至于倒霉碰到慕容刚好在这个时候就醒来的狗血剧情。

　　瞄了一眼旁边还在昏睡的慕容，我迫不及待的打开视频，想看看拍到了什么。

　　如我所料的那样，拍到了慕容裙内的风景。

　　没穿安全裙，连裤袜，没有加厚底，一线档，浅色的内裤，腿间没有奇怪的东西……按理说，看到这些应该是给人感觉到性奋的，但此时我却很平静。

　　很奇怪，目的达到了，结果还不如偷拍那个过程让我感觉到刺激。

　　也许是慕容的穿着太正常不过了吧，没有我所预期想看到的那种。

　　我想看到的，是慕容顶着按摩棒，夹着跳蛋，穿着贞操带，或者不穿内裤的场景。

　　我冒着这么大的风险偷拍慕容，却只是让我看这些平常的东西，真不划算。

　　却说如此，但我也不会删掉就是了，毕竟拍得也还不错，一镜到底，慕容的脸也拍到了，留着吧，当纪念。

　　趁着慕容睡着了，还离我这么近的机会，我偷偷连录带拍的弄了好多的她的图片与视频。

　　好在，直到在中途一个服务区停车休息前，她都没有醒来发现我在拍她。

　　过了服务区后，车上的人包括慕容在内，就没有再睡了，她们三个女人时不时的在聊天，我也插不上嘴。

　　不久，车就进入帝都外环高速，司机在问过大家下车的地址后，规划了路线，一个一个送回去，我跟慕容是同一个地方，而且是先经过我们小区，所以我跟慕容是最先下车的人。

　　回到家后，妹妹不在家，我一身疲惫的瘫倒在沙发上，脑子里走马观花一样回想起这次参加婚礼的过程，简直就像是做了一场梦一样。

　　特别是陈欣瑶的事，如果不是我拍了视频，我都不敢相信我竟然在陈欣瑶的新婚之夜，在新郎面前肆意妄为的上了她。

　　虽然现在我安全的回来了，还不停的安慰自己陈欣瑶不会报警，真是要说不怕是假的。

　　我现在真的有点怕接电话，也怕有人来敲门，怕跟梦里一样，被警察找上门来抓我。

　　想到这，心里是七上八下的的，连手有点抖了……那感觉，既刺激又性奋，但也有后悔。

　　胸口像堵着、压着什么东西一样，让我有点想吐，有点难受。

　　这也许就是堕入罪恶的代价吧。

　　第00章　番外章-玉章书院

　　屋外已是盛夏，但是看着那高考查询网站上，我那425的分数，我沉默不语……

　　从曾经高一上学期的时候还是全班前三，还是家长老师同学们眼中的天之娇女，到高三时掉到了全班的中下游，就在这短短一年多的时间里成绩如断涯般的下落。

　　既然分数都出来了，我还能怎么办？关掉查询页面，我直接打开了逆水寒，登录我那有着一身炫酷至极时装的帐号，在大家的恭维声中，我得到了满足，也暂时让我忘记了那考了400多分的高考成绩的事实……

　　万里寒江：小芸，今天不是查高成绩的日子吗？考得怎么样？

　　这个在游戏里叫万里寒江的男人，是我在游戏里的老公，虽然大家在现实中并不认识，但在游戏里聊得颇有缘份，在慢慢熟悉后，我们还在游戏外语音与视频聊天，我是女号，他是男号，所以在逆水寒开通结婚系统后，我们就在游戏里结了婚。

　　我帐号上的炫酷时装与极品装备，都是他帮我弄的。

　　我：考砸了，只有400多（哭泣）

　　万里寒江：没事，你明明可以靠脸吃饭，不是非要靠才华的。

　　我：（狂怒）你是在笑我笨吗？

　　万里寒江：你再笨我也喜欢，不行你来广东找我，我养你一辈子嘛。（一大串钥匙图）

　　他这种想来找我，或者让我去找她的借口已试探我无数次了，但是我都没同意，毕竟虽说游戏里老公老婆的叫着，但是我也不会真傻傻的就这样跟他见面。

　　其实我是觉得他傻，我就跟他聊聊天，嗲嗲的跟他撒娇几下，他就会给我账号充值元宝。

　　像上次逆水寒更新了一款很漂亮的带专属动作的新时装，我说我想要，他说穿个JK制服裙跟他视频，他就给我买，我说我没有JK制服，结果他竟然直接给我邮寄了一套……

　　结果是，我不但白赚一套几百块的JK制服，游戏里我想要的时装，他也买给我了。

　　而我要做的，就是穿着他给我邮寄的JK制服与黑色丝袜，像个模特一样，给他展示下合不合身而已。

　　反正我觉得，都是很正常的着装，街上也有女生这么穿，所以我也没什么好担心的，想看就看咯。

　　如果他真有过份的要求，我不同意就行了，他又不能顺着网线过来强迫我不是。

　　网络上，除了万里寒江，我还有很多兴趣好爱相同的朋友们，虽然大家相隔天南地北的，但是在群里，我喜欢那种大家其乐融融愉快的聊天气氛，这比现实中那死气沉沉的生活，更让我开心。

　　刚上高中时，因为父母做生意的缘故，他们常不在家，所以就让外婆来家里住，随便照顾我。

　　因为我家离学校近，我是走读的，中午与下午都回家吃饭，外婆来我家住后，我放回家可以直接吃到新鲜的热饭热菜。

　　也是因为父母不在身边后，我觉得孤独，从那个时候起，我开始长时间浏览网络，聊天，玩游戏……好像也是从那个时候起，我学习成绩也开始慢慢下降了。

　　因为上网跟学习的事，我跟父母吵过好多数，他们总认为我得了“网瘾”……

　　但我自己却不这么认为，我又不像那些宅男，宅女一样，一时一刻都离不开电脑，我只是喜欢上网跟人聊天，玩游戏而已，我又孤僻，我在网络上有无数朋友，我跟他们谈笑风生，我还是我们游戏工会的对外颜值担当呢。

　　而他们，根本不了解网络，他们连个智能手机都搞不懂的人，哪会知道现在年轻人的生活方式，现在网络越来越重要，商务，政务，就连支付也是通过网络，都离不开网络，这么说，大家都是“网瘾”，大家都严重依赖网络而生活。

　　就在我逃避现实，忘记了时间，跟公会下副本把关底BOSS打到最后一丝血量的时候，我的屏幕突然一黑，气得我当场飙出一句“妈的”，而我爸跟我妈，不知道什么时候已经站到我的身后了……

　　一阵稀里哗啦的拉扯声之后，我的显示器被我爸连扯带拽的粗暴的拉了起来，重重的摔在地上……

　　我脸上，也被我妈一巴掌扫了过来。

　　他们这样莫名其妙的冲进来又是摔我显示器，又是打我的架势，我当场就跟我妈打了起来……

　　“你还有脸玩，你看看你高考考多少分！！”

　　我妈边吼边对着我暴力输出，我力气没她大，只能不停的招架，不让她打我的脸。

　　“电脑网络害了你啊，今天我就把电脑砸了，玩你妈个B。”

　　我爸也暴怒又扯出电脑机箱，扔在地上，几个重脚狠狠的踩了下去，那薄薄的机箱盖瞬间凹了进去，碎裂的零件从缝隙间飞溅而出。

　　到最后，我只能蜷缩在床上，护着头，任凭着被我爸妈的混合双打。

　　上一次被父母打，是什么时候的事了？好像是5年级的事了……

　　“你自己想下你以后怎么办吧！！！”

　　可能是他们打累了，在丢下一句狠话后，把门狠狠的一关。

　　蜷缩在床上的我抬起头来，看着满地的电脑碎裂的零件，想起今天查分，只考了400多分的成绩，我哭了。

　　现实，还是残酷……

　　我房间的门，被反锁了，不是我自己反锁的，而是被我爸妈从外面锁上了，可能是怕我打了我之后，怕我会离家出走吧……话说，当我的电脑被我爸砸的时候，被我妈逼到床角揍的时候，我真有这个想法……

　　只是，如果我要离家出走，我要去哪？？？虽然我存有一千多块零花钱，但是能在外面多久呢？离开家的我，要怎么生活？

　　去同学家暂住？估记人家的家长会第一时间通知我爸妈……

　　要不去找万里寒江？他说过，我去找他的话，他请我吃海鲜，请我去游香港澳门，会照顾我的……

　　不知怎么的，我突然想到了万里寒江，就像他说的，明明可以靠脸吃饭，不是非要靠才华，高考只是一种途径，但不代表唯一的出路，而他也说过他自己，他也没读过大学，只要努力，一样可以过得很好。

　　（这里不代表作者的想法，只是一个高中毕业小姑娘的天真想法，第一人称我要降智……）

　　我不觉得他是在骗我，因为他在我的帐号上，起码花费了有几万块了，过节什么的，他有时微信直接给我发个大红包……平时他偶尔也会晒他家的别墅跟他那辆路虎。

　　但是打不开房间门，我也没办法离家出门……我家的窗都是安装防盗网，更不用说，我这是15楼……

　　二天来，我一直都被关在自己房间里，吃喝也没有挨饿，我外婆可怜我，每天都给我偷偷送饭菜来，加上我家房子连次卧都带独立卫生间，所以我洗漱上厕所也没影响。

　　但是，二天都不能上网，更多的让我觉得急躁，总想狠摔东西来发泄心中那股莫名怒火。

　　摔在地上的电脑，我也曾试抱着侥幸的心态……

　　“也许没摔坏呢。”——我这么想着。

　　但是等我打开那变形了的机箱盖后，里面的零件都脱落了，有些还蹦碎了一角……

　　这算是彻底让我死了心。

　　第三天的时候，门开了，我爸跟我妈一脸凶神恶煞的进来……

　　“我们也没什么好说的了，我不知道你有想过没有，你高一时还是品学兼优，为什么这短短的一年多，会跌得如此的地步？”

　　出呼我意料，我以为，他们进来会吼我或打我，没想法是这么平和的跟我说话……

　　其实在这三天里，不能玩电脑上网的我，也有想过，我接下来的事情……

　　“我想复读一年……”

　　这是我能想到的最好办法，因为我6岁就一年级了，就算复读一年，年龄也才跟7岁读书的人同年级……况且，我也真不知道，如果我不继续上学，我这个年龄，要去做什么……总不能真的去找万里寒江，平时我也只是想想而已，其实我是真不敢独身去找千里之外一个网友……

　　“复读又有什么用？你这网瘾，难道还能静下心来学习吗？”

　　我妈在一边说道。

　　一听到又是网瘾，我就急了。

　　“你们能不能老是说我网瘾，我这根本不是网瘾……”

　　“你别插嘴，你妈说得对，你就是网瘾导致你学习成绩差的根本原因！！”

　　“你还顶撞父母，满口粗话，你现在哪点像个女的？”

　　我爸指着我的鼻子吼道。

　　“我哪有满口粗话！！不就是你砸我显示器时，我就说了二个字吗，难道就只许你砸我东西，我就不能骂一句？”

　　我反驳道。

　　“什么你的东西，你的所有东西，都是我们给你买的！！！，我既然能给你，也能收回！！”

　　我爸大声说道。

　　“复读你也别想了，就算给你复读，你这网瘾也不会让你安心下来读书，何必去浪费这个钱。”

　　“你那分数，连二本都不到，三本还不如去读大专呢。”

　　“既然是这样，我们给你找了个学校，你到时候去读吧。”

　　听到他们这么说，我急了，他们自己连大学都没上过，哪来信心，竟然能给我找学校？

　　“我不去！！！”

　　“去不去也由不得你。”说罢，我爸妈退出了我的房间，又反锁上了房门。

　　“我不去，我不去，我不去！！！”我歇斯底里喊着。

　　……

　　第五天的时候，我的房门又打开了，我妈先进来，看了我一下后，身后却是跟着二个身穿警服的人。

　　“苏芸是吧。”

　　一个年龄大一些胸口带着编号的警察开口道。

　　看着眼前的警察，我虽然觉得很莫名其妙，不知道为什么会有警察到家里找我，但是还是点点头，老老实实的回答：“是。”

　　“这个东西是你丢下楼的吧。”年轻一些的女警察，手里拿着一个笔筒说道。

　　我往我书桌上望去，我的笔筒不见了，而且这笔筒造型很特别，是我跟家人去旅游时买的。

　　“笔筒好像是我的，但是……好像我没有把它往窗子那扔下楼啊。”

　　我记得这笔筒我生气时，是拿起来扔了，但是应该没往窗外扔啊。

　　“是不是要经过调查才知道，前天有人报案，你家楼下高空坠物，这个东西，把路过人砸了，我们调查后，发现是从你这个房间的窗户掉下去的。”中年警察严肃的说道。

　　“这……这不会吧，我真的没把这个笔筒往楼下扔过啊。”

　　听到警察这么说，我慌了，要知道，我这15楼，别说是笔筒，就是个鸡蛋掉下去砸到人，后果都很严重的。

　　“是不是你先跟我们回去做个笔录。”

　　“我……我没有扔过东西下楼……妈……你相信我。”

　　看到我妈在旁边，我急忙看向我妈求助。

　　“我们是相信你，但是既然警察让你去调查，你就先跟他们去做个笔录，如果不是你，自然会让你回来。”

　　没想到，我妈没帮我求情，反倒让我配合。

　　“警察同志，我希望你们好好调查”

　　“我们会调查的，我们讲究的是证据，是就是，不是也做不了假，所以你们也不用担心。”

　　女警察看着我妈说道，又看向我安慰道。

　　“你也不用担心，我们只让你跟我们去做个记录，例行公务而已。”

　　随后，让我收整下衣着，跟着他们走。

　　楼下，已停着一辆黑色的大众帕萨特，虽然不是警车，但是好像政府公务车，多数都是这种。

　　我爸妈也亲自把我送到楼下，我以为我妈会跟我一起上车，但是女警察说无关人员是不能同行的。

　　车里，还有一个男警察坐在驾驶室中，而中年的警察像是他们的头，他坐到副驾驶位，我被女警察带到后排坐。

　　在我忐忑不安中，车开了，我回头望去，我爸妈还站在原地，目送着我离开。

　　车拐出了小区后，进入主干道，随着车流，不停的往前开。

　　“先喝点水吧，我们先去伤者住的医院了解点情况。”女警察给我递了一瓶水说道。

　　我一个早上没喝水了，加上紧张，我也口渴了，接过水，拧开盖子，咕噜几下，就喝了一大半……

　　车在车流中走走停停，摇摇晃晃间，我觉得我眼皮渐渐变得好重，好想睡觉。

　　这几天我被关到房间中，也没怎么睡好，反正也还没到，我就在车上眯一会吧，等下做笔录时，我也有精神来应对。

　　……

　　迷迷糊糊之间，不知道过了多久，我被人摇醒了。

　　“苏芸，到了，下车了。”

　　睁开还有些沉重的眼皮，发现是那个女警察在摇晃着我。

　　“啊，警察局到了吗？”

　　我用有些发酸的胳膊，揉了下脸庞，尽量让自己快些从迷糊之中恢复过来。

　　下了车，发现已是接近傍晚十分了。

　　还没来得及细想我在车上睡了多久的问题，我环望四周。

　　四周的建筑，不像是警察局，各种古色古香的建筑，高大琉璃瓦的白色院墙与圆型门洞，二层雕花窗带飞剪屋檐的白色房子，低矮的景观树与整洁的草坪，还有绿树成荫的幽曲小路，更像是来到了苏州园林的感觉。

　　而庭院中，有穿着民国复古装的女生在活动，她们都统一穿着淡蓝的侧排扣上衣，到膝的黑色短裙，白色的丝袜，跟一字扣圆口布鞋，有的古亭下写书法、弹古筝，有的在廊桥中看书背诵，就像穿越回到民国一样……

　　在更远处的广场上，穿着迷彩服的一群人在跑步。

　　“这是……警察局？”

　　看着眼前这奇怪的地方，我疑惑的问带我来的女警察说道。

　　“不是，这是玉章书院。”开车的男子回答道。

　　这时我才发现，送我来的三个人，都没有穿警服了，全部换成了普通的衣服。

　　“你们带我来这干嘛？”我心中一紧，疑惑的问道。

　　被莫名奇妙的带到这个地方，但是看看四周，也不是什么荒郊野外无人之地，四周还有很多人，所以虽然心中有疑问，但是并不觉得惊慌。

　　“我带你去教务楼吧，里面会有人告诉你原因的。”

　　说罢，送我来的三人中，那个女的，就径直走向前面一排二层的白色房子，其它二人，则各自散去。

　　我在原地站立了一阵子，刚来到这个陌生的地方，我也不知道要去哪，想了想，还是跟了上去。

　　“里面应该有厕所吧……”

　　莫名奇妙坐了这么久的车，虽然我一直都在车上睡觉，没有喝水，但是这从上午到现在，我一次厕所也没上，下车后，尿意渐起，肚子也有点饿了。

　　进入房子后，一个戴着眼镜穿着白大卦的中年男子，满脸笑意的向我走来。

　　“欢迎苏芸同学的到来。”

　　“这是网戒中心主任，杨主任。”带我进来的女人跟我介绍道。

　　“你怎么知道我名字？，你们带我这里干嘛？”

　　对于我被莫名奇妙的送到这里，我一直都有疑问，虽然没听清楚什么往届中心主任，不过既然见到正主，我还是直接问出了我的疑问。

　　“哈哈，苏芸同学有疑问吧，来，我慢慢跟你说。”

　　杨主任热情的招呼着我，虽然我有点反感他这种自来熟的方式，但是伸手不打笑脸人，我也按耐着性子，看他们怎么说。

　　在又进了一间房后，里面有五个人，一男一女坐在在一张宽大的沙发上，还有三个健壮的中年妇女，分散坐在角落的凳子上。

　　一见我进来，我就能感觉得到，几个人的目光齐刷刷的望向了我……我的心中不由自主的紧张起来。

　　“坐吧。”杨主任指着沙发前的一张凳子让我坐下，他则是绕到我前面，跟我正对面的一男一女坐在一起。

　　见到在场的人都坐着，我站着的话，有点引人注目，所以我也坐了下去。

　　“苏芸同学你好，我是夏老师。”

　　坐在我对前沙发上的女人先开口了，但是生气的我并没有回应她的问候，而是观察起她来。

　　不得不说，这个夏老师，就算以我们女生的眼光来看，都能称赞一句即漂亮又优雅。

　　她盘着发，斜刘海整齐的从耳朵上绕过，白色的耳坠，淡淡的妆容，配上白底竹蕴花纹的短袖旗袍，肤色的丝袜与银色的高跟鞋，侧挂式的坐姿，端庄又优雅。

　　虽然她很会打扮，看起来像27、8的样子，但是通过她眼角的鱼尾纹，我估记她实际年龄要比看起来的大十岁。

　　“旁边这个是我们玉章书院山长，也就是校长，吴校长。”

　　吴校长梳着整齐的发型，戴着无边框的眼镜，穿着蓝色的衬衣，一副威严的样子坐在那里。

　　“刚才出去接你的，是我们书院网络成瘾戒治中心主任，杨主任，杨教授。”

　　自称夏老师的人一一把坐在我前面的各位人员介绍完后，这回我算是听清楚了，什么山长我不知道，但是网络成瘾戒治我是听清楚了。

　　我噌的一下站了起来。

　　“网瘾”这个词，是我最反感的词，我是喜欢上网，但是不能说喜欢上网就等于是网瘾，所以当我爸妈用网瘾来形容我的，硬加给我的时候，我都会力争跟他们抗到底。

　　“你们……”没等我把话说完，我就发现，我被人一左一右给架住了，而架住我的，就是刚才坐在角落里的的健壮妇女。

　　“放开我……你们这是绑架！！！我要报警！！我要报警！！”我拼命的挣扎，大喊着。

　　我发现我不管如何扭动着身体，根本挣脱不开后，我干脆飞起双腿向前乱踢，这样果然有效，被人架住的胳膊有明显的松脱。

　　说时迟那时快，第三个妇人从旁边闪出，把她的身子加塞进我双腿间，一左一右，紧紧的把我双膝扣在她的腰间，我整个人都被三个妇人悬空抬了起来，我连鞋子都踢飞了，找不到发点支点的我，只能眼睁睁的开着她们把我悬空架起来。

　　激烈的挣扎，我只能持续一小会，因为我肚子饿是真没力气了……

　　“你们这是犯法！！！你们绑架！！”

　　被人强行按在凳子上，挣扎不了，不代表我没力气喊。

　　“我们对你做的一切，都是你的监护人同意签字的。”

　　那个吴校长从前面的茶几上拿起一叠A4纸打印的文件，伸到我眼睛，只见上面是入学协议，里面写有我的名字、身份证号及复印件，而最下面，还有我爸妈的签字与红色的手印……

　　我爸妈的字我是认得的，看到那熟悉的字体，我根本不敢相信这是真的。

　　“不……这不是真的……这是你们伪造的，我爸妈才不会同意我来这里！”我歇底期里的喊着否认道。

　　夏老师看着我，像是遗憾的摇摇头，拿出手机，在我眼前用免提拔通了一个电话，我看得很清楚，是我爸的号码……

　　在嘟了几声后，电话通了，“喂……”电话里，传来了我爸那熟悉的声音。

　　“爸！！救我，我被假警察绑架了！！”不管三七二十一，我大声求救道。

　　但是无论我如何叫喊，电话那头始终沉默着，直到我喊累了，停下来时，电话那头才传我爸那熟悉的声音。

　　“小芸，别怪我们狠心，你想复读是可以，但是你心思一直都放在网络上，根本静不下心来学习，就算复读，也不可能考得上的。”

　　“你自己想想，从高一到高三，这短短不到二年的时候，你被网络害成了什么样子？学习成绩也一落千丈，我和你妈也跟你谈过无数次了，每一次说到这个问题，你不是逃避，就是跟我们顶嘴，甚至还跟你妈动手。”

　　“你知道高考成绩那天，你看你在做什么？没有自己反思，而是不关自己的事一样，在那里玩游戏，骂粗口。”

　　“我们很想管你，但是我跟你妈没什么文化，也不知道要怎么让你能像从前那样优秀，既然我们不会管，那就把你交给能管你的人那里，我希望你能在那里有所改变，等你变好了，回来再复读吧。”

　　我张着嘴，不可置信的听完我爸的话。

　　“苏先生您好，我们在教习当中，可能会有些粗暴的管理方法，想必我们工作人员已经当面跟你说清楚了，你同意我们的做法吗？”

　　夏老师对着电话说道。

　　“工作人员已说明清楚了，我同意你们所说的那些惩罚的管理方法……”

　　“好的，谢谢苏先生对我们的信任，我们一定会还您一个更优秀的女儿，再见。”

　　“再见。”

　　……

　　“苏芸，这样你清楚了吧，是你爸妈委托我们学校替他们对你进行教育，文书，手续，都齐全……”

　　夏老师放下电话，对我说道。

　　虽然我不知道学校跟我爸所说的惩罚管理方法是什么，但是我不想让别人来干涉我的自由。

　　“我……我不同意……我……是个成年人，不需要别人来对我指手画脚的！”

　　“很遗憾，苏芸同学，虽然经过了高考，但是按照你身份证上的信息，你还未满十八周岁，你父母对你还是可以行使监护权的，你还算不上是成年人。”

　　一直没开的吴校长开口道。

　　“你看，我们能坐好，好好的聊会吗？”

　　看着我被人架着按在凳子上，并不能好好的交流，吴校长笑眯眯的对我说道。

　　“呸，笑面虎！”我心里不屑的呸了他一下。

　　不过被人这样按着，我也不舒服，于是我点点头，不再反抗。

　　吴校长在跟三个按住我的妇女点点头后，她们同时放开了我。

　　夏老师跟吴校长，都跟我说话了，只有那个杨主任，杨教授，在进来后，就一直安静的坐在那里，手里拿着一张纸跟笔，不时在纸上点点画画。

　　“首先，我要说的是，不管你愿意不愿意，我们的学费，是先缴的，就是说，你父母拿着辛辛苦苦赚来的钱，把你送到我们这接受教育。”

　　“钱，我们已经收了，一年的学费36800元，如果你不愿意，这钱，我们是不退的。”

　　“你想想，你父母在外面劳累奔波，好不容易赞下几万块钱，你就忍心这么把你父母辛苦赚的钱这么打水漂吗？而他们咬牙也要拿这个钱出来让我们好好的教育你，也是为了你好。”

　　“就像你爸刚才说的，你的成绩，一落千丈，你就没有想过原因吗？是不是从你迷恋网络开始，你就无心学习了？这就是网瘾，得治。”

　　吴校长用很慢的语速，缓缓的说道。

　　我想反驳，但是却无从下口，因为的确是我在高一下学期时，开始频繁接触网络后，从开始的上网找学习资料，到聊天，再到玩游戏……慢慢的，我上课时的注意力也渐渐的不能集中，老是想着快点放学，回去跟工会推BOSS……聊天。而我的自控能力，其时并没有我想象中的好……但是我从不认为自己有“网瘾”。

　　“我没有网瘾，不需要治。”

　　“有没有网瘾，也不是光凭你一张嘴说的，自己说没有就没有吗？有精神障碍的人，都说自己没病。”

　　一直都低头在纸上写写画画的杨教授，这时抬起头来，轻蔑的对我一笑说道。

　　在天花板顶的日光灯的照耀反射下，从我坐的角度望去，他的眼镜闪着白光，加上他那看起来皮笑肉不笑的蔑笑，让我觉得害怕。

　　我也不知道哪来的力气，一下就跳起来转身就想住外跑，想逃离这个地方。

　　但是比我更快的，是一直都站在我身后的二个妇人。

　　其中一个像母鸡张翅一样，张开胳膊，快步上前，在我刚转身没跑二步，就把我死死的从腋下抱住，另一个上来就抬起我双脚，还有一个抓着我手，又一次把我悬空抬了起来。

　　“呜……放开我，快放开我！！”任凭我怎么叫喊与挣扎，所有人都于视无睹，直到我筋疲力尽……

　　“呵，安静了？先送她去13B治疗室做个入校体检，再用森田疗法先观察几日。”

　　穿着白大褂杨教授盯我看，却是在跟吴校长跟夏老师说道。

　　于是，我就这样被三个妇人架着，直接抬了出去……

　　我不知道入校体检是检什么，而森田疗法又是什么，但是，我是真没力气挣扎了，加上我腹部尿意难受，我再挣扎，我怕我会当场尿裤子了。

　　出了这房子的后门，再通过一段不长的走廊，我被抬进了后面的一幢三层水泥大楼，又绕了二个弯后，来到一间紧闭的双开门前，门上立着牌子，《13—B治疗室》。

　　治疗室内很宽敞，铺着乳白色的瓷砖，四周白色的墙壁上，贴着各种医学图案，有人体穴位图，有人体解剖图……靠墙的桌上，还放有人体骨骼标本……这让我感觉毛骨悚然。

　　一个穿着白大褂戴着白口罩与白帽子，只露出眼睛的医生，从一侧屏风后面走出来。

　　“把她放到检查椅上。”医生指挥着三个妇人道，

　　由于是隔着口罩说话，重重的鼻音，加上只出眼睛，我也分辨不出，这医生到底是男是女……

　　再转过治疗室的屏风，我看到了屏风后面的布置。

　　二个一人多高的玻璃门的全不锈钢金属柜围在左右二侧。

　　一个铺着淡蓝色垫子的治疗床摆在中间，头一侧靠着墙，旁边是个大水槽，床尾的位置，是个像牙科的那种坐椅，坐椅旁边放着一个医疗矮柜，上面摆着一台伸出几条触角般的电线的“盒子”。

　　我几乎是被抱着放到了坐椅上。

　　我从小到大就怕上医院……看到这一幕，我惊恐万分。

　　“放开我！！你们快放开我。”带着颤抖的哭腔，我真是使出了吃奶的力气大喊挣扎着。

　　看着一个妇人的手在我胸前按压着我的肩膀，被逼急的我，对着她的手，就咬了过去。

　　“啊！！”吃痛的妇人大喊着急忙抽回手。

　　但就算她放手了，体力已透支的我，也没有力气起身了。

　　“把固定带绑上。”

　　可能是怕我会咬人，医生指挥着三个妇人道。

　　一个妇人重新上来按压着我身体，把我死死按在椅子上，一个妇人在后面按着我双腿，那个被我咬伤的妇人，满脸怨恨的凶光，用力的把我双手分别固定到椅子两侧的扶手上。

　　不但如此，还在我的腰间、膝盖与脚踝处，也都绑上了固定带。

　　动弹不得的我，只能躺在在椅子上气喘呼呼，肚子饿，没力气，特别是尿意，让我像坐在火口山上，要随时爆发的感觉。

　　三个妇人退走后，只剩下医生与我。

　　“我想上厕所”

　　虽然不好意思开口，但是尿意涨得我难受，不得不开口道。

　　“你配合检查，检查完就能上了。”

　　“不行，我现在就要上厕所。”

　　“那请你配合检查。”

　　“我快憋不住了。”我喊道。

　　“检查完就可以上厕所，你还在这废话，就是浪费你自己的时间。”

　　……

　　“那你快点，真要憋不住了……”我带着哭腔求饶道。

　　我总不能说我直接尿在你椅子上……越来越难忍的尿意，让我不得不屈服……

　　“张开嘴。”

　　医生拿了个压舌板，在我不情愿的配合下，压着我的舌头，用一个小电筒照进我嘴里。

　　电筒的光有些刺眼，我干脆闭上了眼睛。

　　随后左右眼帘又被有些粗暴的拉开，电筒的光照进眼睛里，刺眼得让我流泪。

　　还好，这没持续多少时间，光造成的视觉残留，让我就算闭上了眼，也有些头晕目眩感。

　　接下来，又让我转头，检查左右耳……

　　就在我闭着眼睛，还在想还有什么要检查时，双乳突然被按住了。

　　“呀……你干嘛？”

　　我惊恐的睁开眼睛，只见医生两手正握在我胸口处，用那不耐烦的眼神看着我。

　　“还能干嘛，体检啊，检查你有没有乳腺增生硬块，你高考体检有些医生也会检查，有什么大惊小怪的。”

　　回想起高考体检时，我还没做好心理准备，被那个女医师捏，吓了我一跳的事情，我干脆把头转过一边，不说话了。

　　“隔着内衣检查不到。”

　　然后不由分说解开了我衬衣的扣子，把衣服往二边掀开后，直接把我内衣往上一抬。

　　“唔……”

　　那三根手指沿着我的乳房下方根部开始，不停的挤捏，由于力度有点大，有点吃痛的我，忍不住轻哼了一下。

　　那双手在我乳房上来来回回的按压了几趟，时不时的，还擦过我的乳头，每一次的触碰，都让我全身微微的激冷颤抖……

　　“好了没有？”我强忍尿意屈辱感问道。

　　“好了，没有硬块，发育很好。”医生冷冷的回答道。

　　就在我以为检查就快结束的时候，只听见一阵摇动声传来，我背垫的坐椅正在缓缓躺下。

　　“啊！！！这是要干什么！！”

　　这突入其来的改变，吓得我大惊失色，尖叫起来。

　　“鬼叫什么，妇科检查你没做过吗？入校体检大家都做过的。”

　　医生向我吼道。

　　“我不要做……我又不读这学校，你放开我！！呜……”

　　对于未知，都是恐惧的，没经历过妇科检查的我，光是听这个名字，就直接把我吓哭了……

　　在我认知当中，妇科检查差不多等于窥阴、灌肠之类的……

　　“不检查，鬼知道你们带有什么淋病梅毒进来啊，学校里大家都是同吃同住的，这要是把别人传染了，你好意思吗？”

　　医生不管我哭喊，直接训斥我道。

　　“我没病，我不要检查……”被吓得半死的我，哪有心思听解释，我只想离开这个地方……

　　突然，我下体升起一股凉意，被固定在躺椅上的我艰难的抬起头向后望去。

　　我的裙子已经被掀起到了腰间，那个医生正弯着腰，我双腿前在捣鼓着什么……

　　又是一阵哐当响的摇动后，我腰部以下的部份坐椅，竟然缓缓的折叠并分开了……

　　而我的双腿被固定在椅子上，随着坐椅形态的改变，我变成了半躺着双腿弯曲几乎成大于90度张开的姿势。

　　“呜……不要……呜……”长这么大，从来没经历过这种羞辱的我，被吓得放声大哭起来，脑子是一片空白……

　　我以为，医生看到我哭了，会怜香惜玉放过我……

　　但是我猜错了……

　　可能是嫌我太吵，医生转身从身后的金属医疗柜中，拿出一个像乒乓球大小的黑色球体，不能分说的，直接塞进我嘴里，黑球二边伸出来的带子，分别从左右两边绕过我耳朵后面，绑在我脑后，虽然我不停的摇头挣扎，但是却没有用。

　　黑球塞进我嘴里后，瞬间占满了我整个口腔，不管我是用吐，还是舌头去顶，都不能撼动黑球分毫……

　　“唔……唔……”

　　我想叫喊，但是我用尽了力气，也只能发出吱吱唔唔的声音。

　　我用尽最后一丝力气，扭动着身体，希望能出现奇迹，可以挣脱身上的束缚。

　　但奇迹并没有出现。

　　再也提不起一丝力气我，彻底的放弃了挣扎……

　　“这样就对了嘛，安安静静多好，书院里比你倔强的人多了，治疗过后，再跳的人都服服贴贴的，我们专治各种不服。”

　　医生站在我双腿间，一边看着瘫软的我说道，一边拔开我最后的底线。

　　我的内裤没有被脱掉，而是被从中间的档部直接拉开。

　　这一刻，我的私处完全暴露在了医生的前面……

　　我紧咬着嘴里的黑球，耻辱感让我脸上火辣辣的，但却什么都做不了……

　　虽然我看不到，但是我能感觉得到，透过橡胶手套的冰凉感，两只手，分别扶着我的大腿，一左一右，拉开了我的下体阴部的皮肤……

　　从我的角度望去，能看到医生正低着头，盯着我的下体。

　　“哟，罕见啊，竟然是处女。”

　　听到医生这么说，我羞得恨不得找个地缝穿下去……

　　“唔……”

　　被人这么拔开私密处盯着看，我是想反抗，但是被绑着又瘫软无力，只能象征性的挣扎二下。

　　“你别乱动啊，我要取点你阴道的分泌物。”

　　听到医生这么说，我傻了，虽然我极度的不情愿，但是我又能怎么办，浑身无力的我，此时就如案板上的鱼肉，任人宰割而已……

　　医生从旁边的案台上，拿出一支棉签，伸进了我双腿之间。

　　下体传来一阵轻轻的刺痛感，让我怀疑医生是不是把我处女膜捅破了……

　　“不行啊，你阴道有点干。”

　　医生抽出棉签，看了下沾在上面东西后，对我说道。

　　“唔！！！”

　　下体突然传来的一阵搓揉感，让我的心一下子就提了起来。

　　“搓揉这个地方，可以湿润起来。”

　　不要……我是这么说的，但是话到口中，又变成了唔……

　　随着轻痒、酥麻、愉悦感相继袭来，我身体竟然不由自主的开始抽动了起来。

　　而更糟糕的是，我一直强忍着憋尿就够辛苦了，而现在这种感觉，直接刺激尿道口，我快压不住了。

　　“唔！！！唔！！！”

　　身体随着腿间的不停刺激，本能在抽动挣扎着，我叫喊着，希望那只按压刺激我下体敏感之处的手能停下……因为我真的快要憋不住了……

　　“不用强忍，放开身心，顺其自然。”

　　耳边传来一句魔性般的话语，而我感觉到我敏感处被按压刺激的频率，明显又加快了……

　　“不行了……不行了……”我心中呐喊着。

　　像是被冷到发抖的那种，我根本就没动，但是一波接着一波的快感，犹如前赴后继的海浪，没有给我一丝的休息与喘息时间，不停的冲刷着我的身体，导致身体不受控制的颤抖与抽动。

　　我的每一次的呼吸，都被那如触电般酥麻感打断，让我呼吸不过来，我觉得我快要窒息了。

　　就像我发现的小秘密，双腿夹着被子睡觉会产生奇怪的愉悦感一样，现在虽然我没夹着被子，但是双腿间所受到的刺激，是双腿夹被时产生刺激还要大几十倍，我本能的想夹紧双腿，但是脚上的束缚，让我收紧不了。

　　“唔！！！”

　　终于，在一次身体抽搐到顶点的时候，我再也忍不住了，尿意冲破了我的束缚，激射而出。

　　这一刻，犹如世界静止，集存的快感，在我身体里爆裂开来，畅快淋漓，而那只手，并没有在我放开尿意时而停下，反而用更大的力道，揉搓着……

　　我看见我喷出的尿液，并不像平时上厕所那样，成束而出，而是在那只手的按压之下，直接就四散而开，溅到我双腿上、身上，有几滴甚至反射到了脸上……

　　“好……好舒服……”在那瞬间，这个念头，在我脑海中闪过。

　　这是一种我从来没有体验过的感觉……但……好耻辱……

　　……

　　我躺在那里，身体还在高潮过后的余温中止不住的抽动，我脑子一片空白，四周安静无比，全身的力气就像被抽光了一样，我连抬手的力气都没有，只能眼睁睁的看着医生又抽一根棉签，伸进我下体中重新取了一次分泌物。

　　我喷出的尿液，也溅湿了医生的白大挂，但是医生好像并不介意。

　　“好了，检查完了，你好好休息吧。”

　　说罢，医生也没给我擦拭被尿液弄脏的身体，也没帮我把档部拉开的内裤复位，只是把我裙子放下来，遮盖住我下体后，就转身离去。

　　不一会儿，二个妇人进来，解开我身上的束缚后，把瘫软无力的我移到一个轮椅上，又把我推出治疗室后，转了个弯，来到了另一间房门口。

　　这间房门上写着“静心室”，房间内没开灯，黑漆漆一片，包着钢铁的门，横着粗大的铁棍门栓与锁，显示着这个房间的特殊之处。

　　我被搀扶下轮椅后，几乎算是被扔进了“静心室”中。

　　“晚饭会有人送人。”一个妇人在退出房间时，面无表情的跟我说了一句话后，关上了房门。

　　随后，门上传来一阵铁滑动的声音……

　　我明白，我被关了。