发布自禁忌书屋
电报群：https://t.me/JJSW125689
免费入群，免费阅读海量优质成人文学作品

　　第一章

　　“小婕，最近怎么样了？听说刚找到工作？”

　　“嘛……，还可以吧，刚刚在这个城市找到一份新的工作，暂时还没有落脚的地方，就打算先来表哥这里看看，毕竟我们以前走动还挺频繁的对吧。”

　　刚进陆睿诚家，陆宁婕就非常自然的坐在了沙发上，好奇的打量着四周，一点生分的感觉都没有。

　　“小婕，怎么这么没大没小的，快向你嫂子打招呼。”陆睿诚一脸无奈的看向眼前的表妹，自己这个表妹自小和自己关系就好，即使后来长大了双方也没有断了联系，相互之间还依旧保持着联系。

　　“云姐好。”陆宁婕嫣然一笑，对着眼前的一个婀娜多姿的女人打了个招呼。

　　说是叫姐，其实实际上和陆宁婕年龄也差不多，陆睿诚的妻子名叫秦云萱，今年也就三十出头，但尽管年轻，却已是一个高中生女儿的母亲，说起他和陆睿诚的故事，也是一段极其传奇的历史，当时也才高中的秦云萱和已经在工作的陆睿诚一见如故，并且不到半年就已经怀孕。据说当时秦云萱的家人反对极其激烈，甚至直接闹到陆睿诚的家里来，但是在陆睿诚和他们进行了长达几个月的交涉后，竟成功说服了她的家人让她辍学，成为陆睿诚的全职妻子，并且在她成年的当月就举行了婚礼，让当时参加的陆宁婕目瞪口呆。

　　“小婕你好呀，果然和睿诚说的一样，长得很漂亮呢，这么漂亮，有男朋友没有呀。都快三十的人啦。”秦云萱面带微笑的对着陆宁婕说道。

　　在陆宁婕看来，秦云萱的行为非常极其不合常理，据她所知，当时秦云萱的成绩也是算不错的，若是按部就班考入大学，至少也是个不错的学校，可却为了一个男人，放弃了自己未来的一切，在屋子里相夫教子，一直至今。这完全让她无法理解。

　　尽管已经成为全职主妇多年，甚至女儿都已经上了高中，可是现在的秦云萱看起来却完全没有母亲的样子，多年的柴米油盐没有在她身上留下半点痕迹，体型没有半点臃肿出现，看起来甚至还有一丝青春犹存，岁月没有带给她皱纹，脸上的皮肤一如多年前的学生模样光滑无比，无论何人看到她都绝对无法想到她已是高中生的母亲。

　　“肯定没有的呀，云姐你也别调侃我啦，现在暂时还没有结婚的打算呢。”陆宁婕调皮的对着秦云萱眨眨眼，“哪像云姐你呀，这么早就找到自己的真命天子了，还这么般配呢。”尽管无法理解秦云萱的选择，但如果单论般配，自己的表哥再怎么说也是某公司高管，肯定还是配得上秦云萱的。

　　“云姐，你这么早和表哥结婚，这么多年来没有吵过架吗？我之前交的一个男朋友。几个月就吵了十几次架，很快就分手了呢，我听说女生在二十左右的年龄，很容易生气的呢。”陆宁婕想起之前的男朋友。气的撅起了嘴，甚至还挺起了她那足足有D的乳房，随后又一脸好奇的看向秦云萱。

　　“那肯定没有的啦，这么多年我和你表哥可是一次都没有吵过架呢，你表哥肯定是世界上最爱我的人的啦，我们怎么会吵架呢~”秦云萱一脸深情的看向陆睿诚，眼神中的爱慕展露无遗。

　　但在陆宁婕看不到的瞬间，秦云萱微微的颤抖了一下。

　　陆睿诚也回之以深情的眼神，虽然怜惜的捧着妻子的脸在她的额头上亲了一下。恩爱之意显露无疑。

　　“行了行了，你们两口子真肉麻。”秦云萱假装厌恶的挥了挥手，“真羡慕你啊表哥，找到这么完美的老婆。我要是男的我都想要了。”

　　“小婕你不懂，以后等你找到你的男人你就可以理解这些东西了。”陆睿诚笑着对秦云萱说道。但就在秦云萱转过身的刹那，陆睿诚的表情忽然变得无比诡异，眼神紧紧地叮住陆宁婕的后背。

　　“哎，话说我的小表妹呢，在哪呢，今天是周末吧，应该不用上课吧。好像叫……陆芸芸？”陆宁婕一脸好奇的向内屋看到。

　　“哦，你说芸芸啊，现在应该在房间里休息呢，你来的突然，忘了通知她。我去叫她吧，这个时候也应该起床了。”看到陆宁婕想要走进房门，秦云萱忽然像是很紧张似的站起来，挡在她的面前。

　　“这样啊……”因为确实是忽然打算来表哥家，所以陆宁婕也不疑有他，重新坐回了椅子上。

　　片刻，秦云萱从内屋带着一个可爱的女孩走出，只见女孩睡眼惺忪，走路的姿势却有点奇怪，一步三摇，要不是有秦云萱牵着恐怕就要摔倒了。

　　“芸芸，这是你表姐，快叫表姐好。”秦云萱对女孩说道。

　　“哦……，表姐好！我是芸芸，欢迎来我们家‘做客’。”本来女孩的眼神有点空洞，但是在听到秦云萱的话语后眼神忽然凝实，人也站直了，对着陆宁婕打了个招呼。可不知为何，陆宁婕总感觉女孩的仪态有点奇怪，感觉有点……淫荡？

　　陆宁婕知道这个词不应该形容一个高中生，可是在她说道‘做客’两字时却明显感觉到了一丝淫荡的表情，但再仔细观察也观察不到了。

　　可能是看错了吧，陆宁婕暗暗地对自己说，在之后的谈话里，陆宁婕明显感觉到这个女孩的谈吐，言行都是比较早熟的，不太像一个初中生的样子。

　　“那，先再见啦，表哥，我有空再来做客。”度过欢快的一段时光后，陆宁婕站起身，向一家三口道别。

　　“再见，常来做客哦。”三人对陆宁婕说道。

　　嗯？这是什么？陆宁婕走过一块瓷砖，发现瓷砖上多了一滩水渍。刚刚，有这样吗？陆宁婕依稀记得，至少在陆芸芸走出来之前肯定是没有的，因为陆芸芸就是站在这向她打招呼的，所以她额外留意了一下。好奇怪啊……，陆宁婕边走边想，也没太在意。

　　如果她观察再仔细一点的话，或许还能发现，那一对母女的眼角深处，尽是深深地虚无……

　　陆睿诚家中

　　在确认表妹已经离开后，陆睿诚关上门，深深地舒了一口气。

　　“好啦，芸芸，【回到催眠状态】。”

　　伴随着他的话语，陆芸芸本来晶亮的双眼瞬间失去了高光，全身瞬间像是被抽骨般软倒在沙发上，嘴角微微咧开，流出一丝口水，同时手指下意识的就抚向了自己的阴部。如果这时陆宁婕还在，一定会大吃一惊，因为此时这十六岁少女的整条大腿都已被淫水所浸透，尽管因为穿着裤子看不出来，但是那地上的迷之水渍正是少女的淫水，也就是说少女刚刚一直保持着发情状态，直到现在，小穴处还一直流着淫水。

　　而刚刚看上去还像贤惠妻子的秦云萱，此时也温顺的贴在丈夫的身上，虔诚的看着陆睿诚，一脸的服从和淫乱。看向发情的女儿的表情充满着慈爱。

　　“主人，刚刚您的表妹没有发现什么吧。”秦云萱一脸担忧的对丈夫说道。

　　“应该没有，就是她忽然要见芸芸让我措手不及，你在我多年的调教下已经可以完美做到在催眠状态下完成所有的生活了，如果没有我的允许这辈子都不可能解除了，所以她不可能发现你的异常，但是芸芸目前还处于洗脑的关键阶段，刚刚还在房间里进行洗脑音频和发情训练，让她以催眠状态现身恐怕一头猪都能发现异常，只能冒险让她以清醒状态见人了，不过目前她的整个精神和人格都处于混乱的状态，时间久了必然会被发现异常，还好我那表妹不久留，不然就要被她发现异常了。”

　　陆睿诚一边伸出一只手，缓缓的伸入妻子的裤子里，在那条短短的睡裤之下竟是完全的真空，而秦云萱的小穴虽然没有像陆芸芸如此泛滥，但也是湿润无比，仅仅是几下玩弄就让她呻吟不已，双目含泪，妖娆无比的看向陆睿诚。

　　见此情景陆睿诚哪里还忍得住，他粗暴的撕扯掉秦云萱身上的衣服，将她整个人反转在地，像一条母狗一样摁在地上，随后脱下自己的裤子，提枪上马，狠狠地将肉棒插入了秦云萱的小穴里。

　　“啊……，主人好大……，嗯……啊……，慢……，慢点……，小母狗……，受不了……”一阵阵淫秽的话语伴随着呻吟从秦云萱口中吐出，随后在一阵翻云覆雨后，随着陆睿诚的一声怒吼，大量的精液射入了她的小穴里，而此时秦云萱也双目一睁，全身像蛇一样抖动了一下，啪的一下瘫倒在地，在高潮的余韵中开始剧烈的喘息。

　　“好了，爬起来，贱母狗。”陆睿诚用脚踢了两下躺倒在地的秦云萱，而后者在听到命令后也赶紧爬起来，再次顺从的坐在陆睿诚身边。

　　“先把芸芸搬回去继续洗脑把，今天的洗脑还没完成呢。”

　　得到命令的秦云萱听话的把瘫倒在沙发上不由自主的在自慰的陆芸芸搬回了房间，随后为她带上了一个头戴耳机，并且把一个跳蛋放进了女儿的小穴里。

　　而陆芸芸在戴上耳机后随着一阵抽搐后，整个人非常安宁的躺在了床上，随着小穴处的液体不断涌出，一声声小声的嘤咛也从她的口中传出。

　　“我已经完全被催眠了……”

　　“我的催眠程度越来越深……”

　　“我的意识已经完全被掌控了……”

　　“我是爸爸的催眠玩偶……”

　　“我服从爸爸的所有命令……”

　　“我是一个淫荡的女人……”

　　“我会一直保持发情……”

　　“发情会让我的催眠更加深入……”

　　每一声嘤咛听起来都是如此的空洞，仿佛是从遥远的地方传来的一样。

　　帮助女儿重新进入催眠洗脑状态以后，秦云萱担心的看向自己的丈夫，“芸芸这样还要保持多久？主人之前说过，有一段时间她会完全丧失所有的待人接物能力，成为一个单纯的提线木偶，但是主人的表妹又会经常来……，会不会被发现？”

　　陆睿诚无奈的摆摆手，“我也没想到陆宁婕那丫头会忽然来我们城市工作，本来让芸芸休学一年，是先打算让她可以清醒状态服从我的命令，完成洗脑的第一个阶段，然后以后剩下两年慢慢让她习惯在催眠状态生活，然后在她毕业后完全留在家里，让她像你一样一直保持在催眠状态，就算完全变成我的性爱玩偶了，现在宁婕那丫头估计会经常来，以后对芸芸的催眠也不能这么随意的进行了，说不定还得想办法帮她构建一个方便见人的人格……，啊…不过这样就很难保证她原来人格的完整性了……，说不好变成一个只知道做爱的母狗都难说……”

　　“会这样吗？那可是我们的女儿呀……，要不还是放弃对她的催眠吧……，以后慢慢来也不急嘛。”秦云萱担心的看着陆芸芸，一脸的慈爱。

　　“呵呵，那可不行。”陆睿诚抱过秦云萱，轻轻的挑逗着她的乳头，让她发出几声呻吟。

　　“先不说在女儿面前我们要克制成什么样，我们女儿长得这么漂亮，我也早就动心很久了。”说完陆睿诚伸出手指挑起秦云萱的脸，说道，“萱奴，你跟我说实话，你是不是心底里不想让女儿被我洗脑成性奴母狗。”

　　秦云萱喘了几口气，叹气说道，“是的，我觉得我们的女儿还可以拥有未来，说不定还可以找到自己的爱情……虽然我现在也很爱主人你……，但是我觉得我们女儿说不定能有不一样的人生……”

　　“你这小母狗想法还挺多，不是让你一切从我的角度思考，为我着想吗，还能想到这些？”陆睿诚眉头一挑，一脸惊讶的看着秦云萱。

　　“肯定不是啦，人家最想的就是让女儿成为主人的性爱母狗，但是心底里还是会有一丝下不来手而已。”秦云萱媚笑着说道。

　　“哎，虽然没什么大问题，不过还是调整一下吧，【管理模式】”

　　听到这四个大字的秦云萱整个眼神瞬间僵硬，呆呆的说道，“进入管理模式”

　　“以后你的内心只要有一丝对女儿的不忍心，你就会立刻产生极其激烈的性欲和快感，并且开始疯狂的自慰，每一下快感都会让你更加的迷恋我和服从我，变得更加完全从我的角度思考。”

　　“回到【生活模式】。”陆睿诚的话语将秦云萱带回世界，虽然看向他的眼神更加的依恋，而看向女儿的时候，曾经昙花一现的萤火般的母爱之光已经再次被黑暗所覆盖，即使试图闪烁也会被剧烈的快感所冲刷，变得完全沉寂。

　　“主人，我现在是一直处于催眠状态吗？”秦云萱忽然向丈夫发问，在得到肯定的回复后好奇的问道，“那假如解除我的催眠状态，我应该会是怎么样的呢？”

　　陆睿诚冷冷一笑，“首先，在这么多年中我日复一日的对你的催眠，使得你的催眠除了我主动允许以外不存在解除的可能性，其次，你清醒状态下的意识也已经被我完全的掌控，即使是清醒状态下你也会完全服从我的命令，我们结婚那时你就是保持清醒状态的，只不过掩饰和命令的执行没有催眠状态如此完美罢了，除非我直接让你恢复16岁时的记忆，你才有反抗我的可能，不过即使是那样，我也已经用暗示控制住你的身体了，也就是说就算让16岁的你来到现在，也无法控制自己的身体。”

　　“这么完美吗，不愧是主人，真的太厉害了，我们的女儿以后也会……嗯……啊……，变成这样吗？”想到女儿也会变成这样，秦云萱心中闪过一丝不忍，不过在手指快速的玩弄了自己的阴蒂后，再次恢复了一脸的淫乱，看向陆睿诚。

　　“你这种没个五六年的催眠都很难做到，估计至少也得等芸芸高中毕业才能达到这种水平，现在也就勉强做到清醒状态下听我的命令吧，而且还不能长久。”陆睿诚一脸邪恶的看着在床上轻轻呻吟的陆芸芸的，眼里闪过欲望的光芒。

　　“现在的问题是，如果被陆宁婕那丫头看到芸芸的情况，不知道会联想到什么东西，那丫头从小就很聪明，啧，说实话可能比你那会还要聪明点，要是下次再让她发现什么不对劲的地方，说不定她就要开始胡思乱想了，到时候就麻烦了。”

　　“哎，主人，你觉得你表妹长得怎么样。”秦云萱忽然眼珠一转，嫣然一笑，整个人贴近陆睿诚，一双颇有规模的奶子不断地在陆睿诚的身体上蹭来蹭去，温柔的问道。

　　“宁婕那丫头？你还别说，她还真长得不错，和你一样，高中时期也是学校的校花，不知道多少男孩子追过，没想到小时候还整天围着我转的小丫头现在也算是亭亭玉立了，特别是那双奶子……，啧啧……”陆睿诚回想起陆宁婕那双被衣服紧紧绷住的巨乳，不由得吞了吞口水，“简直就是天生的玩物啊。”

　　“主人……，我们家庭里再多个‘妹妹’，萱奴可是完全不介意的哦~”秦云萱伸出舌头缓缓的舔舐着陆睿诚的耳尖，同时伸出自己的纤纤玉手对着他的肉棒盈盈一握，开始轻轻地搓捏着。动作尽显淫乱。

　　“哦？你的意思是？”陆睿诚才刚刚释放过的欲火，又再次被秦云萱的挑弄所勾起，他狠狠地把秦云萱的头往下按，将肉棒塞进秦云萱的嘴里，狠狠地往内捅入，直到秦云萱憋得满脸通红，才松开她的头。

　　“咳……咳……咳咳……，主人……，要不把您的妹妹也催眠成您的性爱母狗吧，这样我们的家庭就可以变得更加幸福了。”秦云萱一边大口喘息着，一边用极其淫靡的口吻说道。

　　“嗯……，催眠宁婕，倒也不失为一条良计……”陆睿诚沉思到。

　　趁自己的丈夫沉思中，秦云萱轻轻握起他的一只手，放在了自己的乳房上，尽管自己的双乳被那只手无情的玩弄着，但秦云萱没有露出半点不适的表情，反而是更加贴近了丈夫的耳垂，“宁婕妹妹的奶子比萱奴的要更大，更淫荡呢……，主人真的不想要吗……”

　　“妈的，你这母狗，是真的骚啊。”陆睿诚再次将秦云萱压在床上，狠狠地亲上了秦云萱的嘴唇，在一阵极其激烈的舌吻后，喘息着支起身子来说道，“虽然不知道催眠宁婕那丫头有多麻烦，不过催眠完之后的好处却是显而易见呢，她的父母那边我也熟悉，都是老实的农民，想要糊弄过去也不难，成功之后再花个几年时间把她彻底控制住，接下来我们家庭就一定会无比幸福了。呵呵………”

　　“是……是的呀……，主人……，以后再让您的表妹再给您生个女儿……，让女儿也成为您的性爱母狗……，女儿再生女儿……”极其淫乱的话语从秦云萱的口中吐出，但已经完全沦为陆睿诚的催眠玩偶的她只会站在陆睿诚的立场上看问题，完全没有察觉到自己话语的扭曲。

　　“呵呵……，看看你的女儿。”陆睿诚一边看着自己胯下眼里只有服从的妻子，一边轻轻的解开躺在一旁的陆芸芸的衬衫纽扣，露出了衣服下的完美身躯。

　　随着遮住身体的最后一张布片脱落，显露出来的是无比完美的身躯，皮肤光滑无暇，小腹上没有一丝的赘肉，一对奶子不大也不小，以接近完美的比例停在胸部上，双腿纤细却又不显得干瘦，翘臀像两只熟透的水蜜桃一样镶在近乎完美的位置，身体上甚至找不到一个明显的毛孔，下体光滑无洁，在跳动的震动下不断地渗出淫水，这情景想必每一个看到的男人都无法忍受住欲望。

　　“芸芸出生6岁的时候就已经被我催眠过了，之后多年来都一直暗示她想办法完善自己的体型和提高自己的气质，在你的努力下，现在我们的女儿已经是一个完美的性奴胚子了，只要完成接下来的洗脑过程，一切就完美了。”陆睿诚的手指轻轻滑过陆芸芸的小腹，露出迷醉的表情。

　　“女……嗯……啊……”秦云萱忽然一阵激烈的自慰后，说道，“我们的女儿可以成为主人的完美性奴母狗，可是她这辈子最大的荣幸呢。”尽管可能一开始母性再次在秦云萱心中作祟，但是再次进行一阵激烈的自慰后脑海中就只剩下了对主人的崇敬。

　　“那既然决定要催眠我那表妹了，那我也得开始准备她的洗脑计划了，毕竟是有工作的人，像芸芸这样持续整天的洗脑方法肯定是不行的了，得想想别的办法，不过，在这之前，我的老婆啊，你不是很好奇解除催眠会怎么样吗？其实我早就准备好了，那就让你感受一下吧。”

　　“什么？”秦云宣还没反应过来。

　　“【十六岁的无知】”

　　一个从未听过的词语从陆睿诚的口中吐出，而听到这个词的秦云萱却如遭雷击，整个人怔在了原地，多年来持续压制着她的自我意识的某种力量悄悄地在消失，一直被压抑住的情绪也开始复苏，本来不会回想起来的某些回忆在复苏，就像是一场睡了许久的梦猛然被惊醒，多年来的经历开始逐渐出现在脑海里。而她的表情也开始不断变化，从一开始的茫然，到渐渐恐惧，到开始悲伤，到充满愤恨，到无比疯狂。

　　秦云萱回想起了一切，此时的她回到了自己十六岁的时候，精神和思想也变回了那个重点高中的高中生，但多年来的一切记忆都还深深地印在她的脑海中，平时自己的想法也都像走马灯般快速的从自己的脑海中滑过，但那一切却像梦中的情景一样朦胧，此时的她仿佛回到了自己十六岁的时候，回到了那个初次遇到陆睿诚的夜晚。

　　“小妹妹，这么晚了才回家，不怕被坏人拐走？”

　　“本来是想早点回家的……，但是错过了公交……，爸爸妈妈都在村子里……”

　　“那……，哥哥送你回家？”

　　一切的一切，都要从那天上了那辆车开始说起。那天，一个无知的女孩，变成了现在的这个人妻奴隶，平时的亲密对话，结婚时的亲友祝贺，一切都像梦魇般萦绕在此时的高中女生的脑海里。曾经村里的骄傲，父母的乖乖女消失，变为了现在他人的性爱母狗。

　　“陆睿诚！你混蛋！你个十恶不赦的强奸犯！”秦云萱用愤怒的眼神盯着陆睿诚，嘴里喊出极其歇斯底里的声音，但尽管她的双眼中全是歇斯底里的疯狂，但是表情却是对着陆睿诚露出一个邀请的笑容，显得极其扭曲，一双修长的美腿呈大字状岔开露出小穴处光滑的皮肤，双手掰开自己的小穴，露出小穴内的软肉，还在不断地蠕动着，活脱脱就是一副极其淫荡的妓女模样。

　　此时的秦云萱大脑里满是这么多年的“甜蜜”过往，在外人看来无比甜蜜的婚姻生活实际上是自己的无尽囚笼，自己的身体，意识，行为所有的一切都被眼前的这个男人所控制，就连自己的女儿也惨遭毒手，而她只能被禁锢在无尽的幻梦中，甚至连正常的思考都不被允许，一切的思考都只能按照他的设计去进行。成为一个凄惨的提线木偶。

　　“我的乖老婆，你可是非常渴望被我操啊，你看你看，你的小穴都已经流出这么多水了啊。”看着眼前的美艳妻子的眼神中流露出的痛苦和疯狂，陆睿诚内心的某种邪恶情绪更加增长，腰间一动，狠狠地抬起自己的肉棒，开始贴近秦云萱的身体。

　　“你……你这个……，禽兽不如的畜生……，我要……杀了你……”回想起自己在出村时曾经立下的想要以后好好读书为父母颐养天年的志愿，想要独立自主养活自己的理想，但这么多年过去，自己就只能成为自己“丈夫”的性爱母狗，所做的所有一切都只能是取悦丈夫，想进一切办法去满足，服侍丈夫，委屈的泪水从她的眼眶流出，但尽管如此，自己甚至连转过头闭上眼都无法做到，脸上露出无比渴望的神情。甚至还难以自控的伸出自己的玉足在肉棒上轻轻的摩擦。

　　“乖老婆~，我要进来了哦。”陆睿诚的肉棒贴近了那片早已洪水泛滥的地带，虽然脑海里满是这么多年的淫乱求爱，但是在十六岁的秦云萱心中自己还是一个未经人事的妙龄少女，在肉棒靠近的时候她已经尝试用尽一切力量去挣扎，但是完全无法动弹分毫，只能眼睁睁的看着那根布满青筋的硕大肉棒狠狠地插入了自己那“娇嫩“的小穴里，一股酥麻的感觉也开始传向脑海。

　　尽管自己的内心十分厌恶这种行为和动作，但是身体传来的快感又是无比的真实，而陆睿诚恰好又减缓的插入的速度，这让秦云萱那早已被改造得无比淫乱的身体自然的产生了渴求的感觉，多年的求爱早已养成了肌肉记忆，秦云萱下意识的就挺起自己的翘臀去迎合陆睿诚的插入。

　　“啊……，你这是……犯罪……，好爽……”剧烈的快感冲刷着她的意识，让她刚清醒不久的意识再次进入混乱，随着陆睿诚的一次一次的抽插，一股一股极其热烈的快感开始让秦云萱感觉到神志不清，一边被强奸的痛苦让她不住的流泪，但是身体传来的极致快感又让她无法忍受的呻吟，两股相反的感觉冲击着她的意识。

　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！

　　噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！

　　大量的肉体撞击声和水声让秦云萱彻底的陷入了极乐的巅峰，随后便是更加的羞涩和痛苦，但是更让她感觉绝望的是她甚至已经感觉到自己的那股痛苦和羞涩的感觉都在逐渐消失，可以明显的感觉到自己的意识又开始远去。

　　“啊……，果然还是有点反抗有意思，老婆的骚穴都更加紧凑了，好爽……，这么棒的老婆要不是当年被我遇到了恐怕都很难遇到第二个呢，哦，不对，现在还有第二个，就是我们的宝贝女儿，相信这个从小被我们一起培养的完美性奴在完全洗脑以后一定会比你更加适合当一条母狗的。”陆睿诚一脸陶醉的向面前的秦云萱炫耀着自己的成果，随后又像是忽然想到了什么对她说道，“不用担心，你现在的痛苦不会持续多久的，随着快感的来临你的意识会逐渐变回性奴的意识，当你高潮的时候就又会堕入催眠了。不知道你还有没有机会回到这个状态呢？哈哈哈哈哈！”

　　伴随着一阵大笑，陆睿诚满意的将自己滚烫的精液狠狠地射在了这具女性胴体上，而秦云萱只感觉到一股温热从自己的小穴处涌入了子宫，虽然双眼一翻，全身猛的一颤抖，双手无意识的抱了一下面前的陆睿诚，随后被一阵极其猛烈地快感冲昏了大脑，瘫倒在床上，双手无力的瘫开，整个人像一团烂泥般躺着，小穴处还有些许乳白色的液体在渗出。

　　此时秦云萱最后的意识只感觉到整个大脑被一股温暖的感觉所充满，自己的意识再次沉入大脑深处，无论怎样挣扎都无法阻止意识的渐渐远去，最后彻底陷入了一片黑暗。

　　“老婆，怎么样，感觉还不错吧？”此时陆睿诚轻笑着坐在床边，玩弄着还在专心听着耳机的陆芸芸的身体，看着正在不断喘气的秦云萱。

　　而瘫睡着的秦云萱的眼神从疯狂到渐渐平静，再到一片空洞，随后眼神再度恢复的清明，只不过相比于之前那生动的眼神，现在秦云萱的眼神只是表面上看起来灵动无比，而眼底确实无尽的空洞。

　　“哎呀……，主人怎么这么有情趣啦……，刚刚搞得萱奴好累呢……”虽然身体还没恢复力气，不过此时的秦云萱的语气再次回到那种顺从的小娇妻的感觉，一颦一笑中都透露着乖巧。

　　“偶尔看看你反抗的样子还是很有意思的嘛，不过肯定还是你现在这种顺从的样子看起来更舒服。”

　　“哎呀，你当年催眠萱奴让萱奴的一切思考只为了你而进行，还让萱奴爱你爱的无法自拔，人家现在已经完全是你的人啦~”

　　“好了，是时候开始想想怎么控制宁婕了，这么多年来你也学了不少催眠的技巧吧？你那个高中时候的女同桌你就催眠得不错。要不是很难处理她的社会关系就把她也收进我们家了，让我想想……第一步应该……”

　　“呼，搞定了，今天的工作内容真多啊，还好我及时搞定了。”坐在座位上的陆宁婕长舒了一口气。满意的看着自己的工作成果，开始收拾东西准备下班。

　　“小婕，搞定了？你的工作能力还真强啊，一直这样的话估计很快就可以升迁了呢。”一位同事路过一脸惊讶的说道。

　　“嘻嘻，也没有这么强啦，今天约好了去表哥家一起吃饭，所以就要快点完成工作啦，不然让他们等急了就很不好意思的啦。”陆宁婕笑嘻嘻的对着路过的同事说道。

　　对于陆宁婕来说，目前最大的愿望就是可以通过自己的努力养活自己，最好还能在这寸金寸土的城市买到属于自己的房子，至于婚姻？这其实根本不在她的人生规划当中，虽然觉得自己嫂子那种生活也挺不错，但是其实她内心是有点看不起的，依附于一个男人生活？根本不可能的好吧。

　　而在来到公司的这两个月里面，她优秀的工作能力也已经得到了很多上司和同事的认可，估计短时间内就可以成功升职了，这次去表哥家里也是打算问问表哥一些工作上相关的事情，顺便联络一下感情。毕竟在大城市里能有一个可以经常来往的亲戚也是一件很不容易的事情。陆宁婕一边畅想着以后的美好生活，一边收拾着东西离开公司。

　　“表哥！我来啦！！”陆睿诚刚打开家门，马上就看到了一脸兴奋的陆宁婕，只见她一脸期待的看向里面的饭桌，随后和陆睿诚简单的打了个招呼就冲进了屋子里，一双硕大的乳房撞到了陆睿诚也没有半点感觉，让陆睿诚看向陆宁婕的表情不禁又多了几分异色。

　　“宁婕，你来啦？刚刚做好饭，先坐会吧。”听到外面的声响，身着一身连体围裙的秦云萱从厨房探出头来，温柔的对着她说道。

　　陆宁婕抬头一看，却呆住了，道，“哇，云姐，你真的好好看，穿着条围裙都看起来这么性感。”此时的秦云萱除了围裙外只穿了一件宽大的睡衣，细嫩的双腿完全裸露在外，围裙若隐若现的遮掩更让这对大腿显得性感无比。

　　秦云萱嫣然一笑，“小婕你说笑啦，都已经和你表哥生活这么久了，很多东西都习惯啦，你先坐会哦，芸芸还在里面做作业，老公~，你去把芸芸叫出来准备吃饭吧。”

　　“真的好羡慕你啊，表哥。”陆宁婕舒服的躺在沙发上，脸上露出惬意的表情，看到自己表哥投来的目光，又赶紧夹紧了双腿，警惕的看着他说，“干嘛？你已经有了云姐这么棒的老婆了，还不管住自己眼睛，小心我揍你哦。”

　　“好好好，你好好休息会吧，我去叫芸芸。”陆睿诚一脸无奈的对着陆宁婕摊了摊手，走进内屋。

　　你这小丫头，给我等着，到时成为我的听话的小母狗的时候看你还调皮到哪里去。陆睿诚转过身去的时候嘴角带着一丝坏笑，虽然进入了陆芸芸的房间。

　　此时的陆芸芸还躺在角落的床上，仍然带着那个耳机，双眼呆滞的睁着，无神地看着天花板，姣好的面容因为无神像一个精致的洋娃娃，一米七的身材赋予了她一双修长的美腿，而此时这一双水润均称的秀腿上正穿着一对轻薄的黑丝，那一层黑色完美的贴合在人体的曲线上，显得无比的合适，而此时这一对完美黑丝正在不断地摩擦着，每次摩擦都会让呆滞的陆芸芸细细的发出一声嘤咛，而且此时她的双腿之间早已铺好了厚厚的一层卫生巾，大量的淫水随着跳蛋的震动不断地从小穴处流出，身上穿着的衬衣大部分扣子都已经解开，露出胸口大片的雪白，看起来诱惑力十足。

　　陆睿诚脸上带着一股邪恶的笑容走过去，弯下腰，掰开那一对黑丝玉足，小心的帮自己的女儿从小穴处取出跳蛋，虽然伸出自己的舌头贪婪的舔舐着那块“鲍鱼”。而尽管躺着的陆芸芸没有任何的意识，但是自己的阴蒂忽然受到来自外界的刺激还是无法克制住身体的原始反应，随着自己父亲的舔舐双腿也开始不自由主伸缩，一声声“嗯……啊……”也逐渐从口中发出。

　　“啧啧。”陆睿诚满意的站起身子，“还是少女的味道好尝啊，就不耽误太多时间了。”随后陆睿诚取下了陆芸芸头上的耳机，并且细心的帮她扣好了衬衫上的扣子，还帮她穿上了一条黑色蕾丝的内裤。

　　陆睿诚怜惜的摸了一下仍然保持着呆滞状态的少女的脸，随后用指节轻轻的敲了一下她的额头，说道，“先清醒过来吧，我的乖女儿。”

　　被轻敲额头的陆芸芸全身一抖，随后眼神中渐渐地恢复了精光，尽管还有些呆滞，但是整个人开始恢复生气，不再像一个木偶般，看到坐在床边的陆睿诚，陆芸芸乖巧的一笑，“爸爸早上好。芸芸这是……，又可以醒过来一会了？”尽管话语是疑惑的语气，但是却能明显感觉到对眼前男人的那种信任的感觉。

　　“是的，你宁婕姐姐来看你了，现在你在催眠状态的状态还不够完美，所以就只能先让你清醒过来出去见她了。等下要想办法保持住清醒哦。”陆睿诚慈爱的说道。

　　“啊！是宁婕姐姐吗，就是上次看到的那种巨乳姐姐？”陆芸芸露出一个极其妖魅的表情，此时她对陆睿诚的表情完全不像一个女儿对父亲的敬重，却像一个情人对自己情郎的勾引。

　　“嗯，就是那个奶子很大的姐姐。”

　　“啊！可是现在人家的催眠正进行到关键时刻，现在……哈……，我的意识非常不稳定，会难以抑制的进入发情……嗯……的状态，只有这样……才能让人家一直无法恢复正常的思维，抑制我的……啊……反抗的意识，虽然现在……勉强还可以保持一段时间的正常不被外人发现……，但是再过一个月我的……嗯呐……自我意识就会……完全崩溃……，进入到重塑的阶段……，到时就……只能一直保持在催眠状态……，到时……如果姐姐又来了……要怎………嗯……，怎么办……”陆芸芸每说几个字就会忽然露出一个极其淫荡的表情，发出一声娇喘才能继续进行说话，同时自己的手也一直在自己玩弄着。

　　陆睿诚知道这是她让陆芸芸一直保持发情状态所导致的，所以也没有半点疑问，毕竟第一阶段的催眠就是要完全摧毁她的自我意识并且重塑，关键点就是用情欲压制她的反抗意识。

　　放心，这些东西我和萱奴早就想好了，所以才没有事先告诉你，只要你坚持一个小时左右，基本上我们就可以催眠她了，之后只要处理得当，就算我们在她面前做爱她都不会再感觉到不对的。

　　“啊……做爱……，我是爸爸的女儿……不能……”陆芸芸在听到这个词后眼神出现了短暂的混乱，但随后忽然加强的自慰让她瞬间就被快感所击晕。

　　“放心，在完成第一阶段的催眠之前我是不会吃掉你的，为了能尽快成为爸爸的性爱母狗，你可要加油哦。”陆睿诚笑吟吟的说道。

　　“好……，芸芸一定会加油的……”一抹红霞冲上了她的双脸，羞涩的对自己的父亲说道。

　　“好了，忍一下，一起出去吧。不要露出破绽哦。”

　　“姑姑好。”陆宁婕刚舒服的躺下休息一会，就看到走出来的陆芸芸，虽然看上去还明显是一个高中的模样，但女生毕竟都早熟，此时在陆宁婕眼里的陆芸芸已经有了些许成熟的感觉，向自己打招呼的姿势也尽显优雅，显然是家教良好的表现。

　　“哎，芸芸好，表哥，看来你们的家庭教育做的不错，看芸芸的行为动作，已经有大家闺秀的感觉了啊。”陆宁婕喜滋滋的打量着陆芸芸。

　　“姑姑你可别打趣我啦……，哪有姑姑好看嘛。”陆芸芸一脸自然的回答道。

　　“好啦好啦，都已经准备好啦，来吃饭吧。”脱下围裙的秦云萱招呼到。

　　“来啦来啦！期待表姐的饭好久啦，哇！真香。”对于一个人来到这个城市的陆宁婕来说，家里一直没有亲人，平时工作又很繁忙，大部分时候都吃外卖或者泡面，可以吃到一顿丰盛的晚餐可以说是想都不敢想的事情。

　　“快吃吧，小婕，知道你平时工作辛苦，今天特地做了很多东西。”

　　“好呀！谢谢云姐，那我就不客气了。”

　　但正当陆宁婕开始大吃特吃的时候，她却没有注意到，此时饭桌上的其他三个人看向她的表情都带着一丝的可怜，而陆睿诚更是已经贪婪的从她的衣领处看向她的奶子，眼神中充满着对她肉体的渴望。

　　“嗯……，真好吃，哎表哥，我问问你……”看到陆宁婕抬头起来，三人赶紧收起了异样的目光，一脸自然的开始吃饭。同时陆睿诚也假装无事发生的非常自如的回答着陆宁婕的问题，完全没有让陆宁婕察觉到异常。

　　“哎，表哥，你们家是不是有什么香味，好像香水的味道。”陆宁婕吃到一半忽然抬起头，猛地吸了两下，自从她坐下来吃饭就已经感觉到有一股芳香环绕，于是抬起头猛吸了几下，发出询问道。

　　而陆睿诚听到询问后便像是忽然被什么东西噎到了一样重重的吞了一口，回答道，“可能是吧，昨天家里刚买了点鲜花回来，可能是闻到了鲜花的味道。”

　　“哦，那应该就是鲜花的味道了吧。”陆宁婕也不疑有他，毕竟是多年来一直和自己关系很好的表哥，估计也不会害自己，而且花的味道也十分让人惬意，于是低下头继续开始吃饭。

　　“表哥，我们公司最近有个……”从吃饭开始陆宁婕就一直在不断的问着陆睿诚一些工作上的问题，偶尔也和秦云萱唠唠家常。虽然她自己察觉不到，但是她的语速却越说越慢，一开始还是非常快速的就可以说清楚自己的意思，到了现在一句话说到一半就会走神，要陆睿诚多次提醒才可以完整的说完自己的问题。

　　“啊……还有个问题……，什么问题来着……”不知道为什么，陆宁婕开始感觉到自己的大脑开始渐渐的迷迷糊糊了起来，本能让她感受到一丝的不对劲，但是此时她已经难以再集中精神去思考问题了，整个人昏昏沉沉的，甚至连挺直腰杆坐着的力气都没有了。

　　陆宁婕放下筷子，撑着自己的头，试图去思考自己刚刚想问什么问题，但是无论如何也想不起来，而且还让自己的精神更加的疲惫。

　　“你有什么问题要问？小婕？小婕？”陆睿诚的声音变得低沉而又有磁性，让听到的陆宁婕开始逐渐放松自己的精神。

　　陆睿诚向妻子打了个手势，秦云萱心领神会，站起来走到陆宁婕后面，伸出自己柔若无物的双手，轻轻地放在她香肩上。

　　“唔……”身体骤然被父母以外的人触碰，这在陆宁婕的人生中还是第一次，但是不知为何，她现在只感觉身心无比宁静，身体虽然还有力气但是却完全没有一点想要反抗的意识，整个人的意识被蒙在一股迷雾中。只能是被动的接受着来自背后人的按摩。

　　“小婕？是不是太累了，最近工作一定也很辛苦吧，每天都要这么早上班，平时假期也还要一直惦记着工作，孤身一人来到这个城市，坚持这么久了，累也很正常……，放松下来休息会吧……”

　　陆睿诚低沉的声音传入陆宁婕的耳中，那些话语仿佛有神秘的魔力，让陆宁婕稍微有些紧张的内心也彻底的缓解下来，全身的肌肉在身后秦云萱的按摩下都开始逐渐放松，本来强撑着的头也开始渐渐地向后躺去。

　　“来……，尽可能的放松吧……，不要再努力坚持了……，释放所有的压力吧……，你的身体已经丧失了所有的知觉了……”

　　身后的秦云萱在听到丈夫的引导嘴角扬起一丝笑容，随后轻柔的开始按摩着陆宁婕的太阳穴，双手像有魔力一样，随着她的悄然按摩，陆宁婕的面部表情从一开始的紧张到放松，最后到完全的安静祥和。

　　“将你的意识交给我，让我控制你的思维，这样你就可以完全的放松下来了。”

　　坐在一旁的陆芸芸看到自己的姑姑一样完全的陷入了父亲的催眠中，也是露出一个欢快的笑容，走近姑姑的身体，帮助自己的妈妈把陆宁婕抬到沙发上，让她的身子自然的软倒在沙发上，与此同时，秦云萱也在用非常娴熟的手法帮助陆宁婕放松全身的肌肉，让她最后的抵抗也随着按摩而消失。

　　此时的陆宁婕，尽管可以感觉到自己的身体在被这一家三口所随意摆弄，但是心里却没有半点想要反抗的意识，反而是非常享受着这种感觉，眼睛非常自然地闭着，完全没有一点想要张开的欲望。

　　这顿饭当然没有陆宁婕想的这么简单，首先是她的饭里早就加入了大量的药物，然后空气中也是有着陆睿诚事先点燃的熏香，两种东西都有非常强烈的镇静和安神作用，即使现在和陆宁婕直接进行非常激烈的性交，她的内心也不会半点反抗和厌恶，只会非常自然的接受。

　　“你对身边的所有一切都已经不会再有任何的反应，你的意识也开始慢慢的陷入黑暗……”陆睿诚继续着非常低沉的声音去引导陆宁婕的意识。

　　除了还在轻柔的按摩的秦云萱，陆芸芸开始一颗一颗的解开陆宁婕衬衫的纽扣，随着纽扣的解开，陆宁婕那充满魅力的肉体显露在三人面前，首先跳出就就是那一对衣服完全无法遮掩的巨乳，今天的陆宁婕穿着一件紫色的蕾丝胸罩，但胸罩只能堪堪兜住她的奶子不让其下坠，大量的白色肉团依然清晰可见，在整件衬衣被脱下后，陆宁婕那精致的上半身完全裸露，让同样多年锻炼的陆芸芸都眼露异色，而坐在一旁还在引导着陆宁婕的陆睿诚更是声音都出现了一颤，裤子处已经支起一个小帐篷。

　　陆芸芸在帮她脱完衣服后，开始帮助陆宁婕释放那同样娇嫩的双腿，随着裙摆的滑落，一双纤纤玉腿也随着显现，尽管已经不再是学生时代的青春女性，但那双玉腿依然充满着青春的光辉，腿上的肌肉没有因为久坐而变得松软，还是拥有清晰的线条，可以看出陆宁婕平时的训练也绝对不少。

　　现在的陆宁婕，整个人自然的躺在秦云萱的怀中，全身上下只有胸罩和内裤还穿着，雪白的肉体完全裸露在三人眼中，却没有半点的反抗。毕竟是第一次见到自己妹妹的肉体，这让已经见惯妻女胴体的陆睿诚也不禁呼吸加速。

　　帮助姑姑脱完全身的衣服后，陆芸芸转头看到父亲那已经挺立的帐篷，悄然一笑，双膝跪倒在父亲面前，非常熟练地脱掉父亲的裤子，露出了布满青筋的硕大肉棒，用手轻轻地抚摸了两下之后，自然地把他放进了自己的口中。

　　陆睿诚只感觉自己的肉棒进入了一个无比湿润的环境中，女儿灵活的香舌在自己的肉棒上左右跳动着，虽然不是第一次被女儿侍奉，但是处于洗脑中的陆芸芸基本一天24小时除了吃饭排泄外都处于催眠状态，接受着音频和跳蛋的训练，能这样服侍爸爸的机会也很少，而且每隔一段时间陆芸芸的顺从和技术都会得到一定的提升，这让再次感受到女儿侍奉的陆睿诚舒适的呼出一口气。

　　此时陆芸芸非常认真的舔舐着陆睿诚的肉棒，在她面前的这个男人，现在已经不仅仅是她的父亲，更是她至高无上的主人，是她终生信奉的神明，服侍他会让自己感受到无上的快乐和幸福，而且取悦自己的父亲也会让自己的身体感受到情欲的快乐，此时跪在地上为自己父亲进行口交的她小穴处竟已经流出了汁液，浸透了脚下的地板。

　　就当陆芸芸非常专心的为父亲口交着的时候，忽然自己的头被一只大手紧紧地按住，随着肉棒的猛然深入，一股腥臭的精液就涌进了陆芸芸的口中。

　　“咳咳……咳……，爸爸的精液……，好棒……，啊……，芸芸……，要……去了……”

　　陆芸芸的身体早已收到过暗示，当精液射入她嘴里的时候，她也会随之高潮。

　　而还没等她完全吞下嘴里的精液，陆睿诚的脚就已经踩到了她的头上，他一边肆意蹂躏着陆芸芸的五官一边恶狠狠的说道，“叫什么？”

　　“主……主人……，啊……我被主人踩着头……好棒……”

　　陆睿诚最终的目的就是把自己的女儿完全改造成彻底性爱母狗，在他看来，这些所谓的父女情都是完全没有必要的，他只需要一个完全把他当成最至高无上的主人的母狗就够了，只不过现在的洗脑还不够完全，所以陆芸芸还保留着那可笑的父女情罢了。

　　等陆芸芸从高潮的余韵中缓过来时，只看到此时的陆宁婕连最后的内衣内裤都已经被褪去，按摩的秦云萱也已经不见，整个人完全瘫倒在沙发上，微张着自己的嘴，嘴角处流出些许的口水，显然已经陷入完全的催眠。

　　“好了，芸芸，【回到催眠状态】。”还没等陆芸芸发问，就听到了陆睿诚说出的指令，陆芸芸只感觉自己在短短的几秒内意识马上就再次陷入了黑暗，全身也失去了所有的力气，要不是陆睿诚及时接住她就要摔倒在地上了。

　　陆睿诚看着怀中的陆芸芸，感慨道，“这更加年轻青春的肉体也真是很棒啊，真期待完全洗脑我这傻女儿的那天。”随后抱住陆芸芸回到了房间，重新戴上了耳机和跳蛋，让陆芸芸继续进行无休止的洗脑过程。

　　“好了，那么我亲爱的妹妹。”陆睿诚回到客厅，看着眼前在他的命令下坐起但仍紧闭双眼的陆宁婕，“希望你很快也能成为我们‘家庭’的一员哦~”

　　此时的陆宁婕在陆睿诚的引导下缓慢的张开眼，双眼呆滞无神，看着眼前的男子。

　　“还好明天是周末，不然留你在这里长时间的催眠还真是一件麻烦的事情啊。”陆睿诚舔着嘴唇感慨着，“先进行几个小时的催眠深化训练吧。”

　　“老婆，把她抬到芸芸那里，给她播放催眠深化录音。”陆睿诚对内屋的秦云萱喊道，随后秦云萱听话的把赤身裸体的陆宁婕和陆芸芸摆到一起，并且给陆宁婕戴上了一个和陆芸芸一样的耳机，随后走出了房门。

　　而带上耳机的陆宁婕在片刻的骚动之后，整个人也平静下来，呆滞的眼神中闪烁了各种奇异的光芒……

　　“那么老婆，让她们先慢慢被洗脑吧，身为我的最完美的成品，你也是时候继续帮你老公解决欲望了。”邪恶的笑容再次在陆睿诚的脸上出现，他一边说一边脱下自己的裤子，露出那条射精不久的硕大肉棒，而且此时又再度勃起。

　　“嗯……主人……”娇羞的秦云萱对着丈夫欲拒还迎，又掀起一阵风起云涌……

　　“那表哥，我先走啦，真的很对不起啦，那天晚上可能太开心了喝酒喝太多，在你这留多了一天，多谢云姐的照顾啦。”陆宁婕站在门口前跟陆睿诚一家子告别。

　　.

　　“没事没事，我们刚好有个客房，以后每周都来吃饭呀。”秦云萱微笑着说道。

　　“再见！”

　　关上门走后，陆宁婕不断地埋怨着自己，“哎呀，昨天晚上怎么喝了这么多啊……，一觉睡到第二天下午才醒……真是麻烦表哥他们家了……”在陆宁婕的记忆里，自己昨天晚上吃饭的时候吃的特别开心，还喝自己的表哥一直喝酒，喝了非常非常多，后面发生什么就不记得了。

　　不过平时都不怎么喝酒的自己怎么忽然就喝了这么多了……，陆宁婕感到很疑惑，不过她没发现的是，每次自己一思考这个问题马上就会走神，等回过神来的时候就已经忘掉自己在思考什么了……

　　“啊……，不过不管怎么说啊……，云姐做的菜是真的美味啊……，以后【不管有什么事】，周五晚上都一定要来表哥家吃饭呢。”陆宁婕喃喃自语道，并且在说道【来表哥家吃饭】的时候眼神空洞了一下，不过这刹那的恍惚并没有被她自己察觉。

　　“啊……好累好累，今天加班的工作量也真大啊……”

　　周一，刚下班回到自己住处的陆宁婕一边抱怨着一边把所有东西丢到了一边，整个人一头栽倒在沙发上。像是发泄一样的丢了丢沙发上的抱枕，随后站起身来脱掉自己身上紧身的衣服，对于陆宁婕来说，她知道自己的身材和姿色都属于是中上水平，很容易吸引到别人的注意力，所以平时上班的时候工作服一般都选择比较保守老旧的款式，但尽管如此，也完全遮掩不住她的丽质，公司里早有无数同事都对她露出过色色的眼神。

　　走进厨房，打开橱柜，拿出一碗泡面，这些行为对于陆宁婕来说都是无比寻常的事情，只要一加班到太晚，基本上都是吃泡面过日子了。

　　叮咚！

　　门铃声忽然响起，这让陆宁婕忽然警惕起来，她是独居女性，谁会这个时候来她家，不过在看了看监控头后又放松下来，原来正是自己的嫂子，秦云萱。

　　“云姐，怎么这么晚来我家？啊！这是……”陆宁婕打着哈欠打开门，在看到秦云萱手上的便当盒后忽然两眼放光。

　　“你表哥也是刚下班，他刚好和你们公司的总裁认识，知道你们最近在赶项目，估计你也是刚刚下班，就叫我做多一份晚饭顺便给你送过来。”秦云萱笑吟吟的说道。

　　“这样啊！帮我感谢表哥哦！云姐你也早点回去吧，表哥还在楼下等你吧。”陆宁婕开心的接过饭盒，对秦云宣打着招呼。

　　“嗯，那我准备走了，别忘了【夜晚的孤独】。”秦云萱忽然说出了一个诡异的词。

　　“什……，好的……”陆宁婕的表情再瞬间变得呆滞，虽然没有感情的回答道，又马上恢复了灵动，不过这一切都没有被她自己察觉到。

　　“祝你度过一个美好的夜晚……”幽幽的话语从秦云萱口中传出，却并没有传入陆宁婕的耳内。

　　夜

　　“呼，终于把东西都处理完了，可以上床睡觉了。”从电脑桌前起身的陆宁婕看了看时间，竟已是晚上12点，于是赶紧进行洗完澡，整个人穿着睡衣蹦到了床上。

　　“啊……这样的生活真的好累呢……，也不知道今晚能不能睡个好觉……”连日高压力的工作早就让陆宁婕已经无法每天都拥有一个良好的睡眠了。

　　【疲倦的身体会变得空虚】

　　一个念头凭空出现在陆宁婕的脑海里，而她自己也完全不知道为什么会忽然这么想，只感觉到自己的双腿之间忽然变得非常的空虚，全身上下涌过一种酥麻的感觉。

　　“啊……嗯……”下意识的呻吟从陆宁婕的口中发出，双腿无意识的张开，双手下意识的摸向自己的小穴处，开始玩弄着自己的小穴。

　　“怎么……回事……”陆宁婕也不算什么纯洁的少女，自己平时也不是没有自慰过，不过一般都是在闲的没事做的时候，从来没有在无比疲倦的时候去尝试，但是不知道为何今天忽然就涌上强烈的欲望，甚至连身上也开始渗出汗水，脸颊变得通红。随着自己双手的玩弄，意识开始变得有些模糊，尽管自己的理智想要让自己停止这种行为，但是双腿处传来的空虚感却让她难以自控，不断地用手指玩弄着自己的阴蒂，并且开始渐渐地往里探去。

　　【好孤独……好空虚……】

　　一股无源的空虚感出现在陆宁婕的脑海里，她全身开始蠕动起来，小穴处开始微微渗出一丝汁液，仅仅片刻间空虚和寂寞感就充满了全身，只感觉自己的小穴像是少了什么一样……

　　怎么……回事……，是太累……了吗……，陆宁婕迷迷糊糊的想着，他赶紧自己全身燥热无比，无名的欲火充斥着她的大脑，让她难以清醒的思考问题。

　　而唯一能缓解这种空虚的方法就是自己的手指不断地深入，本来只是在小穴外围的轻轻抚摸，到现在的手指开始深入自己的小穴，去探寻自己隐秘地带。

　　【好舒服……释放之后才能更轻松……】

　　又一个念头出现在自己的脑海里，此时已被强烈的欲望冲击的陆宁婕已经很难去仔细思考为什么会这样想了，本来还在一直忍耐的欲望像是得到了某种许可一样，喷涌而出，自己原本还有犹豫的手指也一刻不停的深深地探入了自己的小穴深入，在内壁上不断地扣动着，为自己带来一阵一阵的快感。

　　“嗯……好舒服……”无意识的呻吟从她的口中不断说出，此时的陆宁婕在床上不断地蠕动着，原本探入小穴的手指从原来一根到两根，到试图将三根手指都塞进小穴里，从原来的滑动到大力的扣动，整个人像一个极其淫乱的妓女一样。

　　【还缺什么……为什么不能高潮……】

　　尽管手指已经给她带来了源源不断的快感，但是陆宁婕感觉到像是缺少什么东西一样，双腿间的空虚感始终没有得到缓解，自己的精神仿佛像是被什么束缚住一样，难以达到极乐的巅峰，只能不断地加快自慰的速度，以求得到片刻的慰藉。

　　到底……缺了什么东西……，那里……好像少了什么……，啊！是男人的阴茎！

　　像是忽然想通了什么一样，陆宁婕幻想出自己的手指化为了男性的阴茎插进了自己的小穴里，就在手指抽插的时候，一股比之前强烈数倍的快感瞬间涌上自己的大脑。

　　“哦哦哦……咕噜咕噜……”初次感受性高潮的陆宁婕连呻吟都难以正常发出，只能从喉咙里挤出一些声音，随后整个人瘫倒在床上，些许黄色的液体从下半身流出，竟是被强烈的快感冲击到失禁了……

　　就在陆宁婕因为高潮而短暂失去意识的时候，她的眼神忽然变得呆滞无比，拿出手机对着自己拍了两张照片，发给了自己的表哥，然后又删掉了所有聊天记录，随后把手机放在了一旁，再次摆出一张高潮脸躺在了床上……

　　片刻后，陆宁婕恢复了清醒，看到自己的样子，花容失色的惊叫到，“我怎么变得这么淫荡了……，坏了坏了……还好没人发现。”并且在自言自语中快速收拾干净了所有痕迹，躺回了床上……

　　我怎么忽然这么欲求不满了……，不过这样释放完之后真的感觉好轻松……，压力感觉都消失不见了……，难道真的是因为压力太大了吗……

　　在思考中，陆宁婕非常舒服的睡去了，这一觉，她睡得无比祥和，比以往的任何一觉都要舒服。

　　难道这样真的可以释放压力？第二天一早，感觉到自己活力十足的陆宁婕从床上准时爬起来，甚至都没有等到闹钟响。陆宁婕一边穿衣服一边笑着问自己。

　　如果这样每天都可以睡得这么舒服，那肯定谁都肯这样啊。陆宁婕美滋滋的想着，收拾东西上班去了。

　　《洗脑计划书》：【自慰的时候只有幻想到男人插入才能高潮】

　　【高潮后夜晚的休息会无比的高效】

　　【逐渐沉迷于这种感觉】

　　执行中……

　　陆睿诚合上笔记本，笑着看向手机上那个因为高潮而失禁的女人。

　　“啊……啊……，快……，快插进来……”躺在床上的陆宁婕一脸销魂的淫叫道，右手的两根手指在自己的小穴里疯狂扣动着，此时在她的幻想中，自己的手指早已化为了男人的阴茎，只有这样她才能感受到真正的快感和达到高潮。

　　“去……去……要去……，好爽……”持续了长达半小时的自慰终于达到高潮，伴随着一声销魂的轻吟，陆宁婕全身上下的肌肉疯狂的抽搐了一下，达到了高潮。

　　“好……好爽……，好轻松……”陆宁婕双眼翻白，嘴里不断地吐出混乱的话语，胸部因为剧烈得呼吸不断地起伏，连续几天的自慰已经使她从一开始的穿着衣服到现在赤身裸体，从一开始的些许抗拒到现在已经开始越来越习惯。

　　就当陆宁婕再度因为高潮而失神的时候，她的双眼再度变得无神，随后非常自然的拿到手机，对着自己拍了照片，发给了陆睿诚。

　　“明天记得来我们家吃饭哦。”一行字出现在陆睿诚的聊天窗口上，而此时双目无神的陆宁婕露出一个诡异的笑容，随即删掉了所有的聊天记录，再度恢复了一脸高潮的模样，躺在自己的床上。

　　啊……啊……，自慰的感觉真的好舒服……，这周也特别有精神……，难道我真的是一个淫荡的女人吗……要靠自慰才能释放压力…… 恢复自我意识的陆宁婕一脸愧疚的想着。但是真的好舒服……，之后睡觉也特别放松……，一想到自慰的快感，陆宁婕又下意识的夹紧了双腿，刚刚才高潮过的小穴又开始变得湿润无比。

　　啊啊！不能这样！还是要克制住自己啊！陆宁婕拍了拍自己的脸，收拾好自己手淫后的痕迹后，就上床睡觉了。

　　深夜……，已经完全陷入深度睡眠的陆宁婕，双手却不自由主的揉捏着自己的奶子，姿势甚是淫荡……

　　“宁婕，今天我们公司的团建耶？你不去？挺重要的，很多公司的领导都要来的哦。”一个女人对着刚收拾好东西准备走的陆宁婕喊道。

　　“公司领导……，那要去打好关系哦。那我……”正当陆宁婕打算说去的时候，双眼空洞了一下，

　　【不管怎么样都要去表哥吃饭】

　　一个念头再次凭空出现在自己的脑海里，陆宁婕恍惚了一下，露出微笑回答到，“不好意思啦，你们去吧，今天有非常重要的事情，所以就先不去啦。”虽然不知道为什么一定要去表哥吃饭，但是陆宁婕一去思考原因的时候马上就会魂飞天外，完全无法集中注意力去思考这件事。

　　“什么事情呀……，这么重要，小婕，我们公司的团建基本也是公司领导考察个人能力的一个关键机会，你要是不去以后升迁就会难很多的哦。”女人一脸疑惑的问道，在她眼里，陆宁婕是一个很渴望上进，能力也很足够的人，怎么会错过这么重要的事情呢。

　　陆宁婕再次恍惚了一下，眼神中闪过动摇，不过最后还是坚定的说道，“不啦，今天真的有非常重要的事情，下次有机会再去啦，拜拜！”女人还想说什么，不过陆宁婕已经收拾完东西一蹦一跳的走了。

　　“真奇怪……”女人一脸疑惑的看着陆宁婕。

　　“不就一个公司团建嘛，哪有【去表哥家吃饭】重要，不过为什么一定要【去表哥家吃饭】来着……，……，云姐做的饭是真的好吃啊，今天又能吃到了，好开心。”每当她想要思考的时候，意识就会瞬间变的模糊，随后忘掉自己正在思考的事情。

　　“表哥！我来啦，我今天可是特意推掉了公司的团建来你们家吃饭的，你可要好好补偿我，给我多点好吃的。”陆宁婕笑眯眯的看着来开门的陆睿诚，对他说道。

　　“哦？推掉了公司的团建来我们家吃饭，那肯定要‘好好’补偿你的啦，你个丫头，赶紧进来吧。”陆睿诚也是回之以一脸的笑容，迎接着陆宁婕进门。

　　“哇，今天的东西也是很好吃呢，是可以直接开饭了吗？云姐，我快饿死啦。”把东西丢在玄关的陆宁婕双眼闪着亮光的冲到餐桌面前。脸上表情尽是期待。

　　“可以的啦，小婕，直接开始吃吧，知道你这一周加班很累了，赶紧吃饭吧。”一旁的秦云萱和女二陆芸芸早已坐在餐桌上，一脸微笑的看向陆宁婕。

　　“好哦！不好意思让云姐和芸芸等我这么久啦，那我也准备开吃啦。”陆宁婕高兴的坐下在桌子上，一脸兴奋的开始吃饭。

　　不过如果她细心的注意一下或许就会发现，此时的陆芸芸脸上的表情已经不再是之前两次来的自然，而是已经带有一丝迷乱和淫荡，眉眼间尽是诱惑和色情，全然不再是一个落落大方的高中生形象，尽管在试图克制，不过僵硬的挤出的笑容显然已经难以掩盖那股情欲感。

　　“呜……，表哥，我好像……，有点困……”连续吃了好多东西的陆宁婕忽然停下筷子，双手撑住自己的下颚，昏昏沉沉的说道。

　　“啊……，真的好困啊……，怎么回事……，明明特别精神的……，不对……，饭里是不是有什么东西……，今天不是特别重要的公司团建吗……，我怎么在这里……”不知是不是药物的关系，之前留在陆宁婕脑海中的暗示的效力有些许的减少，她忽然回忆起了一些之前无法思考的事情。

　　“哎，小婕，你能想到这么多已经很不容易啦~”秦云萱又轻飘飘的走到陆宁婕的后面，那一对柔若无物的柔荑抚在了陆宁婕身上，“上次你来的时候可是什么都想不到呢~，哦不过上次加了这么浓的分量，还有熏香，估计谁都没办法思考了。”秦云萱银铃般的笑声从耳边响起。

　　“云姐……，你在……说什么……，你们……给我……下了药……吗……”陆宁婕艰难的调动自己的仅剩的意识，此时一只手也尽力向自己的背包摸去，想要拿到包里的电击枪。

　　“好啦，小婕，这周要干的事情也不少呢，不和你浪费时间啦，要不是催眠还不够深入，没办法直接通过扳机让你入睡，这顿饭懂不用吃啦，【周五的小惬】。”

　　【周五的小惬】

　　明明从来没有听过这个词语，但是在传到耳朵里的时候，全身上下却非常自然的做出了反应。

　　先是自己尽力伸出的手像被抽去了所有力量一样软了下来，然后自己硬撑着的脖颈也瞬间放松了下来，自己的精神无论如何想要紧张起来都无法做到，心灵渐渐变得平静，意识渐渐远去，支撑身体最后的力量也慢慢的逝去，最后随着自己双眼非常自然的合上，整个人失去了全部的力量，舒服的倒在了自己背后的秦云萱怀里。

　　“哈……，爸爸……，人家快……不行了……好想……要……”陆睿诚闻声看去，只见自己的女儿在陆宁婕昏倒之后再也难以保持住表面的纯洁，脸上尽是淫乱的表情，右手手指深深插入自己的小穴处，流出的淫水浸透了整张椅子，一双眼睛不断地向陆睿诚抛着秋波，活脱脱一副妓女模样。

　　“啧啧，现在可不能这么淫荡哦，看来你的意识已经快完全崩溃了，估计下周连正常说话都做不到了，只能成为一个只会求爱的母狗了。”陆睿诚走近女儿身边，伸出双手蹂躏着女儿的奶子，阴阴地说道。

　　“是……是的，芸芸……已经快……变成一个只会求爱的母狗了……啊……”早已迷失在欲望的旋涡里的陆芸芸被父亲的双手再一刺激，双腿一软，整个人倒在了地上，她的身体早已被设定成靠近父亲就会发情，在这种情况下完全无法支撑。

　　“没事，下周开始你姑姑的催眠深度估计也已经够了，到时就不会再注意到你的存在了，你也就可以一直保持催眠状态了。”陆睿诚肆意玩弄着自己亲生女儿的乳房，随后伸出舌头舔弄着自己女儿的耳垂，在她脖颈边轻轻的说道。

　　“爸……主人……，能不能……”陆芸芸双目含泪，转过身去亲吻着陆睿诚，嘴里仿佛要说什么。

　　“这可不行，在你第一阶段的催眠完成之前是不可能直接吃了你的，所以，让你的妈妈和你玩一会吧。萱奴，过来，进入发情状态。和你的女儿玩玩吧。”

　　一旁的秦云萱浑身一抖，本赖清明的双眼骤然变得充满了情欲的粉色，看向自己女儿的眼神中充满了渴望。袅袅婷婷的走向了自己的女儿，一双灵巧的手轻轻地褪下自己和女儿的衣服。

　　“妈……妈妈……，不行……”尽管意识已经被催眠完全改写，但是关于自己母亲的那部分还没有彻底的扭曲，身体下意识产生了对亲人的排斥，试图用手阻挡自己的母亲。

　　“芸芸~，母亲的身体对你有着致命的吸引力哦~”

　　陆睿诚的声音再次响起，听到声音的陆芸芸猛然一怔，虽然自己母亲的洁白肉体就像磁石一样吸引住她，尽管心里非常的抗拒，但是自己的身体却在母亲的熟练动作之下变得酥软无比，像一个洋娃娃一样软绵绵的倒在了母亲的怀抱。

　　“没事的，芸芸，妈妈会让你很舒服的~”秦云萱缓慢的低下头，一双温暖的嘴唇吻上了女儿，灵巧的双手在她身体上的各个敏感的部分来回摩擦着，让陆芸芸的身体时刻保持着酸软无力的状态，香舌像小蛇一样撬开了自己女儿的牙关，挑动着她的牙床，完成了一个极其深刻的舌吻。

　　随后用手张开陆芸芸的双腿，舌头精准的找到了自己亲生女儿的阴蒂处，温柔的舔弄着，对于陆芸芸来说，自己母亲的侍奉就像毒品一样，即让她内心羞耻不已，又让她的身体感受到无尽的快感。

　　噗嗤！

　　不知是不是母亲的舌头太过于熟练，被玩弄到全身无力的陆芸芸猛地一颤，一股清澈的汁水便从她的小穴处猛然喷出，竟是达到了潮吹。而秦云萱猝不及防间被喷了一脸，也并没有露出不适的表情，反而是温柔的帮陆芸芸舔光粘在皮肤上的淫水，并且主动的把剩下的淫水送到了她自己的嘴边。

　　“嗯……，女儿的淫水真棒呢……，来，你自己也尝尝……，真的很好喝呢。”秦云萱的脸上露出陶醉的表情。

　　“妈……妈妈，我们这样……，是不对的……”陆芸芸残余的自我意识还试图反抗。

　　“没事的……”秦云萱温柔的抱住陆芸芸，一只手又悄悄地伸到了她的小穴处，“我们都是主人忠诚的性爱母狗……，在这里，我们除了是一只母狗……，是没有其他身份的……”

　　“主人……，母狗……”陆芸芸一阵恍惚，连日的洗脑和残留的伦理道德在不断地冲突着。

　　“好啦，现在她的催眠还不够深，等第一阶段完成之后她就可以很自然的接受这些了，芸芸，【回到催眠状态】。”陆睿诚不耐烦的摆摆手，再次对着陆芸芸说出了那句词语。

　　“带她进去接着接受催眠吧，这次给她吃的药物不用控制用量了，这周之后宁婕也不会再影响芸芸的洗脑了，直接加大药量加速她的人格崩溃吧。”

　　“是，主人。”秦云萱温顺的说道，抱着陆芸芸走回了房间。

　　“好了，我的小表妹，汇报一下你这周每天晚上的情况吧。”

　　“我每天晚上在家里上床睡觉的时候都会忽然有十分强烈的欲望，手淫的时候只有幻想男人的阴茎插入才能达到高潮，高潮后的夜晚会休息的非常好，连续一周下来已经习惯了，并且越来越沉迷于这种感觉。”陆宁婕呆滞的说道，整个人一点反应都没有，就像在陈述着与自己完全无关的事情一样。

　　接下来陆睿诚又做了几个测试，了解了陆宁婕的精神状况后满意的说，“嗯，不错，你的催眠感受度很高，上一周对你下的暗示都完美的实现了，接下来先到房间里去进行催眠深化和发情训练吧，一周可是只有一天可以进行长时间的催眠呢，得珍惜机会啊。跟我来。”

　　陆睿诚将陆宁婕带到了陆芸芸进行洗脑的，房间为她戴上耳机，塞入跳蛋，并且拿出一个针管，眼里闪过一丝不舍，随后还是将里面的药剂打入了陆宁婕的体内。

　　“这可是很珍贵的药剂呢，不仅能让你的身体剧烈的发情，而且还能让你牢记住这种感觉，要不是你一周只能进行一次长时间的催眠训练，完全用不着这种药剂，连芸芸我的都不舍得用这种药剂。”陆睿诚一边自言自语道，一边启动了电脑，开始向陆宁婕播放录制好的音频。

　　在注入完药物之后，陆宁婕的呼吸马上开始急促起来，伴随着音频的播放，全身都开始了剧烈的战栗，乳头开始变得充血，一对D罩杯的大奶子高高挺立，被跳蛋刺激的小穴也开始不断地流出淫水，嘴角微微张开，一缕缕口水也从嘴边流出。但随着音频的播放，乳头的挺立和小穴的流水并没有停止，但是身体却变得越来越平缓，整个人开始变得平静，安静的躺在床上接受着指令。

　　“好了，至少让她连续保持24个小时的催眠训练吧，有药物的辅助应该不会有问题，一直到周日再放这丫头回去吧，啧啧，这身体真棒啊。”陆睿诚低下头贪婪的舔了舔陆宁婕的小穴，又用力的抓了一把陆宁婕的奶子，那对极其硕大的乳房像海绵一般在他的大手里不断地变形。但却没有让陆宁婕的表情有一丝改变。

　　又是一次陆宁婕站在门口，不过这次出来送行的人并没有陆芸芸，只有陆睿诚和秦云萱。

　　“云姐，表哥，这次也好麻烦你们呀，没想到我竟然又喝酒喝醉了……，第二天晚上竟然又喝多了……”陆宁婕不好意思的挠了挠头，对着夫妻两说。

　　怎么这会自己也这么不小……，刚睡醒就又喝醉了……，……，这周公司有什么任务来着，走在路上的陆宁婕才刚开始思考自己怎么喝多了，双眼马上就变得空洞，随后就把这件事抛到了脑后，开始想别的事情。至于为什么她会因为喝酒而在表哥家里呆一天两夜？连思考的过程都不会有，又怎么会察觉到异常呢？

　　又是一个夜晚，从几周前开始，陆宁婕每天最期待的事情就是每天晚上睡前的手淫，每次手淫都会让她忘记一切烦恼，全身心的沉浸在那股身体原始的快感中，尽管每次达到高潮的时间越来越长，但是在高潮的时候的那股完全放空大脑的自如感却像吸毒一样让人上瘾。现在陆宁婕每天只要一回到家就用非常快的速度吃饭更衣洗澡，然后躺到床上，开始等待着空虚感和欲望的来临，然后开始自己疯狂的自慰，最后在幻想着自己的小穴被粗壮的肉棒插入而达到极乐的巅峰。

　　“啊……啊……，去了……，要去了……”又是一阵双眼翻白，现在对于陆宁婕来说已经完全离不开每天晚上的自慰了，只有自慰过后她才能安然入睡，并且拥有一个极其高质量的睡眠，她也尝试过忍住不手淫而去入睡，结果是在辗转反侧中昏昏沉沉的睡过一晚，第二天也完全没有精神。

　　反正也没人知道，自慰就自慰吧。陆宁婕在这种想法的指引下越来越放纵，从开始的小声嘤咛到后来的放声浪叫，已经完全没有再压抑自己的性欲。

　　“小婕，你最近上班都好有精神啊，最近公司任务这么重，每天都加班这么晚，你不累吗？”公司内，坐在陆宁婕隔壁的一个同事好奇的探过头来问陆宁婕。

　　“啊……，是不累哦，最近每天都休息的很好，所以每天都可以用充足的精神来上班呢！”陆宁婕心虚了一下，随后自然的对同事回答道。

　　“你是用什么办法休息好的呀，最近加的班实在是太多了……，我都快累死了……”那名同事打了个哈欠，对着陆宁婕露出希冀的表情。

　　总不可能告诉你我每天晚上自慰之后睡的特别扎实吧……陆宁婕心想着，说道，“其实也没什么啦……，就每天晚上早点睡觉……，白天早上喝喝咖啡什么的。”

　　“咖啡？宁婕你推荐点你喝的咖啡给我嘛。”眼看那名同事还是纠缠不休，陆宁婕赶忙使出了绝技：尿遁！

　　“不好意思啊，我先去个洗手间，咖啡的链接就vc发给你了，到时你自己买啊。”陆宁婕急急的随便转了一个链接给同事，然后不给她说话的机会直接跑去了洗手间。

　　“啊……，终于摆脱掉她了……，真是的……”陆宁婕整个人坐在公司的马桶上，一脸无奈的想道，“哪有这么多办法可以解决嘛……，看今天这一早上的工作量……，中午又经常没时间午睡，谁都会累……的……”正当陆宁婕想到累的时候，双眼忽然空洞了一下，整个人也软软的坐在了马桶上。

　　【平时上班的时候也很累】

　　“是啊……，每天这么早上班……，中途休息的时间又少得可怜……”坐在马桶上的陆宁婕像梦呓一样说道，整个人也开始恍惚起来。

　　【自慰一下可以精神】

　　此时的陆宁婕只感觉全身无比的疲倦，身体完全抬不起力气，很想躺在床上睡觉，但是就在这时候……，自己的手却不由自主的向阴部摸去……

　　“嗯……”搁着裤子触碰到了自己的阴部，一股舒畅的感觉传遍全身，这让此时全身疲惫的陆宁婕感到一阵轻松，随后陆宁婕抚摸的速度逐渐加快，一阵阵像触电的快感就沿着自己的脊髓开始流向大脑，让自己困倦的精神为之一阵。

　　“呀！”忽然陆宁婕全身一抖，手快速的收了回来，看到自己的动作也非常的惊讶。

　　我怎么这么淫荡了……，在公司都忍不住手淫……，陆宁婕开始打量起四周，生怕被别人发现自己的尴尬模样。

　　在确认没有其他人看到之后，陆宁婕长舒了一口气，准备起身回去工作岗位，不过这个时候陆宁婕忽然意识到，自己的全身像是再次恢复了力量一样，整个人变得非常有活力，再也没有刚才那种疲倦的感觉，又有了可以大干一场的体力。

　　难道……，自慰还能让自己恢复精神？这个无比诡异的念头从陆宁婕的心底升起，尽管十分荒唐，不过感觉却无比真实，这让这个念头在陆宁婕心中开始不断扩大。

　　不行！这怎么可能呢，自己绝对不能做一个沉迷于肉欲的女人，自己还要努力工作升迁呢！陆宁婕拍了拍自己的额头，洗了把脸，走了出去。不过那股从来没有的精神劲却并没有散去，而是伴随着她完成了一整天的工作。即使陆宁婕并不相信手淫的效用，也在心底里隐隐的埋下了一丝的怀疑。

　　周五晚上

　　“表哥！好想你……老婆的菜啊！”陆宁婕又再次来到陆睿诚的家中，开心的走进门口，看向饭桌。

　　“哇！今天的菜也很棒呢，云姐，是已经准备好了嘛？咦，怎么这么少。”陆宁婕一脸疑惑的看向饭桌，此时的秦云萱已经脱下围裙坐在饭桌前了，但是饭桌上的菜却只有两个人的分量。

　　“哦，因为你表哥说你的催眠深度在这几周的催眠训练中已经够了，不需要再用药物也有把握直接让你进入催眠状态了，为了省出更多时间来进行催眠训练，就不浪费时间陪你吃饭演戏了？”

　　“什么？催眠深度？训练？”这些从未听过的话语从自己的嫂子口中说出，陆宁婕隐隐感觉到不妙。想要离开。

　　“没事，你不用理解什么意思，小婕，【周五的小惬】”陆睿诚自然的走过来，从口中吐出了一个让她既陌生又熟悉的词语。

　　“什……”

　　还不等她吐出一个完整的音节，一股黑暗就完全笼罩了她的意识，整个人扑通一下的倒在了面前的秦云萱怀里。

　　“哇！老公，真的已经可以直接让她进入催眠了。芸芸那会可没这么快的耶！我那会实现扳机也花了接近半年吧”秦云萱好奇的看着怀里已经失去意识的陆宁婕。

　　“那是肯定的，首先每周就使用大量的药物加快宁婕的洗脑进度，这些药物搞不好会导致大脑损伤呢，芸芸可没有用这种药物，然后毕竟她也是一个成年人了，催眠方法粗暴一点也没什么，最后她的催眠感受性也不错，才能做到两个月左右就实现扳机了。”陆睿诚淡淡的说道，“现在我的洗脑音频也先进了很多，加入了一些特殊的声波，可以让她的大脑接受程度更高。”

　　“你先和她玩玩吧，让她感受一下同性之间的情欲，【进入发情状态】。”

　　陆睿诚的话语像带着魔力的咒语，让听到的秦云萱甚至都来不及露出一个幽怨的表情就瞬间进入了极其夸张的发情状态，呼吸瞬间急促了数倍，双眼也变得朦胧起来，脸颊变得通红。

　　此时的秦云萱已经难以克制住自己的肉欲，快速的褪去自己和陆宁婕的衣服，两具完美的肉体的展现在了陆睿诚眼前，此时秦云萱的乳头已经变得通红，小穴也已经湿得快要滴出水了。她先是哀怨的看了陆睿诚一眼，然后温柔的捧起陆宁婕的脸，把她的双唇包裹进自己的嘴内。

　　虽然已经进入了极深的催眠状态中，但肉体的本能反应是无法被抑制的，此时陆宁婕的呼吸也开始急促，这时的她早已不是那个多年未尝性欲的女人了，一个多月来的自慰早已让她的身体变得十分的敏感，此时陆宁婕的手也开始慢慢的抚上了秦云萱的腰间，开始笨拙的回应着眼前的同性。

　　秦云萱的动作显然熟练很多，先是和陆宁婕进行了一个极其绵长的湿吻，然后伸出一只手轻抚她的翘臀，用嘴深深地吸住那一对豪乳，另一只手则与陆宁婕十指相扣，紧紧地握住她的手，面对如此熟练的动作，陆宁婕的全身立刻就变得通红无比，性欲被完全的挑弄出来。一双不逊色于秦云萱的长腿也开始自然地缠绕上她。

　　“好了，到这样就可以了。”一旁的陆睿诚忽然打了一下响指，而秦云萱在听到这一声响指后整个人猛地向后一仰，在刹那间达到了高潮。

　　“自己收拾一下自己，进去房间里玩玩你女儿吧，现在她的人格已经完全崩溃了，是一只只会求爱的母狗，在催眠状态下给予她尽可能多的快感才行。”

　　“是的，主人……”秦云萱答应后默默地走进了房间，留下了双眼呆滞全身湿透的陆宁婕躺在原地。

　　“坐起来吧，汇报一下这周的情况。”陆睿诚沉声问道。

　　“是……，现在我每天晚上已经完全离不开手淫了，也已经尝试过在公司手淫……”陆宁婕毫无感情的说着。

　　“嗯……，看来让她爱上情欲这一部分也已经完成了……，是时候开始催眠深化了……”陆睿诚自言自语的说着，一个个魔鬼般的字符从口中吐出，带给陆宁婕一个个让人堕落的暗示……

　　设定

　　陆睿诚：从小就是天才少年，一直成绩都是班里的顶尖，后来自己研发关于催眠的一系列相关技术，现任某大型公司高管，工资养活十几个人都没问题。

　　秦云萱：从某落后乡村考上城里高中的清纯女孩，本来在就读的高中里成绩很好，一度让老师视她为学校的希望，但在某天忽然宣布退学，并在几年后和陆睿诚结婚，不过诡异的是很多一开始强烈阻止她的亲朋好友到了后来都为她献上了真诚的祝福……

　　陆芸芸：秦云萱与陆睿诚“爱”的结晶，6岁不到就已经被父亲催眠，多年来一直被暗示作为一个完美性奴而培养，身材，样貌，皮肤，气质各方面都是顶级的存在，从小到大被无数男生爱慕，为防止导致其神经发育不良所以多年来都没有进行更深一步的洗脑，在高中时让其装出一副成绩猛烈下降的样子休学回家，实则是开始接受父亲的洗脑，目前处于洗脑的某个阶段，人格完全崩溃，只会向父亲求爱。无法正常与他人沟通。

　　陆宁婕：小时候和陆睿诚一家关系很好，因为父母多年吵架一直畏惧婚姻，多年来也只谈过一次恋爱，上学时成绩很好，成功攻读了博士学位，目前在一家大型企业就职，希望以后可以靠自己买到房子。

　　——————————————————————————————————————————————

　　“好啦，表哥，这周很抱歉哦，又喝多了，在你这待了一天。”陆宁婕再一次的站在了陆睿诚的家门口，一脸抱歉的对陆睿诚说道。不过，这次出来送行的却只有陆睿诚一个了。

　　“哎？芸芸和云姐呢？”陆宁婕此时也忽然发现不对，怎么只有自己的表哥一个人出来送行了。

　　“没事，【别在意】。”

　　陆睿诚的话像有魔力一样，让陆宁婕双眼一怔，随后便完全忘记了自己刚才在思考的事情。

　　“那么表哥，再见了哦~”

　　这周在表哥家好像感受了什么很快乐的东西……，是什么呢……，陆宁婕总感觉自己好像忘掉了什么东西，但只要一试图去回想自己在表哥这一天到底经历了什么的时候总会走神，数次走神后终于没有再思考发生了什么，不过仍然隐隐感觉到似乎有一股奇异的感觉萦绕在心中。

　　“到底……，什么感觉……嗯……”陆宁婕强迫自己去体会心中的感受，一股让人陶醉的感觉传入了脑海，她下意识夹紧了双腿，一只手也自然的开始抚摸自己的阴部。

　　“啊……，好爽……，呀！”就在陆宁婕已经快要陶醉在快感中的时候，忽然意识在自己正坐在自己的车里，尽管四下无人，不过这种在大街上手淫的尝试还是第一次。

　　“我怎么……，这么淫荡了……，好丢人啊……”陆宁婕羞愧的无地自容，赶紧驱车回家。

　　陆睿诚家中

　　“主人，宁婕目前的催眠状况怎么样了？”身无寸缕的秦云萱乖巧的靠在陆睿诚身上，一双洁白玉手在轻轻地揉捏着陆睿诚的肉棒。

　　“宁婕这丫头催眠的进度确实还可以，现在我说的话已经可以直接影响到她的意识了，接下来就可以先让她催眠状态完全成为的性奴，然后再慢慢影响她的表意识，估计也是一年左右的时间就可以让她辞职到我们家来接受长时间的催眠了。”陆睿诚毫不怜惜的一把抓住妻子的奶子，大力的搓捏着，让那对玉兔不断地变换着形状。

　　“啊……，那……，也就是说……，还有一年时间……，我们家就可以……，有个妹妹了……，啊……”因为疼痛而不断发出娇呼的秦云萱露出痛苦的表情，但仍然保持着对陆睿诚肉棒的轻捏，生怕让陆睿诚感到不适。

　　“如果宁婕就这样辞职，会不会让她身边的某些朋友察觉到不对？会不会暴露些什么？”秦云萱一脸担忧的说道。

　　“你就放心吧，我的贱母狗。”陆睿诚狠狠地一手按住秦云萱，让她四肢着地像一条母狗一样趴在地上，同时整个人坐在秦云萱那光滑的背上，伸出两只手指狠狠地插进了秦云萱的小穴处，引起后者的一阵呻吟、

　　“大概过个半年我就会让她做出工作压力很大，工作水平逐步下降的假象，然后到时辞职就很顺其自然了，从现在开始我已经让她断绝一切的社交，不和任何人交朋友，每天下班就回家进行自慰，现在她每天自慰的时间估计已经超过三个小时了吧。到时再辞职后我再花时间调查一下她的社交情况，某些特别亲近的就像你的父母一样直接花点时间催眠一下就行，你看，你的父母现在已经完全忘记你的存在了，到时她就可以做一个全职的性爱母狗一样生活在我们家里了。”陆睿诚整个身子压在秦云萱的背上，在她的耳边轻轻地说道。

　　“哦！原来是这样啊！我之前来到主人家里做全职母狗的时候还担心父母会不会找上门来呢，原来主人都帮我解决好了啊。”秦云萱一脸崇拜的看向自己的主人，完全没有思考自己的父母都已经忘记自己的事实。

　　“那是啊，现在你在社会上估计也没多少人还记得了，到时宁婕和芸芸也会像你一样的，你们都只需要老老实实在家当听话的母狗就行了。”

　　“啊……，抛弃所有的身份当主人的母狗……，好棒……”被反复玩弄的秦云萱双眼对着陆睿诚露出爱慕的眼神，嘴角处微微流出口水，整个人像一团没有意识的肉体一下在主人的手里不断改变形状。

　　“好了，芸芸的第一阶段催眠也快收尾了，等年尾估计清醒状态下就会完全听从我的命令了。现在去测试一下吧。”陆睿诚拽着躺倒在地的秦云萱往陆芸芸洗脑的房间走去。

　　我叫陆芸芸

　　妈妈叫秦云萱，是一个很漂亮的女人，而且很年轻，今年也不过三十出头，看起来像是一个双十年华的少女，身上还有着少女的那股青春感，但是听别人我说我妈妈是“纯洁中带着媚气”，什么意思？我也不懂，但是我每次参加家长会的时候妈妈都会成为会上的焦点，很多同学的爸爸都会经常盯着妈妈看。

　　爸爸叫陆睿诚，是一个很好的男人，工资很高，具体有多高？我不知道，但是感觉家里有用不完的钱。而且很爱妈妈，就是……，经常会用奇怪的眼神看向我，我问过妈妈，妈妈说这是疼爱我的眼神，【妈妈说的东西肯定是对的】，那么也就是说我的爸爸非常疼爱我呢。

　　我有一个非常幸福的家庭，从小到大，经常听到别的同学说爸爸妈妈又吵架了，但是我的爸爸妈妈从来没有吵过架，妈妈很听爸爸的话，不管爸爸说什么都会同意，爸爸很爱妈妈，经常含情脉脉的看向妈妈，平时在家里经常和妈妈单独待在一起，每次我在做作业，爸爸妈妈就会待在一个房间里，经常可以听到爸爸妈妈在一起说一些很肉麻的话。我根本不知道爸爸妈妈吵架是什么感觉，别的同学都很羡慕我。

　　妈妈从小就告诉我，作为一个女人，最重要的一点就是让自己变得好看，我也是这么认为的！我觉得世界上最好看的女人就是妈妈，我也希望可以像妈妈这么好看。从小时候开始，妈妈就一直教我用各种护肤品，而且妈妈还是我的健身教练，一直保持的锻炼保证我的身高可以正常发育的情况下，让我身体的每一个部位都拥有完美的曲线。累？【只要为了变得好看，做什么都不会觉得辛苦】。从小到大吃肥肉的次数屈指可数，几乎每一餐都是鸡胸肉和蔬菜做的沙拉。

　　除了保证自己的身材和样貌一直都处于完美以外，爸爸觉得我的气质不够好，于是又让我报了舞蹈班和钢琴班，从小到大我上的学校都是贵族女子学校，即使是在那种千金小姐遍地走的地方，我的气质也十分出众。

　　到了初中的时候，妈妈说我发育得太慢了，我必须在高中前发育完成，我问妈妈为什么，妈妈说【不是什么重要的事情】，所以从初中开始我经常要在家里注射激素，这让我的奶子发育的很快，双腿也逐渐变得高挑，我很喜欢我现在的样子，听学校的老师说，我初三的时候就已经像一个成年人一样了。一双高挑的美腿衬托出我一米七的身高，我最喜欢穿的东西是丝袜，因为这能让我的双腿看起来更加好看。从小到大我的生活中除了学习就是让自己变得更好看，没有接触过任何的娱乐活动，【变得好看是我的唯一追求】。

　　初中毕业的时候，别人说我和一个成年女性已经没有任何区别了，以非常高的成绩考进了另一所重点高中，我也非常憧憬我的高中生活，毕竟我还没开学的时候就已经成为学校里知名的校花了。我也希望我可以变得更好看。

　　在我十六岁生日的那个晚上，爸爸妈妈在家里为我庆祝生日，那是我非常开心的一天，也是我的人生彻底结束的一天

　　“差不多了……，从身材来看已经发育完成，奶子够大……，双腿也几乎没有任何瑕疵，脸蛋像天使一样完美……”那天晚上，我很开心，穿着一条很短的jk小裙子和露出小肚子的jk小衣服，但是爸爸用一种像是端详货物的眼神看着我，还说着一些我听不懂的话。

　　“妈妈，爸爸说的什么意思？”我一脸疑惑的问道坐我一旁的妈妈。

　　妈妈神神秘秘的拉着我走进房间，褪下我的小裙子和内裤，掰开我的大腿，让我仔细看向大腿内侧。

　　只见我的大腿内侧纹着两个小小的字：“母狗”，这让我很生气，平时只要有人用这种轻薄的话语调戏我都会被我追上去骂一顿，没想到我自己的身体上竟然有这种令人厌恶的字体，我正准备质问母亲这到底是什么意思。母亲却一脸微笑的对我说道，“芸芸，不要动哦。”

　　这个时候爸爸走了进来，我非常惊慌，因为这个时候我的裙子和内裤都没穿呢，双腿大大的岔开，像一个求爱的荡妇一样，被自己的爸爸看到这种东西让我感到非常的羞耻，正当我想要抓一床被子挡住的时候，我却惊讶的发现我身体不管怎么努力都动不了，甚至连话都说不出声，只能扭着头看东西。

　　更让我惊讶的是，平时看上去温柔贤惠的母亲此时自然的褪下了穿着的一身轻薄的衣服，衣服下面竟然连内裤都没有穿，阴部还在不断地滴着水，一脸淫乱的跪在父亲面前，大腿内侧纹着诸如“母狗”“贱货”“性奴”这些文字，而且还非常自觉的帮父亲脱下了裤子，把父亲那令人畏惧的阴茎熟练的含进了嘴里，脸上露出的陶醉的表情像在吃着世界上最美妙的食物一样，自小无论是学校还是家庭的教育都让我把男人和性视为最肮脏的东西，此时看到父母的行为让我内心一阵反胃，晚上吃下的东西几乎要吐出来，更让我痛苦的是我甚至连闭上眼睛都做不到。

　　而此时母亲一边含着父亲的阴茎，一边伸出手在自慰着，说实话，我也自慰过一次，不过却让我感到无比的肮脏和恶心，父亲不但在享受着母亲的侍奉，还伸出大手揉捏着母亲那洁白的奶子。而忍受着这种玩弄的母亲没有露出任何不适的神情，反而是媚眼如丝的和父亲对视，露出是平时的那种无比爱慕的表情，在自慰的同时还用另一只手温柔的抚摸着父亲的睾丸，动作尽显放荡，我从没想过母亲是如此放荡的女人。

　　在父亲的肉棒膨胀到极致的时候，母亲吐出了那根肉棒，然后在我震惊的眼神中，那根布满青筋的肉棒直直的向我冲来。母亲轻轻地贴近了我的脸，用舌头撬开了我的牙关，随后随着一股热气袭来，一根硕大的肉棒就捅到了我的嘴里。随着肉棒入嘴，首先是一股极其严重的反胃感直冲大脑，然后父亲的肉棒狠狠地往我的喉咙深处捅去，让我开始不断地干呕，随着父亲猛然的一阵颤抖，滚烫的精液瞬间灌满了我的嘴巴，让我难以呼吸，极其腥臭的味道满溢了我的嗅觉和味觉，我试图去抗拒，但身体完全不听我的使唤，只能在母亲的拍背下将所有的精液吃进了胃里，感受着胃里的暖流涌动，我的内心羞愧万分，几乎要晕过去。

　　我用求救的眼光看向母亲，母亲看向我的眼神却充满了慈爱，她把我僵硬的身体放倒在床上，轻轻地打开了我的双腿，看着自己的私处被毫无遮掩的展露在最亲近的父母面前，心里既是崩溃又是羞耻，但……竟然有一丝小小的兴奋。正当我诧异于我内心的兴奋的时候，母亲的舌头透过阴毛开始在我的小穴处轻轻地舔舐，那是一种我从未感受过的滋味。

　　母亲的舌头像有魔力一样，当她触碰到我的小穴表面的时候，我只感觉一种极其畅快的感觉涌向大脑，后来我知道，那里叫做阴蒂。母亲的舌头在我的阴蒂上灵巧的跳动，一开始是舌尖轻抚，随后是整个舌头轻轻地包裹住那一个敏感的点，每次挑拨都带给我一阵难以想象的快感，但这是我的母亲……，这种极其剧烈的背德感又让我痛苦不已。

　　在长达半小时的挑弄后，我感觉到脑子里某个开关被打开了，一种触电般的感觉从我的脊髓快速的游上了大脑，让我忍不住发出一声呻吟，虽然快感从大脑冲向全身，大脑被奇妙的感觉所包围……，随后一种畅快的释放出来，一股液体瞬间喷到了母亲脸上。我本来紧绷的身体也完全放松，瘫倒在了床上……后来我才知道，那是我第一次高潮。

　　“芸芸，其实人家是主人的性爱母狗哦……”在我清醒过来之后，我看到母亲温顺的躺在父亲怀里，眼睛里只有对于父亲绝对的服从，但从她嘴里吐出的话却让我全身一阵恶寒，母亲那充满爱恋的眼神在我眼里看来却无比的空洞。

　　“没事的……芸芸，其实我们从小也是把你当成完美的性爱母狗来培养的，现在你的身体已经有资格成为一个完美的性爱母狗了~，妈妈可是等这一天很久了哦~，其实你的身体是无比淫荡的呢~”母亲的手轻轻地放在了我的乳头上，从几根手指搓捏着我那一双挺乳上的豆豆，让我全身上下再次涌起一股快感，让我难以抑制的颤抖起来。

　　“你……你们……”我竭尽全力说出一句话来，在我心里我一直是把父亲和母亲当成很尊重的人来看待的，完全没有想到会发生这样的事情。

　　“别担心，芸芸，其实你这么多年来的一切都是用催眠来为你规划好的，你还记得吗？每次你想要去玩，想要拥有你自己的人际关系的时候你都马上会重新开始锻炼，保养，甚至会失去意识，其实你根本就没有拥有过自己的人生，一切都是主人为你规划好的呢。”

　　母亲的话像雷一样在我的脑海里炸开，我忽然回想起来了，我以前曾经有过很多想法……，小学曾经有人邀请我跳绳……，初中有人邀请我出去团建……，但是每次想到【变得好看是我的唯一追求】，我就会回到家里继续锻炼或者保养自己的皮肤……，五花肉是多么香的东西……，但是我好像已经好久没吃过了……，多年来的一切仿佛总被某种东西所控制……，那自己向往的高中生活……。我当时一脸茫然的看向母亲。

　　而母亲只是回以一个温柔的笑容，仿佛听到了我的心声一样，“没事的，芸芸，以后你的生活只需要作为主人的性爱母狗存在就可以了。”

　　“睡一觉吧，芸芸，睡醒你就不会再痛苦了，【听话的母狗女儿】。”

　　一个带着侮辱性的词语从父亲的口中响起，我的大脑瞬间变得空白，所有的痛苦，悲伤，失望都消失不见了，甚至连思维也停滞了，我还能明显的感受到身边的一切，可以看到父亲正在抚摸我的身体，可以看到母亲正跪在地上躺着父亲的屁眼，但是我一点反应都没有，我甚至无法去思考这一切，整个人呆呆的看着天花板，说不出一句话。我像是回到了童年那时的无忧无虑一样，整个人的思想沉溺在一股极其舒适的感觉之中，无法对外界的信息作出回应。

　　“芸芸已经进入深度的催眠状态了？”

　　“不，没有，我没有对她做过深度催眠，扳机只能让她进入浅层催眠状态，毕竟深度催眠对精神的影响太大了，以前为了她的发育着想还没有尝试过。不过今天就可以尝试了。”

　　父母交谈的声音从我耳边响起，但我完全理解不了她们所说的话。

　　我只知道……，妈妈贴近了我……，开始按摩我的太阳穴，开始抚摸我的头部，爸爸的声音从前方传来，而我的意识……，就在妈妈舒适的按摩和爸爸的低声细语中……，慢慢远去……，陷入了无尽的黑暗……，堕入了长久的沉眠中……

　　陆睿诚和秦云萱走入房间，陆芸芸仍然处于极深的催眠状态中，呆滞的双眼看着头顶上的屏幕，屏幕上正播着大量不堪入目的电影，那对耳机仍然紧紧的戴在陆芸芸头上，不断地播放着洗脑音频。

　　此时的陆芸芸穿着一身连体内衣，合身的黑丝完美的贴合在陆芸芸的绝佳身材上，连日的洗脑并没有让她的身材显得臃肿，反而是在精致的曲线上增添了几分肉感，一对颇有规模的奶子被内衣所撑起，一对乳头处被剪了两个洞，露出因连日发情而发红的乳头，小穴处依然插着跳蛋，内衣也在小穴和屁眼处剪出道空缺，让少女那光洁的下体得以完全的显露出来。双腿微微渗出汗水，一滴滴的水珠与黑色的连体袜完美的结合，让她的玉腿更带上了一丝晶莹。

　　“我们的芸芸……，真的好好看……”秦云萱坐在陆芸芸身边，手指迷醉的在陆芸芸的黑丝上滑动着。

　　“那可是你亲手培养出来的呢，你这条【发情的母狗】。”

　　听到关键词的秦云萱双眼一怔，随后双眼像是蒙上一层粉红色似的变得通红，全身由白变红，看向女儿和丈夫的眼神中充满了情欲，呼吸也开始变得急促起来，胸腹随着呼吸一上一下的翻腾，乳头尖端的颜色也在慢慢扩散，身体的每一个部位都在表现着她的情欲正在高涨。

　　“醒过来吧，我的乖女儿。”

　　秦云萱强忍着高涨的性欲把女儿摘下耳机，拆开跳蛋，每当她的手拂过女儿身上的丝袜的时候都会让她短暂的沉浸在那股极其舒适的触感中。只是简单的几次触碰就让秦云萱已经控制不住的软倒了在了女儿的身上，难以自控的娇喘着。

　　“啊……，妈妈……，主人……，好……好热……”

　　脱下耳机的陆芸芸并没有像之前一样双眼恢复清明，眼神中重新出现的光彩竟充满着粉色的情欲，肌肤被母亲隔着内衣进行摩擦就已经让她那姣好的脸蛋涨红，看向陆睿诚的眼神更是已经很难再寻得一丝父女间的亲情，只有对父亲的索求与渴望。

　　正如陆睿诚所说，此时陆芸芸的人格已经被完全摧毁，现在的她只是一只只会索求和纵欲的母狗罢了，此时的陆芸芸看着躺在身上的秦云萱，眼中露出一阵浓浓的爱意，伸出双手将无力的母亲抬起，一边紧紧地抱着母亲的腰间，一边张开嘴唇咬住了她的朱唇，一双黑丝美腿像水蛇一样与母亲那不相上下的腿缠绕了在一起。舌头轻而易举的进入了秦云萱的口中，开始在她的牙床和舌尖处反复逗弄，穿着连体黑丝的肌肤不断地和母亲的肌肤在反复的摩擦，不一会就搞得两个人喘息不已。二人的小穴处都已经湿润不已，留出涓涓细流。

　　“你们两条母狗玩够了，也是时候来服侍一下主人了吧。”

　　陆睿诚淡淡的声音响起，但在此时已经深陷快感的秦云萱和陆芸芸听起来，却像是无比神圣的圣旨，陆芸芸第一时间就推开了怀里的父亲，此时她已经把父亲的命令至高无上深深地刻印在了意识深处，而秦云萱在多年的催眠中早已把陆睿诚的命令当成了人生的唯一意义，即使现在她全身已经酸软无比，但还是四肢着地尽力的向陆睿诚爬去。

　　“芸芸，去舔你母亲的屁眼吧，她的屁眼现在化为了你的小穴，舔她的屁眼会让你感到无比的快乐。”

　　“是……主人。”此时的陆芸芸对陆睿诚只有完全的服从和敬佩，早已无法从她身上看出一个女儿对父亲应有的半分情绪。

　　“啊……，女儿……女儿的舌头………，好舒服……”看着陆芸芸双膝跪在床上，屁股高高翘起，用舌头不断地舔着自己的屁眼，早已因为发情而变得全身敏感的秦云萱也感受到了无比舒适的感觉。

　　陆睿诚走到陆芸芸身后，看着陆芸芸的极其诱惑的姿势，狠狠地在陆芸芸那挺翘的屁股上猛烈的拍着。

　　啪啪啪！

　　“啊……，啊……”

　　一声声极其清脆的响声从陆芸芸的屁股上传出，每一次尽力的拍打都让在舔舐母亲屁眼的陆芸芸发出一声无比销魂的淫叫，痛感完全转化为了快感，尽管仍是个处女，但是陆芸芸的小穴却完全看不出半点处女状，长期的跳蛋刺激让小穴显露出不健康的红肿，那像漏水的水管一样不断流出的淫水任谁都只会把她当成一个妓院里最淫乱的妓女。

　　“好爽……，主人……爸爸……，快插进来……，人家已经很难忍受了。”

　　每舔一下母亲的屁眼陆芸芸就感觉自己的阴蒂被刺激一下，明明自己的舌头尝到的些许苦涩，面对的也是母亲的丰臀，但是小穴处传来的真实感激又让她的身体抽搐不止，此时陆芸芸只靠着自己腰部的力量撑住上身，剩下两只手掰开自己的小穴，裸露在陆睿诚面前，红肿的小穴完全暴露在陆睿诚面前，多年的舞蹈经历让陆芸芸的柔韧性非常的优秀，此时她的双腿近一百八十度的张开，让陆睿诚本就已经完全勃起的肉棒更加硬直，流出些许前列腺液。

　　“主人……，萱奴也想要……，快……插进来……”被女儿的舌头玩弄到一丝力气都没有的秦云萱也艰难的扭过头，可怜兮兮的对着陆睿诚索取着，一只手指早已深深的插入了自己的小穴，试图满足着那具极其空虚的肉体。

　　“母狗女儿，现在你的人格还没有重塑，还不适合给予你过多的刺激，等你第一阶段的洗脑完成的那天我一定会狠狠地操死你这只淫乱的母狗的。”陆睿诚整个人趴在陆芸芸身上，紧紧地把脸贴在陆芸芸的背上的黑丝，一脸享受的感受着女儿的味道，双手环抱住女儿，狠狠地在她那对劲乳上发泄着自己的欲望，蹂躏着奶子的同时还强行将女儿的上身向自己的方向拉拽着，狂野的扭曲着自己女儿的身体。陆芸芸绝佳的柔韧性让她的身体成为了最棒的泄欲玩偶，不仅双腿一百八十度的张开，整个身体也被陆睿诚粗暴的“撕扯”着，一身连体黑丝随着她的身体弯曲着，让她的纤细的腰杆更显得艳绝。

　　“啊……，好爽……，主人……，把所有的欲望发泄在芸奴的身上吧……，芸奴就是主人完全的性爱母狗……，是主人的泄欲工具……”近一年时间的洗脑终于在这次真实的快感中深深地被激发，少女的脑海里已经完全是主人的印记，并且准备将自己的身心都完全奉献给主人。

　　陆睿诚兽欲被狠狠地激发，将陆芸芸掀倒过来，看着陆芸芸那虔诚无比的眼神，狠狠地将自己的脚踩在少女那清纯的脸上。陆芸芸闻着那散发着臭味的脚，却像是闻到了无比沁人的花香，脸上的表情越发淫荡，主动的伸出舌头舔弄着陆睿诚的脚，在少女的心里，只要是主人的东西，都会感到无比的喜爱。恐怕即使是主人的屎尿，都可以面露微笑的坦然服下。

　　“啊……去了……啊啊啊啊啊！！”

　　一旁的秦云萱看着女儿被陆睿诚疯狂的凌辱和玩弄，她那一直发情的身体也难以再继续压抑精神上刺激，在自己手指疯狂玩弄下终于是达到了第一次高潮，大量黄色的液体伴随着秦云萱的疯狂浪叫而射出，精神和肉体上的双倍冲击让秦云萱的高潮变得无比的猛烈，竟是控制不住的失禁了。

　　“真臭，芸芸，舔干净你母亲的尿液。”此时正用脚在陆芸芸脸上疯狂踩踏蹂躏的陆睿诚捂着鼻子厌恶的说了一声，拿开自己的脚对陆芸芸吩咐到。

　　“是的，主人……”陆芸芸脸上的表情无比的妖媚，一边舔着秦云萱的尿液，一边说道，“妈妈，你真是不太行呢，怎么搞得满地都是，你看惹得主人不高兴了。”

　　“啊……，主人……，芸奴……，芸奴惹主人生气了……，请惩罚芸奴吧。”秦云萱可怜的看着陆睿诚，脸上的表情期期艾艾的。

　　“哦？你这母狗真的想要惩罚？”陆睿诚将脚踩在秦云萱的奶子上，让她的奶子在一双臭脚的按压下反复的扭曲。

　　“主……主人的惩罚……，仅仅是想到就已经……，又要受不了了……，主人……，快惩罚萱奴吧……”才刚刚高潮不到几分钟的秦云萱被陆睿诚的话语和动作尽情的侮辱后又再次在身体里燃起熊熊的欲火，刚释放不久的欲望又再次在身体里出现。

　　“【十六岁的无知】”

　　“什……”

　　刚刚还一脸淫荡的抱着陆睿诚的脚在索取的秦云萱，在听到这个词后大脑如遭重击，无数的记忆和情绪重新涌进大脑里，多日的沉睡再次被唤醒，回到了那个十六岁的清纯高中生。

　　“陆！睿！诚！你竟敢……”显然，这回再次苏醒的秦云萱依然保留着上次苏醒的记忆，眼里的淫乱和索求在刹那间荡然无存，无时不刻存在于眼底的空洞也在瞬间消失不见，换来的是秦云萱那眼神里刻骨铭心的仇恨。

　　“你竟然连自己的女儿都不放过！你真是个十恶不赦的混蛋！！我要！我要杀了你！！”无比恶毒的语言从秦云宣的嘴上说出，但是表情却是十足的媚态，尽管眼神全都是愤怒和疯狂，但是动作却一脸快乐的张开自己的双腿，面朝陆睿诚露出自己的小穴。

　　“老婆~，我们的女儿可都是你亲手教成这样的呢~”陆睿诚仰头大笑起来，趴下来把秦云萱抱起，自己躺在了床上，把秦云萱放在了自己身上，然后极其强硬的撬开了她的嘴巴，并且命令秦云萱不能动嘴，将自己的舌头伸进了妻子的嘴巴里尽情的搅动着。

　　“呜呜呜呜！！！你这样子做，一定会遭报应的！！我不会被你一直控制， 等我摆脱控制的时候，一定会杀死你这个王八蛋！！”无数年的甜蜜回忆充斥着秦云萱的大脑，让她无比疯狂。距离上次进入这个状态不过数月之隔，而这其中的一切生活在此时的她看来都是思想完全被陆睿诚这个男人所操纵的笼中雀。能否恢复清醒全在他人的一念之间，这种自己的思想连自己都无法控制的感觉让秦云萱无比愤怒，却又感到一丝绝望。但尽管如此，秦云萱还是不断的试图控制自己的身体，试图在自己的意识中寻找漏洞，想要摆脱自己的命运。

　　“要是数十年的洗脑还能让你挣脱，那你老公不就是个废物，来芸芸，帮你妈妈舔屁眼。”陆睿诚骄傲的看了一眼秦云萱，“你可是我最完美的作品，是可以连续多年保持完全的催眠状态的人，虽然我这么多年催眠了不少人，但是能到你这种地步的可是一个都没有哦。你应该感到自豪才对。”陆睿诚再次狠狠地在秦云萱的屁股上狠狠地扇了一巴掌，随后用肉棒对准秦云萱的小穴，将她整个身体彻底的放下，随着一声清脆的噗嗤声，陆睿诚的龟头狠狠地插进了秦云萱那湿漉漉的小穴。

　　软弱的阴唇完全无法阻挡肉棒的插入，那湿润的肉洞再次迎来了它的主人，湿润柔软的肉壁马上就包住了男人的肉棒，已经被插入过无数次的“少女”的阴道在某种药物的作用一直保持着紧凑的状态，让思想回到少女时期的秦云萱可以感受到和少女一样的滋味，那种疼中带爽的感觉像毒品一样让人难以摆脱，让秦云萱完全无法忍受的仰起头发出一声绵长足欲的呻吟。

　　还没等秦云萱缓过神来，自己的背后又贴上了一具无比柔软的肉体，秦云萱的眼神再次大变，尽管此时她只是一个十六岁的少女，但是心中却非常清楚这就是自己的女儿，乱伦的滋味和被插入的快感让秦云萱那晶亮的眼神里带出一抹泪花。

　　“不！不！这可是我的女儿……，不……，我没有女儿……”秦云萱混乱的自言自语道，眼神中出现了些许的混乱。

　　“不……妈妈，我就是你的女儿呀~”陆芸芸温柔的靠到秦云萱的耳边，舔着她的耳垂，用无比妩媚的口吻说道。

　　“为什么要反抗主人呢~，主人带给了我们这么多快乐~，我们什么都不用思考……，只要做主人的母狗就好了……”

　　“芸芸！芸芸你清醒点啊，她可是你的父亲啊，你清醒点啊！嗯……啊……”秦云萱流着泪说道。但自己的小穴依然被陆睿诚不断地抽插着，让她又一直被无尽的快感所冲击。不断地发出一声一声的呻吟。

　　从外面看上去，可以清楚的看到秦云萱那无比光滑的小穴处的肌肉在不断地抽搐，小穴内壁随着一股股的抽搐却在不断地按摩着里面的那根粗大无比的肉棒，这种无比舒适的感觉让陆睿诚也不禁低吼一声，这种肌肉不自觉的振颤是发自内心的痛苦和挣扎才能实现的。而随着秦云萱的不断挣扎，那股阴道不断收缩的感觉也愈加强烈，让陆睿诚更加起劲的凌辱和折磨着秦云萱。

　　“啊……，真爽啊这种感觉，你这贱母狗的骚穴没想到还能有这种体验，看来以后要多点让你恢复这种状态呢。”陆睿诚得意洋洋的说道。

　　自己恢复意识的机会竟然还成为更好的取悦男人的方式，这让秦云萱只感到无尽的折磨和屈辱，一双明眸不禁潸然泪下。

　　“没事，不用哭，很快你就可以重新变成只知道服从我命令的性爱母狗了。”

　　虽然秦云萱在非常尽力的保持清醒，可是屁眼处女儿的舔弄和小穴处陆睿诚的狂暴轰入都让她的意识像大海中的一片孤舟，被快感的浪潮不断地冲击着。

　　“啊……，你们……，好爽……”

　　趴在陆睿诚身上秦云萱的身体完全不受自己控制的迎合着男人的抽插，腰部上下摆动着，一边用翘臀不断地撞击着女儿的脸，另一边的小穴处不断被粗大的肉棒来回抽插，强烈的快感不断地让她的心神失守，在一次又一次的抽插中她也开始越来越难以控制自己的浪叫。而随着快感袭来的，就是意识的逐渐模糊……

　　“啊……，啊……，好爽……，不……，我不能……，不行了……，要被操死了……，主……，王八蛋……，主人……”

　　终于随着陆睿诚的猛烈一插，滚烫的精华就从肉棒处喷涌而出，猛然的射进了秦云萱的体内。

　　“呜呜呜呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

　　与此同时，秦云萱也猛然冲上了极其猛烈的高潮，双眼发白，整个身子猛地翘了一下，将身上的陆芸芸也掀翻在地，随后整个人往侧面一瘫，开始不断地喘气。刚刚在不断抽搐的小穴现在也微微打开，里面不断地流出精液，显露出它的疲惫。

　　黑暗再次完全笼罩住了秦云萱的意识，处于高潮余韵的她甚至都来不及再朝陆睿诚露出一丝愤恨的表情，就已经完全恢复了空洞，并在片刻后回到了以前的状态。

　　“啊……主人……主人的惩罚好凶狠，竟然又解除萱奴的催眠呢……”重新恢复一脸顺从的秦云萱喘着气说道。

　　“啊……主人的精液……，好棒……”而刚刚被掀翻到地的陆芸芸此时也已经重新爬回床上，并且一脸痴痴的趴着舔舐秦云萱小穴处流出的些许精液，而且身上一直散发着些许粉红色的气息，显然多次的高潮并不能停止她的发情。

　　“芸芸。”

　　“嗯？”

　　听到陆睿诚的声音，陆芸芸立刻看向陆睿诚，一点迟疑都没有。

　　“你可以保持平时的表情一段时间吗？”

　　“啊……，芸奴现在……，不行的……，只要看到主人……，就……完全忍不住了……啊……”不过是和陆睿诚简单的进行了不到10秒的对视，陆芸芸的小穴就再次开始不断地渗水，甚至连保持住跪坐的姿势都做不到，整个人软倒在床上，在快速的自慰后再次抵达了高潮。开始不断地呻吟着。

　　“好了，【回到催眠状态】”

　　“是……”发出一声轻答的陆芸芸双眼骤然变得呆滞，再次失去了意识。除了还在不断流水的小穴，像一个木偶一样停滞在了床上。

　　“喂，贱母狗，别装了，赶紧去帮芸奴戴好洗脑的设施。”陆睿诚用力的踹了两脚床上躺着的秦云萱，就走出了房间，只留下房间内两具沉浸在高潮中的肉体……

　　对于现在的陆宁婕来说，每天晚上的手淫已经是完全不可以缺少的环节了。

　　就算有时凌晨一两点才回到家，即使不吃饭不洗澡也必须要进行长达一两个小时的手淫，才能沉沉的睡去，而陆宁婕对于手淫的态度也从一开始的不断抗拒，试图去戒除，到现在已经无可救药的完全沉迷于手淫带来的快感。

　　“啊……啊……，好爽啊……，插进来……，快……，马上插进来吧……”今天陆宁婕非常早就下班了，但是才晚上八点，她就已经躺在了床上开始手淫，手淫就像毒品一样已经完全控制了她的心神，让她每天下班不愿参加团建，不愿和同事出去逛街，只想尽快的回到家里开始自己的手淫，甚至买了大量的高潮液，跳蛋，去尝试满足自己，但很快陆宁婕就发现除了把自己的手指想象成阴茎插入以外别的方法都无法达到高潮，于是又回到了每天的手淫环节。

　　【你是个淫乱的女人吗】

　　“我不是……，啊……，我不是个淫乱的女人……，手淫……只是为了……，放松一下……啊……”此时陆宁婕躺在床上在不断地呻吟着，已经连续多天都会在手淫的时候下意识的否认自己是个淫乱的女人，但是只要她一在心中否定自己是个淫乱的女人，不断上升的快感就像忽然被人掐住了喉咙一样，无论她如何拼命的去用手指抽插自己的小穴都难以再进一步。

　　“呜呜呜呜不行了不行了不行了……，快来快来快来……，我好难受……，我不是一个淫乱的女人……，啊啊啊………，快给我……，快……”陆宁婕的脸上尽是挣扎的表情，但是此时她那双巨乳的乳头和小穴处都已经完全的充血勃起，全身上下也已经充满了汗水，而即使是如此她却始终无法达到那极乐的巅峰，甚至连快感再进一步都很难做到。只能一直停留在某个阶段。

　　“我……我是一个淫乱的女人……，操我……，快来操我……，快给我……”

　　终于，陆宁婕完全无法再忍受那股被强行卡死的快感，屈服于自己的肉欲之下，喊出了让自己堕落的话语。

　　“我就是一个淫乱的女人啊……，要受不了了……，快给我……快……”

　　她白暂的肉体此时完全赤裸的躺在床上，手指不断地抽插自己小穴显露出她的饥渴，一双眸子露出的欲望让她的欲望显露无疑，身上的每一个细胞都显露出她此时的状态，再配合上她不断地浪叫，只要是看到这情景的每一个人都只会觉得她是一个淫乱的荡妇。扭曲的肉体显现出她被欲望折磨的内心。

　　“到底……，到底为什么……，不能……，不能高潮……，还差什么……”

　　即使已经再次承认了自己是个淫荡的女人却仍然无法达到高潮，若是在以往当自己想象出自己被肉棒插入和高喊自己是个淫乱的女人的时候，就会被无尽的快感冲击，然后陷入绝顶的高潮，最后陷入深深地睡眠中，为了自己可以肆无忌惮的说淫言骚语，陆宁婕甚至刻意找人加装了自己房间的隔音，就是为了可以在房间里肆意的淫叫。

　　“还差什么……”一丝疯狂从陆宁婕的眼中出现，胯下的小穴因为疯狂的玩弄早已变得一片通红，大量的淫水已经浸湿了自己的床单，胯下的阴毛像被风吹拂一样不断地颤动。一只手不但在疯狂的抽插着自己的小穴，另一只手还在揉捏着自己的奶子，一切能让快感更上一层的手断她都尝试过了，但是不管她怎么努力都无法突破那层界限。

　　“啊……，还差……”陆宁婕的腰杆不断地挺起又倒下，眼神下意识的看到了自己的小穴，忽然恍然大悟，“男人……还差个男人……”

　　陆宁婕看到自己深深插入的手指忽然恍然大悟，“是男人……，插进来吧……，快……”陆宁婕明显的感觉到自己幻想中的肉棒还缺少一个男人，她的意识中开始勾勒出一个男性的轮廓，而在眨眼间，在自己熟识的男人中，她只能想到自己的表哥陆睿诚。

　　“表哥……，来……插进来吧……，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。”

　　陆睿诚的身体在她的幻想中出现在自己的眼前，自己的双手仿佛化为了陆睿诚的肉棒，那个高大的男人用非常粗暴的动作狠狠地插进自己的的小穴里，那股被填满的感觉是以前的自慰从来没有感受过的，对于她此刻因为欲望而显得无比空虚的身体，这股极其充实的感觉让她感受犹如升天般的快感。

　　“表哥……，快……，快给我……，只要可以让我高潮……，我什么都可以做……”

　　此时的陆宁婕已经因为高潮已经难以保持清醒，如果她可以从旁边观察的话，就可以发现自己的双眼正闪烁着空洞的光芒，整个人的表情和被催眠时的状态一样，嘴里发出的声音也像无声的梦呓。

　　“让我……，高潮……，主人……”迷茫的声音从她的嘴里发出，终于随着一阵全身迅猛的抽搐，陆宁婕猛地张大嘴巴，喉咙里响起“啊啊”的失声叫喊，然后随着腰部猛的一翘，整个人彻底瘫倒在了床上，不一会就响起了呼呼的鼾声。

　　就在陆宁婕整个人已经完全归于睡眠的时候，她的眼睛猛的睁开，但是眼神中却没有一丝的光彩，动作也无比僵硬，先是拿出手机给陆睿诚拍了现在的照片，然后再次伸出手自慰起来。

　　但是此时的自慰完全没有之前自慰时为了高潮的癫狂动作，只是不断地微抚着自己的阴蒂，而且脸颊染上两鬓嫣红，嘴里喃喃的自言自语道，“为了高潮我可以做到一切……只有表哥可以给我高潮……我可以为表哥做到一切……我可以为表哥做到一切……我是表哥的性爱奴隶……”

　　而这一切，第二天醒来的陆宁婕完全不记得，她只记得自己昨天晚上在为了高潮疯狂的自慰，甚至在最后还想象了自己的表哥来操自己。

　　“呀……，怎么会有这么淫荡的想法……，这样以后可怎么面对表哥呀……”此时的陆宁婕只要一想到陆睿诚内心就小鹿乱撞，就会有一阵酥酥麻麻的感觉传遍全身，甚至连小穴都开始有点小小的湿润。

　　“不过……，真的好舒服呢……，之后睡觉也休息得特别好……”粉色的桃花色又出现在陆宁婕的眼睛里。引起她内心的一阵阵波澜……

　　“唔唔唔唔唔唔哈啊啊呀………”公司的某个洗手间内，陆宁婕舌头伸出，裤子散落的落在一旁，露出一张高潮脸坐在马桶上。手上还沾着自己晶莹的淫水，小穴处脏乱的痕迹说明她刚刚再次进行了一场激烈的自慰。

　　在连陆宁婕自己也没有注意到的时候开始，她就已经迷上了在工作上自慰，每次自慰完那种让她全身放松的舒适感以及亢奋作用都像难以拒绝的佳肴一样摆在她面前。自从第一次在洗手间自慰没有被发现，后面的自慰就越来越大胆，起初只是在工作量实在太大的时候才会去洗手间进行简单的自慰去提神，但是到了后来已经完全无法拒绝这种感觉了，几乎每天都会找个无人的地方进行自慰，甚至有时一个小时要自慰两次，自慰的强度也从一开始的简单的玩弄到后面必须要自慰到高潮才能停止，自然每次高潮都需要幻想出陆睿诚来抽插她才可以实现高潮。

　　然而陆宁婕完全忘记的事情却是，每次她高潮的最后时刻都会不自由主的陷入催眠状态，不断地承认着自己是陆睿诚的性奴……

　　“啊啊……，我真是个淫乱的女人……，连在工作的时候都要忍不住自慰呢……，要是表哥……”

　　陆宁婕现在已经完全不会再避讳自己是个淫荡的女人这回事，甚至在每次自慰后都会陷入一段时间的走神之中，去回味自慰的快感

　　时间过得飞快，又是一周的周五，此时距离陆宁婕初次去陆睿诚家中已经过去快一年了，在这一年里面陆宁婕也算是风雨无阻，无论发生什么，不管公司有什么安排，都一定会准时来到陆睿诚的家中。

　　“表哥！我又……来啦~”陆宁婕再次一脸兴奋的拍开陆睿诚的家门，在看到陆睿诚的时候脸上闪过一阵不健康的潮红，双腿下意识的夹紧了一下，露出一个更加妖娆的表情朝着陆睿诚。

　　“啊……，真的好想要表哥……插进来……，不行……表哥已经有云姐了……”混乱的情绪在陆宁婕的心中不断地纠结。

　　“放心吧，小婕，你挣扎的时间不会很久的。”陆睿诚再也没有掩饰对陆宁婕的欲望，对她露出一个邪恶的表情。

　　“什么？”

　　“【周五的小惬】”

　　扑通

　　随着膝盖撞地的声音响起，陆宁婕的意识在刹那间完全消失，整个人陷入了无尽的黑暗里面。

　　“性奴陆宁婕见过主人。”陆宁婕面无表情的说道，此时的她已经完全失去了所有的意识，连思维都已经停滞了，脸上没有一点表情，整个人只是恭顺的跪倒了在地上。

　　“哇！老公，宁婕已经可以直接喊你主人了哦？你什么时候偷偷催眠过她吗。”

　　只穿着三点式的秦云萱从背后出来，一脸惊讶的看着跪在地上的陆宁婕。

　　“那肯定是没有的，不过宁婕每周来我这催眠我都用非常珍贵的药物去压制她的反抗意识，让她的接受度无限的提高，每天晚上又一直在做着自我催眠，现在每次她自慰之后都会进行一段的自我催眠，内容就是想要做我的性奴，要服从我的命令，现在只要处于催眠状态的她就已经可以完全服从我的命令了，毕竟才进行了一年的催眠，做到这样已经很不容易了。”

　　“她和芸芸差的有多远？”

　　“芸芸进行的可是一年到头不间断的催眠，现在她的人格也基本重塑完成，清醒状态下在外人面前已经可以和以前一样了，而且完全服从我的所有命令，现在她已经可以回去上学了。宁婕现在最多也就在催眠状态完全听从我的命令吧，而且还不能太过，比如让她去自杀估计她还是会清醒过来的。”

　　陆睿诚冷漠的叙述着，就像话语中的两个人完全不是他的妹妹和女儿，都只是工具罢了。

　　“不过没关系，不管是芸芸还是宁婕，让她们脱离社会的计划都已经可以开始执行了，接下来她们会逐步切断一切的社交，成绩和工作会越来越差，最后会顺其自然的退学和辞职，然后就可以在家里只作为一只性爱母狗存在了，不过说实话我们这么小的房子可住不下三只母狗的呢，是时候去装修一下之前买下的那个郊区别墅了。”陆睿诚一脸笑容的环抱着秦云萱，露出极其淫乱的笑容。

　　“啊……，以后我们三只母狗可以生活在一起侍奉主人了……，一想到可以和女儿和宁婕妹妹一起侍奉主人……，人家就……，要高潮了呢……”秦云萱双眼变成充满情欲的星星眼，整个人娇羞的软倒在陆睿诚怀里。

　　“是的，你们这几只母狗对我来说都是非常重要的母狗……，以后都会变成你这样的完美母狗的呢……，哈哈，说不定还能找机会让你们回复清醒一起玩耍，想想就非常刺激。”陆睿诚放声大笑着。

　　跪在地上的陆宁婕完全听不到这些话语……，对她来说，此时唯一需要聆听的，就只有主人的命令罢了……

　　第二章

　　“来，宁婕，先把衣服脱掉吧。”

　　“是……”处于深沉的催眠状态下的陆宁婕对陆睿诚的话语根本没有半点的抵抗，只是十分顺从的将身上的衣物一件一件的脱下，直到露出纹着蕾丝黑边的胸罩和浅紫色的内裤。

　　“啧啧，看来还是有点累啊，宁婕，皮肤质量都下降了。”由于连年的工作压力，陆宁婕的皮肤质量相比于秦云萱和陆芸芸都有所不及，虽说常年的锻炼让她的肌肉依旧保持紧致，但高强度的压力终究还是在她的身上留下了不少的痕迹。

　　“宁婕，汇报一下你最近的状态。”

　　“是的……，最近我每天晚上手淫的时候都必须要幻想成为表哥的性奴隶才能达到高潮……，在上班的时候也会经常克制不住手淫的欲望，如果强行克制就会心神不定……欲望进一步加剧……看到表哥就会进入发情状态……很想……被表哥……操……”说到表哥的时候，陆宁婕脸上露出一丝不自觉的潮红，最后还是艰难的说出了话语。

　　“哦？那姑姑你为什么不来勾引主人？”从后面走出来的陆芸芸探头好奇的问道，此时陆芸芸穿着一身清纯可爱的学生jk制服，一对白丝将她那柔嫩细长的双腿完美地包裹。当陆芸芸靠近陆睿诚的时候，那双诱人的白丝美腿也轻轻贴向陆睿诚的身体，在上面不断地摩擦着。

　　“因为……表哥……有……嫂子……”陆宁婕挣扎着说道，在说出这句话后仿佛如释重负一般，就连脸上的表情都轻松了很多。

　　“呵，看来我这表妹意志力还挺顽强的，正常来说她的精神和身体都已经对我产生极大程度的依恋，这是一种超越正常人忍耐力的诱惑，但就算这样，她还能保持住一定的羞耻心，看来如果想要按部就班的每周一次，将她洗脑还得花不少时间呢。”陆睿诚一边凑近陆宁婕揉捏着她的双乳，一边说着，眼神中尽是对她的欣赏。

　　“那也就是说还要花很长时间宁婕才能加入我们了吗？这就麻烦了……宁婕和芸芸的社会关系想要处理还是得花不少时间的呢……”秦云萱担忧的说道。

　　“没关系，洗脑这块，除了有强行通过机器洗脑，还是有些别的办法，比如……让她自己选择。”陆睿诚嘴角一勾，流露出一抹坏笑。

　　“芸芸，帮我把你平时打的药拿过来，浓度就按你的10倍来算，直接宁婕打进去就行。”

　　“十倍？主人，是不是有点过激了……”陆芸芸迟疑的问道，那种药物她也知道，是一种可以提升全身敏感度的药物。平时陆芸芸只是注射正常浓度的就可以保持一整天都处于轻微的发情状态，每过两小时就要换一次卫生巾的那种，若是十倍浓度，恐怕正常人连保持站立都很难做到了。

　　“嗯，没问题的，宁婕年龄比你大，十倍浓度没你想的这么夸张，打就是了。”

　　听到主人的命令，陆芸芸便也没有再迟疑，片刻后从房间拿出一管近乎深红色的液体对着陆宁婕的奶子一管子扎了下去，伴随着陆宁婕的些许吃痛的嘤咛声，那管液体就被完全的打入了陆宁婕的体内。

　　不消片刻，仍处于催眠状态下的陆宁婕就已经开始面红耳赤，呼吸加快，原先还能保持稳定站立的她双腿已经开始微微地颤抖，显然就要软倒在地。

　　陆睿诚伸手一探，陆宁婕那原本还只是涓涓细流的小穴处此刻已经如同瀑布般开始滴水，阴核已经因为肿大而贴在了她的蕾丝内裤上，那一片森林此时已经沾满了透明的液体，甚至已经要开始滴水。

　　“啊……”陆睿诚轻碰陆宁婕的阴核，陆宁婕的双腿就猛地一颤，直接就要软倒在地，若非陆睿诚快速的接住了她，就已经要失去重心了，与此同时，陆宁婕的脸颊上布满了不健康的潮红，双手也开始不自由主的伸向陆睿诚的肉棒，如同一个求爱的欲女般。

　　“好了，萱奴芸奴你们听好，接下来……”陆睿诚神秘地跟陆芸芸和秦云萱说着，而怀里双眼空洞的陆宁婕已经将手指伸到了自己的小穴处……全然不知道自己接下来的命运……

　　“哎……我怎么在床上……”醒来的陆宁婕摇晃着脑袋，四周一看，发现自己正躺在一张宽敞的大床上，自己明明是来表哥家吃饭的来着……刚进门……，陆宁婕仔细思索着，却发现自己完全不记得是怎么躺到床上得了。

　　“宁婕？你醒了。刚刚你和我们在沙发聊天，聊着聊着就睡着了，估计是累坏了吧，于是云萱就说让你到床上睡，休息会，最近怎么把自己弄得这么累？”陆宁婕问声望去，只见陆睿诚脸上带着一抹微笑走进房屋，坐在了她的身边。

　　“啊……是我自己困得睡着了啊……”听到陆睿诚的说法，陆宁婕便毫不怀疑的接受了这个说法，感受到陆睿诚靠近自己时散发出的男人气息，陆宁婕只感觉到一股无比幸福的感觉。

　　啊……是表哥的味道……太棒了……表哥的肉棒……一定很大……好想……被……插……想……做表哥的……性奴……陆宁婕淫乱的想着，看向陆睿诚的眼神也闪烁着迷人的粉红色光芒。

　　“宁婕？宁婕？”陆睿诚的声音将陆宁婕拉回到现实，“你在想什么呢？想的这么入神。”

　　“没……没有啦……”受到陆睿诚的提醒，陆宁婕才算恢复些许清醒，，但当她的眼神滑过陆睿诚那精壮的肌肉的时候，一股无比酥麻的感觉瞬间传遍全身，让她的身体仿佛抽干了力气，眼神紧紧地盯着陆睿诚的肌肉，难以挪开视线。

　　“宁婕？”陆睿诚露出一丝坏笑，轻轻地用手拍了一下陆宁婕那裸露的香肩。

　　“啊……”就在陆睿诚的手落在自己的肩膀上的一刹那，陆宁婕只感觉到自己全身上下的皮肤像是都被触碰了一般，那是一种劳累了多日猛地放松下来的感觉，是一种让她甚至忍不住呻吟的畅快感。

　　“表哥……”

　　“多……摸一下人家……”此时的陆宁婕双眼迷离，手臂柔弱无力的轻轻抬起，牵住了陆睿诚的手，在自己那裸露出的胸前皮肤上反复摩擦。

　　“对……好舒服……表哥……”陆宁婕闪烁着迷离的双眼，陆睿诚的手掌上仿佛有着无比奇妙的魔力，只要感受到他的手掌触摸到自己的肌肤，全身上下的每一个细胞都在不断地呻吟，让她只想攀附在眼前的男人身上。

　　“宁婕？宁婕？你在说什么呀？摸什么呀？”陆睿诚笑而不语，一脸关切的询问陆宁婕，但手掌却毫不客气的在她的酥胸上轻轻摩挲。

　　虽说秦云萱与陆芸芸也有一双颇有规模的挺乳，但要相比于陆宁婕的Dcup却还是小巫见大巫，陆宁婕常年的锻炼使她的胸肌相比常人略微发达，支撑着那两团软肉不致下坠，发达的肌肉却又未让她的奶子变得坚硬，反而是柔软无比。此刻她的乳头因为发情而显得挺翘，乳头附近的软肉也因此渐渐泛红。随着陆睿诚的手指在她那光洁的肌肤上的抚摸，一股股暖流逐渐传遍陆宁婕的全身。

　　“嗯……啊……，好舒服……表哥……对……就是那……”此刻的陆宁婕已经双眼泛白，全身绵软无力地靠在陆睿诚的身上，肩膀上的吊带也斜斜地滑落到一旁，将一大片雪白完全显露在陆睿诚的眼中。

　　“老公～，宁婕～，吃饭啦！”

　　正当陆宁婕欲要更进一步的时候，秦云萱的声音猛地响起，将她从迷蒙中唤醒。

　　秦云萱的声音宛如鸣钟般瞬间让她清醒过来，片刻间便让她回复了平日的清明，看着一脸古怪的陆睿诚和此时一片狼藉的自己，陆宁婕只感到一股无比强烈的羞耻和背德涌上心头。

　　天啊……我在……我在做什么……他可是……我的表哥啊……，但是真的好舒服……，如果……不……不可以……，有嫂子……，这样是不对的……但是……好想……。陆宁婕内心胡思乱想着，却再也不敢抬头看向陆睿诚，简单收拾了一下自身衣服后就低着头走出房间，一脸逃避的表情，不敢再直视陆睿诚半分。

　　“来，宁婕，看你这累的不行的样子，上班一定很辛苦吧，多吃点。”饭桌上，秦云萱不断地向陆宁婕的碗里夹菜，热情的招呼着。而陆宁婕却一副心事重重的模样，只顾低着头吃菜，不敢看向秦云萱。

　　此刻，在饭桌之下，陆宁婕的那穿着诱人黑丝的美腿却不像她的表情一般平静。她的双腿此时紧紧地夹在一起，双脚不断地在交叉摩擦，靠近股间的些许丝布已经染上了些许水迹，倘若凑近细细观察，还会发现她的双腿像着凉般在微微颤抖。

　　一旁正常吃饭的陆芸芸脸上悄然露出一丝坏笑。此刻的她穿着一对有些许厚度的锦缎白丝，相比于陆宁婕，她的双腿要更加纤细修长，此时坐在陆宁婕身旁的她身形一动，便将脚尖轻轻的点在了陆宁婕的脚板处。

　　“嗯……”正沉浸在自己的幻想中的陆宁婕猛地感受到一只纤细的脚趾落在了她敏感无比的玉足之上，还未等她有所反应，一股远超她预期的酥麻感便开始从脚部慢慢向上蔓延，此刻陆宁婕才清楚的感受到，她的双腿已经被汗水所完全覆盖，她每一下轻微的动作都会使得肌肤和丝袜摩挲许久，带给她无比舒适的快感。

　　“芸……啊……”不及陆宁婕试图询问，陆芸芸的脚尖便开始灵巧无比的在她的腿脚间反复游荡，先是无比轻柔地在她的两个脚板间滑动了数下，随后五指一紧，擒住了她小腿上的肌肉。在陆宁婕刚想抽开之时，又向上猛地一挑，甚至缓缓在她的小穴前煽起一缕缕清风。

　　“芸芸……不要……”陆宁婕敏感地身体再也无法忍耐住那酥麻的快感，在一声销魂的呻吟后，软软的趴在了桌子上。

　　看到陆宁婕狼狈的样子，陆睿诚也是掩面偷笑，但还是严肃的对着陆芸芸说道，“芸芸！你在做什么？不要随便捉弄宁婕了。”

　　“啊？我哪有捉弄宁婕姐嘛？”陆芸芸古怪的转了转眼球，“我只是觉得宁姐的黑丝很好看，想碰碰而已啦。”

　　“没……没事……”陆宁婕虚弱地说道，“我……我只是……有点累了……表哥……我想……休息会……”

　　“这样啊，看来你确实很累呢，要……我扶你进去嘛？”

　　听到表哥关切的问候，陆宁婕再度陷入天人交战，先是看了一眼秦云萱和陆芸芸，还未等她做出答复，胯间再度闪过一丝电流般的快感，冲垮了陆宁婕的意志，“那……麻烦……表哥了……”陆宁婕迷离的说着，一只手已经无法控制的伸向了自己那肿胀的阴蒂……

　　表……哥，好想要表哥的……，不行……表哥有云姐和芸芸……我……

　　在陆睿诚眼中，此时的陆宁婕正全身无力的瘫倒在桌子上，手指已经不受控制的探入了裙底，那一双黑丝美腿上此时已被晶莹的汁液所浸湿，尽管此时秦云萱与陆芸芸都一脸打趣的看着她，但陆宁婕却完全没有感受到丝毫的羞耻感，她那丰满有致的娇躯已因为快感而不住的颤抖着，单薄的吊带裙此时已滑到一旁，将她的半片酥胸完全展露在陆睿诚的眼前。

　　此时陆宁婕的脑中已经完全感受不到羞耻感和道德感，身体上不断传来浪潮般的快感早已让她的意识变得模糊无比，她试图去直起身体走回房间，但轻微的呼吸所牵动的皮肤摩擦在衣服上也会让她再度全身瘫软，一道道快感的电流不住地冲向她的大脑，将她的自我意识冲淡到极致。

　　不等陆宁婕再次出声，陆睿诚温柔一笑，弯腰将陆宁婕公主抱起来，对着秦云萱露出一个奸计得逞的笑容，将已经全身酥软无力的陆宁婕抱入了房间内。

　　“表哥……不要走……”陆睿诚将陆宁婕缓缓地放到床上，假作离去，就听到身后陆宁婕娇羞的声音。

　　“表哥……”在陆睿诚怀中的时候，陆宁婕只感觉到自己置身于一个无比温暖的怀抱中，陆睿诚身上的男性气息让她沉醉无比，当陆睿诚弯下腰凑近她的脸庞的时候，他的每一下的呼吸都让陆宁婕颤抖无比，当他手背上触碰到陆宁婕的肌肤时，陆宁婕甚至难以抑制的发出声声低吟，享受着那令她舒适无比的感觉。

　　“宁婕？怎么了？”陆睿诚露出一个温暖的笑容，挨着陆宁婕坐下。

　　“哦……”陆睿诚的体味像是一只无形的大手，让一旁的陆宁婕感觉浑身被一双大手不断地抚摸，那股欢愉的快感让她一时之间无法接受，不由得微微远离了陆睿诚，但灵魂深处一股对陆睿诚的莫名依赖感又让她沉迷其中无法自拔，于是又微微挨近了陆睿诚。

　　“表哥……能……离我近点吗……”陆宁婕扭捏着说道，内心的对于传统纲常的忌惮正被情欲的快感一点点的冲垮，诱使着她渐渐走进陆睿诚所铺下的陷阱。

　　“可以呀。”陆睿诚十分自然的说道，随后更挨近了陆宁婕的身体。

　　“宁婕，看你出这么多汗，一定很热吧。”陆宁婕此时已因为快感而汗流浃背，明艳的脸庞上此时已被密集的汗珠所覆盖，原先白暂的身体也因急促的呼吸泛上了一丝丝的红斑，使得陆宁婕整个人如同一个高烧的病人一般虚弱。

　　“来，我帮你脱衣服吧。看你已经热的不行了。”

　　也不等陆宁婕答应，陆睿诚就开始温柔的褪下陆宁婕的吊带裙，陆宁婕本来早上穿的还是无比正式的正装，但在来见陆睿诚前，却想让陆睿诚看到自己更加性感的一面，于是换上了这件无比暴露的吊带连身短裙，但她的内衣仍是原先的半包式蕾丝内衣，在上身的连衣裙被陆睿诚轻轻褪下后，她那一对硕大无比的嫩肉也猝然显露在陆睿诚的眼前。

　　“不要……我们……不能这样……”

　　此时陆宁婕的心中还存留着些许抗拒，双手无力的摆动着，试图去阻止陆睿诚的动作，但她的反抗在陆睿诚面前却显得异常无力，陆睿诚只是轻轻地在她的手臂上一划，就让陆宁婕的整只手臂失去了力量，只得喘息着看向陆睿诚的动作。

　　陆睿诚此时也是颇有乐趣的调戏着自己的表妹，此时她眼前陆宁婕的裙子已经被完全脱下，只剩下一小条内裤和性感无比的蕾丝内衣，但此时陆睿诚却停下了自己的双手，反而是一脸不屑的转过身去，说道：“既然宁婕你不想这样，那就算了，你好好休息吧。”说罢正要离去。

　　看到陆睿诚欲起身离去，陆宁婕心中大急，在陆睿诚起身的时候，陆宁婕挤出全身最后一丝力气，拽住了陆睿诚，并且对回头的陆睿诚露出一副楚楚可怜的表情，娇媚的说道，“表哥……不要走……”

　　“哦？你想要什么嘛，我亲爱的表妹。”陆睿诚看到此时的陆宁婕从头到脚都露出一副无比淫靡的模样，身体上的每一块肌肉都因健身多年而显得紧致无比，此时随着陆宁婕急促的喘息不断地收缩着，向陆睿诚展露无尽的魅力。

　　“我……”在陆睿诚询问的时候，陆宁婕再次下意识的迟疑，她的身体和意识都无比渴望着陆睿诚的抚慰，但内心却仍有着一丝最后的道德，不愿与自己的亲表哥发生如此奇怪的关系。

　　“你什么呀，小宁婕，说出来嘛。”陆睿诚轻飘飘的说着，将自己的手轻轻的探入了陆宁婕的胸罩内，揉捏起了那令人着迷的酥胸。

　　“表哥……我……不能……”陆宁婕娇喘着说着，陆睿诚的手掌不断地搓捏使得她大脑一片混乱，每当她想要凝神思考的时候，就会被一股又一股的欲浪所冲击，以至于胯下的床单都已经彻底被淫水所沾湿。

　　陆睿诚没有再在意陆宁婕的抗拒，只见他微微低下头，不等陆宁婕做出反应，就狠狠地亲上了陆宁婕的双唇，随着陆睿诚舌尖的灵巧拨动，陆宁婕紧闭的牙关被轻松的拨开，空荡的口腔被陆睿诚肆意的入侵。

　　“嗯……呐……”随着陆睿诚的霸道亲吻，陆宁婕心中的最后一丝抗拒也渐渐散去，随后是涌起对陆睿诚无尽的依恋与爱慕。

　　“表哥……我……爱你……”陆宁婕动情的说着，双手轻柔的搂抱住陆睿诚，眼中充满了对陆睿诚的情意与顺从，爱意如同一个在新婚之夜的小新娘般浓厚。

　　看到陆宁婕的姿态，陆睿诚也没有再故作正直。只见他顺从着陆宁婕的牵引缓缓地躺在她的身边，身上的衣物不知何时已经脱落，手指也开始轻轻探入陆宁婕的内裤内，开始探入那片秘密森林。

　　“不行……表哥……云姐……还在外面……”

　　陆宁婕此时心中还残存着一丝理智，尽管此时她已经被对表哥的爱意冲昏了头脑，但依然畏惧着被秦云萱和陆芸芸发现，仍不能为了这份情意不顾一切。

　　呼～。陆睿诚凑近陆宁婕的耳边，轻轻地吹了一口气，“宁婕，为了我，你还会在意这些吗……”

　　那一口飘忽的浊气再度冲击陆宁婕的大脑，让她脑海中一片空白。

　　“表哥……表哥……想被表哥插入……深爱着表哥……想……想做表哥的性奴……”

　　陆睿诚的话语仿佛击溃了陆宁婕内心最后的防线，此时的陆宁婕脑海中已经一片空白，开始了无意识的梦呓。

　　“是的，宁婕，接受我吧……”此刻的陆睿诚已经轻轻的剥下了陆宁婕的内裤，将那娇嫩无比的肉穴裸露出来。

　　“啊……”

　　随着陆宁婕的一声无比销魂的声音响起，她感觉到陆睿诚那硕大无比的肉棒缓缓地捅进了她的下身，虽是初经人事，但在片刻的疼痛后便是无比舒畅的快感，那是她数日自慰完全无法达到的快感，仅仅是插入的瞬间就已让陆宁婕达到了快感的巅峰，整个人开始不受控制的浪叫起来。

　　而过了开头的温柔后，陆睿诚也没有因为是陆宁婕的初次就过于缓慢，而是狠狠地按住陆宁婕的翘臀，将她整个身体压下胯下，狠狠地抽插着。陆睿诚很清楚，在她经年累月的催眠洗脑之下，陆宁婕的身体早已与常人不同，任何由他施加的虐待都只会引发她更猛烈的快感，在陆睿诚的猛烈抽插之下，陆宁婕只会如同一只发情的雌兽一般渴求着男人的肉棒。

　　“快……再用力点……对……表哥……蹂躏我吧……不要停……”此刻的陆宁婕也正如陆睿诚所料，自我意识已经完全被快感冲垮，整个人像是一坨没有力量的肉团般瘫在床上，双眼泛白，舌头不受控制的湿答答的吐出口外，只有腰间的些许肌肉还在迎合着陆睿诚的动作。

　　多日被压抑住无法突破的快感此时成为了陆宁婕最佳的快感催化剂，陆睿诚的每一下猛烈抽插都会狠狠地撞在她的g点上，让她冲上绝对的高潮，而此刻她的小穴处也不住的射出一缕缕的汁液，伴随着肉棒的数次插入不断地发出噗嗤声，听起来煞是淫邪。

　　“呀……”终于，猛烈地抽插让陆睿诚感受到了一丝畅快的释放感，随着陆睿诚猛地一捅，一股浓稠的精液就猛地射进了陆宁婕的小穴内，随后混合着大量的淫水流到了她的腿上。

　　“啊……好爽……”

　　经受猛烈快感的陆宁婕此时仍未完全失去意识，而且含情脉脉的回过头来，看向陆睿诚，“表哥……我……”

　　“还叫表哥？”陆睿诚呵呵一笑。

　　听到陆睿诚的话语，陆宁婕也是娇羞的低下头，“老公……人家今天开始……就是你的人了哦……”

　　“嗯，宁婕，你以后就每天来我们家住吧，反正你也是我的人了。”

　　“好的……老公……”此时陆宁婕心中只有对陆睿诚无尽的爱意与顺从，完全没有半点对陆睿诚的抗拒感，此时在她的心中，哪怕陆睿诚让她当场去死，她也会毫不犹豫的去做。

　　“但是……云姐和芸芸……”陆宁婕担忧地说道，她并非不愿与陆睿诚住在一起，只是担心会对陆睿诚造成什么影响。

　　“没事，我会解决这一切的，不过在这之前，宁婕，你有没有听过【周五的小惬】”

　　“什……”还未等陆宁婕做出反应，她就感觉到一股无法阻挡的力量冲上脑海，随后眼前一黑，瞬间失去了一切意识。

　　“性奴陆宁婕，服从主人的一切命令。”陆宁婕面无表情的说着，宛如一个没有生机的玩偶。

　　“主人，已经结束了吗？”门口处一个女声传来，正是已经换上一身色情无比的jk学生装的陆芸芸。

　　“嗯，没问题了，宁婕的表意志已经在强效春药和暗示下彻底崩溃，她内心对我的爱意已经超越了一切，今后的洗脑会顺利很多，而且她也答应了以后来我们这边住，这意味着每天都会多出很多时间进行洗脑，结合我最新的技术，应该很快就可以洗脑完成了。”

　　“这样吗……噢……看来很快……我们家……就要有新的成员了呢……”听到父亲的话语，陆芸芸回忆起了当年仍未洗脑的自己，又是感觉到一股无比愉悦的快感，整个人绵软的瘫倒在地，喘着粗气淫叫着。

　　“主人，芸奴一直有个问题。”片刻后，陆芸芸恢复清醒，好奇的问着陆睿诚。得到后者的准许后好奇的问道。

　　“我听说男人喜欢女人越多越好，主人有如此强大的能力可以将我们变成母狗，为什么这么多年却只有妈妈和我两个呢？”

　　“不不不，这你就太天真了。”陆睿诚一手拽过陆芸芸，将她按倒在床上，双手揉捏着她的乳房。

　　“其实你妈妈早就不是第一个猎物了，我的第一个猎物其实就是我们公司的董事长，我很早就催眠了她们一家，让她对我死心塌地，不少管理层也被我催眠过，部分是采用完全控制，部分只下了不能背叛我的简单暗示，保证公司在我的掌控之中，这么多年来其实我早就不工作了，每天上班的目的都是为了加强对公司的掌控，直到近年来才基本掌控了公司的整个高层。一些相应技术与机械的研究也方便了许多。”

　　“一方面，我所做的事情是不能被其他人发现的，而像你母亲这种终日服侍在我身边的母狗，一旦从社会中消失，很容易引人察觉，就像我当时所催眠的董事长，其实她的姿色毫不逊色于你的母亲，但因为人际关系过于复杂，几乎不可能不引人注意的消失，虽然我也想把她变成你们这样，但最终还是放弃了。像你，从小到大就被我灌输了尽量不要找朋友的催眠，所以人际关系也很简单，消失也不会引人注意。”

　　“另一方面，也是洗脑技术的不成熟。像你母亲和你这样的完美作品，我在以前是几乎无法创造的，以前长期让一个人如同母狗一般生活，不是挣脱控制就是人格崩溃。也就是在你和宁婕身上进行了许多实验，才算完善了我的洗脑技术，实现批量化的母狗化。”

　　“这样啊……实现批量母狗化……这是意味着主人你现在可以批量制造母狗了吗。”

　　“嗯，是的。”陆睿诚给出肯定的答复，随后又对陆芸芸说道，“今后我打算再找多几位母狗，管理的任务就交给你和你母亲了，那么现在……”陆睿诚对着自己的亲生女儿露出一副邪恶无比的笑容，刚刚射精完的肉棒再度勃起。

　　“主人……”陆芸芸也是识趣无比的媚笑一声，随后自然的低下头，将那硕大的肉棒含入了口中……

　　“陆芸芸，你起来回答这个问题。”课堂上，陆芸芸正在低头思索着事情，猝不及防的被老师点到名字，一脸迷茫的站起来。

　　“选b！”看到陆芸芸站起来茫然的样子，一旁的同桌显然看不下去了，急忙提醒道。

　　“哦哦！老师，这题选b。”得到提醒的陆芸芸一脸恍然大悟的样子，对着台上的老师回答道。

　　“哎……芸芸……你这最近……算了，先坐下。下课来我办公室一趟。”台上的年轻老师一脸无奈的样子，欲言又止。

　　此时的陆芸芸满脑子都是回家后如何服侍父亲，完全没有半点心思放在课堂上，桌面上的课本甚至还是早上第一节课的课本。不仅如此，每天早上出发前，陆芸芸都会注射可以让她保持轻微发情的药物，此时她的小穴处还插着一个在不停震动的跳蛋，渗出的淫水让她不得不每节课都去洗手间更换卫生巾，以此完成对自己身体的改造。

　　“芸芸……你这个学期怎么了呀，不仅考试考的一塌糊涂，还经常忘交作业……，课堂上提问一次都没答出来过，你看，我们的林小姐都生气了呢。”坐下后，一旁的同桌忍不住凑近陆芸芸低声问道。

　　陆芸芸强忍快感，对着同桌露出一个没事的笑容，回答道，“没事的，只是最近有点累而已。”

　　“真的只是有点累吗……芸芸……”她的同桌一脸担心的问道，“你这个学期都怪怪的哦，之前休学了一年才上学，是跟不上课程吗……实在跟不上就回去复读一下嘛。”

　　“真的没事的，秀伊，我能调整过来的。”陆芸芸扭过身去微微一颤，不露声色的擦去了流到裙角的一丝淫水，回答着自己的同桌。

　　陆芸芸的同桌林秀伊，其实不仅是陆芸芸的同桌，也几乎是陆芸芸在高中唯一的朋友，在陆睿诚从小到大的催眠中，陆芸芸基本上不会对“找朋友”这件事提起兴趣，但因为林秀伊却并没有因为陆芸芸的冷淡而知难而退，反而是一直热情的靠近陆芸芸，终于在曾经陆芸芸那封闭的内心中留下了一道踪迹，但现在已经完成第一阶段洗脑的陆芸芸的内心已经再也没有除陆睿诚以外的其他人，现在对林秀伊的表现也都是逢场作戏而已。

　　“好吧……芸芸，有什么事情要和我说哦，我一定会想办法帮你的。”听到陆芸芸这样说，林秀伊也不好再继续追问，但看向陆芸芸的的表情还是一脸的担忧。

　　办公室内

　　“芸芸，不是我说你，当初你休学的时候我就强烈反对，毕竟在我们高中的三年里，高二是无比重要的啊！我也和你家人联系过，不过你父母都说一切看你个人意愿……哎，你高一的时候，可是当时全班的前三，可你看看，现在距离高考都不远了，你的成绩都已经接近垫底了，你最近上课还总是心不在焉，我是真的不想见到你这么好的一个苗子就这样毁掉，听我的，芸芸，从现在开始认真学习，实在不行，你还可以复读，如果你愿意，老师可以想办法把你调到我的班上。”

　　陆芸芸的班主任，名叫李紫霜，虽说毕业不久，但已是校内的骨干教师，不仅在就职不到三年时就获得了优秀教师的称号，还连续多年被评为学校最受欢迎的老师。李紫霜长着一张可爱无比的娃娃脸，身高不过一米五几，但与她那小巧可爱模样截然相反的却是她过硬的教学能力和颇有成效的管理方式，她的学生对她都是又爱又怕。

　　“芸芸？陆芸芸！”

　　此时的陆芸芸表面看上去是一脸认真的在听着李紫霜的话语，但实际上却是将所有的注意力都用在压制自己的快感上，此时陆芸芸那宽松的校服下实际上是一片雪白的真空，她的乳头和阴蒂都已被改造得和内衣接触都会导致她泄身。即使是像现在一样全身真空，也会因为走动而引起皮肤和衣服的不断摩擦而轻微高潮，虽然表面看上去，此时的陆芸芸还一脸正经，但只有她自己清楚，只要稍微放松说不定就会瘫软在地。

　　“哦……老师……我在听……”

　　“芸芸……哎……你这样，你对得起你的父母吗，你的父亲我也见过一两次，他对你可是有很高的期待呢，算了，很快就是家长会了，到时得和你父亲好好聊聊了。”李紫霜愤愤的说着。

　　父亲……本来在恍惚状态的陆芸芸听到了李紫霜的话语，不由得计上心头，看着眼前可爱的萝莉老师，心中升起一分邪恶的想法……

　　摆脱了李紫霜的纠缠后，陆芸芸沉思着回到了教室，正好遇上了一脸担忧的林秀伊。

　　“芸芸……老师跟你说了什么呀，我知道休学一年想要赶上学校课程很困难，不如让我来帮你补习吧，我周末可以来你家给你补习。”林秀伊热情的说着，除了想要给陆芸芸补习的心以外，林秀伊其实也向往着陆芸芸那富丽堂皇的别墅。

　　与出身优越的陆芸芸不同，林秀伊自幼父母双亡，与自己的妹妹相依为命，若非成绩极为优秀，根本没机会进入这家顶级学校，而与陆芸芸做朋友的几年里，陆芸芸去过几次她的家，而当她提出想要去陆芸芸家玩的时候都会被她以各种理由开脱，这自然也是陆睿诚的催眠所下的暗示。

　　“来我家，好呀！”陆芸芸嘴角一翘，邪魅地看向林秀伊。

　　“其实不去你家出来也行……什么？芸芸你答应让我去你家了？

　　林秀伊一脸的不敢置信，和陆芸芸认识了这么多年，这可是陆芸芸第一次答应可以到她的家。陆芸芸的朋友很少，而林秀伊的朋友实际上也不多，到别人家里做客对于林秀伊来说也是一件从未体验过的事情。

　　“是呀，秀伊，你不是一直想要来我家嘛，前几年因为……，算了，现在可以来我家哦，你要来嘛？”陆芸芸俏皮的笑着，凑近林秀伊说着。

　　“那肯定好呀！芸芸，这周我就来你家吧！”得到陆芸芸的确认后，林秀伊也是兴奋异常，开心的说道。

　　“放心吧！芸芸，我会好好准备的，到时一定可以帮你把课程补上来的。对了，我可以把妹妹也带来吗？她也一直想去你家呢。”林秀伊激动的说着。

　　“肯定没问题呀……”陆芸芸狡黠的笑着，而一脸兴奋的林秀伊还全然不知，她正和妹妹踏入无尽的深渊中……

　　“陆宁婕！你看看你做的东西！”经理办公室内，一名女子正在怒气冲冲的训斥着眼前的陆宁婕，“你看看你做的档案，比规定时间晚了快一周完成，我一开始以为你是精益求精，就没有催促你，结果你看看，你现在做的东西都是些什么？一堆东西都是直接在网上直接复制粘贴的，连排版都有问题，亏我之前还觉得你能力很强，向上面推荐过你，你看看你最近，不仅整天迟到早退，做出来的东西也是差的不行，陆宁婕，别怪我没提醒你，你再这样，公司就要辞退你了！”

　　此时站在她面前的陆宁婕也和陆芸芸一样，在出门前就注射了一定量的药物，小穴处还时刻插着一个震动的跳蛋，使她的身体可以一直保持轻微发情状态。为此陆宁婕甚至还在自己的椅子上加了一个吸水的坐垫，不然她的座位早已被淫水所湿透，为了来见经理，陆宁婕还不得不去洗手间换了条裤子，不然实在是太容易在经理面前露馅了。

　　“哦……哦……经理……我知道了……”虽然被自己的上司猛烈训斥，但此时的陆宁婕早已对先前所珍视的工作，未来早已提不起一丝兴趣，现在她满脑子都想着回家后如何和自己的表哥欢愉，上班时间所干的一切都只是为了混时间，要不是表哥的要求，她早就辞职了。

　　“你！陆宁婕，看看你穿的这一身，像是来上班的吗？我给你最后一次机会，下周开始你要是还这样，你就别干了，卷铺盖回家吧！”看到陆宁婕那游离的眼神，经理不禁怒上心头，狠狠地喝骂了一句之后抬手一挥，将陆宁婕赶出了办公室。

　　“哎哎哎，你们看，那不是陆宁婕吗，据说她之前是经理面前的大红人来着，怎么最近整天被经理骂。”

　　“啧，大红人，那都是过去式了，你没看她最近开会工作的时候整天魂不守舍的，不仅上班早退，项目做的乱七八糟，还整天穿一身骚的不行的衣服来上班，你是不知道，她上次就穿了一件外套就来上班了，里面什么都没有……，那次开会不知道多少男同志对着她的大奶子流口水……看她平时在工位上还常常莫名呻吟翻白眼，真不知道在想什么。”

　　“一开始看她还挺端庄的，没想到骚的跟个母狗似的……再这样估计很快就要被辞退了啊……”

　　“这么骚的女人下班后都不知道去干嘛……真想摸摸她那大奶子啊……”

　　无数的风言风语在陆宁婕的耳边响起，这些侮辱性十足的话语要是以前，陆宁婕早就生气的上去抽他们两巴掌，但现在，陆宁婕的不但不生气，反而还因为这些人说她骚而感到些许兴奋。

　　啊……她们说我好骚……只有够骚才能吸引表哥的注意力……我要更骚……更骚点……陆宁婕淫荡的想着，再度不由自主的在工位上翻着白眼，吐出舌头，活脱脱一副欲女模样。

　　《“伊甸园”计划记录》

　　几个月前，公司董事会的最后一名董事的全家也被我洗脑了，我已成功完成对整个公司董事会的洗脑，包括下属的重要部门的领导也都被我下了无法背叛的暗示，整个公司都已被我完全掌控，公司的核心业务也转为研究催眠洗脑技术，应该很快就会有所进展了，芸芸的洗脑已经进入了最终阶段，现在她已经完全没有挣脱可能了，宁婕那边还差一点，到时在她身上尝试一下新的技术，如果没问题，我心目中的“伊甸园”就可以开始构建，这项技术还可以用于……

　　性欲的力量是强大的！在公司的研究下，证明了我以前的催眠手段还是过于保守了，我以前基本都是以长期的催眠暗示辅以性欲来瓦解女人的意志，但是通过在陆宁婕上做的实验，发现只需要强行加大性欲，让女性的快感达到一定的强度，就可以直接瓦解她们的一切意志力，实现强行洗脑。

　　相比于男性，控制女性的快感就简单太多了，只需要对应的药物和机械就可以实现，唯一的缺点可能就是会导致大脑损伤，但对于部分只需要考虑侍奉男人的性奴来说，根本不需要如此聪明的大脑。最主要的是，相比于需要近一年的催眠暗示瓦解心防的做法，使用性欲强行瓦解她们心防的方法，可以在短短几天内完全摧毁一个人的人格并将其重塑，只要用这种方法，量产性奴将是一件极为简单的事情。相关药物和机械也在生产中，估计很快就可以实现量产了。

　　果然我还是想得太简单了，经过这种强效催眠的女性基本都会出现不可逆的精神创伤，即使按照原先的人格构建新的人格，行为举止方面与原先也有很大的区别，很容易就会被身边人发现异常，看来想要使用这种方法，实验对象得慎重选择，上次的实验已经引起警方注意了，看来得暂时收敛点。

　　果然，还是没办法使用性欲的手段强行洗脑那些还需要进行其他工作的人，对于那些在公司有重要职位的人，还是使用循序渐进的催眠暗示洗脑吧，不过相关机械的研究目前也取得很大进展，可以先将核心研究人员完全洗脑，构建一个只忠心于我的核心班子。以此研究更先进的洗脑技术。

　　哎，现在还没实验过使用性欲强行洗脑的机器，公司内部那些长得不错的女人都已经被我洗脑的差不多了，新招进来的人际关系都不太好处理，看来还是得让那群人到处搜罗一下，争取找到一些人际关系比较简单的，哎，实在不行那些长得差点的也凑合着试试吧，虽说做我的性奴还是需要一定质量的，不过实在找不到也没办法，哎……

　　根据最近的观察，芸芸和宁婕的工作能力，学习能力，以及人际交往能力都已经剥夺得差不多了，看来可以准备收网了……

　　“表哥，我回来啦！”期待了一整天的陆宁婕回到陆睿诚家中第一件事就是兴奋的凑到陆睿诚身边，用她那硕大的玉乳在陆睿诚的手臂上不断磨蹭着，随后媚眼如丝的看向陆睿诚，轻轻柔柔的说道，“表哥……人家今天一整天都带着跳蛋呢，下面早就湿透了……趁嫂子不在，我们……嗯……我们快到房间里去……玩会……好不好嘛……”陆宁婕边说边将陆睿诚的手拉进自己的裙底，轻轻地搓捏着她的阴蒂，引起一阵娇喘，甚是诱人。

　　此时的陆宁婕还保有一丝的羞耻感，虽说已在陆睿诚家中住了一个多月，却也从未在秦云萱面前与陆睿诚亲热，在她的感觉中，她和表哥还是“偷情”的关系，虽说这极度不合理，但在催眠的作用下陆宁婕却从未察觉不适，只感觉自己和陆睿诚的关系还没被两母女发觉。

　　“你这小骚货，来！”看到陆宁婕这一脸淫邪的模样，陆睿诚也是没有半点犹豫，轻轻将陆宁婕公主抱起，走进了楼上的一个房间，将她狠狠地摔在了床上，像猛兽般扒下了她的衣服，将她那丰满而又有致的娇躯完全展露在身。

　　“老公……慢点……先……关门……”来到屋内的陆宁婕也是变得更加主动，称呼也变成了老公，虽然还是偶尔担忧的看向门外，但已经迫不及待的脱掉了陆睿诚的裤子，将那硕大的肉棒含进了口中。

　　“吧唧吧唧……老公的肉棒……啊……好棒……”陆宁婕陶醉地吸吮着陆睿诚的肉棒，嘴里不断发出吞咽的声音，仿佛要将整根肉棒彻底的吞进口中。

　　“你这骚狗，张开腿！”陆睿诚低声一喝，将陆宁婕压翻在地，将她那穿着开档丝袜的双腿狠狠扒开，毫无阻碍的捅进了她那早已湿透的小穴中。

　　“啊！！！表哥……老公……主人……主人的肉棒……好棒……”在极度的快感中，陆宁婕将数日来连绵不断的催眠的暗示全部展露其中，放肆的淫叫着主人的名字，此刻在陆宁婕那迷蒙的眼中，那正在插入她的陆睿诚就是她无上的主人，她感觉到她此生的意义就是服侍主人，侍奉主人，除此以外再无他物。

　　“呜呜呜呜！！去了！”伴随着陆睿诚的用力一挺，浓浊的精液便喷涌进了陆宁婕的小穴中，将她送上了无尽的高潮中。

　　“老公……老公……操的我……好爽……”陆宁婕翻着白眼，图着舌头无力的说着，语气里满是对陆睿诚的顺从。

　　“回到催眠状态。”

　　片刻间，刚刚还一脸幸福，舒爽不已的陆宁婕瞬间失去了一切表情，早已失去一切力气的身体也如同打挺般弹了起来，跪倒在陆睿诚面前，毫无感情的说道，“母狗陆宁婕拜见主人。”

　　“说说你目前的状态。”

　　“目前我对主人的爱意已经盖过了一切，可以为了主人做任何事情，工作能力已经接近完全消失，已经难以完成一般的工作，交流能力仅剩基本的回应，无法与人进行日常的交流，对于侍奉主人外的其他兴趣已经完全消失，不会再提起半分兴趣。”

　　“不错，接下来接着去进行洗脑工作，你会越来越贬低自己，觉得自己的地位无比卑贱，根本不配做主人的情人，只配做主人的性爱母狗，这种卑微感会随着时间积累，直到下次我辱骂你的时候达到最大值，到时候你会彻底抛弃所有的尊严和人格，沦为我的性爱母狗，记住了吗？”

　　“记住了，主人。”陆宁婕面无表情的答应着，缓缓走向一旁的房间。再次戴上了那个厚重的耳机，将连着数据线的跳蛋插进了自己的小穴里。

　　“绝对服从主人的一切命令……”

　　“我只是一条卑微的母狗，不配得到主人的爱，只配做主人的性爱母狗……”

　　“我不配得到主人的爱……我只是一条低贱的母狗……”

　　一声声空洞的声音从陆宁婕口中吐出，逐渐将自己置于无比低贱的地位之上……

　　“陆宁婕，你看看你做的事情！”黑暗中，陆宁婕昏昏沉沉的醒来，看到一个浑身漆黑的身影正怒气冲冲的呵斥道。

　　“我？我做了什么？”陆宁婕迷惑的说着，此时她完全不知道自己在哪里，只能一脸迷茫地向那个黑色身影发问着。

　　“你过来，好好看看你干的事情。”那个黑色身影没有给陆宁婕好好思考的机会，怒气冲冲的冲到了她的脸上，将她扯到了身前。

　　陆宁婕探头望去，只见是陆宁婕正赤身裸体的与陆睿诚躺在床上，两人的身体正完全的贴在一起，床上的陆宁婕正随着陆睿诚肉棒的抽插不断地娇喘着，宛如一个只知道求爱的母兽般疯狂。

　　“啊……是老公，老公的肉棒……”看到自己交合的场景，陆宁婕又迅速沉浸在幻想之中，双眼之中充满了对陆睿诚的爱意与迷恋。

　　“别发骚了，贱狗。”黑色的身影冷冷地说道，一脚将陆宁婕踹倒在地，“你看看你这样子，像个人吗，骚的不行。”

　　陆宁婕闻声望去，只见是自己平日里上班完全无心工作，项目做的一团糟，平时闲暇下来除了幻想如何服侍陆睿诚完全没有其他想法，甚至在路上走着都会因为发情而留下一地水迹。

　　“看看你的表哥吧，他有一个完美的家庭，而你就是个令人作呕的第三者，甚至还是只只知道发情的母狗。”镜头一切，映入陆宁婕眼帘的是每次与陆睿诚欢愉的时候外面“孤独”的陆芸芸和秦云萱，在一股莫名的感觉下，让这一切都显得孤寂无比。

　　对呀……要不是自己，表哥现在有着一个十分“幸福”的家庭，陆宁婕痴痴的想着，但只要一想到陆睿诚，就感觉到浑身发麻，全身酸软。

　　“我……我……”陆宁婕口吃的回答着，此时在她眼前的画面不断地播放着她平日的骚态，在公司里控制不住的高潮，看到陆睿诚就不顾一切的索取，以及稍经玩弄就冲上云霄的身体，各种画面不断在陆宁婕眼前闪过，让她一时之间无法作出回答。

　　“看到了吗！陆宁婕！你就是一只只知道发情的贱畜，还是一个破坏别人家庭的第三者！像你这么恶心的人根本就不配做人！还叫别人老公！你就只配做一只最下贱的性爱母狗！做你的老公也太侮辱人，像你这种只会发情的母狗还是老老实实找个主人吧！”黑色的身影丝毫没有给陆宁婕留半点面子，而是毫不客气的对其侮辱道，一番话语让陆宁婕竟无从反驳。

　　“不是……我不是母狗……我还会……”陆宁婕试图回忆自己还会什么，却惊恐的发现自己曾经所引以为傲的知识都已经忘的一干二净，甚至连自己曾经读的什么大学都已经变得难以回想，曾经的过往在她的脑海中都已经完全消失，此刻当她试图去思考，能回想起来的只有如何侍奉男人，甚至连基本的生活常识都已经显得模糊不清。

　　“我……什么……都不会……”陆宁婕失魂落魄的说着，开始对自己的人生意义产生了怀疑，“我就是一只只会侍奉主人的性爱母狗……初次以外什么都不会……”

　　什么都回忆不起来的陆宁婕此刻已经恐慌无比，只能一味的梦呓着要做主人的母狗，甚至连自己的自我意识都开始崩解。

　　“不对，你是谁！你凭什么对我下定论！”忽的，陆宁婕眼光一凝，死死的盯着那个黑色的身影，仿佛抓住了最后一根救命稻草。

　　“呵呵，我是谁。陆宁婕，看来你这低贱的母狗还没意识到啊。”听到陆宁婕质问的黑色身影非但没有紧张，反而低低的笑了起来。

　　“你……你整天胡说八道……你是谁……”陆宁婕看到黑色身影这样说，心脏猛地一抽，一股极度绝望的预感涌上心头。

　　黑色身影猛地一抖，随着她身上的迷雾渐渐散去，一道凹凸有致的身形渐渐出现在陆宁婕面前。

　　“你是……”陆宁婕绝望的看着，果然不出她所料，这个身影正是“她自己”

　　“哼哼，没错，陆宁婕，我就是你，你就是我，我就是你的内心，我对你干的事情感到相当的恶心而失望，你的内心已经无比厌恶你自己，你就是个一无是处的性爱母狗。”

　　“我……我厌恶我自己……”陆宁婕不敢置信的看向“她自己”，此时的“陆宁婕”脸上带着一副无比恶心的表情，那厌恶的感觉机会要让陆宁婕自己窒息，此刻她甚至都无法直视“陆宁婕”，只得痛苦的低下头来，“我……我该怎么办……”

　　现在的陆宁婕只感到无比的迷茫，她的心中只剩下了对陆睿诚的爱恋与顺从，会做的事情只有侍奉男人这一件事，但肮脏和下贱的自己又让她甚至自己不配成为陆睿诚的妻子，现在的陆宁婕已经在崩溃的边缘，完全找不到生存的意义。

　　“没事，陆宁婕，我就是你，我就是来告诉你要怎么办的。”“陆宁婕”微微一笑，凑到陆宁婕的耳边，轻轻的说着。

　　“快……快告诉我……我还能做什么……”陆宁婕抬起头，眼神里露出渴望的光芒。

　　“虽说你就是一只除了发情什么都不会的贱母狗，想做睿诚的妻子肯定是不配了，但是做她的一条性爱母狗肯定还是可以的。”“陆宁婕”轻轻地说着。

　　“母……狗”陆宁婕迷茫的说着。

　　“是的，做他的性奴，做他的母狗。想想吧，只要成为睿诚的性奴母狗，认他为主人，你既可以得到他的爱，也配得上你这下贱的身份，是不是很完美。”她的声音此时充满了蛊惑，让陆宁婕不自由主的沉溺进去。

　　“我是睿诚的母狗……我是睿诚的性奴……主人……我是主人的母狗……我……”

　　忽的，陆宁婕眼前一亮，整个人猛地坐起来，此刻陆宁婕才发现，刚刚发生的一切都只是自己的一场梦，现在从梦中醒来的陆宁婕只发现自己的双手都抚在自己的小穴上，床单已被自己流出的淫水所沾湿，甚至双腿都已布满了晶莹的水珠。

　　“我……”回忆起梦中的景象，此时的陆宁婕心情复杂，“我……就是一个下贱的女人……我只配做主人的母狗……我只配做主人的性奴……啊……”

　　还未等她想要思考，一股猛烈的快感就冲向她的大脑，操纵着她的手指狠狠地插进自己的小穴开始疯狂的搓弄，浪潮般的快感瞬间冲垮了她最后一丝自由意志，让她完全沦陷在了肉欲之中，“我就是一个下贱的女人……我要成为主人的母狗……我只配做主人的母狗……我存在的意义就是做主人的性爱母狗！！！！”

　　疯狂的浪叫终于克制不住，从陆宁婕的口中疯狂说出，她那充满激情与希望的过往被这快感进一步的冲刷，此刻，她已经彻底沦为了肉欲与催眠的奴隶……

　　陆睿诚家中

　　“表哥/爸爸/老公，祝你生日快乐！”陆睿诚今天一回到家，随着灯光一闪，三名身着性感衣物的女子就凑上前来，开心的跪倒在陆睿诚的脚下。

　　“爸爸，我先敬你一杯，祝你身体健康。”还未等陆睿诚反应过来，就被三人拽到了饭桌前面，面前是一个三层的蛋糕。随后便是穿着一身可爱兔女郎的装扮的陆芸芸凑上前来，将一杯香槟递到陆睿诚的嘴边。

　　待陆睿诚喝完了陆芸芸香槟后，秦云萱与陆宁婕也一脸媚笑的凑上前来，秦云萱穿着一身裸体围裙，而陆宁婕此刻更是极端，只穿着内衣与内裤的三点式，现在陆睿诚与陆芸芸和秦云萱亲密已经完全不需要避讳陆宁婕，因为即使陆宁婕感到疑惑，只需要陆睿诚开口解释，她就会毫不犹豫的表示信服。

　　“表哥/老公，我们也祝你生日快乐！”二者也毫不忌讳的一同凑到陆睿诚的两边，用两对大小不一的玉乳在陆睿诚的手臂上摩挲。

　　“今天，我们三个还有礼物要送给爸爸哦～，就让我先来吧。”陆芸芸微微一笑，凑上前来，先是十分自然的脱掉了陆睿诚的裤子，含情脉脉的看了陆睿诚一眼，将那含情脉脉的肉棒吞到了口中，舔弄片刻后不舍得突出，拿出三张照片交给了陆睿诚。

　　“哦？这是？”陆睿诚好奇的一看，只见有两张照片上是两个巧笑嫣然的校服高中生，二人面貌有八分想象，容貌虽不及陆芸芸，却也称得上是青春靓丽。 而另一张照片是一位正在讲台上认真授课的老师，虽然表情无比严肃，却身材矮小，长着一张圆圆的萝莉脸，看上去可爱无比。

　　“她们是？”

　　“这两个呀，是林秀伊和林秀冉，是一对姐妹呢，不过早就父母双亡，我已经和她们约好了来我们家里给我补习，这个是我们的班主任，这娃娃脸是不是很可爱，是一个很负责的老师呢，据说是远方的农村来的，我答应了她家长会会让爸爸去，不过如果爸爸不去的话，她应该会来家里家访吧，这是我找给爸爸的实验对象呢！爸爸满意吗？”陆芸芸笑吟吟的说着，全然没有顾忌到被她推入火坑的同学老师。

　　“嗯……，长的还不错，人际关系也好处理，不错，芸奴，奖励你主人的尿液和高潮吧。”陆睿诚满意的说道，虽然肉棒一挺，一道淡黄色的尿液就从龟头处缓缓地射出。

　　“啊……主人……主人的尿液……感谢主人赏赐……”看到陆睿诚的尿液，陆芸芸激动的跪倒在地，脖子仰起，毫不犹豫的张开嘴，将尿液尽数喝到嘴里。

　　随着尿液被陆芸芸喝到嘴里，陆芸芸全身也开始了剧烈的颤抖，贴到地上的小穴处开始不住的渗出淫水，陆芸芸的双腿也开始不受控制的抖动起来。尽管她已经在尽力控制上身的颤抖，但还是无法抑制的让尿液尿到了脸上，随着尿液的释放，陆芸芸终于抑制不住，全身无力的软倒在地上。

　　“主人……主人的尿液……要……要去了……啊！！！！”刚刚软倒在地上的陆芸芸腰间猛地抬，原先潺潺流出的淫水瞬间汇聚成一束，猛地喷出，直接在高潮下实现了潮喷。随后舌头一吐，双眼泛白，昏倒在了地上。

　　看到女儿的淫态，秦云萱了然一笑，先是跪下舔了舔陆睿诚的脚趾，表示出自己的低贱地位，随后爬到一旁去，舔干净了女儿漏掉的尿液和淫水，再靠到陆睿诚身边。

　　“来，让我看看我的萱奴给我准备了什么礼物。”陆睿诚邪邪的笑着，伸手揉捏着秦云萱的双乳。

　　“主人，你看看嘛……”秦云萱娇媚的说着，将身上的裸体围裙一拉，在她那原先光洁如雪的小腹上，此时刻上了一道诡异的淫纹，淫纹通体呈现紫红色，与她那洁白的肌肤形成鲜明对比。一道道纹路从淫纹的中心向四周蔓延而去，汇聚在双腿之间的淫穴处。

　　“哦？这是萱奴你的想法？”陆睿诚颇有兴致的打量着那道如同双翼般的纹路。

　　“是……人家和芸奴一起准备的啦……”秦云萱娇羞的说着，同时更加贴近了陆睿诚，缓缓地贴近他的耳边，一边舔食着陆睿诚的耳垂，一边将陆睿诚的手掌缓缓的拉到淫纹处，“主人～，人家的这个淫纹，可不只有外貌呢，在芸奴的帮助下，人家用你的那个机器给自己下了暗示，现在我的淫纹和我的骚穴一样敏感呢～”

　　“哦？这样？”听到秦云萱的介绍，陆睿诚也是大感好奇，于是伸出手缓缓地凑近秦云萱的淫纹处，在上面不断地抚摸着。

　　“嗯……”果不出所料，在陆睿诚的抚摸下，秦云萱的呼吸开始慢慢变得急促起来，小穴处也从原先的湿润开始缓缓地滴出水珠，同时她的全身都开始渐渐酥麻，下巴无力的靠在身边男人的肩膀上，牙齿扣在嘴唇上，将她此时尽力忍耐的媚态完全展露。

　　陆睿诚抚摸着秦云萱那光滑的肌肤，享受的欣赏着靠在自己肩膀上的女子的媚态。此时陆睿诚也发现，秦云萱小腹上的淫纹不同部分有着不同效果，如果抚摸那枝干处的纹路，会让秦云萱时刻处在微弱的刺激中，可以刺激她的身体渐渐进入状态。如果抚摸那两端伸出的“双翼”则会让秦云萱不断地感受时高时低的快感，让她的神经如同做过山车般忽上忽下，却始终无法抵达高潮。

　　眼下，只有那淫纹的中心处还未触碰过，在秦云萱那淫纹的中心处，一处紫到发黑的核心正微微发出荧光，仿佛在吸引着他人触碰。

　　“主人……碰那里……”秦云萱的脸上露出祈求的眼神，娇弱无物的手臂此时也近近地拽住了陆睿诚。

　　陆睿诚微微一笑，双指发力，往那淫纹处的正中央猛地按下，那如同风暴般的快感便疯狂的袭向了秦云萱的脑海中。在陆芸芸的设置中，当秦云萱的淫纹正中被他人刺激时，便会调动秦云萱脑海深处最刺激的高潮反馈出来，此时秦云萱只感觉自己那淫穴仿佛空虚了数十年后被陆睿诚猛然插入，令她在片刻间便抵达了绝顶的高潮，甚至只能张开嘴巴发出“呜呜呀呀”的几声，随后双眼一翻，昏死在了地上。

　　看到陆芸芸与秦云萱先后陷入了高潮之后，一旁的陆宁婕早已忍耐不住，此时的陆宁婕脸蛋涨的通红，下体处的阴毛也早已在哗啦滴水，在陆睿诚将眼神转向她后更是按耐不住，害羞的走上前说，小心翼翼的说道，“表……老公……我也给你准备了礼物哦。”

　　“让我来看看我的小宁婕给我准备了什么礼物？”

　　“老公……你看……我已经从公司辞职了哦。”陆宁婕从旁边一拿，将一张辞职通知拿了出来。

　　“哦？辞职了？你以前不是有着很宏大的理想吗？”陆睿诚明知故问道。

　　“嗯……我也不知道……”听到陆睿诚这样问，陆宁婕的脸上露出迷茫的表情，“我以前好像是想自己赚钱买房子的……还想干一番事业……想创业开公司……”陆宁婕梦呓般说着，伸手在半空中无力的挥动着，似乎想要抓住一些不存在的东西，“我记得我以前工作能力好像还不错……不过都记不清了……现在我上班的时候什么都不会……连开电脑都要想一会……一点工作的想法都没有……”说到这里，陆宁婕露出一副痴痴傻傻的模样。

　　“我现在基本上什么都不记得了，唯一的想法就是待在表哥身边，当表哥的女人……嘻嘻……老公，我现在已经辞职了哦，可以一直当表哥的老婆了……”陆宁婕满脸幸福的说道，此时她的心中只有对陆睿诚的爱恋，除此之外没有半点念头。

　　而原先笑吟吟的陆睿诚忽的脸色一变，一脚将陆宁婕踹倒在地，冷傲的说道：“你这只只知道发情的母狗，竟然好意思说出这么下贱的话，我一直都只是当你是我的妹妹而已，从来没有过别的想法，没想到你竟然有这样令人恶心的企图，实在是太令我失望了。”

　　“什……什么？”看到原先还一脸笑吟吟的陆睿诚片刻之间就已经翻脸不认人，陆宁婕只感到不敢置信，在她的心中，陆睿诚是无比爱她的，而她的心里更是除了陆睿诚已经再无他物，此刻被陆睿诚训斥的她心中涌起一股无与伦比的恐惧，现在的她完全没有想，也想不到离开了陆睿诚她能做什么。

　　“不……不……睿诚，你是在开玩笑的对不对，你是爱我的，我可以留在你身边对吗。”陆宁婕露出一副焦急的神情，急忙四肢着地爬到陆睿诚脚边，惊慌的抬头说道。

　　“陆宁婕，你太自作多情了，我一直以来都是把你当妹妹看待，让你在我家也不过是照顾你，我可是有家室的人，看看你现在一脸淫荡的样子，也配做我的女人？”陆睿诚故意露出一副不屑的模样，不断用侮辱性的话语讽刺着陆宁婕。

　　“我原先还当你是我妹妹，给予你这么多关心和鼓励，可没想到你脑子里竟然是这样，你赶紧带上东西滚吧，我不想再见到你。”此时陆睿诚很清楚，已经被完全洗脑的陆宁婕完全无法离开他生活，无论他怎么冷言相对，也只会让陆宁婕的内心越来越惊惧。

　　果不其然，此刻陆宁婕的内心已经感到无比的痛苦与绝望，原先浓妆艳抹的脸蛋此刻已被遍布的泪痕所冲浊。尽管内心无比悲伤，但身体却因陆睿诚的辱骂而开始渐渐地发情，这让她对陆睿诚的依恋进一步加深，身体更是不受控制的贴向陆睿诚，又因对陆睿诚的畏惧不敢随意接触，只得小心的伸出舌头舔食着陆睿诚的鞋底。

　　“睿诚……睿诚……我不能没有你……求你了……让我在你的身边吧……我什么都听你的，我什么都肯做……不要赶我走……”陆睿诚涕泗横流的悲鸣着，此时她已经完全放下了作为人的尊严，脑海里只有对陆睿诚的绝对沉沦。

　　“你？看看你这发情的样子，你觉得你配做我的女人吗？”

　　陆宁婕闻言下意识看向自己，此时的她一双巨乳因为发情而高高挺起，下身的淫穴处渗出的饮水早已在地上蔓延出一道道波纹，而她仅仅是被陆睿诚肆意的辱骂。如此下贱的情形进一步让陆宁婕感受到自己的卑微。

　　“我……我……”陆宁婕感到无比的纠结，一方面她内心无法抵御的想要接近陆睿诚，但她又清楚的感觉的自己的下贱根本配不上陆睿诚，这让她霎时间陷入了天人交战。

　　“睿诚……我不要做你的女人了……我……我只要做你的情人……不……女仆……只要让我留在你的身边……”陆宁婕苦苦哀求着，她惊恐的发现，自己甚至连自己原先住哪，自己学过什么东西，甚至连父母是谁都已经开始模糊，她很清楚，只要她走出这个门，她甚至都无法自我生存，这让她对陆睿诚的依赖上升到了一个无与伦比的地步，甚至能为此放弃掉一切。“只要……只要……可以待在你身边……”

　　看着陆宁婕无比惊惧的模样，陆睿诚淡然一笑，他很清楚，这所有的一切都是他的催眠所导致的，而现在也到了收网的时候了，“人？我觉得你不是很配，做我的一条母狗吧，只要你愿意成为我身边的一条母狗，我就准许你留在我的身边。”

　　“好……好……睿诚……主人……母狗陆宁婕愿意成为您的母狗，服从您的一切命令。”听到陆睿诚愿意将自己留在自己的身边，陆宁婕欣喜若狂，毫不犹豫的跪倒在陆睿诚的脚边，很快便进入了角色，卑微的看着陆睿诚，一脸顺从。

　　“哦？你愿意做我的母狗？来，先服侍一下我，让我看看你的技术。”陆睿诚面露淫邪，裤子一脱，便将早已挺立的肉棒露在了陆宁婕的眼前。

　　陆宁婕双眼一亮，毫不犹豫的张嘴向前，将陆睿诚的肉棒含入了自己的口中，在她的眼里，陆睿诚的尿液与精液都是她的无上珍宝，让她难以抵御。

　　此时陆睿诚只感觉自己的肉棒被含入了一个机器温暖的肉壁中，此时的陆宁婕早已被灌输无数性爱技巧，对对于口交这一行为更是熟悉无比，片刻之后便让陆睿诚控制不如，射出了浓稠的精液。

　　“来，母狗，戴上这个。”陆睿诚一脸淫邪的笑着，从一旁的柜子里拿出一个项圈和一条棉条，递给跪在地上的陆宁婕。

　　“是的！主人！”陆宁婕现在已经无比迅速的进入了角色，仿佛她一开始就是陆睿诚的母狗一般。

　　“来，张开双腿，放松肌肉。”看到陆宁婕戴上项圈之后，陆睿诚了然一笑，将陆宁婕按在地上，将那根纯白色的棉条缓缓地送进陆宁婕的小穴里。

　　“哦……”随着棉条的进入，陆宁婕只感到一股被填满的幸福感充斥全身，随后棉条迅速膨胀将她的整个小穴充满，还未等她有所行动，脖子上的项圈猛地一抖，随后小穴处的棉条也同时开始发出电流。无与伦比的快感在瞬间让陆宁婕冲上了快感的巅峰，大脑一片空白，她只来得及双眼一翻，两腿一伸，随后便垮在了地上。

　　片刻后，陆宁婕站起身子，双眼无神，面无表情的说道，“【极欲控制器】已注入完毕，本体意识已被抑制，已完全丧失自我意识，正在检测各项参数……本体抵抗程度为1.1%，可以随意修改意识，性欲接受程度100%，没有脱离控制的可能，神经链接指数100%，可完全接管意识。”一项项参数从陆宁婕的口中面无表情的说出，如同一具没有感情的机器一般。

　　“主人，这是什么？”一旁的陆芸芸此时已醒转过来，好奇的打量着陆宁婕。

　　“这是我们公司的最新产品，【极欲控制器】可以用电流无上限的刺激女性的敏感点，令其失去自我意识，并随意修改她们的意识，对于第一次使用的人来说，应该是不可以直接随意修改的，但是直接强行控制并接管意识还是很轻松的事情，像宁婕这种已经被催眠过的人基本上都对极欲控制器没有反抗力，直接就可以彻底控制。”

　　“哇！这是随便一个人都可以强行控制的意思吗？不过这副模样会不会很容易被发现呀。”陆芸芸一脸兴奋地说着，眼珠子不断转动着，显然在动坏心思。

　　“呵呵，那当然，任何一个女人只要装上了控制器和接收项圈，都可以直接强行控制，而且还可以这样。”说着，陆睿诚对着陆宁婕说道，“模拟人格状态。”而陆宁婕原先空洞的双眼便缓缓恢复了灵动，对话行走都与常人无异，“这可是我说的批量洗脑的根本，只需要短期的药物与音声催眠，再负一极欲控制器，任何一个女人都会在短时间内沦为我的性奴，哈哈哈哈！”陆睿诚放肆的笑着，将沦入机器控制的陆宁婕与陆芸芸按倒在地，肉棒疯狂的抽插着，引起一阵阵的浪叫～

　　“啊……怎么又下雨了……”雨天，李紫霜打着伞走出学校，抬头看着漫天的雨水，无奈的叹气道，“早知道就早点走了……”

　　“啊……怎么又下雨了……”雨天，李紫霜打着伞走出学校，抬头看着漫天的雨水，无奈的叹气道，“早知道就早点走↑了……”

　　今年25岁的李紫霜是学校里新生代老师的翘楚，不过一米五几的身高让她在学生面前显得并不疏远，她严厉而又不失温婉的教学方式也让她所执教的班级不显得懒散随意，一心教学的她连续获评多年的最佳教师，但缺点却是在她的身边并没有几个特别亲近的闺蜜，更是在谈完上次恋爱后一直孤身一人。

　　虽说对于李紫霜来说没有朋友并不是一个很大的困扰，但像今天这种下大雨，而她又没有带伞的日子里……李紫霜无奈的想着，正准备迈步冒雨回家之时，一个女子的声音响起，“李老师？你是自己一个人回家吗？”

　　李紫霜回头望去，看到自己的学生陆芸芸正和一个高大的男人站在一起，而且他们的动作还亲昵无比，陆芸芸那颇有规模的胸膛正紧贴在男人的手臂上，与此同时她的脸色还红润无比，说话时微微带着些许喘息，此时李紫霜也回忆起来，这个男人是陆芸芸的父亲，之前她也见过几次，但……他们的动作……想到这，李紫霜再度定睛看去，只见陆芸芸看向男人的神情不仅有女儿对父亲的依恋，隐隐有着一丝的……淫靡？

　　“芸芸？这是……你父亲？”李紫霜一脸迟疑的问道。

　　那男人显然意识到此时李紫霜的疑惑，将手臂从陆芸芸怀中抽出，走向前去，用低沉的声音说道，“李老师你好，我是芸芸的父亲，我们之前见过面的。”

　　哦……对，这是芸芸的父亲。听到这声音，李紫霜回忆起了这个男人，当年高一家长会的时候陆睿诚就来过，因为名贵的穿着吸引了不少人的注意，但李紫霜对他印象不错，不仅没有因为身处高位而显得傲慢，反而十分谦虚的询问李紫霜教育的方式，给李紫霜留下了不错的印象。

　　“看李老师好像不方便回家，不如让我搭您回

　　家？”几下寒暄后，陆睿诚露出一抹和睦的笑容，热情的邀请着李紫霜。

　　“这……不好吧……我家住在明月小区那边，恐怕不太方便……”李紫霜下意识拒绝到，她多年来都是独居在家，而且陆睿诚再怎么说也是男人，搭男人的车，怕会惹人非议。

　　轰隆！还未等陆睿诚再度询问，雨又猛地下大了一分，吓了三人一跳。

　　看着外面越下越大的雨，李紫霜此时脸色也是越来越黑，最近的地铁站也要走快15分钟，这么大的雨……此时陆睿诚看李紫霜那一脸忧愁的模样，再度热情邀请道，“没事，李老师，我们家也在那边，顺路的，再说，最近▏我也有些关于芸芸的事情想要询问您呢，赶紧上车吧。”

　　“是呀是呀，老师，您不是说想要见我父亲嘛，都顺路的，一边开一边说吧。”陆芸芸也是不断怂恿到。

　　算了！学生家长的车而已，回去也就四十分钟左右，还能怎么样！想到这，李紫霜跺了一下脚，对陆睿诚说道，“那就麻烦陆先生您了。”

　　“不麻烦不麻烦，还得多亏您对芸芸的教导呢，我们走吧。”

　　陆睿诚哈哈笑着，带着李紫霜走上了车。还十分绅士的帮李紫霜打开车门撑伞进入。

　　嗯，这车倒是不错，不愧是有钱人啊。上车后，李紫霜感慨的看了看陆睿诚的车内装饰，在心里由衷的感慨道。心想不愧是有钱人的车，看上去就是豪气。

　　“嘻嘻，老师，我们家的车还可以吧，不过爸爸一直跟我说不要向其他人提起，我之前跟小林提了提，爸爸他生气的不行呢。”上车的陆芸芸在前座探头说道。

　　“那你爸爸做的对呀，不然你又怎么能在班里有这么好的名声呢，你们家里条件这么好，还好你爸爸没有宠坏你呢。”李紫霜本身也是一个平易近人的老师，在学生家长面前也没有忌讳什么，而是很自然的说着。

　　“呵呵，李老师谬赞了，听芸芸说你有事情要找我说，是什么事呢。”边说着，陆睿诚不动声色的打开了车载空调隔壁的一个隐秘的开关。

　　“哦是的！陆先生，芸芸最近……”听到陆睿诚主动提起，原先打算家长会再和陆睿诚沟通的李紫霜也不打算再拖延，开始直截了当的讲着陆芸芸最近的异常，然而，她却没有意识到的，一股幽幽的熏香缓缓地充斥了整个车厢，而这一趟，实际上是载着她驶入深渊……

　　“芸芸……最近……学习……家长……要……多多……”

　　李紫霜原先情绪激动的讲着陆芸芸最近各种的异常行为，而陆睿诚只是不断地简单回应着李紫霜，这让李紫霜更加投入的教导着，可本应变得无比激昂的她语气却越来越缓，渐渐地，李紫霜感到大脑一阵迷糊，完全无法集中注意力说什么，只是口齿不清的重复一些意义不明的词语。

　　“唔……学生要……学习……上课不能睡觉……家长记得……做作业……唔……”听着后座上的李紫霜已经开始胡言乱语，驾驶着车辆的陆睿诚嘴角处微微翘起，一旁的陆芸芸此时也是掩面偷笑，扭头看着两眼空洞全身绵软在椅背的李紫霜。

　　“嗯……”看到李紫霜已经失去神智，陆睿诚也不再收敛，大手毫不顾忌的放在了陆芸芸那修长细嫩的大腿上，肆意的摩挲着，“主人……注意……开车……”陆芸芸的身体早已被陆睿诚改造得敏感无比，平日里在学校内忍耐的性欲此刻被陆睿诚的触碰所诱发，让陆芸芸胯下的坐垫瞬间就湿漉了一片，与此同时她还两眼迷离的娇喘着，显得淫靡无比。

　　“没事。我这辆车是刚定制到手的新车，可是有自动驾驶的功能的呢。”陆睿诚满不在乎的说道，随意按动了几下，将车上所有的窗户关闭，启动了自动驾驶功能，“来，我的乖女儿，先和我车震一发。”

　　：深圳杭州等城市已经允许自动驾驶汽车上路了捏说罢陆睿诚粗暴的一扯，将陆芸芸从副驾驶上一拽，随着汽车前座的变形，整个前车竟变成了一道平直的沙发。而身材柔软的陆芸芸此时全身都坐进了父亲的怀中，那可爱的学生jk裙下自然没有穿内裤，在陆芸芸的刻意配合下，陆睿诚那粗大的肉棒便毫无阻滞的捅入了少女那紧致的小穴当中。

　　“唔啊啊啊啊！好……好大……主人……操……操死我……要去了……啊……”花心被一捅到底的陆芸芸片刻间便感受到极其强烈的快感直冲大脑，被主人所玩弄的快感更是让她欲罢不能。

　　“怎么样？我的芸奴，这车后可是↑你以前最喜欢的老师呢，在你老师面前像母狗一样被玩弄，感觉如何？”陆睿诚将陆芸芸的脸狠狠地扭向车后的李紫霜，与她那空洞的双眼对视。

　　“嗯……啊……很快……李老师……也要

　　成为……主人的母狗……了呢……人家……可是相当期待……啊！！”想到自己敬爱的老师可以和自己一样变成主人下贱的母狗，陆芸芸再度浑身一阵痉挛，抵达了高潮。

　　“我的小芸芸，以前你还和我说李老师是你很尊敬的老师呢，你要保护她不被其他人欺负呢。”

　　“嗯……我现在……是主人的……性爱母狗……一切以主人的利益思考……主人需要……更多的母狗……而……李老师……很适合……啊……”终于，陆睿诚腰间一挺，浓稠的精液射到了陆芸芸的体内，而陆芸芸也像被打开了某个开关，软倒在地低喘不已。

　　射精后的陆睿诚对陆芸芸短暂失去了兴趣，将陆芸芸丢到一旁后便饶有兴致的看着后座上那呆滞的李紫霜。童颜巨乳的李紫霜虽身高和容颜都看上去无比的幼小，但身材却是婀娜多姿，让陆睿诚忍不住抓了把她胸前的两团嫩肉。

　　“李老师，你是一个人住吗。”

　　“是……我是一个人住……”

　　“你有男朋友吗，或者关系特别好的闺蜜。”

　　“没有……”

　　“那也就是说，你几天不回家不会被人发现？”

　　“是的……我和邻居也不熟……”

　　李紫霜呆滞的说道，她现在可以看到陆睿诚和陆芸芸所做的一切，也明确知道自己所处的环境，但就是无法主动的去做任何事，甚至难以在脑中形成想法，只有当别人提问的提问的时候才会被动的做出反应。

　　在陆睿诚的指示下，李紫霜眼睁睁的看着陆芸芸一件一件的脱掉了她身上的衣服，让她赤身裸体的暴露在二人面前，尽管李紫霜此时内心感到无比的恐惧，身体却只能任由陆芸芸随意玩弄，当她的乳头和阴蒂被陆芸芸的手指划过的时候，她也会难以自控的呻吟出声。

　　”嗯……“

　　在这种状态下，尽管李紫霜无法有任何动作，却感觉身体无比敏感，陆芸芸的每一下抚摸都让她兴奋不已，甚至原先雪白的脸颊也开始微微涨红。

　　“来，李老师，放松，放松，张开腿～”看到逗弄几下后的李紫霜已经慢慢产生性欲，陆芸芸调笑的指挥道，而李紫霜的身体也十分自然的顺从着陆芸芸的指引行动者。

　　“是的，就是这样，张开腿，李老师，对，小穴也放松，别太用力。”陆芸芸一边说着，一边拿出一个白色的棉条状的东西，缓缓地往李紫霜小穴内送去。

　　她想要……干什么……李紫霜迷迷糊糊的想着，眼睁睁看着自己的学生讲那根“棉条”

　　送进了自己的小穴里。

　　“来，老师，戴上这个。”陆芸芸温柔的将一个项圈套在了李紫霜的脖子上。还未等李紫霜有所反应，她猛地感觉到一股无比剧烈的快感从下体处传来，那股快感超越了她感受过的一切快感，她甚至只来得及从喉咙里发出一声“枝桠”。便被快感冲昏了头脑，陷入了一片空白。

　　“【极欲控制器】已注入完毕，目标意识已被抑制，正在检查各项参数，抵抗意识93%……”片刻过后，李紫霜便如同一个机器人般开始说道，话语中没有一丝感情。

　　“呀，主人，你这极欲控制器真厉害，这么简单就能让李老师变得像个提线木偶一样了呢。”陆芸芸看到李紫霜两眼空洞站在原地的模样，顿时玩心大起，不断命令着李紫霜做出各种滑稽的动作，而已经被所谓【极欲控制器】控制心智的李紫霜只能狼狈的在陆芸芸的指挥下供她玩乐。

　　“嗯，不错，这也是我第一次用极欲控制器强制控制一个未经改造的人，现在看来效果很好。”陆睿诚看着手机上显示的李紫霜的各项参数，所有的数据都显示着她的自我意识已经被完全抑制。

　　“芸芸，你知道吗。”看着一旁活蹦乱跳的

　　陆芸芸，陆睿诚笑着说道。

　　“嗯？什么？”

　　“极欲控制，芸芸。”

　　“什……”不等陆芸芸反应过来，她忽的感觉到自己的大腿内侧有什么东西动了起来，还没等她想要反应，那东西快速的爬进了她的阴道处，随着一阵充盈的感觉进入小穴，陆芸芸的意识直接被快感所冲垮了，早已被改造的她甚至没有一丝反抗的能力，直接被控制住。

　　“【极欲控制器】已注入完毕，检测到目标意识无抵抗能力，无需接收器辅助。”陆芸芸呆呆地说道。

　　“进入母狗模式。”

　　“正在进入母狗模式。”陆芸芸面无表情的说道，随后四肢着地，脸上的表情猛地变得谄媚，看向陆睿诚的表情也充满了情欲，甚至还如同真正的母畜一样抬起一只手对着陆睿诚“汪汪汪”的叫到。

　　“敬爱的李老师，牵上这只由你教出来的母狗学生，跟我来吧。”随着车在一栋别墅前停下，陆睿诚缓缓地说道，随后带着目光呆滞和如同母畜般趴在地上的四肢行走的陆芸芸走进了别墅。

　　几天后

　　“芸芸，芸芸。我们来啦。”早上不过太阳刚出来，一对清纯可人的少女便已经站到了别墅门口，并且朝着门铃喊道。

　　“哦哦，秀伊秀冉，你们来啦，稍等一下，我很快出来接你们。”很快，陆芸芸的声音便从门铃中传来，那慵懒的声音中带着一丝丝的挑逗，让林秀伊不由得脸色一红。

　　“哇，芸芸姐家里好大，比我们家里可大多

　　了呢，如果能住在这里就好了。”那名站在林秀伊隔壁的少女张着星星眼看着那宽敞的别墅，流露出羡慕的神情。

　　“没事，秀冉，我们努力点，说不定以后也有机会的呢。”林秀伊也是顺着妹妹的话说道，同样在眼神中露出一丝神往。

　　“想住姐姐这？当然可以呀！”忽的，陆芸芸猛地从围墙后跳出，凑到姐妹眼前，“让你们久等了吧，我来啦，快进来吧。”

　　“呀，芸芸，你怎么穿成这样出来……不怕被

　　其他人看到吗。”林秀伊一脸惊恐的看着陆芸芸，此时的陆芸芸只穿着一件上衣，两条长腿肆无忌惮的暴露在空气中，私处也只由衣角处浅浅遮挡，稍微大步一些都完全被别人看个精光。

　　“哎呀，平时在家里很习惯的啦，爸爸妈妈今天都不在家，快来吧。”陆芸芸也不顾两姐妹觉得奇怪，热情的招呼着二人，让二人都有点不好意思。

　　“芸芸……你慢点……”

　　不过很快，这表面上看上去无比和谐的景象就消失了。

　　“芸芸……怎么回事……我……头……有点……”

　　扑通！扑通！两声脆响过后，林秀伊与林秀冉很快双双晕倒在了地上。

　　“真是一个蠢到不行的女人，去别人家一点警惕性都没有吗。”陆芸芸摇着头说道，原先还以为摆平两姐妹需要一点手段，没想到两杯灌了迷魂汤的茶就已经直接将两姐妹药倒了。

　　“主人，两姐妹已经被迷晕了。”

　　“好，干得不错。”

　　在此时的地下室内，李紫霜已经赤身裸体地坐在了一张实验椅上，她的小穴，乳头，嘴巴，屁眼都被密密麻麻的管子和仪器所覆盖，与此同时太阳穴被贴上了一对电极，眼睛被带上了一个形似vr的东西，耳朵上带着一对耳机，手腕上还被不断注射着诡异的液体。

　　就在陆芸芸和陆宁婕抗着两姐妹进来的时候，李紫霜猛地讲口中的管子吐出来，呆滞的说道，“我是主人的性爱母狗，我的人生就是为了服侍主人，我除了服从主人的命令以外什么也不会想……我是母狗……啊……我是……”随后李紫霜像是忍耐着极大的痛苦一样咬牙切齿的说道，“不……我……我是……有……自我意志的……”

　　不等李紫霜想要再说什么，那根管子猛地堵上了她的嘴，一名赤裸着站在一旁电脑的女子皱了皱眉头，在电脑上操作了什么，一管药剂便自动运过来，开始注入到李紫霜的体内。

　　“咦？主人，这位是？”陆芸芸疑惑的问一旁的陆睿诚，指向那名女子。

　　“大小姐您好，我是母狗雅柔，也是“伊甸园”的工程师。”

　　在那名女子介绍完自己后，陆睿诚自然的说道，“她叫韩雅柔，我之前去校招的时候看上的一名女大学生，对神经方面有很深的了解，于是我就把她招进了我们公司，并把她催眠成了母狗，以后她也住在我们家，主要负责”伊甸“这里的研究和控制。”

　　“是的，大小姐，除了主人的命令，您的命令就是我的最高级，我是最近才被主人彻底洗脑成母狗的，如果我有什么奇怪的行为，可以使用【极欲控制】激活我的极欲控制器，并将我放上那张椅子上进行深化洗脑，还请大小姐和二小姐注意。”

　　名叫韩雅柔的女子恭敬的对着陆芸芸鞠躬，并平和的叙述着如何对付自己。

　　“嗯，她也是最近才完成洗脑，之前一直都只是用催眠让她忠诚于我，有什么异常你们就按她说的就行，她的下体也是安装有极欲控制器的。”陆睿诚回答道。

　　“报告主人，实验体在第五次强制洗脑时仍有反抗意识，请问是否要注入更多药物，这回影响她的智力。”韩雅柔问道。

　　“注入就行，她和你不一样，不需要留着脑子为我服务，直接让她更快的变成母狗就行，但有些还有用的女人，宁可多花时间慢慢攻克她的心理防线，也不要随意加大剂量。”陆睿诚吩咐道，“另外，再启动两台洗脑仓位，把这两个也丢进去。”

　　“是，主人。”韩雅柔恭敬的回答道。

　　在韩雅柔的帮助下，很快，林秀伊和林秀冉两姐妹便被脱光了衣服，全身上下插上了各种诡异的仪器，开始了又一阵的洗脑……最近李紫霜变得很奇怪。

　　原先她的穿着打扮都是非常保守的，上班的时候基本除了制服就是穿着收身的衬衫和保守的牛仔裤。胸罩一般也是用全包围式的基础款式，衣柜里甚至连平日里出外的便服都没几件，因为哪怕是假期李紫霜也很少和朋友出游。

　　可是最近李紫霜总感觉那些简单的包围胸罩怎么穿都感觉很难受，她开始尝试着去商店买着一件件蕾丝边的低胸内衣，在开始穿这种艳丽的内衣后她又觉得穿这么好看的内衣如果不能被别人看到多可惜，于是开始购置大量的低胸吊带连衣裙。从未试过裸露出如此多肌肤的她在尝试了那种无比性感的吊带后感觉到了无与伦比的快感，走在路上的时候每一道男性的注视都会让李紫霜感到浑身一阵酥麻，下体处微微渗出汁液。以至于到后来李紫霜甚至连胸罩都不想穿了，只是简单逮个戴个胸贴，甚至只是在乳头贴上创可贴。一想到自己那硕大的乳房完全暴露在街边的那些猥琐小混混的视线中，李紫霜就……啊……

　　想到这里，在家的李紫霜再度感受到一股电流流过全身，下意识的将手指插进了自己那娇嫩的小穴中，开始缓缓搓捏着。除了连衣裙，丝袜，丁字裤，高跟鞋等一系列的能彰显女性魅力的穿着都让李紫霜沉醉无比，现在她每次出门都像一个欲求不满的娼妓一般暴露。

　　与李紫霜穿搭的开放程度成反比的是她的教学能力。在班上的每一个同学都意识到了，原先严厉认真的李老师在国庆之后整个人热情大方了很多，但原先她一丝不苟的课堂变得错漏百出，上课的时候整天走神，还经常走到班上的男孩子身边用那双丝袜美腿摩挲他们的大腿，甚至还经常弯腰低头，朝学生炫耀胸口处的曼妙风光。曾经乐于帮学生解答问题的她现在基本上很少在办公室里，放学也是早早离校，没人知道她在干嘛。

　　当然啦，在李紫霜的班上变得奇怪的不仅只有李紫霜，还有林秀伊。原先成绩优异的她却也在国庆后一落千丈，一下课就跟着陆芸芸消失不见，上课也是基本上完全不听，作业更是基本乱做，尽管已经有不少老师相继约谈她们，但她却全然不听，我行我素。一众老师也只能感慨一个好苗子就这样毁了。

　　“秀伊，走。”这天，中午一下课，陆芸芸就朝着林秀伊说道，而林秀伊也毫不犹豫的站起身来，跟着陆芸芸走向教工宿舍。

　　“李老师，我是陆芸芸，我和秀伊来找你

　　了。”很快，她们就抵达了一个房间，随着陆芸芸的轻声呼唤，李紫霜打开门来。

　　“秀伊？芸芸？是你们呀，你们来找老师干什么。

　　老师正忙着呢。”

　　此时的李紫霜衣衫不整，地上散落着不少晶莹的水渍，感受到了陆芸芸打量的眼光，李紫霜只感到全身一凉，下意识的夹紧了腿，她刚刚当然不是在干什么正经事，而是在疯狂的自慰，最近这段时间，李紫霜明显的感觉到自己的欲望完全控制不住，平时上课的时候就在不断地流水，要不是她频繁更换卫生巾早就露馅了，最近回到宿舍基本已经完全不备课了，不是在疯狂的自慰就是在打扮自己，心中只想着如何变得更加美丽和诱人。

　　原先她只想装作宿舍没人在糊弄过去，但陆芸芸的声音仿佛有一股神奇的魔力，让她心中生不起任何抵挡的欲望，只得顺从的打开了门。

　　“秀伊，【极欲控制】。”冷不丁的，陆芸芸对着林秀伊说出一个诡异的名词，李紫霜震惊的看着原先还掩嘴偷笑的林秀伊在短短的三秒内浑身如同触电般颤抖，随后跪倒在了地上，双眼失去了一切神智，面无表情对着陆芸芸说着话。

　　可尽管场面如此诡异，李紫霜心中却升不起一丝逃跑和反抗的念头，只是一脸平静的看向陆芸芸问道，“芸芸，你对秀伊干了什么？”

　　“没什么事情的，李紫霜，马上脱掉你的衣服。”陆芸芸没有回答，只是盯着李紫霜命令道，那语气丝毫没有学生对老师应有的尊敬，反而如同主人对仆人的训斥。

　　“脱掉……衣服……”听到陆芸芸的命令，李紫霜的双眼迷蒙了一下。她觉得陆芸芸应该对她更加的尊重，但又觉得陆芸芸的命令是不应该违抗的，挣扎片刻之后，还是乖乖的脱掉了衣服。

　　“跪在地上，舔我的脚，谁给你的底气问我问题的。”陆芸芸扯高气扬的命令道，看向李紫霜的眼神充满的轻蔑。而后者也再度再犹豫了片刻后老老实实的跪在地上，像一条母狗般舔舐着陆芸芸那脏污的鞋底。

　　“来，抬起头，看着我。”陆芸芸弯下腰，一手拽着李紫霜的双乳，一脸邪恶的说道。

　　“唔……不对……大小姐……不对……你是……芸芸……我的学生……啊……你是大小姐……我……我不应该违抗你的命令……你是我的学生……”此刻，李紫霜的大脑开始了短暂的混乱，她自己也不知为何要称陆芸芸为大小姐，却总觉得不应该违背她的命令。

　　“看来洗脑程度还是差一点啊。不知道还差多少，希望主人可以加快进度。”看到李紫霜的模样，陆芸芸自言自语道。

　　“洗脑……你说……什么……”李紫霜正要询问话语中的含义。

　　可不等她继续说出下一句话，厄运就降临到了她的头上。

　　”紫霜，【极欲控制】。”还未等李紫霜有所反应，她只感觉到自己大腿上贴着的某个东西开始迅速游动，随后钻入了她的小穴之中，她想要挣扎，一阵无比猛烈的快感迅速冲上了她的大脑，让李紫霜甚至来不及再多说一个字，就瞬间失去了意识。

　　“【极欲控制器】已接管意识。”李紫霜面无表情的说道。

　　“汇报宿主情况。”

　　“是，大小姐。”李紫霜恭敬地回答道，随后开始讲述，“宿主抵抗程度已低至28%，仍保留些许反抗意识，对绝大部分意识修改没有抵抗能力，已开始扭曲她的行为认知，性欲接受度为100%，已经无法抵御任何性行为，根据检测，宿主在上课时也经常会……嗯……高潮……”听到李紫霜这么说，陆芸芸邪笑着摸上了李紫霜的阴蒂，被触碰的李紫霜身子猛地一颤，两腿一软，喘着粗气软倒在了陆芸芸的脚下。

　　“根据……目前的……进度……只需要……再进行一次……洗脑……抵抗意志就会……彻底……瓦解……”李紫霜喘着粗气说道，她现如今的身体早已在不断地改造中变得敏感无比，完全无法抗衡陆芸芸的玩弄。

　　“秀伊，说说你的情况。”

　　“是……目前宿主的抵抗意志已经降到不足1%，人格已完全被扭曲，在清醒状态下已完全遵从大小姐和主人的所有命令。”林秀伊恭敬地回答道。

　　“今晚下班后，在办公室等我再走，知道吗？另外，今天下午上课的时候把这个戴上，内裤和内衣都别穿，知道吗。”交代完李紫霜后，陆芸芸又玩心大起，从一旁林秀伊的包里拽出来一个遥控跳蛋，递给李紫霜。

　　“大小姐，跳蛋可能会影响极欲控制器的进入，可能会让宿主脱离控制。希望大小姐多加考虑。”李紫霜一本正经的跟陆芸芸讨论如何更好的控制自己，仿佛在谈论另一个人。

　　“怕什么，我亲爱的李老师，其实现在清醒状态下你也是无法违抗我的命令的呢，最多让你多想一点东西，好好珍惜你在学校的时间吧，很快你就要变成主人的母狗了呢，不要再想这么多东西啦。”

　　“是……紫霜知道……”听到陆芸芸这样说，李紫霜自然没有再出声反驳，无论如何，陆芸芸的命令都是她的最高指示，她只有劝诫陆芸芸的权利，全不拥有半点反抗的自我意志。

　　下午课堂上

　　“嗯……同学们……这道题……嗯……要……啊……这样……”台上的李紫霜此时穿着一身极其火辣的包臀裙，她娇小的身躯完全被性感的ol装所包围，让台下无数血气方刚的男生都已经升起源源不断的性欲，而此时她讲课的时候还不断穿插着一声声淫靡的娇喘，让整个课堂都染上了一抹桃色。

　　“大小姐，是你让李老师这样的嘛。”坐在陆芸芸隔壁的林秀伊低声问道陆芸芸，虽然说李紫霜的仪态极具诱惑，但林秀伊此时也全然不能称得上雅观，只见林秀伊那宽松的校服衬衫之下只余有白茫茫的一片光景，两条长腿更是早已沾上了晶莹的淫水，还不断在椅背上不断蠕动着。

　　“是呀，你想玩吗。”陆芸芸媚然一笑，将一个遥控器递给了林秀伊。

　　“这样可以吗！感谢大小姐恩赐。”林秀伊激动的接过遥控器，曾经对她照顾有加的李紫霜在如今的林秀伊看来不过是主人的另一个玩具，而且大小姐拥有这个玩具的管理权，无论做什么都是应该的。

　　“你先别急，等下你再这样……”陆芸芸计上心头，低声嘱咐林秀伊，随后举手起身，“老师！”

　　“陆芸芸同学，你有什么问题吗？”听到陆芸芸的询问李紫霜浑身一抖，这段时间她上课最怕就是学生体提问，一是她现在已经几乎完全忘掉了所有的知识，上课的时候基本上是照着网课念，随便一个简单的知识点问题都可以让她疲于应对。而是基本上她都会因为发情而显得狼狈无比，特别是小穴被刺激的现在，李紫霜的胸前早已因为乳头的勃起而凸出了两个小点，甚至还会不经意的微微翻白眼，一旦回头，几乎一定会露馅。

　　“老师，我想问……”陆芸芸其实也完全听不懂李紫霜在讲什么，但她也只是为了抓弄李紫霜，于是随便挑了一个古怪的问题。

　　“这个问题啊，其实……啊！！”陆芸芸挑了一个教案上有的问题，李紫霜正以为逃过一劫，还不等她说出声，胯下的跳蛋震动频率猛地增加，甚至还微微放出电流，早已在高潮边缘的李紫霜哪里还忍得住，瞬间双眼翻白，小穴处猛地潮吹，大量的淫水喷射而出，不仅沾湿了整个臀部，还在向下滴落，这也让李紫霜再也控制不住的摔倒在地，喘息不止。

　　陆芸芸一看顿时感到不妙，转头一看，果不其然，林秀伊竟将跳蛋调到了最大功率。

　　“你这贱狗，等下再收拾你，快跟我上去把她抬走。”陆芸芸低声说道，连忙和林秀伊快步走上前，赶在其他同学反应过来之前将李紫霜架起。

　　“同学们，不好意思，李老师好像身体不舒服，我们送她去医务室哈。”李紫霜笑着说道，不留声色的拔掉了李紫霜的跳蛋，并且在李紫霜的耳边悄悄说道，“紫霜，【极欲控制】。”

　　扑通！还想说什么的李紫霜瞬间全身一软，塌陷在了陆芸芸的怀中。

　　“李紫霜，接下来你会躺在床上开始睡觉，在放学的时候会醒过来，并且记得等我和秀伊。”在林秀伊的帮助下，陆芸芸将李紫霜抬回了宿舍，并把她放在了床上。

　　安顿好李紫霜之后，陆芸芸一脸怒容的看向一旁的林秀伊，质问道，“我将跳蛋的控制器给你，不代表你有权利让李紫霜当众出糗，今天李紫霜的样子已经被全班同学看到了，如果传出去万一被有心人惦记上，主人不就有麻烦了？你这母狗怎么这么贱啊，整天自作主张害主人的计划出现偏差。”

　　“抱歉，大小姐……是我的错……我没有考虑周全，还请大小姐饶恕，请大小姐饶恕……”被陆芸芸怒声训斥的林秀伊吓得全身一颤，连忙惶恐的跪倒在地，畏惧的说道。

　　“哼，这也不是你第一次这样了，上次让你带妹妹出去逛街巩固洗脑结果，你偏要说一些以前的事情引起她的回忆，险些挣脱控制，主人已经给过你机会了，你自己没有珍惜，这次之后，你就准备进行母畜化的改造吧，以后你就不配再做人了，做一只只会汪汪叫的母狗就行。”

　　“不……不……大小姐……我不会再违抗主人和您的命令了……我会乖乖做主人的性爱母狗……我会记得为主人着想……我不要……不要失去意志……”一听到母畜化这三个字，林秀伊顿时吓得浑身颤栗不止，她还记得，她的妹妹林秀冉已经因为多次试图挣脱控制被强行注入了大量药物彻底摧毁了人格，注入了母畜的思维，现在每天都被绑在一个狭小的狗窝里像一条母畜般生活，现在的林秀冉只会用四肢行走，吃饭也只会趴在地上舔舐，嘴巴除了汪汪叫以外发不出其他声音。

　　“没有机会了，林秀伊，正好，你的妹妹也需要一条母狗作伴，你们两姐妹就老老实实成为主人的家犬吧。极欲控制，秀伊。”陆芸芸没有再和林秀伊解释什么，直接启动了极欲控制器，夺走了林秀伊的思考能力，“跪在这，看着李紫霜。”

　　“是……”林秀伊面无表情的回答道，被极欲控制器夺走心神的她现在只能如同一个机器般服从陆芸芸的命令，“假如有人进来，你就使出所有的力量把她打晕，并且注射我给你药物，明白吗。”

　　“是……大小姐……”

　　“呼，好了……”安顿好林秀伊和李紫霜，陆芸芸长舒一口气，李紫霜当堂出糗，所有的学生看着她和林秀伊将李紫霜搀扶离开教室，这件事被这么多学生看见，肯定是不能就这样解决了事的。

　　考虑到陆芸芸还要在学校内管理不少奴隶，陆睿诚给予了陆芸芸一定的思考能力，在平时，她就是一个痴痴傻傻只知道服从主人的母狗，但在遇到有关性奴的事情的时候，陆芸芸就会短暂的恢复曾经聪慧的头脑，帮助主人解决麻烦。

　　当下，李紫霜的事情肯定会引起轰动，而陆芸芸，自然也想好了要怎么解决这件事。

　　“你是说，李老师今天低血糖，然后在讲课的时候膝盖撞到讲台所以才晕过去？”一名严肃认真的中年女子皱着眉头看向眼前的陆芸芸。

　　“是的，高主任，我和林秀伊已经将李老师扶到了教师宿舍，并且秀伊留在那照顾她。”陆芸芸恭敬地回答道，眼前的这名叫做高珊的中年女性正是陆芸芸她们的年级主任，尽管有着极其精致的面容，却总是板着一张脸，做事也古板无比，据说还是一名中年未婚的女子，所有心思都沉浸在教学之上。

　　“不太可能……李老师虽然最近很奇怪，不过没听说过她有低血糖的毛病……算了，我亲自去看看她。”果不其然，高珊完全不相信陆芸芸所说的事情。

　　“不……高主任，您不用去了……”陆芸芸温柔的说道，缓缓地抬起了微笑的脸庞。

　　“什么……”

　　还不等高珊反应过来，那名原先看上去还乖巧无比的女学生以迅雷不及掩耳之势冲到了高珊面前，一脚狠狠地踢在了高珊肚子上，将她踹翻在地。

　　“咳咳……你……这是学校，你想干什么……保……”还不等高珊惊呼出声，陆芸芸将一个电击棒狠狠地按到了高珊的额头上，瞬间，强大的电流袭击了高珊的大脑，将她击晕了过去。

　　“呼……”陆芸芸长舒一口气，将昏迷过去的高珊扶起来，帮她脱下内裤，将极欲控制器塞入了高珊的阴部。

　　片刻后，启动极欲控制器的高珊摇摇晃晃的站了起来，呆滞的对着陆芸芸说道，“极欲控制器已注入完毕，宿主目前抵抗意识接近100%。极欲控制器无法长时间控制，请尽快施加进一步控制手段。”

　　毕竟是强行将她人击晕，陆芸芸也很清楚极欲控制器无法强行长时间控制这样的人。

　　“来……高主任，我们走吧~”确认高珊已经完全听从自己的命令，陆芸芸这才算放松下来，随后联系了林秀伊和李紫霜，四人一起缓缓走出了校门……

　　陆睿诚家中

　　“你是说，因为李紫霜公然在班集体上出糗，被太多人看到了，只能将这个女人绑回来？”陆睿诚一脸无语的看着在一旁被注入药物陷入深度沉睡的高珊。

　　“是的……主人……，当时已经有太多人向高主任汇报了，高主任当时正着手调查这件事，迫不得已之下，芸奴只能用极欲控制器将她控制，并带回来主人这。”陆芸芸恭敬地跪在地上，赤身裸体的说道。

　　“哎……好吧……这回麻烦了，这高珊之前都没做过什么调查，也不知道她的人际关系怎么样……被注意到就麻烦了，芸奴，你先去把雅柔叫过来，她今天又有点脱离控制的迹象，我让她去坐了一下午的洗脑椅。”陆睿诚无奈的说道，指着另一边全身上下赤身裸体的插满管道的韩雅柔吩咐道。

　　“啊……啊……我是……主人的性爱母狗……

　　我服从主人的一切命令……我的一切都是为了主人……唔……”还在疯狂接受快感洗脑的韩雅柔骤然被陆芸芸关闭了机器，“大小姐……额……服从大小姐的一切命令……”看到陆芸芸将她身上的机器拆掉，韩雅柔连忙下跪，表达对陆芸芸的尊重。

　　“雅柔，就这个人，你先想办法用最快的速度给她创造一个人格，暂时能服从我的命令的就行，不需要其他因素，原来的人格也别破坏，按照对你的洗脑目标来，不要伤害她的大脑。”陆睿诚命令道。

　　在确认高珊已经开始接受洗脑后，陆芸芸连忙说道，“主人，林秀伊已经不是第一次自作聪明了，我申请将她的人格抹除，像林秀冉一样彻底母畜化。”

　　“嗯，我也这样打算，不过不是母畜化，刚好雅柔研究出了一种新的洗脑方式。”原先乖巧可人的林秀冉和林秀伊在沦为她的母狗后反而变得调皮，估计这才是她们的本性，但在陆睿诚这里，一切的女人都只能按照他的爱好生活，多次违反规定的林秀冉如今已经沦为一条只会汪汪叫的母狗，而她的姐姐林秀伊……

　　“人偶化。”

　　“人偶化？”陆芸芸是第一次听到这个词汇。

　　“嗯，将她的记忆，人格，生活习惯都彻底抹除，注入人偶程序，从此只作为一个人形机器人生活。”陆睿诚淡淡的说道，看着一旁跪在地上颤抖的林秀伊，决定了她的命运。

　　林秀伊此时心中的恐惧已经达到了极点，但在主人的命令下仍然不能说出任何一句话，但一直在战栗的身体却出卖了她心中的慌乱。

　　“好了，我的性奴秀伊，我知道你很害怕，但这也怪我，如果你已经像芸芸或者云萱这种洗脑程度，那即使你为了我去死都不会有一丝迟疑，但现在的你洗脑程度还是差了点。”陆睿诚用平静的声音说着，并且蹲下身子，不断揉捏着林秀伊的双乳和翘臀，直到它们都肿的青一块紫一块，才停下手。

　　“去吧，走近3号洗脑舱吧，林秀伊，从此就没有了。”

　　“是……主人……”林秀伊很清楚自己接下来要面对什么，只要走进那个洗脑舱，她曾经的人生，理想，记忆，就都不存在了，她会变成一个所谓的“人偶”，永远的服侍在陆睿诚身边。

　　她不厌恶主人，因为主人就是她的父母，她的爱人，她的天，她的一切。

　　她不厌恶陆芸芸，因为陆芸芸也只是主人的玩偶，所思考的一切也都只是为了主人，她是主人最喜欢的母狗，因为她从来不会思考主人以外的事情。

　　她不可惜她的人生，因为她现在也没有。

　　或许……唯一可惜的就是自己的妹妹……现在还趴在实验室的角落，脖子上拴着铁链，像一条狗一样汪汪叫。祈求主人的恩赐。

　　那天……如果没有走近这里……

　　林秀伊迷茫的想着……一切……都在那天来到这个别墅开始改变的……

　　她走进了洗脑仓，浓度极高的催眠气体瞬间覆盖了她的面容，她的意识在迅速的消失……

　　假如……还有第二次选择……

　　林秀伊昏迷之前这样想着。

　　啊……我一定还会走进来……成为主人的母狗……因为这是我人生的唯一目标……啊……原来我洗脑已经这么深了吗……

　　服从……主人……

　　两天后

　　“我是代号为秀伊的人偶，我服从主人的一切命令……”

　　“我是代号为秀伊的人偶，我服从主人的一切命令……”

　　“我是代号为秀伊的人偶，我服从主人的一切命令……”

　　“我是代号为秀伊的人偶，我服从主人的一切命令……”

　　随着洗脑仓的慢慢打开，林秀伊身上的各种机械慢慢的被卸下，此时的林秀伊眼神里已经看不到一丝光亮，表情如同一个真正的机器人般呆滞死板，嘴里一直重复着一句相同的话语，哪怕韩雅柔引导者她走到洗脑仓外林秀伊也没有停止口中的复述，除了外表看上去是人类以外，她的一切动作都如同一个人偶般僵硬。

　　“主人，林秀伊已改造完毕，现在开始认

　　主。”韩雅柔恭敬对着一旁的陆睿诚报告，并启动了控制台上的一个按钮。

　　随着小穴处的极欲控制器发出指令，林秀伊浑身猛地一颤，缓缓地抬起头，张嘴说道：“人偶秀伊已完成初始设置，现开始认主，确认最高权限主人，该权限无法修改，请确认。”

　　“陆睿诚为最高权限。”陆睿诚站在林秀

　　伊的面前说道。

　　“是……认主完成，现确认陆睿诚为最高权限主人，删除认主系统，秀伊人偶已启动，服从您的一切命令。”认主成功后的林秀伊眼神里恢复了一点光彩，恭敬地跪在陆睿诚面前，说道。

　　“汇报你的状况和自我认知。”

　　“秀伊人偶的唯一认知是主人的人偶，据我的记忆显示，这具身体曾经属于名为林秀伊的人，但记忆内有关林秀伊的记忆和人格都已被完全删除，现在只是名为秀伊的人偶，人偶的唯一职责是服从主人的一切命令，在没有主人命令的时候，我的思维会停滞，不会对外界的一切有反应。”

　　“你记得林秀冉吗。”

　　“林秀冉是主人家养的一条母狗。”林秀伊恭敬地说道，完全没有意识到林秀冉是她曾经的妹妹。

　　“嗯，没错。”陆睿诚满意的说道，“增加日常行为：喂养母狗林秀冉的任务就交给你，还要记得遛狗和帮她洗澡，她的狗粮也由你负责。”

　　“已增加日常行为：喂养母狗林秀冉。”

　　“增加日常行为：在察觉到身体需要进

　　食或排泄的时候进行排泄或进食。”

　　“增加日常行为：保证身体的整洁。”

　　很快，陆睿诚就将一些日常的行为注入到林秀伊的体内，如果没有这些行为，林秀伊就真的只会如同人偶般站在原地，甚至都不会主动进食。

　　“切换坐骑模式。”

　　“是！”

　　听到陆睿诚的命令，林秀冉迅速四肢着地，跪在地上，抬起头“汪汪”叫到。

　　陆睿诚满意的一笑，跨步做到林秀伊的背上，185的个头坐到仅有160的少女背上显得尤为庞大，片刻过后林秀伊的膝盖和手臂变已经显得红肿，但她的表情却没有一丝的改变，依旧是淡漠的看向前方。

　　“走！”陆睿诚一拍屁股，林秀伊便自然的向前爬去。

　　“汪汪汪！”就在陆睿诚将要骑着林秀伊爬出实验室时，路过了被拴在角落的林秀冉，林秀冉看到一脸淡然的林秀伊，像是回想起了什么，对着林秀伊汪汪叫着，但后者却没有一丝的反应，只是继续淡定的向前走去。

　　“排尿！”

　　片刻，一缕尿液便从林秀伊的尿道射出……

　　“关机！”

　　扑通！瞬间，林秀伊双眼一闭，倒在地上。

　　“人体家具模式，椅子。”

　　昏迷的林秀伊又迅速的清醒过来，头埋在地上，翘起臀部，表情凝滞，真的如同一张椅子般定住。

　　“很好，很好……”陆睿诚满意的看着眼前的林秀伊，“性爱模式……”

　　缓缓地脱下裤子，将林秀伊按倒在了地上……

　　“高老师，你也要辞职吗？”校长一脸痛心的看着眼前的高珊。

　　“是的，校长，我已经找到了别的事情要做，是时候离开学校了。”高珊深深地叹了口气，惆怅的说道，仿佛真的很不舍得学校一样。

　　“哎……高主任……我最后一次这样叫你了，这一年我们学校真的很不容易啊……先是李紫霜老师带的重点班，最后一学期李老师不知怎么了像中了邪似的，教学质量大幅下降，这就算了，刚高考完她马上就辞职，都不给我说她的机会，原先打算考清北的那几个苗子成绩都不行……成绩最好的林秀伊还直接消失了……找都找不到……后面我也报案了，但是警察说她出现在警察局撤销了案件，但是我怎么找都找不到她。然后还有几位年轻的骨干老师也莫名辞职了，甚至还有不少女学生也退学。哎，高老师，你现在走我是真的不舍得啊……”校长用哀求的眼神看向高珊，试图挽留她。

　　“不了校长，我不是来请您同意的，我只是来通知您，我要走了，再见，校长。”高珊笑吟吟的说道，转身离去，她当然知道校长说的这一切，在被陆芸芸抓走后，她被灌输了崭新的人格，随后夜以继日的到陆睿诚家里接受洗脑，原先她热爱工作的热情被扭曲成了为主人服务。在她的帮助下，学校出现的许多长相不错的学生，老师都在她的引诱下沦为了陆睿诚的性奴和母狗，现在，她的任务完成了，她也将回到陆睿诚的“伊甸园”中，接受最后一步的洗脑，加入那个大家庭。

　　“主人，我已经向学校申请辞职，正式申请加入主人的家庭。”别墅内，高珊虔诚的看着坐在林秀伊身上的陆睿诚，胯下还有陆芸芸在口交。

　　“嗯，你的人际关系也处理的差不多

　　了吧，加入我的伊甸园，基本就等于是与世隔绝了。”

　　“是的，母狗以后不会再有人找了。”

　　“你想成为什么？像云萱和芸芸这种保留自我意识的性爱母狗？或者是秀伊这种人偶，你也可以选择继续出外为我寻觅更多的猎物，只接受基础的服从度洗脑。”

　　陆睿诚拿着红酒，调笑的看着眼前虽年龄不小却仍有风韵的女子。

　　“我已经想好了，主人，我的身体比不上那些青春靓丽的学生，可能会让主人反感，母狗申请成为一个人体家具——肉便器。”高珊狂热的说到，仿佛成为肉便器是多么伟大的事情。

　　“也行，正好我们这里只有一个肉便器，楼上还需要一个，就你吧。雅柔。”陆睿诚朝着一旁叫到。

　　“主人。”穿着女仆装的韩雅柔恭敬的走出来，在整个别墅里，韩雅柔是最特别的，她的眼神里时刻闪烁着智慧，但却只为陆睿诚服务。

　　“带高珊下去洗脑，目标是洗脑成肉便器。”

　　“是，主人。”

　　“唔！”在高珊被带走后，陆睿诚浑身一抖，浓浊的精液猛地射到了胯下的陆芸芸嘴里，随后陆睿诚又不厌其烦的狠狠地按了几下陆芸芸的头，确保所有的精液都被吞下。

　　“啊……感谢主人的赏赐，高老师也要加入我们的大家庭了呀……”陆芸芸迷蒙的说道，胯下再度流出淫水。

　　“你这小淫娃。”陆睿诚微笑说道，用粗大的手指在陆芸芸的小穴内翻云覆雨，直到她高潮才肯罢休。

　　“走吧，该吃饭了，最近有个明星想要跟我们合作，等下还得出门呢……”

　　陆睿诚招了招手，一旁由一名身材高挑的女子充当的‘衣架’便动了起来，帮助陆睿诚穿好衣服，又走回原地，再度恢复了原先的姿势。

　　随后，陆睿诚站起身，走出门去，刚走出门，一条“母狗”便带着谄媚的笑容，爬到了陆睿诚的脚边，殷勤的舔着他的鞋底，还不断地汪汪叫。

　　“好啦好啦，主人还有事，你先自己去玩，有空带带那天新来的那条母狗，知道吗。”陆睿诚弯下腰，摸了摸“林秀冉”，后者也一脸兴奋的‘汪汪’两声，爬去一边。

　　随后陆睿诚走到餐厅，正好看到了穿着裸体围裙的秦云萱，“主人，饭已经做好了，您今晚又要出去吗。”

　　“嗯，你和你‘妹妹’最近相处的怎么样啦？”

　　“我和云姐姐相处的可好啦，毕竟我们都有同

　　一个主人老公嘛。”话音未落，一旁也在做饭的陆宁婕走出来，对着陆睿诚抛着媚眼。

　　“那就好，我们这个家庭呀，除了我这个一家之主，还有着两位夫人，一个女儿，还有我的‘妹妹’，‘姐姐’，一堆家具和几个人偶，我不在的时候，家里的这一切就都要你们和芸芸打理了，毕竟在外面，还是有不少为我们这个家庭服务的性奴需要我去管理，以后还会有更多成员加入进来呢。”

　　“放心吧~，我的老公主人……现在，先和人家玩玩嘛~”陆宁婕娇喘着凑上来，脱下了陆睿诚的裤子。

　　“好好好……我亲爱的老婆~”

　　全书完

　　