发布自禁忌书屋
电报群：https://t.me/JJSW125689
　　书名：前浪也是浪
　　作者：舞玫
　　
　　第一章：如果有来生
　　彭向明醒过来的时候，发现自己正在一间宿舍里。
　　四张床，都是上铺，下面是电脑桌和衣柜。
　　看着就像大学宿舍的样子。
　　有几个大男孩一人一把椅子，似乎正在争论着什么。很激烈。
　　房顶的灯光很刺眼。
　　窗外很黑，但远处却又似乎灯光璀璨。
　　他隐约觉得有些不对，然后才发现，自己应该是刚喝完酒。
　　头疼欲裂，脑子也像浆糊一样，转不动。
　　这个时候当然应该先睡觉，一切都等酒醒了再说。
　　这么一想，他心里很快变得踏实，随后就又倒头睡了过去。
　　再次醒来的时候，已经是白天。
　　口干舌燥。
　　下身有些凉意，不是盖着被子么？怎么……
　　低头望去，看到了坐在床尾的一道身影，浅蓝发白的牛仔裤，绷得紧紧的两条大长腿，收的细细的小腰，上半身大部分埋在被子里，只露出一绺粟色的长卷发，随着身体轻轻抖动着。
　　这……莫非？彭向明感觉到了，21年从没怎么用过的某个部位，现在狰狞的几乎要炸掉，偏偏一条又湿又滑的小蛇，正绕着顶端轻巧地转着圈，时不时刮蹭一下巨物顶端的小眼儿，然后半截凶器都会被包裹进一团温热湿滑里，时而旋转，时而吮吸，然后又一点一点地吐出来。
　　这感觉……简直舒爽的？法形容！
　　被子抖动就带着风，彭向明感觉屁屁和胯部都冷飕飕的，只有前面那个部位在充血，心里燥热难耐。
　　一只小手伸过来，轻轻捏了捏他的两颗蛋蛋，然后握住了巨物的下半截，配合着顶部的包容和蠕动，也上下撸动着，不轻不重，力道刚刚好。
　　“咕噜——”整栋宿舍楼都特别的安静，所以这样细微的吞咽声也格外明显。
　　他瞪大眼睛，定定地看着雪白的屋顶。
　　嘴巴微微张开，呼吸异常的急促。
　　是谁？
　　节奏变得越来越快，强烈的快感从他的胯下传向全身，小腿肚、脚心都酥麻酥麻的，一股热流顺着脊柱传下去，一直冲到了快乐的顶端，然后喷了出去。
　　女人身体一僵，立刻捂着嘴从被子里拔出头来，露出一张精致的小脸，恨恨地白他一眼，跌跌撞撞跑进了卫生间。
　　齐元？
　　彭向明头脑渐渐清醒，但身体却仍有些酥软？力，他起身，小心地下床，伸手扯过几张纸巾胡乱擦了擦下面爆发后的狼藉，同时在这个陌生而又熟悉的寝室里，到处好奇地打量。
　　脸上表情复杂莫名。
　　平静之中带着些惊奇。
　　但眼眸深处，却有一抹遮掩不住的狂喜。
　　穿越？
　　真的有来生？
　　屋里淡淡酸涩的精液味道，夹杂着隐约的臭袜子气息。
　　飘窗里扔满了可乐瓶、矿泉水瓶。
　　啤酒瓶码了高高一摞。
　　大家都没叠被子。
　　床边的电脑桌上，摆着一台笔记本电脑，抬头处挂着一幅耳机。
　　小书架上摆的是《电影基础理论》、《画面的力量》、《故事：怎么写出好剧本》、《好莱坞电影剧本结构研究》、《名作构图赏析》、《三国演义》、《水浒传》、《风月刀》、《表演理论》、《人体结构画法》、《恋爱女人的内心世界》、《内衣时尚》、《尤物：第386期》、《尤物：第392期》、《才子风流》、《世界名画欣赏》、《老司机：第433期》、《不老的风华：薛明明照片集（上）》……
　　彭向明逐一看过去，然后低头，注意到电脑桌上还有厚厚的一摞纸。
　　他拿起来，打开。
　　是一张张的铅笔速写。
　　半裸的，全裸的，正面的，背面的，有齐元，有柳米，有学院里他认识不认识的美女，还有几幅是眼下当红的女明星。
　　当然，所有除脸以外的素材都是他脑补出来的，画风夸张而香艳、大胆又刺激，让人一看上去就会浴血喷张。
　　笔记本电脑旁边，放着一部手机。
　　点亮屏幕，他看到时间是2016年3月24日，周四，上午九点二十二分。
　　齐元从洗手间走出，一面整理着有些凌乱的上衣，一面鄙夷道：“你个臭流氓，怎么又翻出来了？老是画这种……不穿衣服的，有意思吗？再说了，一看就知道是假的，柳米哪有这么大的尺码……”
　　“那你脱了衣服让我画两张写实的？”
　　“呸！谁陪你疯啊，万一画到半途你舍友回来了……我还要不要脸？”
　　彭向明也走进洗手间，噗噗噗地拿凉水狠狠洗了几把脸，带着满脸的水珠，他抬起头来，对着洗手上方的镜子，认真地看着自己的脸。
　　一张二十一岁的脸。
　　三分英武，三分桀骜，三分凉薄。
　　还剩九十一分的青春灿烂。
　　……
　　能够用自己的手捧起一把水，泼在脸上，能够用自己的脚，自由地走动，能够把自己胯下的大鸡鸡，送进一个个女人的私处，是一种什么感觉？
　　想必这世界上有百分之九十九的人都会说：也就那回事。
　　那是因为他们从未失去过。
　　事实上，那是一种陌生而又熟悉的感觉。
　　那种熟悉的感觉，会让人想要流泪。
　　热泪盈眶的那种流泪。
　　宿舍楼内里一点动静都没有。
　　镜子里的彭向明双眼通红，表情微微狰狞，脖颈处肌肉绷起，手臂亦用力地按在洗手池的边缘。
　　身体微微地颤抖。
　　想哭。
　　几乎控制不住的那种想哭。
　　齐元走过来，贴着后背用双臂环住他。
　　“以后别画那些东西了，要是忍不住就去找我，我脱给你看，那种画要是被人看见麻烦可就就大了，里面还有咱学校的老师……”
　　彭向明一言不发，猛地反手把齐元拉到身前，按在洗脸盆上，解开她腰带的扣结，将牛仔裤扒了下去，露出一个又圆又翘的白臀，中间勒着一道浅粉色蕾丝布片。
　　“哎——你这人属驴的？什么时候想上就上……别乱动啊，我才整理好的……”
　　抬头看见镜子里那张帅气的脸，齐元一下子又心软了：“你轻点，我又不是不给你……”
　　蕾丝内内扒下来，翻过臀丘，恰恰露出完美的两瓣浑圆和中间的缝隙，隐隐可见其中粉色的鲜嫩，蕴含着亮晶晶的水渍。
　　齐元只来得及说了句“把……把门关上……”巨龙就强势破体而入。
　　卫生间不大，彭向明伸手就能够到门，然后就开始了冲刺，全力以赴、没有丝毫保留的冲刺！
　　这样的冲击下，齐元连一个字也说不出口了，嘴唇张着，感觉体内所有的空气都被一点一点地挤压了出来，偏偏身后那头牲口一点也不怜惜，巨大的棒子像根烧红了的铁钎，一次次反复在她体内冲插。
　　我要死了……一种窒息的快感袭来，齐元的腿先撑不住了，整个上半身伏倒在洗脸盆上，感觉甚至连墙上的镜子都在震动。
　　……
　　花了将近一天的时间，彭向明的心情，才终于彻底平静下来。
　　毫？疑问，他知道，并确信，自己赶上了只在小说里见过的所谓穿越。
　　而且是一个平行的时空。
　　而且是二十一岁。
　　而且自己居然还叫彭向明。
　　燕京电影学院导演系2013级学生，大三，下学期。
　　导演系！
　　上辈子的时候，偶尔也不是没做过泡个女明星的梦，没得病之前，其实也爱看电影电视剧什么的，得病之后就更不用说，那些真实而又虚幻的光影，甚至承载了自己的生命之重，但那已经是自己这个普通人跟影视圈最深入的接触了。
　　从来也没想过有朝一日还可以当个艺术生。
　　还是导演系！
　　这是一种特别新奇的体验。
　　刚才那个漂亮的女生齐元，还有个叫柳米的，似乎都是原主的女朋友。开始时，他有些紧张，但是，可能是因为有原主的记忆完全留存的缘故，慢慢他就娴熟起来，所以最终，他给自己的表现打了85分。
　　他觉得自己应对的还不错，应该是没有被女人发现自己已经是个冒牌货这件事——过程还蛮刺激的。
　　齐元走后不久，舍友们都回来了，一个个也很善谈，滔滔不绝，彭向明很认真地听他们在那里聊，聊这个，聊那个，聊电影，聊美女，聊明星，聊国内，聊国外，聊钱，聊一切。
　　都是关于这个世界的。
　　他就这样度过了自己穿越过来的第一天。
　　亢奋、新奇，且刺激。
　　并努力地遮掩自己的每一次情绪起伏。
　　后来他开始走出去看。
　　校园内，校园外，到处走，到处看。
　　他对这个世界的一切，都充满了好奇，于是四处张望。
　　再后来，他又开始研究自己的手机。
　　这个世界的互联网科技、移动技术、手机技术，也挺牛逼的，而且与自己曾经经历过的那个时空，一切都特别像。
　　也有个微信，也有网上购物，各种App。
　　对了，手机音乐软件和视频网站，也挺发达的，好几家。
　　原主此前经常听歌的音乐软件，有两个，一个叫“天天音乐”，另一个叫“心动云音乐”，界面设计都蛮有意思。
　　当然，肯定是不可能有周董，也不可能有《以父之名》了。
　　几家在线视频网站的App，也都挺不错的，有这个世界国内外的很多片子，电影，电视剧，网大，网剧，都有。
　　让彭向明感觉像是发现了一个存量超大的宝藏。
　　里面的东西，虽然原主看过不少，自己也都有相关的记忆，却也完全可以当成都是崭新的——有很多都拍的特别好。
　　比如，他就很喜欢这个时空的一部应该是2013年上映的动画电影，是国产的，名字叫做《仙桃大圣》，特别有意思。
　　它的导演叫姚清平，查查资料就知道，他居然还是自己的师兄，是燕京电影学院导演系1998级的学生——正牌子师兄。
　　这部电影讲了一个这样的故事：当年齐天大圣孙悟空偷入蟠桃园，一边吃仙桃，一边随手丢，其中有一颗，居然突破了仙界，掉到人间了，也不知道过了多少年，这颗桃核居然发芽了，在钢筋水泥的缝隙里，奋勇地长出来，居然结出了一颗赖赖嘟嘟的毛桃，卖相极差。
　　男主角生活在天台上，因为他租的房子，是顶层的阁楼，便宜。然后他亲眼看着这颗桃树长出来，并结了个果子。
　　吃了桃子，他忽然能飞了。
　　他特别喜欢飞来飞去，到处去看这个世界。然后就发生了各种各样的新鲜事，也认识了各种各样的……女人。
　　对了，这部片子的票房其实不低，资料上说七亿多，但据说投资太大，所以最终算下来，制片方应该是赔钱的。
　　时间很快就到了三天后，吃过晚饭，彭向明随便换了件运动服下楼，准备出去随便走走。
　　几天来，他正在对这个世界越来越熟悉——不是记忆里储存的那种熟悉，而是亲自走过、听过、看过、抚摸过的那种充满质感的熟悉。
　　他最大的改变，就是每天晨起跑步和晚饭后散步锻炼。
　　三月底的燕京城，仍有些微冷，风却已经开始和软。
　　他溜达着出了学校大门，外面是一条安静的街道。
　　在现代化的大都市而言，这条街十分的窄，路面倒是还算平整，街旁的老槐树都有少说几十年了，枝杈横天。在原主的记忆里，这些树到了夏日里，会遮天蔽日，此时算是初春，都才刚抽芽。
　　街道两旁的建筑，也大多不新，很多都是红砖的墙面，三五层的小楼。
　　沿着街道慢慢走着，他用心的掌控着呼吸的节奏。
　　他现在对这一片很熟悉了，比如说前面的路口往北拐，是另一条不宽的街道，路边有个学校，早晨跑步的时候，很容易就能听见那里有很多人在吊嗓子。
　　京剧腔。
　　那个学校叫“燕京戏曲学校”。
　　别看就是个中专的性质，却是京剧的老窝子，初中和中专六年连读，不是小天才或者好苗子，压根儿别想进去。而在那里毕业之后，很多优秀的学生都不需要经历高考，就直接由燕京大戏院、燕京京剧院等单位，直接“委托培训”进燕京戏曲学院和华夏音乐学院了。
　　当下数得上的京剧大拿和新秀，有超过一半是从这里走出去的。
　　演电影电视剧的也出了不少，当然，那个就得是靠考试了。现在国内的影视圈子里，很有不少位就是从这里考进了电影学院、戏剧学院之类的。
　　总之，知名度不太大，但很牛。
　　路过一个公交站牌的时候，他的脚步放缓，特意又盯着那大幅的？告牌看了几眼——那是一张电影宣传的？告海报，最近两天每次跑步他都忍不住看看。
　　画面上站C位的，是一个看上去特别秀气的男孩子，很好看，但五官和气质，都有些偏柔美。
　　电影的名字叫做《大盗风云》。
　　广告词很有意思：许志君关茜倾情主演，一场减压的视觉盛宴！
　　最底下是：4月18日全国同步上映！
　　主要是“减压”这个宣传点，很是有点意思。
　　看宣传海报的人物定妆风格，这部戏的动作戏篇幅应该不小，再考虑到电影的名字，所以，这部电影的定位大略可窥，但许志君这个人就实在是……
　　好吧，谁让人家红呢！偶像嘛！小鲜肉嘛！
　　他上部电影的口碑在业内就烂的一塌糊涂，但也架不住人家票房四个多亿，据说总投资才六千万，而且光他自己的片酬就三千万。
　　大家都赚的盆满钵满，那当然要继续上啊！
　　但是他演戏……说真的，他要是演个花盆，也就是不承担推进主线剧情的责任，只负责秀颜值的那种配角，也不是真不能看，别给他的角色设置演技难度就行了，但是让他来演主角，就实在是……唉，一言难尽。
　　还有关茜，表演系的师姐来着，10级的，比自己高了三届，长得是蛮漂亮的，身材也相当有料，在学校期间水平也不差，但不知道为什么，毕业这几年好像是越演越回去了，大学期间拍的两个小角色，都还能看出努力，最近两年，反倒是向着傻白甜的方向，一去不复返了……可惜了，那么漂亮。
　　考虑到他俩搭档男女主角……彭向明不由得就摇了摇头：这片子肯定不是自己的菜了。
　　当然，要是拍三级爱情动作片的话还是可以一看的，那样演技不演技的就完全不重要了。
　　拐过这个路口之后一直往北，三个路口之后就是一个大公园。
　　天已经擦黑，公园里有些地方没有安装路灯，还是比较黑的，尤其是一些林间小路，白天还有不少学英语背单词的，晚上就空荡的吓人了。
　　彭向明已经开始有些微喘，这身体年轻是年轻，平常也爱打个篮球什么的，但其实还是懒，也宅，跑步很少，刚跑第三天，难免有点不大适应。
　　路过一大片黑松林的时候，又下意识地往里瞥了一眼。
　　前面竟然有几个学生，似乎在吵架。
　　一方是三个男孩，个子不高，看样子年纪都不大，不过头发染的花里胡哨，耳朵鼻子还穿着环，好好的衣服非要打上几个破洞，搞得像小流氓一样。
　　另一方是两个女孩，都穿着校服，应该就是附近那个戏曲学校的，亭亭玉立的，看上去好漂亮。
　　彭向明浮光掠影的瞥了一眼，没好意思多看，慢慢地从他们身边跑过去，就听其中一个女孩儿说话跟机关枪似的，偏又吐字清晰，声如珠玑，字字入耳。
　　“你们能不能要点脸，别总来骚扰我们俩了？”
　　“你才多大啊，在这儿扮成熟……大两岁也叫大？别那么搞笑好不好！”
　　“喜欢个屁呀喜欢，我才不喜欢小屁孩的……对，就是喜欢成熟的，咋了？”
　　啧啧……
　　彭向明就这么一路慢跑着，跑了一会儿发现前面的路被堵死了，于是停下来休息了一会儿，见天已经黑了就往回走。
　　走到刚才那个地方，隐约感觉有些不对，他放轻脚步，从树林空隙钻了进去。
　　松树林深处走了没多远就看见有亮光，隐约见到刚才的俩女孩已经被三男孩摁倒了，上身半裸着，慌乱地抱作一团，扒下来的校服胡乱扔在一旁。
　　俩女孩只是哭，说话像打机关枪那个也没了火力，一个男孩打开手机灯照着，其余两个每人搂着一个女孩，捉着女孩双手凑过嘴去乱亲。
　　反抗中，女孩的胸罩也都被扯下了，两双白嫩的鸽乳在灯光下显得晶莹剔透，粉红色的乳头晃动着，进一步刺激了男孩们的欲望。
　　“哎，让她俩换个姿势，抬一条腿举头顶上，对对，就是大劈叉……玛德，每次看见她俩这姿势练功，我老二就硬的不行。”
　　拿手机的男孩嚷嚷着，时不时伸手在女孩身上摸两把。
　　虽然才三月份，但俩女孩都穿着校裙，一条腿抬上去，整个下身立刻以一种很羞耻的姿势显露在三个男孩面前，即便有连裤袜的阻挡，在场的三个……四个男人还是心头一热。
　　“等会都给她俩拍下来，要不然万一报警就麻烦了，虽然你爸是校长怕也扛不住，有了照片就不怕她们乱说话了。”
　　不能再等了，万一俩女孩被几个坏小子祸害了，彭向明觉得自己会后悔一辈子。
　　他悄悄退出树林，打开手机里的电筒，朝着树林的方向扫了几下，大声道：“媛媛——媛媛——”他不知道另一个女孩名字，只能喊这一个。
　　然后又换了个粗一点的声调，嗡声嗡气说：“这两个死丫头，跑哪去了？老三你不是说在附近吗？”
　　接着又换了一种声音中气十足说：“刚才是位学长说的，人家认识她俩，说被几个流氓缠住了，怕出事告我一声。”
　　“行了行了，别扯远了，咱们再到树林。”
　　……
　　确认安全之后，劫后余生的两个小丫头缩在彭向明怀里仍然瑟瑟发抖。
　　彭向明自然乐得俩个半裸的小美女在怀里蹭啊蹭，借着安慰之名揩足了油水。
　　“你……也不是好人。”这个叫陆媛媛的女孩脸红的快要滴血，手足酸软却又？力推开彭向明，只是稍微挡挡关键部位。
　　另一个吴冰却大胆的多，眼盯着彭向明那张俊的过分的脸，身体却毫？闪躲的意思，突然想起了什么。
　　“怎么就你一个人啊，刚才那个老三呢？”
　　彭向明一笑，换成老三的声音道：“你们快点走，大家都在公园门口等着呢。”
　　“哎呀，好厉害！大哥你是干啥的？”
　　“我是电影学院的，大三学生。”
　　“电影学院……难怪！”
　　片刻后，她抿着笑，说道：“我见过你，最近几天每天早晨都能碰到你，我们就跟在你后面，听你喘的……”她停下不说了，抿嘴笑。
　　居然被嘲笑了。
　　得反击。
　　想了想，他岔开话题：“要报警吗？”
　　俩女孩一下子都沉默了，要还是不要？三个坏家伙都跑掉了，报警有用吗？
　　况且……他们都是学校领导家的孩子，平时在学校里就没少欺负女孩子，每次做坏事总被学校包庇。
　　还有……人言可畏！虽然不是什么明星，可她们也知道，尽量避免在警局留下记录，不然若是以后出了名，肯定会被小报记者翻出来瞎编乱造。
　　彭向明也明白这些，摆出一副过来人老大爷的姿态，语重心长地说：“这事儿啊，还得你们自己拿主意，有些事情不能不考虑，但也别想的太多，如果需要的话就给我打电话——加一下微信？”
　　于是，不费吹灰之力俩微信号到手。
　　彭向明举起双手，笑着说：“好了好了，我先送你们回去，好好睡一觉，明天就没事了——以后晚上没事少出来，更别往没人的地方乱跑，像我这种好人可不多见喔！”
　　“嘁！什么好人坏人！坏人脑门上写着啦？”
　　吴冰睁大眼睛认真地打量彭向明一眼，倒是也不见外，很直爽的样子，又有些毫？顾忌的骄横，对媛媛说，“你别看他长得帅，越是长得帅越容易是渣男！”
　　忽然就夸我……
　　“嗳，你，既然没事了，那咱们就赶紧走吧！我们学校有规定，不许谈恋爱！”
　　彭向明想了想，认真点头，一抬头已经到了学校门口。
　　“好！那就拜拜了媛媛，明天见！”
　　没等另外一个瞪眼，又笑着对她说：“还有啊，小冰你长得真漂亮……拜拜！”
　　彭向明转身就往回跑。
　　身后似乎有嘈杂的声音。
　　但他觉得此刻自己的身心都很愉快。
　　《仙桃大圣》赔了就赔了吧！
　　
　　第二章：多才多艺身
　　热水房早上七点开放，彭向明一路又慢跑回去，正好已经可以打到热水，四个暖水瓶加一起，也装不了多少热水，但兑上半桶凉的，用来快速地冲洗一下身上，也算勉强够了。
　　等他洗完澡换上干净衣服，跑盥洗室里搓洗刚换下来的衬衣秋裤的时候，这宿舍楼才像是终于醒过来一样，开始有了各种各样的动静。
　　时间是早上七点刚过。
　　而等他洗完了衣服回到宿舍，赵建元和陈宣也已经醒了。
　　只有郭大亮还在撅着屁股睡。
　　赵建元穿着四角裤，坐在架子床的床边，两腿悬着，正双目无神地放空，陈宣却已经穿好了衣服，一边跟彭向明打招呼，一边拿起了洗漱用品。
　　308宿舍里的四个人，彭向明、郭大亮和赵建元，都是导演系的，只有陈宣是表演系的——他们这一届导演系一共招了八个人，七男一女，号称八大金刚，分宿舍的时候男寝这边缺一个，就把他填进来了。
　　现在是当然要退位让贤了，但在过去接近三年的时间里，陈宣一直都是他们之中最自律的一个——早睡、早起、不逃课、不迟到、不早退。
　　甚至也不抽烟。
　　彭向明晾完衣服，陈宣出去洗漱，赵建元却是结束了自己的放空，叹了口气，说：“又是没有吊事的一天！”
　　彭向明笑道：“你个富二代怎么就没吊事了？哪一天你屌闲着了？”
　　赵建元耸耸肩，拿起自己的包来翻了翻，居然还有半盒，掏出一支来点上了，问彭向明，“老彭，要不要？”
　　是“兰亭”，这个时空国内最出名也是最贵的烟之一了，跟“燕京”齐名。
　　308宿舍只有他日常抽得起这个。
　　家里有钱，大一开学就是开着辆奥迪来的，还认为自己已经很低调了。
　　比不了。
　　彭向明甩了甩手，扯毛巾擦了擦，这才接过来，就着他手里的火机点上，催他，“赶紧刷牙去，一块儿去吃早饭！”
　　等他叼着烟懒洋洋地出去了，又抽一口，便在烟灰缸里把那没抽几口的烟摁灭了，随手丢进了自己的垃圾桶里。
　　一起去吃早饭的时候，在餐厅碰到了齐元。
　　她今天罕见地画了很精致的妆，还踩了高跟鞋，穿了条嫩红的大连衣裙，配着那精致的五官，扫肩的波浪，有一股说不出的俗艳的风情。
　　彭向明他们几个看得一愣一愣的，等她端着餐盘过来，到彭向明对面坐下，赵建元扭头问她：“干嘛？今儿结婚？”
　　齐元拿起煮鸡蛋，咔的一声磕在餐桌上，立住了，白他一眼，“试镜。”
　　“这么穿……冷不冷？”
　　“废话！当然冷！”
　　“约的啥时间？”
　　“十点半。”
　　“十点半试镜你早上七点钟就这么穿？真是冻死你都不多！”
　　“哎……赵建元你怎么说话呢？”齐元不乐意了。
　　赵建元“嘿嘿”一声，也不接口解释，目光半是鄙夷半是嘲讽地落在她雪白的小腿上。
　　陈宣笑着岔开话题：“《三国》嘛！前天不就说过了，人家剧组特意找上门来的，咱们学校一共推荐了六个人去呢！我们班推的她！貂蝉要的就是年轻漂亮！
　　戏虽然不多，但也架不住这角色吃重啊！四大美女之一……就该这么穿！”
　　彭向明正在吃饭，闻言一愣：三国？
　　赵建元这时候“哦”了一声，看样子是想起来了。
　　如果说彭向明是刚穿越过来，正在熟悉状况中，还没顾得上这种平常的小细节，那大少爷就真的是一向都不记这些事的。
　　但他很快扭头，看向齐元，“那元儿要是能拿下这角色的话，可就是要红啊！
　　我记得你说那戏挺猛的，投了多少来着……老陈？”
　　陈宣咽下东西，比划了个手势，“六个亿！只是第一季，就六个亿！号称要拍成史诗！班底也确实强！再加上三国这个大IP……”
　　他感慨着，神态和语气都带着他那特有的微微夸张，“别的不好说，关注度是真的没个比！比绝大部分电影的投资都大多了！第一季，十二集，一集五千万呀！已经顶别人一部电影啦！牛逼Plus……哎，元儿，你试镜的时候帮哥们留点心，扫听扫听，看能不能给我也蹭个试镜的机会。”
　　“你也想演貂蝉呀？”
　　彭向明和赵建元当时就没忍住，直接笑喷了。
　　陈宣？语，“逗什么贫呀！你瞅瞅我这张脸，我就算是个女的我也演不了啊！
　　我是说别的呀，《三国》那戏那么大，我蹭个小配角也行啊！”
　　“哦，那没问题，我看张让、十常侍啥的跟你都挺搭……可是先说下啊，我也就这耳朵开着，帮你扫扫电波啥的，能听见就算听见，回来当八卦说给你听，听不见就算完！”
　　“我去……打死我也不演太监，你看还有没有别的，留点心就成。”
　　俩人端起小米粥和豆浆的碗，碰了一下。
　　陈宣感慨，“其实吧，估计也难，那么大的戏，哪怕是个小角色，也得抢啊！
　　人家那些正式的演员，背后都有经纪公司，消息灵通啊，又有人脉在，等咱知道了，估计黄花菜都凉了！”
　　说到这里，他叹口气，“我也就是瞎惦记，其实吧，还不如等老彭当上导演之后捧我，来的更实际一点！”
　　赵建元嗤笑一声，“你想多了，老彭指定不能捧你！他只喜欢小姑娘，最好是十八岁的！只要合法了就行！”
　　齐元笑起来，补充说：“最好是扎双马尾的，方便抓！”
　　说完了，他俩同时哈哈大笑。
　　陈宣“嗨”了一声，说了句“也对”，跟着笑起来。
　　彭向明走神了，听到《三国》这件事，让他下意识想起些事情。
　　上辈子，光三国的电视剧，他就看过两个版本。
　　还有一个稀烂的影院版上下集电视连续剧《萌萌哒版加油！》。
　　因此听到本时空也要拍《三国》，他不由得就心生感慨和怀念。
　　同时他又忍不住心有所动：既然这么熟，自己好像应该从这里头捞点好处？
　　但这个时候，还没等他想明白，自己怎么会突然生出这个念头来的，就已经让他们几个人你一言我一语给挤兑的，实在是不接话不行了，于是想了想，馒头咽下去，他说：“有时候好不好抓无所谓，实在不行直接摁在洗脸盆上也行！”
　　腿上立马挨了一高跟鞋。
　　大家一起哈哈大笑。
　　齐元“呸”了他一口，桌子底下的高跟鞋又轻轻踢了踢彭向明，齐元指指自己的脸，还往左右两边侧了侧，问道：“瞧着怎么样，说实话！”
　　彭向明一边咽馒头，一边看她，然后说：“我觉得是肯定行！天底下哪有像你似的，长得那么漂亮，漂亮的都不讲道理！”
　　齐元笑，很高兴，“别废话！直接开始你的但是！”
　　彭向明喝口粥，“但是吧……行有行规，漂亮的演员有的是，人家要是用你，自然得有用你的理由。”
　　“抛开潜规则不谈，就算是演义，人家司徒王允那也是出身世家豪族，那样的人家，家里给仆役立的规矩，一般都很重的。就算是养个跳舞的，也得该典雅的时候典雅，该艳丽的时候才艳丽！”
　　“我琢磨着，你得给导演展示一下跳舞的功底吧？兴许吧，你给人跳爽了，一切就水到渠成了。”
　　跳爽了？齐元若有所思。
　　“呸，流氓！”齐元想了半天，吃不下去了，又问：“那我这个打扮，这样去试镜是不是不大合适？”
　　彭向明说：“合适啊！怎么不合适？还非得找套古装穿上才行？别把事情想复杂了，成与不成看眼缘，也就导演一句话的事儿，真以为那几分钟的试镜能看出啥来？”
　　齐元睁大眼睛：“那你说，我怎样才能合导演的眼缘？”
　　彭向明抹抹嘴，老神在在道：“这个嘛……要自己体会，我觉得还是打扮的艳丽点，让导演眼前一亮，最好还让他心里痒痒的，舍不得放你走，那就有戏了。”
　　齐元皱皱眉：“去你的，净出馊主意，我还是不是你女朋友？”
　　彭向明笑道：“当然是了……”
　　“那柳米呢？”
　　“这个嘛……她是前……前女友。”
　　“这话……你敢跟柳米说？”
　　“哈哈，今天这天气……要不呆会儿我送你过去？”
　　“嘁！用不着。”齐元撇撇嘴，“这么花心，早晚你会后悔的。”
　　吃两口包子，齐元拿胳膊肘碰碰身边的赵建元，“大少爷，待会儿给送送呗？
　　你看，那么冷的天，我为了试镜，又不得不穿……”
　　“没油了！”
　　“滚！我没钱给你加油！”
　　“那不送！没油了，发动不起来了！”
　　“请你吃火烧！”
　　“真没油了！”
　　“烧烤！就今天晚上！”
　　“那……行吧，我在老郭暖水瓶里还藏了点油，要是老郭昨天晚上没喝的话，就应该还有，待会儿我给你倒进去，大概够凑合着送你一趟的！”
　　“呸！为富不仁！”
　　看着他俩贫嘴，陈宣笑得一脸小确幸，扭头看看彭向明，“得嘞！今天晚上又能蹭一顿！这小日子你说，也没想着能过那么滋润呀！”
　　齐元又“呸”了一声，说：“呸你们仨！就一百块钱的啊，多了请不起！”
　　……
　　学校后门，齐元等了还不到十分钟，已经拒绝五六拨过来搭讪的了。
　　没法子，今天的她实在太亮眼了，虽然衣服不是名牌，也没戴什么珠宝首饰，化妆也是淡妆，但架不住人先天条件好啊，盘靓条顺的，往那一站就是一道风景线，电影学院后门那又是出了名的狼多……
　　一辆宝蓝色的跑车开过来，齐元眼睛一亮，小高跟哒哒地迎了上去，拉开副驾门坐了进去。
　　身后留下一片叹息声、咒骂声……没办法，这单手开法拉利的技能可不是任谁都能掌握的。
　　“还是你有眼色……”齐元凑过头，在赵建元脸上轻轻一啄，“没让我多等，不过你咋知道我这么早就出门？”
　　试镜通知的是上午十点半，而现在才刚刚七点半。
　　赵建元嘿嘿一笑：“刚才老彭说话的时候，我一瞅你表情就知道你动心了。”
　　齐元撇撇嘴，把身子靠在座椅后背，调了个舒服的位置，拉上安全带，又踢掉脚下的高跟鞋，随意地把白嫩的小脚丫脚撂在驾驶台上，口中不忿道：“彭向明就个笨蛋……”
　　“老彭才不是笨蛋呢，我感觉他早猜到咱俩有一腿了……”
　　齐元用力在他肩膀锤了一拳，怒道：“谁跟你有一腿？”
　　这一下子挺疼的，法拉利也跟着打了个趔趄，赵建元赶快找个人少的地方靠边停了下来。
　　“好好，没腿没腿，我们打的是友情炮，走肾不走心对吧？”
　　“呸！狗嘴里吐不出象牙。”
　　“欸，对了，元儿你带钱了吗？”
　　“干嘛？！”齐元白他一眼，“吃顿烧烤嘛，撑死也就二三百，你说我带没带？”
　　赵建元掏出一张银行卡递给她：“这里有十万块，你先拿着，密码是……”
　　齐元瞬息炸了：“赵建元，你混蛋！你当老娘是看上你的钱了？”
　　“没有没有，我寻思这不要试镜嘛，怎么也得穿件像样点儿的，上次在香奈儿那条粉色的裙子就不错，我见你多瞅了好几眼。”
　　齐元犹豫了片刻，还是接过了银行卡：“那好吧，就当借你的，等拿到片酬再还你。”
　　“想什么好事呢，不借……裙子是我的，等你试完镜，晚上亲手脱下来还我，以后想穿……嘿嘿！”
　　“德性！”齐元脸一红，出奇地没有反驳，突然弯下腰去，伸手解赵建元的腰带。
　　“干……干嘛？你不会在这里……吧？”赵建元大惊失色，早知道就开辆大奔出来了，这法拉利的小身板别说车震了，打个喷嚏都要抖两下。
　　“别乱动！老娘乐意不行吗？”齐元妩媚地扫她一眼，低头张嘴把他的鸟儿吞下去。
　　这混蛋，早上起来连个澡都不洗？这味……
　　“嘶……”赵建元张张嘴，把刚要发出的声音又咽了回去，只感觉本来软怕怕的小鸟在她嘴里一下子就膨胀了起来，很快就成长为一头桀骜的雄鹰，那张小嘴里当然再也容纳不下了，只好又吐了半截出来……
　　跑车的玻璃单透性很好，从外面是绝对看不清里面的，但车身在有节奏的晃动，稍微有点想象力的人也猜的出里面在干啥，好在赵建元停车的位置较为偏僻，这时候基本没什么行人路过，偶尔驶过的几辆车也都没上眼。
　　“哎，差不多行了，真感激的话今晚去开房，别在这儿提心吊胆的——你不是还要去香奈儿专卖店吗？”
　　“现在才七点四十，专卖店要九点才开门呢。”
　　“没事儿，我有办法，只管去……哎，你给我也擦一下啊……”
　　“滚，三分钟男，要不要我帮你再穿上裤子？”
　　几分钟后，车子重新发动，拐个弯驶入一条较为繁华的主道。
　　……
　　彭向明回到宿舍，郭大亮又死活叫不起来，这下子彭向明今天就得请两个人的假了。
　　还好，班主任老刘没说什么，吭了一声就算过了。
　　今天上午这堂课跟编剧系合上，算是一趟大课，却连个小拉片室都没坐满，稀稀拉拉来了二十来人——编剧系的更喜欢熬夜，前两年大一大二那时候管得严，还好点儿，到了大三就很多人都放飞了。
　　问题是人家也的确比较容易接到活儿，熬夜在情理之中。
　　电影学院这边，开设的那么些个专业里头，最容易找到工作、接到活儿的，其实还真不是在外行人看来风生水起的表演系，反而是影视文学专业。
　　当然，是做枪手。
　　学表演的，尤其是电影学院这边学表演的，那是千军万马里筛选出来的，基本上每年都能出几个明星学生，外加十个到二十个各个剧组打酱油的小演员，熬来熬去到最后指不定还能翻个花，混个老戏骨的称呼之类的，但还有那么一部分，十几二十个吧，就在大浪淘沙里被淘下去了。
　　改行了，嫁人了，做生意了，当公务员了等等，并不是她们条件差了——能考上电影学院的，那都是从几千几万里选的，哪里会有半个渣渣？
　　就算是那些能有一碗饭端着的，其实也都艰难，各个剧组里混，等着自己的那一份机缘而已——想红又不肯走捷径，哪儿那么容易啊！
　　相比之下呢，干编剧的因为背靠学校这边，专业能力人家外头很是信得过，而且在校生价格又便宜，挑大梁的活儿轮不着，但给那些有署名权的大编剧当个枪手什么的，这一类的活儿还真是不少。
　　当然，活儿干完了，到最后因为各种原因没拿到钱的，也不稀罕。只要对方不怕臭了名声，你拿人家也没什么好办法。
　　而且想熬到独立编剧、有署名权那个级别，也是不容易。
　　但最难磨练出来的，还是首推导演系，其次是摄影系。
　　前者一个剧组只需要一个，在国内这种情况来说，导演中心制，你一个人手里掌握着一部戏的成败，投资动辄千万上亿，只要赔了那就是吐血的级别，谁敢放心把那么大一摊子交到你一个没经验没资历没成绩的人手上？
　　但始终得不到第一次机会的情况下，又哪里来的资历和成绩呢？
　　死结！
　　只能熬。
　　想各种办法走各种路子的去熬！
　　场记，导演助理，副导演，执行导演，制片助理，摄影助理，啥都干。
　　写剧本，抢编剧的饭碗。甚至做最苦逼的跟组编剧，随时拎过来就改，剧组里谁的牌最大听谁的，让怎么改就怎么改。
　　拍广告，拍mV，甚至还有去拍爱情动作片的。
　　有的也跑去演戏，攒人脉。
　　还有跑去给人家电视台节目写策划的，混着混着也能混个执行导演制片人什么的。这一类的，以选秀节目编学员身世，法制节目编“震惊体”小故事，真人秀节目编人设想桥段的为最多。
　　不然又能怎么办呢？
　　得先熬下去，才能慢慢碰机会呀！
　　至于摄影系……这么说吧，就燕京电影学院这块金字招牌，摄影系历年的毕业生里，少说得有三分之一的人，在干婚纱摄影和婚礼录像！
　　真事儿！
　　还有三分之一，去到了各家电视台，拍他们的同学们写的法制小故事。
　　只有剩下的最后那三分之一，要么是真的在影视圈子里站稳脚跟了，要么跑到时尚界去了。前者成了摄影师，后者成了摄影家。
　　前者拍电影电视剧，后者办摄影作品展。
　　都是为了梦想，也都是为了吃饭。
　　谁也别瞧不起谁。
　　……
　　今天又是拉片。
　　法国的片子，艺术片。
　　其实法国的文艺片，抛开情节不看还是挺有意思的，起码女演员们都很“敬业”，身材也好，摄影师拍的也很唯美，但毕竟不是真正的色情片，看多了感觉也就那回事了，没过十几分钟，已经有人哈欠连天了。
　　彭向明也不是太感兴趣，坐在那里就开始走神儿，在脑子里盘算《三国演义》的事情。
　　但思来想去，也没什么靠谱的思路。
　　反倒是忽然想到了那天遇到的那两个女孩，想了想，抬头瞥了幕布边上的老师一眼，他打开手边的速写本，拿起笔来，刷刷刷开始画。
　　一边画还没耽误他一边继续瞎寻思。
　　绘画是一个导演的基本功之一。
　　原主的绘画功底就相当不错。
　　……
　　三国啊……我能捞什么好处呢？
　　还有，为什么会忽然就有这个想法的？
　　两个时空诸多不同，这里可没有九十年代那部经典的老三国。虽然三国里的故事，在这个时空也被国内一小段一小段地拍过不少了，整本的也有一个版本，在本时空口碑也不错，但是像这种经典名著，只要拍好了，依然会大爆。
　　别说国内了，整个东亚、整个儒家文化圈都把三国奉为经典。
　　任何有关三国的题材，受众都极？话题性也极强。
　　更何况这次投资那么大，据说制作方的态度也是相当的认真，这种全民瞩目的大制作，只要能参与进去，显然就绝对是一个极佳的出头机会。
　　但是，怎么参与呢？
　　大的方向不用想，没可能，那么……要不要想办法看能不能争取个角色？
　　似乎也不大对。
　　演员不是自己本行啊！
　　而且，似乎也很难找到适合自己的角色，刘关张的形象都固化了，显然不适合自己这种高颜值的，周瑜倒是可以，还有赵云或者吕布，不过想想还是算了，这仨中任何一个都不会少于三十个竞争的。
　　那导演助理？
　　别说能不能争取到，就算争取到能有啥用？
　　不对不对，这个思路压根儿不对。
　　但是，自己的直觉却又好像在说：这里面绝对有属于自己的机会！
　　只是，这个机会到底在哪里，又该怎么把它争取到呢？
　　……
　　即便是一边胡思乱想一边随手画，这幅画依然绝不潦草。
　　几分钟的工夫，一个半裸身体蜷缩在灌木丛里的女孩形象就被勾勒出来了。
　　她惊慌、害怕，却又掩不住的青春洋溢，靓丽的脸盘有些像媛媛，又有些像小冰，环抱的双手却恰恰好把所有关键部位都挡住了。
　　大致勾勒出来了，他自己欣赏陶醉一番，笑起来，心里是真的还有点蛮得意的，毕竟他上辈子可没这个本事。这时候就忍不住在心里感慨：啧啧，我现在真是多才又多艺……
　　旁边孙巍打了个哈欠，扭头往他速写本上看了一眼，然后瞥了瞥彭向明，小声说：“呦！够漂亮的呀！”
　　彭向明没说话，眉毛飞了一下。
　　但孙巍很快又打个哈欠，“我睡会儿啊，有事叫我！”说完趴到了桌子上。
　　彭向明继续补笔，一直到她鲜艳得几乎要跃然纸上。
　　但关于参与到《三国》这部电视剧里去的思路，他却偏偏就是想不到。
　　
　　第三章：红茶婊面试
　　一般情况下，导演系都是电影学院招生最少的，通常也就七八个人。招七个，他们就自称“北斗七星”，招八个呢，就叫“八大金刚”啥的，反正也就给自己给自己瞎起诨号，笑谈而已。
　　比如12级就是“北斗七星”，又因为是七个汉子，所以也被人称为“七星嫖虫”，13级八个人，有一个女的，所以唤作“八仙过海”，到了14级，也是八个人，居然有三个女生，但又被叫做“八大金刚”了。
　　想象力就是这么贫瘠。
　　按说彭向明的性格，属于那种不太愿意主动去交际的人，所以朋友圈不大，以本宿舍为主，不过毕竟他们这一级一共就八个人，另外一间男生宿舍又是斜对门，大家当然也是很熟的。
　　尤其孙巍这个人，为人不错，还有王建轩，大家也都挺熟，关系不错。
　　也或者说，包括309的他俩，也包括308的彭向明、郭大亮和赵建元，他们五个人，都是属于本届导演班里平平无奇的那一路，又都是学生，不会有什么太深的利益上的纠葛和纷争，所以大家的交情，是很天然的就差不到哪里去。
　　但剩下那三位，就都人设比较突出了。
　　张涵，性格孤僻，向来都是独来独往独行侠，跟谁都不愿意多话的样子，所以一来二去，大家也都对他了解甚少。
　　卢青，很强势的一个女生，干练、俏丽，气场强大，在学院里属于很吃得开的一批人。
　　司玉勋，卢青的男朋友，并且他老爸还是位比较知名的演员，算是星二代，比较有才华的星二代。
　　多少有点傲气，但是年轻人嘛，就算傲气，也还是挺好打交道的，因为他只是傲气并不小气，只不过有女朋友了嘛，跟单身狗们打交道的时间就少了，大部分时候，都是他们两口子一起行动，别人也不好凑过去。
　　就这样，三年的时间过去，到现在依然是，司玉勋跟卢青两口子一道，张涵自己一道，孙巍、王建轩跟308宿舍彭向明他们走的比较近。
　　而308宿舍这边，反倒是最团结的。
　　赵建元这个富二代有钱但不骄狂。
　　郭大亮这个愤青、兼先锋流派狂热爱好者、兼跟编剧系抢生意的九流枪手、兼最近失恋了的单身狗，说话做事外粗内细。
　　彭向明虽说是公认导演系第一帅，但除了齐元柳米外也基本很少去招惹别人，所以大家对他虽然有点羡慕嫉妒，却不怎么恨。
　　就这几个人，再加一个表演系的陈宣，是相当稳定的一个朋友圈。
　　当然，还要再加一个齐元。
　　她会搅和进来，是一件很神奇的事情，最早当然跟陈宣有关——他俩都是表演系——然后呢，也不知道怎么大家就混熟了，而且熟到可以随便说黄段子，甚至她说得还比你还猛的程度。
　　再就是柳米。
　　柳米比他们早一届，12级表演系的，也不知道怎么就瞄上彭向明了，很主动地发起了追求，彭向明哪见过这阵势，眼看就要沦陷了——你看，学姐、漂亮、有钱……是非常有钱，又是主动倒追！
　　这谁顶得住？
　　彭向明是没什么抵抗力的，要是没有意外情况出现，估计很快就要宣布脱单了，但偏偏这个时候，斜茬子事儿来了。
　　俩人当时眉来眼去的都快要去开房了，柳米主动送给彭向明一块表。
　　那表，一看就得挺贵的，彭向明就问了一句：多少钱？
　　人家女孩轻描淡写地说，一百来万。还说你放心，肯定真的，你先随便带带，以后我再送你好的。
　　小彭当时就炸了：你啥意思……包我？
　　瞧瞧，中二少年呗，瞎矫情！人家女孩未必有这个意思，但当时在他看来，对方这就是在拿钱砸他。
　　他对此相当厌恶。
　　表退回，愤怒地表示自己不稀罕这些破东西，然后转身就走。
　　柳米赶紧补救，道歉，一再表示自己没有别的意思，纯粹是喜欢他，想送点东西，已经尽量挑不起眼的东西送了——她说她问过她哥，她哥手里最便宜的一块表就是这个，于是她就要过来送人了。
　　这跟赵建元这个大少爷觉得“我开个破奥迪去上学，应该已经够低调了吧？
　　总不会有人说我富二代了吧？”的意思，大概差不多。
　　她这样一解释，彭向明倒是气消了，不过当时齐元恰好跟308这个小团伙走的很近，对彭向明这个帅比更是青睐有加，眼见她一再找彭向明，齐元一时嘴贱，直接开了大嘲讽技能，一下子把柳米给怼得当场都快炸了。
　　但问题是，你就算再有钱，对俩女孩打嘴炮开撕这种事儿，也几乎没有丝毫的帮助——齐元那张嘴，怕过谁？就柳米这种大小姐的范儿，几句话就被她怼得蹭蹭冒火，还不知道该怎么回怼。
　　于是，俩人也就此成了死仇——齐元称柳米为“老妖精”，说“老”是讽刺柳米作为高一届的师姐却反过来啃嫩草，“妖精”嘛……柳米每天花枝招展的，限量款衣服包包天天换，来回玛莎拉蒂小跑车……不是妖精是啥？
　　柳米则直接称齐元为“那个红茶婊”！
　　什么叫红茶婊？
　　她的解释是：故作粗豪，荤腥不忌，把自己的性格扮成假小子，特别能跟一帮男孩子打成一团，但最终目的还是为了跟自己抢老公！
　　你瞧，她为了齐元，特意创了一个跟“绿茶婊”对应的新词！
　　结果，就那么吊诡的，柳米跟齐元就这么撕上了，最后俩人竟然都自称彭向明的女朋友，谁也不肯让，三人这种奇特的关系居然稳固下来了。
　　……
　　“红茶婊”此刻正站在某酒店12楼的一个房间的门口，身上穿的正是香奈儿那条最新款的粉红色裙子，料子很薄、很柔软，恰好能完美地勾勒出女人最诱惑的那道曲线。
　　这样的衣服里面当然最好是不穿内衣的，此刻齐元的身上除了这条裙子和一双肉色的长丝袜就没有别的了——上楼时还披了件羽绒服，出电梯时丢给赵建元了——胸前失去束缚的两团嫩肉似乎一直在抖，悄然立起的乳头在胸前撑起了两颗清晰的凸点，胯下更是冷飕飕的，这种极度的不适感让她把正准备敲门的手又放了下来。
　　进……是一定要进的，但还得想好了呆会儿要怎么开口，现在时间是上午九点，面试通知的时间是十点半，中间这一个半钟头的“机会”她可是费了好一番功夫才打听到的，一定要把握住。
　　她跟柳米不同，柳米毕竟有个好爹，所以不用太过委屈自己，即使当不成明星也无所谓，家里随便给点就够一辈子花了；而她齐元就没那么好的命，每走一步都要用自己的努力去拼搏，这几年无论是小剧组里的龙套还是第三流的广告片女主，她都会努力去争取、用心去演好。
　　捷径当然有，而且在这个圈子里还会一直存在，可主动去选择这条路齐元还是第一次。在这方面她宿舍的三个舍友都非常有经验，明明长得没她漂亮，演技彼此也都半斤八两，但是拍戏的履历都甩她半条街了，燕影这块金字招牌出来的女生，只要敢豁的出去，机会还不是大把大把的？
　　她深呼吸一口，抬手敲了敲门。
　　齐元，勇敢点，加油！
　　……
　　贺家声今年三十八岁，年富力强，是大钟影视传媒的王牌导演，燕京电影学院九六级毕业的，尤其擅长拍摄历史剧和武侠剧，正是大型古装剧《三国演义》第一季的导演能力虽然很强，但好色之名也是人尽皆知的，三年前他跟妻子离婚，原因就和某个小明星不清不楚的，他前妻可不是善茬子，不声不响请了位私家侦探，在巴厘岛拍到了证据，为了避免身败名裂他只能选择净身出户，燕京的房子和跑车都归了前妻。
　　离婚后贺家声住进了单位在燕山大酒店长包的客房，然后就彻底放飞了自己，从演员、歌手，到主持人、娱乐记者……身边的漂亮女人一茬接一茬的就没消停过。
　　公司的领导知道了也无话可说，人家现在可是单身，你总不能不让人谈恋爱吧？
　　可即便这样，贺家声在圈内的“口碑”居然还不错，从没有闹出吃干抹净不认账的混账事来，把每个“有所求”的女人都安排的妥妥贴贴。
　　这可不是一件简单的事儿，首先得拎得清自己，能够摆正位置，不染指超过自己的权力；其次吧，也不能啥样的女人上门来都接，不漂亮的不行，没脑子的不行，心机太深或者野心太大的也不行。
　　比方说，他现在进了《三国演义》剧组，名义上是剧组的核心，但是他对于剧组各部门工作从不插手，具体管事的有执行制片，剧情策划有编剧，场务、道具、财务各自都有专业人员负责。
　　当下剧组最重要的工作是选角，为此还专门成立了一个选角小组，小组成员包括导演、副导演、编剧等，一共五个人。
　　三国这种戏其实最重要的角色全都是男的，贺家声自然不敢有丝毫的马虎，刘关张曹诸葛周瑜司马每一个主演都有国内的大腕儿担纲，甚至次一级的吕布典韦徐晃蒋干也都找的是实力派老戏骨。
　　女演员要求相对要低的多，戏里出名的美女像貂蝉、甄宓、大小乔、孙尚香、甘糜二夫人，虽然都是打酱油的，但名气在那，出镜率相对较高，竞争反倒是比男主角们更加激烈——《三国演义》这种全国瞩目的大制作，哪怕仅仅只露个小脸，机会都是弥足珍贵的。
　　当然，这些角色早被各大娱乐公司盯上了，估计最后的拍板也轮不到他身上，但是贺家声这么多年的导演也不是白当的，没角色可以创造啊，这么大的投资，演员上千人，在不影响剧情的情况下多安排几个打酱油的小角色简直不要太容易了，几个编剧都是自家人，这套熟的很！
　　贺家声起床后简单洗漱了一下，又去自助餐厅随便吃了点东西，然后到健身房稍微运动了一会儿——听说等会有个小师妹要来“拜访”，那他起码得先做点准备活动，到时候可不能怂。
　　回到房间已经快九点了，他翻开剧本看了起来，总得找几个合适的角色来安排“自己人”吧？
　　看了没几分钟，门铃响了。
　　打开门，一名穿着粉色筒裙的女孩走了进来，长长的大波浪，精致的五官化了点淡妆，深邃的事业线，挺拔的胸……
　　没有肩带，也没有钢圈，薄薄的料子紧贴在身上，从前胸的抖动幅度可以猜的出，她里面是没戴Bra的，这并不稀奇，很多女星都不喜欢戴那玩意儿，顶多为了防止凸点里面贴副乳贴。
　　这个小师妹倒是挺有想法的！
　　齐元身体一滞，老师兄这双眼睛带了刀子啊，这一眼扫下来，她感觉浑身上下就跟被摸了一遍似的，双腿不自觉的夹紧了。
　　“贺导你好……我是燕京电影学院2013级表演系的……”
　　“齐元是吧？我知道你，燕影校花嘛。”贺家声打断了她，跟女人谈判一定要掌控节奏，抓主动权，实际上他是昨天才听说过“齐元”这个名字的。
　　这颜值还不错，起码能打九十分，说是校花不为过吧？想不到2013这一级里除了戴小菲，还有这等人才！
　　“昨天我看见咱学校推荐的名单就想啊，这个叫齐元的肯定不一般，没想到看到本人，比我想象的还要出色。”
　　“谢谢师兄夸奖。”饶是齐元的脸皮也微微一红，这师兄不愧是大导演啊，说起话来就是有水平，咋就这么让人爱听呢！
　　两人开到会客厅，随便聊了一会儿电影学院的隐秘事儿，迅速就熟络了起来，但是老贺并没有请齐元坐下，所以她只好站着，尽管对方也没坐下，可齐元毕竟穿着高跟鞋啊，平常日她又不穿，站不多久就累了，后悔早晨为啥要挑这么双恨天高来折磨自己。
　　“你参选的是……貂蝉对吧——学过舞蹈吗？”老贺退后半步，眼睛又上下打量起来。
　　“对，我练过六年舞蹈，而且现在也每周坚持上形体课……”
　　齐元有点底气不足，所谓的六年纯粹是瞎说的，虽然她在舞蹈方面也的确下过苦功夫，但即便放在同宿舍的四人里她都不算突出的，想了想又紧接着补充了句：“基本动作我都没问题的。”
　　老贺不置可否地点点头，会舞蹈好啊，身体柔韧度好，很多动作只有会跳舞的女生才能解锁。
　　“你做几个基本舞步我看看。”
　　纳尼？
　　齐元睁大了眼睛，真当老娘是过来面试了？你让我穿八万多的裙子、三千多的高跟鞋给你跳舞？
　　这种筒裙好看是好看，穿上却连大步都迈不开，甚至走路急了还会绊跤，怎么跳？难怪问到贺导的喜好时，介绍自己来的那位姐妹一直吃吃的笑。
　　吐槽归吐槽，但既然导演提出要求了还是必须要照做的。
　　齐元脱掉脚上的高跟鞋，把白嫩的脚丫从中解放出来，然后在宽敞的会客厅里赤脚跳了起来，跨碎步、扭腰、摆臀、转圈……
　　老贺眼前一亮，眼睛一下子被她饱满的臀部曲线吸引了，这一动果然就发现了亮点：顺滑的布料下面好像没有内裤的痕迹啊，会是那种无聊的安全裤还是充满诱惑的细绳T型裤呢？
　　“很好很好，那个……一字马你能做吗？”
　　“一字马……”齐元犹豫了，一字马她还是可以做的，但问题是现在穿的是这种裙子，若要劈腿就必须把裙摆撩起到腰间，但是刚才给赵建元那混蛋做口活时内内已经湿了，索性就脱掉了留在法拉利上，此时她下面可挂着空挡……
　　“怎么，不方便吗？这对你们练过舞蹈的女生应该没什么难度吧？”老贺心里暗喜，嘴上却故作不解地疑惑道。
　　这下犹豫的好啊，这么一来可以肯定她里面穿的不是那种无痕的安全裤，那么很可能就是那种两根细绳连接起来的T型裤了！
　　“没……问题！”齐元咬咬牙，老娘豁出去了，反正今天既然来了，就没打算囫囵个儿回去。
　　“哎——别在这里做，地下凉，嗯……到沙发上试试。”老贺指指旁边的双人沙发，“刚好你可以把脚放在沙发扶手上，一边一个。”
　　这样就不是简单的一字马了，扶手比沙发坐垫位置要高，双腿放上面需要打开的角度远远超过180度，老贺还是从某本画报上看到这个姿势——当然人家是穿着裤子的——然后就一直忘不了。
　　这姿势对女人身体的柔韧度要求很高，没练过舞蹈或者体操的想都别想，即便是练过舞蹈，很多人也只能开到180度，以老贺这么多年的经历，也只达成了两次，每次都把他爽的不行了。
　　齐元点点头，向沙发走去，事到如今她哪还看不出来这老家伙是在调戏自己？
　　男人的恶趣味，无聊！
　　齐元走到沙发前，先斜着身坐下，把一条腿抬起放在沙发坐垫上，然后起身让另一条腿跪在坐垫上向后慢慢挪，双手配合着把裙摆向上拉，但很快就被臀部卡住了，裙摆紧紧绷在大腿上，阻止了双腿进一步分开。
　　齐元忽然扭头看了老贺一眼，妩媚地笑了，双手抓住裙摆轻轻用力向上一拉，裙摆就滑过了饱满的臀丘……
　　卧槽！老贺睁大了眼睛。
　　见识过这么多女人，羞涩的、风骚的、假正经的、放浪的……可光着屁股上门的还真是头一个，虽然那种T型裤似乎也差不多了，但毕竟还有根绳子，前面也多半个巴掌的小布片儿，感觉是完全不一样滴。
　　现在的年轻人呐，真会玩！
　　吃惊归吃惊，老贺手上可是一点不迟疑的，上前帮忙扶住她的腰，这腰可真细，跟雪白的肥臀形成鲜明的对比，前面则有一蓬茂盛的黑森林……听说阴毛多的女人性欲更强？
　　齐元的阴毛很柔软，摸起来手感也不错，但显然这里不是男人的目的，男人向往的永远是那桃源深处的芳草萋萋鹦鹉洲。
　　竟然这么快就湿了？果然段位很高啊，一定要小心应付，不行就抽空去偷偷吃两片药，记得床头柜里还有一盒美国特制强效万艾可，是上次为了招待那对双胞胎特地买的。
　　老贺暗自心生警惕：无论如何，面子是绝对不能丢的。
　　齐元如驼鸟般低着头根本不敢看他，平日再怎么大大咧咧她也只是个刚满二十岁的小丫头，现在她双腿已经完全打开了，一前一后正好担在沙发的两个扶手上，身体保持这姿势就像是倒放的“个”字，两腿中间光溜溜的溪谷紧贴在微凉的真皮坐垫上，感觉那里突然就有些尿意，不一会儿连坐垫都有点湿了。
　　老贺忍不住抓住她裙子继续向上拉去，越过平原、翻过高山，然后从头顶脱掉，随手扔在一边。
　　八万块的香奈儿，就像一张廉价的手纸一样，被随随便便扔在了地上。
　　不得不说，这妞的身材真好，牛奶般的皮肤、盈盈一握的酥胸、粉红小巧的奶头……
　　这让老贺有些惊喜，一般来说这种浅色精致的小奶头跟下面的粉木耳一样，都是少女的专属，平常摸起来会有种软软嫩嫩的，一掐就会出水的感觉，而且也几乎摸不到什么凸起，只有在经过几番挑弄之后才会茁壮成长起来，慢慢充血变硬，成为“乳头”的形状，没想到这学妹看起来好像挺豪放，身体却如此娇嫩！
　　捧在手里、含在嘴里，齐元柔软的胸在不停地改变着形状，老贺有经验啊，他贴在齐元的背后，双手从她腋下穿过，饱满的乳肉抓满把，偏偏腾出拇指和食指来，捏住笋尖的两颗豆子慢慢捻揉，手指用力但却不让对方感觉疼痛，很快两颗乳头就骄傲地立了起来。
　　“腿……麻了。”齐元告饶，这老家伙太会玩了，仅仅玩了下乳头，她就爽得不行不行的，几乎有点撑不住了。
　　“你转过身来……对，就这样。”
　　老贺把她身体转了九十度，依旧还是一字马，双腿也仍然搁在沙发扶手上没挪位，但姿势从两腿前后纵开变成了两腿左右侧开，这样就省力多了。
　　齐元的屁股总算坐在了沙发上，感觉还是有些别扭，下面已经流了好多水了，真皮坐垫都有些滑滑的，她屁股也被打湿了，不过好在蜜壶可以向前稍稍离开坐垫了。
　　老贺脱下裤子，露出了一根黑乎乎的棒子，然后伸手按在齐元的头上。
　　不用教，齐元乖巧地俯下身，张嘴含住了棒子的顶端，终于到了她擅长的了，老东西的尺寸还行，也就比彭向明的小一点儿，比赵建元的大多了。
　　老贺这下放心了，这丫头根本就是个雏儿，这口活也就比新手熟练一点儿，根本谈不上什么技巧，肉棒含在嘴里只会用舌尖舔，绕着着伞柄和蘑菇头转圈，根本不知道男人的敏感点其实在肉棱子和马眼儿，更别说那种用舌头卷住棒端从而形成特殊吸力了，那种高级技巧恐怕只有顶级的妖孽才能掌握。
　　并且她不但身体是雏儿，办事经验也是雏儿，一般有经验的妞这功夫也该开口谈条件了，可她似乎都忘了这回事。
　　好吧，等会儿要是把我搞爽了就顺手帮你一把，貂蝉虽然不能给你，换个角色也不错，到时候多给几个镜头还不是我说的算？
　　很快齐元的腮帮子就酸了，张口吐出棒子，摇头直道：“不行了不行了，累死我了。”
　　“嘿嘿，你还是练的少了，以后多来我这几趟就不累了。”
　　“美的你！”齐元白他一眼，在他胯下拍了一巴掌，顺势把自己的腿放了下来，坐在沙发上揉着，“你看我的脚都麻了呢！”
　　老贺哈哈一笑，在她胸前用力抓了两把，然后去了趟卧室。
　　纸抽、湿巾、浴巾、烟、打火机……老贺带好这些必备的物品，下意识地抬头看了下卧室门口，然后拉开床头柜，取出一盒药来，抠出两粒塞嘴里，也不喝水就这么直接咽了下去。
　　这可是托人买的特效药，比市面那些便宜货强的多。
　　齐元见自己那条八万块的裙子就这么扔地上，顿时有些心疼，赶紧捡起来抖了抖，顺手搭在旁边一把椅子背上。
　　老贺过来把手里的东西都扔茶几上，然后扯了几张纸巾擦了擦沙发上的水渍，又把大浴巾铺在沙发坐垫上，完事一屁股坐在了浴巾上。
　　“元儿，过来！”老贺拍了拍大腿，示意她过来坐上面。
　　“啊？在这呀……”齐元皱皱眉，搞不懂这大佬，好好的床不去，非要在沙发上折腾。
　　“对对，还是刚才那个姿势，一字马……把脚搁扶手上。”
　　应该说老贺念念不忘的姿势果然勾人，齐元面对着茶几摆好这个一字马，老贺下面的大炮瞬间就做好了瞄准动作，正在下沉的齐元也赶紧停下，这要是没对准发生撞车，会不会把小老贺压坏了？
　　好在大炮顺利地“入港”，齐元咬咬嘴唇，身体继续下沉把炮筒吞进去大半截。
　　“嘶……”虽然有着充分的润滑，齐元还是倒吸一口凉气，这丫的虽然看起来没有彭向明那牲口吓人，但进去后同样能把里面塞得满满的，偏偏她还做着一字马的姿势，这种被动的夹紧给她带来的那种酸麻感更是她从来没有过的。
　　背着手撑在沙发背上有点不得劲，齐元索性把身子靠在老贺的怀里，然后沙发扶手上的双脚不动，身子像根绷紧的皮筋一样上下振动，每次振动就会完成一次抽插，开始的幅度不大，后来随着身体的逐渐适应，以及抓着她细腰的老家伙推波助澜，动作就变得越来越大。
　　老家伙不愧是导演啊，花样还真多！
　　欸？不对啊，彭向明也是导演，赵建元也是，这么说自己上过的三个男人都是导演呢！
　　齐元胡思乱想着，身体上下起伏，饱满的双峰如同飞扬的小鸽子，在她胸前扑腾着翅膀，从她的角度只要一低头就能清楚地看到哪根黑黝黝的大肉棒是怎样在她隐秘的花园穿梭的，她粉嫩的阴唇完全被撑开了，每次进出间都会带出一股股的泡沫，发出“滋滋——”的水声。
　　齐元啊齐元，什么时候你也变得这么不要脸了？她怔怔的发起了呆。现在的她，跟自己一直看不起的那三个舍友有啥区别？
　　“来，换个面儿。”老贺拍拍她屁股。
　　齐元漫应一声，下来、转身，面对着老贺又跨了上去。
　　顾不上一字马了，老贺双手托着她的臀，下面一挺身就扎了进去。
　　这种面对面的拥抱是很多人喜欢的姿势，男人双手可以抱紧，用力把女人揉进自己的身体里，低头还可以很方便地啃胸吃奶。
　　齐元感觉自己快要化掉了，一波波的快感如同潮水般不断冲击着她的灵魂，令她几次想哆嗦却又依旧被抛在了云端下不来。
　　……
　　老东西咋这么厉害？这战斗力差不多能顶两个彭向明或者五个赵建元了。
　　下楼的时候，齐元的腿还打着颤，心里却在琢磨完事后老贺几句话到底啥意思。
　　“我觉得吧，貂蝉其实并不适合你，这种看起来柔弱，骨子里却很妖媚的角色你演不好……”
　　妖媚？柳米吗？凭啥呀？
　　“你可以考虑下其他角色，比如蔡文姬就不错，美丽，坚强……”
　　怎么就蔡文姬了？我是来试貂蝉的啊，蔡文姬又是哪根葱？
　　恍恍惚惚的，齐元就这么下了楼，出来后发现已经好像啥承诺也没拿到，那么等会儿的面试她究竟是去还是不去？
　　法拉利开过来，赵建元不愧是好哥们儿，等了两个多钟头也没自己开溜。
　　“我好像……被人白操了！”齐元这一嘴差点让赵建元把车开到马路牙子上。
　　姑奶奶，你不是三岁的孩子吧，没见兔子你就把鹰都撒出去了？
　　真服了你！
　　
　　第四章：温柔女总裁
　　中午正吃饭的时候，齐元试镜完回来了。
　　打个电话问了下位置，跟赵建元俩个人很快就找到了餐厅里彭向明他们的位置。
　　郭大亮、陈宣、孙巍、王建轩四个人都在，但齐元气呼呼的，刚过来，也不去打饭，直接就说：“彭向明你站起来，让我打两下！”
　　彭向明一嘴米饭，含混不清，“凭什么呀！”
　　“你起来！”
　　“我不起来……凭什么呀！我今天招你惹你了！哎……哎……”
　　齐元的拳头还是抡过来了，在彭向明的肩膀和后背上狠狠地捶了几下。背的包，身上裹的大风衣，都往彭向明怀里一扔，冷哼一声，气呼呼的打饭去了。
　　还挺疼的。
　　一桌子人都诧异，彭向明更是摸不着头脑。
　　还没等他咽下嘴里的米饭开口问，赵建元却嘿嘿地笑了笑，也打饭去了。
　　等赵建元率先打了饭回来，往边上一凑合，大家都坐下了，陈宣才问：“赵总，咋啦？咱们元儿今儿个这是……”
　　赵建元一脸好笑的样子，说：“你们系12级推荐了两个，其中一个是柳米！”
　　眼神儿往打饭窗口那边飘了飘，说：“她俩碰上了。”
　　大家都愣了一下，旋即全都恍然大悟，纷纷一脸坏笑地看看彭向明。
　　怪不得！
　　……
　　一帮人嬉笑着，听赵建元说着今天剧组面试时那“群芳荟萃”的盛况，陆续吃完了，端着餐盘先走了，齐元才端着她的刀削面回来。
　　刀削面得现做。
　　她还在气鼓鼓的。
　　看来真像赵建元说的，可能是吃亏了，只不过吃谁的亏就难说了。
　　赵建元还没吃完，彭向明怀里抱着她的风衣跟背包呢，都在原处等她。
　　她到彭向明对面放下碗，坐下，眼睛扫都不扫对面俩男的，挑起面条来，吹了吹，就要往嘴里送，忽然，一张餐巾纸递过来。
　　她抬头，没好气的样子，眼神清冷，“干嘛？”
　　“口红！你想吃下去啊？”
　　她停了片刻，劈手把餐巾纸夺过去，却又伸手，“包！”
　　于是包递给她，她动作飞快地拿了一包湿巾出来，瞥彭向明一眼，“擦口红得用湿巾！”小镜子也拿出来了，开始擦口红。
　　赵建元三口两口把米饭扒完了，端起餐盘，“想起来了，我车钥匙好像落车里了，我得赶紧拿去……元儿，你慢慢吃啊！我先走了！”
　　于是就只剩下彭向明跟她相对而坐。
　　……
　　齐元下午到底还是去试镜了，被老贺磕药后的大炮轰了一个多钟头，出来后腿都软了，这种情形下再去参加试镜，其表现可想而知。
　　这都无所谓，齐元也没觉得试镜就一定会成功，至于老贺那头，其实也怨她自找的，连条件都没谈好就冒冒失失送货上门，吃点亏都算是积累经验了。
　　与之相比，还是面试时遇见柳米更让她恼火。
　　当时她进去之后，一开始也没多留意别人，结果柳米的试镜排在她前头，等试镜完了出来，这女孩直接跑到齐元面前，也不知道说了句什么，当场把齐元气得一愣一愣的，然后人家转身就走了——至于柳米到底说了什么，齐元倒是不肯说。
　　她腿还软着呢，一时也来不及跟着追出去，当着满屋子的人又不好大声喧哗，居然只能眼睁睁地看着对方脱离战线扬长而去，算是吃了个不大不小的闷亏。
　　这还不算完，关键是心情还受到了极大的影响，再加上腿软体力不支，她试镜的时候发挥的特别差，貂蝉估计是没戏了。
　　虽然老贺暗示过她，貂蝉其实已经内定了，所有来面试的其实都是走个过场，但齐元就是更愿意把落选的责任推在柳米身上！
　　她一边毫无形象地秃噜面条，一边大加控诉这种卑劣的竞争行为，听得彭向明一脸同仇敌忾的模样。
　　等她的心情缓和了一些，彭向明问她：“今天戴小菲去了没？”
　　戴小菲可不是一个普通的表演系学生，她爸是经商的，生意做得多大不太好说，人脉是肯定牛逼，据说跟娱乐圈某位大佬是大学同学，基本上就算是八拜之交那种了。
　　于是，她十五岁出道，上手就是女二号，结果那部剧还大火，让她一举成名。
　　到考进燕京电影学院之前，她已经拍了三部电视剧，后面两部都是女一号，而且几乎每一部都大红大紫。
　　圈子内外公认的，说她既清纯，身上又有仙气，媒体也说一看就“生养得极好”，有一种“不为闲事做愁”的富养气质。
　　到现在……这么说吧，当今国内的演员圈子里，要找二十岁上下的小花旦，论颜值、论人气，人家都是绝对的头一号！
　　308宿舍这个小圈子里，大家都知道，彭向明特别喜欢戴小菲。
　　当然，暗恋，人家压根儿也不认识他。
　　齐元近乎下意识地摇头，回答：“她明显不适合貂蝉啊！她是仙子嘛，玩的就是一股仙气儿！再说了，人家多大的腕儿，就算面试也不跟我们一起啊！”说完了，她愣了一会儿，一口面条吃到一半，突然就回过神来了。
　　“彭向明你什么意思？我还生着气呢，你就只惦记戴小菲去没去？”
　　等彭向明回到宿舍才发现，大家居然也都在讨论戴小菲。
　　一打听才知道，就今天上午的消息，在电影《恋爱天使》的开机发布会上，戴小菲算是正式官宣了，接下来几年，她要在电影上多做尝试。
　　言下之意就是，人家已经要正式进军高大上的电影圈了。
　　陈宣和郭大亮在那里讨论得热火朝天，似乎跟他们有多大关系似的，彭向明却是懒得参与进去。
　　打开笔记本电脑，点开文档，他计划写点东西，也算是找找思路。
　　最起码也能安静安静。
　　万事开头难嘛！
　　要想做霸道总裁，迎娶白富美，不好好计划一下是不行的。
　　尤其是这开山第一炮！
　　如果自己还是原主那个彭向明，这个开头会尤其的难，如果自己穿越过来，不是什么电影学院的导演系学生，而是某个……比如工科男啦，比如考古男啦，那就一切基础知识和学术素养，都要从头学起，也会相当的难。
　　就算现在……也依然不容易！
　　他需要找到合适的机会。
　　穿越过来这几天，逐渐适应和融入这里之后，他就在一点一点的搜寻和捕捉这个机会。
　　文档空空。
　　脑子里经典的剧情成千上万，但他捉着下巴寻思了半天，也没写出一个字。
　　这时候手机倒是忽然响起来。
　　一个陌生的号码。
　　接通了，电话那头是一个很好听的女性声音。
　　“你好，请问是彭向明吗？”
　　这声音居然有点印象，至少是有点熟悉的感觉。
　　“我是彭向明，请问您是哪位？”
　　“你好彭向明，咱们上周见过面的，在华芳天都。我是安敏之，还记得吗？”
　　彭向明愣了一下才回过神来。
　　他当然记得！
　　尽管这事情不是他“亲身”经历的，但是依然印象深刻。
　　原主为何喝醉？自己因何穿越？源头都在这位大姐那里。
　　这才几天的工夫，能忘才叫怪了！
　　“哦……安导您好，我当然记得！您好您好！”
　　其实有些诧异，她怎么会给自己打电话来？
　　对方轻笑，声音一如既往的好听，温煦：“是这样，那天咱们见面，我对你印象很深刻，后来之所以把你的那个拍摄计划给否决了，是因为我有些别的考虑，只不过最近太忙了，一直没抽出时间来跟你聊一聊。你看，你今天有时间吗？咱们约个地方一起聊聊？”
　　彭向明脑子里心念电转：别的考虑？
　　“呃……好啊！我有时间。那我现在……”
　　“不急……这样吧，你看我五点二十到你们学校门口去接你，行吧？”
　　彭向明脑子里转了几转，道：“成！那我到时候去我们校门口等您去！”
　　“那好！就这样，咱们晚上见面谈。”
　　“嗳！再见！”
　　挂了电话，彭向明脸上表情有些狐疑，又有些小兴奋。
　　说机会念机会，难不成机会这就直接来了？
　　郭大亮忽然问：“安导，哪个安导？”
　　“啊……哦，就是我上次见的，华芳天都影视那个副总监。”
　　“呦！就是毙了你片子那女的？约你见面几个意思？啧啧，还是晚上。”
　　“没说的，兄弟！我赞助你五个套套！”正坐在电脑前查资料的陈宣突然转过身来。
　　“套套算啥，老彭你等着，我去给你整一瓶万艾可，还有印度神油、红花油、爱老虎油什么的，搞死那老娘们儿！”郭大亮也不甘示弱。
　　“车你随便用，油我都加满了！”赵建元递过法拉利钥匙。
　　“滚！”彭向明笑骂道。
　　这件事说起来，其实很简单。
　　他今年已经大三了，还有几个月升大四就要面临毕业问题了。帝都电影学院规定导演系的毕业生，在毕业之前，必须交上一份导演作品作为毕业考核的依据。
　　相当于其他专业的毕业论文。
　　要求也不算高，十分钟以上的拍摄视频即可。
　　随便你拍什么，随便怎么剪辑，只要老师们集体审议过后，认为你这大学导演系的四年课没白上，出去后不至于给电影学院导演系丢脸，就算过关。
　　十分钟的短片而已，又不是院线片子，其实很好拍。再加上现在科技这么发达，手机拍摄都已经足够，连摄影机都不用，拍起来就更容易。
　　快手的花一天的时间准备就能搞定。
　　但是这件事呢，如果你要往重要里去理解，也是完全可以的。
　　倒不单纯说是为了认真对待毕业设计什么的，主要是毕业之前，学院这边惯例会举办一个毕业学生作品展，到时候除了本校师生之外，还会另外邀请一些往年毕业的著名校友回来，也跟着品评一番。
　　其实就是想办法给应届毕业生们架架梯子，让往届的师哥师姐们来挑挑人，有相中的，就尽量提携一把。
　　这些能被邀请回来参加作品展的著名校友，当然都不是普通人物。
　　有著名演员、著名编剧、著名导演，甚至还会有著名的制片人——燕京电影学院的毕业生群体，在国内影视市场向来都是很有一些能量的。
　　对于马上面临毕业的学生而言，他们每个人都有可能是生命中的贵人，他们一眼相中，就少了你不知道多少年的奋斗。
　　所以，自己的那位原主，明显很看重这个毕业作品。
　　这里不得不说，燕京电影学院毕竟是国内影视行业最重要的人才大基地之一，相比起各种野路子出身的行业人员，各家影视公司对电影学院的毕业生，还是会高看那么一眼的。
　　所以，不少影视公司，尤其是几家大公司，包括好几家网络视频平台，都有那么一个政策，燕京电影学院啊、华夏戏剧学院啊等等这些正规院校导演系毕业生，是可以凭借剧本和拍摄策划书，向他们申请一笔拍摄赞助费的。
　　不多，顶天了也就三五十万。
　　在这个电影投资规模越来越大，院线电影投资低于五千万都算小成本的年代，这点钱的确是什么都干不了，但对于一部十几分钟的学生试验短片来说，却已经不少了。
　　有了这笔投资，他们可以更好地拍出想要的内容，从容地把自己的能力展示给业界大拿和影视公司看，为自己挣得下一次的拍摄机会。
　　历届下来，靠这个博得出位的学长，也真的是不乏其人。
　　而对于赞助方来说，三五十万是小钱，顺手捞一部短片的版权进来，可以充实自己的作品库，拿到网站也能增加点儿点击量，还能顺手结下善缘，如果拍得实在出色，完全可以继续给机会，说不定就能挖到块宝。
　　所以，彭向明为此几易其稿，写了一个短片剧本，还认真地写了拍摄计划书，想要拉一笔赞助，在明年夏天的毕业作品展上发发光、出出彩。
　　还真是差一点儿就让他拉到赞助了。
　　但最后还是差了那么一点儿。
　　本来对方公司的那位经理，对他的剧本很是赞赏，已经基本上算是口头暗示了，通过的几率很大，还特意把他叫过去，见了见他们公司的一位艺术副总监，就是那位来电话的安敏之安导，按说事情就差最后落地签字了。
　　见面的时候，他觉得那位安导似乎也对自己满是赞赏，本以为事情要成了。
　　结果见了面的第二天下午，他却忽然接到华芳天都影视公司那位经理的电话，对方很是抱歉的说，这事儿黄了。
　　原主很受打击，这才有了那天晚上喝大酒，醉到不省人事，然后被自己给穿越过来这些事情。
　　从这角度看，这安敏之也算是自己的恩人了，要不是她，原主也不会那么疯狂灌酒，自己也就不会穿越过来了。
　　脑子里各种念头转了几转，彭向明也不理身后郭大亮陈宣他们在议论什么，晃晃鼠标，打开搜索网站，又搜了一下这个安敏之的资料。
　　公开资料显示，她今年38岁，现任华芳天都影视公司艺术副总监，签约导演，毕业于燕京电影学院九六级导演系，三年前离婚，前夫是著名导演贺家声。
　　让她一举成名的电视剧《青春笔记本》，是在2011年开播的，那时候彭向明还在上高中，但已经是看过那部剧，按公开资料上的说法，那部剧当时收视率破2，大红大紫算不太上，但的确是红了。
　　之后她又拍了三部电视剧，都是青春爱情向的，但都不如《青春笔记本》出名，看来是没怎么红，但看她安坐一家影视公司的高位，想来也是没怎么赔，更大的可能是都有小赚……
　　仔细地把她的资料翻了一遍，甚至还跑去看了看她的微博，彭向明心里隐约有些那么一点猜测，但是想想，自己又觉得不怎么靠谱。
　　打开原主投稿给华芳天都影视公司的那个剧本——这部计划中十二到十五分钟的短片，叫《欠债还钱》。
　　大概内容是一个进城打工的中年人，去讨要工资，结果为了要到手，不得不接受对方的条件，本该六千的工资，给了五千，被经手的人黑了一千块。
　　结果当晚，那经手的一个小经理，跑去潇洒，在小姐身上花了一千。
　　半夜一点多，小姐下了班，洗尽铅华，跑去医院，替换自己的爸爸，给妈妈陪床，她爸爸，正是那个刚讨回五千块工钱的中年人，病房外，她交给爸爸一千块钱，说，今天只有四个客人，去掉公司抽成，只有这一点了。
　　爸爸接过钱来，叹了口气，面无表情，说：这就六千了，那我明天早点儿去续费，再不续费明天就开不出药来了。
　　其实挺有意思的，大学生作品嘛，结构简单了点儿，但单就彭向明纯粹站在旁观的视角来看，他觉得这片子要是拍出来，还真不一定难看。
　　所以现在，见面时她一脸赞赏，但是却毙掉了自己的拍摄策划，转过头来又约自己见面，说是有“别的考虑”？
　　难不成，她看上原主这个构思了？但它似乎并不是安敏之喜欢和擅长的路数啊？
　　想了半天，彭向明一推鼠标：去球，猜不着不猜了！
　　是不是机会，几个小时后就该知道了。
　　下午五点二十，彭向明正站在电影学院门口等着时，一辆红色的保时捷越野车徐徐开到他身边，停下了。
　　然后，这一侧的车窗降下来，里面人说：“彭向明？”
　　彭向明弯腰，探头看了一眼，笑容满面，“安导您好。”
　　女人拢了拢头发，面带微笑，招手，“上车！”
　　彭向明拉开副驾驶的车门钻了进去，对方笑着，说：“等了很长时间了吧？
　　路上有点堵。”
　　保时捷缓缓起步。
　　彭向明赶紧客气两句，既是经意又有些不经意地打量，始终面带微笑。
　　比上次在她们公司的小会议室见到她时，显得更时尚了一些，也似乎更加的正式了一些？
　　一身裁剪合体的女性小西装配笔直长裤，长发、挑染、红唇，眼角处微微的一点鱼尾纹，五官精致耐看，身形颀长有致，以及说话时不经意的那一抹温柔的声线，都使她有一种相当的优雅和知性的气质。
　　感觉上……不像是一个导演，更像一个时尚的都市白领丽人。
　　而且还是个事业上颇有成就的女总裁。
　　温柔女总裁。
　　车内有一种淡淡的馨香，很好闻。
　　比齐元经常往赵建元车里喷的那种香水，要淡了许多。
　　似乎更可能是来自她身上的香水。
　　保时捷在一个僻静的路边停了下来，这时间到了吃饭的点儿，没人会在意他们的车。
　　彭向明不知道的是，大约十个小时之前，他的女友齐元在赵建元的法拉利上，也在相同的位置停留过好久。
　　安敏之转过头看着他，像是在欣赏一件精美的瓷器。
　　良久，她才收回目光，轻咬嘴唇道：“我把你剧本赞助申请毙了，恨我不？
　　这几天估计没少骂我吧？”
　　彭向明憨笑，“哪儿能啊！真没有！”
　　“说说，都怎么骂我的？”
　　“您这爱好……还挺奇怪的，喜欢当面听人骂你呐？”
　　安敏之一愣，继而掩口笑了起来，笑得身体乱颤，花枝招展的。
　　好容易平息下来，又接着问：“你今年……大三了，还有一年就毕业了，对接下来的前途啊、工作啊，有什么想法了吗？”
　　彭向明想了想才慎重地回答，说：“也没什么太明确的想法，这不就是，想拉点投资嘛，先把这个短片拍出来，希望能拍好点儿呗。然后再说以后的。”
　　安敏之点点头，伸手撩了一下额头碎发，目光流转，嫣然问道：“我好看吗？”
　　彭向明老老实实回答：“好看。”
　　这不是恭维，眼前这女人的一举一动、一颦一笑，无不透露着那种说不出的成熟、从容、优雅、知性的气息，使人感觉亲近、放松、舒展，并愿意相信。
　　甚至有种……微微的沉迷。
　　年轻的女孩子，哪怕是像齐元啊、柳米啊，甚至包括戴小菲，漂亮是足够漂亮了，却根本就不可能有她身上这种说不出的韵味。
　　像是果子熟透了，又像是树叶尖尖上悬着的那一滴水，已经饱满到了极致，圆融到了极致，剔透到了极致。
　　让人总忍不住想要伸手点它一下，手指还要捻一捻。
　　彭向明表现的，恰如他这个年龄段的男孩子所应该有的样子。
　　“我快四十岁了。”
　　“那也漂亮！”顿了顿，彭向明又说：“不是年轻女孩子的那种明艳，而是特别有韵味。成熟女人的韵味。”
　　安敏之笑起来，这一笑，顿时显得她越发有韵味。
　　她突然松开安全带，身体侧了过来，双手磕到座位中间的手套箱上，支着下巴，目光炯炯地看着彭向明，忽然说：“要不你以后跟着我吧？”
　　几个意思？彭向明睁大了眼睛。
　　“就让这一切都顺理成章的发生，好吗？没有什么需要刻意的。你觉得我漂亮，我觉得你好看，这就足够了，不是吗？”
　　娓娓叙来，安敏之还是那么优雅，似乎谈的只是一个与她毫不相干的话题。
　　彭向明有些惊讶，他想过两人交谈的各种可能，甚至也怀疑过安敏之可能是馋他身子，想跟他来一段“一夜情”，但唯独没想过这种情形，这是……要长包他了？
　　这要是换成前主，恐怕立马会摔车门走人。
　　但现在的彭向明不会，虽然他也同样的傲气。
　　彭向明咧嘴笑了笑，露出雪白而整齐的牙齿。
　　“那你觉得……我好看吗？”
　　“好看。”安敏之点头，身体再次前倾，目光中甚至有了些说不出的迷恋。
　　她伸手过来，似乎是想要抚摸彭向明的脸。
　　她的语气无比真诚，“你脸上、身上，有一种特殊的男人味儿，你自己知道吗？不是单纯的好看，是让女人沉迷的那一种。”
　　彭向明点点头：“很好，那么我可以问一下……你们公司能开出怎样的待遇？”
　　这是同意了？安敏之有些意外，不过看到对方戏谑的笑容就知道，事情没这么简单。
　　安敏之笑笑，她仍然不想放弃，眼睛直直地盯着彭向明的脸，眼角眉梢处，仍是那浅浅的笑意，与浓浓的赞赏：“你应该能感觉的出来，我特别欣赏你。你也的确很有才华。所以我觉得，如果能有个人，先带着你练练手，然后给你一个展示自我的机会，不用多，加一起，五年，足够了，你一定会一飞冲天！”
　　就这？
　　彭向明摇摇头：“五年太长了，而且我也不喜欢被女人包养，要是能改成按次来……没准我就同意了。”
　　按次？你把我当成什么人了？现在的年轻人还真敢说。
　　安敏之哑然失笑，不过心里有个声音一直在蛊惑她：答应他，答应他……
　　“那样的话……不好意思，我可要先验一下货。”
　　说罢，安敏之把手放在彭向明的大腿上。
　　年轻人的腿，摸上去感觉肌肉结实紧绷，充满了青春的活力。
　　看着对方裤裆慢慢鼓起一大块，安敏之微微一笑，看来这家伙也是个性欲旺盛的主。
　　彭向明解开腰带，把藏在里面的“大家伙”放了出来。
　　安敏之心中一惊，这玩意儿也忒大了吧，她前夫贺家声最引以为傲的就是胯下那根霸王枪，而且离婚后这几年，她也陆续见识过不少男人的坏根儿，还没哪一个能超过那流氓的，但是眼前这门巨炮即便是还没完全硬起来，在尺寸上已经是贺家声无法比拟的了，就算跟欧美色情片里那些猛男相比，也是毫不逊色。
　　这回真遇见宝了！
　　只是这么看着，安敏之就感觉自己的下面有点湿意了，若被这大家伙折腾一晚上，怕是要“死”过几回吧？
　　一把抓住棒身，手指竟无法合拢，还没等她撸几下，这棒子就彻底变硬了，粗粗的玉柱上青筋虬结，顶端紫红的龟头足足有鸡蛋大小，这要是被没见过世面的小丫头看见了，还不得吓死？
　　安敏之还在发呆，彭向明身手勾住她的头向下压去，嘴里笑道：“不是说要验货吗？那就好好验，认认真真地给我验一遍。”
　　“彭向明你混蛋！唔……”刚骂一句，安敏之的嘴唇就被个软中带硬的东西堵上了，强烈的男人气息呛得她张不开嘴，但那个混账的棒槌却硬顶开道缝往里挤。
　　“咬你……喔……嗯……”
　　到底被他得逞了。
　　老安含着龟头幽怨地瞪他一眼，不说话了，专心开始享受口中的美味了。
　　三十八岁的老女人给二十一岁的大男孩口活是种什么样的感觉？答案是就像得到了返老还童的人参果，满嘴都是青春的味道，让老安恨不得囫囵个儿都吞下去，连渣都不留。
　　老安现在早已丢掉了优雅，口手并用，嘴里含着蘑菇头不松口，啃咬吮吸舌舔研磨诸般手段齐上，秀发随螓首上下飞舞，“哧噜——”口水从嘴角溢出，顺着棒身流下，润滑着右手飞快地撸动着棒身，左手也没闲着，灵巧的手指在他蛋蛋袋上画着圈，时不时还要捏一捏。
　　她嘴上的功夫起码能甩齐元半条街！
　　彭向明本来还打算调侃她两句，但在老安娴熟的技巧下也只剩下喘息的份儿了。
　　不是他没想到分散一下注意力，只不过老安今天穿了件小西装外加一条长筒裤，干练帅气的一塌糊涂，让他心里痒痒的却根本插不进手。
　　好在没等彭向明彻底崩溃，老安自己就坚持不住了，手累了，嘴唇肿了，舌头酸了，连腮帮子都在隐隐作痛。
　　这场算是平局，那就……易地再战？
　　老安顺了顺凌乱的头发，妩媚地一笑：“要不去我家，刚买的神户牛排，我给你煎牛排……三分熟！”
　　
　　第五章：虎狼之性
　　安敏之出身一个普通工人家庭，九六年考进了燕京电影学院导演系，也认识了同班同学贺家声。
　　上学的时候两人只是普通的同学关系，毕业后各自进了不同的公司，很长一段时间没怎么联系。
　　安敏之工作后从编剧开始起步，有了两部戏的编剧之后才摸到了导筒，先是副导演，一干就是三年。
　　这已经算是很顺利的了，导演这行出头难，女导演更难。
　　不过好在安敏之漂亮，比绝大多数的女导演都漂亮，所以很多人也愿意拉帮她。
　　别以为当了副导演就离着独立执导不远了，没有大导演制片人或者影视公司高层挺你，拍一辈子戏你也只是个副导演。
　　后来接了一部戏，却发现正牌导演是贺家声，这家伙能力确实很强，上大学的时候就被几家影视公司盯上了，毕业直接就是独立执导。
　　上学的时候安敏之在美女如云的电影学院里顶多算一丑小鸭，可毕业后几年历练下，她就有了脱胎换骨的变化，自信、干练、优雅……当然还有美丽。
　　贺家声当时就被吸引了，惊讶自己当年怎么错过这样一个“大漏”，于是发起了潮水般的攻势。
　　这家伙鬼啊，知道安敏之需要的是什么，电视剧拍到一半就装病了，宁可掏违约金也要退出剧组。
　　身为副导演的安敏之就这样被赶鸭子上架了。
　　有了这半部的经验，以后才有了日后第二部：火起来的爱情偶像剧《青春笔记本》，安敏之也顺理成章地成为当时最年轻的独立执导女导演。
　　随后，安敏之嫁给了贺家声，那年她二十八岁，丈夫贺家声也是二十八岁。
　　接下来的几年两人的事业蒸蒸日上，安敏之在公司地位炙手可热，贺家声也在自己导演的头衔前面加上了“著名”两字。
　　裂痕出现的导火索是两人结婚多年却始终没有孩子。
　　最初的时候是不想要，几年后觉得可以有了就随缘了，又过了几年却仍然没有，然后两人就有点着急了。
　　两人都偷偷去医院检查过，确信自己没问题，所以都怀疑会不会是对方的原因。
　　这还能不吵架？
　　再后来贺家声就不怎么回家了，跟个小演员搞在了一起。
　　安敏之哪能吃这亏？找了个私家侦探跟踪了几个月，终于在巴厘岛拍到了实证。
　　结局就是贺家声净身出户，两人终是没能熬过这场七年之痒。
　　分手时，安敏之当着他的面发誓，一定会找一个比贺家声年轻、长得比他帅、更有才华，胯下的家伙还比他还大的男人，哪怕当小三也要生个大胖小子，气死他！
　　离婚后，老贺固然放飞了大鸟，安敏之也没差多少，每年的各大影视学院毕业生里都要筛选一批，各种手段威逼色诱弄到自己石榴裙下，成为圈里名符其实的“少男杀手”。
　　遗憾的是经手了这么多帅气的男生，却始终没遇见个比老贺胯下那家伙更大的。
　　不过口活倒是越来越纯熟了，很少有人能撑过十分钟不吐白沫的。
　　保时捷来到了三环内的一个小区，就在电影学院往东几公里的地方，开车五分钟都不到。
　　停车上楼，指纹开锁。
　　卧槽！彭向明睁大了眼睛。
　　这可是燕京，这种三环里三百平的大平层可以说是妥妥的豪宅了。
　　“你这房子……很贵吧？”彭向明打量着房间里欧式的豪华装修，不自主地问道。
　　“也不算贵，十年前当婚房买的，花了一千一百多万，现在嘛……楼上的房子去年卖了，大概是不到三千万的价格。”
　　这还不贵？
　　“现在这些都是我离婚后重新装修的，花了四百多万，所有的东西包括家具、家电、床……都是新换的。”
　　安敏之招呼他坐下，自己去衣帽间换了家居服，出来时又扔给彭向明一套。
　　彭向明把衣服凑到嘴边闻一闻。
　　“新的，没人穿过呢！”安敏之跺跺脚，脸上有点发烧，感觉自己好像在跟情人撒娇。
　　衣服倒真是一次也没用过的，刚离婚那会儿赌气买的，想着给哪个入幕之宾穿，但是由于种种原因一直未能达成心愿，也就在家里放了快三年了。
　　彭向明反倒没觉得尴尬——男孩子嘛，出门在外一定要学会保护自己！
　　“你先看会儿电视，我去煎牛排。”说罢，她匆匆跑去厨房了。
　　彭向明没开电视，他走到阳台，把窗户打开一道缝，掏出支香烟点上。
　　咦，那辆宝蓝色法拉利挺眼熟的，虽然看不清车牌，不过感觉像是赵建元那骚人的，好像听他说过家里给他在燕京买了套房子，不会就在这个小区吧？
　　法拉利好像没关车窗，车上似乎有人，副驾上坐着的好像是个女的。
　　这丫的还不承认，说什么晚上屌无事……骗谁呢？
　　这不天还没黑就啃上了。
　　女方的头发挺长，垂下来把脸都遮住了，不过身材应该还不错。
　　“向明，来吃饭了……”老安在腻着声音喊他。
　　“马上来。”彭向明把没抽几口的烟从窗口弹了出去，遗憾地又瞅了瞅法拉利内还在拥吻的俩人，转身离去。
　　……
　　齐元猛地推开赵建元，大口地喘着气道：“你想要憋死我啊？”
　　赵建元嘿嘿一笑，舔舔嘴唇道：“这不是饿了嘛，你今天倒是吃的饱。”
　　齐元罕见的没有反驳，柔声笑道：“好啦，知道你今天辛苦了，叫你老公还不行吗？”
　　“那让我再摸摸……你今天真骚，馋死我了！”
　　“你呀……先关窗，别让人看见了……哎……赵建元你属狗的啊？行了行了，不让弄了……先吃饭，我饿了……”
　　法拉利再次发动起来，向远处驶去……
　　举世闻名的日本神户牛肉果然名不虚传，肉质细腻多汁，还带着点淡淡的奶香，看上去就卖相极佳。
　　安敏之给他递过一杯红酒，“尝尝这个，朋友从法国带回来的，一瓶要五千欧元，国内还买不到呢。”
　　于是两人开始随意地聊着，像是多年不见的老朋友，安敏之特意问了问彭向明现在的情况，也提到了那部《欠债还钱》。
　　不吝赞赏。
　　她话里话外，满满的都是对这个剧本、这个故事，以及对彭向明的赞赏之意。
　　接着又询问彭向明，其中的某个某个镜头，打算怎么处理？
　　这就是很专业的很深入的话题了。
　　这充分显示，她是很认真地看过那个剧本的。
　　要是搁在上辈子那个彭向明，这种问题肯定无从答起，但现在，他毕竟是在导演系学了小三年，而且原主写剧本时的构思，也都在记忆里存储着。
　　所以，他对答如流。
　　安敏之越发满意，偶尔也提出一些小建议，让彭向明颇受启发。
　　而彭向明的恍然大悟的道谢，又让她对彭向明越发欣赏。
　　那眼角眉梢处，似乎越发春意盎然了。
　　牛排快凉了，两人话头稍减，都开始动起了刀叉，端起了酒杯。
　　这么贵的酒，也没喝出哪里好喝来。
　　倒是牛排还不错，入口即化，比学校门口那几家串儿店的合成牛肉强多了。
　　彭向明这里，很快就吃了个半饱，安敏之那里，每一样都只是浅尝辄止，却还是很快就放下了刀叉、撤下了餐巾，只端着酒杯，一边慢慢地摇晃着品酒，一边不住地看着彭向明。
　　眼睛里似乎有光。
　　她现在考虑的是，怎样才能留住这个宝藏男孩，可以看的出，强留是不成的，他骨子里的骄傲甚至还超过她的前夫贺家声。
　　他身边也绝对不会缺少女人，自己若是年轻个十几二十岁，就算倒贴也要缠在他身边，可现在……姑且不论自己曾离过婚、人老珠黄了，就是这几年颇为辉煌的“战绩”，也是阻碍自己留在他身边的巨大鸿沟。
　　怎么办？安敏之叹了口气。
　　“在想什么？”
　　彭向明笑笑，笑容灿烂，眼里有光，“知道吗？刚才在我们学校门口，我刚一上车，看见你，我就忍不住想，安导你长得真好看。”
　　安敏之失笑，想了想，又端起了酒杯。
　　“太有味道了！”
　　“虽然我看见了你眼角有一丝丝皱纹，但是你身上那股子成熟女人的味儿，可真是……嘶！那句话怎么说来着？对！那句话叫，气质正在顶峰！”
　　“好看！也耐看！”
　　安敏之继续笑，摇晃酒杯，缓缓抿一口。
　　“等来到你家，咱俩开始聊天，我就基本确认了一点：这地方……平日怕是没什么人来过吧？”
　　安敏之瞬间睁大了眼睛，这你也能看的出？她虽然私生活混乱不羁，但带男人回家还真是头一次，那些达不到“标准”的男人，她从来不会给他们第二次的机会。
　　彭向明点点头，又接着说：“现在面对面的看着你，不瞒您说，我已经忍不住在想：操！要是能干她两炮该多爽啊！”
　　安敏之面色微变，讶异地看了彭向明一眼。
　　但很快，她笑了笑，眼神玩味，似有勾引，“那不正好？一拍即合？”
　　彭向明再次笑起来，端起杯子喝了一大口，放下杯子，看她片刻，忽然伸出手去——他的身子够长，手臂也够长，一把就精准地捉住了她的下巴。
　　骨如笔削，触手处滑腻温润。
　　“一点都不正好。”他缓缓地说，“我要的不仅仅是睡你，我还要征服你。”
　　安敏之的笑容渐渐消失，低头瞥了一眼那捉住自己下巴的手。
　　再次抬头看向彭向明的时候，她眼神已经平静下来。
　　彭向明松开她，缓缓地收回胳膊。
　　她忽然开口说：“知道吗？当我成功地在这个圈子里站稳脚跟之后，我就告诉过自己，从今以后，我安敏之决不会允许这世界上再有任何一个男人，捉着我的下巴，像把玩一个妓女一样的看着我！”
　　彭向明闻言抿嘴，捻了捻手指，滑腻的触感犹然在手，然后微笑着把手指送到鼻端轻轻一嗅，半闭上眼睛，满脸享受。
　　“你……”安敏之五味陈杂，想骂他两句，又有些舍不得；不吱声吧，又不忿这家伙如此无赖。
　　“好了好了，我怎么可能把你当作妓女？”彭向明捉住她的手道，“要说这虎狼之性吧，你充其量算一只狼，一只饥饿的母狼，而我呢，虽然现在还年轻，但怎么看也是头老虎吧，你说老虎怎么可能被狼包养呢？”
　　安敏之目瞪口呆，旋即哑然失笑。
　　又气又笑，又有些难以置信的样子。
　　“好！好！真好！我还是第一回：遇见你那么牛逼的……老虎！你真厉害。”
　　顿了顿，她冷笑着，算不上咬牙切齿，但看起来表情倒是相当冷峻，“那我就等着，看看你这只小老虎，今天到底是不是真老虎！”
　　彭向明把杯中的红酒一口吞下，站起身来到安敏之面前，一抄手将她抱了起来。
　　安敏之惊呼一声，身体自己离地了。
　　多少年没有人这么抱她了？那些小男生哪个见了她不是战战兢兢的？
　　“放我下来……我……我很胖的。”
　　一米六五，一百一十斤，老安这身材顶多能算是“丰满”或是“圆润”，跟“胖”可是一点都不沾边的。
　　“我抱得动。”
　　“我……还没洗澡呢……”
　　“我抱你去洗。”
　　“我……”
　　“闭嘴！”
　　安敏之乖乖的闭嘴了，她把脑袋舒服地磕在彭向明的肩头，眼角不争气地滑下几滴泪来。
　　这才是做女人的感觉吧，有个人呵护着，有个人管着，有个人骂着……心里反倒是有点热乎乎的。
　　从小安敏之就很独立坚强，工作后又习惯了圈内的尔虞我诈，一直用“女强人”的伪装保护自己的安敏之早就忘记了，其实她也是个需要人呵护的小女人。
　　一只手抱着安敏之，彭向明用另一只手打开热水器的龙头开始往浴缸里放水。
　　“我来吧。”安敏之恋恋不舍地抬起头来。
　　“不用。”
　　浴缸很大，放水是要放好久的，彭向明这才得空低下头，端详怀里惴惴的安敏之。
　　此时的老安已不是初次见面那个霸气的女总裁，也不是傍晚接他时那样知性优雅的白领丽人，分明是个惊慌失措的傻丫头。
　　彭向明忽然伸手去解她衣服的扣子。
　　“你……要干嘛……”安敏之都要怀疑这个软绵绵的声音还是不是自己的？
　　“不脱衣服怎么洗澡？”彭向明笑道，“姐，你奶子真大。”
　　衣扣一解开，老安胸前两只大乳就露了出来，是那种很好看的水滴形乳房，饱满、圆润，足足有D罩杯的样子，却没有丝毫的下坠，顶端猩红的两点格外诱人。
　　“我……我自己来……”老安慌忙道。
　　彭向明这次倒是没反对，把她放下来，然后走到一边自己也开始脱衣服。
　　安敏之怔怔地看着眼前的男人，看着那具去除衣物后健美的身体，强壮的手臂、结实的腰背、笔挺的大长腿，以及那粗壮张扬的肉棒……
　　脸不知不觉就红了。
　　“老公……”情不自禁就叫了出来。
　　“啥？你……叫我啥？”彭向明愕然。
　　“老……老公，我……手脚都软了。”安敏之可怜兮兮道。
　　这是……
　　“要抱抱、举高高”的意思？三十大几的老女人撒起娇来，竟然这么勾人！
　　彭向明舔舔嘴唇，向着束手无助的女人伸出了魔爪……
　　卧槽，你这……咋湿成这样？
　　彭向明提着湿淋淋的小内裤，几乎能拧出水来。
　　安敏之捂着脸无地自容，又湿透了呐，今天已经是第二条了，刚刚回家时才换的呢！
　　峰峦叠嶂云波荡，溪谷潺潺津液流。
　　这就是微胖女人的妙处，每多出来的一点儿肉，都恰到其分地长在最需要的位置，丰乳肥臀，触手肉感十足。
　　都是一米六到一米七之间的身高，老安一米六五体重一百一十斤，齐元一米六九才九十九斤，柳米一米六二最矮，体重也最轻只有八十六斤。
　　这是三种完全不同的美，柳米的纤巧玲珑，齐元的修长匀称，老安的丰满圆润，都让彭向明爱不释手，所以……既然遇见了，他哪一个也不想放弃。
　　再次抱起老安，她热乎乎软绵绵的裸腿光臀贴着肉就是那么舒服，胸前颤巍巍的一对大“D”更是诱人，不安分的乳头倔强地立着，仿佛两颗熟透了的果实。
　　浴缸里的水放好了，彭向明把老安放了进去坐好，自己也跨进浴缸坐在她背后，两条长腿自然伸在她的两侧，胸口紧贴着她的后背。
　　手从腋下穿过，各自捉住了她一只乳房，满握的大奶子现在软得跟面团似的，随便他捏揉成各种形状。
　　彭向明把头放在她肩膀，嘴唇轻轻啜着她小巧的耳垂，顺势一手伸向了她腿间的花园。
　　轻拢慢捻抹复挑，初解霓裳摸柳腰……涧关莺羽花底滑，幽咽泉流冰下难。
　　老安用力咬着自己的手指，不让自己呻吟出声，她也不知道为何今天的身体这么敏感，正餐还没吃到呢，只是开胃的几道甜点就令她进退失措了。
　　今夜……怕是要输惨了。
　　……
　　此时的楼梯间，赵建元搂着齐元正慢吞吞地爬楼。
　　“你住几楼啊，怎么不走电梯，闲得慌吧？”齐元不满道，她腿到现在还有点软呢，这混球一点也不会心疼人。
　　“不高不高……我有电梯恐惧症，晚上不敢乘电梯。”
　　“滚！我信你才有鬼。”齐元鄙夷，“不就是楼梯没监控，想干点坏事吗？
　　明着告诉你，不行！我累了。”
　　“别介，元儿，咱说好的……”赵建元笑嘻嘻地往她身上凑。
　　齐元伸伸腰打了个哈欠，贺家声这老流氓太坏了，今天肯定吃药了，不然怎么这么能挺，本姑娘还没吃这么大亏呢，诅咒他老婆给他戴N顶绿帽子。
　　还真被她猜中了，老贺的确吃药了，他的老婆也的确给他戴了绿帽子，只不过已经是前妻。
　　也有她没猜到的，就在隔着几道墙之外不远的地方，她的男友彭向明正再一次的为她复仇。
　　天道循环，就是这么巧！
　　“开灯！”齐元拍了赵建元一把。
　　“灯坏了开不了，咱只好摸黑上去了。”
　　“你丫早有预谋的吧？怎么会每一层的灯都坏了？”
　　“还真不是我，上次下雨打雷，那条线短路了。”
　　“你个流氓，别瞎摸！”
　　“黑咕隆咚的，我当然要瞎摸了……咦，你怎么把内裤又穿上了？”
　　“你有病吧，我上午去面的试，都一下午了还光着？”
　　“光着有啥不好的，我再给你脱掉……”
　　“滚蛋……哎……你真脱啊……不行不行，你别在这儿……哎……我操！还我……你还我……”
　　“元儿，你现在觉得怎么样？是不是又找着面试时的那种感觉了？来，给你摸摸这个……”
　　“流氓！你变态，大庭广众之下竟然把裤子脱了！”
　　“屁的大庭广众，这安全楼梯半个月都不会有人经过，基本上跟荒郊野外差不多，我就问你怕是不怕？”
　　“切！三分钟男……”
　　“有种你过来，我用鸡巴顶着你上楼，不到家射出来算我输！”
　　……
　　“你到底住几楼？”
　　“二十一楼。”
　　“去死吧……”
　　……
　　浴缸打开了冲浪按摩模式，强劲的水流和气泡从侧面的一排小孔里冲出，冲刷着身体上非常舒服。
　　彭向明盘坐在老安背后，借着洗澡的名义在她胸前大肆搓揉，下面那条的大棒槌硬也硬了起来，紧顶在她臀缝处的后庭洞口，时不时还跳一跳，让她浑身酸软却又心慌不已。
　　“姐，我给你洗洗下面吧。”彭向明把她的臀部抬高，坐在自己的大腿上，把她的双腿分开两侧，耻秘的花园迎着水流的方向绽放，手指掰开洞口层峦的褶皱，让湍急的热水冲洗里面。
　　“女人这个地方一定要清理干净……”
　　“我……经常洗的，而且……而且也一直让他们戴着套套……”老安显然是误会了彭向明，扭头小声给他解释。
　　“他们……都有谁啊？”虽然早有心理准备，但是彭向明作为男人听到这种话还是有些不舒服的。
　　“嗯……不说行不行？”
　　“那你告诉我，这个‘他们’一共多少人？”
　　“这……哪里数得清啊？老公……我知道错了，你别生气了嘛……”
　　“那今天……我用不用也戴套子？”
　　“我……我不知道……看你自觉吧……”
　　实在忍不住了！彭向明抬起她的屁股，把在洞口徘徊的肉棒顶端向上一挤，便钻进了她温热的体内。
　　戴套子？这辈子都不会去戴套子！
　　老安在体重的作用下，慢慢把整个肉棒“坐”了进去。
　　……
　　“好大啊……”老安惊呼一声，感觉自己像是一只中枪的天鹅，瞬间就被巨大的长矛贯穿了。
　　彭向明突然想起来：还真是被宿舍里那几个臭流氓猜中了，今个儿怎么滴也要把这老娘们操服了。
　　况且就老安这条件，自己也不亏！
　　水中做爱听上去似乎很爽，可真去做也就那回事，手脚都像被绑了铅块似的，伸展不开，每个动作都要格外消耗体力。
　　“不洗了，姐，咱上床吧！”彭向明当机立断，抗起老安就离开了浴室。
　　把老安白花花的身子放到床上，彭向明又返回浴室拿了条大浴巾，快速擦干两人身上的水。
　　老安找了个舒服的位置，拉过枕头垫在头下，一条腿蜷曲侧躺着，明媚的大眼睛水汪汪的，一脸春情地望着彭向明。
　　萝莉自有萝莉的好，少女另有少女的妙，少妇的滋味更是让你想象不到！
　　水多、味浓！
　　彭向明把头埋进老安两条大腿之间，轻轻舔着蜜壶洞口的小豆豆，这里可是女人的要害，一旦受到攻击，再坚强的女人也会崩溃。
　　老安一个哆嗦，肥美的阴唇轻轻蠕动，变得油津津的，裹着里面可口的蚌肉，似乎轻轻一碰就会出水。
　　女人嘛，其实都喜欢这个，柳米第一次被他吃下面时，兴奋得都晕过去了。
　　老安当然不会这么不堪，所以她咬着牙也要坚持，就算认输……也要倒在真正的战场上。
　　彭向明跪在她腿间，把两条雪白的大腿扛起来，然后就提枪躬身发起了进攻。
　　一路破关，沿着泥泞不堪的小径，霎时就完全占领了蜜壶里每一寸空间，把本来就紧窄的桃源洞塞得满满的的。
　　老安又是一个哆嗦。
　　这下，捅到花心了！
　　虽然恨着前夫贺家声，可老安却永远忘不了第一次在他胯下投降的情景——在长枪大炮狠狠轰击下，毫无经验的安敏之被插的浑身哆嗦，即便软语求饶也没能换来对方半点的怜惜，一次次的被抵住花心，肆无忌惮地把密集的子弹轰入她子宫……
　　今天，这个梦魇终于要结束了，眼前的冤家比贺家声更年轻，长的更帅，最要命的是还有一杆更粗更长的凶器，让她情愿就这样死在他枪下。
　　……
　　第五次还是第六次了？
　　老安有点失神，身体已经爽过了头，刚才差点痉挛了，不能再来了，否则一定会撑死的……
　　彭向明从她身上翻下来，躺在她旁边，饶是是他现在这具年轻强壮的身体也有点吃不消，这可是实打实的体力活，老阿姨的战斗力比齐元和柳米加起来都强，为了征服她，自己也是豁出去了。
　　过了好久，安敏之轻轻坐起身来，女人与男人相比最大的优势就是恢复能力。
　　她盯着彭向明熟睡中那张年轻帅气的脸，心里忍不住叹息：本想着要包养对方的，可现在看好像反过来被人家搞定了，这下子……可真是亏惨了呢！
　　安敏之抿抿嘴，突然又笑了，轻轻在彭向明脸上亲了一口，拿起浴巾步摇摇晃晃向浴室走去……
　　
　　第六章：行动起来
　　到底没接受老安的“好意”，尽管她极力想弥补一下自己。
　　但她既然产生过要“包养”自己的念头，就必须把这苗头扼杀在萌芽中！
　　老安不差那二三十万，自己也不差，虽然现在他身上连二三千都没有。
　　在老安家吃过早饭，彭向明拒绝了保时捷相送，一路小跑地往学校赶去。
　　虽然还是有点儿累，但上课是不能耽误的。
　　刚走进校门，就接到了齐元打来的电话。
　　“感冒了？你说你昨天去试镜就穿那么点儿……好好我不说了，你好好休息，多喝水哈……”
　　真不让人省心！
　　彭向明摇摇头，还是先去上课，等中午吃饭的时候再去看元儿。
　　刚走没两步，手机又响了。
　　“又怎么了……额……怎么是你？有屁快放，赶时间呢……我现在……快到教室了……帮你请假？你要干啥去……真的假的，昨天还好好的……行行，你也着凉……没说不信……好好挂了哈……”
　　我信？信你个鬼！要不是昨晚亲眼看见这贱人在法拉利上撩妹子，还真被你蒙了呢，着凉……就不能想个让人信服的理由吗？
　　……
　　彭向明有些无聊地趴在桌上，昨晚折腾了大半夜，今天精神能好才怪！
　　可还是睡不着，心里有事。
　　计划好的《欠债还钱》暂时放一放吧，先想想眼前该如何“破局”，脑袋里好题材好故事多的是，可现在自己根本没能力把它们搬上屏幕，给别人做嫁衣的话，自然有些不甘心。
　　唉，说白了还是没钱呐！
　　“咚咚登……”
　　教授用手机播放了一段电影背景音乐，给大家展示电影配乐是如何配合剧情的。
　　我靠！音乐！
　　彭向明从走神中猛然清醒过来。
　　他忽然觉得脑子里似乎有一道白光闪过，一个念头飞速地跃升上来，并迅速地占据了自己全部的思维——虽然我是导演系学生，但是我的路并不仅仅局限于电影电视这个圈子啊！我还会唱歌，会弹钢琴……
　　此前就老是觉得，马上就要开拍的《三国演义》里，应该有属于我的机会，但是却怎么都想不到思路，写剧本已经来不及了，当演员也没什么优势，给剧组跑腿……先不说有没有用，人家还未必肯收呢！
　　这些想法其实都跑偏了！
　　自己居然一直把思路框定在电影电视剧上，但实际上眼下的自己根本没有任何机会。
　　自己虽然看过前世的《三国演义》，但脑子里的剧情肯定跟现在要拍的不太一样，剧本也不可能相同，对于陌生的东西自己毫无优势。
　　只有音乐，才是自己唯一的机会，任谁也抢不走！
　　滚滚长江东逝水！
　　历史的天空！
　　这一拜！
　　还有比这些更经典更牛逼的三国音乐吗？
　　只不过，脑海里的歌曲都是一些现成的旋律，是不能直接拿出来用的。
　　自己需要做的，就是找个不会被人听到的地方，用一架钢琴来定音，把这几首歌给精准地还原成五线谱，还原成编曲用到的每一样乐器。
　　当然，他现在的音乐知识还是匮乏了些，尤其是乐器，了解太少，原版编曲里的每一道声音都能清楚记得，但是却说不上来那是什么乐器发出来的。
　　不过没关系，不会可以学啊，有着十三年的钢琴底子做基础，到时候逐一辨认音色，虽说费点功夫，但要还原出来也不算难。
　　这比复制一部电影或电视剧可要容易得太多太多了。
　　所以说，音乐才是自己最好的起步方式！
　　当然，很重要的一步，就是自己得想办法把这几首歌送到人家《三国》剧组有真正话事权的人面前去，而且还要尽早，这个世界肯定不会缺少牛逼的作曲家，自己的优势在于省去了创作的时间，否则等人家也创作出来，就算歌再好也机会渺茫了。
　　《三国演义》的导演贺家声好像就是老安的前夫，等抽空问问她怎么能联系上。
　　眼下要紧的是先把谱子做出来，编曲倒不急，然后……对，注册版权，这个得注意，不然辛辛苦苦一场，最终结果可能被人一口吞掉。
　　再然后呢，嗯……制片人和导演，未必会懂谱子吧？所以得找间录音室先录个小样，然后再想办法把东西送到人家面前！
　　录音室收费，好像蛮贵的……好吧，借！
　　好在有赵建元这个财主，借个几万块应该不难。
　　不过是录个小样，我凑合着自己唱就行吧？这世界谁能比我更懂原唱？
　　那就这么干了！
　　彭向明沉默着，狠狠握了下拳头。
　　……
　　赵建元还真是感冒了……着凉！
　　彭向明回到宿舍，看到一地的卫生纸团，不禁吓了一跳！
　　“赵建元你在宿舍里开Party了？搞这么多也不怕肾亏？”
　　“滚！老子是真病了行不行？”赵建元躺在床上有气无力骂道，他也没想到在楼梯间里一度风流，会变成风吹涕流。
　　“哈哈，安心养病，想吃点啥我去给你买……”
　　“对我这么好？不会又是想借钱吧？”
　　彭向明嘿嘿笑了起来，一副“你猜对了”的表情。
　　“没有，我没钱……”
　　“老赵你这就不地道了吧？有钱泡妹子，就没钱帮兄弟一把？我昨晚都看到了，你搂着个小娘们儿在坐在法拉利里亲嘴，就在附近的那个叫什么锦绣花园的小区院里……”
　　“胡……胡说……阿嚏……哪儿有的事。”赵建元给吓了一跳，昨晚不会真让他看见了吧，这货没事往我家跑干嘛？可他也没道理认不出齐元啊？
　　“算了，不跟你扯那么多没用的了……借多少？”
　　“两万。”
　　“哎呦！我的心脏病犯了……”
　　钱是到手了，地方也借到了，就是老安家楼上那套去年卖了两千九百万的房子，买主正是赵建元他妈。
　　本来没打算占他房子的，恰好这货显摆自己房子里有架斯坦威钢琴，这可是世界上最顶级的钢琴品牌，彭向明长这么大还没摸过呢，听说哪怕是最便宜的斯坦威也足够在燕京买套小公寓了。
　　赵大少买的肯定不是最便宜的，但是他买回去摆在房子里已经大半年了，动都没人动过。
　　这彭向明能忍？
　　第二天，齐元和赵建元的感冒竟然一齐好了！
　　年轻人嘛，病来的快，恢复起来更快！
　　所以庆祝一下是必须的，齐元还欠着顿烧烤呢！
　　还是老据点，小包间里308全体到场，齐元带着她的闺蜜舒雨欣也来了。
　　赵建元点了一堆肉串，还有扎啤。
　　彭向明皱皱眉：“这个天喝扎啤，你们可真行！”
　　郭大亮立马接口回道：“你知道个屁！吃羊肉串不喝扎啤喝什么？屋檐上挂着冰溜子也得喝扎啤！”
　　齐元嘿嘿地笑，舒雨欣就抿嘴笑。
　　老郭就这样，看见有羊肉吃有啤酒喝就啥也不顾了，见谁怼谁。
　　彭向明懒得搭理他。
　　老板端上来一大把烤好的肉串，说你们先吃着，后面烤好了再上。
　　彭向明胳膊肘戳了戳齐元，“你这……超了吧？一百块钱能买这些？”
　　齐元笑嘻嘻，“我们家赵总说了，多的他补！”
　　赵建元说：“我没说！没钱！”
　　陈宣举手，“我作证，赵总说了！他说他还有点私房钱，在老郭暖水瓶里藏着呢，待会儿就去抠出来！”
　　郭大亮：“草！又是老子的暖水瓶！”
　　羊肉串热腾腾的滴着油，扎啤也上来了。
　　大家一起吃着喝着，彭向明还是老样子，很少说话，一边啃着羊肉一边听他们聊。
　　但他不说话，不代表别人就会放过他。
　　齐元就凑过来问他：“哎，老彭，听说你昨天跟个富婆约会去了？”
　　彭向明一边嚼羊肉，一边点头，“嗯，去了！”
　　“呦，听听！他承认了，他居然不要脸的承认了！”齐元一副很吃惊的样子，向众人数摆了一圈，又转回来问彭向明，“真去约会了？”
　　彭向明点头，“啊，约了！”
　　“卧槽！”
　　陈宣特别感兴趣，但他明显自动过滤了别的，只是问：“怎么回事儿？就那什么……安导？看样子你们聊得挺好？赞助费拿到手了？”
　　“赞助费？没没！我们没聊那个！我们就是，吃点牛排，喝点红酒什么的，聊了聊人生大事！”
　　“切！”
　　大家都比划中指，就连看热闹的舒雨欣也跟着起了哄。
　　赵建元笑着看热闹，没吱声，特么谁知道那老娘们儿家就住我楼下啊，两万块钱就这么飞走了……
　　上午他领着彭向明看房子时，回忆了一下昨晚停车的位置，又跑阳台上目测了一下角度，然后几句话就套出来，自己楼下住的正是安敏之，老彭这牛逼的，前天晚上和昨天晚上在人家里一连睡了两宿。
　　郭大亮一副特鄙视的样子，“不用猜我就知道，人家肯定是看上他这张脸了，老彭，你就说我猜的对不对？”
　　彭向明笑，“对你个头！”
　　这打死也不能承认啊！
　　齐元的关注点与众不同，“嗳，那女的，长得俊吗？”
　　“俊！”
　　“真的？”
　　“真的。比你还俊，气质也好！”
　　齐元亮起了中指：“我呸你一脸！你敢再说一遍试试？”
　　陈宣赶紧出来打哈哈，“我说，别打岔呀你们俩，最后到底怎么样了？”
　　“什么怎么样了？”
　　“就是你那短片的赞助啊！别的还能有什么？难不成你还真跟人家约会去了？”
　　彭向明喝口酒，放下杯子，“黄了！”
　　陈宣愣了一下，叹了口气。
　　郭大亮也一下子没了高调门，摇摇头，低声骂了一句：“草！”
　　陈宣忍不住又问：“到底是因为什么呀？我到现在都没搞懂，你那想法多好啊！计划书也好，本子也好，全都特别棒！这家公司也真是邪性……不过，毙了就毙了呗，她那天约你见面图什么呀？再毙一回？拿你这儿过瘾来了？”
　　彭向明说：“没有！这回是我毙的她！”
　　大家都愣了，这回答有点出人意料啊。
　　齐元问：“你还毙人家？为什么呀？”
　　彭向明一脸正经，“她留个长头发，还不愿意扎马尾，你说……多可气！”
　　小包间里安静了片刻，随后就喝骂声四起。
　　……
　　玩笑归玩笑，没人当真。
　　等玩笑的气氛渐渐消退，大家又开始热火朝天聊起了别的，彭向明瞅着一个工夫，开口问：“你们有没有人认识在音乐学院上学的同学？”
　　大家都看他，齐元问：“干嘛？有事儿？”
　　“没什么大事儿，就是最近……弹琴的瘾有点上来了，我寻思能不能借人家音乐教室用一用什么的，找点灵感啥的。”
　　这个倒不是吹，入学之后，老师是给放过大家当初参加艺术考试时的现场录像的，在场的几个人，都知道彭向明的钢琴的确是弹得相当不错。
　　但这个时候齐元第一个反应过来，“弹琴？你是想弹琴，还是想过去泡妞啊？
　　嗳，嗳，你还真别说，我忽然想起来，我在华夏音乐学院那边有个同学，上次过去找她玩，在她们学校，我还真看见一个特漂亮的女孩！啧啧，一七五的大高个儿，长腿，那腰那胸脯儿，身材特棒！比模特都模特！可惜我同学好像也不认识她，你要想追，我可帮不上忙，你得自己去蹲点儿！”
　　彭向明刚想接话，郭大亮说：“元儿的话，你得打个五折再听！尤其是当她说别的女孩子漂亮，你得仔细分辨分辨，十有八九是在蒙你呢！肯定是个坑啊！”
　　齐元哈哈大笑。
　　这时候赵建元倒是一脸认真地看着彭向明，声音不大，问：“忘了问你，怎么忽然就想起弹钢琴来了？”
　　彭向明说：“不是听你们说三国嘛，我忽然来了点想法，你们都知道，我喜欢三国，就想弹弹琴找找感觉，看能不能写首曲子什么的，自娱自乐啊！大家别笑话！我纯粹就是瞎折腾，找个事儿干！”
　　……
　　彭向明下午自个儿来到赵建元那套房子。
　　比起老安家四百万的豪华装修，这房子可谓装饰极简了，也就吊了下顶、铺了下地面，厨房卫生间贴好了瓷砖，然后添了些必须的家具，诺大的房子里空荡荡的。
　　房间收拾得倒是窗明几净，就是老不开门，多少有点气闷的味道。
　　彭向明打开窗子换下气，然后来到客厅里那架斯坦威钢琴前，拉出琴凳坐下，随手试了一小段，手感有点生了，还弹错了几个音，但是感觉这琴的音准完全没问题，不用调。
　　斯坦威嘛，卖那么高的价格呢，除了贵基本没缺点了。
　　那个声音出来，如水银泻地，如环佩铿锵。
　　“妥了！”他握拳。
　　感觉脑海里，前奏都已经响起来了。
　　就差一张五线谱，刷刷刷一记，又修修改改了半个钟头，一首谱子差不多就出来了。
　　时间还早，暂时不想再开第二曲。
　　要不问问老安在哪儿，正好有些事问问她。
　　“姐……是我，忙啥呢？”老安看来不忙，电话一拨就通。
　　“在家……这么巧啊……那你给我开门，我到门口了。”
　　彭向明走楼梯下去，老安正打开门向外探着头瞅呢。
　　“走楼梯上来的？怎么不乘电梯？”老安见到他很是惊喜。
　　“没呢，我刚刚就在你楼上，就是你说三千万卖出去那家，房主恰好是我一同学。”
　　进了屋，彭向明拉着老安坐倒在沙发里吻了起来，法式热吻。
　　他现在心情很好，最重要的《滚滚长江东逝水》只花了半个多小时就完工了，明天上午再努努力做完另外两首，下午就可以录制了。
　　老安挣扎着从他怀里脱身，这一口气亲的她都快窒息了。
　　撩了撩头发，老安又主动靠回彭向明怀里，蹭着那张让她痴迷的帅气的脸，轻轻问：“老公，今天跑楼上干嘛去了？”
　　“没啥事，就是找了个安静的地方做两首曲子。”
　　“呀，刚才楼上的钢琴声是你弹的？”老安惊讶地睁大了眼睛。
　　她这两天可被折腾惨了，昨天请了一天假睡到吃晚饭，晚上彭向明又来了，于是今天只好再请假，一觉刚睡到半下午，结果被楼上叮叮咚咚的钢琴声给弄醒了。
　　本来多少还有点不高兴，但听说弹钢琴的是彭向明，立马把那点不愉快抛到了九霄云外。
　　彭向明点点头：“是我今天刚谱的曲子，随手弹了几遍，吵着你了吧？”
　　“没有没有，我……我都已经起来了。”老安脸微微一红，突然又回过神来，“老公，你是说这曲子……你自己谱的？”
　　“对呀，突然灵感就来了，你觉得咋样？”
　　“哇——老公你真是太厉害了！我说怎么感觉从来就没听过呢，这首曲子……古朴、大气、气势恢宏……很有中国古典范儿。”
　　“那就对了，我要的就是这种感觉！”
　　“不过老公，你不是导演系的吗？怎么玩起音乐来了？”
　　“我学了十三年的钢琴呢，学导演还不到三年，你说我更擅长哪个？”
　　“厉害厉害，老公你就是那种被导演耽误了的音乐天才。”
　　“这不是新版的《三国演义》要开拍了吗，我就寻思着干点啥，导演人家肯定不缺，我就想啊，也许他们会缺首主题歌？”
　　“老公你真的是太有才了，你要是去当导演，贺家声那混蛋估计就失业了。”
　　“哈哈，正好我想问你，你知道谁跟贺家声比较熟？”
　　“干嘛，你想把这首曲子卖给他？这也太便宜他了吧！要不咱想办法找制片人试试？”
　　“那制片人你认识啊？”
　　“不认识……要不还是算了吧，姓贺的毕竟是导演，怎么说也是绕不过去的，别耽误了正事。”
　　“那你跟贺导还有联系？”
　　“我才不搭理他呢，不过你也别急，你们学校就有人跟他熟，记得当年班里有个叫刘冠庭的，后来就留校当老师了，你认识的话可以找他试试，不认识的话我帮你介绍也行，老刘的人缘好，圈儿里面倍熟！”
　　“我靠，老刘这么牛逼？他可是我们这届导演班的班主任啊！”
　　事情有了眉目，彭向明放下心来，看着了眼前水汪汪的老安，感觉胯下那不安分的主又开始变硬了。
　　“姐，这次多亏了你，帮我这么大忙，你说我该怎么感谢你才好呢？”
　　“谢我干啥呀……我……我可啥都没做。”老安羞答答垂下头，不用说她也猜的出彭向明会如何来“感谢”她。
　　系带的睡衣就这个好处，带子一抽整个衣服就开了。
　　跟彭向明猜的一样，老安睡衣里已经一丝不挂了，经过彭向明连续两个晚上的开发，她整个娇躯愈发迷人了，本来就饱满的两颗大乳又圆又白，嫣红的乳头还没从蹂躏中恢复，依旧充血肿胀着显得格外诱人，小巧的肚脐、平滑的小腹，还有乌黑油亮的茂盛草原……
　　彭向明扔掉手里的睡衣，把她放倒在沙发上，脱掉自己的裤子，抄起她大腿压了上去。
　　一回生两回熟，所以就没客气，狠狠地一插到底，腔道里的嫩肉被大肉棒挤开，发出“滋……”的水声，仿佛摩擦产生了电流，令老安浑身哆嗦。
　　重新感受到了那种被塞得满满的感觉，老安腿芯子都软了，大棒子来回抽了几下，感觉下面的水就哗哗的出来了，休息了一天才攒的一点儿劲，一下子又被抽光了。
　　“老公……轻点儿，再来昨天那么一次……我觉得自己会死掉……”
　　老安大口地喘息着，脚踝被彭向明抓住提起向上推，连带着整个屁股都抬起来离开了沙发坐垫，愈发显得加饱满圆润了，臀瓣间那道肉缝也跟着朝上竖了起来，彭向明右腿跨在她腰侧踩在沙发上，左腿站在地板上，前弓后绷成了一个弓步，肉棒则像支离弦的箭一般，射入她两腿间的红心。
　　这是一个男人能够插入最深的姿势，彭向明每次抽动都可以把肉棒拔到蜜壶口，只留浅浅的龟头在里面，然后弓步下沉，把肉棒狠狠地推进去，直捣她的花心，叩开子宫门口硬挤进去。
　　阴茎不够长的男人是做不到这点的，他们最多止步于男人的耻骨撞击到女人的阴埠，然后发出啪啪的声响。
　　当然，也有一些女人的阴道比较短，很容易就满足了，但老安不是，她是那种被称作“九曲回廊”的极品，狭长弯曲的甬道能够带给男人更多的刺激，却也更难被插到花心。
　　离婚后，老安已经好久没感受到这种被顶着花心猛操的滋味了，更何况这大鸡巴还时不时冲破子宫口的阻挡，向里面尽情喷洒浓浓的生命精华。
　　身为女人，能够这样痛痛快快地死上一回……值了！
　　自古以来“丰乳肥臀”就是男人欣赏女人的最高标准，彭向明也不例外，虽然有些自诩Lsp的认为腿才是女人最美的地方，但其实当女人脱光了，吸引男人目光的永远是饱满的胸和浑圆的臀。
　　安敏之就是这样一个标准的女人，或许拼颜值她比不过柳米齐元，看年龄更是毫无优势，但要论起带给男人的欢愉，俩小丫头加一起也不是对手，她就像一瓶陈年的酒，历久弥香。
　　一直过了晚上吃晚饭的时间，彭向明才爬起来，抱着老安去了浴室——她已经彻底爬不起来了，明天再次请假已成定局。
　　晚上彭向明没在老安家留宿，而是又回到了楼上。
　　时不我待呀，得赶紧行动起来。
　　自己这出山的头一炮，最大的难点可不是在这里，而是在打通人家《三国》剧组的制片人和导演那一关上。
　　但是现在看来这事十有八九要成，所以他也要加快速度了，在当下这一步，一定不能耽误太多时间。
　　那边选角可正在进行中，剧组说话间就能组建完。
　　然后道具配乐啥的也该跟进了。
　　不过赵建元这房子是真心不错，够安静，晚上还有不花钱陪睡的，接下来就算弄完了这几首歌，彭向明也决定要在这里长期驻扎一段时间了。
　　《三国》的主题曲、片尾曲和插曲，只是一块敲门砖。
　　他需要在这里“写”出更多的作品来。
　　
　　第七章：小姨子抱大腿
　　原主十三年的钢琴不是白练的。
　　而且练琴练琴，练的也不只是钢琴，其实培养的是一种综合的音乐素养。
　　虽然在这之前已经有三年时间几乎没怎么弹琴了，不过这东西其实跟骑自行车差不多，不会那就是不会，一旦学会了，也没那么容易丢下，十几年没骑了，蹬上去马上就又顺溜了。
　　空荡荡的大房间里，彭向明独自一人，谱子是能想起来多少是多少，忘了一小段也无所谓，反正就一直弹，哪怕瞎弹，越弹越爽。
　　忽然掌握了一种高端技能的感觉。
　　而且还是钢琴，感觉好像蛮有格调的。
　　内心非常的爽。
　　就这么浪了足足一个多小时，感觉胳膊肩膀都有点发热发酸了，他才收起那一抹得意与亢奋，掏出中性笔和五线谱练习本，开始做起了正经事——抄歌。
　　单纯从技术上来说，一个玩音乐的，要还原耳机里听到的一个曲调，并把它记录到五线谱上，并不是难事。
　　顶天了错几次，找着找着，就找准了。
　　而对于彭向明来说，这件事的难点在于，现实里他听不到，一切的曲调，都只存在于记忆里，所以只能通过对记忆的捕捉，甚至自己随之哼唱起来，然后再通过钢琴的发音，来进行一次次的校准。
　　于是，一小段整理完了，一起弹的时候，就需要再凭借着对这首歌的熟悉，把错了的音给找出来。
　　不过还不算难，毕竟是抄嘛，比真正的创作，容易太多了。
　　哪怕是彭向明刚刚上手这项伟大的事业，熟练度有限，却也只用了三个小时，就把《滚滚长江东逝水》和《历史的天空》两首歌的谱子给完整的扒出来了。
　　凌晨两点了……睡觉！
　　第二天早上回学校的时候，不免春风得意。
　　彭向明就又让齐元帮着问问她在音乐学院的同学，让帮着打听打听，燕京这边对外接活的录音棚都有哪些。
　　过了二十分钟，齐元回复他，说是她同学说的，华夏音乐学院那边就有两个教学用的录音棚，彭向明要是想用的话，周末可以过去蹭一下，不过得提前打招呼，那边需要找个录音系的同学帮忙，去找他们辅导员拿钥匙。
　　但是劳务费是必须要给的。
　　彭向明赶紧告诉齐元，让她帮忙给撺掇这事儿，时间就明天，本周六。
　　齐元回了一个“OK”的手势过来，就不说话了。
　　这事儿要是搞定了，录音棚的钱就又省了——据说社会上都是按小时算钱，连设备加人家录音师的人工费，每个录音棚收费不一，不过最低也得一小时两千起！
　　贵的让人挠脚心！
　　……
　　谱子和身份证彭向明交给老安了，好歹她也是正理八经的圈里人，注册几首歌的版权交代下几句话就办了，还不用彭向明掏钱。
　　没到中午彭向明就拿到了回执和编号证明，捎带着华夏音乐家协会版权登记与保护中心那边手续也办好了。
　　事情都办完，别的不说，至少心里踏实了。
　　……
　　第二天上午，赵建元开了车，带着彭向明和齐元，一起奔华夏音乐学院去。
　　齐元的同学联系了一个录音系的大四师兄，也临近毕业了，人家就专门干这个，捞几个零钱花，校方大概也算是默认，不怎么管。
　　说好了，上午九点到十二点，下午两点到六点，七个小时，得给人家一千四百块钱——这是面子价了。
　　可即便如此，车子到了音乐学院门口，彭向明还是让赵建元找个路边先把车停下，跑去买了一兜子水果，又拣贵的拎了一箱牛奶。
　　结果等他回来，发现赵建元和齐元俩人都在车外头站着呢。
　　赵建元嘿嘿笑，“喊你你都不答应。其实不用买了。”
　　没等彭向明说话，齐元就冷笑着大嘲讽，“你俩真不愧是一个狗窝里睡了三年的，连这种事儿都想的一样。”
　　赵建元把后备箱打开，里面居然躺着一箱牛奶，跟彭向明手里的一模一样。
　　他说：“昨天下午的时候，想着今天可能要用，我怕早起想不起来，就提前买了一箱放后备箱了，忘了跟你说。刚才喊你来着，你净顾着跑了。”
　　齐元说：“其实根本就不用，咱们是要花钱的！人家也是为了赚钱，又不是需要蹭谁的面子，干嘛弄这一套！”
　　彭向明把牛奶和水果放进后备箱，“你以为是给那录音师的？这是给你小姐妹的，懂吗丫头？”
　　齐元愣了一下。
　　赵建元嘿嘿地笑了两声。
　　“那就更不用，我俩好着呢！”
　　“你俩好，不代表我跟人家好。”
　　“切！少来！你俩真油腻！中年老男人！”
　　……
　　电话一打通，人很快就见着了。
　　来的是挺干净清爽的一个女孩，叫赵明芳，学民族的，个子不高，也就一米六零吧，长的很有古典的味道，鹅蛋脸，一双大眼睛忽闪忽闪的，虽然比起齐元这种电影学院表演系的准明星差了丁点儿，但放在音乐圈里也算是罕见的美女了。
　　据说高中的时候跟齐元的关系特别要好，大学又都在燕京上，彼此经常有联系和走动，算是齐元为数不多的“闺蜜”之一了。
　　大家见了面，简单认识了一下，得知要用录音棚的人是彭向明，她的眼神儿在彭向明和齐元脸上转了一圈，似笑非笑。
　　赵明芳指挥着把车子停到一个不碍事的地方，然后就带着三个人直奔音乐学院教学楼的小录音棚。
　　一边走，赵明芳还一边介绍，说：“听说是大前年才刚换了一套新设备，效果好着呢！我找的那师兄水平也特别好，人也挺热情的，都打好招呼了，你们绝对放心，就是他们的规矩，得先给钱。”
　　彭向明说：“那没问题。”
　　找到二号录音棚，敲开门，已经有人在里面等着了。
　　是一个文质彬彬的小伙子。
　　赵明芳介绍说叫杜鹏飞，录音系的大四师兄。
　　彼此简单认识一下，微信上把钱一转，杜鹏飞就开始介绍这间录音棚。
　　齐元还想留下看热闹，似乎是想听听彭向明到底想录什么，到底还是让赵建元给拽走了——彭向明这一录上午是结束不了的，赵大少可是分分钟几万块的人，哪有功夫在这儿陪着听哆来咪发？而且彭向明在这忙，他也正好带齐元去做点爱做的事儿。
　　等他俩走了，彭向明先把自己的手机关了机，寻思这就开录呗，结果杜鹏飞见状有些诧异，问：“就你自己？你不找个专业的人帮你听着？也没伴奏？”
　　“哈？”彭向明有点懵。
　　杜鹏飞一看这家伙是什么都不懂，只好解释了一下——你录成什么样，总得有个人帮你听着，给提提意见、调教下风格什么的吧？
　　行业里，管这个人叫监制。
　　彭向明想了想，似乎也没什么必要，就直接说：“没事儿，我也没伴奏，也没监制，就录完了我自己听回放，满意了就过，不满意重来！就一个小样。”
　　对方无语片刻，反正收了钱干活，就干脆也不多嘴。
　　彭向明简单熟悉了一下站位和麦克风的收音位置，两人就准备开始先试录一遍。
　　这两天扒谱子的同时，彭向明也练了不知道多少遍，自己感觉唱得蛮好，虽然比不了原唱的那种风范和气韵，但他自己感觉也足够用了。
　　小样而已嘛！
　　结果试录刚一开始，杜鹏飞的眉头就紧紧地皱了起来。
　　彭向明在玻璃墙的里头唱得特别投入，结果唱完了，见杜鹏飞一脸无语，打开门出来，他问：“怎么了？有问题吗？”
　　杜鹏飞摸摸鼻子，犹豫了再犹豫，最终还是没忍住，“哥们，我知道你学电影的，不专业可以理解，但是……你这换气我就不说了，你音准也有点问题吧？
　　你学过发声没？气息也没练过吧？”
　　彭向明的脸腾的一下就红起来了。
　　他有点弱弱的，“我唱的……很差吗？”
　　对方继续皱着眉，“这不是差不差的问题！你这歌我没什么印象，曲子倒是挺好的，但你唱的，我听着……感觉你就是肉嗓子在唱，没学过声乐，对吧？你这样……得了，你自己过来听听吧！”
　　彭向明特不好意思地走出来，带上耳机听回放。
　　他听着，觉得还挺好的。
　　“很差吗？”他不耻上问。
　　对方无语，把耳机重新带上，选了从头播放，片刻后，停下，摘了耳机直接就开唱，“滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄……”
　　他也不是男中音，有点美声的感觉，但这一嗓子一出来，彭向明立刻就知道什么叫“专业”了。
　　又一次控制不住地有点脸上发热。
　　“哥们你是……学美声的？”
　　“不是，我学录音的，高中的时候学过一段美声，我唱的当然也不专业。不过说实话，你要是录了纯粹自娱自乐，那没问题，唱几遍，拣发挥最好的，拷走完事儿。但你这要是在录小样，要往什么唱片公司投稿，我就建议你最好找个专业点的来唱。”
　　顿了顿，他又说：“别的都不挑，至少你的声音得稳呀！声音不稳，你就……你既然是作者的话，难道还不明白，你自己唱的根本就表达不出你想要表达的东西？”
　　彭向明挠了挠头皮，心说：好吧！看来这份钱也没那么好省！
　　还是得专业的人干专业的事。
　　杜鹏飞直接建议说可以让赵明芳帮忙介绍人，基本上这些零活儿找谁都不会推，赚零花钱嘛！
　　彭向明从善如流，打个电话，把赵明芳又给叫回来了。
　　到了这一步，干脆就豁出去了，让赵明芳给联系一位学美声的男中音同学，并且很快就在电话里谈好了价格，一千块钱。
　　而女声这边，彭向明让赵明芳试了试嗓子，直接就定了她，也是一千。
　　谱子直接给出去，赵明芳接过来看了起来，先看的是《滚滚长江东逝水》，还没看完，眼神就变了。
　　她跟齐元不一样，说到音乐她可是专业的，一首曲子好不好基本瞄一遍就心里有数了。
　　抬头看了彭向明一眼，再低头翻到《历史的天空》接着看。
　　又是同样出色的一首。
　　这……要真是他写的，闺蜜的这位男友……可了不得啊！
　　这水平的作品，也就系里几个老教授能写的出来，作曲系那些所谓才子学神的，有一个算一个，都要被碾成渣了。
　　这首《历史的天空》可不是那些情歌Rap摇滚能比的，从作曲到填词几乎无可挑剔。
　　若是能给自己唱就好了，可惜只是来录小样的，不过嘛……
　　本来还挺矜持的眼睛，一下子变得水汪汪了。
　　二十分钟之后，男中音同学赶过来，钱给上，谱子递过去。
　　钱就这么流水一般的花出去，但彭向明却也随之摇身一变，居然成了监制。
　　当然，很快他就知道，这两千块钱花的一点都不冤。
　　专业的就是专业的。
　　歌手是刚拿到谱子，特别生，俩人得分开先练练歌。
　　计划是男生先录，那男中音同学干脆就进到玻璃墙后面，开始一遍遍的练歌，都不用录，光凭耳朵听，那浑厚的男中音一出来，彭向明就知道：这声音，稳了！
　　虽然跟原唱那大师级的表达肯定还是有着不小的差距，但那个差距，远低于自己跟对方的差距——还是那句话，专业的，就是专业的。
　　上午没开录，光练歌了，不过到吃饭的时间就基本上差不多了。
　　中午没出去吃，为了省时间赵明芳主动请缨去食堂买的饭，然后四人在休息室吃的。
　　吃完饭继续。
　　没多久齐元跑回来了，脸上红扑扑的，也不知道干啥去了。
　　一脸震惊地听了男中音同学在玻璃墙后头练歌之后，齐元歪着脑袋，打量彭向明。
　　起初，彭向明的注意力都在那声音上，过了一阵子，才歪了歪脑袋，身子侧过去，也不看她，只是忽然开口，说：“是不是忽然觉得，我挺牛逼的？”
　　齐元倒是罕见的没反驳，只是问：“你写的？”
　　“我哪儿那么厉害我就写这个！我哪儿写得出来呀！这都是人家大师创作好了，塞我脑袋里的，我就抄一下。”
　　“呸！不带这么不要脸的，还自己夸上了。”
　　好吧，当演员的虽然看到这有点震惊，但也不至于觉得能写歌这件事有多牛。
　　……
　　一直折腾到傍晚七点半，三首歌的小样就做好了，《这一拜》是杜鹏飞唱的，他纯粹是帮忙，七个小时一千四的录音费，额外没多收一分钱。
　　时间肯定是超了，但杜鹏飞没露出一点要求加钱的意思，两个歌手也都没有丝毫的抱怨，等到录完了，大家还都特意提出来，分别加了彭向明的微信。
　　男中音同学甚至直接提出来要请大家一起吃晚饭，特别敞亮：“今天一天，听到了三首这么牛的歌，钱不钱的，已经无所谓了，我借花献佛，彭哥给的这一千块钱录音费，我全掏出来，咱吃饭去！”
　　哪有这个道理。
　　最终彭向明坚持说，必须这顿饭他来请，否则他们就直接撤。
　　对方倒也没有继续坚持，他纯粹就是想找个机会再多接触接触，拉近下彼此的距离，谁请都一样。
　　找了家饭店，要了个小包间，点了几个这里的拿手菜，又要了两箱啤酒——工作已经做完了，晚上当然就可以喝点酒什么的了。
　　酒到半酣，杜鹏飞说：“老彭这三首歌，是写的真好，感觉特别正！嗳，老彭，我寻思你这歌词儿，你不会是给《三国演义》写的歌吧？听说最近不是有人在拍这个电视剧？是不是人家冲你邀的歌？”
　　他这话一问，男中音和赵明芳的眼神儿立刻就亮了，直勾勾地盯着彭向明。
　　可见谁都不是傻子。
　　这两首歌的歌词指向性还是相当明确的，男声唱的是《三国演义》书里的开篇词，女声唱的那首歌的歌词，也很明显带着一股子历史范儿，《这一拜》就更不用说了，准是桃园结义没跑。
　　如此当然会惹人遐思。
　　彭向明赶紧摆手，“不是不是！别误会！我可没资格让人家邀歌！纯粹就是自己喜欢，有感而发随便写的。人家剧组那边也不一定要，不过我会去试一试！”
　　几个人闻言，同时露出一副恍然的模样。
　　这就足够透露出很多信息了！
　　虽然不是邀歌，但目标还是特别明确的直接指向那部电视剧的。
　　男中音又说：“我虽然唱的不算太好吧，不过现在好歹也算是第一唱了！彭哥，说认真的，到时候要是人家真选上了，你看，能不能让我再去试一下？”
　　赵明芳的眼睛眨巴眨巴，在旁边添柴火，“是啊，彭哥，给个机会嘛！你是作者，肯定有这个建议的权力的，你平常再多指导指导，指不定人家就觉得我们唱的挺合适呢？”
　　不得不说，这种被人捧着、求着的感觉真好……
　　可是，我自己还悬在空中呢！
　　虽说找对了路子的话，应该是希望很大，毕竟作品实在够硬，但这种事情，哪里有绝对的把握呢？
　　既然啥都应承不了，那就别装逼，低调点，先把制片方拿下再说！
　　他端起酒杯，笑嘻嘻的，“你们别捧我啊，我自己几斤几两，我心里有数。
　　我真就是有点想法，写着玩的，还是那句话，我也不瞒你们，我肯定托关系投稿试试，但没有一丁点的把握，所以呀，咱现在就喝酒，大家都累了一天，喝酒，扯淡！大家的联系方式我都留着呢，如果……我是说如果，将来真能走个大运，能有机会的话，我一定不会忘了大家，好吧？来，干了！”
　　大家轰然应诺。
　　虽然没给什么实际的承诺，但这话也算够敞亮够坦诚了。
　　就连一直不喝酒的赵明芳，都犹豫了一下，满满给自己倒上酒，示意了一下，喝了。
　　大家见状都是哈哈一笑，觉得这女孩很会做事。
　　齐元今晚特别开心，于是她第一个喝多了。
　　打电话给赵大少，十几分钟后法拉利赶了过来接走了齐元。
　　彭向明本来想跟着一起走的，但音乐学院几个不干啊，非拉着他继续喝。
　　杜鹏飞和男中音拉开架势挺大，看样子非要把彭向明喝倒不可，可几瓶酒下去反倒都比彭向明先趴下了。
　　彭向明也有点上头，看着趴在桌上烂醉如泥的俩货不知道如何是好了。
　　赵明芳抿嘴笑道：“你不用管他们，我给他们宿舍打电话了，一会就来人抬他们回去。”
　　彭向明点点头，出门结账。
　　他出门后，刚刚还醉得不省人事的两个家伙抬起头来，互相看了一眼，然后又低头继续装醉……
　　结完账，彭向明摇摇晃晃往回走，路边等了二十分钟也没等到出租车，正要掏手机给赵建元打电话，身后小高跟得得的声音追上来了。
　　赵明芳赶上后很自然地伸手扶着他的胳膊，整个娇躯都靠在他身上，笑道：“哥，你慢点走，别摔着。”
　　“你不赶快回去吗？”
　　“已经十一点了，我们女生宿舍早锁门了，今晚是回不去了。”
　　“那怎么办……”彭向明又不是缺心眼，当然明白她话里的意思，但这女人可是齐元的闺蜜，他再馋也不敢贸然下嘴。
　　“没事，这边多的是小旅馆，我开个房间凑合一晚就成。”顿了顿，她又不好意思地说，“不过……我忘带身份证了，哥你要是带了能不能……”
　　彭向明当然带着，话说到这份上若是说没有，可是会被女生恨一辈子的。
　　要了一个双床位的标准间。
　　进了房间，赵明芳反倒是一下子拘谨起来，跟在床边坐着瞅着彭向明一言不发。
　　彭向明讪讪着烧水、沏茶，然后两杯茶下了肚。
　　“其实吧……你没必要这样。”
　　“你不明白，一个优秀的创作人对于我们歌手意味着什么。”赵明芳抬起头，目光灼灼盯着彭向明，刚喝了好几杯啤酒的她，白净的脸上带着红晕，煞是好看。
　　“你放心，我没打算破坏你跟齐元之间的关系，而且……我什么也不会跟她说。”
　　“咳咳，你想多了，你跟元儿不是闺蜜嘛，那就好比我的小姨子，我哪儿能不照顾你呀？”
　　闺蜜？小姨子？这话就有意思了，谁不知道“防火防盗防闺蜜”的真理？没准齐元心里最防备的就是自己呢。
　　“那……我以后可真叫你姐夫了，好不好啊……姐夫？”赵明芳突然展颜笑了，这一声“姐夫”叫起来甜的腻人。
　　姐夫Vs小姨子？
　　这就有点意思了，谁没听过“小姨子有姐夫半个屁股”这道梗？
　　彭向明放下手中的茶杯，一屁股坐到她身边，伸手搂住她的肩膀。
　　赵明芳很顺从地把身体靠在他怀里，温柔地说道：“你放心，我没有任何的要求，也不会让别人知道，只要你想了，随时都可以来找我……”
　　赵明芳知道这是自己抱上这条“大腿”的唯一机会，不提条件反而最好的选择，真把这条“腿”伺候舒坦了，他还真能不管自己？
　　彭向明叹了口气，他当然也明白这个理，问题是……箭在弦上，不得不发啊！
　　搂着赵明芳的头，低头就吻在了一起。
　　这丫头嫩的可以，接吻也很生涩，彭向明啜着她唇齿间的津液时，感觉到一丝淡淡的甜味，舌头伸进去卷住她的丁香小舌，放肆地大口吮吸着，几下子就把她吸得浑身发软。
　　“我……我去洗澡了……”赵明芳推开他，脸蛋更加红了，不敢抬头，小跑着进了卫生间。
　　今天出了好多汗，不洗是不成的。
　　彭向明等了十来分钟，茶都喝了两杯，见她还没出来，于是放下茶杯，走到卫生间，开门走了进去。
　　“啊——”正在淋浴的赵明芳吓了一跳，虽然她没有锁门，但也没想到彭向明真进来了。
　　“没事，我水喝多了进来放放水，你洗你的不用管我。”说罢就真的解开裤子掏出家伙放水。
　　赵明芳傻了，这话说的太流氓了，她哪里还洗的下去？而且偷瞄了一眼……
　　他的那个……好大！
　　彭向明边嘘嘘边打量着近在咫尺的女孩，白天看她最多打85分，现在脱光了再看，觉得能上90了。
　　这妞皮肤太白了，晶莹白嫩的皮肤上一点瑕疵都没有，连身上挂的水滴都似乎在发光，胸前碗型玉乳上鲜嫩的两点嫣红夺目，收的细细的腰肢，圆圆的翘臀，纤长的两条腿……
　　“你……洗完了没？”说话间，彭向明感觉自己胯下的凶兽渐渐抬头，快要按捺不住了。
　　“好……好了。”赵明芳赶紧放下手中淋浴喷头，小心地侧身从彭向明身后向外走去。
　　彭向明只花了三分钟就冲洗完毕，出来后发现赵明芳已经钻进了被子里，把自己裹得严严实实的。
　　走过去一把把被子掀开，刚才没看过瘾，现在当然需要仔细再品一次了。
　　不过这一回就要用嘴唇和舌头品了。
　　刚洗过的女孩子带着一种奶香，好看、好闻、也好吃，她身体的每一寸肌肤都让彭向明爱不释口，从白嫩的小脚丫，到晶莹的小腿，再到浑圆结实的大腿，舔过微涩的腚沟子，毛茸茸的草地，滑溜溜的小腹，再攀上饱满的雪丘，享受美味可口的樱桃……
　　赵明芳已经说不出话了，只觉得对方的嘴似乎有一种魔力，吻到哪里自己就软到哪里，下体早就湿的不成样子，隐隐还感觉到一丝尿意。
　　当彭向明跪在她两腿间，把胯下狰狞之物抵在她紧窄的洞口时，赵明芳才真正感受到它的巨大，感受它一点点地“挤”进自己的体内，虽然甬道里已然足够湿滑，到那种酸麻与胀痛感还是令她极度的不适。
　　进去了……竟然完全进去了！
　　赵明芳睁大眼睛，脑袋里一阵空白，虽然她看不见下面到底是怎样一个惊心动魄的画面，但她完全感受得到，也能想象出那根粗的吓人的棒子在撑开蚌门后已经完全捅了进去，感觉自己被扩张到了极限，紧紧的裹住外来的入侵者。
　　彭向明撑着身子半压在她身上，暂时没有动，他能感觉到蜜壶内的紧密和颤动，总要给她点适应的时间。
　　赵明芳的腿盘上了彭向明腰上，这样似乎能让她好受一点，他强壮的身体叠在她身上，她不是那种丰满型的大胸妹，32C的两只奶子在她躺平后如同两个倒扣的小碗，峰峦丝毫不显，只是在彭向明胸膛压迫下如同两个雪白柔软的面团，被挤到了两边。
　　彭向明动了，稍稍退后一点，然后快速往前一冲，周而复始，幅度越来越大。
　　“滋……啪……滋……啪……”
　　赵明芳越来越能适应这种节奏的抽插了，那大棒子每一次深入，都会撞在她最里面的嫩肉上，顶的她浑身一颤，几次下来，里面闭合的嫩肉渐渐也被挤开了口，彭向明的龟头毫不留情地往里钻，虽然顶多能挤进去一点点，但这种强烈刺激令她令近乎癫狂起来。
　　“姐夫……啊……姐夫……”即便是被干的浑身酥软，她还是没忘这茬儿。
　　彭向明努力耕耘着，年轻女孩儿的承受力可谓惊人，再猛烈的冲击竟也完全兜得住，所以他渐渐就放开了手脚，每一次冲击都狠狠怼到她花心上，不做丝毫的保留。
　　
　　第八章：飘个毛啊
　　第二天吃早饭的时候，彭向明已经溜回了电影学院。
　　到餐厅一瞅，齐元跟308的几个已经占好位了。
　　端着饭盆刚坐下，齐元瞄他一眼，嘴里不紧不慢地说道：“行啊，老彭，酒量见长了，我同学……陪你喝的过瘾不？”
　　“什么话啊……你不也在场吗，当时我都喝醉了。”
　　“喝醉了才好啊，正合适不回寝室了……在哪个酒店开的房？”
　　陈宣与郭大亮两个夯货脸色一变，赶紧埋头干饭，看都不敢看彭向明一眼。
　　“咳咳，我不是怕打扰大家睡觉嘛，所以就去赵建元家对付了一宿……是吧老赵？”
　　说话间，悄悄送过一个眼神。
　　赵建元不敢接话，点着头使劲扒拉快空了的饭碗。
　　“你……”齐元噎住了，别的地方不敢说，可去没去赵建元家她还不清楚？
　　昨晚她可是在那里过的夜。
　　可问题是她虽然心里清楚，却偏偏无法反驳。
　　齐元扔下筷子，狠狠瞪了赵建元一眼：“老赵你怎么说？”
　　赵建元哪里还坐得住？抱着饭盆就跑，嘴里嘟囔着：“吃饱了，我洗碗去……内急，先走了哈！”
　　齐元其实也没生气，她认定的对手从来就只有柳米那妖精，至于赵明芳……
　　充其量算个小妖，有啥可怕的？
　　……
　　明洲大厦二十八层，董事长办公室。
　　康明洲坐在宽大的老板椅中，怀里搂着一个漂亮的女人。
　　女人名叫柳诗诗，是一位三线女明星，一个月前刚攀上了明洲集团老总康明洲这根“高枝”，拿出浑身解数终于哄得对方答应为自己投拍一部电视剧。
　　熟料昨天去报到才知道，自己只是个女二号，所以今天一早就来明洲大厦发泄不满了。
　　“行了行了，你现在的名气还撑不起一部电视剧，女二号刚刚好。而且导演也说了，虽然是二号，可出镜率比女一号也差不了多少，女一号可是孙晓燕，名气跟演技都甩你八条街，正合适带一带你。”
　　拍电视毕竟也是投资，能赚钱当然比赔钱好，老子的钱又不是大风刮来的，你还真以为老子花两千万只是为了捧你这婊子？
　　柳诗诗不禁泄了气，这死老头，老娘白陪你睡了这么多天，连屁眼都给你弄了，居然个女一号都舍不得给！
　　“老公……香奈儿昨天发布了一款新包，好漂亮呢……”她只好退而求其次了。
　　“好好好，这个没问题，不过现在嘛，你要先好好伺候我……”
　　“讨厌啦，大白天的……”
　　叮咚——康明洲脸一沉，看来新招的秘书还是调教的轻了，真特么不会看眼色！
　　把手从她小内内里抽出来，捞起了内部电话。
　　“康总，有位……柳小姐找，说是约好的……”
　　柳小姐？不就在自己怀里坐着吗？康明洲一愕，旋即想起是谁来了，于是说道：“知道了，请她进来吧。”
　　说罢放下电话，在柳诗诗屁股上拍了一把，示意她先下来。
　　柳诗诗拉长了脸，不情不愿地从他腿上下来，小气鬼，连买个包都这么不痛快！
　　门开了，进来一位身穿着黄色风衣的女孩，个头虽然不高，但一条纤细的笔筒裤硬是把两条腿衬托得又长又直，长发披肩，一张漂亮的瓜子脸上洋溢着青春和俏丽。
　　柳诗诗心生警惕，这也是来找食的？看架势来者不善啊，这小模样长得，连自己都有点嫉妒了。
　　“康叔叔，您好……”别看柳米在学校里傲娇，出来后该有的礼貌还是有的。
　　“小米来了呀，你爸最近忙什么呢，说好要一起出海钓鱼的。”其实柳米老爹和他根本就没那么熟，只不过以前在魔都混时，康明洲当过柳氏企业投资部的经理，跟柳米还算比较熟。
　　“那我哪知道呀，我在燕京上学，现在都快毕业了。”柳米笑道，现在的康明洲可不是以前了，自从离开柳家来到燕京，这家伙可谓一飞冲天，就连说话的口气也大了不少。
　　“哈哈，这老柳……回头我给他打电话，就说大小姐在燕京，以后我罩着了！”
　　“康叔叔，我今天来……”
　　“我知道知道，前两天你给我打电话时不是说了嘛。放心吧，我都安排好了……女三号，你看怎么样？”
　　“好啊，谢谢康叔叔，我一定会好好演的。”柳米这才放下心来，既然家里不管她，那她现在需要自己去拼了，以前不屑一顾的种种资源，现在都得去精心算计。
　　好在康明洲这胖子挺念旧。
　　看着喜不自胜的柳米，柳诗诗心里一抽搐，自己豁出去了给老家伙玩了一个月才拿到女二号，人家只是动动嘴皮子三号就到手了？
　　真是人比人气死人！
　　“给……这是剧本，拿回去看一看，有拿不准的地方只管问，剧本里有导演的电话，我回头再跟他说一声，等剧组筹备完成再通知你去报到。”
　　“嗯……”柳米快速地翻了翻剧本，然后抬头有点不好意思道：“不知道谁来演这个江明？”
　　江明在故事里是男三号，跟柳米要演的女三号是一对欢喜冤家。
　　“男演员暂时都还没定，初步筛选了几个，安排在这几天面试。怎么，小米你有点想法？”
　　康明洲是多年的老狐狸了，哪能猜不出柳米在想啥？只不过嘛……作为以前柳氏企业的骨干，他对柳米是一直有些念念不忘的，给柳米这个女三号当然是有想法的，可再搭上个男三号就有些多余了。
　　“我有个同学，各方面条件都很适合这个角色，您看……要不让他来试试？”
　　柳米顾不上客套，演员的确定估计就在这两三天，无论如何也要让彭向明试一试，虽然他是学导演的，但是表演也是必修课啊，而且以他的颜值，怎么看来演这个男三号也算是屈尊了。
　　“这个嘛……”康明洲迟疑了一下，没说行也没说不行，“你这个同学……
　　是你男朋友？”
　　“嗯……他叫彭向明，跟剧本里这个江明的人物设定真的很接近。”
　　柳米脸上浮上一丝红晕，她也知道提这要求很冒昧，但为了彭向明，她还是厚着脸皮开口了。
　　“你爸爸知道你来我这儿不？”康明洲问了一个看似无关的问题。
　　“没……我还没跟他说呢，康叔叔你能不能……也先别告诉他？”柳米一副软语相求的口吻，即使有点撒娇的嫌疑也顾不得了，自己当年走的干脆，所以最好还是不要让家里的老头知道这事。
　　柳米也觉得自己的要求有点过分，但还是咬了咬嘴唇，忽闪着水汪汪的大眼睛，面带希翼地看着康明洲。
　　懂了！康明洲若有所思的点了点头，这是小丫头的“私活”了，那就好办了。
　　答应？这个男三号怕就是白给了，自己恐怕收不到一丁点的好处；拒绝也不行，对于柳家这大小姐，自己可是垂涎好久了，当初在魔都对她唯唯诺诺的时候就暗自发过誓，一定要把她摁在胯下狠狠地操个痛快，好容易逮着这个机会……
　　“这样吧，我现在只能答应你，让他后天来面试一趟，成与不成还要看导演怎么说……”
　　“那没问题……”柳米当然高兴了，在她看来以彭向明的颜值只要往跟前一站，哪个导演会拒绝？
　　“对了，今晚有个酒会，剧组要跟投资方正式见面，探讨一下拍摄计划，你也参加吧，跟导演见见面，到时候我再把具体情况给他说说。”
　　“好哒，我一定到。”柳米心满意足。
　　“酒会的时间和地点等会你出去时问我秘书要，到时候自己开车过去没问题吧？”
　　“那没问题，谢谢康叔叔，那我就……不打扰了？”
　　柳米当然能看出来这一男一女刚才在办公室里干啥好事，所以还是尽早开溜，免得打扰人家。
　　往外走有点急，小腰一扭，头发如电视洗发水广告里似的甩了一下，飘起、落下，端的青春动人。
　　柳诗诗撇撇嘴，飘……飘个毛啊？还不就是摊上个个好爹吗！
　　康明洲舔了舔嘴唇，伸手拍拍她的屁股，低声说道：“宝贝儿，交给你个任务，今晚酒会上你多跟她在一起，多灌她几杯，若是有机会……”
　　康明洲从抽屉里拿出一个小瓶，从中倒出一粒透明的像水滴一样的小药丸，脸上淫笑道：“拿着，想办法把这个放到她酒杯里。”
　　柳诗诗眼睛一亮，心里瞬间就舒坦多了，这小婊砸还嘚瑟？那就交给我吧！
　　“哼！你们这些男人啊……真是太坏了！”
　　……
　　柳米有点着急了，一整晚那个导演的身边就没低于五六个人，已经确定好的，还有尚处待定状态的女演员们都纷纷往他身边凑，自己仅仅说了几句话就被挤开了。
　　本来那导演看到柳米时眼睛还挺亮的，可等她自我介绍一番之后，就仿佛一下子失去了兴趣，哼哼哈哈的不怎么搭理了，这都什么意思嘛！
　　柳诗诗倒是挺照顾她，一直带着柳米介绍这个招呼那个，给她减轻了很多尴尬。
　　柳米其实对这个同姓的演员没啥鄙视，尽管知道对方的这个女二号是怎么来的，可自己不一样靠的也是“走后门”？
　　新人难混，要不是家里有钱有关系，自己恐怕混的还不如柳诗诗呢，所以有什么资格笑话她？
　　喝多了……咋有点上头呢？
　　柳诗诗见状关心道：“小米，怎么了……不舒服吗？”
　　柳米点点头：“可能喝多了，头有点晕。”
　　奇怪了，虽然柳米知道自己酒量的确不怎么样，但起码也是能喝几瓶啤酒的。
　　虽然今天喝的是洋酒，可每次杯子里也只倒上浅浅的小半杯，诗诗在旁边还一直劝自己少喝一点儿，说洋酒后劲大。
　　可居然还是喝多了。
　　玛莎拉蒂是不能开了，柳诗诗扶着她在酒店的二十一层开了个房间，然后一起上去休息。
　　在电梯里柳米就开始犯迷糊了，感觉自己身上好热，下意识就想脱衣服。
　　柳诗诗当然不能让她在电梯上脱了，死死地拽着她的手不让乱动，电梯里可是有摄像头的，二十四小时都有人监控呢！
　　一进房间，柳米就把衣服扔了一地，然后只穿着胸罩和小内裤坐在床沿上傻笑。
　　柳诗诗拿手机把房号给康明洲发了过去，房间门没有从里面锁死，等他上来后直接就能打开。
　　回到床前，柳诗诗看着眼前几乎光溜溜的柳米，心里倒是有点惋惜。
　　傻女，到底中招了吧，家里有钱又怎样？还不是照样逃不出那老流氓的手掌心？
　　不过好在吃过药了，就不会觉得痛苦，这种日本高级迷幻药非常霸道，等明天药效一过甚至根本记不得今晚发生了什么事。
　　柳诗诗伸手在她身上摸了几把，娇生惯养的富家小姐皮肤就是好，又滑又嫩，上面连个伤疤都没有，自己和她一比就差远了，虽然年龄只比她大了一两岁，但皮肤摸起来涩涩的，哪有这么水嫩？
　　比较而言，自己唯一的优势就是两颗饱满大胸脯了，只不过……人家一般是真胸。
　　柳米在被摸后有了点反应，伸手紧紧抱住了柳诗诗，两腿也夹住她的腿，开始磨蹭了起来。
　　康明洲开门进入房间时候，映入眼前就是这样让一幅人气血贲张的画面——两个光溜溜女人一上一下搂抱着叠在一起，口舌纠缠，胸前两对柔软的奶子相互挤压着，下面大腿也紧紧绞缠在一起，一对毛茸茸的小花园厮磨着，已经湿得不堪入目。
　　柳米被压在下面，小裤裤就挂在一条美腿上，眼睛微闭着，身体呈浅桃红的颜色，细腰还在不停地扭动。
　　柳诗诗回头看见康明洲到了，想从柳米的纠缠中爬起来，但终是失败了，柳米像个八爪鱼似的，把她缠的根本无法脱身。
　　“别动……我来看看这丫头是不是原装货。”
　　说着，康明洲俯下身去，把头挤在四条大腿的中间，用手指掰开柳米下面鲜嫩的两片阴唇看了起来。
　　“靠，原来也是个贱货，我还以为有多高贵呢！”
　　虽然有点失望，但转念一想他又感到有些庆幸，不是处女其实更好，放开手脚使随便怎么玩都行，不必担心以后被柳老头知道了会大发雷霆，谁知道这些有钱人一怒之下会出什么幺蛾子？
　　不过他也不至于怕了，虽然柳家在魔都很有实力，但柳老头已经算是半退休了，整个柳家也就柳岩还有点手段，不过虽然他跟柳米是亲兄妹，可为了争夺家族产业，两人关系估计也好不到哪去，否则的话怎么会把柳米扔在燕京三年都不闻不问？
　　他伸舌头舔了舔柳米小穴里粉色的嫩肉，微涩、也微酸，还带着一丝少女的甜味，舌尖一碰蚌肉就会轻轻蠕动，比柳诗诗那个黑木耳强的太多了。
　　康明洲把柳米挂在腿上的内裤摘下来，放在自己鼻子前深深地嗅了一大口，果然是新鲜的少女气息——既有点刚洗过的幽香，又没有穿的太久那种骚味儿。
　　他脱掉衣服，露出了一身肥膘和胯下与体型不太相称的巨大肉棒，然后上床跪坐在纠缠的两个女人旁边，先不急着上，把双手从柳诗诗的腋下伸过去，硬插到挤在一起的玉乳之间。
　　四只乳房都很滑、很柔软，柳米的更娇小细嫩一些，雪白得像只最精致的瓷碗，乳头更是嫩的能掐出水来；柳诗诗的就要更饱满一些，乳头也大了许多，而且正在慢慢充血立了起来。
　　康明洲手里不停地抓揉着四只乳房，却把头伸到女人们的脸旁，用臭烘烘的大嘴去拼柳米。
　　柳诗诗见状歪了歪头，给他让出了地方，然后那张大嘴就覆盖在柳米的小嘴上。
　　柳米还没反应已经换人了，丁香小舌还在索求柳诗诗的亲吻，却一下子被康明洲吸在口中，粗大的舌头贴着她舌面滑过去，挤进她嘴里，像条刚入水的鲶鱼一样，在她嘴里胡乱搅动，越动水就愈多。
　　康明洲肥大肚子搁在柳诗诗的屁股上，柳诗诗则紧紧地压在柳米身上，把柳米的一双美腿分在两侧，她自己的大腿也分得开开的，两只湿润润的美鲍一上一下几乎紧挨着，康明洲舒服地把肉棒插在两人的小腹之间，来回抽动，在她们的洞口磨擦。
　　夹在中间的柳诗诗是最难受的，前后都被肉挤着，也幸亏康明洲用腿撑着身体，没有把自己二百多斤的体重都压她身上，但饶是如此，她也很快就香汗淋漓了。
　　“老板你坏死了……”她回头娇声道，“搞得人家不上不下的，好难受……”
　　康明洲嘿嘿一笑，大肉棒一挺就插进了她的小逼，吃正餐之前当然要先热个身，也让下面的小丫头多准备一下，虽然已经不是什么雏儿了，但以自己胯下大鸟的尺寸，小姑娘估计也是头一回见识，多磨合磨合也是好的。
　　“老板好厉害……啊……满了满了……插到底了……”柳诗诗被干的浪叫了起来。
　　才插了几十下，康明洲突然拔出了肉棒，擦也不擦，用手指扒开柳米的肉缝对准后狠狠地推了进去。
　　还真踏马的紧！都说是千金小姐万金逼，这镶了金边的小洞洞就是不一样，像是婴儿的小嘴紧紧地咬住他的龟头，尽管洞里已经湿的不成样子，但往里推进起来还是无比的艰涩，这种穿梭在泥泞的山间小路上的感觉，跟刚才在柳诗诗那种畅通无阻的高速公路上飙车，简直是截然不同的体验。
　　很快滴，他插到了花心，研磨一下又退回来，稍一停顿再向里面重新用力，如此往返十几个来回，拔出来换到高速公路上跑两趟，康明洲舒爽的简直快要飞起来了。
　　不大会工夫，柳米的甬道也变得顺滑起来，里面像是涂了油一般，虽然还是很紧，但已经能够承受更快频率的抽插了。
　　他索性拍了拍柳诗诗的屁股，然后伸大拇指指指自己背后，柳诗诗撅了撅嘴巴，还是顺从地抽身出来，爬到康明洲的背后，用胸前两颗大奶子在他背上画圈。
　　康明洲把柳米的大腿扛了起来，大肚皮压在她屁股上，然后打桩子似地把肉棒往她逼里夯。
　　“噗嗤……噗嗤……”每次拔起都会从小穴里带出好多水，连里面的嫩肉也往外翻，每次插到底又会狠狠撞上她最深处的花心。
　　柳米虽然睁着眼，但是目光一点焦距都没有，在迷药和下面大肉棒的双重刺激下，她已经完全失神了，只会跟着节奏一下下地扭动迎合抽插。
　　康明洲感觉爽翻天了，有种翻身农奴把歌唱的感觉，以前十八九岁年纪的女学生他也没少搞过，可没有一个操起来像柳米这么令他舒服，紧窄的洞壁还自带收缩功能，肉棒插进去被裹的紧紧的，一抽一缩格外刺激。
　　……
　　睁开眼的时候，已经是上午九点多了。
　　柳米坐起身来，揉了揉太阳穴，想起昨晚断片之前是跟柳诗诗在一起的，所以眼前这房间十有八九是酒店的客房。
　　衣服倒是穿的整整齐齐的，但这种“整整齐齐”反而是最不正常的。你想啊，如果真是柳诗诗送自己上来的，那她为啥连衣服都不帮着脱？毕竟大家都是女人。
　　身体更不舒服，虽然以前很少喝醉，但她也知道一般喝醉了第二天只会头疼，而她现在不止是头疼，浑身上下都像散架了似的，又酸又痛。
　　昨晚到底发生了什么？
　　柳米脸色一变，飞快地把全身的衣服一件件脱下来，直到全身光溜溜的，然后低头看去——嫣红的乳头胀大了几圈，红肿未消；白嫩的乳房上疑似几枚手指印；两腿间的部位有些不舒服，小阴唇那里甚至还有些肿，用手指轻轻压时稍微感觉有种刺痛，而且里面……
　　柳米的心突然凉了下来，一个她最不愿接受的可怕事实正在降临，她颤抖着伸出根手指插进小逼里，抠了几下再拿出来，指尖沾满了果冻般粘稠的液体，闻上去还有一股腥涩的味道……
　　王八蛋！
　　柳米脸色铁青，长这么大她还没吃过这种亏呢，被人恁了居然还不知道是谁！
　　一瞬间，她回想起康明洲那张老不正经的胖脸和色眯眯的眼神……
　　错不了，一定是那个死胖子，以前在魔都的时候，那家伙在自己面前虽然看着恭敬，目光里就带着某种欲望，可笑自己还以为能拿的住他！
　　可事到如今，她该怎么办？
　　出身金融世家的柳米从小就对数字敏感，在目睹母亲了撕逼诸多小三的同时，学会了思考和对各种利害关系的取舍，所以她一直觉得自己最大的优点是遇事冷静而非美貌，可当这种利害降临到自己身上时，她同样也感觉有些手足无措了。
　　报警是首先要排除的，除非迫不得已，混演艺圈的恐怕没人愿意因为这种事进警察局，因为一旦传出去前途基本上算是毁了，那老混蛋八成也是看准了这一点，才连个套子都不肯戴吧！
　　那回家告状？也不行！姑且不论老柳同志能否斗得过康明洲，家里本来就反对自己进演艺圈，她是铁了心跟父母闹翻才来到燕京的，以老爸的脾气若是知道这事儿，怕是绑也要把自己绑回魔都。
　　更重要的是这事还不能让彭向明知道……额，错了，最好是不让任何人知道。
　　可那样的话，这个亏岂不白吃了？
　　柳米心里一阵蹿火，她柳大小姐从小到大何曾这么憋屈过？以前遇上不开心的事只管怼就是了，反正有人会给她收拾残局，可现在为啥会感觉有这么多顾虑？
　　房门悄然无声地打开，一个胖胖的身影偷偷遛了进来，昨晚到底没能控制住，要了这丫头四次，这下子怕是彻底掩饰不住了吧？
　　所以一定要回来看看，怎么消除后患。
　　见到床上正光着身子看着窗外发呆的柳米，康明洲先是一愣，接着眼睛慢慢就亮了。
　　没发飙……难道说这丫头认命了？
　　康胖子还巴望着能不能再爽一次呢，以他的身份和财富，多漂亮的女人弄不到？在他看来，柳米这丫头没胸没屁股的，除了脸蛋儿漂亮一点儿，小逼水嫩紧凑一点儿，其他方面也不比柳诗诗强多少。
　　关键是她的身份特殊，放在旧社会就是他的主子，让他产生一种强烈的征服欲——你是柳家的大小姐又如何？全华夏能把她摁在胯下的又有几个？
　　山水轮流转，今天我就操到了！
　　但是美中不足的是姑娘被下药后神志不清，全程跟块木头似的，让他完全没有Get到兴奋的爽点，或者得意的炫耀对象，就像是有点……明珠暗投了。
　　没错，康胖子最喜欢玩不情不愿的女孩子了，胁迫无助的小女生也好，玩弄落难的千金小姐也好，一边操着一边看她们在自己胯下嘤嘤嘤地哭，越伤心越痛苦他就会越兴奋，所以他盼望能在柳米清醒的时候来一炮，哪怕是威逼利诱甚至用强，也要试一试。
　　柳米还在生着闷气，她憋了一肚子火，突然感觉身边多了个人，正鬼鬼祟祟地贴过来，转头一看时简直要被气笑了，这混蛋占了便宜……居然敢回来？
　　可没等柳米发飙，康胖子就先下手为强了，向前一扑就把她摁倒在床上，分开一双玉腿压得死死的，二百多斤的体重能拆她两个半了，令她根本无力反抗。
　　“干嘛……你滚开……别碰我……”
　　没有前戏，康明洲拉下睡裤，粗大的棒子怼准了小花房，扑哧一声插到了底。
　　里面竟是出奇的润滑。
　　没等柳米反应过来，对方就完成了一次“安全上垒”，把红旗牢牢地插上了核心阵地。
　　“你……混蛋！”柳米身体被压住，双手按在头顶，只能恨恨地瞪着对方，嘴里愤怒地骂着，小腿飞甩，毫无章法地乱踢着身上的肉山。
　　这对经验丰富的老康自然毫无威慑力，他从容不迫地亲吻她的脸颊，挺着大肉棒在紧密的洞内做活塞运动，嘴里还不住声地劝她……
　　“大小姐，你长得太漂亮了，叔叔一时没忍住，你就原谅我吧！”
　　王八蛋，真特么不要脸！
　　柳米愤怒地骂着，但她根本就不是个会骂人的主，要不也不会被齐元欺负的那么惨了，所以她虽然恨不得撕了这个趴在身上不停耸动的胖子，却也只会颠来倒去“混蛋、色狼、死胖子、臭流氓”等寥寥数句。
　　“停……停下……不要啊……”
　　柳米忍受着康明洲不知疲倦的冲击，双颊渐渐起了红潮，嘴里的咒骂已经不知不觉变成了讨饶，本来极度疲倦的身体和精神，竟多出来了一丝丝快感。
　　此刻纵使她恨不得把胖子千刀万剐，此刻也产生了一种无力抗拒的念头。
　　好累啊，离家两千多公里，她已经不是魔都那个刁蛮任性的大小姐了，没有家的保护，仅凭她自己根本抵挡不住周围不怀好意的窥探和觊觎，所以被人占便宜、任人宰割在所难免，她也无力反抗……
　　不对啊，我怎么会这么想，女生不是天生就应该受保护的吗？我还有向明……向明他肯定会保护我的，快来救我啊……
　　两颗晶莹的泪滴从她眼角滚落，她清清白白的身子除了哥哥和男友之外，还没第三个人碰过呢，没想到一个不留神竟毁在这个死胖子手上。
　　不甘心啊！她怎么也没想到，当初在魔都那个恭恭敬敬人畜无害的胖子，居然有这么大胆子！看样子他馋自己的身子已经不是一天两天了，今天她就当是被狗咬了，只是……以后还有什么脸瞧不起那个红茶婊？
　　想到齐元，柳米又奇迹般恢复了一点力量，睁着大大的美眸，目光冒火地死死瞪着眼前的胖子。
　　嗨的正爽的康明洲见状不由哆嗦了一下，旋即想到自己现在已经不是柳家养的狗了，怕她个球？于是发狠趴在她身上加速抽动了起来，足足操了几十下，然后奋力捅到底，顶在她身体里喷了出来。
　　……
　　“别这么看着我。”迎着她杀人般的目光，康胖子慢斯条理地边穿衣服边说，“这个世界上，没有什么东西是可以白拿的，要得到什么就必须想想自己是不是付得起代价，你不愿意付出，就需要有人替你付。”
　　“所以嘛……回去好好想一想，到底值还是不值，这次既然代价你已经付了，该拿的要不要在你，想通了，就让你那个同学来试镜。”
　　一张空白的试镜邀请轻飘飘地丢在她面前，柳米沉着脸一言不发，恨不得把它狠狠地拍到这可恶胖子的丑脸上。
　　但最终……她还是忍住了。
　　
　　第九章：不给面子
　　“呼哧……呼哧……”
　　彭向明双手撑着膝盖，大口急促地呼吸。
　　时间是清晨，地点是他每天跑步都会去的那个公园。
　　最近他每天都早起跑步和锻炼，进步很快，毕竟是年轻人，身体素质和可塑性，都在巅峰期，现在他甚至已经可以顺利拉满十个单杠了。
　　不过累就还是累，顺脖子淌汗。
　　此时一边剧烈地喘息，他一边抬头看向不远处两个身穿校服的女孩子。
　　一个是小冰，但另外一个却是第一次见。
　　她们在做早课。
　　各种拉伸和高难度的肢体动作。
　　年轻的身体，柔软而有韧性。
　　小冰的身材相当好。
　　她们穿的校服很宽松，正常情况下根本就不可能看出任何的身材来，但此时她偶尔幅度极大的拉伸动作，却在胸口崩出两弯相当夸张的弧线。
　　鼓鼓囊囊。
　　腰又极细，腿又很长。
　　配合了她那张朝气蓬勃的脸蛋儿，实在是极具美感。
　　盯着看了能有几秒钟，彭向明低下头去，但很快，他又抬头，看过去。
　　其实他觉得自己这样，有点不正常。
　　有点病态。
　　这种不正常，或者夸张点说叫病态，是从他穿越过来的那一天，就已经开始了，而且最近还好像是越来越严重。
　　他喜欢盯着各种不同风韵的女人看。
　　尤其是像小冰和媛媛这样的年轻女孩。
　　年轻，健康，美丽，鲜嫩多汁。
　　两腿间的神秘地带有种一眼可见的、旺盛到似乎随时都在肆意喷薄和挥洒的荷尔蒙，充满了生机与活力。
　　这种充满生机的感觉，令他垂涎无比，恨不能立刻扑上去，撕裂开她们的包装，捅进去，然后把自己的精华注入她们身体。
　　尽管这一世他也只是一个才刚刚年满二十一岁的年轻人。
　　还并未垂暮，也未曾有过病朽。
　　此刻他正年轻、正健康、正青春、正动感、正美丽，正在肆意地喷薄和挥洒着独属于年轻人的青春与活力。
　　但他还是更喜欢女人，渴望着跟各种不同风韵的女人上床，哪怕只是单纯为了发泄欲望。
　　这是一种病态般的执着。
　　不过他还是很快就强行控制住，收回了贪婪的目光，然后扭头看向另外一边。
　　媛媛此时正坐在长条椅上看手机，她今天又在偷懒了。
　　彭向明又喘了一阵子，干脆就起身过去，到她身边一屁股坐下。
　　其实最近老遇着，可能是因为太顺路，也太顺时间，因此混得多少有点熟了。
　　并且彭向明还救过她俩，所以对于他的接近和搭讪，就连更警惕的小冰同学好像也已经默认了，不再怎么拒绝。
　　“你怎么又偷懒呀！”
　　“对呀！我就是喜欢偷懒！”
　　“那你的肯定功课很差！”
　　“才不是！我功课特别好！”
　　“吹牛！”
　　“才没有！就是很好！”
　　彭向明一直没问那天的事怎么处理的，几个小流氓都未成年，又是学校领导家的孩子，而且关键是没被当场逮住，所以即便俩女孩报了警，也肯定不会有什么结果。
　　不管是自己想的还是别人告诫过，俩小女孩也清楚了这一点，所以这个亏她俩算是白吃了。
　　不过好在马上就要高考了，以后躲着点就是了，早晨在人多的时候晨练，晚上尽量不出门。
　　对于彭向明来说，见面的机会却大增了，连续几天都在晨练时遇见，这是很有意思的一件事情——和长得漂亮的女孩子闲聊，从来都不算浪费时间。
　　在长条座椅上又瘫了一会儿，待喘息稍稍恢复正常，彭向明起身准备要走了，媛媛忽然问：“嗳，你是那边电影学院的学生吗？”
　　“是啊！猜出来了？”
　　“嘻，我们早就猜出来了，那你学什么的？”
　　“我学导演的。”
　　“哦，学导演的啊……那我们都猜错了！”
　　“啊？你们猜什么了？”
　　“我猜你是学表演的，小冰猜你是学摄影的。”
　　彭向明心中大奇，愣了一下，扭头看那边，“嗳，小冰同学，为什么猜我是学摄影的？”
　　小冰很不高兴，收了腿功走过来，对媛媛说：“你又乱说话！”
　　媛媛嘻嘻地笑，没分辩。
　　扭头看看彭向明，小冰到底还是说：“你的眼睛贼兮兮的，老是盯着一个地方走神，我就猜你是学摄影的。反正肯定不是学表演的。嗳，那你学什么的？”
　　“他学导演的。”媛媛主动说。
　　彭向明却说：“我哪里贼兮兮了！”
　　人家却只是点点头，只跟媛媛对话，“那也差不多，都是扛摄影机的。我猜的还是比你准！”
　　然后扭头走开了，搭理都不带搭理的。
　　可爱的傲娇。
　　不过等她跑回去，另外那个女孩子却又跟她咬起了耳朵。
　　……
　　“哇……老赵一个人住这么大房子？”齐元跟着彭向明来到赵建元那套大房子，恰如其分地发出阵阵惊叹。
　　两人心里都有鬼，齐元当然不止一次来过这里，而彭向明则怕她知道楼下住的是老安。
　　但对于两个电影学院的高材生来说，睁眼说瞎话根本就毫无困难。
　　屋子里揉作一团的卫生纸、撕烂的长筒丝袜扔了一地，鬼知道向来爱干净的赵建元怎么会搞成这样就走了。
　　“万恶的资产阶级腐朽生活！”彭向明嘟囔着跑去把窗打开。
　　齐元则趁他还没注意，悄悄把沙发上一条价值八万块的裙子塞进了衣柜。
　　“你……看我干嘛？”彭向明正拿扫帚扫地，抬头突见齐元面色不善地瞪着自己。
　　“你……不会以为是我搞得吧……”彭向明一下子跳了起来，“我跟你说，我差不多都两天没来过了，这肯定是老赵，也不知道是跟哪个骚娘们儿……”
　　齐元恼了，一脚踢在他腿上，鄙视道：“闭上你的臭嘴，你们男人呐，都一个德性，脑子里就装着那点东西。”
　　倒打一耙的效果果然不错，齐元心情一下子好了起来，凑到彭向明跟前接着揶揄道：“是赵明芳吧？这丫头味道怎么样？别说你俩是清白的哈……”
　　这戏精，倒是会自己加戏了。
　　“真不是你想象的那样……”彭向明一阵头大，有心辩白两句，可问题是他的确偷吃了，回答起来哪能理直气壮？
　　“那她软不软？白不白？”齐元冷不丁一句。
　　“白……嗐，都什么乱七八糟的，她白不白的你不也看见了，问我干啥？”
　　“切！没意思，我又不抓你偷吃，解释什么劲儿呀，你家老娘们儿我都管不了呢。”
　　“咋了，柳米又惹着你了？”
　　“嗯。”齐元点点头：“我被涮下来了！”
　　“啊？什么？哦……三国？”
　　那不废话！
　　“没事儿，等以后我当上导演，请你当女主角。”
　　“这还像句人话。”
　　“咱学校有人选上了吗？”
　　没回音。
　　彭向明扭头看，她脸色不是很好看。
　　“听说柳米选上了，好像是演何皇后。”
　　彭向明缓缓点头，又瞥了齐元一眼，不说话了。
　　何皇后……也就是大将军何进的妹妹呗，汉灵帝的皇后，她儿子好像是叫刘辩？反正是让董卓给废了，立了灵帝的另外一个儿子刘协，也就是汉献帝。
　　这个角色……估计也就是几个镜头的事儿吧？
　　柳米家里虽然有点能量，但央视的顶级大戏，她能拿到这角色已经是极限了，至于那些够份量的角色，是三猫瞪着六只眼，哪一头也不是省油的灯。
　　问题是，这何皇后的人品也好、口碑也罢，好像都不怎么样吧？
　　不过再想想，柳米的性子也算是够骄横的，不然也不能跟齐元撕成那样，换了别个，指不定早就认怂撤了，怀恨在心就顶天了呗？这位倒好，到现在还结着死仇呢，时不时就得见缝插针的报复一下。
　　性格倒也算合适。
　　相由心生嘛，她那个脸蛋儿，一方面是的确漂亮，演个得宠的美人什么的，绝对说得过去，另一方面，富生富养里的骄气，和不能居人之下的狠劲儿，也都带在脸上了，指不定人家导演就是看中了这一点。
　　不过……作为齐元肯定会更加郁闷了。
　　……
　　“算啦，多大点事儿啊，这个何皇后，整出戏能露三个镜头的脸都算多的！”
　　彭向明随口安慰她，手指却搭上了齐元的扣子，几天没弄她了，下面的二弟怪想念她的。
　　“对了……三国里有没有个叫什么菜鸡的？”齐元突然想起那天贺家声的话，只不过当时没在意，他提到的那个人名有点记不太清了。
　　“菜什么鸡……哦，你是说蔡文姬吧？”彭向明稍一思索就想到了，“那可是汉末有名的大才女，蔡邕的女儿，算是曹操的小师妹。”
　　“那就是她了……镜头比何皇后多不多？”
　　“这就难说了，蔡文姬真人在历史上非常有名，可在《三国演义》小说里根本就没提到过，至于镜头多不多……那就要看导演和编剧了。”
　　齐元若有所思，看来也该给老贺再打个电话了，交流交流自己的想法嘛。
　　“我落选了，你家老娘们好歹捞了一个角色，发表下看法呗？”
　　彭向明把解下来的格子小衬衫丢在一旁，然后把手插进她胸罩，去摸那对又白又软的乳房。
　　“我家老娘们？”
　　他很不满的口气，“你别造谣啊！我只喜欢小娘们儿！”
　　“呸！”齐元在他手背上狠狠拍了一下。
　　“嗳，有消息没有，貂蝉那个角色，到底让谁拿走了？”
　　这个话题转移的相当成功，齐元马上进入八卦分享者的角色，“也是咱们学校的，叫宋红，是柳米她们班的，听说没面试就直接内定了。”
　　彭向明惊诧，“我去！内定了？那你们还面试的什么劲？全都陪太子读书了？”
　　“是啊！都内定了还让我们去试镜，这不是坑人嘛，听剧组那边的解释，主要是原因宋红从小就学跳舞，好像还是从什么舞蹈学院毕业了，然后才进的电影学院，长得可周正了。”
　　“这妹子好像我有点印象，比柳米还要漂亮一点，是她们那一级的校花。”
　　漂亮不漂亮倒是其次，人家剧组诚心选了个舞蹈好的演员来演貂蝉，也在情理之中。
　　实话说，这大概就是特殊需求导致的特殊才能上位，既无关颜值，也不碍演技，所以输了也没什么可丢人的——怪不得齐元看上去其实并没有太不开心。
　　胸罩落地，露出了两粒小樱桃。
　　“好像大了一点儿。”彭向明低头含住一颗，轻轻吮吸了一口。
　　当然变大了，两天来这对小家伙可没少被人捏揉，贺家声那个老流氓太会玩了，手指一沾上去，她奶头就开始变硬，然后又捏又揉痒的受不了，只求他更用力去蹂躏。
　　还有赵建元，也不知是不是最近女人玩多了，办起事来非常敷衍，明显不在状态，下面不行所以只能靠上面凑数，每次都捧着齐元的奶子啃起来都没完没了，连睡觉时都非要含着奶头，齐元都无语了，这真是把自己当成几岁的孩子了？
　　经过这几次三番的开发，就连齐元自己也感觉到，虽然她乳房大没大不好确定，但乳头是比以前敏感多了，平时戴个质量稍差点的胸罩，在里面一摩擦，都会有一点酥痒的感觉。
　　不光是乳头，齐元感觉自己整个身体都变得更敏感了，稍稍一撩拨就很容易出水，她明白这其实跟开不开发无关，而是她的心有些乱了。
　　作为彭向明的女朋友，她跟赵建元发生关系虽说有点“阴差阳错”，倒也在情理之中，因为两人熟识的时间并不比彭向明晚，但她为了得到一个角色而主动去献身给导演，就是无可原谅的了，无论说她是为了前途为了艺术，还是说爱情败给了现实，都掩盖不了一个事实——她，齐元，出、轨、了！
　　而且还不光是试镜那天上午的一个多钟头，回来后没过两天，也就是她感冒刚好的那天晚上，她忍不住又偷偷去过去了，都没好意思让赵建元送，自己一个人偷偷去的，只在去之前打了个电话，然后当晚被老流氓足足操了一宿，第二天她走路的时候都还有些腿软。
　　彭向明沉住气，把姑娘扒光之后一寸寸地品，手摸到哪儿口舌也就跟到哪儿。
　　齐元率先撑不住了，她浑身像是爬满了小虫子般痒的难受，可彭向明还照样一板一眼地撩拨她，越摸她下面的水出的越多。
　　“彭向明，我日你大爷的……”
　　“别介，我大爷上岁数了，现在身体有点不行了，有啥事冲我来，我替他挡挡……”
　　“滚！你麻溜的……我告你说，再不弄我就……”
　　彭向明哈哈一笑，突然打横抱起齐元，把她上半身平放在沙发坐垫上，屁股搁在真皮扶手上，两条腿则压在胸前，把个大白屁股撅的高高得。
　　扒开两瓣臀丘，湿哒哒的蚌门张开了一道缝，露出里面鲜嫩的粉色。
　　“你干嘛……彭向明你变态啊……”齐元扭着屁股想起来，推开在自己头上晃悠的大鸡巴。
　　“真香！”
　　彭向明把脸凑过去，哧溜溜地吸了起来。
　　“啊……你这个坏家伙……就知道欺负人……唔……”
　　话还没说完，她的小嘴就被一条粗粗硬硬的大家伙塞满了。
　　尼玛，怎么又是在沙发上！
　　齐元睁大了眼睛，几天来她连续被几个男人搞，地点都是在沙发上，她真的是有些无语了，莫非男人们的脑子都进了水，好好的床不去，非要在沙发上弄？
　　彭向明叉着腿，跨骑在她头部的两侧，粗大的肉棒像操逼一样直插进她的嘴里，缓缓地抽动着，双手摁着她的两条腿，把头埋进她圆圆的大白屁股里，舌头在肉缝间出出进进，时不时的还舔几下洞口的小肉芽。
　　直到齐元浑身无力，浑身泄的直哆嗦，彭向明这才放开她，抱起软绵绵的身子，转到另一张单人沙发上坐下。
　　他把齐元抱在怀里，下面高高竖起的棒子恰好就顶在她腿心的肉缝上，顺着湿滑的洞口，毫不费力的就钻了进去，然后哧溜一声捅到了底。
　　这种面对面坐着相拥而操，是彭向明最喜欢的姿势之一了，齐元勾着他的脖子，彭向明搂着她的细腰，软绵绵的大奶子在胸前挤压到变形，两条美腿紧紧地盘住他的腰，一边热吻着一边还在紧密结合，这感觉真是太爽了。
　　怎么感觉这家伙的鸡巴似乎更大了呢？齐元有些疑惑，上次在彭向明宿舍里，她就感觉彭向明的鸡巴似乎比以前大了一点，这次换成这种紧密结合的姿势插进去更深，所以她感觉就更明显了。
　　但这又不是坏事。
　　齐元简直太爱这根大肉棒了，这是她无论如何也不肯离开彭向明的原因之一，有的女人一辈子也不会遇见一根能够让自己“臣服”的东西，可是齐元在第一次的时候就得到了。
　　还有眼前这张脸，更是俊的让人着迷。
　　相比较而言，赵建元就是个没长大的孩子，而贺家声虽然严格讲那东西也挺大，但在火力全开的彭向明面前依然不够看，彭向明如果连插一百下，可以做到拳拳到肉，保证每一下都怼在你花心上，而老贺的一百下，可能大部分都是虚的，能保证二十下有质量的深入就不错了。
　　彭向明今天的确是有点发狠，他原本就感觉齐元这次去“试镜”可能没那么简单，今天在把她剥光之后，看到娇躯上残留的点点痕迹证明了这一点。
　　当然，他也知道这个圈子里新人如何步履维艰，要想生存下去这些都不可避免，但是他心底还是冒出来一团火，所以要狠狠地惩戒她，宣示自己的主权。
　　“噗嗤——噗嗤——”交媾声起，汁液四溅。
　　肉棒毫无保留地在她甬道里穿梭，然后重重捣在她的子宫口，突破进去……
　　一连几百下都是这么暴力，没有耍任何花样跟技巧，轰得齐元口服心服。
　　齐元早就瘫成一汪春水了，要不是彭向明双手还在紧紧搂着她的腰，肯定会直接摔到地上的，她不知道彭向明只是在重生之后才逐渐变得这么强大的，所以理所当然地，她臣服了。
　　连中午饭也没吃，两人一直交战到下午三点，战线也从沙发一直延续到浴室，再来到床上。
　　当然，这也完全可以看做是一场彭向明单方面的“屠杀”。
　　回学校的时候，齐元的腿还是软的，要半扶半靠在彭向明身上才勉强不摔倒。
　　巧的是，刚回到电影学院门口，迎面就碰见了柳米。
　　齐元高昂着头，骄傲的像只天鹅，看都不看她一眼，踩着小高跟嗒嗒地走了过去。
　　这种事儿过去遇到过不止一次，一般都是齐元跟柳米之间目光互怼，而彭向明被直接无视，然后双方擦肩而过。
　　但这一次似乎有点不一样，看见彭向明，柳米忽然就站住了。
　　眼睛直直地看过来。
　　她今天穿了条暗黄的铅笔裤，那两条腿啊，又长又直，上身一件米色的小衬衫，外面是一件风衣，应该是大牌子的货，特别拉风靓丽的感觉。
　　披肩的长头发一甩，脑袋微微歪着，直眉瞪眼的看，装没注意到都不可能。
　　这边走近些，齐元正要讽刺她两句，柳米忽然开口说：“刚听说，你的拍摄计划让人给毙了？”
　　眼睛看都没看齐元。
　　齐元周皱眉头没有开口，干脆半转身，仰头看槐树上冒出来的嫩叶。
　　彭向明笑笑，“怎么着，你这是特意跑来笑话我两句来了？”
　　“我可没那闲工夫！”
　　说话间，她拽过小包，打开，拿出一张纸，递过来。
　　“我最近试镜了一个组，角色过了，听说他们还缺一个男三号，就问制片人要了个试镜的邀请，这上面有时间地址跟电话，想找口饭吃的话，就可以去试试，我觉得你挺合适的。不想去就拉倒，撕了扔掉就行。”
　　顿了顿，她又说：“从演员开始起步，不丢人。不演反倒有点浪费你这张脸了！”
　　彭向明犹豫了一下，还是伸手把纸条接过来。
　　打开一看，字挺丑的。
　　“啧！”他皱眉头，“你就不能练练字？怎么还写那么难看……”
　　齐元没忍住，噗嗤一声，赶紧又走开两步。
　　柳米则忽然瞪眼，发狠，“爱去不去！”说完了扭头就走。
　　高跟鞋咔咔的，特有节奏感。
　　“嗳……你等等！”彭向明忽然喊她。
　　柳米停住，原地转身，横眉冷眼，胸脯起伏，看样子相当不悦。
　　齐元犹豫了一下，忽然抬腿往校门口走，也不打招呼，先走了。
　　彭向明走过去，站到柳米对面，捏着手里的纸，说：“这都多长时间的事儿了，你俩就别撕巴了呗？这整天你一出她一出的，你俩不累呀？”
　　柳米闻言忽然得意一笑，“呦！你这是护着她来了？”
　　彭向明把那张在其他人手里可能要感激涕零的纸，随便折吧折吧，塞裤兜里，摆摆手，“别扯淡，你俩都是啥战斗力，别人不知道，你自己心里没数啊！这些年要不是我老拦着，她早把你撕烂了好吧？”
　　柳米闻言气得又是胸脯一鼓，却偏偏说不出话来。
　　不管她承认不承认，她战斗力的确不如齐元，而且相去甚远。
　　齐元那张嘴太快，太敢，也太损。
　　“那怎么着？你还想当个和事佬？”柳米斜着瞥他一眼。
　　“什么和事佬不和事佬的，我就一个要求，以后哪怕竞争，咱公平竞争，别互相使坏，你俩就当不认识，陌生人，行不？干嘛非得今天你绊我一脚，明天我给你下个套，你们这……让我待在中间……”
　　“活该！”
　　“嗳……怎么说话呢你！”
　　“告诉你彭向明，你活该！”
　　“……”
　　“原来我还以为她有多厉害，整天装得跟个什么似的，矫情！你回去告诉她，想跟我斗，这辈子她输定了！沙比一个！”
　　“嗳，嗳，说着说着怎么还骂上了……嗳，嗳，我说你……”
　　柳米忽然伸手，没等彭向明的胳膊抬起来，她两手已紧紧地捧住了彭向明的脸庞。
　　四目相对。
　　一张鲜艳的红唇忽然凑上来。
　　啵！
　　姑娘随后松开，特别飒，又狠又飒。
　　“本姑娘就是喜欢你，本姑娘还就是记仇，本姑娘就是要跟那个红茶婊势不两立！姓彭的，你就死了这个当和事佬的心吧！”
　　“还不怕告诉你，彭向明，在我这儿，你天大的面子都有，可唯独这个，没门！”
　　
　　第十章：大叔你真能吹牛
　　下午，彭向明再次来到音乐学院。
　　他决定还是给三首歌做一下后期处理，这是赵明芳建议的。
　　其实不做后期也足够出色了，一般人根本听不出什么瑕疵。
　　可没准《三国》的导演就是那么专业呢？或者导演虽然不怎么懂音乐，但是却已经找好了专业的配乐师呢？
　　抢人家饭碗还不得使劲挑刺？
　　依旧在上次那间录音室，杜鹏飞很爽快，一听是彭向明要用，二话没说就把钥匙给赵明芳了，赵明芳以前做过音乐后期处理，所以也不用请外人帮忙。
　　赵建元呆了不到五分钟就走了，明显他对这个不是很感兴趣。
　　彭向明在他走了之后立刻把门反锁了。
　　然后就孤男寡女……独处一间密室。
　　赵明芳今天打扮的很吸睛，上身一件浅灰色薄毛衣，柔软而贴身，把她最美好的曲线勾勒的恰到好处，下身是件藏青色短裙，腿上是肉色的保暖裤袜，看上去毫不显臃肿。
　　整个人看上去极像大公司的白领丽人，香喷喷的，曼妙玲珑呈现出一道诱人的S曲线。
　　彭向明忍不住在她翘臀上捏了一把，弹性十足，手感极佳！
　　赵明芳嗔怪地看他一眼，却没有闪躲。
　　彭向明也会心一笑，坐在电脑前的老板椅上，把赵明芳拉过来坐在自己腿上。
　　“元儿今天怎么没来？”赵明芳把电脑打开，一边随口问道。
　　“昨天还说要来的，今天上午突然说要去三国剧组报到，就没来。”
　　“她通过面试了？”
　　“不知道，前几天她还说自己面试被淘汰了。”
　　“哎……姐夫……你别老拿那东西戳我，人家还要给你干活呢。”
　　赵明芳面带春红，抬起了屁股，稍稍远离了那个不安分的东西，手上却丝毫不乱，操作着鼠标，把U盘里的三首歌复制到了桌面上。
　　彭向明对后期处理完全不懂，双手环着她的腰，看着她眼花缭乱的操作：什么音轨波形图，什么消除噪音，什么调整压限……
　　然后看她一边修改着各种参数，一边反复地试听效果……
　　然后他也觉得……挺无聊的。
　　彭向明忍不住把手伸进她毛衣里，鼓捣了一会儿就把胸罩摘了下来，扔到旁边的电脑桌上。
　　隔着毛衣摸女人的乳房感觉非常棒，尤其是没有了最影响手感的钢丝圈，硕大的奶子软绵绵、滑溜溜的，在手心还不停地跳动，顶端的小奶头在毛衣摩擦几下很快就硬了。
　　“姐夫……你别……别玩了好不好，你这样……摸的人家难受死了。”
　　“那你下面这位小妹妹难受不？”彭向明坏笑道。
　　说着，抓住她的裤袜腰一把将裤袜拉了下来，露出白白的屁股。
　　“哎呀……你还真敢搞啊……这里可是教室，万一被人撞见……”赵明芳大惊失色，一把捞住自己的裤袜。
　　“门我都锁好了……”
　　“钥匙又不是就这一把……好姐夫，你让我先把活干完……”
　　赵明芳颤着声音求饶，对方的杀伤力太强了，前天晚上的春风几度，换来昨天她躺床上歇了一整天，今天刚缓过劲来就又遇见这冤家，想想她腿就软了。
　　“可我忍不住怎么办？你让我放进去，我保证在里面不动，不影响你工作。”
　　彭向明腆着脸道。
　　骗小女生呢，这怎么可能不影响？
　　赵明芳小心地放下身子，立刻觉得一根软中带硬的“庞然大物”顶在了她两腿间的方寸之地，那流氓不知什么时候竟然把裤子都脱了。
　　蘑菇头只浅浅地探进一点，感觉里面还不是很湿，于是就在洞口磨了起来，贴着她饱满的肉缝来回蹭。
　　这就是你的你“保证不动”？比插进去还难受呢！
　　赵明芳努力盯着屏幕，听着耳机里的音乐声，以分散自己的注意力，同时夹紧双腿，收腹提肛，不让那坏家伙得逞。
　　“啊……”终于她还是没忍住，腿一软那大家伙哧溜一声“坐”了进去半截，想挣扎一下却被越陷越深，很快就把她里面塞得满满的。
　　然后，彭向明竟然就……真的不动了，伸手探进她毛衣里，抓住了那两团饱满，捏面团似的搓揉把玩起来。
　　“聚散皆是缘哪，离合总关情……”
　　算了，听不下去了。
　　赵明芳感觉下面像是爬了无数的蚂蚁，又酸又麻又痒——不信你张大嘴三分钟不动试试？
　　这流氓，不动比动还教人难受呢，尤其是她还并着腿，感觉那东西都戳到自己心窝底了，自己的屁股却还没坐到他大腿呢，这丫也太长了！
　　索性把耳机摘下来扔到一边，不干了。
　　她把裤袜脱掉，然后分开了双腿，这样下体的压力会减轻一些，感觉也更加舒服了许多，彭向明则把两腿并拢，让她的腿可以分开跨在他两侧，然后屁股落下一坐到底。
　　“啊……”赵明芳不由自主的一个颤音，也听不出来到底痛苦还是舒爽，反正她身体向后一倒，完全软在了彭向明怀里。
　　彭向明感觉自己的下面被一团温暖湿润的甬道包容着，她下面像是有一张小嘴，牢牢地咬住了美味可口的大肉棒。
　　“你动还是我动？”彭向明在她耳边柔声问道。
　　“我……试试？”赵明芳没啥经验不假，但这并不代表她对这种标准的“骑乘式”一无所知，都大三了谁还没见识过几部日本爱情动作片？
　　“好啊！”彭向明捏了捏她的奶头表示赞许。
　　起身……落下……起身……落下……
　　别看赵明芳好像挺主动的，但其实也没几次男女之事的经验，动作也生涩的很，她双手撑在老板椅扶手上，小心翼翼地撑着身体上下运动，不让插在体内的棒子掉出来。
　　开始她运动的幅度很小，但是渐渐的就找到了诀窍，每次退出可以只把蘑菇头留在体内，然后就是“滋……”的一声吞到底，屁股重重落在彭向明的大腿上。
　　彭向明腾出一只手来，伸到赵明芳的洞口处，去抚摸那颗硬起的小肉粒，这下更加速了她的溃败，几个回合下来她就没了力气，娇喘吁吁地停了下来。
　　彭向明帮着她把毛衣脱了，然后转过她的身体变成面对面，让她脚挂在老板椅上蹲坐在自己身上，接着就开启了高频的小马达。
　　赵明芳感觉像是暴风雨中的小船，被一波波的风浪顶在潮水之巅，摇摇欲坠却就是不翻。
　　下面那个大鸡巴像是烧红了的铁棍，在她身体里毫不留情地横冲直撞，几乎要将她身体刺穿。
　　“姐夫……我要死了……弄死我吧……”
　　“噗嗤噗嗤——”赵明芳香汗淋漓，像是一个勇敢的骑士，身受重创浑身颤抖，却仍不肯放弃自己心爱的座驾。
　　明明她是有男朋友的，可那个斯斯文文的眼镜男哪里有这等火力？可毫不夸张地说，吃那样的十顿都不顶这一顿，量大又管饱！
　　但是，那毕竟是情投意合的男朋友，而彭向明再好也只是个过客，她无法舍弃男友，正如她无法拒绝彭向明，所以她愿意在每一次跟彭向明在一起的时候都尽情放纵自己，并不单单是为了前程。
　　“啪啪啪……啪啪啪……”
　　几百下重击，一下比一下插得更深。
　　“啊……我不行了……姐夫你别……别射到里面……”
　　晚了！
　　彭向明哪里还控制的住？十几股滚烫的子弹霎时冲出了枪口，重重地浇在她花心上。
　　两人紧紧搂在一起，良久……
　　射完以后，彭向明的大鸟稍稍软了一点，但被两人紧密贴合的下身挤着，并没有从洞里滑出来，但是蜜壶里蓄满的玉露浓精却容纳不下了，不停地顺着两人密切连接的部位向外流，把他们的屁股大腿全都弄湿了。
　　赵明芳赖在他怀里不想动，享受着难得的温存，她能清楚地感觉到体内那根不安分的家伙又有了活力，把她的小洞撑大了，里面的体液被挤出来更多，缓缓地外流。
　　看来难逃再次被喷的命运，她索性不急着去清理，就让男人的精液在里面多留一会儿吧，反正昨天吃过了“毓婷”，管72小时呢……
　　到了晚饭的时候，三首歌的后期处理总算是彻底结束，虽然总共花了不少钱和精力，但成果却也让他相当满意——如果是自己唱，绝对到不了这个成色。
　　出了门，打电话给赵建元。
　　电话打通，这家伙刚接了齐元，两人居然跑去吃晚饭了。
　　彭向明想了想，问清地址，叫上赵明芳，打了个出租车过去。
　　就在音乐学院大门斜对过不远，俩人进去，一人要了碗刀削面，等面的工夫，吃点赵建元他们的剩菜，就听齐元乐滋滋的，说：“还记得我跟你说过那个音乐学院的大美女不？我们刚才又看见了，特漂亮！是不是赵总？”
　　赵建元点头，“嗯，好看！”
　　彭向明瞥他俩一眼，“比元儿还好看？”
　　齐元笑，赵建元也笑，“说良心话，比她好看！”
　　桌子底下，齐元似乎踢了一脚，但脸上就还是笑嘻嘻的，不以为意。
　　啧……考虑到女人这种生物的肚量，能让一个足以被打到90分的美女，承认另外一个女孩比自己还漂亮，至少是不反驳这个观点，那可就真是够漂亮了。
　　于是彭向明问：“打听清楚是谁了吗？改天好带我也来看看呀！”
　　俩人都摇头，齐元说：“不过都是音乐学院的，芳芳应该认识吧，回头芳芳你帮咱赵总打听一下。嗳，人家俩郎财女貌的，很般配哦，彭向明你可别瞎惦记啊！”
　　“切！”
　　这个时候，赵明芳忽然说：“如果我没猜错，你们说的大概是周舜卿吧？”
　　“哈？”大家都看她。
　　她伸手比划，“一米七三到七四吧，一看就跟模特似的，短头发，眼睛特别漂亮，腿很长，喜欢穿一身牛仔……”
　　“没错没错，就她！她叫周舜卿？是哪三个字？”
　　没等赵明芳说完，齐元就已经嚷嚷起来。
　　赵明芳闻言抿嘴笑了笑，“学通俗的，就是周公解梦那个周，尧舜禅让的那个舜，爱卿平身那个卿，今年刚大一！”
　　齐元笑道：“呦，芳芳，大一新生资料都知道的这么详细呀？专门打听过？”
　　赵明芳笑笑，“你说对了，我还真去打听过，这女孩是我见过的音乐学院最漂亮的女生了，打听她的又不止我一个，我又不是男的，有啥不好意思的？”
　　齐元哈哈一笑，拍拍赵建元的肩膀，“赵总，有目标了，上吧！”
　　赵建元嘿嘿一笑，“个头太高了点儿。女孩子超过一米七就算了吧，穿上高跟鞋比我还高，站一块儿别扭，我觉得一米六五到一米七之间，像元儿这样的最合适。”
　　“你瞧你瞧！他还挑人家！德性！”
　　赵建元嘿嘿笑起来，倒是不反驳。
　　刀削面很快就上来，大家西里呼噜一吃，赵建元买了单，目送赵明芳回了学校，赵建元他们三个这才上了车往回走。
　　到了校门口，赵建元把俩人放下，自己油门一踩，走了。
　　站在夜半无人黑漆漆的校门口，齐元看着他的车尾灯，说：“他真操蛋！”
　　彭向明笑，“这有啥操蛋的！人家老赵才是活得通透，用他的话说，能花几千块钱就乐呵一下，何苦浪费时间浪费精力的谈什么感情。”
　　“啧啧，你们这些渣男真是……”
　　彭向明抬手，“嗳，嗳，别包括我，我嫖不起！”
　　“要是嫖的起的话，你肯定也去是吗？”齐元眯起了眼睛。
　　这话题不太好接，彭向明蹭蹭鼻子，“保不齐哪天想换换口味呢？老赵一直都说要带我去见识见识，我一直没拉下脸来。我还是比较……洁身自好的。”
　　“呸！得了吧，就你还洁身自好呐，恶心！你俩都恶心！”
　　……
　　陈宣已经睡熟了，郭大亮还在游戏里鏖战。
　　鼠标清脆的咔咔连成了串。
　　彭向明背身向里，冲着墙，努力平抑自己激动的心情，想要赶紧入睡。
　　但今天晚上终于大功告成，相对比较圆满地完成了第一阶段，让他的确是有些过于的激动，翻来覆去好一阵子都没睡着。
　　嗡……手机振动。
　　“老公，我想你了。”是齐元发来的。
　　“赶快睡觉，现在都快一点了。”彭向明无语，想我你不早说，咱们不回寝室直接开房去。
　　“我被剧组选中了，演蔡文姬。”
　　“蔡文姬……三国啊？”
　　“嗯……先别跟你家老娘们儿说，我就想到时候看看她不爽的样子。”
　　“你俩……至于嘛……”
　　“我俩的事你别管，就算花更大的代价，只要能压住她，也值了。”
　　……
　　放下手机时，已经一点半了。
　　“老郭你丫还睡不睡？一点半了！”
　　“睡！睡！打完这一把！”
　　彭向明无奈回身，继续闭上眼睛。但一分钟没到，他又摸起手机，点亮屏幕进去，打开了微信，往下扒拉、扒拉、扒拉，定住。
　　就是这学期刚开学不久那时候，柳米发了一句，“你今天这身衣服丑爆了！”
　　自己没回。
　　“我试镜三国剧组的结果出来了，何皇后，不知道几号，感觉也露不了几次脸，一共才给我四千，但看到你家那个红茶婊也来面试了，我就接了。要是她知道自己落选了而我却选上了，那肯定会气坏了。”
　　这俩丫头，有一个算一个，都不让人省心！
　　看着看着，彭向明不知不觉就叹了口气。
　　咔哒一声关了屏幕，塞枕头底下。
　　“睡觉！”他心里说。
　　……
　　第二天早上起床的时候，他觉得脑子有点昏昏沉沉的，洗脸的时候照了照镜子，眼睛里好多红血丝。
　　跑步的时候，又遇到媛媛跟小冰了。
　　这次是他从后头追上去。
　　毫无悬念的超过，他还不忘装个逼，“你俩太慢啦！”
　　人家压根儿不搭理他。
　　等到了公园，俯卧撑、单杠一连串做下来，他都完成了，坐联排椅上休息的时候，俩女孩才跑过来。
　　三月底四月初的燕京城，气温蹿起来特别快，几天前还得穿外套呢，也就连着几个好天儿，大太阳一晒，温度立马上去了，现在就算大早上起来跑步，也就是一件长袖T恤就可以了。
　　俩女孩也都穿的T恤，尤其跑起来，说不出的花枝招摇。
　　好看。
　　“嗳，那天那个小美女呢？怎么就见那一回？”他又主动搭讪。
　　小冰还是不理他，但媛媛很主动地过来坐下，笑着回答，“你说娟子啊，她不爱过来，就我俩喜欢跑过来。”
　　彭向明“哦”了一声，正想回话，小冰倒是忽然开口了，“娟子其实特别想来，就是害怕这里的一个大叔，说他色眯眯的。”
　　一如既往的骄纵。
　　彭向明张了张嘴，“啊？大叔？我是……我才比你们大几岁啊？我二十一，你们多大？我怎么就大叔了？”
　　小冰扭头，不回答。
　　媛媛就笑，大口喘着气，说：“可我们就是喜欢叫你大叔啊！”
　　彭向明张口结舌了好一阵子，说不出话来。
　　他是真的没想到，自己在人家眼中居然已经成了大叔。
　　拜托，二十出头好吗？大不了几岁好吗？
　　媛媛一个劲儿的笑，到最后，连小冰都绷不住，笑了起来。
　　似乎跟赢了一局似的。
　　随后，不知道是不是一个“大叔”的怪异称呼打破了某种陌生感，又或者是最近这些天来总是相遇，也总是闲聊，安全感已经累积到了一定份上，总之，今天倒是难得地大家你一言我一语，聊了起来。
　　媛媛的全名叫陆媛媛，冀省人，家在离燕京不到二百里的一个县城，她爷爷会拉二胡、京胡这些乐器，是个老票友，媛媛从小爷爷带着，喜欢戏，七岁就开始学，十二岁送到这边来，专攻青衣。
　　小冰的名字则叫吴冰，浙省人，六岁学戏，九岁进浙省百花剧团，师从名家学习越剧和昆曲，一直到十三岁，她爸妈工作调动，必须要进京，再加上家里人其实不太支持她继续学戏，感觉很难学出来，就算学出来，现在戏剧的整体状况也不太好，感觉并不是个太好的门路。
　　她在百花剧团的几个老师几次登门，各种劝说，说小冰实在是个好苗子，人家老师愿意让她住到自己家里去，保证安全，她爸妈愣是不同意，最终带到北京来了，送进了一所普通的中学，然后就停了接近一年。
　　后来老师到燕京来演出，特意去见她，之后还找了在燕京这边的朋友，再次登门劝说，再加上小冰自己也很喜欢，她爸妈才算是终于松口，最终由教她昆曲的那位老师的京剧大拿朋友作保，十四岁的时候，直接进了燕京戏曲学校，改学起京剧，现在专攻刀马旦。
　　这么一聊，彭向明就恍然大悟了。
　　此前他就一直觉得，小冰的口音多多少少有那么一点点的怪异。
　　现在想来，可不就是那种南方人说普通话时的一丢丢口音嘛，只是不难听。
　　但聊来聊去，他还是好奇，“你既然那么有天赋，老师们都那么看好，你爸妈为什么一直都那么坚持不想让你学戏？”
　　本来聊得还算开心，可彭向明一问到这个，小冰居然一下子脸色就又难看起来，低头片刻，也不说话，起身走开了。
　　彭向明完全不知道这个问题戳到哪儿了，媛媛也是一副欲语还休的样子，到最后到底还是什么都没说，追上小冰，似乎在安慰什么。
　　彭向明无意之下讨了个没趣，过了一会儿，追上去道歉。
　　“我不知道这……对不住，不该问的，以后也不问了。”
　　吴冰倒是洒脱，扭头看过来，“其实也没什么的，我奶奶说，我长成这样，将来就最好去做一些比较严肃的工作，比如当个老师，做个公务员什么的。”
　　彭向明有点懵，“为什么呀？”
　　吴冰仰头，有点不高兴，还有点不服气，“我奶奶说，我这张脸，天生的命带桃花，在古时候，这叫姨太太脸。”
　　彭向明愣了一下，他仔细瞅了瞅吴冰那张清纯无比的脸蛋，心里若有所悟。
　　吴冰却又问：“大叔，你也觉得我这是姨太太脸吗？”
　　“呃……”
　　一时之间，彭向明还真是说不出话来，因为她这张脸……秋水为眸，远山做眉，面相倒是周正大气，绷起脸来，还有点冷冰冰的味道，但一笑起来，立刻就带了一股子说不出的妩媚勾魂。
　　如果说媛媛是那种传统的大家闺秀的长相，生得甜美、端庄、秀气，那吴冰就真的是……说叫什么姨太太脸，估计是因为亲孙女，老太太已经是往好听了说了，这要真搁在古时候，这叫红颜祸水，或者叫……狐狸精。
　　眼见彭向明一脸尴尬地说不出话来，吴冰的脸色明显变得更难看了。
　　“看来你也……”
　　“唉！”
　　没等她把话说出口，彭向明倒是忽然叹了口气。
　　顿了顿，他顺嘴瞎编，“你要这么一说的话，咱俩倒是同病相怜。人家说我这张脸搁古时候，叫‘祸乱春闺’！祸乱春闺不懂？就是大姑娘小媳妇一看就迷上了，弄得人家都不安安生生过日子了那种。”
　　两个女孩愣了片刻，忽然一起哈哈大笑起来。
　　“大叔你真能吹牛！”
　　
　　第十一章：经纪人梅姐
　　第二天，彭向明就去找班主任刘冠庭了。
　　作为电影学院九六导演班的毕业生，毕业后又留校任教十几年，老刘在圈里的人脉不是一般的广，无论是当年的同学，还是后来的学生，几乎遍布影视圈的各个角落。
　　老刘初闻彭向明会写歌还挺惊讶的，笑着调侃了他几句，但在听完这三首之后立刻收敛起了笑容，认真打量了彭向明几眼，确认了这三首歌的作者和版权的确是属于彭向明，然后就掏出手机开始拨号。
　　电话很快接通，那边传来一个粗豪的声音，“有屁就放……忙着呢！”
　　老刘不以为忤，认真地说：“我这儿有几个东西，得让你听听。”
　　“嗯，那你微信给我传过来吧，我晚上听！现在忙着呢啊，没别的事儿我先挂了。”
　　“别！这东西不能给你传，你在哪儿呢，我马上带东西过去。跟你说认真的，不是胡闹，这事儿很重要！你只能当着我的面听。”
　　“卧槽，什么玩意儿你神神秘秘的。”对面略迟疑了一下，报了个地址。
　　听着像是个什么酒店的会议室。
　　挂了电话，老刘又扭头看彭向明，手里捏着U盘说道：“你回去等信儿，我一定尽力。至少我保证让他能听到。”
　　彭向明愣了一下，说：“您觉得这几首歌……”
　　没等他把话说完，就被老刘的眼神儿给逼停了。
　　“赶紧回去上课，再废话，这节就算你旷课！”
　　……
　　彭向明刚吃完午饭回到宿舍，就接到了老刘的电话，报了个地址，然后直接说：“尽快赶过来，直接上十一楼，我去电梯口等你。”
　　赶到大钟影视传媒所在的第十一层的时候是一点半，彭向明打车过来只用了不到四十分钟。
　　刘冠庭果然在楼梯口等着呢。
　　他拍了拍彭向明的肩膀，一边转身带路往里走，一边说：“情况多少有点复杂，他们这部戏刚建成剧组，就请了音乐学院的霍铭教授来做音乐总监，我拿了东西过去找到老贺，他听完了二话没说，就带我到这里来了，随后霍教授也赶了过来，说要见见你。”
　　彭向明一边听一边飞快地转动脑子，问道：“贺导什么意见？”
　　刘冠庭抬头看了他一眼，说：“他很喜欢，制片人也很喜欢，但合同已经签了，你明白吗？他们公司跟霍铭教授是长期的合作关系。”
　　彭向明秒懂。
　　走到一个房间门口，刘冠庭敲了敲门，然后推门进去。
　　彭向明跟在刘冠庭身后走进去。
　　“他就是那几首歌的作者，我的学生，我们导演系的，大三了，叫彭向明。”
　　刘冠庭先主动介绍了一下彭向明，然后又反过来为他介绍房间内的几个人。
　　一共五个人。
　　最挨着门口的，是个四十岁上下的中年人，微胖，个子不矮，一身休闲装，带个鸭舌帽。这是《三国》第一季的导演，老刘的同班同学，贺家声。
　　坐在超大办公桌后面的，是个看上去不到五十的胖子，笑起来慈眉善目的，是大钟影视传媒的老总，姓姜。
　　还有《三国》的制片人，姓赵，微瘦，不苟言笑。以及执行制片，一个四十来岁的女人，姓刘。
　　最后一位，也是坐在沙发区最里面的，约莫五十岁上下的样子，但看上去相当精神，则是《三国》的音乐总监，华夏音乐学院教授，霍铭。
　　彭向明微微躬身，主动上前，刘冠庭介绍一个，他就主动握手，做足了晚辈后学的姿态，很恭敬。
　　简单认识一遍，还没等别人开口，霍铭教授刚回身坐下，就直接问：“这几首歌，你计划怎么编曲？”
　　彭向明愣了一下，然后不知怎么，进门前他心里还颇多计较、颇多筹算，多少有些紧张而又亢奋，但这个时候，他却忽然就平静了下来。
　　想了想，他认真地回答说：“如果按照我的构思的话，我觉得《滚滚长江东逝水》适合放在主题曲，电视剧的片头位置，开头就先切入征伐的场面，战场收音，然后浪花席卷，江水汹涌的声音，把号角、喊杀声，都切进去，加一点古筝做前奏，最好能加上编钟。”
　　“《历史的天空》的话，洞箫的音色比较好，最好能找一个声音比较大气的女嗓来唱，这里不太适合再用筝，因为这里不需要再着重突出杀伐的感觉了，而应该是切换回我们现代人的视角，去缅怀历史，所以我觉得，在这首歌里，应该是加入古琴的音色比较好一些。”
　　霍铭教授一边听一边点头，听完一拍大腿，“好！太好了！”
　　他转过身，看向那位姜总，又看看姓赵的制片人，说：“就这样吧，就这几句话我就知道，这小伙子是真的很深入的思考过的，而且还特别有想法，有灵气！
　　咱们也不用瞎客气了，回头把那份合同作废不就成了？”
　　彭向明有些张口结舌。
　　他没想到事情的进展会那么顺利，更没想到，这位霍铭教授居然会那么爽快干脆，甚至主动提出把已经签好的合同直接毁约，把机会让给自己。
　　心念电转之间，彭向明说：“霍老师，是这样，我的确打小就特别喜欢《三国演义》，听说要拍戏了，我才忽然想写首歌，然后就有了这几首。您能看重，诸位老师能喜欢，我特别高兴，真的。不过呢，我虽然算是稍微有点音乐基础，写几首歌也还凑合，但真要是给电视剧做配乐，我可做不来！”
　　这下办公室里所有人都愣了，这种好事还有往外推的？而且两人还都谦让起来了。
　　彭向明笑笑又接着说：“您看能不能这样，这几首歌呢，就当是我的一块敲门砖，您要是同意的话，还是由您做配乐，能让我在身边待着，给您打打下手就好，我跟您学习，您带带我！”
　　霍教授闻言有些微愣，又有些犹豫。
　　这个时候，贺家声导演忽然开口说：“叫我说，这事儿好办！歌写得的确好，咱们就用这三首歌了，这小伙子是我的同门师弟，哈哈，有才华，可毕竟还年轻，也没做过电视配乐是吧？最好还是老霍来把关！”
　　“你们看这样行不，老霍继续做音乐总监，负责把貂蝉舞那一段的音乐做出来，我这个小师弟呢，就做音乐副总监！怎么样？你们俩通力合作，老带少，一加一大于二嘛！”
　　啪的一声！
　　始终坐在办公桌后面的姜总猛地一拍桌子，“这个主意好，就这么办！霍老师，咱就这么办了，你就当带个徒弟！一个才华横溢的徒弟，怎么样？这一来，咱们这部剧的配乐就算是稳当了！”
　　事儿居然就这么定下来了。
　　贺导拉上老刘走了，临走前拍了拍彭向明的肩膀，说：“大三了是吧？回头想找地方实习的话，来找我，给我干助理！”
　　他俩又一走，彭向明一下子就彻底落单了。
　　那边制片人、执行制片和霍铭教授三个人凑在一起，不知道在讨论什么。
　　一时间，彭向明微觉尴尬，但他还是站住了，面带笑容。
　　既不远离，也没凑上去。
　　偷耳朵听，他们似乎在聊钱。
　　过了一会儿，似乎是达成一致了，那位姓赵的制片人先走过来，握握手，说：“接下来，这部戏的音乐可就交给你和霍老师了，加油小伙子，有才华！”
　　说罢，笑着走掉了。
　　然后霍教授过来，说：“来！加个微信！”
　　彭向明赶紧掏手机。
　　两人加了微信，他笑眯眯地问：“有经纪人没？”
　　没等彭向明开口，那个姓刘的女执行制片已经忍不住苦笑了，一副叫屈的样子，“霍老师！”带着一抹说不出的无奈。
　　霍铭教授不为所动，笑呵呵地，说：“我算是老江湖了，多少年跟他们这帮人打交道，也不怕他们坑我，所以就把经纪人开了。你呢，得找个经纪人来谈，懂吧？”
　　“哦，好！”彭向明点点头。
　　霍教授随后又说：“有微信了，回头我给你留言，发一下我工作室的位置，你有空就过来找我，我那里特别好玩，有很多乐器，还有个小录音室。”
　　彭向明赶紧答应了。
　　然后他才笑眯眯地看向身边的那位刘姓女制片人，说：“大家有钱赚，才能一直合作，你别欺负人家年轻人！”
　　对方无奈地摇头苦笑，“霍老师，你摸着良心说，我跟人谈合同我欺负过谁呀！我很良心了好吧？”
　　霍老师哈哈一笑，说：“那当然，你们大钟还是很讲规矩的，哈哈！回头新的合同做好了，你通知我一声，我再来！”
　　然后他拍拍彭向明的肩膀，说：“不聊了，咱们回头有的是机会，回头好好合作。你先找个经纪人，把合同搞定吧！”
　　说罢，他转身也走了。
　　可经纪人……彭向明咋知道到哪里去找？
　　有了！自己虽然不知道，可有人肯定知道。
　　彭向明掏出手机在电话簿里扒拉了半天，最终还是落到柳米的名字上，手指悬在拨出键上，犹豫了好半天，才终于落下去——“喂？干嘛？”
　　“那个……我想问问你，你签的是什么经纪公司来着？”
　　“浩辉！怎么了？”
　　“哦，大公司是吧？”
　　“嗯，算是不小吧。你问这个干嘛……怎么突然就关心起我来了？”
　　“你先别多问，回头再跟你说，你就跟我说说，签经纪人这件事里头，有什么门道没有？”
　　“我说呢……你试镜过了？我跟你说，这次就先别找经纪人了，我怎么签的你就怎么签，自个儿签合同还能多赚点儿……”
　　“没，我试什么镜呐，我就想问问……嗨，你哪儿那么多废话呀！”
　　“我昨天不是给你一张纸让你去试镜吗？还是男三号呢……你不会没去吧？
　　彭向明，你混蛋！你知不知道我……我……我好不容易才给你换来这个机会吗？
　　你还嫌我废话？”
　　那边的柳米眼圈都红了，千种委屈、百般难过，一齐上心头，为了你这个男三号，我被那死胖子搞得死去活来的，你大少爷可好，轻飘飘一句话说不去就不去了？你……你对得起我吗？
　　但她憋屈的是，这些细节还不能让彭向明知道，这下可好，敢情自己被白嫖了？
　　“你问什么来着？经纪人是吧？这么说吧，作为经纪公司当然是越大越好，但找经纪人最好不要找大牌的，大经纪公司资源多，人脉广，实力雄厚，什么事都有专人负责，这对一名刚起步的演员尤其重要，能让你基本不被坑！”
　　“当然了，你会被经纪公司坑，这是免不了的！”
　　“不过就算知道被坑你也得挨，因为这个时期对你很重要，你没出来接过戏不知道，大经纪公司能帮你免除很多的麻烦，还能拿到很多小公司拿不到的机会。”
　　“可从另一方面来说，你签约经纪公司后，最好别找那些大牌的经纪人负责你的业务，他们太忙了，手下艺人也多，除非非常看好你，才会给你砸资源，否则根本没时间搭理你，到时候把你丢给培训老师，你反倒成了没人管的。还有就是……大牌经纪人控制欲都特别强，手腕也都特别厉害，反正就是……”
　　不用她说得更明白，彭向明已经理解了。
　　“嗯，我明白了。”
　　“切！嗳……你到底怎么了？要签经纪约了吗？真没去试镜？”
　　“没有，我这边……是有个别的事情，可能需要找个经纪人什么的。”
　　“嗳，要不你就用我的经纪人怎么样？她叫祝梅，挺好一个人，人脉也还行，跟媒体关系也不错，会计证律师证啥都有。”
　　“哦！那……我能先见见他吗？呃，男的女的？”
　　“女的！我马上给她打电话约个时间……嗳，你到底什么事儿啊！”
　　“那个……我写了几首歌，刚才被《三国》剧组选中了，可能是要做主题歌和片尾曲，另外他们剧组要请我做音乐副总监，就是配乐什么的呗。我呢，先没签合同，也还没怎么谈条件，就寻思着先找个经纪人帮我看看，免得吃亏。喂……喂！柳米？还在听着吗？”
　　电话那头，又沉默了一阵，柳米才开口说：“你还会写歌？《三国》主题曲？”
　　“嗯。不算太会，就随便写了几首，正巧他们都相中了，要买，我就寻思……”
　　“你会写歌？”
　　“我去！你能换个词吗？我会写歌怎么了？”
　　“对哈，你钢琴很好，我看过你入学的考试录像！呼……你居然还会写歌！
　　哈哈，真的让《三国》剧组看上了？就是‘那个’三国剧组吧？”
　　“是！”
　　“呼……你等着，等我电话！我马上给梅姐打电话，等着啊！”
　　电话挂断，三分钟后，又打进来了。
　　据说那个梅姐对彭向明特别感兴趣，本来正聊着别的事情呢，立刻就推了，跟柳米约了见面。
　　柳米说：“你在哪儿呢？我这就接你过去！”
　　……
　　也就二十来分钟，柳米就开车载着彭向明来到了经纪人住的小区，对方已在小区门口等候多时了。
　　这位叫祝梅的经纪人，看上去也就二十五六岁，跟柳米差不多高，身材比例极好，戴着一副金丝眼镜，留着利落的短发，化了淡妆，看上去一副很精明干练的模样，见了面第一句话就很讨喜，“哇哦，果然很帅！”
　　帅哥也是分等级的：“帅的令人眼前一亮”是一种程度：“帅的让人流口水”又是一种程度；彭向明这种目测应该达到“帅的让人合不拢腿”了，也就是极品中的极品了，基本上只有在电影电视里才能见到。
　　寒暄了几句，祝梅先把柳米打发走了，理由就是：我们要谈合同的，你在中间掺和不合适。
　　柳米想想也是，一边是自己的经纪人，一边却是自己的男朋友，无论她帮谁，另一边都有可能会产生芥蒂，所以还是让他们自己去谈为好。
　　往小区里走的工夫，彭向明就把事情的大致经过，包括自己的需求，都说了一遍，对方果然像柳米说的，回应的很积极。
　　“没有问题！大钟那边，我们很熟，只要你把经纪约签给我，合同我去给你谈，保证给你争取到最大利益！”
　　彭向明点点头，问：“条件呢？”
　　祝梅闻言笑笑，略迟疑了一下，说：“你现在这个情况呢，等于是带着工作签过来的，又是音乐上的，待遇肯定跟我们普通的新人演员合约有些不同。”
　　说到这里，她又犹豫片刻，才做出一副下了狠心的模样，果断地道：“这样，我给你做个保证，公司那边回头我去说服，我去做工作！只要你签给我，我只要你六年，5……40%！你要知道，我们签新人约，制式合同都是八年起步，一般都70%！”
　　这已经比她来之前预想的又退了一步了，她见到彭向明后，心里突然就升起了一种想要签下他的强烈欲望。
　　说到这，她又说：“你也可以问问柳米，她情况在这里摆着，外形好，电影学院毕业，所以我们最终给的合同已经是很宽松了，但也签了八年，60%。”
　　彭向明愣了一会儿，才开口问：“那个……先别管百分之几十，我就想问问，这个百分之几十，是给我的，还是给公司的？”
　　祝梅失笑，“当然是给公司的！你的所有业务经过我们经纪人打理、谈下来的收入，40%上交公司，60%归你自己，各自负责上税，明白了吗？”
　　“我去……四成都要交给你们？”
　　祝梅笑道：“对！你只要交四成，这可是二线明星的待遇了，你的外形摆在这里，签约后我可以帮你争取到更多的机会！而且是很多的机会！当然，你必须跟我签全约。”
　　彭向明抬头看她，“什么叫全约？”
　　“就是说，一旦签约，我很有可能会推荐你去接电影、电视剧，你的外形这么好，不做演员简直浪费。所以，你的创作人合约、歌手合约，以及演员、甚至编剧、导演的合约……都要打包一起签给我！这样你才能拿到这么优惠的合同！”
　　彭向明迟疑半晌，摸着自己的下巴，“六年？”
　　祝梅笑了笑，似乎是已经明白了彭向明的意思，但她还是点头，“六年。”
　　“40%？”
　　“40%！”
　　“全约！”
　　“全约！但是……”
　　已经走到电梯门口了，彭向明点点头，没有丝毫的犹豫，转身就要走，“打扰了，再见！”
　　经纪公司是真特么黑！
　　祝梅一把拉住他，却被带的站不住脚，趔趄了一下，彭向明恰好转身一把捞住她，抱了个满怀。
　　这女人看起来挺瘦，想不到其实里面很有料，抱上手还是挺舒服的，屁股又圆又翘，彭向明情不自禁多捏了一下。
　　“嘤……”祝梅身体一下子就软了，忘记了反抗，下意识地紧紧抱住了对方，心里不由一动：柳米这男友，看来也不是什么安分的主，占起女人便宜来熟练得不要不要的。
　　良久，两人默契地分开，祝梅撩了撩头发，妩媚地白他一眼。
　　“你属驴的啊，怎么动不动就甩脸子走人？先上楼，咱坐下慢慢谈行不？”
　　彭向明想了想：“那行。”
　　祝梅这套房子是间小公寓，一室一厅一卫，面积不说大，没有厨房，装修风格简单明快，整体色调偏粉色，显示出主人还有几分少女心。
　　彭向明在沙发坐下，祝梅给他端上一杯茶，自己则打开一盒果汁。
　　“说吧，你是怎么想的。”祝梅换了一身宽松的睡袍，回来把身体斜靠在彭向明对面的沙发上，饱满的胸部撑起一道靓眼的弧度。
　　彭向明盯着她睡袍分叉处露出白嫩大腿，不知怎的，自从他重生以后，发现自己越来越难抵御漂亮的女人了，对方只要打扮的诱惑一点，他心里就会燃起一团火，恨不能立刻冲过去把她按倒。
　　祝梅什么人没见过？心里轻笑，站起来提着茶壶给他添水。
　　弯腰……宽松的领口……雪白的浑圆……
　　彭向明喉结微动，不自然地搭起了二郎腿。
　　“你说……想要个什么条件呢？”倒完茶，祝梅依旧弯着腰不动，声音却软绵了许多。
　　“25%，四年……”彭向明不自觉地把自己的底线说了出来。
　　“那就叫人家难办了呢……”祝梅轻颦眉头，好似遇到一个很难解决的难题。
　　彭向明不吱声了，他不是那种色令智昏的蠢货，既然说出了底线，他就不准备再退让了。
　　“小彭……你这条件是不可能的，我回公司根本没法交代。”祝梅干脆在他旁边坐下了，一种淡淡的馨香随之飘了过来。
　　成熟女人的味道！
　　二十七岁的祝梅正是女人最成熟的年纪，像是最鲜美多汁的水蜜桃，咬上一口蜜汁四溢。
　　彭向明摇摇头，“你怎么跟公司沟通是你的事，但是我有我的底线，而且，签全约也是不可能的，最多只能签歌手跟演员约。”
　　“那……如果我再加上这个呢？”
　　祝梅解开自己的睡袍带子，领口霎时打开，沿着光洁的香肩滑落下去，一双饱满的双峰傲然挺立，身上少得可怜的布料只够最低程度遮挡住要害。
　　彭向明都不带犹豫的，上前一把就将她抱在了怀里，特么有便宜不占是棒槌，你该不会傻到以为我占点便宜就会让步吧？
　　祝梅只觉得身上一轻，胸罩就被推了上去，鲜红的两颗樱桃就跳了出来，然后彭向明大嘴就盖了上去。
　　祝梅有点懵，这家伙下手真快，打蛇随杆上啊，啥条件都没谈拢就开始占便宜了？
　　算了，看在你长这么帅的份上，也不多计较了。
　　祝梅轻轻抱着他的头，任由他亲吻吮吸自己饱满的乳房，她的胸其实不算太大，起码比老安的尺寸要小一号，但乳型很好，正宗的水滴形，乳头还有点微微上翘，看上去既性感又青春。
　　“小彭……你就签给我吧……我以后……会全心全意帮你的……”
　　彭向明鼻子“哼”了一声，也听不出来是同意还是拒绝，手却伸了下去扒她的小内裤。
　　祝梅咬了咬嘴唇，没有拒绝。
　　这家伙……这么熟练呀，看来真是个老手了，一点看不出新人精虫上脑的样子，这恐怕就没那么好糊弄了，最终怕还是要回谈判桌上继续磨。
　　不想那么多了，就冲着对方这张年轻帅气的脸，还是给他吧，反正她也不吃亏，日后若对方真成了大明星，那自己还赚大了呢。
　　不过……一定要签下他，无论什么代价！
　　刀出鞘，子弹上膛。
　　祝梅捂着小嘴一声惊呼。
　　27岁的祝梅可不是没见过世面的小女生，虽然她一直信奉不婚主义，但该有的七情六欲还是有的，公司里的大佬、签约的潜力明星，乃至需要重点公关的客户们，她都曾花费心思笼络过。
　　只是她却从没见过彭向明这么大的家伙，一时间竟有些失神了——也不知道像柳米这种娇小玲珑的女生，是怎么承受得了的？
　　彭向明架起她的两条长腿，然后把巨炮放在她洞口研磨，只有前戏做的足，后续持久力才会悠长。
　　这女人虽然不是那种顶级的漂亮，却也清爽俏丽可人，跟老安属于一个路子的，但是气场却没老安那么强大，更偏向于职场丽人一些。
　　可这女人的身材太好了，个子虽然不高，也就跟柳米差不多，但胸是胸、腿是腿、屁股是屁股，比例匀称，该长肉的地方绝不吝啬。
　　彭向明爱不释手地摸着扛在自己肩头毫无赘肉的两条腿，忍不住就想去舔，难怪有人说腿玩年，看这双腿起码值得玩五年。
　　两人都默契地不再提合同的事儿，也不管柳米是不是还在外面等了，先把握住眼前最重要。
　　“扑哧……”彭向明感觉她的洞里已经足够湿润了，于是发力把巨棒捅了进去。
　　“啊……慢……慢点儿……”祝梅感觉自己魂儿都要被这突如其来的一棒子给捅散了，种种酥麻沿着大腿传递出去，一直爬到了脚趾尖，足弓一下子就绷紧了，可爱的脚指头缩在了一起。
　　彭向明当然不会真的慢下来，他张嘴含住她的一根脚趾，双手揉着她一双雪白的乳房，下面却毫不停留地继续往里面推。
　　热热的、滑滑的甬道壁裹着鸡巴的感觉真是太舒服了，让人情不自禁就想动，退一步进两步如同在跳华尔兹，噗嗤嗤地把洞里的空气挤了出来，原本透明无色的蜜液也被搅成了白色的泡沫。
　　“小彭……你真是太厉害了……用力……快插死我了……”祝梅不由开始胡言乱语了，她感觉自己快要被刺穿了，彭向明每一次撞击都轰在她花心上，像是要把她腿芯子捣碎，洞内的水也越出越多，流淌到洞外把屁股都打湿了。
　　“我现在问你，到底服还是不服……”
　　“服了服了……哥哥……大爷……彭祖宗……以后都不收你分成了……就让你白干……”
　　“收啊！为啥不收？你看我像是那种占女人便宜的人么？”
　　“好好好……我收我收……啊……轻点儿，你真是头牛……要不这样，抽成15%不能再低了，期限最短四年，违约金可以偷偷定的低一点儿……”
　　“违约金定多少？”
　　“两百万行不？再低了我怕公司不给通过，大爷你要是觉得我伺候的不满意，可以随时踢了我……”
　　“花两百万踢了你？那我岂不是亏大了？”
　　“哎呦……你慢点……让我缓一缓……你现在看两百万挺多的，凭你的条件，顶多一年就会觉得这也就是个小钱了，到时候随便签个代言都不止这个数。”
　　“那倒是！来吧，屁股再撅高点，我奖励你几下重的……”
　　“啊……啊……要死了……被你捅穿了……”
　　……
　　
　　第十二章：合同谈判
　　彭向明出了小区后给柳米打电话。
　　这姑娘居然还没走，一直就在小区对面咖啡馆里等着呢。
　　“你俩可真能谈，我这咖啡都续了四壶了。”柳米脸色不是很好，不过也可能是被咖啡撑的。
　　“你这经纪人……还真是不简单啊！”
　　“梅姐？怎么，你俩谈崩了？”
　　“没，算是谈成了吧，百分之十五，四年，违约金两百万。”
　　彭向明端起柳米的杯子哧溜就是一大口。
　　“我去！哪一项条件都比我好……你俩是不是有一腿啊？等等，我先捋一捋……要说梅姐可不是那种轻易会让步的女人，难不成……她被你色诱了？”
　　“怎么，你吃醋了？”彭向明微微一笑，讲起来这妮子倒也不笨，不过她还是猜反了。
　　“吃你个大头鬼的醋！我连红茶婊都没放在眼里，还怕她个老娘们儿？不过欸，我跟你说，梅姐这人你别看她平时挺文静的，脱了衣服身材还是真好，你倒也不算吃亏……”
　　“身材好不好你又知道了……”
　　“我当然知道啊，梅姐带我出过差，我俩就住一个房间，洗澡时我还给她搓过背呢，她的皮肤可真白……”
　　“胸也挺白的，比你大了不少呢！”
　　“嗯……我去！彭向明你个臭流氓，还真看到了呐？”
　　“看到了，我还摸过了呢，要不你以为我怎么拿到这么优惠的合同？”
　　“也是哈，梅姐……被你征服了？”
　　“那是必须的，明天她都不见得能爬起来呢……遭了！说好明天要一起去签合同的。”
　　“你属驴的啊，逮着人就往死里弄，平时饿着你了咋滴？”
　　“嗯……现在还饿着呢，再来一顿也吃得下。”
　　彭向明说着，故意贪婪地打量着柳米。
　　柳米白他一眼，举手招唤Waiter过来点了两款牛排套餐。
　　……
　　还是来到赵建元那套房子，歌写好了，钥匙倒是不急着还，有这么个安静的地儿写点东西是真舒服。
　　柳米是第一次来，但她的眼界可不是齐元能比的，家里随便划拉出一套房子都比这大的多。
　　等电梯上楼的时候，恰好跟出门的安敏之打了个对面。
　　老安笑笑，打了个招呼：“回来了……这是你女朋友啊？”
　　“嗯……我女朋友，柳米。”
　　柳米抱着彭向明的胳膊没吱声，感觉对面这容颜精致的女人气场有点强，长得也有些面熟。
　　“这是……安总。”彭向明硬着头皮给柳米介绍了一嘴，然后双方微笑着擦肩而过。
　　电梯门开了，彭向明心里的石头落了地，还好没出岔子。
　　“安总？”走进电梯柳米突然反应过来，“安敏之？”
　　很显然，彭向明的事儿她一直搁在心上，要不也不会专门去查安敏之的资料。
　　“怎么，你认识她？”彭向明有些诧异。
　　柳米点点头又摇摇头。
　　“你是不是早就知道她住这里了？”她突然觉得有点不对劲，这两人不应该是仇人吗，怎么刚才说话完全是老朋友的口气？
　　“她就住在赵建元家楼下，我碰见她几次，也就混了个脸熟。”
　　“那她还毙你的剧本……不对，看样子你俩已经和解了？你倒是不挑食。”
　　有梅姐做铺垫，柳米对老安也不是不能接受，这女人虽然快四十了，但身材保持的倒是不错。
　　关键还是挺解气的。
　　“到了。”彭向明推着她走出电梯。
　　柳米对房间装修风格没有丝毫的兴趣，一进屋就直奔卫生间——喝了一下午咖啡，现在开始有点憋不住了。
　　彭向明慢斯条理的脱下衣服，然后进了另外一个卫生间，跟柳米在一起的时候，洗澡是必须的。
　　柳米裹着浴巾出来时，彭向明正光溜溜的坐在沙发上看电视。
　　“凑不要脸的。”柳米撇撇嘴，嫌弃地看了眼他胯下软趴趴的大蛇。
　　“你可算出来了。”彭向明扔开遥控器，伸手把她扯到自己身边坐下。
　　“你……都洗干净了？”柳米不放心地指指他胯下，这玩意儿刚刚还在另一个女人体内肆虐，她可不想沾染别的女人气息。
　　“洗干净了，不信你闻闻。”彭向明把她按向自己的胯下。
　　“讨厌啊，臭死了！”嘴上说着讨厌，柳米却没抗拒，抓起那管令她又爱又恨的东西，凑到嘴边轻轻亲了一下。
　　两个月不见，好像……比以前大了？柳米感受到手里握着的家伙迅速硬了起来，也变得更加粗壮了。
　　把龟头含进嘴里，哧溜溜吸了几下，她确定这玩意儿确实比以前粗了，以前正常张口就能套进去的，今天都把嘴张到最大了才能勉强含住。
　　我去，彭向明你都多大岁数了，居然还在发育？
　　但她也没啥不满的，书上不都说男人那东西越大就越爽吗？含不住的话可以舔，可以亲，还可以用手撸。
　　不过红茶婊那张大嘴巴肯定能吃得下！柳米恨恨地想着。
　　浴巾很顺利就被彭向明扯开了，露出了裹在里面的粉嫩肉体。
　　柳米的身体是精致的、水嫩的，玲珑的一对玉乳握在手里刚刚好，嫩嫩的乳尖仿佛涂了一层蜜，捏起来滑滑的，令人不忍用力。
　　她的小腰是真的细，令人有种一把就能握住的错觉，一双玉腿比齐元起码细了两圈，但又白又直，漂亮的几乎毫无瑕疵。
　　平整的小腹，可爱的肚脐，还有不甚茂盛却乌黑整齐的萋萋草地，令彭向明爱不释手。
　　不知道是刚洗澡的缘故，还是因为动了情，两腿间的神秘溪谷多了几分湿意，软软的蚌门凝结了好多的露珠。
　　“嘴酸了……”柳米撒娇着抬起头，把嘴凑上去送到彭向明嘴边。
　　坏蛋，让你尝尝自己老二的滋味。
　　彭向明却毫不迟疑地吻住她的唇，舌头也跟着破齿而入。
　　柳米抬腿跨骑到他身上，面对面继续接吻。
　　彭向明一手托着她屁股，一手在她湿淋淋的腿间摸了几下，然后抓着肉棒将龟头抵在她小洞洞的门口，轻轻来回滑动研磨。
　　柳米突然想到，他那个东西大了这么多，自己下面还能吃得下吗？
　　可是没等她反应过来，硕大的龟头就奋力一挤，钻进了洞里。
　　好胀！
　　不知道是自己的身体在向下沉，还是那根棒子在向上顶，柳米感觉钻进自己身体的部分越来越多了。
　　这丫头的下面是真的紧，彭向明感觉到了来自甬道肉壁的重重压力，把自己的肉棒包裹的紧紧的。
　　“抱紧我。”
　　他一手搂着柳米的细腰，一手托着她的臀站了起来，柳米下意识地双手勾住他脖颈，双腿也紧紧夹住他的腰。
　　柳米虽然很轻，但体重也有八十四五斤，在自身重力作用下，大肉棒这下子很顺利深深地捅了进去。
　　“呀……”柳米惊呼，那个啥的……太深了！
　　一般来说，站起来抱着女人操的姿势分两种，一种是男人托着女人的臀，女人夹着男人的腰，两人的胸腹紧紧贴在一起，最好女人背后靠着墙或者垫一张高点的桌子，男人下面发力顶，这样操起来很爽，也不费力。
　　另一种是男人双臂上挂着女人的腿弯，女人用手勾着男人的脖子，整个身体悬在空中，像是寺院里的撞钟一样被男人的鸡巴顶着撞来撞去，非常刺激，但相较而言更费力一些。
　　其实还有一种姿势，就是男人用把尿的方式抱着女人，然后用鸡巴操，这是外国人尤其是强壮的黑人常用的姿势，其实挺费劲，也不怎么舒服。
　　彭向明捞起她双腿，换成了第二种姿势，重生后他的体力增长的很快，抱着娇小的柳米也毫不吃力，高频快速挺着胯，让大肉棒在她体内猛冲的同时，小腹也一下下地重重地撞击她的臀，发出啪啪的声音。
　　柳米的小洞洞被塞的满满的，来回抽动时蘑菇头的肉棱子刮着洞壁，把洞里的水一股股的挤了出来，然后每次都能重重地轰在花心上。
　　“啊……慢……慢……哥你慢点儿……”柳米有点吃不消了，死命地绞着双手挂在彭向明的脖子上不让自己掉下去，下面的双腿已经开始打颤了，里里外外更是酸麻的不行，那根粗的吓人的棒子像打桩机似的，不知疲倦来回冲击，感觉整个人都快被它捣碎了。
　　……
　　楼下，一辆法拉利开过来，刚准备停车，发现了车位上停的红色的玛莎拉蒂，立刻果断地掉头开走了。
　　“我就知道，那老妖精逮着机会就绝对不会放过……”
　　……
　　第二天一早，梅姐就给彭向明打电话问他在哪，不多会工夫，她开车就来到了小区门口。
　　看着眼前神采奕奕的梅姐，彭向明不得不感叹，女人特么个个都是演技派，论恢复能力简直可以完爆男人十条街。
　　很快，彭向明就发现了，经纪人是真的很有用的，而且越专业越好。
　　梅姐为了表示诚意，在双方谈妥之后就表示，可以先不签经纪约，让她直接以经纪人的身份先去谈，如果彭向明对她的谈判能力，以及谈下来的最终结果满意，那双方的经纪合约再签也不迟。
　　于是，事先电话约好了第二天上午九点半开始谈，彭向明他们九点一刻就赶到了地方，大家很快见了面，大钟影视传媒这边的执行制片刘星语，把两个人带到了一间小会议室里，并且随后就拿出了预备好了的合同。
　　一共四份，分别是彭向明担任《三国》剧组音乐副总监的工作合同，和《滚滚长江东逝水》、《历史的天空》和《这一拜》三首歌的授权买断合同。
　　梅姐很认真地看过一遍之后，两人就开始了逐条的讨论。
　　逐字、逐句、逐条的讨论。
　　连一个词条、一个定义都要争。
　　比如，原合同上约定，某首作品授权给某某公司使用，这一点直接被祝梅驳斥，要求修改为给《三国》这部电视剧使用，而且要精确到电视剧编号。
　　彭向明坐在墙角的位置上，目睹两人你来我往的唇枪舌剑，最开始不怎么听得懂，他实在是没有相关的经验，但他并不厌烦这个，反倒很耐心地旁听。
　　慢慢的，随着两人的争辩，他就逐渐闹明白了，按照原合同的规定，作品直接给了公司，人家想怎么用怎么用，而如果按照祝梅的要求修改之后，这个使用范围就被一下子压缩到了《三国》这部剧本身。
　　那么，不难假想，如果将来他们要拍个什么衍生剧，比如《三国之赵云传》什么的，那就不可以再用这个作品和旋律了，要用也可以，再谈一次授权。
　　再谈一次授权，那当然就得再给一次费用。
　　刘星语显然一眼洞悉了梅姐的意图，坚持决不让步。
　　双方一度剑拔弩张，似乎眼看就要谈判破裂的感觉，但忽然的一下，梅姐又提出，如果要授权范围扩大也行，但需要标注，仅授权给《三国》系列电视剧及其衍生剧使用，并且费用要增加。
　　有了刚才的理解，这一次彭向明眨眼间就闹明白了：将来如果他们要拍个什么《三国赤壁》的电影，或者纪录片什么的，就也不能用自己的作品了。
　　谈来谈去，一会儿剑拔弩张，一会儿又峰回路转，想想也好理解，双方的目的都是一致的，分歧只是为了给己方多谋取一分利益。
　　最终，梅姐提出：《三国》的剧版编曲的版权，理应属于编曲者，也即彭向明，它和词曲一样，仅仅只是授权给《三国》使用。
　　刘星语也补充：合约一旦签订，将聘请彭向明担任《三国》的音乐副总监，会给出创作费用，所以这部分创作的版权，理应属于出资聘请的剧组方。
　　……
　　仅仅只是一个授权范围，这大约是这次合约谈判的基础和前提，两个人就你来我往的争了二十多分钟，虽然彭向明一开始糊涂，但后来越听越明白，当然，他也就不难发现，梅姐虽然提起问题来咄咄逼人，但其实却一直都在退让。
　　这是双方的谈判基础决定的。
　　弱势的一方，只能以让步求合作。
　　但是客观的说，她退的也算是稳扎稳打，每一次让步都能换来实实在在的价值二十多分钟之后，双方总算是达成了基本的一致，但梅姐也留出了后面要求加钱的口子。
　　值得一提的是原声碟的问题，刘星语原本打算直接一笔买断授权费用，这里面包括了结集出版，也即出版原声碟，但梅姐却愣是把这件事拆开了，变成了两件事情。
　　授权给电视剧使用，是授权费，但结集出版唱片、上市销售，就是剥离了电视剧之后纯粹的商业销售行为，必须给分成。
　　双方又撕扯了半天，刘星语无奈宣布退让，同意谈分成，后面的交锋就顺利多了，牵涉到的是很实际的、就在眼前的利益。
　　钱！
　　如果让彭向明来谈，大约就是人家说什么就是什么了，但是让梅姐一谈，光是一个授权费的问题，就又分成了好几大块。
　　价钱要涨，因为刚才我们做出了巨大的让步，授权范围给到了那么大，如果在授权费上你们还那么抠，于情于理都说不过去。
　　付款方式要改，这不是预约创作，我们现在三首作品已经全部创作完成了，也得到了你们的认可，是事实上已经完成了创作的状态。
　　所以，绝不接受什么预付三成，编曲配乐录制等工作全部完成付四成，开播之后再付最后三成的方式，必须一把付清！
　　然后，唱片销售的分成比例问题。
　　因为现在所有的音乐唱片销售几乎全部都在网上进行，而网络销售是存在单曲销售这一模式的关系，所以，这一块又分成了单首作品的分成和整张专辑中彭向明应该得到的分成，这两大块。
　　除此之外，还有《三国》电视剧的配乐中一旦使用彭向明创作的三首歌的旋律，将会产生的很明显的采样问题——这个也是要给钱的！
　　紧接着还有聘用的问题，彭向明出任《三国》第一季的音乐副总监，并担任《滚滚长江东逝水》、《历史的天空》和《这一拜》三首歌的监制，每件事，都需要一笔薪酬，这笔钱需要从剧组给出的音乐方面的制作预算里扣，但能抠出多少来，甚至能不能把对方的预算窟窿给抠大点，全靠谈。
　　编曲版权可以给公司，但编曲费要有，尽管这个编曲，是已经被计算进此前关于唱片销售分成里面的了，是要过分成的了，但这个编曲用在电视剧上，就还得给钱——这也是一种授权。
　　……
　　坦白讲，彭向明就在一边旁听，尽管他没有丝毫的不耐烦，他尝试着发挥出百分之一百二十的注意力和精神，去努力的梳理并理解他们的谈判过程，掌握他们谈判中的痛点和那每一步的你进我退。
　　但是，他还是不可避免地从越来越明白，又渐渐滑落到越听越糊涂。
　　不是这些事情本身太难理解，是分的太细了，他有点被绕糊涂了。
　　但坐在小会议桌两侧的谈判双方这两个人，显然是一点都不糊涂，每一点利益都要来回撕扯、互相说服的。
　　时间很快就到了中午，暂时休战。
　　简单的工作餐之后，又再次开始交锋。
　　一口气撕到了下午四点。
　　原版的合同被纷纷拆开，条款字句都修改的面目全非，但是双方基本谈定之后，刘星语出去了一下，居然很快就拿着另外的合同版本进来了。
　　“就这，居然还信誓旦旦的拍胸脯说自己不坑人？”
　　但彭向明忍住了，什么都没说，表情平静。
　　他猜，这有可能是他们公司跟其他那些大牌音乐人合作时的合同底稿，稍微修改一下就可以出来了——这似乎能够旁证，梅姐谈的还算不错。
　　至少帮自己摆脱那几份坑人的“新人合同”了。
　　重新“修改后”打印出来的合约，已经无比接近两人商议好的东西了，但还是又经历了两人的一番审读，又进行了字句和条目的调整，才终于被彻底敲定，再一次被修改，并重新打印。
　　经过又一次一字一句的审读，梅姐终于露出笑脸，扭头告诉彭向明：“可以签字了！”
　　这个时候，天都已经快黑了。
　　说实话，彭向明也是大大地松了口气。
　　为什么找经纪人的时候他坚持要快刀斩乱麻？为什么此前的谈判，他虽然貌似绝不开口、绝不插手，但却一直都不肯出去躲一躲，要亲自盯在这里？
　　说白了，就是怕这件事会出什么岔子。
　　在他而言，重要的是这个机会，重要的是让自己复制出来的这三首歌成为这一部《三国》的主题曲、片尾曲和插曲！
　　至于钱多一点、少一点，其实真的并不重要。
　　当然，谈成现在这样，他只会更高兴。
　　一共拆出了十份合同。
　　一份是彭向明受聘担任《三国》剧组音乐副总监的工作合同。
　　三份是三首歌的授权使用合同。
　　三份是三首歌的采样授权合同。
　　还有三份，则是三首歌在将来出版原声碟之后的销售授权合同。
　　就这，还差三份呢，分别是三首歌在原声碟中的采样授权的销售合同。
　　每一份合同，都是一份钱。
　　彭向明代表自己，刘星语代表大钟影视传媒股份有限公司，分别在十份不同的加起来厚达至少几十页的合同上签了字，然后互相交换，又签字，随后就被刘星语接过合同，交代给同事，拿去相关部门盖章。
　　直到这个时候，她也才是露出一副松了口气的样子，面带苦笑，对彭向明说：“你从哪里找来这么个经纪人？要不是真的比较看中你这几首作品，我真是……”
　　……
　　刘星语是执行制片，一手掌握着《三国》剧组的财政大权，虽然现在剧组尚在筹备阶段，但几乎所有的事情，都离不开她，终于应付完这一场谈判，她很快就告辞离开，又过了十几分钟，属于彭向明的那一共十分合同在盖好了公司印章之后，终于又回到了他的手里。
　　这才算是彻底完成签约了。
　　这个时候，人家公司的员工都已经开始纷纷下班了。
　　俩人要去找刘星语要告辞，却被告知刘总已经出门了。
　　于是俩人直接走人——刚一进了电梯，在会议室里始终做淡然事外状的彭向明，已经迫不及待地打开了合同，一边看一边问，“梅姐，你这一共是给我谈下来多少钱？”
　　祝梅抿嘴一笑，没立马回答，扭头看看电梯，直接按了一个二十一楼。
　　电梯旁边标着呢，二十一楼有一家茶餐厅。
　　等到了二十一楼，找个僻静的角落，点上两杯茶，要几样点心，两人坐住了，这才逐一的给彭向明盘账——首先是彭向明马上就能到手的授权费。
　　三首歌的词、曲，以及彭向明必须在限期内完成的编曲，同时授权给电视剧使用，授权费60万，每首歌20万。
　　以上三首歌的旋律授权给电视剧配乐采样使用，授权费30万，每首10万。
　　这是合计90万，对方必须在七个工作日内打入指定账户。
　　也就是说，这部分是稳稳落袋，彻底到手了的——虽然编曲还没给。
　　除此之外，就是他接受对方的聘请，担任《三国》的音乐副总监、担任三首歌的监制等等事务性工作，对方所支付的报酬。
　　音乐副总监的报酬，三万块，三首歌的监制，每首两万块，共六万。
　　这笔钱加一起才九万块钱，但事先敲定这件事情的时候，彭向明自己定的基调就是“跟着学习”，所以也不可能嫌少。
　　而且不光少，这笔钱甚至还需要分期支付。
　　以上，总共是99万，都是预期中会很快拿到的。
　　接下来，就是极为细分原声碟销售分成。
　　那个实在太复杂，你想想光合同都好多份，细说起来极为繁琐，但归总来计算，倒也大致条目清楚。
　　一旦原声带上市销售，首先是单曲。
　　彭向明拿出来的这三首歌，他将独占词、曲、编曲和监制这四项的分成，可以说，只有一个歌手分成是他拿不到的，所以，每首歌每销售出去一份，他都将获得15%的销售分成——针对这个版本，三国原声，这是永久性的分成。
　　至于歌手能拿到多少，那就是别人的事情了，他没资格参与。
　　在事实销售中，一首歌的网络定价，一般都是两块钱——像许志君那样的偶像，人家敢定价五块一首，关键是还不愁卖，动辄销售额破亿，那是人家的本事，并不是市场的常例，两块钱到三块钱一首才是正常价——按两块钱一首计算，这三首歌每有一个人购买了其中一首，彭向明都能得到三毛钱的分成。
　　而在整个的一张大专辑里——等到出来，大概会定价20或30之类的——彭向明仅凭目前的三首歌的词、曲、编曲和监制，已经一共可以占到5.1%的分成：三首歌本身的创作，每首1.5%，作为监制，每首歌又可以得到0.2%。当然，之后大家还会再签三份合同，在那三份合同里，会视霍铭这位音乐总监，到最后在这张原声碟里到底采样了几段彭向明的歌曲，来计算他那些被采样的部分，所应该获得的分成。
　　总之，挺复杂的。
　　折算下来就是，截止到目前的谈判成果，一张售价很可能是20块钱的《三国》原声大碟，每卖出去一张，彭向明能拿到1.02元。
　　如果霍铭在配乐和随后的三国原声碟出版中，大规模的采用彭向明这三首歌的旋律做采样的话，那么毫无疑问，他能拿到的比例会再多一部分。
　　能拿到这个最终结果，其实已经大大超出了彭向明原本的期待了，若是他自己谈判，顶多也就能拿到这一半的价钱。
　　所以，这15%花的挺值！
　　啊……对了，我这马上要到手的90万，必须得分给她……13万5千块！
　　不行，晚上一定要嫖回来！
　　
　　第十三章：酒壮人胆
　　当天晚上，彭向明请客，几个特别熟的人在一块儿小聚了一下，算是庆祝。
　　彭向明、赵建元、郭大亮、陈宣、齐元，加上齐元的闺蜜舒雨欣，连着彭向明新签的经纪人祝梅，一共七个人。
　　也在微信上给柳米打了个招呼，但她别说来了，干脆都没回复。
　　应该是昨晚被彭向明弄的有点狠，歇了一天都没缓过来。
　　本来还想通知老刘一声，请他也过来坐一坐来着，但赵建元提醒他，说老刘不是那种“与民同乐”的性子，和这么多学生在一起喝酒可能放不开，于是作罢。
　　吃饭喝酒的工夫，祝梅开玩笑似的劝齐元把经纪约也签过来，甚至也问了舒雨欣、陈宣签不签。他俩也都是表演系的。
　　齐元笑笑不答，她现在没接什么大活，签不签其实无所谓，不过祝梅可是柳米的经纪人，她要是签过去，岂不又被那老妖精压在了身下？
　　一帮人喝到晚上十二点，最后除了彭向明和祝梅还稍微清醒，其他人全都喝醉了。
　　赵建元他们三个男的还好说，彭向明多花了几百块让老板倒出间员工休息室，招呼几个伙计都扛进去扔床上了。
　　可齐元和舒雨欣总不能也搁那儿不管吧？这个点儿要说宿舍肯定早关门了。
　　彭向明想了想，干脆还是弄老赵家得了，于是招了辆出租车，一人扶一个，四人坐进去刚好。
　　几个人在小区门口下了车，祝梅背着舒雨欣，彭向明背着齐元，一前一后往里走。
　　得亏舒雨欣也是那种纤细苗条的身材，彭向明又在后面帮忙托一下屁股，要不祝梅根本背不动她。
　　但这也让彭向明占足了便宜，不说背后齐大妞一直顶着自己的那两团软肉，就是舒雨欣的两瓣屁股，托在手里也是酥软润手、弹力十足。
　　这时节天气其实还挺凉的，这妞竟然光腿穿一条过膝的长裙，看来也是个内骚型，裙底都没穿安全裤，只有一条蕾丝小内内，窄窄的小布片紧勒在两瓣屁股间的臀沟里，将将能把她前后两个小洞洞遮住。
　　彭向明把手伸在她裙子里，用手托着她屁股，手指无意间一滑，就绕过了小布片的阻挡，直接按进了一个湿滑的凹陷处。
　　这下他就更不舍的拿出来了，手指在洞口摩挲了一会，“一不小心”就抠了进去。
　　看来这一下挺刺激的，舒雨欣呻吟了一声，虽然依旧没醒，却把彭向明吓了一跳，手指一直保持在洞口没敢继续往里插。
　　总算到了目的地，走出电梯，彭向明掏出了钥匙。
　　这会儿他才突然想起来，此时柳米……应该已经回去了吧？如果没走的话，这热闹可就大发了。
　　还好，进门后打开灯，屋内空无一人。
　　彭向明松了一口气，背着齐元直接进了主卧室，把她扔到大床上。
　　祝梅背着舒雨欣也跟着走了进来，摇摇晃晃走到床的另一边，双双跌倒在床上，看来她也是累坏了。
　　主卧两米宽的大床已经不算小了，可三女并排躺在上面硬是一点空间没给彭向明留。
　　彭向明走到祝梅跟前一屁股坐在床沿，然后伸手就去扒她裤子。
　　“干……干嘛？”祝梅睁了大眼睛，这家伙好大的胆子，屋里躺着三个女人呢，这样他都敢？
　　“干你！”彭向明回答的干脆，毫不拖泥带水。
　　“这么多人呢，要不……咱们去次卧？”祝梅扭捏地看了看身边睡相不雅的俩醉妞。
　　“没事，不用管她俩。”彭向明几把就扯下了她的裤子，然后又解开自己的腰带。
　　“她们可都是你同学，万一醒了……你就不担心被小米知道？”
　　“小米早就知道了，而且齐元也是我的女朋友，没关系的。”
　　“两个……都是你女朋友？那这个这位舒雨欣呢？是不是也……”
　　“那倒不是，舒雨欣是齐元的闺蜜，只不过平日里大家都很熟。”
　　其实这个舒雨欣也没少给自己抛媚眼，要不是有齐元挡着，早就那个啥了。
　　“我去！你们这关系乱的……”
　　祝梅无语了，现在的年轻人还真是让人大开眼界，可以预见的是，她将来给这位小爷擦屁股的机会绝对不会少了。
　　屦及剑及。
　　硬了整整一路的老二终于得偿所愿，撒着欢钻进了女人温暖的腔道内，陷入了灵与肉的包容，彭向明那颗燥热的心这才稍稍平息。
　　彭向明手里握着梅姐饱满的奶子，下面开足了马达，黑黝黝的巨大肉棒在她粉色腿缝间穿梭，不时发出“啵啵”的抽插声，但他还嫌不过瘾，目光一转看到了躺在旁边的舒雨欣。
　　舒雨欣也是电影学院表演系的学生，在美女如云的同学中间显得并不那么起眼，但其实就算跟齐元柳米这种公认的美女相比较，也并不差她们多少，颜值、身材都能算做上上之选，尤其是她雪白晶莹的两条腿，虽然看起来没有齐元那么夸张的比例，但骨肉匀称、肥瘦兼宜，摸起来手感极佳。
　　手指从脚踝一路爬上去，很快就来到了她大腿中间的神秘三角地带，那条蕾丝小内内已经湿淋淋了，这一路上被彭向明抠出来不少水。
　　祝梅捂着嘴承受着冲击，尽量不让自己叫出声来，免得惊醒旁边两位小女生，两条白生生的美腿就搭在彭向明肩膀上，屁股也跟着向上抬起，那根粗粗的棒子就像是捣蒜般她臀间一下下夯击着。
　　这家伙简直是头牲口，难怪会有两个女朋友，这么一根又粗又长的家伙，操起逼来不知道疲倦，没完没了的，恁谁能受得了？
　　彭向明也感觉自己今天状态还不错，大概是因为谈判顺利，一大笔钱将要到账，心里有了底气。
　　在狠狠地操着祝梅的同时，他忍不住把舒雨欣的小内裤扯了下来，她小内裤的裆部都已经湿透了，拿过来凑到嘴边，满满的女性荷尔蒙味道扑鼻而来，闻了好久才恋恋不舍地扔到一边。
　　然后他就忍不住了，把舒雨欣的裙子、上衣跟胸罩也一件件剥了下来，露出她赤裸的、性感诱人的身材。
　　本来彭向明本来也没这么大胆，可今天两女都醉的不省人事了，他自己也没少喝，借酒壮胆，心里的小恶魔就一点点长大了起来。
　　什么好友闺蜜的，都是女人……我的！
　　暂时放过了被操到高潮迭起浑身乱颤的梅姐，彭向明翻身过去骑到了舒雨欣身上，这妞比起齐元也就是颜值上差了一丢丢，腿也没那么长，其他方面都毫不逊色，尤其是胸前真材实料的两只丰乳几乎能完爆齐元。
　　所以既然有了机会，就万万不不能放过。
　　对方还在不省人事，所以他也不需要做太多繁琐的前戏，直接切入了主题，把水淋淋的带着白浆的大炮对准了靶心，直接叩关破门而入，哧溜一声向里捅了进去。
　　“嗯啊……”舒雨欣长长地呻吟一声，被这么粗的一根棒子捅进去，她就算在睡梦里也不会毫无反应。
　　彭向明放慢了动作，但仍然很坚决地朝着目标推进，已经到了这地步，停车是不可能的，哪怕舒雨欣真的醒过来也要继续干她，用鸡巴去征服她。
　　扑哧……扑哧……
　　彭向明骑在她身上驰骋着，身下这匹小野马也不是谁想骑就能骑的，表演系里的十朵金花，哪一个不是从千军万马中脱颖而出，被学校录取的？从燕京电影学院毕业的女生，历来都是演艺界的中坚力量。
　　大鸡巴在多水的洞洞里继续冲刺，一下下撞击到床动山摇，舒雨欣胸前两只小兔几不停地跳跃着，在视觉上就是一种极大的满足。
　　只可惜她喝多了，不能配合也无法叫床。
　　祝梅勉强爬起身来，捡起自己的内衣去卫生间了，临走还在彭向明屁股上拍了一巴掌。
　　“你悠着点，真把你小女朋友搞醒了，我看你怎么解释。”
　　彭向明点点头，任他再怎么巧舌如簧，但如果是齐元先醒过来，看见自己的男友趴在闺蜜身上嚯嚯，怕也是要翻脸的。
　　不过若先醒的是舒雨欣，他倒是有几分把握搞定她，毕竟她又不是什么处女，电影学院的女生在这方面向来还是比较放的开的。
　　于是彭向明抱起舒雨欣去了隔壁房间。
　　虽说暂时安全了，但还是要速战速决。
　　彭向明把舒雨欣放到床上，然后扛起她的双腿，再次狠狠滴插了进去。
　　啪啪……啪啪啪……
　　现在无所顾忌了，一连就是几百下。
　　祝梅冲洗完光着身子走过来，一看乐了。
　　“呦呵，你这是……也知道怕了？”
　　“别废话……来，趴到我背后帮着推一推。”
　　这活祝梅当然懂，爬上床来到彭向明背后，两颗大奶子紧贴在他脊背上，一手抱着他的腰，一手伸到那两人身体紧密结合的部位，去摸舒雨欣洞口的小豆豆。
　　身体则跟着彭向明一起动，每每在他插入的时候用力推一把。
　　这下轮到彭向明吃不消了，只一会儿的功夫就爽的不得了，继续猛干了十几下，就在舒雨欣体内爆发了。
　　“好了，你过去陪你女朋友吧，这里不用你管了。”
　　祝梅抽了几张纸巾堵住舒雨欣下面不断流淌的精液，然后转过头对彭向明说。
　　“这……你能搞定？”
　　“切！小Case啦，只要涉及到谈判，我都是专业的，大江大浪都过了，还搞不定个小小的毛丫头？你就放一百个心吧，找我这样的经纪人你可是赚大发了。”
　　回去真是搂着齐元睡觉的，将近两个小时的高强度性爱，饶是他体壮如牛也感觉到有些疲惫，况且在搞完舒雨欣之后，他暂时对这种类似于奸尸的玩法失去了兴致，不想再重复一次。
　　在他睡着后不久，隔壁房间的门突然打开了，一个光溜溜的身子摇摇晃晃着走出来，稍稍辨别了一下方位就直奔卫生间，不一会儿，又是一个女人走出来，紧跟着她也进了卫生间……
　　齐元一直睡到天亮才醒，醒后发现自己浑身一丝不挂，一只大手就在自己胸前，握着奶子揉啊揉。
　　若不是大腿也被夹住了，齐元差点就一脚踹过去，好在她一回头见到彭向明那张帅脸，这才松了口气，拍拍扑棱扑棱的小心脏。
　　“这……大清早的，你脱我衣服干嘛？”
　　她摸摸下面，又抠抠里面，感觉似乎没有被那个过的痕迹，不禁诧异地瞅了瞅彭向明，这家伙怎么开始吃素了？
　　“昨晚你喝多了，非要脱衣服，拦都拦不住，我和梅姐费了好大劲才把你弄回来，差点在路上就脱了。”
　　“真的？”齐元有些狐疑，自己喝断片儿了不假，可没道理如此放飞吧？
　　“欣欣呢，她也没拦我？”
　　“别提她了，她看你脱衣服，也吵着要脱，走到一半就把裙子扔了，大光腿白屁股的都给人看光了。”
　　“我去！你咋不拦她呀？”
　　“我这不还得按着你吗？一不留神她就脱了。”
　　“是被你看光了吧？”
　　“咳咳，我是那种人吗？还是我给她把裙子捡回来的呢。”
　　“她人呢？”
　　“隔壁屋里，搂着梅姐睡觉呢。”
　　“完了，老娘们儿那个经纪人，一看就不是啥正经货，欣欣这下可算是羊进虎口了。”
　　“别替人担心了，现在羊入虎口的是你吧？”彭向明抬起她一条腿，侧身扶正了位置，从她背后插了进去。
　　“哎，你轻点儿，还没做准备好呢……”
　　“老夫老妻了，准备啥？弄几下水就出来了。”彭向明猛顶了她几下。
　　“哎呦……疼，真疼……你牲口啊……欣欣和梅姐还在隔壁呢……”
　　“没事，她们要是敢出来，我就一块收拾了，操死你们三个小荡妇……”
　　“德性……咦……你不会和那个梅姐有一腿吧？”
　　“你猜？”
　　……
　　快晌午了彭向明才慢悠悠爬起来，然后正式跟祝梅把双方的经纪人合约给搞定了。
　　就按此前两人商定的，四年，15%。祝梅将全权代理在彭向明在音乐上的授权、出版、签约等方面的经纪事务和法律纠纷，还约定了商演、广告代言等方面，以及作为演员出演影视剧方面的签约。
　　但是，这份合约却并不包含编剧、导演等方面。
　　合同一签，双方就将直接合作到2020年4月去了。
　　要解约，可以，违约金200万。
　　违约嘛，当然是要有惩罚的。这金额对于其他新人来说其实不算低，但是对于彭向明来说，他还真没看在眼里。
　　不过是多写几首歌的事儿。
　　因此他对这份合约十分满意，而且还有个没落在纸面上的福利，从此他就可以随意地享用梅姐的身体了。
　　签完合同，彭向明还又自己打车跑到一个大型购物中心，寻摸好久，寻摸到一家看上去不错的茶叶店，本想买套贵点的茶具，但寻思了又寻思，最终却只买了两盒挺贵的茶叶——当天晚上，就跑到班主任老刘的家里，送给他了。
　　他也不管老刘信不信，就说是影视公司送的，自己又不喝茶，白放着放坏了，听说师父你爱喝茶，你就帮忙消灭了呗。
　　刘冠庭明显是犹豫了几犹豫，但最终还是把茶叶收下了。
　　过去他可是什么东西都不收的。
　　转过天来，是周六了，提前跟霍铭教授约了时间，吃过午饭后彭向明拎了一兜子梨，就赶到了他的工作室——也是位于三环里头的一个小区，霍教授把一二层加一起四套房子都买下并打通了，二楼居住，一楼就成了他的一方音乐天地。
　　房子貌似有点年头了，但小区里的环境依然维护的很好，想必当年就是很高端的楼盘。
　　霍铭首先起身带着他把房子先给转悠了一遍，简单介绍了一下各个房间的功能。
　　房子一打通有四百大几十个平方，都做了妥善的隔音和装修，有一个少说五十平方的排练室，一间小型的录音室，一间创作室，还有一间琳琅满目放了少说几十种乐器的收藏室。
　　除此之外，还有一个大客厅，另外居然还有一间麻将室。
　　霍铭还认真地问，“小彭，会打麻将吧？”
　　听彭向明说“不太会打”，他摇摇头，“在这个圈子里面混，吃喝嫖赌不说样样精通你起码得会几样，我老了别的不行，也只能打打麻将了，可你年轻，吃喝嫖我不教你，麻将还是要学一点的。”
　　彭向明没多想，当即就答应了下来。
　　聊了没多大会儿，霍铭坐到钢琴前，正给彭向明演示自己此前为《临江仙》写的几版曲子，就有客人上门了。
　　一来就是两个，偏偏这俩人彭向明还都“认识”！
　　陈凯杰，歌手，也不知道他什么时候红的了，反正在彭向明的记忆里来说，小时候就听他的歌，印象中小学初中那阵子，他应该是曾经相当的红过一阵，到现在话说，大概十年前吧。
　　印象更深的，他老婆曾柔是个挺出名的演员，人漂亮，演技也不错，就是签的经纪公司弱了点，入行这么多年还拿不到一部有份量的作品。
　　另外一位叫向山，很多影视剧里都能见到的老面孔了，多扮演正值的大臣、严肃且镇宅的老家长、偏老气阴谋但不够强硬的皇帝、董事长之类的角色，谈不上大红大紫，但这张脸你就是觉得特别熟，哪怕不知道名字也认识他。
　　大约可以算是著名老戏骨了。
　　陈凯杰看上去能有四十上下，他媳妇曾柔还不到三十。
　　向山看上去少说有五十了，不过实际年龄应该减一点。
　　三缺一了。
　　霍铭笑嘻嘻说道，没事儿，正好今天有人替他。
　　然后就把有点懵逼的彭向明介绍给他们，说是自己的合作伙伴，接下来要跟自己一起搭档，给《三国》做音乐，又特意为彭向明介绍说，向山是已经定下了，接下来会在《三国》里饰演陶谦。
　　一听说面前这个年轻小伙居然一个人就为《三国》写了三首歌，而且还分别是主题歌、片尾曲和桃园三结义的插曲，两人肃然起敬，尤其陈凯杰，表示出一副挺亲热的样子。
　　看他们两个都是一身很休闲的打扮，聊天中间，彭向明就多嘴问了一句，果然，他俩也都在这个小区住，跟霍铭他们算是固定的“麻友”。
　　霍铭热情地冲了一壶茶水，但茶还没喝到一半，向山就嚷嚷，“开始开始！
　　茶慢慢喝，先开始！这次我要回本！”
　　于是大家去了麻将室，开始打麻将。
　　彭向明一开始有些纠结和挣扎，推说自己不怎么会，但还是被拉过去了。
　　四个人一边打麻将，一边闲聊。
　　向山是华夏戏剧学院表演系毕业的，工作关系挂在燕京话剧院，现在每周日晚上有一场演出，剧名叫《石灰吟》，剧里他饰演于谦的父亲，目前全国巡演已经快五十场了，明天早起就得坐飞机赶场，下午走位，晚上演完了再飞回来。
　　用他的话说，这是爱好，其实不怎么赚钱，还是外头接戏赚钱。
　　陈凯杰说还在筹备新专辑，另外俩人就都嘲笑，说你筹备个屁，你都筹备三年了，成天也没见你收歌或者练歌。
　　陈凯杰就嘿嘿地笑，说再怎么着得再出两张专辑才好退休，现在自己的商演已经叫不上价了，地产商那里单子倒是多，也舍得给钱，但大都是小县城，去了得给人家吆喝卖楼，他觉得有点丢人，这种活儿接多了，人气就真的散了。
　　说着说着，他打出张东风，还顺嘴向彭向明邀歌，但是看他那意思，也没怎么上心，彭向明也就谦虚一下应着，没敢给落稳了。
　　中间又有无数的圈内八卦，音乐圈的、影视圈的、话剧圈的，等等等等，甚至音乐圈的还分传统派和流行歌坛。
　　彭向明有的听懂了，有的没听懂。
　　因为他显然人头没那么熟，很多名字都陌生，又不好意思问。
　　一口气打到日落西山，俩人陆续接到电话，让回家吃饭了，于是散场。
　　霍铭倒是挽留彭向明到家里一起吃饭，但另外两个都走了，他也不大好意思，就推说明天再来，然后自己打了个车，回学校。
　　出租车上一算账：输了九百多。
　　这事儿闹的。
　　来的时候他是兴冲冲的，准备要开始做自己的第一份事业了！没想到却陪人打了一下午麻将，听了一肚子八卦！
　　……
　　第二天下午，他又赶过去，结果还是没聊多久，又有人上门。
　　这次向山没来，但陈凯杰来了，还有两个“新面孔”。
　　一个叫秦峰，看着得有六十岁上下的样子，而且又是个老戏骨，只是感觉上有点高傲，刚介绍的时候露了个笑脸，随后就不怎么爱搭理人了，据说也已经定了，会出演《三国》里的王允。
　　还有一个女的，看着年轻，也就三十出头的样子，叫曲萍，有点微胖，五官端端正正的，应该是唱美声的，倒是对忽然出现的年轻人彭向明挺感兴趣，聊了几句，还挺亲热的。
　　听他们对话，她可能是霍铭的学生，住在附近一个小区。
　　于是下午……仍然打麻将。
　　彭向明在旁边看了一阵子，很觉得没有意思，后来就干脆跟霍铭打了声招呼，去到了他的收藏室，自己玩乐器去了。
　　少说有几十样乐器，真的是琳琅满目。
　　这要是搁在上辈子，彭向明就算肯定也好奇，但估计根本也玩不转，但这辈子他毕竟有十几年的钢琴基础，基础的乐理还是很扎实的。
　　老话说叫触类旁通，乐器不熟不怕，摸一摸就熟了。
　　他此前就打算，一旦签约，就要去熟悉各种乐器，以方便接下来对那几首的原版编曲进行拆解，这个收藏室恰好对了他的胃口。
　　于是他就玩了个不亦乐乎。
　　傍晚散局，陈凯杰和秦峰直接就离开了，曲萍却留下了，彭向明若有所思地也告辞而去。
　　学生仰慕老师，这也很正常。
　　第二天总算没人来，确定了无人打扰，彭向明有些兴奋。
　　霍铭眼下还有一个活儿没干完，所以他会在那个活儿干完之后，才正式开始《三国》的工作，在这期间，如果有灵感，就会随手记下来。
　　目前他手上已经成型的曲子，只有一段，暂定名《杀伐曲》，用在电视剧里双方的大战的配乐。
　　所以他建议，彭向明这边可以先动起来，一是把他那三首歌的编曲做出来，大家讨论，等彻底定下，就可以考虑邀请乐队老师，完成伴奏的录音。
　　与此同时，因为那三首歌都已经很成熟了，甚至演唱风格也已经在小样里隐隐定下，既然大家都很喜欢，就没必要改变什么，可以考虑找人来试唱了。
　　对于音乐录制的路子，彭向明本来就算是外行，这也是为了给自己创造机会，才凭借着脑海中的记忆硬上的，这个时候老前辈给指出了方略，他当然从善如流。
　　两个人很快定下，由彭向明尽快拿出三首歌的编曲，而霍铭人面熟，就由他开一份名单，陆续邀请人来试唱，但最终的选择还是让给了彭向明决定。
　　不管找谁来，哪怕最后不成，也肯定要给车马费，但这笔钱就是制作方来掏了，属于制作成本的一部分，只需要霍铭签字就可以报销。
　　而试音的地方，更是可以直接放到他这间工作室的小录音室里——他可以再赚一笔场地使用费。
　　等确定了演唱的人选，合同也将由制作方负责去谈，同样不需要他俩操心。
　　至于伴奏录制、歌手录制等等，霍铭也有合作了很多年的录音棚。
　　可以说，一切的路子都很熟——这本就是他已经使用多年的一套流程了。
　　甚至这件事本身也不用急。
　　《三国》现在还在筹备，要到六月份开始拍，七月底之前拍完，最迟九月中旬完成后期剪辑和画面处理。
　　到那个时候，才会在原有音轨上添加后期的东西，比如配乐，比如角色的重新配音等等，所以这份工作，要持续到十月底才算完成。
　　十一月中旬正式开播。
　　所以，事实上他们的工作可以从八月末九月初再正式开始，都完全来得及。
　　当然，曲子还是需要都提前预备个差不多的。
　　用霍铭的话来说就是，“没什么需要着急赶工的，只不过你反正闲着，就先走几步呗！”
　　就这么简简单单把事情敲定了下来，霍铭去忙他的，彭向明则又跑到了他的收藏室里，玩起了各种乐器，找配乐需要的那些音色。
　　就在这周四的下午，大钟影视传媒那边，把九十万打了过来。
　　彭向明长出了一口气。
　　然后开始分钱、还债。
　　给祝梅的15%提成，十三万五千块。
　　最近半个来月已经问赵建元借了两万五，现在有钱了，一把全还上。
　　周六麻将局又临时缺人，彭向明打麻将。
　　周日，麻将。
　　周三上午，彭向明早早地赶过去，在霍铭的工作室里学着玩了好一阵子键盘，霍铭才慢悠悠地下来，然后，彭向明就把自己刚做好的编曲拿给他看。
　　他有点懵，“你这也太快了！”
　　坐沙发上仔细看来，他越看越激动，不拿稿子的右手在一边比比划划的，还不时地用嘴拟个音，兴奋之极。
　　三份编曲看完，他当即拍板，“漂亮！太漂亮了！你简直是个天才！”
　　说这话时，他眉飞色舞，满脸惊艳之情。
　　
　　第十四章：试唱与试镜
　　大佬就是大佬。
　　现在估计已经五十岁出头的霍铭，已经半只脚迈进“老艺术家”的门槛了，又在影视配乐这个圈子里从业多年，经验、人脉、调度能力，是真的很强。
　　他本就对彭向明写的三首歌赞赏有加，可见是超级喜欢这个路子的，现在又对彭向明给出来的编曲一眼相中，那接下来的事情，几乎是毫无疑难。
　　对他来说，这是可以平趟的一桩小事。
　　“老石的洞箫很有水平，这个找他！”
　　“老管的筝是一绝，倪雪也可以……”
　　对着编曲指指点点一番，他随后就抄起手机来。
　　“喂，老宋，嗳，是我，那个，最近得去你那里录个音，要二号棚！好！”
　　“嗳，老石，有个活儿，回头谱子发给你，就一小段。”
　　“……”
　　一通电话打完，他想想，居然还要听一下彭向明的意见，“你这里头还是要用到一点交响乐的，东方交响乐团行不行？”
　　彭向明早都懵了，只剩下点头。
　　于是事情就这么定下来。
　　他又继续打电话。
　　甚至连三首歌的试唱名单，他都给列出来，每首歌列了三五个不等，分别跟彭向明介绍一下他们的根脚和特点。
　　毫无疑问，老艺术家，听一耳朵就明白彭向明的想法，他选的人，都是贴着小样的路子去找的，见彭向明点头，没有要反对的意思，就又开始打电话，挨个儿的叫人，叫到谁，都是秒秒钟应下。
　　彭向明前后两辈子都没有一丁点这方面的经验，本来还有些茫然，不知道下一步该怎么走，结果到了霍铭这里，前后二十多通电话，事情已经全部安排好了。
　　也就不到半个小时的工夫。
　　尽管有点不大好意思，但等他打完了电话，彭向明犹豫一下，还是开口说：“霍教授，我能不能……也找两个人来试唱下？”
　　“哦？有人选？”
　　“不是，就是那个……我去录小样的时候，感觉有两个唱的还不错，我就寻思能不能再给他们一个机会，当然，最后也不一定会用，我就是觉得……”
　　没等听完，霍铭嘿嘿地笑了两声，露出一个心领神会的眼神，“我明白！叫上吧，一点车马费，这很正常的！”
　　于是彭向明就也打了两通电话，把赵明芳和付强也塞进去了。
　　虽然彭向明心里比谁都明白，叫上他们，的确就是为了让他们赚这笔车马费。
　　最少也有三千呢，对在校学生来说，也不算是小钱了。
　　跑一趟而已。
　　打开这边的电脑，霍铭简单地教了一下软件该怎么用，彭向明很快就学会了，认真地把三首歌的曲谱和编曲，都抄上去，然后一份份打印出来。
　　电子格式被霍铭直接邮件发给了一拨老熟人。
　　第二天，试唱的人就来了。
　　……
　　“这是钱伟，试《滚滚长江东逝水》的。这是彭向明，词曲一肩挑，编曲也是他做的，这首歌也是他负责录，我就是帮个忙。”
　　“钱老师您好，我是听着您的歌长大的！”
　　“……”
　　“刘建业，熟吧？这是彭向明，这首歌是他的，我就帮个忙。”
　　“刘老师您好，我是听着您的歌长大的！”
　　“……”
　　全是前辈，全是老师，彭向明的姿态放得相当的低。
　　当然，也有例外。
　　“哦，这是……”
　　“霍教授您好，我是13级的，您给我们上过大课，我叫付强，我来试试《滚滚长江东逝水》。”
　　“哦哦，你好你好，进吧进吧！”
　　没必要像彭向明此前录小样那样那么赶，这次是谱子全部邮件发过去，电话里约定好时间，大家就陆续登门，基本上一个人有两个小时的试唱时间。
　　来之前歌已经半生不熟，所以试唱的这段时间，主要是彭向明听，然后跟老师们磨合，说出自己的需要，让老师们再试试，找彭向明要的那个感觉。
　　第一天试了《滚滚长江东逝水》，结合霍铭的意见，彭向明再三斟酌，最后基本定下华夏歌剧团的一位男中音歌唱家，叫苏成。
　　三十多不到四十，大高个，声音雄浑有力，说话时又很有亲和力，很和善的样子，但彭向明要求他的声音必须更稳一些，不要那么激昂，要再厚一些。
　　第二天试了《这一拜》，四位，最终也没确定好选哪个。
　　但这个还好，最头大的是《历史的天空》，三个人都听过了，赵明芳也来试了试，彭向明心里却都不是太满意。
　　声音太偏民族肯定不行，但来了两个通俗圈子里的实力派，彭向明又觉得她们的声音还是太薄，也太儿女情长，没有那股子大气范儿。
　　于是接着试，反正又不用自己掏车马费。
　　后来麻友陈凯杰还过来试了试《这一拜》，显然更不合适，但他给推荐了一个人选，叫周宇杰——一听这个名字，彭向明顿时觉得眼前一亮。
　　这位挺红的，而且红了能有差不多十年了，唱了不少的电视剧主题歌，还出过几张专辑，是属于那种销量不一定有多高，但大家都认可他是实力派的。
　　印象中，他好像还上过一次春晚。
　　真的算是个不小的腕儿了。
　　他的嗓音特点就是高亢，透亮，有激情。
　　应该比较适合《这一拜》的路子。
　　结果电话打过去，人在外地呢，陈凯杰把想找他试唱一下的事情一说，人家有点不大想回来，直到说这是已经定下的《三国》第一季的插曲，用在桃园三结义的，才忽然心动，答应了明天的飞机往回赶，让先把谱子发过去。
　　他既然答应了，彭向明心里就一下子有谱了。
　　剩下的疑难问题就只剩下《历史的天空》了。
　　民族的几位试过了，都不太符合彭向明的要求，当下唱通俗的圈子里，又似乎只剩下一帮子唱情歌的了，要不就卖甜，要不就卖萌，要不就卖惨卖伤感，总之，市面上实在是稀缺那种既有知名度能让彭向明想起来、声音又合适的大女嗓。
　　想来想去，把手机里的几个音乐软件扒拉了一遍，也想不到什么太合适的人选，霍铭就建议，要不行就找几个上一代的歌手来试试吧！
　　也只好如此。
　　上一代是指差不多二十年前了，那时候经常在央视各类晚会上露脸的女歌手里，还是很几位唱家国情怀的歌曲相当出色的，无论嗓音还是唱功都无可挑剔。
　　只是她们大多都半引退了，人不是太好联系。
　　这种事情，只能让霍铭出马，他多少还是有点面子的。
　　正听霍铭在那里打电话呢，彭向明的手机倒是响起来，居然是柳米打来的。
　　彭向明跑远点，推开麻将室的门进去，才把电话接通了。
　　上次弄了人家一晚上，之后就忙的脚不沾地，再没空再去找她，彭向明心里多多少少有点愧疚，说出话来带了点软乎气儿，“小米儿，好几天不见，想死我啦！”
　　“少来这套！有事儿！”
　　看来她是的确有点生气。
　　“啥事，说呗。”
　　“上次让你去试镜，你没给人打电话约时间？”
　　“啊？”
　　彭向明愣了一下才想起来，不过他确实过打电话了。
　　他虽然对做演员这件事并不是太感兴趣，而且也不觉得自己会演戏，但当时考虑到《三国》的事情未必就百分百能行，所以一时心动，还是跟对方联系上了。
　　接电话的是个女孩的声音，据说当时这剧组的导演已经出门了，女孩就是很公式化的应对，说是等导演回来了，会向他汇报这件事。
　　彭向明自然可有可无，就暂时把这件事丢开了。
　　结果《三国》的事情就成了，几天来忙忙碌碌的，也就忘了这回事。
　　结果没想到几天过去了，柳米居然又问到了这件事。
　　彭向明就把当时自己打电话过去的情形一说，明显感觉电话那头的她松了口气，声音一下子变得有些欢快了，“那倒是不赖你！”
　　又说：“剧组换导演了，他的助理主动给我打电话了，那个角色应该是还没找到合适的人，导演问我推荐的人什么时候过来试镜呢！”
　　彭向明愣了几愣，“那个……我还是别……”
　　“你在哪儿呢？在学校没？我这就开车带你去？”
　　“呃，没，我没在学校，其实我最近还挺忙的，一直在做录音，就是《三国》的主题歌那事儿，现在还没忙出头绪来呢！”
　　“这也不耽误啊！现在就是试个镜，就算接了，应该也就是个男三号，顶天了一个月就拍完了，一集怎么着也得给你个三四千块吧？十集的戏份就三四万了，还想怎么着？关键是你得先进入这一行啊！屏幕上露脸，圈子里混个人脉！先让大家认识你，知道你是谁！谁都不认识你，你长得再好看有什么用？”
　　“可我本来就不是个演员啊！”
　　“那你本来是作曲家吗？”
　　好吧，这么说也不是没道理。
　　但是……喂，不对啊，作曲我有金手指，可以抄，演戏我可啥都没有啊！
　　呃，好像也不对，不知道长得帅是不是得算金手指。
　　人家好像也就是奔着这个来的？
　　彭向明想了想，终究是觉得有点心软，既然她心心念念这个事儿，就当为满足她的心愿跑一趟好了，反正就是试个镜，没准儿人家一眼就把自己淘汰了呢。
　　于是答应下来。
　　柳米很高兴，当即问彭向明在哪里，要开车过来接他。
　　但彭向明却还是要求她先打个电话问清楚，或者跟对方约个时间再过去。
　　这回柳米倒是听话，立马把电话挂了。
　　看来只要不在她特别在意的事情上跟她拧着来，这丫头还挺乖巧的。
　　不一会儿她的电话就又打回来，说约好了明天上午八点半。
　　挂了电话，彭向明出去跟霍铭说了一声，有点事情要离开下——既然答应了要去面试，总该为此做点准备啥的。
　　出了门，意外遇见了赵明芳，看样子她试唱完之后一直在附近等着自己。
　　“姐……姐夫，我今天……表现咋样啊？”赵明芳忐忑地问道，在录音室的时候霍教授没说好也没说不好，让她心里一点底也没有。
　　“挺好的，我觉得还不错。”彭向明决定还是给她点鼓励。
　　“真的？那今天谢谢你了，公司给了三千块的车马费呢，要不……我请你吃饭吧？”
　　“用不着吧，我也就随口推荐了两句，成与不成的还要霍教授来决定呢。”
　　彭向明当然不会告诉她实情。
　　“知道知道，我没那意思，姐夫你已经帮我够多的了，想想人家那么大的投资，也不可能真找个不出名的小丫头来唱片尾曲，我就单纯的想谢谢你。”
　　“那好吧，要不……咱俩吃火锅去？”彭向明打定主意，到付款的时候绝不能让女孩掏钱。
　　简简单单一顿火锅吃了大约一个多小时，赵明芳听彭向明说第二天要试镜，于是撺掇着非要陪着他去买衣服。
　　这一逛回来就快十点了。
　　一晚上赵明芳总是欲言又止的，这丫头的心思彭向明一眼就看穿了——她想跟自己去开房又不好意思直说。
　　那就去呗！
　　彭向明拉着她走进一家快捷酒店，倒是把赵明芳弄了个大红脸，低着头跟在彭向明的身后不停地捏衣角，与上次的表现判若两人。
　　其实，赵明芳现在心思挺复杂的，甚至还有点怕彭向明。
　　怎么说呢，她刚认识彭向明的时候，对方也只是电影学院的学生，她闺蜜的男朋友，顶多算是个有点才华的普通人，以后也许会很有前途，但眼下离着自己并不遥远，所以她就产生了投资的念头。
　　可没想不过几天，这个她以为离自己不太远的人，竟然就一飞冲天了！
　　说实话，彭向明还是小觑了这个聪颖而细腻的女孩，虽然他一再强调自己并没有决定权，但赵明芳通过观察霍教授询问彭向明的态度，分析得出了结论：彭向明才是真正能决定谁上的关键，最起码也有相当的发言权。
　　这就可怕了，一个二十出头的年轻人，能创作出这么优秀的作品，现在关系也有了，人脉也打通了，这以后谁还限制得住？
　　但赵明芳明白，自己即便猜中了，也不可以说破这件事，否则的话恐怕连这点“情谊”都没了。
　　要了一间大床房，打开床头灯，竟然是粉红色的，把整个房间染上一种暧昧的气息。
　　赵明芳脸红了，换好拖鞋就钻进浴室洗澡去了。彭向明坐在床边，发现床头柜上放着两个小盒子——Durex超薄大凸点，于是顺手装进了自己的兜里，有备无患嘛，不是哪个女生都愿意事后吃毓婷的。
　　洗完澡上床，两人很自然地抱在了一起，彭向明越来越喜欢这个乖巧懂事的妹子了，把她搂在怀里就开始亲，从嘴开始，耳朵、脖领、肩窝、腋下、乳房、腹部、肚脐、溪谷、雪臀、小腿、足心、脚趾……一一留下了他吻过的痕迹。
　　赵明芳一开始还在不停地笑，但从彭向明亲到自己胸前两颗小樱桃开始就再也笑不出来了，大口喘息着，紧张得双手不知该往哪里放。
　　待亲到下面小妹妹被亲时她更是浑身颤抖起来，两只小脚的足弓紧绷，嘴里发出长长的呻吟：“啊……”
　　然后脑子里就剩下一片空白了，至于接下来彭向明怎么沿着双腿一路亲下去的，她就啥也不知道了。
　　彭向明抓住她两只晶莹如玉的小脚丫，慢慢向上抬高，浑圆的两瓣雪臀也跟着慢慢离开了席梦思床垫。
　　黑黝黝的粗大肉根夹在她雪白大腿中间，对比强烈，紧压着一道狭长的臀缝，肉棒的前端几乎一直伸到她的肚脐处。
　　这是作为食物链顶端男人的象征，彭向明也发觉到现在的自己，比刚来到这个世界时无论在直径或者长度方面，还是硬度和持久方面，都有了极大的提升。
　　这两天就连大大咧咧的傻妞齐元也奇怪，你这家伙，下面那根东西怎么感觉越来越大了？
　　彭向明只能把这归功于老天的补偿，是对前世自己沉疴多年的补偿。
　　“要我……戴套吗？”
　　“不用，今天不要紧。”
　　彭向明嘴里含着她晶莹如玉的脚趾，扶着肉棒慢慢对准肉缝压了进去。
　　“好胀……”赵明芳微蹙眉头，上次……好像感觉没这么大吧？
　　事实证明，女人的秘洞是个神奇的器官，男人的鸡巴再大也恰好能装进去，开启“啪啪啪”模式之后，彭向明一边全力抽插着，一边亲吻着她精巧可爱的脚趾、吸舔着她温润如玉的足心。
　　他觉得这双玉足是赵明芳身体最完美的部位了，就像齐元的腿、柳米的腰、梅姐的臀、老安的胸一样，总能令他把玩起来爱不释手。
　　赵明芳被大鸡巴一下下地冲击着，感觉自己像一艘在大海中颠簸的小船，一会儿被海流顶上浪巅，一会儿又被风浪打入潮底。
　　“姐夫……你太厉害了……啊……你……你操死我吧……我要飞了……”
　　逐渐放开的赵明芳大声叫了起来，她不知道怎样才能抓住身上这个宝藏一般的男孩，只是想把自己能给的全都给他，以期对方别那么快忘了自己。
　　遇见彭向明之前，她对自己的生活很满足。高中时虽然没有齐元那么耀眼，但也有不少人倾慕；顺利考进理想的大学后，也交往了一位不错的男友。
　　然后彭向明就出现了，给了她一颗叫“希望”的种子，于是她就滋长出一种叫“野心”的草。
　　她从没想过，一个男人可以这么帅，可以这么有才华，可以这么有权势，可以在床上带给自己这么多满足，可以让自己沉沦进去，一次次背叛男友……
　　只可惜，这个男人不属于她，也不属于任何人，她才不相信凭齐元就能栓得住他呢。
　　已经第三次高潮了，赵明芳感觉双腿都酸了，浑身软的不想动，可身上这冤家还没有丝毫疲倦的样子，兴致勃勃地把自己的身体摆弄出各种羞人的姿势，而他那根又粗又长的凶器却一直留在她小洞里冲击，甚至都不曾射一次。
　　终于，彭向明也感觉自己也差不多要来了，于是加快了节奏，大刀阔斧地猛攻她的核心阵地。
　　“我……射里面？”
　　“嗯……”
　　于是，二十多发滚烫的“子弹”倾巢而出，强劲地轰击在她身体的最深处，令她止不住地随着哆嗦起来，第四次高潮如期而至……
　　第二天早上，彭向明本打算早起的，但是看到怀里光溜溜的睡美人，就忍不住又插了进去，正玩的舒服，柳米的电话打过来了。
　　他拍拍赵明芳的屁股，肉棒留在她身体里，做出一个“噤声”的手势，然后拿起了手机。
　　“你在哪？”
　　“在宾馆睡觉呢。”
　　“和谁？”
　　“没谁，就我一个人，昨晚喝多了，人家把我送宾馆了，我现在还不知道宾馆啥名字呢。”
　　“那你微信给我发个地址，我去接你。”
　　“没必要这么早吧？”
　　“早什么早，都七点了，九点面试，你不用吃早饭、换换衣服、化化妆啊？”
　　“好好好，我这就起来。”
　　“我给你约好化妆师了，八点，咱得提前到。”
　　赵明芳抿嘴一乐，她想的没错，听这声音不像是齐元，但肯定也是个漂亮妹子。
　　草草收场，彭向明顾不上洗澡了，随便抹把脸就下楼了。
　　到服务台给房间存上五百块钱，他给赵明芳发信息说是让她在房间多休息一天，然后出门等柳米。
　　不到二十分钟，她那辆暗红色的玛莎拉蒂就找过来了，停到身边。
　　墨镜红唇。
　　一件碎花的长连衣裙。
　　彭向明拉开车门坐了进去。
　　柳米正要开车，突然扭头把鼻子凑过来，在彭向明身上闻了闻，突然一下子就炸毛了。
　　“我呸你一个人，还说没有偷吃？我倒是看看哪个凑表脸的……”
　　说罢，就要下车。
　　“还有谁，元儿呗！”彭向明赶紧拉住她。
　　“呸！我早上看见齐元了。”
　　“昨晚我喝断片了，真没人，现在我房卡都交了，回去干嘛？”
　　赵明芳还在上面洗澡呢，打死也不能回去。
　　姑娘瞪他半晌，一言不发地发动起车子，然后踩油门走人。
　　“哎，咱去哪吃饭？”
　　“饱了，你饿着吧。”
　　两分钟过去，正赶上一个红绿灯路口，车停住了，彭向明决定没话找话，“昨晚，跟杰哥一起喝酒，就是陈凯杰你知道吧……”
　　“闭嘴！不想跟你说话！”
　　啧……
　　又过两分钟，彭向明叹了口气，摇摇头。
　　“叹什么气？我今天很难看吗？”
　　“……”
　　“说话！”
　　“不是，我就是忽然想起来了，那天晚上你嘴唇儿好像挺甜的。”
　　柳米忽然噗嗤一声笑出来，扭头往这边看了一眼。
　　可惜隔着墨镜，看不清眼神儿。
　　“臭不要脸的，以后偷吃记得擦嘴。”
　　停下车，柳米扫了眼彭向明昨天逛街买的衣服，很嫌弃地扔到一旁，都没打开看看，然后变戏法似的拿出几个袋子，阿玛尼今年春季时装秀的最新款再加上卡斯诺手工牛皮鞋，这一套起码要六位数。
　　但此时的彭向明偏偏不敢拒绝，钱都不敢再提。
　　柳米找的化妆师是个二十五六岁的女孩，但是很专业，足足花了将近四十分钟才收工。
　　然后上车开往面试地点。
　　很快就到了地方，两人进了电梯，她摘下墨镜，又扭头，微微仰视，横了彭向明一眼，忽然说：“你待会儿进去，别紧张，你们导演系也上过表演理论课的，你就放松了发挥，没什么大不了的。”
　　“我紧张什么呀！反正我也不会演戏，我就是觉得不能让你来回的瞎忙活，所以才陪你过来的，通不过就再正常不过了！”
　　柳米又横他一眼，不说话了，她给康胖子弄了一晚上才换来的机会，你个混蛋敢不要了试试？
　　电梯很快停下，两人找到影视公司的前台，一报来意，对方很快就帮打了一个电话，里面很快就有人出来接了。
　　男的，三十岁上下，自我介绍是导演助理，然后就带着俩人往里边去。一边走还一边问，是不是来试某某角色的。
　　柳米代为回答着，同时手忽然伸过来，抓住了彭向明的手。
　　攥了一下，然后松开。
　　彭向明扭头看她的时候，她眼睛压根儿就没往这边瞥。
　　很快就到了地方，那导演助理进去报告了一下，随后就出来通知彭向明，“简历带了吧？拿着简历，进去吧！”
　　没等彭向明说话，柳米从包里掏出叠的整整齐齐的一张纸来，“带了带了！”
　　塞到彭向明手里。
　　彭向明打开一看，居然真是自己的简历，还贴着两寸免冠照片呢！
　　真是见了鬼了，她怎么会有自己的简历？
　　这个时候扭头讶异地看她，她却摆摆手，“进去呀，别紧张，我到楼下等你。”
　　他只好先扭头进去。
　　是一间小型会议室，里面坐了四五个人。
　　彭向明刚一进去，一个中年男人已经站起身来，伸手，“简历给我吧！”
　　都没来得及再看一眼，简历递过去，他脸上保持着淡定的笑容，回身正对会议桌站好，却忽然感觉有道炽热的目光一直盯着自己。
　　一扭头，居然是安敏之。
　　
　　第十五章：宁导看中的人
　　她怎么会出现在这儿？
　　紧急回忆一下，彭向明首先确定，这里绝对不是华芳天都，华芳天都的总部办公大楼他去过，离这里远着呢！
　　安敏之微微一笑，冲着彭向明眨了眨眼睛。
　　本来这个面试她可以不参加的，但是拿到名单一看就改变了主意，才几天这家伙又落到自己手里了，上次还很硬气，说不需要帮忙，这次该怎么说？
　　心情大爽的同时，老安也有点纳闷这家伙怎么会来参加这个试镜，倒不是说这剧组不靠谱，这可是宁小成导演的作品，投资绝对不会小了，可笑的是康明洲那死胖子，求爷爷告奶奶想投两千万进来，还以为自己就是大金主，张嘴就要拿走女二号和女三号，结果人家宁小成回来一看，立马就否决了，连带着投资额度也被削减到六百万，那死胖子连个屁都不敢放。
　　当然，这些事儿都跟彭向明无关，可是他一学导演的怎么就想起试镜来了呢？
　　想当演员？他导演的水平怎样姑且不论，起码是正统的科班出身，音乐方面的才华自己也是见识过的，要说他也应该在导演和音乐两方面发展啊。
　　不过来当演员彭向明也有其优势，毕竟现在是一个看脸的时代，颜值即正义，从这方面看他在表演方面出头，其实要比其他任何一条路都容易。
　　彭向明定下心来，抬头再看去时，很快就发现了会议室里真正的主要角色。
　　那是一个看上去约莫三十大几的男人，相貌平平的样子，留个平头，感觉整个人有些瘦小，但他分明坐在主位上，而且这个时候他眼睛里正流溢着一抹说不出的光彩，盯着自己，一副大喜过望的样子。
　　脑海里心念电转般闪过各种念头，彭向明没再往安敏之那边瞥一眼，站在会议桌前，冲大家淡淡点头，面带微笑，“各位老师好，我叫彭向明，燕京电影学院导演系学生，今年大三了。我来试……呃……”
　　糟糕，毕竟是没有多上心的事儿，角色名他愣是没记住，“那个……男三号。”
　　肯定不能就这么卡住，于是他急中生智，最终憋出来这么一句话来。
　　安敏之扶了下头，这家伙，看来根本就没上心，真不知他到底是干嘛来的，但还是帮忙补充了一句：“柳荫平！男三号名叫柳荫平！”
　　彭向明不好意思地笑了笑，点点头，“对不起，我有点紧张。本来没想过要演戏，我同学非得推荐我过来，我就来试试！”
　　小个子依然面带笑容，说：“试试台词吧！”
　　负责审读自己简历的人闻言，从手边一叠的A4纸里拿起一张，就要起身递过来，那小个子却忽然说：“让他试试鲁剑生！”
　　大家都愣了一下。
　　彭向明不知道柳荫平是谁，鲁剑生又是谁，趁大家都愣神的功夫，忍不住往安敏之那边瞥了一眼。
　　老安没说话，稍稍竖起一根大拇指比划了一下。
　　男一号？
　　彭向明又下意识地往她身上瞥过去一眼，老安今天穿了件休闲衬衫，领口往下两个衣扣没系，露出她精致的锁骨，隐约还能看到脖颈下细腻的肌肤。
　　真白！
　　像上好的极品陶瓷上的那一层釉。
　　在顶灯的照射下，似乎会发光。
　　老安似乎注意到了他的目光，嗔怪地白他一眼，张张嘴似乎在说：回去再说。
　　工作人员把一张A4纸递过来，上面有一段台词。
　　这个时候，小个子又一次开口说话，在彭向明心里彻底坐实了他的主导地位，“这个人物，有时会有些惫懒，但关键时候又特别有骨气，你明白吧？”
　　彭向明抬头看他一眼，有些讶异，但还是微笑点头，“明白了。”
　　低头看台词，却越看越不对劲——不说是一部都市剧吗？这怎么还打打杀杀的？
　　台词纸上给了一小段前情提要，男主角的师兄刚被杀死了。
　　尼玛！师兄？
　　认真地看一遍台词，他心里很快就有了自己的判断，这铁定是武侠或者仙侠剧！他下意识地拿出当初在课堂上被点名后站起来分析台词的认真劲儿，把台词又捋了一遍。
　　不是很复杂，一两百个字，也不需要别人搭戏。
　　一字一句的全部背诵，暂时他做不到，但意思是肯定捋顺了。
　　也就大约三五分钟的工夫，他抬起头来，笑笑，说：“可以开始吗？”
　　小个子男人伸了伸手，“来吧！”
　　彭向明收起台词纸，捏在手里，深吸一口气，然后低下头去，目光深邃地看着会议桌的一条腿，片刻后，说：“昨天师兄跟我说……”
　　他笑笑，笑容凄苦而怀念，又扭头看向会议室的墙角，做完这个动作又感觉是不是表现得有点浮夸，但依然保持着精神的绝对投入。
　　“他说他这一辈子，没办过什么亏心事儿，可唯独觉得有点对不住明师姐。
　　他说……”
　　再次低下头，“等这一场做过了，他就决定要跟师叔禀明，他想跟明师姐一起从此归隐，再也不去插手外面的纷纷扰扰了。”
　　台词就到这里了，但其实挺别扭的，这明显是一大段对话中的一小段，单拿出这么点儿，感觉有点儿前不着村后不着店。
　　不过人家就考这些，也没啥可纠结的。彭向明说完了台词，收敛表情，冲会议室的几个人点点头，微笑，“谢谢老师，我表演完了。”
　　台词纸递回去，回头正对上那小个子的目光。
　　他问：“能再来一段吗？”
　　彭向明愣了一下，旋即点头，“当然可以。”
　　大家都又愣了一下，随后那小个子对工作人员说：“把A3那张给他！”
　　工作人员翻检片刻，拿起一张纸，起身递过来。
　　彭向明隐隐约约感觉事情有点大，但还是接过来，偷偷往安敏之那边瞥了一眼，感觉她似乎也挺惊讶的，小嘴微张难以置信的样子。
　　打开台词纸，上面写——“鲁剑生左膝跪地，衣衫残破，满身血迹，他不住喘息，但嘴角始终带着一抹昂然战意，”想杀老子的人多了去了，你算老几！“秦玉川怒道：“死到临头还嘴硬！我只问你，我妹妹的清白，是不是被你玷污了！你够胆就说不是！“鲁剑生张口吐出一口血痰，”呸！当然不是！你们忒多废话，要打就来！哪来的这许多废话攀诬！杀了我，随你怎么泼脏水，杀不了，岂不是废话一堆！“秦玉川大怒，捏个法诀，”好！好！好得很！我这就来取你狗命！“这个……这绝对是仙侠了，都出来法诀了！
　　他默默浏览多遍，仔细梳理台词里的情感——虽然真是感觉自己并不擅长演戏，但导演这个专业，本来就教的杂，基本的表演理论乃至于台词课，都是要上的，三年下来，也算小有积累，再加上虽然没演过，但电影电视剧里类似的对话桥段，上辈子真是看过也不知有多少了，一点都不陌生。
　　于是默记台词，酝酿片刻，他再一次抬起头来。
　　没等他说话，那小个子居然站起身来，主动说道：“我来帮你搭戏！”
　　……
　　本来应该三五分钟就结束的事情，彭向明在小会议室里一口气待了小半个钟头，这才开门出来。
　　门口没看见柳米，他这才想起来柳米说过在楼下等他，于是慢悠悠向洗手间走去，准备洗把脸就下楼，他不习惯没事顶着一脸油腻的化妆品。
　　就在他刚清洗完的时候，身后突然传来一个声音：“刚才表现的不错嘛！”
　　不用回头，也知道是安敏之，彭向明出来之后，她对后面的试镜就一点兴趣也没有了，所以就也跟着出来了。
　　“你怎么在这？这部戏……是华芳天都投资的？”
　　“算是投资方之一吧，宁小成的戏，想挤进去的公司海了。”
　　“我怎么听说宁导要拍的是部都市剧？”
　　“哈，你也被剧本骗了吧，宁小成这家伙太鬼了，故意弄了套假剧本立项，又找了个假导演骗媒体，连我们这些投资人都被蒙在鼓里呢。”
　　“我说呢，他居然连演员也骗，给的本子都是都市戏！”
　　“嗳，你说回头我要是把你毙掉了……你会不会很生气啊？”
　　彭向明扭头，看见安敏之正笑吟吟地看着他，眼里含着一丝跃跃欲试的挑衅。
　　“你试试？”彭向明眼眉一挑。
　　“哼，小气鬼！那你求我……”
　　彭向明忍不住了，眼见四下无人，一把抓住老安就拖进了男卫生间。
　　“你干嘛啊……这是男洗手间，是公众场合！”安敏之又羞又恼，不就跟你开个玩笑，至于嘛。
　　彭向明不禁乐了，刚刚被老安一句话撩起的小脾气，现在一下子舒坦多了。
　　“我就喜欢在公众场合！”说罢，他拉开一个隔间走了进去，在坐便器上坐下，拍拍腿道：“来来，过来坐下。”
　　“你混蛋，把我当什么人了？”
　　安敏之脸色红了又白，想跺脚离开，又有点不敢，但就这么过去让他欺负的话又气不过。
　　恰在此时，卫生间门口传来了脚步声。
　　安敏之吓了一跳，想也不想，疾步冲进隔间关上了门。
　　彭向明嘿嘿一笑，双手一搂她的小腰，就把她抱起来坐在了自己腿上。
　　“你别乱摸啊，外面有人呢。”老安小声说道，但这话显然没用，彭向明已经把她上衣从裙子里拉了出来，然后把手贴着露出的小腰伸了进去。
　　彭向明的咸猪手沿着光滑的肌肤一路向上，摸到胸罩后往上一推，两颗白白的大奶子就失去了束缚，然后一手一只握了个满把。
　　“彭向明你……你过分了啊……”老安回头瞪着他，压低声怒斥道，这工夫隔间外走动的人突然多了起来，万一被发现了岂不羞死？
　　“你叫我什么？”
　　“彭……啊不，老公……”老安一下子醒悟过来，这时候是无论如何也不能跟他硬着来的，于是口气立马软了下来，换成了一种又软又糯的声音，“咱回家再弄好不好？”
　　“不好，我现在就想恁你，你不知道刚才试镜的时候，我一看到你，鸡巴一下子就硬起来了，要不这样……我动作轻点儿，你别出声就是了。”
　　说罢，伸手将她裙子掀了起来，显露出里面的黑丝美腿来。
　　老安欲哭无泪，早知如此她穿裙子干嘛？这下可好，整个儿方便这混球了。
　　她发现彭向明抓着连裤丝袜的裆部作势欲撕，慌忙按住了对方的手：“我来我来。”
　　一边说着，她一边自己脱下了丝袜，出来一趟可没准备多余的，真要是撕烂了连个替换的都没有。
　　彭向明解开自己的腰带，把裤子脱下一半，然后依旧在坐便器上坐好。
　　“我给你吹一下，差不多就行了哈……”
　　老安也认命了，蹲下来张开嘴把那根半软不硬的东西含了进去，只希望给他口出来能放过自己。
　　彭向明则继续摸着她的奶子，这对美乳简直是上帝的恩赐，又大又软，无论是挤压捏揉，把玩起来真是舒服。
　　很快，他的鸡巴就硬了，可老安在上面又是舔又是吸，忙活了半天，不但没让彭向明释放出来，反而自己被摸的浑身发软。
　　“好了，你转过身去……坐我腿上吧。”
　　“不要……让我再试一会儿吧，也许马上就好了呢。”
　　老安小声央求道，只做口交还好控制，若是被那混蛋真刀实枪地弄进去，这动静能小吗？
　　彭向明硬把她拉了起来，面朝着自己，岔开腿跨在他两侧站好了，然后搂住她屁股就往下压。
　　老安低头看见那高高竖起的棒子还在耀武扬威，轻声骂了一句流氓，这流氓的鸡巴咋就生的这么大啊，这要是换成一小丫头坐上面，还不把小逼都撑裂了？
　　深吸一口气，老安张开腿蹲下去，扶着那“小流氓”对准了位置，然后沉腰慢慢用力把那大棒槌一点点地“坐”进了自己的身体里。
　　“你……别乱动啊！”感觉到那根塞满自己下面的棒子有点不安分的迹象，老安慌忙阻止他。
　　“好，我不动，你动。”彭向明从善如流，掀开她的上衣去啃那两个大馒头了。
　　老安也开始动了，不过她动起来的速度简直比乌龟还慢——她害怕被外面人听见啊。
　　彭向明倒是感觉不错，鸡巴套在洞里本来就挺紧，老安因为担心被人发现就有点紧张，所以洞里面时不时地收缩一下，把他裹的好舒服，动得慢点就慢点吧。
　　可老安就没那么舒服了，下面那东西又粗又长，又胀又痒搞得她很难受，要能快速动起来摩擦还能缓解一下，这样龟速套弄简直要了她的命，里面酸麻到了极点，她忍不住快速起伏了几次，结果啪啪的声音吓得她赶快停住。
　　彭向明见状抱着她站了起来，转身把她跪放在马桶盖上，双手撑着水箱，然后从她背后顶了进去。
　　不得不说，男人控制节奏就要好很多，虽然速度也不是很快，但起码顺畅了，而且彭向明的听力更好，听到外边有人就慢一点，外面没声音抽插就用更力一些，很快就把老安送上了高潮。
　　……
　　彭向明下楼的时候，柳米已经等得有些焦急了，见彭向明走过来，立马打开车门迎了上来，小声问：“怎么那么久？”
　　彭向明耸耸肩，“我哪知道！试了一段又一段，一共让我试了三段戏！我的水平你是知道的，根本就不会演戏，我还慌得不行呢！”
　　柳米的眼神一转，喜色上脸，“好事儿，要是感觉不行，肯定一段就完了，连试你三段，说明导演心里可能有点犹豫，但这个犹豫不是坏事儿，你在他心里的印象肯定很深，拿下的几率大大提高了！”
　　彭向明摆手，“无所谓啦！反正我也不报什么希望，真要是选上了我反倒发愁，因为根本就不会演啊……走吧，还得指望你送我回去呢！”
　　柳米笑嘻嘻，“一定会选上的！没什么不会的，你那么聪明，肯定一演就上手！”
　　她真的很开心，依傍过来，很自然地就双手抱起了彭向明的胳膊，彭向明的脚步反倒微微僵硬了一下。
　　但他很快就想到了发力点，“哎，对了，你哪儿来的我的简历？还有我那证件照是怎么回事？我恍惚有点印象，那是我大一时候拍的吧？你怎么有？”
　　柳米嘿嘿笑了笑，胳膊没松开，反倒抱得更紧了，“我那里有你当时的一个U盘嘛，还给你之前，我就把照片拷贝了一份，简历就更容易了，不就是资料嘛，随便填填表格，打印下来就行了嘛！”
　　这个说法，倒真的是有可能。
　　但别人手里拿着自己的证件照，还有全套的简历，怎么想都不是个事儿，万一她给自己瞎投乱递，也很烦人的，不能惯她这毛病，“你这样不行啊！你回头把我照片都还给我，电子版也得删了！”
　　没想到，这么顺理成章又绝对站得住理儿的事情，柳米居然当即大怒，松开了自己的胳膊，“凭什么呀！我电脑里的东西，你凭什么说让我删我就得删！”
　　她反倒理直气壮，“那是我的！”
　　彭向明张口结舌，旋即大怒：“那是我肖像权！怎么就你的了？我是不是也是你的？”
　　熟料姑娘继续义正辞严：“当然！”
　　这下子彭向明反倒哑火了，心里有种“跟这个疯丫头撕扯不清”的无奈感。
　　姑娘很快就伸手过来，又抱住了他的胳膊，喜滋滋。
　　上了车，她问：“嗳，你这三段都试了什么？”
　　这倒是个正事儿！
　　打从一进了那间会议室，彭向明就觉得那个小个子看自己的眼睛都在发光，这时候赶紧一问，柳米也顾不上自己的问题了，当时就说：“你不认识他？宁小成啊！《一剑光寒十九州》就是他导的！还挺红的，就是太虐了……你没看过？”
　　一说他就想起来了。
　　彭向明最近两年倒是真的没怎么关注电视剧了，尤其是国产的，看得少——电影学院嘛，还是导演系，不可避免还是受到了很多校风的影响。而在电影学院看来，电影，是艺术，电视剧就跟艺术完全不沾边了。学院派的教学里，一向都不怎么瞧得上电视剧。
　　但《一剑光寒十九州》是真的还蛮红的，前年热播的时候，一度引起了不小的网络热议，就算没看过都耳熟。所以他对宁小成这个名字，还是有印象的。
　　心念电转，他问：“你之前不说是部都市情感剧吗？你拿的是个什么角色？”
　　柳米诧异，“是啊！都市情感剧！呃……我那个角色，其实我也就试镜的时候拿到了一小段剧本，前后剧情我也不是很了解，但台词的确是都市风格的，不过梅姐刚刚给我打电话，打听到一些内部消息，说导演换成宁小成了，他跟原来的东家闹翻了，所以想转型拍一部都市剧。”
　　说完了姑娘看着他，“怎么了？你表情怎么这样？”
　　彭向明的表情能对劲才叫怪了：“咱俩试的，是同一部剧吗？”
　　摇摇头，他又接着说：“什么鲁剑生、什么柳荫平、什么秦玉川……这能是都市剧的人物名字？”
　　联想到自己的台词，再联想到宁小成是个仙侠剧大拿，这个答案其实并不难得出——大概率所有的试镜者，包括他们神通广大的经纪人们，都被蒙在鼓里了，他们都以为这只是一部普通的都市情感剧。
　　但他为什么要这么弄呢？
　　柳米也有点懵，“啊？鲁剑生？秦玉川？你试的角色不是叫江明吗？你试了三个角色？”
　　江明是谁？彭向明一愣，但很快就反应过来说：“好像他们给错剧本了，先回去吧，把我送回去再说，没骗你，我真是忙着呢！”
　　“切！”
　　又小声咕哝，“牛什么牛！”
　　……
　　“我觉得这个彭向明挺合适，无论外形还是镜头感都不错。”
　　就在彭向明刚刚结束试镜的小会议室里，安敏之优雅地举起了手——尽管她知道自己今天其实只算是凑数的，对于导演制片人集于一身的宁小平来说，其他人的意见最多只能算有“参考价值”，可她还是郑重地表明了自己的态度。
　　宁小成倒是有些意外，说实话，彭向明的表演其实还是有些问题的，外型也不见得比其他人就强多少，自己看中他主要还是一种说不出的感觉，或者说是“眼缘”。
　　这安敏之玩的又是哪一出？
　　安敏之微微一笑，这下就稳了吧？宁小平刚才居然一上来就直接让他试男主角的戏，而且一试就是三段！
　　以自己对宁小平的了解，显而易见他对这个彭向明简直满意之极。
　　形象极佳，气质硬朗，英气勃勃。
　　一言一行，一举一动，一站一停，他身上都带着股子莫名强大的雄性气息。
　　虽然演技一眼就能看出很是生涩，但这个形象的加分实在太大。
　　要不然自己当时也不会一见面就喜欢上了。
　　宁小平宁小平点了点头，不置可否，神态倒是一如既往的平和，目光在小会议室里众人身上转了一圈，问：“谁还有有什么不同的看法吗？”
　　今天来参加这个碰头会的，都是剧组筹备会的成员。
　　两家公司代表，分别代表主要投资方的东方天澜影视文化传播公司，和跟投了15%的华芳天都影视公司，一个跟了他好多年的副导演，以及他的助理，至于像康明洲那种搭车进来投点小钱的外行，根本就没被邀请。
　　副导演和助理毫无疑问以他马首是瞻，不会有任何意见。
　　但这个时候，东方天澜的总裁罗毅却还是开口说：“此前选的那个杜晓明，我觉得形象啊什么的，也都挺好的，也算小有名气，而且已经通知过人家了，只差最后签约，这忽然的就把男主角又给撸了，是不是不大好？把这么一部戏，压到一个完全的新人身上，是不是的确有点……我的意思是，你再考虑考虑？”
　　宁小平想了想，摇头，断然的语气，“不用考虑了，看见他第一眼，我就知道，没人能比他更合适！演技不好没关系，我可以手把手的教他！”
　　顿了顿又说：“杜晓明可以演柳荫平！”
　　安敏之张了张嘴。
　　罗毅缓缓点头，“你要是那么看好的话，那我没问题了，我还是那句话，我们东方天澜绝对信任你！”
　　宁小平面带笑容地道了谢，扭头看向安敏之。
　　安敏之摇摇头。
　　圈内都知道，宁小平这人虽然编剧导演一把抓，都是绝对的好手，却唯独就有一个，做事情特别喜欢独断专行——说是对艺术的坚持也好，说是性格里的霸道也行，反正就是，他要那样做，谁都不能拦着。
　　拦的结果就是……一拍两散，彼此成仇。
　　他此前跟老东家合作了六年了，为什么合作的好好的，就这么掰了？还不就是因为那家公司老是想控制他？
　　这部戏为什么打着转型的幌子，说是要拍什么都市情感剧来低调选人？而且他为什么要一部戏引入多家合作方，来分化大家的话语权？
　　说白了，就是要降低业界对他的期待值，并且坚决反对各家影视公司、经纪公司往他的戏里塞关系户！
　　但偏偏，他有资格这么做！
　　或许以前还不行，但是前年一部《一剑光寒十九州》，给他带来了极足的底气——“小红花”网站几十万人评分，至今还停留在9.0分，是国产剧里少有的高评分高口碑，虽然网上一直喊太虐，但二轮三轮四轮都卖出了相当好的价钱，更有甚者，这部剧至今都在视频网站的点播前二十名挂着。
　　据不太确切的消息，那部戏投资六千万，到现在已经为制作方带去至少三个亿的纯利润了！——足足500%以上的投资回报率！
　　他的新戏要拍仙侠剧，不管联系到谁，大家都上杆子送钱给他！
　　他那家皮包公司，一分钱不出，只凭剧本和导演片酬，就直接占了15%的股份，而同样为了拿到这15%的股份，自家的华芳天都可是足额的掏了2400万！
　　以他现在的身份，一部一亿六千万的戏，他有权力和底气不问任何人意见的去独断专行——就算有意见，也只能保留意见，并继续支持他！
　　你不满意，他随时可以赶你出局！
　　这就是一名顶级导演的底气！
　　宁小成面带笑容，轻拍桌面后站起身来，“那就这么定了！”
　　
　　第十六章：棋逢对手
　　霍铭音乐工作室内的小录音室。
　　今天霍教授又有课，要到下午四点多才回来，所以今天的试听完全由彭向明来决定。
　　几天下来，霍教授对彭向明的水平已经完全认可了，所以他也就大胆放手把这一块交了出去——当然，他还是需要签字和把关的。
　　一个看上去有三十多岁，容颜精致、气质出众的女人打开录音室门走了出来。
　　彭向明第一时间站起来，“谢谢您了，周老师！麻烦您跑这么一趟！”
　　这位周玉华，二十年前是国内顶尖的女歌唱家，红得发紫，光春晚就上过六回。
　　只不过后来结婚、生女、情变、离婚……慢慢就沉寂了。当然，也可能人家已经啥都不缺，只是单纯的有点心累，想休息一阵子。
　　连霍教授其实也没想到能请到这位前来试唱，虽然这么多年过去了，水平不可避免的有些下滑，可毕竟人家咖位在那，能来就是给面子，车马费是一定要给的足足的。
　　霍铭透露，三万块。
　　也就换人家过来看看谱子、亮上一嗓。
　　不过这个周玉华倒是挺和善的，交谈起来如春风沐雨，丝毫不摆什么架子。
　　只不过……彭向明还是觉得不够满意。
　　她的声音很是深澈，唱功也是顶级的赞，但还是少了原版毛阿姨那一抹大气——要说其实也不差啥了，只不过彭向明心里多少还有那么一丁点执念罢了。
　　可话又说回来，完全相同的两个声音、唱法还得完全相同，可也难找的很。
　　所以就目前来说，彭向明觉得要是实在找不到更合适人选，她就是第一选择了。
　　于是不要钱的称赞一箩筐一箩筐的端上去。
　　但就是没有一句准话。
　　下意识里的一点执念，让彭向明还想再找找、再试试、再等等看。
　　“这首歌写的是真不错，小彭老师，你可真是天才哦！”要不说人老成精呢，别看周玉华看起来也就三十多岁，但其实她应该是已经四十大几了，一眼就看透了彭向明的纠结，夸完一句，就跟着问：“你觉得我还有什么需要调整的方向吗？”
　　这就不太好回答了。
　　以她的音色、唱功、经验和领悟能力来说，在她的能力范围之内，她基本上已经可以做到尽善尽美，至于细微的瑕疵，彭向明觉得是可以接受的，可问题就在于，彭向明还想再犹豫一下，所以现在不敢准确地告诉人家行还是不行。
　　然而她话里的意思又很明确：给个准话儿，接下来这歌我还要不要继续练？
　　所以彭向明的脸色就多少有点尴尬了。
　　周玉华倒是一点也没生气，反而似乎眼前亮了一下，笑着说：“觉得我不行也没关系的，好多年没认真唱过了，我现在自己也觉得嗓子有点紧，就像是抻不开似的……”
　　“不不不，真没有那个意思，周老师，您的音色、唱功这些，都没得挑！我就是……就是……嘿嘿，那个……”
　　“还想再等等看、再试试别人？”周玉华微笑。
　　彭向明报以不好意思的嘿嘿一笑。
　　周玉华低头沉思了片刻，然后抬起来冲着彭向明笑了笑道：“其实我吧，有十几年没怎么出来了，很多地方或者观念方面都跟不上时代了，以前的关系也差不多都凉了。所以呢，这方面还希望小彭老师你多指导指导我，比方说应该找谁、怎么去找、然后需要做些什么……您放心，别人能做的，我也行。”
　　我去，这话说的有点太露骨了吧？彭向明呆住了，难怪霍教授今天“恰好”不在家，这些老艺术家……简直一个比一个妖精呐！
　　周玉华对自己的容貌和身材还是有点自信的，虽然她已经四十多岁了，但是保养得当，看上去也就三十许人，一米七的身高，36E的胸围，修长笔直的双腿，还有大明星光环加持诸身……
　　更何况，眼前这个彭向明也令她真的很心动，小伙子看上去也就二十出头，模样长得还真俊，高大健壮，浑身充满了男人的阳刚之气，与他相比现在网上那些娘里娘气的小鲜肉简直就是些渣。
　　所以她话说就直接了点儿，若是她能年轻二十岁，可能还有底气撩一撩，玩点暧昧，可现在……或许稍一犹豫，机会就错过去了。
　　彭向明承认，眼前这位阿姨非常的诱人，她可是周玉华呀，当年的红遍全国的大明星、歌唱艺术家呢，是曾经跟某位国家领导人都传出过绯闻的，若要是能睡她一次……是该多大的荣耀和满足啊！
　　现在，人就在自己眼前，并且听她话里面的意思……是可以潜规则一下的，这谁还能顶得住？
　　干了！
　　彭向明咽下了一口唾液，脸一下子涨得通红，呼吸急促地说道：“我……我要……”
　　周玉华微微一笑，在嘴前竖起根手指，把他后面的话压了回去：“我明白，那我就先去洗个澡了……”
　　走进卫生间，周玉华长长舒了一口气，脸上浮现一抹酡红，今天不知为何，一见到彭向明，一个羞耻的念头就像野草般冒了出来，瞬间就爬满了她的脑海，然后她所有的计划、打算，甚至优雅、矜持……全都弄乱套了。
　　她是一个贪恋颜值的女人吗……好像是的，当年那个姓程的也是这样一下子进入她的眼幕，走进她的心里，然后她就放弃自己如日中天的事业嫁给了他。
　　那年她二十五岁，程遇刚过三十，风流倜傥成熟帅气充满了男人的魅力；可今天这个彭向明……最多也就二十出头吧，顶多比她女儿大个一两岁，为啥也能令她如此的心动？毕竟，她已不是当初那个可以肆意绽放青春的年纪。
　　或者说，波澜不起，只是因为没遇见那个对的人？
　　抽完一支烟，彭向明拉开浴室门走了进去，老霍这套房子楼下是没有卧室的，自然不会有床，只有几个沙发，彭向明可不想弄脏人家的工作室，所以进浴室是最好的选择。
　　周玉华正背对着门淋浴，长发随意地盘在头顶，热水从花洒中细细地喷出，洒在她曼妙的臀背曲线上，洁白的肌肤宛如象牙般细腻光洁，圆润的肥臀充满了女人最原始的诱惑。
　　听到开门的声音，周玉华身体微微一顿，却并没有转身，只是若无其事地拿着花洒继续清洗着身体。
　　彭向明脱下衣服搭在墙上的浴巾架上，然后轻轻走到周玉华的身后，用双手绕过她的腰，把这具充满诱惑力的胴体搂在了自己怀里。
　　周玉华的心跳突然快了起来，她能感受到身后男子有多强壮，那贴着自己后背的胸膛肌肉结实，孔武有力的手臂收紧自己的腰肢，把两瓣饱满的臀丘挤在对方小腹和胯部连接处，一根硬硬的东西恰好戳在臀缝间，充满了跃跃欲试的活力。
　　她突然感觉到一种难以言喻的满足，仿佛又回到了当年春晚的舞台上，手里的花洒就像是话筒，哗哗的水流声那就是音乐的奏鸣，而自己将在君王的临幸下展示出最美妙的歌喉。
　　彭向明亲吻着她的脖领，情不自禁在她耳边道：“姐，你真美！”
　　他的双手已经迫不及待地开始了宝藏的探索，一只手向上滑过平整的上腹部，攀登上高耸的山峰；另一只手则穿过茂密的森林，抵达水草丰美的溪谷河边。
　　周玉华是典型的北方美女，身材高挑丰满，一米七的个头在女人里算是很出挑的，一百二十斤的体重也让她跟骨感或者纤瘦之类的词汇无缘，骨肉匀称、腿直腰细、胸大臀圆，让人一眼看去首先就会想到“性感”两个字，肌肤细腻光滑，宛若最精美的瓷器。
　　紫葡萄般的乳头傲然挺立在乳尖，丰满的乳房彭向明一只手根本无法完全掌握，虽然因岁月的关系多少有点下坠，但丝毫不减其美感，略微用力手指就会深陷其中，柔软的乳肉像是发酵好的面团，捏揉起来令人欲罢不能。
　　花洒无力地落在了肩头，水流顺着二人身体的间隙涓涓流淌，彭向明啃咬着一只晶莹的耳垂，右手牢牢地抓着她的左乳，左手却把手指插进了桃源深处。
　　周玉华嘴里轻轻呻吟着，不停扭动着身体，已经记不清有多久没享受过这种感觉了，她感觉自己似乎又“活了”。
　　她饱满的乳房正在被捏揉呈各种形状，但她却希翼对方更加用力一点；两根灵活的手指已经深深地插进了她下面的蜜穴，可她却只想着那手指不够粗、不够长……
　　周玉华感到腿有些软了，勉强关掉花洒挂起来，然后双腿张开站立，两手则撑在花洒的水龙头上，饱满的臀部向后微微翘起。
　　随即，她就感到自己的两片臀肉被手指扒开了，里面隐藏的花房露了出来，然后有个软中带硬的东西顶在了腿间的蜜唇上，粗粗的、圆圆的，似乎有鸡蛋大小，在阴唇上来回摩擦了几下，然后慢慢挤开蚌门钻进去。
　　“嘶——”周玉华倒吸了一口凉气，活了四十几年，她还是头一次体验这种被撑到胀的感觉，尤其是在生过孩子以后，就再也没感觉到“满”过，对方胯下那件“凶器”到底有多大？
　　她现在姿势看不到后面，但还是忍不住把手伸过去，攥住那根正在进入自己身体的巨物，然后心神不由一颤，这家伙……真的是好粗，用手握住棒身，手指竟然做不到合拢！
　　周玉华不是没见识的小姑娘，二十年前她风华正茂，没少跟当时的那些所谓的“老艺术家”、“音乐大师”、电视台或者唱片公司的负责人进行“深入交流”，那些衣冠楚楚的流氓中也不乏“能力超强”者，可有一个算一个，都远远比不上身后这家伙。
　　即便是她那位自诩风流的前夫程遇，也全方位被这位小爷压制了，年龄且不谈，无论颜值还是身材都逊色不少，才华学识方面更是有天壤之别，而现在看，竟然连胯下东西的尺寸也被碾压了。
　　“噗嗤……啪……噗嗤……啪……”
　　肉与肉的摩擦声响起，伴随着彭向明有力的冲击，周玉华急促地喘息着，她的身体像是个无穷的宝藏，越是挖掘越能发现其中的美妙之处。
　　彭向明还是头一回遇见能完全容纳自己肉棒的宝洞，插在其中，被狭长的甬道紧紧包裹着，内壁还不停地蠕动挤压，顶端的蘑菇头仿佛钻进了一个首尾相接的圆环，每次顶到最深处的软肉，总能找到一个打开下层空间的出口。
　　周玉华感觉自己快要被玩坏了，这小子不是只有二十出头吗，怎么感觉比开车多年的老司机还会玩？由于她下面的阴道远常人深的多，多少年来，除了用按摩棒，很少有人能触碰到花心的位置，可现在她感觉似乎自己的子宫都要被刺穿了。
　　“啪啪啪……啪啪啪……”
　　这是久违了的畅快和酣畅淋漓，令周玉华忍不住大声呻吟起来。
　　彭向明却不满足于此，他一边大力抽插着前面，一边抠玩着她暗褐色的菊门，时不时把手指插进去捅两下。其实“后庭花开”是所有男人都念念不忘的，但却不是所有女人都能接受的，而彭向明那个话儿实在太大，因此是绝对不敢在齐元柳米她们身上尝试的，可眼前这女人的身体却是个瑰宝，成熟圆润的身体足以承受一切了……
　　不要啊……周玉华心里哀鸣，那个羞耻而难堪的部位差不多有二十年没被人开发过了，她甚至都没让前夫程遇弄那里，可彭向明的手指一插进去，她颤抖的同时，竟分明感觉自己的身体在欢呼。
　　所以她根本就无力拒绝。
　　打满泡沫的浴花被一点点塞进了肛门，然后被彭向明的手指顶着，在里面转动了几下抽出来，清水冲洗干净再打满泡沫，几次反复就把肠道里的脏东西清理的干干净净。
　　但是当真正的肉棒进入后庭时，彭向明却发现根本没那么容易，曲折狭窄的通道在浴液的润滑下堪堪能容纳那个大家伙的侵入，洞口肌肉的强烈排斥，让周玉华有一种被撑裂的痛感，整个人都几乎痉挛了。
　　彭向明偏偏还在动，大鸡巴顺着她又滑又紧的肠道慢慢向里挤去，留在洞口的那一截阴茎也随之慢慢缩短，最后全部消失不见了。
　　他低头看着两人身体的连接处，自己的耻部紧贴在她的双股间，茂密的阴毛露了出来，仿佛她的屁股长了“草”，但说实话，除了道路更弯曲更干涩，洞口更紧，其实也并不比弄前边好玩，带给男人快感和满足更多还是从心理角度的。
　　周玉华的感觉却不同，她感觉自己身体里像是插进了一根烧红了的铁棒，粗大而灼热，然后自己从肛门到肠道全部被被点燃了，疼痛中夹杂着一种扭曲的快感，令她彻底失控了。
　　“小彭……你用力……”
　　“啊？”彭向明一愣，他看到对方肛门被扩张，似乎有被自己撑裂的迹象，正犹豫是不是先退出来，没想到周玉华提出这么个要求。
　　“没……没事，你弄吧，我……撑得住。”
　　撑得住？怕是呆会儿连坐沙发都要成问题吧？
　　担心归担心，他现在可是绝对不能退缩的，双手握着对方的腰，在她后庭中冲刺起来。
　　慢慢地，抽插变得顺畅起来，彭向明也感受到了其中的美妙之处，通道内壁时刻不停滴蠕动按摩着肉棒，感觉里面像是涂了一层厚厚的油脂，滑的要命，屁眼强力的收缩比任何一个小穴带来的快感都强烈。
　　在这样强烈的刺激下，彭向明很快就也到达了高潮，拔出肉棒，把精液全部喷射在她后背上。
　　……
　　穿戴整齐之后，两人来到沙发前坐下，周玉华屁股一沾坐垫差点跳了起来，揉着屁股张嘴嘶拉半天，才慢慢斜身坐下，目光幽怨地白了彭向明一眼。
　　“嗳，你说，我今天表现怎么样？”
　　“很好，我非常满意。”
　　彭向明点点头，他之所以能跟周玉华发生关系，除了这女人诱惑力太强之外，更大的原因还是对她试唱表现的认可，否则彭向明即便是再好色，也不会拿自己的前途当儿戏。
　　周玉华却说：“其实……我今天其实不是为自己来的，我给你们推荐个人怎么样？”
　　什么情况？彭向明愣住了。
　　周玉华笑吟吟地道：“我推荐的人选是我女儿，现就在音乐学院上学读大一，论实力吧……比我当年可要强多了，你可以听听试试，成的话就让她上，不成的话还是我来，车马费什么的就不需要了。”
　　彭向明都不带犹豫的，“当然可以啊！”
　　就算要车马费也不是他掏，不心疼。
　　何况这个面子卖给周玉华也算还了点人情，就算她女儿不成，不是还有她保底嘛，也不算亏。
　　于是周玉华马上就打电话喊人，然后亲自开车接去了。
　　没过一个小时就回来了。
　　门刚一打开，彭向明就顿觉眼前一亮。
　　心跳都忽然停了的感觉。
　　周玉华先进来，介绍身后的女孩，“我女儿，跟我姓，叫周舜卿。”
　　然后又给她介绍彭向明。
　　面前的女孩，身高能有一七三到一七四的样子，肩宽腰细，体型绝美。留着齐耳短发，穿一件男士的黑格子衬衫，露出来的脖颈和胸口白皙润腻，细腰，大长腿，牛仔裤绷出笔直的腿型，脚下是一双普普通通的白球鞋。
　　她就那么平平淡淡的站在那里，不施粉黛，依然给人一种艳光四射的感觉！
　　“彭……彭老师好！”
　　她微微躬身的打招呼，冷淡但有礼貌的样子。
　　既然才大一，应该是还不到二十……十九岁！
　　这个时候刚才听的一些八卦一下子就又回到脑回路里来了——她爸妈当年离婚，还是狠狠闹过一场的，怪不得她跟她妈姓。
　　不过再瞅瞅旁边的周玉华，这丫头也就只有眼睛鼻子多少有点她妈妈的影子，更多的还是像她爸。
　　那个著名的风流老帅哥。
　　但是忽然……嗳，不对？她叫什么来着？周舜卿？
　　“这个名字怎么有点耳熟？华夏音乐学院上大一？”
　　一边靠边站，把人家母女俩让进来，一边忍不住盯着她又看了几眼，彭向明却是忽然想起点别的。还好他记忆力还算不差，很快就回想起来。
　　她不就是齐元惦记着打听，还怂恿赵建元去追的那个女孩嘛！
　　果然惊艳！
　　也难怪连齐元都自愧不如。
　　彭向明咽了口唾沫，当着母女俩的面，把砰砰的心跳硬是给压下去，平静而客气地坐下，把谱子递过去，简单地交流自己的要求。
　　女孩的确相当冷淡，也似乎是丝毫都不为自己老妈给自己争取来的机会有所珍惜和感激，就是面带淡淡的笑容接过谱子，边看边抿起耳边垂落下来的头发，并时不时抬头，平静地倾听着创作者的要求。
　　然后，她就躲到录音室里熟悉歌去了。
　　彭向明跟周玉华聊着天，很快就熟络了起来，这女人恢复能力也真够强的，这么会儿功夫就看不出屁股疼了。
　　彭向明偷偷打量着周玉华的同时，也控制不住地时不时扭头往女孩那边看上一眼。
　　真特么漂亮！
　　感觉自己快不行了，控制不住了！
　　想要冲动一把的感觉。
　　就这长相，这身架，绝对够资格跟戴小菲平起平坐！
　　但戴小菲像朵花，虽鲜艳夺目，却是朵富贵花，没她这种冷冷的范儿带劲！
　　眼前这母女俩，要是能同时……
　　哎……不行，想想就觉得刺激！
　　他暗自调节呼吸，怕自己当场丢人。
　　穿越过来到现在，美女见的是真不少，但还真没这么心动过。
　　齐元看上去大大咧咧的，跟自己与其说是情侣，倒是更像哥们儿一点。
　　柳米倒是个不错的女友，只不过有点霸道，家底里又那么有钱，总感觉不太真实，或许她只是一时让所谓爱情给迷了眼，绝不是自己能轻易驾驭得了的。
　　媛媛太萝莉了，而且特别软萌的一个女孩子，很怕伤害她的感觉。
　　小冰是真挺好的，但还是不行，人家毕竟也是高中生！
　　她俩都是那样，感觉碰一指头都是在犯罪似的。
　　还是眼前这个最好。
　　冷艳大气，一眼心动，简直不能呼吸！
　　虽然也就是才十九岁的样子，但却感觉一下子就棋逢对手了！
　　总之，千言万语一句话：我想要她！要定了！
　　深呼吸！深呼吸！冷静！冷静！
　　……
　　“兴亡谁人定，哪啊，盛衰岂无凭，哪啊，一页风云散，哪啊……”
　　录音室里，周舜卿款款地摆动身体，眼睛闭起，唱得投入而又动情。
　　听着耳机里传来的这苍茫而又大气，大气到完全不像是一个十九岁的女孩能够唱出的声线，彭向明兴奋到忍不住眉飞色舞。
　　太好了！
　　简直太好了！
　　这就可以定下来了！
　　然后剩下的就是录音了。
　　先录伴奏，再录人声。
　　录《历史的天空》这首歌的时候，可以多磨一磨，那样共处的时间就会更多！
　　就这么办！
　　“没问题！这嗓子，太棒了！这就是我要找的那个声音！周老师，我不是吹捧，您这真是……家学渊源呀！”
　　周玉华眼睛直直地盯着彭向明，作为一名母亲，她从带女儿进门那一刻起，就觉得有些不安，这小子的确是天才，但并不意味着自己能够放心地把女儿交到他手里。
　　他跟程遇基本上是一类人，在女人方面甚至比程遇更加危险，从今天在浴室的表现可以看出，他的天赋秉异、技巧纯熟，简直是女人的天然克星，把未经人事的女儿送到他手里，恐怕会被吃的连渣都不剩。
　　有点后悔了，怎么办？
　　当然她也不可能真反悔，这可是光第一季十二集就投资六个亿的超级大制作，这首片尾曲本身又极为出色，女儿若是得到这个机会，很有可能会伴随着电视剧的播出，从而跟着红起来！
　　这简直是摆在女儿面前的康庄大道！
　　一切就要看彭向明的了。
　　只要他点了头，事情差不多就算是落稳了。
　　所以，自己还要跟这个彭向明多多“深入交流”，笼络好感情的同时，也看住他不要把爪子伸向自己的女儿。
　　到这会儿时间也差不多了，周玉华倒不急着走，拉着女儿非要请彭向明吃饭，彭向明稍稍一犹豫，就答应了，能多跟周舜卿接触一下也是好的。
　　眼看事情已经差不多了，母女俩就提出要告辞，于是彭向明起身送她们。
　　直到这个时候，彭向明才忽然想起来，当机立断掏出手机来，也不需要表现出什么，很自然地说：“周老师，咱也加个微信吧，以后方便联系！”
　　周玉华欣然同意。
　　然后彭向明又转向了周舜卿：“咱俩也加一下吧，以后也方便沟通。”
　　这也没毛病，周玉华没有任何理由阻止。
　　于是叮的一声，周舜卿的微信顺利加到手。
　　刚把母女俩送走，彭向明就又接到一个电话，是个陌生号。等他接通了，那头说：“你好，彭向明先生是吗？你前天参加的试镜通过了，麻烦你尽快安排你的经纪人过来一下，我们需要谈一下合同。我们的地址是……直接上七楼，就说找《我和月亮有个约会》剧组丁琥……”
　　
　　第十七章：小老虎
　　晚上这顿饭，吃得宾主尽欢。
　　潮汕小火锅，各涮各的，经济实惠又好吃。
　　关键是到了周玉华这个层面，要跟好朋友私底下小聚小酌，已经完全不必要非得找什么大酒店，弄一大桌子奢华的饭菜了。
　　三个人边吃边聊，蛮好的。
　　就是周舜卿从头到尾都话少，而且也不怎么吃东西的样子。
　　周玉华倒是老催她多吃一点，但姑娘却就只是摇头——出乎彭向明意料的是，她居然有点乖乖女，一点都没有想象中该有的叛逆与霸气。
　　要了一瓶白酒，彭向明陪着周玉华喝，刚喝到一半，周舜卿说要先回学校，就起身走了。
　　最后总共也就一个半小时，还不到八点就完事儿了，周玉华结完账，戴上一副墨镜，跟彭向明一起走出火锅店。
　　坐进周玉华的车里，彭向明打量着坐在驾驶位上的老阿姨，别说这女人经过雨露的滋润，显得更加水灵了，本就带着点酒意的彭向明心神为之一荡，伸手就摸上了她白嫩的大腿。
　　“别……别在这里……”大多数明星对在车里亲热还是比较抵触的，万一被狗仔拍到就是麻烦事儿，不过周玉华已经多年没出场了，自然不会有记者盯着她。
　　“那……去你家？”彭向明试探道，按道理周舜卿在大学住校，她家里只有她一个人。
　　“你还……还要啊？”周玉华不自然地扭了扭身子，她后面到现在还疼着呢，若是再给他弄一次非裂开不可。
　　“还疼呀？我还以为你好了呢，刚才一点儿都看不出来。”
　　“孩子面前我不得忍着点吗，要是被丫头看出来我脸往哪搁？”
　　“你就说得痔疮了呗！”
　　“呸呸，这是什么混账话！不全都是你害的？现在爽完了倒是说起风凉话来了。”
　　“要不……我今天不弄后面了成不？咱今天就玩传统的。”
　　“不要！你那东西……太流氓了，我现在腿还酸着呢，得回去好好歇歇，等我缓过劲再说吧，到时候我再来找你。”
　　“冤枉啊，我是见了你之后才忍不住流氓的，平时我可老实得很。”
　　“去你的吧，才不信你呢……你要去哪儿？我送你。”
　　“得了吧，你都喝酒了，我还是坐地铁回去更安全点。”
　　……
　　彭向明真坐了地铁往回走，一路让地铁晃悠得有点小恶心，直到出了地铁站，呼吸到外边清冷的空气，打两个酒嗝，才觉得舒服了点儿。
　　一路步行，眼看要到学校大门了，冷不防发现路边停着一辆保时捷的越野车，似乎有点眼熟的样子，但是车停在路灯照不到的角落，他拧头看了看，走过去。
　　咔的一下，车门在身前忽然打开，一条裹着黑丝和高跟鞋的腿伸了出来。
　　就在这个时候，忽然有个女人的声音喊：“彭向明！”
　　彭向明抬头看过去，校门口的路灯底下，站着一个女人，正在一边冲自己挥手，一边快步走过来——停滞了那么片刻，那条细长的小腿忽然收回去，车门又“砰”的一声关上了。
　　彭向明看看车子，又看看那边一溜小跑着过来的女人，最终迎了上去。
　　跑过来的是祝梅。
　　“呦！梅姐……梅姐你好！”
　　“你可真是让我好等，打电话也不接，急死我了。”
　　彭向明打开手机，发现不知什么时候被自己静音了，倒是真有十几个未接来电。
　　彭向明看看校门，失笑，“你干嘛非得跑这儿等着呀！打不通电话就明天再说呗，或者我晚上回去看见有未接来电，也会给你回的。”
　　祝梅笑，摇头，“今天我这么急着找着你，你猜会是啥事？”
　　彭向明失笑，“我猜哈，你是听说我试镜通过了，对吧？我也接到电话了，让我尽快过去签约。可问题是……一个不知道几号的男配角，你觉得……”
　　“男配角？”
　　这次轮到祝梅失笑了，“你的消息有误！我可以肯定的告诉你，你已经被宁小成导演亲自确定为他下部戏的男主角了！是男！主！角！”
　　彭向明愣了一下。
　　其实已经隐约猜到了，但还是愣了一下。
　　祝梅又说：“我现在很确定我的消息来源不会有错，宁小成虚晃了一枪，大家都以为他的新剧要转型，要拍都市剧了，但事实上，他的新剧应该还是仙侠！
　　《一剑光寒十九州》有多红你总知道吧？黄子琦、戴小菲红成什么样，你总知道吧？你跟戴小菲是校友，她号称‘天仙’！你总知道吧？”
　　彭向明沉默，不说话，脑子里开始跑马。
　　祝梅说：“宁小成调教演员的功力有目共睹，讲故事的功力也有目共睹！你既然被他看中了，甚至据说还是一眼相中，男主角非你不可……”
　　她伸出手，对着彭向明，上下比量，“就你这个人，你往这里一站！我告诉你，就算他这部新戏扑了，我都敢赌你能红起来！”
　　彭向明还是没有说话，洒然一笑。
　　“红起来你知道意味着什么吗？”她问。
　　彭向明先是摇头，随后笑着说：“赚钱？”
　　祝梅点头，又摇头，“赚钱，很多钱！但与此同时，麻烦随之而来！事情走到上面那个层次，一个萝卜一个坑，你起来了，就必然有人会受影响！你接了这个代言，就必然有人失去了这个代言！顶级的代言一年一条广告一场秀，就是几千万呀！这个利益，你知道的，很大！”
　　彭向明抿嘴。
　　祝梅又继续说：“所以，我要修改咱们的计划了，我的目标是成为最顶级的经纪人，所以需要带一个最顶级的明星，以前只是觉得你很有潜力，现在……我已经看到了成功的希望！”
　　彭向明笑了笑，抬手蹭蹭鼻子说道：“有必要这么激动吗？怎么跟你说呢，我从小喜欢音乐，后来学的是导演，唯独没想过自己会成为一名演员……你明白我的意思？”
　　祝梅愣了一下：“你……这是真的？”
　　“真的。并且我对那些代言啊、商演啊，等等那些乱七八糟的事不怎么感兴趣，你也大可不必在这方面花费精力。”
　　“怎么会这样……”
　　惊喜还没冲到顶峰，一盆凉水兜头泼下，祝梅苦恼地伸手捏住了自己的太阳穴。
　　……
　　送走祝梅，看着她开车离开，彭向明叹了口气，摊上自己这么个不求上进的主，她可能也很无可奈何吧，但她在自己这里注定不会得到最想要的结果，只不过宁小成的新戏倒是可以去试一下。
　　其实他也知道，对一般人来说，祝梅所谋划的道路并不是没有道理的。
　　所以，现在他自己其实也有点小纠结。
　　更关键的是，他完全搞不懂前天的那次试镜，到底是怎么回事——有那么片刻，他甚至想绕弯子看能不能打听到那个宁小成导演的手机号，直接打个电话问问他：你真的要选我当男主角？你确定？
　　然而事实上，这个电话大约是并不需要打的。
　　要是没有确切的消息，祝梅应该不会那么兴奋。
　　所以……这事儿闹的！
　　我是一个有金手指的导演系学生，所以我靠着金手指，拿到了人生的第一个出头的机会，成了“音乐创作人”和“制作人”，结果还没等到我开始闪光，我这个导演系的学生，却又要开始当演员，去拍戏了？而且还非常有可能靠拍戏一炮而红？
　　只能说，人生真是……处处有惊喜。
　　走到校门口，他下意识地往另外一边瞥了一眼，叫他惊讶的是，那辆保时捷居然还没走——整条街都已经没什么人了！
　　……
　　隔着前挡风玻璃，安敏之静静地看着那个大男孩慢慢走过来。
　　竟然等了他三个小时了，凭什么？
　　屁股已经坐的酸涩不已，她微微挪动一下，深吸一口气，又缓缓地吐出来。
　　她一直是个掌控欲很强的女人，即便是最初几天在床上身体已经被彭向明征服，可是随着她渐渐的冷静下来，她还是产生了反抗的念头，她不甘心就这样被征服，自己有资源、有人脉、有财富……而他，才是那个需要机会、需要扶助的人。
　　可谁能想到，宁小成居然看中了他，而且还强硬地表态非他不可！
　　这就基本上代表着他下一步将会腾空而起、一飞冲天了！
　　她一下子就慌了，那样的话他还需要自己干嘛？他身边有的是年轻貌美的小姑娘，对自己这个没有价值的老女人，到时候怕是看都不会再看自己一眼了。
　　怎么会这样？就在十几天之前，他还什么都不是呢，自己想跟他谈几年恋爱都算是在提携他了，可没想到才十几天过去，一切都不在自己掌控了，甚至还有了失去他的危险！
　　她推开车门，迈步下去。
　　正好彭向明已经走到了车头前。
　　路灯照不太清楚的阴影里，四目相对。
　　“刚才那个……是你经纪人吧？其实她说的挺对的，无论你想干什么，能成为一个明星都是很好的选择，这其实跟你说的音乐啊、导演啊的方向也不冲突。”
　　“呃，梅姐是我的经纪人，才签约没几天。”彭向明思索着老安怎么会出现在这里，这女人是典型的那种“三天不打，上房揭瓦”，昨天试镜的时候，他就敏锐的感觉到对方怕是有了点别样的想法，所以他冒着风险非要在厕所里恁她。
　　“只不过事情有点突然，究竟该怎么选择我还没想好——你确定我是男主角？”
　　安敏之抿嘴一笑，歪着头打量着他，忽然说：“那天回去之后，我给你投了赞成票！”
　　“那就谢谢你了！”彭向明挠挠头，却看不出有多高兴。
　　安敏之看着他，仍有些不自觉的目眩神迷。
　　目光流转，她转开头去，说：“没有人比我更清楚，常年在底下打混却总也找不到一个可以出头的机会，有多难熬。所以我明知道你若是成功了，很可能会就此离开我——毕竟我已经三十八岁了。
　　但是当我看见你的时候，我还是不舍得挡住你的路。宁小成的戏对你来说，是个千金难买的好机会，所以我……”
　　说着说着，连她自己都有点相信了，声音也有些哽咽起来，仿佛非常动情的样子。
　　一只手忽然伸过来，捉住了她的下巴。
　　“不要自以为是，我这辈子从来没有主动抛弃过任何一个女人，以后也不会。”
　　那手的力量极大，像一只铁钳子一样，只稍稍用力，她就不受控制地仰起脸来。
　　虽然觉得这姿势有些羞辱，可她还是目光孕泪，楚楚可怜地望着彭向明。
　　彭向明盯着她，眼睛里有一种灼人的光。
　　“你投的赞成票？”
　　“嗯。”她说，“我不光投了赞成票，在宁小成有些犹豫的时候，我还说，我说你身上有股气势，这是加分项……也不知道是不是因为这个，最后宁小成就真选了你作为新戏的男主角！”
　　作为一名导演，她的演技绝对在线，这话半真半假说起来连她自己都信了，“很得意吧？小老虎？你说不用我帮，但是我偏要我送你上去！”
　　彭向明的手忽然使力，捉着她的下巴往前一带，她一个踉跄，完全无力反抗的，就被带到了一个俯下身的灼热的呼吸面前。
　　“唔……唔……”
　　她奋力挣扎。
　　但彭向明居然很快又把她松开了。
　　安敏之喘息未定，正要开口埋怨两句，却忽然看见他竟转身了，走到后面一把拉开了后面的车门，身子探进去，往里看了一眼。
　　忽然之间，安敏之觉得自己的双腿一下子就站不住了。
　　她身体微微颤栗，有种想要逃离的冲动。
　　彭向明回来，一把抓住她的手往后扯，刚刚被周玉华拒绝的不快，这下终于有了宣泄之处。
　　安敏之觉得自己整个人都开始发抖，大脑一片空白，身体却像是烧起了一团大火。
　　“你……你要干嘛！这是在大街上……你……”
　　他把她所有的话都堵了回去。
　　一个百多斤的小女人，沉默着，颤抖着，被他混不费力地拎起，塞进了后座，随后他自己也钻进了车里，砰地一声，带上了车门。
　　“别……哎……我的丝袜……”昨天好容易保全下来的那条黑丝袜，终于在彭向明手里被撕成了碎片。
　　然后他抓住了蕾丝的小内裤用力一扯，内裤同样被撕的稀烂。
　　“干嘛……混蛋……你疯了？”老安睁大眼睛，奋力挣扎着，这家伙情绪有点不对，难不成想在这里把自己剥光了操一顿？不行，这绝对不行！
　　但是彭向明的力量又岂是她一个小女人能反抗的？抓住小衬衫的领口一扯，一个个纽扣就啪地不知飞到哪去了。
　　然后就是里面的蕾丝胸罩，甭管是多贵的牌子，照样抵不过他的一撕之力，两颗雪白的大奶子在失去束缚后颤悠悠乱晃起来。
　　“你……你这是强奸……”老安的脸上浮现一抹红晕，她努力做出很生气的样子，但她砰砰的心跳、剧烈的喘息完全出卖了她此时的兴奋。
　　大部分女人都曾经幻想过自己被强奸的场景，但现实中却不喜欢，其实只不过因为对方是她所厌恶或者恐惧的人，若是有个自己喜欢的人不顾她的反抗，粗暴地摁住她的反抗或者拿绳子捆绑她的手脚，然后挺着根粗的吓人的肉棒，霸道地插进她还没湿润的小穴里……
　　这情景，想想都会高潮。
　　所以说，其实每个女人都有受虐情结，只是大部分人都怕受伤，她们潜意识里其实都渴望一场不会受伤害的SM，只不过有些欲望隐藏的较深，甚至连她自己都不知道，需要男人去挖掘、去开发……
　　彭向明把她按在车后座上，抓起一条大腿扛在肩上，裹着残破丝袜的美腿上挂着撕裂的内裤，完美玉足的趾尖挑着一只高跟鞋。
　　彭向明解开腰带，掏出早已急不可待的巨大肉棒，对准她两腿之间狠狠地插了进去。
　　“不要……你这个流氓……变态……救命啊……有人强奸……他鸡巴太大了……
　　我反抗不了……好疼啊……”
　　老安面泛桃红，却非要做出一副痛苦的样子，双手捂着胸前乱晃的的乳房不让彭向明摸，两腿毫无目的的乱蹬，屁股也跟着扭来扭去，使得插入蜜洞的肉棒倍感刺激。
　　倒是挂在足尖的那只高跟鞋，虽然一直都在摇摇欲坠，却始终没有脱落下来。
　　“别动！”彭向明在她白白的屁股上用力拍了一巴掌，然后抓起她双手手腕，用一只手控制起来，倒出另一只手攥住了她的乳房，捏面团似的搓揉起来。
　　“好疼……你插死我吧……要不然我是绝不会放过你的。”
　　彭向明低下头去亲她的唇，突然感到一阵剧痛，原来是嘴唇被戏精老阿姨给咬了。
　　伸手一摸，竟然出血了，彭向明不由勃然大怒，一把将她翻过身按倒在座椅上，然后解下自己的腰带把她双臂反剪着绑起来，让她一条腿跪在坐椅上，另一条腿支在地板上，把屁股高高地翘起来，大鸡巴噗嗤一声又重重地插了进去。
　　“贱货，让你发骚……”
　　然后在她翘起的臀上就是重重的一巴掌。
　　“疼疼……”老安眼泪都下来了，这混蛋还真打啊！
　　“啪……啪……”
　　又是一巴掌，紧跟着彭向明的鸡巴用力一顶，小腹拍打在她的臀上。
　　“啪、啪……啪、啪……”
　　老安张了张嘴，却已经叫不出声音来了，被打屁股的疼和被插入的爽交织在一起，让她分不清哪个声音是哪个；因双手反剪无法动弹，她的乳头在后座的垫子上摩擦又麻又痒；更可恶的是那混球竟在抠自己的屁眼，臭不臭啊！
　　老安不禁开始有些慌了，她活了快四十岁，可后面那朵菊花还从未向任何人绽开过，他那个家伙东西又那么大，还不把自己撑坏了？
　　不行，绝对不行！
　　彭向明也有些遗憾，今天刚知道了后庭的妙处，只可惜在周玉华身上没有尽兴，不过换成老安却也合适，起码她不会像小姑娘一弄就疼的死去活来，只不过现在没办法给她清洗里面，所以只好放弃了。
　　裤子有些咯的慌，彭向明索性脱下来扔一边，不经意间，摸到了装在兜里的两个小盒子……呦呵，差点把这个忘了！
　　老安刚刚迎来了自己第一次高潮，泄得双腿都软了，可彭向明毫无放开她的意思，让她保持臀部翘起的姿势，手指沾着她小逼里淌出来的浪水往屁眼上抹。
　　“干啥呢……讨厌，别摸那里了……脏不脏啊……”
　　老安倒是没察觉危险的临近，趴在坐垫上的她也看不到彭向明嘴里叼着个小包装袋，一撕就裂开了，然后拿出一个套子套在自己的鸡巴上。
　　唔……这套子尺寸小了点，不过弹性还不错，勉强可以接受。
　　逼里的水抠完了，彭向明又吐了点唾液，抹在老安的屁眼上，借着路灯昏暗的灯光，把鸡巴对准了她的菊门。
　　“你……在做什么……老公……老公……你放开我好不好……”老安隐隐感觉到有些不对头，这家伙怎么一直在抠自己后面，还往里抹了些湿湿的液体，难不成他真想搞哪里？他也不怕脏？
　　一个又粗又圆的物体顶在了她的后庭洞口，这可绝对不是手指了，她不禁有些惊慌，下意识缩紧了菊门。
　　“干嘛呢老公……不要搞那里……疼……别弄了……老公我知道错了……”
　　在她哀求的功夫，大鸡巴硬撑开洞口挤了进去。
　　老安瞬间感觉自己好似被长矛刺穿了，辐射般的疼痛瞬间传遍全身，感觉每块肌肉都在颤抖痉挛，后庭处女之地终于迎来了她的第一位访客。
　　“啊……疼疼……疼死了……彭向明你混蛋啊……”老安口不择言，带着哭腔骂了起来。
　　但无论她是哭是骂，是愤怒还是软语哀求，都无法阻止彭向明向她直肠深处探索的步伐，强壮的身体压在老安身上，令她无法做任何反抗，只能被动地接受后庭的不断深入。
　　在长长的肉棒完全插进去以后，彭向明打开手机灯光照着两人的紧密结合部看了看，还好，虽然有些红肿，但是没出血，老菊果然是个宝，真抗造！
　　他终于放下心来，就说嘛，这女人果然天生就适合操屁眼！
　　很快，老安就不叫了，菊花洞口若不是容易撑裂出血，其实感觉还是挺强烈不错的，也不比草逼差多少，疼还是有点疼，可她半跪着趴在硬硬的真皮车座上，反剪着双臂，屁股高高撅起，迎接着彭向明从背后居高临下的宠幸。
　　这是一个很屈辱的姿势，尤其被操的还是屁眼，老安简直不敢相信，以她的身份地位和骄傲，怎么会允许被人这样肆意妄为！
　　虽然彭向明的力量她反抗不了，但她清楚，彭向明看似暴虐的每一步，其实都有试探她的反应，只是在她退缩与纵容下，才形成了现在这个局面。
　　……
　　大约半个小时之后，彭向明打开车门，潇洒地扬长而去。
　　车内，老安全身几乎完全赤裸，胸罩不能用了，勉强直接把衬衫穿身上，饱满的胸撑得衬衫怎么也合不拢，裙子倒是完好，就是有些褶皱，裙子下面是赤裸的臀和光光的腿，不穿内裤坐在真皮坐垫上感觉有些怪怪的。
　　在后座呆了良久，老安叹了口气，知道自己完了，底线一次次被对方突破，除非她能下定决心离开彭向明，否则以后还会被吃的死死的。
　　但她就是舍不得彭向明那张帅气的脸！当然了，他的身体也同样令人着迷，可他越是优秀与强大，也就越发难以掌控，每次她的不满还没萌芽就被彭向明碾得粉碎。
　　小心地爬到前排驾驶位，刚坐好屁股和屁眼不约而同地传来一阵刺痛，这混蛋……还真是不知道怜香惜玉！
　　发动起车往家驶去，老安又有点发愁，但愿待会儿上楼时别被人看见，自己这样子可怎么见人？
　　走楼梯的话……要爬二十层！
　　彭向明，被你害死了！
　　
　　第十八章：幸福的香槟酒
　　清晨，308宿舍。
　　彭向明洗完澡，提着水瓶拎着桶回去的时候，赵建元又坐在床上发呆了，看见彭向明推门进来，他又叹口气，“又是没有吊事的一天！”
　　陈宣笑，正要接话，一扭头，惊住，“老彭，你嘴怎么了？”
　　还能怎么了，被咬破了、肿了呗！
　　那个疯婆娘！
　　感觉她差点儿把自己下嘴唇给咬下一块肉来！
　　生疼生疼的！
　　早上在公园里，已经被小冰和媛媛嘲笑过一遍了，那么大人了，走路居然还会摔倒——可是不摔倒你让我怎么说？
　　不过呢，她也没赚着好，夜里黑不隆咚的看不清，不过她屁眼伤的感觉不会比周玉华轻了，谁让她老是挣扎？越挣扎伤的越重！还有她屁股也该被自己拍肿了吧，尤其是最开始那几下，可是铆足了劲拍的，当时手都生疼呢。
　　结果还不错，估计暂时她都不敢再整幺蛾子了，这娘们儿天生有反骨，骚是真骚，但每隔段时间就必须镇压一次，一般人还真承受不起。
　　好在自己还能压得住，实在不行那也只好一拍两散了，反正自己也不亏，憋了好几天的的纯阳真力，在她身上射了个痛快，很爽！
　　就是车里太狭窄了，保时捷那个破车，后座也不大嘛，也就比玛莎拉蒂强点。
　　赵建元也已经看过来了，彭向明只好摆摆手，做出一副很窝囊的倒霉样子，“昨天酒喝多了，没看清路，摔了一跤，唉，别提了……”
　　陈宣哈哈地笑了一声，赵建元从床上蹦下来，趁彭向明转身的时候，认真看了一眼，嘴角抽了抽，没吭声。
　　结果这一幕还正好让彭向明看见了，心里不禁有点虚，“老赵，你今天没事儿？”
　　赵建元已经摸烟去了，叼上，点火，“嗯，没事儿，不是元儿说大伙一起看电影去吗？就那个什么，叫什么来着？老陈？”
　　“《大盗风云》！我们表演系的师姐，关茜的女主角，许志君演男主角！”
　　“对！就这个……你不也说要去吗？有别的事儿？”
　　“呃……”他也忽然想起来，的确是已经说好了，“不是什么大事儿，不耽误。”
　　这部电影已经上了得有十天了，延续许志君的前作那个路数，票房不错，口碑烂到不能看，算是典型的粉丝向电影呗。
　　但是几个女孩子非要看，那就陪着去看看也无所谓。
　　女孩子去看许志君，那自己就去看关茜嘛，各取所需。
　　约的是上午十点半的场，看完了正好团建一顿，所以时间是来得及的。
　　给祝梅打了电话，让她找剧组先谈着条件，等谈差不多了再给自己打电话过去签字。
　　然后，彭向随着要去看电影的人一起浩浩荡荡的出发，去给关茜师姐捧场。
　　然而没想到，这电影还真是拍的稀烂呀！
　　而且不光是剧情稀烂，完全禁不住推敲，就连一些基本的逻辑都是稀烂！
　　那张干干净净，破完了墙、钻完了洞之后，那脸上衣服上还是连一点灰尘都看不见，帅到惨绝人寰的盛世美颜依然干干净净，看得一帮导演系学生人人皱眉。
　　“小红花”上4.1的评分，肯定被许志君的粉丝刷分了，不然绝不会那么高！
　　（满分10分）不过关茜的泳装还是值回票价了！
　　以前看她照片都没注意到，她有那么白，那么大。
　　九点四十五分的场，看了还没半个小时，彭向明就接到了祝梅的电话。
　　谈妥了。
　　电影也不看了，出去接完了电话，微信群里发了条“有事，先走了”，然后出门坐上祝梅的车前往剧组签合同。
　　“你嘴唇怎么弄的？”
　　“不小心摔的。”早上起来到现在，已经好几波人问他这个问题了，他都懒得解释了，爱信不信。
　　“以后小心点儿，这可是你吃饭的本钱。”祝梅还真信了，她昨晚在电影学院门口见到彭向明的时候还好好的，不是摔的怎么解释？
　　世事变幻，向来都很神奇。
　　本来是柳米的关系，彭向明得到了一个试镜男三号的机会，但彭向明一直都没能去试镜，后来是被押着去了一趟，然后彭向明卖出了三首歌，就找祝梅帮自己谈合同。
　　结果这十来天的时间，兜兜转转，祝梅成了彭向明的经纪人，代表他跟对方的执行制片人谈了半个多小时，就搞定了宁小成新剧男主角的合同。
　　这剧情有点蒙太奇，想都没处想去！
　　也是直到拿过最终的合同文本，要签约的时候，彭向明才知道，这部戏的名字居然叫《剑仙奇缘》——果然是部仙侠剧。
　　待遇和条件，其实并没有太多好谈的，双方又都是业内老将，对彼此的伸缩空间了如指掌，所以合约最终谈下来，算是你好我好大家好。
　　彭向明将担任宁小成导演新作《剑仙奇缘》的男主角，饰演鲁剑生这位狂放不羁、有点好色又极有风骨傲气的剑仙。为此，他要拿出八月底到十二月初，一共是110天的档期，来配合拍摄这部四十集的电视连续剧。
　　而且还要在明年电视剧开播的时候，肩负起相当重的宣传任务。
　　相对应的，尽管他是彻头彻尾的新人，但制片方还是最终同意给他每集一万五千块的片酬——合计六十万元。
　　在拍摄期间，剧组要提供条件允许范围内剧组所有人员中最顶级的食宿条件——比如，只要不是到很偏僻的地方出外景，住宿条件就必须要保证在三星级酒店以上！而且必须是豪华套房！
　　与此同时，剧组还要提供一名专职的生活助理，在拍摄期间照料他的饮食起居，以及，为他的经纪人提供相应的食宿条件，供她陪同拍摄。
　　拍摄期间，他必须拥有自己的专属化妆师。
　　拍摄期间，只要剧组有一例，则彭向明自动获得该待遇，剧组不得推诿——比如，专属的休息室，或保姆车。
　　等等等等。
　　细则还是相当繁琐的，但彭向明只是旁听，并负责最后的签字。
　　两边终于落笔签完，祝梅才控制不住长长地吐出一口气来。
　　代表剧组签字的执行制片人丁琥，笑着跟彭向明握了握手，拍拍他的肩膀，一边叫人拿着合同去盖章，一边对彭向明说：“今天导演也在，特意叮嘱过我，等合同签完让你去他办公室里坐坐！去吧，跟导演聊聊，他很看好你！”
　　彭向明赶紧道了谢，留下祝梅在那等合同，自己问清了宁小成的所在，过去敲开了门。
　　宁小成的办公室里有好几个人，宁小成正在跟人谈着什么，看见彭向明进来，本来平静中隐带愤怒的表情，忽然就放松下来，冲彭向明点点头，笑了笑，示意让他先坐。
　　然后他对那人道：“认为不合适的话，你可以拒绝，要是能接受，就去找执行制片人丁琥，详细的合同他会跟你谈，人我已经定下了，就先这样吧，OK？”
　　那人纠结再三，最终低头道歉，转身走人。
　　啧啧，别看宁小成个子小小的，真是一派大佬风范。
　　处理完了事情，宁小成很快从办公桌后走出来，笑得满面春风，“哈哈！我的男主角来啦！合同谈好啦？”
　　彭向明赶紧收摄心神，站起身来，乖巧地像个小学生，先是问好，然后回答，“谈好了，刚签完！”
　　“好！好！”
　　宁小成显然是对彭向明特别满意，说话都没了刚才的那股淡然的霸气，一副前辈老大哥嘘寒问暖般的亲切姿态，先是同样关心了一下彭向明的嘴，然后说：“你呢，别有太大压力，到了片场，你就交给我，听我的，我让你怎么演，你就怎么演！放心，你一定没问题！我看人，还从来没出过岔子，也没打过眼！”
　　顿了顿，又说：“待会儿走的时候，你就把剧本拿走，回去先好好看看，琢磨琢磨，熟悉一下，咱开拍前，八月初，要开个剧本会，大家坐一起，对一对台词，找找感觉，做做准备……剧本不要外泄啊！只提前给你们几个人！”
　　彭向明又乖巧地连连点头。
　　宁小成拍了拍他的肩膀，等他坐下了，彭向明也跟着坐下，听他说起这部戏来——从创作剧本的初衷，到剧中的主要情节发展方向，以及彭向明要饰演的这个男主角鲁剑生的生平、心态等等，无所不谈。
　　可以看得出来，宁小成是个相当有想法，也相当有才华的导演，同时也是个相当有感染力的讲述者——饶是上辈子看过不少仙侠小说，算是久经轰炸了，但彭向明还是渐渐被他口中讲述的那个仙侠世界，给迷住了。
　　听着他那充满激情的讲述，彭向明觉得，自己要挑战下表演这条路的这个决定，说不定真能帮自己打开另外的一扇门。
　　双方正相谈甚欢，忽然有人推门进来，动静略有些大。
　　两人齐齐抬头看去，却见正是那个丁琥，他神色有些惶急，“导演……”刚喊了两字，身后有只手伸过来，一把把他拨开了。
　　一个约莫五十岁上下的男人迈步走进来，后面还跟着一名五十多岁的胖子。
　　“小成，你这儿弄得不错呀，挺热闹哈！”
　　宁小成霍然站起身来，脸色竟是前所未有的严肃。
　　彭向明愣了一下，说：“那，宁导您先忙，我先出去了。”
　　宁小成的目光始终平静地与来人对视着，闻言只是点了点头，然后道：“老丁，你去给郑总和康总端杯咖啡来！”
　　“好！马上来！”
　　丁琥扯了扯彭向明的袖子，两人一起出了办公室的门。
　　彭向明有心想问句什么，丁琥已经直接道：“先回去吧！你掺和不上！”然后快步扭头往一边跑开了。
　　彭向明耸耸肩，他倒是无所谓，只是纯粹有些好奇。
　　这位大佬看上去甚至比宁小成的气势更足。
　　……
　　出来以后两人上了车，彭向明忍不住拉过祝梅热吻起来，这毕竟是他俩合作后第一次成功签约，值得庆祝一下。
　　“梅姐，要不去你家？”彭向明目光热切地问。
　　“好……好啊，要不咱买点菜，中午就不出去吃了，尝尝我的手艺。”
　　她其实比彭向明还激动，作为大公司里一名小经纪人，她手里一直得不到最好的资源，所以她非常看重视这次签约，什么片酬待遇提成的其实都不重要了，通过宁小成的戏她觉得自己真正抱上了一条金灿灿的大腿。
　　“买什么菜啊，你下面给我吃就行，晚上咱再正式庆祝。”
　　“啊？”祝梅的脸刷的红了，“下面”这个词可是有歧义的。
　　“怎么，家里没准备面条吗？那我可就要‘吃你’了。”彭向明调笑道，这又是一句“双关”。
　　“回去再说，谁吃谁还不一定呢！”祝梅捋了捋头发嫣然一笑，发动起了车子。
　　祝梅的小公寓没有单独的厨房，但是她把客厅的一角支了张桌子，上面放着菜板和电磁炉，简单的煮东西做饭还是可以的。
　　“你就……打算在这里展示你的厨艺？”彭向明指着电磁炉张大了嘴。
　　好家伙，这连个炒锅都没有，能展示出啥厨艺？仅有的一个煮锅里面还留着个早晨煮过牛奶的底子。
　　祝梅麻利地刷干净锅，然后加水煮好了面条，就是最简单的白水煮面，又从冰箱里找出一瓶牛肉酱，牛肉酱拌面，这就算齐活了。
　　祝梅拿出两只高脚杯，又不知从哪找出一瓶香槟酒来，倒入酒杯递给彭向明。
　　“喝香槟吃拌面……你这品味够可以的。”彭向明接过酒杯道。
　　“不是说生活要有仪式感吗，吃什么喝什么都不重要，但我们需要一场庆祝，恭喜你，向明！”她抿嘴微笑着，端起了手中的酒杯。
　　“谢谢，也恭喜你，梅姐！”
　　轻轻一碰，祝梅把酒杯端到嘴边。
　　“等等，我要这样喝……”彭向明把身体靠过去，张开双臂抱住她，端着酒杯的那条手臂绕过她的脖子，然后凑到了自己嘴边。
　　“干什么呀，这样叫做喝交杯酒，你当咱俩这是成亲呢……”祝梅不禁莞尔，这家伙还真会玩！
　　“那当然，今天既是洞房花烛，又是金榜题名！”
　　“好好好，恭喜我们的大才子今天金榜题名，高中状元，妾身先干为敬！”
　　说罢，坐在彭向明腿上，也端着酒杯绕过他的脖子，然后送到嘴边抿了一口。
　　彭向明跟她同时喝了一口，觉得这姿势挺不错的，喝酒的同时还能用手乱摸，于是两人就这样搂抱着喝了起来。
　　“我都干了……你怎么还差这么多？”
　　“我是女人，酒量不行，要不然你替我喝一口？”
　　“行啊，不过我可不用你的杯子……”
　　“不就是想让我用嘴喂你吗？来，张嘴……”
　　祝梅含了一大口酒，噘着嘴凑到彭向明嘴边，等他张开嘴渡了进去，还用小舌头在他嘴里搅了搅。
　　“咦，怎么好像梅姐你这杯酒更甜呢？再喝一杯试试，咱俩换着来，你喂我喝，我喂你喝……”
　　于是两人你一口我一口地相互喂了起来。
　　“不喝了，不喝了，再喝下去我就被你灌醉了。”
　　“这香槟度数很低，就跟糖水一样，而且每次才倒那么一点，哪那么容易醉……”
　　“再低也是有度数的，你看我脸都红了……你给我加满了，小气吧啦的，每次只倒那么一点儿。”
　　“行，梅姐真霸气……不对欸，好像你杯里的酒是要喂给我喝的，我杯里才是你的。”
　　“不笨嘛……不过你一大老爷们儿，好意思跟我这个小女人计较？”
　　“算了算了，我吃亏多喝点吧……家里好像挺热的，要不咱俩把衣服都脱了再喝吧。”
　　“呸，流氓，我就知道你惦记着那事呢，先吃面，面条都快凉了。”
　　“好啊，我要吃梅姐下面……不是，是梅姐下的面……”
　　“臭流氓！”祝梅白他一眼。
　　几口面条下肚，彭向明连哄带骗给祝梅把衣服脱光了。
　　“梅姐下面真好吃……”彭向明一语双关，瞄着祝梅白净的身体，用筷子挑起几根面条挂在她乳房上，然后凑过头去哧溜一声吸到嘴里，再把汤汁舔干净。
　　“你呀……也不嫌脏……”祝梅无奈地摇摇头，这小爷真像个孩子，想怎么玩她哪里拦得住？
　　彭向明放下筷子，把她抱起来走到卧室床边。
　　上次来祝梅家是在沙发上操她的，所以他还是第一次走进她的卧室，卧室看起来真不说大，只放的开一张一米二的单人床，床的一侧靠墙摆着一排简易衣柜，另一侧有一个带镜子的梳妆台，除此之外就连安放床头柜的空间都没有了。
　　不过有床就足够了。
　　彭向明把她放在床上，又出去把酒和杯子拿了过来。
　　“还喝呀？差不多就行了。”祝梅皱皱眉，“晚上不是还要跟大家庆祝吗，你想喝到时候再喝不行？”
　　“就剩下这么小半瓶了，不喝就浪费了。”
　　“浪费不了，你把酒给我，我给你来点刺激的。”祝梅突发妙想，一下子翻身起来跪坐在床边，“你先别上床……对，站那儿别动。”
　　接过酒杯，她张嘴喝下一大口，然后含着酒液低下头，把他的龟头含了进去。
　　只不过彭向明的鸡巴太大了，她在继续向里吞的时候不少酒液从嘴角流了出来。
　　“这倒蛮好玩的。”彭向明摁着她的头，轻轻在她口中抽插着，肉棒的前端被香槟酒包裹着，酒中的小气泡碰到肌肤一个个爆开，感觉非常刺激。
　　“怎么没了……是不是被你喝下去了？”彭向明正插得爽，却感觉她口中的酒液越来越少，不由停下来问道。
　　祝梅闻言吐出了口中的肉棒，白他一眼，把剩余的酒液咽下道：“都洒出来了，算了，不好玩。”
　　“好玩呢，我也玩玩试试……”
　　他让祝梅躺下，用双手分别把住，屁股向上翘起，露出了腿间的秘洞。
　　喝一口香槟，彭向明用手掰开她的阴唇，低头亲了上去。
　　但是往洞里吐酒却没那么容易，女人那个部位的生理构造比较特殊，会自动排斥异物的进入，男人的鸡巴在里面射精后变软了，也会被一点点地排挤出来，连精液也会向外流出，所以某些小黄书里描写某男抱着某女睡了一宿，鸡巴一直插在她逼逼里，基本都是作者YY的，没人可以连着硬一晚上。
　　所以彭向明试了半天也没弄进多少去，反而把祝梅舔得有点娇喘吁吁了。
　　彭向明见到这样不行，就又想了个办法：他先迎面躺在床上，让祝梅骑在自己身上，肉棒找准了位置用力顶进了她的秘洞，粗大的肉棒被上下套弄了几次就把她的小洞撑大了，然后他把香槟酒瓶放到肉棒后面，趁祝梅起身的时候把瓶口换到肉棒的位置。
　　等祝梅发现不对时，香槟瓶较细的瓶颈已经深深插进了她的体内。
　　“哎，你干嘛呢……这玩意太硬了……放里面硌得慌。”
　　“别急，马上就好了。”彭向明道。
　　他用力把瓶口往她阴道深处摁了摁，确保酒瓶牢牢夹在里面掉不出来，然后让她平躺在床上，用手掰着腿弯阴道口朝上。
　　酒瓶里还有差不多小半瓶香槟，在她躺下之后就瓶口一下子就倒过来了，只不过被她的阴道内壁堵着才没流出来。
　　“夹紧了。”
　　彭向明抓住插在她下体的酒瓶晃了晃。
　　香槟酒这种发泡类饮料，受到晃动就会产生大量泡沫，泡沫多了自然就堵不住，然后就汩汩的泚了出来。
　　“你别晃……你看，酒都洒出来了……”
　　祝梅手足无措，只能抓住彭向明的手不让他乱动，然后双腿紧紧夹着瓶子，下体的肌肉也绷紧了。
　　香槟泡沫顺着她的腚沟子往下流，眼见要流到床单上了，彭向明赶忙低头下去，张开大嘴哧溜溜地把连酒带泡沫舔了个干净。
　　“你这坏蛋，把我当酒杯了！”祝梅撇撇嘴，也不知道这家伙从哪儿学的这些损招，折腾起女人来蔫坏蔫坏的。
　　彭向明品着香槟酒，时不时用力摇晃两下酒瓶子，直夸这酒好喝。
　　祝梅突然有些后悔了，大概是她太想栓牢彭向明这条金大腿了，所以一直以来都有点过于放纵他了，没想到这家伙得寸进尺，变得越来越流氓。
　　下面被香槟泡得都有些麻木了，等他“啵”的一声把空瓶子拔出来以后，阴道内都几乎失去知觉了。
　　彭向明随手把空瓶扔到地上，然后压到她身上把已经硬到不行的肉棒对准肉缝插了进去。
　　经过香槟冲洗的阴道有些涩，里面还有残留的酒液，肉壁感觉有些凉，但是裹着肉棒很舒服。
　　抽插了几十下后，祝梅的下身终于被“暖”了过来，里面也变得更加顺畅，“噗呲……噗呲……”的水声重新开始奏鸣。
　　两条白白的长腿被彭向明架在肩头，形状极佳的一对乳房被他握在手中捏到有些变形，巨大的棒子越捣越深，每一下都顶得她浑身颤抖。
　　“到了到了……我不行了……你插死我吧……”
　　……
　　
　　第十九章：柳米Vs齐元
　　“男主角？就是宁小成那部新戏？还是梅姐帮你谈下来的？”
　　“嗯嗯。”
　　柳米扭头看向那边扶着车门的祝梅，“梅姐……他说的是真的？”
　　彭向明忍不住道：“你有完没完，我就那么不可信？”
　　这时候祝梅笑着点点头，“是真的，今天上午去谈的合同，这还能有假？”
　　“耶！”
　　柳米蹦了一下，然后就扑过来，一步助跑就飞身跃起，树袋熊一样挂在了彭向明身上，双腿锁住腰，捧住他的脸，叭叭的连亲了好几口，哈哈大笑。
　　这可是她给彭向明找来的机会，虽然当时只是为了得到一个试镜男三号的机会，为了这个机会，那个MMP的康胖子，一晚上加一上午操了自己起码五六次，小逼都被他干肿了。
　　可没想到彭向明被导演看中了，歪打正着反而成了男主角，本来还挺委屈的她顿时感觉平衡了，心里顿时跟喝了冰水似的，要多舒坦有多舒坦了。
　　祝梅对柳米道：“你的合同也都谈好了，明天下午咱们过去签约。”
　　柳米点头回应，但她亢奋之极，看着祝梅，又瞅瞅彭向明，说：“都别走了，我正出来找饭辙呢，正好这大喜事儿，我请客……呃……不，彭向明请客，咱庆祝庆祝！”
　　说话间，忽然，她扭头看了看彭向明的嘴唇。
　　其实刚见面时一眼看见了，她还愣了一下，但没等她发问就被祝梅带来的消息打懵了，一时间也就忘了这头。
　　但现在高兴劲一过，又想起这个了。
　　“嗳，嗳，不对呀，梅姐说你们今天上午签的合同……那下午干嘛去了？你俩……说说。怎么个事呀？”
　　柳米看看这个，再瞅瞅那个，心里有些不爽，圈里的男艺人跟女经纪人不清不楚的多了去了，他俩又男帅女靓的，认识第一天就有点勾勾搭搭的。
　　只是现在这个节骨眼上，祝梅也太不知轻重了吧？
　　“不是我不是我，这他自己……摔的。”祝梅的声音越来越小。
　　别说柳米了，连祝梅自己都觉得有点天方夜谭了，什么样的姿势落地能恰好摔到那里？
　　“我不管是真摔假摔，他现在这张脸金贵着呢，万一破了相，角色给黄了，谁担这责任？”
　　祝梅忙解释，上午已经谈妥了，而且合同也签了，虽然还没盖章，但已经基本上不会有变局了。
　　柳米点点头，也不深究，抱着彭向明的胳膊指挥祝梅：“你先找个地方停车，然后咱们大吃一顿去！”
　　扭头看彭向明，“行不行？请不请客？”
　　彭向明当然答应。
　　本来他就打算晚上请客庆祝的，跟祝梅胡天胡地了一下午，肚子饿的咕咕叫，已经约好赵建元齐元他们几个了，没想到在校门口遇见了柳米。
　　这可怎么办？已经叫了齐元，她俩要是一见面，那局面非炸起来不可。
　　祝梅开车刚一离开，柳米就霍然回头，脸上笑容收起来，伸手、踮起脚尖，看向彭向明的嘴唇——彭向明一个激灵，赶紧往旁边闪，抬起手，遮遮掩掩的。
　　啪的一下，他的手被拍掉，柳米捏住他的腮帮子，硬是给拨过来，柳眉倒竖，还扒了一下，凑上去仔细看，脸色阴沉的不行，“不是祝梅咬的？”
　　“不是……”
　　“那就是红茶婊了。”
　　“不是！都不是！我昨晚跟霍教授他们喝酒来着，然后往回走不小心摔了一下磕破的！”
　　但女人在这方面的直觉似乎都很敏锐，柳米是一点儿都不信。
　　“切！你不用给她掩饰，男人喜欢嫖也正常，我见多了，有钱没钱就没个不馋嘴的！只不过那疯女人属狗的？咬你嘴干嘛？”
　　怎么就认定是齐元了？彭向明愕然，再想解释两句，祝梅回来了，“哎呦我说你俩行了，大庭广众的，注意影响！”
　　柳米松开彭向明的脸，忽然就笑了，刚才脸上的阴沉顷刻间就散了个干净，一副花痴的模样抱着彭向明手臂，说：“他是我的！也只能是我的！”
　　祝梅心虚地笑了笑。
　　饭店已经定好了，就在路口那边那家安徽菜馆，彭向明以前在那吃过，有道臭鳜鱼做的还是挺地道的。
　　于是三人步行过去。柳米抱着彭向明的胳膊，走出去没几步，又说：“你给赵建元他们打个电话，都叫过来吧！还有红茶婊，也叫上！”
　　“啊？”彭向明顿时一个激灵，“你要干嘛！”
　　姑娘抬头，“不干嘛呀，庆祝嘛，当然要把你最好的朋友叫上呀！”
　　彭向明不敢说他都已经约好了，只得掏出手机装模作样打起了电话。
　　拐角有家ATM机，柳米忽然放开彭向明，说：“等一下，我查笔账……”就跑了进去。
　　彭向明和祝梅只好站在原地等她。
　　祝梅抱起肩膀，瞥了彭向明一眼，笑笑，“有钱人家的大小姐，不太好应付吧？”
　　彭向明苦笑，“拿她没办法……”
　　祝梅收起笑容，正色道：“作为你的经纪人，我有一条忠告，要送给你。要想红的长长远远的，就一定要管好自己的裤腰带。别随便扒女孩的裤子，也别轻易让人把你的裤子扒下来！”
　　彭向明张口欲辩，她忽然抬手，指了指彭向明的嘴唇，说：“如果非要偷嘴，也记得别留下那么明显的证据。”
　　现在，居然连她也不信了。
　　……
　　这边刚点好几个菜，赵建元他们四个人，其中包括齐元，就赶了过来。
　　进包间的时候，赵建元愣了一下，随后把彭向明往外头一扯，小声说：“怎么柳米也来了，她俩……能见面吗？”
　　彭向明无奈地拍了拍额头。
　　不过还好，大家坐下后随后就聊起了彭向明拿下宁小成新剧男主角的事情，都只顾着高兴了，就连齐元也是惊喜的不行。
　　彭向明在一边看着，她俩虽然彼此不说话，但也只是无视对方，不知不觉就悄悄松了口气。
　　她俩似乎都很明白，今天是彭向明的大喜事，所以很默契地保持了餐桌上的休战——哪怕仅仅只是这样，彭向明都忍不住为她俩竖起大拇指。
　　太难得了！懂事儿！
　　叫了啤酒，但祝梅推说要开车，就不喝了，这边一帮学生党却是开怀痛饮。
　　这的确是一件值得庆贺的喜事！
　　说别的可能还有人不知道，但提起宁小成的新戏，而且还是仙侠剧，大家都知道其中的份量。
　　用陈宣的一句话来说就是，“你瞧，我们这学表演的，抢个小角色还要求爷爷告奶奶，老彭这学导演的，居然上来就是宁小成的男主角，还让人活不活了！”
　　大家纷纷附和，探听细节，不知不觉间就酒到半酣了，包间里的气氛其乐融融。
　　但是忽然，柳米不知怎地就站了起来，打开她的小包，从里面掏出三张一百的票子来，笑嘻嘻的，冲着她对面的齐元递过去，说：“齐元，谢谢你昨晚上伺候我老公，他可以耍赖不给钱，但我得认这个账！”
　　喧语高声、杯盘碰撞，顷刻间为之一停，安静得仿佛真空一般。
　　一下子，彭向明的冷汗就出来了，原本有三分的酒意也在顷刻间褪了个干净。
　　齐元倒是还愣着呢，傻傻地抬头看着柳米，似乎是被柳米这忽然的一下伏击，给弄得有点懵，还没回过神来呢。
　　柳米还又继续笑嘻嘻地说：“我老公说你服务的还行，就是野了点儿……愣着干嘛，拿着呀，是这个价吧？”
　　齐元霍然站了起来。
　　本来就有几分酒意，小脸儿嫩红嫩红的，这一下子刷地涨得通红。
　　那眼神儿狠的，似乎随时要暴起杀人。
　　大家还都没太回过神来，陈宣第一个激灵一下子站起来，往齐元身前一拦，回身叱道：“柳米你要干嘛！你疯了？”
　　柳米把手里的钱往齐元面前猛地一撒，收起了脸上的笑意，“忙活一夜也够累的，这点辛苦钱还是要给的！”
　　齐元猛地一把拨开陈宣，“柳米你他妈混蛋！”但紧接着又被另外一边的赵建元给拦住了。
　　彭向明终于回过神来，头大如斗，他哗啦一下踢开凳子站起来，怒视着柳米。
　　“柳米你干嘛？不是告诉你这是我摔倒磕破的吗？再说了，就算真是被哪个女人咬的，又关你屁事？”
　　祝梅已经随后也站起身来，拍拍柳米的肩膀，又看向彭向明，手向下虚虚地压了几下，使眼色，然后说：“柳米，你这样太过分了。”
　　从头到尾，柳米是既不看彭向明，也不看祝梅，只是杏目圆瞪，与暴怒的齐元对视。
　　但终于，她深吸一口气，眼神还是渐渐松了下来，“好！算我不对，误会她了！”
　　然后扭头看着彭向明，一脸无辜的倔强。
　　“误会你麻痹！”
　　齐元暴怒大骂，拧身就推赵建元，看样子是要杀过来。
　　赵建元和陈宣拼命地拉住她。
　　彭向明又是一阵头大，大声喊：“道歉……赶紧的！”
　　柳米脸一仰头，“我不！凭什么道歉？谁让她咬你嘴，我都舍不得！”
　　彭向明当时就扬起了巴掌——但是，在半空中晃了半天，眼睛看着柳米眼中那一抹倔强，他最终还是落不下手。
　　她这么做虽然没脑子，但是……
　　“好了好了，别吵了别吵了！”
　　祝梅及时上前搂过柳米，把彭向明的胳膊架下来，又回头看暴怒的齐元，说：“齐元是吧？对不起对不起，我是柳米的经纪人，我替她给你道歉，请你千万不要生气，等她冷静下来，我一定劝她给你道歉！”
　　这真是……彭向明觉得自己脑袋都要炸开了。
　　忽然间，手机响起来，他下意识地掏出来看了一眼，一个陌生号，愤怒地狠狠在屏幕上拨了一下，恶语恶气，“喂！”
　　电话那头，是一个中年男人的声音，“彭向明，对不住了！”
　　彭向明愣了一下，随后飞快地回想起来，这是宁小成导演的声音。
　　“嘘！”
　　他下意识地冲大家比划一个噤声的手势，“呃，宁导？”
　　电话那头，宁小成又说：“你是个好苗子，我肯定不会走眼，以后……以后有机会我一定再找你合作。但这次……对不起了。”
　　没容彭向明说话，就一下子挂断了。
　　“宁导？宁导？”
　　彭向明有点懵：这是啥意思？
　　祝梅已经关切地看了过来，问：“宁小成导演？有事？”
　　彭向明呆呆的，说：“他跟我说……对不起？”
　　一屋子人都愣住了，祝梅也愣了一下，问：“他说什么原因没有？”
　　彭向明摇头。
　　祝梅想了想，转身拿起了自己的包，对柳米说：“你先回宿舍吧。”
　　然后看向彭向明，“你也先别慌，我去打听一下发生什么事情了，等我的消息！”说完了，转身拉开门，走了。
　　一屋子人都有些慌乱，还有些莫名其妙。
　　顾不上大家眼里探询的意思，彭向明缓缓坐下，长长地吐出一口气来，揉了揉额头。
　　对不起？为什么对不起？
　　有一点几乎可以肯定——这部戏，或者单纯只是自己的角色……黄了。
　　自己跟宁小成之间的关系，也只有他这部新戏了，不会有别的。
　　至于他说的以后有机会再合作，也许只是句客套话……
　　深吸一口气，彭向明抬起头来。
　　身边是柳米关切的目光，隐约中似乎带着点自责。
　　对面的齐元也惊疑不定地看着自己。
　　彭向明站起身来，“你们接着喝，啤酒不够自己再要，我出去走走，待会儿再回来买单。”
　　说罢起身就往外走。
　　柳米和齐元下意识抬腿想追，可犹豫了一下，又都停住了——刚才那一出闹的，彭向明现在肯定对她俩特别烦。
　　齐元觉得自己是受害方，所以这时候一边停下脚步，一边不由狠狠地瞪了柳米一眼——这个疯婆娘！
　　柳米自然毫不相让，发现对方的目光，当即回头瞪了回去。
　　赵建元叹口气，“散了散了，你们先回宿舍，我跟上去看看！”然后出来买了单。
　　他追出去的时候，彭向明正顺着马路，慢慢地往前走，路灯下他的影子，一会儿被拉得很长，一会儿又缩成一团。
　　赵建元跟了上去。
　　彭向明实在是没想到，都已经签了合同的事儿，居然还能说没就没了。
　　不过这样也好，可以让自己清醒一下。
　　自己最近一段时间，从穿越过来之后，就一直都太顺了。
　　所以就有点飘了，无论是面对祝梅、老安，还有周玉华时，心态似乎有些不太正常，觉得只要自己勾勾手指，所有女人就都会跑过来舔自己臭脚。
　　在这种情绪下，他才会做出那些比如在卫生间和车里强上老安、在霍教授家搞周玉华的后庭、以及用祝梅的小逼盛香槟喝酒……这些香艳得有些过分的事来。
　　还好宁小成这一棒子来的及时，他的头脑一下子清醒了起来。
　　前世自己在病床上一躺就是九年，多难熬的时光都熬过来了，丢个角色才多大点破事儿——没到手的机会，就证明它根本不是你的。
　　真正的机会，应该是自己凭实力打拼出来的，绝不该是机缘巧合砸在脑袋上的。
　　所以，当初就不该因天上掉馅饼而洋洋自得，现在也不该因为机会溜走了而变得心灰意冷。
　　自己真正的机会，永远只存在于脑海中，那才是谁也偷不去的。
　　这么一想，他居然笑了，忽然站住，扭头往身后一看，果然，赵建元正跟在身后，大约十几米开外的地方。
　　赵建元见他停下，加快脚步走过来，掏出烟来递过一支。
　　“来一支？”
　　彭向明摇摇头，说：“不了，我都一个多月没抽烟了。”
　　赵建元想了想，点点头，“还真是。”
　　顿了顿，问：“角色丢了？”
　　“嗯。”彭向明点点头，“应该是丢了。”
　　赵建元说：“没关系，咱是学导演的，表演就是锦上添花，将来你要是有什么好想法，咱俩合伙拍电影，自己的戏自己说了算。”
　　彭向明笑了笑，说：“好。”
　　于是两人并肩，慢慢往前走。
　　比起丢了角色，两个女孩儿更让彭向明头疼。
　　柳米的大小姐脾气大了点儿，但其实很自立自强，虽然任性了点，但只要不涉及到齐元，她还挺懂事挺乖巧的。
　　齐元呢，也一直都是个好女孩，漂亮，大方，贴心，还不矫情，该撒娇会撒娇，该傲娇也会傲娇，做闺蜜那真的是满分！
　　可她俩就是互相不对付。
　　这是身体的前任欠下的账，贪心再加上犹犹豫豫和不负责任，硬是把两人的小摩擦拖成了死仇。
　　结果等自己穿越过来，想解决都不知道还从哪里下手。
　　无论他怎么做，帮谁不帮谁，都至少会伤害一个人！
　　这个时候，不期然间忽然又想到了一抹倩影，彭向明不由失笑——自己，不也同样的贪心么？
　　昨天看见周舜卿的一瞬间，彭向明立刻就知道自己心动了，一遇卿卿误终身的那种，但若是说为了得到她必须放弃柳米或者齐元，他又觉得自己肯定不愿意。
　　这到底是多情还是滥情？
　　沉默着，想着心事，走出去好远，彭向明才扭头对赵建元说：“她俩……先晾一阵子吧！反正我现在应该是正生着气呢，我就不信她们现在还有心思继续闹。”
　　他话音刚落，赵建元的手机就响起来，他掏出来看了一眼，赶紧接通，彭向明站在旁边，清楚地听到陈宣的声音，“卧槽！齐元跟柳米她俩也不知道说了什么，一块儿走了，说是要找地方喝酒，怎么办啊？”
　　“什么？”俩人对视一眼，撒腿就往回跑。
　　……
　　彭向明拧着眉头，又气又急，齐元跟柳米两个死丫头，喝酒就喝酒呗，竟然把手机都关了。
　　天知道她俩去哪儿了！
　　赵建元说：“燕京城里喝酒的地方可不少，要不咱俩去找找？不怕一万就怕万一，她俩都那么漂亮，这要是在外头喝大了……”
　　彭向明点了点头，想想都头皮发麻！
　　就这么一口气找到十一点多，也不知道找遍了多少家酒吧，说了几百句“对不起”，结果什么都没找到，两人反倒是松了口气，赵建元说：“或许她俩是找了个小饭店喝酒去了？根本没来这种地方？”希望如此。
　　彭向明叹口气，正要准备再换条街找找看，忽然手机就又响起来。
　　掏出来一看，是祝梅打过来的。“下午的时候你在宁小成办公室，有没有注意到他们公司有什么奇怪的人过去？”“奇怪的人……想起来了，有两个人过去找过宁导，丁琥称他们一个郑总、一个康总。”“郑瑞国和康明洲？好吧，我知道了。”
　　说罢祝梅就挂了电话。
　　啥意思？说的不明不白的，郑瑞国是谁？康明洲又是谁？
　　彭向明摇摇头，放下手机继续找人。
　　没过多久，手机又响了起来，掏出一看，居然是柳米，彭向明当时就觉得心口一松，骂了一声“卧槽”，赶紧接通，“柳米你们在哪儿？”
　　“哈哈哈！你听见他的语气了吗？哈哈哈……”
　　然后另外一个声音也跟着“哈哈哈”。
　　这笑声，还真特么没心没肺呀！
　　她俩应该是都喝得有些大了，不过电话听着对面的环境又似乎很安静，应该不是什么乱七八糟的地方。
　　“笑个屁呀笑，都已经找了你们三个钟头了知道吗？你们在哪儿呢？说话！”
　　“在我家呀！”
　　电话里的柳米笑嘻嘻的，一副酒后痴傻的感觉，不过说话还算清楚，“这里……
　　有好多好酒哦……你来不来……一起喝……”
　　他哪有心思喝酒？
　　柳米还在絮叨，“你们家红茶婊喝酒不行啊，一瓶就这样了，哈哈哈……”
　　忽然响起齐元的声音，“你才不行呢，来，接着喝，谁怂谁是王八蛋……”
　　彭向明抬手拍了拍额头，好不容易等那边咕咚咕咚一口气喝了不知道多少，他正想说话，柳米忽然打了个嗝，傻笑，“彭向明，你要不要过来呀，我俩待会儿都喝多了，就什么都不知道啦，你可以3P哦！”
　　齐元忽然哈哈大笑，“你懂不懂啊傻帽，3P是俩男的跟一个女的！他要是过来睡咱俩，咱们就是俩女的跟一男的，这叫双飞……你个傻帽！”
　　“有本事你把地址发过来！”彭向明咬牙切齿。
　　“哈哈哈……傻帽……”
　　俩丫头再次爆发出一阵神经质般的大笑。
　　“嘟……嘟……”手机挂断了，彭向明气的想摔手机。
　　想了想，找到祝梅的电话拨了回去。
　　“嗳，你说的那个郑瑞国……是谁啊？”
　　“宁小成以前的老板，影视圈顶级的大佬。”
　　“他俩……又合作了？”
　　“现在我也不确定，只是刚打听到，宁小成新戏的剧本好像出了点问题，应该是郑瑞国亲自出马了，下手还真狠呐！”
　　顿了顿，又说，“现在还没有确切消息，丁琥那边一再跟我说，让我等消息，不要瞎打听，现在所有演员的谈判和签约都停了，签字的也全作废，不光是你，柳米的女三号估计也悬……对了，她和你在一起不？我跟她说。”
　　“没呢，跟齐元两个人开车不知道跑哪儿拼酒去了。”
　　“赶紧找找啊，两个女孩子万一喝醉了……”
　　“都找了三个小时了，燕京城都快找遍了也没见她们影子……对了梅姐，你知道柳米在这附近有房子吗？”
　　“有啊，我每周都过去帮她打扫呢！”
　　“这么说你有钥匙？”
　　……
　　看着地板上纠缠在一起沉睡的俩妞，彭向明无奈地摇摇头，这要是别人见了还以为她俩是百合呢，谁见过撕个逼能撕成这样的？
　　柳米的肩带都挂到胳膊肘了，差点把整个奶子露出来，齐元裙子也掀到了咯吱窝，裸露着一双大白腿圈在柳米的腰上，米色的蕾丝内裤勒进臀缝肉里，饱满的臀丘分外亮眼。
　　彭向明掏出手机给两人拍了照，这可是她们和解的“证据”，要是以后再撕就拿给她们看！
　　然后彭向明把她们一起抱到了床上，虽说两女都不胖，可加一块儿也有一百九十多斤，倒是累的他也够呛。
　　柳米还在梦呓：“双飞……哈哈哈……”
　　齐元也闭着眼吧嗒吧嗒嘴，“傻帽……”
　　彭向明盯着眼前这对海棠春睡的并蒂莲发了一阵子呆，这大概是自己唯一能双飞她俩的机会了，以他对两人的了解，即便是今晚一醉泯恩仇，日后怕也成不了闺蜜，更别说凑一张床上伺候自己了。
　　心动不如行动，彭向明小心地把她们纠缠在一起的手臂腿足解开，然后开始帮她们脱衣服。
　　柳米身上穿的已经不是先前那套了，真丝吊带睡衣一看就是回家后刚换的，上面竟然……凸点了。
　　果然，彭向明把她的吊带往旁边一拨就滑出了一只奶子，颤巍巍的像是一坨布丁，她的胸部发育还是挺不错的，虽然尺寸不算太大，顶多刚够C杯，乳型却十分漂亮，白嫩柔软，上面小巧精致的乳头像是一颗娇嫩的蓓蕾。
　　彭向明又解开齐元背后的乳罩挂钩，把她的胸部也露出来比较，虽然她身材比柳米挺拔许多，但只看胸部反倒是比柳米还小一点儿，乳头也是同样的粉色，象牙色的肌肤没有柳米那么白，却显得更加青春充满活力，大腿饱满美臀浑圆，非常的性感诱人，即使那些成天在健身房练深蹲的妹子，也不见得有这么好的体型。
　　不过柳米虽然娇小，但是纤细笔直的双腿丝毫不会让人感觉腿短，小腿诱人的弧度和晶莹白嫩的玉足更是让人把玩一年也不舍的放手。
　　扒掉两人的内裤，看得出齐元下体的阴毛更长也更茂密一些，饱满的阴唇色泽稍暗，春水如油却酝而不发；柳米的阴毛不多，却柔顺整齐，整个阴部是完美的浅粉色，蚌门紧合连一点缝隙都没有。
　　彭向明抓住齐元的两条腿扛在肩上，她这双大长腿简直是天生的炮架子，自带男人的凶器加长加粗、耐久力翻倍等属性。
　　他把柳米拉过来，面朝下趴在齐元身上，两腿分跨在齐元两侧，乳房压着乳房，彭向明把手插到乳房之间，然后胯下用力顶进齐元体内。
　　太爽了！摸着柳米的奶子操齐元的逼，这是他一直梦寐以求的，想不到今晚居然变成了现实。
　　齐元在睡梦中似乎也有了些感觉，扭着身子推身上的柳米，嘴里含糊不清地嘟囔着“起开点……”
　　当然她根本推不动柳米，并且自己的两条腿也被彭向明扛着动弹不得，所以胡乱挣扎几下就又没动静了。
　　彭向明渐渐发力，把自己的大肉棒整个推进了她身体里，阴道里略微有些干涩，不过裹得他却很紧，很舒服，动作的频率也逐渐加快了起来。
　　齐元被他插的直哼哼，但还是没有醒，他摸了一会柳米的奶子，就把柳米抱起来往前挪了个位置，两条腿一下子骑到了齐元脸上。
　　被老妖精颜骑了？要是齐元此时醒着非暴走不可，可现在也只能由着彭向明胡来了，彭向明手指抠着柳米的两个小洞，嘴凑在她腿间亲吻阴唇，舌头则伸进了小洞里面用力舔，不一会儿，洞里的水就出来了，一滴滴落在了齐元的脸上。
　　齐元下面的水也出了不少，被彭向明的大鸡巴一挤，都喷出来洒在床单上。
　　“别……嗯……啊……”齐元懵懵的似乎有了一点感觉，但终还是抵不过酒精的麻醉，也无法真正清醒，在彭向明重炮轰击下被动地发出阵阵呻吟。
　　彭向明这次高潮来的挺快，插了一百多下就草草地在里面射了出来，把鸡巴从她湿淋淋洞里拔出来，抱起柳米在齐元身上转了个方向，摆成了一个标准的69式，让柳米的腿骑在齐元的头上，头却夹在她两腿之间。
　　他跪在柳米的身后，摸着她又白又圆的小翘臀，鸡巴在她臀间的桃源洞口来回摩擦了几下，就腾地一下子又硬了。
　　因为柳米的洞里已经出了好多水，彭向明扶着肉棒很顺畅地顶进了她的小逼里，交合处就在齐元头的上当，离着她下巴不到一公分，阴囊甚至就拍打在她鼻子上。
　　柳米的小逼还是那么的紧，彭向明每一次抽插都带给他极致的舒爽，双手握着她纤细的小蛮腰，然后重重轰击在她最深处的花心上。
　　浪里个浪，浪了再浪。
　　……
　　
　　第二十章：要当掌控者
　　第二天一大早，彭向明就穿好衣服离开了柳米家，偷偷地来这一趟占足了便宜就撤，再待下去可能就有点危险了。
　　还好俩丫头一直没醒，彭向明临走时整了个恶作剧，把两丫头摆出各种暧昧的、香艳的、甚至淫荡的姿势，一一拍照留念。
　　临走还没忘把打开没喝完的红酒倒在床上，以掩饰昨晚三人大战留下的痕迹。
　　上午的时候，随着祝梅那边逐渐把各路消息打探到，又传到彭向明这边来，来自《剑仙奇缘》剧组的那只靴子，终于还是落地了。
　　宁小成应该是有点把柄，落在了郑瑞国手里。有人说是宁小成偷了郑瑞国公司的剧本跑出来单干，但其实人家已经注册过了；也有人说，这剧本的剧情架构，人家郑瑞国公司里的几个编剧当初也有份参与，到底版权该归谁，这官司有的打。
　　总之就是，有点牵绊。
　　反正结论是，郑瑞国前面假意放纵，后面又忽然出手，正好卡在宁小成已经完成了前期筹备、正要发力的当口，这才能顺利的逼他就范。
　　不过，据祝梅打听到的消息来看，宁小成虽然被迫重新回到郑瑞国的麾下，但也很难说他吃了什么亏——据说，郑瑞国直接许诺，《剑仙奇缘》目前已经完成的组局继续有效，但他要再投进来一亿六千万，把这个盘子直接翻番。
　　而且据说这一亿六千万砸过来，他只要走了男一男二和女一女二，女三号被康明洲要走了，除此之外的选角权依然由宁小成全盘把控，多出来这么大投资，估计原来签的一些不太出名的新人演员就不合适了，新入局的几个角色基本都会是大牌明星，除此之外的投入全部都砸到特效上了。
　　作为导演，谁不愿意找请些自带流量的大牌？谁不希望片子做出来的特效更加炫目？再加上还有些把柄攥在对方手里，所以宁小成的屈服，就在情理之中了。
　　更何况，郑瑞国这种级别的大佬蓄力十足的忽然出手，肯定不止是给出了这么点东西，他应该是真的特别看好宁小成的将来。
　　所以据说他是直接给出了五年三部片约的承诺——先来一部《剑仙奇缘》，投1.6亿，拍完之后他会直接投资两个亿，让宁小成先来一部电影练练手，毕竟电视剧转电影，也算转型了，然后，只要这部片子不赔钱，他就承诺会投资三到五个亿给宁小成，让他拍一部仙侠大片。
　　你瞧，这就是真正的大佬！
　　这就是资本的力量！
　　从祝梅口中听说了这些不知道是真是假的业内八卦之后，彭向明不由得心生感慨：原来资本这个钞能力，才是最大的超能力！
　　而事实上，他能感觉到，在这样的资本力量面前，自己压根儿连个受害者都算不上，充其量只是被大佬掀起的台风扫到了一点尾巴，成了城门失火后被殃及到的那个池鱼而已！
　　所以，既没有什么懊丧，也就更谈不上什么痛恨。
　　反倒是最让彭向明感觉遗憾的，是他根据昨晚对方打来的手机号，申请加宁小成的微信好友一直都没通过。
　　上午十一点多，彭向明还没下课，就又接到了祝梅的今天不知道第几个电话，溜出教室去接通了，祝梅告诉他，她刚才正式接到了《剑仙奇缘》执行制片人丁琥的通知，彭向明的角色，正式黄了。
　　同时丁琥还说，宁小成特意叮嘱，可以补偿给彭向明三万块钱，他已经把这件事安排给财务了，近期彭向明当初签约留下的银行账号里，就会收到钱。
　　彭向明有点懵，就忍不住问祝梅，“违约了不是应该按照合同规定的违约金来赔吗？怎么还……宁导特意叮嘱，才给我三万？”
　　于是祝梅就跟他解释，“这也算是行业惯例吧，咱们这个圈子就是这个规矩，即便是你真找过去，问剧组要违约金，基本上不会有人搭理你，对方甚至会直接告诉你，你起诉吧！但是，你能真去打官司吗？”
　　她叹口气，“有合同在，当然是铁定会赢，但是还有一审二审终审，对方的律师随便磨磨，上诉、举证、推迟……官司打完少说也得两三年，你有那个时间和精力跟对方磨吗？”
　　“而且就算你赢了估计也要不到钱，对方跟你签合同的公司，一般都是劳务派遣公司，随时都可能宣布倒闭，甚至可能你官司还没打完，人家公司已经不存在了，你找谁要？”
　　“还有一层不得不提，你是可演员啊，工作机会都是人家给的，一旦你因为这个跟剧组打官司，以后哪个公司还会给你角色？”
　　说到这里，她叹口气，又说：“所以，在眼看合作不成的情况下，宁导还能惦记着特意嘱咐给你一点赔偿金，真的是对你另眼相看了，这跟钱多钱少都没多大关系，能记着叮嘱这么一句，就可见他有多重视你了！”
　　“……”
　　从疑惑不解，到愕然，到失笑，最终彭向明无言以对。
　　他以前是真的没想到，外面看起来光鲜亮丽的影视圈，居然还有这种规则。
　　不过……也无所谓。
　　彭向明已经下定了决心，以后绝不再奢望别人给的什么所谓机会，他要做那个给别人机会的人。
　　转过身去，只走自己的路！
　　做一个掌控者！
　　“还有……”
　　紧接着，祝梅却又说：“咱们之间的合同，恐怕还得再商量商量了！”
　　彭向明闻言一愣。
　　祝梅又继续道：“之前你能拿下宁小成的新戏，还是男主角，我这边就有底气扛住公司内部的压力，甚至我还准备把手里其他几个艺人都丢出去，只带你一个，但现在这个角色没了，要是还按照四年和15%的条件来签约的话，公司那边……”
　　“嗯，我懂，就是说咱签的合同也黄了？”彭向明淡笑，莫欺少年穷，况且损失的又不是自己。
　　“黄倒是没黄，就是如果不愿意重签的话，那公司方面本来承诺的资源支持恐怕要削减一大截，以后能走到哪一步，就全看咱们自己了。其实我对你仍然很有信心，只不过我干经纪人这行才三年多，这行业很看人脉关系，我虽说也不是一点没有，但跟那些大牌经纪人还真是没法比……”
　　“没关系，就这样很好！”彭向明不等她说完就同意了，他其实就想找个能帮自己签合同的，毕竟现在合同里的坑太多了，祝梅的条件正合他意，不同意是傻子。
　　公司那边按说也没有错，合同虽然签了，可毕竟还没盖章生效，想放弃吧估计又抹不下脸，所以丢个碗过来让你自生自灭也算对得起人了。
　　说白了，这还是利益二字作祟，你身上有利益可沾，当然人家就看重，就愿意让步，可一旦从你身上蹭不到什么利益，那你又凭什么让人家让步呢？
　　要是自己现在正大红大紫，要是自己是掌握了机会的那个人，会一再遇到这种狗屁倒灶的破事儿？
　　所以想想，还是老老实实埋下身子来，做点自己能完全掌控的事情吧！
　　跟祝梅这一通电话，聊得时间不短，看看时间已经快要下课了，彭向明索性也不急着回去，站到教室外头的走廊上，拨起了齐元的电话。
　　……
　　几公里外的一个高档小区的大平层里，齐元和柳米坐在床头，大眼瞪小眼。
　　早晨的时候她俩几乎是同时醒的，然后就发现了俩人正光溜溜的搂在一起——用一种让她们脸红的姿势搂在一起。
　　卧槽！怎么回事？
　　又不是一男一女，俩女的也能酒后失德？
　　还有，她俩每人手里握着个酒瓶子咋回事？殷红的酒液把床单都打湿一大片……
　　这是干啥了，战况这么激烈？
　　俩人惊叫一声赶快分离开，然后就面面相觑了，怎么想也回想不起来昨晚到底发生了什么，记忆从昨晚回家拼酒后不久就断片了。
　　柳米还是第一次这么近距离看齐元的大长腿，这腿……还真好看，大腿浑圆饱满，小腿细长匀称，也难怪彭向明那混蛋老是念念不忘。
　　女人其实并不是只要腿长就好看，有些女人的腿也不短，但是粗短的萝卜腿或者大小腿比例失调一下子就拉低了整体分数，相反即便柳米这种娇小玲珑的女生，如果小腿纤细修长，也会产生“腿精”的效果。
　　所以柳米羡慕齐元大长腿的同时，齐元也在感叹柳米腿的比例完美，再加上她乳房饱满挺拔，小腰纤细盈盈一握，难怪能把彭向明迷的不要不要的。
　　柳米脸色一变，她突然感觉到身体有些不对劲，毕竟她有过一次被人下药迷奸的经验，只觉得才坐起来不多会儿，下身就有点黏黏的了，似乎有什么东西正在往外流。
　　她悄悄把手伸到下面，手指插进洞口里抠了抠，拿出来再看，指尖多了几滴鸡蛋清般黏黏的透明液体，闻起来还有点腥，正是那种熟悉的味道。
　　再仔细感受，胸部也好像不对劲，虽然并不怎么疼，但细看奶头还是有些红肿，像是被人用力吮吸或者啃过，阴道也不太得劲儿，感觉好像有点松……
　　她的脸色刷的一下就变白了，不会是昨晚有什么人偷偷跟着她俩进来了吧？
　　齐元见状有些奇怪，就问：“你怎么了？到现在还头疼？”
　　“我头疼个屁……你别动，让我摸摸下面！”柳米二话不说，伸手摸到了齐元两腿之间。
　　“你有病啊，摸你自己去，你又不是没有，我可不是同性恋……哎……你还乱摸？和你说我对女人可没兴趣……把手拿开……没想到你是这样的人，昨晚你干啥了？”
　　“想什么呢，我又不是百合，我早晨跟你一块儿醒的……好好我不碰你了，你自己摸摸下面……对，就这样用手捂着你的骚逼，把手指伸进去……”
　　“你才骚逼呢……”齐元惊疑不定地在床上蹲了起来，她也感觉到下身有些异样，洞口的小豆豆肿着没消，感觉像是刚被人玩过一样。
　　手指刚插进洞里还没怎么动，黏糊糊的液体就流了她一手，她洞里冒出的水比柳米还多。
　　“这……这是什么呀？”齐元拔出手指，看着指尖亮晶晶的透明液体，吃惊地问。
　　“是男人的那玩意儿……”柳米沉着脸，伸手摸了摸床单上的酒渍，有些地方感觉滑溜溜的，肯定不光是酒，可能混杂了一些别的东西。
　　“可男人那个……不应该是白色吗？”
　　“我怎么知道，你闻闻这味儿，腥腥的，跟彭向明那家伙射出来的东西，是不是一样？”
　　“我……我怎么知道……”
　　“切！现在就咱俩你还装啥？你敢说自己没给他舔过鸡巴？”柳米撇撇嘴，叫她红茶婊真是一点都不带屈了她的，真能装！
　　“嗯好吧……好像真有点像，这怎么回事？你家里……不会藏着个男人吧？”
　　齐元一个哆嗦，嫌弃地把手在床单上擦干。
　　“你家才藏了男人呢，昨晚是你走在后面，是不是你没关门把人放进来了？”
　　柳米伸手捉住齐元的一只奶子揉了揉，觉得不解气，又用力捏了下她的乳头。
　　“我记得关了门呀……哎……疼疼疼……”齐元拍掉柳米的色手，想反击，但是看看对方一对“C”，再低头瞅瞅自己的一对“B＋”，颓然放弃了。
　　蓦然她睁大了眼睛，不安地看了眼紧闭的卧室门，压低了声音，“你说……
　　如果是坏人，会不会躲在你家里，到现在都还没走？”
　　“不会吧……你可别吓我……”柳米一个激灵。
　　两人赶紧跳下床，把卧室的门反锁好。
　　“怎么办怎么办？”柳米小声问，现在她也觉得外面似乎有动静了。
　　“要不……咱报警吧？”齐元也没了主意。
　　“你傻呀，这种事你怎么报警。”
　　“怎么就不能报？”
　　“你以后还想不想在娱乐圈混了？想不想当明星了？报警就会留下记录，等将来你出了名，被小报记者扒拉出来你就完了。还记得梁嘉玲不？就是刚出道时被坏人绑架强奸报了警，几年后刚成了亚洲影后就被曝光了，视频发的到处都是，整个人都崩溃了。”
　　“那怎么办啊？总不能被人白那个了吧？”
　　“我也不知道，要是知道是谁干的，非让我哥收拾他不可，打的他连他妈都不认识。”
　　“你说……昨晚会不会是彭向明？”
　　“要真是他还好……可他怎么知道会我在燕京有套房子，我从来就没领人来过这里。”
　　“你看看你的手机的通话记录，没准是你自己说的呢。”
　　“怎么可能，我不记得给他打过电话……”
　　柳米滑开手机，发现有一溜的未接来电，只有一条记录显示“呼出16分钟”，通话对象正是彭向明。
　　“吓死我了，这混蛋……欺负完咱俩就跑了？”齐元明显松了口气，开始在一地杂乱的衣服中寻找自己的内衣。
　　“有通话记录也不一定能证明是他。你想啊，昨晚咱俩都喝醉了，他什么时候来的都不知道，谁去给他开的门？”
　　“你先打电话套套他——要是直接问这混蛋肯定耍赖皮不承认——我先去洗个澡，难受死了……”
　　齐元话还没说完，她自己的手机却响了，屏幕上亮起了三个字——“彭向明”。
　　“喂！你们在哪儿呢？”
　　齐元撇撇嘴，“在柳米家……我俩才起来，正准备回学校呢。”
　　“才起来？你们俩昨天晚上到底喝了多少？没事儿吧？”
　　“怎么没事啊，到现在还有点头疼呢，对了，你让陈宣给我请假了没？”
　　“早请好假了，你俩……昨晚疯了吧？”
　　没等齐元说话，柳米跳过来抢手机，“我们疯不疯，关你屁事！彭向明你为什么不先给我打电话？”
　　齐元赶紧说：“别抢别抢！这可是我的手机……喂，彭向明，昨晚柳米打电话让你过来你咋不过来？”
　　“我倒是想啊，你俩都喝多了，张嘴颠三倒四的，给我打电话说了一堆没用的，什么三屁、什么双飞的，就是不告诉我地址。”
　　柳米在旁边也忍不住了：“你再好好想想，我真没告诉你地址？”
　　“废话，你要是说了地址，我还不立马过去？啧啧，双飞呢……”
　　“那糟了，那我俩可能被坏人盯上了……好像人现在就在外面……怎么办呀？”
　　齐元瞬间感觉卧室外面好像又有了声音，不禁更加慌了神，压低声音道。
　　“什么？房子里还有别人？你们关好卧室门别出去，我马上过去。”
　　齐元放下手机，紧抓住柳米的手问：“现在咱们该怎么办？你卧室里有什么东西可以防身吗？”
　　“给，拿着！”柳米把手里的酒瓶子塞给她，鄙夷地白了她一眼，道：“你傻帽啊，彭向明刚才说要马上过来，但是他又没问地址，你知不知道这意味着什么？”
　　齐元点点头：“对对对，柳米你赶快再打个电话告诉他地址，发微信也行……”
　　柳米白痴一样看着她。
　　突然，齐元一下子也明白过来了：“啊，彭向明这混蛋，竟然敢骗我们！”
　　柳米叹了口气，“他也不一定是骗你，可能我昨晚真没告诉他地址。”
　　“那他是怎么知道的？”
　　“我突然想起来，还有一个人知道这儿的地址，而且手里还有钥匙。”
　　“你家里人？”
　　“是祝梅，我买房的手续就是她帮我办的。”
　　……
　　彭向明手里握着一根棒球棒，悄悄地把门打开。
　　偌大的房间里静悄悄的，客厅里没人，次卧没人，客房没人，书房、厨房、卫生间也都没人。
　　主卧的门紧闭着，里面惴惴不安的齐元正将耳朵紧贴在门上，探听着外面的动静。
　　“嘘……别出声，外面好像有声音……”
　　“是不是彭向明来了……打开门看看？”
　　“不知道……万一不是他呢？来了……走过来了，怎么办？开不开门？”
　　“你听外面有几个人？”
　　“这我哪儿听得出来……”
　　“别怕，门从里面拴着，他进不来，我给彭向明发个微信，问问他到哪了。”
　　彭向明的微信倒是先发过来了：“你俩还在卧室里？”
　　“在，你到了？”
　　“嗯，你们房间里有没有人？”
　　“就我俩，你小心点，客厅里好像有动静。”
　　“废话，我在外面呢，你把门打开吧。”
　　……
　　彭向明扔掉手中的球棒，眼看着俩女孩一前一后，从卧室里走出来，一人一件白色浴袍，浴袍下是光光的两条腿，看起来像是没穿内衣。
　　“彭向明你踏马混蛋！”齐元怒视着他。
　　“怎……怎么啦？”刚才门一开彭向明就心道不好，可他还是试图蒙混过关。
　　柳米伸手在他脸上一抹，然后冷笑：“很好玩吧？双飞玩的爽不爽啊？”
　　彭向明伸手一摸，是一种黏黏的液体，心说原来破绽出在这儿！知道是自己的东西，他倒也不嫌弃，用手抹了几下把脸擦干了。
　　“我这不是回去给你俩请假了嘛，本想给你们打个电话，事儿一多就给耽误了……”
　　“那你说，你给我倒一床红酒啥意思？”
　　“这可不是我倒的……当时你俩非要上床继续喝，结果就全洒床上了。”
　　“真的？”两女对视一眼，默契地决定暂时接受彭向明这个漏洞百出的解释。
　　“比珍珠还真。”彭向明一手一个，把两人搂在怀里亲了亲，又下意识地鼻子又嗅了嗅，“行了行了，赶紧拾掇拾掇身上这股子酒味，要还困就补个觉，不困就出去吃东西！”
　　然而俩人都没走。
　　柳米问他：“你那个角色，真没了？”
　　彭向明倒是坦然，点点头，“嗯，没了。不过有三万块钱违约金可拿，呵呵。”
　　柳米认真地看着他，片刻后，视线往他嘴唇上一滑，但又很快飘开，低了头，倒是挺诚恳的，说：“昨天的事儿……对不起，我有点昏了头了！”
　　这次反倒轮到彭向明愣了一下。
　　扭头瞥了齐元一眼，齐元抱着肩膀，笑嘻嘻的，一副看戏的模样。
　　不过柳米跟自己道歉这个，彭向明就多少感觉有点臊得慌——毕竟是没经验，别说九年，就算是在床上躺个九十年，也躺不出这种经验来，所以他事先是真没想到，嘴唇上破了一个口子，居然会戳出那么大乱子来。
　　于是他不好意思地笑笑，说：“嗨，这种事儿，你俩说清楚了就行，我就……”
　　柳米忽然抬头，“你以为我在为什么道歉？”
　　“哈？”彭向明没太听懂。
　　柳米说：“昨天本来是你的大好事，要庆祝的，后来又出了这种事情，无论哪一种，我就算有天大的不满意，也不该在那个时候瞎闹，尤其是还当着你那么多朋友，当时肯定特别让你下不来台……我是为这个道歉！”
　　说话间，她又瞥了一眼彭向明的嘴唇，声音放低了些，却犹自有些负气的感觉，“但不是说这个事儿我就不该闹，有了我俩你还出去打野食，被咬也是活该！”
　　得！也不知道这到底算是善解人意，还是别的什么了！
　　不过……无所谓啦！
　　彭向明丝毫没有因为柳米执着于自己的嘴唇被人咬了这件事，而有任何的不高兴，虽然觉得自己脸上也多少有点皮质增生导致的发烫，但他还是少有的主动搂过柳米的肩膀，笑嘻嘻的，又扳着她，伸出另外一条胳膊搂住了齐元。
　　“哎呀，无所谓啦，你就直接骂我渣男好了，骂我人渣我都不生气！只要你们俩不闹，大家和和气气的，多好？你俩怎么对我，其实我无所谓的！”
　　柳米对他竖起了中指。
　　齐元呸他一口，转身向着主卧里的卫生间走去。
　　“我去洗澡了，倒出地方你俩随便亲热好了。”
　　柳米见状也往另一个卫生间走：“切！我才不稀罕呢。”
　　好在两女虽然这么说，浴室的门还是没关的，只不过彭向明向往的“双飞”是彻底没戏了。
　　
　　第二十一章：调教周舜卿（上）
　　终于到了暑假，连着十几天，彭向明没回家，每天就在赵建元的房子里待着，白天弹弹琴、抄抄歌，到晚上就上楼调教老安，日子过得不亦乐乎。
　　他特意花两千多块买了把不错的吉他，抄歌抄得越来越专业，速度也越来越快。
　　记忆里的歌曲一首首整理出来，然后简单录制出个小样，攒一起就去版权注册登记。
　　“你是音乐家？”版权局的漂亮女办事员偷偷看他一眼，忍不住问道。
　　一般人来注册音乐，每次也就一两首，这人居然一下子就十几首，真是又有才又帅气！
　　“呃……爱好者，随便瞎写的。”
　　彭向明笑起来的样子显然很有魅力，女孩眼睛几乎都挪不开了，在他脸上停留了好一阵子，本来繁琐的注册手续倒是一点也不觉得麻烦了。
　　中午随便吃点东西，回赵建元家小眯了一阵，快两点钟的时候起床洗了把脸，又奔霍铭这边来。
　　提前约好了，今天下午周宇杰会过来。
　　约莫三点半前后，周宇杰到了。
　　本来彭向明还觉得，作为出道较早的前辈，请了几次才答应来，应该是挺爱耍大牌的一个人。
　　结果人到了之后才发现对方很客气，尤其是在见到词曲作者彭向明居然这么年轻，于是很惊讶，也很亲切的样子，握手握了好一阵子，一再跟彭向明强调，看到这首歌的谱子之后，就特别喜欢，觉得特别有气势。
　　聊了好一阵子，然后开始试唱。
　　看来他说自己很喜欢《这一拜》应该不假，拿到歌之后，也下功夫认真地练习过了，所以进了录音室就直接开嗓。
　　只试了两遍，就结束了。
　　彭向明和霍铭都很满意他的声音，以及那种当声音的硬件和掌控的技术都同时达到了一定程度之后，他对感情力度的游刃有余的表达。
　　高亢激越，明澈饱满，开阖自如，张弛有度。
　　于是，他进门也就短短半个小时不到，事情就彻底敲定下来。
　　接下来签约就是制作方需要考虑的事情了，不在彭向明和霍铭的工作范围之内。
　　跟周宇杰初步协商好了录音的时间，按说事情就该结束了，但周宇杰居然没着急走，一屁股又坐下了。
　　一聊，果然他还有点事情，最近有部电视剧找他，古装戏，剧情主线是言情加宫斗的路子，导演跟他很熟，所以直接找上他，想要一首歌当主题曲或宣传曲，拜托周宇杰帮忙去搜罗、去收歌。
　　霍铭挠头，一副很犹豫的样子，“写是肯定可以，但我最近太忙了，我手里这部戏还没弄完，接下来还有《三国》，后头还两部戏排着队呢……”
　　然后扭头，对彭向明说：“向明，你试试吧，你给宇杰写一首。”
　　周宇杰当然很高兴，顺口又提到，他的新专辑正在筹备，忙着到处收歌，情歌倒是不缺，就缺一些古风，尤其是那种带有家国情怀的大作品，所以请两位考虑一下，只要合适，绝不亏待云云。
　　送走周宇杰后，霍铭关了门，对彭向明说：“这是个机会，好好给他弄一首，只要歌好，以他的地位、人气，还有唱功都摆在那儿，保准给你唱红！一旦他唱红了，你这辈子的饭碗就稳当啦！”
　　这个也不必谦让，彭向明也觉得这的确是个好机会，于是老老实实地点点头说：“我明白霍老师，我一定好好写，争取写出点好东西来！”
　　霍铭很满意，他就喜欢这种有才华又懂上进的年轻人。
　　随着周宇杰通过了彭向明和霍铭的认可，三首歌人选就都定下来了，彭向明作为《三国》音乐副总监的工作，等于是又往前迈进了一大步。
　　至于三个歌手的合同问题，制片方那边也立马跟进，顺利地谈妥细节，并完成了签约。
　　当然，同样都是唱歌，三个人的价码天差地别。
　　演唱《滚滚长江东逝水》的苏成，虽然在外界没什么名气，但一来是主题歌，二来毕竟是华夏歌剧团的，位格并不低，达到了20万。
　　周宇杰演唱《这一拜》，虽说只是一段插曲，可人家是眼下国内最顶级一挡的歌手，身价在那，价格愣是谈到了150万。
　　制片方居然还很高兴。
　　至于演唱片尾曲《历史的天空》的周舜卿，尽管有她妈周玉华老师的面子，却只拿到了五万块钱。
　　差距就是那么大。
　　接下来两天的时间，由霍铭主导，彭向明在一边跟着观察和学习，完成了三首歌伴奏中属于乐器交响的全部录制工作。
　　霍铭又手把手教给彭向明，该怎么在后期处理中，把他在编曲中想要的江水波涛声、战场厮杀声等等。
　　时间就这么又过了几天，三首歌的歌手演唱部分录音，终于要开始了。
　　以霍铭看来，三首歌而已，一个是华夏歌剧团的实力唱将，一个是天赋超绝的当红歌星，每人一到两天足够了，只有周玉华那个女儿可能会差点儿，但她天赋好，又是科班出身，顶多磨个五六天也就完事儿了。
　　彭向明对这个安排肯定不会有什么意见，事实上，录音开始后，苏成只用了小半天，就把《滚滚长江东逝水》完成得让彭向明挑不出任何毛病来，周宇杰略逊，《这一拜》的录制也只花了五六个小时。
　　可等到录周舜卿的《历史的天空》的时候，他才忽然发现，这个女孩的嗓音虽然无可挑剔，但她的发挥实在是太不稳定了！
　　第一遍唱的时候，有几个瑕疵，彭向明都给摘出来，让她找找感觉，但再唱的时候，她居然在别的地方又犯错了。
　　而且没唱几个小时的样子，她的声音已经开始发虚、发飘，气息明显不稳了，甚至音准都开始出问题。
　　如此一来，连陪着录音的周玉华都很不好意思的样子，主动叫停，给自己的女儿亲身示范、指导。
　　可即便有如此的洪荒之力加持着，两天下来，她居然还是越唱越差！
　　这是彭向明此前无论如何都不曾料到的情况。
　　霍铭跟了一天，第二天就推说学校有课不来了，让彭向明自己单独调教，毕竟这女孩是彭向明拍板定下的，所以好不好的他也不方便多掺言。
　　但他也没太过担心，退一步讲，万一这女孩真不行，不是还有她妈么？周玉华唱这个肯定没问题的。
　　所以在单独面对周舜卿母女的时候，彭向明的心态反倒很平和了。
　　第一天的时候，她穿了条细碎花长裙，小腿都遮住一半那种，只将优美的锁骨与白皙的脖颈露在外面，腰很细，脚下依然是一双白球鞋。
　　清纯而又家居的感觉。
　　彭向明隔着一面玻璃墙，戴着耳机安静地聆听她的声音，欣赏她那优美的身体。
　　周玉华在旁边急的直搓手，该讲的、该注意的都已经说了几遍了，下面行不行就要看周舜卿自己的领悟了。
　　第二天，她穿了牛仔裤，略宽松的款，上身则是一件白色吊带背心外头穿一件黑亮带钉的皮夹克，配上依然不变的白球鞋，尤其是她那利落的短发，和始终冷冷清清的表情，感觉上像是在走中性风。
　　彭向明的话变少了，大多数时候是旁观，看着她的妈妈在那里调教她。
　　第三天，她穿了条破了洞的牛仔裤，上身的牛仔褂很大，遮住屁股的那种，面容越发清冷。
　　第四天，换了条更破的牛仔裤，衣摆打结的小衬衫，左边耳朵戴上了一个大大的三角形金属耳环……
　　周舜卿的表现，好像比前两天有了些进步，但还是远远不够，甚至不需要彭向明说什么，连周玉华那一关都过不去。
　　怎么办？周玉华偷偷看了下彭向明的脸色，再看看大玻璃后面练歌的周舜卿，心里一阵发愁，这录音……说白了就是烧钱，这已经是第四天了，这小彭总监再有耐心，也未必能再坚持下去了。
　　彭向明正拧着眉头思索着，按说这女孩嗓子真好，唱功也完全没问题，她妈妈周玉华的声音和唱功就是顶级，自小言传身教的肯定差不哪去，可是一进到这种高规格的录音棚里，往麦克风前面一站，怎么突然就不行了？
　　一双玉手轻轻按在彭向明的肩膀揉了起来，力道虽然不够，但却让人很舒适，周玉华站在彭向明的身后，小腹贴在椅背上，身体向前倾，两颗乳房轻轻压在他脖颈。
　　“不好意思啊，这孩子给您添麻烦了。”周玉华低头凑在彭向明耳边道。
　　“我觉得还可以……您也别责怪舜卿，她就是太紧张了，现在你越说她就越紧张！”
　　说罢，彭向明摘下耳机，握住了周玉华的手，把她拉到自己的腿上坐下。
　　周玉华今天穿了一件旗袍，很修身、高开叉的那种，彭向明顺着开叉的位置一伸手就摸到了她的三角内裤。
　　“别……”周玉华不安地看了看女儿的方向。
　　其实她知道，这间录音室为了让歌手不被外界打扰，不但用了最好的隔音材料，连眼前这块大玻璃都是单向透光的，所以她无论在这里做什么，从周舜卿那边都是决计看不到的。
　　但周玉华还是感觉有些不自然，仿佛她此刻正在当着女儿的面被人摸似的。
　　彭向明把她旗袍掀起来，露出一双雪白修长的美腿，一米七的身高令她的腿看上去丝毫不比女儿逊色，大腿肉光致致的，淡紫色的蕾丝内裤微微隆起，包裹着里面饱满的阴阜，惹人遐思。
　　彭向明伸手去扒她的内裤，周玉华惶恐地摇头，按住他的手想阻止，她现在和女儿仅仅隔着一道玻璃，这让她感觉到莫大的羞耻，可僵持了片刻之后，还是没能守住那道防线。
　　一边听着女儿美妙的歌声，一边享受母亲成熟的身体，彭向明感觉自己舒爽的快要炸了，这女人的口活竟然这么棒，无论舔还是吸，无论用嘴唇还是舌头，都能带给男人极高的享受。
　　只不过周舜卿随时都有可能走出来，所以他需要速战速决。
　　彭向明拉着周玉华站起来，离开座椅来到大玻璃前，解开她旗袍上面的三颗纽扣，把手伸进旗袍内，在她的哀求和惊惶中，摘下了胸罩带子的挂钩，把胸罩解了下来。
　　周玉华颤抖着，她薄薄的旗袍下已经一丝不挂了，不用仔细看都能发现她胸口的凸点，还有小腹下隐隐的一片黑色三角形阴影。
　　彭向明把她面朝前用力顶在玻璃上，乳房在玻璃上挤成了饼状，然后掀起旗袍后襟露出饱满的圆臀，掏出鸡巴对准圆弧中间的凹陷用力顶了进去。
　　感觉到巨大的肉棒一点点地挤进她身体里，周玉华拼命捂着自己的嘴，生怕发出声音被女儿听到。
　　这种担心和害怕使她的肌肉始终保持着略为紧张的状态，滞涩着彭向明的进入，也带给他更多的刺激。
　　正当她被插的有些失神的时候，周舜卿突然离开座位走了过来。
　　啊……不要过来！周玉华大惊，身体瞬间绷紧起来了。
　　彭向明也被吓了一跳，但是周玉华阴道内瞬间的强烈收缩令他快感倍增，所以并没有在第一时间拔出鸡巴来。
　　好在周舜卿只是走到玻璃前，从小茶几上拿起一个提前准备好的水杯，拧开盖子轻轻啜了一小口。
　　不过放下水杯之后，她没有立刻回去，仿佛忘记了玻璃后面是有人的，对着镜面玻璃发了会呆，又整理起自己的头发来。
　　她当然想像不到，就在仅仅隔着眼前这块玻璃的距离，她的母亲正被人摁着猛操。
　　呜……周玉华激烈挣扎着，当着女儿的面被一个年轻男子插入猛干，甚至女儿就站在咫尺之外，连脸上的汗毛都清晰可见，这令她惊惶羞愧到难以自抑，身体不由自主地痉挛起来……高潮了。
　　这种强烈的刺激下，饶是彭向明也顶不住，搂着她的细腰着加快了输出的频率，很快就伴随着一声低吼，把肉棒顶进她身体的最深处，然后跟着剧烈地喷射了出来。
　　……
　　等周舜卿推门出来的时候，周玉华刚刚整理好了旗袍，安之若素地双手环抱胸前，若细看还能看出她脸上残留一点潮红，乳罩没不及戴，只能环抱着双臂以挡住乳头形成的两颗凸点。
　　只不过周舜卿低着头，根本没注意母亲的异状，她犹豫了许久，忽然小声说：“要不，你们另外找人吧，我不唱了！”
　　彭向明愣了一下。
　　周玉华霍然睁大了眼睛，放开双臂也顾不得掩饰身体了，她伸手指着周舜卿，语气异常的严厉：“你说什么？你再说一遍？”
　　姑娘的头垂得更低，不敢说话了。
　　彭向明抿了抿嘴唇，忽然回想起过去两天的不少细节来。
　　刚见第一面那时候，只看长相，彭向明的直觉就告诉她，这个女孩应该是高傲冷淡的那种女孩子，因此他的征服欲一下子就上来了。
　　而她的妈妈周玉华呢，给彭向明的印象又是比较温和有礼，很容易就会与人拉近了距离的那种性格，并没什么大明星的架子。
　　但是这四天录音接触下来，他慢慢发现，这女孩的高冷似乎只是一个空架子，实际上她相当的胆怯、懦弱、自卑。
　　她进了录音室不自觉就会紧张起来，明明声音那么好，唱的也那么好，但她依然会紧张；她挨了批评也只会低头，沉默不语，从不反驳。
　　而她妈妈周玉华，在她自己的女儿面前，却令人惊讶地展现出自己的另一面：暴躁、凶狠、说话丝毫不留情面，且掌控欲极强。
　　但问题就在于，她只是对自己的女儿暴躁！
　　哪怕这头刚凶完周舜卿，一转头，跟自己说话，或跟霍铭说话的时候，她就仍能春风化雨、温柔和气。
　　这真是不可思议，让人难以理解！
　　彭向明上辈子倒是听说过另外一个类似的例子，大体也类似于这种情况——那个小姑娘最终选择了跳楼自杀。
　　周玉华很生气，她为了女儿的前途费尽心思，甚至脸都豁出去不要了，没想到一句轻飘飘的“我不唱了”就粉碎了她所有的努力。
　　周舜卿低着头，很无措的样子，又似乎胆战心惊，只是站在录音室的门口，一动都不敢动。
　　彭向明一个劲儿的盯着她看。
　　女孩察觉到彭向明的目光，抬起头，飞快地看了他一眼，然后又偷偷瞥了眼自己的母亲，目光呆滞了一下，随即飞快的又低下头去。
　　彭向明发现，她似乎一直就是这么看人的。
　　面容清冷，一派孤高冷傲的样子，别管看谁，都是刷的一眼瞥过去，然后赶紧撤走，继续昂着头，孤高冷傲。
　　只不过现在替换成了低着头罢了。
　　以前觉得那是她高傲的一部分，现在当然知道了，她其实只是胆怯。
　　“周老师，跟您……商量个事儿？”
　　“哈？你说。”
　　“是这样，这几天呢，您一直陪伴在这里，言传身教啊，我也学了很多东西，要不……您有事先去忙，我来跟她沟通试试？”
　　“呃……”
　　周玉华立刻明白了他的意思，但还是有些迟疑不定，看看自己的女儿，又看看彭向明。
　　“这样……好吗？”
　　感觉她语气里的迟疑，彭向明就知道有门，笑着说：“我觉得舜卿唱的蛮好的，就是有点紧张，可她为啥会紧张呢？我想来想去，她肯定不是因为我吧，那就只能是因为您了！”
　　周玉华犹豫了一下，把周舜卿拉到一边，沉着脸说：“这可是你最后的机会了。彭老师是个特别有才华的人，比你还大两岁，也比你懂的多，你一切都听他的，好好练歌，懂吗？”
　　她光顾着嘱咐女儿了，没注意女儿的目光扫过她胸前两颗诱人的凸点，然后继续向下，直到停留在她两腿之间的地板上……那里竟然有一小滩浑浊的白色液体！
　　这时候，又有几滴不明的液滴顺着她大腿滑下，经过她的膝盖、小腿、脚踝，跟地板上的水渍混为一体……
　　周舜卿心脏砰砰跳动，这些液体都是从母亲的身上流出来的吧，难道说……
　　周舜卿不禁打了个寒噤，她不敢再想下去了，惊惶地点了点头，却一个字也说不出来。
　　周玉华微带不满，又有些怜惜的样子，摸了摸女儿的头发，“这孩子，唉！”
　　又把头转向彭向明，“向明，舜卿就交给你了哈，你来指导她，她做的不好的地方你就耐心教，她很听话的。”
　　奢华录音棚的门，从外面关上了。
　　彭向明走到周舜卿面前，等到她抬起头来，笑笑，问：“你真不想录了？”
　　姑娘马上就又低下了头去。
　　终于，过了好一阵子，姑娘开口了，“我……我想录。”
　　彭向明点点头，也不管她看没看见，忽然伸手拉着她到沙发前坐下，说：“你穿这个，我是说，你第一天来，穿裙子，第二天来，牛仔裤皮夹克，昨天这个，带窟窿的牛仔裤，还有今天，这个大耳钉……你是在通过这个表达不满吗？”
　　姑娘讶然，又抬起头来看了彭向明一眼，“这不是窟窿。”
　　“我知道，我看你走路，跟外面的普通人多少有点区别，你是接受过相关的培训，还是……是职业模特？”
　　过了一小会儿，姑娘回答说：“我……想过去做模特。”
　　彭向明点头，问：“那你还想成为歌手吗？”
　　姑娘又一次长时间的沉默不语。
　　彭向明说：“你妈妈想让你做歌手，对不对？继承她的衣钵，不是吗？”
　　姑娘点了点头。
　　彭向明笑笑，“那要是你妈妈说，她不再管你了，你想做什么就可以做什么，再也不限制、不非得要求你去唱歌了。那你还会喜欢唱歌吗？还想做歌手吗？”
　　“我……我……我不知道……”
　　彭向明点点头，想了想又开口道：“我差不多明白了。你呢，从小是个比较听话的孩子，但是周老师吧，又特别严厉，所以你一直想反抗她，或者说你潜意识一直在抗拒她的安排。”
　　姑娘忽然抬头，四目相对。
　　那一瞬间，彭向明终于捕捉到了她的目光。
　　她的眼神里似乎有惊讶，有委屈，有疑惑，又有一点……释然？
　　彭向明又接着说：“做个测试吧，你把我当成那条……就当是唱歌之路吧，现在的情况是你妈妈非要把你嫁给我……不，现在咱俩已经拜堂成过亲了。你可能喜欢或者不喜欢我，但是你很讨厌包办婚姻，那么，你考虑一下，觉得自己现在能够接受我多少？别急着回答，问问你的本心。”
　　说着，他在姑娘身边坐下，伸手搂住了她的细腰，把嘴凑到她脸旁轻轻嗅了一口，好醉人的少女香！
　　姑娘身体一僵，但未出声，也没有抗拒。
　　彭向明揪出她系在腰带里的小衬衫，然后贴着她光滑的肚皮把手伸了进去。
　　“啊……”她下意识按住了彭向明不安分的手。
　　“要放弃了吗？”彭向明盯着她的眼睛问。
　　她迟疑了一下，摇摇头没有吱声，慢慢松开了按住彭向明的手。
　　彭向明继续向上摸去，他感觉的出，姑娘的皮肤是真的非常好，触手温润如玉，又如牛奶般丝滑，她的胸很软，规模竟然也不小，只是戴的胸罩似乎小了点儿，把乳房绷的紧紧的。
　　姑娘微微颤抖起来，她很不适应男人的爱抚，尤其是那对娇嫩的乳房，除了母亲还没被第三个人碰到过，可现在突然置于一个陌生男子掌控之下，被对方肆意的捏揉抚摸，她一下子慌乱的手足无措了。
　　但是她不敢反抗，母亲严厉的话语还在耳边回荡，从方才的种种迹象也不难猜出，就在刚刚自己练歌的时候，就在这个房间，眼前这个帅的不像话的男人，正恣意地享用着母亲成熟的身体。
　　自己这个机会其实是母亲用身体换来的啊，那她又有什么资格说不唱了，让母亲的付出化为乌有？
　　所以，她无论如何，咬牙也要坚持下去。
　　彭向明已经把手伸进了女孩的胸罩里，他看得出对方内心其实很抗拒，但他也很好奇她能忍受到哪一步。
　　处女的乳头嫩的几乎能掐出水来，用手指一捻就像是涂了一层油，软嫩湿滑让人爱不释手。
　　彭向明忍不住去解她衣服扣子。
　　“别……”周舜卿忍不住惊叫出声，阻止的手伸到一半却停住了，“我……
　　我自己来。”
　　大大的眼睛蒙了一层水汽，她踌躇半晌，还是毅然解开衣扣，把上衣脱了下来。
　　然后站起来脱下裤子。
　　彭向明一下子看呆了，这是他从未想象过的一双完美的腿，长的诱人、白的晃眼，完全不输于时尚杂志封面的那些腿模。
　　她双腿笔直，紧紧并拢在一起，中间几乎毫无缝隙，平整的小腹、漂亮的马甲线、完美的胸部轮廓、天鹅般优雅的脖领……身体的每一个部位都美的毫无瑕疵。
　　彭向明深吸了一口气，伸手解开她胸罩背后的挂钩。
　　“啊……”女孩急忙用手按住胸前的罩杯，不让它们掉下去，眼里似乎含着泪，“不……不要……”
　　彭向明停下手：“如果你不能真正为自己去活，那就永远无法成为你母亲那样的歌手。”
　　周舜卿愣了一下，眼泪忍不住吧唧吧唧往下掉，但双手却慢慢松开了！
　　胸罩掉到了地上，一对完美的乳房在失去束缚之后，似乎一下子涨大了一圈，两只粉红鲜嫩的乳头骄傲地挺立在乳房的最高点。
　　彭向明伸手托住两颗乳峰，仔细地看着，她的乳房其实也不太大，也就比柳米稍大一点，顶多算是C＋，但跟祝梅一样是完美的水滴形，但是一看就比祝梅鲜嫩的多，这个十九岁的女孩，简直是上天精心制作的极品！
　　周舜卿还在思考刚才彭向明说的那句话，她并没有完全理解那句话的意思，自己究竟要怎么做才算是“真正为自己去活”？
　　胸部已经落入狼口，那张大嘴正一点一点地吞食自己的一个乳房，很快乳头也被含了进去，然后用力的吮吸，吸得她有些心慌，乳头也好痒。
　　另一只乳房也难逃敌手，被对方用大手握住，刚好抓了个满把，柔软的乳肉从指缝里漏出来，整只乳房被随意地捏出各种形状。同时，他还用两根手指捏住她娇嫩的乳头，捏着捏着她浑身就软了。
　　快点住手吧，这……到底是怎么回事？为啥我要想当歌手……就必须得被他这样欺负？
　　周舜卿胡乱想着，懦弱的她却始终不敢开口询问。
　　彭向明抓住她内裤的两边用力向下一拉，他此刻早就忘了自己说做个测试的初衷，只想着把这个完美无瑕的女孩搂在怀里，偷取她最宝贵的果实。
　　“啊……”周舜卿感觉下身一凉，这才回过神来，发现自己的内裤已经被扒到了腿弯，美丽的花蕊完全暴露给了眼前的男人。
　　接下来，彭向明灵巧的手指插进了她的两腿之间，轻轻一抹就滑进了潮湿的肉缝中，指尖抚弄着洞口的花瓣，挑逗着她压抑已久的燥热的心。
　　“不……不要……”周舜卿打了个哆嗦，一下子并紧了双腿，并且伸手按住了彭向明的手。
　　“怎么，你不想摆脱你母亲的控制，做你想做的事情吗？”彭向明停下动作，目光熠熠地抬头望着她。
　　一句话又把女孩绕迷糊了，她当然想摆脱母亲的掌控，可这跟对方玩弄自己的身体又有何关系？
　　她嗫喏片刻，又开口问：“为……为什么？”
　　片刻后，又补上一句，“是不是我要当歌手，就必须跟你……做那个？”
　　“假如说今天我不让你唱了，你妈妈回家会打你吗？”彭向明没有正面回答她，反而问起了一个毫不相干的问题。
　　姑娘摇头。
　　“那她肯定会说你，来来回回反反复复，一遍又一遍的说你，念叨你，训斥你！”
　　姑娘低头，不说话。
　　等了片刻，彭向明笑笑，忽然站起身来，说：“好吧，测试结束了，我觉得你还是没准备好。穿上衣服，今天咱们下班了！明天……你母亲来了我跟她说。”
　　不，不要！我才不要母亲再一次为了我而遭受屈辱！
　　刚弯腰捡起内裤的女孩一下子顿住了，她又想起母亲是怎样给自己拿到这个机会的，低头站在那里，既不说话，也不穿衣服离开。
　　沉默了好一会儿，突然扔下手里的内裤，慢慢向彭向明蹭了过来。
　　女孩低头，小声说：“你能……再给我一次机会吗？我一定好好唱！我能唱好的，真的！”
　　彭向明抿着嘴，等她抬起头来跟她对视着，“但是……唱好了之后呢？就算你唱得再好，顺利成为一名职业歌手，甚至成为大明星，但你还是会一辈子都生活在你妈妈的阴影之下呀！”
　　“她在歌坛影响力很大的，她对歌唱事业的每一步都了若指掌，她会无时不刻地渗透到你的每一个决定、甚至是每一处生活中来！”
　　彭向明叹了口气，“我知道我这么说，可能会得罪你妈妈的，甚至可能……
　　还会有一些麻烦之类的，不过，我还是希望你能走自己想走的路，活得开心一点。”
　　女孩抬头，少有的目光坚定，“可是……我真喜欢唱歌呀，而且……我感觉你有办法帮我摆脱她的影响。”
　　彭向明一怔，目光变得炙热起来，“那当然，咱们继续！”
　　他抄起姑娘赤裸的身体，重新向着沙发走去，一米七五的女孩此刻仿佛轻若无物。
　　拥抱，然后吻在了一起，这次可是真正的亲吻了，彭向明把舌头伸进了她的嘴里，吮吸着她口中的津液，姑娘也张开小嘴，丁香小舌跟对方纠缠起来。
　　抚摸也变得更加狂热，已经憋了太久的彭向明有些迫不及待了，用力地摩挲着、抓揉着、拨弄着她身上每一寸敏感的部位，恨不能把对方揉进自己的身体。
　　
　　第二十二章：调教周舜卿（下）
　　周舜卿大口喘息着，毫无经验的她根本不懂怎么去回应，只能被动地承受彭向明狂风暴雨般的爱抚。
　　彭向明飞快地扯掉自己身上的衣物，跨腿骑到了她身上，巨大的肉棒“啪”地拍在她小腹上。
　　周舜卿倒是没怎么害怕，她从来没见过这东西，所以根本不知道男性正常的尺寸该是多大，只是好奇的盯着它：刚才就是这根东西在欺负妈妈？
　　很快，她就知道了这东西的厉害，仅仅是半个龟头的进入，她就感觉到有些疼痛难忍了，不期而至的胀裂感让她不由自主地扭了几下腰，却发现根本无法摆脱胯间洞口的压力。
　　彭向明继续挺着肉棒慢慢往里插去，他还是头一次这么小心翼翼的对待一个女孩，主要是对方太完美了，让他几乎不忍心去破坏，可她的美已经是少女的极致了，若再想提升就只有突破她少女的桎梏，让她成为真正的女人。
　　肉棒一点一点地进入湿滑的甬道中，女孩的眼泪在大眼睛里直打转，可咬着嘴唇就是不喊疼。
　　彭向明看的心疼，他伏下身去亲吻她的脸颊、耳朵和嘴唇，双手用力握着两只柔软的乳房，只是下面却毫不留情猛地用力一顶，刺穿了少女最纯洁的象征……
　　“啊……”这次她终于没能抗住，感觉自己快要被刺穿了，她的两条大长腿紧紧夹住了彭向明的腰，泪珠滑落，委委屈屈地说，“你……你弄疼我了。”
　　她妈妈说的没错，这真是一个听话的女孩。
　　慢慢地，她挨过了最艰难的开拓期，下体渗出的血迹渐渐淡去，少女的适应力是惊人的，虽然里面还是有些疼，但她已经可以承受彭向明较快频率的活塞运动了。
　　彭向明拉着她站起来，自己在她背后搂着她的腰，手扶着肉棒找准了臀缝的位置重新顶了进去，然后一路顶着她向录音室走去。
　　两个人的个子都很高，彭向明的鸡巴和女孩的秘洞口恰好保持在相同的高度，所以两人都不用弯腿就能完美的契合在一起，能够一直保持“同步”。
　　每走一步，肉棒就在她身体里猛的撞击一次，她秘穴里就像是被小刀片刮过，令她双腿一软紧跟着就是一个趔趄，然后彭向明连忙搂紧了她的腰，不让她摔倒以至于肉棒掉出洞口，平常也就七八步的路程，他俩走了足足十几分钟才到达目的地。
　　来到录音区，彭向明打开设备，简单调试了一下，然后带起耳机，对女孩说：“现在唱一下试试？”
　　女孩低下头，深深调整了一下呼吸，没有回答，只是双手握住了麦克风。
　　彭向明打开了伴奏。
　　“黯淡了……刀光剑影……啊……远去了……啊……鼓角争鸣……啊……啊……
　　眼前……飞……啊……飞……扬着……一个……”
　　她唱得很投入，眼睛完全闭上了，双臂微微展开，嘴唇贴着麦克风，款款地摆动着肢体，声音依然悦耳动听，只不过身后的彭向明完全不懂得配合，听着她唱歌反而更加来劲了，大鸡巴噗嗤噗嗤地在她洞里来回穿梭。
　　很快女孩就被彭向明干的上气不接下气，张着嘴大口地喘息，歌词是一句也接不上了。
　　喘息声、呻吟声、娇呼声……被麦克风放大，再传递到彭向明的耳机里，简直是最好的催情剂，他嘶吼一声，搂紧了女孩的腰，用尽全力一挺，差点把她顶的双脚离地，然后就在她身体里爆发了。
　　……
　　高潮之后，两人光着身体搂着聊了一个多钟头的家常，彻底打开了周舜卿的心结。
　　接着继续练歌。
　　你说有多邪门，这次她居然一个音都没出错。
　　单看她现在的演唱，你甚至很难想象，她跟此前几天频频犯错、声音干涩的那个周舜卿是同一个人。
　　眼见她闭着眼睛，无比投入的演唱，彭向明脸上不由得露出一抹得意。
　　看来，我才是最会调教人的那一个。
　　而且，我果然是很有做监制的天赋！
　　周舜卿真的是越唱越放松，于是也就越唱越好。
　　关键她领悟力惊人，而且声音好的同时，她对自己声音的掌控，也相当强悍，一旦打开了某些心结，她以极快的速度，展示出了自己顶级的音乐天赋。
　　下午六点半，周玉华打来一个电话，问录得怎么样了，周舜卿当时接通了，还没说话，彭向明就把电话抢过去了，说了一句，“还行！周老师你有事吗？”
　　周玉华愣了一下，才说该吃晚饭了，问要不要送饭过来，彭向明当即一口回绝，然后也不等周玉华说话，他直接就挂断了电话。
　　周玉华攥着手机心里咯噔一下，总觉得心里有些难受，想过去看看却又有点不敢，难不成……养了十九年的小猪猪真的被人吃了？
　　不管周玉华怎么想，彭向明俩人下楼随便吃了碗面条，然后回来继续录。
　　晚上九点多，彭向明叫了停，等周舜卿从录音室出来，彭向明递给她一个U盘，说：“你妈这会儿肯定在楼底下等着你呢，说不定就在门外头呢！把这个拿给她，让她听听，她就明白了。”
　　等两人收拾好自己的物品，锁了门下去，果然，大明星周玉华就在这栋大楼的一楼焦急地走来走去，正等着呢！
　　看见自己女儿出来，她当时就长长地松了口气。
　　但是她首先问的还是彭向明：“向明啊，录的怎么样？舜卿没惹你生气吧？”
　　彭向明笑笑，“录得怎么样，您问她吧！我先走了啊，得赶地铁！”
　　周玉华倒是没有再追问什么，眼看彭向明走了，才拉住周舜卿的手，问：“怎么样？有没有什么进步？他好相处吗？”
　　周舜卿张了张嘴，但最终，还是只递过来一个U盘，低了头，声音小小的，说：“他说让把这个给你。”
　　此刻的她，跟下午时的心境已经完全完全不同了。
　　下午的时候，她看到自己母亲一直在讨好彭向明，甚至还有点“害怕”他，并且能感觉到，母亲似乎还有些担心自己会被彭向明“欺负”，所以本该愤怒甚至厌恶彭向明的她，反而在冲动之下把自己最珍贵的东西交给了他，似乎这样，母女俩在某种层面上就“扯平”了。
　　但是现在，她又完全能体会到了母亲对自己的关心与期望。她其实不应该这么冲动的，但她又觉得自己一点也不后悔。
　　回到车里，把U盘一插。
　　周玉华刚发动起车子，就又停下了动作，惊喜中带着些微的疑惑，她转头往副驾驶侧自己女儿的脸上看了一眼。
　　一首歌听完，她叹了口气。
　　这个小彭好厉害，看来他这段时间一直在努力调教舜卿，并且效果比我强多了，倒是我多心了。
　　她这时才想起来转头看着自己女儿，问：“你刚才怎么走路慢吞吞的？”
　　“脚……脚崴了一下。”
　　周玉华倒是没在意这个，一副异常兴奋的模样，又问：“那你跟妈说说，他都怎么指导你的？怎么一个下午，就进步那么大？”
　　……
　　第二天下午，周家母女俩依然提前赶到了录音棚，不多会儿工夫，彭向明就已经赶到了——今天霍铭依旧没来。
　　进了录音室，周玉华说了好几遍感激的话，然后站在那看上去是犹豫了好几犹豫。
　　但最终，她还是说：“我下午有点事情，就不参与你们的录音了。”然后就告辞走了。
　　看见她走，一直到录音室的门被从外面关上，最高兴的并不是彭向明，反而是她的女儿周舜卿。
　　那一刻，她那种压抑着兴奋的模样，看得彭向明差点儿笑出声来，而回过头来，当她发现自己刚才的表现都已经落到彭向明眼里的时候，又有点羞涩，不好意思地笑了笑。
　　她被母亲压抑的太久了，可压力有多沉重，反抗就会有多强烈。
　　“要不，咱先录歌？”彭向明试探着问她。
　　“不要……我要你抱着。”周舜卿噘着嘴，向他伸开了双臂。
　　也是哈，一下午至少有三四个钟头呢，那么着急干嘛？更何况……他也十分乐意再给她“开导”一番。
　　他微笑着走了过去，可还没等他伸出手去抱她，等不及的周舜卿腾的一下子跳起来挂在他身上，两条让人喷火的大长腿紧紧盘在他的腰上。
　　彭向明赶紧拿手托住她的屁股，她今天穿的可是条很短的蓬蓬裙，所以他一伸手就握了满把臀肉，光滑细腻，可Q可弹。
　　姑娘脸就凑上来了，红润的双唇像是水晶般剔透，彭向明噙住她的唇，贪婪地舔食着她的口红，香软的嘴唇比花瓣更娇嫩，可口的津液比蜜汁还要甜。
　　快要窒息了……
　　周舜卿推开他，大口地喘着气，这家伙还真是有魔力，只是轻轻一个吻，就让她几乎难以自已了，而且……他还长得还这么好看。
　　挣扎着爬下来，姑娘狡黠的一笑，说：“给你看样东西。”
　　说着，她把自己的小裙子脱掉了，然后把内裤也往下扒拉扒拉，就在紧靠阴毛的小腹上，雪白的肌肤上清晰的写着三个红色小字“彭向明”。
　　字歪歪斜斜的，不知用什么笔写的，有些难看。
　　姑娘不好意思地说：“写了五六遍呢，这已经是写的最好的了。”
　　反手写字，当然不得劲儿。
　　彭向明一下子就来了冲动，伸手把她的小内裤往下又扒了扒，然后蹲下身去仔细看。
　　字就那三个字，其实没啥好看的，只不过看到人家漂漂亮亮的小美女，在身体那么隐蔽的部位，用心写下自己的名字，感觉还是挺得意的。
　　但很快，他的注意力就滑了下去，腿间含苞待放的花蕾好像更加诱人，娇嫩的花瓣恰是最动人的粉色，在毛茸茸的草丛中，鲜嫩湿润的蚌门紧闭着，锁住了里面更可口的果实。
　　周舜卿啃咬着自己的手指头，假装毫不在意，但红扑扑的双颊暴露了她心底的羞涩和紧张。
　　“别……不要亲……那里……痒……”
　　她脸红的像是在滴血，双手情不自禁地按在彭向明的头上，指尖也跟着有些颤抖。
　　彭向明低头亲吻着她下面的秘洞，舌头仿佛一条灵活的小蛇，哧溜溜地舔着少女渗出来的纯洁蜜液，在她缝隙间钻来钻去。
　　很快，少女就哆嗦着献出了今天的第一次高潮。
　　彭向明站起来帮她把小开衫和胸罩都脱了下来，正准备抱起她去沙发那边“交流交流”，她却身体一扭，光溜溜地跑进了录音室。
　　完全打开心结的周舜卿，在彭向明面前活泼得像头快乐的小鹿，举手投足都满是青春的味道。
　　她跑到了麦克风前，咯咯娇笑着朝大玻璃招手，她虽然看不到彭向明，但她知道对方肯定在死死的盯着自己。
　　彭向明舔舔嘴唇，脱下衣服走了进去。
　　女孩的脸红红的，看上去有点害羞，把身体缩在彭向明怀里，期期艾艾了半天，才小声说：“我还要……像昨天那样……唱歌。”
　　彭向明笑了，这丫头倒是挺好强的，昨天唱歌时被操的说不出话来，今天居然回来找场子？
　　他想了想，搬过来一把椅子，然后戴上耳机，坐在椅子上撸了撸高高竖起的肉棒，对着女孩说：“来吧，女侠请上马！”
　　这算是“坐椅待B”？
　　周舜卿忍住心中的羞涩，先调整了一下麦克风的高度，然后背对着彭向明叉开腿撅起圆圆的小屁股，小心翼翼地弯腿把屁股慢慢坐了下去。
　　彭向明早就调整好了炮口的方向，高高翘起的大龟头顶到她下落的秘洞口，在上面来回滑动了几下，“滋”的一声扎进了她紧密的洞口里。
　　“唔……好涨……”女孩感觉自己好像被一杆长矛“挑”了起来，洞口被撑到最大，粗粗的东西正拼命往里挤。
　　昨天刚被破瓜，今天其实还是有点不适应的，女孩咬咬牙继续把身体向下沉。
　　粗粗的炮身慢慢地整根没入。
　　“你别乱动……我先……找找感觉。”女孩睁大了眼睛，努力地排除着下面插着的大鸡巴对自己的影响。
　　彭向明配合地没有乱动，仅仅被紧密包裹的感觉，已经是极高的享受了。
　　周舜卿慢慢冷静下来，在这方面她似乎有着极高的天赋，当她将注意力专注于唱歌时，能够暂时屏蔽掉其他负面的影响。
　　当然彭向明不能再继续添乱。
　　她伸手打开旁边控制台上的伴奏音乐播放，然后把麦克风拉到自己的嘴边。
　　“黯淡了刀光剑影，远去了鼓角铮鸣……”
　　彭向明呆住了，这声音、这气息，竟然……丝毫不乱，隐约间竟比昨天最后录的几次还要出色！
　　这真是了不得！
　　就在这两天，或者说昨天周玉华离开后到现在的二十四小时内，彭向明眼睁睁看着这女孩在自己调教下完成了华丽的蜕变，每一分、每一秒似乎都在进步。
　　要说两天前她的演唱还明显带着新手的青涩；昨天下午的时候已经沉稳圆润了许多，而且还在进步；再练到晚上回家前，水平已经可以挑战许多成名的歌手了。
　　小姑娘回家后恐怕也没闲着，今天有一上午呢，所以下午来了一开口，表现已经毫不逊色于她妈妈最巅峰时期了。
　　最起码，逼里夹棒飙高音，这是周玉华当年根本想象不到的“绝技”。
　　一遍听完，彭向明心里不由升起了一种强烈的欲望，想要立刻正式开始录制这首歌。
　　你想想看，以后《三国》开播了，大家看完电视剧，听着这首悠扬动听的片尾曲，不禁肃然起敬，可谁又能想到这么牛逼的一首歌，演唱者竟然是坐在自己的鸡巴上录的？
　　这画面感将永远难以磨灭，以后他肯定一听到这首歌鸡巴就会硬！
　　但是录音的控制台在外间，必须出去设定好开始再进来录。彭向明有点舍不得把鸡巴从她温暖的洞里拔出来，他把怀里的女孩身体旋转了一百八十度，然后托着屁股抱起她就往外跑。
　　“啊……停……停下……呀……”
　　周舜卿赶忙搂紧他，但是下面插着的大肉棒还是随着脚步颠簸突突地直往子宫里钻，令她腿软的差点掉下去。
　　终于回到了位置上，周舜卿稍微平抑了一下慌乱的心情，摒除了杂念，然后前奏响起来，她跟着音乐又开始唱起。
　　一遍，完美！
　　第二遍，毫无瑕疵！
　　第三遍，彭向明实在忍不住了，觉得无论如何有了前面两遍已经足够了，所以他握住她的细腰开始猛烈地抽插起来……
　　姑娘此刻已经完全进去了状态，只是气息略微有点乱，换气喘息也有点多，歌词有时会断开，但还是坚持着全部唱完了。
　　彭向明觉得这一遍才是最有味道的，声音婉转娇媚，中间还夹杂着细微的喘息和一些语气词，端的撩人之极。
　　所以他准备私自保留下这个版本，以后慢慢听。
　　彭向明抱着女孩面对面亲吻着，双手托着她的屁股不停地抬起落下，巨大的肉棒在狭长的甬道里冲撞，无惧任何阻碍，这么年轻美丽的肉体，过了今天，再想享受不知要等到何时了。
　　所以今天……至少要三遍打底！
　　姑娘开始还咿咿呀呀的呻吟着，慢慢就被干的只剩喘息的份儿了，下面也不知出了多少水，被彭向明抱着边走边操，转遍了二十多平米录音棚的每一个角落。
　　真不知道他怎么那么大劲儿，一米七五的身材别人抱着都费劲，而他拎起来像是抱着个孩子，是不是停下来顶胯来几十下重的。
　　周舜卿的力气都花在不让自己掉下去了，感觉下面那个东西简直是个超人，同样动作重复了几百上千次依然那么有精神。
　　中间几次似乎有点累了，就先释放出来，软软地窝在洞里不动，可休息了没几分钟就又重新变得生龙活虎了。
　　实在干不动了，彭向明遗憾地向沙发上躺着的女孩体内喷出最后一点能量，就趴在她身上不动了。
　　女孩早就瘫了，下面也不知道被彭向明灌进多少精液，只觉得稍微一动就有液体往外流。
　　妈妈昨天……也是这样被注满了吧？
　　歇了足足有二十分钟，彭向明爬起来宣布，“恭喜你，录音完成了！”
　　周舜卿闻言，脸上露出一个灿烂的笑容，紧绷着的心神一下子放松下来。
　　但很快，她就意识到，自己这份工作也结束了，于是脸上一下子就又惶惑起来。
　　“不……不需要再多录几遍吗？”她笨拙地提着建议，又笨拙地给出解释，“我觉得……刚才最后一遍的时候好像有些乱了……”
　　最后一遍当然乱了，哪个女人被人操成那样还能唱成一首完整的歌？这除了周舜卿估计也没有谁了。
　　如果不考虑其他因素，彭向明当然愿意多录几遍，哪怕不再进行“深入交流”，只是看着那么漂亮养眼的大美女在那动情的唱歌，都是一种享受。
　　但是，租这录音棚的费用……一天就小两万啊！
　　钱虽然不用他出，是《三国》的制片方掏钱，但最后落笔签单的却是霍铭，整个电视剧配乐以及原声碟的制作，都是他打包承接的，你说要是明明你已经录的很满意了，偏偏还在这里一天两万块的烧着玩，他知道后跪觉得无所谓吗？
　　彭向明是发自内心的感激霍铭这么长时间以来的带路和指导，也发自内心的不愿意浪费他对自己的好感。
　　所以，录音真的就全部结束了。
　　然后打扫房间花了将近半个钟头，用湿抹布将屋内星星点点的不明液体全部擦干净，沙发和椅子是重灾区，费了好大劲才收拾完。
　　最后再喷上空气清新剂，闻闻房间里没什么异味了，才给人家交钥匙离开。
　　暂时也顾不上别的，问问周舜卿，好像她暂时也没地方可去，就带上她，坐地铁直接回了霍铭的工作室，到了地方，直接把工作成果亮出来——他准备了两个U盘，一个里面存着前两遍录的，另一个单独保存着第三遍。
　　老头儿一听，嚯，特别高兴，“漂亮！这个……漂亮！向明，很牛逼嘛！调教歌手有一套！”
　　“呵呵。主要小姑娘底子好，也听话。”
　　周舜卿依然不插话，脸蛋红扑扑的，特别乖巧地坐在沙发上。
　　过了不到半个钟头，周玉华也闻讯赶到，一听彭向明录出来的最终版，长长地松了口气，随后就坚持一定要请客吃饭。
　　她请彭向明和霍铭，还是女儿周舜卿作陪。
　　吃饭的工夫，她拉着彭向明的手几乎都不想松开，亲切得很，一再地说：“向明啊，从一开始拿到这首歌，我就觉得你真是才华横溢，以后你可得多带着点儿舜卿！这丫头虽然笨了点儿，但是她听话呀！你写的歌，很大气，是现在咱们国内歌坛，少有的大气，舜卿的嗓子怎么样你心里也有数了，你看你俩多搭呀！
　　对不对？”
　　彭向明就只是呵呵地傻笑，说：“哪是我带她呀，她天赋那么好，您又教的那么好，将来等电视剧一播，她立马就爆红啦，说不定到时候，我想找她试个音，都得转个弯，求到您这里来才成呢！”
　　这个话，说得周玉华心花怒放，但俗话说人老成精，笑声没落地的工夫，她就已经回过味来了——这小滑头，还真是不见兔子不撒鹰啊。
　　而作为一个曾经站到整个华语乐坛最巅峰，并且红了近二十年的顶级歌手，对业内生态了如指掌的周玉华，又怎么会不知道，奉承，就只是奉承而已！
　　任何一名歌手想红，或者想一直红，面前只有两条路。
　　一是你自己会创作，能持续不断地创作出优秀的甚至是顶级的好歌。
　　二是你背后得有一个人，能够一直为你输送这种顶级的歌曲资源。
　　一个能不断推出新歌的歌手跟只会一个翻唱的歌手，差距绝对是天壤之别。
　　于是，等到酒席散场，霍铭先行离开之后，周玉华却是一把把彭向明给拉住了，打发周舜卿稍微离开一点，推心置腹地跟彭向明说：“向明啊，阿姨也不跟你见外，以后你有什么需要阿姨的地方，尽管开口，阿姨绝不推辞！”
　　说罢，她胸口凸起的部位轻轻在他胳膊上蹭过，这暗示……够明白的吧？
　　彭向明很慎重地犹豫了一下，然后点点头，“谢谢阿姨，我明白了！”
　　虽然不久前刚刚上过她女儿，但这老阿姨实在是太诱人了，床上经验跟肉体承受能力远不是十几二十岁的小姑娘能比的，哪天要是能把母女俩同时搞上床就好了，但估计这其中的难度，绝不会比双飞柳米和齐元两人小。
　　周玉华特别高兴，一再说着“常联系”，打了个车，走了。
　　周舜卿临上车冲他甜甜一笑，拿出手机冲他晃了晃。
　　这女孩真好！
　　
　　第二十三章：一枚钢镚儿
　　忙活完周舜卿的事，彭向明突然想起来，自己还欠了周宇杰一首歌，虽然没承诺什么时间，但想想还是早点了结为好。
　　按照周宇杰的要求，他从记忆里扒拉出一首合适的，花了一天的工夫把曲谱、编曲、小样都弄好，然后在版权局注册完毕，这才联系周宇杰给他送过去。
　　“来来来，直接进，不用换鞋！家里有人专门收拾，直接进！”
　　周宇杰穿着短裤背心拖鞋，把彭向明让到沙发坐下，带着些惊奇地问：“这么快就有作品了？”
　　周宇杰的咖位在那，彭向明写好歌主动登门给他送来，也是很正常的事。
　　彭向明掏出两页纸递给他。
　　“你这个……不错……”周宇杰接过谱子眼前一亮，照着曲谱哼了几句调子，整个人突然就有些亢奋起来，忽然又问：“这个字念什么？”
　　“呃，念Hui，凤凰于飞，翙翙其羽。”
　　“翙翙其羽……好！真好！”
　　“要不……”彭向明看向屋子里的钢琴，说：“我给你唱唱？”
　　“好啊！”周宇杰当即同意，并起身。
　　彭向明起身走到钢琴前，打开盖板，随手试了几个音，一看这熟练的起手式，流畅的弹奏，周宇杰的眉毛挑了挑，然后低头看谱子。
　　很快，彭向明开始唱，“旧梦依稀，往事迷离，春花秋月里……”
　　很快就把整首歌唱完了，然后他坐在原地，扭头看着周宇杰。
　　周宇杰似乎沉浸在这首歌里了，眼角眉梢各种生动。
　　“真好！真好！”他低头看向彭向明，满脸都是生动的赞赏之色，“而且这个音区，正好适合我发挥，太棒了！你词写的好，曲子也好，这个格调选的特别好！”
　　这词，这曲，完美的契合一部古装剧主题歌的要求，更令他高兴的是，这首歌主要的音域，就正好都正好处在最适合他发挥的区域！
　　他那里会不明白，人家彭向明这百分百是特意给他写的？
　　彭向明呵呵地笑。
　　周宇杰也笑道，“我有点激动，哈哈，最近好一段时间了，一直想找这一类的作品，却一直都没收到，你这是及时雨啊！太棒了！”
　　“要不，我弹琴，您试着唱唱？”
　　“好！”
　　于是，钢琴声又起，彭向明伴唱，周宇杰开始小声地跟唱。
　　一遍唱完，他越发喜得眉开眼笑，手里的两张纸都快要捏碎的感觉，“太棒了！太棒了！”
　　彭向明进门这二三十分钟的工夫，他已经说了不知道多少个“太棒了”。
　　这一练就是十几遍。
　　彭向明就在旁边，亲眼目睹他越唱越熟，到后面已经可以直接起高音了，练到最后，虽然歌依然不够熟，但他居然能做到，整首歌唱下来一个音都不错，让彭向明不得不再次感慨：人家红，是真的有道理！
　　他这一唱起来就有点忘我，等他想起家里还有客人，一回头，见彭向明仍站在那里，就哈哈一笑，起身拿过谱子，笑着说：“向明啊，邀歌邀歌！我要邀歌！
　　哈哈哈！”
　　说话间，他搂起彭向明的肩膀，往沙发那边走，同时问：“我记得上次聊天，你说你还在读大学？”
　　“是。”彭向明回答，“还一年毕业。”
　　周宇杰点点头，又说：“那应该开始忙了，不过肯定不耽误写歌，对吧？老哥今天可把话先说下了，你有了作品记着哥哥点儿！好吧？”
　　彭向明呵呵地笑笑，点头，“那当然！只要您喜欢！”
　　周宇杰又瞥了一眼曲谱，问：“你签公司了没，有经纪人吗？”
　　“有。”
　　“那妥了，你这首歌，我要了！回头我把我经纪人的号在微信上推给你，你转给你的经纪人，合同的事儿让他们谈去吧！你放心，我会打招呼，哥哥这里，绝对不会亏待你！”
　　“那成！谢谢周哥！”彭向明显得特别乖巧。
　　周宇杰一副心怀大畅的样子，一手在曲谱上弹了一下，“这就成了！就这首歌的质量，给老杜那电视剧做主题歌，那是一点问题都没有的！天大的差事，让你给我办成了，哈哈！”
　　彭向明闻言眼前一亮，忽然问：“周哥，您说的老杜是？”
　　“哦，杜思明，我一个哥们，算是老大哥吧，认识好多年了，经常一块儿喝酒，古装剧的大腕！嗳，你不是学导演的吗？不知道他？”
　　“知道知道，你一说杜思明，我就知道是谁了，的确是大腕！就是我知道人家，人家肯定不认识我！”
　　“没关系没关系，我们经常一块儿玩，以后我带上你，玩几回就混熟了，老杜人不错！厚道！”
　　“哦，那……”彭向明一脸的不好意思，问：“我记得上回咱见面的时候，您好像提过一句，说杜导的新剧正在筹备？”
　　周宇杰当即回答：“对对，电视剧名叫什么……大宋风云之平娘传！对！没错，就这个名字！”
　　“哦……”彭向明点了点头，露出一副特别不好意思的模样，摸摸脑袋，说：“有件事想麻烦一下周哥，现在不是面临毕业了嘛，我一朋友，表演系的，关系特好的那种，我就寻思，要是杜导这部戏选角还没结束的话，能不能……”
　　彭向明首先想到的当然是齐元。
　　齐元漂亮、青春、活泼、调皮，行事又很大气，时不时的，还有点小泼辣，是属于那种既能端庄也能放浪的典型学院派美女。
　　她现在基本的表演底子有了，但是感觉离着出道还差点儿，所以心态就有点急，到处找门路试镜，就连蔡文姬那种算不上龙套的小配角都来者不拒，可还是接不到什么重要角色，眼见毕业将近，现在都快焦虑了。
　　所以彭向明很想帮她一把。
　　“明白！”周宇杰一拍大腿，当即就拿起手机：“这能是什么大事儿，我给你打个电话问问……对了，你同学男的女的？”
　　彭向明赶紧道：“女的！给个试镜的机会就行！合适不合适，还得看导演能不能相中！”
　　这下子周宇杰就更放心了——他虽然对影视行当不甚熟悉，但试镜嘛，大体也就跟音乐上的试唱差不多呗。
　　于是电话打通，他开始聊，“杜哥，你那戏开始了吗？”
　　“……哦，还筹备着哈，角色选完了吗……没有哇？”
　　“……哦哦，那什么，我有个朋友，在一块聊起过你这部戏嘛，他写歌特别厉害，刚才给我一首歌，我觉得特别适合给你做主题歌……嗯，对对！古风的，特别棒！回头我录音的时候你来听，包你喜欢！”
　　“……咳咳，谢什么谢，都不是外人，话说回来，他有个朋友，是个演员，电影学院表演系的……还在上学呢，演技倍儿好！”
　　“……嗳，嗳，对对对，你看有什么合适的角色什么的……那当然，肯定得让你先看看人再定啊，就按程序来，你是行家，看一眼不就知道行不行了？”
　　“……哦，好嘞！那行，嗯，嗯，回头你把那副导演的电话给我，我让他们自己联系。好嘞杜哥，那成，先这样！嗳，回头我定好录音的日子，通知你啊，过来听听！一准儿的满赞！哈哈哈哈，拜拜！”
　　放下手机，他笑笑，“搞定！老杜肯定给我这个面子！”
　　彭向明露出一副感激至极的模样，“谢谢你了周哥！”
　　很快电话打了过来，是《平娘传》剧组的一位副导演，周宇杰就“嗨”了一声，“老萧？果然又是你给杜哥选角啊，这次玩什么新花样？”
　　显然都是老熟人了。
　　“假面舞会？这个好玩啊，上次我都……去，当然去！为啥不去？到时候你给我打电话……对对，老杜跟你说了？这是我一个好哥们的同学，也不是外人，你给安排安排。”
　　放下手机，周宇杰哈哈一笑：“这不巧了，负责选角的是自己人，名叫萧禾，跟月下追韩信的萧何是一个萧，不过禾是木字加一撇的禾。”
　　顿了一下又说：“老萧呢，人没问题，就一个毛病，看见美女就迈不动腿。
　　为了这连导演都不想当，就喜欢负责面试和选角，当然了，主角他说的不算，可配角也行啊，这个圈儿里刚出道的小姑娘还不一把一把的？”
　　彭向明心里咯噔一下，我这不是送羊入虎口吧？元儿可正是这种“刚出道的小姑娘”，而且还美的不要不要的。
　　周宇杰抬头见彭向明脸色都有点变了，不禁哈哈一笑道：“你同学就不用担心了，老萧不是那种饥不择食的人，而且还有老杜盯着呢，不会做出什么出格的事来……正好今天晚上剧组有场假面舞会，就是圈里的‘那种’舞会……听说过吧？我领你去见识见识，想玩就去玩玩，不想玩就找老杜喝酒。”
　　彭向明摸了摸鼻子，他的确听说过这种化假面舞会，所有参加者都会戴着一张面具，彼此谈的好还能“坦诚相见”，当然，也有人纯粹是为了猎艳而来，一夕风流之后都不知道对方是谁。
　　……
　　傍晚，周宇杰开车载着彭向明来到了舞会的举办地。
　　这是一家豪华酒店，剧组已经提前把酒店的客房全部包下来了。
　　彭向明给齐元发过去定位，想想又写了条信息：“你上街随便买个面具，然后打车过来，剧组在这里举办假面舞会，我带你认识一下导演。”
　　彭向明本来没打算带她来这种乌七八糟的场合，只说要帮她介绍个角色，但是周宇杰说不要紧，来了别带她进舞会，直接去找老杜，赶紧趁热打铁把角色定了，要不过两天就只剩下小猫三两只了，后悔都来不及。
　　很快，齐元便回了信息：“好，我这就过去。”
　　周宇杰递给彭向明一张“孙悟空”的面具，自己则戴了一个“猪八戒”，然后一起走进酒店大门。
　　门口摆着个存放物品的柜子，就是超市存包的那种，上面有一格格带锁的小箱子。
　　一位侍者在门口站着，看到他们进来很礼貌的说：“您好两位，请出示一下您的邀请券。”
　　还要邀请券？彭向明一愣，不过想想也能理解，这种场合绝不是说任谁想来都能来的。
　　周宇杰掏出两张请帖似的邀请券递过去。
　　侍者接过邀请券看了看就收下了，然后伸手示意道：“还请把手机存一下。”
　　这种舞会为了防止有人拍照，是不允许带手机入内的，所以他俩顺从地把手机存到柜子里，机器吐出张二维码，离开时扫码就能打开自己的柜子。
　　侍者拿出根电子棒，在他俩身上扫了几下就放他们进去了。
　　走着走着，彭向明突然停下了脚步：“我同学怎么进来？她又没有邀请券。”
　　周宇杰笑道：“你这就不懂了，只有男士参加才需要邀请券，女人根本不需要，来了直接就能进。咱先去找老杜，他那里肯定带着手机，到时候给你同学打个电话。”
　　大厅里正在播放着一段舒缓的音乐，很多人已经提前到了，每个人都戴着面具，正三三两两的喝酒聊天。
　　周宇杰领着彭向明直接从楼梯上了二楼，又转了几个弯来到一个套间。
　　房间里面已经有人了，都没戴面具，周宇杰也把面具摘了下来，笑着和人打招呼。
　　正中坐着的就是导演杜思明，看上去约莫四十岁上下，身高大约能有一米八，身体很壮实的样子。
　　杜思明的一边坐着位胡子拉碴的微胖男人，岁数跟周宇杰差不多，另一边是一个特别漂亮的女孩。
　　周宇杰很郑重地介绍彭向明给他认识，说这是我好兄弟，目前正一起合作，不但是燕京电影学院导演系的大才子，歌写得也是一顶一的好！今天是特意带他一起来，你这位老大哥一定要帮我把人家陪好！
　　杜思明很给面子，认真握手、寒暄，说自己年轻的时候超喜欢音乐，可惜没天赋，后来无奈才改行，跑到华戏学了摄影，然后混来混去，混成了导演。老弟你跟我正好反着，你是学导演的跑去玩音乐了！
　　俩人握手寒暄，一说就是好半天，周宇杰时不时插句话，三个人哈哈大笑，旁若无人——而事实上，其他两人就这么看着他们三个聊，没露出丝毫的不耐烦，还得时不时挤出点笑模样来，陪着笑一下。
　　聊了一阵子，熟悉起来，杜思明才想起来介绍身边的人。
　　坐杜思明旁边的微胖男人是剧组的选角副导演萧禾，也就是周宇杰口中的“自己人”，看上去倒是和和气气的样子。
　　女孩子名叫蒋宣怡，没介绍身份，但能陪杜思明在这里喝酒已经足够说明她的身份了。
　　然后就上酒、上菜，推杯换盏。
　　杜思明几乎是酒到杯干，那一玻璃杯白酒，五十二度啊，少说也得有二两，人家一口就干，放下杯子面不改色地谈笑风生。
　　看得彭向明一阵阵的心生钦佩。
　　他酒量自认也不算小，但绝对不敢这么喝。
　　杜思明跟周宇杰的关系，看起来真的是很好，整张酒桌，主要就是他俩聊，其他人不过凑趣而已。
　　后来进来两个戴面具的服务员，专门负责给他俩倒酒。
　　那个叫萧禾的似乎有些坐立不安，老杜见了不禁笑骂道：“快去忙你的吧，不喝酒别在这儿碍眼。”
　　萧禾大喜，连忙给大家赔了个不是，偷偷给周宇杰比划了几个数字，见周宇杰点头表示知道了，就哈哈笑着出去了。
　　老杜摇摇头，笑着对彭向明说道：“你瞧他这点儿出息！”
　　他自然不用下楼去主持舞会，以他的身份，随便勾勾手指什么样的女人没有？
　　制片、监制、副导演、投资方代表……这些人才是这场舞会上的捕猎者。
　　彭向明这时突然想起了齐元，于是赶紧问老杜借手机打电话。
　　老杜说：“我手机也存门口了啊。”
　　然后一拍脑袋：“不要紧，那个谁……服务员，你去找你们孙经理要个电话，就说我要的。”
　　服务员出去不多时，就带了一个白色的手机回来了。
　　彭向明道了声谢，赶紧给齐元打过去。
　　电话铃声响起时，齐元正在大门口焦急的等，她今天化了淡妆，不过戴着面具一挡也就看不出来了，身上穿了件鹅黄色的连衣裙，多少露了点后背那种，但又被披散下来的头发给遮住了，再加上酒红色小高跟鞋，身段儿亭亭玉立，非常迷人。
　　“元儿，是我，你到了没？”
　　“你在哪儿？怎么换手机号了？我都来了快十分钟了，打电话你也不接，差点我就回去了。”
　　“我跟导演喝酒呢，进来是要交手机的，我这是借了服务员的手机给你打的。”
　　“我知道，刚才他们也让我存手机。”
　　“那你存了手机别乱走，我这就下去接你，对了，你今天戴的是啥面具？”
　　“白雪公主……就给你两分钟时间，再不出现我就走了哈……”
　　彭向明把手机还给服务员，然后戴上面具，跟周宇杰杜思明他们打了个招呼就出门了。
　　楼梯的位置较远，好在看到附近有部电梯，而且电梯门正好开着，没想到他进去后才发现，电梯是上行的，而且电梯里没有三到六层的按键，如果在第七层下电梯还得再等电梯下来，所以他只好跟着电梯一直上到了十五。
　　到了十五层却没人，彭向明腹诽一声，赶紧按下了一楼的按钮，这一耽搁，元儿怕是急坏了。
　　出了电梯，彭向明快步向大门口走去，远远看到有个女人正从门口往里走，脸上戴的面具好像正是白雪公主。
　　彭向明没仔细看，走过去急忙拉住她的手，小声说：“别吱声，跟我走。”
　　触手滑润，柔若无骨。
　　女人似乎被吓了一跳，稍稍迟疑了一下，但也没吱声，乖乖地跟着彭向明往电梯走去。
　　大门外，齐元攥着手机跺脚，这该死的彭向明，十分钟都过去了居然还没到，现在又联系不上了，拨回去就是“您所拨打的电话已关机”了。
　　等不及了，有点内急……
　　她把手机存进了小柜子，问了问洗手间的位置，嗒嗒地踩着高跟鞋过去了。
　　彭向明回到喝酒的房间，坐下后把脸上的面具摘了下来，然后对女人说：“摘下面具吧，我介绍杜导给你认识。”
　　女人沉默着不动，没有出声，也没有摘下面具。
　　彭向明这时才发现不对，齐元胸前顶多算是一对“B＋”，而眼前这位……恐怕至少是“D”级的。
　　“坏了，接错人了！”彭向明懊恼地一拍额头，对女人说道，“你俩都是白雪公主，我一不小心就弄错了，你先在这里坐会儿，我去接个人，回来再给你赔罪。”
　　“我这个是冰雪女王，不是白雪公主。”
　　女人吃吃一笑，饶有兴趣地看他一眼，点点头，这个鲁莽的家伙，长得还真是帅，倒不如将错就错好了，反正自己也没什么目标。
　　她没有摘面具，眼前的杜思明和周宇杰可都是熟人，摘掉面具肯定会认出自己，所以还是戴着为好，大家都不尴尬。
　　彭向明在楼下找了十几分钟，最终无奈地放弃了，这丫头，多等一会儿不行么？
　　然而，就在他上楼之后不久，齐元优雅地从洗手间出来，简单辨别了一下位置，然后朝着人多的地方走去……
　　楼上房间里，酒到半酣，不知怎么就顺到杜思明的新戏上头，然后就又聊起了彭向明给周宇杰的新歌，而几杯酒落肚，周宇杰显然也有点嗨，当场就唱起来了，调门还越唱越高，那声音，高亢华亮，一间屋子都是回声，听得包括服务员在内，全部都一脸震撼。
　　歌唱完了，杜思明当场拍板：“主题歌就它了！”
　　“冰雪女王”悄悄问彭向明：“这真是你写的呀？”
　　“如假包换，怎么样，还可以吧？”
　　“太可以了，我真是……从来就没见过你这么年轻、这么有才华的人。”
　　“哈哈，过奖了过奖了。”
　　杜思明也大拇指一挑，“老弟，牛逼呀！就你这个年纪，能玩出这个水准的东西来，哥哥服气！来，咱哥俩喝一个！”
　　于是俩人起身碰杯，人家一仰头，直接干了。
　　彭向明咬咬牙也一仰脖，干下去了。
　　杜思明大喜，“好！漂亮！”然后挑起大拇指，“老弟你是这个！”
　　想了想杜思明又道：“老弟，咱这杯酒也不白喝！你那个小女朋友想必也差不了，你这样，明天让她过来试试戏，大差不离的话，我争取给她个好坑！”
　　彭向明喜出望外，赶紧道谢敬酒。
　　这场酒喝了能有一个半小时。
　　一箱白酒差点儿就没够——光杜思明自己，就得三瓶还多。
　　关键是酒喝完了，人家屁事儿没有，还有条不紊地吩咐彭向明，让他的经纪人明天过来趟把歌的事儿敲定一下。
　　彭向明喝了大概有六七两白酒，虽然还没醉，但已经有些不大舒服。
　　“冰雪女王”扶着他来到三楼找房间休息，这酒店三到六楼的客房都被剧组包下来了，只要能打开并且里面没人就可以随便休息。
　　302、304、306……连着推了好几个房间，里面居然全都反锁了，总算是308推开了，俩人先是往里看了看，见里面真没人便走了进去。
　　彭向明进门之后也学着把门上了锁，然后搂着女人的腰一边往床边走一边有些奇怪地问：“嗳，你咋还不把面具摘下来？”
　　“既然都是萍水相逢……相见又何必再相识？”女人叹息道，“我不让你见到我的脸，就是希望你在明天之后就忘了我。”
　　彭向明摇摇头道：“那你这样可能适得其反，男人对于想见而不得的女人，可是会念念不忘的，更何况凭你这36D……敢不敢打赌，下次我只要看一眼就能认出你来。”
　　“你错了，我是36E……”女人吃吃娇笑起来。
　　“36E？我不信，你让我摸摸看……”
　　彭向明翻身骑到她身上，然后在她丰满的胸上一阵乱摸……
　　女人就吃吃笑着躲，也不是真能躲得掉，只是这样闪闪躲躲的更能刺激男人征服的欲望，彭向明觉得隔着衣服怎么摸都觉得不过瘾，抓住她的上衣就往下扯。
　　“哎呀……你别撕，这套内衣很贵的，这一个胸罩就要五六千呢！”
　　她嗔怪地推开彭向明的手，然后自己把上衣脱下丢在旁边，又把手伸到背后解开挂钩把胸罩脱了下来。
　　白……真大，啊不是，是大……真白！
　　彭向明呆呆地看着，口水不争气地流了下来。
　　“你说吧，咱俩怎么打这个赌？”女人整理了一下面具，歪着头俏皮地问。
　　“好大……”彭向明擦干口水，伸手托住了她的乳房，这绝对是一个男人无法一手掌控的女人，饱满浑圆的一双巨乳，任何人只要看一眼就会记一辈子，雪白的乳房顶端挺立着一颗淡紫色的乳头，鲜嫩的小肉粒晶莹剔透，乳晕的正下方有颗鲜红的小痣，给她性感美丽的身体平添了一份俏丽。
　　入手滑腻，握起来柔软而有弹力，彭向明闭着眼体会着其中的手感，点点头说：“我记住这种感觉了，如果下一次见到我认不出你来，就罚我去你家打扫十天卫生，不过要是我能认出你，你就得再陪我十天。”
　　“哪有这种好事？”女人失笑，“你想得美……我怎么敢让你进我家门？”
　　“反正你说怎么着都行，我是肯定不会输的。”
　　“那行吧，不过今晚你可不能偷偷摘下我的面具。”
　　“一言为定！”
　　隔壁306的女人叫床声隐隐约约透过来，叫的好骚媚，这个圈子里果然多的就是这种浪货……
　　彭向明迅速脱光自己的衣服，挺着吓人的大鸡巴笑着对她说：“不光你有超大号的凶器，我也有。”
　　女人惊呼一声，捂住了小嘴，“你你……怎么这么粗啊！”
　　“你舔一下试试，就会知道它不止是粗了。”彭向明蛊惑道，心想若是你自己摘掉面具，就不能怪我犯规了吧？
　　女人用手握住他又粗又长的肉棒，轻轻撸了起来，嘴里忍不住叹道：“难怪你选的是孙悟空面具，果然深藏一根如意金箍棒！”
　　“那当然，我这根‘金箍棒’，可是专打女妖精的！”
　　女人笑着啐他一口，转身在自己手袋里摸索了一会儿，取出了一瓶精油，倒出许多在手心，然后涂抹在了彭向明的肉棒上。
　　这下肉棒就顺滑多了，女人撸了几下，就把它夹到自己的两个乳房中间，用两颗饱满肉球挤压着肉棒套弄起来。
　　“爽！”彭向明舒服地赞了一句，这招叫“双奶夹一棍”，只有一方奶子够大，另一方鸡巴够长，才能享受其中的乐趣，若是再能让她把龟头含住就更爽了，可惜……
　　他遗憾地看了看女人的嘴的位置，心有未甘地舔了舔嘴唇。
　　女人白他一眼，乱想什么呢？不过好像可以试试……
　　“你闭上眼。”
　　“好”彭向明眼睛刚闭上，就听见“啪嗒”一声，房间里陷入一片黑暗。
　　感觉肉棒又被两团软肉夹住了，只不过这次顶端的龟头被裹进了一个火热湿润的小洞里，一条灵活的小金鱼在洞里四处游走，围绕着龟头不停地打着转。
　　女人用手挤住胸前两团肉，紧紧地夹住肉棒，然后开始上下套弄着棒身，在精油的润滑下发出“滋滋”的声音，于是鸡巴就翘得更高。
　　彭向明感觉全身的血液渐渐集中到了龟头上，在她口中聚集起来，随着她口舌连续不断的舔弄，再也忍不住了，伸手抓住她的头发，双腿夹住她的头，肉棒前端剧烈地喷发出来。
　　女人根本动不了，所有的精液全都住进她的口中，呛得她一阵咳嗽。
　　彭向明松开她的头，对方却没有离开，反而继续舔起他的肉棒来。
　　刚才的精液哪里去了？难不成被她吞下了？
　　很快就感觉到彭向明的鸡巴又硬了，女人爬上来骑在他身上，扶着那根巨大的肉棒慢慢坐了下去。
　　好爽！
　　女人的身体里又紧又滑，肉棒随着她身体下沉慢慢钻进了一个细长的甬道，彭向明感觉她下体中仿佛有无数小手在捏自己的肉棒，不禁惊诧莫名。
　　“我每天都做瑜伽的，便宜你了！”女人娇嗔。
　　彭向明悄悄伸手向开关摸去，他突然非常想看看女人此刻的表情，而且开灯……
　　也不算犯规吧？
　　但结果还是令他失望了，打开灯之后发现，女人早就已经戴好了面具。
　　“我就知道，你们男人……呵呵！”
　　女人吃吃笑着，在他肚皮上拍了一巴掌，然后像她平日里练习深蹲一样，开始他身上起伏运动起来。
　　“你是演员？”彭向明仰头看着两只上下翻飞的大奶子，突然问道。
　　“你怎么知道的？”女人一愣，但是身体却没有停，继续上下起伏着，洞里的水渐渐多了起来，发出“噗嗤——”的声音。
　　“娱乐圈里的女人有三类，演员、歌手和网红，网红一般不来这种无法开美颜的地方，你也不像是歌手，否则怕是巴不得我记住你的脸呢。”
　　“你好自信……不过猜的没错，我就是一个十八线的小演员，摘下面具你也不认识。”
　　“不可能，你若是个小演员，现在就该出现在舞会上，又怎么会跟着我上楼？
　　何况你在导演面前都不摘面具，那说明或者你们本来就认识，或者你根本就不是来找机会的。”
　　“我……我高兴不行吗……你猜那么多累不累啊？快点用力，操我……不要停……”
　　……
　　第二天早晨，彭向明醒来时，发现身边佳人早已离去，只在旁边床头柜上留下一张纸条，上面口红写的一行字：“小帅哥，我很满意，后会有期喔！”
　　字条上还压了一枚钢镚儿。
　　妈的……一枚钢镚儿！
　　
　　第二十四章：菊花残，满腚伤
　　齐元本来是有点生气的，老彭那混蛋居然把自己诓过来就不管不问了。
　　可转念一想，她又觉得能理解，虽然不知道彭向明是怎么跟这个剧组导演搭上线的，但很明显他现在的头号任务是推销自己的歌曲，这本身就是求人的事儿。
　　你一默默无闻的作曲者，人家一个大导演凭啥用你？虽说有三国演义的成功，但毕竟电视剧还没开播，按惯例是要保密的，所以能捎带着给自己求个面试机会已经很不容易了。
　　所以接下来还是要靠自己努力。
　　对于这种圈内流行的假面舞会，齐元懂的其实比彭向明还要多一些。
　　毕竟像她这种电影学院表演系的学生，本身就是各种舞会酒局的组织者最喜欢的稀缺资源，况且她寝室里还有两个非常热衷这类高端社交的舍友。
　　俩二货舍友根本看不起寝室里的其他人，成天发朋友圈炫耀“又认识了某某明星或导演”，开口闭口谈论“今天集卡了谁谁谁”，殊不知在很多人眼里，她俩不过是高级一点儿的娼妓。
　　齐元一直就很矛盾，她也想通过面试轻松拿几个演出的机会，但不想跟那两个舍友一样，被人传出去被人笑话不要脸皮。
　　演艺圈的女人身体不值钱，或者说她们的身体不是为了换钱的，反倒是名声更重要一些。
　　毕竟名声若是搞坏了，在导演的眼里也就不值钱了，她那两个舍友就是例子，整天出去各种“交际”，看似各类角色接了不少，但这辈子估计最多也就是龙套了。
　　刚才在洗手间的时候，她听到隔间外有个像是经纪人的在嘱咐自己的艺人：“我给你打听过了，负责这部戏选角的萧导，今天会戴一个灰太狼面具，你一定要抓住机会。”
　　负责选角的导演？齐元心里一动，不知对方的权限有多大，包不包括几位主角，如果可以话，倒是不妨去试试。
　　于是她出来后先在大厅内转了一圈，却颓然发现，场内戴着灰太狼面具的竟然有四个，而且每个灰太狼的身边都围了一堆人。
　　齐元无奈地叹了口气，难怪连个小角色都这么抢手，竞争者实在太多了。
　　大厅里不时有戴着猫咪面具的猫女郎端着红酒经过，她们是酒店的服务员，都穿着一件豹纹的小胸围，刚好能把胸前一对乳房包裹住，下身也是窄窄的豹纹小布片内裤，身后还拖着条毛茸茸的长尾巴。
　　齐元随手拈起一杯红酒，坐在休息区的沙发上慢慢品尝。
　　舞会正式开始了，音乐已经换成了节奏感较强的迪斯科舞曲，已经有不少人来到舞池随着音乐舞动起来。
　　舞池里的女人身材都非常棒，而且从她们扭动身体的动作可以看出，她们大部分都经过专业的舞蹈训练，跳舞的男子就参差不齐了，有健硕敏捷的年轻人，舞姿优美；也有大腹便便的中年，随便摆动几下身体，时不时在周围跳舞的女人身上揩点油。
　　齐元感觉有点燥热，这红酒入口清甜，让她不知不觉就一杯下肚了，看到她喝完，立刻有服务员过来收走空杯，然后放下一杯新的。
　　其实这种舞会供应的红酒里都添加了一点催情致幻的成分，当然剂量非常小，远没有色情小说里描述的那么夸张，不过也能起到一些放大心底欲望的效果。
　　齐元突然也很想过去跳舞了，她把手中的小半杯红酒一饮而尽，拒绝了服务员给她送来的第三杯，然后就向舞池走去。
　　舞池里的人已经慢慢多起来了，齐元在人群中随着音乐扭动着身体，她发现自己在舞蹈课学的所有动作都不如随着音乐做出简单的摆臂、抚胸、扭腰、晃臀、顶胯……
　　还有女人偶尔会把脚抬高踢过头顶，在露出裙底的一抹内裤后再迅速把腿放下，吸引了周围男人火辣辣的目光。
　　如果是在学校舞会上，齐元是打死也不会做这种动作的，可在这里，在两杯红酒的刺激下，她竟然觉得这样跳舞很刺激，心里也有些跃跃欲试了。
　　即使在这种美女如云的舞会中，齐元也是非常出色的一个，虽然面具遮挡了她靓丽的容颜，但她短短的裙摆下那双性感雪白的大长腿，足以秒杀在场一大半的女人，要知道能来这里的女人很多都是专业的演员歌手或者模特，身材几乎就没有差的。
　　她的腿不但长，而且骨肉匀称，小腿弯曲的弧度恰到好处，踩着小高跟“嗒嗒”的扭动契合着音乐的节奏，一下子成了场内瞩目的焦点。
　　节奏更加疯狂了，霓虹开始闪烁，灯光也暗淡了下来。
　　不少男人干脆拉着身边的女人紧贴在一起，双手光明正大地伸进对方的衣服里……
　　齐元忘情地舞动着，她身边已经聚集了五六个男子，一边拍手一边摇摆着身体看她跳。
　　正当她把腿抬高，双腿呈现出“六点钟”的形状时，一名男子迅速贴过来，把她高举的那条腿挂在自己肩上，然后一手勾住她的脖子，一手搂紧了她的腰。
　　齐元吓了一跳，她的大腿被挤在两人的中间放不下来，仅凭一只穿小高跟的脚根本站不稳，身体一倾就向后倒去。
　　男子顺势向前跨了一大步，双腿弓步下蹲，恰好把齐元落在地上的腿夹在自己腿间，胯部紧贴在她腿间的方寸之地，伴随着音乐做起了挺胯的动作。
　　齐元的大脑一片混乱，对方的动作太娴熟了，快到她根本就没反应过来，身体就呈现出一种非常屈辱的姿势被搂在怀中，下体被一个硬硬的东西顶住，撞了几下又开始摩擦起来。
　　这已经不是跳舞了，若是没有衣服的阻挡，齐元丝毫不怀疑对方的肉棒已经插进了自己的身体。
　　周围看热闹的人居然还在鼓掌欢呼，抱着齐元的男人洋洋得意，借着灯光比较昏暗，他竟然悄悄伸出一只手到齐元的裙底拨拉她那道窄窄的小布片。
　　齐元立刻火了，尼玛耍流氓竟然耍到姑奶奶头上了，也不顾自己要摔倒，屈起下面那条腿的膝盖，重重地顶在对方胯下部位……
　　那家伙当即惨叫一声，松开齐元蹲在那里不动了，齐元翻滚到旁边站了起来，本想再过去踢两脚的，但瞅瞅周围一道道惊讶的目光，她还是决定先放过他——咱其实也是淑女，对吧？
　　回到休息区坐了好一会儿，齐元的心里还在怦怦直跳，她有十分气恼，就在众目睽睽之下，她居然被人猥亵了！
　　为啥这么高级的场合里，会有这么低级的流氓混进来？而且还如此的嚣张，难道不成是剧组的某位大人物？
　　她蹙紧了眉头，自己倒是不怕什么，一个破角色吹了也就吹了，可万一牵连彭向明就不好了。
　　有些人未必可以成事，但若想使坏下绊子却容易的很。彭向明的主题曲差不多也该到了关键时刻，千万别毁在这种小事上。
　　一杯红酒递了过来，齐元抬头一看，竟然又是一个戴着灰太狼面具的人。
　　“谢谢！”齐元微微一笑，接过了酒杯。
　　“小姑娘，你很勇敢！”灰太狼赞道。
　　“谢谢，”齐元捋了捋头发，“我不是勇敢，而是一个女人本能的反应。”
　　“来这里的大部分女人是没有这种本能的。”灰太狼摇摇头，“她们都太在乎对方的身份或者是自己想要得到的东西了。”
　　他顿了一下，又问：“难道你就不在乎这些？”
　　齐元摇摇头：“我当然也在乎，不过嘛……那一下倒是真爽。”说完吃吃笑了起来。
　　灰太狼也跟着笑了起来。
　　“你运气还不错，刚才那个家伙其实只是个小赞助商，所以……他影响不了你得到自己想要的东西。”
　　齐元一怔，能迅速辨别出刚才那人的身份，看来眼前这个灰太狼也不简单啊！
　　“您就是……萧导？”她也就在卫生间听那两人提到一句，其实并不知道所谓的萧导是哪路神仙。
　　“嗯？你认识我？”萧禾有些惊讶。
　　齐元摇摇头：“不认识，不过我刚才在洗手间，听到有两个人在说悄悄话……”
　　然后她把脸一板，用刚刚在卫生间听到的那个经济人的口吻说：“我给你打听过了，负责这部戏选角的萧导，今天会戴一个灰太狼面具，你一定要抓住机会！”
　　说完，她大笑起来，前俯后仰的那种笑。
　　萧禾也跟着笑了：“那你有没有想过也来凑凑热闹？”
　　齐元忍着笑，说：“结果呢……我出了卫生间才发现，大厅里居然有四个灰太狼！”
　　然后又伸手指了指眼前这位：“你是第五个……”
　　说罢，她笑的更厉害了。
　　萧禾呆了一呆，忍不住也哈哈大笑了起来，边笑边伸出手来：“现在重新认识一下，你好，我叫萧禾，一个无所事事的副导演。”
　　齐元也抿嘴一笑，伸手跟他握了一下：“你好，萧导，我叫齐元，是一个无人赏识的小演员。”
　　两个人就这样愉快地聊起来，居然每人都喝了十几杯红酒，萧禾倒是没什么事，齐元却有些醉意了。
　　她把胳膊搭在萧禾的肩上，端着酒杯大大咧咧道：“哥……喝了这杯……你就是我亲哥……你干，干……干完这杯……再来三杯……”
　　萧禾顺势捏住她的小手，笑着说道：“没问题，你说几杯就几杯，咱一块儿干！”
　　“那不行……你是哥，你能干……我可不能再干了……”
　　“但是哥的酒量也不行啊，要不我两杯你一杯？”
　　“得了吧，我才不上当呢……你不就……馋我身子嘛……”齐元鄙夷着，抬起一条腿搭在了灰太狼的腿上，“这腿，先给你……不亏吧？”
　　不亏……简直他妈的血赚！
　　齐元这腿，绝对是他玩过最漂亮的腿，没穿丝袜摸上去感觉滑溜溜的，要型有型，要肉有肉，白皙而笔直。
　　旁边有个长腿女孩本想过来跟灰太狼打个招呼，可抬头一看齐元这腿，立马打了退堂鼓，这是完全被碾压呀！
　　齐元就吃吃的笑：“滑溜不？哎哎……差不多就行了哈，还摸？真当我没感觉呀……”
　　萧禾嘿嘿笑着松开她的腿，他有点喜欢这小姑娘了，在这行里混了快十年了，经过手的女演员起码也上百了，可像齐元这种有性格、不矫情、落落大方，却又可盐可甜的女孩子，还真是不多见。
　　即便是有，也都是作为女一号女二号的备选，那里轮到他这个副导演有想法？
　　虽然还没看到她的长相，但凭借经验，从对方的脸型轮廓和露出的尖俏小下巴等等细节完全可以判断出，对方绝对是个美女，而且颜值至少是九十分以上的大美女。
　　这绝对是个高级货色！
　　萧禾扒拉扒拉手里的资源，能说上话的也就一个女六号，勉强算沾点主角的边儿，可这女六号的人设却是个心机婊，不是齐元这种新人能驾驭的，演不好会招导演骂，演好了又会被观众骂，两头不赚好。
　　齐元抿了一口红酒，歪着头问：“嗳……对了，你们剧组……拍的这部戏的名字是啥？”
　　萧禾一听差点气乐了，敢情妹子你是啥都不知道啊，那你今天是干啥来了？
　　就连齐元自己也觉得有些不好意思了，赶紧掩饰道：“本来……我是知道的，现在突然忘了。”
　　“大宋风云之平娘传，是一部言情宫斗古装武打戏……怎么，你有兴趣？”
　　“废话……没兴趣我过来……旅游啊？”齐元一边说，一边打了个酒嗝。
　　“那好办，这事儿包在哥身上了，你陪哥多喝两杯就行。”萧禾抓住了她的手。
　　“哈哈……哥你是真想把我……灌醉呀？”齐元抛了个媚眼，“这我懂……”
　　“妹子你喝多了，要不找个地儿你把面具摘了，我先瞅瞅你适合哪个角色？”
　　……
　　于是齐元糊里糊涂的就被带上了楼。
　　摘下面具，萧禾眼前一亮，这妞比他想象中的还要漂亮，而且跟那些用化妆品包装起来的网红脸不同，绝对天生就是美人的底子，所以尽管只是化了点淡妆，就已经美得不要不要的了。
　　齐元的酒劲上来了，看见床就迈不动腿了，一头扎到软软的席梦思大床上动都不想动了。
　　萧禾给她摘下小高跟，再脱掉小船袜，然后捧着一个玉足开始亲吻起来。
　　齐元回头吃吃笑着，瞥了他一眼：“你倒是不嫌味儿。”
　　萧禾把她的脚在自己脸上搓了搓，陶醉道：“我就是喜欢这味儿……”
　　目光顺着她的大腿看过去，两腿之间的粉色内裤收入眼底，窄窄的布片中间已经湿了一小块。
　　齐元感觉两腿之间有些燥热，忽然就把脚缩了回去，两腿叠到一起挡住了他的目光。
　　萧禾爬到她身边，把她身体扳向自己，然后低头亲了过去。
　　齐元笑着躲了几下没能躲开，小嘴就落入对方口中了。
　　很快，她就被萧禾吸的浑身发软，很显然对方是老司机了，一边吻一边把舌头伸到她嘴里搅动，捕捉着她滑嫩的小舌，品尝着她香甜可口的津液。
　　“不来了……你太流氓了……”齐元推开他，脸红扑扑的，也不知道是因为酒喝多了还是羞臊的。
　　流氓？还有更流氓的还在后面呢！
　　萧禾伸手解开她连衣裙颈后的纽扣，这种露背式的连衣裙非常好脱，往前轻轻一扒拉就脱下来了。
　　齐元咬咬嘴唇，终于还是走到了这一步，跟对方套了一晚上的近乎，哥哥妹妹叫的那个亲，最后依旧避免不了要跟人家上床。
　　这个萧禾也好，前边那个贺家声也好，一个个都精的要命，口口声声说着有多欣赏你、多看好你，却全都特么是不见兔子不撒鹰的主。
　　齐元感觉到对方正在扒拉自己的小内裤，她不禁双手捂住了脸，她知道那里肯定湿了，本来是想诱惑一下对方的，可没想到自己的身体却更加不堪挑逗。
　　小内内褪到一半挂在她腿弯上，萧禾把她的腿翻上去压在胸前，然后在她饱满的圆臀上亲吻起来。
　　他还真是重口味啊！齐元被舔的有些慌张，她感觉自己的屁股上全是口水，这还不算完，对方竟然顺着腚沟一路舔过去，直达自己的屁眼。
　　好羞耻啊，齐元不禁夹紧了臀部肌肉，但是对方灵活的舌头在菊花褶皱上滑动着，几下子就瓦解了她的防御，然后竟然把舌头伸进了她的屁眼里。
　　我的天！难道他一点儿也不嫌脏？齐元打主意再也不跟他接吻了。
　　要是现在自己突然放个屁会怎样？想到这里齐元不可抑制地笑了起来，她当然不会真放，只是觉得那个地方有点痒，好像菊花洞里被舔进去好多口水，连带着洞口收缩都感觉有些打滑。
　　萧禾放开她，在一旁开始衣服，齐元咬着嘴唇看他一件件脱，直到他露出有点发福的中年大叔身材。
　　倒是那根鸡巴高高地翘立着，好似一根旗杆，很长也很直，就是略微有点细。
　　齐元经历过的几个男人，彭向明与贺家声肯定是雄壮型的猛男，那东西是超大号的，与之相比赵建元只能算普通型的，可即使赵建元的肉棒，恐怕也比萧禾的粗，他这个又细又长，看上去就像……蜡烛，一根没点过的蜡烛。
　　萧禾嘿嘿一笑：“我这玩意儿长得跟别人不太一样，不过别急，你待会儿就知道它的好处了。”
　　一边说着，一边拉起了齐元：“过来，给我啜一啜。”
　　齐元白他一眼，伸手握住那根“蜡烛”，然后低头把它含进嘴里。
　　嗯，确实跟彭向明的不一样，这个含在嘴里感觉像根棒棒糖，一点都不费劲，不像彭向明的大家伙那么累腮帮子。
　　与常人不同的是，他的龟头在嘴里受到刺激，竟然膨胀并翘了起来，整个龟头有点向后弯曲，像是一个钩子。
　　齐元用舌头在肉棱子上捋了捋，心道见识了，这玩意还有带钩子的，要是插在里面勾住子宫口可就麻烦了，想到这她感觉一阵燥热，腿间一下子就湿了。
　　萧禾享受着她的口舌服务，伸手把她的胸罩摘下来……嗯，胸倒是不大，这算是她唯一的不足了，不过倒也不影响拍戏，毕竟他们的剧名叫“平娘传”而不叫“杨贵妃”，不需要靠露胸脯来博眼球。
　　“差不多行了，你躺下歇一歇，我到上面。”萧禾伸手把她拉了起来，“待会儿还有人要过来跟咱俩一起玩，我提前已经约好的，你没什么意见吧？”
　　“随便你。”齐元摇摇头，多个人过来也好，还能分担下火力，她有什么不满的？只不过大叔就你这体格，搞两个……能行吗？
　　萧禾跪着趴在齐元的身上，用手握着肉棒对准了齐元微微张开的秘洞门口，往前一挺就插了进去。
　　年轻女人的阴道是非常有弹力的，它往往会根据入侵者的尺寸调整自己的口径，所以当萧禾进入的时候，依然感觉到了里面的紧密，长长的肉根被柔软的肉壁完全包裹住。
　　齐元娇喘呻吟着，龟头已经顶到了她最里面的花心，但是似乎还不满足，继续在用力埋头往里挤，这是要插进她子宫的架势吗？
　　这根鸡巴太长了，甚至都不能被她阴道完全容纳，每次插入都会撞击到她的花心，然后在上面研磨几下，磨的她腿都软了。
　　啪啪啪……啪啪啪……战火渐起。
　　“砰砰砰……砰砰砰……砰砰砰……砰……”
　　这时候突然传来敲门声，三短一长。
　　来了！萧禾脸色一喜，拔出湿淋淋的鸡巴，找了条浴巾围起来，然后下床去开门。
　　门开了，进来一个戴着猪八戒面具的男人。
　　齐元却一下子懵了，卧槽，是男人啊？
　　这……这怎么回事？我以为你叫人是来双飞的，没想到居然是来三屁的，哥你玩我啊？
　　不过好像对方的确问过自己的意见，可自己当时怎么说的……随便？我去你奶奶个腿，难怪都说女人不可以随便，这回……怕是要被他坑惨了！
　　事情到了这种地步，跑是跑不掉了，当然也不能跑。这“猪八戒”八成也是剧组的，而且跟萧禾也非常熟，难道会是导演杜思明？
　　老彭刚才还说在陪导演喝酒来着，看来他的主题曲成不成全在导演身上，所以即便为了老彭她也不能退缩啊……老娘今天豁出去了，来吧！
　　“猪八戒”却没有摘下面具的意思，他走过来看了看玉体横陈的齐元，问萧禾：“你都跟她谈好了？”
　　萧禾竖起根大拇指，“都妥了，我办事你还不放心？你看这妞咋样？这腿……
　　这屁股……还有这小模样……极品呐！”
　　猪八戒点点头，然后开始脱衣服。这家伙皮肤白白净净的，想不到下面的鸡巴尺寸也不小，虽然没有萧禾那么长，但却粗了一大圈，都快赶上贺家声了。
　　他脱光后躺在床上，拍拍自己的大腿对齐元说：“我晚上喝的有点多，你爬上来自己动。”
　　齐元撇撇嘴，你晚上喝多了……可我也没少喝呀，大家都挺累的，凭啥你不动让我动？
　　可她心里虽然不爽，倒也没甩脸子，走过去跨腿骑到他身上，然后扶着那根大肉棒慢慢坐了下去。
　　湿润的洞里一下子就被塞的满满的，齐元只觉得那东西在体内猛地一撞，两腿一下子就软了，差点向前栽倒在对方身上。
　　萧禾赶紧过来扶住她，两手叉着她的腰，帮她上下运动起来，下面湿哒哒的小嘴儿也开始吧嗒吧嗒地吞吐起肉棒来。
　　“啊……好大……顶死我了……”
　　齐元慢慢进入了状态，像一个骑士般地驾驭着身下的巨兽，两只奶子也随着身体起伏跟着晃动起来。
　　萧禾贴在她身后，握着她的奶子揉了起来，这对嫩乳虽然不大，但捏起来手感还是很不错的，而且轻轻拨弄几下乳头就硬了，然后手指揪着乳头越捏越硬。
　　齐元甩了甩头发，动作幅度更剧烈了，她压抑着源源不断的快感，胸部和下体两个隐秘部位同时被两个男人玩弄和攻击，这让她心里的快感和羞耻感达到了顶峰，令她比平时更轻易地就到达了高潮。
　　她无力地伏倒在身下男人的胸前，身体还在高潮余韵中颤抖着，可男人却不肯这么放过她，搂着她的腰挺起了胯部，鸡巴像是装上了马达似地在她洞内高频率捣了起来，每一下都噗嗤噗嗤地带出许多骚水来。
　　萧禾从床头取出一管凡士林软膏，挤出一些来抹在齐元的屁眼上，然后把手指插进里面涂抹均匀。
　　齐元正被插的失神呢，丝毫未注意自己的菊花即将不保，一根“不速之客”已然做好了入侵准备。
　　萧禾小心地又往自己的鸡巴上也涂抹了许多药膏，然后来到齐元背后，用手指扒开她的菊门，把龟头堵上去一挺身就插了进去。
　　“哎呦，疼疼……萧禾你大爷的……疼死我了……”
　　齐元失声喊了出来，虽然她的身体柔韧性很好，但屁眼却还是第一次被人弄，感觉像是一下子被撑开了，疼痛难耐。
　　“混蛋，你是不是变态啊……好好的正道不走，非要搞人家后面……”齐元回头怒视着萧禾，这地方她连彭向明都没舍得给呢，想不到今天在这里被破处了。
　　“你俩……是不是早就在算计我了？滚蛋滚蛋……我特么不玩了。”齐元喘息着，她撑着床想要爬起来，手一软又倒在身下的“猪八戒”身上。
　　被两个男人一上一下紧紧地夹住，她根本动不了，只感觉下体的两个洞快要被撑坏了，两根不安分的鸡巴越陷越深。
　　“哎哎，你先别急，一会儿就不疼了，也就刚弄进去那一下刺棱了点儿，很快你就会觉得爽了。”萧禾一边哄着她，一边悄悄把肉棒继续往里推，已经进去大半截了，哪能就这么说停就停。
　　“猪八戒”也开口劝她：“对不住了丫头，老萧刚刚急了点儿，你忍一忍，现在都已经这样了，总不能白挨这一下吧？”
　　齐元白他一眼：“你谁呀……说什么风凉话呢，要不你后面给他弄一下试试？”
　　说着，她抬手一把将对方的面具扯下来了，可看到对方真面容时，她不禁呆住了。
　　这脸她认识，而且放眼全国估计也没多少不认识他的。
　　“你……你是周宇杰！”
　　大歌星、大明星、每年春晚的常客周宇杰！
　　若是换个场合遇到他，齐元一准儿会上前要签名的，可现在就有些不妥了——这大明星的鸡巴，还在她小逼里插着呢，要不……你随便往里射点儿？
　　周宇杰只好点点头：“你好，是我。”
　　齐元突然想起来，彭向明那首《这一拜》好像就是找他唱的，俩人的关系似乎还不错，彭向明很可能跟对方提到过自己。
　　这就尴尬了。
　　“你……叫什么名字？”周宇杰寻思着，既然对方认出了自己，那出于礼貌也得问问她叫啥吧？
　　“我……”齐元犹豫了一下。
　　“她叫齐元，是个小演员。”萧禾在上面突然冒出来一句。
　　齐元……齐元？卧槽！
　　周宇杰一下子睁大了眼睛，这不就是彭向明的女朋友吗？下午的时候小彭还特意拜托他给杜思明引荐一下，然后他也给萧禾打电话提了一嘴，只是没说名字，哪知道晚上他就把人“照顾”到了床上？
　　这个精虫上脑的老萧，可把老子坑惨了！
　　不能认不能认，一定要假装不认识，明天……明天就让萧禾这傻缺自己处理残局吧！
　　不过彭向明这小子倒也不算吃亏，要是他没认错的话，那个“冰雪女王”却是个真正的明星，还特么人妻的诱惑，想想都有些嫉妒！
　　“哈哈，幸会幸会……”
　　“是啊是啊……”齐元也怕他认出自己来，打定主意以后再见到他就装不认识。
　　“哈哈，你俩这是……偶像在睡粉啊？”萧禾倒是啥也没看出来，不过他趁着两人心不在焉，挺着鸡巴在齐元屁眼里来回抽动了好几下，爽的快冒泡了。
　　“嘶……”齐元吸了一口凉气，还是有点疼，不过也开始有些感觉了，那家伙不知道在鸡巴上抹了什么，插进去感觉滑溜溜的，慢慢的就感觉不像开始那么疼了。
　　周宇杰也开始发力，他跟萧禾是多年的老搭档了，配合起来十分默契，每当他下面用力往里顶的时候，萧禾就往后退，而当他撞击完花心向外退向洞口时，萧禾就会用力把鸡巴送进她屁眼里的更深处。
　　两根鸡巴在齐元体内隔着薄薄的肉壁擦身而过，甚至都能感觉到彼此的存在与压迫。
　　萧禾说的没错，他这根细长的肉棒天生就适合开发后庭，钩子似的龟头带给了齐元更多的快感。
　　……
　　
　　第二十五章：理解和包容
　　彭向明伸了伸懒腰，打开了房门。
　　果然女人就是刮骨刀，昨晚这个女人看起来文文静静的，没想到上床后这么疯，足足跟他大战了五个来回，下面水出的都成喷泉了，流了一床，腿软的跟面条似的，嘴上却还不认输，让他花了好大的力气才摆平她。
　　谁知道第二天早晨人家起来跟没事儿似的，拍拍屁股就走了，他醒来后竟连个面儿都没见着，你说气不气人？
　　也就是彭向明年轻体力好，换头老黄牛怕就累死在这块沃土上了。
　　刚关门没走几步，旁边的306门也开了，头发乱蓬蓬的齐元打着哈欠走了出来——这两个该死的混蛋，可折腾死老娘了，骨头都快散了，而且早晨一睁眼竟然发现他们一个个都溜了……
　　抬头，四目相对，大眼瞪大眼！
　　卧槽，果然越是怕谁就越会遇见谁，早知道就躲门里先不出来了，这不期而遇……真的好尴尬！
　　“嗨……这么巧？”齐元勉强挤出一个笑容，脑袋里飞速思考着如何给对方解释。
　　“嗯……真巧，我昨晚喝多了，醒来后发现自己就在这里了……”
　　“对对，我也喝多了，不记得是怎么上来的……”
　　“要不……一起回学校？”
　　“好啊。”
　　……
　　打了个出租往回走的路上，两个人都沉默不语，昨晚发生过什么，别管嘴上怎么说，彼此都心知肚明，这高档酒店的隔音还真特么操蛋，两人相互听了半宿彼此的活春宫，早晨起来又正好被抓了现行。
　　这事儿……好尴尬啊！
　　彭向明有心解释几句，却不知道该说什么，他发现自己其实并没有想象中的愤怒——女朋友被人操了一晚上，难道不该生气么？
　　彭向明想起以前看过一些淫妻或者暴露女友的小黄文，心道不会我也是那种人吧？
　　齐元倒是没觉得彭向明出现在这里有啥不对的，这世界对男人向来比女人宽容，男人顶多算是风流，女人就是妥妥的“出轨”了。
　　一路上，两人除了沉默，还是沉默。
　　彭向明想，这世界有多少爱人因为出轨而分手？又有多少人因为不肯原谅而终究无法挽回？
　　身在这个圈子里，很多人、很多事、很多时候，是无法自己选择的，齐元其实已经算比较洁身自好的了，以她的条件，如果脸皮厚一点，腰带松一点，不说能比得上戴小菲，起码根本不会像现在这样，连求个试镜的机会都无门，而现在……
　　或许真是因为快毕业了，所以她有些急了。
　　可除了柳米赵建元那样的，再除了戴小菲和自己这样的，整个学校里谁不着急？
　　彭向明突然有种直觉，他和齐元若是什么话不说就这么回去了，恐怕今天就是两人恋情的终结。
　　不行，齐元是老子的！这双大长腿也是老子的！尽管她的身体出轨了，但相信她的心还在自己这里，所以哪怕这是顶绿帽子……老子也认了！
　　“师傅，前面别停，继续开，嗯……那面有个锦绣花园小区知道吧？我们到那里下车。”
　　齐元有些诧异，抬头看了彭向明一眼，却依旧什么话也没说。
　　下车进小区，来到了老赵那套房子，推开房门感觉到房间里有一种潮湿的味道，大概几天都没人来捂的。
　　彭向明把所有的窗都打开，然后拉着齐元在沙发上坐下，说：“元儿，咱俩认识也快三年了吧？”
　　齐元点点头，她心里有点忐忑，不知道该以什么样的表情或者态度来面对他。
　　“其实……我从小是个很普通的男孩，家庭条件一般，学习成绩也一般，艺术天赋更是毫无可取之处，能考入电影学院已经非常出人意料了。”
　　彭向明自嘲地笑了笑，抬头看了齐元一眼，然后又接着说：“进校后我就认识了你、认识了柳米，这时候我才突然发现，自己原来竟是一个很贪心的人，你们两个我谁都不愿放弃。所以，为了自己的这份贪心，我下决心开始努力，无论是在音乐方面，还是当导演，我都希望能成为最好的。”
　　“可是这个圈子是有规则的，想要得到一些东西，就得放弃更多，包括羞耻、愤怒、嫉妒和自尊等等，你我都免不了。”
　　“毕竟我们都是有血有肉有情有欲的普通人，每天又得面对那么多的诱惑，躲不开逃不掉，所以谁也不必因为自己的选择而苦恼或者愧疚，因为大家都在走自己的路。至于爱情，其实不过是橱窗里的花，你觉得它是真的，那它就是真的，而支撑我们坚持下去的，不是所谓的嫉妒与忠贞，而是彼此的理解和包容。”
　　不管有用没用，反正这一大碗的毒鸡汤灌的齐元晕乎乎的，她似乎听懂了，又好像没听懂，迟疑了一下，才问道：“你是说……即便昨晚那样……你也没生气？”
　　彭向明点点头，很郑重地对她说：“没生气。”
　　这就足够了。
　　齐元欢呼一声，一下子就跳到了他身上，“啵”地亲了一大口。
　　没生气就好，吓死老娘了！还以为这次无法过关了呢！
　　彭向明看着恢复了生气的齐元，也长长舒了一口气，事情就先这样吧，在自己有能力护住她之前，有必要先把自己当成聋子或者瞎子。
　　可是，昨晚在齐元房间里的男人……又会是谁呢？
　　彭向明搂着齐元美美地补了一觉，中午起来出去随便吃了碗刀削面，让后打电话叫上祝梅，一起去《平娘传》剧组面试了。
　　路上祝梅说：“我上午已经去过一趟了，把你那首《凤凰于飞》的合同基本谈妥了。”
　　彭向明吃了一惊，“我去，那么快？”
　　正在开车的祝梅白他一眼，“速战速决嘛，因为这不是重点。周宇杰也没有要亏待你的意思，价格给的还算厚道，我就尽量没跟刘传英争什么。”
　　她伸手比划着，“词曲，还有你承诺的编曲，都是完全授权，给了五十万，价码不算低了。当然，后续也没你什么事了，这首歌完全归人家了，人家想授权给谁，你都无权干涉。”
　　“对方说你答应给这首歌监制，又加了十万块钱的监制费。当然，他以后是要出专辑的，分成是另外算，单曲你拿15%，整张专辑十首歌，就占1.5%。”
　　彭向明点头，就他了解的情况来说，这都是正常价位。考虑到前面还给了份算不低的授权费，整体来看，周宇杰对自己这个新人，很够意思。
　　祝梅停顿了一下，随后又道：“听说昨天周宇杰在酒桌上把歌一唱，杜导那边特别满意，又定下了一首片尾曲？”
　　彭向明点了点头，“对呀，应该跟周哥那边的情况一样，他们只要使用权，不准备出什么原声碟。”
　　祝梅点了点头，眼睛里放着光，说：“那好，待会儿齐元过去试镜，我跟剧组那边约好了，到时候会谈一谈这个，但是……你想没想过，他们36集的电视剧呢，总还需要插曲、还要配乐吧？”
　　这经纪人真没白找，捕捉机会的能力硬是要得！彭向明一下子秒懂，不由得有些心动了。
　　“但是……我没给人做过配乐呀！而且我也就刚写了几首歌，人家能放心把整体配乐都交给我？”
　　祝梅恨铁不成钢，“你可是《三国》的音乐副总监呀！几个亿的大制作呢！
　　又都是历史类，而且还只是电视剧，不是电影，要求没那么高，不想试试？”
　　彭向明迟疑，“能谈下来？”
　　祝梅信心十足：“那就是我的事儿了！要不我是干嘛来的？你是角儿，是唱戏的，负责满堂彩，我呢就是帮您卖票收钱的！戏唱好不好是你的事儿，唱好了票卖不出去，就是我的责任了。”
　　这话说得太明白了，彭向明心念电转：虽然经验的确不怎么丰富，但自己抽空也帮霍教授做过好几集的配乐编谱了，这玩意说白了还真不难，从主题曲、片尾曲、插曲里采样出来，节奏略做些变化，乐器再调整一下就OK了。
　　实在不行，多跑几趟陪陪霍铭老爷子打打麻将，多输点钱哄老头儿高兴，再勤快点儿，帮老头儿做几集他的活儿，然后，抽空儿蹭蹭他的设备，老头儿应该不会不让吧？
　　“那……你谈谈试试？”
　　祝梅一竖大拇指，“交给我了！”
　　彭向明在心里把这件事的前前后后又过了一遍：现在《三国》里，属于他的活儿已经基本上结束了，接下来再做什么都算是给霍老师帮忙了，然后给周宇杰监制《凤凰于飞》，还要做一首片尾曲，这其实等于已经把《平娘传》的音乐包下一半了，索性全部拿下好了。
　　“那行，你就尽量去谈吧！拿下来我就干！”
　　齐元在后座好奇地听着他俩谈论，从一开始的“惊讶”，变成了“震惊”，到最后快变成“崇拜”了。
　　这简直颠覆了一直以来她对彭向明的认知，才几天的工夫，又一部电视剧的主题曲就出来了？才几天的工夫，他谈个合同都是几十万起步了？
　　她原本以为，彭向明跟剧组导演的关系是卞和跟楚厉王的关系，没想到真实的情况却是诸葛亮与刘备的关系。
　　她不怎么懂音乐，所以当彭向明在《三国》成功以后，解释说自己从小就是三国粉，突然听到要拍三国，灵感一下子就来了之类的话，她就信了。
　　可对这部《平娘传》，你是哪来的灵感？还有这片尾曲和配乐，从始至终就没有担心过“万一做不好咋办”、“做出来的效果导演不喜欢咋办”之类，好像一切都是理所当然。
　　早知道你这么牛，我公关个破副导演干嘛？我昨天都……对了，这混蛋昨天为啥不告诉我？
　　齐元突然伸手过去扯住彭向明的耳朵：“你这么牛，昨天喝酒怎么不带我？
　　说要下来接我的，你接哪儿去了？”
　　“哎，轻点轻点……疼……”彭向明用力揉着自己的耳朵，解释道：“本来我放下电话就去接你了，正好在大门口看到个戴冰雪女王面具的，以为是你，回去后才发现搞错了，又下去找了十分钟，以为你生气回学校了。”
　　“我……”齐元泄了气，她想起自己确实说过就给两分钟时间的，而且之后自己又去了卫生间，在里面因为偷听别人说话耽搁了几分钟，大概跟彭向明就是这样错过的。
　　“嗳，我说齐元。”祝梅插嘴解围，“待会儿面试完签合同，你准备自己谈还是我给你谈？”
　　这意思是问齐元要不要把经济约签给自己。
　　齐元下意识地抬头看着彭向明，找谁做经纪人倒无所谓，以前她是不想跟柳米同一个经纪人，现在俩人已经表面上和解了，更重要的是这女人还是彭向明的经纪人，所以她就没那么抵触了。
　　彭向明想了想，问：“那你给她啥条件？”
　　祝梅当即道：“你女朋友我就不多废话了……六年，30%，怎么样？”
　　彭向明想了想，摇头：“她这次的活儿可是我给找的，以后我也会继续负责，你就谈谈合同，差不多得了呗，跟我一样吧！”
　　祝梅闻言顿时苦笑，“我说向明，这可不能一样，你我为什么愿意那么低，因为你是创作人，而且能跟影视圈大佬挂上钩，值那个条件，但她是演员呀，哪能跟你比？”
　　彭向明抿嘴，“别说我不照顾你，五年，20%！我给你打包票！”
　　祝梅苦笑，“你好歹也让我多挣点儿啊……五年就五年，25%，成不成？”
　　彭向明又想了想柳米的合同，再想想，哪怕自己能帮忙拉点活儿，但她俩终归还是需要有自己的经纪人的，脏活儿累活儿不要脸的活，也必须得有个放心的人去做，祝梅虽然功利心强了点，但能力还是不差的。
　　而且她俩要能持续往上走的话，光靠自己给找活儿也显然不是个事儿。
　　于是他转头问齐元：“你看，这条件怎么样？”
　　齐元毫不在意：“你说行就行。”
　　约好两点试镜，彭向明他们不到一点半就赶到了剧组所在的影视公司，结果一直等到三点多，杜思明才忙完他手头的事情，腾出空来。
　　齐元的试镜倒是很快，一共试了两段台词，也就不到二十分钟就出来了。
　　试镜结果也随着给出来了，齐元拿到了剧中的女四号，一个叫曹秀儿的女性角色，出身将门之家，会一点武，大概是跟男主角有一段单相思之类的感情羁绊，后来她也进宫成了曹贵妃，跟女主角的关系倒是比较和睦。
　　这是个很善良的角色，甚至微带凄苦的痴恋，对于一名新手女演员来说，简直是再好不过了，很有利于在观众心目中建立一个良好的、招人稀罕惹人疼的第一印象。
　　而且，《大宋风云之平娘传》是一部言情宫斗的古装戏，女性角色的戏比重很大，所以别看是女四号，仍有多达28集的戏份。
　　就冲这个角色，不得不说，杜思明是真的很给面子了！
　　当然，面子只是前提，看来齐元在试镜中表现的也是很令他满意。
　　总之，结果好到了几乎不能更好！
　　……
　　傍晚回到学校，随便找个吃饭的地方，大家一边吃东西，一边开始议论。
　　《大宋风云之平娘传》这部剧，总拍摄计划是36集，档期110天，计划六月底开机，要一口气拍摄到十月中旬。
　　齐元是女四号，有28集的戏份，谈下来的合同，是一集五千块钱，一共十四万。
　　而这部戏的女主角孙晓燕，虽然算不上是国内最红的那一拨，但是在现年三十岁上下的女演员里，也算比较靠前的了。
　　尤其是在电视剧的圈子里，她是有相当的观众好感度和辨识度的，所以她出演这部电视剧的片酬，高达每集25万！
　　这么一部戏拍下来，一百来天，不到四个月，顶天了加上后期开播的时候，还要参与一些宣传，上个综艺什么的，人家就已经是900万入手。
　　这就是差距！
　　至于彭向明配乐方面的谈判就简单多了。
　　“两首插曲，他们那边咬死了只给40万一首，两首就是80万，配乐方面，他们也最多只肯出到两万五一集，36集，就是90万。谈到最后，那边又松口在90万的基础上，给加了30万，再加上片尾曲的60万，一共总包价是260万！”
　　彭向明缓缓点头，能谈成这样已经很不错了，再怎么说他也只是个没多少配乐经验的新手，人家愿意把配乐交给他，他就已经知足了！
　　……
　　柳米开着玛莎拉蒂回到她在燕京的房子，刚要上楼，目光一瞥看到不远处停着一辆黑色的加长宾利，挂的车牌号是“沪N****”。
　　老爸的车？柳米疑惑着走了过去。
　　车门开了，从车上下来一名身穿白色西装的男子，身高大约一米八零，面容如岩石般棱角分明，相貌英俊，五官竟跟彭向明有五六分相似。
　　“哥，你怎么来了？”柳米惊喜地走到男子面前，来者正是她的亲哥哥柳岩。
　　“小米儿，怎么，不请我上去坐坐？”柳岩微笑着说道。
　　“跟我来吧，房子是你给我买的，让你留一套钥匙你又不肯……等很久了吧？”
　　柳米领着他上楼回到家中。
　　房间已经被祝梅打扫过了，一切都整整齐齐的。
　　“哥你还没回答我呢，你怎么有空来燕京了？”柳米从冰箱里拿出两瓶果汁，走到沙发前递给柳岩。
　　“我来谈个项目，捎带着处理点私事，也顺道过来看看你。”
　　“老爸老妈……身体还好吧？”柳米问道。
　　“好不好你自己打个电话不就知道了？还用得着问我？”柳岩横她一眼。
　　“我才不呢，他俩什么时候同意我当演员，我就什么时候回去看他们。”
　　“你呀，还是这么任性。”柳岩宠溺地在她头发上揉了揉，“这娱乐圈里乱糟糟有什么好的，让你铁了心不回头。”
　　“我喜欢。”
　　“嗳，对了，康胖子出车祸了你知道？”柳岩漫不经心地说道。
　　“康明洲？”柳米惊讶道，“什么时候？”
　　“嗯，断了一条腿，就今天上午的事儿。”
　　“你怎么知道……是你干的？”柳米一下子睁大了眼睛。
　　“怎么可能？我可是今天下午才到的燕京。”柳岩微微一笑，眼神里却掩饰不住一丝畅快。
　　“你一直……派人在监视我？”柳米突然想到了什么，脸色一下子沉了下来。
　　“你若一直平平安安，我就永远不会以这种方式出现。”
　　“柳石头，你啥意思？你还有理了是吧？我的事关你屁事？”柳米瞬间炸毛了。
　　“你可是我妹子，你的屁也都关我的事。”柳岩微微一笑，却又不容拒绝地说。
　　“我……我去……你特么现在越来越像家里那个老头了，管东管西的瞎操心，以后管好你自己就行，我的事不用你掺和。”
　　“我要是不管……你就让那个姓康的白白欺负了？他以前不过是咱家养的条狗，现在居然敢咬人了！”
　　“那也不用你管……你先当心下自己吧……这几天小心点，那个康胖子现在可不是什么善茬子，心黑着呢。”
　　“没事，他翻不了天，还有……你那个女三号我又给你拿回来了，记得抽空过去签合同。”
　　“什么破角色，我还不想演了呢。”柳米嘟着嘴转过身去。
　　“随便你！还有一件事，我问你，你现在跟彭向明那个渣男……到底什么情况？”
　　“不用你管！”
　　“我看那小子长得倒有几分像我……不过要想渣我妹妹……凭他也配？”
　　“你想干什么？哥……你可别乱来啊……”柳米不禁有些慌了，她这个哥哥从小就是个混不吝，家里也不知给他擦了多少次屁股，他要是盯上彭向明还真是件麻烦事。
　　“你急什么，我就是想哪天见见他，劝劝他做人的道理……”
　　“哥……”柳米在他怀里扭着，拉长了声音撒娇道，“你当年送我来燕京上学，不是说好了，让我有合适的男孩子不妨试试嘛……”
　　“我后悔了！”柳岩打断她的话，“你当年把处女给了我，所以你一辈子都是我的，谁也抢不走！”
　　柳米眼圈红了：“那你三年都不来看我？我都死心了，你是我的亲哥哥，我们之间不可能的。”
　　“那你就可以随便爱上别人？别傻了，你以为彭向明就会娶你？”
　　“不娶就不娶，反正我这辈子都没想过要结婚……”柳米的眼泪吧嗒吧嗒地往下掉。
　　“哎呦，我的傻妹妹……”柳岩忍不住把她抱在怀里，低头去亲吻她眼角的泪滴。
　　柳米回应他的亲吻，送上了自己的香唇。
　　衣服一件件的减少，然后被丢在了旁边的地板上。
　　柳岩抱着妹妹雪白美丽的身子，忍不住一路吻了下去。
　　久违了的两只“小兔子”终于又能捧在手心了，柳岩贪恋地大口亲吻着，粉红色的小乳头在他舌尖挑拨下慢慢硬了起来。
　　柳米目光迷离，双手不自觉搂紧了柳岩的肩膀，两只雪白的嫩乳在他嘴和手里不住地变换着形状，令她心中潜藏的情火再也压抑不住爆发出来。
　　“还记得当年你第一次，流了一点儿血就哭哭啼啼了一整天，弄得我都没辙了。”柳岩吐出口中的奶子，抄起腿把柳米抱了起来。
　　“你还好意思说，坏人，自己的亲妹妹才刚满十五岁，你也能下得去口，而且完事也不会哄哄人家，就知道趴在身上吃奶……”
　　柳米勾住他的脖子，把身体紧紧贴在哥哥怀里，继续娇憨地说：“也得亏那天爸妈回家没看出来，要不就……”
　　“要不什么？第二天才刺激呢……你躲在被子里给我含着鸡巴，结果妈妈进了房间，把我吓的差点就萎了。”
　　“坏哥哥，你还好意思说，我那会儿啥都不懂，你哄我用那种方式叫你起床，还说叫什么‘早安咬’，妈妈来了你吓得使劲紧捂着被子，差点把我憋死……”
　　柳岩抱着柳米来到床边放下，自己上床迎面躺下，硬邦邦的大鸡巴直愣愣地竖着。
　　“来，给哥再来一次‘晚安咬’，好久没享受过小米的小嘴儿了。”
　　柳米坐在他身边，伸出小手握住这根承载了自己少女记忆的肉棒，轻轻撸动起来。
　　“哥哥的这个……好像比三年前大了呢……”
　　“它想你想了三年，给急的……”
　　柳米低头亲吻着肉棒，灵活的香舌在上面打着圈儿滑动着，忽然张嘴硕大的龟头吞了进去。
　　好大……不过还是比不上彭向明的尺寸，而且尽管哥哥长得也挺帅，可比起彭向明来，至少还差了一个赵建元的距离……
　　柳米的脸上微微发烧，要死了，怎么会在这时候产生比较的念头？这对两人都是不公平的。
　　柳岩抓住她的一条腿，向上抬起拿到自己身体另一边放下，妹妹雪白的圆臀、粉嫩的肉缝、乌黑的阴毛……全都清晰无比地展现在他眼前。
　　没有犹豫，他伸出粗大的舌头，顺着闭合的肉缝舔了起来。
　　“嗯……”柳米含着肉棒，哆嗦了一下，发出一声长长的、不知痛苦还是满足的鼻音。
　　哥哥果然和以前不一样了，三年前的他可是从来不会舔那里的，现在他总算明白了，其实女人的那个地方，才是最鲜甜可口的所在。
　　这便叫做“亲亲亲妹妹的妹妹”了……
　　柳岩胡思乱想着，鲜美的蚌门受到刺激蠕动了几下，很快就变得湿哒哒了，粗大的舌头卷起秘径渗出的滴滴爱露，宛若舔食甘甜可口的蜜汁。
　　柳米无力地趴在哥哥的身上，感觉有一条灵活而贪婪的大蛇游遍了她两腿间每一寸角落，在她的肉唇、蜜穴、甚至菊门，留下了湿漉漉的痕迹，下体难以抑制的尿意，从一开始就没停歇过。
　　嘴里的肉棒越发雄壮起来，几乎顶到了她喉咙里，令她呼吸都有些困难，但她舍不得吐出来，努力地用嘴模拟阴道套弄着。
　　柳米终于忍不住到达了顶峰，两条腿紧紧夹住柳岩的头部，把耻秘部位压在他脸上，身体剧烈哆嗦起来，洞里的水如止不住的春潮向外涌……
　　柳岩大口地吮吸着妹妹的爱液，竟然没让一滴浪水流到床单上。
　　他把柳米放下来平躺好，怜惜地说：“你先歇一会儿，缓缓身子。”
　　柳米抬头痴痴地看着他，不知怎的，她眼中仿佛看到，柳岩和彭向明两张英俊的面孔慢慢重叠了起来，本来她确是因为彭向明有些像柳岩才跟他在一起的，但不知什么时候起，彭向明在心中的份量已经超过了哥哥……
　　柳岩扛起她的两条纤细的玉腿，把粗大的肉棒顶在她两腿间，顺着湿滑的洞口来回摩擦着，眼见就要进入妹妹最珍贵的秘境。
　　“哥……”柳米突然开口。
　　“嗯？”柳岩停下了正要插入的肉棒。
　　“哥，你永远是我最爱的哥哥，好不好？”
　　“什么意思？你这次……是真的爱上了彭向明？”
　　“小时候哥哥疼我，无论我要什么，你都会想方设法给我弄来，这次也会是这样……对不对？”
　　“我……”柳岩怒吼一声，但看着妹妹泪光盈盈的一脸希翼，哪里还能忍心拒绝？
　　他重重压在了柳米的身上，粗大的肉棒对准窄窄的肉缝猛怼了进去，然后打桩机般疯狂开动起来。
　　柳米忍着不让自己哭出声来，这一下下插的她有些疼，但比起哥哥心里的苦来，又算的了什么呢？
　　只是……如果哥哥下一次再找来的话，她恐怕依然会无法拒绝。
　　
　　第二十六章：送上门的老周
　　第二天上午，约莫九点半，不早也不晚，彭向明和祝梅赶到了《平娘传》剧组所在的地方。
　　很快就见到了对方剧组的制片主任。
　　若干份合约都是已经谈好，文本打印出来，祝梅又花了一阵子仔仔细细的审读一遍，确认没有任何问题，就交给彭向明签字。
　　整个流程走下来，也就半个来钟头，就已经全部完成。
　　合约正式签订，并且很快就拿到对方公司盖好章之后拿回来的自己那一份，也就意味着，彭向明真正意义上个人独自承接的第一个音乐大单，到手了。
　　忙活完正事，又闲聊一阵子，喝了半杯茶，这才告辞离开。
　　他们的下一站是周宇杰音乐工作室。
　　周宇杰本人也不在，但他的经纪人刘传英却是提前约好的，一直在等着。
　　合同拿出来，照例是祝梅先审读，轮到彭向明签字的时候，看见那上面周宇杰已经提前签好了字，还盖上了“周宇杰音乐工作室”的红章，彭向明一边签字，一边顺嘴问：“周哥这工作室，是只做他自己的专辑吗？还是也签了别的歌手？”
　　这个不是什么隐秘，刘传英当即回答说：“签了俩歌手，还有几个练习生，要维持这么大一摊子也不容易，就算不赚钱，也得先维持着，所以我们一直在收歌！哈哈，向明，有了新作品，记得优先给我们！老周的为人你也知道，绝不会亏待你！”
　　彭向明哈哈一笑，说：“一定一定！”
　　又故作随口地问：“那周哥支起那么大一个摊子，只做唱片？自己发行吗？”
　　刘传英摇头，“发行咱可玩不起！那个活儿不到一定的规模，可不是轻易能玩的。我们现在是挂靠在大旗的名下，就这么个独立厂牌罢了，自己收歌、做歌，签几个新人来，给他们做，但发行还是得走大旗唱片的路子。”
　　彭向明“哦”了一声，又不耻上问，“现在又不是实体销售了，发行……不就是找那几家音乐App聊销售吗？门槛很高？”
　　刘传英闻言笑起来，“你开玩笑呢兄弟！那可不是简单说你做出音乐来，跟音乐网站一谈，签个合同就传上去那么简单。分成多少合适？账期怎么结算？宣传要不要？广告要不要？头条买不买？跟微博，电视台各方面的关系，日常该怎么维护？你知道这一波操作下来，得有多少人忙活吗？咱可玩不起！”
　　“哦哦！”
　　彭向明露出一副“受教了”的模样，连连点头。
　　事实上也的确是受教了，这些东西，可不是脑子里有几首歌让你抄，就能搞明白的。
　　合同签完了，彭向明特意跟刘传英握了握手，又闲聊几句，这才拿了自己的那份合同，坐电梯下去。
　　两边的合同加一起，厚厚一沓。
　　约莫一个月之前，也是厚厚一沓，但现在这一沓，可比当初那一沓值钱多了。
　　……
　　“呼……呼……”
　　保持著有节奏的呼吸，一个又一个，虽然不快，但还是咬牙坚持到了十五个。
　　下了杠，大喘了几口粗气，看见旁边两个女孩子笑得不行，他也笑了，“笑个屁啊，我一个月之前只能拉五六个，进步很大了，而且……要不是你俩在旁边老笑，我还能再拉几个！”
　　“切！吹牛！”
　　两个女孩并不怎么给面子，直接戳破。
　　清晨的公园里，多得是晨练的老头儿老太太，她们俩随便往哪儿一站，都是道青春靓丽的风景线。
　　彭向明走过去，屁股在吴冰肩膀上蹭蹭，媛媛嘻嘻的笑，坐在长椅另一头抵着她不让，彭向明可不管那个，硬挤着就坐下去了，硬生生把吴冰的大腿往那边挤过去了，身子都给挤歪了，女孩忍不住就拍了他两巴掌。
　　但到底还是往一边让了让。
　　公园里供休息的联排长椅并不宽，三个人勉强能挤着坐开。
　　不知道是长得好看的缘故，还是最近些日子越来越熟，熟到开始什么都聊，两个女孩倒是并不反感他挨自己那么近的坐着。
　　当然，这也是一步步试探出来的。
　　这一个多月接近俩月的工夫，彭向明不得不承认一个事实：脸长得好看，在生活中实在是处处有加分。
　　上辈子他自诩长得也不算丑，但是在他健康度过的那二十一年里，也从未体验过这种女人缘儿特别好的待遇：可见那时还是不够好看！
　　由此可得出一个结论：女孩子应该也是好色的。
　　你以为你在骚扰人家，想泡人家，指不定人家也正憋着泡你呢！
　　媛媛和彭向明每人占了长椅差不多五分之二的地方，中间就留给吴冰五分之一，也幸亏小姑娘纤细苗条，勉强在二人挤夹下坐住了。
　　彭向明贴在她身上，一边嗅着小姑娘好闻的体香，一边听她俩聊考试的事儿。
　　所谓考试，是指各大京剧社马上要开始的选人。
　　三月份有一场艺考，媛媛和小冰当时都拿到了燕京戏曲学院的过关证，而且排名还都不错，所以能考上燕戏已经不是什么问题了。
　　但很显然，她们更想要得到各大京剧社的“委托培训”资格。
　　因为直接考进燕京戏曲学院，就只是普通大学艺术生，而一旦拿到某家京剧社的认可，成为“委托培训生”，可就直接连大学毕业后的工作单位都定下来了。
　　更重要的是，这种委培生虽然学习关系还是在戏曲学院那边，但是从大二开始，就已经可以跟着京剧社那边的名角儿们学习，接受单对单的指导了。
　　这种机会，特别是对她们这些将要一辈子从事戏曲表演的人来说，可是相当有诱惑力的——谁不想成为名家的弟子啊！
　　对这种事情，彭向明肯定是毫无发言权的，就一边老实听着，也就是中间偶尔插话，“就小冰那个每天练功的勤奋劲儿，一定能过！放心！”
　　媛媛就问：“大叔那我呢？”
　　“你太懒了，但是你长得俊啊，也一定过！”
　　媛媛就嘻嘻的笑，甜甜地说：“谢谢大叔吉言！大叔最好了！”
　　吴冰可没心情玩笑，而是很认真地说：“可是都说今年要求会特别高，我又是走刀马旦的……”说话间，她好看的眉头皱起来。
　　媛媛就安慰她：“只录取一个也肯定是你，放心啦！”
　　“那可不一定！”吴冰说了一个名字，“她的功底其实比我扎实，尤其念白，我有底音，平常听不出来，但老师都那么厉害，肯定能听出来！我还是转过来的太晚了，说话的习惯都快定型了。”
　　彭向明又插话，“其实录取不了也没什么，你过来跟哥混，哥当导演，找你拍戏，哥还会写歌，保证一首歌捧红你！气死她们那些录取的！”
　　媛媛哈哈大笑。
　　小冰一副没好气的样子，拿眼睛白他。
　　“吹吧你就！狗嘴里吐不出象牙来！”
　　媛媛笑着打趣她：“小冰小冰，大叔要包养你！”
　　小冰靠在彭向明的怀里，本来也没什么，让媛媛这么一说，倒是害羞了，忍不住转身攥起拳头在彭向明肩上不疼不痒地捶了几下，又转过去哈媛媛的痒痒。
　　两个女孩子顿时笑闹成一团。
　　彭向明不忿，“喂！我说真的！我现在可是著名音乐制作人了！”
　　“吹牛吧你就！”
　　两个女孩子一致表示不信。
　　正说着话，忽然手机滴滴一声，彭向明掏出来一看，眼睛顿时就瞪大了。
　　是银行的短信，告知一笔六十万的款项已经打进账户。
　　稍微想想都知道，这笔钱肯定是周宇杰那边给打过来的——真快呀！
　　再看银行余额，他不由得咧开了嘴角：前后两辈子加一起，自己的账户余额终于第一次超过一百万了！
　　余额：1336522……64元。
　　小冰在旁边偷偷瞄了一眼：“好多位数……原来大叔这么有钱！”
　　“我看看我看看……”媛媛也离开长椅跑过来凑热闹，“哇……真的呀，要不大叔你包养我们吧。”
　　“你们……两个？”
　　“对啊，我俩都给你当姨太太……”
　　“别扯上我，要当媛媛你自己当……”小冰的脸蛋一下子变得红红的，格外可爱。
　　“过来过来，让大叔疼疼你。”彭向明心里痒痒的，伸手把媛媛也圈进了怀里，两个小妮子……应该够了十六周岁了吧？
　　“啊……大叔好色呀！”媛媛惊呼一声，却一点儿都看不出害怕的样子，扭动着身体挣扎了几下，却把正要逃脱的小冰又拉了回来。
　　两具香喷喷的柔软身子诱惑力实在太大，加上这种程度的挣扎无异于火上浇油，彭向明感觉自己的鸡巴瞬间就硬了，只不过他们所处的位置终归是公众场合，彭向明最终还是放开了她们，却假装不经意很隐蔽地在她们胸前的蓓蕾上摸了一把。
　　“大叔是个大色狼！”小冰红着脸躲开了。
　　媛媛咯咯笑着，一边推开他不安分的大手，一边偷偷伸出小指在他手心挠了挠。
　　这是……有门儿？
　　……
　　回到宿舍，彭向明胡乱翻着手机，没想到一大早就被两个小丫头撩了，弄得他裤裆里的东西硬邦邦的难受，只想找个人来泄火。
　　齐元……昨天出了那档子事，好容易才安抚下，这两天最好还是先别招惹，让她平静平静。
　　柳米最近好像正在彩排毕业大戏，忙着呢。
　　老安倒是可以问问。
　　他找到了安敏之的对话框，点开，输入：“现在有空？来一趟，馋了！”
　　然后就打开瓶矿泉水，边喝边等回复。
　　过了大约五分钟，微信叮咚响了一声，他放下水瓶，划开了手机。
　　安敏之：“不去！前天不是跟你说了，我最近在筹备新戏。”
　　彭向明回复：“这又不耽误！”
　　过了一会儿，她的回复过来了，而且还是语音。
　　仿佛有些怨气的样子。
　　“怎么可能不耽误！你一折腾就是一夜，每次早晨起来我都感觉快被你折腾散架了，好几天都缓不过那股劲来！”
　　片刻后，又来一条语音，声音越发激愤。
　　“少爷，我快四十了，你当我是小姑娘呢！就算小姑娘也禁不住你那么个折腾法呀！你上次在车里弄完我回去瘫了一天你知道吗？屁股都出血了，回家是趴着睡的！”
　　即便只是面对着手机的屏幕，彭向明脸上还是露出一抹讪讪的模样，想了想，还是打字回复她：“哪有那么夸张，来吧，这次不弄你后面，我就解解馋，再说了，上次弄完你不也美滋滋的吗？”
　　她很快就回复过来一段语音：“今天真不行！少爷你饶了我吧！我真的在筹备新戏啊，你没经历过你不知道，剧组搭建很繁琐的！这次投资可不小！要是让你折腾俩钟头，我这一天就算是废了。”
　　“那你爱来不来！”彭向明心头有点火起，硬邦邦给她回了句。
　　“真生气啦？”
　　彭向明看了眼，没稀得搭理她。
　　“老公我错了，你别生气了好不好？”
　　“向明？你不会是生气了吧？我现在真的很忙啊！”
　　“彭向明你老是不回复什么意思？你自己回头看看你说的那些话，打从咱俩第一次开始，你对我都什么态度，当我是妓女吗？召之即来？不来就生气？”
　　“都跟你一再解释了，我最近真的很忙，你那个折腾法，我真是撑不住，你怎么就不体谅一下呢？还是真拿我当妓女玩了？我告诉你彭向明，你别那么瞧不起人，我不是你养的小猫小狗，没那么听话！”
　　“向明？真生气啦？对不起啊，我刚才……就是……哎呀，我也不知道你听没听，我也没法撤回了……少爷！老公！我错了行不行？我不该说前头那些气话的，你别生气啦！我给你赔礼道歉！好不好？”
　　“要不我待会儿安排下就过去好不好？你先去我家门口等会儿行吗？求求你，别生气了！”
　　彭向明想了想，打字：忙，勿扰。
　　但想了想，又给删了，然后叹口气，输入：“下回再约吧，现在我也忙起来了！”
　　自己回头想想，过去对她也的确是不怎么好，虽说不至于像她说的，什么当妓女啊、当小猫小狗看啊之类的，但的确是有一些不太客气。反正是跟自己对待齐元柳米时候的感觉绝对不一样。
　　不过想想……老阿姨还是挺好的。
　　很听话，也很善解人意的！
　　可谁让她作过死呢！
　　又过一会儿，她又发过来：“谢谢老公，等我忙完了这阵子就去找你，到时候你想怎么弄就怎么弄。”
　　看来老安也没戏了。
　　还有谁呢……要不然去找祝梅？可她毕竟是自己经纪人，还是尽量避免和她私下牵扯过多为好。
　　舒雨欣没加他微信，暂时没办法联系，总不能去问齐元要吧，没个正当理由要她闺蜜联系方式，这可是作死的节奏。
　　赵明芳倒是能联系上，但他感觉这女孩子有些功利，在没弄明白她胃口到底有多大之前，还是先保持点距离为好。
　　扒拉扒拉通讯录，突然翻到了周舜卿，眼前顿时一亮：对呀，正好准备给《平娘传》做片尾曲，可以把她叫过来试试。
　　想了想，他点开对话框，输入一条信息，发给她：“在吗？有时间的话过来趟，找你试个歌！”
　　等了一会儿见没有回复，就关了屏幕。
　　跟《大宋风云之平娘传》签的合同里，配乐是不用着急的，需要等电视剧的剪辑版出来之后才能着手，但这三首歌的制作，却可以提到前面来做了。
　　《三国》配乐就是这么做的，彭向明这次也完全照搬。
　　片尾曲就用《红颜劫》，插曲么……《惊鸿舞》和《菩萨蛮》都不错。
　　他当然优先选择周舜卿来试试。
　　首先是她够便宜。
　　三首歌，一首六十万的片尾曲，两首四十万的插曲，到彭向明这里的制作成本都已经是固定的，那歌手的演唱费用越便宜，他当然就赚得越多。
　　其次呢，他也的确特别喜欢周舜卿的嗓子。
　　感觉上她那个嗓子，唱《红颜劫》这种歌，应该是手拿把掐的靠谱。
　　当然了，还有别的不可说的因素，跟这么漂亮的一个女孩子合作，一边工作一边欣赏美色，赚了钱的同时，还能“深入交流”，何乐而不为呢？
　　还有更深一层，这次给了她机会，无论成与不成，周玉华都要承自己这个面子。
　　她虽然已经早就退出歌坛了，但影响力犹在，人脉也还有些，虽然一时半刻自己未必用得上，但多一份人情终归不是坏事。
　　不过找周舜卿来试唱这个事儿，也就是先这么计划着，制片方那边还没把钱打过来，工作是暂时没办法真正开展的。
　　这时候周舜卿也发来回复了。
　　“对不起彭老师，我刚才一直没看手机，刚刚才看到。”
　　“试唱我肯定没问题，谢谢您给我机会。”
　　发完这两段之后，中间间隔了几分钟的样子，她又说：“我能问问是哪一类的歌吗？”
　　“大概需要我什么时候去试？”
　　“我没有别的意思，就是这两天我们期末考试，我怕跟考试的时间有冲突。”
　　看着看着，彭向明笑了笑。
　　这姑娘在微信上看起来比现实中要活泼一些，话也多了不少，但仍叫人能直观地感觉到她的拘谨——她应该是在努力地想要找到一个话题，好能跟自己多聊几句，但又明显不擅长这个，显得有些笨拙。
　　想了想，彭向明回复她：“不急，我会跟你提前联系沟通时间。”
　　既然她要考试，那么这几天也就不方便打扰了。
　　想了想，又发送一句：“先好好考试吧！”
　　正要收起手机，忽然又滴滴一声，周舜卿的回复立刻跟来了：“好的彭老师，那我等您电话！有什么事情，您也可以在微信上给我留言，我看到了一定第一时间回复！”
　　放下手机，彭向明长叹一声，一个个都有事，难不成自己真得打手枪不成？
　　突然羡慕起赵建元了，无论什么时候，只他要想要了，就绝不会让鸡巴闲着。
　　洗了把脸，彭向明准备去教室上课，虽然这几天都请假了，但他提前回去，教授总不会说什么吧。
　　刚要出门，手机却响起来了。
　　竟然是周玉华打来的，彭向明一愣，立刻猜到了原因。
　　“你好周老师。”
　　“嗯，向明你好。我听卿卿说……你准备让她试唱几首新歌？”
　　周舜卿看来又变回了那个听话的乖乖女，第一时间就跟母亲汇报了。
　　“是啊，您知道我是挺喜欢她那副嗓子的。”
　　“那太谢谢你了，不过……能让我看一下曲谱吗？”
　　这是要给女儿把把关？
　　彭向明笑了：“那敢情好，您在哪？我给您送过去？”
　　“哎呀，哪能让你跑一趟呢，要是你现在有空，我开车过去接你——在学校吧？”
　　“在在，我这就出去等您。”
　　这真是巧了，找这个不来、那个有事，反倒是他没联系过的老阿姨自己送上门来了。
　　只用了二十多分钟，周玉华开车就到了电影学院南门口，然后招呼彭向明上了车。
　　周玉华把他带回了自己家，她在燕京有三处房产，其中的两处通过中介出租在外，只有一套留着自住。
　　这是一套四居室，位于一个高档的全封闭小区，面积大概有一百三十多平方，有两间是母女俩的卧室，一间作为书房，还一间里放置了一架大三角钢琴。
　　周玉华接过彭向明递过来的曲谱，一边看一边不住地点头：“好好，真是太好了，我以前也见过不少号称天才的音乐人，可没有一个能够跟您相提并论的。”
　　接着，彭向明给她弹琴伴奏，她张嘴就开始唱上了：“斩断情丝心犹乱，千头万绪仍纠缠。拱手让江山，低眉恋红颜。祸福轮流转，是劫还是缘……”
　　不得不说姜还是老的辣，才过了这么几天工夫，感觉她的状态比前些天试唱《历史的天空》又强了好多，吐字清晰、唱腔圆润，驾驭《红颜劫》这种歌竟然毫不费力，强悍的唱功表现得淋漓尽致。
　　一曲唱毕，周玉华得知了这首歌是彭向明准备用作《大宋风云之平娘传》片尾曲的，不禁惊喜交加。
　　杜思明可是眼下国内最炙手可热的电视剧导演之一，尤其擅长拍历史剧，如果女儿能拿下这部《平娘传》的片尾曲，对她以后的发展还是很重要的。
　　所以无论如何，她也要帮女儿把握住这个机会。
　　但是从专业角度分析，周舜卿的演唱虽然出色，却远达不到无可挑剔的程度，起码在总政歌舞团或者海军文工团里，都有几位青年歌手丝毫不比她差。
　　只不过霍铭跟部队方面不是很熟，这才被自己占了先。
　　现在彭向明的创作才华在小圈子里已经小有名气了，大家关注的不光是他的水平，还有他的年龄，要知道现在的彭向明还远未达到自己的创作高峰期，以后必然会前途无量。
　　就周玉华了解的情况，此时若是彭向明放出风来要选拔歌手进行试唱，恐怕很多人削尖了脑袋也要往他跟前凑。
　　到那个时候，他还会这么欣赏周舜卿吗？
　　所以当彭向明把手伸到她腰间时，她并没有拒绝。
　　衣服一件件落下，展露出她性感诱人的身体。
　　饱满的两颗乳房颤巍巍的挺立着，雪白的小腹光滑而平整，三角地带茂密的黑森林散发著诱惑的气息，两条笔挺圆润的长腿紧紧地并在一起。
　　彭向明坐在钢琴房里唯一的椅子上，周玉华坐在他腿上弹钢琴。
　　彭向明把玩着她的两个奶子，紫色的乳头在他捏揉下不一会儿就变大了，但是乳房却变得更加柔软了，又滑又弹，捏住奶头一抖就跟着直晃。
　　但老阿姨弹琴却一点儿都不受影响，一首曲子弹下来很稳。
　　彭向明把头从她腋下穿过去叼住了她的一个奶子，用力地吮吸了起来，在这种程度的刺激下，她才有点慌乱，连着弹错了几个音符。
　　彭向明托起她的屁股，双腿分开，然后把自己的鸡巴顶在她下体的洞口，抓住她的腰向下压，粗大的肉棒一点点地被吞了进去。
　　“咚——”周玉华一坐到底，弹琴的手无力地撑在钢琴琴键上，发出了长长的单音。
　　“你现在试试唱这首《红颜劫》，我给你伴奏。”彭向明双手从她腋下伸过去，按在了钢琴上。
　　音乐响起，周玉华颤着声音唱道：“斩断情丝……心……啊……乱，千头……万……嗯……纠缠。拱手……江山，低眉……嗯……红颜。祸福……祸福……”
　　没唱几句就已经开始乱了，看来尽管她的唱功已臻炉火纯青，但在这种情形下，也是远不能跟天生王者周舜卿相比。
　　彭向明把双臂插到她膝弯，用给小孩子把尿的姿势地把她抱了起来，令人惊讶的是他的大鸡巴竟然一直保持在洞口没掉出来。
　　“啊……别别……小心摔到……”周玉华大惊失色，急忙反手搂紧他，下体也不自觉地夹紧，洞里那根肉棒仿佛插的更深了。
　　差不多有一百二十斤的她，居然就这样被彭向明抱起来了！这情形也就在欧美色情片里强壮的黑人身上见过，亚洲人几乎是不可能做到的。
　　但这姿势不太好用力，彭向明也感觉这姿势有点别扭，所以还是把她放了下来，用鸡巴顶着她在屋里走动。
　　“去……去卧室吧……”周玉华很快就腿软了，感觉腿间肉棒的每一次动作，都会抽走自己的一丝力气。
　　走到卧室门前，彭向明却没选择走向主卧，反而推开次卧门顶着她走了进去。
　　“错了……不是这间……”周玉华急忙想退出来，却未能如愿，被彭向明一直推到了床上。
　　这是周舜卿的房间，墙上还挂着她的一张大大的写真照，照片里的女孩神采飞扬、笑颜如花，美的让人心动。
　　“不要……”周玉华呻吟着，她跪在床上，被人按着像小狗一样从屁股后面猛操着，一抬头就能看到女儿的大照片，在她纯真无邪的大眼睛注视下，更让她感觉到了无比的羞愧，不禁又想到了上次和女儿隔着玻璃被操的情景……
　　这混蛋……果真是偏好这一口啊！
　　彭向明双手握住她的腰，用力地向前挺着跨，雪白浑圆的臀肉一下下撞击着自己的小腹……
　　这是周舜卿的房间，屋里满满的都是她的味道，就在她睡过的床上、在照片里她的目光注视下，狠狠地操她的母亲，还有比这更疯狂的事吗？
　　想到这里，彭向明感觉肉棒更硬了，情不自禁加快了冲刺的节奏，每一次冲击都狠狠地撞击着周玉华的花心，插到她的心也跟着颤抖，洞里的水越出越多，打湿了床单……
　　周玉华突然醒悟，虽然这家伙正操着自己，可他此刻心里想的肯定是舜卿，把自己想象成女儿，用那根又粗又长的坏东西去破坏她纯洁的身体。
　　不行！作为母亲，她必须阻止这种危险发生，虽然彭向明各方面都很优秀，舜卿对他也颇有好感，但是他太花心了，跟二十年前的程遇几乎一模一样，她可不想让女儿重蹈自己的覆辙。
　　但她万万没想到的是，周舜卿早就猜到了她跟彭向明之间的关系，并且也已经深深陷了进去。
　　
　　第二十七章：一切皆是套路
　　城郊的一所大别墅里。
　　一个四十多岁的中年男子一丝不挂地躺在床上，他旁边趴着一个同样赤裸的年轻女人，留着一头乌黑的长发，漂亮的鹅蛋脸，琼鼻樱口眉目如画，却正低头给他吞吐著胯下之物。
　　“纤纤啊，这么多年一直压着没让你出道，是不是有些怨我呢？”
　　女子吐出嘴里的鸡巴，撩了撩头发，嫣然笑道：“何总，瞧您说的，我是那么不知好歹的人吗？公司培养我这么多年，一直得不到收入，肯定比我还急呢，我可不着急！”
　　这位“何总”名叫何群玉，是大旗唱片的执行总裁，业内有数的大佬之一，而他身边这位名叫“纤纤”的女子，是大旗唱片签约的歌手，无论长相身段还是嗓音唱功，都是公司里极出色的一个。
　　“嗯，你倒是看的透彻。”何群玉满意地点点头，一直抚摸在她屁股的手向下挪了挪，手指顺着湿哒哒的臀缝插了进去。
　　纤纤细细地呻吟了一声，那根不安分的手指竟异常地灵活，在她秘洞口来回抹几下沾满汁液后，如热刀切黄油似地一下子插进了洞里，搅的她洞里内壁的嫩肉痒痒的。
　　“古人有云，若想成功，必须天时、地利、人和，三者缺一不可，你现在天时地利差不多都占着了，唯独这人和还差着点儿……”
　　“何总不就是我的”贵人“嘛，人和不和还不是您一句话的事？”纤纤一边用手给他撸着，一边抬头抛了个媚眼过去，这来自江南水乡的女孩眼睛里像是藏了一汪春水，实在是勾人了。
　　“我当然会帮你，但是远远不够，你需要大量的粉丝支持，需要有最好的创作人，来根据你的声音特点专门量身打造歌曲。”
　　“这我知道，公司不是一直在为我收歌吗？”
　　“现在收一首好歌太难了，这么长时间才收到四首，但是这四首歌在专辑里凑数还可以，当主打歌却不够份量。”
　　“那……这可怎么办呀？”纤纤虽然嘴上说不急，实际上心里比谁都急，她要想一炮而红，歌曲的质量自然是关键，与其做一张平庸的专辑，还不如选一首好歌发一张单曲。
　　“其实还有个办法。”何群玉把湿淋淋的手指拔出来，顺手在她雪白的臀上抹了抹，然后慢斯条理地说，“周宇杰刚拿到一首新歌你知道吧？”
　　“你是说《凤凰于飞》？公司里都传遍了，说这回周哥可算是抱上大腿了。”
　　“大腿？倒是也可以这么说，不过你可知道，周宇杰抱的这条”大腿“今年才二十一岁，还在读着大学呢……”
　　“二十一？”纤纤似乎呆了一呆，这比她还要小一岁呢，居然能写歌了，而且还是给周宇杰那种大明星写的歌，这首歌虽然她没有听过，但既然大家都这么推崇，想必是极厉害的。
　　“不光这首，周宇杰前面那首《这一拜》听过吧？也是他写的，三国里总共四首主打歌，有三首是他写的，你说厉害不？”
　　“他才……二十一？”纤纤心道这是什么样的一个妖孽啊，年纪轻轻的就这么牛逼，以后各大唱片公司还不得当祖宗供着？
　　“是啊，彭向明，二十一岁的天才音乐人，真是前所未闻啊！”何群玉也感慨，“要是能签下他，大旗未来十年都不用愁了。”
　　“那……何总跟他谈过了吗？要被别家抢了先就糟了。”
　　“不急，这人虽然年轻，却很有野心，有想法，想用一纸合同套住他可没那么容易。”
　　何群玉伸手拍拍纤纤的屁股，女孩会意地起身跨到他身上，把粗粗的肉棒对准腿间的小缝儿慢慢坐了进去，只听得“哧溜”一声，就插到了底。
　　“嗯……好爽，纤纤你这小逼里面真特么紧，除了我还没被别人操过吧？”
　　“何总你说什么呀……人家哪会那么随便？”纤纤不依地撒娇。
　　“那是那是，我突然想到个主意，要不纤纤你去代表公司跟他谈，如果真能把他拿下，咱全公司都得感谢你。”
　　“我哪行呀，我只是个小歌手，有何总照顾就足够了……”纤纤摆动胯部前后摩擦着，上身则趴到了他胸口，伸出香软的小舌在他干瘪的乳头上画着圈。
　　“哈哈，这话我爱听，等搞定了彭向明，先弄一首给你。”
　　“谢谢何总……”
　　纤纤目光闪烁，其实她哪儿能不动心？这么年轻的创作者，要是能成为她男朋友甚至爱人，这辈子的歌都不用愁了。
　　“听宇杰说，那部叫什么平娘传的电视剧配乐全包给他了，那就意味着他至少还要做一首片尾曲，待会儿我先去探探口风，要是能把片尾曲签下就让你去听唱。”
　　“谢谢何总，祝何总马到成功……”纤纤挽了挽垂落胸前的秀发，加快了身体前后摆动的频率，肉棒在洞里进出发出哧溜哧溜的水声。
　　“纤纤你小荡货还真勾人，真把你送出去我又有些舍不得了。”
　　何群玉把她柔嫩的两只乳房抓在手里捏揉着，心里升起了一丝满足，公司培养了这么多新人，这可是最出类拔萃的。
　　……
　　“何总您好！”
　　彭向明在周宇杰工作室的大会客室里，见到了这位大旗唱片的执行总裁何群玉。
　　最近一个来月，他从霍铭家的麻将桌上听了不少圈内的八卦与知识普及，加上他闲时也经常上网找一些业内唱片公司的资料看，他对于当下业界的大致情况还是有一定了解的。
　　这位何群玉，作为大旗唱片的执行总裁，是个很厉害的职业经理人，挺强势的一个人物。
　　对于他为什么忽然要见自己，彭向明心里也基本有数。
　　何群玉大概四十多岁的样子，人特别精神，个子约莫一米八，只比彭向明矮了一点，看起来精明干练，笑容亲切，握手十分有力。
　　“《滚滚长江东逝水》，《历史的天空》，《这一拜》，《凤凰于飞》，对吗？”
　　他笑着，声音里带着一抹说不出来的激越飞扬，很能感染人，让你直觉地感受到他对你的欣赏与推崇。
　　“听说一个二十出头的年轻人，居然能给《三国》写歌，我就很吃惊，后来宇杰把你一通夸，说你的音乐直觉是顶级的，我就实在忍不住了，一定要见到你！没想到啊，真的见了面，你比我想象中的还要年轻，还要帅！”
　　“您太客气了！太客气了！”
　　彭向明谦逊地鞠了一下腰。
　　毫无疑问，面前这位是真大佬，值得自己表示一下敬意。
　　周宇杰说：“你们先坐下慢慢聊，我给你们煮咖啡去。”然后就起身去磨咖啡豆了，不该他参和的事，他向来不会乱参和。
　　何群玉滔滔不绝，“我们这个时代，极致娱乐化，整个社会到处都充斥着商业化，你听听那些歌，很多其实都烂到家了！”
　　“所以这些年来我一直强调，艺术就是艺术，绝不能完全被商业左右，完全抛离了艺术，做出来的就是……垃圾！”
　　他坐过来，拍拍彭向明的肩膀，说：“你给《三国》做的歌，我肯定会拿下发行的，这你放心。我以前最欣赏两种人，一种是宇杰这种，唱功好，做人好，顶级的歌手，另外一种，就是能写出厚重的好东西的创作人。”
　　“但一见面，我发现这两种你都不是，年纪轻轻就能写出大气磅礴、有厚度的作品，会制作、音乐直觉非常敏锐，再加上……”
　　说到这里，何群玉一脸真挚地看着彭向明，发出由衷的赞美，“你还长得那么帅！”
　　“呃……呵呵。”彭向明能说什么，只能傻乎乎地笑，“您……太过奖了！”
　　何群玉大手一挥，“一点都不过奖！你要是愿意出道唱歌，绝对会是最顶级的偶像，那些个小鲜肉啊，网红啊什么的，全给他干掉！”
　　“呵呵，您太过奖了。”
　　彭向明继续装憨，但心里却不由自主地砰砰跳了几下。
　　出道？自己唱歌？
　　按照他的计划，这事儿得明年才考虑，要排在他自己执导第一部电影的后面。
　　何群玉的手伸过来，摁在彭向明的膝盖上，认真地说：“我本来希望你能跟大旗唱片合作，把你要做的片尾曲、插曲之类的所有歌曲都拿来，交给我们发行！”
　　“而且只要你用我们公司旗下的艺人演唱，可以随便挑随便选，所有的费用全免！让他们为你工作，我负责贴钱！”
　　他声音激越，带着一股说不出的激情，很有煽动性，目光倒是并不压迫，没有咄咄逼人的感觉，但同样会让你觉得他很有气势。
　　“我还打算邀请你加入我们公司，过来给我们来做歌，当制作人，我会给你最顶级的待遇！”
　　“但是现在，我发现相比起彭向明你这个人本身，我原本考虑的那些东西简直一文不值！”
　　“向明，过来发专辑吧！你只需负责写歌、唱歌、制作，大旗最好的录音室免费给你用，我亲自来负责给你做宣传和发行，一定能让你一把就火起来！”
　　“歌写得大气点，从容点，你人长得这么阳刚，这么帅！向明，你知道吗？
　　咱们国内现在的流行歌坛，就差你出道了！”
　　不得不说，这位何总的言辞是非常有诱惑力的，谁不知道最赚钱的还是歌手，顶级歌手诸如周宇杰，唱一首歌就是一百多万，开演唱会、上综艺……简直是个活动的印钞机。
　　但是彭向明反而冷静了下来。
　　大旗唱片虽然有诚意也很有实力，但他怎么可能跟对方绑在一起？那样的话分成怎么算？他以后创作的歌曲版权又算谁的？
　　这些都是何群玉刻意回避的问题，别看他现在说得好，等到真正开始谈合同了，肯定会锱铢必较的，说到底他也首先是个商人。
　　他已经安排祝梅先去注册了一个工作室，以后他所有的相关版权都会转移到工作室，签约也将会以工作室的名义只签发行约，把版权留在自己手里。
　　当然对方也不傻，对这种纯发行的合作对象虽然也不会拒绝，可投入的各种资源肯定远比不上公司的签约歌手，能拿到第三等的资源就不错了。
　　不过好在彭向明这几首歌都是自带宣传渠道的，《三国》已经提前确定会在十一月开播，投资六个亿，就算挤掉水分，至少也有三个亿，这种规模的大剧，不管播出后口碑如何，该有的宣传一定会铺天盖地。
　　《平娘传》计划在一月份播出，这种题材的电视剧眼下正是热门，实打实六七千万的投入也不算小了，导演杜思明又是经验丰富的常青树，收视率绝对差不了。彭向明这回可是独占了音乐这一块儿，跟着火一把也是必然的！
　　“这个嘛……我也曾考虑过，不过眼下时机尚未成熟，还是先把手里的工作做好吧。”
　　“那真是遗憾了，不过以后你若是准备出道了，别忘了我们大旗唱片是第一个邀请你的。”
　　“那是一定的，我可记得何总的承诺呢！”
　　“哈哈，那没问题……对了，向明，我听你的经纪人说，接下来一年里要做八首歌，其中会包含给那部电视剧做的三首，对吧？”
　　“你已经见过梅姐了？”
　　“当然，你那个经纪人现就在我们公司，怕是正在谈着呢。向明，我就直说了，这八首歌，我要求第一个拿到作品，并且有权指定其中的四首，必须用我公司旗下的歌手，用谁倒是无所谓，明白吗？我只要四首，怎么样？”
　　“呃……呃……”
　　坦白讲，彭向明此时的心里多少有些腻歪——明明双方有谈判团队，而且已经坐到一起开始谈了，条件如何，自然会各自反馈回来，谈不拢下一轮继续谈嘛！总会谈出个让大家都能接受的合作方案。
　　结果唻，还没等谈出个子丑寅卯呢，大佬就忽然赤膊上阵了。
　　真是措手不及！
　　尽管只是第一次见面，时间也不过半个小时，但何群玉那种激情四溢、勃勃英发的气势和气魄，却仍是给彭向明留下了相当深刻的印象。
　　彭向明自认当下的自己，无论眼界、见识、能力，还是什么别的，都比这位何群玉总裁差了不止一个段位。
　　当然，颜值是远远胜出的。
　　但在这个时候，颜值显然屁用都没有。
　　“而且，上次我给你的承诺，一直有效，永远不变！我选的这四首歌，还是延续咱们之前说定的，歌手的费用我来出，录音棚的费用也是我来出！但是，版权归你，我只要发行权！而且我还会给你一个合适的分成，OK？”
　　“呃……”
　　心念电转之间，彭向明努力让自己恢复冷静，牵涉到绝大的利益，自己怎么可能让他想怎样就怎样？
　　再说了，你不是想拉拢我过去出道发专吗？
　　你这是拉拢人的态度？
　　歌随便你挑？什么不要这个钱不要那个钱，都是幌子而已，归根到底，不还是拿我的歌帮你捧人？
　　只要能红一首，什么歌手的费用啊、录音室的费用啊，那都算个屁！
　　“是这样的何总，您这条件，我恐怕接受不了。”
　　语气尽量和缓，尽量弱气一点，但意思必须坚定——接受不了！
　　“哦？那你想怎么样？”
　　何群玉似乎一点都不惊讶，好像彭向明的拒绝完全在他预料之中。
　　“八首歌，如果我们谈成了，大旗唱片代理我工作室接下来八首歌的发行权。我承诺，每一首歌在选人的时候，你那边都会收到通知，在各方面条件接近的前提下，我会尽量选用你的人！”
　　何群玉哈哈地笑了起来，“向明，大家都知道，这种含混其词的表述屁约束力都没有！所以，你给我一个准确点的回答，这八首歌你能给我几首？”
　　“这个么……”
　　彭向明摸摸鼻子，跟大佬谈判真是不容易啊，感觉无论自己怎么说，对方都能一眼看破自己的心思。可忽然间，他想起来，为啥何群玉只听祝梅说到一半就匆匆赶了过来，这其实很不合情理。
　　“这样吧，何总，《平娘传》这部电视剧还要用三首歌，我可以确定的承诺，除了主题曲之外，我会再拿出一首插曲直接交给你公司旗下的歌手来唱！而且除此之外，剩下的五首歌里，我还会再给你一首！”
　　“不，这不够！我要片尾曲！只要片尾曲！除此之外，你必须承诺，另外七首歌，必须给我三首！这没有什么讨论的空间！”
　　果然，这才是他真正的目的。
　　他眼下最看好的，其实就是《平娘传》的片尾曲，毕竟这是自带宣传资源的，而且他也不难得知，彭向明承诺过，这首歌将会对标《凤凰于飞》，所以在质量上应该跟《凤凰于飞》是同级的！
　　他急着赶来，大概就是想要从彭向明这里打开突破口，然后回去压祝梅让步。
　　想到这里，彭向明的腰杆一下子就硬起来了。
　　祝梅特意跟他说过，只要你手里有对方想要的东西，那就一切好谈！
　　对方越是想要，你在谈判的时候，腰杆就可以越硬！
　　“那不可能！这部电视剧的片尾曲，我已经答应给一个朋友了，我们在《三国》里合作很愉快，我不能说话不算数！”
　　虽然他现在还没明确一定要用周舜卿，但也不妨碍他这么说，“而且四首歌实在太多了！我已经答应给你公平竞争的机会，难道你对自己旗下歌手的实力那么没有信心吗？”
　　何群玉又笑了，说：“我相信你的实力，向明！所以我才想为我旗下的歌手们，全力争取到更多更稳定的机会！”
　　“两首！一首插曲，加另外一首！”彭向明略带自嘲地说，“其实你跟我谈这个真是没意义，我刚开始做这个，圈子里也没什么熟人，就算我一首都不答应，说不定到最后八首歌录完，你会发现全是你的人！”
　　何群玉笑容一收，目光灼灼看着他，“最少三首，向明，这是我的底线！”
　　彭向明狠狠心，咬咬牙，“好，成交！”
　　何群玉离开不久，祝梅的电话就打了过来。
　　“何总去找过你？你们是怎么谈的？”
　　“我答应给他一首《平娘传》的插曲，以后再给两首别的，细节方面需要你去谈。”
　　“还好还好，总算你知道没把筹码都推出去！”祝梅松了口气。
　　“那怎么可能，我又不是傻子，摆明他是过来求咱的。”
　　祝梅轻笑道：“嗯，你厉害……好了，先不说了，我继续跟他们谈。”
　　下午两点来钟，咖啡馆里稀稀落落地坐了七八个人的样子，很安静。
　　祝梅很耐心地跟彭向明剖析利弊：“你早晚是要出道的，可是现在不行，毕竟你没专门学过声乐，大旗唱片估计也明白，他们邀请您出道其实就是给你画饼，要是你头脑一热答应了，那就正中下怀，不答应他们也没亏。”
　　“你现在已经有了作品，而且是很多内行都给大拇指的好作品，只不过它们毕竟都还没有面世，所以起码在公众的眼里，你现在毫无知名度！所以我们眼下急需的，其实还是推广渠道和宣传资源，只要能迅速打开知名度，哪怕现在分成方面吃点小亏，也是可以接受的。”
　　彭向明缓缓点头，他也是这么考虑的。
　　现在已经做好的，和即将要做的，都是前世经过市场考验的好作品，可以说一旦面市，就几乎不存在失败的可能，现在距离它们上市，事实上也就只需要再等不到半年的时间而已！
　　自己当然不必着急！
　　祝梅又道：“可是无论哪家公司，在真需要砸进去真金白银做宣传的时候，都会有远近亲疏，区别不同的对待。最好的资源、重金投入，当然要优先砸给签在自己公司旗下、版权归公司所有的专辑，当然，也必须得是有价值的，不然也不值得重金投入。”
　　“排在第二等的，就是周宇杰那种，他虽然也是个人工作室，作品的版权不在发行公司，但发行他的新专辑几乎就铁定赚钱，稍微多宣传一下，花点钱也没什么风险，很容易就赚回来！而且，就算是为了拉拢这种大牌继续留在旗下，也必须得展示诚意！”
　　“排在第三等的，才轮到旗下二三流的歌手和一些合作的小工作室，谁也不能说保证赚钱，所以投入低一点也便于控制成本。”
　　说到这里，祝梅缓了缓，才又继续道：“咱现在要是以工作室的身份签过去，我估计那边肯定还是会签，但是在待遇上，恐怕连第三等都得费劲！”
　　彭向明缓缓点头：利益所在嘛！
　　你版权又不是我的，人又不出名，风险那么大，我凭什么给你砸那么多资源？
　　所以，发行是可以发行，反正赚佣金嘛，渠道就在那里，也不在乎多你一张专辑，但指望公司下太多功夫捧你，却是没什么可能的。
　　彭向明点了点头，然后问她，“那咱们……先不跟他们谈了？”
　　祝梅摇了摇头，说：“也别！我的建议是，咱同时去做两件事！”
　　“第一，你的个人工作室已经注册完成，要尽快把相关版权都转到工作室去！”
　　“第二，我接下来跟那边谈，先不谈歌手约，也不谈专辑，就谈《平娘传》那几首歌的发行！他不是说本来找你就是为这个吗？这个可以谈呀，那三首歌的版权，都在咱们手里，电视剧开播之后，就可以上市销售了，终归是要找发行商的，就这家大旗唱片，就不错！”
　　“而且不止这三首歌，咱们还可以再加上几首！虽然说是八首歌，但咱又不是只能做八首，《三国》开播之前你肯定不会闲着，不可能只做这三首歌，和那个《平娘传》的配乐，对吧？我建议，再做几首别的，不光是影视歌曲，你想做什么就做什么，啥都行。”
　　“咱暂时没太多制作经费，可以找名气小的人来唱啊，甚至可以签几个新人歌手。”
　　“就这样，下半年你再做几首作品，以工作室的名义，跟大旗那边签个代理发行约，比方说，六首，八首，都行！”
　　“这么做，一来让对方明白咱们的意思，版权是不会让给他们的，只能谈发行；二来你也能练练手；三来嘛，你毕竟还没出道，能继续勾着那边，算是保留一步退路！”
　　随便自己做……想做什么就做什么？
　　这主意貌似不错。
　　“来，向明，坐！”
　　第二天，彭向明来到了何群玉的办公室，受到了他的热情接待。
　　昨天在电话里语速飞快地你来我往唇枪舌剑，其实已经把双方合作谈判的大致方向，和双方的底线，都逼出来个差不多了，剩下的东西，都是些细节的撕扯，在大家都有意促成合作的前提下，不算太难谈。
　　现在的彭向明音乐工作室只是个空架子，除了彭向明个人那一份算是被看好的创作能力，以及他目前已经握在手里的一部电视剧的三首歌曲合同之外，在其它的所有地方，其实都没有丝毫的议价权。
　　所以，基本上只能被动地接受大旗唱片的制式合同，小做争驳而已。
　　何群玉今天特别热情，全然没有了昨天那咄咄逼人的姿态，还郑重地把被叫过来签字的两位高管，介绍给彭向明。
　　一个是制作部经理，负责签署双方在歌手调度、乐手调度等方面的合作协议。
　　另外一位是发行总监，负责签署八首单曲的代理发行合约。
　　祝梅把打印出来的合同文本，又仔仔细细地审读一遍，认为没什么问题了，就示意彭向明可以签约了。
　　签完合同，大佬们跟彭向明握握手，转身就走，但何群玉却表现得相当好客，等合同送去盖章生效的工夫，拉着彭向明坐下喝茶。
　　还特意招手，叫过不知何时出现在他办公室里的一个年轻女孩子，说：“小蒋，来，你负责给小彭老师冲茶！”
　　然后还热情地跟彭向明介绍，“这是我们公司的签约歌手，蒋纤纤，是我打算接下来要好好捧一捧的，正在给她收歌！回头你听听她嗓子你就知道了，很有特色，她那个细腻的那个劲儿，拿捏得特别好！”
　　彭向明的脑子还停留在刚才签的合同上呢，一开始有些不太经意，这时候听见何群玉的语气，才回过神来，瞥了女孩子一眼，心里有些恍然。
　　女孩子看上去年纪不大，应该跟自己差不多，也就二十出头，个子不高，但挺漂亮的，手指纤细白净，动作轻柔，说出话来，也有种江南女子的婉约韵致。
　　“何总一表扬，我就要不好意思了……小彭老师，您请喝茶！”蒋纤纤温柔似水，却又大方自然。
　　彭向明虽然并没有怎么经历过这种事，但还是马上就明白过来，于是收回刚才散漫的思绪，笑着道了谢，说：“就这一嗓子，都不用唱，听说话都能听出来，唱歌肯定好听……苏杭一带的人吧？”
　　女孩儿一脸惊喜，“哇，小彭老师……我口音有那么明显吗？我是杭州人！”
　　何群玉也好奇地看过来，但他们哪里知道，彭向明完全就是蒙的。
　　甚至他觉得，猜一个女孩子是苏杭女子，本身也是绕着弯恭维的一种了。
　　谁想到居然猜中了。
　　但这个时候，该油腻的场合，也必须得油腻起来，“跟口音无关，是眉眼里的那种……那种感觉！江南女子的婉约！”
　　说着说着，貌似真诚地在恭维面前这个女孩子，但他却不由得想起吴冰来。
　　要说江南女子，她才是地道的江南女子。
　　纵然冷冽亦带幽，何况美人笑盈眸？
　　等她冲完了茶，很乖觉地告辞出去了，何群玉一语双关道：“怎么样，有兴趣回头试试？她的嗓子，不会让你失望的。”
　　彭向明心里已经明白，就点了点头，“好！”
　　显然，何群玉在示好自己，这样的女孩子钟灵毓秀，纵然在大旗也是不多见的。
　　出了大旗唱片上了车，祝梅忽然开口说：“向明，你觉得……是不是太顺利了点儿？”
　　“嗯？什么意思？”
　　“就是……也不绝对啊，但我总是觉得……有种感觉，咱这边开始的各种算计，到现在竟然都如愿达成了，我忽然又觉得，是不是打从一开始，那位何总真正想要的，其实就是现在这个结果？”
　　彭向明愣住，慢慢思索着：“你是说……”
　　祝梅点点头，又摇摇头，点火起步，然后说：“我也不确定，但你们刚才签字的时候，我看了那何总几眼，感觉上……是一种一切都在掌控中，或者叫……哎呀，很复杂的那个感觉……”
　　彭向明站住，脑海里下意识地开始从头回忆自己跟这位何群玉何总打交道的几次经历——难道说他一见了我就劝我出道发专辑，其实反倒是忽悠我？目的是以进为退？其实根本就没想过让我过去发专辑？
　　但很快，他又收回了思绪：我想这些干嘛？
　　或许这猜测有可能是真的，但无论真假，最终的结果达成了，何群玉满意，自己也满意，不是吗？
　　有了手里的合同，和接下来的合作，自己接下来的作品有了稳定的发行方，这才是最实打实的收获！
　　至于别的……想那么多干嘛！
　　他拍拍祝梅的包，那里放着刚签完的合同，微微一笑说：“任他百般算计，咱的目的终归是达成了，这就行了！”
　　祝梅呵呵一笑，“那倒是！”
　　
　　第二十八章：伤离别
　　清晨，彭向明醒来，睁开眼发现天色已大亮，刚想拿手机看下时间，却发现自己的手臂正被一团软腻包围着，恍然想起这是在柳米那套房子。
　　光溜溜的女孩儿此刻正背对着他，小猫儿似的把身子蜷缩在他怀里，小脑袋卡在他的肩窝里，抱着一条胳膊春睡正鼾。
　　彭向明顺手摸到她胸前，握住她一只白嫩的奶子揉了揉，红肿的小奶头似乎尚未恢复过来，硌在掌心感觉有些硬硬的。
　　“嗯……”柳米发出一句轻轻的呻吟，但还是没醒过来。
　　昨晚怕是弄得狠了些，彭向明只记得自己起码就往她洞里射了三次，柳米更不知道打了多少个哆嗦，嗯嗯啊啊的都叫不成音了，下面不知道喷出来多少水。
　　年轻女孩的身体就是好，香香的又软又滑，让人搂着搂着情不自禁就想把鸡巴往她身体里捅，小洞洞里面更是又紧又滑，插进去之后根本就停不下来，非得有一方彻底投降了才会罢休。
　　想到这里，他感觉下面那根肉棒又硬了几分，擦着柳米滑溜溜的屁股，顶到了她的屁股沟上，他伸手下去轻轻掀起了她的一条腿，粗大的肉棒就顺着她两腿间的缝隙挤了进去，紧贴在她下面的秘洞门口。
　　柳米渐渐恢复了点意识，感觉到了两腿间夹着的那根东西，这玩意折腾了她一晚上，想不到今天早晨起来还是那么精力旺盛。
　　她不敢做声，闭着眼睛假寐。
　　昨晚她泄的腿都软了，刚开始还能去浴室清理一下洞里的精液，等回到床上躺下之后，彭向明那牲口马上又凑过来，拨弄了几下就把那根棒子重新捅了进去，然后她就被迫跟着晃动、摇摆、颤抖……
　　最后她实在是没劲了，死鱼般躺在那里说啥也不想动了，彭向明依旧龙精虎猛地压在她身上，动作幅度反而更快了，一百五六十斤的体重，压的她差点喘不过气来，这牲口！
　　来了来了，它又进来了！
　　柳米感觉自己的一条腿被推到了一边，然后洞口瞬间被撑大了，一条“不速之客”蛮横地闯了进来。
　　接着就是一次次的直捣黄龙，洞里存着也不知是他昨晚留下的精液还是她自己喷出的淫水，反正里面挺滑的，每次抽插都哧溜溜的带出一片水声。
　　洞口都感觉有点疼了，柳米紧蹙了下眉头，这混蛋……下面怕是都被他操肿了吧？
　　“向明……你轻点儿，我今天还要去报到，你弄的我起不了床怎么办？”
　　她今天要去《三国》剧组报道，上午签到，中午一起聚餐，下午就一起坐大巴去涿州了，那边有个很大的影视城，据说为了这部戏拍出来尽量不跟别的剧撞景，剧组还提前半年在那边又新建了一批建筑。
　　可彭向明正舒服着呢，哪舍得放开她？
　　“没事，你忍一忍……我很快就好……今天你去了估计也不会开机……等到了地方你在房间好好休息一晚上……明天估计就没事了。”
　　等他俩办完事清理好，眼看就快十点了，彭向明帮忙拎着大箱子，送她下楼，姑娘走路还有些不自然，刚出门就一个趔趄差点栽倒，得亏彭向明扶了一把。
　　姑娘恨恨瞪他一眼，把两把钥匙摔到彭向明手里，“房门钥匙，车钥匙……干嘛？拿着呀！”
　　“给我干嘛？”彭向明惊奇。
　　结果柳米更惊奇，“这是我的房子啊，我要是出差……钥匙不该给你吗？”
　　彭向明愣了一下，看看手里的两把钥匙，又把车钥匙还回去，“我说这个，我又不开车，你给我干嘛？”
　　姑娘把车钥匙推回来，忍不住笑了，“瞧你那怂样儿，昨晚上开车那股子劲儿上哪去了？开！放心开！大不了一开始开慢点，撞坏了正好换车！”
　　昨晚我开的是你好不好？看你这架势车轱辘都快爆胎了，还敢鼓励我开车？
　　彭向明瞅瞅她有些无语，可最终还是把车钥匙收下了。
　　出了小区，彭向明叫来辆出租车，把行李箱放进后备箱，又叮嘱司机到时候帮忙搬下来。
　　眼看要走了，柳米又返身扑回来，毫不顾忌旁人的目光，搂住彭向明的脖子，狠狠地亲了几口，然后松开说：“不许往我家招人，等我回来再喂你！”
　　彭向明哭笑不得，“我招谁去呀！”
　　“红茶婊呀……我走了以后你俩不正好双宿双飞吗？”
　　“咳，你俩不是和解吗，怎么还叫她红茶婊？而且今天齐元是要跟你一块儿去报到的，她也被《三国》剧组选中了，角色是蔡文姬……”
　　“真的？”
　　把她送走了，彭向明也懒得再回去，就自己溜达着往电影学院走去，柳米这个小区离着学校不远，也就两个路口。
　　等他回到宿舍的时候，齐元正在他们宿舍门口跟赵建元聊天。
　　“你总算是回来了，还以为你忘了我今天去报到呢。”齐元见到彭向明，嘟着嘴抱怨了一句。
　　“哪儿能呢，我刚去了趟周哥那里，我昨天重新改了一下编曲，早晨给他送过去……时间还来得及，咱们走吧？”
　　彭向明走过去，姑娘就左边彭向明、右边赵建元，一边抱一条胳膊，蹦蹦跶跶的往楼下走去。
　　但走出去没几步，她忽然就停下，凑过来闻了闻，脸上笑模样儿登时收起，斜眼乜着彭向明，“味儿挺冲啊！这是哪个姑娘身上的香水啊？别是柳米吧？”
　　彭向明失笑，伸手推开她的脑袋，“你属狗的是吧？这鼻子！”
　　姑娘冷哼一声，扭头，“老赵，他昨晚肯定没回宿舍，对不对？”
　　“啊？没……”赵建元霎时间抬头，眼神在顷刻间就完成了交换，“没有啊？早上我俩还一块儿吃的早饭呢！”
　　又装模作样的问彭向明，“嗳，你上午干嘛去了？味儿的确有点冲，元儿这么一说，我都闻出来了！泡妞去了？”
　　齐元当即道：“呸！你俩少给我演戏！挤眉弄眼的，骗鬼呢你们！”
　　彭向明摆手，“别瞎说，你可不是鬼！”
　　齐元被他给气笑了，攥拳头就打。
　　但赵建元忽然碰了碰她的胳膊。
　　齐元回头，赵建元使了个眼色，姑娘瞬间心会，回头又看了彭向明一眼，忽然就心软了，“臭德性！懒得管你！”
　　彭向明呵呵一笑，没再申辩什么，忽然手机叮咚一声，彭向明下意识地掏出来瞥了一眼，旋即注意力就被吸引过去了。
　　划开屏幕仔细看：有人往账户里打了140万整！
　　没得说，肯定是《大宋风云之平娘传》的制片方欢悦影视了。
　　这是那部电视剧的片尾曲和两首插曲的授权使用费，一把给清了。
　　倒是可以约周舜卿过来试歌了。
　　路上，彭向明突然想起来下午要去看房子，于是掏手机打电话给祝梅约了时间。
　　赵建元不解，问他“我那房子不能用吗？干嘛还要租啊？”
　　彭向明直接摆手，“你以为我不想省钱呀？光我自己的话无所谓，实在折腾到脏了，乱了，最多找个保洁阿姨一收拾，你知道了估计也不会生我的气，咱这关系没说的。”
　　“但我是要开工作室啊！接下来，我捣鼓点音乐上的事情，今天来这位，明天来那位，肯定少不了各种毁！有有素质的，也有那没素质的呀，就算你也舍得，可我还舍不得呢！咱们那么好的屋子，我哪舍得让一帮乱七八糟的人给你糟践了呀！”
　　赵建元想了想，没说什么。
　　齐元却又忍不住从后排扒着座位凑过来，“你开工作室，要干嘛使？就是你继续写歌吗？”
　　彭向明点头，“啊！对呀！接下来，我准备做几首歌，试试水！”
　　齐元拍拍赵建元的肩膀，“嗳，赵总，你瞧瞧，瞧瞧，人家现在也是彭总了！”
　　赵建元呵呵地笑，专心开车不说话。
　　彭向明一把搂住她，俩人脸对脸，“等我开业了，你给我当秘书去！”
　　“呸！想得美！老流氓！渣男！”
　　下午彭向明去看房子。
　　都是祝梅已经滤过一遍的了，没得说，都是些好房子。
　　就是都不便宜。
　　其中有一套房子，居然还就在赵建元家那个小区里。
　　两百多平，大四室，两厅两卫，还附带一个十几平的小露台，这要是一个人住的话，真的是太宽敞了，宽敞到近乎奢侈。
　　当然，用来做工作室的话，只能算是勉强够用，不过做一个短期的过度，用来见见人，试唱一下什么的话，也还算合适。
　　一问房租，一个月2万，一年24万，要求最短签两年，年付，而且押金也要24万。
　　在看了的三套房子里，这是最贵的一套了，租倒是租得起，只是太贵。
　　但最后想了想，彭向明还是拍板把房子定下了。
　　于是回到中介公司就签了合同，转账。
　　将近50万华夏币转过去，当即就把钥匙拿到手了。
　　合同则是直接被祝梅收起来了，有了这个，就可以作为个人音乐工作室注册地址的凭证了，然后组织机构、营业执照、还有税务登记都可以去注册了，昨天签约虽然用的是工作室的名义，但严格来说其实是不合法的。
　　祝梅当即联系了一家装修公司，把其中的一个房间做了隔音处理，然后买了一些乐器和录音设备放进去，把这间房改成了一个简单的录音棚。
　　这种简单的录音棚若是用来做最终版的录音还是差点，但只是录制小样或者进行日常练习，以及用来选拔歌手试唱，已经完全没有问题了。
　　大旗唱片的录音室倒是顶级的，可借用毕竟是要花钱的，虽然何群玉说过给他免费用，但那是有条件限制的，你总不好意思做点私活也占着人家录音室吧？
　　再想多用就得掏租金了，一天两万块，贵的让人心疼。
　　“四十……二！”
　　“四十……三！大叔加油！”
　　一身运动短打穿着的陆媛媛就站在单杠边喊加油，清晨的阳光照在她脸上，红扑扑的，带着年轻女孩特有的青春与健康的气息。
　　然而事实上，很难说她到底是在给彭向明鼓劲儿，还是在捣乱，彭向明正倒吊着身体，双腿挂在单杠上，然后向上起身摸膝盖，可陆媛媛站的离他太近了，少女的体香扑鼻而来，光洁的两条粉腿更是诱人之极。
　　“四十五……四十六……哈哈哈，大叔你行不行啊？”
　　吴冰实在看不下去了，笑着推了她一把，“哎呀！你别给人家捣乱了！”
　　陆媛媛不理，“四十九……五……十！哈哈哈！恭喜你大叔！胜利完成！”
　　身边不远处，两个女孩子笑闹成一团，彭向明翻身下杠，手撑着膝盖，大口大口地喘着粗气——其实五十个倒垂摸膝并不难，他即便是到现在，也还有余力，只不过被陆媛媛弄得心猿意马，做不下去了。
　　于是喘了几秒钟，他就忍不住申辩，“你们别捣乱行不行？要不是你们，本来我起码能做一百个的。”
　　“切！”
　　“吹牛！”
　　一说到这个，即便吴冰，也丝毫都不留情面地当场嘲讽。
　　两个多月的时间，大部分时候每天早上都会相遇，交流，笑闹，再加上某人长得够帅，姿态够放松，而且也脸皮够厚，使得两个女孩子现在都对他相当的信任，也都愿意亲近——这不单纯是人家比较单纯，而某人又一再厚着脸皮往前凑的关系，跟长相，跟天然的亲和力，乃至于跟情商，都有摘不清的关系。
　　三个人笑闹一阵，又默契地回到联排椅上挨着坐下。
　　彭向明说：“明天还出来锻炼吗？”
　　两个女孩子都摇头，媛媛还顺嘴说起了学校的安排。
　　明天她俩要去参加专业加考，考点在燕京的另外一所戏曲学校，因为她们学校的很多学生家都在、外地，所以学校将会统一安排接送学生考试，不允许随便出来乱跑了。
　　她们俩此刻的心情有些紧张，已经结束的高考很顺利，对她们这种艺术类考生来说，文化课的分数要求一贯都是相当的低，而她俩的文化课成绩又都还算不错。
　　真正让她俩紧张的，就是明天的专业加考，也就是决定她们是否能成为“委培生”的这场考试。
　　感觉到她俩的心情有些紧张，彭向明就开玩笑，说：“那我明天到你们学校门口去等着，给你们喊加油！”
　　两个女孩子闻言异口同声地说：“不要！”
　　“为什么？”
　　吴冰其实脸皮更薄，“反正是不要！”
　　陆媛媛就解释，“小冰她爸妈明天早上肯定会来我们学校的！”
　　彭向明“哦”了一声，顿时想起来，陆媛媛家虽说就在燕京附近的一个县城，但家长赶过来估计也是不易，但吴冰的家人现在却是都在燕京城里。
　　女儿要考试，当爸妈的当然紧张。
　　忽然媛媛提议，“大叔，我们最近都疯狂的拍照片，你也跟我们拍个合照吧？”
　　“啊？哦……好啊！拍！”
　　说话间他掏出手机，要起身走开去帮她们拍照，却被吴冰笑着扯回来，媛媛说：“是咱们三个一起照相！”
　　“哦哦！那简单！”
　　彭向明左右瞥了一圈，很快圈定一位老太太，走过去，把请求一说，老太太当即同意了下来，拿着彭向明的手机，跟着走过来。
　　俩女孩却又低头凑到一边嘀咕了半天，然后才招手叫彭向明。
　　就在三人常坐的那个联排椅前面，彭向明被推到中间，两个女孩一人站一边，各自抱住一条胳膊，歪着脑袋，因为运动带来的红扑扑的脸蛋儿上，露出或娇羞或明艳的笑容——咔嚓！咔嚓！
　　彭向明赶紧跟人家老太太道谢，但陆媛媛忽然又说：“奶奶，能帮我们再拍两张吗？”老太太当即笑着答应了。
　　于是她又跟吴冰商量。
　　也不知她说了什么，吴冰忽然大羞，“才不要，陆媛媛你怎么那么二啊！”
　　“好玩啊！来嘛来嘛！”
　　吴冰哈哈地笑，被她拉过来，然后两个女孩子把彭向明的肩膀往下摁，还是一边站一个，各自做出痛打流氓的英勇姿势，彭向明笑哈哈地做出配合，弯腰，手臂挡头，龇牙咧嘴——咔嚓！咔嚓！
　　继续一边一个，两人都嘟起嘴，做出要亲过来的样子，彭向明发挥出顶级演技，做满脸惊恐状——咔嚓！咔嚓！
　　一连拍了好几组造型，对面那老太太就笑嘻嘻地看着三个孩子在那里闹腾，倒是没有一丝的不耐烦，还主动指挥，但到底也不好老是让人家给拍照，觉得差不多了，彭向明就道了谢，把手机要回来了。
　　然而俩姑娘好像是玩上瘾了，于是就轮流做摄影师兼导演，指挥对方跟彭向明站在一起摆姿势——老实讲，很多姿势真的是好傻好二，但又莫名欢乐。
　　有时候呢，会有些羞耻！
　　接触多了就发现，吴冰貌似盛气凌人的小模样，嘴也跟机关枪似的，但其实她是比较容易害羞的那一个，反倒是陆媛媛，看起来温柔静默，一副大家闺秀的样子，但真的玩起来，却比吴冰要疯的多，鬼主意也多。
　　让彭向明背她，乃至于骑到彭向明脖子上，做出“大刀向鬼子们的头上砍去”那副架势，就是她先要求的，吴冰跟着照抄作业。
　　不过拍完了之后看照片，她俩就又都觉得羞耻了——这的确是一个相当亲昵也相当暧昧的姿势。
　　她俩捂着嘴在那里笑，脸蛋儿通红。
　　大家互相把各自手机里的照片互传一通，然后吴冰就威胁彭向明，“你只能自己看，绝对不允许让别人看！”
　　彭向明赶紧指天发誓。
　　事实上，他是的确不敢给别人看。
　　接下来一整天，彭向明都在忙一些琐碎的事情。
　　主要是工作室注册的手续和流程——前面的部分，他都可以不露面不参加，但银行开户，和税务中心的注册，却必须是他本人过去的。
　　营业执照、组织机构代码证和税务登记证当天就拿到了。
　　公章是前几天预注册的时候就提前订制的，估计明天也可以拿到，到时候祝梅还要再去趟大旗唱片把合同上缺的章补齐。
　　可以说，“彭向明音乐工作室”这个单位，在法律上已经正式成立了。
　　接下来的事情，什么税务托管啦之类的，就又不用彭向明操心了，祝梅事先做足的功课，这时候都陆续派上了用场。
　　晚上，彭向明却没有回自己新租的房子里过夜，而是去了老安家住了一夜。
　　第二天早上，他本来也有点想赖床，但最近两个月调整出来的生物钟那强大的惯性，却还是让他六点就醒了。
　　既然醒了，他干脆就起身，洗个澡，跟随后也醒了的安敏之又磨蹭了一阵子，再次把她恁到瘫在床上不能动，然后就在房间里道了别，一如往常地出门跑步。
　　当他孤身一人跑步回学校的时候，却又正好碰到了戏曲学校门口被“驱赶”出来的一帮家长。
　　少说有一两百人，闹哄哄的。
　　校门不让进了，七八辆大巴车整整齐齐地停在学校里面。
　　彭向明干脆也停下，看热闹。
　　十几分钟之后，大巴车陆续开出来，奔赴各个不同的考点。
　　实话说，那么多人，那么多车，彭向明根本也无从分辨那两个丫头到底在哪辆车上，只好看见一辆车出来，就扫瞄一遍。
　　结果还真让他看见了，就在第四辆大巴车上，两个女孩子趴在大玻璃窗上，显然也是注意到了人群中的彭向明，都是一脸羞喜的模样，嘻嘻哈哈的，不知道在说些什么。
　　彭向明干脆冲着她俩做了两个飞吻。
　　陆媛媛笑嘻嘻的，也飞吻回来。
　　吴冰则做出一副被恶心到的样子，但随后也笑了起来。
　　……
　　第二天上午，燕京戏曲学校的大门洞开，不再禁止人出入。
　　到处都是大包小包，到处都是依依惜别的师生和同学。
　　不乏抱头痛哭者。
　　很快就有出租车司机、黑车司机们闻风而动，跑到学校门口来趴活，门卫一个走神的工夫，甚至有司机直接就把车子开到学校里来揽客了，气得门卫了不得，嘶吼着往外赶人——别的年级的学生还在上课呢。
　　一时间人满车也满，熙熙攘攘。
　　因为这所学校有点特殊，名义上是属于高中或者中专的等级，但里面大部分学生的年龄是比一般学校小一两岁的，而且来自天南海北，既然已经毕业了，当然要回家，一个个都大包小包的。
　　彭向明站在女生宿舍楼下，尽量躲个清净点的地方，不时地抬头往楼道门那边看过去一眼。
　　一抬头，两个小姑娘已经从宿舍楼里出来了，脚边放着两个硕大的行李箱，正在跟一个老师模样的中年女人说话。
　　于是彭向明赶紧走了过去。
　　俩姑娘一人推一个硕大的行李箱，跟老师说完话之后，沉默地往这边来，偏偏这学校年头太久，红砖水泥的地面有些失修的坑洼，媛媛一个没推稳，大行李箱Pia的一下歪倒了，于是俩人费力的扶正。
　　彭向明快步过去，一把拉起来，那个也接过来，推起。
　　两人情绪都很低落。
　　但略有不同的是，即将告别这所学校，回几百里外县城的陆媛媛，只是有些失落的感觉；而家就在城里头的吴冰，情绪反而显得更加低落，甚至沮丧。
　　这时候已经好多啦！
　　昨天她没能通过各大京剧院的加试，结果刚出来的时候，打电话给彭向明，哭得上气不接下气的，怎么都哄不好。
　　人家媛媛就比较厉害，顺利通过了老字号大牌子燕京京剧院的加试，已经确定只要文化课过线，就确定会被录取为“委托培训生”了。
　　也就是说，四年之后，她就会成为职业的京剧演员。
　　是节奏够快、老师也够给力的话，说不定两三年后，就已经能在一些小剧场见到她零星的垫场演出了。
　　走路中间扭头看，吴冰的眼睛还肿着呢！
　　于是彭向明一边推行李箱，一边问媛媛：“昨天回去她又哭了没？”
　　陆媛媛点了点头。
　　但吴冰明显是不乐意了，看都不看彭向明，攥拳头在他胳膊上打了一下，“要你多管！”
　　大家情绪都不高，彭向明也没什么逗乐的心思了。
　　一路沉默着，她俩偶尔抬头，跟认识的同学打个招呼，有的还要依依惜别一阵，约好在大学再聚，就这么走到了门口。彭向明招手叫过一辆出租车，把两个大行李箱放进后备箱，居然盖不上盖子了。
　　但司机表示没事，自己开车稳，保证稳稳送到。
　　那就走吧。
　　彭向明坐前排，俩姑娘坐后排，一路到了燕京火车站。
　　取下行李箱让吴冰看着，陆媛媛自己去取票，彭向明又跑去买了两张站台票，最终和吴冰一起，直接把她送上了火车。
　　但是等彭向明放好了行李箱下车，却见俩姑娘已经又在站台上抱在一起，呜呜地哭起来了。
　　他不由得就叹了口气，过去从身侧抱住俩姑娘。
　　本来正沉浸在离别的悲伤之中，但彭向明这么一抱，却反而让俩人哭笑不得，纷纷推开他，说他大色狼，趁机占便宜。
　　
　　第二十九章：大叔你是骗纸吗？
　　火车远去。
　　吴冰的目光追着那火车的尾巴，一直到再也看不见，才低下头，又掉泪。
　　彭向明一直就在旁边站着，看小姑娘哭的这个样子，又有点儿心疼。
　　过了一会儿，她抹着泪，抬起头来。
　　彭向明挤出一个笑脸，冲她笑。
　　姑娘看见他这个模样，反倒是越发伤心起来，大颗大颗的眼泪当即就钻出眼眶，冲着他张开手臂，带着哭腔，“大叔……”
　　“好了好了！不哭了哦！”
　　彭向明抱住她，轻轻地拍她的后背，低声安慰着。
　　这年头，十六岁的小丫头发育的这么好了吗？胸前两颗肉丸已经初具规模，柔软的腰肢纤细的惊人，还有那幽幽的处子之香……
　　女孩儿尚未觉察到彭向明的蠢蠢欲动，但是车站的工作人员很快就过来赶人了。
　　彭向明只好放开她，一边向工作人员道着歉，一边伸手帮她把眼泪抹掉，然后拉着她的小手，柔声呵哄着：“要不……咱先出去好不好？”
　　姑娘顺从地让他拉起手，什么都不说，跟着他出了车站。
　　已经是六月中旬，在燕京而言，已经相当的热，彭向明刚才负责又推又拎又举的搬弄两个大行李箱，T恤衫的后背都已经被汗水给打湿了。
　　从出站口出去，外面马上就又是骄阳似火。
　　吴冰似乎没有要这就回家的意思，但大太阳地里站着，显然受不了，彭向明就问她：“想去哪？我打个车，送你回学校？”
　　姑娘摇头，“学校里的东西，我爸妈昨天就都帮着搬回家了。”
　　也对，她们这一届，已经正式毕业了，今天远路的同学一走，估计就要彻底清扫她们这一级的宿舍了，回去也是无处可去的。
　　“那……要不找个地方吃点东西？”
　　可是这才刚上午十点来钟。
　　吴冰刚想摇头说不饿，忽然反应过来，抬起头看了彭向明一眼，刚才脸上还带着一抹悲戚与伤感呢，忽然就忍不住扑哧笑了一声。
　　虽然那笑容很快就又消失了，但她看上去却感觉一下子好了不少。
　　姑娘摇摇头，说：“算了，我还是回家吧！”
　　彭向明又想想，“呃……不如找个地儿，我请你吃冰激凌去？”
　　吴冰顿时来了点兴趣，想了想，可怜巴巴地点了点头，“谢谢大叔！”
　　说去就去，两人费劲地拦了一辆出租车，用手机在西三环附近搜了家卖冰激凌的网红店，直接就过去了。
　　还别说，等冰激凌吃上，不知道是不是甜食的关系，姑娘的神态看起来就又轻松了不少似的——她吃完一勺就会伸出粉红的小舌头舔舔嘴唇的样子，看上去既可爱，又让人心里痒痒的。
　　当然，她似乎也很有控制食欲的自觉，小口小口地吃了几口之后，速度就放到了极慢，好半天才挖一点出来，吃得极为克制。
　　而且能感觉得到，她现在的心情依然很差。
　　彭向明知道，对于一个女孩子，考试失利、好友离去、前途迷茫……正是她心防最脆弱的时候，也是最容易被色狼趁虚而入的时刻。
　　但他不想表现的太过急切了，反正这早晚会是他嘴里的一块肉，那么急切干嘛？
　　所以彭向明刻意对她此前的加试失利的事情绝口不提，但聊着学校里的一些趣事，最后还是不可避免又聊到那些伤感的事情。
　　彭向明就劝她，“好啦，别伤心啦！也就是一个暑假的时间啊，等开了学，你跟媛媛不就又是同学了吗？又可以聚在一起了呀！”
　　姑娘认真地点了点头。
　　彭向明是知道的，这个年纪的人，对这些东西真的是特别看重。
　　而且别说她们了，就是彭向明，哪怕两世为人，穿越过来之后跟赵建元、陈宣一起也就实打实的相处了两个来月，但那种感情已经有了，真要说大家从此要天南海北了，他觉得自己也会难受的不行。
　　人之常情，喜聚不喜散。
　　然而很快，姑娘还是又重新低落下来，“但是那也会不一样了呀！媛媛是委培生，从大二开始，就可以去京剧院跟着老师实习了，而我就……唉！”
　　说到底，这才是她心里最大的殇。
　　分别了还能重聚，最怕的就是到时候彼此已经不是同路人了。
　　彭向明叹口气，刚想接着再劝劝，却又忽然灵机一动，说：“嗳，小冰，你喜欢唱歌吗？”
　　吴冰不知道彭向明怎么忽然转了话题，但还是点了点头，“喜欢呀！”
　　“那你唱两句我听听！”
　　姑娘一下子有些窘，倒是没说不行，就往左右看了看，“在……在这里呀？”
　　“这里怎么了？就唱几句就行，让我听听你的声音。你一个学戏的，将来是随时要登台的，唱几句歌，还怕被人听见？”
　　“可是……会影响人家呀！”
　　“你小声点嘛，就唱给我自己听，小声点，来！”
　　其实现在这个天气，人家店里生意好得很，还有不少小孩子在，环境一点都不安静，所以完全不必担心会影响到别的人。
　　“那……我唱哪一首？”姑娘还是羞羞怯怯的。
　　彭向明一摆手，“随便，喜欢哪首唱哪首！”
　　姑娘抿嘴，彻底放下了勺子，却还是有些迟疑：“真的要唱给你听啊？”
　　彭向明凑过去，目光炯炯地看着她，“唱不唱？”
　　姑娘不好意思地笑笑，倒是变得爽快起来，“好吧！我很喜欢周筠的歌，那就……唱她那首《心动》吧！”
　　然后酝酿片刻，小声地唱了起来。
　　就听了两句，彭向明的眼睛已经亮起来了。
　　不愧是学过越剧的，姑娘的嗓子甜软清冽，非常好听。
　　而且明显能听出来，毕竟是学戏学了十几年的底子，声音运用如何姑且不讨论，她的气息是真稳，唱这种流行歌曲，完全是游刃有余！
　　更夸张的是，彭向明听了几句，居然愣是没听出她的气口在哪里！
　　离那么近，居然听不见她换气！
　　而且她嘴里很干净，唱歌就是唱歌，不带一丝的戏腔！
　　彭向明前世就有位著名的越剧演员，就把一首流行歌曲《月亮惹的祸》唱出了十足的越剧风格——别笑，不管那首歌有没有作秀和表演的成分，但认真来说就是，专业这个东西，其实并不是那么容易跨越和挣脱的，越是精擅便越是如此，真的有很多人一辈子浸淫于此，无论唱什么都带那个味。
　　比方说前世说相声的郭大叔，几乎唱什么歌都是一股西河大鼓味儿，改都改不了。
　　像吴冰这样，学了十几年的戏，再唱通俗歌曲居然清冽干爽丝毫不带戏，实在是难得！
　　哎……彭向明正听得亢奋，忽然又想起一件事来，好像在另外的那个时空，有个很出名的歌手就是学越剧出身的？
　　谁来着？
　　忽然一下子就想起来了，好像是李玲玉！
　　记忆这个东西，如同一张大网，想起一件事、一个点，一下子就会扯起整张网，于是他顺带着一下子就又想起了老版的《西游记》。
　　啧……那首印象深刻的《天竺少女》啊！
　　合适！
　　吴冰这嗓子，绝对合适！
　　如果我来做这首歌，让小冰来唱的话，那我一定要全部用原版的编曲，连前奏里那两句“吼哈”也给弄上去！
　　只是……放到现在这个时空，而且还是2016年，这种古典到明显有些陈旧的编曲和曲风，不知道会不会显得太土了一点。
　　要知道，这个时空可没有那一版《西游记》的异域风情配合，那自然也不可能有任何情怀的加成。
　　纯粹听这首歌，销量大概不会太好了。
　　但也一定要尽量做得贴近原版一点，不为别的，至少自己可以怀个旧！
　　而且这首歌的编曲整体简单，自己又是作词作曲编曲制作一肩挑，再找小冰来唱，练个差不多了就直接进录音室，那么整体制作下来，成本肯定超低！
　　正好拿来试试大旗唱片的发行能力！
　　毕竟是第一次自己独立做东西，做出来之后也是第一次进发行、走向真正的听众消费市场，霍老师当时就提醒过了的，不要一上来就雄心勃勃地光想怎么搞大制作！
　　所以，拿这首歌拿来试水简直太合适了！
　　一时间，彭向明兴奋不已，正好姑娘已经唱完了，他开口就问：“小冰，你还记得我跟你说过的吗？要不我给你写首歌，你来唱？”
　　吴冰茫然地看着他，“写歌？”
　　这方面，她当然听彭向明吹过牛，但吹牛也就只是吹牛罢了，嘲笑他几句，被媛媛又拿来调笑自己几句而已，没人真拿他当初的承诺当回事。
　　彭向明可是兴致勃勃的，“对呀！跟你说过的呀，最近我的个人工作室也已经注册好了……你看你，什么表情啊那是，我不是在吹牛！我说真的呢！”
　　姑娘依旧有些茫然。
　　她似乎是暂时没办法把表演系……呃不，是导演系大三学生，以及这个英俊帅气、又会哄人开心逗人笑，还超级会体贴关心人的大叔，跟写歌唱歌这种一听就高端的事情联系到一起。
　　“个人工作室？你的？”
　　“嗯！我个人的音乐工作室，全称叫彭向明音乐工作室。真的，我有营业执照的！再说了，我怎么可能骗你！”
　　吴冰似乎有点回过神来，“那你……不做导演了？”
　　“那是另外一码事啊！”为了证明自己不是吹牛，彭向明开始认真地吹牛，“《三国》你知道吗？电视剧，已经开拍了，投资六个亿呢！”
　　然而姑娘可能是没怎么关心过这一类的娱乐新闻，摇了摇头，茫然地看着他。
　　彭向明无奈，“那部电视剧，我是音乐副总监，而且里面的主题歌、片尾曲，还有其中一首插曲，都是我写的……哦，对了，周宇杰你知道吧？”
　　这下子吴冰瞬间回神，点头，“我知道！”
　　看来周宇杰的确很出名。
　　彭向明激动地一拍手，终于抓到吹牛的关键点了，“我给《三国》写的插曲，用在桃园三结义那一段的，叫《这一拜》，已经录完了，那首歌，就是我拍板，找周宇杰来唱的，等电视剧一播，你就知道了！”
　　顿了顿，兴致勃勃，“周宇杰唱完《这一拜》之后，还特意找我邀歌，于是我就又给他写了一首，这首叫《凤凰于飞》，估计年底年后的，他的新专辑就该出来了，到时候你也能听见！”
　　他期待地看着人家姑娘，“这回知道我不是在吹牛了吧？”
　　姑娘一直呆呆地看着她，忽然忍不住噗嗤一笑，连自己的伤心都忘了，问：“大叔你是骗子吗？你每天跑步，跟我们聊天，一起玩，就是为了今天要骗我吗？但是我没有钱啊！你想从我这里骗到什么？”
　　彭向明闻言不由绝倒。
　　片刻后，眼见冰激凌也吃个差不多了，他痛快地结了账，拉起姑娘的手，“走！到我工作室去，我给你看看我的营业执照！”
　　他们吃冰激凌那家店，就在西三环边上，距离彭向明租房子那个小区并不算远，但一来心急二来天热，彭向明还是打了个车，很快就带着吴冰来到了自己的工作室。
　　姑娘倒是丝毫都不抗拒，跟着个大骗子，还被他带到一个小区里。
　　直到进了电梯，电梯门缓缓关上之后，在这狭小的封闭空间里，感觉着电梯正在一层层地往上升，姑娘的心也跟着慢慢悬了起来。
　　她偷偷瞥了正彭向明一眼，大理石雕塑般的脸庞，棱角分明，帅气迷人，让她迷醉，根本起不了防范之心。
　　大叔……这是要带我回家吗？
　　他家里有人怎么办？比如大叔的父母，该叫他们爷爷奶奶吗？好像不会有那么老吧。
　　他家里若是没人……好像她更应该担心才对，虽然大叔不是坏人，可他是色狼呀！
　　到时候大叔要是想抱我怎么办？甚至还想要亲亲……哎呀，真是羞死了！
　　姑娘胡思乱想着，粉嫩的小脸渐渐浮上一层红晕，小心脏也砰砰砰地加速跳了起来。
　　恍惚间，只听见彭向明说，“到了。”
　　出了电梯，打开门，两人走了进去。
　　工作室次卧里的床已经按照租房时的要求被中介公司给搬走保存了，现在里面放了一张办公桌和一架钢琴。
　　七八万的琴，虽然不是那种拉风的三角钢琴，但其实音质也算相当不错的，真换成了三角琴，那尺寸又大到没地方可摆。
　　彭向明倒是挺想买一架斯坦威来着，但稍微好一点的，就得大几十上百万，连二手的也便宜不了多少，现在的他，买起来是真的吃力，就只好先随便对付一架普通的——不过这会子拿来震慑一下小姑娘，还是够了的。
　　钢琴弹起来，那手速，那流畅程度，果然立刻就让姑娘星星眼了，简直比此前吹过的所有牛都管用，“哇！你还会弹钢琴啊！”
　　“多新鲜！大师级！”
　　说话间，高难度就上了，他手速飞快，琴音跃动，煞是好听！
　　认真讲，恢复了这两个月之后，他的钢琴技巧的确已经是越发纯熟了。
　　这回姑娘少见的没有说彭向明在吹牛，很认真地听他炫完了一大段，眼里犹自带着小星星，“你好厉害呀，弹得好快！”
　　彭向明一下子差点儿被憋死——姑娘，这不单纯是快慢的问题呀，我这音准、节奏、韵律，都很牛逼的好不好？
　　不过无所谓了……
　　他站起来，把自己刚办的营业执照递给她，看着姑娘说：“所以，我只是想告诉你，我不是骗子！”
　　姑娘噗嗤一声笑出来，接过了营业执照认真看了起来，还边笑着点头，“嗯，原来你不是骗子……哎呀，开玩笑嘛，我当然知道你不是骗子啊！”
　　“啊呀，你还主动跟我开玩笑了，有进步嘛！”
　　彭向明站起身来，走过去，双手抓住她肩膀，逼近了，看得姑娘脸一下子红了，目光变得有些闪烁，他却认真地说：“我写歌，你唱歌，行吗？”
　　姑娘眨眨眼睛，小鸡啄米般拼命点头，“好呀！”
　　彭向明高兴的把她抱了起来，转了几个圈后倒在转椅上，把姑娘这么横着身子放在自己的腿上。
　　吴冰心脏砰砰的都快跳出来了，感觉自己身体晕乎乎的，似乎一下子热了起来。
　　彭向明低下头，在她耳垂上啄了一小口，见她丝毫不反抗，胆子也渐大了起来，搂着她的脖子开始亲吻起来，嘴唇从她的脖领亲到脸颊，再亲过琼鼻，最后落在她小嘴上。
　　“大叔……唔……”小姑娘哪经历过这种场面，只来得及弱弱地叫了一声，就被对方的大嘴堵住了。
　　吴冰脑子乱哄哄的，手心里攥的全是汗，她稀里糊涂的，初吻就没了？而且……大叔怎么还把舌头伸进来了？
　　她想咬紧牙关，却发现根本阻挡不住，那根粗滑的大蛇顶开她的齿缝就长驱直入，只搅动了几下，就把她口中积攒的津液扫荡一空，然后小香舌也沦陷了，被对方卷着好一顿摩擦。
　　一只大手贴着她的肚皮滑了上去，粗糙的手指在她柔嫩的皮肤上游走，所到之处一阵颤栗，从来未被外人触摸过的两只“小兔子”，这次完全落入了大灰狼的魔爪之下。
　　少女丰盈的酥胸还只是初见规模，软软滑滑的像是裹了一包水，不需要用力手指都会深陷其中，暂时摸不到乳头，只是感觉乳房的中心位置有些不一样，拨弄起来多少有点碍手。
　　“不要……”
　　女孩软软地倒在他的怀中，浑身再也提不起半点力气，一直以来，她对这位帅气的大叔的好感累积着，让她不忍拒绝对方的得寸进尺，等到她感觉有些难以承受时已经对身体完全失去了控制。
　　彭向明把手伸进了她的内裤里，隐秘的小花蕾就藏在这方寸之地，光洁的耻部只生了稀疏的几根细毛，嫩的几乎能掐出水来，彭向明顺着腿间摸过去，立刻感觉到了中间有道紧紧并拢的小沟，手指在上面来回摩挲了几下，小沟里面就慢慢渗出了几颗晶莹的露滴，小沟也变成了小水沟。
　　“大……大叔……”吴冰颤着声音叫了一声，此刻她感到自己全身都在发抖，腿间一阵阵的尿意更是令她羞耻难抑却又心慌意乱不已。
　　她想让彭向明停下来，却又有些舍不得这种慌乱刺激跟舒爽交织在一起的奇妙感觉。
　　彭向明伸进她内裤里的手动作越来越快，女孩潮红满面，拼命地压抑着体内膨胀的快感，张开嘴想说却一句话也说不出来，只能大口大口地呼吸着。
　　终于，她再也无法承受了，两条腿紧紧夹住了那只正在作怪的大手，浑身颤栗着，蚌门中止不住的股股热流喷洒而出……
　　“呜……坏大叔……”吴冰羞愧难当，把头埋进彭向明的怀里，抽抽噎噎地哭了起来。
　　彭向明轻声在她耳边安慰着，同时又伸手取过几张纸巾，塞入她内裤里轻轻擦拭着花房，这是多么纯洁美好的一个女孩儿啊！
　　“小冰，你今年多大了？”
　　“十……十六……”女孩还在哽咽。
　　“你满十六周岁了吗？”彭向明心中一喜，这个世界女性成年的定义是年满十六岁，这就意味着他可以毫无顾虑地采摘这朵鲜花了。
　　“还差……差一个月……”
　　完犊子了！
　　这世界的法律规定，跟未满十三岁无民事行为能力的未成年人发生性关系，无论对方是否愿意，都会被追究刑事责任，而且起步就是三年；十三至十六岁之间属于限制民事行为能力，如果发生性关系，需要对方自愿并取得对方监护人的谅解才可以免责，否则同样要坐牢；只有对方年满十六以后，并且两情相悦，才可以不需要顾忌别人的态度了。
　　现在吴冰相当于已经十五点九九岁了，离着成年仅仅一步之遥，到底刑不刑呢？
　　这种事她本人或许不会拒绝，但是她的父母就肯定没这么好说话了，所以为了安全起见，还是等一个月之后再想办法吧。
　　吴冰茫然地抬头看看彭向明，单纯的她根本不知道大叔问她年龄有何用意，但看到对方从自己内裤里抽出那几张湿淋淋的纸巾，不禁又红透耳根，嘤的一声又把脑袋埋进大叔的怀里了。
　　……
　　花了也就二三十分钟的时间，当着吴冰的面，彭向明一边弹琴定音，一边速度飞快地把《天竺少女》写了出来。
　　然而，姑娘不识谱。
　　彭向明愣了好一阵子才问，“你们学戏，难道没有谱子吗？”
　　姑娘摇头，说：“我小时候学昆曲，《牡丹亭》是有谱子的，但老师说，那是后来人又做的谱，算是复原，但老师们也不教认谱，都是先打基本功，然后按戏教，所以我们说起来，不是说你会不会唱，我们都说谁谁谁会几出戏。”
　　“那你会几出戏？”
　　姑娘想了想，有点不好意思，犹豫半天，说：“算是……五六出吧！但是我自己觉得可以试试登台的也就一两出。最近几年改学京戏，我觉得我的《穆桂英挂帅》还不错，但是……还是没通过加试……”
　　说着说着，就又提到伤心事，姑娘低下了头。
　　那就赶紧跳过去。
　　“不认识谱子没关系，来，我一句一句的教你！来，坐好，你先听我唱一遍啊……是谁、送你来到我身边，是那圆圆的明月、明月……”
　　唱完了，彭向明看着她，问：“感觉怎么样？”
　　姑娘认真点头，“挺好听的呀，你唱歌也很好听，嗳，真是你刚才写的吗？”
　　彭向明无奈，故作生气地瞪她。
　　姑娘不好意思地吐了吐舌头，撒个娇，“对不起呀，我就是好奇嘛！”
　　“来，这个你拿着，我唱一句，你唱一句……”
　　“是谁送你来到我身边……”
　　“是谁送你来到我身边……”
　　“很好！唱得很好！接着来，是那圆圆的明月明月……”
　　“是那圆圆的明月明月……”
　　姑娘在曲艺和音乐方面，的确天赋很高，两人一个教一个唱，居然进展神速，甚至浑然忘记了时间。
　　也不知道什么时候，门口忽然传来钥匙开门的声音，咔哒一声门开，动静反而一停，当然，屋里的唱歌声也跟着一停，随后祝梅探头往里看了看，才走进来，跟回身看过来的彭向明、吴冰对上。
　　“来，梅姐！你来的正好，一共俩事儿，需要你去帮我办了！”
　　祝梅走过来，“好的，你说。”
　　说话的工夫，她还不住地扭头看吴冰，这么漂亮一个女孩是从哪儿拐来的？
　　自打认识彭向明，就没见他身边有过丑的女人！
　　彭向明晃晃手里的纸，“第一件，你去跑版权局，帮我把这首歌注册上版权！”
　　就这一句话，祝梅的注意力立刻被全部拉回来了，一下子跟见了宝贝似的，下意识就伸出双手给捧着接过来，惊喜地说：“太好了！您又有新作品了？”
　　能不惊喜吗？有了新作品，就意味着赚钱。
　　彭向明的创作能力，就是她现在所有的底气！
　　彭向明笑笑，手指吴冰，“第二件事，这是我刚从大街上捡回来的，以后她就是我们工作室的第一个签约歌手了！你把合同拿出来，给她一份，再解说解说，也好让她晚上带回去……”
　　说到这里，他扭头看向吴冰，“合同你带回去，自己要仔细看看，不明白的就问，再给你爸妈看看，毕竟他们现在是你的监护人，咱这不是闹着玩，等签完了合同，你就是我的人啦！”
　　
　　第三十章：吕布与貂蝉
　　柳米进组已经好几天了，几乎每天都要给彭向明打两通以上的电话，外加半个小时以上的视频聊天，姑娘别看平常挺飒，也架不住现在两地分隔，有点粘人。
　　“……今天还是开会啊，开完会就让我继续练怎么坐，天哪！一坐就是一个小时，要求必须挺得笔直嘛，太难受了，比站军姿还难受！”
　　“而且待会儿我们还有一节台词课！嗳，我真是第一回知道，剧组里还教台词课？说是要让我们矫正一下在现代社会说话语速过快、说话现代感太强的问题！哎呦……你不知道，这个戏拍的真是较劲！”
　　“……又不光是我，全剧组一百多号人呢，都要去上课，哪好意思说不去就不去呀？”
　　姑娘其实也就冲彭向明撒个娇，根子里的敬业精神还是没问题的，甚至每天回到酒店后还会自己加练。
　　而且不论别的，就冲着齐元也在《三国》剧组里，她便是绝对不可能认输的。
　　这俩女人在一起……还真是够较劲的。
　　当下这个年代，演员的时间多宝贵啊，恨不得能同时串个三部戏五部戏的，偏偏这剧组居然能狠下心来，把一帮演员聚到一起，花着钱却不急着去拍戏，还请了专家来指导，教演员们练仪范、练步态、练台词。
　　老实讲，这真的是蝎子粑粑——独一份儿！
　　也难怪这才开始拍第一季，仅仅计划了十二集，就号称准备砸六个亿进去！
　　简直就是在烧钱！
　　可人家愿意烧，演员可都签了合同，而且也都在合同规定的档期之内，没啥话好讲的，就当拿着钱练基本功呗！
　　况且剧组也牛逼的很，谁要是不愿意，违约金交上随时可以走人，等着往剧组里挤的人有的是，多大的腕儿都不惯着，只要不服从剧组安排，那就直接开除！
　　这可不是开玩笑，据说从入组到现在几天工夫，已经开除四个了。
　　柳米饰演的何美人这个角色，虽然出身屠户之家，但毕竟是宫廷里的美人，所以举止行为都要符合汉代的仪范。
　　那种刺绣的大袍服，一件就好几斤，穿上，各种头饰都戴好的假发头套，也不轻，也得带上，练习坐姿，练习走路，每天十个小时，不许脱。
　　专家们甚至为她这个角色加一起不知道能有几句的台词，特意列出了十几篇包括汉赋、汉代奏章、唐宋名篇的文章，要求必须熟读，就为了练出说台词时候的“古代语感”。
　　说到底，柳米描述这种感觉的那个词还是相当精辟的，就是俩字：较劲！
　　吧啦吧啦聊了一会儿剧组的八卦，柳米忽然神秘兮兮地问他：“嗳，向明，我们住的这家酒店里，大部分都是双人间，你猜我跟谁一个房间？”
　　彭向明心想，这我哪儿能猜到，剧组里都有谁我都不清楚呢，反正总不可能是齐元。
　　“我猜……应该是个女的……”
　　“这不废话嘛！”柳米娇嗔，“你再猜，我跟谁一个房间？猜中了可有奖喔！”
　　彭向明这回认真想了想，突然灵光一闪，试探着问她：“呃……这个嘛……
　　不会是貂蝉吧？”
　　柳米这么神神秘秘的，说明跟她住一起的那人跟她有关联，而且还应该是自己知道的，所以彭向明猜测十有八九会是貂蝉，毕竟她跟齐元都是在试镜貂蝉的时候被淘汰的，虽然不知道剧组后来到底选了谁，但直接猜是貂蝉倒也算靠谱。
　　“彭向明你是属狗的啊……这也能猜到？”柳米惊讶的叫了起来，他能猜出来其实不稀奇，可居然没等自己提示，而且一次就猜中了，真是大大出乎她意料之外。
　　“蒙对了！哈哈……说好的奖励呢？先给我发张照片过来，让我瞅瞅这个貂蝉长得怎么样。”彭向明当然不会说，其实他根本不知道演貂蝉的是谁。
　　“宋红正在洗澡呢，要不要……我现在就进去给你拍张照片？她的咪咪好大呢……”柳米捉狭地取笑他，一抬头却正看到浴室门开了，“哎呀，晚了晚了，人家出来了……”
　　演貂蝉的是宋红？那当然……十分想要啊！
　　燕京电影学院历来美女辈出，几乎每一届都会有“女神”级的颜值担当，比如2003级的江明妃，2006级的孙妙，2008级的高晶晶，2010级的关茜，2012级的宋红，2013级的戴小菲。
　　虽说柳米和齐元也都是一等一的大美女——学校里也有不少人称她俩为校花——可比起她俩同级的宋红和戴小菲来，还是要差了那么一丢丢的，齐元能上榜大概是因为她人缘好，而柳米……同学中难得有这么个顶级的白富美，谁不想少奋斗十年啊？
　　不一会儿照片就发了过来，刚洗完澡的宋红像是一朵出水芙蓉，连湿漉漉的秀发都那么迷人，身上裹着一张大浴巾，倒是没露点，但那道深深的事业线让人不难想象她的本钱有多么的丰厚。
　　乖乖，这妞……一点儿也不比关茜师姐差啊！
　　彭向明咽下一口唾液，手上却秒回：“不看不看，你赶快撤回，这比起我家的小米可差多了！”
　　他一边说着，一边迅速把照片点了保存。
　　“切，才不信你呢！”
　　柳米嗤之以鼻，然后就真的把照片撤回去了。
　　她刚要放下手机，突然想到两人刚才聊了半天，却净说她这边的琐事了，也没问问彭向明这两天过得怎么样，于是就补充问了一句：“嗳，我不在家这几天，你出去偷吃了没？”
　　“……”
　　“说话呀！”
　　“你俩都不在，我偷吃谁去呀！”
　　其实要严格来说，还真偷吃了，昨晚他就在老安家过的夜。
　　但这种事儿，能不承认当然是尽量不承认，而且能不撒谎的，也尽量不撒谎。
　　比如说，别用回答的句式，就不涉及是否撒谎的问题。
　　“切！我还不知道你？那你跟我说，最近这几天，祝梅那个骚狐狸勾搭你了没？”
　　“祝梅？没有没有，我现在跟她只有工作方面的联系，一天都说不上三句话。”
　　这倒是真的，祝梅这两天正在给他注册各类执照、工作室装修，还有整理合同、规划设计等等一大摊子事儿，从早到晚忙的脚不沾地，他哪好意思晚上再去折腾她？
　　“真的？你能忍住不去撩她？”柳米又问，她能想到的也就祝梅了，要是齐元肯定会继续问舒雨欣、赵明芳等等。
　　“那怎么可能！我这人一向正经！”
　　“装吧你就！别人不知道，我还能不知道你是什么人？”
　　这回彭向明有点委屈了，可能最近在大佬面前装委屈有点上瘾，但更主要的是，最近他一直也在忙的很，的确没有再打祝梅主意的心思。
　　“我真没有！”他有些恼怒地加重了语气。
　　柳米马上就说：“好好好，没有就没有！没有当然最好了！那你乖乖的哈，不许往身边招人！过几天我请假回去参加毕业典礼，到时候再好好的喂饱你，行不行？”
　　“呵呵，这还差不多！”
　　彭向明摇摇头，放下了手机。
　　喂饱？你开玩笑呢，就你这渣五的战斗力也就给我垫垫肚子，不偷吃我得饿死。
　　“怎么笑的这么开心？”
　　宋红一边用毛巾擦着头发，一边走到大床的另一边坐下，见柳米正半躺着靠在床头，手里捧着手机，一脸的眉开眼笑，于是随口问道。
　　“我男朋友，彭向明。”
　　柳米放下手机，细细地端详了宋红几眼，还是觉得对方比自己更漂亮一点，尤其是那双眼睛，眼波流动间春水盈然，端的是艳光四射、娇媚无双，任何男人一眼看上去怕就会被勾住。
　　那个骗纸……就知道哄人！
　　柳米胡乱想着，嘴角却微微上扬，心里倒是美滋滋的。
　　宋红也微微一笑拉开被子坐了进去，心里却有些不以为然，真不明白对方有这么好的条件，为啥非要现在找男朋友，不趁着年轻拼搏一把，把时间浪费在情情爱爱上值得吗？将来若要是成了影后、视后、大明星，什么样的男人找不到？
　　“嗳，刚才你手机响了好几遍呢。”柳米指指她放在床头的手机。
　　“哦，谢谢了，”宋红甩甩头发，拿过手机划开屏幕，见到有三个未接来电，都是同一个号码打过来的，显示著名字：“佟勇”。
　　她不禁脸色一变，迅速把手机长按电源关了机，然后再塞到了枕头底下，嘴里却抱怨着：“这家酒店真是差劲，浴室里竟然连吹风机都没有。”
　　“可能是他们忘了吧，我打电话问问服务台。”
　　内部电话在柳米的床头，她拿起电话呼叫服务台，然后对接线员简单反映了一下，果然对方说可能收拾房间的阿姨给拿走了，还不住地道歉，并承诺等会儿给她们送一个上来。
　　“服务员说待会就送过来，我先去洗澡了。”柳米放下电话，跟宋红简单地一说，就抬腿进了浴室。
　　宋红点点头，拿起遥控器打开了电视，然后躺床上舒舒服服的看起电视来。
　　不大会儿工夫，门口就响起了拍门声。
　　宋红下床，把浴巾重新围好，走到门口问：“谁呀？”
　　“你好，送吹风机的。”
　　声音似乎有点熟悉，但宋红此刻不疑有他，伸手就打开了房门。
　　一个高大的身影推开房门闯了进来，进屋后立刻又把房门锁死了。
　　宋红被吓了一跳，定眼看去，来人正是剧组里吕布的扮演者佟勇。
　　“佟……佟勇？你怎么来了？你……你想干什么？”
　　她有点慌了，怎么也想不到，对方见自己没接电话，竟然直接追到了自己住的房间。
　　“刚才为什么不接我电话？”对方也是刻意压低了声音，目光炯炯地注视着宋红。
　　“我……我刚才在洗澡，没听见……”宋红避开了他的目光，低声解释道。
　　“你可别忘了，当初是谁帮的忙，你才能拿到貂蝉这个角色。”
　　“我没有忘，也非常……感激你，但我现在是真的不想谈恋爱。”宋红弱弱地说，漂亮的大眼睛蒙上一层雾气，更加显得楚楚可怜。
　　“不想谈？那你当初为啥要答应我？你知道为了帮你得到这个角色，我付出多大的代价？”
　　“我……我以为……”
　　宋红不知道该怎样对他解释才好，当初试镜前，佟勇对她是一见钟情，可她对这个“肌肉棒子”型的猛男根本就不感兴趣。
　　不过在听对方说可以帮自己拿下貂蝉之后，她的态度立刻转了一百八十度，连哄带忽悠，让对方竭尽全力帮自己达成了心愿。
　　“不要再狡辩了，宋红。”佟勇咬着牙说，“从今天开始，你就是我的人了，要是不做我女朋友，我就把你的名声搞臭，让你在圈里混不下去！”
　　“别……”宋红害怕了，佟勇家在圈内还是有些门路的，真要对付自己这个毫无根基的新人，起码有七八成把握。
　　“害怕了？”佟勇抓住她身上围着的浴巾，用力一抖就抽了下来，一具几乎完美的裸体出现在他面前。
　　“啊……不要……”宋红慌忙伸手去遮挡自己的身体要害，但她怎么可能完全挡得住？
　　佟勇兴奋地咽下一口唾液，一手搂胸一手抄腿，猛地把她抱了起来，快步走到了床边，把她往柔软的床垫上一扔，脱下自己的裤子扑了上去……
　　“别……别在这里……”宋红又慌又羞，柳米还在浴室里洗澡呢，这混蛋竟然敢霸王硬上弓！
　　佟勇仿佛没听到她的话，他此刻眼里只有眼前这具白花花的身子，任何的阻碍或是反抗被他随手一拨拉就全部镇压到了一旁。
　　强壮的身体轻易地镇压了她所有的挣扎，大腿被掰开劈向两侧，露出粉红色的花瓣，粗大的肉棒怼上了中心的位置，在上面来回磨蹭着。
　　“贱货，不是说不要吗？怎么湿了？”
　　“别……我求求你，放过我吧！”宋红拼命扭着腰臀，想摆脱炮口正对的位置。
　　佟勇哪能如她所愿？他单手控制着宋红的双手，握着自己的肉棒向下用力一压，龟头一下子就钻了进去。
　　“完了……”宋红痛苦地闭上眼睛，她能感受到下面那头咆哮的猛兽是多么的勇猛和愤怒，白天在片场的时候佟勇还能压抑住自己，而现在，再也没有谁能阻挡他爆发的欲望了。
　　佟勇哈哈一笑，猛地又是用力一冲，这下他的分身已就全深入进去了，然后就开始猛烈地抽插起来。
　　宋红咬着牙承受着一波波的冲击，尽量不去抬头去看对方疯狂到有些狰狞的表情，她知道自己现在反抗也没有用，只能等对方发泄完了，自然会放开自己。
　　其实，被佟勇睡个一次两次倒也无所谓，就当她拿到貂蝉付出的代价了，可令她不愿意的是佟勇竟然妄想让她当女朋友，想什么好事，白嫖呐？
　　但是佟勇那混蛋竟然威胁她说，如果不答应就把她名声搞臭！
　　怎么办……怎么办？对方这么说绝不仅仅是为了吓唬自己，他是真打算这么做的，而且自己对此还真束手无措，难不成以后真要当这大狗熊的女朋友？
　　万万不行！
　　……
　　柳米光着身子从浴室走出，跟彭向明在一起的时候，她就习惯了这样赤裸裸地在房间里走来走去，虽然这里是酒店，但入住前剧组的技术部门已经仔细检查过了，不可能有摄像头偷拍，同住的宋红又是女人，有啥好担心的？
　　“啊……”突然看到眼前火辣辣的一幕，柳米呆住了，发出一声惊呼，但立刻又掩住了自己的小嘴。
　　太……太特么意外了，这对狗男女竟然这么毫无遮挡，真当自己不存在？
　　宋红和佟勇也被吓了一跳，三人不约而同地停止了动作，你看看我，我看看你，全都不知所措了。
　　柳米突然发现自己还光着身子，尖叫一声，赶紧又朝着浴室跑去——她换下来的旧衣服还没洗，还是可以先穿上的。
　　佟勇一个箭步冲过去把她揪了回来，虽然他也不知道该怎么处理，但是知道此刻绝对不能让对方跑了。
　　“佟……佟哥，我……我啥也没看见，你俩……不用管我，继续，继续哈……”
　　柳米努力挤出一个笑容来。
　　佟勇抓小鸡似地提着柳米扔到床上，跟宋红并排躺在了一起。
　　“柳米，你也听到我刚才说的话了吧？”佟勇目光灼灼地盯着柳米道，他不确定自己刚才说的话是不是被柳米听到了，虽然口说无凭，但对方若是出去随口乱说，也会给他造成很大的麻烦。
　　大哥，你当我是顺风耳啊，电视还在那响着呢，这乱糟糟的，我要是听见了躲在浴室里哪敢出来？
　　柳米心里暗暗吐著槽，但她知道现在无论怎么解释，对佟勇根本就没什么用，他现在关心的不是她听到了什么、看到了什么，而是要怎么做才能堵住自己的嘴。
　　于是她想了想又小心翼翼地说：“佟哥、宋姐，要不你们看这样行不，我发誓绝不会将今晚看到的说出去，如有半点泄露，就让我被天打雷劈。”
　　佟勇有些意动了，于是转头看了看宋红。
　　一直沉默不言的宋红此时却很隐蔽地微微摇了几下头：俗话说的好，“女人的嘴，骗人的鬼”，你说不泄露就不泄露了？赌咒发誓谁不会啊？想指望女人能保住秘密……呵呵，我也是女人！
　　她不动声色地给佟勇施了个眼色。
　　佟勇咬咬牙，跳上床压在了柳米的身上——让女人保守秘密的唯一办法，就是把她也拖下水。
　　柳米有点绝望，她本想着尽力去挣扎的，可被这体壮如牛的家伙往身上一扑一压，身体一下子就软了，一点力气也使不出来，眼睁睁看着对方掰开了自己的双腿，然后把湿淋淋的大棒子顶在两腿间的凹缝里，一挺身就捅了进去。
　　疼疼……她身体还没准备好呢，就突然被这个大家伙闯入，阴道里的肌肉下意识就紧缩了起来，紧紧裹住了对方的肉棒。
　　“你起开呀……”柳米无力地捶打着佟勇赤裸的胸膛，这混蛋下面的鸡巴又湿又滑，很轻易地就一钻到底了，上面带的全是宋红的骚水吧，恶不恶心？
　　佟勇本来还有些担心，见柳米的反应也没那么大，所以就渐渐放开了，扛起她的两只小脚，狠狠地撞击起她的屁股来。
　　啪……啪……啪……
　　宋红撇撇嘴，看着在佟勇胯下被干的娇喘连连的女孩儿，心里一点内疚之心都没有，她的加入的确是个意外，但却把自己跟佟勇之间本来就很混乱的关系搞得更加复杂了。
　　但是这对她来说也算是件好事，起码让她变相地抓住了佟勇的一点把柄，虽然无法用来威胁对方，但也许往后他的目标就不再只放自己身上了，毕竟柳米出身富豪家庭，是位名副其实的大小姐，而且容颜气质方面也丝毫不比自己逊色。
　　但是柳米好像有男朋友了，这倒是有点儿麻烦，希望佟勇不要怂才好。
　　柳米紧紧咬着嘴唇，此刻她唯一能做的反抗，就是尽量不让自己呻吟出声，这个佟勇简直像只大猩猩，野蛮又强壮，那粗粗的大家伙比彭向明那头驴也差不了多少，每往里面捅一下都会狠狠地怼到底部，然后胯部猛地撞击在她的耻骨上，几个来回就震的她骨头都快散架了。
　　她心里还是感觉到有些委屈，本来还以为他跟宋红是情侣呢，看来事情不是这么简单，虽然不知道两人之间到底有什么Py交易，但她心里却是明白，自己怕是被殃及池鱼了。
　　把自己拖进来，无非是算准了自己不会报警，也不会去找剧组告状，这个圈子里大家都遵守这样的法则，自己的事情自己解决，除了人身安全剧组概不负责，出了事就开除，制片方绝不允许有负面新闻出现。
　　本来她对佟勇还是挺有好感的，报道那天对方见她拖个拉杆箱挺吃力，还帮她把箱子送到了房间里，没想到此刻他仿佛换了一个人，变身成为一头凶猛的饿狼，狠狠地将她一口吞下，连骨头渣都不剩。
　　柳米也不知道自己到底应该哭还是继续发火，其实在经历康胖子那次之后，连柳米自己都不知道，其实她对这种事的承受能力已经发生了变化，没有想象中那么怒不可遏了。
　　其实女人在乎的永远只是第一次，当再次发生时，因为有了参照物，就会下意识替自己解释，而欺骗自己永远比欺骗别人容易。
　　娱乐圈里有独特的潜规则，新人入道尤其是年轻漂亮的女演员，有几个能逃过前辈们的魔掌？所谓的风流、所谓的情变，在这个圈子里都是再正常不过了，即便是像强暴迷奸这种在外人看来是践踏法律的行径，又有哪个少做了？
　　她家里有钱有势不假，但毕竟不属于娱乐圈。
　　宋红凑过来，亲吻着柳米的耳垂，双手握住了一对白嫩的奶子，手指轻轻地拨弄着她小巧的乳头。
　　柳米的呼吸渐渐重了起来，宋红的舌头已经侵入到她的嘴里，灵活地跟她的丁香小舌纠缠着，女人之间的亲吻同样能挑起彼此的情欲。
　　柳米伸手抓住宋红在自己胸前不停晃荡的两只乳房，宋红也顺势把腿跨到柳米身体的另一侧，上半身压在她身上。
　　佟勇也弯腰压在宋红的裸背上，下身一挺一挺地在柳米小穴里抽插着。突然，他快速地把肉棒从柳米体内拔了出来，用手扶着稍稍调整了一下角度，对着宋红的蜜穴猛地插了进去，噗嗤一声就捅到了底。
　　宋红不禁张大了嘴巴，这一下来的有些突然，仿佛一道电流从两腿间钻进了她身体内，麻酥酥的感觉在尾椎处爆开，向着周围迅速地蔓延，两条腿首先就撑不住了，身体也软软地趴在了柳米的身上。
　　佟勇得意地大笑，面前的二女一上一下，两个湿淋淋的小逼叠在一起，煞是好看，刺激的他更加欲焰高涨，挺着硕大的肉棒一会儿插插这个，一会儿又捅捅那个，忙的不亦乐乎。
　　
　　第三十一章：坑妈的女孩
　　彭向明坐在自己新房子的办公室里，认真地翻看着祝梅给他整理好的合同。
　　目前以彭向明个人工作室名义签订的这两份合作协议，各自规定了很多的东西，但其实严格来说，这两份合同，约定的是一件事的正反两面。
　　也即，付出和收获。
　　说得更直白些，就是资源的交换。
　　别看合同里有那么多条款，其实里面最重要的主题只有一个，那就是钱。
　　包括两个方面：分成比例和账期。
　　最终谈下来的结果，彭向明音乐工作室将从发行单曲的全部销售额中，获得55%的分成，而双方将会以每年的5月15日和11月15日为结算账期，上市头三年，半年结算一次，三年以后，在11月15日，一年结算一次。
　　作品发行授权的期限，为20年。
　　55%这个比例，实话说，不算高，但也绝对不算低，除少数大牌之外，很多的个人工作室，基本上都是拿52%到56%的比例。
　　太低了，制作方就必须往下压歌手和创作人的分成，人家不干，不压的话自己收回成本的压力又太大。
　　但太高了的话，发行方的利润又会被压薄，人家更不干。
　　行业内磨合多年才定下的这个比例，自有他在生死存亡上的一番道理。
　　在这个分成比例之外，剩下的那百分之四十几，则是属于发行公司跟各大音乐App之间博弈的范畴了。
　　55%，算是中间靠上，一个新人的工作室，几首单曲的发行合同，没什么太多可以挑剔的地方了。
　　当然，这个销售分成并不是全部属于工作室的。
　　作词人、作曲人、编曲、制作人等等，加在一起，大约要分12%到15%。
　　当然，彭向明如果全部都自己玩，词曲编曲制作人一肩挑，那这部分分成，就会是属于他个人的。
　　然后，是歌手的分成。
　　视歌手的强势与否，一般情况下，这个分成的比例会在15%到18%之间。
　　作为整个音乐产业流程中最突出的那一个，也即是站到台前的那一个，歌手一个人的收入，便可以压过词曲编曲等等所有人，就这还不包括后续的商演啊、成名之后的代言啊等等之类。
　　要不怎么说，但凡自己能唱的，都想自己站出来唱呢？
　　总之，这些人加在一起，大概一共是30%的总盘子。
　　一样的道理，你再牛逼，也是这个大概比例，顶不上去的。真想再多赚，好，你自己开唱片公司吧，立一块厂牌，转成制作方，自负盈亏。
　　所以……也就是说，真正落到彭向明音乐工作室这个制作方兼版权所有方口袋里的，只有销售额的25%。
　　假定一首单曲，收歌、请歌手、录音室录制、后期修音，这全套流程走下来，假定是花掉了15万块钱的制作成本的话，那么，不考虑财务成本的前提下，这首歌至少要卖出去60万块，才能做到回本，否则就要赔。
　　如果考虑财务成本，考虑资金回笼的时间太慢，要靠漫长的销售期来回本的话，甚至可能需要卖出70万，或80万，才能算回本。
　　就按照60万计算，不考虑音乐App会做特价促销，也不考虑他们会给自己的会员们有固定折扣，同时假定一首歌定价3元，那么，需要卖出去20万份，才能做到回本。再往上，才有得赚。
　　当然，现在各大App都有自己的点播试听模式，一般都是点播一次5分钱，会员4分钱，年度会员之类的3分，这部分当然也是有收入的，而且据说收入不低，但那就是另外一码事了，不太容易合并计算。
　　对这些，词曲作者也好，歌手也好，从头到尾，都会跟着吃分成，只会存在赚多赚少的问题，不用承担任何风险——风险都在投钱的版权所有方身上。
　　在过去，从彭向明主动找上《三国》剧组至今，包括《凤凰于飞》在内，他拿出来的四首歌，都是属于出售的模式，拿钱，后期拿分成，但没有版权。
　　所以，歌做好了就不操心，等着分钱就行。
　　《三国》那三首歌，属于影视公司了，《凤凰于飞》的版权，属于周宇杰了。
　　而现在，彭向明自己开工作室，很显然就是一步迈进了制作方的行列。这样固然是把版权留下了，但也需要承担相应的赔本风险了。
　　而这个时候，很显然，单是使用权的销售，就已经回笼、并且是已经真实到账了140万的《大宋风云之平娘传》的三首歌，就成了彭向明开办这家工作室的一块大大的压舱石。
　　八首歌，只要稍微控制下成本，就算是理论上不可能的做出来一首都卖不出去的情况，彭向明也觉得再不济也不至于会赔了。
　　现在签下吴冰是一招妙手，小姑娘无论外型条件还是嗓音天赋都是一流的，所欠缺的只是找个经验丰富的指导教师，点拨一下唱流行音乐的技巧。
　　倒是他自己，在唱歌方面其实比吴冰差多了，唯一能称道的也就是长得帅了，所以既然有心要找指导老师，那就干脆一块儿指导好了。
　　他立刻掏出手机给霍铭打了过去。
　　“你好，霍老师……您是行家，能不能给我推荐个好点的声乐老师……对对，一对一辅导的那种。”
　　霍铭一听就乐了：“你是忍不住想自己唱了吧？也对，凭你这条件，不出道太可惜了。我想想有没有合适的……别说还真有一个，燕京音乐学院的牛人，回头我把她电话发给你。”
　　搞定！彭向明放下了手机。
　　其实，要说周玉华就挺合适的，她虽然只是位歌手，可理论水平绝不比一些专业的声乐教师差，舞台经验更是丰富，并且她肯定不会要很高的价格。
　　只不过一来彭向明有点抗拒跟她走的太近，这老阿姨可不是盏省油的灯；二来嘛，彭向明有点不想改变自己在对方心目中的人设——作为天才，怎么会连最基本的唱功都不懂？
　　“叮咚——”门铃响起。
　　彭向明走过去打开门，把周舜卿母女俩迎了进来。
　　“你好，周老师。”
　　“哎，向明，不要这么客气嘛，咱又不是外人，叫啥周老师啊……”周玉华笑着回应。
　　“唔……”这话不太好接了，当着舜卿的面儿，不叫周老师的话，那该叫玉华姐呢，还是周阿姨？
　　“向明你真厉害啊，这么快就又有了新作品，而且还能先想到了我家舜卿……”
　　周玉华长袖善舞，自然不会冷了场，从各个角度恭维着彭向明，比方说有才华啊、有眼光啊、长得帅啊，连带着介绍周舜卿这些天的变化如何如何大，私下里对他多么多么的仰慕……
　　这些话若是邻居某位大妈说，就难免会让人感觉有点絮叨或者厌倦，但是从周玉华这么一位美丽高贵、举止优雅的女人嘴里说出来，却像是三伏天的冰水一样，让人舒坦、爱听，连彭向明这个脸皮特厚的家伙听了都眉开眼笑。
　　末了，她对彭向明说：“我还有点事，就先不在这里陪着了，等中午……”
　　彭向明抬头暼见周舜卿在她身后张了张嘴，却又没敢说话，于是接过了话头：“中午您就别过来了，这大热天的，跑一趟也挺不容易的，我们随便点两份外卖对付对付就行。”
　　周玉华犹豫了一下，点点头：“那行，我下午再过来，晚上说好了我请客，犒劳犒劳你俩。”
　　她走后，周舜卿欢呼一声，展开双臂在屋里连续转了好几个圈，严厉的母亲不在，她立马变成一只快乐的小鸽子。
　　“这是你的工作室呀？”周舜卿好奇地蹦蹦跳跳着，在房间里跑来跑去的看。
　　“对，前几天才注册的……是不是有些简陋？”
　　“已经很好啦，房间很大……也很干净……你看这里有钢琴，有贝斯，有吉他，还有这么多音响和功放……”周舜卿认真地把拉着手指头，一样样地数着。
　　彭向明忍不住伸手握住了她的手指，她手指滑滑的，感觉有点凉，像是一块细腻的美玉雕琢而成。
　　女孩儿不说话了，睁大眼睛注视着彭向明，也就是她母亲不在，她才敢这样大胆地看他。
　　这张脸真好看，比她们音乐学院任何一个男生都要好看，而且还不同于网络上许志君、吴小帆那种带了几分阴柔气质的俊美，彭向明这张脸上洋溢着阳光和自信的味道，在温文尔雅的举止里蕴含着一种令人心动的神采飞扬。
　　他肯定会迷倒不少女孩子吧……
　　彭向明拉着她的手来到了练歌房，递给她一张写满乐谱的A4纸，然后自己坐到了钢琴前。
　　周舜卿这才把目光落到了乐谱上。
　　红颜劫？这名字真好听，连他写的字都那么好看！而且……这么满满的一大张都是他手写的，花费了不少心思吧？
　　琴声响起——周舜卿看着乐谱跟着音乐轻声唱了起来。
　　“斩断情丝心犹乱，千头万绪仍纠缠……
　　拱手让江山，低眉恋红颜……
　　祸福轮流转，是劫还是缘……”
　　曲调缠绵婉转、气韵悠长，歌词古意盎然、深情动人，这是一首极为出色的中国风作品。
　　周舜卿几乎是一下子就喜欢上了这首歌，反复地吟唱着，越来越纯熟。
　　彭向明暗暗点头，这次他又没选错人，前世的姚贝娜是在重病中演唱这首歌的，不可避免的略微有点瑕疵，而周舜卿的嗓音本来就比她更加出色，又处在一个十九岁的最美好年纪，仅仅用了一个多钟头，感觉就已经完全不比原唱差了。
　　但是，现在彭向明的耳朵也远比以前刁了，他总觉得比起先前那首完美的《历史的天空》来，周舜卿今天的表现还是差了那么一二分火候的。
　　难道说……他悄悄转头瞥了眼周舜卿，女孩今天可是穿着裙子来的，那种很短的牛仔裙，下面一双完美的大长腿尤其令人心动。
　　“先歇会儿吧。”等她又练完一遍，彭向明站了起来。
　　“嗯……”女孩点点头，但是目光还是牢牢地被吸引在那张纸上。
　　“你今天进步很快，已经唱的很好了，可以说在技巧上已经挑不出多少毛病了，只不过在情感上还不够饱满……”
　　女孩点点头，心里却不禁有点泄气，她已经在拼命往歌词的意境里代入了，可为啥还是不行呢？
　　“这个只能靠你自己调整，上次那首《历史的天空》你的感情就很到位，怎么做到的，你自己琢磨琢磨。”
　　上次……琢磨琢磨？周舜卿的脸刷的一下就红了。
　　难道还要像上次那样……去唱？
　　周舜卿默不作声地解自己的衣扣。
　　“嗯？你要干什么？”天地良心，彭向明刚才说话时绝对没有去想那些色色的事情，看到女孩脱衣服反倒是愣了一下。
　　“上次……不就……不就……”女孩期期艾艾地说，但是她怎么也不好意思描述出口。
　　奈斯！
　　彭向明心里大赞，这真是一个善解人意的女孩儿，上道！
　　女孩身上的衣服一件件地减少，令人窒息的完美身体再一次呈现在他的面前。
　　彭向明目光炯炯地看着她，从最初见面，到现在也就是短短不到两个月的时间，两人的关系迅速地熟络起来，甚至在某种程度上，周舜卿对他的依赖还要超过了自己的母亲。
　　脱完衣服的周舜卿反倒有些拘谨了，垂手站在那里不知所措。
　　“你自己把奶子送到我嘴里。”彭向明拉着她的手吩咐道。
　　“那你低一些……”女孩低声回应道，她身高一米七五，彭向明一米八五，两人现在都站着，她胸部的位置当然够不着彭向明的嘴。
　　彭向明退到钢琴前坐下，女孩也慢慢跟了过去。
　　她小心翼翼的托起自己一只乳房，然后往彭向明嘴边送去。
　　少女的体香扑鼻而来，粉嫩的盈盈一点猩红傲立在宛若凝脂的雪白乳房中央，像是世界上最甜美的果实，令他情不自禁张开了嘴。
　　鲜嫩入口，他轻轻含住乳头轻轻啜了几下。
　　“痒……”女孩心神一颤，往后缩了缩身子，却被对方一把搂住了腰，于是乳尖一点点被他吸进了嘴里，粗糙而湿滑的舌面卷住了乳头舔弄起来。
　　“真的好痒……”女孩吃吃地笑了，不住地扭动着身体，她的另一只乳房也沦陷了，占据高地的是一只有力的大手，手指深陷在乳肉里，拇指和食指正捏着乳头不停地捻动着。
　　虽然彭向明觉得，光是这两个奶子就足够他把玩一天而丝毫不厌倦了，但他总不能真的对其他不顾吧，所以在玩弄片刻后就放开了她的胸。
　　“你帮我脱裤子吧。”彭向明邪邪地笑着说。
　　周舜卿白他一眼，冷艳的俏脸上罕见地流露出一丝小女孩儿的娇憨与羞赧，可想了想还是没拒绝，颤着手去解他的腰带。
　　大概是从来没用过男人这种自动扣的腰带，她摩挲了半天还是没办法解开，最后还是彭向明帮她找到了腰带扣的机簧钮。
　　然后，她抓着彭向明的裤腰就用力往下拽，彭向明配合她撑着扶手抬了抬屁股，裤子连带着里面的内裤就都被捋到了膝弯，早已蓄势待发的大肉棒啪地弹了出来，昂首挺立，还不停地向她点头致敬。
　　女孩吓了一跳，连忙把头往后缩了缩，等到那东西不动了，才敢伸手过去，轻轻摸了摸。
　　好粗啊……再次见到这吓人的大家伙，她还是有些害怕，上次被这东西折腾了一天，回家后发现小逼都肿了，真不知道这么粗的一根棒子是怎么塞进自己那丁点的小洞洞的。
　　彭向明引导着她把肉棒含进口中，上次没让女孩给自己口交，在这方面她纯洁的简直像一张白纸，在他一步步指导下，才笨手笨脚地完成了最基本的几个动作，柔软的小舌舔着他龟头的马眼和包茎的褶皱时，令他舒爽的几乎哆嗦出来。
　　能让这么漂亮纯洁的一个妹子乖巧地给自己舔鸡巴，彭向明觉得再怎么费尽心机都值了。
　　女孩其实只是没有经验，学习能力还是十分强大的，很快她就不需要彭向明指导了，无论舔食、吮吸，还是吞吐、套弄，她都做的有模有样，小手还无师自通地捏揉彭向明的阴囊，让他忍不住先在她嘴里射了一发。
　　卧槽，上来就是零比一，有些丢人了！
　　彭向明把女孩抱在怀里坐好，双手按在琴键上示意她继续唱歌。
　　开始声音还有些颤，慢慢周舜卿就进入了状态，错误也越来越少了，她就是有这种天赋，能够在如此极端的调教下，把感情完全爆发出来，倾注到自己的歌声里。
　　彭向明的鸡巴又硬了，他悄悄扶着肉棒，对准位置摁了进去，女孩的声音也只是略微一停顿，颤了一会儿就回到了正确道路上。
　　当然，这前提是彭向明的鸡巴在她体内不捣乱，若是做起活塞运动来，什么样的女人也会立马撑不住的。
　　等到她唱累了休息的时侯，彭向明终于得到了复仇的机会，连续几次凶猛反击把她打的溃不成军，比分也被扳成二比二平。
　　女孩尚未从高潮的余韵里恢复过来，脸上还带着一抹坨红，彭向明抱着她亲吻着，手里把玩着她的嫩乳。
　　“嗳，小卿你真厉害，这种情况下不但还能唱，反而唱的比先前更好了。”
　　“我……我也不知道咋回事，反正……你一进来，我就忍不住浑身发抖……
　　然后就想喊出来，或者大声去唱歌。”
　　要说这母女俩还都挺奇葩，女儿是越到高潮唱歌越好听，而母亲到了高潮……
　　呵呵，虽然她一直在掩饰，但彭向明还是敏锐地发现，真正令她兴奋到难以自抑的，其实是在屁眼被操的那一刻。
　　彭向明听说，一般喜欢肛交的女人，都有一定程度的受虐体质，也就是说，看上去高贵优雅的周玉华，其实骨子里埋着一颗SM的种子。
　　或者……以后可以尝试一下？他不由心头一热，感觉下面的鸡巴又硬了几分，于是拉着周舜卿分开腿对面坐在自己怀里，把那根不安分的大家伙又塞进了她小逼里。
　　“啊……”女孩轻喊出声，每次这种被塞满贯穿的感觉，都令她心神俱颤，尤其是面对面看着彭向明那张帅到让任何女人腿软的面孔，即便她从来不觉得自己是颜控，也感到已经爱上他了。
　　洞里湿淋淋的，抽动起来感觉非常滑，也不知道里面出了多少水，还夹杂着不少彭向明的精液，他的鸡巴每次进退之间，又会带出来不少水，顺着臀缝流淌，溅的到处都是，可周舜卿现在已经顾不上了，扭着小腰摇动着身体，配合彭向明一下下的向上顶，感觉又一次的高潮就快来临了。
　　“嗳，你说……要是你妈现在突然回来，看到我们俩现在这个样子，会不会生气？”彭向明调笑着问她。
　　女孩一个激灵，但马上意识到母亲是不可能现在出现的，于是挺了挺腰杆说：“可……可能会生气吧，但是别管她了……我……我才不怕呢……”
　　只不过此刻她回答的气息开始有些凌乱了，四肢紧紧地缠在彭向明身上，在对方的强力冲击下，她距离高潮只差一步了。
　　“吹牛是吧……刚刚你妈在的时候，我看你连话都不敢说。”彭向明毫不留情地揭穿了真相。
　　“没……没骗你……我为什么要怕她……连她自己……都跟你……那个过了，有什么资格管我？”周舜卿急了，有点口不择言。
　　“啊？她和我哪个过？你又是怎么知道的？”彭向明一愣，停下了动作。
　　上次在那间录音室里，无论是隔音方面还是中间那块镜面大玻璃，都做的很严密，没道理被发现啊！
　　“上次去录音的时候，我在里面唱歌，你们俩就在外面……还以为我不知道？”
　　“你听见声音了？”彭向明觉得那块单向玻璃在透光性方面应该不会出问题，唯一的可能还是距离太近了，无法完全隔绝声音，以至于被她听到点什么。
　　“没听见，不过我出来后一眼就看见，她大腿上都湿了，地上还有一滩……”
　　原来是这样！彭向明恍然，又继续追问，“那会儿也没见你生气啊，当时……
　　你是怎么想的？”
　　怎么想的？周舜卿努力回忆：“我也不记得当时怎么想的了，不过现在想想倒是觉得……挺解气的！”
　　说完她又觉得有点不好意思，忙解释：“我也不是讨厌我妈，其实她挺不容易的，离婚这么多年，为了照顾我一直单身，只能靠自己……”
　　“怎么靠的自己？你是不是偷偷看见过她在家自慰了？”彭向明顿时来兴趣了。
　　“嗯……见过几次，有一次我还看见她用绳子把自己缠起来，然后用一根皮鞭抽……”女孩吐了吐舌头。
　　饶是彭向明有所猜测，这消息也把他雷的不轻，想不到这么一位举止优雅、气质出众的大明星，竟然也会有如此淫荡放浪的一面。
　　他感觉小腹的邪火“腾”的一下被撩了起来，抱着周舜卿离开了椅子，也不管地板上脏不脏，把她摁在地板上就全力猛干了起来。
　　“啊……用力……以后你再干她……也……甭客气……就像这样……往死里干……妈妈呀……我，我不行了……啊……”
　　听听，这还是那个聪明伶俐乖巧懂事的女儿家说的话吗？简直活脱脱一个“坑妈”的不良少女！
　　在单亲家庭的长期畸形压力下，周舜卿实际上已经形成了双重性格：表现在外的是一副乖巧懂事、不善与人沟通的孤傲冷漠性子；隐藏在内的，却是一副叛逆倔强、有点不愿受约束的疯狂。
　　在彭向明身边，她的两种性格全都暴露出来，并且完美地结合在了一起，所以不知不觉中，她对彭向明就形成了一种依恋。
　　这种依恋甚至还要超过了她对彭向明颜值的倾慕以及对他才华的崇拜。
　　彭向明却没想那么多，对他来说，享受眼前女孩鲜嫩可口的肉体才是最重要的。
　　啪啪啪，啪啪啪……
　　彭向明在她身上猛冲起来，重重地撞击着她的身体，令她再也无暇分心说话，大口大口地喘息着，浑身软的一点劲儿都没有了，只有翘在空中的小脚丫还在划着圈，雪白的小屁股不停向后退缩着，在地板上留下了一片湿滑的水渍。
　　周玉华，你等着，下次我要用绳子把你捆起来，然后拿鸡巴狠狠地抽！
　　……
　　
　　第三十二章：导演的权力
　　吴冰足足过了三天之后才回来。
　　讲起来小姑娘还算比较聪明，回家后先没把合同拿给父母看，而是旁敲侧击着试探了一下他们的态度。
　　果然，就如同当年他俩不支持吴冰唱戏一样，她父母也明确表示不希望她进入歌坛。
　　吴冰文化课学习一直没落下，所以她父母期盼她能转入普通高中学习，将来参加正常的高考——像她们这种艺术生属于提前参加高考，跟普通高考走的是不同渠道，文化课只考数语外三门，题出的也要简单的多。
　　她父母打听过，吴冰如果现在转入普通高中再读三年后参加普通高考，仍然属于应届高中毕业生，那时候她也才十九岁，仍然不算大。
　　可吴冰不太愿意，明明可以直接进入大学，为啥还要去高中再耽误三年？
　　然后就进入了僵局。
　　踌躇了三天，小姑娘终于忍不住了，带着合同偷偷跑了出来，一路找到了工作室。
　　彭向明过来开门的时候，穿了一件白色的T恤衫，下面是短裤和拖鞋，头发也有点乱糟糟的，但是却依然有一份说不出的阳光鼎沸。
　　吴冰把已经签好了的合同交给他。
　　彭向明接过瞥了一眼，意外地眼前一亮，“咦，字儿写的不错！”
　　略微翻看一遍，问她：“跟你爸妈商量过了？”
　　吴冰点了点头，虽然他们的态度应该是都不同意，但……的确是商量过了，彭向明没有多想，把合同随手放下，找到笔，刷刷刷挨个儿签名，一边签一边说：“先放这里吧，一会儿梅姐来了，让她盖上章。对了，你哪天过生日？好像还得要你的身份证复印件。”
　　吴冰赶紧递过去：“我带着呢。”
　　“六月二十六？你不是说还有一个月才过十六岁生日吗？今天是六月十六号了，怎么一下子就变成还差十天了？”
　　吴冰低头不好意思道：“我那天以为你问我农历生日呢，我农历生日六月初三，还有一个月没错，但是身份证上的生日是公历，也就还有十天了。”
　　“这样的话，倒是可以改一下……要不你看这样行不行，咱们合同签订日期写六月二十六，也就是十天之后，那样你年满十六岁，就属于成年人了，签合同自己说的算，不需要父母签字。否则现在签就必须经过监护人同意，你爸妈……
　　能过来签字吗？”
　　“他们都上班很忙，恐怕没空过来。”吴冰赶紧摇摇头，实际上她父母还不知道这事呢，能不让他们看见合同当然最好了。
　　彭向明放下笔，一抬头就看到女孩正盯着自己看个不住，就笑了笑，问她：“怎么了？”
　　“那个……你说要给我做歌，是那种在天天音乐上可以下载的吗？”
　　彭向明点头，“是。”
　　女孩犹豫片刻，又期期艾艾地说：“那……我能换个艺名吗？”
　　彭向明愣了一下，“艺名？你想用什么艺名？”
　　就这件事，吴冰可是想了半夜的，闻言当即就说：“就叫……樊红玉行不行？”
　　樊红玉……梁红玉加樊梨花？
　　果然不愧是唱武旦出身的。
　　彭向明点点头，又带着些谨慎的态度说：“是这样哈小冰，我是很喜欢你的声音，所以想给你量身打造几首歌，但是呢……你心里也得明白，你唱的歌，虽然会被推到天天音乐之类的地方，去让大家去听，让他们去买，但是，这跟红起来不是一码事！”
　　吴冰腾的一下红了脸，赶紧摆手，“我不是那个意思，我……”
　　彭向明笑起来，说：“我知道，你也不用解释，想红又不是什么错误，不用觉得不好意思。你想用艺名，用什么艺名，我都没意见，在合同里写清楚就是了。
　　不过嘛……我需要提前给你打个预防针，咱们的歌，也未必能一下子就能红！所以，你要有点思想准备，免得到时候心态失衡！”
　　吴冰小鸡啄米般点点头，“我知道我知道。”
　　彭向明笑笑，伸手捏了捏她的小脸蛋儿，吴冰也顺从地把身体靠在他肩膀上，清新的少女体香顿时袭了过来。
　　真特么想吃了她啊，可是十五六的女孩子一旦被那个了，很容易会被她父母发觉的，还是再等十天再说吧，到时候想办法让她事后走路自然一点儿。
　　……
　　吴冰暑假的时间还是相当自由的，只要每天等父母上班后再出门，都不需要告诉他们自己去哪做什么。
　　所以她每天都可以来工作室报到，陪着彭向明练歌、嬉闹，两人的关系倒是迅速升温了。
　　彭向明想起来霍铭给他推荐的那位据说很厉害的声乐老师，于是打了个电话预约好时间，然后就带着吴冰跑了过去。
　　这位老师水平很厉害，说话也很和气，但价钱方面一点都不和气，一个小时一堂课，每堂课价钱是一万五，两个人就是三万，而且这位老师不提供上门授课，因为她认为，教和求必须是紧密相连的，只有学生主动登门求教，态度才会认真，也才有教的价值。
　　彭向明当然很认真，所以他按照约定的时间，准时来到了音乐学院。
　　老师名叫钱凤和，看上去不到五十岁的样子，很娟娟而秀的范儿，身边有一个年轻的女孩做助理，据说是她的学生。
　　进门后，双方略微一交谈，在了解完彭向明的来意之后，钱凤和就来到钢琴边，弹着琴给二人测音。
　　就是让你很自然的发音，平常怎么唱，你就怎么唱，随着老师的指引，彭向明第一次了解到了自己的大致音域。
　　他的真音居然能够到G5，这已经是很高的一个音了。当然，从C3开始他的声音就已经有些稳不住了，一不小心就会唱破，到了G5简直都不成音了，但是能上G5本身就说明了他的潜力还是相当不错的，百分之九十的人即便是喊破了喉咙也上不去。
　　以前彭向明在KTV里飙歌唱高音的时候，总是习惯用假音，周宇杰也说起过，你进假音进的太早，其实还完全有余力。
　　花了约莫半个钟头，基本上完成了对彭向明自然声的测试和定位，钱凤和老师说，他的声带条件还算是相当出色的。
　　低音和中音都很耐听，很扎实，也很有质感，这已经算是非常难得可贵了。
　　然而更难得的是，在他有着不错的中低音基础上，从C1到A2之间，居然还有一段音色相当饱满通透的高音区，虽然现在听起来还不太稳定，但老师很确定的告诉他，通过系统训练，把这段高音稳定下来是完全没有问题的。
　　这已经足够应付绝大多数通俗歌曲里的高音部分了，毕竟彭向明没打算涉足美声领域或者去大剧院里唱歌剧。
　　而且如果挖掘的好，他的高音区还能再往上顶一顶，一直到C3都是完全可能的——当然这说的是在确保音色饱满的前提下的可用音区。
　　还有意外收获，钱凤和老师在帮他试音域的时候，在A2和B2之间，还抓住了他的一点哑音——这一点彭向明自己当然是知道的，以前他自己瞎唱的时候，偶尔也能唱出来，但刻意想找却又不大好找。
　　但在老师指导下，他轻轻松松就捕捉到了这一丝哑音，这让彭向明觉得，仅凭这个小技巧，就值回这堂课的价格了。
　　这个哑音若是用好了，唱出来的效果一点也不比那些所谓的“烟嗓”差，而且在某些特殊的歌里，还能极大的增强声音的感染力。
　　专业的就是专业的，不服不行。
　　接下来轮到了吴冰，小姑娘从小就天天吊嗓子，她的气息可比彭向明这二把刀稳多了，虽然上限也许没有彭向明那么高，但中高音区的表现却更加出色，在唱抒情一点的歌曲尤其是那种甜腻的情歌时，简直丝丝入扣。
　　所以老师对她的指导就是另一个思路，一方面继续挖掘她声音里最甜美的那一段，另一方面着重指导她如何在通俗音乐里调整呼吸，如何进行气息控制，唱歌时感情该如何代入以及一些小转音、真假声无痕切换等实用的小技巧。
　　一小时的课时很快就过去了，老师甚至还多讲了十分钟没算钱，彭向明临走之前跟她约好了下堂课的时间，然后赶紧用微信给人家转的账。
　　吴冰看在眼里却没吱声，大叔这些天在自己身上可没少花钱，这次无论是一万五也好，三万也好，她都是拿不出来的，她不禁有点担心，虽然已经签约，可万一自己给大叔赚不回本怎么办？
　　……
　　齐元洗完澡出来，看着嗡嗡作响的手机一阵烦躁，昨天贺家声那个流氓就找过她，说是要给她单独讲讲剧本。
　　你说我不过是个十八线的小配角儿，剧本里的台词加一块儿也不够一巴掌，用得着你这掌控全剧组、生杀予夺之权在握的大导演亲自来给我讲戏？
　　昨天好歹找了个借口推掉了，可今天又来了，吃过晚饭后都催了两回了，磨磨蹭蹭着先去洗了个澡，刚出来手机就又响了，你这导演咋就这么闲呢，就这么巴望着那点事儿？
　　想到这，齐元的思绪不禁又飘到了几天前自己送上门时那一幕，虽说该懂的她都懂，也已经有了“人为刀俎我为鱼肉”的心理准备，可那天从某种意义上来说，的的确确是她的“第一次”。
　　认真讲起来她还算是幸运的，起码老贺的信誉还算靠谱，挺着大鸡巴弄了她一个多小时之后，痛痛快快地给她一个小角色。
　　从交易的角度来看，她倒也谈不上亏或者赚，只是显然事情还没结束，老贺对她上次的服务一直念念不忘，因此专门打电话给她，想要来个“单独指导”。
　　问题是上一次交易已经两清了，老贺该给的角色也已经给了，再想要八成也只能先画张饼了。
　　齐元其实并不喜欢这种所谓的“潜规则”，上次因为找不到门路，所以做就做了，娱乐圈里这种事比比皆是，没有人能独善其身。
　　可她还是有些纠结，其实她若置之不理的话，老贺即便再怎么不高兴，大概率也不会在拍摄期间节外生枝。
　　但是能不得罪导演还是尽量不要得罪的，听说这位贺家声导演可不是什么好说话的人。
　　据说以前某部电视剧里有个女三号，就是因为得罪了他，第二天拍戏直接被改剧本掉下悬崖摔死了，本来她的戏可以拍三十集，结果不到十集就领了盒饭。
　　齐元倒是不害怕蔡文姬会被“摔死”，但在《三国》里，她这种小配角能出场几次？每次又能进镜头几分钟，这不全得导演说了算？
　　若是交恶了导演，分分钟把你的镜头删干净不说，在圈子里给你留下个差评，放点风声说谁谁谁演技太差了，跟个死鱼似的……以后哪个导演拍戏敢用你？
　　齐元跟柳米不同，她不过出身于普通家庭，无论是父母还是亲戚朋友，都不可能在这条路上给她更多的帮助，一切只能靠她自己，所以一直以来，对每一次微小的机会她都没放弃过努力。
　　彭向明忽然变成一条金灿灿的大腿，这让齐元在惊喜之余也有些惶恐，总有一种不真实的感觉，她觉得现在彭向明还不够强大，还需要时间成长，所以无论她是否愿意，还是要老老实实地去听导演安排。
　　老贺虽然看起来好像很欣赏彭向明，可心里怎么想谁也不知道，彭向明再牛也只是个写歌的，他老贺可是国内的著名导演，身份地位不对等，根本没必要去巴结一个年轻人，哪怕他再怎么天才。
　　想明白了这层利害关系，齐元最终决定还是得去一趟，她当然清楚老贺现在想要什么，这条线既然已经接上了，她也不甘心就这么断了。
　　《三国》里的导演组和重要演员都住在十楼以上的豪华套房，齐元拿着剧本在走廊里闪闪躲躲了半天，才瞅准一个没人注意的空当敲开了导演的房门。
　　贺家声等她进来后立刻在门外挂了个“请勿打扰”的牌子，插好门之后拉着齐元的小手来到了会客厅。
　　其实这几天他也感觉挺郁闷的，作为剧组的NO1，他竟然连什么时候开机都无法做主，投资方、制片方、电视台……哪一个都比他来头大，都在虎视眈眈盯着剧组。
　　他早知道这种大制作的导演不好当，但犹豫再三他还是决定接下这活，因为他确实需要这么一部戏来提升自己在影视圈的地位，作为交换，其他方面就不管不问了，比如说大乔、小乔、甄宓、孙尚香、貂蝉这些美女明星们，哪一个不是靠关系进来的？
　　她们肯定都已经交过“保护睡”了，只是与他没有半毛钱的关系。拍了这么多年戏，他还是头一次这么憋屈，连潜规则个女演员都这么难！
　　所以他就想起了齐元，别人搞不到，这个总应该没问题吧？这还是我弄进来的呢！
　　“小齐你来了？一直不接我电话，还以为我这老家伙请不动你了呢！”
　　“哪能啊，贺导……我刚才在洗澡呢，真没听见手机响……”齐元随便找了个理由，对方当然也不是真抱怨，所以她也不用太认真去解释。
　　“哈哈，明白明白……你看你，头发还是湿的呢，我拿毛巾给你擦擦……”
　　“不用不用，现在天热，一会儿它自己就晾干了。”齐元连忙摆手道，手里的剧本不小心“啪”地落在了地上。
　　“嗯？你拿剧本过来干啥？”老贺弯腰捡起了剧本，打开翻了翻，然后随手扔在茶几上。
　　“不是你打电话说的……要给我讲讲……那个角色吗？”齐元撇撇嘴，装作惊讶地反问他。
　　“这里面你统共才三句台词，真要是按这个去拍，你能满意？”
　　这不废话，要是可能，谁特么不想多上几个镜头、多说两句台词啊？
　　“小齐啊，你模样生的周正，身段也挺好的，主要是还带一股子难得的英气，非常适合拍古装历史剧，我很看好你呦！而且，你还是我的小师妹，于情于理，我能不照顾你？”
　　齐元感激地看着他：“贺导……不，贺师兄，谢谢你给我这次机会……”
　　老贺哈哈一笑：“一回生，二回熟，咱现在也不算外人，别说什么谢字了，剧本你就甭看了，回头我琢磨琢磨给你加几场戏，你只要把基本功练扎实了就行……
　　对了，上次那个一字马，你回去没继续练练？”
　　就知道这流氓忘不了这口！
　　齐元暗啐一口，低头瞅瞅自己小短裙下一双白生生的大长腿，脸刷的一下就红了：“练……练过啊，导演您嘱咐的……我哪能忘呢……”
　　“好好，你过来走一个，我给你把把关。”贺家声乐了，眉开眼笑。
　　齐元走过去，用手抓着右腿脚踝，从侧面打开慢慢向上抬高，穿着细带凉鞋的小脚一直举过头顶，两条腿一上一下伸的笔直，像是一个掰直了的圆规，慢慢超过了标准的一百八十度，起码有两百度了，裆部的内裤紧紧裹在阴阜上，中间有道浅浅的凹沟，把微微隆起的小馒头分成了两瓣。
　　“很好，非常棒……”老贺两眼开始放光，不紧不慢地走到她双腿打开的那一侧，抚摸着她笔挺的大腿道：“真是双好腿啊……你先这样别动，我再确认一下柔韧度。”
　　他把抓住齐元举在空中的美腿，从膝弯里向下亲吻起来，二十出头的女孩正是充满青春活力的时候，大腿肌肉紧绷却一点也不僵硬，白生生的肌肤却是非常细腻，触碰时顺滑无比，他忍不住伸出舌头舔了起来。
　　齐元感觉大腿被他舔的又麻又痒，暼眼望去湿漉漉的沾满了口水，虽然有些恶心，但还是咬牙坚持着，勉强保持住平衡。
　　慢慢地，贺家声舔到了她两腿中心那道窄窄的小布条，隔着薄如蝉翼的蕾丝，他用舌尖能清晰地触觉到对方的体温和布片底下花房的形状。
　　齐元呻吟一声，双腿禁不住有些哆嗦，老流氓竟用嘴吸住了她的内裤，口水很快就把布料濡湿了，薄薄的一层蕾丝仿若透明，她甚至能感觉到那灵巧的舌头如一条小蛇，软而硬、湿且滑。
　　蛇头滑动着，找到了布片中心一道浅浅的凹缝，然后在上面来回不停地摩擦，很快齐元的秘洞里也被迫跟着出水，整条小内裤就变得湿哒哒的了。
　　“别……别弄了……我……腿都酸了……”
　　齐元的裆部黏糊糊的，感觉又酸又嘛，那根舌头挑起内裤边缘钻了进去，沿着阴唇打滑，都快进入她肉洞里了，她两条腿颤抖着，感觉有些撑不住了，慢慢动作开始走形，张开的角度从两百减少到了一百八，接着又变成了一百五十度。
　　“撑住撑住……腿别放松……嗯，小齐，你这柔韧度真不错！”
　　贺家声拍拍她的屁股，直起身来，抓住她的脚踝又往上提了提，然后腾出一只手解开自己的腰带，裤子一下子掉落到脚面上，然后踢到一旁，再把弹力内裤往下一扒，粗大的肉棒就露了出来。
　　不得不承认，这老流氓的本钱还是够雄壮的，也就比彭向明那牲口差了一点儿，上面青筋褶皱虬结，反倒是显得更加粗犷一些。
　　齐元咬咬嘴唇一言不发，她心里有些迷茫了，不明白自己到底是不是真堕落了，大学三年，除了彭向明和赵建元两个死党，她没让任何人占过便宜，但自从上次迈进老贺房间的门之后，她就再也不是当初那个单纯的傻妞了。
　　贺家声用手握着肉棒戳在齐元的腿间，隔着她湿淋淋的内裤继续用力摩擦里面的花房，这让齐元忍不住呻吟起来，身体也无力地靠在了沙发背上。
　　然后老贺就拨开了遮挡花房的最后一层布料，此时齐元的小洞洞已经湿的不成样子，随着双腿的劈开也跟着张开了嘴，两片饱满的蚌门被洞里流出的秘液浸得油润润的，乌黑的阴毛一绺一绺的黏在了一起，在灯光照射下更显得靡靡诱人。
　　老贺毫不犹豫地把肉棒对准洞口戳去，果然里面已经同样湿的一片狼藉，有着粘湿的体液做润滑，龟头倒是没费什么劲，很顺畅地钻进洞里，然后扑哧一下就捅到了底。
　　“啊……”齐元无力地把小腿搭在贺家声的肩膀上，他的鸡巴又粗又长，骤然闯入后她的力气仿佛被一下子就被抽干了，上半身趴在沙发靠背上大口地喘着气。
　　老贺搂着她翘起的腿，把她压在沙发背上继续用力地抽插，突然瞥见了她上半身的衣服竟然还整整齐齐的，就把手伸到她衣服里去解胸罩。
　　胸罩的挂钩一下子就被摘开了，老贺掀起齐元的衣襟，连带着松开的胸罩杯一块给她脱了下来，两只虽然不太大，却很漂亮的一对C奶完全显露出来。
　　经过这段时间连续被开发，齐元原本的一对小B居然发育成了，足足大了一整号！
　　老贺低下头，叼住了一只在不停跳动的“小兔子”，张嘴就含了个满口，然后又一点一点地吐了出来，最后只留住乳尖一点在口中，用牙齿咬住了她的乳头。
　　“啊……停停下……疼疼疼……”齐元感觉乳头突然传来一阵剧痛，急忙伸手按住了他的头。
　　老贺也觉得刚才似乎用力过猛了点，吐出乳头来仔细检查了一下，还好没有出血，只是在那颗娇嫩的乳头上多了两个牙印，牙印的痕迹有点深，乳头充血肿了起来。
　　“你属狗的呢……咬这么用力干嘛？”齐元有些不乐意了，轻轻用手指碰了碰奶头，疼得她嘶嘶的吸了一口凉气，“你再这样的话……我就走了哈，到时候你自己玩鸡巴去！”
　　老贺赶紧安慰她，这鸡巴还插在她小逼里呢，哪能就这么放她走？连接卖力地猛插了几十抽，才让齐元渐渐消了气，又重新开始哼哼起来。
　　齐元的腿早就撑不起来了，勉强搭在了老贺的臂弯，身子软的跟面团似的，被撞击着一点点地从沙发背上滑下来，一直落在了沙发上。
　　老贺此刻也顾不得一字马了，他把齐元翻身跪着伏倒在沙发上，在她身后抓着她的细腰，小腹拍打在又圆又白的翘臀上，啪啪啪地操着，白花花的臀肉也跟着不停地抖，每次鸡巴拔出时又带出了不少骚水，顺着大腿向下流，沙发都湿了一大片。
　　水多的女人一般都很骚……可惜了，她有些怕疼，看来不是那种喜欢被虐的类型……
　　老贺叹口气摇了摇头，本来还寻思着能不能调教一些口味重点儿的花样呢，才稍微试了一丢丢就对方就这么大反应。
　　还是先算了吧，等以后找机会再慢慢来，还不信你这孙猴子能跳出如来佛的手掌心？
　　这次《三国》她的戏份太少了，公司剧本库里好像有个本子叫《曹操与蔡文姬》，等以后可以借着三国的热度“操作操作”，到时候蔡文姬作为女主角，拍她三两个月，这小丫头片子还不被整得服服帖帖？
　　“嘿……”
　　嘶吼一声，老贺憋了几天的浓精终于倾泻而出，注满了齐元紧密的甬道。
　　……
　　
　　第三十三章：你怎么又来了
　　就在齐元被干得水深火热的同时，柳米那边也没有闲着。
　　她洗完澡刚从浴室里出来，发现房间佟勇和宋红两人居然在屋内聊天，而且身上还都穿的整整齐齐的。
　　“你怎么又来了？”柳米没给他好脸色，虽然她昨晚被干到最后也挺爽，但毕竟是被强奸，并不是心甘情愿，所以还是心存芥蒂的。
　　因为某种不便描述的原因她没有报警，可也不能就这么惯着他吧？
　　宋红在旁边扑哧一声笑了，抢先回答说：“你不知道吧，佟哥这回……可是专门来找你的。”
　　鬼才信你呢！柳米白她一眼，懒得去搭理她，她拿出吹风机在床头找到电源并插好，一边吹着湿漉漉的头发，一边斜着眼睛着佟勇，听他怎么说。
　　“我……”佟勇张口结舌，他今天早上离开后稍微调查了一下柳米，却发现这妞竟然是个真正的宝藏，真正是那种含着金钥匙出生、在富豪家庭里成长的豪门千金，这让他突然就起了点心思。
　　“我今天……是来给你道歉的……”急中生智，佟勇总算是找到了一个借口。
　　“道歉？没必要！我不想再见到你，没事的话你可以走了，时间已经不早了，我们要睡觉。”
　　佟勇当然不甘心就这么走了，但是他也知道对付宋红的那一套是绝对不能在柳米身上用的，虽然不清楚这金枝玉叶的贵女为啥昏了头非要当演员，但用脚后跟想也知道，她家里肯定会一直关注她，他要是敢出去乱说话，估计分分钟就会被人打死。
　　“我住的房间被水淹了，暂时没法住人，所以跟宋红商量好了，今晚在这里借宿一晚……”
　　真特么拙劣的借口！四星级酒店也会被水淹？也亏他能想的出来，而且就算真的被淹了，也该去找服务台换一个房间吧？
　　不过柳米也懒得戳穿他，自顾自地躺下拉起被子钻了进去。
　　事实上她还真拿这个死皮赖脸的家伙没辙。
　　宋红朝佟勇瞪了瞪眼，你特么跟谁商量好了？
　　虽然这屋里有一张两米乘两米的大床，理论上并排躺三个人也绰绰有余，可你一男的和我们俩女的“借宿一晚”是有几个想法？
　　可佟勇硬是赖着不走宋红也没有办法，只能恨恨地瞪他一眼，犹豫了一下，连睡衣都没换就钻进了被窝，佟勇嘿嘿一笑也跟着钻了进去。
　　床上只有一床大被，要盖住三个人委实不太容易，宋红被挤在中间感觉脖子两边都透着风，屋里空调温度设的又有点低，她不禁向下缩了缩身体。
　　佟勇伸手搂住了宋红，却没有进一步的动作，抬起头越过她鼓足勇气对柳米说：“柳米……”
　　“睡了，有什么事明天再说……不过也不妨明白的告诉你，我已经有男朋友了，并且颜值比你高十倍，才华比你高一百倍，还比你年轻……”
　　顿了顿，又说：“所以，你还是去搞你的宋红吧，别打我主意！”
　　宋红闻言忍不住在被子里拍了她一下：“什么叫”他的宋红“？我和他有毛关系？哎我说你们俩的事能不能别往我身上扯？”
　　没关系你能把他放进来？还谈笑风生的？柳米撇撇嘴，“切”了一声，背过身去，又把被子往身上卷了卷。
　　“喂，你个死人倒是说句话啊……”见柳米不搭理她，宋红只能转过头朝着佟勇撒气，可她忘了对方也不是什么善茬子。
　　“要不赶紧滚回自己房间去，死皮赖脸的，还过来找人家道歉呢，人家不稀得理你，你就一点脾气也没有了？当时折腾我的本事哪去了……哎……你干什么啊……别动手动脚……我……”
　　佟勇被骂的火起，也不管什么场合了，翻身就把她摁住了，你不过一个战五的渣渣，逼逼起来还没完了？不收拾你一下还以为我是个软柿子呢！
　　宋红挣扎着，可在强壮如牛的佟勇手下，她跟一只小鸡崽也没啥区别，很快就被佟勇的一只手伸进了上衣，隔着胸罩在高耸的乳房上捏揉起来，而另一只手从裙子下面摸上去，直接绕过内裤摸到了小妹妹。
　　“别……大哥大哥……我错了行不，你饶了我吧……”宋红被他摸的身浑身发软，口气一下子也跟着软了下来。
　　扑哧……柳米听了差点笑出声来，没想到这个宋红这么快就怂了，不过再继续下去会不会就是少儿不宜了？她干脆把头埋进了被子，眼不见耳不听为净。
　　耳边还是有些窸窸窣窣的声音传来，而且被子也在不停地扯动，带着点小风呼呼的，宋红哀求了一会儿后就不怎么吱声了，然后床垫子开始有节奏地吱吱嘎嘎动了起来。
　　这是……搞上了？柳米心脏砰砰的跳，她却不敢回头看，想睡也根本睡不着，只听得宋红咿咿呀呀的呻吟声逐渐地高了起来，然后就有啪啪啪的类似于鼓掌的声音响了起来。
　　这对狗男女！可是……我现在该怎么办？我可不想当什么“观淫大湿”啊，要不出去躲一躲？可这么晚了又能去哪？而且那个大猩猩肯定不会让我出去，起来后若被抓着不放怎么办？
　　彭向明……好像今天还没通电话呢，快过来救救小米儿吧……
　　旁边宋红叫得好骚，不用转身看，柳米的脑海里就自动补全了这样一副画面：光溜溜的宋红迎面躺着，鬓发凌乱，面泛桃红，一对丰满的乳房剧烈地抖动着，两条腿被强壮的男人扛在肩上，粉嫩的小脚在他背后晃啊晃，男人粗大骇人的肉棒就插在她的小逼里，塞的满满的，啪啪啪地往里猛捣……
　　听着听着，柳米的两条腿紧紧夹住了被子，身体也轻轻地颤抖起来，她感觉自己下面似乎有点湿，但她现在藏在被子里不敢查看，生怕引起佟勇的性趣，然后再次遭受池鱼之灾。
　　佟勇其实已经发现柳米的异样了，他一边操着宋红一边故意把她往柳米那边顶，几乎就要靠在她身上了。
　　宋红粗重的喘息和娇媚的呻吟简直是春药，床垫有节奏的上下起伏更像是最好的催化剂，柳米只能像鸵鸟一样，拼命把身体往被子里缩。
　　佟勇悄悄伸手过去摸了摸她的屁股，她身体颤了颤，却没有闪躲，也没有出声斥责。
　　然后那只手又继续伸进了她的睡衣里，刚才洗完澡柳米没穿内衣就出来了，所以佟勇刚把手伸进睡裤就摸到了光溜溜的翘臀，顺着她屁股沟往前，居然摸到了一抹水渍！
　　柳米依旧没有动，身体却抖得更加厉害了，其实她是想反抗的，但是不知怎的身子就软的连一丝力气都没有了，只好自欺欺人地继续假装睡着了。
　　“嗯呐……”宋红长长地呻吟一声，四肢搂紧了佟勇，小逼里有节奏地收缩了起来，佟勇被她一刺激，也忍不住胯部猛挺了几下，然后在她洞里射了出来。
　　宋红扯过几张纸巾堵住自己下面不停吐著白沫的洞口，又把剩下的递给佟勇。
　　佟勇没接纸巾，抓住宋红的头发，把她的脑袋按下去，已经软下来的鸡巴湿淋淋地戳到了她的嘴边。
　　“干嘛你？”宋红不满地小声说，鸡巴上全是他精液的味道，她才不想给他含呢。
　　“快点把它弄起来……”佟勇给他使了个颜色，冲着柳米的方向努了努嘴。
　　宋红顺着方向看过去，只见柳米此刻正背对着他俩躺着，双腿夹紧了被子，睡裤被拉下来半截，恰好露出一轮浑圆的屁股……
　　宋红恨恨地瞪他一眼，却又顺从地把他的鸡巴含进了嘴里。
　　男人的鸡巴在女人的嘴里恢复的速度简直称得上神奇，宋红刚用舌头把龟头和马眼刮干净了，就感觉这东西在嘴里一下子就硬了，赶快吐了出来，推开佟勇，把口中夹杂着精液的口水吐到纸巾里。
　　佟勇来到柳米屁股后面躺着，往肉棒上抹了些口水，顺着她的臀缝就插了进去。
　　柳米一下子就慌了，她心里还在挣扎着是不是要逃跑呢，那根又粗又硬的棒子一下子就扎进她两腿之间，紧贴着阴唇滑了过去，占据了她两腿之间的狭小的空隙。
　　这个姿势鸡巴其实并不容易插入，非常容易滑门而过，所以佟勇把鸡巴向后撤了撤，用手指掰开她的两瓣臀丘，翻出里面那道粉红的肉缝，这才把鸡巴重新对准了位置。
　　“不要……”柳米再也无法装下去了，挣扎着撑起身子想摆脱他。
　　但是伴随而来的却是一种满满的充实感——就在她出声拒绝的一瞬间，巨大的肉棒突破了洞口的阻碍，迅速填满了甬道的每一丝空间。
　　柳米刚撑起的上半身重重地落回到床上，小穴里的棒子如同一列启动的火车，呼啸着势不可挡地撞了进去。
　　“不要！混蛋……流氓……放开我……”柳米尖叫起来，她有些后悔自己刚才软弱的表现，佟勇肯定是觉得她好欺负，所以才得寸进尺的。
　　可现在……一切都已经来不及了，再次失身于佟勇这个无耻的大猩猩不说，关键是她的身体似乎已经放弃了抵抗。
　　佟勇握着她细细的小腰，心里不禁有些得意，这位千金大小姐自带满足感＋1属性，而且玲珑紧致的肉体更能让男人在摩擦中得到极致的舒爽，他加快了冲击的频率，小腹啪啪地撞击着翘臀，粗大的肉棒在油滑的通道中不知疲倦地往返探索着……
　　宋红跳下床，光着身子赤着脚绕到柳米另一边，轻轻笑着坐下来，摇头叹道：“何必呢……”
　　她抓住柳米卡在屁股下的睡裤，帮她脱了下来，然后趴在床沿睁大眼睛观察柳米的表情。
　　“啊……宋红……你真是……不要脸……”柳米忍受着男人在背后的冲击，一边呻吟着一边骂她。
　　“是是是……我是不要脸，不过你以后还得感谢我，要不是我帮忙，你怕是这辈子都无法见识佟哥这么大的鸡巴，现在是不是感觉爽了？”
　　宋红咯咯笑着，解开了柳米的睡衣扣子，伸手抚摸着她丰盈精美的两只奶子。
　　“感谢你个屁……我男朋友的……比他大多了，也就你……把他……当宝……
　　啊……啊……”
　　身后的佟勇有点恼怒她贬低自己，卯足了力气给她来了几下重的，插得她呼吸顿时一滞，差点喘不过气来。
　　宋红微微一笑，只当她是嘴硬不肯服输，也不跟她斗嘴，低头在她胸前专心亲吻起她的乳房。
　　直到日后某一天，她在真正见识到彭向明那根超级霸王枪之后，才知道柳米竟然一点都没夸张，所说的全都是实话。
　　佟勇把被子踢到了一边，搂着柳米细细的小腰和光溜溜的屁股，毫不保留地猛烈冲击着，你有男朋友又如何，就是要全力征服你！
　　他越来越发觉柳米的美妙之处，论颜值她其实并不比宋红差，只是身材更娇小一些，不像宋红丰乳翘臀大长腿那么吸睛，但紧窄的小逼操起来可比宋红销魂多了，还有那个欲拒还迎的小表情，进入高潮后呻吟里带着一点点哭腔……哪一样不让男人荷尔蒙暴涨？
　　柳米用力咬住了枕巾以免继续发出令她难堪的呻吟声，一双漂亮的大眼睛里泪水潸然欲滴，脸上的红潮却出卖了她真实的感受，身后伴随着啪啪啪袭来的强烈快感无时无刻不在蹂躏着她的心防。
　　她不明白自己的身体为何投降的这么快，像是一颗熟透了的甜美果实任人采撷，每一下颤抖、每一次肉体收缩，都在迎合著男人最原始的侵犯，像是对他暴行的嘉奖。
　　刚才提起了彭向明，让她燥热的心突然凉了下来，她不知道该找什么借口原谅自己，与哥哥柳岩的不伦之恋可以说是因为十几年的血脉亲情，被康明洲侵犯可以推脱为被对方下药迷奸，可是佟勇呢？
　　昨晚的失贞多少还有点被强迫的成分，只不过她也没做太多激烈反抗，今晚则似乎有些破罐子破摔了。其实细数这两天她有很多机会可以摆脱对方的侵犯和纠缠，可她还是这么一步步地退让，最后形成了现在这个局面。
　　佟勇无论是在颜值方面还是自以为强悍的性能力都比彭向明要差很多，可为什么还是吸引住了她呢？难道她内心里一直潜藏的或者渴望尝试的，是这种出轨的诱惑？
　　这种欲望就像是是一杯毒药，明知道会坠入深渊，却忍不住想要尝一下。
　　佟勇嘶吼一声，紧紧抓着她的屁股，长长的肉棒狠狠地插到洞里最深处，贯穿了她的花心，紧接着就是连续十几波的密集喷射。
　　柳米的子宫被他射进来的浓密热精一烫，浑身打摆子似地哆嗦了起来，眼泪也跟着滚滚而下，滑过她美丽的脸庞……
　　终于，《三国演义》第一季正式开机。
　　庞大的剧组立即启动，在导演贺家声的调度下按部就班地开始了运转。
　　十几部摄像机同时开拍，数千名身披甲衣的附近部队战士呐喊着布阵，几百匹骏马在奔跑中嘶鸣，无数的攻城器械、旌旗、硝烟……极力还原著那个波澜壮阔的乱世……
　　所有拍摄的这些原始的素材，在经过后期的剪辑选取、渲染调色、以及增加电脑音效之后，将会给电视屏幕前的观众的展现出一个更加宏大瑰丽的战争画卷。
　　华夏拍摄这种古代战争戏，从来不缺大场面，只不过这次更是把画面推到了极致，打破了以往的无数记录。
　　室外拍摄交代给了外景导演，贺家声目前主要精力都放在室内剧情上，带领着一大帮人在新搭建的三国城里拍一些比较重要的主线剧情。
　　第一集《桃园三结义》，没说的，主角当然只有刘关张三人。
　　柳米演的何皇后率先在第二集《十常侍乱政》里登场，然后到了第四集《孟德献刀》齐元演的蔡文姬也露面了，宋红饰演的貂蝉直到第六集：《连环计》才出现。
　　其实在这种大型连续剧里，每个人都有严格的出场顺序和行走路线，动作表情都是规定好的，台词更是严格跟着剧本来，一个字也不能改，没有导演同意你连皱个眉头挠个痒痒都不行。
　　你说这还需要什么演技？
　　网络上各种拍摄花絮随处可见，有群众演员偷拍的，也有官方为了热度自己放出来的，彭向明刷了一会儿微博，以后叹了口气放下手机。
　　就知道这种男人戏里不会有女人什么事，至于柳米齐元这种“无名小辈”更像是大海里的两朵浪花，根本不会有人关注。
　　看来要想捧红她俩，还是得靠自己啊！
　　他已经“独守空房”五六天了，老安那个女人只要进入工作状态，就变得不再是个女人了，连着几天都没回家了，吃住都在片场。
　　周舜卿倒是来过几趟，练习她那首《红颜劫》，她唱的已经够好了，可居然每天还在进步！听得彭向明心里痒痒的，可惜她妈周玉华一直都在旁边陪着，这女人八成是察觉到女儿有些不对劲了，虽然她没说什么，可那眼神就跟防贼似的。
　　彭向明还没脸皮厚到当着女儿的面上母亲，或者当着母亲的面上女儿，所以只好先放过她俩了。
　　祝梅倒是每天都能见到，但两人现在似乎形成一种微妙的默契：你不先提要求，我就不会主动往上贴。
　　现在他们之间是有合同的，祝梅根本无需像开始时那么急切地拉拢他，虽然她每天都会来一趟工作室，但汇报完工作之后如果没什么事立马就走人，她看得出来，老板跟这位名叫吴冰的小姑娘之间似乎有点暧昧，她哪会这么没有眼色？
　　所以彭向明暂时能摸到手的，也只有吴冰了。
　　结果本来挺腼腆羞涩的一个小姑娘，都快被他撸成花痴了。
　　可无论他心里有多馋，也还得再等五天。
　　吴冰每天都按时来工作室上班下班，整天就是吊吊嗓子、练练歌，再就是按照钱老师给的计划表训练，休息的时间就跟大叔聊聊天。
　　她一直都在纠结：大叔长得真的好帅啊，懂的东西又多，可是……他实在是有点太色了，每次聊着聊着就会动手动脚，一直摸到自己浑身发软，那眼神……
　　好像要吃了自己似的，当初那个开朗阳光的大叔哪里去了呢？
　　其实她并不介意一些稍微亲昵一点的动作，可是真正要跨越那道“红线”，她又有些害怕，毕竟她还不满十六岁，还不能理解抱紧一条大腿跟自己的前途命运之间有什么联系。
　　只不过已经签了合同……
　　吴冰突然想起一个问题，大叔究竟为啥跟自己签约呢？他看中了自己什么？
　　首先，肯定不会是颜值或者身材。且不说天天跟大叔通视频的两位在外拍戏的漂亮姐姐，单说这几天见过两次面的周姐姐，长得就是一等一的好看，甚至比电视上见过的明星都好看，与人家相比，自己顶多算是一根豆芽菜。
　　其次，也应该和自己练了十几年刀马旦无关。她明白自己并不是周舜卿那种天赋秉异、家学渊源的顶尖歌者，甚至跟学校里的大部分同学比起来都不能算有多优秀——媛媛那么懒，都还拿到了定向委培的资格呢！
　　第三，自己也没有钱，家世也很寻常，父亲只是一名普普通通的大学教授，没有丝毫值得对方惦记的地方。
　　这些天大叔已经在自己身上花了好些钱了，几万块眉头都不皱就花出去了，也不知道将来能不能帮他赚回来，如果不能，他会不会生气？
　　但如果这都不生气，那就更奇怪了，他究竟为啥对自己这么好？
　　难道说……大叔是“萝莉控”？
　　吴冰一下子打了个激灵：我可不想当大叔的玩偶，可是……我究竟该怎么办呢？对了，要不先去找媛媛商量商量？她那么聪明，肯定知道该怎么办。
　　
　　第三十四章：这歌有点土
　　不管怎么说，练了这么多天，彭向明感觉也差不多了，于是跟大旗唱片约好时间，带着吴冰过去正式录音。
　　这级别的录音室一天的费用打底就是两万块，彭向明本想带着周舜卿也一起去录，或许能省点费用。
　　周舜卿的《红颜劫》其实已经练的差不多了，这几天她在彭向明调教下发生了惊人的蜕变，发挥之稳定甚至不比周玉华差，有两个小时就足够完成录音了。
　　但是他考虑到要照顾大旗的面子，平娘传除了周宇杰的主题曲之外还要三首歌，有一首插曲已经承诺了要给大旗，另外两首也答应给大旗的签约歌手一个公平竞争的机会，所以他总不好意思连个招呼都没打，就先把片尾曲录完了吧？
　　因此现在只能先录《天竺少女》了，但是吴冰现在虽然嗓音唱功都没有太大问题，可稳定性还是差强人意，一首歌甚至能在九十五到八十五之间上下浮动。
　　所以他计划用一天的时间慢慢调校，一点点地磨，争取达到满意的效果。
　　到达大旗唱片后，彭向明问何群玉先要了一间练习室——练习室当然不会有录音室那么贵——然后叫来几个专门配乐跟和声的乐队，这都是提前联系好的，而且也基本不用花钱，现在彭向明的创作实力可是有目共睹的，哪个歌手不争着抢着套近乎，混个脸熟？
　　合练了几遍没问题，然后就正式进入录音室，大约又用了五六遍就做好了伴奏音。
　　接下来的压力就全在吴冰身上了，这时候她突然就紧张了起来。
　　其实小姑娘一直非常努力，只不过唱戏跟唱歌毕竟是有区别的，有些错明明已经给她指出来了，然后她再重来，一张嘴，哎……又错了！
　　纠正已有的错误或者习惯，往往比从零开始还难。
　　一遍，两遍，三遍……
　　一上午的时间就这样过去了，彭向明没有丝毫的烦躁或者焦虑，非常耐心地给吴冰更正一个个错误，他知道如果自己沉不住气，那么首先崩溃的肯定是小冰。
　　吃完饭两人也舍不得休息，一直泡在录音室里，边练边休息，到了下午快四点的时候，姑娘总算找到感觉了，唱出了前世李玲玉的那个味儿。
　　这就可以了，花了大约不到两个小时的工夫，就完成了正式录音。
　　吴冰能感觉的出来，彭向明是真的很高兴，于是她也高兴起来，戴着耳机一遍遍的听自己最终录出来的版本。
　　临走之前，她问能不能拷贝走一份，但彭向明回答她不可以。
　　即便是歌手本人，在没有正式上市之前，也只能在工作室的存储电脑上听，决不允许拷贝出去。
　　吴冰很快就理解了这样做的用意，没有再提任何的要求。
　　随后，彭向明就收拾东西，去跟那位何总打了个招呼，带她离开那里，在回去的地铁上，他告诉吴冰：这首歌属于你的工作，就算是结束了，明天开始可以先休息几天，暂时不用到工作室来了！
　　吴冰沉默着点头，眼看快到站的时候，她忍不住问了一句，“那你还会给我录下一首吗？”
　　他点点头，肯定地说：“那当然肯定会了！”
　　于是她也笑了起来。
　　彭向明也笑了，他今天的心情还是很不错的，因为他在另外一个时空把《天竺少女》给做了出来，在他眼里《天竺少女》跟此前那四首歌是不一样的。
　　《三国》的那几首也好，《凤凰于飞》也好，留给彭向明最深的印象，都是唱，原时空原版的几位演唱者的演唱，都给他留下了极为深刻的印象。
　　但《天竺少女》留给彭向明最深的印象，却与演唱者关系不大。
　　第一深刻的印象，是《西游记》和玉兔精，第二深刻的印象，则是那活泼欢快、又明显显得很“老”的编曲——对歌手的印象，还要往后排。
　　所以整首歌的制作来说，让他最嗨的，反倒不是面对面的调教一个小美女的演唱，让她去细腻的还原原唱，反而是他指导乐队老师和和声们，一块儿把伴奏给弄出来的那一天。
　　“哈……啊，沙窝沙窝沙里瓦沙里瓦……”
　　说白了，这就是一种情怀。
　　……
　　彭向明早上起来跑步来到老安家的时候，安敏之还抱着被子睡得香呢。
　　她已经好多天没回家了，筹建剧组绝不是件什么轻松愉快的美差事，千头万绪、焦头烂额可谓一点都没错。
　　虽然她到家后的第一件事就是给彭向明打电话，但她搁下电话后窝在沙发上就睡着了。
　　幸亏彭向明有钥匙，进屋后见状也没舍得再折腾她，把她抱上床盖好被子就走了。
　　第二天彭向明回来，把买的早点放在客厅茶几上，正要去卫生间冲洗一下，扭头看见老安撅着屁股冲里睡的样子，半拉白花花的屁股露在外面，当下就忍不住把身上的衣服一扒，扑了上去。
　　安敏之一下子就醒了，懵了一下，回过神来，“你干嘛？我还没睡够呢！彭向明……你牲口啊？你下去……下去，别……你身上全是汗……”
　　她差不多有十来天没睡个囫囵觉了，昨晚一到家整个儿人都放松下来了，睡了至少有十个钟头吧，感觉身体每个细胞都得到了滋润。
　　正美着呢，冷不丁屁屁上一凉，一根恁粗的棒子就这么捅了进来，你说意外不意外、惊喜不惊喜？
　　倒也不是不愿意，可你总得做点前戏吧，里面干巴巴的，这一下子弄进去，老安差点没噎过去。
　　可彭向明已经憋了五六天没吃肉了，哪里还能控制的住？一把就摁住了她挣扎的小腰，把挂在屁股上的蕾丝内裤再往下扒了扒，挺胯又继续往里顶。
　　“几点了还睡？你这都睡了快一圈了，昨晚八点给我打电话，结果我过来一看睡得跟死猪似的，你喊我过来给你盖被子的吧？”
　　鸡巴既然已经进洞，彭向明也就不着急了，浅一下深一下地轻轻活动着，等着她里面出水。
　　“哎呀，我……你咋不叫醒我呀？”老安倒是忘了这茬，彭向明一提她立刻想了起来，当即就有点心虚了。
　　“我不看你累了嘛，而且就当时你这状态，也挺不了我几下啊。”
　　只听前半截还是挺感动的，这混蛋也算是会心疼人了，可再一听后半句，老安登时就怒了，来吧，老娘已经歇足了一整宿，大不了再把今天一白天搭进去，非让你“彭大爷”变成“彭小弟”不可。
　　噗嗤……噗嗤……水声渐起，老安的洞里跟着下起了绵绵春雨。
　　她完全低估了一个精力旺盛的男人憋了五六天所形成的战斗力，彭向明火力全开，转换为“攻城模式”，粗大的肉棒沿着隐秘的花径呼啸着长驱直入，每一下都重重地轰击在她的花心上。
　　才几十抽她就吃不住劲了，瘫倒在被子上喘着气直唉哼。
　　彭向明可一点都没有怜惜她，见状反而插的更起劲了，浑圆肥美的两片臀肉在撞击下跟着抖了起来，逼缝里的骚水直往外流。
　　“彭……彭大爷……饶了我吧……不……不行了……让我歇歇……大爷……
　　爷爷……亲爷爷……”
　　语无伦次中，老安高潮了。
　　彭向明感觉自己差一点也到了，于是先松缓松缓，暂时停止了动作，躺在老安身后，解开她的胸罩，把玩起两只大奶子来。
　　丰满的肉球在手中沉甸甸的，非常有质感，细腻的肌肤挂着一层细细的汗珠，捏揉起来滑溜溜的，手感很不错。
　　安敏之趴在床上无力地喘了一阵子，才侧过身子，回头有些不忿地说：“彭向明你真混蛋！”
　　“啥？刚才还叫亲爷爷呢，一转眼就变成真混蛋了，安敏之你这算不算过河拆桥？”
　　老安不吱声了，还有一截“桥”在她身体里杵着呢，比石还硬，比铁还钢，咯得她腿都合不拢，哪里拆的动？
　　而且她也同样“饿”了这么久，这一次虽然吃的有点撑，但她心里其实还挺满意的。
　　心中那点怨气和被弄醒的不爽发泄掉之后，安敏之倒是忽然感觉被他这样抱着挺满足的。
　　这个二十一岁的男人，身高差不多有一米八五，肩宽腿长，体魄雄健，而且剑眉星目的，堪称相貌英伟，再加上胯下那根驴一样的家伙，还有像狼一样凶狠的冲劲儿，有哪个女人会不喜欢呢？
　　甚至养着他都心甘情愿。
　　所以别管他怎么作，甚至有时候感觉他都拿自己当妓女了，安敏之依然甘之如饴——在她而言，又何尝不是把彭向明当那啥呢？
　　爱情大概是不会有的，起初埋下的底子就是很功利式的交换。
　　不过让她略感庆幸、甚至小小有些骄傲的是，他对自己的肉体还是很迷恋的。
　　呵，三十八岁的老女人了，还想怎样？
　　她发呆的工夫，彭向明又开始了第二轮冲锋，由于刚刚休息了一会儿的缘故，他这第二波攻击来的更加强劲有力，下面仿佛安装了一部马达，开动起来就停不下。
　　“啪啪啪……”彭向明的腿胯拍打在老安的臀上，发出密集的撞击声，而且声音越来越高亢。
　　不知过了几百下，老安就再一次被送上了巅峰，这次她倒是没有乱喊爷爷，只是嘴里不停叫着：“爽死了……用力……插死我吧……”
　　彭向明紧跟着也高潮了，按着老安的屁股往里面发射了十几波子弹。
　　之后两人都没动，相互偎依着，享受高潮的余韵。
　　很突兀的，安敏之忽然说：“向明，我的新剧筹备得快差不多了，眼看就要选角，要不要来演个角色？”
　　不知道出于什么心理，她下意识地就觉得自己是占了便宜的一方，所以觉得很有必要给彭向明一点补贴。
　　“哈？演戏？”
　　彭向明坐起来，摆手道：“不演！干不了那个！”
　　安敏之抱着被子也坐起来，有些惊讶地说：“那有什么干不了的！多少人都是一天表演没学过，还不照样上？”
　　顿了顿，又道：“再说了，当初宁小成都已经选定你当男主角了，他的眼光你还不信？你放心来，我给你安排个出彩的角色，怎么样？”
　　“谢了！但我真的不感兴趣！而且也忙！”
　　“忙？你能忙什么？不是暑假吗？哦……对了，你说你那个工作室啊？”
　　“昂！我工作室开张了呀，就跟你不知道似的！写歌、练歌、编曲、制作，我最近还找了一位老师，指导我做发声训练，忙得一塌糊涂！”
　　安敏之笑了，伸出手，带着些迷恋的味道，在他后背上缓缓地摸着他结实的肌肉，“你呀，真是瞎折腾！还想拍当初我毙掉的那部戏不？只要你把计划再递上来，这回我直接批三十万给你，就当你的毕业作品了。嗳……你这真是，放着条大路你不走，偏要去折腾，你就任性吧！我看你能任性几年！”
　　彭向明回头瞥她，想说什么，但犹豫了一下，最后说出来的是，“说起这个，你那电视剧，可以把配乐交给我，多给点钱就行了，这活我能干！”
　　安敏之失笑，Pia地在他后背上拍了一巴掌，“别想美事儿了！”
　　彭向明不高兴，回头看她，“什么叫别想美事儿了？我……”
　　安敏之摆摆手，“打住！你肯定又想说你那《三国》，对吧？那我问你，开播了吗？歌呢？你不是还跟杜思明合作了吗？作品呢？”
　　她滔滔不绝，苦口婆心，“我算是有点小权力，可也不能说给谁就给谁吧？
　　你总得有那个本事，我才能帮你使劲吧？音乐这东西我是不懂，可我知道电视剧配乐不光要有实力，还得有经验，《三国》的音乐总监可是霍铭教授，你跟着人家多学学！”
　　彭向明张口欲辩，安敏之再次忽然摆手，直接毫不客气地打断了他。
　　一聊到正事儿，她就不是那个软塌塌的小女人了，似乎是一下子就找到了属于自己霸道女总裁的气场，“你就老老实实听我的，别瞎捣鼓了，你以为音乐圈就那么好混啊？就你这张脸，宝贝儿，你过来给我演个角色，多好啊！”
　　彭向明顿时懒得说什么了，所谓话不投机半句多，他并不想接受安敏之这番“指点”。
　　但忽然，他又想起了另外一个可能，一把捞过自己的手机，“你还别说，我还真想给你推荐几个演员，你看看有能用的没有！主角最好，重要配角的话，也可以考虑一下！”
　　说话间，他点开相册，但刚点开，心里激灵一下子，又关了——倒不是怕老安怕老安吃醋，她没醋可吃，主要是答应了有些东西只能自己看的。
　　点开微信，进朋友圈，果然，图这就有了。
　　手机推到面前，给安敏之看。
　　“呦，挺漂亮啊！这是哪个组？你女朋友？”她用略带调侃的口气。
　　彭向明犹豫了一下，“差不多吧，你也别太为难，不是让你徇私，就当一关系很好的姐妹，电影学院表演系读大三，演技起码没问题的。”
　　他给安敏之看的，是齐元昨天发的朋友圈，有她自己的自拍，也有她跟剧组其他人的合影。
　　“嗯哼。”安敏之不置可否。
　　然后往下扒拉，又找到柳米的，也是古装，“这个呢？”
　　“也挺漂亮的！这个女孩的第一眼印象，性格应该挺突出的，比刚才那个更容易定位角色，这一点对新人上位来说，是有优势的……也是女朋友？”
　　“咳咳……怎么样，安大导演，够资格上你的戏不？”
　　安敏之笑了笑，忽然推开被子起床，往洗手间走，走到门口却又回头，把住洗手间的门框，“你呀，就别惦记我戏里的角色了！就算做交换，我也得拿去换点重要的资源，不可能给你。如果你非要我安排，也行，但是，只能给两个路人甲之类的角色，你自己考虑考虑。”
　　这话真是既冷淡而又绝情。
　　但其实她一向如此。
　　男欢女爱的时候，她乖得像个小白兔，就会唧唧的叫，怎么摆弄她都不带生气的，可一旦聊到正事儿，她马上就会恢复绝对理智和绝对冷静。
　　说完后，她进去洗澡了。
　　彭向明愣了一会儿，自己想想，又笑了。
　　得！炮友就是炮友，别想太多！
　　……
　　吃过早饭，彭向明又来到了大旗唱片，就亲自监督着大旗这边的修音师做后期处理。
　　其实需要处理的地方并不多。
　　倒不是说吴冰已经唱到无懈可击的完美，伴奏也没有说达到完全无需修改的程度，只是，他更想保留这个很简单的、听起来甚至多少带着一点粗糙感的底音。
　　所以，修一修边边角角，就算完工。
　　等一切完成，甚至才花了不到两个小时，他自己又重新听了几遍，越听越觉得有意思，就让修音师封了母带，又拷贝了一份可以播放的完成版，兴冲冲地拿去何群玉的总裁办公室。
　　刚巧，周宇杰这会儿也在他办公室里，似乎是在谈事情。
　　看见进来的是彭向明，他说：“听说你最近在录歌，正想跟何总谈完了就过去看看呢！听何总说，你捣鼓了个什么新玩意儿？”
　　彭向明哈哈一笑，晃了晃手里的U盘。
　　周宇杰愣了一下，“这就做完了？”
　　何群玉笑着说：“从他说要录歌，到现在做完的话……五天？六天？”
　　彭向明笑笑，“也就五六天呗！正好周哥也在，一块儿给听听呗！”于是过去把U盘插上。
　　何群玉的办公室里有套相当不错的音响。
　　播放前，周宇杰笑着说：“我入行这些年，还没见过做东西比你快的！写歌快，制作居然更快！”
　　彭向明哈哈一笑。
　　然后，音乐就响起来了。
　　大家都不再说话，专注地听着。
　　很活泼，也很欢脱的一首歌，也可以被理解为是一首舞曲。
　　但是很明显，何群玉和周宇杰的反应，都不太符合彭向明的预期。
　　周宇杰先愣，后笑；何群玉一开始在笑，随后愣了愣，若有所思。
　　等歌放完了，两人对视一眼，又都笑了，扭头看向彭向明。
　　何群玉先开口，“这就是你最近捣鼓的新玩意儿？你这……”他话没说完，就停下了，似乎在斟酌如何用词。
　　彭向明不解，“很差？你们不觉得很好玩吗？”
　　周宇杰点点头：“好玩倒是挺好玩的，还算行吧，呵呵……”他扭头对何群玉说，“他这歌还真有点意思，你听他这个中间，还加了两段电子乐，很复古的那种范儿，挺好！”
　　何群玉笑了笑，先是没吭声，见彭向明一直在看自己，才问：“你做的这个……
　　是不是处理得糙了点儿？要不要再修修？另外……你这个歌手声音不错，气息也挺稳的，但是……就是觉得有点儿……”
　　周宇杰笑起来，“纯天然！”
　　何群玉忽然合掌大笑，“没错！这个词用得好！太纯天然了吧？”
　　彭向明的脸上，多多少少开始有些尴尬了。
　　他倒是并没有期待《天竺少女》这样一首歌，能把站在整个行业最顶端的两位大佬给惊艳住，毕竟你真要说这首歌有多牛，那是真的说不上，即便是有着情怀的加成，彭向明也不会盲目到目空一切。
　　但也……不至于那么差吧？
　　周宇杰倒是收起笑容，认真地问：“花了多少？”
　　彭向明愣了一下，昨天制作完回去，祝梅倒是跟他报账来着，但他没太在意，因为的确不多，这时候想了想，说：“大概是不到四万？”
　　给了吴冰两千块的出场费，租用这边的排练室、录音室，都是速战速决的路子，而且有折扣，录两首歌一共才花了两万多，甚至还可以把这两万块的成本都算在《红颜劫》那边。
　　再就是占用了乐队老师跟和声们那边大半天的时间，虽然都说不要钱，可彭向明哪会占他们便宜？公里公道的行情价也就是七八千块钱的样子。
　　自己的词曲监制制作人等等酬劳暂时先不算，工作室的房租水电费每天一千块，而录音师、修音师，都是租用录音室的配套服务。
　　总之，一切都很草率，一切都很简朴，一切都很不讲究的，一首歌就这么做出来了，几乎把成本压到了算是最低的范畴。
　　而这个时候，周宇杰一听还不到四万块的制作成本，就笑着摆了摆手，很无所谓的样子，说：“那没事了，就权当是玩儿了！”
　　又想了想，说：“你这个东西，感觉……说好听点叫复古，说不好听的，有点”土“了。我不知道你能不能理解我的意思，类似这个味道，我觉得要是二十年前你拿出来的话，应该能算是不错的东西，可现在嘛……就不好说了。”
　　何群玉附和，“没错！是有点土！”
　　彭向明尴尬地笑了笑，尽管知道人家就事论事，并没有要嘲笑自己的意思，但还是犹如被当头泼了一盆冷水一般，心里说不出的不舒服。
　　要不说周宇杰是个聪明人，这时候他又笑着说：“你瞧，我们这一把年纪的，努力的求新、求变，你看人家向明，二十岁，他反倒愿意玩复古，这个真是……”
　　顿了顿，又说：“也没事儿，让何总给你安排好了，咱们国内的音乐市场这么大，喜欢听这个路数的人应该不少！好好推广一下，回本应该不成问题，反正你总共也没花几个钱！还是那句话，就当玩呗！”
　　何群玉也笑，“对对，回本我觉得还是有希望的，没准还能小赚一点呢。”
　　彭向明咧了咧嘴，勉强算是凑合著跟着笑了一下。
　　往多了说，工作室投入四万块做出来，将来会收回销售额的25%，销售额达到十六万为回本线，三块钱卖一份的话，五万来份。
　　往少了说，工作室也好，自己的词曲也好，加一起其实能拿到40%的分成呢，反正都是自己的呗，权当最近白忙活的话，卖出十万块钱来，也就是三万来份，就可以回本了。
　　但他俩居然近乎一致地认为，回本挺悬！
　　这还是次要的。
　　自己做它的目的，一是因为情怀，二是试试发行的路子，三就是为了哄吴冰高兴，让她尽快从加试失利、没能考进燕京京剧院的事情里解脱出来。他的确没有考虑这首歌会赚多少钱的问题。
　　他自己还叮嘱吴冰呢，说走红的可能不大，心态要放平。
　　但是……很土？
　　这个评价，让彭向明心里有点憋气。
　　这个时候，周宇杰既是宽慰，也有些老大哥谆谆教导的意思，就认真地说：“玩归玩，可别一直玩，还是要做一些能卖的东西出来的。尤其是你的工作室刚开张，甚至连《凤凰于飞》这样的歌，都会显得过了点儿，你跟我还不一样，所以，先往流行那边贴一下比较好！”
　　彭向明勉强笑了笑，点点头，谢过老大哥。
　　然后，他终于是起身过去，把自己的U盘拔了下来。
　　这个时候，何群玉又忽然说：“对了，你选的这个小女孩，嗓子还可以，但如果你以后要继续给她做的话，先找个人给培训培训吧！”
　　彭向明点点头，这本来就是他的计划。
　　又在他办公室里坐了一会儿，却也没什么心思聊天，就干脆告辞了出来，找到间没人的休息室，推门进去，对着窗子发呆。
　　自己真心喜欢的东西被人说“土”，这个感觉的确让他有些不大好受。
　　人家当然不是恶意的抨击，但越是这样，彭向明越觉得难受。
　　心里那股气翻腾起来，他掏出手机，很快就打开微信，找到吴冰的对话框，手指飞快地输入：做好准备，回头再录一首！
　　眼看要发出去，他却忽然心里一动，片刻后，又删了。
　　土么？
　　如果仅仅因为你们说土，我就立马换一首新潮的，或者至少不那么“土”的，那不就证明了这首歌的确很“土”吗？甚至连我自己都认为它“土”了？
　　既然如此，那我就给你们再来首同样很“土”的歌好了！
　　而且，你们不是诟病吴冰的唱功吗？
　　这回干脆换我自己来，我唱功比她还差呢！
　　录……就《追梦人》好了！
　　这首歌应该是九十年代初的作品了吧？
　　也够老了吧？
　　就看你们还嫌不嫌土！
　　
　　第三十五章：彭向明，你是魔鬼吗？
　　彭向明认真起来了。
　　前所未有的斗志昂扬。
　　其实他一直以来也不是不认真，只是在他个人规划里，总觉得自己毕竟是学导演的，所以始终都把拍电影定位为主业，把搞音乐定位成副业。
　　在他对未来的大致规划里，既然抄歌能帮自己打开一点人脉，那接下来就顺势多抄几首呗，起码能帮自己赚点钱。
　　等手里有了钱，就先筹备拍一部短片，作为毕业作品，同时也磨合起一个小队伍来，毕竟拍电影这东西靠个人单打独斗是不行的，必须有一支配合默契的团队。
　　再接下来，就可以尝试启动自己的第一部正式电影了。
　　所以事实上，从当初他起意要把《三国》那三首歌抄过来卖给制片方开始，他在音乐方面最大的野心，其实也就是想多赚点钱。
　　只不过后来因为大旗唱片的出现，这个赚钱的思路慢慢放大了，从原本的抄歌卖给别人，变成了自己做工作室出作品罢了。
　　直到昨天，他也是这样想的。
　　在音乐这条路上，他的心理是骄傲中带着一点胆怯的。
　　骄傲是因为，他知道自己脑子里的歌有多么优秀，即便仅仅靠写歌卖钱的话，也足以让自己成为亿万富翁。
　　胆怯则是因为，尽管原主有着不错的钢琴底子，但他心里其实一直都很清楚，要玩转音乐，哪怕是最简单的通俗音乐，只会弹钢琴也是远远不够的。
　　知其然，不知其所以然。
　　举个最简单的例子，当他做好《凤凰于飞》的编曲，周宇杰跟他很认真地请教，这地方为啥要用混音，加鼓点不行吗……
　　这时他该怎么回答？明明什么也不会啊，都是照抄的。
　　所以他只能说：“直觉。我写东西一向靠直觉，我就是觉得这样更好一点。”
　　一次两次还行，挺有逼格的，十次八次你再这么说，看人家不啐你？
　　再比如，在经历霍铭和周玉华两位大佬的捶打示范前，如果让他去指导周舜卿，估计他也就只能一再地描述自己的感觉，让她自己往原唱上贴。
　　但究竟怎么去贴？到底是哪个音，哪处衔接处理的不对？有些东西其实不太好准确描述，到时候估计就得全靠人家周舜卿来理解！因为他根本不懂！
　　也正是因为这样的短板存在，他在很努力、很认真地从身边的每个音乐人身上汲取养料的同时，还一直保持着谦虚的态度。
　　这样才能遮掩住自己的不学无术，没有在他人面前露馅。同时他也随时做好了不行就撤的决心：大不了我以后只写歌不做编曲，怎么改编怎么唱你们自己玩！
　　就这样到现在三四个月了，不但没露出破绽，还真学到不少真东西。
　　可这种又骄傲又胆怯的心态，却一直没有什么真正的转变。
　　由此，他甚至很直觉地联想到：电影呢？
　　在此前的人生规划里，他一直都是以电影作为自己的主业的，但这个时候却不得不去想：即便是导演系毕业的，就真能把脑子里那些好电影抄出来吗？
　　就算勉强抄出来，你能抄个满堂彩吗？
　　所以，唯有“认真”二字罢了！
　　幸运的是，似乎无论音乐还是电影，自己都应该是多少有一点天赋的。
　　所以……从音乐开始，他决定要认真地做出点名堂来！
　　从大旗唱片回来之后，他就冷静地把祝梅叫来，把《天竺少女》后续安排都一一地交代给她。
　　从单曲发行合同，到对应选择的推荐资源等级、具体的推荐方向，乃至于具体的营销文案、对听众的引导方向，甚至一个小小的上市时间，都需要有个人专门盯着，至少是需要有个人去监督大旗唱片发行部门的执行。
　　这些事情，祝梅应该可以胜任了，如果忙不过来，可以去人才市场上招人。
　　然后……《追梦人》这首歌，是早就已经抄好、做好了版权登记的，甚至是除《三国》三首歌之外，他抄出来的第一批的歌，这个时候，他需要考虑的就是编曲，和制作。
　　编曲要调整下，以他到现在为止不算多么高深的音乐造诣而言，他也知道，这首歌是很好的，但原版的编曲的确是年代感强烈了一些——当然也不是不好，只是有些“旧”了，要适度的调整一下，让它稍具现代感。
　　前奏换成悠扬的钢琴声，后半段进一些鼓点和电子音，就应该会好很多。
　　定下初步方案，他就跑到霍铭的工作室去，把自己关在霍铭的工作间里，用他的全拟声键盘，一遍遍的尝试编曲的各种搭配。
　　在霍铭那里他一口气折腾了两天，一遍遍拉着霍铭和陈凯杰帮忙提参考意见。
　　……
　　清晨六点多的燕京城，已经开始热起来了。
　　街上有许多行色匆匆的路人。
　　彭向明保持慢跑的节奏，稳稳地控制着自己的呼吸，试图让它变得更为悠长——一次吸入更多的气，呼出的时候节奏放慢。
　　他已经上过三节唱歌辅导课，自我感觉收获很大，钱老师也称赞他进步飞快，听说他有晨跑的习惯，更是大加称赞，建议他坚持下去，最好每天都坚持慢跑六到八公里。
　　这十分有利于控制自己的气息，对唱歌有极大的帮助。
　　彭向明甚至准备找家健身中心，进行一定程度上的专业训练了——唱歌需要稳定的气息，稳定的气息其实又一定程度上有赖于对腹部胸部肌肉群的控制能力。
　　总之啦，就算无用于唱歌，适度健身也肯定是不会有错的一件事。
　　等他从小区出来，跑到电影学院门口的时候，应该是三公里多不到四公里的样子，于是他并不停下，继续往前跑。
　　跑过电影学院之后没有太远，就已经到了戏曲学校的门口，近乎是下意识地，他扭头往学校里看了几眼，但是却很快就又将那校门甩在了身后。
　　得有三四天没看见小冰了，更是有十几天没见到媛媛了，平常也就是在晚上临睡前，大部分是在跟柳米的视频通话结束之后，他会去到那个三人的小群里，看看她俩今天聊了什么，并简单地发几句自己的想法。
　　挺想她俩的。
　　没了她们两个，感觉这跑步都没原来有意思了似的。
　　呼……继续跑。
　　一口气跑到平常会抵达的那个公园，一共跑出去约莫有八九公里的样子了，他累得必须休息十分钟以上，才能恢复一些体力，去拉自己的单杠。
　　下了单杠，闻着公园门口处飘来的驴肉的香气，下意识地再次四处打量一圈——当然，不可能看到那两个熟悉的身影的。
　　媛媛在差不多两百公里之外的地方，小冰的家也在北四环那里。
　　于是他买了个驴肉火烧啃着，慢慢溜达着回到了工作室。
　　已经上过三次发声课了，老师建议先停几天，等他自己的训练练出了一定的成效，再进行下一步的辅导和矫正，所以他每天在工作室就只有一件事可干：练歌。
　　《追梦人》是一首民谣作品，严格来说，它对唱功的要求并不算高，但现在彭向明对音乐的野心，已经不再是此前那样赚点钱就撤了，所以，尽管已经很熟，尽管已经练了好几天，自己连很多的细节都挖掘过一遍了，但他还是要继续练。
　　并且这一次，他准备找个大拿来给自己做监制。
　　你们不是说上首歌做的潦草吗？那这一首，我就认真起来。
　　并且以后也都一直要认真起来。
　　打电话给周宇杰的经纪人刘传英，想问问周宇杰的时间和报价，结果刚一露出口风，刘传英就婉拒了，倒不单纯是价钱的事情，一是周宇杰平常就很少给人做监制，二是他最近忙着新专辑，不怎么能抽的出时间来。
　　于是思来想去，彭向明又联系了麻友陈凯杰。
　　他已经赋闲在家好几年了，但只是半退休，还时不时地会参与一些音乐上的互动之类的，而且他音乐上的能力还是很强的。
　　电话打通，他很痛快地就把这个活儿接下来了，然后祝梅跟他的经纪人联系，最后双方敲定了六万块监制费，加后期单曲销售1……5%的价码。
　　1.5%，是监制拿分成的行情价，六万块倒是不知道算不算友情价。
　　其实除了周宇杰之外，彭向明首先想到的监制是周玉华，但是一来，他考虑周玉华退隐江湖小十年了，怕她对流行歌坛失去敏感，那就失去了请监制斧正自己的意义，二来，他觉得周玉华这女人太精明，不太想欠她人情。
　　中午饭后，彭向明继续练歌，用手机录了，发给陈凯杰。
　　半晌午的时候，祝梅过来了，先是站到一边看彭向明练琴唱歌，等他唱完一边，也不吱声，就在旁边站着。
　　歌是的确已经练得接近完美了。
　　虽说只有短短三天的三堂课，不可能触及到根本性的改变，但不得不说，专业性的东西，哪怕只是刚上手，也自有它的强大之处。
　　一些气息的掌控、发音音区的微微调整，而且因为气息比以前瞎唱的时候更能顶起来，所以唱起来会显得更加游刃有余。
　　游刃有余的时候，在咬字、发音的细节上，就更有掌控力了。
　　祝梅皱着眉头站着，依旧没有开口说话，也没走开，彭向明一时没有注意到，就继续唱，唱到一半忽然停下，扭头看着祝梅，问她：“你有事啊？”
　　祝梅翻翻白眼：“你说呢？大少爷你啥事都往我这一丢，就不管了？”
　　彭向明想了想，恍然大悟，“歌已经上线了？”他说的当然是《天竺少女》。
　　整体的发行条件是早就谈妥签了合同的，既然彭向明执意要让这首单曲上线，那大旗唱片那边自然没什么好说的，具体合同签完就安排流程了。
　　算算时间，差不多今天要上线了。
　　祝梅哼了一声，把一摞合同丢给他：“自己看吧，估计这会儿已经上线了！
　　大旗唱片那边能看到销售数据，我回头问问。”
　　彭向明想了想，干脆起身洗了把手——他弹琴时间太长，手上会有汗——到了客厅里，等祝梅也坐下，才又问：“你今天情绪有点不对劲，到底什么事，说吧？”
　　祝梅沉默了一会儿，突然开口说：“昨天，公司领导找我谈话，也不知是谁把咱签的合同捅出来了，不少人对我有意见，认为我越权，对你太过优待了，解约的门槛太低了。”
　　她所说的“公司”自然是“浩辉娱乐经济有限公司”，业内虽然不是前三，但也是排名五六位的大公司，签约的艺人上百名，祝梅作为其中一名二级主管经理，还是有一点权力的。
　　彭向明点点头，当初连他都没想到祝梅会拿出这么优待的条件，浩辉公司的签约艺人多达上百名，要是他低调一点或许都不会有人注意，可他接下来连签的几个合约都挺有份量，有心人自然就发现了彭向明的价值，所以要跳出来搞事一点都不意外。
　　“你们公司想要重签合同？”彭向明冷笑，对方肯定不敢直接撕毁合同，那样的话官司怎么打都会输，所以估计他们想以势压人，逼自己重签一份待遇也许更好，但期限跟违约金会高得多的合同。
　　祝梅声音一下子高了起来：“凭什么呀？我合同可是在公司报过备的，也通过了他们一层层的审批，最后还有董事长签字盖章，现在拿出来说事，当初干嘛去了？”
　　彭向明微微一笑：“那就不用搭理他们。”
　　“可这样的话……公司方面的资源就真一点也指望不上了……”
　　说到这儿，她自己也忍不住笑了，别的艺人也许担心这个，可彭向明还需要公司的资源吗？
　　“柳米齐元他们会不会受牵连？”
　　“那倒不至于，她们的合同都是正常的新人合约，公司没理由针对她们，真那样做的话，在圈里的名气就坏了。”
　　“那就好，今年先这样了，明年有合适的机会咱自己注册家经济公司，到时候你也跳槽过来负责这一摊。”
　　“那我以后……不就是彭大爷您的人了？”祝梅阴霾尽去，吃吃笑着说。
　　“还不快来伺候本大爷？”彭向明一下子就来性致了。
　　“叮咚……”
　　门铃声突然响了起来。
　　祝梅抿嘴一乐，给他抛了个飞吻，然后“嘚嘚”地踩着小高跟去开门了。
　　“周老师，您怎么来了？快进来快进来……您先坐下，我给您泡茶去。”
　　“嗐，不用麻烦了，我坐会就走……”来者正是周玉华，她跟祝梅客套了一句，然后径直走到客厅沙发前，眼睛盯着彭向明大有来者不善的味道。
　　祝梅沏好茶，然后抱歉道：“你们慢慢聊，我还有点事，先走了哈！”
　　祝梅走后，彭向明招呼她：“周老师，您快请坐，有事慢慢说……”
　　周玉华慢慢坐了下来，目光稍稍缓和下来。
　　“小彭啊，在阿姨眼里，你是个很优秀的男孩，长得好看，又有才华，别说你们这年龄的小姑娘，就连阿姨这岁数了，都觉得有点心动。”
　　“所以呢，打第一天起，我就跟舜卿说，要尊敬小彭老师，一切都听彭老师的……可是我万万没想到，你们居然……”
　　周玉华睁大了眼睛盯着彭向明，脸上一副失望又很愤怒的表情。
　　事发了？彭向明心里咯噔一下，心里不免有点虚，尽管他跟周舜卿都是成年人了，按理说没必要解释什么，但对方毕竟养了周舜卿十九年，而且大部分时间母女俩都相依为命。
　　“周老师……周阿姨，其实我和舜卿之间……怎么说呢，从第一次见面，彼此就相互吸引，然后一步步接触，经过深入了解，就走到了今天，发展是快了点，但我从来没有过玩弄舜卿的意思，也不会隐藏自己的感情……”
　　“那你们俩……那个过了？”周玉华飞快地打断了他的话，她可没心思听这种肉麻的辩白，只是想知道一个答案。
　　“嗯，我们是……那个过了。”彭向明心里咯噔一下，不会是姑娘怀孕了吧，要不周玉华怎么会这么生气？
　　周玉华倒是暗自松了一口气，前几天她发现了女儿包里的毓婷，可无论她怎么问，丫头就是死活不承认，也不让她检查身体，她这也是没招了，才跑到彭向明这里探探口风，没想到一诈就出来了。
　　是挺生气的，但是不管怎么说，总比女儿被某个富二代或者学校里的小瘪三上了强吧？丫头今年都十九了，周玉华自己当年可是十六岁就献身给某位老艺术家了。
　　她恼火只是因为事情完全脱离了自己的控制，丫头你喜欢小彭可以啊，不过得告诉我一声啊，咱商量下怎么跟他慢慢慢慢“谈”这个恋爱，我虽然不一定能让对方更爱你，可起码能帮你多“抻”出几首歌来啊，你们现在一把梭哈倒是爽了，可将来怎么办？
　　“舜卿是个单纯的女孩，她喜欢你，就毫不犹豫地告诉你，连我这个当妈的话也不听了。”周玉华有些伤感地说道，“可是，这不应该成为你欺负她的理由！”
　　彭向明差点笑出声来，阿姨你是有多不了解自己的亲生女儿？周舜卿单纯吗？
　　可能有点儿。周舜卿喜欢自己吗？可能也有点儿。周舜卿主动吗？No！机会可完完全全是自己“拼”出来的。
　　不要总觉得孩子什么都不懂，现在可是网络时代，信息大爆发的时代，一部手机足以让原本单纯的小萝莉学会所有不该知道的东西、结交所有不该认识的人。
　　周舜卿之所以看起来冷傲和单纯，只不过是你十九年压迫式的教育赋予她这样一张面具。
　　“其实，我觉得你可能不太了解自己的女儿。”彭向明决定还是实话实说，他看出来周玉华其实一直在演戏，也能猜出她今天来的目的，但是既然周舜卿已经是自己的女人了，以后他自然会照顾，用不着别人说三道四。
　　“你……你什么意思？我自己的女儿……怎么就不了解了？”周玉华一愣。
　　“我是说，你抚养女儿长大，每天教育她、指责她、训斥她，让她完全按照您设计好的路线成长，可是您考虑过舜卿自己的想法吗？”
　　“我……我是为了她好……”
　　“对，您是为了她好，但也没必要采取这种高压的方式吧？问您一句哈，您上一次表扬她是在什么时候？”
　　“我……反正舜卿自己知道好歹……”
　　“对，你这么厉害，她哪里敢不知道？但她即便知道这个道理，也不代表她就愿意接受。您就不想知道为什么舜卿这段时间进步这么大吗？”
　　“为什么？”
　　“其实我只做了一件事，就是帮助她摆脱掉您的影响，把您压在她身上的石头一块一块地拿掉，她本来就有这个实力，只不过在你面前连一半都发挥不出来。”
　　“不可能！我……我了解自己的女儿……”
　　“那我做个小测试，看一看究竟是你更了解自己的女儿，还是你的女儿更了解你？”
　　“好……你说。”
　　“假如你们母女二人流落一个荒岛，而我是岛上的土著，看中了你们俩的美色，那么为了生存下去，你愿意牺牲自己跟我做爱呢？还是愿意眼睁睁看着我欺负你女儿？”
　　周玉华脸一红，瞪了彭向明一眼：“什么破题呀就是你存心不良。这还用考虑？我当然会选择自己和你……”
　　彭向明微微一笑，又问：“那你觉得你女儿会怎么想？”
　　周玉华不屑地回答：“那还用说，我女儿肯定跟我一样，愿意牺牲自己去保护对方，不过如果是跟你……我觉得她还会很开心地做出选择。”
　　彭向明又笑了：“那咱打个赌，我赌你女儿的想法跟你完全相反，我要是赢了，你得答应我一个条件。”
　　说着，他拿过手机打开微信，找到周舜卿的名字然后开始打字。
　　“你疯了！怎么可以跟她开这种玩笑？”周玉华大惊失色，急步走到彭向明面前夺手机。
　　“没关系，我心里有数的，而且舜卿也并不像你想的那样，是个啥也不懂的小姑娘。”彭向明推开了她。
　　“宝贝，在哪儿？”
　　“在家呢，好无聊╭（╯Ε╰）╮”
　　“你妈在不在家吗，那我过去找你玩？”
　　“不在家，不过可能快回来了，还是明天我去找你吧……^＿^*”
　　“我这看到一个心理测试，你想不想试试？”
　　“好耶！”
　　“假如你和你妈流落一荒岛，我是岛上的土著，那么为了活下去，你愿意自己当着你妈的面跟我做爱呢？还是想看着我和你妈做？”
　　“你好流氓啊，这种题是你自己瞎编的吧？”
　　周玉华见状松了一口气：“就是嘛，舜卿怎么会回答这种问题，明显是在耍流氓……”
　　她话还没说完，周舜卿紧接着就发过来一条语音。
　　周玉华吃了一惊，看看彭向明似笑非笑的脸，伸出颤抖着手指点开了语音。
　　“彭向明，我想看你操我妈！”
　　这句话很清晰地传到周玉华的耳朵里，仿佛一记重锤砸在她心头，令她不由呆住了，怎么可能……舜卿怎么可能说出这么不要脸的话？
　　彭向明微微一笑，又打字：“那你猜，如果是你妈会怎么选择？”
　　“那还用问？我用脚趾头想都知道她肯定选择牺牲自己，好像她这样就能保住我清白似的。”
　　周玉华彻底失望了，一屁股坐在沙发上，嘴里喃喃道：“不可能……”
　　彭向明又笑了，把头凑到她耳边问：“想不想再来个测试，看看是你更了解自己，还是我更了解你？”
　　周玉华一怔，这个怎么测试？而且咱俩才认识几个月，你怎么可能比我还了解自己？
　　于是她点了点头。
　　彭向明拍拍她的肩膀：“你等我一下。”
　　他起身走到厨房里面的杂物间，这里有一团搬运钢琴时用的麻绳。
　　他把麻绳在水里浸湿，然后拿着来到了周玉华面前，晃了晃手里的绳子：“你想不想……让我把你绑起来？”
　　周玉华突然就慌乱了起来，他……怎么会知道？忍不住身体跟着也颤抖起来，仿佛隐藏多年的秘密一下子被人揭穿，惊讶、不解、兴奋、渴望……诸多情绪交织起来，令她霎时有些手足无措了。
　　“彭向明……你……你是魔鬼吗……你怎么会知道我……”
　　彭向明把麻绳放在一边，然后伸手去解她的衣服。
　　周玉华没有拒绝，她感觉到自己身体里似乎藏着一只被压抑的小兽，突然就被释放了出来，然后就开始吞噬着自己的灵魂，一点点地长大……
　　依旧是雪白的肌肤、饱满的胸、平滑的小腹、修长的双腿，彭向明一边欣赏着眼前美丽的胴体，一边慢慢伸手拿起了湿淋淋的麻绳……
　　尽管没有捆人的经验，但归功于日本黑暗系AV科教片的普及，彭向明还是勉强完成了这次绳缚。
　　周玉华的双手被反剪着固定在背后，粗糙的麻绳在胸口交叉，打了四个结，把两只硕大的奶子勒的紧紧的，乳房顶端挂着两只大号的晾衣夹，乳头被夹的充血肿胀了起来，整个乳房也显得愈发饱满。
　　大腿被分开折叠着，然后用麻绳一圈圈地缠绕着把大腿和小腿紧紧捆在一起，中间两根绳索穿过胯下的两腿之间，已经勒进了她的阴唇里，止不住的淫水已经把绳索完全淹没了。
　　彭向明让她跪着趴在自己面前，雪白的大屁股高高翘起来，然后啪的一巴掌拍在肉最多的部位，打的雪白的臀肉一颤，上面多出几道淡淡的红印。
　　“喜欢这样被打屁股么？”彭向明轻声问。
　　“喜……喜欢……”周玉华目光迷离，巴掌一下下毫不留情地拍打着臀部，火辣辣的刺痛传来，扭曲的快意夹杂着羞辱感，令她忍不住不停地扭动着身体，但是紧缚的麻绳在她扭动时勒的更紧了，这也给她带来了更大的兴奋。
　　“用……用力……打我……”
　　还真特么贱！彭向明一下子兴奋了起来，抓过一本时尚杂志，卷成筒重重地在她屁股上抽打起来。
　　雪白的臀部很快就红肿了起来，周玉华却还嫌不满足，断断续续说道：“快……
　　快到了……你捏我奶子啊……大鸡巴……插……插屁股……用力……”
　　彭向明一边继续打着她的屁股，一边抓住她的一个奶子用力揉了起来，本来就很饱满的乳房此时被勒的更加有弹力，取下晾衣夹后肿的有些发紫的乳头此时更加敏感了，他张嘴咬住乳头，还没怎么用力就让周玉华感觉到一种针扎般的疼痛。
　　“啊……”周玉华忍不住眼泪流了下来，但心里却有一种说不出的畅快。
　　彭向明来到她面前，居高临下地看着她，勾着她的下巴，把巨大的肉棒凑到她嘴边，命令道：“张嘴！”
　　周玉华勉强张开嘴，大肉棒挤开她的口唇就捅了进去，一直顶到她的咽喉里，插的她差点窒息。
　　这玩意在嘴里横冲直撞带给她的的感觉有些屈辱，尤其是此刻她的头正被对方用手按着，感觉自己像是一个大号的“飞机杯”，却还要尽量地张大嘴巴，以免自己的牙齿刮到对方的肉棒上。
　　棒身压着她的舌头在上面来回滑动，龟头一下下顶着喉咙里的软肉，她嗓子里发出一阵呜咽声，却根本无法摆脱口中的肉棒。
　　直到感觉到自己快射了，彭向明这才放开她，把肉棒从她嘴里抽出，拉出一条长长的水线。
　　“接下来做什么？想不想让我插你屁眼？”彭向明在她耳边轻轻说道。
　　“想……”
　　“叫我主人。”
　　“主……主人……”
　　“连起来说一遍。”
　　“主人……请插我屁眼……”
　　彭向明解开她腿上的麻绳，让她站了起来，一个多小时的血气不畅，令她腿一软差点摔倒。
　　彭向明扶起她，推着她向露台走去。
　　“你要干嘛……别……别去外边……你疯了？”周玉华挣扎起来，可上身被捆绑的根本无力反抗。
　　“没关系，咱们的露台是顶层，不会有人看见。”彭向明安慰她，当他第一次看到这房子，就被这个露台吸引了，想象着要是能带女人在上面做爱就爽了，没想到这么快就变成了现实。
　　露台很大，搭了一个挺大的棚子，上面爬满了绿叶植物。
　　这令周玉华安心了许多，至少有植物的遮挡，对面楼应该看不太清这边的情形，不过左右邻居家的露台因为距离较近，所以还是挡不住的，希望此刻没有人在家吧。
　　彭向明解开她的手，让她抓着护栏，然后弯腰向后翘着屁股，接着取出一管婴儿油，这是他为吴冰准备的，还有一管消炎药膏，然后拨开勒在她下身的两根麻绳，把药和油涂抹在她屁眼上，里里外外都涂抹均匀。
　　周玉华激动的颤抖起来，她从来没想过自己会这么兴奋，屁眼还没被插，下面秘洞里的水又止不住了。
　　再次用力把麻绳往两边扯了扯，粗糙的绳子深陷在她前面的阴唇中，一动就磨擦着肥嫩的阴唇，感觉又是疼又是刺激。
　　巨大的肉棒对准她的屁眼，稍稍一用力就挤了进去，顿时一种爆满的胀裂感令她几乎痉挛，手脚本来就还有些麻，这一下就再也站不住了，身体整个压在了护栏上。
　　肉棒开动起来，在她肠道内不断开拓的同时，彭向明又开始一下下用力拍打起她红肿的屁股来。
　　周玉华努力喘息着，她感觉现在浑身上下，屁股、大腿、奶子……每一个地方都在疼，疼的心里直打颤儿。
　　可是……怎么感觉这么刺激呢？
　　
　　第三十六章：少女小冰之烦恼
　　六月二十三日，柳米终于回来了。
　　本来她就都只有那么三四场戏，预计中，就算是伺候着拍，一周到十天，也就差不多了，结果她在剧组这一呆，差不多就是半个多月。
　　就这还是因为剧组照顾她们这些在校生，并且柳米的戏是真的少，且场景又极为集中，所以才几乎是刚开拍没两天就先把她的戏拍完了，不然还得熬着。
　　齐元就要晚两天才结束，至于宋红，在第一季里能算是主要女演员了，估计没个十天半月拍不完。
　　好说歹说，柳米总算没错过她的毕业大戏，归队后排练了小半天工夫，当天晚上，这场《玩偶之家》如期在学校大礼堂上演，还好她没忘词，演出顺顺当当通过。
　　而且看那意思，老师们的评价也都可以。
　　演出结束卸了妆，小团队聚餐，彭向明也跟着参加了。
　　他很低调，最近越来越低调。
　　柳米可不是什么喜欢低调的人，不过她连续几天每天晚上被佟勇搞，正有些心烦意乱呢，回到学校总算是松了一口气，似乎有种摆脱牢笼的轻松。
　　当她再见到彭向明时，不免有些心虚，于是一直在留意他的表情变化，所以快就注意到了彭向明那异常的低调。
　　俩人交换了几次眼神，桌子底下牵着的手挠挠手心，顿时就觉得这饭吃得没什么意思了，匆忙结束，直接打车回家。
　　这俩人一个干柴烈火，一个曲意奉承，倒是一夜相交甚欢。
　　……
　　第二天，燕京电影学院2012级的毕业典礼举行，宣告了柳米她们这一届的学生，要彻底告别校园了。
　　第三天，六月二十五日，柳米就又拖着两个沉重的大行李箱，踏上了出租车，彭向明把她送到了机场。
　　她此时的心里有点乱，不单单是因为害怕面对彭向明，她还不能完全接受圈里人习以为常的一些东西，比如说利益交换、潜规则、还有那毫无感情的一夜情……
　　正好《剑仙奇缘》就要开机了，这可是柳岩给她夺回来的机会，她犹豫再三还是决定接受，也好给自己的事业一个交代，同时也想看看自己能不能真正融入这个圈子。
　　戏的拍摄地都在南方，外景地在渝城市、芙兰省等，室内戏就在江浙一带的两个影视城解决，据说有几集还要到天山去拍。计划拍摄周期长达150天，要一直到十一月中旬才会杀青。
　　导演是宁小成，柳米又是戏里的女三号，所以无论是她，还是经纪人祝梅，都异常的看重这部戏，这边的事情一处理完，就赶紧进组。
　　飞机场航站大楼外的落客区，柳米双手吊着彭向明的脖子，腿死死地盘在他腰上，隔一阵就强调一遍，“记得来探班！”
　　彭向明一遍一遍不厌其烦地答应。
　　临进门的时候，姑娘终于哭了，手在彭向明的胸口，理着被她弄乱的T恤，说：“你要实在忍不住，就自己找点零嘴凑合下，但是别让我知道，吃完了记得把嘴擦干净，而且……
　　你不准带齐元进咱家。”
　　彭向明哭笑不得，搂住她亲了两口，抹掉小脸儿上的泪，“去吧！”
　　姑娘最终一步三回头的走了。
　　……
　　回到工作室，见到吴冰正在里面拖地，彭向明悄悄走到她身后，伸手把她抱在怀里，紧接着手就往她胸口按了上去。
　　这小妮子，明天就到阳历生日了，今天送上门是来挑逗我的？
　　吴冰吓了一跳，身体一下子就僵住了，紧紧抱住拖把一动不敢动。
　　直到回头看到是彭向明才放下心来，丢开拖把钻进他怀里，弱弱地唤了句：“大叔……”
　　嘴就被堵上了，然后一只大手就摸进了她衣服里……
　　“啊……不行！”
　　吴冰突然像只受惊的小兔子，一下子跳离了彭向明的怀抱，脸蛋刷的红了起来，期期艾艾地说：“不要，我……我……亲戚来了……”
　　彭向明愣了一下，没反应过来，就问：“谁来了？在哪儿呢……怎么不招呼人坐下……”
　　吴冰忍不住吃吃笑了起来。
　　“啊，你是说，你那个……来了？”彭向明立刻也反应过来了。
　　这可不是什么好消息，他都准备好几天了，就好比在饭店客人们已经入座，光等着上菜了，这档口突然被告知厨房着火，饭局黄了。
　　“我……我想去媛媛家玩两天，等回来以后……再说吧。”吴冰脸上闪过一丝不自然。
　　好吧，虽然感觉有些遗憾，但也只能这样了，而且……这丫头也算是机灵，等她从媛媛家回来后，暂时可以先不告诉家里，那就留在工作室陪自己住两天了。
　　彭向明再次出门，把吴冰送到了火车站。
　　“呜——”火车开动起来。
　　看着窗外渐渐远离的燕京，吴冰缓缓地呼出了一口气，精神突然变得轻松起来了。
　　……
　　六月二十六日，就在彭向明把柳米送走的第二天，齐元也完成了三国演义的拍摄回到学校。
　　但姑娘也就回来住了一晚，还没等彭向明解足馋，第二天也就是二十七号又拖着拉杆箱离开了。
　　《大宋风云之平娘传》还有两天就要正式开机，剧组要求所有人提前入组，所以齐元马不停蹄直奔浙省的影视城去了。
　　彭向明心里有些嘀咕，咋一个个的都这么“来也匆匆，去也匆匆”？小冰也好，小米儿也好，元儿也好，甭管有多不舍，真走的时候却一个比一个坚决，哥就这么不受待见了？
　　同一天，赵建元也乘飞机离开了，回家过暑假，也捎带着哄哄家里的两位大金主。
　　二十八日，《追梦人》正式开录。
　　彭向明有些沉浸在离愁别绪之中，所以《追梦人》的录制过程，陈凯杰一边大加称赞，认为彭向明的情绪太好了，一边却又不得不略微的加以矫正——这不是现场，这是定格的录音，情绪要有，但不能太满。
　　但就在这个时候，似乎所有人都在忙着自己的事情，完全没有人注意到的时候，微博上忽然出现了一个话题，叫做“来自三十年前的情歌”。
　　这个话题的发起人，是一个音乐博主，多少也算有点影响力，于是很快就引起了一小部分歌迷的注意。
　　他在博文里推荐了一首歌，叫做《天竺少女》，推荐词认为，这首歌“带着浓浓的复古的风情”，“让你感觉它像是三十年前，某位歌手录好了，却最终忘了发布的一首歌”。
　　“但是这首歌从曲风，到歌词，到编曲，再到演唱，却让我感受到了一抹久违的纯真。
　　让我忍不住想起，三十年前的姑娘们，可能正是这样说着她们那个年代的情话，听得汉子们心里酥酥麻麻，而那个时候的她们，也并不追求什么彩礼……”
　　总之，还算蛮煽情的。
　　彭向明当然知道，这是大旗唱片的宣传手法，歌曲首发时在天天音乐上安排了一个推荐位置，结果根本就没砸出什么水花来，只有一小批歌迷们顺着推荐进来，点播试听一下，然后就走了，购买者寥寥。
　　所以，大旗唱片后续就不准备再给什么流量了，顶多再给安排几个这种小博主发点“话题推”，花不了几个钱，效果聊胜于无。
　　事实上，这种话题每天都产生几百个，能造成影响力实在是有限，从后台监控的销售数据看，几乎没有什么太过明显的上升曲线。
　　然而，这个话题挂了一天后，眼看就要凉了，却忽然又有一个圈内的音乐人，发了另外一个话题，叫做“流行音乐从来都没进步过”。
　　他的大体意思就是，我们搞流行音乐那么多年，蓦然回首，你会发现，其实所有的经典，都在那十几二十年间集中爆发了，就那一两拨人是真的在创造音乐，而近十几年来，我们只是趴在他们创造出来的音乐神山上坐吃山空而已。
　　他的博文里附上了《天竺少女》的链接，说，“你们听听，这像是当代的作品吗？但我告诉你们，他就是前不久刚在天天音乐上发布的，有人说它像是三四十年前被遗忘的一首歌，我极为赞同。但是，你用心去听，能听到那种纯粹的对爱情的向往和歌颂吗？我能听到。”
　　事后彭向明得知，这篇博文不是花钱买的，是人家自发的，当然，这篇博文影响力也不大，博主本身也不是什么太过知名的人物。
　　但是，仅仅过了一天，微博上又出现了一篇博文，叫做“我们父辈的情话”，发帖的是一位颇有一些影响力的作家，在他的博文里，对《天竺少女》这首歌进行了相当程度的表扬，尤其称赞它的歌词“清澈透明”，就像三十年前的爱情。
　　很快，有位业界小有名气的作曲人就转发了一下，并评论：“听了，词还行，的确当得起清澈这俩字，但这个曲风就实在太老了啊，做出这个编曲的家伙，一个月工资能拿到两百块吗？”
　　他的转发和评论下，又有他的朋友评价，“就这个配乐里头的电子，我们早二十年都不玩了。现在居然做这样的拿出来发行？”
　　然而，正当这样一个话题很快就将沦落为小圈子内部的吐槽大会的时候，忽然，一个真正爆红的话题一下子窜起来了。
　　这个话题叫做“五块钱彩礼时代的土味情歌”。
　　这个话题的发起者，是一个中学教师，应该是大学毕业没两年，正处在相亲的阶段，而让他意想不到的是，作为一个粉丝不过百的扑街博主，他所发起的这个话题，居然在不到五个小时的时间内，蹿升到了“话题榜”的第四十三位。
　　他是下午三点发的帖，等到了晚上，这个话题的参与和回复者已经有几十万了。
　　刷的一下，天天音乐那边，已经上市近十天，销售不足五百份、试听和点播不到十万次的《天竺少女》，忽然出现了流量暴涨。
　　微博上这种现象倒也没少出现过，不过大多数这种种旋起旋落的故事怎么忽然蹿起来的，就会很快怎么滑落下去，在微博的用户中，也激不起多大的反响。
　　……
　　“哇……这就是大叔给你写的歌？好好听！”媛媛戴着耳机，一边摇头晃脑地听着手机里天天音乐播放，一边略带夸张地说。
　　吴冰把随身的小包信手一丢，然后毫无淑女形象地往床上“Pia”地一躺，答非所问地回答：“才两百多公里，我就想吐了，媛媛你说我是不是晕火车啊？”
　　“啥……你再说一遍？”媛媛摘下耳机，睁大眼睛问道，“刚才音乐声太大，没听清楚。”
　　“算了，让我休息会儿，好累呢……”吴冰拽过枕头垫在头下面，缓缓闭上了眼睛。
　　“嗳，小冰小冰，你说大叔是不是很宠你呀，要不怎么会专门给你写歌？”
　　“嗯……”不但宠，还很色哩！
　　“我都有点嫉妒了呢……对了，采访一下，樊红玉女士，对于即将成为一位大歌星，你现在心里有何感想？”
　　“我感觉吧……啥赶脚也木有！”大叔那天可说过了，这首歌风格比较怀旧，大概率不会有太多的人关注。
　　“哎呀，小冰你正经一点嘛。”媛媛嘟起了小嘴。
　　“我……我现在不正经吗？”吴冰摸了摸自己的脸蛋，有些狐疑地反问。
　　“你唱的这么好，大叔有没有奖励你？比方说亲亲、抱抱、举高高……”
　　“没、没有！”吴冰慌忙打断了她，小脸却刷地变红了。
　　“还说没有呢……小冰你学坏了，居然学会撒谎了……”
　　“就是没有！我可是他工作室的签约歌手，是要给他赚钱的，用不着特殊奖励。”
　　“哼，要是我才不管那么多呢，就让大叔整天整天的陪着我，宠我。”
　　“整天都陪你？是不是晚上也要抱着你睡？”
　　“不行吗？大叔长得那么帅……”媛媛脸也有点红，可眼睛却更亮了。
　　“媛媛你脸皮可真厚，你比我还小一个月呢，怎么就这么色了？”
　　“嘻嘻，我也只是一说，大叔怎么可能整天陪着我这么个柴火妞？”
　　“我觉的媛媛你很棒了，大叔也许……”吴冰偷偷打量了闺蜜几眼，天使般可爱的面孔、丰挺俏立的酥胸、纤细柔软的腰肢、雪白笔直的长腿……看上去似乎比她更萝莉呢！
　　“嗳，小冰你快看，有人发了篇微博，题目叫做……《来自三十年前的情歌》？哈哈，笑死了，我给你念念……”
　　“我看看，我看看……”吴冰也凑过了小脑袋。
　　“……这首歌从曲风，到歌词，到编曲，再到演唱，却让我感受到了一抹久违的纯真。
　　让我忍不住想起，三十年前的姑娘们……哈哈三十年前呢，我妈那会儿也才十几岁，这也太古老了吧……”
　　“他的意思是在表扬我？”吴冰咀嚼着文章里的用词。
　　“那肯定是的，你看后面这句……”汉子们心里酥酥麻麻的，而那个时候的她们，也并不追求什么彩礼“，大概意思就是说，你的歌很接地气……”
　　“那还是土……”吴冰泄了气，又躺了回去。
　　“怎么叫土呢？这可是大叔专门给你写的，多浪漫！”
　　“都没几个人听……”她其实只能看到寥寥无几的评论，通常评论的多少也差不多能代表歌曲的热度了。
　　“别泄气，这才第一天嘛，加油啊小冰！”
　　……
　　俩女孩痛痛快快地玩了两天。
　　媛媛一直在扒拉手机，每看到有提起《天竺少女》的推文就赶紧拿给吴冰看，仿佛比吴冰自己还关心这事儿。
　　吴冰本人却有些心不在焉，她还在想着跟大叔在一起唱歌的那几天，想着大叔的音容笑貌，想着大叔色色的表情和动作……虽然在一起时有点害怕，可分开之后又觉得有些想念了。
　　好想跟大叔谈场恋爱啊……
　　“呀，快看，又有一篇……”词还行，的确当得起清澈这俩字，但这个曲风就实在太老了啊，做出这个编曲的家伙，一个月工资能拿到两百块吗？“哈哈……笑死我了，大叔看见这评论会不会气死？”
　　吴冰白她一眼，这有啥好笑的，一个月两百能开得起那么大一间工作室？
　　“嗳，媛媛，要不你也签约过来吧，让大叔给你写两首歌，肯定会比我红。”
　　“我？我才不要呢，我喜欢大叔，大叔对我好，然后就会宠着我，那多美呀，可要是签了约，我就变成大叔的员工了，以后再做什么就是应该的了，大叔也不用再这么要紧我了。”
　　好像有点道理啊！吴冰想起自己就是在签约之后，才变得越来越无法拒绝大叔的，如果不是因为年龄的关系，现在自己恐怕已经是大叔的人了。
　　可过两天总还是要回去的……这回怕是逃不过这一遭了。
　　“嗳嗳，小冰快看，我发现一个话题，叫什么”五块钱彩礼时代的土味情歌“，说的就是你……”
　　吴冰歪头瞅了一眼，又兴趣索然：“有啥好看的，还是说我土……”
　　“不是不是，你注意到没，这个话题的回复，几分钟就好几百了，刷的速度比我看的还快，这分明是要火的节奏啊！”
　　“这……能有用吗？”
　　“你傻呀，微博的热搜话题就代表着流量，流量多了人们自然就会好奇，然后就想回去听一下你的歌，接着就会觉得”哎呀，这么好听哇“，然后你不就也跟着火了？”
　　“就这么简单？”
　　“简单？这前提首先你的歌必须要好听，要不根本不会有人注意，这一刀百分之八十的歌就淘汰了；其次还要有人帮你带节奏，你以为一个话题说火就能火？背后都有人帮忙引流炒作呢。”
　　吴冰沉默了，她背后的推手是谁？大叔？梅姐？还是大旗唱片的那个何总？
　　其实是谁都不重要，自己终归只是个默默无闻的新人，甚至连个脸儿都不敢露，能倚仗的也只有彭向明了，可是大叔凭啥一直都这么照顾自己？
　　去大旗唱片录歌时，她才知道了在别人眼中自己有多幸运，明白了作为新人获得一首好歌有多难，大叔一首歌可以给他带来几十万上百万的收入，但他眉头都不皱就给自己写了一首，自己为啥还犹犹豫豫的想逃避呢？
　　“可能是大叔一直在帮我吧，媛媛，你帮我想一想，我该怎么感谢……或者报答大叔？”
　　“报答？”媛媛吃惊地睁大眼睛，“用不着报答啊，大叔喜欢你哪一点，你就把这最好的一面展现给大叔，就足够了。”
　　“大叔要是想跟你……”她想了想，发现这事有点没办法直说，所以就颓然放弃了：“算了，跟你说不清楚。”
　　媛媛吃吃地笑着搂住她：“这有什么说不清楚的，大叔是不是想吃了你呀？”
　　吴冰红着脸抓住她在自己怀里乱摸的手：“要死了你，小丫头片子一点都不害臊……”
　　媛媛清了清嗓子，换成了一种稍微粗犷点的声音：“小冰，以后你只要跟了大叔，保证你吃香的喝辣的，还给你写好多好多的歌……”
　　吴冰心神一颤，还没等反应过来就被闺蜜两手捏住了要害。
　　“哎呀！小冰，你的咪咪怎么大了好多，是不是这几天天天被大叔摸，结果发育了？”
　　“才……才不是呢……流氓啊你……我也要摸回来……嗯，你的也大了不少，是不是每天晚上想大叔然后睡不着觉自己摸的？”
　　两个女孩笑着、尖叫着，滚作一团，很快就都被对方扒了个光洁溜溜。
　　气氛一下子变的旖旎起来，被压在底下的小冰眼睛水汪汪的，脸上红红的娇艳欲滴，两条纤细的粉腿跟媛媛错杂纠缠在一起，腿芯里柔软的细毛摩擦着，湿润润的两只小嫩逼轻轻厮磨……
　　相较而言，年龄小了一个月的媛媛胸部反而更大一些，乳丘雪白而饱满，粉红色的乳晕鲜嫩诱人。
　　吴冰的腰更细，腿更长，但是力气显然没有媛媛大，被对方按在身下动弹不得，两只鸽乳也完全落入对方的魔掌。
　　“小冰你身材真的很好呢，以前在公园练功的时候，大叔就一直在偷看你。”
　　“得……得了吧，你胸更大……大叔那次还偷偷摸过，你当我没看见？”
　　吴冰嘴上不服输，趁媛媛不注意也一把抓住了她的奶子。
　　媛媛没阻拦，眼睛却突然亮了起来，慢慢把头低了下去。
　　吴冰睁大了眼睛，心里突然一阵慌乱，刚要张嘴说点什么，却突然被媛媛把嘴堵住了。
　　花瓣一样的四片红唇紧紧贴在了一起。
　　两人是最要好的闺蜜，可这种大尺度的场面还是第一次，吴冰情不自禁松开了媛媛的胸，用手勾住她的脖子。
　　媛媛的身体慢慢叠在吴冰上面，两对同样粉嫩的乳房挤在一起，小腹也紧密贴合，下面的蜜谷还在摩擦，只是两只花蕾更加湿润了……
　　粉红的小舌纠缠起来，虽然媛媛一直是主动的一方，但是更有经验的，反而是这几天刚被彭向明调教过的吴冰。
　　不多时，俩女孩就瘫在了一起，大口地喘息着，互相看了一眼，又都吃吃地笑了。
　　……
　　有关土味情歌的话题热度还在攀升，在她俩睡着的时候，大约是晚上十二点左右，竟然诡异地一举跃升到热搜榜第17位。
　　不过也没坚持多久，凌晨之后热度又开始下跌，到了第二天上午，这个话题就已经跌落到七十名开外了。
　　不过也正是在这个时候，微博和某著名的视频网站上，忽然出现了一段同样的配乐剪辑，视频内容，是几位当红的小花旦们在不同的古装剧里跳舞的镜头混剪，而它用的配乐，居然就是《天竺少女》。
　　它在两个站都忽然大火起来。
　　无数舔屏者在弹幕上高呼，“我家XX真美！”、“娘子我来了！”、“刀在手，杀陈狗！”……
　　当然，类似于“这首歌很好听啊！”的弹幕，却也不算少。
　　当天晚上，“天竺少女”突兀地出现在微博热搜第9名。
　　“土味情歌”也紧跟其后，重新杀回到热搜榜第14名。
　　更令人惊讶的是，《天竺少女》在天天音乐上的试听点播和音乐购买，双双创下新高，甚至，它还出现在了次日的“天天畅销榜”上，排名第11位。
　　这下所有人都被震惊了。
　　
　　第三十七章：大叔，我回来了
　　吴冰紧紧握着手机，感觉一切似乎都有些不太真实，无论从哪方面反馈来的消息，她这次是真的火了。
　　每天有无数人在谈论《天竺少女》，在猜测这个樊红玉究竟何许人也，长的啥样，还有年龄性格或者身份等等，还有不少媒体记者在微博上留言，希望能采访她。
　　可她对这一切几乎都是懵的，她从来没红过，也没看别人红过，所以自然不知道该如何处理这些事。
　　还好她想起了祝梅，这种事梅姐经验多，自然知道该怎么办。
　　可祝梅上来一句话就再次把她震住了：“恭喜你啊小冰，《天竺少女》的销量已经破五十万了，这意味着起码已经给你带来几十万收入了……”
　　后来说的什么她根本没听进去，只觉得忽的一下，她的魂儿就像是被拘走了，再看周围一切感觉全都是飘着的！
　　几十万呀！
　　她才刚满十六周岁没几天，只是拿到了大叔给她写的一首歌，也就花了一周的时间练了练，然后录了出来，居然就可以赚到几十万块钱了！
　　即便是对她这样算是家庭条件优渥而安定，从小到大也几乎从来都没有真正为钱的事情发过愁的孩子来说，也几乎是一瞬间就呼吸到了金钱的诱人与美妙。
　　毕竟当下这个社会，说白了就是个金钱社会，每个人都是从懂事开始就能直觉地感受到金钱的无上魅力，又有谁会不想赚钱、不想赚大钱呢？
　　换句话说，她这些年辛苦地学戏，刻苦地练功，究竟是为了什么？
　　小的时候可能只是为了几句表扬，再大些却已经开始懵懂地知道，这样的一门技艺，在未来很有可能会为自己带来一份有着不错收入的，甚至是名利兼收的工作。
　　那么，再大些呢？
　　为什么没通过燕京京剧院的加试，自己会那么伤心？
　　又为什么会那么羡慕媛媛？
　　喜欢艺术吗？是的。
　　但自己也考上戏曲学院了呀，九月份就要开学了。
　　那还伤心什么呢？你也同样走在通往艺术殿堂的路上啊！
　　所以……是喜欢钱吗？
　　当然喜欢，这点骗不了自己。
　　可她并非是那种单纯贪婪的物欲，只是因为知道了金钱的重要性——钱不是万能的，可没钱是万万不能的！
　　那现在好了，哗的一下，几十万！
　　尽管还没有到手，但既然梅姐已经这么说了，那就肯定是早晚可以拿到的！
　　而这一切，只不过用了一首歌，而且才花了不到一周的时间！
　　所有这一切，都是因为彭向明！
　　她想成为大歌星，并不单纯是因为可以挣很多钱，当然挣钱也是很重要的一个目标——不得不说，她现在甚至已经无力再安抚和压制自己那颗蠢蠢欲动的心了。
　　在这种躁动中，近乎直觉一般，她又感受到了一种难言的焦虑与纠结。
　　现在，我应该马上去找大叔，像在考官们面前那样卖力的表现，去打动他，让他为我写出下一首歌，录音，帮我再赚几十万吗？
　　然后再帮我一路走下去，直到成功的那一天？
　　可我又把大叔当成什么人了？
　　实现梦想的工具吗？
　　大叔当初决定帮我写这首歌的本意，其实只是为了哄我开心，想让我尽快从加试失败的悲伤之中走出来啊！
　　那现在这个目的已经达到了，他凭啥还会继续帮助我？
　　都说想要有收获就必须先付出，可为啥自己明明已经拿到了收获，却没感觉到有付出呢？
　　是不是应该像媛媛所说的那样，什么也不用多想，只把自己最美好的一面展示给大叔？
　　“小冰、小冰，你在发什么呆啊……是谁打来的电话？”
　　“媛媛，我觉得……我该回家了。”
　　……
　　7月3号，《追梦人》上市。
　　与所有一直在关心这首歌的“其他人”恰恰相反，最应该紧张的彭向明反倒是非常的淡定、从容。
　　他确信，即便是换了一个世界，但是好歌依旧会是好歌，经典照样还会成为经典。
　　从某种角度看，大众口味向来都是十分稳定的，一两个人或者一两百人的喜好有可能会出现偏差，但是这个基数扩大到几十万、几百万、甚至上千万时，就绝对不会出现什么无法预料的变化了。
　　这跟《天竺少女》不同，《天竺少女》在前世能够被人熟知，基本上跟《西游记》的热播有着直接的关系，歌是好歌，但好歌在市场上却未必都能卖得动。
　　而《追梦人》在前世就是火遍两岸三地的经典，很多人认为，它被用作《雪山飞狐》的片尾曲其实是有些委屈的，它的另一个版本《青春无悔》则被用作了经典爱情电影《天若有情》的主题曲。
　　因此彭向明很笃定这首歌会火，只不过具体能卖多少还要看大旗唱片的推广手段。
　　不管怎么说，有关他的工作其实已经暂时告一段落了，接下来该忙的是大旗唱片和祝梅。
　　祝梅一天都呆在大旗公司，时不时地给彭向明发条语音，听得出来她今天心情还算不错，但是既然彭向明没有主动问起销售情况，她也索性故意没跟他汇报。
　　这么一天下来，难得比较闲，彭向明晚上没回学校，也没去老安家，而是留在工作室里给他女朋友们挨个儿打电话。
　　最先拨打的是周舜卿，不是说她比别人更重要，而是因为她也是歌手，应该比其他人更加关注歌曲本身。
　　“舜卿，你在干嘛呢？”
　　“我在家里上网呢，你那首《追梦人》把我都听哭了，我一下午都在反复的听，唱的真好。”
　　“好听？”
　　“嗯，好听。”
　　“那你就多夸夸我，我听着呢。”
　　周舜卿忍不住笑了：“我……我就一个小丫头，哪有那么多夸人的话？不过呢……我觉得你的歌里好像在讲述一个故事，婉转凄美缠绵……”
　　周舜卿一口气说了将近二十分钟，搞得彭向明差点以为打错了电话，这还是那个高冷寡言的美妞么？
　　柳米则压根儿就不知道他今天发新歌，当然知道了也不会太过关注，不就一首歌么，她柳大小姐现在演的可是女三号，还是宁小成新戏的女三号。
　　但是她今天似乎有点不在状态，拍仙侠片就这样，几乎就离不开威亚，高高在上吊了一天，晚上回酒店时手脚都酸的不行不行滴，一边跟彭向明通着电话，一边还被酒店的按摩师推拿着全身，结果居然说着说着就睡着了。
　　倒是齐元的电话颇有点向他诉苦的意思，今天剧组里来了个副导演，来头很大的那种，年纪轻轻的，像是来混混资历、涨涨经验之类的，水平不咋地，脾气却跟个大牌导演似的，动辄就骂人。
　　“他骂你了？”
　　“嗯……我也不知道哪里招他了，就是对我不顺眼，别人几条就过，轮到我拍了十几条还是不满意。”
　　“那是对你要求严格……”
　　“狗屁的严格，我看他就是鸡蛋里挑骨头。”
　　“人家以前又不认识你，凭什么挑你的刺啊？”
　　“我哪知道呀，你说他是不是对我有什么想法了……”
　　“我去，这可不行，我这就给老杜打电话，让他关注一下这件事……”
　　“别别，我也就这么一说，或许人家根本没这想法呢——就算是有，没凭没据的，你这电话一打多尴尬。”
　　“那好吧，你自己小心点，就当是磨炼演技了。对了……元儿，我今天又发了一首新歌，叫《追梦人》，你在天天音乐里能搜到。”
　　“向明，”齐元却没有想象中的惊喜，迟疑了一下又斟酌道，“我觉得你有时间还是多琢磨琢磨剧本，这音乐吧……就跟着感觉或者灵感走，别太费心思了，”“我们剧组里里有位录音师，名叫什么杜鹃儿，当初上大学时也被称为天才唱作人，就是那首《你的眼里我的心》的原唱，当年多火啊，后来出道了，结果写的歌一首比一首差，渐渐就没人听了，现在只能在剧组里混日子……”
　　彭向明啼笑皆非，这能跟自己相比吗？那些昙花一现或者出道即巅峰的歌手最欠缺的，恰恰是自己最充裕的，不客气的说，仅凭自己脑海里那些经典的老歌，就足以颠覆整个流行乐坛。
　　“不用担心，剧本我正琢磨着呢，而且有了个很好的创意，到时候给你个惊喜！”
　　“那好，等我拍完这部戏，有时间就去给你当女主角，到时候你可不准拒绝！”
　　“那当然没问题了……”
　　齐元放下电话，随手点开天天音乐，突然记不清彭向明新歌的名字了，于是叹了口气扔下手机。
　　算了，反正才刚刚上市，以后再听吧。
　　先去洗澡休息了。
　　……
　　彭向明能理解齐元的心思。
　　认识快三年了，也没见自己表现出多牛逼的音乐才华，忽然有一天，他写出来几首歌，赚了一大把的钞票，那当然是好事啊，齐元当然为他高兴。
　　但眼看自己顺着这条路子一头扎进去，她却是难免一下子又担心起来——喂，你清醒一点啊，没错你是卖了几首歌，但你可别被这件事冲昏了头啊！
　　站在齐元的角度这样想绝对没有错，在她看来自己首先还是个电影学院导演系的学生，会弹钢琴，懂点音乐，能写歌却也未必够吃一辈子，还是脚踏实地成为一名导演更靠谱。
　　别说齐元会不高兴自己这么“瞎折腾”，这又是开工作室，又是要做新歌的，消息也从来没有瞒着身边的朋友们，他们或者她们的反应，也都各不相同。
　　柳米是最无所谓的，她给的原话就是你想玩就玩呗！
　　显然她并不在意彭向明会不会失败，在她看来失败了也无非就是耽误点时间、赔上点钱而已，她可从来没缺过钱，也从来没指望彭向明赚钱来养她。
　　所以，既然她男人既然爱玩这个，那就支持他玩，敞开了玩！
　　老安就会说，有那个心思，你真不如出去找个角色演演，宁小成都看好你，说明你在演戏上应该是有天赋的。
　　你要是再跟她争辩两句，比如说什么我已经给《三国》写了三首歌了，又刚拿下一部剧的全部配乐，连周宇杰都夸我，用我写的歌……老安就不再继续说什么了，态度也明显敷衍起来：“行行行，你既然那么厉害，那就做呗！反正你还年轻得很，折腾两年也没事儿！”
　　至于宿舍里赵建元、陈宣他们几个，同样作为知情者，此前该恭喜的时候也恭喜过了，但之后就一直保持沉默了，毕竟隔着一层，有些东西也不好劝的太多。
　　彭向明放下手机，突然失去了向朋友显摆的兴致。
　　这时，突然响起了门铃声。
　　彭向明一愣，这么晚了谁会来？一边想着，一边趿着拖鞋走过去打开了门。
　　只见昏暗的灯光下，一个纤细的身影正静静地站在那里，大大的眼睛目不转睛地注视着，见到彭向明开门后似乎松了口气，弱弱地说了句：“大叔，我回来了……”
　　姑娘扎着马尾辫，穿了件白色带卡通鳄鱼图案的T恤衫，搭配着一条吊带的牛仔短裙，肩上挎着个小手袋，手里拖着个小号拉杆箱，不知走了多远的路，一脸汗腾腾的样子。
　　彭向明见到她，心里悬着的石头一下子就落地了，白天他还念叨，这丫头一走就是好几天，居然连个电话也不打，难不成真的被自己吓到了？可他却是真心喜欢这俩姑娘呢。
　　不管怎么说，回来就好。
　　而且，愿意回来……本身差不多也代表了姑娘的态度了。
　　“大叔……”吴冰进了屋，手袋拉杆箱都不要了，举起双手就要抱抱。
　　他伸手揽住她细细的小腰，又拨开她的刘海儿——都已经被汗水打湿了，粘成了一绺儿一绺儿的，小脸儿也热得红扑扑的，于是忍不住在上面亲了一口。
　　“怎么不先打个电话过来，我好去接你……”
　　姑娘略有些不好意思地笑着，没抗拒他的亲昵，只是说：“我在微信上跟你说过，但是你没回，我就没再打电话，反正我也没什么事儿，万一你正忙着呢！”
　　“你呀……都这么晚了，我要是不在这儿，岂不是让你白跑一趟？”
　　彭向明摇摇头，指着洗手间，“先去洗把脸去吧！想洗澡的话洗个澡也行。呃……好像没有客用毛巾……你用我的也行，我不嫌你脏！”
　　前面的话多好，吴冰听了正点头，忽然又听到后一句，哭笑不得，冲他晃了晃小拳头，去洗了把脸，扯下唯一的一条毛巾来，闻了闻，倒都是肥皂的清香，忽然心里一动，就笑着冲门外说：“大叔，你的毛巾好臭啊！”
　　彭向明倒是坦然，“那你就帮我弄香它。”
　　这个话不知道为什么，让吴冰听了觉得心里特别舒服，就脆生生地回了一句，“好！”
　　真是好久没有这种让人异常舒服的感觉了，她这趟去媛媛家其实统共也没待几天，感觉却像是过了几个月了！
　　而此刻，似乎只是因为大叔平平淡淡的几句话，令她一下子重新找回了某种感觉。
　　并且忽然就感觉自己通灵剔透了。
　　……
　　“大叔你下面真难吃！”吴冰穿着一件卡通睡衣，蜷缩在彭向明怀里说道。
　　彭向明给她煮面时接了个电话，结果葱花炝锅炒糊了，所以面条也带了股焦糊味，吴冰只吃了小半碗就吃不下了。
　　彭向明此时却一下子想到了“下面难吃”的另一层含义，感觉小腹一下子就热了，忍不住回答：“待会儿你就知道我下面好吃了。”
　　“啊……大叔还要再下一锅？可是……这些已经吃不完了呀。”吴冰轻轻扯了扯他的袖子阻止道。
　　“不下面条了，等会儿大叔先吃了你。”
　　这句话就露骨多了，饶是吴冰回来之前已经有了心理准备也感觉吃不消，一下子紧张起来，小脸刷地红透了。
　　“大……大叔……”她伸手紧紧拽住彭向明的袖子，眼睛怯怯地望着他，像极了一只待宰的小兔。
　　彭向明心里不由一阵怜惜，丫头这才十六岁呢，要在前世还是个未成年少女，谁家舍得放出来让自己糟践？
　　但是都到这档口了，让他放生却是万万不成的，两世为人，彭向明还是第二次遇上处女，如此纯洁的女孩是世界上最难得的珍宝，虽然大家嘴上都不承认，可哪一个男人没有处女情结？
　　柳米齐元的一血不知道是不是他拿的，就算是也都便宜了身体的前任，理论上跟现在的自己毫无瓜葛，真正属于他的也就一个周舜卿，但她已经十九岁了，调教起来自然毫无心理负担。
　　可吴冰……
　　彭向明低下头注视着她满是胶原蛋白的小脸和花瓣般柔嫩的樱唇，看得出丫头还是有点紧张，而且也很羞涩，连耳垂都是红红的，这么单纯的女孩子真是不多见了。
　　蓦然，他低头吻上了吴冰的唇，不是以前那种蜻蜓点水的轻吻，而是那种热烈的、奔放的、带点压迫性的热吻，粗大的舌头径直从她微开的齿间滑了进去，放肆地开始收割里面的一切。
　　吴冰一下子睁大了眼睛，虽然早就预料会有这么一幕发生，但她感觉还是有些猝不及防。
　　不期然的，在这一刻，她竟完全没有一丝一毫沉浸到这动人的深吻中去的感觉，却反而不知怎么，忽然就想到了奶奶的话。
　　“我的乖冰冰，做人要洁身自好的，尤其是女孩子家，更要洁身自好才对！就我乖孙女这张脸，要是做不到洁身自好的话，很容易就会成为那些欲望的猎物……你这张脸，简直就是天生姨太太脸！”
　　在这一刻，她忽然感觉自己脸上火辣辣，有一种说不出的烧痛。
　　但是忽然的，在下一刻，她蓦然抬起双臂，主动地勾住了彭向明的脖子，整个人完全贴进了彭向明的怀抱，更投入地迎接着对方的入侵。
　　一通吻罢，彭向明放开她的时候，她呼呼地大口喘着气，眸子里水汪汪的，只觉得自己浑身上下都有些发烫，身体却软软地，似乎没有了力气。
　　彭向明忽然翻身，直接就把她摁在了身下。
　　宽松的睡衣根本无法抵挡流氓大手的侵入，而且刚洗完澡的她里面没穿内衣，一下子就被捉了鸽子，只搓揉了几下，柔软的乳肉就放弃了挣扎，任大手随意摆弄着各种不同的形状。
　　彭向明扯开扣子，把她的睡衣脱了下来，姑娘的上身完全真空了，两只雪白的淑乳虽不说大，形状却很漂亮，水嫩水嫩的，粉红的乳尖此刻已经勇敢地翘了起来，似乎在抗议刚才遭受的欺辱。
　　彭向明才不管它，张嘴就把乳尖吞进了嘴中，一边吮吸着，一边用粗糙不平的舌尖刮弄着乳头。
　　“啊……好痒……”吴冰还是第一次遭受到这么强烈的刺激，以前大叔欺负人，充其量也不过是摸几下，哪里会下嘴这么“狠”？
　　睡裤终于也没能保住，吴冰只感觉下身一凉，整个屁屁就光溜溜地被剥了出来，她下意识地想把双腿夹紧。
　　可是彭向明那流氓却故意抓着她膝弯向两侧扯了扯，阻止了她将腿合拢，非把她隐藏了十六年的美丽花园完全暴露出来。
　　小丫头两腿间的毛毛又细又软，看上去有点稀疏，却令白白嫩嫩的小荷包显得更加诱人，中间的蚌门紧闭着，像是一道毫无缝隙的细线。
　　彭向明见状哪里还能忍得住？立刻转移了战场，舔弄起了那道“门缝儿”。
　　“大叔……别、别……那里……”吴冰一下子就慌了，那里……可是她尿尿的地方，虽然刚才洗过了，可大叔就一点都不嫌脏？
　　可她无论怎么用力，却根本推不开那个“哧溜溜”吃的正欢的大嘴，只能无奈地放弃了挣扎，用双手捂住烧红的脸颊：天哪，我该怎么办？
　　那舌头有魔力啊，酸、麻、酥、软，又如万道电流穿过，在她窄窄的方寸之地，竟汇集了无数种难以描述的奇妙感受，令她忍不住浑身哆嗦起来。
　　糟糕，快憋不住了……
　　吴冰一下子睁大了眼睛，两腿情不自禁紧紧夹住了彭向明的头。
　　该不会……尿在大叔嘴里吧？
　　羞死了！
　　彭向明松开她，对待这种未经人事的小丫头可不能一下子“欺人太甚”了，循序渐进、细水慢流才是王道，那些破瓜时疼痛难忍或者流血过多的，其实大部分不是因为男人的东西大，而是因为紧张。
　　他爬起身来，先把自己身上的衣服脱光，然后抄起丫头的腿弯，公主抱似的捧着她进了卧室。
　　这丫头有八十斤吗？可真轻。
　　“呀……好大……”几乎所有女人乍看见彭向明的“凶器”都会这么说，吴冰也不例外。
　　尽管吴冰在这方面比较单纯，可她毕竟也是住过女生宿舍的，小女生们黄起来其实不输于男孩子，而且……米开朗基罗名作《大卫》，她也曾经在画册里见过，虽然当时没好意思仔细看，可同雕塑上那一坨“小鸡鸡”相比，大叔简直称得上“大老鹰”了。
　　彭向明抓住她的小手放到自己的肉棒上，然后轻轻把她的头也按了下去：“你和它亲近亲近，等你俩混熟了，它就不会伤害你了。”
　　吴冰顿时无语了，大叔你这是哄几岁的小孩子吗？我好歹也是马上要上大学的人了，难道就这么好糊弄？
　　来不及多想，那粗大的棒子一下子戳到她嘴唇上，彭向明今天还没洗澡呢，一股强烈的雄性荷尔蒙味道传来，吴冰身体一软，下意识地躲开了。
　　“大叔……你也好臭啊……”
　　“那你能不能也把它弄香？”
　　“可是……我不会啊……”
　　不会没关系，可以学啊！彭向明耐心地指导她，怎么舔，怎么含，怎么吮吸，怎么套弄，怎么避免刮到牙齿……
　　应该说女孩子学这个都是有天分的，很快她就能够独自练习了，彭向明舒服地享受起了她笨拙却又香艳无比的口舌服务，目光不经意暼见她赤裸裸的下体，一下子又食指大动，于是抱起她的屁股，让她把腿跨在自己头的两侧，同样开始吃起来她的“下面”。
　　几经周折，几个哆嗦，小丫头下面早已春潮泛滥了，迸射出的玉浆甚至还喷了彭向明一脸，弄得她羞愧无比，抽抽噎噎地一边哭着，一边却还想笑。
　　彭向明觉得火候差不多了，于是一翻身把她压到了身下……
　　小丫头此时倒也不紧张了，双腿自然张开，睁大眼睛咬着手指头等待那个传说时刻的到来。
　　巨物顺利地撑开门户，然后顺畅地挤进里面多汁的腔道中，那片纯洁的象征只是稍稍滞碍了一瞬，就被呼啸而过的列车碾的粉碎。
　　这一刻，吴冰也仅仅感觉到瞬间的刺痛，还没咂摸出滋味，就发觉那根粗的吓人的棍子已经贯穿了她的甬道，完全被容纳进了她的身体。
　　“进……进去了？”她努力地抬起头，往两人身体的结合处看了看，只不过那里黑糊糊一片啥都看不清，只不过上下两丛毛茸茸的森林已经紧紧地贴在了一起，中间一点缝隙都不剩。
　　应该是都进去了。
　　她放下心来，抬起双腿勾住了彭向明的腰。
　　彭向明低头亲吻着女孩，放心地把身体压在她身上，然后慢慢开始在她体内抽动起来。
　　一下……两下……
　　滋……啪……滋……啪……
　　都说再重的男人也压不坏女人的身体，再粗的鸡巴也撑不坏女人的小逼，果然是有道理的，想想连婴儿的脑袋都能生出来，容纳个鸡巴还叫事儿？还没见过有谁的鸡巴比婴儿脑袋粗呢。
　　“嗯……啊……大叔……啊……”
　　吴冰呻吟着，声音越来越大，没想到这么矜持的一个女孩子，一旦放开了竟然变得这么娇媚入骨，这声音简直比她唱歌还好听！
　　……
　　彭向明一口气抽插了几百下，然后就在她体内喷了出来，然后顾不上享受一下“贤者时间”，赶快抱着她去浴室冲洗干净。
　　不是他不想或者无力再来一发，只不过丫头可是头一遭，虽然前戏磨到位了没出多少血，可疼痛却是免不了的，尤其是破瓜后还被他驴一样的大屌操了那么久，本来吴冰都不觉得怎么疼了，又被搞的有些火辣辣的疼了。
　　彭向明在她洗干净后，拿出一管准备好的消炎软膏给她涂上，然后就抱着香喷喷的身子很快就睡着了。
　　吴冰却睡不着。
　　这就算完事了？那我这算不算是“卖”给大叔了？她发了一阵子呆，又摇摇头。
　　应该……不算吧？
　　她们戏曲学校有的是漂亮的女孩子，其中也有不少心思根本没在学业上的，虽然没人敢真去什么舞厅会所之类的坐台，可听媛媛说，为了一个品牌包包或者一件好看的衣服，就可以跟人到酒店开房的还是大有人在。
　　几十万啊，可以买几百个包、几千条裙子了，吴冰不觉得自己值那么多，而且大叔也没说要给自己买什么，所以说她跟大叔应该不算“那种关系”。
　　还有媛媛，那不要脸的丫头可一直在馋大叔的身子呢，所以暂时……还是先瞒着她好了。
　　她往彭向明的怀里缩了缩，也甜甜地睡去。
　　
　　第三十八章：何群玉的决断
　　上午，彭向明和陈凯杰来到大旗唱片监督后期修音。
　　何群玉忽然找了过来，态度一如既往的亲热，把彭向明拉出后期制作的房间，拍拍他的肩膀，单刀直入地问：“向明，告诉我，你是不是判断这种复古的东西会成为接下来的流行方向？”
　　他忽然重视起彭向明来，当然是有原因的。
　　天天音乐的日销榜，并不是谁想上就能上去的，没有大流量重磅推荐的加持，要上去就更难了。
　　更重要的是，以何群玉从业多年的经验，《天竺少女》这首歌虽然只听了一遍，他就断定绝对不可能卖得好！
　　然而他居然走眼了，在公司没有砸进去一分钱的情况下，无数的音乐爱好者完全自发地建立了话题，并且登上了微博的热搜榜，然后又反过来借助着这股人气和流量，登上了天天音乐的日销排行榜。
　　尽管目前只是第11名，后台的销售数据也能看到，这首单曲到现在上市十二天，总销量才只有31万份，但这股风却已经刮起来了。
　　尤其是……这个“自发”很关键！
　　这说明喜欢这首歌的人大有人在，所以反过来证明，自己对市场、对消费者的口味判断，出现了偏差。
　　被打脸了。
　　何群玉入行多年，本就是从销售和宣传上起家的，近些年被邀请来执掌大旗唱片，也一直都对这一块儿抓得很紧，工作也卓有成效。
　　但现在，一首《天竺少女》忽然地小幅度蹿红，使他一下子意识到，市场的口味很有可能是要发生变化了。
　　而好的歌手、好的制作人和好的唱片公司总裁，就必须及时的抓住这个风潮，跟上它，做到随机而变、随时而动，这样才能保证一直不掉队。
　　所以，他来找彭向明并不是因为《天竺少女》有多出色，而且他希望能从制作者彭向明这里，得到有关流行风向标的一点思路。
　　彭向明认真地想了想，却只是回答他，“没有啊？我就是……就是想写这种歌，所以就写了，然后随便又找了个朋友唱了唱，就做出来了。至于你说什么流行方向……我哪有那本事！”
　　何群玉紧紧地抿着嘴唇，缓缓点头。
　　所以……这纯粹是运气？
　　他不由得又扭头看了彭向明一眼，这个年轻人，一副很平淡的样子。
　　不对……应该不是这样的。
　　无论是《三国》里的三首歌，还是给周宇杰写的那首《凤凰于飞》，最让人惊讶的，其实并不是歌曲有多动听，而是它们定位之准确。
　　就像《凤凰于飞》，它被放到了周宇杰的新专辑里，目的就是要给他提供加成的，是为了提升整张专辑的品味档次的，其实并不负责拉销量。
　　一个歌手，尤其是以唱功著称的歌手，他的专辑里当然需要这种不负责销量，纯粹负责提升整张专辑和歌手个人气质档次的作品，普通歌迷也许不一定喜欢，但具备一定欣赏水平和音乐修养的人一听之后立马就会爱上的作品。
　　能够以目的为导向写出作品，这才是一名超级音乐人最难能可贵的素质，这种人的作品方向把控力极强，不太可能浪费精力写一些与大众口味无关的东西。
　　所以彭向明说自己就是随便写写，又随便找个朋友唱唱，然后再随便录录，结果上市之后就随便火了一把……
　　这你能信？
　　反正何群玉是不信的。
　　彭向明工作室跟他们签的八首歌代理发行合同，这可是上市的第一首！
　　所以他怎么可能会随随便便就弄一首不入流的歌来瞎搞？
　　因此就只能说明，无论自己还是周宇杰给出的判断，都跟流行音乐的方向出现了偏差，至少这首《天竺少女》绝对不是瞎搞，更不可能是什么“随便”弄的。
　　想到这里，何群玉缓缓点头，似有所悟，但却并没有再继续问下去，反而关切地说：“听说新歌是你自己唱的？应该录完了吧？”
　　彭向明点头，手往身后的门口一指，“做后期呢！陈凯杰老师帮我监制！”
　　“哦哦！”何群玉一副很感兴趣的样子，手指在耳朵边绕了几圈，“那我得先听为快了！你知道的，向明，我一直都很期待你站出来唱歌！”
　　何群玉走进录音室，先跟陈凯杰打招呼：“老陈好久不见啊，也好久没听到你新歌了，你最近太懒了，还不到退休的时候啊，要是那边给你待遇不行，你过来这边，我给你发，需要的话，我去找老廖谈！一切都好谈嘛！”态度是既亲热又埋怨。
　　陈凯杰还是那副老样子，“筹备着呢，筹备着呢！快了！”其实他都是在麻将桌上口头筹备而已。
　　当然，何群玉今天的目标并不是他，所以态度表达够了，也就轻轻放过，转而坐下，抓起耳机带上，有点迫不及待，“修到哪儿了，来，我听听。”
　　于是修音师就把声音推给他。
　　他听得相当认真。
　　但从头到尾，他的脸上几乎没有任何的情绪波动。
　　但事实上，在别人不可能窥见的内心深处，他的思路可是一直在飞速转动的——民谣！
　　居然是民谣？他又做民谣了？
　　嗯，曲子不错，词也写得好，是正经的民谣味儿！
　　嗯，很出彩的旋律和歌词呀！
　　不过，这应该算是很正常的——从此前的作品就能感觉的出来，他人虽然年轻，但写的东西，一向“不年轻”。
　　唱功居然还不错，声音修的痕迹也很浅，普通人应该都完全听不出来这个声音有修过——民谣就是要这样，这不是流行，也不是摇滚，更不是电音，民谣就要这股子自然纯粹的劲儿，一修音就落下乘了。
　　但他为什么选择做民谣呢？
　　民谣这个东西，凉了快二十年了，上个世纪八九十年代那会儿，民谣近乎占据了歌坛的统治地位。
　　但这些年来，网络盗版几乎逼死了唱片行业，混乱了几年，虽然最近这些年网络正版力度很大，音乐行业又重新出现了一些欣欣向荣的迹象，可民谣这边却始终都出不来，民谣歌手们甚至很多都是地下歌手，也就跑跑驻场、音乐节、选秀节目什么的，勉强糊口，实在是没多大影响力了。
　　当今国内歌坛，流行Pop仍是绝对的主流，流行之中，情歌又是主流里的主流，还有带着点流行味道的中国风，也会不乏上乘之作。
　　除此之外，自欧美而来的R&B跟Rap说唱也有些抬头往上走的趋势，它们两个的核心问题跟蓝调差不多，都是始终没能彻底的本土化，对于西方的那个调调，国内的歌迷们始终不能完全接受。
　　跟民谣类似的还有摇滚，当初摇滚的大火，就是因为出现了一批杰出的音乐人，把它从对欧美的全盘膜拜和复制之中拯救出来，把它给本土化了，所以成功了。
　　后来随着那一拨人的退潮，摇滚到现在也一直都半死不活了。
　　说白了，这是个天才通吃一切的圈子！
　　一个天才音乐人的横空出世，甚至能凭空拉出一片世界来，堆起一座音乐的大山来，随后无数人才有机会去跟风，去往他的宝山上插旗子。
　　当然，这都是题外话。
　　现在困扰何群玉的最大的一个问题就是：彭向明怎么又做民谣了呢？
　　民谣当然是发源于国内的一种曲风，受众基础天然就无比广大，但它真的很老，而且很凉了——几乎跟《天竺少女》差不多那么凉。
　　……
　　“我必须得承认，向明你的音乐天赋是顶级的！这首歌非常出色！词、曲、编曲、唱，都很完美！我很看好它！”
　　摘下耳机，何群玉当即就开启了他激情充沛的演讲模式，只听他说，你会觉得这首歌牛逼死了，一定是一上市立刻空降销量第一那种，连带着陈凯杰都被他表扬了一通，顿觉面有荣光。
　　然而说了一大通之后，他却搂住彭向明，回头对修音师说：“……啊，你们接着做，不要修得太重就好了！民谣嘛，还是要自然一点更好。”
　　然后笑着劝彭向明：“你就不要在这里盯着了，要相信老陈的能力嘛！走，去我办公室坐一会儿！”
　　等彭向明被他半强迫地拉到了总裁办公室坐下，他亲手奉上一杯咖啡，但他本人却不坐，而是屁股靠在他的办公桌上，正面、居高临下地面朝着彭向明，说：“所以……说说看，为什么写这样的一首歌？你是开始看好民谣了吗？”
　　彭向明抿了一口咖啡，“呃……也没有吧，就是有点想法，于是随便写写……”
　　“只是随便写写？”
　　“对！随便写写。”
　　何群玉品味着这句话，缓缓地点头，一副若有所悟的样子。
　　“所以这是……复古？对不对向明？”
　　“哈？”
　　彭向明愣了一下：“复古？没有吧？这一次我的编曲还是那么复古吗？我觉得挺新的呀？陈哥也说我这个编曲做的还行。”
　　何群玉闻言笑起来了，“当然！当然！编曲很好！轻重缓急拿捏的很漂亮！跟《天竺少女》那种，截然不同！”
　　但你选择了民谣这件事本身，就是选择了复古啊！他忍不住在心里吐槽。
　　很快，他又举起手来，笑着摆手，“其实你不用解释，一切都很好！”他伸出手，敲敲自己的太阳穴，“你的灵感最重要！”
　　“我最尊重创作者的灵感了！尤其是顶级创作者的直觉，直接就能引导流行音乐的方向。”他说。
　　说这话时，他脸上还带着一抹一切了然的笑容。
　　……
　　何群玉在电脑前，认真地看着销售部刚刚汇总过来的近期销售情况。
　　《天竺少女》已经基本上算是退潮了，事实上这首歌哪怕最热的时候，单日销量也就刚冲过20万张而已，它因为一系列的网络话题带来的热度，维系了甚至还不足一星期，然后就迎头向下了。
　　它现在仍然挂在天天音乐日销榜的五十来名，在新歌日销榜的排名略高，但也就三十多名的位置，一天也就一万来张的销量，眼看已经榨不出更多的价值了，随着一系列网络话题的飞速降温，它的销量肯定也必然跟着急速下滑。
　　更何况，这首歌的底子的确是不算太好，这一点并不是自己或别的什么人的判断决定的，而是市场通过数据给出的答案。
　　它的试听点播已经达到了夸张的8000多万次，从流量角度来说已经足够可以了，但是截止到昨天，销售量才69万张，算上今天勉强能过70万张吧，这个点播购买转化率实在是太低了，连百分之一都达不到。
　　很多歌迷顺着话题、顺着热度过来了，试听一下，最多听个几遍，扔下个几分或者几毛钱，然后就撤了，他们并不太愿意花三块钱去永久购买这首歌。
　　不过，考虑到这首歌才刚四万块钱的制作成本，彭向明音乐工作室的这第一首单曲，仍然可以算是赚翻了，是绝对成功的！
　　不给点外力再狠推一把的话，这首歌几乎没有可能冲破百万销量，但长期来看，试听点播量破亿还是有希望的。
　　在这种音乐网站上，试听一次很便宜，普通充值用户五分钱，VIP的话只要四分钱，包年的高级VIP才三分钱，总的算下来，单次点播的平均价格在3……8分钱左右的样子。
　　所以一旦试听破亿，再小的钱，也会变成大钱。
　　单试听一项，这首歌带来的长期收入，应该有希望突破400万。
　　但是，即便它的最终销量能达到80万张以上，销售收入也才240万而已。
　　试听收入远超销售收入，这种倒挂，算是比较稀罕的事情了。
　　按照他们签的发行合同，如果最终总收入是600万的话，彭向明音乐工作室能分走55%，也就是330万——的确是赚翻了！
　　当然，大旗唱片做为发行商，也赚不少。
　　这种赚钱的路子，是极其不稳定的，只能当成一笔意外之财。
　　与之相反的是，《追梦人》刚一上市，就露出了一副会大卖、长卖的征兆——自从给了App的推荐，这首歌直接就冲过了单日销量10万的门槛。
　　并且它的购买转化率太高了！
　　这首歌目前表现出的特点就是，它的引流相比起其他作品，是偏低的，单日点播甚至低于200万，但不到200万的点播，它就能创造出17万多张的销售成绩——接近9%！
　　天天音乐那边给出的大数据显示，很多歌迷顺着推荐位置进来，听过一遍之后，很多人都会选择重复播放好几遍，然后选择购买，更有甚者，很多人连一遍都没听完，就选择了付钱购买，并把它加入到了“心动列表”。
　　其实你想想，非会员试听一次才五分钱，高级VIP更是只有三分，而一首歌的售价却高达三块钱——什么情况下，歌迷会乐意购买一个陌生歌手的作品呢？
　　不可能是为了省钱，通常来说一个人再喜欢一首歌，也不会把它单曲循环几十遍、上百遍，所以他们购买这首歌，只能是因为喜欢！
　　市场公认的，如果一首歌能够持续超过5%的转化率，就有机会成为经典！有机会超级大卖！
　　而这首《追梦人》达到了9%！目前它最大的问题就是，热度不够！
　　毕竟转化率再高，要是进来听的总人数不够，你也卖不起来！
　　所以这首歌眼下最需要的，还是宣传，不计成本的投入，用最短的时间把它推送进所有人的歌单。
　　何群玉靠在自己的办公桌上思索着，突然下定了决心，拿起内部电话，按下通话键，对助理说：“让蒋纤纤来一下！马上！”
　　……
　　只用了不到十分钟，蒋纤纤就赶过来了。
　　小姑娘规规矩矩的问好，虽然何总很宠溺她，她却从来本本分分的，丝毫没有恃宠而骄的念头。
　　何群玉一直都对她很满意，觉得她嗓子好，形象又有加分，关键是情商也高，会察言观色，说话总是很得体，让人打心底不忍心拒绝。
　　助理给倒水的工夫，他随口问了几句新歌练得怎么样了之类的话题，并不吝给予赞赏的语气和目光。
　　等助理关上门出去了，他的表情却渐渐严肃起来。
　　忽然问：“纤纤，你有男朋友吗？”
　　蒋纤纤在沙发上本就坐的拘束，闻言激灵一下子挺直了脊背，这……这是啥意思？何总此刻这么严肃地问我这个，那我应该是有……还是没有呢？
　　抬头看看问话的何群玉，她只觉对方的目光充满侵略性，叫她几乎不敢直视，心里不由一阵胆怯，小声地回答：“没……没有。”
　　“很好，”他满意地点点头，又问道：“那你以前谈过恋爱吗？”
　　蒋纤纤闻言脸色微微一变，低头调整片刻，才说：“以前有过一个，自打我进了公司……就已经分手了，现在……”
　　说话间，她重新抬起了头，换成了一副含情脉脉的表情。
　　何群玉愣了一下，旋即醒悟，不由失笑，摆摆手道：“别看我，我可不算，咱们是合作关系，属于正常交往……现在已经是网络时代了，公司也不非得强迫艺人不能谈恋爱，只不过嘛……”
　　正常交往？老娘特么刚签进公司三天就被你这个老流氓搞上床了，这算哪门子的“正常交往”？蒋纤纤心里不禁吐开了槽。
　　当初大旗唱片同时签下了几十个练习生，何群玉在人群中一眼就看中了聪颖漂亮的蒋纤纤，只花了三天的工夫就迫使小姑娘乖乖就范，从此变成了他的禁脔。
　　“作为过来人吧，我的一点看法就是，如果女孩子能够找一个更合适的人谈恋爱，是会很有助于她自身的成长和发展的。”
　　他伸手拉着蒋纤纤在自己腿上坐下，姑娘四十几公斤的体重倒是一点都不压人，软软的臀肉咯在腿上很舒服。
　　蒋纤纤摒住呼吸，任由对方的大手撩起自己的衣襟滑了进去，推开胸罩，毫不客气地占据了胸前的高地。
　　这……你麻痹的“正常交往”！
　　何群玉却丝毫没有察觉蒋纤纤此刻心中所想，他一边享受着女人美好而青春的肉体，一边思索着怎么才能利用她得到最大的好处。
　　彭向明可不是个容易摆平的人，从他的经纪人祝梅、再到力捧的那个名为“樊红玉”的小姑娘，能够看得出他眼光是非常挑剔的，自己手下能稳稳压住那丫头的也就三五人，再剔除几个胸大无脑的骚货，最后也只剩下蒋纤纤比较合适了。
　　可笑上个月自己还调侃蒋纤纤，说要把她介绍给彭向明，没想到这么快就一语成谶了，以蒋纤纤的能力跟头脑，以后怕就不是自己能压得住的了，不过这样也好，陪了自己这么久，也该放手送她一条好前程了。
　　蒋纤纤的肌肤如丝般顺滑，饱满的两只奶子宛若凝脂，在大手的肆虐下不停地变换各种形状，柔软而有弹力的乳肉无论怎么捏揉都会很快复原，只有那小巧的乳尖被拨弄几次后变得肿胀了许多。
　　他把手从蒋纤纤衣服里抽出来，蒋纤纤也会意地起身，弯腰给他拉开裤子的拉链，从里面掏出一根黑黝黝的粗大棒子，然后丝毫不嫌弃上面的骚臭味，张嘴把它含进了嘴里。
　　“比如上次我和你说过，你是一个歌手，如果能找一个在创作上很有才华的男朋友，他就当然可以指导你，帮你提高……你说对吧？”
　　一直在脉脉含情的蒋纤纤闻言不由一愣：啥情况……这是要老娘勾引彭向明？不是说你们已经搞定了吗？
　　她脸上闪过片刻的尴尬，但还是吐出了嘴里的“活儿”，硬着头皮抬头追问：“您的意思是？”
　　何群玉微微叹道：“我已经老了，人老招人嫌，也别再霸占着小姑娘不放了，那个彭向明跟你倒是年岁相仿，而且他写歌你来唱，正合适不过！”
　　说话间，他停顿片刻，又说：“你这首歌可是彭向明监制的，要是有什么不懂或者感觉拿捏不住，正合适去找他，假公济私一下也是可以的嘛！”
　　“何总，我……”蒋纤纤心里一下子有些乱，她当然不会拒绝，可就这么痛痛快快答应又感觉有点无情，颇像是“有了新人忘旧人”的意思，毕竟何总一直以来也算是照顾自己。
　　“没关系，你们都是年轻人嘛，多交流，肯定有收获，你说对吧？”他一副随口谈心的模样，说：“彭向明这个人吧，听说有点好色，不过男人不都是这样？而且那家伙长得多帅啊！要是没人追才不正常呢。”
　　蒋纤纤红着脸低下头，继续把何群玉的鸡巴吞进嘴里套弄起来。
　　何群玉舒爽地呼出一口气，这丫头无论哪一方面都能拿的出手，如果不是为了拉拢彭向明，还真有点舍不得。
　　“路我指给你了，能不能把握住就看你的了，我感觉彭向明还是挺看重感情的，所以你一定要记住我这句话：只有不争，才是最大的争。”
　　不争么……蒋纤纤反复念叨了几遍，心里不禁若有所思。
　　何群玉也不再多说，站起身来把老板桌上的文件哗啦地拨到了一边，然后拉过蒋纤纤一按，就把她脸朝下压倒在桌子上，掀起她的裙子，露出两片白花花的屁股，她过来时特意没穿丝袜，而且换上了一条诱人的T字型内裤。
　　何群玉用手指勾住了内裤中间那根细细的带子，轻轻挑开就露出里面泽泽的溪谷，再用力一拽，细带就陷进了肉缝里。
　　“啊……”蒋纤纤被勒的有点疼，还没反应过来呢，内裤“刺啦”一声就裂开了，然后有只大手在花瓣处摸了几下，掰开一道缝隙，一根粗粗的棒子直刺刺地捅进了秘穴。
　　何群玉接下来就是一波疯狂的输出，一直以来他对蒋纤纤都是比较温柔的，像今天这样的拼命抽插还是第一次。
　　当然，这也可能是最后一次了，所以他好像要把对这个女人全部的欢喜和留恋，都凝聚在这一下下啪啪啪的猛烈冲击中，捣开她的子宫之门，用滚烫滚烫的爆浆注满里面的每一分空间……
　　
　　第三十九章：拿歌也要这么拼？
　　祝梅从大旗唱片回来了。
　　进门之后，她首先兴冲冲地宣布了一条重磅消息：“根据大旗唱片在后台看到的销售数据，《追梦人》的销量马上就要过百万了！”
　　彭向明愣了一下，“不是昨天说才刚过五十万吗？那么快？给推荐了？”
　　祝梅笑吟吟的说：“没呢，跟App的推荐无关，完全都是自发的宣传！音乐网站反馈回来的数据统计，昨天很多人都是直接从其他软件追踪过去的，比如微博、微信群聊、还有朋友圈分享，这些人的购买转化率非常高！”
　　彭向明恍然大悟，那就是传说中的自来水了！
　　这倒是有些出乎意料了——歌当然是好歌，不谦虚的说，自己演唱包括制作也都绝对够水准，但他此前却并没有奢望会这么受欢迎。
　　毕竟歌还是有点老嘛！
　　虽然重新做了编曲，算是给它增添了不少的当下的流行元素，并且民谣这个东西本身生命力就强，可老歌毕竟还是老歌，有些东西是无法改变的。
　　因此在决定唱它之前，彭向明还是很自觉地调低了对成绩的预期。
　　可现在看来，貌似还不错？挺受欢迎的？
　　这让他也有些兴奋了起来——百万销量啊，稳稳的三百万销售收入进账了！
　　工作室这边能拿到的55%的分成，除了需要给陈凯杰1.5%之外，剩下53.5%可全都是属于自己的！
　　这就已经超过150万了！
　　而这才刚上市几天？
　　更重要的，这首歌不同于《天竺少女》，虽然它可能不会很快走红，但它的后劲是一定会很绵长的，绝对是属于可以卖长线那种！
　　祝梅眉目间满是遮掩不住的得意：“昨天下午大旗那边还约我过去谈谈接下来怎么宣传，他们想联系几个节目，让你上一下，带一带人气。话里的意思就想让咱们也出点钱，毕竟有钱大家赚，花钱也要大家摊开嘛。结果呢，昨天晚上开始，风云突变呀！”
　　“昨天下午大概四五点钟开始，这首歌不知道怎么就在微信群和朋友圈火了，结果等我今天上午到了大旗，那边说销量已经九十多万张了，而且增长很快，今天上午一定能破一百万！你现在打开天天音乐看看，应该已经换榜了，《追梦人》至少前五，甚至前三！这下他们那边说话一下子就没那么硬气了！”
　　祝梅连说带比划着，显然她今天上午在大旗公司心情是相当的舒畅。
　　彭向明失笑，摆手，“差不多行了，你别弄得太明显了，让人下不来台多不好！”
　　祝梅也笑了：“那倒不至于！我在人公司谦虚着呢，人家说谈啥我就谈啥，得意也只是放在心里，面儿上可是很低调的！”
　　彭向明失笑，一抬头，刚从卧室出来的吴冰也正笑着呢。
　　“咦，小冰回来了啊，你那首《天竺少女》卖的也不错呢。”
　　吴冰有点不好意思地吐了吐舌头，刚才听祝梅说话跟听故事会似的，一不留神就走出来了，打了个招呼后来到彭向明身边坐了下来。
　　汇报完销量之后，祝梅又想起另一件事：“还有通告，现在大家还没反应过来，估计接下来会有不少节目给你发通告，我建议到时候咱拣流量大、影响力大的，尽量还是跑几个，多少也是有些作用的。”
　　彭向明想了想，点了点头，“到时候尽量吧，电视台的关系也是要维系的。”
　　见彭向明算是口头上答应了，祝梅迟疑了一下又说：“还有小冰……哦，红玉！红玉！
　　大旗发行的人跟我说，《天竺少女》现在看上去是潜力差不多耗尽了，但如果红玉能上几个节目的话，说不定还有突一突百万销量的希望，那个星标看着不显眼，其实对长期销量还是挺有帮助的，而且带了标之后，点播也会变多，点播赚的钱也不少！”
　　彭向明笑着摆手，跟吴冰交换个眼神，两人都笑笑，于是替她说：“算了吧！别让她跑那些综艺节目了，大不了过段时间等我把手里的事情处理处理，尤其是先把《平娘传》那三首歌做出来，再给她做首歌就是了！到时候新歌带老歌，应该也能加一波销量。”
　　祝梅点点头，但还是忍不住问：“那……商演也不接吗？”
　　顿了顿，她忍不住把头转向吴冰：“已经有人把给你的商演邀请发到大旗那边去了，我上午就领回来几份，三万一场！”
　　“因为咱就一首歌嘛，又不能唱别人的，所以都是大概这个价钱！但是我敢保证，只要红玉你跟着我去见见那些演出商，他们一看你那么漂亮，价码一定能谈到至少五万！”
　　“去不去？”
　　吴冰有些发愣：“就……唱一首歌，就给三万块钱吗？”
　　祝梅笑了：“那当然！你好歹也在网上火了一把呢！”
　　吴冰想了想，又想了想，很认真的苦恼：“那就会被人看见了呀！说不定还会有人录下来，往网上发！我……我看还是算了吧！”
　　祝梅无奈地摇了摇头。
　　彭向明笑笑，不置可否，忽然手机响，他掏出来看了一眼，是个陌生号，但还是接通了。
　　电话刚一通，那边就有个好听的女声说：“您好，是小彭老师吗？我是大旗唱片的蒋纤纤呀！咱们在何总的办公室见过的，您还记得我吗？”
　　“哦……哦，你好你好，记得记得！”
　　这个当然记得，何群玉特意推荐的人嘛！基本上就是默认了大旗唱片力推，自己这边当初答应给他们旗下歌手的三首歌，至少要给她一首的意思。
　　“是这样的彭老师，我最近一直在练歌，有些地方我觉得自己老是抓不准那个感觉，我就想，您看可不可以请您指点我一下？我知道您可是非常厉害的，一定能指导我对不对？那您看，方便让我去您的工作室拜访一下吗？”
　　“呃……好吧，那今天……下午两点半可以吗？”
　　“好的好的，谢谢彭老师，我一定准时到！”
　　祝梅看看表，已经十一点多了，于是打了个招呼就告辞了。
　　屋里又只剩下彭向明跟吴冰两人了，丫头瞅瞅彭向明，不知怎地脸就红了，但却没像以往那样低下头躲一边，反而勇敢地走上前问道：“大叔，你饿不饿？”
　　饿不饿？当然饿了，早上快十点才起来，到现在还没吃饭呢。
　　“那我下面……”彭向明突然想起来，锅里还有半锅面条呢，放到现在怕是已经不能吃了。
　　“不要！”吴冰急忙阻止，但一开口又有些不好意思，“我是说……不想吃面了，咱吃点别的行吗？”
　　她当然不好意思再说“大叔下面难吃”之类的话，但也没想过，像彭向明这种懒人，家里除了几包挂面，怎么会准备其他的菜？
　　“行啊，那咱就出去吃？对了，小冰你现在……走路没问题吗？”
　　“我很好啊，能有什么问题？”吴冰一愣，还没反应过来。
　　“我是说那里……不疼了？”彭向明一脸坏笑地指指她小腹。
　　“啊……”丫头终于明白过来，脸刷的红了，扭捏了片刻才蚊蚋般说，“不太……那个了……嗯……好像又有点儿……”
　　到底是影响还是不影响，丫头你直说不行吗？彭向明无语了，索性拿出手机点起了外卖。
　　“一份香卤猪脚饭，一份广式猪排饭，一笼蟹黄鲜肉汤包，再加一大份清炖鸽子汤……
　　小冰你看行吗？”
　　“哪吃的完这么多啊……”
　　“没事，你多吃点补补。”
　　等到外卖送过来后，吴冰只吃了几个包子，喝了一小碗汤，然后数着粒吃了点米饭，剩下的几乎全装进了彭向明的肚子，惹得吴冰掩口笑他：“大叔你是猪吗？”
　　彭向明可不是猪，他是狼……大以巴狼，感觉肚子里不空了，他的目光自然就移向了别处，不都说温饱思那个啥嘛！
　　吴冰有些期待，但也有些害怕，昨晚被彭向明那根大家伙折腾的可不轻，虽说也有点儿愉悦，可话都说“好了伤疤忘了疼”，总得让她先把伤养好吧？
　　“大叔，我……我那里……还疼着呢……”没骗人，一想到这里，她似乎又感觉到那种丝丝絮絮的疼。
　　“我看看，不行的话就再上点药……”对待一个脸皮比城墙还厚的流氓，求饶是没有用的。
　　于是姑娘顺理成章的被扒了裤子，彭向明装模作样地扒拉着检查了一会儿，然后宣布：“已经没什么大碍了，我再给你上一次药就差不多了。”
　　吴冰傻傻地点了点头：“好的……唉？大叔你不是要上药吗……脱裤子干嘛？”
　　老司机当然不带脸红的：“这药不能光涂外面，里面也要涂一涂，这样好得快！”
　　信你个鬼，大叔你这流氓坏的很！
　　吴冰翻翻白眼，最终还是乖乖分开了腿，让他给自己“往里面涂药”。
　　果然“一回生，两回熟”，昨天插到里面时，吴冰感觉还有些刺痛，今天就几乎一点都不疼了，然后就觉得自己整个人似乎就要飞起来了，觉得大叔每一下都顶在自己心尖尖上，插的她心脏砰砰直跳。
　　彭向明其实还是“屌下留情”了，对待小姑娘肯定不能像恁老安、周玉华或者祝梅那样卖力气，尤其丫头可是刚破处的小嫩瓜，老锉刀哪怕只是蹭一下搞不好就得破皮，他小心翼翼地放缓节奏慢慢来，多弄出点水来做缓冲，这才带着丫头飞了起来。
　　一阵悦耳的铃声响起。
　　“电……电话……”吴冰努力地伸手抓过自己的手机，一看来电号码差点没吓死。
　　“大……大叔……停……停一下……是……我妈打的……”
　　彭向明赶紧刹车，他可没有兴趣玩“母の电话の前で犯されて”之类的游戏，偷吃人家养了十六年的小猪猪已经够难为情的了。
　　“妈……我……我在瑶瑶家啊……怎么可能……他们看错了吧……肯定是认错人了……
　　我准备今天下午才回去呢……嗯……四点或者四点半的火车，应该来得及回家吃晚饭呢……
　　哎呀，你找瑶瑶干嘛呀……她去楼下给我买卫生巾了，我那个来了……”
　　放下电话，小姑娘有些心神不定：“大叔，昨天我回来的时候，在火车站被一个邻居看见了，然后今天她就跟我妈说了，今天晚上我得回去，不能陪你了。”
　　那好吧，彭向明点点头，他鸡巴还在姑娘下面插着呢，刚才丫头接电话时明显感觉到她小逼里的嫩肉一紧，虽然感觉倒是挺爽的，可也知道这事儿若是处理不好就是天大的麻烦。
　　吴冰想了想，又拿起手机拨号……
　　“嗳，媛媛啊，你马上用手机上我的微信号，密码是*****，然后给我老妈发个定位，再挑一张咱俩的自拍照发过去，嗯……昨天在你家阳台拍的那张就行……先别问了，江湖救急嘛……”
　　听吴冰说的严重，媛媛也不敢含糊，麻溜的打开微信切换用户。
　　不一会儿，吴冰收到一个短信验证码，然后立刻给媛媛转发过去。
　　……
　　折腾半天，总算是把母后大人糊弄过去了，吴冰这才松了一口气，然后继续跟大叔做些爱做的事。
　　又是电话铃声响起。
　　“说吧，小冰，到底怎么回事？你昨天走的，没回家干嘛去了？”
　　“我……有事呢……”
　　“你敢骗我，信不信我这就给咱妈打电话？”
　　“别啊，我……我在大叔工作室……上……上班呢……”
　　因为知道她正在跟媛媛通电话，老司机这次终于没能忍住，轻轻在她身体里抽动起来。
　　“你紧张啥？你昨晚不回家也是在上班？还有，你这声音有点不对劲……大叔在旁边是不是？你让大叔接电话。”
　　“没有啊，大叔在工作呢……”吴冰哀求地对彭向明摇摇头，让他赶紧停下来。
　　“都一点多了还在工作，你骗谁呢……小冰你现在学坏了，居然连我都糊弄，不行，我这就给咱妈打电话告状去……”
　　彭向明无奈接过了手机：“是媛媛吗？”
　　“大叔？真的是你呀，好久不见……我都有点想你了呢……”这妮子一下子变的乖巧起来，绝口不提吴冰的事。
　　“大叔也想你呢，不过还有一个月就开学了，到时候大叔去火车站接你。”
　　“嗯，大叔你真好！”
　　二百里之外的某个县城，陆媛媛放下手机，握紧小拳头挥了挥，噘起了嘴巴，不满地说：“臭小冰，居然敢一个人偷吃，看我回去怎么打你屁股！”
　　……
　　出了大旗唱片，蒋纤纤的经纪人刘虹不放心地问她：“彭向明答应让你过去了？”
　　“嗯。”蒋纤纤点头。
　　刘虹深吸一口气，说：“还是何总厉害啊！眼睛看得可真准！”顿了顿，又说：“而且何总也是真的很看重你！”
　　蒋纤纤露出一副不好意思的模样，害羞地笑了笑，却终于忍不住问：“那……虹姐，你还没说，我有什么需要特殊注意的事情。”
　　刘虹说：“没什么需要特殊注意的，你就正常发挥，不是要向他请教吗？那就请教啊！
　　但有一点……嗯……”
　　她上上下下把蒋纤纤打量了一遍，最后目光落在姑娘的唇膏上，又落到胸口，说：“待会儿换身衣服，要露点胸，懂吗？还有……你的皮肤很白，也很细腻，这是个大优点，待会儿换个亮红的唇色，懂吗？”
　　“呃……”蒋纤纤回顾自身——她其实已经觉得自己打扮得够艳丽了。
　　紧窄的短T恤，不但露腰，还露出一大片雪白的胸口，下身是耦合色的及膝百褶裙，再搭配上浅红的唇膏——自己照着镜子看，觉得清纯中又带一点艳丽。
　　印象中的彭向明非常年轻，她觉得自己这个打扮应该能让对方生出好感。
　　于是她把这个想法委婉地跟自己的经纪人表达了一下，却没想到，刘虹直接嗤之以鼻，“你再清纯，也不如多露四两肉出来！年轻的男人就不是男人了吗？”
　　蒋纤纤顿时哑口无言。
　　就像她昨天听得懂何群玉的话一样，现在她也听得懂刘虹的意思。
　　于是她顿时明白：自己还是太单纯了。
　　“有没有露胸的上衣？”刘虹又问。
　　蒋纤纤回过神来，赶紧回答，“有。有。”
　　“站起身来！”刘虹挑挑手。
　　于是蒋纤纤乖乖地起身，转个圈，刘虹一眼扫过去，很满意。
　　“这条裙子倒是不错！虽说露了肉的清纯，才叫真的清纯，但该遮的也得遮！要清纯，要艳，要露肉，但又不能太露骨！性感和发骚可不是一码事！”
　　“……待会儿找双低跟的水晶凉鞋，把你这球鞋换下来，不要穿袜子！对了，不要涂指甲油！涂了吗……换鞋的时候记得擦了！那样太挑逗！”
　　……
　　彭向明工作室楼下。
　　蒋纤纤有些紧张，忍不住问：“虹姐，您真要陪我上去呀？”
　　刘虹没有说话，看看时间，两点二十，她松了口气：“教你一点小知识，因为约的是下午，保不齐人家有个午睡的习惯什么的，所以，要适当地晚到几分钟，然后道个歉，这样既不失礼貌，又不至于打扰人家午睡。”
　　说话间，她伸手，扳住蒋纤纤的双肩，上上下下认真打量，最终点了点头，“很好！很不错！纤纤，你要记住，我们不是去卖身的，但一个女孩子，把自己打扮得讨人喜欢点儿，肯定是好事儿！而且……”
　　顿了顿，她伸手到蒋纤纤肋下，帮她又往中间挤了挤，调整好收腰小衬衫的领口，才又继续说：“你要知道，你马上要见到的这个人，他的第一首单曲，五天销量过百万！你明白这个数据是什么意思吗？”
　　蒋纤纤点头，怯怯地说：“我问了制作人伍哥，他说《追梦人》将来过五百万张绝对没问题！甚至……八百万张也不是不可能……”
　　“对！而且这首歌是他自己创作的，词、曲、编曲和演唱，全部一肩挑！现在这首歌的口碑已经开始爆了！还有，周宇杰那首《凤凰于飞》，也是特意向他邀的歌，在他新专辑里专门负责提升品味的，你懂吧？”
　　蒋纤纤又点点头，她当然懂。
　　刘虹直视着她的眼睛，缓慢却又坚定地说：“所以，我们当然是来认真地请求他的指点的，因为你有疑难，他水平又那么高，对吧？但是……”
　　“如果你们相处的很融洽，有什么意外之喜，比如……能拿到他的歌之类的，那么，恭喜你，你不但能发单曲了，还有很大的可能能发首专了。要如果是能拿下他这个人，啧啧……”
　　她笑笑，“偶尔卖一次身，也没什么了不起的！你说呢？”
　　蒋纤纤不知道该以什么表情来回应，非哭非笑的尴尬。
　　很多事情她早就明白了，因此在何群玉看中她的时候也没拒绝，但此刻她还是觉得自己这位经纪人说的实在是太直白了——令人难堪的直白。
　　站在门前，蒋纤纤深吸了一口气，伸手按下门铃。
　　很快，门就打开了。
　　但是门一开，门里门外的两个女孩子打上照面，两个人都有点愣。
　　门里的女孩是一身特别家居的打扮，样貌清纯无俦，煞是惊艳，但她似乎在做什么体力劳动，额头有细密的汗珠，打湿了刘海儿，脸蛋儿也红扑扑的，低头看，她手上甚至湿乎乎的，还带着点洗衣粉之类的泡沫。
　　没等蒋纤纤开口，女孩愣了一下之后回头，“大叔，有客人！”然后又回身，冲这边露出一个灿烂的笑容，转身要回去。
　　这个时候，彭向明已经大步走过来了，“快请进快请进！”
　　刘虹抢前一步，主动伸出手，微微弯腰，“您好，您就是彭向明彭老师吧？”
　　“哦，我是彭向明，你是……”
　　“我是蒋纤纤的经纪人，我叫刘虹，我们是大旗唱片的，上午跟彭老师约好下午过来！”
　　“是是是，这我知道，快请进快请进！”
　　一番寒暄，挨个儿握手，两人进了门，彭向明带上门一回身，眼见面前明艳照人的蒋纤纤正扭头追着吴冰的背影，就笑呵呵地介绍，“红玉，来来，别走，认识一下……这是我们工作室目前唯一的一个签约歌手，叫樊红玉！”
　　一听到这个名字，蒋纤纤和刘虹都是瞬间就定位了。
　　来之前肯定都是已经做过功课的了——彭向明音乐工作室此前发的那首不算太成功、但依然小红了一把的《天竺少女》，就是这个女孩唱的！
　　吴冰被叫住，回身冲两人点了点头，微微笑着说：“你们好！”然后就又调头进了洗手间。
　　往客厅走的工夫，蒋纤纤犹自忍不住回首，往开着门的洗手间瞥了一眼，见那女孩居然正在一个大盆里努力搓洗着什么。
　　她可不知道吴冰此刻正赶着在回家之前把卧室的床单洗干净，毕竟昨晚留下的血迹和两次妖精打架的痕迹，她可不好意思被别人看到。
　　蒋纤纤不由愣了一下：这么残酷吗？要从他手里拿歌，居然还要给他洗衣服？
　　还是说因为单曲销售成绩不佳，所以在接受惩罚？
　　可是《天竺少女》的口碑也不算太差，卖七十多万张已经很好了吧？
　　……
　　
　　第四十章：高端饭局
　　等蒋纤纤跟彭向明打完招呼，送上“精心准备”的伴手礼，刘虹这才伸出手，腰弯得又略深了些，跟彭向明握手，自我介绍几句，然后也不喝水，只是说还有事情，就告辞走了。
　　她会到外面等着蒋纤纤。
　　彭向明也不客气，直接就邀请蒋纤纤进了自己的创作室。
　　等到了创作室，蒋纤纤很快从紧张中恢复过来，从自己的包里拿出预备好的全套东西——歌谱、编曲的谱子，都在了。
　　彭向明饶有兴致地看着她，这女人年纪不算大，当然二十岁肯定有了，但顶多不会也超过二十三四，正是鲜花绽放最动人的年纪，颜值、身材都是一流的，这样的歌手即便在大旗这种业内顶级的唱片公司里，也是非常少见的。
　　彭向明一直觉得在娱乐这个圈子里，演员是颜值最高的，模特是身材最好的，只有歌手才必须靠实力说话。
　　当然，像周舜卿那种“妖孽”是个另类，无论从哪方面看她都是顶级的，蒋纤纤也有这种潜质，单论颜值她也只稍弱周舜卿一线，身高略微嫌矮，可曲线玲珑、凸凹有致，绝对算得上倾倒众生的尤物。
　　虽然还不知道唱歌的实力究竟如何，可大旗唱片能选她过来，足以证明她的实力了，不可能是那种仅仅是漂亮的“花瓶”。
　　等彭向明接过去谱子看谱的工夫，蒋纤纤就又在他这间不算大的工作室里来回扫了一眼——瞬间又有点心跳：她看见旁边的桌子上似乎丢着一份谱子！
　　“嗯，歌写得挺好啊！”
　　彭向明的一句话，把她从遐思中拉了回来。
　　“是嘛，您也觉得挺好？这首歌是好不容易才分到我手里的，这是我们公司边老师的作品，伍老师给填的词。”
　　彭向明“哦”了一声。
　　歌名叫《再说不出口》，写词的人叫伍悦，作曲和编曲的，都是边振，是一首很正常的都市情歌。算是当下国内歌坛最火最主流的路子。
　　按说没上市的歌曲是不能给别人看的，但现在的蒋纤纤已经顾不上那么多了。
　　彭向明在钢琴上定好音，顺手流畅地弹了两段歌里的旋律，抬头看向蒋纤纤，目光似乎是不经意地在她胸口滑了一眼，说：“那你先给我清唱一遍，我听听？”
　　“好的彭老师……我可以……叫你明哥吗？”
　　“呃……都行吧！呵呵，我可能还……嗨，随便，怎么叫都行！”
　　在称呼上前进了一步之后，蒋纤纤暂时把自己的注意力从桌子上的那份很可能是曲谱的东西上收回来，很认真地唱起来。
　　为了这次拜访，中午吃饭她只敢夹了四筷子，这会儿已经饿得不行了。
　　过去虽然也不敢多吃，因为一直比较在意身材，但好歹中午也能吃半碗米饭的啊！
　　不过还好，气息基本稳定。
　　一遍唱下来，她自己觉得唱的还不错。
　　然后是蒋纤纤就问：“明哥，您觉得哪里有什么不对的，尽管说，我就是来登门求教来了！”
　　彭向明摆摆手，“没有没有！你唱的挺好的，嗓子也不错，难怪何总那么推荐你！而且你刚才中间那几个转音有点R&B风格，转得很漂亮！感觉这首歌你已经很熟了，挑不出什么不对来！”
　　“呃，是这样明哥，我最近觉得……”
　　她似乎有些不经意地身体微微前倾，领口下沉，让胸部更突前一些，一双清亮亮的眸子就像是钉死在彭向明脸上一样，说着早就计划好的台词。
　　但忽然，彭向明放在钢琴上的手机响了起来。
　　蒋纤纤只好停下。
　　彭向明做个歉意的笑容，拿起手机看了一眼，然后接通了。
　　他坐在钢琴前，蒋纤纤站着，所以尽管只偷瞥了一眼，但蒋纤纤还是看清了来电人的名字——是周宇杰。
　　“喂，周哥。”
　　“嗳，向明，晚上我攒个局，过来喝酒！”电话里是个男人的声音，蒋纤纤一听就是周宇杰本人。
　　她离得不远，彭向明也没有刻意避开她的意思，所以对话基本上清晰可闻。
　　当然，她还是出于礼貌地微微半转身，以示不偷听，但耳朵却始终在努力地捕捉着电话两头发出的任何一点声音。
　　“啊？喝酒啊？”彭向明皱了皱眉头。
　　“你放心，这回不打麻将！我知道你上回输怕了！哈哈哈……”
　　彭向明也笑起来，“那最好……都谁呀？”
　　周宇杰说：“一句两句说不清，你放心，都是我的好哥们儿，来了我给你介绍，今天这顿饭，咱也不出去吃了，就在我家里，人不多，咱弄点串儿，再做几个像样的菜，喝点儿小酒，你有想叫上的人尽管带来，人多了热闹！”
　　“哦……那成，我叫上陈哥一起吧，就是陈凯杰！”又是一个熟悉的名字，蒋纤纤心里一动。
　　《追梦人》就是陈凯杰监制的，并且他自己当年也是非常火的，看来这个饭局低端不了。
　　在燕京城，在娱乐圈里混的姑娘，都知道那些个高端的饭局对于人脉的拓展有多重要！
　　当然，她也明白，越是高端的饭局，就越是很难挤进去，因为不到一定地位的人，根本没资格随便往这种高端饭局里带人。
　　而且就算是你想尽办法硬是挤进去了，但没有人真心带你的话，也顶多算是混了双筷子的小透明，不可能在这种圈子里被人看重。
　　“好啊！我也有好久没跟凯杰哥聊聊了，叫他一起来！”电话里的周宇杰说。
　　又闲聊几句，定好时间，彭向明很快就挂断了电话。
　　蒋纤纤这才在他的注视下转过身来，笑意盈盈的，等他表达了歉意，赶紧摆手：“没事的没事的！当然是您的事情优先。”
　　这女孩情商不错，说话也特别让人舒服，看来也是个聪明人，彭向明很愿意和这种人打交道。
　　何群玉那个老狐狸把她送过来，不就是为了腐蚀自己、套套近乎的吗？难不成还是真是来求教的？
　　开玩笑！大旗唱片里那些声乐指导、艺术总监的专业素养，哪一个不完爆自己这种半路出家的二把刀？
　　充其量，她只能算是钓自己上钩的鱼饵，还要看合不合自己的胃口。
　　所以她话刚说完，彭向明居然直接就伸手过来，一把抓住她的手，轻轻一带就拉着她坐到了自己怀里。
　　“明……明哥……”蒋纤纤懵了，我擦，哥你这么直接吗？
　　彭向明抱着她，拿过她刚才就留意到的桌子上那份谱子，径直递过来，“看看！觉得还行的话，就抽空练练，哪天觉得练个差不多了，再唱给我听听。”
　　顿了顿，又说：“这是答应了你们公司几首歌里面一首，是一部电视剧的插曲，我跟你们公司其他歌手都不熟，现在只认识你，就近水楼台吧！”
　　蒋纤纤惊喜不已，浑然不觉一只大手顺着她的细腰摸上去，一把握住了胸前的高耸。
　　此时的她并不知道彭向明心里跟何群玉有着默契，因此来之前完全不曾料到，居然能这么容易的就拿到了歌！
　　来的时候的些微羞耻，此刻已经变成了难言的激动，她以为是彭向明这一抱的功劳，直接原因应该是刚才他的目光在自己胸口打了滑，为啥打滑呢，当然是因为经纪人的临时指导。
　　姜还是老的辣啊，虹姐做经纪人做了那么多年，还那么成功，果然是有道理的！
　　接过谱子，她强自压抑住兴奋的心情，但刚看清了《惊鸿舞》这个歌名，又听到了后面的话，她顿时又小小有些失望。
　　电视剧插曲当然很好啊，很稳定的宣传渠道，只要电视剧一播，自家公司的发行一做，就是稳稳能赚钱的。只是或多或少的问题而已。
　　如果是此前，蒋纤纤肯定会特别高兴，但不可否认的是，电视剧的插曲一般很难出那种质量特别上乘，能一把火起来的好作品——片头片尾曲倒是有可能。
　　而现在，先是经过何总的诱导，刚才又被经纪人“指点”一番，然后又是彭向明的一拉一抱又一摸，蒋纤纤在不知不觉中已经做好了付出更多筹码的心理准备。
　　那自然相对应的，她想获得更多和更好的。
　　只是一首电视剧的插曲，自然难免让她感觉有些不满足了，最好是一首能让自己红起来，红到能让公司给自己发专辑的好歌，比如《追梦人》那种。
　　当然了……她现在肯定还是要做出特别惊喜的模样，连声的道谢，连声的称赞，连声说着“明哥你对我真好，真不知道该怎么感谢你……”
　　已经到手的，肯定是要先收下再说了。
　　但是……虽已得陇，却还想要望一望蜀。
　　就在这个时候，彭向明的手机居然再次响起来。
　　蒋纤纤下意识地想：他可真够忙的！
　　结果一个愣神的工夫，再抬头，她就没能瞥见那手机屏幕上的来电人姓名。
　　因为抱着她在怀里，所以彭向明接电话也没推开她，蒋纤纤自然也不愿意主动避开，她心里已经有些惦记上了彭向明今天晚上那顿饭。
　　就在这时，她听那边彭向明说：“喂，安大导演今个怎么有空儿啊！有事儿？”
　　虽然离的更近了，蒋纤纤听的反而没刚才周宇杰那么清楚，只听见对方好像是个女的，声音似乎挺温柔的。
　　“吆嗬？你这……你最近挺厉害呀！还想连着来……嗯，但是不行啊，今晚我没空，你电话要是早打十分钟，说不定我还能推掉……嗯，已经跟人约了饭局了……对，周宇杰约了我喝酒……估计晚上得到很晚，他们都特喜欢打麻将……再说吧，我明天给你电话吧……
　　嗯，好，先这样，拜拜！”
　　好像话里有点儿隐晦，又好像啥都没有……但重点是他居然还认识一个导演！而且跟对方说话的口吻似乎很随意，应该是极好的关系才会这么说吧？
　　虽然他年龄应该是比自己还小，据说才刚二十一岁……可人脉真广！
　　脑子里转动着这些念头，蒋纤纤见彭向明挂了电话，就把身体往他怀里靠了靠，这时候就更是顾不上去欣赏那首已经拿到手的作品了。
　　她笑意盈盈的说：“好羡慕你啊明哥，有那么多朋友，有各种热闹的饭局！我在燕京这边好多年了，都没什么朋友，人又笨，所以才老是受人欺负……要是我能像明哥这样，有那么多厉害的朋友就好了！”
　　说话间，她的眼睛热切地看着彭向明，时间紧迫，现在重要的是尽快让对方知道自己想要什么，至于脸……就先放一放吧，四目对视，她看到彭向明的眼睛似乎闪过了一抹犹豫，但很快还是说出了那句让自己无比期待的话：“你想去参加啊？好啊，那晚上带你一起去也行！”
　　他居然答应了！
　　居然那么轻易的就答应了！
　　“大叔，四点了，我得先回去了……”吴冰犹豫了一下，没进彭向明的工作间，在门口招呼一声，没等彭向明回答就出门走了。
　　大叔？蒋纤纤差点笑出声来，竟然有人管一个二十一岁的青年叫大叔？姑娘你是没脑子还是情商不够，走的时候连进屋当面告别的礼貌都没有。
　　蒋纤纤突然觉得，那个叫樊红玉的女孩，对自己毫无半点威胁了。
　　难怪像今天这种重要的高端饭局，从头到尾彭向明似乎压根儿都没想过要带她去。
　　蒋纤纤猜测，彭向明其实并没有太过在意这个女孩，尽管小姑娘长得是真水灵。
　　她那首《天竺少女》，很明显唱功也不怎么样，据说那首歌的制作成本也非常低，是很赶工的做出来的，能火起来完全是写歌的人太牛逼了。
　　由此可见，彭向明签下她也只是为了降低成本，随便先试试水的意思。
　　彭向明感觉挺有意思，这姑娘还真是不简单，如果她不开这个口，那么自己顶多也就抱一抱、摸一摸，身心愉悦就好，虽然也挺馋人家身子的。
　　可就这么个不是机会的机会，姑娘还是开口了，而且还是在刚拿到自己给的一首作品之后，甚至都顾不上看一眼歌曲的质量。
　　因此她想要的一定更多，可仅仅参加一次这种场合有个屁用，出来后谁还会记得她？所以……这种有野心的姑娘还是谨慎点为好，若不能牢牢地抓在手里，就该避而远之，吃不到羊肉惹一身臊的例子并不少见。
　　那么问题来了，自己愿不愿意给她这个机会呢？
　　蒋纤纤忐忑地坐在彭向明的怀里，抚摸在她胸前的那只手到底要隔着几层，根本无法感觉到对方的心灵是否也在颤动，此刻她恨不能自己撩起衣襟，把对方的手塞进去，里面可是更软、更滑的……
　　好在彭向明也没让她等多久，如她所愿地掀起露腰的小衫，把手贴着她光洁的肚皮滑了进去……
　　蒋纤纤松了一口气，继而身体就是一僵，这家伙也太流氓了吧，玩起女人奶子的手法简直熟练的一匹，只搓了几下自己的奶头就硬了，然后就用手指捏住它们不放，力度竟然也掌控的刚刚好，些许疼痛的刺激下让她有种惶乱的快感。
　　蒋纤纤一直很自豪自己33C的胸，额……这两年被何群玉开发出来，差不多有33D了，无论乳型还是手感，应该都能令彭向明满意吧！
　　不过彭向明到底还是没有真个屦及剑及，不是因为顾忌什么，而是时间真的不够了，眼见快五点了，他彭大炮这一下子真捅出去，没半个小时根本结束不了。
　　但蒋纤纤却差点被他摸瘫了，小内裤都湿成洼洼的，借口去洗手间用电吹风吹了好一会儿才勉强穿上，今晚这么重要的场合，她可不敢在裙子里挂空挡。
　　上洗手间的工夫，蒋纤纤还特意给经纪人刘虹发了微信，告诉她自己拿到了一首电视剧插曲，而且……今天晚上要陪彭向明去参加一个饭局。
　　一个周宇杰组织的，应该会有不少大佬去的高端饭局。
　　刘虹回她：很好，那我先走了！
　　五点出头的时候，彭向明终于走出了工作间，打了个电话得知定好来接的车会在五点二十到楼下，看看时间，就准备出发了。
　　但他却连衣服都没换，就穿着那么普通的T恤加短裤，换上双旅游鞋就要出门了——蒋纤纤当然也没换衣服，但她是因为根本来不及回家换或者出去买，再加上她觉得虹姐给自己搭配的这一身还是挺不错的，清纯中带着一点性感，跟彭向明的这种随意，其实并不是一码事。
　　上车之后，蒋纤纤就有意识地挨近了彭向明坐着，中间车压过井盖晃了一下的工夫，她还一把抓住彭向明的手臂，并顺势抱在了怀里。
　　彭向明看过来一眼，目光似乎有些惊讶，但她却回以甜甜的微笑，把他的手臂抱在自己的胸口上，整个人缓缓地偎过去，嘴里却继续说着每个人都肯定爱听的话。
　　等他们坐的车子开进了一片别墅区的时候，时间也还不到六点。
　　透过车窗，看见外面一栋栋的别墅，蒋纤纤眼中不由得闪过一抹艳羡。
　　整个下午，她其实一直都很亢奋，这会子到了周宇杰的别墅，她就更加的亢奋，感觉自己整个人都精神百倍、容光焕发。
　　很快就见到了主人周宇杰，然后又见到了很多人。
　　陈凯杰已经提前就到了，还带着他的老婆，叫曾柔，一个看上去比自己大不了几岁的女人，面孔有些熟悉，好像在不少影视剧里见过。
　　蒋纤纤猜测她应该是个比较著名的演员。
　　她很漂亮，人也很活泼，很爱笑的样子，但应该比陈凯杰小了不止十岁，绝对不止十岁。
　　令她惊讶的是，彭向明竟然也是第一次见到曾柔，见面后似乎愣了一下，然后就很亲热地叫她嫂子。
　　曾柔当时就跟他开玩笑，抱着陈凯杰的胳膊，一边笑着一边看着自己的老公，说：“怎么办？他好帅啊，我都心动了！”
　　于是大家都哈哈大笑。
　　都知道她爱开玩笑，大家就都不以为意，连陈凯杰都不以为意。
　　彭向明顺势拿出一个小本子，递给曾柔说：“嫂子可是大明星，给我签个名呗？”
　　曾柔笑着接过本子，刚要找笔签，突然就停下了，声色不动把本子又给推了回去：“今天要说明星，你和周哥才是呢，我可算不了什么。”
　　彭向明笑嘻嘻的看着她，又把本子推回去，非要让她签。
　　这推来推去的，本子里竟然“啪”的掉出一枚钢镚儿来，在地板上弹了几下，然后滚了几圈就不动了。
　　曾柔似乎吃了一惊，咬了咬嘴唇没吱声，彭向明弯腰捡起钢镚来，冲着她笑了笑道：“这钢镚儿怎么夹进本子里去了，幸亏嫂子刚才没签，要不然误会我才掏一块钱，就想买你的……签名，那可就惨了。”
　　曾柔突然笑起来，伸手在彭向明身上轻轻捶了一下，抿嘴说道：“一块钱就一块钱，嫂子又不嫌弃，哪天你要拍电影了，别忘了带嫂子一起……也只要一块钱！”
　　于是众人都哈哈大笑。
　　让蒋纤纤很高兴的是，接下来彭向明很郑重地向众人介绍了自己的名字，周宇杰当然认识她，知道是大旗唱片旗下的，还笑呵呵地说，“这可是我的小师妹！”丝毫没有大歌星的架子。
　　周宇杰在介绍一个叫老木的男人的时候，蒋纤纤并没什么感觉，只是看着他跟彭向明握手，说他最佩服能写好经典民谣风的创作人，还说他特别喜欢《追梦人》这首歌。
　　等他介绍完了，恍惚间一个回神，她倒是忽然想起来了，其实自己是知道这个老木的。
　　公司的制作部那边，有一次送过去两首歌，想让这个老木给做一下编曲，但被他给退回来了，后来那一帮人在聊天的时候就都笑着说：到了老木这级别，管你什么唱片公司，说不给面子就不给面子！所以歌不好，估计他也瞧不上的，就干脆别往那边送，否则肯定自取其辱。
　　想起这些，她顿时恍然明白：原来周宇杰刚才介绍说他是国内最好的吉他手之一，还是著名的编曲人，是没有带一丝一毫吹牛成分的。
　　来的人里还有一个导演，刚开始他在厨房，后来才出来，一眼看见彭向明，他当时就很惊讶的样子，直接拿手比划了一个方框的样子，照着彭向明比划，然后说：“看见他这张脸，我想给他拍一部电影！”
　　然后他很兴奋，吧啦吧啦掰了一大段，似乎连剧本都想好了，众人听了一阵哈哈大笑。
　　然而彭向明居然认识他，好不容易等他告一段落，也没等周宇杰为大家做介绍，就已经主动伸手，称呼那个导演师兄——原来他的名字叫徐精卫，是电影学院02级导演系毕业的，而彭向明是13级，于是他们顺利地互称师兄师弟。
　　徐精卫也带了一个女人，叫吴芸，据说是他的女朋友，这个女人看上去差不多有快四十岁的样子，相貌也并没有多出众，却十分耐看，遗憾是稍稍有点平胸。
　　徐精卫讲起来也并不算帅气，应该也就三十岁出头的样子——考虑到他比彭向明早了11年上电影学院，那也就是大概会比彭向明大11岁左右。
　　他女朋友比他大了应该接近十岁。
　　这样的配对，让蒋纤纤感觉很是诧异——在她的认知中，包括听来的八卦中，导演这个职业，长得好不好看，年龄有多老，似乎都不重要，因为他们的女朋友或老婆，从来都是很漂亮的，甚至也一直都是很年轻的。
　　这个徐精卫和他的女朋友，似乎正好相反。
　　但后来随着大家聊天，蒋纤纤渐渐知道，这个吴芸似乎并不是一个普通的女人，她原本是一家电影公司的高层，还擅长编剧，现在则是成了徐精卫的御用制片——据说连徐精卫这个导演要花钱，都要从她那里审批。
　　于是蒋纤纤就觉得她好厉害。
　　除了这些人之外，今天来的还有好几个人。
　　一个理着短短的寸头、很低调的中年男人，能有三十大几的样子，叫宋春辉，周宇杰介绍说他是个鼓手，鼓打得特别好。圈子里大家都叫他辉子。
　　还有一个同样相貌出众，甚至蒋纤纤刚一来就已经注意到了的女孩子，叫灵灵，只说她叫灵灵，没说她姓什么，据说是周宇杰的工作室签的一个歌手。
　　于是蒋纤纤就明白了，她跟自己应该差不多，是过来蹭高端饭局涨人脉的。
　　当然，周宇杰家里还有一个人，是连蒋纤纤都认识的——在大旗唱片那边偶尔碰见过几次，所以她知道，他叫刘传英，是周宇杰的经纪人。
　　在歌坛很有能量的一个大牌经纪人。
　　周宇杰的大别墅里，男男女女来了一大帮，但是，这个蒋纤纤期盼中的高端饭局，却并没有如她想象中的那般，有什么纸醉金迷的样子。
　　居然是来吃饭的人自己纷纷下厨。
　　顶多就是周宇杰家里的保姆，负责给大家打下手。
　　蒋纤纤这才知道，周宇杰居然还会炒菜，而那个电影导演徐精卫更是号称五星大厨、至少月薪一万起——他们是真的轮流炒菜！
　　周宇杰的经纪人刘传英也会做菜，他对炖鱼很拿手。
　　老木很擅长做凉拌黄瓜。
　　那个叫宋春辉的鼓手，据说是特别擅长烤串，在大别墅的院子里，支开看上去很高档的烤架，滋滋啦啦地为大家烤肉。
　　反倒是今天来的女人们，大多什么都不会，充其量打个下手洗洗菜，还往往被男人们嫌弃洗的不干净。
　　蒋纤纤完全不知道该怎么应对这样的场面，她在家的时候，其实也会做几样家常菜，但是在这样的场合里，她不知道自己该不该报名去做菜。
　　反倒是彭向明，很自然地就蹲下剥葱剥蒜，还负责捣蒜。
　　于是蒋纤纤就过去，也蹲下，帮彭向明剥蒜。
　　终于开饭了。
　　
　　第四十一章：灵光闪现成经典
　　饭局开始了小二十分钟，故事听了一肚子，蒋纤纤却总共也没敢夹几筷子——事实上她也留意了，几乎在场的每一个女人，都不怎么吃东西。
　　吃得最多的，反倒是那个电影导演徐精卫的女朋友吴芸。
　　然而她瘦得像个纸板。
　　她也悄悄留意观察了，大大的饭桌上坐的这十几个人，显然是以周宇杰、徐精卫和彭向明为核心，那个老木虽然话少，但跟他们算是一挂的——之所以这么说，就是因为别人在跟他们几个说话的时候，语调都是很客气的，甚至是带着些恭维的，而他们几个相互之间，则就言笑无忌。
　　陈凯杰是个老歌手了，地位按说不低，但他最红的时候也远没有周宇杰现在红，所以他说话就不够硬气、不够大声，而且他老婆曾柔在说话的时候，一直都很刻意地在讨好徐精卫和他女朋友吴芸，连陈凯杰似乎也帮着拍马。
　　蒋纤纤猜，可能是因为她一直都是个电视剧演员，但又特别想拍电影的缘故。
　　但彭向明明显很尊重陈凯杰，跟他说话很客气。
　　那个鼓手宋春辉几乎没有什么存在感，就是闷头吃、抬头碰杯，喝酒。
　　除此之外，包括她自己在内，当然也包括周宇杰工作室签的那个女孩子灵灵，还有老木那个没有名字的女朋友，都是基本上毫无发言权的，只能听。
　　唯一例外就是刘传英，他是负责插科打诨说段子，活跃气氛的。
　　他有些段子，说的很黄，但大家都哈哈大笑。
　　在今天之前，她完全想象不到刘传英在私底下居然会是这样，仅有的几次在大旗唱片看到他时，他都是很有气派的。
　　来往的要么是那些公司高管，要么就是制作部里排位最靠前的几位，一般二般的人甚至不够资格凑上去跟他打招呼。
　　对于蒋纤纤来说，他绝对是需要仰望的存在。
　　与此同时，蒋纤纤也注意到，彭向明在这样的场合里，虽然表现得很自如，远比自己自如多了，但似乎并不是很活跃，话不算多。
　　都是大家主动找他聊——大家好像都很喜欢找他聊。
　　比如徐精卫、吴芸和曾柔，就都很喜欢跟他聊他的那张脸，说他长了一张天生的浪子式英雄的脸——徐精卫又说了一遍，他想给彭向明拍一部电影。
　　他们说的时候，蒋纤纤也忍不住扭头看自己身边这个帅气的大男孩。
　　其实第一次见面的时候，她就感觉他长得是真好看、真帅气，但那时她并没有把这件事放到心上过，因为她清楚地知道，现在的自己，需要的并不是什么男朋友，而是作品、作品、作品。
　　所以她才在何群玉的权势下轻易的屈服，也所以她下午的时候，为了拿到歌曲可以毫不犹豫地卖弄风情。
　　但不得不说，在这个时候，见几个人围着夸自己身边的男孩子长得帅，她也顿时发现，这家伙的确是相当的帅气迷人，于是也觉得与有荣焉。
　　周宇杰、老木、陈凯杰他们几个，就喜欢跟彭向明聊他的那首《追梦人》，周宇杰还特别命令他旗下的那个叫灵灵的女孩子，敬了彭向明一杯酒，希望彭向明手里有适合女孩子唱的作品的时候，能照顾一下灵灵，帮她凑一凑首专。
　　这让蒋纤纤很不舒服，于是对那个灵灵越发的有些敌意。
　　她心里很清楚，满桌子的人，只有自己和那个灵灵是真正站在同一个境地的，都是在等着接棒起跑的人，说白了灵灵就是来跟自己抢资源的。
　　当然，以她的情商，是断然不会把自己这种敌意表现出来。
　　今天的饭局是有主题的。
　　周宇杰作为此间主人，很清楚地说了他召集这次聚餐的用意。
　　一是祝贺彭向明的首张单曲销量破百万，并要求他在销量破五百万之后一定要请客，庆祝一下。这当然更多是一种祝福，彭向明当场就答应了。而那个老木在旁就直接说肯定能过，八百万张都未必能拦得住。
　　二是庆贺徐精卫的新片顺利杀青，帮他接接风洗个尘，并且预祝他的电影将来上映之后能票房大卖，口碑与票房齐飞。
　　第三，则是为彭向明和徐精卫之间牵线搭桥，因为徐精卫一听就迷上了《追梦人》，想要买下这首歌的使用权，用作他电影的插曲。彭向明也是当场就答应了，吴芸说她明天就联系彭向明的经纪人。
　　第四就是老木很欣赏彭向明的这首《追梦人》，想认识一下彭向明，所以他作为两边的熟人，就负责拉个皮条。
　　还有第五，当然就是邀歌了。
　　他的新专辑在筹备，他旗下那个叫灵灵的女孩子马上要发首单，接下来就要准备做首专，所以，他想向彭向明邀歌。
　　这让蒋纤纤越发地意识到，随着一首《追梦人》展露出大红的征兆，看中了彭向明创作能力的，并不是只有自己一个人。
　　她的压力一下子变得更大了。
　　于是当大家又都倒酒的时候，她狠了狠心，给彭向明倒完了酒之后，往自己杯子里也又倒了一截。
　　连吃带喝加聊，一个多小时之后，已经是杯盘狼藉。
　　男人们吃得多，喝得多，聊得也多，女人们普遍不怎么吃东西，但基本都喝酒，尤其是老木带来的那个蒋纤纤至今不知姓名的女孩，好像很爱喝，很快就喝得脸蛋儿红扑扑的，憨态可掬，煞是可爱。
　　很快，酒桌上就开始了话题的分野。
　　当然，女人们之间说话，也就是座位相邻的两个人，小声地交谈几句化妆品啦、运动减肥啦之类的心得，并不会太大声音和太大范围，并且随时停止。
　　天可怜见，蒋纤纤甚至觉得，自己很可能是现场几个年龄大小不一的女人中间最胖的一个了，而她们居然还在讨论减肥。
　　话题的中心，在周宇杰身上。
　　他还在聊着他身边那个叫灵灵的女孩。
　　今天这个饭局，说东说西，其实最主要的目的，怕还是给这个灵灵张目、约歌、拉人脉——蒋纤纤有些艳羡地心想。
　　周宇杰说，他想给灵灵找一首比较抗打的作品，来带整张专辑，目前灵灵自己的想法是，看是不是能尝试下抓住部分女人的心理，比如写一写婚后女人对爱情的渴望，或者控诉什么的也行。
　　他觉得这个思路不错，但是想写成经典却不容易，他也问了好几个圈子里的创作人朋友，可到目前为止，还没得到一首让他感觉惊艳的作品。
　　于是徐精卫给出建议，他说应该先找个人把词写出来，然后根据词来谱曲，这个词最好找个女性创作人来写，或者可以考虑找一找三四十岁这个年龄段的女作家，她们文笔够、表达能力充沛，而且可能有体验，等有了词就有了感情，说不定写曲子反倒不难了。
　　看着那个灵灵一副若有所悟的样子，蒋纤纤又是反感又是艳羡，她也希望此时能有个人这么出面为她邀歌、为她做专辑——谁不希望呢？
　　何群玉显然是靠不住的，公司里有那么多大牌歌星还在等着发专辑，他能给自己批一笔小钱收歌就不错了，可是问题是没有人脉资源，就算有钱都未必能收到什么好歌。
　　于是，也不知道是不是酒扑了脸的关系，她下意识地就又伸出手去，抱住了身边彭向明的胳膊，等他看过来时，就甜甜地冲他笑笑。
　　周宇杰提出的这个话题，很快就引起了所有人的兴趣。
　　肯定不是因为什么音乐问题，而是因为这是一个关于女人对爱情、甚至是女人控诉爱情的话题。
　　似乎所有人似乎都有话可说，只有蒋纤纤例外，她现在丝毫都体会不到那种感觉。
　　她在天府音乐学院上学的时候，谈过一个男朋友，但一直都是不松不紧的，也没有过人家那样痴缠爱恋的感觉，只是觉得人家都有男朋友，自己就也必须要有，仅此而已。
　　后来男朋友想灌醉她，却让她察觉到了，在那男的扒她裤子的时候，一脚踹在他两腿之间，然后这段恋爱就此画上了句号。
　　再后来毕业就进了大旗唱片，遇见了何群玉。
　　所以直到现在，她都无法理解所谓的爱情，到底是一种什么样的感觉。
　　对于此刻酒桌上女人们积极讨论的那种“被抛弃”、“被遗弃”、“独守空房”、“思念一个人”的话题，她根本就没有丝毫的感觉和触动。
　　她就只是听着，如同在听一个个与自己毫不相干的故事。
　　就在这个时候，蒋纤纤忽然感觉到怀里彭向明的胳膊似乎挣了一下，然后就听见他少有地主动开口，说：“这个方向……你们刚才一说，我倒是有点想法。”
　　整个饭桌上的人都扭头看过来。
　　周宇杰很惊喜，“有想法？说说看！说说！”
　　蒋纤纤注意到，那个灵灵也是一脸期待地看着彭向明。
　　尽管心里是有敌意的，但蒋纤纤很明白，这种事情，是自己根本就不可能掺和进去的，所以这个时候，和大家一样兴起的好奇，压过了妒忌，使她也不由得抬头，看着彭向明——但胳膊却抱得紧紧的，不愿松开。
　　但接下来彭向明的话，却让大家都吃了一惊。
　　他问：“周哥你这里有创作室吧？”
　　大家似乎是很快就都明白过来他要做什么了，而蒋纤纤怔了一下，也是很快就明白过来——她吃惊地看着彭向明，下意识地扭头看时，她见到其他人也和自己一样的吃惊，甚至几个音乐的内行，表现得更明显。
　　灵感一来，创作人当场就写出一首歌来，当然不是什么稀罕的事情。
　　但这次似乎有点特殊，一来这个话题似乎是属于女人的，二来这是在酒桌上。
　　一般人喝多了之后，别说灵感如泉涌了，甚至思绪都很容易就是片段式的，哪可能写出东西来？
　　别提李白，古往今来有几个李白？
　　但这个时候，彭向明看上去居然是要当场写歌的意思？
　　几乎是下意识地，蒋纤纤抱紧了他的胳膊，还努力地晃了晃，试图提醒他——她数着呢，彭向明喝了不少酒了，估计能有半斤了，这可是高度白酒，而且她也能感觉到，他也的确是已经带了几分酒意了。
　　她很害怕彭向明在这里丢人。
　　因为她是彭向明带来的，彭向明丢了人，她面上也是殊无光彩的。
　　但这个时候，彭向明却只是回首冲她笑了笑，然后索性挣开胳膊，站起身来，身子还稍微摇晃了一下，又问：“我有点想法，给我间屋子，我写写试试。”
　　周宇杰当场答应下来，并且亲自起身，带着彭向明去楼上他的创作室，蒋纤纤只犹豫了几秒钟，就快步追了上去。
　　彭向明进了创作室，周宇杰随后出来，看见蒋纤纤，还冲她点头笑了笑，指给她二楼的小客厅，让她可以去那边坐着等。
　　蒋纤纤道了声谢，看着周宇杰下了楼，去卫生间拿找到一条干净毛巾，用水打湿了，然后拿着毛巾走进了创作室。
　　这个时候，刚才喝下去的那些高度白酒，似乎开始在胃里作妖了，关键是她几乎都没吃什么东西，就有点扛不住那种一股一股往上顶的感觉。
　　彭向明看到她进来，微微一笑，似乎已经清醒了许多，吩咐她：“把门关好。”
　　蒋纤纤答应一声，把门从里面插上，赶紧得想办法帮他醒醒酒，等下别被人进来看了笑话。
　　彭向明接过毛巾抹了把脸，然后顺手扔到茶几上，接着走到钢琴前坐下来，蒋纤纤赶紧也拖过一把椅子，在他旁边坐好。
　　彭向明闭着眼，手指在钢琴上无意识地按着，钢琴声断断续续的，却不成什么旋律。
　　“找个本子和笔过来。”
　　蒋纤纤一眼瞥见旁边有个画板一样的架子，上面有一叠空白的五线谱纸，于是赶紧搬了过来，放在彭向明右侧的位置。
　　彭向明思索着，不时在纸上写着一些音符，有时在钢琴上弹几下。
　　但是好像并不太顺利，蒋纤纤看到他眉头拧的紧紧的，甚至有时要思考好一会儿才继续下笔，她坐在旁边连大气都不敢出。
　　彭向明的脸上越来越烦躁了，突然抓起写了大半张的五线谱纸撕成了碎片。
　　“啊……”蒋纤纤觉得很可惜，很多音节在她听来是很好听的，只不过没连成曲子，忍不住叹息出声。
　　彭向明猛地转过头来，盯着她看了半晌，突然就笑了：“你……把衣服脱了。”
　　啥？蒋纤纤开始还以为自己听错了，但在彭向明再次重复一遍之后，赶紧站起来把自己的衣服全部脱光了。
　　她的裸体近乎完美，映着米黄色的灯光宛若最精致的瓷器。
　　彭向明拉着她在自己腿上坐着，左手在她身上抚摸着，从笔直的大腿开始，一路沿着浑圆的翘臀、光滑的后背、优雅的脖领，再绕到前面精致的锁骨、高耸的乳房、平整的小腹、茂密的丛林，一直摸到神秘的溪谷……
　　只是轻轻柔柔的触摸，却似乎带着看不见的火焰，把蒋纤纤的肌肤一寸寸地点燃，让她整个身体都热了起来。
　　但她低头望去，却愕然发现彭向明的右手始终握着笔，还时不时地在纸上记录着什么……
　　好吧，是我Low了，难道说，这就是传说中天才独特的灵感捕捉方式？真真是……太特么与众不同了！
　　跪了跪了！
　　蒋纤纤瞬间被镇住了，感觉对方的逼格好高，而且她这样子也同样可以算做为艺术献身，也是件值得骄傲和回味的事……
　　但是，在她心情最激荡的时候，她眼中的这位神，却又放下笔，勾下她赤裸的肩膀，捧起她的脸狠狠地亲了上去。
　　蒋纤纤的大脑一片空白，这是无比炙热的一个长吻，她能清楚地感觉到对方满含的贪恋与挚爱，于是在恍惚间产生了一种错觉，仿佛自己已经成了他的女人，从身体到灵魂。
　　然而在这种时间、这种场合下，彭向明显然不会做出什么履及剑及的事，蒋纤纤委屈得想哭，她已经完全做好了献身的准备，却发现对方只是在自己身上转了一个圈，心思仍然在那几张纸上。
　　……
　　彭向明挽着小鸟依人的蒋纤纤走下楼，然后冲着大厅里的众人晃了晃手里的几张纸，接着径直就奔着大客厅角落里的钢琴走了过去。
　　本来有些小喧闹的餐厅大圆桌那里，大家飞快地安静下来，周宇杰起身打了个招呼，然后也追着跑了过去。
　　于是大家都呼呼啦啦的起身，跟到钢琴旁去。
　　许多年以后，蒋纤纤依然清楚地记得，彭向明第一次带自己去周宇杰的家里参加聚会，在酒醉之后一边操着自己，一边记录灵感，仅用了三十多分钟的时间，就写出《囚鸟》这首经典之作。
　　事实上，亲历此事的每一个人，都无法忘记这样的一个夜晚，和这样的一个时刻，他们一直都清楚地记得，并无数次的提起、讲述、议论，并在一次又一次的回忆和怀念中，震撼着自己。
　　只是关于创作用时的多少，大家是有些争议的。
　　没有人认真的去读表计时，所以事后对于彭向明到底花了多长时间写出这首歌，就很难有一个统一的认识。
　　有人说是半个小时，有人说四十分钟，也有人说仅用了二十分钟。
　　大约一年多之后，随着灵灵自己主动在一款节目上爆料这首歌的创作故事，并随后就得到了众多亲历者的认可，在此后的几十年里，依然作为一个天才创作的高光典范，被人们一再的提起、津津乐道，并最终成为华语音乐圈最为经典的时刻之一。
　　然而事实上，这件事正在发生的过程里，蒋纤纤一直是有些懵的，不到三十分钟，短短一个吻的时间，她就奉献了一次高潮，泄的一塌糊涂，连裙底的小内内都湿透了。
　　那一刻，她觉得自己天灵盖都是麻的，一种灵魂将要出窍的感觉，感觉整个人要死了一般。
　　彭向明已经把手里的纸平放到曲谱架上。
　　于是大家下意识地看向那钢琴架上的曲谱。
　　字迹略显潦草，但大体还能辨认，只是谱子记得很混乱，蒋纤纤脸一红，她当然知道这是为什么。
　　然而，她忽然就看到了歌词的开头，于是一眼怔住——“我是被你囚禁的鸟，已经忘了天有多高……”
　　彭向明抽开琴凳，坐下。
　　然后，手指搭到了钢琴键上。
　　尽管他已经明显带了几分酒意，脸上也有几分不正常的烧红，但手依然稳健，一段柔缓的钢琴很快响起来。
　　他开始唱——“我是被你囚禁的鸟，已经忘了天有多高。
　　如果离开你给我的小小城堡，不知还有谁能依靠。”
　　他的低音和中音都很有质感，唱得舒缓而哀婉。
　　然而，这并不是最重要的。
　　甚至这首歌一开头就给人的感觉居然很流畅很好听，这也不是最重要的。
　　最重要的是，他居然真的写出来了！
　　“我是被你囚禁的鸟，得到的爱越来越少，看着你的笑在别人眼中燃烧，我却要不到一个拥抱。”
　　这歌词，明显是以一个女人的口吻，在讲述自己的情感控诉，歌曲好听与否姑且不论，单纯只是这个歌词，他一个大男孩是怎么写出来的呢？
　　蒋纤纤摇摇头，果然天才的大脑跟自己这种普通人完全不是一个频道，即使在为爱鼓掌的时候，自己感觉到的只有腿软，而他……竟然可以看到一个个美妙的音符！
　　钢琴声稍稍加重、节奏也为之一变，稍显激昂起来。
　　“我像是一个你可有可无的影子，冷冷地看着你说谎的样子，这缭乱的城市，容不下我的痴，是什么让你这样迷恋这样的放肆！”
　　蒋纤纤觉得自己的头皮开始发麻，灵魂已经飞起来了。
　　她痴痴地看着这个近在咫尺的男人后背。
　　她此前从来不觉得一个男人长得帅到底有什么用，哪怕是刚进入别墅时，彭向明被所有人称赞真帅，她依然固执地觉得他最吸引自己的还是才华，但在这一刻，她忽然就感觉到，这家伙连背影都那么好看！
　　挺拔、峭直、孤高。
　　他和任何一个人都不一样，没有任何一个人能跟他相比。
　　令人心神俱醉，叫人目眩神迷。
　　近乎下意识地，她抬手捂住胸口。
　　此时此刻，她能感觉到自己的心砰砰地跳，跳的飞快，似乎随时都有可能会脱离自己的身体飞出来。
　　“我像是一个你可有可无的影子，和寂寞交换着悲伤的心事，对爱无计可施，这无味的日子，眼泪是唯一的奢侈。”
　　蒋纤纤觉得自己浑身发麻，身体不受控制一般地微微颤抖、颤栗，并且忽然就有一种想要流泪的冲动。
　　她痴痴地看着他的背影，看着他那在琴键上灵活跃动的手指，不由激动地捂住自己的嘴。
　　此时此刻，她脑子里的唯一的念头就是：自己这辈子如果把他错过了，那就是一个完完全全的傻子！
　　当她回过神来，扭头看向身旁、乃至身后，她看到了一大片震惊的目光。
　　每个人眼中都是满满的震惊。
　　这让她心中所有的激动与震撼，都瞬间化为根本无法用言语来表达的骄傲。
　　她觉得此刻自己正正站在这个男人的侧身后，站在这个离他最近的位置，似乎正沐浴着他身上散发出来的那无上的荣光。
　　音乐声停，片刻的沉默之后，掌声忽然便如瀑布一般，一大片，轰然响起。
　　蒋纤纤忽然意识到自己脸上有泪水，于是匆忙抬手擦掉，跟着鼓掌。
　　痴痴地看着他的后背，卖力的鼓掌。
　　彭向明站起身来，转身，笑容腼腆而羞涩，脸上似乎有着些仍未平复的激动。
　　……
　　车子缓缓驶出安静的别墅区。
　　后座上，蒋纤纤坚定地抱紧了怀里的胳膊，感受着那个男人的体温，心里有种说不出的骄傲与满足——恍若那个载誉而归的人是自己一样。
　　忽然，彭向明说：“纤纤，先送你回家吧，你住哪儿？”
　　蒋纤纤愣了一下，摇摇头说：“你给我的曲谱落在工作室了，还是先回去拿吧。”
　　车子到了工作室楼下，下车后不等彭向明开口，蒋纤纤抢先对司机说：“师傅，要不你先回去吧，我待会儿打车就好。”
　　既然重要人物已经送到家，司机当然不在意蒋纤纤怎么回去了，闻言立刻开车走了。
　　“走了。”蒋纤纤挽着彭向明的手臂走向电梯。
　　进了屋，彭向明转过头，却发现她正一动不动地站在那里，双眼直勾勾地看着自己，脸上带着些酒醉的酡红，但眼神却说不出的清亮。
　　似乎毫无醉意，又似乎已经醉得深沉。
　　“呃，你……”
　　她忽然靠过身来，一把搂住彭向明的脖子，昂起头吻了上去。
　　那吻如雨点一般，在彭向明猝不及防的时候，落满了他的脸、他的嘴巴、他的下巴、他的脖子……
　　好容易推开她，彭向明忽然发现，女孩的眼睛不知何时有些泛红。
　　“明哥，我爱你，我要永远和你在一起！”她郑重其事地说。
　　然后她又凑过来，那吻再次如雨点般扑面而来。
　　彭向明第二次推开她，“纤纤，你别这样，你冷静点儿！你是大旗唱片的歌手，将来注定会成明星的……”
　　刚才那一幕虽然有借机耍流氓的嫌疑，但两人毕竟没有真个销魂，所以现在拒绝应该还来得及，他彭向明毕竟不是真的渣男，如果大家都走肾，那玩玩当然可以，可现在女孩明显已经动心了，所以他就华丽地退缩了。
　　“明哥……”
　　她眼中忽然有大颗大颗的眼泪涌出来，“我知道我签了合同，但是我知道我更爱你……”
　　她有些醉后语无伦次的激动，“你别赶我走，我可以不要那个合同，我可以不再唱歌，只要能让我跟你在一起！我……我也能洗衣服、做饭、拖地……”
　　泪眼婆娑里，她痴痴地看着面前这个比自己高了一头的大男孩，这个时候，她已经无比地认同酒桌上他们和她们说的那些话：他长得真帅！
　　没人能比的帅！
　　她抹了一把眼泪，然后又扑上来。
　　彭向明犹豫了一下，稍稍推开她，“纤纤你别闹！我……我有女朋友了。”
　　“我不在乎！”
　　她没有丝毫犹豫，回答得斩钉截铁，“我只要跟你在一起！我不在乎你有没有女朋友，也不在乎你爱不爱我，我就是想跟你在一起，只要你同意让我爱你，只要你同意让我跟你在一起！”
　　彭向明的心似乎一下子就软了，但他还是打算最后再挣扎一下，于是尽量把她推到一个彼此都安全的距离上，摇了摇头说：“真的不行！纤纤！你很漂亮，但是……我跟你们公司合作的不错，跟何总的关系也很好，我不想破坏这种关系，所以……”
　　蒋纤纤愣了片刻，忽然明白过来。
　　“去他妈的公司！”她突然愤怒了，“我不过是公司扔出来的鱼饵！正是何群玉那个王八蛋派我来勾引你的，我今天表现的一切也全都是经纪人教我的！我……
　　我只是没想到，才半天……我居然就掉了进去！”
　　“我现在只想属于你！只想跟你在一起！”她说着说着，眼泪又控制不住地流下来，片刻间就泪流满面，“知道吗，明哥……我爱你，我爱你，我真的爱你呀！”
　　彭向明定定地看着她，忽然深吸一口气，目光往下一落，落到她胸口那大片大片的白腻上，只觉得心底里腾的一下，一团大火彻底失控般瞬间烧了起来。
　　“糙！”
　　他骂了一句，一把抱住蒋纤纤，扛了起来。
　　……
　　
　　第四十二章：就这么走了？
　　不知什么时候，蒋纤纤被一阵钢琴声惊醒了。
　　缓缓地睁开眼睛，感觉身体光溜溜的，身边空荡荡的，但昨晚的疯狂却在顷刻间全上心头。
　　回忆里全是彭向明帅气俊朗的笑脸、体贴温柔的耳语、狂风骤雨般的亲吻和抚摸、霸道且不知疲倦的索取和进击……
　　从此，我就是你囚禁的那只鸟，我也愿意成为被你囚禁的鸟……
　　她的脸蓦然红了，昨晚的那只“鸟”未免也太大了，大到足以撕碎她卑微的城堡，撕碎她全部的矜持与骄傲，让她从未想象过，男女之间竟然可以如此的神魂颠倒……
　　都说爱情这东西，始于颜值，陷于才华，忠于人品，痴于肉体，想想说的一点都不假。
　　跟彭向明比起来，何群玉简直一无是处，白被他玩弄了一年多，最后还是竹篮打水收场，唯一的功劳怕就是把自己推荐给明哥了。可是明哥……不会介意自己跟何群玉的这段经历吧？
　　应该不会吧……我这么漂亮、懂事、乖巧，又不会跟他女朋友争宠，只要不赶我走，只要心里给我留一块小小的位置就好……
　　她太累、太困，也太疲乏了，近乎不受控制地，就在那渺远的钢琴声中，又闭上了眼睛。
　　当她再次醒来时，钢琴声已经停了。
　　窗帘很厚，但依然有光线顽强地透进来。
　　深深地呼吸几口，她很快就彻底精神起来，掀开被子下了床，刚迈腿却冷不丁踉跄了一下，腿到现在还有些麻呢，揉了好一阵子才感觉舒服点。
　　然后，她就看到了自己那被丢弃一地的衣服。
　　弯腰一一捡起来。
　　其它都还是好好的，只有昨天中午刚买的那件收腰的白色小衬衫，扣子已经被他给扯得不知道崩到哪里去了。
　　可怜它还连一次洗衣机都没进过。
　　一千三百多呢！
　　把它铺在床上比量了一下，破倒是没破，实在找不到原来扣子的话，另配一副也还能将就穿。
　　她就这么一丝不挂的走进主卧配套的洗手间，随便洗漱了一下，对着镜子里的自己发了一会儿呆，然后打折哈欠出来，捡着能穿的先穿上。
　　四下里看一看，她很快就留意到主卧里有个步入式衣帽间，于是光着脚走过去，打开灯。
　　大部分衣柜都是空的，只挂了一排十几件的T恤、衬衫、外套、裤子之类。
　　全是男装。
　　所以这里是没有女主人的。
　　她心里想起来彭向明昨天晚上拒绝自己的话，他说他是有女朋友的，但他女朋友似乎又没有住这里，那么很可能就是电影学院里的同学，平时住在宿舍里。
　　或者说他女朋友不止一个，你争我抢的，谁也无法占据这里女主的位置。
　　现在学校都放暑假了，女孩子估计都已经回家了，电影学院的学生也有可能正在某个剧组里拍电影或者电视剧，无论如何都暂时是回不来的。
　　心念电转，她走过去，随便拣了一件白色的T恤，套上，往下一看，差十公分就要垂到膝盖了，差点把百褶裙都全部盖住，倒是遮的严严实实。
　　但她想了想，还是又扯下一件大裤衩来，把百褶裙脱了，换上他的大裤衩，对着穿衣镜看了看，左右转身，很满意。
　　头发已经乱得不能看，T恤宽大，穿到自己身上，就更显得宽大，让锁骨毫无遮掩地露出来，也让脖领处被他嘬红的一块朱砂样的红色血痕露出来。
　　像这样的吻痕她身上还有三四处，小女生管这个叫“种草莓”，她觉得叫“爱痕”更合适，爱爱的痕迹！
　　很好，这样很好。
　　她深吸一口气，转身开门走了出去。
　　创作室那边传来凌乱破碎的吉他声，几乎不成旋律，但彭向明和祝梅却都正坐在客厅里，似乎是在讨论事情。
　　听见动静，两个人都抬头看过来，彭向明看见她穿了自己的衣服，不由得笑了笑，说：“起来啦？”
　　“嗯。”
　　她点点头，带着点腻腻的鼻音，有些可爱，又似乎带着些风狂雨骤后的娇怯。
　　惹人怜爱。
　　她以为彭向明会起身过来抱抱自己，但他却并没有，只是说：“我早上出去买了早餐，你的那一份放在厨房呢，看看凉了没，凉了就自己热热。”
　　她并没有流露出丝毫的不满，乖巧地点了点头，答应一声，转身走开。
　　自始至终，她的目光始终都落在彭向明脸上，尽管眼角的余光注意到，彭向明的那个经纪人祝梅睁大了眼睛，一副吃惊的样子，她也只装做没有看到。
　　等她进了厨房，祝梅往椅背上一靠，双手环抱起来，撇撇嘴，心里有一丝不爽：切！这是宣示主权来着，可哪里轮的到你，不就是被老板睡了一次吗？有啥好得意的，这里来的哪个女人没被他睡过三五回的？
　　彭向明只能咳嗽两声来缓解尴尬，女人多了还真是个麻烦，别指望她们能和睦相处，就连一直标榜独身主义者的梅姐都不例外……
　　祝梅突然想起什么，抬头狠狠地瞪了他一眼，低声问：“你给了她什么？”
　　彭向明笑笑，回答：“就昨天给了一首歌。”
　　祝梅揉了揉额头，挑了挑眉，无声唇语：“插曲？”
　　彭向明点了点头。
　　祝梅点点头，倒是松了一口气，心想事情还不算太糟，当初签合同的时候，就已经规定了，由大旗唱片代理发行的彭向明音乐工作室的八首歌中，必须有三首歌使用大旗的歌手来唱，包括《大宋风云之平娘传》的那首插曲，所以这里面依然存在着谈判的空间。
　　谁让彭向明忽然就一曲大红了呢！
　　那当然就多少还能再谈一谈，再争取来一些利益。
　　不过……其实也无所谓啦！
　　一来在合同的限制下，争取利益的空间本就不大，太过计较的话也多少会有伤和睦；二来嘛……看彭向明今天早上神清气爽的样子，说明人家陪的还不错，没功劳也有苦劳嘛！
　　说到底自己只是个经纪人，又不是彭向明的女朋友，这事儿也根本轮不到她来吃醋。
　　最终她还是忍不住小声抱怨：“虽然吧，我没有限制你的意思，但你要知道，现在你的歌真的很值钱，比……”她勾了勾中指，“那个值钱！”
　　彭向明暴汗，梅姐你……就连这么流氓的手势你丫都会？
　　祝梅看了看厨房的方向，又继续说：“我以前就警告过你，要不了多久，想扒你裤子的女孩，能从工作室门口一直排到大旗唱片去！你可千万别……”
　　彭向明摆摆手，没让她把后面的话说出来：“我知道了。”
　　上一次祝梅说的是：别动不动扒女孩的裤子，也别轻易让人把你的裤子扒下来。
　　意思其实也差不多。
　　咳……咳……
　　“咱接着刚才的话题说吧！”他想赶紧把这段跳过去。
　　虽然道理他都懂，可有时候他就是管不住自己，也管不住下面的老二。
　　祝梅叹了口气，用正常偏小一点的声音说：“那就……哦，对，所以我还是建议，这件事稍微缓几天，我再去跟他们谈。《追梦人》现在是日销第一、新歌第一，加月榜第一，昨天晚上那么多公众号，那么多微博号都在推，我今天还没去大旗，但我猜测，销量肯定已经大爆了！”
　　“咱现在去跟他们谈授权，只是因为那位徐导演偶尔发现并喜欢了这首歌，可过几天再谈，可能就变成他想法设法蹭咱的热度了！这首歌越火，就会越值钱，朋友归朋友，生意归生意，你说要我就答应卖给你，这是已经交情了，但是卖多少钱，这就是生意了，对不对？”
　　彭向明想了想，点点头，“行，你全权处理吧。”
　　但很快他又说：“那你也别故意拖，至少是别让人家看出来，否则的话，就多多少少有些不仁义了。那两口子人不错，徐哥还是我正经八百的师兄。”
　　祝梅笑了：“你放心，我有分寸，而且我最近也的确是很忙！晚个一天两天的去谈，绝对不会让对方感觉咱们在故意抬价！”
　　彭向明闻言点了点头，算是最终同意了她的方案。
　　聊完了徐精卫要买《追梦人》使用权的事，接下来就是要卖给周宇杰工作室的那首《囚鸟》。
　　实话说，摊上这么个主祝梅也挺头疼的。
　　彭向明写歌的能力没什么可说的，但在送出去之前，能不能先尊重一下经纪人这个职业？
　　以前不出名，没成就，送歌出去拉关系处人脉，那很正常，但现在已经不比过去了，《追梦人》大火已经证明了彭向明的价值，再这么半卖半送就不合适了。
　　友情价这玩意也应该跟着市场走的，从另一方面来说，你愿意帮他写就已经表现出足够的“友情”了，哪个创作人没有一堆堆的歌手朋友？
　　当然，彭向明已经答应了的事情，哪怕是酒后，也肯定是不能反悔的，不然可就得罪人了，所以这个合同祝梅一定要去谈，而且也肯定会很顺利，周宇杰可不是个小气的人。
　　然后还有工作室的运营。
　　工作室目前的财务还算比较简单，账目很少，收支也都很清晰，当初委托给财务公司托管，暂时还没问题。但有些事情，却必须要提上议事日程了。
　　比如说法律问题。
　　《追梦人》忽然就红了，那可想而知，接下来乱七八糟的破事儿，肯定会接踵而来——什么侵权啦，什么抄袭啦，什么商业性质的演出进行翻唱不给钱啦，什么大型商场没有购买使用权就循环播放啦！
　　这种官司或者纠纷虽说只要抓到证据，一告就赢，但总要有个人专门处理吧？
　　还有，你不光得盯着那些占你便宜不给钱的，还得留神提防那些算计着坑你或者蹭你热度的，比方说假新闻造谣、诽谤你抄袭、合同陷阱、骗投资、拖着版权分成不给钱……你怎么办？
　　所以，工作室有必要选一家在商业纠纷和版权纠纷方面有一定经验和威慑力的律师事务所进行合作。
　　还有就是，祝梅觉得，工作室有必要买辆商务接待用的车了。当然，还要再请一个既能做司机，又能在某些时候兼职保镖的人。
　　这个倒是不急，眼下有需要的话，也可以跟大旗唱片先借一辆车用着，但是司机却一定要用自己的人。
　　这些还都是小事，属于那种虽然必须办，却也不急在这两三天的。
　　眼睛看着那个叫蒋纤纤的女孩，穿着一身宽大的男式衣服，走进了洗手间，随后就有哗哗的水声和洗脸的动静传出来，祝梅终于认真地问：“最近两天，何总一直都没给你打电话吧？”
　　彭向明愣了一下，点点头，“还真是没有。”这个多少有点奇怪。
　　“也没恭喜你一句？”
　　彭向明摇摇头：“没有。”
　　这的确有点奇怪，就连很少主动联系他的周舜卿，昨晚也忽然又发过来一条：恭喜彭老师的《追梦人》大卖！
　　可以说，只要对音乐圈的动向稍微敏感的人，都已经注意到了《追梦人》的忽然崛起，认识的不认识的，都很乐意送一份祝贺，或者是电话和微信，或者仅仅在微博上艾特他一下。
　　但偏偏，就是何群玉，这位大旗唱片的执行总裁，也就是《追梦人》的发行方，居然一直到现在，都没有任何的表示。
　　这当然不正常。
　　祝梅说：“我猜，何总在等着咱先给他打电话。”
　　彭向明听了这句话依然是没寻思明白，下意识追问：“为什么？”
　　祝梅笑笑说：“八成何总恐怕已经在考虑您的首张专辑的事儿了！”
　　彭向明这下就明白了。
　　是了，这不光是面子问题，更是个利益问题。
　　《追梦人》的发行约在大旗唱片手里攥着呢，所以只要彭向明的新专辑选了这首歌，就只能选择大旗唱片。
　　这就涉及到分成的问题了。
　　“没错！”祝梅击掌道，“他们要拿一拿架子！”
　　说到这里，她笑笑，“也算不上是故意压咱们，何总心里肯定特别看好你的新专辑，将来如果大卖，卖个几百万张，销量就是上亿。”
　　“里面哪怕差一个点的分成，就是上百万甚至几百万的利益。所以何总就纠结了，他要是主动给你打这个电话……”
　　“那就等于是他开口求着跟我合作了！”彭向明笑着接口，“何总是个很注重谈判气势的人，这在他看来，谁主动开口气势上就弱了，价格自然就会有所让步。”
　　祝梅也跟着笑起来：“说白了，他现在肯定特别纠结，因为他知道自己手上有牌，但这个牌面，又不是很稳当！万一咱们真不按套路出牌，新专辑就不用《追梦人》，那他也只能干瞪眼。”
　　彭向明不由得笑起来，在此之前，他根本没有往这方面寻思过，但这会儿跟祝梅一聊，就不得不承认，很可能这帮整天玩商业的人，心眼就是那么多，心思就有那么细。
　　毕竟这一举一动里，都有包含着利益。
　　略想片刻，彭向明主动说：“所以，他要的就是我的一个态度！如果我现在去大旗唱片，主动去找他聊聊，都不用提专辑的事儿……”
　　祝梅当即接上：“那他肯定高兴坏了！我敢保证，他肯定会拿出他能给的最高礼仪，来接待您！”
　　彭向明一拍手：“那就这么办了。”
　　就在这个时候，创作室那边的门忽然打开，吴冰抱着吉他走出来，而偏偏近乎与此同时，洗手间的门也打开了，蒋纤纤一脸清爽地走出来。
　　四目相对，吴冰一下子怔住了。
　　“嗨，红玉你好。”蒋纤纤主动打招呼，笑容清甜。
　　吴冰又愣了一下，扭头看看客厅里的彭向明，再看看蒋纤纤，尤其是目光落在她穿的那一身衣服上，好半天，才说：“你……你好！”
　　她还依然有点懵。
　　因为她清楚地记得，昨天下午这个女孩来的时候，跟彭向明好像还比较陌生呢，但现在，看到面前的这一幕，她隐约忽然就明白了，两个人之间昨晚肯定发生了什么，还有为什么早上自己来了之后，彭向明不让自己去卧室给他叠被子。
　　蒋纤纤转头进了厨房，不一会儿，就端了早餐出来，在餐桌上坐下，还招呼吴冰，显得落落大方，“你要不要吃一点，明哥买了那么多，我自己根本吃不掉的。”
　　“呃……”吴冰一直怔怔地站在那里，这时候又被她把魂儿叫回来，摇了摇头，也不知道是在对谁说，“我……不用了，我吃过了。我去弹吉他……”
　　然后转身逃一般躲进创作室去了。
　　进屋后，吴冰无力地地靠在门上，吉他也轻轻靠墙放到了一边，眼圈一下子就红了。
　　要是没有老妈那个电话，昨晚陪大叔的……应该是我吧？
　　她倒是没怎么恨蒋纤纤，即便没有她，还有柳米，还有齐元，还有周舜卿……
　　大叔他就是个花心大萝卜！
　　认真算起来，她其实连吃醋的资格都没有，早就应该有这个心理准备了，这条路可是她自己选的，就算是哭着，她也要把路走完。
　　所以……擦干眼泪，练琴！
　　可心里还是好委屈！
　　……
　　蒋纤纤泰然自若地吃了三个蒸饺、一个小笼包，又喝了小半碗小米粥，然后就忍住食物的诱惑，起身收拾餐桌。
　　她倒也麻利，看起来像是平常也做家务的样子，很快就简单收拾出来，连碗筷都刷了，这才从厨房出来，径直走过来。
　　祝梅的话慢慢就停下了，于是彭向明也注意到她，抬头看。
　　她依然好像是根本就没有注意到祝梅一样，对彭向明嫣然一笑，说：“我去收拾下东西。”然后转身往卧室走。
　　彭向明也站起来，跟着她进了卧室。
　　这有点……不大对呀！
　　怎么感觉蒋纤纤从醒来到现在，一直都表现的好像特别的……淡然？
　　今天早上彭向明还认真地考虑善后的事情呢，这样的一夜，肯定不会就这么白白过去，后续的安抚是必须要有的。
　　但没想到，姑娘昨晚说的每一句话、每一个字都是认真的，这下可麻烦了。
　　彭向明虽然知道自己很渣，但他知道自己从来就不是一个铁石心肠的人，做不到对一个真正爱上自己的人置之不理。
　　明明昨天她来的时候，彼此的目的还很明确，双方也都默契地各取所需，没想只是带她参加了一场饭局的工夫，一切事情就全都变了。
　　酒精麻木了他的判断，否则在回来的时候，他就该看出姑娘不对劲了……好吧，那时候看出来也已经晚了，姑娘整个人已经陷进去了，一切只能怪昨天那个逼，真是他妈的装大了！
　　女人越是跟你谈感情，越是什么要求都不提，你需要付出的代价，也就越大。
　　本来一首歌就能解决的问题，现在变成挂斗了，可问题是正常一个火车头，卯足了马力又能拖几节车厢？
　　不过还好自己是个挂逼，估计再拖上十几二十节车厢，也不会有什么问题。
　　但话说回来，带上蒋纤纤其实也不亏，撇开颜值身材先不谈，就嗓音唱功这些硬实力，她的确也称得上业内一流水准，就算比起周舜卿这种天选之女也不差多少。
　　两人的风格完全不同，周舜卿的优势在于她的“稳”，她唱歌高亢、圆润、大气，能把任何一首歌唱出主旋律的味道；而蒋纤纤的迷人却在于她的“不稳”，那一丢丢的小颤音，酥软、绵润，能够恰到好处地在你最痒的地方挠上一爪子。
　　打个比方，如果请十位音乐教授来听两人唱歌，那么至少九位会沉醉于周舜卿的余音缭绕，但如果听歌的换成一些九零后或者零零后，那么百分之百的听者会为蒋纤纤疯狂。
　　一句话，周舜卿更适合登上春晚的大舞台，而蒋纤纤则能轻易地让更多的人掏出兜里的钞票。
　　现在的问题在于，目前蒋纤纤跟大旗唱片还有好几年合约，真要是把她以后的歌都包了，恐怕何群玉那老狐狸睡觉都会笑醒。
　　所以彭向明首先要考虑的还是尽快解决她的合同问题，但这个又是急不得的，尽管姑娘昨天说宁可不唱歌了也要跟着他，但彭向明哪会真让她跟公司闹僵？
　　即便是何群玉，也是会给他面子的，只不过眼下情况双方的实力并不均等，莽然过去提要求肯定是要吃亏的。
　　那就只能等个合适的机会了，工作室跟大旗唱片是有协议的，有几首歌必须限定由大旗的歌手来唱，所以他多给蒋纤纤两首歌完全合情合理，大旗唱片不但无法拒绝，还得全力去配合，这样算起来倒也能给彭向明省下不少费用。
　　……
　　蒋纤纤找了个袋子，利索地把她的小衬衫、裙子，都塞进去，然后叠被子，又爬上床去，在枕头上、枕头边找了一阵子，扯出十几根长头发来，手指一挽，居然也塞进了那个购物袋里，这才摆平了枕巾，下床来。
　　她晃晃袋子，走近了，缓缓地正面抱住彭向明。
　　彭向明也抬手，摸摸她的脸。
　　老实讲，这姑娘皮肤真好，早上起来清水洗把脸，就嫩嫩白白的，一摸还滑溜溜的，而且这会子眼角眉梢还带了些薄薄春意，眸光潋滟如水。
　　然而，仅仅片刻之后，她忽然松开，踮起脚尖轻轻地在彭向明脸上亲了一下，有些娇羞，说：“那我走了啊！”
　　“呃……”彭向明愣住。
　　这是什么意思？
　　这就算是结束了？咱们……不需要聊聊的吗？
　　然而女孩居然就真的是嫣然一笑，拎着购物袋，从他身边走过去，他转身，甚至还下意识地追出去两步，却见她头也不回，径直走向门口，推开门，出去了。
　　彭向明彻底愣在当地，过了好一阵子，他才回头，一边向祝梅走过去，一边连续两次忍不住扭头看向门口，等坐下，他说不出的惊诧，“她就……这么走了？”
　　祝梅问：“那……不然呢？”
　　彭向明说：“我还以为她会……”
　　祝梅又问：“会什么？”
　　彭向明回过神来，最终失笑，摆了摆手，“没什么！你……接着说！”
　　走就走罢，又不是不回来了。
　　而此刻，两人不知道的是，当电梯在一楼停下，蒋纤纤却仍在里面呆呆地站了很久，眼看电梯一再的关门，她这才迈步走了出来，却又在电梯间里站住了。
　　“真就这样走了啊，可是……这样选择真的对吗？”她在心里问自己，不觉又想起了上次何群玉对她说过的——你记住我这句话，只有不争，才是最大的争！
　　这话不难理解，何况又是蒋纤纤这种玲珑剔透的人，她清楚如果正常发展下去，自己作为后来者根本比不过彭向明的女朋友。
　　不要以为聪明漂亮乖巧可人就可以让男人死心塌地，何群玉对自己还不是说扔就扔？
　　但是她也不知道这招欲擒故纵对彭向明是否管用，可她愿意选择赌一把，把自己能押的全部都押上，就赌彭向明不是那种“拔屌无情”的人，其实她知道，刚才自己若是肯开口提条件，彭向明肯定会忙不迭地答应。
　　所以就偏不如你所愿，就是要让你有那么一丢丢的愧疚！
　　话说回来，昨天晚上他弹琴唱歌的样子，真的是好帅呀……
　　这辈子到现在，第一次她忽然觉得一个男人可以那么帅、那么迷人、那么有魅力，真的是控制不住的，一下子就爱上了！
　　……
　　
　　第四十三章：人生如戏全靠演技
　　“向明！哈哈……”
　　果然如之前预料的那样，彭向明刚走进大旗唱片的总裁办公室，何群玉当即就果断地抛开了手里的文件，第一时间起身，对彭向明的到来表示了极大的欢迎。
　　但彭向明还是很谦逊的样子，微微躬身，“何总您好！打扰您了！”
　　何群玉一把搂住彭向明的肩膀，亲热地拍打着他的肩膀，“跟我你客气什么，以后你要来，直接来，不用打招呼，来了也直接推门就进！我这里，永远欢迎你！”
　　说话间，把彭向明推到中间宽大的沙发上坐下，他才在旁边的单人沙发上落座，一边还不忘招呼祝梅，“小祝，坐呀！坐！”一副特别热情的样子。
　　“上午我开完会，正准备给你打个电话呢，结果小程告诉我，说你经纪人问我下午有没有空，说你要过来，我心想那太好了，正合适我可以当面恭喜你！”
　　他伸手过来，拍拍彭向明的膝盖，一副与有荣焉的兴奋模样，“过二百万张了，向明！二百万张啊！昨天一天就一百万张，你这是要大爆啊！哈哈哈！”
　　他坐回去，夸张地挥动手臂，“至少有几十个公众号在推追梦人！微博你看了没有？也无数人在推，你的才华，彻底征服了他们！”
　　彭向明尽量露出点年少轻狂又刻意压制的得意，笑着，“我也没想到会这样。”
　　何群玉哈哈大笑，一挥手，“必须这样！这是对你的才华最好的认可！”
　　彭向明笑着拱拱手，连声道谢。
　　大家闲聊着，他的助理小程拿个小盘子托着三杯茶端过来，一一放下，何群玉呵呵地笑着，品一口热茶，放下，问：“你今儿过来，肯定还有别的事儿，不会只是为了喝茶！说说，有什么事情是我能帮上忙的，你尽管开口！”
　　“呃……没什么事儿，就是过来蹭杯茶喝。”
　　何群玉笑笑，却又扭头看向祝梅，“小祝，你来说，有什么需要我帮忙的吗？”
　　祝梅闻言一笑，放下手中的茶杯，说：“那就谢谢何总了……我们还真有点事儿！”
　　“说！别客气！”
　　“其实也不是什么大事，就是我们工作室这不是刚开业嘛，还没什么纳税记录呢，想买辆车，方便出行什么的，但是又拿不到车牌，就想着问问您，能不能从先借辆车给我们，我们明年……”
　　“这算什么！”没等祝梅的话彻底说完，何群玉已经开口打断，当即问：“小程，我记得咱公司上个月是不是刚进了几部车？”
　　他的助理当即回头，略加回忆，“没错何总，我记得是刚买了四部，两部MPV，一部轿车，还有一部中巴！”
　　何群玉当即回头，问彭向明，“要台什么车？”然后不等他回答，就说：“我看就MPV吧，商务车宽套，坐着舒服，后两排的座位一放倒，还能当床用！
　　临时需要多拉个人什么的，也坐得下，怎么样？”
　　彭向明赶紧道谢。
　　一会儿那助理就又冲好一壶茶，端上来，招呼祝梅下去看看车，何群玉端杯喝口热茶，然后笑呵呵地问：“向明，接下来工作上，有什么计划，说来听听？”
　　“呃……也没什么大计划，就是按部就班的做呗，这不签了八首歌，才刚做了两首嘛！接下来，我准备先把要给那部电视剧的三首歌，给做出来……”
　　既然之前的猜测一一得到了印证，彭向明此刻对何群玉想的心思也有底了，但他却没有顺着对方走的意思，而是不紧不慢地回答：“然后就还有三首嘛，估计年底前肯定能做完！”
　　“我现在的想法是，尽量在九月份之前，就把这三首电视剧要用的歌做完，接下来就一边等那部剧拍完、剪好，一边做剩下三首，因为我还接了那部剧的配乐嘛，估计九月十月那时候，就得开始做配乐了……差不多，年底前吧，剩下那三首歌，应该也就能录出来了。”
　　何群玉一边听，一边缓缓点头，似乎很赞同彭向明的计划，绝口不提他的首张专辑的事情，等他说完了，就说：“这个安排不错，很稳当！”
　　彭向明忽然又说：“对了，上次何总推荐的那个蒋纤纤，昨天到我工作室去了，我听了一下，她嗓子的确不错，听着很有感觉，我已经决定让她来唱一首插曲了！谱子也已经给她了，最近就让她练练歌，何总您觉得怎么样？”
　　虽然当时姑娘走的挺忽然，弄得彭向明有点儿摸不着头脑，但已经给了的歌肯定不会再反悔收回去了。
　　另一方面，这正是回应了当初何群玉把蒋纤纤叫过来给自己冲茶：你看，我懂你的意思了；并且你再看，我也很会做，该给的也已经给她了！
　　“好好！那太好了！我就知道，你肯定会喜欢她的，哈哈！”何群玉果然很高兴，“那她这段时间就交给你安排了，回头我让人跟艺人部打个招呼，先不给她安排别的事了，一切以你这边为主！”
　　顿了顿，又说：“接下来什么时候录歌，你直接给制作部打招呼，按照咱们当初约定，公司这边能提供的，一切都免费！”
　　彭向明点头，“好！那接下来我就先专心做好这一首了！”
　　何群玉点头表示没问题，可很快，他又凑过来，小声的，推心置腹的说：“不过向明，我有个建议必须得说，你现在可不比以往了，追梦人是一定会大卖的！所以以后啊，影视剧配乐什么的，我觉得能少接就还是少接吧！”
　　“那才能赚几个钱？跟一首大红的单曲，比都没法比！”他侃侃而谈，“更别提将来你还会有专辑了，一张大卖的专辑，那可是几个亿的销售额，你接一部电视剧配乐才能挣几个钱？对吧？”
　　彭向明果然受教，恍然大悟，“有道理！”
　　事实上是真的有道理！
　　早些时候祝梅也跟他提过这事儿，让他以后尽量少接配乐，就算接，也尽量只接电影的，而且还必须是名家大导的作品。
　　坦白讲，给影视作品，尤其是给电视剧配乐这件事，不是什么太难的工作，尤其现在彭向明眼界开阔了，随便弄几首对路子的主题曲或者插曲容易的很，剧里的配乐无非是根据场景的不同，变个调、换换乐器，重新编下曲往上套呗。
　　对于很多的音乐人来说，国内每年十几万集的电视剧产量是很大的一块肥肉，混得稍微好一些的，每年接两三部的配乐，就能活的挺滋润。
　　但是顶级的创作人却基本没有干这个的——你看中我哪首作品可以直接请求授权，但要让我专门去给影视剧写歌，对不起，没这工夫！
　　就在不久之前，彭向明还觉得，接下大宋风云之平娘传的配乐挺赚的，总共才不到四十集，抓紧点赶工，一天做四五集不成问题，再加上录制也就半个月二十天的事儿，这就是120万到手了，哪里找这么爽的挣钱路子去？
　　但是现在，随着追梦人的忽然爆红，连他自己都觉得，这120万忽然就没那么香了——要真是追梦人如期卖到一千万张，且不说点播试听那部分，仅销售额就高达三千万，落到他个人头上的收入直接就超过1500万！
　　而做这首歌，才用了不到十天的工夫啊！
　　两者相比，显然还是直接做歌更香。
　　当然，接影视剧配乐可以打开人脉，那就是另外一个层面的考量了。
　　就像当初接下大宋风云之平娘传的配乐，最大的收获还是认识了导演杜思明，然后顺手给齐元捞个角色都算小菜一碟了，这就是金钱之外同样很重要的人脉拓展。
　　而像霍铭那种人脉已经很广的音乐人则是另一回事，他们不能自己唱，没有把歌曲直接变现的能力，所以做影视剧配乐是他们主要的收入来源。
　　不管怎么说，彭向明对何群玉的提醒还是要表示感谢的，只不过根本不往他绕弯提的什么专辑上搭茬，就装没听见，认真地说：“做完这一部吧，做完这一部，我就尽量不接配乐了，何总说得对，还是做歌挣钱！”
　　何群玉很满意地哈哈一笑，拍了拍彭向明的膝盖，对他的“懂道理、听人劝”，表示非常的赞赏，也绝口不再提什么专辑的事情了。
　　……
　　齐元费了好大周折，总算打听明白了这位牛鑫牛导为啥老挑自己的毛病。
　　当初大宋风云之平娘传开始选角的时候，有位女演员走牛副导演的关系定下了女四号，这其中有没有Py交易就不知道了，只不过还没来得及签合同。
　　就在这节骨眼上，彭向明通过周宇杰认识了导演杜思明，巧的是第二天齐元面试牛导恰巧又不在，于是杜思明大手一挥：女四号，给了！
　　就这样，齐元在无意之中抢了人家的角色，等牛导回来再想另行安排时已经来不及了，一个萝卜一个坑，已经没有合适的位置了，他好容易才将那位据说已经付出了足够代价的女演员安抚好，所以现在一看见齐元就恼火。
　　齐元无语了，这特么关她毛事啊，有本事你去找杜思明呀，难为我一个小演员干嘛？
　　更无语的是那家伙还癞蛤蟆想吃天鹅肉，几次暗示齐元晚上去他房间，你说你一个副导演算老几，是不是想的有点多啊？
　　这事根本没法调解，她也不可能将到手的角色拱手再让出去，所以……就只好忍了。
　　今天要拍的是一场夜戏，一直深爱着男主的曹秀儿被迫进宫，嫁给皇上成为曹贵妃，这天夜里，她把自己灌醉了……
　　“第11幕68场……Action！”
　　现在正在执导的是牛鑫，十几分钟前杜思明接了个电话就离开了，剩下的也没几个镜头了，又都没有大腕主角出场，所以交给副导演中规中矩地拍完就好，出不了什么岔子。
　　曹秀儿给皇上斟满酒，又给自己也满上，然后端起酒杯敬皇上：“臣妾敬陛下一杯，愿陛下此行马到成功，将乱臣贼子一网打尽。”说罢，一饮而尽。
　　“咔！”
　　牛鑫挥着剧本，装作很生气的样子说：“齐元你用点心行不行，曹秀儿虽然不想嫁给皇上，但她这句祝福却是真心的，所以你的语气里一定要注意这一点。”
　　齐元点点头，天大地大导演最大，既然你说这样不到位，那就再来一遍好了。
　　“各单位注意了……哎，等等……齐元你喝的是白水？”牛导走过去拿起酒壶闻了闻，不等齐元回答又扯嗓子喊：“道具——赶紧换成真酒，我记得道具车后座里有一箱葡萄酒，拿两瓶过来。”
　　一个矮个子男人应了一声，一路小跑过去拿了。
　　等酒的工夫，他又给齐元解释：“你想啊，曹秀儿是准备把自己灌醉后嫁给皇上，所以必须要带点酒意吧？你演不出来不如就喝点真酒，到时候跟着感觉走就成，不过要注意控制量，别真喝醉了。”
　　齐元皱了皱眉头，把想说的话又咽了回去，大家都想快点拍完回去休息，犯不上跟他怼这个，好在上的是葡萄酒，撑死也不过12度，怎么也不至于说醉就醉。
　　拍个破电视剧，较什么劲呀，你当是拍电影？人家杜导忙了一天，也没你这么多事儿！
　　演皇上的演员是牛鑫找来的，四十多岁年纪，大胡子，别人都叫他“黄三爷”，这一片影视城里剧组的常客，号称皇上专业户，十几年来少说也在几十部戏里扮演过皇上。
　　这种人属于那种片场里的老油子了，很会看眼色，剧组哪个演员有后台哪个演员不受待见都门儿清，拍戏时欺负一下新人演员、揩油占便宜更是熟门熟路，当然看的出牛导跟这个女四号齐元不对付了。
　　酒一入喉，齐元感觉有些不对劲，这酒很像是她那天在化妆舞会上喝的那种，比一般干白的酒劲大多了。但是她依旧没有吱声，那天舞会上她喝了大概十几杯才醉，所以今天喝个一两杯不会有事。
　　但是牛导又怎会只让她喝一两杯？一口气足足重拍了八回才喊“Pass”，这时候齐元已经满面红光，憨态可掬了。
　　“休息五分钟，然后准备下一个场景。”
　　道具、灯光、服装、化妆……一拥而上，赶紧为下一场做准备。
　　牛导则悄悄把黄三爷叫到一边，面授机宜。
　　下一场就是皇上跟曹贵妃的洞房花烛了，这可是场床戏，虽然齐元只露出香肩来，身上还穿着肚兜呢，牛导还是特地把无关人员都清场了。
　　黄三爷倒是光着膀子，下面穿条大裤衩，身体半压在齐元身上，只不过腰部以下部位都盖在被子里，按规定演员的私密部位是不能有接触的。
　　齐元此刻虽然酒意有些上头，感觉也迟钝了，但她还是感觉到“皇上”把手按在了自己的胸部。
　　是无意的吗？齐元还没反应过来，牛导先一步喊“咔”了，他指导齐元：“你看看你的表情，曹秀儿喜欢的是男主，但被迫嫁给了皇上，内心应该是很委屈的，自己琢磨琢磨……再来一次。”
　　这次皇上不但摸了曹秀儿的胸，还轻轻捏了几下，在她生气之前，牛导再次喊咔，然后就再次重来。
　　应该是怎样的表情？齐元努力琢磨，这次皇上用力揉了她几下奶子才让她回过神来。
　　“咔！”再来。
　　又一次，皇上把手指伸进肚兜里，贴着她光滑的肌肤蹭了好几下。
　　“咔！”再来。
　　这回整个手掌都摸了进去，毫不客气地抓住了她的一只乳房。
　　“咔！”
　　齐元感觉有点麻木了，想喊却又喊不出来。
　　突然，她感觉下体一凉，一根硬硬滑滑的棒子突然出现在她两腿间，还没来得及分辨，就一下子钻进她湿润的秘洞里。
　　齐元蓦然睁大了眼睛，这怎么回事？皇上此时不应该……穿着裤子吗？
　　黄三爷顺势把嘴覆盖在她的嘴上，堵住了她尚未出口的尖叫……
　　“咔！”
　　“先都别动，保持这个姿势别动，道具拿眼药水来，给曹秀儿点一滴……好……
　　镜头拉近给她拍一下流泪的特写……”
　　“Prefect！”牛导一挥拳头，“收工，大家赶紧去吃饭吧，已经不早了，盒饭都凉了。”
　　一说吃饭，现场的人霎时走的一干二净，只剩下床上的一男一女，和牛鑫副导演本人。
　　“赶快滚！”牛导一巴掌拍在黄三爷背上，“还真他妈享受起来了。”
　　黄三爷讪笑一下，从齐元身上撑起了身子，刚刚这一下弄的太舒服了，热乎乎的小逼裹着他的老二，里面又滑又紧，差点让他忍不住就要一哆嗦。
　　齐元咬着嘴唇，脸上渐渐泛起了桃红，不光因为酒意，还有一团火在她胸腹间燃烧起来，让她一点一点地失去了矜持：“再来啊……上我……”
　　牛鑫暗笑，五百块钱一粒的“印度神仙水”果然效果非凡，看这娘们儿以后还敢不敢在自己面前装逼！
　　他解开腰带，把裤子向下一翻，露出早就急不可耐的棒子，向上一扑压了过去。
　　“唔……好硬……”感觉到整根鸡巴的插入，齐元满足地呻吟出声，眼里的牛导也顺眼了许多，这流氓……家伙倒是挺长的。
　　牛鑫一边把嘴凑上去在齐元脸上胡乱啃着，一边挺动腰部抽插起来。
　　饶是他玩过无数的女演员，但比齐元更出色的还真没几个，这脸蛋的颜值、这腰腹的弹力、这两腿的长度，都可谓是女人中的极品了。
　　“嘿嘿……骚货……真他妈爽……你小逼……真紧……夹的太爽了……”
　　更让他感到惊喜的是这妞不同于以前的那些贱货，这小逼还真嫩，不但裹的很紧，而且才扎了没几下，里面的水就噗滋滋地往外冒，真他妈爽翻了！
　　“啊……用力……快……快……操我……要……要到了……”
　　在药物的作用下，齐元早早达到了高潮，她尖叫一声，四肢紧紧抱住了牛鑫的身体，然后就不停哆嗦了起来。
　　早就掏空身体的牛鑫此时也差不多了，本打算抽出来射到齐元肚皮上，但被她这么一抱无法逃脱，索性也低吼一声，把鸡巴顶到甬道的最里面喷射了出来。
　　……
　　热水从花洒里喷出，均匀地落在齐元赤裸的身体上，然后在峰峦溪谷间汇集成涓涓细流，沿着身体滚滚而下。
　　齐元关掉龙头，走到浴室镜前，看着镜子里赤裸的自己发起了呆。
　　刚洗完澡的身体白嫩如玉，那一串串未擦拭的水滴像是清晨凝结的露珠，饱满的胸、柔软的腰、修长的腿……一切都少女般纯洁美好。
　　可是她自己知道，这身子再怎么洗，也洗不掉沾染的灰尘了，仅仅在一个多小时之前，这对粉嫩的乳房就被两双肮脏的大手肆意把玩捏揉过，腿间私密的花园，也曾接纳了两位心怀叵测的不速之客。
　　她，齐元……从什么时候开始，竟变得如此放荡不堪了？
　　三年前她离开家乡，来到燕京电影学院，那时的她，骄傲的像个公主，纯洁的清澈见底。
　　第一次给了彭向明，可以说是心之所向、情有所钟；
　　跟赵建元一次次偷尝禁果，可以说是兴趣相投、情难自禁；
　　试镜三国冒失地跑到宾馆给贺家声糟践，是为了前途，为了出人头地；
　　化装舞会那一夜的前后开花、平生第一次与人三屁，难道都是酒醉犯的错？
　　还有今天呢？齐元心里清楚，她当时虽然也带了六七分酒意，但绝不至于连推一把的力气也没有，之所以被人得寸进尺，还是自己过于患得患失。
　　难怪说女人出轨只有第一次和无数次，做这种事有瘾啊，只要愿意想办法说服自己，自然会找到无数个理由。
　　所以在拍三国期间，她可以心安理得地陪贺家声睡了将近十天，那老流氓几乎一晚上都不闲着，只要那根大鸡巴还能硬起来，就一直在自己的洞里插着，几天下来在里面射了起码有三十次。
　　对不起彭向明吗？好像是有那么一点儿，不过那个混蛋也没亏着，柳米、安敏之姑且先不论，赵明芳八成也被他骗上手了，人家都有男朋友了这流氓也不放过，还有舒雨欣，虽然一直都在掩饰，但这种事闺蜜其实最不靠谱……
　　所以说，人生如戏全靠演技，只要不掀底牌，大家都是罗密欧与朱丽叶，即便被对方知道了其实也没什么，能假装不知道自然会相安无事，真不想忍的话，那分手就是了，娱乐圈里突然暴雷的模范情侣难道还少吗？
　　不过她感觉彭向明也舍不得让自己离开，记得那场化妆舞会的第二天，回来时他跟自己说过的那番话，其实就是有所指的，什么狗屁的理解和包容，套在他自己身上反倒是更加合适吧，可惜当时她正心虚，没去仔细去咂摸。
　　可是，自己愿意离开彭向明吗？
　　大概率也不会，那坏蛋长得太帅了，仅凭这一点这辈子就不想离开了，还有他那根大鸡巴，可以操的任何女人死去活来……
　　
　　第四十四章：老安的反应
　　安敏之开车回到公司，下车后从地下车库直接乘电梯上了楼。
　　刚到楼上，迎面碰见了程一规。
　　他是安敏之近年来的老搭档了，最初是在电视台做编导，那时侯还曾经追求过安敏之，后来当然风消云散了。
　　等到安敏之凭借着《青春笔记本》成名以后，两人又再重逢，此时程一规已经结婚，连孩子都有了，安敏之知道他的能力，把他从电视台挖了过来，渐渐成为自己重要的助手。
　　在影视行业中，其实没有任何一个导演是单打独斗的，每一位所谓的“名导”，其背后几乎都有自己的小团队。
　　这个小团队并非像大家认为的那样，有一个固定的、分工明确的团队，比如媒体吹嘘的所谓御用编剧、御用摄影之类，导演虽然也喜欢用熟悉的摄影师，但绝对不是非其不可，而编剧……哪个导演不擅长讲故事？
　　所以这个团队里真正的核心搭配，一般都是导演加上他的御用制片，这个制片人管钱管物管人事，管宣发管拉投资，管一切杂七杂八导演不愿意管的事情。
　　就像古代的廉颇与蔺相如，有一个好的可以放心去信任的制片人，导演就能从剧组杂七杂八的琐事里解脱出来，从而更加专注地做好导演的本职，这才能拍出一部更加优秀的作品。
　　而对于安敏之来说，她拍片子少了谁都行，绝不能缺少程一规在背后给她做大总管。
　　边走边说聊了几句，程一规忽然说：“昨天晚上我媳妇儿推荐给我一首歌，说是她朋友圈都在推，我一听，的确好听，而且我看他那歌词，拿来当咱的主题歌，特别合适，要不你听听？”
　　安敏之边走边说，“嗯，什么歌？”
　　“歌名叫追梦人！是首新歌，据说刚发布没几天。”
　　“这名字倒还挺合适的，那听听！”
　　两人很快就到了她的办公室，程一规直接掏出手机，点了播放，安敏之放下包的工夫，就听一段前奏之后，一个很有磁性的男声开始唱——“让青春吹动了你的长发，让它牵引你的梦，不知不觉这城市的历史，已记取了你的笑容，红红心中蓝蓝的天，是个生命的开始，春雨不眠隔夜的你，曾空独眠的日子……”
　　只听了几句，安敏之的动作就忽然停了下来。
　　似乎忽然有个什么东西打到了胸口，本来极佳的心情，一下子就泛起了一抹说不出的淡淡哀愁。
　　于是，尽管手扶着椅子背，她却没有坐下，一直站着听完了这首歌。
　　音乐声停下，程一规问：“怎么样？不错吧？”
　　安敏之深吸一口气，迅速地调整情绪，点点头，“追梦人？”
　　“对！就叫追梦人！跟咱们的剧特别合！”
　　“的确很合！”她终于转动椅子，坐下，“那就打听打听，问问价钱，如果不太贵的话，拿下使用权，哪怕用在插曲也挺好的——谁唱的？”
　　“叫……”程一规重新掏手机，打开天天音乐看了眼，“彭向明。没听过这名字，应该是个新歌手吧？正好，价钱也许能压低点儿……安总，你怎么了？”
　　把程一规打发出去之后，安敏之又愣了好一会子，然后才回过神来，掏出自己的手机，打开天天音乐，搜了一下“追梦人”。
　　在这个时候，这首歌的名字旁边，已经挂上了一个金色的小标志“百”——这是百万单曲的意思，销量上了一百万系统自动挂的。
　　安敏之虽然也是个喜欢听歌的人，但听歌就只是听歌而已，平素其实很少关注这个，所以挂不挂这个对她没什么影响。
　　然而最关键的是，歌名下面最显眼的地方，果然就挂着那个熟悉的名字——彭向明。
　　她点开，进入到播放的界面。
　　只听过一遍、却已经感觉很是熟悉的旋律，马上又响了起来，播放的界面上，仿CD造型的那个东西有一张他的照片，在慢慢地旋转。
　　他穿了一件很随意的白色T恤，怀里抱着把吉他，笑得微微有些腼腆。
　　很帅。
　　安敏之心里颇有一种异样复杂的感受，觉得他越发的朝气蓬勃的帅、气质出众的帅。
　　就这么盯着他的脸旋转着，发著呆，居然就听完了一首歌。
　　等到音乐声停下，安敏之回过神来，退出去，重新点了一遍这首歌，等它重新开始播放了，干脆设置了单曲循环，然后才又进入播放界面。
　　盯着他的脸，盯着那干净的笑容。
　　随手扒拉一下，拨到了歌词界面。
　　作词：彭向明。
　　作曲：彭向明。
　　编曲：彭向明。
　　制作人：彭向明。
　　监制：陈凯杰。
　　演唱：彭向明。
　　出品：彭向明音乐工作室。
　　从上往下看，几乎是整齐划一的一大片彭向明。
　　那个陈凯杰的名字她也很熟悉，年轻的时候，曾经很喜欢他的几首歌，直到现在也还有一定的印象。
　　捧着手机，她缓缓地往后靠，直到身体彻底陷进宽大的总裁座椅的包裹里，她长长地吐出一口气来。
　　一种很是怪异的错乱感。
　　他真的在做音乐？这首歌是他写的？他唱的？还传到朋友圈里去了？
　　简直难以置信。
　　人总是会有这样的错觉：我对某某很了解。
　　并且，往往会盲目地相信自己这个判断，对一切超出认知的事情，下意识表示质疑和反对，这就是思维的惯性。
　　每个人都会下意识地给别人贴标签。
　　安敏之也不例外。
　　她给彭向明贴的标签就一个：帅！
　　在她的印象里，第一次见到这个男孩子，就觉得心砰砰地跳，就觉得他长得好看，无比吸引自己。
　　她很清楚自己是在馋人家身子，至于其他……一切都不重要了。
　　至于他那个什么短片拍摄计划啦，什么剧本啦——实话实说，并不是什么多出色的东西，她发自内心地认为，这种带了点文青和批判视角的剧本，反映不出这个帅气的大男孩，就真有多高的艺术才华。
　　这么帅的脸，去当导演可惜了，应该去当演员的。
　　甚至就连他能不能成为一个好演员，安敏之都不像宁小成那样有信心，她只是觉得：那么帅一个男孩，角色别给的太深，排除那种拧巴的、考验演技的戏，就单纯去卖这张脸，也是可以的！
　　仅此而已！
　　后来虽然也知道了他喜欢音乐，钢琴弹得还不错，唱歌就比较一般……这些甚至都不能算是标签。
　　可是……你要做音乐？
　　别闹了！
　　你成功过一次了？
　　但那很可能是偶然啊，捞一把就行了，然后该干嘛就干嘛，别真的扑进去啊！
　　有多少歌手出道即巅峰，结果这辈子只能啃那首成名作的老本了啊！
　　然而，打脸来的就是那么快！
　　前一天在电话里还不屑一顾地劝他别瞎折腾了，结果第二天，自己居然从别人那里听到了对他新歌的推荐，然后在不清楚是谁唱的情况下，自己一听就觉得特别好听，他此时的唱功跟自己以前听到的相比简直判若两人！
　　这个大男孩还真是处处惊喜呐！
　　呃……不对，已经不是惊喜了。
　　惊是有的，刚才从程一规嘴里忽然听到他的名字，是真的吓了一跳，当场就懵住了的感觉，那感觉，特别怪异。
　　但喜就不见得了……与其说是喜，倒不如说是她有点慌了。
　　他真的在做音乐，而且做得很好！这说明他在音乐上，可能真的是很有天赋，而且他现在已经算是成功了，未来可能还会更加成功！因为他就是那种心智很坚毅的人，开局顺利，就一定会继续成功下去！
　　原来他并没有在任性胡闹，而是一直很认真地在挖掘自己的艺术天赋！
　　所以将来他一定会成为大歌星、大明星的！
　　那么……我呢？
　　如果他只是有点帅，在学了几年导演之后，经过一番磨练，说不定哪天也会有点小成就，或者他真的有点表演的天分，即便没什么天分，但就凭着这张脸长得好看，也会渐渐地红起来……这都没什么。
　　影视这个圈子，还是在自己了解，甚至掌控的范围内的，不管他愿不愿意接受被“包养”，反正在这方面她还是占据一定的心理优势的。
　　至少未来几年里，自己可以放心地享受这种被他召之即来的“妓女生活”，在顺从与讨好中享受了肉体与精神的欢愉，所以究竟是谁掌控谁重要吗？
　　一个二十出头的大男孩，再怎么聪明也是有限的，只要能把他的前途攥住，哪怕他荷尔蒙分泌旺盛，自己在这方面无法满足他，也拦不住他找别的女人，自己依然有充足的把握把他吊住。
　　但他现在居然成功了……
　　还不是已经描绘好的那个圈子……
　　这会儿安敏之越想越明白，越明白就越是感觉心里发慌得不行，这才养熟的小家雀儿……就要变成老鹰飞走了！
　　似乎是下意识地想给自己找一点安慰，她忽然打开手机的电话簿，耐心地扒拉了半天，终于找到此前有过联系的一位音乐人，把电话拨了过去。
　　这个音乐人，虽然在她看来是那种粗疏豪阔爱吹牛的性子，但好处是习惯有什么说什么，实话比较多。
　　电话很快接通，对方很热情的寒暄。
　　安敏之懒得跟对方废什么话，于是闲聊几句就直入主题：“我们公司底下一个制片，刚才给我推荐了一首歌，说可以做我们新剧的插曲，音乐我不懂，但我一想，您是内行啊，就想问问您这首歌的成色。”
　　“哦，好啊，你说，哪首歌？是新歌吗？”
　　“应该是新歌，叫《追梦人》，不知道您……”
　　“哦！你说那首啊！”没等她把话说完，对面已经开口打断，“我正好昨天听了，在朋友圈里看见的，有人在推，我就跟着听了听，这是很好的一首歌！”
　　得！就这一句话，安敏之就知道了，自己刚才的胡思乱想，全都言中了。
　　现在连音乐圈内部的人，也说这首歌好！
　　她心里更慌了！
　　“这首《追梦人》，有态度，有温度！而且有情感！这个东西，不是你吼一句你爱我我爱你就是有情感的，这个情感它得是有温度的！你看看他那个歌词，写得多好，没用什么复杂的意思，就简简单单干干净净，但那个味道啊……”
　　“……”
　　“我听说作者很年轻，了不得呀！年纪轻轻能写出这个水平的东西来，前途不可限量！我很看好他！”
　　“哦……这样哈！”安敏之越听越是心烦，终于忍不住了，尝试结束这段通话，“那您的意思是，这首歌我可以买使用权？”
　　“买呀！别犹豫！你不是老喜欢拍那种青春剧吗？这歌太合适了！买！”
　　“好的好的！我知道了！那谢谢您了哈！”
　　……
　　安敏之扔下手机，起身在房间里走来走去，最终站到大窗户前，单手叉腰，另一只手捏了捏太阳穴。
　　安敏之不是那种患得患失的女人，也从不在意别人怎么说、怎么看，多年来养成的杀伐果决让她在这个圈子里无往不利。
　　当她觉得婚姻成了自己的束缚时，可以毫不犹豫地离开已经名成功就的贺家声；当彭向明出现，用阳光和帅气打动她的时侯，她会毫不犹豫地主动出击，费尽各种手段把对方绑到自己身旁；而当她感觉到对方将要跳出自己的掌控之后，又立刻决定快刀斩乱麻，放弃这段无法预料的“包养”关系。
　　于是她毫不犹豫地拿起手机，打通了程一规的电话，直接说：“你先别联系那首歌，让我再考虑考虑！”
　　天要下雨，娘要嫁人，彭向明要飞就让他飞好了，又不是非得在他这棵树上吊死，男人不都是两条腿夹着根鸡巴吗？找谁不一样？
　　娱乐圈里现在多的就是这种盼望少奋斗十年的小鲜肉，就老娘这条件，还怕找不到个充电插头？再换个目标就是了，包养谁不是养呀！
　　安敏之赌气地从抽屉里翻出了一摞纸，这是人事部门送来的公司新入职的员工档案以和评价，其中还有几份……转正申请？巧了，试用期结束了嘛，那我一定要好好给公司把关。
　　这个……单眼皮，Pass……这个鼻子小点，还有点平，都说鼻梁挺的男人那东西大，就像彭向明……这个看着还凑合……身高怎么才一米七？还是算了……
　　下一个……一看就特么娘，Pass……再下一个……嗯？怎么没啦？
　　安敏之眨眨眼，突然寻思过来：我干嘛非要拿他们跟彭向明比较啊，这不是自找不愉快嘛，降低标准再来一次！
　　精挑细选一番，总算选出来三位还算顺眼的，在这里工具人就不需要姓名了，姑且称他们为ABC君吧，别的先不说，单看颜值的话起码都有八十分以上水准。
　　跟彭向明当然没法比，但在普通人眼里，也都称得上英俊了。
　　然后就一个个召过来面试。
　　先进来的是A君，现在的职位是演艺助理，据说已经拿到经纪人执照了，但是要真正执业还需要耐心等待机会。
　　这男孩是去年大学毕业的，看上去有些文质彬彬，戴着一副金丝边框的眼镜，似乎挺有内涵的，身高大约一七五，老安暗中点点头，第一印象还不错！
　　然后老安随便问了他几句工作情况，该有的过场还是要有的。
　　小伙子谈吐也不错。
　　然后老安也不多说废话，直接问他：“假如给你一个机会，可以少奋斗十年，你愿意不愿意？”
　　老安琢磨这事首先得你情我愿才行，所以先含蓄点地问一下，然后再慢慢往套路上引。
　　A君双手当时就“啪”的一声拍在桌子上了，倒是吓了老安一跳，啥意思？
　　不愿意你明说就是了，干嘛拍我桌子啊？
　　只见A君睁大了眼睛，情绪激动地说：“姐，规矩我懂，以后我就是你的人了，只要姐你一声令下，风里雨里，在所不辞！”
　　我去！现在的孩子平日里都在想啥？我才刚提个头，你就立马秒懂了？到底……
　　是真懂还是假懂啊？
　　既然你这么干脆，接下来我也不绕弯子了。
　　老安眉毛挑了挑，直接吩咐道：“你先……把裤子脱下来，我看看。”
　　这话听起来有点女流氓的架势，可A君竟然一下子就蔫了，说话也结巴起来：“姐，在这里……办公室里……多不好啊，要不晚上我去你家……”
　　去我家？想什么呢！老安有些不悦道：“让你脱你就脱，哪儿那么多废话？
　　不脱滚蛋！”
　　A君这才扭扭捏捏地把裤子拉了下来，此刻他心里那个后悔，早知道现在要用，刚才在卫生间还打什么飞机啊，无论苍老师还是波多老师，哪儿比得上公司的安总香？
　　此刻夹在他两腿之间的，是一条软趴趴的“虫子”，个头倒也不小，只不过此刻似乎有点有心无力，吊在那里显得毫无生气的样子。
　　老安用手指挑了挑，然后一把握住，轻轻开始撸动起来。
　　A君瞪着她领口露出的一抹雪腻，恨不得立刻扑上去把她摁倒，扒光她的衣服，然后……
　　他当然不敢，而且事实上也没有这能力，小雀雀在老安的手里撸了五六分钟，依旧毫无起色，甚至亏空过大的两只蛋蛋被扯的还有些疼。
　　老安失望地放开他，她当然不知道对方这表现是因为临时“强撸灰飞烟灭”，只是叹息这A君大好青年，竟然是个萎哥！
　　“姐，我……我可能有点紧张，要不……换个时间再试一次……”
　　我换个鸡巴！
　　老安摇摇头，无法随时待发的男人也算是男人？况且在我办公室里你紧张个毛啊？上次彭向明把我摁在男厕所足足弄了半个多小时……都踏马一点不紧张。
　　算了，说不提他的，还是换下一个吧。
　　A君羞愧离场，不多会儿工夫B君赶到。
　　B君是三个人中最高的，一八三的身高虽然比起彭向明的一米八六还差点，但在老安眼里已经算是合格了，颜值比另外两个稍差，可身体却要强壮的多，毕竟他的工作是安全助理。
　　然后就是跟刚才一样的询问和试探。
　　事实证明，不想干老板的员工不是好保安。小B虽然有些惊讶，但马上也意识到自己中大奖了，安敏之作为公司高层，无论身份地位还是财富美貌，都是他只能仰望的存在，若能被她看中，哪里还是少奋斗几年的问题，这辈子都不用愁了。
　　B君脱下裤子，露出胯下一根黑黝黝的鸡巴，龟头红的有些发紫，略微有点向上翘起，老安伸手捏了一把……还挺硬的。
　　但缺点就是尺寸小了点儿，目测也就十二到十四公分，差不多一个普通成年人正常的长度。
　　老安最近可是被彭向明养刁了胃口，看到这种“国标码”不禁犹豫了，她的目的是为了适时放松一下，又不是缺少感情寄托，所以怎么着也得Xxl以上吧？
　　B君见她不说话顿时心里一凉，连忙说：“安总您放心，我保证对您忠心耿耿。”
　　这话反倒加速了老安的决定，老娘需要的是“召之即来”、“既来之则安之”，谁在乎你忠还是不忠？有本事你尽管打野食，只要交得起作业！
　　滚滚滚，淘汰！
　　最后一个小C是公司去年签的练习生，也是一摞资料中最帅的一个，虽然还是无法跟彭向明相比，但差不多也有九十分了，公司对他的评价是“非常有潜力”。
　　很快，这位大男生就来到了老安的办公室，老安亲自煮了两杯咖啡，端到沙发前坐下。
　　“小C啊，进公司几个月了，感觉怎么样？”
　　“谢谢安总关心，我感觉很好，就是……不知道什么时候才能给公司带来回报。”小C斟酌着回答着，心里猜测着安敏之的用意。
　　他名义上是某某影视学院的毕业生，其实不过是所民办的野鸡大学，拿毕业证之前突击培训了几个月，很多跟他一样的同学毕业后一直混迹于某某影视基地，从事着一份叫“群演”的工作。
　　他能加入华芳天都成为签约艺人，不是因为他演技比那些人更出色，而是因为他比那些人多了一副好皮囊，据说就是这位安总拍板签的他。
　　可是大半年过去了，对方却仿佛忘了这回事，直到现在才又想起自己来，难道是为了让自己看清圈里的“冷暖”？
　　不用啊，姐姐！
　　老安有点心动了，这个小C应该可以成为彭向明的“替代品”吧？她有点迫不及待地想尝尝滋味了，刚才的两场面试虽然都不成功，却已经勾起了她的一丝欲望，感觉身体的某个部位开始有些湿润了。
　　“哗！”咖啡不小心洒在对方的裤子上——这个温度是老安亲手调的，稍稍有点热，却不至于烫伤皮肤。
　　“哎呀，对不起！”老安急忙放下咖啡，从茶几下面拿出准备好的纸巾，手忙脚乱的给他擦拭。
　　“没……没关系。”小C尴尬地想站起来，却被正在擦拭的老安挡住了。
　　可是，分明是裤腿上咖啡更多，你老是摸我裤裆啥意思？
　　于是乎，老安感觉到手掌下的那一坨迅速鼓了起来，就顺手捏了捏……还行，这么快就硬了。
　　“你看裤子都脏了……要不你先脱下来，我给你洗洗。”
　　小C就算是傻子也知道现在是断然不能拒绝的，于是顺从地把裤子脱了下来。
　　老安毫不客气地把他内裤也拉了下来，摸着他翘起的肉棒问：“你这个……
　　什么时候洗的？”
　　小C连忙回答：“今天才洗的，我每天早上起床后都要先洗个澡。”
　　老安点点头，低头把肉棒含进了嘴里——还行，味儿不算太大。
　　小C舒爽地吐了口气，目光灼热地盯着跨间那个正不停晃动着的螓首，这女人被称作公司的“女皇”，可不仅仅是因为她的美色，即便是在公司的高层里，她也一直表现的很强势，虽然是从导演起家，但在她进入管理层之后，显露出的经营天赋甚至还在其导演能力之上。
　　权力、地位、性感、美貌，这女人一样不缺，公司上上下下几百个男人，谁不想成为她的入幕之宾？
　　好爽，好刺激啊……快、快要忍不住了，怎么办？
　　好在老安也没兴趣给他口太久，感觉差不多足够硬了，就吐出了嘴里的棒子，轻轻捏了捏他紧绷的两个蛋蛋，微微一笑吩咐道：“把衣服也脱了吧。”
　　小C本来也算是光鲜照人的小帅哥，可上衣一脱，老安就立刻发现了他和彭向明的不同，彭向明看上去也不胖，但衣服下却有着棱角分明的八块腹肌，全身肌肉结实而有弹力；而小C的肌肉则柔软平滑的多，虽然也没有什么难看的肚腩或者赘肉，但显然还是缺乏运动的。
　　像彭向明这样每天坚持锻炼且意志坚定的男孩真心不多了，老安不禁又回想起以前的每个早晨，他带着一身充满雄性气息的汗水跑步回来，把自己从被窝里拖起来，毫不留情地直接从背后插进去，紧跟着就是令人心悸的巨大冲击……
　　湿了湿了，又湿了……
　　老安一把扯掉自己湿淋淋的内裤，撩起裙子跨过小C的大腿，缓缓坐了下去。
　　“噗嗤……”肉棒悄然入港，一下子充实了老安焦躁的空虚，她闭上了眼睛，此刻她心里在想的却是另外一个人。
　　没想到这老娘们儿下面还挺紧的！小C鼓起勇气，把手从老安衬衣底下伸了进去，那两只硕大的乳房他早就向往过无数次了，这回终于能真实地握在了手中，那柔软而饱满的乳肉是他以前在那些小女生身上从来不曾体会过的。
　　老安轻轻摆臀，身体也开始起伏起来，本来她可以躺下让对方发力的，但她不想第一次就被这个男孩骑在身上，她自己才是能掌控节奏的人。
　　严格来说，小C的鸡巴尺寸比起贺家声还是差了一号的，但此刻她已经有些按捺不住自己的欲望了，所以就刻意忽略了这点，期待对方能在其他方面有上佳的表现吧。
　　“噗嗤……啪！噗嗤……啪！”
　　密集的节奏声越来越响，狭长的甬道像是加了润滑油的发动机活塞，包裹着肉棒快速来回运动着，源源不断地提供着动力。
　　小C张大了嘴，他已经顾不上搓揉眼前跳动的双乳了，鸡巴上越来越强烈的快感直接通到了天灵盖，那种爽意直接达到了满格，然后……就爆表了！
　　小C连着打了几个哆嗦，十几股火热的精液如炮弹一般射了出去，点滴不剩地注入老安身体的最深处。
　　老安像是被浇了一盆冷水，这就……完事了？才几分钟啊，你这效率还真是够快的。
　　不过你自己倒是爽了，把老娘吊在空中不上不下的，算个啥事？
　　两人不约而同低头望去，软下来的肉棒慢慢从洞里滑了出来，然后跟着出来的，是一股股的白沫沫……
　　老安沉着脸一言不发，拿张纸巾捂住下面，直接就进了办公室相连的休息室。
　　踏马的，一个能打的都没有！
　　小C则光着屁股尴尬地坐在那儿，不敢吱声，更不敢穿衣服离开。
　　今天这事儿真丢人，以前可从来没这么快过啊！
　　……
　　
　　第四十五章：你比她们骚啊
　　“来！看着我的手，想象自己的气息在往这里打，来！啊……”
　　钱凤和老师的家里，彭向明认认真真地站在钢琴边，打开喉咙，跟着老太太学习发声。
　　“啊……”
　　“很好！知道你自己刚才的共鸣在哪里吗？”
　　“好像在这个地方？”
　　“对，但是这个共鸣感太低了，另外，你不要混，我们现在练的是气息的共鸣感，你要找到最适合自己的共鸣腔，所以不要尝试加入任何的假音和混音，好吧？”
　　彭向明点点头。
　　很多东西其实不是故意的，是自己平时瞎唱的时候，下意识地会去做的一些动作，有些可能是很好的，还有一些，就可能是陋习。
　　很多草莽出身的歌手，唱歌很好听，很红，但他可能也就唱了几年，然后你会发现，他再发新歌的时候，已经被迫降K。
　　为什么？因为嗓子已经唱坏了。
　　而专业的声乐学习，不但可以教给你正确的发声方法，老师协助你找到你声音里最好的音质，而且还能极大地延长你声音的保质期。
　　又练习了一阵子，钱老师叫了停，大家都稍事休息，于是她的助理又给端过来一杯白水，老太太面带微笑地闲聊，说：“小彭，最近进步很大呀，气息越来越稳了，而且你对声音很有感觉，天赋很高。”
　　彭向明呵呵地笑了笑，赶紧又感谢老师，他最近别管多忙多累，每天一定会早早地起来跑步，练自己的气息，而且按照老师的要求，足时足量地去训练自己的发声和唱歌——尝到甜头了嘛，《追梦人》唱得多稳啊！
　　然后接着上课，他的手机忽然突兀地响起来，彭向明只好停下，一边道歉，一边过去从自己的包里掏出手机，看了一眼，居然是周玉华。
　　虽然觉得不太礼貌，但还是赶紧挂断了。
　　一节课15000块，一分钟就两三百，聊不起！
　　那边倒是没有再打过来，一直到下午四点多下了课，彭向明带着吴冰离开钱凤和老师的家，上了车，才掏出手机来，给周玉华打过去。
　　当然要先道歉，刚才在上声乐课，实在是不方便接听云云，周玉华并不计较，反倒是说，“听说你最近发了一首新单曲，我刚听说的，就想打个电话恭喜你！”
　　这可真是……彭向明的新歌《追梦人》都发行了好几天了，而且这已经是彭向明工作室发布的第二首单曲了，上一首《天竺少女》虽然不是彭向明唱的，但词曲制作一个个大名还在天天音乐上挂着呢，稍微关注他的人都在第一时间给他发来祝贺了。
　　而周玉华现在才“听说”，可见她的确是已经退休了，对圈内的动态相当的不敏感。
　　下意识地，他就想起来周玉华那天赤裸裸地被自己绑起来打屁股的情形，一阵恍惚之后，又马上回过神来，赶紧出言道谢。
　　但没想到，周玉华居然马上就说：“你这首《追梦人》卖得那么好，要不是经纪人跟我提起，我还不知道呢，舜卿倒是早知道了，我一问，她说她早就听过你这首歌了，还恭喜你来着，你看看，原来就我自己消息封闭了……”
　　好吧，还是收回自己刚才的感慨吧，她这话就有点半真半假的感觉了，可能未必是真的对圈内动态不敏感。
　　彭向明只好继续再谦虚几句，却又蓦地想起来：周舜卿在微信上祝贺自己《追梦人》大卖，自己好像是没回她。
　　自从给她录完那首《红颜劫》之后，就一直没再联系她。
　　唉，很复杂很矛盾的心理。
　　又啰嗦几句，来往都是些没多少营养的话，周老师忽然说：“向明你最近有时间吗？跟舜卿我们娘俩，想请你吃顿饭。”
　　“呃……那怎么好意思，我请您吧！您请我好几次了，也该我回请您一回了不是？”心念电转之间，还是没有开口拒绝，“不过今天不行，今天晚上约了人谈事情，您看过两天行吗？”
　　如果无论是周玉华还是周舜卿单独请自己，彭向明倒是可以立即答应，这母女俩的滋味各不相同，他已经食髓知味了，恨不能马上飞过去相会，但是两人在一起的话就有点投鼠忌器了，母女俩肯定都放不开，然后他最后谁也捞不到。
　　问题是周玉华为啥请客很容易猜，但他却不想给她什么承诺，毕竟周舜卿不是自己工作室的歌手，虽然喜欢她的嗓子，可合作个一两回也就可以了，以后周舜卿的身价肯定会暴涨，从成本上说，再找她就有点不划算了。
　　只不过好几天没见周舜卿了，他有点舍不得拒绝。
　　“好啊！那明天？明天你时间合适吗？”周玉华居然露出些急切的感觉。
　　“呃……明天……明天得看下梅姐的行程安排，要不这周五吧，周五晚上我肯定没事！”
　　连着周玉华也是好几天没见面了，光听声音也感觉有几分想念了。
　　这对母女……唉，好难搞的。
　　又说几句，算是把时间定下来，挂了电话之后，彭向明不由得又叹了口气。
　　也不知道周五吃完饭，有没有机会在老周的眼皮底下把小周偷走。
　　一扭头，正对上吴冰那双清亮亮的眸子。
　　她第一时间扭过头去，看向那边的窗外。
　　“你干嘛？躲躲闪闪的，都一天了！”
　　吴冰低头，不说话。
　　彭向明微微一笑，伸手把她拉进自己怀里，然后低下头捕捉到她的红唇。
　　“唔……”吴冰情不自禁用手勾住了他的脖子，小嘴被吻得几乎喘不过气来。
　　手就这么顺势摸进她衣服里，滑滑嫩嫩的皮肤手感真好，就是奶子小了点儿，摸起来也不敢太用力，生怕捏出水来。
　　小丫头两条腿倒是夹的紧紧的，彭向明隔着内裤摸了两把，实在插不进手也就放弃了，毕竟这是在车上，祝梅还在前面开车呢！
　　“今晚跟我回去？”彭向明松开她，凑到她耳边问。
　　小妮子脸蛋一下子红了，迟疑了一下才回答：“我……我得回家，最近我妈看得紧，今天好容易才跑出来的，刚才她又给我发了好几个微信了，催我赶快回去。”
　　“好吧。”彭向明叹了口气，那天吴冰回去之后，也不知道吴妈妈是发现了女儿的异常，还是戳破了女儿的撒谎，总之对吴冰的监管突然严了起来，这几天她连出个门都不太容易，每天去工作室都像做贼似的。
　　一路把吴冰送回到她的小区，放她下去了，车子调头，又往工作室开。
　　眼看快到工作室了，彭向明却又忽然说：“梅姐，先别回去，我说个地址，你直接把我送到那边去吧！”然后凭着记忆，报上一个地址。
　　幸好路上车不多，不到五点，就已经到了，彭向明摆摆手下车，祝梅这才开车离去。
　　而彭向明自己进了大楼之后，则简单整理了一下衣服，坐电梯上了二十四楼。
　　巧了不是，他才刚出电梯，正好迎面就看见玻璃墙尽头那边门开了，一个身穿小西装制服、筒裙，盘着头发的漂亮女人和一个约摸二十出头有些帅气的年轻男子一起走了出来。
　　两人一边走还一边说着什么，女子的神态冷冽威严，一副很精明强干的总裁范儿，说起话来似乎不容置辩，男子唯唯诺诺地听着，时不时地解释两句，似乎是在央求着什么。
　　“安总，我以前真不是这样的，你再给我次机会吧……”
　　“以后再说吧，你回去要把心思放在事业上，努力提高自己的能力，要不然我给你机会你也把握不住。”
　　“嗯嗯，好的，我明白了，我这就回去加强锻炼。”
　　快走到公司前台附近了，她似乎也说完了，于是停下了脚步，年轻男子则有些兴奋地继续前行，跟前台漂亮的小姑娘打了个招呼又直接朝着电梯走去。
　　彭向明走出电梯间，错身而过时，他突然注意到男子的裤子上有一大片湿漉漉的痕迹，不禁感觉有些奇怪，像这种娱乐公司一般都非常注重员工的个人形象，因为很可能门口或者楼下就埋伏着某某小报的娱乐记者，怎么会出这种纰漏？
　　女人摇摇头，准备往回走，猛然一抬头时，突然就看见了彭向明，当即吓得腿差点就软了。
　　彭向明正从电梯间走过来，一边走还一边笑嘻嘻地看着她呢。
　　她拍拍胸口，紧喘两口气，左右瞥了几眼，见无人关注，就招招手，转身踩着高跟鞋，咔哒咔哒地快步走进自己的办公室。
　　彭向明摸摸鼻子，也不紧不慢地跟了进去。
　　“你疯了是不是？跑我公司来干嘛！”
　　办公室里，她已经忍不住伸手吊在彭向明的脖子上，凑上来亲了两口，老阿姨彻底焕发第二春的感觉，眉目含嗔，却又分明带着喜意。
　　“干嘛？我来你公司你怕啥？我现在已经是著名歌星了好不好？就算担心被人发现，也该是我担心吧？再说了，我又不是来找你的，我是来申请这家公司的导演基金的，听说这里有个女老总，特别喜欢潜规则，长得还挺漂亮，我想去试试……”
　　安敏之眉目带笑，刚才的那一点嗔意，也早就不翼而飞，吃吃笑着摩挲彭向明的脸，送上阿谀之词，“你厉害，大歌星，等会那个女老总会乖乖地递上投降书……我今天听过你那首歌了，真好听，没想到你居然那么有才华！我好崇拜你啊老公……”
　　“切！毫无诚意！”
　　彭向明搂着她，眼睛却在她办公室里四处打量着，老安见状心里咯噔一下就有些慌了，糟糕，没来得及收拾呢！
　　这回腿是真的软了。
　　彭向明突然放开她，向着沙发方向走去。
　　老安连忙伸手去拦他：“老公，我饿了，咱们去吃牛排吧？”
　　彭向明推开她的手，走到真皮沙发前，蹲下去看了看上面一大片湿漉漉的污渍，小C刚刚才离开，老安根本没来得及收拾！
　　稍微吸了吸鼻子，彭向明就知道这些污渍是怎么回事了，于是他冷着脸转身看向老安，冷笑着说：“难怪你说饿，刚才这是没吃饱？”
　　“我……”纵使安敏之巧舌如簧，这种情形下也无法自圆其说了。
　　“我猜……你现在下面还光着吧？”彭向明目光闪烁，重新打量着她，冷不丁抓住她的裙摆用力一掀。
　　“啊……”安敏之一声惊呼，赶紧伸手掩住腿间一片毛茸茸的黑森林，腿上又是一软，一屁股坐倒在地板上。
　　“这大白天的，安总果然好雅致啊，哈哈！”彭向明反而笑了，说实话老安这样他一点都没感到意外，毕竟当初他自己也是这样被对方看中的。
　　他一直想征服这个女人，不单单是在床上。越是深入了解，他就越发现了这女人的价值，她的工作能力太强了，对自己的帮助远远超过肉体的价值，若是能收下她，足以抵得上签下十位一线明星，这对自己未来的娱乐版图有着无与伦比的助力。
　　但他也知道，像这种高傲、精明又强势的女人又是最难降服的，她是绝不可能束手待毙的，一定会想尽办法去摆脱自己的控制，甚至会用尽手段反过来掌控自己。
　　可万万没想到的是，当她看到自己难以掌控时居然直接就怂了。
　　对，就是怂了，怂到根本不敢尝试一下跟自己抗争一下，直接就放弃了，准备重新物色一个容易掌控的来代替自己。
　　“老公，我错了……你惩罚我吧……”老安抱着他的大腿，眼泪汪汪地看着他，嘴里软语哀求，“我再也不敢了，这世界上根本没人能和你相比。”
　　彭向明弯腰把她抱起来，走到她的办公桌前，然后放下她，让她趴在桌子上，雪白浑圆的屁股正对着自己。
　　彭向明抓起她的一只脚踝抬起来放在桌面上，然后解开腰带，掏出那根无往不利的巨大肉棒顶在了她两腿之间。
　　不急着插进去，他抓起一本娱乐杂志卷起来，变成一个纸筒，然后啪的一声拍在雪白的臀上。
　　“嗯……”老安身体一颤，高档铜版纸卷成的棍子打起人来还是挺疼的，彭向明的大龟头就在她的洞口研磨着，磨得她心头痒痒的，但她却不敢催。
　　然后就是一棒子抽在屁股上，疼的她屁股一颤，直接起了一道浅浅的红印，可她心头那份痒不但没消散，反而愈加强烈了。
　　“老公……操我吧……”老安呻吟着，摇了摇肥硕的屁股，她已经清晰地感受到了顶在自己秘洞门口的大家伙的尺寸和硬度，已经有点迫不及待了。
　　“我问你，今天为什么发骚？是不是想跟我拜拜了？”
　　“没……没有……我就是……”
　　“就是什么？”
　　“老公，你一下子变的这么厉害了，大家都表扬你，马上你就会万众瞩目了，可音乐这个圈子我不熟啊，我突然就觉得你离我越来越远了，老公，我真的害怕失去你……”
　　“胡说，我是什么样的人你还不清楚？当初我有了你也没放弃原来的女朋友，日后自然也不会为了其他女人离开你，我这人虽然有点喜新，但是却从来就不厌旧。”这话虽然振振有辞，但其实挺无耻的，只不过对付眼前的老安足够了。
　　“知……知道了。”
　　“安敏之我告诉你，这辈子我只给你一次离开我的机会，刚才你已经用了，那么现在你回答我，是愿意继续留在我身边呢，还是回去重新找野男人？”
　　“我要留在老公身边！”老安毫不犹豫地喊了出来，屁股后面顶着的那根家伙太折磨人了，堵在门口就是不往里进，此刻她只有一个念头：哪怕付出再大的代价，也要先把它诳进去！
　　“那你今天的表现应不应该接受惩罚？”
　　“应该……你插死我吧……”老安的话里带了一丝哭腔。
　　“想的美！不听话……就要被打屁股。”彭向明抡起杂志筒，啪啪地在她屁股上打了起来，雪白的屁股一下子变得红肿起来。
　　“再有下次，我就用皮带抽，非打烂你的屁股不可！”彭向明恶狠狠地说道，顺手扔掉了杂志。
　　“疼……疼……嗯呐……唔……进去了……”
　　老安满足地长长舒了一口气，被塞的满满的感觉又回来了，那又粗又长的棒子一直捅到她最里面，撞得她屁股都忘记了疼痛。
　　这踏马……才是真男人！
　　彭向明一旦开启了马达，就显示出他强大又无法遏制的冲击力，小腹啪啪地撞击着老安的屁股，让她在舒爽与疼痛两种感觉中不断轮回。
　　“老公……你真是……太强了……操……操死我吧……”
　　老安断断续续地呻吟着，这一刻她突然觉得自己这一天费劲忙活好傻，只要彭向明一天不离开自己，就这么“当一天钟撞一天和尚”不香吗？即便他以后真成了明星大腕儿，哪怕一个月只能过来操自己一次，她也满足了。
　　况且她找男人只是为了缓解工作压力、释放一些心里的欲望，又不是沉溺肉欲，像她这种女人，心里第一位的永远、也只能是事业。
　　彭向明也知道，若想真正征服老安，无论从肉体还是从感情方面都是做不到的，只有从利益与事业两点入手，才能结成那种牢不可破的关系。
　　……
　　两人下来到地下车库，上了安敏之的保时捷，一路上打情骂俏地，赶在真正的晚高峰来临之前，到了吃饭的地方。
　　老安在这方面一直很讲究，上次一起吃饭，她选的就是家法国餐厅，这次感觉也挺高档的——当然，跟上次吃饭比起来，心情已经截然不同了。
　　但彭向明没想到的是，这才刚点完菜，她忽然就问起《追梦人》的影视授权来了——她居然想买这首歌拿去做自己新剧的主题歌！
　　白天的时候，她还很干脆地拒绝了程一规的提议，现在她却主动提出了这个想法，可见女人的善变，是毫无逻辑可循的。
　　“姐，”彭向明斟酌着说道，“今天在你办公室里说的，其实大部分都是屁话，但是有一点我要再强调一下。”
　　“你说。”安敏之闻言收起笑容，郑重地盯着对方说，如同“酒场做戏无真言”，男女欢爱时亦如此，老安从来就没相信过男人的甜言蜜语，也不觉得自己在那种情形下说的话需要负责。
　　“你觉得……我的未来会有多高？”
　　多高？音乐这个圈子我不熟，也不懂啊！
　　老安皱了皱眉，很快给出了回答：“我虽然对歌坛不怎么了解，但我感觉……
　　你将来肯定会超过周宇杰，要是再能创作几首像《追梦人》这种水平的歌曲，超过庞星也指日可待。”
　　庞星作为华语歌坛的常青树，已经是天花板一般的存在了，老安能这么认为，已经说明她足够看好彭向明了。
　　彭向明却只是笑了笑，一点激动的意思都没有。
　　“那如果我告诉你——当然你也可以认为我在吹牛——我是说，我在影视方面的潜力甚至还在唱歌之上，你相信吗？”
　　“我……”老安拧起了好看的眉头，就目前而言，她实在看不出对方在这方面有何“潜力”，尤其是在他表现出天才般的音乐创作能力之后。
　　“宁小成能看中你，说明你是很有发展潜力的，可就算你真能成为影帝，也未必能在表演方面超越庞星在歌坛的地位……”
　　彭向明摇摇头，打断了她的话：“错！我所说的影视方面，其实并不包括当演员。”
　　老安睁大了眼睛。不当演员？那你是在哪方面还有“潜力”，当导演吗？别闹了，哥哥，就你当初投的那种剧本，我一年起码毙掉八百个。
　　彭向明端起咖啡啜了一口，然后继续说：“现在嘛……我还无法证明什么，但是……敢不敢跟我打个赌，三年内如果我能表现出这份潜力，你就过来帮我，如果我输了，就听你的，随叫随到。”
　　安敏之沉默了良久，回答道：“好，我答应你，不用超过音乐，只要你在影视方面能表现出同等级的潜力，我就辞掉芳华天都的一切职务，全心全意过来帮你。”
　　“那就这么说定了。”彭向明很开心，他知道这女人现在说话是认真的，也没想过现在就能把对方忽悠过来，要想获得真正的人才，光靠画饼是不行的，必须让对方看到希望。
　　“还有，额……那首歌，《追梦人》，我不能给你，已经被人预订了。”
　　“什么？已经卖掉了？什么时候的事儿？”安敏之十分诧异，“真就有人要买了？谁下手那么快？”
　　“瞧你这话说的，我这歌很红呢，有人要买还不正常？”
　　“到底是谁？合同签了吗？还能商量不？”她有些不愿放弃的样子，略显焦急，她现在感觉更加喜欢这首歌了。
　　彭向明淡淡地看着她，“徐精卫。”
　　“哦……他呀！”片刻后，安敏之叹了口气。
　　虽然还从没拿过什么太过亮眼的票房，但徐精卫在影视圈子里，还是很知名的，被普遍认为是年轻一代导演中将来最有希望成为大师级的一位。
　　单纯从导演这方面来论，安敏之成名于于电视剧的圈子，最近几年更是已经快要彻底变成影视公司高管了，一两年才拍一部剧，跟徐精卫这种锐意进取的电影咖根本没法比。
　　彭向明依然平静地看着她。
　　她终于回过神来了，噗嗤失笑，伸过手来摸着彭向明的手，“哎呦呦，忽略你了是不是，好了，小老虎别生气哈……”
　　彭向明板着脸，面无表情，不吃这一套。
　　“好了好了，知道你厉害，写的歌可好了，唱的也好听！所以我才着急呀！
　　想买下我老公的歌，给我那部破剧增添点光彩嘛！”
　　彭向明依然冷笑。
　　安敏之越发笑得不行，像个小女孩一样，撒着娇哄他，“哎呀好啦，别生气啦！我错了行不行？给你赔不是了嘛！”
　　彭向明微微俯身，目露凶光，“晚上回去接着打屁股！”
　　安敏之风情万种地瞥他一眼，故作娇滴滴道，“好啊！”
　　笑归笑闹归闹，安敏之还是忍不住有点发愁，“我还以为肯定没问题呢，哪想到这么快就没了，怎么办？真喜欢这首歌呢！”
　　忽然看向彭向明，“要不，给我写首歌呗？”
　　彭向明笑笑，“买大白菜呀？说写就写？”
　　“给钱的呀！”安敏之想了想，“嗳，那天你不是说，想要我的配乐嘛，现在我觉得问题不大了，要不，你再帮我写两首歌，加上配乐一块儿，我都包给你呀？”
　　“晚啦！我现在不接配乐了！”
　　“真的假的？”安敏之迟疑，“跟你透个底儿，我这部剧在音乐上的投入，计划在两百万左右呢！真不要？”
　　彭向明笑笑，正视着她说：“这么跟你说吧，我的经纪人和唱片公司都劝我，电视配乐以后能不接尽量不接，电影配乐的话，至少也要五百万起步，看在咱俩交情的份上，这个价我就接了。”
　　安敏之愣住，脸色变了两变，神色开始有些不太自然，过了一会儿才问：“你写这歌……那么赚钱啊？”
　　“我也不清楚具体能赚多少，一首大卖的单曲赚个几千万应该不算什么难事！
　　当然，现在我还穷着呢，唱片公司那边得半年才能结算一次。”
　　正好服务生过来上菜，彭向明的话刚说完，话题就暂时被打断，安敏之借机低下头去，神色略显复杂。
　　等服务生放下菜走了，彭向明看着她问：“干嘛呢，你这是什么表情？”
　　安敏之抬头，勉强笑笑，“你以后红了，成了大歌星，又有钱，肯定特别多年轻漂亮的女孩子喜欢你……”
　　“屁话！我没红也有很多年轻漂亮的女孩子喜欢我呀！”
　　安敏之似乎被他给气笑了，但是并没有反驳，反而幽幽地叹了口气。
　　彭向明笑嘻嘻地看着她，说：“但我还是喜欢你！”
　　安敏之抬头，目光闪烁，“为什么？我可都快四十了，能跟人家小姑娘比？
　　那二十岁的小姑娘，一个个嫩的，一掐一股水，我拿什么跟人比呀！”
　　“你比她们骚啊！”
　　安敏之愣了一下，噗嗤一声笑出来，桌台底下，忍不住踹过来一脚，还赶紧四下里看看，“在这里你瞎说什么！真不要脸！”
　　不过脸色还是明显就飞快地晴朗起来了，即便是过了一会儿吃起饭来，还时不时抬头打量彭向明一眼，她眼睛里也始终带着笑的。
　　
　　第四十六章：连襟加邻居
　　红了的感觉是什么？
　　十天以前，彭向明根本没感觉自己会红；五天以前，他在电梯里被人握着手，在停车场被人追着乞求，只希望他能拿出三分钟来听听某位歌手的声音，他感觉很是新奇。
　　再后来连齐元都听到了追梦人，那不用想，她知道了，就意味着赵建元、陈宣他们都知道了，就连柳米也专门打了个电话过来。
　　于是，好像身边的每一个人都知道追梦人了，都知道彭向明已经算是一位正式的歌手了，也知道他这个歌手，貌似已经红了。
　　而且他们基本上都不是因为收到彭向明的通知才知道的，都是被追梦人自身渐次波及开的影响力，所辐射到的。
　　所以彭向明就感觉很奇妙，产生了一种“我真要红了”的兴奋。
　　追梦人在正式上架开售的九天，销量正式突破了五百万张大关，他开始真真切切地体会到，自己的确是已经红了。
　　这个成绩，甚至远比大家过去最乐观的估算还要凶猛一些，因为中间被各路自媒体们带起的那一波风潮，带给了这首歌大约三天左右的热度极为高涨的爆卖，这就使它忽然获得了一个极大的加速。
　　它甚至创造了最高单日销售193万张的好成绩。
　　当然，既然被称为爆卖，就证明肯定不是正常的，在经历了那几天的火热之后，它的销量很快就下滑、并回归到一个比较正常的位置上。
　　在销量迅速冲过五百万张大关之后，事实上就在它冲破五百万张的当天，日销量就已经掉下了百万张，并一路下滑，两天后落到了日销六十万张左右，再过两天，也就是前天，落到日销五十万张。
　　这个数据，比起那些顶级流量的新生代偶像歌手们，动辄上架首日销量破千万张，甚至破两千万张来说，貌似实在是没什么值得称道的。
　　然而不得不说，在网络音乐时代，销量似乎已经并不是一个单纯的数据了，而数据，也已经并不能真正代表影响力了。
　　过去无论是从黑胶时代，到磁带再到CD，很少有歌迷会一次买几百几千几万盒，再喜欢的专辑，顶天了也就多买几盒送人或收藏，这已经算是很铁杆的粉丝了。
　　但网络时代却完全颠覆了你的想象，点开专辑或者单曲购买，下面可以直接填写购买份数，无论你购买多少份都行，它不过是一种虚拟的货物，不需要发货，仅仅只是提供给你一个密钥，让你随时都可以通过数字防盗系统验证去听、去下载而已，增加一张销量带来的成本近乎于零。
　　可偏偏，有些歌手的歌迷和粉丝，每次购买都会直接填上几百份、几千份，乃至上万份。
　　人家迷的是人，至于歌唱的如何，反倒不是最重要的。
　　但这就造成一个很奇葩的现象，即销量的数字已经完全不能等同于歌迷数量了，跟歌手在歌坛真正的影响力，更是毫无联系。
　　这还仅仅只是考虑粉丝购买，如果像某些公司为了推流量歌手，通过公司的力量对销量数据进行一些干涉，或者以砸钱的方式人为地把销量推到更高，那就更复杂了。
　　很多时候都是人红了，爆红，粉丝一大堆，心甘情愿为偶像贡献销量、砸钱，但偶像的作品在歌坛上却基本没什么存在感。
　　各有各的玩法。
　　在这帮人的销量数据面前，国内歌坛真正有地位的那些大佬的销售数据，都不怎么够看。
　　庞星有两张专辑销量破千万，最高单曲合计销量据说是三千三百多万张，是国内歌坛公认的顶级歌手，影响力巨大，但人家许志君发个单曲，在天天音乐上光预售就破千万张，上架七个小时销量就两千多万张了。
　　虽说后面的销售数据如何，许志君的背后团队一直都没公布，据说最终也就2300多万张，但七个小时破两千万张，这种超级逆天的数据，实话说，强如庞星也是要被吊打的！
　　像周宇杰，虽不是最顶级，但在国内歌坛也是稳稳的一线了，唱功、影响力、知名度，更是公认的厉害，是极强的实力派，单张专辑最高销量能达到七八百万张，单曲的最高综合销量甚至有一千六百多万张，可在许志君的数据面前，连边都摸不着。
　　但是庞星周宇杰可以任性地出新专辑，而许志君却是从来不做专辑的，顶天了出一张两三首歌的迷你碟。
　　庞星周宇杰还能在全国各地开演唱会，放出两万多个观众席座位还能全卖空。现场灯光一打，满坑满谷的人，一个出场，山呼海啸，一首红歌，万人合唱。
　　而许志君们是从来不开演唱会的。
　　他们都是出一首单曲，爆卖，开小型的线下歌迷见面会，二三十分钟结束那种，然后后期修一下音，放到网上让歌迷感受他的魅力，上节目，引起一片尖叫，拍电影电视，卖颜，接代言，各种帅，就这样，少则两三年，多则三五年，无法成功转型成真正的歌手，或真正的演员的话，就渐渐退下来了。
　　娱乐公司随时能推出新一代的高颜值艺人接班。
　　也因此，很多人都干脆认为，大家混得压根儿就不是一个圈子，那理所当然，就有很多人会对此极为光火，认为这帮人进来，纯粹就是破坏性的，并对他们的各种刷榜、各种鼓动粉丝刷流量、刷销量，深恶痛绝。
　　但追梦人显然不是这一路的，它显然是真正混歌坛、混唱片行业这个圈子的他的销量，一直都很实在，基本上是一份销量，就对应着一个歌迷。
　　所以追梦人的几百万销量，每一份都是实实在在的影响力。
　　加上很多歌迷即便喜欢，也可能并不会选择购买，而是继续一遍遍花着几分钱一次的价格去点播，所以理论上，在销量破五百万之后，说一句彭向明的歌迷破千万，还是比较有底气的。
　　而这种“红了”所带来的影响就是，过去都没人夸过的，现在连这么个租来的地方，都有人夸布置的真好了！
　　事实上，他这工作室自从开业到现在，还没有过几个真正的访客。
　　最近两天，陈凯杰每天上午都过来串个门，灵灵这个在做专辑的人，虽然肯定很忙，但有了问题，从来不随便打电话问问，而是亲自登门拜访。
　　实际上都是很简单的事情。
　　彭向明弹琴，她唱一遍，彭向明指出他认为处理得不够合适的地方，然后重点练习一下，再唱一遍，挑挑错，这中间陈凯杰也跟着听、跟着讨论一下。
　　如此几遍下来，其实算是一个切磋的过程，帮她把感情表达和声线拿捏，调整得更合适一些也或者说，是更符合彭向明的感觉一些。
　　这加在一起，也就三四十分钟的工夫，姑娘千恩万谢，告辞走了。
　　搁在十天之前，即便同样是这份监制的工作，也同样是给灵灵这个新人做监制，他大概率也会很勤勉地主动跑到周宇杰的工作室去。
　　但现在，是灵灵自愿的也好，或者是周宇杰的吩咐也好，总之，他们就会觉得，就为了这么个小事，让彭向明大老远跑过去一趟，就有点不合适了。
　　反正对灵灵这样的新人来说，时间并不值钱，还不如专门跑一趟，主动去彭老师家里请教一下，以表示诚意。
　　连陈凯杰都是拿着歌来的。
　　彭向明当然不是他的监制，但是两人关系不错，他又信得过彭向明的水平，收了几首新歌，就拿来让彭向明给甄别甄别，他最近有点被撩拨得起了点事业心了，居然真的开始收歌了，有点想要开始做专辑的意思。
　　等灵灵走了，俩人继续讨论他拿来的三首歌，来了兴致，他还表演一段吉他秀，嗨得不行，一直到十一点左右才走了。
　　他老婆最近闲着没接戏，人家得回家吃饭。
　　总之，彭向明的感觉就是，所谓红了，大概就是突然之间所有人都非常看重你了！
　　……
　　接近中午的时候，祝梅从外面匆匆赶回。
　　她带回了大旗唱片那边的一些沟通意见，甚至也带回了那边明显是很兴奋的一些情绪，因为追梦人的日销居然又反弹了。
　　她拿出一沓十几张打印出来的截图，“您瞧，这都是追梦人今天的后台销售数据，我让他们给我截了几张图片，打印出来给您瞧瞧！”
　　彭向明很诧异地接过来看，两页之后，就慢慢看出点门道来。
　　这些后台的数据截图里，居然有不少购买数据都是歌迷一次购买10份，购买几十份的，乃至还有几个直接购买666份、999份之类的订单。
　　什么时候开始的，竟然连他也有这种狂热的粉丝了？
　　下午，彭向明来到了周宇杰家。
　　作为一个新人，突然就红了，他觉得自己有必要跟周宇杰请教一下如何调整自己。
　　比如说跟大旗唱片的定位、各类资源的占用等等，以前是弱势，有些事情自然没法提，现在既然已经红了，该拿的东西当然一个不能少。
　　这无关膨胀不膨胀的问题，虽然红的是你，但是你现在并不是一个人，你必须去维护身边小团队的利益。
　　就好比大家经常看到年轻球星成名后要求涨薪，按说俱乐部培养他多年，取得点成就也是应该的，但不行，他的助理、经纪人、训练师还有广告赞助商都在看着呢，甚至连俱乐部都会主动提出修改合同，待遇跟地位必须是一致的。
　　“哈哈，向明你担心这个干嘛呀，你现在可是何群玉的心头肉，信不信就算你当面骂他，他都不会生气。”
　　“嗐，我骂他干嘛呀，和气生财，大家都赚钱多好啊。”
　　“是是是，我的意思是，你其实无需顾忌何群玉的态度，想要什么待遇，直接让祝梅去谈就是了，你跟我们不一样，能写能唱能制作，大旗除了发行合同对你一点约束力都没有。”
　　“何总其实对我挺客气的。”
　　“客气？他其实就一高级打工的，真正的老板姓钟，人家主营业务不在这一块儿，改天玩腻了把公司一卖，他何总就得失业。”
　　“我唱好我的歌就是了，他失不失业的关我啥事？”
　　周宇杰不禁失笑：“也对，你现在情况，换谁来了也得捧着你。”
　　顿了顿，又说：“不过权力这玩意儿真是个好东西，能执掌一家大型娱乐公司，收入啥的先不提，光是手下有无数美女生杀予夺，就让人很有成就感。”
　　彭向明也笑了：“周哥可是大旗唱片的招牌，公司里那些小姑娘都迷死了吧？”
　　周宇杰笑笑，摇了摇头说：“你还年轻，我得嘱咐你两句，公司里的女人尽量少碰，否则麻烦的事还在后头，想玩点新鲜货，就用工作室的名义去签，直接签个长约，到时候跑都跑不了。”
　　“哎，对了，我记得你工作室签过一个，好像叫……樊红玉，对吧？”
　　“对，她的原名叫吴冰，樊红玉是艺名。”
　　“签了几年？”
　　“四年。”
　　“我都不知道该怎么说你了，四年……四年后姑娘也就二十二三岁吧？刚出名合同就到期了，到时候人家转身飞走了，你亏不亏啊？”
　　“四年后她刚够二十……”彭向明下意识地纠正了一句。
　　“二十？”周宇杰忍不住重新打量了彭向明几眼，萝莉啊，没想到你好这口儿？
　　“咳咳，那就更应该听我的，你步子迈的小一点，给什么东西千万别一次到位，升米恩斗米仇嘛，要是喂的太饱了将来反倒更留不住。”
　　彭向明恍然点头，又问：“那周哥，你工作室的歌手一般都签几年？”
　　周宇杰笑笑，回答：“都不一样的，我一共签了四个，有两个是练习生，只签了八年，胡灵灵是歌手约，签了十年，去年还有一个歌手，交钱买断合同跑了，妈的，违约金定低了。”
　　想了想，又补充道：“练习生是最没保障的，不用承诺发专辑，请个老师每周辅导几节课就是了，而歌手就要制定发行计划了，胡灵灵本来是大旗唱片的练习生，后来被我挖了过来。”
　　“这也行？”彭向明大感兴趣，蒋纤纤目前也是大旗的人，要是能签进自己的工作室，有些事情就好办多了。
　　“这有什么不行的，只要在何总眼里，你的价值高于那些女孩子的潜力，要个人还不是说句话的事儿？”
　　话虽然这么说，但真实情况也不是这么简单的，当年胡灵灵和蒋纤纤是同一批进的大旗唱片，都是那批女孩中在外条件比较出色的，周宇杰本来更中意蒋纤纤，因为蒋纤纤不但嗓音天赋更好，人也更加努力，可是何群玉却舍不得放人，所以他只好退而求其次，要来了胡灵灵。
　　之所以他在彭向明面前故意这么说，也存着点小心思，撺掇一下彭向明，也给何群玉出个不大不小的难题。男人嘛，虽然嘴上不说，其实心里还是记仇的，更何况现在交好彭向明的价值明显要更大一些。
　　晚饭的时候周宇杰就说什么也不让他走了，打电话把胡灵灵叫过来作陪，然后亲自下厨，整了一桌丰盛的晚餐。
　　“向明你尝尝，这是日本空运过来的和牛，一头牛顶多只能出六斤5A级的肉，我订了十斤，差不多就是两头牛了。”
　　胡灵灵乖巧地帮彭向明夹菜。
　　“自己来自己来……好，谢谢！”彭向明赶紧客套两句。
　　和牛最好的吃法当然是刺身，雪花纹理的牛肉鲜嫩无比，入口即化，脂肪在口腔温度加热下慢慢融解，嚼动时可以感觉到细腻的奶香。
　　周宇杰又拿出一瓶满是英文字母的酒，给彭向明倒了一杯：“你再尝尝这个。”
　　“这是……威士忌？”彭向明看着杯中淡金色的酒液，有点不确定地问。
　　“对，阿思盖各港三十三年威士忌，艾雷岛最正宗的货色，你在国内你绝对买不到。”
　　彭向明端杯轻啜一口，顿时一种浓郁的烟熏味结合著甘甜柔软的果味在口腔中蔓延，独特的口感令人难忘，喜欢喝威士忌的人一口下去就会爱上这种味道。
　　“这口感……我不太好形容，但是……非常特别。”彭向明努力回味着口中的味道。
　　“是不是感觉有点……海浪的气息？还有混合泥煤的味道……”周宇杰微笑道。
　　“海浪……嗯，有点感觉了，好像带着一股烟熏的味儿……”
　　“哈哈，那就是泥煤，艾雷岛威士忌独有的风味和特性，这种泥煤可不是真正的煤，而是沼泽植物在地下腐殖化形成的物质，我觉得叫”草炭“会更贴切一些。”
　　“嗯，入口还不错，非常的油滑，我喜欢里面水果和香料的味道，当然还有……泥煤。”
　　“来，走一个。”周宇杰哈哈笑着端起了酒杯。
　　胡灵灵微笑着将一个剥好的基围虾放到彭向明的餐碟中，眼前这张帅气的脸比威士忌更醉人，以前她从没想过自己会被男人的颜值所吸引，但上次彭向明只用了三十分钟，一曲《囚鸟》彻底征服了她。
　　但是她却是一只被周宇杰囚禁的鸟。
　　酒过三巡。
　　周宇杰已经满脸红光，五十三度的威士忌即使在白酒文化盛行的华夏，也可以被看作“高度酒”了。
　　“向明，你看我们灵灵怎么样？”
　　“非常出色，人漂亮、歌唱的又好，没道理不红的，这张专辑……想不大卖都难。”
　　胡灵灵赶紧说：“都是周哥的栽培，而且……彭老师这首《囚鸟》写的太好了。”
　　“向明，你大概不知道，灵灵除了人漂亮、歌唱的好之外，舞跳的也非常棒呢！”
　　“那肯定错不了，一看灵灵姑娘的体型就非常适合跳舞。”
　　“灵灵，去，给彭老师来一段。”
　　胡灵灵脆声应了句，走到餐桌对面的空地跳起舞来。
　　这女孩体态纤细，舞步轻盈，柔软的腰肢如水蛇般灵动，乳浪臀摇，眉目传情，充满了异域的风情与诱惑。
　　周宇杰手上轻轻拍着节奏，却转头悄悄对彭向明道：“老弟，这丫头还不错吧，要不要……看我是怎么调教她的？”
　　此时的周宇杰哪里还有半点唱凤凰于飞时的样子？露出一副男人都懂的笑容，冲着彭向明挑了挑眉毛。
　　“这个么……”彭向明觉得自己本该严词拒绝的，可心里痒痒的怎么也无法说出口。
　　“哈哈，没事没事，你看我的……”周宇杰突然转过头抬高了语调，“灵灵，你把外套脱了再跳，让彭老师好好指导指导……”
　　“周哥，我……”胡灵灵停下了脚步，这又不是寒冬腊月，哪来的什么外套？再脱……
　　里面可就只有内衣了。
　　“算了算了，这样跳也挺好的。”彭向明开口给她解围。
　　胡灵灵松了口气，感激地看他一眼，不知怎的，她有点不愿意在彭向明面前丢脸。
　　“嗯？”周宇杰脸上蒙上一层淡淡的阴霾，声音也一下子挑高了几分。
　　胡灵灵禁不住打了个哆嗦——是了，彭向明哪怕再帅、再前程似锦，也跟她没有半毛钱的关系，只有周宇杰才能掌控她的生死，一句话可以让她升进天堂，一句话也能让她坠入深渊。
　　她低下头，默不作声地开始解自己的衣扣。
　　周宇杰脸上的阴霾稍散，心里却在不住地冷笑：这婊子最近可没少往彭向明那里跑，心思还不是明摆着？也不自己照照镜子，你是比樊红玉更幼齿萝莉呢，还是比蒋纤纤更妩媚妖娆？真以为小彭能看的上你？
　　所以今天非要断了你不该有的幻想，同时也让彭向明对你彻底死心。
　　胡灵灵把自己的衣裙轻轻地放在靠背椅上，然后把脚上的凉鞋脱下来也摆在一边，此时她身上只剩下一套紫色的蕾丝内衣，半遮半掩的丰胸翘臀显得格外诱惑，裸露的细腰长腿在灯光下熠熠生辉。
　　“把内衣也脱了！”
　　胡灵灵僵硬地把身上最后两件遮挡也摘掉，在周宇杰面前她不敢有半句的忤逆，自从去年红姐买断合同离开后，周宇杰就有些喜怒无常了，变得格外敏感，任何不遂心都会导致他加倍的报复。
　　她生硬地继续跳舞，可跟刚才的轻盈灵动相比简直判若两人，节奏、舞步都有些乱了，唯独那不停颤动着的两颗玉乳，以及双腿间时而闪现的一抹黑红，给她的舞姿增添了一种香艳淫靡的诱惑。
　　“砰！”周宇杰拍了下桌子，“停停停，你看看你，都跳了些什么东西？过来，让彭老师给你指导一下。”
　　“我吗？”彭向明有点猝不及防，这车飙的实在太快，他甚至都没来的及反应，索性也一直没有开口说话，但不可避免的，还是惹火上身了。
　　胡灵灵走到彭向明的身前蹲下，然后伸手去解他的腰带，她现在已经完全明白了周宇杰的心思，自己在他眼里不过是件工具，可以用来赚钱，可以用来拉拢朋友，就是不能拥有自己的情感。
　　真的好羡慕红姐的果决和勇气，两千万违约金，红姐宁可把车跟房子都卖了，也要撕毁合同，从而摆脱周宇杰的掌控。
　　可自己呢？现在连两百万也掏不出来，只能老老实实地继续当“囚鸟”，而高达六千万的违约金，足以粉碎她的一切幻想。
　　好大只！
　　胡灵灵睁大了眼睛，眼前这根直挺挺的棒子乍一从内裤里放出，就迫不及待地竖了起来，差点就戳到她的脸上，粗粗的棒身握在手里竟然无法合拢，黑黝黝的大龟头足足有鸭蛋般大小，强烈的雄性荷尔蒙气息迎面而来，令她浑身一阵发软。
　　彭向明忍不住看了周宇杰一眼，他虽然不介意这时候有人在旁边“观淫”，可这女人毕竟是对方的人，无论是“早有预谋”也好，“情至性起”也罢，都不能不顾及主人的面子。
　　然而周宇杰根本没有半分阻拦的意思，反倒是脸上多了几分笑意，仿佛一切尽在他的掌握之中。
　　胡灵灵吃力地把手中的肉棒含进嘴里，她的口型较小，需要努力撑开上下颌才能顺利地纳入，还要小心地避免被牙齿蹭到。
　　舌头被顶的有点酸，嘴里瞬间分泌出大量的唾液，然后用舌尖挑着涂到龟头上，嘴唇裹着肉棒也开始了前后滑动，不时有口水从嘴角溢出，然后被她用小手一抹，在长长的肉棒上撸动起来。
　　嗯……不错！彭向明享受着，这姑娘的口活比蒋纤纤可强多了，他身边几个女人除了吴冰周舜卿两个纯新手，也就齐元能勉强比得上了，柳米是天生就不怎么喜欢用嘴，至于安敏之……老阿姨的技术水平跟其他人完全不在一个档次。
　　周宇杰伸手扶着姑娘的腰，引导她直起腿来，上半身依旧低伏，小嘴在彭向明胯间吞吐，雪白的臀部则高高地撅起来对着自己，他扒开两瓣饱满的臀肉，把手指慢慢插进水淋淋的洞里。
　　这特么就是传说中的“3P”了？
　　彭向明此刻丝毫没有被“虎口夺食”的不爽，他以前虽然也看过不少日本AV里的3P剧情，却没想到真正参与进去会是如此刺激，于是伸手捞起胡灵灵的两只奶子，大力搓揉起来。
　　不愧是职业歌手，肺活量大、呼吸绵长，玩个“深喉”也毫不费劲。
　　胡灵灵已经拿出百分百的心思在服侍彭向明了，即便对周宇杰也从没这么卖力过，这么粗大的鸡巴，磨的她腮帮子都酸了，一次次插到喉咙里，噎得她直翻白眼，还好……都撑下来了。
　　另一头，周宇杰抱着她屁股也正玩的不亦乐乎，先是抠B，抠完B玩屁眼，还要把舌头伸进里面舔。
　　胡灵灵暗啐，周宇杰和他那个姓萧的导演朋友，似乎都特别喜欢这道道，是不是心理有毛病啊，难道他们不嫌脏？
　　彭向明最终还是忍住了，没有把精华灌进灵灵的嘴里，扶着她纤细的小腰，面对自己打开两腿跨在椅子两侧，然后慢慢地坐了下去，一直把粗大的肉棒完全“吞”进体内。
　　“嘶……”胡灵灵吸了一口凉气，这鸡巴……塞的太满了，捅进去后小逼都在发抖，后面还有个流氓，肯定不会放过自己后路，今天怕是要丢人了。
　　果然，胡灵灵起起伏伏动了没几下，就感觉又有一根大鸡巴顶在了自己屁眼的位置，滑溜溜的“噗嗤”一声就撞了进去。
　　“啊……不要……穿……穿透了……”胡灵灵的兴奋值瞬间达到了顶峰，一前一后两根大肉棒仿佛两根巨大的竹签子，把她整个刺穿了，然后架在火上烤。
　　彭向明此刻清晰地感觉到，从另一个方向带来某种压力，两只鸡巴仿佛隔着几层皮膜贴在一起，如同铁轨上错车而过的两列高铁，相互间充满了好奇。
　　一前一后此起彼伏的抽插，给胡灵灵带来几倍的快感，令她恍然有种失重的错觉，身体仿佛漂在云端，整个意识被一波波快感所吞噬……
　　直到这时候，周宇杰才完全放下心来，为了笼络住彭向明，他也算是费尽了心思，人生“四大铁”——同过窗、扛过枪、分过脏、嫖过娼——他是没有机会了，可现在这种关系也不算差吧？
　　一个坑的连襟，前后洞的邻居！
　　老铁，这回算是稳住了！
　　
　　第四十七章：周玉华的算计
　　祝梅带回了《囚鸟》的正式合同。
　　交情归交情，价钱归价钱，该提的条件就必须明确到纸上，不过总体来说，鉴于周宇杰跟彭向明之间形成的某种“特殊关系”，所以基本没费什么周折合同就谈妥了。
　　去之前彭向明就定好了调子：不超过凤凰于飞价码的话，对方给多少算多少，不还价；
　　若是超过了凤凰于飞，那多的部分也不要。
　　哪怕直到现在，彭向明也觉得，周宇杰算是自己在音乐圈很重要的人脉之一，而且一直以来，他对自己也堪称大方。
　　所以，卖歌50万，监制10万，算是一个比较合适的价格了，哪怕将来自己会更红，也是多一分都不要！
　　当然，在这里顾全了交情，大旗唱片那边发行销售的分成比例还是可以谈一谈的，这也是为以后的合作奠定一个基调。
　　最终的结果，是彭向明在卖歌五十万，监制十万的基础上，又拿到了12……5%的销售分成，这比之前凤凰于飞的12%稍微高了一点。
　　彭向明基本上满意。
　　……
　　周五晚上，一家饭店的小包间里，彭向明又一次见到了周玉华和周舜卿母女两个。
　　周玉华有些珠光宝气，一副精神焕发的样子。
　　周舜卿则是穿了一身干绿色的连衣裙，裙子垂到脚背，但是却有一点露后背的那种，感觉上像是晚礼服。坦白讲，这个颜色的衣服，一般女孩子是不敢穿的，压不住很容易显得又黑又矬，必须有足够的自信才敢穿。
　　记忆里，彭向明在柳米的衣柜里，好像见过一条类似颜色的裙子，只是从来没见她穿过。
　　而周舜卿穿这样的一条裙子出来，显然是很有底气的。
　　她本就是模特级的身材，个子高挑，身姿挺拔，身材够好皮肤也够白，穿上这样一条裙子，居然带了点仙气飘飘的感觉，让彭向明初见之下，看呆了少说有两三秒钟，才尴尬地回过神来。
　　当然，她还是一如既往的话少、低调，只偶尔会抬起头来偷偷地瞥彭向明一眼。大部分时候，都是周玉华在热络地跟彭向明喝着酒聊天。
　　她甚至连吃也很少吃，还是那样，每道菜夹两筷子，加一起能吃几口米饭，就停下了，老老实实地坐在那里扮木偶。
　　饭店不大，也不算多高档，不讲什么排场，就是吃点饭、喝杯酒、聊聊天而已。
　　周玉华在歌坛纵横叱咤多年，阅历丰富、人脉极广，她人又很会说话，在这种场合不提要求只谈交情，一个劲的恭维彭向明，所以聊起天来还是很愉快的。
　　酒喝的差不多了，她出去上洗手间，彭向明这才有机会跟周舜卿搭上几句。
　　但这个时候，女孩却忽然抬起头来看他，本来一直冷着的脸突然多了一丝调皮的笑意，眨了眨眼睛，伸手指指他放在桌角的手机，说：“好像有人给你发微信了。”
　　彭向明愣了一下，拿起手机点开微信一看，果然有一条新消息。
　　周舜卿：彭向明，你最近怎么不爱搭理我了？
　　彭向明抬头，讶异地看了她一眼，然后回：没有啊，最近是有点小忙，但不要紧，过两天我找你出去玩。
　　周舜卿：这几天我妈没审问你吧？
　　彭向明：审问我干嘛？我又不是她儿子。
　　周舜卿突然“扑哧”一笑，飞快地白了他一眼，又低头打字：她最近老爱问我咱俩有没有关系，真烦死了！
　　彭向明：那你是怎么说的？
　　周舜卿：我啥都没说，她问她的，我偏就不吱声，急死她！
　　彭向明笑着摇摇头，有没有发生关系周老妖精还会看不出来？之所以这么问，无非是想让周舜卿自己说出来，毕竟有些条件她提还是女儿提，效果是完全不一样的。
　　彭向明：那你们今天约我出来干嘛？
　　周舜卿：是她约的，你问她。
　　彭向明：聊了半天，酒也喝的差不多了，周老师就是啥也不提，难不成真是给我庆祝来了？
　　周舜卿：她自己不说，那就是想让我跟你说了，你看吧，她这次上厕所没十分钟回不来。
　　彭向明：那你就说呗！
　　周舜卿：彭向明，你喜欢我不？
　　彭向明笑了：那当然了，我第一次看到你，心脏一下子就不会跳了。
　　姑娘撇撇嘴，回复：我不信，你可是一直在欺负我。
　　啧……
　　这怎么回答？难道说……我其实就是馋你的身子？
　　彭向明想了想，放下手机，冲姑娘打个响指，终于惹得姑娘放弃了手机屏幕，看过来，然后他忽然一下掀起自己的T恤，露出胸膛，手掌做刀，面容冷峻地在胸口猛然一划，随后弃刀，摸起筷子，做夹取状，从自己胸口夹着一筷子空气出来，欠身，放到了对方面前的小碟子里。
　　姑娘从头到尾目瞪口呆。
　　放下筷子，又抄起手机，给她发过去三个字：尝尝看。
　　姑娘忽然噗嗤一声笑出来，整个人如冰川解冻，就连动人的眸子也眯成了弯弯的月牙。
　　真好看！
　　这一笑之后，笑容竟似收不回去了一般，姑娘很快就抬头，忍着笑的模样，看着彭向明。
　　彭向明伸手，很郑重地做出一个“请”的姿势。
　　姑娘又忍笑。
　　但忽然，她眨了下眼睛，竟真的摸起筷子来，夹起碟子里的那一团空气，张开嘴，放进了嘴里，还装模作样地嚼了几下。
　　彭向明脸上也露出笑容，在手机上输入：滋味如何？美味否？
　　姑娘的手机叮咚一声，她摸起来打开，看见这句话，又忍不住笑了一声。
　　忽然就响起了推门声，高跟鞋的声音随后传来。
　　一瞬间，彭向明正襟危坐，姑娘面无表情。
　　周玉华走进来，见状惊讶地说：“你们俩就这么干坐着呀？你说你们，都是年轻人呀！
　　我还记得我年轻那会儿可愿意聊天了，你们也真行，居然一句话都不说，就这么干坐着？”
　　说这话时，她主要是盯着自己的女儿，有些怒其不争的感觉，转过头来，看向彭向明的时候，已经又露出笑容，说：“向明啊，舜卿她一直都这样，不愿意说话，你多说，多跟她聊聊，我都怕她闷出病来！”
　　“嗳，我知道了周老师。”
　　周玉华叹了口气，对自己的判断又产生了疑问，这俩人之间……不像是有过什么恋情之类的啊？
　　女儿的表现倒是符合她以往的性子，可彭向明绝不是个安分的主，弄自己时简直花样百出，现在想起来腿还哆嗦着呢，没道理见了舜卿这么位大美女都不去撩一下。
　　所以眼前一定是假象，两个人八成都是装的！
　　上次她虽然被彭向明说的哑口无言，可回家后细琢磨，还是有些不服的，但她没有训斥女儿，而是在暗中慢慢观察。
　　以她的聪明，很快就发现了问题所在，一直以来她都太过于强势了，因此造成了周舜卿自卑又叛逆的性子，于是这次做专辑，她打算多“尊重”一下女儿的意见，这才有了今天的会面。
　　彼此又碰杯子，小饮一口，然后放下杯子，周玉华笑着说：“我们娘俩今天来找你，其实……挺冒昧的。”
　　彭向明赶紧说，“客气了，我跟周老师您，还有舜卿都挺投缘，也没当过外人，有啥事您尽管说。”
　　的确没当外人，娘儿俩的里里外外都熟悉的不能再熟了。
　　周玉华笑起来，“你呀，真是太客气啦！你在创作上的才华，我可是很佩服的，年轻一辈里，绝对找不出第二个。”
　　“您过奖了！”
　　周玉华沉吟片刻，忽然又说：“最近我的工作室，想给舜卿出一张专辑，你觉得怎么样？”
　　来了，这才是今天要说的重点吧？
　　彭向明表现出稍微错愕了一下，附和道：“那挺好啊！”
　　他心里当然遗憾了，周舜卿出身名门，嗓音条件得天独厚，自小的熏陶也是绝大多数歌手拍马难及的，几乎可以预见，她会成为驾驭很多风格的能力都很强的顶级歌手。
　　再加上她的颜值，就算拉到美女扎堆的影视圈里，都能吊打一片，在流行歌坛更是凤毛麟角般的存在。
　　可以说，无论内在外在，她都具备了碾压级的水准。
　　毫不夸张的说，只要给她量身打造一张专辑，甚至只用一首合适的好歌，立刻就能让她红透大江南北！
　　所以当初刚第一次见面，彭向明就一下子上心了，当时的感觉，几乎荷尔蒙灌脑，后来自己要开工作室，要自己做歌，他第一个想到的就是，如果能把周舜卿签下来，那可就真是爽歪歪了。
　　出于这种心思，当他给《大宋风云之平娘传》做片尾曲时，也是第一时间就想到让周舜卿来试试。
　　可是，就凭他现在这样一个草台班子，是不可能签下她的。
　　如果周舜卿只是她自己，彭向明说不定还真就坑蒙拐骗色诱利熏的争取一下，但她却有周玉华这样一位在业内沉浮了二十几年的妈妈，所以就只能选择放弃了。
　　虽然放弃了，却仍然还有点念想、不太死心。
　　他觉得，随着自己开始走红，一是创作天才这个人设的份量在加重，二是手里掌控的资金也渐渐雄厚起来，未来某天说不定还能有机会能惦记她一下。
　　但是签下她，仍然是一件非常困难的事情。
　　普通人签第一份歌手约，比如吴冰、胡灵灵或者蒋纤纤，条件都是异常苛刻的，五年以上是起码的，签约之后也不会给任何出唱片专辑的承诺，每个月也只有一点保底的工资，这也叫“白约”。
　　白纸黑字，几乎不付出什么代价，就拿下了一个歌手的五年甚至十年。
　　一个签约歌手，从“白约”，熬到年份约、专辑约，是充满了艰难险阻的一条路——白约续了两次、卖身十年，却还没出过一张专辑的歌手比比皆是。
　　但周舜卿显然不在此列。
　　无论她签约的是哪家唱片公司，也一定会是直接谈年份＋专辑。
　　她的声音条件，她的唱功，她的颜值，当然也包括她的家庭，无一不是碾压绝大多数人的存在，这种人，不出道则已，只要出道，绝不接受低待遇。
　　甚至如果她能耐心地多等半年，别人可能不确定，但彭向明心里清楚，《历史的天空》一出来，一定会带给她极高的声誉和广泛的赞美。
　　到那个时候，她会更值钱！
　　然而，现在可好，谁也不用惦记了，人家她妈用自己的工作室把女儿给签下来了。
　　事实上，周玉华在圈内人脉极广，自身又经验丰富，她给周舜卿做专辑，是既不缺约歌的门路，也不差监制的能力，宣传方面更是不在话下。
　　说不定现在跟自己说起这事儿的时候，她已经连发行公司都谈妥了。
　　所以，即便是彭向明，也只能道一句“恭喜”。
　　恭喜之后，彭向明下意识地又扭头看了周舜卿一眼，满眼的不舍。
　　这很可能是个出道即天后的存在。
　　周玉华详细给他讲述了一遍自己的打算。
　　《三国》计划在十一月份开播，而且是在华通有线电视网播，作为国内最大的有线电视网，据说已经拥有七千多万订阅用户了，每年冬季的独播大剧更是全民期待，现象级神剧更是层出不穷。
　　更何况这次可是《三国》，首季就投资六个亿的《三国》。
　　周玉华对《历史的天空》这首歌有着极高的评价，她判断，随着电视剧的开播，作为演唱者的周舜卿应该会有一个相当高的热度。
　　如果在这段时期内，也就是从开播到春节前，能及时的推出她的首张专辑的话，很有可能会借着这股热度，一下子起飞。
　　甚至于，她话里话外的意思透露，还想发动一下老关系，争取在专辑上市后，能有机会让周舜卿上一下春晚，再增加一层曝光度。
　　老实讲，这真是个好算计！
　　周玉华不愧是曾经红极一时的大牌歌手，这一套组合拳打下来，论机巧、论力度，彭向明是自叹弗如。
　　周玉华显然也很得意自己的这番筹划，不过得意过后，她还是很快就露出一副无奈的样子，说：“我本来打算找你邀歌的，你的创作能力，我一直都特别欣赏，尤其你创作的路子，跟舜卿特别合拍，你们算是天作之合了，但现在呢……”
　　说到这里，她扭头看看周舜卿，然后才说：“她的专辑，我本来是想由我来制作的，然后找几位老朋友，负责帮忙给监制一下，但最近几天聊这个事情，舜卿说，她还是希望能让你来给她做，她说她喜欢跟你一起工作的感觉，也觉得你比较了解她的想法，所以你看……”
　　“哦……”
　　这回彭向明不得不迟疑了。
　　而且也不得不实话实说，“周老师，您是知道的，我特别喜欢舜卿的嗓子，能给她做歌，对我来说很享受，真的是很享受的感觉！所以……但是我也没办法，这回我恐怕是接不下您这个差事了。”
　　顿了顿，他解释，“我开学就大四了，这个您知道，我是学导演的，毕业论文就不用说了，关键是我们导演系还有个要求，要求每个毕业生必须拍一部毕业短片，再加上我的工作室跟大旗唱片那边，是签了发行约的，到年前，我必须得再做几首歌出来，而且我还接了一部电视剧的配乐……”
　　说着说着，连他自己都苦笑起来，“您看，我就算是每天都逃课，一节课不上……我这，呵呵，哪还能还抽得出时间来？”
　　“哦，这样啊！”周玉华不免有些失望，她虽然没说出来，但在她的谋划中，拉上彭向明会是一个极大的卖点。
　　周舜卿的脸色也暗淡下来，露出一抹不甘的神情，她才是真心的失望。
　　“那……你看这样行不行，”周玉华想了想，不甘心放弃，“制作由我自己来，你费心给舜卿写一首，只要一首……主打歌，行不行？”
　　彭向明迟疑了一下：“这个……我还不知道这张专辑的风格呢……”
　　“那没问题，我已经收好七首歌了，等会儿你去我家看看，心里也有个数。”
　　她停顿了一下，又转向周舜卿：“舜卿，你不是还要排练国庆晚会的合唱吗，自己打车回学校吧。”
　　“知道了！”周舜卿一脸不情愿地离开了。
　　彭向明注意到，周舜卿在临走前，很隐蔽地冲自己敲了敲手机。
　　周玉华今晚喝了不少酒，但她来时没开车，而且她乘坐的也不是她原来的那辆奔驰，换了一辆大型MPV，还专门找了位司机开车——周玉华是行内老手，看来她这是真的做好准备，要重新出山为女儿操刀运作了。
　　上车后，彭向明坐在后排，周玉华犹豫了一下，打开副驾驶门坐了进去，司机是刚找的，还不是很熟，万一彭向明有点什么动作，她现在可完全招架不住。
　　想到这里，她忍不住夹紧了双腿，很隐蔽地往后座暼了一眼，这冤家，还真让人把持不住啊！
　　彭向明此刻正扒拉着手机聊微信呢，不出意料的，刚上车不久周舜卿的讯息就发过来了。
　　周舜卿：彭向明，你一定要帮我[加油][加油]彭向明：怎么了？
　　周舜卿：我不想让我妈给我做专辑[郁闷]周舜卿：她根本就不知道我想要什么，也不管我怎么想，一点都不尊重我，收歌根本不问我的意见，如果让她给我做，这张专辑肯定特别难听！！！
　　彭向明：不至于吧，你妈好歹也是大歌星，做张唱片应该没什么问题[摸头][摸头]周舜卿：你是不知道，我妈选歌的思路特别奇葩，而且她真的很早之前就已经落伍了。
　　彭向明：那我也没办法啊，你的合约已经签在她那了，别人谁也插不了手，而且……新专辑她已经收了一大半了，摆明也没打算让别人做啊，今天得亏我推了，估计她本来的意思就想让我监制，只是打算让我给你写首歌吧？
　　周舜卿：[抓狂][抓狂]气死我了，她一直都是这么精于算计！
　　周舜卿：不行，你要帮我出口气，待会儿你们要是上了床，一定得可劲地恁她，让她一天……三天都爬不起来！
　　彭向明：[汗][汗]操你妈？
　　周舜卿：[偷笑]操吧，别给我面子，到时候拍张照片发给我，看她以后还有脸凶我！
　　……
　　回到家里关上门，周玉华从那个叱咤歌坛的明星歌后，一下子变成了贴心的小女奴。
　　“主人，让我服侍您沐浴更衣吧。”
　　彭向明神色古怪地扫了满脸酒晕的周玉华一眼，老阿姨还真是个戏精，这双重角色切换起来简直毫无滞碍。
　　那还看个屁的歌谱！彭向明的心也跟着热了起来。
　　“嗯，那个……周……”这时候他也不知道该如何称呼对方了。
　　周老师……周阿姨？好像都不太适合；玉华……华姐？感觉又有点过于亲昵了，对方最盼望的，其实是一场简单粗暴的SM。
　　“嗯，我听着呢……”周玉华轻轻瞟他一眼，眼波流转，双手低垂似乎紧张的不知道该往哪里放。
　　“那个……周姐……”彭向明想了想，“你先去找点……绳子之类的拿过来吧……”
　　“啊！要惩罚我吗？”周玉华表现出一副受惊的样子，脸上的红潮却在不知不觉中蔓延到了雪白的脖领。
　　周玉华走进了卧室，从床底搬出一个纸箱子，打开后却把彭向明吓了一跳。
　　卧槽！
　　绳索、皮鞭、手铐、口塞球、蜡烛、乳头夹、浣肠器、按摩球、电动阳具……总之彭向明能想象到的SM工具这里是应有尽有！
　　老司机啊，难怪飙车这么快！
　　彭向明愣愣地站在那里，不知道该从哪里下手。
　　“主人，要不要先去冲洗一下？”周玉华小声提醒他。
　　“好，先去洗个澡。”彭向明恍然大悟，快步向卫生间走去。
　　周玉华抿嘴一笑，跟着他走了几步，又转身回来，从箱子里捡起一个灌肠器，然后追了进去。
　　一般来说，四十几岁的女明星根本看不出老来，她们每年在保养身体方面至少要花几十万甚至几百万，有的明星甚至六十多岁了依旧皮肤柔润宛若少女，周玉华虽然没那么夸张，但是跟周舜卿站在一起时，像姐妹仍然多过像母女。
　　彭向明把周玉华抱在怀里，犹如抱着一件完美的瓷器，雪白的肌肤光滑细腻，手指划过时依旧充满了弹力。
　　这真是一具完美的座驾，略显圆润的车身却是老司机眼里最完美的“舒适款”，一对36E的大灯虽然由于重力，无法像小女生那样保持翘挺，但依然呈现出美丽的弧线，顶端紫红色乳头看起来湿润润的，丝毫不显干瘪。
　　关键还是抗造，油门你可以直接踩到底，她完全能承受住你持续不断的，最疯狂的冲击。
　　彭向明的油门此刻正插在老阿姨的嘴里，她的口活也绝对在水准之上，舔的小彭同学很舒服。
　　老阿姨坐在马桶上，她的肛门里塞进一个浣肠器，进水管接在温水龙头上，水流从入口灌入，然后在她体内直肠处的出口流出，最后在水压作用下从肛门入马桶，只用了几分钟，就把她肠道内清理的干干净净。
　　这过程当然不会很舒服，但她连眉头都不皱一下，心里反而期待着下一刻的到来。
　　彭向明抱着洗白白的周玉华出了浴室，然后用绳索把她绑了起来，周玉华收藏的绳索可不是彭向明家那些包装麻绳，材质要好的多，非常有弹力，会随着人的挣扎而越收越紧，把周玉华捆的牢牢的，硕大的乳房甚至被勒成了葫芦型，有些部位都充血红肿了起来。
　　周玉华却浑然不觉，或者说她身体有多痛苦，心里就会感觉有多舒爽。
　　“主人，用……鞭子……打我……”
　　说实话，彭向明并不是个合格的施暴者，他几乎每个动作都需要经过周玉华的提醒，但是慢慢地，他也喜欢上了这种游戏。
　　彭向明取出皮鞭，不是骑马打牲口那种皮鞭，而且类似于拂尘的一束皮条子，打在身上快感更大于疼痛的。
　　但是打多了也会疼，屁股也照样会红会肿。
　　周玉华亢奋起来了，十几年没这么嗨过，她的身体其实渴的要命，这些道具买回来大部分还没用过，她每次只能在脑海里自行想象被虐待的场景，在今天终于变成了现实。
　　彭向明凑在她耳边：“要不要去舜卿的房间？”
　　周玉华一惊，从情欲中恢复了几分理智：“别，丫头这几天……经常回来的。”
　　那就更得去了。
　　彭向明嘿嘿一笑，抱着她离开了主卧，熟门熟路的拐进了周舜卿的房间。
　　房间里虽然有点暗，其实大部分东西还是能看清的。
　　彭向明把她放在床上，正准备伸手摸灯的开关，蓦然间，在黑暗里看到了一双亮晶晶的眸子。
　　卧槽！周舜卿啥时候回来了？
　　没听到有开门声，八成是刚才在浴室洗澡的时候。
　　丫头此刻正蜷缩在被子里，只露出半个脑袋，被子里用手捂住了嘴巴，身体如鸵鸟般一动不动，睁大了眼睛略带惊恐地看着彭向明。
　　微信上聊天再怎么大胆露骨，现实中的她也还是那个卑微胆怯的丫头，在看到自己最喜欢的人抱着她最害怕的人联袂而至，一下子出现在自己面前时，她的大脑顿时一片空白。
　　他……真的过来操我妈了，还就当着我的面，谁能告诉我到底该怎么办呀？
　　在线等，挺急的！
　　被捆得像只粽子似的周玉华此时屁股对着周舜卿，根本没看到自己的女儿，在抱怨了彭向明几句之后也就认了，反正女儿去学校了，用一下她的房间也无妨，明天早上给她换套床单就是了。
　　“主人，要不要把灯打开？”她在作死的路上渐行渐远。
　　“嗯……好。”彭向明点点头，把她翻了个身，面朝下跪伏在床上——因为她的双手被反剪在背后，如果面朝上的话会压的手不舒服——然后摸着开关打开了灯。
　　周舜卿差点叫出声来，黑暗里她还可以用“你看不见我”的借口骗自己，这一开灯教她如何自处？
　　彭向明冲她笑了笑，摆摆手作出一个噤声的手势。
　　一直以来，他都有三个双飞的梦想：齐元和柳米这对冤家、周玉华和周舜卿这对母女、吴冰和陆媛媛这对姐妹花。
　　本以为最容易实现的是那对姐妹花，可没想到在不经意间，母女俩最先凑到了一张床上。
　　机会既然已经来了，那就绝不能放过！
　　周舜卿本来是想跑掉的，可突然觉得四肢一下子就软了，仿佛全身的力气在突然间被抽干，甚至连挪动一下身体都做不到。
　　周玉华在撒娇：“主人……还要打屁股……”
　　周舜卿一脸暴汗，老妈你就不能矜持点吗？
　　皮鞭没带过来，彭向明也不想再回去拿，他怕自己一离开，周舜卿也跟着跑掉了。
　　“啪！”
　　周玉华此时的姿势正好把屁股撅的高高的，他索性直接用手拍，毫不怜惜地用力一巴掌，令本来就有点红肿的屁股上，又多了道五指印。
　　周舜卿的心紧跟着就是一抽搐，啧啧，老妈你屁股都被打肿了呢，不疼啊？还有臭彭向明，干嘛这么用力？
　　好在彭向明只打了几下就收手了，他握着自己粗大的肉棒，冲着周舜卿晃了晃，然后顶在了周玉华的屁股上。
　　一米半的双人床其实并不大，周舜卿的头离着她妈的屁股已经很近了，稍一抬头就能看到，老妈那圆润的大屁股正很羞耻地向上撅起，彭向明则叉开双腿骑在上面，黑黝黝的大鸟垂下来，顶在臀沟最中心的位置。
　　每一处细节都纤毫毕现，尽收入她的眼底。
　　好羞耻！
　　嗯？好像不对啊，彭向明怎么顶在老妈的屁屁上？是不是搞错了？
　　周舜卿还没来得及提醒彭向明，就看到那根棒子突然短了一小截，整个龟头都消失不见了。
　　呀！坏蛋，你在搞什么？那种地方也能弄吗？
　　周舜卿只觉得自己的菊花也跟着一紧，情不自禁夹紧了双腿。
　　“啊……好爽……用力……插烂我的……臭屁股……”周玉华浪叫出声，这可是在自己家，她有什么好顾忌的？
　　周舜卿顿时感到三观都崩坏了，这哪里还是那个精明强干、天天板着脸指手画脚的老妈？换个窑子里的姐儿过来也不过如此吧！
　　但她清楚自己没有资格说老妈，离婚这么多年，因为自己的存在，她基本上还是非常自律的，以前自己年龄尚小不懂事，现在长大已经明白了，一个女人单身十几年会有多么的煎熬。
　　“噗嗤——”插入还在继续，粗若儿臂的肉棒仿佛一根钎子，在毫不留情地往肉里怼，小小的菊洞被扩张到最大，才堪堪容纳了巨物的的光临。
　　周舜卿偷偷伸手戳了戳自己的屁股，不由打了个激灵，她的菊花洞口的褶皱收缩着，竟连最细的小指头也插不进去。
　　我……不行，彭向明你休想！
　　
　　第四十八章：母女同床大战
　　“用力……好……好爽……主人操死我吧……”
　　周玉华可不知道女儿此刻就在旁边看着，她觉得自己饥渴了这么多年，总算是能吃上一顿饱的，那地方就像是干涸多年的河床，床底都龟裂了，被突如其来的一场大雨，瞬间灌成了碧波荡漾，连她整个人都跟着滋润了起来。
　　这些年来，她虽然也不像周舜卿想的那样守身如玉，但以她的身份，总不至于出去找牛郎或者搞一夜情吧？那要是碰上个心怀叵测的，人财两空都算小事，很可能就摊上个甩都甩不掉的祖宗。
　　好在她颇有几位“相交莫逆”的好朋友，而且程遇那个老混蛋有时也会接济一二，可她心里藏着对SM的渴望，却是对任何人也不敢透露的。
　　慢慢地，老朋友们也都有家有口了，就连程遇那个花心浪子，也有了一个谈婚论嫁的小女友，所以这两年她是真的空旷了下来，不然也不会偷偷网购那一堆乱七八糟的工具。
　　彭向明奋力挺着鸡巴猛冲，难怪人都说三扁不如一圆呢，老阿姨这后庭真特么太爽了，里面又窄又紧，又像是高档的绸缎，丝滑顺畅毫无半点滞涩，仿佛里面涂了油，每次都可以哧溜溜地捅到底，然后小腹啪啪地撞在她的肥臀上，这个美啊……
　　美着美着，他突然想起来旁边还有个一直沉默的羔羊，于是回过头望去。
　　目光一碰，周舜卿急忙垂下眼皮，她忍不住打了个哆嗦，偷偷往被子里缩了缩身体。
　　这怯怯的小眼神，就像是一头受惊乱撞的小鹿，彭向明不由心里一荡，伸出一只手摸了过去。
　　别过来别过来……周舜卿有些慌乱了，紧张的差点哭出来，却见那手伸过来在她脸上摸了几下，然后就顺势滑下去，想往被子的空隙里钻。
　　这……这可不行！
　　彭向明你个混蛋，欺负着我妈还嫌不够吗？周舜卿咬咬牙，牢牢摁住了自己的被角，打定主意绝不能让对方得逞！
　　无缝可钻啊！彭向明无奈地瞅了瞅快把自己裹成了一个蛋的女孩，华丽地败退了。
　　等我倒出手来再说，哼哼！
　　周舜卿松了口气，得意地冲他吐了吐舌头，示威似地扬起了下巴。
　　姑娘你这是玩火……真以为我治不了你？彭向明顿时又是一阵心头火起，嘿嘿一笑，把肉棒从周玉华身体里拔了出来，慢慢缩着身体向后退，突然一抬腿就骑到了周舜卿的脸上！
　　湿淋淋的大鸡巴硬挺挺的晃着，像是一头急着归巢的小兽，差点就戳进她嘴巴里。
　　周舜卿一下子就慌了，紧紧咬住牙关，闪躲着脑袋，任由那湿淋淋的棒子在她脸上乱戳，就是不肯松口。
　　坏人！你别过来……真太恶心了……那根臭鸡巴刚刚可是从老妈那个地方拔出来的，也不洗洗就想往人家嘴里塞……
　　不过……怎么闻起来好像没有屎味？
　　周舜卿愣了一下神，她伸出小手按住了在眼前乱点头的鸡巴，轻轻闻了一下，真的呢，一点都不臭，好像还有点香香的。
　　彭向明心中得意：当然不臭了，我刚才可是往老阿姨的屁眼里灌了一整瓶的“肠香思”！
　　周舜卿抬起头，神色复杂地看了彭向明一眼，此时他把头埋在老妈的屁股沟里啃呢，而此时的周玉华已经放下了一切矜持和优雅的伪装，喘息着、尖叫着，扭腰摆臀，浑身颤抖，细腻的肌肤上香汗淋漓，俨然一个高贵的荡妇。
　　真TM太丢人了！
　　周舜卿咬咬嘴唇，心里不由一阵烦躁，赌气似地张嘴把手中握着的鸡巴含了进去。
　　这玩意……也忒大了，龟头乍入口就像是含进一个剥了皮的鸡蛋，还特么是个会自己动的鸡蛋！一不留神，就哧溜一下滑到了嗓子眼，噎的她差点翻白眼。
　　咳……混……混蛋！
　　她赶紧伸手拿住鸡巴向外推，当然以她的力气是推不大动的，但是彭向明却十分配合，主动抬屁股向撤出了一段距离，让她缓缓气，接着往里又是扑哧一滑。
　　周舜卿呜呜咽咽地使劲摇摆着头：这坏家伙，把我的嘴巴当成什么了？插着人家嘴巴而且还越弄越深，就不怕我咬你一口？
　　彭向明当然不会害怕，而且此时他也顾不上想这个，撅着屁股深一下浅一下地挺动着，在她小嘴里做起了“活塞运动”……
　　渐渐地，周舜卿感觉身体热了起来，虽然家里的中央空调一直保持着24度，可她毕竟没有脱衣服，而且整个身体还一直裹在空调被里，眼前所见、心中所想、还有嘴里含着那根不安分的东西……像是不断添加到火苗里的木柴，彻底点燃了她心里的燥热。
　　不大会儿工夫，她浑身就泛起了细汗，身上薄薄的衣服都快湿透了，就连鬓角额头，也已肉眼可见的香汗淋漓了。
　　所以她悄悄地蜷腿挑开了被子的一角，接着一只白嫩的小脚丫从挑开的空隙探了出来。
　　她的脚丫此刻距离周玉华的后脑勺不过一巴掌的距离，只不过周玉华的脸是朝外的，浑然没有察觉自己的身边多了一个人。
　　但是彭向明眼尖啊，还正在舔着周玉华腚沟子呢，一抬眼就暼到了眼前多出一只白嫩的小脚丫，登时眼睛一亮。
　　乖乖，这雪白的足弓像是一块无瑕的美玉，几颗肉肉的脚趾头圆润饱满，简直太迷人了！彭向明下意识就想伸手去抓……额，位置稍微有点远，他努力抻了几下肩膀，才将将地摸到了脚踝，然后扯过来握在手中。
　　周舜卿缩了缩脚，见抽不回来也就随他去了，只不过感觉小脚被他捏了几下之后，立刻有一种难以言喻的滋味从腿部传来，继而全身也都跟着酥麻起来，心神一荡，紧跟着就意乱情迷起来。
　　彭向明顺着小腿再继续往上摸……嗯？怎么身上还穿着睡裤呢？他抓起周舜卿盖的被子猛然用力一抖，一下子就把被子掀到了床下。
　　啊！不能……周舜卿差点惊呼出口。
　　好吧，她的嘴现在还被堵着呢，此刻就算想叫也根本叫不出声。
　　不过身体骤然一轻后的那种凉爽感觉袭来，令她打了个冷颤，一下子回过神来，情不自禁蜷起四肢缩作一团。
　　彭向明把鸡巴从她嘴里拔出来，伸手给她比划了一个脱衣服的手势。
　　周舜卿拼命地摇着头，这已经够荒唐的了，你可别得寸进尺啊！
　　彭向明笑笑，伸手把她拉了起来，抓住她头发把脑袋摁在了周玉华的臀缝上……
　　要……要干嘛？周舜卿一下子慌了，挣扎着就想往后缩。
　　“舔……”彭向明把嘴凑到她耳边压低声音命令道。
　　变态啊，让我舔这玩意，一会儿老妈发现了还不打死我？周舜卿又羞又怕，虽然依旧不敢出声，可是挣扎的更用力了。
　　此刻的周玉华却不满意了，后面正感觉舒服着呢，突然就不舔了？
　　“主人，还……还要嘛……”老阿姨扭了扭雪白的肥臀，像极了一个撒娇要糖吃的孩子。
　　老妈你……能不能别那么骚啊？
　　周舜卿一脸的黑线，她此时恨不得有个地洞能钻进去，一个恍惚间小嘴就堵在了老妈肥美的肉缝上，里面满满的鲍汁霎时迸了出来，迅速地打湿了她的唇。
　　事实证明，成熟女人的这种满含荷尔蒙气息的体液即便是对女人，也是有着充分诱惑力的，周舜卿呼吸一窒，顿时感觉浑身骚热，呼吸也急促了起来。
　　“快……快舔……里面痒死了……”周玉华急切地催促，屁股摇的更快了。
　　周舜卿无奈，心里暗骂着，伸出颤抖的小舌在肉缝上舔了一下，感觉那里湿湿的，滑滑的，略微带着一种酸涩的味道。
　　彭向明引导着她如何用手扒开眼前两片臀丘，使臀缝翻开的缝隙更大一些，如何伸舌头去舔里面鲜嫩的蚌肉。
　　拿不定主意的周舜卿脑袋里一片空白，下意识地跟着照做。
　　这下可好，彭向明就被解放出来了，他从背后搂着周舜卿，一边亲吻着她的脖领，一边摸索着去解她衣服。
　　周玉华渐渐感觉有点不对劲了，本来她都快高潮了，屁股后那家伙突然像是变了一个人，越来越不中用了，原本的鸡巴换成了舌头不说，而且舔的也越来越敷衍了。
　　突然，大床似乎……动了一下。
　　很快，又是一下。
　　不对，这可是进口的高级乳胶床垫，怎么会无缘无故震动？
　　不动声色间，周玉华突然用力把身体一歪，向侧方翻滚过去，然后努力扭过头望去……
　　这下母女俩终于四目相对了。
　　“啊……”
　　周舜卿下意识伸手捂住了脸，她此刻全身赤裸，像只小狗般趴在床上，同样一丝不挂的彭向明正跪立在她臀后，如君王般高高在上，握住她纤细的腰，用力挺胯冲击着。
　　“你……你……不是……去排练了吗？”惊讶之下，周玉华有些结巴，虽然她猜到了女儿可能难逃毒手，可当她真正亲眼目睹时，却是那么的难以接受。
　　“我……我……请假了……”周舜卿捂着脸不敢看自己的母亲，她此时恨不得夺路而逃，可身后那流氓正死死地摁着她，那根粗的吓人的东西在她体内肆无忌惮地冲刺着，将她所有的反抗意志捣的粉碎。
　　“彭向明，你混蛋啊！”周玉华突然想到自己方才的丑态全被女儿看到了，不禁玉面飞红，恨得咬牙切齿。
　　完了！这下她的形象算是全毁了，以后在丫头面前……还有什么脸？
　　彭向明根本不理她，索性也不控制了，双手握住周舜卿的细腰加快了冲击的节奏，啪啪的鼓掌声顿时变得高亢了起来。
　　周玉华感觉小腹才平息的邪火重新烧了起来，秘洞里也是痒痒的，竟又有了几分泛滥的趋势。
　　这是母女同……啊，呸呸，我在想什么，明明是不合伦理、有悖道德的羞耻行径，竟然会让我感觉兴奋起来……
　　不行不行，我怎么能是那种不要脸的女人？
　　“周舜卿，你还要不要脸！”周玉华把目光重新投向自己的女儿，她手脚被绑了无法动弹，要不然非过去给她一巴掌不可。
　　“你你……赶紧回学校去！”周玉华心里一热，女儿若是走了，就又剩下自己单独面对彭向明了。
　　周舜卿已经把手撑到了床上，她低着头，齐耳的头发柔顺地垂下来，将将遮住了面孔，虽然她不敢抬头看母亲，可嘴里却清晰地吐出了两个字——“我不！”
　　彭向明嘴角不由上挑，事情发展果然跟他预料的完全一致，底裤都掉个精光的周玉华到了此刻还想维系她家长的面子，那么卑微到极点的周舜卿别无选择，只能反抗。
　　没想到把周玉华手脚全绑起来还是一手好棋呢，此刻一个只剩嘴上功夫的纸老虎，威慑力直线下降。
　　彭向明拍拍周舜卿的屁股，然后把鸡巴从她身体里拔了出来。
　　女孩有些茫然，她的眼圈已经有些红了，明媚的双眸盈盈欲泣，虽然嘴里说着不肯离开，可心里其实恨不得马上躲起来，如此就不用再面对这种复杂的局面了。
　　彭向明去了周玉华的房间一趟，带回来几个大小不一的电动阳具，随便往床上一扔，又重新上了床，抱起周玉华叠放在了周舜卿的身上，母女俩此时全都一丝不挂，胸贴着胸、脸对着脸、鼻尖碰着鼻尖，四目相对、呼吸可闻。
　　“你……你要干嘛……你先放开我……彭向明我告诉你，你可不能……”周玉华羞愤的声音戛然而止，她感觉到一根熟悉的巨物穿透了自己的菊门，再一次强劲地冲进了她的体内。
　　周玉华张大了嘴巴，嘴唇哆嗦着什么话也说不出来，偏偏眼前的死丫头一下子睁大了眼睛，不可思议地盯着自己，一副恍若被吓到了的模样。
　　这下可真完犊子了，当着女儿的面被男人操，还是个跟女儿差不多年龄的年轻男人，而且被操的还是屁眼……你说她有多少脸面丢不光？
　　“啪……啪……”年轻的肉体撞击着她丰满浑圆的屁股，粗硬的肉棒在她直肠里横冲直撞，在极度的羞耻与紧张下，她的身体始终无法完全放松，紧缩的菊门把每一次摩擦都被放大……
　　她此时的表情想必很精彩，她似乎看到女儿目光中的鄙夷和不屑，但她无法斥责，无法辩解，甚至都无法躲避，只能认命般闭上了双眼。
　　彭向明其实已经把她身上的绳索解开了——长时间的捆绑会对女人的身体造成损伤的——但她没有任何的反应和动作，只是在一次次抽插下喘息着、呻吟着……
　　此刻的周玉华还记得自己是一个母亲，所以在周舜卿面前，她一直在压抑体内越来越高亢的快感，努力去维系她虚幻的尊严，尽量延迟崩溃的时间。
　　“嗡……”彭向明捡起一个大号的电动阳具，启动了电源开关。
　　粗大的按摩棒被一下子摁进周玉华水淋淋的蚌门里，高频震动着向洞里深处钻去。
　　“嗯啊——”周玉华闭着嘴，从喉咙处发出一阵长长的嘶吼，这根巨大的按摩棒的插入像是压垮骆驼的最后一根稻草，令她再也无法坚持下去了。
　　高潮，如期而至。
　　这次甚至远远超过了周玉华以往经历的任何一次巅峰，强烈的快感使她整个人都痉挛了，瘫在女儿身上无法自控地抖了起来，秘洞里一股热流如潮水般涌出，如花洒般喷了出去。
　　这难道就是……传说中的潮吹？
　　彭向明一愣，在现实中他还是第一次见到这种“奇观”，他反应很快，一把扯掉还在震动的假阳具，把自己的真家伙从屁眼里抽出，对准喷水的部位捅了进去。
　　这波春潮澎湃，不进去亲身感受一下爱潮喷涌的洗礼，岂不是亏了？
　　周舜卿被吓呆了，虽然她一直被老妈压着看不到下面发生了什么，但是对方喷出的道道水流却实实在在地溅射到了她的腿上。
　　老妈这是……尿了？
　　而且……还在哭？
　　没错，周玉华此刻已经完全无法控制住自己的情绪了，无声中涕泪俱下。
　　我去，彭向明你丫也太欺负人了！操我妈就操我妈吧，怎么把尿都干出来了，至于嘛！
　　感受到周舜卿的神色变化，彭向明把周玉华推开，直接压在了她身上。
　　“你……你要干嘛……”周舜卿缩了缩身体，有点胆怯地扫了彭向明一眼，“还……还要来呀……我妈都……那样了……你怎么还不够？”
　　“都哪个了？别乱说！”彭向明微微一笑，伸手摸起了她柔软的奶子，他今天状态竟然出奇的好，到现在依然保持着“一柱擎天”的姿态，没有丝毫要放水的意思。
　　“别、别弄我了，我得……看看我妈去……”周舜卿扭头向老妈望去，只见周玉华此时正头朝外缩作一团，看不见是什么表情，时不时地还抽搐一下。
　　彭向明捞起周舜卿的一条腿，顺势把胯部贴了过去，一不做二不休，今天他索性就“二”到底了。
　　“妈……你没事吧？哎……妈妈呀……停停……胀死我了……彭向明你个臭流氓……怎么一下子变粗了这么多？”
　　没有比较就没有伤害，享用完周玉华的老逼，再来弄周舜卿的小嫩逼，简直就不是一个档次的，往里一推又滑又爽，简直太踏马舒服了，雄壮的棒子在新鲜的肉肉裹下，像头拴不住的野马，四周那恰到好处的压迫感简直无处不在，整个鸡巴像是陷入了天堂般的美妙。
　　周舜卿哼唧着，偷偷斜眼望了望周玉华，可此刻的老阿姨哪里还有脸回头？
　　彭向明把她那两条令人窒息的大长腿扛到肩膀上，开足马力冲了起来。
　　……
　　清晨，在卫生间里，母女二人每人一个大号的洗衣盆，搓洗着一夜荒唐留下的痕迹。
　　昨晚三个人一口气折腾到凌晨三点多，累的筋疲力尽了才停下，周舜卿房间那张床作为主战场，上面已经一片狼藉，眼瞅着不能睡人了，于是周玉华把彭向明安排到客房休息，她跟女儿一起睡主卧。
　　母女俩一夜无言，一大早却又不约而同地都没睡懒觉，一起来到周舜卿房间，把弄脏的被褥床单全都拆下来清洗。
　　“行了，这里不用你了，回去补一觉吧。”周玉华有些心疼女儿，但其实她自己也像是散了架般疲惫，只不过一直在强撑着。
　　周舜卿像是没听见似地，低着头一言不发，手上始终在搓洗着床单。
　　周玉华皱了皱眉，一把夺过女儿手里的床单，压低了声音道：“我床头柜里有毓婷，你去拿两片吃，记得要喝热水冲服。”
　　“嗯……”周舜卿站了起来，刚要走却又停了下来，“那你……用不用？我给你也拿两粒？”
　　“不用管我，照顾好你自己就行。”周玉华有点烦躁了。
　　虽然昨晚确实有点爽过了头，但其实老阿姨头脑里还是很有数的，彭向明这一晚上统共射出来四次，她一直掐着时间，把这四次全都留在了自己的体内。
　　这四次中有两次射在她直肠里，一次浇在花心，只有一次是在插着周舜卿，感觉到他快喷了，于是她不顾两人的脸色，硬是把鸡巴拖了出来，结果刚她刚张嘴把龟头含进去，那一股股的浓精就像是出了膛的子弹般射进了她嗓子眼里。
　　不过虽然彭向明没射在周舜卿身体里，可这种事却是绝对不能赌的，但凡一只小蝌蚪游进去都可能铸成大错，她这个年纪的小姑娘可是最容易中奖的。
　　至于周玉华自己，她倒并不是很在意，已经四十多岁的老女人了，哪儿这么容易受孕？
　　当然，她这么做也是付出了巨大“代价”的，一晚上下来，她被弄高潮了起码有四五次，早晨起来全身酸痛无比，几乎都无法动弹，从小逼洞口到菊花门，直到现在还肿着呢！
　　天知道昨晚要是没有自己，就舜卿那个渣五的笨丫头能撑几回合，彭向明这个老司机可不是什么怜香惜玉之人。
　　“给……”虽然她说不要了，但女儿还是把药送到了她面前。
　　于是她也不矫情，接过水和药就吞了下去，毕竟即便是概率很小，也不是毫无风险。
　　“他起来了没？”
　　“没……没有吧。”周舜卿脸上不由一红，难怪人都说“没有犁坏的地，只有累死的牛”，昨晚那坏蛋还威风八面呢，不想今天早上直接就起不来了。
　　“我去看看……”周舜卿飞快地走了。
　　哎……周舜卿抬了抬手里的水杯，无奈地叹了口气，这丫头……没救了！
　　不一会儿，客房就有动静了，床垫弹簧咯吱声，女人突如其来的惊叫声，压抑着的呻吟声，然后都化作一种无法形容的节奏震动……
　　周玉华又叹了口气，低头把手中的床单塞进洗衣机——这蠢丫头，又送上门去给人叉叉了，好在这回……已经吃过药了。
　　不管她了！
　　
　　第四十九章：大旗的建议
　　彭向明坐着周玉华的专车回到工作室，先洗了个澡，然后下了一锅面条，呼噜噜吃了个碗朝天，母女双飞固然很爽，可是也太消耗体力了。
　　老阿姨的战斗力居然比她女儿还强，起码有三分之二的火力是她承担的，身体软的都跟面团似的了，居然还能主动来要，也不知是护女心切，还是贪心不足。
　　这下可好，母女俩现在起码一天都下不了床。
　　彭向明也累啊，腿都有点儿抽筋了，所以决定今天啥都不管了，关上手机，先睡觉！
　　这一觉醒来，太阳已经快下山了，彭向明赶紧起床出门，顺便把手机开机，各种消息就叮叮咚咚地一个接一个跳了出来。
　　他找了个西餐店点了几份牛排，一边看，一边大嚼起来。也别说，睡了一觉他还真又有点饿，以至于感觉这被称作什么菲力西冷的快餐牛排，口感也不比以前吃过的神户和牛差多少。
　　吃饱了回到工作室，先跟柳米视频了一阵子，各种撩骚。
　　刚挂断没多久，齐元的视频电话居然也打了过来。
　　彭向明基本上每天都会主动地给柳米打一次电话，每两到三天还会视频一次，跟齐元就电话偏少，偶尔视频，更多的时候是在微信上闲聊一下。
　　今天她居然主动要求视频，倒是比较少见。
　　等视频通了，彭向明一眼就发现，她应该是洗完澡不久，头发还湿漉漉的，披在肩膀上，穿着件吊带背心式样的睡衣，灯光一照，露在外面的脖子、胸脯、手臂，都白晃晃的刺人眼，煞是馋人。
　　结果还没等他开黄腔，齐元居然说：“老彭，《追梦人》销量五百万了？”
　　彭向明懵了一下才回过神来。
　　真不容易呀！
　　《追梦人》上市都十来天了，在国内歌坛这一池碧水中砸出来的浪花，总算是溅到齐元身上去了。
　　“嗳，你这数据已经是前天的了，现在都已经过六百万了，你这……果然是真的很关心我呀！”
　　“呸！少来这套！你现在是真红了呀？”
　　“你听谁说的？”
　　“我音乐学院那个同学，赵明芳，还记得吗？”
　　“嗯，当然记得，那么好看的女孩，我一般都能记好几年。”
　　“呸！不许打我姐妹的歪主意啊！人家是有男朋友的！”
　　“好吧，那我就可着你一个人霍霍吧！”
　　“切……嗳，昨天她打电话告诉我，说你那首歌已经卖了五百万了，我就想问你，这五百万能分你多少？”
　　“什么能分我多少，五百万是销量，又不是销售额。”
　　“差不多意思嘛……嗳，老彭，赵明芳一个劲儿说你这歌可红了，说你肯定发财了，你这首歌你到底赚了多少钱？”
　　“也没多少，按照六百万的销量，工作室分成大概……嗳，赵明芳肯定不是说我发财了，她说的肯定是你发财了！”
　　视频那头，齐元神态似乎有那么片刻的扭捏，旋即恢复常态，“你怎么那么些怪话呀，你管人家说什么干嘛，你就告诉我，你赚多少钱了？”
　　“我现在一分钱还没拿到呢！早着呢，合同签的是半年才结一次帐！”
　　“那你算算嘛，大概能赚多少钱？”
　　“呃……差不多能有一千万了吧……嗳，你这么关心我赚多少钱，别是已经打算好怎么花了吧？告诉你齐元，想要钱可以，得先把爷伺候舒坦了……”
　　齐元笑着啐他：“呸，德性！等你拿到钱，帮本姑娘清空一次购物车吧！哈哈哈……”
　　彭向明也笑起来：“那没问题！”
　　齐元又哈哈大笑，前仰后合的，毫无形象可言。
　　足足扯了半个小时，又唱又聊的，闹腾好半天才挂断。
　　放下手机，彭向明松了一口气，脸上浮现出一丝欣慰的笑容，齐元总算是恢复她原来的样子了！
　　自从那次“舞会捉奸事件”之后，齐元就好像有了一点心理障碍，似乎有点害怕跟他见面，没事总躲着他。
　　不就是那点破事嘛，自己都说不计较了，还那么较真干嘛？我连老安偷找小白脸都能忍，还在乎你这三瓜俩枣的偷吃？
　　还好现在她自己想通了，现在看来，八成已经迈过了心里那道“坎”。
　　这样才好，可以让自己“渣”的毫无负担！
　　这可不是矫情，他彭向明就是这么想的。
　　家财万贯也好，妻妾成群也好，如果哪天他突然又变得前世般卧床不起，那么所有的一切都会即刻远离他，哪怕他长得再帅、再有才华，除了父母也不会有任何人愿意继续留在他身边。
　　所以说，珍惜好眼前，趁着青春年少身体好恣意地享受这世间的美好，才是他重活一世的真正意义所在。
　　至于女人们会有什么小心思，又有啥好担心的？要钱要物？给！要歌要角色？没问题！
　　想再找男人？也行，只要你觉得有人会比我强，那么尽管去好了。
　　他自己都承认是渣男了，又何必要求女人们为他守身如玉？现在已经不是封建社会了，他彭向明更不是九五之尊的皇帝。
　　……
　　彭向明快速地翻着手中的打印纸，十几张纸很快就翻完了，抬头看着祝梅：“这……什么意思？”
　　祝梅就等着这句话呢，闻言把她的手机推过来。
　　屏幕上显示的是天天音乐里《追梦人》评论区。
　　彭向明也很关注这首歌的评论区，只是以前评论少看得过来，现在太多就看不过来了，也就每天大概拉着翻一翻——他看评论的速度还没评论滚屏的速度快呢！
　　他很快就发现，在本来很和谐，以称赞、感慨、讲故事为主的歌曲评论区里，居然开始出现了很多诸如“歌手好帅啊！”、“封面真的好帅！”、“想做他妈妈！”、“被我家彭哥哥的颜迷住了！”、“好想看他更多照片！”之类的帖子。
　　扒拉着看了好多条，都是最新出现的评论，里面居然有三分之一的新帖子都是这些东西——他愕然抬头。
　　祝梅微微一笑，“大旗唱片那边，本来预计这首单曲大概会在四十天左右，能突破八百万张的销量，对吧？”
　　彭向明点点头，任何事情都是有规律可循的，大公司依循规律对销量的预测还是很靠谱的——虽说他也创造过单日近两百万张的销量，但那只是最巅峰的销量而非常态，是无法保持的。
　　祝梅接着说：“但是今天，他们告诉我，这首单曲很有希望在上市一个月左右的时间，就正式突破一千万张了！如果咱们能加把火，它还会更快！”
　　“从昨天开始，数据明显开始往上抬头，前天只有41万张，昨天居然又破了五十，他们估计，今天至少还能有五十万张，说不定有望六十！”
　　心念电转之间，彭向明恍惚有所悟。
　　“也就是说，本来该继续慢慢下降的，现在不下降了，反而开始增加？”
　　“对！”
　　“而他们觉得，增加的原因，就是这帮新来的歌迷，觉得我长得好看，所以直接把我归类为那些流量歌手了，他们开始一买就买很多份？”
　　“不是觉得，向明，这可不是觉得，这是数据！数据统计证明，昨天新增的十几万张销量都是这帮人给买出来的！要不然别说五十了，基本上是连四十万张都保不住！如果把这些多份购买的订单量去掉，还剩下32万张！”
　　彭向明愣了一阵子：“所以……我应该再爆几张照片？这样就能拉动销量？他们看见了照片，就会花钱几百份地买？”
　　说这话时，他有点近乎自嘲的感觉，事实上他从来就没有想过这种订单会真落到自己头上，感觉似乎有点滑稽。
　　上辈子就不用说了，这一世虽然他才21岁，但是他身边认识的朋友，显然从来没有遇见这种明显“失了理智”的存在。
　　就这么随便穿个T恤，抱着把吉他，在摄影师的要求下露出笑容，咔嚓一拍，加上单曲和歌手的名字，传上去作为单曲的封面，然后就能让粉丝直接666、999的那么买？
　　666张啊，就算是高V有专属的会员折扣，也就92折，2.76元一份，666张可就小两千块呢！就为这张照片上的小帅哥长得帅，就砸出去了？
　　然而，祝梅居然点点头，很认真地说：“是！”
　　并且她又继续说：“就这还是因为咱们根本没在这个方面做过任何宣传，如果再宣传炒作一把，说不定会更猛。现在可是颜值的时代，你歌好，大家当然喜欢，可长得好看，大家也同样喜欢，若是两者都占着，那就想不火都难！”
　　彭向明愣了好一阵子，忽然拿起手机拨了个电话：“小冰，小冰！我问你……如果现在看见一个帅哥长得很帅，比如……许志君吧，你知道许志君吧？喜欢他不？”
　　得到肯定的答复之后，他问：“许志君的新歌上线，你们就会一买几百份吗？”
　　吴冰迟疑了一下：“也许吧……不过我可能不会买那么多，我买不起呀，我省下来的钱都要存着的。不过有时候我也会买十份小支持一下。媛媛是个小富婆，她超级喜欢许志君，所以她一般都直接买99份！我们宿舍还有个叫萍萍的，她更喜欢许志君，她买许志君的歌，每次都是666份！”
　　放下电话，彭向明抿着嘴，沉默不语。
　　过了好一阵子，他迎上祝梅热切的目光，问：“所以……大旗唱片那边什么意思？让我去拍照片？”
　　祝梅竖起三根手指，说：“他们的建议是，咱们要三管齐下！”
　　“第一，拍mV。mV虽然是免费播放，可能暂时会压住试听点播的增长，但是却会超级吸粉，从而带动销量增加。mV要是拍的精彩，说不定还能极大地带动起话题，话题一起来，销量立刻能暴涨！”
　　“第二，必须要注册一个微博账号，咱们工作室的官方账号，我已经注册好了，接下来需要认证一下，但你的个人账号就还没认证，现在必须马上搞！到时候可以在微博上跟歌迷的互动，也可以多发几张照片，比如多上传几张艺术照，当然，生活照也必不可少，现在的粉丝都喜欢接地气的明星。”
　　“第三，上综艺节目，增加曝光度。不过这个倒是先不急。”
　　彭向明听完了，拧了拧脖子，瘫到沙发上，他当然想让歌卖的更好，就别的原因都不算，至少卖的多，赚钱就多不是？
　　有钱了就可以放松地砸成本，上一些制作费注定低不下来的大歌呀！而且拍电影最需要什么？也是最需要钱呀！
　　这个大旗唱片的确是做发行的好手，这方面他们的经验丰富，给指的路子肯定是不会有错。
　　事实上，随着《追梦人》的销量日渐攀高，工作室这边其实已经开始收到越来越多的节目通告邀请和商演邀请了。
　　所以……先拍个mV？
　　对呀！我是学导演的呀！
　　虽然毕业短片暂时还没开始筹备，但拍个mV也算练手了不是吗？
　　这对我来说，应该是完全没有难度！
　　微博更简单，个人账号其实已经有了，认证一下就是了，发几张照片互动下也不难，主要是小心别主动给自己立人设，以免以后爆雷就行。
　　要真说起来，这三条里，也就最后一条上综艺，是心里多多少少有那么一点抗拒的——总感觉上综艺节目需要超高的情商，虽然自信也有一点，但还是会下意识地有点发憷。而且也总觉得上综艺会很累。
　　彭向明当即霍然站起身来。
　　“梅姐！”
　　“嗳！”
　　“我自己微博的账号自己弄，你就还是负责管咱们工作室那个账号，该认证认证！另外你告诉大旗那边，就说我马上开始筹备mV！”
　　“那成！”祝梅意气风发。
　　“还有！上次你说的招人那个事儿，着手做吧！一个文秘，一个司机，再给我招个助理。”
　　“好！”
　　“呃……文秘要朝九晚五的那种，专门负责工作室文件整理，接听电话，处理邮件，还有随时关注网络上的动向之类的，最好招个懂点传媒学的！”
　　“好！”
　　“司机要……最好是退伍兵，精明点儿，还要有点战斗力那种。”
　　“好！”
　　“助理就……这个倒是不着急，那就先这样！”
　　说完，彭向明抄起了手机，拨号……
　　他突然想起来赵建元，这厮回家过暑假都一个多月了，昨天聊天还说闲的快发霉了，那就给他打个电话先把他解救回来再说。
　　“喂，老赵，回来呗，我要拍mV，来给我当个制片人咋样？”
　　……
　　当天下午，彭向明就把自己新的微博账号认证好了。
　　他用这个账号发出了自己的第一条微博：“Hi，大家好，我是歌手彭向明。”
　　然后打几个电话，@周宇杰的帽子、@歌手凯杰、@大旗唱片，都帮着转发确认一下，再加上大旗唱片那边跟微博一直都有一定的业务联系，事情很快就办下来了，甚至连带着，“彭向明音乐工作室”的官方账号，也完成了认证，都加上了“V”的标志。
　　当他忙完这一圈的时候，回头一看，不知道是不是因为周宇杰和陈凯杰都帮着转发了的缘故，这时候关注居然已经七千多了。
　　而就在自己那唯一一条微博的下面，回复居然已经三百多条。
　　他往下扒拉着一看，不少都在称赞《追梦人》真的好听，还有些人说这首歌很耐听。但是当他扒拉了一阵子回去一看，关注居然秒涨到三万多人了！
　　再一看，他明白了。
　　就刚才那条微博下面，周宇杰居然又转发了一遍，说：这是我的好朋友、好兄弟@彭向明，天才的创作型歌手！《追梦人》这首歌的创作者，和演唱者。
　　……
　　然后就是拍照，没出去找专业的摄影棚，大旗唱片就有全套的摄影器材，大旗的化妆师也很有水平，摄影师他没找别人，赵建元自告奋勇给他掌镜，拍出来的效果居然还不错。
　　摄影虽然不是导演系学生的主要功课，但要想做一个合格的导演，懂摄影是必须的，电影本来就是声光电的艺术。
　　所以无论彭向明还是赵建元，摄影水平肯定不会太差。
　　祝梅赞道，“赵总的摄影技术还真不错，改天再多给拍几张街拍怎么样？”
　　赵建元就笑，“行啊！”
　　晚上俩人一起找地方吃饭，彭向明就又打听起他那“准女朋友”来。
　　的确挺好奇的，因为以前关于这种段子，都是在、电视剧里见过，完全没想到，现实中原来真的有，而且还就在自己身边不远。
　　赵建元放假刚回到家，就被迫参与了一次相亲。
　　说是相亲，其实双方的父母是世交，几十年的老朋友了，就连赵建元和对方家女孩都可谓是“青梅竹马”，从小一起长大。
　　女方家里是开高端酒店的，据说光五星级就有四五处，还有几十家快捷酒店，资产也是少说几十亿那种，说起来家底并不比赵家差多少。
　　关键人家还是独生女，娶了女孩，基本等同于把人家家产也娶过来了。
　　听说女孩倒是有六七个同父异母的妹妹，不过显然都是私生女，跟大房比起来，没什么战斗力可言。
　　唯一可虑的就是，赵建元那位未来的老岳父，依然还没死心，还在继续造人中，说不定哪天就真能生个儿子。
　　一旦生出儿子来，就算是大房估计也争不过独子了。
　　大户人家好像差不多都这样。
　　赵建元是家中独子，他老妈也挺强势的，但光赵建元知道的，他在外头就有三个妹妹一个弟弟，据说最小的那个弟弟才刚上幼儿园。
　　只不过有赵建元在，他的那些弟弟妹妹都永远不可能走到前台来，基本上这辈子都见不了光了，顶天了生活费不断供，一直给到死，家产是没资格争的。
　　柳米家也差不多这个情况。
　　这些富豪家庭的私密，赵建元平常并不愿意多说，顶多了跟彭向明念叨念叨，齐元也多少听过点儿，跟其他人就从来不说，只不过这一次牵涉到相亲，彭向明多问了几句，他就也多说了几句。
　　女孩比他大三岁，今年24了，在国外念的大学，毕业回国在家里的一间酒店做前台经理，据说是非常精明能干的一个女孩，两边家长的意思，是让他俩先订婚，等赵建元大学毕业就可以摆酒席了。
　　赵建元对女孩没有太多感觉，但也没什么不满意的，毕竟女孩各方面条件都很出色，只不过他从小没少被对方欺负，心里有些阴影了。
　　但是双方父母却志在必成，因为赵家是做商业地产的，类似于前世的王校长家，而对方是经营高端酒店的，两者若能结成战略伙伴，对彼此都有极大的好处。
　　彭向明听完了感慨一句，“这个年代，也就你们这些大户人家还有包办婚姻了！像我们这些穷苦人家，哪敢想这种好事儿！”
　　赵建元鼻孔出气“哼”了一声，似笑非笑，洋洋不睬，“你还用包办？”
　　他一说这个，彭向明就没法回嘴了，就笑了一声。
　　彼此不痛不痒地讽刺过几句，话题很快就扯到mV上来。
　　彭向明跟他说起自己对追梦人mV的构思。
　　其实打从这个世界上出现第一支mV开始，它的唯一拍摄方向，就是花式秀歌手——这没毛病，本身目的就是为了卖歌，秀歌手当然在情理之中。
　　所以一支mV，三四分钟的时长，一般都是歌手拗造型、对口型，各种磨皮打光，别管男女，一个个拍出来都粉嫩粉嫩的。
　　擅长跳舞的加上舞蹈，不会跳舞的就纯粹摆造型，大部分室内布景解决，少部分来点实景穿插着剪进去，就完成了。
　　甚至前些年流行歌坛日子不好过，为了增加宣传点和话题度，mV又不得不拍，很多歌手为了省成本，直接两三个场景就拍完了。
　　比方说，他站在窗口唱，他站在墙面斑驳的墙角唱，他站在花坛前唱……
　　拍完了，混剪，对上口型，加上字幕，完事儿。
　　连几万块都花不了。
　　这个级别的mV，讲真的特别好拍，稍微有点实力、有点经验的导演，都能比较容易就玩得转。
　　也因此，有不少导演在暂时找不到活儿的时候，都是从拍mV、拍广告起家，可一旦成名了，轻易的绝对不愿意回去再拍这个了。
　　因为它几乎毫无艺术性。
　　对于导演来说，它就纯粹是挣个快钱，赚点生活费的东西，别说给自己积攒一些资历了，甚至拍完了要求匿名，都不好意思拿出去说这是我拍的。
　　而稍微高端一点的mV，会根据歌词的意思，在里面拍出一小段故事来。
　　这个就对剧本有了一定的要求。
　　而且一旦有了故事，就必然要加入复杂的场景，以及邀请一些专业的演员、群演之类的，各方面的成本都会随之激增。
　　而其实，就当下大旗唱片发行部那边的意思来看，彭向明只要拍出最简单那个程度的mV来，就已经足够让他们满意了。
　　他们的要求简而言之就一个意思：全方位三百六十度的秀彭向明的颜值和大长腿，就可以了，因为他们需要吸引的那部分歌迷，就喜欢看这个。
　　但彭向明却觉得既然要拍，当然还是得拍出点东西来。
　　且不说东西拍的越好，越有内容，就越容易引起大家的广泛关注，从而形成话题点，单纯就说自己身为一个导演系的学生，如果就拍个磨皮打光的个人颜值秀，他自己都会感觉有点拉不下脸来。
　　更何况，他接下来是准备要拍自己的毕业短片的，毕业短片拍完之后，他甚至是在电影上多多少少有一点野心，想要筹备拍一部自己的电影的。
　　所以对他来说，这部追梦人的mV，非但不能往简单了拍，反而应该往复杂了拍，因为这是一次极好的练手的机会。
　　筹备、攒组、堪景、选角、指定拍摄计划、现场调度、掌镜、剪辑……从头到尾，故事虽小，拍摄量也不大，却可以做到每一步都不缺。
　　有了这一次的拍摄经历和经验，等到再去拍毕业短片的时候，乃至于以后拍电影的时候，就能比较容易的组出一个自己的小团队来，一切都更容易调理起来，做到心中有数，游刃有余。
　　彭向明为此，还特意写好了剧本，计划把这首mV，拍成一个有人物有情节，也有血有肉有头有尾的故事。
　　初步的拍摄计划，它甚至可能长达七分钟。
　　对一首流行歌曲的mV来说，这绝对是一个堪称奢侈的长度。
　　
　　第五十章：陈凯杰的请求
　　彭向明为自己mV所写的剧本，是从《无间道》的故事里化出来的。
　　摆在前面的主题，当然是在说爱情。
　　但背后潜藏的主题，却是讴歌缉毒警察，讴歌正义，讴歌无私的牺牲。
　　他觉得这样更能够升华这首歌的主题。
　　男主角是一个警校未毕业就被开除了的学生，被安排混进了贩毒集团内部卧底，为此，他甚至不得不跟自己深爱的女朋友分手。
　　但是，在某次提前报信，帮助缉毒大队完成了一次大抓捕之后，他却被发现了，最后被堵在天台，临死前，也没能拨出最后一个电话，直到贩毒集团被全歼之后，他的前女友在他的追悼会上哭成泪人……
　　简而言之，抽掉其他复杂的线索，也去掉很多的细节，只保留梁电眼那条线的主干，形成一段大约七分钟左右的故事。
　　当然，七分钟的版本，可以算是故事版，另外还会精剪出一个音乐版，而且音乐版里，就会加入一些彭向明的形象出现并唱歌的画面了。
　　就在小饭店的饭桌上，赵建元听完了彭向明的构思，沉默了很久，才说：“故事挺好的，但要是这么拍的话，可得不少钱呀！”
　　彭向明点头，也有点嘬牙花子。
　　这么拍的话，最大的问题就是钱的问题。
　　首先场景多，其次需要的演员多，再次既然情节丰满演员多，那么拍摄周期必然延长，显然不是普通mV三天五天就能拍完的那个流程了。
　　这样一来，钱花起来可就真是流水一样了。
　　当然，最近彭向明又入手了两笔钱，手里的钱还是有的，所以虽然花多了有点肉疼，但还不至于拿不出来，所以这个问题是能够解决的。
　　他现在最头疼的一个问题，是怕自己的演技不及格。
　　不要求演出电眼影帝的水准来，但像这种有如此丰富内涵和饱满情节的故事，已经要求出演男主角的人，必须拿出一定的演技做支撑了。
　　年轻倒不是问题，现在的化妆术，随时可以给你化成三十来岁的样子，问题是那种历经沧桑之后的中年男人，而且还是个卧底的气质，却不是那么好拿捏的。
　　至少在彭向明自己感觉，虽然有原版在那里做模板，可以供模仿，他依然觉得这是一个巨大的考验——他的mV嘛，显然男主角必须是他。
　　当然，反过来说，一旦要是能处理出几分成色来，勉强让这个角色立住了，那故事就立住了，那这个mV可就亮了。
　　它的深度，它的立意，它会带来的话题性，都必然会给《追梦人》带来销量的暴涨——好的营销，从来都是讲故事。
　　好的mV，也是在讲故事。
　　故事讲好了，一个品牌、一件商品、一首歌，就有了文化内涵。
　　那个意义，就立马不一样了。
　　赵建元夹着花生米，手比划着，“所以它是两条线，一个是当下时间，正时间，从男主角从诊所里拆了石膏出来，碰见了女朋友，呃，前女友，和自己的女儿，对话，分开，然后起音乐，然后毒贩的日常生活，然后抓捕。”
　　“嗯。”
　　“另外一个是回忆线，一共是几个场景来着？五个？六个？”
　　“六个。”
　　“卧槽……你这一共是……卧槽，十五个？十五个大场景？”
　　“对。”
　　他一抬手，喝了一大口啤酒，放下杯子，“行吧！回头我帮你找景去！那演员呢？照你的剧本，这个女主角，是两个状态的，一个是现在时，她得三十左右了，这个得……有点熟女范儿了！女儿都七岁了嘛！但另外一个，她还得演出那种少女感来！这个……元儿可办不来！”
　　“唉……”彭向明也叹口气，后仰，“是啊，元儿演少女肯定没问题，少女感是有的，演刚走上社会的青涩年轻人，办公室白领什么的，也问题不大，她演得来，但是这个三十岁的成熟感，她就……”
　　“所以你还是另请高明吧，演员最好找二十七八岁的，能上能下，我觉得最合适！再不然，也可以考虑找两个演员，尽量找长得像的，化妆上再想想办法……”
　　然而彭向明摇头，“那不行，必须得是同一个演员。”
　　顿了顿，他说：“其实你找个三十多的知名演员，她的少女感也不会有问题，问题在于咱国内三十岁的女演员里，能演出女人味的反倒不多！”
　　赵建元点头，“找吧！别着急，你不认识徐精卫了吗？他拍女人的镜头都美得不行，找他，让他给你介绍！”
　　“你拉倒吧！他介绍的人，那得多少钱的片酬？”
　　……
　　“这角色我媳妇儿合适啊！再合适不过了！”
　　第二天上午，陈凯杰正好来工作室这边，见彭向明在跟赵建元讨论场景的问题，就好奇地看了看彭向明的剧本，当时就来劲了，帮他老婆争取这个角色。
　　彭向明摆手，“嫂子不行，跟嫂子演情侣，亲的时候我下不去嘴！”
　　“滚蛋！”陈凯杰笑骂。
　　然而，其实曾柔还真是一个合适的可用人选。
　　彭向明是见过曾柔的，感觉她身上是真的多少有点成熟的气质，于是又问了陈凯杰几句，二十八岁，年龄果然也很合适。
　　心念电转，彭向明摇头，“还是不行，嫂子的片酬，我出不起。”
　　陈凯杰倒是干脆，直接竖起一根手指，“一个钢镚儿，出得起吗？”
　　又踏马是一个钢镚儿！
　　彭向明不禁有些心虚，那件事……不会老陈已经知道了吧？
　　毕竟人家曾柔可不是那种完全没名气的十八线演员，接电视剧估计也得是两三万，乃至四五万一集的级别了，他要这个价码，如果不是特别想让她老婆出这个镜，就是在试探自己了。
　　畅销千万张的超级单曲的mV女主角，而且还是讲故事、立角色的路数，不是单纯做花瓶，即便对她那个级别的演员来说，也是属于可以增色的级别。更何况只是个mV，就算演女主角戏份也有限，根本耽误不了几天工夫。
　　抛开价格先不谈，他这个态度摆出来，就说明是很明白的。
　　最近这段时间，打从帮忙制作《追梦人》开始，陈凯杰就已经隐约表露出想要贴过来的意思了。
　　自己周围的几个女孩子，齐元、柳米都演不了，那与其随便找个别的人，还不如把这个角色便宜一下朋友的老婆，还能顺便把他拉得更近一些。
　　所以，彭向明又摆手，“那不行，该多少是多少，这样，容我再想想，如果需要用嫂子，我让人跟你们经纪人联系。”
　　于是就暂时记下。
　　大旗唱片对这首mV相当看重，陈果随后也跑过来，仔细看了剧本，很感兴趣，问是不是需要给彭向明安排个熟悉拍摄的制片人。
　　有个老手负责带队，当然省劲儿，光靠赵建元，毕竟跟彭向明一样也是生手，很多事情上手就慢，这本身就是一个需要循序渐进的过程。
　　于是跟赵建元简单一商量，他那里当然没问题，于是就让他退位让贤，担任这支mV的制片助理，让大旗唱片推荐来的刘克勇担任第二制片人。
　　然而这个第二制片人也只干了不到五个小时。
　　因为彭向明打了电话，让徐精卫给推荐个牛逼点但又要便宜点的摄影师，下午徐精卫和吴芸两口子居然亲自过来了。
　　坐下把剧本看完，徐精卫当时就大加称赞，听说彭向明要自己导演，他当场就表示要过来给彭向明做执行导演。
　　他甚至还表示，可以把他的御用摄影师给拉来，担任摄影指导。
　　吴芸居然也来凑热闹，说那我给你做制片经理吧，帮你张罗些事情。
　　在这对电影咖面前，大旗唱片推荐过来的刘克勇毫无伸展余地，当即表示自己可以给吴芸打下手，把制片人让给她。
　　可就算这样，他也没有表示退出。
　　于是，本来只是一部彭向明准备拿来练手的mV，瞬间就升级成了电影级别。
　　mV的剧本是电影里的，执行导演、制片人、摄影，都是电影级，那这部mV当然就升格成了电影级别——问题是，大家纷纷表示象征性给点片酬就行。
　　紧接着，在霍铭老师的工作室经常一起打麻将的向山，不知道从谁嘴里知道彭向明要拍mV了，居然主动打电话过来，问有没有什么需要帮忙的角色，他免费出场。
　　这老爷子可是老戏骨了，他主动要加盟，当然没有拒绝的道理，于是彭向明当场邀请他出演mV开头给男主角拆石膏的那位老医生，他欣然应允。
　　还缺个六七岁的可爱小女孩？
　　吴芸当场给彭向明看手机里的照片，然后一个电话打过去，当即定下。
　　渐渐的，尽管还在那里忙碌着，但彭向明却恍惚生出一种错觉——说不好是自己，还是自己的这支的mV，好像变成了唐僧肉一般。
　　……
　　傍晚的时候，工作室门铃响了。
　　彭向明走过去开门。
　　门外站着一个身穿旗袍的女人，秀发挽成髻，红唇带笑，眉目含情，犹如旧照片里那种优雅知性的女子，再往下看却偏偏显得性感撩人，胸前高耸的双峰几乎裂衣欲出，纤细的小腰盈盈一握，高开叉下两条美腿修长而性感。
　　“嫂……嫂子，快往里走，你怎么来了？”彭向明偷偷咽下口水，往家里迎道。
　　“我嘛……愿赌服输，我是来履约的。”曾柔走进门，站定，转头对彭向明说。
　　卧槽！十天？
　　彭向明只高兴了一瞬，就马上泄气了，挠着头讪讪道：“那次……不过是闹着玩罢了……不做数的。”
　　曾柔扑哧一笑，伸手摸摸彭向明的脸：“为啥不算数……你以为嫂子输不起？”
　　彭向明舔舔嘴唇，心道当然不是你输不起了，现在是我输不起了，你老公已经是我最有力的助手，以前不知道也就罢了，现在知道了，我哪敢随便给他戴帽子？
　　曾柔慢慢走到沙发旁坐下，然后对彭向明招手道：“向明，你过来，我给你讲个故事。”
　　陈凯杰跟曾柔开始认识时，他已经是歌坛当红的实力派歌手了，而曾柔刚从中戏毕业没几年，是个不怎么出名的新人演员。
　　但他们就这么相爱了，也很快就领证结婚，成为娱乐圈里少有的、令人羡慕的“模范夫妻”。
　　但是好景不长，五年前的一场车祸直接毁掉了两人的幸福。
　　当时身为男人的陈凯杰挺身而出，把妻子牢牢地挡在了身后，而自己却遭受了严重的伤害，抢救过来之后，唱歌的气息出现了问题，已经没办法再像以前那么唱歌了，这也是他一直推托在准备，却始终没有发新专辑的原因。
　　还有更可怕的问题，这次受伤给他的生理机能造成严重的后果，也就是说，他……不举了。
　　痛苦、沮丧、绝望……
　　好在这种灰暗的日子里，一直有曾柔的陪伴。
　　几年里两人一直过着没有没有性的生活，这让陈凯杰更加感觉对不起妻子，于是他提出了离婚，当然这被曾柔拒绝了。
　　后来陈凯杰不知怎么想的，不断撺掇妻子出去参加一些娱乐圈的酒会，鼓励她找个男人释放一下身体的欲望。
　　曾柔最初是严词拒绝的，可她毕竟只有二十多岁，正处于一个女人最成熟、需求最旺盛的年纪，长期欲求不满积累下来的欲望足以让任何一个女人疯狂，所以她心里的锁就慢慢地松动了。
　　但是她也担心在外面遇见心怀叵测的坏蛋，又或者碰见一些甩不掉的痴情男人，所以她专门选择一些不需要露脸的假面舞会参加。
　　彭向明听的目瞪口呆。
　　“所以……陈哥他……”
　　“他全都知道了，包括我俩上次的事儿，那天从周宇杰家回去我就全都告诉他了，你不信可以给他打电话确认一下。”
　　彭向明拿起手机，犹豫再三还是拨通了陈凯杰的电话。
　　“陈哥，是我，向明……嫂子她……”
　　“向明，具体的情况我想你都已经知道了，你嫂子是个好女人，这么多年真是苦了她。”
　　“她一直觉得当初是我保护了她，其实吧……我是男人，站出来挡刀是一种本能，当时也根本容不得我犹豫，可是她……这么多年来一直不离不弃，这才是最难得的。”
　　“上次回来你嫂子对我说，完了老公，我爱上那个大男孩了。我听了虽然有点酸，但也挺欣慰的，毕竟输给向明你又不丢人。”
　　“我当时就想啊，你要是是个普通人就好了，我可以退出，可以马上在离婚协议上签字，只要你们能在一起，我房子啥的都可以都不要，一定会成全你们。”
　　“但这根本就不可能，而且你嫂子又怎么会看上个普通人？所以你嫂子……以后还是你嫂子，只不过呢，你要是有空就多陪陪她吧，毕竟你嫂子长得也不难看，身材也还不错。”
　　“你嫂子今天过去是我建议的，你们拍电影不是讲究个”入戏“吗？你俩可是男女主角，在一起住几天，磨合磨合，培养一下感情。”
　　“对了，你跟你嫂子那个的时候，可以不用戴套了，要是怀上了娃，我给你养！我这辈子往后最大心愿就是这个了，你算是帮帮老哥。”
　　……
　　放下手机，彭向明还是有点懵，车祸＋绿帽＋偷大嫂＋借种……这么狗血的剧情自己竟然都能遇上？怕是最虐心的韩剧也不敢这么写吧！
　　眼前的女人依然带着笑，不过眼圈稍微有点发红，更显得楚楚可怜。
　　彭向明踌躇着在她身边坐下，虽说答应陈哥就一定要做到，但也不急一时，反正剧组筹备也要两三天时间，那就慢慢“磨合”呗，就当白捡个媳妇过家家了。
　　曾柔此时反倒是有些紧张了，以前在舞会上她可以从容不迫、收放自如，那是因为戴着面具，对方根本不知道她是谁，而她可以不用投入感情，专心享受肉体的欢愉。
　　但此刻，在彭向明灼灼的目光下，她突然感觉有点害羞，有点患得患失了，在意起了对方的看法。
　　我……不是那种人尽可夫的淫贱女子，你知道吗？
　　以前……放纵不过是在绝望中的自暴自弃，你相信吗？
　　可是……这又该如何对他解释？
　　曾柔的心慢慢沉了下去，她知道自己奢求了，也许在对方眼里，自己只不过是个上门求欢的荡妇，哪有什么尊严可言？
　　但她很清楚，上次在周宇杰家重逢，那令人震撼的神奇三十分钟，被征服的何止蒋纤纤和胡灵灵？她的心也在那一刻随之沦陷了，在陈凯杰之后又深深地刻上了第二个男人的名字。
　　无可挑剔的颜值、无与伦比的才华，又有哪个女人会不倾心、不贪恋？
　　所以下午陈凯杰一说，她就迫不及待地来了。
　　“不要紧张。”彭向明微微一笑，他看出对方情绪有点不对头，所以也没急着毛手毛脚地揩油占便宜，反而离开她一点距离。
　　曾柔睁大眼睛，感觉有点啼笑皆非，明明自己才是演员，反倒是需要对方来提醒不要紧张。
　　“从现在开始，我就是陈永仁；而你呢，就是我的女朋友May，我们都是警校的同学，现在正租房子同居，OK？”
　　曾柔点点头，突然抿嘴笑了，情侣吗……这就开始了？很好，真的很好！
　　彭向明跟青年陈永仁差不多是同龄人，完全可以本色出演，曾柔虽然二十八了，作为出演超过二十部电视剧的老演员，对于这种情窦初开的少女更是手到拈来，毫无半点难度。
　　两人说笑打闹，时而互喂东西吃，时而抢夺电视遥控器，宛若一对真正的情侣，不知不觉就到了十点多。
　　“时间不早了，咱们也该休息了。”彭向明站了起来。
　　“嗯，我先去洗澡了。”曾柔妩媚地白他一眼，却抢在他之前进了卫生间，其实她下午来之前在家里刚洗过，可既然已经同居，当然要重新来一遍。
　　彭向明不禁失笑，又回到沙发坐下，这女人进入角色真快，入戏也深，顿时令他感觉到了一种无形的压力。
　　要加油了！
　　他一把扯下自己身上的体恤和大裤衩，露出那一身精壮的肌肉，然后挺着雄赳赳气昂昂的大枪向浴室走去。
　　曾柔当然没有插门，她此时正站在镜子前，仔细地端详着眼前精致美丽的容颜，欣赏自己那令人痴狂的玲珑曲线，不得不承认，旗袍堪称女人的最佳搭配，可以完美地衬托出女人美好的身材。
　　她没有戴胸罩，只穿有一件薄薄的无痕内衣，如果仔细观察的话，还会隐约看到高耸处顶端有凸点的存在，所以刚才进小区的时候，她一直刻意避开过往的行人。
　　门开了，彭向明走了进来，却愕然发现曾柔还没脱衣服，于是来到她背后，用手臂轻轻环住她柔软的细腰，轻轻舔了一下晶莹的耳垂，问道：“老婆，你是在等我进来吗？”
　　曾柔闭上眼，感觉到对方那不安分的大家伙正顶在了自己的臀缝，不由心神为之一颤。
　　最初那次邂逅，如果说她留给彭向明最深的印象是“36E”，那么彭向明让她最难忘的，肯定是这根令她又爱又恨的“20CM＋”了。
　　很少女人会因为男人长得帅而产生跟他上床的念头，但是如果知道对方有一个天赋秉异的巨大男根，百分之九十的女人会幻想如果跟对方做爱会如何如何。
　　真实的结果也确实令她终身难忘。
　　“我帮你搓背吧？”彭向明伸手去解她旗袍的扣子。
　　“嗯……”就这么闭着眼，把一切都交给爱人，感觉竟是如此的美妙。
　　“老婆，你的奶子真大！”
　　“别摸了……我……受不了啦……”
　　“可是我停不下来啊，你的身体好像有种魔力，手一沾上就离不开……”
　　“向……向明……要不你抱我去床上吧……”
　　“错了，我叫陈永仁，是你的男朋友……”
　　“永仁……爱我吧……”
　　彭向明没有抱她离开浴室，把她脱下来的旗袍挂在旁边的挂衣钩上，然后对着镜子用力搓揉那对一手无法掌控的硕大乳房。
　　曾柔呼吸变的急促起来，像是溺水的泳者，伸手寻找着可以救命的稻草——当然除了洗脸台她什么也抓不住。
　　彭向明蹲下去，分开她的双腿，又拨开了T字内裤中间窄窄的小布片，露出里面诱人的神秘花园。
　　“May，你湿了……”
　　“不……不要看……啊……别……别舔……羞死了……”
　　已经完全湿润的肉唇散发著成熟女人的芬芳，舔起来还有种涩涩的味道，舌头刺入蚌肉深处时，触碰到层峦叠嶂，感觉软软滑滑的，爽口爽心。
　　曾柔用力撑在洗脸台上，她已经有些站不住了，全靠双手的支撑才没倒下。
　　这些年里，失去男性利器的陈凯杰经常给她舔下面，嘴上的技术也练的纯熟无比，但她总有一种隔阂的感觉，直到今天她才知道，这种隔阂不在于陈凯杰的技术，而在于自己的心。
　　现在彭向明所做的任何动作，都可以轻而易举地捕获她的心。
　　彭向明把她的小内裤撸下腿弯，接着抬起她的脚，把内裤脱了下来，拿到眼前凑过鼻子深深地闻了闻，女人香……好闻！
　　曾柔吃吃笑着，回头锤了他一下，然后把双腿分开，半趴在洗脸台上，向后翘起屁股对着镜子里的彭向明说：“来吧老公，我想要了……”
　　得令！
　　巨大的阳具叩开门户，一节节挤了进来，饶是曾柔的下面已经出了不少水，这一棒槌插进去，也让她咝咝地直吸冷气，真是……太大了！
　　胀的感觉也就一时，等到那家伙完全插进去之后，就不那么难以承受了，虽然感觉里面还是挺满，可起码感觉有了来回活动的空间。
　　“啪……啪……”彭向明一手抓胸一手搂腰，胯下用力一下下重重地撞击着她的臀，洞里的水已经止不住地外溢，顺着大腿往下流。
　　曾柔抬头看着眼前的镜子里，里面那个被操的欲仙欲死的浪货就是自己？受不了！
　　倒是身后那个男人令人心醉，帅气迷人的五官、棱角分明的肌肉线条、不知疲倦的冲击……这分明是上帝给女人最完美的恩赐！
　　虽然看不到，但她可以想象，也能感觉到对方肉根尺寸的巨大，每一下仿佛都能刺穿自己的花心，冲进自己的子宫……
　　要是直接射在子宫里……会不会怀孕？曾柔不由心动了……
　　“老公……操我……用力……射进来吧……我要怀上你的种……”
　　“嗯好，咱们生个可爱的女孩，长得要像你……”
　　“不，我要生个男孩……”
　　“老婆，你出戏了，剧本上写的是女孩……”
　　“去你妈的戏！我就是想要男孩，跟你一样的阳光，帅气……”
　　“好好，那就生个男孩，反正都是我儿子……”
　　两人突然一下子都沉默了，无论男孩还是女孩，以后都只会姓陈，而且也只能叫彭向明“叔叔”。
　　“啪啪啪……啪啪啪……”
　　
　　第五十一章：mV正式开拍
　　彭向明和曾柔渐渐熟悉了起来，白天两人一起出门，彭向明忙着把关人员招选、确定服装和道具的风格以及选景，晚上就一起回到工作室，继续过他们的二人世界。
　　每天晚上两人都疯狂地做爱，他们对彼此的身体也越来越熟悉，不用吃药戴套，也不必采取任何防范措施，一次次尽情享受用滚烫的生命精华注满丰美的花房……
　　这样的日子一直延续到了第三天，《追梦人》mV正式开拍了。
　　因为所有人员都特别给力，所以尽管《追梦人》的剧本比一般的mV复杂许多，可进度上却一点都不慢。
　　彭向明暂时还顾不上紧张自己的演技，在选定的诊所里，他又跟向山老爷子交代了几句，然后对几个临时客串病号的工作人员做一些简单交代。
　　徐精卫就抱着肩膀在导演的位子上看着，笑眯眯的。
　　他第一回当导演时也是这样，所以很明白彭向明在焦虑什么。
　　事实上呢，这只是一部mV，来的又都是老手，完全不必要发力那么猛，这次拍摄的最大难点，其实是在男女主角身上的——整支mV的立足点，或者说后面泪点爆发的支撑，都落脚在男女主角的演技上。
　　这也是他主动要求来客串执行导演的原因。
　　虽然不是导演，但彭向明的所有戏份，都归他掌镜。
　　终于，彭向明安排完，松了口气，工作人员过来把石膏给他装好，他坐到了凳子上，回头看向了徐精卫。
　　徐精卫笑眯眯地坐直身体，喊：“无关人员，退场了啊，全体都有，预备，咱们先走一遍！哎，打板的呢？建元？”
　　“嗳！在呢！预备，《追梦人》第一场，啪！”
　　……
　　老旧的诊所里，白日里那灯管也亮着，穿着脏兮兮白大褂的向山装作手上使劲儿，把石膏拆了下来，其实石膏当然没动，他脸上带着一抹既鄙夷又怜悯的表情，似嫌似怜道：“别那么拼命啦！”
　　彭向明笑笑，“赚钱嘛！”台词刚说完，他就知道，味道差了一点儿，但他没喊停。
　　“你又没老婆，赚钱干嘛！”老戏骨摇摇头，依然功力十足。
　　彭向明感觉自己正在被吊打，但还是坚持着演下去，“赚钱娶老婆啊！”
　　“像你这种人，娶什么老婆，害人呀！”
　　彭向明笑笑，完全是机械地跟着脑海中排好的画面继续往下演，装模作样地活动一下右臂，左手掏出烟来，递过去，“抽烟？”
　　“谢啦！我的诊所不许抽烟！”
　　彭向明还是笑笑，下意识地把烟盒递到嘴边，叼一根出来，随后摸出打火机，啪的一声点上，吐出一个烟圈，问：“多少钱？”
　　“唉，算啦，当我积德啦！你走吧！”
　　彭向明抽着烟，又笑笑，舌头在嘴里扫一扫，尴尬地起身，“谢啦！”
　　“好！咔！”徐精卫喊：“全体都有，复原一下，预备再来一遍！”
　　彭向明长长地吐出一口气来，把手里的烟扔了。
　　“预备，《追梦人》第一场，啪！”
　　……
　　“别那么拼命啦！”
　　“赚钱嘛！”
　　“你又没老婆，赚钱干嘛！”
　　“赚钱娶老婆啊！”
　　“像你这种人，娶什么老婆，害人呀！”
　　……
　　渐渐的，紧张感略略消退，彭向明自我感觉表现得越来越顺畅，就扭头看向徐精卫，于是，徐精卫宣布，正式开拍。
　　这次是真的要拆石膏了。
　　向山的表情一直都保持那种嫌弃却又怜悯的姿态，拆下了石膏，“别那么拼命啦！”似是劝勉，又带着不耐烦。
　　彭向明露出笑容，“赚钱嘛！”
　　“你又没老婆，赚钱干嘛！”
　　“赚钱娶老婆啊！”
　　“像你这种人，娶什么老婆，害人呀！”
　　彭向明的嘴唇微动，似乎嘴里有什么东西，笑容尴尬，略活动了一下右臂，左手掏烟，“抽烟？”
　　“谢啦！我的诊所不许抽烟！”
　　彭向明还是笑笑，全程左手点烟，吐著烟，问：“多少钱？”
　　“唉，算啦，当我积德啦！你走吧！”
　　还是笑容，没有什么怒气，深深地抽一口烟，长长地吐出来，他起身，“谢啦！”转身往外走。
　　“咔！”
　　老麻友向山老爷子适时送上一个大拇指，终于露出笑模样，说：“演得不错！”
　　彭向明笑笑，道了声谢，然后起身奔监视器后面走过去。
　　徐精卫坐在导演椅上，正看得饶有趣味的样子，吴芸在旁边蹲着看，赵建元站在另外一边，也看得认真，过来凑热闹的陈凯杰两口子也在那里看。
　　他走过去，问：“怎么样？”
　　大家都抬起头来，曾柔做鼓掌状，“没想到啊大才子，演戏有一套！”
　　徐精卫冲他招手，等他过去，给他重放，指着监视器，问：“你这个演法，是自己总结的？”画面上，镜头给的是近景，还别说，真是多少有一点梁朝伟的感觉，含蓄的一些小动作，含蓄的笑。
　　笑容温和，眼底郁郁。
　　等看完了，彭向明问徐精卫，“感觉怎么样？”
　　徐精卫思索着：“怎么说呢，作为mV已经足够用了，但个人感觉你心底的悲伤还是不够，所以笑容变成一种尴尬的掩饰。但其实按你的剧本，你并不应该尴尬，只是有些……抑郁。”
　　彭向明点头，酝酿片刻后，问：“再来一遍？”
　　徐精卫，“你说了算！”
　　……
　　“预备，《追梦人》第一场，啪！”
　　向山依旧稳得不行，拆石膏，取下，“别那么拼命啦！”
　　彭向明表演的越来越放得开了，似笑非笑，“赚钱嘛！”
　　“你又没老婆，赚钱干嘛！”
　　“赚钱娶老婆啊！”
　　“像你这种人，娶什么老婆，害人呀！”
　　……
　　一口气实拍了三遍。
　　到第三遍，彭向明似乎是越发的找到感觉了，等拍完了自己跑到监视器那里去看，站在一个导演的角度去审视，感觉有点意思了。
　　徐精卫点点头，“差不多可以了。”
　　吴芸也笑，“是啊，你这可是mV，要注意预算！”
　　彭向明点点头，这条就算过了吧，毕竟这只是mV，不是电影，而自己也只是个在读导演系的歌手，不是专业的演员，能演出这个样子，已经足够被夸一句演技不俗了。
　　但是忽然，他一下子就想到了自己躺在病床上时候的感觉，那种心如死灰中仍在渴望救赎的感觉——刷的一下，好像有一股电流在浑身上下飞快地走了一遍。
　　他沉默许久，忽然抬头，“化妆师，来！能不能帮我把五官再处理得更沧桑一点？至少是别那么硬朗，饱经沧桑后已经被生活压断了脊梁骨的中年男人，低眉顺眼的那种脸……你明白吧？”
　　化妆师抿嘴片刻，“好，我试试！”
　　……
　　“注意了啊，《追梦人》第一场，啪！”
　　徐精卫坐在监视器后面，盯着彭向明的那张脸。
　　“别那么拼命啦！”
　　彭向明笑得带了些岁月的沧桑，语调亦微微放缓，“赚钱嘛！”
　　向山似乎是受到了某种刺激，显得愈发咄咄逼人，“你又没老婆，赚钱干嘛！”
　　两人顿时一刚一柔，一逼一退。
　　彭向明笑得柔和，满满的烟火气，甚至略显卑微，却又偏偏阳光灿烂的样子，“赚钱娶老婆啊！”
　　徐精卫看得眼睛亮了起来，伸手捉住了下巴。
　　这个处理方式，在他看来更适合彭向明，比刚才那个处理方式，要高明了不少——难得的是，这居然是彭向明自己做出的调整。
　　在他看来，对于mV来说，刚才那几遍就已经都算合格了。
　　有意思。
　　“像你这种人，娶什么老婆，害人呀！”
　　“抽烟？”
　　“谢啦！我的诊所不许抽烟！”
　　“多少钱？”
　　“唉，算啦，当我积德啦！你走吧！”
　　“那……谢啦！”
　　……
　　“卡！过了！”徐精卫握紧拳头，用力一挥。
　　曾柔忽然捂住胸口，扭头看着陈凯杰，“完蛋了，老公，我忽然感觉有压力了，他才第一次出镜呢，感觉他好有气场！”
　　彭向明走过来，“过了？”
　　徐精卫高高地翘起大拇指，“足够用了！完美！”
　　……
　　蒋纤纤下了车，又掏出手机核对一下地址。
　　没错，祝梅发给自己的地址就在这一片。
　　这条街看起来还挺破落的，没有什么太多行人，更是没发现哪里有剧组封场拍摄——忽然，有人喊她，“纤纤！”
　　蒋纤纤回头，看到了祝梅，当即露出笑脸，小跑几步迎过去，“梅姐！”
　　祝梅飞快地说：“这两天他一直在拍呢，你知道的，作为导演兼主演，他肯定是闲不下来的……这边走，我们在里面那条街。”
　　很快她俩就在一条小巷子里看到了拍摄现场。
　　约莫有二十人左右的剧组，规模并不大。
　　离得老远，看见那边似乎在拍，两人不约而同停下了脚步，拍摄中要收音的，最忌讳有人走来走去。
　　蒋纤纤站定，眼睛却越过几个工作人员，一眨不眨地盯着彭向明。
　　今天是第十天了。
　　自己已经有十天没有看见这个男人了。
　　从最初的胸有成竹，到接下来有点慌，再到很慌，再到听说他要给《追梦人》拍mV，一直到现在，她终于憋不住，主动打了个电话，结果还是祝梅接听的。
　　让她不安的是，十天了，这个男人居然没有主动联系过自己一次！
　　这让她感觉自己有些失算了。
　　《追梦人》的销量节节攀高，稳步过了五百万，又过了六百万，给自己的那首《惊鸿舞》也越练越熟，但她却发现，自己可能一点都不了解那个男人。
　　见过他的才华挥洒，也见过他的温润如玉，还见过他的霸道粗鲁，却唯独没想到他很可能还有冷酷、甚至是冷血的一面。
　　即便是让虹姐那种经验老到、识人入骨的经纪人去判断，也会觉得，一个二十出头血气方刚的大男孩，刚得到了一个漂亮的女孩，他怎么可能能忍不住不要第二次？就算要厌倦，至少也得缠绵痴恋上一段时间之后吧？
　　然而，没有。
　　自己走了就是走了，他似乎觉得既然自己走了，那这件事就过去了，于是十天的时间，居然连一条微信、一个电话都没有。
　　蒋纤纤不得不主动地打电话，并找过来。
　　不只是因为在这过去十天等待召唤的时间里，她已经耗空了最后的一点自信，也因为经纪人刘虹一再的催：别等了，再等就真凉了！既然他不上钩，那就再贴过去一次，绝不能让他真的把你给忘了。
　　蒋纤纤远距离地看着他，突然感觉好陌生。
　　随着那边有个人喊了声“卡！”祝梅松了口气，说：“走吧，过去！可是有一个，别乱说话也别乱动，就看就行啦，他太忙啦，等他闲下来，肯定能看见你！”
　　蒋纤纤老老实实地点头，“我知道了。”
　　走过去看得越发清楚，却忽然发现，他好像是忽然之间成熟了很多。
　　那种感觉，一时间说不太清楚，只是很直观地感受——过去认识的他，年轻、阳光、雄性气息十足；但这一次，尽管只是远远地看着，却感觉他似乎整个人忽然老了十岁似的，身上多了一种莫名的疲惫和沧桑，一举一动，都带着些说不出的味道。
　　不知怎么忽然就想起那天晚上他弹着钢琴唱着歌，肆意挥洒着才华的年轻的背影，想起他趴在自己身上呼哧呼哧喘气时，那副压迫力十足的精壮模样，一时间，蒋纤纤竟莫名感觉有些心疼。
　　她忍不住想：“这才十天……他经历了什么？怎么会变成这样？”
　　他正在跟几个人围在一起，在讨论什么，其他人都稍事休息，但也没人高声说话，整个片场显得忙中有序的安静。
　　就这样盯着他看了好久，蒋纤纤才注意到，跟他围在一起的那几个人，自己居然大半都认识。
　　那个电影导演徐精卫，和他的女朋友吴芸，陈凯杰和他老婆曾柔，还有一个看上去约莫六七岁的小女孩，长得粉雕玉琢般可爱。
　　“他果然很忙！”她心想，“也或许，他并没有我想的那么冷血，并没有真的就把我当一夜情那样，结束了就给忘掉了，他只是太忙，暂时顾不上我！”
　　这样一想，她顿时觉得心里稍微舒服了一些，也踏实了一些。
　　他们的讨论很快就结束了。
　　彭向明在那里低头沉默片刻，冲徐精卫点了点头，于是徐精卫就招呼大家，“预备了啊，再来一条！”
　　彭向明很快就往另外一个方向走。
　　然后有个年轻人拿着板子，等待并观察四周片刻，“《追梦人》第四场第五次，预备……啪！”
　　彭向明走过来，低着头，面色沉郁的样子，陈凯杰的老婆曾柔，则拉着那个可爱的小女孩，从另外一个方向过来。
　　忽然间，彭向明抬头，却是一次偶遇。
　　这一次离了只有七八米的距离，蒋纤纤可以清楚看到彭向明脸上的表情变化，也完全能清楚地听到他的声音。
　　他似乎愣了一下，随后露出惊喜的、灿烂的笑容，“那么巧！”
　　但又忽然觉得他有点怯怯的？
　　蒋纤纤没看过剧本，不知道这是为什么。
　　曾柔穿着一件春秋天的那种风衣，长发披肩，很有女人味的感觉，这时候抬手抿了一下头发，勉强露出笑脸，“是啊，好巧。”
　　彭向明低头，看了小女孩一眼，“你女儿啊？”
　　曾柔说：“对呀，今年五岁了。”
　　“真可爱！”他盯着小女孩，笑着，目光复杂。
　　曾柔略显尴尬地笑着。
　　片刻后，她说：“我们还要去……有点事情。”
　　彭向明愕然回神，面露笑容，非常内敛，非常含蓄的那种，绝非他平常挂在脸上的那种笑，“哦，对对，我也挺忙的，那……再见！”
　　“再见！”
　　彭向明扭头，继续往这边走过来。
　　他身前侧面的摄影机不断地退、退、退，然后停住。
　　彭向明松了口气，回头看那边的表演，却在不经意间目光又转回来，看见了蒋纤纤——蒋纤纤冲他露出一个甜美的笑容。
　　彭向明也笑了，点点头，然后就再次毫不留恋地扭头往那边看过去。
　　那边曾柔牵着小女孩的手又走了几步。
　　蒋纤纤这才注意到，居然有两个摄影机是在跟着拍她们俩的。
　　小女孩仰头，问：“妈妈，我明明已经六岁了呀，你为什么告诉叔叔我五岁？”
　　曾柔脸上露出一个笑容，迟疑半晌，没回答。
　　“卡！”
　　导演椅上，徐精卫直起身子，“这一遍很棒，过了！预备下一条！”
　　现场的声音瞬间嘈杂起来。
　　彭向明走过去，跟吴芸、徐精卫说了几句什么，蹲下看那个叫监视器的小电视，然后点着头，又跟人讨论几句，终于起身。
　　他们紧接着要拍下一条。
　　场务过来赶人，蒋纤纤也被夹杂在人群中，驱赶到街道的另一侧，以免会被镜头扫到。
　　“《追梦人》第五场第一次，预备……啪！”
　　彭向明向前走了几步，低头，表情郁郁，嘴上有些细小的动作，然后莫名一笑，有些惨淡意味，随后他左手掏出烟盒来，晃了晃，嘴巴直接咬出一根，却又看看，发现已经是最后一支，于是顺手团了团，丢了。
　　然后他点火，深吸一口，吐出长长的烟雾，自己笑笑，慢慢的、慢慢的、慢慢的，又忽然加速，转过身去，脸上愣了一下，顷刻间满满的伤感。
　　蒋纤纤在旁边默默地看着这一幕的拍摄，结合刚才看到的剧情，她想：他应该是在回头，想要再看那个女人一眼，或许还在期待着什么，但是很显然，他什么都没看到，也什么都没等到。
　　“卡！太好了，过！”
　　彭向明脸上的表情瞬间为之一松，却依然走回去，到那个监视器后面看了看，然后跟人笑谈几句，然后就起身，径直冲这边走了过来。
　　蒋纤纤再次露出自己最甜美的笑容。
　　离了还有两步远，彭向明就已经展开了双臂。
　　蒋纤纤迎上前去，同样伸开了双臂。
　　等松开，他主动说：“你怎么过来了？”
　　蒋纤纤就笑着说：“我最近也没有事情做，听说你在拍mV，就过来看看。”
　　彭向明笑笑，半回身，指了指片场，问：“觉得怎么样？”
　　蒋纤纤点头，“觉得……你好厉害呀，跟我平常见过的别的歌手拍mV，好像都不大一样似的。还有，感觉你今天，很……成熟啊！”
　　彭向明笑了，这笑容让蒋纤纤又找回了一些熟悉的感觉，他说：“找我排歌的话，你得稍微等两天，这么多人好不容易聚起来了，人吃马嚼，每天的开支都太大，我得拍完了才能顾上别的。”
　　蒋纤纤赶紧说：“我不急的明哥，我就是……想你了，想见见你。”
　　他忽然看过来，那一眼，似乎带着莫名的力量，看得蒋纤纤心里一紧。
　　但片刻后，他就笑了笑，见面后的第一次，他抬手摸了摸蒋纤纤的脸，说：“行，那你就先跟着玩，剧组里也挺好玩的，晚上收工了，大家一起吃饭。”
　　蒋纤纤毫不犹豫地点了点头，“好啊！”
　　于是他随后就走开了。
　　蒋纤纤这才腾出精神，于是留意到，剧组似乎要搬走，两辆小轻卡已经开进了街道，不少工作人员都在往上搬东西。
　　紧接着来了一辆中巴，一片忙乱中，大家跟着一块儿转场，这时候曾柔也发现了她，于是招手叫她过去。
　　一大组人，很快就转到了一栋烂尾楼那里，工作人员就又忙中有序地开始布置场地、架设机器。
　　在这里又拍了好像是两三个镜头的样子，然后天就黑了。
　　于是跟吴芸、徐精卫商量了一下，彭向明大声宣布今天收工了。
　　于是大家就又要忙碌着，把安装好布置好的东西，全都拆下来，送到楼下，再次装车运走，但听曾柔的意思，这里还有好几场戏呢，明天还要来。
　　当天晚上，随便找了家饭馆，要了三桌子饭菜，也没人喝酒，大家随便坐，简单地把晚饭一吃，就散了场。
　　吃饭的时候，蒋纤纤其实就坐在彭向明身边，但从头到尾，彭向明甚至都没有看她一眼，反倒是跟徐精卫、吴芸、曾柔他们，讨论个不停。
　　一直到吃过了饭，大家各自散去，彭向明这才回身找她，看见她，招手，很自然地伸展手臂，把她搂在怀里，问：“晚上去我那边住吧？”
　　蒋纤纤点了点头，“好啊！”
　　……
　　房间里曾柔留下的痕迹跟气息还未来得及收拾，蒋纤纤只是皱了皱眉，就开始动手清理。
　　她知道彭向明身边绝对不会缺少女人，也明白自己根本没有嫉妒的资格，只是有些好奇，这两天一直陪在他身边的女人是谁呢？
　　她倒是压根没想到会是曾柔，毕竟最近陈凯杰可一直都在剧组帮忙，她脑洞再大也想不到，曾柔每天晚上竟然不跟自己的老公回家。
　　晚饭叫的外卖，家里什么东西都没了，彭向明懒得出去买，也懒得出去吃，所以叫个外卖正合适。
　　吃饭的时候，彭向明就时不时地往蒋纤纤身上瞅了，这让她不禁有点窃喜，果然刚吃完饭彭向明就忍不住了，拖着她匆匆进了卧室。
　　先不用去洗澡了，反正忙活了完还要洗。
　　彭向明压在她身上，用一个最舒服的体位冲撞着，巨大的肉棒火力全开，忙了一天的他需要用这种方式宣泄掉全身的疲惫。
　　他早就发现了自己与别人的不同，一般人像这样忙碌了一天，回到家里腰酸背痛，只会往床上一躺，哪会有额外的心思；而他回来后，却像一头关了一整天的老虎，一个心思只想捕猎。
　　打一炮心神气爽，打两炮全身舒畅，打三炮……那就满血复活了。
　　前几天帮他释放的是曾柔，今天则换成了蒋纤纤，曾柔是个很聪明的女人，根本没等他开口，收工后就主动挽着陈凯杰离开了。
　　当然，也可能曾柔已经有点不堪重挞了，每晚彭向明至少要来三四炮，一口气折腾到一两点，将她子宫里灌的满满的。
　　早晨起来这牲口也不放过，运动回来带着一身汗，撩起被子就捅，这至少又得半个钟头。
　　才同居了三天曾柔就感觉有点吃不消了，今天见有人过来替班，心里首先想到的居然不是吃醋，而是窃喜。
　　蒋纤纤趴在床上，高高地翘着屁股，迎合著彭向明打桩机般的猛冲。
　　阔别十天的感觉又重新回来了，感觉到那根粗大的棒子深深地捅在自己身体的最里面，蒋纤纤这才安下心来，突然觉得自己这些天的小心思简直天真的可笑。
　　“啪啪……啪啪……”彭向明扶着她的腰，重重地冲击着她的屁股，二十一二岁的女孩身体柔韧性正是最好的时候，可以放开手脚全力去造，只不过战斗力差点，若是曾柔能跟着一起回来分担一下火力就好了。
　　……
　　于是蒋纤纤开始每天都跟他进剧组，打着哈欠看他跟不同的人交谈，演戏，摔倒、中枪，然后一次又一次的重拍；看他身上挂着血浆，只匆忙的洗一把手脸，就跟其他人一起捧起盒饭狼吞虎咽。
　　完全顾不上搭理自己，像个工作狂。
　　但她喜欢看着、感受着这样的他。
　　虽然她不懂电影，也不懂怎么拍mV，但是却感觉，看着他这个样子精气勃发地带着一大群人一起工作的样子，就像是看到了那天晚上用一首仓促写下的歌，震惊了一大群人的那个他。
　　等到晚上回去，在几次三番被折腾到近乎散架后，蒋纤纤这才若有所悟，渐渐明白彭向明为什么需要这么多女人了。
　　这丫简直不是人……是头牲口！
　　四天之后，《追梦人》的mV就宣布拍摄完成，杀青了。
　　然后蒋纤纤就没法每天跟着他了，因为他要去一家影视公司那里，据说徐精卫正在那里剪片子，腾给他两天时间，并帮他剪辑这部mV。
　　于是她就又回到了公司，白天练歌，但到了晚上，她还是准备去他的工作室陪他。
　　虽然有点累，但其实她也很享受。
　　但让她想不到的是，这天下午，她接到了彭向明的电话。
　　打认识以来，这还是第一次接到他主动打过来的电话。
　　“今天晚上不要过来了，晚上我有事，会忙到很晚，过两天给你打电话，到时候就可以开始录你那首《惊鸿舞》了。”
　　放下手机，她叹了口气，把已经装进包里的毓婷又放了回去。
　　怅然若失。
　　
　　第五十二章：一个卧底的故事
　　因为拍摄之前就已经有了完整的规划，甚至具体到了每个镜头的取舍，所以《追梦人》的剪辑很快。
　　但剪完之后调整部短片的颜色，却调了足足两整天。
　　拍摄期间燕京城的天气有阴有晴，本身不是什么问题，但晴天时候的大太阳，会让画面看上去饱和度太高，跟短片整体要求偏阴郁的色调不搭，另外也会让剧中人的服装看上去有点不和谐。
　　所以必须一帧一帧地调整色彩。
　　最后处理出来，全片的色调、风格，就变成了微微带着一点鸦青色的阴郁。
　　但是却显得很有质感。
　　徐精卫带着《第四号房客》的剪辑师一起，帮彭向明又剪又调折腾了三四天，收工后再次提起：“等我忙完了这部戏，就开始写本子，下部片你一定要来给我演男主角！我现在特别想拍你！”
　　……
　　《追梦人》刚剪完，何群玉和陈果就迫不及待地一起跑过来看成片。
　　在彭向明忙着拍摄mV的期间，《追梦人》的日销量已经掉到5万张以下了——如果不能来点爆炸性的宣传和推动，不要说一个月，哪怕再过一年，销量能不能到一千万都不好说。
　　这首歌呈现出来的销售曲线一直都显得夸张且陡峭，被稍微一推，立刻就炸了，好像每个人都能从歌里听出自己的故事来，但歌本身反倒是有些平淡，缺乏爆炸点，阻碍了它口口相传进一步扩散。
　　比如说上次那一拨公众号和微博号自来水式的宣传，令它一下子爆发到近两百万张每天，但随后就又飞快地掉了下来，一直到现在它的试听点播也不少，但购买力却完全跟不上，似乎总是差了一口气。
　　据陈果说，如果不是直到现在依然有人会几十张上百张的买，销量还会更低——可偏偏彭向明又不愿意当流量歌手，甚至连综艺这种吸粉的最佳途径都很少参加，纯粹是大家自发地看到彭向明长得帅，并为此买单，可这样才能圈到几个人呢？
　　可以说，他们现在就等这支mV了。
　　看完之后，何群玉当时就兴奋不已，说：“尽快把纯音乐版也剪出来，先上纯音乐版，过几天再上故事版！”
　　然后他拍着彭向明的肩膀，说：“向明，你稳了！”
　　……
　　《追梦人》是于7月3日正式在天天音乐上线的，并签了三个月独播。
　　7月4日，这首歌开始有了推荐和引流，7月9日忽然大火，7月12日正式宣告销量破五百万张，7月15日破六百万张。
　　在大旗唱片的建议下，彭向明在7月16日开始筹备拍摄mV，最终7月18日开拍，经过五天的拍摄，在7月23日杀青，并在7月29日，最终完成成片剪辑。
　　到这个时候，《追梦人》的总销量，才堪堪达到714万张多一点。
　　也就是说，在过去的十二三天里，这首单曲的销售量才只有114万张。
　　感觉上，这首歌的热度已经只剩下一点灰烬了。
　　这就是网络时代，信息传递极快，一个话题甚至能在几小时内引爆全网，所以热度升起来极快；可同样道理，一旦失去关注，热度消退下去也非常快。
　　才一个月还不到，《追梦人》竟然显得有些“过气”了。
　　当然，即便如此，它事实上已经红了。
　　虽然没有红到人尽皆知，但是七百多万张的销量，以及至今保持着每天三百万次以上的试听点播，还有高达10万＋的网友歌单收录，都已经是无数歌手只能仰望的成绩。
　　单纯作为一个歌手，彭向明已经有了自己的代表作。
　　但是……可能有很多人，是只知《追梦人》，不知彭向明的，换句话来说，现在红的是《追梦人》，不是彭向明。
　　看脸砸订单的人，毕竟还是太少了，在七百多万的销量里，顶天了能有一百万。
　　而如果考虑到这一百万都是重复订单，甚至有人还会直接买666或999的话，那么他们的总人数显然就更少了，完全形不成什么影响力。
　　所以大旗唱片才一度想要让彭向明走一走流量路线，卖一卖他的颜值。
　　他完全有这个本钱！
　　然而，彭向明并不同意过度消费自己这张脸，也多次婉拒了大旗唱片提出的，上几台综艺节目、做一下宣传等计划。
　　幸好，他还是同意了拍mV。
　　而且亲自编剧，亲自出演，又亲自导演。
　　这让大旗唱片方向极为振奋，尤其是在何群玉和陈果看过了成片之后，回去迅速召集人手开会，制定了全套的宣传推广计划。
　　很显然，大旗唱片作为发行方，并不认为这首歌已经被挖空了潜力。
　　于是，在8月1日，也即字幕、歌词等添加完毕，算是mV真正制作完成之后的第二天，大旗唱片那边就迫不及待地把这首mV上线了。
　　全网免费观看。
　　大旗唱片首先砸下一个大推荐，为这首mV引流。
　　彭向明也在稍晚一些时候，在自己的微博上放出了这支mV的纯音乐版。
　　销量开始反弹了，次日就反弹到了七万多张，第三天就涨到了十一万张。
　　与此同时，微博开始有了不少相关的热议。
　　大家都在讨论，这支mV的与众不同。
　　首先这明显是有故事的，虽然是纯音乐版，没有对白，只有歌声，但仍能看出mV所拍的，应该是一个故事。
　　这一下子就引起了很多歌迷的兴趣。
　　其次，这是彭向明真正意义上的第一次公开全网亮相。
　　作为男主角，或者说是歌手，单曲封面上那种阳刚硬朗的帅气，是所有人的第一印象，但是在这个mV的故事里，大家又似乎看到了他的另外一面。
　　阴郁、伤感。
　　这一切都给这支mV蒙上一种朦胧难解的韵味。
　　于是“《追梦人》mV”这个词条的网络热搜量，一下子冲高到热搜榜第三名。
　　mV上线的第四天，全网各站的点播加在一起，终于突破了三千万人次。
　　老实讲，这还不算太火。
　　网上出现了各种各样的讨论、称赞、或者不屑一顾，但各种话题都特别的支离破碎，特别的零散，始终没有形成一个聚拢起来的高热度话题。
　　周宇杰显然长得没彭向明好看，并且他拍mV也没有特别用力，但上线几天之后，还是能轻松达到三四千万的播放人次。
　　所以这个数据显然并不能让大旗唱片满意。
　　于是，在纯音乐版mV上线后的第五天，大旗唱片方面放出了终剪后时长定格在七分钟十二秒的《追梦人》故事版。
　　……
　　下午三点多，正在练歌的周舜卿偶尔抬头看了一眼墙上的钟，就忽然有点坐立难安了——他在微信上说，下午三点半会放出故事版。
　　于是一个走神，她唱错了几个音。
　　周玉华本来在客厅小声地聊着电话，忽然就放下喊道：“你在干嘛呢？这么简单的地方都能唱错？”
　　吓得周舜卿哆嗦了一下，干脆直接停了。
　　片刻之后，她低着头怯怯地走出来，小声说：“妈，我觉得嗓子有点累了。”
　　周玉华闻言张了张嘴，本想再训斥两句，看着周舜卿突然就泄气了。
　　彭向明害人精呐！
　　周舜卿越发地把头低下去，不敢说话。
　　“妈妈选的歌，你不喜欢吗？”
　　“喜欢。”
　　“那为什么我能感觉到你很抵触？”
　　“我……没有。”
　　周玉华脸色变了又变，但最终，犹豫了好一阵子之后，她还是叹口气，“行吧，今天先别练了，你可以自由的活动一下，想出去逛逛街什么的也行，想在家……”
　　这次周舜卿居然抢答，“我在家休息就行了。”
　　周玉华叹了口气。
　　女儿的情绪有些问题。
　　大概还是自己选的这几首歌让她不太喜欢，所以一听说可以不练了，马上就显得特别高兴的样子。
　　但是彭向明答应给的歌什么时候才能送来？这都过了十几天了，听说那家伙最近跑去拍mV了。
　　渣男！
　　这让她越发有些气闷。
　　她知道女儿其实只是单纯讨厌自己什么事都要管着她。
　　可自己要是不管她，还能指望谁？她那个花花公子的老爸吗？
　　不由得又叹了口气，她只觉得心累，但又想到女儿毕竟才刚十九岁，不懂事也是正常的，等她再大一些，就开始理解自己此刻的良苦用心了。
　　于是摆摆手，“去吧去吧，自己歇着去吧！”
　　“谢谢妈！”
　　周舜卿乖巧地道了谢，很淑女地走开了，但背了老妈的眼，动作下意识地就变快，等手摸到楼梯的扶手，迅速甩开大长腿，一步三个台阶的向上无声飞奔。
　　回到自己的卧室，拿起手机，赶紧上微博。
　　他在自己的“特别收听”里。
　　《追梦人》的故事版还没发布。
　　于是她来得及从容地戴上耳机，又打开了天天音乐，听起了《追梦人》。
　　三点半，天天音乐上的电影版果然按时发布。
　　她本有心第一个在微博上看，帮他刷一个播放量，但回到微博一刷，居然还是没有，看来他需要配合天天音乐那边，晚一点再发布，于是实在耐不住心里痒痒，又赶紧回来，点开了天天音乐上的故事版。
　　刚一开头，先就是传来一阵琐碎的声响，然后画面亮起来。
　　这应该是一处很老的那种私人诊所。
　　一个老医生帮病人卸下了手臂上的石膏，带着些嫌弃，“别那么拼命啦！”
　　然后彭向明就出现在了镜头里。
　　是他在纯音乐版里那个让自己惊奇，也让很多网友议论纷纷的造型——好老啊，也好成熟啊！感觉都不大像他！
　　他连笑容，都像是个三十多岁的老年人，“赚钱嘛！”
　　那老医生的表情很凶，又不屑，“你又没老婆，赚钱干嘛！”
　　彭向明还是笑，“赚钱娶老婆啊！”
　　“像你这种人，娶什么老婆，害人呀！”
　　“抽烟？”
　　“谢啦！我的诊所不许抽烟！”
　　但他居然还是点上了烟，全程左手——这让观察细致的周舜卿瞬间Get到了他的意思，因为他的右手打上了石膏，所以最近好长一段时间，他应该是已经习惯了做什么都靠左手。
　　这一点发现，让周舜卿暗自雀跃，觉得自己肯定读懂了他的意思。
　　“多少钱？”
　　“唉，算啦，当我积德啦！你走吧！”
　　“那……谢啦！”
　　托自己有个演员老爸的福，周舜卿小时候，还是在电影电视剧的拍摄片场待过好多次的，也陪自己老爸看过不知道多少次电影，甚至被他称赞过自己很有表演天赋，所以这个时候，她的“天赋”很直觉地告诉她，这段表演里有“故事”！
　　这个“人物”很不对劲！
　　镜头一转，彭向明在一条街上快步行走。
　　他的脚步很奇怪，跟平常走路不一样。
　　他个子高、腿长，平常走路也是昂首阔步的样子，步幅很大，很有气势，是稍加训练和指导，就能直接站上高端秀场的那种感觉。
　　但这个时候，他步幅很小，走路低着头，似乎怕被谁发现的样子，但步频又很快，整个人顿时显得行色匆匆而又见不得光。
　　镜头拉开，整个画面都是苍青色的那种感觉。
　　很阴郁。
　　忽然，他碰到了一个熟人。
　　一个看上去三十岁上下，很有几分风韵的女人，手里还牵着一个可爱的小女孩，他脸上瞬间爆发出惊喜和怯弱交杂的表情，“那么巧？”
　　女人抬手抿了一下头发，勉强露出笑脸，似乎有些尴尬，“是啊，好巧。”
　　男人低头，看了小女孩一眼，“你女儿啊？”
　　女人说：“对呀，今年五岁了。”
　　“真可爱！”他盯着小女孩，笑着，目光复杂。
　　女人的笑容很尴尬，“我们还要去……有点事情。”
　　男人愕然回神，面露笑容，“哦，对呀，我也挺忙的，那……再见！”
　　“再见！”
　　男人走开了，很快，小女孩抬头，问：“妈妈，我明明已经六岁了呀，你为什么告诉叔叔我五岁？”
　　女人脸上闪过片刻的尴尬。
　　周舜卿马上就明白了这段剧情包含的套路——这个可爱的小女孩，应该就是男人的女儿！呃……彭向明的女儿！
　　镜头一转，男人站住、点烟、抽烟，试了几次，终于下定决心猛地回头。
　　镜头尽处，街道空空，已经没有了女人和孩子。
　　这个时候，音乐忽然起来了。
　　画面里，一下子就又出现了彭向明那张“年轻”的脸——或者说，应该是叫正常的他。
　　他穿着一身警服，满脸青春昂扬的模样，正站在一个方队里，似乎是在警校之类的地方接受培训。
　　画面闪过，他搂着同样看上去年轻了不少的女主角，两人边走边笑，笑得很开心——歌声开始了，“让青春吹动了你的长发，让它牵引你的梦……”
　　一间很简陋的出租屋里，一张很简单的床，粉红色的床单。
　　镜头垂直照下来，年轻的女孩穿着吊带的睡衣，枕在光着膀子肌肉凸显的男人胳膊上，安静而又甜美地笑着。
　　两人拉着手，走进一家饭馆，片刻后，服务员端上来一碗面条，于是他们轮流着，每人每次吃一根面条，却吃得都满脸甜蜜。
　　她作呕，在医院里，她拿到了孕检的单子，她打电话，一个声音切入进歌声里，“爸，妈，我要嫁给他！我怀孕了！”她不以为羞，满脸光彩。
　　“飞来飞去的满天的飞絮是幻想你的笑脸……”
　　镜头一转，桌子上放着几张照片，一根手指用力地怼在照片上，一边怼一边咆哮，“你知道有多少人因为他，患上了毒瘾吗？你知道那是多少个家庭因此破碎吗？你知道我们已经牺牲了多少同事吗？”
　　“春去秋来红尘中谁在宿命里安排……”
　　“可是为什么是我？”
　　“为什么不能是你？送死就怕了吗？”
　　“是！我害怕！我怕死！”
　　“怕死你当什么警察！”
　　“冰雪不语寒夜的你，那难隐藏的光彩……”
　　男人坐在楼顶抽烟，旁白声是女人焦急的声音，“你去哪儿了？我到处找你，打电话你也不接，你快回来呀，我有好消息告诉你！”
　　“我们……分手吧！”
　　“没有为什么，就是不喜欢你了嘛！哪来那么多为什么呀，谁能回答你那么多为什么呀……你又傻，又笨，我那么帅，那么聪明，我是警察呀，我马上就要做警察了，我凭什么一定要喜欢你呀！”
　　“什么一辈子呀！到这里就结束了，这就已经是一辈子了！”
　　“你走吧！找个喜欢你的人嫁了吧！”
　　“别拖，你那么丑，还那么傻，拖到年龄一大，谁还要你呀！”
　　“傻瓜！滚啊！”
　　泪如雨下……
　　“看我看一眼吧，莫让红颜守空枕，青春无悔不死，永远的爱人……”
　　……
　　周舜卿早就已经捂住了嘴，泪眼婆娑。
　　画面里，彭向明穿着一身皮衣，“苍老”后的模样，踽踽独行，身形孤单。
　　可是来到某栋小楼前，当他敲开门进去，很快就换上了笑脸。
　　这里乌烟瘴气，有人在打牌，更多人在围观，呼呼喝喝，人声嘈杂。
　　一看就都不是好人。
　　但他似乎人缘很好，很快有人为他让座，他接过一把牌来，兴致高昂地打起牌来，钢琴声伴着他的粗口，“我草拟大爷！出啊！出啊！”
　　他哈哈大笑，收钱，随手一抓，分给这个一把，分给那个一把，自己两手空空，“哎，不打了不打了，你们太菜啦！”
　　他上楼，依然满脸粗豪。
　　他似乎很受那个黑老大的信赖——那黑老大，似乎正是曾经被甩在桌子上的照片里那个人，文质彬彬的，脸上总是带着笑容。
　　“二十公斤，这一票可不小，都给我打起精神来！”
　　“手机手机，老规矩，手机都交上来！”
　　他的手插在裤兜里，隔着皮裤，能清楚地看到他的手指在不断滑动着。
　　“队长，有情况，”黑暗维达“发来的短信，明天下午有交易！”
　　交易现场，似乎是在一栋废弃的大楼里，箱子依次打开，满满的钞票，另外一个箱子打开，满满的毒品。
　　双方的大佬对视一笑，握手，拥抱。
　　警笛忽然响起，上面瞬间纷纷拔枪对峙，底下有人喊话：“你们已经被包围了！马上投降才是你们唯一的出路！”
　　那个文质彬彬的老大脸上青筋暴起，状似疯魔一般大吼，“是谁！”
　　他喊，“老三，搜！一定有人带着通讯和定位工具！”
　　男主角的裤兜里，那只手的抖动戛然而止。
　　他攥着拳头抽出手，似乎是试图把手里的东西找机会丢掉，但是，他没有机会了，那老大忽然一眼发现了他——“手，伸出来，打开！”
　　他打开手，空无一物。
　　但他忽然一跃而起，击倒了老大，转身就跑。
　　“砰”的一声，枪响了。
　　他大腿中枪，但依然躲了过去，啪啪啪连放三枪，阻止了有人追上来，然后拖着伤腿迅速往上走，但下面还是有人追了上来。
　　噗的一声，他小腹中了一枪，并迅速回身还击。
　　一路追追打打，出现在天台上的时候，他口中已经满是鲜血，胸口处不断有鲜血汩汩涌出，却还是抬手，奋力地又开了一枪，封住了楼道口试图冒头的人。
　　此时的下面，已经枪声大作。
　　他已经躺在地上，开不了枪了。
　　有人冲出楼道口，奋力地奔跑，但是跑到楼边，差点栽出去，却又犹豫了，不敢跳下去，于是返身跑回去。
　　嘈杂的背景瞬间远离，他颤抖着，从腰后摸出一部很老的手机，颤抖着，喘息着，甚至镜头都模糊起来，带着血迹。
　　他已经直不起身子，也举不起手机，但却开始打字。
　　老式的手机，盲打。
　　画面正中，是他输入字符的每一个细节。
　　缓慢，却坚定，从不后退，从不修改。
　　显然他练习打这三个字，已经练习了不知道多少遍。
　　老旧手机打字时的嘟嘟声，无比清晰地传入耳中。
　　那是三个字是：对不起！
　　打完了，他休息了一下，又单手输入号码，奋起最后的余力，发送。
　　一切都像是已经被训练了千万遍。
　　无需犹豫，不必目视。
　　画面上，老旧手机叮咚一声，屏幕上出现一个对号：发送成功！
　　最后一口气卸下，他笑了，满脸沧桑，目光温柔却又带着一丝欣慰，含混不清地嘟囔了一句什么，然后双目开始失去了神采，眼睛也缓缓地闭上了。
　　有警察冲上来。
　　阳光骤然亮了起来，一扫全片至此的阴郁。
　　……
　　周舜卿早已哭得声声连噎，泪水不住地顺着脸颊滑下来。
　　那种感觉，就好像彭向明真的死了一样。
　　……
　　“前尘红世轮回中，谁在声音里徘徊，痴情笑我凡俗的人世，终难解的关怀。看我看一眼吧，莫让红颜守空枕，青春无悔不死，永远的爱人……”
　　……
　　似乎是一场追悼会，当中挂着男主角的照片。
　　他带着笑，面容英俊，阳刚之气、青春之气，皆扑面而来。
　　那个片头遇到的女人，扑在他的遗体上，颤抖着，无声地流泪，且不住地流泪。
　　然而，他已经永远地闭上了眼睛。
　　“让青春吹动了你的长发，让它牵引你的梦，不知不觉这城市的历史，已记取了你的笑容……”
　　歌声中，画面彻底黑了下来。
　　两行大字出现：“谨以这首歌，献给每一个为国奉献的人！
　　献给每一个追梦人！”
　　紧接着，下面出现两个红色的宋体字——敬礼！
　　字幕上浮，更多的字幕向上缓缓滑动——制片人：彭向明、吴芸出品：彭向明音乐工作室出品人：彭向明导演：彭向明编剧：彭向明主演：彭向明、曾柔执行导演：徐精卫导演助理：赵建元制片助理：刘克勇……
　　一下午的时间，周舜卿就这样呆呆盯着手机屏幕，暗下去、黑掉，然后滑动手指解锁，重新露出彭向明那张帅气无敌的笑脸，周而复始……
　　“吃饭了……”周玉华在门口喊她，女儿整整一个下午都这样魂不守舍的，令她有些担心，于是决定要在吃饭的时候好好说道说道。
　　周舜卿放下手机，走出去到餐桌前，坐下。
　　周玉华给她盛了一碗汤，然后问道：“下午在屋里干嘛呢……咦，你刚哭过……是不是又追韩剧了？我跟你说，那种没营养的电视少看……”
　　“没什么——彭向明拍的mV……上线了。”周舜卿心不在焉地往嘴里扒拉了口米饭，这个年纪的女孩子，吃饭几乎都要数着米粒吃的。
　　“mV？看个mV哭成这样？”周玉华记起来好像是有这回事，可她的关注点不在这，“彭向明这个没心没肺的，还欠咱一首歌呢，那天他混账完了抹嘴就溜了……”
　　周舜卿低着头干饭，对母亲的唠叨仿佛听若无闻。
　　彭向明……怎么会是真的没心没肺？你这个老女人，哪里会懂我们年轻人了？
　　想起mV里最后那张遗憾而满足的笑容，她感觉自己的鼻子又有点酸酸的。
　　“我吃饱了。”
　　周舜卿搁下筷子站了起来，在母亲诧异的目光中飞快地回到自己的卧室，一把脱掉了身上的睡衣，接着拉开衣柜，没有刻意挑选，她一把抓出最外面的那几件，胡乱就套在了身上，甚至都没顾上化妆，捞起手机就往外走。
　　我要见他，现在、立刻、马上！
　　周玉华正在收拾餐桌，见女儿穿戴整齐出来，不禁一愣：“都快八点了，你要去哪儿？”
　　“我要去找彭向明。”周舜卿走到鞋柜旁，拿出双运动鞋，伸脚就往里套。
　　“你……”周玉华本想骂她两句，可抬头却一下子看见了她略显红肿的眼睛，不禁一下子心软了。
　　这丫头，连妆都顾不上化了，哪里还能听进去自己的话？
　　“我开车送你过去吧……”原本打算斥责的话到了嘴边又咽了回去，说出来的却是这个。
　　“不用了。”周舜卿飞快地换好鞋，伸手就去拉门把手。
　　“哎——你等等！”周玉华疾步走进了卧室。
　　周舜卿愣了一下，停下了动作。
　　周玉华很快从卧室里走出，将一个小药盒塞进了女儿的手中。
　　“你……带上这个。”
　　毓婷。
　　……
　　
　　第五十三章：火爆全网
　　8月5日下午三点半，与周舜卿流泪的相同时间段里，很多人都在天天音乐上看到了这样的一条七分多钟长的《追梦人》故事版mV。
　　大旗唱片的微博账号、彭向明的个人微博账号，都在天天音乐发布之后不久，也上传了这支加长版mV。
　　然后忽然一下，它当即就火了。
　　此前的歌曲大卖，网络各种推荐、议论、称赞，一直到纯音乐版mV上线之后大家对背后故事的猜测……等等这一切，好像都是为了这一刻在做铺垫。
　　到了这个时候，完全没经过任何酝酿，也毫无道理地，在它上线后甚至还不到一个小时，点播数据就蹭的一下子飞起来了。
　　无数的评论，无数的转发，无数的点赞伴随着无数的眼泪……
　　它在天天音乐评论区，在微博，在微信群，在朋友圈，近乎被每一个看到了它的人疯狂转发和传播着。
　　仅四个半小时，也就是截止到晚上八点，全网合计点击量破亿！
　　很快的，齐元看到了它，柳米看到了它，周宇杰看到了它，霍铭看到了它，刘冠庭看到了它，安敏之看到了它，蒋纤纤看到了它，周玉华看到了它，宁小成看到了它，戴小菲看到了它，关茜看到了它，孙晓燕看到了它，彭向明宿舍的舍友陈宣和郭大亮看到了它……
　　铺天盖地，如病毒般飞速传播着，像是一场朝着每一个人扑面袭来的汹涌风暴！
　　无数人看到了它，或者即将看到它。
　　周舜卿从出租车里下来，却看到小区原本一直开着的小门上了门禁——可能门禁一直就有，只不过以前从来没用过。
　　门口似乎聚集了不少人，一胖一瘦两名保安在门口守着，胖的堵门，瘦的坐在桌前登记。
　　不时有人上前说着什么，胖保安却只是摇头。
　　进不去了！周舜卿不禁有些沮丧，来都来了，却被一个小小的门禁挡在了外边。
　　给彭向明打手机却始终无法接通，所以现在她根本不知道该如何是好。
　　……
　　彭向明此时正接着老妈打来的电话，问那个视频里的彭向明是不是他。
　　他从小到大所读过的学校、班级，加过的所有现实中朋友与亲人们所在的QQ群、微信群，全都狂响不止。
　　几乎每一个有他微信号，有他手机号的人，都试图联系上他。
　　有个女孩疯狂地加他的，留言翻来覆去只有一句话：向明，我想你了，真的想你了！
　　那是跟原主在高中时谈过两年恋爱的女孩。
　　他被迫关掉手机，断掉一切对外的联系方式。
　　好在他前几天让祝梅给办了一张新手机卡，找出来换上，然后给柳米打了个电话，给齐元打了个电话。
　　犹豫一下，他准备再给老安或者蒋纤纤打电话，爷现在兴奋，这俩女人应该可以召之即来吧？
　　人生得意须尽欢，这种情况下没女人怎么行？
　　“叮咚——”门铃响了。
　　都这会了谁会来？
　　彭向明放下手机去开门……
　　进门后周舜卿一句话也没说，一下子投入了彭向明的怀中，然后就这么紧紧地搂住他。
　　轻盈的身子不停地颤抖着，眼角的泪水止不住地往下掉。
　　“我以为……你只是我生命中的指路人，可是我错了……”
　　“彭……向明，我好爱你，好崇拜你……”
　　彭向明用手轻拍她的背，一边安慰着，一边用脚后跟把门磕上。
　　不得不说，在人生最得意的时候，有这么个软萌妹子赞你、爱你、崇拜你，那种强烈的满足感，犹如醇香的美酒，令人沉醉，熏然欲仙。
　　彭向明拥抱着她，轻轻吻着她眼角的泪痕。
　　“你怎么来了？也不打电话说一声，万一我不在这里怎么办？嗯……还有，大门不是封闭了吗，你怎么进来的？”
　　“我就这么……直接闯进来了。”
　　周舜卿破涕为笑，她想起来刚才在大门口惊险闯关的一幕，心中不禁有些得意。
　　那俩保安也不过是样子货，看上去很唬人，可当她跟在一名业主后面硬往门里冲时，根本就拦不住。当然，也可能是保安们不好意思伸手，毕竟一个漂亮的小姑娘还是很让人心生好感的。
　　进了门她撒腿就跑，两个保安在后面大呼小叫，却始终不敢去追，门口可还有一大帮人跃跃欲试呢！
　　彭向明失笑，看着她摇了摇头，这丫头还真虎，不过以她这种清冷的性子，根本就不会如何去跟保安们沟通，所以这种事情也只有她才干的出来。
　　“吃过饭了吗？”
　　“在家吃过了……你呢？”
　　“我刚叫的外卖。”
　　“外卖？送外卖的恐怕进不了大门吧？要不我出去帮你接一下？”
　　“不用……她会自己往里硬闯。”
　　“你……讨厌啦！”
　　“既然你主动送上门来了，那今晚……我就准备吃你了。”
　　“好！不过吃完记得要给五星好评！”周舜卿热辣辣地迎上了他侵略的目光。
　　“那就得看你的服务咯……”
　　彭向明哈哈一笑，拉着她进了工作室。
　　“我还欠你一首歌，如果方便的话……你把已经练好的唱两句我听听，不用全唱，随便哼几句就行，我只是想了解一下新专辑的风格。”
　　未上市的歌曲其实都要严格保密的，即便周舜卿不太在意这个，可彭向明还是懂规矩的。
　　周舜卿大大方方地坐在他怀里，张口就开始唱起来。
　　她的唱功还是那么出色，即便只是清唱，依然可以轻易地把歌曲最动人的一面展示出来。
　　彭向明不得不打断她：“嗯……好了，这首我已经了解了，换下一首吧。”
　　他一边听，一边用笔在纸上写着什么，写了一段后又摇摇头划掉，然后再重新写……
　　大约过了不到十分钟，周舜卿停了下来，已经练习完的几首歌她都唱了一遍，歪着头去看彭向明的表情，却发现他正一脸的凝重，眉头紧锁着。
　　于是她不禁有些惴惴了：“彭向明，是不是我刚才唱的很差？”
　　彭向明摇摇头：“怎么会？你唱的很好，非常棒！”
　　他说的是实话，就唱法和演绎方面周舜卿已经相当不错了，欠缺的只是熟练度，这需要一点点地磨合。
　　但是，他感觉这些歌还是有问题的，它们的创作者应该是音乐学院或者文工团的老人，东西是很有水平，可总感觉有点脱离主流市场，若是周玉华来唱自然没什么问题，可周舜卿却只有十九岁，所以听起来就有一种“错位”的感觉。
　　但他现在不能说，因为首先这些歌还没上市，理论上他不应该听到；其次创作这些歌的作者们，恐怕其中任何一位也远比他有份量，作为一个后辈他根本没有点评人家的资格。
　　“那就好！”周舜卿放下心来，旋又好奇地看向他手里那张写满字的纸：“这是什么？”
　　“这就是我给你写的歌，歌名叫《听海》。”
　　“啊！真的吗？”周舜卿激动地从他腿上跳下来，紧紧地抓住了那张纸，飞快的看了起来。
　　“写信告诉我今天，海是什么颜色，夜夜陪着你的海，心情又如何……”
　　她轻轻哼唱着，作为一名音乐学院的高材生，如果不是亲眼所见，她绝不会相信有人可以在不到十分钟的时间内创作出如此优秀的一首歌曲。
　　“听，海哭的声音，叹惜着谁又被伤了心……”
　　……
　　“说你在离开我的时候，是怎样的心情……”
　　打动她的不光是优美的旋律，还有这催人泪下的歌词，明着写的是“听海”，实际上写的是一个人的内心战斗，把一个女人从不满的低语到高潮时痛快的宣泄，再到结束时欲做一了断的质问，一气呵成。
　　周舜卿放下曲谱，重新回到彭向明的怀里：“彭向明，爱我……”
　　彭向明抄起她腿弯站了起来，抱着她向卧室走去……
　　“彭向明，这次你不用怜惜我，把对付我妈的那股劲都用上吧。”
　　“你？”正在解她衣服的彭向明闻言愣了一下。
　　“对，你这回千万别手下留情，今晚就随便你折腾，我也想试试……真正地死一回……”周舜卿很认真地说。
　　彭向明无以言对了，这丫头果然对那天她妈几次三番的抢位心有芥蒂，哪里懂得周玉华那样做，其实是为了保护她，身处虎狼之年的周玉华尚且在彭向明胯下溃不成军，她一个毛都没长齐的小姑娘家家，能捱几炮？
　　他犹豫着将她的蕾丝小内裤扒了下来，顺手摸了摸她娇嫩的小菊。
　　那里也要么……周舜卿身体不由一滞，咬了咬嘴唇，却终是没有拒绝。
　　……
　　就在周舜卿跟彭向明抵死绵缠的这个晚上，“追梦人七分钟版”就登上了热搜第一，天天音乐方面，《追梦人》的单曲销售，前半天卖了两万多份，后半天卖了143万份。
　　当天晚上十一点四十分，视频全网播放量破两亿。
　　截止当天晚上十二点整，彭向明的微博收听人数，从下午时候的三十来万，火速突破四百万。
　　第二天，即8月6日，“追梦人七分钟版”依然热搜第一。
　　在这一天，《追梦人》单曲在天天音乐上，总销量破千万张，并创造了单日销售238万张的历史最高记录，但它很快就又被打破了。
　　下午的时候，周玉华开车过来把女儿接了回去，虽然周舜卿不肯承认，但她身体是真吃不消了，天知道世界上怎么会有彭向明这种牲口，刷着微博的都能突然兴奋起来，然后摁着她就又来一炮。
　　她有些后悔曾经说过的话了，也不再奢望对方的什么“五星好评”，身体每一个部位都被完全烙上了彭向明的味道，但她清楚自己无法容纳更多了。
　　第三天，即8月7日，“追梦人七分钟版”热搜第一，“彭向明好帅”热搜第二，“追梦人歌词剧情解析完全版”热搜第六。
　　这一天，单曲销售403万份。
　　第四天，8月8日，“起底彭向明”热搜第一，“彭向明的演技”热搜第二，“追梦人七分钟版”热搜第三，“一个歌手的演技”热搜第九。
　　这一天，单曲销售178万份。
　　第五天，8月9日，“起底彭向明”热搜第一，“追梦人七分钟版”热搜第二，“彭向明的演技水准”热搜第六，“彭向明的导演水准”热搜第十七。
　　单曲销售254万份。
　　第六天，8月22日，“导演彭向明”热搜第一，“演员彭向明”热搜第三，“网友晒《追梦人》百万份订单”热搜第四，“追梦人七分钟版”热搜第五，“胡玉成隔空邀请彭向明加盟新片”热搜第八，“编剧彭向明”热搜第十二。
　　单曲销售394万份。
　　在这一天的凌晨四点多，《追梦人》昂首冲破单曲销售两千万张大关！
　　这个时间，距离《追梦人》在天天音乐正式上架销售，过去了不到35天，距离销量过千万张，仅仅过去了不足100个小时。
　　大旗唱片的人很肯定地告诉祝梅，这首单曲的最终销量绝对不止三千万张！
　　它很有可能会打破国内自有网络音乐销售以来的最高纪录！
　　那是庞星保持了三年的三千三百万张！
　　……
　　风暴中心。
　　这几天彭向明工作室已经不能待了，也不知道是谁漏了消息，早在十几天前，就有人就有歌迷进来堵彭向明拍照合影，也因此小区物业特地把一直没启用的门禁系统打开了，但等到mV上线之后，狗仔、歌迷、粉丝突然暴增，蜂拥而至，小区临时加了两倍保安都挡不住大家的热情。
　　好在安敏之还有一套房子，这是她七年前买的，位于四环附近，近两百平的大平层，据说光装修就花了近三百万。
　　很奢华的一套房子。
　　安敏之跪在彭向明腿间，埋头吞咽吮吸着，这鸡巴太大了，舔起来都费事，更别说含在嘴里了，也就能含住龟头，然后手上抹了润滑油在肉棒上撸。
　　彭向明舒服地靠在床头，这种霸道女总裁跪着给自己舔鸡巴的场景最带劲了，满满人生巅峰的感觉，伸手过去还能摸到她那一对硕大的奶子，想怎么揉就怎么揉。
　　其实如果对方倒趴在自己身上，两人互相舔下面也许会更爽，但此时此刻他就是喜欢看对方跪着，回想当年第一次见面，她毙掉自己剧本时，绝不会想到会有这么一天吧？
　　也不对，她当时之所以毙掉自己，不就是想潜规则一下吗？只不过没想到后来主客之势完全逆转罢了，女人就是女人，必须得压住了。
　　安敏之手撸的越来越快，她感觉整根鸡巴就像是摩擦热了的铁条，隐藏在里面的火热正一点点地散发出来。
　　喷了！
　　安敏之想把嘴里的东西吐出来，没想到彭向明比她更快，摁着她的头不让动，同时胯下用力一挺，巨大的肉棒就贯穿了她的口腔，贴着她的舌头扎进了喉咙，然后十几股热精全喷在她嗓子眼里。
　　喷完了撒手，安敏之捂着嘴用力咳嗽着，狠狠地白了彭向明一眼就往卫生间跑去。
　　安敏之漱完口回来，直接躺到了彭向明身边。
　　“啥味的？”
　　“腥。”
　　彭向明哼唧了一声。
　　一动都不愿意动。
　　但安敏之明明刚才已经累的快瘫了，却只躺了几分钟，就又忍不住伸手给他撸起管来，不一会儿就又硬了，于是坐起来，抬腿快上去，把那根大鸡巴坐进自己体内，然后居高临下地俯视着彭向明。
　　似乎要把他看穿一样。
　　他终于回过神来，看她，“哼？”
　　安敏之拉起他的手，然后腰部用力，前后摆着臀，像是个驰骋沙场的女骑士，任凭巨龙在体内来回折腾，一次次撞击着最里面的花心，脸上的红潮渐起，却忽然说道：“我们公司老板……已经知道了。”
　　“嗯？知道什么了？”
　　“知道你往我们公司投递过拍摄基金申请啊！”
　　“那不用说，他也知道我被你毙了？”
　　“呸呸！明明现在是你在毙我……哎你个流氓，一说这个你就兴奋咋滴……好大的挂落，老板埋怨了我几分钟！”
　　“嗯哼，活该！”
　　“切……你几天……没开手机了？”
　　“怎么说？从那天晚上，我原来的号就不敢开机了，换了个新号，一直开着呢。”
　　“那你旧号岂不是废了？”
　　“祝梅正给我招助理呢，以后那个号就让助理帮我拿着吧，熟人就打我新号！就是有些头疼，微信跟手机号是绑定的。”
　　他抓过旁边的枕头，垫在背后，身体往上窜了窜，找了个舒服的位置，然后小腹发力向上顶，老安一下子被颠簸了起来。
　　“哎呦，停停……让我歇会儿。我们老板……可能想……请你……演男主角……哎，混蛋……你当我小姑娘呀……颠散架了……跟你说正经的，他要是打电话找你，你接不接？”
　　“接呀，干嘛不接？”彭向明停下来，把玩着她胸前两颗大奶子。
　　“真的？”
　　“但是我接戏，那就同时得把导演给我，把原来的导演开了！”
　　“切！”
　　安敏之伸手拍了他一下。
　　“感觉你现在……已经过了那个劲儿了？咋一点都不激动？”
　　“激动个球，我现在只想鸡巴动！刚开始我倒是挺激动的，然后就发现，现在我出门居然得戴口罩了，手机号也废了，想找个女孩约会都有人偷偷跟着，去酒店开房更是想都不敢想！”
　　“嘚瑟吧你就！你现在就是纯粹嘚瑟！”安敏之捂嘴偷笑。
　　“来，换个姿势，你跪着趴下……对就像小狗那样，把腚撅起来……”
　　“不要！你流氓……变态啊？”
　　“快点儿，这有什么变态的，我在你屁股后面这样操你，不一样也得跪着？”
　　安敏之还是顺从了，咬牙听着屁股后面啪啪的撞击声响起，胳膊就有些撑不住了，索性拖过条枕头来垫着头，然后拿过遥控器打开了电视。开机是华通有线电视网的第二频道，特别巧的是，刚一打开，就见一个男嘉宾正在那里说得激动——“……差是肯定不差，人物完成的很出色，但你要说他的演技真的就有多好，那我不这么认为，他比起几位顶尖的男演员，还是有一定差距的，表演有些生涩。所以我只能说，在他这个年龄段来说，他的演技的确是出类拔萃的！”
　　彭向明不自觉也停了下了撞击，看起了电视。
　　“另外，我觉得他真正厉害的地方在于，咱们国内演艺圈一向都是往年轻了演，二十四五岁去演高中生，三十岁了演大学生，都是很正常的，整个娱乐圈，包括观众，都是这种偏畸形的少年向审美，别管男女，就爱看年轻！”
　　“你让一个三十岁的演员，按说三十岁，演技开始成熟了，但你让他去演个四十岁的角色，那不成，他不敢演，一是怕演不好，二是怕演过中年角色之后，就没人找他演年轻人了，中年角色又不值钱，而且向来被轻视，戏份少！”
　　“但彭向明就不一样，他才二十一岁，对吧？大学还没毕业呢，他上手第一个角色，就已经敢去”扮老“，你懂我意思吧？嗳……二十岁的年轻人，主动去挑战一个接近中年的，三十岁上下的角色，而且挑战的还算挺成功，至少是一点都不违和，我觉得这个才是最难得，也最值得鼓励的！”
　　另外一个女嘉宾这时候接过话来，“他在这个短片里，是有两种形象的，一个是少年时，虽然没有对白，只有画面，但是通过后面我们听到他跟女朋友分手时候的对白，可以推导出来，他当时应该是在警校学习，也就是说，这个形象，应该就是他生活中本来该有的年纪，该有的形象，帅气逼人哈！”
　　“那我觉得，两边对比，就能看出，他饰演这个卧底警察的彻底成年后的形象，带着些暮气，很沧桑的感觉，因为他是卧底嘛！很压抑的生活！他让人感觉一点都不出戏，这本身就是很成功的了！而且我不知道你们注意到没有，短片里有一个细节，就是他走路，这里是有着很鲜明的对比的……”
　　彭向明忽然哼了一声，像是冷笑，又像是有点羞耻。
　　安敏之忽然回头：“你不认识她？”
　　“嗯？不认识，谁呀？”
　　“她是一个……应该算是很出名的影评人了，叫杜剑屏。”
　　“哦！有印象，我应该也看过她做节目……不对，她去我们学校讲过课！”
　　“嗯，很出名的。我上部戏，被她批的狗血喷头！”
　　“哈哈！”
　　画面切回主持人那里，彭向明一下子就明白了，这是《今日畅谈》，主持人叫肖岚，算是华通有线电视网这边的王牌女主播，也是一个很著名的节目，每天半小时，找相关嘉宾畅谈当下热点，收视率一直不低。
　　彭向明对节目不怎么关注，对这个主持人倒是挺感兴趣，因为她不但漂亮，还非常有亲和力，很多大学生都把她当成梦中情人的。
　　不过这个时间点，还是在第二频道，应该是重播。
　　这个时候，肖岚说：“那，我不知道两位老师看到了相关的消息没有，有记者采访到燕京电影学院的臧国维校长。”
　　“臧校长说，这个故事版mV他也看了，他认为彭向明作为电影学院导演系的大三学生，已经基本达到了毕业要求……”
　　“请注意，臧校长说，是”基本达到“！这点评的，应该是彭向明作为导演，在这样一部短片中所展现出来的基本功，和表达能力。”
　　“两位老师对此有什么看法？”
　　两个嘉宾都笑，电视外，彭向明也笑。
　　执掌燕京电影学院这种殿堂级的学府，老臧在学术界也好，在影视圈也罢，地位都是有些超卓的，两个嘉宾既然都是点评影视相关的，那想必也都跟他比较熟了，这个时候似乎也不好说什么。
　　男嘉宾就说：“我觉得，臧校长应该还是挺高兴吧？”
　　杜剑屏也说：“对呀，自己学校里出来一个这样的学生，大学还没毕业，就能用作品，给自己，也给自己的母校带来相当的荣誉和称赞，那换了我做校长，也会很高兴。只不过他还是会拿捏一下腔调！”
　　男女嘉宾一起哈哈地笑起来。
　　安敏之也笑，忽然又问：“嗳，我看微博上，胡玉成说，要邀请你加盟他新电影，他真的联系你了吗？”
　　“嗯，”彭向明点点头，“微博上艾特我了，也给祝梅打电话了，剧本都送过来了，但是我没时间呀，再者说了，他那本子，我觉得挺没意思的，他应该就纯粹是想蹭个热度，那就让他干蹭去吧，演的话就算了。”
　　安敏之点点头，也顺嘴点评，“胡玉成拍商业片其实还是有一手的，他这些年，别管片子烂不烂，总是能赚到钱，也是本事。”
　　“那倒是！”
　　“嗳，刚才你那经纪人给你打电话，我听你们说话，不少公司要买改编权？”
　　“嗯，好几家了，都打听卖不卖。还有的说希望打个包，原班人马直接搬过去，我继续导演加主演，把故事抻长一点，做个九十分钟出来，我也推了！”
　　“干嘛推呀，这不挺好的嘛！”安敏之睁大眼睛，感觉有点诧异，“你毕业作品一下子就有了，而且摆明了能赚钱呀！”
　　彭向明想了想：“单纯说这个故事，既然七分钟已经能讲明白了，大家也还都算认可了，那说明该点到的地方都已经点到了。就算再细致点，抻开了讲，二十分钟也足够了！九十分钟就纯粹是骗钱了！如果要拍，我也是要拍一个更复杂的故事，绝不是简单的抻长。”
　　“嗳，你倒是动动啊，你那玩意多粗自己没数？就那么堵着，把我的逼都撑大了……”
　　“哦，来了！”彭向明抓住她的屁股又开始冲击起来。
　　这时候的电视画面上，主持人肖岚已经在做最后的总结了——“……我们还是要特别的感谢一下，一个仅仅二十一岁的年轻人，这仅仅只是他的第一首作品，他就写了一首致敬警察、致敬奉献的这样一首作品，饱含深意。并且，这首歌，是如此的出色，这让我们很有理由去期待他的下一首作品。”
　　“当然，就像两位老师刚才点评的那样，他通过这首歌，和这样的一支mV，展现了自己非常全面，而且非常出色的才华，那他作为一个导演系的学生，我们同样期待他的第一部真正的电影作品！”
　　“好的，谢谢两位老师今天的莅临，为我们分享了那么多独到的观点。”
　　“明天晚上九点四十五分，请提前锁定我们的频道，本节目将邀请彭向明在生活中、事业上的两位好朋友，来到我们的节目现场！”
　　“他们一位是《追梦人》这首歌的音乐监制，著名歌手陈凯杰，另外一位，是他的夫人，也就是在《追梦人》的mV里扮演了彭向明女友这个角色的，著名演员曾柔！他们两位将为大家来分享《追梦人》这首作品，从音乐到影像，那些台前幕后的故事！各位亲爱的观众朋友们，我们明天见！”
　　
　　第五十四章：探班柳米
　　车子停稳，祝梅下车的时候叮嘱了一句，“老板今天下午应该要去霍老师那边打麻将，回头你去的时候记一下路，他跟霍老师很熟，以后肯定还会去很多回。”
　　“好的，梅姐。”
　　司机小孙认真地点点头，答应下来。他是祝梅刚招聘的，退役侦察兵出身，驾驶技术出色，平时话不多，口风比较严谨。
　　祝梅满意地下车，走出几步，见小孙没跟上来，就诧异回头，“你干嘛？一块儿上去啊，你想在楼下等着啊？走吧，一块儿上去！”
　　小孙答应一声，锁好了车，跟着她走进单元门，上了电梯，站得笔直。
　　小区物业最近发了狠，把前后两个大门都盯的紧紧的，除了业主及租户，一个外人也不往里放，并且下了死命令，放进一个外人就扣保安一百块钱。
　　这一来，小区很快就恢复了秩序，彭向明又可以回来了，不过这事也提醒了他，又嘱咐祝梅再租两套房子以备不时之需。
　　狡兔三窟嘛，多花点钱总好过哪天被堵在工作室无处可去。
　　不一会儿到了工作室，按下指纹锁开门进去，客厅里新招的助理小方看到他们后，赶紧站起来打招呼，“梅姐！”
　　工作间里的文秘袁小果也探出头来，“梅姐好！”
　　“好！好！都忙吧！”祝梅满意地点点头，这俩人也是她刚招进来的，今天是第一天上班。
　　她听见了那边的创作室里有钢琴声，似乎还有个女孩子在唱。
　　于是她问小方，“樊红玉？”
　　小方点点头。
　　这妮子已经好些天没来了，前阵子跟父母回了趟余杭老家，一直到快要开学了才回来。
　　祝梅放下手袋，然后往创作室方向走过去，到了门口，小心翼翼拧开门把，往里瞥了一眼。
　　歌声立刻清楚地传出来。
　　彭向明的耳朵很尖，还是第一时间听见了门口的动静，回头看了过来。
　　彭向明脸上连点笑模样都没有，问她，“有事？”
　　“呃……不急，不急，都是小事，你们继续，继续！”
　　彭向明干脆收回手，对吴冰说：“那你也歇会儿吧，去喝口水，歇歇嗓子。”
　　然后才对祝梅说：“那就进来说吧！”
　　“嗳！”
　　目送吴冰走出去，祝梅在墙角的休息沙发上坐下。
　　“什么事？”彭向明手扶着钢琴问。
　　祝梅正襟危坐，想说什么，却又先说：“对了，机票订好了！”
　　“嗯，上午你就打电话说过了。”
　　“对了，商演公司那边的一个老总找上门了，他们倒是蛮有诚意的，说是所有演出你都可以自己挑选，只要有一点不满意，咱就不去！”
　　“嗯。”
　　“其实……咱也没什么损失，人家就是把你的名头挂上，给个授权就行，想接就接，不想接就挂着，至于价格嘛……现在国内最高报价是380万一场，你这个，他们准备先挂320万一场试试。”
　　彭向明缓缓点头，“这个价不算低了。”
　　祝梅点点头，“那倒是，比你高的基本上都是有价无市的那种，像道叔儿，他就一个演员，从来没听他唱过歌，给钱再多也不会去，就单纯搁那挂着！在歌手里面咱已经排前五了，主要是最近《追梦人》太火了！”
　　彭向明点头。
　　其实十来天之前，商演公司就已经多次联系他了，当时《追梦人》销量刚过五百万张，所以他们给的报价才60万。
　　结果现在mV一出来，报价直接就翻了两番多！
　　祝梅又补充说：“对了，人家还说，您要是愿意接，就上去问个好，说几句吉祥话，然后把歌一唱，就成了！登台时间不低于六分钟就行！”
　　“而且他还保证了，会要求对方先付款，绝对不会出现砍价拖欠之类的情况。”
　　看到彭向明没有一口回绝，祝梅又试探着解释说：“我倒不是撺掇你，主要是这个钱太好挣了，你算算哈，一场下来净剩两百多万，咱要是只接燕京附近的，来回也就几个小时，多爽啊！”
　　彭向明叹口气，摆手，“坐下吧，我再想想！”
　　其实他心里也是纠结。
　　商演真的是太赚钱了。
　　以前接《大宋风云之平娘传》的配乐，四十集的剧，全做完要花十天左右，到手才120万，还要搭上了好几首歌的采样权。
　　作为歌手，站到台前图的是什么？不就是挣钱多么？怎么才能挣钱多？不就是靠商演吗？
　　否则的话还不如像霍铭那样，每天把打麻将当主业，空当里随便写歌作曲卖点钱花，人活的那叫潇洒！
　　还有一个重要的理由就是……最近工作室这边的财政，准确点说，是彭向明自己的财政状况，多少有点小危机了。
　　尽管《追梦人》的mV拍摄，很多人都是奔着帮忙来的，可整个剧组三四十号人，拍了好几天，人吃马嚼，场地布景、拍摄器材租赁，服装道具，还有后期用人家的剪辑室剪辑，电脑修整调色调光……这每件事都是钱。
　　别看只有七分钟，事先预算了150万，但架不住彭向明要求高，杂七杂八成本就关不住了，真拍完一算账，花了小200万。
　　彭向明前段时间赚的钱几乎就花了个精光，而做出来的mV可是全网免费播放的，播放量虽然高，却是一分钱不赚的。
　　如果不是最近几天紧急签出去几个《追梦人》的商业授权，拿到了第一年授权费100万，现在彭向明个人也好，工作室也好，都已经破产了。
　　这种授权的对象主要是超市、西餐厅、咖啡厅、歌舞厅、机场候机大厅之类，单独拿出任何一家钱都不算多，但胜在用户数量多，细水长流，可以连续收好多年的钱。
　　不过呢……这远水还是有点解不了近渴。
　　《天竺少女》有几百万的款要结，《追梦人》的销售额甚至已经高达七八千万，但那都是11月底才能结算的，距离现在还有三个月的时间。
　　现在工作室又多了一辆车要养，还增加了助理、司机、文秘，三个职员，每个月都要准时开工资，还有吴冰，作为签约歌手，也是有保底工资的。
　　而接下来，《大宋风云之平娘传》的三首歌，也必须开始制作了，录音棚、后期修音都要花钱。
　　可是，钱从哪来？
　　当然，要是彭向明能拉下脸来，问大旗唱片预支个几百万，何群玉肯定给这个面子，或者找柳米这个小富婆借点，她也肯定没二话，找赵建元或者老安也没问题，甚至周玉华也都能拿出来——但是，别管找谁，借钱就是借钱。
　　为了这点小钱欠人情，其实是最不划算的，他又不是没有来钱的渠道。
　　《追梦人》mV的改编权，已经有影视公司报价到了1200万！
　　某家大唱片公司甚至给彭向明开出了300万的打包费用，希望他能为自己旗下的艺人，从词曲到制作，量身打造一首歌。
　　但这些路，彭向明统统不想选。
　　思来想去，也就剩下商演来钱最快最爽了。
　　想半天，他叹了口气说：“那行吧，那我就先接几场商演好了！你安排一下，真有人下订单的话，我就……先接四场吧，再多就不接了！四场应该有一千多万，应该够撑到年底大旗唱片结算了。”
　　祝梅当即道：“那好，我马上给商演公司那边打电话！你就放心吧，我亲自过去把关，绝对挑选合适的场次！”
　　彭向明“嗯”了一声，掏出手机看一眼，也站起身来，说：“那这件事就这样，我也该出门了，好久没见过霍老师了，陪他打一下午麻将去！”
　　祝梅马上道：“去呗，不是都约好了吗？我刚才还跟小孙说让他认认路呢！”
　　彭向明“嗯”了一声，却又说：“不用了，我自己开车过去！顺便当练练车了！”
　　祝梅抿嘴笑了：“陈凯杰两口子昨晚刚上了《今日畅谈》，据说通告费有七位数，而且曾柔现在是片约不断，这都是蹭咱《追梦人》的热度，必须狠狠赢他们一把，就当是抽成了！”
　　彭向明失笑，“我可是计划去输钱的！”
　　……
　　8月15日。
　　昌南机场，接机大厅。
　　柳米不时地看看手表，然后又继续沉浸在手机上的视频里。
　　她在看的，正是昨天晚上忽然在网上爆出来的视频，也是今天一大早就上了热搜的八卦。
　　画面里，彭向明正在下车，虽然带着口罩和鸭舌帽，但依然被拍到了，还挺清晰的，并且随后他就被拍到进了一家饭店。
　　接下来的视频片段里，还有其他几个音乐人也先后进去，比如最近几天在媒体上曝光率很高的陈凯杰两口子，大歌星周宇杰，还有几个，据说这个是什么音乐学院教授，那个是什么著名音乐人之类的。
　　报道的标题是彭向明请客招待朋友，庆祝《追梦人》热销两千万张，但柳米知道这根本就不是什么庆功宴，纯粹就是彭向明下午跑去打麻将，少见地赢了两万多，于是请客吃饭，顺便又叫了朋友过来。
　　当然，姑娘关注的重点不在这儿。
　　把视频看过一遍之后，她又把进度条拖回去，一遍又一遍地反复刷着开头那一段。
　　在那一段里，彭向明被拍到刚到饭店停车，似乎技术很差，倒车入位折腾了好几个来回，虽然狗仔们很有道德地把车牌号打了码，但柳米一眼就认出来那正是自己的那辆玛莎拉蒂。
　　也就是说，车子丢在那边两个月，他终于还是开了。
　　开森，小得意。
　　她就反复地拉着看这一段，尤其是看着彭向明笨拙地倒车的样子，乐不可支。
　　当然，还有看他大夏天带着口罩和帽子的样子。
　　就算是遮住了大半张脸，他看上去还是依然那么帅！
　　那个气质，那个眼神儿，那个大步流星……天哪，每一样都正好怼在自己心口上，看着就感觉已经喘不过气来。
　　人群开始涌出来了。
　　柳米看了一下表，当即关了视频，收起手机，踮着脚尖往里看。
　　不一会儿，就看见有个家伙走出来，个子高，带着口罩和帽子，一副藏头露尾的样子，低着头往外走——光是那个步伐，都足以让柳米认出他来！
　　心念电转，她故意大声喊：“向明！”
　　那人吓了一跳，四下里看了一眼，很快就发现了柳米，赶紧快步过来，低声地恐吓她，“你疯啦？”柳米哈哈大笑。
　　但还真是有不少人好奇地往这边瞥了两眼，当下柳米不敢再胡闹，赶紧一把拉起彭向明，往外疯跑。
　　等到了外面，感觉应该是无人关注了，她停下，摘掉彭向明的口罩，猛地蹿起来，彭向明配合默契地伸手托住她的屁股大腿，她也顺势搂住彭向明的脖子。
　　立刻就亲上了。
　　亲几口，松开，看几眼，再亲。
　　彭向明问：“你怎么来的？”
　　柳米眨眨眼：“打车呀！”
　　彭向明无奈地笑了笑，赶紧把口罩又带上，“好吧，那咱们打车回！”
　　柳米突然大笑起来，回身一指，那边停了一辆黑色的大奔驰。
　　她巧笑倩兮，问：“老司机了哈？都敢自己开车了？要不给你开？”
　　彭向明愣了一下，“你不会是在这里拍个戏，就又买了辆车吧？”
　　她笑，“当然不是啦，我才没那么败家！我爸公司在这边有分部，我给我哥打了个电话，就把他们这边老总的车借过来了！”
　　姑娘眨眼，“我是不是还挺会过日子的？”
　　彭向明失笑，搂住她，“走啦走啦！别在这里，我心里发憷。”
　　《剑仙奇缘》剧组在这边的一个小县城里拍戏，距离昌南市很远，据说主要是取当地的山区景色。
　　彭向明开了一百多公里下了高速，然后换柳米接着开剩下的几十公里，这段大部分是山路不太好走，足足用了一个多小时才赶到了剧组所在的县城，来到剧组下榻的一家宾馆。
　　还别说，居然是二星级。
　　柳米作为剧中的女三号，是享受商务大床待遇的，她来这边拍戏，经纪人祝梅跟过来只过来住了一晚就走了，所以正好让彭向明住进来。
　　于是彭向明拖着行李箱直接跟柳米来到她的房间，俩人小别胜新婚，一关门就腻歪在一起了。
　　彭向明倒还好，他这段时间没少嚯嚯，柳米却憋的有些难受了，还没上床就伸手扒彭向明的裤子。
　　“哎，我说你这……怎么才几天不见，就变的跟个女流氓似的了？”
　　“才几天不见？你个没良心的，数没数过日子啊，都五十三天了，你再不过来，我这里都长草了。”
　　“我这不是来了嘛……听说剧组里小伙子挺多的，要真忍不住了，就找个人过来帮你浇浇水、除除草……”
　　柳米闻言停下了动作，似笑非笑地看着他：“你真是这么想的？”
　　“别……”彭向明退缩了，虽说男人或多或少都有点绿帽情结，但真正愿意付诸行动的毕竟是少数，而且也不是所有的女性都能接受。
　　老安肯定没问题，齐元估计也能行，蒋纤纤的头啖汤就是被何群玉喝的，只有柳米虽说出身大户人家，各种破事见多识广，但她的眼光也高的很，还真未必肯随便接受其他男人。
　　而其他几个女人，吴冰和周舜卿肯定不会喜欢这调调，媛媛的性格倒是有点疯，老阿姨周玉华太精明了，她跟自己不过是各取所需罢了，至于祝梅……压根儿就不像个正常女人，不结婚也不谈恋爱，甚至恨不得把自己都折算进公司的资产里。
　　严格来讲，彭向明并算不上什么绿帽爱好者，他也不会挖空心思把自己的女人推给别人搞，但是前世卧床多年的经历让他懂得了一个道理，那就是无论世界有多美好，伸手能够到的东西才是最重要的。
　　所以这一世，当他遇见喜欢的或者欣赏的女人，比如吴冰、陆媛媛还有周舜卿，就会毫不犹豫地展开追求，同样当他看到齐元或者老安出轨时，也能够看得开，淡然视之。
　　她们爱他，他也爱她们，这就足够了，其他一切其实都不重要，假如哪天他突然变得像前世一样，再次落入病魔之手卧床不起，那么无论他拥有多少美女、掌控多少财富，终将会落得两手空空。
　　所以，他现在最大的心愿就是趁着现在健康自由，及时地享受生活的诸多美好，没必要因为嫉妒或者愤怒等负面情绪自寻烦恼。
　　“唔……”柳米长长地舒出一口气，被大鸡巴捅进花心里的感觉简直太爽了，并且比起佟勇那种五大三粗的肌肉棒子，彭向明显然要好看的多——眉毛好看，鼻梁好看，洁白的牙齿好看，棱角分明的脸庞好看，浑身那健美匀称的肌肉线条更是好看！
　　两只小脚被高高地扛上了肩膀，粗大的桩子亢亢有力在蜜穴里捣着，啪啪的拍打声和噗呲的水声连在一起越来越响，每一次的来回抽插都能带出好多好多水渍，没过一会儿柳米就感觉自己的腿酸了、麻了，整个人似乎也“飘”了起来。
　　“啊……老公……好棒……好……我……不行了……”
　　果然，饿了这么久，她还是经不起彭向明的几下折腾。
　　柳米咬着嘴唇，拼命强忍着不让自己溃败的太快，这牲口的技术好像更厉害了，说这段时间没偷吃谁信啊？
　　不过好在这段时间红茶婊也在拍戏，应该不可能是她，那还会是谁呢？
　　这混蛋招蜂引蝶的本事太厉害了！
　　算了……反正仅凭自己是喂不饱他的，又不可能绑住他不让偷吃，所以只能当做不知道了。
　　“啪啪啪……”
　　彭向明把她的大腿压到了胸前，自己的整个身体都悬在她上方，从上向下猛插着高高撅起来的小嫩逼。
　　“嗯……嗯……向明……”柳米呻吟着，目光迷离，她的屁股被一下下重重地撞击着，那巨大的肉棒似乎要把她身体劈开，仿佛带着一股电流，令她全身都有点哆嗦，小腹处更是发出一种“括约肌失控”的预警。
　　……
　　一口气折腾到天黑，两人才换好衣服出来吃饭。
　　这边别的都挺好，就是蚊子多，而且个头大，柳米刚才匆忙中忘了点蚊香，就这么会儿工夫，她身上就被蚊子咬了两个包，屁股上一个，脚踝上一个。
　　彭向明倒是没被蚊子光顾，大概是男人皮糙肉厚天生不为蚊子所喜。
　　俩人连酒店都没出，就在酒店的餐厅里简单吃了点东西，然后就又回房间去继续腻歪。
　　将近两个月没见了，那里面玩起来就跟新的一样，彼此都能找到乐趣。
　　第二天凌晨，柳米罕见地没有赖床，她一起来彭向明也就醒了，时间关系，他没有坚持几个月来一直持续的晨跑，而是一把拖住要下床的柳米，翻身就把她压在了身下。
　　“我去！昨晚折腾到十点你咋还这么精神呀，别闹了，我今天还要拍戏呢……哎……真拿你没办法，快点哈，要速战速决！”
　　彭向明一言不发，奋力在她腿间耕耘着，密集的啪啪声响起来。
　　想要在最短的时间内射出来，还真是一个挑战。
　　……
　　酒店特意为剧组预备的早餐，五点半不到就已经开饭了，而且六点就要出发进山。
　　彭向明跟柳米几乎压着点儿下的楼，早餐是来不及吃了，直接坐上剧组的大巴，进了山。
　　上车后，他自始至终都带着口罩和帽子，柳米也并没有太多要显摆的意思，很平淡地跟剧组里的几个熟人简单地一介绍，说这是自己的男朋友。
　　其实拍摄地只是在附近一座山的山腰，据说在这里有一场大戏要拍，目前已经拍了十几天了，接下来恐怕还要拍一周到十天。
　　彭向明这趟过来，纯粹就是为了陪陪柳米，顺便自己也散散心，躲一躲最近疯了一样的各路媒体和自媒体，所以心态相当轻松，等剧组的取景地到了，剧组的二三十号化妆师都忙活起来，所有今天有戏份的演员，按照排号先后依次去做妆了，彭向明就随便四处走走，看看风景。
　　也就七点出头，剧组已经开始拍摄了。
　　过了不大会儿，柳米化好了妆，又跑过来找他。
　　她今天有戏份，但估计得轮到下午去了，主要是最近两天导演宁小成好像是在磨一出戏，柳米悄悄地说：“宁导发了好几次火了，对楚昊的表现各种不满意。”
　　楚昊，就是后来《剑仙奇缘》又重新选出的男主角了，最近一年好像蛮红的，人很帅，能唱又能跳那种，据说街舞跳的尤其好。
　　简而言之，就是那种被培训出来专门做偶像的路子。
　　他目前好像是已经发布了两首单曲了，当然，偶像流量的路线，歌卖的很好，也全是大牌制作人帮他写歌、做歌，但就是在歌坛内部没什么影响力。
　　现在看来，他从《剑仙奇缘》开始，也正式进入演员这个圈子了。
　　跟柳米躲在角落里，一边听柳米念叨剧组里的那些八卦，彭向明一边还忍不住想起当初自己被开掉的事情：按照祝梅当初的分析，这楚昊背后的金主显然是砸了不少钱、不少资源的，对楚昊也寄予了很高的期望。
　　柳米说，楚昊其实人不差，平常还是挺有礼貌的，不怎么耍大牌，但不知道为什么，就是脾气很差，可能会因为某个小事，就忽然发火。
　　她还说，宁小成打从进组开始，就不怎么爱笑的样子，就跟大家都欠了他几百万似的，所以剧组开拍到现在，两个月了，剧组里的气氛一直不大好。
　　这些东西，彭向明也不可能弄清楚里面的细节，就是当八卦一听一过，主要是跟柳米继续在一起腻歪罢了。
　　两人说了好一阵子，柳米出了些汗，就又跑去找相熟的化妆师简单补了下妆，然后就又跑回来，继续跟彭向明凑一块儿。
　　就这个时候，剧组开拍了也就半个多小时，果然就听见那边，好像有人在发火——柳米支楞起耳朵听了一会儿，拉起彭向明的手，偷笑，“应该是宁导又发火了，该！谁让他那时候非要把你换掉来着！走，看热闹去！”
　　彭向明被她拉得站不住，只好跟了过去……
　　拍摄的场地上，是一片被清理出来的空地，不知道在拍什么戏份，剧组的工作人员应该是都围过来了，四周架着好几部摄影机。
　　场地中间，一个身穿古装相貌粗豪的中年演员，很尴尬地站在一旁。
　　身高估摸也就一米七出头，而且身材很瘦小的宁小成，这时候却气势十足，正在对一个身高一米八多、身穿古装的年轻男演员大声咆哮，旁边有两个人似乎想劝，脸上却也是颇有尴尬。
　　“让你演出那种潇洒不羁，这个人物我跟你解剖过多少次了，你懂不懂什么叫潇洒不羁？就是特么神秘一笑吗？你就那么神秘一笑，歪歪嘴角，就是潇洒不羁了？大哥你会不会演戏啊！不会演私底下就不能练一练吗？”
　　“剧组那么多老演员，老戏骨，私底下找谁请教请教啊！戏拍了两个月了，你拿出点专业精神行不行？你这不叫潇洒不羁啊大哥！”
　　宁小成暴怒的时候，几乎没人敢插话，那很帅气的大男孩也是干巴巴站在那里，不敢说话，等他说完了，才鞠躬道歉。
　　柳米扥了扥彭向明的T恤，彭向明扭头看过去，姑娘也看过来，眉飞色舞、很兴奋的样子，嘴唇无声开合。
　　彭向明勉强辨认出来，她应该是在说：“爽不爽？报仇了！”
　　彭向明不由失笑。
　　那边宁小成还在大声咆哮，“但是他就是演不出来呀，别的地方我都忍了，差点就差点，也算过了，但这场戏讲得就是江湖豪情啊！人家萍水相逢拔刀相助，男主角也把自己豪迈、洒脱的那一面，展现得淋漓尽致！这个地方演不出来，我拍个鸡巴呀拍？”
　　旁边有人劝他，他却一点面子不给，大声对其中一个人道：“你就不能给你的演员请个表演老师吗？你们多少钱都砸了，干嘛省个老师的钱呀！你当经纪人的，看着自己的演员演不出戏来，你不着急吗？你别劝我了，去，你去劝你的演员去！”
　　说完了，他愤怒地甩手走开，“全组都有，休息半小时！”
　　人群轰的一下，四散走开。
　　柳米见旁边人都走开了，这才踮起脚尖，扯着彭向明的胳膊，凑到彭向明耳朵边，小声问：“爽不爽？”
　　彭向明再次失笑，不过，好吧，“爽！”他说。
　　让你当初踢了我，签了合同还非得撕掉，现在换别人了，演不出来，该！
　　让你非得抢了我的角色，现在挨骂了吧？该！
　　别说，这么一想的话，还是真挺爽的。
　　回到酒店又是一夜折腾。
　　第二天一早，彭向明就匆匆坐车离开了。
　　柳米今天有拍摄计划，所以就没去送他，提前给当地分公司打电话借了个司机，开车把彭向明送到昌南机场后，正好把车开回去。
　　彭向明不知道的是，就在他登上飞机的同时，片场那边，拍戏间歇的工夫，楚昊已经控制不住地冲自己的经纪人爆发了。
　　他觉得所有人包括导演和经纪人，总是动辄拿自己跟彭向明做比较，甚至话里话外还一直的把自己往下压，各种吹捧彭向明，这让他觉得特别没面子。
　　他觉得论年龄，自己比彭向明大一岁；论出道时间，自己又比他早了一年；就算是论成就，自己也已经有两张单曲爆卖千万张，并不比一曲爆红的彭向明差多少，粉丝数量说不定还要更多，就算是去拼演技，对方也不过是拍过几分钟的mV，一般来说这种mV跟电视剧根本没有可比性。
　　那大家凭什么这样看低自己？就因为自己是抢了彭向明的男主角吗？
　　拜托，都是成年人了，不要这么天真好不好，能拿到这个角色本身就证明了自己的实力。
　　话又说回来，真换成彭向明过来出演这个角色，也未必能比自己强。
　　……
　　
　　第五十五章：魔都之行
　　飞机稳稳地降落在魔都机场。
　　小方已经于前一天赶到了魔都，他先找了家五星级的酒店订好了房间，然后跟演艺公司进行对接，确认了一下行程，双方把未来几天每一处细节安排都仔细审查了一遍，以确保不会发生任何无法预料的意外。
　　然后，赶在彭向明到达魔都之前，小方乘坐酒店的豪华接机专车来到了魔都机场。
　　彭向明跟着小方来到酒店房间后，商演公司的专业人员拿着专业仪器，把奢华的大套房从里到外检查了一遍，然后又跟彭向明的助理小方嘱咐了一番，就很有礼貌地告辞出去了。
　　小方离开后，第一个来访的客人居然是齐元，这几天《大宋风云之平娘传》剧组正在乌西市影视城拍戏，姑娘特意请了两天假，专门打车赶到了魔都。
　　跟柳米上来就抱、抱住就亲截然不同，齐元看到之后，先就围着彭向明转了一圈，啧啧连声，“你的口罩呢？帽子呢？我看那些狗仔拍到的，你现在出门不都是带着口罩和帽子吗？带上带上，让我观瞻观瞻！”
　　彭向明哭笑不得。
　　他最近实在是太红了，故事版mV的点播量到现在还在蹭蹭地往上窜，《追梦人》单曲的销量已经眼看就要杀过三千万张，破掉庞星保持了三年的三千三百万张销量纪录，已经基本上没有任何悬念了。
　　就连这首歌的纯音乐版的mV，现在点播量都已经顺利破亿。
　　更叫人无法想象的是，只因为天天音乐那边随后在《天竺少女》那首歌上又加了一个“彭向明”的标签，居然就导致这首歌最近一周的工夫，又卖掉了一百多万份，还重新站上了畅销周榜。
　　甚至可以说，单说最近十天半个月，国内没有任何人比他红。
　　而且关键的是，他红的特别实力派，又特别正能量，让人就算是想要攻击他，暂时也找不到很好的漏洞可以下嘴，就算是狗仔们偷拍，也都留着余地，连车牌号都打上了码，报道用词更是毫无负面言辞。
　　问题是红到他这种程度，也就意味着全国至少有几亿人见到过他这张脸了。
　　所以现在的他，哪怕是偷偷摸摸地约几个朋友一起到饭店里吃饭，被拍到视频往网上一传，立刻就会上热搜，几小时播放量就有三千万之多。
　　这种待遇，使得他只要稍微的想隐秘一下，不被热情的人们发现，就必须别管去哪里，都要藏头藏尾的包成一个粽子。
　　口罩和帽子几乎成了标配。
　　“元儿，过来我抱抱，可想死我了。”彭向明在沙发上坐下，拉着她的手就往怀里拖。
　　“怎么，你那老娘们儿没喂饱你？”齐元似笑非笑地望着他。
　　“哈哈，哪有时间搞事情，我也就顺路……对，就是顺路过去看了看她。”彭向明讪讪一笑。
　　“切！你这路顺的……”齐元撇撇嘴，她就是不忿柳米那老娘们儿得了便宜还卖乖，照片直接在朋友圈里乱飞，她想看不见都难。
　　温香软玉齐入怀，法国式的热吻。
　　齐元大口喘息着，近来她的身体的确敏感了好多，却跟憋的多久没什么关系，在三国剧组拍戏的时候，每晚都会被贺家声那个老流氓叫过去调教，来到《大宋》剧组这些天，每晚骑在身上的人又换成了牛鑫。
　　她自己本身，也一点点地从最开始时的厌恶和被动，转变为沉默乃至接受，到现在竟有点安之若贻的感觉。
　　女人的身体就这么容易被欲望左右吗？她明明极度厌恶那个牛鑫，平日里连句话都不想跟他多说，但是被压在身下的时候，她却每次都情不自禁地把双腿扳的紧紧的，屁股向上高高翘起迎接对方的侵入。
　　彭向明解着她衣扣，从衣服缝隙里露出的一抹雪白一下子就撩起了他的欲望，让他突然意识到，自己也同样五十多天没见过齐元了。
　　齐元安安静静地缩在彭向明的怀里，扪心自问，她很清楚自己最爱的人依然还是彭向明，也只有在彭向明的怀里，她才能感觉到真正的温暖与安宁。
　　她喜欢他色色的毛手毛脚，喜欢他放肆的话语挑逗，她的身体甚至比意识还要不堪挑逗，只过了瞬间就感觉内裤已经湿透了。
　　齐元彻底瘫软在他怀里，再也无力抗拒对方大手在她身上抚摸。
　　“你这是憋的太久了吧，这么敏感啊！”彭向明把手从她裙底里拿出来，捻了捻手指上亮晶晶的粘液调笑道。
　　齐元白他一眼：“流氓！”
　　扒掉了身上最后一件束缚，齐元整个雪白丰腻的裸体展现在眼前，一个多月没见，这大妞也发育了，胸前两颗雪峰鼓胀胀的，虽然从规模看尚处于Bc之间，但已经完全告别了原来的“飞机场”，尤其是顶端微微翘起嫣红的两点，诱人无比、美不胜收。
　　“这还是大白天呢……”齐元有些不自然地用手在胸前捂了一下，挡住了两道浅浅的红印子。
　　彭向明见状微微一怔，心里不由泛起了一丝酸意，想起了刚上大学那会儿的齐元，直爽、豪气，敢爱敢做，敢怼敢骂，有什么心事都挂在脸面上，哪有这么多心思？
　　但她终归是要成长的，剧组就像是一个大染缸，可以把一个个初出茅庐的雏儿，用最快的速度地染成希望的颜色，严格说齐元才经历了两个剧组，就已经有点一发不可收拾的苗头了。
　　心思电转，彭向明压住心中的杂念，翻身把齐元平放在长沙发上，拈起一只雪白的玉足，低头轻轻亲吻着。
　　“哎……你倒是不嫌臭，我大老远跑过来，脚都出汗了呢……”
　　“不要紧，我喜欢你的味道。”彭向明舔了一圈她的脚心，又把一个个饱满的脚指头含进了嘴里。
　　“你变态啊……痒，痒死了……”齐元笑骂着缩了缩腿，心里突然感觉轻松了起来——这冤家，还真是一点都没嫌弃自己。
　　彭向明索性把另一只小脚也捉住，一起贴在自己两边脸上，低头时从腿间望过去，恰好能看到在乌黑蓬松的毛发间，有一朵绽开的花房，泛起了亮晶晶的水渍。
　　“向明，你还……爱我吗？”齐元咬着嘴唇，幽幽问道。
　　“这不废话，你是我的妞，我当然爱你了。”
　　“假如……我说假如，有一天你发现……”
　　“别扯那么多假如了，我告诉你齐元，我承认你是我的妞，那你这辈子都是我的人，只要你自己不想离开，我就不会抛弃你，无论发生了什么！”
　　齐元睁大了眼睛，表情却渐渐松懈了下来，这家伙的话里好像有话，或许他已经猜到了什么，但他不愿意挑破，而齐元自己更不擅长这种隐晦的语言。
　　突然，她无法遏止地笑了起来。
　　“你笑什么？”
　　“痒，痒死我了……”齐元笑得眼泪都出来了，催促着说道，“彭向明，你快脱衣服，我要看看你最丑的样子！”
　　有人说鸡巴是男人最丑的部位，偏偏女人都爱它爱的死去活来。
　　“那你就失望了，无论哪个部位我都是最帅的。”
　　彭向明于是证明给她看，不光让她看，还要杵过去让她摸，并且还捅进她嘴里让她尝尝新鲜不新鲜。
　　“你……楼忙啊……”齐元嘴里含着那个硕大的龟头，口齿不清地嘟囔着。
　　彭向明没理她，他把齐元的身体放平了，然后把鸡巴压在她嘴里不动，自己却转了个方向，把头埋进了她的腿间。
　　齐元的表情扭捏了起来，此刻她的大腿正好夹着彭向明的脸，那家伙可是第一次舔自己的下面，哧溜溜吸的正欢，滑溜溜的舌头像只灵活的小蛇，看见洞就往里钻。
　　然后齐元就感觉自己又要“尿”了，下面像是安了一个拧不紧的水龙头，无论怎么忍，水还是不停地往外渗。
　　“啪……”
　　彭向明在她翘挺的圆臀上拍了两巴掌，自从调教过周玉华之后，他渐渐喜欢上了这样拍打女人的屁股，也不需要怎么用力，恰好就能在雪白的臀上留下红红的掌印，畅快至极。
　　“唔……铜……”齐元含混不清地说道，却被彭向明趁势胯部向上一挺，粗大的棒子深深插进了嘴里。
　　彭向明搂着她的腰，突然坐了起来。
　　“咳……”齐元嗓子眼被狠戳了一下，倒是吓了一跳，此时她现在整个身体倒立着挂在彭向明身上，急切之间只能用手抱紧彭向明的腰，双腿扛在他肩上夹了起来，悬空的两条小腿勾在一起，圈住了他的脖颈。
　　彭向明抱着她小心地站了起来，舔了舔嘴边那道湿淋淋的肉缝，缓缓地向着卧室的大圆床走去。
　　齐元身体紧绷着，晕头转向的却又不敢乱动，生怕掉下去，但更难受的是嘴里插着的鸡巴，在彭向明走动时不停地撞她的喉咙，令她苦不堪言。
　　好在卧室距离不算远，彭向明来到床边就把她放了下来。
　　“你……想弄死我呀？”齐元瞪他一眼，大口地喘息着。
　　彭向明哈哈一笑，问她：“过不过瘾？刺不刺激？想不想再来一次？”
　　“滚滚，一点准备都没有，过个屁瘾！”
　　彭向明摇摇头，抬脚也上了床，捞起她的大长腿就骑了上去。
　　齐元感受到那熟悉的巨物迅速找准了位置，然后毫不费力地钻了进去，在油滑的甬道里奋勇穿行，带给甬道内壁巨大的压迫感。
　　彭向明亲吻着她白嫩修长的双腿，这是齐元身上他最喜欢的部位，长且匀称，肥瘦咸宜，尽管她没有周舜卿惊心动魄的长度，也不如老安丰腴肥美的圆润，但整体观之，却更加令人赏心悦目，堪称女人中的极品！
　　她不禁闭上星眸，伸出双手喃喃道：“老彭，吻我……”
　　彭向明当然不会令她失望，他低下头，对着那张红润的樱唇吻了上去。
　　酒店的大圆床震动起来，却没发出什么吱吱的杂音，入耳的只有啪啪的撞击声，噗嗤的水流声，还有女人细细的娇喘声……
　　夜，十一点半。
　　魔都某高端酒吧。
　　“……兄弟姐妹们，让我们有请今晚的重磅表演嘉宾，彭……向……明！”
　　喊到最后一个“明”字，主持人拖出了长长的尾音，而事实上，从第一个字开始，舞台底下就已经彻底疯了，无数个看不清面孔的男男女女，跟着疯狂地大喊“彭向明”这三个字。
　　灯光一打，彭向明已经出现在舞台上，“大家好，我是彭向明。”
　　底下顿时响起一阵阵歇斯底里的、疯狂的尖叫声！
　　据说这家酒吧今晚的入门低消是五万块，女士也一样，但即便是严格地控制着人数，这里依然涌入了八百多人，说一句人挤人绝不为过。
　　而购票入场的人中间，据说女性占了七成以上。
　　都不用唱歌，仅仅只是看见彭向明那张脸，听他说一句话，无数人就已经嗨得不行了。
　　酒吧方面，和演出商方面双力加持的安保力量，顿时一个个如临大敌。
　　但其实，这个单彭向明本来不太想接的。
　　因为要去酒吧演出，尤其是作为重磅嘉宾，一般都得安排在十二点前后，那才是酒吧爆嗨的时间点，最容易点燃酒客们的激情，但对于彭向明来说，这就需要熬夜了，而且他个人觉得，《追梦人》这首歌其实并不太适合酒吧的氛围——反正一共就准备演四场，尽可以有挑有拣，何苦非得选酒吧呢？
　　但是，酒吧太舍得给钱了！
　　演出商那边刚把名字挂出去，当天主动联系要预约演出的，就有十二家，结果光几个大城市的酒吧就占了九家！
　　一听说彭向明不太愿意来酒吧演出，对方直接抬价，一口价就喊到了五百万，直接把彭向明砸得心动不已——正好魔都这边有一家大商场也下了订单，它们在重新装修之后，正好赶上明天开业，既然能请到，那当然要请现在最红的彭向明。
　　于是，这两份订单就一起接了。
　　今晚唱酒吧，明天上午唱商场。
　　两场合计一共是820万，税后，商演公司要拿走20%，也就是164万，祝梅这个经纪人会拿走剩下的656万的15%，即98……4万，剩下的五百五十多万，全是彭向明的了，而且大家都已经不用再交税。
　　比起做歌、出歌、卖歌来，这样赚钱实在是太生猛了。
　　“让青春吹动了你的长发，让它牵引你的梦，不知不觉这城市的历史，已记取了你的笑容……”
　　简单地问好了几句，就开始唱。
　　但唱的时候，彭向明却又一次感觉到，这个歌跟底下的气氛，是真的不搭，连他自己唱的时候都觉得特别别扭。
　　但底下的观众和酒客们不在乎，他们是真的挺嗨。随着音乐声响起，尖叫声渐渐消失之后，很快就有人开始跟着唱，到最后歌还没唱到一半，居然变成了大合唱。
　　等到歌唱完了，彭向明说了声“谢谢”，高举话筒，底下的尖叫声又连成了片——忽然间，也不知道从哪里冒出一个声音，“天竺少女！”
　　然后就有人跟着大喊，“天竺少女！”
　　这是很了解彭向明，所以也很了解彭向明作品的人了。
　　但这个提议实在是有点荒诞。
　　彭向明肯定不可能去唱《天竺少女》，那太喜剧了，但底下的气氛明显太过热烈，直觉告诉他，如果自己这会儿直接谢幕下台，怕现场要失控。
　　于是他当即就又收回话筒，直接清唱了一段周宇杰的歌，叫《放下的心》。
　　酒吧里的键盘反应倒是十分迅速，居然只过了两句歌词，就跟上了，连鼓都跟上了。
　　现场顿时就又嗨了起来。
　　两首唱完，彭向明鞠躬，从舞台侧面下台的时候，往下面瞟了一眼，隐约中看见了无数张亢奋的面孔，和向自己的方向伸过来的手臂。
　　被演出方派来的安保人员护送着，总算脱离了前台的危险区，但跟他一起过来的演出方经理却已经跑去跟酒吧负责人交涉去了。
　　过了几分钟，他回来，摊手，带着点责怪，“他们不肯加钱，彭老师，你不该唱第二首的，这样会坏了规矩，你去其它酒吧再唱，就也得唱两首了！不然我们这里的生意就不好谈。”
　　彭向明是第一次，没经验，只能跟对方说，自己判断当时底下的气氛太火热，如果立刻就下台走人的话，怕闹出事情来。
　　对方就说：“这是商演，你刚才唱了别人的歌，但我们又拿不到更多的钱，后续的授权问题，是很麻烦的，一旦对方纠缠，会打官司，这个我们无法负责。”
　　彭向明看不见小方，只好就紧紧地抓住齐元的手，摆手，“好，这个问题我自己解决！”
　　终于看见小方，拉上他，一行人这才从后门出了酒吧。
　　等回到酒店，演出方的人没跟上来，小方才掏出手机，说：“老板，咱们来的时候握手的那个人，刚才把我叫过去，硬是转了一百万给我！”
　　齐元再次表示惊奇，“你现在赚钱是真容易啊！”
　　……
　　第二天上午，魔都某家大型的高端购物中心里，同样的人满为患。
　　事实上，时间太仓促，下单接单都极为仓促，如果给主办方充分的时间来宣传造势的话，怕是这商场能被兴奋赶来的歌迷直接给挤爆了。
　　但即便是拿出了两三天的时间来宣传，毕竟也还是及时的把彭向明的个人形象给挂出去了，所以，已经足以称得上是人山人海了。
　　和昨天晚上差不多，眼看时间要到了，彭向明在小方和几名安保人员的护送下，到后台候场，耳听得前面主持人报幕，现场观众就已经嗨了起来。
　　只来得及跟刚刚下台的那位歌手握了握手，甚至对方都没来得及说什么话，彭向明就已经被小方护送着，走到了舞台边。
　　“大家好，我是彭向明。”
　　只是一个亮相，就这一句话，底下顿时响起无数的尖叫声。
　　又有女孩子带着哭音一般的喊，“彭向明你好帅！”
　　此时音乐还未起，是约定好的要说祝福的话以及互动的时间，彭向明下意识地回了一句，“是吗？”
　　“是！”底下无数人同时回应。
　　其实他穿着打扮很简单，白色T恤、牛仔裤加一双球鞋，完全没有什么所谓的演出服，这时候有了昨天晚上的那一点点演出经验，看见现场那么多人，也没那么紧张了，就顺嘴开始说：“其实吧，你们别老夸我帅，长得好看不好看这个事儿，不是我自己决定的，爸妈给的。”
　　“大家多看看我拍的那片子，那真是我自己写的剧本，自己导演，也是自己演的，那个才是我值得夸的地方，对吧？”
　　底下观众略有骚动，但回答的声音明显更大了，“对！”
　　当然，还是以女孩子的声音为主。
　　耳返里，舞台导演已经在提醒，必须要提一下这家商场了，于是彭向明说：“这商场真大，估计好东西很多，嗳，你们待会儿能给我个会员卡吗？我想待会儿买点东西回家送给我妈，因为她的确把我生得很好看！”
　　就这么粗劣的一个玩笑，底下的女孩子居然笑成了一片。
　　商场的负责人也足够机灵，当时就从不知道哪里拿过话筒，当场回了一句，“没问题，我们送你一张白金卡，享有白金专属折扣！”
　　彭向明马上又接上，“那你们店现在开业，也有疯狂的大折扣对吧？我可以叠加吗？”
　　对方马上明白了彭向明的意思，于是打蛇随棍上：“没问题！开业三天，全场八折！购物满三万，赠送会员卡，购物满十万，赠送黄金卡！购物满五十万，我们会赠送一张跟你那张一样的，享有专属编号的白金卡！”
　　“好！”彭向明拿回说话权，“广告到此结束！唱歌！”
　　底下先是哄笑一片，随后掌声和尖叫声一起疯狂地响起来。
　　
　　第五十六章：孙晓燕的少女感
　　“向明，哈哈！好久不见了老弟！”
　　彭向明他们一路赶到乌西市的那家大型古代影视城的时候，已经下午快三点了，直接就被带进了影视城，并且很快就见到了正在拍摄的剧组。
　　一个暂停的间隙，导演杜思明听说彭向明来了，当即就宣布休息十分钟，然后起身找了过来，大老远就张开双臂。
　　两人抱到一起，互相拍打几下，倒是很有些故人重逢的喜悦。
　　其实打得交道不算多，甚至只见过两次面，但杜思明这个人性格豪爽，行事洒脱，本就比较对彭向明的脾气，再加上人家身为老大哥，从不摆架子。
　　而且你别管后来如何，至少当初人家把这部电视剧的片尾曲、插曲，乃至配乐，都一把签给了彭向明，甚至三首歌还预支了费用，毫无疑问是大大地拉了彭向明一把的，他那140万，对彭向明个人，和彭向明音乐工作室此前的起步，毫无疑问都意义重大。
　　更何况人家还那么给面子的给了齐元一个比较吃重的角色。
　　所以彭向明一直对他有些感恩的心态。
　　彼此松开，寒暄几句，正好萧禾也过来了，彭向明又跟他也抱了抱，拍打几下，杜思明呵呵地笑着，大声说：“这几天，我这剧组里大家也都在说，哎呀这个彭向明长得真帅，我就瞧不起他们，你们这……一个个没见过世面的样子！你们现在看看，都看看，是不是比视频里更帅？”
　　附近几乎所有人同时哄堂大笑。
　　彭向明也哈哈地笑了起来。
　　陈宣忽然挤了过来，还带着妆，笑着叫了一声，“哥！”
　　“嗯？你也在这里拍戏？”
　　彭向明愣了一下，在学校的时候陈宣从未提起过来试镜，后来放假了更是少了联系，所以两人在这里遇见他很是惊讶。
　　陈宣点点头，解释说：“前几天剧组有个演员病了，齐姐就给导演推荐了我，没想到一试还真成了。”
　　到这工夫他哪里还看不出，虽然推荐自己的是齐元，但是能拿到这角色，大半的功劳其实还要记在彭向明身上，哪怕他根本不知情。
　　彭向明点点头，认识三年，也一个屋子睡了三年，陈宣这还是第一回：这么称呼自己，他以前都是喊“老彭”、“向明”的。
　　不过他生日应该的确是小，叫哥也说得过去。
　　现在彭向明暂时有点顾不上他，就拍拍他的肩膀，搂了一下，然后已经笑着对杜思明说：“东华门外饮酒三升者，才是真好汉！”
　　别人还没反应过来，杜思明已经哈哈大笑起来。
　　他本就是国内历史剧的大拿，现在又正在拍“大宋”的风云，就算谈不上对宋史有多么深刻的了解，也足以轻易理解彭向明这句话里的梗。
　　夸他是喝酒的状元嘛！
　　当然，梗虽不复杂，听不懂的也大有人在。
　　总之听懂的就笑，如萧禾，听不懂就有点懵。
　　笑罢，萧禾又问了几句一路过来的情况，正要说让彭向明在这边住几天，杜思明已经道：“既然来了，别着急走，给我演个角色。”
　　“好啊！”
　　杜思明说的理所当然，彭向明答应得也是云淡风轻。
　　因为交情在这儿呢。
　　以他现在当红的程度，他哪怕客串个只有几个镜头的角色，将来电视剧开播，都能作为一个宣传点打出去的。
　　更何况这是他除了《追梦人》的mV之外，第一次出演别的角色，噱头是有的——毫不犹豫地就送给杜思明了。
　　彼此热闹了几分钟，杜思明撂下一句“晚上喝酒”，就回到导演椅坐下了，拿起扩音器，“都归位归位，想要他签名的也等晚上啊！”一下子把不少蠢蠢欲动的年轻演员和工作人员，都给震慑住了。
　　这边萧禾也分派上了，“齐元，别愣着了，上妆去！待会儿给你排两场！”
　　她硬挤了两天假陪彭向明演出，代价就是回来后必须加班补上进度。
　　剧组很快就重新运作起来，彭向明随便找了个通风的位置，远远地看他们拍戏。
　　即便以彭向明并不太高明的水平来看，也觉得《平娘传》这部戏的服装设计，要比《剑仙奇缘》好看——前者似乎是贴着历史风格去做的，感觉很熨帖，而后者作为一个虚构的世界，服装方面就多少有点随心所欲了。
　　正在拍的，似乎是女主角“平娘”青年时期的戏，陈宣和饰演女主角的孙晓燕正在对戏，孙晓燕一身少女装束，看上去青春靓丽动人，可实际上她已经快三十岁了，演起少女来依旧顺畅无比，举止甚至还有些憨态可掬。
　　这也算是国内女演员比较拿手的功夫了。
　　陈宣的演技，在她面前就有点弱，这也没办法，他才初出茅庐，大学都还没毕业，而孙晓燕却已经红了七八年，多年来锤炼出的演技还是颇受好评的。
　　彭向明在旁边认真地看了好几场，发现杜思明虽然喊了两次“咔”，但也多是因为别的原因，对于陈宣的表演并没有过多的挑剔，顿时就又想起那天跟徐精卫聊的事情来。
　　徐精卫当时说，除非吃不上饭，否则他是绝对不愿意去拍电视剧的。
　　不为别的，拍电视剧的时候，你不能细抠，细抠钱不够，演员档期也不够。
　　但不抠的话，对于那些常年演电视剧的演员的表演，他看着难受，心里也难以接受拿这个东西给观众看。
　　其实算算帐就明白了，一部三十六集的历史剧，总剧情大约25到30小时，预算六千万已经算是大制作了，三个多月的档期，请的是杜思明这种名导，女主角孙晓燕也算是比较红的，配置不算低了。
　　但徐精卫的《第四号房客》，一部现代都市爱情片，剪辑后也就九十到一百分钟，演员少，服装道具方面开支也不多，投资三千万，大牌演员基本不敢请——因为根本请不起——但是档期居然也要两三个月。
　　请问，那么多时间都拿去干嘛了？那么多钱，又都砸哪儿了？
　　所以说，电影和电视剧，虽然合称影视圈，但徐精卫作为电影人中要求比较高的导演，和杜思明作为电视剧大咖，两者对演员表演的要求，根本就不是一个水准线的。
　　……
　　彭向明看的无聊，于是就想出去在影视城随便逛逛，就当是跑来旅游了。
　　这时候，陈宣带着妆走了过来，估计他下一个镜头还得等会儿，彭向明跟他顺嘴闲聊着，比方说问问他这段时间在剧组的感受。
　　陈宣也坦白，他觉得自己太嫩了，不光演戏稚嫩，待人处事更嫩，所以他说：“剧组里可都是人精！”
　　话里明显还有话，只不过不太方便说出口罢了。
　　彭向明笑笑，亲昵地拍拍他的肩膀，“慢慢就好了，做人过得去就行了，还是要好好琢磨琢磨演戏，你现在刚入门，要学会去当聋子、瞎子和哑巴……”
　　“嗳，好！我知道了哥！”陈宣认真地点点头，他琢磨着彭向明的话，似乎对方已经知道了点什么，那就足够了，两边都是他朋友，他当然不希望真的闹僵。
　　忽然有人走过来，在一边站住了，似乎也在看拍摄，初时彭向明没在意，但陈宣扭头看了一眼，赶紧就站起来了，“晓燕姐。”
　　彭向明抬头看了一眼，也赶紧打招呼，“晓燕姐好！”
　　居然是孙晓燕。
　　她应该是下午没场了，所以已经卸了妆，就穿着宽松的T恤和短裙，一副很清爽的样子，手里捧着一个大大的保温水杯，笑起来时眼睛弯成了一道月牙儿，很漂亮。
　　这年头，敢随便卸妆的女人才是真正的美女。
　　“你好啊彭向明！”她笑着，随手把水杯递给跟过来的小助理，然后接着说道：“刚才就想过来跟你打个招呼来着，但是汗出的多，补妆呢。你那mV我看了好多遍，歌写的好，人唱得好，mV剧本写得好，导演导的好，演员演的好，你人又那么帅气，所有这些都让你占全了！”
　　彭向明笑笑，“您过奖啦！刚才在那边看您的戏，演的才叫真好呢！”
　　孙晓燕叹口气，“不行啦，都快三十岁啦，想转型又不敢，就只能努力撑着再接几年这种剧。我可不像曾柔，赶上那么好一个机会，就一个镜头，大家都夸，她现在就能真的开始尝试转型了。彭向明，这方面你可真是太厉害了！”
　　说话的工夫，陈宣居然已经悄悄走开了，孙晓燕很自然地往门口一指，看向彭向明，“走走？”
　　“嗳，好！”
　　两人很自然地并排着往外走去。
　　“你跟这组里很多人都好像很熟？”孙晓燕饶有兴致地问。
　　“呃……算是吧！跟杜导算比较熟，跟萧哥也熟，这部剧的主题歌、片尾曲、插曲，包括配乐什么的，杜导都丢给我了。”
　　“哦……对呀，你可是音乐大才子！”
　　“嗨！不敢当！”
　　“那个……齐元，你女朋友？”
　　“哦，呵呵，算是半个吧……也可以叫铁哥们。”
　　孙晓燕笑起来，“这样啊！”
　　她盯着彭向明的侧脸，几乎目不转睛。
　　彭向明也忍不住，忽然扭头，看她。
　　目光碰撞，孙晓燕的笑容顿时僵在脸上，要说的话也给忘了，只觉得心忽然就噗通地猛跳了一下。
　　彭向明很快就转回了目光。
　　孙晓燕这才松了口气，慢慢收敛起了脸上的轻松。本来么，她凑过来其实并没想太多，仅仅出于拍戏过程中产生的无聊，或者说对彭向明的某种好奇。
　　可现在，彭向明极具侵略性的一个眼神，令她一下子重视了起来。
　　从业多年，她知道有的导演拍戏挑选演员的时候特别讲眼缘，并且越是厉害的导演，越是一眼就能看出演员身上的某种特质，哪怕你没有任何表演经验，他都敢直接把你签下来，在拍摄时会想尽办法把你最出彩的这种特质展现出来，这就是双赢！
　　上一次带给她这种感觉的人叫姚清平，只不过那时的他还籍籍无名，而她正处于演艺生涯的上升期，所以两人最终遗憾地无缘合作。
　　但是这一次，同样不经意中遇见了几乎同样的一道眼神，孙晓燕却不想再次错过了。
　　旁人不知一个二十八岁的电视女演员的苦楚，她自己却是深谙其中的五味杂陈了——想转型，想演电影，却总找不到合适的机会，眼瞅着再过两年就奔三了，所以她是真的急了。
　　于是，她略带了些小心翼翼，把话题拉起来。
　　“最近一段时间，国内最红的就是你啦！”
　　“呵呵！”这种恭维的话不太好接，彭向明只能笑笑。
　　“那你接下来是做歌手，做导演，还是做演员？”
　　“呃……不怕您笑话，还没想好！手头上的工作，得先做完了，再说下一步。”
　　“那倒是。不过，我还是更希望你做导演。”
　　“哦？为什么？”
　　“因为我想给你做演员呀！你看，你会写歌，但我唱不了歌，你能演戏，我又当不了导演，也就你当导演的话，万一看上我，我才能有机会了，对不对？”
　　“也对！您想的……的确通透！”
　　“嗨！什么通透不通透，没办法呀，马上就要人老珠黄了，我都怕再过两年就会没戏拍了。可是又实在不敢转型，你不知道我们女演员有多难，我现在还行，可再过两年就三十了，再去演这种十七八岁的小姑娘，观众估计就不爱看了，到时候怎么办？”
　　“哪儿能啊！我刚才看您演戏了，您那个少女感，至少能演到四十岁！”
　　孙晓燕霍然扭头望着他，脸上似嗔还似笑，“你这是夸我呢，还是在损我？”
　　彭向明笑，笑容温和，“夸您呀！当然是夸您！”
　　“你要真想夸我，还不如告诉我，曾柔演的那种角色，我演也没问题！”
　　“那是！您肯定没问题！可我当时不是压根儿就不认识您嘛！这要是当时认识您……也不行，我当时根本请不起您，曾柔姐是因为她老公凯杰哥跟我很熟，所以拍我那戏，她只收了一个钢镚儿！你瞧，我这奔着省钱去的！”
　　这话就不太好接了，她总不能说自己不要钱吧？
　　但她还是不甘心就此放弃，于是最后试探了一句：“走的有点累了，要不咱到屋里谈？我的化妆室在那边，不远。”
　　两人总共才溜达了不到十分钟，你说累了有几个意思？
　　彭向明本来还笑着，这时候笑容却缓缓地收了起来，认真地看过来。
　　这一次，他并没有看一眼就很礼貌地转开，而是很认真地盯着孙晓燕的眼睛看了半晌，然后从上往下看，那眼神，极具侵略性——那一瞬间，近乎是下意识的慑服，孙晓燕竟是连大气都不敢喘，身体也一动都不敢动。
　　手还翘着小拇指，就在那里干巴巴地杵着。
　　彭向明目光深邃，眼中闪烁着莫名的光芒——孙晓燕完全不知道，她这正处在一个女人巅峰期的身体，这样简单的衣着，却反而完全遮掩不住的那种正当年的生机与活力，对彭向明有着多大的吸引力。
　　这旺盛的气血，这漂亮的肉体，似乎连每次呼吸都带着莫名的兰麝之香。
　　这种鲜美肉体的每一个动作，每一声话语，一颦，一笑，都似乎是魔鬼的诱惑，对彭向明来说，有着几乎无法抵抗的强大吸引。
　　他知道自己这样，毫无疑问是病态的，但每次看见这样的女人，彭向明就下意识里感觉自己周身上下气血枯败，似乎又变回到了上辈子那种躺在床上慢慢枯萎、几乎等死的状态。
　　因此对这种充满了生命力的身体，他饥渴到近乎贪婪。
　　……
　　关好门，孙晓燕还有些不敢相信，自己竟然真的拉着彭向明进了这间小小的化妆室。
　　她努力地喘了口大气，勉强平复下心跳，心里不禁暗暗有些自嘲：孙晓燕你也是老江湖了，居然被他一个二十出头的小年轻搞的方寸大乱、进退失据，这是没见过男人怎么着？
　　但她旋即就自己意识到：根本不是那回事！
　　他帅也好，他丑也罢，对应的更应该是心动或者不心动。
　　而她此时的慌乱，却跟心动毫不相干。
　　让她慌乱的，是那一部七分钟的短片，全网接近十亿的播放量，几乎所有有电脑或有手机的人，至少一半以上都看过这部短片了。
　　让她慌乱的，是他那部短片，在小红花上评分居然高达9.2，而且无数歌迷、影迷、评论人都在叫好点赞，含金量可谓十足。
　　让她慌乱的，是本来各方面都远不如自己的曾柔，就凭借那个穿着风衣、手牵小女孩的片段——那个片段在整部短片中，时长甚至不超过半分钟——却忽然爆红，据说最近片约多得能把她埋起来。
　　是的，她自己也好想拥有那样的半分钟啊！
　　但是她感觉，彭向明刚才盯着自己看，从上到下的打量，大概是没从自己身上看到某种他想要的特质吧？
　　那难道曾柔就有吗？
　　她跟曾柔是华夏戏剧学院06届表演系的同班同学，但是两人间远谈不上什么闺蜜，甚至比普通同学还要略差一些。
　　这不难理解，两人无论在颜值还是演技方面都相差无几，从上学时开始彼此就一直在较劲，曾柔早早结婚，收获了爱情却输了事业，在孙晓燕看来对曾柔的星路应该远不如自己，没想到短短的一个mV，竟让她有了翻身的趋势。
　　孙晓燕不再犹豫了，上前伸手勾住了彭向明的脖子，踮起脚尖脚抬头送上了香唇。
　　彭向明拥住她，转身把她的身体顶在了门上，很放肆地热吻了起来。
　　孙晓燕对接吻当然不陌生，作为演员的她从大一那年出去试镜开始算起，十年里吻过的男演员至少有上百名了，不要相信某些偶像欺骗粉丝的所谓“吻戏用替身完成”说法，任何一位但凡有点艺术追求的导演都不会同意自己镜头下的演员亲个嘴都要靠别人完成，更不会采用所谓“错位拍摄”这种极不靠谱的方法。
　　不过接吻的双方也有个不成文的规矩，那就是亲吻时只限于嘴唇的接触，舌头是不可以伸到对方嘴里的。
　　彭向明的吻技显然是在实践中练就的，在大嘴压上的同时舌头就探了出去，直接从孙晓燕半开的唇齿间滑进去，进入里面湿润的空间。
　　孙晓燕情不自禁张大了嘴，她完全无法抵挡对方这种暴虐的入侵，那湿滑的舌头粗大有力，直接把她的丁香小舌撩了起来，然后哧溜溜地吮吸着她嘴里的津液。
　　一时间，强烈的男人气息烫的她差点窒息，恍惚间的她完全忘记了抵抗，彭向明一手勾着她的脖子，另一只大手撩起她的T恤伸了进去，手指摸到她背后轻轻一挑，内衣的挂钩就松开了，然后在胸前把罩杯向上一推，就握住一只茁壮的蓓蕾。
　　孙晓燕的奶子饱满而且柔软，虽说没有曾柔胸前那对大“E”来的雄伟壮观，却也足令一个女人为此感到骄傲了。
　　彭向明用力搓揉着手中的奶子，他感觉自己心中之火越来越难以压制了，一方面是因为孙晓燕这种尤物的诱惑，另一方面自重生以来，他对女人鲜嫩肉体的渴望不但没有随着女人增加而消退，反而越来越强烈了。
　　所以此刻他脑海里只有一个念头：找到一个突破口，然后宣泄出去！
　　他伸手掀起了孙晓燕的短裙，一把伸进她的蕾丝小内内里，手指抠进了她腿间的神秘之地。
　　“唔……”
　　孙晓燕挣扎了起来，说实话她根本没有做好心理准备，从一开始的好奇接触，继而恭维套近乎，再到下决心上船抱大腿，不过经历了短短的十几分钟，她还没想好要退缩到哪种程度。
　　所以她刚才所说的“屋里谈谈”，其实是真的想谈谈，或者顶多亲一亲、抱一抱就好，令她万万没想到的是彭向明竟然比她还急，这让她忽然间就骑虎难下了。
　　剧组一大帮子人可就在后边院子里拍摄呢，万一过来个人看到了，岂不丢死人了？
　　彭向明却丝毫没有收手的意思，在他看来女人此刻的挣扎无非是还没尝到甜头，等他一棒槌捣进去，什么样的女人也软了。
　　孙晓燕保持接吻的姿态，睁大著眼睛轻轻摇了几下头，这动作应该足够表明自己的态度了吧？没有剧烈抗阻就是怕你误会，不是不想给你，只不过时间地点都不允许……啊，混、混蛋呢，不行……
　　此时再想逃脱已经来不及了，她感觉一只大手托起自己一条大腿，然后身体向下一沉，接著有一个圆圆硬硬的东西拨开了窄窄的小布片，抵在湿润的蜜壶洞口稍作停留，便硬生生挤了进去，一节节深入湿滑的甬道，直到完全塞满了里面每一寸空间。
　　这混蛋，到底是什么时候把裤子脱掉了？
　　孙晓燕一阵眩晕，拼命从对方的舌吻中脱离，睁大眼睛瞪着对方道：“你……你疯了么，怎么可以在这里……万一被人发现怎么办？”
　　彭向明喘息着说：“不会有人过来打扰的，进来时我看见你那个助理在门口守着呢。”
　　孙晓燕咬咬嘴唇，皱起了眉头：“可是……”
　　这哪能守得住？隔壁就是道具室，真有人过来搬道具，看见她的助理守在门口岂不更容易起疑心？这里虽然是自己的专属化妆室，别人进不来，但隔音效果如同虚设。
　　“好了好了，咱麻溜的，速战速决！”
　　一句话又把孙晓燕带回了眼前状况，她这才感觉自己的腿有些软，她能感觉到侵入体内的肯定是个大家伙，里面被塞的满满的，对方每一次耸动都带动着她感觉差点飞起来，然后两条腿感觉就像是被抽了筋一样失了力气，只是身体被顶在门上才没有倒下去。
　　“离开门。”孙晓燕突然醒悟过来，在这种程度的撞击下，门肯定也跟着震动，落在门口那个小助理的眼里，不用猜也知道里面是个什么场面了。
　　彭向明也意识到了这点，他点头停止了冲击，保持鸡巴留在对方身体里，搬起她的一条腿从两人间的胸前跨过去，孙晓燕也顺势转身，从面对面变成了背入式体位。
　　“这边，慢慢走……”彭向明引导着她向化妆台走去，这过程中两人的下体仍然在紧密结合著。
　　孙晓燕咝咝吸着凉气，每走一步她都能感觉到那家伙杵在自己体内不安分地蹿动，颇有一种“合不拢腿”的感觉，那玩意儿……得有多粗啊？
　　可惜衣服挡住了，看不到。
　　化妆台桌上没来得及收拾，杂乱地摆放着大大小小十几只价值昂贵的的瓶子，彭向明随手把它们扫到了一边，然后让孙晓燕趴在化妆台上，继续冲撞了起来。
　　“嗯……啊……”孙晓燕用胳膊肘撑住桌面，努力压抑着呻吟，承受着背后狂暴的撞击，被捣出来的体液沿着大腿，一直流淌到脚踝、凉鞋、地板上……
　　她抬起头，看到了镜子里钗横鬓乱、面带潮红的自己，正弯腰伏用肘撑在桌上，T恤领口松松垮垮的，露出里面大片春色，解开的胸罩早已失去了掩饰的作用，两只白嫩的乳房如笋尖般悬垂着，在撞击下不停地前后晃动。
　　本想套个近乎，结果居然把自己套了进去，你说亏是不亏？不过……看着镜子里彭向明那张青春帅气、正挥汗如雨的脸庞，又感觉自己似乎赚了……
　　
　　第五十七章：祝梅的危机感
　　一场“速战速决”的友谊赛，却差点拖成了“持久战”，直到快六点了才鸣金收场，门口站了半下午的小助理腿都麻了，见二人出来差点没当场泪奔。
　　好在剧组那边挺给力，老杜一口气坚持拍摄到晚上八点，才终于恋恋不舍地收工。
　　吃饭的时候，老杜拉上萧禾，叫了彭向明，三人就在酒店的餐厅里随便点了几个小菜，坐在餐厅角落的一个桌子上，杜思明的助理给送过来一瓶国酒，三个人就边吃边喝，分着喝了一瓶酒。
　　然后杜思明就叫来跟组编剧，商量着给彭向明找两场戏去了，彭向明则转身上了楼，他跟助理小方的房间在16楼，而齐元的房间在12楼。
　　敲开门后，齐元看见彭向明很是惊诧，“你居然没喝醉？”
　　彭向明哈哈大笑，“刚才装着呢，我哪舍得喝醉，回来还要收拾你这小妖精。”
　　齐元“呸”了一声，其实很高兴。
　　一别这么久，才折腾两天怎么能够？
　　不过彭向明也没敢多恁她，他自己倒还好说，反正明天也没什么事，齐元却需要保证睡眠，这几天她的戏份比较集中，一般早上七点多就得开始，若是晚上太累的话白天肯定会打瞌睡的。
　　第二天彭向明也跟着去了片场，说好给老杜客串个角色，总不好食言吧？
　　临近中午时候，祝梅忽然打电话过来，彭向明走到个僻静的地方去接，就听她说：“老板，叮咚短视频的那位副总非得要亲自见你，亲自跟你谈，我看他那意思，应该憋着招儿呢！怕是有七八成的可能，想拿钱砸您！我也不敢得罪呀，叮咚很有钱的，那是真正的”大金主“，所以……您看？”
　　彭向明问：“他没说要干嘛？”
　　“没呢，就说想跟您合作，但是得跟您面谈！人家跟我谈还是有点不放心呢！”
　　“嗯……行吧……我明天就走，羊城还有最后一场商演，完事就直接回燕京，你让那位金主爸爸再等等。”
　　“那好……我这就跟他说。”
　　……
　　在剧组又蹭了一顿中午的盒饭，彭向明就去上了妆，捂上了一身宋朝禁军的衣甲，头上还扣一顶其实是塑料的铁盔，负责带着几个禁军士兵，捉拿闹事的女主角平娘等一行人。
　　这一身穿戴虽然威猛帅气，可是衣服一上身，汗水就止不住地开始往下淌。
　　皮衣皮裤虽然也捂汗，但好歹还都敞着口，这古人的衣服可是一层层裹起来的——演员挣钱，已经算容易了，可即便如此，也自有苦头。
　　仅仅NG了两次，就比较轻松地就完成了这个镜头，彭向明人生中的第一次客串，就算是奉献完成，但萧禾却又叫他，“别脱、别摘，来来来，拍个定妆照！”
　　彭向明哈哈一笑，尽管知道他们打的什么主意，还是很配合地过去拍了几张，但又叮嘱，“别弄太过啊，关键是就露一个脸，人家都不一定找得着我，你要宣传过头了，挨骂的可不是我，是你们！”
　　萧禾嘿嘿地笑，“放心吧，噱头！我们干这个多少年了，明白！”
　　彭向明就只好由着他们。
　　在乌西市这边又呆了一晚上，当天晚上就跟杜思明、萧禾、陈宣他们一一道别。
　　第二天一大早，彭向明就带着小方直奔机场，当天上午飞抵羊城市，住进了演出方招待的酒店。
　　下午又是一个人山人海的大场面，彭向明却表现得越发从容。
　　出场也就六七分钟，捞了二三百万，然后就闪身走人，当天晚上，就返回了燕京。
　　这时候燕京的各大高校大多已经开学了。
　　这天上午，在时隔两个多月之后，彭向明重新出现在电影学院的校园里。
　　尽管他一路低头疾走，但还是收获了不少注目礼，经常有认识不认识的同学打招呼。
　　他也尽量都客气地回应过去，有合适的语境或者熟人，就开个小玩笑。
　　然后汇合了赵建元进了教室，拢共就几个人的小拉片室里，大家居然纷纷吹起口哨、各种欢呼，弄得彭向明只能哈哈地笑，说：“好了好了，晚上我请串儿！
　　欢迎各位光临，到时候大家争取把我挣的钱都花光！”
　　于是大家哄堂大笑。
　　已经到了大四，导演系的课越发稀少，仔细看看郭大亮手里的课程表，一周只有六节大课。
　　看来学校排课程的时候，还是充分考虑到了同学们的需求的。
　　这等于是在告诉每一个即将毕业的学生：你们快走了，赶紧想办法给自己找个出路吧！
　　彭向明老老实实在学校待了一上午，中午也在学校餐厅里跟赵建元、郭大亮一起吃了午饭，然后就回了工作室。
　　当天下午，就在自己的工作室里，彭向明见到了登门拜访的叮咚短视频内容事业部那位副总监康泉鸣。
　　感觉他也就三十出头，文质彬彬，但精气神很饱满的样子。
　　大家握手寒暄，坐下客套了没几句，康泉鸣就单刀直入表示，希望合作。
　　随着追梦人七分钟故事版mV的全网火爆，彭向明作为一个导演和演员，忽然就进入了很多人、很多公司的视线。
　　因此在他出去跑这一圈商演时只带了小方，把祝梅留在燕京，就是因为最近需要见的人实在太多，必须让她挡在前头先给过滤一遍。
　　经过初步筛选，彭向明觉得这家短视频公司值得一见。
　　因为他有自己的规划，在这么多寻求合作的公司里，这家叮咚短视频不但是态度最积极的一家，而且彭向明也感觉到，双方对于未来的发展思路也最合拍。
　　彭向明就问：“你们打算怎么合作？”
　　康泉鸣当即就说：“你为我们拍一部短片，十分钟就可以，我们的要求是，必须走爱国、励志、歌颂爱情、歌颂友情等正能量的方向。”
　　“这部短片可以是你新歌mV的故事版，也可以是一个完全的新故事，我们都不干涉、不投钱，也不要版权，只要这部短片的全网独家播放权。”
　　“哦……”
　　虽然还没说价格，但彭向明已经忍不住怦然心动了，因为短视频的确是他下一步的打算。
　　相比起电影来说，做歌、做mV是最适合他目前发展的方向——再复杂的歌三五个人都能完成；做得再奢侈，只要把控住词曲的质量，再练好自己的嗓子，就不会出现拉胯。
　　可电影呢？
　　从投资、到立项、到攒组、到选角、到拍摄、到剪辑、到后期、到发行、到宣传，不但需要更大的投资，需要更多的上下游产业链和渠道，还要有一支配合默契的团队。
　　他现在还没有这样的团队。
　　拍追梦人的时候，要不是有徐精卫和吴芸两口子出手帮忙，直接拉来了他们的拍摄班底，还有刘克勇那种老油条居中协调，别说五天了，十天彭向明也没把握完成拍摄。
　　电影总归要拍的，但无论是从维持个人形象的目的，还是从事实上的成功逻辑来考量，他都要求自己的第一部大电影，一定要出手就成功！
　　决不允许失败！
　　因此，他觉得自己还需要努力地学习、准备一段时间。
　　他对自己接下来的规划就是，除了完成计划好的歌之外，要再出一首歌，并且再为这首歌做一部mV，这样既能借机再练习一下拍摄，又比较容易延续之前的成功！
　　这才是最稳妥的路子。
　　对方仍在继续说着，“第二步，我们想拿到你每年五十条短视频，15秒以上那种就行，你可以自拍，可以讲故事，可以拍一个小型的连续剧，甚至可以拍你练歌、写歌，什么都行！当然，对你的粉丝越有吸引力越好！”
　　“我们的软件，目前国内装机量3.7亿，一年之内，50条以上的视频，只要你能拉到一亿的粉丝以上，就算完成激励条件，再加上你那部新mV的全网独家，咱们的合同就正式完成，我们立刻支付尾款。”
　　彭向明笑了笑，心念电转之间，问：“所以呢？还分预付款和尾款？那你们一共打算出多少钱？”
　　康泉鸣闻言一笑，说：“要不为什么非得见到你本人，我才能谈呢！”他神秘一笑，竖起一根手指，“一个亿！”
　　彭向明一下子愣在那里，片刻后扭头，他看见祝梅也呆住了。
　　别说彭向明土包子，事实上他最近几个月赚的钱真心不少了，只是一大部分还没结算过来而已，可即便如此，一个亿的报价，也砸得他有点晕。
　　康泉鸣似乎很满意自己报出这个价格后彭向明的反应，等他回了回神，才又继续道：“这是个一揽子合作协议，合约签订，你开通账号，并发布三条短视频，我们就会支付第一笔，2000万！”
　　“十分钟mV拍完，上传之后三日内，我们支付第二笔，3000万！”
　　“五十条短视频发布，一年内站内粉丝超亿，并且mV也已经上传，就会自动激活尾款的支付，到时候，我们会支付这最后一笔，5000万！”
　　……
　　带着点晕乎乎的感觉送走了康泉鸣，彭向明回去就坐下了，好长时间都一动不动。
　　也不知过了多久，他才被祝梅的一声咳嗽给惊醒，扭头看过去，就见祝梅有些目光闪烁地说：“老板，这个合同……要是能签下来的话，我就……就不跟着分成了。”
　　彭向明回过神来，他现在的经济约是在追梦人mV发布前跟祝梅重签的，当时祝梅已经正式从原来的公司离职，然后注册成立了安之艺娱乐经纪公司，接着把彭向明跟前公司签的合同作废掉，用自己新公司的名义重新跟彭向明签订了合同。
　　原来那家公司当然暴跳如雷了，他们还想着怎么说服彭向明跟他们补签一份高违约金的长合同呢，没想到一下子就竹篮打水了。
　　祝梅却毫不拖泥带水，几天内就办妥了离职手续并完成了新公司的注册，按合约足额赔付了违约金，然后跟彭向明重新签约——所有旧合同都是她一手经办的，有没有坑她当然清楚的很。
　　彭向明忽然笑了笑，一千五百万呢，这女人倒是舍得，不过这些暂时不是他现在主要思考问题的方向，就没接话，想了想又问：“你公司最近不是正在招兵买马吗？成果怎么样了？”
　　“进展很快，我计划先把公司扩充到十个人左右，主要是为老板您服务，同时也兼顾柳米和齐元，当然以后要是业务再多了还得继续招人。”
　　齐元当初只是初步谈好了意向，还没正式签合约，所以转过来很容易，柳米则根本不差这二百万违约金，听说彭向明毁约了，二话没说就打飞的回来重签了合同。
　　“嗯。”彭向明点头，但其实没怎么听到心里去。
　　祝梅突然感觉到了一种危机感，自从认识彭向明以来，她的事业一直顺风顺水，尤其成立新公司，这是极漂亮的一手棋，一举把彭向明收入的百分之十五收入囊中，而且丝毫没有影响他的走红，这令她不禁有些飘飘然了。
　　今天的一个亿如同天降横财，一下子砸了下来，反倒是一下子把她砸清醒了，这百分之十五就是一千五百万啊，岂是那么好拿的？
　　她猛然想起来一个自己一直忽视的问题，那就是她的一切成功，都建立在彭向明作弊般强大的个人能力基础上，只不过现在对方还需要自己，所以双方一直相处融洽，但哪天如果彭向明不想合作了，直接撕毁合同，她将一下子变得一无所有——新签的合同依旧只设置了极低的违约金。
　　那么，彭向明会这样做吗？
　　本来她觉得对方是不会的，但是今天，在这一个亿面前，她突然意识到，即便她再努力工作、成绩做的再出色，在利益面前依旧没有任何的安全感，就像是一座在沙滩上堆起来的城堡，根本经不起海浪的冲击。
　　她的利益完全系在彭向明身上，而彭向明的利益呢？几十万几百万的时候不会出问题，但是几千万几个亿呢？这要换成自己也肯定是会动心的，毕竟违约的成本太低、收益却太大了，自己作为经纪人的工作虽然重要，却非不可代替。
　　一直以来，祝梅就是个把事业看的重于一切的女人，她从进入这个圈子第一天起，就下决心要成为最顶尖的明星经纪人，所以在看到彭向明有这种潜质时，就毫不犹豫背叛了原来的公司。
　　对于彭向明，她几乎是百依百顺的，甚至陪他睡了那么多次，都从来没提过什么要求。
　　她突然有些后悔了，原本她是可以跟对方保持这种“亲密”关系的，但近几个月来，不知什么原因，彭向明渐渐跟她有些疏远了。
　　不光是两人已经好久没有滚过床单了，就连彭向明现在外出时，带在身边跑前跑后的也变成了小方，刚开始小方还常给自己打电话汇报情况，渐渐地就变成自己每天打电话过去询问了。
　　想到这里，祝梅突然下了个决心，抬头说道：“老板，最近这几个月跟着您，我也算风生水起了，我寻思过这个事儿，就咱俩合同上那点违约金对您来说根本算不了什么，但您一直都没撇开我，所以我……最近一直在考虑……”
　　“我这个公司，其实已经绑在您身上了！您是大树，我就是树上一根藤！离了您的话，这公司也就转不下去了。”
　　彭向明终于收回点注意力，看着她，表情有些讶然：“你到底想说什么？”
　　祝梅拢了拢头发，嫣然一笑说，“我想说……我给自己这家经纪公司估值100万，现在我想卖给您60%的股权，您看……买下来呗？”
　　彭向明愣了一下，心念急转，“那就是……我自己，拿着自己的经纪合约？”
　　“对呀，又不违法！”
　　彭向明忽然心动了，动不动几十万、上百万，甚至等到年底前结算唱片销售的时候，可能几百万上千万的分给祝梅，老实讲他也心疼。
　　说白了，人性如此，如果不是不得已，谁愿意把自己的钱分给别人呢？
　　这女人倒真是识时务，而且还很决断，没有被这一千五百万烧晕了头脑。
　　其实自己现在也需要有这么一个人，帮自己张罗各种接洽和谈判，包括一些品牌希望自己做形象代言人，也包括很多影视公司、唱片公司、电视台的邀请等等，最重要的不是对方能力如何，而是她值不值得信任。
　　这方面其实祝梅已经做的足够好了，看得出她是一心一意在为自己着想，只不过出于谨慎考虑，他才决定跟对方要保持一定的距离。
　　如果能拿到大部分的股份，那从此她就真变成了自家人，有些谋划就可以放心大胆地做了，这无疑是当前的最佳选择。
　　毕竟她为自己服务几个月来，工作方面也算是尽心尽力，并且两人还曾经有过那么几次的露水交情。
　　所以在听到祝梅主动退让一步的表示后，他也不由然松了一口气，心情也跟着好转了起来。
　　心念电转，彭向明微笑着说：“我给你一百万，但是我要七成，而且……还要把你自己也加进去！”
　　祝梅的眼睛一下子亮了，捂着嘴吃吃笑了起来，一阵花枝乱颤：“七成就七成，至于我自己嘛……倒是可以卖您九成！”
　　彭向明也跟着哈哈大笑。
　　“好！”想了想，他又说，“那回头，我的，齐元的，柳米的，包括吴冰的，我们这些人的经纪约，就都算进去好了！”
　　祝梅点点头，一副松了口气的模样，拍了拍胸脯道：“这我就放心了！”
　　彭向明忍不住把她拉到自己身旁坐下，挑起她的下巴，调笑道：“这下你是不是可以算做我的人了？”
　　祝梅咬咬嘴唇，腻声道：“现在还不算呢，大爷您还没给钱，协议也没签，还有公司的股权结构都没去变更……”
　　“一百万呢，我当然要先验下货了。”
　　“讨厌啊……大白天的……窗帘都没拉……”
　　“管他呢，咱是顶楼，别人又看不见。”
　　彭向明飞快地扒着她的衣服，于是这位成熟干练的女强人很快被剥成了白羊。
　　“梅姐，你的皮肤好白好嫩啊。”彭向明一边赞叹着，一边从脖领向下亲吻她毫无瑕疵的身体。
　　“嗯……”
　　祝梅闭上眼睛，粗重地呼吸着，不时从鼻子里发出几声压抑的鼻音。
　　“可惜工作室这里没有香槟酒。”
　　“你……流氓！”祝梅脸红了，想起上次被彭向明折腾到瘫，她敏感的身体一下子紧绷起来。
　　“梅姐你的奶子真香……”
　　彭向明低头含着她的乳尖，用舌尖不住地拨弄小巧的乳头，饱满的乳肉则在手指捏揉下不停改变着各种形状。
　　“玩吧，都是你的了……”祝梅喃呢着，身体的快感渐渐升起，令她眼波愈发温柔起来。
　　以前的她只是不热衷男女之事，并不是冷淡或者毫无感觉，毕竟她也是个成熟敏感的正常女人，一人独处的时候也会寂寞，也会有欲望，在认识彭向明之后，她也无数次在夜里辗转反侧、自慰到高潮。
　　所以今天她才会这么容易就把自己交了出去——能够重新跟彭向明建立起亲密关系，是她长久以来藏在心底的期盼。
　　彭向明却不知道这些，当然他也不在乎，他此刻关注的只有眼前的雪白肉体，刚过华信年华又未生育过的少妇，皮肤如牛奶般细腻光泽，散发著如兰如麝的馨香。
　　他手里把玩着温润的乳肉，嘴唇却顺着肚皮向下亲吻过去，一直覆盖了茂盛的草地。
　　祝梅微微打开了双腿，她感觉到一个湿湿滑滑的东西在腿间打着转儿，拨弄着禁闭的洞口。
　　她咬着嘴唇，双手情不自禁地抓紧了床单，那软软的东西在她阴唇上游走，在她小豆豆上拨弄，很快洞口就湿哒哒的了。
　　“彭……老板……你……你要……要了我吧……”
　　她实在忍不住了，水蛇般的细腰胡乱扭动，用白嫩的双腿把彭向明的头夹了起来。
　　彭向明掰开她的大腿，直起了身体，扶起分身对准泥泞的洞口，挺身刺入。
　　“唔……好大……”时隔几个月，又重新体味到了这种被塞得满满的滋味，祝梅满足地呼出一口气，给老板干事……真是太太太爽了！
　　彭向明压在她身上猛烈地冲击着，滋滋的水声逐渐高亢起来，留在洞外的两颗蛋蛋也跟着一下下拍打着她的阴阜。
　　“啊……啊……要……要飞了……”祝梅已经不知道自己在说什么了，她感觉下面那东西正在如打桩机一般往里夯，每一次的撞击都像是顶在她心坎上，整个人都快要飞起来了。
　　也不知捱了几十几百下，祝梅突然浑身颤抖起来，她的身体似乎已经到了极限，像是一只中箭的天鹅，四肢紧紧缠住了彭向明，瞬间达到了高潮。
　　彭向明停下了动作，拥抱着她，享受着她阴道里难得的收缩，大量的淫水冒了出来，从两人紧密结合的部位间隙流出，霎时打湿了一片床单。
　　“哎呀，流……流了好多呢……”祝梅缩了缩身体，有些羞涩地说。
　　彭向明却笑了，但忽然，他脑海中一下子闪过一个思路，并且被他猛地一下抓住了，于是他霍然爬起身来，“对呀！流……流量！也不对……是下载安装量！”
　　他忽然对祝梅道：“梅姐，马上给我想办法查查资料，我要知道最近一个月，包括最近半年，天天音乐的下载安装量！”
　　……
　　各种软件的下载装机量，本身就不是什么绝对的商业机密，有心想查，要拿到数据，自然不是难事。
　　只不过，若是没有被叮咚短视频寻求合作的方式惊醒，彭向明此前压根儿也不可能想到去调查这种商业上的事情而已。
　　结果数据很快找到，彭向明和祝梅都是吃了一惊。
　　
　　第五十八章：过誉了！
　　直到晚上跟老安一起吃饭，菜都上齐了，彭向明脑子里还在考虑这件事。
　　等吃完了饭，回到老安的小豪宅，彭向明也是少有的一屁股就在沙发上坐下了，没急着去扒人家裤子。
　　因为数据背后的信息量的确很惊人。
　　天天音乐本身就是国内装机量最大的音乐类软件了，装机量近四亿，平均日活量也有六千多万，已经很厉害了。
　　在《追梦人》的七分钟版视频上线之前，这款软件每天的新下载安装数量，一般都稳定在八九万到十一二万之间徘徊，很难有什么变化了。
　　如果考虑到其实每天都同样有人在卸载的话，其实真正用户总量基本上能维持个不增不减的局面。
　　但是，在《追梦人》的短视频忽然爆红之后，它的每天新下载安装量，却一下子跳到了百万以上，甚至有好几天突破到二三百万这一级数。
　　前后一对比，显然不难得出，《追梦人》和短视频的大火，至少给天天音乐拉过来两三千万的新增用户。
　　更直观的是日活，天天音乐发布了八月份数据，里面显示，在《追梦人》短剧上线之后，他们的日活飞快地突破了一亿人，并且一直持续了八天，之后也依然保持在八千万上下——这里面，《追梦人》的歌曲和短片居功至伟。
　　只不过这些数据，如果不是有心人刻意关注，普通人是不会把两者联系到一起的。
　　对于天天音乐来说，《追梦人》的单曲到底卖了两千万份还是四千万份，其实都已经无所谓，而新增的那两千多万用户，才是报表上最亮眼的地方！
　　估计这月报一出，天天音乐的股价也得跟着上涨！
　　……
　　面前有一抹红色忽然晃了一下，彭向明猛然回神。
　　安敏之不知道什么时候已经换上了一件真丝的吊带睡衣，手里端着两杯红酒，正在他面前来回的晃，“想什么呢？那么出神？我换衣服也不好看了？”
　　彭向明笑了笑，接过酒杯。
　　安敏之顺势就在他腿上、面对面骑坐了下来，“叮”的一声，主动跟他碰了一下杯子，浅浅抿了一口。
　　彭向明咕咚喝了一大口，下面的小彭被她散发著热气的臀肉一压，顿时来了感觉，心里也跟着升起了火苗。
　　“没想什么，就是……觉得你最近好像越来越好看了。”
　　老安脸上露出惊喜的模样，“真的吗？”
　　彭向明抬手摸摸她的脸，“越来越嫩了，嗳，你可别打什么那些乱七八糟的针啊！据说打进去连表情都是僵的！”
　　安敏之顿时越发高兴，“我才不打那个！我有我们家少爷滋润着呢！”
　　彭向明就笑笑，又跟她碰了碰杯子，咕咚又是一大口，然后把空酒杯放到了茶几上。
　　安敏之心细如发，顿时感觉到彭向明的下面似乎有点亢奋了，于是心念电转，问道：“所以呢？刚才咱们还没聊完呢，你决定接了？是只做导演，还是连主演也接下来？”
　　她说的，是刚才两人在饭桌上聊的话题。
　　有影视公司过来接触，如果彭向明有院线电影的拍摄计划的话，人家给开出一千万的额度，随便彭向明拍什么，如果彭向明愿意自己主演，那这个额度可以直接上调到三千万。
　　彭向明对这类纯粹想消费自己名气的做法不感冒，所以压根儿也不想见那边的人，只是让祝梅跟对方虚与委蛇一番。
　　吃饭时跟安敏之提起来，也只是作为饭桌上的谈资罢了，其实根本没在意。
　　不过老安对此倒是很感兴趣。
　　作为一个电影学院导演系毕业的人，哪怕是已经拍了那么多年的电视剧，但那颗想拍电影的心还是有的。只不过她如果拍电视剧，那么拉个几千万投资不算难事，但如果拍电影，却几乎没有可能。
　　这些她心里都清楚，不过她现在又把这个话题重新捡起来，也并不是真的想跟彭向明继续讨论这个，她这纯粹是想使坏呢——你亢奋了，我就故意跟你聊点别的，就想看你待会儿着急地想扒我睡衣的样子！
　　但出乎她的意料，彭向明居然认真地搭话了，他摇摇头，“条件还不成熟，其实跟他们给我开的投资额，没多大关系，我觉得我现在，还暂时没能力直接执导一部九十分钟的大电影。”
　　见他的注意力竟真是放在事业上，安敏之先愣了一下，很快就跟着把思路也切换了过来。
　　想了想，她认真地说：“你这么想也不算错，说是没被成功冲昏了脑子也好，说是有自知之明也罢，我也觉得，你第一部电影的确要谨慎。”
　　顿了顿，她道：“你现在的形象……我是说在这个圈子里，面朝那么多的歌迷、影迷、粉丝，你展现给大家的形象，几乎是完美无缺的——你长得帅，能写歌、能唱歌，甚至还能编剧，能导演，还能主演，几方面做得还都很出色。所以大家对你的期待是真的很高很高！”
　　“但其实呢？你自己心里一定要有数！音乐上我不太懂，也不好评价，单就短片来说，我觉得点播量也好，评分也好，网上的评论也好，其实都是——我说了你别生气哈——都是有些过誉的！”
　　“过誉？”
　　“对，这就是个七分钟的短片，跟九十分钟的大电影是完全不同的。”她想了想，又接着说，“就像是一勺糖加到一杯水中，你会觉得很甜，可是你把这杯糖水倒进一盆水中，你还会觉得甜吗？”
　　“还有，我觉得你这首歌、这部短片，是有些讨巧的，你选的主题很好，立意很正，而且从爱情的角度切入，去讲那种牺牲的伟大，也更容易打动人，有利于口碑的建立和传播。”
　　彭向明缓缓点头，“继续！接着说。”
　　于是安敏之就又说：“再就是呢，我觉得有一点不可忽视，这部短片是免费的！那你看，歌好听，故事完整，主题鲜明，三观端正，情节还很催泪，关键它还免费，免费的东西其实更容易赢得好感。”
　　“所以就导致了，这部短片，很有可能被大家过誉了！几方面因素加一起，使得它获得了远超真实水平的巨大成功！”
　　“但反过来说，因为它太成功了，你现在反倒有点骑虎难下了！对吧？你是不是感觉接下来无论做什么，心里都没底，都犹豫？”
　　彭向明点头，“倒是没那么严重，不过接下来做什么，我心里还是有底的。”
　　“所以你的下一步，无论是发新歌、拍新mV，还是自己直接开始做电影，面对的都会是无比挑剔的目光，这一步要是顶不住，会一下子被无数人踩下去，很难翻身！”
　　彭向明缓缓点头，老安毕竟在影视圈娱乐圈摸爬滚打多年，经验显然比自己要丰富许多，说的也的确是真知灼见。
　　安敏之见他是认真在听，也越发兴奋起来，继续说：“不过既然你自己心里有底了，那就别慌，也不用怕，专心做好自己有把握的事情就行，真遇到什么难题了……不是还有我吗？”
　　彭向明一愕，旋即哈哈大笑：“好好好，一切有你当后盾我就放心了！”
　　“没跟你开玩笑，回头你要是真打算接部电视剧捞点钱什么的，别忘了优先考虑下我哦，我们老板也舍得砸钱的！”
　　“现在你可是香饽饽了，一集电视剧起码要这个数……”她伸出手指比划了一下。
　　“这么多？”彭向明也很吃惊。
　　“这算啥？你要是敢脱，有些公司甚至敢给你一集砸两百万！”
　　说到这里，她似乎兴奋了，坐在彭向明腿上不安分地扭起了身体。
　　“彭向明的十八禁呢，我告诉你吧，就算砸给你几千万，他们也照样赚翻了！”
　　彭向明哭笑不得，“胡扯什么呢你！”
　　“哈哈哈……开玩笑嘛！”安敏之嘻嘻哈哈，又撒娇，“哎呀老公，真的呀，你好好考虑考虑，要是真的打算接电视剧，一定要记得你的小爱妃也是个电视剧导演，而且她的新剧还马上就要开拍了……”
　　“好，我接，我这就接！不光是十八禁，还特么是高清无码，你家里有摄像机没？咱这就开始拍！”
　　他一边恶狠狠地说，一边迫不及待地扒起了老安的睡衣……呦呵，里面还穿着黑丝！
　　老安则嘻嘻笑着讨饶，摄像机她家里当然有了，可是现在她哪儿敢真拿出来添乱？
　　价值上万的曼尼陀真丝睡衣刺啦一声化为两片，几千块钱的丹妮芬Bra同样裂开成了两截，号称永不抽丝的芙歌15D黑丝从中间被扯出个大洞，变成一条“开裆袜”，里面露出的T字内裤从最窄处断开，像是挂在腰上的腰带……
　　老安吃吃笑着，一点儿也不见心疼，反手却去撕彭向明私人定制的高档衬衫。
　　只过了片刻之后，俩人就都变成了伊甸园里的亚当和夏娃。
　　……
　　“老公，几天没见，你的鸡巴怎么更大了？”老安在床上跪伏在彭向明侧面，用手轻轻给他撸着鸡巴，时不时伸出香舌在龟头或者蛋蛋上面舔两下。
　　彭向明仰天躺着，手里把玩着她两只硕大的乳房，“大就对了，待会插你的骚逼里还会变得更大，这就叫霸王枪，专治你这样风骚的老娘们儿！”
　　老安叼着龟头，闻言伸手在他大腿上拍了一巴掌，吐出鸡巴，面带不悦地说：“你这是嫌我老了？”
　　彭向明哈哈一笑，一把把她拽进怀里，亲了一口说道：“叫老娘们儿怕啥？
　　三天不打，上房揭瓦，我就喜欢你这一身骚劲。”
　　老安顿时眉开眼笑：“那少爷你天天来抽我！”
　　彭向明见她笑靥如花，不禁心神一荡张口就要答应，却瞥见了她眼里的一丝捉狭，顿时把话又咽了回去，讪讪道：“这个嘛……每隔它……三五天来一次就行了吧？还是身体要紧……”
　　老安忍不住噗嗤一笑，柔声道：“好了好了，看你难为的，只要少爷别忘了你还有个骚老娘们儿在等着宠幸就行……”
　　“那没问题！”彭向明一个翻身把她压到了身下，分开她双腿就把鸡巴堵在了洞口。
　　“慢……慢点儿……”老安把腿缠在对方腰间，感受着那又粗又硬的棒子一点点挤进来，声音也颤抖起来。
　　“还是老逼好，水多顺滑……”彭向明一边感叹着，一边慢慢挺身发力，别说这老娘们儿快四十了，里面居然还挺紧的，肉棒插进去就像是八戒进了盘丝洞，被裹得严严实实的。
　　“哎……到底了，到底了！”老安忙不迭地说，她感觉那东西已经到达了花蕊，再往里戳可就插进子宫口了。
　　彭向明摸了摸自己露在洞外的一小截棒身，心有不甘地猛的挺身往里一挤。
　　“啊……”老安咝咝地吸了口凉气，这混蛋，非要继续弄，真捅进去了？
　　彭向明还真插进她子宫口了，不过没留下，一进即退，抽出大半截肉棒后又继续发力往里推。
　　老安双手勾着他的脖子，双腿盘着他的腰，身体在冲击下不停前后晃动，两只大奶子跟着一跳一跳的。
　　开始时她还感觉下面还胀的难受，但随着洞里水渐多，甬道内变得顺滑起来，于是忍不住大声呻吟起来。
　　“啊……快快……用力……插死我吧……子宫……被你戳穿了……”
　　……
　　下午，彭向明跑去大旗唱片，开始安排给蒋纤纤录那首《惊鸿舞》去了，一直到晚上十点多，中间还跑到蒋纤纤租住的小公寓，去“参观”了一个多小时，之后才坐车回来，进门见到祝梅正在工作室的客厅里等着他呢。
　　一共有三家电视网发来片约邀请，其中就包括了华通有线网，另外两家此前也都有接触过，这次是正式下约想要谈谈电视剧的事情。
　　此外还有六七家影视公司，也跟祝梅联系上了，问片约、问档期、问报价，说如果方便的话，那边可以把近期准备开拍的几部影视剧本给送过来。
　　彭向明哪有什么报价，他都没考虑过要演电视剧，电影虽然考虑过，但时间表也不在这三两个月的计划内。
　　不过还是那句话，来的都是金主，是大爷，就算合作不成，也尽量都不去得罪，所以顶天了就是让祝梅说几句好话，然后婉拒掉。
　　祝梅打开笔记本，把下午接的电话和大概的情况一一汇报给他听。
　　到了第二天，又有另外两家无线电视网旗下的制片公司发来了片约邀请。
　　影视公司中，也又有五六家新加入到询价的大军之中。
　　其中北方电视网直接给出了单集的报价：50万！
　　这是彭向明收到的第一份电视剧演员邀请的报价。
　　要知道，孙晓燕勉强算是一线的女演员，而且正处当打之年，相貌、演技、观众缘儿……都可谓正在巅峰，但是她接《大宋风云之平娘传》也只有25万一集。
　　跟她同等级的男演员，能拿到的报价通常也就是30万到50万一集。
　　这份报价就等于是把彭向明直接给定义成了准一线的男演员。
　　要知道，他可不是什么职业演员，虽说是电影学院的大四生，读的却是导演系，没正经上过表演课，此前也只演过自己的mV，从未在任何影视剧中证明过自己。
　　这帮电视剧圈的大佬们，明显比电影圈的大佬，对他更有信心。
　　……
　　这个时空国内的电视台或者电影业，跟彭向明曾经经历过的那个时空，明显是不同的。
　　别的不说，有线电视网针对家庭用户设置密钥收看的模式，允许制作和播放十八禁的电视剧，你敢信？
　　电影方面，也有了分级制度，除了政治题材仍然受到极大的限制之外，其他包括限制级电影都是可以凭借身份证购票在影院大银幕上看的，你敢信？
　　但这些都是真的，尺度可以说也只比欧美那边稍稍严了一些，而且关键部位也如前世的日本般打了马赛克。
　　2004年，国家批准各大有线电视网正式组建和运营的同时就明确地通过了，在开通密钥控制下，允许“适度的性和暴力内容”的十八禁内容上线。
　　很快就有几家有线电视网拿到了牌照，几年之后，华通有线电视网脱颖而出，第一个拿到了五千万以上的订阅用户，将另外两家有线电视网远远地甩在后面。
　　2013年，华通有线电视网正式宣告订阅用户超过八千万，遂成一霸。
　　像《三国演义》，之所以敢砸六个亿的投资，其实不但因为华通有线电视网也参与进了投资，并且据说占的投资额还不小，更关键是，这部电视剧在开拍之前，就已经拿到了华通有线电视网前两季的购买订单了。
　　还有《大宋风云之平娘传》，因为制作方，以及导演杜思明，一直以来跟北方电视网的关系都相当好，所以这部剧拍出来之后，若无意外，会在北方电视网主频道播出，作为他们的开年历史大剧。
　　就连老安正在筹备，估计马上要开始选角的这部青春剧，预期中也是会卖给北方电视网的，而且按照时间安排，八九成也是会在明年春季档开播。
　　只不过论投资额、论制作阵容、论导演的名气，老安都逊色许多，她这部戏又是青春剧，所以大概率不会拿到太好的播出时段罢了。
　　至于宁小成的那部《剑仙奇缘》，据说反倒是要卖给东方电视网的，据丁琥说，东方电视网那边很重视，很可能想拿来打他们最看重的夏季档。
　　在这期间，叮咚短视频那边，跟祝梅先后又接触了两次，终于开始忍不住催促，彭向明才终于决定，跟他们具体谈一谈合作方案。
　　具体要谈的就几个点。
　　一是价钱必须涨，一亿的话没戏；二是他们要求的那个一亿个粉丝，是绝对不可能接受的，甚至绝对不接受把粉丝数量纳入什么触发条款。
　　除了这两点，其他都好谈。
　　据祝梅说，对方的谈判专家一听一亿还嫌少，倒是没什么反应，像是预计中一样，但听到不允许设定粉丝数量考核，却是当即“勃然大怒”。
　　加上祝梅摆出一副无所谓的架势，大家当即一拍两散。
　　结果还没等她走出公司大楼，他们内容事业部的那位副总监康泉鸣就出现了。
　　于是大家回去继续谈。
　　当然，这些事情彭向明都是不会直接参与的，他只是每天听一听祝梅的汇报——对方明显有意尽快促成合作，所以谈判进度不算慢。
　　彭向明最近只忙两件事，一是自己练歌，二是给蒋纤纤做歌，除了早就定下给她的《惊鸿舞》，又决定把片尾曲《红颜劫》也给她。
　　《红颜劫》本来已经定下给周舜卿的，但是她现在正忙着做新专辑，于是周玉华比较委婉地要求把这首歌再往后推一推。
　　彭向明当然不同意了，他觉得周舜卿早就练的差不多了，录一下顶多耽误一两个小时，可他现在根本联系不上周舜卿，虽然已经开学了，但周玉华没收了女儿的手机，又请了一个司机天天守在学校门口，对照课程表定点接送，一副全力以赴筹备个人新专辑的样子。
　　经历过跟程遇那次失败的婚姻之后，现在的周玉华现实而理智，她一方面对彭向明恋恋不舍，另一方面又时刻在警惕防备着对方，害怕对方夺走自己女儿的控制权。
　　她非常清楚女儿的潜质，未来将会带给她极大的经济利益，辛辛苦苦培养了女儿十几年，她终于等到了收获季节，绝不想在这个时候被人摘了桃子。
　　周玉华其实也不是不喜欢《红颜劫》，只不过女儿的新专辑推进太顺利了，令她的野心日见膨胀起来，她计划把女儿打造成新一代的清纯玉女偶像，但是女儿对彭向明的依恋又让她有些担心，所以她宁可放弃这首歌，也要暂时限制两人见面。
　　因此在转了一圈之后，这首歌又落回到了蒋纤纤的头上。
　　当初谈的条件里，大旗唱片代为发行八首歌，其中三首必须使用他们旗下的歌手，那现在有蒋纤纤在这里，自然没有理由便宜别人。
　　人家女孩那么努力，机会当然要给努力的人啊！
　　只不过这样一来，《大宋风云之平娘传》的三首歌，还剩下一首《菩萨蛮》，彭向明决定还是让吴冰来唱，姑娘最近一直也很努力。
　　9月18号傍晚，彭向明带着司机，往燕京戏曲学院跑了一趟，接上吴冰和陆媛媛，找个地方，请她俩吃了顿饭，并且承诺，等她们军训结束，吴冰就可以带陆媛媛到自己的工作室去玩。
　　9月20日，彭向明正式出资100万，收购燕京安之艺娱乐经纪公司70%的股权，成为这家公司的大股东。
　　9月21日，彭向明正式同叮咚短视频签约，成为叮咚短视频的官方形象大使。
　　合约为期两年，合约期间，彭向明作为形象大使，要正式进驻叮咚短视频，并拍摄不低于80条的短视频，在叮咚短视频独家发布。
　　合约期内，彭向明不得再代言任何短视频类、网络视频类平台和App的业务。未经叮咚短视频同意，亦不得在其它视频类网站发布任何视频类内容。
　　但双方同意，彭向明为自己或其他歌手制作的音乐、歌曲类mV，及执导、参与拍摄的电视剧、电影等时长超过30分钟的视频，享有这一条规定的豁免权。
　　合约存续期间，彭向明有义务配合叮咚短视频方面，拍摄相关的静态及视频广告，并每年出席不低于两次的官方宣传活动。
　　为此，叮咚短视频向彭向明支付2200万元每年的签约费用。
　　两年，合计4400万。
　　与此同时，双方还签订了另外一份合约。
　　一年之内，彭向明要负责为叮咚短视频，制作并拍摄一条不低于十分钟的故事短片。叮咚短视频享有该条视频的独家播放权。
　　单独为购买这一条短视频的独家播放权，叮咚方面将向彭向明支付6000万！
　　而且合约规定，这条视频在上线后的一个月内，如果在叮咚的播放量超过10亿，将自动触发激励条款，届时彭向明将获得3000万的奖励。
　　《追梦人》的销量目前已经是有史以来的最高，近3700万张，加上点播试听在内，总销售额早已过亿，即便保守一点说，一年之内，这首歌也能为彭向明带来数千万的收入。
　　但是严格来说，《追梦人》的成功汇聚了天时地利人和各种有利因素，几乎是不可能再复制的，即便彭向明下首歌依然爆红，也几乎不可能再卖出去那么多钱了。
　　所以彭向明这波操作足令所有的音乐人眼红。
　　就在彭向明跟叮咚短视频完成签约，并且叮咚短视频当即发布公告，宣布彭向明即日起正式成为叮咚的官方形象大使，且将马上开通账号之后，天天音乐方面被迫赶过来，与祝梅进行新的合作谈判。
　　这件事当然不用彭向明费心，他就直接授权给祝梅去处理。
　　祝梅心领神会，谈判归谈判，尽量往谈崩的方向引就是了，拖着慢慢谈。
　　接下来还有跟叮咚短视频还有合约要谈，彭向明也授权给祝梅一并去处理。
　　跟叮咚的谈判，是针对工作室手里的音乐类版权了。
　　不再是针对彭向明个人，而是关于音乐版权的战略合作。
　　即工作室对叮咚短视频方面放开授权，将彭向明音乐工作室手中掌握的音乐类版权，授权给对方的平台、以及平台的所有短视频拍摄者，可以随意使用这些音乐作为配乐——这又是一笔钱。
　　9月22日，柳米、齐元、吴冰、陈宣把经纪约跟这家这家公司重新签了一遍，合同期限和待遇都大幅度提升。
　　加上早就签进来的彭向明，安之艺一共就有了五位艺人。
　　
　　第五十九章：隐形的翅膀（上）
　　跟安之艺签约当天下午，齐元和陈宣去参加了安敏之新电视连续剧的试镜。
　　两人都顺利通过，齐元拿到了女二号，是一个人设很活泼、动感，偶尔泼辣的女孩；陈宣定下了男三号，戏份也不算少。
　　第二天一早，彭向明亲自跟车，把齐元和陈宣送到了机场，又特意打电话给萧禾，让那边派部车子过去机场接一下，萧禾欣然应允。
　　等把人送走，彭向明转头就投入了日期排的满满登登的工作。
　　首先是给叮咚拍广告，静态的、短视频的，并且很快就发出了自己的第一条叮咚短视频，在全站闪屏强推的情况下，第一天就收获了八百多万关注，才几天下来这条短视频获得了四千多万的点击和三百多万点赞。
　　其次是给《大宋平娘传》做三首歌的录音，包括《惊鸿舞》、《红颜劫》和《菩萨蛮》。
　　前两首都是蒋纤纤的，这女孩倒是很让人省心，唱功纯熟，声音底子出色，练歌又极为勤快，录音时一直都发挥超级稳定。
　　吴冰也不差，她在结束新生军训之后就已经开始练习了，小姑娘很聪明，也很刻苦，军训期间虽然断掉过几节声乐课，军训后很快都补上了，每天还抽时间躲在她们学校教学楼的楼顶上练歌。
　　两个人的录音，都比较顺利，也比较愉快。
　　于是随着这三首歌的录制完成，当初拿了人家那140万，做好《大宋风云之平娘传》的一首片尾曲加两首插曲，就算是全部完成了。
　　这中间，齐元跟陈宣回剧组几天之后，就又回来了，《大宋风云之平娘传》这部戏自六月末开机，到九月末，终于宣布杀青。
　　但齐元回来后也就在学校里歇了两天，转头就又进组了，这次是安敏之的新剧，最终剧名确定为《青春无悔》。
　　这是一部都市青春剧，倒是不需要跑太远，大部分外景地就选在燕京城，室内戏则会在南郊的一个大型摄影棚里搭景完成。
　　而就在齐元进组之后不久，随着《三国》的剪辑完成，后期工作也必须要展开了，彭向明作为《三国》第一季的音乐副总监，当然必须跟上了，他放下手头其他工作，赶过去协助霍铭老师进行电视配乐。
　　就这么忙着忙着，中秋节到了。
　　叮咚短视频跟长江电视网联合举办了一台晚会，并且是现场直播，作为其形象代言人的彭向明当然需要责无旁贷地参加。
　　毫无疑问，虽然时间过去一个多月，《追梦人》已经不是当下最红的了，但这首歌也好，还是彭向明这个人也好，在歌迷和网民们心中的热度，仍未有丝毫的减退——主要是他极少出席公开活动，大家轻易见不着。
　　于是，他一出场，现场山呼海啸。
　　那人气高的，连同来参加的周宇杰都有点羡慕。
　　拿钱，出场，唱歌，祝福，下台，走人。
　　当然，还是借这个机会，结识了长江电视网那边的几位主持人，以及不少同样来参加晚会的歌手、艺人。
　　甚至还见到了此前在《剑仙奇缘》剧组见过一面的楚昊。
　　彭向明本想上前主动打个招呼，但对方直接无视他，面对面走过去，眼珠子都没转一下，于是作罢。
　　等他再回到燕京，短暂地歇了两天，就开始着手给蒋纤纤录制第三首歌。
　　因为此前给她录的两首都是给电视剧写的歌，无论是发布也好上市也好，都要等到电视剧播出之后，所以虽然已经录制完毕，一时半会儿却是没法亮相的。
　　而现在这第三首歌，反倒成了蒋纤纤实际意义上的第一首单曲，可以直接拿出来试发行了。
　　因此对这首歌，彭向明可以说是精挑细选，完全根据她的音质音色来选择的，准备把这首歌认真打造为她的“成名曲”，算是给人家姑娘这段时间辛苦付出的回报。
　　这首歌的歌名叫《隐形的翅膀》。
　　……
　　健身室内，蒋纤纤在跑步机上快速奔跑。
　　《隐形的翅膀》已经录完，甚至已经跟天天音乐那边定下了单曲上架发售的时间，她也就算是忽然清闲了下来，至少是从前段时间连续录制三首歌时那种紧绷的状态里，松弛了下来。
　　当然，她心里很清楚，这是彭向明为自己录的第三首歌了。
　　他的工作室当初在跟大旗唱片签发行约的时候，就只约定了会用大旗唱片的歌手录三首歌，现在三首歌都录完了，而且全都给了自己。
　　这就意味着，至少在那份发行合约的规定范围内，双方的合作已经结束了。
　　虽然自己付出了一些东西，但也已经拿到了足够的报酬。
　　早在拿到这首歌词曲的时候，蒋纤纤就感觉到这是一首堪称经典的好歌，这大概也是他给自己准备的最后回报了——毫无疑问，这份回报非常之丰厚。
　　无论从哪个角度来看，这都是一首无可挑剔的优秀作品。
　　根本不需要听自己的经纪人，或者其他前辈歌手制作人的夸奖，作为一名职业歌手，她自己心里就有感觉，单凭这首歌，还有录这首歌的时候，彭向明帮自己梳理出来特别好听的那段音色，自己以后在歌坛就算是有了立足之本。
　　按说她应该特别兴奋——得偿所愿，手握重磅新歌，终于可以出道了，甚至可以偷偷憧憬一下一夜爆红的感觉了。
　　尽管两个人从来都没有明说，但彼此心里都是有默契的，这首歌做完之后，双方的关系其实就已经可以结束了。
　　至于以后，她既然已经成名了，大旗公司自然会拿出全部的人脉和资源来推她，一切都不必担心。
　　虽然这种事在娱乐圈或者歌坛并不算什么稀罕的事情，但蒋纤纤总觉得靠着陪人睡觉拿到歌、拿到资源，总不是件多么光彩的事情，既然现在可以顺理成章地结束掉这段令人尴尬的关系，那她自己应该长出一口气，如释重负的。
　　然而，并没有。
　　她反而有些怅然若失的感觉。
　　从歌录完一直到现在，马上就要发布了，他一次都没有再打电话“召唤”自己。
　　显然他也觉得，这段关系可以就这么结束了。
　　自己发过去几条消息，却一直犹如石沉大海。
　　这让蒋纤纤最近的心情突然变的糟糕起来。
　　越来越感觉心里揪的难受。
　　于是她也越来越喜欢健身和跑步。
　　她知道，那个男人喜欢皮肤细腻且白净的女人，而且如果身材好，更是会有加分的。
　　跑了十几分钟之后，她的短款运动背心，和紧身运动短裤上，就都已经被汗水洇出一大片一大片的深色汗迹。
　　这间公寓她是一个多月之前刚搬进来的，当时彭向明在她原来那个廉价出租房“参观”了一趟之后，立马掏钱给她租下了这套公寓，并且一次性交清了两年房租，虽然感觉有点像是卖身的补偿，不过也算是她应得的。
　　二室一厅的房子，一间做卧室，另外一间则被改造成了健身室，里面最中心的位置是一台豪华多功能跑步机，跑步机的正前方，有一个大屏幕的壁挂电视。
　　蒋纤纤喜欢这样一边跑步一边看电视。
　　电视屏幕里播放的，是正式出道不久的胡灵灵正在参加的一档综艺节目，她台风不错，也有一些综艺感，甚至抓住了好几个主持人抛过来的梗，看到一半，蒋纤纤就觉得这女孩还真是蛮厉害的，并不只是被周宇杰护着的花瓶那么简单。
　　健身室外，她的经纪人刘虹正在打电话，声音不算小，也并没有什么好避讳的，蒋纤纤基本能听个清楚。
　　“……是吧？对，彭向明特别喜欢我们蒋纤纤的声音，说她的声音很高级，干净，又有质感，所以才给她写了这首歌，对，发单曲，叫《隐形的翅膀》，下周就上线了，这不是需要宣传嘛，冲一下榜单啊！”
　　“哈哈哈！彭向明肯定推呀，但你们的节目也很重要啊，那是，我们当然希望能够做主嘉宾，不过第二嘉宾也没问题啦，就是亮个相，给个机会唱一下这首歌！是的，是的，你一听肯定会喜欢，哎呀，还要您多帮忙啦！好的好的，那我等您的电话哦……”
　　电话似乎挂了。
　　“呼……呼……”
　　蒋纤纤仍在努力坚持。
　　别人不知道，她却是很清楚的，彭向明每天早上不到六点就会起床，洗漱之后就出门跑步，每天长跑至少十公里，多的时候十五六公里。
　　而且他最近一个多月，开始进健身房系统地健身了。
　　那一身健硕的肌肉，在啪啪啪时强大的冲击力、持久的耐力，都不是凭空来的，都是这么一天天练出来的。
　　他都那么才华横溢了还这么努力，自己又怎么可以懈怠？
　　电视画面里，又给了胡灵灵一段十几秒的面部特写，看来节目组导演也挺喜欢她的——又漂亮，又会说话的一个女孩子，还有周宇杰和大旗唱片的关系在那，换了谁也不会讨厌吧？
　　呼……希望轮到我的时候也能表现得更好一点儿！
　　现在想想，彭向明当初发了《追梦人》之后，居然没参加过任何综艺节目，也没打过榜，居然愣是这么红了，实在是厉害啊！
　　但自己还是要打榜的，歌再好，公司给的推荐再丰富，也还是要抓住每一个机会的，谁不想更红一点呢？
　　再说了，又没有人给自己拍《追梦人》那种超级赞的mV（实在是眼馋的很）。
　　到现在歌坛已经有人在跟风，尝试把歌跟故事锚定在一起，拍类似《追梦人》那样的短片了，但就现在已经发布的几个作品来看，都远远谈不上成功。
　　截至到现在，彭向明和他的《追梦人》那种火爆，仍是华语乐坛里的独一份。
　　“嗳，对，赵哥，我刘虹。哦，定了是吧？好的好的，哎呦谢谢您！哈哈哈，您放心，这孩子很听话，指定不会给您添麻烦，我一定让她提前背好台本！好嘞好嘞，谢谢您了哈，回头咱见面聊！哈哈哈……好的，拜拜！”
　　“喂，小何，陈总那边给回话了吗？《今夜星光秀》能不能上？悬？哎呀，行吧行吧，待会儿我回公司再说，我再去求求陈总……行，就这样，拜！”
　　电话声似乎终于停下了，片刻后刘虹推门进来。
　　她看了一眼蒋纤纤的身材，但很快就被电视节目里正在做游戏的胡灵灵，给吸引了目光，很专注地看了一阵子，才回过头来说：“她算是起来了。”
　　“嗯？哦……是啊！”
　　蒋纤纤扭头看了自己的经纪人一眼，回答她。
　　胡灵灵的第一张个人专辑《囚鸟》，在9月28日，中秋节刚过没几天，就在天天音乐上线了。
　　周宇杰音乐工作室的出品，周宇杰的制作人，那当然，为了卖专辑，周宇杰很卖力的到处推，帮着到处要资源，唱片公司这边，何群玉何总也很给周宇杰面子，基本上能给的都不含糊。
　　再加上她这首歌的第一主打，就是彭向明给她写的那首《囚鸟》，的确是一首好歌，也很适合胡灵灵的声音，所以一上市就火了。
　　上架不到一周，专辑的销量就过百万张了，《囚鸟》这首主打歌的综合销量也已经两百多万。虽然现在网络上，什么东西更新的都快，但按照一般规律，这首主打歌将来拿个五百万以上的综合销量应该是问题不大的，而这张专辑的销量，应该也能站到两三百万张这个高度上。
　　可以说，胡灵灵这第一炮，已经算是打响了。
　　蒋纤纤跑步，刘虹就抱着肩膀站在跑步机边上，都认真地看节目，过了一会儿，节目里的小游戏结束了，果然就到了唱歌的环节。
　　尽管在专辑上市之后，蒋纤纤也好，还是刘虹也好，都已经听过了不知道多少遍这首《囚鸟》了，但是这时候在节目听她里唱一遍，还是觉得很好听。
　　等她唱完之后，蒋纤纤却忽然说：“她没有明哥唱的好听。”
　　“嗯。”刘虹答应了一声，旋即说：“彭向明给她写歌这个事儿，我听好几个人跟我说过好几个版本了！对了，他写这首歌那天晚上，你也在场对吧？”
　　“嗯，在……在场！”蒋纤纤脸有点红，咬咬嘴唇又说，“我是亲眼看着他写的。”
　　她非但在场，其实还是……唯一在场的。
　　“啧啧！”刘虹未察觉她的异样，“好厉害！天才就是天才！”
　　顿了顿，她却说：“她这张专辑的宣发方案，我听人说过八卦，有人提议把彭向明写歌这个事儿爆出来，最好在网上传一传那天晚上的视频，一准儿能引爆，只不过那个方案，让周宇杰给按住了。”
　　“他说现在彭向明太红了，一旦视频爆出去，歌是红了，但焦点肯定完全不在胡灵灵身上，都得让彭向明分走。”
　　“然后最终定的就是现在这一套，打榜，拿推荐砸，多上综艺。据说周宇杰定下调子，这个事儿也不是不能发，要等到专辑销量掉的没多少了再爆出来，到时候又能拉一波销量。关键是到那个时候，胡灵灵已经红了有一阵了，自身是一个点了，就不至于被彭向明给完全盖住了。你得承认，周宇杰在圈里这么多年，办事还真是聪明！”
　　蒋纤纤点点头，“嗯”了一声。
　　周宇杰当然聪明，而且他不止在这件事情上聪明，跟彭向明在一起的这三两个月里，自己跟着彭向明先后去他家吃过两顿饭了，能比较清楚地看到，人家的为人处世、待人接物，都很有一套，情商很高。
　　……
　　同一个时间，胡灵灵也在看电视，只不过她现在看电视的姿势比较怪异。
　　电视机也挂在床尾方向的墙上，浑身赤裸的她此刻正趴在一个枕头上，双臂叠起来用胳膊肘撑床，饱满的乳房恰好压在枕头上几乎被挤成了饼状，双腿跪着，屁股却努力向上高高撅起，整个人像是一个大写的“九”字。
　　在她屁股后，一个强壮健硕的男人正双手抓着她纤细的小腰，挺着大鸟冲击着，每一次撞击，小腹都会重重地拍打在她浑圆的臀上，然后发出来一声清脆的“啪”。
　　“啪……啪……啪……”
　　胡灵灵今天是专程来“感谢”彭向明的，当然一来二去不知怎的就感谢到了床上，彭向明倒是非常欣赏这种感谢的方式，尤其是他知道周宇杰其实并不介意跟自己分享这个女人。
　　胡灵灵也是个聪明女人，她在周宇杰面前一直表现的足够乖巧听话，她很清楚自己不过是周宇杰用来赚钱和拉拢朋友的工具，所以她可以正大光明地过来找彭向明，大大方方地引诱他，并且跟他上床，但是她绝不敢在彭向明面前流露出任何野心或者非分之想。
　　她的前途命运仍然完全掌握在周宇杰手中，没有足够的代价他根本不可能放手，彭向明虽然优秀，而且有能力让她变得更红，却不可能为她付出这种代价。
　　两年前她从天府音乐学院毕业之后，跟她同一届毕业的同学，除了几个靠家里的关系进了体制内或者电视台，还有几个无论在相貌还是唱功方面都没什么野心的选择去当老师，其他人现在都在行业的底层挣扎着呢。
　　一刻都不敢放松努力，却还是看不到任何希望。
　　所以对周宇杰，她其实并没有多少怨恨，相反还有些感激，虽然他所做的一切都别有目的，可毕竟还是给了她一个方向，而且也并没有拒绝让她出道。
　　胡灵灵并不介意陪男人上床，只是不太习惯同时被几个男人玩弄，尤其是被夹在中间，前后两个洞洞同时被肉棒塞满，总感觉心里有些怪怪的，却还得装出一副很舒服很享受的模样。
　　好在她的首张专辑卖的还算不错，成了名之后再参与这种活动显然就不太合适了，周宇杰当然早有准备，几个月前重新签了一些新人，跟她当年的条件差不多，其中最出色的那位，八成就是她的“接棒人”了。
　　“对了，灵灵，你的新专辑已经发行快十天了，感觉怎么样啊？”彭向明一边冲击着，一边问道。
　　“感觉……很好啊……我在新人里……销量已经……不错了……当……当然跟您没……没法比……”
　　啪……啪……啪……
　　“那你觉得，遇见的最大困难是什么？”
　　“困难？我觉得……还是打榜……太难了……大旗……也没太多渠道……尤其是电视台……这次还是周……周哥出面联系的……”
　　胡灵灵艰难地回答，身后连续不断的冲击，令她有些上气不接下气，说话也断断续续的。
　　“是这样啊……”彭向明若有所思，蒋纤纤的《隐形的翅膀》发行在即，怕也面临同样的问题，而且她没有周宇杰那种“大树”傍身，资源肯定比胡灵灵还要不如，得想办法帮她一下。
　　电视机里的胡灵灵依旧侃侃而谈，穿着打扮性感成熟而美丽，可谁能想到此刻现实中的她，正如小母狗一样全身赤裸跪着趴在床上，撅着屁股被人从背后按着猛操？
　　彭向明全力冲击着，偶尔抬头看一眼电视里正在播放的访谈——里面的胡灵灵忽然很美，但更吸引他目光的，却是主持人肖岚。
　　画面里的肖岚穿着一套米色小西装，留着一头清爽的齐耳短发，举止优雅大方，淡淡的职业妆掩盖不住天生丽质，她有一双明亮而灵动的眼睛，在镜头前一坐，就有一种天生的亲和力。
　　这可不是一个简单的女人，十几年来一直稳坐华通电视网女主播“一姐”的称号，几乎所有华通组织的重要活动中都有她的身影，这可绝不是简单的用“人脉了得”几个字可以形容的。
　　她应该跟老安是同类人，属于那种对工作、对事业无比专注，掌控欲又特别强烈的女人，但是老安好歹还有生理方面的欲望，这女人差不多快有三十四五的年纪了，十几年来却一直单身，竟然连个绯闻都没有。
　　真是个可怕的女人。
　　彭向明贴在胡灵灵的背上，轻轻舔着她的耳朵，抚摸着她的身体，听着电视里肖岚说话的声音，心里一瞬间把胡灵灵完全幻想成了肖岚，就这么在演播室里，美丽的主持人在摄像机前被自己侵犯……
　　那完美的胸臀、修长的腿，还有凛然不可侵犯的美艳容颜，就这样在自己胯下呻吟着、喘息着，心甘情愿俯首称臣。
　　能征服那样的女人，才是男人一生中最大的成就吧……
　　“啊……彭哥你好强啊……我……我快不行了……”
　　胡灵灵整个身体都在颤抖，她根本无法分辨彭向明是从什么时候开始狂野起来的，只感觉他那个东西在她小洞洞里似乎变得越来越粗、也越来越硬，整个甬道空间都被填满撑大，肉与肉摩擦发出滋滋的水声，然后重重地扎在她子宫门口处。
　　四肢一软，她索性完全放松了身体，像是一条咸鱼般瘫倒在床上，任由对方压在自己身上大力抽插，蚌门里大量的爱液止不住地喷了出来。
　　彭向明感觉到自己裹在软肉中的肉棒突然被迎头浇了一股热流，顿时一阵舒爽，索性把身体重量全压在胡灵灵身上，只开动腰部用力加快冲刺，赶在电视里肖岚主持的节目结束前，低吼着达到了高潮，在胡灵灵的身体里连续发射了二十几发炙热的“炮弹”！
　　……
　　
　　第六十章：隐形的翅膀（下）
　　电视里的访谈结束了，蒋纤纤也调整跑步机，让速度慢下来，开始大步走。
　　这时候，刘虹汇报说：“目前已经谈下来三台电视综艺，位置都还算凑合吧！
　　燕京这边，有两个广播节目，也要上一下。就是《今夜星光秀》不好拿，华通有线比较牛，这款节目又是他们的口碑之一，新人歌手不太容易进去。”
　　顿了顿，又说：“长江电视网的《快乐向前冲》也很好，我会继续联系，争取能拿下来吧，不行的话就要缓一周，等第一周咱们歌出来了，出了点成绩，然后再去争取。”
　　蒋纤纤又“嗯”了一声。
　　刘虹看着她，“嗳，纤纤，这怎么说也是彭向明工作室的歌，你没问问他，他就没准备，帮忙给你铺铺路子？”
　　蒋纤纤摇摇头，“我……没问过。”
　　顿了顿，她解释说：“不过我知道，他好像不太喜欢上电视，尤其不喜欢综艺节目。甚至我在那边练歌的时候都听见，很多公司请他拍电视剧，我清楚的听到有人出80万一集，他都不去。并且他出道到现在，更是一个综艺节目都没参加过。所以，我觉得他跟电视台那边，可能也不会像周宇杰那样有关系吧？”
　　想了想，她又说：“毕竟他也刚红没多久……”
　　刘虹点点头，“嗯”了一声，但是却又忽然说：“这你就不懂了，他这个路子走的没错！你别觉得他是清高，不愿意上综艺，其实不是，这是人家的人设！
　　他就是要保持神秘感，让自己那张脸，在大家心里变得很高级，很难见到！”
　　蒋纤纤忽然就又想到他的那张脸，心想：“是啊！是很难见到！”
　　刘虹还在继续说着，“就我知道的，他现在的商演有价无市！据说他只接过四单商演，无论是演出方，还是邀请方，都评价很高，也很喜欢他，但人家不接了！接完那四单，就再也不接了！”
　　“现在业内挂着，他标价一场350万呀，据说实际上很多邀请方都愿意出更高的价码请他，但人家依然一场都不接！这就是人设！这就叫高级！”
　　“这全都是设计好的！”
　　刘虹抱着肩膀，神情微妙，“甚至你现在回头看，他从一开始，从发那首《天竺少女》试探市场反应，到发自己的《追梦人》，到发那个短片mV，再到忽然宣布签约叮咚，这每一步都正好卡到点儿上……那个祝梅，很有手腕！”
　　“啊？你说梅姐？”蒋纤纤有些惊讶。
　　“嗯！是啊，就是她，厉害哪！”刘虹不无感慨地说，“她给彭向明制定的这一套路子，又稳又准！当然，前提是彭向明自己的东西得足够硬。”
　　他那个……是很硬，蒋纤纤脸又红了。
　　“就像你，从彭向明给你的这首《隐形的翅膀》，就不难看出来，他还是挺宠你的，这歌就很硬。你硬，歌硬，这是前提，接下来，才能给我们这些经纪人留出足够的发挥余地，不然的话，使的劲儿再大也是白搭。”
　　蒋纤纤略有些迟疑，“可是……就我知道的，明哥做什么都是自己拿主意，他那个经纪人，其实也都听他的。”
　　刘虹闻言笑了，“那当然！我知道，但是……他才二十一岁，宝贝儿，他是天才我不否认，但说到运作，他肯定还是得听祝梅的建议，只是你不知道罢了！
　　他在你面前，那肯定是威武霸气的，你懂吧？”
　　说到这里，她还神秘一笑，“这就又是那个女人高明的地方了。”
　　蒋纤纤已经彻底停下跑步机，从上面下来了，这时候一边擦汗，一边笑了笑，没再多说什么。
　　刘虹发完了感慨，回身看看蒋纤纤，“走吧，你去洗澡换身衣服，咱们先回公司一趟，我再去磨一磨陈果，争取让他出面帮你拿下《快乐向前冲》。他跟长江电视网关系向来不错，应该会有点面子的。但是《今夜星光秀》估计就难了。”
　　蒋纤纤答应一声，走出健身室，拿起早已找好的替换衣服，就要进洗手间，手机却忽然响起来，她到客厅拿起来看了一眼，眼睛里顿时就放出光来，当下就赶紧接通——“喂？明哥！嗯……对，马上要走了，哦……哇……哦哦，好，好，我知道了！嗯，嗯，我知道，那……嗯，我录完了就回来。好！谢谢明哥，好，拜拜！”
　　这是十几天来，她接到的彭向明打来的第一个电话。
　　尽管听得出来，他说话的语气里，似乎带着一抹说不清道不明的疏离感觉，再也不复此前给自己打电话时候的那种随意，但蒋纤纤还是很高兴。
　　能接到电话就很开心了。
　　更何况……他似乎是想帮自己？
　　挂了电话，她转过身，看向经纪人刘虹，说：“是明哥，他说……”
　　“什么？”刘虹始终很关注。
　　“他说让我录完了节目回来，告诉他一声，他要给我拍一条短视频，就拍我唱歌，他介绍我，然后在叮咚上推一下！”
　　“哈？”刘虹顿时露出惊喜的模样，然后瞬间反应过来，“对呀！他可是叮咚的代言人，在叮咚能拿到的资源简直吓死人！全站闪屏推！”
　　她走动着，兴奋不已，“现在叮咚可厉害了！很多艺人都上去开账号，跟粉丝互动，但谁再厉害也没他厉害，形象代言人哪！他现在粉丝据说两千多万了！”
　　“太好了！太好了！他是真疼你呀！”
　　说到这里，她突然站住，“不对！咱可以改航班，你马上打个电话问问他，看能不能现在就拍，拍了尽快上传，他的影响力很大的，说不定歌还没发，你就先火了，到时候那些节目还指不定反过来求你上节目呢！”
　　“呃……不会耽误了飞机吗？”
　　“放心，明天才开始录节目呢，咱们只要今天赶过去就行。我订的是中午十二点半的飞机，还有三个钟头，真来不及了就改签，我记得好像下午六点还有次航班，而且短视频拍起来应该很快，也未必真来不及！去去去，赶紧打电话！”
　　她拍拍蒋纤纤的后背，“先打电话联系，然后再洗澡！”
　　说行动就行动，蒋纤纤把电话打回去，彭向明欣然应允马上就拍，于是她赶紧洗澡换衣服，刘虹开车，两人飞快地赶到彭向明工作室。
　　彭向明已经在家等着了。
　　隔了接近半个月，终于又一次看见了他。
　　多多少少有了一点点陌生感。
　　但是却特别高兴。
　　“明哥！”
　　看见他开门，蒋纤纤走过去就想要抱抱他——在过去，只要不是当着外人，他会习惯性地抱自己一下。
　　但这个时候她却发现，他刚一进来，就已经掏出手机，倒是冲自己笑，但也冲刘虹点了点头，然后就直接道：“你们要赶飞机不是吗？那咱们马上拍，争取尽快结束，别误了你们的飞机。”
　　蒋纤纤只好收起还没伸出去的手，勉强地笑了笑，点头，说：“好！”
　　刘虹却拍拍头，装出一副不好意思的样子说道：“是我记错了，飞机还两个半钟头呢，现在不到十点，你们先拍着，我回去再收拾收拾行李。”
　　蒋纤纤懵了一下，但瞬间就明白了刘虹的意思：我去外面等着了，你们私底下多“交流交流”。
　　单讲拍摄其实特别简单。
　　过去彭向明发在叮咚短视频上的六条视频，蒋纤纤都看过无数次，而这一次，彭向明似乎也不准备搞得有多复杂——蒋纤纤有钢琴基础，毕竟是专业音乐学院出来的，虽然水平不是多高，但够用了。
　　彭向明把拍摄思路简单一讲，蒋纤纤很快就明白了。
　　于是开始拍摄。
　　练习室内，蒋纤纤开始弹琴，练习室外，彭向明手持手机，把镜头对准练习室的门缝，用画外音的方式，说：“今天给大家推荐一位歌手，声音特别好听，天使一样的声音，纯净、清亮，我带你们听听。”
　　门推开，“纤纤。”
　　钢琴声停，蒋纤纤笑着半转身，“嗳，明哥。”
　　彭向明把镜头对准她，光线不错，出现在镜头里的女孩，美艳不可方物，“她叫蒋纤纤，我太喜欢她的声音了，所以给她写了首歌，纤纤，你给大家唱唱好不好？就唱几句……”
　　“好啊！”
　　钢琴声起，她唱，“每一次都在，徘徊孤单中坚强，每一次就算很受伤也不闪泪光，我知道我一直有双隐形的翅膀，带我飞，飞过绝望……我终于看到所有梦想都开花，追逐的年轻，歌声多嘹亮，我终于翱翔，用心凝望不害怕，哪里会有风就飞多远吧……”
　　“怎么样，好听吗？这首歌，叫《隐形的翅膀》，很快就会跟大家见耳了！
　　希望大家能喜欢这首歌，能多多支持她，被天使吻过的好嗓子，蒋纤纤！”
　　拍摄结束。
　　彭向明回头播放，蒋纤纤也凑过去看，下意识地靠近些，再靠近些，并且呼吸到了他常用的沐浴露的味道。
　　“OK！”他说，“是不是挺好的，挺自然的，就这样吧！”
　　然后就当着蒋纤纤的面，他把这条未经丝毫剪辑和丝毫处理的视频，用自己的账号发布了出去。
　　然后他很自然地祝蒋纤纤录制顺利，祝这首歌大卖。
　　前后加一起，也没超过二十分钟。
　　虽然没赶人，但这差不多就是送客的意思了。
　　蒋纤纤此刻却莫名觉得心里特别压抑，特别难受。
　　“明哥……”
　　她终于扔掉手里的包，哭着喊了出来，然后就是一个标准的投怀送抱。
　　彭向明沉默着，对于蒋纤纤，他心里一直非常矛盾，理智一点的选择是快刀斩乱麻，她毕竟是大旗的歌手，跟自己不过是利益交换罢了，谁也不欠谁的，在完成约定之后，对方其实已经付不起继续保持关系代价了。
　　但是他又有些不舍，肉体精神方面的欢愉暂且不谈，姑娘在唱歌方面的潜力同样令人震惊，虽然比不上周舜卿那种全音域的天籁之音，但在她最擅长的那一段音域，她就是女王，尤其是还有一段糯糯的小颤音，会让无数粉丝为之痴狂。
　　别人不清楚蒋纤纤或者周舜卿这样的歌手在他作品加持下能达到什么高度，彭向明却从开始就看的分明，他只要听听歌手的声音，然后在记忆里找个模板往上一套就差不多明了了，比如周舜卿对位的张靓颖，蒋纤纤的模板是张韶涵。
　　现在签下周舜卿的希望已经越来越渺茫了，蒋纤纤作为他见过唯二的超级歌手苗子，无论花多大的代价签下来其实都不亏。
　　蒋纤纤还在抽泣：“明哥，我上次就说过，我宁可不去当什么明星了，只要能跟你在一起，管他什么何群玉还是大旗唱片，管他什么合同签约的，大不了我……我以后不唱歌了。”
　　彭向明搂紧她，轻吻着她脸上的泪痕，微笑着安慰她：“不至于，不至于，你愿意跟着我，我真的很高兴，至于你的合同嘛，我来想办法，老何应该会给我点面子……”
　　“可是，万一我的新歌火了，会不会就更难从大旗唱片脱身了……”原来姑娘在担心这个。
　　“这个你不用管，全力把你的歌唱好就行，其他的……都由我来想办法。”
　　彭向明有这个自信，歌火了蒋纤纤固然身价大增，但在大旗唱片眼里，自己的价值也会变的更大了，何群玉但凡有点脑子，就不会在这件事上开罪自己。
　　蒋纤纤点点头，心放下了大半，她对彭向明有种迷之信任，让她感到忐忑不安的从来只是他对自己的态度，现在他既然承诺了由他自己来想办法，那就肯定有办法解决。
　　突然感觉小腹的位置有个东西硌了自己一下，蒋纤纤脸一红，偷偷向下暼去，果然看见彭向明的裤子鼓起来一大坨，于是她稍稍犹豫了一瞬就蹲了下去。
　　飞机起飞还有两个钟头呢，时间完全来得及。
　　裤子落在了地板上，失去压制的肉棒摇摇晃晃地挺立起来，那盘满青筋的棒身雄伟粗壮，根部有两颗硕大的蛋蛋，保证了战斗期间有充足的火力供应。
　　蒋纤纤心神一颤，她已经多次领教了这根“金箍棒”的厉害，每回都会被它敲打的死去活来，最终“原形毕露”，但她还是甘之若饴。
　　彭向明低头了一下自己分身的前端慢慢消失在女孩口中，她的嘴唇几乎撑到了最大，但还是努力在用自己软滑的香舌去舔龟头上的沟壑。
　　人的口腔跟食道几乎成直角，所以大部分未经训练的女人根本做不到深喉，这需要头跟脖子长时间保持一个很大的角度。
　　蒋纤纤当然也不行，虽然她“舔”的技术很熟练，但“吞”的技术还差的远，不过彭向明倒也不是很在意她的技术，他在想即便是何群玉，如果把这么位美丽乖巧的玩物让出来，也会很肉疼吧？
　　口交了一会儿，除了把肉棒上沾满口水，还有把那玩意搞的更硬了之外，没有更多的效果，彭向明于是伸手把她拉起来。
　　时间紧迫，没工夫给你磨叽了。
　　“刺——”薄薄的黑色丝袜被从中间撕裂开，从中露出了里面的白色蕾丝内裤，彭向明抓住她的一条腿，用力向上掰去。
　　蒋纤纤虽然是学音乐的，但从小也练过舞蹈，身体柔韧性还是不错的，被彭向明把腿举上去搭在肩上，虽然有些吃力，腿也有些颤抖，但还是勉强站住了。
　　然后她就感觉对方用手勾住自己腿间那道窄窄的小布片往旁边一拨，然后一个热乎乎的大家伙直接堵住了她下面那张嘴，感觉那家伙有些硬硬的，湿湿滑滑的，像是沾满了口水……
　　蒋纤纤登时腿就一软，好在彭向明及时搂住了她的腰，蒋纤纤也赶紧用手勾住他的脖子，那裹在丝袜里的纤细小腿就贴在她脸旁。
　　不速之客骤然闯了进去，瞬间把她紧窄的甬道塞得满满的，这突然而来的充实也令她一下子破了防，“啊”的一声喊了出来。
　　彭向明把她抵在门上，用力开始抽插了起来。
　　蜜壶里没有经过充分湿润，而且里面也很紧，肉和肉摩擦起来感觉格外强烈，蒋纤纤甚至还感觉有些痛，但她依然努力承受着，这个男人以后就是她的“天”了，取悦他甚至比自己参加节目或者发布作品更重要。
　　没有任何技巧，彭向明大刀阔斧的全力蛮干，他知道对方还要赶飞机，所以想要在最短的时间内射出来，让两个人都达到高潮。
　　这种快速猛烈的抽插是任何女人都喜欢的，也是任何女人都难以承受太久的，蒋纤纤很快就崩溃了，头上香汗淋漓，整个身体也在打颤儿，如果不是被彭向明压在门上，她恐怕早就软成一摊水了。
　　彭向明顾不上去安抚身在高潮中的蒋纤纤，他依旧保持着快速抽插，一进一出带出来的水打湿了她的丝袜，顺着大腿向下流。
　　足足又抽插了十几分钟，彭向明才低吼一声，抱着她打了个颤儿，然后在她体内喷射了出来。
　　……
　　彭向明让小孙开车送蒋纤纤去机场，不是他不想去送，他现在目标太大，被人发现后连脱身都困难。
　　刘虹果然就在小区门口等着，见到蒋纤纤开窗招呼，顿时眼前一亮，猫着身体上了车。
　　装作不经意一瞥看向自家艺人……嗯，还好，衣服没多少褶皱，妆也已经补了，两条白嫩纤细的光腿看起来倒是赏心悦目——尽管已经进入十月了，天气还不算太凉，她记得蒋纤纤今天出门的时候穿的是一条黑色的丝袜。
　　但是在彭向明的车上，而且还当着彭向明司机的面，她忍住了没有多问。
　　很快，车就开到了燕京国际机场。
　　等飞机的空当里，刘虹一直都显得格外兴奋，刚才在小区门口等待的时候，她就把彭向明在叮咚上刚发的短视频下载好了，然后反反复复看了好多遍。
　　至于为啥又过了一个多钟头蒋纤纤才出来，她当然刻意地忽略不提——丝袜都整没了，两人在上面干嘛了不是明摆着的事吗？
　　上了飞机，刘虹问空姐要了条薄毛毯，轻轻盖在蒋纤纤的腿上，然后戴着耳机又看了好多遍视频和评论，才意犹未尽地凑到蒋纤纤耳边，低声说：“纤纤，你一定会红的！”
　　蒋纤纤微笑以对。
　　她其实根本没去看那条视频，期盼了无数次、梦想了多少年的梦想，很可能马上就要实现了，她却反而觉得一点都不激动了，满脑子全是彭向明。
　　她反复回想着，第一次在大旗公司见到他的样子、在周宇杰家弹钢琴的三十分钟“神迹”、在《追梦人》拍摄现场看到他的样子、刚才他打开门迎接自己的样子……
　　一如既往的英俊，挺拔，眉眼里有一抹淡然。
　　是的，淡然。
　　飞机落了地，刘虹第一时间连上网，再次查看这条视频的流量，然后兴奋地告诉蒋纤纤，“七十万点赞了！”
　　蒋纤纤却在想着，那天早上他跑步回来，第一次忽然趴到自己后背上，把自己一下子惊醒的事情，他当时满身是汗，皮肤却说不出的滑凉。
　　呼吸倒是烫人的灼热。
　　冲撞的力气特别大……
　　住进了预定的酒店，刚一进房间，刘虹又说：“我去，太猛了，叮咚又给闪屏了！这下子要暴涨了！”
　　蒋纤纤又在想，刚才在房间里，他把自己顶在门上，巨大的冲击力几乎要把门撞开……
　　很快她就被刘虹给叫醒了——“你看看，看看这评论区！宝贝儿，你要红了！”
　　于是她扭头看过去，那才发布出去六七个小时的视频，已经有两百万出头的点赞了，留言区，无数人在说——“真好听！”
　　“求歌词！”
　　“跪求完整版！”
　　“这首歌就叫《隐形的翅膀》吗？哪里可以听完整版？”
　　她笑了笑，说：“真好。”
　　刘虹兴奋的难以自制，“他这个推荐，说不定能顶得上一个综艺节目了！”
　　……
　　事实上，刘虹还低估了。
　　当天晚上，“彭向明力推天使般的声音”，和“隐形的翅膀”，这两个词条，联袂登上了热搜。
　　当晚十二点之前，刘虹的手机几乎被打爆，包括此前求之不得的《快乐向前冲》和《今夜星光秀》在内，她一口气帮蒋纤纤接下了五档电视节目，和两档网络节目的录制，但推掉的更多。
　　因为即便是再努力，从时间上也根本就接不过来了。
　　《隐形的翅膀》还没有正式发布，就可以说是提前走红了。
　　但躺在酒店的床上，蒋纤纤却忍不住想：“难道这就是爱情吗？”
　　“或许吧！”她回答自己。
　　……
　　夜里一点半，她从枕头下摸出手机来，在微信上，打了一行字：“我是真的真的爱上你了！”
　　手却久久地悬停在发送键上，犹豫了好几分钟，她又平静地把它们都删掉了。
　　第二天，她开始录节目，每天都满脸笑容，每天录制结束之后，都累得一动都不想动——节目组和主持人们，都称赞她，人美，歌好听，还聪明可爱。
　　她就这样，一路录过去。
　　可能今天录节目还在南方，明天就要飞回燕京，录另外一档节目，而录制结束之后，甚至无法休息，要连夜赶飞机，飞到另外一座城市去睡觉，只为了方便明天的录制——最近的时候，她自己默算，自己距离他大概只有几公里。
　　但彼此渺无音讯。
　　如同隔了万水千山。
　　周五，《隐形的翅膀》正式在天天音乐上线了。
　　旋即销量大爆。
　　
　　第六十一章：我可能有了
　　车子开上了外面的大路，行驶的平稳而安静。
　　前排副驾驶位子上的的助理小方，简单地汇报了一下下午的几个来电，然后就把彭向明的“第二手机”递过来，说：“还有几个电话，我都没接，您看看需要给谁回。”
　　“好。”
　　彭向明在脸上揉搓了一把，接过手机。
　　每日例行如此。
　　他只要进录音室，就把自己贴身的手机关机，第二手机则交给助理小方拿着，公务电话、祝梅的电话、陌生电话，都由他负责代接，进行初步处理。
　　至于私人方面的来电，则一般都不接，等录音结束出来，彭向明自己处理。
　　其实最近几天，越是关系亲密的，越是知道他正在忙录音，打电话也接不着，所以赶上他录音的时间点，一般都不给他打，真有事，就早上或晚上。
　　简单一翻，有四个未接来电。
　　老安的略过，她应该是先打自己的第一手机，发现关机，然后才打到这个上来的，而且猜都猜得到，她肯定又是要让自己去客串，但自己是真不想客串。
　　再说了，要是进了她的剧组，这边是老安，那边是齐元，抬头不见低头见的，容易出问题。
　　老安当然很清楚齐元是自己的女朋友……中的一个，按说她也根本谈不到什么生气吃醋之类的，但女人这种生物的神经系统，彭向明一点都不想挑战。
　　再说了，万一被齐元看出来呢？
　　别看她最近似乎挺好说话，真让她知道自己跟剧组导演有一腿，而且她的角色还是通过裙带关系搞来的，还指不定她能闹出什么幺蛾子来呢——能瞒着就先瞒着，瞒不住了再说。
　　下一个是……周玉华，这个很头大。
　　她打电话来，几乎不可能有什么别的事情，一定是邀歌。
　　不知道出于什么原因，她的宝贝女儿根本没把那首《听海》拿给她看，所以老阿姨觉得有点儿不爽——也是，自己把人家母女俩都祸害了，不给个交代就拍拍屁股一走了之，这怎么成？
　　头疼，也不好去问周舜卿是怎么想的，母女俩的想法太难捉摸，还是不参与进去的好。
　　反正歌已经给了，就先不回她。
　　第三个是柳米，而且还重复拨打了三次。
　　都不用想，她是又无聊了——她现在在《剑仙奇缘》那部戏的剧组，其实总共还剩下十几场戏，要真说紧着先拍，就算宁小成拍戏再怎么细致，一两天也拍完了，但是她肯定没这个面子，所以只能伺候着。
　　所以她就有事儿没事儿打个骚扰电话，也不一定非要找到彭向明，就骚扰着玩儿，似乎她觉得电话打过来，脑电波就连通了，她心里也就舒服了。
　　但彭向明也很无奈，他并不太想因为这种小事再欠宁小成的人情，而且宁小成这个人比较敏感，有时还挺较真儿，自己莽撞地打电话找他，很可能让柳米在他心里留下不好的印象。
　　其实宁小成的戏是真的很捧人，而且他调教演员的本事也不错，让柳米多跟着磨一磨，对她的演员之路和演技提升也不是坏事儿。
　　所以也先不回，回头再聊吧。
　　第四个来电倒是有必要回一下，因为显示的来电号码是舒雨欣的。
　　她是齐元的闺蜜，三年来俩人关系特别好，上次齐元回来跟大家一起吃饭，齐元还特意叫上了她。
　　用齐元的话说就是，眼见要毕业了，她感觉舒雨欣有些焦虑，她毕竟是自己的闺蜜，很可能会是一辈子的好朋友了，所以拜托彭向明在不需要花费什么人情的情况下，看能不能稍微帮她一下，哪怕随便给个小角色，对她也是个鼓励和认可。
　　但事实上，齐元肯定还是想简单了，既然说到介绍角色了，哪有不花费人情就能如愿的？
　　即便是找个群演，连一句台词都没有的那种，也不是随便动动嘴皮子就能拿到的。
　　你欠我的，我欠他的，大家互相给面子，久而久之，交情变的越来越深，也就无所谓谁欠谁了，就会形成了所谓的“圈子”。
　　舒雨算是刚好划在彭向明小圈子之外的人，但是也不算远，即便没有齐元这层关系，彭向明也想起来那一次聚会后，他把齐元祝梅舒雨欣三人一起带回赵建元的房子，然后借着酒劲把人家小姑娘给嚯嚯了。
　　不过舒雨欣倒也老实，事后竟然再也没找过彭向明，搞得他很是内疚了一段时间。
　　所以齐元跟他提起这事，他就决定了，宁可托人情找关系也要帮舒雨欣一把。
　　正好前阵子曾柔说起，魔都有个熟识的导演正在筹备新剧，就拜托她帮忙推荐了一下。
　　电话打通——“喂，雨欣，是我……是吗？过了啊，太好了太好了！嗯，嗯……嗨，没有，就是上次听人说了一嘴，这个剧组正招人呢，我就找朋友，顺手给你推荐了一下，其实还是你自己的本事，要是人家觉得你不合适，再推荐有什么用……哈哈，你跟我客气啥，我帮你不是应该的嘛……好好好，那你打算怎么谢我……吃饭？好啊，那吃完饭呢？哎。你别笑啊……满意，当然满意，那就说定了，就咱俩人，拜拜！”
　　习惯性的又调戏了一嘴，彭向明挂了电话，嘴角浮现出一丝笑意，齐元这个闺蜜还是很不错的，口风紧、懂进退，关键时候还能抓机会，再加上人长得很耐看，身材又是一级棒，想想就让人“鸡动”，还是女朋友的闺蜜呢，玩起来是不是有点偷情的赶脚？
　　只可惜她刚在魔都试完镜，要先回家一趟，需要过几天才能回来，远水还是解不了近渴啊！
　　彭向明在通话记录里扒拉了两下，打通了另外一个人的电话。
　　这回是陈凯杰的老婆曾柔的。
　　就是那个道理，舒雨欣欠了他的，他就欠了别人的。
　　只不过曾柔有点特殊，她现在跟自己的关系好似蜜里调油，越来越密切了，几乎每隔个两三天，自己都要去她家里坐坐，喝点小酒，然后睡她一宿……
　　一开始还觉得当着凯杰哥的面有些不好意思，但几次下来感觉这比抽鸦片还上瘾呢，可是实打实的“夫の目の前で犯”……太特么刺激了！
　　“喂，嫂子！忙不忙？哦哦，不在燕京啊？还想着待会过去趟呢，这不是想嫂子了嘛……怎么会突然想起来去香港？啥……去检查身体？怎么回事，感觉哪里不舒服？要不要我过去陪你……等等，你再说一遍，我没听清楚……可能有了？
　　真的吗？太好了，太好了！那好好……我不多说了，你好好休息，明天出来结果第一时间告诉我……”
　　扔掉电话，彭向明兴奋的差点跳起来——主要是身在车中，空间不够——深呼吸、再深呼吸，然后强迫自己渐渐平静下来。
　　曾柔能告诉自己这事，说明基本上心里已经有数了，明天去医院也就是最后确认一下，出个体检报告，而且曾柔考虑的很周全，在香港医院留下完整的孕检和接生记录，以后孩子一出生就可以在香港落籍，不但可以远离公众和媒体的目光，也能接受更好的医疗和教育。
　　彭向明今年二十一岁，马上将要迎来自己的第一个孩子，尽管这孩子将来会姓陈，那又如何？他突然感觉自己真正在这个世界扎下了“根”，感觉前世的梦魇再也无法困扰自己了。
　　这时候他才想起来，本来他是要替舒雨欣感谢曾柔的，却一个字也没提，相比这个消息，其他都不算什么了。
　　小方坐在副驾驶上目不斜视，宛若已经睡着，彭向明刚要把手机递回去，但是想了想，最终还是又拨通了周玉华的电话。
　　免不了的，总不能不回，况且……实话实说呗，周舜卿又没嘱咐自己不能告诉她老妈。
　　……
　　总算把事情处理了七七八八，把手机还回去，这时候车已经开到一座大厦的地下停车场了。
　　随口叮嘱了司机和助理自己找饭辙去，他坐上电梯，直接上了二十层。
　　很快就进了一家西餐店，然后他就发现，孙晓燕居然已经到了。
　　看见彭向明进来，她当即站起身来迎接。
　　一件黑色的紧身针织裙，一直包到臀下，勾勒出窈窕有致的身材。
　　面上笑靥如花。
　　“晓燕姐好！你居然来那么早，这才……好吧，已经六点了！可能是我今天录音录的时间长了点！”
　　“没有，是我特意早来了会儿，出门晚了容易堵路上！再说了，反正我最近闲着没事做，好不容易你要请吃饭，那我还不赶紧的？”
　　两人寒暄着坐下，感觉到这餐厅里的温度，彭向明起身脱下外套，她居然也跟着起身，顺手就接过去了，给挂到墙壁上，动作居然比老安和蒋纤纤还要熟练。
　　回身坐下，她还亲热地埋怨，“你呀，我九月底就回来了，等你这顿饭愣是等了小一个月，你要再不请我吃，我就又要进组啦！”
　　“不是吧你，就不能歇一阵儿？用得着对自己那么狠吗？又接一什么戏？”
　　“古装啊！最近几年找我的全是古装，要不是有些戏很烂，我告诉你，我拍到现在可能都不会说白话文了！那天算了算，不算架空剧，我都演过七个朝代了！”
　　彭向明失笑，“你就老拍这个？好歹换个都市剧，换换口味啊！”
　　“你以为我不想啊！人家慢慢就不找我了！都知道孙晓燕，古装剧！一开始我觉得走这么个特定路线也挺不错的，自己给自己类型化，至少不缺戏啊，但演了没两年，我就后悔了！天哪，戏路真是越来越窄，打不开了！上次不还跟你说，我想转型吗？事实上现在我觉得，对我来说可能拍都市剧都算转型。”
　　说说笑笑间，两人各自点了餐。
　　等服务生走开了，她问：“嗳，你刚才说录音，你又录新歌了？”
　　彭向明回答，“对，正好今天刚做完，要不我也没法请你吃饭，因为录音期间不敢喝酒，吃饭的时候不喝点酒，又老觉得不是那个意思！”
　　顿了顿，他解释说：“这回总共做了两首歌，但是加在一起算是录了三个版本，大概十一月底、十二月初吧，就能听见了！”
　　“太好了！”孙晓燕一脸高兴的样子，“特别期待你的新歌！”
　　彭向明的酒量挺好的，孙晓燕的酒量好像也不错，饭吃到半截，一瓶红酒居然先喝光了。
　　孙晓燕招手叫来服务生，又叫了一瓶酒，还说：“今儿喝得真高兴，我都好久没怎么喝过酒了，今天一定要喝爽了。”
　　彭向明就顺嘴搭话，“你平常不喝呀？”
　　结果招来她一大串的话，“我哪有工夫安安生生的喝个酒啊！一年年的这个组奔那个组，最近歇了快一个月，已经是最近两年我歇的最长一段时间了！”
　　“你看，剧组里不能喝吧？耽误事儿啊，我现在接戏肯定都是女主角，几乎每天都有我的戏，一耽误就是上百号人跟着浪费时间。”
　　“再说了，就算是最近，我歇着了，我想喝也没人陪我呀，大家都忙，难不成自己喝？那多没意思！但一般人呢，我又不敢跟人家喝，喝多了之后……嗨……不说了！”正好服务员又取来一瓶红酒，她就压下了话头。
　　等服务员给开瓶之后离开了，彭向明才笑着问她：“那你跟我喝就不怕呀！”
　　孙晓燕当即就说：“不怕呀！跟你……我又不吃亏！”
　　果然都是老司机，这话有些露骨，隐约中带了一种挑逗的味道。
　　嗯，相互挑逗。
　　当初在乌西市那边的时候，她就挑逗过自己一次了，结果火挑起来没收住，把她自己搭了进去，然后才有了今天的约会。
　　孙晓燕红了这么些年，在业界的名声其实相当好，拍戏认真，为人乐于助人，几乎从来都没跟人传过绯闻，也没有过什么乱七八糟的破事儿爆出来，但是，如果就此认为她干净纯洁的像一只小白兔，那就肯定错了……
　　在这样一个充斥著名利的圈子里混了七八年，还能做到几乎不染纤尘的，随便想想都知道不可能，她的段位怎么可能会低？
　　所以嘛，挑逗归挑逗，玩玩归玩玩，还指不定是谁玩谁呢！
　　第二瓶酒既然已经打开，孙晓燕当即就直接给两人都倒上了，一人一大杯。
　　但这个时候，趁着还都没喝醉，彭向明赶紧先把事情说了，“我新歌还是要拍mV，这次准备先放mV，再发歌，所以……”
　　“没问题！”没等彭向明说完，人家直接答应了。
　　她端着杯子，笑吟吟的，咂了一口酒，看着彭向明，“只要你请我，我都没问题！”
　　彭向明赶紧道：“不是，你听我说完！这个角色，可能并没有你想象的那么讨喜，就是一个三十岁上下的家庭妇女的形象，就叫……怎么说，孩子十岁左右，你想吧，自己也有工作，还得早上起来给孩子和他爸做饭这种。”
　　“说完了？”
　　“呃……算是说完了吧，镜头不多，一天准能拍完！”
　　“没问题！”
　　“你别答应那么痛快……我也给不了你太多钱，你看三万块钱能……”
　　“不用！上回说了，你找我，一块钱！现在连一块钱都不用了，这顿饭还不作准么？这顿饭就当片酬了，不过你得陪我喝过瘾！”
　　“这个……”
　　彭向明反而露出点为难的神色，不收钱的话反而不好办了，欠了人情终是要还的。
　　孙晓燕马上就明白彭向明什么意思了，转眸一笑，立刻一句话就化解了彭向明的尴尬和两难：“我听说你跟徐精卫导演蛮熟的？”
　　“呃……还行吧，算熟，我《追梦人》的执行导演就是他，我拍戏的时候，就是他帮我掌镜。”
　　“那太好了，这么办，等他下部戏开机，帮我弄个试镜的机会吧！成不成不赖你，我就是想试试。”
　　这就简单多了。
　　彭向明的上部mV那么火，现在他要拍新歌的mV了，消息散出去，愿意零片酬出演里面女主角的人，能排起乌央乌央的长队，所以他根本不可能找不到演员，但孙晓燕的地位又在这里放着呢，她去mV里客串一把，拿个几万块片酬，算是互相捧场，谁也不欠谁的。
　　但她不拿钱，或者拿一块钱，性质就变了。
　　虽然他俩谁也不会拿几万块钱真的当回事，但几万块可以叫片酬，一块钱就真的不好说是片酬，这里面就有人情留下来。
　　但如果彭向明给她推荐一个试镜的机会，这个人情差不多也就还上了。
　　彭向明当然不缺演员，但以孙晓燕的名气和地位，她想真拿到徐精卫戏里的角色或许不易，但想参加试个镜，徐精卫还能不欢迎？
　　你帮我一个小忙，我也回手帮你一个小忙，啪啪一下，就闭环了。
　　“那这个肯定没问题！”
　　彭向明也不提“这个你还用我帮忙？”的话，当即就答应了下来。
　　于是两个人都感觉很愉快，而且莫名就感觉彼此之间相处起来，可以更放松一点了。
　　第二瓶酒在说说笑笑中，就被干掉了，孙晓燕当即就叫了第三瓶。
　　然后聊天越来越奔放。
　　尤其是孙晓燕，似乎是已经带了几分酒意，开始爆八卦。
　　从古装剧剧组居然接洗衣粉的广告，还让她这个女主角，穿着古装给插播广告开始，一路吐槽到某次跟一个年轻男演员合作，拍吻戏的时候，那人居然往自己嘴里伸舌头。
　　“我当时就直接咬下去了！活该！我管你多红呢，你流量再大关我屁事！谁不知道吻戏只许亲嘴唇儿！”
　　她愤愤不平，但随后就一怂，“不过后来，我经纪人还是跟人家道歉了，没办法，人家背后的公司太厉害了，说什么他那条舌头就值十个亿，我的天，我还特意找了他的歌听了听，唱的那是什么玩意儿，反正我不喜欢！”
　　“但人家红啊，就是红啊……嗳，你别问啊，不许套我话，这个真不能说！
　　绝不提名字！哈哈，你还想套路我！想得美！来，干了！”
　　又说到她听说有很多制片公司找彭向明演戏，甚至有公司开价开到120万一集，都被彭向明给推了，她羡慕的不行。
　　男演员里，肯定有一两百万一集的大拿，甚至有些人，你开多高人家都还不接电视剧呢，但女演员里，能拿到60万一集以上，就可以算一线了。最冒顶的那么三五个人，还得看投资、看剧，才能拿到一百万一集的价码。
　　戴小菲够红了吧，二十岁上下这一波女演员里的尖儿，一集也就80万。
　　当然，最近这三五年，影视圈被资本给吞掉了半壁江山，资本力推的片酬泡沫化正在发挥着强大的威力，这个片酬价格体系，已经有些混乱了，只不过资本爸爸太厉害，大家只能忍着罢了。
　　然而到这个地方，话题就又返回来了。
　　因为她同样很眼馋彭向明一场商演就350万，偏偏他还不接。
　　她自己一场商演才120万，而且每年的订单还有限，更气人的是，不少订单还会提出要求晚上一起吃饭，明知道是什么意思的情况下，她不得不推掉。
　　然后又比代言。
　　她是古装花旦，演古言历史剧的，虽然名气不小，影响力也不小，但由于戏路定位的关系，跟很多影响力不差上下的女性艺人比起来，她受的限制很大，竞争力不足，只能接点“小活儿”。
　　彭向明就厉害了，一出手直接就是叮咚的大单子，一个单子顶别人十几个，而且叮咚还给了他那么大的推荐力度，硬是给砸出了天大的流量来……
　　总之就是，她演戏演了小十年，本身也算红，居然比不上彭向明一首歌一部mV，这让她说话的时候，都下意识带了自嘲与哀怨。
　　巴拉巴拉……
　　这让彭向明下意识里就感觉有些不对劲。
　　他自己也开始有点高了。
　　他以前也喝红酒，但哪像现在这样，喝啤酒一样喝红酒啊，这东西貌似度数不高，入口也没多大劲道，但喝着喝着，不知不觉就感觉自己已经高了。
　　孙晓燕似乎也有点酒意上头了，但感觉……她说话不该那么没分寸？
　　可能是酒意上涌，让脑子有点不好使了，彭向明居然过了好大一阵子才明白过来，这位姐姐这是刻意给自己暴露阴暗面呢。
　　于是他就全明白了。
　　不知不觉第四瓶也空了，孙晓燕居然还想要第五瓶，彭向明赶紧拦住了。
　　俩人间其实已经不需要再借喝酒的由头了，毕竟一回生，二回熟嘛！
　　打电话叫小方上来买了单，然后一起下楼，孙晓燕直接就坐进了彭向明的车里，把自己的助理赶回家了。
　　她那个胖乎乎的助理，对此似乎一点儿也没惊讶，毕竟前面在乌西就已经被惊吓过一次了，只不过看表情又似乎对彭向明颇感失望——就一个眼神而已，但彭向明就是碰巧捕捉到了。
　　于是他怀疑，孙晓燕这个助理可能是自己的歌迷。
　　问了孙晓燕一声，还真是。
　　……
　　这个小房子只有八十来平，收拾得也都很朴素，祝梅当初把它租下来，也仅仅作为给彭向明备用的住处，毕竟他现在的名气，已经不能随便去酒店“开房”了。
　　孙晓燕嘻嘻笑着帮忙去解彭向明的衣服，看得出彭向明喝的有点多，解个扣子都不太利索。
　　两人一共喝了三瓶红酒，每瓶750ML，一共是4斤半，每个人差不多喝了2斤多红酒，按酒精含量大约相当于7两多36°的白酒，但喝过酒的人都知道，白酒跟红酒之间公道的喝法是一比二，所以两人今天相当于每人都喝了一斤以上的白酒。
　　这就不算少了，又不是那种时间较长的宴席，可以一边喝着一边消化，他俩吃饭一共才花了一个多小时，中间甚至连个厕所都没去。
　　彭向明差不多是比普通人稍强的酒量，虽然还没醉，也差不多到量了，而孙晓燕的酒量就难说了，刚才在桌上似乎喝多了，可该说什么不该说什么，心里有数着呢。
　　彭向明脱光了衣服，往床上一躺，孙晓燕就骑上来了，这会儿工夫她身上也只剩下内衣裤了。
　　孙晓燕握住他的肉棒，不禁有些失神，上次她全程被彭向明摁着操，根本没机会看也没机会摸到这玩意儿有多粗，虽然感觉它尺寸肯定不小，但现在眼看到实物后还是一下子被震撼了。
　　“你这个……怎么这么大呀？”
　　她小心地低下头，伸出舌头舔了舔肉棒的顶端，然后张嘴把龟头含了进去。
　　“那你喜不喜欢这么大的？”彭向明不禁有些得意，伸过手去摸孙晓燕的屁股。
　　孙晓燕没回答他，这话问的挺流氓，天下哪有女人不喜欢大鸡巴的？
　　她握着肉棒飞快地撸了起来，嘴里含着龟头，滑嫩的香舌在龟头上的马眼和周围的沟槽上灵活地打着转。
　　彭向明心痒痒的，于是也想凑过头去亲她下面。
　　“不要……别别……我怕痒……”
　　孙晓燕吐出嘴里的肉棒拒绝道，她一边吃吃笑着一边闪躲，被抓住后又夹着双腿，反正就是不让他亲到。
　　彭向明无奈，把她拖过来搂着亲吻起来，手指悄悄摸到她背后，解开了她胸罩的挂钩。
　　孙晓燕倒是没再拒绝，顺从地配合他把自己的胸罩脱下，又索性把自己的内裤也脱了，然后一跨腿骑到了他身上。
　　“上次被你压着弄，这次我可要骑回来。”她其实是怕彭向明喝多了，若是在上面动作太激烈了，会容易头晕。
　　当然，上次因为担心有人闯入，一直提心吊胆的，根本没怎么顾得上去享受，回头想起来感觉亏大了，这次倒是没有了顾虑，当然要把欠的账收回来。
　　她抬起屁股，伸手把“插头”扶正了位置，然后缓缓坐下去，当洞口接触到龟头的瞬间，她还是忍不住心头一颤——陛下您这么大，臣妾怕坐不到啊！
　　彭向明也是使坏，在她下面那张小嘴刚开始一点点往里吞的时候，一动都不动，等到她把整个龟头吃进去，松了口气准备歇歇再继续的时候，突然开始发力往上猛地一顶，哧溜一声就扎进去大半截！
　　“哎呦，我的天……你这……混蛋你想弄死我呀？”孙晓燕登时眼泪都快出来了，这一下瞬间的爆满，简直快要了她的老命，太酸爽太刺激了，感觉整个人都被刺穿了，巨大的鸡巴好像一直戳到她心口窝上。
　　“不知娘子感觉如何？”彭向明笑问。
　　“无他，但通畅耳！”孙晓燕白他一眼，故作不屑地回答。
　　彭向明二话不说，稍稍一撤之后又是全力一顶！
　　饶是孙晓燕早有准备，还是差点被颠簸得飞起来，这家伙难不成是属牛的？
　　太鸡巴能顶了！
　　就这样，骑手还没当成，反倒是被胯下的莽牛顶的一跳一跳的，仅仅过了五六下她就吃不消了，急忙连声讨饶：“向明……相公……哥，你饶了我吧……”
　　彭向明这才顺势停下来，这个动作还是挺耗体力的，教训一下小娘皮就行了。
　　孙晓燕重新成为骑手，在他身上不停地起伏驰骋，胸前两颗饱满的乳房飞舞起来……
　　这一晚上下来，孙晓燕感觉自己似乎达到了某种巅峰，索性第二天也赖着不走了，准备继续在彭向明家当“骑士”。
　　临近中午的时候，曾柔在微信上给他发了张照片，香港某医院的孕检报告，彭向明可以很清楚的宣布：他要喜当爹了！
　　于是当天晚上，彭向明当然不会再惯着孙晓燕了，把她摁在床上好一顿收拾……
　　第三天，孙晓燕借口前一晚被他修理的太惨，起不了床了，于是又在彭向明家磨叽了一宿。
　　当晚彭向明没再折腾她，因为他的新mV就要开始拍摄了。
　　不算彭向明，孙晓燕就是剧组里最大牌的明星，所以一上来就先拍她的戏份，不到一天就拍完了。
　　然后没有任何的腻歪，约好等mV发布再一起喝酒，彼此眼神儿一碰，她转身就走了，干脆利索。
　　
　　第六十二章：糖和沙子
　　“谢谢大家那么支持，那待会儿我们要开拍，希望同学们能够多多配合，因为可能一个人一乱，这一条就作废了，所有人都得再重来一遍，好吧？大家多帮忙，咱们争取一条过，好不好？等拍完了，让彭向明给大家现场唱歌，好吧？”
　　时间是周六，地点是燕京市某高中的操场。
　　赵建元拿着大喇叭，站在主席台上，对操场跑道两边已经挤满了的穿着校服的学生们说话，话音刚落，就赢得了大家轰然的应诺，“好！”
　　当然好了，一听说彭向明要来学校拍戏取景，所有学生都疯了。
　　这一次的mV很难拍，因为有两场群戏。
　　众所周知，群戏是极为考验导演对整个剧组的掌控和调度能力的。
　　剧本定下之后，光是拍摄计划，彭向明就拉着赵建元和刘克勇磨了好几天，而且事实上那边歌还没开始录，这边赵建元和刘克勇就已经开始忙活筹备了。
　　第一个大难点就是学校运动会这场戏。
　　事先跟燕京的一所中学联系，想借用学校的场地一天来拍戏，人家开始并不同意，倒不单纯是钱多钱少的事儿，学校是公家单位，不图这个。
　　后来把拍摄计划跟对方解释了一下，说单纯就是拍学校运动会上的一个学生，在参加五千米长跑的时候，坚持跑完全程的故事，很励志也很正能量，人家这才勉强同意了。
　　然后，除了高中时期的男主角之外，其他人全部都选用本校的学生，而且是直接就照搬他们学校今年春季运动会五千米长跑项目的参赛人。
　　而少年男主角，一个胖胖的男同学，虽然也是从这所学校的学生中选的，但却是根据已经定下的成年男主角的相貌特意选的，是实际上没参加那次长跑比赛的。
　　这支mV的男主角是彭向明最终定的，来自燕京市青年话剧团的青年演员，孙立恒老师，约摸三十五岁，胖乎乎的，彭向明感觉很合适。
　　他跟孙晓燕搭档演夫妻，昨天仅仅花了几个小时就拍完了对手戏，俩人在这种生活戏上的表演都很出色，因为这已经比较接近于生活的本身，有些不像演戏了。
　　当然，演员虽然很棒，但价格却很便宜，五天的拍摄周期，才花了两万块钱。
　　相比起成年演员，其实要客串出演的这批学生，才是最难办的。
　　仍然不是钱多少的问题，彭向明找他们拍戏，同学们都特别来劲，不要钱也都愿意拍，问题是这个必须要给钱。
　　mV虽然会免费播放，但播放权却是卖给叮咚短视频的，所以属于商业用途。
　　商业用途的东西，却不给小演员钱，将来只要这其中有一个人提出异议，就会是很大的麻烦。
　　但问题就来了，人家大多都没满十八岁，找谁拍戏，都得有监护人签字。
　　所以打从十几天之前，赵建元和刘克勇就在做这一块儿的工作了。
　　还好，家长们基本上都知道《追梦人》，很多还看过故事版的mV，对他极有好感，夸他是个正能量的好偶像，于是很顺利地都谈下来了。
　　当然，更多的学生，都是群演，这个就不能算演员了，因为他们纯粹是来看热闹的，一是来看彭向明的，二是来看拍戏的，所以只能算配合取景。
　　而且就这个，也必须得查学生证才能放进校门，不然学校都有可能被挤爆。
　　……
　　拍摄前，彭向明跟一帮真正的大男孩说戏。
　　这帮大男孩，待会儿要真跑一遍五千米，甚至有可能下午还要再跑一遍——完全看拍摄需要。
　　所以彭向明就叮嘱他们，“待会儿你们就真跑，一点儿咱也不作假，好吧？
　　就奔着拿名次去跑，奖金都跟你们说了吧？这是真给奖金的啊！所以都好好热身，活动开了再跑，别跑伤喽！”
　　有调皮的大男孩问：“我跑第一名，你能再给我签俩名儿吗？”
　　彭向明当时就回答，“没问题！我给你签仨！”
　　大家就哄笑，纷纷说自己也要，彭向明就拍拍手，“热身去热身去，把身体活动开了，十五分钟之后回来集合！”
　　从头到尾，齐元就站在他身边，她今天特意从《青春无悔》的剧组请了假，过来客串出场打发令枪的女老师。
　　彭向明没让她穿那种宽松的运动服，反而让她穿了一身很显身材的小西装长裤套装，而且还穿了双高跟鞋。
　　齐元笑吟吟地看着他跟这帮大男孩的互动，不时有贼兮兮的小眼神儿瞄到她身上来，她就毫不犹豫睁大眼睛凶凶地瞪了回去。
　　高中的男孩，其实脸皮还比较嫩，起码跟彭向明这种老色批没法比，她一瞪眼，对方就不敢再瞄了。
　　齐元不是那种纤细廋弱的女人，腿上其实挺有肉的，只不过骨肉匀称，不但不显粗，反而让人觉得非常的性感，如果换成暑假那会儿光着腿或者穿条薄丝袜，就足以亮晕这帮没见过世面的孩子。
　　今天穿的细腿长裤让她看上去腿显得更长，明明身高只有一米六九，单看腿起码都有一米一了，再搭配上一件剪裁合体的小西装，显得身材特别棒，挺起酥胸、掐起细腰，整个人说不出的标致好看。
　　眼瞅着小伙子们都安排好了，彭向明回头找到齐元，俩人交换了个眼神儿，彭向明什么都没说，就又走开了。
　　说好八点集合，八点二十之后，校门口就不让进了，可即便如此，还是放进来三千多学生，加上看热闹的老师，挺大的操场还是显得人山人海。
　　剧组安排了十几名现场剧务，来帮忙协调同学们的位置，而且同学们也都算是很规矩、很听话，但依然乱哄哄闹到了快九点，才终于感觉差不多了。
　　一共开了五部摄影机，其中包括两部摇臂，都已经早就架好，这个拍摄计划和机位安排，是一再讨论过的，再多一个，摄影机和拍摄人员就更容易穿帮。
　　沟通过后，彭向明在主席台上的导演椅坐下，再次抄起大喇叭，“全体都有，辛苦大家了，现在我们要正式开拍，争取一遍过！”
　　“好，开始！”
　　底下有剧务在摄影机前面打板，“《赤子心》第一场第一次，啪！”
　　镜头前，齐元举起手来，砰的一声枪响，二十多位同学瞬间起跑。
　　……
　　中午一点多，拍摄结束了。
　　已经算是很顺利了，因为孩子们的确都相当听话、服从安排，而且整体的剧情也很简单，不需要什么真正的表演，把所有的运动员和观众们都组织到一起，其实只是在“复制”一次长跑的比赛过程而已。
　　甚至连饰演高中时期男主角的那个小胖子，也完全不需要演技，因为两圈过后，他就已经跑得很自然了，就是那么气喘吁吁，每一步都很费力。
　　真的需要来回磨了好几遍才过的镜头，其实只有两处：一个是第一名完成冲刺之后，守在终点线附近的同学们振臂欢呼；第二个则是已经被分散了注意力的同学们，又一个个重新聚拢目光，注意到仍然在跑道上慢慢地向着终点前进的那个小胖子。
　　然而这两组镜头，其实大部分都取远景，是很多同学陆续的动作，只要协调好配合问题，很快就变得自然且生动了起来。
　　……
　　全剧组都对付了一口午饭，然后剧组整体转移，进了体育场，开始布置。
　　这次更麻烦。
　　体育场太大了，要找那么多能配合好的、男女老幼不同的群演来填满整个体育场，几乎是不可能的。
　　那样的话所需要支出的金钱成本、时间成本和精力成本，可就真是海了去了。
　　所以就借用体育场的广播，解释剧组需要拍戏，请大家配合，千万不要围观，该玩什么就继续玩什么，并且承诺，今天的费用由剧组请客。
　　这一次是夜戏，等天色全黑了就开始拍，大约用了三个多小时，就宣告今天的拍摄完成了。
　　第二天一大早就起来，拍路上的戏、车上的戏、堵车的镜头，最后还有空余时间，就又多拍了一组男主角把孩子送到业余兴趣班的戏。
　　仅仅用了三天，就基本上完美达到了事先预期的拍摄计划，接下来就要进行剪辑和加上两首新歌了。
　　这个时候，因为完全不存在封锁消息的可能，叮咚短视频上也好，微博上也罢，同学们拍的视频、体育场里的人拍的视频，早就已经传得全网到处都是，大家普遍都在推测彭向明的新歌和体育有关。
　　还有一件与他有关的事情也在霸屏，由他担任音乐副总监，并且创作了三首歌的《三国》的第一季，正式在华通有线网第一频道开播了。
　　投资高达六个亿，阵容超级华丽，制作也相当精良，甚至堪称业界良心的这部剧，只是第一集刚刚播出，就瞬间大火，并在当晚引发了近乎全民的大讨论。
　　甚至在晚上九点之后，随着第一集播放结束，各种与《三国》电视剧有关的话题，就迅速地制霸了网络热搜榜、微博话题榜等榜单。
　　各种群、朋友圈，也是满满的热议。
　　只能说，《三国》这个题材真的是太牛了，天然就站在一个极高的维度，只要东西做出来好看，那么效果一定是碾压级别的。
　　所以……台词、剧本、人物、表演、场景、服装，等等，这部戏几乎没有一处是不值得讨论的。
　　而其中桃园三结义的一幕，更是所有讨论中热度最高的核心话题。
　　三英的演员选择，备受称赞，被普遍认为形神兼备。
　　而就在这播出了的第一集之中，《滚滚长江东逝水》、《历史的天空》和《这一拜》这三首歌，也来了个集体亮相，受到广泛的好评。
　　尤其是很多人认真地看了字幕，注意到这三首歌的作者，居然都写着彭向明的名字！
　　于是，就在各路对人物、剧情的热议之中，另外一个话题也飞速地崛起，并引发了相当热烈的讨论。
　　那就是——这个彭向明，是那个彭向明吗？
　　于是当晚，彭向明再次喜提热搜，这次的词条是——“彭向明与三国”。
　　自发行《追梦人》，算是正式出道以来，短短三四个月里，彭向明已经好多次喜提热搜第一了，热搜排名前十的话题更是至少有二三十次。
　　所以他是早就习惯了，但不代表其他人也习惯了。
　　好朋友们，尤其是音乐圈的好朋友们，纷纷地打电话来称赞，女朋友们，和准女朋友们，纷纷地电话或者微信里腻歪。
　　……
　　“彭老师您好！您这边请。”
　　“嗳，你好你好。”
　　时间是十月十五日，彭向明的mV刚刚拍摄完成，还没来得及进剪辑室，《三国》第一集刚播出两天，网上的讨论还正热火朝天。
　　地点是南四环附近的一栋大楼里，一家名叫华光唱片的公司。
　　对方给的礼遇不低，约好了录音时间后，甚至还安排了专人等在电梯口带路。
　　彭向明和随行的祝梅，以及助理小方，一路跟着那人走进华光唱片，很快就接受到了公司员工的注目礼，但彭向明也算是早已习惯。
　　很快，他就在总裁办公室里，见到了等在这里的周玉华和周舜卿。
　　“周老师您好，舜卿你好！”
　　他姿态依然放得很低，以一个纯晚辈的姿态问好。
　　“嗳，向明来啦，来来来，我给你介绍，这是华光唱片的秦总，这位是他们的发行总监郝总。这是我的经纪人，老栾。”
　　周玉华热情介绍，大家互相握手寒暄。
　　夹杂在这些热闹喧腾之中、几不可闻的，是周舜卿刚才好像说了一句“你好”，但很可能是只有彭向明听见了。
　　笑着握手罢，眼神扫过她，她本来正看着彭向明，这时候却忽然低下头去。
　　彭向明把自己的经纪人祝梅跟助理小方也介绍给对方。
　　于是又是一阵的握手寒暄。
　　华光唱片资历很老，据说有四十多年历史了，一直屹立不倒，早先那些年，一度转型搞过演出公司，在盗版大潮的冲击下活下来了，互联网时代网络销售模式兴起之后，再次乘风而起，至今仍是国内数得上的大唱片公司，实力不可小觑。
　　彭向明这边目前的合作方当然是大旗唱片，但随着《隐形的翅膀》上线销售，《大宋风云之平娘传》的三首歌又早已录好，只差电视剧开播就可以上线，双方之间当初签订的八首单曲的发行协议，到现在已近尾声。
　　所以，多认识几家唱片公司的管理层，肯定不是坏事。
　　事实上，对方虽然什么都没说，但也表现得很热情。
　　寒暄一阵，随着周玉华主动起身，对方适时提出晚上一起吃饭，彭向明客气地婉拒，表示等到录完音再聚，对方也爽快应下，这次短暂的交际就算结束。
　　然后秦总和郝总亲自把一行人送出办公室，周玉华带路直奔华光唱片最顶级的一号录音室。
　　彭向明来，当然是因为他给周舜卿写的歌，必须由他来做监制。
　　这录音室，很奢华。设备都是最顶级的。
　　每家达到一定规模的唱片公司，好像都会有这么一间顶级规格的录音室，这个不单纯是花钱的问题，要请很多的行家、高手，器材专家、调音师、录音师，甚至物理学方面的专家过来，根据歌手需求，进行慢慢地调整。
　　随着自己手里逐渐也有钱了，彭向明也有点想给自己弄一间这样的录音室。
　　但这个太烧钱了，他还没拿定主意。
　　合同是早就谈妥签完了的，祝梅这一趟过来纯粹就是为了跟这边的老总们碰个面，方面以后说事情，等到了录音室，她待了没多久就起身告辞了。
　　周玉华和周舜卿母女俩的经纪人栾晓龙也随后走开。
　　彭向明的助理小方，自然是在门外的沙发长凳上坐着等。
　　录音室里很快就只剩下四个人，彭向明，周家母女俩，加一个录音师。
　　录音开始。
　　彭向明终于又一次可以肆无忌惮地盯着她看了。
　　歌她已经练得很纯熟，但彭向明却又的确是不太满意。
　　猜都猜得到，她现在的演唱风格、演唱方法，肯定是周玉华一力帮她打造的，声音使用方面肯定没问题，甚至难得的声音很放松，但是……太稳当了。
　　没味道。
　　这首歌，叫《听海》。
　　是彭向明结合了周舜卿的声音特质，特意为她选的一首歌。
　　虽然已经不可能把她签到自己的工作室里来了，但彭向明还是很喜欢她的。
　　这种喜欢是从第一次见面就开始了，不单单是因为妹子长得漂亮，还是一个音乐人对好嗓音的惺惺相惜。
　　再加上后来机缘巧合之下，两人的关系快速升温，最终突破了某种界线。
　　所以，彭向明不想亏待她，而且还想尽量在能力范围内给她真正的好东西。
　　但这样的一首歌，却又显然绝不是很稳当地唱出来就行的。
　　如果单论嗓音天赋，她已经不比张惠妹差了，但是整体的表现力却直接差了一个档次。
　　于是，只好从头开始调整，雕琢她的唱腔。
　　Pop有Pop的风格，情歌有情歌的腔调。
　　短短十几分钟之后，周玉华脸上就开始露出了吃惊的神色，彭向明的眼角余光能够留意到，她的嘴张了几张，但最终，她还是什么都没说出来。
　　其实，她才是这首歌，乃至周舜卿整张专辑的制作人，歌做成什么风格、唱腔的选择，等等，她都是有最终决定权的。
　　彭向明只是监制。
　　但这首歌是彭向明写的，而且他似乎特别的胸有成竹，听过一遍之后，就直接开始大刀阔斧地调整周舜卿的唱腔，一时间，她也觉得不好给驳回去。
　　现在的彭向明，还是已经有了相当的权威性的。
　　至少他写的歌，他说要怎么唱，即便是在自己女儿的录音上强势如周玉华，也下意识地尊重他的思路。
　　指点，练，录音，听，再指点，再练……
　　周玉华一直旁听，就在那里杵着，一言不发。
　　而当初还敢把她和霍铭老师一起请出录音室的彭向明，现在反倒是有些心虚了，几次琢磨办法想把她赶走，但又想，就算把她赶走，也不好再把录音师也给赶走，那就太露痕迹了，最终只好作罢。
　　若非周舜卿的声音实在好听，而且极具拓展性，稍加挖掘，就展现出与此前差异极大的风格，且更加动感，那这次的录音，就几乎可以算是折磨了。
　　虽然这是一份极为枯燥的工作，但在枯燥之中又极有乐趣。
　　每一次休息的空档，你去洗手间，那我也正好去一次，出来之后洗了手，左右无人，一把抓过她的手，握在掌心揉两下，然后搂一搂、抱一抱、亲一亲，而她却睁大眼睛，既不躲开，但偏偏又什么都不说，一副气鼓鼓的样子，哎呀……
　　很好看！
　　只不过她跟她母亲之间的这种矛盾，彭向明也无可奈何。
　　周玉华对两人间的小动作自是心知肚明，却又不好发作，只能当做是没看见。
　　……
　　“哎，停车！”彭向明拍拍司机的座位，他看见周舜卿正一路小跑着赶过来。
　　打开车门，姑娘一猫身钻了进来。
　　一头扎进彭向明的怀抱，昂首送上香吻。
　　离开了母亲大人的监视范围，来到彭向明身边，周舜卿又恢复成了那个傲娇活泼的叛逆少女。
　　“你妈怎么会同意让你过来的？”
　　彭向明把她双腿横搭在自己腿上，一手搂着姑娘的腰，一手摸着她光滑细腻的大腿，爱怜地吻着她的唇问道。
　　“我……我也不知道，反正我就说，我不喜欢她给我录的，我要来找你，没想到她真同意了。”
　　周玉华这是什么意思？她是妥协了？
　　不大可能，按说她调教女儿的唱法，放在那几首歌上并没有什么问题，问题是那些歌本身就已经有些过时了。
　　它们应该都是出自体制内某位老作曲家之手，词曲都非常工整，却偏离主流的流行音乐太久了，很难被年轻人接受，而现在这个网络音乐时代，消费的主力军又恰恰是这群年轻人。
　　彭向明的《天竺少女》和《追梦人》其实也是类似的作品，但这两首都是单曲，而不是整张专辑，所以听起来反倒是有种让人耳目一新的感觉，并且值得一提的是，即便是老歌，彭向明也重新做了编曲，加了不少新的流行元素进去。
　　周舜卿这张专辑则不同，除了《听海》一水全是老歌，这可不是一首歌能拉回来的。
　　但是她又不能改变唱法，先不说重新编排的工作量有多大，你找人帮你写歌，然后又要求全部重做，这可不是简单的打脸了，给再多钱也没用，体制内的老音乐家一个个都傲气的很。
　　“那你妈还说过什么吗？”
　　“没了……哦……好像说让我晚上十点前回家。”
　　“那咱们先去我家？”
　　“好……彭向明，我想你了！”
　　路过必胜客，彭向明打发助理小方下车去打包了两份披萨，以他现在的身份，如果去餐厅吃饭必须要提前订单间，否则的话肯定吃不清闲。
　　还是孙晓燕住过的那套房子。
　　一进门，彭向明就一把将周舜卿搂在怀里痛吻了起来，今天在唱片公司想吃吃不到，想摸摸不够，一直备受煎熬，总算可以得偿所愿了。
　　两人的衣服扔了一地，周舜卿那犹如白天鹅般修挺美妙的胴体，再一次在彭向明面前完全绽放。
　　彭向明贪婪地亲吻着她香甜的嘴唇，舌头沿着下巴、脖领、胸膛、小腹……
　　一路向下舔去，手里把玩着她娇嫩的蓓蕾，顶端的两颗小巧的乳头很快就被挑逗得硬了起来。
　　“哥……不要啦……”周舜卿的脸红了起来，她还是不太适应这种令人耳红心跳的爱抚，每次被彭向明这么玩弄都有种手足失措的感觉。
　　紧张之下，她的肚子“咕”地响了一声。
　　“饿了吗？要不先吃点东西。”彭向明想起带回来的晚饭，便去客厅找到了那个扎得严严实实的袋子。
　　打开后，里面有两盒披萨、两杯奶茶，还有一包大份的薯条、鸡米花和几小袋的番茄酱。
　　彭向明抱着她在沙发上坐下，然后掰了一块披萨送到周舜卿嘴边，没留意里面的芝士拉起了长丝，落在她胸口乳房上。
　　不等她伸手去擦，彭向明赶紧把披萨塞她手里，然后低下头给她舔身上的芝士。
　　“痒……”
　　周舜卿被舔得咯咯娇笑，连忙扭着身体闪躲。
　　“别动，这些芝士最好吃了，别浪费了。”彭向明按住她，总算是舔干净了，心里却有些意犹未尽，他想起了当初跟祝梅玩的那个“喝红酒”的游戏。
　　于是他又取了一块披萨，趁着周舜卿吃东西不注意的时候，故意把芝士朝下“掉落”在她胸口。
　　“哎呀！”周舜卿挣扎着想起身。
　　这下可不是刚才落上去那一点点了，整只乳房上都被沾满了芝士、虾仁、肉片和洋葱。
　　“你别动，别动，我来处理。”彭向明按住披萨在她胸前一抹，另一只乳房也变成了“芝士山”。
　　事已至此，周舜卿就算反应再迟钝，也看出来彭向明是故意的了，不过她现在身上没穿衣服，虽然胸口有些黏糊糊的，却也并不怎么在意，大不了待会儿洗澡冲一下就干净了。
　　彭向明开始享用这道简陋的“女体盛”大餐，他先把周舜卿平放倒在长沙发上，然后跨坐在她大腿上，弯腰低头去舔食她胸前的食物。
　　沾满芝士的乳头，舔起来有些滑，味道带有一点点的鲜咸，还有一点点奶香，用舌尖触碰时感觉妙不可言！
　　他用了十几分钟才把这些食物舔干净，所有的东西都吃进了肚里，只留下一大片湿漉漉的口水。
　　周舜卿嫌弃地推推他：“你好恶心，都脏死了你还要吃……”
　　彭向明邪笑着：“那你也试试。”
　　他取了一些芝士缠绕在自己的肉棒上，然后走到她头部的位置，把肉棒凑到她嘴边，身体面朝她腿的方向，两腿跨骑在她头上，龟头顶开她的唇就要往里面插。
　　“啊……我不要……你……别别……唔……”声音一下子变得含混不清起来。
　　彭向明感觉抹了芝士的鸡巴在口腔里抽插竟然出奇的顺畅，就像是涂了黄油的按摩棒，略微用力就能哧溜溜地往里钻，除了无法做到深喉，一切都堪称完美。
　　彭向明压在她身上，把头伸到她两腿之间，一边挺着胯操着她的嘴，一边伸舌头舔着她湿淋淋的阴唇，突发奇想，拿过一袋番茄酱撕开，把酱料挤进了她的小逼里。
　　一袋似乎不太够，就再挤一袋进去……
　　拿过薯条往里面戳了戳，薯条上就沾满了番茄酱和周舜卿的爱液，美美滴咬上一口，真好吃！
　　番茄酱从粉嫩的阴唇缝里溢出来，红红的、亮晶晶的，非常好看，彭向明赶快伸舌头舔一下，真甜！
　　周舜卿看不到他在干嘛，只是感觉到自己下面好像多出点凉凉的东西，时不时的还有根细细的小长条棒棒往里戳一戳……
　　可她想破头也猜不出那会是什么东西，而且她也渐渐顾不上那头了，嘴里的芝士开始融化了，被肉棒一下下抽插研磨变成了泡沫，然后随着唾液被她咽了下去。
　　嗯……好像感觉也没那么难吃？
　　……
　　快到十点的时候，彭向明抱着软得快跟面条一样的女孩从浴室里出来，走到床边，一起滚倒在床上。
　　这一晚上彭向明太能折腾了，这些花样简直刷新了周舜卿认知的上限，即便是接受能力较强的年轻女孩也有些吃不消，幸亏是跟自己喜欢的人一起在做，所以她咬咬牙还是坚持下来了。
　　彭向明的鸡巴又硬了，比量了一下周舜卿刚洗干净的的小洞洞，突然想起她说过的话，就问：“嗳，你不是说要十点前回家吗？”
　　姑娘有点犯困，尤其是刚才在热水里一泡，浑身都感觉懒洋洋的。
　　“我妈说的，我又没答应……”姑娘打了个哈欠，抬头扫了眼墙上的石英钟，“回头我就说手机没电关机了，忘了时间。”
　　“我说……你们娘儿俩到底怎么回事啊，闹别扭了？”
　　“我……我不喜欢她给我选的（歌），所以拿到你给我的那首《听海》之后，就故意没告诉她，后来被她知道了，就有些生气，骂我任性。”
　　“那你为啥不告诉她？”
　　“我偏不，就好比你有一块糖，愿意把它混在沙子里一起吃吗？”
　　“沙子？不至于吧，我看过那些歌，其实还是可以的……”
　　“反正我就是这么觉得……嗳，你说如果我专辑里全是她选的（歌），到时候如果扑街了，她会不会很后悔？”
　　彭向明无语了，你妈到时候固然可能后悔，可更难看的却是姑娘你呀，就这……你还不叫任性？
　　“彭向明，如果真的那样了……你会不会丢下我不管？”
　　“当然不会。”
　　“那就好！”
　　噗嗤……
　　“啊……你怎么还这么硬啊？疼呢……真有一点疼，别弄了好不好，我想回家了……”
　　……
　　
　　第六十三章：我不同意
　　11月16日，《剑仙奇缘》正式杀青。
　　第二天，柳米和特意赶来的祝梅一起乘飞机回到了燕京。
　　彭向明在机场接的机，带着口罩，还特意穿了一件灰不拉几的薄羽绒服，把羽绒服的帽子也带上，尽可能的不引人瞩目。
　　但是在接机的人群中，柳米还是一眼就把他认出来了，离了少说有二十米远，她就把行李箱一甩，直接冲彭向明飞奔过来，然后就是一个标志性的飞扑，直接就挂在彭向明脖子上了，隔着口罩也要亲个不停。
　　等出了接机大厅，上了彭向明带来的商务车，柳米腻着彭向明坐在后排。
　　祝梅坐在副驾驶上，听着后面柳米跟彭向明撒娇卖萌的诉委屈，不禁微笑着摇了摇头，她这次过去在剧组也住了三四天，就为了等杀青陪柳米一起回来，感觉她在剧组过得还是挺嗨的，结果一回来，扑到彭向明怀里，就秒变委屈包了。
　　车子先开到祝梅的公寓楼前，把她放下了，然后彭向明陪着柳米回了她在燕京的家——小别胜新婚，他今天一切工作都暂停了。
　　但第二天，彭向明就又恢复了正常的工作。
　　给周舜卿录完了《听海》之后，他就把几乎全部精力，都投入到了新mV的剪辑中，忙得昏天黑地。
　　柳米倒是什么抱怨都没有，因为她也跟着进了剪辑室，看着彭向明、赵建元在那里做剪辑，竟也一点都不觉枯燥。
　　只是看他们已经剪出来的那部分，开场第一个镜头，居然就是齐元标标致致冷冷艳艳地站在那里，手举发令枪，她脸上闪过一抹不自在。
　　但依然什么话都没说。
　　……
　　11月20日，按照提前接到的通知，彭向明工作室这边汇聚了签约合作的会计师事务所、律师事务所之后，赶到了大旗唱片的财务部。
　　财务结算是一直都在进行中的。
　　之前大旗唱片这边，把彭向明音乐工作室的款项，跟天天音乐那边完成了结算，然后内部结算，现在，终于轮到了跟工作室进行结算。
　　会计师事务所要负责查账，不能你说多少就多少，律师事务所要检查核对法律文件，检查大旗唱片这边的每一笔支出，是否符合双方的合约规定。
　　祝梅负责在这边盯着，但彭向明就被邀请到何群玉的总裁办公室去喝茶，只不过他心里惦记着钱，喝杯茶，跟何群玉闲聊一阵，就又跑回财务部去。
　　哪怕参与不上，他也想在现场看着。
　　结果一个上午都没有完成结算，直到午饭后下午两点多，彭向明带来的这支小队伍，才终于完成了全部账目的审计和排查。
　　先是各种费用的扣除，十几份审计完成的文件整理好拿过来，彭向明只粗略检查，就刷刷刷签字。
　　然后就是三首歌的结算，《天竺少女》的销售收入1573万，《追梦人》14779万，《隐形的翅膀》上市勉强够一个月，截止到结账日，它的试听点播和单曲销售收入合计共2208万。
　　加起来总共是18560万，这其中有55%也就是10208万属于彭向明音乐工作室，刚好过亿，略低于此前祝梅私底下合计的小账本。
　　只能说，天天音乐还是很猛的，会员太多了，所以总的合计下来，单曲销售价格，和销售额，都没有预期中那么高。
　　然而，还是要相信专业人员的，既然律师和会计师什么都没检查出来，那换了自己上阵，估计也根本就不可能查出什么不对来。
　　所以就老老实实的签字、签字、签字。
　　签完字，带走结算账单，对方会在24小时内完成对工作室账户的打款——这一点大旗唱片还是很有速度的。
　　等到全部的签字工作完成，又特意去跟何群玉道了别，一行人说说笑笑的进了电梯，又各自上了自己的车子，彭向明也坐回到自己的商务车里，这才终于长长地吐了一口气出来，露出些兴奋的模样。
　　这是穿越到这里来之后，他拿到最大的一笔钱。
　　接下来，新mV里杂糅了两首歌，会和《少年》、《追梦赤子心》一起上线，实话说，他自己尽管已经用足了心思，但也没有任何把握，还能达到《追梦人》曾经达到的那个高度。
　　……
　　华光唱片，发行部小会议室。
　　周玉华和周舜卿母女，以及她俩的经纪人栾晓龙，都坐在那里，认真地听华光唱片的发行总监郝培民，帮他们梳理当下的形势。
　　“……现在是这样，咱国内歌坛的话，从八月初《追梦人》上线，然后大爆，热度、话题度一直持续到几乎整个九月，九月底十月初的时候《囚鸟》最火，十月中旬以后《隐形的翅膀》空降排行榜第一。”
　　“现在胡灵灵和蒋纤纤都已经算是突围成功了，当然，她们只是在音乐这个圈子里火，跟彭向明那不是一个概念。”
　　“现在的话，《三国》太猛了，许志君刚发的新歌，流量可得算是够大了吧，但完全抵挡不住，被它给砸得一点热度都没有！但是要注意，现在猛的只是这部电视剧本身，其他即便是彭向明的三首主题歌，论影响力我觉得可能都低于原本的预期……”
　　郝培民大约四十来岁，长相温文儒雅，说话的声调，也是相当收敛的。
　　“既然现在大家的关注点不在歌上，我觉得咱们原定的宣传计划可能不太行得通了，《历史的天空》虽然从专业角度来看，是首很经典的作品，但我个人认为，它带不起销量来！”
　　周玉华沉吟片刻，问：“那你的意思是……”
　　郝培民当即说：“公司开会讨论过了，现在有两个备用方案，一个是专辑先不发，压一压，在这期间，舜卿多出去上一上节目，增加一些曝光度，至少让大家先知道歌是唱的，等电视剧播完，我们再做一些针对性的宣发文案，重点宣传她的嗓音，到那个时候，估计可以接着热度的余韵，发新专辑！”
　　“哦，对了，《三国》那么火，我猜春晚会感兴趣，周老师，您人脉深厚，可以试着联系一下老关系，看能不能把舜卿送上春晚，这是个好路子！”
　　周玉华缓缓点头，但是又问：“还有一个备用方案呢？”
　　郝培民道：“第二个方案也要押后发专辑，先发单曲试试水！争取用单曲带起这张专辑的销量！”
　　“如果是这个方案……怕是不能用您原来选的第一主打了，要换成刚录出来的那首《听海》。这个宣发方案，说白了就是蹭彭向明的热度，毕竟现在他最火嘛，前头《囚鸟》和《隐形的翅膀》成绩都那么好，那《听海》应该也行。周老师您觉得呢？”
　　周玉华缓缓点头，蹭那小子的热度？应该的！
　　郝培民又说：“并且，我们选这首歌也不单纯是蹭热度，现在整张专辑已经全做完了，听下来我还是感觉这首歌最抓耳！彭向明能成功的确是有道理的，更何况，我感觉这首歌也是舜卿发挥最好的一首，彭向明在监制和调教歌手方面也是顶级的。”
　　周玉华又缓缓点头。
　　过了一会儿，她抬起头，“所以，那……”
　　郝培民说：“所以……要么咱们抓紧，要么，咱们推后！其实也不算内幕消息了，您和舜卿跟彭向明的关系都不错，他估计也跟你们说过了，他的新歌会在11月20号上，所以……要么现在就开始发《听海》，要么干脆就再等一个月，避开他新歌的风头！”
　　两人都是业内老手了，自然知道最有利的选择只有一个，那就是抢先发。
　　最近彭向明新mV的消息还在持续发酵，受《追梦人》的影响，大家都在期待他的新歌和mV，所以《听海》选择这个时机发单曲可谓天赐良机。
　　只是周玉华还有点顾虑：“那……现在都11月9号了，就算是明天就上，总共也只有10天的时间，他的新歌就出来了，10天……时间上是不是短了点？
　　销量上会不会……”
　　郝培民哑然失笑，“周老师，现在不是卖磁带卖CD那个时候啦！网络热度起来的特别快，一首歌卖的好不好，十天半个月就定局啦！十天，略短了点儿，但真要是能火起来，也足够啦！”
　　周玉华点点头，站起身来说：“那行吧，你的意思我也都明白了，我们回去稍微商量一下，尽快给你消息，好吧？”
　　郝培民当即道：“没问题，我等您消息！”
　　会议结束，大家呼呼啦啦都站起身来，郝培民走在最后，眼见周舜卿已经出了门口，他却又忽然心里一动：“周老师，您留一步……”
　　周玉华愣了一下，停下了脚步，郝培民的助手也很自觉地走出去，并回身带上了门。
　　门一关，郝培民低声说：“有个小建议，仅供参考，行您就用，不行您就当我没说，别生气！”
　　周玉华是见惯了江湖的，当即道：“你放心说，我肯定不生气！”
　　郝培民笑了笑，继续低声道：“彭向明上次在他叮咚短视频的账号上推《隐形的翅膀》，非常成功，他账号的流量很大，蒋纤纤一下子就被托起来了。”
　　周玉华点头，笑，“这是好主意呀，我也想到了，为什么要怕我生气呀？”
　　郝培民笑了笑，又继续说道：“如果彭向明愿意配合的话，比如说配合著炒作一下……你看舜卿跟他，郎才女貌，您不觉得他俩……有点儿天作之合的感觉吗？”
　　周玉华愣了愣，脸色多少有些不好看，甭管她在床上跟彭向明有多熟，她始终在提防着彭向明，周舜卿不仅仅是她的女儿，还是依靠和摇钱树，怎么可能愿意被对方染指？
　　“那怎么行！我……我不同意拿我女儿的名誉来炒作，你知道，我是很看重这个的……”
　　郝培民已经举起双手，“我知道我知道！所以我刚才说了，仅供参考！”
　　……
　　离开华光唱片下楼的时候，周玉华忍不住一再地扭头看自己的女儿。
　　无可挑剔的容颜，亭亭玉立的身材，继承了父母优点的周舜卿一切都堪称完美，只可惜自己一个不留神，这颗水灵灵的白菜不知什么时候被猪拱了。
　　周舜卿瞬间心虚得不行，终于忍不住了，回头，问：“妈，怎么了？”
　　周玉华笑笑，伸手摸摸自己女儿的脸，说：“没事儿！”
　　顿了顿，她收回手，喃喃地说：“我再想想，再想想……我还是觉得，太仓促了，一切方案全都推翻，纯粹靠蹭点热度，就实在是……”
　　她摇头，初步在心里定下了主意。
　　……
　　彭向明工作室。
　　“怎么，这次你自己一个人去试镜？”彭向明有些惊讶，看上去这么娇滴滴的一小姑娘，居然敢独自坐高铁去魔都。
　　“本来想拉着元儿一起的，可她正在拍戏走不开，所以我就自己去了。”
　　“那你男朋友呢……怎么没陪你？”
　　舒雨欣白了他一眼，撇了撇嘴说：“人家还在读书呢，哪来的男朋友？”
　　彭向明摸了摸鼻子，舒雨欣有男朋友是齐元告诉他的，不可能撒谎，所以这丫头尽管看起来老实，其实段位也绝不会低。
　　“那你这次……试镜顺利吗？”彭向明转移了话题。
　　“嗯，挺顺利的，我去了才知道，因为拍摄地就在魔都，当地的魔都戏剧学院、东方影视学校等等，刷刷过去几十号人试镜，听说没点关系连名都报不上。”
　　舒雨欣笑颜如花，不管怎么说，能够试镜成功都是件值得高兴的事，虽然大多人瞄准的是那几个主角，但僧多粥少，几个戏份较多的配角之后也变成了香饽饽，她能成功也非常幸运。
　　“那是，你可是咱燕京电影学院的高材生，怎么可能比不过那些小学校出来的？”
　　“魔都戏剧学院可不是什么小学校，从那里毕业的明星不比咱们学校少。”
　　的确，虽然说燕影和华戏是国内最顶尖的两所艺术类高校，但魔都戏剧学院的名气却丝毫不差，或许在电影方面的影响力会低一些，但得益于南方几大电视网近些年的快速崛起，他们培养出来的电视明星大有后来居上的架势。
　　“事情其实挺……怎么说呢，挺曲折的。这部电视剧背景是三十年代的魔都，我试镜的角色身份是女主角的贴身丫鬟，戏份大概有二十几集吧，竞争也是非常激烈，不过因为我不会说魔都话，本来都觉得快没什么希望了。”
　　“那后来呢？”一般在这里需要有个捧哏的。
　　“没想到的是，在原剧本里，这个丫鬟是从东北逃难来到魔都的，所以导演就想找个东北姑娘来演，虽然我也不是东北的，但东北话我熟啊，元儿家就是东北的。”
　　语言能力是舒雨欣的天赋，不但东北话很熟，就连陕北话、京津话、鲁东话这些华夏北部的方言她都说的很溜，之所以不会说魔都话，大概只是因为魔都人很少报考燕京电影学院，她们大多更愿意去本地的戏剧学院。
　　“那倒是巧了。”彭向明也挺高兴，“不过还是导演觉得你形象上更合适，毕竟剧中的对白是可以采用后期配音的。”
　　“你是说我长得像丫鬟吧？”舒雨欣面带不虞地盯着他。
　　“没有没有，我是说你自我调整的能力更出色。”
　　“其实……我也知道，我没元儿那么漂亮，有人要，能演个丫鬟就不错了，根本没有资格考虑什么加人设贴标签之类的问题。”
　　“其实你也很漂亮，各方面条件其实不比元儿差，坚持下去早晚也会成为大明星的。”
　　这是实话，能进燕京电影学院表演系，还是女生，颜值怎么可能有低的？舒雨欣虽然不是校花，但在班里也算是排名靠前的大美女，尤其是那张可爱的娃娃脸，很像彭向明前世见过的一位同样姓舒的女明星。
　　舒雨欣沉默了一会儿，忽然抬起头，冲他嫣然一笑，问道：“你觉得我和元儿……谁的身材更好？”
　　彭向明是唯一把两人的身材都看过、摸过，也操过的人，所以应该是最有发言权的。
　　“我觉得元儿的腿更长一些，你的那个……奶子比她更大也更软一点。”
　　“流氓！”舒雨欣笑骂道，她虽然知道自己被彭向明上过，但当时她喝醉了有些断片，脑海里只残留一点模糊的印象，细节方面完全是一片空白。
　　“更大”是可以用眼看出来的，而“更软”就必须动手摸一摸甚至捏一捏了。
　　“对了，你跟剧组签合同了吗？”
　　“还没签正式合同，他们给了我一份模板，等下你帮我看看，没问题下周就过去签字。”
　　“我也不是很懂，要不你把经济约签过来，我让梅姐跟着你去魔都签合同……”
　　“好啊！”舒雨欣毫不犹豫地答应了。
　　“我不是趁机占你便宜，只是你角色定下来最好马上签合同，晚了就可能有变化……”
　　其实签了合同，不还是照样有可能会被顶掉？
　　“我知道……咱们出去吃牛排？我请客，庆祝一下签约，也感谢你帮我推荐的角色。”
　　“这……还是算了吧，我现在基本上一出去就会被认出来，戴口罩也没用。”
　　现在虽然已经过了他最火的时候，但他还是很少出去吃饭，尤其是在没有包间或者没订到包间的餐厅，大厅里吃饭简直是场灾难，遇见粉丝百分之百会被认出来，然后场面就会混乱和失控，不但饭吃不好，还半天脱不了身，所以他可不想自找麻烦。
　　“厨房有菜有鸡蛋，要不……我下面给你吃？”
　　舒雨欣翻翻白眼，这梗现在都烂大街了，哥哥你在调戏谁呢？
　　西红柿鸡蛋面，里面加了大虾、火腿、扇贝丁，撒上切的细细的青蒜苗和香菜，红黄青白绿，色泽诱人，香气扑鼻！
　　看来舒雨欣下面的技术还不错，彭向明一边夸奖，一边呼噜呼噜两大碗面条下了肚。
　　饭后，舒雨欣系上围裙进了厨房，她有点轻微的洁癖，用过的锅碗菜刀盘子筷子汤匙都要清洗至少三遍。
　　彭向明悄悄走到她身后，静静地看了半晌，估摸着她快洗完了，就把手从她肋下伸过去，搂住了她的细腰。
　　舒雨欣身体一滞，然后又若无其事地打开水龙头往盆里放水，脸上的一抹红霞却暴露了她心底的紧张。
　　彭向明的大手伸进了围裙里，掀开衣襟贴着肌肤摸了进去，她的身体很温暖，皮肤细腻光滑，手指贴上去如触摸绸缎般舒服，从小腹向上，一直摸到了胸前，隔着胸罩按在两座高耸的大山上。
　　舒雨欣捞起一个盘子，飞速地开始刷，刷完后再刷，一遍又一遍地刷……
　　胸罩悄然被解开了，两只饱满的乳房还没来得及享受一下从束缚中解脱的轻松，就落入了一双大手的掌握，柔软的乳肉如奶酪般从指缝里溢出来，整只乳房也随着大手的用力搓揉不断地改变形状。
　　哗啦……
　　已经洗好的盘子又重新掉进水盆中，舒雨欣却顾不上收拾，此刻的她满脸潮红，美眸含春，大口地喘息着，整个身体几乎瘫倒在彭向明的怀里。
　　彭向明解开她的腰带，然后把手伸了进去……
　　“啊……”舒雨欣夹紧了双腿。
　　“别……别在这里……”她小声乞求着，“去……去卧室好吗？”
　　厨房的窗没安窗帘，从对面楼的阳台上还是能看到这里的，虽然看的并不很清楚。
　　彭向明也担心有意外发生，他喜欢看某种类型的小电影不假，但不代表他愿意成为那些电影的男主角。
　　回到卧室，拉上窗帘，彭向明已经有些迫不及待地想享用这个聪颖可爱的女孩了。
　　无论从哪方面看，她都是一个值得珍藏的宝藏女孩，也就在电影学院这种美女如云的艺术类高校，换成其他任何一所大学，舒雨欣被称为校花或者女神都是毫无疑问的，围绕她的也必然是学校里最顶尖一小撮“天之骄子”。
　　而现在，仅仅为了感谢自己不经意的一个推荐，甚至都没直接用上自己的关系，她就愿意奉献出宝贵的身体。
　　但彭向明却丝毫没有看轻她的意思，这世界上像赵建元和柳米那种含着金汤匙出生的人毕竟是极少数，绝大多数人想要成功都必须借助其他人的力量，然而在这个圈子里，要取得任何收获都是要付出代价的。
　　舒雨欣的幸运是遇见了自己，起码她并不讨厌甚至还有喜欢自己，如果换做一个五六十岁的老头子，以她的性格也许就退缩了。
　　“这……这么大？”
　　舒雨欣有些失神，要不是她知道自己曾经被这个男人上过一次，她真怀疑自己那个窄窄的小洞能不能装的下这么一条“大棒槌”。
　　她不是未经人事的“雏儿”，刚进学校时为了进戏剧社团，她就跟一位高年级的学长发生过关系，而且一直保持到对方毕业。
　　但问题都是男人的东西，差距怎么会这么大？
　　彭向明趴在她身上，摸索着把自己的肉棒对准了位置，洞口已经有些湿了，龟头在上面蹭了几下，就涂了一层粘稠的液体，然后试探着往洞里顶了顶，毫不费力地就插进去半个龟头。
　　舒雨欣睁大眼睛，双手圈住了彭向明的脖子，双腿也自然而然地向两侧分开，大鸡巴带给她的压力还是很大，仅仅是龟头插进来，感觉就跟“前男友”有点不一样了。
　　肉棒一点点地深入进去，舒雨欣的表情也跟着瞬息万变，毫无疑问彭向明的大鸟无论长度、深度、还是硬度，都刷新了她贫瘠的认知，带给她难以言喻的感受。
　　真是……开始有些嫉妒她的好姐妹齐元了呢！
　　大炮一捅到底，然后就开启了攻城模式，一下下的重击凶狠地怼着她的花心，长长的肉棒像是一个锥子，不钻进温暖的子宫誓不罢休。
　　舒雨欣感觉自己的腿都在颤抖，整个阴道壁蠕动着，无法阻挡巨大肉棒的冲击，只能选择跟它纠缠到一起，酸痛和舒爽两种感觉交织在一起，令她有种从山顶坠落的惶恐与飘然……
　　
　　第六十四章：娱乐圈大佬
　　康明洲匆匆赶到东胜传媒顶层的董事长办公室，此时冯远道正坐在豪华真皮座椅上，一边喝着茶，一边翻看着一份厚厚的档案文件。
　　“老大，你找我？”康胖子在他身后站定，微微欠身，脸上堆着笑。
　　冯远征合上手中的文件，随手丢在桌上，转头打量了对方几眼，随口问：“你的……腿好了？”
　　康胖子讪笑：“不碍事，不碍事了。”
　　冯远征皱了皱眉头：“你说你到底是怎么回事？非去招惹柳家那个疯子，那家伙下手还真狠，你这条腿……怕是白断了。”
　　康明洲的胖脸抽搐了一下，表情有些不自然地说：“误会……不过是发生一点小误会罢了。”
　　冯远征似笑非笑：“是误会就好，否则的话……柳家什么情况你应该清楚，魔都的顶级豪门，你刚不过的。”
　　“那是，那是。”康胖子点点头，心里却不禁升起了一丝得意，柳老头再怎么牛逼轰轰的，家里那宝贝一样的小公主还不是被自己操了？
　　回味起柳米那精致美丽的五官、水嫩细滑的肌肤、纤细玲珑凸凹有致的身材、还有一插进去水直冒的紧密小逼……啧啧，细算起来自己只是断了条腿，倒也不觉得吃亏！
　　“不过你以后要真打算在娱乐圈里混，有些事倒是要用点心了。”冯远道把手里的茶杯放下，慢斯条理地说。
　　“老大，你是说……”康胖子一怔，抬眼却瞥见了桌上那份材料，最上面的一页A4纸是张打印的照片，一个年轻的男人正随意地微笑站立着，说不出的潇洒和帅气。
　　“彭向明？”康胖子挠挠头，“老大研究他干嘛？这家伙不就是一唱歌的？”
　　冯远道摇摇头：“那你是看走眼了，写歌、唱歌、编剧、导演、演员……真不知道这家伙还有什么不会的，要是能签到我手里，起码能顶三个许志君。”
　　许志君可以说是近几年国内流量小鲜肉中的顶流了，就是东胜传媒旗下的东胜娱乐捧起来的，直到现在也是国内这些小鲜肉中最能吸金的。
　　“三个？”康胖子大吃一惊，他知道那个许志君每年起码能给冯远征赚几个亿，这要是再乘以三……
　　“许志君算什么？他赚的每分钱都是我应该得的，把他换成王志君李志君我一样能赚，但是这个彭向明就不一样了……从出道以来他走的每一步都出人意料，但却令人惊讶的稳当，看来在背后给他策划的那个人不简单呐！”
　　“要不要……找两个人搞他一下？”康明洲面带贪婪地说，每年赚十几个亿呢，要是能弄到手里都可以直接宣布退休了。
　　“那你去试试？”冯远道面带嘲讽地斜眼看着他。
　　“我？我哪有这本事，而且我现在，可一直在做正当生意……”康胖子立马怂了，这个彭向明虽然让他非常眼红，但他知道仅凭自己的实力根本吃不下。
　　“正当生意？明湖山庄的那个地下钱庄，别说不是你弄的。”
　　“这点事怎么连老大都知道了？我不过……不过是赚几个零花钱罢了，毕竟现在生意不好做。”康胖子挠挠头，心里倒是有些暗自奇怪，消息是怎么泄露出去的？
　　“那个山庄虽然没在你名下，不过你包养的那个小明星，最近倒是天天发朋友圈炫富。”冯远道提醒他。
　　“操！臭婊子，回头我弄死她！”康胖子目露凶光，冯远道一提醒，他就立马意识到自己哪里出了问题。
　　“说真的，我劝你还是趁早收手罢，上面已经在关注这事了，像你们这种地下钱庄跟地下赌场，虽说来钱快，但在人家眼里就是畦韭菜，什么时候想割就去来一刀，然后政绩金钱就全都有了。”
　　“好吧，我这两天就把份子转出去。”康胖子知道冯远道的关系网比自己强的多，既然他说不能做，那就必须尽快壮士断腕了，尽管还有些舍不得，“倒是有点可惜了，一天进账几百万呢。”
　　“嗯，钱是赚不完的。”冯远道拍拍他肩膀，见他情绪有点低落，忍不住又说，“其实那个彭向明……也不是不能搞，不过要紧的是千万别自己出面，警察系统的老大可公开表扬过《追梦人》，姓彭的现在已经挡了不少人的财路，花点钱找人泼泼脏水应该不会太难。”
　　“我明白。”康胖子暗自揣摩着，听冯远道这话的意思……是这次愿意带自己玩了？那倒是值得出手试试，如果自己不出力的话，人家凭什么分你好处？
　　“要对他下手，就必须先把他的光环打掉，我就不信了，他彭向明还真是没缝的鸡蛋？”冯远道握紧拳，脸色渐渐冷了下来。
　　……
　　镜子里的俏佳人粉面红唇，一双大眼睛扑闪扑闪的，煞是动人。
　　她看着镜子里的彭向明，问：“好看吗？”
　　这说的是耳坠。
　　因为彭向明刚才就一直在盯着她晃动的耳坠走神，显然被她注意到了。
　　每当这个时候，别管问出这个问题的女孩是谁，彭向明一般都会说道，“好看！”
　　更何况现在这个女孩还是柳米，更何况还是真的好看。
　　于是他说，“嗯，好看，跟你肤色很搭。”
　　柳米闻言笑起来。
　　她此时穿了一件开背的丝绸晚礼服，秀出一小片光洁的后背，头发盘起来，脖子里点缀了一条细金项链，再配上这一对红宝石的耳坠，的确是衬得皮肤越发白皙细腻，脖颈细长优雅。
　　待会儿他们要去参加的，是《三国》制片方和华通有线电视网联合举办的一场庆功酒会，柳米是电视剧里何美人的扮演者，彭向明是音乐副总监，理所当然都收到了请柬。
　　柳米转过身来，低胸的领口正好卡在两个雪白粉腻的半球上，以柳米的年纪，乳房又不下垂，里面当然是没穿Bra的。
　　这种场合的女人也基本上都不会戴那玩意，柳米还好，里面贴了两小片乳贴，有些女明星甚至故意就这么裸着，而且礼服还故意选择超低胸，那领口直接开到裤衩，走路时两团颤巍巍的肉球看上去几乎有种掉出来的感觉。
　　“操！”彭向明看的燥热，忍不住一把掀起她的裙子。
　　柳米晚礼服的裙子很贴身，不过却是那种过膝的半长裙，所以里面干脆连内裤也没穿，还好她的裙子不是白色或者透光的，要不然小腹下面掩饰不住黑三角地带肯定会走光。
　　不知什么时候起，女明星里面不穿内衣成了庆功酒会或者时尚晚宴的标配，矜持一点的奶头部位还贴两片乳贴，豪放一些的干脆就让它凸点，狗仔们也特别喜欢抓拍这一类题材。
　　对于热衷于博眼球或者制造话题的女星来说，走光漏点都不会感觉尴尬，反倒是撞衫、撞色，以及内衣痕迹凸显这样有关品味的问题，才可能令她们难堪。
　　噗嗤……彭向明狠狠地插了进去。
　　柳米双手扶在镜子上，看着镜子里彭向明英俊无比的脸庞，顿时感到无比的满足。
　　她根本不在意参加什么酒会，只要是跟彭向明在一起就好，而且她打扮了那么久，也不是给酒会上那些男人看的，能勾起老公的欲望才是她最大的收获。
　　彭向明气喘如牛，胯下高速地冲击着，他必须尽快结束战斗，司机小孙已经在楼下等着了。
　　但是他今天的状态格外亢奋，密集的“啪啪”声响了足足三十几分钟却没有丝毫减弱的意思，柳米却已经高潮了两回了。
　　……
　　总算射了出来，彭向明松了一口气，拔出鸡巴抖了抖，抽出几张湿巾擦干净。
　　柳米提着裙子跌跌撞撞地跑进卫生间，她必须把射在身体里的精液抠出来，要不然等会儿从逼里流出来会弄脏礼服的。
　　这牲口，折腾了半个多钟头才消停，腿都给弄酸了，真拿他没办法！
　　……
　　这场庆功会之所以提前举办的原因，其实也并不难猜，因为就在几天之前，华通有线电视网正式宣布，他们的订阅用户已经突破了九千万大关！
　　从《三国》第一集开播之后，他们的订阅用户就在飞速增加，等第二集播完，已经新增了好几百万，第三集播完，顺利突破已经憋了两年的九千万大关——比另外三家有线电视网的订阅用户加一块儿还多了！
　　《三国》实在是太火了，前三集播完，就被公认为已经锁定今年的剧王了。
　　每周一晚上的一集播出之后，微博话题榜、网络热搜榜，必然被与它有关的各种话题所占据，各种群里，也是各式各样的讨论。
　　可以很确定的说，进入十一月以来，国内娱乐圈没有比《三国》更火的了。
　　音乐、电影、电视剧，绯闻、炒作、秀恩爱、抓小三、闹离婚……所有的人、所有的事，都被这部电视剧的超级热度，给碾压得不成样子。
　　很多节目里邀请的相关专家，都纷纷预测，只是《三国》第一季，将为华通有线电视网带来至少一千万的新增用户！
　　要知道，九千万的订阅用户，就意味着这部电视剧很可能同时有超过两亿的观众在追——这实在是太恐怖了。
　　而且是超级无敌的良性循环。
　　凭借着这个思路，这些年华通一路崛起，不但碾压其它的有线电视网，连六大无线电视网，都被它打得满地找牙，已经隐隐然成为国内最牛的电视台。
　　也正因此，现在华通有线电视网借着《三国》庆功的由头办这个酒会，不知道有多少人眼热的不行，打破头也想要挤进去。
　　然而，彭向明其实不想去。
　　因为稍微想想都知道，周舜卿是《历史的天空》的演唱者，她是肯定会去的。
　　而柳米既然去，那肯定会走到哪里都挎着自己的胳膊，拿足了女朋友的范儿……哎呦，想想都头疼。
　　但要是不去，又实在是不大合适，太不给人家华通面子了。
　　……
　　一张请柬最多允许两人入场，所以彭向明邀请了祝梅一起进去，对她来说，这也是拓展人脉的大好机会，自然不舍得浪费。
　　柳米则干脆谁也不带。
　　车辆排着队在酒店的大堂前落客，后来的车辆只能一点点向前蠕动。
　　柳米坐在车里，一边往酒店门口的落客区眺望，一边跟彭向明咬耳朵，“今天至少有一两千人，嗳，快看，赵清平……哎呀，看不清，他带那个女伴是谁呀，看着不像他老婆……向明你知道吗？我在剧组里听人说八卦，赵清平养着两个情人……啧啧，男人！”
　　彭向明抿嘴，不敢回答。
　　不过柳米也就是顺嘴念叨，也没期待彭向明回答。
　　赵清平，公认的实力派演员，拿过好几个视帝了，年轻时候就是著名的清正小生，电影电视剧比翼齐飞，后来专攻电视剧，好多部代表作都脍炙人口，是国内影视圈里响当当的口碑大牌。
　　人家养两个情人……也正常。
　　只不过他演戏好，态度认真，且频出好剧，在圈子里为人口碑也一向上佳，大家都比较尊重他，所以有关他的桃色八卦大多只是在圈子内部传，大家嚼嚼舌头罢了。
　　排着队等了十几分钟，柳米就看见好几个能辨认出来的演员，可见华通的面子有多大。
　　十几分钟后，终于轮到自己下车了，彭向明先下去，然后伸手，绅士地接柳米下了车——彭向明刚一露脸，闪光灯当即就一阵咔嚓咔嚓，照得落客区这一片，甚至比刚才赵清平下车的时候还亮。
　　有人想冲过来采访，但是却被工作人员给拦住了。
　　今天只是庆功酒会，放一些相熟的记者过来拍照，是允许的，采访肯定不允许——这酒会别看规模大，但似乎又处处都透着低调。
　　汇合了第二辆车上下来的祝梅，一行人验过请柬，顺利地进到了被包下来的酒店内部，很快就有工作人员上前引领，带到了这家酒店内超级奢华的巨大宴会厅——整整一层，保守估计也超过三千平米。
　　进到这里，祝梅就可以自由活动了，各大影视公司对她自然不陌生。
　　现场宏阔的宴会厅，已经被布置成西方那种自由酒会的模式，大家自由地走动、交谈，只不过这个时候，人应该是还没有来齐，宴会厅里略显空旷。
　　柳米挎着彭向明的手臂，两人在宴会厅里溜达，四处看——对于这样奢华的酒会、宏大的宴会厅，她好像都很熟悉，不怎么在意，只是对此刻已经能在宴会厅里看到的明星们比较感兴趣。
　　然而，明星们大多都不认识她。
　　但彭向明的面孔，却是很多人都熟悉的。
　　于是，两人进来走了没多远，就开始有人主动跟彭向明打起了招呼。
　　应付过几波甚至完全不认识的人之后，终于遇见熟人，柳米扯了彭向明一下，两人走了过去。
　　结果当先就有个年轻的女孩“哇”了一声，眼睛里瞬间亮起小星星，“彭向明！彭向明你好！”伸出手来，抓住彭向明的手，然后又有一个女孩也凑过来，差点儿就把柳米挤到一边去。
　　而就在几秒钟之前，她们还围着“貂蝉”呢！
　　好不容易应付过几个不知道被谁带进来的追星族，柳米给彭向明介绍，“这是宋红，你肯定认识她，她演貂蝉，我们在剧组时住一个房间，经常一起吃饭。”
　　又对宋红说：“这是我男朋友，彭向明。”
　　宋红似乎有些微微吃惊，一双漂亮的眼睛，在柳米挎着彭向明胳膊的那条手臂上略略转了一下，然后才伸手，“你好彭向明，我特别喜欢你的歌！”
　　“你好！我也特别喜欢貂蝉！”
　　握手，松开，彭向明微笑着，他一下子想起柳米当初说过的话，“她跳舞可厉害了，那个细腰灵活的跟水蛇一样……”
　　柳米跟宋红的关系表面上的确还可以，很快就有说有聊。
　　《三国》是部男人戏，女演员比较少，所以能混熟了也正常。
　　不断有人络绎不绝地涌入晚宴大厅。
　　整个大厅里，到处都可见云鬓花颜，到处都在觥筹交错。
　　就在彭向明保持笑容，听身边的两个女孩在那里互道近况的时候，忽然有个中年男人大步冲他走过来。
　　等他注意到，转头看过去时，那人已经伸出了右手，快步走到近前，“你好彭向明，我是东胜传媒的冯远道，能聊聊吗？”
　　彭向明愣了一下，才赶紧伸出手，“冯董您好，当然可以！”
　　冯远道啊，东胜传媒啊！
　　今天虽是《三国》的庆功晚宴，其实规模并不算大，而且来的人以华通有线网内部人士居多，但今天就算整个娱乐圈的人都来了，要从里面选出整个娱乐圈最有权势的十个人，冯远道也一定是位列其中，甚至排名前列。
　　冯远道的东胜传媒，是跟腾飞娱乐（QQ爸爸）、跟华通有线网，都有交叉持股，并且可以算是结成了一定程度战略同盟的关系。
　　其江湖地位可想而知。
　　在《追梦人》凭借mV故事版大红大紫之前，国内网络单曲销售、也是专辑总销量的纪录创造者和保持者，国内歌坛的大哥大庞星，就是东胜传媒旗下东胜唱片的当家台柱子。
　　国内顶级小鲜肉许志君，还有当下国内最红的小花旦之一、电影学院2010级表演系毕业的关茜，也签约在东胜娱乐。
　　同为表演系的2013级小花旦戴小菲，二十岁上下女演员里的顶流，也签约在东胜娱乐，而且频获力捧。
　　著名导演、影帝、影后、视帝、视后、大牌歌手、金牌制作人比比皆是……
　　其实力可想而知。
　　而冯远道作为东胜传媒的董事长，是这个庞大娱乐帝国的掌舵人。
　　自然而然地，宋红和柳米手拉着手，像一对小姐妹一样，到熟人圈子里交际去了，这边冯远道招手叫来侍者，端过两杯酒，递给彭向明一杯。
　　彭向明赶紧双手接过。
　　一时间无人打扰。
　　刚才还不断有人走过来，试图跟彭向明打招呼、混个脸熟，但是现在，冯远道往这里一站，所有人都无比识趣地远远躲开。
　　他抬起手，喝了口酒，语气平淡，如话家常，说：“我的东胜传媒底下有唱片公司，就叫东胜唱片，你知道吧？”
　　“嗯，知道。”
　　冯远道点点头，“他们说打算挖你。其实用不着我出面的，但我还是告诉他们，我想亲自见见你，我说我跟你谈。”
　　“呃……您太高看我了……”
　　说是要挖人，但冯远道的姿态、语气，不见丝毫的亲热，更没有丝毫要拉拢或示好的意思。他既不像何群玉那样显得激情充沛，极力地释放善意，也不像前不久刚见过的华光唱片的老总秦玉川那样，显得温文儒雅的含蓄。
　　他就是如话家常，想说什么就说什么的样子。
　　“华语歌坛里面，会写歌，能写出好歌来的，能把歌唱好、唱红的，不稀罕，一抓一大把，mV也不是什么新鲜东西，这玩意儿国外先玩的，咱国内学的很快，几十年了，不新鲜。mV里讲故事，这是情歌经常用的套路，也不新鲜。”
　　他缓缓地喝着酒，语气疏淡，却在肆意臧否。
　　“但是你依然有想法，而且老一套的东西，玩出新玩意儿来了，这个很难得。
　　我欣赏的，是你这一块儿……有想法，是最难得的。我告诉他们，我说你们都不够了解彭向明这个人，但是我了解他！”
　　大佬亲自开口表扬了不是，当然要客气谦逊一点，“您真是太过奖了，我也是撞上了，没想到能那么成功。”
　　“呵呵……”冯远道笑笑，却忽然说：“对了，你跟大旗那边的合约快结束了吧？”
　　“呃……”彭向明懵了一下，这事虽然不是什么秘密，但如果不是有心人也根本不会关注这个。
　　冯远道没有要等他回答的意思，又说：“大旗的老板老钟，他的生意不在娱乐这一块儿上，他是做进出口的，当年盘下大旗，目的就是玩女人，那时候做音乐也不挣钱，只不过他选的人很好，何群玉把盘子稳下来，这些年做的不错。”
　　“最近几年，老钟是没精力玩女人了，他的生意越干越赔，只有这家唱片公司是赚钱的，他每年都抽走很多利润，补贴他旗下的其它生意，所以大旗的前途嘛……”
　　彭向明脸上换上一副了然的表情，脑子却不由飞快地转动起来。
　　隐约间就品味出一点别的意思来。
　　这时候，冯远道又说：“你还有一件事情，做得不是很到位。”
　　彭向明心念电转，插话问道：“您说的是……”
　　冯远道认真地说：“那么多公司请你拍戏，你全推了，这样不对。”
　　顿了顿，他解释，“这个市场就是这样，多少人在里边挣饭吃，多少资本砸进去，做这个市场。你要进来赚钱没问题，但你不能吃独食，你得带着别人跟你一起吃饭。你红了，也得让大家在你身上赚钱，不能这样冲进来就捞一把。”
　　彭向明的表情有些呆滞。
　　冯远道又说：“你的新歌要上了对吧？两首？”
　　彭向明赶紧点头道：“对。”
　　他点点头，“你的新歌要是卖不好，其实还算好事，大家都会扑上来，骂你、攻击你，编造你的各种新闻，其实也是从你身上找饭吃，只不过是在吃你的尸体。
　　但你要是新歌又红了，卖的特别好，你反倒要小心了。”
　　“你是才子也好，走流量也罢，卖个几百万张，没人真跟你为难，但你现在是顶流了，你知道吗？一首《追梦人》加上现在叮咚的炒作引流，你现在已经是顶流了。”
　　“但是，叮咚给你引流，只是在为你的新mV做铺垫，他们要的，是你的新短片反过来给他们引流，所以一旦遇到事情，他们是不会护着你的，当然也护不住，因为他们在娱乐圈里没什么真正的影响力。”
　　“大旗也有些弱，他们最多只能护住些普通的歌手，而你则是顶流！”
　　彭向明沉思，前后两辈子，他何曾有机会接触到这个层面的事情？
　　回过神来时，他发现冯远道正看着自己，面无表情，目光平淡。
　　犹豫了一下，彭向明说：“那您的意思是……”
　　“站队！”他抬手，拍拍彭向明的肩膀，“是时候选一家，站个队了。”
　　“你想舒舒服服在这个圈子里吃饭，就得先把别人喂舒服了。”说到这里，他终于笑了笑，说：“好好考虑一下吧……希望下次再见你，是你出现在东胜！”
　　说完了，他举了举手中酒杯，转身走开了，路过一个侍者，顺手把杯子放了进去，很快就消失在人群之中。
　　彭向明却彻底愣在了原地。
　　心中有很多个想法一闪而过，最终，他笑了笑，又喝了口酒，然后眼睛四处看，找起人来——很快就发现，柳米似乎已经和宋红分开了。
　　那是……哇，关茜师姐，嗳，班主任老刘刘冠庭居然也来了，也对，他跟《三国》的导演贺家声，都是96级导演的，可是亲师兄弟。
　　低下头，再次回味起大佬刚才的指点，心里又是各种想法此起彼伏。
　　不行，这里太乱了，得等回去了，安安静静的好好想想。
　　大佬的话里，蕴藏的信息量太大了。
　　就在相同的时间里，有人在微博上发出了质疑声——出现在《三国》第一集里的这三首音乐，它们词曲的风格、处理的思路，都完全不像是一个二十出头的、非音乐专业的年轻人所能做出来的。
　　黑手，终于出现了。
　　
　　第六十五章：有野心的女人
　　想了想，他迈步往前走，直奔柳米和关茜师姐那一拨人所站的地方。
　　脑子里忽然想起《大盗风云》里的画面，以前是实在没想到，关师姐能有那么大，而且白，所以提醒下自己，待会儿过去了，可千万别往不该看的地方瞎看。
　　才刚走没两步，忽然有个声音很惊喜地说：“嗳，彭向明！”
　　彭向明扭头，不禁眼前一亮：“呃……戴小菲，你好你好！”
　　怎么说，过去三年里的梦中情人来着，事实上也不止彭向明，人家长得又好看，家里又多金，自己又有名气，不知道是多少人的梦中情人呢。
　　实话实说，跟她同级同班的齐元其实被碾压得头都抬不起来。
　　而且并非单纯因为颜值。
　　其实戴小菲的颜值应该够不上最顶级，至少不是打遍天下无敌手。
　　像貂蝉，也就是2012级的宋红，那是最正统、最标准的东方大美人，随便一个眼眸一丢，就叫人色授予魂。
　　像周舜卿，五官轮廓极美，面容冷艳，精致的叫人几乎挑不出任何瑕疵来。
　　这两人的脸，就彭向明所见而言，才是最完美的，简直可以算是一百分的颜值。
　　留个余地，也都能拿到99分。
　　仅就五官、肤色等等评判标准，戴小菲并不比她们两个出色，身材的话，周舜卿占个挺拔，体型特别好，毕竟是够资格走专业T台的选手，而宋红的身材凹凸有致，更加有料，戴小菲也同样不比她们出色哪怕一点点。
　　但是，戴小菲身上有个最迷人的地方。
　　她身上有一抹难言的贵气。
　　用媒体评价她的话来说就是，一看她就“生养得极好”，有一种“不为闲事做愁”的富养气质。这种气质，想装是根本就不可能装出来的，必须是从小就用富裕优渥的生活，用琴棋书画的包裹，慢慢慢慢温润和滋养出来的。
　　仅此一点，她原本只有98分的颜值，瞬间升格成满分。
　　横向对比，柳米家里肯定也不缺钱，甚至她老爸还要远比戴小菲的老爸更有钱，但最终养出来，柳米的气质就偏骄横霸道——顶级的大小姐范儿不假，却显然不如戴小菲这种气质更容易让人欣赏，令人喜爱。
　　于是，戴小菲出道就演大小姐，演仙女，柳米却出道就演善妒的何美人，在《剑仙奇缘》里出演的女三号，也是各种刁蛮任性。
　　这也算是气质决定戏路的典型例子吧。
　　当然，柳米温柔起来也是很温柔的，甚至比老安还放的开、还更不要脸，更重要的是，她那个大小姐的骄横范儿，其实很能让人产生一种强烈的征服感。
　　各擅胜场。
　　戴小菲当初是带著明星光环入校的，在校期间还算是比较守规矩，拍戏肯定是免不了要请假，但是据齐元说，只要是在学校的时间，她学习还挺认真、挺用心的，而且功课什么的也都很好——事实上，她给谁的感觉都很好，就算老是请假，也没有老师不喜欢她。
　　这个时候，通过说话也能感觉出来，她的确是带着那种“不识愁滋味”的感觉，很率性的同时，却又无时不刻能感觉到那率性和洒脱背后的教养。
　　“哎呀，你那个片子拍的太好了，而且你演的也太好了！”
　　她眼里带着那种满满的称赞，特别真诚的那种，“我当时还在剧组里，人家推荐给我看，我一看就说，哎呀，彭向明，这是我同学！然后全剧组的人都在夸你，当时我可有面子了，不过我没告诉他们，其实我都没跟你说过话。”
　　“哈哈哈！”彭向明不由失笑，“我也跟人家吹过，我说我跟戴小菲是好朋友，结果也没人信！因为我也没法证明。”
　　戴小菲闻言也笑起来，当时就掏手机，“加我微信，再要是有人不信就给我打电话。”
　　俩人飞快地加了微信，戴小菲一边收起手机，一边说：“你都不知道，其实咱们大一入学那时候，我就知道你了，那时候我们女生宿舍那边讨论，大家都公认你是咱们13级最帅的男生，比我们表演系那几个还帅。”
　　她似乎很有说话的欲望，近乎滔滔不绝，且问题多多，“嗳，我知道你跟齐元的关系特别好，但最近我在学校待挺久的，反倒是没怎么看见她，听说她现在戏约不断？你们现在还……或者是已经一起……”
　　她说着话，脸上表情相当生动，于是两人齐齐一笑，彭向明说：“没有，我们关系很好，一直都是好朋友。”
　　多余的就绝不多说。
　　眼睛能瞥见，柳米就在十几米之外呢，瞎说的话不就等于自找麻烦嘛！
　　“哦哦！”戴小菲也没有继续追问的意思，刚想再说话，旁边忽然有人走过来，“嗳，菲菲！”
　　她扭头，“哎呀，程老师好！”
　　看见来人，彭向明心里猛地一抽，下意识地四下里看，居然还是没看见周舜卿——他刚才还庆幸呢，心想有可能周舜卿今天不来？或者她可能会来得晚，那待会儿自己忽悠柳米提前撤，兴许就遇不上了。
　　但是没想到……
　　“嗳，彭向明！”对方惊喜脸。
　　“您是……”彭向明装不认识，盯着那张脸，惊喜，“程遇老师吗？”
　　那人哈哈一笑，伸出手来，说：“我是程遇！谢谢老弟你，给舜卿写的歌，写得很好！《历史的天空》这首歌很牛逼！”
　　他握住彭向明的手，很亲热，“改天哥哥请你喝酒！”
　　彭向明不知道该怎么搭话，只好呵呵地笑，说：“您过奖了！”
　　跟他论兄弟有点乱辈分，不过从周玉华那边论起……也算是一个坑里的战友了。
　　程遇，十七岁就红了，后来考上魔都戏剧学院表演系，大学期间就传出惊天绯闻，时年二十岁的小鲜肉，居然泡上了当时国内歌坛数得上的大歌星、天后，周玉华，当时国内娱乐圈一片哗然。
　　然而事实上，当时的新闻很快就又爆出来，他的女朋友不止是周玉华，人家当年同时跟一位歌坛天后，一位影后，自己的高中老师，以及一个大学同学谈恋爱，并且并不避讳被任何人知道。
　　虽极受诟病和批评，却也可见性子相当之洒脱率性。
　　后来他被迫奉女成婚，大学刚毕业就跟周玉华办了结婚典礼，也只能说是周玉华技高一筹，抢先卡位，成功地套牢了他这个小男人。
　　当时他们那结婚典礼，也堪称是轰动整个圈子。
　　但两人的婚姻只维持了没几年。
　　程遇在婚后仍然跟好几个女人保持斩不断理还乱的关系，周玉华虽然据说是爱他爱到极致，但最终还是决定不忍了，两人在周舜卿四岁的时候正式离婚，周舜卿的监护权判给了周玉华，并随后被改随母姓。
　　但直到现在，周玉华都没有再嫁。
　　而自离婚之后，程遇却是犹如蛟龙入海、猛虎归山。
　　用一个字来形容他，就是帅。
　　两个字，就是风流。
　　国内影视圈子里著名的大帅哥、绯闻制造机、花心浪子、多情种子。
　　彭向明呵呵傻笑着，一时有些局促，程遇跟戴小菲聊了几句，最近接了什么戏之类的，但随后就又说：“向明老弟，菲菲有我联系方式，舜卿当然也有，记得加我微信，真心要请你喝酒，我最近刚搞来一批好酒……”
　　他啪的一下打个响指，指向彭向明。
　　四十来岁的老男人，帅的不行，“联系我！”
　　他走了，并很快就融入了另外一个圈子，八面生风如鱼得水的感觉。
　　戴小菲回头，小声跟彭向明说：“其实程老师为人蛮好的！你是不是看过他很多报道？虽然程老师可能的确有点……哎呀，但是他在圈子里真的，口碑很好的……我把他微信给你呀？”
　　她这么直言不讳，看来程遇没撩她？
　　也对，戴小菲她爸在圈子里还是有些能量的，程遇虽然是花心浪子，可也不是傻子，在戴小菲面前，应该也是收敛起来。
　　不好再犹豫的，犹豫也没用，“好啊！”彭向明说。
　　又闲聊片刻，柳米终于回来了。
　　戴小菲跟柳米看样子是认识的，但感觉上关系相当之疏淡。
　　彼此都点点头，打个招呼，戴小菲就走开了——看见她们，彭向明忽然就又想起来，那次跟孙晓燕在一起哈皮完了聊天，听她主动提起，彭向明才知道，她跟陈凯杰的老婆曾柔，居然是当年华夏戏剧学院表演系的同班同学。
　　但此前，曾柔从来没有提过孙晓燕，而孙晓燕那次也是说顺嘴了，否则估计也不会提到她跟曾柔的这个关系——相同的例子，齐元跟戴小菲是同班同学，但貌似关系普普，点头之交已算极致，柳米是高一届的师姐，跟齐元结着疙瘩就不说了，跟戴小菲的关系貌似也不咋地。
　　啧啧……女人。
　　……
　　人越来越多，奢华宏阔的宴会厅里竟渐渐感觉有些拥挤。
　　柳米扯着彭向明的胳膊，两人躲到一个角落里，她问：“冯远道找你干嘛？
　　说什么了？”
　　彭向明想了想，说：“呃……不大好说，我觉得，一半吓唬一半拉拢吧！”
　　“吓唬？”柳米挑眉毛。
　　彭向明耸耸肩，说：“他跟我说，说我做错了，说我既然红了，就得让大家在我身上赚钱，否则就会有人搞我！他的那一套理论，我现在也不大好说，回去再说了，反正似是而非的逻辑，只不过从大佬嘴里说出来，感觉就跟真理似的！”
　　柳米缓缓点头，面色很是不悦的样子，“资本大佬就那么牛逼吗！”
　　彭向明噗嗤失笑，搂住柳米的肩膀，“宝贝儿，你别用这种口气行吗？别忘了你家也是资本大佬！”
　　柳米也笑起来，似乎无言以对的样子，“那行吧，你看着办！不过你别怕他，什么玩意，还跑来威胁！”
　　彭向明仰头失笑。一回头，他愣了一下，旋即恢复正常，说：“你先转转，我去下洗手间。”
　　柳米轻快地答应一声，又去找自己熟悉的圈子了，彭向明径直出了大宴会厅，才掏出手机，发了条短信：我看见你了，我在步梯间。
　　然后转头，奔步梯间。
　　等了不一会儿，周舜卿找了过来。
　　她今天穿了一条月白色的晚礼服长裙，显得越发冷艳高贵，几不可攀。
　　出现在步梯间，她有些束手束脚的样子，彭向明一把扯过她的手，拉到步梯间里面来，借着不甚明亮的灯光，看着她，说：“你今天好漂亮。”
　　她也看着彭向明，眸间脉脉含情，少了些冷淡，多了些少女怀春的娇羞，好一会儿才说：“你也很好看。”
　　彭向明笑起来。
　　不过已经适应了，她说话就是困难，哪怕对自己，也是话很少，唯独就是在手机上聊天，才会忽然变得滔滔不绝。
　　彭向明伸出手去搂住她，她的身体僵了一下，飞快地低下头，倒是没有丝毫的挣扎，只是蚊子哼哼一般地说：“会……被人看见的。”
　　彭向明毫不在意，“看见就看见，有什么可怕的，都是单身男女，还不允许谈个恋爱了？”
　　她低声说：“可是我妈说，不许我谈恋爱，被她发现了，她会生气的。”
　　彭向明也低声，逗她，“那咱们就不谈恋爱，保持纯粹的肉体关系。”
　　虽然已经跟彭向明有过好多次了，但在他肆无忌惮地当面说“保持肉体关系”时，却腾地一下红了脸，娇羞不堪。
　　但过了一会儿，她却说：“我妈不同意我去学校住宿，说学校里太乱了。”
　　彭向明愣了一下才回过神来：她居然真想过搬来跟自己住！
　　彭向明心里一热，这妹子的感情怕是认真的了，正如她倔强的目光中隐藏着卑微，冷漠的外表下包裹的却是火热，她在遇见自己之后，更是完全封闭了对其他人的一切情感，哪怕明明知道自己有不止一个女朋友，还是义无反顾地陷了进来。
　　轻轻吻着她的唇，彭向明心里拿定了主意，这是老天赐予自己重生的礼物，无论以后会遇到什么情形，也绝不能放弃。
　　“舜卿——”一个压低了的声音响起，惊醒了拥抱中的一双男女。
　　周玉华出现在步梯间的入口，她神色复杂地看着一脸倔强却一言不发的女儿，走过来说：“你爸爸在找你，先过去看看。”
　　周舜卿站着不动。
　　彭向明推推她：“去吧，我跟你妈说两句话，等会儿再过去找你。”
　　周舜卿看看他，这才有些不情愿地走了出去，这中间竟一眼也没看自己的母亲。
　　周玉华等女儿离开后，才转过头恨恨地对彭向明说：“你现在是不是很得意？
　　一句话就能让我们母女行若路人，这死丫头现在连我的话都不想听了。”
　　彭向明摇摇头：“周老师你误会了，舜卿其实还是很尊重你的。”
　　“尊重？”周玉华冷笑，“真尊重我就不会背着我跟你越走越近了。”
　　彭向明双手一摊：“我和舜卿可是正常的男女交往，我未娶她未嫁，我们年龄相仿兴趣相投，有什么见不得人的？”
　　周玉华恼怒道：“你以为我不知道，你一直在惦记着她的合约，想把她签进你的工作室，告诉你休想，我是不会让你把舜卿抢走的！”
　　彭向明一把把她扳过来，盯着她的眼睛，一字一顿地说：“那你有没有想过，舜卿跟着我比跟着你更有前途？你这么一意孤行，很可能会毁掉她。”
　　“我……”周玉华突然感到一阵心虚，自从认识彭向明以来，女儿的种种变化她都看在眼里，平心而论，眼前男人在开发歌手潜力方面，跟他的音乐才华和男人魅力一样令人震撼。
　　只是……在女儿身上，她已经赌上了自己的全部，怎么可以认输？
　　彭向明继续柔声说：“答应我，如果——我是说如果——舜卿的新专辑不顺利，那就把她交给我，我会全心打造她，让她成为歌坛最红的天后，比你还红！”
　　周玉华盯着他，过了半晌终于点了点头，比起自己的钱途，她当然更不愿意看到女儿星途暗淡，何况……她也未必会输。
　　彭向明心里一喜，抱着周玉华热吻了起来，老阿姨也穿着低胸晚礼服，深邃的事业线看起来诱人无比，只可惜里面是戴了Bra的，摸起来虽大，手感却不是很舒服。
　　“这里不行……”周玉华猛然清醒过来，一把将他推开，这场合太要命了，她可不想跟着彭向明上热搜。
　　……
　　人走后，彭向明整理了一下衣服，正打算出去找柳米，却听到“答”的一声从上方传来。
　　抬头望去，却看到楼梯上拐角处正站着一位女人。
　　“嗨，你好，我路过……对，路过！”宋红挤出一丝勉强的笑容。
　　该死的，她不过是在步梯间接了个电话，怎么就刚好撞见这种场面，而且本来对方都要走了，偏偏自己腿麻了站不住又往后退了一步。
　　真是路过的话，鞋怎么会只响一声？彭向明暗笑，索性沿楼梯走了上去。
　　宋红的心脏砰砰跳了起来，杀人灭口？或者……先奸后杀？这不至于吧！
　　“我发誓，我刚才什么也没听见。”宋红急忙说。
　　这句话就颇有些“此地无银三百两”的意思了。
　　彭向明笑了：“听见了也没什么，又不是什么见不得人的事。”
　　“那就好！”宋红拍拍胸脯，却发现对方眼睛正直勾勾地看着自己胸前高耸的双峰。
　　她心里不禁升起一丝得意，这男人可是号称“燕影第一帅”的彭向明，无数女人做梦都想跟他发生点什么，没想到跟她见过的那些猪哥也没什么区别，由此可见，男人不过都是群下半身动物。
　　她脑子里突然冒出一个念头，是不是可以利用他来摆脱佟勇？那混不吝自从拍完《三国》，像个狗皮膏药似的，天天骚扰她，给她泼脏水，想甩都甩不掉。
　　于是她伸出手，笑吟吟地说：“重新认识一下，我叫宋红，燕京电影学院表演系2012级，很高兴认识你。”
　　彭向明也笑着伸出了手：“你好学姐，我是2013级导演系的彭向明，也是一名小小的歌手。”
　　“你太谦虚了，我很喜欢听你的歌，还有那部《追梦人》mV，我看着看着就哭了。我想啊，能拍出这样一个故事的人，肯定是一个非常非常了不起的导演。”
　　“谢谢学姐夸奖，我会继续努力的。”彭向明握住了她的手，看向对方的目光里也多了几分欣赏，这女人倒是很有眼光，也很会说话。
　　这次手握住就没上次那么快松开了，彭向明明显感觉到对方的小指在自己手心里轻轻勾了几下，于是心里一动，手指也用力，把她柔若无骨的小手捏了又捏。
　　这下宋红笑的更甜了，看彭向明的目光也变得更加满意：对方这张脸太帅了，而且身材高大，体型健硕，浑身都散发著顶级捕猎者强烈的荷尔蒙气息。
　　如果能征服这样的男人……想一想都让她激动到两腿打颤，她感觉自己必须将这男人从柳米手中抢过来。
　　虽然是大学四年的同学、又同为燕影的校花、还一起参加了《三国演义》的拍摄，宋红和柳米的关系却根本不像看上去那么亲密，反而一直存在着某种竞争。
　　她认为柳米论容貌没自己漂亮，比奶子不如自己大，看腿也没自己长，无非就是家里有几个臭钱，凭什么可以占有这么优秀的男人？
　　而且那小婊砸平日里还挺会装，高傲的跟公主似的，刚被佟勇摁倒那会儿好像还有些不情愿，结果呢？被佟勇的大鸡巴操了没几下，不照样骚水直流？
　　可话说回来，自己该如何抓住对方呢？她相信自己的魅力，如果有足够的时间，可以让彭向明拜倒在自己石榴裙下，但是现在……她已经没有时间谋划布局了，这个男人崛起的速度简直比火箭还快，现在不尽快上车的话，以后就更难了。
　　“我有点事情想请教你一下，如果你有时间，不如……我们去楼上休息室里谈？”宋红邀请道，她水汪汪的大眼睛里充满着诱惑，这家酒店她不是第一次来了，对里面的格局熟悉的很。
　　彭向明犹豫了一下，虽然从外表看不出来，其实此刻他心里的欲望已经膨胀到了极限，自从靠近这个女人，他就感觉到一种强烈的吸引力，身体一直在发出一个强烈的信号：上她！
　　因此，最终他还是没抵抗住貂蝉的诱惑，跟着她上了楼。
　　三绕两绕，宋红带着他来到了一间带有榻榻米的的小茶室，进门后她什么话也没说，直接把自己已经很暴露的晚礼服脱了下来，而且她里面同样什么也没穿，外衣一脱掉，就露出了里面美好的身体。
　　彭向明这时候自然也不会再去问她想跟自己谈什么，他飞快地脱下西装，抱着宋红一起滚倒在榻榻米上。
　　“哎呀……”宋红睁大眼睛看着彭向明胯下那恐怖的家伙，本来她觉得佟勇的鸡巴已经够大了，所以对他的骚扰虽然不胜其烦，却也一次次被其得手，没想到柳米那天说过的“我男朋友比他大的多”竟然是真的！
　　这下她对柳米就不单单是嫉妒了，而且突然间也感觉，真有这样一个男朋友，倒也不错！
　　彭向明分开她的双腿，伸手抓住她胸前饱满的奶子，同时下面用力，狠狠地捅了进去。
　　贱货，这可是你主动撩拨的我，不收拾你一下，还觉得我没脾气是吧？
　　宋红咝咝地吸着凉气，虽然是她主动，但她的身体其实根本没做好准备，未经过充分润滑的阴道里骤然容纳了这么一根“庞然大物”，令她撑得有些难受，甚至还有些疼痛。
　　草……草率了……
　　宋红有些懊恼地想，谁知道衣服一脱对方竟然像头饿狼似的直接就扑上来了？
　　按理说不应该先欣赏、再称赞、然后爱抚……慢慢来吗？
　　她冷不丁想起了刚才那两个女人，年纪较大的看起来挺面熟的，好像是……
　　对，就是曾经的那位全民歌后周玉华，小时候听她歌长大的！
　　年轻的女孩好精致，眉目间跟周玉华有几分相似，难道是她女儿？
　　这渣男……玩的还真花，这么极品的一对母女……啧啧！
　　她抬起头，望向彭向明的眼睛，都说眼睛是心灵的窗户，可在彭向明这扇窗户里，她却只能看到欲望，赤裸裸的欲望，却看不到一丝一毫的沉溺。
　　突然间，她心里一点底也没有了，就像是一个押上了所有筹码的赌徒，只能等庄家开盘了。
　　她努力把双腿向外劈的更开，以减轻腿心处的压力，那牲口在往外拔的时候，几乎把阴道里的嫩肉都带出来，向里插的时候，又几乎捅进她的子宫里，在这一出一入之间，带给她无限的酸爽……
　　洞里的水渐渐多了起来，鸡巴在洞里抽插时发出一种类似小猫喝水的“吧嗒吧嗒”声，感觉顺滑了许多，但里面还是有些紧。
　　彭向明心里的燥热渐渐平息下来，身体却诚实地加快了冲刺，这女人的身材实在是太好了，让他有种把柳米的腰、齐元的腿、祝梅的奶子、舜卿的颜值……
　　全部糅合到一块儿的感觉。
　　不过他也清楚，这个女人就像朵罂粟花，从她的眼睛里，不难看到跳动的野心，还有燃烧的欲望。
　　但是，他依然想试一试……
　　
　　第六十六章：名流，暗流
　　彭向明来到洗手间，方便过后，特意照着镜子整理了一下衣服，然后在水龙头下撩水，洗了洗嘴唇，等确定一点红印都没有了，这才回去。
　　然而他才刚出洗手间，居然就被人拦住了。
　　“彭向明？哎呀，您好您好，我是太华影视的胡中军，见到您太高兴了！”
　　这人看上去年近五十，已经开始有些秃了，个子不高，微胖，虽然努力做出些气势来，但眉眼之中依然看得出颓唐。
　　他一把抓住了彭向明的手，然后就开始了滔滔不绝的示好：“我们公司最近收到一个剧本，故事特别好，尤其适合您的形象来出演，我给您的经纪人祝总送过去剧本了，刚才我们在里面还聊来着，您看，您什么时候有时间，咱们也坐一块儿聊聊？”
　　“呃……对不起，我……”彭向明抽出手，双手前推，做出一个婉拒的姿势，脸上则带着标准的微笑，说：“我还有点事情，抱歉了！”
　　然后快步走开。
　　但那人居然锲而不舍地追了上来，“彭老师，我们是认真的，我们是真的要做这部戏，您看一下剧本就知道了，三幕剧，本子写的太漂亮了！说的是一个年轻人走上社会之后，在各种挫折面前不言放弃的故事，特别正能量的……”
　　彭向明低着头一路疾行，他居然一路追了过去。
　　宴会厅里现在聚集了太多人了，一眼望去，全是人，极容易看花眼。
　　彭向明一时间没找到柳米在哪里，耳朵边那位中年秃顶男还在继续兜售：“以您现在的身份，再去出演电视剧是不合适的，但如果拍商业大片的话，一旦票房不好，就会影响您的口碑，所以像我们手里的这种文艺小制作，其实才是最适合您的……”
　　彭向明实在是不想理他。
　　成名以来，各种合作的想法都递到他面前来过，大公司小公司，大计划小计划，有想要蹭IP的，有想要蹭脸的，当然也不缺像这种摆明了想蹭钱的——剧本可能是真的有，拍摄计划也是真的，但是，他们根本没拉到投资。
　　所以，他们就特别喜欢瞄人，谁红找谁，各种忽悠，演员一点头他们立刻就会拿着演员签的合同去找投资人，甚至演员的签字都可能是假的，只要投资方询问时不说破就好。
　　说白了，这其实就是两头忽悠。
　　当然也真有最后捣鼓成功了的，但总体上还是骗子居多，成不了的计划居多。
　　彭向明一个劲儿朝里走，他就一个劲儿的跟上，忽然就听到有个熟悉的声音说：“呦，老胡，你这是又盯上新的了？”
　　彭向明霍然站住，扭头。
　　安敏之一身灰色的小西装，看上去说不出的端庄秀气，又自带一股女总裁的强大气场，正盯着胡中军，抽空飞过来一眼，巧笑倩兮。
　　看见是她，胡中军脸上闪过片刻的尴尬，搓搓手，“安总，呵呵，也不是，我是真觉得角色合适啊！戏绝对是好的！”
　　安敏之又笑，摆手，“行啦行啦，你别忽悠他啦，人家就算要拍戏，本子也摞成山，不可能看上你那几个破本子的，你去找别人吧！”
　　胡中军有些不服，“嗳，瞧您这话说的，我这故事是真的很不错！”
　　“行啦行啦！回头我们公司再开新剧，我给你介绍个活儿，现在嘛……你还是忙去吧！”
　　对方“嗨”了一声，无奈要走，又恋恋不舍地盯着彭向明看了两眼，到底还是急奔洗手间去了，估计已经憋得够呛。
　　等他走了，彭向明看看安敏之，问：“你认识他？”
　　安敏之叹了口气，说：“比我高三届的一个师兄，其实是有才华的，当年才华横溢，后来就慢慢落到这一步了。也拍过几部试验电影，我还看过，色彩运用、光影的掌控，简直一绝，但是拉不着投资啊，他又不愿意去做那些觉得很烂的商业片，所以就一直这么着……”
　　她耸耸肩，“这个圈子真是……淘汰率太高了，一步没跟上，可能以后就永远都没有机会了。你看他现在，到处化缘，求这个求那个，拉投资，可总也拉不来钱。我们相熟的一帮师兄师弟，谁要开戏，有机会而且塞得下人的话，就把他叫过去，给个活儿干，他还算好，进了组就老老实实扛机器，而且玩摄影的确是把好手，就是私底下老骚扰演员，老想拉投资去拍他那些试验电影、文艺片，唉……”
　　说了半天，她忽然回神，两人对视片刻，她莞尔一笑问：“带着女朋友呢？”
　　彭向明点头，“昂！里头有俩！”
　　安敏之又笑，“早知道这样，我就该把齐元也带来。”
　　彭向明也笑，“那更好，更热闹了，有仨了！”
　　“这么说，晚上没空？”
　　“有啊，你俩一起来呗！”
　　安敏之抱起胳膊，冷冷地笑，“行啊！也甭叫齐元了，不是这就有俩吗？我们仨一起伺候大爷呗？”
　　“也行！我还真没试过三飞……”
　　“切！”
　　她又冷笑，眉眼里是又不屑又溺爱的撩人风情。
　　“呦，安总，您好您好……哎呦，这不是……”
　　很快有人过来搭话，彭向明打个哈哈，没有跟那位聊的意思，跟安敏之撂下一句“回头电话联系……有人叫我，你们聊！”然后客气地走开了。
　　然后凑到一个圈子前，装作刚刚见到，跟周玉华、周舜卿打了个招呼。
　　然后很快就找到了柳米，她这会儿正跟祝梅坐在一起，两人倒是有说有笑的，远远看到彭向明过来立刻冲他招手，祝梅则站起来，跟他打了个招呼，走开了。
　　“你刚才干嘛去了？怎么那么长时间也不过来找我，好无聊呢！”柳米拉着他坐下，亲昵地把身体靠着他，半抱怨半撒娇道。
　　大厅里现在起码有两千号人了，她觉得彭向明就算再怎么精虫上脑，也是绝不敢在这里胡来的，更何况临来的时候，她明明都已经喂饱了。
　　但她万万没想到的是，就这么一会儿她没留意的空当，彭向明居然又出去打了个野食。
　　当然，经验丰富的彭向明随便找了个借口就掩饰过去了。
　　……
　　宋红远远地望着彭向明，只不过隔着好几个人，谁也看不出来她在看谁。
　　她的双腿还在轻微地颤抖，身体软绵绵的提不起劲，脑子里满都是彭向明刚才扛着她双腿，趴在她身上居高临下冲击的画面，那强大且毫不留情的刺穿，犹如一个铁血帝王，宠幸着自己卑微的女奴。
　　有那么一个瞬间，她都想过放弃一切梦想，就这么乖乖地就在他身边，给他生儿育女……
　　但她知道这是不可能的，这个男人可以属于柳米，属于齐元，唯独不属于自己。
　　柳米这笨女人还真是好福气，无论投胎还是选男人，运气都好的令人嫉妒，据说她大二的时候就认识了彭向明，倒追一年多才得手，那会儿还被人当成笑话传呢。
　　她本以为彭向明不过只是长得有点帅而已，除此之外毫无特殊之处，而在她眼里，帅是当不了饭吃的，成功男人可以有才华、有权力、或者有财富，唯独帅不是必须的。
　　但是不得不承认，彭向明长得是真好看，比那些网红小鲜肉还好看，宋红向来看不上那些所谓的顶流，一个个从表面上看似乎光鲜照人，但其实只不过是老板赚钱的工具罢了，需要有人不断地砸钱维持热度，一但被放弃了，很快就会凉凉。
　　而彭向明不同，他才是真正的顶流，他的成功完全靠的是自己的才华，他已经红到了令所有大鳄们垂涎三尺，但是据说他的合同都攥在自己手里，虽然出道还没一年，起码已经收割了几千万的财富……
　　只是现在盯上他的人太多了，想上彭向明床的女人起码能绕着燕京成转三圈，现在排队已经来不及了，今天自己运气不错，硬是挤进去了半个身位，不过这样还不保险，以后还得想办法再往里挤挤，否则很容易掉队，这家伙太抢手了。
　　现在最靠近彭向明的也就那么几位，柳米算一个，跟柳米一直竞争的齐元也算一个，还有刚才见过的那位周玉华的女儿，看模样也不容小觑，倒是周玉华本人的年纪在那呢，应该没什么竞争力，不过母女倒是可以一齐上阵，诱惑力顿时大增，臭男人好像都爱这一口……
　　她正胡思乱想着，忽然感觉有人在她旁边坐了下来，转头一看竟然是佟勇。
　　“你过来干嘛？”宋红皱了皱眉头，压低声音问。
　　这该死的癞皮狗，怎么又来了！
　　“你刚才去哪了？”佟勇没有回答她的问题，他此时的面色似乎有些难看，直直地盯着宋红，口气中带着些不悦反问她：“我从六点半到七点半，找了你整整一个钟头，你去哪了？到底跟谁在一起？”
　　“我跟谁在一起关你什么事？”宋红回怼，她又不是佟勇什么人，凭啥要给他解释？
　　“你别忘了，我可是你的男朋友！”佟勇冷笑道。
　　“你胡说，我什么时候答应过你？”宋红压低声音急道，这家伙几乎逢人就说自己是他女朋友，好多朋友都信了，还有人专门打电话问她。
　　“答不答应你也是我女朋友，别忘了你当初这个貂蝉是怎么来的，惹毛了我就把你搞臭，看以后谁再敢要你，想拍戏……做梦吧！”佟勇恶狠狠地威胁道。
　　“你……混蛋！”宋红的脸色变了又变，碰上这种混不吝，她再怎么八面玲珑也感觉有些无计可施，心中更加坚定了赶快要跟彭向明拉近关系，以摆脱佟勇的纠缠。
　　佟勇放肆地在她身上逡视着，不知为何，他总觉得哪里有些不对劲，这女人刚刚笑的这么浪，眼角那点风骚藏都藏不住，肯定才跟哪个野男人鬼混去了，只不过她不肯说自己也没辙。
　　抬起头，他突然看见了不远处坐着的柳米，于是又叹了口气，这妞倒是不比宋红差，但也同样难搞啊，本以为啪啪了几次就能把她操服，最起码也可以混个“屌熟”，以后一来二去就顺势搭上车了，可没想到刚才过去搭讪时却碰了一鼻子灰，这位大小姐到底还是大小姐，看来是自己想多了。
　　现在正跟她卿卿我我的那个男人看上去倒是有些面熟……
　　彭向明！对，就是他！
　　这家伙从哪冒出来的？记得刚才找宋红时，自己从柳米身边走过了四五次，感觉从来没有见过这家伙，怎么现在宋红回来了，他也跟着出现了？
　　难道会是……
　　佟勇使劲摇了摇头，他又觉得自己八成是多想了，这种猜测毫无证据，而且也很危险，现在的彭向明已经不是自己能够对付的。
　　其实，他没想到自己在无意中的胡乱猜测，居然蒙对了事实真相。
　　晚上八点钟，华通有线电视网的大老板、董事长韩振邦站到主席台上，发表了一段简短却又相当富有激情的讲话，引来了全场热烈且经久不息的掌声。
　　然后还在现场举行了一个小小的仪式，算是正式庆祝《三国》的首播和重播收视人口突破三个亿，同时庆祝华通有线电视网订阅用户突破九千万。
　　下面离着近的几张桌子，坐着的全是娱乐圈的名流、大佬、权贵、巨星……像彭向明和柳米这样的“小人物”，只能在最外层待着。
　　掌声雷动，随后酒会就正式开始。
　　……
　　酒会刚开始不久，彭向明就已经带着柳米闪人了。
　　不敢再待了，柳米、老安、周舜卿都来了，曾经有过一腿的还有周玉华和祝梅，再加上今天刚搞上手的宋红那个妖精，再待下去有很大几率会出事。
　　所以瞅个机会，他带一带柳米的胳膊，使个眼色，两人就一路出了酒店。
　　这会儿酒会才刚开始，还没有人走，酒店落客区的人流车流都少，彭向明把西装脱下来给柳米披着，两人在酒店门口等小方开车过来。
　　结果工作人员追过来，说是凭借请柬上的二维码，可以领取一个举办方赠送的小礼包。
　　二维码一扫，果然服务人员就一人给奉上一个袋子，打开一看，居然是成套的化妆品，而且都是大牌子，真值不少钱呢！
　　等上了车，柳米把礼包里的东西仔细扒拉一边，即便是她，此时也是不由咋舌，说：“估计能有一万多，至少八九千，这要是送出去两千份……”
　　彭向明耸肩，说了一句，“财大气粗呗！”
　　柳米却摇摇头，“我听见他们聊天了，应该是广告商赞助的，我看看，三个，不，四个牌子，一家几百万，他们肯定送得起！”
　　彭向明也顿时恍然大悟：是了，高端的化妆品最喜欢这个圈子里的人了，赶上这样的场合，算是圈内一次盛会，他们跟华通又有合作关系，每家都出点东西当小礼品送出去，既显得有面子，又顺便做了次小宣传。
　　嘴里讨论著这些无关紧要的问题，眼看离开酒店区了，彭向明下意识地松了口气——很好，技术还算过关，顺利解决一次碰面危机。
　　但忽然，想起一件事情来，彭向明又“啊”了一声，一拍大腿说：“坏了！”
　　“怎么了？”柳米吓了一跳。
　　他说：“刚才还惦记着，想亲眼看看关茜师姐的胸，到底是不是真的那么大的，结果一忙起来，居然给忘了！愣是没见着她！”
　　柳米愣了一下，旋即哈哈大笑。
　　一边笑着，她说：“我替你看见了，真的很大，还很白！我见了都想捏一下！”
　　话说完，两人在车里哈哈大笑起来。
　　……
　　康洲大厦。
　　一个一丝不挂的胖子正坐在宽大的老板椅上，手里正扒拉着手机，他的面前跪着一个同样一丝不挂的女人，正趴在他大腿上吞吐著肉棒。
　　女人跪的时间有点长了，感觉膝盖都有些酸痛，可她却不敢起站来，甚至连换个姿势都不敢，她知道这个看上去似乎人畜无害的胖子，一旦发起火来是多么的暴虐。
　　康明洲暼了柳诗诗一眼，他的大事算是坏在这个肤浅又虚荣的女人手里，说不生气那是不可能的，不过倒也不至于真的去弄死她，前前后后在她身上花了几百万，总得想办法回点本才行。
　　本想把她弄到鸡头三的片场去拍那种十八禁小电影，可临到头又后悔了，这女人虽说没长脑子，但还是有几分姿色的，而且无论口活还是床上功夫，也都还不错，在没找到替代者之前，还是将就着再用两年吧。
　　要是能换成柳米就好了……
　　感觉到对方在看着自己，柳诗诗舔的更来劲了，香滑的小舌围着龟头快速地转圈，尤其是男人最敏感的马眼和冠状沟，舌尖每刮过一次，都会给对方带来强烈的刺激。
　　康明洲把目光重新收回到手机上，就在十分钟前，华通官方微博突然发出一条公告，证明彭向明就是《三国演义》剧里《滚滚长江东逝水》、《这一拜》、《历史的天空》三首歌的原创作者。
　　这消息一发，所有对彭向明创作能力的质疑声全部戛然而止——开玩笑，华通这个巨无霸都站出来了，哪个不长眼的还敢头铁往上怼？
　　康明洲沉下脸，翻开通话记录找到一个号码，拨了出去……
　　“喂，是我……你找到这个杜什么风，到底怎么搞的，发了条微博就他妈的没动静了？”
　　电话那边是个男人在解释：“是杜新丰，老杜也没想到，他不过是质疑了一句，还没到半个钟头呢，华通官方居然发声回应了，而且还专门给彭向明站台。”
　　“草，他惹不起华通，那老子的十万块钱他就不觉得拿着烫手？”
　　“先别着急嘛，这次是我失算了，没想到《三国演义》现在正热播，网上这块华通盯得这么紧，不过没关系，彭向明的新歌加mV就要发布了，到时候再找机会搞他一搞。”
　　“呸，我就说发个破微博有鸡巴用，还是得想办法上电视，那个影响大，看电视的人也多。”
　　“上电视也不是不行，只是这个价钱嘛……”
　　“草，你踏马的现在就知道钱钱钱，你把这事办好了，花多少钱都算是我的！”
　　“好嘞，那我再给你找个大V，华夏戏剧学院的教授，这次保管把那小子扒的裤衩都不剩……”
　　……
　　康明洲扔下手机，胖胖的脸上露出一丝凶光，几十万又白扔进去了，踏马的这次干脆就往大里整，还不信收拾不了一个毛头小子！
　　柳诗诗不禁打了个哆嗦，这胖子今天的模样好凶啊，给他口了这么久，居然一点放水的意思都没有。
　　“行了，别踏马舔了，起来起来，坐到我腿上，用你那个骚逼给我套一套鸡巴。”
　　“好啊好啊！”柳诗诗闻言心里一喜，跪了这么久，她腿都麻了。
　　她小心翼翼地站起来，抬腿骑到康明洲腿上，扶着他坚挺的肉棒对准了自己的小洞洞，然后慢慢坐下去。
　　“操！”康明洲突然按住她的屁股，猛地向上一顶，硕大的肉棒瞬间贯穿了蜜壶，狠狠地一插到底。
　　“啊……老板你好坏……插死人家了……”柳诗诗夸张地高声叫了起来，两颗饱满的乳房抖了抖，贴在了他下巴处。
　　康明洲握住一只奶子塞进嘴里，狠狠地咬了一口，柳诗诗疼的眼泪都出来了，心里不停地咒骂：死猪，这么用力，老娘里面可有硅胶，真咬坏了你也不会好受！
　　“动……洞洞啊，你踏马的死人啊？”康胖子吐出嘴里的乳肉骂道，伸手狠狠地在她屁股上拍了一巴掌，接着又埋头啃她奶子去了。
　　柳诗诗哆嗦了一下，赶紧在他身上套弄起来，她的奶子在对方嘴里，所以活动的幅度不敢太大，动作更多是在前后摆动屁股，不过这已经够用的了，每前后运动一下都会使肉棒在洞里插的更深。
　　康明洲一手捏着她的臀肉，一手握住她的细腰，被动地享受着美女的服务。
　　手机铃声响了，康明洲漫不经意地看了眼屏幕，突然激灵一下，一把推开柳诗诗，坐直了身体，同时用手托住柳诗诗的腰，示意她先慢点儿。
　　“老大……是我，我听着呢……”康胖子脸上堆砌的笑容让柳诗诗感觉像是换了个人。
　　“嗯……都安排好了？那好那好……我人已经找了，是一个叫杜新丰的……你听说过啊，那就没问题了，还找了一个据说是华夏戏剧学院的教授……当然靠谱了……肯定没问题……您放心好了。”
　　“对了，不知道这次谈好了上哪个电视台的综艺节目……《今日畅谈》？看过看过，主持那节目的小娘们儿看上去挺骚的，也不知睡她一次要花多少钱……是哪个电视台的来着……啥？华通……不对呀，这华通不是刚刚还在微博上挺彭向明吗？到底行不行啊……哦……哦……原来是这样啊，那行，我这就让人准备……你放心，我都嘱咐好了，全都是他俩自己的想法，就是他们自己看不惯姓彭的，跟咱们没有半毛钱的关系。”
　　搁下手机，康明洲脸上换成一副狂喜的表情，还好冯远道给力，出手就是华通电视台这样顶级的资源，尤其还是《今日畅谈》这种王牌综艺，这节目收视率极高影响力巨大，也就是老冯面子大才搞得定，换了那些只会伸手要钱的掮客，哪一个敢吹这牛逼？
　　这事稳了吧？他仿佛看见无数钞票围着自己飞舞……
　　胖子兴奋地站了起来，粗暴地把女人转过身，向前一推，让她面朝下上半身压在办公桌上，雪白的屁股高高撅起来，然后挺着怒张的阳具对准水淋淋的洞口刺了进去。
　　“啊……老板好厉害……大鸡巴……插的……太深了……”柳诗诗尖叫起来。
　　“啪啪啪……”肥硕的肚腩撞击在柳诗诗的屁股上，发出清脆的鼓掌声……
　　
　　第六十七章：柳米Vs齐元
　　彭向明前脚在华通的酒会上，被大佬冯远道给敲打了一下，后脚他那家东胜传媒旗下的东胜唱片，就过来联系了。
　　这边彭向明把姿态放得极低，虽然自己不好露面过去亲自谈，但是却让祝梅去了趟东胜传媒的大楼，主动登门拜访——姿态上甚至有点投靠的意思。
　　有些时候有些事，面子比天大，彭向明较真的很。但在其他事情上，他却向来没有什么坚持，身段一向放得很低。
　　《追梦人》红成那样，一首单曲就帮大旗唱片这个发行方赚了几千万，但他直到现在，每次去到大旗唱片见到何群玉，一定是客客气气、姿态很低。
　　结果祝梅过去一谈，一试就试出来了。
　　对方给开出的条件，并不怎么叫人欢喜。
　　对方要求注资彭向明音乐工作室，具体价格大家可以慢慢谈，但他们却要求必须控股49%——已经给彭向明留下了绝对控股，因此这一点不容商量。
　　在注资完成之后，彭向明跟工作室之间，以及工作室跟东胜唱片之间，接下来必须签订彭向明的四年二专的发行合约。
　　而且在这四年内，彭向明还要负责为东胜唱片旗下的歌手，创作并制作不低于十首歌。
　　与此同时，彭向明的经纪合约，必须签进东胜传媒旗下的东胜娱乐。当然，条件对比外面的其他歌手或演员，也不算苛刻了，五年，20%。
　　不过这种优厚还得对比着看，彭向明现在的经纪合约在安之艺手里，只有15%，而且他还掌握着安之艺娱乐经纪公司70%的股权，等于是祝梅手里只有他4……5%的分成。
　　另外，东胜在经纪合约中还要规定，在接下来的五年中，公司将会为彭向明安排两部电影和两部电视剧的片约，确保都是男主角，确保一定的投资规模和剧组配置。
　　以及，彭向明每年都要接固定的综艺节目通告，和一定次数的商演。
　　当然，作为这份合约的回报，他们也给出了一些算是比较诱人的条件。
　　第一个就是，他们承诺会帮彭向明拿下至少两个一线品牌的代言，确保每笔代言的年收入，都不会低于两千万。其潜在的影响力，和品牌方出于对自身品牌形象的维护，都会给彭向明带来极高的曝光度。
　　第二个，他们确保舆论控场。公司有专门的公关部，跟国内各大舆论场，都有着相当频密的业务联系，在业界的人脉更是堪称宽广，因此可以确保在合约期间，彭向明不会受到任何的无端攻击。
　　即便是有了舆论波浪、绯闻、负面新闻之类，他们也能尽力帮忙压下，实在压不下的，也有专业人员负责进行危机公关，帮助脱离污名。
　　第三个，签名费相当丰厚。只要彭向明同意谈，他们一口价报价就是五千万！
　　这些条件，如果换了其他人，指不定有多高兴。
　　尤其是那些小鲜肉们，据行业内的八卦说，他们的经纪约抽成高达70%！更极端的，甚至有抽成高达80%，乃至90%的！
　　而且他们的合同一签，动辄都要十年八年的。
　　就这种条件，依然有的是人挤破头想签，因为就算只剩下10%，也是一般人一辈子都赚不到的财富。
　　而现在，彭向明觉得，即便是只看他们在合约中提的这些要求，也能看出他们大概是准备把自己往影视歌三栖明星、顶级流量的方向去打造。
　　当然，一般还会再加上一个“音乐天才”之类的人设……
　　但偏偏，对这些条件，主要是这个方向，彭向明却基本上没什么兴趣。
　　能接一线品牌的代言，当然是好的，赚钱是一回事，有品牌力的加持和形象的维护，也是很大的助益。
　　给签字费是很爽的，啥都不干，直接几千万。
　　但这些东西，对他来讲却既非渴求，也不是没别的路子去挣。
　　跟这些许诺的利益相比，反倒是他们提出的那些要求，显得格外刺眼。
　　所以……其实就是威胁呗！
　　或者叫，诈唬！
　　看来大佬也一样愿意亲自下场做这种事。
　　……
　　11月16日，下午三时许。
　　靳永康律师事务所，首席律师靳永康的办公室内。
　　在特意邀请来的三位神经内科专家、华泰东方会计师事务所两位会计师、靳永康律师事务所首席律师靳永康，和祝梅、柳米等人的簇拥下，彭向明很认真、很郑重，甚至可以说是一笔一划地，连续三次签下了自己的名字。
　　然后，他起身，把三份资助捐赠的协议，认真地送到三位专家手上，并逐一跟他们合影留念，然后，和他们三位集体合影，再然后，在场所有人一起合影。
　　合影完，大家一致地鼓起掌来。
　　七十二个小时之内，他们的研究室账户上，都将会收到第一笔由“追梦人基金会”提供的专项资助款，金额是二十五万。
　　一位来自湘南省某医院的主任医师，颇有些动情地握住彭向明的手，说：“我是真没想到，这事儿居然是真的。国内对这一块儿的资助，太少了。你才那么年轻，挣了钱出了名之后，居然就愿意资助医学研究，真的是……你需要我们配合什么吗？采访什么的，我没问题的。”
　　彭向明笑笑，摆手，说：“真的不用了。我没打算借这个事儿邀名什么的，就纯粹是偶然知道了这个病，所以想尽自己的一份心。”
　　另外两位也都凑过来，其中一位说：“你的歌我特别喜欢，我女儿也特别喜欢，不过我倒是没想到，你那么年轻就愿意这样回馈社会，难得！难得！”
　　最后一位，是为女医生，但应该是年纪最大的一位，看上去约莫五十多岁了，此时她倒是没说话，但看向彭向明的目光，却是说不出的慈祥。
　　彭向明微笑、解释，从始至终，很谦逊地跟他们认真握手。
　　他们三位，都是经过认真筛选之后，又被彭向明亲自挑选出来的，是国内在治疗和研究渐冻症方面比较权威的专家了。
　　十月初的时候，“追梦人基金会”就已经注册成立了，但当时彭向明手里的钱不算太多，所以事情一直都在筹备着，一直到跟大旗唱片那边完成了账目结算，彭向明才把第一笔钱，一千万，打入到基金会的账户中。
　　这件事，也就算是正式运转开了。
　　基金会的财务，会被暂时托管给华泰东方会计师事务所，当然，后续彭向明还是准备弄得更正式一些，招一些专门的工作人员，来负责处理各种申请。
　　基金会暂时不接受外界捐赠，彭向明只是想低调地去做一些事情，并不想闹得外界纷纷扬扬的，弄得好像自己借捐款邀名一样。
　　所以，基金会在接下来的2017年度，就只有这一千万的款项可用。
　　这些款项，彭向明计划分做三部分来使用。
　　今天的资助捐赠，和现场受捐，就是第一个部分，占总款项的30%。
　　即对相关医学研究的资助和支持。
　　三位医生作为国内研究和治疗渐冻症的尖端力量，每人都获得了一百万的渐冻症研究专项资助。
　　以后这样的资助，每年都会有一次。
　　人数不定，数额也暂时不定，每年重新来一次。
　　当然，接受资助方必须拿出完整的账目，并接受华泰东方会计师事务所的账目审计，一旦发现不对，盗用、挪用、不正当支出等等，基金会随时有权力取消后续资助的拨付。且一旦取消，后续将永远不再接受这位医生的申请。
　　但只要他们愿意继续研究，不乱花这笔钱，那么在力所能及的情况下，彭向明很愿意一直就这么捐助下去。甚至以后钱多了，他准备资助更多的医生，或对某位医生，给予更多的资助。
　　尽管……实话讲，对于渐冻症的治疗，对于找到治疗这个病的办法，彭向明自己其实根本就不抱丝毫期待。
　　但他仍然愿意为此做出一些努力。
　　捐助的第二部分，是对医疗费用的资助。
　　拿着病历、确诊证明、主任医师的签字推荐，并且确诊渐冻症至少六个月以上，那么任何人都可以递材料过来申请。
　　每位病人每个月，最高可以得到三千块的医疗资助。
　　这项资助，被严格限定为治疗项目中医药费的支出，不做他用。
　　钱数不多，实话说，对于渐冻症家庭来说，只能算是杯水车薪。
　　但即便如此，即便彭向明从捐助资金中拿出50%用来做这件事，一年也仅仅只能资助一百来位病人而已。
　　国内有多少渐冻症患者呢？
　　他查过资料，在当下的这个时空，2015年的数据，是全国有超过17万。
　　要知道，虽然渐冻症几乎无法治疗，只能延缓症状，且一旦发病，有90%的患者会在五年内死亡，像彭向明那样熬了九年的，实属异数，但即便是五年的时间，也足以摧毁一个正常家庭的财政了。
　　甚至可以说，对于绝大多数家庭来说，一个渐冻症患者的出现，都意味着这个家庭财政的崩溃要开始了。
　　一个月三千块，虽不多，但多少能有点用，且一旦申请通过，只会每年审计并确认一次，一直支付到病人死亡为止。
　　捐助的第三部分，是养老，和抚幼。
　　这部分的款项，对于申请者的条件要求更严格。
　　家中有渐冻症患者，在病人去世后，且病人为独子、或独女，且父母年纪超过70岁，则可以申请养老基金。
　　钱更少，父母双全也只有一个月五百块，但这一块儿是一旦申请通过，会一直给到两位老人全部过世为止。
　　同理，家中有渐冻症患者去世，子女未满16周岁者，按年计付，每人每年都可以领取3000元资助款项。
　　当然，至少是在明年，原则上一家一户只接受一人份的申请，而且以上的两项申请，原则上一家一户也仅接受一份。
　　因为钱有限，又想惠及更多家庭。
　　这两项合计在一起的第三部分，占总支出款项的20%，原则上每一项10%。
　　其实算算，一年也就资助一百多对老人，和三百来个孩子。
　　以上三项资助，申请者的限定范围是：华夏共和国公民。
　　……
　　彭向明很认真、很诚恳地跟三位医生握手、交谈，婉拒他们要为自己现身证明、证明自己是个“热心公益”的人的建议。
　　把三位医生送走之后，又转身跟两位会计师，以及靳永康律师握手。
　　前者要负责为“追梦人基金会”提供一段时间的财务托管服务，一直到基金会的工作人员招齐，才会脱离，并转而担任账目审计。
　　后者则是为刚才的签字提供公证，而且，他这家律师事务所以后也会是“追梦人基金会”的长期合作律所。
　　柳米和齐元并肩站在角落里，静静地看着。
　　今天齐元难得没有拍摄计划，来找彭向明的时候恰巧撞见了柳米，多日不见的两女一见面就立刻炸毛了，齐元觉得柳米天天腻在彭向明身边别有用心，柳米觉得齐元过来就是故意搅局的。
　　彭向明头疼无比，于是推说下午有事，要出去办事，她俩当然不信了，非要跟着，结果就跟着来到了这里，然后就无意之中参与进了这件事的全过程，并从祝梅口中，了解到彭向明的初步设想。
　　只有在拍照的时候，二女脸上露出一些笑容，除此之外，她们全程面色严肃，且一言不发，只是目光始终紧紧地追随着彭向明的身影。
　　他走到哪里，她俩的目光就追到哪里。
　　神情复杂。
　　骄傲且感喟。
　　回去的车里，三人挤在后座，彭向明在中间，二女一边一个，柳米就问彭向明：“为什么想到做这件事？”
　　彭向明想了好一阵子，笑嘻嘻地回答她，“可能是……怕自己将来也会得这个病？哈哈……”
　　齐元皱皱眉，“好好的怎么会得这种病？”
　　彭向明伸出双手一手搂住一个，“你俩……干嘛那么严肃？这是好事儿啊！”
　　顿了顿，他身体向后靠到椅背上，说：“也许就是……钱多的没处花呗！就随便挥霍一下呀！”
　　齐元和柳米对视一眼，然后又分开，齐刷刷扭头看向窗外。
　　过了好大一阵子，柳米突然说：“晚上……都去我家喝酒吧，我暑假从家里酒窖里偷了两瓶拉菲，最好的那种。”
　　说话之中，她全程都在望着车窗外，没看彭向明，也不去看齐元。
　　彭向明惊讶地看着她。
　　齐元咬咬嘴唇，同样没回头：“算了，你俩去吧，我回宿舍。”
　　彭向明挠挠头，伸手勾住她的肩膀往自己这边扳：“一起去啊，你一个人回宿舍有啥意思，咱们仨一起喝酒撸串，谈谈心，上次你俩……”
　　柳米转过头来，先是扑哧笑了一声，但马上把笑容一敛，瞪他：“你闭嘴！”
　　她突然跨过彭向明大腿，挤到了两人中间，然后把嘴凑到齐元的耳边说了几句话，齐元听着听着，开始还有些抗拒，片刻后忽然睁大了眼睛，脸上也浮起两朵红晕，换成一副扭捏的表情。
　　柳米回过头，看向彭向明，神情依然严肃而傲娇，竖起一根手指说：“就这么一回！”
　　齐元看看彭向明，张了张嘴，但最终还是没有再开口拒绝。
　　柳米摸着彭向明的脸，动情地说：“我这辈子没让过人，何况是你！但是这次……我让她一回！”
　　顿了顿，说：“今天倒是便宜你了！”
　　齐元不屑地撇撇嘴，却始终默不作声。
　　……
　　烤好的串是小方买了送过来的，至于喝的是不是拉菲，那已经不重要了，彭向明虽然喝不过孙晓燕，但搞定这两个丫头还是蛮轻松的。
　　不放倒她们不行啊，否则仅仅为了争夺彭向明先上谁的次序，俩人弄不好都要撕一架。
　　但是又要控制好不能让她们真醉，保持那一点头脑的清醒，却又无法完全控制自己身体的动作，那感觉才是最妙的。
　　“彭向明，要抱抱……”柳米打了个酒嗝，伸出双手来撒娇。
　　“切……”齐元一脸的嫌弃，躲的远远的，“难怪人都说……老女人……最喜欢装嫩了……”
　　柳米吃吃地笑：“我高兴……而且我今年才二十二……也不用装……”
　　说着，她拉过彭向明的手按在自己胸前：“你摸摸……嫩不嫩呀……”
　　彭向明把手从她领口摸了进去，却一本正经地点着头，说：“嗯，比豆腐还嫩……”
　　柳米就笑嘻嘻地推他：“不许吃我豆腐……去，吃你的红……那个……元妹妹去……”
　　齐元摇摇晃晃就想站起来：“别往我身上扯……恶心死了……你们继续喝……我睡觉去……”
　　彭向明一把扶住她：“小心摔倒！要不咱们……一起去睡吧。”
　　齐元很傲娇地斜眼看看他，用力摇头道：“想得美！两间卧室……我俩一人一间……你睡沙发……”
　　彭向明也不跟她废话，抄腿就把她抱进了主卧，在床上放下后，就准备回客厅再去抱另一个。
　　“彭向明……”身后传来一个弱弱的声音。
　　他回过头，只见齐元侧身躺着，修长的身材曲线毕露，美眸含情地看着他，嘴里却小声说道：“我还要抱抱……”
　　彭向明心里一阵柔软，回到她身边躺下，伸手轻轻抱住了她。
　　两人脸贴着脸，身体挨着身体，谁也不说话，就这么温存着……
　　片刻后，彭向明松开她，起身向客厅走去，那边还有一个呢，耽误太久的话肯定会生气，姑奶奶们他一个也得罪不起！
　　齐元挣扎着起身，想过去把门插上，但一阵头晕袭来，刚滚到床沿就摔了一跤，半个身体掉在床下的地毯上，呈现出一个倒写的“大”字。
　　彭向明抱着柳米走进来，见状先是一愣，继而啼笑皆非，柳米更是笑的合不拢嘴。
　　彭向明赶紧放下柳米，再把齐元弄上床。
　　齐元白了俩人一眼，撅着嘴一言不发，翻身滚到床最里面，留给他们一个后脑勺。
　　彭向明微微一笑，齐元当然不会这么轻易就范，虽然不知道在车上时柳米跟她说了啥，但是以她俩的性格，断然不会形成什么默契，指望她们主动跟自己“双飞”是不可能的。
　　齐元的脾气其实更加倔强，不高兴了就会给你使性子，哪怕事后磕头认错也不会在当时怂，柳米则不同，虽然是大小姐出身，但是遇事反倒会替对方着想，当然前提是你别惹毛了她。
　　所以彭向明想享受齐人之福，突破口还是在柳米这边，毕竟这是她家，齐元也是她邀请来的。
　　彭向明飞快地脱光了自己，露出线条匀称的健硕身体，然后就去扒柳米的衣服，小妖精本来是想闪躲的，但是酒后反应迟钝令她根本无法阻挡彭向明的动作。
　　同上次酒后的“双飞”相比，柳米的酥胸显得更加丰满了，苗条的腰腿却纤细如故，腿间的阴阜三角地带饱满了不少，看上去更有女人味道。
　　彭向明压在她身上，先不急着进入，捧着她吹弹即破的小脸开始亲吻起来，肌肤接触时有种奇妙的化学反应，令彼此的肌肤燃烧起来。
　　柳米大口喘息着，旁边躺着的齐元虽然一动不动，却带给她一种心理上的刺激，有种被人窥视的快感。
　　其实，这不是她第一次跟人“双飞”了，喝醉酒那次当然不算，在三国剧组和宋红一起跟佟勇才是她平生第一次双飞。
　　想到被那个狗熊一样的家伙压在身下猛操，柳米心里升起了一丝异样，那家伙无论在任何方面都无法与彭向明相比，却偏偏给她带来无与伦比的刺激，还有宋红那个骚货，在旁边舔自己奶子时也好疯狂，要是齐元……咳咳，想多了。
　　彭向明当然不知道身下的女人在想什么，他扶着自己的鸡巴对准了位置，稍一用力就滑了进去。
　　对，就是“滑”进去的，柳米的小逼依然很紧，但是里面却已然春潮泛滥了，在充足的汁液润滑下，彭向明的龟头非常顺畅地捅了进去。
　　还真是第一次见柳米这么动情呢……
　　彭向明无暇多想，托着她的屁股快速抽插了起来。
　　“啊……老公……好棒啊……”柳米情不自禁的叫了起来，在彭向明的重炮轰击下，她很快忘记了被佟勇侵犯的情景，全心全意迎合起来。
　　齐元此时当然睡不着了，这狗男女，居然当着她的面就搞上了，她拼命忍着回头的欲望，把自己蜷缩成一团。
　　柳米的声音越来越近了，彭向明这是故意把她往齐元身边顶的，床上一共才多大点地儿，几个抽插就贴过来了。
　　感受到柳米灼热的体温，齐元终于忍受不住了，猛地坐了起来，骂道：“臭不要脸的彭向明，还让不让人睡觉了？”
　　咦，酒劲过去了？
　　“我……我去那边睡了……”齐元一眼看到彭向明把柳米两条小腿高高举起在空中，正挺着一条粗大的鸡巴猛操，心里莫名有些慌了，就想着落荒而逃。
　　她就准备下床，却被彭向明一把抓住，她一米六九、一百来斤的身体被像个小鸡崽似的拖了回来。
　　彭向明屌下不停，倒出双手来解她的衣服。
　　齐元也想挣扎的，但是感觉手脚一软，又无法用力了。
　　好吧，看来酒劲还是没消！
　　柳米迷迷糊糊被一具光溜溜的身体压在身上，顿时一个激灵，睁眼望过去竟是齐元！
　　这感觉……又回来了，当初宋红也是这样压着她的，头挨着头，胸压着胸，然后下面的小逼里插着炮筒。
　　“宋红……你个不要脸的混蛋……”柳米咬牙切齿地骂出声来。
　　彭向明倒是被她这嗓子吓了一跳，宋红？怎么回事？这丫头……难道知道了？
　　偷吃的人自然会心虚，首先想到的永远都是自己的问题。
　　反倒是齐元没什么反应，她的身体现在正难受着，两腿间已经湿了，一种难言的骚痒滋生，令她身体燥热起来。
　　彭向明拔出插在柳米身体里的鸡巴，迅速找准了齐元身上的位置，噗嗤一声插了进去。
　　嗯，齐元这个……也挺动情的！
　　柳米回过神来，看到彭向明没注意自己刚才的话，这才放下心来，但是看到压在自己身上被干得双眼迷离的齐元，又有些不爽。
　　“彭向明，把我放出来，我要到她上面……”
　　齐元当然不让，“不……不行……凭什么……要你……压着我……”
　　饶是她已经被彭向明干到上气不接下气了，嘴上还是不认输。
　　柳米奋力从她身下钻出，然后帮着彭向明把齐元翻过身来，抬腿骑到了她身上。
　　“哼！红茶……妹妹，你就老实在下面呆着吧，看我……”
　　她低头捧着齐元的奶子啃了起来，在学习新事物方面，这妹子还是很强的……
　　“你这个老女人……起开……起开啊……不要……不要啦……”
　　然后满室皆春。
　　
　　第六十八章：少年&追梦赤子心
　　“谢谢各位老师，大家辛苦啦！”
　　结束了节目的录制，蒋纤纤躬身感谢工作人员，哪怕现在她已经红了，还依然如此。
　　在跟主持人和嘉宾一一告别后，她长长地舒了一口气，感觉整个人已经累得快散架了。
　　走出录影棚，她新招的助理小莫就在门外等着，见她出来，赶紧快步跟上。
　　蒋纤纤和隐形的翅膀是十月中旬开始红起来的，现在正是最忙碌的时候，单纯的歌曲宣传基本上已经结束了，赚钱却刚刚开始。
　　她商演的标价是60万一场，但给50万她也接。节目通告最高才十五万，但只要节目不太差，她一般也都接。
　　她这么努力不单纯是为挣钱，图的是结交人脉，自从宣传期结束到现在，她已经接了六场商演、十三个综艺节目通告，还客串了四场演唱会，加一起也就二十来天。
　　几乎没休息过。
　　蒋纤纤掏出手机看了下时间，对小莫说：“走吧，咱回家！”
　　等到上了车，小莫问：“姐，这些天看你每天都那么忙，怎么就今天，好像下午和晚上都空出来了？”
　　蒋纤纤笑了笑，说：“因为今天是11月20号，姐有别的事儿。”
　　小姑娘似懂非懂，她才十九岁，人虽然很机灵，心思也细腻，但思维还比较简单，不太喜欢寻根究底。
　　路上，蒋纤纤掏手机打开天天音乐，惊喜的看到天天音乐首页上的头条广告，已经变成了“追梦赤子心、少年预售双双破千万”！
　　“呀！预售破千万了！”她心里感慨。
　　别看她每天都忙得脚不沾地，但一直都在关注彭向明的新歌。
　　这两首歌是在17日开放了预售，不过他的歌迷虽然多，却没什么组织，不像那些流量明星，背后有公司在宣传造势，预售开始后，也就是在微博和叮咚上，自己发文宣传了一下。
　　然后用了三个小时，这两首歌就双双上百万张了，大概又过了一天多，突破了五百万张——这跟那些流量明星动辄预售过两千万相比，的确差距很大。
　　两点四十，两人到家。
　　蒋纤纤跟司机道了声谢，然后就上了楼。
　　进门放下包，小助理脱了羽绒服挽起袖子：“姐，我给你再弄点吃的吧，你都快一天没怎么吃东西了。”
　　蒋纤纤点点头，说：“那行，你给我下点面条，放个西红柿就行，别弄太多，几根就好！”
　　等她洗完澡出来，果然就闻见餐厅那边飘来了香油葱花的味道，她走过去，看见碗里清清亮亮盛着几十根面条，上面飘着几片绿油油的菜叶，旁边卧着个荷包蛋，还有几片西红柿，汤里则飘着绿白相间切成细沫的葱花和香油星子。
　　看着就觉得清爽有胃口。
　　但她还是说：“哎呀，你又做多了！”
　　小莫刷完了锅出来，擦着手说：“姐，你从早上起来就没怎么吃东西，这点面条真不多！”
　　蒋纤纤叹口气，没再说什么，拿起筷子，吹着，慢慢吃面条。
　　小莫在餐桌对面坐下，她在蒋纤纤录节目的时候吃过饭了，所以不饿，这时候就看着蒋纤纤吃。
　　忽然，她问：“姐，我听你们聊天，你跟彭向明是不是很熟？”
　　“对呀！”蒋纤纤回答她。
　　小助理眼前一亮，又问，“那以后我能有机会见到他吗？要是见到的话，能问他要个签名吗？”
　　蒋纤纤笑起来，但笑容很快又黯淡下来，她自己都已经一个多月没见到彭向明了。
　　他很忙，据说mV又是自己导演的，还要做电视配乐、各种赶场……
　　16号那天，自己跟虹姐去他工作室结算，结果也没见到他，听说他的女朋友从外地拍戏回来了。
　　第二天结算的钱就到账了，那是她有生以来挣到的最大一笔钱：331万！
　　所有账目都清清楚楚，属于歌手的部分如数结清，就如这一碗清汤挂面，青是青，红是红，白是白。
　　但她还是有些失望。
　　虹姐说，公司那边已经在讨论给自己做新专辑计划了，只是何总一直卡着没点头，他现纠结跟彭向明的发行合同快结束了，想要彭向明的新专辑。
　　大概他现在最想把彭向明的新专辑先定下来，然后再确定自己新专辑的制作人，可他并没有把握，因为彭向明太抢手了。
　　蒋纤纤笑了笑，回答说：“当然可以，回头见了他，我帮你要！”
　　小助理很高兴：“那太好了，谢谢姐！”
　　蒋纤纤好奇：“你也喜欢他的歌啊？”
　　助理点点头，说：“喜欢呀，他那么帅！”
　　蒋纤纤微笑着摇头，然后低下头，吃面。
　　等到面吃完，又喝了几口汤，再一看手机，心里顿时一激灵：已经三点二十多了，眼看他的新歌和mV就要上线了。
　　想了想，她还是决定先听歌，于是就拿着手机走到客厅的沙发上坐下，随意地刷着微博，时不时抬头看一眼时间。
　　今天下午、晚上，以及整个明天，她都没有给自己安排任何工作，其实只是想静下心，好好地听一听他的新歌，看一看他的mV。
　　并且，希望能给他打个电话，亲口说一声恭喜。
　　……
　　在今天上午九点多的时候，彭向明两首新歌前后脚冲过了一千万张预售。
　　目前他在微博的关注人数已经超过了两千万，叮咚那边更是拥有四千多万的粉丝。
　　这次新歌预售没有任何额外的流量推动，可以说仅凭他前作带来的口碑，和当下自发的热度，就把这两首歌的预售推过了千万张。
　　这数据在歌坛并不算夸张，但在真正的歌手圈子里，却是毫无疑问是顶级流量和成绩了。
　　下午三点半整，天天音乐准时放开了这两首歌上线销售和播放，叮咚短视频也在同一时刻，发布了一段长为11分钟24秒的短视频《赤子心》。
　　每一个叮咚的用户，如果现在打开叮咚，就会首先看到《赤子心》的精剪广告，点进去就播放，没点广告的也会收到一条推送消息；如果此时正在刷别的视频，那么他刷到的下一条视频必然会是《赤子心》。
　　这是史无前例的推广力度，即便不认识彭向明、不知道《追梦人》是什么，只要上网，打开叮咚，就必然会知道有个叫彭向明的家伙要发新歌和新mV了，可以在第一时间欣赏mV。
　　叮咚短视频下大力气的铺垫并没有白费，从下午两点开始，App的流量就开始涨，到三点半过后，流量已经到了正常数据的1……8倍，同时下载安装量也暴增。
　　……
　　蒋纤纤戴着耳机，先把两首歌逐个听了一遍，有些惊讶，居然有一首是摇滚，另一首则是彻头彻尾的流行风。
　　她还是第一次听彭向明唱摇滚，这首《追梦赤子心》的高音区已经到了High-C，但是听起来居然毫无后期修音的痕迹。
　　没想到彭向明的嗓子居然可以唱到那么高，歌声里有一种说不出的力量感，这首歌如果能唱现场足以封神。
　　不经意间一抬头，她看见坐在对面沙发上的小助理似乎有些不对劲。
　　她的眼睛明显红了，泪流满面。
　　蒋纤纤吓了一跳，摘下耳机，问：“小莫，你没事吧？怎么了？”
　　小莫愣了一下，抬头也摘下耳机，带着点哭腔说，“姐，彭向明太有才华了！他拍的故事总是能把我看哭……你怎么不哭？你不觉得很感人吗……”
　　蒋纤纤愣了一下，想了想说：“我还没看mV呢！我先看看！”
　　小莫赶紧说：“那你快看，可感人了！”
　　蒋纤纤打开叮咚短视频，点开《赤子心》，然后把屏幕横过来看——首先是“赤子心”这三个大字，出现在屏幕正中央。
　　跟着又有一行字出现——彭向明导演作品。
　　画面缓缓地亮了起来。
　　一个漂亮的年轻女人出现在画面中央，穿着一身黑色小西装长裤的套装，显得格外的冷艳秀丽。
　　镜头上移，砰地一声，她手里的发令枪响了。
　　二三十个半大的少年起跑冲出去，奋勇争先。
　　跑道周围，很多身穿校服的年轻学生正挤在场边看比赛。
　　镜头忽然一换，一个胖乎乎的男人一下子坐起来，愣了片刻，看清环境是在卧室，“呼”地吐出一口气来。
　　他的脸很普通，看着就像是每个人在生活中每天都会遇到的一张脸。
　　这时候，一个系着围裙的女人走到门口，“醒啦？正好，你赶紧叫儿子洗脸刷牙去，快来不及了！”
　　胖男人抬手搓了把脸，懵懵道：“哦，好！”
　　下一幕，胖男人一边刷牙，一边摇晃儿子，催他起床刷牙，厨房里，抽油烟机呼呼地开着，女人熟练地当当当切了半个胡萝卜，一刀收进面碗里，搅和搅和，等油烧热了倒进去，滋啦……
　　音乐声在不知不觉的时候响了起来，很欢快的前奏，是那首《少年》。
　　餐桌前，女人对睡眼朦胧的儿子说：“赶紧吃，吃完让你爸送你……吃块菜托，营养均衡！”
　　又念叨自己男人，“你别看手机了，赶紧吃。”
　　男人放下手机，大口吃着老婆煎的菜托。
　　镜头忽然一转，切换成前面镜头里出现过的赛跑全景，跑道上的二三十名选手已经拉开了差距，扯出了长长的线。
　　唱歌的声音很浅，就像是背景音，被淹没在画面场景的动静里——“换种生活，让自己变得快乐，放弃执着，天气就会变得不错，每次走过，都是一次收获……”
　　两口子带着孩子下楼，坐进车里，胖男人熟练地发动车子，妻子忽然问：“嗳，你们公司说裁员，定了吗？”
　　丈夫的回答带着几分焦虑：“还没呢！风声鹤唳的，唉，最近真是……”
　　妻子叹了口气，不说话。
　　歌声依然很浅，完全的背景音——“过去的，就让它过去吧，别管那是一个玩笑还是谎话，路在脚下，其实并不复杂，只要记得你是你呀……”
　　地铁站门口，妻子下车前叮嘱儿子：“畅畅，在学校别乱吃零食啊！好好学习，不许打架听见没？”
　　胖男人催她：“赶紧的，这不让停车，逮住就是三分……”
　　下一个镜头，车子停下，十岁左右的男孩背著书包往学校里跑，车窗降下来，做爸爸的在喊着：“好好听课，不许打架，放学我来接你……”
　　其实孩子已经跑没影了，后面车在滴滴的按着喇叭。
　　又下一个镜头，梆梆梆敲门，胖男人推门进去，“赵总，您叫我？”
　　一个精干的男人抬起头来，极不耐烦，“你看看！你这弄的什么玩意？不想干了说话……”
　　男主角低头、哈腰，“对不起赵总，我、我……我马上改……”
　　歌声稍大了些，但依然很浅——“我还是从前那个少年，没有一丝丝改变，时间只不过是考验，种在心中心念丝毫未减……”
　　“加油！加油！加油！”
　　学生们喊加油的声音，叫人热血沸腾。
　　小伙子们奔跑的姿势，从镜头前一闪而过。
　　不经意间，镜头忽然对准了一个小胖子，他明显在很奋力地奔跑，但他已经落后了前面的同学接近半圈了。
　　没人关注他，所有人的目光，都落在最前面那两三位同学的较量上。
　　但他依旧奋力奔跑。
　　蒋纤纤忽然就意识到了什么，她内心深处的某根弦似乎忽然被拨动了。
　　歌声仍在继续，明明是很华彩的一段，却被刻意做了处理，即便是那高亢的声音，在这里听起来，也轻得宛若耳边絮语。
　　厕所的隔间里，胖男人一口又一口地抽烟，烟气袅袅，近乎要遮住他面无表情的脸。
　　烟雾散开，他眼神呆滞，宛若木偶。
　　忽然烟头烫了手，赶紧丢开、踩灭，脸上表情仍然呆滞。
　　忽然外面有人说话，“嗳，听说这回要裁15%。”
　　“嗯。裁呗，反正轮不到咱，一个月才几千块，裁咱们干嘛！”
　　“那倒是，现在裁员都是先拿35岁以上的下刀，他们工资高，还占着茅坑不拉屎，听说……赵总对咱们老大就不怎么满意，你说他会不会被裁？”
　　“哈，那谁知道，牛逼哄哄的……”
　　胖男人抬了下眼皮，往外瞥了一眼，很快又垂下，但最终一声不吭，只是安静地听着。
　　不知不觉里，蒋纤纤下意识地揪住了自己身上的浴袍，感觉好像是自己的心也被揪起来了。
　　……
　　忽然，手机响了，胖男人手忙脚乱，艰难地欠着身子掏出手机，“喂……”
　　女人声音从电话里传出：“老公，咱房贷卡上钱是不是不够？刚才银行又催了，你赶紧查查……”
　　“哦，好，我马上查，我记得存上了啊！”
　　“那行，挂了啊，我还忙着呢！”
　　“嗳，你中午饭别又不吃……”没等他把话说完，那头已经传来嘟嘟的挂断声，胖男人颓然低下头。
　　……
　　跑在最前头的运动员开始冲刺了，年轻的小伙子们纷纷咬紧牙关，面色涨红，脖颈上青筋暴起。
　　但蒋纤纤留意到，在镜头的远端，那个小胖子才刚拐过跑道的弯，他步履艰难，甚至明显没有加速的能力。
　　于是，他被一个又一个的选手超越。
　　但他依然在努力地跑。
　　……
　　胖男人在吃饭，吃的是那种廉价快餐。
　　忽然有人端着快餐盘坐到他对面，“踢球，晚上去不去？”
　　他一下子抬起头来，眼睛里似乎突然就有了光彩，“去，算我一个！”
　　对方说：“那你可抓紧点儿，不是还得去送孩子吗？”
　　他赶紧说：“我赶得上！”
　　“行！”
　　……
　　钢琴声忽然激昂了一下，然后就转了调子，很快另一段歌声响了起来——“充满鲜花的世界到底在哪里，如果它真的存在那么我一定会去，我想在那里最高的山峰矗立，不在乎它是不是悬崖峭壁……”
　　蒋纤纤一入耳就听出这是《追梦赤子心》，于是恍悟：怪不得说两首歌的mV合到一起了，原来是这样的！
　　……
　　梆梆梆的敲门声。
　　门推开，是那个胖男人，满脸的笑容。
　　“赵总，那个……呵呵，我老婆上班远，我得请假早走一会儿，去接儿子放学。您放心，我晚上在家里加班，一定赶出来……”
　　那位赵总的面色极为不满，“你是不是真不想干了？正在裁员你不知道？你就在范围内你不知道？现在你还敢早退？房贷还完啦？车贷还完啦？家里有矿还是赶上拆迁了？”
　　胖男人的腰就没直起来过，一个劲儿点头，“是，是，我知道，这都是我的问题，可是……我晚上一定加班赶出来，绝对不会耽误，孩子学校马上要放学了，您看……”
　　“滚滚滚滚滚！我特么早晚开了你！”
　　“谢谢赵总！”胖男人脸上露出感激的表情。
　　“滚！”
　　……
　　“用力活着用力爱哪怕肝脑涂地，不求任何人满意只要对得起自己，关于理想我从来没选择放弃，即使在灰头土脸的日子里……”
　　操场上各种的呐喊声、加油声，刺激得人亢奋不已。
　　终于，第一个小伙子冲过了终点线，无数同学高声欢呼，接着是第二个、第三个……
　　在大家欢呼雀跃的热闹背景里，一个小胖子依然在跑，奋力地跑。
　　蒋纤纤手捧着手机，看得揪心不已。
　　“也许我没有天分，但我有梦的天真，我将会去证明，用我的一生，也许我是比较笨，但我愿不停探寻，付出所有的青春不留遗憾……”
　　……
　　放学了，校门打开，接孩子的人挤满了学校门口，胖男人被挤到角落里，不时地踮起脚尖往校门口看一眼。
　　忽然，他看见了儿子，于是奋力地挤过去拉起儿子的手，“走走走，先吃饭，爸爸带你吃饭去……今天表现的怎么样？听懂了吗？被批评了没有？”
　　画面中，父子俩走进一家小餐馆，胖男人给孩子要了一份番茄牛腩盖浇饭，自己却只要了一碗面条。
　　孩子明显是饿了，狼吞虎咽。
　　胖男人吃的却很慢，不时还要抬头看儿子一眼，脸上露出一抹微笑，伸手扯张纸巾递过去，“擦擦嘴，慢点儿吃，容易消化……”
　　在这样一幕平淡而又温馨的画面里，那激昂的歌声作为一抹底色，忽然就显出一种别样的悲壮来——“向前跑，迎着冷眼和嘲笑，生命的广阔不历经磨难怎能感到，命运它无法让我们跪地求饶，就算鲜血洒满了怀抱……”
　　……
　　把孩子送到补习班后，胖男人不敢浪费丝毫的时间，回到车里打开笔记本开始工作。
　　镜头在电脑屏幕上一闪而过。
　　他似乎是做设计的。
　　……
　　也不知道是多长时间过去了。
　　忽然，有人敲玻璃。
　　他愣了一下，扭头一看，居然是儿子。
　　这时他才看了一下时间，发现居然过了接孩子的时间了，于是他赶紧合上笔记本，打开车门，让儿子进来。
　　儿子埋怨道：“爸，你又忘了接我啦！”
　　“对不起啊儿子，爸最近工作有点忙。走，爸这就送你回家！”
　　车行在路上，儿子忽然问：“爸，你会被裁员吗？你要是被裁员，咱家是不是就吃不起饭了？我也没法上学了？”
　　“啊？裁员？怎么可能，爸爸可是骨干，裁掉谁也不会裁掉爸爸呀！你放心，爸爸工作好着呢，你没看爸爸每天都那么忙，忙就意味着领导重视呀，对不对？”
　　“嗯。”儿子点点头。
　　看到这一幕的蒋纤纤，却在不知不觉间红了眼眶。
　　“未来迷人绚烂总在向我召唤，哪怕只有痛苦作伴也要勇往直前，我想在那里最蓝的大海扬帆，绝不管自己能不能回还……”
　　……
　　车子停下，胖男人回身看看后座的儿子，说：“自己上楼，行不？”
　　小家伙很乖巧地点了点头，伸手去拉车门，男人看着儿子走向电梯间，也赶紧跑到车后，从后备箱取出一个纸袋，然后拉开后车门钻进去，飞快地脱衣服、换衣服……
　　很快，他换上了一身足球球衣，把换下来的衣服扔进纸袋里。
　　但是一回头，他却发现自己的儿子就站在窗外，正看着自己。
　　“哎，你怎么没回去？”胖男人惊讶地问。
　　孩子一脸纯真地看着他，问：“爸爸你很喜欢踢球吗？”
　　“对呀，爸爸很喜欢踢球，不是跟你说过嘛，爸爸从小就喜欢运动，踢球可好了。”
　　男孩点了点头，“那你为什么不白天去踢？你不是老说晚上视线不好吗？”
　　胖男人咧开嘴笑了笑，“爸爸现在最喜欢晚上踢球，那样你们就可以在白天踢了呀！”
　　男孩似懂非懂。
　　胖男人挥手，“回家回家，你妈在家等着你呢，早点睡啊！要是爸爸回来你还没睡，就要打屁股！”
　　男孩懂事地点了点头，要跑开，又忽然回头，“爸爸你也早点回来！”
　　“好！”
　　……
　　“失败后郁郁寡欢，那是懦夫的表现，只要一息尚存请握紧双拳，在天色破晓之前，我们要更加勇敢，等待日出时最耀眼的瞬间……”
　　操场上，年轻的小胖子已经几乎跑不动了，他脸上全是汗，面色涨红，气喘如牛。
　　这一次，周围的校服，那些欢庆，那些议论，那些笑闹，都成了他的背景。
　　终于，背景里，似乎有人开始注意到了他，伸手指他。
　　似乎是直到这个时候，他们才开始意识到，虽然已经有很多人都冲过了终点线，但比赛还没有结束，还有这样的一个小胖子，并没有因为落后太多而放弃。
　　他还在继续跑。
　　尽管他随时都可能停下最后一步。
　　“向前跑，迎着冷眼和嘲笑，生命的广阔不历经磨难怎能感到，命运它无法让我们跪地求饶，就算鲜血洒满了怀抱……”
　　……
　　胖男人赶到体育场的时候，比赛已经马上就要开始了。
　　他跑过去跟队友们打着招呼，满脸兴奋，一扫白天的颓唐，活动腿脚，做做拉伸，然后对一个男人说：“队长，待会儿我还是打右边前卫吧？”
　　男人回头，“今天体能行不行？”
　　胖男人一挺胸，“没问题，杠杠的！”
　　男人拍了他一下，“加油！”
　　“继续跑，带着赤子的骄傲，生命的闪耀不坚持到底怎能看到，与其苟延残喘不如纵情燃烧吧，有一天会再发芽……”
　　……
　　比赛很快开始，但是胖男人却很快就跑不动了，他不时地弯腰，手撑在膝盖上，大口大口地喘着粗气。
　　突然队长冲他喊，“你下去！换老刘！”
　　胖男人愣怔了一下，似乎想在球场上多停留那么片刻，但最终，他还是服从安排，下场了。
　　坐在场边，他喝口水，大口喘气，痴痴地看着球场。
　　很快中场休息，队长在那里交待战术。
　　等他说完了，胖男人凑上去，“队长，下半场再让我上一会儿吧！”
　　队长很不耐烦，“你体能完全不行了！”
　　胖男人笑，“我行的！”
　　队长说：“你行个屁呀！”
　　他继续笑，“我真行的！”
　　队长无奈，“你都跑不动了还行？刚才就没卡死对方左边卫，我是怎么安排的，你要回去协防啊！都跑不动了还协防个屁！”
　　胖男人依然笑，“我再上去肯定行的！”
　　队长大吼，“你不行啦！”
　　胖男人笑，低头，悲伤，抬头，又笑，“我……”
　　他嘴巴张了几张，说不出话来，但却依然在笑着，“我能行的！”
　　队长无奈地看着他。
　　很多原本在聊天、喘气、喝水的队友，也都纷纷抬头看着他。
　　他脸上带着笑，但笑着笑着，眼泪忽然就流了出来。
　　“我……”他抬手擦泪，“我喜欢足球，我喜欢踢球……我……我只是想踢球而已……”
　　他带着泪，笑着，“我早上七点起来，送完孩子才能去上班，我三十六了，面临裁员，但我一点办法都没有，我是年纪大了，公司养着我不如养那些有冲劲的年轻人，所以，连刚入职的年轻人都敢给我脸色看！他们觉得我马上就要被淘汰了……”
　　“被公司淘汰，被社会淘汰，可能也要被时代淘汰了……”
　　“我熬着，忍着，只要公司不辞退我，我就一切都能忍。中午吃完饭人家都休息，我接着工作。老婆上班离得远，孩子放学我必须得去接，接完孩子吃完饭送补习班。我在外头等着，在车里做方案，但我还是觉得我很幸福，因为我还有自己喜欢的东西……”
　　“你说我体能不行了，是！但我的体能不是现在才不行的，我在来的路上就已经不行了！”
　　“但我还是来了，我……我就是想踢球！”
　　“我才三十六岁，我还……不想认输！”
　　……
　　音乐声起——“我还是从前那个少年，没有一丝丝改变，时间只不过是考验，种在心中心念丝毫未减，眼前这个少年，还是最初那张脸，面前再多艰险不退却……”
　　操场上，无数人都正看向那最后一个参赛者。
　　小胖子已经是每一步的奔跑都在步履蹒跚了，他似乎随时都有可能摔倒，但他依然在拼尽全力地向前跑！
　　跑！
　　跑！
　　……
　　队长看着胖男人，点点头，说：“做好准备，待会儿你打右边前卫！”
　　胖男人愣了一下，抬头，脸上慢慢地绽放出惊喜来——“好！”
　　“嘟……”
　　哨声响了。
　　对方开球，球往回倒，胖男人第一时间冲上去，封堵对方左边前卫的出球路线，这一刻，他生龙活虎，似乎又重回青春。
　　画面一转，在操场上，小胖子还在努力奔跑。
　　开始有人围上来。
　　还有人主动过来，跑在小胖子前面，为他加油、带跑。
　　无数人都吃惊地、震撼地看着那个气喘吁吁、脚步笨拙的小胖子。
　　忽然间，所有的画面声音全部消失了，歌声却音量全开——“向前跑，迎着冷眼和嘲笑，生命的广阔不历经磨难怎能感到，命运它无法让我们跪地求饶，就算鲜血洒满了怀抱……”
　　球场上，胖男人抓住机会，居然过了一个人，一脚打门，稍稍高出，他自己遗憾的不行，队友们也都纷纷面露遗憾，但却又纷纷报以掌声。
　　掌声中，胖男人没有留恋，迅速往回跑，预备防守对方马上就会来的进攻。
　　……
　　“继续跑，带着赤子的骄傲，生命的闪耀不坚持到底怎能看到，与其苟延残喘不如纵情燃烧吧，有一天会再发芽……”
　　操场上，小胖子奋起余勇，终于离那一道被重新拉起的终点线越来越近。
　　终于，他奋力地冲了过去。
　　在他的周围，无数人瞬间挥舞起拳头，兴奋地怒吼！
　　而镜头的最中央，是小胖子那张汗流满面、疲惫至极，却最终绽放出灿烂笑容的脸。
　　他也攥起拳头，很虚弱地挥舞了两下。
　　有一种叫做开心的东西，就这样无法遮挡地溢满了整个画面。
　　这一刻，蒋纤纤瞪大著眼睛，感觉鼻酸的不行，几次差点忍不住，就要流出泪来，只是抬手捂住口鼻，痴痴地看着画面上那张灿烂的笑脸。
　　……
　　而此时，球场上的中年胖子一个倒地铲球，一举断下了对方球员脚下的球，起身后奋力一脚长传，相当精准地落到了对方另外一侧的肋部空当里，己方球员抢先赶到，猛地就是一脚大力抽射……
　　画面暗了下来。
　　几行字出现——谨以《少年》、《追梦赤子心》，向每一位人生中的奋斗者和追梦者致敬！
　　乐器声减到极轻，只剩下彭向明的歌唱——“继续跑，带着赤子的骄傲，生命的闪耀不坚持到底怎能看到，与其苟延残喘不如纵情燃烧吧，有一天会再发芽……”
　　字幕上浮，更多的字幕随之上行——彭向明导演作品制片人：彭向明、刘克勇、赵建元编剧：彭向明出品人：彭向明出品：彭向明音乐工作室插曲：《少年》、《追梦赤子心》剪辑：顾明、彭向明、赵建元摄影指导：赵新圩演员表：胖男人：孙立恒胖男人妻子：孙晓燕……
　　
　　第六十九章：红茶婊是谁？
　　蒋纤纤看了一遍又一遍，再看时已经带着通盘的理解了，对很多细节的关注和理解更加细致。
　　可即便如此，她仍看得红了眼眶。
　　播放完后，她放下手机找纸巾，一抬头却看见助理小莫走过来，手里拿着纸巾盒。
　　她摘下耳机，就听见小莫说：“姐，擦擦吧！”
　　蒋纤纤笑了一下，但又吸溜了下鼻子，扯起张纸巾沾了沾眼角和脸颊，自嘲，“我居然也看哭了……”
　　小莫说：“嗯，很感人对不对？”
　　蒋纤纤点头。
　　心里被压抑了一个多月的冲动，忽然就翻涌上来，一下子变得有些难以抑制了——擦干眼泪，她拿起手机，犹豫了几犹豫，还是调出了通话记录，然而往下扒拉了好远，都没有看见他的号码。
　　是的，自己跟他已经一个多月没打过电话联系了，上次见面还是给《隐形的翅膀》在做推广，啪啪啪完她要赶飞机，于是彭向明就让她先回去，说自己来想办法解决合同问题。
　　蒋纤纤很听话地走了，甚至那天之后都没再打电话问问进展，见面就更不用说了。
　　作为一名职业歌手，她不想在老东家面前表现的过于急切，因为这事能不能成还两说，合同无论是买断也好，转让也罢，都不是容易解决的，何群玉虽然做事很大气，但毕竟他首先还是一名商人。
　　彭向明或许心里有了计划，但他既然没提前告诉自己，那她就只有等着，等到结果出来也就安心了。
　　从通讯录里找到了他的号码，拨出去，然后她起身走向自己的卧室。
　　电话通了，一听到那个熟悉却又陌生的声音，她的心里不由一颤。
　　“喂，纤纤你好啊！”
　　“明哥，短片我看了，拍的真好，我都看哭了。”
　　“哈哈，是嘛，那就说明还行吧，能让人看哭，我就挺满意了。”
　　“嗯……”
　　话题忽然中断了。
　　最近一个多月几乎没联系，一时间蒋纤纤竟有些不知道该从何聊起的感觉。
　　她不想催促对方，甚至连问都不想问，但是不谈这个，似乎彼此都不知道该说什么了。
　　过了十几秒钟，反倒是彭向明先开口了，说：“我听说你最近挺忙的，别总把自己搞那么累，钱是赚不完的……”
　　“明哥！”蒋纤纤忽然打断了他的话，几乎是抢着的，鼓起勇气说：“我想过去陪你！”
　　顿了顿，似乎是自觉突兀，她又加上一句：“哪怕就过去陪你坐坐、说说话也行，我就是、就是……”
　　彭向明沉默了一下，他想起当初《追梦人》的故事版mV发布的那天晚上。
　　那天他也在几个小时之内，忽然就成为了被全世界关注的对象——电话被打爆，微博也几乎无法登陆。
　　他当时兴奋而又惊慌，惊慌却又亢奋，亢奋到性致勃发，那时他突然就很想给蒋纤纤打电话，把她“召唤”过来。
　　但结果那天来陪他的是周舜卿，这也间接造成了他后来跟蒋纤纤的联系慢慢淡了。
　　可是今天，又当他发布新mV的时候，又一次他被整个世界所关注，蒋纤纤这次没有错过，及时打来了电话。
　　不得不说，这是一种非常奇妙的缘分，老天似乎也在帮她，帮她把错过的东西重新捡了回来。
　　时间可能没多久，但对于蒋纤纤来说，却感觉每一秒的等待都倍受煎熬，忽然她有些醒悟，赶紧又说：“明哥你说话是不是不方便，我……”
　　“那你过来吧！”
　　没等她反应过来，对面又说：“我这会儿不在家，现在就安排车过去接你，接完你再过来找我，晚上咱们一起吃饭。”
　　蒋纤纤闻言顿时兴奋地心都好像要蹦出来了，当即连连点头：“好！”
　　电话挂断，她兴奋地握拳，差点儿把手机甩出去。
　　兴奋之余，近乎下意识地，她忍不住又想：这算不算是又一次的交换？
　　但旋即而来的兴奋就把这想法冲淡了——交换就交换吧！自己宁愿用一辈子，去换他此时的片刻垂怜。
　　即便是他以后什么都不给自己也无所谓，因为她此刻非常清楚，自己究竟想要什么。
　　深吸一口气，她强行控制住自己的亢奋，把浴袍三两下脱下来，找衣服、换衣服、化妆、选鞋子……
　　二十分钟之后，当她走出卧室，助理小莫一抬头，差点看呆了。
　　“哇！姐，你好漂亮啊！”
　　蒋纤纤笑了笑，说：“今天姐有事要出去，晚上不回来了，你自己在家睡吧，要吃什么就自己做，点外卖也行，回头姐给你报销。”
　　小莫愣了几秒，问：“姐，你怎么……忽然那么高兴啊？”
　　蒋纤纤神秘一笑，却不说话，恰在这个时候，她的手机响起来了。
　　……
　　车开进一座陌生的小区，并最终在一个客用停车位停了下来，司机大刘停好车，问：“蒋小姐，您是跟我一块儿上楼，还是……”
　　蒋纤纤犹豫了一下，问：“这里……他在什么地方？”
　　大刘说：“是一位叫霍教授的家里，老板跟霍教授关系特别好，隔一周两周就会过来打麻将……要不，我先给小方打个电话？”
　　蒋纤纤点点头，说：“好！先打个电话吧，问问再说。”
　　“嗳，好！”
　　于是大刘就打电话，很快，回头告诉蒋纤纤：“老板马上下来。”
　　蒋纤纤笑着说了声“好”，但又马上紧张起来了，自己低了头，悄悄“呼……呼……”
　　地调整呼吸。
　　一愣神的工夫，身边的电滑门忽然缓缓开启，司机大刘也同时打开门下去了，蒋纤纤愣了一下，扭头一看，彭向明正带着他的助理小方走过来。
　　心忽然就不争气地砰砰跳了起来，但她还是第一时间做出反应，迈步走下了车子，俏生生站在电滑门的门口，等他又走近些，叫他：“明哥！”
　　彭向明走过来，脸带笑容。
　　等走到近前，他伸手毫无避忌地把她搂住，俯身亲了一下，说：“走吧，上车，找个地方吃饭去！”
　　蒋纤纤点了点头，顺从地借着他手臂的力气，返身又上了车，坐到另外一边去。
　　随后彭向明也上来，助理小方上了副驾驶，车子很快就启动了。
　　蒋纤纤没话找话，问：“你换车了？”
　　彭向明点点头，笑着说：“换了，把从大旗借的那辆还回去了，工作室这边总归还是要自己有车的，不能老去借吧！”
　　蒋纤纤就点点头。
　　忽然他的手机响起来，他掏出看了一眼，旋即接通，“喂！”
　　蒋纤纤清楚地听到，电话那头是个女孩子的声音，“晚上有事儿？什么事儿啊？怎么就回不来了？”
　　彭向明说：“放个风呗，好久没泡妞了，再这么下去我的魅力肯定会下降啊，男人那个东西是”用则立、不用则废“的，我平日里不多练练怎么行？”
　　“你！彭向明……你真恶心！”
　　彭向明笑，似乎既不避讳身边的自己，也不避讳电话那头不知是谁的那个“她”，很是直接地说：“说真的，今天请个假，我碰见一个特别漂亮的女孩……”
　　他扭头看着蒋纤纤，还抬手在她脸上爱怜地摩挲了几下。
　　“你想啊，这么漂亮的女孩，都到我跟前了，我还能让她跑喽？”
　　电话对面忽然爆发，声音很大，“我才刚来事儿一天，你就忍不住啦？我跟你说，你早晚得死在那个红茶婊的肚皮上！”
　　蒋纤纤懵了一下，心想红茶婊是什么意思？是在说我吗？
　　可是……这女的是谁呀？彭向明的女朋友吗？问题是自己好像是从来都没见过她吧？她怎么会知道自己，还给自己起了个这么难听的诨号？
　　但旋即她就醒悟过来：她说的应该是另外一个女孩儿。
　　彭向明呵呵地笑了一声，居然丝毫都不避忌地说：“嗳，别这么说，指不定会是死在你后背上呢？”
　　“呸呸呸！这种话许我说，不许你说，知道吗？什么死不死的……呸呸呸！我也不说了！我跟你说彭向明，你别太过分啊！瘾头儿再大……也得克制点儿！”
　　这回彭向明倒是听劝，当时就点头，“嗳，我尽量克制点儿。”
　　“那行吧，那我……嗳，正好，我要回家一趟，打从毕了业我还没回去过呢！我跟你说，我哥现在找了个新女朋友，婊的不行，我得回去撕她……”
　　彭向明顿时一急：“哎，哎，你消停点儿行不行？你哥找什么样的女朋友关你屁事儿啊！你有什么理由跟人家撕啊你……”
　　“我来事儿了，火大，行不行？我找她出出火！而且我就是想撕她，现在不撕，万一让她进了门，准没我跟我妈的好日子过！”电话对面的女孩很嚣张地说，“哎呀，我的事你就别管了，她还没进我们家的门呢，就她现在那点道行，我一根小指头就能拧巴烂她，轮不到她作妖！”
　　彭向明无语了。
　　自始至终，蒋纤纤都在旁边听着，都听愣了。
　　彭向明的女朋友……居然知道他有别的女人？而且她居然还不管？
　　还有……那个红茶婊是谁？
　　……
　　两个人还是很快就又熟悉起来了。
　　毕竟有过好多好多次的肌肤之亲，而且只不过一个多月的小别。
　　蒋纤纤在跟彭向明说自己最近这一个来月的忙碌生活，尤为得意地跟彭向明说，自己这二十来天，就赚了五百多万——“是有一点累，但那是五百多万啊，就算扣掉给公司的40%还剩三百多万呢……”她掰着手指头数钱，特别兴奋，“而且这是税后，不用再交税了，这是我挣过的最快最舒服的钱了！再累点我都乐意！”
　　他们吃饭的地方是一家法国餐厅。
　　无论彭向明，还是蒋纤纤，他们现在的身份和知名度，已经注定了他们不可能再像普通人那样随意地找地方吃饭了。
　　一旦被狗仔发现行藏，甚至被拍到了，很容易就会上热搜——尤为恐怖的是，当下这个智能手机的时代，几乎人人都是狗仔。
　　这家餐厅就还可以，价钱虽然贵，但是空间私密性好，而且店里规矩严，适合一些偏私密性的见面、约会和吃饭。
　　所以蒋纤纤才能想说什么说什么，无所顾忌。
　　“就是这种比较轻松的商演不多，有些商演钱给的虽然更多，却附带要求晚上一起吃饭，虹姐说这种局最容易出事儿，所以我不敢接。”
　　“录节目最累了，一场下来少说也要四五个小时，最长的一次接近九个小时，录完都快瘫了。而且通告给的钱也少，最低的一次才六万块……”
　　“我就先拣贵的接，便宜的，我寻思着慢慢也要上，别看最近我挺火，过了这个劲再想再上，人家指不定一万块都不给呢，很多人不要钱都想去！”
　　“嗳，对了哥，我听虹姐说，很多商演给你的报价，都到五百万一场了，真的假的？”
　　彭向明笑，“我也不知道，反正我现在挂的价格好像是350一场，但我没再接过了，可能梅姐那里有具体报价。”
　　蒋纤纤端起杯子，跟他碰一下，浅浅地啜饮一口，说：“你这两首新歌光预定都过千万，肯定又是大卖，接下来你的商演肯定又涨价！”
　　彭向明笑笑，没回答。
　　的确，商演其实是一个很大的市场。
　　演员接戏其实挣不了太多钱，至少对于当红演员来说，接戏的片酬，往往不是主要收入，他们收入的大头是在广告和代言上。
　　与之相对应，对于歌手而言，发单曲、专辑的提成，也往往不是他们的主要收入，他们收入的大头是商演。
　　正常来说，一个歌手发新单曲，能卖个百来万张，就已经有了一定的知名度，那就可以接商演了，五万八万一场，基本上要搞活动的单位都掏得起，所以活儿并不缺，歌手赚起钱来简直不要太爽。
　　很多歌手甚至发一首单曲小火一把之后，就紧赶着跑半年商演，歌曲销售可能也就赚个几十万，跑商演却是可以大几百万的挣。
　　为什么很多当红的小生小花旦，明明嗓子不怎么样，也要请人给自己写歌做歌？说白了，大都不是什么艺术爱好，之所以砸钱跨界做歌手，只是想有几首自己的歌傍身，方便出场接活儿而已。
　　像蒋纤纤的《隐形的翅膀》，五百多万张的销量，从哪个角度来说，也应该算是大火了，所以她忙活二十来天就赚了五百多万，并不稀奇。
　　只不过她有点杞人忧天了。
　　新歌手刚红了一首歌，价位的确是有点虚不假，但也不至于热度消退的那么快，因为国内太大了，人口太多、地方也太多了，转悠着接半年商演，其实真的是一点问题都没有的——只是，的确会随着热度的退却，价格越来越不好。
　　当然，彭向明其实是不大赞同她那么疯狂的接商演的。
　　于是等她得意完了，就隐蔽地敲打了一句，“我倒是觉得，你要是再红几首歌，商演价格再往上窜一截，到那个时候再稍微多接一点商演，会赚的更快！”
　　听话听音，蒋纤纤冰雪聪明，顺着他就变了话风，“我也觉得赚这一波就差不多了，加上哥你刚发给我的三百多万单曲的分成，我算过了，交完税总共能剩下四百多万，等我把已经接了的跑完就不接了，好好练基本功！还是得再红两首，价格要起来才硬气！”
　　果然彭向明很满意，点头称赞。
　　吃饭中间，彭向明忽然接到电话，蒋纤纤本来正说话，当时就停下了，低头喝酒。彭向明瞥了一眼手机，接通了，开口就说：“喂，晓燕姐。”
　　他似乎并不避讳蒋纤纤的在场。
　　事实上这次重新回到他身边，蒋纤纤发现，很多事情他都不避忌自己了。
　　只是，她一时没想起来“晓燕”这个名字是指谁。
　　但电话里传来的对话，却让她下一刻就知道那是谁了。
　　对面一个很好听的女人的声音，说：“嗯，刚下戏，卸完了妆先就看了你这次的mV。
　　真感人，真好！而且，你知道有多快嘛，你的mV是真厉害，我经纪人刚才发微信跟我说，已经有家庭伦理剧要给我递本子了！哈哈……”
　　彭向明也笑起来，“怎么着，要转呀？”
　　电话那头，女人的声音似乎有点纠结，“没想好呢，我经纪人也纠结，我也纠结，我现在还能卖小花旦的戏，现在转过去演家庭剧，价格可是要跳水的，嗳，接你这个接早了，要是过两年，等我过了三十了再接，顺势一转，家庭剧也不是不能接受，现在就有点舍不得……”
　　彭向明说：“嗯，别接！而且接下来你也先别接戏了。”
　　“嗯？怎么着？”
　　“我正在筹备第一部大电影，可能……明年开春儿就开机吧，你把时间给我留出来。”
　　曾柔已经怀孕了，所以彭向明要想拍《无间道》的话，她是肯定无法出演了，而孙晓燕无论从哪方面看，都是顶替她的最佳选择。
　　对面瞬间表现出极大的惊喜，“你要拍电影了？”
　　“嗯，不过剧本还没弄好呢，这段时间你要是有合适的本子想接，就提前告诉我一声，我好有个准备。”
　　“我肯定没问题，演完这一部，回头我就跟经纪人说，别的戏先都不接了。”
　　“好！”
　　“嗳，你现在干嘛呢？吃饭了没？”
　　“正吃着呢！”
　　“哦……那行，你吃饭吧，我也吃点东西去。对了，祝你大卖哈！”
　　“哈哈，好！”
　　又聊两句，挂了电话，彭向明一抬头，发现蒋纤纤在走神，想了想，说：“我往后这大半年，可能不那么着急做音乐了，不过，不会耽误你的事儿的！”
　　“啊？”
　　蒋纤纤愣了一下才回过神来，瞬间就明白了彭向明的意思，心脏砰砰跳了起来。
　　“我跟大旗的合同快履行完了，但我的首张专辑还没出，所以何群玉肯定不甘心，只要我张嘴要人，他就绝对不会反对，甚至他现在正等着我开口提条件呢。”
　　蒋纤纤咬了咬嘴唇，美眸里蕴含着激动，她当然知道，以彭向明的实力与人气，其实又何必非得跟大旗续约？
　　东胜、索尼……这些巨头公司现在哪一个不对他虎视眈眈？这些背靠资本的大鳄，拥有的资源和能开出来的条件，远不是大旗这种只在歌坛混的唱片公司能够比得上的。
　　但彭向明首先考虑的却是续约，只因为她的合同在大旗。
　　当然，最后能否真的续约还要经过复杂的谈判，但是愿意谈本身就代表了他的态度。
　　……
　　蒋纤纤像只小猫一样趴在彭向明身边，捧着巨大的肉棒伸出粉红色的小舌舔着，她雪白婀娜的身体在灯光下熠熠生辉，两只饱满的乳房悬垂着，宛若水滴般完美。
　　现在她的体力其实并不算好，二十几天连轴转的高强度工作一旦停下来，感觉浑身都充满了疲惫。
　　但她还是想给彭向明带来一次完美的享受，于是主动要求彭向明躺在床上不动，由自己来尽全力服侍他。
　　这是她能想到的最好报答方式了，也许以后她可以通过多接商演来给他赚钱，但现在，她觉得自己只能用身体去还这份恩情。
　　她在想，这辈子只要他对自己还有“性趣”，那就永远这样待在他身边好了，当一个傻傻的小女人，不再耍心机，也不会去争宠嫉妒。
　　彭向明感觉到她的舌头灵活的简直像根手指，龟头、马眼、冠沟……任何敏感部位都不会遗漏，或者拨弄、或者挑逗、或者吮吸，都带给他非常美妙的享受。
　　彭向明拍拍她的屁股，女孩迟疑了一下，还是顺从地把身体向彭向明挪了挪，让自己的屁股离他更近一些。
　　彭向明伸手把玩着她的乳房，饱满的乳肉非常柔软，手指稍一用力就会陷进去，但手一松开立刻又恢复了原状，水嫩的乳头同样令人爱不释手，仿佛涂了一层油脂，轻轻捻动时，手指竟有几分湿润的感觉。
　　手抚摸上了她的裸背，女孩的肌肤如丝绸般顺滑，手指从脖颈沿着脊背一路向下滑去，在脊椎的尽头处有个凹陷，手插进去就进入了一道深邃的山谷，山谷中地形渐复杂起来，多了一些细细的绒毛，还有一道道柔软的褶皱。
　　蒋纤纤哆嗦了一下，不光是因为感觉到嘴里的巨物又大了几分，还感觉对方的手指在自己娇嫩的菊门处停下了，哪怕没有任何进一步的动作，也令她整个臀部的肌肉一下子紧张了起来。
　　难道说他要……
　　蒋纤纤的脸红了，她知道很多男人对那个部位有种特殊的癖好——何群玉也曾觊觎过，但被她委婉地拒绝了，她出卖过自己不假，但不代表她就没了底线。
　　但是如果现在彭向明想要……蒋纤纤突然感觉自己一点都不怕了，甚至还有些欣喜，那里虽然看上去有些脏，却是自己身上最干净的部位了。
　　彭向明的手指继续滑动，菊门之下就是丰美的桃源溪谷了，肥美的阴唇此时已经有些湿润了，从中间裂开的缝隙里向外渗着蜜液。
　　他把蒋纤纤的双腿分开，一条腿从自己胸前跨过去，整个耻秘的部位就清清楚楚地展现在他眼前了。
　　蒋纤纤感觉有个奇怪的东西在跨间滑动着，感觉不像手指，比手指粗一些，也更软一些，还有种凉丝丝的湿意……
　　她一下子想到了那会是什么东西，心里一阵感动：他……竟然一点也不嫌脏，主动在吃自己下面！
　　给何群玉口交过那么多次，他可从来都没有亲过自己下面，所以她以为所有的男人都不会愿意用嘴触碰女人那里，毕竟那洞口紧靠着女人小解的地方。
　　但彭向明却一点都不在意这个，他不但亲了、舔了，竟然还把舌头伸了进去！
　　蒋纤纤觉得自己的心不可救药地沦陷了。
　　“明哥，你等我一下……”蒋纤纤爬起来，匆匆跑进了卫生间。
　　彭向明先是愕然，继而深思起来，蒋纤纤前后的心态变化他都看在眼里，不出意外这女孩稳了，自己工作室算是多了一个台柱子。
　　但是，自己对她的态度却需要调整一下了，尽管她并没计较身份或者地位，只求能留在自己身边，可自己若还把她当成召之即来挥之即去的随便女人，那么早晚有一天会彻底失去她。
　　她在自己心中的位置，已经在不知不觉中上升到和周舜卿同等的高度，仅次于柳米齐元了。
　　蒋纤纤回到了卧室，不知怎的，彭向明感觉女孩的脸似乎有些红，走路的姿势也怪怪的。
　　“明哥，你躺着别动……我……我来……”蒋纤纤的脸更红了，说话的声音也有些颤抖。
　　她先是跪在床边，张嘴把他的肉棒吞在嘴里快速吞吐了一小会儿，然后停下来，悄悄抬头暼了彭向明一眼，见他正闭着眼享受，于是偷偷吐了点唾液在手心，轻轻涂抹在他的龟头上，然后上床跨过对方身体，扶着肉棒一点一点地坐了下去。
　　这丫头，怎么不等完事后再洗澡，现在洗干净了待会不还得再洗一次？彭向明感觉到女孩身上凉丝丝的水滴，不禁嘴角浮起一丝笑意。
　　好紧……嗯？不对……
　　彭向明突然感觉有些不对劲，他跟蒋纤纤又不是第一回做爱了，对她的身体不说了如指掌吧，起码也能了解个八九不离十，但是这次感觉对方的小洞洞突然变的好紧，以至于自己的鸡巴只进去半个头就被卡住了。
　　蒋纤纤咬着牙还想继续向下坐，彭向明却猛地坐起身来……
　　果然，他粗大的肉棒此刻正顶在对方的菊门上，蒋纤纤眼泪都快下来了，却兀自不服输地继续用力。
　　彭向明一巴掌拍在她腿上：“你疯了，这都敢胡乱尝试？”
　　“我……我就是想……”蒋纤纤有些气馁地停了下来，她也没想到这玩意会这么难，小小的菊门在感觉被侵入后仿佛失了控制，自行收缩要把异物排出，于是她只坐进去半个龟头就疼的有些难以忍受了。
　　“你就算再想，也得慢慢来……”彭向明扒开她的菊门看了看，发现没出血就放下心了。
　　“不是我想，我就是想……哎呀，不知道怎么跟你说，我就是觉得，自己只有这里还从没被人碰过，所以想把第一次给你……”她的声音越来越低，说到最后已经低不可闻，脸上也烧成了血红色。
　　“想那么多干嘛，我又没嫌弃过你。”彭向明好气又好笑。
　　“我……我听说……男人越喜欢一个女人，就越想占有她的第一次……”
　　“你呀……我告诉你，男女之间的感情其实有两种，一种叫霸占，一种叫包容……你知道吗？”
　　“嗯，我知道。”
　　“我给你解释下……啊？你知道呀……”彭向明不由一愣，后面的话被堵了回去。
　　“对呀，我就是这样子，你看啊，我喜欢你，却没想过让你只喜欢我一个人，并且我知道你有女朋友，却还是不想离开，那我算不算很包容？”
　　“好吧……”彭向明无话可说了。
　　“现在，我就想把后面的第一次交给你，怎么办才行？”蒋纤纤看着他，目光中有些倔强。
　　“这个嘛……”彭向明想了想，伸手摸摸自己的肉棒说道，“你这是第一次，用唾液是不行的，很快就干了，要用凡士林药膏，可以起到了润滑和保护的作用。”
　　他一边说，一边从床头柜里拿出一管牙膏一样的东西，自从在周玉华身上试过之后，他就习惯在家里准备点这种小东西，不一定为了肛交，插前面时擦擦也挺好用。
　　“那你……弄吧……我不会用……”蒋纤纤跪着趴倒在床上，把头藏进了枕头里。
　　“想弄这里，必须先把里面清洗一下，而且最好还要戴上套子……”彭向明打开一只套子戴上。
　　“我……我刚洗过里面……”原来姑娘刚才去卫生间是弄这个去了，不过她的手指应该不够长，里面可能没清洗到位。
　　“好，不过……我这个很大，你忍一忍……”
　　彭向明将套子外面和对方菊门里都均匀地涂上一层药膏，然后来到女孩的身后，扶着巨炮重新对准那个小洞洞，一点点地塞了进去。
　　在凡士林的润滑下，这次果然顺畅多了，但后庭再怎么说还是比小穴紧很多，蒋纤纤紧咬着牙，忍着后面火辣辣的痛，她感觉自己的屁股都快要裂开了，彭向明那根流氓东西简直像条烧红的铁签子，所经过之处冒烟般的疼。
　　长长的肉棒一点点地吞没在她屁眼中，蒋纤纤浑身颤抖，她的臀部已经无力保持翘起了，直接趴在了床面上，彭向明的身体叠在她上面，紧贴着她的后背曲线，小腹则完美贴合她的圆臀，中间没有一点缝隙。
　　歇了大约两三分钟，彭向明试探着开始了运动，蒋纤纤“咝”的吸了口凉气，然后就闭着眼不做声了。
　　“啪啪……”的声音响起，这是彭向明的胯部撞击在她屁股上发出来的声音，听起来跟插前面也没啥两样，但彭向明感觉却更加刺激。
　　这是他插过的第四个女人肛门，周玉华和老安毕竟都四十来岁了，没法真像小姑娘那么紧；胡灵灵虽然年龄不大，但她那里被插的次数太多，屁眼也多少有点松了；周舜卿虽然有些跃跃欲试，但那天彭向明犹豫再三还是没搞她，她的小菊花太娇嫩了，干一次怕是三五天都爬不起床，被她妈知道了还了得？
　　蒋纤纤此时苦不堪言，感觉整个屁股都快不是自己的了，酸麻、刺痛、撑胀……各种难以言喻的滋味令她无所适从，肛门口感觉火辣辣的，虽然已经不像开始时那么痛了，但是那种排便不畅的感觉反而令她更加难耐。
　　天呐……饶了我吧……我再也不敢……乱尝试了……
　　事后，蒋纤纤连续推掉了三天的商演和通告，直到第四天才勉强能出门。
　　
　　第七十章：风向转了吗？
　　燕京南郊某酒店。
　　《青春无悔》剧组最近一直在这边的摄影棚里集中拍需要搭景的室内戏，所以剧组整体入住了附近的这家酒店。
　　将近八点钟，安敏之来到酒店的内餐厅。
　　一眼就看见，剧组里不少演员、工作人员正在吃饭，其中不少人都捧着手机，还彼此谈论著什么。
　　安敏之隐隐听到一些大家谈的内容，于是不由得感慨：他现在的影响力是真大！
　　或者说是《追梦人》的影响力真大，热度的延续效应太好了，而且叮咚砸钱搞宣传也是真的狠！
　　扭头找了找，她果然就看见了齐元和陈宣也在拿着手机讨论著。
　　于是她跟助理说了两句，让助理去给自己取饭，她却往齐元和陈宣那张桌子走过去。
　　“聊什么呢？这么热闹？”
　　看见是导演，齐元和陈宣下意识地站起来问好。
　　等安敏之坐下了，他俩才坐下。
　　齐元说：“彭向明的新mV呀，声势造得太大了，想不看都不行。”
　　安敏之笑了笑，心说彭向明的这个小女朋友可真是傲娇。
　　齐元其实早就已经隐隐察觉到了安敏之的不对劲。
　　当初去试镜，一见到安敏之，她已经下意识地对彭向明跟这位导演之间到底是做了怎样的交易，产生了一点好奇，但当时她还没想起安敏之是谁。
　　后来彭向明来探班，虽然一直陪着她，但她就近乎直觉地察觉到，这位安大导演看彭向明的眼神有点奇怪——那个感觉……不太好形容。
　　幽怨？无奈？甚至还有那么一点点的……溺爱？
　　反正非常不对劲。
　　当然，她当时什么都没说，也什么都没问，就装作不知道。
　　离开校园步入了社会，每个人都在加速蜕变着，有人变得更市侩，有人变得更现实，还有人终于活成了自己最讨厌的样子……
　　齐元变化也很大，原本就不笨的她在经历了种种现实后，迅速找准了自己的定位，学会了“假装糊涂”这个万能的法宝。
　　安敏之这部剧虽说投资只有1800万，只是部现代青春爱情剧，不需要复杂的服装和布景，又没找什么太贵的明星，可即便如此，剧组内部依然风云际会。
　　来到剧组逐渐熟识之后，私底下一掰扯，她慢慢就搞明白了，男角色前三加女角色前三，除了她跟陈宣之外，就没有一个是没有来头的。
　　当然，事实上在别人眼里，她跟陈宣肯定也是有来头的。
　　别人塞进组里的，有老板看好了要捧的，比如女主角江映秀；有电视台推荐进来的，比如男一号郑春茂；还有跟投方力荐的，比如女三号据说就是跟投方旗下的签约艺人。
　　人家关系那么硬，钱都给了，捧捧人要个角色，那都是理所当然的。
　　但自己和陈宣两人是怎么进来的？
　　不要以为是因为试镜发挥多么出色，然后才被导演一眼看中，现在电视剧，里面那些演员的演技，啧啧……
　　来到剧组混熟之后，齐元终于知道了答案，原来在别人的眼里，自己和陈宣，居然都是导演安敏之的人！
　　事实上，进组以来，安敏之安导也的确是时时刻刻透露着对自己和陈宣的态度，颇有些与众不同和亲近的。
　　她这时终于想起来，当初毙掉彭向明剧本的影视公司高层，好像就是这个安敏之！
　　这就有些意思了。
　　陈宣闷声不吭，什么都不说什么都不问，从一开始就对导演特别尊敬，齐元也就仗着自己是女孩子，跟导演走得甚至还要更近乎一些。
　　只有在午夜梦回的时候，她才会忍不住叹气：她的年龄是不是太大了点儿？
　　老彭这凑不要脸的……也太有点那个饥不择食了吧？
　　不过再想想，好像也不是坏事，等自己到了安导这个年龄的时候，他大概也不会抛弃自己。
　　更况且这半年多来，自己也着实经历了不少坎坷，走过的不少弯路，虽然不至于后悔，但也没什么立场和底气去指责彭向明如何如何。
　　……
　　“安导，您看过彭向明这个新mV了吗？”
　　“嗯，看了。”
　　助理还没把饭端来，安敏之倒也不介意跟他俩闲聊——事实上，她对齐元的好奇，可能还远大于齐元对她的好奇。
　　“那您觉得怎么样？”
　　“呃……歌我不大懂，他这个mV拍的还行吧。”
　　安敏之犹豫了一下，可能觉得当着彭向明女人的面儿，不用有什么避讳，于是决定说一点真话，“情怀总是最好卖的东西，所以我觉得这mV应该会红，可能歌也会很好卖，但这个故事……就有点简单了，比《追梦人》来，还是有差距的。”
　　“啊？”齐元不解。
　　安敏之笑了笑，就又说：“别的我不好说，这支mV的口碑应该会比不上《追梦人》，甚至会有不少争议，或者批评。”
　　顿了顿，她又说：“不过你在里面演的挺好，虽然就那么一个镜头，却很吸引人。他把你拍的特别漂亮，那个范儿拿捏的很好。所以我就希望，等咱这部剧将来开播了，也能跟着你沾点光。”
　　齐元笑了笑，心念电转，又问：“您是说……他拍的不好？”
　　安敏之想了想，眸光一转，正好接过助理端过来的饭盘，说：“不是不好，技术掌控、镜头，两个大场面的调度，包括剪辑的节奏，都还是很不错的，如果换个人拍，可能会有很多的称赞，但因为有了前面的《追梦人》，所以……”
　　她的话没说完，但齐元已经懂了。
　　再跟安敏之聊了几句，然后她和陈宣就都告辞上了楼。
　　等回到自己的房间里，她心里就琢磨开了。
　　初看时挺感动，觉得彭向明怎么那么厉害，那么准确地就抓住了生命和生活中的那些让人感动和感慨的东西，他把一个普通的中年男人的生活拍出来，却居然能让自己这样才刚二十一岁的女孩子，都能看得颇有触动，甚至想哭。
　　再看时回头欣赏，觉得他把自己拍的很美，还有晓燕姐，扮演剧中那位温柔贤淑的妻子也很传神。
　　但是现在，听了安敏之刚才的评价，她却不由得也下意识地跟着把视角再拔高，从此前对彭向明的盲目的欣赏甚至是崇拜之中抽身出来，站到全盘考虑的角度，再去审视这部短片。
　　然后她就发现……是的，这部短片几乎没有什么故事。
　　它只是很平淡，乃至是很平静地讲了一个中年男人的生活。
　　唯一的一点起伏，可能就是故事里穿插了那么一段这个男人的回忆。而事实上，这个回忆也只是一场运动会而已。
　　这么做从理论上说当然没有什么问题，只是比起《追梦人》来，故事性方面可能的确会显得差了一些而已，并且从塑造人物的角度看，男主角比起《追梦人》里那个高大鲜明的形象，也要失色许多。
　　她突然想给彭向明打电话说说自己的看法，让他知道自己也是用心了，但是转念一想，又觉得还是别打了，此时他大概率正跟柳米在一起腻歪呢，电话打过去，柳米肯定又要秀恩爱……真烦她！
　　其实……也无所谓了，有几个差评就有呗，谁的东西出来还能全是好评啊！
　　《追梦人》被吹上天，不也照样有人骂？
　　至少刚才看的时候，叮咚的评论区里几乎全都是感动、心酸、哭了之类的评价吗。
　　事实上……齐元心里忽然一动，顿时觉得眼前一亮。
　　可能他就是故意把故事处理成那么平淡的呢？
　　生活中的平淡与辛酸，不正好凸显出歌曲里那种不服输的少年气吗？
　　对，他肯定是这么想的！
　　这么一想，她心里顿时就舒服了——就是嘛，他可是我老公啊，才华横溢的，如果你觉得平淡，那你肯定是还没领悟到他的深意！
　　哼！原来安敏之也是这样平庸的女人！
　　于是她快乐地去洗澡了。
　　等她洗澡出来，打开电视，准备看一会儿就睡觉了，却好巧不巧，电视还停留在华通有线电视网的一号频道，于是电视机一打开，正好在播《今日畅谈》。
　　“……所以这首《追梦赤子心》并不是真正的摇滚内核，那我们习惯称呼这一类的歌，叫做”伪摇滚“，有人也喜欢称呼它们叫做”流行摇滚“，其实就是流行歌嘛！但它还算略好一些，在我看来，像《少年》那种歌，就是彻头彻尾的口水歌了，《追梦赤子心》要稍好一点，但也有限……”
　　一位男嘉宾正在镜头前侃侃而谈，并瞬间吸引了齐元的注意力。
　　下午彭向明的两首新歌和mV才刚放出来，晚上《今日畅谈》就开始畅谈这件事，这没问题，这很“今日畅谈”，这就是它的节目风格。
　　但问题是，这个说话的路子，好像不大对吧？
　　当初《追梦人》的故事版mV忽然爆红，并且反过来把歌曲带得更红了的时候，齐元就看了很多对那首歌、那支mV的评价，其中就有好几期的《今日畅谈》。
　　直到现在她还清楚地记得，当时这个节目上，包括主持人肖岚，也包括前后几期邀请的嘉宾，谈话的主导方向，可都是肯定、吹捧和赞赏的。
　　怎么现在好像，一下子转了风向了？
　　“……其实我特别喜欢《追梦人》，也特别欣赏彭向明这个年轻人，网上有人质疑他创作风格太驳杂，我倒是觉得那不是问题。当然，一般来说创作者最擅长的风格应该是固定的，但彭向明又不是一般人，我倒是觉得，《三国》里的片头片尾曲，有点不像他这个岁数的年轻人写的，但也不是什么问题，这反倒让我对他接下来的作品更期待了。”
　　“他此前写的《囚鸟》，胡灵灵唱的那首，就是很好的歌，还有蒋纤纤的《隐形的翅膀》，也是他写的，我也很喜欢，所以我当然更期待他写给自己唱的新歌了，但这两首歌出来之后，老实讲，我对他这两首新歌，是很失望的……”
　　“嗯，好的，那么……”
　　电视机的画面切回去，就见主持人肖岚转头，看向另外一边，“简老师，刚才杜老师为我们分享了他对彭向明这两首新音乐的看法，那么我们现在把目光转移到mV上，您作为着名影评人，对彭向明拍的这支mV《赤子心》，是作何评价的呢？跟我们广大的电视观众分享一下。”
　　镜头很快切给了另外另外一个嘉宾，也是个男的，屏幕上的字幕适时地出现，表明着他的身份，是一位“著名影评人”。
　　“好的！关于这支mV，我只是想说，其实我也很失望……哈哈……”他突然笑了，“是的，你没听错，我是很失望！”
　　“《追梦人》的mV几乎获得了全网一致的好评，到现在，我来参加这个节目之前还刚看了一下，它在网上的打分，到现在还保持在9……1分，这是一个很高的分数了，我给它的评分也是五朵小红花，但是这次的mV，恕我直言，我只打了一朵小红花，因为……实在是太恶劣了！”
　　主持人适时插话，皱眉，“恶劣？我注意到，您用的这个词，有点……呃，比较重，您能解释一下为什么要用这样的一个词，来评价这支mV吗？”
　　“因为它几乎没有故事，它就是纯粹的在煽情，我听很多做销售的朋友跟我聊过，他们说，这个世界上什么东西最好卖？答案是——情怀！”
　　那嘉宾似乎很愤怒，失望之情溢于言表，“那这首歌就是赤啰啰的营销嘛！
　　就是煽情嘛！别的有什么呢？没有什么考究的画面，没有什么深刻的故事，他只是在很简单的贩卖焦虑，贩卖中年人的焦虑和困境，只不过他用了一些技巧，把这种焦虑包装了一下，叫做情怀……”
　　“别人这样做，我无所谓呀，歌手拍mV，就是营销嘛，就是为了卖歌嘛！这本来无可厚非，但彭向明不是啊，他是拍出过《追梦人》那样的作品的人呀！”
　　“所以这一次我是真的很失望，本来对他满怀期待，结果呢……他把mV纯粹搞成了营销，据说版权已经高价卖给了叮咚，而且这两首歌光是预售就卖了都超过千万张，从经济上算他肯定赚翻了，但是，他把我们这些观众、歌迷、粉丝……
　　所有的支持者们，置身于何处呢？”
　　“我真的很生气！我觉得他这次的创作，纯粹是为了赚钱而已！”
　　“并且他的手法非常的直白和低劣！”
　　“我敢打赌，这两首歌的销量，绝对达不到《追梦人》那么高，因为我们不是傻子，我们是识货的！”
　　……
　　齐元早就已经听呆了，看节目的中间，她近乎下意识地抬头看了好几次台标和节目标，无数次地在心里质疑：这是《今日畅谈》？
　　以往这个节目的整体风格虽然紧跟时事，但即便是针对一些有着恶劣的负面影响的社会事件，这个节目的风格也往往是由嘉宾来摆事实讲道理，然后才提出一定的批评。
　　总体来说，节目风格是偏向于温和而中肯的，对娱乐圈的新作品更是如此，很少会提出什么真正严厉的指责和批评，即便面对大烂片，也会从专业性、技术性的角度去评论，做到在批评的同时还不得罪人。
　　但现在看的话……这还哪是摆事实讲道理啊，这简直就是批判大会，是彻头彻尾的、毫不遮掩的攻击！
　　但偏偏，如果你仔细琢磨一下嘉宾的语境，就会发现，他们还不是站在自己的角度去抨击，而是以一种“代广大歌迷说话”的角度！
　　这就有些恶心人了，并且迷惑性也更大。
　　“……是的，这部短片只有十一分钟，但穿帮镜头多得令人惊讶，这显示出在拍摄和制作过程中，导演，和制片组极为敷衍的态度，我们注意看，在第三分钟零七秒这个地方，注意看，好多路人都在看镜头……”
　　“这是一个普通的导演甚至新手都不会犯的错误，我真的是……特别失望，这部短片简直毫无诚意，纯粹就是粗制滥造，彭向明已经不再是我心目中的那个彭向明了……”
　　又听几句，她实在是忍不住了，抓起手机，开始打电话。
　　结果彭向明居然还关机了！
　　……
　　“肖老师，节目录完了，不知能否赏脸一起吃顿便饭？”斯斯文文的简笑鹏脸上堆着笑，对着肖岚邀请道，目光很隐蔽地在对方饱满的胸口转了个圈。
　　“好啊，不过您二位今天是嘉宾，而我作为节目的主持人，可以说是地主之谊，所以这顿饭必须我来请，以感谢两位老师今天的配合。”肖岚笑吟吟地说，不管节目播出的效果如何，反正一大笔钱是稳稳的到手了。
　　“哈哈，美女相邀，荣幸之至，岂敢不奉陪？”简笑鹏开怀大笑，脸上的褶子似乎都在发光，看向肖岚的目光也变的更加热切了。
　　这精虫上脑的蠢货！
　　杜新丰不屑地撇撇嘴，他打心底看不起简笑鹏这种斯文色痞，仗着自己有个华夏戏剧学院客座教授的名头，什么女人都敢撩，殊不知肖岚是谁，也是你能上得起的吗？
　　蠢货！
　　果然，还没走到电视台大门口，肖岚就接了个电话，然后就略带歉意地说：“不好意思啊，二位老师，我们台长叫我赶紧过去一趟，大概有些镜头需要重新剪辑一下，要不咱们这个饭……改天再吃好吗？”
　　简笑鹏和杜新丰连说不碍事，还是工作要紧，区区一顿饭……就以后再说吧。
　　正如“再见”可以解释为“再也不见”，那这个“以后”自然也可以理解为“已然没有后续”了。
　　出了电视台大门，两人互相看了一眼，虚伪地寒暄两句就分道扬镳了——两人今天虽然目的相同，却是谁也都看不起对方。
　　……
　　“简老师今天说的好精彩，抓住要害一刀见血，老师的镜头感简直是专业级的啊！”柳诗诗夸张地说道。
　　她面前的电视机里正播放着华通有线电视频道的《今日访谈》，而此刻坐在她旁边的男人，赫然竟是简笑鹏！
　　“哪里哪里，我就是有点看不惯，这姓彭的小子把天下歌迷当成自家地里的韭菜，真是有些肆意张狂了。”
　　柳诗诗心中暗啐，你看不看得惯彭向明不知道，起码你是看得起那50万的，而且还搭上青春貌美的本姑娘来陪你睡，可恨的是康明洲那个没良心的死胖子，还真是拔屌无情，难怪几天来一直跟东胜的小婊砸眉来眼去的，敢情是玩腻自己了？
　　“您可是影评界的大腕，随便说一句话说比别人说一千句都管用……”
　　柳诗诗笑着恭维他，对方固然是大赚一笔，但自己也同样不亏，陪这位简教授睡几次，就是白花花的十万大洋，细算起来以前陪康胖子的时候，他都没这么大方过。
　　简笑鹏叹了口气，关掉了电视。这回节目一播出，他跟彭向明之间的梁子是结定了。
　　作为一个职业影评人，他其实并不愿意趟这种浑水，康明洲最初通过中间人找到他时，他还以为无非是个人傻钱多的土财主，被人扫了面子，然后想砸点钱出出气。
　　这种人的钱其实很好挣，随便在微博上发两篇含沙射影的文章，然后换几个马甲评论下带节奏，再花点钱找帮水军把话题炒起来，然后坐等它发酵就好，鸡蛋只要裂开道缝，肯定会引来无数苍蝇，都是娱乐圈混饭的，谁还没三五个敌人？
　　但对方的目标居然是彭向明，这令他有些犹豫了，不是说惹不起，更出名的巨星他也不是没搞过，对方腕儿再大，跟他们这种专业的造谣生非者也不是一个纬度的，硬扛下去没好处，最后也只能花钱保平安。
　　彭向明其实算是他比较欣赏的新人，而且这家伙还得到过官方的赞誉，对付起来难度颇大，这需要加钱。
　　但比起难度来，他倒是更好奇彭向明是如何得罪这胖子的，没听说娱乐圈里有这么一号人，居然有门路联系上电视台，而且还是收视率极高的《今日访谈》，这可不是花点钱能办到的。
　　电视的影响可就大了，那是要露脸的，也意味着他要亲自出场面对面刺刀见红了，这令简笑鹏有些犹豫了，以前无论在微博或是娱乐报刊上发文搅事，他都可以藏在文字后面安坐钓鱼台，即便撞上个硬茬搞不定，删掉博文发个道歉信也就过去了，最最严重的情况也不过删号换马甲。
　　所以他其实不太想接，可中间人的面子又不太好拒绝，而且那胖子给的也着实不少，五十万啊，足顶他半年的收入了，上次电视几十分钟就能拿到，不香吗？
　　正当他犹豫着呢，一直跟在胖子身边的小蜜走过来给他倒茶，从她低垂的领口处可见里面的雪白与硕大，蹭地一下子就引起了他的兴趣，如果没看错的话，这娘们儿好像还是个明星！
　　一问果然没错，柳诗诗虽然没拍什么大制作，但起码也算是个三线明星了，尤其还喜欢发微博，上百万的粉丝数量在微博也算是不大不小的网红了。
　　如果这娘们儿过来“睡服”我，倒也不是不能答应……
　　简笑鹏正意淫着呢，没等开口，对面胖子大手一挥，没问题，不就个骚娘们儿么，只要你答应上电视，这几天她都是你的了，事情要是顺利女人算个球！
　　精虫上脑的的简笑鹏一拍即合，什么彭向明难搞之类的，全都扔脑后去了。
　　只不过当他接到康胖子递过来的支票时，似乎看到对方眼里闪过了一抹凶光，顿时感觉精神一悚，幡然醒悟事情有些不对，这胖子绝对是个狠人，很可能是见过真血的，此时再想改口拒绝已经来不及了。
　　中间人适时过来插了句：像《今日访谈》这种节目，怕也只有东胜集团的冯总才有这么大面子吧？
　　醍醐灌顶！
　　怎么把这茬忘了？要真是冯远道在背后操刀，那一切就解释的通了，他跟彭向明的那点事已不是新闻了，丢的面子看来还是要找回来的，所以事情从一开始其实就由不得自己拒绝了……
　　简笑鹏收回思绪，既然事已如此，那就只能走一步看一步了，眼前这女人是自己报酬的一部分，不吃白不吃！
　　他来到柳诗诗身边坐下，这女人怎么说也算是个明星，颜值身材都不错，虽然以前没怎么注意她出演的作品，但在微博和叮咚上倒是刷过不少她的火辣照片跟视频，想想鸡巴就硬了。
　　尤其是……自己虽然挂着华夏戏剧学院客座教授的名头，却还没真正地玩过一个明星呢！
　　“简老师，我早就听说您很有才华，想不到见面后发现，您还这么风趣……”
　　柳诗诗吃吃笑着，不着痕迹地把半个身子扭进了对方怀里。
　　简笑鹏的大手顺势贴了过来，摸着对方柔软细腻的小腰，不禁有种心旌摇曳的感觉。
　　“哪里，柳小姐才是天生丽质、秀色可人啊……”
　　“人家只是个新人呢，对了……我演的下一部电视剧就快播出了，到时候还要简老师多多关照呢！”
　　“那当然没问题了，宁大导演的作品嘛，肯定错不了的……”嘴里一边说着，他的手掌贴着光滑的肌肤向上摸了进去。
　　“哎呀，老师你好坏……”
　　简笑鹏再也忍不住了，一把将柳诗诗推倒在床上，撕扯着脱掉了她身上的衣服，又飞快地脱掉了自己的，然后急切切地压了上去。
　　柳诗诗笑着、叫着、喘息着，把趴在自己身上的男人挑逗的更加欲火高涨。
　　早就已经迫不及待的肉棒找到了玉液横流的洞口，挺身发力，一个猛子就扎了进去，然后“哧溜”的一声就捅到了底。
　　这女明星的骚逼跟夜总会的那些红牌比起来，其实也没什么两样的，同样是热乎乎的洞里咕嘟嘟地往外冒着骚水儿，抽插起来时里面倒是挺滑的，可感觉比以前玩过的女学生差多了，那种紧绷绷的小嫩逼才叫爽……
　　但是对方带给他心里的成就感，却是任何女学生都比不了的，这还不是什么大牌明星呢，要是换成那个谁……肖岚！对，就是那骚娘们儿，搞起来肯定会更加刺激，虽然到了她那个年纪，逼里可能会更松一些，可架不住人家有华通一姐的身份加持啊，能够趴在她身上随意开操的，哪一个不是娱乐圈里的顶尖大佬？
　　可惜那娘们儿似乎看不上自己……哼，有啥好矫情的，左右也是个卖逼的，她在给台长叼老二的时候不照样得跪着来？也不知道冯远道搞没搞过那个贱货，要是自己能有这样的机会……非操死她不可！
　　“啪啪……”他操的兴起，把柳诗诗的两条细腿扛在了肩上，然后半压在她臀上快速地挺胯抽插着，肥大的肚皮一下下地撞击着对方白花花的屁股，发出清脆的响声，两只又白又圆的大奶子，在他撞击下前后摆动着，发出阵阵乳浪，煞是晃眼。
　　不知为何，他感觉自己今天的状态极佳，白天录节目的时候被肖岚那妖精撩出来的火，现在全都发泄在了柳诗诗身上。
　　“啊……啊……简老师……你太厉害了……”
　　柳诗诗淫声浪叫着，浑然分不出她是真爽还是在演戏……
　　
　　第七十一章：一场春梦
　　彭向明又一次想到了那个问题：我怎么还不死呢？
　　他发现自己躺在病床上，整个身体已经彻底丧失了任何的活动能力，甚至连转动脖子、睁大眼睛的力量，都已经快要消失了——必须特别费力、特别费力的使劲，才能稍稍动一下。
　　这样的日子，让人无法不绝望。
　　身边有一个穿着白色裤褂的女护士走过去，推着打针的那种小推车，并且正好停在自己的身前不远处。
　　她取出一个小药瓶晃了晃，又拿出一支针管插进去，把里面的药液抽出，看来是准备要给自己打针了。
　　他发现自己的视线正好能落在那女护士的屁股上。
　　她的腰很细，屁股很圆润。
　　他感觉自己似乎是咽了口唾沫。
　　有种燥热的感觉升腾起来，一种病态的占有欲。
　　他似乎感觉到，自己身体的某个部分已经亢奋了起来，虽然他现在连一根小拇指都抬不起来，但作为一个男人，越是在绝望中，心里那份渴望就越发强烈起来。
　　他内心里一直在燃烧着一团火，那火大到恨不得烧掉整个世界，但是他一点也没办法释放出来。
　　她的屁股真的好圆润。
　　自己也真的已经好久没有摸过女人的屁股了。
　　忽然，她走过来了，背着光，模模糊糊的看不清楚脸，只是感觉她手腕很细、露在外面的手腕皮肤很白，他忍不住又咽了口唾沫。
　　他奋力地想要抬起自己的手，去抓住她的手。
　　在直觉里，他觉得只要自己能抓住这个女人的手，就能立刻像通上电一样，充满活力、生机满满。
　　他奋力地抬手，但根本抬不动。
　　纹丝不动。
　　是的，我得的是渐冻症，而且已经好多年了，只剩下在床上等死了。
　　我抓不住那只手……
　　护士似乎在跟自己说话，但又好像是在唱歌，歌词清晰可闻：“让青春吹动了你的长发，让它牵引你的梦……”
　　她不是应该跟自己说“该打针了”吗？她唱的又是什么歌？为什么那么熟悉？
　　直觉里，它唱歌的那个声音也特别熟悉，特别好听。
　　女护士走近了，轻轻拉了一下他的手。
　　他突然感觉自己瞬间被通电了，浑身上下瞬间就充满了力气，女护士的脸也能看清了，是一张非常好看的脸，目光里蕴含着温柔、宠溺。
　　是的，她叫……安敏之！
　　“你怎么……穿成这样？”彭向明喘息着问。
　　“因为我比她们骚呀！”老安嫣然一笑，把手里的针管随便往地下一扔，伸手解起了他的衣扣，“少爷，我想……给你生个孩子。”
　　“怎么突然想起生孩子来了？”彭向明闻言不由一愣。
　　“我都快四十岁了，再过两年就可能就绝经了，到时候就算想生也做不到了，所以趁着自己现在还行，早早占个位置……”
　　占个位置？彭向明有些明悟，她哪是因为怕以后没法生孩子啊，分明是担心以后人老珠黄，想给自己增加一层羁绊。
　　裤子撸了下去，一杆直挺挺的肉棒弹了出来，斜斜地指向空中。
　　老安撩起自己的短裙，把裤袜褪下一半，然后一转身就坐了下去，她的屁股又圆又白……
　　“哎，不对啊……你是不是搞错地方了，不是想怀孕吗？这得插前面的洞啊……”
　　“插错了？”女人回过头，那张脸赫然已经变成了周玉华的模样，“我就是喜欢让你操我的屁眼，彭向明，你用力插吧，不过我女儿你就别想了，我是不会让你把她从我手中夺走的！”
　　彭向明摇摇头：“我从来没想过夺走她，也不会放手，因为我真心喜欢舜卿。””
　　“骗人！”周玉华不屑地说道，她的身体快速地上下起伏着，肥美浑圆的屁股在他身上不停升起落下，带出阵阵滋啦啦的水声，脸上却浮起一种不自然的红潮，“你就是想把舜卿签过去，好变成你的摇钱树……你看看，我一提到舜卿，你的鸡巴就变得更粗更硬了！”
　　“不是的……”彭向明摇头想解释，但又觉得无从说起，他的确很喜欢周舜卿，也想把她签进自己的工作室，但这绝对跟金钱或者摇钱树无关。
　　“我相信你！”周玉华的头转过来看着他，绝美的面容突然变得年轻了二十几岁，正是现在周舜卿的模样。
　　“原来插屁眼的感觉是这样的，我好喜欢！继续操，别停啊，我妈能做的，我一定也行……”
　　彭向明握着她的腰，一下下向上用力耸着身体，他一直舍不得搞周舜卿的后庭，那朵小菊花太精致太娇嫩了，让人总是不舍得去破坏，可今天突然得偿所愿，虽然还搞不清楚到底怎么回事，但先来享受一下总归不亏吧？
　　“我去！老彭你是牲口啊……”很快怀里的女人又变成了齐元，只见她颦着眉头，似乎并不太适应，又似乎在回味着什么，“搞人家屁股……还使这么大劲儿，你那玩意这么大谁受得了啊，停停停……疼死我了，换前面换前面！”
　　说着，她站起来转过身，改成面对面姿势坐到彭向明的怀里。
　　彭向明感觉自己的鸡巴又进入了一个狭长湿滑的通道，于是把她身上的黑色小西装往边上一扒拉，抓住她的衬衣领口用力一撕，最上面的几个扣子就不知飞到哪儿去了。
　　齐元的奶子也这么大了吗？
　　彭向明把她的乳罩推上去，看着她胸前颇成规模的两颗肉球发起了呆，仅仅还是半年前，感觉她最多只有B罩杯的，可现在至少已经是C了。
　　“看什么，老娘难道还不能发育了？”齐元拍了他一把，眼珠一转问他，“比舒雨欣的怎么样？是不是差不多大了？”
　　“还是差一点儿……”彭向明随口回答。
　　“我去，彭向明你个渣男，还真连我闺蜜也没放过啊？我就知道，你俩肯定有一腿……”
　　彭向明一个激灵，大意了，居然被她一句话套出了底，齐元什么时候变得这么聪明了？
　　齐元的模样模糊了，取而代之的是舒雨欣的面孔，脸上满是一副欢喜的表情：“老板，你想要我随时都可以，你放心，我绝对不会跟齐元说的。”
　　还没等他回话，柳米的声音就出来了：“哼，红茶婊也有今天，还是被自己的闺蜜挖墙脚了？活该！”
　　彭向明定睛一看，此时他怀里的女人正是柳米，她伸手搂着彭向明的脖子，像只树袋熊般挂在他身上，雪白纤细的双腿紧紧夹住他的腰，在她腿中间的细缝里，露出根粗大的长条状物体，一端连在彭向明毛发深处，另一端深深地扎进了她的身体里。
　　“唔……老公，我好爱你……”柳米喃呢道，“如果你喜欢，我也去找几个闺蜜，然后让你天天变着花样去偷，我保证不会生气……”
　　彭向明啼笑皆非：“认识你这么久了，你连个亲密点的朋友都没有，哪来的闺蜜？”
　　柳米嗔道：“那我去现找行不行？再说了，又不是没人愿意靠近我，只是我不想接受她们罢了，你若是喜欢，我们班有十几个美女，随便哪个我都能给你叫过来……”
　　“那你跟宋红熟不熟？”彭向明好奇地问。
　　“她？”柳米的脸色变了，“那个女人有点疯，你少跟她来往，虽然她长得漂亮，身材也好，但是她身上的麻烦事也多……”
　　“那好，我听你的……”彭向明抱着她站了起来，巨大的肉棒依旧插在她的洞里，轻轻一动就进去一大截。
　　“啊……好爽……”声音似乎又变了，不过她的头磕在彭向明的肩膀，暂时看不到模样，也听不出是声音是谁。
　　“彭向明，我好喜欢这种姿势，用力……用力操我……”这回听清楚了，果然是宋红那个贱货，彭向明任凭她挂在自己脖子上，用手托起她的腰，下面开足了马力，像是机关炮似的快速抽动了起来。
　　“啊，好爽……好爽……我要飞……飞了……”
　　插着插着，他突然感觉怀里一轻，怀中的女人已杳然无踪，只剩下他自己赤裸裸地站在那里，茫然有点不知所措。
　　“老板。”祝梅不知从哪里走了过来，戴着一副黑边眼镜，身穿职业套装，看上去成熟而美艳，“我听人说，这次东胜在背后搞了不少小动作，大概是盯上咱们的合同了，似乎志在必得。”
　　彭向明摆摆手：“不用管他们，他们再神通广大，也无法让已经买了歌的人退货吧？我们看好销售数据就足够了。”
　　祝梅点点头：“那倒是。”
　　彭向明问她：“这是哪里？我怎么会在这儿？”
　　祝梅诧异道：“这是咱们工作室呀？”
　　彭向明一呆，下意识往周围看去，还真是自己的工作室！原本四周的床位、吊瓶架、吸氧阀门等设施突然全部消失了，取而代之的是工作室客厅的大沙发，原本有些刺鼻的消毒液味也都点涓不剩，茶几上的几盆兰花正散发著淡淡的清香。
　　他低头看了看自己依旧赤裸的身体，突然一把把祝梅拉过来，掀起她的套裙，扯下丝袜和内裤，挺起肉棒对准乌黑黑的密林深处插了进去。
　　“老板你……”祝梅惊呼一声，很快就带上了几分春意，“不要啊……红玉还在钢琴室练习呢……”
　　红玉？额，她说的是小冰……
　　自己的女人今天都来了吧？不对，好像还缺一个，是谁呢？
　　他一边用力操着祝梅，一边努力思索。
　　祝梅大声呻吟着，她已经顾不得被谁看到或者听见了，身上的制度没有脱，被摁在沙发上操的时候有点不舒服，丝袜、内裤和套裙都挂在腿弯，然后双腿被彭向明推上去，翘在半空，露出来浑圆的屁股，中心插着一根狰狞的魔枪，似乎将要把她刺穿……
　　“我知道了，你不是祝梅，你是纤纤！”彭向明脑子里灵光一闪，突然一把抓住了她的手腕，激动地说。
　　一阵天旋地转之后，他猛然睁开了眼睛——果然，这是一场梦！
　　面前的女孩正是蒋纤纤，只见她一脸惊恐地被自己压在身下，皱着眉头、雪雪呼痛，“哥，哥……你……你刚才说什么？什么叫不是梅姐……哎，你抓得我好疼，先松手好不好？”
　　他低头一看，自己手中果然抓着女孩的手腕，下面的分身也正插在对方的身体里，似乎刚才打炮的时候睡着了，还做了一个如此荒诞的梦。
　　愣了一下，他赶紧松开手。
　　床头壁灯的灯光色泽韵黄，却依然清楚地照见，女孩那雪白的手腕上，多了一片红色的握痕——分外醒目。
　　自己刚才用的力气，应该是很大。
　　他把鸡巴从她身体里拔出，翻身躺倒在床上，床很软，当然不是病床。
　　这时他才又忽然听见，应该是女孩的手机在响。
　　铃声就是自己刚才听到的那首《追梦人》，女声版，是蒋纤纤自己唱的。
　　“对不起……我……我可能……”他有心想要解释两句。
　　但是没等他把话说完，女孩已经把手机递了过来，说：“没事儿的哥，一会儿就不疼了，梅姐不知道为什么，把电话打到我手机上来了，你要不要先接一下？
　　她或许是有什么急事？别耽误了。”
　　彭向明又愣怔片刻，终于还是接过手机。
　　“喂？是我，怎么了？”
　　“向明，你赶紧开电视，华通的一号频道，我觉得味道有些不对！”
　　电话很快被挂断了，彭向明又愣怔了片刻，缓缓回过神来，扭头看向身边只穿着简单睡衣的蒋纤纤，伸手，“对不起纤纤，我可能是做噩梦了！”
　　女孩乖巧地顺势依偎过来，“没事的！”她活动着手腕，那细美白皙的手腕上，甚至隐隐能看出来，应该是有些淤青了，“活动活动就好了，你没事吧哥？”
　　“嗯，我……没事了！”
　　“梅姐没说是什么事吗？就是让你看电视？那我要不要去给你打开电视？”
　　彭向明深深地呼吸了几口，想让自己再平静一下。
　　空气中，有一些遗留的味道，还有一些女孩子身上的香水味道。
　　都很好闻。
　　他扭头看向蒋纤纤。
　　韵黄的灯光下，她真的很美。
　　她才刚二十来岁，浑身上下无一处都不显露着青春的健康与活力。
　　“呼……”
　　他长长地吐出一口气来，“不着急！”然后他拉起她的手腕，轻轻地在上面亲了一下，又说了一遍，“对不起。”
　　蒋纤纤嫣然一笑：“没事的，明哥，不疼。”
　　彭向明把她拉过来，一把扯掉她刚披好的睡衣，重新压了上去。
　　……
　　早上八点，彭向明音乐工作室。
　　客厅的大电视上，在重放昨天晚上的《今日畅谈》。
　　彭向明早起去外面跑步，顺路捎了早餐回来的时候，祝梅已经等在门口了，眼睛通红，面色憔悴而又严肃。
　　而等她开门进去，蒋纤纤已经收拾得整洁妥帖，美美哒的样子。
　　而且她也买了早餐。
　　彭向明只是进去简单冲洗了一下出来，祝梅就打开了电视，找到华通有线电视网的往期重播，把这个节目又从头放。
　　放的时候，她暂停了两次，介绍他她负责点评歌曲的那个，是一位自由音乐人，姓杜，叫杜新丰，在业界也算小有口碑，而且他做乐评人，还是比较出名的。
　　至于负责点评短片的叫简笑鹏，则是一位名气不小的编剧，也是一个自由影评人，目前还担任着华夏戏剧学院的客座教授。
　　可以说，两个人都是有来头的，都不是普通人物。
　　他们的话，即便是离开了电视这种传播极广的渠道因素，哪怕是发表在微博上，其自身也是有着一定传播能力和影响力的。
　　当然，他们挑刺的地方，以及说话的夸张程度，似乎跟他们过去的处事风格、在圈内的口碑，多少有些不符。
　　单说这个穿帮镜头，且不说再大的导演拍片子，也不敢保证自己就绝对没有穿帮镜头，单就他挑出来的，估计已经是用放大镜找过了，也不过只找出来三处可以被他称为“穿帮”的地方，却夸张地用“多得令人惊讶”，和“敷衍”、“粗制滥造”、“毫无诚意”之类的词来形容和定性，都毫无疑问是太过分了。
　　甚至正常来说，去拍摄地铁站口的那段戏，因为你的预算、剧组能量和拍摄规模，都在那里卡着，你不可能清了场去拍摄、影响公共交通。
　　所以，剧组尽量的隐蔽拍摄，最后选用的镜头，无关的路人的部分都已经尽量地做了虚化处理，已经是做得比较好了。
　　在这个地方挑刺，非得说有几个路人看镜头了，实在也是无稽。
　　但他就是这么痛批了，就是这么挑刺了。
　　彭向明耐着性子看。
　　昨天晚上他关了手机，祝梅甚至把电话打到蒋纤纤那里，硬是把他叫起来看，但最终他也只看到了这个节目收尾的一点片段。
　　到了收尾的地方，主持人还是又做了一些遮掩的。
　　大概的意思就是，以上观点都是嘉宾的观点，并不代表本台、也不代表我这个主持人的观点，我们欢迎业界的专家对此展开讨论，也欢迎专家来参加明天晚上的节目，甚至，也欢迎彭向明上节目来自辩。
　　这女人，当婊子还要立牌坊！
　　彭向明面无表情地盯着肖岚看了好一会儿，然后一言不发，就搂着蒋纤纤睡觉去了。
　　但是很显然，祝梅这一夜应该是没怎么睡好。
　　很快就看到了最后的收尾部分，彭向明摆摆手，“关了吧，后边的我昨天晚上就看过了！”
　　然后他起身说：“先吃饭，再不吃该凉了，正好早饭买重了，梅姐，你也过来吃两口。”
　　祝梅点头应了一声，却又突然想起点什么，跟上去说：“刚才来的路上，我接到了叮咚那边打过来的电话，他们说，如果你想要反驳，可以拍视频，他们会给全站强推！”
　　彭向明闻言失笑，没搭理，到餐桌旁坐下了，忽然又拉起蒋纤纤的手腕，看了看，说：“还好，今天应该就没事儿了！”
　　蒋纤纤甜甜一笑，说：“我去拿碗筷。”
　　祝梅无奈，只好跟过来，在他旁边坐下说：“向明，你就不着急吗？这可是华通的头牌节目之一，影响力很大的，昨天晚上我刷微博刷到快四点，微博上已经跟着刮起风来了，咱们必须得抓紧时间应对。”
　　彭向明打开塑料袋，拿包子，咬一口，一边嚼一边说：“咱们跟华通没有任何利益关系呀，人家拍剧找我，我不去，人家要做节目请我，我不去，连中秋晚会都没去，呵呵……用冯远道冯大董事长的话来说就是，人家没从我身上赚到钱，那这一把，趴我身上吸点血，赚点眼球赚点话题和关注，也正常。”
　　眼见彭向明如此镇定的泰然处之，祝梅就觉得自己原本的急躁，好像也褪下去不少，扭头跑去洗手间洗了把手，又扯着毛巾擦干净，走过来先拿起一个包子咬一口，说：“您觉得这个事儿，是不是东胜那边……”
　　彭向明闻言笑了笑，未及说话，蒋纤纤先就让座，“梅姐，坐呀，坐下吃。”
　　祝梅拉把椅子坐到彭向明对面，蒋纤纤则在彭向明身边坐下了。
　　这个时候，彭向明才笑着说：“是不是的，我也不好猜，不过……看接下来呗，大旗那边，何总，应该会有话要说，而且……东胜那边也应该会表态的。其实你都不用费劲的去查这两个嘉宾，他们后续的动作，会揭开底牌的。”
　　祝梅想了想，说：“应该会对销量有不小的影响。这帮人真是……唉……”
　　这个时候，彭向明却忽然想起来，扯张纸擦擦手，掏出手机来，拍了下包子，又拍了下碗里的小米粥，然后就认真地发起朋友圈来。
　　两张早餐图，配上一句话：没影响我吃早餐的心情。
　　发出去之后接着吃。
　　其实早上起来跑步之前，他就已经给齐元、安敏之和柳米，都发过微信了。
　　现在的这条朋友圈，算是发给有心人看的。
　　重新吃起来之后，他才又问：“你刷微博，微博都说什么？”
　　祝梅闻言把手里的包子放下，又想了想，很认真地回答说：“总体还是以好评为主的，都说mV拍的很感人，歌也都很励志，很热血，但也有不少的……我觉得不能算差评，应该算恶评，他们就是在黑，在攻击，说什么《少年》是口水歌，说《追梦赤子心》肯定修音了，说你肯定不敢唱现场之类的，还有人说你江郎才尽，已经拿口水歌出来骗钱了！”
　　“不过这还算好了，很多人都在攻击这部mV，说……”
　　“说什么？”
　　“有人号称是内幕消息，说《追梦人》之所以那么好，是因为那部mV其实是徐精卫帮你拍的，故事也是找枪手给写的，只是为了塑造你的才子形象，所以才被你用高价的封口费给买下来，等到拍这部新mV，你觉得自己很厉害了，就没再找帮手，所以就……原形毕露了。”
　　“哈哈哈！”彭向明笑起来，问：“还有呢？”
　　“还有人干脆在煽动，号召大家都去小红花上给你打一星。”
　　“嗯……嗯？现在评分多少了？”
　　祝梅闻言当即掏出手机来，一边点开一边说：“截止到昨天晚上我睡觉前，是8.3分，很多人刷一星，甚至连《追梦人》也掉到9.0了……”
　　说话间，她已经打开了软件，只看了一眼，脸色一黑，过了一会儿才抬头，说：“已经8.1了。”
　　彭向明笑了笑，低下头喝粥，等再抬起头来，他说：“也不低了！”
　　祝梅急道：“但是咱们不能任由他们就这么攻击下去呀！”
　　她这话刚说完，手机却忽然响起来，看了一眼来电，说了一声，“东胜唱片。”
　　然后起身，走到一旁去接。
　　就听她在那边嗯嗯啊啊的说了好一阵子，彭向明飞快地解决了自己的早餐，还扭头看蒋纤纤，“你就吃那么点儿？”
　　蒋纤纤说：“我吃的不少了呀，两个包子了，包子里好多油！”
　　彭向明瞥那边一眼，说：“感觉你都瘦得有点硌得慌了，太瘦了，再吃一个！”
　　蒋纤纤犹豫了一下，很听话地拿起一个包子。
　　这时祝梅接完了电话走回来，脸色很不好看，皱着眉头说：“东胜唱片，催我谈合同。感觉有点……那个，盛气凌人的样子。”
　　“嗯？怎么说的？”
　　“他说，只要合约一签，他们负责把这些负面言论清掉。”祝梅有些焦虑，“而且他话里话外的意思是，必须赶紧谈，不然等这些事情发酵起来，不能及时压下去的话，你的口碑会受到很大的影响，到时候会直接反过来影响你的价值。”
　　彭向明闻言笑起来，笑着笑着，眼神中有一抹寒芒渐渐绽出。
　　这时候，他的手机也忽然响起来，他拿起来看了一眼，态度平和，“喂，何总您好……哦，没事的，有人批评很正常……对，我没事！嗯……我当然有空啊！嗳……那怎么能行，您要见我，那我肯定得去拜见您呀，哪能让您来找我呀……没问题，我一会儿就过去……正好跟您聊聊，好久没坐下跟您一块儿喝茶了……好嘞好嘞……”
　　
　　第七十二章：彭向明的应对
　　柳米来到了位于黄埔区的魔都金源大厦，这是魔都最顶级的写字楼，楼层虽然不是很高，但楼里至少有华夏500强中20家的魔都分公司，而柳氏集团的战略投资部门就占据了大楼最顶上的第31到36层。
　　她这次回魔都没跟家里人说，下飞机后直接打了个出租来到这里，就是想打个时间差，突击查一查岗，看看柳岩到底在玩什么花样。
　　她妈妈在电话里没说清，好像家里给柳岩介绍了个对象，结果他非但没有去，反而领了一个金发碧眼的洋妞回来，把老柳同志气的够呛。
　　因此柳米就想过来见识一下，看看那个把柳岩迷得七荤八素的外国女人到底有多漂亮。
　　朝九晚五，现在这个点才刚上班，人流量较大，柳米没去挤员工电梯，她有乘坐VIP专属电梯的权限，可以从底层直达36层。
　　出了电梯四下一看，公司的布局还跟几年前差不太多，当时这里还是柳氏集团的总部，后来总公司搬到陆家嘴，这里就成了柳岩的战略投资部门所在。
　　柳米提前打听过，这两天家里的老爷子正在火头上，柳岩吓得晚上都不敢回家，一直以加班为名住在自己办公室的套间。
　　电梯口前台负责登记的小姑娘没见过柳米，但她上岗前看过老板的全家福照片，一眼就认出了柳米。
　　柳米问她：“我哥在办公室吗？”
　　女孩微笑着行礼：“柳总正在楼下开晨会呢，还要等会儿才上来。”
　　柳米点点头，径直走向柳岩的办公室，办公室的门是指纹开锁的，柳米随手在感应区一摸，门居然打开了。
　　她的嘴角浮现出一丝笑意，自己的指纹信息还在呢，这还是老爸在这边办公时她加进去的，后来办公室归了柳岩，想不到他把自己的权限一直留到现在都没删。
　　……
　　“那就重新审查好了，你着什么急？咱是战略投资部门，又不是销售部，利润从来不是你该首先考虑的……”
　　柳岩从电梯里出来，一边打着电话一边往自己的办公室走去。
　　小接待抬头看看他，欲言又止。
　　她可没勇气打断老板的电话，所以……还是算了吧，等老板进了办公室，自然就会看见屋里有人，听说兄妹俩感情很好，一般不会生气。
　　听到门响，柳米迅速躲进了角落里，她突然想吓柳岩一跳，看见拢在一起的落地窗帘还算厚实，于是一猫腰藏了进去。
　　柳岩进门挂断电话，走到自己的办公桌后，坐在老板椅上，打开电脑开始查一些资料。
　　很快，他皱了皱眉，突然拿起桌上的内线电话喊道：“小米——”猫在不远处的柳米不禁捂住了嘴，她差点就出声应了，难道发现了？不太可能，这家伙都没往这边看呢。
　　或许是前台小姑娘泄了密，但又不太像……
　　正当她纠结出不出去的时候，办公室的门开了，进来一位金发碧眼的外国女人，看上去很年轻，个子虽然不高，身材却十分棒，身上穿着公司制服，套裙下是两条裹着黑丝的细腿，脚踩一双六公分的红色高跟鞋，走起路来摇曳生姿。
　　“Boss，你找我？”
　　柳米突然心里有点不舒服，这外国女人也叫……
　　“小米”？
　　一直以来，哥哥口中的“小米”不应该只有自己吗？哼哼……柳岩，你就先作吧，待会儿你死定了！
　　她没有立刻出去，因为她觉得还是再等等，给哥哥留点面子，一会儿这外国妞走了之后再算账！
　　但柳岩显然并不想这么快就让对方出去，指着屏幕对她吩咐了几句之后，竟然拉着她在自己腿上坐下了。
　　遥控窗帘缓缓地封闭，房间里的光线顿时暗了下来，柳米躲在了更暗的阴影里，此时反倒看的更清了，她一头的黑线，哥哥这是准备“有事秘书干，没事干秘书”了？
　　果然，那洋妞咯咯娇笑了一会儿，突然蹲下去，解开柳岩的腰带掏出他的肉棒，张嘴开始吞吐起来。
　　柳米感觉到一阵燥热，她离着柳岩坐的老板椅不过三四米距离，甚至都能看清楚他肉棒上鼓起的青筋，还有挂在洋妞嘴角亮晶晶的唾液。
　　洋妞挺卖力气，小嘴在柳岩的鸡巴上快速地套弄着，时不时还伸手把散乱的金发往后撩一下。
　　看清楚了，柳米很奇怪地发现这女人的脸型跟自己似乎有点相似，一个尖俏的小下巴、挑高的柳叶眉、大大的眼睛，只不过对方眼珠是蓝色的，鼻梁也更高一些。
　　柳岩伸手脱下她的制服外套，又把她的小衬衫扣子从上到下一一解开，露出里面雪白饱满的一双豪乳，昨晚欢爱之后她就没穿内衣，今天公司晨会时，几百名员工大概谁也不会想到，现在最前面这位冷艳迷人的总裁秘书，制服里竟然连内衣都没穿。
　　他叹了口气，这对乳房尺寸起码有E＋，可以说是她跟妹妹柳米最大的不同，但是如果能选择，他宁愿现在手里握着的，是柳米那对尖俏坚挺的小C。
　　去年米兰妮来面试的时候，把他吓了一跳，他从未想过一个比利时女人，居然外貌跟柳米如此相似，同样162的身高，体重也几乎相仿，脸型、嘴唇、眉毛也都很像，只是瞳孔和头发颜色差别较大。
　　他立刻决定留下这个女人，当时的米兰妮根本不知道，她打动对方，靠的不是那一口流利的中国话，也不是她斯坦福金融和管理双硕士学历，仅仅是因为她长得“很像”一个女人。
　　柳米气鼓鼓地看着哥哥把玩那一对豪乳，男人似乎都是这德性，对大胸脯的雌性同类有着谜一般的向往，可这玩意有啥好的，不就是多了几两肉吗？
　　米兰妮放开手里的肉棒站起来，转过身背对着柳岩，她感觉自己下面已经湿了，她没有穿内裤，丝袜裆部已经濡湿了一大片，估计是不能穿了。
　　柳岩抓住黑丝的裆部，用力一扯就撕开了一个大洞，露出里面柔软的茸毛，跟欧美A片里的女人不同，米兰妮并没有把阴毛剃光，她的阴毛也是金色的，修剪的整整齐齐，显得小肉逼干干净净、粉嫩可爱。
　　柳岩用手指刮着她的阴唇，对方入职后他只用了一个星期就攻陷了这美丽的方寸之地，相比较而言，区区百万美元年薪又算得了什么？
　　圆圆的屁股坐了下去，柳岩的肉棒一点点消失在臀缝里，还是柳米的小嫩逼要更紧凑一点儿，但米兰妮这样其实也不错，里面很湿、很滑、也很温暖，而且还有好多水。
　　干女秘书和干亲妹妹的感觉是不同的，每次操米兰妮时他想的是自己每在里面折腾一下差不多都要花上百美元，就算魔都最昂贵的婊子也没有这么贵的吧？但在跟妹妹做爱时，他每次看到柳米那后悔又自责的眼神，就恨不能把自己的财富都填进去，只期望她别离开自己。
　　“Oh my god……Fuck……Fuck me……”
　　米兰妮浪叫着，上下起伏的幅度更加激烈了，发出阵阵密集的啪啪声，这也让柳岩感到自己花掉的每一个美元都物有所值。
　　……
　　洋妞走后，柳米还是磨蹭着不想出来，对方离开时似乎朝着自己这边看了一眼，而且还笑了，难道她也已经发现自己了吗？
　　“小米，你还不出来？”
　　没错，这是柳岩的声音，原来这家伙早就知道自己藏在屋子里了。
　　柳米撅着嘴走出来，仅仅迈了两步，她的腿一软，就要摔倒，这是刚才看春宫戏留下的后遗症，她此时内裤也已经湿透了，真是丢死人了！
　　柳岩抢前一步把她扶好——这丫头，还是这么笨手笨脚的！
　　“你怎么知道……我在？”柳米有些不解地问。
　　柳岩笑了笑，却没有正面回答：“CA3208，对不对？”
　　柳米睁大了眼睛，东航CA3208，正是她今天早上从燕京飞往魔都时乘坐的航班编号，于是她又开始恼怒起来：“你又派人跟踪我了，对不对？”
　　柳岩摇摇头：“这次我可没有派人跟踪，不过呢，你是我妹妹，又是柳家最重要的小公主，家里怎么可能对你不闻不问？”
　　柳米恍然，现在买票都实名制了，她在用手机支付的同时也会提交给银行购票信息，以柳家在金融界的影响力，让银行以她为关键字设置预警显然不是什么难事。
　　柳米神色复杂地看了柳岩一眼，低声道：“哥，我知道你从小疼我，无论我喜欢什么东西，你都会想办法帮我得到，可是……”
　　“可是你却喜欢上了彭向明，对不对？你为了他可以不要自己的哥哥了，对不对？”柳岩悄悄攥紧了拳头。
　　“不是……”柳米使劲摇头，“认识彭向明以后，我才知道，他跟你是不一样的……”
　　“你觉得他不一样，那他觉得你呢？他眼里的你跟齐元、跟安敏之、跟蒋纤纤、周舜卿、还有好多好多其他女人，是不是也都不一样呢？”
　　柳米脸色霎时变得雪白，沉默了一会儿，她才回答道：“我……不知道，但我相信他。”
　　柳岩顿时气结，咬牙切齿道：“我无法干涉你的选择，但要让我放弃，则是不可能的。”
　　柳米伸手摸摸他的脸庞：“你现实一点吧，咱们俩是不可能的，就算我答应你，难道还能永远不结婚、不生孩子了？那样你怎么跟爸妈解释？”
　　柳岩沉默了，是啊，怎么给家里解释？纸里毕竟是包不住火的，柳米还能借口当明星拖着不结婚，但自己有什么理由拒绝？作为家族的继承人，传宗接代可是自己最大的责任。
　　他沉默了十几分钟，才用沙哑的声音说：“那好吧，过两天我安排一次考验，如果他能通过，我就不再反对你们俩……在一起，要是没通过……”
　　柳米紧张地问：“没通过咋样？”
　　柳岩抬头冷冷地扫了她一眼，没有做答，却警告她道：“我可以给他，同样也是给我自己一次机会，但必须他毫不知情，你要是敢提前泄密，那我就会亲手毁掉他……”
　　柳米不禁打了个冷颤。
　　……
　　彭向明的车来到大旗唱片的楼下，隔着玻璃窗，能看到不少明显是狗仔打扮的人，正守在门口。
　　他刚换车不久，狗仔们大概还不认识这辆新车，所以车子从他们身边轻松驶过，没有引起丝毫注意。
　　“哈哈，向明！”
　　在大旗唱片的总裁办公室里，何群玉还是一如既往的热情。
　　简单寒暄两句，他就说：“你的朋友圈我看到了，就是这样淡定，这很好，哪个明星红起来没经过争议？淡然处之就好！”
　　顿了顿，又表态，“不过我已经准备好了，待会儿就开会研究对策，你是大旗最看重的歌手，我绝不会坐视任何对你的攻击！你放心，大旗会护着你！”
　　彭向明一再道谢。
　　何群玉安排秘书去找发行部要最新销售情况汇总。
　　不一会儿，发行总监陈果居然亲自拿着资料过来了。
　　“已经一千七百多万张了！”陈果面带笑容地说，“今天大有希望过两千万张！《少年》1763万张，《追梦赤子心》1738万张！向明，咱们国内音乐圈，没有人比你卖歌更快的了！当然，排除掉……某部分人！哈哈……”
　　这个结果倒是多少有些出乎彭向明的意料的，是以他也有些惊喜。
　　陈果潇洒地坐下，侃侃而谈，“我知道昨天华通的《今日畅谈》说了点阴阳怪气的话，你也被上热搜了，但是你看看天天音乐的评论区，还有叮咚短视频的评论区，多少人都被感动得稀里哗啦，这两首歌卖的不差！”
　　顿了顿，他信心满满地说：“保守估计，2500万张问题不大！”
　　这毫无疑问是好消息，别说有可能卖到两千五百万，就是只卖一千万张，都可以称得上超一流的成绩了。
　　何群玉适时地道：“所以说，我们为什么要管别人怎么说，大家爱听、愿意掏钱买，这就够了嘛！”
　　彭向明呵呵地笑着，连连称是。
　　大家正说话间，祝梅的手机响起来，她看了一眼，道了声歉然后出去接。
　　何群玉对彭向明说：“向明，发专辑吧！用一整张专辑的创作，去回击一切质疑！”
　　彭向明闻言哈哈一笑，倒也不怕坦率直言，“近期我没有发专辑的计划了，先歇一下，做点自己一直想做的事情。”
　　何群玉略有惊讶，说：“这就累了？向明，现在是你最红的时候，抓住这个时机，发张专辑你就直接上王座了！这年代，歌迷们是非常健忘的，你要是歇久了，我就怕……”
　　陈果也出声附和。
　　彭向明摇摇头说：“明年下半年吧，到时候我可能会给自己做第一张专辑。”
　　何群玉讶然，陈果愕然，他们显然听的出彭向明语气中的坚决。
　　彭向明随后又说：“不过，早晚肯定是要发的，所以，发行约倒是可以开始谈一下了。”
　　“何群玉闻言大喜。
　　其实打从当初《追梦人》上市，他就一直在考虑拿下彭向明第一张专辑了，但他没料到一支mV居然把那首歌捧到了一个史无前例的高度，导致他有些瞻前顾后，反而不太好开口了。
　　一首《追梦人》，长远来看，单说音乐，它的商业价值也超过两个亿！
　　当然，这首歌的走红，天时地利人和，各种便宜占尽了，即便是彭向明自己，可能也很难再复制这样的巅峰之作，而现在，《少年》和《追梦赤子心》虽然受到了一些攻击和批评，但是毫无疑问，这又是两首堪称经典的红歌！
　　他若是发个人专辑，即便是卖得再差，仅凭这个热度，一千万张是可以稳稳预期的，甚至把各支单曲的销量总括起来计算，一张专辑卖出2000万张的综合销量，也并非不能期待——这将就意味着高达数亿的商业价值！
　　当然，何群玉也知道，要想拿下彭向明的新专辑，肯定不会是没有代价的。
　　而且代价绝对小不了。
　　要不然，华通有线电视网那边是疯了么？忽然开始攻击彭向明？
　　明眼人看明眼事，这种事何群玉怎么会看不出来？但他不好亲口对彭向明说，其中的意味还得彭向明自己品。
　　老实讲，何群玉也不是没有压价的意思，毕竟这一单合同太大了，彭向明哪怕是不狮子大张口，大旗唱片也肯定得大出血，所以他对于冯远道忽然出手，其实是且喜且忧的。
　　他既想把彭向明的要价预期打下来一点，又怕彭向明扛不住压力，真的就投奔到东胜传媒那边去了。
　　然而叫他没想到的是，在感觉上应该是彭向明挺受打击的时候，按说算个小低谷，他居然反过来在这个时候忽然就主动开口要谈合约了。
　　“向明，我把话放在这里，签字费，发专时间，分成比例，一切都好谈！而且在我这里，我随时欢迎你们来谈，我亲自谈！”
　　仅仅只是在心里把几个疑点、稍稍转了几个圈，何群玉当即就给出了他能给出的最热烈的反应。毕竟，别管什么疑点，彭向明的专辑要签给自己了不是吗？
　　这时候，彭向明笑了笑，语气相当淡然地说：“何总您也知道，最近天天音乐一直在找我谈，找梅姐谈，我也不瞒你，也不是要刻意显摆自己金贵什么的，天天音乐那边承诺，只要我把接下来的mV发在他们那边，那么我的工作室刻意直接跟他们对接，直接跳过你们大旗的发行。”
　　何群玉闻言心里一提溜，面上却依然带着笑容，倒是不插话。
　　“最近东胜唱片那边，也频繁跟梅姐接触，其他唱片公司，也还有好几家，但我都不感兴趣，为什么？我是在大旗这边红起来的，咱们是有感情！”
　　何群玉当即拊掌，适时插话，“说得太好了！向明，就冲你这句话，哥哥我心里别提多舒服了！就算最后你决定不留在大旗，咱们依然是最好的朋友！”
　　顿了顿，他道：“签字费、分成比例，咱们也不用谈判了，咱们哥俩直接说，一言而决！怎么样？”
　　彭向明闻言笑了笑，说：“那都无所谓，都是小事，让他们慢慢谈就行。我只想跟你谈两件事。”
　　何群玉愣了一下，说：“好，好！那你说，你要跟我谈什么？”
　　彭向明很随意地说：“第一，我的工作室，跟大旗签五年的发行合作，里面包括我自己的两张专辑，和我制作的其他歌手的三张专辑。”
　　何群玉当即回应，“好！没问题，五年，2+3！五张专辑！我没意见！”
　　彭向明抬头，与他对视着，坦然地道：“第二，把蒋纤纤的歌手约，和经纪约，都转给我！要多少钱违约金，都可以谈。”
　　何群玉闻言，顿时一颗心落回了肚子里。
　　这一点他早就预料到了。
　　所以之前他才会压住蒋纤纤的专辑筹备，就是要留着准备到这个时候用的。
　　笑话，自家旗下的女歌手爬上了一个顶级制作人的床，这种情况他要是不掌握，要是不懂得利用，那他这个唱片公司执行总裁就该下台了。
　　这个当然有的聊——不是单纯合约的事情，我也很看好蒋纤纤啊，要不然我当初怎么会把她发掘了签进公司？更何况她现在已经成名了，她的价值……
　　老实讲，都不必何群玉这个段数的，下面随便一个总监副总监，都能扯出一大圈的理由来为蒋纤纤提价，用以换取彭向明那边压低别的索求。
　　如果最后能把她的歌手约给出去，经纪约扣下，那就更爽了。
　　实在不行，两个合约两家各自一半一半，也是一步不错的棋。
　　但不知道为什么，此时与彭向明平静的目光对视片刻，他却隐隐地有所感知：如果自己在这件事情上有一句的磨蹭、推诿，彭向明就一定会直接宣布谈判破裂！
　　他的目光虽然平静，但平静中却有一种叫人不敢拒绝的疯狂。
　　他不是没这个资本。
　　也不是没有这个底气。
　　心念电转之间，何群玉一拍大腿，当即道：“好！这都是一句话的事儿，谈什么违约金不违约金的，她以后就是你的了！”
　　这时候，彭向明的手机忽然响了，他掏出手机看了一眼，突然皱了一下眉，对面的何群玉秒会意，站起来说：“你先接电话，我再去发行部看看销量到多少了。”
　　他出去后，彭向明接通了电话：“安总好啊，有什么指示？”
　　电话里，安敏之很认真的语气，直接开门见山地说：“那个乐评人，我没处打听去，我对音乐圈不熟，但那个影评人叫简笑鹏，是华戏的客座教授，同时还是个编剧，这些年应该是没少接了东胜的活儿，所以……我不知道你是不是跟东胜那边有点不愉快？按说他这种人不太缺钱，轻易是不会出来做这种枪的，太容易被人查出来了……”
　　老安的消息来的其实有些晚，彭向明即便没调查也猜的出，这事儿背后绝对有东胜在捣鬼，于是他点头“哈哈”笑了一声。
　　电话那头安敏之愣了一下，“你笑什么？”
　　彭向明说：“没什么，我跟东胜传媒倒是没什么，只不过那位冯远道董事长亲自下场拉拢过我，但我一直拖着没跟他们谈合同……你怎么看？”
　　电话那头沉默了片刻，然后安敏之叹了口气，说：“你太红了，谁都眼馋你身上的钱，更何况是冯远道那么霸道的人。在这个圈子混到最顶端的这拨人，其实都很极端，看上去礼贤下士、爱才若渴，骨子里却特别的霸道，根本不容你拒绝。所以……你打算怎么办？”
　　“你的建议呢？”
　　“我的建议？哎呦……”她缓缓地叹了口气，似在思考，过了一阵子才说，“我的建议的话，反击也不是不行，但是容易把事情闹大，如果是你说的情况，简笑鹏这次冲你开枪后，东胜那边是不是又催你谈合同了？”
　　“嗯，女诸葛，猜的一点错都没有。”
　　“恩，那就对了！连拉带打，拍一巴掌扔个甜枣儿，这是他们一贯的套路！”
　　顿了顿，她语重心长地说：“老公，我知道你肯定气不忿，觉得自己现在是最红的歌手了，但是……想想那一次，你连合同都签了，还不是照样被别人给顶了？”
　　彭向明知道他说的是宁小成那部《剑仙奇缘》的事情，就“嗯”了一声，电话那边的安敏之顿了一下，又继续说：“想想你那时候是怎么忍下来的？这个圈子说白了就是这样，他们是资本大佬，说怎么样就必须怎么样，你非要跟他们对抗的话，他们是真的有能力会毁掉你的！”
　　彭向明缓缓地点了点头，说：“所以……我决定快刀斩乱麻，拱人出来护着我，你觉得怎么样？”
　　电话那边“呀”了一声，随后安敏之忽然轻笑了一声，“你跟我想到一块儿去了！不过有一个，别管你选谁，就你现在的吸金能力，他们肯定会豁出命去护着你，所以，你千万不要再多说话了！”
　　“嗯，好！”彭向明点了点头。
　　他明白老安的意思。
　　快刀斩乱麻，定下未来几年的发行商，同时自己还以工作室的名头做制作方，撑住这个名头，当然是马上就断了别家的念想。
　　这种情况下，在明显已经无利可图的情况下，对方就算原本预备好了后续的攻击，也没必要单纯为了置气而继续折腾下去了——东胜再牛逼，冯远道再霸道，指使人做事也是要花钱的。
　　单纯说一个让《今日畅谈》把枪口对准自己，想必就是不小的人情了！
　　而且一旦自己未来几年的东家定下，谁还要继续再瞄准自己开枪，毫无疑问就是在砸大旗唱片的饭碗，那可就是死仇了。
　　所以，东胜的那股劲儿一撤，大旗出场进去一圆，事情就结束了。
　　但如果在这个时候，自己要是忽然蹦出来回怼，事情反倒平息不下去了，事情非闹大了不可。
　　到时候甭管谁赢谁输，收不了场就肯定要结仇。
　　所以无论他甘不甘心，这时候也只能忍着。
　　对面的安敏之听了却有些讶异，“呦！咱家少爷这是怎么了？真就不说话了？你能忍得住？”
　　彭向明“呵呵”地笑。
　　安敏之说：“别说我不了解你，向明，我知道你可是很记仇的！”
　　“嗯。”彭向明坦白承认了。
　　安敏之叹了口气，“好吧，至少这一次，先把事情平息下去，跟东胜对着干，你是一定讨不了好的！所以，你有脾气也好，记仇也好，都先收起来！”
　　“好的阿姨，我知道了阿姨！”
　　“滚！你故意气我是不是？白瞎我花这么多时间帮你打听了！”
　　电话挂断了，彭向明笑了笑，收起手机，面容平静。
　　他已经不是刚来到这个世界的那个时候，更不是上辈子躺在病床上等死的那个彭向明了，尽管还不好说经历过什么多大的风浪，但他已经在这个名叫“娱乐圈”的圈子里摸爬滚打了有一阵子。
　　所以，他现在目标坚定，也绝不会去斗一时的气。
　　他的目标，比所有人对他的期待还要更远大了一些，因此绝不会因为路上的一道荆棘而停下来大发雷霆。
　　祝梅进来了，坐下说：“向明，刚才我出去接了个电话，是叮咚打过来的，他们希望你录段视频，发在叮咚上反击一下。”
　　彭向明失笑。
　　你瞧，有的是人巴不得把自己的火拱起来呢！
　　“不理他们！”他平静地说。
　　……
　　顶着一路的质疑声，《少年》和《追梦赤子心》两首歌在上线的24小时内，还是分别拿到了1804万张和1769万张的惊人销售数据。
　　而《赤子心》的短视频，在叮咚短视频上则直接收获了超过五个亿的播放量，据说还打破了叮咚短视频已经持续了近一年的用户天花板，总装机量突破3……7亿大关，一举杀到了3.9亿！
　　在看到了彭向明无与伦比的热度之后，叮咚短视频更加期待他能够站出来，来跟外界所有诋毁他的人、质疑他的人大吵一架，大吵N架……越热闹越好！
　　然而，出乎叮咚那边的预料，甚至也出乎了很多人的预料，事情出来之后，尽管微博上也很快就跟着刮起了风，但自始至终，彭向明毫无反击。
　　11月22日上午开始，祝梅代表彭向明，开始跟大旗唱片正式谈判接下来几年的发行合作协议。
　　开谈之前，似乎是为了表示诚意，大旗唱片以30万和70万的价码，把蒋纤纤的歌手约跟经济约分别卖给了彭向明音乐工作室和安之艺娱乐经纪公司。
　　并且在彭向明确定了要跟大旗谈下一步合约之后，也即11月21日的下午，大旗的宣传与发行部门，就被发动起来了。
　　11月25日，双方高调签约。
　　忽然一下，连网上仅剩的一点对彭向明的微弱攻击，也顿时消失了。
　　……
　　“啪！”
　　康明洲把价值不菲的水晶摆件砸的粉碎，脸色阴沉的几乎能滴下水来。
　　他怎么也想不到会是这样一个结果，本来他已经联系好了四五个比较有名的大V和笔杆子，就等着彭向明忍不住出言反击时就突然发难，只有把水搅的更浑，才好往对方身上泼更多的脏水。
　　然而对方却跟个五六十岁的老头子似的，连个屁都不放，甚至完全无视了东胜娱乐的拉拢和邀请，直接就跟大旗唱片续约了。
　　他怎么敢？
　　这么多年来，还没有一个人敢在谈判合同的时候摆冯远道这么一道。
　　但是彭向明居然就这么干了。
　　他可以想象，冯远道在听到这个消息时，脸色也绝对不会好看了。
　　但是自己现在该怎么办？已经花掉的两百多万算是打了水漂，即便是财大气粗的康胖子，也不禁有点肉疼。
　　彭向明……这个原本没怎么看得起的名字，突然变成了插在他心口的一根刺。
　　……
　　
　　第七十三章：这娘们儿真狠
　　网上有关彭向明的种种非议突然之间就消失的干干净净，这令齐元感到非常惊讶，她不是老安，自然猜不到彭向明续约大旗唱片跟《今日访谈》对他的攻击之间有何联系。
　　但这不妨碍她这几天的心情变得愉悦起来。
　　自从进了老安剧组之后，隔三差五的，总会有人过来探班，燕京离着近嘛。
　　而且她跟陈宣都在这里拍戏，一次可以同时探两个人的班，怎么看这都是一件很划算的事情。
　　当然了，说是来探班，其实很多人的目的并不在俩人身上，来一趟只是为了熟悉一下电视剧的拍摄氛围和流程，运气好还能碰上某位明星要个签名，当然更主要的是有可能在导演制片们面前混个眼熟。
　　都大四了，除了极个别的那几个，谁不着急找条出路？
　　当然赵建元赵总是例外，他来探班纯粹是闲的。
　　陈宣从摄影棚里出来，离着老远就看见齐元跟赵建元正站在屋檐下聊着什么，时不时还哈哈笑上一阵。
　　他不禁感慨，想当年齐元还是通过自己跟308寝室那几个认识的，她漂亮、直爽、大气，又不矫揉造作，这种性格其实很讨男孩子喜欢，当时宿舍里的四个人其实对她都有点意思。
　　最先放弃的是老郭，愤青加上“宅”的属性，本来就不适合有女朋友，接着他也选择了退出，因为宿舍里剩下那两个挂逼太强了，把男人可能拥有的优点几乎全占了。
　　齐元似乎也不太好选，整天嘻嘻哈哈的，似乎把他们几个都当成了“哥们儿”。
　　他本来以为赵建元可能会胜出，因为与之相比彭向明最大的优势似乎也只有帅了，而帅是当不了饭吃的，尤其是对于学导演的，长得帅对于执导能力毫无意义。
　　况且，单论长相的话，赵建元其实也不算差。
　　但是齐元最终还是选择了帅，这让很多摩拳擦掌的牲口们大失所望——你齐元家里又没矿，贪图一时之快注定是无法长久的。
　　等到现在回头看，大家才知道，这丫头的眼光还真厉害，才几年的工夫，彭向明就已经成长为一个令他们只能仰望的存在了。
　　但是齐元跟赵建元却依然保持着某种介于友情与爱情之间的暧昧关系，不知道彭向明是否也清楚，如果清楚的话……那只能说，他们三个之间的关系比自己想象中要复杂的多了……
　　还有这位安导，他不相信齐元就对安导和老彭的关系毫无猜测，但她愣是一点儿都不露，看来这位他心中曾经的女神，其实也不像看上去那么简单。
　　“嗳，宣儿，拍完了？”赵建元眼尖，一眼就看见了正往这边走的陈宣，于是抬手打招呼。
　　“还没呢，导演说先休息十分钟，待会儿要转场。”
　　“晚上赵总请客吃牛排，一起去吧。”齐元邀请道，她有点不想跟老赵出去，但又不好意思拒绝，所以就想拉着陈宣一起去。
　　“我就不去了，你们去吧，明天有几段台词挺绕口的，我得抓紧时间再熟悉熟悉。”
　　“果然够敬业的，那我们就先走了，不等你了哈！”赵建元脸上浮起了笑容。
　　“嗯，你们去吧，我回去了。”陈宣松了一口气，有些事情知道的太多其实不是什么好事。
　　出了摄影棚，齐元双手抱胸，似笑非笑地问：“不知道赵总，要请我去哪儿吃牛排啊？”
　　赵建元笑道：“吃啥牛排啊……走，咱吃羊肉去，两三个月没尝那口了，馋死我了……”
　　“德性！”齐元犹豫了一下，最终还是上了他的法拉利。
　　……
　　离着剧组不远的地方，还真有一家“老刘大锅全羊”，只不过二人从法拉利上下来的时候有些惹眼，一圈围观的吃瓜群众令齐元差点落荒而逃。
　　《赤子心》播出后，她也算有了不小的名气，走在大街上也时不时被认出来，所以逼不得已她也开始戴口罩了。
　　虽然没被认出来，但是从她一米六九的身高、笔挺的大长腿、大波浪披肩秀发、雪白的粉颈几方面不难猜出，这是一位极优质的大美女。
　　顺带着原本斯文儒雅的赵总，在众人眼里就变成了那些专拱小白菜的“猪二代”。
　　还没到饭点，但是到店里已经有不少人了，好在赵总动用了“钞能力”，总算找了个小包间。
　　自从离开剧组上了法拉利，齐元几乎就没怎么说话，一路上都在发呆。
　　她在想自己跟赵建元是怎么走到这么亲密的。
　　那是她把身体交给彭向明的第二天，她很清楚自己在这之前还是处女，但在那天晚上却没有落红，虽然彭向明没说什么，而且似乎对此也不怎么在意，但她却有点闷闷不乐。
　　然后遇见了同样心情不太好的赵建元，两人跟今天一样，开着法拉利，找了一家小羊肉馆喝酒，一直喝到半夜没什么人了，然后准备开车回学校。
　　不知道赵建元是不是因为喝多了，坐在驾驶位上怎么也发动不起火来，于是齐元就笑话他，还把腿伸过去要帮他踩油门。
　　结果被她的体香一刺激，赵建元的火就真被点着了，然后一个翻身，就把她压在了副驾驶座位上……
　　事后两个人都有些慌，相约要永远忘记这件事，但是男女之间除非日后相隔路人，否则永远只有零次和无数次这两种可能。
　　齐元与赵建元又怎么可能成为路人？俩人冷处理了一个多月，之后某一天还是忍不住再次滚了床单，之后便一次又一次地突破着界线……
　　齐元知道自己离不开彭向明，但却无法拒绝赵建元的诱惑；赵建元虽然是彭向明最好的朋友，却对齐元始终有着特殊的感情，在之后的两年里，无论他再怎么放纵自己恣意花丛，齐元永远成为了他心里的那道“白月光”。
　　酒是好酒，羊肉也炖的香烂酥软，但吃起来却再不复有几年前那一次的味道了。
　　齐元突然问赵建元：“你说……老彭知道咱俩之间的事了吗？”
　　赵建元放下筷子，认真想了想道：“我觉得他八成知道一点。你想啊，这几年只要你出门，哪一次不是我开车送的？而且你让我点办什么事，我啥时候拒绝过？老彭就算再迟钝也该有些猜测了吧，只不过他没说出来，可能不想摊牌或者感觉时机不到吧。”
　　老赵的意思是彭向明大概已经猜到了，但是还没抓到证据，或者说他压根儿就不想去找什么证据，所以彼此一直相安无事。
　　他分析的本来没错，事实上原本的彭向明也确实猜到了，而且也正准备跟他摊牌呢，但是谁能想到这时候他的身体里突然换成了另外一个人？
　　偏偏这个新来的彭向明，由于二十年渐冻症的影响，对抓不住或者不属于自己的东西从来就漠不关心，否则他也不会跟齐元说那样的话了。
　　齐元听完分析却莫名地放下心来，因为她知道现在彭向明还真就是那么想的。
　　吃完饭，他们来到一家四星级酒店，离着剧组入住的那家不太远，赵建元下午就已经在这里开好了房间。
　　赵建元洗完澡出来的时候，发现整个房间里灯都关了，齐元正站在窗口皎洁的月光下发呆，修长美好的身材若隐若现。
　　赵建元走过去，从她背后抱住她，在她耳边亲吻了一口，问：“在想什么呢？”
　　齐元叹了口气：“我在想，咱们是怎么一步步走到今天的，而我……又是为什么无法拒绝你。”
　　“因为……”赵建元愣住了，曾经他能找到无数条自己比彭向明强的理由，可到今天再仔细想想，发现任何一条似乎都已站不住脚了，除了自己的家世。
　　“建元，可能在别人眼里，有钱是你最大的优点，可认识你三年来，我没要过或者花过你一分钱，那你说我图你什么？”
　　的确，齐元从来就不是追求物质的女孩，虽然家庭条件并不优越，但是她从来没有为了金钱而出卖过自己，这大概也是她能和赵建元保持这么长时间关系的底气，上次面试时买的香奈儿是赵建元唯一为她花的钱，但事后她又把裙子又还给了赵建元，虽然她很喜欢这裙子，但她买不起宁可选择不要。
　　“肯定不会是因为爱情，我知道自己爱老彭，而且也只有老彭，自从我认识你们第一天起，一直都如此。”
　　赵建元苦笑一声，他知道自己就从没赢过，但是后来柳米的出现却让他看到了一丝希望。
　　“我不知道开始的时候，自己是不是想报复那个花心的家伙，是不是被那种出轨的快感诱惑了，但是随着他踩的船越来越多，我渐渐感觉自己似乎迷恋上了这种游戏。”
　　赵建元一怔，继而想到了那次送她去贺家声的房间，自己亲手把喜欢的姑娘送给一个老流氓糟蹋，却要故意装出一副若无其事的样子。
　　“所以现在的我，已经不是原来的我了，那么老赵，你还要继续这样的游戏吗？”
　　赵建元沉默了好一会儿，然后用低哑的声音回答道：“我……现在别无选择了。”
　　齐元回头凝视着他，突然吃吃笑了起来：“那好，咱们就继续。”
　　说着，她伸手勾住赵建元的脖领，送上了自己的香唇，两人拥抱着接起吻来。
　　没有开灯，叠在一起的两人渐渐向后退去，最终一起倒在了床上，腿与腿很自然就纠缠在了一起，相互摩擦着，四只手臂拥抱着、抚摸着、撕扯着彼此身上的束缚。
　　本来就不多的衣服被一件件丢到了地板上，床上只留下两具赤裸的身体，纠缠着滚在了一起。
　　赵建元侧身躺在齐元身边，一条腿跨在她身上，一只胳膊从她颈后穿过，另一只手握住了她的乳房，轻轻抚摸捏揉着，感觉这颗饱满的肉球比几个月前几乎整整大了一圈，握起来的手感也更加舒服了。
　　女人的身体就是这么神奇，仅仅才从校园走向社会几个月，就发生了如此多的变化，她该瘦的地方明显瘦了下去，不该瘦的地方却更加“胖”了起来，看上去就无比诱人，摸起来更是让人疯狂。
　　齐元也面朝他躺着，一只手抚摸着对方的胸膛，另一只手则握住了对方怒张的分身。
　　说赵建元的那个“小”，其实是跟彭向明对比才显的，实际上它的长度起码还是在男人的平均值之上的，而且有一点是彭向明都比不了的，那就是他肉棒在勃起后并不是直的，有一个向上弯曲的弧度，而且龟头还略微向上翘起。
　　这就是所谓的“钩子屌”，插进女人阴道内可以更容易找到对方的G点，然后反复摩擦那个部位，源源不断地带给对方快乐。
　　齐元撸动着对方的肉棒，她感觉自己两腿间已经有些湿了，大概有一个多月没吃过肉味了，彭向明那混蛋这一个月才探过两次班，其中一次还假装接了个电话就走了，然后那位安导说有事也跟着走了，一晚上都没回来……
　　知道他这个月很忙，可再忙晚上也得睡觉不是？自己可是他正牌女朋友……之一，这下岂不全便宜柳米那个老女人了？
　　不过这事也不能全怪彭向明，他现在就是个混乱制造源，走到哪儿都会被一大波粉丝包围，酒店开房更是不可能的，最好的办法还是自己送上门，只不过自己每天拍戏累的够呛，哪有精力再打两个多钟头的出租赶过去？
　　不能胡思乱想了，现在想那个混蛋也没用，眼下陪在身边的可是赵总。
　　齐元甩甩头发，突然撑起身体爬到了赵建元身上，亲吻着他结实的胸肌和乳头。
　　这还是她在贺家声那里学到的，男人似乎都挺喜欢女人舔自己乳头的，也不知那个瘪瘪的葡萄干为何就成了他们的敏感点，舌尖制造在上面轻轻一转，九成九的男人都会兴奋。
　　赵建元当然很兴奋了，胸口处女孩的脑袋像小猫儿似地在那里舔着，感觉自己下面的鸡巴更加亢奋了，却被一只小手紧紧攥着无法宣泄，于是心里的火一点点堆积了起来。
　　齐元的嘴顺着他的胸口向下滑，柔软的小舌头在他皮肤上划着圈，途经一片草原之后，来到高耸兀立的山峰前。
　　她先是伸出舌头舔遍了这根造型奇特的“钩子”，然后张嘴把它含了进去，开始吞吐起来。
　　赵建元舒服地喘息着，现在的齐元已经跟以前完全不一样了，即便是做同样的动作，也都褪去了学生时代的青涩，多了几分熟练和圆滑。
　　齐元吐出了嘴里的肉棒，她感觉已经差不多了，老赵的鸡巴已经开始有些颤抖了，而且她感觉自己的两腿间也湿的不行，似乎已经溢出了。
　　酒店的床头柜里一般都准备有套子，但齐元犹豫了一下没让对方去拿，她包里应该还有盒未开封的毓婷，只要明天早上别忘记了吃应该没事。
　　她坐在赵建元的小腹上，黑暗中宛若赤裸的女神，轻轻向上抬一下身体，然后落下去，安静中只听到“啵”的一声，赵建元就感觉自己的分身挤进了一个美妙的空间。
　　“嗯……”齐元闷哼一声，那硬硬的钩子撞进去，几乎是径直就捅在自己最柔软的地方，整个小腹都跟着一颤，一种酸软酥麻的感觉从里面传来，身体就有些撑不住了。
　　这跟其他人插进来的感觉完全不同，感觉更加强烈，就好像一下子被抛上了浪尖，然后就被持续地留在了那里，一波波快感冲刷着，令她的身体一下子软了。
　　她无力地趴在赵建元的胸口，尽管是她在上面，可主导的人却换成了对方，赵建元分开了她两条修长的大腿，然后一手搂腰，一手捏住臀肉，快速地向上挺动着鸡巴抽插起来。
　　“啊……我要死了……好……好爽……”
　　赵建元差点以为自己出了幻听，这还是以前那个傲娇的齐元吗？什么时候也学会叫床了？
　　不过这也不是什么坏事，他感觉似乎更加刺激了。
　　……
　　“啪！”
　　房间里的灯突然打开了，黑暗的空间一下子被光明填满，床上纠缠的两具肉体顿时无所遁形。
　　“啊！”齐元尖叫一声，从赵建元身上滚下来，抓起一个扔在旁边的枕头抱在怀里，挡住了自己光溜溜的身体。
　　“谁？！”赵建元眯缝着眼睛坐了起来，突然的光亮让他很不适应，但他没去遮挡身体——那样做其实没什么意义——他心里突然被愤怒填满了。
　　灯光下站在那里的只有一个女人，很漂亮的女人，身穿一套酒店员工制服，静静地站在那里，似笑非笑。
　　“萧……萧韵怡？”赵建元的眼睛渐渐适应了光亮，看清楚眼前的女人不禁大吃一惊，“你……你怎么会在这里？”
　　萧韵怡轻笑一声：“这间酒店是我家的，我又刚好过来查账，结果看见自己的未婚夫在这登记开房，所以就上来看看，是不是打扰两位了？你们继续，继续啊……”
　　齐元诧异地抬头扫了一眼，原来这位就是传说中老赵那个青梅竹马的未婚妻啊，长得倒是挺不错，就是这笑容有点让人不舒服。
　　萧韵怡一边说着，一边打量着齐元，哂笑道：“肤白貌美、大胸长腿，你的口味还真是一点都没变啊！”
　　齐元毫不示弱瞪了回去，望着对方，她心道你还不也一样？
　　突然，她把怀里的枕头扔掉，丝毫不在意地将自己赤裸的身体全部暴露出来，跳下床然后开始从地上捡自己散落的衣服，一副有恃无恐的样子，撇撇嘴说：“原来你们是一家人，还以为嫌我伺候的不好，老板又叫来一个呢！”
　　这话有些刺耳，萧韵怡听了不禁皱起了眉头。
　　齐元一边慢斯条理地穿着衣服，一边问道：“你俩谁把账结一下，虽然还没有结束，不过也差不了几分钟了，老板要是想继续加钟也行，不知道你那里现在还能不能硬起来，哈……”
　　赵建元看着她在眼前戏精附体，强忍住了笑意，脸上却绷着一言不发。
　　继续？当然不可能再继续了，除非他也特么疯了。
　　萧韵怡也懒得废话，四下巡视了一眼，然后从赵建元扔在沙发上的裤子口袋里摸出一个皮夹子，数也没数就把里面的钱全掏了出来，直接一把摔到齐元身上。
　　“滚！”
　　正在穿裤子的齐元似乎眼睛一亮，急忙把散落的钞票收拢起来，然后匆忙提上裤子往外走，临走还对赵建元打了个飞吻，媚笑道：“谢谢老板了，以后再有这种活，别忘了还叫我来啊。”
　　一阵香风过后，房门“咔嚓”的一声被重新关好。
　　萧韵怡突然感觉有点不对劲，仔细回想了一下，突然笑了：“这狐狸精……倒是便宜她了！”
　　然后她走到一副神游物外样子的赵建元旁边，笑着问道：“小赵总第一次被抓奸在床，不知心里有何感想啊？”
　　赵建元瞥她一眼：“你玩这个觉得有意思吗？”
　　萧韵怡笑的更开心了：“当然有意思了，别忘了你可是我的未婚夫，订婚那天我就跟你说过，你的一举一动、每一次出轨，我都会给你记着，等到以后再跟你算账。”
　　然后她伸手摸了摸赵建元的脸，又接着说：“你要是无法忍受，就回去让赵叔点头休了我，其实我也很期待呢！”
　　“操！”赵建元恨恨地骂了句，就不吱声了。
　　他当然不想结这门亲事，小时候被她欺负的还不够吗？可这门亲事已经不仅仅是他和萧韵怡两个人的事了，甚至连老赵和老萧都不能完全做主，两个庞大家族的利益都被牵扯其中，容不得他们有半分拒绝。
　　萧韵怡在他身旁坐下，一边思索着，一边喃喃道：“刚才这个女人是谁呢？好像有点儿面熟，我肯定在哪呢见过！”
　　赵建元不理她，突然开始穿起了衣服，这破酒店，一刻也不想多待了。
　　萧韵怡就这么静静地看着他，她对自己这位未婚夫其实没什么偏见，像他这种家世出来的大少爷，没变成种马都非常意外了，有多少二世祖夜夜笙歌，换起女人来比脱衣服还快。
　　但在她印象里，赵建元却一直是那个流着长鼻涕的小破孩、是敢在大街上掀她裙子的坏小子，突然有一天变成了她的“未婚夫”，甚至未来还将成为她的“老公”，这让她有种想要抓狂的不甘和羞恼。
　　赵建元穿好衣服，正算计着怎么开口脱身，对面女人又说话了：“对了，听说你跟彭向明是同学？”
　　赵建元一愣，飞快地接道：“嗯，不仅是同学，还是一个宿舍的……铁哥们儿。”
　　萧韵怡眼睛顿时亮了起来：“真的？那我想……”
　　赵建元立刻摆手打断了她的话：“你什么也别想，我凭什么要帮你？呵呵，想不到你这么大的人了，还追星……”
　　不是不想帮她，而是不想帮彭向明，那家伙对于任何物种，只要是个母的，就会产生足够的吸引力，万一要是被……嗯……不过要是这样……倒也不是不行。
　　萧韵怡倒是没想到他会一口拒绝，但萧大魔女是谁，只是一转眼的时间就有了办法。
　　她站起来走到赵建元面前，微笑着说：“别说我不给你机会啊，我和你玩个游戏，你要是赢了，我就依你一次，要是我赢了……也不难为你，给我要张《追梦人》和《赤子心》的签名海报就行……”
　　说到这，她脑子里突然灵光一闪：“赤子心……我知道刚才那女人是谁了，她就是《赤子心》开头打手枪的那个女教师！赵建元，看来你这个制片人还真是没白当啊……”
　　赵建元干笑一声，问：“你打算跟我玩什么游戏？”
　　萧韵怡撩了一下头发，嫣然笑着问他：“日本有个综艺节目叫《野球拳》，你应该知道吧？”
　　赵建元对此当然不陌生了，先不说看过多少集日本爱情科教片，就是在国内大小酒吧KTV的包间里，这种流行的游戏也没少玩，于是立马接道：“不就是猜拳脱衣服嘛，这谁不知道啊，你该不会是想跟我玩这个吧？”
　　萧韵怡闻言漂亮的眼睛眯成了月牙：“宾果！就是这个，咱们一把一清，谁先脱光了谁输，如果你赢了，我就任你摆弄喔，哪怕是你想做刚才你们没做完的事也行……”
　　赵建元心底不禁大喜，玩这个你赵大爷怕过谁？你就算是身上穿了三条底裤，今天也都给你扒光了来个一条龙！
　　……
　　游戏结束了。
　　萧韵怡得意地抱着一堆衣服，打开门扬长而去，而壮志未酬的赵总则光着屁股缩在被子里，面色铁青、一言不发。
　　大意了，想不到这娘们儿居然这么狠，腿上足足叠了十一层丝袜！
　　问题是现在这个点了，给谁打电话让送套衣服过来呢？
　　
　　第七十四章：私人酒会
　　“长江电视网那边，是希望你能把三首歌都唱一遍。”
　　在车上，祝梅汇报着最近的工作安排，“但华夏电视台那边是指定了必须唱《追梦人》的，这个咱不大好拧着，所以我把这个搬出来，那长江那边就表示，可以加钱，但还是希望你能把三首歌都唱一下。”
　　彭向明笑笑，“加到多少了？”
　　“五百万！”祝梅说，“这肯定是国内的顶儿了！庞星估计也就是400万都不到！我听说是350万，但是是两首歌。”
　　顿了顿，她又道：“咱们国内现在这情况，大家都很默契地把春晚让给华夏电视台，所以元旦晚会基本上就成了各台的实力展示了，现在好几家电视网都发来邀请了，看你选哪边吧！”
　　“华通也邀请了？”彭向明眉毛一挑。
　　“对！”祝梅也笑了，“他们的总监一再跟我说，《今日畅谈》那边是访谈类节目，跟综艺这边不是一个系统，所以他也没办法，但他始终都特别想请你过去。”
　　彭向明笑了笑，暂时没说什么。
　　祝梅就又接着汇报，“天华那边把你的商演价格标到450万，全国最高，到现在已经收了20多份邀请，有几家甚至还表示，只要你愿意去，价钱还可以再商量。”
　　“嗯。”彭向明又点了点头。
　　从元旦前后，一直到春节前，一直都是商演的高峰期，各路大大小小的歌手，只要勤快点，几乎都有接不完的活儿，更何况彭向明火成这样。
　　只是他的出场费实在太贵，一般的小活动根本请不起他的，否则的话，邀请还会更多。
　　想了想，彭向明说：“元旦歌会还是去长江吧，我喜欢老关系，但是跟华通那边解释的委婉一点，保留以后合作的余地，其他的都推了。商演的话……你排好时间，这次最多接……六场吧，六场就可以了。”
　　听祝梅答应下来，他又叮嘱说：“记得把21号和23号那两天给我空出来，我已经答应人家了。”
　　12月21日，是徐精卫的《第四号房客》的首映典礼，他特意打了电话过来，邀请彭向明到时候过去捧场，这个是一定要去的，交情在那摆着呢。
　　12月23日，则是戴小菲主演的《恋爱天使》的首映典礼，戴小菲也是特意打电话过来邀请了，虽然关系貌似不深，可去可不去，但两人当初见面时说的那么好，还是一级的同学，不过是去捧个场而已，不去的话，面子上可就不好看了。
　　所以这两场是一定要去的。
　　圣诞节连着元旦节，两个旦凑一起，就是电影市场大片扎堆的爆发期，什么爱情片、喜剧片、合家欢的片子，都要来分一杯羹。
　　于是最近绕着关系想请彭向明给电影上映捧场的影片多达七八家，但是大多都没什么交情，彭向明就懒得去凑这个热闹。
　　他今天出门，是因为《大宋风云之平娘传》的配乐总算做完了，剧本暂时又缺少了一点思路，还没想好有些地方该怎么改，干脆就应个约，出门散散心。
　　车子开到了电影学院门口，远远的已经看到赵建元站在那里了，等车子一停下，祝梅降下车窗玻璃喊他：“赵总！”
　　赵建元跟她打了个招呼，走过来拉开车门，然后到后排坐好，问彭向明：“这是要上哪儿喝酒啊？你那圈子我也不熟……”
　　他俩之间很随意，俩人都翘着二郎腿，彭向明说：“今天不是去玩音乐的圈子，是一帮玩电影电视的，正是因为你不熟，所以我才想带上你呀！”
　　赵建元“嗨”了一声，“我又不要什么机会，你该带上元儿或者柳米，嗳……柳米试镜过了吗？”
　　“过了！女三号！前天还冲我吹牛，一集片酬涨到一万一了！”
　　“啧啧，也是牛逼！”赵建元感慨，“反正我是拿不出她这份狠劲儿来！你说我又不缺钱，干嘛非得弄得自己那么累呀！”
　　彭向明也笑，“你少来这套，想轻松的话……那你怎么不回去当总裁助理？”
　　赵建元呵呵干笑了两声，让他成天在他老爹眼皮底下晃悠，比杀了他都难受。
　　他跟柳米的情况有些地方相似，但更多是不同。
　　相似之处就在于，家里都足够有钱，哪怕一辈子啥都不干，也能一路醉生梦死的过，几乎没有缺钱的可能。
　　不同之处在于，柳米有个亲哥，就国人的传统来说，家族企业和大部分资产，肯定是由她哥来继承的，可即便如此，他爸妈也好，她哥也好，都宠溺她宠的不行，别管谁当家，都不可能亏待她这个小公主。
　　而赵建元则是家里正里八经的接班人，还是没有竞争的那种，传说中“实在在外面混不下去，就只好回去继承万贯家业”就是说他这种人。
　　但这其实还不是两人间最大的区别。
　　他俩最大的区别就在于，柳米是真的喜欢表演，而且看现在的架势，她是真打算在演艺圈混出点成绩来。
　　而且她的能力也的确很强，一开始的时候，她爸她哥都没怎么管她，人家完全靠自己一部接一部戏跑去面试，然后始终能接到角色。
　　用老安的话来评价就是：她那张脸，让导演一看就觉得有感觉，她的气质、气场，也很独特，戏里戏外都很抓人！
　　所以单说硬件条件，柳米的确是天生的演员。
　　而赵建元就一直都属于“混”的那种，他进电影学院可能也有兴趣的成分，但更多还因为学校里漂亮的妹子多，至于为什么选了导演系，大概率还是因为传说中当导演搞个潜规则啥的更容易。
　　用他自己的话来说，他也爱艺术，也的确是喜欢拍电影，但又没喜欢到某个份儿上，他属于那种有个活儿玩玩可以，却谈不上对电影本身有什么想法和追求。
　　如果不是为了顾全家里的脸面，他甚至还想去尝试一下拍那种十八禁的“艺术片”。
　　所以他感觉自己现在活的貌似跟神仙一样，无忧无虑，但其实也蛮苦恼的。
　　就因为他既找不准方向，又不太想现在就回去继承家业。
　　所以笑完之后，他有点苦恼地瘫在商务车的宽大座椅里，揉眉头，“是啊！
　　你说，我该干点什么呢？还有半年就要毕业了呀！整天没个吊事，也不是回事儿啊！总不能毕了业就在这边瞎混吧？到时候我爸还不得飞过来打我呀？”
　　彭向明笑起来，“那你跟我合伙干呗！”
　　赵建元叹了口气，扭头看彭向明，“给你当制片人啊？”
　　“昂！不挺好的？”
　　他“嗯”了一声，有点走神。
　　彭向明也不催他，反正自己的剧本还没改完呢，就顺嘴又问：“你的毕业短片定好了？就拍春运？”
　　他坐起来，“算是吧！其实不单纯是春运，我主要是想拍一拍咱国人这个文化基因里对亲情、对团圆的看重。”
　　彭向明点头，“成啊！我觉得挺好的，到时候我给你当制片人去！”
　　赵建元闻言一笑，“你拉倒吧！我哪敢让你给我当制片人，你出去找个场地、见个人，好家伙，一堵一条街，你这是帮忙吗？你这是帮倒忙！”
　　彭向明也失笑。
　　“那我帮你借个人？”
　　赵建元又摇了摇头，“不了，还是让老郭来吧！”
　　彭向明点点头，同宿舍的四个人，除了赵建元这个没有目标的家伙，就属老郭最空闲了，能拉他一把再好不过。
　　“嗳，你未婚妻不是来燕京了么，同居的感觉怎么样？”彭向明揶揄他。
　　“你怎么知道的？”赵建元讶然道，现在一提萧韵怡，他就像便秘一样难受。
　　“看看你的朋友圈，你自己发过什么忘了吗？”
　　“我去……”赵建元第一时间掏手机打开自己的微信朋友圈，向下翻了几页后，就生出一头黑线来，从牙缝里挤出几个字，“萧、韵、怡……”
　　只见他微信朋友圈里，萧韵怡在照片里笑颜如花，下面配着一行字：“未婚妻来燕京了，我的同居时代开始了[激动][激动]！”
　　背景偏偏是他在床上缩在被子里的侧影，正是被抓奸的那天晚上拍的，当时他野球拳输的连内裤都脱光了……
　　这娘们什么时候拿他手机发的朋友圈？而且她又是怎么解开他锁屏的？
　　可恨都同居好几天了，自己连这丫头的毛都没摸到……
　　车子很快就驶入一片奢华的别墅小区，并最终在一座独栋别墅前停了下来，大家都纷纷下车。
　　一个看上去四十出头的男人主动迎上来，握手，自称是程遇的经纪人，叫王俊，并且很快带着一行人进了别墅。
　　已经到的有七八个人了，但程遇还是很快就注意到门口的动静，当即哈哈地笑着迎过来，“向明老弟！”给了一个大大的拥抱。
　　“程老师好！”
　　彭向明笑着跟他拥抱，顺势往里面正看着自己的周舜卿眨了眨眼。
　　你爸叫我老弟，咱俩这辈分咋论？
　　周舜卿翻翻白眼，扭头不去看他。
　　有好几个熟人在，彭向明奉上伴手礼，郑重地把赵建元介绍给主人，然后就准备带着他过去寒暄，这个时候，一个漂亮的女孩子走到了程遇身边。
　　这女孩也就二十左右，看模样绝不会比彭向明大。
　　程遇也认真地介绍，“这是我女朋友，李馨。”
　　于是彭向明只好握手、问好。
　　等转了一圈，把赵建元丢在那边的圈子里，彭向明才凑了过去，跟周舜卿小声问道：“你爸的这个女朋友……你俩谁大？”
　　周舜卿面容清冷，平静地说：“她是我同学，同班同学。”
　　彭向明闻言愣了一下，没敢再问。
　　程遇是老牌帅哥，二十多年间纵横花丛，谁也不知道他到底谈过多少个女朋友，可能也正是因为留情太多，所以尽管有着超强的长相条件，刚出道时也被赞演起戏来灵气逼人，但其实，他个人在事业上取得的成就，却并不算太多。
　　帅了二十多年，到现在还依然在帅，跟彭向明享受的待遇大体类似，无论他走到哪里、什么身份，总是会有那个地方最出色的女孩子主动靠近他，然后很快就你情我愿。
　　哪怕现在四十多了，仍然交往着二十岁的女朋友，漂亮又水灵。
　　更让人无语的是人家泡妞还不花钱，女孩子甚至是倒贴的。
　　周舜卿说，她这个叫李馨的同学，家里是做连锁饮品的，大学开学那天就是自己开超跑来报道的。
　　这样的女孩子，就比如柳米，实话说，不是拿钱能砸下来的。
　　甚至她们比你还喜欢拿钱砸人。
　　当然，这么帅这么花的结果就是，程遇自十七岁成名，出道二十多年了，到现在依然没有什么真正称霸荧屏的代表作和代表角色。
　　大家能记住的，只是他很帅。
　　当然，不耽误他挣钱。
　　四十多岁的男演员，完全可以从青年时期一直演到中老年，戏路其实反倒更宽——当然，他太帅了，所以只能演正向男主角，因此戏路多少受点限制。
　　今天是他召集自己的一帮朋友，到家里来品酒。
　　他超级喜欢藏酒，尤其喜欢法国的葡萄酒。
　　在这种场合下，因为彭向明此前给周舜卿做过歌的事情是完全公开的，彼此有交情很正常，所以对于他俩来说，反倒是一个极好的可以接触和聊天的机会。
　　只是……跟周舜卿交流太困难了。
　　与两人在私下见面相谈甚欢不同，在众目睽睽之下跟她聊天，往往说半天都等不到一句回话，说句实话，要不是她人长得够漂亮，这种尴聊简直是一种煎熬。
　　更何况，在场还有不少彭向明的老朋友，比如《平娘传》的导演杜思明，再比如他的麻友、老戏骨向山，彭向明实在不好老是躲在角落里勾搭主人的女儿——都是一帮老油条，要看出来简直不要太容易。
　　而且现场还来了好些个女孩子。
　　最初想必都是奔着老帅哥来的，但来了之后发现了彭向明，于是全都果断地抛弃了老帅哥，奔着彭向明就过来了，弄得周舜卿既苦恼又无奈。
　　那些女孩子们都叽叽喳喳的，她就更是完全插不上话了。
　　然而……她又不能走。
　　眼看六点多的时候，天就完全黑了，人也来的差不多了，程遇就过来，拉起女儿的手，叫停了大家三五成群的小圈子聊天，很认真地说：“各位，都是老朋友了，废话我也不多说，今天呢，请大家来品酒，顺便有个事情要拜托诸位，呐，这是我女儿……叫周舜卿。”
　　“你们也知道哈，我跟玉华姐就这一个孩子，那现在呢，我这宝贝儿也长大了，她妈妈正在给她做专辑，但我是觉得，她演戏也一样可以的嘛！”
　　“诸位都是舜卿的叔叔伯伯阿姨、哥哥姐姐，你们有的是制片人，有的是导演，有的是演员，有的是明星，但你们的共同身份是我程遇的好朋友！”
　　“总之呢，今天喝了我的这杯酒，大家以后就得多帮忙，有机会的时候别忘了，老程家有个闺女很漂亮，也很想演戏，哈哈！好，就这样，上酒……”
　　很快好东西就上来了，他从法国又搞了一批葡萄酒。
　　此人喝酒实在是讲究，一整套的杂耍般的开瓶、洗杯、醒酒，然后倒了，请大家品尝。然后后续的工作，就是交给他找来的几个侍者了，他本人则端了酒杯，带着周舜卿到处交际。
　　不经意的工夫，彭向明刚从杜思明那个小圈子里退出来，结果赵建元就凑过来了，问：“你什么时候把人家拿下的？”
　　“哈？”彭向明惊讶地扭头看他。
　　刚才赵建元一直混在小圈子里做后辈状，无比投入地听前辈们聊天，彭向明没想到他还有闲心关注自己，而且眼睛会那么毒辣。
　　“你别瞎说啊！什么拿下不拿下的，我们现在很纯洁的！”
　　顿了顿，他小声说：“她妈很厉害，精的不行！没机会下手！”
　　赵建元失笑，瞥他一眼，“你会怕？我才不信这能挡住你，你肯定得手了！”
　　“闭嘴！闭嘴！你懂个屁！”
　　……
　　程遇这栋大别墅的二楼，在这里，周舜卿有一个很大的公主卧室。
　　周舜卿要上来自然很容易，显眼也不怕，但彭向明要上来，就有点冒险了，是周舜卿先走步梯离场，然后他才贼兮兮的乘坐角落里的电梯上来的。
　　虽然已经二十一世纪了，但是想进女孩子的香闺，尤其是未出阁的女孩子，可不是件容易事。
　　“唔……”女孩推开几乎想把自己揉进他身体的男人，摸摸嘴唇，“你、你轻点儿，上次我嘴唇就被你亲肿了！我妈啰嗦了我一整天。”
　　“唉，好久没跟你那个了，现在连亲一下都不能过瘾，真踏马想去抽你妈屁股！”
　　彭向明无奈地抱怨着，周舜卿就偷笑。
　　“噫，不对呀，你妈今天又没在场，她怎么会知道，你在这里住多两天不就看不出来了？”
　　女孩似乎很羞赧，很不好意思地仰起头、微微踮起脚尖送上香吻，憋了半天憋出一句，“对不起呀！我爸要是知道了可能会更麻烦！”
　　好像也是，在人家眼皮底下偷人家闺女，这要是在古代，被逮住了还不往死里打？
　　但是都上来了，不弄她两下过过瘾多难受？
　　他走到窗边看了眼，又回去撩姑娘的裙子：“没事，咱们快一点，速战速决！”
　　周舜卿顺从地让他把自己的内裤拉了下来，她不过是表面上文静，骨子里却比彭向明还要疯。
　　彭向明在她两腿间摸了一把，调笑她：“你看你，都湿成这样了，我要是就这么走了，你不得抱怨死我啊？”
　　周舜卿小声辩驳：“都是你使坏，要不然……怎么会这样。”
　　她拉着彭向明走到窗边，双手撑在窗台上，弯下腰，把白嫩的屁股撅起来，颤着声音道：“来吧……操我……”
　　彭向明瞅了一眼楼下热闹的酒会现场，拉开裤子拉链，掏出硬硬的肉棒对准水淋淋的小肉缝，用力一挺身，怼了进去。
　　“唔……”周舜卿咬住一根手指，拼命忍住不让自己叫出声来，虽说楼下的人离着挺远的，而且还隔着玻璃，但女孩子总归有点心虚不是？
　　“啪啪……”熟悉的节奏响了起来，每一下撞击都令她心神一颤，两条腿也跟着打弯，要不是彭向明牢牢地抓着她的腰，她整个人非瘫到窗台下不可。
　　彭向明大口喘息着，他毫不加控制地冲刺着，感觉自己的分身陷入了一个神奇的空间里，环绕周围是如丝般的顺滑，每一次摩擦都带给他无尽的快感。
　　要到了，快……再冲！
　　他突然看到楼下程遇走来走去，连续跟几个人说着什么，似乎在找人，其中甚至包括赵建元，然后停下来往二楼的方向看了一眼。
　　我擦，不会是在找我们吧？
　　彭向明心里咯噔一下，下面却插的更快了，仅仅十几下，就突然拔出了他的肉棒，往周舜卿雪白的屁股上喷洒出一股股浓浓的白色液体……
　　来不及收拾残局，彭向明找了几张纸巾随便一擦，就赶紧又原路溜了回去。
　　程遇果然是在找他，他只好解释说有点拉肚子，跑去蹲了趟洗手间。
　　程遇点点头，一只手端着酒杯，另一只手搂着彭向明的肩膀，走到一边去，暂时远离了别墅大客厅的热闹，说：“听说前段时间你新歌发布之后，有人在搞你？”
　　彭向明坦言，“都过去了！”
　　程遇拍拍他的肩膀，说：“那就好！老弟，有需要用我帮忙的地方，你尽管开口。大事儿我帮不上，你比我红，但有些小事，大家还多少卖我一点面子。”
　　就冲这话，彭向明举杯，“嗳，我先谢谢您了！我敬您！”
　　两人碰杯，都小饮一口，然后程遇继续搂着他的肩膀，说：“老弟呀，你前途无量，在年轻一代人里，一个你，一个戴小菲，都是最红的。”
　　“哎呦，可不敢这么说！程老师，人家那……呵呵，比我红多了！”
　　“你得了吧！你不知道我还不知道？有些东西是虚的，老板们拿来赚钱的工具，有些东西才是实在的。戴小菲的观众缘儿，年轻一代没人能比，而你的路人粉、你的歌迷，关键是你的音乐才华，在年轻一代里也同样没人能比！”
　　“哈哈！我才刚被骂过……不过，好吧，有事儿您说话！”
　　程遇报以哈哈大笑，亲热地拍拍彭向明的肩膀，“是这样，我虽然很希望舜卿能演戏，但老实讲，演员要出头，也不容易，她的嗓音条件也很好，所以其实我并不反对她妈妈给她安排的做歌手这条路。反正年轻，都试试呗！哪一块儿起来了，就继续走，对吧？”
　　“嗯，那是，您说得对！”
　　“你呢，跟舜卿你们是同龄人，你也知道，舜卿她这些年被她妈妈给管的，有点儿……嗨，反正是不怎么会说话，也不会什么交际。她是心里什么都明白，就是嘴笨，说不出来！以后在这个圈子里混，你们要一起参与的活动，肯定特别多，遇到什么场合，她不行的，你就多带带她，她有什么地方没做好，力所能及的，你就给描补描补，过了后儿，咱俩喝酒，我再谢你！”
　　彭向明不由得有些动容。
　　老实讲，不管是过去在微信上聊天时周舜卿所说的那个老爸程遇，还是刚才她这个老爸特意开一场小型酒会为她铺路的表现，都得承认，程遇这个人，为人虽然很花心浪子，但对待自己惟一的女儿，还是很不错的。
　　甚至在周舜卿的评价里，她爸对她，比她妈对她要好的多。
　　她从小长大，很多与欢乐有关的记忆，都是来自于爸爸，而不是妈妈。
　　然而彭向明依然没想到，程遇给周舜卿铺的路子，甚至细致到了这个程度——不是求歌，也不是求mV女主角，居然是为自己女儿的人际关系做铺垫。
　　彭向明郑重地点了下头，“嗳，程叔，我知道了，我一定尽力！”
　　程遇哈哈一笑，又拍了拍他的肩膀，然后突然反应过来，“你是在说我老吗？
　　叫我叔？”
　　彭向明笑笑，“您刚才自己说的呀，我跟舜卿是同龄人。”
　　程遇哈哈大笑。
　　……
　　明洲大厦。
　　“你怎么来了？”
　　康胖子打量着眼前的弟弟康明华，心道这家伙跟自己果真是同一个老爹？这皮囊看上去可比自己强多了，斯斯文文一表人豺，要不是确定这厮的确是从老娘肚子里掉出来的，他都不想认这个弟弟。
　　这位康老二可不是盏省油的灯，从小除了冥钞不赚，好事从来不干，长大了酗酒贪财好色烂赌，属于那种阎王爷都不想收的坏蛋。
　　本来康明洲安排他在自己赌场看场子的，没想到这家伙喝点酒不知道斤两，控制不住竟自己下场了。虽说开赌场的忌赌、开妓院的忌嫖，但其实这也没啥，只不过这家伙赌品不好，居然在自己场子里出老千，而且还被人当场抓住了，这就惹恼了康胖子，把这货狠揍一顿赶了出去。
　　但终归是一母同胞的弟弟，康胖子无法看着他自生自灭，于是暗中还托人帮过他几次。
　　现在康老二的主业是放高利贷，副业是搞仙人跳，在魔都混的据说还不错，只是不知道今天怎么就来了燕京。
　　“没事，我就过来看看哥。”康老二叼起一根烟，打火机点上，深深吸了一口，然后斜眼看看康胖子，“你也来根？”
　　康胖子摇摇头，以他对这个弟弟的了解，这烟里肯定是掺了大麻的：“别特么废话，快说，你到底干啥来了？”
　　康老二嘿嘿一笑，把嘴里刚吸一口的烟在鞋底杵死，一脸正色道：“我找到了一条商机，想过来跟大哥分享，一起发财！”
　　“说人话！”康胖子才不信他呢，有发财机会这厮还能想到自己？
　　“咳咳，是这样，我在放贷款的时候发现，钱借给女大学生最暴利了……”
　　“打住，一帮穷学生能有几个钱？还暴利？”
　　“哥你是不知道啊，三万块本钱我最高能做到三十万流水，你算算这能赚多少？燕京这么多学校，做好了不比赌场抽成强？”
　　“我呸，人家都是学生，要是还不上钱你还敢去学校里抓人啊？”
　　“不用抓人，我借给她们钱的时候，都给她们拍裸照了，不还钱就发给家里，那些小丫头片子一听就怂了，宁可乖乖地续借也不敢不认账，然后这个债务就像滚雪球一样，越滚越多了。”
　　康胖子还是摇头，“有这好事你来燕京干嘛？魔都的学校又不比燕京少。”
　　康老二挠挠头，“魔都那边出了点小事儿，我过来躲一躲……”
　　“小事儿？我想起来了，上个月新闻报道魔都有个女大学生跳楼，不会就是你搞出来的吧？”
　　“嘿嘿，那是失误，失误了，谁知道那小娘皮为啥这么想不开，我又没非逼她还钱，甚至都说欠债肉偿也可以，连客户我都给她找好了，可她就是死心眼……你说她脱衣服拍裸照都敢，还差特么最后一哆嗦了？”
　　康胖子无语了：“滚滚滚，以后这种破事别来找我！”
　　等康老二怏怏不快往外走的时候，康胖子又叫住了他：“你差多少本钱我先借你，但是丑话说前头，这事跟我可没关系，我现在可是正经生意人，要是出了问题你自己兜着。”
　　康老二大喜：“那是那是……其实，我这也是正经生意，白纸黑字大家都签了合同的，连公司都是正规工商注册，还要纳税的……”
　　“滚！”
　　
　　第七十五章：唐凤翔的示好
　　很快又回到客厅，一个小圈子里，大家正在聊马上要来的元旦档。
　　彭向明站在一旁听了会儿，觉得没什么意思，看了下时间，感觉还不如找个地方吃炖羊肉去，就转身想要告辞了，结果一扭头，被吓了一跳。
　　忽然出现在他身后的戴小菲哈哈大笑，毫无美人姿仪，“吓一跳吧？”
　　其实在学校里，彭向明就听陈宣说过，戴小菲平常其实没什么架子，而且很活泼爱笑也爱闹的一个女孩子，后来在酒会上认识之后就发现，她不但爱说爱笑，性格直爽，甚至还有着娱乐圈里罕见的纯真。
　　别觉得齐元纯真，她只在彭向明和赵建元他们这个小团体里肆无忌惮而已，等出去见了人，也有模有样的，虽然算不上世故，但也绝对跟纯真不挂钩。
　　也别觉得柳米纯真，她的家庭和出身养就了她刁蛮霸道的性格，让人感觉她性子直、脾气大、不屑于掩饰自己，但在陌生人面前，大小姐那一来一去、待人接物，都是有家风浸染的，端庄之余带些洒脱。
　　周舜卿很可爱，甚至有些时候，彭向明觉得她傻乎乎的，但她也不是纯真，一个几岁的时候父母就离了婚，母女相依为命，成天在训斥和拘束中长大的，性格甚至有些两极化的姑娘，怎么可能会纯真？
　　她表面上冷艳少语，在微信上却滔滔不绝、什么都敢说，到了彭向明面前又变得勇敢而又娇羞，其实这也证明，她其实懂得该如何保护自己，也知道在面对自己喜欢的人时，需要的是勇往直前。
　　要真说纯真，彭向明这辈子认识的这些女孩之中，或许也就吴冰算是尚存几分纯真，而她的纯真里，更多是带着一抹稚气的。
　　独守自心，不染外尘。
　　说白了，她的纯真只是未曾经历过洗礼的单纯。
　　就连陆媛媛，那么可爱、那么活泼的小姑娘，其实也小心思多多，既不洒脱，也不纯粹——要不然的话，当初在公园里晨练，她会半主动半被迫地跟彭向明越走越近？会在拍照的时候设计那么多亲昵的动作？要不然的话，她在跟彭向明、吴冰三个人组成的小群里说的话，能比不上跟彭向明单独聊的一半？
　　大概只有像戴小菲这样，富生富养里带来从容，美貌为无数人称道，年纪轻轻就大红大紫，然后还一直都被保护的很好，远离这个圈子里贪婪的人心险恶，以及那些追名逐利的糟烂事儿……
　　如此，她才能有足够的自信、足够的胆量，把自己纯真的一面放心地展露出来，而不担心会受到来自外界的伤害。
　　……
　　“你什么时候来的？”
　　“刚到！前期宣传嘛，今天还赶了两个节目呢，累死了！”
　　“哎呦，对了！祝你这次电影大卖，成功进军大银幕！”
　　“哈，谢谢谢谢！承您吉言！”
　　两人正简单地略微寒暄，程遇已经看见她了，当即离开了某个小圈子，走过来，“菲菲！你来晚啦！”顺手从侍者手里端过一杯酒，递过来，“尝尝！好东西！”
　　戴小菲跟他也寒暄几句，边喝着酒边问：“舜卿呢？”
　　彭向明愣了一下，心里“卧槽”了一声：她跟周舜卿看样子居然也很熟。
　　没听周舜卿提过呀！
　　程遇扭头找了一圈，没找到自己女儿，就说：“可能在楼上呢，一会儿就下来。来来来，馨儿，来！”把他的女朋友李馨，又郑重地介绍给戴小菲。
　　当然，他没提李馨是自己女儿的同班同学。
　　戴小菲客气地跟李馨聊了几句。
　　彭向明见没自己什么事儿，就抽身又想走，一扭头，瞥见赵建元躲在角落里吃东西呢，就端着杯子过去，“有好吃的吗？”
　　赵建元吐槽，“国外风格的冷餐，除了糖和奶油，别的能有什么？”
　　彭向明哈哈一笑，看看他手里的，自己也过去拿个小盘子，简单地拣了几样，回来凑合吃了几口，然后放下，“待会儿吃羊肉去？”
　　“好啊！也别待会儿了，咱这就走？”
　　“走！”
　　俩人放下盘子，还没来得及抬腿，戴小菲却忽然跑过来了：“嗳，你们吃什么呢？有好吃的吗？我都快饿死了……”
　　眼扫了彭向明手中的盘子一眼：“哇，很多好吃的呀！”
　　她正要拣东西吃，忽然又瞥向彭向明，诧异地问：“你们……要走了？”
　　彭向明说：“我们打算找个地儿吃羊肉去！”然后才想起来，介绍，“这是赵建元，我们班的。”
　　“哦……你就是赵建元！”戴小菲大方地伸手过来，笑着说：“早就知道咱们这一级导演系有位赵总，为人最大方了！哈哈，你好你好！”
　　又问彭向明，“你们上哪去吃羊肉？”
　　赵建元一看这动作、这语气，顿时就知道完蛋，过往的故事一幕幕浮现在眼前，他当即说：“没有，不是我们！是他要去吃，我打算撤了，还有点事儿。”
　　戴小菲倒是没察觉出赵建元的意思，很高兴地对彭向明说：“你有好吃的地方，带上我呀，我可喜欢吃好吃的了！”
　　彭向明略微顿了一下，说：“你刚来就走……合适吗？”
　　戴小菲转了转眼睛，微带撒娇，“那你就等我一会儿，我待会儿假装转一转，再回来跟程叔聊两句，就显得来了很久了，然后咱们就开溜！”
　　说话间，她拿起一小块奶油蛋糕，还带着一片鲜红的草莓，放到嘴里，露出一副特别满足的样子，还舔舔嘴唇，摆手，“分开行动，等我十分钟！”跑开了。
　　赵建元叹口气，“得！要不我先走吧？别打扰你！”
　　彭向明失笑，“打扰个屁！我是那种不顾兄弟的人吗？”
　　赵建元鼻孔哼气，“说你不顾兄弟有点冤枉你，反正不管你到了哪儿，都是寸草不生！”
　　想了想，他又嘱咐道，“这个你可得小心点，她可不是齐元或者柳米，万一跳进来，水花太大，你摆不平的！”
　　彭向明点点头，这跟他此前对周舜卿的担心差不多，考虑到戴小菲现在的名气加成，她比周舜卿更加显眼。
　　齐元和柳米两个人斗了将近三年，都很了解彭向明了，知道他是个什么货色，所以渐渐都默认了彼此的存在。
　　但戴小菲的重量级，却属于能让天底下任何一个女孩子都感受到极大威胁的——比方说老安，就算齐元和柳米知道了彭向明跟她有一腿，除了吃点醋，大不了再抱怨一句你胃口真好，别的又有什么好担心的？
　　但周舜卿和戴小菲显然跟老安不一样。
　　尽管其实彭向明现在越来越喜欢安总的那个范儿了。
　　事实上，虽说戴小菲是原主此前几年的梦中情人，但彭向明穿越过来之后，却真的是从头到尾都对戴小菲没有过什么想法的。
　　因为的确不易招惹。
　　一旦惹上了，她那个老爸，以及她老爸背后庞大的人脉网络……祸福难料。
　　“那……咱俩赶紧溜？”
　　赵建元从鼻孔里哼了一声，鄙夷道，“就你……你还走得动？能舍得走？”
　　彭向明无语了：“你又小瞧我！”
　　赵建元“呵呵”一笑：“那走吧！”
　　两人当即就贴着边往外走，不想被人注意到。
　　结果程遇正四下里找人，忽然就看见他了。
　　“向明！”他招手，“来！来！”
　　溜走计划只好无奈泡汤，彭向明当即快步走过去，视线在戴小菲身上打了个晃儿，很快就落到一个中年人的身上。
　　那人笑着伸出手，“鄙人唐凤翔！”握手之后，又掏名片，很认真地双手递过来，说：“向明老弟可能多少听说过一点，我的公司叫凤翔影视。”
　　彭向明“啊”了一声，“唐总，失敬失敬！”
　　唐凤翔嘛，大名鼎鼎。
　　……
　　凤翔影视尤其擅长都市题材电视剧和电影的制作，公司总部在魔都，一直都是华语影视圈的巨头。
　　徐精卫即将上映的《第四号房客》，就是由凤翔影视主投并发行的。
　　这又是一个资本大佬。
　　而且据说唐凤翔个人，还是长江无线卫视台和国内第二大有线网凤凰有线电视网的股东。
　　“我听精卫跟我说，他的下部电影想要为你量身打造，我特别高兴！怎么样，咱们到边上坐坐，聊一聊？”
　　“其实我想跟你聊聊，倒不单纯是因为精卫的关系，主要是因为我觉得，你对咱们国内的影视圈，可能有一些误解。在这个圈里，也不是所有人都那么霸道、那么不讲道理的。”
　　一坐下，唐凤翔就语出惊人。
　　听了这句话，彭向明愣了一下，程遇也愕然回头，只有戴小菲还一副懵懂的样子，看看唐凤翔，又看看彭向明，眼中有些疑惑——好吧，看来她是不怎么关注这件事的内情。
　　她是东胜传媒的当家花旦，也是冯远道力捧的顶流新星，如果她注意到前面的一些事，那么此刻就应该能听出来，唐凤翔刚才一点面子都没给冯远道留——虽然他没提名字。
　　“呃……”
　　彭向明一时竟不知该如何作答。
　　国内有一定规模的影视公司，应该至少有上百家，这些公司至少超过半数把主要经营地和办公地，设在了全国的文化中心燕京。
　　但京城之外，依然有巨鳄。
　　凤翔影视立足于魔都，代表了这个城市最强大的资本力量，它的规模、影响力，乃至于在电视剧的制作与销售、电影的拍摄与发行、周边的开发，和艺人的培养与塑造等等上面，都是国内最顶级的存在，所以唐凤翔才有资本和资格说这个话。
　　他说话的风格，不徐不疾，很沉稳，很儒雅，但说出的话，却很锋利，几乎不绕一点弯子，直接点核心问题。
　　“此前我的公司跟你的经纪人联系过，提出过一些合作的想法，但是被拒绝了，当然，这很正常，因为后来我了解到，你拒绝了所有人。”
　　他接过程遇递过来的水杯，抿一口，放下，继续侃侃而谈，“我不知道你给自己的定位是什么，你的歌很棒，而且你现在也正红，不弱于那些所谓的顶流，仅凭音乐才华，你这一辈子绝对可以过得很滋润。”
　　“但是我跟精卫的看法是一致的，你这张脸、你这个人的气质，真的是特别有戏，我相信精卫肯定跟你絮叨过不知道多少遍了，你不来拍戏，对我、对精卫、对所有喜欢你的粉丝，都是一种浪费。”
　　“当然这是你的自由。我只是想说，如果你愿意来拍戏，我们凤翔影视永远欢迎你！而且……歌手虽然赚钱很猛，尤其是你，但做演员也未必会差了！”
　　顿了顿，他瞥一眼戴小菲，说：“演员做好了，一年挣几个亿根本不是问题！”
　　戴小菲被他看得懵了一下，举手道，“唐叔叔，您别看我，我可没赚那么多！”
　　唐凤翔闻言哈哈一笑，不在意地摆了摆手，“那是因为你在东胜！你过来，到我这里来，我让你一年赚几个亿！”
　　戴小菲笑了笑，“那我可不敢去，掏不起那违约金。”
　　这话当然是推诿。
　　戴小菲现在红的这个程度，每年堆在她身上的资源和投入，少说几个亿，她接的电影、电视剧、代言，每年创造的收入，还要远超这个。
　　只要她愿意跳槽，唐凤翔可不怕冯远道，甚至哪怕只是为了给对方拆台，他都乐意砸一笔违约金，把戴小菲给挖过来！
　　然而……凤翔影视手底下有三大花旦，个个能打，而且基本上两三年捧红一个，现在每一个都是当打之年，戴小菲过去之后的定位，可就成了问题。
　　戴小菲虽说纯真，但在这个圈子里也混了那么长时间了，她对国内娱乐圈的版图也是有着一定了解的，显然不可能被唐凤翔几句话就忽悠过去。
　　而唐凤翔也没继续往下聊，而是又转头看着彭向明，说：“等《第四号房客》上映之后，精卫估计就要正式开始筹备新片了，他现在干劲十足，一再跟我说，你激发了他的创作灵感。所以……再考虑考虑？”
　　旁边忽然有人拍手一笑，“好想法！唐总好想法呀！”
　　彭向明刚不久之前才被介绍认识的，据说是某家影视公司的副总，这时候居然凑上来拍马屁。
　　唐凤翔闻言，果然哈哈大笑，边笑边说：“精卫是特别擅长拍男女感情的，他的东西虽然暂时还没有特别大卖过，但其实特别有格调，你们正好互相成就，怎么样向明，感兴趣吗？”
　　彭向明仰天打个哈哈，迟疑了片刻，唐凤翔的这个拉拢的姿态，实在是有点太热情了，不好硬推。
　　于是他决定还是透露点自己的想法：“不瞒您说唐总，我的确是要拍电影，剧本正在改，我目前还不太满意，不过肯定会做就是了。呵呵，您知道的，我是学导演的嘛，所以我想先自己执导一部电影试试。”
　　“哦？”
　　众人都惊，唐凤翔也是一下子坐直了脊背。
　　气氛微显别扭。
　　对于彭向明来说，这其实有些尴尬了。
　　早在《追梦人》的mV故事版大火的时候，彭向明就已经被起底过了，只要对他稍加了解，就当然知道他是燕京电影学院导演系的学生，目前已经发布在网络上的两部短片，都是由他自己执导的作品。
　　然而，即便他这么红，主动联系他、愿意投钱让他当导演拍电影的，也不及想让他演戏的邀请的十分之一，甚至连二十分之一也未必有。
　　而且一半是奔着蹭他的热度来的，还有一半是奔着《追梦人》这个IP来的，真正看中他的导演能力的，可以说几乎没有。
　　更何况《赤子心》上线之后，即便是没有某些人操纵的在《今日畅谈》上的攻击，业界也普遍认为，《赤子心》这部短片煽情有余、定位准确，但故事性和镜头语言方面，却实在是乏善可陈。
　　大家都认为，彭向明要做演员，负责自己的角色就好了，尤其是他长得又帅，人又那么红，多少还展现过一定的演技，请他来演戏，绝对不必担心回本问题。
　　但做导演就不一样了。
　　一部戏的成败，动辄几千万乃至上亿的投资的回本压力，几乎大半都压在导演身上，所以几乎没有人敢轻易启用一位二十一岁的大四学生！
　　这时候，几乎所有人眼中都闪过了惊讶的神色，在这个圈子里混的基本上都是些人精，谁也不愿意轻易开口去质疑别人，但在听到彭向明自信满满地说要成为导演之后，大家又觉得没法附和。
　　所以就只好沉默了。
　　唐凤翔反倒是来了兴趣，“能大概说说，你打算拍什么吗？”
　　彭向明闻言迟疑了一下。
　　倒不是不能说，主要是他心里其实还没完全想好要怎么拍。
　　从七分钟的mV故事版到101分钟的港版《无间道》，并不是简单地把故事拉长了，出场的人物、场景、台词增加了何止十倍？
　　他也不是神仙，虽然由于喜爱，原版的电影他看过很多遍，但想要一帧帧去还原所有的细节是不可能的，他只能根据剧情主线，结合自己对电影的理解拍出一个更加“接近”原版的故事。
　　这个“接近”可以在艺术上不如原版，但在商业上必须成功，甚至比前世还要成功、还要赚钱，因为《追梦人》给影片打下的基础或者引发的关注，都是前世未曾有过的。
　　成功这个东西，太好了。
　　钱这个东西，也太好了。
　　一般等价物的意义就在于，它同样也是衡量一个人价值的一般等价物。
　　要不是自己一炮而红，很快就变得远比老安更有钱，更有人脉，甚至更有势力，她会对自己俯首帖耳、言听计从，床上床下都乖得像个小白兔？
　　要不是自己很快就一跃而起、大红大紫，挣钱的速度，让柳米这种有钱人家出身的富二代大小姐，都认可自己的确成功了，都认可“像他那么成功的男人花心是很正常的”，真当她会那么好说话？
　　要不是自己成功了，就算戴小菲犹自纯真，待人也有她的从容，真以为她会只跟自己见过一次，就能“熟”到现在这个程度？大家同学三年了，她能不知道自己很帅？那为什么三年了都还不认识？
　　对某些女孩子来说，有一张脸就足够了，足以让她们飞蛾扑火而无怨无悔，但对于那些眼界到了一定程度的女孩子来说，皮囊只是基础。
　　基础必须要有，但成功，金钱验证和衡量出来的成功，却可以为这个皮囊镶上金边。
　　富贵如龙，游遍四海五湖，贫穷如虎，惊散三亲六故。
　　因为成功了，老安默认自己这个小男人，是比她更有能力的。
　　因为成功了，柳米默认自己享有她父兄那样的肆意。
　　还是因为成功了，戴小菲默认自己是跟她一个等级的。
　　说白了，人家都没错，也与道德什么的完全无关，贫穷和失败，本身就是原罪——有过上辈子在病床上一躺九年的经历，彭向明对这一点的认识，深入骨髓。
　　……
　　犹豫了一下，彭向明开口道：“可能大家已经猜到了，我准备以《追梦人》mV故事版为蓝本，拍摄一部一百分钟左右的大电影。现在剧本还没写好，不过主题应该不会有大的改动。”
　　周围或坐或站已经围了一圈的人，此时却无人说话。
　　事实上几乎很直觉的，这个时候大家首先想到的是……可惜了！
　　《追梦人》故事版mV其实是个很好的IP，正能量、受众广，而且自带关注度，很多电影公司准备花大价钱买下版权，然后请金牌编剧改编、顶级导演来执导，拍成一部贺岁大片。
　　据说对《追梦人》故事版权的报价已经突破了七位数，也就是说彭向明即便什么都不干，只要把版权一卖，至少一千万就到手了，再一步说，无论是谁拿到了版权，彭向明的男主角是跑不了的，这加起来就超过两千万了。
　　但现在他要自己拍。
　　这可不是免费的mV，而是要让观众花几十块钱买电影票，然后坐到电影院里去看的，你一个大学都还没毕业的“准导演”，真当观众那么好糊弄？
　　然而唐凤翔却缓缓点头，“嗯，也不是完全不能做！”顿了顿，他又问：“是计划还是拿到叮咚上去免费放，还是进院线？”
　　“院线！”
　　彭向明回答的毫不迟疑。
　　这回更是无人做声，大家面面相觑。
　　唐凤翔也是迟疑了几秒钟才缓缓点头，很认真地说：“你自己拍的话……也不是不行，不过风险有点大……”顿了顿，又问：“预算多少？你准备自己出，还是拉投资？”
　　“呃……”
　　彭向明想了想，有些无奈地说：“我知道大家在担心什么，不过……嗨，反正我估计投资不太好拉，实在不行我就自己投钱呗，争取能控制在六千万以内吧！”
　　唐凤翔点点头，缓缓道：“六千万……回本压力可不小啊！你自己演吗？”
　　“到时候看看再说吧，不过我的想法是尽量找个成熟点的男演员，现在剧本还没定好，说什么都只是想法。”
　　唐凤翔说：“成本再压一压，最好控制在三千万之内，我可以跟投一部分，到时候发行也可以交给我来做。六千万……压力太大了点，得达到将近两亿票房回本。不是说两亿多难，关键是你虽然已经证明了唱片销售能力，但毕竟还没证明过电影方面的票房号召力，所以这第一部还是玩小一点比较好，万一赔了，钱倒是小事，伤人气呀！”
　　“是，是！所以我还在考虑。”
　　“嗯，是该好好考虑一下，有想法是好事，但也要踩着点一步步来！”
　　“嗳，好！”
　　“那就这样，你先弄你的，等你这边定下咱们再细聊。”
　　“好！”
　　……
　　随着唐凤翔的离开，小圈子很快散去，彭向明招呼了赵建元和祝梅，很正式地跟程遇告辞了一下才离开。
　　戴小菲此时正被几个追星的女孩子围住，只能目送彭向明离开。
　　然而彭向明的车子还没开出多远，她的电话就追过来了，“你别说话不算话呀，不是说好了一块儿去吃羊肉吗？你走哪儿了，等等我。”
　　彭向明只好招呼着，让车子靠路边停下来，转身，冲身边的赵建元摊手。
　　赵建元就又叹了口气，说：“要不你下车吧，坐她的车，你们俩去吃羊肉，我是实在不想再当灯泡了！下去下去，让司机把我跟梅姐送回去。”
　　于是最终，彭向明居然被赶下了自己的商务车，站在路边，目送车子走远。
　　
　　第七十六章：酒徒戴小菲
　　这家全羊馆是彭向明偶然发现的。
　　这里羊肉的吃法，没电影学院门口的羊汤馆那么原始和带劲，但也别有一番风味，更关键的是，他家用的羊似乎更讲究一些，所以羊肉的口感很好。
　　当然，消费价格也不便宜，一顿饭吃下来，基本上得人均六七百，够在学校门口羊汤馆吃十顿的。
　　两人都带上口罩和帽子进店，找了一处角落里带隔断的雅座，等点好了东西菜上齐，这才敢把头上的东西都摘下来。
　　戴小菲问：“你经常来吃啊？不怕被发现？有没有被围堵过？”
　　彭向明笑笑，说：“低调点儿嘛！为了口好吃的，值得的！”
　　戴小菲捂着嘴笑起来。
　　几份小菜，外加两样羊肉、一盆羊汤，戴小菲逐一品尝，倒是没有觉得格外好吃的意思，不过看样子也没觉得不好吃，吃起来还蛮欢快的。
　　边吃边聊，戴小菲打开了话匣子，也不管彭向明问没问，想说什么一股脑地往外倒。
　　她跟周舜卿一年多以前认识的，当时她跟程遇一个剧组，程遇正好演她爸爸，周舜卿高考完过去探班，两人很快就认识了。
　　用她的话来说就是，在这个圈子里，要交个知心的朋友也是不易，同龄人大多仰望你，要么排斥，要么讨好，很难有对等的交心，而不是同龄人的话，很多事情是聊不到一起去的。
　　所以，她跟周舜卿的关系还算不错。
　　因为周舜卿自己虽然当时并不混娱乐圈，但她的父母都是圈内明星，知名度也足够，所以是犯不上巴结戴小菲的，而差了一两岁的年龄，也让两人基本上可以顺畅地找到同一个年龄段的共同话题。
　　当然，彭向明最近半年以来接触的女人可不算少了，他已经渐渐能够明白，一个女孩子或者说一个女人口中的“还算不错”，其实往往就意味着“一般般”。
　　比点头之交稍微好点，但绝对称不上无话不谈。
　　然后，她又毫不顾忌地在彭向明面前吐槽程遇居然又换了一个小女朋友。
　　彭向明忍住了，没告诉她这个女孩子是周舜卿的同班同学，但他没想到，对方的好奇之心马上就转到自己身上来了。
　　戴小菲问他：“你们男人是不是感情的保鲜期都特别短？尤其是像你、像程叔，你们这些长得特别帅的男人，是不是都很喜欢换女朋友？”
　　彭向明把一口羊肉塞嘴里，想了想，摇头，“我没换呀！”
　　戴小菲笑着看他，“嗳，那你跟齐元……现在算是男女朋友吗？”
　　彭向明点头，“有什么算不算的，就是！”
　　“哦！”她点点头，端起杯子，“来，走一个！先恭喜你一下！”
　　杯子里是白酒，52度的汾酒。
　　其实最近两次的接触，彭向明一直都有点纳闷。传言中，戴小菲是东胜的小公主，再加上她爸爸比较有钱、又有人脉，虽然让她进了娱乐圈，但无论是从家人的角度，还是公司的角度，一直都把她保护得很好。
　　当然这个所谓的保护，其实就是一种管束喽！
　　但是现在看……这管束还真没什么力度，他跟对方的两次见面都是在酒会上，戴小菲基本上想干嘛就干嘛，想去哪儿就去哪儿，很自由。
　　而现在，居然能那么轻易的跑到一个偏僻的小店里来，而且还是跟自己这样一个不是很熟的男人单独吃饭，并且还说喝酒就喝酒——高度白酒！
　　这哪里有什么管束的影子？
　　“叮”的一声，杯子一碰，彭向明问她：“你恭喜我什么？”
　　“恭喜你被绑定了啊！哈哈，或者恭喜你抱得美人归……反正都是好事，浮一大白就是了！”
　　她居然喝了一大口，放下杯子，抿抿嘴唇，“嗯，还是白酒好喝。”
　　彭向明懵了一下。
　　“你喝呀！干嘛不喝？”她问。
　　彭向明端起杯子，喝了一小口，好辣。
　　放下杯子，他问：“你酒量不错？”
　　戴小菲笑嘻嘻，“问这个干吗？你还想灌倒我？你就说吧，你最多能喝多少！”
　　关于酒量，彭向明向来是不敢吹牛的，基本都是往少了说，“四两？半斤？就差不多了，就已经开始上头，感觉有点晕乎乎了。”
　　戴小菲继续笑嘻嘻，“那我就明白了，你肯定喝不过我！”
　　我去！
　　彭向明刚才在酒会上，见过戴小菲喝葡萄酒，也是很优雅地小口小口抿，他是无论如何都想不到，这家伙居然会这么能喝！
　　而接下来彭向明就更加确认了，戴小菲果然是真的能喝。
　　二两半的玻璃杯，倒上满满一杯酒，人家几口就喝光了，还一再称赞说汾酒就是香。
　　她随口点评外国名酒，“日本清酒太淡了，最没意思；法国的葡萄酒搁咱们古代，不就是果酒吗？都不能算是酒，专门给老人和妇女喝的，甚至还不如咱国内的黄酒；伏特加太烈了，跟喝酒精似的，没意思；威士忌还算勉强能入口，但正宗的苏格兰威士忌，贵先不说，不知道为啥非要带股泥巴味，我也喝不惯，还是觉得华夏的白酒最好，尤其是汾酒！酱香也凑合，但不如汾酒清冽有劲儿。那东西口感骗人，反倒更容易喝醉。”
　　老实讲，彭向明是目瞪口呆的。
　　顿了顿，他说：“我认识的人里，刚才在酒会上也在，杜思明你知道吧？嗳，对，就他，三四斤白酒，跟玩儿似的，改天你俩喝一个，我给你们叫好！”
　　戴小菲吐吐舌头：“我才不跟他喝呢，一看就是个老色鬼！”
　　“……”
　　彭向明竟觉无言以对，当导演的，还是电视剧大咖，有几个特么是不好色的？
　　一瓶白酒很快就喝得还剩最后一杯，饭也吃完了，于是就只剩下闲聊，且话题山南海北。
　　彭向明就发现，戴小菲这女孩可绝不是此前自己心里以为的那样——是的，人家就是长得好看，又有个好爸爸，而且还一路上选戏选的特别出彩，总之就是无论什么，都运气特别好的感觉。
　　但事实上，这个女孩知识面很宽，眼界也很开阔，绝不单纯仅仅是有个好皮囊。
　　说着说着，戴小菲又把话题拉回到电影上来，问：“你真决定自己拍电影啊？”
　　彭向明闻言点了点头，说：“对呀，我可是导演系的呢，自己拍电影不是很正常吗？”
　　戴小菲想了想，点头：“也对。不过你要拍《追梦人》电影版……感觉也不是很容易。”
　　事实上，她不好意思直接说，mV版珠玉在前，再来拍电影版，固然在宣传上可以占到一定便宜，但是观众的期望值也会水涨船高，除非在剧情方面有大的改编，否则很容易落入套俗，甚至电影还有崩盘的危险。
　　这也是《西游记》故事家喻户晓，但是与之相关的电影却很少有出彩的缘故所在，大家都熟悉的剧情不一定好拍。
　　彭向明对此当然一直有着清醒的认识，虽然他也考虑过是不是换一部电影来拍，比如说《疯狂的石头》，类似这种小成本高票房的喜剧或者恐怖片，其实更适合他这种新手。
　　然而他最终还是想试试《无间道》，抛开票房不谈，单从逼格来说，两部电影绝对不是一个量级的，喜剧片或者恐怖片看似难度较低，但其实不能给他带来更多的认可，还有着风格被固化的可能。
　　《无间道》则不同，能拍出这样一部影片的导演，绝对不会被任何一个电影奖项无视，豆瓣上高达9.2的评分，足以代表观众和专业人士的认可程度。
　　彭向明给自己第一部电影规划的要求有两条，第一成本不能太高，第二剧情必须新奇——成本不高，容错率就高，所以不需要太多特效的都市片是首选；新奇的话就有些考虑了，其实如果把《疯狂的石头》拍出来，估计大家也会感觉耳目一新，但他感觉还是有些不够。
　　因为他的野心更大，虽然他不认为自己的执导水平能比得上原导演，但他现在可是抄作业啊，而且作为一名新人导演，即便只能还原出百分之九十的剧情，也足以令他一片封神了。
　　《无间道》作为一个文化产品，无论从故事的剧情逻辑、内容的丰满程度、人物的塑造刻画，还或者是什么其他别的方面来说，都是无可挑剔的，只是拍摄的难度也会相应提升。
　　对此彭向明一直都有着清醒的认识，他考虑再三，还是决定搏一把。
　　这个世界里的喜剧片拍得太多了，大家其实很需要新鲜感，比如说若不是被泡在口水歌里太久，像《追梦人》这样一首明显温吞舒缓的歌，又怎么可能突然火成那个样子？
　　彭向明说：“其实我一直在考虑，想做一部典型的商业片。就是那种……卖个人英雄主义的商业片，我觉得跟好莱坞比起来，目前咱们国内这方面做的不是太好。不过思来想去，这个事儿有很多人都在做，所以我反倒觉得不用太着急做这个。”
　　这个口气……有点大。
　　戴小菲愣了一下，才笑着问：“你觉得咱们国内商业片做的不好？”
　　事实上，这个时空不同于彭向明生活过的那个时空，这个时空国内的电影产业发展的还算相当不错，哪怕到现在，好莱坞大片也是经常进来收割票房，但国内电影一直做的像模像样，国产片常年都能稳住50%以上的总票房占比。
　　那么多的票房，显然大部分是靠商业片打下来的。
　　即便戴小菲对彭向明再有好感、再欣赏，听他这么说，也会下意识地表示质疑。
　　彭向明回答说：“我不是说商业片做的不好，我是说个人英雄主义这一块儿，国内因为近一两百年国运的低谷，事实上文化自信是有缺失的，所以这一块儿做的的确是不够好。但真正大卖的商业电影，又只能走两条路线，一是视觉奇观，二就是孤胆英雄。两者结合就更好！”
　　这个说法，看样子戴小菲倒是认同的，先是点头，但想了想，她还是问：“你觉得三十四亿的票房，还不够高？”
　　她说的，显然是这个时空国产电影，事实上也是国内电影市场上包括国产片也包括进口片在内的票房天花板——《大明重案组》。
　　2014年暑期档，由著名导演刘小印执导的一部历史喜剧片。
　　彭向明来到这个时空之后，又特意补课补了一遍，对这部片子的印象，算是相当深刻——简单来介绍，它的精神内核是很接近他在前世看过的那部《武林外传》的，是借由明代一个小县城里的一个捕快、一个疑似大盗一起查案的事情，借古讽今，把现当代的生活直接搬过去，进行了犀利的吐槽和反讽。
　　可以说，它披了历史的皮，也抓住和创造了不少古今通用的梗，但更多地还是密集的包袱和笑料，有趣的人设，极为漂亮的故事反转，真正奠定了基础，使得它的那些辛辣的讽刺，一下子就戳中了国人的心窝子，于是自发为它宣传。
　　由此，一部投资才两千多万的各方面的制作都相对简陋的电影，在上映了接近一周之后，借由网络上的口碑爆炸，开始了票房逆袭之旅。
　　最终，它在暑期档那样竞争激烈的档期，居然愣是一口气灭掉了一众的国内外大片，印象中一直上映了三个多月才下线，创造了国内票房市场的新纪录。
　　戴小菲提起它，显然还是对彭向明的话整体持保留意见的。
　　如果要表态说“《大明重案组》都不算好”，可并不是一件容易的事情。
　　因为它已经的确足够成功。
　　所谓民族的才是世界的，有时候是对的，但还有些时候，又很难说，至少在喜剧电影上，地狱和文化上的局限性，就真的是特别大。
　　有些梗、有些吐槽，你不是常年生活在那个文化氛围里，你是看不懂、也体会不到什么乐趣的，比如说《宿醉》，西方人可以看的津津有味，亚洲人却看的一脸懵。
　　就国内来说，《大明重案组》不但是喜剧电影的巅峰，同时也是商业票房成绩的巅峰，这是无可置疑的。
　　彭向明想了想，说：“那部片子很厉害，但是传了两年的第二部，不是到现在还没出来吗？它显然并不是能轻易复制并形成一定商业模式的东西。所以咱俩现在讨论的，其实完全不是一个事情。”
　　说完这一句，略停顿了一下，他却又说：“不过单纯就票房来说，的确，我认为三十四亿的票房，对于国内的市场来说，还远没到顶。”
　　戴小菲讶异地看着他，看那表情，似乎是既觉得有趣，又有些质疑，但最终，注意力还是回到他那张即便是放眼帅哥美女成群的娱乐圈、也足以称得上是帅得不行的脸上来，认真地说：“这可是你的第一部电影哦，还是稳妥点比较好啦！”
　　这当然是金玉良言。
　　彭向明虚心受教，“那是！所以我才一直有些犹豫嘛！”
　　他少有地主动端起杯子，晃晃还剩一个杯底的酒，说：“来，你的第一部电影马上要上映了，祝你进军大银幕的第一战旗开得胜，大卖特卖！”
　　这下子戴小菲也高兴了，端起杯子，“干杯——”……
　　夜晚，程遇的大别墅。
　　送走了一众宾客，偌大的院子终于沉寂下来，李馨往床上一倒，嘴里大声嘟囔着：“真是累死人了。”
　　程遇微微一笑，伸手帮她把鞋脱了下来，然后在她身边也躺下：“我这个老头子都没喊累，你这样年轻就受不了啦？”
　　举办这么大的一场聚会确实很不容易，不过好在有专门为明星服务的公司，所有的餐饮、布置、清理都有专业人员服务，甚至有些喝醉酒的宾客也都有公司的专业代驾送回了家，作为主人，其实除了掏钱基本上不用操心的。
　　李馨撇撇嘴：“心累，见到所有人都要笑，这一天下来感觉脸上的肉都僵硬了。”
　　程遇凑过来：“宝贝今天辛苦了，来，我给你亲一下……”
　　李馨吃吃笑着推开他：“别……你还没刷牙呢，臭死了……”
　　程遇把头放在她肩膀，说：“今天都是为了舜卿，累一点也是值得的。”
　　李馨“嗯”了一声，突然又说：“对了，你注意没，舜卿今天好像有点不对劲。”
　　程遇思索了片刻，摇头道：“没那么明显吧？这丫头从小就不太喜欢跟人接触。”
　　“下午有段时间她突然消失了，我本来也没怎么注意，本来想让她带着我认识一下彭向明……”
　　“你想认识他干嘛？”
　　“我也是歌手啊，这个圈子里谁不想跟彭向明套个近乎？哎，你别打岔好不好，我说到哪了……嗳，对了，我当时找不着舜卿，再一看，彭向明也不见了，过了大半个钟头彭向明才回来。”
　　“那舜卿呢？也跟着他一起回来的吗？”
　　“这倒没有，她一直到戴小菲来了以后才出现，等彭向明走了，没多久她也被周玉华派来的司机接走了，感觉她好像挺累的，你说会不会……”
　　“别瞎想了，再说舜卿又不是小孩子，做什么不需要我批准。”
　　“哎，你这当爹的，就这么不负责任呐？”
　　“教育孩子那是玉华姐的权力，我可没这资格，而且……你这还没嫁给我呢，怎么，就想给舜卿当妈了？”
　　“去你的，谁要嫁你了？”李馨一把将他乱摸的手拍掉，撅起了嘴巴，“本来我和舜卿可以成为好朋友的，都怨你这老流氓，整天撩我……”
　　“哈哈，那时候可是你先问我要的微信吧？”
　　“要你的微信怎么了？我就是好奇……又不是打算追你，舜卿肯定后悔死那天带我去探班了。”
　　“她啊，也就是过不去心里那道坎，其实她现在感激着你呢……”
　　“感激我？这怎么可能，她都快一年没怎么主动和我说话了。”
　　“你想啊，要换你是舜卿，你是愿意自己老爹当一个花心大萝卜呢，还是希望他成为一个专情的好男人？”
　　“专情好男人……就你？得了吧，你敢把手机交出来让我检查一下吗？”
　　“我……我也就是随便跟她们撩两句，过过嘴瘾罢了，其实我的心里只有你……”
　　“我信你个大头鬼，你个糟老头子坏的很！”
　　嘴上虽然说着不信，但李馨的身体已经软了下来，程遇的大手已经摸到了她胸口，握住了那对饱满的雪球。
　　回想起下午周舜卿那懒恹恹的样子，分明是刚被男人喂了个饱，不过也别说，那个彭向明长得还真是帅呢，又年轻，要是他愿意给自己写几首歌的话，那她倒也愿意豁出去，就让他弄一回呗，反正……自己又不算吃亏。
　　想到这儿，李馨不禁感觉脸上有些发烧，于是暗啐自己一口“不要脸”，可是她还是忍不住继续往下想，只不一会儿工夫，两腿之间竟有些湿了。
　　程遇脱光了自己的衣服，露出一根硕大粗壮的肉棒来，他满意地捋了捋，这可是他看家的本钱，都说男人吸引女人需要五个条件：潘驴邓小闲。
　　但其实并不完全是这样，程遇当演员这么多年，虽说攒了点钱，但是开销也不小，尤其是在燕京这种遍地富豪的大都市里，他根本算不上什么有钱人，起码他现在这个女朋友李馨就比他有钱十倍。
　　长得要帅倒是必须的，不过要算二十年前，如今的他虽然随着年龄增长，气质谈吐日臻成熟，但比起彭向明、许志君等几位全网公认的颜值巅峰，他自认还是有些差距的。
　　小和闲就纯属扯淡了，他程遇纵横花丛这么多年，还没跟哪个女人低三下四过呢，就算当年大名鼎鼎的周玉华，还不是倒贴着过来非要嫁给他？
　　只有胯下这杆八寸枪，才是他平生最大的资本，你看李馨这位家财万贯的千金小姐，还不是在他枪下被捅的服服帖帖？
　　程遇掀起李馨的裙子，见她腿间的白色内裤已经湿了乒乓球大小的一片，不禁暗笑自己这位女朋友如此不经挑逗，于是伸手将她剥了个精光。
　　李馨慵懒地躺在床上，眯着眼看着眼前虽然年过四十却丝毫不显老的帅气男友，还有那根似乎永远充满活力的霸王枪，不禁有些情难自抑——彭向明虽好，却是远水解不了近渴，眼前的男友才是真正属于她的宝贝啊。
　　“老婆……快过来，叫爸爸……来，给爸爸舔一舔鸡巴。”
　　李馨噗嗤一笑，伸手在他大腿上拍了一下：“你这个老不正经的，怎么老是喜欢让我喊你爸爸，难不成你对舜卿有那个意思？”
　　程遇吓了一跳，脸上闪过一丝不自然，急忙辩解道：“你胡说什么呢……舜卿可是我闺女，亲闺女！”
　　李馨轻佻地白他一眼，坐起身来，一把握住了他粗大的肉棒，嘴里却装作很惊讶地说：“哎呀，爸爸，你的鸡鸡好大啊，我……我的嘴可能太小了，怕都含不下……”
　　程遇笑着把鸡巴凑到她嘴边：“来，乖宝贝，含不下没关系，你可以用舌头舔，慢慢地，一点点地舔。”
　　二十岁的女孩肌肤雪白细嫩，摸上去柔软而光滑，Q弹弹的，跟自己的女儿几乎没什么分别。
　　“爸爸……爸爸……”李馨腻着甜美的声音叫着他，还伸出小香舌去舔棒身，突然冷不丁被程遇按住头，硕大的龟头抵在唇缝上，一使劲就从她两片嘴唇间挤了进去。
　　“唔……讨厌啊……”李馨抱怨的话刚出口就被堵了回去，然后就是一阵干咳，感觉那棒子一下子就堵到了嗓子眼，噎得她连呼吸都有些困难。
　　程遇岔开腿到她头部两侧，撅起屁股在她嘴里抽插着，他就喜欢这样捅小姑娘的嘴，尤其是二十岁鲜嫩可口的女孩儿，一边操着一边伸手去摸她软软的乳房，很快他的肉棒上就涂满了香甜的津液。
　　已经足够润滑了，程遇把鸡巴从她嘴里拔出，带着一道长长的丝液挪到了她两腿间，在她不是很茂密的丛林中找到了狭窄的门户，那里已经是湿漉漉的水帘洞了。
　　“爸爸，操我……”
　　李馨目光迷离，她从小最崇拜的就是自己的父亲，尤其迷恋这种成熟帅气的大叔型美男，所以在见到程遇的第一眼她就动心了，不顾一切地把自己献给了对方。
　　程遇心里默喊一声：宝贝，我来了！
　　然后巨棒就挤开少女门户的阻挡，勇猛地冲了进去，湿润的肉壁羞涩地拥抱着闯进来的不速之客，肉与肉之间每一次滑动和摩擦都无比的畅美。
　　随着年龄的增长，程遇现在特别迷恋这种充满青春活力的小女生，每一次插入、每一下耸动、每一波喷射，都会带给他极大的满足，仿佛又回到了那个可以肆意挥洒青春的年纪。
　　李馨情不自禁用手勾住程遇的肩膀，双腿夹紧了他的腰，她能清楚地感受到，那粗大的桩子打在她身体内有多深，每一次撞击到底部都会令她浑身酥软，止不住的蜜浆被从洞里捣出来，臀沟屁股不一会儿就全湿了。
　　“爸爸……爸爸……爸爸……”
　　女孩儿已经有些语无伦次了，虽然她跟程遇早就不是第一次做爱了，但是老男人每一次都能快速地把她抛上云巅，然后飘在上面下不来，巨大的阳具耸动间带给她无穷的快乐，密集的啪啪声和男人的喘息声也都同样令她沉溺其中难以自拔。
　　程遇很技巧地保持着节奏，以此来让自己的体力保持得更持久一些，这是他二十多年来无数次实战积攒下的经验，毕竟如今年岁不饶人，在面对二十来岁的鲜嫩肉体时，他已无法像年轻那会儿凭借强大的冲击力碾压对手，现在他已经有些喘息了，但是面对李馨，他仍有足够的信心凭借纯熟的技巧摆平她。
　　啪……啪……啪……
　　宝贝，我的宝贝儿，我爱你……
　　
　　第七十七章：再赴魔都
　　“下面让我们有请……彭——向——明——！”
　　时间是12月14日上午，地点是鹏城一家高端卖场。
　　彭向明登台的时候，只看得见台下一片乌央乌央的人群，只听得见台下那几乎要刺穿耳膜的尖叫声。
　　他的任务是唱两首歌——《少年》和《追梦赤子心》。
　　外加几句祝福的吉祥话。
　　价格是600万。
　　这比绝大多数歌手开一场万人演唱会，声嘶力竭地唱上100多分钟，赚的还要多。
　　也比绝大多数演员辛苦几个月，起早贪黑拍一部电视剧，拿到的片酬还要高很多。
　　这个价码……就算比起很多一线大品牌每年的明星代言费来，也低不到哪儿去了。
　　如果没有太多的野心，彭向明仅凭记忆里那些海量的好歌，借着第一步阴差阳错的爆红，就这么稳稳地一路走下去，就可以轻松地赚到很多很多的钱。
　　尤其这种成功，无疑是最容易复制的。
　　而且，现在已经没有什么人或者公司，敢拿他彭向明不当回事了。
　　像当初经历过的《仙剑奇缘》那样，连合同都签了最终还是被人顶替掉的事，几乎不可能再出现在他身上。
　　音乐声响起，他很快进唱。
　　“换种生活，让自己变得快乐，放弃执着，天气就会变得不错……”
　　他的声音刚一响起来，底下的尖叫声顿时越发密集。
　　很多女孩子可能根本就不是为了听歌来的，根本就是奔着来看彭向明来的。
　　事实上刚才他坐的车子开过来的时候，就已经被很多歌迷围堵了，大多数都是年轻的男孩女孩，而且女孩子居多。
　　一首《少年》唱完，他的气息基本上没怎么变化。
　　这得益于最近半年的积极上课和练习，以及长期的大量的长跑对气息的锻炼，当然这首歌本身不算难也是原因之一。
　　于是互动几句，问候下本地的观众和歌迷，顺带替活动方打几句广告，皆大欢喜，接着音乐声再次响起——这是他第一次在公开场合现场演唱《追梦赤子心》。
　　这首歌是他上辈子在得病之前就特别喜欢的一首歌，得病的前几年，也一度从这首歌里得到过很多的激励和力量，所以感触其实很深。
　　决定要延续《追梦人》的卖歌思路，做这首歌的时候，他特意把整首歌都拿过去，请声乐老师逐句的指点过——重点就是该怎么样保持气息，怎样使用声带，才能保证自己在用上大部分声音的状况下，按照原K唱出来。
　　经过钱凤和老师的调整和指导，最终他基本上能做到在声带状态调整到最佳的情况下，气息稳定地原K唱上去。
　　但唱完这一首，必须要缓一会儿，才能让声带恢复状态，所以他在接商演时特别声明，活动方如果坚持要求唱这首歌，第一要加钱，第二必须放在最后唱。
　　“充满鲜花的世界到底在哪里，如果它真的存在那么我一定会去……”
　　一旦开始唱歌，彭向明就不再看台下，不再跟观众进行任何互动，抱着话筒闭起眼睛，唱得特别入神。
　　他接的商演不算多，而且价格奇高，因此他对每一场商演都特别看重。
　　有时候连他自己都觉得，自己就出场十分钟，只唱两首歌，哪怕人再红、歌再好听，其实也是值不了那么多钱的，所以他努力地想做到最好，也算是让自己每次演唱都对得起主办方掏的银子。
　　“向前跑，迎着冷眼和嘲笑……”
　　很好，爆发顺利，原K唱上去了。
　　信心一下子就来了，嗓子顿时感觉更松弛了些，后续的高音跟着也就都没问题了，甚至远比最初时还要轻松。
　　这首歌的现场，而且还是原K，气氛的确是非常非常炸的。
　　一首歌唱罢，除了照例的尖叫声，和此起彼伏的“彭向明”的叫喊声之外，是真的有特别多的掌声。
　　“谢谢大家！谢谢！”
　　他高举双手，然后躬身答谢。
　　等回到后台，汇合了蒋纤纤，女孩一脸敬仰的表情，“哇，原K啊，哥你还真敢！就不怕唱破啊？”
　　彭向明咧嘴笑笑，回答她：“不原K的话怎么能值这个价？”
　　现在蒋纤纤的合同，已经全部转到了彭向明音乐工作室，和安之艺娱乐经纪公司，是属于彭向明的艺人了，所以再接商演，彭向明就带上她。
　　她只有一首《隐形的翅膀》，不太好要价，所以，如果活动方要求彭向明唱《少年》，那《追梦人》就给她唱，反过来要求彭向明唱《追梦人》，那《少年》就给她唱，总之就是让她凑够两首歌。
　　因为彭向明愿意带她，所以她的价码就涨到了80万一场——当然无论唱哪首，版权都是属于工作室的，都需要给工作室交一份钱。
　　这次跟着彭向明出来的，除了蒋纤纤外还有祝梅，自打把公司卖给彭向明之后，她又找回了那种如鱼得水的工作状态，基本上只要是彭向明出门她都会跟着，真正的助理小方反倒常被留在燕京看家。
　　彭向明当然不会反对，这种“有事助理干，没事干助理”的日子谁不喜欢？
　　带着蒋纤纤和祝梅两个女人出门，基本上可以满足他旺盛的性欲了。
　　值得一提的是，为了行事方便和不出意外，身为不婚主义者的祝梅甚至去了趟医院，把自己给结扎了，这娘们儿对自己还真下得去手！
　　就在这场活动的表演结束后不到一个小时，叮咚短视频上就出现了各个版本的《追梦赤子心》现场版。
　　配的文案大部分都是——特别炸！
　　下午三点多，“彭向明现场演唱《追梦赤子心》，效果爆炸”就登上了热搜。
　　这也基本上彻底粉碎了此前很多说“彭向明绝不敢唱这首歌的现场”和“修音特别严重”之类的质疑。
　　而且他还被一下子冠上“唱功特别好”的名头。
　　对于外行来说，只要你能唱得高，而且不破音，那你唱功就牛逼。
　　……
　　晚上酒吧里跑一趟，跑着去吃一吃当地比较出名的网红小吃，随手拍两条短视频发出去，跟本地的歌迷互动一番，得到了很多美食地点的推荐。
　　第二天上午去羊城，晚上和第二天背靠背又是两场。
　　然后下午就飞往魔都。
　　他的价钱在那里摆着呢，二线城市中哪怕是顶级的活动，举办方也几乎不会舍得花五六百万请他过去，请得起他的大部分都在最顶级的几个一线城市里。
　　其中酒吧夜场的邀请最多。
　　在机场贵宾候机室里等待的时候，祝梅握着手机走过来问他：“商演公司打来电话，说是突然收到加场，问咱们接不接。”
　　“加场？”彭向明愕然，一般情况下，商演公司不会这么没规矩，行程计划都是几天前定好的，除非有特殊理由，否则是不会随便更改的，看来这次上门的客户或者关系够硬，或者开的价令人难以拒绝。
　　“对方是魔都一家酒吧，报价是一千万，不过要求签一个三倍的违约惩罚条款。”
　　彭向明皱了皱眉头，三倍违约金听起来有点高，但也在合理范围内，因为对方一旦广告打出去票也卖了，明星若是违约不来了，对他们也是件不小的麻烦。
　　只是对方敢出一千万有些出人意料，彭向明此前收到最高报价是八百万，看似只差了两百万，却是一道难以逾越的鸿沟，这个圈子说大不大，虽然竞争挺激烈，但其实很少有人会破坏游戏规则。
　　彭向明有点疑惑，对方既然舍得砸出这么大的手笔，为什么不走正常手续去向商演公司报价？毕竟作为高端酒吧，每周都会请明星到场演出，没必要这么急的。
　　“时间……能来得及吗？”彭向明突然问。
　　“时间上倒是没什么问题，我们原本最后一场是16号上午，这场约在16号晚上八点，咱们订的航班是17号的，不耽误。”
　　祝梅目光闪动，她已经心动了，这一单要是完成，以后彭向明就算是身价又上了一个台阶，那些报六百万的该不好意思张口了吧？
　　“晚上八点？怎么这么早？”彭向明愣了一下，他不是第一次接这种酒吧的演出了，一般酒吧的夜场十点钟才开始上人，十二点前后是高潮，彭向明向来都是在这个时间段登场的。
　　“没错，就是八点，我还特意问了一下商演公司，对方要求八点必须到现场。”
　　齐元肯定地回答。
　　这虽然有点奇怪，但既然掏钱的一方愿意，而且似乎也不可有什么危险，彭向明沉吟了片刻，抬起头道：“接！”
　　一千万呢，实在是难以拒绝。
　　……
　　飞抵魔都后，柳米已经在机场外等侯了，她今天是自己开车来的，彭向明让蒋祝二女上了商演公司的商务车，自己则坐在了柳米的副驾驶。
　　车子开出去，逐渐驶入车流，开始平缓行驶了，柳米问他，“这一趟玩的开心不开心？一定很嗨吧？”
　　彭向明“呵呵”地笑了两声，趴过去，凑她脸上狠狠地嘬了一口，“啵！”
　　“再嗨也想你呀！”他说。
　　柳米扒拉着单手推他，“你真讨厌！别影响我开车！”
　　“嗳！好！我不影响。”
　　“你知不知道你挺烦人的彭向明？”
　　“知道啊！”
　　“那你还自我感觉良好？”
　　“我哪有，我只有在你面前才自我感觉良好！”
　　“德性！我真是瞎眼了喜欢上你，整天不知道给我戴多少顶绿帽子！”
　　“你看……要不说我得赶紧出去多挣钱啊，好给你治治你这眼睛！”
　　柳米没绷住，噗嗤一声笑出来了，“你真是不要脸！”
　　要不要脸没关系，只要不耽误等会儿交公粮，把她上下两张嘴都喂饱了，那就没事儿。
　　很快就到了目的地，这是一家豪华的五星级大酒店，商演公司在这方面还是很舍得花钱的。
　　一进屋，柳米直接就挂到了彭向明身上——这几乎是她的招牌动作了——然后就开始抱着头亲，两人差不多十几天没见面了，彼此都有些兴奋。
　　彭向明解开腰带，踢掉自己的裤子，然后双手把柳米的屁股兜住，向上一托，手指勾住她连裤袜的裆部的接缝用力一扯，“刺啦——”就撕出一个大洞来。
　　“别……嗳，你干嘛呀，我好好的裤袜，你撕坏了等会儿我还怎么穿？”柳米嗔怪道，空调的小风吹过来，裸露出来的屁股凉飕飕的。
　　“没事，撕就撕了，纤纤那里有的是，等会儿我去给你要一条。”彭向明喘息着，用手指把她内裤窄窄的小布片往旁边一拨，握着早已硬到不行的大鸡巴狠狠地捅了进去。
　　“嘶……”柳米吸了口凉气，里面还没出水呢，你这混蛋就毫不怜惜地生生捅进去了？
　　“你……你慢点，有点疼……”柳米蹙着眉头捶他一下，倒不是真疼的受不了，但你总得先来点前戏吧，就这么干巴巴地直接往里捅，搞得跟强奸似的。
　　既然已经占据了要害，彭向明也不着急了，把她身体往墙上一顶，低头去品尝她香喷喷的小嘴儿，同时还倒出一只手来，伸到她衣服里开始乱摸。
　　柳米怕掉下去，双手搂着他的脖子不撒手，两条腿也紧紧盘住了他的腰，这令也那条树杈一样的巨大的男根，深深地扎在了她的身体内。
　　柳米特别喜欢被这样抱起来操，觉得这姿势只有最Man的男人才能用，不光需要身体强壮有力，下面那个分身还得够硬才能支撑住，从这方面来看，彭向明无疑是最强大的。
　　洞里的水渐渐多起来，彭向明抱着柳米的屁股离开了墙边，他也同样喜欢这样抱着女人，光溜溜地在屋里边走边操，每走一步鸡巴都会在洞里顶一下，然后低头看女人露出一脸夸张的陶醉。
　　屋里转了两圈，他突然停了下来，弯下腰让身体稍微前倾，这样柳米的身体就几乎悬空了，然后把她盘在他腰部的两条腿挂在自己的臂弯，下面如连珠炮似地抽动起来。
　　“啪啪啪……”密集的拍打声响起来，柳米如摇晃的钟摆迎合着对方的撞击。
　　柳米张大了嘴巴，这滋味简直太酸爽了，这种密集的连续抽插，让她有种坐过山车的感觉，手脚一下子就麻了，身体也跟着发软，但是手却丝毫不敢松，紧紧地抱住彭向明的脖子。
　　啪啪的撞击声更加密集了，彭向明边插边慢慢地挪到床边，把柳米往床上一放，猛虎下山般压了上去，全力冲刺起来。
　　……
　　等俩人都瘫在床上的时候，柳米叹息着说：“我也真是服了你。”
　　“嗯？怎么说？”彭向明不解。
　　柳米说：“前两天我问我哥，你们男的花心又有什么用？有多大精力呀？给你五个女人，你喂得饱吗？我哥就说，喂得饱喂不饱其实无所谓，关键是我有钱啊，拿钱去养着，到了我想要的时候，拉过来爽就行，至于她饱不饱，又关我屁事！”
　　“哈哈，那我大舅哥养了几个女人？”
　　“我知道的就一个，还是个外国的，比利时女人，居然会说汉语。”
　　“那也不多啊……比利时，逼里湿……大舅哥讲究人啊，逼里湿的女人搞起来肯定很爽！”
　　“滚蛋！你们男人满脑子都是这玩意儿……哎，扯远了，咱俩今天讨论的不是我哥的问题，是在说你！”
　　“我怎么了？”
　　“你这趟出来，这一路上肯定没闲着……我都不用问，一看蒋纤纤那个骚模样儿，我就知道没少受滋润，还有祝梅，她那对奶子你肯定也天天摸……你不用解释，解释我也不会信！这么些年我在家见过的这种事儿也不少，是不是这样的女人我一眼就能认出来！你把蒋纤纤的合同签到手里为了啥？还不是跟我哥一个德性，想自己养着，对不对？”
　　她翻身骑到彭向明身上，用手撸了几下棒子，扶正位置坐了进去，一边摇着小腰，嘴上还在不停地嘟囔，“……就你那性子，这一路上肯定憋不住，也没少瞎折腾，结果今天到我身上，居然还能跟个小狼狗似的，嗷嗷的扑，我就纳闷了，你这劲头儿怎么那么足啊？难道你就不会累、不会腻歪吗？”
　　彭向明想了想，说：“那照你这么说，你的眼睛也不瞎呀！”
　　“滚！说正经的！”
　　“说正经的……我可是每天早晨都锻炼呢……”
　　……
　　柳米没在酒店多待，吃饱了她就撤，说是晚上要回家看韩剧。
　　彭向明松了一口气没留她，晚饭后他把蒋纤纤跟祝梅打发回她俩自己的房间，然后带上帽子口罩，鬼鬼祟祟地从步梯溜下楼，敲门进了另外一个房间。
　　半个小时之后，孙晓燕一脸满足地瘫在他怀里，他也喘着粗气，揉着她的奶子问：“怎么感觉你比上两回加起来还疯……憋坏了？”
　　孙晓燕吃吃地笑，熟到这个程度，两人间早就没羞没臊了：“废话！原来都两三年没有过了，平日里忙，除了偶尔想想，也没太多别的感受，这样都已经习惯了，那天忽然就恢复了，接着忽然又没有了，当然就有些憋不住了！”
　　她最近又回到了乌西市的剧组拍戏——她曾自嘲说，每年都要在乌西市的影视城住上几个月，感觉乌西那边比家更像家——听彭向明说要来魔都商演了，当时就订下酒店请好了假，偷偷跑过来幽会。
　　孙晓燕低下头，把彭向明射完后软趴趴的大鸟吞进嘴里，哧溜溜地嘬了起来。
　　她爱死这根带给她无穷欢乐的大家伙了，这几天都是安全期，她大胆地让对方在自己体内尽情发射，在享受完这份超强的精液洗礼后，她足足用了七张纸巾还没把肉缝里流出的白浊液体擦干净，在俯身给彭向明舔鸡巴时，依然感觉腿间有东西在向外流。
　　但是她舍不得去浴室清洗，虽然刚经历了一次高潮，可她感觉自己心里的火焰还在膨胀着，她渴望着再次被那根巨棒插入、贯穿、碾压……直到渣都不剩。
　　彭向明也有些惊讶，他没想到孙晓燕的欲望突然变得这么强，一直以来他在这方面都是王者，无论哪个女人在他强大的冲击下都会很快缴械投降，虽然今天下午在柳米身上消耗了一点体力，但孙晓燕在缴枪之后竟然还有反抗的余力，这对他来说简直是一种挑衅！
　　肉棒很快又硬了起来，孙晓燕欣喜地爬到彭向明身上，扶着龟头对准她湿淋淋的小洞，一沉身就把它坐了进去，接着就开始疯摇。
　　在彭向明的女人里，老安算是在床上比较疯的，可今天的孙晓燕竟然比老安还要疯狂，两颗饱满的玉乳飞速跳动着，红嫣嫣的乳头晃着圈儿，显得格外诱人。
　　彭向明扶着她的腰，他必须控制好对方动作的幅度，不让自己的肉棒从洞里脱出去，以孙晓燕目前嗨起来的程度，搞不好还真可能给他坐断了。
　　不过这种感觉也真是刺激，彭向明感觉还从来没这么爽过，每一下都实打实地一捅到底，甚至还要插的更往里，直接突破子宫口的阻拦。
　　杀人一万，自损八千，看来孙晓燕的确是爽过头了，折腾了三四十下就真没劲儿了，往彭向明胸前一趴，然后就不动了。
　　彭向明搂着她，双腿用力撑住身体，把胯部向上一挺，就开始了反杀。
　　“啪啪……啪啪啪……”下面传来的声音更加响了，巨大的肉棒在她股间进出，速度也变得越来越快。
　　“啊……快……快……快到了……”孙晓燕失声尖叫起来，她感觉自己仿佛被抛上了天，然后整个身体都有些失重，只有那个部位还在支撑着自己，她仿佛被穿在了一根巨大的火钎子上，每动一下都感觉自己的五脏六腑包括灵魂都要燃烧起来一样。
　　彭向明深吸一口气，平息了一下欲焰，下午的柳米算是开胃菜，晚上的孙晓燕才称得上是道大餐，这女人操起来太踏马的爽了，自打他分身进入对方的阴道内，就一直保持着亢奋状态，那种火热和包容简直恰到好处，既不像吴冰那样紧的让人心疼，又不会让他有丝毫空旷松弛的感觉。
　　可以说，孙晓燕这把二十八岁的蜜壶，无论在弹性还是压力方面，都处于一个女人的巅峰。
　　高强度抽插了数百下，孙晓燕终于开始哆嗦了，用手紧紧搂住了彭向明的脖子，双腿也夹紧了他的腰……
　　彭向明一路轻吻着她的眼睛、睫毛、琼鼻，将她眼角激动的泪珠舔干净，然后含住了她微张的唇，由于喘息的缘故，她本来丰润的唇有些发干，但在彭向明唾液的润泽下立刻恢复了柔软，热烈地回吻起来。
　　彭向明下面的分身还在动，只是已经缓慢了许多，高潮中的孙晓燕整个下体都有些痉挛，他能感觉出里面肌肉的收缩和抖动，仅仅这样轻微地抽动就好，肉壶中渗出大量的蜜液，在其润滑下，肉棒与阴道如同保养良好的活塞般丝丝入扣。
　　……
　　时间已经到了16号，彭向明上午参加了一场高端商场的开业典礼，暂时回到了酒店。
　　下午没有安排，他可以在酒店休息，大约六点钟左右吃过晚饭，然后直接去浦东一家酒吧演出，就是报价一千万的那场。
　　这是彭向明这趟出来的最后一场演出了，他计划明天一早就回燕京，飞机票都已经订好。
　　孙晓燕在他身边嗨了三天，昨天一早就偷偷返回剧组了，现在睡在他身边的女人是祝梅。
　　这趟出来他钱固然没少赚，鸡巴也是一刻不得闲，每天晚上不是祝梅就是蒋纤纤陪着睡，有时一晚上还要转战两场，昨天晚上他性致高涨，拖着俩女一起上了床，狠狠地享受了一次“齐人之福”。
　　俗话说“人美逼受罪”，这七八天下来，两个女人算是怕了这位性欲旺盛、索求无度的老板，二打一都干不过，反而被收拾的一败涂地，以至于这两天孙晓燕跑来霸占彭向明的时候，两人竟不约而同地松了一口气。
　　蒋纤纤晚上要登台唱歌，体力亏的太厉害会影响状态，所以彭向明下午就没折腾她，把精力都发泄在了祝梅身上。
　　但是尽管祝梅很配合，也不过撑了三四个回合，然后就化成了一滩泥，赖在床上怎么都不想动了。
　　彭向明躺在床上紧贴在祝梅的背后，手里握着她一只又大又软的奶子，胯下的肉棒依旧坚挺着，夹在女人的两腿之间，无论他再怎么想，祝梅是无力再承受了。
　　彭向明也有些意外，自己这趟出来感觉好像吃了春药，变得格外“荒淫无度”，不过作为男人他还是给自己找了借口——他要不这么厉害，又凭什么喂饱身边这几张“嘴”？
　　都说男人的能力越大，责任也就越大。
　　无聊中，他突然想起来，自己在魔都待了有差不多五天了，柳米那丫头除了第一天下午来过一趟趟，竟然再也没有露过面，虽然她每天都会打来电话腻歪那么一阵子，但是以她的性子，怎么可能忍的住不过来找自己？
　　彭向明回想了一遍这几天柳米在电话里曾说过的话，过滤掉那些没有价值的撒娇卖萌，好像她是这样说的……
　　“……我哥这次算是捅了马蜂窝，家里的老头现在很生气……”
　　“……家里让我到公司上班，以后怕都回不了燕京了，怎么办啊，我是真的喜欢当演员……”
　　“……烦死了，破财务报表有啥好看的……”
　　“……我突然也联系不上我哥了……”
　　彭向明听她说过，她哥柳岩是家里的唯一继承人，看现在这情况……难不成她家准备改变计划，培养她来继承公司？
　　彭向明感觉不太可能，他听人说过江浙那边一些大家族的传统，除非这一代没有男孩，否则很少有让女孩子继承家业的，即使她女孩再优秀也不行，所以她家现在八成还是在利用柳米在给她哥施压。
　　我这大舅哥难不成还是个情种？不像啊！
　　不管怎么说，这两天柳米应该是被家里限足了，防止兄妹俩见面串通一气。
　　对于这种事彭向明根本就帮不上什么忙，也不想参与，他很放心，这对柳米来说其实也不是什么坏事，只要她不贪心，即便继承不到那几十亿的家产，从她老爹手指缝里随便抠一抠，也是常人一辈子都赚不到的财富。
　　不多想了，搂着梅姐继续睡觉去！
　　
　　第七十八章：绑架局中局（上）
　　傍晚的时候，彭向明被手机的铃声惊醒，睁眼却发现自己怀里空荡荡的，祝梅早已不知去向，他伸手抓过手机，一看竟是柳米打来的。
　　按下接听键，手机里却半晌无人讲话，只听到一阵奇怪的嘈杂声，夹杂着低沉的发动机响，偶尔还有车辆经过时的鸣笛声。
　　彭向明皱皱眉，这有点像是……包里的手机被不小心拨出去了，这种事倒也不稀奇。
　　听了一会儿，彭向明打算主动结束通话，可他却迟疑了一下没有立刻挂断，又重新把手机拿到了自己的耳边。
　　现在的智能手机都有锁屏，除了那种低端的老人机，按说没那么容易自己乱拨号的，所以他想再确认一下。
　　但是接下来的声音让他猛地一下子坐了起来。
　　“……只要你配合……就没事……老实点，别搞花样……不然……”
　　手机里传来的声音还是很嘈杂，但明显能听出来是个男人在讲话，而且语气也不太客气，彭向明努力地听，把听到的零碎语句连接起来之后，脑子里瞬间跳出来一个词——绑架？
　　柳米这下好像真遇到麻烦了。
　　这有点不可思议，柳家作为魔都的地头蛇，居然有人敢在太岁头上动土？
　　“你……你们要干什么……放开我……”柳米的尖叫声还是很清楚的，听起来她似乎有点愤怒和惊慌。
　　“别乱动……臭丫头……你手机呢……”彭向明听见手机在一阵哗啦啦的嘈杂声后，传来清脆的一声“啪”，顿时心里一揪，难道对方动手了？
　　那男人的声音提高了许多：“嗯……手机开着？你报警了……不对，不是妖妖灵……这个叫渣男的是什么人？”
　　看来是手机也被他拿到了。
　　“请等一等！”彭向明不得不出声了，否则的话对方下一秒肯定会挂断并关机，那样的话自己就再也联系不上对方了。
　　“你就是那个叫渣男的？”对方轻笑一声，倒是没急着关机，问他，“你刚才都听见了什么？”
　　彭向明先是一愣，又立刻反应过来，他说的“渣男”并不是骂他，而是上次柳米在生气时，把自己的手机号码设置的备注名称。
　　“不管你们是谁，但是请先别动手，千万不要伤害她，如果要钱的话……你们可以提出来。”
　　彭向明没有点破柳米的身份，他努力地把对方的注意力往钱的方向上引，毕竟对于柳米这样一个年轻貌美的女孩子，能破财消灾可能是最轻微的损失了。
　　“哦，你能出多少钱？”对方果然来了兴趣。
　　“这个……不应该你们先提吗？你们放心，只要小米人没事，我会尽量地满足你们的要求。”彭向明当然不肯先报价，无论他现在说多少，对方肯定不会满足的。
　　“你姓柳？”对方沉默片刻，突然问了一句似乎毫不相干的问题。
　　“不是。”彭向明的心突然一沉，对方竟然知道丫头姓柳！
　　这下就麻烦了，说明对方并不是偶然的见色起意，而是精心策划选择的目标了，他们就是冲着柳家来的，所以赎金肯定不会少要了，原本他想花个几十或者几百万摆平此事，可能根本满足不了对方的胃口。
　　“不姓柳……不姓柳你踏马装啥大头蒜啊，敢说让我随便要？我说要一千万你也给得起？”
　　“一千万没问题！”彭向明飞快地接道，现在他最怕对方骂完直接就挂掉电话。
　　“没、没问题？你谁呀，大言不惭的，你说没问题就没问题了？”
　　“我叫彭向明，不知道你听说过没有。”
　　“滚滚滚，我知道你是哪颗葱……嗯？彭向明？你是那个追……追梦人？”
　　绑匪似乎也吃了一惊，他们再怎么孤陋寡闻，对于这个时常霸占热搜榜单的名字还是有印象的。
　　“对，我就是唱追梦人的彭向明……如假包换。”
　　“你先等等……我先警告你，不准报警！要是敢报警……我们就立马撕票！”
　　那边撂下这么一句，突然挂断了电话，显然他拿不定主意，要去跟什么人汇报了。
　　绑匪里居然有这种憨货？彭向明无奈地放下手机，睿智如他此时也不免有些乱了方寸，一抬头刚好看见身穿睡衣的祝梅站在床头，正一脸关切地望着他。
　　他快速地把情况说了一遍，祝梅顿时也没了主意。
　　“要不……咱报警吧？”
　　“不行，小米在他们手里，不能报警。”彭向明很清楚，对于这种绑架案，警方自有一套专门的应对之策，一方面要考虑人质的安全，另一方面也同样不忘如何将罪犯绳之以法。
　　这并不能算错，但是对于绑匪来说，对方有没有报警他们的心态会是截然不同的，万一柳米已经看到了绑匪的脸，其危险更会是大大提升。
　　可以想象，那些歹徒一旦发现警方参与，那么即便他们拿到钱或者放弃绑架跑路，出于报复心理也绝对不会留下“活口”，几乎肯定要撕票。
　　“那……那怎么办？”
　　“等。”
　　彭向明犹豫着要不要通知一下柳家，想了一会还是暂时不要，尽管柳家在魔都的势力很大，但对方既然敢下手就不会怕，柳家仓促间也未必有破局之法，他们现在最大的优势还是钱。
　　钱彭向明也有，他直觉对方应该更愿意跟自己交易，因为跟柳家相比，自己的威胁要小很多。
　　果然，没过十分钟，他的手机又响了。
　　这次对方通电话的换成了一个女人，说话中带着奇怪的大舌音，意思却很明白：“你准备好三千万，七点前来西郊的钢铁厂附近，到时再联系。”
　　“七点钟？三千万？大姐，现在都五点多了，我上哪取这么多现金给你？”
　　彭向明急忙问道，现在正是魔都下班晚高峰了，各条路上都很堵，两个小时别说筹钱了，能及时赶过去就不错了。
　　“也不非得要现金，你先过来再说吧……”女人的声音很平静，就像是在约自己的男友逛街。
　　这令彭向明安心不少，看来绑匪也不都是想象中的那种凶神恶煞，还是有部分人是可以讲道理、不乱吓唬人的。
　　电话挂断。
　　“咱们八点还有演出……”祝梅弱弱地说。
　　“顾不上了，救人要紧，你给商演公司说一下，违约金我们出，至于纤纤……
　　也先不用去了，你俩都在酒店里等我消息，让小孙跟着我一起去。”
　　彭向明沉吟起来，他也感觉到，这段时间暗地里似乎有张大网套住了自己，比方说《赤子心》播出后，网上突然出现的那些恶意诋毁与中伤，其实就未必全都跟冯远道有关；这次柳米遭遇绑架，本来也没他什么事的，却阴差阳错被他听到了，而且又揽了下来；至于晚上的商演，原本是可以进账千万的，结果却不但一分钱没赚到，还需要赔三千万的违约金。
　　这几件事一环接一环，背后似乎又毫无联系，这次无论是替柳米付赎金，还是违约放弃演出，都是他自己的决定，也都有令他无法拒绝的理由。
　　事实上，如果对方坚持要现金的话，他都打算顺势把麻烦推给柳家了，但是对方却说可以不要现金。
　　这就有些奇怪了，绑匪们现在都这么好说话了吗？还是说他们都是那种神通广大的洗钱高手？
　　彭向明虽然没有亲身经历过绑架，但在影视剧里可没少看过，这种不要现金的绑匪还真是头一回听说。
　　“可万一……你也被他们扣下怎么办？”祝梅忧虑地问。
　　“你以为这帮人傻呀？他们绑架柳米，是因为有人会乖乖地送去赎金，要是绑了我，他们问谁要钱去？”
　　“这倒也是。”祝梅点点头，公司账上虽然有钱，但若是没有彭向明的签字，任谁也动不了一分钱。
　　“好了，不说了，要是今晚我回不来，也联系不上的话，你明天一早马上报警。”
　　彭向明握紧了拳头，事到如今其实有不少的蹊跷之处，他对此也有了一点猜测，不过也仅仅是猜测而已，事关到柳米的生死安危，他还是决定赌一把，冒险去走这一趟。
　　按说他不该冲动的，他的女人这么多，全都包揽的话，哪里顾得过来？但是，总有一些东西是令他难以割舍的。
　　那就跟老天爷赌一赌运气吧，反正对他来说，这辈子都是白白捡回来的！
　　……
　　口罩、墨镜、围巾、帽子……全副武装的彭向明一路上小心翼翼地倒着地铁，总算是没被粉丝认出来，这是他唯一可能在七点前赶到地方的交通方式。
　　小孙跟他是在出地铁站后分开的，他不知用了什么手段，几分钟的工夫就在附近找了辆老捷达，开着车远远跟在彭向明的后面。
　　作为一名退役侦察兵，小孙比较擅长藏匿与跟踪，今天他的任务只有一个，就是尽量不让彭向明脱离自己的视线。
　　七点钟，彭向明来到了魔都钢铁厂的正门，此时天色已渐黑，彭向明站在马路旁丝毫不起眼。
　　突然，他的手机响了，来电显示是一个陌生的号码，他深深地吸了一口，接通了电话。
　　“喂……”
　　“你在钢厂东门？”果然还是那个说话声音有些奇怪的女人。
　　“对，就在大门对面的法桐树下。”
　　“好，你现在沿着路往北走，不要抬头。”
　　彭向明迟疑了一下，向后隐蔽地往小孙的方向看了一眼，抬腿向北走去。
　　一辆银灰色的面包车从他身边慢慢驶过后，彭向明的整个人就突然不见了……
　　魔都西南的一家破旧的旅馆房间内，柳米坐在床上，后背靠着床头，一边磕着瓜子，一边修着指甲，两条光洁的小腿翘起来搭一起，把一只白嫩的小脚丫挑在空中晃来晃去。
　　“烦死了！”她嘟囔着扔下了指甲刀，撅着嘴唇看起了天花板，有些后悔跟着哥哥玩这游戏了，手机也被没收了，明明时间才过去不到三小时，却令她有种与世隔绝般的难受。
　　她叹了口气，这事儿还是经她同意的，只是没想到柳岩这家伙竟然这么鬼，挖个陷阱不说还让对方自己往里跳，也不知道彭向明那笨蛋现在怎么样了，他会如何选择？但无论如何，结果已经不是她能预料的了。
　　门开了，一名戴头套的黑衣男子走进来。
　　“怎么样？他来了没……”柳米刚问到一半，看清楚对方后突然就绷不住了，用手指点着柳岩，笑的上气不接下气，“我去！你戴上这玩意儿……也太搞笑了吧，有必要弄的这么专业吗？”
　　柳岩把套在头上只露眼睛和嘴巴的黑色头套扯了下来，随便往床上一丢，然后坐在床沿发起了呆。
　　“他……来了？真的来了吗？”柳米急急问道，心里隐约有了期待。
　　“你那个他……来了。这家伙，以为自己是谁啊，孙悟空吗？居然单枪匹马就来救人，做事一点脑子不带！”柳岩忿忿地说道。
　　尽管柳米从他不爽的表情里已经猜到了答案，闻言还是感到一阵开心——三千万呢，那败家的少爷说扔就扔了？
　　她知道既然彭向明现在出现在这里，酒吧那边肯定是违约了，可能要赔一大笔违约金，但是无所谓了，赔就赔，不就是三千万吗？况且那个酒吧老板是柳岩的铁哥们儿，到时候还是可以想办法赖掉的。
　　令她高兴的是在彭向明眼里，自己远比那三千万重要的多！
　　她倒是忘了，对蒙在鼓里的彭向明来说，这次的“麻烦”可远不止三千万，违约金加赎金足足有六千万了，即便对身为吸金巨兽的彭向明来说，也不是什么小数目了，尤其是他的事业才刚刚起步，根本拿不出这么多现金。
　　柳岩不爽地瞥她一眼，忍不住提醒：“哎哎，你可是柳家大小姐，矜持一点儿，区区六千万算个屁，姓彭的应该心里有数，他在放长线呢……”
　　“六千万！柳岩你掉钱眼里了？我告诉你啊，你要是敢收他一分钱，就等着回家挨板子吧，我非告诉老爸去年他那对……”柳米睁圆了眼睛。
　　“停停停……”柳岩急忙阻止她，“赎金当然用不着他真掏，可这违约金跟我无关吧……合同上白纸黑字可都写着呢，酒吧那边可是真金白银付给商演公司一千五百万，光税就得四百多万……”
　　“我不管，反正你挖的坑自己的想办法填，酒吧老板是你的人，这点钱又不是亏不起……”
　　“我的钱也不是大风刮来的，你这丫头怎么胳膊肘往外拐啊？算了，要免掉违约金也不是不行，但是你得配合一下，跟我把这场戏演到底……”
　　“还演什么戏……你的考验不是已经结束了么，这都不算过？”柳米有些诧异，她看来彭向明选择放弃演出，甘愿冒着危险过来救她，已经足以表明心迹了，柳岩即便是再挑剔，也无法不认账了。
　　“考验是结束了，但我还得收场啊，你总不让我就这么跑过去认输吧？”柳岩脸上一副“踩了屎”的不爽。
　　你的考验是已经结束了，但是我的考验才刚刚开始呢……
　　这其实是个漏洞百出的绑架，但出于隐私考虑，他又不方便把事情交给手下那群号称专业的家伙去做，为了防止意外，他还专门给妖妖灵打了声招呼，以保证一切都在他掌控之内。
　　作为布局者，他其实只想看看彭向明的第一反应，人的第一反应往往代表了自己的真实想法，彭向明优先考虑的是柳米的安全，这让他满意的同时，也有一点失望，所以才会有接下来的第二步……
　　“死要面子，认个输又怎么了？”柳米撇撇嘴，又拿起了指甲刀。
　　“给，你把这两件衣服先换上。”柳岩丢给她一件衬衫和牛仔裤，看商标倒是某高端品牌的正品，只不过都有些脏，仿佛在地板上摩擦过。
　　“脏死了……干嘛让我穿这个？”柳米有些不高兴。
　　“你现在是人质啊，小姐！你想了，你是在逛街时突然遭遇绑架，身上怎么可能穿的是睡衣？作为一名演员，这还用我教？”
　　“好好，我换就是了，真啰嗦！”柳米丝毫不顾忌柳岩在场，伸手将身上的睡衣脱了下来，然后穿上了柳岩给的脏兮兮的衣服。
　　柳岩目光灼灼地看着柳米换衣服时露出的美好身体，心里忍不住叹了口气。
　　难怪人都说女人只要陷入恋爱就没了脑子，柳米自始至终都被他蒙在鼓里，对他的某些“邪恶想法”毫无察觉，柳岩只希望日后她若是知道了这出戏的真相……
　　千万别砍自己！
　　他设这个局原本是打算给彭向明挖坑的，没想到对方根本没往坑里跳，这就有点搬石头砸自己的脚了，好在他还有后续计划。
　　对柳岩来说，什么三千万六千万，其实都无所谓，重要的还是彭向明的选择，他愿意违约、愿意只身赴险，甚至都没报警，已经足以说明他的态度了，他是真正把柳米的安危看的比什么都重，所以在他出现的一刻，柳岩就知道仅用常规手段已经不可能把两人分开了。
　　但是柳岩还不想认输，他手里还有个重要砝码，所以哪怕是以后会被柳米埋怨，他也要继续把戏演下去。
　　“时间差不多了。”柳岩看了看手表，用遥控器打开了电视机。
　　……
　　彭向明睁开眼，发现自己此时正坐在一张没有扶手的老式木椅上，双臂被麻绳反剪绑在椅背后面，双脚固定在椅子腿上。
　　从所处房间的布局判断，这是一家比较古老的公寓式旅馆，房间甚至都没安装中央空调，只在墙上有一台布满灰尘的卧式空调，正对他面前的是一台大屏幕平板电视，一部黑色的摄像机通过数据线连在电视上，有个蓝色的灯在一直忽闪着。
　　十二月的魔都，气温已经有些偏低，屋里的空调没开，室内温度也就十几度，彭向明能明显感觉到阵阵凉意。
　　哒、哒、哒……
　　这时候，一阵高跟鞋踩踏地板的声音从侧面响起，很快就有一个女人出现在彭向明的视线里。
　　打一入眼，最夺眼球的是她一身紧裹住身体的黑色皮衣，勾勒出完美到爆的玲珑曲线，尤其是胸前两座饱满壮硕的峰峦，十分夸张地昂首挺立，充满着野性与诱惑。
　　这是一位年轻的外国女人，有着一头蓬松的金色卷发和湛蓝色的眼睛，五官精致，肌肤白皙细腻。
　　彭向明感觉对方看起来似乎有些熟悉，但他可以肯定自己以前从来没有见过这女人。
　　“彭先生你好……”女人一开口，彭向明就跟手机里听到过的女声对上了号，难怪当时听起来有些怪异，不是她中文不流利，而是有些字的发音并不标准。当然了，作为一个老外，她的汉语水平已经不算低了。
　　“如果你被人打晕，醒过来又发现自己被绑着，感觉会不会好？”彭向明淡淡地回答，他后脑勺此时还隐隐作痛呢。
　　女人莞尔一笑：“我可是个弱女子，不采取一点防范措施，怎么敢独自和一个大男人谈判？”
　　“那你打算怎么跟我谈？”彭向明眯起了眼，放肆地上下打量着她。
　　女人倒也不生气，反而又挺了挺胸，让完美的曲线完全展示在对方眼前。
　　“先自我介绍一下，我叫米兰妮，也是这个Kidnap team的谈判代表，按照我们刚才通话里说的，您需要付三千万赎金……”
　　彭向明打断了她的话：“这不可能，仓促间无论我去哪个银行，也不可能取出这么多现金。”
　　米兰妮摇摇头：“No，no，彭先生做不到，不代表别人也不行，要知道我们本来打算问柳家要这笔钱的。”
　　以柳家在魔都金融界的影响力，别说三千万了，就算是要取一个亿的现金，也是分分钟的事情。
　　但是，虽然柳家更有钱，却不代表绑匪们就能轻松地拿到。三千万的现金，重量差不多有将近有一千斤了，体积足以塞满一辆面包车，在众目睽睽之下想安全地带钱脱身绝不是一件容易的事。
　　“但既然彭先生愿意参与进来，我们倒是有了一个更好的计划。”米兰妮狡黠地笑了。
　　彭向明皱皱眉，尽管这女人说话一直很客气，但眼神里的贪心和欲望却是无法掩饰的，他心里突然升起来一种非常不好的预感。
　　果然，米兰妮接着说道：“彭先生在华夏国内的很有知名度的，如果您能保证不报警，也不向任何人泄露我们的交易，那么我们可以接受您转账支付这笔钱。”
　　“我的保证你们会相信？”
　　“当然了，您需要留下一点点隐私做保证，做为您履行付款约定的担保。”
　　“不行！”彭向明脱口而出，他明白对方口中的一点点“隐私”，肯定是拍摄裸照或者小视频之类，甚至她已经在录影了，比如面前那闪烁的蓝灯。
　　彭向明原本以为拍这玩意只能用来威胁女人，想不到对方竟然把主意打到了他这个大老爷们儿头上。
　　虽然彭向明现在凭着正能量护体，在国内正红的发紫，但在他背后虎视眈眈的敌人也同样不计其数，这种类似“XX门”的丑闻在经过有心人加工编辑后，足以成为一个重磅炸弹，所以对方根本就不担心彭向明赖账不付钱。
　　退一步讲，即便抛开名声不谈，单从视频本身的价值来估算，作为随便唱两首歌就能赚一千万的彭向明，他出演的十八禁小电影能值多少钱？要知道那些国内外的色情网站可不在乎整个拍摄过程是不是非法。
　　更大的隐患在于，即便彭向明如约付了钱，对方也未必会按约定把所有的视频删掉，这种电子文件拷贝起来简直不要太容易。
　　“但是我却认为这是彼此间取得信任的唯一办法。”米兰妮说话依旧很客气，但言语中却透着一种不容拒绝的语气。
　　她走到彭向明面前，面对面地坐在他怀中，双手自然搭在了他肩膀上，鲜艳的红唇凑上去，在他俊逸的脸颊上亲吻了起来。
　　……
　　“嗳，这个洋妞不是你的女人吗？”柳米看着前面墙上电视里的接吻画面，有些不爽地问柳岩。
　　柳岩两手一摊，回答道：“女人嘛……其实就像是辆出租车，我虽然付钱了，但并没有包车，当我不在车上的时候，难道还不准她接活了？”
　　柳米闻言不禁白他一眼：“凑不要脸！这可是你花钱招的助理，年薪上百万米刀，你却把她当成出租车……是不是谁有钱都能上？”
　　柳岩不以为意：“花钱能买到的东西再贵也只是价格不同罢了，我在意的只有那些花钱买不到的，比如说小米你……”
　　柳米拧起了眉毛：“你病的……还真不轻呢！”
　　她闭上了嘴，感觉根本没有办法跟柳岩沟通，目光转回去死死盯着眼前的电视机……
　　彭向明吮吸着柔软的红唇，现在正是所谓的“人为刀俎，我为鱼肉”，手脚全部被绑住后，无论他是否情愿，都已经阻止不了对方做任何事。
　　既然挡不了，那就迎着上吧！起码不能让洋妞小看了，让她见识一下华夏男人“胯下有神攻”！
　　香滑的小舌在他嘴里灵活地钻来钻去，彼此的津液已经混合在一起，米兰妮情不自禁地解开他衬衣的扣子，隔着内衣抚摸他结实的胸肌。
　　“Oh……So strong……”
　　前几天她刚拿到彭向明的材料时，就感觉眼前一亮，想不到现在真见到其本人，竟比照片里的还要好看！
　　一直以来，米兰妮对东方娱乐圈里的男人其实并不感冒，尤其是屏幕里那些所谓的小鲜肉或花样美男，但是彭向明的出现却令她一下子改变了看法，这家伙太酷太有型了，简直帅到令任何女人……合不拢腿啊！
　　……
　　“真骚！”柳米噘着嘴，不满地嘟囔，“还假公济私……你这位助理今天发情了吧？”
　　柳岩耸耸肩：“外国人差不多都这样，有些结婚十几年的两口子还各有情人呢，她不过是我的助理，并且我也说过，今天她可以自由发挥——你不觉得她今天表现其实不错吗？”
　　柳米翻翻白眼，“嘁”了一声不理他了，突然她盯着屏幕握紧了拳头。
　　只见电视画面中，米兰妮已经解开了彭向明的腰带，然后站起身来把他裤子拽了下去，一直撸到了腿弯以下，倒是没露出印象里的那根大口径炮管，看来彭向明这家伙虽然好色，也不是不分场合的。
　　彭向明似乎在对她说着什么，但是柳米面前的电视并没有打开声音，柳米只能凭想象脑补……
　　由于天冷，彭向明腿间的二弟此时根本打不起精神来，软趴趴地垂着，两只蛋蛋也缩起来，紧贴在肉棒根部。
　　米兰妮用手指挑起软趴趴的肉虫，托在掌心轻轻捏揉起来，此时她并未意识到，自己手中的家伙会是她平生未见的“巨无霸”。
　　彭向明感觉她的手指有点凉，但是捏揉虫虫和蛋蛋的力度却恰到好处，沉睡的巨龙在她灵巧的拨弄下，渐渐有了醒过来的趋势。
　　“嗳，你们就不能开一下空调？好歹我也是三千万的金主。”彭向明实在忍不住了，对她抱怨道。
　　“啊，实在对不起，这房间的空调坏了。”米兰妮叹了口气，她身上穿的也不多，当然能感觉到屋子里的冷意，但是这家停业多时的旧旅馆里，唯一一台好用的空调在隔壁房间。
　　“要不这样吧，我来帮你取暖。”
　　据说两个人身体摩擦一会儿就都不冷了，米兰妮拉开了紧身皮衣前面的拉链，两只硕大的丰乳立刻弹了出来——这娘们儿里面连内衣都没穿！
　　彭向明的眼神一滞，这洋妞……还真是有料啊！
　　米兰妮把彭向明的保暖内衣翻上去，露出一副强健结实的胸腹肌肉——这段时间他每天坚持锻炼，宽厚健硕的倒三角胸肌跟线条犀利的八块腹肌就是最好的证明。
　　没有女人不喜欢这样强壮的男人，米兰妮欣喜地吐出几个彭向明听不懂的单词，然后把身体紧贴在他裸露的胸前，捧着他的头忘情亲吻了起来。
　　从耳垂开始，一点点向下滑去，亲吻、摩擦、舔、咬……
　　事实证明，乳头这个部位不光是女人的敏感点，男人受到刺激时也会兴奋的要命，彭向明感觉到那对滑溜溜沉甸甸的大奶子在胸腹间来回蹭，胯下的要害之地也被握住又捏又揉，顿时感觉心头之火噌的一下就上来了。
　　米兰妮这才感觉到手里捏着的东西有点不对头了，低头看过去时，被吓了一跳。
　　My god！这玩意儿难道是气吹起来的？怎么突然就膨胀起来了？
　　米兰妮不是没有见过世面的女人，尽管大学生涯是在斯坦福那种学术圣地度过的，但是身处米国花花世界，怎么可能少的了性自由的熏陶？
　　无论是在大学的社团里，还是周边的酒吧，或者某位名流校友举办的别墅派对，这种你情我愿的男欢女爱她都已经司空见惯了。
　　可米兰妮是真没试过如此巨大的尺寸，在电脑里情色影片中或许有见过，但是隔着屏幕看热闹，其实是没什么真实感的，根本无法代入。
　　室友给她推荐过校篮球队的某某明星球员，说起对方的肉棒是如何如何的巨大，坐在上面摇起来有多么的爽，但对那种肮脏的黑鬼她只会感觉恶心，根本毫无“性趣”。
　　比较而言，东方人就好的多，起码肤色不会让她抵触，并且来华夏之后，被柳岩用金弹砸晕的米兰妮，在潜意识中对华夏人有了一定的好感，所以在她看到彭向明的英俊与健壮，以及丝毫不输黑人的胯下尺寸后，不禁就有些心动了，于是她惊喜地捧着令她浑身发软的大家伙开始享用了起来。
　　那边电视机前的柳岩见状也不禁心头泛酸，自己的鸡巴其实也不算小，但是跟彭向明这挂逼还真没法比，也难怪小米会被征服，财大又器粗，那个女人不爱？
　　
　　第七十九章：绑架局中局（下）
　　柳米盯着屏幕不禁啧了啧嘴巴，那流氓果然还是来者不拒，就这么会儿的工夫，鸡巴就已经翘了起，都说男人是下半身动物，果然一点都没错。
　　虽然看着有点不舒服，她倒也没怎么生气，两人在一起又不是一天两天了，彭向明那家伙的欲望的确是太强了，只要看见美女，就好比猫儿见了鱼，不上去咬一口浑身都不得劲儿，也不知道他哪来的这么大瘾头，一般人如果这么“操劳过度”，身体早就垮了。
　　所以偷吃就偷吃呗，她也看开了，反正单凭她自己也根本喂不饱彭向明，多来几个分担的总好过便宜了红茶婊。
　　这位叫米兰妮的洋妞身材好的实在是让人嫉妒，那尺寸简直堪比奶牛，也不知道是吃啥饲料长大的，足足比自己大了三个罩杯，而且还能保持挺立不怎么下垂，很难让人不怀疑是不是注了东西。
　　柳米有点走神，情不自禁地把手按在自己的胸前，虽然现在她那两团肉球也颇有些规模了，但是在男人眼里，显然还是越大越好。
　　要是自己有那么大就好了……额，再小一点也可以，真要是长这么大，走起路来怕是都晃晃悠悠，其实也挺碍事的。
　　柳米的手轻轻抚摸着自己的胸，美眸却热切地盯着米兰妮秀发飞扬地肆意吞吐，情不自禁伸出香舌舔了舔红唇，目光里也多了一份火热。
　　柳岩伸手过去搂住了她纤细的腰，他对电视画面里大奶子跟大鸡巴之间如何苟合不感兴趣，满心盘算的，是如何才能让柳米对那个姓彭的家伙产生厌恶。
　　可看柳米现在这模样，他的如意算盘基本是落空了，这丫头对男友的偷吃居然毫无怨艾！女人不都是擅妒的动物吗？尤其是柳米，打小起她看上的东西，什么时候跟人分享过？
　　她放纵那姓彭的已经好多次了，按说也不差这一回，但是这次在如此近的距离下旁观，是她从来没有过的体验吧？
　　柳岩这次倒是走眼了，他这个傲娇任性的妹子甚至连跟人一起给彭向明双飞都做过了，这小场面又算的了什么？
　　只见柳米此时双颊红晕、目光迷离，哪里还有半点矜持骄傲的样子？任谁见了她怎会想到这就是魔都柳家拱若至宝的小公主？
　　她一定是中了彭向明的毒！
　　……
　　米兰妮握着彭向明的鸡巴，把鸡蛋大的龟头含在嘴里飞快地吞吐着，这杆肉棒无论尺码还是硬度都让她十分满意，想到待会儿还将插进自己的蜜穴里，就令她格外情动，不知不觉腿间就已经湿透了。
　　大肌霸的滋味到底是怎样的？米兰妮也很好奇，想起在学校的时候，她室友有几次提着高跟鞋溜回寝室，那一脸的满足一看就是吃撑了，人都在床上躺下了，两条腿还打着颤儿……
　　当时她就有些羡慕，只不过她实在接受不了被一只非洲大猩猩的后裔趴在身上嘿咻，所以才作罢。
　　米兰妮一直认为，欧洲人甚至只有高卢人和不列颠人，才是世界上最纯净高贵的血统，所以她认为自己被柳岩征服绝对不是因为区区五倍的高薪，而是缘于她对华夏这个有着五千年历史的古老文明的好奇。
　　眼前彭向明差不多该是华夏人里的天花板了，无论在哪方面都极其出色，对她的吸引力绝不亚于好莱坞巨星莱昂纳多，所以哪怕明知道是飞蛾扑火，她也想尝试一次。
　　吐出嘴里的肉棒，米兰妮娇笑着站起来，把紧身皮衣的拉链向下拉到底，两颗饱满的肉球刷地弹了出来，再把皮衣撸下去，露出一只雪白的蜜桃臀，那浑圆饱满的弧度诱人至极，中间一抹窄窄的蕾丝早已湿的不成样子。
　　不知道是不是因为屋里的盎然春意，房间温度也跟着提升了许多，两个人都没再感觉到冷，彼此隔空对视着。
　　彭向明喉结动了动，他已经没办法完全掌控欲望了，即便两世为人，他也从未享用过如此充满异域风情的舶来品，胯下的巨兽已经有些迫不及待了。
　　米兰妮抿嘴一笑，脱下小小的内裤随手丢到一旁，然后分腿跨坐到彭向明的大腿上，湿淋淋的蜜壶离着中靶的位置仅仅毫厘之距。
　　“先等一下！”彭向明突然想起点什么，开口问道，“现在……总得让我知道小米在那里，情况怎么样了吧？”
　　米兰妮点点头，看来这家伙倒是还没忘记今天来的目的，原以为他也跟其他男人一样，一旦精虫上脑就会把女朋友忘在了爪哇国呢。
　　“你等一下。”她跳下来，不知道从哪找出一个手机来，然后拨号……
　　柳岩此时的脸色有些不太好看，虽然自己说过可以让米兰妮“自由发挥”，可当他看到她脱掉皮衣和内裤时那迫不及待的样子，并且腿间明显挂着着亮晶晶的水渍，还是令他有些不爽。
　　这骚女人！难不成光顾着享受，忘记自己给她的任务了吗？明知道我在这边看着还这么浪，真当是享受“带薪买可乐”来了？偏偏他还无法生气！
　　柳米咬着嘴唇暗笑，冰雪聪明的柳大小姐这会儿当然看明白了，柳岩八成是想给她上点眼药的，只不过还没把她气到，倒是把自己气得不轻。
　　活该！那洋妞一看就不像是什么好东西，也敢被唤做“小米儿”？
　　“傻妹妹，傻妹妹……”柳岩的手机铃声响起，柳米听到后先是愕然，继而是一脸的黑线。
　　“喂……嗯……知道，算他还有点良心……再等三分钟，然后按计划继续……”柳岩瞟了柳米一眼，放下手机。
　　柳米听的却一头雾水，按什么……计划？难不成柳岩这家伙还有什么坏招等着？
　　“要不要先关掉电视？”柳米试探着问他，今天这场面全便宜镜头前那对狗男女了，看着就让人上火，还是关了吧，也省的再刺激柳岩。
　　“开着呗，你不看我还想看呢。”柳岩突然转过头来笑了，变戏法似的不知从哪摸出一个眼罩，抬手戴在柳米头上。
　　“哎……你干嘛呀……我又没说不想看。”柳米甩甩头，想伸手扯下来。
　　“别动，你刚刚还答应要演到最后，现在必须听我的，你可是人质。”
　　“你呀，还真是没完了不是……”柳米无奈地摇摇头，两眼一抹黑让她感觉有些不自在，突然她感到自己的手腕被抓住了，然后被扣上一副冷冰冰的手铐，将她的胳膊固定在床头栏杆上。
　　“柳岩你想干啥？混蛋……放开我！”柳米挣扎起来，眼睛被蒙上，双手也被铐，柳岩这是真把自己当成囚犯对待了？尤其是他一边还在看电视机里十八禁的镜头，接下来这坏蛋肯定要耍流氓。
　　柳岩压住了她的挣扎，拿过头套重新戴好，然后偷偷取出一个遥控器按了一下，天花板上有个圆球形的摄像头无声地启动了……
　　你对彭向明跟别人做爱可以不在意，那我倒要再看看，他对你是不是也同样看得开，给他展示一场有关人质和绑匪之间恋奸情热的火爆场面，不信他心里不起疙瘩！
　　……
　　尽管柳米脸上扣着副眼罩，彭向明还是在屏幕亮起来的瞬间就认出了她，她身上穿着套脏兮兮的衣服，但是看上去又不像受到伤害的样子，只不过在她身边坐着一名戴头套的绑匪。
　　电视机里同样没有声音，柳米刚开始似乎还挣扎了一下，只不过她双手被手铐住，不可能逃脱。
　　等等，这画面……好像哪里有点不对劲！
　　彭向明突然拧起了眉头，眼睛紧紧盯着画面，一边看一边努力回想一些细节。
　　“这视频……不会是提前录好，专门放给我看的吧？”彭向明突然转过头问，有些事必须再确认一下。
　　电视屏幕里的头套男似乎听到了他的疑问，抬头向着镜头挥了挥手，然后从头套里抠出一个蓝牙耳机，晃了晃又塞回去，意思是你说的话我能听到。
　　看来画面是直播无疑了，但彭向明还是随口加了一句：“那你比个心看看。”
　　绑匪一呆，显然对他的要求有些意外，但是迟疑了片刻还是放下手机，伸出双手对镜头比了个心。
　　此时米兰妮笑得连腰都直不起来了，没想到那个冷酷骄傲的男人，也会做出这种滑稽可笑的动作。
　　她冲着镜头抛了个媚眼，伸腿重新跨坐到彭向明身上，把手搭上他肩头，身体一沉就坐了下去，都不需要去刻意调整，那杆蓄势已久的巨炮自然就抵住了她腿间最柔软的门户，稍作停留便挤了进去。
　　“Oh……”虽然早有心理准备，米兰妮还是被这瞬间而至的“塞满”弄的心神一颤，还真是惊喜啊，在米国待了多年都未见识过的东西，竟然在她毕业后来东方散心时，近乎游戏般送到了她面前！
　　没错，她就是来散心的！
　　别以为斯坦福培养的精英这么不值钱，要知道她百分之九十的同学都已经就职于华尔街各大投行，而她之所以暂时没去，是因为导师告诉她，她对华国经济所做的模型和预测，存在着严重的错误。
　　这怎么可能？！她为此可是花了将近一年的时间，做出来的东西居然毫无价值？虽然这并没耽误她毕业，但还是令她感觉到一种从未经历过的挫折感，于是在毕业之后她还是决定走一趟，去亲眼看看这个神奇的古老国度。
　　肉棒深深地进入她体内，米兰妮向上仰着头，发出近似于天鹅中箭般的一声呻吟，感觉自己就连脚趾尖都在跟着绷紧、颤栗。
　　英语、法语、荷兰语……她不断地切换着语言，却哆嗦着一个字也吐不出来，这是一种深入灵魂的征服，无论她的身体还是心灵，都已经沉浸了进去。
　　“My god……”肉棒叩击到她蜜壶最底部后停了下来，她这才呼出一口气，吐出了一个完整的单词。
　　她凝视了片刻彭向明英俊的面孔，突然用手勾紧他的脖子，狠狠地亲吻起来。
　　彭向明却紧闭双唇没有回应，尽管他也感觉很爽，可对方还在全程录像呢，作为一名受害人，他可不想表现的太过配合，虽然鸡巴硬起来无法控制，但起码他可以让自己表现的没那么急色。
　　米兰妮对他的变化也一愣，但以她的智商几乎立刻猜到了对方的顾虑，不禁轻哼一声——别说你了，我还不是一样也在被录影？那个无良的老板躲在一边看戏，谁知道将来他会不会把视频泄露出去？
　　作为一名外国人，她并不打算在华国待太久，所以当柳岩跟她说起计划时她很痛快就答应了，不就是拍段性爱视频嘛，这在西方的年轻人里其实很常见，只是大部分人并不会把视频公开罢了。
　　但在见过彭向明、也了解到他在华国的影响力之后，她突然有了顾虑，这段视频有太大的经济价值了，一旦被发到网上可能会在极短的时间里引发一场风暴，甚至影响绝不局限于华国。
　　身处风暴中心，她也有点紧张了，这种事一旦发生，就不是她回到纽约能摆脱的了，她的同学、同事、领导、客户……都有可能刷到该视频，所以不可避免地，她的生活与工作会受到一定程度的影响。
　　虽然绝大部分米国女人都会羡慕自己，嫉妒自己有机会借此爆红，但是对于一名励志于挤进曼哈顿精英阶层的白领来说，其实是非常不愿意通过这种方式出名的。
　　不过柳岩也承诺了，绝不会把这段视频泄露出去，所以她还是决定按计划演下去，毕竟如果抛开风险，跟彭向明这样一位完美情人发生灵与肉的交融，是任何一个女人都难以拒绝的。
　　“彭……你太棒了！”
　　米兰妮沿着他的唇、胡茬、面颊……一路亲吻过去，含住了他的耳垂。
　　灵巧的香舌拨弄着柔软的小肉垂，火热的呼吸一阵阵喷在耳洞口，令彭向明有些心猿意马，米兰妮不安分的小手却抚摸到他胸前，乳头那粒深褐色的小豆子在她手指挑逗下很快就亢奋起来。
　　无论耳垂还是乳头，其实都是很多男人隐藏的情欲开关，几乎没可能在女人撩拨下不兴奋的。
　　当然，彭向明的另一处更大的开关已经完全觉醒，而且还深深埋藏在了对方的体内，在那湿滑而紧密的包容下，相信任何男人都会为此销魂。
　　“嗯……”彭向明呻吟着，吐出长长的一口气，这该死的绳索，阻挡了他大部分欲望的爆发，要不是双手不能动，他肯定要狠狠地教训一下这个洋妞！
　　这时，他抬头狠狠地看向电视屏幕，却惊讶地发现，那位面具男的一只手，正放在了柳米的胸口。
　　他想干什么？
　　彭向明的目光一下子锐利了起来，难道说……是自己猜错了？
　　……
　　柳岩当然是故意的，他就是要在彭向明面前玩弄柳米，他解开柳米小衬衫的扣子，隔着精致的蕾丝内衣把玩着柳米的奶子。
　　柳米呻吟着，她当然不知道这边的画面被柳岩现场直播，彭向明可以亲眼目睹她被绑匪玩弄，她脑子里想的还是米兰妮甩着两颗豪乳，头埋在彭向明胯下吞吐的画面，因此她对柳岩的动作丝毫没有抗拒，反而隐隐有了进一步的期待。
　　胸罩向上一推，露出一对温婉如玉的淑乳，柳岩抚摸着妹妹的小鸽子，特意闪开一个角度给摄像头，让彭向明可以看的更清晰。
　　对柳岩来说，他不惜亲自上阵，把这种最隐私的画面暴露在彭向明面前，其实也是一种“阳谋”，他甚至还打算最后再摘下面具来“自爆家丑”，到时候无论彭向明对此会有什么反应，都在他算计中。
　　彭向明若是不能接受“兄妹乱伦”，那以后自然会疏远小米儿；如果能接受，那也没关系，起码事情摆到台面上之后，三个人都不用再遮掩了，小米儿也不会再因为担心被彭向明发现而离开自己，大不了以后一人一半！
　　他倒是从没考虑过这种事万一泄露出去怎么处理，柳大少的逻辑就这么简单粗暴，你知道了就知道呗，敢出去乱说的话，我就弄死你！
　　……
　　彭向明怔怔地盯着眼前的屏幕，那个脾气坏坏的丫头居然丝毫没有反抗，任由面具男把自己的衣服一件件剥光，身体的每一处隐秘都赤裸裸地暴露在镜头下，被对方亲吻、抚摸、玩弄……
　　而且她不但没反抗，似乎还一直在配合，比方说被脱内裤时会配合着抬臀伸腿，小穴被舔时会乖乖地把腿岔开，当肉棒戳到了她唇边时竟毫不犹豫地张开小嘴把它含进嘴里……
　　这简直打破了彭向明一直以来对她的认知，如果不是看到她臀侧那枚醒目的梅花形胎记，他都要怀疑自己是不是认错人了。
　　既然是柳米没有认错，那事情就有些蹊跷了，这面具男是谁？他为什么要给柳米戴上眼罩？为什么要故意当着自己的面玩弄柳米？柳米又为什么不反抗？
　　一个个问题连续蹦出来，彭向明仿佛看见有一根无形的线将它们都串了起来……
　　米兰妮顺着彭向明的视线回过头，看了一眼屏幕，轻笑了一声，然后抱着他健硕的身躯开始了疯狂地上下运动起来，她只求下面的鸡巴足够粗够硬就好了，才不在乎对方精力是不是集中呢！
　　“Oh，彭……你真是Super man，It's so……Big and so thick……”
　　彭向明回过神来，怀里米兰妮的蜜穴就像一个抽水泵，在疯狂地套弄中把自己全身的血液都吸了过去，集中在坚硬无比的肉棒里，感觉那里似乎都要炸裂了，这女人简直比老安和孙晓燕加起来都疯！
　　刺激他的不仅是眼前疯摇的米兰妮，画面里面具男也已经架起了肉棒，戳在了柳米两片粉嫩的阴唇中心，然后慢慢地、不容抗拒地插了进去！
　　我擦！你俩还特么……玩真的？
　　“柳岩住手！你到底想干什么……”彭向明不禁脱口而出。
　　What？
　　画面似乎停滞了，这边米兰妮也停止了疯摇，捂着小嘴，一脸不可思议地看着彭向明。
　　“我知道你就是柳岩，对不对？”彭向明对着摄像头大声说。
　　画面里，头套男冲他竖了竖大拇指，然后一把撕下了脸上的头套，露出一张英俊中略带邪气的面孔，冲他无声地笑了笑，那表情似乎在说：被你猜出来了，那又怎样？
　　然后，他胯下猛地用力一挺，粗大的肉棒刺穿花房，狠狠地一插到底。
　　彭向明心里一抽搐，他其实根本没见过柳岩，只不过听柳米说过有这样一个哥哥，所以对方摘下头套其实是毫无意义的。
　　但那又如何？对方根本就不在乎，或者说他从来就没在乎过自己的感受，就算被自己看到了兄妹乱伦又如何？一切这家伙是故意的。
　　他现在依然被绑着双臂，什么都做不了，也什么都无法改变。
　　“你……是怎么猜出来的？”米兰妮倒是有些好奇，能看破这是个局不难，但是能猜出对面那个男人是柳岩就不是那么容易了。
　　画面里柳岩也转过头，显然他对这个问题也颇感兴趣，他现在才想起来，自己认识彭向明不假，但彭向明其实根本没见过自己，就这样居然还被对方一口猜中了身份！
　　“从一开始，我就感觉这起绑架案有些奇怪，作为绑匪，你们的表现有些不专业——当然，我并不是看出了什么破绽，只是单纯感觉你们……不够狠，而且说话也太客气了，我还是头一回听说有绑匪不要现金的，虽然米兰妮解释了原因，但我还是感觉你们和真的绑匪有些不一样。”
　　柳岩听到这里，不禁有些后悔，这事本就不该交给毫无经验的米兰妮去策划，他手下黑白两道有的是更合适的人才，只是出于隐私考虑，他并不想让更多人知道此事，再加上当时他觉得彭向明不过是个小白脸，随便吓一吓就会慌，犯不上用太大的阵势。
　　彭向明突然问米兰妮：“米兰妮小姐是比利时人吧？”
　　米兰妮点点头，不解地问：“对，你是怎么知道的？而且这跟老板有什么关系？”
　　彭向明笑笑不答。
　　果然，自己还是犯了经验主义错误，听到她名字里带有“米兰”两个字，潜意识把对方当成意大利人了，如果早想到她是比利时人，早就猜出来她的身份了。
　　“要是我没看错，柳老板手腕上那块表是江诗丹顿星空系列的射手座限量款吧？”彭向明指着电视画面里的柳岩问，“这款手表在二手平台的交易价格大概在五百万港币上下，我当时就有点纳闷，什么时候绑匪都这么有钱了？”米兰妮有些讶然：“想不到你对奢侈品也这么了解，倒是我大意了。”
　　彭向明摇摇头：“我对手表倒是没什么研究，不过恰好手里有一只同款的腕表，也是柳米送的。”
　　柳米说自己也不懂这个，于是随便挑了她哥手里最便宜的一块，现在想啊，既然她不懂，那凭啥来判断哪块表最便宜？她肯定不会直接问柳岩，很可能是她看见柳岩手里这款表不止一块，所以就误以为这是最便宜的。
　　米兰妮眨了眨眼睛，有点勉强地分辩：“也许老板戴的是假表……比方说高仿……”
　　彭向明摆摆手：“先不说表的问题，再看看咱们现在待的这家旅馆，我记得你说空调是坏的，对不对？”
　　米兰妮点点头。
　　“但是柳米那个房间的空调应该是好的，女孩子都怕冷，尤其是身处陌生环境，她双手被绑着，但却没有蜷缩起来，即便在脱掉衣服以后也没有怕冷的表现，我猜那个房间的话温度起码在二十度以上吧？”
　　“还有桌子上的指甲刀和瓜子壳——我忘了告诉你，柳米最喜欢吃这种绿茶味的南瓜子了，不会这么巧，这位绑匪大哥也喜欢这口味吧？呵呵，你们让人质修着指甲、磕着瓜子、吹着空调，反而把我这个金主绑在冷屋子里拍小电影……”
　　米兰妮不说话了，她又不在那房间里，而彭向明说的这些也都是她当时没预料的，想不到竟留下这么多疏漏。
　　“所以我猜测，柳米在这里可能根本就不是什么人质，再等到后来看见柳岩对她那样……而她却不挣扎，那么答案就很明显了，她身边的绑匪大哥肯定是跟她关系非常亲密的人。”
　　“精彩！”柳岩冲着摄像头拍了拍巴掌，然后怜爱地看了眼身下蒙着眼还一无所知的柳米，突然解开了她的手铐，然后扶她起来，走了出去。
　　……
　　门开了，柳米和柳岩前后脚走了进来。
　　走在前面的柳米蒙着眼罩，浑身赤裸，宛若雪白的羔羊，双手分开，被身后的柳岩紧紧握住，身体略前倾，浑圆的小屁股向后微微翘着，一根粗大的肉棒连在两人臀胯之间，形成了一座“桥”。
　　柳岩引导着她方向，每前进一步，他的胯部都要撞在柳米的屁股上，然后肉棒就会猛地扎进柳米体内一大截，然后随着柳米一个踉跄再退出来，粗大的肉棒就这样一次次在她小穴里往复运动，洞口蜜液津津，已然流淌到了腿弯。
　　“喂，你这流氓，这是要带我去哪儿？啊……阿嚏！先放开我……好冷……”
　　柳米此时感觉到房间里的凉意，身上起了一层小米粒，下意识地缩手，却被柳岩抓着手腕无法如愿。
　　米兰妮此刻在彭向明身上起伏玩的正嗨，听到门响被吓了一跳，转头看了一眼，连忙闭嘴，身体也停下来，八爪鱼似地紧紧扒拉在彭向明身上不动了。
　　“够了，放开我……不玩了，烦……混蛋呀，都说别弄了，你还顶……顶个毛啊……”柳大小姐顿时感觉不爽了，火气蹭蹭的开始爆发。
　　“好好好，我不动……不动，你先别急，给你看点好东西……”柳岩这样哄着她。
　　“讨厌……哪有你这么当哥的……”
　　彭向明睁大眼睛，张张嘴却不知道该说什么才好，这场面还真是第一次见到，比刚才电视里的画面还要火爆刺激，柳米那凸凹分明的娇躯一丝不挂，红的樱桃、黑的三角、白白的雪米团，每一处奇妙之处都充满了少女的味道。
　　这也是彭向明第一次亲眼目睹自己的女人被别人搞，那汁水淋淋的小嫩逼里夹着陌生丑陋棒子的画面极具震撼力，让他在心痛之余，又多了一种难以言喻的兴奋。
　　柳米现在这样子……彭向明突然不知道该说什么了，她并不是个淫荡的女孩，并且对自己的感情也绝对没有半点虚假，所以彭向明在见到这一幕之后，立刻明白了她和柳岩这种禁忌般的畸恋，在心里充满同情的同时，还多了一丝好奇。
　　即便是今天被柳岩设局摆了一道，彭向明其实对他也没有多少恨意，就连看到他当着自己的面玩弄柳米时，都没感觉太愤怒，柳岩貌似荒诞的行为背后，是这个宠妹魔王黔驴技穷般的无奈与恐慌。
　　但是，柳米是彭向明不可能放弃的，当然他也不会过多干涉柳米的选择，所以他很快做出决定，假如她真心同样放不下柳岩，那就随她去好了。
　　想到这里，彭向明突然松了一口气，心里似乎有个看不见的壳子一下子被打碎了，然后小腹下的欲火又重新燃烧起来……
　　“啊……那里变的……更……更硬了……”米兰妮敏锐地感觉到自己体内那根棒子发生了变化，不禁感到又惊又喜。
　　“逼里湿？”柳米突然听见屋里有人说话，顿时被吓了一跳，但立刻就分辨出这略带生硬的口音是柳岩那个奶牛女助理，但没等她松口气，就突然想起来，这女人刚刚是跟谁在一起……
　　“彭……彭向明？”柳米使劲挣脱了柳岩的掌控，一把将自己的眼罩扯了下来。
　　果然，眼前的一幕正是她最不愿意看到的情景，该死的柳岩，为了拆散自己和彭向明，还真是“不择手段”啊！
　　跟一般女人遇到这种场面通常会尖叫一声，然后蹲下去缩成一团不同，柳米此时却显得很平静，她没有表现出激动或者委屈，没有解释，就这么僵立着不动，昂着头、倔强地看着彭向明，像是法庭上等待宣判的嫌疑犯。
　　“缘之空？”彭向明的态度也出乎意料的温和，甚至他脸上还多了一丝笑意。
　　“昂！”柳米有些迷糊，但她当然看过东瀛那部经典的禁忌动画片，下意识就回了一句。
　　彭向明微笑着摇摇头，已经不需要他多说了，柳米应该会明白自己的意思了，于是他把脸转向柳岩问道：“现在可以把我的手解开了吗？”
　　“Oh……”米兰妮转头看了柳岩一眼，迟疑了一下，把手绕到彭向明背后，解开了那根绑住他双手的绳索。
　　彭向明活动了一下酸麻的双手，挥了挥，朝着柳米比划了一个抓东西的动作，调皮地眨了眨眼睛，柳米的脸一下子红了，扁了扁嘴虽然还是没说话，但是眼里已经蓄满了泪光。
　　彭向明伸手摸摸挤在自己胸口的两团软肉，嘟囔了句“还是真的……”然后突然在米兰妮的屁股上用力拍了两巴掌。
　　雪白的臀丘上立刻多了几道红印子，彭向明握住了她的细腰，毫不怜惜地用力挺胯冲击了起来。
　　“欧买噶……”米兰妮夸张地尖叫了一声，张大了嘴巴，紧紧地攀在了彭向明身上，饱满的豪乳在他胸膛来回摩擦，蜜桃般的臀肉也快速地抖了起来。
　　“混……混蛋……”
　　柳米喃呢着，一直紧绷的小脸终于破涕为笑了——这家伙，还真是一点都不肯吃亏！
　　这……这就完事了？紧贴在她背后的柳岩不禁愕然。
　　难道不需要解释两句、埋怨两句，或者大度地说一些诸如“我不怪你”、“原谅你了”之类的话？
　　这么简单的几个字就结局了？
　　俩人这默契……还真是天生一对啊！
　　柳岩突然感觉得自己的一切谋划都是白算计了，彭向明根本没把自己当成对手，他脑子里关心的自始至终只有柳米的感受。
　　也许……这就是真爱？
　　就在他胡思乱想时，柳米很隐蔽地把手向后伸去，在他腰上拧了一把。
　　疼……
　　柳岩幡然醒悟，管他呢，反正以后都不用担心会失去小米儿了，这个彭向明……
　　哦不，妹夫还真是大气呢！
　　他搂住柳米的小腰，也开始卖力地抽动了起来。
　　
　　第八十章：小成本与大制作
　　“向明，看这里，看这里！”
　　12月21日，下午两点半，燕京某大型院线的龙头影院。
　　这里正在举行的，是徐精卫新电影《第四号房客》的首映典礼——规模不算很大，毕竟整部电影预算不过三千万，发行上也不可能投入太大。
　　事实上，这部电影据说首日开画，只在九座大城市里选了二十四家影院，全部应该也就四五十张画布的上映规模。
　　这种先点后面的发行策略，应该是没有问题的。
　　现场来的人应该是不少，电影再怎么文艺，作为制作和发行方的凤翔影视，面子在这里放着呢，徐精卫在文艺片市场打拼这些年，人脉也是有一些的，这种时候只要没太要紧的事情走不开，大家都愿意来捧个场。
　　但彭向明依然是到场的明星中比较受关注的一个。
　　当他带着蒋纤纤站到签名墙前面的时候，就连媒体区那边照相机的闪光灯亮起的频率，都明显更快更密集。
　　“向明，给个镜头！”又有人招呼。
　　偏偏他还回嘴：“你那个镜头要多少钱呀，我怕给不起呀！”
　　一阵哄堂大笑。
　　他接过签名笔来，刷刷刷写上自己的名字，再等蒋纤纤也签完，彭向明冲着摄影区摆摆手，迈步就往里走。
　　到了采访区，两人再次被拦住。
　　其实彭向明从出道到现在，一直都没有上过什么综艺节目，他也不大喜欢被采访，但今天是徐精卫电影的首映典礼，既然都来了，当然要做好人做到底。
　　“向明你好，纤纤你好！”不知道从哪里请来的女主持人，穿着件露了好大一片胸的礼服，见蒋纤纤挎着彭向明的胳膊走近，就上来问：“最近网上有热议，想知道你们两位是不是走到一起了，我注意到你们都没有回应，现在要不要借这个机会回答一下粉丝？”
　　蒋纤纤保持着笑容，却不说话。
　　彭向明抬眼看一眼镜头，说：“没必要吧，私人生活，谢绝围观！”
　　主持人被噎了一下，但还是很快就一笑掩饰，另起一个话题：“那……好吧！
　　我此前听说，您跟徐精卫导演是特别好的朋友，今天来参加咱们《第四号房客》的首映典礼，有什么要对徐导和他的影迷们说的吗？”
　　“呃……没有。”
　　女主持人又被噎了一下。
　　但这一次，彭向明略停顿了一下，却又继续说：“我们有什么话私底下说就行，至于对影迷说的……其实也没啥好说的，精卫大哥的金字招牌杵在这儿呢，喜欢的肯定要来看，但是对那些不是他影迷的朋友，我反倒有几句话要说。”
　　主持人回惊作喜，连话筒都杵近了些。
　　他说：“我是学导演的，精卫大哥一直都是我偶像。现在很多人都说我是偶像，其实我一直没怎么承认，但今天我要这么跟你们说，精卫大哥，徐精卫，就是你们偶像的偶像！所以啊，各位给个机会，买张票进去看看，说不定你就跟我一样喜欢了呢？对吧？”
　　这个话就太给面子了，主持人明显很高兴，赶忙道谢。
　　她正准备再提问下一个问题，这个时候，耳麦里导播提醒，后面又有嘉宾过来了。
　　于是匆忙间只好抢着又问，“我们很多朋友都特别期待能在大银幕上看到你，那么接下来，你会跟徐精卫导演进行合作吗？”
　　“呃……再说吧，上半年怕是没空。我要筹备拍自己的第一部电影啦！”
　　“哇！”女主持人惊讶地捂住了嘴。
　　……
　　二十多分钟后，当徐精卫也进来时，就已经从别人口中知道了彭向明帮自己拉观众的事情，于是握着他的手一再道谢。
　　活动临开始前，唐凤翔也来了，也过来跟彭向明握了握手，叮嘱说年前找机会聚一聚，然后就忙着交际去了。
　　占了学导演的光，过去的原主对娱乐圈一直都有着相当的关注，彭向明也跟着对整个娱乐圈有着基础的认知，至少是认识不少张脸。
　　凤翔影视旗下的两个扛鼎的小生都来了，三个力捧的小花旦也来了俩，不过徐精卫这部片子的女主角用不起她们，他的女主角叫孙秀，三十岁出头，不说有多漂亮，演技却可圈可点。
　　活动在三点半准时开始。
　　没有什么太多花哨的，直接拉片放电影，据说电影看完了才会有一些互动，这正合彭向明心意，他今天过来除了捧场，就是想要先睹为快的。
　　电影进行到三十多分钟，彭向明就恍然顿悟：徐精卫想转型了。
　　他把自己的那些特长依然做了保留，但从讲故事的手法上来看，却明显是想要往商业的节奏上靠，只是……暂时来看，节奏的掌控多少有点小问题，不像他拍文艺片那样炉火纯青。
　　这部片说白了就是几个痴男怨女的恩怨纠葛，玩出花来也不可能拍成那种纯粹的商业电影，所以徐精卫有意识地增加了一些变化。
　　彭向明感觉有点失了原本的味道，不过还算是有得有失，电影整体的质量还是可圈可点的。
　　首映结束，在当晚的零点过后，这部电影就开启了提前场，彭向明倒是没再关注，一直到首日票房统计完毕，彭向明才在网上看到了数据。
　　第一天，这部电影在二十四家电影院里，拿到了一共五十三个厅，放眼全国来看，排片占比不高，但票房却相当不错，平均上座率超过了50%，最终收获53万多一点的票房。
　　单厅勉强破万。
　　小红书的口碑还行，8.1分，当然对他以往来说，有些偏低了。
　　12月23日，这部片子扩大了放映规模。
　　同一天下午，又是在燕京城的一座龙头影院，彭向明去参加了另外一场电影首映典礼，这次是戴小菲主演的《恋爱天使》。
　　他换了女伴，因为周舜卿过两天就发新专辑了，所以彭向明就带着她过来了。
　　这个就跟参加徐精卫首映的态度不一样了。
　　那个是的确跟徐精卫有交情，且自身也的确喜欢他的电影，所以必须要捧一捧，拉一拉票；但这个就纯粹是看戴小菲的面子了，对于制作发行方的东胜传媒，彭向明虽然不想明面上得罪，但也绝不会给什么好脸色。
　　这一次又被问到了新电影的事情，他就卖了个关子，说等后续宣传时就知道了。
　　结果进去之后居然碰到了冯远道，他倒是像是什么事都没发生一样，过来跟彭向明握手，彭向明也面带笑容地跟他寒暄。
　　又遇见戴小菲，她先跟周舜卿抱了抱，随后又跟彭向明抱了抱。
　　但今天是属于她的秀场，她是所有人的目光聚焦所在，显然不可能停下来跟彭向明和周舜卿闲聊，简单说两句，就比划着打电话的手势，忙去了。
　　落座的时候，彭向明被安排跟东胜传媒旗下的艺人一起坐，隔了两个人就是号称流量小鲜肉之王的许志君，彼此隔着人打了个招呼，都很客气。
　　远远地又看见了关茜师姐，而且她今天盛装出席，一身月白色的低胸晚礼服衬得她的皮肤越发白嫩，胸部也越发显得白、挺、大、蓬。
　　这似乎有点儿跟女主角戴小菲别别苗头的意思。
　　也让彭向明觉得，这一趟没白跑。
　　但是结果……电影却不咋滴。
　　……
　　“呃……这是我的第一部电影作品啊，我当然希望它的票房越高越好！估计啊……哈哈，我估计的话，希望能过三亿吧？应该能行吧？不然一亿也行！对呀，我就是……啊？一亿很低吗？也不少了呀……”
　　这是戴小菲在电影首映式的互动采访上说的话。
　　她说这个话的时候，彭向明甚至就坐在不知道是第七还是第八排的座位上，在现场亲耳听到的。
　　结果两天过后，她就在微信上哭了。
　　当时她应该是还在外地跑宣传呢，但票房的雪崩之势，已经肉眼可见了。
　　第一天开画，直接拿到了将近四千万的票房，要知道，跟《第四号房客》一样，《恋爱天使》也是选择的工作日开画，说白了都是瞄准元旦去的。
　　这部电影正式开画的第一天是12月24日，所谓平安夜，但是没有假期，工作日。
　　工作日首日票房接近四千万，这开局不可谓不漂亮。
　　但当天口碑就崩了。
　　尽管很多观众坦言就是奔着戴小菲的颜值去买票的，事实上她在这部电影里的颜值也的确是相当的赞。
　　但是，很多人在看完回去后，还是在小红书上给打了一星，这就导致小红书评分一出来，直接就到了5.3分。
　　第二天是圣诞节，依然是工作日，票房直接崩到一千一百多万。
　　两天的票房才够五千万，按照这个走势，已经基本上可以确定，这部电影跟她期许的三亿票房是无缘了。
　　与《恋爱天使》相比，起步平平的《第四号房客》票房反倒是一直是稳中有升，第一天小规模放映，才53万多一点的，第二天稍稍扩大规模，就过了百万，第三天，虽然受到《恋爱天使》上映的冲击，但在急剧扩大放映规模后，却一举拿下1800多万的票房。
　　关键是，小红书口碑不但没崩，居然还稍稍上扬，落在了8.2分。
　　而等到《恋爱天使》票房开始崩的时候，《第四号房客》却实现了逆袭，票房稳在了1700多万，反超了《恋爱天使》。
　　所以戴小菲直接发微信过来，哭的稀里哗啦。
　　呃……彭向明觉得其实两个人之间的关系，还远远没到可以让她这么放松地冲自己哭诉的程度，但人家一个女孩子哭成那样，他也只好认真地安抚、劝慰。
　　然而事实上他也觉得……这片子就该扑啊！
　　爱情电影，一直是现代电影分类概念里的一个大类，几乎每年都会有若干部上映，它未必需要什么大成本，关键是要能抓住爱情里那些让人触动的特质。
　　说白了，爱情电影是现代电影分类里，对电影的技术要求最低的类型之一了，大多不需要任何的声光特效，只要你能把普普通通的爱情讲透了，拍好了，能打动观影者，你就赢了，小成本、小演员，一样有大卖的潜力。
　　但问题是……《恋爱天使》里没有这些啊！
　　这部电影在彭向明看来，就是典型的技术上没什么可挑的，节奏拿捏也问题不大，但就是感动不了人——它不真。
　　那感情冲突刻画出来，跟塑料制品似的。
　　不真实，没火花，自然打动不了人，没法让人相信这一段真正的爱情故事。
　　是，戴小菲的确是仙颜，是盛世美颜，但她又不像关茜那样，愿意在商业大电影里多少露点肉，只是一味地去卖颜值、卖公主范儿……
　　可是，要看这些东西，在电视剧里也可以看啊！我何必花好几十买张票，跑去电影院里看呢？
　　这还不算完，12月26日，周六，给元旦补班，依然是工作日，《第四号房客》稳健地拿下1400多万，累计票房顺利突破五千万。
　　《恋爱天使》不出所料地再次跳水，直线跌下千万元大关，仅剩600来万。
　　终于熬到了周日，12月27日，两部电影都迎来反弹。
　　戴小菲自出道以来的仙颜，还是挺有受众，也挺能打的，于是《恋爱天使》居然一举拿下2006万的票房。
　　当日票房冠军却是《第四号房客》的，它拿到了2600多万。
　　28日，周一。
　　新一波的电影上映了，于是两部电影的票房同时跳水《第四号房客》1036万，《恋爱天使》409万。
　　29日，周二，《第四号房客》836万，《恋爱天使》倒是稳住了，422万。
　　30日，周三，当天下午就已经新年放假，所以几乎所有电影的票房都稳中有升，当天，《第四号房客》拿下944万，《恋爱天使》则是725万。
　　《第四号房客》赶在假期的前一天，顺利地宣告票房破亿，抢先卡住了一个身位。而投资明显大了很多、又有戴小菲仙颜助阵的《恋爱天使》，却才不到九千万，反而落在了对方后面。
　　31日，2016年的最后一天，全民的假期日，两部电影都吃到了他们最想吃的那一部分。
　　这一天，两部电影随着整个大盘的急剧飞升而跟着大涨，《第四号房客》顺利拿下2100多万，基本实现了战略目标。
　　保本且有赚了。
　　但《恋爱天使》却已经在崩坏的口碑中，耗尽了戴小菲的仙颜所能吸引来的观众，即便是跟着大盘反弹了一点，却依然无力回天了。
　　1103万，总票房9953万元，离着亿元大关只差毫厘之距，不过戴小菲在首映礼上提出的最低的票房一亿的期望，算是稳当了。
　　然而明眼人都看得出来，这部电影的潜力已经被压榨干净了。
　　不管责任在谁，剧组里最大牌的人就是戴小菲，她毫无疑问是整个剧组、整部戏的重心和落点所在，所以戏扑了，对她的打击毫无疑问是最大的。
　　至少这部片子证明，哪怕是爱情电影，她的能力和号召力，也仅仅只能挑起一亿左右的票房盘子。
　　而据说整部戏投资超过了七千万，理论上的回本线应该是在2.1亿票房左右，作为制片方和发行方的东胜娱乐，这次赔了个底朝天。
　　与之相比，反倒是《第四号房客》，还能再稍长地吃一批散户，估计坚持到农历新年不成问题，预估最终票房会达到一亿六千万以上——当初徐精卫可是说过，影片的制片方希望最终票房能过一亿五千万，现在看已经问题不大了。
　　电影就是那么神奇的一个东西，大投资大明星，并不一定能换来大的回报，而小投资认真做，却反而可能会逆袭。
　　说到底，电影虽然有商品的属性，但根子里毕竟还是艺术品。
　　当然，这些事跟彭向明关联不大，他现在更关注的，是另外两件事情。
　　一个是他的马里亚纳影视文化传播公司，赶在元旦到来之前，顺利地走完了注册流程，正式宣布成立了，他也在第一时间把手上的钱全都注了进去。
　　第二个则是，赶在圣诞节当天，12月25日，周舜卿的首张个人专辑《听海》，正式上市发行了。
　　原本周玉华敲定的专辑名不是这个，而是另外一首歌，但最终，她还是没顶住唱片公司的压力，改了名字。
　　《少年》和《追梦赤子心》虽然明显没红到当初《追梦人》的程度，但《少年》已经卖到了2300多万张，《追梦赤子心》口碑更好一些，于是卖着卖着居然反超，已经过了2500万张。
　　所以，“彭向明”这个名字依然是金字招牌，而挂上“彭向明倾情制作，专为周舜卿量身打造”的招牌，就是一个极佳的宣传点。
　　甚至发行方华光唱片还特意邀请彭向明去摄影棚，拍了一组跟周舜卿的合影，看那意思，实在是忍了又忍，才最终没把“歌坛金童玉女”的宣传口号喊出去——彭向明虽然不反对，反倒是周玉华有点心存顾忌。
　　不过还好，作为第一主打的《听海》一上线就火了，再一次佐证了彭向明被称作“音乐才子”绝非浪得虚名。
　　……
　　东胜大厦。
　　这座新建不足五年的大厦，是娱乐圈里堪称巨无霸的东胜大本营，东胜传媒作为金字塔的塔尖，占据着大楼第三十一层以上的位置。
　　从三十层往下依次是东胜投资、东胜娱乐经纪、东胜音乐、东胜影视、东胜文化传播等几大子公司，部门之间等级分明，严谨而有秩序。
　　有消息说东胜传媒即将上市，届时其资金、资源的优势将更加明显，成为华夏文化娱乐领域当之无愧的大鳄。
　　戴小菲乘电梯上到三十三层。
　　尽管她老爸在东胜传媒担任财务总监，但她平日其实很少上来，不拍戏的时候偶尔来趟公司，也基本上只在东胜娱乐点个卯。
　　她不喜欢面对公司那些高层，一帮老东西，看自己的目光总色眯眯的，要不是碍着老爸的关系，恐怕一个个早下手了。
　　最近可倒好，自己电影一扑街，就连那些平时和和气气的同事眼神也都不对了，一张张虚情假意的嘴脸，几乎掩饰不住心底的幸灾乐祸。
　　尤其是跟自己同为东胜三小花旦的关茜和汪苏苏，几乎每天必查《恋爱天使》的票房数据，然后发在群里艾特自己，顺带着不痛不痒地安慰两句，真特么贱啊！
　　所以戴小菲借着在外跑宣传，已经有好些天没回公司了。
　　但今天老爸特意给她打了个电话，让她有时间过来一趟。
　　真是的，有什么事电话里不能说，就算一句两句说不清楚，那也可以回家后再说呀，非要她跑这一趟吗？
　　“来来来，菲菲啊，今天我找你过来，是想跟你谈谈心……”老戴一脸堆笑，站起来引着女儿坐下，并且端上一杯热气腾腾的茶。
　　怪了，向来以“严父”人设自居的老爸，今天怎么突然变得殷勤起来了？
　　戴小菲心里嘀咕，嘴上却说：“我没事，你不用担心。”
　　老戴点点头：“没事就好，你刚进电影这个圈子，就当是交学费了，别太往心里去，不就是几千万嘛，咱公司又不是赔不起。”
　　戴小菲咬咬嘴唇，怎么一个个说话都是这副口吻？好像电影扑街责任在我似的，就没人骂骂编剧、骂骂导演？我一个小演员——好吧，名气是比别人大了一点点——哪有那么大的能力？
　　人家《大明重案组》火成那样，怎么没人说全是胡玉堂或者白坤的功劳？被撮起来封神的只有导演刘小印。
　　郁闷！
　　好在老戴没有继续絮叨这个，话题一转：“今天有个好消息，先给你透露下，就是咱们公司，东胜传媒，财务指标已经通过了证监部门的审查，不出意外的话，很快就能上市了！”
　　这倒是个好消息，虽然有关上市的传言由来已久，但老爸作为公司财务总监，说出来的话可要靠谱多了。
　　当然，对于公司的员工来说，最重要的是自己能拿到多少股份。谁都知道原始股几乎就是送钱的，所以围绕着配股方案就产生了无数种猜测。
　　“上市之前公司会对股权进行一些调整，从总共十亿原始股里拿出10%作为股权激励，所有对公司有贡献的人都会获得低价购买的资格，具体的数量分配还没定，不过我估计以你的级别大概能有一百万股吧。”
　　“哇，这么多！那……卖给我们的话，一股多少钱啊？”戴小菲十分惊喜，但是马上又想起来这些原始股可不是免费送，而是要花钱买的。
　　老戴犹豫了一下，才小声说：“暂定四十……你先别出去说，还没最终确定呢。”
　　“这么贵啊！”戴小菲惊呼，对于内部价很多人都有猜测，但四十块钱确实有些超乎所有人的预料了。
　　“四十还嫌贵？外面一百都有人想收，人家包销的投行都开到七十多了，这帮吸血鬼，到时候股价不翻一倍能满足胃口？”
　　“不是有一百收的吗？干嘛非要卖给投行呀？”戴小菲有点听不明白。
　　“这你就不懂了，人家是专干这个的，审批手续、销售渠道还有上市流程都很复杂，咱们自己根本搞不定，而且除了投行谁能吃下这么大的量？”
　　“这倒是。”戴小菲点点头，也不知道她听懂了没有，马上又转向了她最关心的问题，“老爸，你刚才说股价能翻一倍，是不是说能到……一百四？”
　　老戴瞅她一眼：“就算开盘当天到不了，也不会差太多，起码一百一以上应该问题不大，咱们是头一家上市的娱乐公司，后面还五六家等着呢，投行方面就算拼了命也要把股价抬上去。”
　　戴小菲有点晕，真要是按老戴说的那样，她拿到这一百万股，以后就是妥妥的亿万富婆了，只不过眼下让她从哪去掏这四千万？
　　这两年她其实没少赚，每年不算片酬，光代言费都是千万级的，不过她的花销也大，又在燕京和魔都买了两套豪宅，攒了几年的积蓄都花光了，现在让她掏个三五百万还行，再多就捉襟见肘了，凑这四千万恐怕就只能卖房子了。
　　“那老爸你分了多少股？”她试探着问老戴，如果可能的话，最好还是问家里借点，毕竟刚买的房子，太急着卖肯定不划算。
　　老戴作为东胜的元老，公司成立时就享有1%的股份，十几年下来，他的持股已经上升到1.75%了。
　　“五百万，冯董倒是大方，只不过我上哪去凑这两个亿？”老戴闻言也是一脸愁云。
　　“五百万！那你不就一共有两千多万股了？将来能值二十多个亿，老戴同志你可发财了……”
　　“发不发财的以后再说——对了，菲菲你现在手里还有多少钱？”
　　“嗯？我啊……手里也就剩个几百万了，刚在魔都买的房子。”戴小菲脸上有点不自然，本来还想问家里借钱呢，想不到老爸先提起了这茬儿，也不知他是不是故意的。
　　“那差的有点多，不过你先别急，咱一起再想想办法，爸爸的钱以后可都是你的，我就你这一个女儿。”
　　戴小菲暗自撇了撇嘴，老头子坏滴很，连亲闺女都骗，当我不知道上个月你那位休假的刘秘书生了个儿子，别说不是你的种！
　　“其实咱们可以问你冯叔叔借，一直以来你冯叔都挺照顾你，只不过这次电影扑的不是时候，被投行那边抓住机会趁机压价，搞得他有点被动，你过去给他认个错，把姿态放低点儿，老冯一高兴这都不是事儿。”
　　出门后戴小菲才反应过来，我为啥要去给冯远道认错？是我哪里做的不对吗？
　　电影扑街又不是我的责任，大不了以后本姑娘不拍电影了，就像汪苏苏那样专攻电视剧。
　　她有心直接走人，突然又想起来，老爸的事她可以不管，但是自己的一百万股还攥在冯远道手里呢，真惹他不高兴找个由头给扣了，那她岂不亏大了。
　　所以……还是去走一趟罢。
　　……
　　大厦顶楼，董事长办公室。
　　冯远道坐在那个炙手可热的位置上，沉着脸盯着眼前的财务报表，一言不发。
　　《恋爱天使》扑街已成定局，要说这几千万的损失，对东胜这样的庞然大物来说，说严重挺严重，说不严重也算不得什么，只不过有人想借此机会挑战一下他的权威罢了。
　　让他没想到的是，合作多年的老伙计戴毅平居然胃口这么大！五百万股，加上他手里现有的一千七百五十万，足以成为东胜的第四大个人股东了。
　　老戴这是看准了自己在董事会上需要他的支持啊，还假惺惺地表示愿意让自己女儿承担电影失败的责任，这特么是一个小姑娘担得起的？真把董事会里那些老狐狸当成老糊涂了！
　　“砰砰砰！”
　　什么人敲门……秘书也不拦着？
　　门开了一小半，一张盛世美颜探进螓首：“冯叔叔，我爸让我过来找你……”
　　冯远道眼中泛起一道异彩——呦呵，这老戴也够狠啊，下血本了？
　　……
　　“……我其实一直都很看好你，本来计划上半年再为你筹备一部大片，可没想到《恋爱天使》口碑这么差……唉，看来你要先休息一阵子了。”
　　戴小菲一愣，她没想到事情竟然这么严重，休息一阵子是多久？如果没有关系保着，几乎就意味着将被内部封杀了。
　　“要不……我先回去……拍电视？”戴小菲期期艾艾地说。
　　“这个不急，你也知道咱公司今年的拍摄计划，四部电视剧的女一号都定好了，你要是愿意演女二号女三号……”
　　戴小菲使劲摇头，以她的咖位怎么可能再回去给人当陪衬？
　　冯远道也挺惋惜：“也是，再怎么说你也是戴小菲啊，要不先等等，也许明年……”
　　戴小菲的眼泪当即就掉下来了，她还没敢提股票的事儿呢，就已经突然无戏可拍了？东胜拍的电视剧不给接，那其他公司的呢？她戴小菲这块牌子又不是倒了。
　　不带这么欺负人的，你冯大总裁说一不二的威风哪儿去了？
　　“冯叔叔，这回您一定要帮我，是我……我太年轻了，没有经验，所以就栽了跟头，正是需要像您这样经验丰富的长辈拉一把的时候……”
　　“那我想想啊……”冯远道顺势在她旁边一屁股坐下了，一手挑起她的下巴，啧啧称赞道，“你这么好的条件，如果闲下来还真是公司的损失……”
　　“冯叔叔……”戴小菲柔弱地唤道，她也知道自己这趟怕是羊入虎口了，偏偏又不敢反抗，老爸刚才说的话历历在耳，未来价值上亿的股票像是一座大山，压的她动都不敢动，只是眼泪如断了线的珍珠，哗哗地往下流。
　　冯远道最喜欢看小姑娘哭了，尤其还是在自己怀里哭，他一把抱住了戴小菲柔软的小腰，摩挲起了姑娘柔嫩的脸颊。
　　“冯……冯叔，你别……你怎么能这样啊，您可是长辈呢！”戴小菲抽抽噎噎起来，她已经退到了沙发扶手边，无处可躲了，冯远征靠上来把她紧紧地挤在沙发角落里。
　　“哈哈，我记得你小时候跟着老戴来公司，我经常抱着你玩，当时就想啊，等菲菲长大了，肯定是个美人胚子……额，是个倾国倾城的大美人！”
　　说着，冯远道把戴小菲的双腿抬起来，叠放了自己腿上，像公主抱似地把她横抱在怀里，双手环住她的腰，把脸贴在她胸口，隔着薄薄的毛衣，他能感觉到对方茁壮的凸起，柔软而有弹性。
　　他轻轻掀开她的毛衣，把手贴着光滑的肚皮摸进去，少女紧致顺滑的皮肤令他手指的每一个表皮细胞都活了起来，轻易地拨开胸罩的束缚，摸上了娇嫩的圣女峰。
　　戴小菲呜咽一声，无助地闭上双眼。
　　完了，逃不掉了……我该怎么办？
　　乳头被老男人拨弄了几下，很快就硬了，乳房也感觉胀的有些疼，当然也可能是被对方捏的，那粗糙的大手毫不怜惜，握住柔软的奶子就这么用力地捏揉起来，嫩滑的乳肉不停地变换着各种形状。
　　一股热气扑面而来，还没等她反应过来，小嘴上已经堵上了一张湿漉漉的大嘴，啜了她嘴唇几下，湿滑粗大的舌头挑开她的双唇，肆意闯了进去。
　　“唔……”戴小菲下意识想躲，对方却把原本搂着腰的手伸上来，一把按住了她的头，然后突然张开大嘴，把她的整个嘴唇包裹了起来。
　　吮吸、舔啜、舌头在里面乱搅……
　　戴小菲顿时感觉一阵缺氧，神智也有些恍惚了。
　　蓦然，她感觉到胸前一凉，一个激灵回过神来，发现不知什么时候，她的毛衣已经被撩了起来，连着乳罩一起推到了乳房的上面，两颗完美的肉球就这么暴露在空气中。
　　冯远道放开吻她的唇，低头埋了下去。
　　“啊……”戴小菲不禁用手捂住了嘴，她感觉自己的乳房都快被对方吃掉了，那张可恶的大嘴肆无忌惮地在她的胸口啃着，用力吮吸并啮咬着她的奶头，那肿胀的小肉粒红通通的，已经充血了，但对方却没有丝毫放口的意思，一边用力捏揉着乳房，一边继续啃咬着。
　　“不……不要……疼……疼……”戴小菲小声哀求着，从小娇生惯养的她何曾经受过这种残暴？珍藏二十一年未曾被染指过的果实一旦被人攫取，就带给她巨大的恐慌与哀羞。
　　冯远道拨开她阻挡的手，贴着光滑的小腹伸进腰带里，他最喜欢看少女慌乱又无助的眼神，只可惜这在女明星身上很少见到。
　　平滑的小腹温润如玉，柔软的细毛蓬茸如茵，再继续往下摸……咦，这是什么？
　　冯远道皱起了眉毛，锐利的目光盯住了戴小菲：“你今天……那个来了？”
　　戴小菲突然感觉到一阵轻松，她不敢回答，只是如小鸡啄米般地点着头。
　　其实她月经昨天就结束了，只不过怕弄脏裤子，所以才多垫了一天，假如冯远道真扒下她的裤子，就会发现垫在内裤里的卫生巾除了有些许水痕，上面连一点血迹都没有。
　　“你先回去吧，多休息几天，在家好好想想，想明白了再来过来找我。”
　　……
　　谢天谢地，总算是躲过一劫！
　　逃进自己的玛莎拉蒂里，戴小菲终于放下心来，趴在方向盘上，耸动着肩膀无声地哭了起来。
　　她又不是傻子，到现在哪还看不出来，二十年来一直对自己宠爱有加的老爸，已经把女儿卖了，平生第一次，她感觉到了自己脆弱与无助。
　　即便她现在红遍华夏，拥有亿万粉丝，但在娱乐圈顶级大亨冯远道面前，依然脆弱的像根草，面对侵犯时甚至都没有拒绝的勇气。
　　半晌过后，她终于平静下来，抹了抹眼角的泪痕，拿出一个精致的化妆盒开始补妆。
　　只是当她再一次看见镜子里自己憔悴的模样时，禁不住又悲上心头。
　　现在她该怎么办呢？在一纸合约的束缚下，冯远道说一句话足以让她失去所有，以前他没下手，不代表对方没有觊觎之心，只不过因为她能给公司赚钱，或者因为碍着老伙计戴毅平的面子，并且没有合适的下手机会……
　　戴小菲明白她根本逃不过老流氓的魔爪，因为她不可能放弃现在拥有的一切，舍不掉万众瞩目的星途，还有那即将到手的一个亿。
　　可是，守了这么多年的处女身……难道真就这么白白地便宜了姓冯的王八蛋？
　　偏不！戴小菲突然撅起了红唇。
　　突然，她脸色扭捏了起来，感觉腿间有些凉意，于是偷偷往车外看了看，眼见四周无人，便解开腰带把小手伸了进去……不多时，扯出一片湿漉漉的卫生巾，小脸刷的一下通红，慌乱地叠起来，扔到了脚底。
　　即便是冯远道那种令她恐惧和厌恶的老混蛋，也能轻易地挑起未谙人事少女的情欲，令她在颤抖中泄出了最迷人的甘露。
　　蜜桃成熟时，正是最敏感而多汁的时候……
　　
　　第八十一章：喜新不厌旧
　　彭向明抽空偷偷去了趟港岛，明面上是去购物，实际上陪着曾柔偷偷去医院做了次检查，然后第二天，他又赶回了燕京城。
　　刚下飞机，他在车上就先把电话打到徐精卫那边，得知他们两口子已经结束了《第四号房客》的宣传，回到燕京了，于是立马回工作室，打开保险柜拿了份剧本，然后鞍马不歇直奔徐精卫家里。
　　就一件事，让徐精卫和吴芸两口子，帮自己粗略合计下投拍《无间道》所需要的制片成本。
　　剧本已经基本上完成了，他自己也初步的核算过所需要的成本，但论起电影制作，显然没他们两口子更内行，尤其吴芸，是个算账和控制成本的好手。
　　刚一听说彭向明准备拍《追梦人》，徐精卫还没什么感觉，结果剧本看到一半，他已经来精神了。
　　等全部看完，他把剧本给了吴芸，第一句话就是：“你准备自己导？”
　　“对！”彭向明坚定地回答他。
　　不肯放出去的权力，当然还是趁早明示为好，不要让别人心动再拒绝。
　　徐精卫闻言果然有些小失落，连连地说：“你这个本子太棒了，两条线都走得很精妙！人物也立得特别好！这些年圈子里，这种级别的本子屈指可数！而且看完这个，我就明白了，你那《追梦人》的mV里，是只截了一条线是吧？这个可太妙了！估计你这电影出来，大家都会大吃一惊！”
　　顿了顿，又问：“你准备还是自己演吗？”
　　这回彭向明摇头了，同样很坚决：“我仔细考虑过了，在电脑屏幕、手机屏幕上看，我来演问题不大，可是一旦放大到大屏幕上，别管化妆化的多好，也别管我演技多牛逼，这种年龄感就成了问题，而且……”
　　顿了顿，他笑，“如果我演，那另外一个找谁呢？必须得跟我没有明显的年龄差，否则的话，会很违和。虽然我觉得自己演技不怎么样，但同样我也觉得，在国内二十来岁这一拨男演员里，演技好的……不好找。”
　　徐精卫缓缓点头，“倒也是。大银幕和小屏幕是完全不一样的，你的考虑的没错，那你就只是导？”
　　“不，我可以客串一下少年时期，也就几个镜头，戏份有限。”
　　徐精卫点头，“妥了！你这部戏肯定没问题了！这个故事真好！”
　　彭向明问：“你来帮我监制一下？”
　　徐精卫略一思索，爽快答应，“我下部戏还没想好拍什么呢，你要是上半年就动，我就去给你监制。”
　　“那当然，上半年肯定动！”
　　于是两人三言两语间，就已经敲定了合作。
　　又聊了一阵子关于演员的初步人选，吴芸也看完了，她也是连连称赞，“好本子！真是好本子！这么个故事，你的名气，和《追梦人》的名气在这里放着，我可以说，只要你的镜头语言和剪辑不是太差，它都得5亿票房起步！”
　　徐精卫加上一句，“只要在水准之上，这部戏拿10个亿问题都不大！”
　　顿了顿，他笑，“这么一说，我反倒怂了，我自己还没导过过两亿票房的电影呢，给你监制能行吗？”
　　彭向明哈哈大笑，“没问题！肯定没问题！”
　　他很认真，“你一直在外头忙，我也忙，还没来得及跟你仔细聊聊呢，我觉得这次你这部《第四号房客》做出的一些探索，很不错，下部戏谨慎点儿，你可以考虑转一下小成本的商业片了。”
　　徐精卫闻言眼前一亮，先感谢两句，然后才点点头，说：“承你吉言了，回头我故事定下来，第一个找你聊！不但要拉你的壮丁，还得拉你的投资！我知道你挣钱很猛，肯定特别有钱！”
　　话说完，两人都哈哈大笑。
　　彭向明说：“等我这部戏拍出来，能挣了钱再说！要是赔了，我拿什么给你投！”
　　吴芸闻言接过话来，说：“赔不了的！这部戏肯定赚！我建议你这部戏做大一点，不要小打小闹，演员可以请大牌的，不要害怕投资大，有《追梦人》做铺垫，这就是个顶级的IP了，本身就有宣传点，再找一波大牌演员来演，影响力就不一样了，再大的投资也肯定能赚回来！”
　　见彭向明频频点头，吴芸又说：“但是有一个，我建议你不要自己投钱，多拉几家影视公司进场，到时候不但拍摄更顺利，将来发行什么的也都好谈。”
　　彭向明闻言再次点头，“我明白的。”
　　顿了顿，他看着吴芸，“所以呢……你觉得成本大概得落在多少？”
　　吴芸想了想，又重新打开剧本，一个一个的过场景，花了大概五六分钟，把剧本又翻了一遍，说：“不计算个别演员片酬溢价，因为那个没法计算，看你要用谁！单纯说这部戏，如果按照中等成本来做，八千万足够了！因为场景都不大！
　　如果要是控制下成本，我觉得五千万也够了，当然，出来的效果可能会稍微的打点折扣。”
　　彭向明点头，这跟他自己当初估算的大差不离。
　　想了想，他问：“那你开春之后，有空？”
　　吴芸做制片的能力，他还是信得过的，这一趟过来，甚至连徐精卫都是捎带的，最主要的目的，反倒是她。
　　“呃……”
　　谁想到吴芸居然犹豫了一下，然后苦笑，“还真没有……”
　　顿了顿，她解释，“你早说几天好了，前几天路过魔都，跟唐总聊了聊，唐总听说精卫暂时没想好下部戏拍什么故事，就让我拿出几个月的时间来，帮他再做部戏，我已经答应了！”
　　那这个就没办法了，彭向明一脸无奈——吴芸说：“要不，我回头问问圈子里谁明年上半年闲着，帮你介绍个人帮你制片？”
　　彭向明沉吟片刻，脑子里忽然灵机一闪，想了想，说：“先不用了，我还有个朋友，大约也能行，我先问问她，她要是也没时间，你再帮我问。”
　　吴芸当即就答应了下来。
　　在徐精卫家里待了能有两个多小时，婉拒了他们的留饭，彭向明直接坐车，悄悄奔了城南边大型摄影棚旁边的那家酒店。
　　约莫七点多，《青春无悔》剧组才终于收工，安敏之打电话过来，说让再等她一会儿，于是这一等就又过了半个多小时，她才收拾的利利索索，悄悄地一个人过来上了车。
　　两人先去吃饭。
　　吃饭中间随口闲聊，彭向明先问了下她这部《青春无悔》接下来的工作。尤其是计划什么时候完成剪辑，什么时候开播。
　　安敏之说，大概再有十天左右，就可以彻底结束拍摄，等拍完后差不多也快过年了，她准备提前给自己放个假，然后春节回来再做剪辑，三十二集的片子剪出来大概需要二十五天到一个月左右，大概到阳历三月底就全部结束了，至于以后暂时还没什么安排。
　　这下子彭向明就心里有数了，等到饭吃个差不多了，就正式拉开话头，问她：“等你拍完了，先别放假了，来给我当个制片人啊？”
　　安敏之闻言倒是愣了一下，“那么快就要开始筹备了？就你上次说那个？”
　　彭向明说：“对，就是《追梦人》的扩编版，影片名叫《无间道》。”
　　安敏之脸上一喜，“那好啊！做生不如做熟，你第一部电影，先保证能被观众接受，保证能赚到钱再说！我跟你说啊，导演第一部片很重要，一定得能赚钱，然后才有下一部。”
　　但她又有些苦恼地转着酒杯，说：“可是……我都好多年没给人当过制片了！
　　而且我也只是在电视剧组里当过制片，电影我还真没太大把握……你跟徐精卫不是熟吗？找他呀！”
　　“徐精卫答应帮我监制，能帮我盯着点儿，但他女朋友吴芸已经有工作安排了，日程排不开！我现在真需要一个剧组的大管家！”
　　安敏之喝了口酒，说：“我倒是一直有个搭档，也是我老同学，等这部戏拍完了，我让他去给你帮一段时间的忙？”
　　彭向明看着她，说：“你是真不明白还是假不明白？我想借这个机会，磨合出一个自己的小团队来，以后再拍电影，就长期合作了……”
　　安敏之愣了一下，“不是我不愿意给你帮忙啊，你让我给你当个副导演，我没问题，但制片人我真怕我自己做不来。”
　　彭向明沉吟片刻，点了点头，“那行吧！”
　　实话说，他有点小失望，但仔细想想，又觉得实在是再正常不过了——老安一向都是这样，很独立，也很有自己的坚持。
　　那就是别的什么事情都好说，只有工作的事情，绝不糊弄。
　　为了讨自己小男人的欢心，她现在甚至可以把自己手里能掌控的演员名额，直接放给彭向明推荐来的人，哪怕明知道是他的小女友，也无所谓，但是她觉得自己做不来的事情，就直接干脆的拒绝。
　　啧，也挺好。
　　她一直都是她。
　　但彭向明却又一次陷入了纠结。
　　打从准备要开始拍电影开始，关于制片人的人选，他已经把认识的人都滤过一遍了——吴芸是首选，毫无疑问经验丰富、能力极强。
　　还有个备选是赵建元，但是一个剧组里，导演是新手也就罢了，连制片也是新手的话，势必就镇不住场子了。
　　他还考虑过要不要把《三国》剧组的刘星语请过来，那是他来到这个世界后认识的第一位制片人。
　　要知道，《三国》虽然只是电视剧，但它的拍摄规模、剧组规模，却超过了70%以上的电影，她能驾驭那么大的一个剧组，就足以说明她的能力。
　　当然，缺憾是自己跟她不够熟，配合起来怕是会多少有点问题，而且人家也未必愿意来。
　　反倒是老安，是在吴芸拒绝他的时候，可能是受到徐精卫找了吴芸这么一个比他年龄大不少的女朋友的启发，彭向明才忽然想起来的。
　　他觉得老安应该是个很理想的人选。
　　但是无奈，人家不想干。
　　再想想也是，她最近几年，甚至连自己导演作品都少了，影视公司的高管位子想必是很滋润的。
　　两人沉默了良久。
　　“还有一件事，”安敏之突然开口，“我今年已经三十九了，按照一般人的标准算是个老女人了，你说，我身上还有什么是你想要的？”
　　彭向明愕然。
　　她又继续说：“你不缺女人，你那小女朋友嫩的一掐一股水，更别说你肯定还有别的，那个叫……柳米？还有那两个小女孩，你都睡过了吧？一个叫樊红玉，还一个叫什么来着？”
　　“陆媛媛……不过我还真没动她呢。”
　　“嗯哼。所以呢？钱，你比我钱多！地位，你也比我红！而且这不你马上要拍电影了，说拍就能拍，不知道有多少公司愿意给你砸钱，可我混了小二十年，当导演拍戏也拍了十几年了，还是只能导导电视剧。那种破青春剧……你想要什么？”
　　手机屏幕黑了下来，彭向明放下它，缓缓俯身，趴到桌子上，问：“我记得，你的衣帽间里，衣服不多？你平常喜欢扔掉旧衣服？”
　　安敏之愣了一下，摇头，“不啊，我只是很少逛街，对逛街没什么爱好。就是想要什么了，出去一趟，买回来，一年可能也就穿几次……怎么了？”
　　彭向明轻敲一下桌子，“巧了！我也不喜欢扔衣服！”
　　安敏之愣住，旋即恍悟。
　　彭向明收回身子，靠在椅背上，“我这人也不喜欢随便买衣服，我衣柜里都是自己喜欢的衣服，进了我的手，就不会扔掉。无论是买的，是别人送的，哪怕只是一件二手衣服，我依然会时不时穿几次，从没想过把它丢掉。”
　　说着，他冲自己比划，一脸鄙视，“我喜新，但不厌旧！”
　　安敏之嘴角微绽，笑意在眼角跳跃。
　　看着他。
　　他感慨：“可能现在还年轻吧。我觉得自己精力似乎无穷无尽，恨不得一天换五身衣服！柳米经常说我，估计我都撑不到三十岁就得……痿了！随便呀，我无所谓！但现在只要我想要，你们就一个都不许跑！”
　　安敏之渐渐收起笑容，抱着肩膀，冷冷地看着他。
　　“你还真是够坦白！”她不无讽刺地说。
　　“嗯。”他认真点头。
　　即便是从一开始就是类似于交易或者各取所需的关系，但其实一直以来，两人之间还真是很少那么坦率地聊过这么直白的天。
　　彼此意会即可。
　　安敏之深吸一口气，问他：“所以呢？我就必须留在你身边？”
　　彭向明失笑，探手过去，把她的杯子端起来，喝了一大口，放下杯子，说：“不非得一直留我身边啊，偶尔你也可以出去打个野食，只要记得回来就行，没有比较的话，你咋知道我更好？跟我在一起其实你赚大了知道不？”
　　安敏之点点头，自嘲般地笑了笑，扭头侧视，片刻后回过头来，“这么多年了，我还真是没有遭遇过像你这么脸皮厚的……”
　　“你到底想要什么？我其实也很想知道，自己身上还有什么是在你看来很重要的，说不定我自己都没意识到的东西。”
　　这就像极了真正的谈判了。
　　事实上，彭向明的确很认真。
　　没经验归没经验，但他有种直觉，这次不连根带底把自己的想法说出来，恐怕老安就会真的离开自己了。
　　“过来给我帮忙吧，三年就好！”顿了顿，他又继续说：“你知道，我开了家电影公司，现在当然还是草台班子，正在选办公地址，连一个员工都还没有呢，但将来肯定是要有的。而一家电影公司，哪怕是个小电影公司，也有很多的日常事务。我觉得你过来帮我把事情理顺了，三年时间，应该足够了。”
　　“你果然够直白。不过我还真是没想到，我在你这里还有三年的价值。那三年之后呢？我现在辞职了，三年之后还能回去？”
　　彭向明摇头，自信道：“三年的时间，马里亚纳已经是顶尖的影视公司了，到时候是去是留你随意，无论你怎么选择，我都会送你一辈子花不完的财富。”
　　安敏之愣了一下。
　　但彭向明的目光里满满的都是真诚。
　　“我要是……不答应呢？”
　　“那就各走各路呗，你去找你的小帅哥，我回头拐柳米去，劝她别演戏了，回来帮我打理公司。你别看她年轻，家学渊源，她爹的资产估计有上百亿。”
　　安敏之深吸一口气，又长长的吐出来。
　　“先回去？”
　　彭向明点头，“好啊！床上更好聊，不那么尴尬！”
　　安敏之忽然失笑，片刻后就笑得直抖，捂着嘴。
　　彭向明招手买单。
　　……
　　俩人特意跑了好大一圈，在一家成人用品店买了几套情趣装，心情更是激越，感觉彼此每时每刻都心跳加速，肌肤发烫。
　　好在售货员一直低着头不怎么看他们，店里常见这种戴着口罩买东西的，都并不喜欢被人关注或者店员推销太热情。
　　回到老安家楼下，进了电梯正要上楼，突然传来一声“等等……”
　　然后跟着就是高跟鞋急促的哒哒声。
　　彭向明眼疾手快，一把按住了开门键，很快一个年轻的女孩走进电梯，向他道了声谢谢，然后就按下了21层的按键。
　　彭向明皱了皱眉毛，这栋楼是一梯一户的大平层，老安家住20层，楼上就是赵建元那套房子，这女孩难道是……
　　女孩背对着他，腰臀曲线玲珑，下面是两条笔直的长腿，相貌匆匆一瞥也足以打九十分，倒是很符合老赵的审美。
　　很快，二十层到了，老安挽着彭向明的胳膊出了电梯，直到这时候，那女孩才好奇地偷瞄了他俩一眼，然后飞快地按了关门键。
　　这个男人虽然戴着口罩，但是感觉怎么有点面熟啊……
　　等回到老安的家里，最后一抹理智瞬间消失，两人陷入歇斯底里的疯狂。
　　还在客厅呢，鞋子、外套、内衣……就甩了一地，老安现在一身兔女郎的装扮，彭向明从她背后搂着她柔软的腰，也不等她摆两个诱惑的Pose，鸡巴一挺就插进了想去的位置，然后就开启了冲击模式。
　　老安一下子腿就软了，眼瞅着近在咫尺的沙发，就是爬不过去，那根尺寸惊人的肉棒把她下体塞的满满的，每次来回抽动都会带走她所有的力气。
　　“啪啪啪……”肉与肉密集的撞击声响起，在寂静的客厅里格外清晰，老安双手撑在地毯上，挣扎着想起来，这种跪在地上小狗一样的背入式是她最不喜欢的，太羞耻了！
　　很快，兔子耳朵就丢到不知哪里去了，毛绒绒的兔子衣服也扯的不成样子，只有那个可爱的兔子尾巴，一头还塞在老安的肛门里。
　　两人从客厅到卧室，不停地换着姿势和战场。
　　也不知过了多久，终于安静了下来。
　　老安瘫在床上，像一条肉虫，周身上下汗水淋漓，夜灯下雪白生光。
　　彭向明也少有地感觉到有些疲惫。
　　今天刚坐飞机回到燕京，拜访完徐精卫两口子，晚上又进行了一场斗智斗力的艰难谈判。
　　所幸年轻，歇一会儿就慢慢回过劲儿来了。
　　甚至有一种很过瘾的感觉。
　　柳米疯起来也挺要命的，两腿一勾、小蛮腰一挂，没完没了，她又有很好的舞蹈基础，腰很灵活且有劲儿，但她似乎是年轻的关系，没那么上瘾。
　　齐元倒是没她表现的那么饥渴，但是这大妞最近也学会发骚了。
　　孙晓燕就是那种瘫在那里任你蹂躏的风格，虽然很勾人，但是不累，蒋纤纤很生涩，而且逢迎的意味相当浓厚，让彭向明感觉自己是在宠幸妃子。
　　老安这种老女人反倒最是癫狂跋扈。
　　歇过劲儿来之后，彭向明起床去冲了个澡，回来后见她还瘫在那里，双目无神地看着天花板，于是问她：“你不洗了？那我关灯了？”
　　她忽然回神，“别呀！”她竟是忽然坐起身来了。
　　彭向明有点讶异：以往甚至折腾不到这个程度，她也得在床上一瘫就是好久，第二天还要抱怨被揉碎了，这次居然还有余力？
　　老安果然洗澡去了，而且少见地十几分钟就完事儿了，裹着浴巾出来，放开头发，扒拉着，甩几下，坐到床上，看着彭向明，说：“既然要交给我了，那你得给我交交底儿。你那影视公司现在是个什么情况？”
　　彭向明又愣了一下。
　　我去，这是就……进入工作状态了。
　　不过……好吧。
　　彭向明也正色起来了，甚至放下手机，也在床上坐起来。
　　其实这样是对的。
　　这也是他一直都觉得安敏之这个女人格外吸引自己的原因之一。
　　想了想，他说：“现在的情况就是，这家公司注册成立了，我的全资公司，元旦之前，我还打进去了一笔钱，但除此之外，它还什么都没有。但我的经纪人在负责找房子，我计划把几家公司，我的音乐工作室，我名下持股70%的一家经纪公司，和这家电影公司，放到一起办公，计划租三千平的办公场地。”
　　安敏之点点头，“元旦前？避税哈？多少钱？我能管多少钱？”
　　“八千万。”
　　整个2016年，除去工作室的部分不算，工作室那边到现在为止还结余一亿多，但彭向明没提取出来，单单只是他个人，歌曲销售结算分成，一共十次商演，代言叮咚短视频，以及往外卖歌、做配乐，还包括参加中秋晚会、元旦歌会等等，在扣除了经纪公司分成之后，他所有的税前收入，也已经超过一个亿了。
　　这里面的商演部分，都是税后的，但其它部分，都需要交税，而且除了参加晚会的部分，是按照劳务报酬固定20%税率，其它部分，以他的收入档次来说，早已达到了个人所得税最顶格的税率，45%。
　　意味着如果交税，他要交五六千万出去。
　　但如果创办一家自己的公司，并在接下来的完整财税年度里，为整个社会提供了相当程度的就业，则就可以免掉这笔税款。
　　这不是偷税漏税，这是法律允许、甚至是鼓励的合理避税。
　　核心点就在于，你办的公司或工作室，必须要为社会提供新的就业机会。
　　所以，彭向明往自己的公司里直接打了八千万进去——事实上不需要打那么多，因为他已经对自己名下的慈善基金会捐赠了一千万，这也是可以不交税的，而他的收入中，有四千万都是商演的税后收入，所以打进去五千万就基本上不用交多少个人所得税了。
　　所以这八千万，就当是《无间道》的拍摄资金和影视公司的启动资金了。
　　安敏之愣了一下，感慨，“你还真是有钱呀！挣得真快！”
　　她细思片刻，说：“所以，我会在十天内结束《青春无悔》的拍摄，然后，假期泡汤，年前年后，我就开始接手公司的事情，年前看场地，年后正式定下，初十之后装修，正月十五之后开始面试，招人……”
　　一番盘算干脆利索，她紧接着问：“你给《追梦人》的预算是多少？”
　　这就是问能留给她多少钱做装修、招聘和启动的运营资金了。
　　彭向明道：“多少钱才能拍下来，得咱俩再慢慢算算，算出来再定，不过……
　　我可以告诉你，我工作室里还放着一亿多的资金闲着呢，随时可以抽出来。”
　　安敏之又愣了一下。
　　“你挣钱是真厉害！怪不得东胜又拉又打，死活都想把你弄过去！你这不是挣钱了，简直就是开水龙头接钱。”
　　感慨一句，她又陷入了沉思，眸中闪跃着一抹精明的光芒。
　　过了好一阵子，她缓缓点头，“行！我大概心里有数了！明天我就跟你那个经纪人联系，她电话我有，办公地址的事情，还是让她替我去跑，多选几个，等我剧组杀青了再过去看。”
　　说到这里，她问：“我记得你说过好几次，特别羡慕人家那些大牌歌手都有自己的奢华录音室，这次你要弄一个吗？”
　　彭向明没想到她的思路那么快就发散到那么宽——他想了想，摇头，有些犹豫，但又很快就坚定下来，认真摇头，说：“以后我肯定会弄，但现在不行，我暂时没心思弄这些，而且一旦要弄，至少要把办公场地的租约签个五年八年的，万一我中途想换地方……我还是倾向于什么时候能自己买得起一个楼层了，在自己的地头上再做这种硬装，因为太花钱了。”
　　安敏之笑起来，丝毫都不留情面地当即道：“典型的小农思维！买房子买地，觉得自家地里长出来的庄稼，连吃起来都更香甜，其实完全没必要！音乐我不懂，但对于影视公司来说，尤其是规模不够大的影视公司，轻资产是很好的经营思路。
　　影视公司最重要的资产，应该是放在积攒片库上！”
　　彭向明想了想，问：“那你觉得……”
　　安敏之耐心解释，“选场地的时候，我会留意地段和楼，选一处将来方便扩充的楼，但开始起步的时候，的确是不必要把太多钱都砸到办公场地上，所以，小面积，但签一份十年、甚至十五年的长约——这样会更容易拿到低价，且不会要求担保押金。这样一来，进退都有余地，违约金我会争取压到最低，将来就算忽然不喜欢那里了，要搬走，也赔不了几个钱。”
　　她一行说，彭向明一行愣，等她说完了，彭向明忽然伸出手，摸摸她的脸，说：“行！都交给你了，这些事情，你拿主意，给我留出一块地方，等我闲下来，就给自己打造几间顶尖的录音室。”
　　安敏之看着他收回去的手，又抬头看看他，忽然笑了一下，“你怎么了？感觉你怎么……怪怪的？”
　　彭向明深吸一口气，说：“我忽然觉得，这笔买卖，我可能赚大发了。”
　　“哈？”
　　安敏之愣了一下，才明白彭向明这是在夸自己，不由得笑了一下，“我进影视公司上班快八年了，混这一行也十六七年了，就算自己没办过几回，光见过听过的，也不知道多少回了，这有什么值得出奇的。”
　　彭向明也笑了一下，说：“说这些事情的时候，你格外的漂亮。让人想草！”
　　安敏之哈哈大笑，笑罢说道：“有时候觉得你说话特别带劲，说得我心里跟着冒火，但有时候又觉得你真是太粗鲁了！动不动就草啊草的！”
　　她伸过手来，爱怜地摸摸彭向明的脸，眼神中满满的都是迷恋，“但偏偏，你越是那么粗鲁，我就越是觉得你帅得不行！”
　　“嗯哼，犯贱。”
　　“滚！”
　　“又不是单说你，人都犯贱。”
　　“切！跟你说话，很多时候都会让我觉得下不来台你知道吗？你不觉得自己有时候说话有点……太直白了吗？”
　　“嗯，知道啊！”
　　“那你还这么说？说话的时候就不能给我留点面子？”
　　“不能。”
　　“你……算了，懒得跟你掰扯这个了！”
　　彭向明忽然掀开被子，“对你，我不光说话直白，做事更直白。”
　　安敏之低头，愣了一下，“卧槽！你……你他妈属驴的呀！”
　　彭向明不说话了，忽然扑了过来。
　　瞬间把她扑在身下。
　　“我……彭向明……你……哈哈哈……痒痒！宝贝儿，老公，今天我真不行了，我真的够了……我怕了你了行不行，向明，爸爸，爷爷，你饶了我吧……”
　　……
　　
　　第八十二章：周舜卿爆发
　　“……我说我不想录那么多节目……呜呜……但我妈非得让我录，非让我录呜呜……我不是怕累，我参加模特训练的时候比这还累，我就是不会说话，也不喜欢说话，尤其是不喜欢跟陌生人说话……呜呜……但她非要逼我参加，那些主持人说话都特别厉害，我根本接不上来……呜呜……”
　　电话那头，周舜卿哭得稀里哗啦，上气不接下气，委屈之气来了一次总爆发。
　　她和她妈周玉华，正在录金鹰电视网的一档综艺节目，录着录着，忽然撑不住了，匆忙退场之后躲在休息室里崩溃大哭。
　　其实她的待遇已经不错了，有周玉华的面子在，基本上所有节目都上的去，直接一路绿灯，而且很多节目要么周玉华也有出场，为她坐镇遮拦，要么也是一直都盯在录制片场，从台本到实录，为宝贝女儿保驾护航。
　　实话说，她能接收到的信息，应该绝大部分都是善意的，真正恶意的东西，应该是很少的——周玉华毕竟是一尊大佛，人脉是的确很牛。
　　跟其他那些真正的新人歌手、新人演员相比，她面对的这些所谓困难，简直是小巫见大巫了，甚至当初蒋纤纤出道跑宣传，还没上节目就借着彭向明的一条短视频先火了的时候，受到的诘难也远比她这厉害的多。
　　人家主持人也不是非得要故意地让她难堪，只不过为了节目效果，多多少少总是要出一点幺蛾子的——应对这些猝不及防的问题，几乎是一个艺人基本的应变能力了。
　　但是现在怎么办呢？
　　周舜卿就是怯场，就是张不开嘴，就是害怕跟陌生人打交道。
　　偏偏去录节目时，灯光摄像机这么一打，几百名观众在下面看着，那肯定要跟主持人唱对台戏的，之间有很多的互动，甚至还要做点小游戏什么的，说白了就是先跟歌迷们混个脸熟，然后再唱唱歌完事。
　　既然是这样，她平常赖以自保的那一套高冷面孔，就肯定就绷不下去了，于是在这样高频的语言和场景冲击之下，她忽然就崩溃了。
　　彭向明也没办法，只好柔声地劝她，“没事儿的宝贝儿，你看你刚才这一段话，说得多好，流利、流畅，还清楚，去了眼泪，全是字儿！说多好啊！”
　　电话那头，她似乎没忍住，被逗得笑了一下，但接下来却一下子哭得更伤心了，哽咽着说：“那是因为我在跟你说话啊！我除了我爸妈，就数跟你说话最多了！呜呜……我真的录不下去了……呜呜……”
　　“好了哦，不哭，不哭了，昂！”
　　怎么办呢？事情还是要想办法处理的，毕竟这种事儿，她似乎也只能找自己诉委屈，而自己的责任就是让她不再这么委屈，“你这样，你把手机给你妈，我跟她聊聊，你看行不行？”
　　她哭着，哽咽，“她在……在外头呢，我不想让她进来。”
　　彭向明叹口气，“好吧好吧！情况我都知道了宝贝儿，你先别哭了，我跟你妈说，我跟她聊聊成吧？听话啊，别哭了，先挂电话，等我消息。”
　　“嗯……那你……你得跟她说，我什么都不想录了，我就想回家，我想见你！”
　　“好，好！我来说。”
　　最终又安抚了一分多钟才挂断电话。
　　怎么办？终究是要直面周玉华的，头大！
　　电话拨通，“喂，阿姨，是我，向明，嗳，嗳，刚才舜卿给我打电话来着，哦，哦，你都听见啦？哈哈，是，是……呃……我们……那个，阿姨，咱先别讨论这个事儿行不行？你看她哭成那样……”
　　金鹰电视网的实力不容小觑，她们母女俩正在录的，又是人家周六晚上最强档播出的王牌综艺节目，可以说，这机会多少新人梦寐以求都拿不到，但是怎么办？周舜卿现在彻底崩溃了，无比抗拒。
　　其实即便是彭向明不出面，不打这个电话，周玉华也是无计可施的，大约也只能跟那边赔不是，取消这次的录制，彭向明打来这个电话，也不知道算不算是个台阶，周玉华稍一犹豫，就很快同意了。
　　尽管她知道，即便是《听海》上线三天就火的不行，对于这种推波助澜能力极强的节目，也是应该能上尽量上的。
　　可最终她也只能这样了……周舜卿毕竟是她亲生的。
　　于是，母女俩带着经纪人和助理，临时中断并最终取消了节目录制，当天下午就低调地坐飞机赶回了燕京。
　　彭向明全副武装地带着口罩、帽子，到机场去接机。
　　而且还特意换了一辆平日里根本不坐的车，确保不会被歌迷和狗仔认出来。
　　结果母女俩从通道一出来，周舜卿还是第一眼就认出了他，当即加快脚步，等来到面前，她竟是当着周玉华的面，一下子扑到彭向明怀里，忽然又是哭得稀里哗啦——周玉华本来脸色就不大好看，这工夫顿时脸就黑了。
　　彭向明顶着她审视的目光，柔声地安慰了好一阵子，才勉强止住周舜卿的眼泪，哄着出了接机大厅，结果到了外面，她却说什么都不愿意跟周玉华回去，非要坐彭向明的车——此时周玉华的脸色就越发地难看了。
　　眼看母女俩就要顶起牛来，彭向明就只好两边安抚。
　　最终，周玉华到底还是决定退一步，打发司机开车先回去，然后也跟着上了彭向明的车，很是无奈地说：“向明啊，那就麻烦你把她送到她爸那边去吧，你知道地方吧？我这就给她爸打电话，让她在那边住一段时间，平静平静。”
　　周舜卿这才算是勉强接受了，没再拧着。
　　程遇正好在家，等在别墅大门口把他们接了进去，彭向明在客厅坐了一会儿，就听到楼上程遇跟周玉华似乎大吵了一架。
　　第二天一大早，程遇就带上周舜卿坐飞机去了琼州，他其实并不知道，周舜卿对于跑去琼州度假，其实也是同样的百般不情愿——只不过终究是积威所致，她到底也没敢再跟爸妈反抗什么，老老实实地跟着去了琼州。
　　……
　　当天中午。
　　燕京城某饭店，一座包间内。
　　酒桌上所有人都站起来，酒杯咣咣地碰到了一起。
　　“干杯！”
　　在座者，彭向明，祝梅，齐元，柳米，舒雨欣，赵建元，陈宣。
　　一共七个人，都是跟彭向明关系不错，事业也有交集的。
　　《青春无悔》还没拍完，按说国内的剧组，从来都没什么节假日的概念，就是连轴转，拍完杀青为止，不过剧组目前毕竟就在燕京城，对于很多人来说，等于是就在家门口拍戏，一来开机以来，拍摄进度很快，不必担心会逾期，二来剧组的演员里不少都是年轻人，盼个假期盼的不行，摄制组成员的老婆孩子也大多都盼着节假日团聚一下，安敏之就顺水推舟，给全剧组放了一天的假。
　　所以齐元和陈宣才能赶过来参加。
　　今天算是正式庆贺“马里亚纳影视文化传播公司”的成立。
　　柳米跟齐元话不多，但居然也没闹，很默契地冷处理对方。
　　舒雨欣反倒是在座的人之中最撑场面的那一个，不断地跟这个说话，跟那个说话——她以前好像也不这样，以前有个稍大点的聚会，齐元都是会叫上她过来蹭吃蹭喝，但大家都是同学，一点吃吃喝喝的事儿，算不上谁欠谁，但自从黏上彭向明以后，她倒是变化不小。
　　是一种很积极很努力地、想要融入当下这个小圈子的姿势。
　　她现在也是安之艺娱乐经纪公司的签约艺人，只要抱紧了彭向明的大腿，以后有的是光明前景。
　　安之艺现在签约歌手一共有三个人，彭向明、吴冰和蒋纤纤，不但男女都有，而且有彭向明的存在，三人接下来在歌坛的发展可以说是丝毫不用担心。
　　签约演员有四个，齐元、柳米、舒雨欣和陈宣，按说比歌手还多一个，但演员跟歌手不一样，歌手是独占的行业，理论上说，像安之艺这种小型的经纪公司，有两个大牌歌手坐镇，甚至已经不算太小型了。
　　但演戏就不一样，一部戏需要太多演员了，主演未必好捞到手，但以彭向明现在的人脉关系，每年往几部戏里塞几个人，还是很轻松的。
　　所以多一个舒雨欣，反倒能是多了一个填缝儿的人选——她不算顶级的漂亮，但好歹也是科班出身，演技的底子肯定也不差，万金油。
　　酒过三巡，该庆祝的话也说过了，该热络的也热络了，彭向明跟齐元换了座位，跟赵建元凑一块儿嘀嘀咕咕的。
　　赵建元最终同意，到马里亚纳影视公司担任一个副总经理——当然，这只是一个名头，为了给他相应的调度人力物力的权限，彭向明的根本目的，是让他负责协助自己筹备《无间道》。
　　……
　　彭向明工作室。
　　今天是休息日，所有工作人员都放假，齐元也难得地拉着舒雨欣逛街去了，只有彭向明一个人待在办公室里，趴在桌子上写写划划，忙活他的剧本。
　　想想容易入手难，前世里《无间道》这部电影虽然他看过好几遍，剧情基本上都印在脑子里，但却根本无法完全照搬。
　　不说别的，港城跟大陆的学校及警察系统都是完全不一样的，黑社会的差别更大，但这些还不是主要的，剧中角色说话聊天的细节才是最需要花时间琢磨的，总不能让大陆的缉毒警察讲一嘴港味国语吧？
　　彭向明回忆着原著，一句句地分析，一句句地修改，哪怕有时只换一个字，也会显得更符合大陆人的身份。
　　“叮咚——”门铃响了。
　　彭向明放下剧本，走过去开门。
　　站在门口的是周玉华，她显然还没从女儿的打击中恢复过来，身上穿着还是早上那套小西装，显得成熟而干练，只是头发稍微有点乱。
　　她回家后午饭也没吃，躺也躺不住，辗转了一中午，终于拿定了主意，顾不得捯饬就急冲冲过来找彭向明了。
　　也难怪，当了将近二十年的妈，她突然发现自己根本就不懂怎样才能当好一个母亲，她现在就像是一个好战的将军，打着打着突然发现自己成了光杆司令，手下一个兵也没有了。
　　周舜卿这几天把一般人能想象到的胆怯、自卑、脆弱……全都表现的淋漓尽致，而她在音乐唱歌方面的天赋和功底，又足以令所有人感到惊艳。
　　就是这种种极端融合在一起，形成了现在的周舜卿，一个让人心疼的周舜卿。
　　程遇骂的其实一点都没错，这是她作为母亲的失职，事实也证明，一味地威严与苛责只适合去当一名老师，根本承担不起塑造女儿性格的重担。
　　但事已如此，她接下来该怎么办？
　　彭向明对她上门倒是一点都不意外，事实上他心里也憋着一股火呢，好好的金凤凰，硬是被养成了一只鸵鸟，让身为梧桐树的他找谁说理去？
　　但是她既然来了，还是先把火发泄出来再说吧！
　　彭向明一把将她扯进门，向外看了看然后把门关好，接着一把就把周玉华扛了起来。
　　“哎，干嘛？别别……向明，还有事呢……”悬在空中的老阿姨一下子腿就软了，紧张地扯住了他的衣服，一百挂零的体重挂在肩膀上动都不敢动，完全没有了来时的气势。
　　“等会再说……”彭向明瓮声回答，啥也挡不住先干她娘的一炮！
　　就这么扛着她进了卧室，扑通往床上一扔，然后摘下她的高跟鞋，扑上去就开始扒她衣服。
　　老阿姨被一下子摔了个七荤八素，还没等反应过来呢，身上的外套就没了，衬衫敞开着，腰带被解开连着裤子被一起撸到了臀下，露出一个浑圆雪白大屁股。
　　“啊……”她惊呼一声，双腿蜷了起来，倒是方便了彭向明把她裤子拉到膝弯以下，再三扯两拽的就脱了下来，两条雪白匀称的大长腿完全露了出来。
　　彭向明拿住她的双腿向上一翻，浑圆的屁股就跟着撅了起来，扒开臀肉才发现紧紧勒在臀缝里有道极窄的小布片，T型内裤！
　　这娘们儿还真特么内骚！彭向明一愣，笑了笑又低头亲了下去。
　　老阿姨起码有两天没换过内裤了，成熟女人特有的体香混合着骚味儿还是蛮浓郁的，彭向明贪婪地舔着她的花房，舌头上的津液很快就把这层薄薄的内裤打湿了。
　　周玉华捂住了嘴，她感觉内裤像是消失了，几乎完全感觉不到阻隔，对方湿滑的舌头像是带了钩子，来回刮蹭着她的嫩肉，她腿间迅速地湿了，大腿内侧的肌肉也跟着颤抖起来。
　　好吧，小狼狗，你……就可劲儿造吧，等弄完了咱们再谈正事，反正……现在我也想了……
　　自从上次母女俩被双飞，周玉华有三个多月没尝过肉味了，本身她就正当如狼如虎的年纪，偏偏又是敏感多汁的体质，在一次次被彭向明突破底线之后，似乎对他解锁了所有防备，似乎就连跟女儿在床上较劲争宠，都不再是什么难以接受的事了。
　　当然这只是在床上，穿上衣服后的周玉华，依然是那个严厉苛刻的母亲，是那个人脉宽广控制欲极强的歌坛前辈，对可能夺走女儿的彭向明警惕而防备。
　　这时候彭向明倒是不怎么着急了，他不紧不慢地直起身来开始解自己的衣服。
　　周玉华也撑着坐了起来，默不作声地把衬衫脱掉，然后伸手到背后解开了挂钩，胸罩瞬间松了，她把胸罩摘掉扔到一边，颤巍巍的两只大奶雪腻饱满，格外诱人，一点都不像四十几岁，尤其是顶端那两颗红嫣嫣的乳头，即便比起二三十岁的花信少妇，也不过只是颜色稍微深了一点。
　　湿淋淋的小内裤也脱掉了，要讲彭向明其实还真是挺喜欢她穿着内裤，反正那点布料都加起来也没巴掌大，根本阻碍不了他干任何事。
　　此时的周玉华除了脚上两只肉色船袜，已经完全赤裸了，那饱满的胸、瘦削的腰、平滑的小腹、茂密的黑森林、肥美的花房、浑圆的臀、修长的腿……简直就像是完全熟透的水蜜桃，任谁见了总忍不住想咬上一口。
　　女人一过四十，身材其实很容易走极端，要么开始发福，要么就瘦的露骨。
　　比方说安敏之，还没到四十呢，据她讲已经比年轻那会儿胖了十多斤了，周玉华比她高十六七公分，两人的体重居然差不离，不得不说周玉华这养身功夫实在了得。
　　彭向明看着她，突然想起上次在她家，把她绑起来操的场面，这一身白花花的细皮嫩肉，不绑起来抽简直白瞎了。
　　他突然想起自己健身房里面新装了一部豪华龙门架健身机，兼备了史密斯和大飞鸟的功能，要是能把老阿姨绑起来吊上去，那还不爽死？
　　不过这次是来不及了，回头多买点铁链子皮手铐之类，再弄根皮束鞭，就是打人不伤皮肤还挺疼的那种，让老阿姨感受一下“彭氏十大酷刑”的厉害。
　　彭向明拿过枕头来，垫在周玉华的脖子下面，却让她头部悬空着，想要落在床上就得仰脖子。
　　这其实是个老司机都懂的技巧，众所周知，女人的口腔和食道之间是有夹角的，男人的鸡巴硬起来后不能打弯，就会卡在拐弯处进不去，所以没经验的女人很难玩“深喉”，但是实战丰富的老司机有办法，他们让女人仰面躺床边，头部悬空着，这样口腔里那个弯就被拉直了，鸡巴再往里插就很容易捅进喉咙里了。
　　只不过彭向明的鸡巴粗了点儿，周玉华需要张大了嘴才含的住，被他一棒槌下去噎的差点岔气，睁大了眼睛使劲捶了对方两拳，才让那棒子退出去少许，总算是能喘气了。
　　“嗯……混淡……”那么粗的棒子杵在嗓子眼里很是不舒服，老阿姨感到一阵恶心，想呕、想吐、想干咳，却一样也做不到，只能含混不清地含着鸡巴骂一句，旋即又被一棒子噎了回去。
　　彭向明跨在她脸上，面朝着她身体，肉棒在她嘴巴里里慢慢抽动着，两颗蛋蛋一下下地来回摩擦她的鼻子。
　　突然，彭向明伸手去抓住她大腿，然后够着她脚腕向上提了起来，老阿姨身体立刻躬了起来，像是被煮熟了的大虾，白花花的屁股则高高地翘起来。
　　彭向明保持着鸡巴操嘴的姿势，抬起手来啪地在她屁股上拍了一巴掌，嗯……
　　手感不错！
　　疼……
　　老阿姨身体一抽搐，眼睛顿时就瞪圆了——这混蛋，还真下狠手呀？
　　啪啪啪……
　　清脆的拍打声连续响起来。
　　雪白的屁股上顿时多了一道道红印子，火辣辣的刺痛不断传来，周玉华眼泪都快掉出来了，但她咬牙忍着，额……嘴里含着东西不能真咬，但是表情却逐渐地兴奋了起来……
　　彭向明也不知道自己为啥突然变得这么暴戾，他从未打过女人，可今天下手却一下比一下重，直到感觉手指都有点麻了，才收了手，那原本白嫩光滑的两片圆臀，都有些肿了。
　　抱歉了，但是心里一直憋的气倒是消散了不少，他低头捧着她红肿屁股上亲吻了起来。
　　火辣辣的皮肤被凉丝丝的嘴唇一碰，有种类似针扎的痛感，老阿姨忍不住颤抖了一下，用手抱住被压在胸前的雪白玉腿，一手一个，高高翘在空气中的两只脚丫绷了起来。
　　彭向明的舌头像条贪婪的大蛇，在她腿间溪谷肆意游走滑动着，口水与蜜穴里的春潮混在一起，打湿了洞口茂密的森林……
　　周玉华大口地喘息着，年过四十的她在体力上没法跟那些二三十岁的少妇比，即便她每天坚持锻炼也不行。
　　所以她此时上半身已经完全趴在床上了，只有屁股高高撅起，彭向明就跪在那里，抓着她的腰避免歪倒，挺着粗壮的巨炮狠狠地冲击着。
　　周玉华感觉浑身像是散了架似地，那家伙就像是一列时速二百公里的高铁，以无可阻挡之势将自己碾压的粉碎，看样子上次在舜卿面前，彭向明还是给自己留了面子的。
　　刚开始的时候菊花还火辣辣地疼，但现在已经有些麻木了，周玉华咬着嘴唇承受着背后的冲击，她还没想明白，这混蛋，在工作室里怎么会提前准备好这么多浣肠工具？注射器、肛门塞、清洗剂、凡士林药膏……一样都不少！
　　有点后悔了，要是把女儿交给这家伙，真的合适吗？
　　……
　　彭向明抱着快瘫成泥的老阿姨去了趟浴室，把里里外外都洗的干干净净，然后擦干身体又抱回了床上。
　　周玉华倒是想自己来的，但是她浑身上下实在是软的没力气了，索性就随他了。
　　“咝……”屁股一沾床，一种突如其来的刺痛令她脸色一变，伸手捂住菊花，眉毛也拧了起来。
　　彭向明见状将她翻了个身，想想又抱了起来，自己先仰面躺下后把她趴着压在自己身上，然后扯过条被子盖住了两人的身体。
　　“现在你有什么话可以跟我说了。”彭向明在她脸上亲了一下，女人一百来斤的体重，压在身上倒是一点不觉得重，反而软软滑滑的，十分舒服。
　　“嗯……”周玉华这才想起今天她是有目的而来的，可现在的思绪完却完全被搅乱了，得回过神来捋一捋才能开口。
　　彭向明见她半晌没回答，又心猿意马起来。也难怪，抱着这么个千娇百媚的大美女，两人还都没穿衣服，很难不起反应。
　　于是他伸手在下面拨弄了两下，把鸡巴重新塞进了一个温暖的所在。
　　“别……你这样……让我怎么说啊？”周玉华颤着声音说道，满满的插入感令她一阵眩晕，这家伙这么快就又硬了？生产队的驴都没这么使的吧！
　　“好，我不动……不动了。”彭向明用力把鸡巴往里挤了挤，然后就停在那里不动了。
　　这混蛋，真想咬他一口啊！
　　周玉华恨恨地白了他一眼，把下巴搁在了他肩膀上，她脖子到现在还酸着呢，都是刚才仰头的时间太久导致的。
　　“我找你……是想谈谈舜卿的事……”她犹豫着说道，不知怎滴，下面被塞进去那么个大家伙，令她一下子慌乱慌乱的，心里想硬也硬不起来，于是口气也跟着软了下来。
　　“我知道，你是不是……想把舜卿的合约转给我了？”彭向明的眼睛一下子亮了起来，跟他料想的差不离，老阿姨这是撑不住了，若是换了旁人倒也无所谓，即便为了面子她也要坚持下去，可偏偏是她亲闺女，所以她哪儿敢赌未卜的前途？
　　他果然猜到了！周玉华咬咬牙，难怪都说这是个赢者通吃的圈子，作为输家就只能在对方画定的圈圈里讨价还价，虽然她现在还称不上认输，但总不能等到所有的筹码都丢光了再去谈条件吧？
　　只不过眼瞅着养了快二十年的小白兔，被一头大灰狼从里到外吃的渣都不剩，老阿姨心里不免有些堵的慌。
　　“不给你的话……你还会给舜卿写歌吗？”酸酸的口气，她还是忍不住要刺两句。
　　“哈哈……当然，有合适的作品我肯定会给舜卿啊，”彭向明讪讪地摸了摸鼻子，“不过我刚给蒋纤纤写完专辑，马上又要开始拍电影，等电影拍完了，又要忙我自己的专辑，所以呢……”
　　周玉华闻言，顿时就懂了。
　　这个圈子里实在是很难找到真正的蠢人。
　　更何况关系到彼此的核心利益，只要稍微有些心计或经验，实在是不难听懂彭向明话里的意思——给自己旗下的艺人写歌，他是再忙也要写的，因为那做出来的作品，他的工作室至少也占了25%的权益，再加上他的作者收益，就能拿到40%左右，比歌手的15%还高。
　　但写给别的歌手，哪怕交情再好，也只能等他空闲下来，而且要经过他和他旗下歌手挑选之后，才会流出去。
　　不然怎么办？
　　给了你，我就只能挣百分之十几啊！
　　彭向明的歌，卖好了往往就是几千万的销售额，像《听海》这首歌，将来综合销量起码过千万张，加上点播至少就有四五千万的销售额。
　　一个百分点就是四五十万，二十多个点会是多少？
　　更何况前面已经给过一首《听海》了，就算彭向明玩了她们母女俩欠的情，这一千多万也足够抵消了，所以现在出于纯利益的角度考量，不再轻易给歌，也委实怪不得对方的。
　　别不服，业界有的是作者写了歌往外卖的，你收去呀！
　　为什么《听海》的销量千万张都拦不住，而同一张专辑其它的歌里，综合销量最高的才刚过五百万？
　　在歌坛这个圈子里，好作品，就是最硬的资源。
　　沉吟片刻，周玉华忽然说：“其实吧，打从专辑上市，看到《听海》那么能打，我就一直在考虑这个事情了，也不怕你笑话，我现在也是觉得，我可能的确是老了，落伍了，跟不上现在年轻人的审美了。”
　　彭向明闻言哈哈一笑，忍不住挺了挺腰胯，“您可别这么说，您现在依然很美，这身材该凸的凸，该翘的翘，该出水的地方照样一包水！”
　　周玉华佯做羞恼地拧了他一把，下面那根棒子牢牢地占据着要害，只要稍微一动她的腿就软了。
　　但是彭向明的这些言语动作虽然挺流氓，可她显然还是很受用的。
　　不过随后，她却说：“老了就是老了，所以我在想，可能我也只能送舜卿到这里了。”
　　彭向明愣了一下，不自觉地搂紧了她的身体。
　　“舜卿以后的专辑，我也不能再把着不放手了，事实证明，你才是最适合她的，我现在只相信你，所以把舜卿的未来交给你，我才放心！”
　　“对对对，我肯定不会让您失望的。”这可不是谦让的时候，彭向明赶紧表明决心。
　　“不过呢……”她又叹了口气，说：“向明，你们两个年轻人之间……感情的事我还得说两句，希望你能把握好这个分寸，舜卿可是个非常非常单纯的孩子。”
　　彭向明的手轻轻滑过她的裸背，在她肩膀上拍了拍道：“玉华姐你放心，我对舜卿也是真心的。”
　　“好，我相信你！”周玉华点点头，“关于舜卿的未来……我相信你的能力，虽然她在性格方面有点不太成熟，可在唱歌方面，她的确是非常优秀的。”
　　彭向明暗笑，老阿姨还真是会说话，那丫头仅仅是“不成熟”几个字吗？在待人处事方面她有五岁吗？不过从另一方面她说的倒也没错，周舜卿的嗓音和唱功的确是他平生仅见的。
　　……
　　1月9日，彭向明正式加入春晚的彩排。
　　据说他是被某部门亲自点名了的，《追梦人》讴歌缉毒警察，太正能量了，更何况还那么红，所以是一定要上春晚的。
　　与此同时，蒋纤纤、胡灵灵和周舜卿，应该是也都收到了邀请，但她们三个歌是够红了，但资历明显不够，所以只能拿到一分钟的出场时间，出现在流行歌曲大串烧之类的节目中。
　　据说周玉华正在积极地帮周舜卿争取一个独唱的机会。
　　然而，《历史的天空》据说是没争过《滚滚长江东逝水》，别看苏成没什么底子，但却是正规的官方歌手，而且《滚滚长江东逝水》这首歌，甚至比《历史的天空》更具辨识度。所以周玉华只能为目前大红的《听海》争取机会。
　　但是，可能性也不大。
　　春晚每年四个半小时，放给歌舞类节目的时间，大约是一个半小时稍多一点，但官方歌手会直接拿走一半，各种讴歌类、赞颂类的作品，是主旋律，这个无论谁做春晚的导演，都是不会动的。
　　剩下的大概四五十分钟左右，大概只容得下五到六首独唱，加两段歌曲串烧，这五六个独唱，一个刚露头的新人，如果没有特殊原因，基本上是不可能拿到的。
　　跟她们的待遇相比，去年庞星在春晚上独唱，唱的是还没上市的新歌，今年据说周宇杰拿到了同样的待遇——把春晚当成新歌发布会，牛不牛？
　　……
　　
　　第八十三章：赵建元与萧韵怡
　　彭向明工作室里，赵建元大吐苦水。
　　“当年我家公司周转困难差点破产，幸亏萧家伸手扶了一把，所以就不要指望我那个死脑筋老爹悔婚了，甚至要是哪天我惹恼了萧韵怡，人家一个电话我回家就得挨揍。”
　　彭向明哈哈大笑：“那你干嘛惹她，女人嘛，只能睡服她不能跟她讲道理，尤其你俩都是家里不差钱的主，你只能用男性的魅力在床上征服她！”
　　“算了，我可一个指头都没敢碰她，躲都来不及呢，就算以后真结了婚，最好还是各玩各的，互不干涉。嗳，你说我都承认自己是渣男了，她为啥老抓着我不放呢？”
　　彭向明想了想叹道：“你们这些有钱人家，哪个公子哥不风流？人家心里肯定有数，即便是不选你，家里也肯定要给她安排个门当户对的，比方说王建元李建元啥的，所以索性就是你了，俗话不是说吗，婚前看缘分，婚后立规矩。你俩这是缘分到了，谁也没辙！”
　　“缘分个屁！她啥都知道还特么一个月抓我四回？第一次被抓算是怪我没长眼，开房开到她家的酒店了，而且恰好她在店里实习；第二次我寻思着换一家吧，结果又被抓了，第三回我还特意查过酒店的背景，跟她家一点关系都没有，结果还是躲不过，你说那娘们儿是不是克我呀？”
　　彭向明好奇问他：“这才三次，还有一回呢？说说是怎么回事？你不会是隔天又去了一趟吧？”
　　赵建元捂住脸：“第四回是家快捷酒店，四十八块钱一宿的那种……”
　　彭向明秒懂，哈哈大笑起来，赵大少为了躲避捉奸，连这种档次的廉价酒店都不嫌弃了，结果还是没跑掉……
　　彭向明收住笑：“你傻呀，肯定是你用自己身份证号登记，所以人家一查一个准，你就不会用女伴的身份证登记开房？”
　　赵建元一呆：“对呀，我怎么没想到这茬呢？下次再试试，我就不信了，她萧韵怡真这么神通广大。”
　　彭向明挪愉他：“你也是活该，自己又不是没有房子，干嘛非要去酒店开房？”
　　“别提了，我妈把我房子开门的密码告诉她了，那女人现在就在那房子里住着呢，你说她家开酒店，有的是地方住，干嘛非跑过来跟我挤呀，我现在是有家都不能回。”
　　“给你机会呗，别生在福中不知福了，免费暖床的都不要？要是换成我早就上了！”彭向明突然想起那天跟老安回家时遇见的漂亮女孩，不会就是萧韵怡吧？
　　老赵其实艳福不浅的！““拿走拿走……嗯？不过还别说，这倒也是个主意！”赵建元似乎眼前一亮，伸手搂住彭向明的脖子，“向明，咱俩可是好哥们儿，兄弟我现在求你办点小事，你可不能拒绝啊……”
　　“干嘛？”彭向明警惕地推开他，“离我远点儿，我怎么觉得你现在笑的有点那个啥……告你说，我可对男人不感兴趣！”
　　“咳咳，你想哪去了，”赵建元干笑两声，继续说道，“说起萧韵怡，她还是你的粉丝呢，前些天专门问了我好多关于你的事，我觉得她似乎对你非常感兴趣，似乎有点仰慕你……”
　　“打住，打住！你把我当什么人了？”
　　“没有没有，我是说……那丫头长得漂亮，身材又好，家里起码趁几十亿，重要的还是独生女……”
　　“你和我说这些干嘛，你看我……”彭向明哭笑不得，指指自己的脸，“像是缺钱或者缺女人的吗？”
　　“哎哎，向明，彭哥，那个……彭大爷，彭菩萨！你总不能见死不救吧，求求你发发慈悲，去把那个妖精收了吧，小生实在是无福消受，而且……不就是睡粉嘛，有啥好为难的……”
　　“滚滚滚，都什么人呐……”
　　……
　　1月12日，周二。
　　彭向明终于结束了本学期的最后一门考试，他大学的倒数第二个学期，正式宣告结束了——而事实上，除去论文答辩之外，这是最后一次考试了。
　　因为大四下半学期，导演系没有课。
　　学校这是摆明了把最后一个学期的时间，完全留给学生们去自由发挥——飞吧，再给你保留半年的小窝，免去你漂泊无着之苦。但是，出去找机会吧！半年后你就得自己掏租金出去租房子住了。
　　中午导演系几个人又聚了一下。
　　大家情况各异，除了赵建元准备“大张旗鼓”的拍一部短片之外，只有王建轩凭借着一个不错的剧本，拉到了25万块钱的投资，导演系的其他五个人，大概率只能采用自掏腰包拍摄的方式了。
　　是的……赵建元准备自己投资20万来拍这十分钟的短片，已经算“大张旗鼓”了，王建轩拉到的那25万，是要拍30分钟的！
　　虽然还有半年才正式毕业呢，但大家都已经察觉到刺骨割面的毕业寒风了。
　　各人找各人的机缘，各人有各人的缘法。
　　总体上气氛还算融洽。
　　只是一股淡淡的愁绪，以及那一抹说不清道不明的感觉，像是隐隐的吹捧又像是淡淡的疏离，却始终笼罩在彭向明头上。
　　现实点的几个，哪怕是高傲如司玉勋，这时候说话也客气了很多。
　　他爸虽说是个演员，而且也算小有成绩，使得他自有自己的骄傲，可即便如此，在现如今的彭向明面前，也实在是没有什么可显摆的。
　　当然，只是客气了一些而已，人家还不至于过来讨好。
　　其他人就或多或少有点吹捧和哈着的感觉了。
　　然而，不出彭向明的所料，郭大亮婉拒了赵建元的邀请，不准备搭他的伙，帮他拍片子，他准备下半学期要拿出两个月来，好好地憋一个本子出来。
　　也行吧，反正还有好几个月呢，如果能及时憋出来，倒也是条路子。
　　此前已经拿热脸贴过他几次冷屁股了，这一次，彭向明一句都没劝，赵建元也似乎多少有些失望，但他其实比彭向明心里更清亮，也没再多说什么。
　　老赵在本届摄影系找了一个哥们，彭向明也认识，叫杜觉，俩人租了两部摄影机，另外还打算再从外头雇两个小工做剧务，计划从腊月二十三开始，到火车站、汽车站等地方找素材，甚至计划一直追踪拍到拜年。
　　别的彭向明是真的帮不上忙了，因为他不可能扛着摄影机跟着赵建元到处跑。
　　不是他不愿意，而是一旦他这么做，剧组绝对寸步难行，干不了活。
　　不过彭向明说，他可以从别的剧组帮忙拉两个现成的剧务过来。
　　赵建元竖了个大拇指，就把这事儿定下了，多余的话一句没有——有定向来源的剧务，显然更专业，安全上也更让人放心。
　　在这方面彭向明显然更有人脉优势。
　　而对于彭向明来说，办起来也简单，打个电话给老安，让她在剧组里稍微问一下，有谁愿意春节不歇着，拿一份高工资跟组的，不用等她那边杀青，二十三那天直接奔这边来报道就行了。
　　……
　　媛媛问：“我的火车票买好了。”
　　回复她：“几号走？行李多不多？”
　　媛媛回复：“我们19号才考完最后一门，我买的是20号的票。不多。”
　　彭向明探头，问前面的助理小方，“20号我该在哪里？”
　　小方想了想，回答说：“16号晚上的颁奖典礼结束之后的日程，我还没排，还不确定，您有什么安排吗？我马上记下来！”
　　结果没等彭向明说话，那边又发来一句，“你不要来送我，小冰要来送我的！
　　而且你又没法进火车站，会大拥堵的[捂嘴笑][捂嘴笑][捂嘴笑]”
　　彭向明想了想，跟小方说：“那你记一下，20号，你跟红玉联系，要没别的事儿，就你带着车一起去，要有事儿耽搁，就大刘自己去……你联系好，大刘到戏曲学院门口，接一下媛媛，送她去火车站。”
　　前面俩人同声答应下来。
　　尤其是小方，对于跟彭向明过从甚密的女孩子们，他心里有本帐。
　　没办法，来应聘的时候，也没想到还要负责这一块儿的工作啊，但是到现在，他清楚地记得六七个女孩子的生日，熟知她们的喜好，爱吃什么，喜欢哪个牌子的包包，甚至掌握了两个学校三个专业的课程表，还随时掌握两三个剧组的拍摄动态，清楚地知道她们什么时候比较有空，会需要人陪。
　　当然，彭向明也没亏待他。
　　相处了一两个月之后，感觉到这人对脾气，处事谨慎而周到，彭向明马上就给他涨了工资，然后才敢让他参与到自己的一些机密事情中来。
　　当然，保密协议是肯定要签的。行规如此。
　　他才二十三岁，大学毕业刚一年，现在已经是一个月三万块拿着，彭向明去忙私人事情的时候，动不动就给他放假，车也随便他调用，也是美滋滋。
　　彭向明回复陆媛媛：“嗯。那我安排司机过去接送一下。”
　　媛媛回复：“嘻嘻。不要了吧？”
　　呵，明显不够坚决。
　　而且有点小得意。
　　“其实我更想我自己单独去送你。”他回复。
　　媛媛回复：“[害羞][害羞][害羞]”又紧接着回复：“但小冰肯定要送我呀！”
　　娇憨里的一点小勾引。
　　而且装傻装得彼此都心知肚明的可爱。
　　不过挺好玩的。
　　没有跟老安斗智斗勇的时候那么刺激，但别有一番风味。
　　她看着娇憨可爱，偶尔调皮，但其实远比吴冰有心计、有主见。只不过她心机还太浅，人也太单纯太幼稚，但也正因为这浅浅的心机，让她显得格外有意思。
　　这样倒是刚刚好……过犹不及。
　　但是，彭向明想了想，好吧，又加一句：“开学的时候你早来几天，谁都别告诉，就咱俩，到时候小冰就不知道了。”
　　她回复：“[捂嘴笑][捂嘴笑][害羞][害羞]”又回复：“大叔你好色哦！”
　　彭向明回复：“天哪，你个小色女想到什么了？我只是想带你去动物园玩！”
　　她回复：“[捂嘴笑]你才色！[害羞]”
　　完毕。
　　想了想，印象中自己学校的开学时间，是正月十六，于是拍拍前座，提醒，“正月十三记得提醒一下，我要去戏曲学院办点事。”
　　方成钧当即答应下来，“好！我记住了老板。”
　　……
　　燕京城东某家星级宾馆。
　　赵建元挎着个妹子正在前台登记，习惯性地撩了前台小妹几嘴，然后转回来把手往女伴面前一伸，问她：“嗳，你身份证呢？”
　　“啊……用我的吗？”妹子有些惊讶，一般出来开房都是男生负责登记，哪有问女生要身份证的？
　　“废话，我身份证忘家里了，不用你的用谁的？”
　　好在妹子年龄模样都是实打实的，名字也不怕被赵建元知道，所以就从包里拿出了身份证。
　　“孙好好……你今年真十八岁啊？身份证上这照片……还真是水灵，够清纯！”
　　赵建元接过她的身份证瞄了一眼，赞道。
　　孙好好的嘴角挂起道浅浅的微笑，算你会说话，身份证上是素颜，没化妆的素颜照，当然清纯了！
　　“来，给我开个豪华套间，999的。”赵建元发誓再也不住那种48元的快捷酒店了，又不差这个钱，何不让自己舒服一点？
　　前台小妹抬头看了他一眼，这骚包，我还偏不告诉你，现在开房其实可以打折的。
　　不过，这家伙怎么看着有点面熟，等等……
　　她偷偷拿出手机，打开微信的某个酒店工作联络群，向上翻……嗯，找到了，是他没错！
　　赵建元搂着妹子上楼了，酒店前台小妹偷偷拨了一个手机号码……
　　进房间之后，赵建元一把搂住孙好好，放肆地吻了起来。
　　刚认识孙好好时，他也没想到，现在大一的小师妹居然会这么好泡，认识才三天就答应跟他出来开房了，才十八岁呢，即便已经不是处了，木耳也还粉嫩着呢。
　　不过有一点，妹子在学校的口碑特别好，虽然家里可能不算富裕，却从对那些名牌衣服化妆品之类的不感兴趣，也没有任何不好的传闻，同学老师都特别喜欢这个积极向上的女孩。
　　只是妹子包夜要三千，贵是贵了点，不过倒是挺值的，他赵大少又不差钱，所以一来二去就勾搭上了。
　　这次他憋了好几天，本来是打算攒着找齐元的，但孙好好既然送上门来，岂有不吃的道理？
　　唇齿相接，口舌纠缠，这个吻持续了足足有十分钟，女孩喘息着推开他：“我，我先去洗澡了……”
　　然后红着脸，头也不抬地跑进了浴室。
　　赵建元坐在沙发上，松松脖领的扣子，拿起桌上的矿泉水，打开盖后一仰头就灌嘴里小半瓶。
　　这妹子……挺解渴的，燕京电影学院美术系2016级新生，虽然没法跟表演系几朵金花比，但颜值绝对不低了，关键是嫩啊，才刚满十八岁！
　　一瓶水喝完，赵建元突然有点尿急。
　　不管了！他三两把脱掉身上衣服，推开浴室门走了进去。
　　女孩正往身上打浴液呢，不大不小的小奶子上裹着一层泡泡，腰上、跨间、腿上一道道的也都是，白里透红的肌肤看上去似乎比雪白的泡沫更耀眼。
　　“啊，哥你怎么进来了？”似乎有点吃惊，又似乎一点也不吃惊，两人又不是第一次了，算是有了一点默契。
　　“我……水喝多了，进来放放水……”赵建元看她一眼就挪不开了，“你继续……不用管我。”
　　骗鬼呢，谁特么尿尿要把衣服都脱光？
　　“那你……可不可以帮我擦擦后背，我……我够不着。”
　　小姑娘没戳穿他，反而也撒了个谎，以她九十多斤的身材，反手摸肚脐都会很轻松，怎么可能会有够不着的部位？
　　既然大家都心知肚明，所以自然干柴烈火，一时间泡沫飞的到处都是。
　　光溜溜的皮肤沾满浴液泡泡，更是滑的要命，赵建元搂着她摩擦摩擦着，鸡巴就想往她腿间滑。
　　孙好好一把攥住他的肉棒，笑嘻嘻地说：“哥你好色啊……”
　　赵建元捏揉着她翘挺弹手的小圆臀，闻言调笑道：“它想家了，不知道你让不让它进门？”
　　孙好好抿嘴笑了笑，突然蹲了下去：“我先给你洗一洗吧！”
　　她用手轻轻地搓揉起来，从两只硕大的蛋蛋，到茂盛的丛林，再到肉棒的茎柱和蘑菇头，都涂上浴液清洗的干干净净，最后又用花洒喷水将所有的泡沫冲洗掉，这才用手托住他的肉棒，低头舔了起来。
　　好舒服的赶脚！
　　赵建元深深地呼出一口气，那软滑的小嘴裹着他老二，灵巧的舌尖拨弄剐蹭着他的沟槽马眼，简直是种无与伦比的享受！
　　说起来赵建元已经快一个月没近女色了，当然憋的很厉害，在这种极致的快感冲击下，没过几分钟就喷了出来。
　　孙好好吐出嘴里的肉棒，抹了抹嘴角溢出的白色浆液，微微一笑，竟然把口里的大部分精液咽了下去！
　　现在的小姑娘真是了不得！
　　两人快速地冲洗完，然后用浴巾擦干身体，相互拥抱着出了浴室。
　　刚到床边坐下，突然门口处传来“咔哒”一声。
　　小姑娘被吓了一跳，连忙用浴巾挡住自己身体的敏感部位。
　　赵建元只想骂街，这声音……太踏马熟悉了，他一个月都听五回了！
　　萧韵怡你能不能先敲下门再进来？
　　孙好好见到进来的这位笑靥如花的漂亮女人，不禁有点懵，不是……已经关好门了么，怎么还会被人闯进来？而且对方还穿一身酒店服务员的制服。
　　“你……你谁呀？”她有些生气了，“谁让你进来的，出去，我要投诉你！”
　　“我是谁？你问问这位赵大少不就清楚了？”萧韵怡笑的更开心了，眼波一转看向赵建元。
　　孙好好面带狐疑地看了赵建元一眼。
　　赵建元叹了口气，却不得不开口了：“她是……我未婚妻。”
　　孙好好感觉自己头上有一万只草泥马踩过，这特么都啥事啊，传说中的小三被抓现场吗？可是她无非就想钓个凯子，赚点钱交学费而已，鬼特么想当你小三！
　　麻利地穿好衣服，孙好好踩着小高跟哒哒地走了出去，进出门还打量了萧韵怡一眼。
　　挺有气质的一个美女，可惜竟连自己老公都看不住！
　　脚刚迈出去，又退了回来，面带笑容地转向赵建元：“哥，房钱应该你付吧？
　　还有今晚……”
　　她伸出三根手指晃了晃，意思不喻而明。
　　赵建元木然地点点头。
　　孙好好满意地点点头，又转向萧韵怡：“嫂子，后面的活就交给你了喔，放心，我还没用过，原装的！”
　　说罢，她咯咯娇笑着扬长而去。
　　唉，可惜了，这可是会单手开法拉利的学长呢！
　　“狐狸精！”萧韵怡瞪了瞪眼睛却发作不得，这可不是她家旗下的酒店，她能拿到房卡混进来已经欠了别人大人情了，真闹起来被人投诉，对朋友可没法交代。
　　“赵大爷有钱啊，住一千块的房间睡三千块的妞！”
　　“萧韵怡我特么跟你有仇是吧？”赵建元也有些恼火了，“你犯得上这么盯着我不放吗？我……我花自己的钱，凭自己的本事泡妞怎么了？你看不惯就别跟我凑合呀，你自己又不让我睡，还特么不让我跟别人睡？我……我是上辈子欠你的？”
　　“你就这么想干这事儿啊？”
　　“昂！”
　　萧韵怡死死的瞪着他，半晌，突然咬牙切齿地说道：“那好，你来！今天你要是能把我伺候爽了，以后想怎么着都随你……要是连我你都搞不赢，那从明天起，就老老实实地待在家里背三从四德吧！”
　　说罢，萧韵怡竟然真的解起了制服扣子。
　　赵建元目瞪口呆，这女人……还真是彪悍！
　　应该说，萧韵怡不愧是高学历高颜值的“双高精英人士”，就连脱掉衣服之后，显露出来的身材也非常非常的棒！
　　赵建元被她骑在身下，刚刚还因为受惊吓有些萎靡不振的二弟，在她手中撸了几下后，又重新焕发了青春，翘起了高昂的头。
　　萧韵怡扶着肉棒对正了她腿间那道缝隙，慢慢沉身坐了下去，已经变的足够坚硬的龟头挤开了粉嫩的肉唇，一点点地被吞进去。
　　好爽！一直以来求之不得的东西，竟然如此容易就到了手，赵建元顿时感觉自己跟做梦似的，他伸出双手，一手一个握住了萧韵怡的乳房，滑滑的、软软的，手感极佳。
　　萧韵怡咬着嘴唇，她突然感觉心里有点慌，下面那硬硬的棒子捅进去，也揭开了她心底层层缠绕的伤口，那个本以为自己早已忘却的噩梦，又血淋淋地暴露在眼前。
　　两年前，她刚到斯坦福读研时，在一个暴雨的夜晚，两位持枪的黑人歹徒闯进了她租住的公寓，抢劫并强暴了她。
　　歹徒们把枪顶在她头上，一个人抓着她脖子，把肮脏的鸡巴塞进她嘴里胡乱抽动，另一个则撩起她的裙子，分开她双腿，用一根比胳膊还粗的肉棒插进她处女的蜜穴，碾碎她保存了二十三年的纯洁凭证，带给她撕裂般的痛苦……
　　萧韵怡经历了人生最可怕的一个夜晚，一直到天亮以后，两歹徒才放开她，大摇大摆地扬长而去。
　　记忆霎时间涌上心头，她感觉自己全身都痉挛了起来，强忍着下体的不适，快速地在赵建元身上起伏着。
　　谁赢谁输其实无所谓，此刻的她只想着得到赵建元的帮助，来帮自己战胜那种无尽的恐惧。
　　……
　　赵建元本以为自己在孙好好嘴里已经放过一炮了，这第二发应该可以持久一点。
　　但是萧韵怡这种疯狂的动作让他暗道不好，这疯女人，一点战术也没有，就骑在上面疯摇，完全是两败俱伤的兑子式打法，就看谁能坚持到最后了。
　　最后赵建元还是输了，他丰富的经验和自诩的技术根本没用上，只觉得肉棒在一个湿滑紧凑的腔道里不停地被挤压、摩擦，仿佛有一种无形的吸力在不停地吮吸着，令他毫无辗转缓息的余地。
　　极度的舒爽与兴奋渐渐累积起来，一点点地把他推向了高潮，终于在一刹那突破了极限，深入在那个温暖的空间里喷射了出来。
　　“完了！”赵建元眼前似乎一黑，沦入了彻底的贤者状态……
　　萧韵怡有些失望地擦掉眼角的泪滴，她几乎就快要成功了，尤其是在赵建元精液喷出来的瞬间，子宫口被滚烫的热精一浇，差点就达到了高潮。
　　但最终她还是失败了，快感迅速退去，留在脑海里依然只剩下那个狞笑着的黑人，挺着一根尺寸惊人的巨大肉棒，压在她身上开动着一波波狂暴无情的冲击……
　　过了良久，萧韵怡才渐渐平息下来，慢慢趴下来伏在赵建元身上，停了片刻，然后向旁边翻了个身，滚到了一旁。
　　肉棒从洞口被拔出来，发出“啵”的一声，白白的浓精溢出来，拉着根液丝连在赵建元的鸡巴上。
　　萧韵怡扯过几张湿巾捂住了自己的下体，掩饰住内心的失望，她故意睥睨着赵建元软趴趴的肉棒，伸出小脚丫挑了挑，笑道：“怎么，银样镴枪头吧？”
　　赵建元低头看了眼，那只美脚上白嫩的脚趾和涂成鲜红的指甲，显得格外好看，不禁有些意动。
　　但老二已经实在是无能为力了，一夜三次他倒也不是没尝试过，但是第二三次中间需要休息好一段时间才能再次雄起。
　　“你先别得意，再等我十……二十分钟，我让你跪下来求饶……”
　　“切，用不用再给你一年的时间，那样咱们可能连孩子都能生出来了！嘁，输了就是输了，以后乖乖听话就是了，懂不懂……小弟弟？”
　　萧韵怡以一副胜利者的姿态，穿好衣服走了出去。
　　“砰！”赵建元狠狠地一拳捶在床板上。
　　竟然被这婆娘笑话了！
　　不过这女人……还真是个尤物啊！好想看到她跪地求饶的画面，要怎么办才行呢？
　　赵建元摸出根香烟点上，深深吸了一口，再缓缓吐出烟雾……
　　他突然想起自己在彭向明工作室说过的话，当时他求彭向明“睡粉”，其实更多是在开玩笑，但现在，他突然觉得有点心动了！
　　齐元说彭向明的那玩意很大，要是萧韵怡被彭向明搞了，以她的性格八成会感觉羞愧，接着就会产生内疚，这样一来她大概就不好意思再这么管自己了吧？
　　好像有点亏，不过想开了也就那回事，虽然她是自己未婚妻，以后大概率可能还会成为自己的妻子，但又怎样？
　　她又不是处女，在米国那种花花世界里这么多年，指不定已经给自己戴过多少帽子呢，这回虽然是便宜了老彭，就算是自己白睡了齐元那么多次给他的补偿吧！
　　门外，萧韵怡刚走出门就是一个趔趄，脸色刷地一变，不自觉夹紧了双腿。
　　糟糕！似乎……下面有东西流出来了。
　　好在她手里拿的门卡是这层楼的保洁人员专用的，可以打开所有的房间。
　　于是她跌撞着走到隔壁房间门前，划开门走了进去。
　　屋里比较暗，但还能勉强看清楚床的位置，萧韵怡来到床边坐下，脱掉了自己的小内裤，中间那道窄窄的小布片已经完全湿了，入手一模黏黏的，全都是赵建元留下的精液。
　　“这混蛋，射的还不少啊。”她一边嘟囔着，一边用内裤擦拭着下体，反正这内裤也不能再穿了，待会怕是要光着下面开车回去了。
　　总算是勉强擦干净了。
　　黑暗里，萧韵怡倒在床上，陷入了沉思。
　　她查过资料，华夏男人阴茎勃起后的平均长度大约为13厘米，目测赵建元那根有15厘米左右，其实已经不算小了，为什么还是不行？因为他不够持久吗？
　　想到赵建元，萧韵怡叹了口气，她既然选择了离开米国回到国内，肯定是要被家里安排联姻的，赵建元跟她从小一起长大，虽然有点花心，但性格其实还算不错，也没有豪门公子让人讨厌的臭毛病，所以有那么一瞬间她真的心动了，如果刚才能让自己高潮，借此摆脱那个噩梦，那将是最好的结局。
　　可惜还是差一点，她知道这一点几乎就是道难以逾越的鸿沟，华夏有超过百分之六十的女性一辈子也无法从性爱中得到高潮，难不成以后她也要在床上当一名这样的“演员”？
　　刚才做爱的余韵还在缠绕着她，被点起来的欲火虽然不足以让她高潮，一时半会儿却还无法平息。
　　“嗯……”她蜷缩着身体，小心翼翼地把两根手指插进了自己下体的蜜穴中，仿佛这就是黑人那根巨大的阳具。
　　她张开嘴，似乎有根看不见的肉棒在里面一下下捅着，硬硬地戳着她的喉咙，令她几乎难以呼吸。
　　颤抖中，她的动作越来越快。
　　一年多了，每次夜深人静的时候，在自慰时她都要回想着当日的情景才能达到高潮，这已经成了她痛恨却又无法摆脱的梦魇。
　　赵建元没能带给她的高潮，在她脑海里旖旎的画面变幻中轻易地就控制了她的肉体，令她在全身颤抖中得到了完全释放。
　　她知道，这一次自己又输了……
　　
　　第八十四章：好吃不过嫂子
　　大旗唱片，彭向明进门后直奔自己的休息室。
　　当初双方正式签订最新一份发行合约的时候，合同里就规定了，在发行合约存续期间，大旗唱片要提供彭向明指定的一间录音室，给他长期免费使用。
　　当然，这并不是公司最好的那一间，他也不可能霸占那间。
　　但即便如此，有了这样一间录音室的完全使用权之后，等于是他可以借大旗唱片的地，来种自己的瓜了。
　　所以，合约签订完成后，除非有活动要出门，否则蒋纤纤就算是扎根在这里了。
　　同样的，彭向明还拿到了一间专属休息室，里面装修豪华，也足够宽敞，关键是隔音效果也非常棒。
　　因此，不但蒋纤纤在录歌之余也可以过来休息，甚至若是彭向明来了，俩人关起门来在里面啪啪啪都完全没问题。
　　彭向明推开休息室的门，却没看到蒋纤纤，只看见她那个小助理正坐在沙发上玩手机——据说这是个自己的小迷妹，还有就是做饭挺好吃的。
　　一问才知道，陈凯杰来了，正坐镇录音室里制作伴奏呢，蒋纤纤自然也在那边，于是彭向明冲女孩笑了笑，说了声“谢谢”，转身直奔录音室。
　　果然，那边正在录制伴奏。
　　彭向明现在的时间已经打得很紧，不可能再像此前那样，每首自己写的歌都从头到尾一个人包办了，于是就采用老办法，把陈凯杰拉过来替自己干活。
　　陈凯杰也乐得有点事情忙活。
　　总比他整天闲着没事儿，除了吃饭喝酒就是打麻将要强一些吧？
　　反正彭向明写的歌，一向是词、曲、编曲，全都已经做好了，完全不需要什么讨论，也向来不采纳任何人的建议，他来帮忙其实也就负责替彭向明坐镇，严格地按照他的要求，完成一些简单的把关工作而已。
　　根本不用费劲儿，就能爽爽地拿一份不低的工资，还有后续的销售分成。
　　一首爆红的《追梦人》，他仅仅只是监制了一下而已，拿的1……5%分成，11月底，彭向明音乐工作室跟他第一次结算，一把就结给了他222万！
　　他作为歌手，就算是兼了自己新专辑的制作人，就算上线之后成功卖出个两百万张，一张专辑也就赚个一千来万，可那是什么级别的劳动！
　　辛辛苦苦地邀歌、筛选、编曲、练歌、录制，一点点地磨，一张专辑至少要忙半年，全搞定感觉都脱层皮！
　　而现在呢，给彭向明打零工，虽然现在给蒋纤纤做专辑，他一个监制也分不了太多钱，但大家交情处到这个份儿上了，等彭向明要做第一张专辑，肯定还会全程让自己监制，那个钱可就大了！
　　业界公论，彭向明如果出专辑，只要质量不是太差，过千万张是稳稳的，两千万张都未必不能期待！
　　一张大卖两千万张的专辑是什么概念？
　　一张专辑就能卖出10个亿来！
　　到那个时候，1.5%还是小钱吗？
　　那就是大钱了！
　　虽说给别人做歌是没可能翻红的，不翻红也就赚不到作为歌手收入最大头的商演，但还是那句话，你要是红不起来呢？耗费了巨大的精力，投入了好多的成本，辛辛苦苦忙活半年，要是最终唱片卖不出去，赔了呢？
　　还不如跟彭向明处好关系，等自己跟老东家的年头合约一到期，主动签过来，他还能好意思不给自己两首足以打榜的好歌？
　　这个路子其实才是最稳当的，也是最有可能翻红的！
　　他倒是从来没想过利用跟彭向明之间那种不可描述的关系，在他看来，即便老婆给彭向明生了儿子，那也是他们俩人之间的事儿，而他作为一个大老爷们儿，再怎么说也不至于利用这种关系占便宜，将来儿子管他叫爸，已经足以令他满意了。
　　不过彭向明可没忘了这茬，实际上他还指望着陈凯杰认真给他干活呢！
　　彭向明自己的专辑，打算等拍完了电影再做，但蒋纤纤现在已经是工作室旗下的签约歌手了，而且她开头打下的基础特别好，既然《隐形的翅膀》已经红了，那当然要趁热打铁，马上给她做新专辑，让她继续帮自己挣钱！
　　所以，2017年的上半年，必须要把她的新专辑做出来。
　　歌单彭向明都已经选好了——《小情歌》《纸短情长》《遇见》《眼泪成诗》《诗、水蛇、山神庙》《再见卡门》《欧若拉》《梦里花》《爱情三十六计》《波斯猫》甚至就连专辑名彭向明都已经想好了，就叫《遇见小情歌》。
　　这张专辑，彭向明当然是词、曲、编曲又全部包办了，另外还兼任制作人，最终的录制是否达到了要求，他一言而决。
　　但他还要忙着拍电影，不可能老是钉在录音室里，所以，拉陈凯杰这个内行过来做监制，专门负责录制配乐之类的细活，替自己忙活一些比较琐碎的事情，就再合适不过了。
　　就算再磨，磨出水平来，练习个两三天，进了录音室之后，花一天的时间也足够把伴奏录出来了。
　　然后，就是加入一些特殊的变调，这个需要电脑合成进去了，当然，在一切都已经准备好、且不需反复尝试直接加进去的情况下，这件事变得再容易不过。
　　于是，趁着这段时间左右有点小空闲，彭向明亲自坐镇录音室，很快就带着蒋纤纤把《小情歌》给录出来了。
　　一旦熟悉了音乐的制作流程之后，他录起歌来，就是那么快。
　　歌本提前给你，你就练，歌基本熟了，唱一遍，我一听，这里这里那里，按照我说的去找感觉。对不起，不需要讨论，我说的就是对的！
　　所以，你就听话的练歌就行了！
　　等到进了录音室，简单一扒拉，把蒋纤纤的状态给调整出来，卡卡卡的录几遍，妥了——就要现在这个感觉，一定是最受欢迎的！
　　不犹豫！不纠结！
　　霸道！
　　当然，他霸道也就霸道了，作为监制的陈凯杰非但不会反驳，反而很认真地观摩和学习——他觉得这里头就藏着彭向明对音乐的高深理解呢。
　　蒋纤纤更是对彭向明言听计从、俯首帖耳。
　　专辑里每一首歌她都是那么的喜爱，都是那么好听、那么完美，能写出这样完美歌曲的人，在她眼里就是神。
　　所以当她看着彭向明在身边指导，忙这忙那，她已经满心欢喜了，根本不会产生任何忤逆的念头。
　　好想让他把自己搂在怀里，狠狠地宠爱一番啊……
　　对，就是宠爱！
　　蒋纤纤脸上一红，现在的自己是不是太过卑微了？
　　但那可是彭向明啊，那么帅，还那么有才华！
　　……
　　收工后，彭向明跟着陈凯杰一起回了家，他已经好一阵子没看见曾柔了，每天只是打电话简单地问候几句，还有些担心通话久了电磁波辐射对孕妇有影响。
　　曾柔在家里早早就接到陈凯杰的电话了，满心欢喜地等着两个男人回家。
　　怀孕其实挺无聊的，尤其是前一阵子要保胎，几乎哪儿也不敢去，陈凯杰虽然很宝贝她，但总感觉差着一层，于是她格外思念彭向明。
　　家里请的保姆是钟点工，晚上并不管住，做好晚饭人就走了。
　　陈凯杰回到家换好鞋，假装有事先上了二楼，他知道老婆一直盼望着彭向明过来，所以就不在这里碍眼了。
　　彭向明上前给了曾柔一个拥抱，当然他很小心地避开碰到她的肚子，接着是一个长吻。
　　“嫂子，辛苦你了！”彭向明有些动情地说。
　　曾柔嗔怪道：“这么多天都不来看我，是不是把嫂子给忘了？”
　　彭向明小心翼翼地扶她坐下，认真地说道：“怎么会？你可一直是我的牵挂，现在肚子里又装了我另外的一个牵挂，我有两个牵挂都在这里，你说我怎么可能会忘记？”
　　曾柔这才转嗔为喜：“这还差不多，其实也没那么辛苦的，现在才四个月，肚子还不怎么显呢！”
　　的确，从侧面看，她的小腹也只是微微隆起，只不过穿上那种肥大的专用吊带装，让人一看就知道她是孕妇。
　　“我听听……”彭向明以前看到那些准爸爸把耳朵贴在老婆肚皮上听，感觉好傻，但轮到他自己时，他不知道除了这样做，还能怎样来表达出自己内心的喜悦。
　　“才四个月，还没胎动呢！”曾柔推了他一把。
　　又是热辣辣的长吻……
　　吃过晚饭，陈凯杰抢先收拾起了餐具，一边对曾柔说：“霍老头刚才打电话，约我过去打麻将，说是已经三缺一就差我了，我过去玩一会，怎么也得赚几个月的奶粉钱回来，你在家……照顾好向明。”
　　曾柔点点头，却俏皮地说：“那你可得晚点回来啊！”
　　陈凯杰哈哈大笑，转对彭向明说：“向明，那你嫂子就交给你了，她现在身体金贵呢，你动作小心点儿，多担待担待！”
　　曾柔闻言娇嗔：“胡说什么呢，哪有你这么当老公的，把老婆丢给外人，自己跑去打麻将……”
　　彭向明闻言则有些惊喜地望着曾柔：“嫂子，你现在……已经可以了吗？”
　　“嗯。”曾柔脸刷地红了起来，声如蚊蚋，“医生说过……等四个月的时侯，其实就可以……那个了。”
　　陈凯杰走后，两人顿时感到轻松了许多，虽然他们其实不需要避讳，陈凯杰对此一直表现的相当“大度”，但当着人家老公的面去和妻子偷情，总有几分别扭，饶是脸皮厚如彭向明，也不能真个泰然处之。
　　于是俩人搂搂抱抱，卿卿我我，犹如夫妻日常。
　　曾柔也放下心来，跟彭向明一起坐在沙发上，一边看着电视，一边偎依着聊天。
　　彭向明把她揽在怀里，轻轻抚摸着她的小腹，嗅着她清爽的发香，心中一片宁静。
　　如果哪一天他退休了，也能这样搂着齐元和柳米，舒舒服服地喝茶聊天、享受齐人之福，该是件多么美好的事情。
　　“老公。”曾柔突然开口说道。
　　“嗯……”彭向明迟疑了一下，才反应过来对方叫的是自己。的确，孩子都要给他生了，称呼一声老公当然不是什么问题。
　　“听说……你第一部电影马上要开拍了？”
　　曾柔还惦记着这茬儿，本来里面已经定好有她一个角色的，可惜她这次怀孕一下子把彭向明的计划打乱了。
　　“过完年就筹建剧组，计划在三四月份开拍。”彭向明很了解她心中的遗憾，但到那时候曾柔的肚子肯定已经显怀了，就算他修改剧本，把里边那个角色改成孕妇，也不可能真找个孕妇来演，首先演员协会那边审核就通不过。
　　“那你打算找谁来演那个角色？”曾柔问道。
　　尽管她无法出演，可还是希望能换个演技不比她差的演员来代替，那样也让她心里感觉舒服点。
　　“嗯……你觉得孙晓燕怎么样？”早晚她都会知道这件事，彭向明索性主动坦言了。
　　“哼！早就感觉你俩之间有猫腻了，果然我没有猜错！”曾柔先是美目一瞪，但很快就绷不住吃吃笑了起来，压制不住心中的好奇，凑过来问，“你肯定跟她睡过了……嗳，说来听听，你俩是怎么勾搭上的？”
　　“那怎么能叫勾搭啊……”彭向明叫屈。
　　“好好好，我换个问法，请问彭导演，你跟孙晓燕女士是怎么”情之所起，一往而深“的？”曾柔飞快地打断了他，不许他岔开话题。
　　“嫂子讲话文绉绉的，用词真好，不过我听着里面似乎有点酸……”彭向明笑着说。
　　“呸！”曾柔啐他，“我就是酸，怎么，不行吗？快回答我的问题，别净扯些没用的。”
　　“其实吧，我是在齐元拍戏的时候去探班，然后才认识晓燕姐的，当时也没深谈，只留了个联系方式，我约了她以后吃饭，其实也就客气客气，没想到她回燕京还真找上门了，那天我们去吃牛排，还喝了点红酒，一不小心我俩都喝多了……”
　　“不会吧，你俩喝了多少啊，这是……酒后乱性了？”曾柔有点不信。
　　“真没少喝，那天我俩起码喝了……”彭向明想了想，伸出四根手指，“四瓶，四瓶红酒呢！”
　　“呸呸！那个凑表脸的，老公你真是笨死了！你是不知道孙晓燕的酒量，这么跟你说吧，光她自己，干完四瓶红酒走路都不带晃的。你呀，肯定是被她套路了！”
　　曾柔边说边摇头，一副恨铁不成钢的样子。
　　“不会吧……”彭向明心知肚明，却又不好意思承认，“我有啥好套路的，而且算起来我又不吃亏。”
　　“你这还叫不吃亏……孙晓燕可是赚大发了！”曾柔这话说的，语气里酸意更明显了，“你知不知道，如果听说陪你睡一次就能当新mV女主角，那你家门口排的队起码能绕燕京城转三圈！”
　　“哪有这么夸张？”彭向明忍不住笑了，“作为一名导演，我对演员的选择其实很严格的……难道你不觉得她演的挺好？”
　　“切，我还不知道你们这些当导演的，还不是靠着鸡把选鸟？有几个是特么吃素的？”曾柔鄙夷。
　　彭向明诧异地瞅她一眼，嫂子这话信息量颇大，难不成也曾被导演潜规则过？
　　“嫂子，我是新手，真没什么经验，哪儿懂那么多，要不……下次让我潜嫂子一下，试试？”彭向明调笑道。
　　“行啊，不用下次，你现在就可以试，要不要我给你拿瓶红酒？”曾柔似笑非笑。
　　“还是算了吧。”彭向明讪笑，“其实我还是挺有数的，就算是晓燕姐，如果不符合角色的定位，我根本就不会给她机会喝醉。”
　　“看看，这才是真相吧？说了半天你俩都是在装着呢，老司机对飙演技？”
　　曾柔吃吃笑了起来，顿了一会又接着说，“不过话说回来……孙晓燕演古装戏确实比我强，这可是她的老本行，但是演现代戏就不一定了。”
　　“对啊，一般人只要想起她，就是古装，比如赵飞燕、李师师……”
　　“要说起来其实人家现在并不缺戏演。嗳，你说她主动上门找你……不会是想转型了吧？”
　　“哇！嫂子果然是内行，张口就猜对了，她的确有这方面的考虑，虽然她现在挺红，可未雨绸缪，总不能等演不下去了再做打算吧？看样子你对她倒是挺了解的，我还以为你会趁机贬她两句呢！”彭向明讶然道。
　　“怎么会？这么小瞧人，我们可是同班同学，相互之间了解很正常……”曾柔见彭向明一脸似笑非笑地看着自己，不禁娇嗔起来，“你别听外面风言风语的，我和她不存在任何矛盾，只不过一直都各自拍戏，平时很少接触罢了。”
　　“没有没有，我还以为你俩是闺蜜呢！”彭向明忍着笑意，一本正经地说道。
　　“哼，才怪！”曾柔白他一眼，推开彭向明站起来，撩了撩头发，向着卧室走去——这流氓今天咋这么正经？自己腿都有些软了，他还能忍得住不扑上来？
　　彭向明看着她曼妙的款款身影，咽了口唾液，抬手关掉了电视，急冲冲跟她走了进去。
　　……
　　“老公啊，你猜……咱们的宝宝是男的女的？”曾柔舒服地躺在彭向明的怀里，腻声问道。
　　彭向明停下正在她身上四处揩油的魔爪，回答道：“我猜嫂子肚子里的是龙凤胎。”
　　“你呀，人家现在管你叫老公，你却一直在喊人家嫂子……”曾柔目光迷离，感觉身体有些发烫，恨不得把对方一口吞下，这个唐僧弟弟，咋这么磨人呢？
　　“人们不是都说”好吃不过饺子，好玩不过嫂子“嘛，一喊你嫂子，我的感觉立马就上来了。”
　　“坏蛋，你们这些男人啊，都不是好东西，这么喜欢玩别人的老婆……”曾柔捶他一拳，吃吃地笑骂着，感觉自己下面又湿润了几分。
　　“嫂子难道不喜欢？女人结婚久了，哪个不渴望偷偷出一次轨，找一找当初恋爱时的疯狂？”
　　“去你的吧，我跟你陈哥感情可很好，要不是因为车祸……”曾柔叹了口气，当初她嫁给陈凯杰时，怎么也想不到自己会变成现在这样子吧。
　　“咦！嫂子这对大熊，感觉比以前又大了一圈，又软又滑……”彭向明把手伸进她睡衣里，抚摸着令人惊羡的两只美乳，感叹道。
　　曾柔的胸围本就是他所见最大号的，甚至比起米兰妮那个洋妞来也毫不逊色，这次怀孕后再次上手，明显感觉无论在尺寸方面还是柔软程度，都又上了一个新台阶。
　　“坏蛋……”曾柔眼波迷离，口中喃呢道。
　　“真的好大，也好软啊，我突然感觉有点羡慕咱们儿子了……”
　　“嘻嘻，那你就先吃呗，宝宝还没有出生，现在它们都是你的……”
　　睡衣一件件被脱下来，然后随便丢在了一边，赤裸裸的两个人搂在一起，曲线玲珑的雪白色肉体被强壮健美的古铜色肌肉包围着，在灯光下充满了艺术的美感。
　　彭向明半趴在她身上，小心地避开肚子，捧着那对绝品美乳亲吻着，乳头比以前大了少许，颜色也稍稍变深了许多，含在嘴里还带着一种甜甜的奶香，让他情不自禁用力吮吸起来。
　　曾柔呻吟起来，自从怀孕后，她的身体变得格外敏感，性欲似乎也增强了许多，只是为了安全起见，她只能一直压抑着把彭向明召过来侍寝的欲望。
　　但是现在，已经藏了四个月的情火终于再次爆发，她感觉自己的全身都燃烧了起来，一直紧夹着双腿却根本无济于事，她甚至能清晰地感觉到，两腿之间有止不住的蜜液已经从洞口流了出来。
　　好丢脸啊！
　　“老婆，我想去看看咱们的孩子。”彭向明凑到她耳边轻声道，贴在她腹部的一只大手悄悄下移，抚摸着乌黑茂密的芳草地，手指拨弄起了湿润的花瓣。
　　“才四个月……还不太显呢……”目光迷离的曾柔一时间还没反应过来。
　　“嫂子，我给你讲个笑话吧……”彭向明抚摸着她的肚皮，悄悄地把她的双腿打开，那溢满的琼浆已然无法抑止，在肥美的阴唇上涂了亮晶晶的一层。
　　“话说……有对双胞胎在妈妈的肚子里吵架，因为谁先出去就可以当哥哥……”他把身体弓起来，炮管微微沉了下去。
　　“嗯……坏蛋……”曾柔闭上了美眸，这个笑话她在网上看过，可她并不打算说穿。
　　“突然，两人都停了下来，其中一个悄悄对另一个说，嘘，别说话，爸爸进来了……”
　　大炮就位后，并没在洞口停留，直接分开湿滑的门户挤了进去。
　　“讨厌死了……”曾柔适时睁开眼，羞赧地捶了他一拳，一种极其强烈的充实感从腿间传出来，瞬间辐射到了全身。
　　她双颊顿时飞起了红潮，水汪汪的大眼睛目光迷离，红润的小嘴张开想喊，却什么话也说不出来，只能啊啊呀呀地哎哼了几声，嘴唇哆嗦半天才吐出几个字来：“你呀……弄死我了……”
　　这话对男人来说，简直比什么春药都管用，刚把话儿推入一半的彭向明忍不住身体一颤，没控制住节奏，巨炮直接就干到了底。
　　“啊……慢……慢点儿……”曾柔娇呼一声，颦起了好看的眉头。
　　“是是是……这样行不？嫂子，弄疼你了没？”彭向明急忙刹住车，小心翼翼地保持着姿势问，把手垫在了两人的小腹之间。
　　“没……没事，我还撑得住……”
　　曾柔深吸一口气，伸手抓住了彭向明的胳膊，双腿则抬起来，向上圈住了他的腰。
　　女人妊娠期是一段奇妙的时期，很多女人都是在这时期才感觉到平生第一次性高潮的，曾柔当然不在这范围内，有了彭向明的存在可以保证她每一次做爱都能轻易达到高潮。
　　但是这不妨碍她今天的情欲格外高涨，感受到的刺激也更加强烈，尤其是在彭向明大鸡巴的冲击下，她像是一艘暴风雨中出海的小渔船，颠簸起伏在风浪之巅。
　　“啪啪啪……”在强烈的抽插中，身体接触部位拍打声也越来越密集，彭向明已经顾不得怜香惜玉了，只能勉强地小心避免压到她的肚子，然后每一次冲击都会顶得她身体像弹簧一样来回抖动。
　　汁液四溅，曾柔也完全放开了，她不知道自己被操出来多少水，只感觉屁股下面的床单都几乎全湿透了，这要是被那个绿帽子老公回家后看到，肯定会笑话死她的……
　　可是……死就死吧，她此刻已经顾不上那么多了。
　　我要……我还要……
　　彭向明这混蛋，非要插这么深干嘛……他的鸡巴肯定已经戳进子宫里了，那会不会真碰到宝宝？
　　万一……喷宝宝一身白浆……
　　这画面，不敢想了。
　　曾柔闭上眼，她现在只能喘息和呻吟，连句完整的话都说不出来，能感受到的也只有彭向明一下比一下更强烈的……冲击。
　　……
　　康明华这段时间日子过得倒是很惬意，在有了充足的资金后，他的贷款业务在燕京迅速铺开了。
　　只不过魔都那边依旧没什么好消息，跳楼的女学生家死缠着学校、媒体和警局不放，非要讨什么说法。
　　讨个毛啊，欠债还钱不是天经地义么，说到家那些钱也是你家姑娘自己花的啊，还不上又想不开，非要跳楼也怨不得别人。
　　最亏的其实是自己，算算账还有一百多万在外面没来得及去收呢，倒是便宜那些臭丫头了……不行，等风声过去一定要弄回来，别特么以为我康老二的钱好赚！
　　“二哥，又来生意了……”门开了，小弟刀疤领着一位女学生走了进来，然后又退了出去。
　　康老二抬头打量着进来的女孩，十七八岁的年纪，小模样长得挺周正，身上衣服全套加起来能值个三四千，看样子家里条件应该还不错。
　　“坐吧。”他指指面前的沙发。
　　“谢谢。”钱思颖甜甜一笑，走到沙发前坐下。
　　她也是听别人介绍，说这边有家公司可以借钱给学生，不需要担保，只要拍几张照片就能拿到钱。
　　正好她急需用钱，所以就来碰碰运气，不就是拍点裸照嘛，这其实也没啥，大学里很多女生都在影楼拍过类似“青春纪念册”的写真，里面全是那种很清凉暴露，甚至露点的照片。
　　“规矩都知道了吧？”
　　“嗯，刀哥刚才都给我讲过了。”钱思颖点点头，她差点就笑出声来，刀哥？不就是狗嘛！
　　“那好，合同在这里，你看看，没问题就签字吧。”
　　合同很简单，借款两万，到手一万八，扣的两千块钱是利息，一个月内还清。期限只有一个月是钱思颖主动提出来的，她也怕被利滚利套上，两万块钱的话她这趟回家过年怎么也能从父母那抠出来。
　　有了这笔钱就可以去买看好的那件貂皮大衣了，等放假回去后在同学聚会时一穿，羡慕死那些穷闺蜜！
　　签完字就到了拍照环节了，女孩没等康明华催促，就把自己身上的衣服一件件脱了下来，脱到只剩下内衣时，略微犹豫了一下，但还是解开了胸罩的扣子。
　　雪白丰腻配嫣红，果然是非常鲜嫩的少女粉。
　　康明华舔了舔嘴唇，快速地按着相机快门。
　　“大叔……够了吧？”钱思颖此时突然有点害怕，这家伙在自己脱衣服后像是变了个人，那副猥琐的猪哥模样，像是要把她吃了似的。
　　屋里现在可只有他们两个人。
　　“这怎么行，把那个……内裤，也要脱了。”
　　“嗯，好……好吧。”钱思颖扭扭捏捏地脱下了小内裤，却把手放在黑三角地带挡着，好羞耻啊……这怎么跟想象中的剧情完全不一样啊！
　　咔嚓咔嚓！
　　“把手拿开……快点，别耽误时间，后面还有客户要来呢。”
　　这句话倒是让女孩安心了不少，她迟疑着把手拿开，垂在了身体两侧。
　　咔嚓咔嚓！
　　“把腿分开……再分开点……”
　　咔嚓咔嚓！
　　“用手握着奶子……奶头露出来……”
　　咔嚓咔嚓！
　　“把手放在腿间……不对，不是让你捂着……用那个手指……手指你不会？”
　　……
　　康明华毫不留情地践踏着女孩的尊严，一步步引导她摆出各种羞耻的姿势，然后一一拍照。
　　不拍了？不可能的，你特么耽误我这么多时间，说不拍就不拍？想走那好你走吧，拍完的照片就别想要回去了……
　　钱思颖心情沉重地走出来，钱算是到手了，现在就可以去商场买衣服，可她却怎么也高兴不起来。
　　那些照片……
　　不行，过年得赶紧问家里要钱，先把贷款还上，把照片要回来删掉，否则万一被人知道，就没脸见人了！
　　
　　第八十五章：金琵琶奖
　　1月16日晚，是华夏金琵琶奖、暨华语原创音乐榜颁奖的日子。
　　全国但凡有点名头的音乐人和娱乐公司都齐奔琼州。
　　举办方天天音乐作为网络时代国内反盗版的一面旗帜，撑起了网络音乐的半壁江山，已成为各大音乐公司最重要的销售渠道，于是每年的金琵琶奖自然也跟着水涨船高，份量变得越来越重。
　　每逢金琵琶奖颁奖典礼，国内音乐圈几乎是倾巢出动——天天音乐去年刚更改了颁奖典礼的合作方，今年将会由天天音乐和华夏电视台继续联合直播，收视率极高。
　　自各大奖项的提名名单公布后，所涉及到的那些歌曲就已经开始预热了，销量也随之暴涨。
　　今年的年度十大金曲一共提名了十八首歌，《追梦人》、《追梦赤子心》、《少年》、《隐形的翅膀》全部上榜。
　　要是再把《滚滚长江东逝水》、《历史的天空》和《囚鸟》都算上，彭向明参与创作的歌曲足足拿到了七个提名，独占近半。
　　所以年度最佳新人男歌手这个奖，彭向明今年几乎不可能遭遇任何的挑战——谁能红的过《追梦人》？四千万张的单曲销售记录啊！
　　至于最佳新人女歌手，胡灵灵和蒋纤纤也双双入围，都有机会获奖。
　　……
　　程遇在琼州买的别墅距离海角市区大概二十几公里，远离了闹市区和游客观光区，位于一片依山傍海的别墅区。
　　这片别墅区里住着不少名人。
　　娱乐圈的，地产圈的，网络科技圈的，等等，从小区里随便拉出一个来，都是华夏顶级的富豪大腕，因此安保等级极高。
　　进入程遇的别墅后，彭向明才发现，周玉华和周舜卿母女都已经到了——周舜卿在这不稀奇，甚至彭向明连她是哪天结束考试，哪天坐的飞机，都知道的一清二楚，问题是周玉华居然也在这里住着呢。
　　再一观察，哦，原来程遇那个小女朋友没在啊！
　　华夏音乐学院的期末考试还没结束，周舜卿受邀参加颁奖典礼，当然要赶过来，但是程遇的那位小女朋友大概就懒得来回趟折腾了。
　　程遇热情地招待彭向明吃了些东西，然后大家坐下来，围着茶几开始闲聊。
　　一直聊到了下午四点多，主办方安排的礼宾车才姗姗来迟，彭向明和蒋纤纤上车出发——晚上的颁奖典礼上，他俩都有节目表演，需要提前去熟悉一下场地。
　　总之，一直忙忙叨叨到了六点多，晚饭都还没顾上吃，他们又得赶紧乘坐礼宾车离开会场，然后到七点多的时候再一次坐车回来，这来来回回真是好一个折腾。
　　最后这趟过去时红毯已经铺好了，这场音乐盛会正式开始。
　　在今天这个重要的时刻，彭向明身边带着的是蒋纤纤。
　　闪光灯此起彼伏，亮的吓人。
　　照例的简单采访，入场，一直到接近八点，颁奖典礼的现场，才终于渐渐安静下来，华夏电视台搭档天天音乐，几大名嘴几乎倾巢而出。
　　彭向明和蒋纤纤先后登台，各自献唱了一次。
　　各大奖项也终于有条不紊地出炉了。
　　《滚滚长江东逝水》和《囚鸟》率先拿到了年度十大金曲，分别排在第八和第十位，《追梦赤子心》排名第五，冠军金曲毫无意外是《追梦人》。
　　年度最佳新人女歌手奖被胡灵灵拿到。
　　彭向明微微用力地握了一下蒋纤纤的手，《隐形的翅膀》遗憾落榜再加上最佳新人的落空，对她来说是双重打击。
　　结果就是，在今年新冒头的而且也是走势最好的四位女歌手里，胡灵灵彻底上位，把蒋纤纤、周舜卿，还有上半年爆红的曲敏，都给碾压了。
　　年度最佳新人女歌手、年度十大金曲之一、年度最佳新人专辑，这三座金琵琶奖入手，基本上奠定了她今年的强势地位。
　　周舜卿的《历史的天空》应该是被苏成的《滚滚长江东逝水》给挤下去的——主办方不可能让来自同一部电视剧的两首歌都入选十大金曲，而且《滚滚长江东逝水》不但质量过硬，口碑也极佳，能够入选也算是实至名归。
　　到了这个时候，即便是周玉华的面子，也是效果不大的。
　　然而出乎意料的是，接下来的年度最佳流行歌手这项大奖，居然颁给了蒋纤纤——颁奖人念到蒋纤纤的名字时，别说彭向明了，连蒋纤纤自己都表现的难以置信。
　　她这次一共拿到了三个提名，三个提名都跟胡灵灵是对位竞争的关系，但在此前的预判中，从何群玉到陈凯杰都一致认为，蒋纤纤最有希望拿到的，应该是年度最佳新人女歌手和《隐形的翅膀》入选十大金曲。
　　至于这个年度最佳流行歌手，她跟胡灵灵的竞争力不足都稍嫌不足。
　　然而没想到的是，主办方用前面两个奖加一个最佳新人专辑，刚把胡灵灵高高捧起来，接下来居然又一转身，把最佳流行歌手颁给了蒋纤纤。
　　这样的处理已经很耐人琢磨了，但接下来的奖项，就更加有意思了。
　　年度最佳歌曲mV是《追梦人》，这毫无悬念。
　　年度最佳新人男歌手，彭向明。
　　年度最佳民谣歌手，彭向明。
　　这些都是毫无争议的，甚至连个像样的竞争对手都找不出来。
　　但是接下来，有意思的事情来了——事先被舆论认为，彭向明几乎不可能遭到挑战的年度最佳作词和年度最佳作曲，却全部落空。
　　《追梦人》四千万张的销量，全国范围内空前的巨大影响力，以及全网一致好评的超级口碑，全都被评委们无视。
　　更让人目瞪口呆的是，年度最佳摇滚歌手彭向明又落选了。
　　《追梦赤子心》的销量已经逼近三千万张，绝对是华语乐坛有史以来最高销量的摇滚单曲，即便刚刚还拿到了十大金曲第五名，但他还是落选了。
　　主办方把年度最佳摇滚歌手颁给了活跃在南粤省的一支粤语乐队，这也是他们第一张正式专辑，据说专辑总销量只有六七十万。
　　但是，人家就拿奖了！
　　彭向明面无表情，鼓了几下掌，他知道这时候怕是所有的摄像头都在对着自己，所以没有表情其实是最好的回应。
　　但他心里明白，这应该是《赤子心》卖给叮咚短视频赚了六千万给闹的。
　　关键的是，天天音乐正迫切地想要拿到彭向明下首歌的mV，但彭向明一直都没松口。
　　所以，人家宁可闹点争议，也不把这个奖给你。
　　这其实也正常。
　　但主办方的骚操作还远没有结束。
　　到最后，彭向明居然拿下了年度最佳男歌手！
　　这几乎是最不可能出现的情况。
　　年度最佳男歌手和最佳女歌手，对于一个歌手来说，基本上是最高等级的褒奖了，一般都要等一个歌手出道几年，有过两三张专辑，且商业成绩、唱功都获得了广泛认可之后，才会拿到这个重头大奖。
　　甚至出道十几年才拿奖也一点都不稀罕——最高奖嘛，又不是大白菜！绝大部分歌手终其一生都无法奢望的，它的逼格在那呢。
　　在金琵琶奖诞生的十二年历史中，最快拿到最佳歌手奖的纪录，应该就是庞星了。
　　他当然也是出道就大红，第一年拿了最佳新人男歌手，最佳男歌手则是提而不中，但第二年就顺利地拿下了这项顶级荣誉——除他之外，歌坛其他男男女女的大腕中，都是至少也要等个三五年，或者七八年，一般至少要拿过两次提名，才有可能问鼎这项大奖。
　　彭向明出道第一年就拿到了最佳歌手提名已属不易，但居然这第一次提名就获奖了，这更是破天荒的头一遭！
　　彭向明懵逼了好一阵子，才在蒋纤纤用力地扯动之下回过神来，掌声雷动之中，他一边露出笑容，跟蒋纤纤拥抱，又回身，找到何群玉的位置，特意走过去，跟他拥抱，然后才迈步登台——但其实，他心里已经忍不住琢磨开了：天天音乐这是玩的哪一出？
　　道谢之后，接过奖杯，走向舞台中央的麦克风。
　　他想了想，说：“我提前准备的几份演讲词，其实已经用完了。”
　　台下响起友善的笑声，伴随着阵阵掌声。
　　“这回是真的，我是真的完全没想到能得这个奖，所以，感谢主办方，居然能把这么重要的一个大奖，颁给我这么一个纯新人……”
　　得了奖当然是好事，那就正儿八经的感谢呗。
　　至于之后的事情……那就之后再说呗。
　　……
　　两千公里以外的燕京。
　　一脸阴沉的康明洲关掉了电视。
　　他知道自己终究还是小看了彭向明，这只刚出生没多久的小老虎，现在已经长出了自己的肌肉和牙齿，从今晚过后，正式成为了娱乐圈里一颗璀璨的明星，不再是任何人能轻易对付的了。
　　在华夏这片土地上，在音乐这个圈子里，即便是冯远道那样在业内举足轻重的大佬，也远做不到一手遮天，更何况是他康明洲？
　　但是康胖子还是没打算放弃，几十年来的发家历史，“睚眦必报”四个字已经深入他的骨髓，不管是为了他那损失的几百万，还是为了在冯远道面前夸海口丢掉的面子，他绝不会这么轻易地算了。
　　冯远道虽然比他熟悉娱乐圈，但是一路顺风顺水并没有亲身经历社会黑暗面的冯老大，远不如他康明洲更懂人心。
　　像彭向明这么快速地崛起，怎么可能会没有弱点、没有敌人？他赚了那么多钱，又怎么可能不损害别人的利益、没人眼红？
　　所以康明洲觉得自己现在最需要做的，就是找出隐藏在彭向明身边的地雷，并在恰当的时候点上一把火。
　　……
　　颁奖典礼结束后，主办方在附近的一座酒店里安排了一场酒会，所有获奖者和有分量的嘉宾都出席了。
　　虽然有些意料之中的奖丢掉了，但彭向明依然拿了两首金曲，和四座金琵琶，其中还包括含金量最高的最佳男歌手，绝对是今晚的大赢家。
　　前者都不论，金琵琶奖举办十二年，一共十二位最佳男歌手，庞星独占其三，赵禹明和郭子韬也都有两次荣誉加身，彭向明是第八个拿到这份大奖的。
　　而且还是得奖时年龄最小的。
　　颁奖典礼结束，何群玉就直接走了过来，再次恭喜，拍打着他的肩膀，兴奋之情溢于言表，说：“词曲和摇滚没拿就没拿吧，有这个最佳歌手在手，也没什么好计较的了，对吧？他们也是需要一些争议的嘛！待会儿酒会，一起过去？”
　　彭向明听得懂他的意思。
　　金琵琶奖的举办方本身就是最大的销售方，当然是绝对商业属性的，事实上，这个奖之所以越办影响力越大，跟它每年都是星光熠熠、没有什么歌手敢不给面子或者拒绝出席有关，但也同样离不开炒作和各种找话题。
　　而制造争议，就是其中最能够有效吸引关注度的办法了。
　　谁的人气最高，就在谁身上制造争议。
　　赶巧了不是，天天音乐的确应该是在《赤子心》的mV上，对自己有相当大的意见的，所以干脆就借自己下刀了。
　　所以《赤子心》没在天天音乐发布带来的结果就是，除了《追梦赤子心》进了金曲榜前十之外，这两首双双大卖的单曲，别的什么都没换来——《少年》落选了十大金曲，彭向明错失最了佳摇滚歌手。
　　甚至这件事引起的负面反应，还波及到了最佳作词和最佳作曲。
　　就冲着《追梦人》的成就和口碑，把这两个奖颁给彭向明，绝对是不会有什么争议的——但就是不给你！而是奖励给两位老前辈。
　　你瞧，既惩罚了你，又带来了相当的争议。
　　话题一下子就热起来了。
　　这还不得全民为彭向明道委屈呀？
　　但两位老前辈此前多年，也都创作过多首金曲的，在业界也是有口皆碑，影响力跟歌迷认可度一样都不缺，今年发表的新作品本身质量也相当高，放在往年也足以获奖，所以你也不能说什么把奖发给他们就有多不对。
　　所以，该吵就炒呗！
　　不过呢，彭向明可是被官方点名表扬过的人，天天音乐方面也不好压他太甚，他本人高不高兴倒是无所谓，可一旦引起了官方的不满或恶感，那就得不偿失了。
　　所以，你瞧，连最佳歌手都给你了，还能有什么不满吗？
　　这真是漂亮的敲打，就算是官方，也挑不出什么毛病来了。
　　彭向明要是已经老于世故，何群玉也不会担心什么，被天天音乐这种级别的大佬敲打敲打又能怎么样？认怂呗！
　　更何况人家也给了补偿，补偿的分量还极重，重到甚至远超他失去的那几个奖！
　　所以何群玉还是忍不住过来提醒了他一句。
　　彭向明毕竟少年成名，窜起来太快，才华又太耀眼了，虽然平常一直都特别的低调谦和，但作为二十出头的年轻人，在被公开的敲打之后，怎么会没有脾气，没有任何的过激反应？
　　可偏偏这个时候，彭向明居然云淡风轻：“走呗，去看看！”
　　何群玉松了口气，正好陈凯杰也过来了，他拍拍陈凯杰的肩膀，又看看蒋纤纤，说：“大家一起过去，喝杯酒，交几个朋友嘛！”
　　陈凯杰几乎是秒懂他的意思，笑着说：“好！”
　　但事实上，他们真的是想多了，彭向明是真的完全没有生气。
　　所以随后赶到了酒会，他也端起酒杯，简单地应酬、接受很多人的恭喜，从头到尾面带标准的笑容。
　　而事实上，很快就碰到了天天音乐的总裁，丁向忠。
　　他大概五十来岁，有些矮、微胖，站在彭向明面前，他矮了大半个头，但是却气场强大而不压迫，笑呵呵地跟彭向明碰杯，说：“年轻人要加油啊！以后还有更多的大奖等着你呢！”
　　彭向明笑着说：“我一定继续努力。”
　　平淡到波澜不惊。
　　……
　　深夜，躺在酒店的大床上，彭向明单手支着脑袋，看着身前不远处的蒋纤纤——两个人，一共拿了五座金琵琶奖杯，还有两座代表着年度十大金曲的金留声机。
　　蒋纤纤在往回走的车上，就抱着这些奖杯不撒手了，脸上的笑容就没收起来过，感觉脑子、心跳、甚至走路都是飘着的。
　　回到酒店，刚洗完澡出来，她围上浴巾第一时间就又站到放奖杯的茶几前，盯住了继续看。
　　七座奖杯一字排开，还是蛮震撼的。
　　她这一看，就又是好几分钟不挪地方。
　　这姑娘对吃的穿的用的都不挑，肉欲也不算强，名车豪宅都不太感兴趣，唯独对某些亮晶晶的东西，比如说金钱和荣誉，特别的偏爱。
　　虽然这七座奖杯里只有一座金琵琶是她的，但又如何？她自己都还是彭向明的呢！
　　彭向明实在是受不了了，走到她身后搂住她，笑道：“行啦，别看啦！”
　　蒋纤纤回头，嘻嘻地笑了几声，但还是忍不住转回头继续看。
　　彭向明索性由她去了，伸手从浴巾的空隙摸了进去，年轻的身体刚被热水滋润冲刷过，摸起来格外娇嫩敏感，连乳头都软的像是一苞水，滑溜溜的乳房更是温润如玉，在掌心有种跳动的感觉。
　　搭叠在一起的浴巾突然松开了，瞬间就滑落到了地板上，彭向明搂着她的细腰，把手指插进了两腿之间。
　　毛茸茸的细草丛还有些湿气，更湿的却是蚌门微合的溪谷，肥美湿润的肉唇处正吐润着缕缕芬芳。
　　彭向明有些惊讶，这丫头……怕是已经兴奋了一晚上了吧？
　　就有一种女人会在情绪激动时身体也跟着兴奋起来，情欲高涨，甚至会在万众瞩目的舞台上达到高潮，蒋纤纤虽然没那么夸张，但她身体肯定也是带有几分这样潜质的。
　　已经不需要做什么前戏或者挑逗了，彭向明脱掉自己的睡裤，从背后将怒张的龙首抵在她的臀丘中间，然后分开她的双腿刺了进去。
　　“嗯……”蒋纤纤张开小嘴呻吟着，她亢奋了整晚的身体终于得到了一个宣泄口，那熟悉的巨大狰狞直贯洞底，腔道内壁的每条肌肉都兴奋地颤抖起来，奋不顾身地包裹住了不速之客。
　　“啪啪啪……”强壮结实的小腹撞击在丰润翘挺的美臀。
　　蒋纤纤目光迷离，她感觉自己似乎也变成了一座奖杯，一座独属于彭向明的金琵琶奖，一座可以让他尽情地向里面倾注炮弹的专属“肉便器”……
　　过了好大一阵子，蒋纤纤才终于满足地叹息一声，依偎进彭向明的怀里，说：“你好像对奖杯不感兴趣？这可是金琵琶奖啊！放在半年前，我是想都不敢想的，结果居然出道第一年，才发了一首新歌，就拿到一座了。”
　　彭向明揉着她的奶子，失笑道：“这玩意儿，跟销量比就是锦上添花，哪有你的奶子摸起来实在！”
　　“切！”
　　蒋纤纤笑起来，“你这叫玩物丧志！这样做是不对的！”
　　可能是相处的时间长了，蒋纤纤逐渐发现，彭向明这个人其实平常不算难相处，除了在那个方面的需求量有点大之外，其实还蛮会疼女人的，所以她也变得越来越放松。
　　当然该讨好的还是得讨好，该逢迎的还是要逢迎，但平常日也时不时地开起小玩笑来。
　　彭向明却直接说：“你胡说什么大实话！其实我这摆明了就是好色如命！”
　　蒋纤纤咯咯娇笑起来，反手捉住了彭向明的肉棒，明明刚刚发泄过一次，却依旧性致高昂，不见丝毫的疲软。
　　忽然彭向明的手机响了起来，他拿起来一看，顿时头疼起来——是周舜卿发来的微信：“你还在忙吗？”
　　得，工作来了！
　　彭向明拍拍蒋纤纤的头，姑娘则会意地把头埋进了被子……
　　周舜卿的首张个人专辑《听海》是12月25号才发的，虽然理论上也在今年的评奖范围内——金琵琶奖的评选对象囊括了过去一年内上市的所有音乐类作品——但她这个就有点太晚了，所以没有被纳入评选范围也是正常的，只能等明年了。
　　所以，她今年有资格参选的，其实只有一首《历史的天空》。
　　这首歌的口碑的确很强，而且随着电视剧的热播，单曲销量也已经卖到六百多万张了，因此她凭借着这一首歌，就拿到了两个提名。
　　年度十大金曲，以及年度最佳新人女歌手提名。
　　但她最终全部落空，一个奖都没拿到。
　　可想而知，她现在的心情应该是蛮糟糕的——虽然事实上没必要，《听海》最近相当的火，甚至比《囚鸟》和《隐形的翅膀》还要火，上市才二十天，据说单曲销量已经快九百万张了，将来过千万应该是很轻松的，甚至连带着她整张专辑都被拉起销量来了，现在估计都已经破三百万张了。
　　这已经很牛了！
　　明年再颁奖，她肯定是很重量级的一个。
　　但她没事的时候还总想着撒个娇呢，更何况现在应该是的确很失落？
　　怎么办？
　　那就安慰安慰、鼓励鼓励呗！
　　蒋纤纤猛地掀开被子，大口地喘息着，抬头见彭向明正忙着回复微信，忍不住起身，光着身体跑过去抱了自己那座奖杯过来，也不嫌硌的慌，就这么搂着奖杯，捧着彭向明的肉棒又继续舔了起来。
　　这边彭向明好说歹说，感觉周舜卿的心情应该是好了一些了，就跟她说：“我明天过去找你爸喝酒，争取‘喝醉’，在你爸家里留宿，嘿嘿。”
　　周舜卿回了个表情——“[害羞]”关键是彭向明在喝醉俩字上加上引号了。
　　周舜卿别看嘴笨，见了人时都不怎么说得出话来，跟彭向明已经算很好、很放松了，也是话少，更喜欢听彭向明说。
　　但其实，她聪明着呢！
　　尤其是只要把对话方式切换成文字模式，那反应，简直无比的机敏。
　　“你好色啊！”她说。
　　彭向明回复她：“我一直都这么色，你又不是不知道！”
　　她说：“我后天上午有考试，等考试完了学校就放假了，我准备去我爸家里住几天，我爸常年都不怎么在家，到时候我想出门就可以随便出了。”
　　咦？
　　这意思……是可以正大光明地滚床单了？
　　彭向明眼前一亮，回复：“你真不矜持！还说我色呢！”
　　她秒回，“我想打你！[挥拳][挥拳][挥拳]”
　　彭向明正想回复她，还一个字没打完，忽然叮咚一声，手机上方出现了一个消息提醒，居然是胡灵灵发来的，“明哥，再次谢谢你！我真的太激……”
　　下面的文字折叠了，彭向明犹豫了一下，点开了，后面的话是：“我真的太激动了！感觉当时跟你说的几句感谢，完全不足以表达我对你的感激！”
　　彭向明抿了抿嘴唇，心念电转。
　　过了一会儿，第二条果然又来了，“我特别想能有机会单独请你吃顿饭，好让我能再次当面跟你说声谢谢。”
　　很快，第三条又来了，“你明天会走吗？”
　　彭向明的手指落在输入框上方，却迟迟地没有打字。
　　啧……
　　虽然不免有些武断，但彭向明还是能隐约感觉的出来，这女孩可不是个什么安分的主儿——精明、有心计，而且还很有野心。
　　在过去的几次交往中，彭向明曾多次感觉到她盯着自己看。
　　但在过去，不管周宇杰在场不在场，她都没有进一步的表示过，哪怕上了床，在一般女孩喜欢撒个娇的贤者时间，她都很注意控制着自己的言行，跟自己稍稍保持开一点距离。
　　但现在这是……觉得自己已经彻底红了吗？
　　当然，也或许她只是想给自己的下张专辑提前邀一下歌？
　　但那也不行啊姑娘，接下来我的歌不会再这么随便就往外给了，我必须优先写给那些帮我赚钱的姑娘了。
　　而你，是帮周宇杰赚钱的姑娘。
　　不过回还是要回应一声的，于是他想了想，打字回复：“嗨，你太客气啦！
　　凭宇杰哥和我的交情，谢一遍就行啦！再多说一句都多余。”
　　姑娘似乎马上就懂了，回复：“[捂嘴笑]我知道啊！但我还是要表达我的谢意嘛！那就回头等大家都用空了，咱们约饭？”
　　这回彭向明回的很利索：“没问题！”
　　扔掉手机，他一个翻身又把蒋纤纤压倒了身下，熟练地抄腿上肩，直捣黄龙……
　　
　　第八十六章：便宜老丈人
　　1月17日，周一，上午。
　　程遇在琼州岛的那处大别墅里。
　　他这别墅依山而建，周围到处都种植着高大茂盛的树木，树下有人工溪流涓涓淌过，僻静处又搭建了一处凉棚，凉棚内摆了张小茶桌，旁边散乱地摆着几把椅子，还有一把躺椅。
　　此刻，程遇正叼着大雪茄，坐在茶桌前看剧本。
　　彭向明则正歪在他的大躺椅上，懒洋洋地眯着眼睛，享受着树荫下海风阵阵的阴凉舒爽。
　　琼州岛这边，只要不下雨，总是蓝天白云，阳光灿烂。
　　据说今天岛上的最高气温高达26度。要知道，在燕京，最近一个周的最高气温还不到10度，动不动就是阴天加雾霾。
　　彭向明来琼州刚下飞机的时候，就感觉到一股扑面而来的潮湿闷热，其实并不叫人舒服，但今天放松下来，特意过来做客闲聊时，在这种依山傍海的别墅里，顿时就察觉出这里的好了。
　　所以只能说，有钱的人永远都是特别会享受的。
　　可惜的是，人家周舜卿的父母都在，人倒是抬头就能见到，可以在微信上撩一撩，也可以悄悄滴眉目传情，但是偷吃就别想了。
　　程遇看剧本很入神。
　　足足过了二十多分钟，他才放下剧本，问彭向明：“这是……你自己写的？”
　　彭向明睁开眼睛：“不然您以为呢？”
　　程遇笑笑，回身端起烧水壶，才发现刚刚烧开的水已经又变得不够热了，于是又重新放回去烧上，思索着又问：“你写这个故事，是在《追梦人》之前，还是在之后？”
　　“之前就有构思了，《追梦人》只是摘了其中一段梗概出来。”
　　“嗯。”程遇点头，脸上突然变得兴奋起来，“牛逼！这本子写的，真牛逼！”
　　旋即他又有些感慨，“最近几年的警匪剧其实不大好拍了，无论是警察伸张正义侠骨柔情，还是黑帮喋血兄弟情仇，各种套路都拍太多了，大家也都看腻了，反倒是那种专注于案件本身的，走轻喜剧加悬疑路子的侦破片，变得越来越多了。”
　　他噗噗地抽雪茄，“大电影已经好久没见人拍了，只有在小屏幕里警匪剧还算常见，但剧情都特别俗套。别说我去年还接过一部，烂的不行，但是从另一方面看，拍这种片容易获得国家支持，通常还可以申请补贴，所以剧本再烂也不会没人拍。”
　　然后晃晃手里的剧本，“你这个本子剧情很新颖，这要是拍出来，大家应该会买账。警匪片大家本来还是爱看的，更何况还有你那部短片，已经铺垫的那么好了，这要是一上映保准能赚钱！拍好了甚至很有希望获奖！”
　　他沉吟片刻，又问：“准备找我演谁？”
　　彭向明终于坐起身来，说：“刘建明。”
　　也就是原版中帅哥刘饰演的那个角色——彭向明对程遇的演技，其实并不太了解，但他在圈子里演了二十多年了，而且一直挺红，人气还不低，遭遇过各种各样的绯闻事件，他的花心和浪子形象，也一度被很多人厌恶，甚至抵制，但他却始终不曾坠落沉寂，显然不可能是完全靠一张脸蒙混过来的。
　　在彭向明看来，就算他达不到那种老戏骨的成色，但只要稍加调理，应付刘建明这个角应该还是有一定把握的——更关键的是，他得拍人家马屁呀！
　　周玉华肯定知道自己已经把周舜卿吃干抹净了，但是程遇现在八成还不清楚，万一哪天他知道自己把他宝贝闺女给睡了，这当爹的还不暴跳如雷？
　　所以用一个男主角提前堵一下他的嘴，其实还是挺划算的……
　　当然，上面这话纯属玩笑，彭向明才不会拿这种事情来做交易呢，他有足够的信心摆平这个便宜老丈人。
　　之所以邀请他出演双主角之一，一个非常非常重要的原因就在于，程遇的资历摆在这，基本上能镇的住场子，只要他对自己表现出足够的尊重，那么将来自己这个导演掌控整个剧组才会有足够的底气。
　　而且他的片酬应该不会太贵，毕竟他只能算是电视咖，演电影根本要不上价格。
　　“哦……”程遇闻言，似乎是在回想这个角色，然后缓缓地点了点头，又想了想说道：“成！这戏我接了！你导？档期大概在什么时候？”
　　彭向明点点头：“我导，档期暂时还没确定，大概在三月份到六月份之间。”
　　程遇终于舍得放下剧本，提起开水壶来冲茶，一边倒水一边说：“那没问题，你安排人直接联系我经纪人就行。”
　　“好！”
　　事情不出所料地轻松敲定，彭向明继续放松地享受这分外难得的天气，和程遇推荐的据说是极品的大红袍。
　　想来程遇也根本不可能拒绝。
　　他在电视圈里混了半辈子，电影资源对他来说也算是比较稀缺的，有哪个电视演员不想迈过去演电影？
　　更何况，彭向明邀请他出演的这个角色，还是剧本里双男主之一，份量极重。
　　虽然貌似是反派一方的，但这个人物的刻画却非常饱满，内心世界丰富，结局带有一丝悲壮甚至是令人同情的味道，绝非通俗意义上那种大反派。
　　所以不难判断出，这绝对是一个能为他的演艺生涯增光添彩的角色。
　　有加分。
　　《追梦人》短片已经全网大火了，不光带动歌曲史无前例的超级大卖，它自身到现在也创造了合计二十多亿的点播量，这本身就已经是个超级大IP的数据了。
　　再加上导演又是目前国内最火的彭向明，这部电影可谓宣传点十足，上映前绝不会缺乏热度，因此上映后票房大卖绝对是可以预期的。
　　而且要是拍的好，就凭这个故事，口碑票房也都不会差。
　　而事实上难得的是，彭向明的剧本并不只是对《追梦人》这个IP的故事进行简单扩充，而是在故事、人物上的一次极大的飞跃。
　　好口碑也几乎可以预期。
　　又加分。
　　更何况……《追梦人》短片里，男主角陈永仁已经被彭向明扮演过了，既然他不准备再次出演，那无论谁来演这个角色，都一定会面临对比，而先入为主又是相当可怕的，要超越大家心目中近乎完美的原版，会特别难。
　　但他扮演的这个刘建明，就完全不会有这个问题。
　　又又加分。
　　原版的《无间道》作为一场男人戏，女性角色本就不多，戏份更是少，只有电眼影帝的前女友、心理治疗师，以及帅哥刘的女友，一共三个人。
　　彭向明计划在警察局一方再增加一个稍具分量，至少是要有一些台词和正面人物形象的角色——倒不是为了别的，纯粹就是考虑加个警花会更加凸显政治正确，以后过审也好，或者说拿补贴也好，都会更容易些。
　　所以，总共会有四个女性角色，虽然戏份都不算太重，但勉强也可以支应过去了，而且这些女性角色全是正面形象，对演员是有加分的。
　　彭向明没打算另外找人来演，齐元和柳米本身就是演员，无论形象还是演技都毫无问题——事实上，原本彭向明的计划里，最铁打不动的一个角色是曾柔，只不过她突然怀孕一下子打乱了彭向明的计划，于是只好临时更换为孙晓燕了。
　　至于后加的这个警花，彭向明还没拿定主意找谁来演——周舜卿的个子太高，吴冰陆媛媛长得又太嫩，蒋纤纤似乎对演戏并不怎么感兴趣，舒雨欣在诸女中反倒比较均衡的，如果实在找不到更合适的，那就是她了。
　　……
　　在程遇家里谈妥了加盟《无间道》之后，赶在十点前跟程遇一起送周玉华周舜卿母女俩去了机场，周舜卿下午三点半在学校里还有场考试。
　　中午饭后，彭向明陪蒋纤纤去逛了一下午的街——在这个时空，琼州号称亚洲购物天堂，所有的世界知名品牌，无论是珠宝服饰还是皮具名表，都可以在这里找到销售。
　　第二天，他们终于也要回燕京了。
　　本来昨天是返京人流高峰，很多来参加金琵琶奖颁奖典礼的人都赶在昨天回去了，但记者们在机场没守到彭向明，显然都不肯罢休，于是今天毫不意外地，他被在机场堵了个正着。
　　等进了飞机里坐好，蒋纤纤悄悄抱起他的手臂，“明哥，你应付媒体真是越来越游刃有余了！”
　　彭向明笑笑，“少拍马屁！”
　　事实上，他刚才在记者面前的说法，是跟老安一起在电话里合计过的。
　　老安说，你不能直眉瞪眼的告诉大家，你要拍《追梦人》的大电影了，你得先跟大家说，你要拍电影了，让大家先议论一下，同时把程遇加盟的消息放出去，新老两代公认的大帅哥要合作，这就够暖场子的了。
　　过一段时间后，你再透露谁谁谁要加盟了。
　　再过一段时间，你再公布说我要拍的是《追梦人》的大电影。
　　就这样一波一波的热度，慢慢往上翻，然后就宣传开机，拍戏中间也得时不时放点花絮或者砸一点小文案出来，等等等等……在这方面，老安毕竟还是更有经验。
　　等回到燕京，还没等彭向明修改剧本，把那个新加的警花补进去，就有人盯上他了。
　　这次找上门来的居然是宋红。
　　“宋红？你怎么来了？”彭向明开门后似乎有些惊讶，不过很快他就反应过来，先让对方进门，然后探头向门外扫了几眼，还好，没有记者。
　　“我很小心的。”宋红把口罩墨镜在他眼前晃了晃，甜甜一笑，“进了小区，我还特意转了一大圈才过来。”
　　“那你有心了！”彭向明帮着她把臃肿的羽绒服脱下来，他没问对方怎么知道自己在家，这么一位有心的姑娘，还有什么打听不到？
　　不过她此刻看起来有些狼狈，再怎么有野心、会算计，她也只是个二十二岁的女孩，一个电影学院还没毕业的大学生，所以遇上佟勇这种混不吝也是无计可施，被对方吃的死死的。
　　佟勇心里明白，像宋红这种高级货，原来根本不是他一个三线演员奢望染指的，但在机缘巧合之下，还真就被他拿捏住了机会，所以他现在拼命地造谣、爆料、泼脏水，就是想打宋红一个猝不及防，不给她反应过来的时间。
　　即便这样做会把宋红的名声搞臭，佟勇也在所不惜，在他看来只要自己心里清楚宋红是怎样的女人就行，现在这样正好，不会有人来跟他竟争，至于宋红自己是怎么想的，他才不在乎呢，反正这妞他已经看上了，也甭想嫁给别人了，老老实实地跟自己回家，做饭、生娃、带孩子，岂不美哉？
　　但对于宋红来说，她何曾经历过这阵势？本来她在演完貂蝉之后还自我感觉良好呢，突然间就被佟勇这狗皮膏药给贴上了，然后就被莫名其妙地变成了佟勇的女朋友，紧接着一盆又一盆的脏水泼过来，几次试镜都被搅黄了，她现在甚至去杂志社接个平面广告都难。
　　一时间，她竟有些“走投无路”的感觉。也别说，照这样下去，她还真有可能就范，这样的话就真被佟勇那个人渣得逞了。
　　好在上次参加酒会，宋红无意中认识了彭向明，于是她的视野一下子就打开了，无论是在颜值、才华，还是财富方面，佟勇都完败于对方，甚至就连他一直自夸的大鸡巴，也根本无法跟彭向明的巨炮相提并论。
　　所以她凭什么会向佟勇低头？
　　但是她现在也知道，眼下的彭向明还达不到让佟勇退缩的层次，他的名气现在更多还是局限于音乐这个圈子，而佟勇却是一名演员，他显然没什么唱歌天赋，以后也不打算当歌手的。
　　还有一点她拿不准，彭向明的态度比较微妙，那花心鬼招惹的女人太多了，自己现在名声不佳，优势方面也远没能达到“吊住他”的程度，如果现在二人的关系被公开，这家伙怕是八成会立马撇的干干净净，这就正中佟勇的下怀了。
　　所以宋红觉得，在相当长一段时间里，她还需要帮彭向明隐藏住两人之间的关系，还要继续多加“交流”，进一步相互“磨合”，打打友情炮，相互了解彼此的深浅、熟悉对方的长短，那样一切才会水到渠成。
　　“彭向明，我想你了！”
　　看看姑娘这情商，不叫他彭哥或者明哥，就简简单单叫他的全名，像是一个普普通通的仰慕者，丝毫不显得刻意套近乎。
　　但是诱惑力却一点也没减少！
　　彭向明深吸一口气，一把将她抱住，羽绒服随便往地上一丢，低头就吻了下去。
　　这么一个大美妞，他怎么可能把持的住？
　　足足十几分钟，一直吻到她舌酸口干，吻到她衣衫凌乱、连胸罩都移了位，这才放开，互相楼抱着在沙发上坐下。
　　“我听人说……你准备拍电影了？”
　　这姑娘的鼻子还真够灵的，但其实她就是偶尔在娱乐报纸上看到了条消息，然后想也没想就直接过来了。
　　“嗯，是有这事儿。”彭向明点点头，这种事没必要瞒人，他在心里不禁揣摩起了她的来意。
　　“那……能让我参加一下试镜吗？”姑娘就是为这个来的，以她目前的困境，要想破局就首先要能接到片约，那谣言就会不攻自破，这样一步步她才能撇清跟佟勇的关系。
　　彭向明打量了她几眼，别说现在还真有个警花人选没确定，但是再看看宋红这容貌扮相……还是感觉有点不太适合。
　　不是说嫌她长得太漂亮，论颜值周舜卿也丝毫不比她低，但起码周舜卿气质清冷啊，演个警花能撑的住，你宋红这模样，娇媚入骨，演个狐狸精都不用化妆，往那儿一杵还怎么去代表人民警察的形象啊？
　　所以他最终还是摇了摇头：“我这其实是部男人戏，里面的女性角色没几个，镜头也不多，所以就没打算找人试镜，齐元、柳米，有她俩客串一下就足够了。”
　　“这样啊……”宋红明显有点失望，不过她也知道自己现在的名声不怎么好，圈里更是人见人躲，无论去哪个剧组都怕受到牵连，所以作为彭向明自己执导的第一部戏，他的拒绝也很正常。
　　“你跟佟勇的事先别着急，估计等我拍完了这部戏，就有办法帮你解决了。”
　　彭向明可不是在忽悠她，等他这部《无间道》拍完，估计他跟唐凤翔、跟影视圈、以及各大电视台的良好关系也就建起来了，到时候摁死像佟勇这样的小角色根本就不在话下。
　　“好啊，那就拜托你了，那家伙简直属狗的，一旦被他缠上，就怎么也摆脱不掉。”宋红有点怏怏不快地答道。
　　“哈哈，人家是吕布嘛，你演的是貂蝉，大家对你俩走能到一起可都有点期盼呢……”
　　彭向明一边调侃着，一边开始动手扒她衣服。
　　这女人其实挺聪明的，能混到这地步还真有点匪夷所思了，不过话说回来，这也说明了她虽然野心勃勃，可还是太嫩了，有点色厉内荏的感觉，而实际上她还是挺好拿捏的。
　　尤其这对奶子，拿起来再捏一捏，嫩的都能掐出水来，让人玩一个晚上都舍不得放手。
　　宋红吃吃娇笑着，不停地扭动着水蛇般的细腰，看上去似乎在拒绝，却什么也阻挡不了……
　　虽然她今天的目的并没有达到，但也没什么好遗憾的，最起码彭向明已经承诺帮自己解决佟勇了，而且平心而论，跟他睡一睡自己又不吃亏，尤其是那条令人又爱又恨的大棒槌……
　　一想到这里，她竟有些合不拢腿了。
　　彭向明毫不费力地把她的毛衣和保暖衣脱下来，然后挑起胸罩往上轻轻一推，宋红的胸前立刻弹起了一道夸张的弧线。
　　这女人的在外条件太好了，无论还是身材，都几乎到了毫无瑕疵的程度，难怪即便在美女如云的电影学院，也被称作镇压一整届的校花。
　　但是彭向明更喜欢她的骚，她的浪，这点跟他其他女人完全不同。老安的骚里带着一种骄傲和自信，是一种类似宠溺的放纵；柳米的浪是她的个性，是一种不计后果的疯狂；齐元有时也会有点风骚，却总浅尝辄止，从不肯释放更多。
　　宋红骚起来是毫无顾忌的，她根本就不在乎什么道德约束，就是想去撩你，想挑起你的全部欲望，然后把你榨干。
　　彭向明解开她腰带，然后双手抓住裤腰往下拉，这看起来紧腿的牛仔裤居然也非常好脱，没怎么费劲裤子就被扒过了膝弯。
　　宋红咯咯笑着，抬腿从裤子里走出来，把缩成一团的裤子踢到了一边，然后用手指挑着内裤的蕾丝边，媚眼如丝。
　　“靠！”彭向明咽下一口唾液，抄腿把她抱起来朝着卧室走去……
　　席梦思大床上，宋红仰面平躺着，雪白的身体山峦起伏，纤腰可握，细草如茵，翘臀玉股饱满圆润，纤纤玉腿修长笔挺，呈现出最完美的曲线，白嫩的脚丫上，十根玉趾都涂着鲜艳的红色趾甲油，犹如红宝石般晶莹剔透。
　　在她一只脚的脚踝上，却挂着一条雪白的蕾丝内裤，仿佛是面战败者投降的旗帜，随着悬在空中的小腿，摆动晃悠着……
　　彭向明埋头在她两腿之间，拨弄着隐藏的肉芽，吮吸着那道饱满的裂隙，然后就有源源不断的琼浆玉液涌出，就像是沙漠里的甘露，滋润着彭向明饥渴的口舌。
　　“啊……不要……停……啊……好痒……”
　　彭向明抬起头，把她雪白的大长腿扛上了肩膀，这简直是一副最完美的炮架子，他跪坐在臀间握着肉棒对准了水淋淋的小肉缝，身体向前一挺就捅了进去，然后在滑腻的甬道里开始抽动起来。
　　“啊……啊……”女人呻吟声娇媚入骨，婉转勾人的叫床声也越来越大，上次做爱时由于环境限制，两人都有所顾忌，今晚终于能敞开心扉大干一场了。
　　“啊……好大……好厉害……用力……用力……插死我吧……”
　　宋红不愧是床上的尤物，在彭向明炮火的猛轰下竟然毫不退缩，一串串令人脸红心跳的淫言荡语说来毫无避讳，直接刺激得彭向明战意高涨。
　　啪啪啪……啪啪啪……
　　悬空的两只玉足有规律地来回摆动着，挑在脚上的“白旗”也随之乱晃，却就是不肯脱落，宋红张着红润的小嘴胡言乱语，已经不知道自己在说什么、喊什么了，只觉得自己的嗓子似乎有些嘶哑了，嘴里变得很干渴，身体的每一处肌肉都在颤抖，那高高举起的双腿早就软到抬不动了，幸亏有彭向明扛着，否则早就滑落到一边了。
　　但在她腿间驰骋的巨兽依旧战意滔天，那生猛的跳跃和冲刺仿佛没有丝毫的疲倦，伴随着一阵阵“噗嗤噗嗤”的水声响，狠狠地撞击着她的甬道内壁、花心、子宫口……
　　回到燕京，周玉华只用了一天的时间，就搞定了她跟周舜卿签约的经纪公司。
　　因为据说当初签约的时候，因为有周玉华在那里卡着，所以合同本来就相当宽松，而且违约金才只有区区一百万，最终，她的经纪人栾晓龙，和背后的经纪公司，选择了连违约金也不要，彼此存一份交情，直接放了周舜卿的自由。
　　那边解约完成，新的合约谈判当然就马上启动了。
　　周舜卿现在已非寂寂无名之辈，也绝非当初完全靠着老妈的人际关系挤进圈子的小新人了，她的《历史的天空》和《听海》不但证明了自己的唱功，还在商业上也取得了相当程度的巨大成功。
　　别看这次颁奖她什么都没拿到，但事实上，她崛起的势头，或者说《听海》这首歌崛起的势头，甚至是要超过了几个月前的胡灵灵和蒋纤纤的。
　　新人之中相当璀璨亮眼的一位。
　　所以，签字费要给了。
　　周家母女俩一句都没提，是彭向明告诉祝梅，这边主动提的。
　　不算太多，六百万。
　　同时彭向明音乐工作室出资2000万，向周玉华的个人工作室收购周舜卿第一张个人专辑《听海》的版权——自2017年7月1日起，这张专辑的版权，会归属于彭向明音乐工作室。
　　也即是说，这张专辑最大卖的前期收益，仍然是属于周玉华的工作室的，上市半年之后，就只能慢慢的卖长线了，这两千万花出去，彭向明这边很可能得两三年之后，才能慢慢赚回来。
　　但长期来看，依然是有相当利润的。
　　彭向明这边打得旗号是既然接手了周舜卿以后的歌手约，那就打算把她的作品都归拢起来，方便以后操作演唱会、商演之类的事情。
　　而事实上呢，这只是一方面。
　　很关键的一点就是，一旦新专辑上市大火，会很容易带动老专辑再跟着卖一波的，新专辑越火，老专辑卖的越猛。
　　所以这笔钱，彭向明同样不舍得放过。
　　周玉华应该是蛮纠结的，反正据祝梅说她是很纠结，她当然是内行，知道一张专辑虽然过了热销的势头，但此后的长线收益，积攒起来依然会很多。
　　长尾效应嘛！
　　但最终，她还是咬牙同意了。
　　只是提了提价码，要价到3000万。
　　最终，两千四百万谈妥。
　　彭向明音乐工作室出资2400万，从周玉华的工作室手中，购买周舜卿的歌手约，和她的第一张专辑《听海》自2017年7月15日首个结账日之后的全部版权。同时，再向周舜卿支付600万签字费，让她签下了五年两张专辑的歌手约。
　　与此同时，周舜卿还跟安之艺娱乐经纪公司签下了同样为期五年的经纪合同，把自己的商演、代言、演唱会，乃至于演员、模特等方面的经纪约，全部授权给了安之艺娱乐经纪公司。
　　至此，彭向明音乐工作室创办不足一年，签下了除彭向明自己之外的第三个歌手，并且直接拥有了一张大卖专辑的版权。
　　而安之艺娱乐经纪公司也借此，在歌坛的经纪圈子里，又往上迈了一大步。
　　就跟彭向明摆明此前的态度，要想让自己给周舜卿写歌做专辑，不但要把她的歌手约给自己，同样经纪合同也必须交过来一样，这种事情，在商言商，关系再好也不能糊弄，所以，尽管周舜卿已经成名，但她签下的经纪合同，依然是要把商演、代言之类的工作收入，上交35%给经纪公司的。
　　连专辑和单曲的销售收入，都要上交20%！
　　只是比蒋纤纤的分别40%和30%，要略低一点。
　　陈宣和齐元的演员约，也要分成30%，商演和代言则同样是40%——即便是这样，都完全可以说，安之艺要求的分成，绝对是业界数得上的低。
　　但与此同时，经纪公司也不是就只干收钱这一件事的。
　　该有的服务，也必须要给。
　　例如蒋纤纤和周舜卿，都是带着名气过来的，刚一签进来，经纪公司就直接给配专车和专属司机了。
　　蒋纤纤自带助理，由经纪公司负责开工资。
　　周舜卿现在没有助理，但马上要给她安排上，工资同样是经纪公司掏。
　　甚至为了更好地给签约艺人提供服务，当初把蒋纤纤从大旗唱片挖过来的同时，祝梅还直接跟大旗商量，把她的经纪人刘虹也给挖到了安之艺。
　　这些，都是代价。
　　当然，签下周舜卿固然是大喜，但也就同时意味着，已经不是接下来的一年的问题了，而且是未来的几年内，彭向明都压根儿就别想歇着了。
　　因为还有一个吴冰呢！
　　
　　第八十七章：我该怎么办？
　　收拾好自己的考试包走出教室的时候，吴冰第一眼就看到了陆媛媛。
　　只见她一身粉红色粉嫩的羽绒服，愈发的衬出人比花娇。
　　女性的所谓身材，其实是一个很玄妙的概念，它并不是由单纯的所谓三围比例构成的——比如说，大冬天里，一个女孩子裹上了一身厚厚的羽绒服，什么三围曲线，都被遮掩个差不多了，但路人依然能直觉地分辨出某个女孩子身材超棒。
　　凭的是什么？
　　凭的就是有些女孩子即便穿上了臃肿羽绒服，你依然能想象出她身体的比例修长、纤秾得度——在那厚厚的羽绒服包裹之下，依旧不难猜测出，她的腰一定很细，腿一定很长。
　　毫无疑问，吴冰和陆媛媛都属于这样的女孩子。
　　她俩的身高都不算太高，一米六三或者六四的样子，但就是整体线条特别好看，而因为经过多年职业训练，更使得她们无论走路还是站立，必昂首挺胸，姿态挺拔。
　　这样愈发增添了她们亭亭玉立之秀美。
　　吴冰跑过来，陆媛媛则是早早就发现了她，俩人刚走到一块儿，就拉起了手来——从戏曲学校到戏曲学院，她俩始终都是关系最好的闺蜜，很多时候比之亲姐妹也差不了多少了，食宿上课皆同行作伴。
　　“走吧，先去放东西，然后我要大吃一顿！给你这个小富婆刮刮油！”陆媛媛笑嘻嘻的说。
　　吴冰没有反驳，两人拉着手，随着人潮下了教学楼。
　　今天是本学期最后一天考试，现在考试结束了，也意味着寒假已经开始了，陆媛媛甚至已经提前订好了明天回家的火车票。
　　所以她们俩事先早就商量好，今天中午一起吃饭，下午逛街，晚上再一起去吃饭，然后去找个K歌房嗨一下，玩累了就回宿舍睡觉，睡一个被窝。
　　明天一早，彭向明会派他的司机过来接，然后吴冰送陆媛媛去火车站。
　　所以，这是大半天无拘无束的狂欢。
　　同样提前已经讲好了，今天所有的开销都是由吴冰请客。
　　陆媛媛其实也不缺钱，家里虽然不是什么大富之家，但家里人从上到下都很宝贝她，在家里连她弟弟的待遇都没她高，就因为她长得漂亮，从小就乖巧聪明，实在是太过于讨人喜欢了。
　　所以单纯作为一个学生来说，她的生活费还是比较富足的，以前读戏曲学校的时候，她比家教严谨的吴冰要有钱的多。
　　当然，论起有钱来，现在的她可就远远比不上吴冰了。
　　尽管签约到彭向明工作室之后，迄今为止吴冰只录过且发行过一首歌，只算是小小地红过一下，但在11月底的时候，工作室在完成跟大旗唱片的结算之后，又跟她做了结算，作为歌手，她拿到了《天竺少女》的15%的销售分成，竟然高达236万——这对于一个十八九岁的年轻女孩来说，绝对堪称是巨款！
　　当然，这些钱不全是她的，首先她要向签约的经纪公司安之艺上交40%，这就94万多了，还剩下给她大约140万出头。
　　剩下的钱还得交个人所得税，工作室合作的那家会计师事务所专门对接这边艺人报税业务的会计师告诉她，她大概需要交20万左右的税。
　　可即便如此，依然有一百多万剩到手里呢！
　　对她来说依然是一笔巨款。
　　吴冰自小严格的家庭教养，使得她并没有那种有点钱就随手乱花的性格，这笔钱都打进她的个人银行卡账户里快两个月了，她也只是花了一万多而已。
　　她喜欢好看的衣服吗？喜欢。
　　喜欢名牌的包包吗？也喜欢。
　　但作为自小出生在一个飘满书香的家庭里，并在这种环境熏陶呵护下长大的她，却就是会觉得，花上好几千好几万只为买一个包包，不值。
　　当然，请自己最好的朋友一起吃饭、逛街、狂欢，她还是很愿意花钱的。
　　而事实上，即便是俩人事先就已经搜过了附近的所谓“美食地图”，讨论著精挑细选，也只选了一家人均消费约莫七八百块的餐厅而已。
　　在她们看来，这已经极尽奢侈了。
　　奢侈到让人心跳加速，别管吃什么都会觉得是美味了。
　　放下考试用品，两人很快就汇合了，又是手拉着手下楼，跑到校门口去打车。
　　这样的两个小美女，别管出现在哪里，都绝对是亮眼的风景，即便是出现在戏曲学院这种本来也不缺美女的地方，并肩拉手而行的他们，依然是超级的吸睛，一路上，不知道多少男生忍不住看过来。
　　但是，如果是同一个专业的，经过这半年的试探，也都已经明白了，这两位美女压根儿就没打算在学校谈恋爱，追也是白追。
　　一般女孩就算不喜欢，遇到一个真喜欢自己的男生，如果觉得对方不太差，也往往喜欢先吊着，这个年头嘛，所谓鱼塘、所谓备胎，早就不是什么新鲜的概念了，很多男孩子就算知道了也会心甘情愿往里跳。
　　但是她俩不，人家是压根儿连吊都懒得吊，直接冷着脸峻拒。
　　不少男生猜测，她俩是不是被大老板包养了？但是看看她俩的生活轨迹、生活品质，又明显不像，她俩浑身上下连一件名牌服饰或者奢侈品包包都没有，吃饭也每天在食堂，从来就没见有什么豪车来接过她们，尤其重要的，她们俩一直都住宿舍里，从不曾夜不归宿。
　　所以时间一长，学校里就只留下两个说法。
　　第一个，说她俩是一对百合。
　　第二个，承认她俩都是心志纯洁向上、不染纤尘、只想追求艺术的圣洁莲花。
　　到现在，她俩并肩拉手走在校园里，除了注目礼、回头赏仍是源源不断之外，倒是已经基本上不会有死皮赖脸的男生过来搭讪了。
　　两人出了门，打车，直奔中午大吃一顿的目的地。
　　点完了餐等着上菜的工夫，陆媛媛又掏出手机来，捣鼓了好一阵子，略微有点失望，颓然地放下了手机，吴冰笑了，问她：“不理你？”
　　陆媛媛可爱地耸耸肩，但脸上挥之不去的，还是有一抹失落。
　　吴冰忍不住代为解释，“不是跟你说了嘛，他最近很忙的，哪有时间陪咱俩瞎玩？尤其最近几天，也不知道他怎么谈下来的，那个周舜卿你知道吧——我跟你说过的，她唱的那首《听海》就是大叔写的！”
　　“最近大叔他们去琼州拿了一堆奖，回来后居然把她签到我们工作室了，最近一直在忙这个事儿呢！我昨天去过工作室一趟，连梅姐都忙得一天天看不见个人。”
　　“又是要租场地搬家，又是要跟几家电视台谈录晚会，还要跟周舜卿那边谈合同……嗳，你不知道，周舜卿她妈妈，就是那个老歌星周玉华，可精明了！虽说已经谈好了。可为了签周舜卿，大叔可是要大出血的！”
　　“还有，大叔的电影正在筹备，据说电影公司都注册好了，就差找个注册场地，然后就开始招人了，过完年电影就开机，除此之外，他还要去参加央视春晚的排练。你想想这一桩挨一桩的，他哪里可能抽出时间来陪咱俩瞎玩啊！”
　　陆媛媛叹了口气，“那他一定好累啊！”
　　吴冰噗嗤一声笑出来，“要你心疼啊，心疼他的女孩子多了去了，轮得到你嘛！再说了，累其实也值啊！人家出场费都起步几百万的！”
　　陆媛媛“切”了一声，嘟着嘴说：“我就是心疼我们大叔，哼！”
　　吴冰又笑：“你拉倒吧，你就是想……”忍了忍，她还是没忍住小声说出来，“你就是想跟他上床！”
　　陆媛媛闻言脸上倒是红了一下，但她跟吴冰太熟了，熟到即便是这种少儿不宜的话题，也已经聊起过好多次了，这时候倒是没什么避讳，直接就回怼她：“我就是想跟大叔睡觉，就想跟他上床，怎么，不行吗？别告诉我你不想！”
　　吴冰噗嗤一声又笑出声来，脸色却比要她红得多，“我才不像你那么不要脸！”
　　矫情！当我不知道你们早就上过床了？陆媛媛嗤之以鼻。
　　但忽然，她回过神来，问：“嗳，对了，那个周舜卿可是很漂亮的！唱歌又那么好听！
　　你的地位怕又多了一个新威胁哦！”
　　吴冰神情一滞，目光下意识地转开，片刻之后才又说道：“我哪有什么地位，我在工作室本来就只是个打酱油的！来再多的人，我也还是个打酱油的。”
　　陆媛媛忽然来了兴趣，问：“你说，大叔只给你做了一首歌，然后就不怎么搭理你了，一直又是蒋纤纤，又是胡灵灵，还有这个周舜卿，是不是因为这段时间你在学校，他没机会睡你？”
　　“滚！”
　　吴冰登时脸色通红，“臭媛媛，你怎么越来越色了，从你嘴里说出来，全是睡觉睡觉！
　　拜托啊大小姐，你矜持点行不行？你是个女孩子啊！”
　　陆媛媛不屑，“切，这是在跟你说话嘛！我在别人面前矜持着呢！”
　　吴冰依然没好气地冲她翻了个白眼。
　　不过顿了顿，她还是忍不住耐心地跟陆媛媛解释，“我毕竟是学戏的，虽然他说戏腔不浓，但唱戏和唱歌的发声方式，还是有很大区别的，所以他就一直安排我学习啊，给我请的老师可贵呢！我后来才知道，一节课就要一万多！”
　　顿了顿，说：“所以嘛急不得，我必须先踏踏实实打好基础！”
　　陆媛媛点了点头，正要说话，恰好服务员进来开始上菜了，她只好按下话头，等传菜的服务员摆上了几道菜之后走开，她才又继续问：“嗳，根据你的观察，那个周舜卿，跟大叔之间……”
　　吴冰摇头，“我其实没见过她，她没去过我们工作室，从来没去过！我现在只是能大概确定，大叔至少有四个女朋友，周舜卿是不是其中之一，我不确定……”
　　本来就是几乎无话不谈的闺蜜，又明知道她跟彭向明的关系，甚至可能比自己跟彭向明还要更好，因此吴冰一直都是很乐于分享一些她能接触到的八卦的。
　　女孩子的天性，就爱打听这个。
　　也爱分享这个。
　　反正也不是跟外人。
　　关键陆媛媛也特别爱听，这时候也竖起手指，回想过去已经掌握的情况，“你说过的，那个蒋纤纤，还有他同学齐元，都在他那里睡过，还有他那个有钱的女朋友，叫柳米是吧？
　　这就三个了，所以第四个很可能就是周舜卿呗！”
　　然而吴冰摇头，“我也不确定，真的不能确定……”
　　凑过去，小声说：“我听他们私底下聊大叔的八卦，说大叔的那个司机，经常出一些很奇怪的差，去了哪里坚决不说那种，所以他们都猜，大叔可能在外头还有一个女朋友……”
　　陆媛媛顿时神会，想了半天，终于叹了一口气，“唉，大叔真的好渣呀……”
　　吴冰不由地笑起来，“原来你不傻呀，这都不挺明白的嘛！”
　　“我当然明白，我一直都知道他很色呀！”
　　“那你还喜欢他？”
　　“喜欢！因为他长得帅呀！而且还那么有才华……”
　　吴冰无语。
　　不过顿了顿，等服务员又把菜送上来走开之后，她才又说：“不过我们现在毕竟是一家公司了，她总得有来的时候，等什么时候见到那个周舜卿，我帮你好好观察下！看到底是不是你的情敌。”
　　“好！”陆媛媛点点头，心说怕也是给你自己观察的吧，就不信你一点也不着急。
　　陆媛媛端起果汁，“来，干杯！祝我早日拿下大叔！”
　　吴冰正要端杯子，闻言不由得也哈哈大笑起来。
　　……
　　吃饭，逛街，也不会去什么特别贵的店，就是正常的普通品牌货，两个女孩子各自买了几件小东西——吴冰买了条裤子，陆媛媛就买了一双高跟鞋。
　　很成熟的那种女士高跟鞋。
　　她俩以前都从来没有穿过这种高跟鞋的。
　　还别说，陆媛媛试鞋的时候，一穿上，吴冰看了也觉得眼前一亮。
　　虽然现在的季节其实不合适，而且在学校里也不怎么穿得上，但是不得不承认，这种鞋子被设计出来，真的是极具美感，而且女孩子穿上以后，也的确是显得格外好看，所以她忍不住也买了一双。
　　晚上找个地方，再大吃一顿，吃完了，就一起唱歌去。
　　嘻嘻哈哈玩到九点多，她俩这才赶紧回了宿舍。
　　已经放假了，宿舍里的其他人都回家了，偌大的一间宿舍只剩下她们俩，吴冰其实也可以回家睡的，但还是决定陪她在宿舍里再住一晚上。
　　按照提前说的，她俩洗漱完之后就钻进了一个被窝。
　　学校宿舍里的床是那种标准的九十公分宽的单人床，两个人要是睡在一起其实有点挤，不过好在俩女孩都属于超纤细的体型，搂一起在床上倒是绰绰有余。
　　但陆媛媛就不那么老实了，她侧身搂着吴冰的小腰，小手却悄悄从闺蜜的腰部探进去，抚摸着她平滑的肚皮，一会儿又一路往上，抓住了一双滑溜溜的小鸽子。
　　吴冰身体一僵，这个年龄的女孩晚上睡觉一般都不戴Bra的，所以就轻易被对方得手了，顿时感觉心里怪怪的，急忙按住了对方的手，脸上红红的嗔怪道：“哎呀，媛媛你别乱摸，时间都不早了，快休息吧，明天还要赶火车呢。”
　　陆媛媛嬉笑道：“急啥，让我摸一摸嘛，凭什么大叔摸得我摸不得？”
　　“去去去，你个女流氓，摸自己的去，你又不是没有。”吴冰羞恼了，大叔……虽然有摸过，但这却是她自己的秘密，即便媛媛是自己的闺蜜，她也从未提起过。
　　“我的没你的好玩啊，你的奶子……还真是又软又嫩，捏一捏好舒服的……”
　　“你……你还摸！再摸……再摸……我可要反击了……”吴冰咬咬牙，努力侧转过身，撩起陆媛媛的小背心，把手伸了进去。
　　“那好哇，咱俩换着来……你摸我的，我摸你的……”陆媛媛不以为忤，反倒是更加兴奋了，对于吴冰的反击丝毫不抵挡，任由长驱直入，手底下更是加快了动作，玩弄吴冰小巧乳头的同时，将一只手摸进了她的内裤。
　　“啊……不行不行，你太流氓了……”吴冰先是夹紧了双腿，继而把两条腿叠起来，绞在了一起，以阻挡陆媛媛把手指抠进去。同时，她手上也加快了进攻，很快就发现了新大陆，“咦？媛媛你的胸好大啊！白天看不出来，想不到你衣服里里面这么有料！”
　　陆媛媛人小鬼大，属于那种极品的“童颜巨乳”，长着一副清纯萝莉脸，张嘴却像是飙车老司机，偏偏长着一对超标的大胸，在学校里就是无数男生梦寐以求的女神。
　　“那当然了，电视广告上不也说过嘛：做女人……挺好，那些男人都喜欢又大又挺的。”听到闺蜜的惊叹，陆媛媛当然有点得意，她见下面没有机会，索性把手收上来，专心把玩吴冰的小鸽子，这宝贝太好玩了，几乎是两层皮一苞水，捏一捏手感软滑，嫩的让人心醉。
　　“可是……我的为什么这么小？明明我比你还大几个月呢。”吴冰握着媛媛那对无法用手掌握的大胸，联想到在彭向明工作室见过的女人，漂不漂亮先不说，几乎每人的胸都比自己大，顿时就有些气馁了。
　　“你担心这个干嘛，其实大有大的优点，小有小的好处，很多老男人就喜欢玩你这样清纯的小姑娘呢！”陆媛媛安慰她。
　　“你要真想胸变大，那我教你一招，以后每天都让大叔帮你揉一揉，很快你的也会变大了。”
　　“骗人的吧？其实……其实我每天晚上都自己按摩过呢，但是好像一点用都没有。”吴冰小声说，这本来是她的秘密，但此刻突然觉得，即便闺蜜知道了也没什么大不了的。
　　“咳……你自己揉当然不行，这需要让异性来揉才有效果，中医讲究阴阳调和，阴阳……你懂不懂？简单点说就是只有大叔揉的才管用，你自己不行，明白？”
　　“哦……”吴冰似懂非懂地点点头，这个臭媛媛，从哪学来的这么多道道，真羞死人了，突然她想起一个问题来，“那媛媛你的胸这么大，究竟是哪个男人帮你揉的？”
　　“额……”陆媛媛突然卡住了，半晌说不出话来。
　　这算不算搬石头砸了自己的脚？
　　……
　　第二天早上，不到六点两人就起来了，收拾好行李然后去校门口吃早饭，吃完饭又回宿舍坐了一会儿，就接到了彭向明的司机老孙打来的电话，于是两人拿上行李下楼，来到校门口坐上了彭向明那辆奢华的商务车。
　　这辆车，她俩都坐过好几次。
　　其中吴冰坐过的次数还要更多一些。
　　看见这辆车，她有点惊讶，就问小孙：“他今天不用车吗？让你开这个过来？”
　　小孙回应，“我不知道啊，老板特意安排我开这辆过来接，说是这车稳，想让你们坐的舒服一点，他若有事的话会坐别的车。”
　　陆媛媛就甜甜地笑，还跟小孙道谢，“谢谢你啊！”
　　小孙目不斜视，连内后视镜都不看，只是说：“应该的，老板吩咐过的。”
　　等到了火车站，小孙还特别殷勤地下车，帮忙拎东西，一直给送到检票大厅的门口，他才不进去了，回车上等着。
　　吴冰把陆媛媛送进去，看着她过了检票口，七点钟发车了，她看着火车远去，然后折身出了火车站，让小孙把自己送回学校，接着就打发他回去了。
　　她先回宿舍简单收拾了一下，拿了些洗漱用品和常换的衣服，然后出校门打车回家。
　　以她的等级和为公司创造的收入，还不够标准，所以是享受不到配车的，但她形容自己是打酱油的，显然也并不客观。
　　因为其实她清楚地知道，如果自己开口想用车，彭向明肯定毫不犹豫地就会把他自己平常坐的车子派给自己用。
　　就像这次一样。
　　但是，她从来没有开过这个口。
　　不过最近亲眼目睹了彭向明的腾飞、蒋纤纤的腾飞、胡灵灵的腾飞和周舜卿的腾飞，她心里清楚地感觉到，自己已经有一种焦躁的感觉了。
　　谁不想红啊，谁不想多挣钱啊！
　　当初学戏，也很难说真的就是为了什么艺术追求，自己哪有什么真正的艺术追求，说白了不就是因为感觉自己在唱戏上有天赋，所以才想要以这个为职业，将来把戏唱好，好出名、多挣钱吗？
　　但其实，唱戏是挣不了多少钱的。
　　就算是出名了，成角了，也挣不了太多的钱。
　　反倒是意外开启的唱歌之路，只是花了几天的时间录首歌，而且上线之后拿到的成绩，也的确是彭向明迄今为止所有作品中最差的，但她依然到手了一百多万！
　　足够自己老爸那种大学教授好几年的工资了！
　　而且据说后续收入还会有，一直会有，每半年结算一次。
　　既然都已经走上了这条路，那么，哪里还会有比这更好、更简单的路？
　　但是偏偏，一首歌过后，彭向明就似乎是把自己给忘了似的——他越来越忙，见面的机会越来越少，只是在偶尔见面并且旁边没人的时候，他还是一如既往的喜欢抱着自己，并且动手动脚地乱摸，但出于一个女孩子敏感的直觉，吴冰能够清楚地感觉到，他对自己的确没有像暑假那段时间那么重视了。
　　可该给的、能给的，在那个夏天她都已经给了大叔，现在又能怎么办？
　　她现在只能一边上学，一边努力地按照老师教的那些东西，去练习，去打基础，耐心地等待属于自己的机会。
　　只是在她看来，这个希望有点越发渺茫了。
　　他要拍电影，据说从筹备到拍摄到后期，时间会长达七八个月才能做好一部电影，他还要给蒋纤纤做专辑，现在又多了一个周舜卿。
　　另外，据说他自己也会在明年发第一张个人专辑。
　　仔细算算，这里哪里还有留给自己的空儿？
　　……
　　到了自家小区门口，付了钱下车，她背着包才刚要进小区，手机却忽然响起来，掏出来一看，居然是经纪公司分配给自己的经纪人，那个叫刘虹的。
　　上个月，彭向明把蒋纤纤的歌手约、经纪约，都从大旗唱片买过来了，这个刘虹就是当时被他从那边一起挖过来的，据说现在是安之艺的歌手部总监，除了还继续带蒋纤纤之外，祝梅还把自己也安排到了她的手下。
　　她是个很有能力的经纪人。
　　吴冰不敢怠慢，赶紧接通了电话。
　　“喂，红玉，你在哪儿呢？”
　　“哦，我刚从学校出来，我们放假了，我正要回家呢！”
　　“那就是说……你现在有空？”
　　“有空啊！”
　　“那咱们找个地方聊聊？”
　　“呃……好啊！”
　　……
　　三十多分钟之后，吴冰终于找到了刘虹说的那家咖啡厅，背着包走进去，很快就看见了正起身招手的刘虹。
　　简单寒暄了几句，她帮吴冰点了一杯柠檬蜂蜜茶，然后笑着说：“我这刚过来，最近忙着跟大旗那边交接，又要熟悉这边，所以一直都没怎么腾出空来，好不容易吧，现在感觉是基本上都理顺了，第一时间，就想赶紧找你聊聊。”
　　吴冰不知道该怎么接话，就保持笑容，看着她，做倾听状。
　　刘虹也不觉冷场，态度依然很亲热，等服务员放下柠檬蜂蜜茶，才又说：“这边跟那边不一样，我在大旗的时候，带艺人，必须得帮艺人做各种事情，其实就是各种抢资源，但来到这里，就比较省事儿了。”
　　“因为前头有老板顶着，资源都是从他手里出来的，不用我操心，最近又赶上年底，他去哪里谈参加晚会，也都带上蒋纤纤，又不用我操心。我现在也就是负责一下蒋纤纤的商演，帮公司开拓各种综艺节目的资源，以及联络一下各大电视网，交好关系，所以呀，最近我倒是难得的清闲了不少。”
　　吴冰还是不知道该怎么接，笑容开始有点尴尬。
　　“哦。”
　　为了让自己不那么尴尬，她只好说了这么一个字，但说完了，却感觉更尴尬了——然而，刘虹恍若未觉，只是又说：“但你不行啊，红玉，你不能这么闲着！”
　　“呃……我……”吴冰张口结舌。
　　刘虹笑着，说：“我知道你在上学，而且还在上老板给你安排的声乐课，但周舜卿也在上学啊！你看，不照样发专辑了？不照样大红大紫了？现在老板要去录其他台的晚会，都会同时带上她跟纤纤。你想想，老板的工作室，现在就签了你们三个，只有你自己闲着，对不对？”
　　张口结舌了两下，吴冰只能黯然点头，“是。”
　　刘虹又说：“但事实上呢，你才是老板第一个签下来的呀！你的资历是工作室的第一！
　　怎么，不想出名吗？我知道你用的是艺名，可是那也没有关系啊！红玉，眼看着周舜卿杀进来了，纤纤的新专辑又是老板一手包办，她俩的路子都是很稳当，现在就剩下你了，你也该再发新歌了！”
　　吴冰张了张嘴，说：“我……我也想啊！但是大叔……老板没给我提起，也没说让我练习录音什么的，我现在……”
　　刘虹失笑，“那你就这么干等着他给呀？他有多忙你又不是不知道，你是第一个进工作室的，甚至还亲眼看着他一步步走到现在，你应该知道他的时间有多宝贵。你不去主动找他要，就这么一直等着？”
　　这下吴冰连一个字也说不出来了。
　　“宝贝儿，你这样也太傻了！”
　　吴冰低下头，沉默了好半天才抬头，重新看着她问：“那……我现在该怎么办？”
　　
　　第八十八章：禁忌游戏
　　九点多钟，冀北省许水县高铁站。
　　陆媛媛下了火车，挎着单肩包，拖着小拉杆箱出了站台，踩着一双小高根嘚嘚嘚地往外走。
　　又回到了家乡，生于斯长于斯，这座小小的县城记载着她太多的回忆。
　　许水是一座位于京广大动脉上的古老的县城，距离燕京不过一百三十公里，坐高铁也就一个小时车程。
　　自从陆媛媛十四岁到燕京就读戏曲学校起，她就已经习惯了独自一个人坐车，这次她放假回家，就根本没给家里打电话，因此到站后自然不会有人来接站。
　　实际上，她也只在前几天给家里打电话时提过一嘴，学校大约哪天能考完试，她哪天能放假回家，并没有详细解说自己准备怎么回去。
　　在火车上，陆媛媛至少遇见了十几个搭讪的，其中有担心她一个小女孩独自出行的大妈，有阅历丰富讲起话来滔滔不绝的大叔，有衣履光鲜打个电话动辄就是百万级生意的成功人士，还有不少从燕京各高校放假回家的学长前辈们。
　　谁不期待在火车上获得一份美丽的邂逅？
　　但陆媛媛全都礼貌地拒绝了，她又不是啥都不懂的小姑娘，这总共才不到一个小时的旅程，又有什么好聊的？
　　并且她带的小拉杆箱里就装了几件衣服，拎起来轻的很，连献殷勤的借口都没留给对方。
　　当然，事实上最主要的原因还是，这些人的长得跟大叔比起来，简直一个天上一个地下，差的太远了。
　　陆媛媛从来就不否认自己是颜值党。
　　出了火车站，她轻车熟路地上了第19路公交车，这趟车是新能源空调大巴，终点就是她家所在的锦绣湖别墅区，全程票价才两块钱，比打出租划算多了，还没有碰上黑出租咸猪司机的风险。
　　这个时间点不是上下班高峰，车上人并不多，陆媛媛舒舒服服地找个位置坐下，闭眼迷糊了一小会儿就到家了。
　　进门刚好九点半，她的父母都没在家，家里在市中心开了家超市，老爸老妈每天几乎都在店里忙，收发货、盘点、算账……甚至晚上两人都经常住在店里不回家睡觉。
　　但是陆媛媛的双胞胎弟弟陆明明居然在家，这臭小子，看见老姐回来竟连头都不抬，招呼也不打，只顾捧着个破手机，歪在沙发里不知道玩什么破游戏。
　　简直找打！
　　陆媛媛当然不会惯着他，扔下箱子走了过去，照头啪的就是一巴掌：“臭小子，今天怎么没去上学？”“哎……你干嘛呀，”陆明明手一抖，一个大招落空，结果被对方反杀了，于是恼火地放下手机，伸手摸摸被打的脑壳，十分不满地说，“今天是周末，上什么学啊，我作业早写完了。”
　　陆媛媛略一寻思，可不是嘛，这段时间忙着考试，她都快过糊涂了，忘记今天是星期天了，当然她肯定不会承认自己的错，伸手又拍了弟弟一巴掌：“写完作业怎么了，不用复习吗？”
　　陆明明捂着头嘟囔道：“别打我头啊，打笨了我赖上你，现在离高考还两年多呢，你管我干啥？”
　　“我管你咋滴了，我是你姐，管你难道不应该？”陆媛媛还想再拍他一下，但看到抱头闪躲的弟弟，不由噗呲一乐，终于把手收了回去。
　　陆媛媛跟陆明明是双胞胎姐弟，本来读同一年级的，但是后来陆媛媛去了戏曲学校，走了艺术类升学道路，得以提前参加高考进了大学，否则的话她现在八成也跟弟弟一样读高中呢！
　　陆明明小时候得过一场大病，痊愈后父母有点惯着他，几乎是有求必应，只有陆媛媛不怎么鸟他，该训就训、该打就打，所以这熊孩子在学校里称王称霸，唯独回家见了姐姐又爱又怕，浑然忘记了俩人同龄。
　　陆媛媛虽然很早就去了外地上学，但是姐弟俩的关系一直都很好，也比较有默契，她在前面嘚嘚嘚地踩楼梯上楼，陆明明则默默扛起她的行李箱，跟在后面也上了二楼。
　　陆媛媛回到自己的房间，毫无形象地往自己的床上一躺，突然打起了哈欠，她昨晚跟吴冰睡一个被窝，俩丫头一直聊到后半夜才睡。
　　“老爸老妈在店里忙？”陆媛媛揉着惺忪的睡眼，一把推开挤在她身边凑近乎的弟弟，“起开点，睏死我了，我先睡会儿，等会儿吃饭的时候叫我。”
　　陆明明爬起身来，偷偷瞄了瞄姐姐无比诱人的曲线，悄悄咽下一口吐沫，回答道：“老爸早晨自己去了店里，老妈知道你回来，出去买菜了，要不你先打个电话问问她中午吃啥？”
　　“我才不打呢，要打你自己打，呼呼……别和我说话了，我现在都已经睡着了。”说罢，她把眼睛一闭，怎么也不肯再睁开了。
　　陆明明叹了口气，拖过条被子来给她盖上，然后坐在床边盯着她秀美的脸庞瞅了好一会儿，手指搓了搓，想伸出去又不敢，最终还是放弃了，站起来走了出去。
　　还说自己睡着了，可她的眼睫毛却一直在颤动，老姐你这是骗小孩子吗？
　　陆媛媛偷偷睁开眼睛看了看，脸上浮现出一丝狡黠的笑容，这才满意地重新闭上了眼睛。
　　这臭小子果然还是老样子，有贼心没贼胆，呵呵！
　　这时候她还真有点睏了，昨晚跟吴冰在被窝里一直翻腾到十二点多，这都怨小冰，她那两只小鸽子摸起来太舒服了，尤其还长着一副欲拒还迎的脸，让人一看就忍不住想欺负，到了最后还不是被自己得手了？
　　想到这儿，陆媛媛忍不住伸出手指捻了捻，脸上微微一红，昨晚她几乎把整根手指头都抠进吴冰的小洞洞里了，开始还怕弄伤，不敢使劲儿，可没抠几下，里面就出了好多好多水。
　　她一下子恍然，吴冰这丫头肯定已经不是处女了，身体都被大叔开发的这么敏感了，却还死犟着不承认！
　　看来大叔还真是偏心啊！明明小冰有的自己一样不缺，为啥他一直不来找自己？难道说大叔真的喜欢小冰这种萝莉风格的？
　　说到小冰，也太不够意思了，八成就是她上次暑假来自己家玩，回去后直接把大叔给睡了，自己还傻傻地给她打掩护，真是太那个……重色轻友了，哼！
　　大叔这个渣男啊，还真教人伤心，先不说他背地里藏了多少女人，就连小冰都领先自己一个身位了，怎么办？
　　又一次梦见大叔了，说好的一起泡温泉，可他也……太色啦……
　　“媛媛，起来吃饭了！”
　　陆媛媛睁开眼睛，首先看到的是她老妈那张历经岁月却依然好看的脸，她拢了拢头发，微笑道：“妈，几点了？”
　　“都一点半了，我做了你爱吃的粉蒸排骨、糖醋鱼，你爸说你刚考完可能太累了，让你多睡会儿，所以就没叫你。我们等会儿要去店里盘点一下库存，你起来吃饭吧，吃完别忘把碗洗了。”
　　老妈也是够拼的，即便再累也要跟着老爸去店里看着，紧紧抓住家里的财政大权，不给老陆同志一丁点儿有钱就变坏的机会。
　　满满一大桌子菜都是陆媛媛爱吃的，不过她现在反倒没什么胃口了，看样子是被昨天的两顿大餐给吃撑了，随便夹了几筷子就感觉有些饱了。
　　可是厨房的水盆里竟然泡着一堆碗筷等着她洗，这这……看样子里面还有不少是早上留下的呢，真是有点太过分了。
　　陆媛媛撅了撅嘴，拎起洗洁精，想了想又放下……不行，这种洗化产品最伤手了。
　　她眼珠子一转，就瞥见了躺在客厅沙发上玩游戏的弟弟：“陆明明，过来洗碗！”
　　陆明明连头都没抬：“凭什么我洗呀，咱家不一直都是谁最后吃完饭谁洗碗吗？”
　　陆媛媛走过去，似笑非笑地看着他：“再给你一次回答的机会，洗还是不洗？”
　　陆明明用眼角的余光扫了她一眼，咦……老姐啥时候换上睡衣了？这分体式睡衣从来没见她穿过，针是不戳啊，上衣就系了一个扣子，衣缝里隐约可见鼓鼓的胸脯，衣襟敞开的有点大，露出了里面的肚脐跟一截雪白的肌肤，下面睡裙的裙摆非常短，遮不住两条粉嫩光洁的细腿……
　　他立马打了一个激灵，迅速改口道：“好的，我这就去洗！”
　　可他刚站起来又坐了回去，吞吞吐吐地问陆媛媛：“还是说……像以前……
　　那样吗？”
　　陆媛媛点了点头，似笑非笑地看着他。
　　陆明明高兴的跳了起来：“那我可以随便摸了？”
　　陆媛媛的脸突然红了，抬腿照着他小腿就踢了一脚：“想什么呢……就只准摸一下，干不干？不干拉倒！”
　　“干干，我干！”陆明明小鸡啄米般点着头，但又不放心地追加了一句，“那时间呢……没有限定吧？”
　　“嗯！”陆媛媛从鼻子里哼了一声，板着脸坐在沙发上扒拉起了手机。
　　陆明明欢呼一声，手机往茶几上一放，飞快地跑进厨房洗碗了。
　　这个平日里磨磨蹭蹭的家伙只用了五分钟，就把那水盆里泡的一大堆餐具洗好了，真不知道洗成了啥样子，不过这都不关陆媛媛的事，只要爸妈问起来有人承担责任就行。
　　陆明明搓着双手来到她身边坐下，腆着脸说道：“姐……我洗完了。”
　　陆媛媛放下手机，嫌弃道：“你洗手了没有？你看你，这手上还湿乎乎的……”
　　陆明明忙把手在自己衣服上胡乱抹了几下：“好了，你看……都干净了。”
　　陆媛媛很嫌弃地白他一眼，这才轻轻撩起自己的睡衣，露出一片白生生的肚皮，“你快点，记住哈……只准用一只手，只准轻轻摸，不准使劲……”
　　咦，刚才睡觉把胸罩给摘了，倒是便宜这臭小子了！
　　陆明明自己迫不及待地把手伸了进去，一把抓住她一只软软的奶子，稍一用力手指立刻就陷进了乳肉里。
　　“轻……轻点，疼呢！”陆媛媛轻呼，这混球，简直像一头饿了几年的狼，都说不准用力了，下手还这么狠，捏的她奶子生疼生疼的。
　　“嗯，知道了。”陆明明赶紧放松手指，改抓为揉了起来。
　　陆媛媛轻咬着嘴唇，一时间有点恍惚失神。
　　她记不清自己跟弟弟是从什么时候开始玩这种“禁忌游戏”了，老爸老妈忙着做生意，渐渐对他们疏于管教，因此家里正处青春期的两个懵懂孩子摸索着，突然就发现了彼此身体结构的不同，于是对异性充满了好奇。
　　陆明明从姐姐身上打开了探索女人神秘的一扇窗户，而陆媛媛则心安理得地开始指使弟弟做一些自己不爱干的家务活，以及抄写作业等等。
　　所以昨晚当吴冰问她，为什么她的胸这么大，是不是被哪个男人给揉的，她心里也咯噔一下——这该不会真是臭弟弟的功劳吧？
　　偏偏陆明明在这时候也抬头问她：“姐，你奶子长这么大，是不是因为这几年我一直没少帮你揉？”
　　其实陆媛媛的奶子也不过介于C+到D-之间，远称不上什么“巨乳”，但在她这个年龄，女生们都忙着蹿个儿，满校园几乎是一水贫瘠的A或B，能够达到C级标准的寥寥无几，陆媛媛练舞蹈出身，格外的纤细苗条，长到这尺寸已经足以被称作“校园波神”了。
　　陆媛媛捶他一拳：“我这大不大关你屁事？想摸就闭上嘴，不摸赶紧滚！哎……
　　差不多行了吧，你看你掌心都是汗……”
　　陆明明赶紧说：“没摸晚呢，我这才刚开始，都好几个月都没碰过了，咋能这么快结束？我其实就是想告诉你，别光让我摸一只，否则将来两个奶子长的不一样大可别怨我。”
　　陆媛媛心里一愣，臭小子说的似乎有点道理啊，不会真变的一大一小吧？本来这说法是忽悠吴冰，现在搞得连她自己也有些相信了。
　　怎么办，关于这方面她也没经验啊！
　　陆明明察言观色，见她不说话了，就试探着把另一只手也伸进了她睡衣里，依然没被拒绝，不禁喜出望外，两手一边一个，抓住了两只肥肥的小兔几。
　　只不过这样一来姿势有些别扭，他想了想干脆把腿跨过去，坐到了陆媛媛身后，双手从她肋下穿过去，重新握住那对沉甸甸的奶子。
　　这下摸起来就舒服多了，陆明明的前胸小腹紧贴在陆媛媛的臀背上，双腿夹着她屁股，胳膊圈着她纤细的腰，两手在她胸前一阵乱抓乱揉，越来越顺手。
　　陆媛媛的呼吸渐渐粗重起来，该死的，昨晚吴冰也曾经这样摸过她，但为啥当时根本没有这种感觉？
　　她的身体越来越燥热，不禁开始慌乱起来，不安地看了眼门口的方向，假如此刻老爸老妈突然回家，看到眼前这一幕怎么办？
　　正胡思乱想着，她突然感觉屁股后面有东西硌得慌，就扭了扭屁股，萌蠢萌蠢地问：“你兜里装着什么东西？老是硌着我不舒服。”
　　陆明明把嘴凑到她耳边：“没东西，姐，你别乱动，我……我那个都硬了！”
　　陆媛媛这时突然反应过来了，想起一直顶着自己屁股的是啥玩意，于是条件反射地站了起来，但是她的身体正被陆明明搂着呢，屁股刚抬起来又重重地落了回去，反而又被那根棒子狠狠戳了一下。
　　“疼疼……姐你轻点啊，我差点就被你这一屁股坐断了！”陆明明抱怨道。
　　这句话听起来就有点杀伤力了，陆媛媛顿时羞恼交加，努力转了下身，想把他推开。
　　“滚滚，占了便宜还在这里卖乖！”她捶着他胸膛叱道。
　　陆明明嬉皮笑脸地搂紧她的细腰：“别生气，姐你实在是太好看了，我这不是没控制住嘛。要不……你就帮忙帮到底，给我……用手弄弄好不好？我保证不乱动，怎么弄你说的算！”
　　陆媛媛瞪他一眼，抿着嘴一言不发，推开他就往楼梯上走去，走到一半时又停下脚步，回过头看了看陆明明，嘴上终于软了下来：“你先……先上来再说，别在客厅里乱搞，要是被爸妈回家看见，你又得挨揍……”
　　陆明明闻言大喜，姐姐这么说难不成就是答应了？不让在客厅乱搞，那如果进了卧室，是不是就可以了？
　　陆媛媛说完转过身，感觉自己的双腿似乎都软了，刚攒的一点勇气瞬间泄了个干干净净，踉踉跄跄总算爬上二楼，回到房间想把门关上，可陆明明已经硬生生地挤进门了。
　　“你……可别太过分了！”陆媛媛躺倒在床上，把头埋进了被子里，声如蚊蚋。
　　她脸上烧的滚烫，虽然知道自己跟弟弟之间的关系变得越来越不正常，但她就是无法拒绝这臭小子。
　　陆明明见到躺在床上把头藏的像只鸵鸟似的陆媛媛，却发了一会儿呆，他喜欢姐姐，贪恋她的身子已经有好几年了，但是陆媛媛这丫头虽然看起来似乎是大大咧咧、啥都不在乎的性子，可其实还一直防范都挺严密的，根本就没给过他任何进一步的机会。
　　所以以前每回他想多占点便宜，就得提前准备好一些特别的手段，比方说在陆媛媛的牛奶里加点安眠药等等，但即便是等姐姐睡熟了，他还是不敢过于放肆，始终没有突破最后一道防线。
　　陆媛媛其实对此也是心知肚明，陆明明第一次给她端牛奶的时候，她就品尝出里面味道不太对了，当时就怀疑有猫腻，果断地把奶偷偷倒掉没喝。
　　当时陆明明这傻瓜还以为已经给姐姐下药成功了呢，殊不知仅凭他下的那点量连只猫都不一定能迷倒，即便陆媛媛真喝完牛奶，顶多也只是多打几个哈欠。
　　更好笑的却是作为受害者的陆媛媛同样也不知道对方下的药量不足，她还尽力配合着弟弟演戏，假装药效已经发作了呢！
　　那天晚上在父母都睡熟之后，陆明明就偷偷起床溜进了陆媛媛的房间，先是轻声在她耳边叫了几声“姐姐”，见陆媛媛没反应，胆子就渐渐放大了，轻手轻脚地掀开她被子，然后……先伸手去抠她的脚心。
　　没错，就是抠脚心！因为大多数人如果装睡或者没有睡沉，在被人抠脚心时都会感觉奇痒难耐，然后就忍不住会动，这样就无法再装下去了，但陆媛媛恰巧脚心的神经并不太敏感，虽然也感觉有点痒，可咬咬牙还是强忍了过去。
　　陆明明这才放心了，他判断姐姐药力发作了，于是他就轻轻把她的睡衣解开脱掉，连小裤裤也扒了下来，然后趴在她身上，抱着她的裸体乱亲乱啃一通，上上下下都摸了个遍。
　　陆媛媛起初还有些慌，尤其是一些敏感部位被摸到被舔到的时候，身体无法避免有些紧张，双腿更是夹得紧紧的，以保护住自己最要害的部位不受侵犯。
　　陆明明更没有经验，有些部位摸不到也不强来，只专心亲吻玩弄她裸露的奶子屁股等地方，于是陆媛媛渐渐地放下心来，知道这小流氓色归色，下手还算是有分寸。
　　这个“你以为我不知道，我以为你不知道”的禁忌游戏足足延续了一年多，几乎每周末陆媛媛回家都要上演，直到后来老陆发觉家里的安眠药少了，陆明明才有所收敛。
　　这期间他已经几乎摸遍了姐姐身体的每个部位，学会了一边抚摸她的身体一边打手枪，然后把精液喷射在她身体上，从嘴巴到奶子，从小腹到大腿，从后背到屁股，全都洒满过他年轻的精华，可以说两人离着姐弟乱伦，仅差捅破那薄薄的一层膜了。
　　陆媛媛是有苦难言，她在这种游戏里顶多算一件道具，不能动也不能出声，陆明明却可以肆无忌惮地在她身上乱摸，想玩哪里玩哪里，想怎么玩就怎么玩，每次她在黑暗里睁大眼睛看着弟弟的各种表演，都必须强忍着身体不能有太大反应。
　　有时她实在是想不装了，要直接喊停结束这场游戏，但话到了嘴边又退缩了，这种默契又香艳的刺激犹如一种鸦片，一旦接触到就让人欲罢不能，而同处青春期、同样对异性懵懂而充满渴望，一直躁动着的又岂止陆明明？
　　她又想过干脆真把牛奶喝掉，但她还是有点不敢赌，万一陆明明没把持住，趁她失去知觉完成“一击绝杀”，那她到时候岂不后悔都来不及？
　　所以她咬咬牙，还是坚持了下来。
　　只不过，每次当陆明明完事后回房间睡觉了，她都得重新起来清理一下残留的痕迹，起码要用湿毛巾把身上残留的精液擦干净——陆明明这个混蛋，每次射完只会拿卫生纸胡乱抹两下，从来就没有认真清理过，他自己倒是爽了，却给她留下个烂摊子。
　　……
　　陆明明把她睡衣敞开，先把两只奶子暴露出来，然后艰难地把睡衣了脱下来，这样她上身就完全赤裸了，陆明明捧着两只乳房亲吻起来，这是他最喜欢也最熟悉的部位了，每次含着乳头时，他都有种格外鲜甜的感觉，忍不住就会用力啜，只可惜他再怎么用力也吸不出奶来。
　　趁姐姐没有反抗，把她小睡裙也扒拉下来，陆明明熟练地扳开她的一条腿，顿时，一条湿淋淋的小裤裤出现在他眼前，本来那条真丝小布片就挺薄，在被淫水浸湿之后更是几乎透明，他甚至能清晰可见里面花瓣的颜色跟形状。
　　这还是他第一次在白天打开姐姐的双腿，第一次亲眼目睹女人那里的神秘之处，以前虽然也给她脱过内裤，而且抚摸和拨弄过花瓣，甚至还用舌头舔过，但在黑暗中他其实啥也看不见，全靠触摸的话，根本不会留下太深刻的印象。
　　但是今天却不同，下午两三点天色正亮，陆媛媛腿间神秘三角地带的每一处细节、每一根毛发都纤毫可见，伴随着散发出来的浓郁女性荷尔蒙味道，陆明明不禁感觉有些口干舌燥了。
　　我想……我要上她！
　　陆明明咽了口唾液，伸手抚摸着姐姐的花园蜜壶，他突然觉得自己过去那么多次半夜偷香，都像个彻头彻尾的傻子，只捡到一点别人舍弃的皮毛，却浑然忘记了，其实眼前还有更美妙的东西已经唾手可得。
　　他粗暴地拉住陆媛媛内裤两边，一用力就将她的内裤扯了下来，然后就急冲冲去脱自己的裤子。
　　但陆媛媛这时已经回过神来了，她发觉自己浑身上下的衣服已经被陆明明扒光了，并且那家伙正在脱裤子，他想干啥就不言而喻了，她不由得也慌乱起来，一翻身就滚到了床另一边，拉过被子盖住了自己一丝不挂的身体。
　　“不行！你不可以……”
　　陆明明愣住了，他不明白为什么姐姐刚才还答应的好好的，一副任自己采撷的样子，等自己把裤子脱了，鸡巴也捋直了，又开始说不行。
　　“姐，你就让我插进去吧，我……我实在忍不住了！”陆明明握住自己的肉棒上了床，半跪在陆媛媛面前，眼睛却直直地盯着被子下露出来的两条白腿，他长这么大还没真操过女人呢，以前把姐姐迷晕了玩的时候也曾想过试试，但最终还是没敢弄，不是因为他不懂该怎么做，而是因为书上说女孩子第一次会流很多血，他当时有点怂，毕竟他还是个十几岁的孩子。
　　陆媛媛看着他急切切的样子也有些不忍，那根直挺挺的棒子在她面前来回晃着，都快要要戳她脸上了，但她依然坚决地摇着头。
　　不是姐不想给你，而是真的不能给啊！
　　实话实说，姐看不上咱家这一亩三分地，因为姐的未来不是这个小破县城，姐想要财务自由，想留在燕京那种大都市，想一辈子都不为那些柴米油盐的琐事操心，现在离着成功就差最后的一抖一哆嗦了，若是给了你，怎么去给大叔解释？
　　现在找一个像大叔这样的人不容易，除了有点渣，大叔其他方面都可以打满分，可他要是不渣的话，又怎么能看上自己？
　　严格来说，他这种渣也不难让人接受，起码没听说他祸害完谁又抛弃了不管，所以顶多算是花心，大叔那么帅又那么有才华，花心一点又怎么了？人不都说“才子风流”吗？
　　“姐……姐？”陆明明看着眼前突然发起呆来的陆媛媛，轻声呼唤她，行还是不行，你倒是给个痛快话啊，这么挺着鸡巴好累的！
　　“哦，”陆媛媛回过神来，一把抓住了他的肉棒，摇着头说道，“姐现在真不能让你那个，但是姐可以想办法，帮你……弄出来。”
　　那好吧，陆明明最终还是妥协了，十几年受压迫的积威，他倒是没想过对姐姐用强。
　　陆媛媛轻轻揉着他的棒子，从顶端撸到根部，然后又套弄回去，谁说小女生不懂东瀛的爱情动作片？看陆媛媛此时的动作，理论知识绝对丰富。
　　她突然低下头去，把弟弟的肉棒含进了嘴里，这是她小嘴的处子口秀，平生第一次吃男性的鸡巴，没想到却不是她一直念念不忘的大叔，而是相伴十六年一母同胞的弟弟陆明明。
　　“姐，要不我也给你亲一下吧？”
　　陆明明试探着把陆媛媛身上的被子扯开，一个光溜溜的屁股露了出来，陆媛媛没有拒绝，反而向他身体这边挪了挪身体。
　　陆明明会意地弯腰趴了过去，两人身体恰好组成了一个完美的太极图，陆明明双腿夹着陆媛媛的头，嘴里舔弄着她腿间的花蕊，陆媛媛的腿同样夹着陆明明的头，嘴里含着他粗大的阳具。
　　十六年以前，他俩同处在一个子宫内的时候，大概也像这个姿势相互拥抱吧，想不到这么多年之后，两人依然藕断丝连，你中有我，我中有你。
　　在喘息中，陆明明终于在她嘴里完成了爆浆……
　　
　　第八十九章：魄力与格局
　　燕京城，四环边上一栋写字楼的二十八层。
　　祝梅跟在稍远的身后，看着这个叫安敏之的女人，带着一个助手，在楼间到处走动、查看，心理情绪有些莫名的复杂。
　　一方面，她当然很高兴终于有个人来分摊自己肩上的担子了。
　　最近这半年，尤其是最近两三个月，彭向明和他的工作室，以及现在已经是两人合资持股的经纪公司的规模，都在急剧地膨胀壮大，所带来的结果就是需要她去处理的事务，渐渐多到让她自觉难荷重负的程度。
　　虽然且忙碌且欢喜，她也深知自己越是忙，越是意味着事业的飞速成长，但是在此之前，她并没有预计到自己的事业会有如此的突飞猛进，因此当初自以为已经做足了的功课，做满了的思想和能力储备，渐觉有些不敷使用了。
　　说到底她也只是个中等经济公司跳槽出来的低层员工，很多东西即便是努力摸索揣摩，也根本无法想象大公司是如何运营的。
　　所以她是一边兴奋着一边又有点心慌。
　　大张旗鼓地招聘，同时还要顺势挖人，来充实经纪公司的骨架，但依然挡不住那种来到了前所未有的高度之后的茫然与失措。
　　她当然希望能来个有能力的人，来分担自己繁重的各种事务。
　　但从另一方面说，她却又深知，担子越重，就意味着权力越大，同时也意味着跟彭向明的关系更亲近，更能得到他的信任，一旦真来个能力很强的人，自己的地位随时都有可能会受到威胁。
　　只是她却仍是真没想到，来的这个人会是安敏之。
　　而且一来就直接空降为马里亚纳的执行总裁，很明显，这是要替彭向明执掌他手里的半壁江山了。
　　外人或许不知道，但跟了彭向明这么久，祝梅心里还是很有数的，对于彭向明来说，他做音乐，在很大程度上就是为了挣钱。
　　挣了钱干嘛？
　　不是去享受，而是要拿来拍电影的。
　　所以尽管这家名叫马里亚纳的电影公司刚刚草创，但是，对彭向明相当熟悉的祝梅，却已能隐约窥知他的心意了。
　　在他心里的规划中，这家电影公司恐怕是他未来旗下所有事业的核心支柱了。
　　无论是音乐公司还是娱乐经纪公司，都是要往后排的。
　　如果是从外面招个职业经理人，或者干脆让赵建元过来管这家电影公司，祝梅都会很高兴，可偏偏这个人……是安敏之。
　　虽然此前接触不多，只知道她是某家影视公司的高管，自身也相当有导演功底，而且最重要的是，她跟彭向明肯定是有一腿的。
　　只是不知道感情深浅罢了。
　　但后来，自从带人去参加《青春无悔》的试镜开始，接触渐多了起来，尤其是从昨天开始，她忙完了《青春无悔》的杀青，把所有拍摄素材直接封存，马上就转入接手这边的工作，一接触之下，祝梅就敏锐地发现，这个女人论思路敏锐直接，论经验实战丰富，各方面都稳稳的在自己之上。
　　更难得的是她做起事情来雷厉风行，极为果决。
　　对于她的空降，祝梅几乎毫无反抗之力，连最基本的表达下隐约的担忧之类的小话，都完全不敢说，因为她很清楚，这女人恐怕是自己认识彭向明以来，跟他上床次数最多的一位。
　　虽然自己也同样跟彭向明睡过，可祝梅却从未把自己当成彭向明的女人，因此她也就不觉得自己说什么，能比得上安敏之的枕头风了。
　　而且事实上，陪着她到处看楼层的这一天多，她做事情的果断风格，判断的精细和准确，还有那种祝梅几乎不可能、也不敢有的决断，也是隐约让她心生佩服的——暂时压根儿就挑不出什么毛病。
　　所以就只能好好地配合了。
　　身前不远处，物业管理公司经理正殷勤地介绍着，安敏之则站到巨大的落地窗前，极目远眺——她个子不算太高，但身材很好，线条笔直，一件深灰色的大衣，收出纤细的腰肢，也衬出了笔直瘦削的小腿，头发盘起来，身姿绰约，气势强大，这正是一个女人、一个职场女性，最强大最动人的年纪。
　　“一天四万？”
　　她忽然回身，打断了物业经理的话。
　　那物业经理赶紧道：“是！一共是5208平，每平方每天的价格是八块钱，您如果是整租的话，我能给您压到四万块一天。”
　　祝梅咳嗽了一声，低声提醒说：“其实这个是作为备选的，因为有点超标了，老板曾说过，控制在三四千平就够用了。”
　　安敏之缓缓点头，忽然说：“价格太高！你这里空置了两个多月了是吧？这个位角，没那么热门对吧？”
　　物业经理呵呵笑了笑，既不得罪也不承认：“倒也不是，我们的写字楼其实不愁租的，只不过这位祝经理来的时候说，贵公司是准备整租，而且有可能会长租，所以才一直都给您留着这个整层，没往外租。”
　　安敏之笑了笑，说：“太贵！降到每天三万，物业费给我打个八折吧！”
　　物业经理笑笑，摇头，“那不可能的！”
　　安敏之说：“我跟你签十年。”
　　“呃……这个……价格太低了，我们……”
　　“签十五年，每天三万，物业费给我打六折！另外，马上要过年了，很多事情都做不起来，我要两个月装修期！”
　　她没等对方回话，抬起手腕看看表，已经继续说：“可以接受的话，你就跟我的助理继续谈一下细节！”说完抬头看向祝梅，“走吧，其它的先不看了，今天要是谈不妥这个，明天再继续看。”祝梅还在一脸的懵。
　　彭向明明明交代的是三四千平就够用了，换了她，是绝不敢不请示一下彭向明，就自个儿拿主意跟人谈的——这可是五千多平！
　　一旦谈成了，签了合同，那些空置的面积，也是要每天都花钱的！
　　“哦，好，安总请。”祝梅点点头，她当然不会傻到当面质疑安敏之的决定。
　　对方追上来，“安总，三万真的太低了，三万五行不行？您签十五年，我给您按三万五，物业费我也可以做主给您打到八折！”
　　但跟在安敏之身后，从头到尾几乎没怎么发话的那个叫程一规的人，却忽然伸出手，拦下了那物业经理，说：“还是咱们谈吧！”
　　物业经理看着安敏之带着祝梅一路走向电梯，神情有些纠结。
　　祝梅甚至还回头看了一眼，临走开之前，她听到的最后一段话是，那个物业经理似乎在吐槽，“你们安总给的这个报价太让人难受了，这样我们就完全没有利润了，连管理费都出不来。”
　　而程一规说：“长租！十五年呢！另外，你们的空置率太高了……”
　　进到电梯里，安敏之掏出手机，祝梅就站在旁边的角落里，还试图想劝一下，尽自己的职责，“安总，老板说过的，有三四千平就够用了，您要是……”
　　安敏之冲她点了点头，做出一个稍安勿躁的手势，很快电话接通，她说：“我！刚才我看了一个楼面，面积稍微超标，五千二百平，但价格砍下来之后，我觉得不贵，就做主跟他们谈了。”
　　电话里传出来一个声音，“嗯，行，你拿主意。”
　　“好！挂了！”
　　电话挂断，祝梅哑口无言。
　　这怎么比？
　　她已经算是最受彭向明信任的人了，甚至在很多事情上都可以直接替他拿主意，就算偶有失策，彭向明也并不会责怪她。
　　但问题是，像这么大的事情，她是真不敢自己拿主意的。
　　偏偏安敏之就是敢。
　　当天晚些时候，程一规把合同谈妥了。
　　双方签约十五年，并用这份长约，和最终压到三百万的违约押金，换来了整层每个月90万、季付，且物业费管理费七折的优惠条件。
　　同时，因为马上就面临过年，对方最终同意给出超长的装修期，45天。
　　第二天上午，在赶去参加春晚排练之前，彭向明特意过来，跟物业公司方面签订了合同——安敏之在原公司的职务尚未脱离，目前只能由马里亚纳的实际控制人彭向明过来签字。
　　于是，他名下的三家公司就算是有个新家了。
　　等合约签完了，打发物业公司经理走人，安敏之才带着彭向明到处看，一处一处指给他，“这一片，加个隔断，但这一片办公区都完全可以保留，不用再装修了，装修费会省不少，你来看这里……”
　　她把彭向明带到楼层的西南角，指了指，说：“在这里，我计划拿出三四百平，就这一片，做成一个休闲吧，你在影视圈、音乐圈的朋友，都可以到这里来坐坐，喝杯茶、喝点酒、或者咖啡之类的。公司自己人当然也可以过来休息下，这里看似是多余的，既要多掏租金，又要花钱装修，但是相信我，它会很有利于公司的管理，也有助于形成一个以你为中心的小圈子。”
　　“人脉，这个东西无影无形，但作用很大的，很可能只是因为某个人到你这里来喝了杯酒，你们间就有了交集。”
　　彭向明失笑，“行，都按你说的办，既然说了交给你，那我就完全放心。不过……我自己不是太喜欢这种交际啊！”
　　安敏之笑笑：“如果这家公司需要你整天站出来交际，那咱们离倒闭就没几天了。只要你在这里撑着就行了！不然的话，要经纪人和我们这种经理人干什么？”
　　彭向明缓缓点头，似乎是恍然有所悟。
　　而跟在两人身后的祝梅，则是忍不住再一次的目瞪口呆。
　　因为这种话……同样是她绝对不敢说的。
　　……
　　燕京音乐学院。
　　东三楼的阶梯大教室里，一位五十多岁的教授站正在讲台上讲课，台下坐了大约数百名学生。
　　这人叫齐雨田，是燕京音乐学院的一位教授，同时也是网上非常有名的自由音乐创作人，近些年影视圈里好几部大火影视剧的插曲和主题曲就是他写的，还获得了去年长城奖最佳影视剧主题曲大奖。
　　他在成名后没有离开音乐学院，关系档案依然保留在学校里，所以仍然算是在职教授，只不过他已经很久没给本科生开过课了，若被称做名誉教授反倒更合适一些，学院方面大概出于提高知名度方面考虑，也默许了他这样挂名。
　　但齐雨田每年都会出来上一堂公开课，这可是不花钱提升逼格的大好机会，刷一刷在学生中的知名度可谓一本万利，里面保不准就有他潜在的“大客户”。
　　齐雨田在台上侃侃而谈，但看向台下学生的目光里，还是多了一丝不易察觉的失望——直到最后，他期待的那个女孩也没来。
　　这次上课的时间的确有些尴尬，上学期末考试考完，整个学期算是已经结束了，大部分外地的学生已经放假回家了，只剩下一些燕京本地的学生，还有一部分不打算回家或者没买到车票的同学。
　　但他知道那个女孩的家应该就在燕京，所以她应该没有理由不到场的。
　　虽然大家其实都知道，一堂临时增加的、不知所云的公开课，即便认真去听，八成也不会有太大收获，所以即便是到场的这些人，也未必会有多用心地听讲。
　　但他们只要能来，还是尽量会来听一听的，这可是齐雨田的讲座啊，对于音乐学院的学生来说，几乎是他们能接触到最大牌的音乐人了，即便只是来混个脸熟，甚至只是让对方看一看或者听一听自己的名字，都心满意足了。
　　抬手看了看手表，齐雨田点点头：“好了，以上就是我对当下流行音乐的一点认知，现在还有五六分钟的时间，大家可以讨论一下我刚才所讲的内容，有疑问的同学可以举手提问。”
　　很快有个男同学举起了手：“老师，我想问一下，对于创作一首好歌，到底是一瞬间的灵感重要，还是扎实的乐理基础知识重要？”
　　齐雨田微笑着点了点头：“很好，这位同学看来脑子里常有灵光闪现啊，是不是却总始终捕捉不到？”
　　男同学挠挠头笑了，承认道：“对，有时候感觉就是这样，旋律有时候感觉就在耳边了，可就是无法把握住，如果勉强记录下来，却总感觉没想象中的好。”
　　齐雨田点头示意他坐下：“这其实是新手常见的通病，眼高手低。怎么说呢？
　　你的灵感其实来自你音乐素养的积累，不要以为不懂五线谱仅凭灵感就能写出一首好歌来，这是天方夜谭。即便是我，如果灵感来了，要把它转化为成熟的作品，也至少需要花上一天的时间，一点一点去修改琢磨。”
　　这时候，前排的一名女生突然站了起来，同时举起了手：“老师，老师！”
　　齐雨田抬手示意：“这位女同学有什么要补充的吗？”
　　女生闻言十分欣喜，微笑着对齐雨田欠身鞠了一躬：“齐老师您好，我叫赵明芳，2013级民族音乐系的。我听说彭向明老师当初创作那首《囚鸟》只用了不到二十分钟，这是不是说明，彭老师的音乐素养极其成熟？”
　　齐雨田皱了皱眉毛，这半年来，他最不喜欢听到的名字就是彭向明了，一个毛头小子居然金琵琶奖上出尽了风头，直接导致他颗粒无收。
　　更让他上火的是那首《囚鸟》，本来他给人写了一首还算不错的歌曲，名字正好叫《笼中鸟》，但是胡灵灵这么一发布，顿时让他觉得这名字不香了。
　　于是他考虑再三更名为《折翼的天使》，结果发布时又撞上了《隐形的翅膀》，最后结果可想而知。
　　但是老家伙非但不去反思自己技不如人，反而觉得就是彭向明挡了自己的路，如果没有彭向明的《囚鸟》，那么一切荣誉都应该是自己的《笼中鸟》。
　　“这个问题其实我也很想知道，毕竟我们当时都不在现场，彭向明那首歌究竟是怎么创作出来的，恐怕只有当事人才清楚。”
　　顿了顿，他示意赵明芳坐下，又接着说，“我不是怀疑其真实性，但就我自己的观点是，即便这件事是真的，也不具有普遍性，很多人自称所谓的现场写歌，其实不过是旧瓶装新酒，就是用以前谱好的曲配上新写的词，要想在这么短时间内完成一首高质量完整歌曲，基本上都是骗人的。”
　　说到这，他又笑了，开玩笑道，“不信的话你让彭向明现在过来，咱们随便给他出个题目，同样限定半个小时，要是写出来我就承认他牛逼！”
　　于是哄堂大笑，当然也有不少人对此并不以为然，比方说刚坐下的赵明芳，但她并没有继续追问，皱着眉头若有所思。
　　“好了，今天就到这里吧，期待下次再见面，大家都能到场，来继续讨论这个问题……对了，我记得上次讲座前排有位个头很高的女同学，今天怎么没来？
　　是不是我讲的不够精彩？”
　　结束前，齐雨田到底还是没忍住，半是询问半是调侃地问了一句。
　　赵明芳突然灵光一闪，脱口而出：“我知道，您说的大概是周舜卿吧？她最近刚发行了一张新专辑，现在大概正忙呢。”
　　出新专辑了？齐雨田一愣，大学还没毕业就有能力出专辑，那个女生果然不是普通人啊！
　　而且她的名字叫周舜卿……同样也姓周，看来自己猜想的八成没错……
　　音乐学院博士生宿舍位于人工湖的东南角，因为距离教学楼太远，不为博士们所喜，他们宁可去挤硕士生宿舍也不愿住在这边。
　　但是教授们却很喜欢这里，因为周围有一大片竹林，环境优雅静谧，齐雨田也特意在此申请了一间作为自己的创作室。
　　他刚吃过饭回来，走到沙发前，泡上一壶茶，然后坐好，拿起手机打开了天天音乐。
　　不用刻意去找，天天音乐首页推荐的新专辑列表里就有周舜卿和她的首张专辑《听海》。
　　点进去……没错，就是这个女孩！
　　几个月前，当他在教室第一眼看到周舜卿时，就被她惊艳到了。
　　这不禁让他想起了二十四年前，也有这么一个美丽、高挑、光芒四射的女人闯进了他心里，那个女人叫周玉华，同样是还没毕业，就已经成为歌坛冉冉升起的新星了。
　　但他那时不过是音乐学院一名默默无闻的青年讲师，而当他花了十天工夫写出来一首歌，兴冲冲拿过去送给自己心中女神时，对方只是淡淡说了句“谢谢”，然后随手就放在了一旁。
　　以后的日子里，他努力学习、创作，一步步成长起来，终于功成名就；而女神却在经历了结婚、生女、离婚之后，慢慢淡出了人们的视线，逐渐褪去了明星光环……
　　就在他自认有能力在女神面前挺直腰杆的时候，周玉华正式宣布：告别歌坛！
　　怎么……会这样？这成了齐雨田心中永远的遗憾。
　　他本以为今生无法弥补了，可就在这时候，这个学期，他遇见了周舜卿，只看到她第一眼，他就几乎猜中了对方的身份——一如昔日的周玉华，却更年轻、更漂亮，更有天赋。
　　当然，也更加难以靠近。
　　周玉华的女儿，怎么可能缺少唱片公司签约？怎么可能收不到好的作品？
　　但他还是很有信心，因为他听完了周舜卿的这张新专辑《听海》。
　　实话实说，这些歌写的都是些啥玩意儿啊，除了主打歌还算能打之外，其他的有一首算一首，简直是在浪费周舜卿的天赋！
　　写歌的那些老古董早踏马该退休了！
　　他随手点开几首，作者栏里标注的果然正是记忆里那几个活化石的名字。
　　他不屑地哼了一声，突然想起那首主打歌《听海》，于是又把屏幕划回去，在顶部点了进去。
　　《听海》作曲：彭向明作词：彭向明编曲：彭向明监制：彭向明……
　　齐雨田狠狠的一拳砸在了茶几上，像是遗失了最宝贵的东西。
　　“笃、笃、笃——”有人敲门。
　　齐雨田揉了揉脸，站起来整理了一下衣服，然后走过去开门。
　　对于这时间有人来访，他一点都不惊奇，甚至可以说他在学校宿舍里留了这么一间房子，目的就是为此。
　　这么费心地种韭菜，总得给韭菜们个上进的机会吧？
　　“齐老师您好！”门外站着的果不其然，是个漂亮姑娘，而且还有点眼熟。
　　“你叫……赵明芳对吧？”齐雨田认出她就是下午那个提问题的女同学，幸亏时间过去没多久，他还记得对方的名字。
　　“对对对，”赵明芳欣喜万分，连连点头，“我是赵明芳，2013民族唱法的，我敬仰齐老师已经很久了。”
　　齐雨田居然还记得她的名字，这令她心情安定了许多，起码说明在对方眼里，自己还是有可取之处的。
　　“进来吧。”齐雨田现在的心情其实并不好，本打算拒绝她的，但一眼看到她身上浅粉色毛衣勾勒出来柔美的曲线，心里不由一动，还是拉开了门。
　　“谢谢齐老师。”赵明芳客套着，略微有点忐忑不安地小步走了进来。
　　齐雨田关好门，目光扫过她被绷的紧紧的腰臀曲线，从破洞牛仔裤的窟窿里透过去，雪白的大腿格外诱人，他的喉结不禁动了动。
　　这女人……虽然不是那种顶级的漂亮，但也十分的养眼耐看，长着一张很古典的鹅蛋美人脸，雪白水嫩的，皮肤真好，虽说长得矮了点，但身材的比例却很好，而且她今天穿的还是那种大窟窿的破洞牛仔裤，跟上次周舜卿穿的是同款。
　　赵明芳心里怦怦跳的厉害，她这一趟是有备而来的，刚签的经纪人给她出了一个不知道靠不靠谱的主意，在她的手袋里安装了一个针孔摄像头，要是能抓住姓齐的一点把柄，那就足够她受用了。
　　这让她不禁有点动心，如果按正常来，姓齐的未必能看上她，她也掏不起对方的要价，所以剑走边锋也许是个不错的选择。
　　反正这老东西也不是什么好货，学校里很多人都知道，这位虽然看起来道貌岸然，实际上却贪财又好色，只是碍于他的名气不敢明说，可私底下的传闻却从来没断过。
　　可惜了，要是换成彭向明就好了，上次因为没经验，她白白错过了一次大好机会，现在人家已经一飞冲天，再不是她能惦记的了，后来她发的几条短信都石沉大海了。
　　齐雨田取出茶杯，给她倒上一杯茶。
　　“谢谢老师！”
　　“你今年大四……毕业定好去哪儿了？”
　　“定好了，我签了一家新成立的、叫明洲娱乐的经济公司，不知道老师有没有听说？”
　　“明洲娱乐？”齐雨田略微一怔，这个名字有点陌生，不过不要紧，这个圈子里有太多这种不起眼的小公司了，尤其是新成立的，往往都没有什么根基，也因此格外舍得砸钱。
　　对于他这种偏重于给人写歌的创作者来说，其实是不太愿意和大公司打交道的，大公司比较霸道，动不动就盯上你的版权，宁可多掏买断费也不愿意给分成。
　　还是中小型唱片公司好谈，即便能多拿到一个点的分成，可能就会增加几万十几万的收入。
　　“您大概不认识我们康总，他以前是投资影视拍摄方面的。”
　　“哦，康总啊，听说过听说过……”
　　一顿寒暄，之后终于进入正题，赵明芳从兜里摸出一个U盘，递了过去。
　　“齐老师，这是我以前唱的几首歌，您要是方便的话能否给听一下，我觉得有些地方……”
　　齐雨田接过U盘掂量了一下，在手里把玩了起来，几乎每个来访的女生都会带来这么个东东，毫不夸张的说，他床头柜一抽屉里装的全是这玩意儿，而他几乎就没认真听过。
　　搞啥子事情伐？都这么大人了还这么天真，真把自己当成千里马，过来碰运气找伯乐了？
　　所有想不花代价就带走作品的人，都特么是耍流氓！
　　当然了，有钱的可以砸钱，没钱的自然也有其他捷径，他齐雨田教授还是很好说话的。
　　这位……赵明芳是吧，你走运了，齐大爷今天不爽，不要钱，就想请你吃个鸡巴！
　　“要不你还是直接唱给我听吧，我现在这边没有电脑，等明天怕就忘了。”
　　齐雨田在她旁边坐下，随手把U盘丢在了一旁。
　　“好……”赵明芳突然感觉有点紧张，她手心里都出汗了，好在她还记得把手袋放在茶几上，让手袋上那个黑色搭扣对准了沙发的位置。
　　“月光如水漫青城，寂寥古道，瘦马引西风，刀光剑影起征程……”
　　这是齐雨田去年获得长城奖最佳影视剧主题曲的作品，可以说赵明芳的嗓音清唱这个还是很有味道的。
　　但齐雨田此时哪还顾得上欣赏？他悄悄伸出手，一把搂住了赵明芳的腰。
　　“齐……齐老师……”赵明芳仿佛被吓了一跳，想站起来似乎又不敢，说话也变得有些结巴起来了，“别……别这样……等我……先唱完好不好？”
　　“你唱你的，我又没拦着你。”齐雨田毫不客气，直接撩开她的毛衣把手伸了进去，这种欲拒还迎的小姑娘他见多了，还没碰见哪个是心里真不愿意的呢！
　　这还怎么唱？
　　赵明芳软倒在齐雨田的怀里，张了张嘴却连一个字也唱不出来了。
　　她毛衣下面的胸罩已经被推了上去，娇嫩的乳头在接触到毛衣时一摩擦，感觉瞬间仿佛产生了一种电流，紧接着整个胸部都跟着痒了起来。
　　齐雨田轻轻揉着她的奶子，乳肉很软很滑，虽然不算大，但扣在掌心恰好盈盈一握，令人爱不释手。
　　“齐……齐老师……”赵明芳轻轻哆嗦着，她其实并没有完全做好准备，只是在经纪人蛊惑与打气下才聚起了一点勇气，但这位假冯河在遇见真虎的一刹那，瞬间就把这点勇气丢了个精光。
　　“嗯……别紧张，你唱的不错。”齐雨田随口应着，又伸手去解她牛仔裤腰带。
　　“我……我……”赵明芳有点措手不及，她不是没经历过男人，可这老东西怎么这么急色啊，上来摸完奶子就开始扒裤子，一点缓冲都不给。
　　齐雨田解开了她的腰带，把她放倒躺在沙发上，然后扯着她的裤腰就往下撸，但是牛仔裤比较紧，脱起来有点费劲，在她臀部卡住了。
　　“老……老师，我自己来……”赵明芳脸颊绯红，事到如今，退是不可能了，还是乖乖滴听话就范吧。
　　女孩抬起臀，很顺利地把牛仔裤脱了下来。
　　齐雨田眼前顿时一亮，她的臀腿肌肤雪白耀眼，细嫩滑腻而有光泽，抚摸上去犹如最丝滑的缎子。
　　还有浑圆的两瓣臀丘，尤其是在将她的一双玉腿提起来向上翻时，呈现出一种非常夸张的弧度，中间的丰美裹在白色蕾丝里，被内裤勒出了饱满的丘壑。
　　“糙！”老齐舔了舔嘴唇，伸出一根手指勾住她内裤臀后的蕾丝边，向上稍微用力一挑就把饱满的白臀从内裤里释放了出来，顿时一蓬乌黑油亮的幽草出现在雪白的臀间。
　　老齐埋头进去，哧溜溜地舔着少女美妙的花房，这个年龄的女孩似乎身体每个部位都是甜的，而且只要轻轻触碰，就会有更多蜜汁出现。
　　赵明芳有点失神，这老东西太会玩了，自从一开始她的身体就没停止过颤抖，他那根舌头就像是一把锉刀，不停地刮蹭着她腿缝间的软肉，那一下下仿佛直接戳在她的心头，令她感觉到一种近乎溺水的窒息。
　　齐雨田一手扶着她的大腿，嘴里继续舔着，一手却悄然下伸，解开了自己的腰带，然后轻轻把裤子褪了下去。
　　他抬起身体，在赵明芳没反应过来之前，把自己胯下那根黑黝黝的分身，对准自己刚刚舔过的部位狠狠地捅了进去。
　　“啊……”赵明芳浑身颤抖的更剧烈了，可以感觉到对方肉棒的尺寸和力度，扑哧一下就狠狠地插到了底，强大的撞击令她瞬间有种眩晕的感觉，但接下来的抽动又将她从迷糊中拽回了现实。
　　“啪啪啪……”肉声迭起，水花四溢。
　　赵明芳一双大白腿挂在老齐的肩膀上，任由他压在身上奋力冲击自己的屁股，她用力咬着嘴唇，感觉老家伙似乎比当初的彭向明还会玩，虽然鸡巴没那么大，但也绝不算小，把她塞的满满的，以他的年龄有这硬度，足以称得上“老当益壮”了。
　　老齐像是一头不知疲倦的公牛狠狠地耕耘着肥沃的土地，他在舒爽之余突然又想起了周舜卿，还有周玉华，心中不免有些遗憾：要是现在胯下操的是她娘儿俩就好了。
　　果然得不到的东西才是最好的。
　　……
　　
　　第九十章：搭伙过日子
　　1月23日，彭向明第一次来到了华通有线电视网。
　　他是来录春节晚会的，虽然国内的各大电视台早就完成了改组，但迄今为止，大家都很默契地并不去挑战央妈的春晚地位。
　　所以，除了央妈的春晚是在除夕晚上现场直播外，其他各家电视网、电视台举报举办的春节联欢会，都选择了提前录制，并在除夕前的某一天晚上录像播出的方式。
　　当然，这样做也是有好处的，因为华夏最顶尖的明星大部分是要参加央视春晚的，其他电视台就算出再多的钱，也无法跟央视去竞争，而提前录制恰好避开了时间上的撞车，明星们只要稍稍辛苦点，就能多拿一份甚至几份的演出收入，自然皆大欢喜。
　　尤其是对于彭向明这样的当红明星，以前他因为基本上不参加任何综艺节目，所以跟国内各大电视网一直没什么交情。
　　但自从他上次参加了长江电视网的中秋晚会开始，多少也算是建立了一点关系，后来又顺势接了长江台的元旦歌会，关系进一步加深。
　　而这一次春晚，他选择了华通有线网，并且他还同时带上了蒋纤纤和周舜卿。
　　这样的组团，基本上是国内任何电视台和晚会都无法拒绝的重磅组合，已经足以展现出他的诚意了。
　　果然，双方一拍即合，华通那边的负责人很高兴，给的报价更是痛快，等彭向明他们赶过来录制的时候，这边给的待遇，包括休息室、包括给安排的时段，全部都是绝对的重量级。
　　而且在节目录完之后，华通有线的综艺部执行总监李康华还专门赶到了彭向明的休息室，以表重视。
　　所以彭向明这一次前来，赚多少钱先不说，声势排场已经足够浩大了。
　　李康华作为华通有线电视网的副总裁，更兼综艺部的执行总监，向来被圈内认为是财神爷式的人物，因为华通特别舍得砸钱，每年举办的各种活动，他们给明星的出场报价往往都是业内最高的，所以尽管他为人很低调，但实际上却是位高权重的真正大佬。
　　他看上去大概不到五十岁，面相气势都带着一股威严，不过进了房间，脸上倒是一直都带着笑，一副很和善的样子，但是却跟彭向明握了握手，随后就冲其他人摆手，“都坐都坐，打扰你们了吧？”
　　祝梅适时插话，“没有，我们刚才正在聊该怎么跟您这位财神爷打好关系的事儿，您这一来，正好给给传授传授，我们怎么才能跟您打好关系？”
　　这个马屁让李康华非常受用，于是哈哈大笑起来。
　　一边笑，他一边若有深意地说：“很简单，只要向明、还有你们……平常都多过来走动走动，关系自然就会越来越好了，哈哈！”
　　彭向明也笑，“好啊！我以后尽量抽空多过来，她俩更是随便您调用！”
　　李康华对这个回答很满意，“就是嘛！老是不走动，那肯定就生疏啊，难免就会有误会，等到走动起来之后，再有什么大事小事的，其实也就是打个招呼的事情，对吧？”
　　彭向明点头，“您说的有道理。”
　　他知道李康华这是在点上个月自己的两首新歌上市之后，他们华通有线的《今日畅聊》突然对自己开炮的事情。
　　里面的道道肯定不少，不过既然大佬今天这么说了，这事就算是抹平了，以后也绝不会再起什么幺蛾子。
　　他俩一接话，屋子的其他人就都不敢说话了，就连八面玲珑的祝梅都不再插嘴。
　　身份、层次决定话语权，这对国人来说，已经是深入骨髓的东西了。
　　大佬说：“我刚才在台底下听，你的唱功相当不错啊！我虽然不是搞音乐的，不过这些年我听过的现场太多了，你这个《追梦赤子心》可是够高的，能唱上去很不容易。”
　　彭向明回答：“其实我唱完也得让嗓子歇几个小时，才能缓过劲来！”
　　李康华点头，“嗯，那还好。”
　　觉得时间差不多了，他站了起来：“那我就不多打扰你了。”
　　彭向明赶紧也跟着站起来，可还没等他说话，就听李康华又说：“你最近肯定很忙，而且也不敢乱吃乱喝的。这样，等来年吧，过完年我给你打电话，我组局，咱们聊聊，合作弄点事情，怎么样？”
　　彭向明眼睛一亮：“好啊！没问题！过完年您随时叫我！”
　　电视台的综艺节目、晚会等等，对于歌手来说，可不仅仅是个捞钱的机会，借着电视媒体受众巨大，还是扩大知名度和影响力的好机会，虽然现在网络传媒已经快速崛起，但电视台的地位和影响力依然不可替代。
　　所以即便是对彭向明这种从网上走红的新贵来说，如果能跟华通这样的巨无霸取得一定的合作，也是有百利而无一害的。
　　只是他现在还不知道李康华专程过来这一趟的真正目的，但既然这位大佬已经开口相约了，那当然要先应下来，到时候聊一聊再说。
　　如果真能建立某种战略伙伴关系，那最起码以后卖给他们电视剧也会更容易些。
　　电视台一般不会涉足电影圈，但是在电视剧方面却是真正的金主爸爸，虽然电视剧貌似在逼格上不如电影，但真正红起来的热播剧挣起钱来也是非常吓人的，一部红到某种程度的现象级好剧，挣它个几亿十几亿，还真不费什么劲儿！
　　彭向明旗下的马里亚纳影视公司既然已经拉起了架子，每年光房租都要掏一千多万，总不能光伺候自己，每年就投拍一两部电影吧？占那么大地方，招那么多人，肯定不会白白地闲着，拍电视剧其实是最佳选择。
　　音乐工作室也一样的道理，既然摊子支开了，各种成本都加上了，那么哪怕暂时不赚钱甚至赔钱，也得多签几个歌手，给他们做专辑！
　　只有在持续不断的运营中，各种成本才会被分摊出去，才能留的住人、养得起人。
　　……
　　李康华来得快走得也快，前后加一起，也就坐了不到五分钟而已。
　　关键是他出门之后就直接离开了休息区，显然他就是直接奔着彭向明来的，并没打算顺路再慰问一下其他同学。
　　等他离开了，一直开着门缝偷偷往外看的刘虹才关上门，回头小声说：“他直接走了，没进别的屋。”
　　周舜卿没什么反应，因为她不懂，但祝梅跟蒋纤纤的眼睛却都亮了起来，纷纷地扭头看向彭向明。
　　对于娱乐圈来说，电视台可是最大的客户。
　　所以，甭管你在娱乐圈里有多高的地位，见了几大电视网的高层，那都是会立马变孙子——很多公司都专门养了些花瓶小鲜肉的，用来干嘛的？说白了不就是为了“公关”这帮大客户的嘛！
　　一般二般的歌手，哪怕你红到庞星那个程度，国内歌坛最顶级，也根本不可能和李康华这个级别的人物平起平坐。
　　但是大家却清楚地听到，刚才李康华临走前说的，却分明是要跟彭向明“合作弄点事情”，而且态度也貌似是相当的平和，没有任何高高在上的感觉。
　　这个态度，甚至让几个经纪人和蒋纤纤，都颇有一种受宠若惊的感觉。
　　出了休息室，刘虹就忍不住拉了拉祝梅，走到一边的走廊角落里，问他：“祝总，您说……那李总找咱们老板，是想干嘛？”
　　祝梅也犹豫了一下，说：“我也猜不太准，不过……这次李总特意赶过来，说话还那么客气，我猜，可能是为了两件事：一是他的新歌mV首播权，二是……
　　电视剧版权……”
　　说白了，很可能还是为了《追梦人》，华通虽然没拍过电影，但却是有电视剧制作部门的，对这个大热的IP不可能不眼红，无论是买下自己拍还是投资合作拍，都是非常可能的。
　　就看彭向明肯不肯放手了。
　　……
　　晚上十一点多，电影学院后门。
　　赵建元开着他那辆法拉利靠边停下车，早已等候的女孩儿熟练地打开前备箱，把她的小拉杆箱放进去，然后拉开副驾车门，一猫身钻了进去。
　　“等了多久？穿这么点冷不冷啊？”赵建元降下车窗，把手里才点上没多久的烟扔了出去，然后转过头目光灼灼地看着身边的女孩。
　　“我也……刚出来，不冷。”孙好好脱掉了身上薄款的的长身的羽绒服，稍微叠了一下扔在座位后面，她里面穿着件浅紫色的贴身羊绒衫，勾勒出她美好的身材，尤其是在拉上安全带之后，勒得高耸的双峰裂衣欲出。
　　这件羽绒服和羊绒衫都是刚入冬时赵建元带她去买的，和她从家带来的两件冬装换替着已经穿了几个月了，女孩虽然钱赚的容易，但显然并不乱花。
　　“明天几点的火车？”赵建元看看手表，现在已经过了十二点了，应该可以算是今天了。
　　“两点四十五。”孙好好飞快地回答，她买的是凌晨的硬座车票，白天的车次其实也有，不过凌晨发车的是普快，相对会便宜一些。
　　赵建元叹了口气，把车开进了车流，女孩的家境不太好，所以他想多帮她一把，看得出这是一个乐观并且很有主见的女孩，如果不是为了学费，她根本就不会跟自己发生关系。
　　孙好好本来报的是表演系，但是没考上公费生，阴差阳错成了美术系的自费生，一年光学费就要三万多，这对父母都是普通工人的家庭来说，是笔难以承受的负担，所以她没告诉家里自己是自费生，而是选择了用身体来换这笔钱。
　　但即便是“卖”，也可以有不同选择的，赵建元这种家境优越，又是导演系的学长，对她来说其实是最好的选择。
　　毕竟她还憧憬着将来当演员甚至成为明星，娱乐城洗浴中心这种纸醉金迷的地方虽然来钱快，但还是尽量少沾，相比较找一个有钱的花花公子各取所需，以解决学费问题是她认为的最好选择。
　　等过两年毕业之后，大家好聚好散，将来基本上不会留下什么纠葛，并且从另一角度来看，多认识位学导演的学长这事儿本身就是一种资源。
　　“对了哥，那天的女人……还真是你未婚妻呀？”果然，是女人就忍不住会去八卦。
　　“嗯，家里给定的亲，世交。”
　　“那你有福了，嫂子长得真漂亮。”
　　“嘁，漂亮的女人我见得多了，就单看颜值的话，你长得一点也不比她差。”
　　说实话，如果不是无法拒绝，他是真不想找这么个未婚妻，他更希望自己的另一半是齐元甚至孙好好这种简单又直接的女人。
　　“我？我可差远了，我家穷，连学费都交不起。”孙好好低下头叹了口气，“我听说越是有钱人，就越讲究门当户对，嫂子家……也很有钱吧？”
　　“还算可以吧，她家是开酒店的。”赵建元开着车，心里若有所思，“对了，问你一个问题，你说我要怎么做，才能让她变得那个、嗯……讨厌我？”
　　“讨厌你？”孙好好噗嗤一笑，“让她讨厌你，那你得先讨厌自己。”
　　赵建元也笑了：“那倒也是，不过太刻意了恐怕会适得其反，我俩打小就认识，太熟了。”
　　孙好好认真想了想，问他：“那天我走了之后，你俩吵架了没？”
　　“没有，这有什么好吵的，谁还不知道谁啊！”
　　“这样的话我就不好建议了，要是我，看到未婚夫劈腿了，我上去就啪啪给他两个嘴巴子，然后大家一拍两散，你们有钱人嘛……也真是的，家里难道就不管你们将来会不会幸福？”
　　“所以我才羡慕你们婚姻自由啊！”
　　“咯咯，你先别羡慕我，我还希望家里能给包办一下呢，而且我这样虽然看上去自由，但是遇见渣男的概率一点也不比你小，大家都是在赌运气罢了。”
　　想了想，她又接着说，“可是哥，我觉得这对你来说也不是坏事，你看啊，那天咱俩都那样了嫂子竟然没翻脸，这种事可是无论哪个女人都不能忍的，这就说明了她是真想和你过一辈子，你现在惹她生气了不要紧，等结婚后慢慢哄就是了，我觉得嫂子其实还挺迁就你的，换成个泼妇怨妇，你娶回家不得天天吵架呀？”
　　赵建元想了想：“还真是，叫你这么一说，我也觉得我俩倒也挺合适的。”
　　“对呀，就算你换个未婚妻，难道这次就能由得自己选了？如果还是家里给安排，很可能还不如这个呢！”
　　这倒是句实话，赵建元见多了父母那些朋友家的大小姐，一个个养尊处优刁蛮任性，相比之下他宁愿选择萧韵怡这种性格独立有主见的。
　　“嗳，哥，你开着车别动，要不要……我给你口一下？”孙好好突然开口对他道。
　　这大半夜的，赵建元能专门开车过来跑这一趟送她，就已经让她很感动了，于是就想着怎么来补偿补偿他。
　　而且严格来说，她还欠了赵建元一次呢。
　　入学时学校照顾她，允许她分学期交齐学费，所以赵建元给她垫了一万五，一个学期下来她也刚好陪了赵建元五次，只不过最后一次因为萧韵怡搅局，其实并没有完成服务。
　　我去！
　　反应过来的赵建元却差点把车开到了马路牙子上面——大街上……现在的小姑娘都玩的这么直接吗？
　　“哥你开车小心点，我就这么秃噜一嘴，不行就算了。”孙好好被他吓了一跳，她也是头一次产生这种荒唐的想法，在飞驰的法拉利上给人口，想想都觉得有点太过刺激了。
　　赵建元眼睛却亮了，看看这时间马路上往来的车辆并不多，于是他缓缓地靠边停了下来，解开腰带，掏出刚刚被刺激硬起来的肉棒捋了捋，对她说道：“你先给我舔舔，让我找一下感觉。”
　　孙好好扑哧一笑，抬手撩了撩头发，然后解开安全带，弯腰凑了过来，也多亏法拉利座位中间是没有档把的，她身体靠过来正好可以把脸埋在赵建元跨间。
　　赵建元感觉自己的分身瞬间钻进了一个温暖湿润的腔道里，滑溜溜的小舌还舔了一下马眼，一种极度舒爽的感觉噌地传上来。
　　孙好好的服务很认真，嘴里含着肉棒不放，灵巧的小舌在龟头上滑动，手指还轻轻托起他的两只蛋蛋，轻巧地捏揉起来。
　　这丫头，看来不但会玩，还玩的很好。
　　赵建元拨了拨中控台的档位拨片，脚上轻轻踩下了油门，法拉利又缓缓启动开了起来。
　　汽车行驶在马路上，他努力控制着车速，但总会时不时在胯下的刺激下不小心踩深了油门，于是车速还是从五十公里、六十公里、七十、八十一直加了上去……
　　不能再快了，这万一要是出点意外，命悬人口的老二怕就保不住了，可是……
　　这情景是真特么刺激啊！
　　赵建元深呼吸一口，把车速又降了下来，等降到一个可控的速度了，他伸手拍了一下孙好好的头。
　　孙好好吐出嘴里的肉棒，抬头不解地看着他。
　　“你把内裤脱下来给我，快！”
　　穿着厚裤袜呢，孙好好皱了皱眉，笨手笨脚地开始脱裤袜，脱完又小心地把内裤也脱了下来，这时她的整个下身就完全光溜溜了，雪白的大腿在路旁的霓虹灯闪耀下，散发着诱人光泽。
　　孙好好突然脸上一红，并拢了双腿，很可爱地吐了吐舌头，把手里的内裤递给赵建元。
　　赵建元接过她的内裤，放在面前深深地闻了一下，顿时一股浓郁的少女体香夹杂着淡淡的骚气扑鼻而来，这味道足令任何男人迷醉。
　　“你继续吧，我感觉快出来了。”赵建元扶着方向盘对她说道。
　　孙好好应了一声，从车上的纸巾盒里抽出两张湿巾，然后俯下身，又把赵建元的肉棒重新含进了嘴里。
　　赵建元用嘴叼住了她的内裤，猛地一脚油门踩下去，法拉利如离弦的箭般，瞬息加速到一百多公里，女孩被哐了一下，差点被肉棒捅进嗓子眼，赵建元下面蓬勃欲出的感觉更加强烈了，在女孩温暖的口腔包裹中，他的分身一直在不停地受着挤压。一百一、一百二、一百三……车辆还在继续加速，赵建元的心似乎也跟着飞了起来。
　　他突然按住了孙好好的头，胯部象征性地向上胡乱顶了几下，然后就在她嘴里喷了出来。
　　这时他松开脚下的油门，飞驰的汽车在惯性下慢慢地减速。
　　“咱们去开个钟点房吧。”
　　“好。”女孩没有丝毫犹豫，她抽了张纸巾擦掉嘴角的白沫，然后开始整理自己凌乱的衣服。
　　……
　　清晨，锦绣花园小区。
　　赵建元开着法拉利进了小区大门，刚才在旅馆里他要了孙好好三次，好久没有这么尽兴了，年轻女孩儿身体就是好，鲜嫩丝滑、娇媚入骨，让人插进去就停不住，一遍又一遍索取还嫌不够。
　　两人到底错过了凌晨那趟火车，不过没关系，赵大爷有的是钱，找个黄牛党买了张六点的高铁票，不会耽误女孩今天回家，而且他买的还是卧铺，可以让她在车上多休息一下，毕竟她被折腾了一晚上，几乎都没睡觉。
　　在赵建元的房子里，萧韵怡已经早早起床了，正在客厅里做着瑜伽，她用手机播放的背景音乐不是常见的那种舒缓、放松的轻音乐，而且一首十分热门的歌曲——《追梦人》。
　　两年前那个可怕的夜晚，像是一个无法摆脱的梦魇，令她头痛失眠，每次最终的结局都是她臣服在脑海里黑人的狞笑声和胯下自慰到高潮，留给她的却不是满足，而是屈辱和恐惧。
　　她看过心理医生，也尝试过用喝酒、吃药来麻醉自己，却是始终效果寥寥，痛苦之下她只身一人去过阿拉斯加的冰天雪地，也去过撒哈拉沙漠里孤身远行，甚至在沙漠里迷路差点死掉，但这噩梦却一直缠绕着她，令她难以摆脱。
　　几个月前，偶然间她听到了这首《追梦人》，她非常喜欢，尤其是里面的歌词，简直像是为她量身定做一般。
　　“冰雪不语寒夜的你……”令她想起在阿拉斯加暴雪中度过的那个寒风刺骨的夜晚；
　　“让流浪的足迹在荒漠里……”让她难忘在撒哈拉沙漠里遭遇断水，体力耗尽差点死掉的两天一夜；
　　“春雨不眠隔夜的你，曾空独眠的日子。”仿佛在絮语她一次又一次的失眠；
　　“前尘后世轮回中，谁在声音里徘徊？痴情笑我凡俗的人世，终难解的关怀。”
　　这正是她陷入梦魇无法解脱，并且无法被人理解的可怕循环……
　　门开了，赵建元进来后换好鞋，抬头看到正在做瑜伽的萧韵怡，不禁眼前一亮，这女人虽然挺讨厌，可身材却是真好，尤其是那蜜桃臀……令人想入非非。
　　“怎么这么早就回来了？我今天都不去捉你奸了，怎么不抓紧时间跟小姑娘谈谈人生？”萧韵怡回头看他一眼，讶然问道。
　　“快过年了，小姑娘们放假回家了。”赵建元一屁股坐在沙发上，掏出一支烟，想想又放了回去，“我来就是想过来问问，咱们什么时候回家？”
　　萧韵怡不禁莞尔：“呦，赵大少爷怎么突然关心起我来了？我什么时候回去跟你有关系吗？”
　　赵建元叹了口气，“要不是你乱发朋友圈，搞得我爸妈知道咱俩同居了，我过来找你干嘛？本来我都计划好了，这几天一直到春节，集中精力拍一部短片，这一下可好，全特么泡汤了。”
　　萧韵怡扑哧一笑，“咱俩同居？这误会可真不小，用不用我回去帮你解释？”
　　赵建元摇摇头，“算了吧，有什么好解释的，我也想过了，咱俩要想成为恋人，可能是最不般配的一对儿，但如果只是搭个伙过日子，或许又是最合适的。”
　　萧韵怡放下手机走过来，在他对面沙发上坐好，双腿交叠。
　　“你这话说的……我竟无语反驳了，看来你这次是想通了？今年过年回去，你恐怕就要正式提亲见我爸了。”
　　“想通了，反正也没有自由，跟谁过不是过呗？”赵建元自嘲道。
　　“呸呸，嫁给我还亏着你了？虽然……你说的没错，我也是这么想的，嫁给谁不是嫁，起码你还是我看着长大的，也算是彼此知根知底了。”
　　知根知底？萧韵怡这句话听起来好像有点黄，不过除了老司机一般人也听不出来。
　　赵建元瞥她一眼，“看着我长大的？这是在占我便宜啊，你不过才大我三岁，真是大言不惭！”
　　萧韵怡笑吟吟：“我说错了吗？我五岁的时候就玩过你的小鸡鸡了，那时你才这么点儿，这难道不算看着你长大？”
　　她一边说，一边伸出一丢丢的小指头比量出个“一丁点儿”。
　　“打住，别跟我提这个！”赵建元有些恼火了，但他也无可奈何，这的确是事实，“那时你五岁，我才两岁，能看个屁啊，要不要我现在脱了裤子，咱俩再重新叙叙旧？”
　　“算了吧，咱俩太熟了……我下不去手！”萧韵怡一脸的鄙夷，我又不是没给过你机会，但你自己不达标怨谁？
　　“那我给你找个不太熟的，你下手试试？”赵建元突然想起了这茬儿，“比方说……彭向明怎么样？”
　　萧韵怡一愣，抬头惊讶地看了他一眼，嘴里却一点也不服输：“行啊，只要你敢找他来，我就敢给你戴这顶帽子。”
　　“那就拭目以待了！”赵建元嘿嘿一笑，“以后的事咱们约法三章……虽然咱俩可能免不了结婚，但私底下就当是好哥们儿，你过你的我过我的，谁也别干涉谁。”
　　“想得美！你倒是自由了，可我呢？你以为我也能像你一样渣？”萧韵怡微微撅起红唇，眼里却满是不屑，“反正以后只要本姑娘不高兴了，你就自求多福吧，有本事泡妞就别让我知道，否则的话……哼哼，本姑娘吃定你了！”
　　说罢，她过来拍了拍赵建元的脸：“受不了的话，就跟家里坦白，然后休了我。”
　　“那随便你了。”赵建元叹了口气，休了她？那怎么可能，哪有这么容易就摆脱包办的婚姻？家里那个老头子怕是宁可收回自己的继承权，也不会同意他离婚。
　　看来现在无论说什么，萧韵怡也不会松这个口了，那就走着瞧，要是哪天她自身出了轨，看还有脸来捉奸！
　　所以要想破局还得指望彭向明，最好想个办法把彭向明拖进来，尽快搞定这妖孽，这婆娘现在简直越来越不可理喻了。
　　但是这件事还不能跟彭向明直说，否则他十有八九是不会同意的，虽然萧韵怡长得很漂亮，身材也非常哇塞，可那家伙的身边最不缺少的，可能就是美女了。
　　得想办法制造个机会，最好是让他俩相互引起兴趣，实在不行就采取下下策，灌醉了生米煮成熟饭……
　　
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　
　　第九十一章：除夕之夜
　　1月27日，除夕。
　　央视一号演播大厅后面的休息室。
　　彭向明只在下午三点多的时候吃了点东西，接下来一直到演出前，除了喝点水就几乎什么也不能吃了。
　　毕竟这不是普通商演，是春节晚会，是现场直播，他需要保持最好的状态，一丁点意外也不允许发生。
　　不过好在《追梦人》这首歌并不难唱，对于现在的彭向明来说，几乎是毫无难度。
　　六点多不到七点，春晚的预热节目带着摄像机过来探班，敲开了门。
　　他们在彭向明的休息室里待了足足四五分钟，摄像机一直没停，从初次参演春晚的感想，到过年的吉祥话、当然还有给全国电视观众拜年。
　　等他们走了，彭向明心里下意识地想到了，远在泉城的父母这时候应该已经包好饺子了。
　　时间过得又快又慢。
　　胡灵灵的《囚鸟》、蒋纤纤的《隐形的翅膀》，这两首热度极高的通俗歌曲被安排在九点十分的流行歌曲大连唱，周舜卿的《听海》被安排在十点二十分左右的另外一组联唱，而彭向明的独唱《追梦人》则安排在十点刚过。
　　在他之前是整点的主持人播报和互动，之前是一段小品，再往前是一段舞蹈，再再之前，是苏成的独唱《滚滚长江东逝水》。
　　九点半左右的时候，工作人员就过来敲门了，提醒彭向明该过去候场了。
　　于是他走了出去，立刻有专门的人员过来帮他检查耳返，调校信号，然后来到候场门厅，抬眼就见到了苏成，他的独唱离着出场还有两个节目。
　　苏成反应很快，第一时间走过来，“彭老师！”语气既热情又很客气。
　　一帮跳舞的小姑娘听见了，纷纷扭头看他，一双双亮晶晶的眼里在布灵布灵地闪着光，时不时还兴奋地跟身边的小伙伴窃窃私语——老实讲，就彭向明这张脸、这身材，还有这一身笔挺的定制西装上身，真的是人中龙凤般的存在，无论走到哪里，都会在第一时间吸引所有女人的注意力。
　　只不过在央视这个地方，大家都知道规矩，没人敢莽撞地凑过来罢了。
　　彭向明跟苏成握了握手，微微一笑：“苏老师下个节目？”
　　苏成虽然是体制内出身，现在又是大红大紫，但态度却始终放得很低，此前数次跟彭向明见面，总是会主动过来打招呼，握手必欠腰，他比彭向明大了十几岁，但言必称“彭老师”。
　　两人闲聊几句，苏成再次表示年后看彭向明的时间，他想请彭向明吃个饭，再次得到答复之后，苏成就走开了。
　　毕竟他马上就要出场了，这时候并不适合多聊。
　　很快，苏成进了出场通道。
　　那帮跳舞的小姑娘一个个都紧张了起来，连彭向明这个帅哥也不看了，老老实实排着队等上场。
　　彭向明也在不断地调整呼吸，稍稍平抑一下激动的心情。
　　上辈子哪怕是在他躺倒病床上之前，又何曾想过，有朝一日自己居然还能做为一名歌手，登上亿万人瞩目的央视春晚舞台？
　　恍若一场大梦。
　　不知不觉间，耳返里传来了导播的声音，“下一个节目，舞蹈《青春旋律》马上进入通道，再后面的小品《回家》做好准备了。”
　　那帮小姑娘被工作人员导引着，来到了出场通道。
　　“都付笑谈中……”苏成的声音依旧很稳，在满场的掌声中缓缓收尾。
　　小姑娘们上场了，这也意味着后面再有一个小品，就该轮到彭向明上台了。
　　几个小品演员看起来有点紧张，他们年龄都不算太大，而且同样也是第一次上春晚。
　　彭向明反倒不怎么紧张了，他拍拍对方，给他们竖了根大拇指，彩排时彼此就认识了，同为新人，当然要互相鼓励。
　　等小品演员们入场后，工作人员过来叫他，带到了舞台下方的上升通道台那里，最后一次试了一下耳返的信号，然后把话筒交到了他手里。
　　长长地吐出一口气，彭向明再次清了清嗓子。
　　工作人员在旁边，手按着耳返，时刻注意着导播的安排。
　　彭向明已经完全失去了对时间的感应。
　　只能隐约听到侧前方传来的隐约的掌声。
　　忽然，工作人员的手抬起来，往下一挥。
　　彭向明就觉得脑子嗡的一下。
　　完了！还是特么的紧张了！
　　这跟在华通有线录《追梦赤子心》的时候，是完全不一样的紧张。
　　在这一瞬间，彭向明就觉得心里一慌，但很快，他就调整了一下呼吸，眼神也忽然狠厉起来——是死是活卵朝天，紧张个蛋！
　　升降台上方的板子开了，彭向明缓缓升上去，外面山呼海啸般的掌声已经传了下来。
　　因为《追梦人》的前奏已经响起来了。
　　彭向明的心情忽然就奇异地放松下来，整个人都随之松弛下来。
　　……
　　时间回到几个钟头之前，一千二百多公里之外的魔都。
　　柳家的别墅里张灯结彩，充满着浓浓的过年气氛，柳米一家人围坐餐桌前，享用着丰盛无比的除夕年夜大餐。
　　并排坐在正当中的位置上的是一家之主柳润东跟他明媒正娶的发妻沈念卿，两边坐着他们的子女柳岩和柳米，然后再往下围坐的依次是柳润东的三个姨太太和六个私生子女（由于华夏法律规定公民遵循一夫一妻制，姨太太并不被法律承认，相应她们的孩子都是私生子）。
　　严格来说，柳家不算是江浙人，一百多年前，柳米的太爷爷柳洪田离开蜀中老家，来到魔都这座新兴的大都市，仅念过三年私塾的他，却凭借着胆大心细、狠辣果决，以及给外国势力当买办的机会，从一个社会最底层的小瘪三，一步步成长为名震十里洋场的黑道大亨。
　　后来华夏民族实业崛起了，洋大人在华的势力日渐衰退，柳家也随之风光不再，赌场当铺洋行等一些生意受到同行的排挤，只能艰难维持经营，不甘心失败的柳洪田为了摆脱困境，进行了一次政治投机。
　　他明面上依旧支持着华夏当权的保皇党，暗地里却让被逐出家门的小儿子柳耀祖更名为柳凤梧，携带大笔资金投靠了当时并不被看好的立宪派，等到八月政变立宪派上台之后，柳家借势翻身，不但洗白成功还奠定了魔都柳家的百年之基。
　　柳凤梧有三个儿子，大儿子柳兴华沉稳务实，却矢志从政，现在是金陵市议会参议员，有望竞选下一届金陵市长，小儿子柳安夏聪明机敏，早早离家闯荡南洋，现在是马来西亚著名的橡胶大王，只有二儿子柳润东也就是柳米的父亲继承了魔都的家业。
　　柳润东是三兄弟中最平庸的一个，虽然凭借着父亲遗留下的老本得以在魔都金融圈立足，却因眼界所限投资频频受阻，柳家在魔都的影响力也逐渐萎缩。
　　好在他的儿子柳岩却是个金融天才，在危机中接掌柳氏集团投资部门后，仅仅用了五年，就使公司的总资产暴增十几倍，令柳家重新回到了魔都顶级豪门的行列。
　　饭吃的差不多了，柳米站起身来跟父母道别。
　　“你要去哪儿？”柳母有些不满地看着女儿。
　　这犟丫头，非要想当明星，为此不惜跟父母闹翻，一个人跑到燕京去读什么电影学院，之后几年的除夕一直没回过家，好容易今年回来了，本想着大家互相给个台阶也算是和解了，没想到才刚吃完饭，她就又要走了。
　　“我去榆树胡同……陪陪阿娘。”柳米倔强地说道。
　　魔都人称呼外婆为“阿娘”，榆树胡同的老宅是柳米的外婆留给她的，她从小跟着外婆长大，感情深厚，在去燕京读书的第二年，外婆因病去世了，柳米闻讯急忙赶回，却终究没能见到外婆的最后一面。
　　外婆留下遗嘱，把老宅留给了最挂念的外孙女，以后这两年，柳米每逢假期回魔都，大都住在榆树胡同，甚至除夕也是在那里度过的。
　　今年柳米已经大学毕业，并且也顺利地成为一名演员，家里反对她演戏的声音也渐渐淡了，于是今年年关回到魔都后，她被柳岩直接接回了家。
　　“那怎么行，佣人们都放假了……”柳母的心揪了起来，柳米今年回来的晚，榆树胡同的老宅没有正经收拾，她本以为女儿今年会留在家里，所以甚至都没安排人过去值守，偌大的几进宅子空荡荡的，一个姑娘家家的独自在里面过夜，想想都有些瘆人。
　　“没事儿，我就在那睡一晚上，等明天白天还是会回来的。”
　　“这……”柳母仍然有些犹豫，虽然那边水电空调啥的一应俱全，但大过年的，她怎么舍得让女儿离开？
　　“让她去！”柳润东脸一沉，本来大过年的他不想发火，但这任性的丫头实在是没法管，索性随她去，眼不见为净。
　　柳母闭口不说话了，眼见着柳米撇了撇嘴，麻溜地转身离开，还是放心不下，悄悄地给儿子使了个眼色。
　　柳岩心里倒是一乐，放下筷子却装作很无奈地说：“好吧，还是我跟着过去一趟，看看能不能把她劝回来。”
　　……
　　“你怎么来了？”柳米围着一块大浴巾走出沐浴房，看到斜靠在床头的柳岩不禁有些惊奇地问。
　　“我怎么就不能来，你阿娘也是我阿娘，虽然她老人家已经不在了，我来缅怀一下也是应该的。”柳岩一本正经地回答。
　　柳米甩了甩湿漉漉的头发，把手里的吹风机递给他，“今天可是年三十，你们那边兄弟姐妹一大堆，作为家里的唯一继承人，你不过去盯着点儿，这时候走的开？”
　　柳岩不禁失笑，摇摇头说道：“老头这几个私生子嘛……大的不过十七，小的才六岁，都是一群毛孩子罢了，没一个能打的，我还用得着怕他们？”
　　这倒是实话，柳岩目前在公司的地位已经非常稳固了，甚至他都不需要看老头子的脸色，老柳同志现在之所以还能还压服住儿子，靠的是二十年来积攒下的一点威严和手里掌控着公司百分之六十的股份。
　　但是公司现在已经真离不开柳岩了，所以这个当爹的再怎么看儿子不爽，张口骂两句甚至敲两棍子都行，却绝不会再往继承权方面扯；当儿子的也皮糙肉厚，被骂两句一点都不生气，挨打了转身就跑，等老头消气后回来照样还是不听话。
　　可以说，柳米这四年大学生活过得逍遥，还多亏了有个更加不听管教的哥哥，否则以柳润东早年在公司说一不二的脾气，你一个丫头片子敢甩脸子试试？
　　吹干了头发，柳岩顺势一把将妹妹拉上了床。
　　“别闹，我还要看电视呢！”柳米伸手去够遥控器，胸口围着的浴巾突然一下子松了，露出一只雪白细嫩的美乳。
　　柳岩眼一亮，抬手把眼前的乳儿握在手里，又顺手将另一只也掏了出来。
　　“咯咯，痒死了，你洗手没？”
　　柳米一边笑着一边用力推开他，按下了手中的遥控器。
　　电视屏幕却毫无反应，她这才发现是自己忘了插上电源。
　　于是她放下遥控器，扯起大浴巾遮住身体就要下床，想去把电源插上。
　　柳岩玩心大起，悄悄捏住了浴巾的一只角，在她快走到电视机前时突然用力一扯，就将浴巾拽了回来，走在路上的柳米猝不及防，一下子变成只光溜溜的小白羊。
　　“讨厌死啦！”柳米回头瞪他一眼，蹲下身去先把电视机电源插上，然后摁开了电视机开关。
　　画面亮了起来，就这个时间段，打开电视能看到的差不多只有一个节目——央视春晚。
　　柳岩这也想起来了，“春晚已经开始了啊……对了，妹夫几点出场？”
　　柳米快速蹿回来钻进被窝，找了个舒服的姿势半躺下，拿过一个大枕头垫在背后，然后拉起被子重新盖住裸露的胸口，这才不疾不徐地反问他：“谁是你妹夫？”
　　“彭向明啊！”
　　“呦呦！凑不要脸的，柳石头你丢不丢人？这就承认彭向明是妹夫了？”
　　柳岩点头道：“我当然承认，从来我都是愿赌服输的，这不上次是他赢了嘛，所以无论如何，这个妹夫我都得承认。”
　　柳米白了他一眼：“呸，当我不知道你心里打的什么坏主意？告诉你，本姑娘现在不高兴，你今天晚上别想碰我！”
　　柳岩腆着脸掀开被子钻了进去：“欸，什么高兴不高兴的，你瞎琢磨什么呢？
　　我想跟你商量个事儿，年后准备把公司投资部搬到燕京去，开拓一下北方市场，你和妹夫在燕京这么多年了，想必已经很熟悉这座城市，没事就来公司坐坐，大家多交流交流！”
　　“你想把公司搬到哪……关我什么事呀，我又不懂你那些投资。”
　　柳米瞥了他一眼，心里却忍不住多了几分期待，这家伙不会是信口开河吧？
　　可是，万一他真去了燕京，以后自己岂不要整天周旋在两个男人之间？那样的话……
　　蓦然，她的脸蛋开始红透了。
　　“滚滚长江东逝水……”电视上传来一声沉稳浑厚的男低音，最近几个月大火的苏成登场了。
　　“看电视！”柳米拍开在自己胸前把玩的魔爪，瞪他一眼，“这首歌唱完，下一个节目是小品，再后面就该彭向明登场了。”
　　“真的？”柳岩顿时精神一振，掀开被子立马开始脱衣服。
　　“你干嘛，刚才还念叨着等你妹夫上场，怎么一转脸就想睡觉了？”柳米诧异地问。
　　“睡什么觉，我就是想在妹夫唱歌的时候替他好好地照顾你一下……”
　　“德性！”柳米顿时无语了，摊上这么个臭不要脸的哥哥，最喜欢搞这调调，明明他就是想边听着彭向明唱歌边操自己，却把自己说的好像多心疼人似的。
　　“放心，今天可是个特殊日子，我就算不睡觉也要伺候好你，不是网上有副对联么……炮火连双岁，一日通二年。”
　　柳米睁大眼睛，呆了半晌，吐出俩字：“淫才！”
　　柳岩脱光衣服钻进被窝就努力往她身边挤，费劲地把手从她身下穿过去搂住了细腰，另一只手则贴着她肚皮往下滑去，滑到腿间趁机摸了一把，突然惊讶地问道：“嗯？原来小米儿你已经湿了？”
　　“滚！”柳米大窘，一脚踹在他腿上，“要你管，你赶紧洗澡去，没事别老往我身上凑，臭死了！”
　　“好好，等一分钟，我马上就好……”柳岩连衣服也没披，一溜烟就进了洗浴房，并且仅仅过了几分钟，就一身湿漉漉地冲了回来。
　　“洗好了。”柳岩一边说着一边往被窝里钻。
　　“这么快？你肯定是应付……”
　　“真不是应付，我今天早晨才洗过澡，刚才进去又把关键部位洗了一遍，不信你闻闻……闻闻？我往这儿打了三种沐浴液呢……”
　　“去去去，别把自己的脏东西往人家眼前乱戳……欸，对了，你准备套子了没？”
　　“啊这、没有……怎么办？”柳岩顿时挠头了，他是真忘了这茬，以前他从来就不喜欢套那玩意儿，总觉得隔层橡胶根本无法体会肉与肉摩擦时带来的丝滑与快感，人又怎么会舒服？
　　“好吧，我这就……出去买。”咬咬牙，他爬起来就准备穿衣服出门。
　　“唉，算了吧……”柳米见他那副怏怏不乐的样子，于心不忍地叫住了他，外面天寒地冻的，刚洗完澡就出门还不得冻感冒了？
　　“我包里有药，等会完事你给我倒水吃两片——便宜你了，不用戴套了。”
　　柳米低声说。
　　柳岩闻言大喜，在她脸上吧唧就是一口：“小米儿，你真是太好了，你放心，待会儿我会尽量射在外面！”
　　这话能信？柳米撇撇嘴，避孕套跟计算安全期一样，其实并不是百分百地保险，但是男人说往外面射恐怕更不靠谱，到时候忍得住才怪，能带给她底气的还是手袋里的毓婷。
　　都是在娱乐圈里混的，除了某些心机婊，哪个女人敢不准备点这个药？而且就算心机婊也不可能不准备，顶多在某些时候会选择“不吃”罢了。
　　柳岩看着电视机里满屏幕飞舞的大长腿，突然问她：“你不是说下一个节目是小品吗？怎么开始跳起来了？”
　　柳米答道：“苏成后面的节目是舞蹈《青春旋律》，再下一个节目才是小品，我刚才不是这么说的吗？”
　　“哦，可能……我没听清吧。”柳岩恍然点头，趁机翻身压在了柳米的身上。
　　“起开啦……”柳米嫌弃地把他的脸推到一边去，“别挡着我看电视。”
　　“不就是听彭向明唱歌吗？用耳朵听就够了，不非得眼睛也盯着吧？”柳岩还赖着不想下来。
　　“要你管！我老公这么帅，光听声音哪够？我没看却让别人看见了，那我岂不亏大了？”
　　“你这脸皮……也没谁了。”柳岩无奈地从她身上翻下来，把她抱起来放在自己腿上，“不过那家伙确实比我帅了一点点。”
　　“呸，不要脸！”
　　这时候柳岩的脸就只能盯着柳米后脑勺了，他也没办法低头去亲让他念念不忘的那对小笋尖，不过能闻一闻妹妹沁人的发香和体香，感觉倒也不错。
　　刚洗完澡的女人其实最勾人，皮肤摸起来滑溜溜的，尤其柳米用的还是那种真正的草木精华沐浴露，与工业化批量生产的廉价品相比，这种高端浴液闻起来并没有太浓郁的香气，淡淡的草木清香反而更能烘托女人的体香。
　　柳岩握着妹妹两只翘挺的玉乳，滑嫩的感觉充斥着掌心，令他忍不住用手指拈住笋尖用力一掐。
　　“啊，疼……柳岩你混蛋，干嘛使这么大劲？”柳米在他怀里拧了一下身子，突然她又不敢动了，她察觉到屁股下面有个东西正在极速地膨胀，已经有点坐不住了，硬硬地硌得她极不舒服。
　　“对不起，对不起，小米儿你这奶子捏起来感觉太爽了，刚才那一下没控制住……”
　　小品开始了，但明明是坐在电视机前的两个人，却都压根儿没注意演的什么内容，只是一个在抱着女人香软的身子上下乱摸，另一个强忍着被对方亲吻耳垂，星眸微合，却又不忘时不时地用余光扫两眼电视屏幕……
　　十点整，主持人登场，在念完一大段海外华人和各国大使馆贺电祝福之后，终于说：“……下面请欣赏歌曲《追梦人》，演唱者：彭向明……”
　　台下顿时山呼海啸，柳米也一下子瞪圆了眼睛。
　　灯光暗下来，在万众瞩目的舞台中央，彭向明乘着升降台缓缓升起，音乐声中，他身姿挺拔，面庞英俊，西装笔挺，笑容迷人。
　　柳米的心怦怦地跳个不停，紧张到几乎难以呼吸，感觉双腿一下子就软了，不单单是因为台上的彭向明，还因为她同时感觉到，一根又粗又硬的棒子突破了她腿间的缝隙，然后挤开蜜穴的门扉钻了进去，正在狭窄的甬道里缓缓前进，这种突然被塞满的充斥感令她感到一阵眩晕，张嘴大口地喘息着。
　　这混蛋！时间拿捏的太好了，仓促间她都分辨不出，令自己无法抗拒的究竟是彭向明帅气迷人的身姿，还是柳岩下面那根让她又爱又恨的鸡巴。
　　“让青春吹动了你的长发……”
　　彭向明的嗓声还是那么好听。
　　不，今天这首《追梦人》听起来比以往任何一次都好听。
　　柳米知道自己下面已经湿的不成样子了，那粗大的肉棒在里面穿梭时带出噗嗤的水声，虽然也承受着洞壁全方位的挤压，但是那话儿却丝毫不受阻滞，一路高歌猛进、直捣黄龙。
　　柳岩摸了摸两人紧密连在一起的部位，无声地笑了笑，他本打算让柳米在上面主动一下的，但看现在这副花痴模样是不可能了，于是把她身体向前一推，换成跪伏的姿势趴在床上，自己也跪在她屁股后面打桩机似地开始了撞击。
　　柳岩还没忘记顺手把身后的枕头递给她，柳米立刻趴在了枕头上，她的身体已经软到一点力气都没有了，感觉仿佛那个站在亿万人面前高歌的人是她，小心脏扑通扑通的都快从嗓子眼里跳出来了。
　　但即便是这样，她的眼睛还是眨都不眨地死死盯着彭向明。
　　哪怕再看一万次，她也还是感觉着，老公今天真是太帅了！
　　“红红心中蓝蓝的天，是个生命的开始……”
　　“啪啪啪……啪啪啪……”身后的男人同样在努力耕耘，掌握着她的细腰，胯部一下下狠狠地撞击着眼前圆圆的翘臀，把两片白花花的小屁股都撞红了，中间湿哒哒地捣出水来，顺着大腿往下淌。
　　此刻正挥汗如雨的他，浑然忘记了自己曾经说过的话，在欲望爆发的最顶峰，把一发发炙热的炮弹密集地泚在蜜穴的最深处……
　　同样时间在几千里之外，陪着爸妈一起看电视的齐元，却是盯着电视屏幕不知不觉间走神了，只是隐约听见老爸说，这首歌不错。
　　老妈也问：“你不是说跟他关系特别好吗？以前还老在你朋友圈里看见他，最近怎么没见你跟他在一起玩了？你听妈妈的，别当什么好朋友，一个男的一个女的，当什么好朋友，要当就当男女朋友……你听见了没有？多帅呀这小伙子，还有才华，你别装傻啊，妈跟你说，放跑了你就抓不回来了！”
　　回过神来的齐元抿嘴笑笑不答。
　　……
　　燕京城里，陪着爸妈看春晚的吴冰，忽然也忍不住了，指着电视跟爸妈说：“爸，妈，我认识他！”
　　她妈笑起来，“废话！我也认识他，彭向明呗，认识他有什么稀罕的，人家现在那么红！”
　　吴冰傻傻地笑起来。
　　不过她刚刚想说的话，却又被丢开了。
　　……
　　距离燕京几百里外的某个小县城里，陆媛媛看完了这首歌，转身就跑回自己屋里去了，她妈妈在身后喊，“这就不看了？才刚十点，你不是都喜欢看完吗？”
　　她回答：“我已经看完了！”
　　等她回到自己房间没过多久，陆明明鬼鬼祟祟地溜了上来。
　　“姐，你啥时候回燕京？”
　　“正月十七开学，我最晚也得十六回去。”
　　“那你早点走呗，带我一起去燕京玩玩。”
　　“你去燕京干嘛？你都上高二了，在家好好学习，等考上大学想去哪玩去哪玩。”
　　陆媛媛皱皱眉，这个麻烦鬼她是说啥也不能带的，不过他的建议倒是可以考虑考虑，得想个理由早点回去，上次答应过要陪大叔玩几天的。
　　想到这里，她的脸有点红了。
　　“还得等上大学啊？我要是考不上大学怎么办？”陆明明没注意到老姐的表情变化，脸上升起满满的失望。
　　“你好好学，怎么会考不上？”陆媛媛斥责他。
　　“我不想读书了，你看咱俩其实年龄一样大，你现在都已经读大学了，我还得苦逼地再念一年半高中。”
　　“我是文艺生，将来吃的是青春饭，你能跟我一样吗？你好好学，学好文化将来能吃一辈子。”
　　“我才不想学什么文化呢，我将来给家里超市管账，会算数就行……”
　　“瞧你那点出息，你真想一辈子待在这个小破县城啊？”
　　“昂，县城有啥不好的，有吃有喝有钱花，还不耽误打游戏。”
　　陆媛媛看着这个不求上进的家伙一时间也是无语了，就这惫懒的样子，家里的两个超市都给了他，也未必能守得住。
　　“姐……”陆明明也知道自己刚才的话太让人失望了，声音也低了三分，“你看今天就要过年了，你就让我摸一摸吧……”
　　“摸啥？”陆媛媛还在想着有什么方法能让弟弟上进一点，没反应过来对方在说什么。
　　“摸摸……奶子。”陆明明脸一红，还是大胆地说了出来。
　　“你疯了？爸妈今天可都在家。”陆媛媛睁大了眼睛。
　　“我刚才看过了，他们在包饺子呢，不会那么快就上来。”
　　这精虫上脑的夯货！陆媛媛顿时扶额无语了。
　　不过从另一方面看，这倒是个刺激他努力学习的好办法。
　　“好吧，今天让你摸……最多十分钟哈，明天要是你能认真学习一个钟头，就多奖励你十分钟。”陆媛媛诱惑他。
　　“那要是我明天白天学一天，晚上岂不是可以玩两个钟头的奶子？”
　　“想什么呢你！就你这个熊样，能坚持住一个小时不打盹，我都是高看你了！”陆媛媛忍不住嗔道。
　　“小看人是吧，你等着瞧！”陆明明气呼呼地就要回房间学习，走到门口突然想起来，今天的十分钟大礼包还没领呢，过期肯定就作废了。
　　“今天有十分钟是吧，我摸完了就去学习。”说罢，他搓了搓手，往陆媛媛怀里摸去。
　　“姐，你这是我摸过的最软最舒服的奶子。”陆明明掀开她的奶罩，一手一个啧啧称赞道。
　　“你还摸过谁的？”陆媛媛警觉起来，这家伙不会在学校欺负过女同学吧？
　　“没，没摸过谁的，”陆明明矢口否认，但是过了一会儿忍不住还是透露了实情，“我就不小心用手背扫了一下我同桌的，都没感觉到有啥，她却哭了老半天，我给她买了三盒提拉米苏才哄好。”
　　陆媛媛这才放下心来：“不许随便欺负女同学，你要是想了就来找姐，如果你肯好好学习，等下一次见面……姐就多奖励你一点！”
　　过几天回去陪大叔，肯定是要解锁最后一步了，等下次再回家的时候，也可以稍微放纵一下弟弟了。
　　“真的？姐你真好，要不……今天你再帮我舔舔下面……”
　　“滚蛋！”
　　得寸进尺的混蛋，真是白疼他了！
　　