发布自禁忌书屋
电报群：https://t.me/JJSW125689
免费入群，免费阅读海量优质成人文学作品
娇妻迷途
第一章
“啊，臭流氓，你干什么！滚啊，离我远一点，抓流氓啊！”安静的地铁车厢里，几乎所有人都在低头玩手机，即使有人打电话，在这种氛围下也尽量压低嗓子，不打扰到别人，然而，这种安静突然被一声女人尖锐的喊声打破。
听到女人惊恐的叫喊声，所有人的抬起头朝着那个女人看去，只见一个二十岁左右的妙龄少女眼中含泪，怒视着不远处一个猥琐的带着眼镜中年男人，不过少女愤怒的眼神中，明显的有一丝惊恐慌乱之色。
“操，臭婊子，你叫你妈呢！老子摸你是给你面子，你再他妈的狗叫，信不信老子弄死你个婊子养的！”大概没想到眼前的少女敢喊叫出来，那个猥琐的眼镜男明显有点心虚，不过环顾一周发现周围的人都眼神冷漠的看着，却没有任何人上前帮忙。眼镜男心里有底，厚厚的镜片下眼中凶光毕露的盯着抽泣不止的少女怒骂道，甚至还想上前动手拉扯这个让自己丢面子的女人，吓得那个妙龄少女尖叫着连连后退。
我坐在不远处看着眼前发生的一幕，虽然心里也觉得很愤怒，但秉着多一事不如少一事的原则，根本没有上去帮忙的打算。在我想来，在这种公共场合，这么多人的注视下，那个眼镜男肯定不敢做的太过分。
“老公，她好可怜，你去帮帮她好不好...”然后，这时候坐我旁边的妻子轻轻拽了拽我的衣袖，小声的在我耳边说道。看着妻子同情的眼神，我刚想说点什么拒绝的话，这时候眼镜男看那个少女害怕了，竟然还想伸手去摸女孩的脸颊，吓得少女尖叫着连连后退。
“住手！”看着眼镜男嚣张的行为，听着女子凄厉的尖叫，心里仅存的那点正义感让我攥着拳头站了起来，对着眼镜男大吼一声，“你别太过分了！离人家小姑娘远点！”
“就是，你也别太嚣张了...”“对，再欺负人我们可报警了！”看见有人出头，地铁上几个路见不平的人纷纷开口声援我。
“哎吆我操，那个叼毛的裤裆没拴住，让你这个鸡巴玩意跑出来了？”眼镜男听到有人出头，朝着我看了过来，不过看到就我一个人站起来的时候，没有表现出多少害怕的意思，满嘴脏话的冲着我怒骂道，骂着骂着竟然从怀里掏出一把明晃晃的刀子，呲着一口因为长期吸烟而发黄的牙齿，邪笑着对着路人比比划划，“告诉你们，少管闲事，否则老子连你们一起收拾了！”
“嚯...啊...”地铁上的人大概没想到眼镜男还带着刀，当看到眼镜男手里明晃晃的刀子的时候，都本能的惊呼着躲闪起来，原先声援我的几个路人也吓的不敢吱声。
“哼，别以为你拿个刀子我们就怕了你！”看见眼镜男手里的刀子，我一时间也觉得骑虎难下，咬着牙壮着胆子说道。不过虽然我嘴上这么说着，但我知道真要跟他动起手来，刚才声援我的那几个人肯定不会帮忙。
“操，还真有不怕死的！”眼镜男轻蔑的看着我，毫无素质的呸了一声，一口浓痰吐到地上，嚣张的冲着我喊道，“不是我看不起你，你要不怕死你就过来试试！”
其实到后来我打算放句狠话就撤的，只是被眼镜男的话一击我有点上头，加上地铁上这么多人看着，尤其是我的妻子还在身边，身为男人的我怎么能轻易认怂。但我不想跟眼睛男正面冲突，想了想以后我上前两步迂回着跟被猥亵的少女说道，“小姑娘，过来这边，他不敢怎么样的！”
在我想来，我这也算是给了眼镜男一个台阶下，既避免了跟眼镜男冲突，也避免了少女继续被侵犯，如果眼镜男够聪明的话肯定会放那个女孩过来，这样彼此都会相安无事。
只是我低估了眼镜男强烈的自尊心，更低估了眼镜男的嚣张气焰。可能是我稍微服软的态度让眼镜男更加猖狂，眼见女孩哭泣着一边看着眼镜男手里的刀子，一边慢慢朝着我挪动过来的时候，眼镜男突然邪笑着对着少女威胁道，“操，婊子，今天你敢动一个试试！”
听到眼镜男威胁的话，少女吓得不敢再动，站在原地不停的落泪，眼镜男持刀得意的看着我，仿佛在嘲讽的说你能拿我有什么办法？看着眼睛男子嚣张的表情，我差点忍不住冲上去跟他打起来。
就在我想要冲上去的时候，坐在一边的妻子轻轻拽了拽我的衣角，我疑惑的朝着妻子看去，妻子对着我轻轻一笑，拿着手机对着我轻轻摇晃两下。我看到妻子的手机屏幕上写着已报警，顿时心里稍微安稳了点，瞪着眼镜男说了一句，“哼，懒得跟你这种人计较。”之后，坐在了妻子身边。
看到我服软坐下，眼镜男狂妄的自尊心大概得到了满足，没有继续骚扰那个女子，而是满脸嘲弄的看着我，我心里耻笑一声，看你能笑道什么时候。
不到十分钟后地铁到站，还未等眼镜男下车，几个警察先冲了进来，我和妻子赶紧站起来迎上警察，对着为首的警察指了指不远处的眼镜男，眼镜男看到警察进来的时候就想要逃跑，可是还未等眼镜男跑远，几个警察瞬间追上眼镜男，几下把眼镜男压倒在地，给他带上了手铐。
眼镜男被警察压在身下，侧着脸恶毒的看着我和我的妻子，不过几分钟以后，眼镜男就被警察带了出去。
接下来的事情就简单了，无非就是跟着警察去就近的派出所做笔录，派出所里我和妻子大体跟警察讲述了一下当时发生的情况，做完笔录后就从派出所离开了。
临走之前我特意问了一下警察同志，像眼镜男这种情况，应该会怎么处理。其中的一个警察说，虽然确实眼镜男的行为虽然恶劣，但并未造成太严重的后果，顶多拘留个十天半个月。我不甘心的又补问了一句眼镜男拿着刀难道不算非法持械吗？警察则解释说眼镜男拿的那个只是个水果刀，也算不上非法持械。
从派出所走出来，我觉得有点可惜，像眼镜男这种坏人，关他个十年八年才好。旁边跟我们一起从派出所出来的少女大概还惊魂未定，对着我说了声谢谢之后，就快速的离开了。看着少女匆匆离去的身影，我拉着妻子的手相视莞尔一笑，并没有把这件事放在心上，和妻子打了个出租车回家去。
然而我却怎么也没想到眼镜男的报复心那么重，就因为这么一件小事，眼镜男从看守所出来之后，竟然会做出那么疯狂的事，几乎给我完整的家庭造成灭顶之灾！
***                  ***           ***
我的妻子叫丁洁，纯洁的洁，人如其名，妻子的纯洁善良深深的打动了我。我们相识于大学，同时也是相恋于大学，当初大学第一眼见到妻子的时候，我就感觉自己已经沦陷了，可能这就是一见钟情，接下来我对妻子展开了疯狂的追求，终于在一年以后，妻子答应了做我的女朋友。
大学毕业以后，学校里很多的情侣因为各种原因而分手，而我和妻子却依旧选择在一起。妻子毕业后当上了一名小学教师，而我为了生活，选择了更具挑战性的业务员，工作虽然辛苦，但我们两个共同努力打拼了几年后，加上双方父母的帮衬，终于在这所城市有了属于自己的房子，而我们也终于如愿以偿的结婚了。
“勇哥，你真勇敢！”出租车上，妻子抱着我的胳膊，满脸崇拜的看着我，“当时你站起来的时候不害怕吗？”
“当然不害怕，要知道邪不胜正，应该害怕的是他才对。”我对着妻子笑了笑，轻轻捏了一下妻子的秀挺的鼻尖，说实话不害怕是假的，不过这种认怂的话怎么能对着崇拜自己的妻子说呢。
“嗯嗯，确实是，他太嚣张了，简直无法无天，幸好有勇哥你在。”妻子抱着我的胳膊，抬起头看着我，白皙的脸颊贴在我肩膀亲昵摩擦着呢喃道，“其实当时我也是看那个小姑娘太可怜，才想你帮帮她的。不过当他掏出刀子来的时候，我是真害怕你们打起来。如果要是再有下一次，我绝对不会再让你上去帮忙的。”说完可能又觉得自己这样想有点龌龊，脸上微微发红抬着头问道，“勇哥，我这样想是不是太自私了？”
“怎么会呢，你能这样想也是人之常情，不过我想即使我不站出来，其他肯定也会有人也会站出来的，毕竟这是世界上还是好人多。”我知道妻子是一个善良的女人，妻子这样说是真的为自己刚才的想法而自责，所以我轻抚妻子的脸颊安慰道。
“嗯！”妻子抱着我的胳膊，重重的点了点头。
因为明天我要出差，今天下午妻子陪我出门本来是打算买点东西的，谁知被这件事一耽搁，东西没买成不说，我们回家的时候已经晚上。
“哎，好烦！都怪那个臭流氓，好不容易请个假出来一起逛街帮你买点东西，还被那个臭流氓给耽搁了。这下好了，明天你就出差了，到现在什么东西也没给你买成。”回到家里，妻子一屁股坐在沙发上，忍不住开始撅着小嘴抱怨起来。
“好了好了，别抱怨了，咱们这也算是学雷锋做好事为民除害了，至于买东西，等我到了那边自己去随便买点就行。”我坐在妻子身边，手放在妻子光滑细腻的大腿上抚摸着安慰道。
“那怎么能一样嘛，你一个大男人会买什么东西...”妻子乖巧的靠在我身边，双手抱着我的胳膊，语气里还是有点埋怨。听了妻子的话，我有点哭笑不得，忍不住抬起手捏了捏妻子秀挺的小鼻子，“洁，我又不是小孩子，还能不会自己买东西了？”
“哼...反正都怪那个臭流氓！”妻子娇嗔着摇了摇头，把我的手甩开。看着妻子娇憨的模样，我忍不住有点心猿意马，轻轻把妻子揽在怀里，坏笑着伸手摸向妻子胸前的饱满，“洁，我看啊，你就是母性泛滥，要不趁着我还没走，咱们两个今晚努努力，争取造个小孩要你管着点。”说着我就向着妻子身上压了上去。
“老公...别...还没吃饭呢...”妻子脸色红润像个小白兔，双手档在胸前阻挡着我这个大灰狼，我的手悄悄伸进妻子的衣服里，推开妻子的胸罩，握住妻子饱满坚挺的胸部，轻轻捏弄着妻子敏感的乳头，“我现在不想吃饭，就想吃你...”
“那...那...那我先去洗澡...”在我的爱抚下，妻子虽然喘息逐渐急促起来，但眼神有点反感，依然坚定的用双手阻挡着我。我知道妻子有点轻微的洁癖，每次跟我做爱之前，必须先洗干净才同意我进入。虽然现在我已经欲火焚身，不过为了妻子的感受考虑，我还是放开了妻子，叹息着去卫生间洗澡。
“老公...”我洗完之后妻子又去洗澡，我百无聊赖的在卧室等着妻子，谁知道妻子从卫生间出来满怀愧疚的看着我，不好意思的说道，“老公...我那个来了...”
“呃...”看着如同出水芙蓉的妻子，又听到妻子说来月经了，我忍不住烦躁的挠了挠头，却又没有任何办法，只能仰天长叹一声时运不济，从床上爬起来无奈说道，“哎，算了算了，走，咱们两个出去吃饭去，等我出差回来再收拾你这个小妖精。”
“嘿嘿...”看我烦躁苦恼的样子，妻子狡黠的笑了起来。看妻子脸上偷笑的表情，我忍不住抓挠了一把妻子的胸口，惹得妻子追着我打闹，一路笑着闹着我和妻子去楼下餐馆吃了个饭，第二天简单收拾一下行李，在妻子依依不舍的目光中，我踏上了出差了列车。
***               ***             ***
在我出差三天以后，猥琐眼镜男从看守所走了出来，进入了早已在门口等候着的一辆别克商务。
“军哥，你咋搞的哦，刚安稳几天你怎么又进去了...”别克商务车上，一个年仅二十来岁出头，一口乡音的小伙子边开着车边对后座上的眼镜男问道。
“操，说起来就来气，要不是那个吊毛多管闲事，老子也不至于被抓紧去！”眼镜男享受的靠坐在商务车的航空座椅上，点上一根烟深深的吸了一口，“妈的，被抓紧去也就算了，关键还他娘的让我姐夫狠狠的批了一顿！哼，看我怎么收拾那对多管闲事的狗男女！”
“哎吆，我滴个军哥啊，你可别惹事咯！你说说有你姐夫的关系在，你安安稳稳的经营你那个停车场多好啊！”小伙子可能害怕军哥再搞出什么事来，忍不住劝慰道。
“哼，你小子懂个鸟，有仇不报非君子，老子要是就这么算了，我还有脸在这儿混下去吗？”后座上军哥撇了撇嘴，眼镜下一双小眼睛贼光闪烁，显然没把小伙子的话听进去。
“切...你又不是啥君子...”小伙子咳嗽两声，打开车窗散了散车上的烟味，小声嘟囔了一句。
“去，你小子找抽是不是！”军哥很明显听到了小伙子的话，抬手照着小伙子的胳膊拍了一巴掌，不过看手上的力度，肯定是没怎么生气，而是继续坐回去没好气的说道，“好好开你的车，话说你小子从老家来的这几年跟着我后，可没少赚便宜啊，现在说什么风凉话呢。”
“军哥，我这不是担心你嘛！”小伙一边开车一边委屈的说着，抬起头从后视镜里看了看军哥，“再说了，当初来的时候，俺婶子还有你姐，可都让我好好看着你点，万一有什么事，我怎么跟婶子和你姐交代啊...”
“你管那个老太婆干嘛...”军哥掐灭烟把烟蒂扔出窗外，小声嘟囔了一句，不过紧接着又说道，“放心吧小武，我心里有数。哼，这次是他们先招惹我的，我怎么也要报复一下，要不然我岂不是太没面子了！”
“军哥，派出所里又把那人的资料给你了？”小武砸了咂嘴，心道还真是蛇鼠一窝。
“那当然，你以为老子每个月上交的钱是白给的吗？”军哥翘起而两腿，得意再次点上一根烟，眯缝着小眼对着开车的小伙子说道，“嘿嘿小武，这次这娘们可是个老师，啧啧，长相身材更是没的说，够老子玩一段时间了。”
小武叹了口气，无奈的看了一眼后座上的军哥，知道军哥打定了主意就很难改，也就懒在再劝说。反正在阿杰看来，有军哥姐夫罩着，只要不闹出人命来，一般不会有什么大事，只是不知道那个姑娘又要遭殃咯！
“阿杰，就是那个女的，快去...”几天以后周末的一个晚上，妻子和同事逛街回家快到小区门口的时候，路边车上下来一个年轻的小伙，脸上带着羞涩的笑容跑到妻子身边，带着一口乡音问道，“那个...那个小姐姐，我能问你一下，人民医院怎么去吗？”
“人民医院啊，离这里有点远哦，你先到前面路口拐弯，然后...”看着年轻的小伙子，妻子不疑有他，耐心的给小伙子指起路来，就在妻子说着话的时候，眼镜男悄悄拉开车门从车上走下来，慢慢来到妻子身后，用手上的手帕一下子捂住妻子的唇鼻。
“唔...”妻子看着面前年轻羞涩的小伙，眼中露出不可置信的眼神，奋力挣扎几下之后就没了动静，快速的被眼镜男和小伙子抬到车上，不出两分钟，汽车快速离开原地，仿佛什么事都没有发生。









第二章
“唔...”妻子迷迷糊糊的醒了过来，睁开无辜的大眼睛看了看，却发现周围的环境根本不是自己家，又低头看了一眼自己赤裸的身子，顿时发出一声撕心裂肺的尖叫！“啊~~~”
‘这是什么地方？我怎么在这儿？’尖叫之后妻子赶紧拉过被子把自己紧紧盖住，似乎这样才能找到一点点的安全感。片刻之后妻子才想起昨晚那个单纯羞涩的笑脸，才想起自己突然被人背后袭击，紧接着自己醒来就在这儿了！
“吆，大美人，你醒了啊！”还未等妻子思索过来，突然有个戴着眼镜的男人拉开门走了进来，男人进来后笑眯眯的看着妻子，宽厚的镜片下面一双小眼睛贼光闪烁，似乎能隔着被单把妻子的娇躯看透一般！
“你？是你！”当看到那个熟悉的眼镜的时候，妻子还略微有点疑惑，不过紧接着就想了起来，这不是当初地铁上那个猥亵女孩的眼镜男吗！
“你...你怎么会在这儿？你对我做了什么！”妻子紧紧拉着被单，胆怯颤抖着看着眼镜男，惶恐不安的颤声问道。
“嘿嘿...你猜我对你做了什么？”眼镜男一屁股坐在妻子床边，惬意的从口袋里掏出一根烟点上，深深的吸了一口，对着满眼惊恐的妻子吐了一个烟圈，满是回味的说道，“嘿嘿嘿...这么快你就忘记了吗？忘记咱们两个昨晚疯狂的一夜了吗？难不成你还想让我帮你回味一下？”说着竟然还想伸手摸向妻子的娇躯！
“你！”虽然心里已经有了预感，但是听到眼镜男亲口承认的时候，妻子心底瞬间崩溃，泪水一下子涌上眼眶。看着眼镜男对着自己伸过来的魔爪，妻子死死抓着被单奋力向着墙边挪动，冲着眼镜男破声嘶吼，“别...别过来...你...你竟然敢迷奸我！”
“大美人，你说什么呢！咱们两个两厢情愿，怎么能叫强奸呢？非要说奸的话，顶多也就算是个通奸！嘿嘿嘿，大美人，我说的对吧！”看着眼前女子惊恐的眼神，苍白无助的泪脸，眼镜男内心充满了报复的快感，嚣张的对着妻子叫嚣着。说完之后站起身，笑眯眯的看着妻子，“好了大美人，累了一晚上，就不打扰你休息了，等下次有机会我在找你哦！”
说完话眼镜男离开了房间，直到听到脚步声彻底消失，妻子才胆战心惊的挪到床边，慌乱的捡起散落一地的衣服穿到身上，直到穿上衣服后，妻子才稍微感觉到了一点点的安全感。
“呜呜...呜呜...”穿上衣服后，妻子瘫坐在地捂着脸颊崩溃的哭了起来。妻子的哭泣声低沉且压抑。在这个陌生的环境下，妻子根本不敢放声大哭，但妻子内心深处的惶恐不安却根本难以用语言形容，她怎么也想不明白，这种事为什么会发生在自己身上！
‘不行...不能就这么算了...我要报警...’不知道过了多长时间，妻子止住了抽泣，慌乱的找到床边的手机，咬着牙按下了110电话，嘟嘟两声之后电话接通，妻子颤抖着对着电话说道，“我...我被迷奸了！”
十几分钟之后，几名警察敲门走了进来，看着秀发凌乱瘫坐在地上的妻子，赶紧上前扶起妻子，一边安抚一边询问具体情况。
“昨晚...昨晚我跟闺蜜逛街...逛街回家的时候...”看到警察进来后，妻子再次哭了起来，只不过这次哭泣少了一点惊恐，更多的是委屈和心酸，妻子紧紧攥着警察的手，一边抽泣一边把自己知道的情况讲述给警察。
“就是他！就是那个前几天被你们抓住的猥琐眼镜男，刚才他还在这儿，还有...还有一个年轻人跟他一起，你们...你们一定要抓住他们，一定要替我讨回公道啊！”说到最后提起眼镜男，妻子紧紧抓住警察的手，泪眼朦胧的看向警察，把所有的希望都寄托到警察身上，咬牙切齿的说道。
“好的，你放心，如果真是他强奸了你，我们绝对不会放过他！不过现在你还是先配合我们，让我们的同志带你去医院检查一下，等一会儿我们也传唤一下你说的那个人了解一下情况。对了，你家人在吗？要不要先通知一下你的家人？”其中一个警察对妻子说道，听了警察的话，妻子点了点头又赶紧摇头，“好，我配合你们。不过...不过这件事我可不可以不告诉我家人...”
“那好吧，那你们先去医院，我们回去查一下你说的那个人的资料，争取早点把他抓起来...”
接下来妻子被其中一名警察带到医院做检查，而其他几名警察则回到警局，很快就调出了眼镜男的资料，给眼镜男打了个电话。
警察本来打这个电话也是抱着试试看的态度，看能不能把眼镜男传唤到警局，没想到电话打通之后，眼镜男大呼冤枉，并很配合的说自己马上赶往警局接受调查，这让打电话的民警面面相觑，一时间有点摸不着头脑。
“喂李队，对对对，我们在医院呢，嫌疑人到警队了？嗯，我们这边也快做完检查了，不过结果要等一会儿才能出来。哦，那好，那等受害人做完检查我们先回所里。”医院里，妻子正在做检查的时候，警员小张接到了所里打来的电话，当听到嫌疑人主动到了警局的时候，心底忍不住疑惑起来，按理说像这种强奸犯，肯定会躲起来的，但现在他竟然主动投案，难道其中另有隐情？
十几分钟后，妻子检查完出来，警员小张站起来迎上去跟妻子说嫌疑人主动到派出所投案。听到这个消息的妻子先是心里一喜，不过紧接着产生了跟警员小张一样的困惑，不应该啊，那个猥琐的眼镜男怎么可能会主动自首？良心发现了？怎么可能，他那种人怎么会有这种东西！哼，先去警局看看他玩什么花招，难不成在警局里他还能弄出什么幺蛾子不成！
从酒店出来到现在做完检查，已经过去近两个小时的时间，妻子的心情已经稍微平复了一点，虽然内心深处还是觉得屈辱不已，但最起码没有刚发现自己被迷奸时那么惊恐。
妻子跟随警员小张来到派出所里李队办公室，李队摆摆手示意妻子先坐下，然后抬起头看着妻子说道，“想必刚才小张已经跟你说了，嫌疑人已经主动来到所里交代情况，不过他交代的跟你说的有点出入...”
“什么意思？”听到李队的话，妻子不由得心里一慌，眼镜男主动投案，果然没那么简单。
“你昨晚喝酒了吧？”李队看着妻子问道，见妻子点了点头，李队继续说道，“嫌疑人说的意思是，他昨晚看你醉酒倒在路边，就好心的把你送进了酒店，并且送下你之后他就离开了，并没有和你发生任何关系。”
“哦，李队，照他说的话的意思是，他非但没有犯罪，反而是做了好人好事了？”听李队说完，坐在一边的民警小张忍不住笑道，直到李队咳嗽一声，瞅了小张一眼后，小张才察觉到话里的不妥，赶紧闭上了嘴。
“他撒谎！”听完两人的话，妻子控制不住的大叫一声，紧接着可能觉得自己有点失态，稍微平复了一下自己的情绪后继续说道，“我昨晚虽然和闺蜜喝酒了，但根本没有喝醉，这点我闺蜜可以证明！我可以肯定，就是他把我迷晕了，然后把我带到了酒店，不信你们可以查那里的监控！”
“事发地的监控我们刚刚已经查了，不过那一片的监控正好在维修。不过你也不用太着急，目前我们先等医院的结果吧。”李队放下笔无奈的揉了揉额头，虽然觉得眼前的女子不像撒谎的样子，但是所有的事情都是要讲证据的，事发地的监控坏了，现在只能等医院给出的结果了，如果医院里证明女子昨晚有过性交，并能证明女子体内的体液是眼镜男的，那么毋庸置疑是眼镜男撒谎。但如果医院证明昨晚女子没有性交的话，那这件事多半是不了了之了。
医院的进展很快，不到一个小时的时间，就把诊断结果发了过来，李队拿着医院给的证明看了看，又站起来把证明递给了妻子，“医院结果出来了，你昨晚没有被侵犯。”
“这...”妻子拿着医院给出的证明，一时间不知道该哭还是该笑，按理说自己没有被迷奸，自己应该高兴才对。可是自己明明记得，昨晚自己被人从后面捂住口鼻迷晕的，况且今天早上眼镜男亲口承认侵犯了自己，现如今竟然是这么个结果！
“好了，小张你去拘留室把嫌疑人带过来吧。”李队跟小张说了一声，等小张出去之后李队又对妻子说道，“既然你没有被侵犯，你们两个还是和解吧，在纠缠下去也没有意义了，你觉得呢？”
“...”妻子虽然无奈，却也只能不甘心的点了点头，不一会儿眼镜男就被小张带了过来，还没进来就听到眼镜男的声音，“我就说嘛，这中间肯定有误会，像我这么正直善良的人，怎么可能会做出那种事！”
“好了吴铁军，你别说话！”听眼镜男吵闹，李队皱着眉头打断了眼睛男的话，“你是什么样的人我们不知道吗？要不要我现在调出你的案底给你看看？”
直到这时候，妻子才知道眼睛男的名字叫吴铁军。
“呃，李队，不用了不用了...”吴铁军连连摆手，冲着李队尴尬的笑了笑，转过头看了一眼坐在沙发上的妻子，又冲着妻子呲牙一笑，妻子没好气的撇过头，此刻一点也不想看到吴铁军那恶心的嘴脸。
“既然事情已经弄清楚了，你们两个当事人又都在，现在就给你们调解一下。丁洁，吴铁军，你们两个还有没有异议？如果没有就在调解书上签个字，这件事就算结束了。”李队对着两人说道。
“哎，算了，谁让我是个男人呢，我就大人不记小人过，原谅这个污蔑我大美女了。”吴铁军扶了扶眼睛看着妻子笑呵呵说道。听吴铁军的话，妻子愤怒的看向吴铁军，恨不得用眼神把他杀死。
此刻妻子心里郁闷的不行，还未等吴铁军把话说完，冷着脸二话不说走到李队面前，看了一眼调解书之后刷刷两笔签上名字，率先离开派出所。
“喂，大美女，等等我啊，这么着急走干什么？”等妻子走出警队，在警队大门口等车的时候，吴铁军跟了出来，得意的笑着对妻子打招呼，“怎么说咱们两个也算是不打不相识，现在正好饭点了，要不要一起吃个便饭啊！”
“滚！”妻子怒斥一声，看都不看吴铁军一眼，招手拦下出租车，打开车门坐了进去，愤怒的一把关上车门，疼的出租车司机一呲牙，不过看在警队门口，出租车司机也没多说，等妻子板着脸报了地址之后开车离去。
“嘿嘿...”安静看着出租车走远，吴铁军脸上露出了诡异的笑容，越是这种难以征服的女人，玩起来才有意思，不知道有一天你沉沦在我胯下的时候，还能不能保留着这一份骄傲。
妻子回到家洗了个澡，趴在被窝里不停地抽泣着，心底的委屈根本没法诉说。虽然医院证实了自己没有被侵犯，但是想起自己今天早上赤裸着的身子，昨晚肯定被那个猥琐的男人看光了，并且还不知道他在自己昏迷的时候，对自己做了些什么，然而猥琐的男人却没有因此受到惩罚，妻子实在委屈的不行，不知道哭了多长时间，妻子才趴在床上沉沉的睡了过去，但是从妻子不是颤动的身子来看，睡梦中的妻子肯定一点也不安稳。
等妻子醒来的时候已是傍晚，睁开眼看着逐渐湖南昏暗下来的窗外，妻子一时间有点恍惚，过了片刻才回过神来，想要给老公打个电话倾诉一下，犹豫片刻却又作罢，只能心底苦涩的暗叹一声，‘哎，这种事怎么能对老公说出口啊！算了，过去就过去了吧！吃一堑长一智，自己以后出门一定要小心一点。’
可是事情真的就这样过去了吗？显然不可能。
“咚咚咚...咚咚咚...”就在妻子发呆的时候，突然外面传来了敲门声，妻子走到门口，谨慎的透过猫眼看了看外面，“谁呀？”
“你好，有个快递您签收一下。”透过猫眼见确实是快递人员，妻子拉开了门，略带疑惑的问道，“谁寄来的快递啊？我没想着买东西啊？”
“哦，您是丁洁丁女士对吧？”快递员看了看门牌号，又看了看快递单号，见妻子点头说道，“那这就是您的快递，是一个文件，具体谁寄来的我就不清楚了，我只负责配送。”
“那好吧...”妻子接过文件夹，在快递单上签字，等快递员走了以后妻子关上门，疑惑的看着手里的文件，上面没有寄件人的信息，只有一个收件人的地址。
“谁给我寄东西啊？”妻子一边自言自语一边撕开快递，一不小心里面的一张照片掉了出来，妻子弯腰捡起，当看到照片上的内容的时候，顿时大惊失色，掉在地上的这个照片，赫然是自己赤裸的躺在床上！
照片从妻子手中滑落，妻子不管不顾，赶忙慌乱的彻底撕开文件夹，文件夹里空空如也，仅仅只有这么一张照片！
‘是他！肯定是他！’妻子一屁股蹲坐在门口，止不住的微微颤抖着！早在吴铁军主动去派出所的时候，妻子就疑惑他为什么会这么做，当看到照片的时候妻子明白了，他是想用照片要挟自己！
可是，他真的用这些照片要挟自己？自己应该怎么办？
果然，就在妻子思索对策的时候，没过几分钟妻子的电话响起，一个陌生号码打了过来，看着陌生的号码，不用猜妻子也知道，这个电话肯定就是那个猥琐的眼镜男打过来的，可是妻子还没有想好对策，为今之计只能先看看他到底想要什么！
“喂，大美女，你好啊！”接通电话，就传来吴铁军猖狂得意的笑声。听着吴铁军的笑声，妻子脑海中不由浮现出男人猥琐的脸，妻子恨的牙齿发痒，但隔着电话却也拿他无可奈何，只能偷偷按下录音键，然后直接了当的咬着牙质问道，“刚才的快递是不是你发过来的？那照片是不是你拍的？”
“什么快递？什么照片？你说的什么意思？”仿佛知道妻子录音一般，电话里吴铁军装傻充楞，根本不接妻子的话，不过紧接着又说道，“你说的什么裸照之类的，我可是一概不知啊！”
“你！”听见吴铁军不肯承认，却又说着落照，妻子恨不得当场把电话摔了，可是妻子知道，只要吴铁军不亲口承认，自己没有证据根本奈何不了他，只能愤恨的咬牙问道，“你到底想干嘛？”
“嘿嘿...我想干嘛不是早就告诉你了？”电话里吴铁军笑的猥琐又得意，沉默片刻故意吊着妻子的胃口，待妻子忍不住即将发火的时候，吴铁军才继续说道，“我就是想请你吃个饭而已，和你交个朋友而已...”
“你休想！”妻子一口否决，紧接着捏着手机冷嘲道，“像你这种恶心的人，也配和我一起吃饭？也配和我交朋友？”
“大美女，别这么生气嘛！你实在不愿意就算了！”吴铁军丝毫不在意妻子嘲讽的话，依旧笑嘻嘻的说着，不过紧接着画风一转，“不过我好像记得你是个老师对吧？你猜明天周一的时候，会不会还有人给你送快递到你们学校呢？”
“你敢威胁我！”妻子咬着牙说道，却听到电话里传来嘟嘟嘟的忙音声，妻子放下手机一看，原来吴铁军说完直接挂断了电话！
“混蛋！”妻子愤怒的对着大门踢了一脚，发泄着自己内心的愤怒，然而妻子愤怒的同时确实有点怕了！害怕吴铁军真的把照片寄到学校，如果被自己学校的同事知道，自己就身败名裂了！
“喂...”十几分钟后，妻子拨通了那个陌生的号码，等电话接通后极不情愿的说道，“你说吧，在哪儿见面！”
......



第三章
主城区南边的城郊有一个很大的停车场，这个停车场虽然名义上是私营的，但整个南城片区交警队查扣的车辆，以及一些事故车故障车等，大多停放在这儿，光是看停车场里数不清楚的车辆，就知道这个停车场的利润有多丰厚。
停车场其中的一间办公室内，三四个人正围坐在一起喝着一边喝着啤酒一边打牌，一个带着眼镜的男人坏笑着放下电话，跟坐在一边的小武说道，“小武啊，你少喝点，晚上陪我出去一趟...”
“哎吆我滴个军哥啊，你又想搞什么啊！咱就不能好好的安稳两天吗...”等吴铁军挂断电话，小武撇着嘴一边摸牌一边抱怨道，“军哥，我真搞不懂你想弄啥，那天咱俩好不容易把她迷晕了，你却不搞她，现在又联系她干啥？”
“你小子懂个鸟啊，迷奸可是犯罪行为，咱们这种良好市民怎么能做那种事呢！”听吴铁军说自己是良好市民，小武和身边一名衣着暴露，浓妆艳抹的女子同时翻了翻白眼，吴铁军不以为意，惬意的吸了一口手上的香烟，“小武啊，你小子还年轻，不懂征服女人的乐趣！这玩女人啊，就像是煲一锅烫，一定要要温火慢炖，一点点的让她沉沦才有意思，对不对啊娜姐？”
“切...”哪位叫娜姐的女子轻启红唇切了一声，狠狠的白了吴铁军一眼，想来是回忆起自己当初怎么被吴铁军一步步弄成现在这个地步的了。
“军哥，那你为什么非要找有家室的啊，那些小姑娘不是更清纯可人？”听吴铁军说等会儿要出去，小武没有继续喝酒，而是倒了一杯可乐一饮而尽。
“小姑娘能有什么意思？上了床什么都不懂，还需要人手把手的教。哪有人妻玩起来带劲，会冰会火，会嗦了会裹。小武，你娜姐的功夫你不是早就尝过，那不就是最好的证明！”说着吴铁军淫荡的笑着看了看娜姐，引得娜姐脸上一阵羞红，用力的拧了一把吴铁军长满黑毛的大腿。
“呃...”小武单纯的脸上也不自觉的红了一下，他虽然早已不是处男，但毕竟还年轻，聊起这种事来难免还带着点羞涩。
“再说了，玩人妻还有种别样的刺激感，看着这些在自己丈夫面前贞洁的女人，在我的调教下一点点的变的淫荡，露出从不曾在自己丈夫面前风骚的一面的时候，那种成就感你是想象不到的。”吴铁军熄灭了烟，伸出手摸向娜姐光滑细腻的大腿，轻柔的抚摸着，一点点的消失在娜姐的裙子深处。娜姐红着脸闷哼一声，红唇轻启说了一声不要，但手上却丝毫没有阻止吴铁军的侵犯。
小武偷偷看了一眼娜姐白皙脸上的红霞，赶紧移开自己的视线，虽然这种事不是第一次发生在自己眼前，小武还是觉得尴尬不已，为了打破这种尴尬，小武只能开口没话找话，“军哥，你就这么自信？你怎么确定那个女人一定会变得淫荡呢？”
“哈哈哈...小武，你这个问题问得好啊！”吴铁军哈哈大笑着，像是一个老谋深算的谋士一样摸了摸下巴，“因为我了解女人啊，其实基本上所有的女人内心深处都有着淫荡的基因，只不过看他身边的男人能不能给她开发出来。确切的说，我只是一个引路人，引导女人找到属于自己的快乐。你看，你娜姐现在就很快乐...”
小武再次偷偷看向娜姐，却发现娜姐脸上的红霞更盛，呼吸也慢慢变的急促起来，明亮的双眼更是变的有点迷茫起来。
“好了，时间差不多了，咱们还是早点去吧，不要让那个大美妞等着急了。”片刻之后，就在小武以为军哥会进一步动作的时候，吴铁军却把手从娜姐的裙底抽了出来，随手拿起纸巾擦了擦手上粘稠的液体，把车钥匙扔给小武，在娜姐幽怨的眼神中，站起身来和小武离开了房间。
“军哥，我看刚刚娜姐明明都已经动情了，这种时候你怎么舍得离开啊？”当车两人开着车驶出停车场之后，小武一边扶着方向盘一边疑惑问道。
“小武啊，跟着哥哥我，你要学的东西还很多啊！”吴铁军点上烟吸了一口，“咱们男人玩女人啊，就像是养个宠物一样，你既不能对她太好了，把所有的东西都没她，这样她虽然表面上感激你，但其实心里是看不起你的。但也不能逼迫她们过甚，这样会让她们十分抵触而不配合。总之就是一句话，对待女人要保持一种若即若离的态度，这样她才会离不开你。就想你娜姐一样，这段时间跟她在一起的时间太长了，是时候晾晾她了，要不然她还以为老子离了她没别的女人了。”
“军哥，你牛逼！”小武由衷敬佩道，“军哥你这一套一套的都是跟谁学的啊！”
“哈哈哈，你以为谁都跟你一样，有我这么厉害的师傅教啊，老子这属于无师自通。”吴铁军哈哈大笑，不小心一口烟呛进喉咙里，剧烈咳嗽两声，打开车窗一口浓痰吐了出去，然后一屁股靠坐在椅背上，眼神深邃的悠悠说道，“别看咱虽然长的丑，但还就是从来没缺过女人。”
短暂失神过后，吴铁军眼神恢复清明，再次乐呵呵的说道，“小武啊，以后你要是遇到了喜欢的女人，记住哥哥的一句话，动脑，千万别动心。”
***         ***         ***
“吆，大美女，你可算来了，我都快等的花儿都谢了。”城南一个精致酒店的包房内，当妻子推开门走进去的时候，吴铁军赶忙掐灭手中的烟迎上去，“大美女，你喜欢吃什么啊？头一次见面也不知道你喜欢吃点啥，所以我就没点菜，等你来自己选你喜欢吃的，你别看这个酒店虽然不大，但做的菜还可以，各种口味都能做出来。”
“我不想跟你废话，告诉我你到底想干啥？你是想要钱还是怎么样？”妻子越是看吴铁军的笑脸越是烦躁，尤其是眼镜下那色眯眯的一双眼睛，妻子恨不得当场把他眼珠子扣下来。不过为了套取吴铁军的话，妻子还是忍着心底的厌恶套话道，“你到底要怎样才肯把你拍的那些照片还给我？”
“什么照片？我拍了很多照片啊，你具体指的那些照片？”吴铁军大概早就猜测到妻子会套自己的话，根本不上妻子的当，笑眯眯的替妻子拉开座椅，做了个邀请的手势，“大美女，有话慢慢说，不要着急嘛，反正都到饭点了，先吃了饭再说也不迟啊！”
“跟你这种人一起吃饭我觉得恶心！”妻子丝毫没有坐下的意思，抱着膀子站在原地，皱着眉头看着吴铁军，“你直说你的目的吧，你要是不说我就走了。”
“请便，大门开着呢。”见妻子依旧不肯坐下，吴铁军脸上笑容收敛，冲着妻子摆了摆手，意思是你要想走的话随时可以走，就在妻子打算扭头就走的时候，吴铁军又自顾自叹息一声，“哎，不知道明天一早会不会谣言满天飞啊。”
“你！”妻子面若寒霜，死死的盯着吴铁军，不知道过了多久，妻子走到桌前拉开一个座椅坐了下来，很明显，这一轮交锋吴铁军获胜。
“对嘛，大美女，早这样多好啊，非要弄得气氛这么尴尬。”吴铁军把菜单递到妻子面前，脸上又恢复了刚才热情的笑脸，只不过这笑脸在妻子看来，是那么的令人恶心作呕。
作为一名温文尔雅的人民教师，妻子恐怕这辈子都没有见过如此脸皮之厚的人。饭桌上，吴铁军丝毫不在意妻子冰冷的脸，像个话痨一样，喋喋不休的在妻子耳边不停说着话，开着一些自认为搞笑的拙劣笑话，非但没有把妻子逗笑，反而经常因为自己开的玩笑而哈哈大笑，露出满嘴因长期吸烟而发黄参差不齐的牙齿。
早在来之前，妻子手机就开着录音，饭桌上先后几次忍着内心的厌恶感试探吴铁军，想要套一下吴铁军的话，但是吴铁军总是插科打诨，根本不接妻子的话，这让妻子心底更加烦躁不安，看看嘻嘻哈哈的吴铁军坐在位置上如坐针毡。
“你到底想要怎样！”妻子感觉自己快要被吴铁军折磨疯了，最后也不想套取吴铁军的话了，直接了当的问道。
“哎，大美女，你别这么心急嘛，咱两个能凑到一起吃饭也算是缘分，怎么也值得碰一杯吧。”吴铁军对着妻子举起酒杯示意一下，然后不管妻子是否愿意和自己喝，自顾自的抿了一口，捏着酒杯笑呵呵的看着妻子说道，“其实我找你来啊，就是想和你交个朋友，能好好的深入交流一下。”吴铁军说话的时候故意把深入交流咬的很重，饶有兴致的看着妻子。
“你也配？”妻子自然听出吴铁军话里的含义，但还是尽量压抑着心底的怒火，要不是自己有把柄在他手里，现在说不定早就一杯酒泼到他那恶心的脸上，“我没心情跟你在这儿胡扯，你有什么目的赶紧说出来！”
“大美女，你还记得咱们第一次见面是在哪里吗？”吴铁军的话自然没有换来妻子的回应，不过他也不在意，只是把酒杯里的白酒一饮而尽后砸了咂嘴，放下酒杯后又点上一根烟狠狠吸了一口，“当初在地铁上，可是你们两个亲自把我我送进的看守所。”
“活该，罪有应得！”妻子嘴里嘟囔一句，心里想着当初派出所怎么没把这个恶徒直接枪毙了。
“哈哈哈，我是活该没错，可是有句话怎么说来着？哦对了，那句话叫天理循环，因果报应。你们夫妻俩当初把我送进去的时候，是不是觉得自己特别高尚？你们两口子难道就没有考虑过我会报复吗？”吴铁军倒上一杯酒，再次对着妻子举杯示意，然后轻轻抿了一口，扶了一下眼镜得意的看着妻子，“大美女，你现在心里肯定特后悔招惹我了吧？”
“哼，后悔？我后悔当初应该让我老公狠狠揍你一顿，如果还有下次，我们依旧会这么做！”看着满脸得意的吴铁军，妻子知道他是想看到自己后悔的模样，虽然妻子此时心底确实有点后悔，但以妻子的性格，怎么可能在吴铁军面前示弱，更不愿意把自己软弱的一面在他这种人面前表露出来。
“哈哈哈，好，有个性！我喜欢！”吴铁军放下酒杯大笑着拍了几下手，只是笑声结束瞬间变脸，冷笑着看着妻子，“既然如此，你准备好接受我的报复了吗？”
“你想怎么样！”看着吴铁军冷冰冰的眼神，妻子心底不由一颤，说话的语气瞬间软弱了下来，这一瞬间的软弱让妻子心里觉得有点耻辱，紧接着又咬牙补充道，“你不要太过分了！”
“哈哈哈，大美女，你放心吧，我这个人啊，别的优点没有，最大的优点就是怜香惜玉，像你这样的大美女，我怎么舍得对你太过分了呢？”此时吴铁军看妻子的眼神，就像是看待一个猎物一般，慢慢张开自己的獠牙，笑呵呵的看着妻子开口，“大美女，你看这样好不好，咱们的缘分既然起于地铁，就让它结束于地铁好不好？”
“你什么意思？”看着满脸戏谑之色的吴铁军，妻子一时间猜不透他到底想的什么。
“我的意思很简单啊，当初在地铁上你和你丈夫打断了我的好事，那么现在为了弥补你们的过错，你就让我在地铁上完成我未完成的事，咱们这也算善始善终了，你觉得怎么样呢？”吴铁军笑容猥琐，一边抿着酒杯一边静静的看着妻子。
“你！”看吴铁军终于抛出了要求，妻子盯着吴铁军猥琐的笑脸，心里思索着应对之策。
其实来之前妻子早已设想过吴铁军会用那些照片要挟自己，要么图钱，要么图色。面对这两种要求，妻子也设想过应对之策，如果他想要钱的话自己可以给点。但如果他想对自己做什么的话，自己绝不可能配合他，哪怕真的让他散播出去那些照片，自己也不可能做出对不起自己丈夫的事。况且妻子觉得他也不敢轻易这么做，毕竟如果他这么做的话肯定会承担相应的法律后果。
但妻子万万没想到他的要求是这样，吴铁军的这种要求虽然让妻子觉得羞耻和难堪，但相对于自己来之前猜想的，显然结果要好得多，这让妻子犹豫起来，因为作为一名教师，妻子是一个在乎脸面的人，不到万不得已，妻子也不想跟他撕破脸，假如他真的不管不顾的走极端把自己的照片散播到学校的话，自己肯定难以继续再在学校里待下去。
看妻子久久不说话，吴铁军也不打扰，自顾自的抽着烟喝着酒，不时的悄悄看一眼妻子犹豫不决的表情，心里别提多么爽了。那种把贞洁人妻一点点拉下水，看着人妻慢慢沉沦的感觉，让吴铁军心底的变态感彻底得以释放。
“是不是我配合你一次，你就把你拍的那些照片还给我，并保证以后再也不纠缠我！”不知道过了多长时间，妻子目光直视着吴铁军的眼睛，虽然妻子心底已经同意，不过还是想要套路一下吴铁军，让他承认照片是他拍的。
“大美女，你说什么照片啊，我都跟你说好几次了，我拍了很多照片，你如果真想要照片，我可以都给你啊！”吴铁军故意看着妻子的胸部笑的猥琐，话里却根本不承认那些照片的事。
“哼，你不承认对吧？那好，既然照片不是你拍的，那我有什么理由配合你呢？”妻子想要反将吴铁军一下，谁知吴铁军根本不吃妻子这一套，抽出纸巾擦了擦嘴说了声吃饱了，然后站起身向着门口走去，并边走边说道，“这就看你自己了，明天你们学校放学后我会在地铁上等你，如果你没出现的话...”后面的话吴铁军没有说出口，不过话里的意思很明显，这时候他已经走到了门口，扭过头笑着看着妻子的妖娆的背影，“你放心吧，我这个人最讲诚信，尤其是对像你这样的大美女。”
吴铁军走了，留下妻子独自坐在椅子上沉默良久。
过了好一会儿，妻子才低沉的叹息一声起身离去。
酒店外的停车场里，直到看着妻子离开之后，坐在车里的吴铁军才笑着拍了拍小武的肩膀让他开车。路上，小武忍不住心中的疑惑问道，“军哥，你搞这么麻烦到底为什么啊？照我说有那些照片在，你直接要挟她跟她上床她还能不答应？”
“你小子懂个屁！合着刚才来的路上我跟你讲的都白讲了啊？”听了小武的话，吴铁军无奈的摇头笑了笑，“这女人的心啊，看似简单其实复杂的很，女人心里都有一个底线，只要不越过她的底线怎么样都可以，但如果你想要越过女人的底线，她绝对会跟你鱼死网破，这不是我想要的结果。”
“可是你费了这么多心思，难道就是为了在地铁上过一下瘾？”小武点了点头，觉得自己仿佛听懂了，又好像什么也没听懂一样，抬头从后视镜里看了一眼拨弄手机的吴铁军问道。
“你真是个猪脑子！”吴铁军拿着手机把一张打了马赛克的照片发了出去，然后抬起头没好气的说道，“谁告诉你说我就为了地铁上过过瘾了？”
“可是你不是答应她说玩一次后就把照片还给她？”
“你啊你，真是一根木头，男人跟女人说的话能当真？”吴铁军恨不得把小武的脑袋扒开看看里面是不是浆糊，“我现在要做的，就是一点点的降低她的底线，这样才能让她身心都被我控制住。”
“噢...”小武撅着嘴答应一声，表面上虽然满脸的不以为然，心底却对于自己这个军哥服的不行。







第四-五章
“武勇，呵呵，你小子今晚表现不错，时间不早了，你早点回酒店休息吧。”从一个比较高端的特色餐厅出来，一番寒暄送别客户后，王主任笑着拍了拍我的肩膀说道。
“那好，王主任您不一起回去吗？”
“不了，我还有点事，你自己先回去吧。”
“哦，那好，王主任您慢点...”说实话我不太喜欢喝酒，但是做业务的又免不了喝酒，比如今晚，我有一次强撑着喝了小半斤的白酒，刚才在包间里还没什么事，现在出来被冷风一吹，顿时有点反胃想吐的感觉，就连视线都也变的有点模糊，不过王主任在身边，我怎么能出丑？所以我只能强撑着先把王主任送上车，看着王主任开车离开之后，才快速的跑到路边的花坛旁呕吐起来。
“呕...呕...”当我扶着树弯下腰的时候，大量呕吐物控制不住的从嘴里涌出来。持续快一分钟后，才感觉把胃里的东西吐了个干净，拧开水瓶漱了漱口后直起身子，深深的喘息几口气，才感觉脑子里清明了许多。
“哎...”看着路上川流不息的车辆，灯光璀璨的霓虹灯，我深深的叹息一声，一种空虚感油然而生，小时候总是盼着快点长大，可是又哪里知道成年人的世界到底有多么不容易啊！
打个车回到酒店，吐完之后的肚子又开始咕咕咕的叫了起来，这时候也没心情出去吃了，只能泡一包方便面先凑合一下。泡方便面的间隙在床上躺了一下，这时候突然想起还有报表没有做完，又拖着疲惫的身子起来打开电脑，刚连上网却发现有一封匿名的电子邮件，我随手点击了一下，一张面部打了马赛克，全身赤裸的女人照片出现在电脑上。
“操，谁这么无聊...”就在我打算删除邮件的时候，突然发现这个女人的身材跟妻子是如此的相似，无论那两个饱满圆润的胸部，粉嫩小巧的乳头，还是两腿之间浓密的阴毛？
“不！不可能！绝对不可能！”看着照片上白皙的娇躯和妻子如此的相似，一种莫名的恐慌感涌上心头，不过紧接着我讪然一笑，心底连连否定，暗叹自己怎么会产生这种荒诞的想法，以人民教师的身份，以妻子温婉娇羞的性格，怎么会拍出这种风格的照片？
想起妻子才感觉好几天没有给她打电话了，自从自己出差以后，就刚到这儿的那天打了个电话报平安，之后一直忙于工作，也不知道这个时间妻子睡了没有。
“喂小洁，你睡了吗？”犹豫片刻我还是给妻子拨通了电话，一边吃着泡的有点囊了的泡面一边问道。
“还没睡呢勇哥，你也知道明天周一，忙着给孩子们批改作业呢，你呢，你也还没睡吗？在外面少喝点酒知道吗？”听着妻子温柔的嗓音，心底的阴霾彻底被吹散，暗叹一声不该怀疑妻子。
“嗯，我知道，不过你也知道，陪客户的时候难免会喝点，不过你放心好了，我心里有数。”说着我低头看了看表，已经十一点多了，也就不忍心再打扰妻子，“那好，你赶紧批改完作业睡觉吧，等抽空再给你打电话。”
“那好吧勇哥，你在外面可要注意身体哦，累坏了我可不照顾你。”妻子一边笑嘻嘻的跟我开着玩笑，话筒里还能听到妻子刷刷的写字声。此时脑海中不由浮现出妻子趴在桌前批改作业的身影，妻子都如此辛苦，我又怎么能懈怠呢，想到这里我说了一声，“遵命，亲爱的老婆大人。”然后挂断电话，三口两口扒完方便面，赶紧回去做报表。不过做报表之前，看着电脑上的照片，还是回复了一下邮件问他是谁，过了几分钟没有回应，我也就懒得再管，专心忙碌起来。
***          ***            ***
第二天下班时间，回家的地铁上妻子紧张的左右张望，似乎在寻找着什么。虽然现在是夏天妻子身上却穿了一身春秋款的衣服，上身一件灰色的长袖下面一件浅蓝色的牛仔裤，妻子这样的穿着在全是短裙和半袖的地铁里显得有点格格不入。
这个时间正是下班的高峰期，地铁里的人很多，像沙丁鱼一样相互簇拥在一起，以至于让穿着厚实衣服的妻子憋闷的不行，白皙的脸上微微泛着红光，甚至开始有汗珠顺价脸颊往下滴。
“大美女，你是不是在找我啊？”就在妻子燥热的不行，从口袋里掏出纸巾擦汗的功夫，突然耳边响起一个熟悉的猥琐声音，紧接着妻子就感觉到一个热乎乎的身子挤到自己身边，不用想也知道是吴铁军那个臭流氓！
感受到吴铁军的身子紧紧挨着自己，妻子根本不想搭理他，本能的向前挪动一下，想要离这个臭流氓远一点，谁知吴铁军紧跟着靠过来，一下一下的顶着妻子的屁股，在妻子耳边吹了口热气坏笑一声，“嘿嘿...大美女，你忘了咱俩的约定了吗？”
‘无耻！’感受着身后男人下流的动作，妻子咬着牙在心底暗骂一声，不过为了能换回自己的那些照片，妻子也只能咬着牙忍受吴铁军对自己的猥亵行为。
看妻子不再躲避，吴铁军坏笑着慢慢靠近妻子，伸出魔爪轻轻触碰妻子的腰身，紧接着魔爪顺着妻子的腰身慢慢向下，把手移向妻子的屁股，在妻子丰满挺翘的屁股上轻轻抚摸着，甚至还把猥琐的脸贴向妻子耳边轻轻吹了口热气，“嘿嘿...大美女，想不到你的小屁股这么饱满圆润。”
‘恶心死了...’随着身后吴铁军猥琐的动作，妻子紧紧攥着地铁上的扶手，因为太过紧张用力以至于手臂上青筋勃起。虽然对于吴铁军的行为早有准备，但当吴铁军对着自己耳边吹气的时候，妻子几乎紧张到呼吸都变的不平稳，在地铁上这种公开场合被猥琐，身体上的神经似乎都被无限放大，妻子几乎能感受到吴铁军任何一个轻微细小的动作。
‘他...他的手...他的手在干吗！’虽然吴铁军手上的动作轻微，妻子还是察觉到他的手在抚摸着自己的屁股，甚至用手指轻轻抽插自己紧紧并拢的双腿，然后慢慢用力，邪恶的手指挤进了自己两腿之间，一下一下轻轻刮擦着自己的敏感部位。
‘不...不要...’强烈的羞耻感让妻子紧咬着牙关，用力的并拢双腿，试图夹住吴铁军的手指。然而吴铁军的手指已经插进去，这样根本起不来任何作用，吴铁军甚至用指尖按压着自己洞口位置，慢慢的加重力道，随着吴铁军手上的动作，妻子感觉竟然有种酥麻的感觉从下面扩散开来，妻子鼻尖逐渐冒出细密的汗珠，‘怎么会...怎么会有这种感觉！’
“大美女，感觉怎么样？我的手法还可以吧，嘿嘿...”吴铁军趴在妻子耳边发出淫笑的笑声，仿佛为了验证自己的手法，吴铁军手指突然加重力道，隔着牛仔裤用力按压了一下妻子的洞口位置。吴铁军的这一用力害的妻子娇躯一颤，身子一下没站稳向前一靠，甚至撞到了前面一个男人的身上。
“对，对不起...”前面的男人责怪的扭过头看了妻子一眼，看前面男人回头，妻子赶忙红着脸小声道歉，见妻子道歉，前面男人没说什么，看了妻子一眼后扭过头去。
“嘿嘿，大美女，你小心一点哦...”见妻子出丑，吴铁军在身后对着妻子坏笑，手上的动作却还在继续，甚至把另一只手放在妻子的腰间，轻轻环抱着妻子的腰身，挑开妻子的上衣，抚摸着妻子腰间的软肉。
‘够了...不能让他再继续了！’感受着吴铁军越来越过分的动作，妻子单手扶着扶手，另一只手快速的按住吴铁军放在自己腰间的手，用力压着不让吴铁军乱动。
“大美女，你压着我的手干嘛？是不是舍不得让我放开你啊？”吴铁军在身后无耻的说着，手虽然被妻子压着，却阻挡不了吴铁军手指的动作，吴铁军轻轻触摸着妻子腰间光滑细腻的屁股，把自己放在妻子两腿之间的手指抽了出来。
“呼呼...呼呼...”随着吴铁军手指抽出，妻子稍微放松警惕赶忙深吸两口气，刚想要抬手擦一下脸上汗水的时候，突然吴铁军的另一只手也环抱住自己，紧接着一个坚硬的物体顶在了自己屁股上。
“唔...”当身后的坚挺顶住自己屁股的时候，妻子不用想也知道那是什么东西，一时间顾不上擦汗，赶紧用力抓紧扶手。吴铁军两手搂抱在妻子的腰间，竟然在妻子身后模拟做爱的动作，对着丰满的屁股一下一下的耸动着。
吴铁军对妻子做出如此羞耻的动作，让妻子内心受尽屈辱的同时紧张到不行，赶紧慌张的左右环视一眼众人，‘他怎么敢！怎么敢做这种动作！地铁上这么多人，万一...万一被人发现了，自己...自己身为教师的脸面往哪里放！’
妻子一手紧握地铁上的扶手，另一只手紧紧抓着吴铁军的手，想要把他的手拉开，可是吴铁军的大手像两个铁钳，紧紧环绕着妻子，加上地铁上人这么多，妻子生怕被人发现，根本不敢弄出太大的动作，这也就给了吴铁军进一步侵犯妻子的机会。只见妻子身后的吴铁军微微一低身，然后腰身用力一挺，竟然把自己肮脏的东西挤入妻子的两腿之间！
“唔...”随着吴铁军对着妻子一挺，妻子的娇躯本能的又向前靠了一下，撞在了前面男人的身上，前面的男人再次回头，妻子白皙的脸上满是羞红，愧疚的看了男人一眼，赶忙颤声解释道，“对不起...人太多了，有点挤...”
“确实人有点多...”前面男人没有责怪妻子，而是甩了甩头，对着妻子露出一个自认为帅气的笑容，竟然在这种时候搭讪妻子，“美女，你是做什么的啊？”
“教师...”刚刚碰了别人一下，妻子也不好意思不搭理眼前的男人，只能一边忍受着身后吴铁军的侵犯，一边红着脸小声说道。
“哦，教师好啊，教师这个职业德高望重，多么受人尊重啊！”男人对着脸色红润的妻子微笑着说道，然而在这种时候，这种话却更像是对妻子的嘲讽，妻子羞愧的低下头，咬着牙不再说话，男人等了片刻看妻子不说话，只能无趣的又扭过头去。
“嘿嘿...老师，你怎么不理人家啊？这多没礼貌啊！”身后的吴铁军搂着妻子的腰身，怪笑着嘲讽着妻子，妻子心底恨极了让自己出丑的吴铁军，虽然阻挡不了吴铁军手上的动作，却一把抓住吴铁军的大手，报复性的用指甲用力掐着吴铁军手上的肉。
“哎呀，大美女轻一点啊...”身后的吴铁军疼的龇牙咧嘴，见妻子还不愿撒手，对着妻子的屁股狠狠一撞，“大美女，你再不撒开我就把你撞到前面大帅哥的身上。”
‘无耻...’妻子虽然恨的牙齿痒痒，却只能无奈的松开吴铁军的手，万一吴铁军真的再把自己撞到他身上，自己真不知道该怎么解释了。
“嘿嘿嘿...这才乖嘛...”见妻子放开手，吴铁军淫笑着抚摸着妻子腰间的软肉，在妻子身后随着地铁的节奏一下一下晃动着，妻子咬着牙默默忍受着身后吴铁军的侵犯，片刻之后从包里拿出手机，盯着手机屏幕想要分散一下注意力，却不知道身后吴铁军脸上露出邪恶的笑容。
吴铁军轻轻摩擦妻子的腰间，手指试探性的插进妻子的牛仔裤里，当妻子想要阻挡的时候又赶紧抽出来，如此反复几次后，吴铁军趁妻子不备突然一手挑开妻子的牛仔裤，另一只手快速的插了进去。
“唔...”当吴铁军的手插进妻子牛仔裤里面的时候，妻子轻呼一声，手里的手机差点因为紧张而掉在地上，妻子慌乱的把手机塞进包里，一下子抓住吴铁军的手，想要把吴铁军的手拉出来，可是吴铁军的手插进去容易，想要拉出来却困难的多，吴铁军单手抱着妻子的腰身用力一顶，在妻子身后威胁道，“别动，你要是不怕被人发现你就动一下试试！”
在吴铁军的威胁下，妻子确实不敢和吴铁军太过用力拉扯，在这种情况下被人看到，哪怕自己解释自己是被迫的都说不过去，所以妻子只能用力按着牛仔裤里面的手不让他乱摸，可是吴铁军真的会这么听话吗？
显然不会，吴铁军的手不止伸进妻子的牛仔裤里面，甚至还一次性的伸进了内裤里面，吴铁军的手指一动，几乎能触摸到妻子浓密的阴毛，但也因为妻子穿着牛仔裤的原因，吴铁军的手想更进一步也不可能。
“大美女，你的阴毛好浓密哦！”身后的吴铁军摸索着妻子的阴毛，在妻子身后一边轻轻耸动一边淫荡的笑道。妻子羞耻的恨不得找个地缝钻进去，死死咬着牙关屈辱的低着头，眼眶慢慢变的红润，有几滴泪水在眼眶里打转。
吴铁军哪里会在意妻子的感受，尽情的享受着亵玩女性带来的快感，甚至还把手向用力向下挤了挤，几乎触摸到妻子敏感的阴部，妻子紧紧按着吴铁军的手，屈辱的泪水顺着眼眶滴了下来。
吴铁军敏锐的察觉的到手指触摸的地方有一点湿热，邪恶脸上的笑容更胜，故意在妻子耳边砸了咂嘴，“大美女，我怎么感觉手指有点湿啊，你说是什么原因呢？”
“够了...”妻子低着头死死咬着牙，几乎从牙缝里挤出这么两个字，就在妻子控制不住几乎想要跟吴铁军鱼死网破的时候，吴铁军却突然慢慢把手从妻子的牛仔裤里抽了出来，只是轻轻搂着妻子的腰肢随着地铁一下一下的耸动着腰身。
吴铁军突然收手，让妻子心底压抑的愤怒没处发泄，然而相比起刚才冒犯的动作，现在这种对于妻子而言显然容易接受的多，所以妻子强压下心头的怒火，承受着吴铁军的猥亵行为，直到地铁到站后妻子微微挣扎一下，吴铁军才淫笑着放开妻子，跟随着妻子走出拥挤的地铁站。
“给我！”走出地铁站来到一个人少的地方后，妻子羞红着脸对着吴铁军伸出手。
“给你什么啊大美女？”吴铁军邪笑着看着妻子红润的脸颊，见妻子愤怒的盯着自己赶紧摆手笑道，“别这么看着我啊，跟你开个玩笑而已，这么认真干什么？”
“别墨迹，快点！”妻子是一刻也不想跟吴铁军这种人多待，想要要回自己的东西以后离他远远的。谁知吴铁军竟然满脸委屈的看着妻子，“我也想给你啊，可是我现在还不能给你...”
“你什么意思！你还是不是个男人！你说话到底算不算数！”听了吴铁军的话，妻子怒目圆睁，死死的盯着吴铁军，以为他不想把照片换给自己，还想用照片要挟自己，如果是这样的话，妻子冒着照片曝光的风险，也绝不妥协。
“大美女，别着急嘛！你忘了昨天咱俩的约定是什么了？”吴铁军笑嘻嘻的看着妻子，见妻子只是愤怒的盯着自己不说话，吴铁军开口解释道，“昨天咱俩的约定是你让我在地铁上满足一次，可是你看我现在这个样，像是满足了的样子吗？”说着吴铁军指了指自己的下身。
“不要脸！”妻子本能的顺着吴铁军的手指看去，却看到吴铁军鼓鼓囊囊的下身，赶紧移开自己的视线，“这是你的问题，跟我有什么关系？”
“当然有关系了，咱们的约定是你让我满足一次，现在我还不满足，当然不能算数啊，你可是以为堂堂的人民教师，答应好的事怎么能出尔反尔呢！”吴铁军说起话来似乎自己委屈的不行，“再说了，在地铁上时你根本不配合我，一直在反抗，我怎么能满足呢？”
“别说了！”吴铁军说起地铁上的事，让妻子更加羞耻，愤怒的打断了他的话，恶狠狠的咬着牙关说道，“你到底什么意思！你到底想怎么样！”
“嘿嘿，大美女，我的意思很简单，只要你乖乖的配合我，让我在地铁上射出来，答应你的事我保证做到。”吴铁军信誓旦旦的看着妻子，直接对着妻子举起手发誓道，“如果到时候我还不把东西还给你的话，让我天打五雷轰！”
妻子心底剧烈挣扎，肯定不愿意答应吴铁军，可是自己已经忍受了一次屈辱了，又不甘心就此放弃，良久之后妻子咬着牙点了点头，“希望你说道做到！”说完妻子直接转身离去。
“喂，大美女，加个微信啊。”吴铁军追上妻子的脚步。
“滚...”妻子头也不回怒斥一声。
“我可是为了你好啊，我微信上告诉你到时候怎么配合，才能让我尽快的射出来啊！”吴铁军跟在妻子身后说着，丝毫不顾及身边经过的行人，妻子猛地转过头死死的盯着吴铁军，吴铁军脸皮厚到不行，笑嘻嘻的看着妻子，直到妻子无奈的掏出手机......

































第五章
“够了，你到底想干嘛！”晚上回到家以后，吴铁军一停不停的给妻子发着信息，像什么在吗，在干吗，想你了，大美女说话，小宝贝说话之类无聊的信息发了无数遍。刚开始妻子还不想搭理他，只是手机一直响个不停，到最后妻子实在不堪其扰，才拿着手机无比愤怒的回了一条信息。
“哈哈哈，丁大美女，你终于回信息了，我一直给你发信息你怎么不理我啊？”面对吴铁军近乎白痴的问题，妻子看了一眼手机上的内容后嗤笑一声，把手机扔到一边根本没有回复信息的打算，此人脸皮怎么如此之厚？他难道看不出来自己根本不愿意搭理他吗？他难道不明白自己心底对他的厌恶吗？
“叮叮...叮叮...叮叮...”然而即使妻子把手机扔到沙发上，手机还是不厌其烦的响个不停，不断的挑战着自己内心的底线。十几分钟后，妻子无奈的拿起手机打开翻看一眼，抛开一些无聊至极的话之外，有用的信息无非就那么两点，第一个是明天的时候让妻子穿的性感一点，最好是能穿上丝袜，仿佛怕妻子不知道，吴铁军还特意发过来几张丝袜的图片，第二个要求就是让妻子明天倒时候配合一点，不要把双腿夹的那么紧。
看着吴铁军提出的无耻要求，妻子无比愤怒的把手机扔到一边，用力按着手里的遥控器，发泄着自己的情绪。在妻子看来，自己答应他让他在地铁上猥亵自己，已经是自己能承受的底线了，现在吴铁军还让自己配合他，答应他那下流的要求，这无疑让妻子心里感到无比的耻辱。
富坤池坐落在市中心最好的位置，是这个三线城市比较上档次的洗浴中心，富坤洗浴不仅占地位置优越，就连占地面积也足足有数千平方，装修更是富丽堂皇的像一座宫殿，门口停放的大部分都是宝马奔驰之类的豪车，可见富坤池在这个三线城市的地位。据传言富坤池的老板后台很硬，在警方多次的扫黄打黑行动中屹立不倒，所以市里大部分有钱的老板都选择在这儿休闲娱乐。
此刻富坤池三楼的一个昏暗的包间里，小武看着军哥一边发信息一边笑的猥琐，忍不住扭过头问道，“军哥，那娘们都不回你信息，你干嘛一直不停的给她发信息啊？”
“你小子懂什么...”吴铁军头也不抬的嘟囔一句，直到再次发出一条信息去以后侧过脸看了小武一眼笑问道，“小武我问你，你觉得最开始和一个女人交往的时候，什么最重要？”
“长相？人品？还是金钱？”小武接连说了几个，可是吴铁军只是笑着摇头，看着吴铁军神秘兮兮的笑脸，小武无奈问道，“军哥，那到底是什么重要啊？”
“嘿嘿，你问一下给你按摩的美女，刚开始和女人交往什么最重要。”吴铁军点上一根烟，优哉游哉的抽了一口，小武看向正在给自己做足疗的女子，衣着暴露的足疗小姐抬起头冲着小武妩媚一笑，“当然是第一印象啊。”
“对嘛，当然是第一印象最重要啊。”吴铁军哈哈大笑着一拍大腿，冲着给小武做足疗的小姐比了个大拇指，然后对着小武问道，“那你觉得我现在给她的第一印象是什么呢？”
“呃...”面对吴铁军的问题，小武支支吾吾犹豫片刻，不知道该怎么回答，直到吴铁军说没事，你大胆说就行，小武才慢吞吞的说了一句，“他对你的第一印象肯定不怎么好吧。”
“哈哈哈，小武你说的太谦虚了！”吴铁军听后哈哈大笑，猛吸了一口烟忍不住咳嗽两声，“岂止是不好，现在在她心中，我肯定是一个不要脸的臭流氓吧！”
小武白了吴铁军一眼没有说话，不过意思很明显就是你既然知道干嘛还问我。吴铁军不以为意，笑咪咪的继续说道，“正因为我现在在她心中是一个流氓，我才要不停的骚扰她，目的就是让我这个流氓的印象在她心里深刻一点。”
吴铁军继续悠哉吸烟，见小武脸上一脸迷惑忍不住笑道，“你是不是觉得我如果想要得到她，不应该这么做而是应该想办法挽回自己的形象？”小武点头反问难道不是嘛？吴铁军笑道，“你这么认为虽然也没有错，但不是最好的做法。先不说一个人对另一个人的第一印象很难改变，单说她不管是人妻的身份还是教师的职业，都很难对我这种人产生好感。所以我就反其道而行之，既然她心里认定我是一个流氓，那我就把流氓的身份做实，这样我做一些出格的事她也会觉得理所当然，反正我手里有她的把柄，也不怕她逃出我的手掌心。”说着吴铁军抬手轻轻一握，意思是那个女人尽在自己掌握。
“军哥，可你不是说不仅要占有她的身体，还要让她的心都沦陷给你吗？你这样做她应该只会更加厌恶你才对吧？”看吴铁军得意的样子，小武忍不住疑惑问道。
吴铁军熄灭了眼重新点上一根，深吸一口后吐出一个烟圈，自信满满说道，“确实如此，像她这种女人最在乎自己的贞洁和名声，当然不会轻易沦陷，再说了，太容易得到手的我也觉得玩着没意思。呵呵，不过接下来我需要用一点小技巧，你慢慢看着就行，看着她怎么一点点的沦陷的。”
早上六点半，妻子准时起床，可是当妻子穿着睡衣站在衣柜面前，面对着衣柜里的衣服的时候却显得犹豫不决。说实话妻子内心深处及其不愿意配合吴铁军，但为了能早点拿回照片，早点和吴铁军摆脱关系，犹豫过后妻子还是按照吴铁军说的穿上了丝袜。
看着镜子中自己笔直的双腿，在黑色的丝袜衬托下更显得修长，然而面对镜子中的美丽的身影，妻子却无比的气恼，现在自己越是打扮的漂亮，妻子就越是感觉这是自己对吴铁军的妥协，这种妥协让妻子无比的厌恶自己，想到自己即将被吴铁军那样的人猥亵，一阵强烈的恶心感涌上心头。
虽然吴铁军的行为让妻子感到厌恶，不过妻子倒没有太过纠结，因为现在在妻子看来，吴铁军这件事只不过是一个小插曲，加上作为教师的妻子带着那么多孩子，平时还有很多的功课要做，所以妻子不想把过多的精力放在吴铁军这件事上。
“哼，你最好能信守承诺，要不然...”妻子无比烦躁的拉起衣柜门，甩了甩头把那些烦躁的情绪扔到一边，简单吃了点早饭后向着学校赶去。
去到学校以后，妻子很快调整好情绪，投入到工作当中。在学校里妻子是语文老师兼班主任，妻子十分喜欢教师这份工作，虽然收入不算太高，工作也很繁杂，但最起码教师这个身份是一个受人尊敬的职业，每天听着学生和家长丁老师前丁老师后的叫着自己，妻子十分享受这种受人尊敬的感觉。
很快一天的工作结束，妻子从来没觉得一天的时间会过得如此之快，想到自己即将再次被吴铁军在地铁上猥亵，坐在办公桌前的妻子脸上不由感觉脸上一阵火热。不过幸好，这个时间办公室里的教师都在伏笔忙碌着，没有发现自己的异常，妻子故作镇静的端起茶杯喝了口水，清了清嗓子后跟同事们打声招呼，拿起包起身离开办公室。
“来了！”妻子刚挤上地铁不久，就感觉一个火热的身子靠近自己，然后一点一点的贴近自己，直到和自己再也没有一点缝隙，妻子甚至能感觉到身后男人喷出来的热气吹在自己勃颈上。慢慢的，慢慢的，妻子感觉到身后的男人下身变的坚挺，戳在自己的屁股上，随着地铁晃动的节奏一下一下的顶着自己。
身后的男人没有进一步动作，只是在妻子身后一下一下的顶着妻子的屁股。妻子紧紧攥着地铁上的扶手，默默承受着身后男人的猥亵，内心虽然十分羞耻，但相对于昨天吴铁军的行为，今天这种在身后顶着自己的动作，还在妻子的承受范围之内。
然而就在妻子默默忍受着的时候却异变突生，身后突然出来一阵躁动，身后的男人离开自己，然后紧接着就是两个男人吵架和撕扯的声音，妻子疑惑的转过头，却惊讶的发现，吴铁军死死拉着一个陌生的男人，“操你妈的，你敢用你的脏东西顶我的女人！”
“大哥，我错了，我再也不敢了，你是第一次，你放了我好不好？”被吴铁军拉扯着的男人满脸惊慌之色，不停的对着吴铁军低声求饶，想要让吴铁军放过自己，这时候妻子才知道，刚才在自己身后猥亵自己的竟然是这个陌生的男人！
“放过你？放过你我还是男人吗？你小子别想走，等会儿下车看老子不弄死你！”吴铁军拽着那个陌生的男人衣领满脸凶相，任凭那个陌生男人怎么挣扎都挣脱不开。
“大哥，我真的错了！我也没想到这是你的妻子啊！”看吴铁军还不放过自己，那个陌生的男人几乎哭了出来，一边拉扯着吴铁军的粗手，一边哀求着说道，“再说了，再说你媳妇儿刚才没有挣扎，我还以为...还以为你媳妇儿喜欢这样呢！”
“你他妈的胡说什么呢！”吴铁军拽着陌生男人大声呵斥道。然而随着陌生男人的话说出口，地铁上人群看向妻子的眼神逐渐变的怪异，看着地铁上人群异样的眼神，妻子顿时羞红了脸，然而这种情况下妻子根本百口莫辩。
幸好，这时候刚好地铁到站，妻子赶忙羞愧的挤出人群逃出地铁，等妻子下地铁后本来打算赶紧逃离这个地铁站，可紧随着妻子下地铁后，吴铁军也拉扯着那个陌生男人下了地铁，还未等妻子离开，身后的吴铁军拽着陌生男人对着妻子喊道，“宝贝儿，你说咱们要怎么收拾他？”
听到吴铁军的喊声，妻子本打算不理两人直接离开，可是身边很多人在围观，吴铁军又是为了自己才和那个陌生人发生冲突，自己如果就这么离开先不说合不合适，关键是那些围观的人还不知道在背后怎么议论自己，妻子是一个在乎名声的人，所以犹豫片刻之后妻子红着脸小声说道，“你...你放了他吧...”
“对啊，大哥，嫂子都这么说了，你就放过我吧！”陌生男人一边挣扎一边苦苦哀求，吴铁军却丝毫没有放开陌生男人的打算，紧紧拽着陌生男人的衣领大声说道，“那怎么行？你敢骚扰我的女人，我怎么可能放过你！走，跟我去派出所，让警察收拾你！”
听到吴铁军说要报警，陌生男人慌乱的大力挣扎起来，可是吴铁军的手就像是铁钳一样抓着自己，陌生男人见挣脱不开突然面露凶光，握紧拳头朝着吴铁军面部就是一拳。随着陌生男人的一拳打在脸上，吴铁军脸上的眼镜碎掉一地，吴铁军疼的大叫一声，紧接着和陌生男人厮打在一起。
“嚯...”眼前两人厮打起来，围观的人连连后退离的远远地，不少人拿出手机开始录像，这时候的妻子更是不好意思离开，上前拉扯着两人想要把他们拉开，“好了，别打了...你们别打了...”
陌生男人被吴铁军压在身下，吴铁军紧紧压着陌生男人的身子，还有心情抬起头对着妻子嘿嘿一笑，“宝贝，放心吧，老子收拾他绰绰有余！”
“小心！”当吴铁军回头冲着妻子笑的时候，妻子突然一声惊呼，原来是陌生男人趁着吴铁军回头的时候，突然对着吴铁军的小腹猛的一脚，把吴铁军踹的摔倒在地，然后还未等吴铁军起身，陌生男人连滚带爬的从地上爬起来逃走。
“操你妈的，别跑！”吴铁军捂着小腹爬起来的时候，陌生男人早已跑远，眼见追不上陌生男人，吴铁军只能拍了拍身上的灰尘，冲着妻子歉意一笑，“亲爱的，不好意思啊，吹牛吹大了...”
“你有病是不是！”在这么多人面前，吴铁军这么亲昵的称呼，妻子感觉自己快要崩溃了，愤怒的红着脸怒骂一声，只不过吴铁军毕竟刚刚帮了自己，在那么多人的注视下，妻子只能无奈上前搀扶着吴铁军离开，见妻子上前搀扶自己，吴铁军坏笑着偷偷顺手揽上妻子的腰，妻子红着脸甩开吴铁军的手，吴铁军尴尬的笑了笑，随着妻子的搀扶离开。
眼看没有热闹可看，围观的人逐渐散去。等身边没有看热闹的人之后，妻子红着脸赶紧放开吴铁军。这时候妻子才发现，吴铁军的左眼一片乌青，身上更是满是灰尘，小腹上还有一个明显的脚印，看着吴铁军鼻青脸肿的样子，妻子差点没忍住笑出声来，赶忙强忍住笑意咳嗽一声，“你没事吧？”
“嘿嘿，不用担心，我没事，那小子伤的不比我轻。”吴铁军挠了挠头，一边拍打身上的灰尘一边对着妻子说道，只不过话里多少有点不好意思，仿佛还在因为刚才陌生男人逃走而尴尬。
“去，谁担心你！”妻子嘴里小声嘟囔一句，然而吴铁军毕竟刚刚才帮了自己，尤其是看现在吴铁军一脸狼狈的样子，妻子现在也不好意思冲吴铁军发火，想了想之后对着吴铁军郑重的说道，“你赶紧把那些照片还给我吧，你现在如果把照片还给我，我可以把以前的事当做没发生过。”
“那怎么行，你答应我的事还没做呢！”看妻子如此单纯，吴铁军内心觉得有点好笑，不过吴铁军强忍着笑意拒绝了妻子，眼见妻子听到自己拒绝后即将发火，吴铁军赶忙又说道，“不过现在发生了这样的事，咱们两个的约定是不是改变一下？”
“你什么意思？”妻子忍住心底压抑着的愤怒问道。
“我的意思是为了不让你再被人骚扰，咱们的约定换一种方式...”看妻子一脸疑惑的看着自己，吴铁军从口袋里摸出一根烟点上吸了一口后继续说道，“事实上我手里还有几十张照片，至于照片的内容想必不用我说你也知道，我可以把这些照片给你，不过作为交换，你也要给我一些照片。”
“我给你什么照片？”妻子一时间不太明白吴铁军什么意思，忍不住问道。
“就是你的自拍照啊，你每给我一张你的自拍照，作为交换，我就把照片还给你一张，当然，我要的自拍照是你穿着衣服的，你觉得怎么样？”
“你这么做是为什么？你有什么目的？”听吴铁军这么说，妻子实在想不明白他喉咙里卖的什么药。
“哈哈哈，丁大美女，我能有什么目的啊，单纯就是觉得你很漂亮，想和你交个朋友而已。”
妻子白了吴铁军一眼，对于吴铁军这种人说的话妻子当然不信，然而想了想之后又觉得吴铁军的要求对自己确实没什么损失，反复斟酌考虑之后妻子答应了吴铁军的要求，“好，我可以答应你，不过希望你也能信守承诺。”
“一言为定！”吴铁军伸出手想要和妻子击掌为誓，妻子懒得搭理他，白了吴铁军一眼后转身离去。
“军哥，这就是你说的你的计划啊！”等妻子离开后不久，小武开车接走了吴铁军。车上，听完吴铁军的叙述后，小武看着鼻青脸肿的吴铁军哭笑不得，“你这非但一点便宜没占到，反而差点把自己搭进去了，难不成就换来人家的几张自拍照？”
“你小子懂什么！”吴铁军一边抽烟一边自信笑道，“我这是为了能跟她建立一个长期的联系，只有保持长期联系才能慢慢攻略她，温水煮青蛙的典故你听说过吗？我就是要让她一点点慢慢的陷进来，等她察觉的时候就已经无法自拔了。”
“得，军哥，你牛逼，你说啥是啥！”小武冲着鼻青脸肿的吴铁军伸出大拇指，不过话里的意思很明显不太相信。听着小武阴阳怪气的话，吴铁军又好气又好笑，抬脚踹了一下小武的座椅，“好好开你的车得了！”






第六章
接下来的很长一段时间里，吴铁军果然如他所说一般，没有在骚扰过妻子，只不过不时的在微信上会要求妻子自拍一张照片发给他，而妻子发过照片去之后，吴铁军也比较守信的给妻子邮寄一张落照过来。
刚开始吴铁军要求妻子自拍的时候，妻子心里还十分担心，担心吴铁军是不是有什么套路，只是当妻子随意的把自己的一张自拍照发给吴铁军之后，吴铁军果然寄过来一张自己的裸照，随着一次次的交换照片之后，妻子也逐渐的放松了警惕。
每一次当吴铁军寄过来的照片，妻子看一眼照片内容之后都会立即销毁，随着一张张自己的裸照被自己亲手销毁，妻子心里压着的大石头逐渐落地。
只是唯一让妻子感到气愤的是，吴铁军每次跟自己要照片的时候免不了多说上几句，并且每句话都是一些口无遮拦的污言秽语，想什么小宝贝，大宝贝，亲爱的之类的信息张口就来，丝毫不在意妻子看到信息的感受。
对于吴铁军微信上发的那些污秽言语，妻子从来都是置之不理。妻子知道对于吴铁军那种人，自己越是搭理他，他反而会越兴奋，自己不搭理他，久而久之他自然就会觉得无趣，继而也就不会再说那些乱七八糟的话了。
然而妻子的沉默没有换来吴铁军的收敛，反而更加的变本加厉，直到有一次妻子收到照片之后，吴铁军甚至对着妻子的照片评头论足的发了一条信息，“丁老师，你都结婚了奶头怎么还这么粉嫩，你老公是不是不经常吃你的奶子啊？”信息末尾还有一连串猥琐的笑脸，天知道妻子收到这条信息的时候正在办公室里旁边的女同事聊着天，看到吴铁军发过来的这条信息后妻子瞬间脸红，手指快速的这条淫秽信息删除，实在气不过的妻子偷偷看了一眼正在批改作业的女同事，咬着牙回了一条，“你还要不要脸！”
“哈哈哈，开个玩笑，别这么生气嘛...”
“亲爱的，你在干什么呀？在上课吗？”
“没事的话陪我聊聊天啊，我好无聊啊...”
吴铁军的信息一条一条的发过来，妻子看一眼之后就熄灭手机，完全没有任何会信息的打算，只是着一条条的信息提示音，让坐在不远处正在批改作业的女同事起了疑心，抬起头看着妻子笑嘻嘻道，“丁老师，哪个大帅哥一直给你发信息啊？”
“别八怪了，哪有什么人发信息，一些垃圾短息而已。”妻子不太善于撒谎，所以说话的时候眼神有点闪躲，妻子闪躲的眼神更加引起了旁边女同事的八卦之心，女同事看了看办公室里就她们两个人，拿着水杯站起来假装去接水，走到妻子身边的时候突然坏笑着一把夺过妻子的手机，“嘿嘿，丁老师，你有情况哦！”
“张老师，你干嘛，赶紧把手机还给我！”妻子没想到张老师会突然抢自己的手机，一时不备手机被张老师抢了过去，妻子赶上一边说着一边上前抢夺，这时候吴铁军正好发过来一条微信，张老师把手机举的高高的，笑哈哈的一边躲闪一边看着手机屏幕上的内容念道，“哈哈哈，丁老师，你猜人家给你发的什么信息？嘿嘿嘿，我念给你听啊！小宝贝，你怎么不理我啊！哎吆，丁老师，好肉麻哦！”
“你讨厌不！赶紧把手机还给我！”妻子抱着张老师，快速的从张老师手中抢过手机，又羞又恼的盯着笑容诡异的张老师，“你别瞎想，这是我一个朋友跟我闹着玩呢！”
“哈哈哈，明白明白，我懂...”张老师笑着给了妻子一个我懂的眼神，然后拿着水杯去接水。妻子看张老师的眼神就来气，一边偷偷快速的删除了信息，一边气鼓鼓的说道，“你懂个屁啊你！”
“嘿嘿，我当然懂啊，不就是个蓝颜知己嘛！”张老师从饮水机接完水，拉着凳子坐在妻子身边，神秘兮兮的问道，“丁老师，赶紧老实交代，你们交往多长时间了？”
“真不是你想的那样，你把我当成什么人了！”看张老师满脸八卦的样子，妻子又好气又好笑的解释道。张老师撇了撇嘴表示不信，拧开水杯喝了一口，“其实我理解你，咱们女人这一辈子啊真的不容易，既要给那些臭男人生孩子，还要照顾他们穿衣吃饭，关键那些臭男人还觉得理所应当一样，一点也不理解咱们，所以咱们找个蓝颜知己聊聊天说说心里话怎么了，我说的对吧丁老师。”
“这么说你有你说的蓝颜知己哦...”妻子看张老师一脸怨妇相忍不住开口取笑道，看妻子愿意聊，张老师瞬间来了兴致，趴在妻子身边神秘兮兮的点了点头小声道，“嗯，你别说我还真有个，你可要替我保密哦，这是咱们两个之间的小秘密。”显然，张老师把妻子当成自己同类的人。
“...”妻子无语，本来打算跟张老师开开玩笑的，没想到张老师还真有。以前一起聚餐的时候，妻子见过张老师的老公，她老公是一个高大帅气的男人，妻子想不明白张老师为什么还要对不起自己老公，“你就不怕你老公发现啊？”
“切，他才不管我呢！”张老师撇了撇嘴，拿着妻子桌子上的笔转着玩，“说实话不怕告诉你，自从我们有了孩子之后，我早就跟他分床睡了，甚至就连那事，有时候一个月都不搞一次。”
“喂，张老师，你说什么呢！”妻子没想到张老师突然扯到自己的床事上，忍不住脸上一红，偷偷拧了一下张老师的胳膊，“这可是在学校里，你真是什么话都敢说！”
“哼，学校里怎么了，反正现在办公室里就咱们两个人，咱们说说悄悄话怎么了嘛！对了你呢，你跟你老公现在怎么样？”张老师咯咯咯的偷笑着，突然把话题转移到妻子身上，妻子赶忙打断张老师的话好奇的小声说道，“得，还是说你吧，说说你那个蓝颜知己是怎么回事，你们怎么认识的？”
“切，我还以为你不想知道呢！”张老师给了妻子一个鄙夷的眼神，不带妻子反驳脸上带着温馨的笑意说道，“你还记得一年前我们装修房子的事吧。那个人啊，就是给我们装修房子的包工头。”
“啊？”妻子疑惑的看着张老师，怎么也没想到张老师的蓝颜知己竟然是个搞装修的，妻子倒不是瞧不起搞装修的，只不过张老师虽然已婚，但长相花容月貌，身材也不是一般的好，更何况还是一个教师，按理说张老师想找的话，什么样的男人找不到啊，妻子怎么也想不到张老师会找那种脏兮兮的男人。
“嘿嘿，是不是疑惑我为什么会跟一个搞装修的做情人啊？”张老师这次没用蓝颜知己，而是直接说的情人，这话等于张老师直接挑明了自己和那个包工头的关系。
妻子确实想不明白，但妻子没有多问，因为妻子知道话都说道这份上了，张老师肯定会忍不住自己说的，果然，张老师紧接着自己说道，“咱们是已婚人士，想找情人啊最起码要保证安全，不能找那些心机太重的，要不然指不定什么时候就把自己搭进去了！他虽然是个包工头，但最起码老实本分，没那么多心机，更何况...”说道更何况的时候，张老师止住了话，笑容逐渐变了味道。
“更何况什么？”妻子还没明白张老师话里的含义，忍不住好奇问道，张老师看了妻子一眼，突然趴在妻子耳边，用更小的声音说道，“更何况搞装修的力气大啊，每次跟他弄完后我都感觉自己像脱了层皮一样！”
“呀！”听了张老师的话，妻子脸上更是羞红一片，推搡了一下张老师，满脸不可置信的说道，“你...你怎么什么话都说！”
“嘿嘿，谁让咱俩关系好呢！这话啊我憋在心里很长时间了，好不容易才有机会说出来，你可要替我保密哦。”说完之后张老师止住话题，继续坏笑着问到妻子，“对了，光说我了，你们两个呢？进展到哪一步了？上过床没有？”
“哎，真的不是你想的那样！”看张老师还在穷追不舍，妻子无语的捋了一下前额的秀发，看张老师满是不信的眼神，妻子害怕她还继续追问，想了想后只能编造了一个谎言，“他就是我一个网友而已...”
“切！”见妻子不愿意多说，张老师无趣的冲着妻子摆了摆手，端着水杯离开妻子办公桌，坐回自己位置后也不用压着嗓子说话了，一边喝水一边对着妻子问道，“丁老师，晚上要不要一起出去吃麻辣烫？”
“行吧...”妻子想了想晚上确实没什么事，也就答应了张老师吃饭的邀请。
“呃，好饱啊！没有什么是一顿麻辣烫解决不了的！”晚上八点左右，妻子和张老师从张亮麻辣烫出来，张老师毫无形象的捂着小肚子打个饱嗝。
“张老师，你稍微注意一下你的形象好不好！”妻子无语的扶着额头，此刻真想离张老师远一点。
“哈哈，注意什么形象啊，在学校里都装了一天了，好不容易出来玩，还不能好好放松放松啊！对了丁老师，你听说过那个关于麻辣烫的典故不？”
“嗯？什么典故？”妻子不明所以，疑惑的看着张老师，张老师走进妻子身边，趴在妻子耳边小声说道，“就是前段时间有个姑娘远赴几百公里跟网友见面，谁知见面之后网友请他吃了七块钱的麻辣烫，然后网友一晚上操了她十三次，哈哈哈...笑死我了...”
“张老师！”妻子怎么也没想到张老师说的典故竟然是这种事，忍不住恶狠狠的拧了张老师一把，微红着脸小声道，“这种话你怎么好意思说出口！”
张老师不以为意的双手叉腰哈哈大笑，丝毫不顾及路人的目光，走两步之后突然两眼放光，拉着妻子的手向前跑去，来到一个商店门口大呼小叫，“哇，这个衣服好漂亮啊！”
“...”看着商店里的店员微笑着迎过来，妻子心底暗暗发誓，以后再也不陪这个疯丫头出来逛街了！
“喂，丁老师，今晚没事去我家玩吧，反正我老公也不在家。”妻子和张老师一人一杯奶茶，一边喝着一边逛街闲聊。
“不了吧，晚上回家还有事呢...”妻子犹豫片刻委婉拒绝道，张老师含着吸管扭过头看着妻子，“怎么，你老公不放心啊？”
“瞎说什么呢，我老公出差了...”妻子迈着小碎喝着奶茶步边走边说，张老师装出一副恍然大悟的样子，“那你能有什么事？难道你晚上要跟你的那个白马王子聊天？”吴铁军的微信名叫白马王子...
“讨厌不！都说了不提不提了你还说！”要是可以，妻子恨不得掐死这个多嘴多舌的张老师，心想以后绝对不能跟张老师说任何事，要不然用不了几天身边人就都知道了！
最后，妻子还是拗不过张老师，被张老师拉着去了她家过夜，说起来自从结婚后，妻子很少在外人家里过夜。关键是张老师还非要拉着妻子在他们的床上一起睡，说是晚上方便说点悄悄话之类的，妻子看着只穿着内衣在家里来回乱串的张老师，一时间无语的厉害。
虽然两人一张床，不过好在张老师没有强迫妻子跟她一个被窝，要不然以妻子娇羞的性格，肯定打死也不会同意的。两人躺下之后相视一笑，彼此说了几句悄悄话，张老师突然说道，“丁老师，要不我给你看一下我的那个包工头吧。”然后不待妻子回应就笑着拿出手机打开相册，“看，就是这个男人。”
妻子打量一眼张老师手机相册上的男人，圆脸平头大脑袋，平平无奇的长相，两个眼睛倒是炯炯有神，给这个平淡的脸上稍微增添几分色彩。
“怎么样丁老师，我的这个包工头长的帅吧！”张老师收回手机笑眯眯的问妻子，妻子看张老师一脸花痴样忍不住打趣道，“怎么，比你老公还帅啊？”
“切，帅有什么用啊！我现在算是想明白了，咱们女人找男人啊，那种看着长得帅的真没什么用，他们男人有句话怎么说来着，关上灯还不都一个样，我现在觉得这句话特别有道理！要找啊，还是找那种技术过硬的，那个成语怎么说来着，器大活好，咯咯咯...”张老师趴在被窝里看着妻子说着，说到开心处捂着嘴咯咯咯的偷笑，不知道想到了什么好事。
“张老师，你发春了啊你！”妻子无奈的看着张老师，以前一直觉得张老师是一个很开朗乐观的女人，现在却突然感觉张老师跟以前好像不太一样了，难道是因为那个包工头的原因吗？
“对啊，我就是发春了！嘻嘻，张老师，你这个小羔羊今晚可要小心咯！”张老师冲着妻子扮了一个鬼脸，妻子冲着张老师摆了摆手，“去去，一边去，要发春找你的包工头去！”
“哼，找就找，等会儿你可别羡慕！”张老师冲着妻子吐了吐舌头，然后拿出手机用让妻子感到牙齿发酸的声音拉了个长腔撒娇道，“大帅哥，你在干吗呢？”
“哎吆我的天啊张老师，你用这种语气说话不觉得肉麻啊？”妻子堵着自己的耳朵，依旧感觉那种肉麻的声音钻进自己身体里，让自己身上起了一层鸡皮疙瘩。
“嘻嘻，可那些男人就喜欢这种声音...”张老师自己可能也觉得饿肉麻，一边说着一边忍不住捂着嘴偷笑，就在这时张老师的手机响了起来，张老师拿起手机看了一眼，对着妻子努了努嘴，“看，这不就打过视频来了！”说着张老师咳嗽一声清了清嗓子后接起视频，妻子赶忙挪动一下身子躲进被窝里。
“小宝贝，你老公没在家啊！”随着张老师接起视频，一个洪亮的声音从手机里传出来。
“那当然了，要不然我敢给你发信息啊！”张老师对着手机视频整理一下秀发，冲着视频撒娇道。
“嘿嘿，也对，那要不要我现在去找你啊！”
“不要，谁稀罕你来啊！”
“哈哈哈，宝贝，我不去你不想我啊？”
“哼，你以为你是谁啊，我才不想你呢！”
“哈哈哈，真的假的啊，都好长时间没在一起了，你难道不想我的大肉棒啊！”
“去，正经点行不，我身边有人呢！”张老师大概也没想到他会突然来这么一句，忍不住脸上一红。
“你身边有谁？小宝贝，你不会背着我藏男人了吧！”
“就是藏男人了，还藏了好几个呢，你要不要看一看？”张老师说着转动一下手机，镜头突然对着正在玩手机的妻子，妻子看了一眼镜头赶紧把脸埋进被窝里，红着脸伸出手狠狠的拧了张老师一下，疼的张老师呻吟一声，只不过那呻吟声就像...像叫床一样...
“哇宝贝，原来你家里藏了一个大美女啊，什么时候介绍给我认识一下啊？”
“怎么，有我你还不满足？还惦记我闺蜜？信不信我把你的小鸡鸡给你割下来喂狗！”听包工头这么说，张老师一脸凶相恶狠狠的说道。
“哈哈，不敢不敢，有你这个大美女我就满足了，那还敢惦记别人啊！”
“哼，谅你也不敢！”
“那是那是，小宝贝，好长时间没见你了，快从被窝里出来让我好好看看！”
“谁答应让你看了！”话虽这么说，张老师还是从被窝里爬起来，轻轻戳了一下妻子小声说道，“丁老师你先睡，我出去一下...”说完拿着手机穿上拖鞋蹬蹬蹬的跑了出去。
“呸，真是一对奸夫淫妇！”等张老师跑出去后，妻子才从被窝钻出来红着脸嘟囔一句，然后自己拿着手机玩了玩起来，好长时间后妻子见张老师还不回来，也就不再等张老师放下手机独自睡去。

第七章
“嘿嘿嘿，军哥啊，你跟那个女老师进展到什么程度了？”某一天吴铁军带着小武出去喝酒的时候，小武看吴铁军一直在后座拿着手机打字，忍不住好奇问道。
这时吴铁军正一边抽着烟一边拿着手机不停的打着字，不知道在给谁发信息，听到小武问自己也没在意随口说道，“还行吧，除了必要的交换照片，她现在偶尔也愿意跟我聊两句。”
“晕啊军哥！这都过去快两个月了，怎么才这么点进展啊？这可不像你的风格啊！”听吴铁军这么说小武顿感无语，按理说以军哥以前的作风，肯定早就把这个女老师拿下了，不明白这次军哥怎么这么沉得住气。
“操，你小子怎么比我还着急！”吴铁军放下手机好笑的看了一眼小武，“你觉得我缺女人吗？”
“那军哥，你是对那个女老师没兴趣了？”跟吴铁军这么长时间，小武当然知道吴铁军不缺女人，所以听吴铁军这么说之后，小武还以为吴铁军放弃那个女老师了。
“你觉得呢？”吴铁军反问一句，看小武摇头吴铁军笑了笑，“这个女人的性格啊分好多种，有的女人适合速战速决，有的女人则需要温火慢炖，尤其是当你想让她彻底臣服于你的时候，太急功近利了反而不好。就像这个女老师，我当初要是用照片要挟她，强上她倒也不是不可以，但强上之后她心里肯定十分抗拒，也就不可能真正的从内心深处接受我。我现在要做的，就是让她明知道我是一个流氓的前提下，还心甘情愿的和我交往。”吴铁军一边抽烟一边说道，说完话的时候正好吸完烟，随手把烟蒂扔出车外问道，“好了，不说她了，前段时间交代你的那件事办的怎么样了？”
“嗯，那小子差不多该上钩了。”小武笑了笑紧接着问道，“军哥，那小子什么来头啊，那时候问你你说时机未到，现在时机差不多了吧？”
“哈哈，这么跟你说吧，那小子是这个女老师的亲弟弟。”听军哥这么说，小武恍然大悟的同时有感觉心底有点发凉，心道吴铁军心机太深了，为了这么个女老师都这么处心积虑，自己以后可千万不能得罪军哥，想到这里小武对吴铁军更加敬畏，就连说话的时候都不自觉的用上了敬语，“那军哥您的打算是准备用她弟弟这件事来要挟她？”
“小武啊，你耳朵长哪里去了？我刚才跟你说的什么你完全没听进去啊！我要想要挟她当初用那些照片要挟就可以了，干嘛浪费这么长时间。”刚刚还以为小武明白了自己的意思，现在听小武这么一说，吴铁军哭笑不得，顿时感觉刚才的话白讲了，想到这里忍不住叹息一声重新点上一根烟，“小武啊，你要明白一个道理，跟人交往的时候，不管你是跟男人还是跟女人交往，都离不开一个道理，那就是等价交换。你要想从一个人身上得到什么，必须要先付出相同价值的东西，甚至比你想从别人身上得到的更多的多东西，才能让别人心甘情愿的为你付出。做人啊，不能光想着占便宜，毕竟谁也不是傻子，尤其是和女人交往的时候更是如此。”
“军哥，您这说的也太深奥了吧...”小武尴尬的挠了挠头，不明白不就是和一个交往，怎么牵扯出这么多事。
“你啊你，这几年学怎么上的！”
“嘿嘿...军哥，你知道的，我大学上的是体校...”小武标志性的傻笑一声，让本来打算长篇大论完之后还想装出一副高深样子的吴铁军差点一口烟呛死，“这么跟你说吧，你还记得当初地铁上的事吧？你知道当初明明她已经答应我让我在地铁上猥亵她，我还设计那么一出吗？”
“当然记得，那时候你不是说为了要跟那个女老师建立一个长期的联系，所以才有了后来交换照片的事。”这件事才发生没多久，小武当然记得。
“这只是一方面而已，另一方面就是降低她心中对我的厌恶感，毕竟当初咱们迷晕了她，还用她的裸照威胁她，她的心里肯定对我们既恨又怕，这种时候无论我们怎么做她都不会对我们产生好感，像你说的直接要挟她跟她上床把她操服，让她像个母狗一样臣服在鸡巴之下，那只是某些小说意淫而已，现实中极少有这种情况。”小武听完点头答应一声表示明白，吴铁军深吸一口烟继续说道，“所以我故意安排那么一出剧情，让她亲眼看到我为了她跟别人打架受伤，既淡化了当初要挟她的事，还让她因为愧疚而降低对我的厌恶，同时也引出后面的照片交换。而随着那些裸照一张张的还给她之后，她心里会对我逐渐的放松警惕，我也在她心里留下了一个不算太坏的流氓形象，加上后面我再出面帮她解决他弟弟的事，结果你能猜到了吧...”随着收尾工作即将来临，吴铁军脸上笑容逐渐猥琐，从吴铁军的笑容可以看出，他心里肯定十分享受这种过程。
几天以后一个周末的下午，妻子正独自一人在家里吃着零食追剧的时候，从妻子脸上灿烂的笑容来看，此刻妻子的心情肯定不错。妻子心情这么好，一方面是因为电视上的剧情，另一方面则是不久前自己刚刚收到一张照片，跟吴铁军交流后得知，他那边也就还有自己的七八张照片，按目前的进度来说用不了一个月，自己就能把那些照片全部都收回来。
“小宝贝，照片收到了没有？”正在看电视的妻子听到微信提示音，拿起手机看了一眼，随手回复了一条收到了，然后把手机扔到一边，继续蜷缩在沙发上吃着薯片追剧。
“嘿嘿，亲爱的，那你是不是该履行你的承诺了？”然而随着妻子回复收到，紧接着吴铁军就发过信息来，妻子拿着手机一边打字一边嘴里嘟囔一句，这个臭流氓还真是心急，“我都告诉你多少次了，你能不能别乱叫了！”
“哈哈哈，好好好亲爱的，我保证不乱叫了！”明明说保证不乱叫，话里却还是乱叫个不停，妻子拿他没办法就懒得理他，打开相机对着自己随意的自拍一张发了过去。
“喂，丁老师，你能不能别这么敷衍啊，这都连着好几张一个姿势了！”等妻子的照片发过去之后，吴铁军回了一个哭笑不得的笑脸，妻子看到信息后随手翻看了一下聊天记录，发现最近的几张照片，除了背景换了一下之外，自拍姿势确实一点没变。
看着那两个哭笑不得的表情，妻子几乎能猜到吴铁军挫败的样子，不由得心中一乐，不过并没有重新给他拍一张的打算，而是狡黠的说道，“当初你又没说要换姿势！”
“......”吴铁军回复一串省略号，代表此刻内心的崩溃情绪，紧接着又发了一条，“不行，你要再这样的话以后我不跟你交换了，剩下我留着晚上对着照片打飞机用！”
“真不要脸！”看吴铁军回的信息，妻子脸上有点发烫，又害怕吴铁军真的不把剩下的照片换给自己，犹豫片刻之后回了一条，“那好，下次我换个姿势吧！”
“亲爱的，晚上有空没，我请你吃饭吧！”吴铁军没在纠结照片姿势的事，而是想要邀请妻子吃饭。现在妻子虽然偶尔也会跟吴铁军聊两句，不过也仅限于关于照片的事，哪里会愿意跟吴铁军出去吃饭，拿着手机刚想打字让他滚的时候，突然一个电话打了进来。
“喂，妈，怎么突然想起给你的宝贝女儿打电话了？”看来电显示是自己母亲打过来的电话，妻子稍微整理一下前额的秀发后笑着接起电话。
“小洁啊，你赶紧过来一趟，你弟弟出事了！”电话里妻子母亲带着哭腔慌乱的对着妻子说道。
“妈，你先别着急，具体发生了什么事？你现在在什么地方，我马上赶过去！”听着母亲慌乱的哭泣声，妻子赶忙一边安慰一边快速的换上衣服赶了出去。
“师傅，能快点吗？”出租车上，妻子不停的催促着出租车师傅朝着派出所赶去，刚才跟自己母亲沟通下来妻子才知道，原来是自己的弟弟聚众赌博被警察抓了，现在正在派出所里！
“哎！”出租车上妻子心急如焚，一方面因为弟弟的胡作非为而生气，另一方面则是担忧自己的母亲。妻子的父亲很早之前就因为一场意外的车祸去世了。那一年自己刚刚上大学，弟弟也才刚上初中，自己的这个弟弟本来就很调皮，加上父亲去世后母亲对弟弟的溺爱，让弟弟更加放纵，高中没上完就辍学在家，好不容易找个工作也是三天打鱼两天晒网，整天跟一群狐朋狗友搞在一起，妻子说过他无数次他也不听，让一家操碎了心，这下好了，终于出事了！
想着想着出租车已经赶到派出所门口，妻子付了车费后冲进派出所，看见母亲正坐在派出所的排椅上擦着眼泪，妻子赶忙迎上去安慰母亲，“妈，没事，有我呢，你先别着急上火，我先找警察了解一下情况。”
安慰好母亲之后，妻子找到当值的民警，“那个警察同志，我是丁磊的姐姐，丁磊现在在哪儿？您能说一下我弟弟具体犯了什么事吗？情节严重吗？”
“哦，你就是丁磊的家属啊， 你说说你们平时也不知道管管你这个弟弟，你弟弟在租住的公寓里聚众赌博被群众举报，被民警上门当场抓获。”民警敲着笔杆对着妻子说道。
“哎，我这个弟弟平时被我妈宠溺惯了，说他根本不听，不过他这是第一次，应该不算太严重吧？”妻子以前也接触过法律，知道聚众赌博也就是拘留几天加处点罚金，所以想了想之后气愤的说道，“哼，让他平时不听话，这下子知道厉害了，拘留的这几天麻烦你们好好管管他！”
发现妻子没有意识到问题的严重性，民警忍不住抬起头看着妻子疑惑问道，“谁告诉你要拘留了？”
“啊，聚众赌博不是拘留和罚款的吗？”听了警察的反问，妻子忍不住问道。
“你这个弟弟虽然是第一次，但是涉及金额比较大，并且你弟弟还是以营利为目的，不出意外的话已经构成犯罪，是需要承担刑事责任的！”警察敲着笔杆子对着妻子严肃说道。
“不...不会吧！”听警察这么说，妻子顿时慌乱起来，如果仅仅是拘留和罚款的话，妻子心里还能接受，可现在听说要承担刑事责任，也就是说自己弟弟不仅会留下案底，还会被判刑，这是妻子怎么也没想到的，想到这里妻子也慌乱起来，带着哭腔哀求道，“警察同志，求求您了，您能不能放过他这一次啊！我这个弟弟年龄还小，你们千万不能让他留下案底，千万不能让他坐牢啊！要不然，要不然他以后可怎么办啊！”
“年龄还小？你弟弟都十九了年龄还小！现在满十六周岁就需要承担法律责任你不知道吗？就是你们这种态度，才会纵容他走上犯罪的道路！”看妻子哭着替自己弟弟求情，民警对着妻子怒斥道，怒斥完后民警缓了一下语气，“具体怎么判法院说了算，你现在求我也没有用，不过我估计你弟弟这种情况，最起码是三年的有期徒刑，你们家属要有心理准备。”
“警察同志，我...我现在能去看一下我弟弟吗？”慌乱过后妻子也知道求这个民警没什么用，只能强忍慌乱的情绪问道。
“不能，如果是民事拘留的话可以探视，但现在你弟弟牵扯到刑事责任，除了律师之外家属不允许探视！”民警对着妻子说道，说完低下头看着电脑屏幕，意思是妻子可以离开了，妻子犹豫片刻知道再呆在这儿没什么用，轻声说了句谢谢以后离开办公室。
“小洁，怎么样了？你弟弟不会坐牢吧？”看见妻子从办公室出来，妻子母亲赶忙站起来，满眼担忧的询问道。
“妈，没事的，您别太着急了，警察说还要等几天才能确定怎么处罚呢，咱们回去吧，这两天我让武勇找找关系，希望能有用。”虽然妻子已经从民警口中知道弟弟会被判刑，但为了让母亲别太伤心，妻子还是对着母亲露出一个难看的笑脸撒谎道。
“可是，可是你弟弟还在里面呢，咱们能不能去去警察进去看一下他啊，他还那么小，怎么能受得了里面的苦啊！”母亲拽着妻子的手不愿意离开，就想先看一眼自己的这个儿子。
“妈，丁磊他不小了，你以后别老是这么惯着他了！”妻子拉着母亲冰冷的手，语气中难免带点埋怨的意思，不过紧接着妻子看到母亲带着自责和失落的眼神，赶紧又补充两句，“人家警察说了，现在还不让探视，咱们还是先回去吧。”
突然发生了这样的事，妻子不放心母亲自己回家，把母亲接到自己家中，又安慰了母亲一会儿后才拿着手机躲起来给我打过来电话，六神无主的说道，“勇哥...”
“小洁，怎么了？发生什么事了？”听着妻子声音不对，我赶忙放下手头的工作问道，接下来通过妻子断断续续的叙述，我才知道小舅子这件事的经过和严重性，赶忙安慰妻子道，“小洁，你先别着急，我先给在派出所的朋友打电话问一下什么情况，看看有没有缓和的余地。”
挂断电话后我紧接着拨通一个派出所朋友的电话，详细的跟他讲了一下小舅子的这件事经过，“哎，老张啊，我这小舅子这件事麻烦你帮我打听一下。”
“行，我先帮你问问看看，不过这件事当值民警既然这样说了，大概率就是那么个结果，现在上面对黄赌毒这些事查的很严，你最好有心里准备。”听老张这么说我不由得心里一凉，老张是我大学时一个很要好的同学，他这样说肯定不是故意拿捏我，犹豫片刻我还是小心的说道，“能不能走走关系？花点钱无所谓的。”
“哎，这事毕竟不是发生在我们辖区，我只能先帮你打听打听看看！这样吧，你先等我电话吧。”跟老张挂断电话后，我又给妻子回了一个电话，把老张说的话如实告诉了妻子。妻子听后忍不住在电话那头抽泣起来，“勇哥，你再想想办法啊，磊磊还那么小，万一真的被判刑了，他前途不全毁了啊！”
“小洁，你先别着急啊，老张也没说一点办法都没有，为今之计只能先等他的消息了，一有消息我马上给你回电话。”听着妻子的哭声，虽然知道希望很渺茫，我也只能先安抚妻子，妻子听后却越哭越伤心，“勇哥...我想你了，你能回来吗？你不在家我好害怕，你不在家我感觉一点主心骨都没有...”
“我也想回去啊，可目前这边的业务正在紧要关头，实在是脱不开身啊！”正当我安抚着妻子的时候，路过我身边的同事碰了我一下，小声跟我说要开会，我也只能赶忙跟妻子交代两句后挂断电话。
挂断电话后赶忙拿着东西去了会议室，因为小舅子的这些糟心事让我分心，开会的时候连出好几次错，害的主任狠狠的瞪了我两眼，我只能给主任一个歉意的眼神后赶忙聚拢精神。















第八章
等开完会从办公室出来之后，时间已经差不多到了下班时间，不过做业务的都知道，业务人员哪里会有正常的上下班。这不，刚从会议室出来没一会儿，就被王主任叫到了办公室。
见我进来王主任冲着我笑了笑，从办公桌前站起来顺手递给我一根烟，走到床边拉开窗户后点上，“武勇，你今天是不是有心事？看你开会的时候老是走神，以前你可从来不这样的。”
我没有烟瘾，不过做业务时间长了，烟酒之类的难免粘上一点，这样跟有这些爱好的客户交流起来也有点共同话题。看王主任提起开会的事，我走到王主任身边点上烟吸了一口，略带歉意的冲着王主任点了点头，习惯性的用恭维的语气说道，“王主任您还真是慧眼如炬，什么事都瞒不过您。”
“哈哈哈，你小子啊，少来这套！”王主任轻轻锤了一下我的胸口，顺手把窗边的烟灰缸往我这边推了一下，紧接着正色道，“武勇，咱们每个人都会或多或少的遇到一些烦心事，但是工作就是工作，千万不要把情绪带到工作中来。”
“知道了领导！您放心吧，我以后会注意的。”知道王主任是在故意点我开会失误的事，我赶忙拍着胸脯保证道。王主任笑着摆了摆手，变脸之快让人恍惚，“行了，我也就是随口一说，不用搞的这么严肃。对了，晚上和客户吃饭的事都准备好了吧，这件事可千万不能大意了。”
“王主任您放心，这个我早就准备好了，根据客户的喜好这次订的希尔顿酒店，至于酒水...”我大致把今晚订的酒店之类的情况跟王主任汇报了一下，王主任笑着拍了拍我的肩膀，“可以，你做事我向来放心，你先去休息一下，等会儿晚上可又是一场硬仗啊！”
“行，那您先忙王主任。”跟王主任招呼一声后走出办公室，虽然刚刚才跟王主任保证不会因为小舅子的事分心，但那毕竟是妻子的亲弟弟，尤其是想起刚才哭的伤心的妻子，怎么可能不去想这些事呢？
在休息室里又接连跟几个朋友打过电话，不过我知道那些都是些酒肉朋友，平时凑一起吃饭喝酒好说，真有事的话肯定指望不上，之所以打这几个电话，只不过是寻求一下心里的安慰而已。果然，几个电话打完后还是毫无头绪。
“哎，这个小舅子啊，真是会给人添堵！”我靠在休息室的沙发上长叹一口气，自从跟妻子结婚之后，这个小舅子就没少给我惹麻烦，平时借点钱倒还是其次，好几次跟人家打架把人家打的头破血流，要不是我一直在后面帮忙擦屁股，这个小舅子说不定早就被抓进去了。我也跟他说过好几次，让他少惹点麻烦，只不过他口头上答应，转过头来还是该怎么样就怎么样，我作为一个外人也不好说的太过分，也就懒得去管他了，没想到现在又惹出这种事来。
“叮铃铃...叮铃铃...”看见来电提示我赶紧坐直身子，“喂，老张，那件事怎么样？”
“哎，我打电话帮你问了，这件事不好办啊！”听了老张的话我心里咯噔一下，静静听着老张说着，“现在正好严打期间，你小舅子这次属于顶风作案，那个派出所的所长我又不熟，跟他说不上话。不过那边的同事跟我说他们所长性格十分强硬，从来不会收受贿赂，更没有给人开后门的习惯，我实在是帮不上忙啊！不过我可以把电话发给你，你自己想办法试试，但以那个局长的做派，我估计应该没什么用！”
“哎，那好，麻烦你了...”虽然心知大概没什么用，不过我还是想努力一下所以想了想我继续说道“要不你把那个局长的手机号发给我，我自己想办法联系一下看看吧。”
“那好，我发你微信上，你自己再想想办法吧...”正事说完之后免不了跟老张客套一番，等挂断电话后看了一眼时间，赶忙收拢心神起身去准备今晚的酒局。
害怕等会儿喝多了误事，所以在酒店等客户时我抽空先给妻子打了个电话，把老张说的话告诉了妻子，妻子听完后免不了一阵哭哭啼啼，听见妻子伤心的哭泣声，我只能先安慰妻子，“小洁，你先别太伤心了，老张虽然这么说，也不是一点办法没有，我这两天再想想办法，看看能不能联系上那个局长，给那个局长送点礼走走关系。”
“嗯，也只能这样了...”妻子在电话里抽泣着说道，虽然知道有些话不该说，但为了让妻子有心理准备，犹豫片刻我还是跟妻子说道，“到时候如果实在没有办法的话，你弟弟进去呆两年也不是特别坏的结果。你也知道你弟弟这个人，整天惹是生非，咱们说他也不听，这次让警察好好管管他也算是个办法。说句难听的，要不然以后他万一惹出什么大事，后果岂不是更严重！”
“武勇，磊磊怎么说也是我弟弟，你说的这是什么话！”妻子听我这么说他弟弟，显然有点生气，“我弟弟只不过是调皮了点，他能惹出什么大事来？”
妻子虽然语气不善，但这时候妻子正在伤心难过，我怎么可能跟妻子争辩，只能先敷衍着妻子说道，“是是是，你说的对，不过这次你弟弟这件事现在看来真的很难办，我只能先找找关系试试，具体怎么样就看运气了！”说完看时间客户快到了，又安慰了妻子两句，告诉妻子今晚自己要陪客户，这才挂断了电话。
可能是因为有心事的原因，今晚的酒喝着格外的容易醉，好不容易挨到把客户送走之后，赶忙跟王主任告罪后离开，强忍着回到酒店吐出来后倒头大睡起来。
而挂断电话之后的妻子，却躲在卫生间的偷偷抽泣了好长时间，妻子了解我的性格，知道要不是实在没把握，我不会说出那样的话，现在我既然那样说了，妻子猜测十有八九我确实没有办法，也就是说自己的这个弟弟可能真的要蹲几年牢房了！
“他还那么小，他才刚刚十九岁啊！”卫生间里，妻子握着手机心里既伤心又无助，任由泪水不停的顺着眼角滑落，顺着妻子白皙的脸颊滴落在地上。
然而就在这种时候，手机却不合时宜的不停震动着，一条条的微信提示音让妻子不得不把注意力集中在手机上，妻子心烦意乱的点开手机，当看到吴铁军发过来的一条条骚扰信息后，心里更加烦躁的同时，仿佛终于找到宣泄口一般，对着手机愤怒打字，“你是不是有病，整天闲着没事给我发什么信息！”
“哇，亲爱的，怎么火气这么大，你吃枪药了啊！”吴铁军仿佛没有察觉到妻子的愤怒，还在跟妻子开着玩笑。看到吴铁军秒回的信息，妻子咬着牙怒斥，“我告诉你，你说话注意点，你以为你是什么东西？”
“大美女，不会真的生气了吧？”
“宝贝，有什么不开心的事跟哥哥讲一下啊，哥哥替你出出主意！”
“是不是谁惹着我们家丁老师了？告诉哥哥，哥哥帮你出气！”
“......”吴铁军一遍一遍不厌其烦的发着信息，本来不想搭理他的妻子也不知道咋想的，就感觉脑袋空空的，随手回了一条信息，“你个臭流氓能有什么办法...”发完信息后才反应过来的妻子突然觉得自己有点可笑，自己这是怎么了？怎么会给他发这样的信息？然而刚想撤回消息时吴铁军紧接着回了一句，“你也太看不起我了吧？你不说怎么知道没用啊？”
见吴铁军看到信息，妻子也就懒得再撤回，更不想跟这个臭流氓浪费时间，收起手机简单洗了洗脸后走出卫生间，自己在卫生间里待了太长时间了，再不出去母亲肯定会担心。
“妈，我点的外卖一会儿就到了，等会儿咱们先吃饭。”走出卫生间之后，妻子看到母亲正坐在沙发上唉声叹气，坐到母亲身边握住母亲的手强撑着笑了笑，“妈，弟弟的事既然发生了，你现在难过也没用，等会儿吃点东西好好睡一觉，明天咱们再想办法。”
“哎，都怪我平时没有管教好他，才让他走到这条路上去...”听了妻子的话，母亲又擦起眼泪来，“小洁啊，刚才我迷迷糊糊的梦见你爸了，你说以后我要是到了那边，我怎么跟你爸交代啊！”
“妈！”知道这件事对母亲打击的不轻，妻子紧紧攥着母亲的手，“妈，你胡说什么呢！你快别胡思乱想了，我一定会把磊磊弄出来的，到时候磊磊结婚了，你还要给磊磊哄孙子呢！”
“哎...”母亲深深叹息一声不说话，妻子一时间也不知道该说什么，只是紧紧握着母亲的手，直到外卖员敲门。
同一时间，小武看着拿着手机吃瘪的吴铁军忍不住笑了起来，一边笑一边开着玩笑，“军哥，那女老师这是看不起你啊，你还不赶紧展现一下你的王霸之气，赶紧让她臣服在你脚下跪地称爷！”
“一边去，再说风凉话信不信老子把你嘴缝起来！”看了一眼在坐在自己身边嘲笑自己的小武，被打脸的吴铁军也有点无语，就在刚刚吴铁军还炫耀的跟小武说鱼儿马上就要上钩了，没想到鱼儿非但没上钩，还甩了自己一身水，迟迟没有得到妻子回应的吴铁军，为了掩饰尴尬只能端起酒杯，“先不管她了，来，喝酒！”
很少见到吴铁军吃瘪的小武心里乐的不行，笑嘻嘻的拿起易拉罐把剩下的啤酒一饮而尽，看着满脸尴尬的吴铁军，感觉好久没有这么痛快过，“军哥，接下来你打算怎么办？”
“没事，我突然觉得她现在不上钩也好...”吴铁军没理会小武的嘲讽，喝了一口酒之后脸上没有了尴尬，看小武疑惑的看着自己，吴铁军笑着问了一句，“小武，你猜她现在在干吗？”
小武想了一下说道，“她现在肯定在找关系，想要把她弟弟从看守所弄出来吧？”
“对！”吴铁军赞赏的看了小武一眼，点上一根烟深深吸了一口，“这种时候我如果出面帮她，她虽然会感激我，但肯定不会接受我提出来的条件的，因为她觉得她还有机会，只有到她想尽办法都无能为力的时候我再出面，在她无比绝望的时候我再帮她，那时候她才会答应我提出的条件的。有句话怎么说来着，雪中送炭远比锦上添花更能让人记住。”
听了吴铁军的话，虽然不愿承认，但小武不得不在心里给吴铁军比了一个大拇指，心悦诚服的同时小武又问道，“那军哥，你觉得什么时候出面合适呢？”
“三天吧，给她三天时间，这三天随便她找任何关系，等到她什么关系都找遍了，她才会感受到无比的绝望，那时候才是我英雄救美的时候，嘿嘿嘿...”小武看着吴铁军脸上淫邪的笑容，没从吴铁军身上感受到任何的英雄气息，反而感受到一阵无比的阴寒气息。
正如吴铁军说着，这三天里妻子和我确实打了无数个电话，也花费了不少钱财，然而却基本没有得到任何帮助，除了老张托关系让妻子去看了一下弟弟之外，其他人收礼之后给的回复都是不好办啊，很难办啊之类的模棱两可的回答，甚至还有干脆直接把妻子送过去的礼物还回来的，看着人家送回来的礼物，让很少求人办事的妻子无助的同时更是羞愧不已，深深体会到一把社会的人情冷暖。
终于得到探视的机会的妻子，独自一人瞒着母亲去了看守所，妻子不想让母亲看到弟弟现在的样子而伤心。
当在看守所里看到瘦了一圈对着自己痛哭流涕的弟弟时，妻子心里恨弟弟不争气的同时更是心酸不已，然而当妻子得知弟弟的案件即将移交检察院的时候，妻子顿时感到无比的绝望。
妻子知道如果案件移交到检察院，那么弟弟这个案子判刑基本上是板上钉钉的事了，然而现在妻子已经拉下脸皮找遍了关系，已经没有任何办法了！
正当探望结束的妻子顺着看守所走廊向外走的时候，伴随着有点熟悉的笑声，走廊边上其中一个办公室的房门突然被拉开，两个男人从办公室里走了出来，其中一个身穿警服，另外一个则带着眼镜，带着眼镜的男人正是吴铁军。
“呵呵，李队长，这件事就麻烦你了。”吴铁军笑呵呵的跟那位身穿警服的人亲热的握着手，身穿警服的人则笑着回应，“吴兄弟啊，你这是说的哪里的话，刘局早就交代我了，这件事你不用来我也要给你办妥啊！”
“哎，那怎么行，刘局是刘局，我是我，你帮了我这么大一个忙，我可要好好谢谢你啊。”吴铁军紧握身穿警服的男人的手，“李队，过两天你不忙了我请你吃饭，你可一定要赏光啊...”
听到两人提起刘局，妻子心里有点疑惑，因为妻子记得老公曾经说过那时候抓捕弟弟的那个派出所所长就叫刘局，难道跟现在他们说的刘局是一个人吗？当妻子疑惑的抬起头看到说话的男人脸上的眼镜的时候顿时一脸错愕...
“咦，丁老师，你怎么在这儿？”吴铁军不经意的侧过身子，当看到妻子的时候也是一脸惊讶，不过紧接着吴铁军扶了一下眼镜，脸上带着标志性的坏笑看着妻子。
“关你什么事...”看到吴铁军的坏笑妻子就觉得烦，嘴里嘟囔一句后侧着身子和吴铁军擦肩而过，然而当妻子走出看守所门口的时候又停住了脚步。听他们说话的语气，妻子感觉吴铁军似乎跟那个刘局很熟，如果他们说的刘局和抓捕弟弟的局长是同一个人的话，说不定他真的能帮上忙。
“喂...”看到吴铁军独自一人从看守所出来，妻子犹豫片刻还是拉下脸来叫了一声，虽然心里实在不愿意这样做，但事关自己弟弟的将来，哪怕只有一点可能，妻子也愿意尝试一下。
“咦，丁老师，你在等我啊？”吴铁军当然知道妻子是在等自己，实际上今天这次见面，早就是吴铁军安排好的，不过吴铁军还是装出一副惊讶的表情，似乎不敢相信妻子主动跟自己说话一样。
“装吧你！这旁边还有其他人吗？”妻子心里嘟囔一句，但是有求于人的妻子嘴上肯定不能这么说，沉默片刻之后妻子说道，“对啊，我有件事想要问你...”
“什么事？别说一件，就是十件百件，我只要知道的肯定知无不言！”吴铁军笑呵呵的拍着胸脯，对着妻子信誓旦旦的保证着，然而妻子越是看他这样越是来气。明明是个臭流氓，却非要装出一副君子样，关键是自己还要求这种人，妻子觉得像是吃了苍蝇一样，心里感觉无比的恶心，然而现在妻子只能忍着心底的恶心问道，“你们刚才说的那个刘局是什么人？”
“刘局就是刘局啊，还能是什么人？”吴铁军坏笑着开着玩笑，当看到妻子脸色越来越难看的时候赶紧补充道，“刘局啊，就是西城派出所的所长啊。”
“果然是同一个人！”妻子心里暗叹一声，不知道为什么，当从吴铁军嘴里确认是同一个人之后，心里反而一点也高兴不起来，微微叹了一口气后妻子问道，“你跟刘局很熟吗？”
“他是我姐夫，你说熟不熟？”吴铁军笑着看着妻子，眼神像是看待一个即将上钩的猎物一般，“对了，你问这个干什么？你是不是找我姐夫有什么事？”
“没事...你走吧...”听吴铁军这么说，妻子无比烦躁的摆摆手，现在马上让自己拉下脸来求吴铁军，妻子实在说不出口，可是...可是自己弟弟还等的了吗？
听到妻子让自己走，吴铁军也没犹豫直接转身离去，一边走一边在心里默数，“1...2...3...”
“喂...”当吴铁军数到五的时候，果然等到妻子开口叫住自己，吴铁军嘴角带着得意的笑脸，停住脚步从口袋里抽出一根烟，点上后深吸一口才转过头疑惑的看着妻子，“你叫我吗？”......




第九章
“丁老师，你叫我吗？”吴铁军转过头满脸疑惑，妻子脸上有点不自然的羞红，看着吴铁军无比恶心的脸孔，深吸一口气后说道，“你等会儿有事吗？”
“没事啊...”现在哪怕有天大的事吴铁军也会推掉，辛苦这么长时间，终于到收获的时候，吴铁军怎么会放过这次机会。
“你要没事的话我请你吃饭吧。”妻子沉默片刻之后看着吴铁军小声说道，声音小的妻子都不确定自己是不是说出口了，然而吴铁军却满脸兴奋的看着妻子，“好啊，咱们去哪里吃啊？”
茉莉的店，是一家隐匿在都市里的一家中餐厅，虽然装修不算豪华，但却精致又有格调。妻子请吴铁军吃饭来的就是这家餐厅，妻子喜欢这个餐厅的氛围，安静又不失优雅，关键做的菜品也很符合妻子的口味。
然而今天，妻子看着对面拿着筷子不停吧唧嘴的吴铁军，却感觉大失胃口，尤其是吴铁军说话时的大嗓门，这要不是在包间里，妻子真感觉自己没有脸面再在这儿待下去。
“丁老师，别光我一人吃啊，你也快吃啊！”吴铁军一边吃一边拿着筷子比划着，示意妻子赶紧吃，一边说着吴铁军拿起抽纸擦了擦嘴，顺带着咳嗽一声，一口痰吐到垃圾桶里。
“你吃就行，我不怎么饿！”妻子无比尴尬的笑了笑，哪里还有胃口吃饭，等吴铁军吃的差不多之后，妻子才斟酌着说道，“那个...这次请你吃饭，其实是有件事想请你帮忙。”
“什么事啊？”吴铁军放下筷子，喝了口水漱了漱口，从口袋里掏出一根烟点上，丝毫不顾及墙上贴的禁止吸烟的标语，“丁老师您说，只要我能帮得上的，我一定帮你！”
妻子皱眉看了一眼吸烟的吴铁军，最终还是强忍着没有出言提醒，沉默片刻妻子看着吴铁军说道，“是这样的，前两天我弟弟被警察抓了，而抓捕我弟弟的正是你姐夫的那个派出所，所以我想找你跟你姐夫说一下，让你姐夫帮忙通融通融。”
“啊，这种事啊！”吴铁军双手撑在桌子上吸着烟，缓缓吐出一口烟圈，一脸为难的说道，“丁老师啊，不是我故意推辞，你要是说找我帮忙，我肯定没二话，但是我姐夫这个人你可能不了解，他这个人属于那种铁面无私的那种，你说的这件事我可能帮不上忙。”
“一点办法也没有吗？”这几天找遍关系的妻子，虽然早已从侧面了解到这个局长的为人，但听到吴铁军这么说，还是免不了一阵失望。按理说像刘局这样的为人，要是放在以前妻子肯定打心眼里的敬重，可是当事情发生在自己身上时，妻子却感觉那么的无奈。
“也不能说一点办法没有...”看妻子眼神中无比失落的情绪，吴铁军心里暗笑的同时，脸上却带着一丝挣扎之色，“我姐夫这个人啊，虽说做这个局长铁面无私，但最大的弱点就是怕我姐，如果我姐肯帮忙说两句话的话，说不定能起上一点作用。”
“真的？”吴铁军的话一下把妻子从绝望中拉出来，甚至让妻子顾不上掩饰自己脸上的惊喜之色，“那你能帮忙跟你姐说说吗？”说完之后妻子才感觉自己的话有点着急了，“我的意思是，你要是愿意帮的话，肯定少不了你的好处的。”
“丁老师你这是什么话，我是那种图你好处的人吗？”吴铁军对着妻子笑了笑，“你先说说你弟弟的具体情况，他是因为什么事被抓的？”
“我弟弟叫丁磊...”看到希望的妻子，强忍着内心的激动，大致把弟弟的情况跟吴铁军说了一下，然后满含希望的看着吴铁军，这一刻妻子竟然觉得坐在对面的吴铁军竟然没有那么令人厌恶了。
“哦，是这样啊...”吴铁军轻叹一声后没有说话，重新点上一根烟抽了起来，妻子紧紧盯着吴铁军，随着吴铁军手里忽明忽暗的烟，心情也上下起伏不定。
“其实呢，这种事说大可大，说小也小，无非就是一个定性的问题。”沉默片刻之后吴铁军开口说道，说完之后吴铁军冲着妻子笑了笑，没有继续说弟弟的事，而是突然岔开话题问道，“丁老师，你说这个餐厅里有没有酒啊？”
“有，你想喝什么酒？白酒还是红酒？”妻子很明显明白吴铁军的意思，这时候别说是酒，就是琼浆玉液妻子也会想办法给他弄来，吴铁军笑着说自己从来不喝红酒，妻子又问吴铁军白酒是和茅台还是五粮液，吴铁军回了一句，不用喝那么好的，那种酒自己喝不习惯，二锅头就行，妻子闻言让吴铁军稍等，自己跑去前台点酒。
激动不已的妻子去前台点了几个更加昂贵的菜，至于吴铁军说的二锅头，这种餐厅里很明显不会有，妻子点完菜之后又跑去路边商店买了两瓶二锅头回来。
等妻子回来的时候，餐桌上的菜品已经被服务员重新换上，妻子拿着酒瓶亲自给吴铁军倒上一杯轻轻放在吴铁军面前，强挤出一脸笑容，“那个，认识这么长时间还不知道你怎么称呼，不管怎样，还是感谢你的帮忙。”
“丁老师别客气，我叫吴铁军，你叫我铁军就行。”吴铁军捏着妻子递过来的酒杯轻轻摇晃，没有着急喝酒而是笑着看着妻子问道，“丁老师，你会喝酒吗？一个人喝酒没啥意思，你要是会的话陪我喝一杯可以吗？”
“好...”妻子脸上有点挣扎，自己虽然平时也喝点酒，但仅限于红酒，对于白酒妻子从来没有喝过，可是为了弟弟，这杯酒自己不能不喝。
“吴...吴总...”妻子不知道该怎么称呼吴铁军，犹豫片刻之后端着酒杯，脸上带着一抹羞涩叫了一声吴总，“吴总，我敬你一杯，我弟弟的事拜托你帮帮忙。”
“好说好说...”吴铁军端起酒杯和妻子轻轻砰了一下杯子，笑着把杯子里的白酒一饮而尽，妻子看着吴铁军喝光的酒杯，犹豫片刻之后也端起来一口喝光。
辛辣的白酒入口，妻子忍不住捂着嘴咳嗽一声，当白酒顺着喉咙迅速流到胃里之后，一种灼烧感又从胃里涌上妻子的脸颊，让妻子白皙的脸颊变的红润起来。
“丁老师，你是不是第一次喝白酒啊？”吴铁军看着妻子和白酒的样子，猜到妻子肯定没有喝过白酒，笑着对妻子说道，“这白酒啊，可不是你这样喝的，你要先把白酒含在嘴里，用舌头稍微搅拌一下，慢慢品味白酒的味道之后在缓缓咽下去，这样才能感受到白酒的魅力所在，想你这样子喝，只会感觉到特别辛辣而已。”说完吴铁军站起身拿着酒瓶走到妻子面前，紧挨着妻子的身体一侧，重新给妻子倒上一杯后才回到自己位置，笑着冲妻子抬手示意，“来丁老师，你这次再喝一下试试...”
看着身前这满满一杯即将溢出来的白酒，妻子面露难色，刚刚的那一杯白酒还在胃里翻腾，嘴里那股辛辣苦涩的味道还未褪去，现在实在不想再喝，可是看着正满脸期待看着自己的吴铁军，妻子只能强撑着端起杯子喝了一小口，艰难的咽下去后红着脸说道，“吴...吴总，我喝不了白酒，少喝一点可以不？”
“丁老师你这是说的哪里话，喝不了就少喝点，我又没有强迫你的意思。”吴铁军笑眯眯的看着妻子，点上一根烟吸了一口，单手捏着酒杯轻轻转动，一语双关的说道，“其实喝酒啊，喝的就是一个兴致，没兴致的时候可能什么酒都喝不下去，然而当高兴的时候，平时即使一口酒不喝的也能多少喝点。”
妻子明白吴铁军话里的意思，知道吴铁军是暗示自己，只有今天让他喝高兴了，他才肯帮自己，想到这里妻子苦涩一笑，端起酒杯朝着吴铁军敬酒，“吴总，那我再敬你一杯...”
吴铁军看着妻子的酒杯笑而不语，妻子顺着吴铁军的目光看了一眼自己的酒杯才明白，原来是自己的酒杯因为刚刚自己喝了一口而不太满，妻子只能尴尬一笑，拿起酒瓶重新把杯子倒满，朝着吴铁军示意一下之后把杯子里的白酒灌进嘴里，只不过这次妻子没有急着咽下去，而是照着吴铁军说的，在嘴里稍微搅拌一下后，才让白酒顺着喉咙一点点的流进胃里，果然，这次没有第一次那么呛喉咙。
“好，丁老师果然厉害！”看妻子喝光，吴铁军冲着妻子比了个大拇指，也把自己的酒杯喝光。
推杯换盏之间，一瓶42度的清香型二锅头即将喝光，这时候的妻子只感觉自己头昏脑涨，浑身上下轻飘飘的，尤其是胃里不停的剧烈翻腾着，一阵阵灼烧感不停的从胃里涌上全身，要不是妻子强忍着，都感觉自己即将吐出来了。
刚刚和吴铁军喝酒的时候，妻子无数次提起弟弟的事，希望吴铁军能开口帮帮忙，然而吴铁军根本不接妻子的话，总是顾左右而言他，不停的给妻子劝酒，直到现在妻子失态的趴在桌子上才作罢。
“不行，我真的不能再喝了...”看吴铁军还想给自己倒酒，妻子强撑着直起身子，冲着吴铁军连连摆手，双手撑着桌子迷糊不清的说着，“吴总，我喝不了了，真的一点都喝不了了，你就帮帮我好不好，我现在真的...真的一点办法都没有了！”说着话的功夫，妻子感觉一阵呕吐感袭来，赶忙强撑着站起身，一阵天旋地转之后捂着嘴跑进卫生间吐了起来。
呕吐过后妻子才稍微清醒了点，在水龙头旁清晰了一下滚烫的脸颊，看着镜子中自己通红的脸颊，妻子委屈的差点哭了出来。当吴铁军说要喝酒的时候，妻子就猜测到吴铁军肯定会让自己陪着喝，然而妻子怎么也没想到，吴铁军一点也不懂得怜香惜玉，一直不停的灌自己，刚刚的那一瓶白酒，吴铁军只喝了一小半，剩下的基本都是自己喝的。
‘哎，有什么办法？谁让自己有求于人呢！’妻子叹息一声，踉跄着回到包房，吴铁军像个没事人一样还在抽烟，看妻子回来吴铁军关心问道，“丁老师，你没事吧？”
妻子扶着桌子坐下，看着吴铁军脸上虚伪的关心，不想再跟他扯皮，不顾脸面带着哀求的语气说道，“吴总，我知道...我知道咱们以前发生过一些不愉快的事，但是...但是你不是已经报复回来了吗？这次你就帮一下我弟弟好不好？只要你愿意帮忙，绝对少不了你的好处的！”说着妻子从包里拿出刚刚买酒时提出来两万块现金，推到吴铁军面前，“吴总，这是我的一点点心意，我知道这点钱不多，但来的匆促我一时没有准备，到时候我弟弟出来了，我再给你八万给你凑个整。”
“丁老师，你这是干什么？”吴铁军看都没看桌上的现金，一边抽着烟一边意味深长的说道，“我帮你又不是为了钱，只是单纯的想跟你交个朋友而已。”
“吴总，您就别为难我了好不？”听了吴铁军的推辞妻子苦涩一笑，不过当看到吴铁军连看都不看桌子上的钱的时候，妻子不由得心里一颤，知道吴铁军肯定是另有所图，犹豫片刻直接咬着牙说道，“吴总，咱们明人不说暗话，你就直接说你想要什么，只要我能做到的，我肯定满足你！”
“丁老师，你既然都这么说了，我也就不再掩饰了。”吴铁军看着妻子笑了起来，端起酒杯悠闲的抿了一口，“丁老师，其实第一次见到你的时候我就惊为天人，心道世上怎么会有如此美丽的女人，如果自己能有机会跟这样的美人欢度春宵的话，自己这辈子也算是值了！”
“无耻！”妻子怒骂一句，拿起桌子上满满的一杯白酒，全部泼到吴铁军的脸上，虽然妻子早已猜测到吴铁军会是这种要求，但当吴铁军真的说出口的时候，妻子还是觉得强烈的羞辱感，妻子轻蔑的看着吴铁军嘲讽道，“吴铁军，你是不是觉得我有事求着你你就可以为所欲为了？告诉你你休想，别说我弟弟顶多做三年牢，就是十年，三十年，我也不会答应你那种下流的要求的！”说完妻子站起身，拿起桌子上的钱就想走。
“丁老师...”吴铁军抽出纸巾擦了擦脸上的酒水，就连站起身拦住妻子的意思都没有，重新点上一根烟对着即将走到门口的妻子说道，“丁老师你别这么生气嘛，我只是说一下我心里的想法，又不是非要你陪我上床！”
“你什么意思？”妻子顿住脚步转过身看着吴铁军的背影，一时间有点猜不透吴铁军。吴铁军这才叼着烟从位置上站起来，走到妻子身边笑道，“丁老师，咱们坐下慢慢说好不？”
妻子脸上一阵红一阵白，刚刚发过火的妻子一时间还放不下脸面，直到吴铁军拉住妻子，妻子才不情不愿的甩开吴铁军的手，顺着台阶坐回位置上，吴铁军看妻子坐下之后，笑呵呵的来到妻子身边给妻子倒了一杯水，“来，丁老师你先喝杯水润润喉咙，刚才喝了那么多酒，现在肯定特别想喝水吧。”
‘真虚伪，我喝酒还不是你灌的！’妻子端起水杯慢慢喝着，心里对吴铁军止不住的咒骂，脸上却不动声色，想看看他喉咙里到底卖的什么药。
吴铁军也不说话，只是不停的抽着烟，房间里烟雾缭绕，吴铁军脚底下已经一地的烟蒂，随着两人都不说话，气氛逐渐尴尬起来，吴铁军可以等，但妻子等不了，“吴铁军，你明说就行，到底要怎么样你才肯帮我弟弟？”
“丁老师，不是我不肯帮你，实在是我那个所长姐夫不好说话，虽然我姐能在我姐夫耳边说几句话，但牵扯到这种事，我也害怕我姐因为这件事和我姐夫吵架...”吴铁军一边抽烟一边说着，妻子实在受不了他的虚伪，直接打断吴铁军的话，“你要是能帮就帮，不能帮我就走，你能不能别绕弯子了！”
“哎，那好丁老师，既然你这么说了，这个忙我肯定会帮！”吴铁军见妻子的情绪被自己引导的差不多了，终于说出自己的目的，“不过我也有一个忙需要丁老师帮一下。”
“你说！”见终于来到正题，妻子正色道，“只要我能做到的，我保证绝不推辞。”
“丁老师，我跟你说一下我的情况吧，我吴铁军虽然三十多岁了，但至今未婚，甚至到目前连一个对象都没有，所以咱们在地铁上第一次遇到的时候，你才会看到我做那样的事。其实我也不想啊，只不过当时看见那个美女一时冲动，但我绝对不是坏人...”妻子看吴铁军又开始长篇大论，皱着眉头打断吴铁军的话，“你到底想说什么？能不能别这么嗦...”
“哎吆丁老师，你让我说完啊，刚要说到正题上呢。”吴铁军冲着妻子抱怨一句，看妻子满脸厌烦忍不住心里一阵好笑，不过脸上却是埋怨妻子打断自己话的委屈之色，“就因为我一直没有女朋友，所以我的个人问题一直是我姐的一块心病。”说到这里吴铁军偷偷看了一眼妻子，继续满脸为难的说道，“如果，我是说如果你能跟我去我姐家里，假扮一下我的女朋友的话，我姐看到我找到女朋友心里一高兴，加上你是我女朋友的话你弟弟就是我小舅子，那么我相信我姐肯定会帮忙的，而我姐夫碍于这层关系，肯定也不好意思跟我姐吵架，丁老师，你觉得我这个主意怎么样？”
‘不怎么样！’妻子心里这么想着，不过心思却逐渐活络起来，相比起吴铁军最开始提出的过分要求，如果假扮一下他女朋友，就能把自己弟弟救出来的话，也不算让自己太难接受，不过有些事肯定要事先说好，想到这里妻子犹豫片刻后红着脸开口，“我假扮你女朋友可以，不过事先说好，我假扮你女朋友期间你绝对不能碰我，还有就是要假扮多长时间？我不可能一直假扮你女朋友吧？”
“这个我刚才想过，你只要假扮我半年左右的女朋友就行，到时候我再跟我姐说咱们分手了，到时候我绝对不会再纠缠你。”吴铁军说的信誓旦旦，妻子不放心还拿出手机给吴铁军录了音，然而此时妻子因为酒精而有点晕眩的脑袋根本不可能想到，这一切都是吴铁军设下的圈套。
第十章
当听到吴铁军说假扮他半年女朋友的时候，妻子肯定不能接受，在妻子想来，顶多也就假装几次而已。所以妻子开始和吴铁军讨价还价，最终两人商议好假装三个月，然而妻子哪里知道，所谓的半年只不过是吴铁军随口一说而已，即使妻子坚持自己最开始说的假装一个月，吴铁军也会同意的。
协商好之后妻子拒绝了吴铁军送自己回家，独自一人打车离去，微笑目送妻子走远后，吴铁军上了早就在等候在路边的车，小武早就急不可耐，还没等吴铁军上车就好奇问道，“军哥，怎么样了？拿下了没有？”
“我发现你小子怎么比我还着急...”吴铁军白了一眼小武扭过头看着自己的好奇眼神，耐不住小武一直追问，也就没催促小武开车，一边抽着烟一边跟小武聊了起来。
“她那么轻易就答应你了？”听到吴铁军说女老师愿意假装他女朋友，小武觉得有点神奇，在小武想来，以那个女老师的性格，应该不会轻易就答应吴铁军才对啊。
“你觉得很轻易吗？”吴铁军白了小武一眼，点上烟一边抽着一边说道，“你知道我为什么要跟她喝酒吗？难道我是单纯的为了灌他酒？当然不是，她现在本来就为了弟弟的事操着心，喝点酒之后心里肯定更加着急。而且我在让她假装我女朋友之前，曾侧面的提出过要跟她上床，一是试探一下她的底线，二来也是为了铺垫让她假扮我女朋友这件事，所以她才会答应的那么痛快。这就跟我们出去买东西一样，当你看到一个自己特别想要但价格自己又接受不了，然而你转一圈之后突然发现那个东西打了一个很大的折扣，你说你是买还是不买呢？”  
说话间吴铁军嘴角带着若有若无的笑意，两片厚重的眼镜片下的三角双眼闪烁着残忍的光芒。吴铁军是一个为达目的不择手段的人，在他的心中，特别享受这种把女人玩弄于股掌之间的感觉，他喜欢看着一个女人由贞洁慢慢变的淫荡的过程，至于中间自己所做的那些坏事，在他看来只不过是自己为了达到目的一点小手段而已。
吴铁军说的很有道理，但还有一个原因吴铁军大概自己也没想到，那就是在派出所门口，妻子在叫住吴铁军的时候，就猜测到吴铁军肯定会借机要挟自己，占自己便宜。因为吴铁军在妻子的印象中就是那种臭流氓，如果吴铁军不借这个机会要求点什么的话，妻子反而会感觉心里不安。
第二天是周日，在酒店里的时候，吴铁军跟妻子约好一起去他姐姐家，妻子略加思索就同意了，因为自己弟弟的事容不得拖延，拖延一天说不定就会有变故，现在好不容易看到一点希望，万一因为自己的拖延让弟弟坐牢的话，妻子肯定会内疚自责很长时间的。
“丁老师，你记得明天穿的漂亮点哦！”晚上十点多，妻子躺在床上快要睡着的时候，吴铁军发来了信息。因为喝了白酒的缘故，妻子回来又吐了一次，现在还感觉有点头昏脑涨，看到吴铁军发的信息后顺手回了一条知道了，然后把手机一扔，躺在床上迷迷糊糊的睡着了，以至于吴铁军后面发的消息妻子没有看到。
因为昨晚喝了酒的原因，第二天起床妻子罕见的起晚了，醒来的时候发现已经快九点了。想起跟吴铁军约定的时间是中午，妻子赶忙起床收拾一下，坐在化妆镜前画了一个淡妆，至于吴铁军说的让自己穿漂亮点，妻子犹豫片刻还是找了件稍微正式点的衣服穿上。
“哎，都怪丁磊这个臭小子，老姐为你付出这么多，出来后要是再惹事生非的，看我怎么收拾你！”换好衣服后妻子看着镜子中自己白皙的脸颊，修长婉约的身姿，一时间有点出神。没想到自己一个已婚人妻的身份，会答应吴铁军那种要求，想到自己即将以吴铁军女朋友的身份去见他家人，心里有点忐忑的同时，忍不住的脸上也有点羞涩的红润光泽。
妻子换好衣服后不长时间就接到吴铁军打来电话，‘哎，该来的还是来了...’妻子叹息一声后接起电话，就听到吴铁军恶心的笑声，“丁老师，起床了没？我现在去接你好不好？”
不知道为什么，每次一听到吴铁军的声音，妻子就会感觉到一阵厌恶感，这种厌恶不是因为吴铁军说的什么话，而是妻子对吴铁军这个人感到厌恶，可见吴铁军在妻子心里没有任何的好印象，然而迫于自己有求与他，妻子内心叹息一声后只能说道，“你不用来接我，你说个地址我去找你吧。”
“也行，那我给你微信发个定位，你打车过来找我吧。”吴铁军猜到妻子可能不想让自己知道她家的地址，不过早就对妻子情况一清二楚的吴铁军也没点破，而是在挂断电话之后给妻子发了一个定位，定位离我们家不远，实际上吴铁军打电话的时候，早就在我们家小区门口等着了。
妻子出门照着吴铁军发来的定位打了个车，十分钟左右赶到定位的商场，吴铁军正站在商场门口等候着，看到妻子从出租车上下来之后赶忙笑着迎上去，一边挥手一边冲着妻子叫道，“丁老师，这儿，这儿！”
“你小点声行不！”随着吴铁军挥手冲着妻子叫喊，商场门口路人的视线都集中到妻子身上。本来自己假扮他女朋友已经让妻子够羞愧的了，现在在路人的注视下妻子白皙的脸上顿时羞红，心里更是尴尬到不行，恨不得掐死这个冲着自己大呼小叫的男人。
“嘿嘿，这不是怕你看不到我！”吴铁军笑着背着手走到妻子身边，看着脸色红润的妻子，突然从身后变出一束鲜花，“丁老师，这个送给你！”
“你！你这是干什么！”看着吴铁军递过来的鲜花妻子顿时手足无措，而当吴铁军拿出鲜花的时候，路人的眼光也逐渐变的异样起来，留意到路人异样眼光后，妻子恨不得找个地缝钻进去，生怕吴铁军在闹出什么幺蛾子的妻子赶紧接过吴铁军递过来的鲜花，咬着牙小声羞怒道，“快走！”
“怕什么，我送自己女朋友鲜花有什么不对的？”吴铁军笑着开怀，一边走着一边对着妻子说道，妻子有种杀人的冲动，恨不得把手里的鲜花砸到吴铁军脸上，好不容易上车之后妻子才缓和了点，依旧感到脸上火辣辣的热，“吴铁军，你到底搞什么！你是不是忘了我只是假扮你女朋友而已！”
“哎，丁老师，干嘛这么生气啊，我只是想给你个惊喜而已嘛！”吴铁军有点委屈，“再说了咱们即使假装也要假装的像一点啊，不然让我姐看出破绽，她不肯帮忙了怎么办？”
“行了，你别说了，赶紧走吧！”妻子不想跟这个流氓纠缠，对于吴铁军的厚脸皮，妻子实在拿他没办法。
“嘿嘿，丁老师，这么着急跟着我去见家长啊！”吴铁军一边开着车，一边跟妻子开着玩笑，说完看到妻子愤怒的眼神吴铁军缩了缩脖子，“我就是缓和一下尴尬的气氛而已...”
看吴铁军缩脖害怕的样子，妻子又好气又好笑，沉默片刻之后说道，“别忘了跟你姐说我弟弟的事...”
半小时不到，汽车驶入一个安静的老旧家属院，这个家属院虽然老旧，但安保却做的很好，小区门口几名保安详细询问了一些信息之后才把车放行。看安保人员警惕的眼神，妻子虽然没来过这个小区，但也猜到这小区里住的肯定都是一些政府机关人员。
“丁老师，觉得紧张吗？”汽车停到车位上之后，吴铁军一边解开安全带一边笑着看了看妻子问道。
“还行...”虽然嘴上这么说，但妻子略显慌乱的眼神还是出卖了妻子，虽然自己有过见老公家人的经验，但这次毕竟自己是假装的，说不紧张肯定是骗人的。
“没事的，你随意点就行，我姐姐很好说话的。”吴铁军从后备箱里拿出两箱礼盒递给妻子，看妻子疑惑的眼神吴铁军继续说道，“丁老师，第一次上门不带点礼物不像话吧...”
“呃...”听吴铁军这么一说后，妻子才发现自己根本没准备礼物，虽然自己是假扮他女朋友，但如果自己真的空手上门的话，确实是太失礼了，想到这里妻子赶忙接过吴铁军递过来的礼盒，虽然心里还是厌恶吴铁军，还是由衷的小声说了一声谢谢。
吴铁军笑了笑没有说话，率先朝着小区走去，妻子提着礼物跟在吴铁军身后，嫣然一副第一次登门的小媳妇儿一样。
门口，吴铁军突然拉住妻子柔软的小手，感受到吴铁军手上的动作，妻子红着脸挣扎几下，吴铁军扭过头冲着妻子笑了笑没有放开妻子，而是紧紧握住妻子的手敲了敲门。
“来了，来了...”随着说话声房门被拉开，一个四十岁左右的成熟女人出现在门口，看到吴铁军身后的妻子后赶忙微笑着把两人让了进来，“快进来...快进来...铁军，快让你女朋友随便坐...”
“小洁，这位是我姐...”吴铁军拉着妻子的手，对着妻子介绍道，妻子微红着脸随着吴铁军叫了一声姐，顺便把礼盒递给吴铁军的姐姐，吴铁军姐姐一边接过礼盒一边笑道，“来就来，还带什么礼物啊，以后来可不许带礼物了，你和铁军赶紧坐下，把这儿当自己家就行，我去给你们沏茶去。”
进到客厅之后，妻子随意打量一下房间，说实话客厅装修的并不豪华，甚至可以说有点老旧，这也让妻子对吴铁军的局长姐夫印象更加深刻，如果吴铁军的局长姐夫是个贪腐的人的话，家里绝不可能这么寒酸。
吴铁军拉着妻子坐到沙发上，大理石茶几上早已摆好了各种果盘，不一会儿吴铁军姐姐端着茶具出来，给妻子倒了一杯茶轻轻放到妻子面前，顺便坐在妻子身边，“来，小洁，喝点水...”
“姐...我自己来就行...”妻子赶忙红着脸接过茶水，坐在妻子另一边的吴铁军对着自己姐姐抱怨道，“姐，我也要喝水...”
“去，想喝水自己倒去！”吴铁军姐姐对着吴铁军一瞪眼，然后又对着妻子笑了笑，拉着妻子的手对着妻子说道，“小洁你别介意，铁军这小子以前被我惯坏了，不过幸好，以后有你管着他点，他要不听话你狠狠收拾他就行。”
不同于吴铁军的流氓习性，吴铁军的姐姐一看就是一个知书达理的人，虽然身为局长夫人，说起话来却一点也没有盛气凌人的感觉，跟妻子聊天的时候总是点到即止，让妻子有种如沐春风的感觉。
一番寒暄过后，气氛不再那么尴尬，主要是有吴铁军不停的插科打诨，不时的开着玩笑，所以也不至于冷场。几人聊了一会儿，吴铁军姐姐看时间快十一点了，就打算起身去厨房做饭。妻子本打算来坐一会儿就走，吴铁军的姐姐那里肯让，极力挽留之下妻子也只能留下来一起吃饭。
吃完饭后，吴铁军的姐姐借口有事出去一趟，把家留给了吴铁军和妻子。等吴铁军的姐姐走了以后，妻子移开身子远离吴铁军，皱着眉头看着他，“你不是说要跟你姐说我弟弟的事，刚才你怎么没跟你姐姐说？”
“我说了啊...”吴铁军翘着二郎腿悠闲的坐在沙发上，一边吃着零食一边玩着手机，听妻子问自己头也不抬的说道。
“你什么时候说的？”自从进到吴铁军的姐姐家里以后，吴铁军一直坐在自己身边，根本没有机会和他姐姐单独相处，所以妻子很确定吴铁军根本没说自己弟弟的事，“你要是敢骗我的话...”说到这里妻子才发现自己根本威胁不了吴铁军，到目前为止，自己对他几乎一点也不了解，反而他把自己的信息摸的透透的。
“哎呀丁老师，你放心好了，我怎么可能骗你呢...”吴铁军放下手机笑着看着妻子，“丁老师，你又不是不了解我这个人，我这个人向来说话算话。其实啊，昨晚我跟我姐说你要来的时候，就已经跟我姐和姐夫提起你弟弟的事了，只不过我姐信不过我，所以我才今天邀请你一起来的啊。”
“信你才有鬼呢！”虽然嘴上这么说，但妻子仔细想来，自从自己认识吴铁军以来，他还真的是一直说话算话，无论是交换照片的事，还是现在弟弟的这件事。
“那现在见也见了，我可以走了吧？”这种假冒别人女朋友的身份让不善于撒谎的妻子难受的不行，尤其还是假冒吴铁军的女朋友，每当看到吴铁军脸上得意的笑容，妻子心里就特别气愤，莫名的感觉火气上涌。
“那怎么行，我姐夫还没见你呢，你也知道你弟弟的事我姐夫说了算。”吴铁军放下手机，对着妻子说道，“你现在就安安稳稳的待在这里，等咱们晚上吃完饭再走也不迟。”
“那你直接让我晚上来不就行了...”妻子噘着嘴嘟囔两句，不过为了弟弟的事，还是留了下来。
晚上七点多的时候，吴铁军的姐夫才回到家里，随着吴铁军姐夫回来，吴铁军顿时收敛了很多，没有了刚才的随意，看来吴铁军是很怕他这个局长姐夫。
‘原来他也有怕的人啊...’自从认识吴铁军以来，妻子总感觉自己处处被动，总感觉饿自己被吴铁军牵着鼻子走，现在看吴铁军吃瘪，妻子偷偷的笑，心里乐开了花。
妻子偷偷打量了几下吴铁军的局长姐夫，只见此人四十多岁的年级，国字脸给人的感觉就一身正气，虽然不怎么开口说话，但看人的眼神十分锐利，每当不经意间和吴铁军的这个姐夫对视的时候，妻子都几乎以为他看穿了自己假冒的身份。
饭桌上，吴铁军不怎么说话，只是埋头吃饭，吴铁军的姐夫也不怎么说话，只有吴铁军的姐姐和妻子聊着天，才避免了饭桌上尴尬的气氛。
“丁老师，你的弟弟叫丁磊对吧？”饭吃的差不多之后，吴铁军的姐夫突然开口问道，他没有像吴铁军的姐姐一样叫妻子小洁，而是叫丁老师，想来已经知道妻子老师的身份。
“嗯，是的...”见终于提起自己弟弟的事，妻子顿时打起精神来，郑重的放下筷子看着吴铁军的姐夫。
“丁磊的事我今天看了一眼，倒也不是犯了太严重的错误，不过怎么也要拘留个十天半个月。”说完之后吴铁军的姐夫端起身边的茶杯喝了一口，抽出纸巾擦了擦嘴不在说话。
‘这就完了？’妻子心里有点不可思议，自己家里这几天费尽心思想尽办法没有解决的事，就因为眼前的这个男人轻描淡写的一句话就揭过去了？
“小洁，你姐夫这个人，虽然不怎么好说话，但他说出口的事，基本上都是板上钉钉，这个你放心好了。”看妻子一脸不可置信的表情看着自己老公，吴铁军的姐姐知道妻子心里想什么，不由笑着对妻子说道，“其实昨天铁军就说起过这件事，只不过我这个弟弟有时候不太着调，我们害怕他说的你弟弟又是一些他的狐朋狗友，不过现在看到你我们就放心了。”
“啊，那...那谢谢...谢谢刘局长。”幸福来的太突然，妻子说话都有点结巴，吴铁军看着妻子偷笑，被自己姐姐瞪了一眼后赶忙收起笑容，吴铁军的姐姐笑道，“还叫刘局？以后都是一家人，你也跟着铁军叫姐夫就行。”
“那...谢谢姐夫...”妻子红着脸小声说道，吴铁军的姐夫满意的点了点头，对着妻子摆手道，“我吃好了，你们先吃。”说完端着茶杯离开餐桌。
“你姐夫这个人就这样，咱们吃咱们的，不用管他...”吴铁军的姐姐打着圆场，妻子点了点头没有说话，不过随着吴铁军的姐夫离开后，心里确实感觉轻松了不少。
不得不承认，有一种人就是有这样的气势，他既是坐在这里不说话，也让人不敢忽视他的存在。


第十一章
“喂，小洁啊，咱弟弟的事怎么样了？”几天之后的一个晚上，终于抽出时间来的我给妻子打了一个电话，说实话这几天实在是太忙了，公司这边的业务进展到关键时候，基本不分白天黑夜的忙碌着，根本抽不出任何时间操心小舅子的事。虽然这是一方面的原因，不过更重要的是前几天该找的关系都找遍了，我操心也没啥用，我估计小舅子这次可能真的要在牢里呆两年了。
“啊，勇哥，我弟弟这事有着落了。”听到妻子说小舅子的事有着落，我心中疑惑的同时又感觉妻子说话的语气似乎有点慌乱，忍不住再次确认问道，“真的？怎么回事？”
“是这么回事...”妻子说话有点断断续续，“我妈找了我们老家一个好久不联系的亲戚...正好那个亲戚跟刘局长是同学，那个亲戚帮忙给刘局长打了个电话，才让刘局长松了口，不过虽然弟弟不用判刑了，但弟弟还要拘留半个月...”
妻子老家哪有这么厉害的亲戚了？能撬动刘局长的口？据了解刘局长可不像是个轻易松口的人啊！虽然心里这么想着，但小舅子现在没事比什么都强，随意我也就没再追问，“哦，那就好那就好，只要不判刑就行，拘留几天也算是让咱弟弟受点教训。”
“嗯，我也是这么想的，这次不好好教训教训他，丁磊那小子以后指不定还惹出什么事来。”我感觉电话那头的妻子好像悄悄松了一口气，对着我继续说道，“好了勇哥，弟弟的事你就不用操心了，在那边安心工作就行。”
“嗯，那好，那我就先挂了，有什么事你再给我打电话。”挂断电话想了想，没想出个所以然来，也就没有继续往深了想。放下手机打开电脑，想要工作的时候看到以前那人又发来一封邮件，看着熟悉的邮件署名我哭笑不得，这一段时间这个人几乎每天都给我发一封邮件，而且每次都是一张打了马赛克的照片，关键照片还是再同一个地方拍摄的，只不过照片上那个裸女的动作不一样而已。
“真是无聊...”我点开邮件看了一眼，见依旧是以前的裸女照片之后，随手点击了删除。刚开始收到邮件的时候我回复过几次，只不过这个人除了每天晚上九点左右给我发送邮件之外，从来没有再发送过任何的东西，久而久之我也就懒得回复。
同一时间，对着我撒谎后的妻子握着手机脸上有点羞愧之色，可是这种事自己怎么好意思对着自己老公开口呢，想起自己还要继续假扮吴铁军女朋友的身份，妻子就忍不住的烦躁，一方面是出于对吴铁军这个人的厌恶，另一方面则是出于对自己老公的愧疚。
幸好勇哥没有继续追问下去，要不然自己说穿帮了，自己怎么跟勇哥解释啊！妻子握着手机，眼神中有点庆幸之色，刚准备放下手机去洗澡的时候，吴铁军发来了信息，“哈喽丁老师，明天晚上有时间吗？我姐约我们去他家吃饺子。”
“没时间...”妻子拿着手机打了三个字，犹豫片刻之后又点击了删除，先不说自己是不是答应了吴铁军，关键是现在自己弟弟还在拘留中，万一惹恼了吴铁军，他要再为难自己弟弟怎么办？以妻子对吴铁军的了解，他肯定你那个办出这种事来，犹豫之后妻子叹息一声打了两个字，“行吧！”
“哈哈，那好丁老师，你放学的时候我去接你。”
“别，不用，我放学了自己去找你。”现在发生的这些事已经够让妻子尴尬的了，妻子怎么可能答应让吴铁军出现在学校，万一被同事发现端倪，自己还怎么有脸待在学校。
“没事丁老师，我有的是时间，你不用觉得不好意思。”
“真不用！”发完这条信息后，妻子咬着牙在心里咒骂一句吴铁军装傻充楞，害怕吴铁军还继续纠缠，忍不住又发了一条，“你要是敢出现在学校门口，明天我就不跟你去你姐家了。”
“别啊丁老师，你都答应我了，我不去学校接你还不行嘛...”妻子看着吴铁军发过来的信息，似乎能想象到武铁军吃瘪的样子，忍不住心里偷偷一乐，妻子特别愿意看到吴铁军吃瘪，刚想打字回复一句这还差不多的时候，吴铁军又发来信息，“那我答应明天不去接你，你给我发一张你的照片。”
“不给，以前交换照片的时候都给你发了多少张了！”
“可以前你给我发的都是闪图，阅后即焚，我想拿着你的照片回味一下的机会都没有！”
“你回味什么！”妻子打了这么几个字，又感觉这几个字有点暧昧，想了想又删了去，重新打字道，“想要照片就那以前的照片来换，否则你休想我给你发照片！”
“那我明天就去学校接你！”
“你无耻！”看吴铁军竟然威胁自己，妻子气的咬牙，吴铁军不管妻子是否愤怒，将无赖的性子发挥到极致，“我不管，反正你不给我发我明天就在学校门口等着你！”
“你！”妻子气得不行，却又拿吴铁军无赖的性子没有办法，只能愤怒的对着手机摄像头自拍一张发了过去，“现在行了吧，别再纠缠我了！”
“喂，丁老师，怎么又是闪图啊！”随着吴铁军发过来的这条信息，后面还带着一串懊恼的表情，妻子心情大好，刚想回复的时候吴铁军又发过一条让妻子恨的咬牙切齿的消息，“你发闪图我怎么对着你的照片打飞机啊！”
“滚！”妻子怒斥一句，红着脸把手机一扔，穿上拖鞋蹬蹬蹬的逃到卫生间去洗澡。
卫生间里，准备脱衣服洗澡的妻子竟然感觉有点害羞，虽然明知道不可能，但当想起吴铁军那张猥琐笑脸的时候，脑海中竟然浮现出吴铁军趴在门外偷窥的样子，想到这里妻子忍不住一阵颤栗，再次确认卫生间门锁死之后，红着脸嘟囔一句，“真是个臭流氓！”
第二天下午临近放学的时候，张老师笑嘻嘻的坐到妻子旁边问道，“喂，丁老师，晚上有事没？没事的话咱们出去逛街去？”
“不行啊，今晚我有事呢...”听了张老师的话，妻子没有抬头，一边低着头批改作业一边对张老师说道。
“什么事啊丁老师？是不是跟你的那个小情人约会啊？如果是的话我今晚就放过你，嘿嘿嘿...”张老师趴在妻子耳边小声开着玩笑，也不这到是张老师猜的，还是出于女人的直觉，张老师开的玩笑竟然一语成谶。
“张老师，胡说什么呢！”听了张老师开的玩笑，正在伏笔写字的妻子忍不住微微一颤，拿着笔的手因为紧张一下子划出一道长长的抛物线。
“哈哈哈，丁老师，不会是真的吧？”张老师察觉到妻子的紧张不安，捂着小嘴惊讶的夸张道。
“好了，别胡闹了...”妻子抬起头，已经恢复了镇定，“我晚上要去我妈家吃饭而已。”
“切，我才不信呢...”张老师冲着妻子撇了撇嘴，虽然嘴上说着不信，但自己知道丁老师是那种温柔贞洁的女人，以丁老师的这种性格绝不可能会出轨偷情。刚刚自己说的话也只是开玩笑而已，至于丁老师刚才的不安表现，张老师也只是自认为丁老师因为害羞。张老师打死也不可能猜到，今晚丁老师真的要和别的男人出去。
放学后妻子借口还没批改完作业，拒绝了张老师的再次邀请，等办公室里的教师都走的差不多了，妻子才收拾完东西离开学校，打了个车去往吴铁军的姐姐家。
“丁老师，你怎么才来啊！”等妻子从到吴铁军姐姐家的小区门口的时候，吴铁军从路边的一辆车上下来走到妻子身边，两人早就约定好，在小区门口碰面然后一起进去。
“离我远一点！”当吴铁军贴上来的时候，妻子向后一步和吴铁军保持一定的距离，没好气的说道，“你以为谁都跟你一样整闲的没事干啊？”
“哈哈，我也很忙的好不...”吴铁军冲着妻子尴尬一笑，上前一步想要拉妻子的手，“走吧，咱们先进去再说。”
“你前面走，我在后面跟着...”妻子警惕的抽回手，让吴铁军拉手的想法没有得逞，吴铁军只能尴尬的从口袋掏出一根烟点上，率先向着小区走去，等吴铁军走出两步之后，妻子才慢慢跟了上去。
“小洁来了啊？快进来快进来...”看妻子跟着吴铁军上门，吴铁军的姐姐赶忙笑着把两人迎了进去，进门之后吴铁军的姐姐亲昵的对着妻子说道，“小洁啊，你和铁军先坐着看会儿电视，一会儿饭菜就好了。”说着吴铁军的姐姐把茶具放在茶几上，对着吴铁军说道，“铁军，别愣着啊，还不快给小洁倒茶！”
“姐，你别忙了，我自己来就行。”热情的吴铁军姐姐让妻子稍感不适，妻子赶紧一边说着一边从沙发上坐起来自己倒水，吴铁军姐姐见妻子起身也就没有跟妻子抢，而且瞪了一眼吴铁军，对着妻子笑道，“小洁啊，有事你让铁军来就行，反正他整天闲着没事，那你们先玩着，我去给你们做饭去。”
“嗯，我知道了姐。”妻子答应一声，倒水的功夫又看了一眼坐在沙发上嗑着瓜子的吴铁军，心道同样的一个爹妈生的，差距怎么就这么大。
不一会儿饭菜做好，吴铁军的姐姐招呼妻子吃饭，饭桌上吴铁军不知道从哪里乐呵呵的拿出一瓶酒来，吴铁军的姐姐皱眉，“铁军，你又喝酒？”
“没事姐，我就喝一点，再说了，这不是有小洁陪着我喝。”吴铁军倒满一杯白酒放在妻子面前，妻子看了一眼皱眉不满的吴铁军姐姐，又看了一眼吴铁军放在面前的白酒，这才明白自己无形当中成为了吴铁军的挡箭牌。
“要喝你自己喝，我又不喝酒...”妻子自然不愿意当这个挡箭牌，抬手把白酒往旁边推了推说道。
“少来，那天你可没少喝！”吴铁军一边给自己倒酒一边对着妻子说道，暗指那天晚上自己答应他的事，“嘿嘿...小洁啊，这可是我姐夫珍藏的白酒，平时你想喝也喝不到。”
“小洁，你要是能喝的话就喝点吧，我不让铁军喝酒是怕他酒后闹事，不过现在有你看着他我放心。”听吴铁军这么说，吴铁军的姐姐还以为妻子喜欢喝酒，对着妻子笑了笑说道。
“吴铁军当着姐姐的面说起自己那天喝酒的事，现在自己如果不喝的话就显得有点拿捏，所以妻子瞪了吴铁军一眼后说道，行，那我就喝一杯。”
说是喝一杯，然而在吴铁军和姐姐的劝说，最后妻子还是喝了三四杯白酒，白皙的俏脸上变的通红，摆着手无论如何都不喝以后才肯作罢。
吃完饭又休息片刻，时间已经接近九点，妻子看时间不早了，给吴铁军使眼色，意思是是时候离开了，可是吴铁军根本不理会妻子，自顾自乐呵呵的靠在沙发上看电视，而吴铁军的姐姐则坐在对面和妻子聊着天。
“该走了...”趁着说话空隙，妻子拿着手机偷偷给吴铁军发了一条微信，吴铁军拿起手机看了看，冲着妻子笑了笑回了一条，“着什么急啊，再玩一会儿。”
妻子无奈，只能又陪着吴铁军的姐姐聊了一会儿，等到差不多九点半，妻子见吴铁军还没有离开的意思，忍不住对着吴铁军的姐姐尴尬笑道，“那个，时间不早了，要不我们就先回去了，等过几天我和吴铁军再来玩。”
“小洁啊，你们两个既然都喝了酒，今晚就别回去了，在家里住下得了，反正今晚你姐夫也不回来，咱们几个好好说说话，省的我一个人在家无聊。”吴铁军的姐姐看了一眼时间，笑着对妻子说道，“你先看会儿电视，我去帮你们收拾房间去。”
“啊，这...这怎么行！”听吴铁军的姐姐这么说，妻子赶紧连连摆手，“姐，你不用收拾，今晚我回去还有事呢！”
“有什么事不能明天再说啊，你们两个都喝了酒，我怎么放心让你们回去呢？”说着见妻子还想拒绝，吴铁军的姐姐开着玩笑道，“小洁，你该不会是嫌弃姐姐家里不好吧？”
“不，不是...”妻子刚想解释什么，吴铁军的姐姐打断妻子的话，“那不就得了，你安安稳稳的坐着，我马上就收拾好，等我收拾完再出来跟你聊天，好久没遇到这么投机的朋友了。”说完吴铁军的姐姐起身去了次卧帮着收拾房间。
“吴铁军！”等吴铁军的姐姐离开，妻子压低嗓音冲着吴铁军怒斥一句，“你倒是说句话啊！”
“啊？说什么啊？”吴铁军像是没听到妻子刚刚和他姐姐说的话一样，扭过头疑惑的看着妻子，妻子更加愤怒，从后面拿起抱枕扔到吴铁军身上，“你姐说今晚让我们留下。”
“留下就留下呗，反正我喝了酒又开不了车...”吴铁军不以为意，笑着接过妻子扔过来的抱枕抱在怀里。
“吴铁军，你故意的是不？”妻子这才反应过来，吴铁军为什么要让自己喝酒，原来是在这儿等着自己。妻子愤怒的盯着装傻的吴铁军，刚要再说点什么的时候，吴铁军的姐姐已经从次卧走了出来，妻子只能无奈的闭上嘴。
“姐，房间收拾好了吗？我有点困了，要是收拾好了我就先去睡觉了。”吴铁军见姐姐出来，抬起胳膊打了个哈欠，对着自己姐姐问道。
“你啊你，真是又能吃又能睡！”吴铁军的姐姐对着妻子无奈的笑了笑，又看着自己弟弟说道，“收拾好了，你先去睡吧，我陪小洁再聊一会儿。”
“那行，你们聊，我先睡觉去了。”吴铁军打着哈欠起身去了卧室，剩下妻子和姐姐独自在客厅。吴铁军的姐姐坐下后给妻子倒了杯水，又陪妻子聊了片刻后说道，“小洁，时间不早了，要不咱们也睡觉去吧。”
“那个...”妻子红着脸，这时候再说离开显然不合适，只能尴尬的对着吴铁军姐姐问道，“姐，还有没有其他房间？”
“嗯？”吴铁军的姐姐疑惑的看着妻子，看到妻子脸红以后猜到妻子可能不好意思，忍不住会心一笑，“没有了啊，这房子虽然是三室的，但另一个卧室被你姐夫改成书房了，没事小洁，在自己家不用害羞。”
“......”妻子既无奈又尴尬，只能站起身向着次卧走去，打开卧室门看吴铁军正躺在床上玩手机，轻轻关上门之后妻子愤怒的盯着吴铁军，吴铁军见妻子进来对着妻子呲牙一笑，“丁老师，时间不早了，快点来睡觉吧！”
“你无耻！”看吴铁军满脸得意的样子，妻子恨不得把吴铁军掐死，站在门口想了想之后对着吴铁军冷笑说道，“吴铁军，别以为我不知道你想什么，赶紧从床上下来，你睡地上，我睡床上！”
“丁老师，地上很冷哎！”吴铁军委屈的对妻子说道，妻子冷声道，“你要是不愿意就我睡地上。”
“哎，别啊丁老师，我睡地上还不行嘛，你要着凉了我会心疼的。”吴铁军只能无奈的从床上爬起来，又从床边的衣柜里找出一个毯子铺在地上，然后对着妻子说道，“这下行了吧，赶紧过来睡觉吧。”
“不要脸！”妻子看吴铁军乖乖躺倒地上，心情稍微好了一点，嘴里嘟囔一句后穿着衣服躺倒床上，“吴铁军告诉你，今晚你要是敢有什么小动作，我绝不会放过你！”
“砰砰...”吴铁军刚要说什么，外面响起了敲门声，吴铁军赶紧对着妻子比了个手势，快速的把地上的毯子扔到床上，对着妻子小声说道，“别让我姐看出来。”说完一边去开门一边冲着门外喊道，“姐，怎么了？”
“哦，我过来拿个东西。”打开门吴铁军的姐姐看了一眼躺在床上的妻子，从书桌上拿了个东西后冲着妻子笑了笑说道，“小洁怎么样？还适应吗？”
“嗯，还好。”妻子躲在被窝里，红着脸对着吴铁军的姐姐小声说道，这时候吴铁军趁着姐姐还在，嗖的一下跳到床上躺下，对着姐姐说道，“姐，你出去的时候帮我关门。”
“好的，知道啦，你们早点睡吧。”吴铁军的姐姐冲着吴铁军挤了挤眼，没好气的说道，说完拿着东西离开卧室，还顺手关上房间里的灯。




































第十二章
吴铁军姐姐家的次卧里一片漆黑，窗外微弱的灯光并没有给房间带来多少光亮，吴铁军和妻子躺在同一张床上，等吴铁军的姐姐从卧室出去以后，妻子赶忙慌乱的推搡着吴铁军，“你干什么！快，快下去！”
“丁老师...”吴铁军热血澎湃，看着黑夜中妻子依旧明亮却惊慌失措的双眼，一把抓住妻子推搡自己的柔弱小手，不停的对着妻子说道，“丁老师，我不能下去，我要是在地上睡一晚，第二天感冒了你不心疼啊！丁老师，我向你保证，我保证我今晚就这样躺着，我保证绝对什么也不做...”
“不行...你快点下去啊！”妻子心里着急的快哭出来了，自己是一个有妇之夫啊，怎么可以和别的男人躺在一张床上，这样自己怎么对得起自己的家庭，怎么对得起自己的老公啊！双手被吴铁军抓住的妻子只能一边催促一边用脚踢吴铁军，希望能把吴铁军从床上踢下去，可是妻子刚踢没几下，妻子的双腿就被吴铁军紧紧夹住动惮不得。
“丁老师，丁老师，快别挣扎了，你别忘了这是答应我的，答应我假扮我女朋友，万一等会儿我姐进来看到我躺在地上不久穿帮了。丁老师，你要是让我穿帮，我就不帮你弟弟了！”吴铁军攥着妻子柔软无骨的小手，双腿紧紧紧着妻子，妻子越用力吴铁军也越用力，挣扎几分钟后妻子渐渐的没了力气，呼吸也因为太过用力挣扎而变的急促起来。感受到妻子逐渐无力的双手，吴铁军趁机威胁道，“丁老师，你知道我能做到的，我只要跟我姐夫说一声，你弟弟还是免不了要坐牢，你不想你那么年轻的弟弟就背上囚犯的罪名吧！”
“呼呼...呼呼...吴铁军，你放开我，你弄疼我了！”妻子深深吸了一口气，明亮的双眼挂着泪珠，一方面是因为内心的羞耻，另一方面也是因为吴铁军手上力气实在太大，确实把妻子弄疼了。
“不放，我要是放开你再推我怎么办？丁老师，我都已经在床边上了，你再推我一下我肯定就掉下去了！”占了一点床边的吴铁军似乎感觉自己无比委屈，不过手上还是稍微松了一点力气，不至于让妻子感觉到太疼，还能握住妻子温暖的小手。
“我...我不推你了，你快放开我吧！”妻子内心无比的羞愤，带着哭腔求饶道。
“那好，我放开你你可不能再推我了啊！”感觉到吴铁军稍微松了一下手，妻子咬着牙愤怒的猛的发力，用力推了一下吴铁军，想要把这个无赖从床上推下去，谁知吴铁军根本没有放松警惕，在妻子推他的时候突然一把抱住妻子，翻身爬到妻子身上，隔着一层薄被紧紧的压着妻子柔弱的娇躯，看着妻子白皙的俏脸坏笑道，“嘿嘿嘿...丁老师，我就猜到你还会反抗！”
“你！”被吴铁军压在身下的妻子猛烈的挣扎，想要把吴铁军从自己身上弄下去，可是吴铁军怎么说也是一个近一百五十斤的大男人，怎么可能让不足一百斤的妻子挣脱。妻子这一挣扎非凡没有把吴铁军从自己身上弄下去，反而因为挣扎和摩擦把吴铁军弄硬了，感受到吴铁军坚挺的下身隔着被子戳在自己身上，已经结过婚的妻子怎么可能猜不到那是什么，羞愤交加下终于哭了出来，语气带着哀求哭诉着，“呜呜...求你了，你...你快下去啊！”
“让我下去也不是不可以，不过你要答应我一件事！”吴铁军和妻子的俏脸近在咫尺，几乎能感受到彼此嘴里吐出的热气，吴铁军强忍着低下头强吻妻子红唇的冲动，对着妻子说道。
“呜呜...什么...什么事！”妻子一边哭泣着一边问道，心道如果吴铁军敢提出什么过分的要求，自己死也不会让吴铁军如愿。
“嘿嘿嘿...”吴铁军笑的有点尴尬，对着妻子悄悄扭动一下腰部，让自己坚挺的下身戳了一下妻子，“丁老师，你也感觉到了我下面硬了，你要是答应帮我弄出来，我就放过你！”
“你！流氓！无赖！”听了吴铁军的要求，被吴铁军压在身下的妻子脸红心跳的厉害，对着吴铁军咬牙切齿，“刚才你不是还说只让你睡在一边你就绝对不会碰我的吗？你说的话是放屁的吗？”
“丁老师，这不是我的错啊，刚才你要是不推我的话，我就乖乖躺你身边睡觉了，可是现在这一闹，你都把我弄硬了，你不帮我解决怎么能行！”吴铁军压在妻子身上，再次对着妻子扭动一下屁股，让自己坚挺的肉棒隔着被子在妻子小腹上轻轻摩擦。
“你！你还要不要脸！”听到吴铁军话里的意思，竟然还埋怨道自己身上，妻子愈加气愤不平，对着吴铁军怒斥着，可是妻子的这种话对吴铁军没有任何杀伤力，甚至当妻子吴铁军不要脸的时候，吴铁军还满脸得意的表情，“我不管，反正你把我弄硬了，你就要帮我解决，要不然今晚我就一直压在你身上。”
“你休想！”妻子侧过头，实在是不想面对吴铁军那张猥琐的大脸，尤其是吴铁军带着酒气吐到自己脸上的热气，让妻子心烦意乱的不行。
“丁老师，你不答应吗？你要是不答应我可就自己来了！”吴铁军坏笑一声，色眯眯的看着妻子的侧脸，趴在妻子身上一下一下的耸动着腰部，让自己的肉棒在妻子身上摩擦着。
“不要脸！”妻子侧着头，咬着牙嘟囔一句，现如今妻子挣脱又挣脱不开，骂他他也不在乎，妻子实在拿他没办法，只能强忍着羞耻让吴铁军在自己身上胡作非为。
“丁老师，你好美哦！你知道吗？光是看着你我就硬的不行！”吴铁军看着妻子羞红的俏脸，一边耸动一边趴在妻子耳边吹着热气，不停的在妻子耳边说着话，“丁老师，你的身上好香哦，你这是喷了香水还是身体上的香味啊？”
“你能不能别再说话了！”让吴铁军趴在自己身上摩擦，妻子本来就羞耻的不行，现如今吴铁军还像个话痨一样，叭叭的在自己耳边说个不停，让妻子内心无比的烦躁，恨不得把吴铁军这张破嘴给缝起来。
“丁老师，你这管的也太宽了吧，我说句话还不行啊！”吴铁军的嘴几乎贴到妻子的脸上，不停的冲着妻子吐着热气，妻子想要推开他，可是自己的双手被吴铁军紧紧的压在床上，根本挣脱都挣脱不开。感受着吴铁军嘴里吐出的热气，以如此羞耻的姿势被吴铁军按在床上，妻子更是动都不敢动，生怕一扭头就会和吴铁军的臭嘴接触到，“你...你能不能抬起头来，把你的臭嘴离我远一点！”
“丁老师，你这人不讲道理啊，刚才你都没答应我，现在凭什么要我答应你啊？”吴铁军冲着妻子坏笑，“除非你答应我帮我弄出来，要不然我就一直这样压着你。”
“不...不行！”妻子依旧咬着牙拒绝，但可能是喝了就的缘故，也可能是实在拿吴铁军这个无赖没有办法，妻子自己都没察觉到，自己的语气已经不像刚才那么坚定。
“丁老师，真的不行吗？”吴铁军对着妻子耳边轻轻吹了一口热气，嘴角带着淫邪的笑意看着妻子，伸出舌尖轻轻舔了一下妻子羞红的耳垂。
“别...别动我！你要是敢动我，信不信我撕破脸！”吴铁军的这猥琐的行为，引的身下的妻子娇躯一颤，如此羞辱的动作让妻子再次剧烈挣扎起来，甚至把房间里弄出不小的动静。
“好好好，我动你行了吧。”吴铁军猜到这可能已经是到妻子的底线了，赶忙语气软了下来，稍微抬了抬头哀求的看着妻子，“可是丁老师，我真的很难受啊，你就帮帮我好不好？我答应你，只要不帮我弄出来，今晚我保证不再碰你一下。”
“丁老师，求求你了！我不要求你别的，你就用手帮我弄出来就行！”眼看妻子不再挣扎，闭着眼睛不说话，吴铁军再次哀求，一边哀求一边用坚挺的下身在妻子身上摩擦。
“亲爱的丁老师，善良的丁老师，你就忍心看着你的伪男友这么难受吗？”吴铁军知道在自己软硬兼施的情况下，妻子心里应该已经答应自己了，之所以不说话只不过是碍于面子而已，所以吴铁军一边说着话，一边拉着妻子的一只小手，慢慢向着自己下身放去，直到妻子的手放到自己坚挺的肉棒之上。
“哎呀，你干嘛，你要不要脸...”果然，当吴铁军拉着妻子的手放到自己下身的时候，妻子虽然嘴上怒骂着吴铁军，手上也微微挣扎着，但却没有表现的太过剧烈。
“好丁老师了，你就帮我这一次好不好？”吴铁军一边说着，一边按着妻子柔软无骨的小手，在自己下身缓缓的揉按着，妻子无奈的深深叹息一声，闭上双眼任由吴铁军拉着自己的手，做着这种下流不堪的动作，过了片刻妻子实在被吴铁军压的喘不过气来，羞耻的小声开口，“你...你从我身上下来...”
“遵命丁老师！”吴铁军听话的一下子从妻子身上翻下来躺在妻子身边，变脸之快超乎妻子的想象。吴铁军从最开始的语言威胁，到中间的苦苦哀求，再到现在妻子答应之后的卑微态度，几乎都是一瞬间的转变，这种态度的剧烈转变，让妻子实在是无所适从。
躺在妻子身边之后，吴铁军再次拉起妻子的小手放在自己的下身，妻子无奈的深吸一口气，假装没有察觉到吴铁军的动作，闭上眼睛做鸵鸟状。
几分钟之后，吴铁军趁着妻子不注意，抬起妻子的小手，轻轻的解开腰带，缓慢的把裤子褪下去，然后再次握住妻子的小手，轻轻放在自己火热坚挺的肉棒之上。
“你！”感受到手心火热的温度，坚挺粗大的形状，妻子羞耻的猛地挣扎一下，“你...你怎么把裤子脱了！”
“丁老师，我不脱裤子难当你让我射在裤裆里啊！”吴铁军拉着妻子的手不松开，强硬的把妻子的手按在自己的肉棒之上，满脸委屈的对着妻子说道，“我可是就穿了这一条裤子，要是射在裤裆里明天我还怎么穿啊！”
“真不要脸！”妻子羞红着脸怒骂一句，却根本没有睁开眼的勇气，然而事已如此妻子也没有办法，为今之计只能希望吴铁军赶紧射出来，这样自己才能摆脱这个无赖。
“嘿嘿嘿...”对于妻子的怒骂，吴铁军一笑置之，反正只要妻子不挣扎不反抗，骂两句又对自己没有任何影响，更何况妻子的怒骂现在在吴铁军听来，就像是天籁之音一样，非但不会让吴铁军生气，反而会让吴铁军更加兴奋。
“丁老师，怎么样，我的鸡巴大不？”见妻子不在说话，吴铁军一边拉着妻子的手抚摸自己的肉棒，一边淫笑着在妻子耳边说着骚话，吴铁军说这种骚话的目的倒不只是为了刺激，还有也是为了给妻子灌输自己这种粗鄙下流的性格。当自己的这种下流性格深深刻画在这个女老师心中的时候，自己再做一些过分的事就显得理所应当，接受起来也就更加容易。
“你恶心不！”随着吴铁军问出这句话，妻子羞耻的颤抖一下，像这种淫秽的脏话妻子别说回应，就连听到都感觉到恶心，妻子怎么也想象不到，吴铁军是怎么轻而易举的把这种淫秽不堪的话说的这么顺畅。
“我就是问一下而已，有什么好恶心的啊。”吴铁军淫笑着，拉着妻子的手，用自己的龟头触摸妻子的手心，自豪的对着妻子笑道，“丁老师，不信你仔细感受一下，我的龟头都快赶上你的手心大小了，要是让我的这个家伙插进你的小骚逼里面，你信不信它保证能让你爽到上天！”
“吴铁军！”妻子愤怒的睁开眼，扭过头死死盯着吴铁军淫荡的笑脸，眼神几乎要喷出火来！
“好好好，我不说了，不说了还不行嘛！”看妻子发火，吴铁军见好就收，对着妻子呲牙一笑，只是没过几分钟吴铁军又忍不住开始说话，“丁老师，我想看看你的奶子行不？这样我射的快点！”
“你没完了是不！”妻子实在忍受不了吴铁军的喋喋不休，一句粗鄙过一句的脏话让妻子实在难以忍受，“你要是再说脏话，你就自己解决！”
“哎吆丁老师，你这么生气干嘛？我不过就是问一下而已，你要是不愿意就算了，我又没有强求你的意思！”吴铁军冲着妻子撇了撇嘴，妻子实在拿他这个臭嘴没办法，干脆侧过头不搭理他。
“哼，不给我看就不给我看，我自己想办法！”吴铁军看妻子不搭理自己，松开妻子的手嘴里嘟囔了一句，从床上坐起来摸索着拿出一样东西，然后打开手机上的手电筒照着，做完这一切后吴铁军躺下，继续拉过妻子的手放在自己肉棒上揉搓。
即使闭着眼，妻子也感受到了一抹亮光，不知道吴铁军做了什么的妻子忍不住微微睁开眼看了一眼，却发现吴铁军手里拿着一张照片，正色眯眯的盯着看，妻子忍不住仔细看了一眼，却发现那张照片正是自己的裸照。
“你！你！”吴铁军不止让自己用手给他弄下面，竟然还当着自己的面，毫不知耻的看自己的裸照，妻子忍无可忍，愤怒的一把把那张照片夺了过来，压在了自己枕头底下。
“干嘛啊丁老师，你怎么抢我东西？赶紧还给我，我还要看着打飞机呢！”吴铁军竟然厚着脸皮跟妻子讨要，还好意思说那是自己的东西，妻子羞愤的盯着吴铁军咬牙切齿道，“吴铁军，你不要欺人太甚！”
“可是这是我的东西哎，丁老师，你作为一名人民教师，怎么可以随意的抢别人的东西呢！”见妻子不愿意换给自己，吴铁军竟然开始给妻子讲道理。
“我不管，反正就是不能看！”妻子听完脸上一红，干脆直接耍起无赖来，反正他就是个无赖，自己懒得跟他讲道理。
“丁老师，你怎么这样啊！”吴铁军委屈不已，不过紧接着眼珠一转继续说道，“丁老师，你要实在不想还给我也可以，不过你要答应我一件事。”
“什么事？”妻子疑惑问道。
“嘿嘿，那就是你用两只手帮我，你也感受到了，我的鸡巴这么大，你一只手根本握不过来，这样刺激感不够，我想射也射不出来。”说完吴铁军坏笑着看着妻子，“反正你都用手帮我了，一只手和两只手不都一个样，对不？”
妻子咬着牙还在犹豫的时候，吴铁军已经拉起妻子的另一只手，放在自己的肉棒之上，“嘿嘿嘿...丁老师啊，你这两只手刚好能握住我的鸡巴！”
“别说话了！”妻子两只手握着吴铁军的下身，只能朝着吴铁军微微侧过身子，这一下子自己几乎整个人靠在吴铁军怀里，这让妻子更加羞耻，不安的向后挪动了一下身子，紧闭双眼握着吴铁军坚挺粗大的下身一下一下的撸动着。
















第十三章
“呼呼...呼呼...”在漆黑的卧室里，伴随着吴铁军粗重的喘息声，妻子抿着嘴唇紧咬牙关，正握着吴铁军粗壮坚挺的下身快速的上下撸动着。这时候如果卧室里开着灯的话，可以看到妻子红润的脸颊上细密的汗珠，汗珠顺着妻子的脸颊流淌到妻子修长的脖颈，把妻子清秀的面庞显得有点媚态。
刚开始的时候，妻子只是不情不愿的侧躺着身子，让吴铁军握着自己的手给他打飞机。只是这样撸了很长时间之后，妻子都感觉累的不行了，吴铁军还根本没有要射的迹象，反而不停的跟妻子说着骚话，惹得妻子内心无比的羞耻和厌烦。最后在吴铁军的百般要求下，妻子也是为了让他赶紧射出来，快点结束自己这段羞耻的经历，所以妻子干脆坐直身子，强忍内心的羞耻感，主动的握着吴铁军的肉棒撸动起来。
伴随着时间缓缓流逝，妻子逐渐感觉手臂变的酸麻起来，而每当妻子因为手臂的酸麻放慢动作的时候，吴铁军又仅仅抓住妻子柔软的手，喘着粗气跟妻子说快射了，可是当妻子坚持给吴铁军撸几分钟后，吴铁军非但没射，反而满脸坏笑着看着妻子，如此反复几次之后，妻子自然察觉到了吴铁军是故意整自己，气愤之下不由狠狠攥了一下吴铁军的肉棒，“你...你是不是故意的！”
“丁老师，你这就误会我了，我怎么可能是故意的呢，我只是时间比较长而已。”吴铁军得意的笑道，悄悄把手放在妻子的腿上，缓缓的轻柔抚摸着。
“把你的脏手拿开！”妻子自然察觉到吴铁军手上不安分的动作，狠狠瞪了一眼吴铁军，对着吴铁军怒斥一句后语气一软，“要不你自己弄吧，我手上实在没力气了！”
“那怎么行！我马上就射了，你弄得我不上不下的怎么能行！”听妻子说不想给自己弄了，吴铁军紧紧拉着妻子的手按在自己的肉棒之上，张大嘴夸张的对着妻子喊道，好像生怕自己一松开手妻子就不给他撸了一样。
“那你快点啊！”看吴铁军那张大脸上浮夸的表情，妻子差点没忍住笑出来，不过这种氛围之下，笑出来显然不太合适，所以妻子强忍笑意红着脸抱怨道，“你要再不快点我真不给你弄了！”
“我也想快点啊，可是这种东西岂能说快就快的？”吴铁军满脸的委屈表情，贱兮兮的看着妻子红润的俏脸和抿着的红唇，“丁老师，要不你帮我口一下？只要一下我保证马上就能射出来！”
“嗯？”妻子疑惑的看着吴铁军，从来没做过口活的妻子一时间没明白吴铁军的意思，不过看着吴铁军脸上的贱笑也知道肯定不是什么好事，所以皱着眉头问道，“你什么意思？”
“丁老师，你不懂口活是什么意思啊？”吴铁军像是发现新大陆一样惊讶的看着妻子，看妻子脸上有点恼怒，吴铁军有点不好意思的对着妻子笑道，“嘿嘿...口活的意思就是，你用嘴帮我弄出来...”
“滚！你恶心不！”听了吴铁军的话，妻子顿时羞愤不已，脸上红的滚烫，恨不得当场掐死吴铁军。虽然自己确实不明白吴铁军说的口活是什么意思，但看到吴铁军脸上贱笑表情的时候，妻子心里就产生一种不良的预感，如今真听吴铁军说出口，妻子感到一阵无比的恶心，他竟然，竟然想让自己用嘴！
“好好好，不让你用嘴了还不行啊！”看妻子似乎真的生气了，吴铁军赶忙摆手，嘴里小声嘟囔道，“真是的，这么生气干嘛！我这不也是心疼你胳膊酸疼，想要帮你减轻一下负担...”
“你还说！”看吴铁军还在狡辩，妻子红着脸羞愤开口，吴铁军这才无奈的闭上嘴，不过嘴角却带着莫名的笑意，靠在床头无比享受的看着妻子帮自己打飞机。
“你...你怎么还不行啊！”又过了几分钟，妻子再次忍不住抱怨道，实在是因为自己手上一点力气也没有了，这前前后后已经折腾了快一个小时了，他竟然还坚挺着不射。
“丁老师，这种事哪能催促啊，你越是催促我就越没有感觉。”吴铁军把手放在妻子的小手上，帮着妻子握着自己的肉棒缓缓揉动，“丁老师，这种事也是讲感觉的，你这么生硬的弄肯定射的就慢。我告诉你个方法，你不要把这件事当成一个任务，帮我撸的时候要投入一点感情，仔仔细细的感受我的肉棒，用点心帮我弄，肯定就会射的快点。”
“鬼扯吧你！”妻子红着脸嘟囔一句，显然不相信吴铁军的胡言乱语，在妻子看来这不过是身体上的一种生理反应，跟投不投入感情有什么关系。不过在吴铁军语言的引导下，妻子还真的不自觉的感受了一下吴铁军的下身，通过手心传来的感觉，妻子感觉吴铁军的下身坚硬滚烫，尤其是那个硕大的龟头，像个乒乓球一样大小，真不知道吴铁军是不是属驴的，怎么长了这么大个东西！
“丁老师，我帮你擦擦汗吧！”吴铁军一边握着妻子的手揉弄肉棒，一边从身边拿出纸巾，想要替妻子擦一下汗水。
“别，我自己来！”感觉到吴铁军伸过来的手，妻子本能的闪躲一下，当看到吴铁军手中的纸巾的时候，不愿意接受两人如此暧昧行为的妻子，想要抽回手接过纸巾自己擦拭。
然而吴铁军的另一只手却握着妻子的两只手按在肉棒上不松开，对着妻子说道，“别，别抽回手，这才刚有感觉，你抽回手又前功尽弃了。没事丁老师，你帮我我帮你，咱们两个相互帮忙，嘿嘿嘿...”说着吴铁军抬了一下身子，拿着纸巾擦了一下妻子脸上的汗水。
“真不要脸！”妻子躲闪不及，吴铁军拿着纸巾已经触碰到妻子的脸颊，妻子也只能嘟囔一声后红着脸接受。
“丁老师，你累了吧？”吴铁军一边擦拭妻子红润的脸颊，一边关心的问道，妻子一边两手攥着吴铁军坚挺的下身一边没好气的回应道，“你说呢！”
“你要是累了就靠在我身上休息一下。”吴铁军说着用擦拭妻子脸颊的手轻柔的揽住妻子的肩膀，想要把自己揽到自己怀里，妻子挣扎着，嘴里不耐烦的说道，烦不烦，你干嘛啊！不过可能是太过劳累，也可能是酒精的缘故，妻子嘟囔两句之后，却是被吴铁军揽着肩膀靠在了他的怀里。
“怎么样，这样是不是轻松点了？”等妻子靠在自己怀里以后，吴铁军轻轻拍打着妻子的肩膀，缓缓揉捏着妻子肩膀上的肌肉。以如此暧昧的姿势靠在吴铁军怀里，妻子哪里还好意思说话，只感觉自己心跳的厉害，甚至感觉自己脸上都格外的滚烫，幸好吴铁军没有进一步的动作，要不然妻子肯定更加娇羞。
靠在吴铁军怀里之后，妻子离吴铁军的肉棒更进一步，甚至能嗅到肉棒上散发出来的热气，以及那种阴茎上特有的味道，本来对这种味道应该无比厌恶的妻子，可能是在荷尔蒙的刺激下，竟然稍微感觉到一点的兴奋，甚至在吴铁军揉按自己肩膀的时候，没忍住发出一声轻哼。
“嗯...咳咳...”没忍住轻哼一声过后，妻子紧张的身心一颤，暗恨自己怎么发出如此羞耻的声音，为了掩饰尴尬赶紧假装咳嗽一声，咳嗽过后咬着红唇娇羞的小声问道，“你...你快了吧！”
“快...快了，快射了！”吴铁军自然听到了妻子的轻哼，不过没有揭穿妻子的小秘密，并且随着妻子的一声轻哼，吴铁军也突然来了感觉，按着妻子肩头紧紧搂抱着妻子，“丁老师，快一点，再快一点！不行，要射了，啊！”
随着吴铁军一声低沉的嘶吼，大股大股浓稠的精液从吴铁军的肉棒喷涌而出，一下...两下...直至喷射四五次以后，精液才逐渐停止喷涌。
为了防止吴铁军射到自己身上，妻子在吴铁军要射的第一时间，就用手心挡在吴铁军的龟头之上，如此动作虽然没有让精液喷射到自己身上，妻子却分明感受到了吴铁军喷射的力度，伴随着吴铁军精液一股股的喷射，妻子忍不住心神一颤，直到吴铁军射完，妻子才抬着手心颤声道，“楞着干什么，还不赶紧拿纸！”
“嘿嘿...这不是还在享受射精的快感啊...”吴铁军抱着妻子哆嗦几下，从床头柜上抽出纸巾递给妻子，妻子接过纸巾赶忙强忍着恶心擦拭自己手上粘稠的精液。
“丁老师，你也帮我擦一下嘛...”看妻子擦完就不管自己了，吴铁军轻轻戳了一下妻子的腰肢，对着妻子哀求道。
“滚！”妻子红着脸怒斥一声，伴随着吴铁军射出来后，妻子心里的那一丝感觉也消失一空，顿时心底无比的懊恼后悔，暗恨自己怎么会答应吴铁军如此羞耻的要求，怒斥一声后拉过被子盖在身上，转过身背对着吴铁军不在说话。
“哎，还真是无情啊！”吴铁军看妻子不再搭理自己，忍不住一边嘟囔着一边对着擦拭自己的肉棒，擦拭干净之后提上裤子躺在妻子身边笑着问道，“丁老师，你睡了吗？”
“...”吴铁军的话自然换不来妻子的回应，不过吴铁军也不气馁继续说道，“丁老师，谢谢你，好久没射的这么舒服过了。”
“丁老师，我能抱着你睡吗？”看妻子还不搭理自己，吴铁军向妻子靠了一下身子，妻子察觉到吴铁军的动作，拽着被子向里挪动一下，吴铁军也跟着向里挪动，直到妻子靠到墙角实在没有位置挪动了，才愤怒的出声，“你还要不要脸，离我远一点行不！”
“呃...我还以为你睡着了呢！”吴铁军尴尬一笑，稍微离开一点距离，在妻子身后小声说道，“丁老师，都一如夫妻百日恩，你说咱们这都同床共枕了，就算没有百日恩，最起码也有十日恩吧！”
“别不要脸了，我这是迫不得已！”妻子紧紧攥着被角，仿佛这样才能给自己带来一丝安全感，对于吴铁军说的什么十日恩百日恩妻子嗤之以鼻，要不是为了自己的弟弟，答应了吴铁军假扮他女朋友，自己怎么可能会跟这种臭流氓产生交集。
“我不管，反正我觉得啊，咱们两个说不定前世就有缘分。”身后的吴铁军笑了笑，拉过毛毯盖在自己身上，“要不然人家怎么说，前世的五百次回眸才换来今生的擦肩而过，咱们都睡到一张床上了，咱们两个前世还不擦破肩膀！”
“闭嘴把你！”作为一名优秀的人民教师，作为一名坚定的无神论者，妻子对于这种前世今生的说法自然不会相信，在妻子看来，自己和吴铁军之间，只是一个简单的约定而已，约定过后自己和吴铁军这种人再也不会产生任何交集。
吴铁军没有再说话，不一会儿身后就传来轻微的鼾声，妻子扭过头悄悄看了一眼，发现吴铁军已经闭上眼睛睡着了，妻子红着脸嘟囔一句，“跟个猪一样！”
身边躺了一个令自己厌恶的男人，这一夜妻子久久无眠，直到天快亮的时候，妻子才迷迷糊糊的睡了片刻。六点半，手机上的闹钟准时响起，在生物钟的影响下，即使昨晚没怎么睡，听到闹钟声后妻子还是醒了过来，睁开眼看着陌生的环境，片刻之后妻子才想起昨晚自己竟然真的跟吴铁军睡在了一起。
清醒过来的妻子内心更加懊恼，恨不得狠狠抽自己两个耳光，这时候吴铁军还压在自己身上，像个八爪鱼一样缠着自己，妻子哪里好意思叫醒吴铁军，红着脸悄悄推开吴铁军的手脚，慢慢的从床上爬了起来，穿上鞋子走出卧室。
“咦，小洁，你起的这么早啊！”妻子走出卧室，吴铁军的姐姐也刚好从卫生间出来，看到妻子脸上疲惫的样子，冲着妻子会心一笑。看到吴铁军的姐姐脸上的笑容，妻子心知吴铁军的姐姐肯定误会了，忍不住脸上一阵羞红，答应一声后逃进卫生间。
“丁洁，你这是弄的什么事啊！”卫生间里妻子看着镜子中的自己疲惫的脸颊，心中懊悔的同时眼眶不自觉的眼眶蚀满泪水，虽然没有真的跟吴铁军发生什么，但是自己跟他睡到了一张床上，还用手帮他做出那么羞耻的事来，在妻子看来这已经是对家庭，对丈夫的不忠。想起自己的丈夫，妻子忍不住用力拧了一下自己的大腿，内心更加心酸和内疚，眼泪止不住的滚滚而下。自己和老公从相识到相恋，结婚几年来一直恩爱有加，如今自己做出这种对不起老公的事，哪里还有脸面面对自己的老公。
过了片刻，妻子擦干自己脸上的泪水，狠狠搓洗自己的脸颊。这毕竟不是自己家，及其在乎脸面的妻子，怎么好意思宣泄自己的情绪，赶紧整理好仪容之后，妻子强壮镇定走出卫生间。
“小洁，饭菜马上做好了，你去叫铁军起来吃饭吧。”吴铁军的姐姐在厨房忙碌着，听到卫生间开门声，探出脑袋笑呵呵的对着妻子说道。
“那个...那个我学校里有事，就不在家里吃饭了，等会儿你们吃吧。”妻子哪里还好意思在这儿吃饭，对着吴铁军的姐姐说了一声后那起包就往外走。
“小洁，别着急啊，我让铁军去送你。”吴铁军的姐姐从厨房里追了出来，对着妻子说道，妻子一边往外走一边说，“不用了，不用了，我坐公交车就行，反正又离的不远。”说话间妻子已经拉开门走了出去。
“哎，还不好意思了，年轻真好啊！”看着妻子略显狼狈的背影，吴铁军的姐姐有点好笑，又有点回味，知趣的没有在阻拦妻子，目送妻子离开后才关上房门。
“丁老师，你昨晚不会真的去约会了吧？”学校办公室里，张老师看着一脸倦容的妻子，震惊的在妻子耳边小声问道。
“去，胡说什么呢，就是昨晚有点失眠而已。”妻子脸上微微一红，不过紧接着假装镇定的看着张老师好奇的双眼，“张老师，你还有没有正事了？你作业都批改完了？”
“哎，还没呢！烦死了，都怪那个刚上映的电视剧太好看了，昨晚看的太入迷了，都忘记批改作业这回事了。”张老师对着妻子苦笑一声，拉着妻子的肩膀哀求道，“丁老师，你帮帮我一起批改一下好不好？”
“真服了你了，那有个当老师的样子啊。”看着哀求自己的张老师，妻子无奈苦笑，不过转移话题成功的妻子心里一松，对着张老师没好气的说道，“那你还不赶紧拿过来！”
“好咯，我就知道丁老师你最好了，嘿嘿嘿...晚上请你吃好吃的。”张老师抱着妻子的胳膊撒娇，赶忙把自己班级的作业拿过来，跟着妻子一起批改起作业。





















第十四章
自从上次莫名其妙的和吴铁军睡到一张床上之后，妻子连着躲了吴铁军好几天，虽然没有拉黑吴铁军，但吴铁军发的信息妻子没有再回复过。主要是因为那一夜发生的事太过羞耻，妻子每次回想起来都觉得脸红心跳的厉害，除了过去不心里的那一关之外，妻子更是觉得有愧于自己的丈夫，心里产生了不想再跟吴铁军纠缠的念头。
然而吴铁军谋划了这么久，怎么会轻易放过妻子？吴铁军的停车场里，小武坐在吴铁军旁边，看着拿着手机发信息的吴铁军幸灾乐祸道，“怎么了军哥，你的那个丁老师不搭理你了？”
“一边去，你小子知道什么！”吴铁军白了一眼幸灾乐祸的小武，“小武你看着，别看她现在不搭理我，但你敢不敢打赌，用不了几天她就会主动找我的。”
“切，我才不跟你打赌呢！”小武撇嘴，刚开始自己跟着吴铁军的时候，好胜心切的他跟吴铁军打过几次赌，只不过每次自己以为自己赢了的时候，但结果总是会出现反转，不用猜小武也知道，这次的结果肯定也是一样。
又一个周末，距离妻子的弟弟被捕已经过去两个星期，上次吴铁军的姐夫说拘留十五天，也就是说明天妻子的弟弟就会从看守所出来，所以妻子趁着周末去看望一下母亲，打算在母亲家里住一晚，明天正好一起去接弟弟出来。
“嗡嗡嗡...嗡嗡嗡...”在妻子陪着母亲说话的时候，手机震动个不停，妻子拿起手机看了一眼，见是吴铁军发的信息之后，就没有搭理把手机关上震动扔到一边。
“小洁啊，等明天你弟弟出来了，你可要好好说说他，别让他再犯错误了。”妻子的母亲拉着妻子的手，一边抹着眼泪一边说道，上了年纪的女人，眼泪总是说来就来。
“妈，你放心吧，等丁磊出来，看我怎么收拾他！”妻子一边说着，一边盘算着怎么好好教育一下自己这个不争气的弟弟。就在这时，妻子的手机亮了起来，一个电话打了进来，妻子拿起来看了一眼，发现是派出所打来的，对着母亲笑道，“妈，派出所打电话来了，可能是通知咱们明天去借丁磊那小子。”
“那你快接啊！”妻子的母亲有点着急，催促妻子赶紧接电话。看母亲着急的样子妻子忍不住莞尔一笑，接起电话柔声道，“喂，您好...”
然而随着电话那头说了几句话后，妻子脸上温馨的笑容逐渐消失，表情变的越来越沉重，挂断电话之后母亲发现妻子脸色不对，对着妻子问道，“小洁，怎么了？”
“没事妈，我先出去一趟！”妻子对着母亲苦涩一笑，安慰母亲一声后拿起包匆匆离去。妻子之所以走的这么匆忙，全因为刚才派出所打过来的电话，告诉妻子丁磊在拘留所里跟人打架，还把别人的头给打破了！
接到电话妻子来不及愤怒，从母亲家离开后匆匆赶往拘留所了解情况，到拘留所之后警察告诉妻子，说前两天的时候丁磊在拘留所里跟一个刚进去的人发生了口角，今天早上的时候趁人不备袭击了那个人，并且把人家的头都打破了，现在那个人还在医院躺着，不过具体处理还要等医院的伤情坚定，如果坚定为轻伤的话，丁磊肯定会面临刑事责任的。
妻子怎么也没想到，自己好不容易给弟弟找好关系不用进监狱了，可如今弟弟又在拘留所里打人，那自己之前所做的一切白费了不说，还要再次承担刑事责任。想起拘留所里警察说的话，刚刚坐上出租车的妻子就无比的愤恨，恨自己的弟弟不争气，现在妻子真想撒手不管，让弟弟好好在里面关几年算了，可是想想自己的母亲期盼的眼神，妻子又不能真的撒手不管。
从拘留所回到家已经中午，妻子却没有任何吃饭的心情，独自一人蜷缩在沙发上生闷气，不知道过了多上时间，妻子才深深的叹息一声，即使不为了弟弟，为了母亲自己也不能不管这个弟弟，现在母亲好不容易情绪稳定一点，如果再知道弟弟打架的事，母亲非气出病来不可。
再次发生这样的事，妻子第一时间想要给自己的丈夫打电话，可是想起上次老公虽然找了他的同学，但却根本没说上话，这次又发生这种事情，妻子知道即使再找老公的同学，也是一样的结果。难道自己还要再次联系吴铁军吗？可是自己接连好几天没有回复吴铁军的信息，现在自己怎么能拉下脸来再去求他？
况且，况且明知道他对自己图谋不轨，万一吴铁军再借机对自己提出非分的要求怎么办？
哎！妻子深深叹息一声，心里暗恨自己弟弟就知道惹事的同时，现如今自己能做的就只能等医院的消息了。如果医院给出的结果不构成轻伤的话，顶多就是赔点钱的事，但如果真的构成轻伤了，就不是钱能了结的事了。
就在妻子默默等待的时候，消息很快传来，差不多下午三四点左右，拘留所那边打来电话，告诉妻子医院的鉴定结果出来了，轻伤二级，也就是说自己弟弟的这次行为，已经构成故意伤害罪了！
收到消息后妻子无助的瘫坐在沙发上，久久不能回神。
“嗡嗡嗡...嗡嗡嗡...”不知道过了多上时间，妻子放在茶几上的手机震动起来，听到震动声妻子稍微回过神来，无力的从茶几上拿起手机看了一眼，看到是谁发的信息之后妻子沉默良久，然后拿着手机开始打字，“晚上有时间吗？一起出来吃个饭吧，还是上次的那个地方。”
还是上次的那一家中餐厅，只不过这次妻子早早的就赶到定好了包厢，自己一人坐在包厢里等待着，差不多在妻子等了半个小时之后，吴铁军推开门走了进来，随意的找了个位置坐下，翘着二郎腿点上一根烟后对妻子笑道，“丁老师，你怎么总是喜欢约在这种地方吃饭啊！位置又不好找，菜量还少，根本放不开膀子喝酒吃饭，在这儿还不如去夜市吃点烧烤呢！”
“吴总，你要不喜欢这儿，下次换一个地方请你。”虽然心里对于吴铁军的粗俗充满了鄙夷，但有事相求的妻子只能对吴铁军笑脸相迎。
“丁老师，咱们都这么熟悉了，就别叫吴总了吧，听着怪生分的。”说话的时候，吴铁军故意加重了熟悉两个字的口音，饶有兴致的看着妻子，“要不你就叫我吴哥，要不你就跟我姐一样叫我铁军也行，我都不介意。”
“那行，那我就叫你吴哥吧。”妻子强忍着内心的不适和恶心叫了一声吴哥，转而给吴铁军倒上一杯酒放在吴铁军面前，犹豫片刻之后说道，“吴哥，其实这次找你来，还是有点事要麻烦你...”
妻子没有隐瞒，直接把弟弟在拘留所打人的事完完整整的告诉了吴铁军，然后有点为难的看着吴铁军问道，“吴哥，这次你能不能再找找你姐夫，让他想办法帮帮忙？”
“丁老师，我说你怎么突然请我吃饭呢，原来又是为了你弟弟的事啊！”吴铁军轻轻弹了一下烟灰，看了妻子一眼说道，“丁老师，其实以咱们两个的关系，只要你开口我肯定会帮忙的。只是你这做法不地道啊！不需要的时候我怎么联系你你都不理我，需要我的时候就发信息把我叫出来，你是不是把我当成冤大头了？”
吴铁军几句话说的妻子面红耳赤，甚至不好意思直视吴铁军的视线，低下头红着脸小声说道，“还不是因为你没安好心！”
“丁老师，话不能这么说啊！”就坐在妻子身边的吴铁军自然听到了妻子的自言自语，听完妻子的话后，吴铁军板着脸，手指轻轻敲击桌子对着妻子冷着脸说道，“丁老师，你平心而论，咱们认识这么长时间以来，我有没有强迫过你一次？咱们两个一直以来都是一种很公平的交换关系，无论是最开始的交换照片，还是上次你假扮我女朋友那件事，我说的对不对啊丁老师。”
妻子实在是被吴铁军说的没有脸面，关键是妻子仔细想来，吴铁军说的还都对，这让本来就脸皮很薄的妻子根本无法反驳，咬着红唇说了一句，“那你到底帮不帮嘛！”说完之后妻子的脸色更红，因为这句话显得妻子太过软弱，语气中也有点小女人的情绪在里面，所以妻子说完这句话之后又紧接着硬着头皮补充了一句，“你要是不愿意帮忙就算了！”
“丁老师，我可没说不帮忙啊，我只是跟你讲讲道理而已，你不是最喜欢跟我讲道理吗？”吴铁军站起身，一边说着一边走到妻子身边，抬起手轻轻搭在妻子的肩膀上，稍微低下头趴在妻子耳边问道，“丁老师，既然咱们一直以来都是交换的关系，那么这次我帮你，你用什么交换？”
“你...你想怎么样？”当吴铁军的手放在妻子肩膀上的时候，妻子止不住的微微一颤，强自镇定的攥着拳头颤声问道。
“这就要问你了...”吴铁军伏在妻子身后微微一笑，“我一直以来想要什么，难道丁老师你不知道吗？”
“你休想！”听了吴铁军的话，妻子咬着牙怒斥一句，死死攥着拳头对身后的吴铁军说道，“吴铁军我告诉你，我绝对不会答应你的非分要求的，你死了这条心吧！”
“丁老师，你难道就不管你弟弟的死活了吗？”身后的吴铁军看着妻子红润的脖颈，一边说着一边把放在妻子肩膀上的手缓缓向下，慢慢停在妻子丰盈饱满的胸口，“丁老师，你的弟弟还那么年轻，你难道忍心让你的弟弟蹲大牢吗？丁老师，只要你答应我一次，就一次，我保证这次你弟弟明天安稳的从拘留所走出来。”
妻子眼神游移不定，心里更是剧烈挣扎，当吴铁军的手放在妻子的胸口的时候，妻子娇躯猛地一颤，一把抓住吴铁军的手，“不行！绝对不行！”
听到妻子说不行，吴铁军抽出被妻子抓住的手，从妻子身后站直身子，点上一根烟吸了一口后笑道，“丁老师，我敬重你的人品，所以我尊重你的选择。”说完吴铁军回到自己位置坐下，把刚刚妻子给自己倒的酒一饮而尽，喝完那一杯酒之后吴铁军没有再说什么，直接站起身向着门口走去。
“等...等一下！”眼看吴铁军即将走出包厢，妻子颤声叫住吴铁军，正如前面所说的，哪怕不是为了自己的弟弟，单纯为了自己母亲，妻子也绝不能让弟弟坐牢！母亲已经知道弟弟明天从拘留所出来的消息，现在如果突然知道弟弟要坐牢，母亲肯定会承受不了的！
“怎么，丁老师，想清楚了？”吴铁军转过身，一边吐着烟圈一边看着妻子，静静等着妻子说话。
“吴哥...”妻子不太敢面对吴铁军的目光，攥着拳头低下头沉默片刻后坚挺的说道，“我...我绝对不会答应你那种事！”说完可能害怕吴铁军转身就走，妻子赶紧抬起头看向吴铁军，又红着脸小声补充道，“不过...不过我可以像上次一样...像上次一样帮你弄出来！”
“丁老师，如果只是像上次一样的话，你觉得我会满足吗？”吴铁军意味深长的看着妻子，妻子紧咬牙关猛地抬起头，因为羞耻眼眶里有泪珠在打转，“吴铁军，你别太过分了！”
“丁老师，不就那么点事吗？你答应我一次还能掉块肉？”吴铁军叹息一声，知道妻子几乎已经到了极限，即使自己再怎么逼迫她，她肯定也不可能答应自己，所以吴铁军走到妻子身边，抽出纸巾递给妻子，轻轻拍打着妻子的肩膀以退为进的说道，“得，丁老师别哭了，快擦一下眼泪吧！我这个人啊，最见不得女人流眼泪，一看到你流泪我就忍不住心软。”
看着吴铁军递过来的纸巾，妻子愤恨的一把夺过纸巾，一边擦着眼泪一边带着哭腔梨花带雨，“这...这么说你答应了？”
“你都这样了，我能不答应吗？”吴铁军有点苦恼的点了点头，仿佛暗恨自己的心软，挠了挠头补充道，“不过，一次肯定不行！这样吧，在你假扮我女朋友的这段时间里，只要我有需要你就要帮我，绝对不能再像以前一样推脱，更不能突然不理我了！”
“我...我白天上课的时候肯定不行！”妻子擦着眼泪，抽噎着小声说道。
“放心吧，我绝对不会打扰你正常的工作和生活的。”吴铁军笑呵呵的轻轻拍打着妻子的肩膀，一边安慰妻子一边向着妻子保证，“这样总可以了吧！”
妻子没有说话，只是慢慢止住了眼泪。见妻子不再哭泣，吴铁军坐到妻子身边神情的看着妻子，开着玩笑说道，“丁老师，你也别怪我对你有想法，你看你就连哭起来都这么好看，肯定是个男人都会对你有想法的。”
“轻浮！”听了吴铁军的话，妻子忍不住脸上一红，轻启红唇嘟囔一句，然后抬起头看着吴铁军，“我都答应你了，你还不赶紧给你姐夫打电话？”
“丁老师，你着什么急啊，先让我满足一次好不好？”吴铁军笑嘻嘻的看着妻子，伸出手想要摸一下妻子的手，妻子红着脸一下打掉吴铁军的大手，“不许在这种地方动手动脚的！”说完妻子偷偷看了一眼吴铁军，见吴铁军没有生气继续说道，“你还是赶紧给你姐夫打电话吧，我害怕迟则生变！”
“一晚上能有什么变故，现在都这么晚了，就别打扰我姐夫了，等明天我保证给我姐夫打电话，你放心好了，明天绝不耽误你的宝贝弟弟出来。”说完吴铁军色眯眯的看着妻子，无比暧昧的说道，“嘿嘿嘿...今晚的时间是属于我们两个人的。”
“吴铁军，你能不能正经点，好好说话不行吗！”刚刚被吴铁军欺负过的妻子，看吴铁军这副色眯眯的表情就来气，咬牙切齿的愤怒道。
“我这已经是很正经了啊，我不正经的样子你还没见过呢！”吴铁军露出流氓本性，伸出手放在妻子的大腿上轻轻抚摸着，“你说咱们是先吃饭还是先去酒店？”
“呸，谁跟你去酒店！”妻子恶狠狠的拍打掉吴铁军作怪的大手，郑重的对着吴铁军说道，“你记住，我只是答应你帮你弄出来，你要是敢做出什么逾越的事，我绝不会放过你！”
“哎呀，我知道了！”吴铁军收回手尴尬的摸了摸鼻子，“你丁老师，要是不想吃饭的话咱们就快点走吧，我的鸡巴早就饥渴难耐了！”
“无耻！”听吴铁军说的粗俗，妻子红着脸怒骂一句，不过现在确实没有什么吃饭的胃口，沉默片刻之后站起身拿起包率先向外走去，吴铁军色眯眯的看着妻子妖娆的背影，轻笑一声后赶紧站起来追上妻子的脚步，“丁老师，咱们去哪儿啊？”
“闭嘴，别说话！”
“丁老师，你也太霸道了吧，说话都不让说了啊！”
“闭嘴！”
“......”













第十五章
“喂，小洁，我记得明天好像就是丁磊出来的日子吧，你和咱妈一起去接丁磊吗？”晚上九点多忙完工作的时候，想起小舅子明天就要从拘留所出来，我赶紧给妻子打去电话关心一下。说实话小舅子的事自己本来就没帮上什么忙，要是再不打电话关心一下，害怕妻子心里会有怨言。
“嗯，对，就是明天。”电话那头除了妻子轻柔说话的声音，再也听不到任何其他的动静，不知道为何，我总感觉妻子说话的声音有一点紧张，“勇哥，丁磊的事你不用担心了，明天下午我和咱妈就去接丁磊出来。”
对于妻子说话时略带紧张的语气，我以为是妻子担忧弟弟的事，也就没有细想，从桌子上抽出一根烟点上，吸了一口后对着妻子嘱托道，“那就好，等丁磊出来了你可要好好跟他说说，千万不要再让他胡作非为了。”
“嗯，我知道，明天等丁磊出来，我非要好好教训教训他！”妻子的这个弟弟虽然不争气，妻子也经常训斥他，但我知道妻子跟弟弟的感情一直很好，听妻子这么说，我几乎能想象到妻子攥着小拳头愤怒的样子，忍不住偷偷一乐，继而笑着对妻子说道，“丁磊已经长大了，你别总是把他当成小孩子，有什么事好好跟他讲就行。”
“哼，要跟他讲道理也要收拾他一顿再说！要不然这小子实在不知道天高地厚！”话筒里妻子一声轻哼，显然对于我说的跟弟弟讲道理不以为然，就在我想再说点什么的时候，突然听到一声轻微的开门声，紧接着就是一声打火机点烟的声音，和一声轻微的咳嗽声。
“小洁，什么声音？家里有人？”妻子那边的话筒里实在太过安静，以至于那打火机点烟的声音和咳嗽声如此的清晰，听到这种绝不可能在家里发出的声音我疑惑的问道。
“没...没人啊！”随着我问出家里有人这句话后，我感觉妻子说话的声音似乎更加紧张，然后似乎故作掩饰的咳嗽一声，“咳...刚才我刚打开电视，可能是电视上的声音吧。”我还想再说点什么的时候，妻子却紧接着说道，“那个...勇哥，先这样吧，我看会儿电视就睡觉了，你也早点休息吧...”说完不等我说话，妻子那边挂断了电话。
听到电话里嘟嘟的忙音声，我拿着手机有点发呆。什么情况？妻子从来不会主动挂我的电话的啊，刚才家里的那种声音，妻子说是电视上发出声音是真的吗？可是为什么妻子的声音如此的紧张？
难道？难道家里真的有别的人？如果不是的话妻子为什么如此紧张？为什么这么着急的挂断我的电话？想到某种可能，我心底不由的一激灵，紧接着拿着手机就想重新打过电话去质问一下。
可是当我略微颤抖的找到妻子的手机号，即将拨打过去的时候却犹豫了。打过去我该怎么问？难道直接质问吗？先不说妻子是不是真的有什么事，即便真有事妻子可能承认吗？况且以我对妻子的了解，妻子绝对不可能是那种会出轨的女人。我仅凭自己的猜测就打过电话去质问妻子，以妻子高傲的性格肯定会恼怒，这不就影响夫妻之间的感情吗？
“武勇啊武勇，你快别自己瞎想了！”犹豫片刻我还是放下了电话，我记得一个网络情感博主曾经说过的一句话，夫妻之间最重要的是信任，尤其是异地的夫妻，如果连最起码的信任都没有的话，那么夫妻面临分崩离析就不远了。
同一时间，刚刚挂断电话的妻子紧握手机，愤怒的看着只穿着浴巾从浴室走出来的吴铁军，“你有病是不是！”
吴铁军穿着浴巾靠在电视柜旁，手上夹着刚吸了没两口的烟，有点莫名其妙的看着愤怒的妻子，“怎么了丁老师，我又没惹你，你突然发什么火啊？”
看着一脸无辜的吴铁军，妻子恨不得把手机摔在他的脸上，“你没看到我在打电话？”
吴铁军冲着妻子摊了摊手，委屈的挠了挠头看着妻子，“看到了啊，可是我也没说话打扰你啊...”
“那你点什么烟？你咳嗽干什么？”妻子紧张的现在说话都还有点颤抖，万一，万一让自己老公听到什么，万一被自己老公问起来，自己都不知道该怎么跟老公解释。
“好了好了，下次我不抽烟不咳嗽了还不行！”吴铁军掐灭烟走到妻子身边，把手放在妻子肩膀上安慰道，妻子咬着牙扭动一下身子，狠狠甩开吴铁军的手，“别碰我！”
吴铁军尴尬的摸了摸鼻子，坐在妻子身边笑着看着妻子，“咋了，真生气了？顶多下次你打电话的时候我什么声音都不弄出来，喘息都憋住行了吧！”说着吴铁军把手放在妻子的大腿上轻轻抚摸，“丁老师，时间不早了，咱们赶紧开始吧...”
“拿开你的脏手，从你嘴里说出来就没有好话！”妻子一把拍掉吴铁军放在自己大腿上的手，郑重说道，“我告诉你，咱俩的事要是被别人知道了，我非杀了你不可！”
“哎呀丁老师，我知道我知道，咱们这属于地下工作，不能轻易被别人发现。”说着话吴铁军躺在柔软的大床上，下身的坚挺把浴巾顶起高高的弧度，吴铁军伸手隔着浴巾揉了一下自己坚硬的下身，扭头看着妻子淫笑道，“丁老师，你是自己拿开浴巾还是我帮你拿开呢？”
知道自己逃不过去，妻子撇了一眼吴铁军高耸的下身，看着吴铁军猥琐的动作忍不住脸上一红，嘟囔一句不要脸之后赶紧移开视线。虽然觉得羞耻，但妻子又想赶紧帮吴铁军弄完后快点离开，不过让妻子主动伸手去触碰吴铁军的下身，妻子是无论如何也伸不出手。所以妻子坐在床边，低着头纠结的不停措手指，却迟迟没有动作。
“哎吆丁老师，又不是第一次了，你怎么还这么害羞啊！”吴铁军知道妻子肯定是不好意思了，一边笑着坐起来，一边拉住妻子的手隔着浴巾放在自己坚挺的肉棒之上。
“烦不烦...”吴铁军坐起来拉妻子的手，妻子红着脸嘟囔一句，只是微微挣扎几下之后，却还是顺从的把手按在了吴铁军的下身。吴铁军拉开浴巾，让妻子的手直接触摸到自己火热的肉棒，满脸淫笑的看着妻子，“丁老师，我的鸡巴怎么样，是不是特别大！”
对于吴铁军的自卖自夸妻子撇着头翻了个白眼，直到吴铁军拽着妻子的另一只手放上去一起，妻子才无奈的转过身，两只手握着吴铁军的肉棒上下撸动起来。
时间流逝，不知不觉已经过去十几分钟，连续帮着吴铁军撸了十几分钟，妻子手臂开始酸麻，前额渗出细密的汗珠，手上的动作也逐渐慢了下来，然而当看到躺在床上优哉游哉玩着手机的吴铁军，妻子更加来气，撒开吴铁军的肉棒，对着吴铁军的大腿拍了一巴掌，“你快点行不行！”
“哎吆丁老师...这哪是我想快就能快的啊！”吴铁军移开手机，一脸委屈的看着妻子苦笑道。
看吴铁军这个恶心的脸妻子就忍不住来气，明明是吴铁军占尽便宜，却总是装出一副委屈的样子，仿佛是他吃了亏一样，妻子恨不得当场掐死他，强忍怒气咬牙道，“你注意力集中点，总是玩手机什么时候才能结束！”
“...”吴铁军无语的把手机放到一边，双手枕在脑后，色眯眯的看着妻子，“那我不看手机看你总行了吧...”
“不行！转过脸去！”看着吴铁军色眯眯的眼神，妻子本就羞涩的脸上更加红润，拍了一下吴铁军的大腿让他转头，吴铁军稍微抬头，冲着妻子苦笑一声，“我亲爱的丁老师，你既不让我玩手机，又不让我看着你，我要什么时候才能射出来啊！”
“你别这么多歪理，快点行不...”妻子抬起胳膊擦了一下脸上的汗水，手放下的时候直接握住了吴铁军坚挺的下身，即使早已见识吴铁军下身的粗大，但当妻子再次握住那快赶上自己手腕粗细的下身的时候，还是免不了的心里一颤。
“丁老师，你这样硬来我哪有感觉啊，你这样撸一个小时，我没有感觉也不一定能射出来。”吴铁军对着妻子抱怨，看妻子不搭理自己忍不住继续说道，“你再在这么撸下去，我鸡巴都麻木了！”
“你怎么这么多话！你上辈子是个哑巴吗？”妻子实在受不了吴铁军的喋喋不休，忍不住狠狠的瞪了吴铁军一眼。自己都拉下脸来这么辛苦的帮他了，他怎么还好意思厚着脸皮说这种话。
“丁老师，我这也是想帮你啊，看你帮我撸的这么辛苦，我这不也是心疼你！”吴铁军一副自己好心被当成驴肝肺的样子，“你看，你这为了我出了一身汗，要不你也去卫生间洗个澡吧。”
“闭嘴吧你！”每次和吴铁军在一起的时候，妻子都恨不得把吴铁军这张臭嘴被缝上，看吴铁军还叨叨个没完，妻子攥着吴铁军的肉棒恨的用力一拽，“你要再说话我把你这个脏东西给你拽下来！”
吴铁军疼的一龇牙，冲着妻子做了一个鬼脸不在说话，只是色眯眯的看着汗流浃背的妻子，看的妻子面红耳赤，然而为了让吴铁军早点射出来，妻子只能假装注意不到吴铁军色眯眯的眼神，握着那根异常粗大的肉棒撸了起来。
不知不觉又过去五六分钟，妻子的手实在没有力气了，只能愤愤的松开吴铁军的肉棒冲着吴铁军摊手，呼吸有点急促的说道，“我不行了，你自己弄吧！”
“喂，丁老师，这怎么行，咱们可是有约定的，你怎么能不讲诚信啊！”看妻子放开了自己的肉棒，吴铁军抬起头冲着汗流夹背的妻子抱怨道。
妻子赌气的把头撇向一边，缓缓揉着自己酸麻胀痛的手臂，就是坐在床边不搭理吴铁军，自己都已经抛开廉耻主动帮他做这种事了，他还这么说自己，从来没受过如此屈辱的妻子，眼眶里忍不住的有泪珠在打转，噘着嘴嘟囔道，“就知道欺负我！”
“我哪有欺负你啊？明明是你自己答应我的好不...”房间里就妻子和吴铁军两个人，吴铁军自然听到了妻子的小声嘟囔，看着妻子的背影小声回道，说完之后感觉妻子的嗓音不对，忍不住坐起来偷偷看了一眼妻子，见妻子眼眶中带着委屈的泪水，赶紧抽出纸巾递给妻子，“丁老师，怎么哭了啊，赶紧擦擦眼泪，我又没说非让你帮我帮我弄出来，你要实在不愿意弄就算了。”
本来还坚强的忍着泪珠的妻子，听到吴铁军的安慰后心里反而更加难受，想起自己不争气的弟弟，想起一直欺负自己的吴铁军，更想起一直深爱着自己的老公，这一刻终于破防，泪珠止不住的就从眼眶里滚落而下，狠狠一把打掉吴铁军递过来的纸巾，带着哭腔喊道，“不用你管！”
看着突然哭的汹涌的妻子，吴铁军叹息一声，拾起掉到床上的纸巾，强硬的拉过妻子紧紧抱住，任凭妻子如何挣扎就是不松开。
“别...别碰我！”当吴铁军抱住妻子的时候，妻子紧咬牙关剧烈挣扎，眼眶中泪水汹涌而出，却强忍着不发出一丝声音，直到自己没有一丝力气，突然一口狠狠咬着吴铁军的肩头，呜呜的哭了起来。
吴铁军紧紧抱着妻子柔弱的娇躯，轻轻拍打着妻子的后背，任凭妻子狠狠的嘶咬着自己，直到妻子挣扎的不再那么猛烈，才一边温柔的替妻子擦着眼眶的泪水一边说道，“好了好了小宝贝，哭吧，有什么委屈哭出来就好了。”
“你...你放开我！”大哭一场后妻子心里压抑的情绪得到释放，这时候才察觉到自己还在吴铁军的怀里，想到这里忍不住而脸上一红，赶紧从吴铁军怀里挣脱出来，抽出纸巾擦着自己红润的眼眶，不停的轻轻抽噎着。
吴铁军把手放在妻子肩头，轻轻的安抚着妻子，“亲爱的，别哭了看着你哭我心里比你都难受，我不让你帮我打飞机了...我自己弄出来还不行嘛...”
“你说真的？”妻子一边抽泣一边问道，问完脸上一红又小声问了一句，“那...那你还帮我弟弟吗？”
“当然帮啊，我这个人答应别人的事从来没有反悔的。”吴铁军看着妻子郑重道，说完之后又有点尴尬的看着妻子说道，“不过，不过你能不能稍微诱惑我一下，要不要，要不然我射不出来。”
“你...你什么意思？”妻子红着脸小声问道。
“我的意思是，你能不能把衣服脱了...”吴铁军有点不好意思的说道，“这样我看着你，射出来的会快点。”
“滚！”听了吴铁军的话，妻子咬着牙怒骂一句，也不知道吴铁军怎么想的，让自己脱衣服，还不如让自己给他弄呢！
“丁老师，你是不是没明白我的意思啊，我的意思又不是让你全脱光，你只把上衣脱了就行，实在不行穿着胸罩也可以啊，我看着你的半边奶子就能射出来。”见妻子终于不再哭泣，吴铁军跟开着玩笑，继而又耐心的对着妻子说道，“丁老师，我知道你是防着我，怕我对你做出什么出格的事，但是你想想，这么长时间以来，我从来没有强迫过你吧，我的人品你还信不过吗？丁老师你放心，只要我射出来，立马就让你穿上衣服。”
“信你才有鬼！”妻子看了一眼吴铁军，当看到吴铁军肩膀上自己鲜红的齿痕的时候，眼神变的有点复杂，犹豫片刻之后小声说道，“你...你绝对不能碰我！”
“放心好了，我保证绝不碰你，就看着你自己打飞机。”见妻子终于有点心软，吴铁军赶紧举起手发誓，“我要是碰你一下，让我出门就被车撞死。”
“没个正行！”妻子红着脸嘟囔一句，站起身想要把外套脱下来，却看到吴铁军色眯眯的盯着自己，忍不住一阵羞耻，对着吴铁军说道，“你，你转过头去！”
“不至于吧，我等会儿还不是要看着你！”
“那也不行，你先转过头去，等会儿我说好了你再转过来！”
吴铁军心里窃喜，却装出一脸无奈的样子转过身。看吴铁军无奈的表情，妻子心里偷偷一乐，然后转过身羞红着脸把长袖体恤从身上脱了下来。
不得不说，妻子已经逐渐的开始对吴铁军放松了警惕。
“好...好了...”脱下体恤后妻子转过头，看到吴铁军还在背着自己，妻子对着吴铁军赤裸的背影小声说道。
“哇！”吴铁军转过身，色眯眯的看着妻子惊呼一声，只见妻子脱下T恤后露出雪白娇嫩的肌肤，尤其是胸前的两个白皙饱满的乳房，被黑色的胸罩紧紧包裹着，显得神秘又诱人。
“你...你还不快点！”看吴铁军色眯眯的盯着自己流口水，妻子又羞又恼，咬着红唇对着吴铁军恼怒的催促道。
“啊...好...好...我这就开始...”吴铁军死死盯着妻子胸口那两个被黑色胸罩包裹着的饱满乳房，握着坚挺的肉棒开始撸了起来......
















第十六章
“丁老师，你能不能靠近一点啊！你也知道我是近视眼，你离我这么远我根本看不清啊！”维也纳酒店的一个豪华大床房里，吴铁军半躺在柔软的大床上，眼神无比色情的盯着妻子，手里握着自己坚挺粗大的肉棒快速的撸动着。
妻子闭着双眼羞耻的满脸通红，双手食指背在身后不安的用力搅动着，对于此时的妻子来说，这种被吴铁军视奸的感觉，远比自己真的被强奸还来的羞耻。如果是被强奸，最起码自己可以奋力反抗，即使反抗不了也可以暗示自己说自己是被迫的。然而现在要自己主动脱光衣服半裸的站在吴铁军面前，供吴铁军欣赏，吴铁军还用那种猥琐的眼神看着自己，手上做着那种下流的动作，妻子感觉此时的自己就像是不知廉耻的妓女一样任人亵玩，以妻子保守的性格，内心的羞耻可想而知。
妻子根本不敢睁开眼去看吴铁军，然而妻子即使闭着眼睛，似乎也能感受到吴铁军火辣辣的视线在自己身上来会探视，妻子虽然还穿着胸罩，却感觉身无寸屡一样，吴铁军的眼神仿佛能穿透自己身上的衣服，看到自己羞耻的内心。
慢慢的，慢慢的，随着内心的羞耻感逐渐加剧，妻子感觉自己浑身不自在，身上也逐渐没了力气，到最后甚至连站立的力气都没有了，虽然妻子不敢睁开眼，但即使闭着眼，脑海里也全都是吴铁军那猥琐的眼神和下流的动作。
“丁老师，你能不能靠近一点啊？”说了一句之后见妻子没有回应，吴铁军一边撸着鸡巴，一边稍微加大嗓门出声提醒。
“啊，什么！”听到吴铁军说话，妻子羞耻的睁开双眼，却没有看向吴铁军，而是把眼神转向别处。
“...”吴铁军一阵无语，“丁老师，这已经是我说的第二遍了，我说你能不能靠近一点，我近视眼看不太清...”
“不，不行...”听到让自己靠近，妻子想也不想的开口拒绝，吴铁军色眯眯的盯着妻子，“可是我看不清楚根本射不出来啊！”
“你能不能别这么多要求！”妻子颤抖说道。
“我也是想赶紧射出来，让你早点完成任务早点回去啊。”吴铁军满脸委屈的表情，说完之后脸上委屈的表情突然变的猥琐，一脸惊喜的看着妻子说道，“丁老师，难道你今晚要陪我过夜？那咱们就慢慢来，不着急...”
“你...”妻子对吴铁军不要脸的言论实在没有办法，甚至提不起反驳的兴趣，看到吴铁军已经停下手上的动作，妻子知道如果吴铁军要是软下来，自己刚才所做的一切等于前功尽弃，所以妻子只能无奈的向前一步，“这样总行了吧...”
”看妻子挪动一步，吴铁军并不满足，手里握着自己粗大的肉棒来回摆弄，对着妻子笑着说道，“丁老师，再靠近一点，来床边上，这样我才能看的清楚。
妻子深吸一口气，强忍内心的羞耻站到床边，这样近距离的被吴铁军视奸，尤其是这种近距离之下，妻子甚至能听到吴铁军粗重的喘息，这无异于更增进妻子内心的羞耻感，妻子站定之后紧要牙关无比羞涩的颤声催促，“你...你快点吧！”
“丁老师，你让我快点干什么啊？”吴铁军开着玩笑，妻子睁开眼怒目而视，吴铁军赶紧摆手称开个玩笑而已，让妻子别这么激动，妻子眼神撇到吴铁军手上的动作没停，才又羞耻的闭上眼。
“吧嗒...”过了没几分钟，妻子竟然听见轻微的吧嗒一声，忍不住疑惑的睁开眼，却发现吴铁军竟然靠在床头点了一根烟，一边色眯眯的盯着自己坏笑，一边漫不经心的拨弄自己的下身。
“你！”看吴铁军如此行径，妻子内心的愤怒可想而知，自己为了让他赶紧射出来，忍着羞耻几乎脱光衣服站在他面前，他竟然还表现的如此漫不经心，一种被轻视的感觉油然而生，妻子愤怒的盯着抽烟的吴铁军，“吴铁军，你耍我！”
“怎么会呢！我就是烟瘾上来了而已。”吴铁军随意的弹了一下烟灰，笑眯眯的对着妻子说道，“你也站了有一会儿了，肯定也累了吧，赶紧坐下来休息一会儿。”
“不需要！”感觉自己被戏耍的妻子内心无比的羞愤，这种被戏耍的感觉让妻子觉得比自己被侵犯还让自己愤怒，冷冷说了一句之后拿起自己的衣服穿到身上，“吴铁军，你要是不打算射的话，我就先走了。”
“喂，丁老师，我真的就是想抽根烟而已，你是不是误会了？”看妻子似乎真的生气了，吴铁军赶忙站起来道歉。妻子冷着脸盯着吴铁军猥琐的双眼，“滚开！”
“丁老师，你难道不管你弟弟了？”吴铁军见妻子确实是真的生气要走，赶忙祭出杀手锏想要留住妻子。
“呵...”妻子看着吴铁军丑陋的嘴脸冷笑一声，“吴铁军，你是不是觉得我有求于你，你就可以为所欲为，随意的戏耍我，玩弄我？我告诉你，你休想！”
“丁老师，我刚才真的就是想抽根烟而已，哪有戏耍你的意思，我发誓我要是敢戏耍你，让我出门就被车撞死。”吴铁军知道让丁老师离开了的话，再想解释就解释不清了，所以强硬的拉着妻子的手不让妻子离开，举着手对着妻子发誓。
“你放开我！”觉得人格被羞辱的妻子，哪里还会相信吴铁军的鬼话，强硬的推搡着吴铁军，想要推开阻拦在身前吴铁军离开这个地方。吴铁军见妻子不依不饶，突然弯腰把妻子拦腰抱起，不顾妻子的撕扯挣扎，抱着妻子的娇躯扔到大床上，然后朝着妻子扑了上去，用自己赤裸的身子压在妻子身上，死死的盯着妻子的双眼，呼呼的穿着粗气，“丁老师，不管你信不信，我真的没有骗你！”
“你...你先放开我！”妻子被吴铁军狠狠的压在床上，尤其是感觉到吴铁军下身的粗大紧紧顶在自己身上的时候，妻子害怕了，害吴铁军突然兽性大发侵犯了自己，所以妻子语气变的软弱，“我...我相信你还不行，你先放开我啊！”
“真的？”看着身下眼神惊慌恐惧的妻子，吴铁军稍微放松了一下手上的力气，如果不到万不得已，吴铁军不喜欢对女人用强，吴铁军虽然算不上好人，但吴铁军觉得，强迫女性是最下作的一种行为，自己根本不能从强迫中获得任何快感。
吴铁军喜欢那种慢慢玩弄，把一切都掌控在手心的感觉，所以吴铁军看妻子害怕之后慢慢松开了妻子，继而从妻子身上爬下来，却依旧把手搭在妻子的身上，搂着妻子的小腹在妻子身后轻声说道，“丁老师，我刚才真的没想太多，单纯的就是抽根烟而已，如果你觉得冒犯了我向你道歉。不过不管怎么说咱们之前的约定还有效，我就这样抱着你，在你的后面蹭蹭，只要射出来我立马放你走好不好？”
妻子没有开口说话，却也没有再要求起身离去，只是默默翻身背对着吴铁军，为了自己的弟弟，也为了自己的母亲，妻子没有选择，刚才要不是吴铁军的行为过于让妻子难堪，妻子也不会翻脸，现在吴铁军给了自己一个台阶，妻子当然选择接受。
看妻子不说话，只是默默的转过身，吴铁军自认明白妻子是默认了自己的要求，赶忙凑到妻子身后，一手搭在妻子柔软的腰间，把自己火热坚挺的肉棒向着妻子挺翘的屁股上戳弄。
“丁老师，你稍微抬抬腿，我要插进去。”在妻子屁股后面戳了几下之后，吴铁军在妻子耳边对着妻子轻声说道。
吴铁军的话自带某种歧义，妻子自然也听出来了，只不过妻子不想搭理吴铁军，只是配合的轻轻抬了一下腿，让吴铁军那根粗大的肉棒塞进自己两腿之间，反正自己穿着牛仔裤，也不怕吴铁军‘一不小心’搞出什么小动作。
吴铁军顺利的插进妻子的两腿之间，模拟做爱的动作前前后后的在妻子两腿间进出，手指轻轻挑开妻子的体恤，直接触摸到妻子腰间光滑细腻的皮肤。
“...”当吴铁军的手指触摸到自己皮肤的时候，妻子忍不住的一个颤栗，却没有阻止吴铁军手上的动作。此刻的妻子只想让吴铁军赶紧射出来，自己也好早点回家，所以只要还在自己承受的范围之内，妻子不想打断吴铁军。
吴铁军先是手指触碰妻子的肌肤，看妻子颤栗一下之后没什么反映，忍不住把整个手心贴在妻子腰间，然后慢慢向前靠去，直到捂住妻子的小腹位置才停了下来。
妻子羞耻的紧咬牙关，默默承受着吴铁军的侵犯，然而吴铁军摸到妻子的小腹还不知足，那邪恶的大手开始慢慢向上攀升，一点一点的朝着妻子的胸口爬去。
“唔...”当吴铁军的手即将触碰到妻子胸罩下沿的时候，妻子颤抖着一把按住吴铁军的大手，示意吴铁军不能再继续。吴铁军也没有强迫妻子，而是又把手慢慢挪回小腹位置，轻轻的按摩着妻子软绵绵的小腹，在吴铁军的按揉之下，妻子甚至有点舒服的感觉。只是刚刚按了没两分钟，吴铁军的大手又开始作怪，只不过这次不上向上而是向下，一边按着妻子小腹一边向下移动，直到妻子的牛仔裤上沿才停下了继续向下侵犯的动作。
就在妻子以为吴铁军会到此为止，准备轻吸一口气的时候，吴铁军竟然一下挑开妻子的牛仔裤，那只邪恶的大手直接插进了妻子的牛仔裤里面！
“唔...拿出来！”妻子没想到吴铁军会这么大胆，赶紧用力按住吴铁军作恶的大手，咬着牙对着吴铁军严厉呵斥道，“吴铁军，你要是再敢乱摸，我立马就走！”
听了妻子的呵斥，吴铁军也没久留，讪笑一声后慢慢的把手从妻子的牛仔裤里面抽了出来，抬起手放在自己嘴边狠狠的嗅了一下，猥琐的自言自语道，“嗯，真好闻...”说完不待妻子发火，又继续把手放在妻子的小腹上轻缓的抚摸起来。
妻子有苦难言，内心羞恼到了极点，尤其是吴铁军轻佻的语言，总能让妻子又羞又愤，偏偏每当自己即将控制不住发火的时候，吴铁军却又总能即使的收手，让自己有火发不出来，那种内心的憋闷感让妻子难受到了极点。
几分钟过后，吴铁军邪恶的大手再次慢慢的向上攀爬，在马上就要接触到妻子胸罩的时候，妻子再度出手阻拦住他，吴铁军这次却没有即使抽手，而是就让妻子的手隔着衣服压在自己手上，然后手指慢慢向上探去，直到手指触碰到妻子的胸罩，轻轻挑动着妻子的胸罩下沿。
妻子羞耻的脸上娇艳欲滴，手掌紧紧按着吴铁军作恶的大手，却阻止不了吴铁军的手指，吴铁军靠在妻子耳边喘着粗气，隔着胸罩轻轻戳着妻子丰满的乳房，“丁老师，让我摸一下好不？”
“你...你休想！”妻子紧要牙关，更加用力的按着吴铁军的大手，吴铁军在妻子身后，对着妻子的屁股突然用力一顶。妻子一时不备被吴铁军顶的轻呼一声，手上一下子没按住吴铁军的大手，吴铁军趁机迅速向前，一把按在妻子的饱满乳房上。
“嗯...拿开！”察觉到吴铁军的动作，妻子赶紧一把抓住吴铁军的大手，想要把吴铁军的手从自己胸口拉开。
然而已经攀登高峰的吴铁军怎么舍得轻易下来，紧紧抓着妻子的胸罩穿着粗气说道，“丁老师，丁老师，我就放在这上面摸一下，绝对不会再做什么过分的事，我保证！”
“不行，赶紧拿开！谁信你的保证！”突然被吴铁军侵犯胸部，妻子羞耻的不能自已，咬着牙死命的拽着吴铁军作恶的大手，实在拽不动了竟然掰吴铁军的手指，然而即使这样吴铁军也紧紧抓在妻子的胸罩上就是不撒手，甚至还在妻子和自己拉扯的时候，‘一不小心’把手指伸进胸罩里面，触摸到了妻子粉嫩的乳头。
“丁老师，我快射了，你就让我隔着胸罩摸一会儿吧，我射出来后马上就抽回手，好不好！好不好！”说着话吴铁军突然加速抽插，一边紧紧抓在妻子的胸口，一边快速的顶着妻子的翘臀抽插起来。
“哼...”吴铁军的突然加速，让妻子一时没忍住又发出一声轻哼，哼完之后赶紧咬住牙关，这种在特殊环境下的轻哼让妻子无比羞耻，自己，自己怎么能发出这种淫秽的声音，只是随着吴铁军狂风暴雨的快速抽插，和吴铁军拉扯的妻子手上渐渐的没了力气，吴铁军终于如愿以偿，抓住了妻子的胸口，虽然隔着胸罩，吴铁军依旧感觉很满足，这次隔着胸罩，下次就不需要隔着胸罩了，在下次...嘿嘿...
“丁老师，你的奶子好大，好软...”吴铁军一边加速抽插，一边隔着胸罩用力的搓揉着妻子丰满的乳房，妻子的手虽然还按在吴铁军的手上，却根本起不了任何阻挡的作用，然而妻子却没有放手的打算，或者这样最起码证明，妻子不是自愿被吴铁军摸胸的。
“别...别说话...”吴铁军嘴里粗俗的话让妻子更觉得羞耻，却只能咬着牙默默承受着吴铁军的撞击，尤其是吴铁军的大手，明明说好只是隔着胸罩摸一下儿的，然而随着吴铁军的剧烈运动，吴铁军的手指都已经探进妻子的胸罩里面去了！妻子想要阻止，可是看吴铁军疯狂的动作，明明就是快要射了的反映，妻子害怕自己一打断他，不知道又要跟他拉扯到什么时候。
“丁老师，不行，不行了！我要射了！我操！操死你，操死你这个骚货！”就在妻子内心挣扎纠结的时候，身后的吴铁军突然变的凶狠起来，满嘴脏话的辱骂着妻子，邪恶的大手突然强势的拉开妻子的胸罩，一把攥住妻子的乳房用力抓揉，并且借着这股子力气对着妻子的屁股狠狠一顶，粗壮的肉棒几乎贯穿妻子的大腿，紫红色的龟头从妻子的两腿之间探出，紧接着大股浓稠的精液噗嗤噗嗤的往外喷涌，一下，两下...直到再也射不出任何东西。
“呼呼...呼呼...”喷射之后吴铁军手上逐渐松了力气，慢慢放开妻子的乳房，穿着粗气说道，“不好意思丁老师，弄疼你了吧，刚才太兴奋了一时没忍住。”
妻子眼眶带泪却什么也不说，只是站起身抽出纸巾擦拭着牛仔裤上的精液，直到擦干净腿上的精液之后，妻子拿起自己的东西背对着吴铁军颤声道，“别忘了你答应我的事。”
吴铁军这时候已经点上了一根烟，一边抽着烟一边对妻子说道，“丁老师，你放心好了，我保证把事情给你办妥。”说话间吴铁军看妻子往门外走，赶紧问道，“丁老师，你要走了吗？”
妻子没有回头，倔强的昂着头，不想让吴铁军看到自己流泪，收到满意的回答之后拿着包甩门而去，直到走出酒店坐上出租车之后，妻子才抽出纸巾擦着刚才强忍着的泪水。



















第十七章
回到家已是深夜，妻子脱光衣服站在喷淋头下用力的搓洗着自己的身子，想起今晚和吴铁军发生的一幕，妻子就羞耻的不能自已，委屈的泪水止不住的潸然而下，在家里，妻子可以尽情的哭出来。
妻子不敢相信，自己竟然，竟然会让吴铁军触碰到了自己的乳房！明明自己的底线是绝不允许吴铁军触碰自己的隐私部位啊！为什么自己当时没有阻拦住吴铁军，自己怎么面对自己的丈夫啊！
“真狠啊你！”妻子低头看到自己白嫩乳房上那鲜红的手印，想起当时被吴铁军紧紧攥住自己的乳房用力抓揉，就忍不住恨的咬牙切齿，他怎么狠心这么对待自己！更让妻子感到羞耻的是，刚刚自己脱衣服的时候，竟然感到下身一片泥泞，自己这是怎么了？明明他是那么猥琐的臭流氓，明明自己那么讨厌他，明明自己那么恨他，为什么自己的身体上还会产生这种反映？
妻子一阵迷惘，却又感觉到害怕，自从认识吴铁军以来，自己几乎处处受制与他，一次次的降低着自己的底线，做着一些自己以前想都不敢想的事情，从刚开始的公交车上顶臀，到后来的假扮他女朋友，再到后来给他弄那种事，现在自己竟然让他触碰到了自己的乳房，这放在以前是自己想都不敢想的事情，然而却在短短的不到半年时间里，切切实实的发生在自己身上。照这个进度发展下去，自己难道真的有一天会跟他发生关系吗？
“不！绝对不行！”妻子用力攥着拳头挥了挥，激起一朵朵水花，不管是为了自己的清白，还是自己的丈夫和家庭，自己下次，绝对不可以再让吴铁军胡作非为了！
幸好，第二天中午吴铁军发来了信息，告诉妻子事情已经搞定，让妻子去看守所接弟弟就可以。当然，吴铁军发消息的时候免不了的调戏妻子两句，给妻子发了几张色图。收到消息的妻子高兴之余，也就没有计较吴铁军调戏的话，实际上吴铁军经常是不是的给妻子发一些淫秽的照片之类的，久而久之妻子对那些淫秽信息都几乎免疫了。
删除了和吴铁军的聊天记录之后，妻子赶紧给自己母亲打了个电话，告诉母亲自己一会儿过去接她，跟她一起去接弟弟，实际上从早上到现在，妻子的母亲已经接连打了好几个电话询问弟弟的事，只不过一直没有收到消息的妻子只能红着脸敷衍母亲两句，现在收到消息心里有底，才给母亲打去了电话。
闲话少说，妻子和母亲来到拘留所，办好手续之后把弟弟接了出来，看着瘦了一圈的弟弟，母亲忍不住擦着眼泪，妻子心里虽然也难受，还是强忍着瞪了一眼弟弟后对母亲说道，“妈，你哭什么！这都是丁磊活该，让他整天就知道不务正业，关他几天让他长长教训！”
“姐...”丁磊自知理亏，叫了一声姐之后低垂着头不在说话，妻子狠狠瞪了一眼自己的弟弟，没好气的说道，“还愣着干什么，你要舍不得我跟咱妈先回去了。”说着拉着母亲就走，丁磊赶紧跟上妻子和母亲走出拘留所。
“喂，丁老师，这边，这边...”妻子三人刚刚走出拘留所，马路边上站着一个人朝着妻子边挥手边喊，听到这熟悉到令自己恶心的声音，妻子忍不住心里一颤，侧头顺着声音望去，却发现叫住自己的人正是吴铁军，吴铁军看妻子扭过头，扔掉手里的烟笑呵呵着朝自己走过来。
“你...你来干什么？”看着吴铁军那令人作呕的笑脸，妻子面若寒霜，心里却紧张害怕到不行。妻子怎么也没想到吴铁军竟然敢出现在自己家人面前，发生了那么多的事之后，他难道不知道应该背着人点吗？他难道不害怕事情败露吗？
“丁老师，你看你这是说的什么话，我来接你们回家啊！”吴铁军责怪的看了一眼妻子，说的理所当然，脸皮厚到令人发指。说完不理会妻子冰冷的眼神，主动接过弟弟手里的包裹，然后笑着看向妻子母亲，“阿姨你好，我是丁老师的朋友，您叫我铁军就行，前几天听说了丁老师弟弟的事，知道今天丁磊出来，路过这儿正好顺道送你们回去。”
“哦，那真是麻烦你了...”母亲没有察觉妻子脸色的异常，倒是丁磊看向自己姐姐的眼神有点不对，丁磊倒不是知道什么，而是看出来当吴铁军出现的时候，自己的姐姐有点紧张，所以丁磊猜测，姐姐跟眼前这个男人的关系，大概不只是朋友那么简单。
“不用了，我们自己打车回去就行。”妻子当然不想让吴铁军送自己，连忙开口拒绝，吴铁军却笑着说道，“没事，反正正好顺路，再一个你们在这儿也不好打车不是。好了，咱们先上车吧，这里毕竟不是说话的地方。”
说完话吴铁军不等妻子再次拒绝，率先朝着路边走去，见弟弟和母亲已经跟了上去，妻子无奈，也只能跟上几人的脚步。等来到车边，丁磊看到车之后夸张的哇了一声，拽着自己姐姐的袖口小声说道，“姐，你朋友这么有钱啊，竟然开大宝马！”
“丁磊，你少多管闲事，你的事我还没问你呢！回家你要不老老实实的把事情给我交代清楚，看我怎么收拾你！”因为吴铁军的突然出现，妻子本来就心情不好，看自己弟弟羡慕的眼神忍不住更加气恼，忍不住狠狠的训斥了弟弟两句。
“我就随便说两句嘛...这么生气干嘛...”看姐姐发怒，丁磊吓得缩了缩脖子，这时候吴铁军已经把丁磊的物品放到后备箱里，对着妻子招呼道，“丁老师，等什么呢，赶紧和阿姨上车啊。”
妻子白了吴铁军一眼，先是把母亲和弟弟让上车，然后死死瞪着吴铁军压低嗓门质问，“你到底想干嘛？”
“我送你们回家啊...”吴铁军冲着妻子笑的坦然，仿佛理所应当一样替妻子拉开副驾驶的门，做了一个请的手势。事已至此，妻子狠狠瞪了吴铁军一眼后，只能无奈的上了车。
路上，吴铁军一边开车一边跟妻子的母亲和弟弟说着话，完全不理会面若寒霜的妻子。吴铁军的嘴特别会说，不一会儿就跟弟弟和母亲熟络起来，甚至还不经意间跟妻子的母亲透漏出是自己帮了丁磊的事。母亲知道后更是对吴铁军感激的不行，对着吴铁军连声道谢，吴铁军赶忙笑着说道，“阿姨，你不用谢我，以我和丁老师的关系，这都是我应该做的。”
说完吴铁军扭过头冲着妻子笑了笑，看到吴铁军的笑脸，妻子自然想起和吴铁军发生的那些事，忍不住脸上一红，狠狠瞪了一眼口无遮拦的吴铁军，“别说废话了，好好开车吧你！”
“遵命丁老师！”吴铁军冲着妻子开玩笑的敬了个礼，惹得后座上弟弟和母亲偷偷的笑，妻子忍不住脸上更红，撇过头看向窗外嘴里嘟囔一句，“真是个不要脸的臭流氓！”
吴铁军把妻子母亲和弟弟送到家门口，妻子母亲知道吴铁军帮了自己一家大忙，肯定要挽留吴铁军吃饭，妻子听到母亲要留吴铁军吃饭，赶忙红着脸说道，“妈，吃什么饭啊，人家还有事呢！”说完妻子冲着吴铁军使眼色，意思是让吴铁军赶紧离开。
“吃个饭又耽误不了多长时间！”母亲瞪了妻子一眼，责怪妻子没礼貌，然后看着吴铁军笑道，“铁军啊，你看现在马上到饭点了，你就留下来吃个饭再走吧。”
吴铁军假装没有看到妻子的眼色，朝着车外的母亲爽朗笑道，“那好，阿姨既然这么说了，我就冒昧打扰了。”说完吴铁军不顾妻子着急的眼神下了车，更是从后备箱里拿出一箱水果，厚着脸皮跟妻子去了母亲家里蹭饭。
回到家后丁磊就跑到自己房间玩游戏去了，母亲笑着给吴铁军端出果盘放在桌上，然后跟妻子说自己去买菜，让妻子照顾好吴铁军，妻子现在是有话说不出口，只能对母亲点了点头。
“你到底要干嘛！”等母亲离开后，妻子无比愤怒的盯着吴铁军质问，面对妻子的愤怒，吴铁军反而若无其事的笑着回答道，“丁老师，你说什么呢，不是你妈留下我来吃饭的吗？”
“吴铁军，你到底要不要脸！”面对着脸皮比城墙还厚的吴铁军，妻子根本不是他的对手，强忍愤怒对着吴铁军说道，“你现在赶紧走，我们家不欢迎你！”
“丁老师，要走我也要吃完饭再走啊，你妈都出去买菜去了，我走了多么没礼貌啊！”吴铁军从口袋里抽出烟想要点上，妻子一把夺了过来，对着吴铁军讥讽道，“你这种人还知道讲礼貌？”
“丁老师，你这是说的什么话！”烟被妻子夺走，吴铁军也就没有继续抽，而是把打火机收了起来，笑眯眯的看着妻子，“我再不讲礼貌，也不会不回信息吧！”
“你！”妻子知道吴铁军的意思是指今天中午吴铁军给自己发消息的事，中午的时候吴铁军给妻子发消息说办好了弟弟的事，但因为吴铁军紧接着又连续发了几张色图，妻子不想理会吴铁军，所以才没有回他的信息，没想到现在让他借这件事反问住自己，妻子不由得脸上一红，“你老是发那种淫秽信息，是个人都不可能搭理你！”
“丁老师，说话要讲证据，我什么时候给你发淫秽信息了？”吴铁军笑的猥琐，看客厅里没人竟然大胆的把手放到妻子的大腿上抚摸一下，开着玩笑说道，“你要是没有证据我可以告你诽谤哦！”
“你！”妻子没想到吴铁军这么大胆，竟然在自己家里非礼自己，无比慌乱的一巴掌打掉吴铁军的手，“吴铁军，你要是再敢动手动脚，信不信我跟你翻脸！”
“丁老师，不至于吧，客厅里里又没人，你这么害怕干什么？”吴铁军还想再伸手去摸妻子，妻子赶忙慌张躲闪，眼神喷火的盯着吴铁军，看妻子警惕的模样，吴铁军只能抽回手嘟囔一句，“奶子都让我摸了，现在摸一下腿还不行...”
“吴铁军，你要再说一句，现在就给我滚出去！”房间里就吴铁军和妻子二人，妻子自然听到了吴铁军的自言自语，见吴铁军还敢提起昨晚的事，忍不住又羞又愤的对着吴铁军怒骂道。
“好了好了丁老师，我就流下来吃个饭而已，你这么大火气干什么！”看妻子像一座即将爆发的火山，吴铁军不敢再招惹妻子，对着妻子笑道，“你不愿意看到我算了，我去看看你弟弟玩什么游戏总成了吧。”
“吴铁军！”看吴铁军起身向着弟弟走去，妻子想了想赶忙又叫住吴铁军，看吴铁军疑惑的会过头，妻子咬着牙对吴铁军说道，“我告诉你，你不要招惹我的家人，否则我绝不会放过你！”
“丁老师，你也把我想的太坏了吧...”吴铁军满脸委屈的看着妻子，对于吴铁军委屈的表情，妻子给了一个不屑的眼神，烦躁的说了一句吃完饭赶紧滚，然后扭过头再也没看吴铁军一眼。
对于吴铁军厚着脸皮留下来吃饭，妻子一点办法也没有，自己又不想看到他，既然吴铁军愿意去看弟弟打游戏，自己正好眼不见心不烦。至于吴铁军会跟弟弟聊些什么，妻子倒也不怎么担心，毕竟按正常人的思维来说，自己和吴铁军那种见不得人的约定，肯定是越保密越好，然而妻子忘记了，吴铁军又岂是一个正常人？
“丁磊，玩什么呢？”吴铁军走进妻子弟弟房间顺手关上门，轻轻拍了一下丁磊的肩膀笑着问道。
“吴哥，你来了？”丁磊扭过头冲着吴铁军笑了笑，“玩英雄联盟呢，吴哥你玩吗？”
“我不喜欢玩游戏...”吴铁军抽出一根烟递给丁磊，然后自己也点上一根，站在丁磊身后看了一会儿后说道，“丁磊，你在外面是不是欠人钱了？”
听了吴铁军的话，正在玩游戏的丁磊手不自觉的颤抖一下，刚满十九岁的孩子哪有什么城府，一脸惊恐的扭过头看着吴铁军，“吴哥...你...你怎么知道？”
“呵呵，我不仅知道你欠人钱了，还知道你欠了不少！我既然有办法把你从拘留所里捞出来，肯定就会知道你欠钱的事。”说完可能怕丁磊不信，吴铁军朝着丁磊吐出一个烟圈后伸出手指比了个数字，意味深长的说道，“据我了解你大概借了有十万块钱的高利贷，对不？”
“那是...那是他们套路我的！”听吴铁军说出十万高利贷的时候，丁磊就知道吴铁军肯定全都知道了，也就不再隐瞒，带着哭腔对着吴铁军说道。
“那你打算怎么办？”看丁磊慌乱的的烟都掉在了地上，吴铁军重新掏出一根递给丁磊，等丁磊颤抖的接过烟后又给丁磊点上，“你要不要跟你姐说一下？”
“不...不行！我姐要是知道了，肯定会打死我的！”听了吴铁军的提议，丁磊连连否决，然后有点不好意思的小声说道，“据我所知，高利贷是不受法律保护的。”
“你想赖账？”吴铁军好笑的看着丁磊，“高利贷确实不受法律保护，但是你考虑过没有？那些放高利贷的都是些什么人？你难道不害怕他们找上门来？”
“那我能怎么办？”丁磊有点赌气的说道，“顶多找上门来我就报警！让警察把他们都抓起来。”
“哎，丁磊，你怎么这么天真，你们这属于借贷纠纷，警察来了也不会管的。”吴铁军拍了拍丁磊的肩膀，把烟熄灭在丁磊桌子上的烟灰缸里。
“可...可是我真的没钱还啊！”听吴铁军这么说，丁磊一时间没了注意，不过想起吴铁军开的宝马之后，忍不住带着一丝希望问道，“吴哥，你能帮帮我吗？”
“我帮你倒也不是不可以...”见丁磊主动上钩，吴铁军心底一笑，不过脸上带着一丝不好意思的表情说道，“不过我也想请你帮我一个忙。”
“什么忙？”丁磊疑惑的看着吴铁军，吴铁军尴尬一笑，“其实我很喜欢你姐...”
“吴哥，我姐结婚了啊！”听吴铁军这么说，丁磊惊讶的长大了嘴，无比震惊的看着吴铁军失声道。
“我知道，所以我才请你帮忙啊！”吴铁军重新点上一根烟，笑着对丁磊说道，“其实我追求你姐有一段时间了，但你也知道你姐的性格，她不是那种轻易会做出背叛丈夫的女人，所以我想请你帮我一下。”
“这...这怎么可以！”丁磊从桌子上的烟盒里抽出一根烟点上，无比烦躁的挠着头，自己的姐夫对自己一直不薄，自己怎么能背着姐夫跟外人怂恿姐姐出轨！
“丁磊，你也知道你借的高利贷不是少数，并且随着你不及时偿还，只会利滚利越来越多，那些放高利贷的前段时间没找你，只是因为你在拘留所里，现在你出来了，我相信用不了两天他们就会找上门来，到那时候我想就连你的家人都会收到牵连吧！”吴铁军站了起来，一边抽着烟一边看着丁磊说道，说完缓了口气又继续说道，“再说了，我又不会让你做什么过分的事，只是让你在暗中推波助澜一下就可以。”
“可...可是！”丁磊还有点犹豫，吴铁军宽慰道，“丁磊，你还这么年轻，应该不会把这种事看的那么重吧？你要知道现在结过婚的女人，那个没有出轨过？你不用有这么大的心里负担，我就说这么多，你自己考虑一下，我先出去了。”说完之后吴铁军转身就走，像是根本不在意丁磊是否会答应一样，实际上吴铁军知道，丁磊肯定会答应的。
“吴哥...等一下...”果然，还未等吴铁军走到门口，丁磊就叫住了吴铁军，吴铁军转过头看向丁磊，丁磊羞愧的低下头，“吴哥，你...你可千万不能跟我姐说啊！”
“放心好了，这种事我怎么可能跟你姐说呢！”吴铁军轻轻一笑，拉开门走出丁磊的卧室......


第十八章
等吴铁军从妻子母亲家离开的时候，妻子在母亲的催促下不情愿的把吴铁军送到楼下，临走之前吴铁军坐在车里，笑眯眯的看着妻子问道，“丁老师，不知道今晚你有没有时间，如果有时间的话晚一点我请你吃宵夜好不？”
“没时间！”看着吴铁军不怀好意的笑脸，妻子心知吴铁军肯定没想好事，忍不住没好气的说道，说完想起自己和吴铁军的约定，忍不住脸上一红，害怕吴铁军多想，妻子又小声补充了一句，“你也知道我弟弟刚出来，我这两天要好好教育教育他。”
“那行，明天，明天你可不能在拒绝我了啊！”吴铁军看着微红着脸的妻子笑道，说完之后朝着妻子的胸口虚空抓了一下，笑容逐渐变的淫荡，然后未等妻子发怒，笑着关上车窗开车里去，留下愤怒的妻子原地跺脚。
楼上，丁磊伸着脑袋看向窗外，等自己姐姐回过头来，又吓得赶紧缩回脑袋，眼神中闪过一丝挣扎之色，红着脸低声喃喃自语，“老姐，对不起，我也是迫不得已...”说完之后丁磊可能是为了安慰自己，又自言自语道，“况且姐夫三天两头的出差，没多少时间陪你，吴哥又对你一往情深，我这也算是成全你和吴哥吧...”
妻子哪里会知道，自己的弟弟已经叛变，会跟吴铁军一起设计自己，回到家之后把弟弟叫出来，狠狠的教训一顿，然后询问当初弟弟为什么会聚众赌博，然而丁磊因为欠了高利贷的事，不愿意跟自己的姐姐说实话，随便找了个理由搪塞了过去。
因为明天周一要上班的原因，妻子教训完弟弟之后又跟母亲嘱托两句，让母亲这段时间看好弟弟，别再让弟弟出去瞎混，然后就自己打车回到家里，妻子到家的时候已经晚上快十点了，匆匆洗漱完之后疲惫的睡了过去。
“周主任，这是上一周我们班学生的请假条，麻烦您帮忙签一下。”对于一个教师来说，周一总是比较忙碌的，下午的时候妻子抽空把上周学生的假条送到政教主任办公室。
周主任名叫周树人，是个四十岁左右的老教师，勤勤恳恳十几年才爬到现在政教主任的位子。听到妻子说话后周主任放下笔抬头看了眼妻子笑着说道，“丁老师，你放在桌子上就行，我抽时间给你签一下。对了，你们班级上周的卫生可是不合格，这周你重点把卫生抓一下，要再有下次我可不客气了啊。”
“好的，周主任您放心就行。”妻子答应一声后说道，“要是没什么事的话我先回去了？”
“不急，这是新的卫生评比制度，你拿回去看一下。”说着周主任递给妻子一份文件，然后端起茶杯喝了一口，笑着对妻子问道，“丁老师，今晚不知道你有没有时间，我想跟你探讨一下你们班级的一些问题。”
正在看文件的妻子手不自觉的轻微抖了一下，眼神中闪过一丝不易察觉的厌恶，只不过那一丝厌恶之色转瞬即逝，拿开文件看着周主任说道，“不好意思啊周主任，我今晚正好有事。”
“那好，那等下次你可不能再推脱了，你们班级的德育工作刻不容缓，必须抓紧时间处理了啊！”周主任扶了一下眼镜，说完低下头继续伏笔写着文件，妻子无奈答应一声后拿着文件离开，等妻子转过身离去，周主任抬起头看着妻子窈窕的身子，露出一个满含深意的笑容。
不得不说，一个女人太过漂亮总会招惹一些莫名其妙的是非，比如吴铁军，又比如眼前的周主任。
“丁老师，周主任那个老流氓没骚扰你吧？”等妻子拿着文件回到自己办公室，张老师凑到妻子身边神秘兮兮的小声问道，妻子不动声色的放下文件回了一句没有。
“哎，你说周主任都那么大年级了，还总是打我们这些年轻教师的主意，上次我去找他签字的时候，他竟然从后面摸我屁股，他这种人也好意思做政教主任，真是个衣冠禽兽！”张老师攥着小拳头愤愤不平，想来肯定没少吃周主任的亏。
“张老师，不是我说你，你平时要是矜持一点，少跟那些男老师瞎闹，他们还敢占你便宜不成？”妻子无奈的对着张老师说道，听了妻子的话，张老师不易的拽着妻子的衣服撒娇，“讨厌，我哪里不矜持了嘛！”
“好好好，我错了行不，张老师你最端庄了行不！”妻子最不喜欢跟别人拉拉扯扯的，不管是男人还是女人，看张老师对着自己撒娇，忍不住无奈的扶着额头笑道。
“哼，这还差不多！”看妻子求饶，张老师才笑着放开妻子，紧接着又烦恼的苦笑道，“不跟你说了，等会儿还要去找周主任，好烦啊！”
看张老师一脸苦恼的样子，妻子无奈的笑了笑，不过想起自己今晚还要去见吴铁军那个臭流氓，顿时就笑不出来了。
下午放学，走出学校不远的妻子，从包里拿出一个黑色的鸭舌帽戴在头上，然后又带上口罩，匆忙的招手打车去了上次的酒店。
自己和吴铁军之间的约定，虽说是为了自己的弟弟，但毕竟不是证明光明正大的事，让熟人碰见的话根本解释不清，所以妻子才格外的小心。
依旧是上次的那个酒店，依旧是豪华的总统套房，第一次入住的时候妻子看过价格，这个总统套房一晚就要近一千块钱。妻子有时候也觉得奇怪，像吴铁军这种整日游手好闲的人，哪里来的那么多钱去挥霍。
想了很久没想出个所以然来，妻子也就没细想，妻子不是那种八卦的女人，尤其是对自己讨厌的人。像吴铁军这种令自己极端厌恶的人，妻子躲还来不及，怎么可能会去考虑他的钱是哪里来的。毕竟在妻子看来，自己和吴铁军之间，也就是这三个月的约定，约定过后妻子绝对不可能再跟吴铁军纠缠不行。
来到套房门口，妻子叹了口气后敲了敲门，片刻之后吴铁军穿着浴袍拉开门，看到妻子后脸上瞬间变成让妻子恶心的笑脸，“丁老师，快进来快进来，我早就洗完澡了，就等着你来呢！”
“你能不能别说这么恶心的话！”吴铁军拉开门后，妻子快速的闪身进入房间，关上门之后白了一眼吴铁军说道。吴铁军看着全副武装包裹的像个粽子一样的妻子，无奈的说道，“丁老师，你至于吗，穿成这样你不热啊！”
“你还好意思说，这不都是你害的！”妻子咬着牙嘟囔一声，摘下帽子和口罩之后大口喘息几下，虽说现在是晚上，但大夏天的带着帽子和口罩，这一路上妻子实在憋闷的不行。
“跟我有什么关系嘛，这是你自己答应的好不好！”一边说着吴铁军拿出一瓶水递给妻子，递给妻子之前还特意帮妻子拧开瓶盖，等妻子喝了两口之后说道，“丁老师，你要是嫌热的话就洗个澡吧，我保证不偷看你！”
“滚！”妻子看了一眼磨砂玻璃间隔着的洗浴间，微红着脸对着吴铁军怒斥一句，骂完之后妻子实在不想吴铁军浪费口舌，不耐烦的说道，“别浪费时间了，赶紧的吧！”
“丁老师，你这么着急啊？不先酝酿一下感情？”吴铁军的话里总是带着一种歧义，看向妻子的笑容更是无比的猥琐。妻子自然听出吴铁军话里的歧义，本能的想要争辩两句，可也不知道是因为习惯了吴铁军的这种说话方式，还是懒得辩解的原因，话到嘴边又憋了回去，只是红着脸催促了一句吴铁军让他快点。
“哎，好吧好吧，真不经逗...”吴铁军坏笑一声，当着妻子的面慢悠悠的解开浴袍，骄傲的对着妻子甩动一下自己硕大无比的肉棒，妻子赶紧红着脸转过身，背对着吴铁军说道，“吴铁军，你还要不要脸！”
“丁老师，有什么好害羞的，这又不是第一次见了...”吴铁军光着身子躺在床上，笑着对妻子说道，“丁老师，赶紧来啊，你不是要我快点嘛...”
“下流...”知道自己躲不过去，妻子沉默片刻后无奈的转过身来到床前坐下，红着脸撇了一眼吴铁军那东西，极不情愿的伸出白嫩的小手握住那根粗大的肉棒，心道吴铁军这个流氓也不知道是不是属驴的，这还没硬起来都快赶上自己手的长度了！
“手拿开！”妻子红着脸怒斥一声，原来是吴铁军趁妻子不注意，偷偷的把手放在了妻子穿着牛仔裤的大腿上抚摸，关键是还越来越向上，快要摸到妻子的大腿根部了。
“呃，我以为你没发现呢...”听到妻子的怒斥，吴铁军尴尬的向下挪动一下手，大约放在妻子的膝盖位置，笑呵呵的看着妻子羞红的脸颊说道，“丁老师，咱们还像上次一样好不？你知道的，你这样弄我射不出来的。”
“不行！”妻子红着脸果断严词拒绝，想起上次被吴铁军从后面侵犯，还被吴铁军抓住了自己的乳房，妻子现在还后悔的不行，怎么可能再让吴铁军那样做！
可是...可是他如果射不出来的话，自己不止累的不行，关键是现在帮他用手，不就是浪费时间吗？沉思片刻妻子红着脸小声开口说道，“要不...要不你再想个别的办法吧！”
“别的办法？”吴铁军一边轻轻按捏着妻子的膝盖，一边笑着说道，“别的办法也行，丁老师，还记得我上次跟你说过的吗？要不你帮我口交？”
“你少给我恶心人！”再次听到吴铁军让自己口交，妻子红着脸怒骂一声，自己现在用手帮他已经觉得够恶心的了，还想让自己用嘴，想也别想！
“那乳交也可以啊！”说完之后看妻子疑惑的看向自己，大概不明白自己的意思，吴铁军指了指妻子饱满的胸口笑着说道，“丁老师，亏你还是个老师呢，你怎么什么都不懂啊，乳交就是就是用你的两个大奶子帮我夹着弄出来。”
“你去死吧你！”听了吴铁军的解释，妻子恨不得当场掐死吴铁军，又羞又恼的愤怒道，“吴铁军，你要是再说这些恶心人的话，你就自己弄吧！”
“喂，丁老师，你这就过分了啊，这不是你让我想个办法的吗！”吴铁军再次做出委屈无比的表情看着妻子，仿佛自己受了多么大的委屈一样，然后眼珠一转继续说道，“哎，丁老师，实在不行不帮我足交也可以！”
同样的以退为进的套路，先说两个妻子无法接受的方法，再说一个想必起前两个更能让妻子接受的办法，然后害怕妻子不明白，对着妻子解释道，“足交就是用你的脚帮我弄！”
因为已经从吴铁军口中知道了口交和乳交的意思，所以当吴铁军说出足交的时候，妻子大致已经猜测到了吴铁军的想法，看了一眼吴铁军脸上的笑容，妻子猜测到吴铁军说前两个的目的，大概就是为了让自己答应帮他足交，不过确实比起前两个，吴铁军说的足交更能让自己接受一点，所以虽然明知道吴铁军套路自己，妻子沉默片刻之后心里还是接受了这个方法。
然而妻子刚想点头答应的时候，吴铁军又开口说道，“不过丁老师，你可不能穿着牛仔裤帮我足交！”
“你什么意思！”难道吴铁军想让自己脱了裤子，休想！自己绝对不可能答应他这种无理的要求！
“丁老师，前天的时候你的牛仔裤都把我的鸡巴都摩肿了，我现在看着你的牛仔裤都有心里阴影了，要是你穿着牛仔裤我肯定射不出来！”吴铁军指了一下自己的肉棒，妻子哪里好意思看吴铁军那肮脏的东西，不过看吴铁军脸上担惊受怕的表情，妻子忍不住心里一乐，红着脸心里嘟囔一句活该，“那你想让我怎么做？”
“我想让你把牛仔裤脱下来...”吴铁军看着妻子的俏脸说道，说让不等妻子开口拒绝，又继续说道，“当然，我知道让你不穿裤子你肯定不能接受，所以我特意帮你准备了这个...”
说完吴铁军翻身从床上爬起来，从床头柜上拿出早就准备好的一个袋子递给妻子，“丁老师，里面是我帮你准备的短裙和丝袜，你穿这个帮我足交吧！”
接过吴铁军递过来的袋子，妻子就知道吴铁军是早有预谋，妻子想要拒绝，可是看了一眼手里的袋子，心知吴铁军准备的这么充分，肯定早就想好今晚让自己这么做了，自己即使拒绝，吴铁军肯定还会有别的自己不能拒绝的理由等着自己，那么自己再跟他讨价还价等于浪费时间，反正穿着丝袜和裙子，也不会被他看到什么。
虽然自己这么轻易的答应吴铁军心里很不适，可妻子更不想浪费时间，所以妻子拿着袋子站了起来，“吴铁军，我去换衣服，你不许偷看！”
“丁老师，你也太看不起我了，我怎么会偷看你呢！”吴铁军笑着说道，妻子轻哼一声刚想去换衣服，吴铁军又对着妻子说道，“要看我也是光明正大的看啊！”
“你！”妻子转过身愤怒的瞪了吴铁军一眼，吴铁军却正扭着头从床头柜上拿烟，根本没看到妻子愤怒的眼神，妻子无奈叹息一声，拿着袋子去了卫生间。
“这...这裙子也太短了吧！”卫生间里妻子拿出袋子里的吴铁军准备的衣服，丝袜倒还算正常，只是普通的肉色超薄丝袜，但是当妻子拿出裙子看了一眼后，忍不住红着脸自言自语，如果穿上这种裙子帮他足交，岂不是会被吴铁军看到自己的裙底！
“哎！算了，有丝袜和内裤挡着，想必他也看不到什么东西！”红着脸沉默片刻，妻子不想再浪费时间，羞涩的弯腰脱下牛仔裤，穿上丝袜，又把黑色的一步短裙套上。
穿好衣服后妻子红着脸低头看了一眼，黑色的一步裙仅仅遮到自己的大腿中部，这还是自己尽量把裙子向下拽的原因，如果按照正着的穿着的话，这裙子也就只能遮到自己大腿根部。
深吸一口气，妻子红着脸拉开浴室门走了出去，看到妻子出来吴铁军的眼神一亮，“丁老师，我就知道你这双美腿适合穿丝袜，你看你穿上之后多么性感！这要是再穿上一件白衬衣的话，标准的职业诱惑啊！”
“你少说两句话行不！”穿着吴铁军准备的衣服，在吴铁军色眯眯的注视下，妻子面红耳赤，强忍羞涩说道，“等会儿我还有事，你赶紧说怎么弄！”
“来，丁老师，你来床头这边躺着。”吴铁军掐灭手里的烟，把妻子招呼道床边，让妻子躺靠在床边，然后自己躺在妻子下方，伸出手抓向自己的小脚。
看吴铁军伸过来的大手，妻子颤抖一下，本能的想要挣扎，却又强忍住挣扎的冲动，任由吴铁军拉着自己穿着丝袜的脚摸索几下，然后拿着自己的脚，慢慢放在吴铁军坚挺的下身！













第十九章
希尔顿酒店的某个豪华大床房内，妻子轻轻依靠在床头看着手机，白嫩的俏脸却带着一抹动人的羞涩，证明妻子的心思根本没有集中在手机上。此刻妻子的两条接近一米的修长美腿紧紧夹在一起，小巧玲珑的脚丫正压在吴铁军那坚挺粗大的下身缓缓的揉弄着，吴铁军还时不时的伸手触摸妻子的美足和小腿。
“丁老师，你穿的黑色内裤啊！”躺在妻子下方的吴铁军抚摸着妻子的小脚，悄悄挪动一下姿势，猥琐的向着妻子的裙底看去，当看到妻子黑色内裤的时候，淫笑着对着妻子说道。
正在看手机的妻子，听到吴铁军的话浑身一颤，却假装没有听到吴铁军的淫言秽语，只是悄无声息的向下拉了一下短裙，更加用力的夹紧双腿。
其实最开始的时候，吴铁军是横躺在妻子身下的，只是随着吴铁军几次悄悄挪动姿势，吴铁军已经变成竖躺在妻子身下，这个姿势下，即使妻子怎么夹紧双腿，吴铁军也总能一窥妻子裙底的风光。
妻子当然也察觉到吴铁军的小动作，虽然让吴铁军明目张胆的窥视自己的隐私部位，妻子内心羞耻的不行，但为了能让吴铁军早一步射出来，妻子也只能强忍羞耻假装没发现吴铁军的小动作。
“丁老师，其实你平时也应该穿这种衣服，你以前穿的那种休闲装一点也凸显不出你的身材，你看现在你穿上这种白领制服多么性感诱人！”吴铁军抚摸着妻子的小脚一边嘴里说个不停，一边拿着妻子的小脚一下一下的按压着自己的肉棒，还扶着自己粗大的肉棒摩擦妻子的脚心，把自己龟头溢出来的液体擦到妻子的丝袜脚上。
“吴铁军，你哪里来的这么多话！你上辈子是个哑巴吗？”妻子实在被吴铁军烦的不行，即使刷着视频耳朵里也满是吴铁军的声音，最后实在忍受不了的妻子红着脸愤愤不平的说了一句，然后催促道，“你赶紧的行不行！”
“嘿嘿，丁老师，其实我是一个很腼腆的人，平时根本不怎么说话，只是不知道为什么，遇到你就总是会有说不完的话，丁老师，你说这是为什么啊？”说完吴铁军等了片刻，看妻子没有搭理自己，用自己的脚轻轻踢了一下妻子的胳膊，“丁老师，你说这是不是一物降一物啊？你降我，哈哈哈...”
“满嘴胡言！”妻子红着脸嘟囔一句，推开吴铁军几乎放到自己身上的大脚，皱着没有不满道，“把你的脏脚拿远一点！”
“我刚刚洗了好不好！”吴铁军笑着说道，不过还是把脚稍微离开一点妻子，“丁老师，你帮我把烟递过来呗。”
“自己拿！”妻子本来就讨厌烟味，怎么可能会帮吴铁军拿烟，不过却也不好意思要求吴铁军不抽烟，只能不满的说道。吴铁军‘无奈’的从床上爬起来去拿烟，然而也不知道吴铁军是不是故意的，竟然直接挺着自己硕大的下身趴在妻子身上去拿床头柜上的烟，而这个姿势下，吴铁军的下身正好顶在妻子的小腹上。
“你...你干什么！”正在玩手机的妻子感觉到身上一沉，赶忙红着脸慌乱无比的说道，“别压在我身上，赶紧下去！”
“丁老师，这不是你让我自己拿的吗？”吴铁军压在妻子身上，颇为无辜的看着妻子，这时候吴铁军的手已经触摸到烟盒，从烟盒里抽出一根烟，然后又拿着床头柜上的打火机点燃，这过程虽然只有十几秒钟，吴铁军却充分利用了这段时间，用自己的肉棒在妻子的小腹狠狠摩擦了几下，甚至最后从妻子身上爬起来的时候，还淫笑着看着妻子问道，“怎么样丁老师，硬不硬？”
“赶紧滚开！”对于吴铁军臭不要脸的行为，妻子红着脸怒骂一句，然而吴铁军已经起身，妻子也只能无奈的接受了吴铁军刚才的猥琐行为。
抽上烟的吴铁军继续躺在妻子身下，拉起妻子的脚放在自己的肉棒之上，深吸一口烟后颇为深沉的说道，“丁老师，你知道吗？你特别像一个人！”
“像谁？不会是像你前女友吧？”妻子拿着手机一声轻笑，显然对于吴铁军如此老套的话术嗤之以鼻。
对于妻子的嘲讽，吴铁军罕见的没有反驳，而是自嘲的笑了笑，深吸一口烟扣吐出一个烟圈，沉默片刻后说道，“不是初恋，是我以前初中时候的一名老师。”
“哦...”妻子答应一声，显然对于吴铁军的回答有点意外，虽然不知道为什么吴铁军突然说起这个，不过妻子也没有开口追问，妻子知道吴铁军既然开了头，肯定会说下去的。
吴铁军眨了眨眼，仿佛陷入回忆当中，又过了片刻才开口说道，“丁老师，你可能还不知道吧，我很小的时候父母就生病去世了，家庭条件特别不好，从小到大都是我姐在照顾我，其实当初的时候我姐学习成绩特别好，只不过为了照顾我才辍学打工的。”
说完之后吴铁军叹息一声，吸了两口烟之后然后继续说道，“不过丁老师你也知道，我姐虽然可以照顾我的生活，但学校里我姐却没法照顾我，因为从小父母双亡的原因，我经常被同学欺凌，直到后来遇到那个新转来的老师。”
随着吴铁军说话，妻子的注意力已经不在手机上了，虽然还拿着手机，短视频却被按下了暂停键，静静听着吴铁军的叙述。
“丁老师，其实那个女老师跟你长的很像，无论是身材还是相貌，最重要的还跟你一样善良。”提起以前的那个女老师，吴铁军嘴角带着温暖的笑意，“当初就是那个女老师制止了同学对我的欺凌，还私下里帮我补习功课，甚至在知道我父母双亡之后帮我申请上学补助，知道我一个人在家之后，还经常带饭给我吃。”
“其实这都是身为一名老师应该做的。”等吴铁军说完，妻子有点感同身受，移开手机看了一眼正在抽烟吴铁军说道。
“不，不是的。”吴铁军抬起头看了一眼妻子，“这个老师没来之前，其他的老师根本不会关心我的学习，在那些老师看来，学习不好的我只会拖班级的后腿而已，他们从来没考虑过我的不幸！所以遇到那个老师之后，我就发誓自己以后一定要好好赚钱，长大了好报答那个老师，甚至天真的想要娶那个老师为妻。”
“那后来呢？”妻子知道吴铁军现在很有钱，无论是开着的宝马轿车，还是动不动就开一晚近以前的酒店，都证明着吴铁军现在生活的比较富裕，所以妻子想知道吴铁军后来跟他说的女老师有没有发生什么故事。
“后来...”吴铁军沉默了很长时间没有说话，直到手里的烟燃烧到烟蒂，即将烫到手的时候，吴铁军才扔到烟蒂，抬起头看了一眼妻子颤抖着说道，“后来啊，一场车祸带走了那个女老师！”
“啊！”听了那个女老师出了车祸，妻子心里忍不住一颤，怎么也没想到会是这么一个结果。
“丁老师，你说我是不是个扫把星？先是克死了自己的父母，又克死了对自己那么好的女老师！”吴铁军仰着头看着房顶的水晶吊灯凄惨一笑，像是在问妻子，更像是在问自己。
妻子从来没想到，整天吊儿郎当的吴铁军会有这么不堪的过往，看着满脸痛苦的吴铁军，妻子一时间不知道该如何开口安慰，沉默良久之后妻子才斟酌着开口小声安慰道，“这跟你没关系，都是意外而已。”
“丁老师，帮我拿根烟好吗？”听了妻子算不上安慰的安慰，吴铁军看向妻子，紧接着又说道，“算了，还是我自己拿吧。”吴铁军站起身，这次没有压在妻子身上拿烟，而是从床边绕了过去，抽出一根烟点上之后坐在妻子身边，吸了两口后看着妻子缓缓开口，“丁老师你知道吗，那次地铁遇见你之后，虽然只是远远的看了你一眼，我就深深的被你吸引住了。我拼命的想要再见你一面，我通过我姐夫查询到你的信息，当我知道你也是一名教师之后，你知道我当时心中的惊喜吗？可是我知道发生了地铁上的那种事，你肯定会特别讨厌我，但那段时间里我脑海里想的全是你，甚至在鬼迷心窍之下对你做出那种事，可我当时真的控制不住自己啊！”吴铁军深情的看着妻子说着，突然扔掉手里的烟，弯下腰紧紧的搂抱住妻子的娇躯。
“别！不要！”当吴铁军搂住妻子的时候，妻子娇躯紧张的颤抖着，本能的想要推开吴铁军，吴铁军却紧紧搂住妻子不让妻子挣扎，“丁老师，别动，我就是想单纯的抱你一会儿！”
不知是因为可怜吴铁军的遭遇，还是因为吴铁军确实没有乱动的原因，妻子虽然脸上羞红，胸口起伏不定，却也真的没有再挣扎，任由吴铁军紧紧的搂抱着自己。
“丁老师，你知道吗？”吴铁军抱着妻子，见妻子不再挣扎，也就不再那么用力，而是轻柔的搂着妻子的娇躯，脸贴在妻子的肩膀位置轻声道，“其实当初把你弄晕之后我就后悔了，所以我根本没有对你做任何亵渎的行为，但是我实在是害怕跟你失去联系，所以我只能拍下你的照片，一方面是想要用你的照片自我安慰，另一方面就是我的一点小心思，想要借此要挟你一下，但是从始至终，我从来没打算强迫你，这你肯定也清楚。至于后来，后来就是发生了你弟弟的事之后，当你在拘留所叫住我求我的时候，其实即使你不答应我的要求，我肯定也会不也余力的想办法帮你的。”
“丁老师，我之所以对你提出那些非分的要求，其实都是想跟你继续联系下去而已！”不知道什么时候，吴铁军的手已经隔着衣服触碰到了妻子的乳房，然后慢慢收紧，紧紧攥住，“丁老师你知道吗？我真的很喜欢你！我不想你假装我的女朋友，我要你真的做我的女朋友，好吗！”
“啊！”妻子抓住吴铁军按在自己胸口的大手，控制不住的轻呼一声，吴铁军的突然表白让妻子脸上发烫，一时间乱了分寸，“吴铁军...你...你先把手拿开！”
“不！你不答应我就不拿开，我就一直这样抓着你！”吴铁军耍起无赖，抓着妻子的乳房缓缓揉捏。
“吴铁军，你疯了吗！你知道你在干什么吗？我结婚了啊！我是一个有家室的人啊！”虽然同情吴铁军的遭遇，但妻子怎么可能会答应吴铁军那么无理的要求，红着脸颤声说道。
“我不管，我就是要你做我的女朋友！你知道吗？你不在的时间里，我脑子里都是你的身影，我发现真的爱上你了！”吴铁军贴近妻子，贪婪着亲吻着修长的脖颈，一边粗重的喘息一边说道。
听到吴铁军说爱上自己，妻子心神一颤，感觉无比的荒谬，“吴铁军冷静一点听我说，你对我根本不是那种感情，你只是把我当成你以前的老师而已！”
“不是的...不是的！”说着吴铁军突然翻身压到妻子身上，无比深情的盯着妻子慌乱的双眼，“丁老师，虽然刚开始我确实把你当成我以前的老师，但是随着这么长时间接触下来，我发现自己真的爱上你了，不是我以前的老师，而是现在的你！”
“你...吴铁军，你疯了吗！”妻子不太敢看吴铁军的眼神，紧紧攥着拳头挡在胸前。
“对，我就是疯了！遇见你我就疯了！”说完吴铁军突然低下头，一口亲吻在妻子的红唇之上，突然被强吻的妻子拼命挣扎，可是瘦弱的妻子哪里是吴铁军的对手，不消片刻就被吴铁军紧紧的抱在怀里，拼命地对着自己的红唇亲吻。
“唔...不要！”妻子挣扎着从喉咙里发出声音，吴铁军伸出舌头顶在妻子的牙关，攥着妻子的乳房微微用力，妻子吃痛之下忍不住一声轻呼，却没吴铁军的舌头闯破关卡，伸进了自己嘴里。
“唔...”感受到吴铁军的舌头在自己口腔里搅拌，妻子羞愤的几乎昏死过去。吴铁军呼吸急促，抱着妻子拼命的索吻，手不知道什么时候已经伸进了妻子的衣服里面，粗鲁的推开妻子的胸罩，一把抓住妻子挺翘的乳房，捏着妻子敏感的乳头轻轻抚摸。
敏感部位被吴铁军攻陷，妻子更加羞愤，拼命的摇头躲闪，对着光着身子的吴铁军又抓又挠，然而吴铁军仿佛毫无所觉一般，只顾着在妻子身上贪婪的侵袭着。
慢慢的，慢慢的，妻子感觉身上逐渐的没了力气，更让妻子觉得羞耻的是，随着吴铁军粗鲁的侵犯，自己甚至感觉一股燥热从涌上心头，又从心头扩散到全身，自己，自己怎么能有这种感觉！
眼看妻子挣扎的动作小了很多，吴铁军不再亲吻妻子的红唇，而是开始向下吮吸舔弄妻子修长的脖颈。
“呼呼...呼呼...”随着吴铁军松口，终于得到喘息机会的妻子大口大口的喘息着，俏嫩的脸上红的像个熟透的苹果，眼神竟然有了一丝丝迷离，甚至不自觉的发出一声羞耻的轻哼！
吴铁军一手搂抱着妻子，舔弄着妻子的脖颈，另一只手时轻时重的揉捏着妻子饱满的乳房，粗大坚挺的肉棒在妻子身上隔着衣服尽情的摩擦着。然后，趁着妻子恍惚的功夫，竟然悄无声息的掀开了妻子的衣服， 盯着妻子白嫩饱满的乳房片刻之后，猛的低下头一口含住妻子白嫩乳房上的蓓蕾！
“啊！”当吴铁军含住自己乳头的时候，妻子忍不住一声轻吟，瞬间清醒过来，用力推搡着吴铁军硕大的脑袋拼命挣扎，见推不开吴铁军，甚至抓住吴铁军的头发用力拉扯，无比愤怒的嘶喊道，“吴铁军，你放开我！你再不放开我我真的生气了！”
‘噗...’察觉到妻子的愤怒，吴铁军随着妻子手上的动作吐出了妻子的粉嫩乳头，然后装出一副刚刚清醒过来的样子满脸歉意的看着妻子，“丁老师...”
“赶紧起来！别压在我身上！”见吴铁军终于抬头，妻子羞红着脸，无比慌乱的快速整理衣服，用尽全力把吴铁军从自己身上推开，带着哭腔无比愤怒的冲着吴铁军喊道，“吴铁军，你是不是疯了！你难道想强奸我不成！”
“丁老师，不好意思，刚才一时没控制住...”吴铁军跪坐在妻子身边耷拉着脑袋道歉道，“丁老师，我没有侵犯你的意思，刚才只是情之所至...”
“情你...”听到吴铁军说情之所至，妻子差点没忍住爆粗口，只是最后的那个妈字在多年的教养之下还是没说出口，“你赶紧滚，滚远一点！”
“丁老师，我真的不是故意的！”吴铁军无比委屈的对着妻子说道，然后悄悄看了一眼自己依旧坚挺的小弟弟，小声对着妻子说道，“那丁老师，你还帮我弄出来不！”
“你去死吧你！”听吴铁军竟然还行让自己帮他弄，妻子无比愤怒的从床上爬起来，红着眼眶跑进卫生间换衣服，吴铁军尴尬的挠了挠头，嘴角却露出一丝诡异的笑容，拿着手机发了一条消息后自己也穿上了衣服。
“丁老师，我送你啊！”看换好衣服的妻子红着脸从卫生间出来，拿起自己的包就往外走，吴铁军赶紧屁颠屁颠的跟上妻子的脚步，妻子哪里还想理会吴铁军，无比愤怒的拉开房门走了出去。
同一时间，隔壁的一个房间也拉开了门，一个年轻人走出房间，当看到愤怒的从房间出来的妻子之后，无比惊讶的对着妻子喊道，“姐！你怎么在这儿！”......











第二十章
“姐...你怎么在这儿？”当听到这无比熟悉的声音的时候，刚刚走出房间门口的妻子心神一颤，转过头赫然看到自己的弟弟就站在不远处的一个房间门口，一脸震惊的看着自己。
“丁磊...你...你怎么在这儿？”妻子心神慌乱之下口不择言，竟然问出了和弟弟同样的问题，这时候吴铁军正好也跟着妻子的脚步走出房间，对着妻子无奈的喊道，“丁老师，你等等我啊，这么着急干什么，我正好顺路送你回去...”
“别...别出来...”当听到吴铁军说话声音的时候，妻子瞬间扭过头出声阻拦，却也为时已晚，吴铁军已经走出房间，站在妻子身边疑惑的问道，“咦，丁老师走啊，你站在门口干什么？”
说完之后看着妻子苍白的脸色和慌乱的眼神可能感觉不对，顺着妻子的视线朝着不远处的看去，当看到妻子的弟弟丁磊的时候，瞬间尴尬不已，对着丁磊说道，“那个...那个...不是你想的那样！”
“姐...”当看到跟着妻子出来的吴铁军的时候，丁磊瞳孔放大，眼神更加的震惊，“姐...你跟吴哥...”
“不...不是！”还未等丁磊说完，妻子突然咬着牙对着丁磊大喊一声，喊完之后才发现自己的态度有点故意遮掩，赶紧又对着自己的弟弟解释道，“我...我跟吴总来谈点事情。”
“姐，我懂！”看自己姐姐脸上尴尬的表情，丁磊笑着给了自己姐姐一个我懂的眼神，然后对着妻子笑道，“姐，你放心吧，我会给你保密的，绝对不不会告诉我姐夫！”
“你！”看丁磊满是不信的眼神和微微上扬的嘴角，妻子又羞又恼，赶紧转移话题问道，“你呢，你为什么在这儿？丁磊，你刚惹出那么大的事来，现在不好好在家待着跑出来干什么！”
“我...”就在丁磊刚要开口解释的时候，丁磊房间里突然也走出一个女人，一个浓妆艳抹的女人，女人走出来后直接挎住丁磊的胳膊，对着丁磊腻声道，“磊哥，走吧...”
看到那个风尘味极重的女人挎着自己弟弟的胳膊，妻子怎么会想不明白自己弟弟为什么出现在这里，看着弟弟身边这个风尘味极重的女子，妻子直接指着自己弟弟愤怒说道，“丁磊...你怎么会和这种女人在一起！”
“说什么呢你！”听到妻子的话，丁磊身边的女人不满的冲着妻子去大喊一声，“什么叫这种女人，我怎么了？”
“丁磊，你说话啊，哑巴了吗！”妻子根本不屑去看那个女人，心里越想越觉得心痛，自己为了这个弟弟做出那么多不堪的事，丁磊竟然还敢偷着跑出来和这种女人厮混，忍不住对着丁磊大声质问道。
丁磊不太敢看自己姐姐愤怒的眼神，面对妻子的质问，丁磊低垂着头看了一眼妻子身后的吴铁军小声嘟囔道，“你不也一样！”
“你！丁磊，你说什么！”听到丁磊嘴里的小声嘟囔，妻子心底的委屈和心酸彻底爆发，无比愤怒的走到丁磊面前，对着丁磊就是一个耳光！
“啪！”随着一声清脆响亮的耳光，鲜红的手指印出现在丁磊的脸上，丁磊先是不敢置信的看着一直以来对自己疼爱有加的姐姐，眼神中满是委屈之色，紧接变的怨毒，看着自己的姐姐和站在不远处的吴铁军，咬着牙冲着姐姐吼道，“姐，你凭什么打我！我只不过是和我的女朋友出来开房，我做错了什么！倒是姐姐你，你作为一个有夫之妇，跟别的男人出来开房，你有什么权利说我！”丁磊捂着脸颊，冲着妻子愤怒吼道，吼完也不管自己姐姐脸上无比难堪的表情，拉着身边的女人就往外走。
面对弟弟的质问和嘶吼，妻子愣在原地，眼眶瞬间变的通红，直到弟弟拉着那个女人从自己身边走过之后，妻子眼眶中一滴泪水悄然滑落。
“丁老师...”吴铁军走到失魂落魄的妻子身边，按住妻子的肩膀想要安慰两句，无比委屈的妻子瞬间泪流满面，冲着吴铁军不停的挥舞着拳头，“都怪你！都怪你！”
“好了好了丁老师，没事的，我会帮你处理的！”吴铁军一把揽过妻子的肩膀，紧紧的把妻子搂在怀里，轻轻拍打着妻子的肩膀轻声安慰着，直到妻子慢慢止住抽泣，吴铁军才对着妻子说道，“丁老师，咱们先离开吧，这里毕竟不是说话的地方。”
说完之后吴铁军拉着失魂落魄的妻子向着楼下停车场走去，妻子这时候早就乱了分寸，哪里还在意是不是被吴铁军拉着自己，两人就这样拉着手走出酒店，进入停车场。来到吴铁军的宝马车前，吴铁军替妻子拉开车门，把妻子让进车里，然后自己坐上驾驶室。
然而吴铁军和妻子都没有想到，当两人手牵着手进入停车场的时候，不远处一个四十多岁的中年男人，一脸不可思议的看着两人，片刻之后拿出手机对着两人拍下几张照片。
“丁老师，我送你回家？”车上，吴铁军扭过头关心的看着妻子问道。面对吴铁军的问话，后座上妻子沉默片刻，然后突然想起什么来，慌乱的拿着手机就要给打电话，吴铁军问妻子打给谁，妻子也不说，只是拨打出电话后放在耳边，直到电话那头传来嘟嘟的忙音声，妻子像丢了魂一样拿着手机，看着吴铁军颤声说道，“你说...你说丁磊要是真告诉他了怎么办！”
“不...不会吧！”吴铁军沉思片刻，皱着眉头想了一下，然后对着妻子说道，“这样，你把你弟弟的电话给我，我用我的电话给你弟弟打。”
“你打他就会接？”妻子嘴里嘟囔两句，不过还是把弟弟的电话号码报给吴铁军，吴铁军照着号码打过电话去，让妻子没想到的是，不一会儿电话就接通了，吴铁军直接对着电话那头说道，“喂，丁磊，我是吴铁军...”
“把电话给我！”看电话接通，妻子想上前抢夺电话，想要自己跟自己弟弟说，谁知吴铁军拦住妻子，捂住话筒对着妻子小声说道，“你弟弟说不想跟你说话，我先跟他好好说说，免得你接过电话之后他又给你挂断了。”吴铁军说完重新接起电话，拿着手机走下车，依靠着车门一边抽着烟一边对着电话里说着什么。
看着车外打电话的吴铁军，妻子心急如焚，好在没几分钟的时候，吴铁军就挂断电话上了车，妻子赶忙追问，“吴铁军，我弟弟跟你说了什么？你跟我弟弟怎么说的？他怎么回应的？”
“ 呃...丁老师，你问了这么多，让我先回答那个啊？”吴铁军对着妻子开了个玩笑，不过看到妻子白嫩的脸上没有任何笑意，吴铁军尴尬的挠了挠头，对着妻子说道，“丁老师，你放心吧，我跟你弟弟说好了，他肯定不会对你老公说咱俩的事的。”
“你怎么跟他说的？”看吴铁军说的这么肯定，妻子心里疑惑不已，想不明白这么短的时间里，吴铁军跟自己弟弟说了什么，才能让自己弟弟答应他。不过听到弟弟不会跟自己老公说这件事，心里的一块大石头算是落地了。
“其实很简单，刚才你弟弟问我们两个是不是真的有事，我告诉你弟弟说是真的！”吴铁军轻描淡写的说道，仿佛只是说了一件什么不起眼的小事一样。
“你！你是不是疯了！”听吴铁军这么一说，妻子瞬间炸锅，对着吴铁军大喊一声。妻子怎么也没想到吴铁军会这么跟自己弟弟说，这种事本来自己解释都解释不清，现在吴铁军这么一说，自己岂不是跳进黄河也洗不清了！
“丁老师，你别着急，听我慢慢跟你说。”吴铁军打开窗户点上一根烟吸了一口，然后对着妻子说道，“丁老师你想过没有，刚才你弟弟为什么生气？你弟弟刚才只是觉得心里不公平而已，觉得你都背着老公和我开房了，凭什么还能意正言辞的教训他，但你弟弟其实没有真的生你的气，刚才说的话也只是一时气话。不过你弟弟现在正在气头上，他又亲眼看着咱们两个从酒店房间里走出来，肯定不相信咱们两个没事，所以我就顺着他的话说咱们两个是情人关系，让他替我们保密，他也就一口答应了。”
“你...你就不能跟他解释一下！”听吴铁军这么一解释，妻子虽然觉得吴铁军说的有点道理，但想到自己弟弟误会自己真的跟吴铁军有事，心中就懊恼不已，尤其是看到吴铁军还冲着自己咧嘴笑，更是恨的咬牙切齿，拿着后座的上抱枕扔向吴铁军，恼怒的说道，“你还笑！都怪你！要是咱俩的事穿帮了，我放不了你！”
吴铁军笑着接过妻子扔过来的抱枕放在前排，对着妻子说道，“没事丁老师，反正你弟弟也不是外人，他又不会对别人乱说。再说了，我不这么跟你弟弟说，万一你弟弟一生气，真的把这件事告诉你老公了，岂不是更难堪。”
“哎，烦死了！你说我还怎么跟我弟弟见面！”突然发生这种事，妻子实在不知道以后该如何面对自己的弟弟，自己和吴铁军之间的约定本来就见不得人，根本没法跟弟弟即使，难道，难道自己就跟自己弟弟默认了这种关系吗？
“没事的，你弟弟可比你开放多了！”吴铁军笑嘻嘻的看着妻子，“你弟弟根本没把咱们两个的事放在心上，刚才听我承认咱俩的事，你弟弟还开玩笑说以后叫我二姐夫呢！哈哈哈...”
“你去死吧你！”看吴铁军一脸得意的表情，妻子狠狠白了吴铁军一眼，忍不住脸上一抹羞红，沉思片刻之后只能叹了一口气无奈的说道，“算了算了，你先送我回家吧！”
“丁老师，刚才你弟弟说想去吃烧烤，正好你也没吃饭，咱们一起去吃呗。正好也趁着这个机会跟你弟弟好好聊聊，我也帮你劝劝你弟弟，省的时间长了你们姐弟俩闹矛盾。”吴铁军扔掉烟蒂，扭过头看着妻子说道。妻子沉思片刻，虽然不愿意跟吴铁军一起出去，但考虑到自己和弟弟早晚还要见面，现在趁这个机会说清楚，省的以后见面尴尬，所以就点了点头答应了吴铁军。
看妻子点头，吴铁军给丁磊打了个电话，约定好地点之后，就开着车出了停车场，朝着目的地驶去。十几分钟后，吴铁军和妻子来到约定好的地方，这时候丁磊正好也陪着那个女孩过来了。
妻子看到弟弟身边的女孩，忍不住皱眉想要说点什么，但最终还是叹息一声没有说话，现在自己刚和弟弟吵了一架，自己说什么弟弟肯定也不会听的，只能以后再找机会跟弟弟说了。而丁磊似乎还因为妻子打了他那一巴掌生气，看到妻子也没有主动打招呼。
“丁磊，你还生你姐的气呢！你姐也是为你好，怕你在外面出什么事！”饭桌上，吴铁军见几人都不说话，就做起了和事佬，对着丁磊笑着劝说道，“亲姐弟之间闹什么别扭，丁磊，你是男人，大度一点，跟你姐道个歉这件事就算过去了。”
“姐...”听了吴铁军的话，丁磊有点羞愧的看着妻子，对着妻子小声说道，“姐，对不起，我不该那么说你的。”
“知道就好！”看弟弟跟自己道歉，妻子没好气的回了一句，不过也不可能真的跟弟弟生气，看了一眼坐在弟弟身边的女孩，想了想有些话还是没有说出口，只是又对着弟弟说了一句，“赶紧吃饭吧，吃完饭赶紧回去，省的咱妈在家里担心。”
“对嘛，话说开了就好了，都别冷着脸了，来，喝酒喝酒。”吴铁军倒上啤酒，朝着丁磊举杯示意，然后笑着把服务员刚送过来的烧烤拿了点放到妻子面前，对妻子说道，“丁老师，你不还没吃饭吗，赶紧趁热吃点。”
“我自己来...”当着自己弟弟的面，吴铁军如此亲密的动作让妻子忍不住脸上一红。丁磊却不以为意，跟吴铁军喝了一杯之后偷偷看了一眼自己姐姐对着吴铁军开玩笑道，“吴哥，以你和我姐的关系，怎么还叫我姐丁老师啊。”
“那好，既然你都知道了，我也就不藏着掖着了。”吴铁军笑着揽了一下妻子的肩膀，对着丁磊笑着说道。
“丁磊，吴铁军，你们两个别胡说八道！”妻子赶忙红着脸推开吴铁军，愤怒的盯着口无遮拦的弟弟，想要开口教训弟弟两句，吴铁军赶紧拦住妻子，对着丁磊笑着说道，“不过你姐觉得不好意思，不想让外人知道我们的关系，你和弟妹两个可要给我们保密啊！”
“那肯定啊，我肯定是向着我姐的！”丁磊对着吴铁军说着，顺便好朝着妻子挤眉弄眼，妻子想要开口解释，却一时间不知道该如何说起，自己和吴铁军的那种约定，自己根本没办法跟弟弟说，尤其是吴铁军已经承认了和自己的关系，自己如果强行解释的话，反而可能会让自己弟弟多想，无奈之下妻子只能默认这种关系，看着正在和弟弟喝着酒的吴铁军生闷气。
酒过三巡，吴铁军和丁磊脸上都有了一丝醉意，丁磊端着杯子打了一个酒嗝，对着吴铁军笑嘻嘻开着玩笑，“吴哥...不...不对，现在应该叫你二姐夫，哈哈哈...二姐夫，你都跟我姐那种关系了，今晚怎么着也要好好请我这个小舅子吧，可不能一顿烧烤把我打发了，要不然我可要跟我大姐夫告密！”
听了自己弟弟话，妻子刚想发怒，吴铁军却大言不惭的拍着胸脯保证道，“那当然，丁磊，今晚你想去哪儿玩，只要你开口，作为你的二姐夫，今晚我保证让你玩的开心！”
看着口无遮拦的两人，妻子直恨的牙根痒痒，桌子底下用力拧着吴铁军的大腿，想要让吴铁军少说两句，吴铁军却毫无所觉，扭过头对着妻子笑道，“对不对啊小洁！”
“你少说两句吧你！”看吴铁军还好意思开口问自己，妻子气的不行，尤其是还当着弟弟的面这么亲昵的称呼自己，又羞又恼之下根本没给吴铁军好脸色，吴铁军也不介意，笑着打了个哈哈，“丁磊，说吧，想去哪儿？”
丁磊看好笑的看着吴铁军和自己姐夫打情骂俏，冲着吴铁军开心的大叫一声，开着玩笑说道，“呕吼，感谢二姐夫，那咱们去KTV唱歌吧，在里面待了半个月额，好长时间没去KTV玩了！”
“行，今晚我请你们去咱们这儿最好的KTV，酒水果盘管够！”吴铁军大气的一挥手，然后笑着问道，“咱们是在吃点还是现在就去？”
“当然是现在去啊！”丁磊笑着说道，妻子不想跟他们一起去，开口想要拒绝，奈何吴铁军和弟弟非要拉着妻子，无奈之下妻子只能跟着几人上了车，向着本市最豪华的KTV开去。























第二十一章
吴铁军果然没有食言，不止带着妻子三人去了市区最豪华的KTV，还在路上的时候就提前定好了最大的包厢，等吴铁军带着妻子赶到KTV的时候，包间里早就摆放好了满满一大桌子的酒水果盘。
光是看着桌子上各种类型的酒水，妻子就知道价格肯定不便宜，再看一眼包厢里豪华的装修，妻子忍不住微微皱眉，不愿意自己弟弟接触如此奢靡的生活，所以妻子沉默片刻后对着几人说道，“我们就这么几个人，还是换个包厢吧！”
“别啊老姐，吴哥好不容易请咱们一次，再说了，吴哥都霸占我老姐你了，咱们怎么也要让他放放血啊！”丁磊跟妻子开着玩笑，拉着自己的小女友冲进包厢，一屁股坐到沙发上，翘着二郎腿靠在茶几上，冲着吴铁军笑道，“吴哥，我说的对不对啊！”
“嗯，对，今晚你们随便造，一切花销算我的！”吴铁军笑着大手一挥，接着又对着妻子说道，“丁老师，来都来了，就坐下好好玩一会儿吧，反正包厢又不能退。”
妻子无奈，见弟弟早就把桌子上的酒打开喝了起来，知道自己再说也没什么用，也就不再自讨没趣，随意的找了个位置坐下。吴铁军看妻子坐下后，凑到妻子身边给妻子倒了一杯酒，妻子本不想喝，但耐不住弟弟和吴铁军的不断劝说起哄，也就跟着几个人喝了一点。
仅仅只有四个人的豪华包厢显得有点空旷，不过好在丁磊是个闲不住的主，一边喝着酒一边拿着话筒鬼哭狼嚎，还不是的在茶几前的舞台上扭来扭去，气氛倒也显得热络。看着像个猴子一样上蹿下跳的弟弟，妻子有点脸红，有点不好意思，吴铁军倒是不以为意，坐在妻子身边，向着妻子挪了挪位置，再给妻子倒上一杯酒，趴在妻子耳边大声说道，“小洁，你想唱什么，我给你点一个啊！”
“我...我自己来就行！”喝了一杯酒的妻子本来就有点面红，当着弟弟的面吴铁军和自己如此亲密的动作，让妻子脸上更红，尤其是刚才弟弟笑着看向自己的视线，让妻子内心娇羞不已，赶紧站起身走向点歌台，借机离吴铁军远一点。
妻子坐在点歌台犹豫片刻，点了一首梅艳芳的代表作女人花，然后拿着话筒轻轻唱了起来。
“我有花一朵，种在我心中，含苞待放意悠悠...”
“女人花，摇曳在红尘，女人花，随风轻轻摆动...”
“爱过知情重，醉过知酒浓，花开花谢终是空...”
“缘分不停留，像春风来又走，女人如花花似梦...”
妻子拿着话筒轻轻哼唱，嗓音低沉又充满磁性，把梅艳芳的这首经典老歌演唱的充满了女人娇柔的味道。吴铁军痴痴的看着动情唱歌的妻子，直到妻子演唱完毕才站起来和丁磊大声的鼓着掌，然后拿个妻子的酒杯走到妻子身边，“好一个女人如花花似梦，小洁，没想到你唱歌这么好听，简直比原唱唱的还好听！”
“别瞎说！”妻子被吴铁军夸的有点不好意思，微红着脸接过酒杯轻轻抿了一口，拒绝了吴铁军让自己再唱一曲的提议，自己端着酒杯坐回沙发角落，看着几个人嬉笑玩闹。
吴铁军没再纠缠妻子，而是和丁磊一边喝着酒一边唱歌，至于他们唱的那些歌曲，妻子自然欣赏不来，看了一会儿后就低下头自己玩起手机。
“姐，姐别看手机了，咱们一起来玩游戏啊！”不知道过了多长时间，丁磊突然凑到妻子面前，满嘴酒气的对着妻子嬉笑道。看着喝的满脸通红的弟弟，妻子轻轻皱起眉头对着弟弟训斥道，“丁磊，看你喝的脸上跟猴屁股一样，不能喝你不会少喝点？”
“哎呀，没事啦，这不是不喝了嘛！快点来玩游戏啊！”丁磊拉着妻子的手撒娇，拽着自己的姐姐向着吴铁军走去。妻子无奈的白了一眼自己的弟弟，随着丁磊站起身落座到吴铁军不远处问道，“玩什么游戏？”
“姐，咱们玩真心话大冒险，你以前玩过吗？”丁磊兴致勃勃的看看自己的姐姐问道，看自己姐姐摇头就继续解释道，“其实这个游戏很简单，就是咱们四个划拳，赢的人给输的提问题或者提要求，输的人则必须诚实回答赢的人提出的问题或者完成赢的人提的要求，当然，也可以选择不回答，不过作为惩罚必须喝一杯啤酒！怎么样老姐，是不是特有意思？”
“没意思，不好玩！”听自己弟弟解释完，妻子自然不想跟他们玩这么无趣的游戏。可是经不住自己弟弟苦苦哀求，妻子犹豫片刻还是答应了下来，毕竟自己刚刚和弟弟闹了矛盾，也想借这个机会缓和一下和弟弟的关系。
“来，剪刀石头布，剪刀石头布...”随着丁磊的大声吆喝，很快就猜出了第一轮的输者和赢者。游戏的规则是第一名向第四名提问题或者要求，十分意外的是，第一轮的赢者竟然是妻子，而输的人则是吴铁军。
“姐，你赢了，赶紧向吴哥提问题或者要求啊！”看自己的姐姐赢了，丁磊赶紧催促自己姐姐。
“我没有问题啊！”妻子也没想到自己会赢，有点脸红的看了吴铁军一眼，不知道自己该提什么问题。
“那怎么行，姐，你就随便问一个也行啊！”
“呃...那好吧。”妻子沉思片刻，想了想之后向吴铁军问出了一个自己一直以来疑惑的问题，“那个...你是做什么工作的？”
“我啊，其实我也没什么具体的工作！”吴铁军正在抽着烟，听到妻子的提问之后摊开手说道，说完之后可能觉得这个回答不怎么合理，又继续补充道，“我在城南的郊区有一个停车场，不过那边有人看着，一般不需要我过去。还有就是现在咱们市里不是正在推进旧城改造计划嘛，我现在还接了一个老城拆迁的活。”
“哇，吴哥，你这是大老板啊！”听吴铁军说完，丁磊无比崇拜的看着吴铁军羡慕的说道，妻子听完后也有点意外的看着吴铁军，没想到吴铁军这种流氓还真有正事做。
“什么大老板啊，也就是给那些大老板打工混口饭吃而已。”吴铁军谦虚说道，不过眼神中还是有难以掩饰的得意之色，“好了，咱们开始下一轮吧。”
“那好，剪刀石头布...剪刀石头布...”随着丁磊的吆喝声，很快又尽兴了四五轮游戏，几人都有输有赢，妻子也逐渐放开架子，跟着几个人认真玩了起来。过程中妻子又赢了一次，只不过这次输的是自己弟弟的女朋友，妻子想了想也不知道该问什么，就随便问了一个问题敷衍了过去。
“嘿嘿，终于轮到我赢了！”丁磊终于赢了一局，而输的则是妻子。丁磊察觉到吴铁军给自己的眼色，心领神会的向着自己姐姐提问道，“姐，你跟我吴哥处了多长时间了？”
“丁磊！”妻子没想到自己弟弟会问出这么冒犯的问题，忍不住皱眉呵斥一句。丁磊缩了缩脖子，不过看了一眼坐在妻子身边的吴铁军之后还是嬉皮笑脸的说道，“姐，别较真啊，咱们这不是玩游戏吗！再说了，刚才你问的问题我们也都认真回答了啊！”
“哼！”看着嬉皮笑脸的弟弟，妻子生气的轻哼一声，肯定不愿意回答自己弟弟这种十分冒犯的问题，端起酒杯恼怒说道，“那我喝酒总行了吧！”说完端着酒杯一饮而尽！
“姐，你这就太没意思了吧，都像你这样还怎么玩啊！”看自己姐姐选择喝酒，丁磊忍不住冲着姐姐大声抱怨道，妻子莞尔一笑，对着自己弟弟说道，“这可是你说的，不想回答的可以选择喝酒！”
“哼，不怕喝醉你就喝吧！”丁磊冲着自己姐姐抱怨两句之后又开始了游戏，没玩两局妻子又输了，不过赢的还是自己的弟弟，丁磊冲着妻子坏笑，“姐，这次你可不能再喝酒了啊！”
“哼，看你问什么再说吧！”妻子皱眉，看着自己弟弟脸上的坏笑就知道他肯定没憋什么好屁。果然，丁磊一边坏笑着看着妻子和吴铁军一边问道，“姐，我可问了啊，事先说好这就是个游戏，你可不能生气啊！”丁磊先给妻子打了个预防针，然后坏笑着看着自己的姐姐问道，“姐，你有没有跟吴哥上过床？”
“丁磊，你想死是不是！”听自己弟弟问自己这种问题，妻子瞬间恼羞成怒，要不是中间隔着吴铁军，妻子肯定会手上揪着自己这个弟弟的耳朵狠狠教训一顿。
“姐，都说了这只是个游戏，你回答有没有不就行了，干嘛这么生气嘛！”丁磊隔着吴铁军冲着自己姐姐做了个鬼脸，妻子恼怒的同时却根本不知道该怎么回答这个问题。妻子知道自己弟弟说的上床的意思是有没有跟吴铁军发生关系，如果自己回答有，先不说自己说不说的出口，自己根本没有和吴铁军发生过关系，可是如果说没有，自己又确实和吴铁军上过一张床，吴铁军就坐在自己身边，自己根本没有办法撒谎，沉默片刻妻子只能红着脸小声对自己弟弟说道，“你还是换个问题吧！”
“这怎么可以！姐，你要是不好意思回答，就让吴哥替你回答吧！”丁磊眼神看向吴铁军，吴铁军得意的笑了笑，还未等妻子开口阻拦，吴铁军满脸骄傲的直接说道，“当然有啊！你不是看见我和你姐从酒店里出来了吗！”
“哦！”丁磊拉着长腔哦了一声，满脸坏笑的看着自己的姐姐，妻子瞬间脸上一片羞红，对着吴铁军愤怒说道，“吴铁军，你胡说什么呢你！”
“小洁，我实话实说啊！这个游戏就是要诚实，要不然怎么叫真心话呢！对不对啊丁磊。”吴铁军笑着问丁磊，丁磊当然连连点头，妻子看着和吴铁军一唱一和的弟弟，又看见坐在弟弟身边捂着嘴偷笑的女孩，更加恼怒的不行，有点口不择言的问道，“那你呢，你个她有没有上床！”
“姐，你可要遵守游戏规则啊，你还没赢呢，还没轮到你提问呢！”丁磊笑嘻嘻的看着自己的姐姐说道，妻子气的哼了一声，为掩饰尴尬端起酒杯喝了起来，随着一杯啤酒下肚，妻子脸上红晕更胜。
“来，老姐继续！”丁磊挑了一下眉毛，挑衅的看着自己的姐姐，几人又开始新一轮的划拳，好在这次输的不是妻子而是丁磊，赢的则是吴铁军，吴铁军扭头看了一眼妻子，然后开口对着丁磊问道，“你就回答刚才你姐的问题吧，你有没有跟你的小女朋友上床？我指的上床是发生关系哦！”
“吴哥，你这也太向着我姐了吧！”听到吴铁军提的问题，丁磊忍不住抱怨道，吴铁军点上一根烟深吸一口笑道，“嘿嘿，我当然要向着你姐啊！”
“行，你们厉害！”丁磊懊恼了一句，然后咬着牙揽住身边的小女朋友的肩膀说道，“你们刚才不是也看到了，我们也是刚从酒店里出来，当然上过床发生过关系！”说完挑衅的看着自己姐姐，不顾身边女朋友的娇羞，对着自己女朋友的红唇亲了一口。
“呸，不要脸！”妻子嘟囔了一句，不过有了吴铁军刚才的提问，妻子感觉出了一口恶气，也就没再怎么在意自己弟弟挑衅的眼神。接下来包厢里几人的关系明朗了许多，丁磊和他的女朋友一伙，吴铁军和妻子一伙，赌气一般相互提问着一些问题，而面对一些难以启齿的问题，妻子都选择了以酒代替，以至于让酒量不错的妻子面色红润，已经有了几许醉意。
“嘿嘿...老姐，吴哥，我又赢了哦！”再次赢下一局的丁磊坏笑着看着吴铁军和妻子，“刚才咱们一直在玩真心话，还没有玩过大冒险呢，这次我的要求是大冒险！”
“谁怕谁，随便来！”吴铁军也喝的有点上头，听到丁磊说玩大冒险，想也不想的直接霸气回应道，“赶紧说吧，什么大冒险，说完咱们赶紧开始下一局！”
“吴哥，这可是你说的哦！”丁磊偷偷看了一眼自己面若桃花的姐姐，对着吴铁军说道，“吴哥，其实我一直有一个疑问，虽然你很有钱，但我姐可不是那种爱慕钱财的人，所以我还是有点不相信我姐跟你的关系，要不这次的大冒险吴哥你就证明一下，你现在要是亲我姐一口，我就相信你们的关系！”
“不，绝对不行！”带着几分醉意的妻子听到弟弟的提的要求，还未等吴铁军说什么，妻子先是大声拒绝道，自己怎么可能答应这种无理的要求，尤其还是当着自己弟弟的面。
“老姐，你要搞清楚哦，这次输的可不是你，这次是吴哥输了，所以执行任务的也是吴哥，至于吴哥是愿意做大冒险还是喝酒，就看吴哥自己的选择了！”看自己姐姐又想逃避，丁磊红着脸冲着自己姐姐喊道，说完之后又嘲讽的看着吴铁军说道，“吴哥，你要是个男人就亲我姐一口，要不然我可瞧不起你！”
吴铁军哪里受过这种刺激，听丁磊说完之后直接扭过头一把揽住妻子的肩膀，还没等妻子反映过来就对着妻子的红唇吻了上去。
“唔...”被吴铁军当着自己弟弟面强吻的妻子奋力挣扎，内心羞耻到极点，以至于娇躯都在微微颤抖，不过好在吴铁军亲了妻子一口后就放在了妻子，还趴在妻子耳边小声道歉道，“丁老师，你弟弟竟然说我不是男人，我怎么也要证明一下自己，给我个面子别让我下不来台好不好！”
“呸！”妻子羞愤的推开吴铁军，不过却也没而说什么，只是抽出纸巾擦了一下自己的红唇，假装镇定的拿起酒杯喝了一口，以缓解自己内心的羞耻感。
“丁磊，怎么样，我是不是男人！”亲完妻子之后，吴铁军强忍被妻子拧着腰间软肉带来的疼痛，大大咧咧的对着丁磊炫耀道，说完还得意的点上一根烟，无比挑衅的看着丁磊。
“牛，小弟佩服！”丁磊偷偷看了一眼无比脸红的姐姐，亲眼看着自己姐姐被吴铁军强吻，尤其是还是在自己的掺和之下，丁磊的内心也很紧张兴奋，不过看自己姐姐没说什么，觉得自己姐姐可能也不是那么讨厌吴铁军，所以丁磊也就假装什么都不知道，只是冲着吴铁军竖起大拇指夸赞一句。
“切，丁磊，不是我吹牛，你姐早就让我收拾的服服帖帖的了！”吴铁军继续对着丁磊吹牛，而本来就羞愤不已的妻子，听到吴铁军这么说自己，脸上更是挂不住，愤怒的伸手拧住吴铁军的耳朵，“你说什么！”
“别，别！小洁，我说错了还不行！是你把我收拾的服服帖帖的行不！”吴铁军赶紧放下刚刚端起的酒杯求饶。看吴铁军吃瘪，丁磊忍不住噗嗤一下，现在自己姐姐哪里像是生气，更多的像是跟吴铁军打情骂俏一样！
听到弟弟的笑声，妻子也察觉到自己动作的不妥，赶紧放开手扭过头去，吴铁军冲着丁磊使了个眼色，两人会心的笑了起来...

















第二十二章
这一夜妻子喝了不少的酒，脸色变的绯红，已经有了几许醉意，这还是吴铁军替妻子喝了几杯的结果，如果吴铁军没有替妻子的话，相信妻子现在已经醉倒了。妻子其实也不想喝，但耐不住自己弟弟提的一些问题让妻子实在难以回答，妻子只能选择用酒来代替。
“好...好了，别玩了，时间不早了，咱们回去吧！”又玩了两轮游戏之后，妻子看了看手表已经快十点了，就开口提议回去。然而丁磊此时正在兴头上，怎么会舍得离开，对着妻子不满的抱怨道，“姐，这才不到十点，你着什么急啊！”
“对啊，好不容易一起出来玩一次，就再玩一会儿嘛！”吴铁军也笑着劝说着妻子，妻子看几人都不愿意离开，只能挪了一下身子，无奈说道，“那你们再玩一会儿，我等着你们。”
“姐，你不玩了啊？”丁磊看自己姐姐不愿意玩了，忍不住抱怨道，“我们三个人玩有什么意思啊！”吴铁军也附和着让妻子再一起玩一会儿。然而妻子之所以提议离开，除了觉得现在时间有点晚之外，更多的则是不想玩这个下流的游戏，所以妻子拒绝了吴铁军和弟弟的邀请，自己坐到角落里玩起手机来。
吴铁军和丁磊看妻子实在不愿意再玩，也就没有再勉强妻子，三个人玩了起来。
因为喝了酒的原因，坐在角落里的妻子，在玩了一会儿手机之后，感觉有点头晕目眩，不一会儿竟然迷迷糊糊的睡着了！
“姐...”“小洁...”“可能喝醉了吧...”妻子迷迷糊糊的感觉有人在耳边说话，然后就感觉自己被人背了起来，等自己再次醒来，已经是第二天的早上！
“唔...”在清晨窗外和煦的阳光照射下，妻子睁开惺忪的睡眼，娇憨的摇晃一下脑袋，拿起放在床边的手机看了一眼时间，这次发现房间里的环境不对，这...这根本不是自己的家！
发现环境不对的妻子瞬间清醒过来，这时候才感觉到自己身边有粗重的喘息声，甚至还有一条腿压在自己身上！妻子惊恐的慢慢转过头，看到了自己最不想看到的一幕，吴铁军那张无比恶心的大脸躺在自己身边！
妻子强忍内心的羞耻，小心翼翼的慢慢掀开被子的一角，却惊恐的发现自己全身赤裸，身上没有一点衣服遮体！
“啊！”当看自己赤裸的身体的时候，妻子终于控制不住的一声尖叫，狠狠的踹了一脚躺在自己身边的吴铁军，慌乱的对着疑惑睁开眼的吴铁军尖声质问，“你...你昨晚对我做了什么！”
“小洁，你醒了啊！”被妻子一脚踹醒的吴铁军揉了揉双眼，对着妻子无辜的咧嘴一笑。妻子看着吴铁军的笑脸更是来气，用力拉扯开盖在吴铁军身上的被子，把自己的身子全部蜷缩在被子里面，带着哭腔对着吴铁军怒骂，“吴铁军，你这个臭流氓，你昨晚趁我喝醉了到底对我做了什么！”
“小洁，你说什么啊！我没对你做什么啊！”被妻子拉开被子的吴铁军只穿着一条内裤，高耸的下身把内裤撑起一个惊人的弧度，妻子撇见吴铁军下身的坚挺，忍不住脸上一红，虽然吴铁军说没对自己做什么，但此刻全身赤裸的妻子怎么会相信，又羞又恼的质问道，“你放屁！你说你没对我做什么，那我身上的衣服呢？”
“小洁，你还好意思说，昨晚你记不记得你喝多了，在KTV的沙发上睡着了，还是我把你背回来的呢...”吴铁军一边说着一边毫不顾忌的抬手揉搓一下自己下身的坚挺，然后从床头柜边上抽出一根烟点上，“哎，小洁你别说，看你挺瘦弱的，把你弄到酒店还是把我累得满头大汗！”
“吴铁军，你能不能别说废话，赶紧说我身上的衣服呢！”妻子被吴铁军絮叨说的烦躁不已，咬牙切齿的打断吴铁军，想要搞清楚昨晚自己到底有没有失身！
“你的衣服我帮你脱了啊！”吴铁军说的坦然，没有一丝愧疚之色，脸上嘴角却带着坏笑。不过看到妻子更加愤怒的眼神，吴铁军又赶紧止住笑意解释道，“昨晚我背你回来的时候，你趴在我背上吐了我一身，就连你身上的衣服都被你弄脏了，我实在没办法，才帮你把衣服脱下来送去干洗了啊！”
“你...你真的没有趁我喝醉对我做什么？”听了吴铁军的解释还算合理，妻子吊着的心稍微放松了点，不过深知吴铁军流氓本性的妻子，还是红着脸问道，只不过语气没有了刚才的声嘶力竭。
“那当然，我可是正人君子，怎么会趁人之危呢！再说了，这种事你自己感觉一下还感觉不出来吗，你没发现你身上还穿着内裤吗？”吴铁军说的大意泯然，妻子红着脸呸了一声，不过确实没有感觉到下身有不适感，心里也就相信了吴铁军的解释，刚想开口说点什么的时候，吴铁军又满脸坏笑着对妻子说道，“不过丁老师，你现在要是想跟我发生点什么的话，我也不介意！”
“滚！”刚想说两句软话的妻子，瞬间红着脸恼怒骂道！吴铁军从床上爬了起来，就穿着一条内裤在妻子面前走动，一边走一边说，“哎，我亲爱的丁老师啊，你是不知道我昨晚承受了多么大的压力啊！一边帮你脱衣服，还要忍着不跟你发生点什么，我差点憋出毛病来，你现在既然醒了，怎么也要帮我发泄出来啊！”
“不行！”听吴铁军说现在就让自己帮他，妻子脱口而出不行两个字，说完之后妻子犹豫片刻，想到昨晚吴铁军帮了自己，心里有点不好意思，又红着脸小声解释道，“那个...那个我上班快迟到了，等...等有时间再说吧！”
“有时间是什么时间？”听妻子说等有时间，吴铁军穷追不舍，站在床边挺着自己无比粗大的下身追问道。
“有时间就是有时间呗！”妻子躲在被窝里红着脸小声嘟囔一句，自己怎么可能主动说什么时间！看妻子还在敷衍，吴铁军无边着急的说道，“那怎么行，就今天晚上，还是这个酒店，我等会儿把房间号发你微信上。”
“你真是烦人！”妻子红着脸嘟囔一声，不过却也没有表示拒绝，吴铁军看着妻子俏脸上娇羞的表情，忍不住的就凑到妻子身边，色眯眯的盯着妻子，开着玩笑说道“丁老师，我改注意了，你还是现在就帮我吧！”
“不行，我快要上课了，你...你赶紧让人把衣服给我送上来！”在吴铁军的注视下，妻子瞬间面红耳赤，赶紧躲进被窝里闷声说道，吴铁军隔着被子抚摸了一下妻子的头，没有再为难妻子，而是拿起电话给酒店服务员打了过去。
等服务员把烘干好的衣服送过来，妻子赶紧把吴铁军赶了出去，无比羞涩的迅速换上衣服。换好衣服之后，妻子拒绝了吴铁军送自己的要求，自己离开酒店之后打车向学校赶去。
出租车上，妻子想起今天早上瞥见的吴铁军内裤里那坚挺粗大的下身，再想起自己离开时吴铁军无比懊恼的表情，忍不住红着脸捂着嘴偷笑一声。心里想着昨天晚上，也不知道吴铁军这个臭流氓怎么忍住的！
然而此刻脸颊红润捂嘴偷笑的妻子却没有发现，虽然吴铁军一直不停的侵犯着妻子，可是在吴铁军一步步的算计之下，妻子对吴铁军已经没有了最初的那种厌恶，甚至心里觉得，吴铁军虽然算不上个好人，但最起码是一个还算正直的臭流氓。
酒店里，妻子刚走后不久，吴铁军的电话就响了起来，吴铁军笑着接起电话，听到电话那头小武说的事，脸色瞬间阴沉起来，对着电话那头的小武阴冷的说道，“我在维也纳酒店，你现在过来接我，我亲自去跟他们谈谈！”
不一会儿，小武开车来到酒店楼下，吴铁军这时候也从酒店里走出来，拉开车门走上车去，对着小武问道，“小武，你先说说具体怎么回事？”
“吴哥，是这样，那边有几户村子里的人仗着家里有点关系，对咱们给的拆迁款不满意，打死也不搬走！而那些本来签了拆迁协议的，看有人带头，也跟着要求增加补偿款，要不然他们就赖着不走，现在他们村里人都聚集在村头阻挠咱们施工。”小武简明扼要的对着吴铁军说了一下，吴铁军听完之后阴冷一笑，对着小武说道，“走吧，我先去会会他们，他们如果还不识相的话我再收拾他们。对了，你抽时间把带头闹事人的背后关系查一下。”
“嗯，好的吴哥。”听吴铁军说完，小武心底的一块大石头总算落了地，小武以前跟着吴铁军的时候，总是觉得吴铁军无论做什么事都是顺风顺水，那时候的小武还天真的以为吴铁军做的事很简单，然而当吴铁军让自己去负责这个拆迁项目的时候，自己才发现，几乎每一件事都困难重重，这时候小武才察觉到吴铁军的厉害之处。
吴铁军坐在后排慢悠悠的抽着烟，仿佛根本没把这件事放在心上，小武从后视镜里看了一眼镇定的吴铁军疑惑问道，“吴哥，你不担心吗？”
“担心有什么用？这种事无非就是人来将挡水来土掩而已。”吴铁军有意栽培小武，吸了一口烟之后继续说道，“其实这件事很简单，无非就是那几个带头的，其他的都是些乌合之众，咱们想办法把那几个带头的搞定就行了。”
“哦...”小武答应一声，想不明白吴铁军具体会怎么做，不过小武知道既然吴铁军出面，肯定会轻松解决这件事，所以小武就也没多问，而是换了个话题笑着问道，“对了吴哥，你跟那个女老师怎么样了？拿下了没有？”
“还没呢，不过快了！嘿嘿...用不了多长时间她就是你的有一个嫂子了！”提起妻子吴铁军脸上带上了笑意，显然吴铁军对于妻子的兴趣比拆迁的事大很多。
“吴哥，我可真能忍啊！”听吴铁军说还没拿下女老师，小武忍不住拍了一下额头，“吴哥，当初要是按照我的方法来，你早就不知道上那个女老师多少次了！”
“滚一边去！”吴铁军笑骂一声，自然知道小武的方法无非就是用强，用迷药之类的。然而像这种征服肉体的做法，早已不是吴铁军这种高端玩家所追求的了，要不然自己也不用费心劳神的精心设计这么多，吴铁军现在不知道又多么享受这种从心底征服控制一个人的过程呢。
“吴哥，咱们当初那么对她，你说那个女老师真的会从心里接受你吗？”小武不太相信那位女老师真的会像吴铁军说的那样，无论是身体还是内心都接受吴铁军，先不说女老师是个有夫之妇，但但吴铁军当初给女老师下迷药，拍裸照之类的行为，就不是一般人能接受的了的。
“你见我什么时候说过大话？”吴铁军面带得意之色，笑呵呵的扔掉刚刚抽完的烟，兴致勃勃的有点上一根后继续说道，“其实当初发生的那些事，现在她已经不太在意了。”
“啊？真的？为什么啊？”小武满是疑惑不解的问道。
“嘿嘿，你说我为什么要设计她弟弟之后？又要想方设法的帮他弟弟？我前前后后帮了她那么多次忙，无非就是为了淡化了当初咱们给她下药和拍裸照的事了，再加上前两天的时候我跟她解释了当初为什么那么做，她也就理解了我当初的做法！”吴铁军边慢悠悠的抽着烟，把那一夜在酒店里跟妻子讲的自己上学时候的事重新跟小武讲了一遍。
“吴哥，你说的她都信了？”听完吴铁军说的理由，正在停在红绿灯路口的小武不可置信的扭过头看着吴铁军问道。
“她为什么不信？”吴铁军自信笑道，“我之所以跟她讲我当年和那个女老师的事，就是为了让她有代入感，毕竟她也是一名女老师，自然就会不由自主的把自己代入到女老师的角色当中去。”
“你牛逼！”小武心服口服的冲着吴铁军竖起大拇指，接着又忍不住疑惑问道，“吴哥，那你说的你上学时候那个下乡的女老师，是真的还是假的？”
“当然是真的，那个下乡女教师无论是身材还是相貌都跟她特别相像！”说着话吴铁军脸上自信的笑容逐渐转冷，说到后来更是无比阴冷的说道，“只不过那个女老师当初的做法跟我讲的正好相反！那个下乡女老师觉得自己是个城里人，从来没有瞧得上过我，甚至还无数次的为难我，嘲讽我，撕我作业本，扇我耳光，罚我当众跪地检讨，让我整整三年抬不起头来，可都是那个下乡女老师做出来的事啊！”
“呃...”听着吴铁军阴冷的笑声，大夏天的小武感到一阵寒意，这件事自己还从来没听吴铁军提起过，难道吴铁军把现在这个女老师当成自己那时候的下乡女教师了？难怪吴铁军这么有耐心，难怪吴铁军处心积虑的设计她，说起来这个女老师可太倒霉了！
“不过有一点我没有骗她！”吴铁军冷笑一声继续说道，说的她自然是指妻子，吴铁军两根手指捏灭了烟扔出窗外，眼神中带着一股子莫名的快意，“当初那个下乡女教师确实是出车祸死了，只不过她为什么会出车祸，咱们就不知道了！嘿嘿嘿...”
听吴铁军说完，正在开车的小武忍不住颤抖一下，心里知道那个下乡女教师的车祸肯定跟吴铁军抛不开关系，从后视镜里看了一眼眼神狠辣的吴铁军，小武没敢在继续深究这个话题，紧握方向盘开车向着工地驶去。
学校里，正打算去上课的妻子刚走出办公室就偶遇政教处周主任，妻子向周主任微笑点头致意后就向着教室走去，谁知刚刚擦身而过周主任就叫住了妻子，“丁老师，你下课之后来我办公室一趟，我有点事找你。”
“哦，好的。”听到周主任的话，妻子转过身微笑答应一声后继续向着教室走去，没有察觉到周主任话里的其他含义。周主任看着妻子跳动的马尾辫，轻轻扭动着的挺翘屁股，忍不住一声冷笑，拿出手机看了一眼昨晚拍的照片，自言自语道，“嘿嘿，丁老师，你平时装的那么正经，那么的不可侵犯，还不是一样跟别的男人偷情？等会儿看你怎么解释！”


























第二十三章
“丁老师，你来了啊，快坐快坐！”周主任看见妻子进来，赶忙热情的站起来，招呼妻子坐到办公室的沙发上，然后给妻子倒了一杯温水递给妻子，坐在妻子身边不远处的沙发上，无比虚伪的笑着问道，“怎么样丁老师，工作累不累啊？平时要多注意休息啊，你看看你红眼眶都出来了。”
“周主任，你不是说找我有事吗？”妻子有点警惕的看着周主任，不明白他为什么会突然变的如此热情，妻子记得周主任以前没从自己身上占到便宜之后，就很少会对自己这么热情了啊！
“确实有点事，不过事也不是什么大事！”周主任抱着自己的保温杯，翘着二郎腿笑眯眯的看着妻子，直到看的妻子心里有点发毛的时候，才端起保温杯喝了一口继续说道，“丁老师，我直接明说了吧，按理说咱们是同事关系，有些事我不该多嘴，但咱们为人师表的，我又身为政教处主任，又比你年长几岁，有些事还是该提醒提醒你，你的生活作风方面要注意一点啊！”
“周主任，你什么意思！”听了周主任的话，妻子霍然起身，无比愤怒的盯着周主任大声质问道，要不是素质使然，早就把一杯水泼到周主任的脸上！
“丁老师，不要这么愤怒，我就是说说而已，有则改之无则加勉嘛！”看着无比愤怒的丁老师，周主任则一副老神在在的样子，还有心情端起茶杯抿一口热茶。
“周主任，事关我的声誉，这种话是能随便说的吗？”看周主任这种态度，妻子更是恼怒，没有任何根据他凭什么这么说自己，就周主任平时做的那些事，他也好意思让自己注意一点，想到这里妻子对着周主任意正言辞的说道，“周主任，你现在必须给我道歉！”
“我跟你道歉？”听到妻子让自己道歉，周主任忍不住耻笑一声，像是听到了什么好笑的笑话，“丁老师，你既然这么较真，我也不怕告诉你，我如果没有任何证据，会跟你说这种话？你难道觉得我是那种无的放矢的人？”
周主任的耻笑让妻子怒火中烧，端着水杯的手都在微微颤抖，妻子一直以来都是个洁身自好的女人，现如今被周主任如此污蔑，怎么能不生气？所以妻子对着周主任愤怒说道，“周主任，你有什么证据！你拿出来啊！你要是拿不出什么凭证来，今天我就是闹到校长那边，我也要为我的名声讨个说法！”
周主任收敛笑容放下水杯，慢悠悠的从口袋里掏出手机打开相册递到妻子面前，痛心疾首的说道，“丁老师，我本来想给你留点面子的，但是你既然非要让我拿出证据来，我就拿出来给你看看！这是我昨晚拍的照片，照片中的女人是你吧？至于照片中的男人，我猜肯定不是你老公吧？我可记得你老公比照片中的男人高很多，要不我现在就加你老公微信，发给你老公确认一下？”
妻子不屑的瞥了一眼周主任递过来的手机，只是一眼，妻子因为愤怒而通红的脸色瞬间变的惨白，微微颤抖着接过周主任递过来的手机，手忙脚乱的快速把照片删除，“不...不是我！照片中的人根本不是我！”
“丁老师，既然照片中的人不是你你慌什么？你为什么又要急着删除照片呢？”周主任丝毫不在意妻子删除手机上的照片，放下水杯站了起来，紧紧盯着妻子慌乱的双眼质问道，“丁老师，你这不是做贼心虚是什么？”
“周主任，事情不是你想的那样！”终于删除了手机上的照片之后，妻子根本不敢直视周主任的双眼，想要开口解释，却又一时间不知道该如何说起，自己和吴铁军之间错综复杂的关系，根本不是一两句话能解释清楚的。
“行了行了，不用解释了，你也没必要跟我解释，你不是说要去校长那边讨个说法吗？走吧，咱们现在就去！”周主任收回手机冷哼一声，对着妻子做了一个请的手势，自己却没有动身，而是对着妻子阴险的笑着说道，“对了丁老师，你不会以为删了照片我就没证据了吧？你不会以为这些照片我没有备份吧？”
“你无耻！”听到周主任手机里的照片还留有备份，妻子再也控制不住内心的情绪，端着水杯愤怒的一把泼到周主任脸上，被泼了一身水的周主任倒也没有生气，只是淡定的抽出纸巾擦着自己脸上身上的水，相反的泼了周主任一身水妻子，脸上的愤怒却逐渐变的软弱，冲着周主任咬牙问道，“周主任，你到底想干吗！”
“丁老师，一直以来我对你的心意你还不知道吗？”周主任自然敏锐的察觉到了妻子情绪上的转变，知道这一刻妻子已经被自己拿捏住，也就直截了当的抛出自己的目的。只不过相对于吴铁军，周主任说话更加虚伪，手段也更加阴毒，“丁老师，我知道你已经结婚了，所以我不求能和你长相厮守，只求能和你一席之欢，今晚我在酒店开好房间等你。”
“你休想！我绝不会答应你的，你死了这条心吧！”妻子怎么可能答应周主任的这种要求，想也不想的直接咬牙拒绝道。
“丁老师，你好好考虑一下，别这么急着下定论，今晚我会一直在酒店里等着你的。”周主任没有因为妻子的拒绝而沮丧，仿佛吃定了妻子一般对着妻子摆摆手，“丁老师，要是没什么事你就先回去吧，别忘了今晚咱们的约会哦！”
妻子一言不发，愤怒的直接转身离去，在妻子即将走到门口的时候，周主任却自言自语的说道，“哎，我记得我好像有武勇的电话，等明天抽空加他一下微信联系一下。”
听到周主任的自言自语，刚好走到门口的妻子瞬间定住，脸上的表情复杂无比，站立良久之后才拉开门走了出去，走出门外之后妻子用尽全力关上周主任办公室的门，借以宣泄自己内心的怒火。
“咚！”周主任被关门声吓了一跳，不过紧接着脸上就变成了阴险的笑容。周主任明白，妻子越是表现的愤怒，就越证明她内心的惊慌，所以周主任知道，今晚丁老师肯定会去赴约的！想到这里周主任也顾不上刚才被妻子泼了一身的水，拿着手机着急的订房间，订好房间之后又把酒店和房间号发给妻子，做完这一切后的周主任，才乐呵呵的从抽屉里找出一件衬衣换上。
从周主任办公室离开的妻子，脸上不带任何慌乱之色，偶尔遇到熟悉的学生和老师，还会微笑着跟他们打个招呼，只是当妻子转身走进卫生间以后，脸上的镇定从容消失一空，本来红润的脸色这一刻变的煞白，明亮的大眼睛中满是惊恐之色，紧握着手机止不住的微微颤抖。
妻子一直以来都觉得自己做的很隐秘，每次去跟吴铁军见面的时候都会乔装打扮一番，唯独昨日因为自己弟弟的事自己才和吴铁军一起出来，却偏偏被周主任发现，还让他拍下了照片！
‘怎么办？自己该怎么办？’妻子紧紧依靠着卫生间的墙角，委屈的泪水在眼眶中打转，明明自己是为了自己的弟弟，明明自己和吴铁军没有发生实质性的关系！可是昨晚周主任拍的照片，却正是在自己无比慌乱的时候，吴铁军安抚自己的照片，照片中自己和吴铁军那么亲密的依靠在一起，如果周主任真的把这些照片发给自己老公，自己又怎么能解释的清？
‘难道自己真的要答应周主任那无耻的要求吗？’妻子抿心自问，却根本找不到答案！想到自己要去跟周主任那么阴险恶毒猥琐的人过夜，妻子自然百般不愿，可是！可是自己有的选择吗？如果自己不去，如果周主任真的把照片发给自己老公，或者曝光到学校，自己以后该怎么做人？自己的家庭，自己最喜欢的事业就会全部毁于一旦！
“无耻！”妻子攥着手机紧咬牙关，从牙缝里挤出这么两个字！相比起周主任的的无耻下流，这一刻的妻子甚至觉得吴铁军比周主任强了不止百倍千倍，虽然吴铁军也是一个臭流氓，但最起码吴铁军从来没有要挟过自己，甚至还帮了自己很多的忙。两相比较之下，身为政教主任的周主任，简直比流氓都不如，就是一个禽兽！
“嗡嗡...嗡嗡...”就在妻子慌乱的不知如何是好的时候，手机突然响起震动声，把妻子吓了一跳。深吸一口气妻子打开手机，却看到周主任发过来的信息，“亲爱的丁老师，酒店房间开好了，期待跟你度过一个愉快的夜晚...”后面附带着酒店位置和房间号。
“禽兽！”看了一眼信息内容，妻子咬着牙删除信息，脑海中不自觉的浮现出周主任恶心的笑脸，想到自己即将跟这种恶心的人上床，妻子控制不住的眼泪从眼眶涌出来！
“嗡嗡...嗡嗡...”手机再次震动，这次确实电话铃声，妻子慌乱之下根本没看来电显示，擦了一把眼泪后接起电话咬着牙压低嗓音怒斥道，“周主任！你还有完没完！”
“喂，丁老师，是我啊，你怎么了？”然而电话那头传来的却不是周主任的声音，听见声音不对的妻子赶紧拿开手机看了一眼，却发现是吴铁军打来的电话。
“你...都怪你！都怪你！”看到是吴铁军打来的电话，妻子情绪彻底崩溃，对着电话边哭变压低嗓音嘶喊。被周主任要挟这种事，妻子不能对任何人讲，甚至不能在任何人面前露出破绽！可唯独吴铁军，作为周主任拍的照片中的男主角，可能是吴铁军一直以来都帮助自己的原因，早已给妻子心里树立了一个无所不能的形象，所以妻子把吴铁军当成了自己最后的救命稻草，毫不掩饰的在电话里宣泄着自己内心崩溃的情绪。
“丁老师，有什么事你跟我说，我来帮你想办法！”电话那头，吴铁军轻轻安慰着妻子，虽然声音不大却语气坚定，让妻子感受到了一丝丝的安全感，妻子轻轻擦拭眼角的泪水，一边抽噎着一边对着吴铁军讲述了被周主任拍了照片，被周主任要挟的事。
“丁老师，没事的，你放心吧，等一下你把那个周主任今晚订了房间号发给我，这件事交给我来处理！”吴铁军安静的听着妻子讲述完，然后镇定的对着妻子说道。
“你...你打算怎么办？”听到吴铁军镇定的语气，丝毫没有慌乱之色，妻子也逐渐止住了抽泣，心里也安稳了许多。
“嘿嘿...怎么办？当然是给那个周主任一点教训！”吴铁军咬牙冷笑一声，自己精心策划这么久都没急着摘果子，这个周主任竟然想来个浑水摸鱼，自己不让他吃点苦头自己就不叫吴铁军，“丁老师，你放心吧，我保证让他老老实实的打消对你的心思！哼，我的女人他都敢动手，真是活的不耐烦了！”
“呸！别胡说！”听到吴铁军说自己是他的女人，妻子红着脸羞耻的呸了一声，不过可能是因为吴铁军的话给了妻子足够的安全感，所以妻子也没有真的生气，而是语气一转担忧的说道，“那个，那个你也别做的太过分了，让他把那些照片删了就行。”
“呃，丁老师，你这是担心我还是心疼他啊？”听妻子不再哭泣，吴铁军也恢复了轻佻的态度，跟妻子开着玩笑说道。
“你！你能不能正经点！”妻子本来最厌烦吴铁军的满嘴荤话，这一刻却也不觉得生气，只是羞涩的回了一句，然后红着脸开口解释道，“我只是害怕把事情闹大，到时候不好收场而已！”
“嘿嘿，我明白，你就是担心我而已，担心我把周主任弄死了被抓对吧！”吴铁军自我感觉良好的对着妻子笑着说道，然后不能妻子开口解释就继续说道，“我亲爱的丁老师，你放心好了，我下手有分寸的，既会让他吃点苦头，也会让他以后再也不敢骚扰你的！”
“吴铁军，我跟你说了多少遍了，你能不能别乱叫了！”听吴铁军叫自己亲爱的，妻子脸上一片羞红的纠正道。
“亲爱的丁老师，咱们都那么亲密接触了，叫两声好听的怎么了嘛！”吴铁军继续嘴上花花的调戏着妻子，妻子愤怒的低喊一声吴铁军，吴铁军赶紧改口，“好好好，我不叫了还不行！我以后只叫你丁老师行了吧！丁老师，你晚上等我的消息，我处理好了第一时间给你打电话。”
“行，那好！我先挂了！”妻子挂断电话，脸上有点发烫，心里却莫名的感觉到无比的安全，妻子甚至觉得，生活中有吴铁军这么一个人，也不是什么坏事！当然，假如他不要求自己做那些事的话就更好了！
晚上，妻子坐在家里的沙发上忐忑不安的看着电视，眼神却时不时的看向桌子上的手机，每一次手机屏幕亮起的时候，妻子赶紧拿起手机看看是不是吴铁军发过来的信息！然而每次都是一些垃圾短信，直到快九点的时候，桌子上的手机伴随着悦耳的铃声屏幕再次亮起，妻子看了一眼来电显示后赶紧接起电话，“喂，怎么样了？”
“丁老师，放心吧，我都处理好了，照片什么的我都删了。”听到吴铁军的话，妻子瞬间松了一口气，紧紧提着的心这一刻终于放了下来，“你，你没把他怎么样吧？”
“放心吧，就是让他住几天院而已，没什么大不了的。”吴铁军说的轻松，听完之后妻子却心里一惊，知道周主任肯定伤的不轻，忍不住担忧问道，“他，他不会报警吧？”
“他敢！”电话那头吴铁军对着妻子笑道，“你们这个周主任啊，就是个怂包，我稍微揍了他两拳他就疼的哭爹喊娘！你放心吧，他这种怂包没有报警的勇气！再说了，你忘了我姐夫是警察局长了，即使他真的报警我也不怕！”
“那就好，那就好！”妻子沉默片刻，对着电话那头的吴铁军红着脸小声说了一句谢谢，吴铁军冲着妻子一阵坏笑，“嘿嘿嘿...丁老师，说一声谢谢就完了啊！”
“你还想怎么样！”听到吴铁军的坏笑，妻子忍不住羞恼的说道，吴铁军故意沉默一下，然后开口对着妻子说道，“看在我这么辛苦的份上，你不好好犒劳犒劳我啊？你可别忘了，你今天早上还答应过要帮我的！”
“吴铁军，你怎么整天就知道想那些事！”面对吴铁军的流氓习性，妻子实在无语的厉害，吴铁军对着妻子笑道，“很正常啊，男人嘛，每天脑子里就三件事，挣钱喝酒找女人！丁老师，还是昨晚的那个房间，你早点来啊，对了，我给你准备了特别性感的丝袜哦！”
“呸！不要脸！”妻子啪的一声挂断电话，身上止不住的一阵燥热，坐在沙发上沉默片刻后关上电视，去卫生间洗了个澡，穿好衣服带上口罩和鸭舌帽之后向着酒店赶去...























第二十四章
“哎，等一下！你先别急啊！”妻子刚刚走进昨晚的酒店房间，吴铁军就坏笑着冲到妻子面前，张开双臂想要上前搂住妻子，妻子赶紧红着脸推开衣服上还带着血渍的吴铁军，疑惑的对着吴铁军问道，“你把周主任打的严重不严重？他真的不会报警吗？”
“哎吆我亲爱的丁老师，我做事你还不放心吗？他肯定不敢报警的，并且以后再也不敢骚扰你了！”吴铁军还以为妻子会感激的给自己一个拥抱呢，见妻子羞涩的推开自己，不满的抽出一根烟点上，对着妻子皱着眉头说道。
看吴铁军皱眉不满的表情，妻子心里有点好笑，暗叹吴铁军这么大的人了怎么还跟个孩子一样，想了一下之后妻子开口解释道，“我不是不相信你，这不是害怕以后会有什么麻烦吗！”
“能有什么麻烦！他一个小小的政教主任还能反了天不成？”吴铁军扔掉抽了没两口的烟，对着烟蒂狠狠的踩了一脚，再次凑到妻子面前，轻轻搂着妻子的腰身，在妻子耳边小声说道，“丁老师，我都等了好长时间了，别让我再等了好不好？”
“不...不要！”吴铁军如此亲昵的动作，让妻子羞耻的同时又忍不住的脸红心跳，刚想抬手推开吴铁军的时候，吴铁军突然拦腰一下子把妻子抱了起来，在妻子的惊呼声中，把妻子扔到柔软的大床之上，顺带着压倒在妻子身上，“丁老师，你好美...”
“别...别...”看着吴铁军火热的眼神，嗅着吴铁军身上浓烈的男人气息，妻子防备的紧握双拳阻挡在胸口，紧张的躲闪开吴铁军火热的视线。
“丁老师，你知道吗，为了你做什么事我都愿意。”吴铁军强壮的身体压在妻子柔软的娇躯之上，看着妻子因为不安而微微颤动的双眼，盯着妻子微微张开吐气如兰的红唇，忍不住的就想低下头亲吻上去。
“不...不行！”妻子怎么可能允许吴铁军亲吻自己，当看到吴铁军对着自己越来越近的大嘴的时候，赶紧羞涩的侧过头躲闪开吴铁军的大嘴。吴铁军见妻子侧过脸庞也不计较，而是低下头亲吻了一下妻子羞红的侧脸，然后转移阵地轻轻含住妻子的耳垂，在妻子耳边轻轻吹着粗气，“丁老师，你知道吗，自从第一次见到你，我就被你迷恋的不能自已，我每时每刻都在想着你...”
“别...别再说了...”妻子侧着脑袋紧张的攥着双拳，用胳膊撑着吴铁军坚硬的胸膛，当吴铁军亲吻住自己耳垂的时候，妻子甚至控制不住的想要把吴铁军从自己身上推开，看着妻子刚一用力，却看到吴铁军脖子上又一道长长的抓痕，又想起自己刚来时看到吴铁军身上的血迹，当初妻子还以为那些血迹都是周主任的，现在看来大概也有吴铁军自己的吧！
想到这儿妻子推搡的力气瞬间弱了很多，眼前的这个男人不止前前后欧虎的帮了自己很多次，还为了自己不止一次的流血（上次是地铁打架），看着吴铁军脖子上那道长长的血痕，妻子即使再不情愿也难免的心里一软，算了，就...就让他亲一下吧...
吴铁军一边亲吻着妻子的耳垂，一边在妻子耳边说着情话，那粗糙的大手忍不住的就向上攀爬，一把抓住妻子胸前的饱满，轻轻的抚摸按揉着，下身那根粗大的肉棒，也逐渐的变的坚挺起来，紧紧贴在妻子的小腹位置，不留一丝的缝隙。
“呼呼...呼呼...”在吴铁军不断的亲吻抚摸之下，妻子的喘息逐渐变的急促起来，阻挡在胸前的双拳也慢慢变的松懈，这更给了吴铁军可趁之机，松开亲吻着的妻子的耳垂，对着妻子羞红的脸颊再次亲了一口，然后逐渐的向下，直到妻子那修长的脖颈。
吴铁军对着妻子的脖颈低下头，先是轻轻一吻，然后伸出舌头轻轻舔舐，最后整个脑袋埋在妻子的脖颈中间，大口大口贪婪的亲吻吮吸起来。
“唔...”随着吴铁军嘴上的动作，妻子微微张开的红唇忍不住一声闷哼，发出一声闷哼之后，妻子脸上羞红的像是滴血一样，赶紧羞耻的咬紧牙关，责怪自己不应该发出那种近乎淫靡的声音。只是吴铁军的亲吻让妻子又痒又麻，尤其是吴铁军的舌头，像是有倒刺一样，一下一下的舔舐着自己的皮肤，让妻子羞耻的同时既想要狠狠的推开吴铁军，又恨不得吴铁军更用力一点，此刻这种无比复杂的心思可能只有妻子自己知道。
吴铁军自然听到了妻子的轻哼，知道妻子已经动情，也仿佛了解妻子的心思一般，不由得亲吻的更加用力，单手抱着妻子的脑袋对着妻子的脖颈啃噬着。
当然，吴铁军手上的动作也没有停止，甚至也变的粗鲁起来，隔着衣服抓着妻子饱满的乳房用力揉搓，然后又缓缓抬手，趁着妻子无暇顾及的时候挑开妻子的衣衫下摆，迅速的钻了进去。
“别...”感受着吴铁军手上的动作，妻子喘息着想要阻止却为时已晚，吴铁军那粗糙的大手已经伸到衣服里面，隔着胸罩握住妻子饱满的乳房，甚至在妻子说话的空档，直接一把推开妻子的胸罩，紧紧的把妻子的乳房握在了手中。
“丁老师，让我摸一下，就一下...”吴铁军虽然嘴上这么说着，但男人这时候说的话根本没有任何的信任可言，只见吴铁军捏着妻子丰满滑腻的乳房轻轻抚摸，然后中指食指分开夹住妻子不知道什么时候挺翘起来的乳头，缓缓的抓揉着，“丁老师，我就摸一下...”
妻子红着脸懊恼不已，吴铁军这个臭流氓明明说的只摸一下，可是现在都多长时间了，还紧紧抓着自己不放，尤其是吴铁军的手指，还捏自己的...捏自己的奶头，想到这儿妻子羞耻的几乎昏死过去，只能紧闭双眼咬紧牙关，伸手按住吴铁军粗糙的大手，想要阻止吴铁军手上的动作，可是吴铁军手上的力气那么大，妻子又是搁着衣服按着吴铁军的手，根本阻挡不了吴铁军的侵袭。
吴铁军抽出搂着妻子的手，一边亲吻着妻子的脖颈，一边伸手摸到床头柜上的一个遥控器，然后也不转身，拿着遥控器对着身后按下一个按钮。随着吴铁军轻轻一按，房间里的灯光瞬间暗淡了下来，一个宽大的荧幕缓缓落下，片刻之后两人头顶之上的投影仪亮起，一束光线投射到荧幕上。
“啊...啊...啊...”不到一分钟，荧幕旁边的音箱开始发出阵阵淫靡的声响，乍一听到声音的妻子心里一惊，赶紧睁开眼寻找声音的来源，当看到光线变暗的房间，看到不远处荧幕上两个纠缠在一起的赤裸身躯的时候，妻子赶紧无比羞耻的移开视线，“吴铁军...你...你干嘛啊！”
“嘿嘿，我这不是为了调动一下气氛嘛！”吴铁军头也不抬，只是抬眼看了一下妻子羞红的脸庞，然后继续埋首在妻子的脖颈之间舔舐，妻子羞耻的呸了一声，然后重新闭上眼睛，片刻之后似乎想到了什么，再次睁开眼对着吴铁军严词说道，“吴铁军，我告诉你...你不许...不许想那种事！”
“什么事啊？”吴铁军抬起头一脸坏笑的看着妻子，手心还握着妻子的丰满乳房轻轻揉捏，妻子睁开眼看着吴铁军刚说了一个就是，但看到吴铁军眼角促狭的笑意，瞬间知道吴铁军明白自己的意思，现在只不过是故意取笑自己，忍不住更加羞耻的移开视线，“你别装傻，你又不是不知道！”
“嘿嘿，我就是想亲亲你而已，你想到哪儿去了！”说着话吴铁军再度对着妻子低下头，这次却又来到妻子的耳边，对着妻子红红的耳朵轻轻吹气，“当然，丁老师你要是想的话，我肯定义不容辞，即使今晚精尽人亡也就把你伺候舒服了！”
“唔...”妻子羞耻的轻哼一声，自知说不过吴铁军的妻子就不在说话，反正不管吴铁军嘴上怎么说，只要不触碰自己的底线就好，可是妻子早已忘了，自己的底线早就一次次的被吴铁军触碰，越过，侵占了！
“丁老师，帮我摸一下！”吴铁军稍微抬了一下腰身，让自己坚挺的肉棒顶着妻子的小腹，示意妻子用手帮帮他，妻子虽不情愿，但这早已不是第一次，加上为了能早点帮他射出来，沉默片刻之后妻子还是颤抖的抬起了手慢慢向下移去，隔着裤子轻轻握住吴铁军那根无比粗大的肉棒。
“丁老师，伸到裤子里面去啊，你这样隔靴搔痒的，我能有什么感觉？”吴铁军还不满足，竟然让妻子把手伸到自己里面去，听到吴铁军的话妻子忍不住颤抖一下，只能紧咬牙关颤抖着拉开吴铁军的裤子，然后把手伸进吴铁军的裤子里面，轻柔的握住吴铁军坚挺火热的肉棒！
“呼...好舒服啊！”吴铁军趴在妻子耳边尝尝的出了一口粗气，张开嘴含住妻子的耳垂舔弄着，由于妻子的手被吴铁军要求摸他的肉棒，也就没法在阻挡吴铁军抓揉妻子胸部的手，吴铁军也就有了机会，一边亲吻着妻子，一边放肆的抓揉着妻子的乳房。
“丁老师，我想看看你的奶子！”吴铁军抬起头看着妻子羞红的脸颊，在妻子耳边小声说道，然后不等妻子说不行，握住妻子乳房的手一下撑开妻子的衣服，让妻子白嫩饱满的乳房暴露了出来。
“别...别...”妻子紧张的连连说着不行，可是衣服已经被吴铁军掀了起来，那个还在吴铁军手掌之中的乳房，也就彻底暴露在吴铁军眼中，还未等妻子抽回手的功夫，吴铁军瞬间低下头，一口把妻子挺翘的粉嫩乳头含进了嘴里，大口大口的吮吸着！
“啊...”当吴铁军一口含住自己乳房的时候，妻子控制不住的呻吟出声，这时候妻子终于把手从吴铁军的裤裆里面抽了出来，用尽全身力气推搡着吴铁军硕大的脑袋，可是吴铁军紧紧搂着妻子的腰身，任凭妻子如何推搡，含着妻子的乳房就是不松口，甚至还用牙齿轻轻咬着妻子的乳头。
“你...你放开我！再不放开我生气了！”妻子见久久推不开吴铁军，急的眼泪差点流出来，只能推着吴铁军的脑袋带着哭腔愤怒道，吴铁军这时候也过足了嘴瘾，抬起头看着妻子眼眶中晶莹的泪水，“呃，不好意思，一时没忍住，主要是你的奶子太诱人了！我不亲了还不行，我就只是摸一摸看一看好不？”
“你...”妻子也没想到吴铁军会因为自己的话而放开自己，看吴铁军抬起头郑重的跟自己道歉，忍不住心里一软，上身早已失手的妻子想到他看也看了，摸也摸了，甚至刚才还亲了自己，都已经这样了，为了能让他赶紧射出来，也就只能羞耻的侧过头闭上眼，咬着牙轻声道，“你最好说话算话！”
“当然，当然！我吴铁军向来说话算话！”吴铁军骑坐在妻子身上嘿嘿一笑，竟然直接把妻子另一侧的衣服也掀了起来，又顺手把妻子的胸罩推了上去，让妻子的两个奶子彻底暴露出来。
“你...”妻子感受到吴铁军过分的举动，忍不住又想辩驳两句，只是话到嘴边又收了回去，只是羞耻的咬紧牙关紧闭双眼，来个眼不见心不烦！
“哇...丁老师，你的奶子好大，好软，好美！”看妻子没有拒绝，吴铁军手指轻轻触碰妻子饱满的乳房，把妻子胸前白嫩的乳肉轻轻按压，随着吴铁军手上的动作，妻子丰盈的乳房被按下一个漩涡，当吴铁军抬起手，又瞬间恢复完整。吴铁军抚摸着妻子的两个乳房，像是看见了什么罕见的玩物，爱不释手的玩弄着，抚摸着。
“啊啊啊...啊啊啊...啊啊啊...”音响里那刺耳的呻吟声不断冲击着妻子敏感的神经，两个乳房在吴铁军的玩弄之下，逐渐变的坚挺发胀，尤其是那粉红的奶头，高高耸立在白嫩的乳房上微微颤抖。
毫无疑问，吴铁军是个玩弄女人的高手，现在的吴铁军只是不断抚摸揉按着妻子的乳肉，却毫不理会那两个早已坚挺的乳头，仿佛根本没有看着那两个恶含苞待放的蓓蕾一般。
几分钟后，妻子侧着头紧闭双眼，轻轻咬着红唇呼吸再次逐渐急促起来，反正有音箱里的声音，妻子也不担心自己急促的呼吸会被吴铁军听到。只是每当吴铁军的手即将触碰到自己乳头的时候，妻子的心忍不住跟着提了起来，可是吴铁军的手总是在即将触碰到乳头的瞬间又快速移开，让妻子提起来的心瞬间落下。如此反复之下，妻子内心逐渐变的烦躁，无处安放的双手紧紧抓着床单，双脚也不自觉的搅动到一起。
吴铁军自然敏锐的察觉到妻子的转变，看了一眼妻子紧闭的双眼之后，一手一个握住妻子的两个乳房，然后对着妻子的乳房慢慢低下了头。
“唔...”紧闭双眼的妻子虽然看不见，但肯定能感受到吴铁军的动作，尤其是吴铁军慢慢的低下头，妻子两个乳房甚至能感受到吴铁军嘴里吐出的热气，想到自己的乳房即将再次被吴铁军含住，刚刚还拒绝了的妻子控制不住的闷哼一声，然而经过刚才吴铁军的挑逗，妻子这次却没有了拒绝的力气，甚至内心还有一丝丝的期待，期待着吴铁军赶紧含住自己的乳房吮吸！
吴铁军看着尽在眼前的两朵粉红色蓓蕾，知道它们早就准备好迎接自己的狂风暴雨，吴铁军也就不再故意挑逗，捏着其中的一个乳房一口含住，大口大口的吮吸起来！
“啊！”当吴铁军再度含住自己的乳房，即使紧咬红唇的妻子这一刻也忍不住的呻吟出声，虽然这一声呻吟，相比起音响里那放肆的淫叫几不可闻，但确确实实是从妻子的红唇里面发出来的！
在吴铁军粗暴的啃噬撕咬之下，妻子双手紧紧攥着洁白的床单，暴露的娇躯瞬间绷紧，羞耻与快感一下子爆发，甚至吴铁军如此粗鲁的动作，让妻子都感觉不到疼痛！
吴铁军一手一个紧紧攥着妻子的乳房，吮吸几下左边的乳头之后也不厚此薄彼，又张口含住右边的乳头，来回不停的舔弄着，两个手更是把妻子的两个乳房挤到一起，把妻子的两个乳头同时含进嘴里吮吸，在吴铁军粗暴的玩弄之下，妻子白嫩的乳房很快就变的红润，乳头变的从未如此的坚挺，那两个肥大的乳房之上更是沾满了吴铁军肮脏的口水！
“丁老师，你的奶子真好吃！”吴铁军喘着粗气抬起头看向妻子，对着妻子说了一句之后再次低下头，把妻子的两个乳房挤到一起，同时含住妻子的两个坚挺乳头轻轻咬弄着！
“唔...”吴铁军如此羞辱的话让妻子的内心羞耻感更加强烈，然而配合着吴铁军粗鲁的动作，却妻子内心却有着从来没有过的感觉，那种感觉难以形容，似耻辱，似兴奋，似痛苦，更似刺激，这多重感觉之下，妻子甚至提不起反驳的勇气！




















第二十五章
“啊啊啊...啊啊啊...”希尔顿酒店的某个豪华套房里春意盎然，宽大的荧幕上一顿男女激烈的交合着，而墙脚处的两个高端音箱把两人交合时发出的声音无限放大，淫靡之音响彻整个房间！
妻子全身绯红羞耻无比的躺在床上，这一刻上身早已彻底失守，不止何时已经被吴铁军把上衣扒了个精光！吴铁军趴在妻子白嫩柔软的娇躯之上，贪婪的大手尽情揉弄着妻子的两个饱满的乳房，更是像个饿狼一样，不时的把妻子粉嫩坚挺的乳头含进嘴里吮吸撕咬。
在吴铁军如此粗暴的侵犯之下，妻子即使紧咬牙关，双手用力的揪着床单，也止不住的一阵阵颤栗，粗重的喘息声和压抑到极点的轻哼声，不时的从妻子的嗓子里发出来。
这种近乎放荡的声音，让妻子更加羞耻，妻子也不想发出这种声音，可是身体上的本能妻子根本控制不住，幸好音箱里那淫靡声音掩盖着妻子的压抑的声音，要不然妻子还不知道会羞耻成什么样！
此刻妻子耳朵里听到的是放纵的呻吟，鼻子里嗅到的是吴铁军身上强烈的男人气息，加上被吴铁军摸手不间断的侵犯，可以说无论是听觉嗅觉还是触觉，都彻底被吴铁军占据，妻子甚至感觉到自己下身变的湿润，控制不住的用力夹紧双腿，想要缓解下身那令自己羞耻的感觉。
可是这种感觉是夹紧双腿就能缓解的吗？很明显不会！在妻子夹紧双腿的时候，那种钻心蚀骨的麻痒感反而更加强烈，让几乎已经陷入迷醉状态的妻子，忍不住的夹着双腿轻轻扭动。
“嗯...”妻子咬着牙关发出一声低哼，原来是吴铁军不知道什么时候把裤子脱了下来，刚才那根坚硬粗大的肉棒‘不小心’摩擦到了妻子的两腿之间。这轻轻的触碰，令妻子忍不住的一阵颤栗，顿时感觉自己下身有一小股热流涌出！
吴铁军一手一个抓着妻子的两个乳房，手指轻轻拨弄着那坚挺的奶头，然后伸出舌头舔舐妻子平坦的腹部，然后顺着腹部一点点的向下，慢慢靠近肚脐，再往下...再往下...到了妻子的下腹部！
“唔...”随着吴铁军舌头的挑逗，妻子躺在床上不安的轻轻扭动着，甚至会在吴铁军的舌头接触到自己的一瞬间，忍不住的抬一下身子，这种类似本能的反映，让妻子羞耻的满脸羞红。不过幸好，这时候的吴铁军只顾着舔舐妻子的身体，而没有注意到妻子内心的羞涩，也让妻子不会感觉到那么尴尬。
吴铁军的舌头已经来到妻子的下腹，如果不是有裤子当着，妻子不敢想象会发生什么后果，但是受到阻拦的吴铁军似乎不甘心，放开了一只抓着妻子乳房的手来到妻子腰间，似乎想要把妻子的裤子脱下来。
感受到吴铁军手上动作的妻子顿时慌了神，慌乱的伸出手拉住自己的裤子。妻子仅剩的一点理智告诉自己，上身失守已经打破了自己的底线，如果现在再被脱下裤子来，妻子是万万不能接受的！
“丁老师你放心，我保证不会脱你的裤子！”吴铁军抬起头看着妻子，信誓旦旦的保证，然后轻轻拉开妻子的手，再度埋头到妻子的小腹位置。
看着吴铁军坚定的眼神，妻子也不知怎么想的，就相信了吴铁军的话，顺从的被吴铁军拉开了手。吴铁军也确实如自己说的，没有脱妻子的裤子，但是却把妻子穿的运动裤向下轻轻拉扯了一下，几乎把妻子的裤子拉到了耻骨位置！
“唔...”察觉不对的妻子刚要反抗，吴铁军却猛的低下了头，在离自己下身仅仅几厘米的地方，疯狂的啃噬着！
“不...不要！”吴铁军虽然确实没有脱掉妻子的裤子，但刚才的拿一下拉扯，几乎把妻子的敏感部位暴露出来，妻子甚至感觉自己下身的阴毛可能已经暴露出来。妻子想要反抗，想要挣扎，想要让吴铁军结束这疯狂的行为。可是吴铁军那粗暴的动作让妻子浑身瘫软无力，又感觉到吴铁军只是在亲吻自己的小腹，却没有进一步的侵犯自己，所以妻子呢喃几句之后放弃了挣扎，只是侧着头紧咬着牙关，更加紧张羞耻的攥紧床单！
“呼呼...呼呼...”妻子脸色绯红呼吸急促，脸颊变的滚烫，甚至已经溢出细密的汗珠，缕缕青丝被汗水粘贴在红润的脸颊之上，稍微遮蔽了一下妻子内心的羞耻，却也让此刻的妻子显得更加诱人！
吴铁军稍微抬身，从妻子的小腹开始向上舔弄，绕过肚脐逐渐又攀爬到妻子丰满的乳房，粗糙的舌头一下一下的舔舐着妻子白嫩的乳房，却偏偏忽略妻子敏感的乳头。
当吴铁军的头来到妻子乳房位置的时候，吴铁军那根粗大坚挺的肉棒正好抵在妻子敏感的两腿之间，虽然妻子穿着裤子，依旧能感觉到吴铁军的坚挺粗大，那根肉棒是如此的坚硬，仿佛要把自己的裤子刺穿一样，妻子甚至能感觉到吴铁军肉棒上散发出来的热气！
“唔...”妻子控制不住的闷哼一声，再次感觉自己的下身有热流涌出，忍不住的就用力夹紧双腿，反而把吴铁军的肉棒夹在自己两腿之间。自己身体上的这种动作，令妻子内心羞耻的娇躯一颤，‘自己...自己只是为了让他快点射出来而已...’妻子终于找到一个借口，忍不住长长的出了一口气，两条修长的美腿本能的夹的更紧！
当妻子终于为自己主动夹住吴铁军的肉棒找到借口的时候，吴铁军却在稍加舔弄妻子乳房之后再次向下，随着吴铁军的动作，那根粗大的肉棒却也抽离了妻子的两腿之间。当吴铁军的肉棒抽离自己的敏感部位，妻子甚至没察觉到自己竟然会有点失落，只是这种感觉刚刚产生，就因为吴铁军再度来到妻子的下身而消失一空，因为这一次吴铁军的大嘴舔舐的位置，好像比刚才还要靠下一点！
“唔...”妻子感觉吴铁军仿佛要把自己整个吞下去一般，几乎把妻子整个光滑的身子舔弄了一遍。随着吴铁军的舔弄，妻子控制不住的轻声呻吟，甚至因为吴铁军的舔弄，而不自觉的微微弓起身子。
很快，妻子的心又被调了起来，因为吴铁军的舌头又来到了妻子的下身，这次妻子很明确的感觉到，自己下身的阴毛确实暴露出来了，因为妻子感觉到，吴铁军在轻轻拉扯自己的阴毛！
“唔...”妻子羞耻的微微颤抖着，吴铁军一边趴在妻子小腹之上舔弄，那粗糙的大手却隔着裤子在妻子的大腿上来回摩擦，一点点的靠近妻子的下身，稍加触碰之后还未等妻子反映过来又迅速离开，直到最后已经光明正在的按在妻子的两腿之间，隔着裤子轻轻按揉着妻子敏感的下身！
吴铁军的这种以退为进一点点的打破妻子的底线，让妻子根本不知道怎么拒绝，甚至都没有察觉到吴铁军什么时候把手按在自己的两腿之间，妻子只感觉到随着吴铁军手上轻柔的动作，让自己的下身更加湿热，那种酥麻的感觉，不断侵蚀着自己的神经，让子逐渐沉迷其中无法自拔！
吴铁军微微抬头看了一眼妻子，见在自己的侵犯之下，妻子只是羞耻的攥着床单却没有反抗，心知时机已经成熟，忍不住稍微加重手上的力度，用手指隔着裤子摩擦着妻子的阴蒂位置。果然，随着吴铁军加重力度，妻子白皙的娇躯微微一颤，呼吸瞬间粗重了几分，却没有任何的反抗。
吴铁军咧嘴一笑继续低下头，亲吻着妻子的小腹，手上的动作不停，在妻子的阴蒂位置按揉着，另一只手却轻柔的抚摸着妻子的小肚子，然后不自觉的就触碰到妻子的运动裤，慢慢挑起妻子运动裤向下拉扯一点！
吴铁军的这一下拉扯，几乎让妻子的下身彻底暴露出来，妻子却没有察觉，吴铁军眼神火热的盯着妻子的下身，看着乌黑浓密的阴毛，看着阴毛遮挡下那鼓起来的小小阴蒂，还有那两片粉红色的肉唇，以及肉唇上沾黏着的丝丝液体，忍不住的低下头，一口含住妻子敏感的阴蒂，发了疯的舔弄起来！
“啊！”当吴铁军的大嘴含住妻子阴蒂的时候，妻子忍不住的发出一声悠长的呻吟，紧接着就察觉到自己的裤子被吴铁军拉到了危险的位置，顿时慌乱的起来，一边挣扎一边伸手拉住吴铁军的头发，“不...不要...不行！”
然而吴铁军却不管不顾，趴在妻子的两腿之间狠狠的吮吸着，单手用力按着妻子挣扎的大腿，另一只手再度把妻子的裤子向下一拉，然后快速的插进其妻子的两腿之间，稍加抚弄之后一根手指对准妻子紧窄湿热的洞口，噗嗤一下插了进去！
“啊！”吴铁军手指插入的一瞬间，正在挣扎着的妻子控制不住的呻吟一声，手上的动作顿时一松！吴铁军顺着妻子拉扯的力度抬起头，一下子压在妻子身侧，张口含住妻子胸前颤动的乳房，大口大口的吮吸起来！
“别...不要！不要啊！”妻子带着哭腔，用力推搡着吴铁军硕大的脑袋，然而几乎已经瘫软无力的妻子，却怎么会是吴铁军的对手，吴铁军趁着妻子抬着身子的功夫，大手迅速的伸到妻子身后，揽着妻子柔软的娇躯拉向自己，让妻子的整个乳房都贴在自己脸上，另一只手却根本没有任何停歇，插在妻子的洞穴里迅速的抠挖起来！
“咕叽....咕叽...咕叽...咕叽...”吴铁军大拇指按着妻子的阴蒂，中指深深没入妻子的洞穴快速的扣弄，随着吴铁军手指的动作，妻子很快的瘫软无力，没了挣扎的力气，被吴铁军紧紧搂着身子的妻子，张开嘴大口大口的呼吸着！
“呼呼...不...呼呼...不要...啊...啊...啊...”仅仅两分钟不到，妻子下身突然涌出一大股液体，随着那一大股粘稠的液体涌出，妻子再也控制不住，一边剧烈颤抖着一边大声尖叫起来！
“啊...啊...呃...嗯...呼呼...嗯...嗯...呼呼...”当高潮来临之后，妻子颤抖一阵就没了任何力气，像一滩烂泥瘫软在吴铁军的怀里急促的喘息着，眼角却闪烁着晶莹的泪水！
感受到妻子已经高潮，吴铁军放缓手上的动作，慢慢的把手指从妻子的阴道里抽了出来，然后摊开手掌贴在妻子的阴部，借着妻子溢出的黏滑液体，在妻子的阴部轻缓的慢慢按揉着，抬起头坏笑着看着妻子，“丁老师，你帮了我这么多次，我也帮你释放一次！”
“你...您混蛋！”妻子的喘息还有点粗重，听到吴铁军的话妻子眼里含泪，无比愤恨的看着吴铁军，胳膊撑在床上想要挣扎着起身，却因为刚刚高潮无力而有一次瘫倒在吴铁军的怀里！
“丁老师，你不喜欢吗？你不喜欢这种感觉吗？”吴铁军埋首含住妻子粉嫩的乳头，稍加舔弄之后再次抬头，坏笑着看着妻子，“丁老师，你刚才明明很舒服的，对不对！要不然你也不会叫的那么大声，你看你刚才的叫声，几乎都把音箱里的声音掩盖住了！”
“别...别说了！”高潮过后理智逐渐恢复，想起自己刚才的叫声，妻子羞耻的不能自己，尤其是在吴铁军略带戏谑的眼神之下，妻子恨不得找个地缝钻进去！
“丁老师，你不用有太多的心理负担，我又没真的跟你做爱，又没有把我的鸡巴插进你里面去，我只是想让你也舒服一下而已！”吴铁军收敛笑容，看着眼神来回躲闪的妻子，那粗糙的大手还在轻柔的在妻子下身抚摸，嘴上却不断的在跟妻子做着思想工作。
“你...你放开我！”妻子脸色绯红，根本不敢去看吴铁军炙热的眼神，想要挣扎起身却没有任何力气，关键吴铁军还紧紧的搂着自己，让自己根本动弹不得，听着吴铁军那荒谬的理论，妻子更是羞愤不已，什么叫自己不用有太多的心里负担，什么叫没有真正的跟自己...难道他用手指就不是对自己的侵犯了吗？
“丁老师，我现在还不能放开你！”吴铁军再次吮吸一下妻子的乳头，放在妻子下身的手又开始缓慢的揉了起来，用自己坚挺的肉棒蹭着妻子的小腹，坏笑着对着妻子说道，“你现在是舒服了，可是我还硬着呢，你还没有帮我射出来呢！”
“我...我现在没心情！”刚刚被吴铁军手指侵犯的妻子，此刻内心正羞愤的不行，哪里还有心思去帮吴铁军打飞机。吴铁军冲着妻子坏笑一声，翻身压倒妻子身上，“没事丁老师，你没心情我自己动就行！”
“你...你要干嘛！”眼看吴铁军趴到自己身上，妻子以为吴铁军想要侵犯自己，顿时慌了神，一边用力推搡着吴铁军，一边带着哭腔吴铁军大喊道，“吴铁军，你要是敢！你要是敢插进来！我...我死也不会放过你的！”
“丁老师，你想那儿去了！”趴在妻子身上的吴铁军按着妻子的双手，紧紧的把妻子压在床上，让妻子动惮不得，然后抬起头看着妻子慌乱的眼神喘着粗气说道，“丁老师，你刚才不是说没心情吗？我就趴在你身上蹭一下，又不是要强奸你，你有什么可害怕的呢？”说完之后又低下头，亲吻着妻子敏感的脖颈！
“你！好痒！你别像个狗一样不行！”妻子被吴铁军按住双手，一时间挣脱不开，那粗糙的舌头舔着自己的脖颈，让妻子痒的不行，吴铁军又确实如自己说的，只是趴在自己身上磨蹭，却没有进一步的动作，只能咬着牙质问道，“你说话算话吗！”
“丁老师，你还不相信我吗？”吴铁军抬起头委屈的看着妻子，仿佛受了多么大的冤枉一样，然后对着妻子信誓旦旦的保证道，“丁老师你放心，只要你不同意，我绝对不会插进你里面去的，我要是有一句假话，就让我天打五雷轰！”
“信你才有鬼！”挣脱不开的妻子只能侧过头，不去看吴铁军那恶心的嘴脸。吴铁军见妻子不再挣扎，也就放开妻子的手，伸到妻子脖颈底下搂抱着妻子，然后趴在妻子身上，用自己那根粗大坚挺的肉棒来回摩擦着！
此刻的吴铁军虽然没有真正的插入妻子，却也感觉到无比的舒爽，看着妻子娇羞绯红的侧脸，胸膛挤压着妻子胸前两个柔软的乳房，强烈的征服感让吴铁军欲罢不能，然而吴铁军真的会仅仅只是在妻子身上磨蹭一下吗？显然不会！
看着慢慢放弃挣扎的妻子，吴铁军随着磨蹭慢慢向下，那根坚挺的肉棒也逐渐来到妻子的下腹，然后再次向下，吴铁军轻轻抬起屁股，让自己那根粗大的肉棒笔直的对着妻子的两腿之间，势大力沉的落下屁股，一下子插进了妻子的两腿之间！

























第二十六章
“吴铁军！不行！不要！”感觉到吴铁军那根粗大坚挺的肉棒，没有任何阻碍的挤进了自己的两腿之间，妻子猛地睁开眼，死死的盯着趴在自己身上的吴铁军却没有挣扎。妻子知道现在挣扎已经没用了，现在这个姿势，只要吴铁军想，即使自己再怎么挣扎，吴铁军也可以很轻易的插入自己，所以妻子没有挣扎，只是盯着吴铁军咬牙切齿的低声吼道，“吴铁军，你要是敢插进去！我死也不会放过你的！”
“丁老师，你误会了，我只是在你这儿摩擦摩擦，没有你的同意我是绝对不会插进去的。”虽然妻子没有挣扎，没有反抗，但吴铁军却知道，相比起刚才妻子的几次挣扎，现在妻子的这种状态反而更可怕，如果自己稍微做错一点，就有可能会酿成难以挽回的后果。所以吴铁军没有急着进行下一步动作，而是深情的注视着妻子冰冷的眼神说道。
果然，面对吴铁军深情的目光，妻子先败下阵来，和吴铁军对视的眼神先是变的有点慌乱，片刻之后又羞涩的红着脸把头侧向一边，对于吴铁军说的话却没有任何回应。
看妻子扭过头，吴铁军没有急着摩擦，而是低下头轻轻抱住妻子柔软滚烫的娇躯，亲吻着妻子羞红的脸颊，给了妻子足够的安全感之后，才开始趴在妻子身上慢慢的耸动起来，随着吴铁军的耸动，那根插在妻子两腿之间的坚挺，开始在妻子湿滑的两腿之间摩擦。
“唔...”刚刚经历过高潮的妻子，身子本就敏感无比，现在被吴铁军的下身一摩擦，忍不住的轻哼出声，刚才因为惊慌而变的苍白的脸色，也逐渐的有带上了红晕。
妻子攥着双拳咬紧牙关，却阻挡不住身体上那难以控制的感觉，尤其是吴铁军抽插的动作，一次快过一次，那粗大坚挺的下身，在自己异常敏感的下身摩擦，让自己止不住的呼吸粗重，忍不住的轻哼出声。
“丁老师，你下面夹的我好紧，好舒服哦！”吴铁军那壮硕的身子，压在妻子的娇躯之上，让妻子有种喘不过气来的感觉，尤其是吴铁军身上散发着强烈的男人气息，更像是一股催情的圣药，让羞耻的妻子忍不住的一阵阵颤栗！
“丁老师，你舒服吗？”吴铁军不断的在妻子耳边说着骚话，手里攥着妻子的乳房粗暴的揉捏着，低下头一口把妻子挺俏的奶头含进嘴里，大口大口的吮吸着，好像要把妻子的整个乳房都吃掉一样。
“唔...”妻子忍不住的呻吟出声，又羞耻的赶紧咬紧牙关，虽然心里不愿意承认，但是被吴铁军压在身下的妻子，确实感觉到身体一阵阵的酥麻感，尤其是吴铁军那...那插在自己两腿间粗大的下身，一次次的冲击着自己，每一次的强力冲击，都让妻子颤抖不已。
妻子甚至能感受到吴铁军那根东西的坚挺，能感受到上面滚烫热辣的温度，尤其是吴铁军每一次的撞击，妻子都担心会不会冲进自己的身体里面去，不过好在，吴铁军真如他所说的，虽然撞击的力度很大，但仅仅只是摩擦一下而已，却没有真的插入自己的身体！
“啪叽啪叽啪叽...啪叽啪叽啪叽...”在吴铁军的一次次冲击之下，妻子下身再次溢出淫液，伴随着吴铁军的冲击，发出一阵阵淫靡不堪的声音。
“嗯...嗯...”妻子忍不住的轻哼，甚至咬紧的牙关慢慢松懈，本来白皙的娇躯被潮红所替代，身体止不住的一阵阵痉挛，吴铁军拉起妻子柔软无助的手，搭在自己的肩上，趴在妻子耳边说道，“丁老师，抱紧我！”
“不...”妻子轻哼一声，嘴上说着不要，双手却不自觉的搂住吴铁军强壮的身体！吴铁军说着话突然加速，压在妻子身上快速抽插，在吴铁军的快速抽插之下，妻子像一个即将溺水的小船，忍不住的用力抱紧吴铁军，刚才压抑的呻吟顿时更加高亢起来。
“嗯...嗯...嗯...”虽然吴铁军没有真的插入自己，但随着吴铁军快速的摩擦，妻子精神一阵恍惚，下身分泌出大量的淫液，竟然感觉自己又快要高潮了！
“啪叽啪叽啪叽...啪叽啪叽啪叽...”吴铁军像个永不停歇的马达一样快速耸动，无比粗大坚挺的肉棒一次次的冲击开妻子的双腿，笔直的摩擦着妻子敏感的下身，“丁老师，丁老师，好舒服啊！你喜欢不？你喜欢被我这样压着操你不？”
“唔...不...不...啊...啊...”听着吴铁军嘴里粗鄙的话，妻子想说不喜欢，但话刚一出口就被吴铁军的冲击打断，变成了压抑的呻吟，吴铁军一手一个攥着妻子的乳房，趴在妻子身上呼呼的喘着粗气，动作竟然迟缓了下来，然后停住抽插的动作，趴在妻子身上吮吸几口两个坚挺的乳头，“丁老师，我想要插进去，好不好？”
“不！不行！”妻子脸上身上满是汗水，咬着牙说着不行，两条修长的美腿却控制不住的夹住吴铁军坚挺的肉棒摩擦几下，原来妻子马上就要高潮了，吴铁军却突然停止了摩擦的动作，即将到达顶点的妻子忍不住心急如焚！
听妻子说不愿意，吴铁军也没接着再问，而是呲牙一笑，低下头继续蹂躏妻子的乳房，把那两个白嫩饱满的乳房，当成自己心爱玩物尽情的把玩着。
“嗯...嗯...”妻子忍不住的轻声呻吟，吴铁军从刚才疾风骤雨般的抽插，到现在停下动作，仿佛只是一瞬间的事，妻子却被吴铁军吊在半空中，那种马上就要高潮的感觉，让妻子的娇躯忍不住的一阵阵颤栗，即使内心羞耻到不行，两腿却控制不住夹住吴铁军的肉棒主动摩擦！
“你...你笑什么！”本就无比羞耻的妻子，却不经意间听到吴铁军坏笑一声，心知吴铁军发现自己偷偷摩擦的秘密，忍不住的更加羞耻，赶紧止住摩擦的动作，身体上却一阵空虚！
“丁老师，你要是忍不住了，就让我插进去好不好？”吴铁军轻轻拨弄着妻子敏感的乳头，明知道妻子即将高潮，知道现在是攻下妻子最关键的时候，手上的动作顿时温柔无比！
“不...啊！”感受着吴铁军轻柔的动作，妻子心里恨的咬牙切齿，知道吴铁军是故意折磨自己，然而这已经是最后能把手的底线，怎么可能答应吴铁军，所以妻子咬着牙说不行！只是妻子刚说出一个不字，吴铁军却猛地抽出肉棒，又势大力沉的落了下去，让妻子忍不住的尖叫一声！
妻子尖叫一声，甚至已经微微分开双腿，做好迎着吴铁军像刚才狂风暴雨一般抽插的准备，可是吴铁军只是插了一下之后却再次停住动作，用自己粗大的阴茎紧紧贴在妻子的下身，趴在妻子耳边吹着粗气说道，“丁老师，咱们都这样了，跟真的做爱有什么区别？你就让我插进去，好好的舒服一次不行吗？”
“不行！”妻子咬着牙，甚至已经带上了哭腔，妻子感觉自己马上就要来了，马上就要高潮了，或许只需要吴铁军再抽插几下，自己就会高潮，可是吴铁军这个混蛋，就这样把自己吊在空中，让自己受尽折磨！
“丁老师，你感受一下，我的鸡巴这么粗大，这么坚挺，要是插进你的骚逼里面，肯定会让你很舒服，肯定会让你很爽的！”吴铁军不断的诱惑着即将高潮的妻子，龟头甚至已经顶开了妻子那两片充血的阴唇，顶在妻子的阴道口，现在吴铁军只要愿意，只要腰部稍微一用力，就会插入那温暖湿滑的洞穴里面，然而吴铁军却没有这么做，只是用龟头顶在那冒着淫液的洞口，轻轻摩擦着。
“不...不行，真的不行！”妻子自然感觉到来自吴铁军龟头的威胁，精神瞬间紧张到不行，那硕大的龟头顶就这么顶着自己的洞口，让妻子娇躯忍不住的一阵阵颤栗，自己真的要答应他吗？不！不行！绝对不行！可是为什么？为什么自己的身体这么想要？想要他插进来？
“丁老师，真的不要吗？”吴铁军面带失望之色，稍微抬起屁股，让自己的龟头离开妻子的洞口，却依旧贴在妻子的下身。
“唔...”感觉到威胁离开，妻子轻呼一口气，却不知为何，心底竟然产生一丝的失落。
“丁老师，其实我知道你也很想要，你为什么不愿意承认呢？你看看你下面流出了多少骚水！”吴铁军轻抚妻子羞红的脸颊，龟头再度顶开妻子的阴唇，顶住妻子洞口，甚至已经塞进去了一点点，然后吴铁军舔弄着妻子的耳垂，轻轻吹着粗气对着妻子小声说道，“给我吧，就此一次，好不好！”
“唔...”妻子咬紧牙关一言不发，吴铁军再度向里挤进去一点点，向着那幽深的洞口探去！感受到吴铁军撑开自己的洞口，妻子忍不住的轻哼出声，吴铁军又突然用力捏住妻子的乳头，让妻子又哼了一声，“嗯...”
“丁老师，你答应我了？”听见妻子的连续两声轻哼，吴铁军满脸喜色的看着妻子说道，然后还未等妻子开口，吴铁军那粗大的肉棒突然向里一挤，瞬间龟头插入妻子的洞口里面！
“嗯...别...不要！”当吴铁军的龟头挤进去的一瞬间，妻子先是轻哼一声，然后紧接着开口颤声说不要，可是好不容易听到妻子的答应，吴铁军哪里会收手，挺着肉棒再次向里挤进去一点，“不要什么，这可是你亲口答应我的！”
“你！卑鄙！”吴铁军的趁虚而入，让妻子无比愤怒的咬着牙说道，然而现在说什么也已经为时已晚，自己坚持了这么久，还是被吴铁军插进去了！吴铁军那粗大的下身已经插入到妻子的身体里面，妻子感觉自己的下面几乎被塞满，那种被塞满的感觉，甚至让妻子无暇愤怒！
“丁老师，这可是你亲口答应的，答应让我插进来的！”吴铁军再度向里一挺腰身，妻子那紧窄的小穴死死的夹着自己，里面火热的温度让吴铁军前所未有的满足，恨不得把自己那粗大的肉棒完全塞进去。
“你...你胡说！嗯...”妻子想要反驳，然而吴铁军向里一插之后，妻子又控制不住的呻吟出声，等吴铁军停下向里挤动作之后，妻子才深吸一口气颤声说道，“明明...明明是你故意把我弄出声的！你...你赶紧出去！”
“嘿嘿...”吴铁军尴尬的坏笑一声，肉棒塞进妻子的身体里面，抚摸着妻子的乳房说道，“我不管，反正你答应我了，我好不容易进来，怎么能轻易出去？”
“无耻！”妻子咬着牙怒斥一声，吴铁军的那根粗大的肉棒，像个泥鳅一样不断的向着自己最深处钻去，让妻子忍不住的颤抖不止，控制不住的呼吸粗重！
“丁老师，不管你怎么说，我终于操到你了！”吴铁军抱紧妻子柔软的身子，挺着屁股向下一压，随着妻子的一声低吟，彻底插入妻子的最深处，然而即便如此，吴铁军的肉棒还是有三分之一露在外面，可见吴铁军的肉棒多么的长！
“啊~~~”当吴铁军彻底插入，妻子眼角一滴泪水滑落，喉咙里发出一声悠长的呻吟，似痛苦，更似愉悦！吴铁军低下头舔舐妻子眼角的泪水，趴在妻子身上慢慢活动起来。
“嗯...嗯...嗯...啊！啊~~~”随着吴铁军开始慢慢耸动，妻子紧闭双眼发出一声声的轻哼，心里却无比的痛苦压抑，只是随着吴铁军的不断耸动，妻子心里的痛苦情绪逐渐被冲散，即将高潮的妻子娇躯变的滚烫，一分钟不到竟然颤抖起来，伴随着高昂的呻吟，迎来了今晚的第二次高潮！
“呼呼...呼呼...”吴铁军紧紧搂着妻子没有继续抽送，而是用自己粗大的肉棒深深的插在妻子的最深处研磨，感受着妻子下身高潮涌出的液体冲击在自己的肉棒之上，直到妻子高潮慢慢退去，才抚摸着妻子的脸颊温柔的说道，“丁老师，舒服吗？”
“呼呼...呼呼...不...”妻子不想承认，羞耻的咬着牙说了一个不字，然而自己刚刚高潮是发出的大声呻吟，还有那不自觉的紧紧抱住吴铁军肩膀的双手，却证明着妻子的口不对心！吴铁军嘿嘿一笑，没有理会妻子的谎话，等妻子高潮逐渐散去之后，又开始耸动起来，感受到吴铁军又开始动了起来，刚刚高潮的妻子忍不住一声轻呼，“你...你怎么还来！”
“丁老师，你这就太不厚道了吧？你虽然高潮了，我可是还等着呢！”吴铁军冲着妻子坏笑一声，抬起屁股让自己的肉棒抽离，只留着一个龟头插在里面，然后屁股向下一挺，噗嗤以上插进去，“丁老师，今晚我肯定会让你彻底的爽个痛快的！”
“啊！”敏感的下身被吴铁军一撞，让妻子控制不住的呻吟出声，看到吴铁军坏笑的嘴角，忍不住羞耻的侧过脸，咬着牙小声说道，“你...你轻一点...”
“丁老师，你让我轻一点干什么啊？”吴铁军看着妻子因为羞耻而红润的脸颊，坏笑着问到，然后再度抽出肉棒，对着妻子的下身狠狠插了进去，“是不是让我轻一点操你啊？”
“啊！你！”妻子再次呻吟出声，听着吴铁军粗鄙的话，忍不住的想要反驳，“你...你文明一点！”
“文明？操逼的时候还讲文明？”吴铁军嗤笑一声，捏弄着妻子的乳头坏笑一声，趴在妻子耳边小声说道，“丁老师，我要是文明了，能把你这个骚货操舒服了？”
“你...你说什么！”吴铁军羞辱的话，让妻子瞬间恼怒，睁开眼愤怒的看着压在自己身上坏笑的吴铁军，大声反问道，“你再说一句试试！”
“丁老师，我说你是个骚货！”吴铁军在妻子耳边一字一句的咬着牙说道，然后不等妻子反抗，突然开始压在妻子身上加速抽插，随着一阵啪啪啪的肉体撞击，吴铁军咬着牙一边快速抽插一边对着妻子说道，“丁老师，丁骚货！你虽然不承认，但是你心里肯定特别期待我操你吧？要不然刚才我即将插进去的时候，你为什么没有反抗？要不然我的鸡巴插进你的骚逼里面，你为什么很快就被我操到高潮？你明明就是一个骚货，干嘛非要装出一副贞洁的样子？说，你是不是个骚货？是不是个欠操的骚货！”
“啊...啊...啊...你！你胡说！啊...啊...”妻子被吴铁军的突然加速弄的尖叫不止，吴铁军那羞辱的话又让妻子无比的愤怒，可是在吴铁军的强势抽插之下，妻子连一句完整的话都说不出口！
“呼呼...呼呼...”吴铁军狠狠操弄几分钟，然后喘着粗气抽出插在妻子身体里的肉棒，在妻子的挣扎中快速的把妻子的运动裤拽了下来，随着妻子的阵阵惊呼，强硬的分开妻子的双腿，再度对着妻子满是湿滑淫液的洞口插了进去！


















第二十七章
妻子都已经记不清楚，自己今晚这是第几次被送上高潮，现在的妻子双目涣散眼神迷离，只感觉浑身瘫软的像一滩烂泥，身上没有一丝的力气，整个人更是像是刚从水里捞上来一样，身上都是黏糊糊的汗液，而吴铁军的那根异常粗大的肉棒竟然还插在妻子的身体里面驰骋着。
“丁老师，我的鸡巴厉不厉害？操的你爽不爽？”吴铁军单手抓揉着妻子的乳房，手指轻轻拨弄妻子小巧的乳头，另一只手抚摸着妻子滚烫的脸颊，手指放在妻子红润唇边，似乎想要把手指塞进妻子的嘴里。
“唔...”当吴铁军的手指放在自己的唇边，妻子挣扎着摇了摇头头，想要阻止吴铁军的动作，要知道吴铁军的手指才刚刚触碰了自己的下面啊，嗅着吴铁军手指上难闻的气味，妻子恶心的不行，尤其是那黏糊糊的感觉，让妻子忍不住一阵反胃，无力的抬起手想要把吴铁军的脏手打开。
“丁老师，这可是你自己身体里淫液的味道啊，你不想品尝一下吗？”吴铁军反手握住妻子的手，把妻子的手按在床上，然后继续粗糙的大手抚摸着妻子的脸颊坏笑着说道。
“嗯...呸...吴铁军，你少...少恶心人！哦！”在吴铁军的抽插之下，妻子连一句完整的话都说不出来，吴铁军淫笑着看着自己身下的妻子，下身对着妻子狠狠一插，整根粗大的肉棒几乎全部没入妻子的身体里面，妻子忍不住张开红唇‘哦’了一声，吴铁军却趁机把手指插进妻子的红唇之中！
“丁老师，你以前没有尝过自己下面淫水的骚味吗？”吴铁军手指插在妻子的嘴里，每当妻子想要挣扎的时候就对着妻子的蜜穴用力一插，让妻子使不上反抗的力气，然后手指触碰着妻子柔软的小舌头坏笑着说道，“丁老师，没想到你表面上看着一本正经，下面的淫水这么的骚啊！”
“呕...呕...嗯...你...你混蛋...啊...”妻子虽然浑身没有一丝的力气，但是被吴铁军用话如此羞辱，还是忍不住含糊不清的反驳着，只是在吴铁军的抽送之下，妻子愤怒的话竟像是在撒娇一样，吴铁军看着妻子愤怒的眼神，又稍微加快了抽送的频率，没几下就插的妻子娇喘连连，无暇反抗吴铁军羞辱的行为。
“丁老师，你高潮了几次了？”吴铁军抚弄几下妻子的香舌，然后从妻子嘴里抽出手指，随意的在妻子的乳房上擦了擦自己的手指，然后揉捏着妻子的乳房问道。
“没...啊...没有...”妻子虽然身体早已被吴铁军霸占，却依旧硬着嘴咬着牙矢口否认，吴铁军知道妻子不肯承认是因为脸皮博，却故意一边加快速度抽插着妻子的蜜穴一边羞辱的说道，“真的没有吗？丁老师，撒谎可不是好孩子哦！”
“啊...啊...啊...”在吴铁军的急速抽插之下，妻子控制不住的呻吟起来，而随着吴铁军的强势抽插，两人交合之处顿时想起啪叽啪叽的淫水四溅的声音，吴铁军一边势大力沉的抽插着一边抓着妻子的两个乳房对着妻子羞辱道，“丁老师，你看看你骚逼里面流淌出来了多少骚水，你的骚水早就把床单湿透了，你还不承认你被我操高潮了？你说等明天打扫卫生的阿姨进来，看到着湿透的床单和满屋子的骚味，会不会心里嘀咕这是哪个骚货喷了这么多？”
“啊~~别...别说了啊...混蛋...你混蛋...啊...”听到吴铁军侮辱的话，想到明天背地里会被人这么评价，一向把脸面看的比什么都重的妻子忍不住的浑身颤栗着，又被吴铁军粗大的肉棒狠狠一撞，忍不住拉着长腔呻吟出声，同一时间一大股热流再次从妻子的下身涌出，竟然在吴铁军的羞辱中又高潮了一次！
“呼呼...呼呼...呼呼...”高潮过后的妻子急促的喘着粗气，刚刚被吴铁军羞辱后的愤怒也被高潮的余韵冲散一空，妻子感觉自己快要虚脱了，如果现在不是自己大张着嘴呼吸，妻子甚至感觉自己会不会窒息！
‘他...他怎么还不射...’高潮过后脑袋稍微恢复一点清明的妻子，感受着自己下身吴铁军那依旧坚挺着的肉棒，忍不住的心神一颤，不由的对吴铁军产生了恐惧心理，如果...如果他再继续下去，自己...自己真不知道自己会不会死在床上！
“丁老师，丁骚货，你又被我操到高潮了啊！”吴铁军捏着妻子的乳房对着妻子坏笑，此时妻子白嫩的乳房早就被吴铁军抓揉的道道血红指印，而看着本来白嫩的乳房被自己蹂躏成这幅样子，吴铁军非但没有心疼，反而眼神中带着一股子兴奋的疯狂，对着妻子坚挺的乳房啪的一下就是一巴掌，扇的妻子白嫩的乳房颤动不止，“来，丁骚货，换个姿势！”
“唔...”从来没有被如此对待过的妻子眼眶中闪烁着晶莹的泪珠，身体上的疼痛远远比不上心灵上的委屈，只是倔强的妻子却紧咬牙关一言不发，只是无比屈辱的看着趴在自己身前的吴铁军。
“嘿嘿，丁老师，怎么了？为什么这么看着我？觉得我说的不对吗？”吴铁军轻轻抚摸着被自己蹂躏的不成样子的乳房，手指拨弄着挺翘的乳头，眼神却看着妻子绯红的脸颊继续说道，“我亲爱的丁老师啊，要我说你们做老师的就是虚伪，明明身体上骚的不行，偏偏非要装出贞洁烈妇的样子，我猜你现在肯定觉得委屈的不行吧！可是刚刚明明我那么粗暴的对待你，但是你看看你高潮了多少次？你看看你淫叫的多么风骚？丁老师，你其实恨不得我粗暴的对待你，狠狠的操你的骚逼，对不对？”
“你...你胡说！”和吴铁军对视片刻，妻子的眼神有点躲闪，不想面对吴铁军满是侵略性的眼神，而面对吴铁军刚才说的话，妻子只是咬着牙从牙缝里挤出这么几个字，不是妻子不想争辩，主要是妻子现在被吴铁军脱光了躺在床上，他那粗大的肉棒还插在妻子体内，妻子就连跟他说话都觉得羞耻，哪里还有争辩的勇气！
“嘿嘿，我是不是胡说你自己知道！”吴铁军活动一下身子，扶着妻子的柳腰从妻子体内抽出自己粗大的肉棒，随着啵的一声，吴铁军的肉棒拔了出来，而随着吴铁军肉棒的抽出，妻子竟然忍不住的发出一声轻呼！
轻呼过后的妻子无比羞耻的扭过头，咬着牙抬起胳膊，擦了一下眼角的泪水，吴铁军扶着肉棒，用龟头摩擦着妻子肿胀的下身，“丁老师，你的骚逼怎么被我操肿了啊，是不是很久没被操了？”
“吴铁军！”刚喘口气的妻子听到吴铁军的话，又是一股的愤怒感涌上心头，咬着牙瞪着吴铁军怒斥一句，然而想到自己这种发泄愤怒的方式，好像根本对吴铁军起不了任何作用，忍不住一阵泄气，再次懊恼的把头撇向一边，假装没听见吴铁军的污言秽语。
而面对愤怒的妻子，吴铁军只是咧嘴一笑，弯腰抄起妻子柔软滚烫的娇躯，在妻子的一声惊呼之中，把妻子翻了个身，让妻子趴在床上。吴铁军淫笑着拍打了一下妻子挺翘白嫩的大屁股，不顾妻子不满的轻哼，抬起腿骑坐到妻子的身上。
这个世界上的男人和女人相处，无论是床上还是床下，无疑都是一场场残酷的交锋。而现在的妻子，很明显的是出于下锋，面对吴铁军的语言侮辱和粗暴行为，妻子几乎没有任何的抵抗之力。
吴铁军不止在肉体上霸道的占有着妻子，还不断地在精神上摧残着妻子，而他之所以这么做，除了享受这种征服的快感之外，更多的也是为了彻底的征服妻子。
久经风月场所的吴铁军知道，要想让一个女人对自己心悦诚服，单纯肉体上的征服根本不现实，只有不断瓦解女人的羞耻心，让女人在自己面前彻底褪下伪装，才能彻底的占有这个女人，而自己身下的这个丁老师，最大的伪装无疑就是太过注重自己的形象和身份！所以吴铁军按着自己的肉棒，在妻子的微微挣扎中挤进妻子的两腿之间，再次塞进妻子紧窄的蜜穴当中，然后搂着妻子的柳腰把瘫软的妻子拉了起来，拽着妻子的胳膊让妻子跪在床上，对着妻子淫笑道，“丁老师，你看咱们现在这个姿势像什么？”
“唔...”妻子低垂着头发出一声轻哼，瀑布般的秀发四散开来，遮住妻子羞红的面颊，面对吴铁军的问题，妻子知道吴铁军嘴里肯定没什么好话，就紧咬着牙关，发誓不搭理吴铁军的污言秽语！
“嘿嘿，丁老师，你知道狗是怎么交配的吗？”见妻子不搭理自己，吴铁军也不生气，而是用力拱了一下腰身，把自己粗大的肉棒彻底塞进妻子的蜜穴当中，趴在妻子耳边淫笑道，“嘿嘿嘿...亲爱的丁老师，我我猜你这么高尚的人肯定没见过狗屎如何交配的，我告诉你啊，狗交配的时候就是咱们现在这个姿势，而母狗的姿势就跟现在的你的姿势一模一样！”
“哦~~~吴铁军！你...哦...你混蛋啊~~~”本来不打算搭理吴铁军的妻子，听到吴铁军这么羞辱自己，竟然把自己形容成母狗，内心无比的屈辱，即使被吴铁军紧紧的搂着，也忍不住挣扎着怒骂，只是妻子每挣扎一下，吴铁军就狠狠的插一下，反复几次之后，妻子忍不住的喘息急促，怒骂声也逐渐变成了耻辱压抑的呻吟！
“嘿嘿嘿...”听着妻子的怒斥，吴铁军坏笑着，手伸到前面抓住妻子的乳房，对着妻子肥硕的屁股就是一顿急促的输出，啪啪啪的肉体撞击声伴随着妻子压抑的尖叫响彻房间！
“丁老师，跪好了！”吴铁军狠插几分钟后松开妻子的乳房，妻子无力的瘫倒，脸深深的埋在床上，吴铁军单膝跪在妻子身边，对着妻子肥白的大屁股又是一巴掌，然后双手压在妻子的腰背之间，开始死命的输出！
“丁老师！丁骚货！你知道吗，母狗就是像你这个样子交配的！你看看你现在的样子，跟一条母狗有什么区别？啊！”吴铁军嘴里一边不断的羞辱着妻子，一边按着妻子的腰身疯狂的抽插。
后入本来就更容易插到女人的最深处，吴铁军的肉棒又异常的粗长，几乎次次都能顶到妻子蜜穴的最深处，所以才吴铁军的快速抽插之下，没几分钟妻子就一阵痉挛，即使紧咬着牙关也控制不住的大声呻吟尖叫起来，而吴铁军也几乎到了爆发的边缘，随着妻子紧窄阴道的一阵收缩，吴铁军抽插更快，大声嘶吼着，“母狗，操死你，操死你这个骚货，骚母狗！”
“不...不要！啊啊啊啊...别...别射里面啊...啊啊啊...”即将昏迷的妻子感觉到吴铁军的疯狂，知道吴铁军可能要射了，忍不住用自己最后的力气尖叫着挣扎着，想要把吴铁军的肉棒弄出体外，可是这时候的吴铁军哪里还顾得上这些，一把抓着妻子的腰身不让妻子挣脱，然后对着妻子狠狠一挺腰身，滚烫的精液喷涌而出，全部喷射到妻子颤抖的身体里面！
“呼呼...呼呼...”而随着吴铁军最后的内射，妻子瘫软的趴在床上急促的喘息着，绯红的娇躯还不是的微微颤抖一下，吴铁军慢慢的抽出插在妻子体内的肉棒，一边喘着粗气一边下床，挺着肉棒从床头柜上拿过纸巾，一边擦拭着妻子的下身一边说道，“对不起啊丁老师，刚才太刺激了，实在是忍不住，下次我保证不射在你里面了！”
妻子哪里还有力气说话，眼泪不停的从眼角涌出来，今晚自己不止被吴铁军插入，还被吴铁军不断的羞辱，甚至还被吴铁军拉着做出那么屈辱的姿势，最后竟然还被吴铁军射到里面。想到这一切妻子就崩溃无比，想要狠狠的怒骂吴铁军，可是妻子的精力早已被吴铁军耗尽，当吴铁军拉过被子轻轻盖在妻子身上之后，妻子趴在床上流着泪，没几分钟竟然沉沉的睡了过去！
现在时间已经接近一点，而妻子来的时候才十点不到，也就是说吴铁军跟妻子，整整疯狂了三个多小时！看妻子睡着之后，吴铁军笑着走向卫生间，身心得到极大满足的吴铁军知道，用不了多长时间，这个丁老师就会彻底臣服在自己胯下！
轻哼着低俗歌曲从卫生间洗完澡出来的吴铁军，嘴角带着欢快的笑意，顺手拿起桌子上的手机看了一眼之后，脸上的笑容慢慢消失，取而代之的则是一脸凝重之色。
“喂小武，我刚才手机静音了，没看到电话，你们现在在哪儿？...行，我知道了，我马上赶过去！”挂断电话后的吴铁军，迅速的穿上衣服，看了一眼沉睡的妻子之后，快速的离开了房间！
***                   ***                      ***
“勇哥，你知道吗，昨晚咱们市里发生了一件大事！”第二天中午吃饭的时候，一个跟我一起来这边出差的小伙子端着餐盘凑到我身边，神秘兮兮的对着我说道。
“发生什么事了啊？”看小伙子脸上神秘兮兮的表情，我忍不住有点好奇的问道。
“勇哥，咱们市城南现在不是正搞旧城改造，好像是那些拆迁的和当地住户的拆迁款没谈拢，然后昨天夜里拆迁的跟原住户起了冲突打了起来，听说当时死了好几个人呢！”小伙子看了一眼周围的同事，然后在我身边小声说道。
“你这是从哪儿听到的消息啊，别瞎造谣啊，要是真的发生这种重大事故，今天早上新闻就应该有报道吧？”虽然看小伙子说的真切，但我还是忍不住有点质疑事件的真实性。
“真的，你看这是昨晚朋友发过来的视频，我朋友就是城南那边的，现在微信群里都在流传这个事件，不过那些拆迁的好像很有势力的样子，很快就把这件事压了下来，听说那些最开始在微信里转发的人，还被警察请进去喝茶了呢！”小伙子撇着嘴，显然是对政府的这种强权不满。
“哎，如果是真的，这种事最后吃亏的还是老百姓！这种旧城改造都是政府在后面支持，咱们这些平民百姓哪里斗得过政府？”我随便看了眼小伙子递过来的手机，手机画面里乱哄哄的，视频也摇晃的厉害，不过倒是能稍微的看清楚几张人脸，只不过从视频里也看不出什么，我也就没把这件事放在心上。只是听小伙子说完后，心里难免也有点唏嘘，不过我感觉这种事离我很遥远，也就叹息两句之后没有再说什么，只是觉得本来还不错的午饭顿时没了香味。
听小伙子谈起老家，我忍不住的就想起自己的妻子，说起来来到这边出差也已经有几个月了，这边的业务目前也谈的差不多了，要不是还有最后的一些收尾工作，说不定现在我已经回家了。
不过最多也就还有一个星期，等收尾工作结束之后，我也就可以彻底解放回家，要给妻子带点什么礼物呢？我一边吃着饭一边细细思索，想起来妻子一直想要换个新款的苹果手机，我也就有了注意，想到妻子看到礼物之后惊喜的表情，我忍不住笑了起来，好久没跟妻子亲热的我，心里也不自觉的有点火热......



















第二十八章
这么多年来，妻子感觉自己从来没有睡的这么沉过，床头的手机闹钟响到第三次，妻子才睁开朦胧的睡眼，有点迷茫的看了看陌生的房间之后，沉思片刻才想起来昨晚发生的那些事！
“混蛋！吴铁军！”妻子稍微一动就感觉身上阵阵酸痛传来，尤其是自己的胸口，还有...还有下身！想到昨晚发生的一切，妻子忍不住低吼一声，却久久没有听到吴铁军的回应，他难道就这么走了吗？妻子抬起头环顾自周，可房间里一片安静，哪里还有吴铁军的身影，片刻之后妻子无力的垂下头，屈辱的泪水就忍不住夺眶而出！
说起来这么多年来，不是没有人贪图妻子的美色，想要跟妻子发生点什么，可妻子面对那些男人从来都是不假辞色冷眼相向，久而久之围在妻子身边的那些男人也就都知难而退了！
可自己怎么就偏偏遇上这么一个臭流氓啊！面对吴铁军这个臭流氓，妻子以前拒绝男人的那些办法根本没有一点效果！吴铁军这个混蛋，一步步的突破着妻子的坚持和底线，关键妻子还拿他一点办法都没有，直到现在彻底失身，还被吴铁军这个混蛋内射！这么多年的贞洁，竟然就这么被吴铁军这个臭流氓夺走了！
可自己能怎么办？报警吗？然后弄得沸沸扬扬天下皆知？怎么可能！先不说自己能不能舍下这张脸，到时候自己的家人同事如果知道了怎么办？自己怎么面对身边的人异样的眼光？自己以后怎么面对自己的老公？想起自己的老公，妻子忍不住一阵心酸，无尽的愧疚感涌上心头，虽然这一切根本不是自己自愿的，但现在自己确确实实失身了！自己以后，以后要如何面对深爱着自己的丈夫啊！
就在妻子思索着该怎么办的时候，放在床边的手机震动一声，妻子拿起来看了一眼，原来是吴铁军发过来的微信，“亲爱的丁老师，你起床了吗？实在是不好意思，我本来应该在酒店陪着你的，但昨晚朋友突然给我发信息说有急事，我看你睡的很浓，就没忍心打扰你，现在刚刚忙完，你要是还走的话我这就赶回去！”
“吴铁军！你混蛋！无耻！臭流氓！”看完信息后妻子扔掉手机，无力的攥着拳头狠狠的一下一下锤击在床上，发泄着心中压抑积郁的情绪！不知道过了多长时间，妻子才逐渐的平复下来，一动不动的躺在床上，双目无神的盯着天花板，直到手机闹铃再次响起，妻子回过神来拿起手机看了一眼，发现已经七点多了，眼看上班快要迟到的妻子赶紧擦干眼泪，强撑着从床上爬了起来。
随着洁白的被单滑落，妻子白嫩的乳房上道道紫红色的手印，而即将迟到的妻子现在顾不上这些，微微颤抖着下了床，捡起散落一地的衣服，想要穿上却又感觉自己身上都是难闻的气味，只能抱着衣服先去卫生间去洗澡...
“哇，丁老师，少见啊，咱们怎么说也同事好几年了，我这还是第一次见你迟到呢！”妻子刚走进办公室坐下，张老师就像是发现新大陆一样，放下手头的工作凑到妻子身边惊讶的说道。
“一边去，谁还不能有点特殊情况啊！”妻子低着头整理着自己的办工桌，没太敢去看张老师那好奇的眼神，张老师显然对于妻子的回答不太满意，对着妻子笑嘻嘻的追问道，“那我亲爱的丁老师，你今天早上有什么特殊情况啊？”
“用你管，大早上的你不赶紧备课，跟我在这儿瞎贫什么呢！”整理完办工作的妻子，有条不紊的拿出今天要上的课程开始备课，头都没抬的对着张老师说道，“张老师，你要是没什么正事就赶紧忙你的去，我还要备课呢！”
“嘿嘿，我又没迟到，早就备完课了！”张老师笑嘻嘻的说道，说完不知道想起了什么，突然凑到妻子耳边小声说道，“对了丁老师，你说起正事我还真有件事要跟你说呢！你肯定不知道吧，我听说周主任昨晚被人打了，现在还在医院里呢！”
“哦...”早已知道这件事的妻子低着头随口答应了一声，张老师看妻子没什么反映，忍不住疑惑的问道，“丁老师，你怎么一点也不惊讶啊，你难道也知道这件事了？”
“啊？你说什么？”听到张老师疑惑的语气，妻子才察觉到自己的反映太过平淡了，为了不让张老师继续追问下去，妻子只能假装自己刚才没听清张老师的话，抬起头满脸疑惑的看着张老师问道。
“喂，丁老师，你有没有认真听我说话啊！”看妻子疑惑的看着自己，张老师不满的撅着小嘴抱怨道，刚想开口继续说周主任被揍的事，却突然看到丁老师脖颈下有一个鲜红的痕迹，忍不住又坏笑着跟妻子开着玩笑，“哦，丁老师，我说你今天怎么迟到了呢，原来是昨晚私会小情人去了啊！”
“呸，张老师，你说什么呢！”听着张老师取笑的话语，还不知道怎么被识破的妻子瞬间脸上一片羞红，眼神慌乱的说道，“你再胡说八道信不信我撕你的嘴！”
“嘿嘿，丁老师，这么生气干嘛，我要不告诉别人！”看妻子俏脸上慌张的表情，张老师更加肯定了心中的猜测，捂着嘴笑嘻嘻的跟妻子开着玩笑。
“张老师我告诉你，这种事你可别胡说，要不然我真的生气了！”妻子知道张老师向来口无遮拦，看张老师还在纠缠这件事，害怕被张老师宣扬出去的妻子，只能忍着内心羞耻严肃的盯着张老师说道。
“哎吆，丁老师，我不就是开开玩笑，你至于这么生气嘛！”看妻子好像真的生气了，张老师这才吐了吐舌头嘴里嘟囔道，说完之后为了化解尴尬，又对着妻子小声道，“我刚才跟你说的周主任被揍的事，你真不知道啊？”
“什么？周主任被揍了？被谁揍了啊？严不严重？”虽然张老师有点贫嘴，但毕竟张老师是妻子为数不多的朋友之一，妻子刚才那么严肃也不是真的生张老师的气，现在见张老师主动转移话题，也就装成第一次知道这个消息一样，惊讶的接连问道。
“我也是刚听别的老师说的，不过周主任应该伤的很严重，要不然也不至于住院吧！”张老师冲着妻子神秘兮兮的说着，然后轻哼一声，“不过周主任也是活该，谁让他整天调戏学校里的女老师，我猜啊，说不定就是咱们学校里哪个老师的家属打的他呢！”
“好了，别瞎猜了，快点准备准备马上就上课了！”听张老师说打周主任的是老师的家属，妻子不由得的脸上有点发烫，随口应付两句打发走张老师后低下头赶紧备课。
“对了丁老师...”张老师刚离开没一分钟，又把头探到妻子身边，冲着妻子神秘兮兮的笑道，“嘿嘿...丁老师，你最好把你的脖颈遮挡一下！”
“啊？为什么啊？”妻子不明所以，抬起头疑惑的看着满脸坏笑张老师，张老师指了一下妻子修长脖颈的某个位置，然后对着妻子说道，“丁老师，你脖子上这被男人吮吸的痕迹太明显了！”
妻子顺着张老师指的方向，打开手机自拍功能用手机照了一下自己的脖子，才发现脖颈下方有一个鲜红的印记，妻子赶紧慌乱的捂住，紧张的解释道，“你别瞎说！这，这是昨晚被蚊子咬的！”
“嘿嘿...我懂...我懂！”张老师接连说了两个我懂，然后不待妻子说什么就收回脑袋，想到张老师那揶揄的眼神，妻子捂着脖子羞愤欲死，心里恨不得立马弄死吴铁军那个混蛋！
不行，自己绝对不能在这么下去了！妻子表面上一本正经的趴在桌子上备课，思绪却早就乱作一团。这么长时间以来妻子为了弟弟的事，跟吴铁军之间纠缠不休，甚至还在昨晚还失身于吴铁军，这让妻子愤怒的同时，心底不由得恐惧起来，妻子害怕再这么跟吴铁军不清不楚的纠缠下去，自己都不知道自己将来会变成什么样！
妻子用力捏着手里的笔，咬着牙发誓自己一定要跟吴铁军彻底断绝这种关系！但妻子不敢直接删掉吴铁军的微信，不敢跟吴铁军玩消失，因为吴铁军知道妻子太多的事情，知道妻子现在工作的学校，知道妻子的家，甚至还和自己的弟弟扯上了关系，妻子知道吴铁军的流氓习性，害怕自己如果玩消失，吴铁军万一做出一些疯狂的事，自己根本承担不了那种后果！
怎么办？自己该怎么办？妻子不断的抿心自问，却迟迟想不到解决的办法，心急如焚之下竟然硬生生把手里的笔掰断了！
“咔...”妻子赶紧紧张的抬起头看了一下四周，发现办公室里的同事没有注意到自己的异常之后才松了口气，赶紧把断成两节的笔扔到垃圾桶里！
此时妻子也没有心思再备课了，拿着手机随手刷了几个短视频，然后鬼使神差的打开百度浏览器，微红着脸在搜索框里输入几个字：‘男人喜欢什么？’妻子之所以输入这几个字，是想找一下男人的弱点，然后跟吴铁军谈谈条件。
‘男人最爱的三样东西：钱，权，女人！’浏览器确实给出了结果，只不过看到结果后的妻子妻子却更加气馁。钱？妻子也想要给吴铁军一点钱，让他不再纠缠自己，可是妻子知道吴铁军这个人根本不缺钱，况且自己这种普通家庭，也拿不出太多的钱来！权？妻子更是想也不用想，自己一个普通的教师，能有什么权利？况且自己有权利的话，也不至于沦落至此吧！至于最后一个，当然是妻子最不愿意面对的，如果自己不是为了摆脱吴铁军，也不用在浏览器上搜这种尴尬问题了。
难道就真的一点办法都没有了吗？难道自己真的就任由吴铁军为所欲为吗？不！绝对不行！妻子攥紧拳头眼神坚定，为今之计只能和吴铁军好好的谈一下，问问他到底要怎么样才能不纠缠自己，然后把主动权掌握到自己手中！
如果，如果他答应以后不再纠缠自己的话，自己，自己哪怕再答应他一次...想到这里妻子忍不住的脸上一红，暗恨自己的立场不坚定，刚刚明明发誓自己绝对不会再跟吴铁军再纠缠不行的！可是妻子也知道，吴铁军不会那么轻易放过自己，这可能是自己能想到的最好的办法了！
“哎...”妻子深深的无奈叹息一声，甩了甩头强迫自己不去想那些烦恼的事情，然后慢慢松开了攥紧的拳头，重新拿出一支笔忙碌起来。
整整一天吴铁军接连不断的给妻子发了几十条信息，扰的妻子烦不胜烦，但妻子一条都没有回复过，虽然妻子想要跟吴铁军好好谈谈，但昨晚刚跟吴铁军发生过关系，妻子现在心里既愤怒又觉得有点尴尬，实在不愿意搭理吴铁军。
不过好在，吴铁军虽然不停的给妻子发着信息，但却一直遵守着之前的承诺，没有主动给妻子打过电话，吴铁军的这种做法，倒是也给了妻子一点点的安全感，让妻子觉得他还算是个诚信的人。所以第二天下午，再次收到吴铁军好多垃圾信息之后，知道再拖下去也不是办法的妻子，沉默片刻之后拿起手机回复一句，“吴铁军，我想和你谈一下！”
跟吴铁军约定好见面的时间地点，放学之后妻子赶了过去，这次约定见面的地方既不是酒店也不是什么会所之类的地方，来妻子就在微信里跟吴铁军说过，自己只是过来跟他谈一下，让吴铁军随便找个近一点的地方，自己跟他说几句话就走，吴铁军倒也听话，定位了一个离妻子学校很近的位置。
妻子赶到位置之后，却迟迟没有见到吴铁军，刚想掏出手机给吴铁军发信息，不远处的一辆路虎揽胜车门打开，带着墨镜的吴铁军从车里下来，站在车边朝着妻子笑眯眯的挥手。
妻子看到吴铁军的笑容就来气，忍不住气恼的狠狠跺了跺脚，这才无奈的向着吴铁军走去。看妻子走过来，吴铁军赶紧替妻子拉开车门，只不过对于吴铁军的这殷勤举动，妻子没有任何的感动，内心反而更加的烦躁，因为吴铁军虽然什么话都没说，但妻子能从吴铁军的举动中感觉到一种得意，这种得意让妻子发自内心的羞耻！
“丁老师，前天晚上真的不好意思，我确实是临时有事...”妻子上车之后吴铁军替妻子关上车门，然后自己坐到驾驶位，又变魔术一样从副驾驶拿出一大束鲜花，扭过头笑眯眯的递到妻子面前，“丁老师，希望你能原谅我！”
“你...我不要！”吴铁军的这一举动无疑打乱了妻子的计划，妻子本来还酝酿着跟吴铁军发泄一下自己心中的愤怒，然后借着那股子愤怒提出自己摆脱吴铁军的想法，虽然知道吴铁军不会那么轻易答应自己，但最起码自己能稍微占据一点主动权。可看着抱着鲜花满脸堆笑的吴铁军，本来就带着某种目的的愤怒却一时间不知道该怎么说出口，沉默片刻后才愤怒道，“吴铁军，我又不是小姑娘，你不用在我面前弄这种花里胡哨的东西，我不吃你这一套！”
“丁老师，我想你肯定是误会了，我这不是讨好你，就单纯的为那一晚的突然离开跟你道歉而已！”虽然妻子迟迟未接自己递过去的鲜花，但吴铁军依旧倔强的举着鲜花，跟着妻子解释道。
“不用！我找你是有事要跟你说！”妻子摆了摆手，示意吴铁军先放下手里的花，吴铁军见妻子实在不愿意要依旧没再坚持，而是随手把鲜花放到副驾驶后对着妻子说道，“不着急，这儿不是说话的地方，等我找个安静的地方咱们两个慢慢谈。”
“...”妻子刚想开口说不用找地方，吴铁军已经打火开车走了起来，妻子刚刚酝酿差不多的情绪又憋了回去，心中烦闷的不行，只能恶狠狠的瞪了一眼开着车的吴铁军，心中恨不得他立刻马上出车祸撞死才好。
吴铁军当前做的这一切，肯定也有他自己的目的，对女人的心理琢磨的无比透彻的吴铁军，深知自己才那么强势的操了妻子，现在她的心中肯定满腔的怒火，自己现在跟她谈无疑等于点燃了炸药桶，所以吴铁军把车上欢快的音乐开的很大，慢悠悠开着车走在路上，慢慢消磨着妻子心中那股愤怒的火焰。
听着震耳欲聋的音乐，妻子几次想要开口跟吴铁军说话，吴铁军却总是岔开话题跟妻子瞎贫嘴，面对不断插科打诨的吴铁军，妻子也只能无奈的闭上眼，等着吴铁军找到地方再说。
“丁老师，你想跟我谈什么？”兜兜转转了近一个小时，吴铁军终于找到一个在他看来安静的地方，停车熄火之后扭过头看着妻子问道。然而这时候妻子最开始酝酿的情绪早就被消耗一空，面对着笑容满面的吴铁军半天没说出一句话，不过吴铁军倒也不着急，只是安静的等着妻子开口。
“吴铁军，我们真的不能再继续下去了，你想得到的也已经得到了，你就放过我行不行！”当酝酿好的愤怒消失之后，妻子的心里只剩下彷徨和无助，终于在吴铁军面前流露出自己软弱的一面，有点怯懦的对着吴铁军说道，甚至就连说话的态度上也没有了往日的骄傲和对吴铁军的不屑。
只是想到自己已经都被吴铁军侵犯了，自己还要不顾脸面的低声下去求他，妻子的心里就愈加难受，忍不住的眼泪就开始往下掉，抬起头愤恨的盯着吴铁军恶心的大脸大声斥骂道，“吴铁军，你混蛋，你为什么非要纠缠着我啊！我都已经结婚了，你这样做让我怎么面对自己的家庭，怎么面对自己的老公？你只顾了你自己，你考虑过我的感受吗？啊！”
看着泪流满面的妻子，吴铁军没有说话，只是推开车门走下车，然后拉开妻子身侧的车门，不顾妻子的挣扎反抗，紧紧的把妻子抱在怀里！








第二十九章
“你他妈别碰我！你放开我！”当吴铁军抱住妻子的时候，妻子声嘶力竭的喊着，用尽全力把吴铁军推开，然后自己蜷缩到角落里抱着腿泣不成声，“吴铁军...你就这么想要毁了我吗？我到底要怎样才肯放过我？...我求求你...求求你放过我行不行啊！”
妻子推开吴铁军之后，吴铁军也没有厚着脸皮再凑上去，而是抽出一根烟点上，安静的听妻子哭诉完，才对着妻子说道，“丁老师，你是不是误会了，我可从来没有逼迫过你啊，咱们之间发生的这一切不都是你自愿的吗？”
妻子头埋在腿上轻轻的抽泣着，想要开口反驳，然而仔细想来最近发生的这一切却正如吴铁军所说的，一直以来都是自己有求与他，然后他借机对自己提要求。虽说他每次提出的要求都很无耻下流，但确实没有逼迫过自己，然而自己还是跟他发生了关系，这才是最让妻子现在如此害怕的地方，照这样发展下去，妻子害怕自己真的会迷失了自己！
“丁老师，你现在是不是觉得很痛苦，你知道你为什么会有这种感觉吗？”吴铁军一点点的靠近妻子，把手轻轻搭在妻子的肩膀上安抚着妻子，“丁老师，我猜你现在的痛苦大概是因为你觉得自己做了不该做的事吧？可是你这么做都是有原因的啊，你是为了救你的弟弟啊！如果不是你的付出的话，说不定你弟弟现在还在坐牢呢！你看你弟弟现在不止出来了，还谈了个女朋友，你们一家人团团圆圆的现在多幸福啊！丁老师，你所做的这一切，都是为了你们的家，你本身并没有做错什么啊！我想哪怕换做任何一个人，都会做出跟你一样的选择吧！”
说话的功夫，吴铁军不顾妻子的挣扎，把妻子柔软的娇躯拉向自己，把因为抽泣而微微颤抖着的妻子用力搂进了怀里，在妻子耳边低声说着，“丁老师，看着你这么痛苦其实我也很难受，要是你真觉得有什么错的话也都是我的错，你要是有什么怨气就洒在我身上吧，把你所有的怨气发泄出来就好了。”
“啊！吴铁军，你混蛋啊...你要害死我了啊！”妻子崩溃大哭，一口咬住吴铁军的肩膀，双手成拳用力的捶打着吴铁军的胸膛，这一刻妻子彻底卸下自己的伪装，发泄着自己积郁已久的愧疚怨恨和惶恐等各种负面情绪。
发生了这种事，妻子觉得自己愧对自己的家庭和老公，同时又怨恨自己弟弟的不争气，怨恨吴铁军的借机要挟，却又害怕自己和吴铁军的事被发现，这么多的负面情绪积压在妻子心中，一直以来妻子却无处发泄，只能把这些东西深埋在自己心中，维持着自己体面的形象，但这么长时间以来，这些负面情绪几乎让妻子崩溃，现如今终于有了突破口，妻子的眼泪像决堤的洪水滚滚涌出，不停的捶打抓挠在吴铁军身上，直到身上渐渐的没了力气。
吴铁军咬着牙忍着痛，任由妻子在自己身上发泄着，吴铁军知道，自己已经打开了妻子心里的防御，现在妻子发泄的越狠，她以后就会对自己越依赖，就会越离不开自己。
“吴铁军，我恨死你了啊...唔...”当妻子大哭着对着吴铁军怒骂的时候，吴铁军突然用力揽住妻子的肩膀，把妻子拉到自己身边，对着妻子微微张开的红唇，猛的一口亲了上去，贪婪的亲吻着妻子娇嫩的红唇。
“唔...不...不行...放开我...唔...”妻子奋力挣扎着，含糊不清的说着，却根本阻挡不了吴铁军的侵犯，吴铁军不顾妻子的挣扎，一边大口大口的亲吻着妻子的红唇，那粗糙的大手已经抓住了妻子的乳房，毫不怜惜的揉捏着，片刻之后吴铁军直接拉开妻子的衣服，从低下把手伸进去，把妻子的胸罩直接推到上面，一把抓住妻子光滑细腻的乳房揉搓起来！
“唔...不要！...不要啊...唔...滚...滚开啊你！唔...”妻子想要把吴铁军推开，想要拉出吴铁军作恶的魔爪，但妻子娇弱的身子，哪里能阻挡的了如狼似虎的吴铁军，不到片刻上半身就彻底失去防守，被吴铁军把上衣连带着胸罩一起脱了下来。
吴铁军根本没有过多的言语，脱光妻子的衣服后直接俯身把妻子压在车后座上，一手一个抓着妻子的乳房揉搓，张口就把妻子挺翘粉嫩的乳头含进嘴里吮吸撕咬着！妻子嘴里大喊着不要，不行，双手无力的拉扯着吴铁军的头发，想要把吴铁军从自己身上推开，却怎么也推不开吴铁军强壮的身体，反而让吴铁军变的更加粗暴！
“呼呼...呼呼...吴铁军...吴铁军...不行...你不能这样...不行啊...啊...唔...”妻子大口大口的喘息着，用尽全力抬着头阻拦者吴铁军，吴铁军却像是个疯子一样，贪婪着揉捏含吮着妻子的乳房，妻子刚抬起头就又被吴铁军按了下去，然后又被吴铁军一口亲在红唇之上，吴铁军那粗糙的舌头不断试探着妻子紧咬着的牙关，想要冲进妻子的嘴里。
察觉到吴铁军的目的，妻子紧咬牙着关倔强的不想屈服，吴铁军见妻子迟迟不愿张口，忍不住对着妻子挺翘的乳头用力一捏，妻子疼的眼泪差点掉出来，忍不住的惊呼一声，吴铁军正好趁这个机会，把自己的舌头伸进了妻子的嘴里，吮吸着妻子红唇里面甜美的汁液。
“唔...唔...”吴铁军的舌头不断的在妻子嘴里横冲直撞，片刻之后就和妻子的香舌搅拌在一起，甚至还想把妻子的香舌吸进自己嘴里吮吸，妻子抵死不从，奈何吴铁军吮吸的太过用力，仿佛要把妻子整个人都吸进嘴里一样，不一会儿妻子就耐不住吴铁军的不断吮吸，香舌被吴铁军吸进了嘴里。
“呼呼...呼呼...”时间缓缓流逝，车上的两个人都急促喘息着，满面潮红的妻子不知道什么时候已经放弃了挣扎，任由吴铁军强壮的身体压在自己身上侵犯着自己。吴铁军抬起头眼神火热的盯着呼吸急促的妻子，随着两人唇分之后，细密的汁液却还粘连着两人唇边，吴铁军伸出舌头轻轻一天舔，然后抓揉两把妻子的乳房，还未等妻子反映过来，吴铁军已经把目标瞄准了妻子的下身。
“不...呼呼...不行...吴铁军！不行！”妻子想要挣扎，奈何刚才已经用尽了全身的力气，现在看着吴铁军粗暴的开始脱自己的裤子，妻子只能无力的呐喊着，双腿蜷缩的紧紧夹在一起，证明着自己强烈反抗的态度。
可是妻子的几声呐喊就能阻挡吴铁军吗？很明显不能，不到两分钟，妻子的运动裤连带着粉红色的内裤就已经被吴铁军拉到小腿位置，要不是脚上的运动鞋挡着，说不定吴铁军会脱的更加轻松。
把妻子的裤子脱到小腿位置之后吴铁军没有再继续，而是眼神火热的盯着妻子的两腿之间，强硬的把手插进妻子下身隐私位置摸了一把，当摸到满手粘稠的液体之后吴铁军淫荡一笑，抬起手闻了闻手上的味道之后淫笑着看着妻子，“丁老师，你看你的骚逼都流水了，其实你也喜欢被我操，对不对？”
“不...不是！”看吴铁军用淫荡的眼神看着自己，几乎完全赤裸的妻子心底无比的羞耻，咬着牙颤抖的说了一句不是，吴铁军嘿嘿一笑不再说话，随手拽起妻子的一只脚，不顾妻子的挣扎把妻子的运动鞋脱下来扔在车底，紧接着把妻子的裤子和内裤扯了下来，又随手把自己的裤子向下一拉，握着高耸的肉棒对着妻子的两腿之间湿滑的蜜穴，“丁老师，我来了！”
这时候天色已经彻底黑了下来，又因为阴天的原因，在这荒郊野外几乎伸手不见五指。天空中突然响起轰隆隆的雷声，随着一声霹雳过后，一阵大雨就倾盆而下！
夏天的雨总是来的这么快，前一秒还晴空万里，下一秒就是倾盆大雨。而在这倾盆的大雨中一辆黑色的路虎揽胜剧烈的摇晃着，突然一个巨大的手印出现在车窗上又快速的消失！又一道闪电照亮夜空，通过这个手印向车里望去，吴铁军正趴在娇弱柔美的妻子身上粗暴的耸动着，而随着吴铁军的抽插，妻子微微张开的红唇止不住发出一声声压抑到极点的闷哼！
“呼呼...呼呼...丁老师，老子操的你爽不爽！喜不喜欢被我的大鸡巴操你的骚逼！”吴铁军把妻子苗条的双腿高举过头顶，几乎把妻子的双腿和娇躯折叠在一起，那根异常粗大的肉棒笔直的插在妻子紧窄的蜜穴当中，狠狠的一下一下的抽插着！
“唔...唔...呃...呃...嗯...啊...”被吴铁军用如此屈辱的姿势插入，妻子内心异常的羞耻，只能紧咬着牙关不让自己发出那种淫荡的声音，可是吴铁军的每一次下压，妻子都感觉自己的腰肢被折断一样，而且这个姿势吴铁军的下身总能插进自己身体最深处，让紧咬着牙关的妻子控制不住的闷哼出声！
“丁老师，虽然你嘴上不愿意承认，但我知道你肯定是喜欢被我操对不对！”猛操一阵之后吴铁军分开妻子的双腿，看着妻子羞红滚烫的面颊，压低身子想要亲吻一下妻子的红唇，但因为有妻子的两条腿阻挡，吴铁军即使伸长了脖子还是够不到妻子的脸颊，吴铁军只能作罢，只是伸出手抓揉了两把妻子的乳房，“丁老师，你的骚逼夹的我好紧啊！”
“呼呼...呼呼...别...别胡说！嗯...啊...”妻子急促的喘息着，那根粗大的肉棒插在妻子的身体里面，让妻子几乎说不出一句完整的话，实际上要不是吴铁军说的话让妻子觉得太过羞辱，妻子都不想搭理吴铁军的污言秽语！
“嘿嘿嘿...丁老师，你要是不喜欢被我的大鸡巴操，为什么我一碰你，你的骚逼为什么会流出这么多的淫液？难道你本身就是一个淫荡的女人吗？难道你的骚逼平时也会流出这么多的骚水？”吴铁军紧紧压在妻子的身上，粗大坚挺的肉棒全部塞进了妻子的蜜穴里面，妻子刚想开口反驳，吴铁军就用力向下一压，“丁老师，你承不承认，承不承认你是个骚货！承不承认你是个喜欢被大鸡巴操的骚货！”
“你...啊...你...啊...啊...啊...你混蛋啊...”短短的三个字，在吴铁军的狠操之下妻子几乎用了一分钟才说完整，说完之后妻子呼吸短促，几乎喘息不上气来！这个姿势已经坚持了十多分钟，妻子感觉自己快要被吴铁军压死了，妻子想要让吴铁军放过自己，可是妻子又不想跟吴铁军服软，只能咬着牙倔强的坚持着！
“丁老师，你真是倔啊！”吴铁军也察觉到妻子的脸色越来越红，呼吸也越来越急促，也就没有过度逼迫妻子，而是放开妻子的双腿跪在后座上，然后抱着妻子细长的双腿慢慢抽插着。
“呼呼...呼呼...”随着吴铁军的动作，妻子终于得以喘息，张着嘴大口大口的呼吸着，有点发紫的脸色逐渐恢复了红润。抽插一阵之后吴铁军抚摸着妻子细滑的双腿，对着妻子淫笑道，“丁老师，你知道吗，我就是喜欢你的这股子倔劲，你越是倔强我就越是想把你操服，我特别想看你求我操你的骚样！”
“呼呼...呼呼...唔...你...呼呼...你休想！”妻子脸色绯红，透过双腿的缝隙看着吴铁军那张恶心的笑脸，以妻子内心的骄傲，是决不允许自己向这种人屈服的！
“嘿嘿，不着急，来日方长！”吴铁军故意把日这个字咬的很重，然后挺着肉棒对着妻子的蜜穴狠插几下，手指按着妻子的阴蒂轻轻揉按，“丁老师，你以前玩过车震吗？”
吴铁军的话自然没有换来妻子的回应，妻子只是羞耻的把头扭向一边，实际上别说是车震，妻子以前和老公在一起的时候，就连姿势都只是单纯的男上女下，更不会像吴铁军这样满嘴的污言秽语，面对吴铁军那些层出不穷的花样，更是妻子以前想都没有想过的！
“来，丁骚货，咱们换个姿势！像上次一样从后面操你！”抽插了几分钟之后，随着‘啵’的一声，吴铁军抽出了插在妻子体内的肉棒，面对吴铁军叫自己骚货，妻子不满的轻哼一声，然后还未等妻子说什么拒绝的话，吴铁军就搂着妻子的腰肢把妻子汗淋淋的娇躯拉了起来，让妻子跪伏在后座上。
“丁老师，你喜欢我从正面操你还是从后面操你？”等好不容易把妻子摆弄成跪趴的姿势之后，吴铁军抚摸着妻子光滑的屁股淫笑着问道，然后不等妻子愤怒，听着肉棒对准妻子湿滑的蜜穴噗嗤一下插了进去！
“你...啊...”妻子话未出口就被吴铁军再次插入，只能闷哼一声把未说完的话咽进肚子里，默默承受着吴铁军粗暴的侵袭，吴铁军肉棒插进妻子湿热的蜜穴之后，爽的低吼一声，扶着妻子的腰肢就是一顿输出！
“啊...呃...呃...啊...”妻子也不想发出这种淫靡的声音，这种声音只会让妻子更加羞耻，觉得自己是个淫荡的女人，但不能怪妻子，怪只怪吴铁军的肉棒太过粗大，抽插的太过迅猛，片刻之后紧咬牙关的妻子就忍不住的呻吟出声！
“嘿嘿...丁老师，是不是很舒服啊？被我的大鸡巴操的爽吧？你听听你现在叫的多骚？”随着‘啪叽啪叽’的肉体撞击声，吴铁军趴在妻子背上，俯身在妻子耳边说道，然后随手打开车上的阅读灯，捏着妻子的下巴把妻子的头抬了起来，让妻子绯红的俏脸面对后座的玻璃，“丁老师，睁开眼看看，看看你现在淫荡的表情，你敢说你不骚？你敢说你不淫荡？”
“不...唔...不...啊...”妻子看着玻璃上印出一张完全陌生的脸，那脸上绯红的表情，那迷离的眼神，那微微张开的红唇...那是自己的脸吗？妻子不能相信，不敢置信自己会变成这幅样子，忍不住痛苦的大叫一声！但随着吴铁军的加速撞击，这痛苦的大叫又逐渐转变成压抑的呻吟！
“丁老师，你明明很享受被我的大鸡巴操，为什么非要做出一副痛苦的样子呢？你伪装成这样累不累？你难道就不能放开自己，好好享受一下被我的大鸡巴操你带来的快感吗？”吴铁军伸手捞住妻子来回晃动的乳房粗暴的揉捏两把，拽着妻子的秀发让妻子的头高高抬起，把妻子火热的脸庞压在冰冷的玻璃之上，“丁老师，你说说你今晚已经被我操高潮了几次，你如果真的那么冰清玉洁，会被我一次次的送上高潮吗？”
“啊...啊...不...不要啊...不要再说了啊！啊...啊...”在吴铁军的不断羞辱之下，妻子痛苦的呻吟着，吴铁军那粗暴的冲击带来的强烈刺激，让妻子的阴道深处一阵阵收缩，又一次被吴铁军送上高潮！
“丁老师，你知道吗，我就喜欢操你这种淫荡的骚逼！操死你！操死你这个假装贞洁的骚货！”即将喷射的吴铁军咬着牙，用力攥着妻子柔软的乳房，几乎把妻子圆润的乳房捏成一团，然后随着一声低吼，吴铁军用尽全力向前一挺，把浓稠的精液再度喷射到妻子的身体里面！



















第三十章
“小洁，爽不爽啊！”射完之后吴铁军趴在妻子身上喘息片刻，然后抽出插在妻子体内粗大的肉棒，摸了一把妻子丰满的乳房对着妻子笑呵呵的问道。
“呼呼...呼呼...”妻子不停的喘着粗气，愤怒的瞪着满脸淫荡笑容的吴铁军一言不发，妻子不止恨吴铁军侵犯了自己，更恨吴铁军对自己的不尊重，他那满嘴的脏话，无比粗鲁的动作，关键还不顾妻子的反抗再次内射了妻子，这种种行为都让妻子心底对吴铁军充满了恨意！
可是妻子又拿吴铁军没有任何办法，每次被吴铁军侵犯的时候，吴铁军都像是个发了疯的饿狼一样蹂躏着妻子，吴铁军那粗暴的动作让妻子既害怕又恐惧，偏偏吴铁军又对女人的敏感点无比的熟悉，虽然妻子嘴上不愿意承认，但面对吴铁军如此粗暴的行为，妻子浑身酸痛的同时，又总是能被吴铁军弄到一次次高潮！
吴铁军抽出纸巾擦拭完自己的肉棒，又抽出一些纸巾想要替妻子擦拭下面，妻子赶紧开口阻拦说不要我自己来，然后接过吴铁军递过来的纸巾轻轻擦拭着自己一片狼藉的下身，看着不断从自己的下身往外溢出的粘稠精液，妻子崩溃的想要大哭一场，却又不想再吴铁军面前表现的太过软弱可期，只是一边擦着下面一边抬起胳膊擦着眼角的泪水...
“吴铁军，这是我们的最后一次，我想我之前欠你的都还清了吧，以后你不要再联系我了！”刚才的瓢泼大雨渐渐停歇，穿好衣服的妻子侧着头看着窗外，无比冰冷的对着吴铁军说道。
“啊？丁老师，你这话是什么意思？你难道想跟我一刀两断？丁老师，你真的舍得我的大鸡巴吗？”正在拿着手机拨弄着的吴铁军听完妻子的话抬起头看向妻子，半开玩笑的跟妻子说着。
“吴铁军！”听吴铁军还在满嘴脏话，妻子忍不住用力攥紧了拳头愤怒叫了一声吴铁军的名字，只是片刻之后又无奈的松开了拳头，深深叹息一声后继续说道，“吴铁军，我没有跟你开玩笑，我不能再跟你这样纠缠下去了，以前咱们之间发生的那些事现在都一笔勾销，我不恨你强奸了我，因为这是我之前有求于你，但请你以后也别再纠缠我了，我也不会再跟你见面的！”
“丁老师，你来真的啊？”吴铁军满脸惊诧的看着妻子问道，心里却异常的镇定，早就不知道玩弄过多少良家妇女的吴铁军知道，这只不过是一个出轨女人必经的一步而已。但吴铁军也知道，自己必须配合妻子演下去，这样妻子才能度过这个内心挣扎期，而只要妻子内心经历过这种挣扎，以后再跟自己发生关系才能更心甘情愿，所以吴铁军满脸不舍的看着妻子，“丁老师，可是你之前答应我，要陪我三个月的啊，你忘记你之前咱们两个的约定了吗？”
“吴铁军，你还要不要脸？你还好意思提之前的约定？”听吴铁军还好意思提起之前的约定，妻子忍不住扭过头恼怒的看着吴铁军，“你之前还答应我，说绝对不会碰我的呢，可是现在呢？现在你是怎么做的？”
“丁老师，话可不能这么说啊！当初我虽然答应过不碰你，但是你这么个大美人就这么摆在我面前，我怎么忍得住啊！”吴铁军脸上有点委屈，烦躁的点上一根烟深吸一口，然后一边打开车窗弹烟灰一边小声的嘟囔道，“况且，况且当时你也没拒绝不是...”
“吴铁军！”车里就吴铁军和妻子两个人，妻子自然能听到吴铁军的嘟囔声，心中羞愧的同时又无比的愤怒，什么叫自己没拒绝？自己明明说了不行，可当是吴铁军像个疯狗一样，哪里理会过自己说的不行？
妻子深吸一口气，不想跟吴铁军争辩之前的是是非非，现在只想跟吴铁军彻底的断绝这种关系，所以妻子深吸一口气压下心底的愤怒之后对着吴铁军坚定的说道，“我不管之前怎么样，反正以后你不要再联系我了，你联系我我也不会搭理你的，回去之后我就把你的联系方式都删了，就这样吧！”
“丁老师，你真的要做的这么绝情吗？”橘黄的车灯下吴铁军脸色有点狰狞，虽然心里有点不想这么说，但为了能让妻子顺利度过这一步，吴铁军还是咬着牙对着妻子恶毒的说道，“丁老师，你可别忘了，我可是知道你工作的地址，你家的地址，包括你母亲和弟弟现在的地址！”
“吴铁军！”妻子扭过头死死的盯着吴铁军，眼神中有愤怒，有委屈，还有一丝畏惧和不敢置信！在妻子的印象里，吴铁军虽然是个臭流氓，但吴铁军却从来没有威胁过自己，所以妻子心底对吴铁军并没有多少的恨意，但妻子万万没想到，现在吴铁军竟会拿这些东西来要挟自己！
“吴铁军！你真的想要毁了我吗？”妻子心若丧死，内心无比的绝望，眼眶中蚀满泪水，冲着吴铁军绝望的嘶吼道，“吴铁军，你要是真的打算这么做，你还不如现在就杀了我！吴铁军，你杀了我吧！这样我也不用再受你的要挟！”
“丁老师！”吴铁军一把搂住绝望崩溃的妻子，不顾妻子的挣扎紧紧的把妻子搂在怀里，不断的在妻子耳边呢喃道，“丁老师，我怎么舍得毁了你，怎么舍得杀了你啊！我一直以来对你的心意你不知道吗？我就是想和你在一起，哪怕咱们的关系不能挑明，我也心甘情愿，我刚才那么说只是不想让你离开我啊！”
“你放屁！”听着吴铁军类似于表白的话，被吴铁军紧紧搂住的妻子娇躯微微颤抖着，咬着牙对着吴铁军带着哭腔怒斥道，“吴铁军，你少在这里满嘴的胡言乱语，你明知道我是个有夫之妇，你还来招惹我，还用我的家人和工作威胁我，这就是你对我的心意？你说这种话你自己信吗？”
“真的！我发誓！我要是说一句谎话就让我天打雷劈！”随着吴铁军的话刚说完，天空响起一声震天的霹雳声，正在发着毒誓的吴铁军吓得缩了缩脖子，咬牙暗骂一句老天爷，却依旧厚着脸皮顺着震天的霹雳举起手指对着妻子说道，“丁老师，我虽然不想看你这么痛苦，但我更不想失去你！如果这样能得到你的话，我情愿被天打雷劈，死无葬身之地！”
“你...”妻子拿吴铁军的厚脸皮没有办法，被吴铁军紧紧搂在怀里又让妻子感觉喘不上气来，妻子脸上憋得通红，咬着牙怒斥道，“吴铁军，你就是个自私自利的小人，你只顾着你自己，你从来不会考虑别人的感受！”
“我不管，只要能得到你，无论你怎么说我怎么骂我我都愿意！”吴铁军在妻子耳边诉说着连自己都觉得肉麻的情话，魔爪更是在妻子的娇躯上不断的抚摸着，“丁老师，我不求别的，我只求你能好好的陪我度过这三个月，你就答应我好不好！”
“不行！”妻子咬着牙想也不想的直接拒绝道，只是说完不行之后的妻子心里却有点波动，可能是吴铁军的威胁让妻子害怕，可能是吴铁军的突然表白让妻子有点心软，也可能是吴铁军说的三个月给内心即将崩溃妻子带来一点点希望，感受着吴铁军手上越来越过分的动作，妻子害怕吴铁军会忍不住再次侵犯自己，有点慌乱的开口道，“不行...三个月时间太长了！”
“那你说个时间！”听到妻子松口吴铁军心里一喜，魔爪早已深入到妻子的衣服里面，粗糙的大手来回抚摸着妻子光滑细腻的后背，一边在妻子耳边说着一边含住妻子的耳垂舔舐着，“丁老师，你说什么我都答应你！”
“我让你别再纠缠我你答应吗？”听吴铁军说什么都答应自己，妻子忍不住惨笑一声，然后心知不可能的妻子为了早点摆脱吴铁军的纠缠，不待吴铁军说话就带着颤音说道，“顶多...顶多一周的时间，一周之后咱们就各走各路！”
“喂，丁老师，你这也太过分了吧！”听到妻子说一周，正紧紧搂着妻子啃噬的吴铁军抬起头，看着妻子大声抱怨道，“丁老师，哪有你这样讨价还价的，人家砍价都是拦腰砍，你这是直接给我砍到脚后跟啊！”
“呸！谁跟你讨价还价了！”妻子躲闪着吴铁军火热的眼神，红润的俏脸上忍不住有点发烫，面皮很薄的妻子虽然不善于讨价还价，但这件事毕竟关系到自己还要被吴铁军侵犯多久，所以妻子红着脸沉默片刻之后倔强的说道，“我这是告知你而不是跟你商量！”
“丁老师，你不能这样，就连两国交战都还有协商的机会，咱们之间两个人的事，你怎么可以搞一言堂啊！”吴铁军盯着妻子躲闪的双眼，满脸委屈的跟妻子抱怨道。
“你...”论起讨价还价妻子怎么可能是吴铁军这种经历过商海沉浮的人的对手，眼看吴铁军跟自己纠缠起这种事来，妻子想要耍无赖说就是自己说了算，可是又感觉有撒娇的成分在里面，话到了嘴边却怎么也说不出来，沉默片刻之后才颤声说道，“那...那你说个时间！”
“两个月！”吴铁军像是早就准备好了一样，妻子刚一松口吴铁军的两个月就脱口而出，“丁老师，只要你乖乖的陪我两个月，我以后绝对不会再骚扰你！”
“怎么可能！”听到吴铁军说两个月，妻子感觉吴铁军肯定是疯了，竟然想让自己陪他两个月，自己怎么能容忍他这么长时间！这么长的时间里，万一稍微走漏一点风声，自己还活不活了？“半个月，最多半个月！多一天你也别想！”
“丁老师，你也别说半个月，我也别说两个月，咱们两个各退一步，就一个半月行不？”吴铁军盯着妻子，眼神里有点狡黠，其实对于吴铁军来说，一个月还是两个二月，对于自己来说没有多大的区别，因为吴铁军相信，只要妻子现在答应了自己，以后自己有的是办法让妻子再答应自己一次，久而久之妻子就会彻底的离不开自己。
而吴铁军现在之所以还跟妻子讨价还价，就是为了给妻子营造一种感觉，一种自己十分迷恋妻子的感觉，吴铁军相信不论什么样的女人，都喜欢这种被人重视的感觉！
妻子虽然也不想松口，但耐不住吴铁军的苦苦纠缠，更何况本身跟吴铁军讨论这种事已经够让自己羞耻的了，关键吴铁军的魔爪还不断的在自己身上磨蹭着，每当妻子想要开口阻拦，吴铁军却总是用话打断自己，妻子现在只想着赶紧离这个臭流氓远一点，所以妻子为了能尽快摆脱吴铁军，只能不情不愿的答应吴铁军后，让吴铁军赶紧带自己离开这儿！
“丁老师，你下面又湿了，这儿环境又这么好，要不咱们再搞一炮以后再走？”吴铁军的手不知道什么时候伸进了妻子的两腿之间，虽然妻子已经穿上了运动裤，但隔着运动裤摸到一片温热后的吴铁军坏笑着看着妻子问道。
“滚！拿开你的抽手！”妻子羞的脸上通红，用力拉开吴铁军插在自己两腿之间的大手甩到一边，既羞又恼的瞪了吴铁军一眼，板着脸冷声说道，“吴铁军，我告诉你，别以为我答应了你你就可以为所欲为，这段时间里你要是敢扰乱我的生活，我绝对不会放过你！”说着说着妻子想起了一个异常重要的问题，虽然有点难以启齿，但妻子还是无比羞耻的小声说道，“还有，还有以后你一定要戴套！”
“可是我不喜欢戴套！”吴铁军有点委屈，自己这么多年来操女人，可从来没有带过套，看妻子愤怒的盯着自己，吴铁军赶紧冲着妻子摆手投降，“丁老师，你这有点难为我啊，你又不是不知道我的鸡巴有多大，市面上根本没有适合我的避孕套啊！要不这样，以后我...以后我都射在外面，绝对不射到你的逼里面行不行？”
“吴铁军！”听着吴铁军无比粗俗的恶心话语，妻子恨不得当场掐死这个臭流氓，却忽略了吴铁军说他不适合戴套的事，实际上从来没有买过避孕套的妻子，确实也不知道避孕套的各种型号，稍微平复一下自己心中的怒火之后，妻子咬牙切齿的瞪着吴铁军说道，“吴铁军，你要是再满嘴的脏话，你以后就别再联系我了！”
“好好好，我不说了还不行嘛！”吴铁军讨好的笑着冲妻子摆手，然后跟妻子开着玩笑道，“丁老师，你真不打算再跟我弄一次了？机会难得，我可是好不容易才发现这个好地方的！”
“赶紧滚！”跟吴铁军在一起，妻子总有一种抓狂的冲动，强压下心中的怒火让吴铁军滚蛋，吴铁军笑呵呵的偷袭了一把妻子的胸部，然后在妻子的羞恼声中跳下了车逃到前面驾驶位。
“丁老师，你还没有吃饭吧？要不咱们一起去吃个饭？”坐到驾驶位的吴铁军乐呵呵的点上一根烟，扶着方向盘扭过头看着妻子问道，看吴铁军这股子得意劲妻子就来气，狠狠的瞪了一眼坏笑着的吴铁军咬着牙说道，“不用，你送我回去就行！”
“别啊丁老师，你就给我一次表现的机会好不好！”吴铁军谄媚的看着妻子，不过看妻子皱着眉头不情愿的样子，吴铁军眼珠一转继续说道，“丁老师，你不不是一直说我之前帮了你不少忙吗，其实这次跟你吃饭，我也是想请你帮我个忙而已！”
“什么意思？”妻子疑惑的看着吴铁军问道，吴铁军则笑着说道，“其实是这么回事，我一个生意上的伙伴约我吃饭，我需要个女伴陪我一起去，你也知道生意场上的人就是好个面子，他们去都有女伴我没有的话，我岂不是一点面子都没有！”
“你要你的面子，管我什么事！”妻子冲着吴铁军嘟囔一句，吴铁军则夸张的说道，“怎么跟你没关系啊，我就你这么一个女性朋友，假如你跟我一起去的话，以你的貌美如花，岂不是惊掉那些人的下巴，这样我多有面子啊！丁老师，你就当做个好事帮帮忙嘛！再说了又没有外人，就你和我还有我的朋友和他的女伴咱们四个人，又不用怕被别人知道。”
“好了好了，别嗦了，赶紧走吧！”妻子实在受不了吴铁军的唠叨，思索片刻后也就答应了吴铁军，然而妻子如果猜到这次会见到什么人的话，妻子肯定是打死也不会去的！不过这倒不是吴铁军安排的，只是一个小小的巧合而已！
“丁老师你答应了？真好，爱死你了！”吴铁军恨不得冲到妻子身边狠狠亲一口妻子娇嫩的红唇，乐呵呵的一脚油门，载着妻子开车离去！

























第三十一章
“吴总，盼星星盼月亮，终于把您盼来了...”妻子刚跟吴铁军走到酒店门口，一个身材壮硕，比吴铁军几乎高出一个头的中年人迎了上来，满脸谄媚的对着吴铁军点头哈腰，捎带着看了一眼站在一边的妻子，又对着吴铁军挤眉弄眼，“吴总，这位是嫂子吧，一看你们就有夫妻相，真是郎才女貌天造地设的一对啊！”
面对这个陌生男人揶揄的眼神，妻子羞的脸上通红，无比后悔来跟吴铁军参加这次饭局，然而更让妻子羞愤的是，吴铁军这个混蛋，非但不替妻子辩解，竟然理所当然的点了点头，“嗯，你叫嫂子也没什么毛病，哈哈哈，走吧，咱们进去说...”
“丁老师，给你介绍一下，这位老板姓宋，你称呼他宋老板就行...”吴铁军对着妻子介绍着这个壮汉，说完之后丝毫没有作为客人的觉悟，率先迈步朝着酒店里走去，而宋老板则赶紧上前引路，顺便满脸谦卑的对着妻子说道，“别，可别，在吴总面前叫我老板可不折煞我了，嫂子你要是不介意，就叫我一声老宋就行...”
“呃...那好吧...”妻子无比尴尬的看了一眼这个近一米九的壮汉，一时间不知道自己该说点什么，也不明白这个壮汉为什么表现的这么谦卑，然而这个壮汉正跟自己说话，妻子又不能不回应，只能一边跟着吴铁军向里走，一边尴尬的回应了一声。
闲聊中几人走进酒店的包厢，而妻子也从两人的交谈中得知这个吴老板好像是搞装修的，至于这个宋老板为什么要对吴铁军如此客气，联想起前段时间吴铁军说自己搞拆迁，妻子猜测可能是宋老板大概是跟吴铁军之间有什么业务，然而还没等妻子想明白中间的利害关系，随着几人走进包厢，一声无比惊讶的叫声彻底让妻子惶恐起来，“丁老师，你怎么会来这儿？”
“...”听到声音的妻子抬起头，当看到坐在包厢里的女人的时候，瞬间不淡定了，这...这不是自己的同事张老师啊！刹那间妻子想起来张老师以前跟妻子说过的话，张老师曾经跟妻子说过她的情人是搞装修的，联系到刚才自己得知宋老板就是搞装修的，妻子瞬间明白了，张老师的情人就是这个近一米九的壮汉宋老板啊！
这个世界就是如此的奇妙，你越是不想遇到什么，偏偏就越会遇到什么！比如现在，妻子怎么也没想到，自己一时心软答应吴铁军来参加这个饭局，竟然会遇到自己的同事张老师！如果早知道自己会在这儿遇到张老师的话，妻子打死也不会答应吴铁军来这儿吃饭。
可是没有如果，看着满脸惊讶的张老师，妻子心里的尴尬可想而知，吴铁军和宋老板大概也没想到两人会认识，眼神中都有点意外之色，只不过两人都是久经生意场上的人，看出气氛不对赶紧打着圆场，宋老板一边招呼两人落座一边大声说道，“哈哈哈，你们两个认识啊，那正好，正好省的我介绍了，快坐快坐，大家既然有缘聚到一起就是朋友，值得多喝两杯哦，哈哈哈...”
妻子虽然心里尴尬到了极点，有着强烈逃离这个地方的冲动，然而早就被张老师认出来了，妻子当然不可能说走就走，只能无比尴尬郁闷的走向餐桌，并且稍作犹豫之后，只能选择离张老师稍微近一点的地方坐下。
几人相继落座，宋老板自然坐在张老师旁边，而吴铁军也不顾妻子不断的使眼色，坐在了妻子旁边。张老师趁着吴铁军和宋老板说话的功夫，给妻子使了个神秘的眼色，对着妻子小声问道，“丁老师，这是什么情况啊？我怎么有点看不明白！”
“没什么，就是朋友叫我出来一起吃饭，我也没想到会碰到你...”妻子不太敢看张老师那疑惑的眼神，尴尬无比的小声解释道，然而怕什么来什么，妻子刚解释完不到一分钟，宋老板就拿着酒瓶来到吴铁军和妻子身边，先是给吴铁军倒上一杯，然后笑呵呵问道，“嫂子，以前也没跟您一起喝过酒，不知道您是喜欢喝点白的还是红的？”
“对不起，我不喝酒...”妻子咬着牙说道，白皙的俏脸脸比喝了酒还红，恨不得找个地缝钻进去！自己刚刚跟张老师解释说和吴铁军是朋友关系，这宋老板上来就给自己拆台，此刻虽然没去看张老师的眼神，心中也大概能猜到张老师会怎么想！
“哈，那好吧，嫂子既然不能喝酒，就跟小张一起和饮料吧..”宋老板虽然看出妻子的脸色不对，不过却不知道妻子为什么生气，只能打了个哈哈揭过去，拿着酒瓶回到自己位置，顺便对着张老师说道 ，“小张，赶紧给你朋友倒饮料啊！”
“嘿嘿嘿...嫂子，我给你倒饮料啊？”张老师笑容揶揄的看着妻子，而被张老师取笑的妻子觉得自己颜面扫地，心里既羞耻又尴尬，红着脸气恼的偷偷把手伸到桌子底下拧了一把张老师的大腿，压低嗓门对着张老师说道，“别乱叫，我抽时间跟你解释...”
“嘿嘿，不用解释，我懂，我懂...”张老师哪里还会相信妻子的话，坏笑着接连说了两个我懂，然后趴在妻子耳边小声说道，“就想我跟老吴之间的关系一样，我也会替你保密的，嘻嘻...”
听了张老师的话，妻子无比气恼的又拧了一把张老师大腿，然而事已至此自己根本没法解释，只能假装没听明白张老师话里的含义，红着脸不去搭理张老师...
这大概是妻子有史以来第一次这么尴尬，想起以往自己一直维持的贞洁形象，想起以往自己说教张老师时的意正言辞，对于及其注重脸面的妻子而言，这无疑就像是响亮的巴掌扇在妻子的脸上，以至于整场饭局妻子的脸都一直出于羞红的状态。
而相对于妻子的窘境，张老师倒像是个没事人一样周旋于两个男人之间，不时的跟他们开着玩笑，尤其是看到陪在自己身边的宋老板对吴铁军那谄媚的态度，更是饶有兴致的看着吴铁军。
“喂，丁老师，你可以啊，你这隐藏的也太深了吧！你跟你的那个吴总什么时候搞到一起的啊？”趁着上厕所的机会，张老师凑到妻子身边满脸坏笑的开着玩笑。
“张老师，别瞎说，我跟吴铁军没什么！”镜子里的妻子面色红润，眼神带着一点慌乱，一缕秀发贴在白皙的脸颊上，自带一抹妩媚的光芒，“我们不是你想的那个样！”
“哎吆丁老师，人家宋老板都叫你嫂子了，你还狡辩什么啊！”张老师调皮的笑着，模仿着宋老板叫了一声嫂子，然后对着妻子开玩笑道，“这么算起来，咱们之间的关系可是又近了一步啊，是不是啊嫂子。”
“张老师，你烦不烦啊！我都说了不是你想的那样，你怎么还没完没了的说个不停啊！”妻子心中又羞又恼，想要辩解却又无从开口，自己和吴铁军之间早已是既定的事实，自己该怎么辩解？“好了好了，不跟你说了，我可先回去了啊！”
“嘻嘻，丁老师，这么着急干嘛啊？一会儿不见你的吴总就想了啊？”张老师跟在妻子身后还在笑着说个不停，狭长的眼眸中竟然带着一点点的缉嫉妒。不过想来也是，妻子以前一直那忠贞来教育自己，现如今妻子不止找了情人，关键还跟自己的情人认识，自己的情人又表现的那么低声下气，肯定会让张老师觉得没面子。
“喂，丁老师，你的这个吴总到底是干嘛的啊？看起来好牛的样子哦！”张老师跟着妻子走向包厢，一边走一边好奇的问道，而面对一直喋喋不休的张老师，妻子差点忍不住发火，只是话到嘴边又收了回去，停住脚步有点哀求的说道，“丁老师，你别再开玩笑了好不好？我也不知道吴铁军具体是做什么的，总之我们之间的关系很复杂，我真的不知道该怎么跟你解释！”
“哎呀丁老师，我就是随口一问，你这么较真干嘛啊？”看着妻子脸上难堪到极点的表情，张老师心底莫名的有一丝快感，然后若如其事的走到妻子跟前挎住妻子的胳膊，“好了好了，我不说了还不行，咱们快点走吧，要不然那两个臭男人该等着急了！”
妻子无奈的深深叹息一声，虽不情愿，还是和张老师携手走进包厢里。回到位置后妻子思绪万千，虽然自己极力避免不要让别人发现自己和吴铁军之间的事，但是随着时间推移，自己身边的人却还是基本上都知道了，先是自己的弟弟，后来是学校里的周主任，现在就连自己的闺蜜都知道了！
然而他们的态度让妻子迷惑了，面对自己和吴铁军之间的事，自己的弟弟选择的是替自己隐瞒，周主任选择是借机威胁自己，而张老师虽然不停跟自己的开着玩笑，然而却也没有看不起自己的意思。自己做了这种见不得人的事，难道不应该被谴责吗？难道不应该被唾弃吗？为什么他们都是这种态度？
妻子心中一直以来坚持的观念有点崩塌的痕迹，看着酒桌上谈笑风声的吴铁军，看着吴老板略带谄媚的态度，还有那张老师有点嫉妒的样子，妻子甚至觉得心底有那么一点点的得意。
妻子又不是傻瓜，自然能从张老师开着玩笑的话里，感觉到一股酸溜溜的味道，妻子知道这是张老师觉得他的情人比不上吴铁军，所以才会用那种话来挤兑自己。妻子虽然不好意思反驳，但女人都有一个攀比心不是，在这种心理的作用下，妻子甚至觉得此刻的吴铁军竟然有那么一点潇洒。
“丁老师，你今晚不是还没吃饭吗？快多吃一点。”吴铁军不会读心术，自然不知道此刻妻子心里乱七八糟的情绪，不过看妻子低着头走神，笑着夹起一筷子锅包肉放在妻子的碗里。
‘哼，不要脸的臭流氓！’看吴铁军体贴的给自己夹菜，妻子面色一红，心里轻哼一声怒骂了一句吴铁军，不过却也没有拒绝吴铁军的好意，用筷子夹着吴铁军放到自己碗里的肉，轻轻放到自己的檀口之中。
整场饭局下来，妻子基本上没说几句话，基本上都是吴铁军跟宋老板再聊生意上的事，这时候妻子也从两人的话里知道宋老板为什么对吴铁军如此的态度，原来是宋老板想要从吴铁军手里接一个装修的活，而看样子吴铁军肯定是说得上话。这也难怪，在利益面前，低声下气一点又算得了什么？
“吴总，那件事就摆脱你了...”宋老板喝的有点多，拿着酒杯摇摇晃晃，却依旧站着身子对着吴铁军谄媚笑道，“吴总，我干了你随意！”
“呵呵，好说好说...”吴铁军没有起身，而是端着酒杯轻轻抿了一口，然后放下酒杯笑道，“我一会儿还要开车，就意思一口吧，宋老板你别介意啊！”
“嗨，吴总这是说的哪里话，你喝一点就足够给我面子了！哈哈哈，咱们也吃的差不多了，要不咱们换个地方继续喝？”宋老板喝光杯中的酒后放下杯子，笑着问道吴铁军，吴铁军却扭头看向妻子，“丁老师，你的意思呢？”
“啊？”妻子没想到吴铁军会突然问自己，面对着几个人看向自己的眼神，妻子白皙的俏脸上忍不住一红，稍作思索之后才故作镇定的说道，“那个...你们想去就去吧，我...我明天还有课就不陪你们了，等会儿我自己打个车回去就行。”
“那怎么行，我把你接出来的，怎么也要安安稳稳的把你送回家啊！”吴铁军笑着说道，然后端起水杯喝了一口，看向宋老板笑了笑道，“宋老板，那咱们有机会再聚？”
“也好也好...那等下次我再约您...”宋老板说完赶紧起身，跟张老师一起把吴铁军和妻子送到楼下，又亲自给吴铁军拉开车门，笑着把吴铁军送到车上，妻子本来打算坐到后排，宋老板却已经拉开副驾驶的门。妻子犹豫片刻，看了一眼站在不远处的张老师后，还是顺从了宋老板的意思坐上了副驾。
“丁老师，刚才看你没怎么吃啊，你吃饱了吗？要不咱们两个再去吃点东西？”吴铁军一边开着车一边扭头看向妻子问道，妻子目视前方小声说了一句吃饱了，让吴铁军赶紧送自己回去就行，吴铁军答应一声，不一会儿开车来到妻子小区门口。
“那个...你路上慢点...”下车之后妻子本不想搭理吴铁军，但碍于面子还是说了这么一句，吴铁军盯着妻子有点躲闪的眼神，没有急着开口说话而是点上一根烟，深吸一口之后笑道，“怎么，丁老师，不请我上去喝口水啊？”
“你自己车上不是有水！”妻子嘟囔一声，吴铁军辛辛苦苦把自己送回来，他不走自己又不能直接离开，那样就显得自己太没有礼貌了，所以妻子白了一眼吴铁军后说道，“时间不早了，你还是赶紧走吧！”
“喏，你看...”吴铁军冲着妻子摇晃着空空如也的矿泉水瓶，然后可怜兮兮的对着妻子说道，“我就上去喝口水，喝口水我就走，我向你发誓保证什么都不做！”
“那边又超市，你去买一瓶不就行了！”
“可是我还想上个厕所，你也知道刚才我喝了不少的酒，你最起码让我洗把脸，要不然我迷迷糊糊的开着车你放心啊！”
‘谁让你喝的，开车撞死你才好！’妻子心里嘀咕两声，然而耐不住吴铁军的苦苦纠缠，妻子又害怕被小区里的熟人碰上，沉默片刻后只能无奈说道，“那你洗把脸赶紧走！”说完自己直接转身向着小区走去，吴铁军咧嘴一笑，赶紧下车跟上妻子的脚步。
吴铁军虽然说洗把脸就走，然而刚刚走进门口关上门，身后的吴铁军就忍不住一把搂过妻子，在妻子的惊呼声中吻住了妻子娇嫩的红唇！
妻子剧烈挣扎着，却被吴铁军按在门口，强硬的压着妻子的手臂亲吻着，良久之后吴铁军抬起头抿了抿嘴唇，满脸坏笑着看着妻子，妻子呼吸急促脸上羞红，不敢直视吴铁军侵略的眼神，一边喘息一边颤声道，“唔...你...你干什么！你赶紧放开我！你不是说洗把脸就走吗？你还要不要脸啊！”
“嘿嘿嘿...我亲爱的丁老师，大灰狼好不容易进门了，没拿到什么猎物怎么会轻易离开呢？”吴铁军压着妻子的双手坏笑着看着妻子，不顾妻子的挣扎再度俯身对着妻子的红唇吻了上去，不消片刻就把妻子拦腰抱起！
“唔...放开我！别这样，你放开我啊！”妻子身子腾空，本能的揽住吴铁军的脖子，只是又感觉到这种姿势太过暧昧，又赶紧羞耻的放开手对着吴铁军大声怒骂道，“吴铁军，你这个不讲诚信的混蛋，你赶紧放开我！”
“我当然要放开你，不然这个姿势我怎么操你啊？”吴铁军抱着妻子三步并作两步来到沙发前，抱着妻子坐到柔软的沙发上，在妻子的怒骂声中又大口亲了上去，这次却迟迟没有松开妻子，直到把妻子身上的衣服彻底脱光...



















第三十二章
“吴铁军，别...别这样...不要...啊！”随着妻子的挣扎和惊呼，吴铁军强硬的分开妻子的双腿，握着自己坚硬如铁的粗大肉棒，拨弄几下后再度插入妻子粉嫩紧窄的蜜穴当着！
“丁老师，也不知道为什么，只要跟你在一起我就想操你，就想把我的鸡巴塞进你的逼里面，哈哈哈...”沙发上，吴铁军半趴在妻子的娇躯之上，低着头看着面色红润喘息急促的妻子笑的得意，说完话后吴铁军直起身子，把自己身上的黑色体恤脱了下来扔到一边，再次弯下腰一口吻住妻子娇艳的红唇！
“唔...”被吴铁军压在身下的妻子微微挣扎着，撇着头不想跟满嘴酒气的吴铁军接吻，吴铁军却不肯罢休，捏着妻子的下巴让妻子的俏脸正对着自己，然后对着妻子的红唇吻了上去。
“唔...”妻子挣脱不开强壮的吴铁军，只能紧闭牙关，不让吴铁军那恶心的舌头伸进来，吴铁军咧嘴一笑，压着妻子的娇躯腰身一用力，那粗大无比的坚挺捅的妻子一声闷哼，吴铁军稍微抬起身子之后再次重重的压了下去，妻子又忍不住闷哼一声，紧闭的牙关也就有了松动，吴铁军趁此机会舌头顶开妻子的牙关，像个灵活的泥鳅一样钻进了妻子的嘴里！
“唔...”再次被吴铁军得逞，妻子愤怒的瞪了一眼吴铁军，恨不得把吴铁军那令人恶心的舌头咬下来！只是想起自己跟吴铁军的约定，又想起自己早已被吴铁军这个混蛋侵犯了好几次，妻子只能深吸一口气后，无奈又羞耻的闭上了眼！
“啪叽啪叽...啪叽啪叽...”吴铁军一边亲吻着妻子，一边腰身不停的用力撞击扭动，一次比一次深入妻子的蜜穴，连续几次沉重的撞击弄的妻子娇躯酸软无力，吴铁军的大手更是抓着妻子白嫩坚挺的乳房，毫不怜惜的大力抓揉着！
“唔...嗯...唔...嗯...”伴随着吴铁军的大力撞击，被紧紧压在身下的妻子控制不住的发出一声声诱人心魄的闷哼！听着自己喉咙里发出这种近乎淫靡的呻吟，妻子羞的脸上通红，即使咬紧牙关都止不住的微微颤抖！妻子当然不想发出这种声音，但吴铁军强壮的身体压在妻子身上让妻子喘不动气，那粗大的下身更是不断的在自己里面搅动研磨，妻子根本控制不住自己，即使心底再不愿意，但每次吴铁军的撞击耸动，那诱人的呻吟还是止不住从妻子口中传出来！
“丁老师，你叫床真好听！光是听着你叫床我就忍不住有种想射的冲动！”吴铁军微抬起身子看着身下的妻子，嘴角带着坏笑，一边抓揉妻子的乳房一边对妻子说道。
“滚...啊！”听到吴铁军近乎侮辱的话，妻子刚想开口怒骂两句，然而当妻子刚张开嘴说了个滚字，吴铁军抬着的腰身突然重重的压了下来，粗大的肉棒猛的冲进妻子阴道深处，这一下突然袭击，让没有防备的妻子忍不住尖叫了一声！
吴铁军双臂撑在沙发上，一手一个握住妻子的乳房，肉棒对着妻子紧窄湿滑的下身一顿急速输出，插的妻子尖叫连连，近一分钟后才停下动作，硕大的肉棒一边插在妻子阴道深处研磨一边对着妻子笑着说道，“嘿嘿...丁老师，就是这样叫，你叫床的声音越大，越骚，我越喜欢！”
“呼呼...呼呼...你！你混蛋！”被吴铁军作弄的妻子大口喘息，忍不住咬紧牙关愤怒的盯着吴铁军骂道，而面对妻子的怒骂，吴铁军却得意的像个孩子，一边用龟头研磨妻子的花心一边轻轻拨弄妻子挺翘的乳头，“丁老师，我发现每次你骂我的时候，你下面的骚逼都夹的我好紧！你是不是能从骂我当中获得快感啊？”
“你...你放屁！”妻子闭上眼深吸一口气，平复自己内心紧张混乱的情绪，然后睁开眼盯着吴铁军愤怒道，“你...你不要满嘴的胡言乱语，赶紧做完赶紧滚！”
“哎，丁老师啊，我发现你们做老师的就是虚伪，明明是操逼非要说成做爱，明明身体上爽的不行偏偏就是嘴硬不愿意承认！”吴铁军没有急着抽插，而已轻轻抚摸着妻子白嫩滑腻的乳房，两根手指夹住妻子挺翘的奶头缓缓揉捏着说道。
“你...你胡说什么呢！嗯...”被吴铁军这种人说自己虚伪，妻子脸面上自然挂不住，强忍着身体深处酸麻的感觉对着吴铁军怒斥道。吴铁军咧嘴一笑，低下头含住妻子粉嫩的乳头吮吸一口，妻子本能的轻哼一声，吴铁军抬起头看向妻子说道，“丁老师，你是不是觉得你只要嘴上不承认，然后再骂我两句就可以掩饰你淫荡的一面？就会让你觉得自己不是那种淫荡的人？可是丁老师，人的身体是不会骗人的？你自己看看你那次不是被我操的来好多次高潮？那次你的骚逼里不是流出好多的淫液？你明明很享受被我的鸡巴操，偏偏嘴上不承认，这难道不是虚伪吗？”
“你...你放屁！吴铁军...你...你滚...别碰我！”吴铁军的话字字直指妻子的内心，让妻子羞愤万分，愤怒的挣扎着想要推开吴铁军，吴铁军却粗暴的压住妻子抓狂的双手，把妻子的双手压过头顶，对着妻子就是一顿急速的抽插！
“啊...啊...啊...”随着吴铁军近乎粗暴的抽插，妻子忍不住大声尖叫，内心被羞辱的感觉和身体上快感形成强烈的反差，让妻子忍不住一边呻吟尖叫一边流泪，然而随着吴铁军的抽插，那种强烈的反差感很快就让妻子颤抖起来，钻心蚀骨的快感迅速的从阴道传遍全身，随着妻子一声似痛苦更似愉悦的呻吟，妻子下身涌出大股淫液，那奋力挣扎的双手再也没有一丝力气！
“丁老师，你看看，你又高潮了！你闻闻，整个房间里都是你淫液的味道，你难道还不承认你是个骚货吗？”吴铁军还在大力抽插着，一边抽插一边不断的言语摧毁着妻子的脆弱的自尊，妻子就连呻吟都没了力气，只是张着嘴大口大口的喘息着，伴随着吴铁军的撞击发出一声声闷哼！
“丁老师，你如果不骚的话，你会这么快就高潮吗？你如果不骚的话，你会流出这么多淫液吗？丁老师，你就是个欠操的骚货！”随着最后一句话说出口，吴铁军咬着牙狠狠一顶，那根沾满淫液的粗大肉棒深深插在妻子蜜穴的最深处，粘稠滚烫的精液瞬间喷涌而出，烫的妻子娇躯剧颤，感觉脑海中一片空白，甚至就连灵魂都感觉飞起来了一般！
“呼呼...呼呼...”吴铁军和妻子大汗淋漓的纠缠在沙发上，大口大口的呼吸着，即使射完精之后，吴铁军那根粗大的肉棒依旧笔直坚挺的插在妻子的阴道深处，而随着吴铁军不再抽插，随着高潮的快感慢慢消失，理智逐渐恢复过来的妻子深吸一口气，无力的推了一把吴铁军冰冷的说道，“赶紧起来，赶紧滚！”
“呃...丁老师，干嘛这么绝情啊，让我在你里面温暖一下不好吗？”吴铁军抚摸着妻子柔软的乳房看着妻子开着玩笑，看着吴铁军恶心的笑脸，尤其是吴铁军带着酒气的呼气喷吐在自己脸上，让妻子既羞又愤，妻子厌恶的把头扭向一边，“别废话，赶紧起来！”
“再等一分钟，就一分钟！我现在可要好好享受这种被你的下面温暖包裹着的感觉，要不然以后咱们约定结束了，我以后可就享受不到了！”射精前后的吴铁军就像是两个人一样，射精前的吴铁军像个粗暴的匪徒，让妻子恐惧又害怕，而射精后的吴铁军在像个无耻的流氓，让妻子无语又无奈，虽然吴铁军嘴上说着就一分钟，但纠缠之下还是过去了四五分钟，直到吴铁军的肉棒彻底软了下来，被妻子的挤了出来吴铁军才从妻子身上爬起来。
“丁老师，你们家的卫生间在哪儿啊？”吴铁军赤裸着身子坐在妻子身边，魔爪还在妻子的满是汗液的乳房上抓揉着，妻子愤怒的拍开吴铁军作恶的大手冰冷问道，“你还不滚？”
“喂，你最起码让我上个厕所洗个澡再走吧，要不然我身上都是你下面的味道怎么走啊？”吴铁军丝毫不在意妻子的愤怒，也没有继续占妻子的便宜，而是笑嘻嘻的看着妻子说道。
沙发上的妻子无奈的翻了个白眼，随手指向卫生间的方向，吴铁军就这样光着身子站起来看着妻子，还未等妻子开口问吴铁军怎么还不去，吴铁军突然一弯腰把妻子从沙发上抱了起来，“丁老师，你身上也出了这么多汗，咱们一起去洗吧！”
“你...你放开我，我不！赶紧放开我！”突然被抱起来的妻子，听着吴铁军的话忍不住一边挣扎一边大叫着，吴铁军却仿佛没听到妻子的话，有力的双臂紧紧搂抱着妻子的柔软娇躯走向卫生间，一脚踢开卫生间的门走了进去，走进卫生间放下妻子后笑道，“丁老师，做都做了，一起洗个澡怎么了，要不然等会儿我洗完了你不还是要洗？咱们两个一起洗还节约用水。”
“吴铁军，你让我出去！别逼我生气！”卫生间里妻子双手抱臂遮挡在自己胸前，愤怒的盯着堵在门口的吴铁军，吴铁军迈步向前，在妻子慌乱的眼神中一把抱住妻子，单手直接打开卫生间的洗浴喷淋头，“丁老师，进来进来了，还出去干什么啊？”
“啊...你疯了啊你！”随着冰凉的水从喷淋头洒出，被吴铁军抱在怀里的妻子忍不住一激灵，大叫着想要躲闪，吴铁军却紧紧的搂抱着妻子，在妻子的尖叫声中强吻住妻子的红唇。
“唔...”妻子挣扎着推搡着吴铁军，吴铁军的大手却在淋浴下不断的在妻子光滑的身上不停的摩擦着，随着水温逐渐升上来，被吴铁军紧紧搂抱住的妻子挣扎也逐渐的变弱，吴铁军抬起头笑着看向妻子，“丁老师，咱们就是单纯的一起洗个澡而已，你至于这么大的反映吗？对了，沐浴露在哪儿？我帮你搓搓背？”
“吴铁军，你怎么这么不要脸？”面对吴铁军这种人妻子实在没有办法，出又出不去，躲又躲不开，喷淋下的妻子只能双手抱在胸前，无力的遮挡着自己饱满的胸部，愤怒的瞪着吴铁军恶狠狠的怒骂道，“吴铁军，你知道要脸两个字怎么写吗？”
“哈哈，要脸干什么？要脸又不能当饭吃，更不能操到你这么如花似玉的大美人！”吴铁军哈哈大笑，当看到架子上的洗护用品后不用妻子提醒直接伸手挤出沐浴乳，涂抹到妻子光滑的娇躯之上，用他那粗糙的大手搓洗着妻子细嫩的皮肤。
“丁老师，你把手拿开一点啊，这样我怎么帮你洗？”吴铁军一边在妻子身上涂抹着沐浴乳一把对着妻子说道，妻子自然不答应，吴铁军却强硬的拉开妻子的双手，再次挤出一点沐浴乳涂抹到妻子白嫩的乳房上，一边揉搓一边开着玩笑，“丁老师啊，你这两个奶子这么大，就算洗澡的时候用的沐浴乳也比别人多吧？哈哈哈...”
“吴铁军！”跟吴铁军一起洗澡，就已经够让妻子羞耻的了，妻子这还是第一次跟男人一起洗澡，以前就连自己老公都没有一起洗过！可是现在都已经这样了，妻子又赶不出去吴铁军这个混蛋，只想赶紧洗完澡让吴铁军快滚，可是吴铁军非但手上不老实，嘴上更是开着低劣下流的玩笑，让妻子羞耻的微微颤抖！
“好好好，我不说了还不行！”看妻子快忍受不了，吴铁军赶紧闭嘴，只是不停的搓揉着妻子又大又白的乳房，等自己过足了手瘾之后，吴铁军松开手笑道，“喏，好了丁老师，前面洗干净了，你转过头去，我再帮你搓搓后背！”
“不用...你赶紧洗完赶紧走吧！求你了！”妻子脸颊滚烫微微颤抖的咬着牙开口道，可吴铁军却不乐意，一边搂抱着妻子让妻子转过身一边说道，“那怎么行，我可不是半途而废的人，前面都洗了还差后面吗？快点，赶紧的！”
“哎...你...”吴铁军粗糙的大手摩擦的妻子皮肤都有点生疼，转过身后的妻子气的牙缝痒痒，却又拿他没有办法，无奈的叹息一声后屈辱的闭上眼，只希望吴铁军这个混蛋赶紧洗完赶紧滚蛋！
“丁老师，我发现你的后背也很美啊，没有一点多余的赘肉，你平时都是怎么保养的啊？”吴铁军一边认真的帮着妻子搓洗后背，一边开朗的笑着跟妻子聊天，丝毫没有作为偷情者的觉悟。当然，大部分时间都是吴铁军自说自话，妻子实在忍不住了才会咬着牙忍着羞耻催促两句，让吴铁军快点洗完快点走。
“丁老师啊，我帮你搓背是不是很舒服？我告诉你个秘密，很久以前我以前可是专业干过按摩，专门替那些名媛贵妇之类的女性做背部SPA，等会儿洗完澡，要不要我替你按摩一下放松放松？”吴铁军笑呵呵的说着，手上加大力度，妻子闷哼一声咬着牙道，“不...不用，你赶紧洗完赶紧滚就行！”
“丁老师，都说一日夫妻百日恩，咱们两个怎么也都日了这么多次了，你能不能不要这么绝情啊！”吴铁军的魔爪从后面抚摸着妻子光滑的两掰屁股，一把一把的抓揉着，有点委屈的对着妻子说道，说完之后手指忍不住的探入妻子两腿之间摸索一下，在妻子的恼怒声中又讪笑着收回了手，顺着妻子光滑的脊背轻轻抚摸，对着妻子耳边轻声说道，“其实啊丁老师，咱们两个都这样了，你以后做我的情人好不好？只要你答应我，以后你想要什么我都给你！”
“吴铁军！”听到吴铁军说让自己做他的情人，敏感的妻子猛地转过头，死死的盯着吴铁军怒声道，“吴铁军，我希望你记住，我们之间就仅仅是半个月的约定，其他的你不要有任何非分之想，否则的话...否则的话以后我宁可死也绝不会再让你碰我一下！”
“丁老师你别急啊，我也就是随口一提，你要实在不愿意我又不会怎么样！”吴铁军打了个哈哈把这件事揭了过去，但吴铁军这么问肯定不是一时心血来潮，而是为了试探一下妻子的口风，现在看到妻子的态度，见妻子如此抵触这件事，心里知道眼前这个丁老师不是那么容易屈服的人，想要丁老师彻底臣服自己肯定还需要一些手段，所以思索之后吴铁军笑着对妻子说道，“继续啊丁老师，还没给你搓完呢！”
妻子自然不会想到吴铁军心里的这些小九九，只想着赶紧让吴铁军洗完之后快点离开，赶紧完成一个半月的约定之后彻底摆脱吴铁军，况且，况且吴铁军刚才确实还搓的很舒服，让自己疲惫的身子得到缓解，所以妻子恶狠狠恶的瞪了一眼吴铁军之后又转过了身。
吴铁军站在妻子身后，轻轻揉搓着妻子光滑细腻吹弹可破的皮肤，下身粗大的肉棒忍不住再次变的坚挺，看着自己又硬起来的肉棒，吴铁军嘴角带笑，趁着妻子不注意下身靠近妻子，单手搂着妻子的小腹，另一只手握着自己坚挺的肉棒，一下子挤进了妻子的两腿之间，趴在妻子耳边坏笑道，“丁老师，我又想操你了！”......























第三十三章
“丁老师，我又想操你了！”吴铁军挺着又硬起来的肉棒，从后面挤进了妻子的双腿之间！
“唔...你...不行...真的不行了！”察觉到吴铁军的动作，感觉到吴铁军的坚挺在自己敏感肿胀的两腿之间摩擦，妻子忍不住一声惊呼，
今晚连续两次跟吴铁军发生了关系，妻子感觉自己身子都快被吴铁军弄散架了，现在吴铁军竟然还想做，妻子忍不住害怕的带着哀求的语气说道。
“丁老师，可是我都这样了，不射出来走不了啊...”吴铁军从后面搂抱着妻子的娇躯，轻轻抚摸妻子白嫩饱满的乳房，坚挺粗大的肉棒插在妻子的两腿之间缓缓的抽送着。
“吴铁军，你冷静一下，我真的不行了！今晚都已经做了两次了，你也该满足了吧！”妻子按住吴铁军粗糙的大手，双腿夹紧吴铁军的坚挺粗大的下身哀求道。
“丁老师，你就再答应我让我操一次吧，就这一次，我保证做完之后马上离开！”吴铁军信誓旦旦的保证着，缓缓搓揉着妻子饱满的胸口，只感觉入手一片滑腻，尤其是那连个挺翘的乳头顶在自己手心，那软腻滑嫩的触觉，让吴铁军的肉棒忍不住又增大坚挺了几分！
“吴铁军，你放开我，我真的不行了！”妻子要着牙羞耻的拒绝，几乎已经感觉到吴铁军的龟头已经顶在了自己敏感肿胀的洞口，害怕吴铁军再次插进去的妻子忍不住求饶，“吴铁军，你先别...要不这样，我还像之前那样用手帮你行不行？”
“可是丁老师，以前你用手帮我的时候，我很难射出来啊！”吴铁军沉默片刻，似乎在犹豫，然后开口说道，说完之后稍微拱了一下身子，半个龟头几乎挤进了妻子的蜜穴，妻子疼的微颤一下，赶紧向前挪动一下身子，咬着牙颤抖说道，“那...那你也不能不顾我的感受啊！”
“呃...丁老师，你别哭啊！”听着妻子带着哭腔的声音，吴铁军又向后挪动一点位置，只把自己的肉棒放在妻子的两腿之间，却没有再继续向里探去，而是在妻子耳边小声商量道，“丁老师，要不然你用其他的方法帮我？”
“什么...什么方法？”妻子擦了一把脸上的水珠，有点疑惑问道，吴铁军趁机狠狠揉了两下妻子的乳房，对着妻子说道，“丁老师，你用嘴帮我可以不......”
“不！不行！”吴铁军的话未说完，妻子想也没想直接打断了吴铁军的话，让自己用嘴给他做那么恶心的事，一向爱干净的妻子怎么可能答应！
“丁老师，你不愿意用嘴的话，那我就只能插进去了！”吴铁军作势向前一顶，那硕大的龟头再次丁来妻子肿胀的阴唇，顶在妻子湿热的穴口！
“别，别！”妻子忍不住连连惊呼，等吴铁军疑惑的停住动作，妻子赶忙深吸一口气，无比羞耻的颤声说道，“吴铁军，你只要别让我用嘴，怎么样都行！”
“哈哈哈，丁老师，你早说啊，其实我还有很多办法！”身后的吴铁军咯咯的怪笑着，一边抚摸着妻子的乳房一边在妻子耳边小声说道，“丁老师，你知道吗？你的全身都是宝，比如这儿！等会儿你就用这儿帮我吧！”
“你...”妻子知道吴铁军指的是自己的乳房，忍不住愤怒的想要说点什么，只是话到嘴边又憋了回去，谁让自己嘴贱说了除了用嘴什么都可以呢？况且相比起用嘴，用胸肯定更能让妻子接受一点！而这一招也是吴铁军跟妻子接触以来最常用的伎俩，以退为进！
听到妻子轻声的叹息之后，吴铁军知道妻子已经答应了自己，知道事不宜迟的吴铁军赶紧对着妻子说道，“那还等什么？咱们赶紧擦干净出去吧！”
吴铁军一边迅速的关上水龙头一边拿下浴巾递给妻子，自己则找了一条毛巾，随意的擦了两下之后有点急不可耐的看着妻子。
眼看吴铁军这个流氓色眯眯的盯着自己，妻子忍不住脸上一红，又看到吴铁军坚挺耸立的下身，妻子内心更是娇羞，想到自己一直以来都被吴铁军占便宜，心中羞恼的同时又忍不住想要报复一下！
所以妻子拿着浴巾红着脸弯下腰，故意慢吞吞的轻轻擦拭自己白皙的娇躯，然后用眼角的余光偷偷观察吴铁军的反映，当看到吴铁军下面的肉棒挺了又挺，双眼冒火的盯着自己的时候，妻子心里娇羞的同时，忍不住有点幸灾乐祸，既羞又恼还带着一点小女人的心思暗道，‘让你这个混蛋就知道占我便宜！’
然而妻子在幸灾乐祸的同时，却没有察觉到自己心理的转变，从一开始自己对吴铁军的极度厌恶，到后来因为种种原因发生关系后的懊悔和自责，再到现在发生几次关系后，一向保守贞洁的妻子，竟然会主动的去诱惑吴铁军，虽然其中有作怪的成分在里面，但不可否认的是，这短短的几个月时间里，妻子正经历着以前自己想都不敢想的转变！更能可怕的是，到现在妻子都没有察觉到自己的转变！
吴铁军虽然不知道妻子心里乱七八糟的心思，但是看着眼前犹如出水芙蓉的妻子，赤身裸体的当着自己面做出撩人的动作，忍不住一阵热火上涌，恨不得把妻子当场正法，只不过吴铁军为了自己心里的那点心思却没有那么做，而是依靠着洗手盆眼神火热的盯着妻子，然后当着妻子的面握住自己粗大坚挺的肉棒，笑眯眯的撸了起来！
“呸，不要脸！”看吴铁军竟然当着自己面弄他那肮脏的丑东西，妻子羞耻的咬着牙怒骂一声，再也没有心思去报复吴铁军，迅速的用浴巾把自己紧紧的包裹严实，然后一边擦拭着湿漉漉的秀发向外走一边红着脸说道，“臭流氓，别不要脸了，赶紧出去！”
“嘿嘿嘿...”吴铁军坏笑着，从后面拍了一巴掌妻子坚挺的屁股，“丁老师，你刚才那几下实在是太诱人了，你要是以后一直这样，我早晚有一天让你弄的精尽人亡！”
“滚！”听了吴铁军的话，妻子羞的面红耳赤，不过幸好自己走在前面，不至于让吴铁军看见自己的样子。出了卫生间妻子犹豫不觉，一时间竟然不知道去哪儿，去卧室？当然不行！那是自己和老公的卧室，怎么能让吴铁军这个臭流氓进去！还在客厅？也不行，想起刚刚自己才被吴铁军在客厅的沙发上侵犯过，说不定现在沙发上还有自己分泌的液体，妻子怎么好意思去客厅！
“走啊丁老师，你站在门口干嘛呢？”吴铁军疑惑的看着站在门口的妻子，虽然不知道妻子在想什么，但还是从后面揽住妻子的柳腰说道，“你不是说让我快点嘛？”
“吴铁军，我下次再帮你，你今天放过我行不行！”妻子羞恼的打掉吴铁军放在自己腰间的手红着脸说道，在自己家里跟吴铁军做这种见不得人的事，一向保守的妻子此刻心里的羞耻感可想而知！
“丁老师，你刚才在浴室里还答应的好好的，说帮我弄完这一次我接着就离开，你怎么说话不算话啊！”吴铁军赤裸着身子，坚挺的肉棒笔直的竖立在前，拉着妻子的手笑道，“快点吧，时间不早了，我明天还有事呢！”
“你！”面对吴铁军无赖的话，妻子既愤怒又无语，明明是自己被占了便宜，明明是自己吃亏，怎么话到了吴铁军嘴里就像是自己欠他的一样！可是妻子看吴铁军这个样，也知道自己今晚如果不帮他的话，说不定他会纠缠自己一晚上，那自己明天还怎么去上课？
“哎...你跟我来吧！”看着嬉皮笑脸的吴铁军，妻子无奈的叹息一声，率先朝着次卧走去。
因为家里就我和妻子两个人，所以次卧很少会有人来住，除了一张单人床之外就是堆放着一些杂物，那张单人床更是没怎么收拾，想来已经落满了灰尘，这也是妻子不愿意让吴铁军去次卧的原因，要不是实在躲不过去，妻子也不会领着妻子来次卧。
“喂，丁老师，在这儿怎么做啊，咱们去你卧室不行吗？”看着满屋子的杂物，吴铁军站在门口对着妻子说道，听着吴铁军带着抱怨的话，妻子凶狠的瞪了吴铁军一眼，一边弯腰收拾床铺一边咬着牙说道，“不愿意你就走吧！”
“呃...愿意愿意...我怎么会不愿意呢！”吴铁军笑呵呵的说道，然后趁着妻子收拾床铺的功夫，去客厅拿了一根烟点上，一边抽烟一边乐呵呵的看着妻子！
“吴铁军，你别在我家抽烟！”刚刚收拾好床铺的妻子闻到烟味，扭过头正好看到吴铁军一边抽烟一边色眯眯的盯着自己，简直就是把这儿当成自己家，甚至比在自己家还随便，吴铁军随意的态度，让本就不满的妻子更加烦躁，皱着眉对着吴铁军怒斥道！
“好好好，我不抽了还不行！”吴铁军掐着烟蒂深吸一口，随手把燃烧到一半的烟扔到地上狠狠踩了一脚，又随意的把烟蒂踢到角落里，然后搓着手笑着朝着妻子走去。
“喂，吴铁军，你把垃圾捡起来带走！”看着被踢到角落里的烟蒂，妻子咬着牙冲着吴铁军喊道，吴铁军已经来到了妻子身前，哪里还有心思捡地上的烟蒂，在妻子的惊呼声中一把抱住妻子扔到床上，“嘿嘿，丁老师，正事要紧，这种事等会儿再说！”
“啊！你...”妻子话未说完就被吴铁军掀翻在床，吴铁军淫笑着看着脸色羞红的妻子，一把扯掉妻子的浴巾，邪恶的大手就想妻子丰满的胸部抓去...
“丁老师，你怎么这么笨啊！以前没做过吗？哎算了，还是我教你吧，你两个手推着你的奶子，把我的鸡巴挤到你的奶子中间！”片刻之后，吴铁军骑坐在妻子腰间，青筋勃起的粗大肉棒笔直的竖立在妻子的胸口！
“吴铁军，你别说话了行不行！”妻子平躺在床上，面红耳赤的盯着吴铁军喋喋不休的说着粗鄙不堪的话，最后实在忍不住对着吴铁军怒吼一声，然后无比羞耻的抬起手，一左一右推着自己丰满的胸部，把吴铁军的肉棒挤到中间！
“对，就是这样，就是这样！”看着身下的妻子照着自己说的话去做，吴铁军对着妻子连连夸赞，然后抬起屁股挺着肉棒，在妻子两个丰满的乳房夹击下抽插起来。
说起来乳交肯定不如性交带来的快感强烈，但那种快感仅仅是身体上的而不是精神上的，吴铁军今晚早就在妻子身上发泄了两次，此时的欲望并不是太强烈，之所以现在如让妻子给自己乳交，一是为了享受精神上的快感，也是为了更进一步征服妻子！
“丁老师，你们家有润滑油吗？”吴铁军色眯眯的看了一眼包裹着自己肉棒的两个丰满乳房，捏着下巴不止足的咂摸一下嘴，幻想着妻子的两个乳房要是涂抹上润滑油该多好！
“没有！”妻子疑惑又羞耻的看了一眼坐在自己身上的吴铁军，虽然不知道吴铁军想干什么，但是看着吴铁军脸上淫笑的笑容就知道他肯定没想好事，直接咬着牙说了一声没有！
“哎，可惜了！”心中的幻想破灭，吴铁军无比失望的叹息一声，在妻子滑腻的乳房中抽插两下后说道，“丁老师，等下次你再帮我乳交的时候，我买点润滑油涂抹到你的奶子上，那样才舒服呢！”
“你休想！吴铁军我警告你，你以后别想再让我做这种肮脏的事情！”听了吴铁军的话，妻子咬着牙无比羞耻的怒斥一句，心底暗暗发誓自己以后绝对不再做这种下贱的事情！
“嘿嘿，以后的事情以后再说！”吴铁军打了个哈哈，挺着自己粗大的肉棒在妻子丰满的乳房中间快速抽插着，心道这种事有了第一次还怕没有第二次？
吴铁军的肉棒不止粗大，还很长，即使被妻子的丰满的乳房包裹着，但随着抽插，紫红色的大龟头依旧能顶到妻子的下巴。妻子双手推着自己的乳房，无比厌恶的皱着眉头，鼻子里甚至能嗅到吴铁军肉棒上散发出来难闻的味道，自己，自己怎么会答应吴铁军做这种羞耻的事！
“丁老师，你的奶子真大！真软！”抽插一阵之后，吴铁军边由衷的赞叹一声，然后低下头冲着身下的妻子呲牙一笑，“嘿嘿嘿...丁老师，说起来咱们两个还真是绝配，你的这一对大奶子刚好包裹住我的鸡巴！”
“你不说话能死啊！”妻子本不想搭理吴铁军，忍着羞耻想让吴铁军赶紧弄完赶紧滚，可是又实在受不了吴铁军粗鄙不堪的话，控制不住的咬着牙怒斥一句。
“嘿嘿，丁老师，我这不是夸你两句嘛！”吴铁军笑的猥琐，妻子越是害羞吴铁军越兴奋，忍不住加快了速度，在妻子两个丰满的乳房中间快速的抽插着，紫红色的龟头一下一下的顶撞着妻子的下巴，妻子即使用力的昂着头，龟头上分泌出来的黏液依旧不时的沾染到妻子的脖颈和下巴上！
“丁老师，你用力挤，不用怕挤疼我，你挤的越紧我越舒服！”吴铁军手上撑着床梆，一边说着一边快速的挺动腰身，低着头看着脸上憋得通红的妻子，精神上的刺激感可想而知，急速抽插了十几分钟之后就有了射意！
“丁老师，我操你，操你的奶子！操你的骚嘴！”吴铁军面色狰狞，一百年快速抽插一边低着头看着身下美艳绝伦的妻子，突然低吼一声，一边怒骂一边用力一挺自己粗大的肉棒！
“别！别...”感受到吴铁军想要射精，妻子赶紧开口阻止吴铁军，让吴铁军别射到自己身上，只是妻子刚刚开口说了一个别字，吴铁军硕大的龟头突然一紧，紧接着一大股粘稠腥臭的精液就喷涌而出，直冲妻子羞红的面门！
“啊！”当吴铁军粘稠的精液喷溅到自己的脸上，妻子忍不住尖叫一声，赶紧慌乱的伸手握住吴铁军紫红色的龟头，当妻子的手握住吴铁军的龟头，第二股精液正好喷射出来，滚烫的精液冲击着妻子的手心，紧接着第三股...第四股...直到吴铁军全部射完...
粘稠的精液顺着妻子的指缝滴落到妻子的身上，妻子赶紧颤抖着移开手，咬着牙愤怒的对着喘着粗气的吴铁军大喊，“给我纸！赶紧给我纸！”
“哈哈哈...不好意思啊丁老师，刚才太刺激了，一时没忍住...”听着妻子撕心裂肺的呐喊，吴铁军恋恋不舍的看了一眼满脸粘稠精液的绝美妻子，赶紧从妻子身上下来，小跑着去客厅那着抽纸跑回来，抽出纸巾递到妻子手里，“不过话说回来，你不用急着擦，我听说男人的精液有美容养颜的功效，你就当敷个面膜吧！”
“滚！赶紧滚！”妻子崩溃颤抖着擦拭着自己脸上的脏东西，冲着吴铁军绝望尖叫...



















第三十四章
本人在这里郑重奉劝各位兄弟一次，千万不要轻易的给自己的女朋友或者老婆准备惊喜！她并一定会喜欢，并且一个弄不好，说不定惊喜就会变成惊吓！
转眼间离家出差快半年，而我们也终于完成工作回到家中。因为这次业务完成的比较出色，老板开庆功会的时候，除了给我们发了一大笔奖金之外，还体贴的给我们这些业务人员放了一个星期的假期，让我们好好陪陪家人。
拿出钥匙打开门，看着自己温馨的小家，时隔半年重新回到家中，竟然有种陌生有熟悉的感觉。我摇头轻笑放下钥匙，先是扔下钥匙一屁股坐到沙发上舒服的休息了几分钟，然后回到卧室换上宽松的睡衣，趁着时间还早，我打算先去卫生间好好的洗个澡睡一觉，等下午的时候再出去给妻子买点礼物。
我没有告诉妻子自己已经回来了，就是打算给妻子一个惊喜，幻想到妻子突然看到我回来，然后欢欣雀跃的扑到我怀里的场景，我忍不住笑的开怀。
当我洗完澡拿毛巾准备擦拭身体的时候，竟意外的看到毛巾上有黑色的弯曲体毛，这是妻子的吗？应该不是，妻子从来不会用我的毛巾擦身体啊？可这是谁的呢？难道是妻子的弟弟的？应该是吧，想来是我不在家的这段时间里，丁磊来过我们家，这个臭小子从了就不把自己当外人，我的东西他总是随手就拿起来用！
无比厌恶的用两根手指把那根黑色的体毛扔到垃圾桶里，又在洗手盆上狠狠的把毛巾搓洗几遍，才拧干水分随意的擦了一下身子，顺带着直接把毛巾扔到垃圾桶里！
我虽然没有洁癖，但我不喜欢用别人的东西，更也不喜欢别人用我的东西，要不是卫生间里实在没有别的毛巾可用，这个带着别人体毛的毛巾我是绝对不会用的！
当我擦干净身体穿上睡衣从卫生间出来，去次卧拿东西的时候，正好看到次卧里收拾好的床铺，加上不经意间看到扔到墙角的烟蒂，
我也就明白了为什么我刚打开门的时候闻到一股烟味。虽然我平时也抽烟，但为了顾忌妻子的感受，我一直以来都是在阳台抽烟，况且我快半年没回家，那烟味肯定不是我造成的，肯定是丁磊那小子这两天来过，说不定他昨晚就睡在我们家呢！
“哎，丁磊这小子也不知道注意一点！”我叹息一声后捡起地上的烟蒂扔到客厅的垃圾桶里，又拿出空气清新剂喷了喷，嗅着房间里清新的兰花香味，这才满意的拍了拍手，回到主卧温馨的大床上眯了一觉。
醒来的时候已经接近下午两点，说实话大白天睡觉睡的并不踏实，断断续续的做了几个恶梦，当我醒过来的时候，梦境里的内容却一点也记不清楚.我揉了揉惺忪的睡眼，扭过头看了一眼手机上的时间，然后疲惫的伸了个懒腰后从床上爬了起来，简单洗漱之后去楼下吃了个快餐，时间就已经快要三点。
我们家楼下就有花店，我早在刚回来的时候就定好了鲜花，本来打算吃完饭后拿着鲜花去学校门口等着妻子的，谁知道刚刚吃饭的时候，公司里领导突然给我打过来电话，让我去公司里取点东西给客户送过去。
虽然心底有点抱怨，但还是满口答应了下来，拿上鲜花之后回家开上我的小破车向着公司赶去，至于能不能赶上妻子学校放学，在我看来倒是无关紧要的事情，反正又没有提前跟妻子打电话说去接她，最多就是回家之后再给妻子惊喜而已！然而我却不知道，正是因为错过了去学校接妻子，却正好见到了自己最不愿意见到的一幕！
“武勇，辛苦你一趟，等会儿把这份文件给客户送过去。”当我驱车赶到公司，时间已经来到四点左右，领导把一个文件夹递给我，然后笑着拍了拍我的肩膀，转身从抽屉里拿出两瓶飞天茅台递给我，“当然，我也不会让你白跑一趟，这两瓶酒是客户送给我的，知道你喜欢喝酒就送给你了！”
“好的，谢谢领导！要是没事我就先走了？”我赶紧笑着接过领导递过来的酒，看领导没有其他的事情交代，说了一声之后就打算离开办公室。临走之前领导嘱托我，让我今天下午一定要把文件送过去，我当然点头答应下来，反正客户住的酒店跟我们家顺路，自己也不用绕路跑远。
当我来到客户入住的酒店，打电话过去才知道客户临时有事，说是差不多六点左右就会回来。我本打算把文件放到酒店前台，但是想了想还是等客户亲手交给客户好一点，一时为了安全，二也是为了能接触一下这个客户，为了将来开展业务打下一点基础。
现在是下午五点多一点，这个时间妻子大概已经放学了吧！我看着副驾驶的鲜花和早就给妻子买好的苹果手机，强忍住给妻子打电话的冲动，把车停在酒店停车场，换上一个舒服的姿势玩着手机，不知不觉时间已经来到六点，这时候客户的电话也打了过来，说是已经回到酒店，现在在酒店的大堂里。
我赶紧拿上文件小跑着来到酒店大堂，把文件亲手交给客户，顺便寒暄两句混个眼熟，寒暄完和客户告别之后目送着客户走进电梯，终于完成任务的我此刻的心早就飞回了家中！
回到车上打着火，刚想要挂挡离去，却看到一个熟悉的身影从一辆豪华的宝马车副驾上走下来，看着那个无比熟悉的身影，我顿时楞在原地！即使这个熟悉的身影带着口罩和棒球帽，让我几乎看不清一点面容，我还是一眼就感觉到，这个熟悉的身影可能就是我现在心心念念的妻子―丁洁！
怎么会！妻子怎么会出现在这儿！怎么会从这么高档的车上出来！我心神俱颤，死死盯着妻子的身影，这时候宝马车主驾驶的门打开，一个带着眼镜的男人从宝马车上走下来，三步并作两步的来到妻子身边，紧紧的挨着妻子，甚至还抬起手搂住妻子的腰！当那个男人搂住妻子的时候，虽然妻子瞬间就抬手打掉了那个男人的手，但却没有远离那个男人，而是跟着那个男人一起进了酒店！
眼睁睁的看着妻子跟其他的男人走进酒店，我几乎不敢相信自己看到的一切，更怀疑自己是不是看错了！对，肯定是自己看错了！自己的妻子怎么可能会跟别的男人去酒店！
我双手紧握方向盘大口大口的呼吸，依旧有种喘不上气来的感觉，虽然心里不断暗示是自己看错了，但是刚才的那个身影跟妻子是如此的相似，甚至就连走路的姿势都一模一样！然而即便如此，我依旧不愿意相信，我宁肯相信是自己看错了！
无比复杂的看了一眼副驾驶上自己精心准备的鲜花，我颤抖着拿起手机，想要给妻子打个电话，但是因为自己的手颤抖的太厉害，竟然直接让手机掉落到了车上！
“喂...小洁...”终于捡起手机拨出电话，我用尽全力压下自己内心恐慌的情绪，努力强装出一副镇定的语气问道，“小洁...你下班了吗？”
“勇哥...我下班了啊，刚刚到家呢...”妻子的嗓音依旧温柔，我却心却逐渐沉入谷底，因为妻子那边太安静了，如果妻子真的在家里的话，怎么可能会这么安静！
“哎，上一天班好累啊！勇哥，你突然给我打电话有事吗？”可能是听到我这边迟迟没说话，妻子轻轻的打了个哈欠，然后带着疑惑的语气问我。
听着妻子轻柔的嗓音，再正常不过的语调，我甚至一度觉得刚才就是自己看错了，我想要开口问一下，问一下刚才进入酒店的到底是不是妻子！只是话到嘴边我又忍了下来，如果不是的话，我这样问岂不是会影响夫妻之间的感情？如果是的话，我相信妻子肯定也不会承认！
“也没什么事...”面对妻子的疑问，我一时间竟然不知道该说点什么，沉默片刻之后我说了一句没事，然后紧接着脑袋里灵光一闪，屏住呼吸轻声说道，“对了小洁，你帮我看一下，我的书桌抽屉里有个蓝色的档案袋，你现在过去帮我打开档案袋，里面有一份文件，你拍照发给我，我这边着急要！”
“啊！在哪里啊？等等我找找看...”听到我说的话，我感觉妻子说话的语气顺便变的慌乱，紧接着就是一阵脚步声，我屏住呼吸把话筒紧贴在耳边，片刻之后妻子的声音响起，“那个...那个勇哥，我这边正在批改作业，你稍微等一下好不，等会儿我找到了发给你！”
“嗯，那行，等一会儿别忘了发给我啊！”听着妻子敷衍的话，我几乎已经确信妻子肯定不在家，要不然妻子肯定会第一时间给我拍照片发过来的！
挂断电话扔掉手机，我感觉自己心如刀割，我一直深爱着的妻子，怎么可能会出轨？怎么可能会背着我跟别的男人开房！在我的印象里妻子一直是那么的纯洁，可是现在我亲眼看到的又算什么？看了一眼副驾上的鲜花和手机，我忍不住冷笑出声，恨不得立刻马上把这刺眼的鲜花扔到垃圾桶里！
那个男人是谁？妻子为什么背着我出轨？他们两人在一起多长时间了？这一切我都一无所知，我甚至还不确定，刚才自己看到的到底是不是妻子！我宁愿相信是自己看错了，可是真是我看错了吗？就在我悲痛万分之际，却愕然发现那个熟悉的身影急匆匆的从酒店里走了出来，身后跟着的依旧是那个眼镜男，两人直接拉开车门上了车，片刻之后离开了停车场！
看着宝马车驶出停车场，我紧跟着启动自己的宝来辆跟了上去，直到现在我还不敢相信，刚才的那个熟悉的身影是妻子，直到我一路尾随，直到前方的宝马车离我们小区越来越近，直到宝马车停在我们小区门口，直到熟悉的身影推开车门下来，我才终于不得不确信，这个熟悉的身影就是我的妻子―丁洁！
因为那个熟悉的身影再次下来的时候，已经摘下了口罩，虽然夜色逐渐降临，我还是确认了这个刚刚跟男人去酒店，现在从宝马车上下来的女人，就是我的妻子―丁洁！
当妻子从车上下来时，那个眼镜男竟然也跟了下来，拉住妻子的手似乎在说些什么，只是妻子很快的就甩开了男人的手，快速的走进小区，消失在我的视线里！
一切的幻想最终破灭，我的心这一刻沉到谷底！我不知道该用什么词语形容我此刻的心情，生气？愤怒？痛苦？绝望？可能都有，也可能都没有！我只是紧握方向盘死死的盯着妻子的身影，直到妻子彻底离开我的视线，我才回过神来！
眼镜男这时候也刚好上车打算离去，而这一刻我几乎已经失去了理智，根本不知道自己在做什么，只是看着调转方向的宝马车，用颤抖不止的手打着火跟了上去！
（曾经多少次跌倒在路上，曾经多少次折断过翅膀！）
（如今我也不再感觉到彷徨，我想要超越这平凡的奢望！）
（我想要怒放的生命！就像飞翔在辽阔的天空！）
（就像穿越在无边的旷野，拥有挣脱一切的力量！）
......
当宝马车逐渐驶入偏远的郊区，当宝马车停在一个破旧的厂区门口，我红着眼眶死死的盯着宝马车，把车上的音箱开到最大，颤抖着手拧开今天下午领导送给我的茅台猛的灌了一大口，随着汪峰沙哑的呐喊大吼一声，发了疯一样的踩着油门，朝着不远处的宝马车撞了上去！
“咔...”随着一声惊天巨响，我的宝来对着宝马车主驾驶门狠狠的撞了上去！
“砰！”巨大的惯性让我一头撞在方向盘上，安全气囊瞬间弹出，我感觉自己头晕目眩，脑袋里嗡嗡作响，只是片刻之后我就又缓过神来，连续拧了几把钥匙后重新打着火，挂挡，倒车，换挡，再次撞去，连续三四次！
我拉开车门下车，跌跌撞撞的朝着宝马车走去，一把拉开宝马车门，一把拽住宝马车上还迷迷糊糊的男人，强拉硬拽的把男人从宝马车上拽了下来！
“操，傻逼，你疯了你，怎么开车的啊！”宝马车上的吴铁军还不知道怎么回事，正在打着电话就被人狠狠的撞了这么几下，模糊当中感觉自己被人拽下了车，忍不住一边破口大骂一边挣扎着想要挣脱，只是当看清楚我的脸之后却不再挣扎，竟然直接躺在地上冲着我疯狂的笑了起来！
“你笑什么！”看着躺在地上疯狂大笑的男人，我有点熟悉的感觉，只是当时地铁上发生的那件事我早就忘了，更何况此时我热血上涌，当然更不记清这个男人是谁！我只知道这个男人刚刚要跟我的妻子开房，我只想现在就弄死他！
“哈哈哈哈...”吴铁军躺在地上疯狂的笑着，竟然当着我的面把手伸进了口袋，虽然不知道他想干什么，但我还是一脚踩在他的胳膊上，只是当吴铁军的手从口袋里掏出来的时候，我忍不住哑然失笑，这种时候他竟然还想抽烟！
“兄弟，能让我抽根烟吗？”吴铁军抬了抬手没抬起来，只能止住笑声后看着我问道，我丝毫没有放开吴铁军的打算，用力的踩着吴铁军的胳膊咬着牙问道，“知道我为什么撞你吗？”
“呵呵...我猜是因为丁洁吧！”这个男人竟然直接一口说出妻子的名字，也让我知道了这个男人肯定知道丁洁是我的妻子，要不然他也不会看到我就直接说出妻子的名字！看着这个男人一脸理所当然的表情，我咬牙冷笑，愤怒的火焰却将我彻底点燃，我一边对着身下的男人的胸膛狠狠跺了几脚，一边疯狂嘶吼道，“你他妈到底是谁？你知道不知道她是我的妻子？你跟她搞在一起多长时间了！说话啊！操你妈的！你他妈说话啊！”
“哈哈哈...武勇，如果我没记错的话，你好像是叫武勇吧？”脚下的男人竟然还笑的出来，我更加愤怒，愈加用力的对着身下的男人又是狠狠一脚，“对，我就是武勇，今天你要不说明白，你信不信我他妈就弄死你！”
“哈哈哈...”脚下的男人还在笑，并且笑的更加猖狂，眼神中没有丝毫的害怕之色，反而用一种可怜的眼神看着我，仿佛我才是被踩在脚下的男人一样！我忍不住又踹上几脚，吴铁军却冲着我笑着说道，“武勇，你知道吗？刚才你应该等我下车之后再撞过来，这样你才能一次撞死我！”
“你什么意思？”脚下男人的话让我有点摸不着头脑，他难道就这么想死吗？不过还没等我想明白他的话，身边突然传来一声低吼，我刚一转头就看到一个强壮的身影朝着我冲来，紧接着我就感觉自己被撞飞，当我重重落到地上的瞬间，那个强壮的身影瞬间栖身到我身前，对着我的脑袋就是狠狠一拳，我眼前一黑晕了过去...















第三十五章
不知道过去了多长时间，我终于清醒了过来，努力的睁开眼却只看到黑漆漆的一片，现在的我只感觉脑袋里嗡嗡作响，整个身体酸麻胀痛的厉害，挣扎着想要活动一下身子才发现自己竟然被捆绑在椅子上！
“这他妈是什么地方！”我张开嘴想要说话，却只能发出唔...唔的声音，我这时候才意识到自己的嘴里也被堵住了，我也终于明白，自己昨晚被人打晕之后，竟然被那个混蛋给绑了起来！
可恶！自己太大意了！稍微清醒一点过后，我有点后悔昨晚自己实在是太冲动了！主要是昨天下午突然看到妻子跟别的男人开房，让我愤怒之下彻底失去了理智，才会做出那么冲动的事情来！（大概是昨晚，因为我也不知道自己具体昏迷了多长时间。）
我的手被反绑在椅子后面，两腿也被紧紧的绑在椅子腿上，我挣扎着想要挣脱开来，但是尝试了很长时间，却一点办法都没有，也不知道是那个混蛋给我绑的，竟然绑的这么紧！
“吱嘎...”就在我挣扎着想要挣脱的时候，突然响起开门声，漆黑的房间里也明亮了很多，一个高大魁梧的身影顺着亮光走了进来，看到睁着眼的我之后竟然冲着我呲牙一笑，“喂，你醒了啊！”
“唔...唔...”我想要说话，想要问一下他们到底是什么人，想要问他们到底想干什么？然而嘴里塞着东西的我却只能发出唔唔的声音。
“你别瞪着我啊，又不是我绑的你。”身材高大的男人看着愤怒的瞪着他，一边冲着我笑一边说着话，“你说你招惹谁不好，偏偏要招惹军哥，现在知道没好果子吃了吧！”
“唔...唔...”我心里在骂娘，我他妈的都不知道他口中的军哥是谁！不过想起昨晚的事，不用猜我也知道，他口中所谓的军哥大概就是跟妻子开房的那个混蛋！
“军哥还在睡觉呢，我帮你解开手上的绳子，把你的手绑到前面，要不然你的手一直绑在后面，说不定就会废了。我解开以后你可千万不要挣扎，我这都是为了你好，再说了你也打不过我，我也不想揍你！”说话的功夫这个壮硕的身影已经走到我身边，站在我身后正在解我手上的绳子。当这个男人站到我身边的时候，我也终于透过亮光看清楚了他的脸，看着这张有点稚嫩的脸，我竟然有点熟悉的感觉，好像是在哪里见过一样！
“唔...唔...”我的手被解开，又被绑到了前面，我没有挣扎，正如这个男人说的，以我现在的身体状况根本打不过他，更何况自己的脚还被绑着，自己即使挣脱开来，想跑也跑不了，自己无谓的反抗只会自讨苦吃！
“我先走了，等会儿军哥醒了大概回来找你，到时候你就什么都知道了，现在我可什么都不能跟你说，要不然军哥该生气了！”重新把我的手捆绑好之后，强壮的男人冲着我笑了笑，大概知道我心中很多疑惑，却什么都没跟我解释，说完这两句话后就走了出去，我越来越觉得这张脸有点熟悉，自己肯定在什么地方见过！
对了！我突然想起自己在什么地方见过这张脸，前段时间同事曾经跟我说过南城因为拆迁问题死了几个人，那时候他给我看过一张照片，照片上其中的一个男人，就是刚才进来的这个男人！这个男人称呼跟妻子开房的那个人军哥，看他刚才不经意间流出来出尊敬的态度，我猜测这个男人有可能是那个所谓的军哥的打手之流，也就是说这个军哥有可能才是南城拆迁的负责人之类的！
当然，这一切还只是我的猜测！昨晚面对妻子的出轨，愤怒让自己失去了理智，一时冲动造成现在这种被动的局面，现在想来自己明明可以采取理智一点的手段，应该先把这个混蛋的身份搞清楚，再想办法处理这件事。
不过话虽如此，但是面对这种事情，我想任何一个男人都会变的疯狂！事已至此，虽然还不清楚这个混蛋到底会怎么对待自己，但现在自己更要保持冷静，首先弄清楚这个男人的身份，想办法脱困，自己才能有机会反击！
就在我思索之际，房门再次被推开，那个所谓的军哥叼着烟走了进来，先是围着我转了一圈，然后贱兮兮的笑着问道，“武勇，我还没记起来我是谁吗？”问完之后看我一直没说话忍不住一拍额头，一边把我嘴里塞着的东西拽出来一边说道，“哎，怪我怪我，你的嘴被堵着，怎么能回答我呢？”
“啊呸...混蛋！你他妈到底是谁？”即使不断的提醒着自己一定要冷静，先想办法脱困再说，但是面对这个跟妻子开房的男人，面对这个给我戴绿帽子的男人，我还是控制不住自己内心的愤怒，咬着牙质问道！
“哎，看来你还真是贵人多忘事，真的没把我这个小人物放在心上啊！”这个混蛋靠坐在我身前的桌子上，慢悠悠的吸着烟说道，“武勇，我给你提个醒，我叫吴铁军，不知道你还记不记得半年前地铁上发生的那件事？”
“吴铁军？半年前？地铁？”过去了这么长时间，我早已忘记半年前发生过什么事，不过看着眼前这个混蛋丑陋的嘴脸，得意的表情，还有眼镜框下眼神中揶揄的笑意，听着这个有点熟悉的名字，我脑袋里灵光一闪，突然记起来了当初自己出差前在地铁上发生的那件在我看来微不足道的小事，“你是...你是当初地铁上的那个流氓？”
“哈哈哈，你终于还是想起来了！不过你叫我流氓我可不怎么愿意，我还是喜欢采花大盗之类的称呼，最起码这样叫起来文雅一点！”看我终于想了起来，吴铁军这个混蛋竟然还有脸跟我开玩笑，不过他的这种玩笑在我看来更像是一种炫耀，他略带狰狞的脸上那揶揄笑容，更像是对我的一种嘲讽！
“你是为了那件事而报复我？”看着眼前嚣张猖狂的吴铁军，我心中无比愤怒，然而面对自己现在阶下囚的处境，也只能强压下心底的愤怒咬着牙问道。
“武勇，我问你个事啊！”吴铁军没有正面回答我的问题，而是扔下手里燃烧殆尽的烟蒂笑呵呵走到我面前，只是当来到我面前弯下腰低下头的时候，脸上的笑容消失，拽着我的衣领直视着我的眼睛冰冷说道，“武勇，当初在地铁上你是不是觉得自己特正义，特牛逼？是不是觉得自己就是正义的使者，光明的化身？我他妈就觉得奇怪了，地铁上上百人都不吱声，就你他妈吃饱了撑得是吧？我猜那时候你肯定没想到会有这么一天吧！”
“哈哈哈...”面对吴铁军的突然发狂我先是一愣，紧接着忍不住笑了起来，我突然的笑声倒是让吴铁军有点莫名其妙，拽着我的衣领凶狠问道，“你笑什么？”
“吴铁军，我现在倒是想反问你一句，你现在是不是觉得自己特别得意？觉得一切都在你的掌握之中？如果我没猜错的话，你现在心中肯定是充满了报复后的快感吧？”我止住笑声盯着吴铁军的双眼反问道，吴铁军拽着我的衣领嘴角冷笑，带着疑问的语气反问一句，“难道不应该吗？”
“吴铁军，我突然发现你这个人很可怜！”我不顾吴铁军手上逐渐加重的力道，只是冷静的直视着吴铁军的双眼说道，“吴铁军，你现在越是觉得得意，就证明你的心里越空虚，你为了当初那么微不足道的一件小事而付出这么多的精力去报复我，可见你心里到底是多么的空虚和恐惧！”
“我可怜？我空虚？我恐惧？”吴铁军脸色愈加狰狞，拽着我衣领的手更加用力，让我几乎喘不上气来，我却依旧嘴角带着笑意，用嘲讽的眼神看着他，对着吴铁军咬牙试探着说道，“吴铁军，难道我说错了吗？你做这么多不就是想让我后悔？想证明你自己是不好惹的？可是你知道吗，你做的越多就越证明你内心的脆弱，你之所以这么做，只是再用你外在的强大掩饰你内心的脆弱而已！如果我没猜错的话，你小时候肯定受过什么刺激吧！让我猜猜看，你小的时候是不是经常被欺凌，经常被...”
“够了！”吴铁军突然大吼一声，对着我的面部就是狠狠的一拳，我头猛的歪向一边，再次扭过头来的时候嘴角已经带血，我吐出嘴里的一丝血沫，讥讽挑衅的看着吴铁军！
我现在说的话，都只是为了故意激怒吴铁军而已，作为一个工作多年的业务人员，我自然懂得一些心理学，明白如果想让一个人露出破绽，要么就是在他得意忘形的时候，要么就是在他愤怒的到失去理智的时候！而我只有抓住他的破绽，才能在谈话中占据主导地位，才能想办法摆脱困境，才能让他为他现在所做的一切付出代价！
吴铁军的愤怒证明了我心中的猜测，我知道肯定是他小时候的遭遇造成了他现在这种极端的性格！我不知道吴铁军会怎么对待我，更不敢确定吴铁军会不会要我的性命，当我知道拆迁事故就这些人造成的时候，我就知道这些人都是些为达目的不择手段的人，他们真的弄死我也说不定！
我强壮镇定，依旧讥讽的看着吴铁军，面对这种人自己不能表现的太过软弱，我知道自己表现的太软弱的话，只会让他对我失去兴趣，万一他真的要弄死我，以我现在的处境，还真是任人鱼肉！
“武勇，你会后悔的！你会后悔的！”吴铁军眼神疯狂，颤抖着从口袋里掏出一盒烟，哆哆嗦嗦的抽出一根点上，然后深深的吸了一口，紧接着忍不住剧烈咳嗽两声。
“吴铁军，把烟给我一根！”看着正在咳嗽的吴铁军，我直接开口要求道。我之所以问吴铁军开口要烟，并不是我多想抽烟，这也是我的一点手段而已！从这短暂的接触中我能感觉出来，吴铁军是一个内心极度自负的人，面对这种自负的人自己绝对不能认怂，不能软弱，要不然就会一直被他牵着鼻子走！我要让他明白，即使我现在身体上是个阶下囚，精神上也要高他一头！
即使嘴角还带着血丝，我依旧平静的注视着吴铁军，我知道吴铁军肯定会给我烟的，像他这种自负的人，面对我的精神上的挑衅，我知道吴铁军肯定会接招的！
果然，吴铁军有点不可思议的抬起头看了我一眼，似乎不相信我会提出这种要求，不过沉默片刻吴铁军还是重新从烟盒里抽出一根烟放在我嘴边，然后拿着打火机给我点燃。
昏暗的房间里两个男人默默抽着烟，彼此冷冷的对视着，似乎谁都不想服输！从吴铁军进来的那一刻开始，我们之间就在彼此较量着，这是男人的一种较量！吴铁军抽完烟之后扔掉烟蒂，这时候他早已不复刚才的愤怒，只是走到我面前拍了拍我的肩膀，“很好，很好！武勇，希望你别认怂！”
当吴铁军离开房间，我深深的喘了一口气，我知道自己成功的挑起了吴铁军的兴趣，而自己的性命在这一刻也总算是保住了！
虽然在刚才的一轮交锋中自己略微占据了一点上风，但我知道自己接下来肯定会迎来吴铁军的疯狂报复行为！我尝试了很长时间，想要挣脱手上捆绑着的绳子，然而凭自己根本挣脱不了，到最后自己干脆放弃了无用的挣扎，我知道吴铁军肯定还会再来的，自己只要等着他出招即可！
不知道过去多长时间，房门再次被打开，最开始进来的那个壮硕男人端着饭走了进来，我问他什么话他却什么都不肯说，只是过来替我解开了手上的绳子，把饭菜放到我面前。面对这个人的闭口不言，我也没有办法，刚好自己很长时间没吃饭，肚子里正饿的难受，也就毫不顾忌的狼吞虎咽起来，我只有保存好体力，才能跟这伙人继续斗智斗勇！
“军哥交代我，说让我给你解开绳索，你也别想着逃走，这个房间比一般的监狱里还要结实，你没有机会的！”等我吃的差不多了，这个壮硕的男人终于开口说话，一边说这话一边替我解开脚上的绳子，而我被捆绑这么长时间，也终于可以活动活动！
我揉着自己的手腕，活动着自己的双脚，眼神死死的盯着这个高大魁梧的男人，考虑自己要不要出手，只是到最后这个男人离开房间，自己还是没有动手！我自己根本没有把握打赢这个男人，动起手来也是自讨苦处！
况且我感觉这一切肯定是吴铁军故意设计的，他让这个男人帮我解开绳子，就是想让我动手逃跑，我相信自己一旦动手，肯定就会被这个男人狠狠的暴揍一顿，而吴铁军也会为不久前没在我这儿占到便宜而出一口气！
等这个壮硕的男人离开房间，我围着房间转了一圈，在门口出发现了一个开关，我轻轻打开开关，房顶上一盏昏暗的灯光亮起，原来这个房间里还有灯！
我顺着灯光打量了一下房间，除了刚才我坐着的椅子和椅子前面的桌子，椅子后面的位置还有一个床，而桌子面前的墙上则是一个宽大的镜子，几乎覆盖住整个墙面，墙壁的四个角落里还都装有摄像头，也就是说无论我在房间里的什么方位，摄像头都能准确捕捉到我的动作！
既来之则安之！我嘴角带着轻蔑的笑意，挑衅的看了一眼摄像头，对着摄像头比了个中指，然后转身躺倒床上休息，我倒要看看这个混蛋到底要玩什么把戏！
“军哥，他挑衅你呢！”就在我刚刚做完挑衅的动作，不远处的一个房间里那个身材壮硕的男人看着摄像头对着半躺在沙发上的吴铁军说道，吴铁军有点烦躁的摆了摆手，“别管他，过段时间他就知道老子的厉害了！小武，把烟给我扔过来！”
“哦...”这个壮硕的男人正是一直跟随着吴铁军的小武，小武随手把桌子上的烟扔给沙发上的吴铁军，“军哥，你把他抓回来干什么啊，按我昨晚说的，咱们挖个坑把他埋了不久一了百了了！”
“嘿，我说你小子，真是越来越无法无天了啊！”吴铁军刚点上烟就被小武的话呛的咳嗽一声，“这他妈是个人，你以为是头猪啊，还挖个坑埋了，你怎么这么牛啊！这他妈是法治社会，以后这种违法的事咱们不能在做了！”
“切，以前又不是没干过！”小武撇了撇嘴，自己跟着吴铁军这么长时间，什么违反乱纪的事没做过？现在吴铁军大言不惭的说着法制社会，小武自然对于吴铁军说法不屑一顾，“军哥，那怎么办？咱们还能关他一辈子不成？”
“嘿嘿嘿...我倒是想跟这个武勇好好玩玩，看看他面对着绝对的权势，面对自己根本没法解决的困境，到底多长时间会妥协！”吴铁军突然一阵冷笑，似乎想起什么有意思的事，然后对着小武说道，“行了，这件事你就不用管了，工地上还有那么多的事，你该忙你的忙你的去！”

















第三十六章
我看似躺在床上睡觉，实则心里百感交集，突然之间发生了这么多的事，而且现在自己又身处这种险境，我怎么可能睡得着呢！想起吴铁军和妻子开房的事，我的心里就忍不住一阵揪心的疼，本来昨晚发现吴铁军跟妻子去酒店，我还以为是妻子背叛了自己，现在想来可能不是自己想的那样！
当我知道吴铁军是故意报复之后，我就猜测妻子可能是落入了吴铁军设计的圈套里，而妻子之所以跟吴铁军开房，肯定是有迫不得已的苦衷，说起来妻子只是吴铁军对我报复当中的牺牲品而已！
“混蛋，我早晚让你生不如死！”我躺在床上面朝着墙紧咬牙关暗暗发誓，今天上午跟吴铁军交锋时自己表现出来的淡定，都他妈是装出来的，其实我自己都不知道自己心里有多愤怒，要不是当时身处险境，我恨不得当场弄死这个混蛋，我发誓自己如果能够逃出生天，绝对不会放过这个混蛋！
“武勇，在这儿感觉怎么样？”不知道过去了多长时间，房间门再次被推开，吴铁军斜倚在门口抽着烟看着我问道。听到吴铁军的声音我眼神一冷，背对着吴铁军用力攥紧拳头，只是片刻之后又缓缓松开，转过身坐在床上直视着站在门口吴铁军笑道，“还不错，吃得好睡得好，要是再有点打发时间的东西就更好了！”
“呵呵...你能习惯就好！我这次过来是一是看看你还习不习惯，二也是给你带了点好东西！”吴铁军轻轻弹了一下烟灰，从怀里掏出一条烟和打火机扔到我面前，然后笑着看着我说道，“你想打发时间更好办了，等会儿正好有一场好戏等着你看呢！”
“好戏？什么好戏？”吴铁军最后饱含深意的笑容让我不寒而栗，我猜测这可能才是他过来的目的，然而吴铁军却没有回答我的话，只是说让我等着看就行了，然后就转身走了出去！
我不明白吴铁军所谓的好戏到底是什么，一种不好的预感浮现出我的心头，我捡起吴铁军扔过来的烟和打火机，拆开后点上一根狠狠的抽了起来！
我一根接着一根不停的抽着烟，不知道过去了多长时间，墙壁上的那面镜子突然亮了起来，我抬起头疑惑的看向镜子，竟然透过镜子看到了另一个房间里的场景。而吴铁军那个混蛋，就站在镜子对面房间里，嘴角带着阴险的笑容，透过镜子看向我这边的房间！
‘他想干什么？’我抬起头直视着吴铁军阴险的笑容，却感觉吴铁军的眼神不像是在看着我，只是透过镜子看着这个房间某处而已！难道？难道这是一个单面镜？想到某种可能，再看向吴铁军嘴角阴险的笑容，我忍不住心神一颤，夹着烟的手止不住的颤抖，快步走到镜子面前用力的捶打着镜面，对着镜子那头的吴铁军大吼，“混蛋！你...你他妈的想干什么！”
可是即便我再怎么大声嘶吼，再怎么挥拳用力捶打着镜面，对面的吴铁军却毫无所觉，甚至还点上了一根烟悠闲的抽了起来。看着面无表情的吴铁军，我知道吴铁军肯定不是故意不理会我，而是他根本听不到这个房间里的声音，或者说这面镜子就像是一个显示器，只是把其他房间里的景象投射到这面镜子上！
吴铁军离开了房间，镜子却依旧亮着，我可以清晰的透过镜子看清楚房间里的一切，桌子，椅子，柜子，沙发，床，甚至还有一间透明的淋浴房，对面的这个房间，就像是一个豪华的酒店房间一样！
吴铁军离开不长时间又推开门走了进来，而身后还跟着一个身材高挑，容貌秀美的女人，正是我的妻子丁洁！妻子一边跟着吴铁军身后走进来一边不满的说道，“你带我来的这是什么地方？这儿怎么这么偏僻？”
“小洁...”听到无比熟悉的温柔声音在耳边响起，我瞬间抬起头，却发现声音是从头顶上的音箱里传出来的，我不敢置信的看向眼前的镜子，我深爱的妻子竟然出现在房间里！
“哈哈，丁老师，你不是一直说咱们俩的关系要保密，我好不容易才找了这么个好地方，你怎么还嫌弃上了！”吴铁军这个混蛋，进入房间后先是朝着我这边撇了一眼，然后竟然直接伸手搂住刚走进房间的妻子！
“混蛋！放开她！”我怒吼着一拳锤击在镜子上，宽大的镜面发出砰的一声闷响，然而这镜子也不知道什么材质做的，我如此重拳竟然没有把它打碎！
“别碰我，烦不烦啊你！”好在妻子厌恶的一把推开了吴铁军，可是吴铁军这个混蛋，却又再次恬不知耻的凑到妻子跟前，邪恶的大手拉住妻子的小手，“丁老师，昨晚你可是爽约了啊！咱们两个都到酒店了你又突然变卦，你说你回家有事，我说我在你家楼下等你你又不愿意，今天你可要好好补偿补偿我！”
“我昨晚真的有事啊！”妻子这次没有推开吴铁军，任由吴铁军拉着自己柔然的小手，脸上有点羞涩的小声说道，“再说了，你也不能...也不能天天都来找我啊！”
“丁老师，咱们两个在一起的时间本就不多，过去一天就少一天，我怎么能不天天去找你呢？”吴铁军说着话竟然又开始对妻子动手动脚，抬起手把妻子揽进了怀里！
“别...别这样！”妻子虽然嘴上说着别这样，但我竟然看到被吴铁军揽在怀里的妻子根本没怎么挣扎，就这样让吴铁军这个混蛋搂抱着，直到吴铁军抱住妻子的头，亲吻到妻子的红唇之上！
“混蛋！混蛋！”亲眼看着自己的妻子被这个流氓占便宜，我感觉自己仿佛被利刃穿心，尤其是妻子这种欲拒还迎的态度，更让我怒火中烧，虽然早已猜测到吴铁军肯定不止一次的和妻子发生过关系，但是妻子哪怕挣扎一下，也能让我稍微感到一点安慰！可是妻子就这样被吴铁军抱在怀里，就这样被吴铁军吻上红唇，就这样被吴铁军的大手抓在妻子的胸口，却没有任何挣扎的迹象！
不知过去多长时间，吴铁军已经开始亲吻妻子的脖颈，妻子的呼吸逐渐变的急促，眼神也有点涣散，当吴铁军的手钻进妻子的衣服里面，握住妻子饱满的乳房的时候，妻子终于反抗了起来，两手推搡着吴铁军，带着微微的颤音说道，“好了好了，大夏天的一身汗，别黏在我身上了，你不难受我还难受呢！”
妻子是因为出一身汗才推开的吴铁军吗？听着妻子带着颤音的话，我心里疼的难受，满腔怒火无处发泄的我只能颤抖着从烟盒里抽出一根烟叼在嘴上，因为手颤抖的厉害，拿着打火机连续点了好几次都没点着！
“啊！”我大吼一声，发疯一般用力摇晃几下打火机后重新点火，好在这次终于点着了，我捏着烟狠狠的吸了两口，一整根烟让我两口几乎吸进去一半！
“那好吧，咱们先去洗澡！”镜子里吴铁军指了指墙角处透明的淋浴房，竟然想拉着妻子一起去洗澡，妻子会拒绝吗？我抬起头希翼的看着妻子，希望妻子能拒绝这个混蛋，妻子也果然如我所愿，红着脸推开了吴铁军，“你自己去洗！”
“哎呀，咱们在一起又不是一次两次了，你还害什么羞啊！你忘了前天的时候，咱们两个在你家不是还一起洗的澡吗！”吴铁军说话的时候没有看向妻子，而是看向我这边的房间！我虽然知道吴铁军这个混蛋是故意说给我听的，可我听到吴铁军的话，我还是感觉到一阵晴天霹雳，吴铁军这个混蛋竟然去过我家？妻子竟然允许吴铁军去我们家？还在我们的家里跟吴铁军一起洗澡？
这一刻我终于想明白了，昨天我回到家里见到的烟头根本不是丁磊的，卫生间毛巾上的那根弯曲毛发也不是丁磊的，而是吴铁军这个混蛋的！丁洁，我亲爱的妻子啊！这才短短半年时间没见，你怎么变成这样了！想起以往和妻子在一起时的点点滴滴，再看看镜子里妻子在吴铁军身边含羞带怯的样子，我感觉心若丧死，无力的瘫软坐到椅子上！
妻子还是跟吴铁军去了浴室，虽然是被吴铁军半推半拉着进去的，虽然妻子嘴上说着不要，可是我感觉不到妻子的抗拒，淋浴间里吴铁军一件件的褪去妻子身上的衣衫，紧紧两分钟不到，妻子和吴铁军就光溜溜的站在了浴室里！
“讨厌，你能不能别乱摸！”妻子略带娇羞的声音从浴室里传出来，吴铁军竟然搂抱着妻子，一手抓着妻子的乳房揉捏，低着头埋在妻子胸口亲吻妻子的乳房，这他妈是洗澡吗？他们两个在我们家也是这么洗澡的吗？
“丁老师，你的奶子好软，好滑，我真是百吃不厌，天天摸都摸不够！”吴铁军竟然好意思说出口这么不要脸的话，更让我愤怒的是，妻子面对吴铁军粗鄙不堪的话竟然连反驳都不反驳，只是红着脸小声说道，“别闹了，赶紧洗澡！”
这他妈还是我的妻子吗？还是那个就连看见电视上演员接吻都会脸红的妻子吗？我颤抖着拿过烟盒，就这还没熄灭的烟蒂重新点上一根，大口大口的抽着...
“时间还早着呢，着什么急啊！”吴铁军的大手依旧抓在妻子的胸口，毫不怜惜的大力揉捏着，可是我的妻子，面对吴铁军如此粗鲁的动作，羞红的脸上竟然只是微微皱眉，甚至都没有抬手阻止吴铁军的打算！
“谁像你一样整天没个正事！”站在浴室里的妻子娇躯白皙面若桃花，水滴通过喷淋洒在妻子的身上，让美艳的妻子犹如一朵出水芙蓉，可是这是我的妻子啊，站在妻子身边的人不应该是我吗？为什么会是这个混蛋！
“嘿嘿...丁老师，你就是我的正事！”面对吴铁军恶心至极的情话，妻子只是白了吴铁军一眼，在我看来这个白眼却更像是撒娇！吴铁军拨弄着妻子的乳头，拉着妻子的手放在自己下身，淫笑着说道，“丁老师，你帮我摸摸...”
“哎呀，你烦不烦，还洗不洗了！”妻子皱眉不情愿的说着，可是妻子的手竟毫无反抗的顺着吴铁军手上的力道，放到了吴铁军那肮脏的下身处，顺带着竟然还主动的握在手中！
“丁老师，大不大？”吴铁军好像炫耀一般，一边揉着妻子饱满的乳房一边问道，见妻子迟迟不肯回答，吴铁军加重力气捏住了妻子的乳头，“丁老师，我问你大不大！”
“大...大行了吧！你怎么总是这么粗鲁！”妻子吃痛之下终于开口，虽然语气中满是埋怨之意，但还是顺着吴铁军的意思说了一声大，吴铁军嘴角坏笑，扭过头得意的向我方向看了一眼，“丁老师我问你，是我的大还是你老公的大？”
“吴铁军！”进房间这么长时间，我终于从妻子的口中听出了一丝怒意，难得妻子的心里还能想着我，我一边抽着烟一边自嘲的笑了起来，我相信此刻我笑容里的苦涩大概只有我自己能懂吧！
“吴铁军我告诉你，你要是再提我老公，信不信我跟你翻脸！”妻子咬着牙对着吴铁军怒斥，我不明白妻子的愤怒来源，到底是因为对我的愧疚多一点，还是源自她自己心底的羞耻之心多一点，可是这又有什么区别呢？难道就因为这一点点的愧疚之心，就能弥补妻子对我的背叛了吗？
“好好好，我不说了还不行嘛！”看妻子生气，吴铁军赶忙识趣的讨好，那邪恶的大手继续在妻子的娇躯上来回抚摸，我以为愤怒过后的妻子会拒绝，会反抗，可是妻子没有，嘴上没有，什么上也没有，只是任由吴铁军这个混蛋，摸遍妻子的全身！
“嗯...”一声闷哼陡然响起，震的我耳朵发麻，我不敢置信的抬头看去，却看到吴铁军一手抱着妻子的腰肢，一手搂着妻子的屁股，紧紧把脸色绯红的妻子搂在怀里，那丑陋的屁股还对着妻子一下一下的耸动着！
我怒目圆睁，用力的攥紧了拳头，这个混蛋就这样插入妻子了吗？
“丁老师，你下面湿了！”吴铁军的声音虽然不大，然而却透过音箱清晰的传到我的耳朵里，吴铁军一边耸动一边喘着粗气说道，“丁老师，想不想让我的鸡巴插进去？想不想让我的鸡巴插进你的骚逼里面操你？”
我无比失落，这个混蛋虽然还没有插入妻子，可是这跟插入又有什么区别呢！
“你...你别说这种脏话！”面对吴铁军满嘴的污言秽语，妻子竟然没有生气？我不敢相信这还是我那个单纯的妻子，要知道妻子和我在一起的时候，从不允许我说任何的脏话！可是现在面对吴铁军这近乎羞辱的话，妻子竟然没有生气，甚至在吴铁军说完之后，我感觉妻子的呼吸都粗重了几分！
“丁老师，那你告诉我你想不想让我插进去嘛！”吴铁军耸动着屁股，我虽然看不到两人下身是什么情况，但我也能猜到此时此刻，吴铁军的下身和妻子的下身肯定紧密贴合在一起！
还有刚才妻子没有反驳吴铁军的话，也就是说妻子的下身真的湿了？在吴铁军没有多少前戏的情况下湿了？妻子什么时候变的这么敏感了？我颤抖着重新抽出一根烟点上，脚下已是满地的烟蒂！
“我...我想不想有区别吗？难道...难道我说不想你就不会插进去了吗？”妻子语气中充满了无奈，吴铁军扭过头冲着我咧嘴一笑，“丁老师，我如果说是呢？”
“你！”妻子和我大概都没想到吴铁军会这么说，我的心瞬间被提到嗓子眼，瞬间攥紧了拳头，透过玻璃死死盯着妻子有点迷离的双眼，妻子到底会怎么回答！
“吴铁军，你...你又玩什么把戏！”妻子简简单单的一句话让我早已破碎的心再次遭到重击，我死死咬着牙关，我不敢置信的看着妻子迷离的双眼，感觉心在滴血！
“你...你要弄就快点，我晚点回去还有事！”妻子又开口说了一句，吴铁军扭过头看向我，嘴角带着邪恶阴险的笑容，只是当再次转过头的时候，邪恶的笑容又变的淫荡，“丁老师，这么说你是想让我插进去咯？”
“你...你别问了！哦！”妻子话未说完，吴铁军突然抱紧了妻子，向着妻子用力挺了一下丑陋的屁股，随着吴铁军挺动屁股，妻子微微张开的红唇就发出一声诱人的轻吟，我手中燃烧到一半的烟掉落在地...






















第三十七章
“哦...嗯...嗯...”亲眼看着自己的妻子被吴铁军这个混蛋插入，听着妻子红唇中发出的一声声诱人轻吟，这原本应该只属于我的温柔，现在却被另一个男人霸占，我感觉自己的心在不停的滴血！
然而相比起此时的心痛，更让我愤怒的是妻子对吴铁军的态度！从见到吴铁军跟妻子开房到现在，仅仅只是两天的时间，然而在这短短的两天时间里，我的心仿佛一瞬间从天堂到了地狱！
从一开始发现妻子跟吴铁军开房时的错愕和不敢置信，到后来知道这一切都是吴铁军报复时的愤怒，我始终都相信妻子是迫不得已，是有着自己说不出口的苦衷！然而现在当我看到妻子对吴铁军的态度的时候，我却不敢再相信自己心中的坚持，此时此刻的妻子根本让我分辨不清，这到底还是不是我一直以来都信赖的妻子！
我一直以为自己是一个坚强的男人，然而此时此刻面对妻子肉体上的出轨，精神上的背叛，再回想起和妻子在一起时一幕幕幸福的画面，我终于忍不住抱头痛哭，无力的从椅子上瘫坐到地面，眼泪鼻涕毫无形象的喷涌而出！
“啊！啊！啊！”我绝望痛苦的大吼，挥动拳头一拳拳的捶打着冰冷的地面，直到自己的拳头渗出血丝，直到自己慢慢失去意识...不知道过了多长时间，我被一声高亢的呻吟惊醒，抬起泪眼模糊的双眼看向镜面，瘫软无力的妻子紧紧抱着吴铁军的肩膀一阵阵痉挛，竟在卫生间被吴铁军操到高潮！
“丁老师，爽不爽？老子操的你爽不爽！嘿嘿嘿，丁老师你抱紧我，我再跟你玩点刺激的！”吴铁军粗糙的大手抱着妻子圆润的屁股用力揉捏，然后竟直抬起妻子的双腿，把妻子的娇躯抱了起来！
“啊！”随着身体腾空，妻子忍不住尖叫一声，不自觉的紧紧抱住吴铁军的脖子，像个树袋熊一样挂在吴铁军的身上，“你...你干什么...赶紧...赶紧放我下来...啊...不要...”
“嘿嘿嘿...我亲爱的丁老师，以前没这样玩过吧？”吴铁军怎么可能让妻子下来，搂抱着妻子的娇躯向上抬了抬，让妻子滑腻的身子紧紧贴在自己身上，然后就这样抱着妻子从浴室走了出来，一步一步的向着我走来！
“嗯...啊...啊...”随着妻子的呻吟，随着吴铁军和妻子离我越来越近，我模糊的泪眼能清晰的看到，吴铁军那肮脏丑陋的下身还插在妻子体内，每走一步那丑陋的下身都会完全深入到妻子最深处，而两人的交合处，不断的有粘稠的液体分泌出来！
“呼呼...嗯...呼呼...嗯...呼呼...呃...”吴铁军终于站定身子，此时此刻妻子是离我如此之近，我能听到妻子粗重的喘息，抑制不住的闷哼，甚至能清晰的看到妻子白皙皮肤上的每一寸纹路，每一根汗毛，每一滴汗珠...
“混蛋！”听着妻子压抑的呻吟，看着挂在吴铁军身上的妻子，我几乎把牙齿咬碎，我痛苦的闭上眼，不想让自己去看这无比残忍的画面，可是即使我闭上眼，脑海中依旧是妻子沉闷的喘息！
即使我刻意回避，然而吴铁军和妻子紧闭交合在一起的下身依旧浮现在我脑海中，吴铁军那肮脏的下身是如此的粗大，我都不知道妻子是如何承受的了吴铁军丑陋的下身！
“丁老师，告诉我，你喜不喜欢被我的大鸡巴操？”吴铁军搂抱着妻子的双腿，嘴角带着残忍的微笑，眼神邪恶的看向镜子对面的我，我知道吴铁军这句话是问给我听的！
“不...不喜欢！呃...呼呼...你...你放我下来！”妻子紧紧搂着吴铁军的脖子，娇躯用力的向上挺着，然而即便如此，吴铁军那丑陋的龟头依旧插在妻子体内！吴铁军嘴角带笑，没有因为妻子的回答而恼怒，而是微微歪着头，用淫邪的眼神透过镜头看向我，却对着妻子笑着问道，“丁老师，既然你不喜欢，干嘛抱我抱的这么紧？干嘛把你的大奶子紧紧的贴在我脸上？难道你想让我吃你的奶子？”
“不...不是...你...你快放我下来...”我惊愕的抬起头看向妻子，却看到妻子因为挺着身子的缘故，胸前饱满的乳房正好贴在吴铁军的脸上，吴铁军只要一转头，就可以把妻子娇嫩柔软的乳房含进嘴里，可是吴铁军并没有这么做，而是稍微松了一点手上的力道，随着吴铁军一松手，妻子的娇躯瞬间下沉，吴铁军那肮脏的下身瞬间一大半没入妻子体内！
“哦！你...你干嘛啊！”随着吴铁军一松手，那坚挺的肉棒插进妻子下身最深处，下身那种饱胀的感觉让妻子忍不住闷哼一声，赶紧抱紧吴铁军的肩膀向上耸动一下身子，咬着牙娇喘着说道。
“丁老师，这不是你说的让我松开你的嘛？”吴铁军嘴角带着邪恶的笑容，因为刚才妻子向上耸动身子，两个饱满的乳房已经完全贴在了吴铁军的脸上，以至于让吴铁军说话有点瓮声瓮气，“丁老师，你这还是想让我吃你的奶子啊！”
“不...不是...啊！”妻子话未说完，吴铁军已经一口把妻子娇嫩的乳头含进了嘴里，大口大口的吮吸了起来，而随着吴铁军的吮吸，妻子仰起头发出一声控制不住的娇喘！
“别...别这样...你先放我下来！”妻子身子后仰，似乎想要挣扎，似乎想要挣脱开吴铁军的吮吸，然而吴铁军的双臂紧紧搂抱着妻子的大腿，妻子根本挣脱不开，反而因为挣扎让吴铁军坚挺的下身又插进去了不少！
“嗯...”妻子白皙的娇躯满是汗珠，随着吴铁军的吮吸，嗓子里发出一声声诱惑到极点的闷哼，吴铁军搂抱着妻子的屁股，似乎向下放了一点，以至于自己的下身大半插在妻子体内，把妻子粉嫩的下身彻底撑开！
“丁老师，舒不舒服？刺不刺激？喜不喜欢被我抱着操？”吴铁军张开嘴吐出妻子坚挺粉嫩的乳头，咧开嘴露出满嘴因为吸烟而导致的黄牙笑着问道，说话的时候有意无意的看向镜头，我知道吴铁军这是在向我炫耀！
“吴铁军，你...你放我下来！我...我不喜欢这样！”妻子呼吸粗重，说起话来断断续续，夹杂着急促的喘息！因为背对着我的原因，我看不清妻子的脸，但是我能想象的到，妻子现在满脸潮红的样子，我的心不由的更痛！
“丁老师，你叫我声好听的我就放你下来！”吴铁军说着话的时候，嘴角带着阴险到极点的笑容，然而妻子却没有发现，赤裸的娇躯微微颤抖，修长的脖颈带着一抹动人的红晕，过了好长时间在开口说道，“你先...先放我先来再说！”
“不行，丁老师，你不叫我一声好听的我就不放你下来，我就这样抱着你操你一晚上！”吴铁军对着威胁道，一边说着话甚至还抱着妻子的屁股上下颠动几下，让自己那丑陋肮脏的下身在妻子身体里面抽插了几下，引得妻子又呻吟了几声！
“啊...嗯嗯嗯...”妻子呻吟的时候娇躯颤抖的很厉害，不知道是因为身体上的感觉还是要叫吴铁军好听的原因，我当然不希望妻子屈服于吴铁军，可是我的希望妻子根本听不到！过来片刻，妻子似乎终于受不了被吴铁军以如此羞耻的姿势抱着，终于还是颤抖的开了口，咬着牙压抑的说道，“军...军哥...你放我下来！”
听着妻子叫吴铁军军哥，我的心如遭重击，如此恶心的话妻子怎么能说出口？妻子难道这么点廉耻之心都没有了吗？
“嘿嘿，丁老师，这才是我的乖宝贝嘛！”听到妻子开口，吴铁军拍了拍妻子的屁股，终于还是把因为羞耻而颤抖不止的妻子放了下来，从吴铁军怀抱里下来的妻子双腿有点打颤，吴铁军放下妻子后搂抱着妻子光滑的脊背，对着妻子的红唇就吻了上去，一边亲吻一边摸索着妻子的娇躯，毫不怜惜的揉捏着妻子挺翘的屁股蛋！
“唔...啧啧...唔...啧啧啧...啧啧...”两人亲吻的声音让我感觉感觉恶心想吐，即使跟我在一起的时候，妻子也没有跟我这么深吻过，我一直以为妻子有洁癖，嫌弃这种两个人唾液相互交融的感觉，然而看着现在的妻子，我发现自己错了！错了相当的离谱！此时此刻妻子虽然双手抗拒的挡在胸前，然而面对吴铁军粗暴的亲吻，妻子身体上没有表现出任何的抗拒，我甚至感觉妻子因为吴铁军的亲吻而微微颤栗，妻子即使跟我在一起的时候，大概都没有过这种颤栗的感觉吧！
吴铁军拉起妻子挡在胸前的双手，把妻子的手放在自己的肩膀上，似乎想要妻子抱着自己，我以为妻子会拒绝，以为妻子最起码会挣扎一下，然而让我心痛的是，妻子没有任何的反抗，就这么把手搭在了吴铁军的肩膀上，任由自己滑腻的娇躯紧紧的贴在吴铁军的身上，甚至还因为吴铁军的亲吻，不自觉的收紧手臂，搂住吴铁军的肩膀！
“丁老师你真好，我真想就这么抱着你一辈子！”不知道过了多长时间，吴铁军终于放开了妻子，对着微微喘息着的妻子说道，妻子媚眼如丝，似乎不敢面对吴铁军灼热的眼神，羞耻的低下了头轻声说道，“别...别说这种话！”
“嘿嘿...好，不说不说，你转过身去，我等不及要操你了！”吴铁军轻轻抚摸着妻子的屁股，淫笑的看向我，然后抱着妻子的娇躯让妻子转了个身弯下腰，握着自己丑陋的下身在妻子两腿之间磨蹭几下，随着妻子一声压抑的呻吟，娇躯微微向前一探，我知道吴铁军再次插入妻子的身体里面！
“哦！”此时此刻，妻子羞红的脸正好对着镜头，瀑布般的乌黑秀发垂下，却这挡不住妻子迷离的眼神，妻子微微张着红唇，那一声声诱人的呻吟正是从这诱人的红唇之中发出来的！看着妻子现在的样子，我心如刀绞，紧紧攥着拳头，指甲几乎戳破手心，却感觉不到任何疼痛！
“啪！啊！”一声清脆的响声冲击我的耳膜，原来是吴铁军对着妻子挺翘的屁股用力的拍了一巴掌，可是面对吴铁军如此粗暴的动作，妻子只是昂起头尖叫了一声，羞红的俏脸上却没有任何的不满，我甚至从妻子迷离的眼神中看到了一丝的快感！
“贱货！”我从来不舍得动一手指头的妻子，现在面对吴铁军这么大力的抽打屁股，竟然会有快感，我对着桌子用力一拳，几乎把牙齿咬碎！
“丁老师，爽不爽？喜不喜欢一边被我操一边打屁股！”吴铁军抚摸着妻子光滑的屁股，搂着妻子的腰身一下一下的抽插着，妻子咬着牙强忍着不发出声音，可是吴铁军总会在妻子喘息的间隙狠狠顶动，让妻子忍不住呻吟出声！
“呃...嗯...嗯...”妻子双臂扶着桌子，腰身九十度弯曲，随着吴铁军的抽插不断的呻吟着，看妻子不回应自己，吴铁军又对着妻子的屁股拍了一巴掌，我透过镜子清晰的看到，随着吴铁军的这两巴掌，妻子圆润的屁股印上了鲜红的手印！
“你...你轻一点！呃...哦...哦...轻一点...啊...”妻子竟然不是让吴铁军住手，而是让吴铁军轻一点，难道妻子真的喜欢吴铁军这么粗暴的对待她？
“嘿嘿...丁老师，轻了你有感觉啊？你不就是喜欢我狠狠的操你吗？”吴铁军身子前探，把妻子两个剧烈晃动的乳房一手一个抓在手中，贪婪的揉捏几下之后捏着妻子的乳房借力快速抽插，而随着吴铁军的突然加速，妻子控制不住大声呻吟起来，“啊...啊...呃...慢...慢一点...慢一点...啊...不行...不行...我不行了！”
“啪啪啪...啪啪啪...啊...啊...啊...不行了...啊...”清脆的肉体撞击声几乎震碎我的耳膜，而随着妻子高亢的尖叫，我突然看到妻子娇躯突然颤抖的厉害，一股股粘稠的液体从妻子两腿之间喷了出来，吴铁军这才插进去几分钟？妻子竟然再次高潮了？竟然还潮喷了？我跟妻子做爱的时候，妻子可是从来没有潮喷过啊！
“丁老师，爽不爽，老子操的你爽不爽！”吴铁军放开手，不再抓着妻子的乳房，直起身子扶着妻子的腰身，一边一巴掌一巴掌的抽打着妻子挺翘的屁股，一边对着妻子敏感无比的蜜穴快速抽插！
“啊...啊...慢...慢一点啊...啊...啊...不行...我不行了啊！”伴随着妻子一声声尖叫呻吟，我不知道又过去了多长时间，然而当我再次抬起头，却惊愕的看到妻子娇躯潮红，竟然再次颤栗起来，紧接着又是一大股液体从妻子的下身喷溅出来，这已经是妻子今晚第三次高潮了啊！
“呼呼...呼呼...呼呼...”感觉到妻子再次高潮后，吴铁军逐渐放缓了动作，趴在妻子的背上大力的揉捏着妻子滑腻的乳房，妻子大口大口的喘着粗气，娇躯一阵阵痉挛颤抖，红润的俏脸满是细密的汗珠，一滴滴的滴落到桌面上...
“丁老师，你又喷了！”吴铁军嘴角坏笑，抬起头淫邪的看着镜子对面的我，看着吴铁军这张邪恶丑陋的大脸，我恨不得将此人千刀万剐！
“呼呼...呼呼...不...不许说！”妻子低垂着头，红润的俏脸几乎贴在桌面上，喘息良久才羞耻的说了这么一句，吴铁军一下一下的用手指拨弄着妻子挺翘的奶头，“嘿嘿嘿...丁老师，我可还没射呢，等你喘口气咱们继续！”
“你...”似乎感受到了吴铁军那坚挺丑陋的下身还坚挺的插在自己下面，妻子扭过头看向吴铁军，如水般的眼神中似乎带着一点哀求的意思，“我...我不行了...你...你让我休息一会儿好不好！”
“那怎么行，你一休息我软下来了，等会儿咱们不是要重新继续？”吴铁军搂着妻子的腰身作势要插，急促喘息着的妻子赶忙摆手，“别...等一会儿...先等一会儿...”
“丁老师，可是等一会儿我就没感觉了啊！”吴铁军嘴角坏笑，眼神中不含好意，挺着自己粗大的下身缓缓插入妻子最深处，“要不这样丁老师，你用嘴帮我一次好不好？”
“混蛋！”吴铁军这个混蛋，竟然还想让妻子帮他口交！妻子如此爱干净的一个人，怎么可能会答应吴铁军这种要求！
“不！不行！”果然，吴铁军话未说完妻子直接咬着牙拒绝，然而面对妻子的拒绝，吴铁军却没有说话，嘴角依然带着邪恶的笑容，挺着下身又向妻子身体深处挤了一下，“啊...你...吴铁军，求你...吴铁军，我真的不行了！”
“呼呼...呼呼...”妻子像一条离开水的鱼，趴在桌子上大口大口的喘着粗气，不知道过去了多长时间，妻子满是汗水的俏脸带着挣扎之色，屈辱的咬着红唇压抑的说道，“吴铁军，要不...要不我像上次...上次一样帮你好不...好不？”......






















第三十八章
“吴铁军...我像上次一样帮你...好不好...”透过镜子看着妻子羞红粉嫩的俏脸上满是挣扎之色，我当然不清楚妻子上次是怎么帮的吴铁军，可是现在妻子都已经跟吴铁军做出了这么多不知羞耻的事情来，难道还会有让妻子感到为难的事吗？
我心底冷笑嘲讽，重新点燃一根烟深深的吸了一口，亲眼目睹妻子的出轨和背板，这一刻我已经对妻子彻底失去了信任，我发誓只要我能逃出去，早晚有一天，我一定要让这对奸夫淫妇付出代价！
而听到妻子说像上次一样帮他，吴铁军似乎很开心，也不再纠缠让妻子用嘴帮他口交这件事，高兴的答应一声后搂抱着妻子去了床边，然后自己一屁股躺到床上，依靠在床头满眼期待的看着站在床边的全身赤裸满面羞红的妻子，而站在床边的妻子看着无铁军表现的有点手足无措，双手不安的捏在一起，眼神慌乱的不知道该看向那里。
“丁老师，快点啊，要不然一会儿我软下来咱们又要重新开始了！”吴铁军嘴角带着淫荡的笑意看着娇羞的妻子，抬起手拍了拍床边示意妻子坐下，妻子盯着床上的吴铁军眼神复杂，沉默片刻后深深的叹息一声，随着吴铁军的手势躺在床边，红唇微微张开说出一声弱不可闻的话，“你...你自己来！”
“丁老师，刚才说好的是你帮我，现在怎么又成了我自己来了？你是不是不会啊？来，我教你，你跪趴到我身上来，两个手抱着你的奶子把我鸡巴夹起来。”吴铁军一边说这话一遍拉扯着羞涩的躺在床上的妻子，让妻子趴到了他的身上！而现在我也终于知道，两人说的到底是什么意思，妻子竟然答应要帮吴铁军这个混蛋乳交！
“贱货！”看着妻子顺从的跪趴到了吴铁军的身上，两手扶着自己的乳房夹住了吴铁军的下身，我忍不住无比愤怒的怒骂一声，扔掉手中吸到一半的烟，狠狠的踩了两脚，接着又用颤抖的手重新点燃一根！
妻子竟然会做出这种下贱的事情来，竟然主动用自己的身体取悦吴铁军这个混蛋！看着镜子里趴在吴铁军身上的妻子，看着妻子做出如此下流的行为，我愤怒的差点把银牙咬碎！妻子以前是那么的单纯，以前就连我多摸几下妻子的乳房，妻子都会羞涩的把我推开，可是现在呢？现在妻子竟然好不知耻的用自己的乳房夹着吴铁军肮脏的下身，让吴铁军那个混蛋在自己身上肆意的胡作非为！这还是我那个单纯的妻子吗？这他妈跟妓院里的婊子有什么区别？
“真舒服啊丁老师，丁老师，我早就说过，你这对奶子又大又软，给我的大鸡吧乳交正合适！”吴铁军这个混蛋，竟然还开口用话取笑妻子，按照妻子以往的性格听到这种话，肯定会愤怒的起身离去，可是现在呢？妻子只是愤怒的瞪了吴铁军一眼，却依旧用自己的乳房夹着吴铁军的下身，甚至连起身的意思都没有，只是轻声开口说道，“吴铁军，我跟你说过多少次，你不许再说这种脏话！”
“嘿嘿，说两句怎么了嘛，我说的可都是心里话。”吴铁军一遍说这话，竟然还惬意的点上了一根烟抽了起来，“丁老师，你还记得上次我跟你说的话不？”
“你平时话那么多，我怎么知道你说的那句？”话虽如此，虽然妻子的话里满是嫌弃的意思，可是正在帮吴铁军乳交的妻子还是抬起了头，有点疑惑的看了吴铁军一眼，吴铁军冲着妻子淫荡一笑，拿起床头柜上的一个褐色的小瓶冲着妻子摇晃一下，“我那天不是跟你说，在你的大奶子上涂上润滑油，这样乳交的时候才舒服，我知道你今晚要来，特意给你准备的。”
“你！”看着吴铁军脸上淫荡的坏笑，再看吴铁军手中的小瓶，妻子愤怒的抬起头似乎想要说点什么，最后却只是咬着牙说了一句，“不行，我不同意！”
“丁老师，这可是我好不容易才买来的，涂上这个对你的皮肤又没有任何坏处！再说了，这一小瓶精油可对你也有好处啊，能让你的皮肤更加柔软细腻。”吴铁军一边说着直接当着妻子的面拧开盖子，把精油倒到手上，“丁老师，我知道你自己不好意思，你先起来我帮你涂上...”
“不行...”妻子还在咬着牙拒绝，趴在吴铁军身上不让吴铁军给自己涂抹，可是吴铁军根本不理会妻子的反对，直接用满是精油的手放在妻子身上，透过缝隙涂抹到了妻子乳房上，“丁老师，你先抬一下身子，很快就好了。”
“哎...”可能是知道自己那吴铁军没有办法，又见吴铁军带着精油的手已经弄到自己身上，担心弄的满身都是的妻子只能深深的叹息一声，放开手不在阻拦吴铁军的行为，得逞之后的吴铁军脸上笑容更加淫荡，重新倒了一些精油在手上，双手稍微擦拭之后一手一个抓着妻子的乳房，把润滑的精油完完整整的涂抹到妻子的两个乳房上，而随着吴铁军手上的动作，妻子的那两个丰满坚挺的油腻润滑，在灯光的照射下淫秽无比！
“嘿嘿，这样就好了！”涂抹完精油之后，吴铁军甚至还捏着妻子的乳头玩弄一阵，然后才对着妻子说可以了，妻子羞红的脸上愤怒又无奈，狠狠的瞪了吴铁军一眼之后重新弯下腰，用自己油腻的乳房夹住了吴铁军的下身！
“唔...丁老师，这样是不是滑了许多？”淫笑着看着帮自己乳交的妻子，吴铁军眼神看向镜子对面的我，抬起手抚摸着妻子的满头秀发，示意妻子加快速度！
“别碰我！”面对吴铁军抚摸自己的秀发，跪坐在吴铁军两腿之间的妻子愤怒的挣扎了一下，嘴上虽然说着让吴铁军别碰自己，可是身体上却没有任何反抗的举动，甚至还在耸了耸肩表示抗拒之后，帮吴铁军乳交的动作竟然快了几分！
“丁老师，其实啊，多练习练习这些事对你也又好处，到时候你老公回来了，你也可以像对我这样伺候你老公不是？”吴铁军一边抽着烟一遍看着镜子对面的我，竟然对妻子说出这种话，而听到吴铁军的话妻子像是突然被触碰到逆鳞，瞬间停下了手中的动作，无比愤怒的抬起头看着吴铁军，“吴铁军我告诉你，你如果再胡说八道，信不信我跟你翻脸！”
“呵呵...”看着愤怒的妻子，我忍不住冷笑出声，到现在这种程度了，妻子竟然还在意我？面对妻子突然表现出来的愤怒，我真不知道自己该哭还是该笑！
“好好好，我不说了还不行！你别停下啊，我刚有要射的感觉，你这一停下那种感觉又没有了！”吴铁军虽然话里带着歉意，脸上却没有任何愧疚的表情，甚至嘴角带着一丝戏谑的意思，我知道吴铁军这是在嘲讽我，可是妻子察觉不到，怒斥完吴铁军之后重新又弯下了腰，用自己油腻的乳房夹住吴铁军，两手扶着自己柔软滑腻的乳房，一下一下的上下搓揉着吴铁军的下身！
“呼呼...呼呼...”吴铁军不再说话，只是轻轻抚摸这妻子的秀发，任由妻子用自己的两个乳房帮自己乳交。随着时间流逝，妻子的喘息慢慢变的急促，额头鼻尖可见细密的汗珠，想来这长时间重复一个动作，已经让妻子感觉到一丝疲惫。
“丁老师，其实你要是用嘴的话我射的更快！”吴铁军抚摸着妻子柔顺的秀发，自己的龟头离妻子粉嫩的红唇是如此的近，甚至当妻子夹着自己肉棒挤到最下面的时候，吴铁军总会借机轻轻按压妻子的头，让自己的龟头触碰到妻子的下巴，把龟头上溢出的液体都沾染在妻子的脸上，而面对吴铁军故意的小动作，妻子怎么可能察觉不到，只是为了让吴铁军快点射出来，妻子还是强忍着内心的恶心，假装自己没有察觉到吴铁军的行为。
“丁老师，你帮我舔一下好不好？伸出你的小舌头舔一下我的龟头，这样我很快就会射出来的，你也用不着这么辛苦的帮我乳交了！”吴铁军一遍说这话，那恶心的大手不知道什么时候已经放在妻子羞红的脸颊上，轻轻的抚摸着妻子粉嫩的俏脸，甚至还总是不经意的抚摸妻子的红唇，妻子厌恶的皱着眉头摇了摇头，想要摆脱吴铁军的魔爪，可努力摇头几次之后，吴铁军的魔爪依旧放在妻子的脸颊上抚摸，妻子也就没再反抗，只是皱着眉头咬牙说道，“不...不行...”
“丁老师，我这也是为了帮你啊，看你为了我这么辛苦我这不是心疼你嘛！”吴铁军一边说着一边轻轻抚摸妻子的两片红唇，妻子抿着嘴唇厌恶的瞪了吴铁军一眼，只是从我的角度看去，妻子的眼神中竟然带着一种难以言说的风情在里面，“你...你要是真的心疼我，就不会让我做这种恶心的事了！”
“呃...话也不能这么说嘛...”吴铁军被妻子怼了一句，尴尬的挠了挠头笑了笑，不过吴铁军脸皮之厚超出想象，重新点上一根烟后一边吸烟一边看着妻子，笑嘻嘻的说道，“丁老师，刚才我操你的时候，你不也很爽很舒服的嘛！”
“哼...”面对吴铁军的这种恶心的话，妻子竟然没有表示反对，只是抿着嘴轻哼了一声！随着妻子的一声轻哼，我感觉自己的心一阵刺痛，面对吴铁军这个混蛋，妻子已经淫荡到连自己最在乎的脸面都不愿意维护了吗？
“丁老师，等会儿我射你脸上好不好？”吴铁军抚摸着妻子通红的俏脸坏笑着问道，妻子闻言狠狠拧了一巴吴铁军的大腿，直接咬着牙说了两个字不行，吴铁军虽然疼的龇牙咧嘴，不过却只是嘿嘿一笑也不在意，“我说真的丁老师，据我说知啊，男人的精液对你们女人来说可是宝贝，不知能让你们女人怀孕，还有着美容养颜的功效，一般人想让我射到她脸上我还不愿意呢！”
“吴铁军，你怎么这么多话！闭上你的嘴行不行！”吴铁军喋喋不休的话，让妻子羞的满面通红，愤怒的咬着牙怒斥一句！只是我却知道，妻子此时愤怒的话对吴铁军这种混蛋肯定一点作用都没有，可能在吴铁军看来，妻子此时这种带着愤怒说出来的话大概更像是撒娇吧！
“丁老师，那你是答应我了不？”一边说着吴铁军按着妻子的头，然后故意挺了一下屁股，让自己的肉棒一下子戳到妻子的唇边，那龟头上溢出来的透明液体刚好沾染到了妻子的红唇上，妻子厌恶的皱着眉头，赶紧从床边抽出纸巾擦了擦嘴角的液体，“吴铁军，你要是再这么多要求就自己弄！”
“喂，我自己怎么弄啊，我就是想让你帮我用嘴亲一下，又不是什么过分的要求，你至于这么生气吗？”吴铁军这个混蛋，作弄我的妻子不说，竟然还装出一副委屈的表情！虽然现在我心中恨急了妻子的背叛我的行为，但是看着妻子被吴铁军这么作弄，心中还是忍不住的一阵愤怒！
“不行，我是绝对不会用嘴帮你的，你死了这条心吧！”妻子咬着牙对吴铁军说道，语气是如此的坚定，脸色是如此的正经，如果妻子不是全身赤裸，如果不是刚刚亲眼看到妻子和吴铁军做过爱，如果不是妻子此时此刻手里还握着吴铁军的肉棒，我几乎还认为妻子是当初那个我深爱着的人！
“丁老师，不帮就不帮，干嘛这么严肃啊！来，我看你也累了，要不你休息一下，我在上面...”吴铁军眼珠一转，不在跟妻子纠缠这个话题，不待妻子回答就抱着妻子柔软滚烫的身子翻了个身，把妻子压倒自己身下，然后骑坐到妻子的小肚子上，“丁老师，赶紧的，要不然一会儿真的软了...”
“你...”妻子羞红着脸，无奈的瞪了吴铁军一眼，只能重新用手扶住自己的两个乳房，把吴铁军的下身夹住，吴铁军弯腰从床头柜拿过精油，重新倒了一点在妻子的两乳之间，然后扶着床头在妻子的胸口耸动起来！
我眼睁睁的看着妻子被吴铁军压倒身下，心中已经猜到吴铁军这个混蛋想干什么，吴铁军之所以爬到妻子身上，想来根本不可能是心疼妻子，而是自己在上面占据主动，这样他射精的时候才会射到妻子的脸上！
“呼呼...呼呼...丁老师，真舒服啊！”果然，吴铁军骑坐在妻子身上耸动几分钟之后，嗓子里发出阵阵低吼，大概是快要射了，可是即将射精的吴铁此时却军突然开口对着妻子问道，“对了丁老师，我问你个问题啊，你跟那天跟包工头在一起的女的很熟吗？”
“啊？”我和妻子都没想到吴铁军这时候还会问这种无关紧要的问题，我心念一动，妻子竟然不止跟吴铁军做出这种不知羞耻的事来，竟然还跟吴铁军的朋友见面，妻子到底想干什么？
“你...你问这个干什么？”被吴铁军压在身下的妻子呼吸急促，微微张开红唇疑惑的问道，吴铁军咧嘴一笑，一边快速耸动着，一边对着妻子说道，“没什么，就是前两天那个包工头跟我打电话，他可能是为了跟我拉近关系，跟我说那个女的也是你们学校的，加上那天看你们认识，所以我想问问你们熟不熟？”
“不...不熟！”妻子的眼神犹豫挣扎了片刻，然后说了不熟两个字，我了解妻子的个性，知道妻子肯定撒谎了，要不然妻子不会犹豫，吴铁军说的那个女的，肯定是妻子熟悉的人！
“丁老师，那个包工头跟我说，找机会咱们再一起聚聚喝点，不知道你愿不愿意？”吴铁军脸色越来越狰狞，嘴里说的话带着压抑的喘息，想来已经到了发射的边缘，妻子听完吴铁军的话，有点着急的说道，“不...不用...”
“啊！我操！不行，太刺激了，我要射了！”就在妻子开口说话的间隙，吴铁军突然一声低吼，紧接着瞬间直起腰身，单手抓着自己的下身一下子塞到妻子的嘴边，甚至把龟头塞进了妻子的嘴里，紧接着还没等妻子反应过来，大股大股粘稠的精液喷涌而出！
“啊！唔...”妻子刚才还在张老师的事，没想到吴铁军突然就把那恶心的肉棒塞进了自己嘴里，忍不住一声尖叫，只是尖叫瞬间就被涌进嘴里的精液打断，妻子赶紧抿着嘴奋力挣扎，只是吴铁军骑坐在妻子身上，妻子根本挣脱不开，及时妻子拼命的摆头反抗，那一股股涌出来的精液，除了第一股射进了妻子的嘴里，剩下的一丝不剩，全部射到了妻子的俏脸之上！
“呼呼...呼呼...丁老师，太爽了！太刺激了！”直到射完最后一滴精液，吴铁军才喘着粗气从妻子身上下来！
“呕...”妻子怨恨的瞪了吴铁军一眼，感受到嘴里那粘稠腥臭的液体，哪里还顾的上跟吴铁军纠缠，当吴铁军从自己身上下来之后，瞬间从床上爬起来，弯着腰捂着脸匆匆跑向了浴室...






















第三十九章
当妻子正蹲在卫生间里，抱着垃圾桶呕吐的时候，吴铁军这个混蛋惬意的依靠着床头吸了两口烟，抬起头满脸得意的看向我，甚至还嚣张的对着镜子对面的我竖起中指，然后猥琐的捏着自己肮脏丑陋的下身撸了两下，朝着卫生间妻子的方向走去，妻子听到脚步声自然知道吴铁军这个混蛋过来了，怨恨的抬起头看向吴铁军，“混蛋！你过来干什么！离我远一点！”
“嘿嘿嘿，丁老师，刚才那一下我都还没什么感觉呢就射了，既然已经帮我口交过了，你就再帮我舔一会儿！”话未说完吴铁军按住妻子的头，不顾妻子的反抗和挣扎，挺着自己又硬起来的下身，不停的在妻子红润的脸上顶弄，想要把自己的下身塞进妻子的嘴里。
“唔...不要，混蛋...吴铁军...你...唔...你疯了你...快...唔...快放开我...”被吴铁军按住头的妻子左右摇头拼命挣扎，可是以妻子柔弱无力的娇躯，那是会是吴铁军的对手，片刻之间就被吴铁军按着脑袋，压在吴铁军的肉棒之上。
“丁老师，听话，反正刚才你都帮我舔了，还吃了我的精液，现在再帮我口交一会儿有什么关系！快点，张开嘴！”吴铁军一手按着妻子的脑袋，一手握着自己的肉棒塞在妻子仅仅抿着的嘴边，“丁老师，我知道你其实心里是不介意的对不对，你现在之所以这么反抗，就是跟以前一样内心的自尊心作祟而已，但是你想过没有，明明刚才你都已经把我的龟头含进嘴里了，明明我的精液都已经射进你的喉咙里了，你现在的坚持还有什么意义呢？”
“唔...唔...唔...”妻子脸色痛苦拼命摇头挣扎，想要把吴铁军这个混蛋从自己身边推开，可是吴铁军根本不给妻子任何机会，单手用力按压着妻子的头，另一只手竟然捏住了妻子的鼻子，如此一来妻子不张开嘴根本没法呼吸，不到一分钟的时间，妻子就忍不住张开了嘴，而吴铁军也趁机一下子把自己的龟头塞进了妻子的嘴里！
“丁老师，真好，真舒服啊！你看，口交而已，又不会要你的命，你至于刚才那么激烈的反抗吗！”吴铁军按着妻子的头，对着妻子娇嫩的红唇一下一下的挺动这腰身，让自己的肉棒在妻子的嘴里进进出出，不得不说吴铁军这个混蛋丑陋的下身是如此的粗大，以至于把妻子的红唇完全撑开，腮帮子都鼓了起来！
“丁老师，你用舌头舔舔我的龟头！”吴铁军这个混蛋，竟然如此粗鲁的对待妻子，在妻子不愿意的情况下强迫妻子给他口交，看着妻子脸上痛苦的表情，我忍不住感到微微心痛，但是想到妻子对自己的背叛，又忍不住觉得一阵畅快的感觉，活该！这个贱货，活该被这么对待！
吴铁军按着妻子的脑袋，插在妻子的嘴里大概十几分钟，然后抽出满是妻子唾液的下身，把瘫坐在地上的妻子拉了起来，让妻子弯腰趴在马桶上，按着妻子的腰身噗嗤一下插了进去！
“啊！”随着妻子一声高昂的呻吟，吴铁军再次插入了妻子的蜜穴，这一次吴铁军没有一点温柔可言，抱着妻子挺翘的屁股就是一阵急促的抽插，“啊啊...啊啊...啊...啊...”
“呼呼...丁老师，丁骚货！操死你这个骚比！操死你这个贱货！啪！啪！”吴铁军满嘴的脏话，一边快速抽插一边狠狠拍打妻子的屁股，没几下妻子的屁股就变得红肿，“丁骚货，你还不承认你是个骚比吗？刚刚我插到你的骚比里面，明明感觉你里面骚水多的不行，是不是刚才给我舔鸡巴，让你觉得很刺激？”
“啊...啊...啊...你...你...胡说...啊啊...啊...啊...”妻子的尖叫是如此的高亢，伴随着吴铁军的抽插有节奏的呻吟着，刚刚的痛苦反抗，激烈挣扎，似乎也随着吴铁军的抽插烟消云散，难道真如吴铁军所说的，刚刚妻子被吴铁军那么粗鲁的对待，身体上真的有了快感？我不敢置信的看向妻子，感觉是如此的陌生，现在我眼前这个淫荡下贱的荡妇，真的是我一直以来深爱着的妻子吗？
“操，骚比！丁老师我告诉你，你就是个欠操的骚货！刚才你的骚比突然夹的那么紧，是不是又高潮了？你告诉我你这个骚比今晚高潮了几次了？啊！”吴铁军一手一个把妻子的两个剧烈晃动的乳房抓在手里粗暴的揉捏着，趴在妻子背上像个公狗一样快速耸动着，不知道过去多长时间，伴随着妻子一声尖锐的叫声，吴铁军脸色狰狞，挺着下身狠狠一插，趴在妻子身上不停抽搐！吴铁军这个混蛋，又一次内射到妻子的蜜穴里面！
“呼呼...呼呼...呼呼...”尖叫过后，妻子像个离开水的鱼，张着嘴大口大口的喘着粗气，本来雪白的娇躯满是潮红，良久之后妻子才睁开迷离的双眼，无力的站直身子推搡着身后的吴铁军，“呼呼...滚...弄完了赶紧滚...”
“嘿嘿，怎么样丁老师，老子厉害不？”吴铁军抓着妻子的乳房揉捏两把，慢慢抽离插在妻子身体里面的肉棒，笑嘻嘻的拍了拍妻子的屁股，妻子转过头怨恨的瞪着吴铁军，只是妻子的这种眼神，对嬉皮笑脸的吴铁军没有任何威慑力，“丁老师，干嘛这么幽怨的看着我啊，你刚才不是也很爽很刺激。”
“滚...不想跟你说话！”此时此刻妻子早就被吴铁军折腾的没有一丝力气，哪里还有心思跟吴铁军纠缠，吴铁军笑着拧开浴室里的喷淋开关，“来，丁老师，我帮你洗一下！”......
洗澡的过程中，吴铁军虽然还是不停的对妻子动手动脚，但却没有再插入妻子，安安心心的和妻子洗了个澡，洗完澡之后两人离开了房间，我低垂着头看着遍地的烟头，心若死灰！
“吱....”不知道过去了多长时间，房门再次被推开，一个高大的人影背着光走了进来，来人正是吴铁军的头号打手―小武，小武刚走进房间就忍不住捏住了鼻子嫌弃说道，“噗，大哥，你这是抽了多少烟啊！”
听到声音我慢慢抬起头看着走进来的人，红肿的双眼满是血丝，牙齿咬的咯吱咯吱作响，不知道哪里来的力气，猛地站起身朝着这个高大的身影冲了过去，然而结果可想而知，身心俱疲的我哪里会是高大壮硕小武的对手，我刚冲到小武身边，紧接着以更快的速度被小武一脚踹了回来，小武两步走到我身边，一脚踩在我的胸口，俯视着我笑道，“哎，大哥，不是我说你，正所谓冤有头债有主，又不是我上了你老婆，你对我这么凶干嘛？”
“你们都该死！你们都该死！你们最好现在就弄死我，要不然我绝对会让你们一个个死无葬身之地！”我死死盯着此时此刻踩在我胸口的男人，状若癫狂的凄厉诅咒着，看着我疯狂的样子，小武像是看着疯子一样看着我，“操，大哥，你不会是疯了吧！”
我闭上眼睛不再说话，现在既然拿他们没办法，说再多也是废话，小武看我不再反抗也就没有再踩着我，把手里的饭盒放到桌上，转过头怜悯的看着躺在地上的我，“你看看，我好心好意来给你送饭，你竟然想杀了我，你觉得合适吗？算了，懒得说你，我走了...”
随着大门被关死，我躺在地上缓缓的睁开眼，一滴泪水从眼眶涌出，不管我刚才表现的如何疯狂，叫嚣的如何声嘶力竭，都改变不了我妻子背叛我的事实，况且就在最后吴铁军和妻子洗澡的时候，我甚至听到了一些让我比知道妻子出轨还可怕的消息，如果一切真如妻子和吴铁军两人说的那样，那我活着还有什么意义？
不行，我还不能死！我要让这些人都付出代价！想到妻子对我的背叛，我死寂的眼神之中重新又有了一丝光彩，硬撑着从地上爬了起来，不经意间却看到远处地上竟然有一把钥匙！
‘这...这难道是刚才冲上去和小武拼命的时候，他不小心掉到地上的？’看着这地上唯一的希望，我踉跄着跑不过捡起钥匙，三步并作两步走到门口，拿着钥匙从仅能伸出一只手的门洞里摸索到门锁，片刻之后随着‘咔吧’一声，门锁应声而开！
看着手中的钥匙我一时间有点不敢置信，难道自己就这么逃出来了？然而现在根本不是多想的时候，万一被小武发现钥匙掉了他突然回来找，那么我这唯一的逃生希望就没有了！
悄悄拉开门往外看了一眼，深夜里外面一片漆黑，没有发现任何看守的人，我强忍内心的紧张激动慌乱等种种复杂的情绪，悄悄探出一步，两步，三步，直到都出院子门口，我回头深深看了一眼让我受尽屈辱的院子，发了疯一样跑了起来！
“军哥，你就这么放他走了啊？”同一时间院子里的某处房间，刚刚给我送饭的小武和吴铁军坐在沙发上看着监控，监控里正是我狼狈逃窜的身影。
“要不然呢？我们还能关他一辈子啊？”吴铁军斜撇了一眼小武，笑眯眯的抽着烟反问道。看我已经消失在监控里，小武拿着遥控器关掉监控，“可是军哥，你难道就不担心他报复你吗？你不知道我刚才过去给他送饭时他看我的眼神，恨不得把我生吞活剥了，把我都吓了一跳！”
“操，你小子什么时候这么胆小了？”吴铁军开着玩笑说道，说完之后扔到手里的烟又重新点上一根，深吸一口吐出一个烟圈，悠然的笑着说道，“嘿嘿黑，我故意让他逃走就是想让他报复我，小武，你猜他逃走之后第一件事会做什么？”
“我怎么知道？”小武是一个简单的人，最烦吴铁军跟自己玩的这种文字游戏，自己又不是他，自己怎么会知道他做什么呢？
“你啊你！”吴铁军无奈的指了指小武，“咱们不妨大胆的假设一下，想必武勇头一天开车撞我，肯定是偶然发现了我和他老婆的事，他一时被愤怒冲昏头脑才会做出那种冲动的事，而经历过这次囚禁之后，想必他会冷静许多，逃走之后第一件事肯定就是先想办法调差我的信息，毕竟知己知彼百战不殆嘛！”
“然后呢？”小武觉得吴铁军说的有道理，忍不住继续问道然后会怎么样，吴铁军笑了笑，随手弹了弹手里的烟灰后继续说道，“然后他肯定会从各种渠道知道关于我的消息，毕竟我在咱们市里也算是有头有脸的人物，对吧！”
对此小武倒是没有质疑，轻轻的点了点头，毕竟在小武的印象中，有军哥那个局长姐夫在，军哥在市里一些有头有脸的人物面前，确实是能说上几句话。
“当武勇得知关于我的一切之后，他肯定会觉得特别绝望，毕竟现在的我对于他来说，根本不是他这种人能对抗的，你觉得我说的对不对？”听吴铁军分析完，小武想了想之后点了点头继而问道，“那军哥你的意思是，他就这么算了吗？”
“我也不知道...”吴铁军撇嘴说道，“我又不是他，我怎么会知道他会怎么做呢？可是无论他到底是打算就这么算了，还是想办法报复我，对我都不会有多大的影响！毕竟像这种小人物，我有的是手段对付他，不过我倒是想他能有点血性，能让我好好玩玩...”
‘变态...’小武看着满脸兴奋之色的吴铁军，忍不住在心里咒骂一声，竟然还有这种变态的人，喜欢自己给自己找麻烦的...


























第四十章
“吱嘎...”下午六点左右，随着轻微的吱嘎声，妻子拉开房门轻轻迈步走进房间，先是把钥匙挂在了门口置物架上，然后扶着换鞋柜脱下高跟鞋换上拖鞋，轻轻捋了一下前额的秀发，这才抬起头看向客厅，当妻子的视线看向客厅，当妻子看到坐在客厅里的人，那迷人的双眼瞬间闪烁着惊喜的光芒，“勇哥...你怎么回来了？你回来怎么要不跟我提前说一声啊！”
我坐在沙发上，目光冰冷的看着推开门走进房间的妻子，直到妻子抬起头看向我，我才瞬间收敛自己冰冷的目光，拿起早就准备好的鲜花站起身，对着妻子笑道，“这不是想给你一个惊喜啊！”
“讨厌！”妻子噘着嘴说了一声讨厌，就那么直挺挺的站在门口看着我，直到我单手拿着鲜花对着妻子张开怀抱，妻子才飞扑到我身边，一下子投入到我的怀抱里，紧紧抱着我的腰娇嗔道，“勇哥，你坏死了！就知道吓唬我！”
我单手搂着妻子温润的娇躯，轻轻抚摸着妻子柔顺的秀发，在妻子看不到的方向，我的眼神却异常冰冷，死死盯着墙上挂在的婚纱照，此时此刻婚纱照上妻子嫣然的笑脸，就像是对我无形的嘲讽，我的手控制不住的用了力气，捏住了妻子的脖颈，直到妻子在我怀里娇嗔出声“勇哥...你弄疼我了！”我才猛的清醒过来，现在还不是时候，自己要等，等一个机会！等自己掌握足够多的证据，等自己有了对付他们的本钱，那时候才是自己爆发的时候！
“对不起！”我强忍自己内心疯狂的仇恨，抱着妻子的娇躯轻声道歉，然后松开妻子把鲜花递到妻子手中，“小洁，这是我特意给你买的，喜欢吗？”
“喜欢，勇哥，只要是你送给我的东西我都喜欢！”妻子很开心，手里抱着鲜花嘴角盛开灿烂的笑容，看着妻子那如花的笑脸，我忍不住想要抬起手抚摸，只是想起妻子和吴铁军背着我做的那些事，我早已冰冷死寂的心还是忍不住微微刺痛，刚要抬起的手又落了回去，如果...如果没有那些事该多好！
“喜欢就好，小洁你赶紧收拾一下，勇哥带你去吃好吃的！”我看着自己的妻子，收起自己微微心软的情绪，嘴角带着自己都觉得虚伪的笑容说道。
“嗯，谢谢勇哥！”妻子乖巧的答应一声，抱着鲜花恋恋不舍的放在茶几上，转身去了卧室换衣服，看着妻子的背影，我笑意渐渐收敛，拿出刚买的新手机定好餐厅，安静等着妻子出来。
“勇哥，我漂不漂亮？”二十分钟左右，换好衣服的妻子从卧室里走了出来，单手举高斜依墙角，苗条的娇躯摆出一个诱人的姿势，眼神无比温柔的看着我问道。
“漂亮，我们家小洁最漂亮了！”看着娇媚动人的妻子，我的心里一阵酸涩，却笑呵呵的从沙发上站了起来，对着妻子说着自己都觉得恶心的话，然后迫不及待的拉起妻子的手，“走吧小洁，餐厅我都订好了，今晚我可是给你定了一家高档餐厅哦！”
“勇哥，不用那么麻烦，咱们两个随便吃点就行。”妻子依旧像以前一样温柔贤惠，我知道妻子是不舍得我花钱！然而这一切是我早就设计好的，怎么可能会因为妻子的三言两语而退缩呢？所以我拉着妻子的手，温柔的看着妻子，“小洁，没事的，只要你喜欢你能开心，咱们花点钱算什么？我又不是不能挣钱，等老公以后有钱了，天天带你吃好吃的！”
“嗯，谢谢勇哥，勇哥你真好！”妻子重重的点了点头，看着我的眼神更加柔情似水，然后轻轻闭上眼，对着我微微张开娇嫩的红唇，我知道妻子是想让我吻她，可是看着妻子那微微张开的红唇，联想起那一夜妻子就是用这张嘴含着吴铁军的下身，让吴铁军射进了嘴里，我忍不住一阵恶心，差点吐了出来，“小洁，快走吧，等回来咱们再好好亲热亲热。”
“讨厌！”妻子睁开眼不依的娇嗔一声，可能是因为我的拒绝，妻子粉嫩的脸颊上带着一抹羞红，两个手拉着我的手轻轻摇晃，“勇哥，你要带我去哪里吃啊？”
“嘿嘿，先不告诉你，等会儿到了你就知道了！”拉着妻子的小手下了楼来到停车场，妻子看我拿着遥控器打开一辆黑色的本田轿车，忍不住疑惑问道，“勇哥，这是谁的车啊？为什么不开咱们自家的车？”
“呃，这是我们公司里的车，我回来的时候看咱们家的车坏了，所以我把咱们的车送修理厂了。”我对着妻子随口扯了个谎，这辆本田确实是公司里的车没错，可是我们家的车倒不是坏了，那辆车再撞完吴铁军的宝马之后我就被吴铁军囚禁了起来，所以我现在都不知道那辆车在什么地方。不过这都不重要了，相比起妻子和吴铁军之间做的破事，损失一辆车又算的了什么？
“勇哥，咱们家的车也有些年头了，这两年咱们努努力挣点钱，争取早点换一辆新车。”上车之后妻子抱着包，满脸期待看着我说道，我能从妻子的话里感觉到妻子对未来的憧憬，可是为什么？为什么你要背叛我！为什么你要跟吴铁军做出那种恶心的事来！我忍不住用力攥紧方向盘，差点就控制不住质问出声！
“以后的事以后再说吧，小洁，咱们先去吃饭。”还好我忍住了，我慢慢松开握紧的方向盘，拿着钥匙点火启动，开着车向预定好的酒店走去。
“勇哥，咱们到底去哪儿啊？怎么这么长时间还没到？”过了十几分钟，妻子看还没到地方忍不住问道，想起自己的计划，我看着马路上川流不息的车辆忍不住轻轻一笑，开车拐了个弯说道“别着急，这不是就到了！小洁，今晚老公保证让你吃好，玩好！”
“今晚咱们就在这儿吃吧，听说这儿的西餐很好吃哦！”到达目的地找个车位停下，我笑着转过头看着妻子，妻子闻言放下手机抬起头，当看到酒店招牌上希尔顿大酒店的时候忍不住微微一愣，粉嫩的脸上变得有点苍白，“勇哥，这个地方多贵啊，咱们...咱们换个地方好不好？”
“没事，老公这趟出差挣钱了，今晚你就放开膀子吃就行，不用管花钱的事！”说完之后我打开车门，看着妻子刚才略显慌乱的神色，心底有种说不出的畅快！没错，我选的这家酒店，正是妻子当初和吴铁军开放的哪家酒店！丁洁啊丁洁，你不是背着我出轨吗？你不是给我戴绿帽子吗？我倒要看看你到底有多么不要脸！我就是要选你们偷情的酒店，我就是要看看在你和吴铁军偷情的酒店里，你能不能坦然的和自己的老公吃饭！
“好了好了，快点走吧，这可是我好不容易才预约上的。”不顾妻子的犹豫和抗拒，我拉着妻子去了酒店，一路上妻子脸色都很苍白，我假装不知，兴高采烈的跟妻子介绍着这个酒店，直到来到三楼的餐厅坐下点好菜之后，我深情的看着妻子，“小洁，这段时间我一直出差冷落你了，以后我会多抽出时间来陪你的。”
“嗯，好的勇哥...”吃饭的时候我能感觉出来，妻子的脸色一直不是很好，面对我深情的注视，妻子的眼神总是游离不定，看着妻子如此姿态，我心中冷笑的同时关心问道，“怎么了小洁，菜不合胃口吗？你要是不喜欢咱们重新在点几个菜？”
“啊，没有没有，很好吃啊！”听我这么说，妻子抬起头略显慌乱的看向我，眼神中有点躲闪，冲着我露出一个十分尴尬的笑容，迅速拿着刀叉吃了几口，还故意做出一副十分享受的样子。
“喜欢就好，喜欢就好，喜欢你就多吃一点。”看着妻子脸上尴尬的笑容，假装出来的表情，那种报复的快感让我内心感觉到无比的畅快，“小洁，咱们今晚不回去了，我刚刚已经在这个酒店里定好了房间，咱们两个今晚就住在这儿好不好。”
“啊，不行，不可以！”妻子听到我的提议后立马表示反对，然后抬起头看向我，只是和我眼神对视的一瞬间又不由自主的躲闪了一下，对着我小声说道，“勇哥，咱们又不是没有家，干嘛非要浪费这个钱啊！”
“没事小洁，咱们夫妻两个好不容易浪漫一会，花点钱又算的了什么。”看着妻子白皙俏脸上不情愿的样子，我内心更加畅快，我就是要在妻子和吴铁军开房的酒店跟妻子开房，在这个酒店里狠狠的操这个贱货！
“可是勇哥...”妻子满脸的不情愿，似乎想要找什么理由拒绝我，沉默片刻后妻子眼神转动，抬起头看着我轻声说道，“可是勇哥，今晚我还要回去批改作业呢。”
“没事，等咱们吃完饭我开车带你回去拿就行。”看妻子的眼神我就知道她在撒谎，我早就设计好的计划，怎么会让妻子如此拙劣的借口打乱，妻子还想说什么的时候我直接打断妻子，“小洁，酒店房间都订好了，现在已经快八点了，酒店不退房了！”
“呃...那好吧，勇哥，你啊你，就知道乱花钱！”妻子不满的白了我一眼，带着一丝埋怨的语气说道，我温柔的笑着看妻子表演，内心忍不住冰冷的嘲讽，丁洁啊丁洁，演吧！你接着演，等我掌握了足够的证据，把你们这对奸夫淫妇做的丑事抖搂出来的时候，看你还能不能演下去！
吃完饭后我直接带着妻子去了楼上定好的房间，妻子看我确实已经定好了房间，也就没有要求再回去拿作业，给我的解释是明天去学校的时候在批改。当然，说这些话的时候，妻子脸上的埋怨之情溢于言表，然而一心想着报复的我，哪里会顾忌妻子的感受，直接推开酒店房门之后一把抱起妻子柔软的娇躯扔到床上，对着慌张的妻子一个虎扑压了上去！
“勇哥...等一下...别这么急啊...先去洗澡...”妻子一边抗拒的阻挡着我一边颤声说道，然而妻子表现出来的抗拒让我更加愤怒！贱货，当初跟吴铁军那个混蛋上床的时候，你们什么脏活没做过？现在在我面前知道要干净了？还让我先去洗澡？我就是不洗澡，我就是要现在操你！
“做完再洗！”我根本不理会妻子的反抗，粗暴的把妻子的双手按在床上，另一只手直接拉起妻子的裙子，撤下妻子的内裤，握着自己的下身对着朝着妻子阴道塞了进去！
“啊...勇哥...疼...轻一点...勇哥...你弄疼我了！”妻子阴道非常干涩，我插入的时候几乎是硬塞进去的，身体上根本没有任何的快感可言，可是看着妻子白皙俏脸上痛苦的表情含泪的双眼，我心中却感觉无比的畅快，在妻子的惊呼声中，狠狠的插了下去！
“啊！勇哥...好疼！你轻一点...慢一点啊！”随着我的狠狠插入，妻子尖叫着双腿紧紧的夹住我的腰，想要阻挡着我的动作，看着妻子眼中的热泪，我心中一阵冷笑，把整个身体的重量集中到腰上，再次对着妻子干涩的阴道狠狠一插，妻子的双腿在我的猛然冲击下瞬间分开，我整个下身彻底插入妻子阴道深处！
“啊！”妻子再次尖叫出声，这一次比上次更加痛苦，眼眶中泪水瞬间涌出，哭的梨花带雨，“勇哥...呜呜...勇哥...求求你了...你...啊...你轻一点啊...别...啊...别这么粗鲁好不好...啊...”
“好，小洁，我轻一点...”全身的重量压在妻子身上，看着妻子脸上痛苦的表情，我抬起手轻轻擦去妻子眼角的泪水，轻轻稳了一下妻子的脸颊，稍微抽离出插在妻子阴道里下身，然后再一次狠狠插了进去，全根没入！
“啊...啊...勇哥...啊...勇哥...疼...啊...”十几分钟，我就这样一次次狠狠的抽插着，在妻子的一声声痛苦尖叫中，我愤怒的大吼一声，瘫软的趴在妻子不停颤抖着的娇躯之上...
















第四十一章
我无比暴躁的强奸了妻子，对，就是强奸！我刚才根本没有顾忌妻子的感受，只是为了发泄自己心底的愤怒！自从发现妻子出轨，之后又被吴铁军囚禁，我忍受了难以想象的羞辱，这种羞辱让我几乎崩溃！
我自己发誓一定要报复，一定要他们都付出代价！但我知道现在还不是时候，自己现在根本没有扳倒吴铁军的实力，我无时无刻都在提醒着自己要忍耐，要控制，可是当看到妻子的那一刻，我还是没有控制住！
“对不起...”在妻子体内强制射精之后，心底那种暴躁愤怒的情绪宣泄出来不少，低头看了一眼身下满是泪水的妻子，我趴在妻子耳边轻轻呢喃着说了一声对不起，然后温柔的抬起手擦掉妻子的泪水，我不想让妻子觉察到我的异常。
妻子抱着我的肩膀轻轻抽噎，良久之后才逐渐平息下来，手臂不再那么紧紧的搂抱着我，而是轻柔的抚摸着我的肩膀，温柔的在我耳边问道，“勇哥，你最近是不是碰到什么不顺心的事了？自从你这次回来以后，我感觉你变了好多。”
“哎，都是工作上的事，不提也罢...”我叹息一声随便找了个借口掩饰过去，然后抬起头看着被我压在身下的妻子，伸出手轻轻抚摸着妻子柔顺乌黑的秀发满脸歉意说道，“小洁，不好意思啊，刚才弄疼你了吧？”
“嗯，我现在还疼呢！”听我这么一说，妻子攥着小拳头轻轻捶打了一下我的胸膛，乌黑明亮的大眼睛盯着我，躲在在我怀里娇嗔一声，“勇哥，你一点也不知道爱惜我！”
“怎么会呢？”看着妻子依旧天真烂漫的表情，看着妻子躲在我怀里的娇憨模样，我的心忍不住阵阵刺痛，为了不让妻子发现我的异常，赶紧移开了自己的目光，双手撑着床爬了起来，“小洁，我先去洗澡了。”
浴室里，冰凉的水从喷淋头倾斜而下，浇灌在我赤裸的身上，让我忍不住浑身一颤，也瞬间从妻子刚才的温柔之中清醒过来！现在妻子对我再好，再温柔，也掩盖不了妻子背叛我的事实，这种背叛对于任何一个有血性的男人来说，都是不可原谅的！更何况，因为妻子出轨这件事，我还被吴铁军囚禁侮辱，我如果因为妻子的这一丝温柔而就此作罢，我想我一辈子都会抬不起头！
妻子的背叛对我来说不可原谅，然而不止是妻子，不止是吴铁军这个混蛋，还有妻子的弟弟丁磊！
那一夜吴铁军和妻子做完那些丑事，到现在我还历历在目，我清晰的记得最后在浴室里吴铁军对着妻子说的话，吴铁军一边抚摸着妻子一边跟妻子说，抽时间和丁磊一起聚一聚喝点酒，妻子推搡着拒绝说不行，吴铁军却笑着跟妻子说，怎么着丁磊也叫自己二姐夫，有机会一起玩玩怎么了！然而对于吴铁军说的二姐夫，妻子竟然没有否认，只是红着脸对着吴铁军说让他别乱说。
当时看着妻子默认的表情，我心底对妻子的最后一丝希望彻底破灭，这已经不止是肉体上的背叛，妻子就连精神上也彻底的背叛了我，我想象不出在我出差的这半年里，妻子到底隐瞒着我做了什么，也想象不出到底还有多少我不知道的事发生！
看着镜子中自己狰狞的表情，血红的双眼中满是仇恨的目光，我残忍的对着镜子中的自己笑了笑，脸上的表情逐渐收敛，心却愈加冰冷，任何人任何事都不能阻挡我，把这些人彻底毁灭！
“小洁，我洗完了...”我一边用毛巾擦着湿漉漉的头发一边走出浴室，妻子正靠在床头拿着手机打字，听到我说话的声音，妻子略显慌乱的迅速把手机熄灭后反扣在自己大腿上，然后菜抬起头看向我，只是看向我的眼神有点躲闪，对着我露出一个尴尬的笑容，“哦，那好，我也去洗一下...”
“好，快去吧...”看着妻子手里紧紧攥着的手机，我心底忍不住冷笑，却假装没注意到妻子的异常，对着妻子随口说了一句，然后走到桌子旁抽出一根烟，拿着打火机走向露台，点上一根烟之后深深凝视着窗外的夜景。
等妻子起身去了浴室，我扭过头朝着床上看去，果然，妻子把手机也带了进去，不用想我也知道，妻子刚才大概是跟吴铁军那个混蛋发信息吧！
“喂老张，最近忙不忙啊？抽时间出来一起聚一聚喝点？”等抽完一根烟后，我拿着手机给我的老同学打过电话去，电话里传来爽朗的笑声，“好啊，你什么时候回来的？不知道通知一声，我好给你接风洗尘哈！”
“老张，什么时候变得这么客气了，谈不上什么接风洗尘，就是有点事想问问你。”听着老张那爽朗的笑声，想起当初一起上学时我们几乎好到同穿一条内裤，我也忍不住微微一笑，这个在警局里的老同学，可能是现在我唯一值得信任的人了。
“什么事啊，电话里不能说吗？”可能是听出来我语气有点沉闷，电话那头的老张有点疑惑的问道，我抬头看向漆黑的夜空深深叹息一声，“明天晚上见面再说吧”
“那好，还是老地方？”听老张说老地方，我笑着点了点头答应下来，当初我们上大学的时候，就经常在那个小餐馆喝酒，那里残留了我们太多美好的回忆，所以我们只要有机会，就会去那个小餐馆喝点。
“勇哥...”我挂断电话不一会儿，妻子裹着浴巾从浴室里走了出来，对着站在露台上的我悄悄叫了一声，我转过头刚刚出浴的看向妻子，依旧是那么肤白貌美，依旧是那么美艳动人，如果是以往，我可能早就忍不住冲上去抱住妻子好好亲热一番。可如今，妻子的美艳只会让我心痛，让我想起妻子和吴铁军做的那些肮脏丑陋的恶心事！
房间里妻子微红着脸有点羞涩的盯着我，看着妻子如水的双眸，我知道妻子在期待什么！然而亲眼目睹妻子做的那些丑事，我早已对妻子彻底绝望，即使刚才强迫妻子发生关系，也只是为了发泄自己的愤怒，现如今我没有任何跟妻子亲热的想法，只是敷衍的对着妻子笑了笑，重新点上一根烟后说道，“时间不早了，你明天不是还要备课吗？早点休息吧，我想点事情...”
“好吧，勇哥，那你少抽点烟...”妻子似乎很委屈，眼神中有点失落，看着我轻轻瘪了瘪嘴，见我还是没有任何反应之后，赌气的扭过头上了床，自顾自的玩起手机。
我就站在露台上一根接着一根的抽着烟，不知道过去了多长时间，直到我再次摸向烟盒，发现里面已经空了，这才收回视线打开手机看了一眼，发现已经凌晨十二点多了，再回头看向房间，躺在床上的妻子似乎已经熟睡。
“小洁...”回到房间看着床上熟睡中的妻子，白皙的俏脸依旧是那么的迷人，可是你为什么要背叛我？为什么要背着我做出那种见不得人的事？我轻轻抚摸妻子的秀发，心中恨不得狠狠一巴掌扇在这俏脸之上，然后质问妻子到底为什么背叛我！
妻子的手机放在床边，想起刚才我从浴室出来时妻子异常的举动，我拿起妻子的手机放在妻子手边，用妻子的指纹解开密码，打开微信翻了翻，却没有发现任何的蛛丝马迹，想必妻子刚才去洗澡的时候，在浴室里已经把聊天记录都删除了吧。
“丁洁啊丁洁，你还真是小心啊！”悄悄的把妻子的手机放回原位，我忍不住看着妻子冷笑。事到如今，我早已知道了一切，看不看他们的聊天记录对我来说都已经无所谓了，我现在只想摸清楚吴铁军的底细，找到他的弱点，然后给这对奸夫淫妇致命一击！
第二天一早，我开着车先跟妻子回家拿了点东西，然后送妻子去了学校。等看着妻子走进学校之后，我停留片刻想了想，然后开车去了超市，买了点礼物打算先去拜访一下我亲爱的岳母大人，感谢岳母给我生了一个这么好的媳妇儿，顺便探望一下那个叫吴铁军二姐夫的小舅子。
“妈，我来看您来了。”敲开门，岳母看见是我一脸惊喜，一边接过我手中的礼物一边把我迎进家里，一边沏茶一边问道，“你怎么这么早就来了啊，小洁呢？没跟你一起来吗？”
“妈，你别忙，我自己来就行，小洁上班去了，我这不是刚出差回来，第一时间先来看看您老人家。”我笑着寒暄，接过岳母手中的茶壶放在桌上，“对了，怎么没看见丁磊啊，他出去了吗？”
“哎，这个臭小子还没起床呢，昨晚不知道又玩游戏到几点，你先喝点水，我这就去叫他，这小子啊整天不让我省心！”岳母一边说着话一边向卧室走去，推开门对着还在睡觉的丁磊叫道，“磊磊，赶紧起床，都几点了还睡，你姐夫来了！”
“妈...我知道啦，你先出去，我马上就起来啊...”随着岳母的叫喊声，丁磊带着起床气不满的说道，紧接着又是岳母责备的声音，“你赶紧起来，再不起来我把你被子扔出去了啊！”
“哎呀，妈，我知道啦，不是说了这就起床吗...”随着丁磊的说话声，岳母走出卧室有点尴尬的看向我，“这个臭小子，一天天的就知道睡觉...”
“没事，他愿意睡就让他睡一会儿吧...”我笑着对着岳母说道，岳母无奈的摇了摇头坐到我对面，跟我闲聊了一会儿，丁磊才睡眼惺忪的从卧室出来，我抬起头笑着看向丁磊，丁磊看见我眼神有点闪躲，叫了一声姐夫之后就去了卫生间。
我当然知道丁磊为什么眼神闪烁，因为他心虚！他明知道妻子出轨了却不劝解，还背对着我认吴铁军为二姐夫，这些事我都心知肚明，这次来也是为了这件事。
“那个，你们两个先坐着聊聊，我出去买点菜去。”等丁磊从卫生间出来之后，岳母笑着跟我招呼一声，然后起身离去，等岳母离开房间之后，我从烟盒里抽出一根烟点上，笑着看着坐在远处的丁磊闲聊，“丁磊，最近怎么样啊？还没有找到工作吗？”
“没呢，姐夫，现在工作不好找啊...”丁磊端起杯子喝了好几次水，眼神一直闪躲着不敢直视我，我没有跟丁磊挑明的打算，只是跟他闲聊了一会儿，就拿着手机打开下载好的一个软件玩了起来。
“姐夫，你在玩什么呢？”过了一会儿，听到打牌声音的丁磊凑了过来，好奇的站到我身后疑惑问道，我拿着手机微微一笑，这小子上钩了！
“没什么，就是一个小游戏而已...”我抬起头看了丁磊一眼随口说道，虽然我说的轻描淡写，可是丁磊却没有从我身边离开，低下头靠近我，眼睛一眨不眨的盯着我的手机屏幕，有点不敢相信的说道，“姐夫，我要是没看错的话，这是网络赌博吧？”
没错，就是网络赌博！自从知道丁磊叫吴铁军二姐夫之后，我就已经想到了报复的手段，丁磊不是喜欢赌博吗？不是还因为聚众赌博而被抓了吗？我就是要引诱他玩网络赌博，我相信以丁磊烂赌的个性，他肯定会感兴趣的，并且玩过几次肯定会上瘾的。
“啊，你也知道这个啊！我就是随便玩玩，你可千万别跟你姐说啊。”我故作惊讶的扭过头看着丁磊说道，丁磊拍着胸脯信誓旦旦的向我保证绝对不会告诉妻子，然后好奇的对着我问道，“姐夫，我也想玩，你能告诉我从哪里下载的吗？”
“可以是可以，但是你随便玩玩就行，可千万别玩上瘾啊！”我故意皱着眉头犹豫片刻，然后把链接发给了丁磊，在我的注视下，丁磊心急火燎的把软件下载了下来，然后在我的提示下注册登录，捆绑上银行玩了起来。
“耶，姐夫，我又赢了，这次挣了两百块钱呢！”玩过几局之后，丁磊兴奋的大呼小叫，我看着兴奋不已的丁磊心中暗笑，这不过是平台上的套路而已，先让你赢一点小钱让你尝到甜头，引诱你继续玩下去而已，等你察觉的时候就已经泥足深陷了！
“丁磊，看不出来，你小子还挺厉害啊。”心中嘲讽丁磊傻逼的同时，我笑着冲着丁磊举起大拇指夸赞道，丁磊此刻意气风发，准备加大赌注再继续玩。
看丁磊玩的起劲，我假装接起电话随便说了两句，然后跟丁磊说自己有事要去处理，让他跟岳母说一声我先走了，丁磊正玩的上瘾，哪里会在乎我的去留，眼睛盯着手机屏幕冲我挥了挥手，我笑着看了一眼丁磊之后起身离去。
我知道这种不劳而获对丁磊这种人的吸引力有多大，知道丁磊肯定会迅速上瘾，到时候丁磊把钱输光了肯定不好意思再跟他姐说，那时候他就只能跟我借钱，我会先借给他一点，然后再告诉他几个网贷平台，让他彻底陷进这个网赌圈套中！

第四十二章
“喂，勇哥，那个...今晚我学校里要开会，可能会晚点回去，你先自己吃饭吧，不用等我了。”一周左右后的某个下午，妻子打过来了电话跟我说学校里开会，听着妻子略带犹豫的嗓音，我心中冷笑的同时一口答应了下来，我当然知道妻子可能是去找吴铁军，然而我没有任何阻拦妻子的打算，因为我也有我的事情要做。
对着镜子稍微整理衣冠之后，我开车去了派出所接上我的老同学，一起去了上大学时候常去的哪家小餐馆。一路上我和老张只是聊着一些上学时候的趣事，丝毫没有提及妻子出轨的事，面对自己的好哥们，好兄弟，我心里五味杂陈，一时间实在是不知道该如何开这个口叙说这件事。
来到小餐馆，我和老张跟老板要了一个包间。其实说起来我们虽然叫它小餐馆，但是这个餐馆规模也不算小，上下两层楼，一楼大厅有七八个桌位，二楼则是五六个包厢，之所以叫小餐馆，只因为开在大学旁边，价格又特别实惠，所以我们习惯叫它小餐馆。
“老张，其实我这次约你出来，是有件事想跟你说件事...”酒过三巡，我有点哆嗦的从烟盒抽出一根烟点上，抬起头看着自己现在唯一能说得上话的好兄弟，眼眶不由得有点红肿，都说男儿有泪不轻弹，然而想起这两天发生的事，我却不由自主的湿了眼眶。
“哎，昨晚你打电话的时候，我就猜到你有心事。”老同学也点上一根烟，端起酒杯轻轻抿了一口，叹息一声后说道，“说吧，咱们兄弟两个有什么不能说的呢？”
“老张...小洁出轨了！”我端起酒杯，把杯子里剩下的半杯白酒一饮而尽，然后红着眼眶死死的盯着老张咬牙切齿的说道，老张听到我说的话后先是惊讶，紧接着不敢置信的说道，“不可能吧，小洁可不像是那样的人，你们之间是不是有什么误会？”
老张自然认识小洁，他跟我们同在一所大学，当初我跟小洁在一起的时候，我们就经常一起出去玩，所以当我说小洁出轨的时候，跟小洁还算了解的老张自然不敢相信这件事。
“真的，我亲眼所见，要不然我也不可能跟你说这件事！老张，你是了解我的，没有证据的事我不会乱说。”我一边说着一边抽出纸巾，假装不经意的擦了一下有点红肿的眼角，老张自然不可能揭穿我的这一丝伪装，只是凝重的问了一句，“武勇，小洁知道你知道这件事了吗？”
“她不知道。”我扔掉烟蒂重新点上一根，深深的吸了一口之后说道，老张听我说完她不知道之后似乎松了一口气，连声说道，“那就好，那就好，那还有挽回的余地！”
“挽回？挽回什么？她背着我做出那种事，还有什么值得挽回的？”听我这么说，老张似乎犹豫着想要说点什么，我直接打断了老张的话继续说道，“老张，我想向你咨询一个人的信息。”
“是那个人？”老张没有过问我怎么知道小洁出轨的消息，而是凝重的问了一句是那个人？他和我都知道那个人指的是谁，我看着老张咬着牙点了点头，想了想之后说道，“那个人叫吴铁军，在派出所里应该有案底！还有就是这个人应该参与了南城的拆迁项目，因为我发现他身边的一个人出现在南城拆迁的现场，前几天南城那边不是因为拆迁而死了几个人嘛，我发现照片上的一个人就是吴铁军身边的那个人。”
我把自己知道的全部信息都告诉了老张，我相信有这些信息，老张很快就会给我给我答案。老张一边抽着烟一边听我说着，当听到南城拆迁的时候稍微皱了皱眉，等我说完之后跟我说道，“有你的这些信息，查出这个人并不难，但是查出来之后你打算怎么做呢？”
“嘿嘿嘿...怎么办？”我看着老张笑的阴森，手里捏着就被咯吱作响，“我当然是要想办法弄死这对奸夫淫妇！”
“武勇，你先别冲动！”老张听我说要弄死吴铁军，赶忙摆手劝说道，我捏着一杯对着桌子用力一摔，近乎嘶吼道，“别冲动？老张，你说说发生这种事，你让我怎么别冲动！”
“武勇！”老张皱着眉头提高嗓门叫了我一声，看我渐渐平息下来后叹息一声继续说道，“哎，你这个爱恨分明的性格啊，我真不知道该怎么劝你！”
“老张，你不用劝我，我自己心里有数。你要当我是你兄弟，就尽快把吴铁军这个混蛋的资料给我，我自己处理就行。”我冷着一张脸说道，老张无奈的摇了摇头，沉闷的抽了两口烟后开口，“武勇，我知道我劝不了你，但是我还是要给你分析一下，至于怎么选择你自己决定。”
“好，你说。”我知道老张是为了我好，所以虽然心里早就下定决心要报复这对奸夫淫妇，但还是听老张说了下去，老张看了看我后掐灭了手中的烟，又烦躁的重新点上一根，挠了挠头后说道，“武勇，我知道你现在很愤怒，但是你想过没有，如果你真的把这件事做的太绝，你考虑过后果没有？到时候你现在拥有的一切可能都会失去，你的家庭，你的工作，你安稳的生活，你现在拥有的一切！”
“呵呵...失去？我现在还有什么可失去的？”听老张说失去一切，我忍不住自嘲的笑了笑，家庭？自从知道妻子出轨，我就已经没有家庭了！至于工作，我早就厌恶了这种整天阿谀奉承的日子！
“武勇，可是你想过叔叔阿姨没有？他们都已经那么大年龄了，好不容易看着你成家立业，就等着抱孙子了，你忍心让他们看着你走上歧途吗？”听老张说起我的父母，我忍不住低下了头，老张看我脸上的神色逐渐暗淡下来，继续加重语气严肃说道，“武勇，咱们都不是小孩子了，做事情可千万不能图一时之快，一定要慎重考虑好后果啊！”
“老张！可是你让我怎么办？我难道就接受小洁出轨的现实，然后做一辈子缩头乌龟吗？”我再次抬起头，声泪俱下的说道，自从知道小洁出轨，只从自己被物体军囚禁之后，我就已经发誓自己一定会不计后果的报复他们，我不是没想过我的父母，只是我故意忽略父母的存在，就是因为我害怕一旦想起父母那期待的眼神之后心软，现如今老家的父母被老张提及，我忍不住趴在桌子上痛哭流涕！
“哭吧，哭出来就好了！”老张站到我身边，轻轻拍着我的肩膀安慰道，我很快就止住了哭声，抽出纸巾擦了擦眼角，对着老张挤出一个难看的笑容，“老张，又让你看笑话了！”
“说什么呢，咱们兄弟俩计较这些干什么...”老张见我不再哭泣，重新回到自己位置坐下，捏着下巴思索着说道，“其实我理解你的心情，但是我觉得吧，想要报复他不一定非要像你说的那样正面硬钢，咱们可以从侧面出击。”
“你什么意思？”听老张这么一说，六神无主的我顿时来了兴趣，老张笑着说道，“不着急，等我弄清楚那个人的信息之后再跟你一起研究研究，现在重要的是你打算怎么处理和小洁的关系？”
“小洁？呵呵...她背着我做出那种丑事，我是绝对不可能原谅她的，等我弄了吴铁军这个混蛋之后，再跟小洁算账！”每当想起那一夜看着妻子跟吴铁军做的那些恶心事，我就忍不住的怒火中烧，对于这种背叛，我是绝对不可能原谅的！
“这么说你打算跟小洁离婚？你不在好好想想了？想当初你们在一起的时候，多少人羡慕嫉妒恨的不行！”老张一边抽着烟一边说道，不知不觉桌子上的烟已经被我们两个抽空，我站起身来微微摇晃，对着老张说道，“好了，这件事你就别在劝我了，我什么性格你又不是不知道！”
说完之后我走到门口，冲着楼下的老板喊了一声，让他给我们送上两盒烟上来，然后重新回到位置坐下，拿起酒瓶给自己倒上满满一杯，冲着老张举了举杯，“老张，吴铁军这件事就拜托你了，你尽快给我消息，咱们不说这些糟心事了！来，喝酒！”
我喝醉了，却没有醉到不省人事的地步，做了几年业务下来，别的东西没学到，喝酒倒是学的差不多了，即使自己喝再多的酒，也能保持头脑的清醒。
拿出手机找了个代驾，先把老张送回了家，然后又让代驾把我送到家里，看了看表差不多快十点了，家里却依旧一片漆黑，我扶着墙打开灯，摇摇晃晃的一屁股瘫坐在沙发上，端起桌子上的水杯咕嘟咕嘟的灌了进去，很快一阵呕吐感袭来！
“呕...呕...”卫生间里，我几乎把自己的胃都吐了出来，等实在吐无可图之后，这才扶着洗漱台摇晃着站起身来，只感觉眼冒金星晕眩的厉害，打开水龙头用凉水狠狠搓洗了几下脸之后，意识才慢慢回归脑海。
“小洁啊小洁，都这个点了还不回来吗？”看着时针指向十点，我犹豫片刻之后还是给小洁打了一个电话，虽然猜到了妻子大概率是跟吴铁军在一起，然而在没有做好准备之前，我还不能让妻子怀疑我知道了她背着我做的这些丑事。按照正常来讲，一个丈夫看妻子这么晚还不回家，肯定会打电话确认一下的。
“喂，小洁，你怎么还没回来啊？都这么晚了，你们还没开完会吗？”拨通号码拿着手机，电话响了好几声之后才被接了起来，我拿着手机装出有点抱怨的口气说道，说完之后赶紧屏息凝神，听着话筒那边的动静。
“勇哥，已经开完会了，这不是开完会的时候都快八点了，我就又跟同事一起去吃了个饭，放心吧勇哥，我一会儿就到家了。”电话那头小洁说的轻声细语，在小洁说话的间隙，我能听到发动机的声音，还有若有如无的喇叭声，想必此时小洁已经跟吴铁军那个混蛋做完，现在正被吴铁军开车送回来吧！
“那好，你路上慢点，我在家等你。”挂断电话后，我捏着手机笑的格外渗人，妻子的谎言说的是如此的顺畅，说话的时候没有任何的停滞和犹豫，想来是为了应付我早就准备好了说辞！可是丁洁，我亲爱的妻子啊，你背着自己的老公做这种事，难道就对我没有任何的愧疚之心吗？
我的心犹如针扎阵阵刺痛，根本不能把现在这个背叛我的女人，和当初跟我谈恋爱的时候那个单纯善良的小洁联系到一起！
“叮...”一封邮件的提示音打断了我的思绪，我打开手机看了一眼发件人，忍不住一阵冷笑！自从知道妻子出轨之后，我就已经知道了这段时间一直给我发邮件的就是吴铁军这个混蛋，而邮件上那个打着马赛克的女子，就是我的妻子丁洁！
打开邮件，依旧没有声音，依旧是脸部打着马赛克，唯一不同的是，这次的视频应该是用手机拍摄的，因为镜头摇晃的厉害，还是通过第一视角拍摄的。
画面上全身赤裸的妻子正趴在吴铁军的腿上，手中握着吴铁军的下身上下撸动着，胸前那饱满的双乳压在吴铁军的大腿上，被挤压成扁平的形状。
吴铁军不知道说了什么，正握着吴铁军下身撸动的妻子低着头似乎在犹豫，然后抬起头似乎想要说什么，也就是这时候妻子可能发现了吴铁军拿着手机对着自己拍摄，伸出手想要抢夺手机。
镜头就一阵剧烈的晃动，我不知道这中间吴铁军跟妻子说了什么，当镜头再次对准妻子的时候，妻子没有再抢夺手机，只是深埋着头紧握着吴铁军的下身，而吴铁军则伸手按住了妻子的脑袋，似乎想要把妻子的头按下去，让妻子给他口交。
妻子昂着头十分不情愿的抵抗着，然而还是距离吴铁军的下身越来越近，直到妻子的脸贴在吴铁军的肉棒之上，直到妻子被迫张开嘴含住了吴铁军的肉棒！
妻子的头一直被吴铁军的手压着，随着吴铁军手上的力度，含着吴铁军的肉棒上下晃动，偶尔吴铁军用力过猛，妻子竟然还会被吴铁军压着把那肮脏丑陋的下身含进去一大半，我都不知道妻子的樱桃小口竟然能塞进去这么多的东西！
视频只有短短的七八分钟，视频的最后吴铁军突然用力按住妻子的头，把自己的肉棒深深塞进妻子的嘴里，任凭妻子奋力挣扎，很长时间都没有松开！
差不多过了半分钟左右，等吴铁军松开妻子的时候，妻子猛的抬起头，捂着嘴迅速的从吴铁军身上离开！因为视频打码的原因，我看不清妻子的脸，但是我能看到吴铁军的肉棒上已经带着一股粘稠的精液，吴铁军这个混蛋，竟然射进了妻子的嘴里！
视频结束，我关闭手机痛苦的闭上眼！我知道吴铁军为什么要把视频发给我，他就是为了报复我，为了让我痛苦！而且我也知道，他为什么要把妻子的脸打码，吴铁军肯定知道我早就猜到了视频里的女主角就是我的妻子，然而他还是把妻子的脸上打了马赛克，他就是为了不给我留下证据，让我明知道实情的情况下还拿他无可奈何，此人实在阴险的可怕！











































第四十三章
“碰碰...碰碰...”视频刚刚结束不一会儿，门外就传来敲门声，应该是妻子回来了吧！我扶着沙发站起身走到门口拉开门，妻子站在门口，白皙的俏脸依旧美艳动人，却微微带着一抹红晕，悄悄看了我一眼小声说道，“对不起啊勇哥，我回来晚了...”
“没关系，进来吧！”看着妻子脸上的红晕，想起刚才看到的视频，我强挤出一丝笑容，把妻子让了进来，妻子放下包低头弯下腰换拖鞋，抬起头的时候大概是闻到了我身上的酒味，疑惑的抬起头看向我问道，“咦，勇哥...你喝酒了？”
“嗯，喝了一点...”喝酒？要不是为了你这背着我做的这些破事？我至于喝酒喝到吐？心里虽然这么想着，我脸上却没有表现出来，只是靠在沙发上揉着阵阵刺痛的额头。妻子走到我身后，把手搭在我的肩膀上，拿开我的手之后用自己柔软的手替我轻轻按着额头，“哎，勇哥，你以后少喝点酒好不？”
“没事，不喝酒没法做业务...”我苦涩一笑，把喝酒的原因归咎到业务上去，只是想起视频里妻子的手刚刚还抓着吴铁军那丑陋的下身，现在又用那双手按在我的额头上，我就忍不住一阵恶心，拿开妻子放在我额头上的手扭过头看着妻子，“小洁，我有点饿了，你帮我煮碗面吃吧！”
“嗯，好，那你躺在沙发上休息一下。”妻子对着我温柔的笑了笑，转过身去了厨房，我靠在沙发上闭着眼睛，满脑子都是妻子趴在吴铁军那个混蛋身上帮他口交的画面！我以前那个温柔贤惠的妻子，怎么就变成这么一个淫荡下贱的女人了啊！
“嗡...嗡...”轻微的震动声在身边响起，我疑惑的睁开眼，原来是妻子的手机震动了两声，我朝着屏幕上的亮光看去，是一条微信消息，“丁老师，刚才在车上的时候，你帮我口交真爽啊！等过两天咱们再找个地方玩车震...”
“混蛋！”看着刚刚发过来的这条信息，我胸口如遭重击，妻子竟然在车上就帮吴铁军口交，看吴铁军你的语气，妻子和吴铁军还不是第一次车震！他们这对奸夫淫妇，到底背着我都做了些什么！
我扭过头透过玻璃门看向正在厨房里忙碌的妻子，心中的恨意几乎达到了定点！站起身咬着牙，一步步朝着妻子走过去！
“勇哥，怎么了？面马上就好了！”听到脚步声，妻子转过头看向我轻笑着问道，眼神依旧那么温柔动人！看着眼前的妻子，想起刚刚妻子才和吴铁军偷情，淫荡下贱的给吴铁军口交，甚至让吴铁军射进她的嘴里，妻子怎么能如此的坦然？如此的镇定？
“小洁，你真好！”我强忍着心底的恨意，依靠在推拉门口看着妻子，咬着牙说出这么一句话，妻子听完笑了笑，一边忙碌一边对着我说道，“知道就好，知道我好以后你可要好好对我，你要是欺负我，我可饶不了你！”
“呵呵...小洁，你是我的妻子，我当然会对你好啊！”听妻子这么说，我忍不住嘲讽的笑了一声，好在妻子背对着我，看不到我笑容里浓浓的嘲讽味道。
站在门口跟妻子说这话的时候，我突然想起了吴铁军发过来的视频上，妻子白嫩的胸口丧似乎有点紫红色的抓痕，应该是跟吴铁军上床的时候，被吴铁军那个混蛋抓上去的，可是即便如此，即便吴铁军那么粗鲁的对待妻子，妻子依旧跟吴铁军纠缠在一起，甚至被吴铁军一次次的送上高潮。
丁洁啊丁洁，我倒是要看看，看看你怎么跟我解释胸口紫红色的痕迹！
想到这里我忍不住上前，从后面轻轻搂住妻子的细腰，把手伸进妻子的衣服里面，慢慢爬上妻子的胸口，隔着胸罩轻轻握住妻子饱满柔软的乳房。
“唔...勇哥，我做饭呢！”当我抓住妻子乳房的时候，妻子娇躯微颤，轻轻推搡了我一下，扭过头微微红着脸看着我，“勇哥，不许捣乱！”
“没事，我就摸一下...”以往我绝对不会跟妻子在厨房里这样，而妻子拒绝之后我也会马上收手，因为我不想让妻子不适！然而此刻，想到妻子和吴铁军做的那些丑事，我哪里还会顾忌妻子的感受，一只手捂在妻子的胸口，另一只手移到后面，手指一动就解开了妻子的胸罩，把胸罩从衣服里面拉了出来。
“勇哥，别这样...”妻子隔着衣服按住了我的手，似乎不想让我再进一步，然而我就是想把妻子的乳房暴露出来，把妻子乳房上的抓痕暴露出来，我就是想看看，当妻子被自己的老公发现胸口抓痕的时候怎么解释，所以我紧紧搂抱着妻子，强硬的拉开妻子按在胸口的手，紧张又颤抖的不停说道，“没事，小洁，我就是想摸一下，绝对不会打扰你煮面的！”
“武勇！”就在我拉开了妻子的手，即将把妻子的衣服掀起来的时候，妻子突然冲着我尖叫一声，妻子的叫声让我动作微微停滞，妻子趁这个功夫一把拉开我的手，眼眶中泪光闪烁，紧紧抱着自己胸口颤声说道，“勇哥，你能不能尊重我一下！”
“小洁，对不起，我刚才太冲动了...”看着妻子眼角晶莹的泪光，我忍不住对着妻子开口道歉道！当然，我道歉并不是因为心软，而是突然想到，现在还不是揭穿一切的时候，如果妻子知道我已经知道了她跟吴铁军的事，那么我精心准备的报复计划岂不是功亏一篑了！
“勇哥，这两天不行，我来那个了...”看我道歉后妻子脸色缓和了下来，大概是为了防备我今晚要跟她做爱，发现她胸口的抓痕，妻子跟我说自己来月经了！然而就在刚刚，妻子还和吴铁军上过床，我又怎么会不知道妻子的身体状况呢？
“哦，那好吧，等过去这段时间后咱们再...”我看着妻子红着脸跟我表演，顺着妻子的话题把这件事圆了过去，妻子听我这么一说，脸上的表情瞬间轻松了许多！我看着妻子，转过身打算离开厨房，然而妻子带着红晕的脸上却露出一副难受的表情，紧接着弯下腰捂着嘴发出一阵干呕！“呕...呕...”
“小洁，你怎么了？没事吧？要不要去医院看看？”我赶紧走到妻子身边，一边轻轻拍打着妻子的后背一边关心问道，妻子摆摆手抬起头，冲着我露出一股尴尬的笑脸，“勇哥，我没事，就是今晚吃饭可能吃的有点急，我喝口水就好了...”
看妻子确实没什么事，我才离开了厨房，然而心中却疑惑顿生，妻子怎么会突然干呕？难道？想起那一夜吴铁军跟妻子发生关系的时候根本没有戴套，那次如果不带套的话，也就是说妻子和吴铁军以前上床也不可能戴套，难道！一个惊恐的念头突然浮现，难道妻子怀孕了？坏了吴铁军的孩子？
虽然这只是我的猜测，但是我感觉大概率可能是真的，妻子本身身体并没有什么毛病，我们这么长时间一直没有孩子，只是当初我们商量好了，等奋斗两年再要孩子，然而妻子一次次的被吴铁军内射，怎么可能不怀孕！
“丁洁啊丁洁！你难道给我戴绿帽子还不够，你难道还要准备给吴铁军这个混蛋生孩子吗！”躺在沙发上我死命的攥着拳头，咬牙切齿的不停问候着这一对奸夫淫妇的家人！
然而就在我心中怒骂妻子和吴铁军的同时，厨房里的妻子心中的惊惧一点也不比我的愤怒小，自己每次跟吴铁军发生关系以后都有吃药，按理说应该不可能会怀孕啊，可是自己为什么会突然恶心反胃？难道自己真的意外怀孕了？坏了吴铁军的孩子？
妻子低下头慌乱的看着自己平坦的小腹止不住的微微颤抖，自己已经背着老公做出那么多丑事了，现在如果自己再怀上吴铁军的孩子，自己怎么还有脸面面对自己的老公啊！
不行，绝对不能不对让任何人知道这件事！明天自己一定要去医院检查一下，万一真的怀孕了，自己一定要尽快找时间处理掉！妻子抬起头在厨房的水龙头出洗了洗脸，等自己的脸色看上去不那么慌乱之后才端着面走出厨房，把面放到我面前后轻轻拍了拍躺在沙发上的我，“勇哥，你快吃吧，时间不早了，我先回房间休息了。”
“哦，做好了啊，辛苦你了小洁！”我假装迷迷糊糊的睁开眼，心中却百味杂陈，虽然早就知道妻子出轨的事实，自己也早就想着要报复他们，然而当猜测到妻子可能怀了吴铁军的孩子之后，我心中还是忍不住难受的要命！
“没事，这都是我这个妻子应该做的。”妻子说这话看了一眼自己忘在沙发上的手机，赶紧装作不经意的拿起手机，然后对着我挤出一个尴尬的笑容后去了卧室。
等妻子离开，看着桌子上冒着热气的面，我却没有一点点的食欲，拿着筷子随便扒拉两口之后，端着碗去了厨房，把碗里的面直接倒在垃圾桶里。
看着垃圾桶里白花花的面，我脑海中忍不住又浮现出妻子刚才捂着嘴干呕的场景，丁洁啊丁洁！你到底是想怎么样！背着我做这些事，你的良心难道就没有任何的不安吗？
好，既然如此，你也别怪我绝情！我脑袋中突然灵光一闪，一个可怕的念头浮现出我的脑海！丁洁，我不是一直没有证据证明你和吴铁军做的那些丑事吗？你现在不是怀了吴铁军的孩子吗？那好！那我就让你把这个孩子生下来，然后带着孩子去做亲子鉴定，到时候让你彻底的身败名裂！
我抬起头，眼神逐渐变得疯狂起来！

第四十四章
几天后的一个晚上，某个酒店高档套房里，吴铁军大汗淋漓的从妻子身上爬下来，依靠在床头点上一根事后烟深深的吸了两口，赤身裸体的妻子躺在床上不停的喘着粗气，因为高潮而绯红的娇躯微微抽搐，胸口那两个丰满挺拔的双乳随着呼吸颤动不止！良久之后，妻子空洞的眼神终于恢复了一点清明，如水的双眸中带着挣扎之色，犹豫片刻后缓缓开口，“吴铁军，以后别在联系我了好不好！”
“嗯？为什么？刚才你不是挺舒服的吗？”正在吸着烟享受余韵的吴铁军扭过头疑惑的看着妻子，不明白刚刚还跟自己抵死缠绵的丁老师怎么突然冒出这么一句话。
“滚，不要脸！”当吴铁军色眯眯的眼神落到妻子胸部的时候，妻子本就羞红的俏脸红的更甚，迅速拉起床单盖到自己身上，侧过头看着窗外深吸两口气之后才觉得不那么羞耻，转过头盯着天花板幽幽说道，“吴铁军，我老公回来了！”
“我知道啊，你不是早就跟我说过了！”吴铁军随手弹了弹烟灰说的轻描淡写，根本没把妻子话里的担忧和害怕表现的多么在意，毕竟吴铁军早就知道丁老师的老公回来了，还早就跟丁老师的老公接触过好几次。
“你混蛋！”听吴铁军完全不把自己的话当回事，妻子忍不住一阵恼怒，转过头狠狠瞪了吴铁军一眼，继而不知道想到了什么，深深叹了口气后说道，“吴铁军，万一这件事要是被我老公发现了，你知道意味着什么吗？”
“意味着什么？”吴铁军扭过头，坏笑着朝着妻子吐出一口烟圈，妻子皱着眉头捏住鼻子，用手扇了扇吴铁军吐过来的烟，厌恶说道，“吴铁军，我告诉你，你以后少在我身边吸烟！”
“丁老师，你这话前后矛盾啊，刚才还是让我不跟你联系了，现在又说以后让我别在你身边抽烟，那你是让我该跟不跟你联系啊？”吴铁军掐灭了烟，没有理会妻子刚才说的让自己别在她身边抽烟，扔掉烟蒂之后从烟盒里又抽出一根点上。
“你...”妻子愤怒的瞪着吴铁军，然而在自己瞪着吴铁军的同时，心里却也忍不住困惑起来，自己这是怎么了？明明跟吴铁军说让他以后别跟自己联系了，然后又说让他以后别在自己跟前抽烟，难道自己心底真的认为，自己还会跟吴铁军这么一直纠缠下去吗？
不，绝对不会！都怪吴铁军这个混蛋，每次都让自己吃瘪，自己从来没有让他服软过一次，以至于当自己面对他无赖一面的时候，总是不由自主的选择妥协！比如刚才自己说的抽烟的事，明明自己让他不要在自己身边抽烟，可是当他又点上一根烟的时候，自己心里竟然没有任何的不适，甚至觉得他本来就该如此！
想到这里妻子心里陡然一惊，自己不知不觉竟然被吴铁军给洗脑了吗？想到洗脑两个字，妻子心里惊惧的同时，看着正在优哉游哉抽烟的又一阵恼怒，猛地爬起身压在吴铁军身上，从吴铁军手里夺过烟扔到烟灰缸里，“吴铁军，不是说了不让你抽烟！”
“丁老师，你发什么神经啊！”吴铁军自然猜不到妻子心里的变化，看着突然发怒的妻子疑惑说道，妻子扔掉烟之后重新裹着床单躺倒床上，看吴铁军没有重新抽烟后心里好受了一点，“吴铁军，我跟你说正事，以后我们不要再联系了！”
“呃，丁老师，你总要给我个理由吧，不能你说不联系就不联系了啊，你把我当成什么了？”吴铁军搞怪的看着妻子，脸上的表情活脱脱像一个被抛弃的怨妇一样，看着吴铁军脸上委屈的表情，妻子又好气又好笑，板着脸说道，“我不是刚才都跟你说了，我老公如果发现了怎么办？”
“没事的，丁老师，咱们做的隐秘一点不就好啦！”吴铁军笑着拍了拍妻子的肩膀安慰道，说完之后看妻子想要说什么，直接打断妻子的话正经说道，“丁老师，咱们的约定马上就快结束了，用不了两个月，咱们之间就彻底两清了，就还有这么点时间了，你不就不能等等吗？”
“我只是害怕...”妻子刚刚说到害怕紧接着就止住话语，面对吴铁军这个混蛋，自己什么时候态度变的这么软弱了，自己想表达的意思明明就是不想再跟吴铁军纠缠下去，为什么话一出口就变了味，自己到底怎么了！
“丁老师，不用害怕！顶多以后这两个月里咱们少做几次，再就是你不跟我在一起的时候我保证不骚扰你，两个月之后咱们就一拍两散，谁也不认识谁，这样总可以了吧！”吴铁军说完之后咂了咂嘴，满脸肉痛之色，仿佛自己吃了多大的亏一样。
“嗯...那你说话算话！”妻子心里知道，以吴铁军的个性，不可能这么轻易答应自己，现在能让吴铁军稍微让步也算是自己没白说，所以妻子想了想之后轻轻点了点头，裹着床单从床上爬起来，准备穿衣服离开。
“丁老师，你干嘛啊？”看妻子从床上爬起来，吴铁军忍不住疑惑的问道，妻子裹着床单一边捡起被吴铁军扔了一地的衣服一边说道，“你说我干什么，肯定是回家啊！”
“喂，丁老师，你就这么走了啊！我什么都答应你了，你不表示一下感谢啊！”看妻子抱着衣服想要走，吴铁军赶紧从床上起来，赤裸着身子拦在妻子面前。
“你不看看现在几点了，我要回家！”虽然早已跟吴铁军发生过不知道多少次关系，然而面对吴铁军的裸体，妻子依旧感觉到一阵面红耳赤，眼神闪躲着，不敢直视吴铁军那裸露的身体。
“丁老师，这才刚刚八点多，时间还来得及！”吴铁军一把抓住拿着衣服想要逃跑的妻子，不顾妻子的微微挣扎和反抗，强硬的把妻子拉进怀里。
“哎，你干嘛...你烦不烦啊你！”当吴铁军把妻子拉到怀里之后，妻子叹息一声后身体上没有再挣扎，嘴上却不停的说着烦不烦之类的话，吴铁军二话不说，手上三下两下就把妻子身上的被单扯了下来，抱着妻子柔软的身子又倒在了床上！
“哎...真拿你没办法，你快一点哈，赶紧弄完我要回家！”感受到吴铁军的肉棒又硬了起来，坚挺的顶在自己小腹上，妻子颤抖着说道，吴铁军却仿佛没有听到妻子的话，只是抱着妻子的身子，一口含住妻子胸前饱满的乳房，大口吮吸了起来！
“嗯...”当胸前敏感的乳头被吴铁军含住，妻子忍不住的就呻吟出声，然后紧接着又赶紧咬住红唇，心里暗恨自己为什么这么不坚定，只是随着吴铁军不断的吮吸舔弄，心底的那一抹羞耻逐渐消失，尤其是当吴铁军的手摸到妻子的两腿之间，妻子忍不住的微微颤抖，顺着吴铁军的手抓住了那坚挺的下身！
“丁老师，你是想让我操你下面还是上面？”吴铁军抬起头，一边伸出舌头舔了几下妻子挺巧粉嫩的乳头，一边坏笑着看着妻子问道，然而妻子哪里会回应吴铁军如此羞耻的问题，只是紧紧咬着红唇不说话，抓着肉棒的手却忍不住微微用力。
“丁老师，你不说是吧，那我就先操你上面的这张嘴，然后再操你下面的嘴！”吴铁军坏笑一声，抽出插在妻子两腿之间的手，一屁股坐到妻子胸前，那粗大坚挺的肉棒笔直的冲着妻子羞红的脸颊，龟头更是直指妻子诱人的红唇！
“唔...”感受到那可怕的存在，尤其是吴铁军肉棒上那浓重的味道直冲自己鼻子，妻子紧张的攥着拳头紧闭双眼，羞耻的侧过头，眼睫毛不停的颤动着。
“丁老师，你不是想让我快一点吗，你还等什么呢？”吴铁军手里拿着自己的肉棒，一下一下的在妻子羞红的脸蛋上戳着，也不急着插进妻子的嘴里，而是笑呵呵的看着妻子不停的说着，“丁老师，反正我不着急，只要你不主动，我就一直坐在你身上。”
“你...”听吴铁军说完，妻子睁开眼愤怒的瞪向吴铁军，只是当看到近在咫尺的肉棒的时候，愤怒的眼神又变的慌乱，羞红的脸颊越来越红润，和吴铁军对视了不到三秒就败下阵来，见吴铁军迟迟没有下一步动作，沉默了一会儿妻子只能羞耻的抬起手，颤抖着握住贴在自己脸上的火热肉棒！
好羞耻！妻子被吴铁军骑在身上，肉棒贴在自己脸上，还要自己主动去张开嘴去做那种事，强烈的羞耻感让妻子几乎昏厥，然而妻子真害怕吴铁军一直耽误下去，妻子没有时间跟吴铁军耗下去，所以即使心里再羞耻难忍，妻子还是张开了红唇，伸出了香舌，轻轻舔舐着那大到吓人的龟头！
“哦！好舒服啊！丁老师，你越来越会舔了！”自己主动做这种事依旧够让妻子羞耻了，然而吴铁军满嘴的污言秽语更让妻子羞耻难耐，握着吴铁军的肉棒移开自己红唇，愤怒说道，“吴铁军，你别说话行不行！”
“呃，我就是忍不住感慨一下而已！丁老师你继续，不用管我！”吴铁军满脸舒爽的表情，冲着妻子挺了挺肉棒，妻子知道自己根本说不过吴铁军，只能假装自己听不见吴铁军的脏话，狠狠瞪了吴铁军一眼之后，又把肉棒移开自己嘴边，张开红唇含住龟头轻轻吮吸。
“丁老师，你舔一下马眼。”
“丁老师，你舔一下我的两个蛋蛋啊！”
“丁老师，来，深喉一个！”
“丁老师...”吴铁军喋喋不休的提着要求，妻子虽然羞红着脸一言不发，但是为了让吴铁军赶紧射出来，还是照着吴铁军的话，做着那些自己以前想都不敢去想的丑事！
“好了，差不多了丁老师，放开我的鸡巴吧，我要插你下面的了，要不然你下面的这张嘴该抗议了！”吴铁军一边说着一边从妻子手里握住自己的肉棒，握着肉棒对着妻子羞红的俏脸轻轻拍打几下，吴铁军如此羞辱的动作令妻子羞愤不已，刚想要开口怒斥两句，吴铁军已经笑着从妻子滚烫的身上爬了起来，揉搓两下妻子满是汗液的乳房感叹道“啧啧，丁老师，你这两个奶子啊，怎么玩都玩不够！”
“呼呼...呼呼...呼呼...”面对吴铁军的羞辱语言和行为，妻子羞耻的把头瞥向一边，大口大口的喘着粗气，心里只盼望着吴铁军赶紧弄完，自己好赶紧离开这个混蛋！
“丁老师，你下面的又湿透了啊！”吴铁军从妻子身上爬下来之后没有急着插入，而是强硬的分开妻子的双腿，弯腰低头趴在妻子两腿之间，眼神火热的盯着妻子最隐秘的洞口。
“别...别看...”面对吴铁军淫秽的目光，妻子羞耻的想要夹紧双腿，可是吴铁军两个手用力的撑着妻子的双腿，妻子无力的双腿根本抵抗不了吴铁军手上的力气，想到被吴铁军色眯眯的盯着自己的下面看，妻子羞耻的几乎哭出来！
“丁老师，你的逼真漂亮，粉粉嫩嫩的像个蜜桃一样。”吴铁军哪里会理会妻子，不止眼神火热的盯着看，还不停的说着令妻子羞耻不已的话，甚至用手指触碰妻子凸起的阴蒂，按着阴蒂轻轻摩擦，而随着吴铁军手指的动作，妻子娇躯忍不住一阵阵痉挛，那神秘的洞口微微张开，一丝丝粘稠的淫液从洞口溢出来。
“哇，丁老师，你的逼里又往外冒骚水了，是不是特别想让我的鸡巴插进去？”吴铁军一边说着，伸出中指戳了一下妻子正往外冒着淫液的的紧窄洞口，然后慢慢的挤了进去！
“哦...别...”而被突然刺激到的妻子，忍不住的就呻吟出声，不过紧接着妻子就咬住红唇，不让自己发出那么羞耻的声音，可是吴铁军的中指已经插进妻子的蜜穴当中，一下一下的在洞穴里面缓慢的抽插着，然后逐渐加快速度，“咕叽咕叽...咕叽咕叽...”
随着吴铁军手指的抽插，妻子颤抖着一下子用力攥紧床单，可是吴铁军对女人的身体太了解了，知道怎么刺激女人就能让女人兴奋，吴铁军的手指每一次插入，都正好戳在妻子阴道最敏感的地方，所以没两分钟，妻子就忍不住了，一边不停的颤动着一边闷哼出声，“唔...别...不要...唔...唔...哦...哦...”
“嘿嘿嘿，丁老师，舒服吧！”吴铁军从妻子两腿之间抬起头，看着呻吟不止的妻子笑道，听到吴铁军说话，本来还在轻声呻吟的妻子一下子止住声音，用力咬住牙齿抵抗着身体上酥酥麻麻的快感，吴铁军看妻子扭着头不搭理自己，忍不住一阵坏笑，还插在妻子身体里面的手指一阵急速的搅动，刚刚还咬着牙忍耐的妻子就大叫出声，“啊...啊...你...你...啊...”
“嘿嘿，丁老师，刺激不刺激？兴奋不兴奋？你看看你的骚水，都把我的手指湿透了！”吴铁军抽出手指，在妻子羞红的脸前晃动几下，还把手指移到妻子嘴边，趁着妻子闭着眼睛不注意，擦到妻子的嘴角！
“唔...你...你恶心不恶心！”嗅着吴铁军手指上的气味，感受到嘴角那黏糊糊的液体，妻子再也控制不住，一边迅速的擦了一下嘴角，一边愤怒的睁开眼大声怒斥，吴铁军坏笑着收回手指放在自己嘴边轻轻一舔，“丁老师，你的骚水这么美味，怎么会恶心呢！”
“呸！真不要脸！”看着吴铁军做出如此恶心的行为，妻子咬着牙说了一声不要脸，但是不知道什么原因，当吴铁军做出这种行为之后，妻子刚才心中的愤怒反而少了一点！
“丁老师，我要插进来了哦！”吴铁军跪在妻子两腿之间，火热粗大的肉棒对准妻子的下身，赤红色的硕大龟头抵在妻子的紧窄洞口，感受到吴铁军即将插入自己，妻子忍不住微微抬了一下屁股，调整角度来接受吴铁军的插入。
“丁老师，你是不是等不及了啊！”吴铁军自然察觉到妻子刚才的细小动作，忍不住开口取笑道，妻子没想到自己如此细微的动作都被吴铁军察觉，还拿来取笑自己，内心羞愤的同时瞪着吴铁军想要辩解一下，“你...你胡说什么...啊！”
“啊！你...啊...啊...啊...”妻子话未说完，吴铁军突然狠狠插入，然后就是一阵狂风骤雨般的急速抽查，面对吴铁军粗暴的抽插，妻子顿时连连尖叫出声！



























第四十五章
“呼呼...呼呼...嗯...”酒店里，妻子躺在洁白柔软的大床上，侧着头闭着眼，双手不安的抓着床单，微微张开的红唇中发出一阵阵急促的喘息，本来白皙细腻的皮肤上一片片潮红，甚至细嫩的皮肤上还带着一点点汗液，更是让诱人的妻子平添了几分诱惑！
吴铁军跪坐在妻子的两腿之间，火热坚挺的肉棒插在妻子紧窄的洞穴里，虽然说是插进去了，但也仅仅只是把龟头插进去了，那粗长的阴茎还留在外面。
“丁老师，想不想要我用我的大鸡吧操你的小骚逼啊？”吴铁军之所以没有急着抽插妻子，就是想要折磨妻子，让妻子臣服，所以吴铁军一边盯着羞耻难耐的妻子坏笑，一边手指按在妻子的阴蒂上轻轻的拨弄着。
“唔...呼呼...呼呼...不...不想...”妻子红着脸咬着牙，自然说不出口那种肮脏粗鄙的话，只是吴铁军太会挑逗了，妻子只感觉随着吴铁军手上的动作，自己忍不住一阵阵的颤栗，尤其是阴道深处，吴铁军的龟头早已把阴道撑开，可是却仅仅只是把龟头塞在洞口，妻子只感觉里面空虚瘙痒的难受，总是控制不住的想要抬起屁股主动的把吴铁军的那根坏东西吸进来！
‘不...不行...自己绝对不能做那种淫荡的事情！’妻子咬着牙心里暗暗发誓，提醒自己千万不要做出那种淫荡的事情来，可是随着时间流逝，妻子感觉自己越来越控制不住自己的身体，平摊的小腹忍不住微微抬起，然后有赶紧咬着牙瞬间落下！
“嗯...嗯...”刚刚自己忍不住抬起屁股，阴道口跟龟头轻微的摩擦，让敏感的妻子忍不住的就闷哼出声，那种瘙痒转变成快感的感觉，让妻子欲罢不能，片刻之后就忍不住的再次抬起屁股，阴道一阵阵收缩，夹着吴铁军硕大的龟头摩擦！
“嗯...嗯...”主动做出如此羞耻的事情，妻子感觉自己羞愤的都快要哭出来了，可是身体上阵阵愉悦的快感，又让妻子忍不住的挺着腰扭动！
“啊...”妻子攥着拳头咬着牙，依旧忍不住发出阵阵沉闷的低吼，强烈的羞耻感让妻子阵阵颤栗，可是摩擦带来的快感又让妻子忍不住继续耸动！
‘呃...啊...不够...还不够啊！’妻子带着哭腔在心里呐喊，随着妻子身体上动作幅度的越来越大，虽然身体上产生了阵阵快感，可是阴道深处依旧空虚，妻子想要被填满，想要被那粗大的肉棒抽插，想要被强势的占有！
“呃...啊...嗯...嗯...嗯...”随着控制不住的呻吟，不知不觉妻子扭动屁股的幅度越来越大，可是吴铁军只是坏笑着看着妻子，只是用龟头插在妻子体内，每当因为妻子的扭动即将插进去的时候，吴铁军又微微向后抽身，依旧保留着龟头插在阴道的尺寸。
‘啊...好难受...好难受啊...’妻子心里疯狂的呐喊，以至于忍不住的呻吟出声，手臂撑在床上快速的耸动着屁股，一股股粘稠的液体从两人交合的位置往外涌出，妻子感觉自己要疯了，一边疯狂的扭动一边忍不住羞耻的的叫出声来，“啊...好难受...吴铁军...我好难受啊...给我...快给我啊！”
“丁老师，你要什么啊？你让我给你什么啊？”吴铁军坏笑的看着床上疯狂扭动的妻子，非但没有狠狠的插进去满足妻子，反而坏笑着稍微向后退了一点，让自己的龟头抽离了妻子的阴道！
“混蛋...吴铁军...你是个混蛋！”感觉到吴铁军肉棒的抽离，妻子耸动着的屁股跌落在床上，一边大口喘息一边咬着牙怒骂，过了片刻，妻子猛地睁开眼看着吴铁军，迷离的眼神中满是被情欲折磨的挣扎痛苦，片刻之后咬着牙开口，“吴铁军...操我！”
“啊！”随着妻子说出操我两个字，吴铁军握着坚挺的肉棒，对准妻子满是淫液的蜜穴，狠狠的插了进去，一下到底，插到妻子阴道的最深处，随着吴铁军的狠狠插入，妻子忍不住尖叫出声，潮红的身躯剧烈颤抖，一大股液体从下身喷涌而出，竟然被这狠狠的一下操到了高潮！
“丁老师，对，就是这样！叫，大点声叫！你叫的越骚，我越喜欢操你！”吴铁军一边说着一边压在妻子身上，对着妻子湿滑紧窄的蜜穴一阵急促的抽插，刚刚高潮的妻子哪里受到了这种刺激，心里防线早就彻底的放弃了抵抗，吴铁军的每一下抽插，都让妻子忍不住的大叫出声，不消片刻，跟吴铁军纠缠在一起的娇躯就满是粘液，浑身上下被汗水打湿！
“啊...啊...啊...啊...啊...”随着吴铁军的抽插，妻子大声的尖叫着，呻吟着，哪里还有一丝身为女人的矜持，哪里还有一点身为人妻的愧疚，现在妻子的身心早就被欲望彻底的占据无法自拔，随着吴铁军的抽插彻底的放纵了自己！
“丁老师，丁骚货，喜欢喜欢被大鸡巴操！”
“啊...啊...啊...喜欢...喜欢...啊啊...啊...”
“喜欢什么！说出来，说出来！”
“喜欢...喜欢鸡巴...啊...不行....好羞耻...啊...啊...”
“有什么好羞耻的，你就是个骚货，骚货就喜欢鸡巴，就应该天天被鸡巴操，对不对！丁老师，对不对！”
“啊...啊...不要说了...好羞耻...好难受...啊...啊...”
“说出来...刚才你不是说出来了嘛！丁老师，我就喜欢你淫荡的样子，你也是淫荡我就越想操你！越想操你的骚逼！告诉我，你是不是个骚货！”
“啊...啊...啊...是...啊...啊...是啊...”
“是什么？说出来！你是什么！”
“啊啊啊...不要...啊...啊...啊...”
“不说是吧！不说我不操你了！”
“别...不要...不要啊...我说...我是...我是骚货...啊...啊...不行了...来了...来了...啊啊啊...又要来了！快一点...快一点啊...”
“快一点干什么？说清楚！”
“快一点...快一点操...我...快一点操我！啊...啊...啊...”
“操你哪里？你不说清楚我不操了啊！”
“混蛋...吴铁军...吴铁军，你是个混蛋...啊...啊...快一点操...操我的逼...啊...好羞耻...啊...快点..快点操...快...啊啊啊...来了...来了...啊...我要死了...啊！”随着一声惊天动地的嘶吼，妻子颤抖着再一次高潮，那刚才自己说出口的污言秽语，让妻子羞耻的几乎昏死过去，可是不知道什么原因，这一次的高潮，妻子感觉到格外的强烈，感觉自己就要随着高潮死去一般！
“骚货，丁老师，丁骚货！操死你！”妻子高潮的一瞬间，吴铁军狠狠的把肉棒插到妻子身体最深处，硕大的龟头在妻子蜜穴里面不停的研磨着，妻子像是一个渴水的鱼，不停的颤抖着，大张着嘴紧紧的搂着吴铁军宽厚的脊背，大口大口的喘息，良久之后才慢慢平息下来...
“呼呼...呼呼...不行...不行了...我不行了...”妻子一边喘着粗气一边颤抖着说着，随着吴铁军肉棒在自己深处研磨，娇躯一阵阵的抽搐着，吴铁军微微抬着头看着自己身下的妻子笑道，“丁老师，你是舒服了，可是我还没射呢！”
“啊...你...你怎么还不行啊...”感觉到吴铁军依旧坚挺的插在自己身体里面，还使坏的轻轻耸动一下，妻子忍不住娇羞的开口问道，吴铁军笑着捏了捏妻子的鼻子，“丁老师，我的能力你又不是不知道，只要你想，再把你送上两次高潮我都能忍得住！”
“别...我真的不行了！求求你了，你快点吧！”听吴铁军这么说，妻子赶紧颤抖着开口求饶，吴铁军轻轻抚摸妻子满是汗水的脸颊，故意对着妻子做了一个苦闷的笑脸说道，“那你也不能只管你自己舒服了，把我晾在一边吧！”
“不要脸！”妻子侧过脸轻声嘟囔一句，片刻又扭过头娇羞的看着吴铁军，“那你...那你还不快一点...”
“嘿嘿嘿，丁老师，你让我快点干什么？”听丁老师说让自己快一点，吴铁军坏笑着耸动一下肉棒，引得妻子控住不住的呻吟一声，紧接着咬住红唇羞涩道，“你讨厌不，就知道折磨我！”
“那你告诉我，要我快一点干什么啊，你不说我怎么会知道呢？你是不是让我快点操你啊！”吴铁军一边用龟头在妻子深处研磨，一边趴在妻子耳边吹着热气，妻子忍不住轻轻颤抖，竟然感觉到自己的身体又热了起来，听到吴铁军说操自己，妻子心底微微颤栗，咬着红唇轻声道，“嗯...是...快点...操...我...啊！”
“啊！”说完之后妻子忍不住呻吟出声，一方面是吴铁军刚刚用力的顶了一下自己，另一方面则是自己在清醒状态下说出这种淫荡的话，自己内心极度羞耻之下发出的呻吟！
“丁老师，继续说，你越说这种淫荡的骚话我越兴奋，就越想狠狠的操你！”吴铁军抱着妻子开始缓慢的抽插，粗大的肉棒在妻子的蜜穴里面进进出出，带出丝丝粘稠的淫液。
“吴铁军...我...啊...我喜欢...喜欢你操我...啊...”妻子再次被吴铁军的肉棒点燃，有过刚刚的放纵，再次说这种淫荡的话的时候，妻子心里虽然依旧觉得羞耻难堪，但还是配合的说出了口！
‘呃，好羞耻！我...我只是为了...为了让他赶紧射出来...’说出那些骚话之后，妻子内心忍不住一阵阵颤栗，迅速的给自己找了一个借口，想起刚才那种自己精神都觉得颤抖的快感，说完之后沉默片刻，眼神中的挣扎和痛苦逐渐减少，又再次张开了口，“吴铁军...呃...快...快用力...啊！快用力操...我...啊...啊...啊...”
“好！那我就用力，用力操死你这个骚货！”随着妻子忍不住说出口的淫荡话语，吴铁军抽插的速度越来越快，啪叽啪叽啪叽的肉体撞击声响彻房间，妻子阵阵尖叫，忍不住的就抬起了袖长的双腿，夹紧了吴铁军的腰身，随着吴铁军的抽插，一下一下的耸动着屁股，让吴铁军插的更深...
“丁老师，丁骚货！睁开眼看着我！”吴铁军一边快速抽插，一边咬着牙恶狠狠的说道，妻子听到吴铁军的话，忍不住就睁开了迷离的双眼看向吴铁军，吴铁军看着妻子的双眼，“丁老师，看着我说，看着我说你喜不喜欢被我操！喜不喜欢被我的大鸡吧操！”
“啊...啊...呃...呃...啊...哦...喜欢...啊...啊...啊...”妻子睁开眼看着吴铁军，看着吴铁军压在自己身上耸动，看着那晃动不止的大脸，内心不由得更加的羞耻，然而当妻子颤抖的说出喜欢的时候，身体上忍不住有是一阵抽搐，羞耻带来的快感反而更加强烈，所以妻子说完之后深吸一口气，咬着牙尖叫道，“啊...呼呼...啊...喜欢...我喜欢...啊啊啊...喜欢被你...被你的大鸡吧操！”
“操！骚货！操死你！”听到妻子亲口说出这种淫荡至极的骚话，尤其是还在妻子睁着眼看着自己的时候，吴铁军兴奋的一下子没忍住，趴在妻子身上猛的一颤，滚烫的精液喷涌而出，而妻子也被吴铁军喷射而出的滚烫精液刺激的再次高潮！
“丁老师，你好骚啊！”趴在妻子身上喘息片刻，吴铁军抬起头看着身下的妻子笑道，妻子无力的闭着眼睛大口喘息，听到吴铁军取笑自己的话，忍不住抬起头，轻轻的拧了一下吴铁军腰间的软肉，颤抖的开口，“呼呼...呼呼...别...别说话！”
“好，不说话...”吴铁军抱着妻子，肉棒依旧插在妻子体内，几分钟后妻子才缓过神来，无力的抬起手推了推压在自己身上的吴铁军说道，“快...快起来吧！”
“嘿嘿，丁老师，缓过来了？”吴铁军爬起身，疲软下来的肉棒从妻子体内抽离，从妻子身上起来之后，吴铁军坏笑着一屁股坐在起身胸口，坏笑着对着妻子说道，“丁老师，你用嘴帮我清理一下！”
“不要...赶紧下来，你恶不恶心啊！”看着吴铁军耷拉在自己脖颈位置的肉棒，闻着肉棒上面难闻的味道，妻子忍不住皱眉拒绝，吴铁军捏着肉棒塞到妻子嘴边，不停的敲打着妻子的红唇，“快点，丁骚货，不是刚才求着我操你的时候了！以前又不是没吃过，有什么不好意思的！”
“哎呀，你别这样！很恶心好不好！”妻子挣扎着测过脸，吴铁军就把带着粘液的肉棒在妻子的脸上磨蹭，“有什么恶心的，不都是咱们两个的东西，再说了，精液你都吃了，现在帮我舔一下怎么了！快点，要不然我就把鸡巴上的液体全都擦在你的脸上！”
“吴铁军，你烦不烦！”妻子咬着牙怒斥，然而却拗不过吴铁军，主要是吴铁军捏着妻子的下巴，让妻子的脸正对着肉棒，那紫红色的龟头就在妻子的嘴角摩擦着，不停的往妻子的嘴里塞，感觉到脸上黏糊糊的，鼻子里嗅到的满是难闻的味道，为了不让吴铁军继续使坏，妻子只能无奈的张开了嘴，含住了吴铁军的肉棒！
“呕...”当那带着两人粘液的肉棒含进嘴里，妻子忍不住一阵干呕，吴铁军看着妻子坏笑道，“丁老师，就是这样，这鸡巴上面可都是咱们两个爱的结晶，以后啊，我射完之后你都帮我舔干净！”
“呕...呕...”满嘴都是恶心的味道，妻子又是一阵干呕，紧接着呕吐感袭上胸口，妻子赶紧用力推开吴铁军，迅速从床上爬起来跑到卫生间，趴在马桶边呕吐起来！
“咦，丁骚货这是怎么了？以前帮我舔的时候虽然反感，但是也没有这么严重啊，难道是自己的计划奏效了？”当妻子跑到卫生间呕吐的时候，吴铁军依靠在床边点上一根烟心里喃喃自语，然后看了一眼放在桌子上的避孕药心里暗道！
原来吴铁军一直以来给妻子吃的避孕药都是假的，目的就是为了让妻子怀孕，然后吴铁军还计划着让妻子把这个孩子生下来！当这个目的达成之后，妻子以后就跟吴铁军有着扯不开的关系，再想离开吴铁军身边，也就不是那么容易的事了！






























第四十六章
“丁老师，你没事吧？怎么吐的这么厉害啊...”吴铁军叼着烟走进卫生间，看妻子还趴在马桶上干呕，更加确信了心中的猜测，想到眼前这个可爱的丁老师怀上了自己的孩子，吴铁军也忍不住的有点激动，蹲在丁老师身边，轻轻拍打着丁老师光滑细腻的后背。
“我..呕...我没事...”妻子艰难的冲着吴铁军摆了摆手，吐出嘴里的一丝粘液后站起身，接过吴铁军递过来的水漱了漱口，然后才察觉到自己还赤裸着身子，赶紧娇羞的逃出卫生间，迅速的穿上衣服想要赶紧离开。
“丁老师，别这么着急啊，你等我穿上衣服去送你。”吴铁军看丁老师要走，赶紧一边穿衣服一边对妻子说道，妻子不愿跟吴铁军有过多的纠缠，对吴铁军说了一声不用了，然后直接推开门快速离开酒店，打了个车回家。
***                 ***                     ***
在妻子坐上出租车不长时间之后，在外地的我又收到了吴铁军发过来的邮件，视频里的内容正是刚才吴铁军和妻子在酒店里的画面，看着视频里妻子淫荡的跟吴铁军苟合，我的愤怒几乎溢出胸口！这个贱货，都他妈怀孕了还跟吴铁军做这种事！
“叮铃铃...叮铃铃...叮铃铃...”视频还没播放完，老张的电话打了进来，我颤抖的接起电话，咬牙切齿的说了一声喂，然后就听到电话那头的老张说道，“喂，武勇啊，你让我查的那个人我查到了，不过...”
“老张，有什么话你说就行，我有心理准备！”听老张话里有点犹豫，我哑着嗓子对着老张说道。说实话，通过自己这段时间的推理，我已经猜测到吴铁军这个混蛋可能势力比较大，但是不管对方势力再大，我都咽不下这口恶气，无论对方是什么人，我都要让他付出代价，哪怕自己也会因此承受一些恶果！
“哎，武勇，这个吴铁军不太好惹啊！”电话里老张叹了口气，缓缓的对我说了起来，“这个吴铁军呢，很久以前不过是当地的一个小混混，坏事做尽的那种，也被当地的派出所拘留过好多次。只不过后来，吴铁军的姐姐嫁给了当初你跟我打听的那个公安局局长，他攀上了这层关系后就来到了咱们市，凭着他姐夫局长的身份，位置也水涨船高，我查了一下，现在他名下有一个停车场，官方授权的那种，还有就是你说的那个南城的拆迁项目，也是他包揽下来的。”
“老张，你觉得我该从什么地方下手？”安静的老张说完之后我沉默片刻，仔细思考之后想要问问老张是什么意见，电话那头有打火机的声音，应该是老张点了一根烟，我听见声音后也忍不住也点上一根。
“武勇，虽然我知道你肯定做不到，但是我还是郑重的建议你，最好是忍一下，这个人不是你能对付的了的！”电话那头老张说话有点犹豫，“哎，其实这种事现在很普遍，只要小洁还爱着你，还愿意跟你过下去，有些事忍忍就过去了！”
“过去？怎么过去？让我假装不知道她做的那些丑事，然后带着绿帽跟她继续生活下去？”听老张这么说，我忍不住的就有点怒火上涌，然而我也知道老张这么说也是为了我好，所以说完刚才的气话之后我深吸一口气，稍微压制一下自己愤怒的情绪，“老张，你说我能不能就着南城事故做做文章？”
“哎，我就知道你会这么想！”电话那头老张叹息一声，“武勇，南城拆迁牵扯太多的利益，你可千万不要冲动，要不然稍有不慎就是万劫不复的地步，你现在在哪儿？我们两个见面详细聊聊。”
“我这几天出差呢，等我回去我给你打电话吧！”挂断电话，我陷入沉思，难道自己真的就要忍气吞声？做一个缩头乌龟？不！绝不！面对妻子的出轨和背叛，如果自己选择了妥协，那我就不是武勇！我就是个懦夫！一辈子抬不起头来的懦夫！
端起桌子上的酒杯一饮而尽，然后把杯子用力扔在地上，随着玻璃杯碎裂，我更加坚定了自己的信念，牵扯到各方利益又怎么了？只要能让这对奸夫淫妇受到惩罚，我情愿拖着大家一起陪葬！
“叮铃...叮铃...”微信提示音，我拿起手机看了一眼，看到是丁磊这个小舅子发来的信息，忍不住嘴角冷笑起来，丁磊发来的信息很简单，说自己今天在平台上赌博输了想要跟我借点钱，等自己回本了立即还给我。
“你想借多少？”等了一分钟左右，我回过去一条信息，丁磊收到我回的信息之后立马发过来一条借两千，我想也不想的就给他转了过去，然后紧接着又跟上一条信息，“丁磊啊，你随便玩玩可以，可千万不要上瘾啊！”
“放心吧姐夫，等我挣到钱了立马还给你！”过了几分钟之后丁磊才给我回过来一条信息，我猜测丁磊肯定是第一时间就把我转过去的钱充值了进去！
‘玩吧，尽情的玩吧！哈哈哈...’想到丁磊即将面对的后果，想到丁磊一家即将因为他的烂赌而沦落街头甚至家破人亡，一种报复的快感油然而生，我忍不住畅快的大笑起来...
同一时间，在我跟丁磊聊完没多久，妻子也刚好打车回到家中，进门之后就无力的瘫坐在沙发上，拿着手机查着资料。妻子也是第一次怀孕，根本没有任何的经验，一是不知道该什么时间去流产最合适，妻子虽然想早点打掉这个孩子，但是从网上查到最合适的流产时间是怀孕后的35-55天左右，可是妻子根本不知道自己什么时间怀上的，想要去医院检查自己又不好意思，所以一直拖到了现在。
再一个妻子也不知道自己该选择什么流产方式，是药物流产还是去医院做人流，妻子当然想选择药物流产，这样的话自己不需要做手术，但是从网上看到药物流产回复慢出血多，还容易流产不全，那么到时候自己岂不是要受两份罪！
“哎！好烦啊！”妻子扔掉手机，烦躁的拽了拽自己的头发，关键是发生这种事，自己还不能跟任何人讲，心里的憋屈和苦闷让妻子几乎崩溃！
“这个孩子要是勇哥的该多好啊，那自己也就不用操心这些事了！”虽然心里这么想着，可是妻子也知道不可能，自己这段时间几乎没有和老公同房，唯一的一次自己老公还那么快就射了，这个孩子怎么可能会是自己老公的啊！
“有没有可能...”这个念头刚一冒出来，妻子就奋力的摇头，绝对没有可能！自己背着自己老公做出那种事依旧够愧疚的了，万一自己在给老公生下别人的孩子，自己怎么还有脸面对自己的老公啊！
“混蛋，都怪吴铁军那个混蛋！每一次都...”想起吴铁军，妻子就恨的咬牙切齿，都怪这个混蛋一次次的内射自己，才让自己意外怀孕，妻子越想越气，用力的抓着沙发上抱枕，想象着怀里的抱枕就是吴铁军这个混蛋，然后把抱枕蹂躏成各种形状！
“叮铃铃...叮铃铃...”就在妻子拿着抱枕发泄愤怒的时候，沙发上电话想起，妻子看了一眼来电显示，翻了一个白眼本不想接这个电话，只是犹豫了片刻又接了起来，电话刚一接通就响起吴铁军恶心的声音，“喂，亲爱的丁老师，你到家了吗？”
“用你管！吴铁军，我不是不让你给我打电话吗！”妻子一边用力的蹂躏抱枕一边没好气的说道，电话那头吴铁军尴尬的笑了笑，“这不是知道你老公不在家，才给你打电话问一下，要是你老公在家的话，我哪里敢打扰你啊，要不然你不吃了我，嘿嘿嘿...”
“笑什么笑啊你，没事我挂了！”听到吴铁军的坏笑妻子就气不打一处来，给自己惹出这么大的麻烦，他还好意思跟个没事人一样在那儿笑，要不是他不在自己身边，自己真恨不得一拳打在他恶心丑陋的笑脸上！
“呃...丁老师，你怎么火气这么大，我今天晚上不是刚给你灭了火吗，难道今晚我还没给你灭干净，要不我现在去你家？”听妻子语气不善，吴铁军继续开着玩笑，每一句话都带着歧义，“其实我也觉得自己今晚上没有发挥好...”
“滚，你再说这种恶心的话我挂了啊！”妻子自然也听出了吴铁军话里的歧义，想起今晚上跟吴铁军在床上做的那些事，忍不住的脸上一红，听妻子要挂电话，吴铁军赶紧说道，“别，别，这不是开个玩笑，你怎么这么较真啊，丁老师，我给你打电话，除了问问你到家了没，其实还有个正事跟你说...”
“切，你能有什么正事...”听吴铁军说有正事，妻子忍不住嘟囔一句，那边的吴铁军自然听到了妻子的嘟囔声，忍不住开着玩笑对妻子说道，“丁老师，你这叫什么话，我怎么就不能有正事了！再说了，你不就是我的正事啊...”
“去去去，少说这种恶心人的话，赶紧说有什么事！”虽然妻子很厌恶吴铁军这个人，但是对于吴铁军说的情话，妻子倒也没有表现的十分反感，尤其是跟吴铁军发生了这么多次关系之后，妻子的心里早就不知不觉对吴铁军有了一点点的依赖，所以妻子虽然不会跟吴铁军打情骂俏，但也没有义正言辞的反驳吴铁军。
“呃，是这样，明天呢，上次跟我们一起吃饭的那个包工头约我出去吃饭，正好你的那个同事也去，所以我想问问你有没有时间，能不能陪我一起。”
“不去！”听说张老师也去，妻子想也不想的直接拒绝，自从上次跟张老师他们一起吃过饭之后，妻子好长时间都不好意思面对张老师，每次看到张老师揶揄的眼神，妻子都觉得抬不起头来。虽然张老师没说什么，但是想起以前自己经常跟张老师讲的那些贞洁啊，妇道啊之类的话，妻子就感觉像是一个个巴掌扇在自己脸上一样。
“别啊，我牛逼都吹出去了，你这不去不是打我的脸吗！”听妻子说不去，吴铁军赶紧可怜巴巴的哀求道，“丁老师，你就帮帮我好不！”
“活该，谁让你吹牛的？”听吴铁军求饶，妻子心里微微一软，不过还是硬着嘴说道，“就不去，你爱找谁去找谁去，我没有义务帮你！”
“丁老师，你不陪我去，我找谁陪我去啊！看在我以前帮了你那么多次的份上，你就帮帮我这一次好不好啊！”吴铁军继续哀求着妻子，“要不这样，你帮我这一次，以后要是你有什么要求随便提，我保证不管什么事都答应你。”
“我没什么要求，我就希望你以后能离我远一点！”妻子嘴上说着，手里捏着抱枕脑子里转了转，反而觉得自己明天去倒也也不是不可以。因为自从上次跟张老师他们一起吃过饭之后，妻子和张老师单独相处的时候就一直很尴尬，如果明天能通过这次饭局缓解一下尴尬的话，倒也不是什么坏事，但是妻子想到自己又要答应吴铁军的要求，心里忍不住又觉得有点憋屈，凭什么每次他一说有事自己就要答应他！不行，自己也要让他答应自己一件事，可是妻子不是那种善于提要求的人，想了又想也不知道该让吴铁军答应自己什么事！
“丁老师，别这么绝情嘛，老话说得好啊，一日夫妻百日恩不是...”吴铁军满嘴的胡言乱语，妻子听的又羞又气，“吴铁军，谁跟你一日夫妻了，再胡说八道我撕你的嘴！”
“嘿嘿嘿，丁老师，怎么不是一日夫妻了？我说的日又不是你想的那个日！”吴铁军笑道。
“你！吴铁军，你还想不想让我答应你了！”妻子气的差点把抱枕撕破，咬着牙怒斥。
“啊，想，当然想啊，这么说你是答应了？那太好了！明天我去学校接你，顺便接你的同事！”听妻子这么说，吴铁军顿时开心了起来，笑哈哈的说道。
“呸，不用，等明天你把地址发给我，我自己去...”
“那好，丁老师，那你明天可要穿漂亮点啊！”
“行了行了，你哪里来的这么多要求，挂了...”妻子挂断电话后脸上红的厉害，暗暗责怪自己怎么就又答应了吴铁军！不过很快妻子就自我安慰道，自己明天去是为了缓和一下和张老师之间的尴尬气氛，跟吴铁军没有任何的关系，绝对没有！
第二天一早，妻子站在衣柜前犹豫不决，一时间竟然不知道该穿那件衣服，好一会儿之后，妻子才从衣柜里找出一件齐膝的蓝色裙子穿上，穿好裙子思索了片刻之后，妻子又从抽屉里拿出一件超薄的肉色丝袜套上。
妻子看着试衣镜里的自己，忍不住脸上微微一红，不知道什么时候开始，自己怎么这么配合吴铁军这个混蛋了？算了，不管了，反正再有不到两个月就跟他彻底结束了！想到这里，妻子换上鞋柜里的细跟高跟鞋，跨上挎包后向着学校赶去...

第四十七章
“丁老师，你今天怎么突然打扮的这么漂亮啊！”刚到学校办公室坐下不久，张老师就端着水杯凑了过来，带着揶揄笑意的小眼睛盯着妻子看了又看，直到把妻子看到微微脸孔，才凑到妻子耳边小声说道，“是不是为了今晚会情郎特意打扮的啊！”
“呸，张老师，看你说的，我哪天打扮的不漂亮了！”虽然明知道张老师是故意取笑自己，可是妻子还是觉得十分羞愧，倒不是因为张老师说自己穿衣打扮的事，主要还是自己确实跟吴铁军不止一次的发生关系，现如今这种极其隐私的事情被张老师拿来调侃，一向面皮很薄的妻子自然遭受不住。
“丁老师，你少岔开话题哈，你明知道我说的是什么！”张老师揪着妻子穿衣打扮的事不放，在妻子耳边小声说道，“丁老师，你说实话，是不是你的那个吴老板让你这么穿的！”
“不是...”实在躲不过去了，妻子只能一边烦躁的假装翻书一边装作不经意的说了一句，张老师自然不可能相信妻子的话，不过看妻子娇羞的红着脸，也就没在继续取笑妻子，而是在妻子耳边小声说道，“嘿嘿嘿，我懂，我都懂！其实我也一样，我们家那个，让我今天不要穿小裤裤！哎呀，害羞死了！”
“你......”妻子无语的瞟了一眼张老师的黑色短裙，真不敢相信张老师穿这么短的裙子，怎么还敢不穿内裤的！看着对着自己嬉笑不止的张老师，似乎完全没有把在学校这么神圣的地方不穿内裤当回事，妻子忍不住的想说她两句，想要说她不知羞耻，只是话到嘴边又收了回去，自己都已经是这个样子了，又有什么脸面去说她呢！
“丁老师你知道吗，我都好多天没跟他搞了，现在想到晚上要见面，忍不住就有点兴奋呢！”说这话的时候，张老师白皙的俏脸有点绯红，眼神中带着一丝动人的春意，显然是发情的征兆。
“张老师，你注意一下你老师的形象好不好！”妻子瞥了一眼坐在身边的张老师，无语又无奈的说道，说完之后感觉自己的话说的有点重，想了想之后又忍不住笑着补充一句，“好了好了，别发春啦，等会儿就上课啦!”
“哎呀...好烦啊，好想现在就去！”张老师红着脸娇嗔一声，乌溜溜的大眼睛看着妻子，突然坏笑的趴在妻子耳边小声说道，“好想现在就被搞哦！”
“啊呸！张老师，你怎么什么话都说！”妻子被张老师这一句话说的脸上瞬间羞红，忍不住抬手拍打了一下口无遮拦的张老师，“张老师，再有五分钟可就上课了啊，你都准备好了吗！”
“哎呀，你不说我还忘了，还有几个孩子的作业没有批改呢！”听妻子这么一说，张老师一声惊呼，赶忙回到自己的位置，不过紧接着又探过头来，微红着脸对妻子说道，“丁老师，那说好了，等晚上咱们两个一起去啊！”
“好好好，我知道啦，你还是赶紧批改你的作业吧！”看张老师终于不在烦着自己了，妻子长出一口气对着张老师说道。说实话，妻子实在有点受不了张老师这开放的性格，要是再跟张老师聊下去，妻子都觉得自己忍不住想要爆出口了。
    随着最后一节课的下课铃声响起，妻子也结束了今天一天的工作，等妻子回到办公室的时候，其他的老师都走的差不多了，妻子回到自己位置坐下后伸了个懒腰，这时候张老师探过头来笑嘻嘻的看着妻子，“嘿嘿嘿，终于结束今天的工作了，丁老师，你也等着急了吧！”
“去去去，谁跟你一样！”妻子一边慢悠悠的收拾办公桌上的杂物一边对着张老师翻个白眼，张老师也不生气，笑嘻嘻站起来来到妻子身边，一边帮着妻子迅速的整理一边对妻子说道，“对呀对呀，我就是等不及啦，那你还不快点！”
“快什么快，反正我又不着急...”妻子嘟囔一句，不过还是加快了手上的节奏，大约过了十来分钟，张老师就拉着妻子走出了学校大门，招手打了个车向着约定好的酒店赶去。
 出租车上，妻子虽然表面上看着云淡风轻，像是什么事都没有一样，但是心里很抗拒，很挣扎！妻子自己都不知道，自己今晚这次赴约到底是什么原因，难道真的只是为了缓解跟张老师之间的尴尬气氛吗？随着距离酒店越来越近，妻子感觉自己找的这个借口变得越来越不坚定。
“哎...”看着坐在自己身边笑的开心的张老师，妻子不由得暗暗叹息一声，有时候妻子觉得，如果自己也能像张老师这么没心没肺就好了，也就不用整天这么煎熬了！
“喂，丁老师，你说等会儿见面之后，我是不是应该表现的生气一点啊？”出租车上，张老师小声的问着妻子，刚才再想心事的妻子没明白张老师是什么意思，疑惑问道，“为什么啊？”
“哼，那个混蛋这么长时间没约我，我要是还跟以前一样岂不是显得自己太廉价了！”张老师噘着嘴小声嘟囔了一句，显然对她的那个搞装修的这么长时间不约她心里不满，妻子看着一脸委屈的张老师，无奈的轻叹一声，同样是背着自己老公做出这种事，为什么张老师却一点也不觉得愧疚呢？
很快，两人就来到了早就约好的酒店，然后妻子就惊愕的发现，刚才在出租车上还在说着要不要给那个搞装修的一点脸色看的张老师，主动的就坐到了那个搞装修的宋老板身边，一副小鸟依人的姿态，看着张老师，妻子无奈又无语心里暗叹一声，只能微红着脸坐到吴铁军不远处。
吃饭的时候倒是没什么好说的，无非就是吴铁军跟宋老板聊一些生意场上的事，妻子对这个不感兴趣，所以就自己该吃吃该喝喝，偶尔张老师跟自己聊天的时候，妻子才抬起头说两句话，只不过随着饭局进行的尾声，妻子发现一向爱说话的张老师好一会儿都没跟自己说话，忍不住疑惑的向张老师看了一眼，却看到坐在宋老板旁边的张老师脸色有点不对！
“张老师，你没事吧？”妻子记得张老师明明没有喝酒，然而白嫩的俏脸上却带着点不自然的红晕，本来两个明亮的大眼睛也带着一丝的水雾，就像是...就像是！突然，妻子想起了张老师现在的状态像什么了，又看到宋老板的手放在下面，忍不住的俏脸一红，自己怎么会问出这么愚蠢的问题！
“我...嗯...我没事...”张老师听到妻子的话，微微抬起头看向妻子，红润的脸颊上带着一抹娇羞，听到张老师带着颤音的话，妻子心里忍不住咯噔一下，还真是如自己想象的那样！这...这个宋老板也太放肆了！竟然敢在吃饭的地方做这种事！还是在有外人的情况下！
不！不对！妻子又悄悄看了一眼张老师，张老师红润的脸上虽然带着一抹娇羞，但是却没有任何的反感反抗的意思，也就是说张老师并不反对宋老板这么做！联想起今天早上张老师说的没穿内裤的事，妻子甚至猜测两人是不是早就约定好了！ 
他们这...这也太不像话了吧！越想妻子脸上越红，忍不住侧过脸悄悄看了一眼坐在自己身边的吴铁军，却发现吴铁军像个没事人一样抽着烟，只是吴铁军可能注意到了妻子的眼神，带着满含深意的笑容看了妻子一眼，妻子看到吴铁军的笑脸赶紧转过头，心里已经猜到了吴铁军肯定也察觉到宋老板和张老师的小动作了！
“吴总，等会儿吃完饭咱们去四楼的KTV玩一会儿？我可是好久没有听到您一展歌喉了！”不知道什么时候，宋老板的手从桌子低下抽了上来，妻子隐约看到宋老板冲出纸巾擦拭着自己的手指，而张老师则红着脸深深的吸了两口粗气。
“行啊，要不咱们现在就去吧，反正都吃的差不多了...”吴铁军笑着说道，说完之后点上一根烟吸了一口，又笑着看向妻子，“丁老师，你觉得呢？”
“呃...”妻子本不想去，更不想自己跟吴铁军之间有太多的纠缠，妻子一直提醒自己，自己和吴铁军之间只是一个约定的关系而已，可是妻子自己都没有察觉到，随着自己跟吴铁军认识的时间越来越长，跟吴铁军一次次的发生关系，妻子的心态早就在不知不觉中慢慢的有了变化，当听到吴铁军询问自己意见的时候，妻子心中竟然有种被吴铁军尊重的窃喜，然后故作若无其事的说道，“那就去呗，反正都吃的差不多了。”
“好，那咱们这就走吧！”吴铁军一边说着率先起身，紧接着宋老板和张老师也站了起来，妻子脸上带着一点红晕，心里暗暗纠结着自己为什么又一次选择了妥协，这时候张老师来到妻子身边笑嘻嘻的说道，“丁老师，赶紧的，还等什么呢！”
“呃...”自己都已经答应了，妻子也就不好意思再说什么，站起身和张老师携手向着四楼走去。
“丁老师，你知道刚才那个坏蛋干什么了吗？”向四楼走的路上，张老师挽着妻子的手，在妻子耳边小声说道，闻言妻子脸上一红，虽然早就知道两人肯定没做什么好事，但是这种事怎么好意思说出口，所以妻子假装自己什么都不知道，随口小声说了一句，“你们两个干什么，我怎么会知道...”
“那丁老师，你想不想知道？”张老师眼神似水脸上羞红，妻子刚想说自己不想知道，张老师就直接拉着妻子的手小声说道，“刚才啊，就是你问我有没有事的时候，老宋那个混蛋，把他的手指扣到我里面去了！所以刚才你突然跟我说话，差点吓死我你知道不！”
“呃...”妻子虽然心里早就猜到了，但是也没想到张老师竟然这么大胆，竟然直接把这种事告诉自己，妻子听完之后忍不住脸上一红，“喂，张老师，你们这也太...太过分了吧！”
“哎呀，这不是跟老宋好久没见了，一时忍不住也很正常啊！再说了，这有什么啊！老宋跟我在一起的时候，还做过很多更过分的事呢，要不要我说给你听？”张老师挽着妻子的胳膊娇羞的说着，不过听张老师的话，显然没把刚才的事放在心上！
“不听，我才不要听你们那些烂事呢！”听张老师说刚才在餐厅里发生的事已经够让妻子害羞的了，哪里还好意思再听张老师说其他的事，赶紧开口打断张老师的话，张老师挽着妻子的手，笑嘻嘻的看着妻子，调皮的吐了吐舌头，“哼，不停算了！那要不...要不你说说你和你的那个吴总的事？”
“不说，没什么好说的！好了，快点走吧，一会儿跟不上他们两个了！”说话的功夫几人已经到了四楼，宋总也已经开好包厢，冲着妻子和张老师招了招手，然后和吴铁军率先向着包厢走去，张老师赶紧拉着妻子的手跟上两人的脚步。
几人刚进包厢不久，服务员敲了敲门后推着各种果盘和酒水走进来，一样样的摆放在茶几上，满满的一大桌子。张老师开始的时候还跟妻子坐在一起，只是等服务员放下东西离开之后，张老师又迅速的凑到了她的宋总身边腻歪到一起。
吴铁军去了厕所，张老师跟宋总黏在一起，妻子尴尬的看了一眼张老师和宋总，总觉得自己不应该跟他们来这里，这时候吴铁军从厕所里走了出来，理所当然的来到妻子身边坐下，还顺手揽着了妻子的肩膀，妻子尴尬的推开吴铁军的手，稍微挪动一下位置，红着脸压低嗓门说道，“吴铁军，你老实点！”
“嘿嘿嘿...”吴铁军笑了笑，见自己的手被拉开，也就没有继续把手放在妻子身上，点上一根烟之后对着妻子说道，“丁老师，你想唱什么歌，我给你点。”
“不用，我玩一会就走，你们愿意唱什么就唱什么。”妻子靠在沙发上拿着手机玩着，实际上也不知道自己在玩什么，就是为了掩饰略微尴尬的气氛。
“那行，那你先玩着，我去点歌了啊！”说完之后吴铁军起身去了点歌台那边，点了几首KTV里男人必唱的歌，然后拿着话筒跟宋老板鬼哭狼嚎起来。
妻子玩了一会儿手机，喝水的功夫不经意的看了一眼张老师那边，却惊愕的发现宋老板的一只手竟然伸进了张老师的领口，一边拿着话筒唱歌一边在张老师胸口揉捏着，而张老师竟然像个没事人一样任由宋老板摸自己胸口，甚至还不时的笑着亲宋老板一口，妻子暗骂一声不知羞耻，赶紧喝了口水之后低下头假装自己什么也没看到。
“丁老师，你也唱一会儿啊，别光听我们唱啊！我吼的嗓子都快冒烟了！”几首歌唱完，吴铁军回到妻子身边坐下，打开一瓶啤酒一饮而尽后对着妻子说道。
“切！我不想唱，要不你随便放首歌听吧。”刚才自己看到张老师和宋总在那边做那种事，妻子还怎么好意思开口唱歌，吴铁军见妻子不愿意唱，也就没有强求妻子，而是坐在妻子身边慢悠悠的喝酒，然后伸出手指悄悄戳了一下妻子。
“干嘛啊你！”正在玩手机的妻子嘟囔一声，抬起头看了吴铁军一眼，吴铁军嘴角带着坏笑，朝着妻子使了个眼色，示意妻子看张老师那边，妻子不明所以，疑惑的顺着吴铁军的目光看去，却看到张老师竟然弯着腰趴在了宋老板的身上，头匐在宋老板的胯间一起一伏，看到这一幕，妻子脸上红的像个猴屁股，不用想也知道张老师正在干什么......







































第四十八章
“丁老师，我也想要...”KTV包厢里灯光昏暗，低沉悠扬的音乐让包厢里充满了旖旎的气息，吴铁军坐在妻子身边，邪恶的大手不知道什么时候已经放在了妻子穿着肉色丝袜的大腿上轻轻摩擦着，妻子脸色羞红，按着吴铁军的大手不让他乱摸，吴铁军的另一只手却搂抱住妻子的肩膀，趴在妻子耳边吹着粗气说道，“丁老师，我也想让你帮我舔！”
“不...不行！”妻子带着颤音小声拒绝道，妻子怎么可能同意在这种地方，当着外人的面做那种事，可是吴铁军揽着妻子肩膀的大手，趁着妻子不注意的功夫，轻轻挑开了妻子的领口，然后迅速伸了进去，一把握住妻子饱满挺巧的乳房！
“啊！你...你干嘛！别这样！赶紧把手拿出来！”当吴铁军趁着妻子不注意握住妻子乳房的时候，妻子忍不住一声惊呼，迅速抬起手按住吴铁军伸进自己衣服里面的大手，压低声音对着吴铁军愤怒道，可是吴铁军非但没有抽出手，反而握着妻子柔软的乳房缓缓揉捏，中指食指夹着妻子挺巧的乳头微微用力，妻子忍不住的就闷哼一声，微微挣扎着说道，“嗯...你放开我啊！”
吴铁军不说话，也不放开妻子，虽然妻子的手按着自己的手，但是丝毫不妨碍自己触摸那光滑细腻的乳房！非但如此，因为妻子的手按住吴铁军握乳房的手，那么吴铁军放在妻子大腿上的手就腾了出来，缓缓的伸进妻子的裙子里面，手指向里一钻，就插进了妻子湿热的两腿之间！
“吴铁军！你放开我！赶紧放开我！”这么快就上下失手，被吴铁军攻占，妻子内心忍不住一阵羞愤，尤其是想到张老师和宋老板就坐在不远处，妻子心底忍不住更加羞耻难耐，咬着牙对吴铁军愤怒低声说着，可是妻子根本不敢大声呵斥吴铁军，甚至不敢挣扎的太过用力，生怕被正在不远处亲热的两人发现，然而这却也更给了吴铁军可趁之机，肆无忌惮的玩弄着妻子的身体。
“丁老师，你下面好像湿了...”几分钟之后，吴铁军冲着妻子坏笑道，一边说着一边隔着丝袜用手指按在妻子的洞口位置，“丁老师，当着你同事的面做这种事，你是不是也觉得很刺激啊！”
“呸，你个变态，赶紧放开我！要不然我生气了！”妻子咬着牙低声怒斥，更加用力的夹紧双腿，紧紧的压着吴铁军在自己胸口作恶的大手，吴铁军吃准了妻子不敢挣扎反抗，坏笑着对着妻子羞红的脸颊吧嗒一下亲了一口，“丁老师，你看你同事和宋老板玩的多开心，咱们两个也玩玩吧！”
“呸，要玩你自己玩，别拉上我！”为了不让张老师发现自己的丑态，妻子确实不敢挣扎的太剧烈，只能用力夹着吴铁军的手不让他乱摸，只是随着时间逐渐的流逝，妻子身上已经慢慢的没了力气，甚至不自觉的感觉到娇躯上一阵阵的燥热，按着吴铁军的手和夹紧的双腿不自觉的就放松了力气。
吴铁军自然察觉到了妻子身体上的变化，心中得意的嘿嘿一笑，含住妻子的耳垂轻轻舔舐，手上更是加大了力道，对着妻子敏感的身体上下其手，不一会儿妻子就忍不住轻哼出声，吴铁军手指轻轻拨弄着妻子衣服里面挺巧的乳头，对着妻子通红的耳朵吹了口热气，“丁老师，你看你的同事，都坐到宋老板身上去了！”
妻子闻言睁开迷离的双眼，隔着吴铁军偷偷的朝着张老师那边看了一眼，却看到角落里张老师正坐在宋老板的腿上有节奏的来回扭动着，虽然张老师的裙子遮挡住了下身，但是不用想妻子也知道，两人正在干什么事情，羞耻不已的妻子忍不住暗骂一声张老师不知羞耻，殊不知自己也即将沦陷。
“丁老师，我鸡巴好硬了，你不信摸摸看！”吴铁军一边揉搓妻子的胸口，一边对着妻子耳边小声说道，妻子闻言忍不住娇躯一颤，偷偷撇了一眼吴铁军的下身，却看到吴铁军的裤裆处坚挺的撑起一个惊人的弧度，妻子吓得赶紧收回目光，“呸，活该！”
“丁老师，我的手都被你夹住了，你快点帮我揉揉！”吴铁军伸出舌头往丁老师的耳朵里面钻，妻子痒的连连后退，羞红着脸颤声说道，“不行，你赶紧放开我！”
“我放开你你就帮我摸？”
“不帮！”
“那我为什么要放开你？”
“你！”妻子无奈的狠狠瞪了一眼吴铁军，犹豫片刻才鼓足勇气伸出手，当摸到吴铁军那滚烫的下身的时候，手心隔着裤子感受到那坚挺粗大的肉棒，忍不住心神一颤，“我...我帮你了，你...你快点放开我！”
“丁老师，你是让我放开下面的手，还是上面的手？”吴铁军笑的淫荡，非但没有如约放开妻子，反而更加大力的揉捏着妻子的乳房，下面的手指更是按在妻子敏感的洞口用力的向里一下一下的顶着，吴铁军感觉到，妻子的下面早就湿透了，随着自己手指的按压，冒出一小股一小股黏糊糊的淫液。
“嗯...吴铁军，我是让你两只手都放开！”吴铁军这个混蛋，自己都已经答应他摸他的下面了，他竟然非但没有放开自己，反而更加用力的揉捏自己，妻子忍不住的就闷哼出声，赶紧羞耻的咬着牙瞪着吴铁军说道。
“丁老师，你这不公平啊，你用一只手换我两只手哪能行！”吴铁军趁着跟妻子讨价还价的功夫，手上力度越来越大，随着吴铁军手上的动作，妻子控制不住的连声呻吟，“嗯...嗯...嗯...吴铁军，你...你还讲不讲诚信！”
“当然讲啊，所以我才问你，你是要换上面的手还是下面的手，嘿嘿嘿，丁老师，你要是不说的话，我就继续摸了哦！”吴铁军对着妻子淫荡的坏笑，手上一点停止的意思都没有，突然用手指按住了妻子阴蒂位置，用力的按压了一下！
“啊！”这一下妻子没控制住，猛的叫出了声，赶紧迅速的抬起手捂住嘴，无比紧张的深吸一口气后愤怒的瞪着吴铁军，犹豫了片刻之后才颤抖的说道，“换...换上面的！”
“嘿嘿嘿...”吴铁军慢慢抽出插在妻子胸口的手，临抽出来之前还轻轻捏了一下妻子敏感的乳头，妻子忍不住轻哼一声，又听到吴铁军的坏笑，猜到自己心底的那一点小心思可能被吴铁军发现，忍不住内心一阵羞耻！
妻子之所以跟吴铁军换上面的那只手，一方面是下面的那只手隐蔽一点，不易被张老师他们察觉，至于另一方面，则是妻子最不愿意承认的，因为吴铁军刚才不间断的抠挖，妻子身体上早就有了感觉，所以有点舍不得吴铁军把下面的那只手抽出来！
“丁老师，你把腿稍微分开一点， 我的手都要被你夹麻了！”吴铁军稍微活动了一下被妻子夹着的手，示意妻子分开腿，妻子闻言咬着牙瞪了吴铁军一眼，嘴里嘀咕了一句活该，不过沉默了片刻，还是稍微分开了一点夹紧的双腿。
“啊啊啊...啊啊啊...”包厢的角落里突然传来一阵大声的呻吟，即使包厢里放着音乐，妻子和吴铁军也听的清清楚楚，听到张老师的呻吟，两人不约而同的同时朝着张老师看去，却看到随着那高昂的呻吟声，张老师两手揽着宋老板的脖子，坐在宋老板的大腿根部快速的上下起伏，裙子翻飞之间，妻子能看到一个宋老板坚挺的肉棒在张老师两腿之间时隐时现，不一会儿张老师猛的抱住宋老板的头，闭着眼睛大口大口的喘着粗气，想来是已经高潮了！
“嘿嘿嘿，丁老师啊，你的同事玩的可真疯狂！” 吴铁军和妻子直到看到张老师不再扭动了才收回目光，吴铁军一边隔着丝袜缓缓抚摸着妻子的下面，一边坏笑着对妻子说道，看着刚才疯狂扭动的张老师，妻子忍不住面色羞红呼吸急促，恶狠狠的瞪了吴铁军一眼，“不许胡说！”
“丁老师，我也想了！”吴铁军趴在妻子耳边小声说道，说完之后挺了挺被妻子握住的下身，继续对着妻子耳边小声说道，“丁老师，我想操你了！”
“呸！”听到吴铁军的话，妻子忍不住脸上更加羞红，咬着牙轻呸一声，只是妻子的身体早就被吴铁军挑起了欲火，尤其是下面，在吴铁军的不断抚摸之下又麻有痒，加上刚刚又看到张老师和宋老板疯狂的一幕，内心羞耻的同时身体上却又十分渴望，所以呸了一声之后，妻子忍不住闷哼一声，然后羞涩的小声说道，“吴铁军你...你去...去开房吧！”
“嘿嘿嘿，开房干什么啊？”吴铁军自然知道妻子的意思，不过却故意取笑着妻子，惹得妻子忍不住羞愤不已，狠狠的瞪了一眼吴铁军，只是当看到吴铁军眼神里揶揄的笑容，妻子又忍不住赶紧移开自己的实现，侧过头闭上眼，躲避着吴铁军淫荡的目光。
“丁老师，你下面好湿啊！”因为妻子分开了腿的缘故，吴铁军可以很方便的抚摸妻子的下身，在吴铁军的不断挑逗之下，妻子的下面早就湿透，那水渍早就浸透了单薄的丝袜和内裤！
“唔...”听到吴铁军的话之后，妻子羞耻咬着牙闷哼一声，想要夹紧腿不让吴铁军再摸，可是在吴铁军的抚摸挑逗之下，妻子的下身空虚的难受，根本舍不得那种酥酥麻麻的感觉，心底甚至忍不住希望吴铁军赶紧插进去，只是这种要求妻子光是想到就忍不住娇躯一颤，又怎么可能说的出口，所以妻子只能冲着吴铁军微微的再分开一点腿，好让吴铁军更方便的按揉自己的下身！
“丁老师，我的鸡巴大不大？”
“丁老师，想不想让我的鸡巴插进去？”
“丁老师，想不想让我操你的小骚逼？”
这些平常听起来异常粗鄙的话，现在在这种特殊的环境氛围之下，反而更能刺激妻子敏感的神经，妻子手里握着吴铁军的肉棒，每当吴铁军说一句，妻子就忍不住用力攥一下吴铁军的肉棒，紧咬着的红唇也随着吴铁军的手上的动作发出一声声压抑的呻吟。
“丁老师你看，你的同事和宋老板又开始了！”几分钟之后，吴铁军趴在妻子耳边小声说道，听到吴铁军的话，妻子忍不住睁开迷离的双眼朝着张老师那边看去，却看到张老师再次骑坐在宋老板的身上扭动起来，只不过这次更加过分，张老师上身的衣服竟然脱了下来，两个肥满的乳房随着身体的节奏来回晃动着，宋老板突然张开嘴，一口含住张老师的乳头吮吸起来！
“唔...”看着这疯狂的一幕，妻子忍不住轻哼一声，身体上更加燥热，当看到宋老板含住张老师乳房的时候，妻子甚至不自觉的挺了挺身子，内心竟然十分渴望着自己的胸部也被含住！
“你...吴铁军，你干什么！”就在妻子羞涩又紧张的偷偷看着张老师和宋老板的时候，吴铁军突然两只手放在妻子的下面，手指挑起妻子的丝袜，随着刺啦一声，妻子大腿根部的丝袜已经被吴铁军撕开，妻子忍不住惊呼着夹紧双腿。
“没事，丁老师你继续看你的，这丝袜有点碍事，我撕开方便一点！”吴铁军冲着妻子笑了笑，手上抚摸着妻子腿上光滑的肉色丝袜，“这丝袜啊，穿着好看是好看，但关键时候也是一种阻碍！”
“呸！谁看了！”被吴铁军这么一说，妻子哪里还好意思继续偷看张老师和宋老板，吴铁军却再次把妻子的腿分开，这是妻子才发现，大腿根部的丝袜被吴铁军撕开一道大口子，而被撕开的位置，妻子粉红色的内裤暴露了出来。
“嘿嘿，这样就方便多了！”吴铁军坏笑着，大手再次放在妻子的两腿之间，隔着内裤轻轻抚摸几下之后挑开内裤，中指对准湿热的洞口噗嗤一下插了进去！
“唔！”当吴铁军手指插入的时候，妻子忍不住惊呼一声，迅速的夹紧双腿偷偷看了一眼不远处的张老师，待看到张老师和宋老板没有注意到自己这边的异常之后才放下心来，实际上，在刚刚吴铁军撕开自己丝袜的时候，妻子已经猜到吴铁军会做什么，虽然妻子内心十分的羞耻，但是身体上却拒绝不了吴铁军，任由吴铁军打开自己的双腿，任由吴铁军手指插了进去！
‘就...就让他插两下！等自己下面不那么痒了就让他抽出来！’妻子羞耻的咬着牙心里暗暗发誓，然后就感觉到吴铁军那粗糙的手指进入到了自己身体里面，而随着吴铁军手指的缓慢抽插，一种又酥又麻的感觉立刻从阴道传遍全身，让妻子忍不住一阵阵颤栗，一阵阵颤抖，紧紧咬着的红唇也忍不住发出阵阵闷哼！
“嗯...呃...嗯...嗯...唔...”妻子瘫坐在沙发上，娇躯像一条小蛇蜿蜒扭动，吴铁军揽着妻子，大手又伸进了妻子的衣服里面，握住了妻子饱满的乳房，这次妻子没有再反抗，甚至随着身体上阵阵快感，忍不住的挺起胸膛，渴望着吴铁军更加粗暴的玩弄自己！
“嗯...嗯...嗯...”妻子紧紧咬着红唇，喉咙里依旧发出阵阵压抑的呻吟，吴铁军插在妻子蜜穴里的手指动作越来越快，而随着吴铁军的扣弄，妻子的蜜穴越来越湿，咕叽咕叽的水声不断刺激着妻子敏感的神经，妻子用力的挺着腰肢抬着屁股，没几分钟妻子就感觉一阵强烈的快感袭来！
“啊...”妻子忍不住尖叫出声，赶紧捂住自己的嘴巴，察觉到妻子即将高潮，吴铁军手指插在妻子蜜穴里加快速度用力的抽插着，上面的那只手更是用力的捏住妻子的乳房，对着妻子耳边吹了一口热气，“丁老师，吻我！”
“唔...不...不要！”妻子大口大口的喘息，娇躯颤抖的厉害，拒绝的话刚刚说出口，又一阵酥麻的感觉从阴道冲击全身，来了...要来了！妻子心底嘶吼着，然后看着吴铁军尽在眼前的大嘴，猛的抬头亲了上去！
“唔！唔！唔！”当妻子主动吻上吴铁军的时候，身体上的快感，内心深处各种复杂紧张的情感彻底爆发，妻子疯狂的抱住吴铁军，下身蜜穴随着吴铁军手指的抽插迅速溢出一股股粘稠的液体，妻子甚至不自觉的缠绕到了吴铁军的身上，几分钟之后才逐渐平缓下来，趴在吴铁军的身上大口大口的喘着粗气！
“自己...自己这是怎么了！怎么会做出这么疯狂的事情来！”几分钟之后，缓过神来的妻子才察觉到自己做了什么事，自己竟然当着外人的面，让吴铁军把自己扣到了高潮！
“这...这还是自己吗？”妻子一边喘着粗气一边抿心自问，却找不到答案......





















第四十九章
豪华的KTV包厢里，从卫生间回来的妻子接连喝了好几杯洋酒，以至于本来就红润的脸颊上更加绯红！刚才在包厢里被吴铁军用手指弄到高潮，让缓过神来的妻子内心无比的羞耻和尴尬！要知道包厢里可不止是妻子和吴铁军两个人，还有妻子的好姐妹张老师和宋老板，在他们面前自己被弄到高潮，甚至还被吴铁军弄的喷了出来，这几乎已经到了妻子心里能承受的极限了！
不过好在，妻子回来之后吴铁军没有继续侵犯妻子，这让刚才还想要逃走的妻子稍微缓了一口气。不得不说吴铁军十分了解女人的心思，每次都能准确无误的把握住妻子内心的底线，在妻子即将接受不了的时候适时收手，这也是妻子在吴铁军面前，一次次降低自己底线的一方面原因。
等妻子从卫生间出来之后，宋老板那边也结束了战斗，得到满足的张老师兴奋的拿着话筒站在前面正在放声高歌，张老师的嗓门很清澈，唱起歌来也在凋上，不像吴铁军和宋老板两个男人那样只知道瞎吼，一首梁静茹的宁夏，真让张老师唱出了夏天的感觉。
每当张老师唱到高潮处，宋老板和吴铁军这两个气氛组总是会适时的鼓掌欢呼，在张老师轻灵的嗓音之下，刚才包厢里尴尬的气氛逐渐消失！
一首完毕，张老师拿着话筒邀请妻子合唱，喝了几杯酒的妻子被张老师拉到舞台上，两个好姐妹一起合唱了几首歌。张老师嗓音清脆可爱，妻子的嗓音优雅温婉，两人一起合唱起来相得益彰，几首歌之后妻子逐渐淡忘了刚才尴尬的一幕。
“好！啪啪啪...”当最后一首歌唱完，吴铁军和宋老板大声叫好，不知道是吴铁军还是宋老板点了一首劲爆的舞曲，短暂的前奏之后，响彻耳膜的DJ喊麦震耳欲聋，妻子不注意的地方，吴铁军朝着宋老板使了个眼色，宋老板会意的调暗房间里的灯光，只留下不停闪烁的五彩闪光灯，两人淫笑着朝着自己的舞伴走去。
“唔...”灯光刚刚暗下来，妻子就感觉一个男人贴了上来，搂住自己纤细的腰肢！
“别动，是我！”惊慌的妻子刚想要挣扎反抗，就听到吴铁军的声音在耳边想起，又嗅到了吴铁军身上特有的味道，妻子忍不住脸上一红，也就放弃了挣扎，任由吴铁军轻轻的搂着自己，随着劲爆的音乐轻轻扭动起来。
“唔...”吴铁军搂住妻子之后，也就老实了一分钟，紧接着大手就逐渐向下抓向妻子的屁股，捏着妻子丰盈挺巧的小屁股揉个不停，关键是吴铁军坚挺火热的肉棒正好顶在妻子的小腹上，随着身体的晃动一下一下的戳着妻子，妻子稍微挪开一下身子，就会被吴铁军按着屁股压上去，反复几次之后妻子只能红着脸靠在吴铁军的身上，任由吴铁军用坚挺的肉棒猥亵自己。
“丁老师，给我摸一下！”吴铁军趴在妻子耳边说道，还没等妻子反映过来的时候，吴铁军就拉着妻子的手，放在了他那根坚挺粗大的肉棒之上，当妻子的手碰到吴铁军的肉棒忍不住心神一颤，本能的一把握住抓在手里，然后瞬间又觉得自己太不矜持了，赶紧红着脸把手抽了回去，只不过吴铁军又拉住妻子的手放了上去，妻子红着脸挣扎几下，嘴里小声嘟囔着只有自己能听到的话，“你干嘛啊...烦不烦人...”
然而反复几次之后，妻子的手还是握住了吴铁军的肉棒，几次挣扎之后妻子变的心安理得，反正自己反抗也反抗了，挣扎也挣扎了，他一再要求自己，自己能有什么办法！妻子在心里安慰着自己，然后把吴铁军那根坚挺的肉棒紧紧攥住！
“唔，好羞耻！”忽明忽暗的五彩闪光的下，妻子握着吴铁军的肉棒，羞耻的紧紧躲在吴铁军的怀里，因为不知道什么时候，吴铁军邪恶的大手竟然摸进了妻子的裙子里面，要知道因为吴铁军把丝袜扯烂的原因，刚才妻子去卫生间的时候已经把丝袜脱下来了，还有就是湿透的内裤妻子也脱掉了，也就是说，吴铁军现在没有任何阻隔的摸着妻子的屁股！
“房间里这么黑，他们...他们应该看不到吧！”妻子一边羞耻的想要拉开吴铁军的手，一边又在心里不停的安慰着自己，加上自己被吴铁军紧紧的搂抱着，妻子的双手根本没法挣脱，妻子也就任由吴铁军肆无忌惮的揉捏自己的屁股，可是吴铁军非但不停的捏着妻子的屁股，甚至还把手指插进妻子的屁股缝里，然后竟然直接把一根指头插进妻子的蜜穴里面！
“唔...他...他怎么敢！”当吴铁军的手指插进去之后，妻子忍不住心神剧颤，尤其是感觉到身边张老师和宋老板就站在自己身边不远处，内心的羞耻感让妻子几乎崩溃，忍不住的就用力攥住吴铁军那根坚挺的肉棒！
“呃...这个混蛋！呃...”吴铁军手指插在妻子的蜜穴里面，妻子只能被迫的稍微垫着点脚，幸好吴铁军另一只手搂抱着妻子的细腰，才不至于让妻子摔倒，可是吴铁军的手指插在蜜穴里面，还不停的向伸出钻，不一会儿妻子就感觉自己下面又湿了！
“呃...”隔着裤子攥着吴铁军滚烫的肉棒，妻子感觉自己几乎被吴铁军点燃，身心一阵阵的颤栗，慢慢的，妻子内心竟然产生一个大胆的想法，妻子竟然想把手伸进去触摸吴铁军的肉棒！
“不...不行！自己怎么能做那么不知廉耻的事情！”昏暗的包厢里妻子咬着牙压抑着自己的欲望，但是随着时间流逝，妻子心底的欲望渐渐占据了上风，红着脸偷偷看了一眼不远处的宋老板和张老师，发现他们竟然比自己还过分，张老师竟然被宋老板抱了起来，张老师两条修长的大腿紧紧夹着宋老板的腰不停的扭动着，妻子红着脸赶紧收回目光，抬起头微微看了吴铁军一眼，然后羞耻的悄悄拉开吴铁军的运动裤，颤抖着把手伸了进去！
“唔...”当妻子主动把手伸进吴铁军的裤子里握住吴铁军那根滚烫坚挺肉棒的时候，忍不住的猛的一颤差点叫出声来，既是因为为自己主动做出这种下流的事感到无比的羞耻，也是因为自己主动伸手握住吴铁军肉棒之后，内心的欲火彻底被点燃！
“呃...”感觉到妻子主动握住自己的肉棒，吴铁军低下头惊喜的看了一眼妻子，对着妻子的额头亲了一口，手指更是用力的向里钻了钻，“丁老师，想不想我操你啊！”
“唔...不！不想！啊，你干嘛啊！”妻子咬着红唇羞耻的小声说道，然而在包厢音响嘈杂震耳的音乐声下，妻子拒绝的声音几乎等于没有，再说了这种时候这种氛围下，吴铁军即使听见了妻子的拒绝也会假装没听见！只见昏暗的包厢里吴铁军对着妻子呲牙一笑，抽出插在妻子蜜穴里面的手指，随意的在妻子丰盈挺巧的屁股上擦了擦，然后在妻子的惊呼声中，吴铁军搂着妻子的腰把妻子转了个身，让妻子背对着自己！
“不...不要！不要在这种地方！”感受着吴铁军粗大火热的肉棒隔着两层单薄的布料贴在自己身上，妻子心里慌乱无比，又看到不远处的张老师在宋老板怀里忘我的耸动着，妻子更加羞耻难耐，忍不住的就想要挣扎反抗，可是吴铁军哪里给妻子这种机会，在妻子稍微犹豫的时间里，就迅速的脱下自己的裤子把肉棒掏了出来，有掀起妻子的裙子，单手搂着妻子纤细的腰肢，瞬间就把肉棒塞进了妻子的两腿之间！
“唔！别！不要啊！”吴铁军虽然平时嘴上花花，但行动起来也绝对迅速，肉棒塞进妻子的两腿之间后，吴铁军没做任何犹豫，稍微弯曲一下腰身，龟头对准妻子的蜜穴用力向前一挺，粗大火热的肉棒瞬间插进了妻子的蜜穴深处！
“啊！”妻子忍不住一声尖叫，紧接着看到不远处的宋老板和张老师听到声音疑惑的看向自己，昏暗的房间里妻子甚至看到张老师戏谑的眼神，赶紧无比羞耻的迅速捂住自己的红唇，可是吴铁军插进来之后就是一下接着一下的大力顶撞，妻子即使紧紧的捂着嘴，也控制不住的一声声闷哼，“唔...唔...嗯...嗯...嗯...啊...嗯...”
“啪...啪...啪...啪...啪...啪...”吴铁军搂着妻子的腰肢，一下一下势大力沉的撞击着，每一次都是全根没入，妻子本来还挺立着的身子在吴铁军的一次次撞击之下逐渐弯了下去，呻吟声也从压抑逐渐转变成愉悦，在吴铁军一次次的大力撞击之下，妻子身体上的欲望已经彻底被激发，脑海中逐渐变的一片空白，快感夹杂着羞耻，让妻子几分钟时间不到就迎来了一次高潮！
“啊！啊！啊！”高潮来临时的妻子，只感觉自己像是飞起来了一样，都忘记了捂住自己的嘴，双手撑在自己的大腿上随着吴铁军的抽插不停的尖叫着，直到高潮的快感缓缓褪去，妻子才发现包厢里的音乐声竟然不知道在什么时候停了下来，又看到不远处的张老师和宋老板正眼睁睁的盯着自己，顿时羞耻的无地自容，恨不得找个地缝钻进去，然而身后的吴铁军还在一次次的撞击着，妻子想挣扎又挣扎不开，只能迅速的一口咬住自己的手，但是在吴铁军的撞击之下，还是忍不住发出一阵阵“唔唔唔”的闷哼声！
妻子想要吴铁军赶紧停下，想要吴铁军别在动了，可是面对尽在眼前的张老师和宋老板两个人，妻子甚至羞耻的不敢开口说话，用力的低着头用披散的秀发遮挡着自己的丑态！
“哈哈哈，吴总，你真猛！”当着两人的面已经够让妻子羞耻的了，然而宋老板竟然还开口说话，听着宋老板说话的声音，妻子羞耻的几乎昏死过去！
“嘿嘿嘿，还行吧！”吴铁军这个混蛋竟然还回应宋老板的话，甚至说完之后还拍了一下妻子挺巧的屁股，妻子咬着牙强忍着身体上一波波的快感，在两人的注视下，妻子紧张的感觉自己身上的汗毛都要竖起来了！
“嘿嘿嘿，张老师，咱们两个也来！”宋老板拉过身边的张老师笑着说道，张老师调皮的撇了一眼宋老板的下身，调皮的笑着说道，“老宋，你还行啊！”
“怎么，看不起我啊！试试你就知道了！”宋老板把张老师拉到自己身前，拍了一巴掌张老师的屁股示意张老师弯腰，然后直接掀起张老师的裙子，撸了几下自己还硬着的肉棒，对着张老师的蜜穴插了进去！
“啊！好爽...”随着宋老板的插入，张老师夸张的呻吟一声，宋老板得意的笑了笑，狠狠的拍打两下张老师的屁股，“怎么样，老子还行不行！”
“啊...行...太行了！老宋...宋哥...你太棒了！啊...啊...”张老师跟妻子一模一样的姿势被宋老板抽插着，只不过明显的张老师比妻子开放的多，一边被插一边肆无忌惮的大声呻吟着。
“唔...唔...”妻子听到张老师的呻吟声，忍不住睁开迷离的双眼，透过四散头发的缝隙偷偷看了一眼张老师，当看到张老师以同样的姿势被插的时候，一种异样的情绪出现在妻子心中！
“嗯...嗯...嗯...”妻子也说不上来那种感觉到底是什么，只是刚才用力咬着的手逐渐放松了力气，然后慢慢的放了下来，虽然没有像张老师那么肆无忌惮的呻吟，但是随着吴铁军的撞击，也忍不住发出一声声压抑的闷哼！
“啪啪啪...啪啪啪...啪啪啪...”昏暗的包厢里淫糜的肉体撞击声响彻整个房间，妻子和张老师两人以同样的姿势被不同的人插入，一个呻吟的风骚无比，一个叫的沉闷压抑，吴铁军突然掀起了丁老师的上衣，然后三下两下解开了妻子的胸罩，还没等妻子反应过来，就把妻子的两个乳房握在手中！
“啊！”当吴铁军握住妻子乳房的时候，妻子忍不住尖叫一声，因为吴铁军的这个动作，迫使妻子弯曲的身子直立了起来，也就是说妻子现在衣衫不整的状态，彻底暴露在了张老师和宋老板面前，虽然包厢里异常昏暗，但是闪光灯下还是能被两个人看到！
“唔...唔...唔...”妻子羞耻的想要弯下腰，可是在吴铁军强力的臂膀拉扯下，妻子根本玩不下腰，吴铁军手里捏着妻子的乳房，甚至还故意把两个奶头暴露出来，妻子甚至看到不远处的宋老板用无比淫秽的眼神看着自己的胸部，在宋老板的注视下，强烈的羞耻感让妻子止不住浑身颤抖，在吴铁军死命的抽插之下，竟然再次高潮！
“啊...啊...”高潮来临的刹那，妻子脑海里一片空白，忍不住尖叫出声，不远处的宋老板眼神火热的盯着妻子，也开始拉扯张老师的衣服，张老师一边被操一边看了一眼高潮的妻子，主动抬起手让宋老板把自己身上的衣服脱了下来，然后似乎想要跟妻子比试一下一样，呻吟尖叫声也更加风骚起来！
“啊..啊...啊...用力...啊...快...啊...操我...老宋...快用力操我！”张老师上身直接被宋老板脱了个精光，宋老板一边操一边往前推着张老师，没几下功夫张老师竟然到了妻子身边，弯着腰挨着妻子！
“唔...唔...唔...”感受到张老师的靠近，妻子即羞耻又恐慌，紧紧的咬着牙闭着眼，承受着身后吴铁军一次次势大力沉的撞击！突然，妻子感觉又一只手放在了自己肩膀上，妻子陡然一惊，猛的睁开眼却看到，上身赤裸的张老师竟然把手搭在了自己身上！
“唔...嗯...唔...”看着张老师红透的脸颊，听着近在眼前的张老师尖叫呻吟，感受着张老师放在自己肩膀上火热的手掌，妻子感觉到一阵阵的寒毛耸立，忍不住的想要尖叫，刚刚高潮的身体竟然又忍不住颤抖起来！
“啊！”身后吴铁军捏着妻子的乳房快速撞击着，喉咙里发出一声声嘶吼，粗大坚挺的肉棒一次次的冲击着妻子满是淫液的蜜穴，几分钟之后，吴铁军嘶吼着挺着肉棒猛的一插，大股大股粘稠的精液喷涌而出，而妻子在吴铁军精液的冲击下，又一次迎来了高潮！
“呼呼...呼呼...操！真爽啊！”射完之后吴铁军大吼一声爽，而差不多的时间，宋老板也嘶吼着射了出来，稍微休息片刻之后，吴铁军慢慢抽出插在妻子体内的肉棒，抱着浑身瘫软的妻子回到沙发上，过了好长好长时间，妻子才逐渐清醒过来！



























第五十章
四楼的Ktv包厢里，疯狂过后的几人哪里还有心思唱歌，稍作休息之后就离开了KTV的包厢，不过几人却没有回家，而是去了六楼的酒店开了两个房间休息。
妻子本来是打算直接回家的，不过吴铁军劝说妻子，让妻子先上去洗个澡再回去，妻子稍作犹豫之后，就红着脸答应了下来。妻子自己都不确定自己答应留下来，到底是真的为了洗澡，还是心里期待着什么！反正妻子是留了下来，红着脸跟着吴铁军他们进了电梯上了六楼开好的房间！
六楼的酒店里，洗完澡之后的妻子裹着浴巾躺在床上拨弄着手机，然而妻子的思绪根本不在手机上，满脑子都是自己跟吴铁军疯狂的画面，妻子想不明白，自己怎么会变成现在这个样子，自己心里明明十分厌恶吴铁军这个混蛋，为什么还会跟他做出那么疯狂的事！难道仅仅是因为两个人之前的约定吗？ 
妻子心里知道肯定不是这样，但是妻子不敢往深了想！一想到自己现在竟然有点迷恋跟吴铁军在一起的疯狂感觉，妻子就恐惧害怕的不行，自己明明是有老公有家庭的人，自己怎么可以对那个混蛋有感觉！
‘再有两个月，用不了两个月自己就会彻底摆脱这个混蛋！再也不用忍受这个混蛋的折磨了！’妻子咬着牙心里暗暗想到，然而想到这里，妻子竟然没有感觉到多少摆脱被纠缠的庆幸，反而心底里略微的有一丝失落！
“丁洁！你疯了啊！你可是一个有丈夫的人！”当那一丝失落感涌上心头，妻子忍不住惊出一身冷汗，赶紧挥着拳头暗暗说道！这时候吴铁军赤裸着身子从浴室里走了出来，粗大的肉棒随着走动晃个不停，吴铁军坏笑着看着妻子，“丁老师，在干什么啊？”
“要你管！”妻子瞥见吴铁军那骇人的下身，嘴里嘟囔一声，迅速的红着脸撇过头，假装自己没看见，吴铁军走到电视柜旁边抽出一根烟点上，然后笑呵呵的坐在妻子身边，得意的冲着妻子吐了一个眼圈，抚摸着妻子的秀发说道，“怎么样丁老师，刚才在KTV里玩的刺激不？”
“滚！”提起刚才的事妻子就觉得脸上发烫，内心羞耻的不行，要知道那可是在自己同事的面前啊，虽然他们也做了，但是自己又不是那种不知廉耻的女人，自己怎么就跟吴铁军做出那种羞耻的事情来了！
‘肯定是自己喝了酒的原因！肯定是吴铁军强迫的自己！’妻子吧责任归咎到吴铁军和自己喝了酒的原因上，奋力的摇了摇头甩开吴铁军的手，手被妻子甩开的吴铁军也不在意，顺势揽住妻子光滑的肩膀，轻轻挑开妻子胸前的浴巾，一把就握住了妻子丰盈饱满的乳房，“丁老师你知道吗，刚才在KTV里的时候，你夹的我好紧哦！”
“闭嘴！别说了！”当自己的乳房被吴铁军握住的时候，妻子心里甚至没有任何反抗的念头，只是因为吴铁军说的话狠狠的拧了吴铁军一把，这种身体上本能的转变，妻子自己都没有察觉，只是羞耻的抬起头看了吴铁军一眼，“以后你要是再敢这样胡来，信不信我跟你翻脸！”
“呃，丁老师，别生气嘛！我这不是看你刚才挺配合的，才忍不住插了进去！”吴铁军手指拨弄妻子粉嫩的乳头，一边笑着说着一边用两根手指轻轻捏住拉扯，妻子羞愤的捣了吴铁军一肘，“你还说！你还说！”
“好好好，我不说了，不说了还不行！”吴铁军举手投降，夸张的揉了几下自己的胸口，低下头看了一眼满面羞红的妻子，淫笑着说道，“丁老师，我又硬了！”
“你！”听到吴铁军说自己又硬了，妻子不自觉的瞥了一眼吴铁军的下身，当看到吴铁军的肉棒又变的坚挺起来，那粗大的肉棒让妻子忍不住心神一颤，“你...你别想了，我...我要走了！”
“丁老师，你要去哪儿啊？来，先帮我口两下...”吴铁军正揽着妻子的肩膀，岂会让妻子轻易的挣脱，更何况妻子也只是象征性的挣扎了几下，当吴铁军按着妻子的肩膀向下用力的时候，妻子也就顺势被吴铁军按了下去！
“哎呀，你真是讨厌！”妻子嘴里说着讨厌之类的话，纤细的手指却已经握住了吴铁军粗大的肉棒，看着尽在眼前的粗大肉棒，感受着肉棒上滚烫的热度，妻子上下撸了两下之后张开红唇，把吴铁军那紫红色的龟头含进了嘴里！
“哇，好舒服！丁老师，你这小嘴啊，真是越来越会舔鸡巴了！”当龟头被妻子含住，吴铁军感受着妻子红唇里的温度，尤其是妻子的舌尖轻轻触碰着龟头，忍不住抚摸着妻子的秀发说道。
“啪...唔...咕叽咕叽...唔...咕叽咕叽...唔...咕叽咕叽...”听着吴铁军的话，妻子不满的拍了吴铁军的大腿一巴掌，却没有把含在嘴里的肉棒吐出来，吴铁军一边吸着烟，一边享受着妻子的口交服务，脸上充满了得意的表情。
“丁骚货，含深一点！”吴铁军摸着妻子的秀发对着妻子笑道，听吴铁军又叫自己骚货，妻子不满的轻轻摇晃了一下脑袋，不过还是依言把肉棒含深了一点！
“咕叽咕叽...咕叽咕叽...”妻子含着吴铁军的龟头上下摆动，吴铁军的肉棒确实粗大，尤其是龟头像个小号的乒乓球一样，几乎把妻子的嘴塞满，就在妻子含着硕大的龟头卖力吮吸的时候，房间外面突然响起敲门声！
“是谁！”听见突然响起的敲门声，妻子陡然一惊，吐出嘴里的肉棒惊恐的看向吴铁军，吴铁军冲着妻子摆摆手示意没事，“没事，不用怕，我去看看是什么人！”
说着话吴铁军围上浴巾向着门口走去，妻子看不到的方向，吴铁军的眼神中带着一丝笑意，想必已经知道了敲门的人是谁，而妻子早就害怕的躲进被窝里面瑟瑟发抖。
“哈哈哈，张老师说她睡不着，非说要过来找她同事玩会儿，她又不好意思自己过来，非要让我带着她一起过来，吴总，没打扰你休息吧！”
“没事没事，快点进来吧，正好丁老师也还没睡呢！”
被窝里的妻子听到是宋老板的声音后稍微松了一口气，不过紧接着又紧张了起来，不过这次的紧张不是因为害怕而是因为羞耻，自己现在全身赤裸，只裹着一条浴巾躺在被窝里，自己这个样子是让张老师看到了像什么！
“哈喽啊丁老师，躲在被窝里干嘛呢！”妻子正羞耻的躲在被窝里不知道自己该怎么露面的时候，张老师已经扑了过来，趴在妻子的身边哈哈大笑道。
“大晚上的你不睡觉跑过来干什么啊！”张老师他们都已经过来了，妻子也不好一直躲在被窝里，尤其是张老师就趴在自己身边，妻子只能探出头来红着脸埋怨道。
“嘿嘿嘿，丁老师，是不是打扰你和吴总的好事了？”张老师看着脸色红润的妻子揶揄道，眼神中满是暧昧的坏笑，偷偷看了一眼在露台抽烟的两人，然后对着妻子假装惊讶的笑道，“丁老师，刚才你不会正在跟吴总做坏事吧！”
“啊呸，张老师，你胡说什么呢！”妻子羞涩的说了一句，不过却不敢看张老师揶揄的眼神，因为就在刚才，妻子正含着吴铁军的肉棒吮吸，现在被张老师一语中的，那里还好意思反驳张老师的话。
“嘿嘿嘿，丁老师你知道吗，刚才我们去房间里后又搞了一次，差点被老宋那个混蛋弄死了！”张老师虽然嘴上这么说着，红润的俏脸上却满是春意，那里有半点厌恶的意思，妻子红着脸看了张老师一眼，撇了撇嘴无奈道，“你啊你，真是什么话都敢乱说！”
“切，这有什么不敢说的，做都做了，说说又有什么关系！对了对了，刚才吴总搞你搞的爽不？在KTV的时候，我可是看见吴总下面那东西不小啊！”
“啊呸，张老师，你羞不羞啊！”妻子实在受不了张老师了，她自己跟别人做就算了，还说出来，说出来就算了，还在做的时候偷看别人，现在还跟自己讲，妻子实在是不知道该怎么说张老师了，只能在被窝里紧了紧身上的浴巾，红着脸对张老师说自己去上个厕所，然后赶紧落荒而逃。
酒店房间的阳台上，吴铁军跟宋老板一起抽着烟聊着闲话，重新点上一根烟之后，两人不约而同看向房间里如同姐妹花的两个绝色美女，然后又不约而同的眼神交汇到一起，嘴角同时带着不可描述的笑意。
当看到房间里妻子离开之后，吴铁军眼神一转，示意宋老板靠近自己，然后对着宋老板耳语两句，宋老板听着吴铁军的悄悄话笑而不语，只是连连点头，说完之后两人同时掐灭手中的烟走向房间。
“咦，丁老师呢？去哪儿了？”等回到房间之后，吴铁军故意装作不知情问到床上的张老师。
“还能去哪儿，卫生间呗，咋了吴总？这么一会儿没见就想她了？”张老师开着玩笑，见吴铁军色眯眯的盯着自己的大长腿，忍不住脸上微微一红，不过张老师非但没有说什么，反而迎着吴铁军的目光，轻轻抬起一条腿搭在另一条腿上，抬腿之间短裙底下的隐私部位不经意间的暴露出来。
“操，骚货！”看床上张老师风骚的样子，吴铁军和宋老板忍不住同时暗骂一声，吴铁军抽出一根烟点上，冲着宋老板使了个眼色，想到刚才和吴铁军在阳台上说的话宋老板心领神会，笑着向张老师走过去，坐在张老师身边，直接把手搭在张老师的胸口揉了起来，张老师红着脸不好意思的看了一眼吴铁军，娇羞的小声嘟囔道，“哎呀，你干嘛啊，人家吴总还在呢！”
“小骚货，装什么呢，刚才在KTV里，当着吴总的面被操的时候你不是很兴奋吗！”宋老板直接把手伸进了张老师的衣服里面，揉了几下之后竟然直接把张老师的胸从衣服里面拉了出来，张老师赶紧按住宋老板的手不让他乱动，娇羞的反驳道“你...你...你胡说，我什么时候很兴奋了！”
“嘿嘿，小骚货，还不承认，那刚才在那边房间里被我操的时候，是谁哭着喊着跟我说，当着别人的面被我操很刺激来着？”宋老板拉开张老师的手，一边揉捏着张老师的乳房，直接把张老师的裙子掀了起来，张老师来的时候就没穿内裤，这一下子张老师上下全都暴露了出来。
“哎呀，我可没说，都是你自己在瞎说，老宋，你干嘛啊，讨厌！快放开我啊！”床上的张老师挣扎反抗着，不过显然没有真的生气，宋老板掀起张老师的裙子之后直接把手摸向两腿之间，揉搓几下后抬起手淫笑着看向张老师，“小骚货还不承认，你看看你下面都湿成什么样了！”
“呸，还不是都怪你！”上下不保的张老师羞涩的看了一眼正在抽烟的吴铁军，见吴铁军正满脸淫笑的看着自己和宋老板嬉闹，那火热的目光盯着自己的敏感部位，让张老师忍不住羞涩的微微颤抖，赶紧故作姿态的拉扯着自己的裙子。
宋老板再次把手插进张老师的两腿之间，只是这次没有急着抽出来，而是直接手指插进了张老师的蜜穴，一边揉着张老师肥硕的胸部一边抠挖，“小骚货，我看你就是欠操了，刚才操的你那几次是不是没满足你啊！”
“啊...啊...啊...讨厌！老宋，你好坏啊你！”在宋老板的扣弄下，张老师控制不住的淫叫了起来，刚才挣扎的手不知道什么时候，竟然已经抓在了宋老板的肉棒上。
“咕叽咕叽...咕叽咕叽...”在宋老板的抠挖之下，很快淫糜的水声配合着张老师的淫叫响了起来，宋老板一边搓揉着张老师的大奶子，一边跟张老师说道，“小骚货，给我舔一下！”
“呸，我才不要舔你的恶心玩意呢！”张老师红着脸嘴上这么说着，但是手上却已经拉开了宋老板的短裤，弯下腰低下头，把宋老板的肉棒含进了嘴里！
几分钟之后，宋老板的肉棒在张老师的吮吸下已经坚硬如铁，宋老板推了推趴在自己腿上的张老师，张老师抬起头，嘴角带着一丝唾液，眼神已经变的迷离起来。
“小骚货，趴在床上！”宋老板拍了一下张老师的屁股，张老师不满的轻哼一声，很快的摆好了姿势，宋老板来到张老师身后，握着自己的肉棒对着张老师湿透的蜜穴插了进去！
“啊！”随着宋老板肉棒的插入，张老师夸张的大叫一声，迷离的双眼忍不住的看向不远处的吴铁军，当看到吴铁军正色眯眯的盯着自己的时候，忍不住羞耻的用力攥紧床单，随着宋老板的撞击发出一声声压抑的闷哼！
吴铁军站在不远处，一边抽着烟一边饶有兴致看着眼前淫糜的一幕，倒是没有急着上前，而是朝着卫生间看去，吴铁军知道妻子肯定听到外面的声音了，但是迟迟不出来，肯定是听到外面的声音之后不好意思了，想到这里吴铁军嘴角带着淫笑朝着卫生间走去......






































第五十一章
酒店的卫生间里，妻子其实很早就听到外面房间里宋老板和张老师的声音，刚开始妻子还以为两人只是闹着玩，本打算等他们闹完之后自己再出去，省的彼此太过尴尬。
然而，就在妻子在卫生间里耐心等待的时候，卫生间外面却越来越过分，直到最后传出张老师那骚浪的呻吟声，妻子才明白外面发生了什么，听着外面那沉闷的肉体撞击声，张老师那夸张的呻吟声，这个时候躲在卫生间里的妻子自然是更不敢出去了！
“砰...砰...砰...”就在妻子躲在卫生间里不知道该如何是好的时候，外面突然传来敲门声，然后还没等妻子说话，卫生间的门就被吴铁军推开，妻子看着满脸淫笑走进来的吴铁军慌乱无比，“你...你...你要干什么！”
“嘿嘿嘿...丁老师，你说我干什么！”看着满面羞红惊慌失措的妻子，吴铁军故意放慢脚步，慢慢走到妻子身边，伸出手抬起妻子的下巴反问道。
“你...吴铁军，我告诉你...你...你不要乱来！”看着吴铁军脸上的淫荡笑容，妻子哪里猜测不出吴铁军的想法， 然而刚才在KTV里的时候已经够让妻子觉得羞耻的了，可KTV里毕竟光线昏暗，更何况彼此还都穿着衣服，妻子内心的羞耻敢稍微差点，现如今要在酒店里做那种事，自己...自己绝对不能答应吴铁军！
虽然妻子咬着牙暗暗发誓，可是这是吴铁军早就跟宋老板计划好的，吴铁军又怎么可能轻易放过妻子！
“啊...你...你放开我！”吴铁军没有回应妻子的话，只是淫笑着看着妻子，就在妻子俏脸越来越红，内心越来越慌乱的时候，吴铁军突然拦腰把妻子抱了起来，在妻子的惊呼声中，直接抱着妻子走出卫生间，把妻子扔在柔软的大床上！
“啊...啊...啊...”妻子刚被扔到柔软的床上，就感觉大床晃动的剧烈，耳边更是全是张老师的淫叫声，身边不远处宋老板正拽着张老师的胳膊抽插着，当看到妻子被扔到床上之后，心中的刺激感更胜，忍不住抽插的更加迅速！
“啪叽啪叽啪叽...啪叽啪叽啪叽...”淫糜的肉体撞击声震彻着妻子的耳膜，更刺激着妻子敏感的神经，刚才被吴铁军扔到床上的时候，妻子就已经看到两人赤身裸体交合在一起的样子了，现在即使妻子羞耻的紧紧闭着双眼，满脑子里也都是两个人做爱的画面！
吴铁军把妻子扔到床上之后，竟然没有急着去侵犯妻子，而是淫笑着看着床上的三个人，之后从桌子上的烟盒里抽出一根烟点上，慢悠悠的抽了起来！
“唔...”大约一根烟的功夫过后，妻子迟迟没有感觉到吴铁军的动作，紧闭双眼躺在床上的妻子羞耻的不知道该如何是好，妻子想要起身离开，可是身边宋老板和张老师做的如此激烈，妻子慌乱的根本一动也不敢动，可是自己就这样躺在床上，更是羞耻难耐，心中忍不住恨急了吴铁军这个混蛋！
“唔...”妻子感觉自己羞耻的快要哭出来了，尤其是听着身边那急促的肉体撞击声，听着宋老板粗重的喘息，听着张老师那夸张的呻吟，妻子逐渐感觉到身上一阵阵的燥热！
要知道早在张老师他们两个还没进来的时候，妻子正在帮吴铁军口交，身体上的欲火早就被吴铁军挑逗起来，只是张老师他们两个进来打断了妻子，现如今面对着这样的画面，听着身边的淫糜之音，妻子只感觉身上热的不行，尤其是本来就潮湿的下身，更是一阵阵的抽搐，又麻有痒的感觉妻子忍不住的想要夹紧双腿，忍不住的想要...想要被狠狠的插入...
“唔...”妻子忍不住悄悄睁开迷离的双眼，却看到吴铁军优哉游哉的抽着烟，妻子心中忍不住一阵羞怒，把自己放在这么尴尬的地方，他却还悠闲的抽烟！看着抽烟的吴铁军，又不经意的看了一眼身边尖叫不止的张老师，妻子更是恨得咬牙切齿，心中却又忍不住一阵阵的躁动！
等第二根烟抽完，吴铁军看着床上面色羞红的妻子，知道自己拿捏差不多了，熄灭了烟之后淫笑着朝着妻子走去，来到床边先是握住妻子的小脚轻轻抚摸把玩！
“唔...”妻子正羞耻的闭着眼不知该如何是好的时候，突然感觉自己的脚被人握住，忍不住心神一颤，赶紧紧张的睁开眼看去，当看到是吴铁军的时候，忍不住稍微松了一口气，不过想起刚才吴铁军把自己一个人仍在床上，忍不住又咬着牙羞恼的蹬了吴铁军一下！
“嘿嘿嘿...”看妻子羞恼的瞪着自己，吴铁军忍不住嘿嘿一笑，拽着妻子的小腿把妻子拉向自己，被吴铁军一拽，妻子忍不住一声惊呼，惊呼完之后忍不住心神一颤，原来妻子刚才惊呼声引起了张老师和宋老板的注意，两个正在做爱的人同时笑着看向妻子，妻子在两人揶揄的笑容下羞耻的不能自己，赶紧抬起手捂着自己羞红的脸！
“丁老师，我要操你了哦！”吴铁军抚摸着妻子光滑细腻的皮肤，从小腿逐渐往上，一直抚摸到妻子的大腿根部，然后轻轻触碰妻子浓密的阴毛，肥厚的阴唇，潮湿的蜜穴，然后手指分开妻子的两片阴唇，那神秘的洞口微微开合，一丝丝粘液从穴口溢出。
“唔...”妻子羞耻的捂着脸，然而闭着眼睛虽然不用面对床上的几人，但是身体上敏感的神经却被无限放大，随着吴铁军一点点的触碰，妻子忍不住阵阵颤栗，尤其是当吴铁军的大手触碰到自己下身，掰开自己的阴唇，手指触碰穴口的时候，妻子忍不住猛地一颤，蜜穴溢出一小股液体，竟然在吴铁军的触碰之下达到了一次小高潮！
“呃...哦...嗯...”很快，吴铁军的手指在穴口稍作停留，之后轻轻的插了进去，随着吴铁军手指的插入，身体上异常敏感的妻子忍不住呻吟出声，“啊...嗯...嗯...”
吴铁军坐到床上，看着捂着脸压抑闷哼的妻子轻轻一笑，另一只手放在妻子的胸口，趁着妻子不注意，轻轻拉开妻子身上的浴巾，妻子丰满的胸部暴露出来，胸口上挺立的粉嫩乳头微微颤抖。
“啊...啊...啊...快...用力啊...快...操我...老宋...宋哥哥...用力操我啊...”张老师呻吟的声音越来越大，越来越风骚入骨，宋老板一边按着张老师的柳腰疾驰，一边看着妻子饱满的胸口，忍不住微微吞咽一下口水，插在张老师穴口的肉棒受到刺激变得更加粗大坚挺！
“丁老师，想不想要？想不想要我操你？想不想要我像老宋操你同事一样操你？”吴铁军来到妻子耳边，对着妻子羞红的耳边耳语，妻子听着吴铁军的淫语，不由的联想到吴铁军说的画面，想到自己和张老师躺在一张床上被不同的男人操弄，忍不住刺激的娇躯一颤，蜜穴深处一阵阵收缩，“啊...不...不要...”
“嘿嘿嘿，丁老师，真的不要吗？”吴铁军插在妻子蜜穴里面的手指微微用力，妻子就忍不住的呻吟出声，吴铁军又低头含住妻子粉嫩的乳头用力吮吸一下，妻子控制不住的连连呻吟，“啊...嗯...嗯...啊...啊...”
“丁老师，我要插进去操你了哦！”吴铁军在妻子耳边低声说了一句之后，抽出插在妻子蜜穴里面的手指，翻身压在妻子的身上，妻子本能的分开双腿，又羞耻的察觉自己的动作太过主动，忍不住又夹紧双腿，然而这时候吴铁军已经趴到妻子两腿之间，那粗大坚挺的肉棒紧紧的顶在妻子潮湿的穴口！
“唔...”捂着脸的妻子发出一声沉重的闷哼，原来是吴铁军来到妻子两腿之间后，直接把自己粗大的肉棒插了进去，那久违的满足感让妻子娇躯一阵颤抖，一种酥酥麻麻的感觉瞬间从阴道深处传遍全身！
“唔...啊...啊...嗯...嗯...嗯...”吴铁军知道妻子虽然嘴上说着不要，但是身体上早就等不及了，尤其是刚才自己挑逗的时候，妻子已经高潮了一次，所以现在自己根本不需要温柔，只要用尽全力抽插就行，所以挺着肉棒插进去之后就是一阵急促的抽插！
“啊...啊...慢...慢一点...啊...啊...啊...”羞耻捂着脸的妻子被吴铁军急促的抽插操的连连呻吟，虽然当着宋老板和张老师的面自己不好意思呻吟，但是在吴铁军肉棒急促的一次次的冲击下，妻子根本控制不住自己的嗓门，即使紧咬着牙关也忍不住呻吟出声，并且随着吴铁军的抽插，呻吟声越来越大！
“吴总，厉害啊！”看吴铁军的腰身像个电动马达一样在妻子的蜜穴里面快速耸动，宋老板忍不住对着吴铁军举起大拇指夸赞道，吴铁军揉了一把妻子的乳房，抬起头对着宋老板嘿嘿一笑，“宋老板，咱们两个比比看，看看谁先坚持不住射出来！”
“哈哈哈，好！”宋老板哈哈一笑，豪气干云的答应下来，狠狠拍了一巴掌张老师的屁股，“骚货，老子操你的爽不爽！”
“啊...啊...啊...爽...好爽...啊...”张老师夸张的大叫呻吟着，侧过头看了一眼正在被狠操的妻子，看着妻子还在羞耻的捂着脸压抑着自己，忍不住向着妻子靠了靠，“啊...啊...啊...丁老师...啊...我被老宋操的好爽啊...你爽不爽啊...啊....啊...”
“呃...嗯...嗯...嗯...哦...”听到张老师一边呻吟一边跟自己说话，妻子忍不住一阵颤抖，羞耻的止住呻吟，然而在吴铁军的急促抽插之下，很快又控制不住的呻吟出声！
“啊...啊...老宋...啊...用力...用力操我...啊...操死我啊...”张老师看着妻子娇羞的模样，心底升起一股坏心思，故意一边淫叫一边朝着妻子靠近，趴在妻子耳边淫叫，更是直接趴在妻子身上，竟然低下头含住了妻子的粉嫩乳头！
“啊...”妻子虽然捂着脸闭着眼，但是妻子也知道是谁含住了自己的乳头，因为吴铁军跪坐的姿势根本不可能触碰到自己的乳房，唯一的可能就是张老师，想到这里妻子猛的一颤，更是忍不住的尖叫一声！
“啊...啊...啊...丁老师，丁老师，别捂着脸了！来，那开手让我看看...啊...”张老师一边呻吟一边拉着妻子的胳膊，很快就把妻子瘫软无力的胳膊拉开，妻子羞耻的紧闭双眼，白皙的俏脸上红的像是滴血一样！
看着张老师和妻子互动，吴铁军和宋老板不由得相视一笑，吴铁军朝着宋老板比了个手势，宋老板看着吴铁军的手势淫荡一笑，配合着张老师挪动一下身子，让跪趴在床上的张老师朝向妻子。
宋老板挪动身子之后，张老师的头和妻子的头几乎重叠在一起，张老师的秀发垂在在妻子通红的俏脸上，妻子听着张老师放荡的呻吟，听着张老师急促的喘息，张老师嘴里的热气喷吐在妻子脸上，让妻子觉得周身上下都处在一种异样的羞耻和刺激当中，不能自拔！
宋老板在张老师身后狠狠的操着，每顶一下张老师的脸几乎就会碰到妻子的滚烫的俏脸，张老师吐着热气，看着身下妻子妖艳的红唇心底忍不住的一阵悸动，当宋老板再次狠狠顶了一下之后，张老师竟然顺着宋老板操弄的力道，对着妻子的红唇吻了上去！
“唔...” 当自己的红唇被吻住的一刹那，妻子猛的睁开眼，不可思议的看着趴在自己身上的张老师，娇躯更是控制不住的一阵剧烈的颤抖！
“唔...唔...唔...”感受着张老师温热的红唇，妻子也说不出来这是一种什么感觉，羞耻？紧张？刺激？然而这些复杂的情绪很快就随着吴铁军的抽插消失一空，当吴铁军和宋老板看着张老师和妻子吻在一起，瞬间也是刺激的不行，抱着两人的娇躯大力抽插着！
“唔...唔...啊...啊...啊...嗯...嗯...啊...”此时，房间里四个人都陷入无穷无尽的肉欲当中，被欲望冲昏头脑的几个人，哪里还在乎世俗伦理和道德！
很快，张老师的香舌就顶开了妻子的牙关，伸进了妻子嘴里和妻子的舌尖搅拌在一起，张老师一边亲吻着妻子，一边握住妻子的乳房，时不时的抬起头大声淫叫，喘口气之后要么跟妻子舌吻，要么吮吸妻子的乳房，甚至还拉着妻子的手放在自己的乳房上面，妻子颤抖着，脑海里一片空白，随着张老师的手握住张老师软嫩滑腻的乳房，竟觉得一种莫名的兴奋感充斥心中！
不知道过了多长时间，妻子都忘记自己高潮了多少次，只觉得自己一直都在高潮，直到宋老板嘶吼着第一个喷射出来，不一会儿吴铁军也控制不住的全部射进妻子的体内！
“呼呼...呼呼...呼呼...”房间里满是淫糜的气息，几个人瘫软在床上急促的呼吸着，不知道过去多长时间，房间里赤身裸体的几个人竟然躺在一张床上睡了过去！





第五十二章
第二天，疲惫不堪的妻子被手机铃声吵醒，眯着眼睛关掉手机闹钟之后困顿的转个身，却看到身边躺着两个赤裸裸的身体，妻子疑惑的抬头向前看去，当看到几人的脸庞内心陡然一惊，又感觉到一条大腿正压在自己身上，这一刻，昨晚发生的一幕幕瞬间浮现在妻子脑海里！
‘唔...这...自己怎么做出这么荒唐的事来！’看着床上还在昏睡的几人，想起昨晚在这个房间里发生的淫乱一幕，强烈的羞耻感令妻子内心痛苦不堪！
嗅着房间里淫糜的气息，还有自己下身那黏糊糊的感觉，让一向爱干净的妻子难受不已，妻子想要赶紧起身洗个热水澡之后逃离这个地方，可是妻子根本不敢吵醒几人，沉默片刻之后，妻子感觉床上的几个人睡的深沉，就悄悄推开压在自己身上的大腿，小心翼翼的从床上爬了起来，捡起仍在地上的衣服去了卫生间。
‘自己这到底是怎么了啊，怎么能跟这些人做出这么不知羞耻的事呢！’
‘都怪吴铁军那个混蛋，非要拉着自己一起来吃饭，才让自己陷入这么尴尬的境地！’
‘张老师也是，也太不知廉耻了，竟然在别人的房间里就做这种事！还害的自己也跟着沉沦，发生这种事，以后见面了多尴尬啊！’
浴室里妻子一边洗澡内心一边苦苦挣扎，想起昨晚的一幕幕，妻子就忍不住差点哭出来，而浴室外的大床上，因为妻子掰开吴铁军大腿的原因，吴铁军也逐渐的清醒过来，睁开眼之后只看到张老师和宋老板两个人，却没有看见丁老师，点上一根烟之后抬起头环视一周，当听到浴室里哗哗的水声之后，吴铁军知道丁老师肯定是在浴室里洗澡。
“嘿嘿嘿...”想起丁老师，吴铁军的嘴角就忍不住露出一丝坏笑，吴铁军已经猜到，发生了昨晚的事之后，丁老师现在内心肯定很纠结，而自己要做的就是再推她向前一步，让她彻底陷入欲望的深渊！
想到这里吴铁军熄灭了烟，从床上爬起来后光着身子向着浴室走去。
“哈欠...”来到浴室门口，吴铁军故意打了个哈欠，然后径直推开浴室门走了进去，浴室里的妻子听到开门声吓的一机灵，赶紧抱着胸口惊呼一声谁啊，吴铁军一边走进浴室一边笑着说道，“丁老师，别害怕，是我，你洗你的，我上公厕所。”
“你...你先出去，等我洗完你再进来！”当看到是吴铁军的时候，妻子稍微松了一口气，双手抱在胸口红着脸对吴铁军说道，吴铁军这时候早就走进了卫生间，顺手关上卫生间的玻璃门，“别啊，我都快憋不住了！”
“呸，不要脸！”看吴铁军已经站在马桶边上，捏着自己的下身准备撒尿，妻子只能红着脸嘟囔一声，背对着吴铁军抱着胸口站在喷淋下，想等吴铁军上完厕所自己再洗，可是却迟迟没有听到吴铁军撒尿的声音，只能羞涩的催促道，“你快点啊！”
“呃...”吴铁军捏着自己的肉棒嘴角坏笑，却有点不满的说道，“我也想快一点啊，可是这种事岂是能催促出来的！”
 “你...你要不是不想上厕所就先出去！”
“我当然想上厕所啊，可是你看看你，我这个样怎么尿的出来！”
听到吴铁军的话，不明所以的妻子疑惑的侧过头朝着吴铁军看去，却看到吴铁军正捏着自己的下身对着自己，那下身坚挺粗大，紫红色的硕大龟头正笔直的朝向自己！
“唔...吴铁军，你还要不要脸！”当看到吴铁军那坚挺的肉棒，妻子脸上一红，赶紧羞涩的转过身怒斥一句，吴铁军挺着肉棒靠近自己身边，“丁老师，你帮帮我好不？尿不出来好难受啊！”
“我...我怎么帮你！”感受到吴铁军的靠近，背对着吴铁军的妻子忍不住娇躯一颤，本能的说了这么一句，这时候吴铁军已经来到其妻子身边，粗大火热的肉棒一下下触碰着妻子挺翘的屁股，“丁老师，很简单啊，我现在鸡巴硬着肯定尿不出来啊，你只要想办法让我射出来就好了！”
“别...别这样...他们还在外面呢，让他们听见了！”说话间吴铁军的手已经抚摸上妻子的身体，那坚挺的肉棒更是笔直的挤进妻子的两腿之间，妻子咬着牙推搡着吴铁军，非但没有把吴铁军推开，反而让吴铁军趁机摸住了乳房，“没事丁老师，昨晚咱们都在一张床上睡觉了，现在让他们听到有什么好害怕的！”
“唔...吴铁军...别...不要...”妻子闷哼一声，原来吴铁军趁着说话的功夫，已经搂着妻子的腰身，坚挺的肉棒往里一挤，已经插进了妻子的蜜穴当中，“丁老师，好舒服啊！”
“唔...混蛋！”当吴铁军的肉棒插进来，妻子忍不住咬着牙闷哼一声，吴铁军一手一个捏着妻子的乳房就是一阵快速的抽插，随着吴铁军的抽插，不一会儿妻子的蜜穴里面就湿滑起来！
“啪啪啪...啪啪啪...啪啪啪...”妻子刚刚正在洗澡，头顶上方的淋浴头还开着，两人身上满是细密的水珠，在吴铁军的抽插之下，肉体撞击声更是响彻浴室！
“唔...你...吴铁军...你轻一点...啊...啊...”那响亮的肉体撞击声让妻子更加羞耻，赶紧颤抖的抬起手关上淋浴开关，吴铁军坏笑一声，向前推了推妻子，捏着妻子的乳头说道，“丁老师，你弯弯腰，手撑着墙，那样插的深一点！”
“不要...你...你快一点...要不然他们该醒了！”妻子咬着牙颤声说道，然而吴铁军哪里肯放过妻子，直接一边抽插一边把妻子推到墙边，妻子本能的伸出双手扶着墙，吴铁军又搂着妻子的腰身向后靠了靠，妻子就成了趴在墙上的姿势。
“啪...啪...啪...”吴铁军肉棒插在妻子体内，抚摸着妻子挺翘的屁股，然后抬起手对着妻子的屁股就是两巴掌，妻子疼的闷哼一声，扭着头羞恼的瞪着吴铁军，吴铁军却不以为意，冲着妻子淫笑着说道，“怎么样丁老师，我的鸡巴操的你舒服不！”
“呸...不要脸！”妻子红着脸怒骂一声转过头，吴铁军狠狠一顶，妻子又忍不住呻吟出声，看妻子不在反抗，吴铁军也就不急着抽插，肉棒插在妻子的蜜穴里面慢悠悠的抽送着，“丁老师，昨晚的时候，当着宋老板和张老师的面被我操爽不爽？”
“呸...别说这种话...也就你这种变态觉得爽！”听吴铁军提起昨晚的事，妻子羞耻的颤抖一下，吴铁军捏着妻子的屁股掰开，妻子红润的屁眼暴露出来，吴铁军手指按住妻子的屁眼笑道，“丁老师啊丁老师，不是我说你，你就是嘴硬，你自己说说，昨晚当着宋老板和张老师面你被我操高潮了几次。”
“唔...别说了...你...你手别乱摸...啊...”吴铁军的话令妻子羞耻的不能自已，阴道深处却忍不住的一阵收缩，尤其是吴铁军手指按着自己的屁眼，妻子更是羞涩难耐。
“你看看，我现在只是随口一说，你的骚逼就忍不住夹紧我的鸡巴，还说你不觉得刺激？”吴铁军的手指在妻子屁眼位置用力的挤压，指关节竟然直接挤了进去，这么羞耻的地方被吴铁军手指插入，妻子忍不住浑身颤抖，“吴铁军...你...你恶心不...赶紧把手指抽出来...”
“哈哈，这有什么恶心的，丁老师，等会儿我用鸡巴插进去好不好？”感受着妻子屁眼紧紧夹着自己手指，吴铁军一阵怪笑，妻子听了吴铁军的话陡然一惊，忍不住愤怒的扭过头压低声音道，“你...你敢！吴铁军，你混蛋...赶紧...啊...赶紧把你的手指抽出来...”
“嘿嘿嘿...丁老师，别这么紧张，我就是说说而已。”吴铁军本人对肛交没什么兴趣，刚才手指插进去只不过是一时兴起，不过看到妻子紧张的样子，吴铁军心念一动，“丁老师，想让我不操你的屁眼也可以，那你告诉我昨晚你到底觉得爽不爽？刺不刺激？”
“呃...”妻子双手撑着墙边，想说一点也不爽，一点也不刺激，可是妻子知道这不是吴铁军想要的答案，为了能让吴铁军放过自己，妻子只能羞耻的颤声说道，“爽...刺激...行了吧，赶紧...赶紧抽出来！”
“嘿嘿嘿...丁老师，我就知道你是个表里不一的骚货！”吴铁军听完妻子的话嘿嘿一笑，在妻子肛门里轻轻抠挖几下之后抽出手指，微微弯腰再度摸向妻子的乳房，“丁老师，那咱们出去操好不好？当着宋老板和张老师的面操好不好？”
“不...不行！”听到吴铁军的话妻子忍不住再次颤抖一下，吴铁军果然挖好陷阱等着自己，自己绝对不能，不能答应吴铁军的这个要求了！可是现在妻子就像一个赤裸的羔羊，显然不是吴铁军这头狡猾饿狼的对手！
“丁老师，这不是你自己说的觉得刺激吗！”吴铁军肉棒插在妻子的蜜穴里面，用力搂抱着妻子的腰身转个身，一步步的向前推搡着妻子朝着门口走去！
“啊...你...你赶紧放开我！吴铁军...你混蛋...你...你放开我啊...吴铁军...求你了...你放开我好不好...”离着门口越来越近，妻子忍不住越紧张，当想到自己就这样赤裸着身子被吴铁军插着走出浴室，被外面的张老师他们两个看到，妻子就紧张羞耻的差点昏死过去，可是妻子根本没有力气反抗吴铁军，只能被吴铁军推着一步步走向门口！
“你...你快放开我啊...吴铁军...吴铁军我求你了...”来到门口，妻子两手用力的撑在门框上，苦苦哀求着吴铁军，强烈的羞耻感让妻子眼泪都流出来了！
可是吴铁军根本没有放过妻子的打算，站在妻子身后搂着妻子的腰身快速抽插几下，妻子身上就没了力气，吴铁军又拉开妻子的一只手，另一只手直接把浴室门拽开，然后直接搂着妻子的腰身一用力，把妻子抱了起来，在妻子的惊呼声中抱着妻子走出浴室！
“吴体军...你...你混蛋...啊...啊...啊...”眼看木已成舟，妻子扭过头对着吴铁军怒骂，吴铁军哪里会在意妻子的辱骂，走出浴室之后又是按着妻子的腰身一顿急促的抽插，直接让妻子的怒骂变了音调！
“啊...啊...啊...”在吴铁军的快速撞击之下，妻子忍不住呻吟连连，可是想到自己已经离开了浴室，想到自己现在的丑态有可能被张老师和宋老板看到，妻子赶紧捂住嘴，一边闷哼一边朝着床上看去，却看到张老师和宋老板正张大了嘴看着自己！
“啊...”当妻子看到张老师和宋老板正看着自己，心底的羞耻感瞬间爆发，又在吴铁军的快速抽插之下，妻子瞬间达到高潮，这次高潮竟然如此强烈，在吴铁军的抽插之下，妻子的下身突然涌出大股大股的淫液，竟然被吴铁军操的喷了出来！































第五十三章
“哇，丁老师，你们两个这也太疯狂了吧，大早上的就搞得这么激烈，还让不让人睡觉了啊！”当吴铁军把高潮过后的妻子抱到床上后，还躺在床上的张老师笑嘻嘻的开着玩笑！
“呼呼...呼呼...”高高高潮过后的妻子趴在床上大口大口的喘着粗气，赤裸的娇躯还止不住的一阵阵颤抖，听着张老师的话，虽然内心无比的羞耻，但是刚刚被吴铁军当着几人的面操的高潮，妻子哪里还好意思说话，这时候吴铁军也趴了上来，直接拉起妻子的腰身，让妻子跪伏在床上，挺着粗大的肉棒对着妻子的蜜穴再次插了进去，再次插进去之后吴铁军拍了一巴掌妻子的屁股，笑着对张老师说道，“嘿嘿嘿，张老师，羡慕了啊，羡慕了你们也赶紧开始啊！”
“唔...”当吴铁军粗大的肉棒再次挤进妻子湿滑的蜜穴，刚刚高潮过后异常敏感的妻子忍不住发出一声沉闷的呻吟，想到张老师和宋老板就在身边看着自己，妻子羞耻的瞬间揪住床单把头埋在床上，然而随着吴铁军的缓慢抽送，那粗大的肉棒一次次顶开自己的蜜穴插到最深处，妻子就控制不住的闷哼出声，“唔...唔...唔...”
“老宋...”张老师看着吴铁军和妻子在自己身边做爱，忍不住的就一阵热血澎湃，拉着身边宋老板的胳膊摇晃着，宋老板嘿嘿一笑，捏了一把张老师的乳房，“怎么了，小骚货，你也想被操了？”
“哼，讨厌，明知故问啊你！”张老师噘着嘴娇嗔一声，一扭身骑坐到宋老板身上，搂着宋老板的脖子轻轻扭动屁股，用自己的下身来回摩擦着宋老板的肉棒。
“嘿嘿嘿...张老师，想让我操你的话说点好听的。”宋老板一手一个捏着张老师的乳房把玩着，眼神去总是不经意的看向正在被吴铁军操着的妻子，虽然张老师的身材和妻子不相上下，但是作为男人，谁还不想新鲜新鲜。
“老宋...嗯嗯...我想要...我要嘛...”张老师媚眼如丝的骑坐在宋老板身上，一边扭动一边像个小猫一样轻声呻吟着，刚才早在看见妻子被吴铁军操的时候，张老师就春情涌动了，现在又坐在宋老板身上摩擦一会儿，蜜穴里面早就湿滑的不行，宋老板的肉棒直勾勾的顶着自己的蜜穴，可是每当张老师调整姿势想要自己插进去的时候，宋老板又迅速躲开，如此反复几次，阴道深处那种又麻有痒的感觉让张老师忍不住抓狂！
“小骚货，忘了我怎么跟你说的了？你不说两句好听的，我是不会给你的！”宋老板把玩着张老师的乳房淫笑着问道，听到宋老板的话，张老师咬着红唇不满的轻哼一声，不过很快就被身体上的肉欲折服，搂着宋老板的脖子撒娇道，“哎呀，老宋...主人...爸爸...我要...我要你的鸡巴，要你的大鸡巴操我的小骚逼...爸爸...给我嘛...”
 “小骚货，这才乖嘛！”听张老师叫的淫荡，宋老板咧嘴一笑不在闪躲，张老师搂着宋老板的脖子稍微调整一下位置往下一坐，随着轻微而的噗嗤一声，那粗大的肉棒瞬间插入蜜穴深处，极致的快感让张老师忍不住尖叫一声，紧接着坐在宋老板的身上快速扭动起来“啊！...好爽...好爽啊爸爸...啊啊...啊...”
“唔...唔...唔...”而同一时间，正在被吴铁军操着的妻子依旧趴在床上压抑的闷哼着，妻子自然听见了张老师的淫叫，听着张老师那淫荡对的呻吟，妻子忍不住脸上一阵火热，心道张老师怎么能说出这么淫荡的话来。
“啪...啊...唔...唔...”正在走神的妻子猛的大叫一声，原来是吴铁军狠狠的拍了一巴掌妻子的屁股，妻子大叫之后感觉脸上滚烫，尤其是想到自己刚刚的叫声被张老师他们听到，心中就忍不住一阵羞耻，吴铁军弯下腰搂住妻子的两个乳房，一边捏弄着妻子敏感的乳头一边在妻子耳边笑道，“丁老师，你听听人家张老师叫的多么风骚，你也叫两声好不好，要不然老宋他们还觉得我操你操的不舒服，那我多没面子啊！”
“唔...唔...滚...唔...”听到吴铁军的话，妻子一边闷哼一边咬着牙让吴铁军滚，现在自己已经够羞耻的了，吴铁军竟然还想让自己跟张老师一样淫叫，他把自己当什么了！自己绝对，绝对不能发出那种不知羞耻的声音！
“丁老师，叫两声嘛！”吴铁军手里捏着妻子的奶头微微用力，紫红色的大龟头顶在妻子的蜜穴深处不停的用力研磨着！吴铁军的肉棒本就比常人的粗长许多，每次插到妻子蜜穴最深处的时候，吴铁军的龟头都会顶到妻子的子宫口，而妻子也最受不了吴铁军这样研磨，每次吴铁军插到最深处研磨的时候，妻子都会感觉浑身酸软，止不住的阵阵颤抖，“额...嗯...呢...嗯...嗯...”
“丁老师，丁骚货，爽不爽啊！我的大鸡巴操的你爽不爽啊！”吴铁军几乎是骑坐在妻子的屁股上，又粗又长的肉棒插在妻子体内不停的左右晃动，在吴铁军的不断研磨之下，一阵阵的酥麻感传遍妻子全身，让妻子止不住的大汗淋漓，双手即使用力的紧紧抓着床单，也饿逐渐的控制不住自己压抑的呻吟，脑海中逐渐失去意识，“嗯...啊...啊...啊...吴铁军...啊...啊...呃...啊...”
“老宋...啊...啊...好爽...好爽啊...大鸡巴操的我好舒服...主人...爸爸...快点...快点啊...操我...操我...啊...啊...啊啊啊...啊啊...”身边的张老师骑坐在宋老板身上，一边放纵的大声淫叫着，一边搂着宋老板的脖子娇躯快速的上下起伏，让宋老板那坚挺的肉棒一次次插进自己身体的最深处！
“操，骚货，母狗，操死你！”宋老板用力捏着张老师两个饱满的大奶子，一会儿看看淫荡到极点的张老师，一会儿又看看无比羞涩的丁老师，两个性格截然不同却又同样漂亮的老师躺在同一张床上被操，心中的刺激感可想而知！
“啊...啊...好爽...好舒服啊...快...快用力操死我...我就是骚货...我就是母狗...啊啊啊...我就喜欢被大鸡巴操...啊啊啊...啊啊啊...”张老师骑坐在宋老板身上极尽癫狂的扭动着腰肢，更是配合着宋老板疯狂的大声淫叫着，宋老板被张老师的淫叫刺激的不行，搂着张老师的腰肢翻了个身，把张老师压在身下，对着张老师就是一阵狂风暴雨的抽插，直操的张老师不停的翻白眼，“啊...啊...啊...啊...爸爸...爸爸...慢...慢一点...啊啊啊...啊啊啊...要被...被你操死了...啊...啊...”
妻子一边被吴铁军紫红色的硕大龟头研磨着阴道深处，一边听着张老师淫乱放松的呻吟，尤其是感受着身边宋老板压在张老师身上疯狂抽插发出的淫糜声音，内心的羞耻感和异样的刺激感不断在心里来回乱窜，让妻子止不住的不停颤抖，双手用力揪着床单拼命压抑却还是呻吟出声，“啊...嗯...呃...呃...”
“丁老师，丁骚货，舒服吗？”吴铁军稍微抬起屁股，让自己的肉棒抽离妻子的蜜穴，只留下龟头还塞在里面，然后捏着妻子的两个奶头在妻子耳边吹着热气说道。
“唔...呼呼...呼呼...”妻子娇躯潮红不停的颤抖着，吴铁军抽离出肉棒让妻子稍微喘了口气，张着嘴大口大口的呼吸着，只是随着时间缓缓流逝，吴铁军却迟迟没有动作，只是趴在妻子背上不停的揉捏把玩着妻子的乳房，妻子感觉自己阴道深处越来越痒，忍不住的就想要吴铁军赶紧插进来，只是这种羞耻的要求妻子怎么可能说得出口，然而阴道深处那种感觉越来越强烈，妻子本能的轻轻扭动屁股，咬着牙趴在床上不停的小声闷哼着，“唔...唔...呃...唔...”
感觉到妻子屁股轻轻扭动，吴铁军知道妻子现在肯定很难受，很想让自己插进去狠狠的满足一下，可是吴铁军怎么会这么轻易满足妻子，只是随着妻子扭动的屁股调整位置，却迟迟没有插进去，趴在妻子耳边小声问道，“丁老师，想不想让我操你？想不想让我狠狠的操你的骚逼？”
“唔...唔...”妻子自然不想回答吴铁军这么羞耻的问题，可是随着阴道深处的感觉越来越强烈，妻子几乎失去了理智，听着身边张老师的淫叫，妻子心里忍不住的在想，她...他们应该听不到吧！然后妻子一边压抑的闷哼，一边轻轻张开红唇像是蚊子哼哼一样轻声说道，“唔...唔...想...”
“小骚货，想什么啊？说出来！”吴铁军肉棒稍微插进去一点，继续在妻子耳边问道，听到吴铁军的问话，妻子忍不住又颤抖一下，尤其是吴铁军稍微插进去一点，肉棒摩擦的感觉让妻子阴道深处麻痒的感觉稍微缓解了一点，可是这不够，根本不够！
“呃...想...想...想让你...操...”妻子趴在床上小声压抑的说道，说出这种羞耻的话之后妻子猛的颤抖一下，用力撅着屁股等待着吴铁军的狂风暴雨，可是吴铁军这个混蛋竟然还不动，“丁老师，说明白啊，想让我用什么操，想让我怎么操你？你要是不说明白我可要抽出去了啊！”
“混蛋...唔...唔...呃...”看吴铁军还不肯成全自己，妻子咬着牙恨不得掐死吴铁军，可是最后妻子还是臣服了，阴道深处那种麻痒的感觉让妻子几乎哭了出来！沉默片刻，妻子微微侧头看了一眼身边正在疯狂淫叫的张老师，又赶紧羞耻的扭过头趴在床上颤抖着张开嘴，“呃...呃...想要你用...用肉棒...啊...操...快...吴铁军...快...用力...用力操我...啊...”
“骚货，对，就是这样说！你越骚我越喜欢操你！越喜欢操你的骚逼！”听到妻子终于说出自己想要听的话，吴铁军一边说着一边调整位置，对着妻子不断收缩的阴道狠狠的插了进去！当吴铁军的肉棒一下插到妻子的蜜穴深处，正在大口大口喘息的妻子一时不备，忍不住就尖叫出声，“啊~~”
“丁老师，丁骚货，操死你！操死你这个骚货！”吴铁军深插到底之后没有片刻停顿，伴随着妻子高昂的尖叫，再次抽离肉棒，还没等妻子反应过来，又狠狠的插了进去，接连几次疯狂的恨插，直插的妻子娇躯潮红一片，颤抖不止尖叫不断！
“啊~~啊~~啊~~啊~~”当自己对着吴铁军说出那些淫荡之极的话之后，妻子根本控制不住自己，随着吴铁军近乎疯狂的抽插，妻子揪着床单疯狂的尖叫着，吴铁军仅仅抽插了两三分钟，娇躯潮红大汗淋漓的妻子就再次被送上高潮！































     
  




第五十四章
“啊...啊...啊...呼呼...呼呼...”高潮后的妻子趴在床上大口大口的喘着粗气，绯红的娇躯上满是汗水，就像是刚从水里捞出来一样，吴铁军还压在妻子身上快速的抽插着，一边按着妻子的腰肢快速抽送，一边不停的拍打着妻子挺翘的屁股！
“啊...”不一会儿，妻子感觉自己被拽了起来，原来是吴铁军搂着妻子的肩膀，把趴着的妻子从床上拉了起来！妻子被吴铁军拉起来之后忍不住一声惊呼，刚刚妻子被吴铁军操的时候，虽然内心也是羞耻的不行，但是妻子趴在床上最起码不用面对张老师和宋老板，心底还能稍微有点安全感，现如今突然被吴铁军从床上拽了起来，自己最后仅有的一丝遮羞布被撕开，妻子瞬间羞耻的脸上滚烫，紧闭双眼想着挣脱开吴铁军的束缚！
“丁老师，丁骚货！爽不爽？当着你同事张老师的面被我的大鸡巴操爽不爽？说！”吴铁军怎么可能轻易松开妻子，双手紧紧搂着妻子的两条胳膊，粗大的肉棒在妻子的蜜穴里面急速抽插！刚刚高潮的妻子本来就身上瘫软无力，现如今哪里还能挣脱的开吴铁军，只能痛苦的咬着牙强忍着不让自己发出羞耻的呻吟，然而在吴铁军粗大肉棒的快速冲击下，很快妻子就忍不住闷哼出声，“唔...唔...嗯...嗯...哦...哦...呃...”
“骚货！操！操死你！操死你这个骚逼！丁老师，你自己说说，你是不是个骚逼，是不是一个喜欢被大鸡巴操的骚逼！”吴铁军一边搂着妻子的肩膀狠狠的抽插着，一边不停的在妻子耳边说着各种污言秽语，紧闭双眼的妻子被吴铁军的污言秽语刺激的不停颤抖，妻子想要反驳吴铁军的话，想要怒斥吴铁军几句，可是当着张老师和宋老板的面，妻子根本张不开嘴，只能伴随着吴铁军一次快过一次的抽插，羞耻的咬着牙发出阵阵闷哼！
“操，骚货！”吴铁军搂着妻子，看了一眼正躺在床上被宋老板爆操的张老师，稍微调整一下位置，然后突然松开妻子的肩膀！紧闭双眼的妻子没察觉到吴铁军的小动作，当吴铁军松开自己的时候，本能的向前一趴，却瞬间感觉自己趴在了一个柔软滑腻的肉体之上！
“唔...”感觉到位置不对，妻子心里一惊猛地睁开眼，却看到自己竟然趴在了张老师赤裸的娇躯上面，感受着身下滑腻的肌肤，一样异样的感觉瞬间传遍妻子全身，让妻子忍不住猛的颤栗一下，当妻子想要挣扎着爬起来的时候，身下的张老师却一把抱住了妻子！
“啊...啊...啊...丁老师...丁老师...好舒服啊...我被操的好舒服啊！老宋...爸爸...主人...快...啊...啊...快用力操我...操我的骚逼啊！”张老师搂着妻子，一边抚摸着妻子满是汗液的脊背，一边在妻子耳边淫荡的尖叫着！
“唔...唔...唔...”妻子趴在张老师身上被张老师的双手紧紧搂着，听着张老师淫荡放纵的呻吟，感受着张老师的手在自己身上摸来摸去，娇躯就忍不住的阵阵颤栗，尤其是随着吴铁军疯狂的撞击，自己的身体压在张老师身上摩擦，更让妻子无比的羞耻，不一会儿就被吴铁军送上高潮！
“啊...啊...”当高潮来临的那一刻，吴铁军还在妻子蜜穴里面疯狂的撞击着，在身体上强烈的快感刺激之下，妻子终于忍不住的叫出声来！
“啊...啊...啊...”当紧张压抑的情绪一旦打开一个缺口，瞬间就形成溃堤之势，让妻子的呻吟声越来越大，听着妻子的呻吟，吴铁军按着妻子的屁股疯狂的抽插，一下一下的抽打着妻子的屁股，“丁老师，丁骚货，爽不爽！爽不爽！老子操的你爽不爽！”
“啊...啊...啊...爽啊...啊...啊啊啊...”在吴铁军疯狂的抽插之下，异常敏感的妻子哪里还顾得上羞耻，趴在张老师身上尖叫连连，脑海中更是一片空白，不自觉的就配合着吴铁军的抽插叫了起来！
“骚货，哪里爽？说出来！大声喊出来！”
“啊啊啊...啊啊啊...下面...啊...下面...下面爽...啊...不行...不行了...我不行了...”
“操，下面是哪里？是不是你的骚逼！是不是你的骚逼被我的大鸡巴操的爽！”吴铁军一边快速抽插，一边对着妻子质问，妻子疯狂的尖叫着，在吴铁军持续的抽插之下，只感觉自己像是飞起来了一样，又听着耳边张老师淫荡的喘息呻吟，忍不住的就配合着尖叫，“啊啊...啊啊啊...是...是骚逼...啊...啊...”
“呼呼...呼呼...操死你...操死你这个骚货！”听着妻子在自己的持续操弄之下，终于放开嗓子淫荡呻吟起来，吴铁军兴奋的对着妻子白嫩的屁股狠狠的抽了一巴掌，然后一边抽插一边眼神示意宋老板，宋老板看到吴铁军的眼神后心领神会，会意一笑之后眼神火热的看着趴在张老师身上的妻子，然后本来跪坐在张老师两腿之间的宋老板弓着身子弯下腰，也趴在了妻子身上！
“唔...”当宋老板弯下腰的一瞬间，正在尖叫着的妻子，瞬间感受到背上多了一个人，妻子本来还以为是吴铁军，可是紧接着感觉到不对！如果是吴铁军的话，应该是正面压在自己背上，但是此时压在自己之人的姿势，明明方向是朝向张老师的，也就是说，压在自己背上的是宋老板！
“张老师，抬起头来，亲我！”果然，妻子刚刚反应过来，宋老板的声音在妻子耳边想起，紧接着就感觉到身下的张老师抬起头来，和压在自己身上的宋老板亲在一起，感受着压在自己身上宋老板火热的胸膛压在自己身上，被压的喘不动气的妻子羞耻的差点哭出来，然而更过分的还在后面，随着张老师和宋老板隔着自己亲吻，妻子突然感觉到一只手在自己身上乱摸，一会儿摸向自己滑腻的乳房，一会儿摸自己滚烫的脸颊！
“唔...”妻子知道这绝对不可能是吴铁军的手，因为隔着宋老板，吴铁军的手根本摸不到自己，也不可能是张老师的手，因为张老师正隔着自己搂着宋老板的脖子呢，那么剩下唯一的可能，就是宋老板在摸自己！
想到自己一边被吴铁军操，一边又被宋老板摸自己的身体，妻子控制不住的阵阵颤栗，想要推搡开正在揉着自己胸部的手，然而在吴铁军的疯狂抽插之下，妻子身上早就没了半点力气，只能紧紧按着抓在自己胸口的那只手，任由宋老板大力的揉捏着自己的胸部！
“呃...唔...呃...呃...哦...”随着宋老板大力揉搓自己的胸部，捏弄自己的乳头，这本来让妻子觉得异常羞耻的一件事，在吴铁军不断的操弄之下，妻子心底甚至不自觉的生起一阵兴奋刺激感，慢慢的，抓着宋老板的手逐渐的没了力气！
‘自己...自己是被迫的...’当那种异样的兴奋感从心底升起，妻子心里不停的暗示着自己，然后抓着宋老板的手不知不觉就放了下来，宋老板自然也察觉到了妻子的手放开了自己，忍不住心底暗笑，‘这个丁老师表面看着纯洁，其实内心也是一个淫荡的骚货！’
“骚货，我的大鸡巴操的你爽不爽？”宋老板手里捏着妻子的乳房把玩，却看着被妻子压在身下的张老师粗声问道！
“爽...爽...”可能是脑海里没有了意识，也可能是没分辨出说话的声音，当听到宋老板问操的爽不爽的时候，妻子竟然也本能的张开嘴说了一个爽字，只是说完之后妻子瞬间反应过来，本来就羞红的脸颊瞬间变的滚烫起来！
“唔...”不过好在，妻子的声音很小，几个人都没听见妻子说的那个字，妻子也就顺势假装什么事都没发生一样，继续被宋老板压在身下，继续被吴铁军从后面狠狠的操着！
不知道过去了多长时间，可能几分钟，也可能十几分钟，和张老师亲吻完的宋老板终于直起了身子，只是宋老板直起身子的时候，还顺便用力揉捏了几下妻子的乳房，然而这种羞耻的事情，妻子当然不敢多说什么，只能默默承受了宋老板的侵犯！
“呼呼...呼呼...”终于不用再被宋老板压着，妻子趴在张老师身上大口大口的喘着粗气，吴铁军也放慢了动作，搂着妻子的腰肢缓慢的抽插着，吴铁军看着还趴在张老师身上的妻子坏笑一声，“来，丁老师，别趴在张老师身上了，你下来让人家张老师喘口气！”
“唔...”妻子脸色通红一片，心中恨吴铁军恨得咬牙切齿，明明是他把自己推到张老师身上的，现在他话里的意思，竟然好像是自己主动趴在张老师身上一样，然而当着几人的面，妻子根本不好意思辩驳，只是尽力的用手撑着床，从张老师身上爬了下来！
“嘿嘿，丁老师，你的奶子好大，好软哦！”当妻子从张老师身上爬下来的时候，张老师竟然还笑嘻嘻的捏了一把妻子的乳房，跟妻子开着玩笑！
妻子可以不理吴铁军的话，可以不理宋老板刚才的侵犯，但是张老师是自己多年的同事，妻子虽然心中羞耻，但是张老师跟自己开玩笑，妻子自然不好意思不搭理张老师的话，只能红着脸狠狠的瞪了一眼身下的张老师，“呸...就像你的小到那里去一样！”
“嘿嘿，丁老师，要不你摸摸我的看看？”张老师松开妻子的乳房，媚眼一转又两手捧着自己的乳房看着吴铁军笑道，“吴总，你说是我的奶子大，还是你家丁老师的奶子大？”
“呃，这个嘛，这个要摸一下才能感觉出来！”吴铁军看了看张老师的乳房，直接伸出手抓了一把，然后笑着说道，“哈哈哈，我感觉你们两个的奶子大小不相上下！老宋，你觉得呢？”
“呃，那我也要摸摸试试才能知道。”宋老板笑的淫荡，顺便看向妻子的乳房，妻子听到宋老板的话知道宋老板要做什么，本能的想要躲闪，然而吴铁军搂着妻子，妻子根本躲闪不开，直接被宋老板的魔爪抓住了自己的乳房，狠狠的揉搓了几下！
“嘿嘿嘿，吴总说的对，他们两个的奶子确实不相上下！”宋老板摸了好一会儿才收回手，恋恋不舍的看着妻子的乳房说道，妻子羞的脸上通红一片，然而这种环境下妻子也不好意思说什么，只能狠狠的瞪了一眼张老师这个始作俑者。
“来，骚货，咱们也换个姿势，像吴总那样从后面操你！”宋老板摸完妻子的乳房之后，看着吴铁军的眼神会意一笑，抽出插在张老师蜜穴里的肉棒说道。张老师听完也顺从的翻个身，撅起屁股对着宋老板。
“老宋，你们先玩着，我先抽根烟！”又抽插了片刻，吴铁军拍了一下妻子的屁股对宋老板说道，宋老板听完赶紧拔出插在张老师蜜穴里面的肉棒说道，“那我也来一根吧！张老师，你们先别动啊，等我和吴总抽完烟回来咱们继续！”
吴铁军的肉棒抽离自己体内后，妻子和张老师趴在床上大口的喘着粗气！不一会儿，妻子感觉到一个手放在了自己的屁股上，紧接着又压在自己身上，然后一根坚挺的肉棒慢慢挤开自己湿滑的穴口插了进来！
“唔...”妻子闷哼一声，本能的撅了一下屁股，迎接肉棒的插入，然后就听见吴铁军淫荡的声音从身后想起，“丁老师，宋老板的鸡巴大不大？”
“啊！”听到吴铁军的话，妻子内心猛的一颤，惊恐的扭过头，先是看到吴铁军此时竟然趴在张老师身上，然后就看到，宋老板对着正对着自己淫笑的大脸......





















第五十五章
“啊！”妻子扭过头，不敢置信的看着压在自己身上的宋老板，看着y压在自己身上的宋老板，那因为快感而变得扭曲的脸，尤其是感受到插在阴道深处的坚挺肉棒，心底里瞬间被紧张屈辱和惶恐不安填满！
“丁老师，宋老板的鸡巴好不好？”吴铁军半跪在张老师身后，抱着张老师肥大的屁股耸动着，淫笑着看着妻子再次问道，妻子听到吴铁军的声音，无比愤恨的瞪着淫笑不止吴铁军，一滴屈辱的泪水悄悄从眼角滑落，然后扭过头埋在床上，死死的咬着牙一言不发！
“啊啊...啊..啊...吴总...吴总...啊啊啊...你的鸡巴好大...操死我了...啊啊啊...操死我了！”张老师淫荡的呻吟尖叫着，吴铁军搂着张老师的腰，一边狠狠的抽插，一边用力拍打着张老师的屁股，“骚货，操死你，就喜欢操你这样的贱货！”
“啊...啊...啊啊啊...快...快操我...吴总...啊啊啊...好喜欢被你的大鸡巴操...啊...啊...”妻子趴在床上，听着张老师的淫荡呻吟，听着吴铁军的污言秽语，内心憋屈的难受，宋老板拽着妻子的腰身用力，让妻子跪趴在床上，然后搂着妻子就是一阵猛烈的抽插，妻子攥着拳头死命的咬着牙，尽量不让自己发出一丝声音，可是随着宋老板的一次次撞击，还是忍不住闷哼出声，“唔...唔...呃...呃...”
“啊...啊...吴总，好爽...好爽啊...你的鸡巴好厉害...我的小骚逼要被你插烂了...快一点...再快一点...好喜欢...好喜欢被你的大鸡巴操...用力...用力捅我...捅我的小骚逼...”张老师被身后疯狂抽插的吴铁军操的淫叫连连，吴铁军看看趴在床上压抑的妻子，忍不住抽插的更加疯狂，一边抽插一边大力拍打张老师的屁股，淫笑着说道，“张老师，你好骚啊！我就喜欢你这样的又骚又贱的浪货，快点，再叫的淫荡一点！”
“啊啊啊...吴总...吴爸爸，我的骚逼要被你操烂了...你好猛啊...怪不得...怪不得丁老师这么喜欢被你操...啊啊啊...啊啊...”妻子听着张老师淫荡的浪叫，心底忍不住升起一丝恨意，又听见吴铁军的话，心底又又升起一股醋意，‘吴铁军...吴铁军这个混蛋...’
“唔...唔...呃...嗯...”想着想着，妻子的心里愈加难受，埋在床上几乎要哭出来，可是妻子不想让他们看自己笑话，更不想让他们看自己出丑，宋老板伏下身子，捏住妻子晃动的乳房，粗暴的揉捏着，“丁老师，你的小骚逼好紧哦！”
“唔...”妻子羞耻难耐，死死的咬着床单，喉咙里发出胡呜呜呜的声音，宋老板的鸡巴深深插在妻子的阴道深处，虽然宋老板的没有吴铁军的鸡巴粗，但是却比吴铁军的鸡巴长一点，妻子甚至能感觉到宋老板的龟头顶在自己的子宫口，那种麻痒的感觉让妻子娇躯微微颤栗，“丁老师，你听听人家张老师叫的多骚，你也骚一点好不好？不要压抑，不要克制！”
“唔...唔...呃...啊...”从昨天晚上到今天早上被连续不断的被疯狂抽插，妻子的阴道早就敏感无比，刚才不叫出声只是自己靠仅剩的一点意志力强忍着！但是随着心态的转变，尤其是听着张老师在的淫叫，还有吴铁军搂着张老师疯狂的样子，心中既觉得委屈又觉得愤怒，忍不住的就叫了一声！
“啊...”叫出声过后，心底的压抑释放出来的快感，让妻子感觉到身上一阵酥麻，尤其是呻吟出声之后，不经意看到吴铁军看向自己眼神中的那一丝愤怒和嫉妒，心中不由得一阵畅快，‘凭什么你能操别人，为什么就不能让别人操我！’
“啊...啊...”妻子随着宋老板的抽插呻吟两声，眼神却总是忍不住的看向吴铁军，当看到吴铁军正盯着自己的时候，妻子忍不住再次呻吟两声，迷离的双眼死死的看着吴铁军，轻轻张开红唇，“呃...啊...啊...宋老板...啊...啊...操我...用力...”
“宋老板...啊...用力...操我...”妻子看着吴铁军轻声呻吟着，主动说出这种淫荡的话，妻子内心羞耻的同时却又忍不住一阵阵颤抖！妻子自己也不知道什么原因，就是看到吴铁军压在张老师身上，心中就有种发狂的感觉，难道是自己吃醋了吗？怎么可能！自己怎么可能会吃这个混蛋的醋！
“操，骚货，操死你！用我的大鸡巴操死你这个淫荡的骚货！”吴铁军看着妻子，却搂着张老师的腰疯狂抽插，对着张老师肥硕的屁股狠狠的抽打着！
“啊...啊...宋老板...啊...快...快点操我...”妻子一边呻吟一边看着变得疯狂的吴铁军，内心觉得吴铁军肯定是因为自己的话他发发疯的，心中忍不住有点得意，让你这个混蛋操张老师，让你设计我被宋老板操，就是要气死你！
“啊啊啊...啊啊...好爽...好好舒服...宋老板...”妻子随着宋老板的抽插呻吟着，然后竟然直接直起腰，挪动一下屁股让宋老板的肉棒从体内抽离，然后不带宋老板反应过来，伸出手推了一下宋老板的胸膛，咬着红唇小声说道，“宋老板...我要在上面！”
“啊...好好！”宋老板想不明白，刚才还无比羞涩的丁老师，怎么这一下子变的这么主动，转过头去看了吴铁军一眼，见吴铁军没搭理自己，也就随着丁老师手上的力道躺了下来！
“宋老板...”妻子咬着红唇看了一眼吴铁军，然后抬起一条腿跨坐到宋老板身上，伸手轻轻握住宋老板坚挺的肉棒，在自己湿滑的下身轻轻摩擦，“宋老板，想不想插进来！”
“想...想...”宋老板躺在床上，盯着丁老师羞红的俏脸，只觉得突然主动起来的丁老师高贵的不可侵犯，忍不住就连说了两个想，妻子一边捏着宋老板的肉棒摩擦自己的下身，一边对着宋老板妩媚一笑，咬着红唇轻声道，“宋老板，你想什么？说出来！”
“小骚货！”宋老板也是究竟风月场所之人，刚才刹那的失态只是因为妻子突然反常的举动，现在缓过来的宋老板伸出手抚摸着妻子光滑细腻的双腿淫笑道，“小骚货，你说我想什么？我想插进你的小骚逼里面，狠狠的操你这个骚货！”
“讨厌...你们这些人真粗鲁...”妻子咬着牙闷哼一声，以自己从来没有过的妖艳姿态看着宋老板，然后高高翘起的屁股缓缓下沉，当宋老板的肉棒完全没入妻子体内，妻子忍不住闷哼一声，“嗯...宋老板...哦...你...好大...”
“啪啪啪...啪啪啪...”吴铁军看着妻子，看着妻子从来没有过的姿态，忍不住心中也有点酸味，不过吴铁军知道，这肯定是妻子在故意刺激他，心中反而更加得意，抱着张老师的屁股疯狂抽插着，直操的张老师翻着白眼疯狂的淫叫！
“啊啊啊...宋老板...宋老板你好厉害...啊啊...”妻子骑坐在宋老板身上，扶着宋老板结实的胸膛疯狂扭动着，让宋老板那坚挺的肉棒不停的在自己阴道里进出，一波波的快感冲散了妻子心中的羞耻和酸涩，淫乱的刺激感让妻子变的疯狂，一边呻吟一边扭动的更加急促！
“啊啊啊...啊啊啊...宋老板...宋老板...操我...操我...啊啊啊...”妻子低垂着头，秀发遮挡住妻子的面颊，却遮挡不住妻子的呻吟，妻子的呻吟越来越凄厉，扭动的也越来越疯狂，仅仅几分钟不到，妻子就昂起头一屁股狠狠的坐在宋老板的肉棒之上，撑着宋老板的胸膛娇躯不停的颤抖，过了片刻，妻子瘫软无力的松开双手，趴在宋老板的身上大口大口的喘息...
“呼呼呼呼...呼呼呼呼...”妻子趴在宋老板身上咬着牙急促的喘息着，却倔强的强忍着不让眼眶里的泪水流出来！妻子也不知道自己到底怎么了，自己为什么会变成这样！刚刚自己疯狂的行为，让妻子忍不住一阵面红耳赤，可是当自己看到吴铁军跟张老师做爱的时候，自己的心中却充满了嫉妒和酸涩！
自己...自己难道...妻子不敢往下想，也不敢抬起头来，妻子害怕让几人看到自己有点红肿的眼眶，更怕让几人看到自己的内心！
“啊...啊...吴总...吴总...啊啊啊...我不行了...我不行了...”伴随着张老师疯狂的尖叫，吴铁军搂着张老师的屁股一声低吼，把粘稠的精液全部射进张老师的体内！
和丁老师肌肤相贴的宋老板，自然感觉到趴在自己身上的丁老师一阵阵轻轻的抽动，害怕丁老师接受不了的宋老板，等看到吴铁军射出来之后小声叫了一声吴铁军，“吴总...”
射完之后吴铁军抽插插在张老师体内的肉棒，站起身点上一根烟深吸两口，然后来到妻子身边，抱着妻子的娇躯，把妻子从宋老板身上抱了下来，然后冲着宋老板摆摆手，“没事，你们先走吧！”
等宋老板他们走后，吴铁军依靠在床头静静的抽着烟玩着手机，完全没有理会趴在床上的妻子，不知道过去多长时间，妻子终于抬起头，红着眼眶瞪着若无其事的吴铁军，捡起枕头朝着吴铁军扔过去，咬着牙尖叫道，“吴铁军，你这个混蛋！”
“丁老师，过来！”吴铁军拿掉妻子扔过去的枕头后看向妻子，笑着朝妻子招了招手示意妻子过去，妻子现在心里愤怒的不行，怎么可能搭理吴铁军，这是死死的红着眼眶瞪着他，吴铁军无奈叹息一声，把手中的烟扔掉后直起身子，不顾妻子的挣扎把妻子拉到自己怀里，“丁老师，别乱动，让我抱你一会儿。”
“吴铁军，你放开我，你这个混蛋！”被吴铁军搂在怀里的妻子拼命挣扎，甚至一口咬住吴铁军搂着自己的手臂，吴铁军疼的嘶吼一声，却依旧紧紧搂着妻子，在妻子耳边低沉说道，“丁老师，你是不是怀孕了？”
“......”听到吴铁军的话，咬着吴铁军手臂正在挣扎的妻子忍不住娇躯一颤，不敢置信的抬起头看向吴铁军，“你...你怎么知道的！”......











































第五十六章
“你...你怎么知道的？”当妻子不自觉的问出这句话的时候，心中顿感不妙，自己这句反问，不就等于自己变相承认了嘛！如果让吴铁军知道自己怀孕的事，还不知道会搞出什么幺蛾子，所以妻子紧接着忐忑的补充道，“你胡说什么呢！你才怀孕了呢！”
“丁老师，咱们两个天天在一起，我怎么会不知道呢！你这段时间经常干呕，这不就是你们女人怀孕时候的反应嘛！”吴铁军搂着不在挣扎的妻子，手中握住妻子柔软滑腻的乳房笑着说道。
“没有，真没有！你别瞎说，我只是...只是最近身体不舒服而已！”妻子低着头依靠在吴铁军的胸口，一向不善于撒谎的妻子，每当说谎话的时候，脸上不自然的就会浮现出一朵红晕，所以妻子低着头，不让吴铁军看到自己的脸。
“丁老师，你就别骗我了，我都知道了！”吴铁军两根手指捏着妻子粉嫩的乳头慢慢把玩着，低下头亲吻一下妻子的秀发，“丁老师，其实刚开始看你干呕的时候我只是有点怀疑，所以我就特别留意这件事，直到前一段时间，我不经意看到你包里的验孕棒！丁老师，你告诉我，如果你不是怀孕了，你拿着这个干什么？”
 “我为什么不能拿这个？你天天都...还不愿意戴套...”听吴铁军这么一说，妻子稍微松了一口气，心中暗道，只要不是真的被吴铁军知道了就好，自己总能找个借口搪塞过去！然而妻子怎么会知道，吴铁军其实在问之前就早已胸有成竹，现在之所以这么问，也只是为了掩饰自己设计的圈套而已！
“丁老师，你没有骗我吧！”吴铁军后退一步，让妻子放松警惕，果然，趴在吴铁军胸口的妻子听到吴铁军的话松了一口气，“我当然没有骗你，要不然如果我真的怀孕了，我还能跟你...”
“嘿嘿嘿...丁老师，你之前验的时候可能没怀上，说不定现在已经怀上了呢，要不现在你再去验一次吧！”在妻子放松警惕的一刹那，吴铁军直接见缝插针的说道，妻子自己的身体自己知道， 当然不可能答应吴铁军，只不过为了不让吴铁军怀疑，妻子推说自己今天没有带验孕棒！
“就知道你这么粗心，不过好在我昨天准备见你的时候提前买了！”吴铁军笑着说道，然后推开妻子站起身，从床头柜抽出一根烟点上吸了一口之后，又从床头柜的包里拿出一个崭新的验孕棒递给妻子，“喏，去试试吧！”
“吴铁军，你什么意思！你不相信我？”妻子被吴铁军这一下搞的有点措手不及，妻子怎么也没想到吴铁军会来这么一手，看着吴铁军手里的验孕棒，一时间不知道自己该说什么才好！
“丁老师，怎么会呢，我怎么会不相信你！因为咱们俩在一起我一直都是内射，虽然之前你一直有吃药，但也药物也不一定百分之分管用，所以你测一下，万一真的怀上了，咱们也好早做打算啊！”吴铁军拿着验孕棒笑着对妻子说道，“反正又不麻烦，你快去测一下试试吧！”
“你！”妻子气的狠狠瞪了一眼吴铁军，愤怒的接过吴铁军手里的避孕棒，围上浴巾去了卫生间！卫生间里，妻子想要随便敷衍一下吴铁军，可是吴铁军在妻子走到卫生间的时候立马跟了上去，依靠在卫生间门口边抽烟边笑着说道，“丁老师，我还没见过这个东西怎么使用呢，你让我也长长见识呗！”
“吴铁军！”妻子捏着验孕棒怒目圆瞪，吴铁军毫不在意，依旧直勾勾的盯着妻子，还对着妻子挤眉弄眼，示意妻子快一点，妻子看着吴铁军嘴角若有若无的笑意，突然想到吴铁军可能早就知道了，现在这么做只是在戏耍自己而已，而自己还...
“对，你没猜错，我就是怀孕了，你现在满意了吧！”看着站在门口的吴铁军，妻子突然觉得自己像个小丑，被人戏耍而不自治！妻子突然直接扔掉手中的验孕棒，心底的委屈让妻子的眼角瞬间被泪水侵蚀，无比绝望的看着吴铁军，“你这个混蛋！你为什么要害我！为什么...为什么啊！”
“丁老师，要不你跟你老公离婚嫁给我吧！”吴铁军深吸一口手中的烟对着妻子说道，泪眼朦胧的妻子抬起头，不敢置信的看着吴铁军，“怎么可能！你疯了啊！”
“我没疯，我说真的！”吴铁军扔掉手中的烟，快步来到妻子面前，一把搂住满眼泪水的妻子，紧紧的把妻子搂在怀里，“丁老师，你嫁给我好不好，反正你都有了我的孩子了，你跟你老公离婚嫁给我好不好！”
“不可能，绝对不可能！”妻子奋力挣扎着，咬着牙推搡着吴铁军，“吴铁军，你休想，现在跟你发生这些事已经够让我没脸做人了，我是绝不可能，也绝对不会答应你的！你放开我，快点放开我，我要走了！”
“丁老师，我不会让你走的！”吴铁军紧紧搂抱着妻子，不让妻子挣脱开自己的怀抱，挣扎之下妻子身上的浴巾滑落，吴铁军大手不断的在妻子光滑的娇躯摸索着，“除非你答应我，答应跟你的老公离婚，答应生下属于我们的孩子！”
“混蛋，你放开我！放开我！”妻子哭着喊着挣扎着反抗着，却感觉到吴铁军身上的肉棒变的坚挺！吴铁军搂着妻子的娇躯用力，把妻子抱了起来，抱着妻子放到洗漱台上，然后不顾妻子的挣扎反抗，捏着自己硕大的肉棒插进了妻子体内！
“啊...”当吴铁军的肉棒再次插入妻子体内，妻子忍不住惊呼一声，发出一声压抑痛苦的呻吟，吴铁军一手抚摸着妻子白嫩的乳房，一手搂着妻子柔软的腰肢，对着妻子的蜜穴就是一阵急促的抽插，“丁老师，丁老师！我要你，我要你嫁给我，要你跟你老公离婚嫁给我，我要你给我生下这个孩子，我以后天天都要操你，天天都要操你的骚逼！”
“啊...啊...啊...啊...啊...”在吴铁军粗暴疯狂的抽插之下，妻子的身体很快就有了快感，可是此时妻子心里纠结难受的要命，怎么会享受这种快感，一边压抑的呻吟一边愤怒的瞪着吴铁军，“吴铁军，你这个混蛋，王八蛋，我要...我要被你害死了！啊！啊！啊！”
“我不管，我就要你，就要天天操你！我就要让你嫁给我，让你给我生孩子！丁老师，你是我的，从当初第一天见到你的时候，我就知道你是我的！”吴铁军用力的攥着妻子的乳房，把妻子丰满的乳房揉捏成各种形状，腰身更是对着妻子的蜜穴疯狂抽插着，啪啪啪的肉体撞击声响彻整个浴室！
“啊...啊...啊...混蛋...混蛋...啊...啊啊啊...”想起自己的家庭，想起这近半年来发生的一切，想起自己一次次被吴铁军欺负，直到现在自己怀上吴铁军的孩子，妻子突然疯狂尖叫着，压在心底好长时间以来的委屈和屈辱彻底爆发！妻子看着吴铁军，猛的直起身子一把搂着吴铁军，狠狠的一口咬在吴铁军肩膀上，片刻之间殷红的鲜血就充斥妻子的口腔！
“操，骚货！操死你！操死你这个骚货！”当妻子一口咬在吴铁军肩膀的时候，吴铁军虽然感觉肩膀上疼痛难忍，但也知道妻子正在发泄，所以就强忍着肩膀上的痛疼，抱着妻子的腰身就是一阵疯狂的抽插，直到几分钟后，吴铁军低吼着把粘稠的精液喷射到妻子体内！
“呜呜呜呜...”妻子满嘴满脸的鲜血，趴在吴铁军肩膀上放声抽泣，吴铁军抱着妻子放到浴池中，慢慢的清洗着妻子的身体，然后又抱着妻子回到卧室放到床上，躺在妻子身边搂着妻子。
妻子全程一言不发，任由吴铁军抱着自己忙前忙后，默默的看着吴铁军突然温柔起来的一面，心底就莫名的一软！这么长时间以来和吴铁军纠缠不清，妻子虽然嘴上永远说着自己多么多么厌恶吴铁军，但是妻子的心，早就不知道在什么时候已经沦陷，沦陷在吴铁军设计的圈套当中，沦陷在吴铁军编制的情欲大网当中！
虽然妻子不愿意承认，但是妻子现在确实已经迷失在跟吴铁军在一起的疯狂感觉当中，所以才会一次次任由吴铁军的胡作非为，任由吴铁军带着自己一步步的走进深渊！
自己真的要跟老公离婚吗？当这个念头一旦浮现到妻子的脑海，妻子顿时觉得自己肯定是疯了！妻子咬着牙心中默念，自己和吴铁军之间只是单纯的契约关系，还有一个月的时间，马上自己就可以解脱了，之后自己绝对不能再跟吴铁军产生任何的交集了！
虽然妻子心里一直这么暗示自己，可是想到自己即将离开吴铁军，妻子心底竟然产生了一丝不舍！
“丁老师，把这个孩子生下来好不好？”吴铁军搂着妻子默默说道，“丁老师，即使你不愿意跟你老公离婚，即使你不愿意嫁给我，你也把这个属于咱们两个的孩子生下来好不好！”
“不行！”妻子躺在吴铁军的怀里，嗅着吴铁军身上浓重的男人气息，感到一阵的迷醉，抬起头看向吴铁军粗糙的大脸，突然鬼使神差的问了一句，“吴铁军，你爱我吗？”
“我当然爱你啊，要不然我为什么天天缠着你！”吴铁军的话很明显有点敷衍，但是妻子听后却感到一阵甜蜜，靠在吴铁军的胸口缩了缩脖子，吴铁军轻轻拍打着妻子的肩膀，“丁老师你知道吗，我今年已经快四十岁了，这辈子可能也就这样了，但是我一直想要一个属于自己的孩子！丁老师，答应我好不好！即使将来咱们两个真的不会再见面了，但最起码咱们两个还有个爱的结晶，这样我一辈子也就没有遗憾了！”
“呸，谁稀罕跟你有爱的结晶？”妻子抬起头瞪了吴铁军一眼，当看向吴铁军肩膀上刚刚自己留下的齿痕，心中又忍不住一阵娇羞，闭上眼睛靠在吴铁军的胸口呢喃道，“好累，让我睡一会儿！”
“丁老师，你答应我吗？”
“别说话，我睡着了！”
“丁老师，那我就当你答应了哦！”
“呸，谁说我答应了，我怎么跟我老公解释！”
“你就告诉你老公，这个孩子是你们两个的呗！”
“吴铁军，你太过分了！”
“丁老师，答应我好不好！”
“别说话，让我好好睡一觉...”......



































第五十七章
下午3点多的时候，沉睡一上午的妻子，终于被吴铁军送了回来，站在门口的妻子有点恍惚，苦笑着摇了摇头之后把钥匙插进锁孔，也不知道为什么，当妻子看到钥匙插进锁孔的时候，竟然不自然的就联想到吴铁军，联想到...
“呸，丁洁啊丁洁，你脑子里整天想些什么淫荡的东西！”妻子心中暗骂自己一声，手上捏着钥匙微微用力，随着轻微的咔吧一声，房门应声而开！妻子推开门走进家里，刚刚弯下腰换鞋的一瞬间，却看到地上放着一双皮鞋，妻子心底一颤，忍不住朝着客厅看去，却看到自己老公正拿着手机坐在沙发上！
“咦，勇哥，你什么时候回来的啊？”看到自己老公的一瞬间妻子脸色一红，然后瞬间变换成一张惊喜中带着一点意外的笑脸，强装若无其事的换上拖鞋，一边向着客厅走去一边问道。
“嗯，今天下午刚回来，我也是刚进家门口不久！”听到开门声的时候我就已经熄灭了手机，因为刚刚手机上播放的，正是昨晚妻子和吴铁军他们淫乱的一幕，我不敢想象，妻子竟然堕落到如此地步，竟然会愿意跟吴铁军参加这种多人淫乱聚会，还让其他的男人插进她的身体里面！
“对了小洁，今天不是周六嘛，你怎么才回来啊？”我看着妻子，看着妻子有点褶皱的衣衫，看着妻子略微闪躲的眼神，看着妻子依旧清纯的面孔，根本不能把视频中那个淫荡到极点的女人跟妻子联系到一起！
“啊，是这样，我们学校的张老师约我今天出去逛街去了...”妻子坐到沙发上，离我稍微远一点的距离，如果是以前的话，好几天不见妻子肯定会靠在我身边，然后钻进我怀里撒娇，问我有没有给她带礼物什么的！然而现在，我和妻子之间，早就有了一道难以逾越的鸿沟！
“哎，本来打算去买件衣服穿的，谁知道逛了一天也没碰到个自己喜欢的，还累的腿疼！”妻子蜷缩到沙发上，修长的双腿弯曲，用自己的手缓缓揉着自己的小腿！我嘲讽的撇了一眼妻子的双腿，这是逛街累的吗？还是被吴铁军那个混蛋操的腿软？
“勇哥...”就在我想的有点入神的时候，妻子对着我轻轻娇嗔一声，我迎着妻子的声音抬起头，疑惑的看向妻子清秀的脸颊，妻子在我的注视下脸色微红，有点躲闪我的目光轻声说道，“勇哥，你都不关心人家！”
“啊，没有啊！刚才在想事情，你刚刚说什么？”我确实没有在意妻子说的什么，因为我的思绪还沉浸在妻子跟吴铁军他们淫乱的视频里面，所以听到妻子的话我抬起头看向妻子问道！见妻子有点责怪的眼神，这时候我才想起妻子刚才说的话！
看着妻子脸上那有点委屈的表情，如果是以前的话，我早就会坐到妻子身边，把妻子的腿搭在自己腿上，亲昵的帮妻子按摩一会儿！可是现在，看着妻子脸上的表情我觉得无比的恶心，真想狠狠一巴掌甩到她的脸上，然后好好质问一下妻子，质问一下她到底为什么要背着我这么做！
“哼，人家说今天逛街逛的腿疼，你也不知道帮我揉揉！”妻子揉着自己的小腿娇嗔的对着我埋怨道，我心中的怒火更胜，然而为了自己的报复计划，我只能压抑着心底愤怒的火焰，对着妻子挤出一个难道到极点的笑脸，“对不起啊小洁，这两天工作有点累了！”
“哦...”似乎感觉出我的语气不对，妻子撅着小嘴没在说什么，蜷缩在沙发上待了一小会儿，一小会儿之后，我仿佛听到了妻子电话的铃声，侧过头朝着妻子看去，妻子手里捏着手机，脸上表情有点不自然， 尤其是抬起头看向我的时候，眼神中更是有些闪躲，“那个...勇哥，今天逛街有点累了，我先回卧室休息一会儿...”
“嗯，好，你去吧！”发生了这些事之后，我现在的神经异常敏感，妻子的任何风吹草动，我都会忍不住联想到吴铁军那个混蛋身上，或许，或许刚刚我听到的电话声，就是吴铁军打过来的电话吧！
“我老公在家，你别给我打电话行不行，你要害死我啊！”妻子去了卧室，我偷偷来到卧室门口，却听到妻子小声的说着这样的话，果然是吴铁军，果然是跟他的奸夫通话！即使早就已经猜到，还是忍不住心中一阵苦涩！
我捏着拳头，强忍自己冲进房间的冲动，深吸一口气压下心底愤怒的火焰，回到客厅疲惫的靠在沙发上紧闭双眼！这几天虽然自己确实在出差，但是我的心思一点也没有在工作上，甚至因为频频出错的工作而被领导狠狠训斥了几次！但是我不在乎，相对于妻子的背叛对我造成的伤害，领导的这点训斥又算的了什么呢！
我现在只想尽快找出吴铁军的弱点，对他进行一击必杀！他对我所造成的伤害，我必须让他血债血偿才能平复自己心底的怒火！至于妻子，我早已不把她当成自己的妻子了，妻子现在在我眼中，就是一个淫贱的娼妇，我要让妻子的一家人都为她对我的背叛承担后果！
其实在我出差的这段时间里，我也并不是一无所获，最起码妻子的弟弟丁磊，经过我的蛊惑之后，现在已经彻底迷上了网络赌博，先后几次借过我上万块钱，我也明里暗里的提醒过弟弟，让他用家里的房本做抵押去贷款，丁磊这个傻小子也确实上道，今天上午的时候，拿着房本去了我给推荐的一个放高利贷的公司！我想，很快这个傻小子就会给我汇报进展的！
至于吴铁军这边，我打算从前段时间南城拆迁的命案下手，借助网络舆论的力量去搞他，他不是觉得自己后台很硬吗，我倒是要看看，在网络舆论的压力下，他的后台还愿不愿意保他！
还有一个最重要的，就是现在妻子肚子里的这个孩子！我虽然不知道妻子有没有跟吴铁军讲过，不知道吴铁军知不知道妻子怀孕的事，但是我一定要让妻子把这个孩子生下来！因为只有妻子生下这个孩子之后，我才能带着这个孩子去做亲子鉴定，要不然吴铁军这个混蛋做事滴水不漏，我很难抓住他和妻子出轨的证据！
而在妻子生下这个孩子之前，我只能忍耐，假装自己不知道妻子出轨的事，假装不知道妻子跟吴铁军他们做的烂事！然后尽可能的想办法掌握足够多的证据，争取做到一击必杀，不让他们有任何喘息的机会！
依靠在柔软的沙发上，不知道过去了多长时间，我沉沉的睡了过去！睡梦中，一切仿佛又回到从前，妻子没有出轨，没有背叛，依旧像原来那么温柔贤惠！躺在沙发上的我嘴角不自觉露出一丝笑容，眼角却有一滴泪水流出，顺着脸颊慢慢滑落...
可能是几分钟，也可能是近半个小时的时间，我猛然从梦境中清醒，醒的是那么突兀，甚至让我有种晕眩的感觉！我拿起手机看了一眼时间，已经下午五点多了，几条微信信息在手机屏幕上显示，我抬手擦了一下眼角，打开微信看了一眼，赫然就有丁磊发过来的信息，“姐夫，我贷款办下来了，没想到我们家的这个破房子，竟然能贷出这么多钱来，足足三十万啊！”
看着丁磊发过来的信息，我残忍的咬着牙笑了笑，看了一眼信息发过来的时间，下午四点半左右，我沉思片刻之后给丁磊回了一条，“嗯，知道了！你用这些钱玩两局，等挣回本钱之后赶紧去把钱还给人家，把房本赎回来，要不然让你姐知道了，她肯定找我拼命！”
发过信息去之后丁磊很快就回过来一条，“嘿嘿，知道啦，放心吧姐夫，等我赢回来之后先把你的钱还给你！”我看着丁磊的信息不由一笑，我并不奢望丁磊还给我钱，我只求他赶快把这点赌本赔进去！我非常期待看到我的这个小舅子，等到高利贷找上门的时候的样子，是否还能像现在这么兴奋！
放下手机后，我起身向卫生间走去，等走到卫生间门口的时候，却突然听到卧室里似乎有轻微的响动，妻子难道没有睡觉？我忍不住憋住尿意，循着声音悄悄走向卧室门口！
“你烦不烦啊，我都说了我老公在家，你怎么还这么多事！”当我走到卧室门口的时候，妻子压低的声音从卧室里传出来，然后还没等我想明白的时候，吴铁军有点沙哑的声音又通过手机传了出来，“嘿嘿，你刚才不是说了，你老公躺在沙发上睡着了啊，你就让我看一下呗！”
“有什么好看的，你又不是没见过！”
“丁老师，快点嘛，你的小骚逼这么粉嫩，我天天看都看不够！”
“滚，你能不能有点正行！”
“嘿嘿，丁老师，你不就是喜欢我坏坏的样子嘛！”
“吴铁军，你是真不要脸！”
“丁老师，赶紧的，你要是不让我看，下次见面的时候，我非把你的小骚逼操烂，操的你爬不起床来！”
“你敢！吴铁军，你要是再胡说八道，信不信我撕烂你的嘴！”
“你看看我敢不敢，你信不信下次的时候，我再当着你同事的面操你！”
“别说了，别说了！吴铁军你再胡说八道，我...我就...”
“你就怎么样？不想让我胡说的话，你就快我张开腿看！要不然下次见面你试试！”
“不行...真的不行...”
“丁老师，我听说你们学校的周主任回去上班了对吧，你现在要是不乖乖听话的话，信不信下次我把你们周主任叫出来，当着周主任的面操你！我想你们周主任肯定十分乐意！”
“你...吴铁军...你混蛋...”......
第五十八章
“奸夫淫妇！奸夫淫妇！”卧室房间外，听着房间里妻子和吴铁军调情，我被气的浑身颤抖，你们以前背着我也就算了，现如今我在家的时候，妻子竟然还做出这种事！还跟自己的奸夫视频！还让自己的奸夫看自己淫贱的下身！
我现在真的特别想l马上冲进去，冲进去弄死这个淫贱的臭婊子，妻子不止背我着跟吴铁军那个混蛋上床，还他妈的坏了吴铁军的孩子，现如今竟然还在家里当着我的面跟他的奸夫视频，让奸夫看她的贱逼，脸面丢尽的我愤怒的恨不得立刻冲进去，弄死这个臭不要脸的贱货！
可是...可是想想自己准备多时的计划，绝对不能因为自己的冲动而打断，我只能提醒自己不要冲动，深吸两口气之后，理智终于压住了愤怒！
但是我并不想就这么坐以待毙，不能就这么任由妻子和她的奸夫坐在我头上拉屎！所以我沉默片刻之后，故意提高嗓门咳嗽一声，然后一边伸手握住门把手微微用力，一边叫着妻子的名字，“小洁，你醒了吗？”
“啊...醒了...醒了...”随着妻子的一声惊呼，我直接推开门走了进去！我走进卧室的时候故意放慢了节奏，给妻子留出了足够的时间之后才进入卧室，就是为了让妻子挂掉电话，不被我发现她跟吴铁军通话的事实。
“勇哥，你...你刚才...”妻子带着红晕的脸上神色慌张，眼神更是带着紧张和害怕之色，躲闪着我的目光，看着妻子脸上的惊恐之色，我心中忍不住生出一阵的畅快感！贱货，让你背着我偷人，让你给我带绿帽子，就你这种贱人还知道害怕？还知道羞耻？跟吴铁军那个混蛋上床的时候，你怎么不知道羞耻和害怕呢！
“我怎么了？”我假装疑惑的看着妻子，嘴角却带着一丝残忍的笑意，看着我脸上的笑容，妻子有点语无伦次，左手里紧紧握着手机小声说道，“没...没什么...”
“小洁，时间不早了，咱们该吃饭了，你是愿意出去吃，还是在家里吃？”我知道自己不能表露的太明白，要不然妻子该怀疑我了，所以我收敛笑容对着妻子说道。
“啊，都...都可以啊，勇哥，你愿意出去吃还是在家里吃？”当我说完话之后，明显感觉妻子松了一口气，可能妻子从我刚才说话的态度中，猜测我肯定没有听到她刚刚和吴铁军通话的事。
“要不咱们出去吃吧，刚才我看冰箱里也没什么食材。”我想了想之后说道，妻子答应一声当着我的面从床上爬起来，手中依旧紧握着手机，甚至就连经过我身边的时候，还故意侧着身子，把拿着手机的手转向我另一边，仿佛生怕我抢她的手机一样，还对着我露出一个尴尬的笑脸，“那勇哥，你等我一下，我先去上个厕所！” 
“行，你去吧，我在外面等着你。”等妻子走出卧室进入卧室旁边卫生间，我也跟着走出卧室。妻子这愚蠢的防备行为，让我心中耻笑的同时一阵心酸，不知道从什么时候开始，我和妻子之间,本该相濡以沫的夫妻，竟然已经产生了这么大的隔阂！
“呕...呕...”卫生间里的妻子发出一阵干呕，听着妻子干呕时发出的痛苦声音，我心底非但没有任何的心疼，反而觉得无比的畅快，只是当想到妻子肚子里的孩子，又控制不住的一阵愤怒！
在快感和愤怒情绪的影响下，我站在卫生间门口久久未动，脑海中却突然灵光一闪！自己一直以来不是都不知道该怎么让妻子承认怀孕的事吗！为避免妻子以后打掉这个肚子里的孽种，现在，何不趁这个机会，让妻子怀孕这件事快点在我这里变成事实！不知道是不是巧合，我要选择的方式竟然和吴铁军这么相似！
“小洁，你没事吧？”我推开卫生间的房门，看着正弯着腰干呕的妻子装作关心的问道，妻子抬起头看向我尴尬一笑，因为呕吐的原因脸色有点苍白，抽出纸巾擦了擦嘴角，想要装出一副没事人的样子，“勇哥，我没事...”
“呕...呕...”妻子刚说完没事，紧接着又转过头干呕几声，我赶紧走到妻子身边，装作无比关心的样子轻轻拍打着妻子的后背，责怪说道，“还说没事，你看你呕的这么厉害，还说没事！走，咱们赶紧去医院看看！”
“别...”听到去医院，妻子忍不住身子一颤，赶紧紧张的开口说不用，说自己没事，可是好不容易抓到这么个机会，我怎么能轻易放过，所以我不由分说，当妻子不在干呕的时候，拉起妻子就向楼下走去，“小洁，知道你一直不愿意去医院！但是你的身体重要，我发现你最近经常干呕，现在说什么也要陪你去医院看看我才放心！” 
妻子想要反驳，却找不到借口阻止我，眼神中带着惊慌之色，被我半托半拽的下了楼，又被我拉着上了车赶往医院！
“勇哥...我真没事...”直到现在妻子的内心还在挣扎，想要让我放弃带她去医院，直到我驱车来到医院门口之后，妻子攥着拳头紧闭双眼，脑海中突然想起昨晚吴铁军跟自己说的话，难道...难道自己真的要背着老公生下跟他的孩子？
看着自己老公开着车带着自己一路疾驰，看着自己老公脸上着急的神色，妻子只觉得自己实在对不起自己老公，心中更是对自己老公充满了愧疚之情！但是妻子哪里知道，这个开车带着自己赶往医院的男人，是为了报复自己！
排队，挂号，就诊，一系列流程下来已经接近一个小时，这段时间我不时的看向静静等待的妻子，不是给妻子一个安慰的眼神，生怕妻子会找机会逃离！可是直到之后就诊的那一刻，妻子也没有选择离开，看着妻子乖巧的安静等待，看着妻子顺从的跟着去就诊，我心中松了一口气的同时，却又感觉到莫名的心痛！
妻子的顺从，证明妻子可能已经打算生下肚子里的孩子！生下她跟吴铁军那个混蛋的孽子！难道做这一切，妻子心里对我就没有任何的愧疚感吗？难道妻子心里，就没有一丝一毫的犹豫吗？
很快，检测报告出来了！果然如我所想，妻子怀孕了！我拿着检测报告，心中百感交集，恨不得现在就把这个检测报告摔倒妻子的脸上，质问妻子到底是怎么回事！
“小洁，小洁！你...你怀孕了啊！”最终，我还是收起心中的愤怒和心痛，紧紧捏着检测报告，强装出惊喜的表情来到妻子身边，用力的抱住微微颤抖的妻子，对着妻子大声说道，“太好了，太好了，我说你最近怎么一直干呕的这么厉害呢，原来是这样啊！小洁，你终于怀上属于我们的孩子了！”
“好了好了，这位先生，你也别太激动了，小心你妻子动了胎气哦。”刚才给就诊的医生看着我和妻子，脸上不自觉的露出一丝欣慰的笑容！然而医生又哪里会想到，这一切都是我装出来的！医生又哪里会想到，肚子里的这个孩子根本不是我和妻子的！医生又哪里会想到，我现在心里到底是怎么样的悲痛欲绝！
“好好！我只是太开心了，一时没忍住，一时没忍住！”我松开妻子，冲着医生尴尬的笑了笑！想对于我装出来的激动兴奋，妻子倒是显得有点慌乱，有点不知所措，尤其是看到我开心的笑脸，不自居的就低下头去，“勇哥...”
“走，小洁，咱们回家，今晚做点好吃的好好给你补补！咱家发生这么大的事，值得好好庆祝庆祝！”听妻子似乎想要说点什么，我假装没听到妻子的声音，直接开口打断了妻子的话！现在早就已经箭在弦上不得不发，我虽然不知道妻子想要说什么，但是我不可能让妻子开口，如果妻子突然说出孩子不是我的之类的话，那么我准备了这么就的报复计划就会功亏一篑！更何况，即使妻子真的对我坦白了，我就能接受她出轨的事实吗？我就能原谅她吗？显然不能！所以我打断了妻子的话，对就诊医生略表感谢之后，拉起妻子的手就走出医院开车回家。
一路无话，我不时的从后视镜里看向妻子，妻子几次想要开口，都被我抢先打断，过后妻子就没有在说话，只是依靠在车后座闭着双眼，本来白皙的脸上白一阵红一阵，内心似乎在饱受剧烈的煎熬！看着后座上的妻子，我心中又是涌现一股莫名的快意，我就是要让妻子痛苦，妻子越痛苦我越开心，并且我觉得，妻子现在的痛苦比起给我带来的背叛还远远不够！
我现在竟然特别期待，期待着当一切被揭开，当妻子看到吴铁军被我玩死，当妻子知道自己的弟弟被我陷害败光家产，那时候的妻子会不会后悔，后悔对我的背叛！
接下来的一段时间里，我无比精心的照料着妻子，每天都把妻子当成公主一样伺候着，不让妻子做一丁点家务，每当妻子下班回家，我都会精心给妻子准备丰盛的晚餐，甚至会给妻子打上热水烫脚，然而这一切的一切，我都是为了让妻子一直处在对我背叛的愧疚当中，让妻子的内心饱受对我愧疚的谴责！
当妻子生下肚子里孽子的那一刻！就是一切要爆发的时刻！我相信那一刻并不会让我等太久！








第五十九章
时间一天天过去，妻子的小腹也随着时间一天天变大，我经常故作亲密的趴在妻子的小腹上，安静的听着妻子小腹里面那个孽子的心跳，每当我做出这种亲密举动的时候，妻子总会显得异常尴尬，毕竟在妻子心中，肚子里的那个孩子并不是我的！可是面对我的亲密举动，妻子又不知道自己该怎么拒绝！
我发现我迷恋上了这种感觉，这种让妻子内心受尽折磨的感觉让我欲罢不能，每当看着妻子因为我的亲密举动，因为我的精心照顾而感到愧疚的时候，我内心总是有种变态的报复感，尤其是当妻子跟吴铁军见面的时候！没错，即使现在妻子的小腹一天天大了起来，妻子依旧会和吴铁军这个混蛋见面！
我为什么会知？因为吴铁军依旧经常给我发视频，虽然所有的视频依旧打码，依旧没有声音，但是我怎么会分辨不出是不是妻子呢！所以每当妻子正常休息却不在家的时候，我总是会挑选一个差不多的时间给妻子打去电话！
在电话里听着妻子那故意压低的声音，听着妻子苍白无力的辩解，听着妻子忍不住发出的闷哼声，甚至那肉体交合时发出的微弱撞击声，我心中有种被撕扯的痛感，然而想到妻子一边被吴铁军操一边跟我通话，想到妻子这时候内心的尴尬和紧张，我心底又忍不住升起报复的快！，所以我总是找妻子不在家的时候给妻子打电话，却又假装自己听不出妻子那边的异样，找个各种借口跟妻子通话，就是为了让妻子内心受尽煎熬！
“丁骚货，你说你老公怎么总是在这时候跟你打电话？就像知道我正在操着你一样！”当妻子挂断电话后，吴铁军侧躺在妻子身边，手中捏着妻子愈发肥大的奶子淫笑道！
“你...你胡说什么呢你！”挂断电话之后妻子终于不用再忍耐，长长的舒了一口气，因为紧张和愧疚，刚刚妻子的脸上憋的通红，生怕自己一不小心就会叫出声来。
“那你说为什么每次我操你的时候，你老公都会打电话过来？难道就这么巧合？”吴铁军两根手指捏着妻子变大变硬的乳头缓缓揉搓着，坚挺的下身插在妻子满是淫液的蜜穴里面用力一挺，妻子忍不住就大声的呻吟出声，“啊...”
“混蛋，你...你轻点啊...不知道我现在还怀着孕呢！”妻子呻吟出声后红着脸说道，却背对着吴铁军高高的抬着一条腿，任由吴铁军那坚挺粗大的下身在自己蜜穴里面进出，咬着红唇沉默片刻后小声说道，“勇哥...勇哥只是担心我而已...毕竟...毕竟他以为我肚子里的孩子是他的！”
“嘿嘿嘿...”吴铁军抚摸着妻子隆起的小腹笑了笑不说话，他随便不知道丁洁老公到底是怎么想的，但是吴铁军却知道丁洁的老公不可能不知道，不可能不知道他的妻子正在自己胯下挨操！那么他现在之所以会打电话就只有两种可能，要么就是有淫妻癖，要么就是为了报复正在自己身下被操着的女人，以吴铁军对武勇的了解，他可不像是个有淫妻癖的女人，那么就只剩下一种可能了！
‘有意思...有意思啊！’联想起前两天小武给自己汇报的信息，吴铁军忍不住心中一叹，猜测到武勇肯定正在谋划着什么机会，现在吴铁军反而非常期待，想要看看武勇到底会怎么做！
“啊，操！不行，要射了！丁骚货，怎么怀孕了你的骚逼还这么紧！”一边想着吴铁军动作未停，突然用力捏住妻子的乳房，腰身用力往妻子的蜜穴一插，把浓稠的精液喷洒进妻子体内，稍微缓了片刻之后，吴铁军抽插插在妻子蜜穴里的肉棒，抚摸着妻子软腻的乳房笑道，“丁骚货，你可千万不要让你老公知道肚子里的孩子是我的啊，要不然他非找我拼命不可！”
“切，现在知道害怕了？当初你那天不怕地不怕的劲头呢？”妻子从床头撕了点卫生纸擦拭下身，擦干净之后平躺在床上看向正在抽烟吴铁军，皱着眉头不耐烦的说道，“你少抽点烟行不行，我肚子里还有一个呢！”
“嘿嘿，抽根烟怕什么，难道你肚子里的孩子长大了不抽烟？我现在只不过是先让我儿子提前练习练习！”听到妻子的话，吴铁军非但没有扔掉手里的烟，反而笑着对着妻子红润的俏脸吐出一口烟圈说道。
“呸，你怎么就确定是儿子？万一是女儿呢？”妻子挥手捂住自己口鼻，不让自己嗅到吴铁军吐过来的浓烟，半开玩笑的说道，吴铁军伸手捏住妻子的乳房揉了一把笑道，“我自己的种我会不知道，肯定是儿子！”
“呸！少得意了你！”说完妻子扭过头侧过身子，心中却感觉到一阵委屈，自从自己和吴铁军发生关系以后，妻子感觉吴铁军从未真正的尊重过自己，现在自己和吴铁军约定的时间早就过去一个多月了，然而每当吴铁军给自己发信息的时候，自己还是不由自主的就来到吴铁军这边，虽然两人都没有提之前约定的事，但是自己心底的妥协依旧让妻子感到内心十分的纠结和难受。
看妻子生气的扭过头背对着自己，吴铁军只是咧嘴笑了笑，却丝毫没有上前哄她的打算！在吴铁军心中，床上的这个女人，只不过是自己众多猎物中的一个而已！更何况以吴铁军喜新厌旧的性格，享受的就是自己一步步攻略之后慢慢征服的快感，当一个女人被自己彻底征服之后，也就是吴铁军腻了的时候，这种事情在吴铁军的心中，任何一个女人都不会是例外！
如果只是普通的猎物，吴铁军征服之后说不定早就给一笔钱打发走了，只不过床上的这个丁老师，因为有她老公的原因在，吴铁军想要看看这个男人到底会怎么做，所以才继续跟她交往着，要不然吴铁军可没有这个闲心，跟一个大肚子的女人上床！
抽完一根烟，吴铁军拍了一巴掌妻子肥硕饱满的屁股，哼着小调去卫生间洗澡，妻子躺在床上抚摸着自己越来越鼓胀的小腹，也不知道在想些什么！
“我走了，你以后不要再联系我了！”等吴铁军从卫生间出来，妻子也起身去卫生间洗了个澡，洗完澡穿好衣服之后，妻子瞪着正在玩手机的吴铁军，这种话妻子早已不知道说了多少遍，然而每次吴铁军再给妻子发信息的时候，妻子还是忍不住的就来到吴铁军这边，妻子这么说，只是为了给自己找一个台阶下而已。
“嗯，走吧，要不要我送你？”听到妻子说要走，吴铁军头也没抬，手指在手机上飞快的动着，随口对妻子说了一句！妻子狠狠瞪了吴铁军一眼，咬着牙说了一句不用，然后拿起自己的东西起身离去！可是当几天以后，吴铁军再次给妻子打电话的时候，妻子又去找了吴铁军，甚至在去吴铁军那边的时候，还精心打扮了一下！
“哎...”妻子看着镜子中的自己轻轻叹息，虽然镜子中的自己容貌依旧是那么的清丽可人！但是自己背着丈夫做的的那些肮脏不堪的丑事，早就让妻子的身心变的污秽不堪！妻子知道自己早已不在纯洁，这清秀的俏脸根本掩盖不了自己身心上的污点！不知道从什么时候开始，妻子早已沉沦在吴铁军精心设计的陷阱当中，不能自拔！
转眼时间已经过去半年有余，而妻子也终于即将临盆！当天晚上，亲手把待产的妻子送进产房之后，我心情竟然无比的激动！当然，此时我心中的激动跟其他等着孩子出生的爸爸肯定不一样！这么长时间以来，我一直努力的压抑着，隐忍着，就等现在这一刻，就等着妻子肚子里的孩子出生！
关于吴铁军他们犯罪的证据，我早就自认为自己已经调查清楚了，我现在手机里整理好的资料，我相信足够吴铁军喝一壶的！说实话，调查的结果让我触目惊心，南城的拆迁项目牵扯到多方势力，如果我仅仅把这些资料交给检察院的话，我相信肯定不会有结果，说不定自己还会因为寻衅滋事的罪名被抓起来！
但是我相信媒体的力量，我打算当妻子肚子里的孩子出生，做完亲子鉴定之后，就把手里所有的资料交给国内的各大媒体平台，我相信当多家媒体一起曝光这件事之后，肯定会掀起一阵舆论风波，肯定会引来很多记者调查这件事，肯定因为引起上面高层的注意！到时候上面来人调查的情况下，吴铁军身后的势力肯定会丢卒保，而吴铁军，就是他们需要丢掉的卒子！
当然，这只是我假设最理想的状态，如果这种舆论风波，还不能整垮吴铁军的话，我还有另一个方案！想起前段时间自己花高价从黑市购买的枪支，我嘴角忍不住露出一丝疯狂的笑容！
如果自己设计的计划，不能整垮吴铁军，那么，就一起毁灭吧！当知道妻子出轨的那一刻，我的心早就已经被仇恨所填满！我是一个极端的人，如果谁让我受辱，我即使拼上自己的性命，也要让他付出应有的代价！











第六十章
“军哥，那小子一直偷偷调查南城拆迁的事，前段时间还去跟死者家属联系上了，咱们真的不用采取一点行动吗？”同一时间，一个茶室里小武对着正在喝茶的吴铁军问道。最近一段时间，小武总感觉自己右眼皮跳的厉害，自己明知道有人在背后搞自己，但是吴铁军就是不让自己动手，小武心里都急的冒汗了！
“小武，不用着急，先喝杯水！”吴铁军点上一根烟，看着满脸担忧的小武笑道，说完点上一根烟，慢悠悠吸了一口后说道，“小武，我问你，假如你是他，是那种既没钱又没势的男人，面对妻子的出轨和背叛，面对妻子怀上奸夫的孩子，但是你妻子的奸夫又很强大，你根本拿他没有办法，你会怎么办？”
“我？如果是我的话，我可能会选择鱼死网破！”小武看吴铁军老神在在不以为意的样子，猜测吴铁军肯定早就想好了对策，所以心里沉稳了许多，想了想吴铁军的话之后说道，“假如是我的话，我会直接把奸夫还有贱人全部弄死，弄死之前我还会让他们受尽折磨，让他们知道我不是好惹的！”
“鲁莽！小武，你总是这么头脑简单！”听完小武的话，吴铁军忍不住笑了起来，弹了一下手上的烟灰之后说道，“假如我是他的话，我自己对付不了奸夫，肯定就会想办法借助其他的力量，我想他肯定也是这种想法，要不然他也不会收集这么多的资料。”
“什么其他的力量？”小武疑惑的问道，吴铁军叹息一声，往后倚靠在实木沙发上看着小武，“小武，你好好动动脑子想一下行不！咱们这个法治社会，他想要报复我，他觉得自己忍辱负重搜集的那些证据，无非就是想通过法律的途径而已！但是小武你好好想想，你觉得以我的关系，我会怕他吗？他现在在我眼中，只不过是一个跳梁小丑而已，我之所以不动他，就是想看看他费尽心气却那我没有任何办法，最后那种气急败坏的样子，哈哈哈...” 
“呃，可是...”小武端起水杯喝了一口，看着吴铁军一脸得意的表情，小心翼翼的说道，“可是军哥，我总感觉那小子不像咱们想象的那么简单。”
“呵呵，小武，这话怎么说？”吴铁军饶有兴致的看着小武，想看看小武能说出什么来，看吴铁军看着自己，小武尴尬的笑了笑，想了一下之后说道，“军哥，按你的意思，那小子搜集证据是为了交给有关的政府部门对吧！”
“嗯，是的。”吴铁军点了点头，示意小武继续说下去，小武端起茶杯又喝了一口，“但是军哥，我总觉得那小子不像是那种会走这个途径的人。军哥，你想想，他都可以设计陷害自己的小舅子，加上这么长时间他为了搜集咱们的证据能一直在隐忍下去，说明他肯定也是那种为达目的不择手段的人，咱们还是小心一下为好啊！”
“嗯，小武，你说的也有点道理！”听完小武的分析之后，吴铁军楞了一下，心道难道自己小看了这个人？可是他搜集这些证据，不是交给政府部门会交给谁呢？谁有会对自己产生威胁呢？
“哈哈哈，军哥你看，现在什么破事都往短视频平台上发，也不嫌丢人！”看吴铁军在想事情，小武闲着没事就拿着手机刷起短视频来，看到一个男人把妻子出轨的事曝光到短视频平台上，忍不住乐的笑出声来。
“啊？什么事？”吴铁军被小武的话打断思绪，忍不住顺着小武的话问了一句，小武闻言拿着手机递给吴铁军，“这不，一个男人老婆出轨了，他把他的妻子和奸夫曝光到短视频平台上来了，真是不知道丢人啊！”
“曝光？曝光！”听到曝光两个字，吴铁军顿时想到了什么，忍不住猛的一拍桌子，“对了，就是曝光！小武，你说那小子会不会选择把收集的资料曝光出来？”
“啊？”小武被吴铁军吓了一跳，等了片刻才反应过来，“不会吧，他没有这么傻吧？他好不容易搜集的证据不交给警方，却曝光到短视频平台上来？况且他已经掌握了咱们的资料了，要是曝光的话说不定早就曝光了，还用等到现在？”
“你傻啊，他不止可以曝光到短视频平台啊，他还可以交给媒体，到时候在媒体的舆论压力下，政府部门想不调查咱们都不行，那时候咱们就是政府部门为了平息舆论，肯定会选择卸磨杀驴，而咱们就是那被杀的驴！但是我也觉得奇怪，他为什么迟迟没有动作呢？他在等什么呢？”吴铁军点上一根烟，总感觉自己似乎抓到了一丝头绪，却又不知道他为什么要等，不明白他到底在等什么，直到桌子上的手机亮起，吴铁军拿起手机看了一眼，瞬间明白了他到底在等什么！
“好小子，果然够狠！”吴铁军拿着手机，盯着手机上发过来的信息怪笑出声，手机短信上面短短几个字，是妻子发过去的，“生了，是个女儿！”
“小武，我想到他在等什么了！”吴铁军狠狠掐灭了手中的烟，又重新点上一根咬着牙怪笑道，“他在等丁老师肚子里的孩子出生，他肯定是要等孩子出生之后去做亲子鉴定，然后把所有的信息曝光出来，把我们这些伤害过他的人一网打尽！”
“不会吧，这小子这么狠？连自己的妻子都不放过？”听到吴铁军的话小武咂舌，觉得如果真如吴铁军说的这样，那自己一直暗中调查的这个小子就太阴狠了！
“怎么不会？他肯定就是这种打算！”吴铁军把手机递给小武，让小武看了一眼短信内容，“丁老师生了，也就是说，他等到做出亲子鉴定之后，肯定会第一时间选择曝光！”
“啊，军哥，那咱们怎么办？”听到吴铁军的话，小武有点慌了神，“军哥，未免夜长梦多，要不我现在就去找人把他做掉？”
“好...”吴铁军刚说了一声好，脑海中突然又冒出一个念头，紧接着叫住了准备打电话找人的小武，阴险的笑道，“小武，先不用着急，我突然有个特别好的计划！”
“军哥，都到了这个时候了，你还要什么计划啊，别玩火自焚啊！”看吴铁军到这个时候了还不着急，小武忍不住抱怨道，吴铁军看着小武笑了起来，笑容里带着残忍的味道，“好了，这件事你别管了，剩下的就交给我吧！”
打发出去小武之后，吴铁军阴险的笑着，拿着手机迅速的给妻子发了一条信息过去，“辛苦了亲爱的丁老师，等你老公不在家的时候，你给我发信息好不好？我想去看看你，看看咱们的孩子！”
妻子生下孩子的第二天，我趁着妻子睡着之后，偷偷剪下躺在妻子身边的一丝头发，然后等妻子醒来之后跟妻子说自己去公司办点事，然后就迅速的离开，去了早就打听好的亲子鉴定机构！忍辱负重了这么长时间，我现在已经一刻也等不了了！
然而我不知道的是，就在我刚刚离开不久，妻子犹豫片刻之后，拿着手机给吴铁军发了一条信息，而吴铁军在收到信息之后，第一时间赶到了我的家中！
躺在床上的妻子听到敲门声，强撑着从床上起来拉开门，（因为是顺产的原因，妻子已经可以自己下床。）当看到站在门口的吴铁军的时候，眼神中不自觉的就带上一抹惊喜之色，只不过依旧硬着嘴说道，“混蛋，你还真敢来！”
“嘿嘿，我来看自己的女人和孩子，有什么不敢的！”吴铁军一边说着一边坏笑着走进房间，看妻子身体还有点虚弱，就上前搀扶着妻子，“丁老师，快带我去看看咱们的女儿。”
“呸！谁是你的女人！”妻子脸色还有点苍白，只是听着吴铁军的话，嘴角却不自觉的露出了笑容，被吴铁军搀扶着走进卧室。吴铁军扶着妻子躺在床上之后，看向床上沉睡的婴儿，弯下腰亲了一下婴儿娇嫩的皮肤，“嘿嘿，丁老师，咱们的女儿真漂亮，长大了肯定跟你一样漂亮！”
妻子看吴铁军一脸宠溺的表情亲近自己的孩子，忍不住心中一暖，对着吴铁军小声说道，“喂，你别把她吵醒了！”
“不会的，你看，咱们的女儿睡的多么香甜！”吴铁军冲着妻子笑了笑，直起身坐在床边看着妻子，本来还温馨的笑容突然慢慢收敛，然后逐渐变的严肃起来，“丁老师，我这次来，除了想看看你和孩子之外，其实还有一个很重要的事情跟你说！”
“什么事？”妻子疑惑的看着突然严肃起来吴铁军问道，在妻子的印象里，吴铁军一直都是嬉皮笑脸的样子，突然严肃起来妻子还有点不适应。
“丁老师，这件事我本来打算以后跟你说，但是现在已经快要等不及了！丁老师，我要说了你可千万别害怕，我已经想好了应对的办法了！”害怕妻子一时接受不了，吴铁军先给妻子打了一个预防针，然后在妻子疑惑的目光中对着妻子缓缓说道，“丁老师，我怀疑你老公已经知道咱们两个的事了！”
“啊？不...不可能吧！”即使刚才吴铁军已经提前做了铺垫，可是当听到吴铁军的话，妻子还是心中猛地一颤，本来就苍白的脸上瞬间变的更加惨白，死死的盯着吴铁军的双眼，“不可能的，他如果知道...他如果知道的话，怎么可能会这么平静，怎么可能会当成什么事都没有发生一样！我了解他，他要是知道...他肯定会发疯的！”
“丁老师，你先别激动，你听我跟你说！”吴铁军握住妻子突然冰凉的手，一边安抚着妻子一边说道，“这种事，没有充足的证据我绝对不会信口胡说的！你老公之所以装作什么事都没有发生，他是想要报复我们！你看这个...”
“这是...这是什么？”妻子接过吴铁军递过来的资料颤声问道，吴铁军握住妻子的手，对着妻子缓缓说道，“我也是最近一段时间才知道，一直有人在后面偷偷的调查我，然后我就顺着线索让人寻找调查我的人，直到前几天我才发现调查我的是你老公，他如果不知道咱们两个的事，他为什么要调查我？还有...还有后面，你老公不止调查我，他还蛊惑你弟弟参与网络赌博，据我收到的消息，你弟弟早就已经把你们家的房子抵押出去接了高利贷，现在利滚利已经翻到一百多万了！这就是你老公报复我们的手段啊！他不止要报复我，他还要报复你们全家！让你们全家跟着陪葬！”
“不可能...不可能！不可能的！”听着吴铁军的话，妻子双目无神，苍白的脸上再也没有一丝血色，只是紧紧捏着资料喃喃自语，吴铁军摇晃了一下妻子，让妻子稍微清醒了点，然后对着妻子大声说道，“丁老师，据我猜测，你老公早就已经掌握了我背后的一些事，你知道他为什么要等到现在吗？他就是要等你把咱们两个的孩子生下来！他肯定是想孩子生下来之后去做亲子鉴定，然后把我和你，你的家人，还有咱们的孩子一起葬送进去！”
“不会的，不会的！勇哥不会这么做的！我要跟勇哥坦白！我现在就给勇哥打电话！他...勇哥不会这么绝情的！”妻子无比慌乱的找着手机，想要立刻跟自己老公打电话！想要向自己老公承认错误！想要让自己老公原谅自己！哪怕自己老公不肯原谅自己，哪怕对自己打骂，哪怕要跟自己离婚，哪怕要弄死自己，自己都愿意！但是妻子只想求老公能放过自己的家人，放过自己的孩子！
“丁老师，丁洁，你清醒一点！”吴铁军捏着妻子的肩膀，用力摇晃了一下妻子，“丁老师，他既然早就知道咱们两个的事，他还是选择隐忍了这么长时间，肯定是他心中早就有计划了，你现在给他打电话有什么用？只会打草惊蛇，只会让咱们更加被动！”
“那怎么办？你告诉我那怎么办？吴铁军，你说啊！”妻子心惊胆战六神无主，先是死死的盯着吴铁军，紧接着眼泪滚滚而下，对着吴铁军大声质问！
“丁老师，你先别着急，我不是告诉你了，我已经想好了对策！”吴铁军上前搂住妻子，把妻子搂在怀里，轻轻拍打着妻子的后背安抚一会儿，然后对着妻子说道，“丁老师，虽然你老公已经知道了咱们的事！虽然你老公已经掌握了我背后一些见不得人的事！虽然他陷害你弟弟欠下一百多万的高利贷！但是好在，现在一切都还没有挑明，咱们还有机会！就看你愿不愿意配合了！”
“到底要怎么做，你快说啊！”妻子现在心里担忧害怕到不行，早就没有了任何主见，听到吴铁军有办法，忍不住顺着吴铁军的话问道！
“其实办法很简单，你老公不是掌握了一些我的资料吗？咱们想办法把那些资料弄出来就行了！只要我没事，一切就都没有事！你弟弟欠下的高利贷我想办法帮他还上，把你们家的房子赎出来！”吴铁军沉默片刻，对着妻子说道，看妻子还想说什么，吴铁军又对着妻子说道，“至于你和你老公之间，肯定是不可能了，所以等咱们把你老公手里的资料弄出来之后，我就带着你和咱们的孩子离开，离开这个阴险狠辣的人！丁老师，我绝对会保护你和你的家人，不会让你们受到一点伤害的！”
“可是...可是要怎么把勇哥手里的资料弄出来？”听着吴铁军说的话，妻子心知事情到现在已经无法挽回，自己和自己老公之间已经绝无可能，为了自己和家人，为了自己刚刚出生的孩子，妻子现在只能听吴铁军的，吴铁军早就在妻子的心中种下了无所不能的种子，妻子觉得现在只有吴铁军能救的了自己！
“我猜测证据就在你老公的手机里，但是我没有办法接近你老公，所以这件事只能靠你！”吴铁军终于说出了自己的想法，从口袋里掏出一小包药递给妻子，“丁老师，这一包药可以让你老公昏睡二十四小时，你找机会把这包药倒进你老公喝的水里，然后等你老公昏睡之后，你第一时间给我打电话，我来跟你一起销毁你老公手里的证据，到时候你老公没有证据，就那我们没有办法了！”
“这...这可行吗？”妻子盯着吴铁军手中的药粉，一时间不知道如何是好，吴铁军看妻子这时候了还在犹豫，忍不住对着妻子大声说道，“丁老师，现在不是犹豫的时候！刚才我收到信息，你老公已经去了亲子鉴定中心，等你老公拿到鉴定结果之后，那时候一切就都来不及了啊！”
......


























第六十一章
在妻子肚子里的孩子出生的第二天，我就带着孩子的一丝头发去了亲子鉴定中心，鉴定中心的工作人员告诉我，大约一周的时间才能出结果！可是我等不了那么长时间，我给做鉴定的工作人员塞了一笔钱，本来还脸色冰冷的工作人员顿时眉开眼笑，客气了两句之后告诉我两天之后就可以来拿结果！
从鉴定中心离开回到家中，我敏锐的察觉到妻子的神色似乎有了一点变化，看向我的眼神中带着一丝畏惧！然而现在都已经不重要了，再有两天的时间，我就不需要再虚伪的扮演丈夫的角色，我就可以彻底发泄自己心底的怒火，想到这里，我就激动的忍不住颤栗！
可是，可是当两天以后，当我从鉴定中心拿到检测报告，当我看到检测报告上的内容的时候，我顿时如遭重击！我突然感觉，上天似乎跟我开了一个天大的玩笑！我一次次的看向手中单薄的A4纸，觉得这张单薄的纸张无比沉重！上面简简单单的几个字，让我有种无比荒缪的错觉！妻子生下来的这个孩子，怎么可能会是我的！
怎么可能？怎么可能！走出检测中心来到路上，我拿着鉴定报告抬头看天，忍不住仰天苦笑，这他妈该死的老天爷，到底跟我开的什么玩笑？
想起自己拿到鉴定报告的时候，我疯了一样拿着鉴定报告去找鉴定人员，询问是不是鉴定结果出现了问题！鉴定人员明确的告诉我鉴定结果没有任何问题，我和被鉴定的确实是生物学上的父女关系，如果我不相信的话，可以重新在鉴定一次！看着鉴定人员那笃定的眼神，我知道自己没有必要再去做了！
可是我已经很长时间没有跟妻子发生关系了啊，自从知道妻子出轨之后，我就没有再碰过妻子啊！
不对，不对！我突然记起来，当自己从吴铁军哪里逃出来之后，自己在无比愤怒之下，曾经不顾妻子的反抗，强行跟妻子发生过一次关系！难道，难道是那次？可是就那一次，怎么会就怀上了啊？
这种意外的结果，让我猝不及防，我想要仰天大叫一声，最后却只能低头苦笑，然后笑着笑着，眼角就流出一滴泪水！
我突然不知道自己该怎么做了，不知道自己该不该继续实施自己的报复计划！但是如果自己不去做，自己能咽下这口气吗？自己能假装什么都没有发生，然后就这样虚伪的跟妻子过下去吗？况且，妻子如果以后还继续跟吴铁军保持联系，自己就甘愿带着这顶绿帽子过一辈子？绝对不行！
可是，一旦自己实施自己的报复计划，伤害的不止是吴铁军和妻子他们，还有可能伤害到自己的亲生骨肉啊！想到这个刚出生两天的孩子，我就忍不住心神一颤！如果自己真的这么做了，那么，自己的这个孩子，很有可能就会失去母亲！会永远得不到母爱！这对一个还没出满月的婴儿来说，无疑是残忍的！
失魂落魄的走道路上，不知道过了多长时间，当我再次抬头的时候，发现自己已经来到了家门口，我不应该再回来的！按我最初的想法，拿到鉴定结果之后，我应该要第一时间先把手中掌握的证据曝光给各大平台，曝光给新闻媒体，然后等着这些信息默默发酵，直到彻底爆发！
可是当我知道妻子生下的孩子是我的那一刻，我不自觉的就来到了家门口，自这个孩子出生到现在，我还没有好好的看一眼啊！
“勇哥，你回来了...”我推开卧室门的那一刻，我看到躺在床上的妻子微微一颤，然后冲着我露出一个尴尬的笑脸，我冲着妻子点了点头来到床边，深深的看向床上正在熟睡的婴儿，此时此刻，床上的婴儿嘴角带着笑意，睡得是如此的香甜！
“勇哥，我先去上个厕所...”妻子对着我小声说道，我深情的看着床上自己的女儿轻轻点了点头，然后抬起头看向妻子，“小洁，要不要我扶你去？”
“啊...”听到我这么说，妻子似乎有点意外，僵硬的笑脸上有点错愕，然后紧接着说道，“不用了勇哥，我自己去就行！”
听妻子这么说，我没有再坚持，实际上我也只是客气一句， 我只想好好的看着床上的这个孩子，好好的看看这个跟我血脉相连的女儿！
妻子走出卧室去了卫生间，却没有上厕所，只是紧紧的捏着手机，就在不久前，吴铁军再一次发信息给妻子，告诉妻子自己老公今天又去了鉴定中心，不出意外的话今天应该就能拿到鉴定结果，如果妻子还不能下定决心的话，就再也没有机会了！
良久，妻子紧紧握着手机走出卫生间走向厨房，当妻子再次从厨房里出来的时候，手中已经端着一杯水！
“勇哥，累了吧，来，喝杯水吧！”妻子端着水杯来到卧室，颤抖着把手中的水杯递给我！而此时，我正看着床上的婴儿想着最近的糟心事，所以听到妻子的话不疑有他，接过水杯的时候也没有察觉到妻子眼神中的慌乱，说了一声谢谢之后拿着水杯一饮而尽！
“小洁...”喝完水把水杯还给妻子，心中有种说不出的苦闷，那种苦楚根本不是用语言能表达出来的，到最后只是化作一句客气的话，“小洁，你刚生完孩子，不要随便活动，有什么事跟我说就行...”
“勇哥...”看我喝完水，妻子眼神中少了一些挣扎之色，却多了一点放松之色，或许此时在妻子的心中，自己终于能从这种痛苦的折磨和挣扎中解脱出来了吧！
妻子重新躺到了床上，慌乱的眼神不时的向我看来！我依旧坐在床边，恋恋不舍的看着床上的婴儿，心中的苦闷感越来越强烈，进而又感觉到这种苦闷感似乎从心中蔓延到全身，不知不觉之间，我的额头和身上竟然渗出细密的汗珠！
我...我这是怎么了？我有点疑惑，不知道身体上发生了什么变化，直到自己感觉胸口有种窒息的感觉，我才像是想明白了什么，猛的抬起头不敢置信的看向妻子，“小洁...你...”
“勇哥...勇哥你怎么了...你别吓我啊！勇哥...”妻子看到我苍白的脸色，看到我额头细密的汗珠，顿时就感觉到不对，一边尖叫着一边扑倒我身边，紧紧的抱着我的身体大哭起来！
吴铁军告诉妻子，这个药喝完之后不长时间就会陷入昏迷，但是妻子发现自己老公现在的状况，非但没有昏迷的征兆，反而是一种特别的痛苦之色，这种反应，根本不像吴铁军说那样！
“小洁...你...你给我喝的是什么！”我死死揪着妻子的衣角，逐渐充血的眼神瞪着妻子，胸口的憋闷感越来越强烈，我感觉自己几乎已经快要说不出话来了！这时候我也终于想明白了，肯定是刚才喝的水有问题！然而，为时已晚！
“我不知道...我不知道...勇哥...你别吓我啊...勇哥...他只告诉我...他只告诉我说你喝了会昏迷一天...我不知道怎么会这样...”妻子死死的搂着我逐渐冰冷的身体，对着我又是哭又是叫！
“丁洁...你...你好歹毒...”听到妻子的话，我终于明白了，这是吴铁军和妻子这对奸夫淫妇给我下的药，我想要掏出包里的枪，想要杀了这个歹毒的女人！然而我现在身上已经没有一丝力气，甚至动都动不了！
“勇哥...你不要吓我啊...勇哥...啊...啊...勇哥...我不是故意的...我不是故意的啊...”随着妻子的大哭和尖叫，我似乎听到了婴儿的啼哭声！听到婴儿的啼哭，我不知道哪里来的力气，强撑着一口气，无比艰难的从口袋里掏出了那份鉴定报告，颤抖着递给妻子！我张开嘴，一丝鲜红的血丝从我的嘴角涌出，“丁...洁...你...你如果...对我...有...一丝...的...愧疚...和...怜悯...就...好好...好好的..照顾好...我们的...的...孩子...”
随着我断断续续的说话，大股大股的血沫从我口中渗出，染红了我的身体，染红了妻子的衣衫，染红了洁白的床单，我奋力的侧过头看向床上的婴儿，我好恨...好恨...可是意识慢慢的抽离了身体，我死命揪着妻子衣角的手，最终无力的垂了下来......
“勇哥啊...”再也听不到我的声音，也感受不到我的体温，妻子忍不住大声尖叫，哭的撕心裂肺，就在这时，房间外突然响起急促敲门声！
“救救勇哥...救救勇哥...”听到敲门声，妻子像是突然想到了什么，踉跄着从床上爬了起来，连跪带爬的来到门口拉开门，对着站在门口的吴铁军尖叫道，“快...快去...快去救救勇哥...求你了...求你了...快点...快点啊！”
“丁老师，没机会了...”吴铁军推开门走了进来，把瘫软在地上的妻子抱到卧室放在床上，又看了一眼趴在床上一动不动的我，然后对着妻子说道，“丁老师，其实这才是最好的结果！只有这样，他才会永远不找我们的麻烦！”
“你骗我...吴铁军...你骗我...你杀了我丈夫！我要杀了你！我要杀了你！”听到吴铁军的话，妻子明白了，根本没有什么让人昏迷的药，自始至终吴铁军给自己的，就是致人死亡的毒药！妻子冲着吴铁军声嘶力竭的大喊着，冲到吴铁军的身边对着吴铁军又是抓又是咬！
“够了！丁老师！”吴铁军用力的推开妻子，从口袋里掏出一根烟点上之后看着妻子，眼神冷漠的可怕，“丁老师，你要知道，是你亲自把药喂给你丈夫的！”
“是你骗我的...是你骗我的...是你告诉我这是让人昏迷的药...我才...”听到吴铁军的话，妻子失魂落魄的躺在床上，死死的盯着吴铁军冷漠的眼神喃喃自语！
“事到如今，就不要纠结这个了！”吴铁军整理着刚刚被妻子抓乱的衣服，然后对着妻子说道，“丁老师，你放心吧，医院里和警局里我都已经打点好关系了，到时候医院会出具一个你丈夫服毒自杀的结果，不会跟你牵扯上任何关系的，还有你弟弟欠下的那些钱，我也帮你们还清了，以后你带着咱们的孩子跟着我，我保证你和孩子吃香喝辣一生无忧！”
“叽叽叽...叽叽叽...”听完吴铁军的话，看着吴铁军此刻冷漠到极点的脸，妻子终于知道，自己一直都在被吴铁军套路，自己一直都在被吴铁军利用！妻子死死的盯着吴铁军，却突然笑了起来，笑的是那么的凄凉，笑着笑着妻子咬紧牙关对着吴铁军说道，“吴铁军...原来一切都是你在算计我！吴铁军，你是不是以为你算准了一切？你现在特别得意是吧！可是你千算万算，大概怎么也没算到，现在床上的这个孩子是不是你的吧！”
“你什么意思？”听到妻子的话，吴铁军疑惑问道，妻子把床上的鉴定报告扔到吴铁军，死死的咬着牙一字一句说道，“吴铁军，没想到吧！这个孩子是我和勇哥的！”
“呃，这个还真让我有点意外！”吴铁军看了一眼鉴定报告上的内容后自嘲的笑了笑，却并没有表现出太在意，随意的把鉴定报告仍在床上，“丁老师，虽然这个孩子不是我的，但是我说的话依旧有效，只要你愿意，即使这个孩子不是我的，我也愿意养着你们！”
“滚...你滚吧！我以后再也不想看见你！”直到此刻，妻子才终于看透吴铁军，吴铁军蛊惑着自己一步步走进深渊，然而现在一切都已经晚了，自己亲手毒死自己的丈夫，自己将一辈子沉浸在这种愧疚和自责当中！
妻子不想再跟吴铁军有任何的牵扯，妻子想要弥补自己的错误，妻子只想好好带大这个自己和勇哥的孩子，妻子想要完成勇哥最后的心愿！
“丁老师，你考虑清楚了？”吴铁军有点遗憾的看着妻子问道，虽然这么长时间，自己已经有点玩腻了这个女人，可是心底难免会有一丝的愧疚之心，不过看向床上万念俱灰的妻子，知道现在肯定劝不了他，所以吴铁军想了想之后说道，“丁老师，我说的话永久有效，你以后如果需要我，随时可以联系我！”
“滚...我以后...再也不要看见你！”妻子冲着凄厉的尖叫一声，随着尖叫声，床上的婴儿吓的大哭起来，妻子赶紧踉跄着爬到婴儿身边，紧紧的把这个孩子抱在怀里！
“哎...丁老师，你放心吧，我已经打点好了一切...”吴铁军轻叹一声，看了一眼妻子之后转身离去，脸上没有一丝的留恋之色！在吴铁军的心中，妻子只是他一时兴起的玩物而已......
（全文完......）
































































