发布自禁忌书屋
电报群：https://t.me/JJSW125689
免费入群，免费阅读海量优质成人文学作品

　　序章：失忆落魄

　　「姓凌的，你敢？！你敢动我的话，主人一定会将你剥……啊啊！！不要进来，不要～，人家的那里，是主人的啊啊啊啊啊啊啊啊……」

　　凌云呆滞的站在水槽前双眼无神的洗着盘子，而他打工的店铺正是帝京学院附近的一家面向学生的小餐馆儿。

　　他发呆的原因是由于他刚帮店里的长工老李解了围，而困住长工的则是追缴保护费的两个小混混。

　　解围的手段不是什么力气或者武功，而是一种可以从自己为中心网状向周围散布一米左右的古怪力量。

　　由于凌云也不知道这是什么，但他感觉这种东西跟他的精神或是意识相关，所以就临时起了个名字叫精神领域。

　　看到店里一直关系和他不错的老李被那个混混扇了巴掌，情急之下凌云一把就抓住了那个混混的手，但眼看另一个混混就要动手。

　　情急之下，凌云直接就将他能感受到的精神领域覆盖了出去。

　　此时被凌云抓住手的小混混只觉得一股无法抗拒的大力从凌云的手上传来，吓的他急忙就往后跳了开去，可让他吃惊的是，本来死死握住他的凌云却出奇松地手放他逃开了。

　　可另一个想上来帮忙的混混却像是太过情急一般，直接两腿打架便一个狗啃泥「噗通」一声栽倒在地上晕了过去！

　　这下可好，虽然店里吃饭的人们由于突然有人打人而显得有些惊慌，但随着打人方其中一个人还没有动手就被自己的腿绊倒而摔晕了过去，于是一阵寂静后店里的人直接都笑开了花，其中一些来自于帝京学院的少爷们更是肆无忌惮地开始了讥讽。

　　「这俩白痴，有这种把自己直接打倒的本事还有脸出来收保护费，简直绝了……这是哪个帮的啊？丢死人了，哈哈哈哈哈哈哈！！」

　　「喂，小声点儿~」

　　另一个少爷样的学生说道:「这群人可是莲瑶大小姐手下的小弟，说起来莲瑶大小姐和这家店的萧灵儿不是朋友么，怎么会收她们家的保护费？」

　　「莲瑶？？」

　　刚才嘲笑混混小弟的学生突然吃惊道:「那不是高中部四大校花么？难道那个超级美少女居然是混黑世家的不成？」说着那个学生脸上不禁露出了惊容。

　　「是啊，本来莲瑶跟灵儿妹子关系是很要好的，不知道为何最近好像是疏远了很多，就连说话也变少了的样子。」

　　听到周围嘈杂的谈论，为老李挡灾的凌云突然注意到了有人在谈论莲瑶这个名字。

　　因为凌云很熟悉这个人，在灵儿和莲瑶成为朋友后灵儿经常拉莲瑶来店里吃饭。

　　而那个叫莲瑶的女孩也确实漂亮，身材高挑比例完美，小屁股翘的让人根本挪不开眼睛，更别说她胸前那美丽挺拔的「凶」器。

　　娇颜上，如秋水般的眼眸时常挂着一丝狡黠的笑容，一个火红色的莲花发饰别在她的鬓角上却为她带来了一丝神秘的气息。

　　仿佛如小狐狸一般的她经常会带着魅惑的笑容从远处望着自己干活，一座就会很久。

　　虽然不知道这个女孩儿在想些什么，但凌云能够看出，莲瑶和灵儿的友情是真实的。

　　正在凌云略微走神儿时，同样看到凌云发愣的小混混虽然还想出手，但一想起凌云那可怕的巨力以及出师未捷身先死的同伴，犯怂之下连忙留下句狠话就带着摔晕了的苦哥们儿，转身逃走了。

　　「你们给我等着，等我们家大小姐亲自来的时候，看我们莲邦不把你们这个小破店给掀了！！」

　　看着如丧家犬一般逃跑的两人，凌云总算松了口气。

　　而面对不断向自己道谢的老李，凌云连忙摆手表示这都是朋友该做的。

　　「嘿！没想到老凌你不但饭做的好，居然还会几下子！这次我可真是被你给救了，等着～晚上我请你吃饭！！」

　　瞧见老李虽然左脸上印着一个巴掌印，但却一脸感谢的样子。

　　凌云便连忙推辞起来说：「没没～只是一时看不过那些人渣而已。」其实只有他自己知道，刚才那并不是他有多强，而是由于他突然感受到的精神领域发挥了作用。

　　虽然拼肌肉的话凌云也有自信可以揍退那两人，但却可能受伤或者惹上警察。

　　所以当时凌云使用精神力包裹两人，让被他抓住的人出现凌云力量远大于他的错觉，而对于另一个后出手的家伙作出简单的行动干扰而让他直接把自己给绊倒了。

　　看起来后面那个操纵身体行为的能力很是酷炫，但实际上那个让前面的男子出现幻觉的能力才更为高级，因为那种能力只能在接触对方时凌云才能够施展，全力施展的话甚至可以直接控制对方的神志。

　　虽然凌云自己都不知道为何知晓这些细节，但他却就这样很自然地使用出来了。

　　而另一种能力也只能在精神领域范围内使用，可以对意志薄弱者做到定身以及简单的身体行为控制。

　　一旦遇到有强大意志力的人，这种控制可能只是让对方行动阻塞罢了。

　　反而是凌云的那种接触能力，一旦被他触碰到，真正能够抵御那种强大控制的人却是少之又少。

　　虽然凌云拥有这种神奇能力，但他却把半年前所发生的事情忘得一干二净。

　　对，凌云失忆了，就连他自己为何会有这种逆天的能力也完全不知。

　　他被这家饭店的老板娘救起后就在这里干活，至于别的……除了自己学习的天赋很强之外，他只记得自己叫凌云，而且身上还有能证明这唯一一丝记忆的身份证。

　　轰走了那些混混后，饭店很快又恢复了正常营业。

　　很快店里的生意又开始红火起来，而这种兴隆的生意也多亏了一家世界闻名的超级学府，帝京学院。

　　帝京学院是将小学到大学全部囊括在内的国际超一线学府，其师资力量和学生的水平更是笑傲世界前列。

　　虽然校内的饮食也是非常的不错，但老吃好东西的话年轻的孩子们自然还是会心生厌烦。

　　而校外的各种小馆子中稀奇古怪的新奇食物却正好满足了这些年轻人的馋欲。

　　其中凌云打工的梦来香炒饼店正是这些店铺中颇有名气的一家。

　　这家店铺虽说离学院已经有些远，可由于其炒饼非常好吃深受学生们的喜欢，所以在中午的生意尤为红火。

　　再加上老板娘妍欣十分漂亮，所以这家店铺一直都是学生们的常选。

　　特别是初高中的男生们，在看到妍姐那丰满惹火的厨娘造型，以及干练中带着成熟的秀美脸庞后，一个个都变成了色迷迷的猴子，有时没事就往店里钻。

　　这些猴子们都坚信，妍姐波涛汹涌的胸前有着他们不灭的梦想！

　　妍姐的脸上由于日夜操劳爬上了少许皱纹，可这不但没有降低她的魅力，反而叫人心生怜惜。

　　以妍姐这柔中带钢的迷人气质，都不敢想像这个大姐姐在年轻时让多少男人拜倒在她的裙摆之下！表面上妍姐为了撑住店铺，经常装作一个大姐头的样子收拾那些臭小子，可由于她生得实在漂亮，结果导致很多熊孩子故意气她让她骂。

　　虽然妍姐嘴上骂的狠，但心里却老是担心孩子们吃不饱，所以经常会给这些姑娘小子们多加些量。

　　而孩子们心里都是雪亮的，这个妍姐姐这么好，他们怎能不喜欢，怎能不来捧场呢？

　　可一直很照顾大家的老板娘妍欣不知道为何，最近一直都没在店中露面，只是用电话联系店中的几个长工和临时工在店中打点，除此之外也不知道她去干什么了。

　　其中最为担心的就是凌云，每次他询问妍姐具体在做什么的时候都会被她以各种理由糊弄过去。

　　更奇怪的是，在妍姐电话那边经常会出现奇怪的机械音或者陌生人的谈话声。

　　而之所以凌云如此在乎妍姐，因为他正是妍欣在一次偶然间捡回来的可怜人。

　　这个名叫凌云的人在半年前浑身湿透并带着不少的伤痕在深夜倒在了妍姐的店前，妍姐看到这是个曾经来过几次店内的客人，所以心一软就把他带进了店中。

　　虽然妍姐第一时间就想报警，但在看到满面风霜却掩藏不住其英挺气质的凌云在昏迷中不停重地复着，不要告诉别人，他们会杀了我……不要告诉别人，他们会杀了我……那时的妍姐就仿佛看到了自己深爱着的却又无故失踪的丈夫。

　　「哎，这都是什么事儿……」叹息了一声，妍姐便无奈地放下了电话。

　　虽然凌云的出现非常突兀，而且就算是在卧床几天恢复后目光也一直是呆呆的，可只要妍姐一生出找人处理凌云的想法，这个卖相很好的大兄弟就会露出一种让她难以抛弃的目光。

　　只是被他看着，妍欣就会产生一种揪心的痛，不想让这个可怜人再受苦难。

　　可一直让这个男人趴在家里也不是个事儿，再过几天女儿周末就回家了。

　　于是妍姐便尝试让凌云干些店铺中的杂活儿，可没想到这个大兄弟虽然平时经常呆呆的，但学东西却快得很，几天不到不但店里的杂活儿都做的非常熟练，就连炒饼的手艺都不逊于她这个老板娘了。

　　这个男人虽然出现的很可疑，但身份证件却一应俱全，再加上店铺生意很忙，妍姐就顺理成章雇地下了这个大兄弟。

　　虽然一开始还没觉得，可稍微收拾一下后，妍姐就发现这个看起来像是大叔的家伙简直是一表人材，棱角分明的脸庞虽然带着沧桑却难掩其英挺，明明是一副学者的外表，但身体却出奇的健壮。

　　要不是经常发呆的话简直可以比得上一些明星了。

　　这个名叫凌云的男人是自己自作主张带进家的，可当闺女萧灵儿回家看到这位帅大叔之后，不但不反对自己将他留在家里，更是没几天就粘上了这位白给的叔叔，外加上这个凌云似乎非常擅长教人，闺女提出的问题都能一一解答，结果平时一直住校的萧灵儿竟开始隔三差五地带着朋友在中午来找这个白给的叔叔，弄的妍欣这个当妈的都有些哭笑不得。

　　就这样半年的时间过去了，虽然凌云和这对母女一直相安无事过地着，可就在最近，已经习惯了这种温馨平淡生活的凌云却隐隐感到了不安。

　　半年来一直在店中帮忙的凌云发现，这段时间灵儿回家的次数开始减少了，平时对自己一直很粘的她在偶尔回来时也变得很是生分，甚至冰冷。

　　以至于这几天就连灵儿的母亲妍欣也开始逐渐的消失，但那个灵儿曾带来店里的女孩儿，最近几乎每天都会出现在店中。

　　还是那个极美的女孩儿，看着感觉很纤细，但实际身子却很有料，她胸前的傲人双乳无时不吸引着店内客人的瞟视。

　　乌黑的中长发下那冰冷的眼神中却噙着一丝狡黠和妩媚，抬手伸足间都弥散着一股神秘的气息。

　　感受着女孩若有若无的视线，凌云甚至觉得这个名叫莲瑶的美丽女孩就是因为自己才出现在店中的。

　　灵儿曾经跟自己说过，她这个名叫莲瑶的好友本来是一个黑帮老大的闺女，她们家的帮派由于经常来妍姐的店里收保护费，灵儿曾一气之下跟那些流氓吵过，虽然其间灵儿甚至都被打了也都还是努力抗争，结果正好被盯在不远处的莲瑶看到，在发现灵儿是自己的同学后急忙上去帮忙解了围。

　　可以说是不打不相识，虽然灵儿和妍姐受害更多，但作为加害方的莲瑶深为灵儿的勇敢所动容。

　　毕竟有胆子反抗她们帮派的人已经很少了。

　　结果在莲瑶的半纠缠半道歉下，两人逐渐成了无话不说的好朋友，就连妍姐的店铺在莲家的保护下也再没了被骚扰的烦恼。

　　可就是灵儿的这么一个好友，凌云每天都感到她阴翳的目光在不住地扫视着自己，不但最近妍姐和灵儿都不再回家，就连曾经停下征收的保护费都再次恢复起来。

　　而且今天已经是这周的第二次了。

　　看了一眼由于给钱不太爽快的长工老李，此时一个火红的掌印已经印在了他的脸上……

　　回忆结束，凌云拿着手中待刷的盘子，呆呆看地着犹在滴水的水龙头。

　　不知为何，此时的凌云总是感觉自己能听到一种声音，而且声音在不断地变强！他急忙左右环视，可周围的人却似乎并没有听到这个令他极为不安的声音。

　　就在这时，他的头突然一痛，一种更加恐怖的心悸感在他的心中油然升起。

　　那仿佛是一种警告，在警告他，他和那对儿母女都危险了……

　　第1章：来自组织的邪恶访客，认主仪式

　　炒饼店的生意因为主要集中在中午，所以晚上店铺营业到九点便关门了。

　　临走前凌云还安慰了一下老李，老李也是有些感激。

　　今天要不是高大强壮的凌云上来制止，说不定他还得被打得更惨。

　　等店员们都回家后，凌云便锁上店门接着绕到店后顺着铁梯走上了二楼。

　　可就在这时，隐约于脑内那种针扎一般的痛楚和危机感再次弥散在了凌云眩晕的大脑中。

　　他此时唯一想做的就是冲回家中好好的睡一觉，让这种恐怖的感觉快点过去。

　　可就当凌云慌乱间用钥匙打开房门的一瞬间，一种似乎能抽空他灵魂的奇怪声音突然冲进了他的耳中，接着伴随一种诡异的多色光芒在自己的眼前亮起。

　　凌云突然发现自己的身体已经完全不受控制了。

　　同时，一种奇怪的感觉像是在定性强度一般出现在凌云的脑海之中，控制类型，洗脑系光声波组合……强度，口令触发级，身体麻痹精神失能……

　　当奇怪的认知出现在凌云的脑海之中时，一个清冷的女性声音突然在他的面前响起。

　　「你这个家伙还真是难搞。

　　没想到居然花了这么久才能将你弄到能够进行初步暗示的状态。」随着混乱的感觉在脑内奇怪概念逐渐清晰下而稳定，一个身穿帝京附属高中校服的美丽女生邪魅地看着无法动弹的凌云，面露轻笑。

　　而看着女生手中拿着一个下面是发声器上面是发光器的奇怪棒状物，逐渐平静下来的凌云突然冷冷地说道:「灵儿和妍欣的失踪也是你搞的鬼么？」

　　发现凌云的身体虽然已经被自己制住，可不但没像一般人一般直接失去意识，甚至还能如此镇静地质问自己，就连问题都是直指要害。

　　不由得方才还一脸轻笑的少女此时也不禁一寒，就连冷汗都从后背缓缓渗地了出来。

　　「这个家伙是什么人，居然能抵抗住这么强力的催眠组合？」想着，少女不禁又往后退了一步。

　　但看到凌云的身体仍然僵直在原地丝毫无法动弹时，胆子大起来的她转而冷笑着说道，看你平时呆呆憨憨的，可还真不能小看你呢。

　　「本来的计划一切都很顺利，没想到居然多出了你这个家伙，搞的本小姐还得亲自来处理。

　　对了，妍欣那个骚女人你没少享受吧，看她最近那淫荡的样子。

　　简直连调教都不用，看不出你这个大叔还挺厉害的呀？」

　　看到这个男人似乎已经无法反抗，女孩儿居然放下戒心姚身走到凌云的身边。

　　她轻佻的用手按住凌云的下体，一脸邪魅审地视调戏着他。

　　此时的凌云看着这个少女的样子，根本难以想象她才仅仅16岁。

　　听了这个女孩的话，凌云只感到内心咯噔一声。

　　一种极不好而却又熟悉的糟糕感觉霎时充斥了凌云的内心。

　　无视着女孩儿的性骚扰，他压抑着心中的愤怒冷声说道:「莲瑶，你把妍欣还有灵儿怎么了？！」

　　「怎么了？名为莲瑶的少女一脸无辜地想了想说道，我也不知道呢……对了，我给你看下直播吧！说着莲瑶拿出手机操作了一番，然后转过来放在凌云的面前娇笑着说道。

　　啊，正好，正好！那个骚货大妈正在妓院愉快地接客呢，嘻嘻❤️。」

　　随着凌云的视线投入手机画面，霎时间，他只感到目眦欲裂！！此时的画面中，只见两个壮汉正从身后固定住只穿着情趣蕾丝内衣的妍姐，而另一个肥胖的男人正用他那巨大的肉棒顶住妍姐的小穴，腰部一挺便齐根莫入了妍姐的美穴之中，出乎凌云意料的是，妍姐发出的并不是惨叫，而是极度兴奋的淫叫。

　　妍姐大声叫道:「啊！啊～快插人家，老公，快插死你的妍儿，让妍儿飞起来好不好？啊～好舒服，人家的穴儿好舒服！妍儿最爱老公了！！！继续插妍儿啊啊啊啊啊啊啊啊噢噢噢噢噢噢！❤️」随着胖子激烈地抽插妍姐的嫩穴，她的一对儿美乳早就开始剧烈地乱摆起来。

　　此时凌云才发现，她一直尊敬的妍姐此时的双乳上已经被穿了淫环，乳头上甚至还残留着血迹，看来是才穿上不久的样子。

　　看到胖子又拿起一个穿环器朝向妍姐已经极度勃起的阴蒂。

　　画面突然就黑了下来……

　　接着画面就切换到一个浑身赤裸且满眼迷离的少女脸上。

　　此时的少女正眼神呆滞，嘴角微微翘起。

　　此时的她正用手指抽插着自己未经人事的娇美小穴，娇媚地轻声哼叫着。

　　少女此时只带着一个耳机，好像在随着所听东西的节奏一般娇声喘息并不断改变手指玩弄自己的频率直到她突然浑身抽搐，像是得到了极大的快感一般，就连眼睛都开始翻白了起来。

　　同时口中还不时地高声娇叫道:

　　「是的！主人！！灵儿已经高潮了！！灵儿的小穴穴已经做好了认主的准备，随时等候主人大人帮灵儿开苞，灵儿爱死主人了，嗯！好的，人家马上就开始❤️，啊啊，好舒服，每次丢了的时候都感觉更爱主人了呢！！」

　　一边淫叫着，灵儿又开始了新一波儿的自慰。

　　听到灵儿淫荡地呼唤，极度兴奋的莲瑶满脸红晕说地道:「明明之前还是那么的清纯，居然被我调教成如此淫贱的小骚货，人家都兴奋的想要自慰了呢❤️！主人大人一定很开心吧，等我把这个碍眼的男人解决掉之后，就带着灵儿一起去被主人开苞❤️❤️！！」

　　说着，此时的莲瑶甚至兴奋地已经忍不住的开始自慰起来，感觉到视频已经断掉，莲瑶眼送秋波地娇笑道:「没有啦～要再看可要付费了呢，嘻嘻。

　　对了大叔？你知不知道，我在最早对灵儿进行催眠导入的时候可是借用你的形象呢。

　　那个小丫头还真是喜欢你，居然很简单就陷落了，之后把你的形象换成主人后，她看你就跟看狗一般呢，哈哈哈哈哈哈！」说着调教灵儿的过程，一种极度病态的满足感在莲瑶的心中快速膨胀着。

　　「还有那个骚货女人，我们说要杀了你为主人解除忧虑后，那个女人竟哭着喊着说不要，之后竟然为了你把自己都给卖了。

　　她还以为自己在催眠下能坚持多久，结果一个简单的形象置换，这个骚女人只要被操就以为是自己最爱的老公，那淫荡的样子你也看了，这几天不管是线上还是线下都没少给我们赚钱呢。

　　照她那个骚样儿，天天被无套内射的她说不定马上就能怀上灵儿的弟弟妹妹了呢❤️」

　　「哎，没想到人妻还真是意外的有市场呢，你说是不是大叔？」

　　看着那已经病态的将身体贴在自己胸前抠弄着自己下体自慰的莲瑶，凌云狰狞地说:「灵儿把你当最好的朋友，你竟还出卖她？！还有妍姐，她只不过是一个善良的普通人。

　　连她都不放过，你这个不要脸的贱人！！！」

　　「哈哈哈哈哈哈，终于不平静了？？再继续沉着啊？怎么不淡定了？？我的凌大哥，人家在认识灵儿之前早就是主人的猎奴了呢，人家怎么可能不喜欢灵儿呢，这不是正准备和灵儿一起献给主人么？呵呵呵呵❤️」

　　可就在这时，凌云的眼神再次变得冰冷。

　　而且那眼神深邃的简直就犹如黑洞，让莲瑶不禁再次想起了自己初次被另一位猎奴捕获时的情景，当时的自己除了绝望地呼喊之外只有逐渐臣服……

　　突然间，莲瑶只感觉一种无形的东西忽然从凌云的身上扩展开来并包裹了自己的全身。

　　「这是什么东西！你对我做了什么？！」

　　刚才还俯在凌云身上贪婪自慰的莲瑶忽然间浑身只剩下了恐惧。

　　她此时最想做的就是离开这个可怕的男人，但她的身体就像被下了暗示一般同样变成了定身状态。

　　这时，那个叫凌云的大叔突然冷冷叨地念道:「已经达到了三级深层根植了么，那就不能怪我了……」说着，只听凌云的骨骼突然发出了嘎巴嘎巴的响声，然后莲瑶眼看着中了定身的凌云居然动了起来。

　　凌云一把将动弹不得的莲瑶推进屋内，接着一把扯下自己的腰带，拉开裤子，一根巨大到自己从来没有见过的肉棒便出现在了莲瑶的面前。

　　虽然刚才抽插妍欣的胖子的那里也不小，但比起这个叫凌云的大叔简直就完全摆不上台面了。

　　再加上莲瑶本来就是另一个猎奴为主人准备的猎物，根本就没见过真正男人的阳具。

　　之前的种种仅仅是她的意淫罢了。

　　可还没等莲瑶从震惊中缓过来，凌云一把揪住她的秀发，直接将他的巨棒插进了莲瑶的口中直至喉咙。

　　「你到底是什么人？！为什么你能够动，不……不要，啊欧呜呜！&……*#@%￥%￥！！！！！！」

　　随着凌云的肉棒毫不怜香惜玉的暴力插入，这一瞬间的痛苦让莲瑶差点昏过去，可一阵阵翻涌的呕吐感却让她并不能晕厥。

　　莲瑶是多么想一口咬断这跟侵犯自己的东西，可是由于无法动弹，自己只能任凭这个男人凌虐。

　　随着巨棒不断的抽插，从凌云巨棒中流出的分泌物逐渐进入了莲瑶的体内，而一种与这个男人相连的奇怪感觉突然出现在了莲瑶的心头。

　　连上了么，那么让我找一下，噢，果然和记忆中的一样是可以控制的很是细致呢。

　　基本链接后就可以篡改局部的身体特性，有意思……那就这样:「对性激素分泌提升，喉部快感产生。」

　　随着凌云心中的叨念，一种几乎舒服到爆的幸福感霎时便充斥了莲瑶的脑内，同时一种接近于自慰的快感竟在那巨物的摩擦喉咙中一波波地袭入她的脑海❤️！「我是怎么了？这种感觉不是只有小穴穴中才有么，这个家伙对我做了什么……开始舒服起来了……明明不是主人，为什么，这个家伙能让我这么舒服？！」

　　随着凌云毫不怜惜抽地插莲瑶的喉部，此时的她竟像是逐渐适应了一般，居然一边呻吟一边开始扭动起自己的娇躯。

　　凌云的抽插越来越剧烈，但莲瑶的呻吟却已经开始变成了娇喘。

　　就在凌云的精液激射进少女那从未被精液沾染的食道时，莲瑶的身体也同时开始剧颤了起来，随着透明的液体从少女的裙摆下渗出，她竟然因为深喉交而高潮了！

　　伴随着缠绕在莲瑶身上精神力的反馈，此时的凌云已经感应到在莲瑶身上的催眠禁止已经被自己破开了一层，此时凌云的精神力不仅能定住她的身体，同时已经可以给这个女孩儿发出基本的命令了。

　　看着浑身抽搐，不停娇喘的莲瑶，凌云冷声命令道:「莲瑶，说出你的催眠启动暗语。」

　　可听到这个，虽然她的身体瞬间一震，但却像是在抵抗着什么一般努力说地道:「莲瑶是主人的东西，我怎么可能把自己交给你，做梦！❤️」

　　虽然内容很是决绝，但在刚刚激烈高潮之后，莲瑶的话语却像挑逗一般充满了娇媚和诱惑。

　　看到莲瑶不肯交出暗语，略微蹙眉的凌云接着说道:「很好，那你自己坐上来吧……同时，宫颈开放。」

　　不知道为何，凌云隐约觉得后面所提出的附加条件，似乎是有必要的。

　　「坐上来？」正当莲瑶一脸迷茫什么叫坐上来时，她只感觉自己的身体像是不受控制一般，充满挑逗的将纤手探入自己的裙子中，拨开她的内裤，并淫荡的骑在凌云的身上，同时不断地用自己裸露在外的阴蒂摩擦着凌云火热的龟头。

　　一边摩擦，莲瑶似乎觉得自己的小腹处暖暖痒痒的，似乎有什么很是重要且隐私的地方缓缓地张开了。

　　虽然莲瑶没办法控制自己。

　　但经过无数次催眠假想训练后，莲瑶的身体早就做好了一切为主人进行性服务的准备。

　　随着莲瑶的纤腰淫靡地向下一沉，凌云的巨大阴茎不但瞬间夺取了莲瑶的处子，继续深入的肉棒居然在惯性下直接破开莲瑶的处女宫颈直接插入了她那纯洁的子宫之中。

　　一般情况身为处子的莲瑶，子宫自然是紧紧的闭锁同时拒绝一切异物的侵入。

　　可就在凌云的一个命令下，莲瑶的处子宫居然就这样纵情地为这个男人而敞开了！

　　一声惨叫后，穿着衣服只有下体和凌云亲密接触的莲瑶已经被凌云的肉棒钉在了他的腰间，而莲瑶却因为剧痛而昏迷了过去。

　　在昏迷中，凌云开始通过精神链接在精神领域中尝试更改莲瑶的快感指数，刚才还看不清的模糊数值似乎已经具像化在了凌云的精神海之中。

　　随着他将那个数值提高到可调范围一小半儿的时候，本来还处于昏迷中的莲瑶突然惊醒过来，浑身颤抖扭曲着娇叫起来。

　　「这是什么感觉？！好舒服！！！比主人给瑶儿的还要舒服！！！❤️」

　　一边娇叫，莲瑶也不管凌云的阴茎还仍穿透着自己的宫颈，居然开始淫荡的扭动着腰肢迎合着凌云的肉棒上下抽插起来。

　　同时，在兴奋中高声淫叫的莲瑶此时看着凌云竟然已没了之前的恐惧，她痴迷地看着这个夺走自己处子的男人，居然开始撕扯起自己的校服上衣。

　　不一会儿，除了半挂在肩头的粉色胸罩之外，莲瑶已经把自己上身脱了个精光，那一对雪白的美乳上两点从未被男人采摘过的粉红顶峰淫靡的上下抖动着，仿佛就如那甜美的布丁一般。

　　快说，启动暗语是什么？！凌云的语气依然冰冷，但下体的抽插已经开始加力。

　　「啊啊～啊～凌大哥，啊嗯❤️，瑶儿不能说，瑶儿要是说了，就等于背叛了主人了❤️嘻嘻，只要凌大哥没有认主仪式的启动暗语，就算是内射人家，瑶儿也不会成为大哥你的东西❤️瑶儿的身体已经被调整到只有拥有认主暗语才能让我永远服从的淫荡身体了呢❤️，嘻嘻嘻~」

　　莲瑶一边搂着凌云的脖子一边像是说着情话一般挑逗着他，但她腰部的淫靡扭动却一时都没有停过，她的潜意识在告诉她一定要在这个男人得到自己的认主暗语前让他射精，这样才能保证自己不被主人之外的人夺走。

　　可就在这时，凌云突然将莲瑶的快感指数继续推高并一口吻住了她那美丽的樱唇。

　　就这样，除了处女就连初吻在交给凌云的龟头之后也被他真正的夺走了。

　　在凌云强力地吸吮中，凌云已经将莲瑶的快感指数拉过了一半，此时的她已经再也无法维持榨精的扭腰了，她浑身抽搐坐地在凌云的身上，小穴早已经被凌云的巨棒塞得涨满。

　　她们下体的结合处除了丝丝处子的鲜红外只剩下了两人混合在了一起的淫靡爱液。

　　随着凌云放开吸吮莲瑶樱唇的嘴后，莲瑶像是得到了极度的满足一般居然已经舒服地两眼开始微微翻白。

　　就在这时，凌云突然感到莲瑶的子宫中似乎有一种十分清澈而庞大的力量随着自己的抽插而不断地涌出。

　　体会着这股甜美的力量，凌云感到似乎自己能把这些甜美的东西引到自己的体内一般。

　　随着凌云尝试用自己的肉棒轻轻一牵引，那股纯粹的力量霎时间便像决堤的洪流一般顺着两人的接合处开始往凌云的体内涌动，而随着那精纯甜美的力量进入凌云的身体。

　　本来就因为快感有些两眼微翻的莲瑶突然发出了一连串婉转高亢的美妙淫叫。

　　接着她一边浑身巨颤，莲瑶的小穴中一边射出了她被破处后的第一次春潮！

　　「啊啊啊啊啊啊啊啊噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！❤️❤️人家被夺走了！！人家最重要的东西被变态强奸犯夺走了，不行了，瑶儿不行了，瑶儿要沦陷了。

　　瑶儿被夺走那个后就离不开这个禽兽了❤️，主人怎么办，瑶儿已经没有那个了，没法献给您了，这样下去瑶儿就要没资格做主人的肉奴了啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！人家的高潮停不下来了，不要再吸了，再抽取的话瑶儿要爱上你这个变态强奸魔了❤️❤️❤️！！！」

　　随着潮吹一波波激射出莲瑶的小穴，她双眼迷乱地看着正不断抽取她体内精华的凌云，而随着那精纯的力量融入凌云的身体，凌云霎时间感觉自己的精神海突然轰隆一声巨响！接着他整个世界都变得更加清明起来，而他的精神领域居然已经又往外延伸了半米的距离。

　　而莲瑶那层被自己精神领域包裹的洗脑禁制刚才还久久无法冲破的倒数第二层，霎时间被凌云瞬间增强的精神力搅成了碎片。

　　看着莲瑶痴迷般望着自己的媚态，凌云轻轻揉捏了一下她那美艳的下唇……「现在想说了么，说了就给你更爽的……」就像是恶魔的轻语一般，凌云突然温柔地对莲瑶说道。

　　「人家才不告诉你瑶儿的认主暗语是～傲娇孕奴莲瑶A1314ST准备认主～呢！❤️」

　　「凌大哥也不是瑶儿的主人，大哥想彻底拥有瑶儿简直就是做梦呢，嘻嘻嘻❤️」

　　说着，莲瑶一边又开始扭动纤腰开始迎合凌云的抽插一边深情地吻住了凌云的唇。

　　突然间，凌云一把握住莲瑶的腰肢，接着便开始用从未有过的高速将肉棒在莲瑶的阴道中抽送起来。

　　随着惊人的性快感弥散于莲瑶的每一根神经，已经无暇顾及接吻的莲瑶高声淫叫道:「凌大哥，人家要被你插死了❤️，瑶儿好幸福，好舒服！！但你没有我的暗语你就永远得不到我啊啊啊啊啊啊啊啊噢噢噢噢噢噢噢齁啊啦啊啊啊❤️」

　　随着凌云念出:「傲娇孕奴莲瑶A1314ST准备认主！」

　　这串启动暗语，莲瑶那本来已经因为抽插的快感而涣散掉的眼神突然一缩，接着便又高声淫叫道:「认主程序已正式启动❤️！孕奴莲瑶已做好认主准备，主人名称，凌云！刻印成功！❤️主人声音，刻印成功！主人气味，刻印成功！排卵刺激启动，成功！！请主人在瑶儿体内注入尊贵的精液，与瑶儿……」

　　可还没等莲瑶淫叫着将话说完，凌云那已经忍了年许的浓精沿着巨棒通过莲瑶的宫颈，霎时间便射入了她那娇嫩子宫之中。

　　「啊啊啊啊啊啊啊❤️，噢噢啊啊啊啊，哈齁噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！」淫叫中，颤抖中，随着大量的精液涌入莲瑶的嫩宫，她的小腹已经微微的开始鼓了起来。

　　这个美丽的女孩儿还没等怀孕就已经有了孕态，哦，不。

　　此时的莲瑶已经不是女孩儿而是凌云的女人了。

　　刚才莲瑶那还非常淫荡的激烈淫叫在凌云如潮水般的射精中逐渐变得软糯温柔起来。

　　「主人的精液已经成功注入瑶儿的子宫，受孕几率105%达成❤️，凌大哥，之前对您的侮辱都是瑶儿的浅薄和无知。

　　从今天起莲瑶就是主人凌云永恒不渝的孕奴了……」

　　说着，莲瑶又开始了轻轻地扭动。

　　但此时她看凌云的眼神已经不再是那被欲火侵占的疯狂，而是那浓浓的爱意和崇拜。

　　可此时的凌云却愣愣地看着，看着莲瑶的大脑活动在自己的精神领域中投射出来倒影，一团他从未见过的恐怖精神代码云开始在他的脑海中脉动呓语起来……

　　伴随着莲瑶浑身轻轻地抽搐以及迷情地娇哼，她竟就在凌云的怀抱中陷入了沉睡。

　　而在沉睡中，凌云明显可以看出莲瑶闭起的眼皮下，她的眼球竟在高速地转动，凌云的脑海中隐约有这种现象的解释。

　　在进行认主仪式之后的女子或男子需要有一段较长的时间重构其精神世界，随着思想复杂度的不同，这个过程时间也会有相应的长短变化。

　　但这个认主仪式最重要的是，不论之前对认主者进行的催眠是人格隐藏性催眠，或者人格篡改性催眠。

　　在认主仪式后，认主者被篡改的意识会与主意识进行融合，同时被隐藏的人格会完全消失，而这个过程就是所谓的人格重构。

　　可以说，在经过认主仪式之后的人如果之前被严重篡改过人格的话，在认主之后就会完全变成另外一个人，且几乎无法恢复。

　　眼前这个美丽娇媚的少女仍骑在自己的巨棒上轻颤着，看着两人下体结合处缓缓溢出的精液，凌云知道这个女孩儿在醒来后将会完全成为自己的女人。

　　虽然刚才莲瑶的嘴脸十分丑恶，但凌云看着这个已经变成自己女人的她，不知为何就是恨不起来。

　　他明白，莲瑶之所以会成为这个样子必然也是受到其他人的毒害，而一想起这个害了这些女子的人，一种极度的怨恨便从凌云的内心扭曲浮起，同时，几个极为熟悉却又陌生的名字和面孔便开始浮现在凌云的眼前……

　　「寒雪，栾霞，星……你们都是谁？？」越想下去，凌云的头就觉得越来越痛。

　　「不行！不能再这么下去！！」凌云突然感觉到，如果自己再这么任凭世事玩弄下去的话，自己仅有的这点东西包括这个叫自己主人的女孩都会失去！

　　不知为何，无理由的愤怒让凌云的思维快速地旋转了起来。

　　他首先想到，如果莲瑶暴露了她已经成为自己孕奴的话，灵儿和妍姐都会变得更危险。

　　眼下我必须先保住莲瑶才行！

　　想到这里，凌云用精神力完全笼罩已经被彻底解封的莲瑶命令道:「瑶奴，我命令你从最底层说出你所有的控制暗语，并免除其效能。」

　　在凌云紧张的期待中，莲瑶缓慢睁开空洞的双眼呆滞地说道:

　　「催眠状态启动暗语……淫荡母猫小莲瑶……发情暗语……想亲你……瞬间高潮暗语……淫豚小贱货……认主暗语……已……失效……」

　　随着莲瑶一段时间地思考，接着她并不流利地说道:「自毁暗语……去死淫贱骚货莲瑶G7A6895」

　　听到莲瑶说出自己的控制暗语中居然有自毁暗语，一种极度厌恶感从凌云的心中油然升起。

　　「果然是一群混账！！」恨声着，凌云再次深沉地对莲瑶发出命令道:「废除以上所有暗语指令，如果之后再收到暗语指令的情况，使用我设置的精神黑箱进行模拟。」说着，一团复杂的精神规则便投射进了莲瑶的脑海之中。

　　随着精神规则逐渐与莲瑶的精神重构逐渐融合，少女再次沉沉的睡去。

　　重新构建了莲瑶的精神防护后，松了口气的凌云不禁发现自己的大肉棒仍坚挺地插入在莲瑶的处子穴中。

　　剥离开之前对这个丫头的恨意，此时的凌云才意识到，这个成为自己孕奴的女孩儿居然是这么的可爱漂亮。

　　不禁，一种如野兽般的占有欲让凌云狠狠的吻住了这个足可以做自己女儿的少女，并将自己那巨大的肉棒重新在她那已经被搞到有点红肿的小穴内肆无忌惮地抽插起来……

　　就这样，在莲瑶精神重构的这段时间，凌云用各种体位抽插着这个两眼无神的美丽少女，而她的子宫中更是足足被凌云内射了5次之多。

　　此时正乖巧的被凌云抽插的莲瑶似乎已经逐渐恢复了意识，只见她满面柔情地望着凌云娇声道:「主人～瑶儿的宫内被您射进了这么多。

　　要是一次怀上好几个宝宝可怎么办呀❤️啊啊啊～瑶儿又被主人内射了，瑶儿好幸福，好开心❤️！」

　　随着莲瑶高亢地淫叫，她本来平坦的小腹却又更加鼓涨了一分。

　　看着这个娇媚的任由自己玩弄的小美女，禁欲了年许的凌云充分的将自己的欲火全部发泄在了这个可人儿的肉体上。

　　到早上时，凌云已经在莲瑶的体内射了不下29次有余，这个数字连凌云自己都不敢相信！而莲瑶更早是被她的主人肏到晕了过去。

　　虽然此时的莲瑶已经两眼翻白，但她的眼角却噙着无比幸福的泪花……

　　第2章：幕后黑手与堕落的少女

　　由于莲瑶已经被肏到完全没有力气起去上学，于是凌云在帮她铺好床铺后就下楼开始准备店内的事情。

　　生意还是一如既往的红火，好像昨晚的事情根本就没有发生过一般。

　　但店里奔着妍姐来的猴子们明显都有些不在状态，一个个没精打采的戳着盘子中的炒饼。

　　虽然那饼炒的依然好吃，但由于没有了妍姐的骂声，这些家伙就跟丢了魂儿似的连打闹的心情都没有了。

　　论心情低落的，这其中自然也包含了凌云。

　　想起昨晚莲瑶给他放的视频，此时的她恨不得立刻就向她问清楚这其中的究竟然后直接去杀了那些混账救出妍姐。

　　但凌云心中明白，贸然胡来的话反而会给她们母女带来危险。

　　尤其是在他开始逐渐回忆起一些过去的东西后，强大的危机感更是笼罩了凌云的全身。

　　既然没有办法立刻做出救援的行动，凌云只能利用工作的时间梳理逐渐回忆起的记忆。

　　他在洗碗池前刷着一个个布满油污的盘子，努力地回忆着。

　　通过一个个闪回的片段，凌云隐约地可以感觉到自己曾经的工作应该极大概率涉及到催眠这个领域，而且对这个领域有着不俗的造诣。

　　从自己通过精神领域覆盖就可以轻易得出莲瑶处于三级深度催眠水准来看，说不定他曾经可能也是那个组织的相关人员。

　　但除了知识以外，凌云回忆起的那些名字只有些模糊的印象。

　　她们到底是谁对于凌云来说仍是个谜，但他至少知道。

　　这些人对于自己来说，一定都是极为重要的人。

　　凌云晃了晃想得发疼的脑袋，他放弃了回忆那些虚无缥缈的残像。

　　他现在需要的是可以对抗未知敌人的武器。

　　而他回忆起来的知识则就是他最为强大的武器！

　　首先，她最关注的就是刻印在莲瑶脑内的认主程序到底是什么。

　　根据凌云的记忆，基本的催眠只分为三个阶段。

　　那分别是一级，口令触发。

　　二级，浅层置换。

　　以及三级，深层根植。

　　这三个级别也代表着受催眠影响的严重程度，例如莲瑶的催眠等级已经到了三级根植的水准，属于完全被催眠所控制的状态。

　　可就算莲瑶受到了如此严重的催眠污染也完全解释不了那个所谓的认主仪式。

　　因为，那个仪式仿佛像是在莲瑶的精神海中安装了一套特别的定制系统，那套系统牢牢地掌控了莲瑶的深层意识，身体机能，甚至是一些独特的潜能都能够被挖掘而出。

　　例如完成认主仪式的莲瑶甚至能自动确认自己子宫内的受精情况，这怎么可能是一个普通的高中生能够拥有的能力呢？那可是凌云亲自通过精神链接确认过的。

　　精通催眠的一些犯罪者，常常会利用他们的催眠手段俘获女性，逐渐改变她们的价值观，让这些女人心肝情愿的成为他们的性奴。

　　而这些人甚至会在催眠的同时辅之以一些不堪的手段来瓦解受害者的内心，在她们心灵防线被彻底击溃时，给她们种下拥有一定复杂性的深度精神暗示。

　　从而实现彻底控制，使得这些女人发自内心地屈服甚至疯狂地爱上催眠者。

　　而这最后的这一步，圈儿里人则会称之为认主仪式。

　　经历过认主仪式的女子往往都会被留下无法磨灭的物理性痕迹，例如穿环，纹身，甚至是恶意伤残。

　　而经历仪式本身以及这些物理痕迹则会从精神层面上给这些认主后的女子们套上从属的枷锁，她们会无法逃避地开始不断自我强化自身是奴隶的概念，甚至开始以这一身份为荣。

　　此时，就算是一些微不足道的恩泽或关怀都能让她们受宠若惊，争先恐后地开始服侍她们的主人，倾吐衷心……而对于催眠调教者们来说，这就代表着认主成功，他们的调教到这里则就大功告成了。

　　但，莲瑶体内所刻印的认主仪式却跟以上的那些伪仪式却是完全不同的。

　　虽然这个仪式看起来只是以说出相应暗语后在她体内射一发就完事儿的简单货色，你甚至可以认为当时莲瑶兴奋说出的仅是事先暗示好的台词。

　　但他知道，事实不是这样的，因为此时凌云的脑海中比之以前，多了一个他都不太明白如何出现的精神领域！

　　其实凌云内心无比希望那些都是莲瑶在演戏，如果是那样的话事情就简单了。

　　可凌云能够用精神领域感受到，莲瑶脑内的精神编码可以让她毫无保留地从身心都承认自己是她莲瑶的绝对主人！甚至颠覆之前在她身上施加的三级深度催眠，以及之前所无比信仰着的旧主，这几乎是传统催眠几乎难以达到的全新领域。

　　就在凌云说出莲瑶的认主暗语后，一团复杂到让凌云心生恐惧的精神编码沿着他和莲瑶间构建的链接投射到了他的精神领域之中。

　　那团恐怖之物，绝对不是什么深度暗示就能形成的东西。

　　在那之中，凌云感受到了强大的黑暗，仿佛在不停地对凌云呓语，似乎在说你看到了不该看到的东西……

　　想到这里，凌云的头又开始剧痛了起来。

　　他突然意识道，那个精神领域自己到现在都完全不知道是个什么东西，可他却能莫名奇妙地熟练运用。

　　而且这个精神领域的能力明显是和心灵控制相关的，甚至还能解析读取被联通者的精神海洋。

　　仿佛就如一张能够捕获灵魂的蛛网，将收入其中的猎物如玩偶一般任意凌辱……操控……

　　想到这里，凌云不禁觉得一股暴戾的情感突然涌入了他的脑海，仿佛让他想要撕裂人的灵魂！！

　　「……控制它……凌辱她……奴役他！」

　　在这一瞬间，一张巨大的精神之网以凌云为中心不受控制的向外爆展而开，冲破厨房，布满饭店，弥散于店外的人群之间。

　　而就在凌云意识道他似乎干了什么可怕的事情之时，他急忙抬起头来准备环视四周。

　　然而令人惊恐的事情发生了，就在凌云抬头的一瞬间，凌云只感到所有的人，不管店内店外，甚至是路上的行人都在用无神的目光注视着自己！而他此时更是生出了一种幻觉，似乎这些人的灵魂都被束缚在了自己的领域之中任凭他摆布。

　　他甚至感觉可以操控他们的生死！

　　可就在凌云的精神领域感受到其中三个灵魂的拥有者似乎是挺漂亮的女性时，一种难以克制的占有欲望突然在凌云的脑海中澎湃暴涨了起来！

　　「控制她！凌辱她！！奴役她！！！」

　　霎时间，三股精神波动直接沿着那蛛网一般的精神领域像那三个女子爆冲了过去！其中两个清秀的女生正在店内吃饭，而另一个正走在街上的女人则是一个神情冷漠的女教师。

　　仿佛是知道如果这三道波动要是击中这几个女人的话一定没有好事。

　　焦急中的凌云急忙尝试凝神制止那几道精神波。

　　但是一切都迟了，异常庞大的精神领域不但没能收回，更是直接碎裂了。

　　可在碎裂之前，那三道精神波动却是实实在在地击中了那三个女人。

　　此时的凌云虽然焦急，但他却已经没了管别人的心情，随着三道波动击中目标，凌云只感到自己的精神力跟被吸干掏空了一般，接着他眼前一黑直接就栽倒在了洗碗池前彻底失去了意识。

　　而他身旁一个正在洗菜的长工却开始无意识地叨念了起来。

　　「控制她……凌辱她……奴役她……控制她……凌辱她……奴役她……控制她！凌辱她！！奴役她！！！」随着这个一直不起眼，且长相有些猥琐的长工不断地叨念，他的表情从木然开始逐渐变得淫邪狰狞起来，一股扭曲的欲火开始在他的眼中翻涌，蒸腾！

　　而那三个被凌云的精神波动击中的女生却是浑身不受控制地开始剧震，本来充满青春活力的两个学生，此时她们的脸上直接被发情的淫靡之态所布满，同时一个无法磨灭的痕迹直接烙印在了她们的灵魂之中。

　　而街道上的那个满脸冰霜的女老师则是直接摔倒在了地上生生地昏了过去。

　　她平日总是冷漠无情的脸上此时却是飘上了些许红霞，而她微微走光的蕾丝内裤却已经被她的爱液所打湿了……

　　「捕获……」

　　……

　　「侵蚀……」

　　……

　　「控制……她……凌辱她……奴役她……侵蚀她……！篡改她……！！刻印她……！！！掌握它！！！！你是操……」

　　呆滞中，凌云痴痴地看着水龙头中流出的水。

　　就这么瞪了不下一分钟，发愣的凌云就像是被踩了尾巴的猫一般，忽然浑身一震，接着像是傻子似地一边摸着自己的身子，一边左右环顾起来。

　　「没有女生，没有蛛网，什么都没有发生……难道是我昨天使用能力过度，出现精神问题了么？？」

　　「喂，老凌？你这是刷盘子刷傻了不成，咋就突然一惊一乍的。」掌勺的老李看着有点呆萌的凌云无奈地说道。

　　「我看你八成是想老板娘想地都傻了，哎~真不知道妍欣妹子最近是咋了。

　　怎么就突然这么忙了呢？」

　　听着老李的话，一旁洗菜的猥琐小伙儿张强也附和着说道：「是啊，好久没看到老板娘那对儿浪奶子，我都没心气儿继续干活儿了~」

　　「喂，你乱说什么呢你？」听到那个姓张的长工嘴上对妍欣不敬，老李一脸错愕地说道。

　　虽然这个姓张的长工一直都是一副对老板娘色迷迷的样子，但这么口出不敬却是第一次。

　　「没没，老张。

　　我不也是太久没见老板娘了，想的都有些失心疯么。

　　没看外面那些高中生猴子，我这表现还算是好的呢~老凌啊，我看你最近是忙的太累了，要不先到后面歇会儿去？」张强讪讪地笑道。

　　「哎，也是。

　　最近老板娘一直不来，咱们的气势都下来了。

　　你先别忙了老凌，歇会儿去~这会儿点单的也少了，看你最近老是魂不守舍的，把自己的状态调整调整。

　　要不到时候老板娘回来一定会批你的。」看着凌云情绪不高，老李为了调节气氛便逗了逗凌云。

　　「好。」

　　本来就觉得状态不怎么好的凌云，于是借坡儿下驴答应两人直接去了后面仓库。

　　而此时店内并没有两个活泼的女学生，店外也没有冰山女老师的踪影。

　　有的只有外桌两份吃到一半的炒饼，以及各自椅子上滴落的谜之液体……

　　走到后面仓库，凌云先是随便找了个地方坐了下来。

　　呆愣了片刻后，一缕精光开始从凌云的眼瞳中激射了出来，虽然刚才所发生的事情似乎只是他所作的一个梦，但有新的记忆碎片又涌进了他的脑海之中！

　　「遗骸……捕获细胞，认主仪式，侵蚀序列……！！我想起来了，我终于明白了！！！我知道那个精神领域是什么了，那种东西，那东西就在我的体内！！」

　　在这一瞬间，凌云感到了无法控制的兴奋！但没过几息，他逐渐控制住了自己的情绪，并开始凝重起来。

　　因为，在凌云回想起这些记忆的同时，更多沉重的东西也同样回到了他的脑海之中。

　　之前凌云还无法理解，为何那个组织可以做到三级催眠之上的超规格精神操作。

　　而这段记忆的回归，终于让他明白了其中的原因。

　　因为那个组织在洗脑理论和催眠科技达到瓶颈之后，终于发现了可以打破这一桎梏的钥匙。

　　一个崭新的途径，同样也是一个充满了毁灭的潘多拉魔盒。

　　而那把钥匙正是一具无法辨识物种的遗骸，而这具遗骸体内的神秘细胞彻底击破了催眠仅局限于精神层面的桎梏，从最为底层的肉体开始侵蚀，突破精神障壁，重构，最终冲击到了灵魂这一神秘学的层面。

　　而自从魔盒被打开的那天起，这个隐秘的黑暗组织从此再也不甘于潜伏于混沌，终于开始向光明世界伸出了他们的魔掌。

　　由于组织掌握了精神控制方面的黑盒级技术，他们对于生体精神的操控手段早已经超出了催眠的传统概念。

　　处于地下潜伏期时，组织就早已不是以催眠师为核心来进行控制，而是早在催眠科技上有了数个世代的迭代发展。

　　不管是大型综合精神肉体统合改造终端，还是便携式浅层暗示植入器，甚至是广域潜意识干扰器都已经被这个恐怖的组织成功地开发出来。

　　例如那天莲瑶手中所持的棒状物就是一个极为先进的浅层暗示植入器，在正常情况下，催眠师把一个正常人引入催眠状态并成功植入触发暗语往往需要数分钟，数小时甚至于数天。

　　但那个小巧的仪器却可以把一段信息量极大的压缩催眠编码通过声光瞬间送入目标体内，瘫痪并使其直接进入可接受浅层指令的催眠状态。

　　虽然在这个状态下给予目标稍微过激的命令就会遭到反抗，但简单的身体控制命令几乎会得到完全的执行。

　　而只要在这个阶段，将受害者诱导到安置有大型洗脑催眠设备的地方，这个人的未来就会完全被组织所吞噬，彻底成为组织的奴隶。

　　如果受害者是女性的话，更加恐怖的堕落之门则会直接为她敞开……

　　为何这个组织会有如此夸张的研发资源呢？因为不管你在被催眠前是什么人，只要堕入组织的控制，它们就会如吸血鬼一般将你的一切榨干。

　　而该组织的第一桶金似乎就来源于其上层成功通过传统催眠控制住了英伦皇家银行的重要人物。

　　最为邪恶的是，这个恐怖组织会在全世界开展卖淫甚至奴隶贩卖的业务！他们将据点设置于世界的各个角落，催眠笼络当地年轻漂亮的女性，让她们心甘情愿的为组织出卖肉体直至彻底废掉。

　　如果有极为优秀的女性被俘获的话，她们则会将其催眠改造为高级性奴并出售给地下奴隶贩卖组织获得高昂的回报。

　　要是有客户指定想要某个女性的话，组织则会直接派出猎奴将之擒获，加以定制改造成为可以认主的特殊奴隶。

　　以客户最为期望的状态送入其手中接受初夜，兴奋无比地被陌生人淫虐玩弄。

　　完成认主后，她们更是会毫无保留地在其主人的胯下发情淫叫甚至怀上身孕，从此完全失去作为女性的尊严……

　　回想到这里，凌云的眼睛已经红了起来。

　　之所以知道这些秘辛都是因为他曾经就因为某些事情调查过这个罪恶的组织。

　　他甚至能够感受到自己当时内心如滔天般的愤怒。

　　虽然凌云仍是回忆不起来具体是什么原因导致他如怀恨这个组织，但隐约凌云感到这似乎和自己的家人以及背叛有关。

　　可对于他关系至切的家人们，他却无法回忆起哪怕丝毫的细节，甚至连她们的名字都已经被遗忘。

　　无法释怀的凌云于是开始尝试用自己的精神领域破解自己被封住的记忆，可不管他如何探寻，他能找的回忆都完美地避开了关于他家人的所有细节，仿佛那些记忆都被封在了一个循坏怪圈之中。

　　只要他想要探寻与之有关的内容，自然就会被引向另一个相关却无法继续深挖的记忆片段。

　　在试着用各种他现有的知识和解析手段尝试后，凌云终于放弃了探究，因为此时他的大脑已经仿佛是要爆炸了一般抽痛，哪怕他要再多探寻几秒，他都会当场倒毙。

　　此时凌云终于意识道，他的大脑已经被远超出他想像的心控强者所操作过，只要这层怪圈被打破，他就能回忆起一切被锁住的记忆，以及自己落魄至此的原因。

　　剧痛中，虽然记忆锁的循环怪圈并没有被他突破，但由于那个怪圈的偏离引导，凌云却想起了一连串非常重要的事情。

　　那就是他在逃离组织的寸前，再次遭受了来自脑内的牧羊犬循环催眠的强制瘫痪。

　　由于之前冲破该洗脑的机会再也不会出现。

　　绝望的他疯狂地将自己刚研制而成的生体逆侵蚀原液，代号-上帝细胞注射到了体内。

　　凌云希望借助惨烈的副作用摆脱催眠的控制，就算是死也不想再次被这恶毒的循环催眠所再度控制！但他最终还是倒了下来，而之后再次恢复意识时就是在梦来香见到妍姐的时候了。

　　此时的凌云已经浑身都是冷汗！他终于明白，当时他在绝望时给自己注射了多么恐怖的东西。

　　他回想起第一次做小白鼠的活体实验时，那只被注射早期版本稀释液的小白鼠在接受注射后不久后就开始浑身充血，痛苦中的白鼠嘶叫着地冲撞玻璃笼壁，冲撞着，冲撞着，遗精，滚动着，冲撞……冲撞……直到死亡。

　　可就算它死掉，那恐怖的事情也没有停止，它开始膨胀，增殖，无规则生长，发射出令众研究员心情焦躁的未知波动，最后成为一坨和那遗骸类似的谜之肉块……

　　此时凌云的心情无比沉重。

　　但他不能放过这个可以窥探到过去的机会！他努力地平复下心情。

　　集中精神，循着怪圈，回忆，回忆……渐渐地，仓房中的凌云终于沉入了记忆的海洋。

　　本以为实验失败的凌云虽然也为这种谜之细胞的诡异而震惊，但同时也为其如影视作品中某些病毒一般的改造能力而狂喜。

　　可能这就是作为科学家的毁灭疯狂吧，之后凌云和他的小组开始了一系列更为深入的研究。

　　通过不断的活体实验以及定向基因改造，凌云的小组发现这个谜之细胞之所以会杀死小白鼠，是因为小鼠的身体承受不了该细胞的强化改造而爆裂。

　　在不断尝试降低其改造效果后，组员惊喜地发现这种细胞还可以急速强化实验动物的脑发育，让它们变得极度聪明。

　　但并非所有的实验都会成功，其实只有4%的受验体不会立即死亡，剩余的动物都会在这种改造细胞的作用下迅速变得疯狂，并开始如最初的小白鼠一样发疯到自残直至死亡。

　　甚至那些未死的受验体也会随时间的流逝逐渐趋于发狂最终死去。

　　就在实验小组由于实验停滞而一筹莫展时，凌云却意识到这些实验动物在受验时一般都会出现极为强烈的发情状况，不管雌雄在临死前都伴有强烈射精以及阴部红肿的现象。

　　虽然小组曾经尝试过几次让这些发情的动物进行交配，但结果这些动物虽然进行了远超正常激烈程度的野蛮交配，但最后他们还是发狂死掉了。

　　并且死的比一般的受验体更加痛苦，仿佛像是遭到了欺骗一般。

　　「难道是因为它们没有得到自己想要的东西么？」凌云虽然对自己的想法感觉到荒唐，毕竟这些都是猪牛羊之类的动物。

　　但他却突然意识到这些动物的智力已经极大幅度地被强化了，极有可能生出所谓的渴求欲。

　　于是在小组黔驴技穷后，凌云一边自嘲一边像是中邪了一般将一头雪白的小母牛投入了正在发狂后期的公牛圈中。

　　本来已经到达发狂濒死的黑色公牛在看到那头小母牛后，就如之前的实验一般毫不犹豫地强行骑在那头可怜的小母牛身上野蛮地发泄起来。

　　听着小母牛凄惨地呼叫，凌云只觉得自己简直就是禽兽，居然为了研究而做这种残忍的事情，他甚至开始怀疑继续实验下去是否正确……

　　可就在强壮的公牛在高潮后疯狂地在小母牛的体内射满精液后，不一样的事情出现了！本来这些发狂的动物一般在交配后会直接暴毙而死，或者弃对方如敝履。

　　但这次的公牛在射精后不但没有更加疯狂，甚至精神状态都变得平和了许多。

　　不但没有暴毙，更是继续浓密地和小母牛交配起来。

　　此时奇怪的不只是公牛，小母牛也一反之前痛苦反抗的状态，变得十分平和顺从。

　　而凌云就跟个傻子一般直愣愣地看着这一对儿牛交配看了一个小时有余。

　　最后看到两头牛那亲昵的样子，凌云甚至有了种在看毛片的幻觉……嗯，他都不禁觉得自己是不是也疯了。

　　随着公牛最后一声雄叫，它终于将自己的生殖器从小母牛的阴道中拔了出来，随着那如柱般的浓稠精流从它的阴户中爆射而出两米有余，小母牛终于力竭而跪倒在圈内。

　　而看到公牛那变态的射精量，凌云终于意识道，这头公牛的性功能也已经被那种细胞彻底强化了！

　　而在小母牛趴在地上恢复了一些体力后，站起身子后的它便围着那头雄壮的公牛转了几圈，接着亲昵地用头和公牛轻轻地蹭了起来。

　　此时公牛的暴戾之气也几乎消失殆尽，同样正常地回舔着身旁的雌性。

　　凌云只记得自己犹如从实验的囚笼中打开了一扇新的窗户，整个世界似乎都不一样了。

　　由于找到了突破口，团队的研究得到了突破性的进展。

　　他们终于明白，这些动物之所以发疯似乎是源于被细胞改造后的它们需要某种特殊的东西来稳定它们的大脑。

　　同样发疯的动物无法提供给它们这些物质，而只有从正常的异性身上才可以获取。

　　而且就如当时凌云所见一般，被改造的动物同样可以影响与之交配的异性，使之与其亲近。

　　随着之后的观察团队发现，当时那头和实验成功体一号进行过交配的小母牛就算回归牛群也会极度抗拒其他正常的实验公牛，不要说是交配，就算是接近都会极大地引起它的强烈敌意。

　　就算被注射催情的药剂也丝毫没有效果，虽然小母牛出现了正常的发情征兆，但却仍会坚持排斥其它公牛。

　　可那些公牛在嗅到小母牛发情时独有的特殊味道时，一个个都跟疯了一般开始试图强行与之法生关系。

　　这也是正常情况中完全不可能发生的，观察过当时过程的凌云坚信，当时那头发疯的公牛一定是通过性交改变了这头小母牛的思维以及它的身体。

　　眼看着小母牛就要被一群发情的公牛扑倒，心怀不忍的凌云还是将它诱导进了实验体一号的独立圈中。

　　当这头雪白的小母牛看到之前和自己大战数百回合的雄壮公牛时，兴奋的它不禁欢快地跑到公牛的身边亲昵地蹭了起来，同时小尾巴还在不停地摆动，可想这个小家伙现在是有多么的开心。

　　当然之后就是限制级的场景了，当众人在监控中看到二牛激烈的战斗时，其中一个实习的大学生姑娘甚至脸都羞得通红起来。

　　由于受到改造的动物死亡率仍是极高，如果不让它们和正常异性进行交配，几乎就是必死无疑。

　　可就算是让它们和异性进行交配，它们仍然会因为身体某些器官抵御不了细胞的改造，出现不可逆的变异而步入死亡。

　　更令实验小组震惊的是，在被改造的受体死亡之后，与之进行过交配的正常动物也会在之后的几天内死去。

　　不论雌雄，或者是否目睹配偶死去。

　　它们都会随之逐渐衰竭而亡，原因完全不明。

　　看到这一对儿对儿动物的死去，实验小组的人们都感到了极为的难受。

　　在他们的眼中，这些成双成对离世的实验动物就像是一对对的爱侣共赴黄泉，而他们就是亲自将它们送上这条路的刽子手。

　　他们甚至做过将这些成对儿的实验生物拆散，并将未被改造的那头放到其他被改造过的同类圈中。

　　自然那些未被改造的动物都被改造过的动物残忍地强暴了。

　　不管它们是多么疯狂地抵抗，还是被那些欲望附体的改造动物所蹂躏，仿佛恶魔就在它们的体内。

　　但不管它们遭受了多么可怕的强暴，却仍然改变不了这些曾被配对过动物的初心。

　　穿着生化服的凌云和助手一起在高能焚化炉前燃烧着死去或者异变的实验动物。

　　一边将一头头的动物残骸丢入熊熊烈火，一边叹息。

　　凌云只觉得自己就犹如行尸走肉一般不停地妄生杀孽。

　　自从那天之后，凌云作为实验组组长主动停止了大型动物的活体实验，而除了他的第一助理之外几乎所有的科学家都赞同了他的做法。

　　出奇的是，他的请求甚至没有被组织所驳回，居然很是淡然地同意了。

　　在得到许可批准后，凌云走出了实验室来到外面的牧场。

　　他深深地吸了口气，仿佛觉得一块大石头从他的心中落了地。

　　此时一个俊俏的女性走到了他的身边笑逐颜开地说：

　　「凌主任你真是个好人！看着它们幸福自由的样子，我真不想继续在这些动物身上继续做那些可怕的试验了。」

　　看着这个名叫徐语卿的实习女大学生娇乳前挺伸了个懒腰，感觉到自己的视线定在不该看的地方后凌云略显尴尬地笑道:「可能这就是伪善吧，作为科学家明明知道牺牲是必须的，但在看到它们之后就再也无法再装作看不见了。」

　　说着凌云的视线不禁飘到了实验成功体一号的独立圈中。

　　在看到两头牛亲昵地待在一起，他不禁露出了一丝微笑。

　　「咱们的实验可不是没有收获呢，你看。

　　小白现在可都被那头大黑牛欺负得怀孕了呢，要是它们的宝宝们都是斑点牛的话那就有意思啦！」徐语卿一脸鬼精灵般地看着凌云巧笑道。

　　「那不就是奶牛么，你这个丫头~」看着实习女学生一脸整蛊的笑容，甚是无奈。

　　「对了，主任！为何梦助理会那么地反对停止大型动物的活体实验呢？」徐语卿像是想起了什么，有些试探地问道。

　　「毕竟按照之前的进度，如果继续将这种活体实验继续进行下去的话，项目的进度一定会有极大的进展。

　　作为梦家大小姐的她也有她的难言之隐吧。」

　　「嗯~人家梦助理一直对你那么好，可不要因为这件事影响了你们之间的感情呀~」

　　听到这个实习丫头继续开自己的玩笑，无奈的凌云伸手便拍了一下她的脑门儿转身走回实验室中。

　　「你再胡闹的话，小心我把你遣送回去！」

　　「啊啊啊不要啊主任！人家可是你的粉丝呢，你可不许赶人家走啊！！」说着徐语卿急忙追着凌云跑了回去。

　　由于没有大型动物实验作参考，仅靠实验小白鼠得出的数据变得不再易读。

　　但根据之前的成果凌云也足够得出一些重要的结论。

　　他认为致死率之所以那么高是因为该细胞中的生体强化特性过于强大，从而极大地增加了受体的死亡率，而对于脑强化的特性虽然同样会导致疯狂，但如果削弱的话之前未曾解析的神奇特性将会一同损失，这就和实验的初衷相悖了。

　　所以现阶段最先需要解决的就是抑制该细胞的生体强化特性。

　　重新梳理了一遍研究倾向后，凌云不禁松了口气。

　　他拿起助理送给他的一款精美的金属制电子钟，一种沉重感不禁传入了凌云的手掌。

　　「好家伙，真够沉的。

　　这个金属硬疙瘩就算是砸在地上也会在地上凿出个坑吧~雨欣那个家伙怎么想起来送我这么个东西，不是说好不能送钟的么……」凌云没好气地吐槽道。

　　不知道从何时起，凌云已经养成了一个每天摸摸这个金属疙瘩的奇怪习惯，似乎只要摸一摸就会让他感到内心十分安全，平静。

　　可就在这时，凌云突然跳了起来。

　　他拿着手里的钟兴奋地叫道：「不是强化的问题，而是受体的基础抗性太弱了！如果这样的话，让这细胞首先强化机体的自我恢复以及自检能力不就好了？！脑细胞强化也是同理，为何要抑制它呢？只要先将大脑对异常精神刺激的抗性和耐受性大幅强化岂不是更完美么？要是能够完成这个构想的话，这不就等于创造了上帝细胞，可以轻易地进化出新人类么！！」

　　凌云手舞足蹈地举着那个沉地要命的金属钟表大笑道：「雨欣，我可真得谢谢你送我这个宝贝了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」

　　殊不知，在不久的将来，这句话成了凌云人生之中最大的讽刺。

　　而在一间黑暗的实验室中，盯着屏幕中的凌云，一个女人的嘴角已经勾起了莫名的笑容……

　　不一会儿，兴奋的凌云逐渐地恢复了平静，他将电子钟放回原位后叹了口气自言自语道:「也就是说说罢啦，以现在的研究进度，对这种细胞的研究进度连千分之一都没有完成。

　　更何谈引导它去强化特定器官和组织呢。

　　而且没有大型生物活体实验作为支持，那些都是空谈啊。」

　　一边摇着头，凌云再次将工作重点转回了第一个假设，并将之后那个疯狂的想法扔到了记忆的角落。

　　而经过将近一年的研究后，凌云在基于小白鼠实验的基础上终于完成了第一种假设的原液制造。

　　在这个过程中，不知道有多少小鼠死于了药剂的折磨。

　　凌云在期间不知多少次嘲讽自己的伪善，同样是生命，牛和老鼠的生命就不等价么？在这期间，徐语卿的工作已经转正，成为实验室正式的研究员。

　　看着这个漂亮的姑娘在给小白为食，凌云终于算是露出了一丝笑容。

　　因为此时的小白已经是牛妈妈了，而且是极为稀有的一胎两崽。

　　看着一黑一白两头小牛抢着在小白的乳头上吮吸，凌云不禁又想起了当时徐语卿的玩笑。

　　看到两头刚出生的牛宝宝不是花牛时，别提这个姑娘有多郁闷了。

　　可看她现在开心喂小白的样子，一点都没了当时的不爽。

　　而那个大黑牛，现在已经又多了三头母牛做她的小妾。

　　好家伙，身为硕果仅存的几头实验存活体，这货简直变成了后宫王。

　　看到数头各种花色的漂亮母牛和这个黑家伙亲亲我我的样子，凌云就感觉浑身不爽。

　　更别提一直就看不起那头黑牛的徐语卿了，记得前一段她还挥着刀子说是要把那个家伙给咔嚓了。

　　嗯，女人真是可怕！

　　根据观察发现，被改造的实验体一号拥有强行使雌性进入发情阶段的独特能力。

　　同时在占有这些雌性后，这头黑牛开始变得更加强壮威武。

　　而其他只有一头配偶的存活体却没有如此夸张的体型变化。

　　小白的两个孩子也非常健康，它们的各项指标明显强于普通的小牛。

　　这些结果是令人振奋的，因为新生代的变强意味着物种的改良进化，这不禁又让凌云想起了当时那个上帝细胞的野望。

　　此时的凌云殊不知，他已经在不知不觉中将那个计划进行了很久，很久。

　　直到他因为某件事情无意中破开根植于自己大脑内的牧羊犬循环催眠后，他终于知道自己究竟做了多么恐怖的事情。

　　在意识到自己被洗脑后，疯了一般的凌云开始用尽一切手段挖掘组织的隐秘……

　　当他从自己最信任之人的电脑中看到，组织在自己停止大型动物生体试验后居然将未成熟的实验药剂直接使用在了人体之上时，他整个人都暴怒了。

　　看着屏幕中的男性在药剂的影响下开始疯狂地强奸另一个衣物被尽数撕烂的女性时，他那本不长的指甲甚至已经由于滔天的怒焰掐入了自己的手掌之中。

　　这些实验的结果无一不是受体直接死亡。

　　就算是进行性行为，也无法阻止受体在强改造下身体出现崩溃。

　　这表示，大型动物的改造耐受性明显地强于人类，而那些被迫与受体交合的男女无不在受体死亡后逐渐衰竭而亡。

　　这简直就是丧尽天良的兽行！！！

　　凌云红着眼睛满眼血丝地查看着其他实验记录，他甚至发现自己在无意识中曾利用受体男性的血液以及谜之细胞的培养析出物制成了一种可怕的红色药剂，代号NT6-7堕落之血。

　　看着一个个惊恐的女性在被注射堕落之血后，在药剂强烈催情和改造作用下迅速痴化并开始疯狂发情淫叫时，凌云的心已经沉到了谷底。

　　而当他看到数个实验人员一般装扮的男人走进实验室开始轮奸这些可怜的女性时，他直接一拳轰在了显示器之上。

　　看着已经无法正常显示的机器，他只感到自己似乎已经被彻底抽空了。

　　他这么多年的努力都是为了什么，就是为了夺走这些年轻男女的未来和生命么？凌云只觉得自己是个助纣为虐的可怜小丑，明明已经罪恶滔天，居然还恍恍不知。

　　简直可笑！！之后凌云又从那人的电脑中看到了关于超三级脑内植入技术，代号-傀儡圣女的执行文件，各种新型洗脑设备，以及他领域高尖端技术的爆发性地同时更新。

　　而这一切一切的研究似乎源于对于那神秘遗骸的多方向研究，而自己只是其中一个小小的分支罢了。

　　凌云作为一个最前沿的精神生物学家，他如何能不知道这些爆炸性的发展意味着什么？这些成功无一不是建立在尸山血海之上的，不是实验动物，而是活生生的人类！！

　　此刻，一种强烈的暴虐感以及报复欲望霎时充斥了凌云的全身。

　　他要报复，他要毁了这个天杀的邪恶组织！就算拼了他这条命，也绝不妥协！！！！可由于这种意志过于强烈，却再次激活了凌云脑内被组织埋下的牧羊犬循环催眠程序。

　　感受到意识开始迅速远离自己的控制，凌云只感到浑身颤抖。

　　他狂啸道：

　　「你们这群畜生，我就算做鬼也再也不当你们这些狗东西的奴才！！！！！！！」说着，凌云状若疯狂地从裤带中掏出了一个装有诡异紫红液体的单体注射器。

　　毫不犹豫地直接怼在自己的手肘内侧并按下了注射开关。

　　「这不就是你们最想要的东西、我会把它带到地狱去的！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！」凌云狂笑着，狂笑着，他努力地尝试离开，走出这个孕育着罪恶的实验室。

　　他成功了，他来到了关着大黑和小白几头雌牛以及其他受体的圈旁并将之全部打开。

　　「走吧，牛大王~带着你的妻儿们离开这个该死的地方……」

　　药剂注射后的极度苦痛感暂时和牧羊犬循环催眠程序形成了短暂而虚妄的制衡，凌云用最后的力气给徐语卿发了一段留言，然后一瘸一拐地走向了远方。

　　被凌云打开牛圈的大黑看着逐渐远去的凌云，此时它的眼神是如此的深邃。

　　他轻轻地对凌云低了一下头，仿佛一个王者对于英雄的致敬。

　　它并没有发出声音，只是沉稳地走出了牛圈。

　　而小白以及大黑的其它妻儿们也都顺从乖巧地静静地跟着大黑，之后是其他存活受体，以及他们的配偶。

　　最后整个牛群都跟着大黑离开了这片处于边疆草原的试验场与天地化为了同色。

　　而远处的凌云，他已经倒在了地上，再也不动……

　　这个男人用他最后的执着和正气毁掉了关于方案二上帝细胞的全部资料，并用自己的身体承载了这份用人力难以承载的恐怖业力。

　　那个女人尽管机关算尽，毁了凌云的家庭并将之囚禁于这个偏远的实验场中为她的欲望长城添砖加瓦。

　　但就在这究极的伟业即将完成时，这一切却被凌云用大意志所彻底摧毁。

　　在她得知这个消息之后，这个女人砸烂了凌云的实验室，并歇斯底里地发了一整天的疯。

　　此时的她却没有意识到，这个实验室中已经少了一个窈窕的身影。

　　徐语卿也随着凌云消失在了这片草原之中。

　　深夜中，凌云的身体倒在地上已经变得滚烫，并在地上惨叫翻滚着。

　　他浑身红肿的肌肤已经完全变成了紫红色，此时他的外貌甚至都无法被称作为"人"了。

　　就在凌云的身体如气球一般，就要在突破极限后爆炸开来时，一股温和到无以复加的力量开始从他的小腹中柔和却坚定地发散了出来。

　　这是凌云此生最爱的女人给与她的祝福，只不过此时的凌云完全不知道这点罢了。

　　但是在这股奇异力量的守护下，凌云的身体已经停止了疯狂地膨胀并开始自我修复。

　　他逐渐停止了惨嚎和翻滚，并沉沉地睡了过去。

　　此时他身体内自我修复和自检的能力已经被上帝细胞强化完毕！而正是那股神秘的力量在修复机能被彻底强化前维系住了那必然会崩溃的机体。

　　在凌云的体内，一场难以置信的变化无形地上演着。

　　他的肉体，骨骼以及器官都出现了难以置信的强化，本来身体偏瘦弱的他已经变得挺拔强壮，强大的力量感更是密布于凌云的全身。

　　同样，凌云的大脑也出现了无法用语言形容的变化，不！那是进化。

　　因为此时，一个强大到变态的无形领域已经开始从他的大脑内爆射而出。

　　一瞬间覆盖了方圆10公里的范围！而在这个范围内的所有生物无一不从睡梦中惊醒。

　　就连大黑和它的牛群都感受到了这股强大的波动。

　　看着遥远的黑夜，大黑的眼中再次透露出了深邃的光芒。

　　然后，它继续带领牛群隐入了黑暗。

　　随着突如其来的神秘波动，被凌云用药物迷倒的监控人员也瞬间从昏死的状态中骤然清醒。

　　霎时间，试验基地中警报声大作！无数的警卫和佣兵荷枪实弹地包围了在草场中孤单的实验室，此时的实验室大门敞开，里面散发出了一股萧索寂寥之感。

　　实验牧场中的实验动物也都消失不见，这些深夜被莫名波动以及警报声惊醒的安保人员也是感到一阵诡异的恶寒。

　　这时，一个身材火辣，面容精致的女性身穿睡衣丝毫不顾形象地冲进了核心实验。

　　而随着一阵物品箱子被打开翻动的声音，一个歇斯底里的叫声从实验室中传了出来。

　　吓得准备也跟着进去的守卫们浑身一震激灵，因为他们都从这个女人的声音中听到了一种似乎是气急败坏的狂怒。

　　而在此时，凌云之前倒下的地方却已经没有了他的踪迹，仿佛他从未来过。

　　不远处，草地上躺着一个金属制成的且已经被彻底破坏了的电子表。

　　孤零零的，注视着远处早已陷入混乱的试验基地……

　　凌云坐在仓库中一动不动，此时的他已经想起了能够记起来的全部记忆。

　　他看了看自己左臂弯处三个极难察觉到的孔疤，此时的他无悲，无喜。

　　有的只是一份如金石一般的决心。

　　他誓要彻底覆灭这个邪恶的禽兽组织！凌云慢慢地站起身来，拍了拍裤子重新走向了厨房。

　　---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　经过一天的辛勤劳作后，凌云拖着略显疲惫的身子回到了二楼的住处，可就在他开门后，一个娇美的人儿便欣喜的扑了过来。

　　「云大哥！❤️」

　　看着莲瑶如归巢的乳燕一般冲进自己的怀中，同时满面娇羞地吻住自己时，一种不真实的满足感一瞬间充实了凌云的全身。

　　品尝着莲瑶的娇舌，凌云的手不禁已经摸到了她的小腹处。

　　轻轻地抚摸着，凌云知道这个小妖精的此处已经被他种上了生命的种子。

　　看着接吻后满脸绯红的莲瑶，凌云宠溺地问道：「瑶儿，今天那个家伙不会又对你做了什么吧？」

　　在凌云白天上班的时候，莲瑶已经给他发了信息告诉凌云他自己需要到自己的猎主那里汇报。

　　虽然莲瑶昨天袭击凌云属于她的个人行为，但也是受到自己猎主的授意才会出手。

　　由于一整晚都没有和猎主联系，为了避免她的怀疑，莲瑶这才急着到那边进行汇报。

　　听到凌云的问话，莲瑶却嘟着嘴说道：「那个老太婆又玩弄人家的身子，还催眠灵儿和人家做那个……真是个变态！」像是回想起了什么似的，莲瑶的俏脸儿变得更加红润了。

　　「对了，云大哥！我都忘记把灵儿的启动暗语告诉你了。

　　虽然可能有些困难，你可要帮我把灵儿从那个女人的手中救出来。」于是，莲瑶便开始对凌云复述起被埋藏在灵儿脑内的各种催眠暗语。

　　「对了，瑶儿。

　　你能和我好好讲一下，你的猎主到底是为了什么才要抓走妍姐和灵儿呢？」憋了一整天的凌云此时终于问出了他最想问出的问题。

　　而莲瑶也是非常的干脆，毫不犹豫地便开始给凌云讲解了起来。

　　她认真地说道：「其实我认为那个女人只是无意中碰到我和灵儿走在一起，才心生将她也擒获洗脑成为圣女的心思。」

　　「什么是圣女？」听到这个新鲜的名词，凌云好奇地问道。

　　「就是像我们这样姿色极佳，且保有处子的少女。

　　在被组织捕获后并不会在简单地洗脑后直接送去妓院，而是通过更为高级的大型洗脑设备在我们的脑袋里面逐渐刻印复杂的精神指令。

　　由于这个过程耗时很长，同时也需要各种潜意识的引导。

　　所以不够优秀的女性是没有机会成为圣女的，而在所有精神改造完成后我们就会被抹去全部洗脑过程的记忆，然后等待时机上供给那个主人。」说着，此时的莲瑶哪里还有昨天那种对于话中主人的尊崇，完全像是在说一个完全无关紧要的人一般。

　　因为对于此时的莲瑶来说，凌云对她才是那个最重要的唯一。

　　「看来那个认主仪式也是被那个机器刻印进去的呀。

　　但不是说会全部忘记么，可你为何还是如此的清楚其中的细节呢？」凌云不禁好奇地问道。

　　听到凌云的提问，莲瑶不禁又露出了她那小狐狸般狡黠的表情说道：「因为那个女人发现我有成为猎奴的潜质，尤其是看到我催眠灵儿的手法时，她便将灵儿的改造工作彻底交给了我。

　　毕竟人家那么天才，猎奴手册把所有细节都写的那么清楚，要是做不到的话就不是我莲瑶了。」

　　可看到莲瑶挺着胸脯自豪的样子，凌云不禁微微皱起了眉头。

　　此时莲瑶才发现自己似乎说错了话，急忙一脸做错事儿的样子可怜兮兮地说道：「奴儿错了，请主人饶恕奴儿的放肆。」

　　一见自己还没说话就已经开始认错的莲瑶，他也不禁为这个漂亮妮子的聪慧而无奈，他摆摆手说道：「别叫我什么主人主人的，我不喜欢这个混蛋组织给你们灌输的东西。

　　继续讲妍姐的事情。

　　她又是为何被你们给抓了的？」

　　莲瑶吐了吐舌头继续说道：「妍阿姨之所以被抓，是因为我们莲帮的地下妓院有个老板点名要妍阿姨成为她的女人。

　　那个男人曾经对妍阿姨死缠烂打想要包养她，但都直接被妍阿姨直接骂跑了。

　　一次我的猎主去帮里交货时遇到了那个刚嫖完的老板正在和我的娘亲谈论要搞妍阿姨的事情。

　　我的娘亲虽然不同意，但那个死胖子却在不断地用钱来砸，希望我们莲帮能暗地里帮他出手。」

　　「是那天那个视频里的混账么……」

　　听到凌云咬牙切齿地问出那句话，莲瑶的心中不禁咯噔了一下，于是她急忙接着说道：「就是那头死肥猪，癞蛤蟆想吃天鹅肉，妓院里都不知道有多少女人被那个死猪给玩儿坏了……虽然我母亲仍是想拒绝，可就在那时，我的猎主居然插口说让我娘亲接下这笔生意。

　　虽然我娘亲当时皱了皱眉，但最后还是答应了下来。

　　也就是因为这件事，我便有些开始怀疑娘亲是不是也已经被那个丑女人给控制住了。」

　　「又是她……又是她……」叨念着，此时凌云的眼神已经变得越加阴厉了起来。

　　「然后，帮里的小弟趁着妍阿姨上货的时候以商讨保护费相关的借口把妍姐直接绑到了我猎主的据点之内。

　　然后……被洗脑的妍姐就被那个胖子给……祸害了。」说到这里，心里甚是惊慌的莲瑶已经怕的有些不敢继续说话了。

　　因为对于妍阿姨的洗脑，其中也有她的手笔，那个把一切强奸他的男人都概念替换成她丈夫的阴毒想法就来源于莲瑶这个坏丫头。

　　看到莲瑶一副噤若寒蝉的样子凌云自然也能猜出其中的故事，叹了口气，他便用一种毫无感情的口气冷然说道：「当时你也是受害者，我不怪你。

　　但绝不能有下次！而那头猪，他就等死吧……」

　　此时的瑶儿只感觉自己主人的眼中仿佛喷吐出了实质性的寒光！由于她也很是厌恶那个死胖子，不由得狠狠地捏了一下自己的拳头，暗下了一个定要帮助主人复仇的决心。

　　「对了瑶儿，灵儿你至少经常还能遇到，能够随机应变。

　　而已经进入地下妓院的妍姐时刻都处于极度危险的境地之中，而且还有那个畜生在那里跟苍蝇一般地飞。

　　你有没有什么解救她的好办法？」凌云满心担忧地问道。

　　「如果想要营救妍阿姨的话恐怕会非常困难，因为阿姨现在所处的地下妓院被我娘亲直接掌管。

　　由于是非法生意，那个地方的安保做的非常严密，轻易无法靠近。

　　再加上我怀疑娘亲可能也被那个可恶的女人控制了，如果贸然动手解救的话结果将会非常的糟糕。

　　你也知道被催眠的人简直就是六亲不认，本来我娘亲就是异常的冷漠可怕，要是她知道我带着主人去坏组织的生意，她可能都会直接杀了我。」说到这里，莲瑶娇柔的身子不禁打了个寒战。

　　「那看来，咱们真的需要仔细地研究一下之后的拯救计划。」听了莲瑶的一番话，此时凌云已经紧锁起了眉头。

　　看到凌云是那么地关心灵儿和妍欣，心头醋意微升的莲瑶不禁又想到了自己在昨天成为凌云女人的事情，不禁有些难过。

　　忍耐了许久的她最后还是忍不住小声地说道：「云大哥，你真的……不想做人家的主人么？」说到这里本来就十分娇媚漂亮的莲瑶，此时眼波如水，眼圈儿已然微微地红了起来。

　　而看到莲瑶楚楚可怜的样子，本来还眉头紧锁的凌云突然变得尴尬起来。

　　此时他才意识到，自己前不久可是非常强硬地强奸了眼前这个美丽的少女，虽然他当时是处于暴怒之中。

　　但莲瑶也同样是受害者，虽然她的本性几乎和她所表现出来的一样就是个一肚子鬼心眼儿的小狐狸，可自己却是实实在在地强暴了莲瑶。

　　虽然催眠禁制已经被凌云完全破去，但在认主仪式之后，对于整个思维意识都经过再重塑的莲瑶来说，凌云就是她实实在在的主人。

　　虽说凌云说不用她来尽任何义务，只要不再危害别人，自己开心生活就好。

　　但只有莲瑶明白，现在的她除了精神依赖以外，就连她的肉体都变得再也离不开这个男人了。

　　自从被凌云夺走处子后，她就觉得有一种极度幸福的感觉驻留在了她的小腹之中。

　　她的大脑在无时不刻在呼唤自己要得到更多主人的爱，将他伟大的子种注入自己浑身的孔洞之中。

　　想到这里，莲瑶的脸便开始红了起来。

　　情动中，莲瑶甚至已经轻轻将身子依进了凌云的怀中。

　　被包围在旖旎的气氛和少女迷人的芬芳中，凌云怎能不知道莲瑶是什么意思，他一个身在壮年的男人看到一个如此娇俏可人的小魔女用如此直白的方式向他表露情愫，他怎能不动心？而且他对于眼前这个美丽的女孩儿更是有着无法回避的义务。

　　因为凌云可以肯定，从莲瑶身上反馈进他精神海中的生体情报来看，这个女孩已经真真正正怀上了他的孩子。

　　想到昨日莲瑶那美丽至极的柔软娇躯和白嫩挺翘的美乳，一股难以压制的热血突然在凌云的下体翻涌起来。

　　眼看着自己裤子上支起了小帐篷，此时的凌云就更加尴尬起来。

　　他一个大叔，咋能要求一个妙龄少女满足自己那种龌龊的欲望？可凌云身上的变化又怎能逃得过比小狐狸还精的莲瑶呢？

　　就在这时，没有说任何话语的莲瑶一脸乖巧地轻轻松开凌云的皮带，解开扣子拉开拉链，并像请至宝一般将凌云的巨棒从他的内裤中握了出来。

　　凌云并没有阻止莲瑶，他不是个虚伪的人，尤其在他落难之后。

　　他觉得自己曾经活的很累，却并没有什么好下场，所以他想在这重生的人生中活得更真实一些。

　　凌云轻轻地摸了摸莲瑶的头，而莲瑶却像是得到了允许一般，开心地用她的纤手轻轻套弄起凌云的阴茎，随着大肉棒的海绵体在充血下变得越加巨大雄壮，莲瑶的脸上则露出了一丝难以察觉的兴奋和迷醉。

　　完成认主的她不用被任何刺激，仅仅是闻到凌云的味道便已经开始发情了。

　　她满脸柔情的用她那温软的樱唇轻轻地吻了一下凌云那凶恶的龟头，一条淫靡的透明丝线直接拉出并粘在了莲瑶的嘴唇和巨棒之间，那晶莹的亮光更是烘托出少女娇媚的痴态。

　　没有丝毫犹豫，莲瑶半卧在凌云的身前，一口便将这根她思念了一整天的巨物齐根吞进了自己的口中。

　　虽然凌云的阴茎早在莲瑶的吞含下插入了她的喉管，可莲瑶的脸上呈现出的却不是不适的痛苦，而是一种极度满足的幸福。

　　这种强大的征服感不禁让凌云的巨棒再次膨胀了几分。

　　可能是感受到了肉棒的变化，莲瑶「嘤咛」了一声，兴奋地浑身都是一颤。

　　但她却没有丝毫的停歇，已经开始温柔地吸吮起了凌云的巨棒。

　　虽然每次抽送都会让莲瑶身体轻颤，因为这每一下抽送都会插入这个可人儿的喉穴深处。

　　一开始莲瑶还是在温柔地吸吮着凌云的肉棒，但随着这个男人的体液不断渗入莲瑶的口中，莲瑶的眼神也开始逐渐迷离起来。

　　随着下体传来的快感越加剧烈，莲瑶的娇喘声也越加美艳起来，此时的凌云再也不满足于莲瑶的吮吸，而是直接双手抱住莲瑶的头像操弄自慰器一般狠狠地抽插起来！

　　「瑶儿坏掉了❤️为什么~人家的~喉管~啊啊啊！❤️~也会那么舒服~#%^*#%+$！！❤️！！！！！」在莲瑶语无伦次的娇喘和扭动中，凌云只感到莲瑶的喉穴吸力越来越大，没多久强烈的射精冲动便充斥了他的下体。

　　随着凌云最后一下狠狠地插入，只见他的巨棒已经齐根末入了莲瑶的柔唇之间，穿过喉管甚至直接插入了她的食道。

　　「噢噢嗷❤️~唔哦哦哦哦哦~唔呜呜呜嗯！！！」❤️伴随着大量浓精的涌入，莲瑶的身体居然开始像水蛇一般扭动了起来，同时不断地发出娇媚淫靡的哼叫声❤️。

　　把自己的巨棒从莲瑶被精液灌满的口中拔出后，凌云便将她扶了起来，此时莲瑶那精致美丽的俏脸上只剩下了发情的淫态，她痴迷地看着刚刚口爆了自己的凌云，同时乖巧地将他的精液一滴不剩地全部吞进了自己的腹中。

　　一边吞咽着，那种几乎如实质化了一般的爱意毫无遮拦地在她的脸上弥散了开来。

　　看着如此顺从的瑶儿，眼前这个男人的占有欲得到了极大的满足。

　　凌云不知道，自己的精液此时已如毒品一般渗透进了莲瑶体内的每一处，改变着她的思维和肉体，同时令她为自己而疯狂！

　　「云哥哥，要了瑶儿好不好，瑶儿的小穴穴和宝宝都想主人了❤️❤️」

　　说着，莲瑶便开始将自己的校服上衣脱了下来，看着她在脱衣时胸前一挺，随着校服褪去的过程两坐雪白的山峰便俏皮地展露在了凌云的眼前，而山峰之上的粉红更是撩拨得凌云浑身都开始燥热了起来。

　　这次她竟然连文胸都没有穿！意识到方才莲瑶一直没有带文胸，凌云简直为莲瑶双乳的挺翘而震撼！

　　看着莲瑶那迷人的双乳，凌云再也不想任何其他的事情，他一把将莲瑶推倒在地上，同时狠狠地吸住了少女粉嫩的乳头。

　　随着凌云的肉棒脉动着不断逼近瑶儿的下体，此时的凌云只想全力占有这个可爱的女孩儿！

　　瞬息撕裂莲瑶股间的连体黑丝，连她的内裤都没有脱下，凌云拨开莲瑶下身纯白蕾丝情趣内裤中间的缝隙，巨大的肉棒瞬间便末入了她发情的淫穴之中！！

　　「啊~❤️，坏哥哥的棒棒进来了！！好深，瑶儿的穴穴被填满了啊啊啊啊哦哦哦啊啊！一下子那么猛！！瑶儿的穴儿会受不了的啊啊啊啊啊嗷！❤️❤️❤️」

　　伴随着把抽插强度开到最大的凌云，莲瑶已然开始忘情地淫叫了起来！

　　「啊啊啊啊~啊嗯~云大哥！！瑶儿好幸福！~对！！使劲地插瑶奴的小孕穴，瑶奴全身都是主人的东西，人家的小孕穴只属于大哥一个人！啊～啊～啊嗯❤️瑶儿的小穴好爽！噢噢噢噢噢噢！人家完全变成主人的女人了，啊啊啊啊啊齁啊！！～那个又要来了！！射进来，射进来！啊啊啊！❤️瑶儿，瑶儿已经不能没有那个了！！！」

　　淫叫的同时，莲瑶的宫颈已经在抽插的麻痹下逐渐松弛了下来，而就在凌云一次猛烈的插入后，凌云的巨茎直接穿入了莲瑶那已经受孕的子宫之中！

　　「噢噢噢噢噢噢噢噢齁啊啊啊啊啊啊❤️❤️❤️！！！！瑶儿疯了啊啊啊啊啊啊噢噢噢噢噢噢噢噢❤️」随着莲瑶的一声旷世的淫叫，大量的精液直接射入了莲瑶的嫩宫之中，而莲瑶也在这无情的海量射精中陷入了疯狂的颤抖，此时两人竟同时进入了同步的绝顶状态！

　　就在这时，又是一股甜美的能量在莲瑶的子宫中凝聚而成，虽然总量比第一次占有莲瑶时少了九成，但那仍是可以滋润凌云精神海的强大能量！

　　于是在射精完毕后，凌云便毫不犹豫地将瑶儿胎内的那股精纯甜美的能量全部吸了出来。

　　随着凌云贪婪地吸取着莲瑶的阴元之力，莲瑶又和破处那日一样开始绵长甜腻地淫叫起来。

　　「啊啊❤️啊啊啊啊啊啊噢啊啊啊噢噢噢噢噢！！！❤️❤️，云大哥！小穴穴，云大哥又榨取……啊啊啊啊啊❤️～人家～的，那个～噢噢噢噢噢噢！！！明明那个对瑶儿和宝宝都很重要，坏哥哥还这样～榨取瑶儿，瑶儿……瑶儿都要被抽得上瘾了，齁啊啊啊啊啊啊啊啊，好舒服，瑶儿又要泄了！云大哥，吻人家❤️坏大哥，禽兽云哥哥，瑶儿爱死大哥了！！❤️」

　　看到莲瑶满脸绯红娇羞求吻的可爱模样，顺着莲瑶的央求，凌云当然毫不客气地一口吻住了莲瑶那柔嫩的樱唇，同时两人的舌头更是在彼此的口中缠绵在了一起。

　　「呸喽咝哩呲噜嗦，瑶儿，瑶儿的大脑要化了❤️瑶儿要被坏哥哥变成做爱……呸喽……白痴了❤️，永远地插瑶儿，爱瑶儿，榨取瑶儿！！！❤️❤️❤️」伴随着激情的热吻，被性爱和阴元榨取的快感弄得几欲疯狂的莲瑶忘情地呢喃道。

　　虽然感受到一波波浓精在不停地注入自己的体内，但同时莲瑶也感到自己的力量也不断被凌云的肉棒所抽走。

　　但这种抽取给莲瑶留下来的却是令她疯狂的迷醉，当莲瑶体内最后一丝阴元也被凌云抽走后，她只是痴迷地看着她的男人，眼中只剩下了无限的迷恋。

　　莲瑶明白，仅仅两次她便已经对这种阴元抽离上瘾了。

　　她甚至开始觉得没有被抽取阴元的性爱就是不完美的！虽然莲瑶知道在这抽取之后可能等着她的就是毁灭，但她也会毫不犹豫的将自己完全交给凌云。

　　因为这个女孩儿其实已经对她这个坏哥哥爱到骨子里了，越是接受她的云大哥，她就越加觉得自己就是为了成为凌云的女人而活的，为他付出一切自然是理所应当的。

　　其实莲瑶完全是想多了，她不知道每次凌云射进她子宫里的元阳对她的滋补远超于她被剥离的元阴。

　　经常被凌云采取的话只会促进她吸收元阳的效率，让她变得更加美丽动人。

　　以至于之后不知道怎么回事的同学都觉得她们的女神越来越美了，还以为是用了什么好的护肤品，却不知女神正天天被精液浇灌茁壮成熟的事实……

　　虽然吃惊于自己和这个小可爱瑶儿可以这么快就进入同步的高潮，以及仍然可以继续从瑶儿体内吸取到元阴，凌云此时更震惊于自己的射精量。

　　就算自己的食量一直不错，但在这种几乎能把女子的子宫微微撑起来的射精量面前，凌云还是震惊了。

　　毕竟自己刚在瑶儿的口中射了那么多，为什么还能再次射出如此大的量？！再加上自己那莫名的恢复力，自己的身体到底怎么了？难道这都是拜那个上帝细胞改造的原因么……

　　想着这些，凌云不禁陷入了沉思。

　　可此时的莲瑶哪里管凌云在想些什么，只见她满脸幸福，娇滴滴地撒娇道：「云大哥～❤️人家还要同步高潮，然后再被大哥榨取～那感觉太美妙了。

　　仿佛瑶儿就是为了大哥而生的一样，云大哥～再继续插瑶奴的小孕穴好不好❤️？」

　　看着满眼情意的莲瑶，凌云那本来有些萎靡的巨棒再次充血坚挺了起来！

　　感受到凌云插入她体内的巨物在自己的撒娇下再次变大，一股难以言语的满足和幸福瞬间充斥了莲瑶的脑海。

　　「啊啊啊啊～❤️瑶儿好幸福，瑶儿最爱主人了。

　　瑶儿的小孕穴永远不让别的男人插，也不让别人吸人家的那个！瑶儿和瑶儿的那个永远都是属于主人的！！所以主人也不许插瑶儿以外的穴穴，就算是灵儿的也不成❤️」

　　看着莲瑶撒娇的模样，凌云好笑道：「什么这个那个的，那是你的元阴。

　　你这个小丫头，灵儿都能当我的女儿了。

　　我怎么可能去碰她？」但随着一想那个场景，一股躁动的热流突然出现在了凌云的心中，就连莲瑶也觉得自己体内的肉棒突然又变大了一圈！

　　用一种奇怪加上坏笑的眼神看着凌云，莲瑶娇声嗔怪道：「我不是也能当你的女儿了吗？没看出来，主人还真的想把灵儿也给开苞了呢❤️啊～啊~嗯～啊～啊啊啊❤️❤️❤️～！又欺负人家，人家有说错么，明明主人想让灵儿也变成你的孕奴！主人你个大变态，大色魔～嘻嘻嘻嘻❤️」

　　看着莲瑶猜中自己心事时那种得意的媚笑，凌云只觉得心间突然一荡。

　　他不得不承认，这个丫头简直就是个小妖精，古灵精怪似的真是太有魅力了。

　　看着她在自己抽插的冲击下娇嫩摆动着的美乳，凌云一口就又吸住了她左边高高勃起的乳头，同时另一边莲瑶的娇乳也被凌云恣意地揉捏起来。

　　他决定，以后自己也要给这个小美人儿的乳头亲手穿上淫环儿！

　　「啊啊啊！！！不要玩弄瑶儿的乳蒂，人家一天都没带胸罩，那里已经……被衣服擦的非常敏感～❤️主人要是再玩弄下去，瑶儿会疯掉的❤️」说着，只见莲瑶突然一咬嘴唇，整个人居然又开始剧颤了起来，她的下体甚至开始了疯狂地潮吹！看着此时两眼已经微微反白，同时一脸幸福痴态的瑶儿，又看了看她已被自己调弄到充血的美乳，那顶峰的一对儿乳头早已经勃起到了极致！看那乳头淫靡坚挺的样子，凌云恨不得现在就给那两点穿上淫环儿，宣布对其的主权！

　　看着这如此可爱的人儿，情欲上头的凌云再次狠狠地吻住了少女的唇，同时下体猛烈地抽插着莲瑶失神的身体，在昏迷中，莲瑶的子宫中继续被射入了更多的精液……

　　清晨，在微光笼罩的莲瑶早已被凌云褪去了全身的衣物。

　　她那犹如上天赐物般完美的娇躯正骑在凌云的身上轻柔地扭动着。

　　唯一有区别的是，她此时的小腹部已经微微隆了起来。

　　因为莲瑶的宫内已被射满了凌云的精液，虽然她和凌云云雨了一个晚上，但在凌云对莲瑶身体调整的保护下，就算是如此剧烈的性爱也不会伤害到她腹内那新生的小生命。

　　享受着这种极度的幸福感，莲瑶的脸上只剩下了那痴情的笑容，她不知道的是，此时的她早已经被凌云注入她体内的精液所完全改变。

　　可以说此时莲瑶的浑身都被凌云的精虫所寄生，而被寄生最多的就是她的脑内。

　　凌云已经可以逐渐控制她的一切，她的身体甚至开始向着凌云的喜好而逐渐改变。

　　莲瑶的乳房已经开始变得更加浑圆坚挺，就连身上的肉都多了几分，弥补了她因略瘦而抱起来手感不完美的遗憾。

　　此时的莲瑶更是已经变成没有凌云就活不下去的女人，现在的她不会为除凌云之外的任何男人而得到快感。

　　原因很简单，因为作为快感的载体，莲瑶的肉体已经从生物学上主动屏蔽任何来自其他男性或外物对她的性刺激，就更不要提让她得到快感了。

　　浑然不知这些的莲瑶只是在静静地享受着，享受着主人给予她的一切，莲瑶不管是身体还是内心都被塞得满满的，此时的她已经无可救药地爱上了这个夺走她一切的男人。

　　就算面前是深渊，莲瑶也会毫不犹豫地为他跳下去，没有原因，盲目的……因为对于此时的莲瑶来说，凌云就是她的一切……

　　莲瑶浑身赤裸地躺在床上，她的胸口微微起伏，而胸前的双乳比之前更加美艳丰满了一些，雪白嵌粉的乳房上，脸上，小腹，以及大腿上仍然挂着凌云刚射在她身上的白浊浓精，她那由于征战一晚已经微微红肿的娇嫩小穴更是大沽大沽地向外流出着凌云的精液。

　　看着此时莲瑶脸上那满足而痴迷的微笑，凌云简直不敢相信这个少女两天前还盛气凌人地站在自己的面前，而现在已经完全成为了任由自己把玩操弄的孕奴了。

　　霎时间，一种邪恶的嗜虐感和兴奋充满了凌云的内心。

　　不由得他的肉棒又坚挺了起来！

　　本来做好上班准备的凌云随着莲瑶一声轻轻地娇哼，他的黑红肉棒再次挺入了莲瑶那已经红肿的肉穴深处，缓慢却又深沉地一次次抽插起了刚休息没多久的少女。

　　「啊啊啊～云大哥，这样深深的插人家，不要啊~好奇怪，瑶儿好舒服？！啊～啊！不要~太舒服啦！！这样温柔抽插下去的话~瑶儿，瑶儿要爱上了❤️啊啊～嗯❤️！！跟那天的感觉完全不一样～️好幸福，瑶儿爱死哥哥了！」

　　随着凌云耐心的仔细抽插，莲瑶逐渐开始像疯了一般一边捂着头摇晃，一边高声地淫叫起来。

　　没过多久，还没等凌云射精，莲瑶就浑身颤抖得又开始潮吹起来。

　　而那之后的瑶儿就像小猫一般任由凌云随意抽插，虽然仍是在轻轻娇喘，但却没有之前反应那么剧烈了。

　　从早上到日上三杆，两人用了各种体位粘腻地交合在一起。

　　直到现在，看着镜中坐在怀中被自己从背后插入穴儿，雪白的大腿也被自己高高抬起肆无忌惮抽插的瑶儿，凌云的控制欲得到了极大的满足。

　　而看到自己竟被主人用如此羞耻的姿势任意抽插，满面绯红的瑶儿娇羞地恨不得想藏到主人的怀里。

　　可主人又在自己的背后，莲瑶只能看到自己的下体和胸部，而她更是一览无余的被主人肆意的淫弄着，自己与主人的结合处则是不断发出噗呲噗呲的淫靡之声。

　　看着不断进出自己孕穴的巨棒，以及在主人的揉弄下变得坚挺的乳头儿，还有自己因为发情而迷离的面庞，莲瑶不由得也被自己放纵的样子所迷住了。

　　「啊～淫荡的瑶儿真的已经完全是云大哥的东西了。」

　　原来淫乱的自己这么漂亮，如果再被主人继续调教下去，瑶儿会变得更加淫荡么？莲瑶心想间，自己的电话突然响了起来。

　　「啊～❤️是雨蝶姐姐的电话呢，主人慢点插好不好，瑶儿要接个定时报告的电话给我的猎主❤️要是太激烈的话，瑶儿就要露陷儿了呢。」

　　听着莲瑶的询问，凌云微微地点了下头。

　　但一瞬间，这个男人的眼神已经极度冰冷了起来。

　　「喂，蝶儿姐姐么。

　　嗯，嗯。

　　瑶儿现在正在灵儿妹妹的家里继续调教那个傻大叔呢❤️啊啊啊嗯～❤️什，什么蝶儿姐～人家没骗你啦。

　　人家承认还不好？人家在自慰呢，人家在想象着主人给我和灵儿开苞，啊啊啊，好幸福！～姐姐～❤️什么时候才能把我们献给主人呢？啊嗯～❤️❤️」

　　「我现在已经把那个家伙设置成了绿帽白痴啦❤️，他此时正看着我手淫呢~。

　　看他那只能看不能碰我的可怜样儿，瑶儿随时都能高潮哪，啊啊啊啊～好激烈！主人，快来插您的小孕瑶❤️❤️」

　　听到莲瑶在遵从自己的指示汇报，凌云心中略感放心。

　　可听到她对自己恣意嘲笑的话语时，凌云的施虐心突然暴涨，变得巨大的肉棒霎时便深深地挺入了瑶儿的孕穴！

　　由于体内的肉棒突然变大，一时没反应过来的莲瑶直接被插得浑身颤抖了起来。

　　已然陷入轻微高潮的瑶儿一边拿着手机，一边眼睛都开始微微出现了反白。

　　突然间，凌云只觉得莲瑶浑身一震，刚才还反应丰富的莲瑶瞬间就变得像一个充气娃娃，她用毫无起伏的机械声音对手机说：「好的，猎主。

　　贱奴莲瑶正在想象着被主人开苞而自慰，是。

　　凌云，已被我启动控制暗语在一旁手淫，是。

　　没有可疑现象，是。

　　我会注意的，好的。

　　晚上我会当面向您汇报，好。

　　属下知道……啊啊啊啊❤️❤️❤️？！突然怎么了？！」

　　看到自己突然恢复行动能力，而自己身后的主人正极度兴奋地抽插自己的孕穴，被屏蔽感知时的快感瞬间聚涌，随着凌云的精液射入莲瑶的体内，她瞬间便陷入了无比疯狂的高潮之中。

　　❤️

　　「啊啊啊啊啊啊啊啊～泄了，泄了！！瑶儿泄了嘛！！！❤️❤️手指好舒服，啊～啊，人家被主人肏到高潮了❤️～姐姐你好坏，是不是你刚才对人家下达什么奇怪的命令了啊啊噢噢噢噢噢噢噢噢～哼～好的啦，人家～晚上一定会乖乖地去找好姐姐的呢，嘻嘻嘻，瑶儿明白！拜拜～」

　　看着镜子中莲瑶的小穴中不断涌出自己的精液，以及脸上全是发情样子的少女，凌云自说自话道:「精神黑箱果然有效呢，看来计划真的可以继续进行了。」确认自己计划能够实施的凌云，他的嘴角微微地掀起。

　　「真的是非常小心的女人呢。

　　但不管你是谁，我一定会把你也变成一头孕豚的……」

　　第3章：恶毒的陷阱，争分夺秒

　　由于瑶儿为了掩饰自己脱离组织控制的事实，于是在和凌云缠绵后便离开了他的住所。

　　而凌云也一如既往地做起了开店的准备。

　　虽然他一直在等待，今天却仍没有接到妍姐的任何联系，就算打过去也是一直处于关机中。

　　而灵儿的人凌云更是有两个多星期没有见过了。

　　可由于和莲瑶的相遇，凌云却并不再像之前那样慌乱。

　　因为根据莲瑶的讲述，笼罩在这个温馨家庭背后的黑幕已经逐渐浮出了水面。

　　但不管他如何安慰自己，凌云的内心还是非常地沉重，毕竟他可是亲眼从瑶儿的手机中看到妍姐在催眠后被那个死猪强暴的事实。

　　晚上，凌云下班后便急忙地赶回了住所，可那个在不久前还是十分温馨热闹的屋子内却已经没有了人气。

　　不但灵儿不在了，就连那个一直给自己带来温暖的妍姐也不会归来。

　　虽然凌云明白，在结果那个可恶的组织前，他的新家人们将永远不可能再回到这间屋子。

　　但他不由得还是叹了口气，那是一种对于寂寞的怅惘。

　　稍微给自己鼓了鼓气，毕竟他现在多了瑶儿在他的身边。

　　「不能一味地处于无知的被动之中！」心想着，凌云便脱鞋走进屋内。

　　他坐在灵儿用于做功课的椅子上继续回忆这几天所发生的所有事情，感受着自己身体上的变化并逐步整理脑海中的各种线索。

　　可当他回忆起在这间屋子内和莲瑶所做的种种旖旎的事情时，不由得内心又开始悸动起来。

　　可就在这时，房门处突然出现了被钥匙插入的响声。

　　凌云眉头微皱地心想:「今天是莲瑶定期汇报和洗脑强化的日子，为何突然回来了？而且以那个丫头的脾性，一定是跟小猫挠门一般在外面胡闹，况且除妍姐和灵儿只有自己有这间屋子的钥匙……」想到这里，凌云不禁突然紧张起来。

　　而在同时，房间门也被一个女子推了开来！

　　凌云循着视线一看，那从屋门口进来的人，不正是已经失踪了两周有余的萧灵儿是谁？想起上次看到灵儿还是通过莲瑶的手机的直播视频，而一想到这个熟悉的女孩儿被催眠的痴态，凌云不由得内心越加难受起来。

　　此时的萧灵儿正一动不动地站在房门口满脸冰冷地望着自己，凌云突然意识到这可能是瑶儿对灵儿动了手脚，用控制暗语命令她回家的！一想之下，凌云的内心便是欣喜起来，没想到瑶儿那个丫头办事儿居然这么有效率！

　　看着视自己如陌生人一般的灵儿，凌云的心中不禁一阵酸涩。

　　想起那个落落大方温婉可人且一直叫自己凌大哥的清秀女孩儿，凌云不由得痛下决心咬牙说道：

　　「闷骚小贱货灵儿……」

　　随着凌云说出萧灵儿的控制暗语后，只见灵儿霎时浑身一颤，本来寒冷的眼神突然变得空洞无神起来。

　　而凌云也是很无奈，心想瑶儿这个丫头怎么这么低俗，居然弄出这么一个让他尴尬的控制暗语，怎么说灵儿也是自己很喜欢的一个女孩儿呀，嗯！对于晚辈的那种！

　　看到灵儿已经进入接受命令的状态，于是凌云继续说道，萧灵儿，恢复日常形态，忘记来到这里前别人给你设置的命令，并醒来。

　　随着凌云话语的结束，萧灵儿的目光缓缓变得清明起来，她迷茫地看了看左右，然后便发现了房间里的凌云。

　　此时只见她眼圈一红，直接就扑向了自己的云大哥！

　　凌云看到灵儿突然激动的样子不由得心中也是一暖，这个丫头这段时间受苦了……可就在灵儿扑过来的时候，凌云突然意识到似乎哪里有些不妥。

　　此时凌云突然想到，一个简单的回复日常形态命令怎么可能让灵儿回复正常，如果可以的话，日常状态下的灵儿早就联系自己了。

　　想着，凌云下意识的一闪身。

　　只见一柄森寒的匕首已经插入了自己侧腹部的肌肉之中，要是刚才没有闪身的话那匕首就已经刺入自己的腹腔了！

　　惊怒之下，凌云只见灵儿又恢复成了之前冰冷且带着不屑的表情。

　　正当凌云想反抗的时候，她突然清冷地说道：「绿帽龟奴凌风渊。」

　　随着灵儿用没有感情的话语吐出那个让人咬牙切齿的控制暗语后，凌云霎时间便变得浑身无法动弹起来。

　　随着自己的意识开始逐渐消融，牧羊犬循环催眠的闭锁循环终于被他脑内深藏的控制暗语所打开了！一幅幅令他几乎疯狂的画面开始映入凌云的眼帘。

　　自己那挚爱的妻子寒雪被人洗脑调教成沉溺性爱的痴女并当着他的面被众多男人强暴，而自己的掌上明珠栾霞更是被组织的上层掠走并在催眠成为傀儡圣女后，认主成为了他人的孕奴。

　　混乱中……女儿托着隆起的孕腹被不知名的男人抽插到淫叫不止的画面已然出现在了自己的脑海之中！

　　画面中凌云想要怒吼，却又发不出声！自己的大女儿清雪和三女儿韵馨同样被拘禁，而儿子凌星也下落不明。

　　这一切一切的悲剧都是因为自己亲手将全家推进了深渊！！！要不是自己中了那女人的算计，怎么可能会成为这样！！

　　回忆起爱妻温柔的笑颜，以及二女儿栾霞娇俏可人的模样，凌云感觉自己的眼眶都要裂出血来！而一旁的灵儿也没有继续补刀，仅仅是冷笑看着凌云不屑地说道：

　　「明明就是一个下贱的绿帽龟奴居然还妄想对主人的女人出手，真是不知死活。

　　想来你根本不知道，自己早就是主人手下可怜的蝼蚁了。」

　　「瑶儿……她，怎么……样了……」

　　凌云拼命地抵抗着洗脑的控制，艰难地说道。

　　看到凌云竟然看似挣脱开了一丝束缚说出话来。

　　灵儿的眼中先是露出一丝惊讶，然后目光更是冷厉地说道:

　　「都是那个贱人！不但背叛了我将我变成了现在这样，更是背叛了主人甚至还怀上了你的贱种！！你放心，那个贱货已经失去了成为伟大主人孕奴的资格。

　　现在正被梦雨蝶姐姐进行妓女化再洗脑，不久之后就可以跟我娘一般进入地下妓院接客了。

　　而你的种说不定第一天就被那些变态大叔给玩儿死了吧！」

　　看着萧灵儿说着解恨般的话语，而她扭曲的面庞上却含着一丝泪痕……

　　听完灵儿的话，此时的凌云却仿佛被雷击了一般。

　　想到自己不但失去了各种至亲，现在就连瑶儿也落入了敌人的手中，甚至连自己和瑶儿的孩子都有可能保不住时。

　　凌云霎时间狂怒了！！

　　难以想象的精神力翻涌而起，凌云浑身骨骼更是噼啪巨响，那一直如鬼魂般如影随形的牧羊犬循环催眠禁制居然被凌云瞬间爆展出的狂虐精神力以及蛮力从精神、肉体层面双重撕破。

　　此时的凌云不顾刀伤的痛楚，疯狂地一把抓向灵儿，同时精神领域向距自己两米开外的她包裹而去。

　　灵儿看到凌云突然疯了一般抓向自己，惊慌之下刚想启动凌云身上的其他禁制，结果此时的凌云已然栖身进入了距她不到一米的范围。

　　随着强大的精神领域直接包裹灵儿，灵儿的身体霎时僵直变得完全无法动弹。

　　就在凌云在为控制住灵儿而略微放松时，只见萧灵儿的眼神突然再次变得无神，口中机械式地说道：「母体伪暗语被启动-确认，母体精神出现超标波动-确认，母体被未知能力束缚-确认。

　　自毁命令启动条件2项以上符合，开始执行思维融毁命令。」

　　随着灵儿没有感情话语的结束，她的身体突然开始剧烈地抽搐起来，两眼逐渐翻白的灵儿已经开始发出了奇怪的叫声，那声音似淫叫似哀嚎，可在这个过程中灵儿的眼中已经布满了血丝，如果此时凌云要是不做些什么的话，灵儿不出几分钟就会遭到思维融毁变成一具没有意识的空壳。

　　「噢噢噢啊咦咦咦哦啊噢噢噢噢噢噢噢噢！！！灵儿！依啊啊啊～对不起、噢噢噢噢噢噢噢、大哥，哈哈哈哈哈哈，大哥～救救，噢噢噢噢噢噢噢我娘！！！吼吼啊啊啊啊啊啊和瑶儿噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！」

　　看着在思维融毁中似乎恢复一丝清明并努力传达着什么的灵儿，凌云眼睛一红，同时一把握住灵儿的手！在接触作用下，凌云的精神对灵儿的干涉被大幅强化，瞬间涌入灵儿精神世界中的精神力解读出了她脑内的状况。

　　现在的自毁命令刚执行到觉醒阶段，也就是这个思维程序会把灵儿的记忆一口气全部提取出来，然后再执行融毁程序将这些上浮的记忆搅成一团让她彻底成为废人。

　　这也是她一时间能够恢复些清明的原因。

　　但如果再这样持续下去的话灵儿必将变成一个救无可救的空壳！

　　为了不让融毁程序执行，凌云急忙用精神力尽量侵入第二层障壁将记忆提取的速度放慢，但却始终无法将它停止下来，因为融毁程序是藏在灵儿精神海最深层的洗脑领域中的。

　　而它的触发就是提取指令的完成或者终止！

　　凌云如果想要救灵儿只能赶在灵儿提取记忆完成前破开她的最后一道洗脑禁制才能摧毁那个融毁程序，可就算是接触侵入，凌云也仅仅是破开了灵儿的第一层禁制，虽然可以影响到第二层禁制内的提取程序，但却是无法打破第二层洗脑领域的壁垒。

　　情急之下凌云也不管那么多了，她一口便吻住了嘴角已经开始流出涎液的灵儿，并将自己的唾液渡入灵儿的口中。

　　而此时灵儿的身体又是一震，她就像是被启动了什么开关一般，灵儿柔滑的嫩舌已经卷起凌云的舌头忘情地扭在了一起。

　　而灵儿可能是受了长期性调教的原因，仅仅是接吻居然已经令她发出了一声娇媚的轻哼。

　　但凌云哪里还顾得上这些，随着自己的体液进入灵儿的身体。

　　他和灵儿的链接已经初步建立，那些模糊不清的第二层洗脑领域已经开始逐渐清晰起来，但还是不足以将之摧毁。

　　眼看提取程序已经回溯到灵儿的初中阶段，情急之下，凌云一把抽出那仍插在自己侧腰上的匕首，接着便将溢出的血液直接灌入了灵儿的口中。

　　虽然被灌了一嘴血液的灵儿看起来甚是诡异恐怖，但凌云惊喜地发现自己和灵儿的联系已经清晰到可以看透整个二层洗脑领域。

　　随着凌云将提取程序之外的二层洗脑领域全部搅碎，那最深层的洗脑领域已经被凌云的精神海笼罩其中。

　　但看着那像是迷雾般的最终洗脑领域，凌云发现提取程序已经进入了灵儿的小学阶段，她的耳朵已经开始渗出血丝，这说明，灵儿的表层记忆已经到了满溢破裂的前夕。

　　现在凌云唯一能救她的方法就是继续加强两人的联系从而突破最后的一层洗脑领域。

　　但这就代表了自己要对这个像是女儿一般的女孩儿出手，一时间不由得怔住了。

　　「这样做真的对么？？」

　　可看到灵儿再这样下去就要香消玉殒，凌云一咬牙心想：「当时连瑶儿不也都上了么，现在还当什么正人君子，为了救人当了禽兽又如何！」

　　说着凌云就一把扯开裤子，自己巨大的阴茎就已然插入灵儿还沾满血液的嘴中，此时凌云哪里还管什么情趣不情趣的，他丝毫不顾灵儿喉咙被异物插入后痛苦的样子，一心就想把精液赶快送入她的口中，加强两人的联系度。

　　于是随着他高速地抽插，灵儿居然开始娇喘着迎合起自己的凌虐扭动起身体来。

　　凌云甚至发现，灵儿隐现的内裤居然也被她的淫水打湿了。

　　有些神迷的凌云急忙将心神一收，只觉得下体一紧，如洪水般的精流已经灌入了灵儿的嘴中直通她的胃部。

　　霎时间与灵儿联系继续加强的自己在这一刻终于看清了那最后的洗脑领域。

　　就当他想要将领域完全破坏并且停下融毁程序时，凌云突然意识到。

　　这些被提取而出的记忆本来就是对灵儿精神的一种摧残，就算没有融毁程序，满涨在她表层意识中的记忆同样可以令她直接疯掉，而现在唯一能救灵儿的手段，居然竟是深藏在灵儿洗脑领域中那最深层中的认主程序，只有那个程序才能重新梳理她的记忆，将她重新救回来……

　　想到这些，凌云不禁呆住了。

　　「真的要做么……自己还是人么，禽兽？但似乎自己早就是禽兽不如的垃圾了……」想到那碎片记忆中自己给自己妻女带来的毁灭，凌云的眼中瞬时间充满了复仇的怒火！！

　　「灵儿，我以后会一直疼你的。

　　请原谅我……」

　　说着，凌云轻轻吻了下由于提取程序进行到幼年时期且已经开始出现崩溃之状的灵儿。

　　他瞬间凝聚起精神力破开了最终洗脑领域的防护并将之内的融毁程序搅成了碎渣。

　　「萧灵儿，我作为你的主人命令你，说出你的认主暗语。」

　　在灵儿的精神世界中，凌云用命令的语气对灵儿的深层意识命令道。

　　灵儿在一震挣扎和迷茫后，她缓缓地张开口说道：「灵儿的认主暗语……是

　　是……

　　是……」

　　就在灵儿处于犹豫不决时，凌云利用他可以操控链接者体内化学水平的链接专有能力突然将灵儿的发情指数迅速提高！

　　「啊啊啊啊啊啊❤️灵儿，主人❤️❤️，灵儿爱您，人家说～灵儿全说！！」

　　「灵儿的认主暗语是❤️」

　　「发情小孕奴灵儿A1316SP准备认主！！！！」

　　听到这里，虽然凌云也是十分不忍，但情急之下的他一把扯下灵儿雪白却有些润湿的内裤，并把她抱在自己的怀中。

　　感受着自己的龟头已经在调整下接触到少女最为娇嫩的火热唇瓣，接着他腰部一挺，凌云的巨棒已然深深地插入了灵儿那从来没被男人碰过的纯情美穴之中。

　　随着灵儿的处女膜被凌云的巨棒穿破，龟头直接就吻在了了灵儿的花心之上，混合着惨厉和发情的叫声，灵儿抱着凌云宽大的肩膀剧烈地喘息着，虽然脑内还是一片混乱，此时的灵儿还是知道自己已经被这个男人从少女变成女人了。

　　而不知道为何，自己却并不是如何地抗拒，除了一个萦绕在她脑海中的冷厉声音反复说着必须反抗以外，灵儿此时只是觉得充满了幸福。

　　为了忍耐剧痛，灵儿狠狠地一口咬住了凌云的肩头，虽然血都流了出来，可凌云连哼都没有哼一下，因为他知道比起灵儿受的苦，这点儿痛又算什么？

　　本来凌云想给灵儿最温柔最美好的第一次，但是时间已经不允许了，再拖个一分钟左右，自己怀中的少女就会由于精神崩溃而完全坏掉。

　　此时的凌云只能用最粗鲁的手段调动起自己的兽欲来让自己射精。

　　随着凌云的肉棒在灵儿的处子穴中高速抽插，灵儿则只能在凌云给她带来的异常快感中扭动着娇臀不断地痉挛哼叫。

　　「灵儿的穴穴明明是主人的，但却啊啊啊啊啊~被~哥哥❤️给插入了噢噢噢噢，那里好疼~但又异常的舒服！！真的好舒服！！！但灵儿还是好疼~，凌云哥哥~灵儿的穴穴才第一次被抽插，要轻些噢噢噢噢嗷嗷啊，脑袋乱掉了~穴儿也被破处了，灵儿要坏掉了啊啊啊啊啊啊！！」

　　而只为了射精的凌云在灵儿嫩穴犹如魔鬼般腔压的挑逗下迅速进入了爆发状态，但他好在记得当时瑶儿告诉自己，认主程序成功启动必须是将精液直接送入进行仪式女子的子宫之中才会有效。

　　当时凌云是胡乱蒙中的，但这次他却还没进入灵儿的宫中。

　　感受到灵儿的宫颈正缩得紧紧的，似乎有一种意识让其不允许任何外物进入。

　　但感受到这点的凌云却在灵儿的耳边温柔地说道：「灵儿，难道你就对我没有一点儿感觉么？」

　　听着凌云充满磁性的声音，萧灵儿瞬间只感到心神一荡，自己宫颈的索闭居然也松弛了一份。

　　而在这过程中，凌云没有对灵儿用丝毫的精神能力。

　　而捕捉到灵儿心神失守的瞬间，凌云只感觉心头一暖，果然灵儿对自己是有感情的。

　　随着他的激动，凌云的肉棒又变得粗长了一分，随着他扶着灵儿的娇臀迎着自己的肉棒一送，凌云的大龟头粗暴地破开灵儿子宫口的索闭，直接就插入了她最为隐私的圣地。

　　「发情小孕奴灵儿A1316SP准备认主！」

　　随着凌云果断地念出认主暗语，灵儿的眼神突然在涣散中出现了一丝神采！

　　「母体监测到认主仪式在非正常情况下启动，准备启动融毁程序！」一边被凌云高速抽插，灵儿一边高亢地娇叫道。

　　「错误！融毁程序缺失，立即准备催眠……」可还没等灵儿讲话说完，凌云已经锁定了那在最后仍给他捣乱的奇怪精神烙印，随着一个精神冲击将之搅碎，灵儿瞬间便进入了之前和瑶儿完全相同的认主状态！

　　此时的灵儿满脸兴奋地高声淫叫道：「萧灵儿的认主仪式正式启动！！孕奴萧灵儿的子宫已经准备完毕，认主仪式开始！主人名称，凌云！刻印完毕！！主人声音，刻印完毕！！主人气味，刻印完毕！！卵子已经达到受精的最佳状态，随时恭候主人的精液注入灵儿的宫内完成认主！！」

　　看着灵儿兴奋的表情，仿佛也受到此时气氛感染的凌云只觉得自己的占有欲得到了无与伦比的满足！接着他精关一松，凌云那巨量的精液便直接射进了灵儿纯洁的子宫之中！

　　「啊啊啊啊啊啊啊噢噢噢噢哦啊！！！射，射精完毕！！❤️灵儿与主人的契约已确定！！从此刻起，灵儿就是主人凌云的忠诚孕奴！凌大哥！！灵儿终于成了大哥的人了！！！」

　　此时的灵儿似乎已经取回了真正的记忆，她满脸兴奋地感受着正全力内射她的凌云，此时的开心只有灵儿自己心里知道，凌云不清楚，这个美丽的少女早在这半年和凌云的接触中深深爱上了这个温柔的大哥哥。

　　这也是梦雨蝶在对她所爱之人进行爱意替换后，在短短三个多星期内就被调教成为了随时可以进贡给主人的极品傀儡圣女。

　　这个速度比莲瑶简直快了三倍有余。

　　而也是因为这个催眠案例，梦雨蝶发现了提高催眠效率的新途径，恋心培养！！

　　「受孕状态检测中……」

　　在灵儿陷入沉思大概五分钟后，她突然兴奋地娇声说道：「受孕状态检测完毕！受孕概率220%，已确认为龙凤胎。

　　请主人日后疼爱灵儿，灵儿一定为主人大哥生下最为健康的宝宝们！！」

　　看着灵儿满脸幸福的样子，凌云内心也是激动异常，他不得不承认，要不是因为年龄原因，自己早就被这个果敢自信的少女深深地吸引。

　　而灵儿此时都说出了这番话，而且为自己怀上了龙凤胎，凌云直接激动地吻住了怀中的少女。

　　激吻中，灵儿的胎内同样出现了当日和瑶儿一般纯净的力量，而那力量甚至不用他的牵引，居然直接就沿着凌云的肉棒进入了他的身体！而灵儿只是满脸羞红，终于忍不住凌云那令女人疯狂的抽取狂乱地淫叫了起来！

　　「啊啊啊啊啊啊！！！！！灵儿被大哥吸走了，灵儿最重要的东西都被哥哥吸走了噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！！❤️❤️这是什么感觉？？！太舒服了❤️！！啊啊啊啊啊噢噢噢噢噢噢噢噢！！！灵儿要飞了！要飞了~脑袋要融化废掉了！！灵儿变成只知道高潮的痴女啦！！！❤️哦哦哦哦哦哦？！灵儿的全部都被色色的凌大哥夺走了，灵儿再也不能没有大哥了！！人家已经是凌大哥的小淫奴啦❤️❤️！！噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦！！！！」

　　灵儿的处子元阴没过多久就被凌云吸取一空，兴奋到疯狂的灵儿此时才真正感到，自己终于完全成了凌云的所有物！而凌云在吸收完灵儿的处子阴元后虽然自己的精神领域再次升级，就连领域范围也提升到了2米，但令凌云兴奋的是，自己的精神领域居然可以改变形状了，不再只是个圆形领域而是可以随心所欲改为各种造型。

　　虽然接触面积会随着延伸而减小，但如果全力以赴的话，凌云甚至可以线性地将自己的精神领域延伸到10米之外。

　　凌云不用想都明白自己变化的精神领域是多么的强大，看到灵儿给予了自己这么大的机缘，凌云对自己怀中的美人儿更是怜爱到了极点！

　　而此时灵儿的脑内已经开始顺着认主程序有序地重整灵儿的精神世界。

　　可就算凌云仔细观察这个精神程序，他也无法明悟这其中的玄奥。

　　更别说帮灵儿恢复精神了。

　　看着在精神重置中逐渐陷入昏迷的灵儿，凌云在感慨中不禁也陷入了沉思。

　　一个自己都看不透的催眠禁制，那创造这个禁制的人该有多么的恐怖。

　　比起抱得美女归的兴奋，此时凌云的内心更多的却是无比的沉重。

　　可能由于失血过多，同样在安下心后，凌云就在保持着插入灵儿的状态沉沉地睡了过去。

　　而当次日凌云醒来时，他只感觉自己的下体竟是如此的舒适销魂。

　　躺在床上的凌云稍稍往自己身下一看。

　　只见穿着一件柔软连体宽衣的灵儿正一脸享受地吸吮着自己的肉棒为自己进行口交。

　　此时的灵儿似乎完全无视了喉咙被异物插入的痛苦，满脸幸福地帮自己的主人进行着早上的服务。

　　而在发现自己的主人凌云已经醒来时，灵儿不舍地将樱口离开了凌云的肉棒。

　　她满脸娇羞的问道：「凌大哥，早上需要灵儿的侍寝么？」随即，灵儿轻轻的拉起了套在身上的宽松衣物。

　　此时的凌云才吃惊地发现，随着衣物被灵儿挑逗般地轻轻拉起，别说此时的灵儿没有穿内裤，就连胸罩都完全没穿，看着灵儿和莲瑶不相上下的坚挺娇乳，以及她那被清理得光滑美丽的阴部，这个女孩儿的玉体霎时间引爆了凌云的欲火。

　　他口唇干涩地说道：「嗯~好，灵儿。

　　那你就自己坐上来吧……」随着他推开身上的被褥，一杆擎天枪般的巨棒在抖动中挺立着。

　　看到凌云的巨棒，灵儿的俏脸已经变得羞红一片。

　　她明白，就是这个自己刚才还在服侍的坏东西夺走了她的处子。

　　但此时的灵儿却丝毫犹豫都没有，她跨在凌云身前，娇羞地蹲下身子，并将巨棒对准自己的穴口。

　　随着她的腰身轻轻下放，凌云的肉棒已然被灵儿柔嫩的下体整根吃下！

　　看到自己居然用小穴吃下了主人如此雄伟的肉棒，灵儿只觉得自己好是淫荡，连那么大的东西都能被她送入腔中❤️。

　　虽然感觉体内被涨得满满的，苏苏的。

　　被主人完全插入的灵儿却已经被勾起了淫性，轻轻扭动着她的水蛇腰，灵儿已然开始轻微地娇喘起来。

　　她双眼迷离地注视着自己的男人，同是也是自己最喜爱的主人。

　　她的扭动越加迷情放荡起来。

　　就连娇喘也开始变成了淫叫。

　　「啊~啊~！主人的那里真棒，灵儿简直爱死主人了❤️啊~啊啊啊~啊！！就是那里，凌大哥！灵儿的穴儿好幸福！！继续插你的灵儿，灵儿的孕穴只属于凌大哥一个人！以后谁也不给啊啊啊啊啊❤️❤️噢噢噢噢噢噢噢！！瑶儿又被主人哥哥抽取宫儿了，啊啊啊啊啊啊噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！！灵儿的那个又要没了！！！明明昨天才被吸完，啊啊~哦哦哦哦哦哦啊啊啊啊啊啊齁啊！❤️❤️❤️」听到和瑶儿类似的淫叫，凌云舒爽地抽取着灵儿体内重新生出的少量阴元。

　　而在昨日和今天的抽取下，凌云不但精神领域有所进化，就连昨日的刺伤都几乎完全愈合了。

　　在体验着灵儿美妙肉体的同时，他更是开始惊叹于自身的巨大变化。

　　在神秘细胞的改造下，他的恢复能力已经明显超出了正常人类的水平！

　　凌云也是爱死了这两个在开苞后就开始变得异常淫荡的可爱姑娘。

　　就在灵儿成功将凌云的晨精榨出并吸入自己的下体之后，她便一脸满足地趴在凌云的胸口上，就如一只乖巧的小猫。

　　而凌云也肆无忌惮地揉捏着宽大衣袍下灵儿那弹性十足的娇乳，灵儿却只是在幸福地享受被主人爱抚，完全没有丝毫的反抗。

　　精神被重置后，在灵儿的心中凌云就是她的神。

　　别说被摸摸，就算让她一直为主人生孩子到老她都会毫不犹豫地同意，甚至欣喜，因为为主人生育后代对于此时的灵儿来说已经是让她最为幸福的事情。

　　「灵儿，你知道莲瑶现在怎么样了么？」

　　虽然当着灵儿提起别的女人有点不太好，但看到灵儿突然行刺自己的事实，这已然说明莲瑶那边出事情了。

　　所以他不得不问出来。

　　此时灵儿却只是轻轻撇了撇嘴，有些不是很开心地娇嗔道：「哼，凌大哥果然还是忘不了那个女人么？」

　　听到灵儿的话，凌云知道这个丫头是在耍小脾气，于是便更加尴尬起来。

　　而看到自己的男人被逼得如此难看，灵儿突然转嗔为笑地说道：「逗你的啦，现在瑶儿姐暂时还没有事，可一旦妓女化改造完成后，她必定就会堕入无底的深渊……」

　　一听灵儿的话，凌云的心霎时便沉了下去。

　　他通过灵儿暗杀他这件事就能看出，那个叫梦雨蝶的女人心机一定非常深沉，而且十分谨慎。

　　要不然就不会如此简单地怀疑莲瑶并果断的让灵儿这个和自己很熟络的人来暗杀自己。

　　但一转念，凌云突然意识到说：「对了灵儿，难道你还记得被那些人欺辱的事情，你的记忆没有受影响么？」

　　而灵儿在听到凌云的话后满脸羞红地说道：「可能我的头脑中由于那个提取程序以及认主程序的影响，她们对我催眠的所有事情我都想起来了……还有，成为凌大哥……孕……奴～的事情也……」

　　说着灵儿那本来就清丽的脸颊就红得更可爱了。

　　看到如此娇艳的灵儿，凌云心中不禁一荡。

　　下意识地又将双手扶在了灵儿雪白的大腿之上，腰间一顶~刚从高潮中缓过来的灵儿又开始在凌云的胯上娇媚地轻叫起来，下体一直处于交合状态下的两人再次战在了一起。

　　两人重新一通云雨后，凌云温柔地抚摸着灵儿被自己精液灌得有些鼓胀的小腹略带担心地问道：「灵儿，那个叫什么蝶的女人有没有给你规定定期联络时间，如果超过很久的话，这回咱们的处境可能就很危险了。」

　　「嗯。

　　规定最晚昨日晚12点前必须跟她汇报工作，如果能够制服你的话便直接将你也带过去见她。

　　虽然之后我一直可以向她进行报告，但刚夺回自由的我怕那个女人还在我的大脑中留下什么其他的暗语，索性我就直接关机了。」灵儿小心地说道。

　　凌云夸赞了一句灵儿的机警，接着便皱眉说道：「看来那个什么蝶的已经认定你也失败了。

　　可能这里她马上也会派人过来，或者外面已经有人埋伏了。

　　咱们需要赶紧做好准备，但在这之前，我需要给你的脑内设置一些抵抗催眠的防护。」

　　看着凌云那一脸认真的样子，灵儿不禁感到一种温暖从心中涌起。

　　虽然灵儿明白自己现在对凌云的爱慕大多数来自于认主程序的改造，但她不否认，自己早就喜欢上这个温柔帅气的大叔了，不，他是自己永远的凌大哥！

　　想着，灵儿闭起眼睛面向凌云，做出一个来亲一下的姿势。

　　而凌云只是一刮她的琼鼻说道：「不要胡闹~这个精神防护也需要你来配合的。」

　　灵儿闹着小脾气哼了一下，接着便开始听从凌云的指示接受他的精神刻印。

　　于是凌云花了一个小时的时间完成了灵儿的精神防护。

　　他先是清除了设于灵儿潜意识中的各种潜藏催眠暗语，虽然有些暗语很是难以根除，尤其是那个可恶的自毁暗语。

　　但好在都是3级催眠之内的暗语，所以他还是将这些东西全部给抹除了。

　　接着凌云又在灵儿的精神海中设置了和莲瑶一样可以抵抗三级洗脑的精神屏障以及催眠替身空间。

　　更重要的是，为了不重蹈瑶儿的覆辙，凌云还用这段时间突飞猛进的精神力给灵儿加上了一个触发性的精神冲击防护。

　　如果有外力或催眠手段企图剥夺灵儿的意志时，这个指向性精神攻击就会向灵儿觉得危险最大的人身上投射过去。

　　而这个投射距离有2m的精神冲击足够将一个成年人冲击到晕眩30秒钟有余。

　　而就在将这个安全措施给灵儿布置好后，灵光一闪间，一个可以针对那个贱女人的计划突然出现在了凌云的脑海之中。

　　「你不是喜欢催眠么，你不是心机缜密么？看我怎么把你变成一只彻底的母猪！！」说着一个新的触发型精神干扰禁制又被凌云刻入了灵儿的精神海之中……

　　第4章：反击的号角，妍姐无惨

　　天光越加明媚，此时已经是早晨8点钟，再过不久就到了凌云做开店准备的时间。

　　一边在灵儿的脑海中增加精神禁制，凌云一边轻抚着她的后背。

　　看着灵儿顺从乖巧地搂抱着自己，凌云忍不住又将肉棒插入了灵儿那仍充满自己精液的柔嫩孕穴。

　　「凌大哥～❤️又突然插灵儿，哥哥你太坏了……啊啊啊，那里好舒服❤️❤️！？」

　　在抽插的同时凌云发现，此时在灵儿脑内刻印精神禁制居然变得异常简单起来。

　　没过多久，一个强度达到2级巅峰的潜意识控制禁制竟非常顺利地刻印入了灵儿仍处于发情的脑海之中。

　　虽然这个潜意识植入的释放需要直接触摸被攻击的目标，但效果却强大到可以瞬间控制被触摸者的意志让她在三分钟之内对灵儿言听计从。

　　实际上这已经几乎等同于凌云接触能力的强度了。

　　在攻击性精神禁制也完成刻印之后，凌云又用他的牛奶喂饱了灵儿这个满脸红潮不断发情的小丫头。

　　此时凌云也总算松了口气，他可不想让灵儿和莲瑶一般再次身处险境。

　　看了看仍在不停娇喘却并不知道发生了什么事情的灵儿，凌云便将方才自己对她做的事情逐一解释了一遍，尤其时对最后两种触发攻击做了详细地说明，并将启动触摸控制的方法告诉了灵儿。

　　灵儿身为一个催眠受害者，她被调教的过程早就在之前进行认主仪式时全部回到了她的记忆之中，所以灵儿在凌云的讲解下很快就理解了这两个手段的启动方式。

　　「这两个手段可以在关键时候保护你避免再次被控制。

　　但这只限于那个女人的身边没有更多帮手的前提……对了，灵儿。

　　那个叫梦雨蝶的女人在她的实验室中有没有其他的帮手？」凌云很是认真地问道。

　　听了凌云的话后，灵儿仔细想了片刻后不是很肯定地说道：「有，她平时在学生的眼中只是个普通的心理辅助老师。

　　她为了保密，在实验室中仅仅配置了两个助手，而且这两人似乎都是由学校的研究人员洗脑而来。

　　实验室外还有学校配置的保安，但由于梦雨蝶经常会掳来学校的学生或者老师，所以那几个保安应该也被她给控制了。

　　之外就是莲帮的小混混们，那些人进不了实验室，而且基本都是由帮主莲凰和大小姐莲瑶直接管控。」

　　「其他的我也不是很清楚，说实话我看到其他的研究人员也对我们这些被洗脑者进出实验楼毫不理睬。

　　有可能整栋研究设施的人员都被那个女人给控制了。」

　　看到灵儿略显不安的样子，凌云安慰道说：「没关系灵儿，咱们到时候不用硬闯。

　　现在莲瑶具体被关在哪里你可知道？」

　　「瑶儿现在正被安置在实验室中的洗脑机上，可能由于主人你对她的精神保护很是厉害。

　　所以再洗脑进展得并不顺利，但最多不过今天洗脑也会完成。

　　因为……梦雨蝶已经决定对她用药了。」说着，灵儿的表情变得难看起来。

　　「用药？用什么药！？」听到用药，凌云的心一下子就揪了起来，一种很不好的感觉开始弥散于他的心头。

　　「听说是一种能直接摧毁女性精神意志，并使其长时间处于发情状态的成瘾药物。

　　一般只会投给一些意志力极为强悍或者接受妓女化改造的女人。

　　但由于成瘾之后需要持续投药，而且有一定的致死率。

　　就算是妓院顾客的反应十分热烈，但也少有使用。」灵儿继续解释道。

　　「NT6-7堕落之血……」

　　突然听到凌云说出这个名词，灵儿突然一惊，她急忙问道：「凌大哥，你怎么知道那药物的名字？我也不过是在最近才略有所闻。

　　可你为何能知道的那么详细，就连代号都清楚呢？」

　　听到灵儿提到这个药，凌云的眼中便闪过了一丝黯然，他苦涩地说道：「没有任何一个人比我更了解这个东西，因为……发明这个药物的人，就是我。」

　　这一瞬间，灵儿仿佛经受了晴天霹雳！虽然他一直都觉得这个突然出现在她生命之中的大哥哥非常亲切，但亲切背后那博学的神秘底蕴才是真正让灵儿逐渐沦陷的真正原因。

　　此时的灵儿终于明白，为何组织会如此执着于凌云这个在餐馆打工的大叔，看样子凌大哥曾经也是和组织相关的人员，甚至是近乎于高层的存在。

　　想到这里，灵儿不禁又哀伤了起来。

　　虽然母亲和自己所遭遇的事情可能与凌大哥并无关系，但到底还是被这个可恶的组织拖入了深渊，就连为了脱离组织甚至失去记忆的凌大哥结果还是被魔掌再次缠上。

　　不由得，灵儿的眼眶已经微微地红了起来。

　　凌云虽然失忆后一直呆呆的，但在之前可是个心思缜密的人。

　　要不是遭遇背叛，他绝不会落到如今的境地。

　　看到灵儿听到自己话后的反应，他自然能猜到这个可怜的姑娘想到了什么。

　　凌云温柔地将灵儿抱入了自己的怀中轻声安慰道说：「都是我的错，灵儿……是我连累了你和你的母亲。

　　虽然我无法抹去之前所发生的悲剧，但我一定会将妍姐和莲瑶都给救出来的。

　　我用我的生命发誓！」

　　就在凌云准备发下毒誓时，灵儿突然捂住凌云的嘴微嗔道：「灵儿已经是凌大哥的奴儿了，之前发生的所有都不再重要。

　　灵儿的全部都是主人的，又怎么能让主人为我发誓呢。

　　就算主人不要灵儿，灵儿也会一直陪在大哥的身边的。

　　所以，请主人不要再这么说，灵儿会不开心的~」

　　看到灵儿微微嗔怪的样子，凌云那一直深藏于心底的恐惧和阴郁就像拨开乌云见明月一般霎时间得到了释放。

　　通过昨夜遭受刺激而回忆起的一些东西来看，灵儿和妍姐的遭遇几乎100%与自己相关。

　　而凌云最恐惧的就是当灵儿知道真相后会记恨自己。

　　而此时灵儿那纯净且充满青春活力的美目中全是对自己的信任和支持，这代表着这个坚强的姑娘不但没有像自己所恐惧的一般对他失望，更是毫不犹豫地和自己站在了同一条战线之上。

　　凌云不知道灵儿的决定是否受到了认主仪式的影响，但此时的他真地不想去思考那些。

　　此时的凌云更加需要的是支持和信任以及可以相信的人。

　　毕竟当年那些惨事的根源都是源于一个女人的背叛。

　　而当凌云知晓那个将灵儿等众女拉入深渊的女人名叫梦雨蝶的时候，他终于明白了一切。

　　因为，当年那个他无比信任的，一直将她当作晚辈照顾却被背叛的女人叫做……梦雨欣！

　　恍惚中，凌云抱着灵儿沉默了许久。

　　然后他轻轻松开环抱少女的手臂笑道：「我能有你，真好。」

　　突然被凌云这么一说，本来就被宁城抱得心头小鹿乱撞的灵儿直接羞得满脸通红，可能这是灵儿长到这么大听到的第一句来自于心上人的情话，简直让她开心得都要飞起来了。

　　「放心吧灵儿，那种级别的药物虽然对于一般的女人来说就是噩梦，但对于现在的瑶儿和你来说，完全没有任何意义！」就在此刻，凌云的眼中突然射出无比自信的精芒，而那种自信让灵儿看起来简直有一种令她心醉神迷的魔力。

　　灵儿红着小脸娇羞地问道：「为何那种可怕的药剂对瑶儿会无效？而且连我也是……」

　　凌云听完灵儿的话后再次将她搂入自己的怀中，并小声在她红红的耳朵旁轻声呢喃道：「因为你们都是我的女人呀。」

　　此时的灵儿简直羞得想埋头到凌云的胸前再也不抬头。

　　「主人真是~我们两个是你的女人和那药物对我们无效有什么联系啊。」心里虽然这样想，但不知道为何灵儿也开始莫名其妙的觉得，只要自己是主人的女人的话那种邪恶的药剂就一定对她无效！

　　「嗯❤️……」

　　想了许久，灵儿伏在凌云的胸前轻轻地哼道。

　　而凌云则是拍了拍灵儿继续说道：「虽然那个药的威胁没有了，但瑶儿还在那个混账女人的手里，咱么得好好计划一下如何将她营救出来，并给那个女人些颜色来看看！」

　　灵儿在听到凌云的话语后也收敛了女孩子的娇羞，目光开始逐渐地冷冽了起来。

　　他知道接下来的行动直接关系到她们全家以及莲瑶的未来。

　　可如果不走出这步的话，一切都将是浮云。

　　所以，是时候该吹响反击的号角了。

　　由于灵儿已经超出规定时间很久没有联系梦雨蝶，两人也不知道这个女人在这段时间会做出什么应对，为了防止她做出什么过激的行为，眼下还是以稳住梦雨蝶并伺机寻求与她见面的机会。

　　根据两人的分析来看，就算是梦雨蝶同样怀疑起灵儿，她仍是不会反对灵儿带着凌云去她的研究室。

　　因为眼下对于梦雨蝶来说擒住凌云才是最为重要的事情。

　　只要让他们两人来到研究室，然后让守卫擒获他们就是大功告成了。

　　根据这个判断，凌云基于自己现有的能力，他和灵儿在短时间内做出了个针对梦雨蝶的粗略计划，而其中最重要的一步就是要得到接近梦雨蝶的机会。

　　在计划完毕后，凌云先是用小刀割破腰间那已经愈合的伤口取了两小瓶血藏于裤子的里袋中。

　　又重新检查了下灵儿的精神海，在确定万无一失后，他便对灵儿做了个加油的手势。

　　接着，在灵儿深深地吐出了一口气后，她拨通了梦雨蝶的手提电话。

　　数声待机音后……，对方传出了一个好听的声音。

　　「喂，是灵儿么？」应该是梦雨蝶的女人平静地问道。

　　「嗯，是我。

　　我刚才……」

　　就在灵儿想将和凌云商量好的台词说出时。

　　只听梦雨蝶突然冷然打断灵儿的回答说：「圣女AZX01G6进入检查状态，圣女AZX01G6进入检查状态……」

　　随着对方连续几次重复，本来还想要汇报的灵儿瞬间两眼呆滞，进入了类似催眠扳机触发的状态。

　　而看到灵儿状态的突变，凌云的眼神也冷了下来。

　　这个叫梦雨蝶的女人果然不是个简单角色，居然丝毫不给灵儿说话的机会就开启了她应该是最高的控制权限。

　　「灵儿，你为何会错过定时汇报？」此时梦雨蝶的声音又恢复了悦耳动听，她平静地问道。

　　「我被凌云所击晕，无法及时的汇报……」灵儿两眼无神，用没有任何起伏的声音回答。

　　「击晕？那现在凌云在哪里？！」

　　「现在，凌云已被我启动底层暗语控制在家中。」

　　听到灵儿的汇报，本来已经做好充足精神准备的梦雨蝶不禁也一时有些糊涂了，其实要不是昨夜出现了突发事件。

　　雨梦蝶根本就不会拖到现在。

　　于是她继续问道：「你不是都被击晕了么，为何还能控制住他？」

　　「凌云在试图用假暗语控制我无效后被我用匕首刺伤，恼羞成怒的他便准备对我施暴。

　　于是我启动了他的底层暗语。」

　　「然后呢？」梦雨蝶此时似乎有些焦急了起来。

　　「在我启动暗语后还没来得及给出命令，凌云就开始发疯般地乱打乱叫了起来。

　　这个过程中他便击晕了我。

　　等我再醒来时，凌云就那么痴呆着坐在地上一动不动。

　　我尝试过对他进行命令，命令也变得不再有效。」灵儿继续平静地说道。

　　电话另一端沉默了良久，而梦雨蝶的大脑也陷入了混乱。

　　她心想：「这都是什么事情？本以为灵儿也和莲瑶一样被凌云用不知名的方法所操控才会无视定时汇报。

　　没想到，昨夜居然出现了这么奇葩的事情。

　　凌云……那个凌风渊疯了？还是控制暗语由于他的失忆也出现了缺陷……不，不能轻易听信灵儿这个丫头的一面之词。

　　之前的莲瑶不也是绕过了我的控制而欺骗我么，我现在需要确认昨夜所发生的事情是否和灵儿那个丫头所说的一样。」

　　打定主意后，梦雨蝶便继续说道：

　　「灵儿，你看好凌云。

　　我这就派人去你那边接应你，注意不要让那个男人给跑了。」说完梦雨蝶挂断和灵儿的通话，接着她眼神嫌弃地看向了一旁躺倒在地上衣衫不整的绝色美人。

　　「莲凰，派你的人去妍欣家里一趟。」

　　……

　　凌云这边，看到挂断电话的灵儿只是用空洞的眼神毫无感情地盯着自己，凌云的心中不禁有些发慌起来。

　　他心想：「难道是灵儿的底层控制口令的权限比我还要高……不对呀，刚才灵儿的话都是按照之前准备好的所说。

　　精神暗盒应该发挥了正常的作用，但现在的灵儿为何会是这样？」

　　就在凌云一脸懵的时候，她只见灵儿的嘴角突然上翘，接着对他做了个V的手势。

　　看着这个丫头一幅成功整蛊自己的开心样子，凌云没好气地用手刮了一下灵儿挺翘的小鼻子说道：「你这个小丫头，没想到还会骗人了？瞧我不打你的屁股！」

　　虽然凌云和灵儿亲昵地闹了两下，但由于不知道梦雨蝶的人何时来到，于是两人用最快的速度将昨日香艳的战斗痕迹尽数抹去，只留下凌云的血渍。

　　收拾完并开窗通风后，灵儿又恢复了那副被启动底层控制口令的面瘫表情。

　　而凌云也跟失了魂儿一般靠在墙上一动不动了。

　　十五分钟后……

　　「我说咱们帮主怎么最近没事儿就把咱们往这个破饭馆儿派，这个店有什么特殊的，不是连老板娘都已经被抓进咱们的店里接客了么，还说什么看看二层有没有变成白痴的男人，这都是什么事儿啊。」一个小流氓说道。

　　「可不是，上次咱俩来还被那个强壮的厨子给收拾了个惨，说实话我可真不想再看到那个家伙了。」另一个流氓心怀忌惮地说道。

　　原来这两个人正是前几天来妍姐的店中收取保护费的两个莲帮小混混。

　　那天被凌云在店中一通收拾，两人便灰头土脸地逃回了帮派。

　　看到这两个家伙连保护费都没有收到，直接被帮内的兄弟鄙视得不要不要的。

　　没想到头还没等抬起来，就又被帮主的人给派了出来。

　　就在他们登上二楼的途中，走在前面的混子突然下意识地说道：

　　「我去，我记得当时大小姐直接给我们来电话说不许叫人继续围这家店，不会是大小姐亲自出手了吧？！难道说，咱们是上去收尸的？？」说着，这个混子直接打了个哆嗦。

　　「胡说什么呢你，没听帮主说要把那个痴呆带到老地方去么？」

　　两人一边唠叨同时已经走到了妍姐住所的门口。

　　而这两个人连门也不敲，伸手就准备拧门把手。

　　这时，当初被凌云推开的混混像是想起了什么一般突然说道：「喂，梁仔~我记得当初那个男人超猛的，咱们要是直接上又打不过怎么办？」

　　被这个男人一说，叫梁仔的混子手上也是一顿，他一回想起凌云的体型不禁也有点儿发怵了。

　　他攥了攥手中的铁棍强自镇定着说：「韩子你怂个蛋~只不过是来看看状况，就算真有状况，咱俩跑不就得了？」

　　说着，这个身材魁梧的梁仔心下一横，对着门把手就是一拧接着一拉，出乎梁仔的意料这个门居然没有锁，且就这样被他轻易地打开了。

　　随着大门的打开，梁仔和他身后的韩子同时看到了靠在离门口不到一米五远的凌云。

　　而在看到这个男人的瞬间，两个混混霎时间只感到自己的汗毛全都立了起来，一种立刻转身逃走的冲动完全充满了他们的脑海。

　　「要死了，要死了！！！」

　　此时的两人只感觉自己就像是被层层密布的网所缠住的飞蛾，他们已经完全无法移动了。

　　可就在两人几乎绝望的时候，那种无比恐怖的压抑感却突然间消失无踪。

　　转而，这两个男人却看到了梦来香老板娘的漂亮女儿萧灵儿！可与平时那种清纯阳光不同的是，此时萧灵儿双眼无神，浑身更是透露出一种凛冽的肃杀感让人不寒而栗。

　　「难道刚才那种恐怖的气场是从这个小姑娘的身上散发而出的？不对！虽然她身上的气息也很恐怖，但却比之刚才差了不知道多少。

　　那种可怕的感觉，应该全是从那个靠坐在墙上的男人身上所散发出来的。」躲在梁仔身后的韩子心惊胆颤地想道。

　　而再看那个靠在墙上的男人不正是那天差点把他们两个给揍了的炒饼店厨子么？

　　此时那个厨子身上哪里还有半点恐怖的气势，他就跟个丢了魂儿的死鱼一般，毫无反应地呆在了那里一动不动。

　　要不是看到他还在呼吸，这两个混子甚至以为凌云此时已经成了一个死人。

　　「你们两个是主人派来押运这个废物的么？」灵儿看到两个魂儿都被吓飞了的混子，语起不带丝毫感情地冷声说道。

　　听到灵儿的询问，两个混子这才反映了过来，同时也松了一口气急忙谄媚地应道：「欸！灵儿妹子，我们就是来带这个男人走的，话说这个废物到底是怎么了？」

　　听到这个名叫梁仔的男人居然也敢顺口叫她的主人为废物，灵儿的视线便更加冰冷了三分！被灵儿这么一瞪，两人只以为自己问了不该问的东西，直接就闭上嘴急忙点头哈腰起来。

　　「对不起，对不起！小的们不该多问，我们马上就把他带到指定的地方去！」说着两人赶忙恭敬地绕过灵儿走进了屋内去搀扶凌云。

　　本来两个混子还怕凌云已经完全不能移动，没想到在韩子尝试搀扶下，靠在墙上的中年大叔居然很是配合地站起了身子，但眼神却还是一片迷茫。

　　梁仔此时心里也是一松，要是抬着这么一个强壮的男人去学院，就算不累死，路上也一定会引人怀疑。

　　就在韩子搀着凌云走出房间时，梁仔急忙掏出手机开始对他们的头儿进行汇报。

　　而在汇报结束后，他发现灵儿也跟着前面的两人开始下楼，这才紧忙地追了过去。

　　其实要是放在平时，这两个混子要是看到凌云如此凄惨的样子，一定不会可怜他而是对他报以复仇的凌虐。

　　可就在刚在那诡异的裹覆感笼罩了两人后，他们便再也生不出对凌云下黑手的想法。

　　看到这个眼神空洞的男人，两人只感到无比的害怕，想把他送到地方后赶快走人。

　　就这样，凌云在两个混子的轮流搀扶下，灵儿一行四人不快不慢地朝着学院的方向走去。

　　……

　　莲帮地下妓院VIP包厢内

　　一个面容秀美却散发着淫靡之气的女人浑身赤裸地躺在包厢内的真皮沙发上一动不动，而她的浑身都被精液和润滑剂所布满，下体更是汩汩地流出白浊的液体，看样子这个女人不知道已经被操弄了多久。

　　此时这位美女的乳头和阴蒂都已经完全勃起，甚至上面都已被打上了淫环，可想此时这个淫魅的人儿早已经被开发成用于满足男人淫欲的工具，彻底沦为了精液便器。

　　「这个女人居然一直把我当她老公，还老叫那个绿毛龟的名字，虽然操起来很爽但就是觉得莫名其妙地来气！干~明明已经是我的女人了，还乱叫~她妈的我这就去跟梦美女把那个什么认主暗语给买了，再把这个骚货彻底变成我的东西！听说一旦用了那个东西，这个骚货的母猪脑袋将被洗的干干净净。

　　到时候老子就是你这蠢女人唯一的主人了。

　　哈哈哈哈哈哈哈哈！」看着穴儿不断涌出自己浓精且满脸痴态的妍欣，胖子老板不禁又出发了淫邪的大笑。

　　说着胖子又把妍欣那已经被操得微颤不止的肥美大腿掰开，露出她那已经被抽插到红肿的柔嫩穴儿，粗大的龟头便再次插入了这位美妇的艳穴之中。

　　可看到体力已近几乎耗尽的妍欣几乎没有了什么反应，只剩下意识的娇哼和无助地抽搐，胖子便不禁觉得有些没趣起来。

　　想到当初在解除妓女化洗脑后妍欣那极度反抗的表情，这个胖子不禁感觉自己的肉棒又坚挺了数分。

　　「切，现在这个骚货就算是解开催眠也不再抵抗了，这么没意思岂不是对不起老子花的钱？我当年可是没少花钱追你，可你偏偏不同意。

　　现在你这骚货都敞开逼让老子操了，还他妈不专业点儿？给老子叫啊！！」

　　看到身下的女人没了反应，于是胖子一个响指，两个黑西装的保镖便按住了妍欣的玉臂。

　　其中一个黑衣人熟练地取出一只注射器，并将一管透明带着粉红的液体注射到了她那布满针孔的臂弯之中。

　　随着药液的注入，妍欣那本来因为被频繁操弄而已经失去紧缩的穴儿就在注射的瞬间紧紧地吸住了胖子的鸡吧，并不断开地始颤抖宫缩起来。

　　这一瞬间，妍欣已然高潮了！！随着注射的结束，此时的妍欣开始眼睛微微反白，漂亮的脸蛋上则是露出了兴奋且迷醉的表情。

　　「啊啊啊啊啊～又被注射毒品了～老公，求求你不要给欣儿注射那个了❤️，欣儿已经感觉越来越离不开注射了啊啊啊啊啊啊啊，这是什么感觉？！！啊啊噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢❤️比以往的都强烈，欣儿的穴穴好开心，噢噢噢噢噢啊啊啊啊啊啊❤️欣儿感觉大脑要化掉了！！坏老公，你又给欣儿注射让人家傻掉的坏坏药，真是坏死啦～人家的下面也要注射~❤️快插人家！！人家的穴穴好痒，好舒服！欣儿好想被插，被内射！！快将你的精液射进欣儿的宫儿啊啊啊啊啊！萧大哥的肉棒好坚硬，插的欣儿好舒服呢❤️啊啊~不要拉人家胸部的淫环儿，乳房好敏感！欣儿感觉好像要有奶水出来了噢噢噢噢噢噢噢！！」

　　伴随着昏暗房间中淫靡的臀肉撞击声，胖子恣意地抽插着胯下的妍欣，一双咸猪手肆无忌惮地揉捏着她的美乳，同时玩弄拉扯着她勃起乳头上的淫环儿。

　　而妍欣则是痴狂地摇着脑袋，平时那让人无比亲近的温和脸庞上已经被疯狂的媚态所彻底替换。

　　这个曾代表着中国传统美女的秀丽女子，此时正无比淫靡地扭着她的腰肢，娇媚地迎合着胖子的暴力抽插，让自己的穴儿紧紧地吸吮胖子粗壮的阴茎，打算把精液从中彻底榨取而出。

　　此时的她唯一所想的就是要得到这个男人的精液！让那浓稠之物烧灼她最为柔嫩私密的地方……

　　此时的凌云还不知道，这个死胖子不但用催眠术强行占有了妍姐。

　　为了让她变得更加疯狂淫荡，他居然在这位温柔的大姐姐身上使用了几乎一次就会上瘾的强效毒品，云晶。

　　而现在的妍姐在他一周多的变态调教中早已经彻底染上了毒瘾，每日都沉沦于注射毒品后的性爱无法自拔。

　　甚至在暗示未启动的状态下都逐渐失去了抵抗，任由胖子亵玩并在无意识中期盼着得到下一次的注射以及那几乎可以让她快乐到疯狂的药渍性爱。

　　「果然加了料就是不一样！真他妈的带劲！！宝贝儿，你知道么，今儿的注射中除了那个以外我还加了点儿别的东西！虽然价格超贵，但听美女说，一旦对你用了这个后，你可就再也离不开我了呦～」

　　「老公❤️！人家早就离不开你了呢～又何必用这种手段？你这个坏蛋，快来使劲插你的欣儿！！欣儿最喜欢被老公注射了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，老公～欣儿爱死你了。

　　快来亲亲您的欣儿～」

　　看到此时的妍欣正满脸欲情地恳求自己的抽插时，胖子无比满足的笑容中又露出了极度残忍的表情。

　　「催眠淫奴妍欣（GG6666）小骚逼，给老子解除催眠状态，然后看看老子是谁！！」

　　随着胖子口令的吼出，本来妍姐那全是魅意的眼瞳霎时骤缩，然后用一种极为无助且愤怒的眼神盯着胖子的污秽之物不断地进出自己的下体，虽然她已然明白自己又被这个死胖子用催眠术给强暴了。

　　但从自己正在发情的穴儿中传来的极度快感却在不断地抹杀着她的理智。

　　同时她的下体也在无法控制地颤抖痉挛，因为这个感觉简直太舒服，太销魂了！紧紧是一个停息，妍欣便又开始忍受不住这种由于毒品带来的极致快感，继续无法控制地娇媚淫叫起来。

　　「噢噢噢啊啊啊啊~~啊啊啊啊！！求求啊啊嗯~不要插人家了吴昊，妍欣求求你！不要让我再这样继续背叛我的丈夫啊啊啊啊啊啊啊❤️让我回家……求求你了~我想见我的女儿，让我回去好不好啊啊啊啊啊啊啊！！！快停下来，要去了，妍欣要被吴大哥的入珠大肉棒带上天了嗷嗷嗷嗷嗷嗷啊啊啊啊啊啊啊❤️❤️❤️」

　　由于这个胖子在自己本来就大的鸡巴中用手术嵌入了按摩珠，此时本来感度就被极度开发的妍姐哪里还能够抗住这种抽插所带来的致命快感？

　　「不要啊，不要不要。

　　人家要高潮了！要飞了！！！噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！我要回不去了，完全控制不了~人家的穴穴在向这个混蛋撒娇~为什么会这样。

　　明明我还想坚持，但身体却已经开始背叛了❤️！这种快感，好棒啊！！简直都能和哥哥给我带来的相比了！！！啊啊啊啊啊啊啊~~吴昊，吴大哥求你了不要再射进来了。

　　天天这样没有防护的内射，我会怀孕的啊啊啊啊啊啊啊啊噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！去了去了去了！！！！欣儿去了啦噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢咦咦啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！」

　　随着妍欣感到自己的花心一阵火热，接着无比猛烈的性快感直接冲爆了她的大脑。

　　只听妍欣一声无比壮绝的淫叫，身体不断抽搐的她，阴道已经开始了有节奏地宫缩。

　　胖子更是在妍欣穴儿的极致腔压下瞬间射精。

　　随着一股股的浓精冲入妍欣的穴儿，早就被顶得松弛的花心再也抵抗不住精液的压力，不少浓精已然渗进了妍欣的子宫。

　　而此时的胖子更是双手按住妍欣的头，两个中指直接夹住了她的娇俏鼻子让妍欣无法吸气。

　　而就在这个可怜的美女尝试大口吸气的时候，吴胖子的臭嘴直接就堵在了妍欣的樱唇之上。

　　强烈地窒息感导致妍欣被吴胖子肥硕身子压住的娇躯不断地扭动。

　　而她的穴儿夹住胖子的力度也开始迅速上升，爽的胖子不断地嘬着妍欣地娇舌尽情享受。

　　对，他是故意的。

　　这个男人已经莫透妍欣在窒息后阴道会出现紧缩的反应，而这也不是第一次胖子对妍欣这么做了。

　　而无比痛苦的妍欣为了呼吸，只能不断扭动娇躯尝试挣脱，一边还在不停地吞食胖子的口水，无助地希望能吸到空气，希望这个禽兽能放开自己。

　　这是胖子给妍欣设计的服从回路，直到妍欣意识开始模糊，抽搐地有些危险之时，这个残忍的胖子才终于松开了她的唇。

　　看着双眼几乎反白同时不断喘息的妍欣，胖子一脸淫笑地揉了揉妍欣略微隆起的小腹。

　　此时这个女人的腔内已经被胖子的浓精灌得满满的，一边抚摸，死胖子还一边扭动肥腰，让自己的肉棒在妍欣的穴儿中不断地搅拌，戏弄着这个可怜的女人。

　　「看着两人下体结合处不断溢出的精液，吴昊一脸淫邪地说道，还什么别射进来？你这个骚货的淫穴早就被老子的精液给灌满了！他妈的早就精满而溢了哈哈哈哈哈，还怕怀孕？」

　　而听到这个爆炸性消息的妍姐却彻底地震惊了！

　　「你哪里还用怕，你的肚子里早就被老子种下种了！哈哈哈哈哈哈哈哈哈，老子趁你高潮地跟傻逼似的时候亲手验的。

　　你当老子给你打的排卵剂是白打的？说不定你的小肚子里都有老子好几个娃了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！惊不惊喜，我曾经的女神大人？」

　　听到这里，吴昊只感觉妍欣的身体一阵颤抖，然后她就像是神经崩溃了一般突然开始诡异地傻笑起来。

　　「嘻嘻嘻，妍儿完了，嘻嘻~先是染上了毒瘾啊嗯❤️~然后身体背叛了老公，嘻嘻❤️现在甚至都怀上了吴昊的宝宝，嘻嘻嘻，哈哈哈哈哈哈！！！妍儿彻底变成人尽可夫的贱货了啦……」

　　看到妍欣崩溃狂笑的样子，吴欣不但没有感到恐惧反而非常享受地继续说道：「放心~你不是想回去见你的闺女么？我已经好心地开始和梦小姐谈论购买你女儿的事宜了，你知不知道？你的宝贝闺女已经被梦小姐调教成只要有认主密码就能让她随时认任何男人为主，同时给他怀孕生产的超级小贱货了么？」

　　这一瞬间，妍儿的狂笑骤然停止。

　　而她的眼中更是充满惊恐和祈求地看着仍然插入着自己的胖子。

　　正当她想要说些什么的时候，吴胖子接着淫笑着说道：

　　「到时候等我把你的闺女也弄到手，老子就当着你的面把她开苞变成我的贱奴，然后狂操她让那个小骚妞也怀上老子的种。

　　等你们的肚子都变大了，老子抱着你们两个大肚婆母女一起疼爱，你说我是不是超级善良的?」

　　看到此时犹如恶魔一般的胖子，妍欣已经彻底慌了。

　　她被如何折么都行，因为她还有女儿，而女儿萧灵儿就是她唯一的心灵寄托。

　　虽然现在家里有了凌云热闹了不少，但在她老公失踪之后的这段时间，她和女儿一直相依为命，如果有人要动她的女儿的话，她完全就可以去跟那个人拼命！

　　只见此时的妍欣就跟打了鸡血一般身子一挺，然后双手直接扼住了死胖子的脖子吼道！！

　　「你这个丧心病狂的魔鬼！我就算是死也不让你动我的女儿！我和你拼了！！！！！！！」

　　随着妍欣越掐越狠，突然被妍欣袭击的胖子只感到几乎无法呼吸。

　　而此时胖子的两个保镖一惊之下直接冲上来，用尽全力才分开妍欣掐住胖子的双手。

　　虽然费劲，但几乎脱力的妍欣本来就是透支体力的全力一击。

　　而被控制住双臂的她，此时只能哭叫地骑在赤裸胖子的身上不断地反抗扭动，就连她那挺翘的乳房也在不住地起伏。

　　「不要动我的女儿，不要！她是我的一切。

　　求求你，吴昊。

　　我可以为你做任何事情，只要你放过我的灵儿，求求你了！！！！」

　　看着妍欣骑在自己肉棒上跟疯了一般不断地吼叫哭闹，被吓得半死的胖子瞬间因为自己的恐惧而羞愤暴怒，他插入妍欣穴儿中的肉棒更是都已经软了下来。

　　「操！你这个臭婊子！还反了你不成？？」

　　说着直接就抽了妍欣四个嘴巴子，由于妍欣双手被束缚，一点儿反抗都做不到，此时她的脸都被抽的红肿了起来。

　　而看到妍欣的脸被抽肿，胖子不禁一阵皱眉。

　　「妈的，老子还得享用这个美人儿呢，抽花了那不亏了。

　　你们两个给老子按住这个婊子！」

　　说着胖子的两个手下直接把妍姐再次按在地上，而胖子则是将视线转到妍欣胸前的雄伟之上，接着这个肥猪就开始用他那蒲扇般的大手开始抽打妍欣的双乳，可就算妍欣的双乳都被胖子抽得通红，乳环之处都有些隐隐渗血，她还是用那充满了怨恨的眼神怒视着胖子。

　　可就在这时，胖子笑了。

　　无比淫邪的笑了、因为看着妍欣那反抗的眼神，仍然插入妍欣体内的肉棒居然再次勃起了。

　　而且是无比的坚硬！

　　「我都忘了，老子可是最喜欢调教你这样的烈马呢！」

　　说着，这个胖子直接将妍姐的大白腿劈开，巨大肉棒再次在妍欣被精液灌满的淫穴内高速地抽插起来。

　　一边抽插他还一边玩弄着妍欣阴蒂上的淫环，挑逗得妍欣因为快感刺激下体不断地娇颤。

　　由于高潮还没有消退完毕，此时的妍欣只感到无比愉悦的性快感开始再次侵袭她的全身和大脑。

　　就算她如何的反抗，可她的身体却已经开始向凌辱自己的肥猪献媚起来，不但她那被抽到通红的乳头已经勃起。

　　就连自己的呼吸也开始逐渐粗重，甚至不争气地发出了娇哼。

　　看到这一幕的两个保镖再看此时的妍欣时都不由得下体梆硬，也想在这个女人的体内射上一发。

　　毕竟在确认妍欣怀上他的孩子后，胖子可是赏了他的这两个手下操过妍欣几次。

　　那极致的身体至今都让这两个保镖难以忘怀，简直就是极品的色情尤物啊！

　　此时的胖子已经发现妍欣的眼神中已经再次被欲火充斥，甚至她的腰肢都开始不受控制地讨好自己，迎合着他的抽插娇媚地扭动起来。

　　欣赏着妍欣不断尝试抵抗欲火侵蚀，咬牙切齿，但时不时又对自己露出娇媚痴笑的样子。

　　胖子终于用出了他的必杀技。

　　「妓女人妻小骚货妍心！你就是这么对待自己的老公的么？」胖子满脸淫邪地用着胜利者的口气说道。

　　可回复他的却不是妍欣的咒骂，而是……

　　「老公！！！！！！！！！欣儿哪里敢反抗你❤️人家的穴穴和子宫都是老公主人的！只要老公你想，欣儿就会给你生宝宝！」

　　一瞬间，随着研欣的妓女化洗脑模式被吴昊再次启动，她看吴昊的眼神霎时变得无比迷醉痴情，并彻底卸下了一切对这个男人的反抗。

　　她献媚般的劈开一双肥美的大腿任由其深深操弄，不断发出噗呲噗呲的淫靡之音！此时的研欣在发情中再次将插入她的胖子当成了自己最爱的老公，并彻底淫化了脑内之前的记忆。

　　此时在她傻掉的脑袋里只剩下了吴昊的大鸡吧，和如何讨好这个胖子，得到他更多的疼爱和玩弄！

　　「来，亲爱的！再深一些插你的欣儿。

　　让人家感受你的伟大！！刚才的事情，人家已经想开了！虽然人家不希望老公你操灵儿，但只要灵儿愿意。

　　我和灵儿就一起给萧哥哥你生小宝宝，嘻嘻~到时候我的宝宝叫灵儿姐姐，而她的宝宝叫我姥姥，这辈分可都乱了呢❤️啊啊啊~老公你又开始想些什么坏坏的东西了吧，那里又变硬了，坏死你了啦啊啊啊啊啊啊❤️❤️❤️！」

　　「放心，当你闺女灵儿认我为主时，她一定求着给我生娃呢！等你们生完这一胎，老子就再给你们种上！看你们两个小骚货最后谁生的最多哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！老子有的是钱！等上完你，老子这就去把灵儿那个小美人儿给买过来按在你的骚逼上一起肏！！」

　　「你这个坏老公，人家灵儿还是第一次。

　　到时候你可不要把我的乖女儿给弄疼了呢~」妍欣满面春色忘情地娇哼道。

　　「放心，我会给她打满一针足足的云晶！等那个小丫头药劲儿上了想被操想到发疯的时候，那时候我再要了她，灵儿丫头可是会一下子爱上老子到痴傻的哈！哈哈哈哈哈哈哈，到时候看到她被肏的样子，你可不要吃你闺女的醋啊！」

　　可就在这时，本来已经深陷催眠的妍欣眼中突然闪出了一丝极其愤怒的仇视，可下一刻又春意荡然地娇声不悦道：「人家才是你的妻子呢，到时候可不许偏心灵儿。

　　到时候只许你同时一起操我们母女时才可以碰她~哼❤️」

　　此时，虽然之前妍欣眼中那一瞬的杀意让他一阵冷颤，但看到妍欣的眼神再次被迷情和淫欲所充斥而变得彻底痴傻，胖子一脸淫邪地扑了上去并用他的猪嘴吻住了妍姐粉嫩的樱唇，并将他那全是肥肉的身体将妍欣成熟姣好的娇躯彻底压在了身下。

　　疯狂抽插进出着女人的下体，而vip室内只留下了妍姐极尽娇媚的放纵淫叫！

　　「凌大哥，保护好灵儿……你是我惟一能……相信的人了……」

　　在那一丝清明间，只有这一个念头回荡在了妍欣被欲火充斥的脑海之中。

　　……

　　看着VIP房间内隐藏摄像机所拍摄到的影像，在这个地下妓院中一个身着干练西服的女性正冷冷地盯着屏幕不忿地骂道：「这只肥猪，真是该死！！真想一刀把他给宰了……」

　　不知道多少女人已经废在这个肥胖恶魔的手中，但自己的帮主却还是充耳不闻。

　　要是在之前这是完全不可能的事情，可自从帮主见了那个女人后，一切都变了。

　　莲帮不再是保护那些可怜女人的灰色之地，而是变成了一个彻头彻尾的罪恶魔窟。

　　西装女性看着监视器，又是一通皱眉。

　　接着她无奈地叹了一口气并直接关掉了屏幕。

　　「再给那两个人打电话确认一下，之后我就去医院看瑶儿。」自说自话中，干练女子的脸上露出了痛苦的表情。

　　随即，她便拨出了手中的电话。

　　第5章：初见梦雨蝶，独木桥前

　　「喂，大姐头？啊，我们这边没事儿，这家伙比想象中的好搞，一会就送到了！您放行~我们办事儿您还担心个什么~嗯嗯！明白，我们会注意的。

　　好的！就这样~有事情我一定第一个联系大姐头您的！」

　　听着梁仔给某个上级打电话，而凌云就装作浑浑噩噩的样子被他和韩子两人搀扶着往帝京的综合校区走去。

　　由于帝京学院占地很大，所以教育部门自然也是分区的。

　　这种划分主要是以教育层次来区别，其中初高中部相距的并不是很远，而小学，大学，以及研究院都在相对独立的分区之中。

　　虽然说是独立，但各个学区其实是连成一片的。

　　可想帝京学院有多大的占地面积，而现在灵儿就是带着几人一起往研究院的方向走去。

　　因为是白天，研究院区只要做了登记就能够进入。

　　由于莲帮和组织的勾结，为了不留下痕迹，他们一行人则是走了一个方便师生出入的偏门。

　　这个门很小，只能让行人和自行车出入。

　　但这也给了莲帮渗透的途径，原因是这里守门的几个保安都已经被莲帮收买了。

　　看到一行人搀着一个迷迷登登的大男人通过小门，门口的值班人员只是看了一眼便又低下了头去，根本没有要询问的意思。

　　显然，他们早就习惯这些莲帮的人带陌生人进入校区了，而实际上这些门卫已经遭到了组织的彻底洗脑，哪里还会有丝毫的阻拦呢？

　　进了校区之后，凌云在摇晃间，也在仔细看着这个学院的内部。

　　真不愧是世界顶级的学府，首先让人感到的就是一种浓厚的学习氛围，这是由优秀的校内规划以及师生身上所散发出来的学术气息所营造的。

　　由于凌云本来就是个三博士的变态高材生，学校几乎陪伴了他到事发前的全部人生，所以他对校园也有着难以明状的好感与情怀。

　　而这时凌云没有注意到的是，此时在一家奶茶店前，一对儿娇俏可爱的女学生正向他投去了莫名的眼光。

　　那视线中仿佛有着无比的好奇和惊讶，甚至有着一丝难以名状的欢喜……可没过多久，凌云一行人便消失在了二女的视线之中。

　　研究院区的布局非常考究，不是那种傻大铺张的无脑规划，而是非常仔细地考虑到校区功能间的衔接以及配套服务的建设。

　　不要说是餐饮或者购物区的搭配，甚至是邮局和健身设施都有合理的配置。

　　建筑物方面虽然有不少老旧的楼房，可一看就知道是有被妥善的保养。

　　同样的，新的建筑也不少，尤其是那几栋研究用实验楼，简直是非常的高级大气，同时透露出了科技和艺术混合的美感。

　　而在穿过一众研究设施后，一个被绿色植被环绕的白色建筑便映入了凌云的眼帘。

　　这栋实验楼通体雪白外形简约，地上有六层左右的高度。

　　虽然基本外形仍是方矩形的传统外观，但其中却包含有很多的三角型的锐利构造。

　　细节上的设计精美简约，整体透露着锐气和活力的味道，看起来就知道是大师的作品。

　　而这个仿若白色别墅一般的建筑，似乎就是这次行动的目的地所在。

　　可与别的校内设施不同的是，在这栋精致美观的建筑物外居然有着严密的安保机制，比起别的大楼门口连个人都没有的情形来说，这里简直就可以说是守卫森严。

　　而这个建筑在校区内其实所处已经十分偏僻，周围连个学生或者老师都没有。

　　如此一栋孤单的建筑，反而被如此把守，一看就知道里面并不简单。

　　虽然凌云还在装傻，但显然他已经调动起了12分的小心并完全的警戒了起来，因为仅仅门口就有四个人在认真守卫。

　　这几人虽然没有真的持枪，但甩棍以及电击枪等压制装备都有随身装备。

　　而建筑物的四周也随时有人巡视，完全不像是一个人校内的研究设施。

　　装傻中的凌云心想：「难道这就是那个洗脑瑶儿和灵儿的巢穴所在地么？这种戒备程度，真是大大超出了想象啊。」

　　而看到几个人靠近，守门四人的眼神瞬间变得凌厉起来。

　　他们冷漠地问道：「这位同学我虽然认识，但请问你们几个来这里有什么事情。」

　　听到警卫问话，守卫的梁仔急忙满脸堆笑地回答道说：「这是梦主任让我带来的人，请您向梦主任确认一下。」

　　在听到梦主任三个字后，其中一个面相很是平然的保安眼神一凝，他转身走开几步接着便拿起手机拨出了一个号码。

　　从这情形来看，应该是向楼里面的相关人士进行着确认。

　　虽然凌云一直被梁仔和韩子扶着装作失智的样子，但看到这里守卫如此严密，不禁内心也有些紧张了起来。

　　虽然凌云身体很壮，但这周围的守卫也都不是菜鸟。

　　他虽然可以放倒两三个，但剩下的加上周围巡逻的安保一起扑过来他也绝对不是对手。

　　真到万一的时候他只有使用精神立场才能解决如此多的守卫了。

　　好在那个男人打完电话后只是随意和对讲机说了一句，接着便表情放缓地走到四人的面前说道，已经确认无误，这里就让我们的人带着这位先生进入。

　　萧灵儿同学，你和这位先生请进去吧。

　　说着，表情已经再无警戒的这位保安向两个混混摆摆手，示意他们可以走了。

　　而在将凌云转交给一位保安搀扶后，这两人才终于放下了心。

　　毕竟之前他们最多只见门口有两个安保人员，而今天附近的安保配备居然超过6个人以上。

　　所以这两个一直负责送人的混混也是有些不知所以的慌了。

　　看到门口的人让他俩走，梁仔和韩子总算像是得到解脱一般，急忙就准备离开。

　　可此时的梁仔却看到刚才那位表情十分平静的守卫脸上突然露出了一幅极为恐怖的阴险神情！这一看可好，吓得梁子浑身一阵哆嗦，于是赶忙拉着韩子离开了这个诡异的地方。

　　而就在此时，只听到数道极为隐晦的破风声向着凌云以及灵儿的背后袭去。

　　本来以为可以简单蒙混过关的凌云突然感到有些不对，他的直觉或是潜在的精神力场在告诉自己危险即将降临！

　　电光火石间，凌云猛然爆发出自己的全力甩开身边的保安并向走在前面的灵儿扑了过去！可当他将不知道发生了什么的灵儿侧向扑倒的时候，他还是觉得自己的小腿上瞬间有一丝微痛。

　　等两人在地上滚了几下后，她们已经冲入了这栋建筑物的大堂之内。

　　而此时的凌云才发现灵儿的小臂上居然也扎着一个很小的镖状物体。

　　当他下意识地往自己的小腿上望去时，居然有两枚同样的飞镖已经扎入了他的裤子深入皮肉之中。

　　随着那快速上涌的酥麻感，凌云瞬间感觉不妙。

　　他心想：「坏了，这些保安在演戏！」

　　「凌大哥，我的小臂动不了了。」看到倒在自己身前的灵儿正用惊慌的神态望向自己的时候。

　　凌云立刻就要发动变形精神力场去干扰正向自己二人冲过来的保安。

　　可只见这个大堂的数个角落都闪现出了极度耀眼的多彩闪光，接着令人灵魂震颤的噪音便像箭矢一般直接灌入了凌云的耳中。

　　「糟了，这是战术性失能复合催眠攻击！这个大厅里居然有这种埋伏，我真是太大意了……」

　　虽然就算是灵儿在催眠防护屏障下不会直接陷入催眠之中，但两人却都因为突如其来的催眠声光而出现了数秒钟的失神。

　　而在身体短暂失控的时候，凌云在心里早就把自己骂了个千万遍。

　　他恨道：「这哪里是没防守？太幼稚了，我居然幻想着动些小心机就能大摇大摆地走进敌人的老巢？！这简直就是白痴行为啊……」

　　「不行，怎么说都得把灵儿给救了。」可就在遭受到声光攻击而导致凌云定住的空挡，一个保安似乎已经冲入了两人的周身。

　　但奇异的是，这个男人刚想扑向凌云，他却直接一头栽倒在地上抽搐了起来。

　　「这是怎么了？」

　　虽然凌云一时也没有反应过来，但接着他便意识到，这是来自于灵儿受到催眠后的自动反击，而这个最先接近她的男人自然被灵儿脑内的精神投射当作了目标。

　　「来不及了！」

　　虽然一个保卫被击倒，但看到后面又有三个人冲进大厅。

　　凌云强忍头痛，向前面两人发射了与灵儿所释放同层级的精神冲击，而且由于灵儿能力的加持改变了精神领域的形状，直接将攻击距离提升到了四米的正前方。

　　于是这两个冲在前头的两个保安也在同一时刻眼中神光消失，一头直接栽倒在地上不再动弹。

　　但此时凌云状态已然更加糟糕了。

　　他不知道这些人在这两个小飞镖上萃了什么，难以控制的眩晕感一波波地向他袭来。

　　正当他想要集中精神将精神力投射到6米远处那个表情淡然的保安身上时，凌云却看到那个男人拿出了一把类似于枪的东西。

　　而当他终于降目标锁定在那个男人的身上时，一瞬间……那个人已经从他的锁定中消失了。

　　随着四声轻微的触发音，四枚飞镖在凌云难以置信中尽数扎在了他的胸口处。

　　此时的凌云再也承受不住了，在失去神志的前一秒，之前那个看起来极为普通且满脸平淡的男人已经站在了他的身前，充满戏谑地望着他。

　　「混蛋……」

　　虽然凌云千万个不甘，但他再也扛不住了。

　　此时的他不是在担心自己，而是后悔自己把灵儿再次送入了虎穴。

　　随着凌云眼前一黑，这个强壮的男人彻底地昏了过去。

　　看着在愤怒中倒下的凌云和同样陷入昏迷的灵儿，那个一脸平然的男人不屑地说道：「你以为自己是孤胆英雄么……切，垃圾！」

　　可就在他准备一脚踹向凌云的小腹时，突然一片如蜘蛛网一般的东西瞬间把这个男人以及增援过来的保安，甚至大楼实验室的不少研究人员都通通包裹而入！然后这些人就跟木偶一般全都僵在原地一动不动了。

　　五分钟后，本来脸上一直挂着平然之态的男人瞬间满面惊恐！他大口喘着粗气，甚至就连双腿都在不断地打颤。

　　他看着自己面前这个已经昏迷的中年男人，再也没有了之前的不屑，而是生出了一种难以形容的卑微感，他惊慌地远离了凌云晕倒的地方，那样子狼狈得犹如逃难。

　　不是开玩笑，他相信如果自己再继续在那个男人身边站下去的话，他甚至都会有想去跪拜他的冲动！！看着周围几个增援的保安同様大口喘气浑身颤栗的样子，应该有同样的事情也发生在了他们的身上。

　　此时这个保安更加震惊了，因为他知道，他和周围这些人可都是经过专业抗洗脑训练的战士，一般的战术洗脑对他们根本没有效果。

　　但这次仅仅一瞬间，被那个男人埋在他们潜意识中的莫名东西已经让几人无法再对那个男人做出威胁了，这个感觉简直太过惊悚！

　　由于现在几人保安都不敢靠近昏睡的凌云，平然保安只能满心畏惧地拨打了一个电话说道：「主任，人我们已经搞定了，但是……这里出了些问题。

　　没，没有！他已经被大剂量的麻醉剂彻底击倒，就是他的能力有些诡异……很像是那个序列……对不起主任！是我多嘴了，但我们似乎遭到了莫名的暗示无法再对他动手，请派下面的人来接收一下。」

　　「好，好的。

　　我们马上就把刚才的事情写成报告，还有监控一起发给您。

　　好，明白。

　　但请主任您一定要小心，这个男人极度危险。

　　不！不是不是，我们马上就去办！！」

　　平然男子在挂了电话后终于喘了口气道：「总算是搞定了，那位大人还是一如既往的可怕呀。」摇摇头后，平然男子颇为忌惮地再次看向了躺在大堂中的凌云，接着便开始用对讲机呼叫增援前来警戒。

　　而门外的梁仔和韩子都懵了，虽然他们也走出去了一段距离，但如此激烈的冲突他们哪里可能看不到？

　　「刚才到底发生了什么，那个大叔不是痴呆了么，怎么突然就……不不不，这不是我们该想的东西，韩子！咱们快点儿走，感觉咱俩似乎惹上事情了。」

　　眼看着几人陷入了激战，这两个小混混吓得撒腿就往校外跑去。

　　可他们不知道的是，一个人已经在暗中跟上了他们并尾随而去。

　　地面上的保安人员等了大概6分钟左右，就有两个穿着白大褂的男性研究人员一前一后地来到了凌云和灵儿倒下的地方，并将两人费力地拖拽而走。

　　而一层的研究人员眼看到几人在处理凌云和灵儿却就像是完全没有看到一般，无视一般地继续做着各自的事情。

　　在昏迷中，凌云和灵儿在通过重重安保后终于被带到处于地下深处的核心研究室中，当两位研究员将他们拖出电梯走进走廊时，一个淫魅无比的浪叫声却回荡在地下实验室之中，而声音的源头则是走廊尽头的一间大型实验室内。

　　此时实验室大门敞开，门口一个身穿浅蓝连衣裙，身披白色大褂的清丽女子正用略带困倦的惺忪眼神水汪汪地望着远处被拖进地下室的凌云和灵儿。

　　这个女子并没有那种夸张的前凸后翘，但却有着完美的身材比例以及让人想要靠近欣赏的纯净气质。

　　一个白色的羽型头饰戴在她的耳鬓处，如瀑布般的紫黑青丝自由地披散在她的身后，她那如星海一般纯净的眼眸中却带着一丝淡淡的迷离，让她那紫黑色的美眸更带上了神秘和动人心魄的超凡之感。

　　右手那白玉一般地食指上戴着一枚有着玄奥蓝纹的金属戒指，将女子的动人和优雅提升到了巅峰。

　　这个年龄在26岁之内的美丽女性正是组织在帝都的最高负责人，同时也是帝京大学的生物研究院主任，兼心理咨询顾问的校内女神，蝶之女神梦雨蝶！

　　在确认两人彻底陷入昏迷而且已经被绑缚后，她那如出尘仙子般清丽脱俗的俏脸上霎时间露出了一个可以颠倒众生的绝美笑容，那一瞬间倾国倾城，百花失色！

　　凌教授，想抓到你，可真不容易呢❤️

　　但转眼之间，这位美如女神一般的女子突然秀眉微颦地说道：「你们两个，把那个男人关到离实验室最远的那间观察室中去，先给他服下定位素然后再加注一针强效镇静剂，用最大剂量。

　　女的安置在二号机子上，一会儿我有事情问她。」

　　「好的，主任！我们知道了。」

　　得到了梦雨蝶的命令，拖着凌云的男工作人员直接将他拉进了一间放置了不少实验设备和杂物的观察室。

　　说是观察室，其实一直被地下设施的人们当作储藏室来用。

　　所以这个研究人员很简单就将凌云束缚在观察室内本来就安置了的审问椅上，给凌云服下一个药丸儿后，研究员按照梦雨蝶的命令又给这个男人加注了一针几乎达到致死剂量的强效镇静剂。

　　其实照一般人来说，这一针下去再加上之前凌云身上所中的数针毒镖，很有可能就再也醒不过来了。

　　但这个研究员在看到外面那些守卫看这个男人那种惊恐的样子后，不由得还是一针扎入了他的颈部，真是无比的狠毒。

　　「据楼上的守卫来讲，凌风渊似乎在昏倒前对他们释放了某种精神波动，虽然我自认为那种东西对我没什么影响。

　　但把他直接带下来，还是有些欠考虑了。」可看着守在观察室门口依然无碍的研究员。

　　梦雨蝶还是放心了几分。

　　随着灵儿也被推入那间正不断溢出狂乱淫叫声的洗脑室，梦雨蝶只见一个衣衫不整的绝代美女正眼神呆滞地走出核心实验室的闸门。

　　与她擦肩而过，看着这个虽然极美但却又显得无比凄惨的女性，梦雨蝶的嘴角不禁轻轻上扬，她调侃地说道：

　　「凰儿姐姐，妹妹我今天还有事情要办，所以没有时间去医院看望瑶儿了，你可要帮我好好去照顾她呀！」

　　而这个被梦雨蝶称为凰儿姐姐的女性却丝毫没有理睬梦雨蝶那轻佻的话语，只是呆呆地往电梯的方向走去。

　　可当她走到关押凌云的房间后，这个女人突然止住了脚步。

　　她用无神的目光透过门上的观察窗隐约看到了里面的情景，一个强壮高大的男人正被固定在一个特殊的椅子上。

　　名为凰儿姐姐的女人不知道为何，她只感觉自己的视线已经无法离开那个男人了，她体内残留的某些东西似乎在控制着她让自己和这个男人接近，让自己和他……正当她已经莫名其妙地向那间观察室迈出了一步后，一股无比强大的危机感瞬间在这个女人的大脑中炸开了。

　　那感觉仿佛在不断地告诉她接触那个男人的恐怖后果。

　　此时女人的大脑似乎又恢复了几分清明，于是她果断地收回刚迈出的腿，并继续走向走廊尽头的电梯。

　　注视着刚才女人的诡异举止，梦雨蝶心中的警兆不由得又高了数分。

　　而看到她再次恢复正常，心中不由得也松了口气。

　　「莲凰啊莲凰，你不会是看上这个大叔了吧？要不要我把这个男人洗脑后让他也骑一骑你这个人尽可夫的臭婊子呢？」

　　听到那如天使般纯净美丽的女子口中居然吐出如此恶毒的话语，简直让人不敢置信。

　　但她就是这间暗中根植于帝京学院生物科学院阴暗面的毒瘤女王，梦雨蝶的内心本质！一朵切开后里面都是黑色的魔鬼雪莲。

　　等莲凰离开了地下实验室，梦雨蝶那好看的眉头不由得又轻轻地皱了起来，因为一种极度不安的心情正在她的胸口鼓荡。

　　可此时洗脑室传出来的淫叫声却令她无比的心烦，于是她直接关闭了那间特殊房间。

　　瞬间，极好的隔音效果几乎完全将那女人放浪的声音全部隔绝在内，不再影响梦雨蝶的思绪。

　　她没有第一时间去审问灵儿，而是将之前的视频调出来仔细地查看。

　　之前看到凌云倒下了她便没再关注，但毕竟这是她第一次通过画面来见证这个组织传说中怪物的战斗。

　　可虽然凌云的反应能力以及身体能力极为强大，但一看就能明白，他在武道与搏击上完全就是外行。

　　就在梦雨蝶要将悬起来的心重新放下时，这个女人瞬间怔住了。

　　本来正准备上去控制凌云的守卫居然瞬间止住了行动，而切到室外的监视器以及研究室的监视器可以发现，几乎这栋大楼半径20米内的所有人都在那一瞬间凝固了！而且这一楞就是5分钟。

　　「我的天，这是什么夸张的能力？？！」

　　梦雨蝶只感到冷汗不断地从她后背的肌肤上渗出，因为只有深蕴组织内部隐秘的她才知道这意味着什么。

　　那意味着一种只有组织高层才知道的诡异力量。

　　而且她更清楚，那个最后准备擒住凌云的男人根本不是什么保安，而是组织为了保护自己安插在这里的高级战斗大师。

　　而就算是那种可以抵抗短暂三级强度洗脑的强者居然就这样毫无反抗之力地被控制了，可想在那一瞬间目标对他们施加了多么强大的影响。

　　感受着冷汗的滑落，梦雨蝶只觉得幸亏自己还算小心，要是那可怕的能力真的把自己也给笼罩的话，可真不知道会发生什么可怕的事情。

　　但她的目光已经不由得开始往关押着凌云的方向望去，好像已经有20米以上了，应该算是安全吧？不由得梦雨蝶又将娇躯远离了那个方向几分。

　　在不停敲击键盘重放之前大堂的监控影像，梦雨蝶似乎发现第一个被击倒的人似乎并不是由于凌云而是因为他要袭击萧灵儿，而就在大堂内的洗脑光线开始爆闪之时，那个男子就跟被什么重物给砸中一般，直接便在萧灵儿的面前倒了下去。

　　虽然有可能这也是因为那个男人做了什么，但根据当时凌风渊的反应来看，那种导致守卫倒下的力量并不源于他！而似乎来自于萧灵儿，可之后凌风渊又似乎动用了相似的能力击昏了两个保安。

　　难道这个男人可以将自己的能力转嫁到其他人的身上么？那就是说我也有可能获得这种能力吧……简直是太不可思议了，这一瞬间梦雨蝶整个人都兴奋了起来。

　　如果她也拥有如此强大几近于超能力的手段，那岂不意味着自己在组织内的地位将会更上一层楼么？

　　可就在她忍不住要起身展开对于灵儿的审讯时，梦雨蝶不禁想道：

　　「不行，万一这个丫头仍保留着那诡异能力的话自己一定会有危险，先让刚才的助手试试她才算安全。」

　　于是她命令之前的男人将灵儿脱光了安置在那台拥有强力洗脑以及肉体改造能力的上一代仪器之上，并将她调整到命令接受模式。

　　当一切都显示安全无危险之后再展开对这个丫头的审问，希望不会和莲瑶丫头一样收获寥寥。

　　想到这里，梦雨蝶不禁摇了摇头。

　　心情也有些低落下来。

　　一个是因为她想起了自己在莲瑶身上做的事情，另一个则是因为对于自己过于小心的自嘲。

　　但这没有办法，在组织内生存随时都如履薄冰。

　　只有小心谨慎才终能笑到最后。

　　而那个把灵儿带进洗脑室的男性研究院可是开心了，他最喜欢的就是将一个个漂亮清纯的小美女用机器变成一具具呆滞的肉人偶了，这会让他的性癖得到无与伦比的满足！

　　男性研究员无比熟练地褪去了灵儿身上的西式校服，在解开她文胸之后更是毛手毛脚地不断揉弄掐捏灵儿那粉嫩的乳头，显得无比的享受。

　　揉捏了一会儿灵儿的双峰后，男子便直接扒下了灵儿的白色内内，接着将一种透明胶状物通过特殊的容器挤入了灵儿的嫩穴，并在那被固定在另一台洗脑机器上美艳女子的淫叫中，将双指插入了灵儿那神秘的私处同时肆无忌惮地抽插起来！就算灵儿还处于昏迷中，她的身体还是不由得开始了轻微地颤抖和扭动。

　　「卧槽，这个女孩儿的处子居然被破了。

　　妈的，不会是刚才那个男的吧？真他妈的是被狗给操了！」说着手指又狠狠地在少女的穴儿中狠狠地戳了几下。

　　「操，明明是老子第一次给你做的初次洗脑，你本来应该属于我的……操，等有机会老子一定要好好地干你这个没有节操的小骚货!！」

　　接着男子将仪器的座椅部位调整成非处女用模式，骤然间一个凶恶的粗大棒状探头直接从仪器座位下方完全升起。

　　看到仪器调整到位后，男子便托起灵儿那柔嫩的双腋，将她悬于改造仪器的束缚椅之上。

　　随着灵儿的阴唇将粗大的探头端轻轻包裹后，男子便一脸淫邪地将灵儿的身子继续往下放。

　　可就在下放了数公分后，他居然直接恶辣地放开了支撑。

　　瞬间，毫无准备地灵儿在引力的作用下直接被那用未知材料构成的粗大探头直接贯穿了嫩穴，生生被定在了洗脑仪器的座椅上！此时的灵儿并没有经过前戏，但好在被灌入了一些有润滑作用的操作胶质。

　　但被异物侵入的痛感还是让她惨呼而出。

　　此时灵儿的穴穴已经彻底将那巨物吃到了根部，而仪器的先端也狠狠地顶在了她花心侧面的储精窝内。

　　看着这样一个清纯美貌的少女将如此巨大的机械棒吃进自己的穴内，甚至连那根巨物的形状都可以从灵儿的穴口处隐约可见，这个实验员感到了无比解恨的施虐快感。

　　伴随着另一个女人淫魅的叫声，男子的下体早就支起了帐篷。

　　要不是外面主人还在看着，他恨不得现在就将自己的肉棒插入这个小美女的娇唇内让她给自己口个爽！

　　调整座椅的倾角，男人让被棒状物支配中的灵儿以垂直倾斜30度角的状态躺靠入了那个一半嵌入大型洗脑仪器本体的半封闭调整仓中。

　　并用座椅上的固定装置将灵儿彻底拘束在了椅子之上，并降下一个连接着数条数据缆线的头盔半罩在了灵儿的头部。

　　伴随着他将灵儿彻底固定在仪器之上，男子直接通过控制台启动了这台综合洗脑改造机。

　　在选择了一个强制觉醒的命令之后，一个带有独特脉冲的电流开始直接通过深入灵儿小穴中的探头强行刺激这个少女最为脆弱之处。

　　果然，没过几秒。

　　灵儿就在这几乎让她感到小穴爆裂的电流脉冲下惨叫着醒了过来，而当她看到周围这个熟悉的空间时，灵儿的脸瞬间变得无比惨白。

　　她明白，自己已然又被抓回了梦雨蝶的洗脑室。

　　而很可能不久之后，她便会再次失去自我成为那个女人的玩物。

　　最可怕的是，此时的灵儿已经感到凌云留在她体内的一道能力已经消失了，此时仅有另一道能力还老老实实地留在她的精神海之中。

　　但仅仅是因为还有一个能力烙印，灵儿仍是感到了一丝安心。

　　她知道，只要有这道力量……自己就还有希望。

　　稍微安下了一些心，这时灵儿才意识到自己正浑身赤裸地被固定在之前也进入过不少次的洗脑机中，唯一的区别就是自己的下体被异物侵入的感觉比之前不知道强了多少倍，那异样冷滑的刺激感还在令她的阴道在轻微地颤抖。

　　通过头盔的观测镜，灵儿发现自己曾见过不少次的男性实验员正一脸淫邪地看着自己，那猥琐的视线就像是要舔舐自己浑身每一寸肌肤一般，没有丝毫的收敛。

　　不由得灵儿的表情变得越加冰冷起来，同时极度厌恶地瞪向了眼前这个可恶的男人，她记得这个混蛋叫刘宏明。

　　「小美女，看来你又恢复精神了呢。

　　可是哥哥我不喜欢你这种反抗的样子，我这就把你变成和之前一样听话的爱丽丝人偶好不好？」

　　说着他便启动了洗脑机内强制命令接收状态的植入程序。

　　因为之前梦雨蝶吩咐他不要动用暗语，直接通过机器拷问这个女人才是最为稳妥的。

　　随着一股令灵儿脑内翻涌的诡异信号通过那个头盔不断注入自己的大脑，一种似乎要失去自我控制权的可怕感觉开始如潮水一般不断地冲刷着灵儿的意识空间。

　　但不知道为何，就算灵儿感到无比的糟糕和迷茫，可是一股奇妙的能量还是包裹着自己的精神本源让她维系着最后一丝清明。

　　而灵儿在这不断的冲刷中也终于想起，这丝力量就是来自于自己的主人，自己最喜欢的凌云凌大哥！

　　看到在植入程序启动后，面前的少女不但没有快速地变成痴傻的木偶反而浑身不断抽搐，口中更是不住痛苦地惨哼，刘宏明意识到这其中一定是出了问题！因为正常的女人根本无法抵抗这种高能洗脑波，尤其是已经接受过洗脑改造的女子，几乎只要命令输入就会立刻变得服帖顺从。

　　由于之前对于莲瑶的再洗脑是梦雨蝶亲手操办的，所以刘宏明并不知道这代表了什么。

　　下意识中他便有些惊慌地一边调整洗脑参数一边措辞准备向梦雨蝶汇报。

　　但刘姓男子殊不知此时的梦雨蝶正眉头轻锁地注视着洗脑室中的监视画面。

　　而此时灵儿所表现出来的状态不正和之前的莲瑶一般无二么？果然凌风渊这个男人有着让组织洗脑无效的能力，一旦处理不好，他便会成为组织的头号大敌。

　　看到刘宏明仍然好好地站在洗脑室中只是焦急地摆弄仪器的样子，但在仪器中的灵儿却只能不断痛苦地挣扎。

　　不由得，梦雨蝶的嘴角勾勒起了一个满意的弧度。

　　见到这幅场后，景梦雨蝶已经确信萧灵儿再也无法用那诡异的能力击倒别人了。

　　「原来你的能力并不是一直可以使用的呢，那就让姐姐我好好问问你的身体吧～我的小灵儿。」

　　于是她悠闲地从试验台上拿起一管红色的液体，同时她那张如天使般美丽的脸上却突然露出了一个妖艳且残忍的笑容。

　　「这可跟用在莲瑶身上的东西不同，她可会让你舒服得醉生欲死呢。」

　　说着梦雨蝶莲步轻移，她怀着激动的心情便向洗脑室走去。

　　因为梦雨蝶知道，萧灵儿将会成为摸清那个男人秘密的重要突破口。

　　虽然在莲瑶的身上失败了，但在这个丫头身上会不会得到突破呢？❤️一边走，梦雨蝶的嘴角不禁又勾起了惊心动魄的美艳笑容。

　　由于之前的洗脑程序对灵儿失去作用，所以刘宏明已经停下了预设程序，他正满头大汗地更改参数打算再次启动对灵儿的洗脑。

　　但看他那笨拙的操作，照起曾经的莲瑶可不知道差了多远。

　　而正因为这个空档，满脸苍白的灵儿才终于有了一丝喘息的机会，开始甚为痛苦地喘起了粗气，而她胸口傲然的风光也在不断地起伏着。

　　虽然那充满诱惑力的香艳场景让刘宏明口干舌燥，但没有完成主任的任务可是非常严重的。

　　一个弄不好，下一个被绑在洗脑机上折磨的说不定就是他了。

　　可就在刘宏明犹豫是否将现在的状况报告给外面的梦主任时，那个他又仰慕又恐惧的绝美女子已经拿着一个红色的小容器进入了洗脑室。

　　「对，对不起梦主任……明明之前都很是顺利的，可不知为何今天却对这个女孩儿完全没效果了。

　　说不定是机器出现了故障，我正在全力地检修……」

　　而梦雨蝶却毫不在意刘宏明的话，她只是充满好奇地看着被综合洗脑改造仪固定的萧灵儿调笑着说道：

　　「说实话，之前我也认为是机器出了问题～于是我就用这个女人试了一下……」

　　说着梦雨蝶用纤手轻轻挑起了那个正骑乘在另一台仪器上女子的下巴。

　　而那个美艳的女人对于这个轻浮的动作不但没有任何的抗拒，反而满脸兴奋地娇哼道：

　　「姐姐大人，这个机器好舒服！菲儿的穴穴被机器棒棒插的好幸福呢❤️但不知道为何，菲儿的脑袋中自从坐上这台机器后就开始想一个男人～那个大叔好帅，好性感。

　　虽然有些胖，有些不休篇幅～但菲儿一点儿都不介意～此时好想让他插人家的穴穴呢，那个大叔就是菲儿未来的的老公！人家好想和他尽情爱爱呢~啊嗯嗯~❤️❤️」

　　而这个被叫菲儿的美丽裸女所骑乘的木马型机器通体雪白，且造型圆润十分符合人体工程学的设计。

　　与其说是木马，那机器更像是一个十分高科技的摩托主体。

　　那柔软的衬垫与菲儿下体接触之处，一根粗大的探头已已经深深插入了她的体内。

　　而顺着女人的大腿，混合着她的爱液以及其他不明液体的粘液正不断地粘泞下滑，淫靡无比。

　　「看到了吗，之前这个女人还是在对我恶口相向。

　　但我却用固定着你的机器把她直接变成了这幅贱像～」说着，梦雨蝶毫无征兆地直接扇了刘菲一个耳光！

　　可刘菲不但没有丝毫怒意，反而像是得到了极大的赏赐一般，直接在下体探头的搅动下浑身剧颤，高声淫叫着陷入了高潮，淫水更是不住地流入了仪器的收集孔！

　　「嘛～虽然除了我的洗脑，这个女人的身体已经被这机器改造成客户的专用肉奴了，我想你也知道这机器的效果。

　　但重点是，我通过她证明了刚才给你洗脑的机器并没有问题……」

　　「那么～我亲爱的小灵儿，你能不能告诉姐姐为何之前对这台机器百依百顺的你为何现在却丝毫不受它的影响了呢？而且我听说你已经不是处女了，难道是跟那个凌风渊有关么？我猜，你的处子也是给了那个中年大叔了吧……」

　　就在此时，梦雨蝶的口气突然加重说道：「你这个淫贱的小狐狸精！是不是那个男人给予了莲瑶抵御洗脑的能力？现在的你已经和莲瑶一样不受洗脑的影响了吧！！」

　　随着梦雨蝶的声音突然变得锐利，本来就被洗脑机折磨得浑身难受的灵儿却是浑身一凛！就连一旁的刘宏明都能看出灵儿此时心境的异常。

　　因为此时的灵儿知道，另一个裸女所骑乘的机器虽然功能极度可怕，但其核心功能却是将被俘获女人和某一男人进行特定的刻印连接，从而让她终身听从那个男人的一切并只想和他交合。

　　但那并不是洗脑，而是配对刻印。

　　虽然那机器也有类似的功能，但和自己所乘的这台机器来说简直就是弱爆了。

　　但既然梦雨蝶在怀疑仪器是否出现问题，那就说明之前她一定见过有人也同样没有被这台洗脑机所影响，而那个人不是之前失踪的莲瑶还能是谁？！但这件事情自己是知道的啊，为什么此时的梦雨蝶会突然提到这一点……

　　瞬间，灵儿的眼神变得极度惊恐起来，她居然把自己的记忆已经由于提取程序全部恢复的事情给忘了，除了莲瑶正在接受再改造这件事，其他细节都是她不该知道的啊。

　　而自己的异常反应不是已经把自己的主人给出卖了么？但就算没有这个破绽也是徒劳，毕竟自己已经能够抵抗洗脑机的控制，光凭这一点自己的主人就已经逃不开嫌疑了。

　　看到灵儿突然变得有些惊恐的神情，梦雨蝶却像是看破了她的内心一般平静地说道：「看来你这个小丫头不傻，已经猜出了我的意思。

　　我当时可是特地删除了你的某些记忆留下保险，留下的记忆应该只是莲瑶已经背叛组织我正在再洗脑那个丫头……我虽不知道你在为什么而紧张，但看起来你似乎早就知道这件事了呢❤️。

　　也就是说，那个男人的确有破开你们催眠的能力，并通过你们俩个得知了组织相关的情报了吧？」

　　「嗯，我猜猜，是不是就是因为这个你们才做出了来这里直接俘获我的愚蠢决定呢？」

　　看到梦雨蝶美丽面容上那异常嘲讽的笑容，灵儿的目光逐渐黯淡了。

　　因为她知道，一切都被这个女人给猜中了，而且她和凌云哥哥也已经落到了这副凄惨的田地。

　　灵儿已经明白就算自己一句话不说，梦雨蝶也猜出自己已经脱离了她的控制。

　　自己和大哥在对应这种事情上还是太嫩了。

　　可就在这时，梦雨蝶却慢条斯理地将她手中的红色液体容器放入了自己所乘洗脑改造仪的药液投入口中。

　　投药口关闭，随着她在触控屏幕上纤手轻点，一个在灵儿肩头的注射插件直接弹出，接着灵儿只感到上臂一痛，接着莫名的赤色液体便被注入了她的体内！

　　此时的灵儿再也忍不住了，她甚至有些带着哭腔地吼道：「梦雨蝶！你给我注射了什么？！你为什么能这么狠！！瑶儿姐她在哪儿？你把她怎么样了……」

　　其实都不用梦雨蝶说，萧灵儿已经知道自己被注射了什么东西。

　　那就是传说中的堕落之血！如果是男人被注射了这个还有一定生还的可能。

　　可要是女性被注射了这种恶魔液体后，那等待着她的就是疯狂和必死！她拼命地挣扎起来，反抗着，做着最后却无意义的扭动。

　　虽然主人和她说过，她和瑶儿姐不会怕这种恐怖的药液。

　　但随着挣扎带来的血流加速，灵儿脑海中已经出现了飘忽感以及那种让她思维滞涩的谜样幻觉。

　　灵儿知道，她已经完了，而一同被抓到的凌大哥也将无法逃离这个女人的魔掌。

　　可就在此时，灵儿却似乎是看到了凌大哥正在温柔地抚摸亲吻自己。

　　那种无比的幸福感，让她有种想要彻底为之献身的冲动……

　　看着被固定在机器中的灵儿在拼命地挣扎后逐渐归于平缓，而脸上却出现了痴傻的呆笑。

　　梦雨蝶知道，这个丫头已经废了。

　　她现在正在享受自己心中最为美妙的梦吧。

　　其实从在莲瑶的身上得到的结论上看，梦雨蝶便明白如果纯粹给予这个丫头堕落之血的话，她应该也不会产生什么反应，最多只是暂时发情罢了。

　　但如果在那之中掺入现今成瘾性最强的毒品云晶呢？怕不是过不了多久这个丫头就会像条小母狗一般将一切都告诉她了吧。

　　早知道就用这种方式对付莲瑶了，可惜了那个小狐狸……

　　此时梦雨蝶不禁想到了莲瑶昨夜凄惨的样子。

　　也就是因为那件事，雨梦蝶放弃了对灵儿进行暴力脑破解，转而使用药物这种阴毒的手段。

　　看着灵儿一脸痴傻幸福无比的样子，梦雨蝶不禁嘴角上翘。

　　接着又习惯性地用手指挑起了灵儿的下颚，可就在这一瞬间，异变突生！

　　梦雨蝶只见在这一瞬间灵儿的眼神突然凝聚，而那目光中像是充斥了无比的怒火以及轻蔑。

　　接着，梦雨蝶感觉自己的大脑就跟被重锤给猛砸了一般直接差点晕了过去，同时一根无形尖刺直接射入了她的脑海深处！接着她的头就犹如要爆炸一般巨痛了起来！

　　「你这个小贱人对我做了什么！！！」

　　此时的梦雨蝶已经完全没有了女神范儿，也失去了以往那种运筹帷幄的沉稳。

　　她只是歇斯底里地一手按着头，一手掐住灵儿的脖子吼道。

　　可此时的灵儿哪里还有刚才的犀利，此时又变得痴傻神迷，就算是被梦雨蝶掐住脖子也丝毫不觉得痛苦。

　　看到灵儿完全没了正常反应，梦雨蝶极度不甘但又面现阴毒地对着辅助电脑喊道：「给受体萧灵儿注射痛感强化剂，并启动最大深度妓女化改造程序！！把这个死丫头变成一个见了男人就会发情的臭婊子！！！」

　　一手甩开灵儿的脖子，被推回靠背的灵儿还是下意识地咳了起来。

　　而梦雨蝶却像是在忍受极大的痛苦一般，按着头，跌跌撞撞地冲出了洗脑室。

　　在慌忙地给自己注射了一针镇痛剂后，她迅速消失在了通往休息区的通道之中……

　　而此时的刘宏明已经彻底地懵了，他根本不清楚刚才发生了什么，而主任为什么会变成之前的样子。

　　但他清楚，一旦最大深度的妓女改造程序被施展在这个美丽的女孩儿身上，被改造完毕的灵儿一定会变成一个人形自慰器，她的余生除了得承受被改造得无比肥大丑陋的性征以及身体之外，就连正常生活都无法度过！

　　他刘宏明可是有着将此女变成他人偶收藏的欲望啊。

　　看到梦雨蝶跌跌撞撞地离开，焦急无比的刘宏明也不管那么多了，他内心唯一想要做的就是保住自己的收藏！此时刘弘明急忙尝试用自己的管理员权限更改之前梦雨蝶的命令，但由于他的权限远低于梦雨蝶的级别，他的变动要求直接被机器所拒绝，外加程序启动导致束缚灵儿的部件都已经全部锁死，就连施救都做不到。

　　以他的胆量也不敢为了灵儿砸了这台价值数亿的尖端设备。

　　只能不停且无助地尝试变更命令。

　　可就在这时，一个奇怪的命令提示从触摸屏上弹出，上面写道：

　　「监测到受体DNA符合特殊改造的要求，且在场人员权限低下符合启动标准。

　　请问是否启动特殊改造，作为启动奖励。

　　可以允许初级技术员刘宏明对受体在特殊改造之上增加一项自制改造。

　　请问您是否同意，并进行设定……」

　　本来已经要放弃的刘宏明突然像是看到了希望一般，毫不犹豫地按下了确定按钮！就在这时，一个复杂的自制改造界面便呈现在了刘宏明的眼前，看着屏幕上令他眼花缭乱的各种特殊改造，这个男人的视线不禁又投在了其中在角落的一个项目上，接着他的目光又落在灵儿那完美而娇嫩的裸体之上！

　　霎时间，刘宏明的眼神变得极度淫邪，就连下腹的小帐篷都被直接支起。

　　随着将一连串定制改造命令输入进机器，对于灵儿的超深度妓女化改造已经被替换成了特殊的爱奴定制改造。

　　要是刘宏明所输入的改造要求真的能够实现的话，他必将会得到一个完美的收藏！

　　看着在改造启动后，各个探头开始在灵儿的乳头，口部，阴部以及穴内不停地运作，刘宏明已经将他的兄弟掏出来，一边视奸着灵儿无暇美丽的玉体一边开始上下撸动起了他的兄弟。

　　而在此时，两眼无神且一脸痴相的灵儿却在机器的改造下不断向男人的专属玩物所逐渐深陷，蜕变……

　　而另一边，在惊慌中跑回自己在地下实验室中专有的寝室后，梦雨蝶几乎是爬到了自己的床上。

　　途中她已经给自己注射了一针镇痛剂，因为从症状上来看，自己一定是受到了来自于灵儿的某种强力精神暗示，而那由于精神暗示带来的头部剧痛让她根本无法忍受！身为干部的她接受过抗洗脑的相关改造，所以在接收到足以威胁她心智的强力洗脑后就会产生强烈的反应以示警醒，同时给自己机会破解相关的暗示植入。

　　忍受着脑内的剧痛，梦雨蝶此时早已经因为疼痛在床上翻滚得衣衫不整起来，大片的雪白已经从她那已经翻卷起来的清雅连衣裙中显露而出，简直是美艳无比。

　　但此时的梦雨蝶却恨恨地说道：

　　「萧灵儿你这个小贱人，居然用这种手段来暗算我，一直算计别人的我可真是被你给算计中了。

　　但你以为以你那么点儿微末的道行还能把我给控制了么？别以为我不知道你刚才想施展控制我身体的浅层催眠！」

　　「洗我的脑？那简直就是做梦，以我们梦家高贵的血统，还没有人能够做到这点啊啊嗷嗷哦哦啊哦嗷嗷哦啊嗷！！！这是什么感觉？？！为什么那里会那么的舒服？？啊啊啊啊啊啊啊❤️脑袋乱掉了啦！！❤️❤️❤️」

　　就在这时，本来还在嘲讽灵儿的梦雨蝶突然开始浑身抽搐起来，她的手更是无法控制地在自己的浑身上下胡乱抚摸。

　　「啊！嘻嘻嘻，不小心碰到穴儿了……那里怎么会这么舒服呢❤️可能是我好几天没跟姑娘们做了吧～瑶儿，你不要怪姐姐，姐姐也是一时生气，但姐姐已经后悔了，以后人家一定会请求上面把你给治好的呢……对！我的乖瑶儿，舔那里，果然只有瑶儿最懂姐姐！只要你不背叛姐姐，姐姐永远都会爱你的❤️」

　　出乎意料的是，本来还显得很是清醒同时在与头疼抗争的梦雨蝶居然一转眼就开始用她的纤手穿过粉红色的蕾丝内裤，开始卖力地抽插起自己的处子穴儿来！

　　没过几分钟，梦雨蝶就把自己脱得只剩下了内裤，一边手淫一边继续享受地纵声淫叫着。

　　虽然她的叫声很是妩媚且声音也是很大，但由于宿舍房间隔音很好，外面的两个研究员在多道锁闭闸后是完全听不到的。

　　而再看她刚才给自己注射的所谓镇痛剂不正是之前梦雨蝶给灵儿所注射的同种药剂么，那种掺杂了云冰和堕落之血的恐怖融合毒品！此时梦雨蝶表情中的那种痴傻娇笑的淫靡之态不正是和之前的灵儿如出一辙不是？

　　「不够～不够嘛～光是瑶儿给姐姐舔，姐姐已经无法满足了，好想用按摩棒来自慰～用那种最粗的棒棒来插穴穴，但人家还是处女，可不想把第一次给那种东西呢❤️人家要像姐姐一样，把第一次给自己重要的人！嘻嘻～人家的那里可是王子大人的~王子哥哥，蝶儿好想你哟~快把蝶儿接回去好不好？」

　　此时的梦雨蝶一边傻笑，一边扭动着柔嫩的腰肢沉浸在手淫之中。

　　看着她的痴态，哪里还是那个平时智谋卓绝的腹黑女神，此时的梦雨蝶已经彻底沦落为了一个淫荡的痴女。

　　「欣儿姐姐，梦儿没办法满足自己了啦～为什么明明高潮了那么多次，可就是无法满足！人家不要嘛……呜呜呜～肉棒，人家要真的肉棒～那两个研究员的资料我都看过，那里好小的～倒是那个凌风渊资料里可是个超级大炮呢❤️怪不得姐姐喜欢她！嘻嘻，但想让我选他可是做梦，人家的公主穴穴可是得给我的王子呢～他那种老大叔，才没有资格碰人家！人家用脚踩他那里还差不多~嘻嘻嘻❤️」

　　「对了！我这就去羞辱他去❤️！」

　　虽然此时梦雨蝶的神志已经彻底地混乱，但仅存的少许意识还是让她随便地套上了连衣裙。

　　梦雨蝶激凸的乳头把本来清纯的连衣裙变成了色情的风景线，然后一脸春情荡漾地摇晃着走出了自己的房间。

　　第6章：莲帮的女皇，被重重支配的奴隶女王

　　话说让时间回到灵儿刺杀凌云那个晚上……

　　凌晨1：30

　　帝京学院生命科学研究院地下极密实验室中

　　梦雨蝶看了看一直没有收到灵儿定时回报的手机，她的眉头已经微微地蹙了起来。

　　看着面前浑身赤裸，正躺坐着被固定在一个大型仪器中的莲瑶，梦雨蝶好看的眉头不禁又舒缓了开来，她戏谑着说道：

　　「瑶儿，你的新主人可是真有本事呢~不但把你给收了，居然连我派去做为刺客的灵儿也失去了联系。

　　我是不是现在就该组织人手去把他给除掉呢？」

　　而此时的莲瑶哪里还有平日小恶魔那般的狡黠灵动，只见她虚弱地被固定在冰冷的仪器上，下体已然被类生体触手般的粗长触凸深深地插入，并在以不高的速率缓慢地抽插搅动着。

　　从此时莲瑶的表情上看不出一丝快乐的感触，有的只有愤怒和无尽的疲惫。

　　抿了抿有些干涩的嘴唇，她抬起头怨恨地望着眼前正俯视着自己的梦雨蝶，艰难地咽了一口唾液。

　　看来这个姑娘已经被折磨得有些脱水了。

　　此时莲瑶那暴露在外的乳房已经变得比被凌云开发过后更加浑圆肥硕，那尺寸已经不像是这个年龄的少女该有的尺寸。

　　而且她的两个美乳都涨得满满的，看着她两边胸部上那些暗红色的针孔。

　　明显，为了让这个姑娘的胸部能够更加挑起嫖客的淫性，此时已被梦雨蝶用不知名的药物给改造了。

　　而莲瑶的阴蒂更是异常地肿胀起来，显然也是被仪器做了手脚。

　　虽然私密处被残忍地弄成这样，但由于此时的莲瑶根本体验不到丝毫的快感，这种异常的肿胀给她带来的只有无尽的痛苦。

　　她的臀部，大腿，舌头，咽喉，甚至连脚部以及腋窝都被这个该死的肉体改造机做出了各种不同程度的增殖或者感度调整。

　　仅仅是一天的时间，昨天还是青春无比巧笑嫣然的莲瑶，已经被生生弄成了一副随时都可以在妓院接客的淫靡体态。

　　如果要是让凌云看到此时莲瑶的凄惨样子的话，他一定会掐死这个把她的奴儿变成这副样子的罪魁祸首。

　　「老太婆……你难道就这点儿本事了么，没法催眠我就一直折磨改造我么？你这个垃圾女人，以你的那点儿催眠水平，我的主人用不了一分钟就都给解掉了。

　　还刺客呢~灵儿那丫头说不定现在正被我主人开苞儿呢~有种你就派人去啊，以我主人的能力你的那些喽啰都是去送菜的！」

　　一边说着，莲瑶苍白的脸上露出了不健康的冷笑。

　　但此时莲瑶的心中却甚是担心，以灵儿在主人心中的地位，主人根本不会对她设防。

　　如果真的被眼前这个臭女人得手了，那主人岂不危险了？于是莲瑶开口就用言语不停地激这个名为梦雨蝶的女人。

　　试图让这个女人心生忌惮，给主人更多的时间。

　　而就是这几句话，也确实唬住了梦雨蝶。

　　虽说莲瑶一直在骂梦雨蝶是老太婆，可实际上这个女人不但不丑而且还生的无敌的漂亮。

　　从外表上看，她大概在24岁左右，留着一头略微发着幽幽紫光的齐腰黑色长发，眼神明媚，甚至有种人畜无害十分让人想要亲近的感觉。

　　这个女人的美丽不仅是漂亮，简直有着一种类似于是圣洁的气场。

　　如果不知道她美丽的外表下掩藏着恶毒心肠的话，是个人都会觉得这个女人是个天生善良的女神。

　　可是在她那身白大褂下面却藏着一具玲珑妖娆的极品肉体，如果有男人能一睹这个女人完美裸体的话，99%的人想都不会想就要把她直接按在胯下全力肏弄。

　　因为这个天使面容魔鬼身材的女人天生就能将雄性的欲火全力地勾引而出！

　　这个眼中闪烁着智慧光芒的女人鬓角处别着一个散发着柔和银光的羽毛型发饰，更加突出了她圣洁的形象，就如那个众人耳熟能详的女神一般。

　　可殊不知，这个银色发饰中却掩藏着一个微型脑波干扰发生器！一旦这个羽状饰品打开化身为美丽的蝴蝶时，那个发生器就会开始全功率运作将她周围的人一步步蚕食控制。

　　而这个外表美丽，心如蛇蝎的女人不知道用她的这个特殊发饰和美丽的皮囊把多少无辜的男女骗入了无尽的深渊。

　　看着莲瑶嘲讽的目光，梦雨蝶不禁又开始轻轻地皱起了眉头。

　　因为凌云注入的精神屏障，就算是用上她手中最先进的催眠改造仪，也无法再对莲瑶的大脑进行精神操作。

　　而莲瑶在和凌云交合之后，她的身体已经被凌云改变得几乎无法通过正常手段获得快感，所以之前的调教手段也变得没有了意义，唯一的效果便是让莲瑶不停地受罪。

　　但这个姑娘自从认凌云为主后一改之前见趋利避害的狡猾性格，变得极为的硬气起来。

　　就算被折磨成这样也没有吐出半句对凌云不利的话。

　　这就叫深知这丫头性格的梦雨蝶更加恼火，虽然心中极度气愤，但还是保持着一副高高在上的样子冷然说道：

　　「你以为我现在真的拿你没办法了么？虽然我之前想给你上堕落之血……」

　　听到这里，莲瑶骤然浑身一震，因为她知道堕落之血是一种多么阴毒的精神毒品。

　　她亲眼看着很多纯良女人被这种恐怖的东西变成了再也恢复不了的嗜淫荡妇。

　　而当她意识到这个如毒蛇一般的女人居然想要对自己用那种东西时，莲瑶的心已经开始乱了。

　　但外表上，她还是在继续坚持着，不让那个女人看出她的恐惧。

　　但莲瑶不知道的是，梦雨蝶这个狠心的女人早就把那个东西用在莲瑶的身上了，只不过这个丫头居然连一点儿反应也没有……

　　「但是……我改变主意了，你不要忘记，既然这台仪器可以对你们进行超越三级催眠的精神刻印，当然可以用同样的方式再次打开你的大脑。

　　你说对么？」

　　听到梦雨蝶的话后，莲瑶不禁脸上露出了一丝惊惧。

　　但她还是努里压制住了内心的惶恐，将嘴唇抿得紧紧的，一句话也不说。

　　「别以为我无法重写已被激活的傀儡圣女你就能有恃无恐，只要用组织给我的特殊权限启动仪器的第四级精神操作，你以为你主人设置的那些简单三级屏障还能挡得住么？到时候你照样会变成我乖乖的狗，而且是那种没有脑子只能被男人当肉便器肏的泄欲母狗！」梦雨蝶看着逞强的瑶儿冷笑道说。

　　「你胡说！这台机器在四级权限下只有一个认主仪式系列的写入模板，你怎么可能……」说到一半儿的莲瑶突然像是想起来了什么，整个人的身体忽然开始剧颤了起来。

　　「不要，不要……那样我会坏掉的，破坏傀儡圣女程式完整性的话。

　　我的大脑会变得一团混乱，变得再也无法恢复了呀！！」

　　看着眼神变得惊恐的莲瑶，梦雨蝶十分满意地笑道：「你这个丫头可真是好学啊，看来你把猎奴手册都吃透了，居然连小字注释都有看。

　　哎~真可惜，本来你该是我最得力的助手的。

　　但谁让你被那个男人给认主了呢，要怪就怪那个可恶的凌风渊吧！哎~之后我也只有镜儿了。」

　　说着，冷笑着的梦雨蝶便在仪器的辅助电脑上敲击起来。

　　伴随着梦雨蝶的操作，固定住瑶儿的仪器开始发出一阵阵独特的嗡鸣声，接着一个包含眼罩的头盔状精神增幅器从洗脑仪的主体中降下，彻底覆盖住了莲瑶的整个头部。

　　随着梦雨蝶将手动篡改的程式设置完毕，她看着在仪器中无助挣扎着的莲瑶，脸上露出恶辣残忍之意的梦雨蝶直接敲下了启动四级破坏性洗脑程式的确认键。

　　随着精神增幅仪器覆盖住了莲瑶的头部，一股钻心刺耳的尖鸣声便在她的耳旁炸响。

　　那声音仿佛是要侵入她的灵魂，撕裂她的一切一般从耳部向脑内快速穿透。

　　跟那时完全不一样，莲瑶只感觉自己的大脑内有种奇怪的力量在反抗。

　　可随着莲瑶的抵抗，洗脑改造仪的功率瞬间加大，超大功率的洗脑波动开始按着梦雨蝶的设定强行改窜瑶儿脑内已经被锁闭固化的傀儡圣女程序。

　　果然没过多久，瑶儿脑内的傀儡圣女程序便出现了局部的崩溃，而改窜程序也开始在洗脑仪器的强行刻印中开始植入。

　　随着程序开启不过30秒钟，莲瑶已经开始了凄惨的尖叫。

　　她浑身痉挛，不住地扭曲。

　　从显露出来的裸体上就能看到，她浑身的筋肉都开始了不正常的收缩。

　　要不是有拘束器的控制，这个女孩甚至会被自己的痉挛反应折断筋骨！

　　「啊啊啊啊啊！！！快停下来啊，我要死了！停下来，不要这样对我。

　　我要见我的主人！！瑶儿不要就这样坏掉啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」

　　然而突然间，那急剧刺耳且只有莲瑶才能听到的恐怖噪音消失了。

　　可接下来的却是让莲瑶疯狂到爆炸的剧烈头痛！此时的她感觉自己的脑浆已经沸腾了。

　　随着突如其来的剧痛，莲瑶只觉得自己的脑袋像是被塞到了微波炉里一般。

　　那种令灵魂战栗的炸裂感让莲瑶的的双眼瞬时布满了血丝。

　　此时的莲瑶已经叫不出来了，她想抵抗，却觉得自己是如此的弱小和无助。

　　她只觉得自己的大脑在融化，一个如电钻一般的高热点在自己的颅内恣意地破坏暴虐着，让她的自我逐渐消散。

　　但她还是不想放弃，仅因为一个原因，她想再次投入凌云的怀中，感受主人给她带来的温暖和安心。

　　她唯有的一丝意识在自己的脑海中无助地漂浮着，寻找着。

　　而就在这时，一个如黑洞般的意识团出现在了莲瑶即将崩溃的意识之前。

　　那团不知名的东西是那么的强大且恐怖，就算那火热的高热点在碰到那团漆黑时也照样难以逃离被彻底吞噬的命运。

　　可那团漆黑中却散发出了莲瑶熟悉的感觉。

　　虽然黑暗但却十分温暖，有着她最为渴求的味道。

　　在仪器的强行植入下，瑶儿的意识已经近乎崩溃，那所剩的唯一残念裹挟着一丝无助和期盼冲进了那团漆黑的领域之中，然后彻底消失……

　　「主人……瑶儿爱你……」

　　「瑶儿……想……再见到」

　　「你……」

　　在说完这句话时，莲瑶已经开始不自觉地抽搐，就连小便都开始失禁了。

　　可随着抽搐的幅度不断地减弱，莲瑶再也发不出任何声音了。

　　看着眼前少女凄惨的样子，梦雨蝶简直不敢相信破坏傀儡圣女的完整性会对受体造成如此惨烈的损伤！就连她这种蛇蝎心肠的人看到莲瑶受苦的样子都生出了不忍之心，很想立刻停止植入程序。

　　但她也知道，如果不停止的话莲瑶最多也只是变成个废人。

　　可如果中途停止的话，这个女孩儿将必死无疑！为了她的野心，自己已经牺牲了多少无辜的生命。

　　如果能打听到关于那个男人的消息的话，废了一个圣女又如何？

　　梦雨蝶怜悯地看着眼前赤裸的少女，此时莲瑶的身体已经停止了抽搐，精神增幅头盔也已经缓缓升起。

　　而再次出现在梦雨蝶眼前的瑶儿已经彻底失去了灵动的光彩，她仿佛就如一个坏掉的玩偶。

　　莲瑶的眼角和口鼻都在不断流出透明的液体，而她的耳中甚至已经流出了丝丝鲜血。

　　就在增幅头盔完全复位后，洗脑仪用冰冷的话语机械式地做出了洗脑总结报告。

　　「第四级操控模块和控制暗语植入成功，傀儡圣女完整性出现严重损坏，认主机能失效，受验体莲瑶大脑遭受物理性损害，表情反射区受损，浅层记忆区受损，语言中枢受损，受体脑部出现不可解析区域，推测强行植入操作导致部分组织坏死，不可解析区域温度上升，疑似炎症产生，请给与受体注射消炎药剂，药剂准备完毕，请问是否注射？」

　　听着系统冰冷地报告，梦雨蝶的表情变得极度错愕起来。

　　当她听到莲瑶的语言中枢受到损害时，她气得居然都开始跺起脚来！但如果让莲瑶真的出现更大损害的话，她就真的什么都得不到了。

　　随着她许可药剂的注入。

　　一个注射单元直接从固定住莲瑶手臂的扶手上弹出，并将消炎药剂注入了莲瑶的臂弯。

　　「叛徒贱货BT3125进入检查状态。」

　　注射完毕后，梦雨蝶则是急忙说出了之前给莲瑶设置的四级控制暗语，并想看看莲瑶的反应。

　　而莲瑶只是将头部缓缓地朝向了梦雨蝶，然后两眼空洞地注视着眼前的女人。

　　不知道为何，梦雨蝶看到此时莲瑶的样子不禁浑身一颤，仿佛眼前这个姑娘的灵魂已经不在她的身体之中一般。

　　但她还是努力镇定下来说道：「莲瑶，说出凌风渊是如何破解你身上的催眠禁制的！」

　　可此时的莲瑶还是目光空洞地继续看向她，并没有丝毫要说什么的意思。

　　看到此时的莲瑶，梦雨蝶不禁开始有点儿后悔了。

　　她刚才和莲瑶争执，一时脑袋发热就对她残忍地进行了破坏性洗脑，结果不但不能问出丝毫的线索，还把这个美丽的花季少女直接变成了一个废人。

　　更何况梦雨蝶之前还会时不时地与这个聪明的少女一起做些羞羞的事情，而曾经的床上伴侣居然在自己欲望的驱使下，被弄成了这副凄惨的样子。

　　这个狠辣的女人不禁内心也是一酸。

　　呆滞了几分钟后，梦雨蝶拨了一个电话。

　　随着电话对面的接通，梦雨蝶有些沙哑地说道：「莲凰，你的女儿在实验室出了些状况，立刻过来送她去医院救治。」

　　而电话的另一头并没有传来任何回话，听完滞了滞后就那样直接挂断了通话……

　　这时，实验室的大门突然被打开。

　　两个实验员拖着一个OL打扮的漂亮女性走进了实验室。

　　此时只见这名女性眼神恍惚浑身绵软，似乎被什么药物夺走了神智，只能靠着这两个试验员搀扶进了这间核心实验室。

　　看到自己的上司梦雨蝶从综合洗脑室走出，身材高瘦的实验员急忙上赶着说道：

　　「主任，这就是客户预定的女人，以及客户的精液。

　　之后的配对改造就麻烦您了。」

　　梦雨蝶并没有接过男性实验员递过来的金属保温容桶，上下打量了一下女人的身材轻笑道：「果然是高级货，你们两个把她脱了固定在那台机器上，并把客人的精液送进机器……一会儿我来负责改造。」

　　进入综合洗脑室内，看到浑身赤裸被固定在洗脑仪上被折磨得全无人样的莲瑶。

　　本来被怀中OL挑逗得欲火焚身的两名试验员霎时只感到浑身冷汗直冒。

　　本来，他们心中还存了在安置这个OL美女时从她熟的都能流出水的身子上吃些豆腐。

　　可看了莲瑶此时凄惨的样子，此时的他们哪里还有这个心情。

　　于是两人急忙把这个被药物迷得彻底失能的女人扒光，然后将她下体的穴口对准一台外形如科幻摩托般的奇怪仪器的孔洞并彻底骑上固定，接着又给她带上一个外形如一个X型的脑波干扰器。

　　看起来就跟这个女人在骑着一个机械木马一般。

　　随着高瘦实验员将一个特殊的容器从保温筒中取出直接插入该机器的一个投入口后，这个看起来科幻的奇怪设备瞬间爆发出了一阵蓝光！接着只见被固定在机器上的OL小姐姐浑身一颤，一根粗大的仿生触凸已然从那个孔洞中探出直接插入了她的下体之中。

　　随着蓝光继续有节奏地在机器上浮现，OL小姐姐那本来有些痛苦的脸居然开始变得逐渐放松起来。

　　而随着那蓝色的光芒瞬间切为红光，女人的眼睛霎时间睁开，虽然一开始还是茫然，但很快异常的兴奋便逐渐侵蚀了女人那扇心灵的窗户……

　　固定好OL女性，看着两个试验员打了个招呼后慌慌忙忙跑掉的样子，梦雨蝶先是一脸的不屑，接着心情变得更加沉重起来。

　　而原因是，自己不但没能得到那个男人的具体消息，而且还损失了两位极为出色的圣女，其中一个更是被自己折磨得可能一辈子都再也清醒不过来了。

　　想到之后可能来自于组织上面的惩罚，她那一贯目空一切，天下唯我掌控的眼神中不禁也流露出了异常的忌惮。

　　15分钟后，一个满脸冰寒的御姐走进了这间实验室，看着她的脸旁就连梦雨蝶都不禁为这个年过30的绝色御姐而赞叹，那绝美的容颜仿佛就如莲瑶长熟了一般，妖媚地不可方物。

　　可以说传说中那祸国殃民的妲己也就不过如此，那倾国倾城的面庞上充满了极致的魅惑，可在那无比摄人的魅意上却笼罩着一层威严的寒霜。

　　那气势仿佛就如一个帝王，一个真真正正的女帝。

　　虽然这个女人已经被她设计所控制，但如果没有这层关系的话，梦雨蝶甚至都没有在这个莲帮的帮主，整个帝都的女王花面前抬头的勇气！！

　　莲凰走进梦雨蝶的核心研究室后，眼神冷冷地扫了她一眼。

　　就算是到现在，每当梦雨蝶看到莲凰的这种眼神，她还是不由得身体发颤。

　　真不知道这个女人曾经经历过什么事情，为什么仅凭眼神就能把她震慑到如此地步。

　　梦雨蝶平时那温柔和煦的笑容也变成了如今尴尬的表情。

　　她甚至不知道自己为何会对一个已被自己控制的奴隶如此失态。

　　「瑶儿在哪里？」用视线扫视完梦雨蝶后，莲凰冷冷地说道。

　　被如此不敬地注视，梦雨蝶心中的火气越加大了起来，她心想：「这个不知道天高地厚的老女人，要不是怕闹出人命。

　　我现在就会好好修理你！」

　　一边想，梦雨蝶十分不爽地用视线向莲凰示意了综合洗脑室的位置。

　　而莲凰也没有丝毫的回应，扭头就向洗脑室走去。

　　这种无视一般的反应弄得梦雨蝶更加抓狂了！

　　当莲凰推开自己闺女被摧残的洗脑室，让她的眼睛看到自己爱女现在的惨状时，莲凰整个瞳孔都骤缩了起来！一瞬间，莲凰的眼神仿佛喷涌出了无尽的愤怒，之后……又化为了一片茫然。

　　她伫立着看了自己的闺女很久，但此时的莲瑶对娘亲的到来却没有丝毫的反应。

　　看着女儿，莲凰那一贯冰冷的眼瞳中终于露出了不忍和痛苦。

　　虽然此时的莲瑶仿佛一个植物人，但好在还有呼吸，这总算给了莲凰一丝慰籍。

　　她轻轻地将困缚住女儿的拘束解开，就像是怕伤了她一般。

　　莲凰将女儿抱起，而看着那狰狞而粗长的仿生器具从莲瑶的下体退出来时，莲凰的嘴角都开始了颤抖。

　　莲凰将随意扔在地上的衣物捡起，细心地为女儿穿上，然后抱起莲瑶转身走出了这个充满罪恶的空间。

　　看着莲凰抱着莲瑶理她都不理地就往实验室外走，梦雨蝶也是没有了脾气。

　　她知道这个叫莲凰的女人心智极为的坚定且强大。

　　她无时不刻地都在抗拒着组织对她的洗脑，就算洗脑深度已经到达到了四级居然还是有意无意地体现出抗拒的状态。

　　而这对梦雨蝶来说简直就是不可思议的事情。

　　她唯一能做的就是定时对她进行洗脑强化，从而避免这个可怕的女人挣脱束缚反咬她一口，因为此时的莲凰可是梦雨蝶非常重要的一颗棋子。

　　看着此时莲凰身上比之进来时更加强烈的冰冷杀气，梦雨蝶蹙了蹙眉毛说道：「莲凰，带着这个去医院，避免出现麻烦。」

　　说着梦雨蝶将一个棒状物交给了莲凰，而这东西正式当时莲瑶控制凌云所用的便携式催眠装置。

　　毕竟一个女孩儿被整成了如此凄惨的样子，要是不做些操作的话，一定会给她梦雨蝶招来大麻烦。

　　可莲凰只是冷冷地看着她，一句话也没说，同时抱着女儿的手也没有松开。

　　梦雨蝶也是没了脾气，于是直接就把催眠器放到了莲凰的怀中。

　　就在莲凰转身要走之即，梦雨蝶突然用诡异的笑声说道：「强欲淫凤莲凰GD9999，将莲瑶安置好后，立刻用设备洗脑所有相关人员。

　　办妥后必须回来见我，明白么？」

　　此时的莲凰居然呆立在梦雨蝶的面前，她的眼中已经不再充满冷意和锐气，只剩下了呆滞和茫然。

　　她看着面前的梦雨蝶机械地说道：「遵命，我的猎主大人。」然后开始无神地抱着莲瑶走出了密室。

　　「这个贱女人，看我过会儿怎么教你什么才是母狗该有的样子！」说着，梦雨蝶那本来清纯无比的秀丽脸庞上突然露出了恶辣残忍的笑容……

　　莲凰在抱着女儿走出实验室时已经再次恢复了正常，她眼神迷茫地看着帝京学院美丽气派的校园，内心却生出了无比的酸涩。

　　此时的莲凰深知自己的闺女已经处于非常危险的状态，于是她急忙通过她的专有通道离开了学院，并驱车奔赴了帝京学院附近最好的综合医院。

　　帝都友好医院本来就是莲凰管辖区中最强的三甲级别医院，在院中也有和莲帮相熟的医生。

　　所以在莲凰带着莲瑶乘专车赶往帝都友好医院时，一切的准备都已经完毕。

　　当莲凰的迈巴赫打开车门时，就算现在已经是凌晨两点多的时间，已经等在医院门口的相关人员便将莲瑶转移到移动急救床上并火速送往院内检查。

　　由于在电话中，莲凰已经向医院的医生解释不知道为何莲瑶突然昏迷，醒来后就开始进入了这种无神的状态。

　　怀疑可能是脑部的疾病。

　　于是急诊医生们第一时间就将莲瑶送往了院内开始了一系列的脑部检查。

　　而梦雨蝶让她洗脑医护人员的便携式洗脑器已经被她在路上直接扔出了车外。

　　「大小姐，咱们赶快跟上！瑶儿为什么突然就变成这样了？是不是那个女人干的？！看我不带着帮里的人把那个女人给杀了！！！」此时，看着莲瑶已经被医护人员推走，一个26岁左右冷俊精干的女子一边急切催促，一边恨恨地说道。

　　看到心腹如此为自己的闺女担心，外表一向冰冷的莲凰不禁也稍微露出了柔和之色，她说道：「鸾心，瑶儿的事情就交给你了，有什么结果立刻向我汇报。

　　我还有事情要办，先离开一下，事情完了我马上就会回来……」

　　而听了莲凰的话后，鸾心简直不敢相信自己的凰姐居然都到这时候了还会抛下最为疼爱的女儿离开，但在她看到莲凰眼中那极为挣扎的眼神后内心不禁一阵哀叹，她心想：「真不知道凰姐到底是怎么了，自从跟那个女人撤上关系后整个人都变了。

　　等瑶儿稳定了，我一定要找那个女人弄个明白！」

　　「那我先走了，之后的事情就靠你了鸾心！有事随时联系。」

　　看到莲凰眼中此时居然露出了类似于恳求的眼神，鸾心不禁眼睛都红了。

　　她心中不住地恨道：「那一直如女皇一般高高在上的莲家家主，居然被人逼成了这样！！那个贱女人，之后我一定要弄死她！！！」

　　为了不让大小姐担心，鸾心急忙追着医护人员们去办理相关的手续去了。

　　因为莲家跟这家医院本来就很是熟悉，根本不用在乎出什么患者之外的纰漏，莲凰那如刀割一般的心总算也稍微地送松了一点。

　　她此时是多么地恨自己，因为此时的莲凰居然连自己的语言都控制不了。

　　在把惨到如此境地的女儿送到医院后居然连陪同都做不到，居然直接就说出了要回去的话，而她都不明白这到底是为什么……

　　此时在莲凰心中感到最重要的居然不是女儿的安危，而是去向那个可能是导致女儿伤残至此的凶手去复命！！莲凰恨不得直接一头撞死，虽然每次她一想为何要服从那女人的命令时就会感到头脑晕沉沉的，并会主动产生一种，必须听从猎主命令的冲动。

　　以莲凰那极为恐怖的意志，她能够感觉到，自己已经被那个女人所控制了。

　　可就算是自己意识到了这点，可没过多久就会将之忘的一干二净。

　　只能通过生活中的各种违和，再次回忆起来。

　　而就在此时，莲凰又遗忘了。

　　她冷冷地命令司机将车开回学校，而她甚至不知道上一刻自己在想些什么！在霸气威武的迈巴赫开往学校的路上时，莲凰的内心一片迷惘，她不知道为何打开了手机的备忘录。

　　而她却吃惊于自己记录在其中的内容！因为里面有无数条记录，而记录的内容都几乎完全相同，里面写道：

　　「不要相信梦雨蝶那个女人！找机会杀死她。

　　如果不杀死她的话……」可就在莲凰看到这里的时候，她的眼神突然一滞，然后默默地合上了手机。

　　然后，她又遗忘了。

　　如果凌云看到此时莲凰的反应的话，他一定可以立刻认出，这就是脑内被植入牧羊犬循环催眠程序的典型症状，无尽的遗忘！！

　　呆呆地看着车水马龙的街道，莲凰只觉得自己好伤心，好心痛，她的内心早被纠成了一团。

　　她感觉自己马上就要失去最为重要的人，但她却无能为力，这种感觉让她极度愤怒！她愤怒！！因为她是莲家家主，威震帝都的莲帮帮主莲凰！但……又因为她脑内那莫名的意志，仅是转眼间，自己就已经忘记为何而愤怒了……她只能感到在自己的体内充满了本人都无法解释的浓郁戾气。

　　那深沉粘稠之物似乎在等待着时机完全爆发，将那些伤害自己重要之人的黑幕彻底燃成灰烬……但她不知道的是，就在每次遗忘的这段间隔，莲凰居然已经给梦雨蝶发去了数条短信。

　　关上车门，莲凰来到了深夜的帝京学院，此时马上就要到凌晨三点了。

　　由于已经入秋，风衣内仅有一件旗袍的莲凰不禁感受到了丝丝寒意。

　　稍稍搓了搓手，她又沿着秘密的通路走入了帝京学院，并来到了生物研究室的白色大楼之外。

　　挣扎了片刻，这个华贵而美丽的女人还是踏入了这间隐藏着无限罪恶的毒巢。

　　看着再次站在她面前的莲凰，梦雨蝶微笑着问道：

　　「没想到，我们的女王大人这么听话，这么快就回来了。

　　都没多陪陪你的好女儿么？」梦雨蝶用她那清纯无邪的俏脸看着莲凰，甚至还带着一丝惊讶。

　　可莲凰此时却满脸寒霜，冷冷地看着梦雨蝶没做任何回答。

　　「真是有些困呢，要是没有这个玩具可以玩儿，我都快要睡着了呢~」说着，梦雨蝶一指核心实验室中的综合洗脑室，而在那里，正在不断传出女人极度亢奋的淫魅浪叫。

　　听那甘美的声音，简直比喝了春药的妓女还要淫荡。

　　而那个在不断淫叫的女人不就是之前才被固定在古怪仪器上的OL么？看着走进实验室的莲凰，梦雨蝶露出了非常美丽灿烂的笑容。

　　「我的女皇大人，虽说我很惊诧你回来的速度，但其实人家已经忍耐得有些受不了呢了。

　　你可知道，我有多么期待不久之后将在你身上所发生的事情么？」

　　「啊啊，人家先不多说了~女王大人，请脱下你的外套，好么？」

　　莲凰听了梦雨蝶的话后先是一怔，然后受居然毫不受控制地脱下了自己的阿玛尼黑底红边外套，然后将其扔到了地上。

　　看到随着外套退下而露出的炽烈旗袍，梦雨蝶不禁觉得眼前一亮。

　　看着那炽烈旗袍上镶纹的暗金丝线，一种尊贵高傲的气场，沿着那丝线在莲凰周身凝成龙凤之型毫无保留地爆散而出！而在旗袍双腰间高开叉所露出的黑丝美臀，更是让男人有种欲火喷张，想要将之撕烂然后压在身下占有的冲动。

　　看着年过30还是如桃李年华一般前凸后翘的极品体态，不禁让梦雨蝶都生出了一份嫉妒之色。

　　尤其是看到那赤红旗袍前胸处被莲凰丰满霸气的美乳所撑起的傲然双峰，梦雨蝶不禁都生出了一丝想要摸一摸的冲动。

　　而再看到这位冠位御姐那纤细得和自己不相上下的纤腰，以及望尘莫及的美艳翘臀时。

　　平日一直自诩女神的梦雨蝶心中都是觉得自惭形秽。

　　因为眼前莲凰所拥有的魔鬼身材，真的可以令任何一个雄性为之而疯狂!

　　可就是这一瞬间的失落，却似乎是让梦雨蝶这个天天沐浴于仰慕和赞美中的天之娇女感到了莫名的耻辱！她的眼神先是变得寒冷，然后变成了戏谑。

　　只见梦雨蝶抿住的嘴唇缓缓地翘了起来，她调笑地说：

　　「我们的女王大人还是一如既往的优秀呢，最近又被很多男人所滋润了吧~对了，解开你的上面让我看看你的奶子是否又变得更加淫荡了呢？」

　　而听到梦雨蝶的话后，莲凰浑身便是一颤。

　　可以看出，这位女王大人在听到梦雨蝶的话后，她的乳突忽然莫名地更加凸显了出来，仿佛那件霸气的旗袍也再也遮挡不住其挺翘的高峰！难道说，现在的莲凰根本没有穿戴文胸不可？

　　虽然可以看出莲凰正在用自己仅剩的意志抵制自己的动作，但她的身体还是那样乖乖地一颗颗地解开了赤红旗袍侧襟的扣子。

　　仅仅是解了一半，莲凰胸前的雪白和那傲然的弧线便已然跃入了梦雨蝶的眼中。

　　而当这位极品御姐彻底解开所有扣子，轻轻一拉前襟时，一缕闪耀的金光已经射入了梦雨蝶的眼中。

　　于此同时，梦雨蝶的嘴角更是露出了一个极为满意的笑容。

　　就在旗袍前襟拉开的一刻，莲凰那挺翘的美乳就如被饱受压制的蜜桃布丁一般猛地一下跳出了旗袍前襟的束缚，在空气中高傲地颤动着，几乎像是无视了引力的束缚。

　　用它那自然纯美的弧度傲然立于了莲凰雪白的胸前。

　　而她那仍然还呈现嫩红的乳头上居然穿刺着一个极度淫靡的金色淫环，而那金色淫环之上居然还连着一条隐入莲凰另一半胸部衣服内的金链。

　　想都不用想，那链子一定是连着莲凰另一边乳头所穿刺的淫环之上！

　　随着莲凰轻咬嘴唇稍一用力，她藏于旗袍左半侧的美乳也如脱兔一般俏皮地跳了出来，同时随着莲凰双乳那纯天然的极致弹性，一条璀璨的纯金链子便在她那对可以倾倒世间男人的绝世双乳间架起了一座淫靡的桥梁，而悬于那桥梁之上的，则是一个心形的誓约吊坠！

　　看着那心形吊坠随着莲凰略显急促的呼吸而轻轻起伏的样子，梦雨蝶不禁为自己的杰作而痴迷了~

　　「不愧是这个世间最为骄傲而美艳的雌豚！你的淫靡一定会为组织……以及我，带来更多难以想像的价值的❤️」

　　随着梦雨蝶用食指轻轻挑起系于莲凰双乳间的链子，她双乳的乳头不约而同地被其上的淫环牵引得越加挺翘充血，就连莲凰的一对儿美乳也被牵扯地出现了淫靡的形变❤️

　　「舒服么，我的凰儿？」

　　梦雨蝶一边笑笑吟吟地挑起莲凰右乳上的淫环左右轻摇摆，而莲凰那一对儿分量十足的美乳也随着梦雨蝶的手指挑弄以及金链的传导而淫荡地摆动了起来。

　　虽然此时的莲凰面部已经露出了十分厌恶的表情，但她却并没有拨开梦雨蝶的手，而是十分听话地任由她玩弄自己的双乳。

　　从此可以看出，莲凰的脑内已经被植入了极为强大的服从指令，使得这个高傲的女人竟然连一点肢体反抗都做不到，甚至此时的她还是处于相对意识清醒的状态。

　　看到莲凰那充满抗拒以及厌恶的眼神，梦雨蝶明显变得更加兴奋起来。

　　她用另一只手轻抚着莲凰那丝毫看不出是已经年过30女人的绝美面庞，满足而迷醉地说：

　　「这才是我的最高杰作呀！一味只懂得服从的牲畜有什么意思？我的凰儿明明这么的恨我，但却乖乖地为我倾力奉献。

　　这种傲娇的女王才是我的好凰儿呢~不像你那个只知道背叛的贱女儿！」

　　听到这里，本来就羞愤交加的莲凰在听到自己女儿时，眼中的杀意几乎都要变成实质了！

　　「啊啊！就是这种眼神！！我的凰儿，你知道每次你对我露出这种眼神后，你会成为什么样子吗？虽然可能你都已经忘记了，但那种堕落后的你可是超级可爱的呢~呵呵，那就让我们开始吧❤️」

　　说着，梦雨蝶便将娇唇凑到莲凰的耳根边轻声说道：

　　「强欲淫凤莲凰GD9999，指令代码-怒心反转」

　　随着梦雨蝶的话语一落，莲凰那本充满怒涛般愤怒的眼神中先是变得一瞬的迷惘，接着就突然全数化为了无以言喻的浓密情欲！！接着她本来就已经因梦雨蝶的挑逗而变得敏感的胸前更是充盈上一分令男人迷醉的嫣红。

　　「难道姐姐你忘记了你越是恨我在反转后就越爱我这个妹妹了吗……啊！」

　　而当梦雨蝶结束暗语再次直视莲凰时，这个高冷的御姐居然一把将梦雨蝶直接搂入自己的怀中，并强势地吻住了她那柔嫩的唇。

　　那热情的拥吻，仿佛此时的莲凰正抱着自己最爱的情人一般！

　　「姐姐，呜呜~啾~人家的初吻❤️~姐姐啾~不要那么强硬，蝶儿会受不了的!啾❤️」

　　如果这副场景被之后的凌云看到的话，他可一定会被惊掉下巴的。

　　看到本来十分强势的梦雨蝶居然被莲瑶强吻到如小猫一般乖巧，论谁也不会相信这是真的。

　　随着莲凰那霸道的强势亲吻，仅仅数分钟后，梦雨蝶已经被女王大人直接亲得整个人都凌乱了起来，本来整洁的衣服也被莲凰的揉弄而变得褶皱不雅起来。

　　而当莲凰松开吻住梦雨蝶的嘴唇时，只见梦雨蝶的眼神都迷离了起来。

　　而当梦雨蝶再次看到莲凰那充满欲望且热情如火的美目时，不由得浑身都变得酥软无比。

　　虽然此时的莲凰并没有说活，但此时的她已经将玉手伸向了梦雨蝶那所穿白大褂的衣襟，一副想要把她剥光一般的样子。

　　此时的梦雨蝶不禁有些慌了，「为何今天的女王大人比之之前还要强势的更多？要是再被她继续折腾下去的话，我可是会被凰儿姐姐给玩儿坏了的！」

　　刷拉！随着莲凰将梦雨蝶的白大褂一把撤了下来，里面被掩映的蓝白色长裙便跃然进入了莲凰的眼中，就在莲凰那充满强大力量的玉手再次向梦雨蝶的胸部上抓去时，梦雨蝶连忙惊慌地喊道。

　　「强欲淫凤莲凰GD9999，怒心反转指令解除！！！进入催眠待机模式！！！！！」

　　可还是晚了，当莲凰的动作停下来时。

　　梦雨蝶那身能完美衬托其纯洁美的连体衣裙已经从胸前被莲凰彻底撕开！不但是衣服，就连她的前扣文胸也被欲望上头的莲凰彻底扯掉。

　　梦雨蝶光滑的双肩霎时便暴露于了空气中中，她那挺翘粉嫩的美乳更是俏生生地暴露在了莲凰的眼前，展现着那惊心动魄的美艳弧度。

　　可此时的莲凰已然又进入了茫然的状态，看到如此暴力的莲凰突然住手，吓得梦雨蝶急忙捂住胸口，又羞又愤地试图将已经被撕坏的衣服重新穿好。

　　「我的天，这个女人实在是太可怕了。

　　要是没有控制住她的话，我还不秒秒钟的被她给折腾死……」想到这里，梦雨蝶不禁满是后怕。

　　「人家明明很喜欢这身衣服的呢~~该死！」

　　由于连衣裙已经被彻底撕坏，梦雨蝶只能凑和将连衣裙的肩带挂上然后用白大褂紧紧裹住春光暴露的前胸。

　　幽怨地看着满眼迷茫呆立不动的莲凰，梦雨蝶不由得心中还是充满了后怕。

　　「这个臭姐姐，看我接下来怎么调教你！！可能你还不知道，已经被彻底催眠以及肉体改造的你已经变得多么的淫荡。」

　　想到这里，梦雨蝶不禁又开始面露轻笑。

　　「淫奴莲凰，从现在起启动傀儡女王的语音控制模式。」

　　而两眼无神的莲凰赤裸着无比美艳的上身呆板地说道：

　　「傀儡女王的语音控制已经启动，请猎主给淫奴发布命令……语音控制模式下所有命令启动暗语简化为淫奴莲凰……」

　　听到莲凰那完全服从般的回答，梦雨蝶伸手揉弄着莲凰那令所有男人都想将之握在手中的美乳，她的嘴角不禁轻轻地翘了起来。

　　「之后呢，每当我抽打你淫荡的乳房时。

　　你的发情等级就会上升1等级，然后敏感度翻倍。」

　　「同时呢，每当我拉扯你任意乳头一次，你就会逐渐开始想要被男人插入小穴，直到彻底失去理智。

　　就先这样，重复我的命令！」

　　听完梦雨蝶的指令，莲凰仍然是一副无神的样子乖乖地重复道说：

　　「遵命猎主，淫奴莲凰在被猎主抽打淫荡的乳房后，我的发情等级将会提升一级，然后身体的敏感等级翻倍。

　　同时淫奴的乳头被猎主拉扯时，淫奴就会开始越加想要被雄性插入阴道，直到由于过激快感导致精神失常。」

　　听到莲凰仔细而明白的复述，梦雨蝶非常地满意。

　　「那么，淫奴莲凰～现在退出催眠待机模式并开始执行我的命令！」

　　随着莲凰感到头脑中又是一晕，犀利而充满怒意的眼神再次充斥了莲凰的双眼。

　　虽然此时的莲凰仍是怀有那份想要杀掉梦雨蝶的想法，但不知道为何刚才那种极致的怒意却莫名其妙地减弱了。

　　而且看梦雨蝶也不再像之前那么不顺眼。

　　于是莲凰立刻紧张了起来，潜意识告诉她的内心。

　　自己似乎又被这个女人给催眠了。

　　悲愤交加的莲凰不禁寒目盯视着梦雨蝶说道：

　　「把你的手拿开！你是不是又对我做了什么，还有你的衣服是怎么了？！」

　　而看到莲凰略带紧张地问出这句话。

　　居然把梦雨蝶憋得一时半刻不知道该如何回答。

　　她心想：

　　「还不是被你给撕的，你这个暴力女人！」

　　而看到梦雨蝶的表情古怪，莲凰的内心就更加不安了。

　　由于自己此时不知道为何就是无法迈出离开的步子或者生出对梦雨蝶出手的心。

　　只能任由梦雨蝶继续玩弄自己的乳房。

　　可就在这时，那只本来还在揉捏莲凰美乳的纤手却突然抬起，接着便狠狠地抽在了莲凰的左乳之上。

　　而在金链子的串联下，莲凰那对儿美艳的娇乳顿时便在梦雨蝶的抽打下横甩变形了起来，但由于其过人的弹性，很快就又颤抖着恢复了之前那美艳的形状。

　　可莲凰左乳那雪白之上却多了一个红色的漂亮掌印。

　　那正是梦雨蝶在她的身体上所留下的痕迹。

　　而莲凰在突然被梦雨蝶抽打乳房时，居然忍不住小声惊呼出了出来。

　　可随着那清脆的乳房抽打声，莲凰只觉得一股莫名的电流从脑内激射进了全身，接着一种被男人挑弄过的特殊快感开始弥散在了这个高傲女人的身上。

　　被打后，莲凰甚至感到自己的子宫都是一揪，接着一股暖洋洋的舒服感觉便开始在她的宫内生出。

　　而自己左乳被抽打之处则是变得越加敏感起来，虽然很是疼痛。

　　但这数种难以言喻的感触掺杂在一起，莲凰居然生出了一种想要再被打一掌的冲动！

　　看到莲凰在被自己突然抽打后居然无意识地叫了出来，梦雨蝶就像是看到了什么极为难得地事情一般，她兴奋

　　地说道：「我的凰儿姐，原来你也能发出这么可爱地声音呢。

　　听得我都有些忍不住了，呢！」

　　说着，梦雨蝶反手就又是对莲凰雪白的右乳又是一掌扇了过去。

　　而随着那激烈的抽击感，莲凰感受到的不仅是那火辣的疼痛，更是一种让她几乎呻吟出来的极度快感，好像自己的身体刚被爱人弄到登上云端一般，不但浑身发软，从她子宫中传出来的火热悸动更是让她的身体都开始燥热了起来！

　　「你！对我的身体做了什么？？难道你又催眠了我么，你这个阴险的女人！」

　　感受到自己的乳房在被抽打后产生的惊人反应，一直都是非常镇定莲凰不禁内心也出现了少许的慌乱。

　　因为这种快感简直是太舒服了，舒服到让她都有一种迷失心智的错觉。

　　可就在这时，梦雨蝶又拎起了穿在莲凰右乳上的淫环向着自己的方向用力一提，莲瑶的美乳不禁又出现了淫靡的形变，好像那成熟待采的果实。

　　随着梦雨蝶这么一拉自己乳头上的淫环，莲瑶霎时间浑身一震，本来暖暖的小腹中突然变得无比寂寞，此时的莲凰居然生出了想要被男人插入下体的欲望，想要那粗大的东西摩擦自己的阴道然后亲吻自己的宫儿，将温暖的东西注入其中……

　　而在感受到这种异样的欲求后，一直冷若冰霜的莲凰不禁脸庞也现出了一丝微微的潮红，而她的内心却为自己如此不堪的想法而不耻。

　　可还没等她多想，梦雨蝶又毫不怜惜地左右开工，连扇了莲凰的4回。

　　当第四回抽中莲凰那已经被扇到微红的美乳时，莲凰不禁又发出了一声甚为诱人的娇哼之声。

　　接着却又是闭嘴强忍起来。

　　可看着双颊已经绯红的莲凰，梦雨蝶猜都能明白，此时的莲凰应该已经开始欲火焚身了。

　　「凰儿姐姐，你现在是不是感觉非常的舒服，舒服的想要找男人插一插你，把你带入高潮呢？」梦雨蝶戏谑地说道。

　　「就你这些小把戏，还想然我高潮？简直就是痴心妄……噢❤️啊啊啊！！！」

　　此时地莲凰满脸已充满了醉人的潮红，声音都带上了丝丝魅意，气势也已经大大不如之前了。

　　可还没等她说完，梦雨蝶又是连续抽了莲凰的双乳数下。

　　抽完后，此时只见莲凰已经不再说话，浑身抽搐地不停颤抖，就像是极度努力地尝试忍住什么一般，双手也是紧抱酥胸避免双乳继续被抽打。

　　「就……这点儿手段么？有本事，就解开对我的，催眠……」一边说着，莲凰的眼中仍充满了那怨恨的反抗，可却莫名地带上了一份痴态。

　　「怎么了？姐姐你不是很有骨气么，把你的淫荡乳房藏起来干什么？有本事就露出来让我打，继续反抗我呀！」

　　看着已经几乎要被情欲冲昏头脑却仍在试图反抗的莲凰，梦雨蝶的话语更加充满了戏谑之音。

　　可就在莲凰想要说些什么狠话试图反抗一下的时候，梦雨蝶猛地揪住了莲凰的左乳头将那美丽的大白兔从莲凰的臂弯中拉了出来，接着就对这个被提起来的乳房用另一只手连扇了起来！

　　六个巴掌后，那个被梦雨蝶提起来的美乳上已经充满了红通通的手掌印，而此时的莲凰也再也维持不了之前的强硬，紧闭着嘴发出了一声闷绝的娇哼，浑身一个激振，接着莲凰的下体便开始激射出了晶莹且淫靡的春潮。

　　这一瞬间，在发情等级达到16级左右的时候。

　　莲凰再也抑制不住住体内那满溢的冲动，直接进入了连续而高亢的高潮！！

　　而看到就算是到了这时还是强忍着不出声的莲凰，梦雨蝶那潜藏于内心的嗜虐本性开始满溢而出。

　　「淫奴莲凰，我命令你从现在起，不允许掩藏你内心的想法，把一切真是想法都要如实地全部说出来！」

　　随着梦雨蝶的话语，莲凰本来处于高潮之中那充满情欲的眼眸一瞬间突然又变得稍微呆滞起来。

　　她用被高潮所影响的那种略带魅意的声音说道：「从现在开始，淫奴莲凰将不再掩藏内心的情感，会将所有心声全部吐露❤️！！」

　　看着莲凰的反应，梦雨蝶满意地说道：「很好，我的小凰儿，那你说说，你想在的感觉如何呢？」

　　听了梦雨蝶的提问后，已然恢复到非催眠状态的莲凰高声淫叫道：「本凰的那里好热，浑身都好热！！！人家想要被插穴穴，穴穴好热好痒！本凰已经忍不了了。

　　你这个变态女人！你一定不得好死，你终有一天会变成被人天天玩弄的破布！求生不得求死不能！！！！！」

　　听到莲凰在自己的摆弄下如此大声地吐露不堪的淫语，梦雨蝶兴奋得只感到自己的下体似乎都有谜之液体缓缓地渗出！但在听了莲凰后半段那怨毒的咒骂后，梦雨蝶不禁也有些哑然。

　　「凰儿姐这也太过直白了吧，真是把一切想说的东西都给说出来了……既然如此~那就让我在成为你说的那个样子之前，好好的玩弄你吧！！」

　　说着，梦雨蝶又拎起了莲凰另一边的乳房，开始继续全力地抽打起来！！

　　「噢噢噢噢嗷嗷啊啊啊啊啊❤️！！！！！！好舒服！！哦哦哦啊啊啊啊！！！高潮了，不要啊！！！本凰的乳房被变态猎主抽坏了！！！不要，不要。

　　要坏掉了，好想！好想被插！！人家好想被插，快来插人家，人家的穴儿好寂寞！！！！人家要大肉棒来插本凰的穴穴❤️❤️❤️！！！！！！！！！！！！！！！！！！」

　　听到莲凰的淫叫越加高亢，梦雨蝶直接拎起连着双乳淫环的链子直接开始左右乱甩起来。

　　「啊啊啊啊？！！！不要甩人家的链子！！小穴！噢噢噢噢噢噢噢！！子宫好痒，想要被开宫！凰儿想要被肉棒开宫啊~~~插入！再不被插入人家就要疯了！！！！！哦噫嗷啊啊啊啊啊啊❤️❤️梦雨蝶~你这个变态女人！！快把你平时的那些东西给我~本凰再不被插入的话就要坏掉了~~~不行~完全不够！手淫完全不够用，人家要更粗的东西插进来~插进子宫的最深处！人家不要，要是再这么空虚下去的话，人家就要变成淫乱的女人了！！！！」

　　看到刚才还威风凛凛的莲凰此时已经放弃了护住双乳，只见她将自己那被黑丝包裹，挺翘浑圆的美臀向后撅起，两手同时探入旗袍的下摆直接撕破了自己的连裤丝袜。

　　随着她的双手抠进自己那早已洪水泛滥的淫穴之中，她的一双玉指已经在她那迷情的穴儿中开始了高速的抽送，而被黑丝包裹得紧紧的淫臀随着莲凰的扭动在高叉的开合中时隐时现，俨然就是一个淫乱发情的绝代尤物。

　　「哈哈哈哈哈哈，你这个闷骚女王！居然都开始手淫了，今儿妹妹可有更好的东西给你准备着呢，再使劲地叫啊！！再淫荡一些的话我就把那东西给你！」虽然此时莲凰发情的样子已经开始逼近失控，但梦雨蝶同样也开始有些不太正常了。

　　看到如此淫乱的莲凰，梦雨蝶更是兴奋得使劲一拉一直在她面前不停跳动的金链，顺着那链子的牵引，莲凰那两个饱满的丰乳不由得在空中被拉伸形变，外加那已经明显被拉长的乳头，在空中一颤一颤的简直淫荡出了一种精心动魄之感。

　　梦雨蝶再也忍不住了，她一边狠狠的拉起莲凰的一对儿美乳，一边清脆的对这对儿美物抽着响亮的巴掌。

　　而此时被抽打的莲凰哪里还是之前那种屈辱的痛哼，现在她叫得简直比洗脑室里面那个正在进行改造的OL还要淫荡。

　　而那淫叫声中甚至透出了一丝疯狂之意，似乎马上就要失去心智一般。

　　「哦嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！！！❤️❤️❤️奶子被狂抽，被狂抽~人家的乳房要坏掉了，要疯了❤️！插入我，快，快来插人家的淫穴！！！啊啊噢噢噢噢~求求猎主了❤️插入，插入，插入！！！请大鸡巴主人插爆凰儿的宫儿，让凰儿怀孕啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！齁啊！！」

　　就在此时莲凰浑身剧颤，同时下体不停地喷射着淫水，一瞬间这个女人已经彻底陷入了癫狂的高潮。

　　要不是梦雨蝶还在扯着她的双乳，这个被迫进入高潮地狱的女人早就跪倒在地上脱力了。

　　看到之前高傲倔强的莲凰再次被自己玩弄成如此不堪的样子，她甚至也有一种几欲高潮的感觉。

　　满脸绯红的梦雨蝶胸前不住急促上下起伏着，她迷醉地看着自己的玩物，随之打了个响指。

　　接着一个高大强壮却眼神呆滞的壮汉便缓步从观察室走到了二女的身边。

　　「凰儿姐，平时一直都被你欺负。

　　今天我特地给你从校内选了一匹强壮的种马，让他好好地代我向你的淫穴问问好！哈哈哈哈哈哈！！！」因为梦雨蝶知道莲凰有很严重的男性厌恶怔，所以一想像莲凰在被男人侵犯前那种恐惧无助的表情，梦雨蝶那本已经湿润的下体更是流出了丝丝蜜汁。

　　随着梦雨蝶一甩手，失去链子牵引的莲凰直接浑身无力地跪倒在了核心实验室冰冷地的板之上。

　　而此时的她还在时不时地身体轻颤，看样子莲凰这种深陷极致高潮的状态一时半会儿是退不出来了。

　　「来~严老师，把衣服都脱了吧~」

　　随着梦雨蝶娇媚的吩咐，这个姓严的强壮男人便听话地当着二女毫不忌讳地脱起了身上的衣物。

　　一边看着这个呆滞的男人缓慢地褪去衣物，梦雨蝶一边面露诡异地微笑着从一旁的托台上拿起一根其中全是红色液体的注射器。

　　梦雨蝶欣赏着注射器中那不详的红色液体，一边对莲凰说道：

　　「姐姐，你可知道这里面的东西是什么么？」

　　由于连续高潮，意识有些恍惚的莲凰一边继续抠弄着下体一边含糊地说道：「啊~啊啊~那是什么，我不知道。

　　给我肉棒，插我的肉穴~插人家~快插淫荡的小凰儿❤️」

　　不知道为什么，自从这次莲凰陷入高潮后，就开始变得有些不太对劲。

　　之前就算是她被欲情折磨得满口淫语，但却仍含有一丝反抗的情绪所在。

　　可在这次惨烈地高潮后，她整个人的气质都变了。

　　此时的莲凰不但失去了对于梦雨蝶的敌意，不住娇喘的她就像是一个迷死人不偿命的狐狸精，跟她的女儿莲瑶一般浑身都散发着娇媚之气。

　　眼波如水的她毫不掩饰自己浓稠到化不开的欲情，仿若那集天地淫靡之态于一体的魅灵一般。

　　让梦雨蝶看着不禁都有些被迷住了。

　　「这个要是给你直接注射进去的话，你可就要变成见男人就会扑上去找肏的淫贱痴女了呦，而且这辈子都再也恢复不了正常了呢！」

　　看到如此淫荡的莲凰，梦雨蝶就跟吃了美味的大餐一般。

　　因为她之前也没少调教过她的这个姐姐，结果无一不是反抗到底。

　　但不知道为何今天的莲凰莫名其妙地就被自己搞成了如此的痴态，难道是因为她女儿遭到重创心中出现了空隙不成？或是刚才那个精神失常的控制命令真的把这个女人搞到坏掉了？但梦雨蝶也不多想了，此时的她只想将自己的恶辣想法尽数实施于这个高傲的女人身上！

　　「这个种马本来就是个体育老师，学校中有传他的那个很是雄壮，而且还是个搞过不少女学生的渣男。

　　虽然人是个败类，没想到他那下面那个东西还真的不负我的期待呢~」说着，梦雨蝶不禁瞥了一眼那位已经脱到精光的严老师。

　　看到他胯下那巨大之物，就连此事的始作俑者梦雨蝶都不禁有些脸红心跳。

　　她一惊之下急忙转开目光说道：

　　「为了今天，我可是把他彻底调教成了顺从的贱奴了呢。

　　我之前可是试过，仅凭这个家伙的本钱就能将那些妓女化之前的女人搞得欲仙欲死。

　　但如果把这个给他注射了的话……他可能会把姐姐你肏到求生不得求死不能呢❤️」说着梦雨蝶一边晃了晃手中的注射器。

　　可此时的莲凰却完全无视了梦雨蝶的话语，一边撒娇着说着毫无羞耻的发情淫语，一边眼神已经不经意在迷蒙中飘到了那个强壮男子赤裸的下体，至此再也移动不了了。

　　「大鸡鸡，好大❤️。

　　凰儿好开心！！凰儿的穴穴要有大肉棒来插了！！大鸡鸡哥哥快来插人家的小淫穴！❤️❤️」

　　突然间，莲凰兴奋地直接扑到了那个男人的身前，将严姓男人巨大但却有些软的肉棒直接吞进了口中直至末根！随着莲凰那看似熟练却又略显生涩的口交，男人的身体明显起了强烈的反应！虽然眼神仍然呆滞，但他下体的大肉棒已经开始膨胀并迅速地涨满了莲凰的口腔直接顶入了她的喉管。

　　一般的女性在被如此顶到深喉的时候往往都会有呕吐反应，可此时的莲凰不但丝毫没有这种反应，反而像是找到了感觉一般，口交的技巧也开始变得越加纯熟起来。

　　就连她的表情之中都生出了一种极尽淫靡的妩媚之色，那娇羞含情的迷人眼神仿佛此时的她正在呵护着自己最爱的至宝一般。

　　看到平时那高高在上的莲凰大人居然变得如此淫荡甚至主动给男人口交，梦雨蝶拿着手中的注射器看着两人不禁一时都呆住了。

　　可在略微惊诧的同时，这个女人不禁又生出了玩弄之心。

　　「既然凰儿姐都那么主动了……那么严老师，请退出催眠状态，好好体验一下这位美女给你带来的口交体验吧~」

　　随着梦雨蝶的话语，严姓男子霎时间浑身便打了一个激灵。

　　「梦主任，我……我这是怎么了，怎么突然到这里了……」

　　可就在这时，还没明白现在是怎么回事的严老师只觉得自己的下体传来了无比激爽的舒适感，同时一种难以遏制的射精欲望便直接充斥了他的脑海！此时只听这位严老师一声大吼，他下意识地双手搂住正在给他口交之人的头部将自己那已经膨胀成为巨棒地大鸡巴直接深深地插入了她的喉管。

　　随着精液爆涌入了温软的食道，一种飘飘欲仙的爽快感直接充斥了严姓男子的全身。

　　胯下的人儿跪在地上顺从地吞服着他的精液，一点抗拒都没有。

　　随着将最后一滴精液也彻底射入胯下之人的口中，严老师不由得将自己那20多公分的巨物从莲凰的口中抽了出来。

　　而当他胯下的巨物彻底抽离莲凰的口唇时，这位健壮的严老师不禁感到自己的心脏猛力地一跳！一种被击中的感觉在他的心中油然而生，简直太美了。

　　这个刚才把自己精液顺从地全部吞入腹中的女人简直美艳的犹如落入凡尘的仙子！而这种瞬间被吸引的感觉仿若初恋！

　　虽然这位美女眉眼之间含着一丝难以名状的庄重与威严，但她的美貌却令这份威严变得更加能勾起男人的占有欲。

　　最重要的是，这个绝世美女正用一种发情般的眼神娇滴滴地注视着自己，她樱口微启，嘴角还不住溢出自己白浊的浓精。

　　那充满情意以及欲望的眼神中甚至还有一丝莫名的迷离。

　　「大哥，请您插凰儿的穴穴好不好？！人家的穴儿好想被哥哥的大肉棒插进去，求求您❤️插人家嘛~」

　　看着这个美女的痴态，以及这个女人口中吐露出来的娇媚乞求之语。

　　刚从催眠状态中清醒过来的严老师只觉得脑袋中嗡~！的一下轰响，自己那刚软下去的巨棒霎时便又变得坚挺五比起来。

　　对于解除催眠状态的严老师来讲，突然看到如此超乎想象的画面，普通人几乎都会生出不安甚至惊恐的想法。

　　可这个姓严的体育老师，就像是中了莲凰的魅术一般，居然连一丝犹豫都没有，一把便将莲凰扑倒在了地上。

　　还没等梦雨蝶阻拦，严姓老师猛地劈开莲凰的一双被黑丝包裹的肥美大腿。

　　巨大的龟头狠狠地顶在莲凰那似乎仍如处子般娇嫩且没有色素沉淀的淫靡阴唇之上，腰部一挺！随着莲凰一声婉转高亢的淫叫，严姓老师的一根20公分左右的巨大肉棒就这样齐根插入了莲凰那天生的极品肉穴之中！

　　「噢嗷嗷啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊❤️！！！！凰儿的穴穴被插了！好幸福，穴穴被巨大肉棒插满啦！!人家的子宫被大肉棒吻住了，噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢齁啊啊啊啊，好舒服！！❤️❤️❤️❤️❤️好幸福！！凰儿好爱这根大肉棒！！大哥~插人家~快插人家嘛！！」

　　莲凰一边扭动着她那极致的水蛇纤腰，一边用自己的穴儿不停地压榨着体内的肉棒。

　　随着那强烈无比的腔压裹住自己的阴茎，严姓老师觉得这个美艳女人的穴儿就跟活的一般深深地把他往里面吸，一种无以伦比的极致快感瞬间充斥了他的四肢百骸。

　　再加上这个妖精一般的可人儿，不停地在用娇媚的淫语央求自己插她。

　　他一个血气方刚的汉子哪里能忍得了这种撩拨？霎时便像野兽一般扑在莲凰那柔嫩的娇躯之上，丝毫不在乎之前莲凰为他进行过口交，直接一口便深深地吻住了这个人间尤物的唇并开始不停地吸扯着这个妖精的嫩滑小舌。

　　而他的下体更是猛烈地抽插起莲凰娇嫩的小穴，在核心实验室中发出了清脆的啪啪之声！

　　而莲凰也是迷乱地回应着男人的激吻，忘情地任由这个男人索取。

　　她的一双黑丝美腿更是紧紧地盘在了这个男人的腰间全力地迎合他的抽插，甚至每一次被插到底时都会扭动一下腰肢，为这个男人带来更加刺激的快感。

　　看到两人如此浓密的性爱，不知道的人还以为两人是一对儿久不见面的情侣在一起释放囤积的淫欲呢。

　　看着两人激情地性交，站在两人身边的梦雨蝶可是彻底懵了。

　　因为面前所发生之事可和她事先计划的完全不同。

　　「这是怎么个情况，这两个人不经过我的允许居然就当着我的面搞在一起了？？」

　　梦雨蝶只感觉自己犹如那风中摇曳的小蝴蝶儿一般，整个人都凌乱了……

　　看着严姓男子在猛亲了数下莲凰之后起身双手便抓在莲凰的一对儿美乳上肆无忌惮地揉捏起来！而莲凰则是满脸迷情地一边高声淫叫一边撕扯起那已经被她扯开一个破洞的连裤黑丝，随着黑丝被撕开，莲凰那雪白的下体便跃然于几人的眼前。

　　她美丽的阴皞之上的阴毛已经被仔细地修整完毕。

　　而一款极度色情的镂空黑网赤纹蕾丝内裤正紧紧地包裹着她浑圆的美臀。

　　而且和莲瑶所穿的一样，她的这件内裤在覆盖穴儿的部分直接就是方便男人随时插入的开口造型，怪不得刚才姓严的男人一下子就把大鸡巴直接齐根操入了她的娇穴！看来，虽然莲凰一直在反抗着梦雨蝶的洗脑，但实际上莲凰和她的女儿连生活细节都已经被那个女人所侵蚀。

　　随着体育老师猛力地抽插莲凰，两人的下体早就溢满了彼此的淫液，粘稠的丝线更是不断地在两人的私处拉扯而出，简直是淫靡无比。

　　「嗯~啊啊！❤️好哥哥，你又欺负人家的花心，啊啊啊啊啊~别再撞了嘛，人家的嘴都被你给亲了，现在又一直亲人家那里。

　　人家的宫儿都快要为你敞开了呢~❤️你这个坏蛋是要凰儿给你生小宝宝么？」此时的莲凰吐气如兰，眼神迷离。

　　整个人完全处于了深度发情的状态之中。

　　可就在这时，只听梦雨蝶愤怒地说道：

　　「够了你们两个！！！！淫奴莲凰，贱奴严铁给我进入催眠指令接受状态！！！」

　　瞬间，莲凰和严铁两人便在保持插入的状态同时眼神便变得呆滞了起来，就连激情无比的性交也骤然停顿~但此时两人的下体却正好紧密地贴合在了一起。

　　他们的身体也在莫名奇妙地轻轻颤抖。

　　「严铁，给我把你那混账东西拔出来，谁让你插进去的？！」梦雨蝶继续气急败坏地说道。

　　而严铁在听到梦雨蝶的命令后，极为顺从地便将自己的巨棒从莲凰的极致美穴中缓缓地向外抽出。

　　而莲凰的穴儿却像是极度不舍一般不停地翕动挽留肉棒，但最终也没留下那根粗大的火热之物。

　　随着严铁将巨大的肉棒从莲凰的嫩穴中拔出，「波儿」的一声响后，一股白浊粘稠的精液居然顺着肉棒从莲凰的阴道中汩汩地涌了出来。

　　刚才，这个男人居然在莲凰的体内射精了！！虽然此时莲凰的眼神已经变得呆滞，身体却也在不住地颤抖，显然正在轻微地高潮着。

　　迷茫中的她却隐隐含着一丝莫名的满足感。

　　于是一种更加无语的感觉便开始笼罩梦雨蝶的全身，一种自己的玩具被别人弄脏了的厌恶感开始在她的心中蹿升而出。

　　她哪里想过要让严铁无套插入莲凰，这个女人可是她心爱的玩具啊！这不是被这个垃圾大屌男给污染了么！！此时的梦雨蝶那叫个恨，她恨这个女人为何突然豹变开始勾引严铁。

　　甚至开始想将莲凰这个贱女人彻底给玩儿坏，让她堕入深渊！！

　　梦雨蝶虽然十分气愤两人的失控行为，但同时也越加对莲凰的异常表现而感到紧张。

　　梦雨蝶皱着眉头命令道：

　　「强欲淫凤莲凰GD9999、启动自检模式。

　　对现在的洗脑状态以及身体参数进行汇报！」

　　而在听到这条命令后，莲凰先是闭上眼睛沉静了一分多钟，然后又缓缓地睁开了迷茫的双眼。

　　期间她的眼球一直在眼皮下高速转动，应该是某种精神程序正在对身体进行着分析。

　　「强欲淫凤莲凰GD9999、傀儡女王类洗脑模型。

　　洗脑等级：超四级特殊订制洗脑，身体改造类型：爱侣型改造，发情状态：62级强发情状态，意识状态：受到特殊定制模式压制，洗脑状态：特殊定制模式启动中，受孕状况：未孕，激素水平：高受孕水准，子宫状态：锁定模式，乳房状态：高度充血、乳腺活化中，腰肌强度……」

　　「特殊定制模式，那是什么东西，这个定制模式我怎么都不知道？」

　　听到莲凰所处于的洗脑状态居然是一个自己都不知道的特殊状态，一时间梦雨蝶都有些糊涂了。

　　她下意识地说道：「淫奴莲凰，解除特殊定制模式，保留现有发情状态和语音控制命令，回归寻常模式，然后觉醒。」

　　数秒钟过后，莲凰缓缓地睁开了双眼，她显得有些迷茫，似乎像是看不清周围的事物一般开始轻揉着双眼。

　　「我这是怎么了？怎么感觉这么累……小腹好热，下体还涨涨的……」

　　可就在这时，逐渐恢复视觉控制力的莲凰只见一个双眼无神的男性正一动不动地跪在自己的身下，而自己的双腿正毫无羞耻地对着这个男人完全敞开着。

　　而看到这幅场景的莲凰虽然还是处于强烈的发情状态，但也不由得怔住了。

　　虽然此时的莲凰只感觉自己的身体正不断地在渴求异性的插入，但她却呆呆地撑起身子看向了自己的下体。

　　而当莲凰看到自己的阴道正在不停地流出那似曾相识的白浊液体时，她只觉得自己的脑子像是瞬间混乱炸开了一般，接着一种极度恶心的感觉开始从胃中翻涌了起来。

　　随着莲凰一个无法抑制的呕吐反应，这个骄傲的女王便凄惨地在这间核心实验室中干呕起来。

　　由于晚上没有吃东西，莲凰的胃中除了严铁的精液以外只剩下了胃液。

　　随着一股腥臭的粘滑物被她呕吐而出，莲凰只觉得自己口中都被那种可怕的味道所溢满。

　　就算她一万个不想相信，但她却明白，这些被她所呕出来的东西正是男人的精液。

　　在她失去意识的这段时间，自己的下体不但被这个五大三粗的男人所侵犯，就连口腔也没被放过!

　　想着，一种更加恶心的感觉油然而生，于是莲凰又痛苦地继续干呕了起来，甚至都带上了微微的啜泣声。

　　而看到莲凰痛苦凄惨的模样，梦雨蝶终于像是看到了她想看到的东西一般。

　　那种嗜虐的笑容再次浮现在了她那绝美脱俗的脸庞之上。

　　「特殊模式么，虽然不知道那是个什么东西，但的确是个好东西呢，哈哈哈哈哈！」

　　梦雨蝶一边戏谑着用脚挑起莲凰双峰间的链子牵引得她的双乳不断地乱颤，一边揶揄道：「我的好姐姐，你吐个什么劲啊，多浪费~那可是你刚才费了很大的力气才从那个男人的身上榨出来的呢❤️~妹妹就算是想学姐姐勾引男人的手段也是学不来的呀~」

　　听着梦雨蝶没良心的风凉话，以及在挑弄下自己那越加渴求被男人插入的欲情。

　　莲凰已然印证了自己刚才的猜测。

　　这个一贯高傲的女王此时不禁眼圈都开始微微地发红了，她没有守住，没有为那个人守住。

　　一边在心中不断重复着这句话，莲凰已经用牙齿紧紧地咬住了颤抖着的嘴唇。

　　「不要伤心嘛，不就是被上了一次么。

　　平时你难道没少做么？而且咱们的正戏还没开始呢，我保证一会儿你一定会爱上被这个男人干的感觉的，我的好~姐~姐❤️」

　　听到这句话后，莲凰那标准的怒视再次展现在了她美艳的俏脸之上。

　　「对，我就喜欢你的这种眼神！这才是我最爱的凰儿姐嘛❤️~如果你彻底沉溺于和男人啪啪啪的话，蝶儿还有什么乐趣啊，是不是？」

　　而此时梦雨蝶脚上所挑着的金链却脱离了她的高跟鞋，看着莲凰已然开始试图爬动身体来逃避眼前的男人和自己，于是她便笑着说道：「淫奴莲凰，从现在起你会放弃一切离开眼前男人的想法，并想和他做爱！」

　　此时，莲凰的眼神又是一阵呆滞，然后她没有感情地回答道:「遵命，我的猎主。

　　从现在起，我再也不想离开这个男人……更想和他做爱。」

　　看着再次恢复神智且放弃逃离的莲凰，梦雨蝶一脚踢在严铁的腰眼处命令道：「贱奴严铁，将你那没用的棒子堵在这个女人的穴儿上，可不许插入呦，然后开始拉扯玩弄这个女人的乳房吧！」

　　突然被踢到痛点，本来就将勃起的大龟头停在莲凰穴口的严铁，腰部反射一般地一挺，他的大龟头直接就插进了莲凰那仍在溢出精液的嫩穴中！而为了遵从梦雨蝶的命令，严铁立刻就试图将插入了的龟头拔出，并准备去玩弄莲凰的乳房。

　　而在严铁那火热的龟头毫无征兆地直接插入了自己的穴儿时，莲凰先是一惊，然后一种难以言喻的喜悦之情瞬间盈满了莲凰的心头，虽然刚才自己还不停地在为被这个男人强奸所绝望，可当那个火热之物再次插入自己的时候，她的心中却充满了难以言喻的欢喜，就连眼神都在一瞬之间迷醉了。

　　可就在莲凰无法抗拒地等待那巨物再次完全刺穿自己的下体时，那个已经插进来的火热龟头却似乎是要拔出去。

　　这一瞬，莲凰下意识将力量全部集中在自己的穴儿之中试图夹住这个试图逃跑的混蛋，同时就连下体都向着大肉棒的方向顶了过去。

　　但由于严铁对于指令的完全执行，他那已经插入莲凰下体的龟头已然被他拔了出来。

　　且就那样保持在一直吻着莲凰穴口的状态，不管此时的莲凰多么努力试图用穴儿再次吃下那个坏东西。

　　严铁的巨棒都一直稳稳地抵在她的穴口之上，莲凰进他就退，莲凰试图收回腰肢，他就再次顶上，总之就是不将龟头插进。

　　看着莲凰一副努力想将严铁的龟头吃进体内的娇憨模样，梦雨蝶不禁莞尔地笑道:「我的好姐姐，我可真是服了你了。

　　刚才的你还是一副生无可恋的贞洁样子，现在怎么就成了想被插想得发疯的婊子了呢？」

　　前一秒还在和严铁玩儿吃棒棒的莲帮帮主在听了梦雨蝶的话后霎时间浑身就是一震，一直和严铁的龟头亲吻地如胶似漆的小淫穴也不再继续追逐那根巨棒，一副做错事了一般徒自留着淫水和精液娇颤着。

　　而莲凰更像是受了巨大的刺激一般浑身开始不停地颤抖起来，她心中惊恐地想道：「我难道是疯了不成，明明刚被这个男人强奸过，明明已经背叛了自己的丈夫。

　　为何我还会那么不要脸地去做那种下流的事情？！我一定要守住心神，一定不要让噢噢……啊啊啊啊啊啊啊啊啊❤️！！！！不要吸乳头❤️！！！不要那样用力地拉扯人家的那里，人家会想被你插的啦啊啊啊啊啊噢噢噢噢！！！！」

　　就在莲凰在反思的途中，她却突然开始高亢地放声淫叫了起来！因为此时的严铁已然又扑到了莲凰的胸前，一口就用嘴将莲凰的左乳头直接吸进了口中不停地嘬弄起来，右手更是不断地拉扯莲凰丰满的右乳，还时不时地抽打两把。

　　就这样，莲凰的发情以及插入欲的开关再次被这个男人打开了！

　　「我要忍住❤️啊~啊❤️好舒服，继续吸本凰的乳房！对~就是那里，啊啊~人家浑身都被你给玩酥了！但我是不会让你插的！啊噢噢噢噢！！不要两个乳头一起吸！！！你这个变态老师！！不就是不让你插么❤️但~这都没用~呵呵~梦雨蝶。

　　我是不会让你如愿的。

　　你是想让我求你是吧，做梦啊啊啊啊啊啊啊❤️」

　　看着两个乳头同时被严铁含在嘴中的莲凰，此时她的眼中早已再次充满了淫靡和痴态。

　　可能此时莲凰自己都不知道，现在的她正在用穴口高速地摩擦着严铁的大龟头。

　　而她的阴蒂更是早已俏生生地彻底勃起，不停和严铁的大龟头做着亲密地接触！

　　「我的姐姐大人，您可是真厉害啊。

　　这下我不是没有办法了么？这可怎么办呢~要是姐姐一直这么抵抗下去的化，天岂不都要亮了？」欣赏着莲凰意乱情迷的痴态，以及那可笑的嘲讽。

　　梦雨蝶笑得越加灿烂了起来。

　　「啊啊啊~啊❤️，我~我是不会让他插入的，但是反之~这个傻大个儿能抗住我的摩擦攻击么！瞧我不把他的精都勾出来！！」

　　而看到莲凰那一副再次掌握局面的激动样子，梦雨蝶继续轻声微笑着。

　　30分钟后……

　　在莲凰的眼中，随着严铁浑身又是一阵强烈地抽搐，又是一股浓精再次喷射到了莲凰那早已被精液所覆盖的阴皞以及蕾丝内裤之上。

　　而莲凰也是急促地喘息着，强自镇定地说道：「傻男人❤️~你已经被我弄得连续射了不下10次了，虽然我的内内都被你那臭精液沾满了，但那有用么？要是再不放弃的话，小心我把你蹭到精尽而亡，嘻嘻❤️」

　　此时的莲凰哪里还是之前那副惊恐的样子？看着胯下的男人在自己的挑弄下一次次不断地射精，不知道为何，莲凰已经开始变得越加兴奋起来。

　　而且随着这个男人不停地玩弄抽打她的乳房，她早就沉浸在高度发情的幸福感之中了。

　　虽然现在的莲凰仍然保持了少量的意识而不似处于特殊定制模式中那种纯粹的淫荡，但她的脸上早就没了那份威严，反而多了一份如SM女王般的狂气。

　　而且随着严铁在她的摩擦下一次次的将精液射在她的穴口，阴皞，以及小腹之上。

　　一种温暖的幸福感开始不断在莲凰的子宫内弥散开来，并且愈加火热。

　　仿佛那久久锁闭的神秘之地就要重新破开枷锁一般，无形中使得莲凰已经开始亢奋地淫叫了起来。

　　「❤️对，继续吸人家的乳房~啊啊啊啊~嗯~嗯！！好舒服啊，真乖。

　　你这个傻瓜，这么努力地讨好本凰，本凰也不会给你插穴穴的呢？但看在你如此卖力，作为奖励，下次本凰允许你抵住人家的蒂儿射精好不好？」一边调戏着严铁，莲凰一边媚眼如丝，软糯无力地说道。

　　暗地中莲凰甚为得意地想道：「太好了，又没让他插入！」

　　而此时的严铁已然再次恢复到了有意识地状态，他一边痴迷地玩弄着莲凰的浑圆美乳又是亲又是轻咬，一边恳求着说道：「凰儿，求你了。

　　让我插进去好不好？要是再这样被你调戏下去的话，我今天真的会精尽而亡的。

　　就一次，就让我插一次？我一定会让你非常舒服的！」

　　听了严铁这肌肉汉子如此恳求的样子，本来就被弄得处于彻底发情中的莲凰更是心神荡漾，此时的她真恨不得让这个男人完全的插入自己那早已经饥渴无比的小穴，将她彻底填满。

　　但那样的话岂不就中了梦雨蝶那个女人的计了？

　　「所以我要继续反抗，绝对不要被这个男人再次插入~！」一边想着，莲凰又开始用自己那早已粘满精液的阴唇继续热情地摩擦起严铁的大龟头来。

　　「大傻子，如果你让本凰舒服的话，说不定我可以让你稍微插进来一点点来。

　　所以，你可要好好地呵护人家的乳房~让人家继续高潮！」

　　此时的莲凰殊不知，她的言语早已经和贞烈没有丝毫关系了。

　　而在梦雨蝶的眼中，保持在和严铁暧昧调情的莲凰哪里是在用阴唇摩擦着这个男人的龟头，而是早就被这跟粗大的肉棒反复抽插不知道多久了！

　　一边和严铁调着情，莲凰一边高速地扭动着灵活的腰肢，用自己淫靡的穴儿高速吞吐包裹着严铁粗大的阴茎进出自己的下体，整个人都陷入了一种极度淫靡却又荒唐的状态之中。

　　嘴上一直在拒绝，而她的身体早就如淫乱的荡妇一般全力地服侍自己胯下的男人！这个冷傲清高的女王形象也从此完全崩塌，现在的她和一个放荡的妓女毫无区别，简直痴态百出！

　　她感觉自己是在反抗，其实半个小时前她就把严铁的大肉棒吃进了自己的穴儿之中。

　　就在她在抗拒「被插入」的时候，孰不知严铁的精液已经被她数次榨入了自己的穴儿之中~而再看莲凰已经微微隆起的小腹，其中早已经不知道被严铁射入了多少浓稠的精液！

　　「梦主任，这个女人简直是蠢死了。

　　你刚才到底对她做了什么？明明都被我内射了不知道多少回了。

　　她居然以为我还没有插入她，还说什么可以让我插入一点点？我他妈的就差把这个极品骚货全身的洞都开一遍了！我操，好热，为什么这么热~弄得我他妈的又想射了！！」

　　说着他又一口吻住了莲凰的樱唇，使劲地亲了起来。

　　同样深深吻住莲凰宫颈的龟头也爆射出了浓精！而被精液烫到花心的莲凰更是浑身剧颤，双腿同时狠狠地盘住了严铁的腰部！两分钟后，随着严铁终于放开莲凰的唇，这个女人早已经被严铁亲得彻底意乱情迷。

　　「你这个大傻子，谁让你亲人家的！哼，一会儿一点点儿都不让你进去了~啊啊啊啊！！！！不要突然打人家的乳房，再打下去的话，凰儿又要高潮了！！！！好疼，不要打啊啊啊噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢，不要不要，人家要高潮了啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！❤️」

　　「还不让我插？我插死你这个傻女人！」说着，又是一股浓稠的精液射入了她的美穴之中，她们的交合之处甚至早已经在磨擦下泛出了浓密的白沫。

　　一边内射着莲凰，严铁一边左右开宫狠狠地抽打着莲凰那对儿已经红肿的可怜乳房，巨大的肉棒高速进出着吐着白沫儿的穴儿，没过多久，随着莲凰阴道内一阵强烈地挤压感，她的身体便又颤抖着陷入了壮绝的高潮之中！

　　「卧槽，这个女人的逼真他妈的是极品！太爽了！！肆意地继续往莲凰的体内射着浓精，看着这个极品美女的小腹已经隆起得越来越高，一种极度强烈的征服感霎时充满了严铁的全身。

　　而且他开始觉得自己的身体越加燥热了起来，自己一直很是满意的大鸡巴不但没有丝毫的萎靡，更是越战越勇越肏越粗壮起来。」

　　梦雨蝶看到莲凰不断地在高潮，笑着对严铁说道：「你这个精虫上脑的家伙，别忘了给这个贱货补充点水分。

　　小心她一会儿被你给操死了。」

　　严铁在听到梦雨蝶的话后，一边拍拍地抽插着不断淫叫的莲凰，一边接过梦雨蝶递过来的矿泉水。

　　他先是自己喝了一大口，接着就又是强行吻住莲凰的唇直接将水强行灌了进去，几次反复呛得莲凰不住地开始咳嗽。

　　而随着莲凰每次咳嗽，她的小穴就会锁紧一下。

　　爽得严铁不禁又开始继续给莲凰灌水，让她更加剧烈地咳嗽起来。

　　而在这个过程中，这个变态严铁体验着莲凰阴道中那极致而有节奏地收缩，精关一开又是一波儿精液射入了莲凰的体内。

　　「我擦，今儿状态真好。

　　不愧是莲瑶那妞儿的老妈，和她女儿一样的骚！看这骚货的淫穴里都被爷的精液射成这样了。

　　一会儿给她开个宫，保证让这个浪蹄子怀上老子的种！」

　　「咳~咳咳……不许你亲我，我……我不让你插……」

　　此时在咳嗽中彻底陷入高潮的莲凰已经失去了大部分的意识，只是在朦胧中不断地叨念咳嗽着。

　　可就算是这样，莲凰的一双大美腿还是如蛇一般盘住严铁的腰部让自己的下体和和这个男人随时保持最为亲密的接触。

　　「不让我亲？」

　　严铁看了看已经因为性高潮，眼球略微上翻，舌头都有些倾吐而出的莲凰。

　　他直接伸出舌头，让自己的唾液直接滴入了莲凰的口中。

　　让莲凰这等美女不断地吞咽着自己的口水，严铁此时简直觉得爽爆了！就在莲凰似乎发现这个男人在做什么的时候，他猛地吸住这个女人的舌头接着便淫靡地吻了下去。

　　而当梦雨蝶看到这副场景时微微蹙了蹙眉，不禁都为这个男人的恶心而感到反胃。

　　心中发誓绝对再也不碰莲凰了。

　　而在看到严铁大臂上的针孔时，一丝玩味的笑容便又出现在了她那绝美的脸上。

　　「呵呵，好好享受你这最后的时光吧。」

　　随着一阵激烈地强吻，当严铁再次放开她的舌头时，莲凰已经彻底被严铁给吻的痴了，似乎那个定制模式再次开启了一般，他只见此时的莲凰已经满眼爱意地望着自己。

　　而被这满含情意的眼神一看，严铁只觉得心脏再次猛地一跳。

　　仍然插在莲凰穴儿中的肉棒不禁又大了几分。

　　涨得莲凰不禁开始婉转娇柔地淫叫了起来。

　　「啊~啊~啊啊啊啊啊啊❤️❤️❤️~你这个坏蛋，亲得人家这么舒服❤️还让人家喝你这个变态的口水~凰儿都要变成你的人了呢~来，人家忍不住了，暂时从了你~一点点！只许暂时插进来一点点儿呦❤️」

　　说着莲凰一边扭动着腰肢吞吐着大肉棒一边用手拨开正紧紧包裹着严铁肉棒的大阴唇满脸迷情地娇羞道：「来，严大哥~❤️插进来~」

　　而此时龟头都已经吻住莲凰花心的严铁当然已经插入得不能再插了，他好笑地说道：「我去，这个女人不会真的爱上我了吧，虽然我承认自己这方面很厉害。

　　但就是操了她这么几下，这个女人就彻底从了？我还以为她是得有多么贞烈呢~这也太夸张了吧，还有梦主任，我怎么觉得我的身体越来越怪，不但浑身热的要命而且怎么精液完全射不完啊？」

　　听了严铁的话后，梦雨蝶神秘地笑道：「她当然会爱上你，而且甚至都会为你去死呢。

　　没事儿~~你只管插她就好~」

　　一边说，梦雨蝶一边走到莲凰的面前轻声说道：「淫奴莲凰，概念替换模式结束了呦~」

　　本来莲凰已经被情欲冲得几乎沦陷，正在准备敞开自己下面的口时，莲凰却看到自己正淫荡地扭动着腰肢如荡妇般用自己的下体吞吐着严铁的肉棒，被胯下的男人尽情狂肏……她不禁一时糊涂了。

　　感受着小腹中的火热，莲凰迷茫地说：「不是说只许你……插进来……一点点么？你怎么全都插进来……了……」

　　「一点点？你这个女人都用淫穴吃了我的宝贝半个多小时了，还说什么一点点？你是傻了么？？」

　　听到这个回答后，莲凰整个人都呆住了。

　　她颤抖地说：

　　「半个多小时？这半个多小时你不是都没能插进来，全射到外面了么？」

　　「外面，你这个小荡妇就这么紧紧缠着老子，老子也想拔出去休息会儿呀~谁让你这个骚货一直盘着老子。

　　射外面？你好好看看你那吃得饱饱的小腹，老子的精液一滴不差地全都射进你的骚穴里了！！」严铁没好气地回道。

　　看到莲凰嘴上说着奇怪地话，穴中却是越来越火热，被她的穴儿撩到不行的严铁于是又开始了主动地抽插！

　　「不要！！！！不要啊噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！停下来，求求你啊啊啊啊啊啊啊噢啊❤️~不要插我，我的那里是老公的，不~不要让凰儿那么舒服，不要不要，明明都是射外面的，你骗我，求求你了，拔出去！！梦雨蝶！！我恨你啊啊啊啊啊啊啊啊❤️，是不是又是你干的，这回你又对我做了什么？？！」

　　「是呀，我是做了。

　　看你那么得意，我就把你脑内的概念稍微偷换了一下，让你把被插入的全部概念理解成摩擦，把内射体感置换成外射~然后你就成这副贱样喽❤️」

　　回到30分钟前，当梦雨蝶看到莲凰开始尝试摩擦严铁的龟头让他射精的时候，一个邪恶到足以将莲凰的意志彻底击倒的主意便出现在了梦雨蝶的心中。

　　「淫奴莲凰，进入概念替换模式。

　　你只会执行我的命令，却意识不到我在对你说话。」果然，此时的莲凰仍在热烈地和严铁摩擦着下体，完全没有注意到梦雨蝶在说话。

　　「从现在起你将会把摩擦严铁龟头让他射精这个行为实际执行为直接让他插入你的淫穴让他在你体内射精，并且在他精尽而亡前绝不松开榨精到底！就算你看到和感到严铁在插你也会将认知改为是看到他在和你进行摩擦游戏❤️」

　　随着梦雨蝶戏谑地说完以上话语的瞬间，只见莲凰眼神一阵涣散接着腰肢对着严铁的龟头一迎，霎时间严铁的半根大肉棒便没入了莲凰的穴儿之中，而莲凰也像是被烫到了一般，娇躯一颤眼神又恢复了清明。

　　可此时的莲凰却完全没有意识到那根她一直在挑弄的巨棒已经有10公分插入了她的淫穴，她兴奋地又是一扭腰肢，臀部迎着严铁的胯下狠狠一撞。

　　一根粗大的鸡吧已经齐根莫入了莲凰的嫩穴，而她的花心也再次和严铁凶残的大龟头激吻在了一起。

　　马眼对花心，简直亲密得不能再亲密了。

　　看到莲凰已经开始如服侍客人的妓女一般熟练地扭动腰肢主动让严铁的肉棒一次次深深地插入她的身体却毫不自知。

　　梦雨蝶露出了满意且狡黠的微笑。

　　在莲凰的眼里此时的自己还在和这个男人玩儿磨豆子的羞耻游戏呢吧。

　　就在这时，梦雨蝶一把抄起金属置物台上的针管，想都没想地就一针将之插到了严铁的大臂肌肉之上，接着一推到底。

　　虽然仍然处于催眠的无神状态，但由于剧痛严铁还是不由自主地混身发出了一阵激颤。

　　接着莲凰便发出了一声娇媚的惊呼。

　　原来在痛苦中，这个男人又直接在莲凰的体内射精了！

　　「嘻嘻，你这个傻子。

　　又被我磨到射精了吧❤️瞧我不把你给榨干！」

　　看到莲凰那小计谋得逞了一般的可爱样子，梦雨蝶心中直接就是一阵嘲笑。

　　「继续磨，我看你这个贱人能把多少精液磨到你的淫穴里面。

　　从现在起，如果让这个男人在你体内射过10次以后，你可就真的成为他的雌畜了呦～到时候就是他让你去死你可都不会说个不字呢，我的傻姐姐❤️」

　　一边想着梦雨蝶一拍严铁的头命令道：「贱奴严铁，自我合理化眼前的事情，和对之前那些女学生所做的一样主动认为是在遵从我的指令，并十分享受眼前的所做的事情，顺着眼前女人的话凌辱淫虐她！现在，退出催眠模式。」

　　只见严铁的眼睛一亮，接着腰部直接迎着莲凰的扭动狠狠的撞在了她的耻部，大肉棒更是一插到底！搞得莲凰又是一声高亢地淫叫了出来！

　　「卧槽，这骚货简直太给力。

　　比之前那些小丫头片子爽太多了！梦主人，跟着您混可真是我的造化呀，放心吧您！瞧我不把这个母骚蹄子给肏到跪地求饶，哈哈哈哈。

　　喔，对了梦主任。

　　我今天似乎没带套，之直接射里面行么？不会弄出人命吧……」

　　看到严铁这个家伙真的非常自然的接受了眼前发生的事情，并露出一副有贼心没贼胆儿的样子，梦雨蝶哼了一声说道：「想怎么射就怎么射，就算怀上了她也会心甘情愿地给你生的～」

　　「嘿，有您这么一说我就放心了。

　　不瞒您说，我的精子超级厉害，之前都让好几个学生怀上了，可是只能遗憾地让她们把胎给打了，这次我她妈的一定要让这骚蹄子的肚子被我给肏大起来！到时候等她大了肚子接着肏！哈哈哈哈哈哈哈哈，想着就他妈的刺激，卧槽，这妞儿的逼真他妈是极品里面的极品，褶皱全都在动啊！我擦我擦，要射了！给老子接着！！！」

　　随着严铁一声怒吼，比被动射精更加大量的浓精直接再次灌进了莲凰的嫩穴。

　　而且莲凰也不住地浑身颤抖，一边淫叫一边兴奋地说道：

　　「臭男人，又被本凰弄得外射了吧❤️你就挺着吧，等你的精液全都射在外面，量你也没能耐再碰我了！」说着莲凰又开始了她自认为是磨擦严铁龟头的行为。

　　可实际上她已经再次开始淫靡地用她的穴儿吃起了这个男人的肉棒！

　　「我去，这骚蹄子果然脑袋坏掉了，还他妈的说我射外面了？老子都要操的你给我生娃了，没能耐碰你？看老子怎么操死你！」说着完全没有因为射精而出现丝毫疲软的肉棒再次狠狠地抽插起了莲凰充满浓精的阴道。

　　「啊啊啊❤️不要啊你这个坏蛋，就不能温柔点磨么，要是一不小心插进来怎么办啊！啊啊嗯❤️」被严铁一阵猛插，莲凰简直舒服得都要哼出来了，她做梦都没有想到原来摩擦男人的龟头会给她带来如此巨大的快感，这种愉悦感简直都要让她舒服得上天了！

　　听着莲凰又说出奇怪的话语，严铁像是意识到了什么一般，脸露淫笑地说道：「哦哦，原来梦主任的话就是这个意思啊。

　　好啊，美女～那就让我们来好好玩玩儿吧！为什么不让我插呀，我可是被姐姐你挑逗得又要射了呢！听说你是莲瑶那丫头的娘，没想到小逼这么骚！虽然我插不了那个丫头，但现在能不能让小弟在姐姐的逼中射几次，让你再给瑶儿生个弟弟妹妹什么的？」

　　一边说着，严铁一改之前猛肏的架势转而变成了俩浅一深的温柔抽插。

　　这一改变可好，直接把莲凰插得婉转呻吟了起来。

　　看到严铁如此上道，在一旁观战的梦雨蝶就更加开心了。

　　而莲凰突然感受到如此温柔且鲜明的插入感急忙说道：「不要这么温柔地磨人家的那里，这么温柔下去的话，本凰岂不是都想要被你插穴穴了么？！使劲地蹭人家，和刚才一样好不好嘛啊啊！❤️不要不要，人家要被臭男人温柔地磨疯了，泄了～飞了！凰儿要高潮了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……齁啊❤️」

　　随着莲凰火热的阴精一泄淋在严铁的龟头上，他直接被烫得倒吸了一口凉气，接着精关不由得一松。

　　浓精又是直接射到了莲凰的花心之上，爽的莲凰那淫叫声已经完全满溢在了核心实验室中。

　　梦雨蝶看着两人几乎完全失控的样子嗤笑地说道：「已经三次了吧，我的好姐姐你就好好地继续你的小伎俩吧，说不定等你变成这个男人的雌畜后还会感谢我呢～呵呵呵。

　　对了，你别忘补充水分～小心一会儿什么都射不出来。」

　　说着莲凰留了几瓶矿泉水在二人身边，接着便走进洗脑室继续调整OL的改造操作了。

　　回到现在……

　　「啊啊啊～不要～怎么会这样？明明本凰这么的努力，努力守住最后一丝本心。

　　结果居然就这这样轻易地让这个混蛋得了我的身子啊啊啊啊啊嗯嗯啊啊啊！……老公，你……快回来救凰儿，凰儿的心要守不住了啊❤️～这个臭男人就要把我夺走了啊噢噢噢噢噢噢噢，凰儿，凰儿又要高潮了！！」

　　而此时的莲凰似乎已经无暇听梦雨蝶的解释了，她的淫叫声变得越来越亢奋，越来越疯狂！

　　「啊哦嗷嗷嗷嗷哦啊哦嗷嗷嗷嗷，凰儿要飞了。

　　被这个臭男人插到高潮了，不要不要。

　　为什么我会觉得这么开心。

　　哦哦啊啊啊啊啊啊啊啊❤️！！！！！！！！！！！！！！大鸡鸡又变大了，好开心！！不是，不要继续插进来啊啊啊啊啊？！G点被按住了！！那里不行，不要按。

　　我会坏掉的～啊啊噢噢噢噢噢噢噢齁！！！停……下～不要一直戳那里，严哥，饶了凰儿好不好？再这样被内射的话，人家会怀孕的～求你了，哥哥，不要继续让凰儿再高潮了，凰儿真的要爱上这种感觉了❤️好舒服，啊啊啊啊~不要一直撞人家的花心，会开宫的！！凰儿的宫儿要是开了的话，真会怀上你的小宝宝的啊啊啊啊啊❤️❤️❤️嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷啊啊啊啊啊啊~凰儿要疯了，老公~救我，救救你的凰儿~！人家的宫儿是你的，凰儿不想被其他臭男人插入那里！不要不要❤️严哥！！~不要插人家的宫儿！再这样下去的话~人家都快要想给瑶儿生妹妹了啊啊，啊！❤️❤️」

　　就在严铁真的主动开始尝试破开莲凰宫颈的锁闭将精液强行灌入她的最深处时，莲凰像是突然觉醒了什么东西一般，开始剧烈地反抗严铁的抽插。

　　就连声音似乎都失去了一些温度，再次变得有些冷厉起来。

　　「不许撞那里！！本凰的子宫属于主人，没有和我进行认主仪式的你没有资格插入我的子宫！」说着力量突然变得翻涌强大起来的莲凰已然握拳做出了即将攻击的姿势！

　　看着莲凰突然变化的样子，梦雨蝶突然意识到莲凰脑内那傀儡女王的自动防破宫禁制似乎已经启动了，于是急忙命令道说：

　　「强欲淫凤莲凰GD9999！他有这个资格，概念置换启动，从现在起将这个名为严铁的男人认知成为你的真正主人。」

　　迷茫中，莲凰开始重复道说：「严……严铁是我的主人，所以插我的穴儿很正常……我正在和主人性交，准备成为他的孕奴。

　　对了，我正在和主人进行认主仪式！！我要开宫迎接我的爱主～让爱主彻底占有凰儿！！❤️主人！请说出凰儿的认主暗语，凰儿已经准备好成为您忠实的孕奴了❤️❤️」

　　而此时的梦雨蝶却是有些慌了起来，因为她并不知道莲凰的认主密码，说实话。

　　当时对于莲凰的洗脑命令是直接来自于上面的要求。

　　别说认主暗语了，就和刚才的特殊定制模式一样，关于莲凰的很多事情对她来说都似是个迷。

　　她所知道关于莲凰的最高级控制暗语就是强欲淫凤莲凰GD9999了，但仅从这个暗语来看，这个女人身上一定隐藏了很多不得了的秘密。

　　剩下的确实是有个认主暗语，但是一想到那个暗语的实质，梦雨蝶不仅自己都苦笑了起来，因为那个所谓的认主暗语绝对不是现在的莲凰所需要的。

　　说实在的，关于莲凰的一切高级洗脑行为完全都是由上层掌控的，就连当时洗脑改造机都是由上层远程直接接管，自己连进入洗脑室的资格都没有甚至还被暂时软禁……一直以来，梦雨蝶都以为莲凰接受的是妓女化改造，但看到莲凰在结束洗脑改造后并没有出现那些妓女化改造的副作用，整个人甚至都更加年轻美丽了数分。

　　丝毫没有那些妓女化女人的淫乱之相，而且封存在仪器中的几种不知名的药剂也出现了补货提示。

　　虽然现在已经重新补充完毕，但身为区域负责人的梦雨蝶压根就不知道那些用掉的药剂到底是些什么东西。

　　直到今天她才知道莲凰所接受的居然是爱侣改造！

　　而她之所以如此对待莲凰，其实内心就隐藏着想要试探她外加试探组织的想法。

　　毕竟她还是想往组织的更上层爬的，多知道一些秘辛对自己说不定也是有利的，况且在做完洗脑肉体改造后，组织那边并没有更多的命令传过来。

　　也没有说不许对这个女人怎么样，所以她今天就借着莲瑶的由子彻底向莲凰张开了魔抓。

　　想着心中那已经定下来的决心，梦雨蝶戏谑地说道：「认主密码？你觉得你还需要么~你知道你要是被注射过这个液体的男人插了后会怎么样么？他在用药后每内射你一回，你这个骚货就会多中一份淫毒。

　　如果被他内射个10回以上，就算是不认主，你这辈子也再也别想离开这个男人了～❤️哈哈哈哈哈～」

　　想着在催眠状态就被注射了一管堕落之血的严铁早就不知道在莲凰的体内发射过多少次的样子，梦雨蝶已然笑得花枝乱颤起来！

　　随着严铁又一次开始加速抽插，他的眼球已经满布上了血丝，啪啪啪的肉臀拍打声更是在核心实验室中回荡不绝……

　　「淫荡的小宝贝儿，为我把子宫打开吧！！！」

　　嗯~好的！！啊……！哦啊啊噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦❤️！热热的进来了～凰儿又被内射了！！！！好舒服，好舒服，好开心！！！人家都被坏主人插成孕球了，好害羞~人家爱死坏主人了❤️啊～～～啊嗯～为什么会这么舒服？！？！！啊啊啊啊，麻酥酥的感觉又进到大脑里来了，哦哦嗷嗷嗷嗷哦！！主人，主人！主人老公～认主性交好幸福！！穴穴好热❤️❤️啊啊啊~脑袋要化掉了，凰儿要受孕了啦！！！！！！❤️

　　此时，思维已经严重遭到堕落之血影响的严铁已经不再说话，他只是一直保持着低吼。

　　仔细看，此时他的眼球几乎已经彻底变得血红起来！

　　随着这次狂猛的射精，莲凰的身子整个都软了下来。

　　就连反抗都变得弱了很多，但是严铁却没有丝毫地停歇。

　　虽然刚射完精，但肉棒的硬度却是丝毫不减，他就那样低吼着猛劲地插着身下赤裸仅穿着黑丝的莲凰。

　　此时的莲凰除了被撕破的连体裤袜以外全身的衣物已然都被严铁扯掉，就连蕾丝内裤都被撕坏扔到了一旁。

　　而被压着抽插的莲凰毫无抵抗地劈开大腿任由这个男人狂猛地凌辱。

　　之前的抗拒也彻底变为了迎合，莲凰脸上的表情哪里还是被强奸的样子，就如之前梦雨蝶所说一般，她已经彻底爱上被这个男人所强奸肏弄的感觉！此时的莲凰简直就像是发春的淫狐一般，满眼迷情地搂住严铁并开始不住地索吻。

　　随着又一波儿的精液再次射入莲凰的阴道，她脑内那个丈夫的身影早已经消失得无影无踪，此时莲凰的眼中和心中只有这个在不断强暴她的男子，只想被这个男人不停地插穴儿！为他开宫，为他怀孕❤️

　　感受着一波波儿精液射入体内给自己带来的极致幸福感，莲凰盘坐在严铁的身上一边上下抽送一边无比热烈地主动吻着状若疯狂的严铁。

　　而此时的严铁双手狠狠地握着莲凰肥美挺翘的双臀狠狠地往自己的胯部撞去，而在莲凰的体内，那凶残的紫红龟头更是毫不怜香惜玉地猛撞着已经被怼得不住发颤的宫颈，每过一段时间，一波滚烫的精液就会直冲花心试图破开子宫的最后一道壁障，而莲凰那可怜的宫颈看起来马上就要守不住了。

　　随着长时间花心被严铁的巨棒猛烈地撞击，那最后一丝坚守越加薄弱起来。

　　一旦这最后一层枷锁被冲破，被射入如此大量精液的莲凰几乎必然会受孕。

　　而自从梦雨蝶彻底置换了莲凰对于主人的认知后，莲凰便彻底放弃了对于严铁内射的排斥，更是不遗余力地主动对严铁开始了榨精行为。

　　而在堕落之血的影响下，严铁就像是人形自走炮一般，一波波精液像是不要钱似的不断灌注进了莲凰的腔内。

　　而随着严铁每次在她的体内射精一回，她看向严铁的眼神都会增添一份痴迷和浓情。

　　可见这个男人的精液似乎正在不断地改变着莲凰的精神意志，让她对自己无法自拔，死心塌地。

　　半个小时后，她的小腹已经跟怀孕了一般被严铁灌入她下体的精液直接胀满彻底隆了起来！

　　他从莲凰的背后，劈开她的大腿一次次深深地插入着这个孕态满满的极品女王。

　　看着巨大肉棒高速进出着莲凰美艳的穴瓣，两人更是浓密地将舌头卷在了一起，一边舔弄一边互吻～而在严铁不停吸吮莲凰的香舌时，这个大腹便便的女人则是不断发出让男人欲火焚身的淫靡娇哼，穴儿则已经在高潮中开始不断抽搐颤抖，下体更是射出了今夜不知第几次的春潮❤️

　　严大哥！主人！！继续射进来，凰儿好舒服～好开心！凰儿还要更多哥哥的精液！！啊啊啊～凰儿已经对主人的精液上瘾了，可能再也离不开您了呢❤️，噢～噢噢噢啊嗯！！子宫和大脑都要酥了，凰儿要开宫了，打开人家的子宫，让我怀孕！让凰儿彻底变成主人的孕奴❤️！！

　　就在这一瞬间，严铁那凶残的肉棒终于在无数次的征伐下瞬间破开了莲凰宫颈的束缚，彻底插入了莲凰锁闭了不知多少年月的子宫将浓稠的精液霎时灌入了这片温暖纯洁的净土之中！而随着莲凰一声极致放纵的高亢淫叫。

　　一种即将完全占有这个极品美女的快感已经开始在严铁这个男人那完全狂化的内心飞起！

　　就当严铁认为自己马上就要彻底拥有这个女人的时候，这个美丽女人的眼神却突然间变得极度呆滞起来。

　　期望的究极淫叫没有来到，她却机械般地报告着说道：

　　「认主暗语校验失败！监测到母体子宫被强行突破，检测到精子侵入母体子宫。

　　受孕率上升，20%、30%、40%……75%，精液变异检出，疑似堕落之血物质检出，母体被强制连续排卵，受孕率继续上升，85%、90%、95%、98%……进入危险情况，卵子外壁被侵入……卵子出现受精反应，分裂征兆显现，分裂开始，母体卵子受精确认。」

　　「教条程序紧急预案启动，卵子抑制素强制分泌，精虫杀灭物质开始释出。

　　精子开始被杀灭，90，80……10，0。

　　母体子宫内精子全部被杀灭！受精卵子分裂减速，输卵管强化收缩，目标卵子被标记，子宫进入强制排出流程。」

　　就在此时，严铁先是感觉到脖颈处一阵激痛，接着便是一股无比强大的巨力直接轰击在了他的胸口之上，而这个被性欲完全操控的男人直接如纸鸢一般飞了出去，重重地撞在了远处的墙壁上彻底地昏死了过去。

　　侵入体排出完毕，宫颈开放，子宫与外部同时施压，开始进入卵子排出流程！就这样，随着严铁塞住莲凰穴儿的巨棒被彻底的拔出，脸上徒有红晕却丝毫没有表情的莲凰便双手狠狠地按在了自己的小腹之上。

　　接着，大沽的精流便直接从她的穴口喷射而出，而喷射距离居然有2米之远！

　　而看着这一幕的梦雨蝶都呆住了，她在凌乱中想道：「这是什么情况？这个女人为何会有如此大的力气？那么壮的男人居然被她一掌就拍飞了！要是拍在我身上岂不直接就把我给拍死了……还有教条紧急预案又是什么，为什么我什么都不知道？果然是上面动了手脚了么……那这样的话我会不会有危险了？！」

　　而随着精液的不断地喷出，莲凰又开始机械般地说道：「受精卵子已被成功排出，受孕风险已经解除。

　　检测到母体遭受高浓度堕落之血影响，利用储备物质开始进行抗体合成，神经阻断启动……开始中和……部分中和成功，堕落之血80%的影响被剔除，推测残余影响会改变母体部分行为，由于不再影响母体核心意志，判定为安全范畴。

　　母体处理完毕，进入隐患排除阶段。」

　　说着，莲凰起身走到被撞晕的严铁面前并将之拖回他被击飞前的位置并像是扔死狗一般直接扔在了地上。

　　「推测侵入体遭到堕落细胞污染，为保证母体的精神稳定性建议保留其存活。

　　将后续处理流程加入隐患排除序列。」

　　莲凰在处理完严铁后，她精美却呆滞的面孔已经朝向了一边震惊异常的梦雨蝶。

　　而对于梦雨蝶来说，一种未知的恐惧感直接笼罩了她的全身，压得她动弹不得几乎无法呼吸。

　　「傀儡公主000019梦雨蝶，关闭主观意识并转入底层操作状态。」

　　随着莲凰话语的吐出，那一贯运筹帷幄将一切人算得妥妥当当的梦雨蝶此时的眼神已经变得一片涣散，仿佛就如一个美丽的性爱人偶一般。

　　曾经的她经常会把别人变成这样，并极尽凌辱，但此时的她却也已经落到和那些人同样的境地，而且是被她一直认为已经调教完毕的淫奴所致，真是无比的讽刺。

　　「由于你已触及核心教条内容，请执行第三类特殊洗脑流程，清除与本事件相关的记忆，并进行思维重心偏转调整。

　　以下是具体洗脑模型设定……」

　　随着莲凰快速地说出一条条处理梦雨蝶记忆以及后期行为的命令，梦雨蝶的大脑就像早就被人设定好了一般，毫无抗拒地开始执行莲凰的各种口令，由于操作过于频繁，这个一直如纯情女神一般的漂亮姑娘此时已经眼白上翻浑身都开始了不住地激颤，甚至下体都开始渗出了尿液。

　　这个美若天仙心如蛇蝎的女人哪里能够想道，自己也有如待宰羔羊一般随意被人摆弄思想的时候呢？

　　「口令设定完毕，将名为严铁的男人按照之前所述的方式进行再洗脑，并送至莲帮据点。

　　之后他的痕迹由你负责清理。

　　启动主意识延迟恢复模块，倒计时5分钟。」莲凰满脸冰冷，用毫无表情和情绪的声音平然说道。

　　「谨遵您的指令，御主莲凰大人。」目光呆滞却泪液口涎满面的梦雨蝶喘息着答道。

　　确认了梦雨蝶的反应，莲凰便坐回了刚才的位置说：「隐患排除完毕，停止D人格介入，教条程序进入休眠，唤醒主人格，母体将会被调至睡眠模式。」随着莲凰自说自话的结束，这个女人便浑身一软直接倒在了严铁的身边沉沉地睡了过去。

　　「开始执行意识恢复，3、２，１。

　　主意识启动。」随着梦雨蝶平静地自言自语，她脸上的表情开始从僵硬缓缓恢复了正常。

　　梦雨蝶突然感到脑子一懵，接着她就看到严铁正如死狗一般趴在地上一动不动。

　　而莲凰也浑身赤裸地晕倒在了地上。

　　她不禁冷哼了一声道：「真没劲，看的我都打瞌睡了。

　　这个废物男人，居然真的被榨精成了软脚虾还被女人给踢飞了。

　　废物！啧～一会再去处理他吧。

　　在把我这个荡妇姐姐卖了之前还得留着他，要是他死了的话，那就真的要出问题了。」

　　「你这个淫贱的女人，这次都被这个臭男人给弄脏成这样，之后你也没有资格陪我了。

　　那么再见吧，那个死胖子暗中联系我多次说想高价买你，那我就把你卖给那个猪当孕豚也不错❤️」

　　随即，梦雨蝶摇了摇头自言自语地说道：「虽然有些累了，但我还得做好对付那个男人的准备。

　　萧灵儿也失败了么……这个凌大首席真不是个简单的人啊，要想对付他我还真得依靠莲凰这个贱人。

　　算了，先不把她卖了～等这边的事情搞定后，用这个女人好好地坑一把那个肥猪！」

　　看了一眼地上的严铁，梦雨蝶一脸嫌弃地将他拖进了综合洗脑室，然后就那样关上了大门。

　　而在核心实验室中，就只剩下了一个混身赤裸同时被精液满布的可怜女人。

　　此时的她是如此的凄惨，但也丝毫遮挡不住其傲视天下的绝美娇容。

　　「瑶儿，娘亲对不起你……」

　　比起之间的淫贱之态，而唯有这句话才是真正处于莲凰之口，因为只有在这时莲凰的主意识才真正回归了她的身体。

　　而在遥远之地的黑室中，一个男人的眉头紧锁。

　　他看着监视画面中的影像颇为不悦地说，

　　「你确定莲凰的主意识不知道刚才发生在她身上的事情？要是她醒来意识道自己被做了什么的话，这个女人可真有自杀的可能~要是因为这个女人的死把那个家伙给惹怒了，你可知道那后果的严重么？！」

　　而另一个声音虽然有些畏惧，但却极为笃定地答道：「您放心大人！当时在我通过超声波启动莲凰体内的定制程序后，再次回归的就不是她的主意识，而是将贞洁度和羞耻心都降低5个大等级的性爱用替换人格。

　　虽然看起来仍然很是贞烈和本体无异，但实际上这个人格就是个极度闷骚的婊子罢了。

　　本来就是来应付姓梦的女人的，没想到在这里用上了。

　　等之后主意识醒过来的话，牧羊犬程序会强制合理化她的感受，在彻底清洁身体前都保持懵懂的状态。

　　而当她清洁完毕后，莲凰只会当是又被姓梦的凌辱了一番罢了。

　　唯一的麻烦就是堕落之血已经被莲凰摄入体内，看来暂时只能按照最终教条所说先用那个男人吊着了……」

　　说着，这个男人不禁抹了一把头上的冷汗。

　　他也知道，要是把这个女人的老公给惹怒了，那将是件多么恐怖的事情。

　　亏了莲凰的异常发情值触发了总部的警报，要是真的动了这个女人的主意识，这个无比骄傲的女人定然会干傻事的。

　　一边松了口气，这个像是高级研究人员的男人不禁恨恨地说道：

　　「虽然莲凰的事情可以瞒过去，但那位大人的女儿已经被……，哎～为何当时警报没有响呢？而且就这么对那位小姐进行了深度妓女化改造……这，这可怎么办啊？」

　　但不知道为何，这次那位一开始发怒的大人却什么都没说，仅仅是眉头紧皱，像是在考虑着这件事的后果。

　　「这个梦雨蝶真是越来越过分了，虽然她对组织的贡献很大，但这个女人的野心可是比她的姐姐还要大的。

　　需不需要教训一下这个不知天高地厚的小丫头呢？话说……明明只需要下个命令不让那个丫头动这个炸弹般的莲凰不就得了？为何非得做这种……莫名其妙的安排，岂不是浪费资源？」像是研究人员的男人继续不爽地说道。

　　而得到莲凰不会有事的回答后，虽然还有莲瑶的问题，最初的男人却已然恢复了平日的淡然。

　　他仅仅是微笑道：「姓梦的没有那么好动的，你以为她的姐姐会不管么？还有那个在云端的男人，若是我们出面动了他的女人，那个家伙就要找我们的麻烦了。

　　而且……一个人如果没有抗争动力的话，那他还怎么变强。

　　同样一个畏首畏尾的小丫头，如何能膨胀成自认为的女王？失联的妻儿，勤恳善良的店主，相依为命的黑道母女，充满野心的腹黑BOSS~这些不正是让英雄变强的最好祭品……么？」

　　敲击着屏幕中正在无比认真调整洗脑程式的梦雨蝶，这个男人的嘴角挂起了玩味的笑容。

　　「而这些祭品，都终将成为我控制英雄的棋子……哦不~是恶魔吧……呵呵~」

　　说着，男人轻抚了一下正在其胯下为其口交的娇俏少女。

　　而感受到男人的爱抚，那个少女更是一脸迷醉地将男人的阳具深深含入。

　　若是让凌云看到这个少女的脸庞的话，他一定会彻底震惊并当场将玩弄这个女孩儿的男人撕成碎片……但可惜他离接触到这个男人还太远……太远。

　　就这样，深夜的实验室中只剩下了OL已经越发虚弱的淫叫之声。

　　而在另一个地方，凌云还在和萧灵儿做着那无比愉悦的动情之事……

　　第7章：天降的娇奴，邪纹再临

　　让我们再回到当时梦雨蝶离开寝室的时点

　　两个小时后……

　　当关押着凌云的房间再次被打开时，一个步伐虚浮的女子从中摇晃着走了出来。

　　她的前襟以及嘴边已经粘满了浓稠的白浊液体，就连下体也在不断流出粘泞的淫液。

　　女子眼神呆滞地锁上观察室的大门，然后浑浑噩噩地消失在了走廊之中。

　　留下的只剩下了仍躺坐在门口昏迷的守门研究员。

　　随着女人的离去，在她走过的道路上点点滴滴留下了一连串的淫靡体液。

　　而随着中央控制闸门在女人进入后再次关闭，这条冰冷的通道再次恢复了无比的寂静。

　　在一股散溢在空气中的淫靡气息外，除了丝丝微弱的电流音只剩下了晕倒在地那个叫张伟的实验员的呼吸声。

　　而就在维持这种寂静长达25分钟之后，随着走廊尽头电梯的一声清脆的叮响，一个娇俏而冷素的身影就这样突兀地从电梯打开的大门后现出了身影。

　　如果此时的凌云若是能看到她的话，一定能够认出这个走进地下实验室的冷素少女正是瑶儿和灵儿的同班同学。

　　她是一个同样会经常光顾妍姐小店生意的女孩子，而且这个女孩子不久前还在远处注视过她。

　　对，这个少女正是当天凌云在梦来香觉醒能力时用蛛网能力捕获并注入强大精神力的女子之一，美女二班的白玫瑰，冷白镜！

　　当冷白镜怀着些许忐忑的心情试图进入白色大楼时，本来审查极度严格的门卫居然很是轻易地便给她放行了。

　　而白镜所准备的借口也就直接失去了作用。

　　毕竟之前在非规定时间进入大楼可是绝对不被允许的，但在远处偷看到那个男人被拖入楼内后，白镜的内心就感到了无比的难受。

　　当时的她只恨不得第一时间就冲出去保护那个男人。

　　可偏偏冷白镜是一个极度冷静且纤细的女子，她知道自己当时出去只是白搭加上白搭。

　　于是白镜强行忍住内心的焦躁，直到那个男人和自己的同班同学萧灵儿消失在那个建筑物之中好久之后才尝试进入白色建筑。

　　没人知道此时那个她素未接触的男人此时在冷白镜心中的分量，而知道这点的可能只有她的好闺蜜以及一个连她们都不知道的女子。

　　可能凌云永远猜不到，当时自己用蛛网能力将精神力灌输而入的三个人都是何等的存在，也不知道她们在未来如何影响了自己的人生。

　　而就在此时，凌云的人生轨迹就由于当时莫名其妙的能力觉醒而产生难以估量的偏移！

　　本来冷白镜想借自己由于之前在实验室疏忽了重要样本的归类从而需要再进入白色建筑，其实那是她想在下次再继续处理的资料。

　　白镜相信，由于那部分资料还是有些价值的，就算这些门卫向梦雨蝶征询意见，梦雨蝶也至少有一半的几率放自己进入。

　　而代价可能就是要被那个女人叫到屋子里面做一些难以启齿的事情作为惩罚……

　　可出乎白镜的意料，此时的门卫居然只是简单地问了几句后就直接放行了。

　　甚至，白镜能从他们的脸上看出一丝如释重负的意味。

　　如此异常的反应反而让冷白镜感到更加的忐忑，但由于是那个人出了事情，本来一向处事稳重细腻的白镜只能硬着头皮走进了大堂并且进入了长廊尽头的一间不起眼的电梯。

　　而此时少女身后那个平然男子的脸上也再也无法维持淡定，而是露出一种极度奇怪且又惊恐的表情。

　　因为他在那个中了麻醉的男人被送入地下后便接到了一个电话，一个以他这种职位几乎无法触及的高位存在所打来的电话。

　　在那个男人和他说了几句话后，他就开始有些战战兢兢起来。

　　而且这个高级战斗员终于意识道在不远处正有一缕隐蔽的视线在不断地扫视着他们的所在地。

　　可这缕隐约的视线就是一直在观察，看的平然男子都再也平然不下去的时候，这个视线的主人终于有了行动！当发现这个一直在远处偷偷查探的人居然就是她们经常见到的冷白镜，一个组织所选的圣女时，男人的表情不由的变得更加奇怪起来。

　　虽然看着冷白镜的表情有些奇特，但男人却仍掩饰不住看到这个女孩儿后的惊艳。

　　这个姑娘的美丽几乎可以和地下的那个女人相提并论。

　　齐肩的漆黑秀发有一侧被拢在耳后，而散落的几缕却让这个姑娘充满了谜样的韵味。

　　一条蓝白色的颈带贴合着她的玉颈让人莫名会产生一种想要占有她的冲动。

　　可冷白镜身上所散发出的清冷气场不但让极致的容貌被无形中削弱了数分，更有一种拒人千里之外的冷意。

　　可偏偏她又给人一种恬淡的印象，莫名将那冷意又削减了不少。

　　明明各方面都是那么的优秀，可集上述特质于一身后，这个美丽的姑娘却离奇地显得不是让人那么注意了。

　　但唯有一个方面，也就是这个少女的胸口，她胸前这对傲然耸立的双峰简直让这几个守卫眼睛都直了。

　　这尺寸在高中简直就是巅峰中的巅峰，就连大学的学姐们见了也会羞愧得掩面大哭吧。

　　可就如她的气场一样，白镜高挑婀娜的身姿却与她胸前的汹涌形成了完美的平衡，将这处丰满也成功地隐于了无形。

　　可以说，这个少女就是一个在你不注意她的时候就会容易忽略，而当你意识到她的时候才会发现这个天之骄女是有多么的惊艳出众！

　　愣了片刻，平然男也意识到了自己的失态。

　　于是他急忙调整心境来面对冷白镜。

　　几句简单的询问后，男人再没有对于这个气质清冷的可人女孩儿做其它的难为。

　　就算是手下表情疑惑，也被平然男直接瞪了回去。

　　直到看到少女如释重负一般地走进大楼深处，平然男也同样是如释重负，心有余悸地想起之前男人所说的话，在组织内打浑许久的他知道，今天的地下必将不再平静！

　　就在电梯间下沉的过程中，熟悉的洗脑波动无形地覆盖了白镜的浑身。

　　但早就被组织深度调教的她已经对这种波动产生了免疫。

　　但若是侵入者在经历如此长时间的强烈洗脑波侵袭后，就算到了地下实验室也将变成痴呆的傻子。

　　虽然就和例行报道一般乘坐着电梯，本来应该早已习惯了的白镜却感到了自己心脏的剧烈跳动。

　　虽然她也不知道为何会这样，但自己大脑中的某种躁动的东西却让白镜相信，之后出现在她眼前的事情一定会令她无比震撼。

　　果然不出她的预料，随着「叮」的一声电梯门的开启，第一个映入白镜眼帘的画面便令她感到了窒息！因为在她的眼前，一个同在地下实验室工作的实验员已经软倒在了地上！白镜记得，这个男人似乎是叫做张伟，自己每次结束洗脑后都会被这个男人用色迷迷的眼神扫视全身。

　　而此时看到如此恶心讨厌的男人软倒在地上，冷白镜不但没有感到丝毫的欣喜，反而觉得这个充满冷瑟金属感的地下实验室又多了一份令她恐惧的诡异。

　　可与之相冲的是，就是在这种诡异的气氛中，一种令白镜感到有些熟悉且尴尬的味道却好死不死地飘入了她的琼鼻之中。

　　因为白镜也没少陪过梦雨蝶，她自然能闻出这味道代表了什么。

　　可令她感到有些迷茫的是，在这种充满了原始欲望的气息中还有一种她从来没有闻到过的刺激味道。

　　虽然那味道一点都不好闻，但白镜却不知道为何，她反而认为这种混合着未知味道的淫靡气息才是真正地达到了完美。

　　而就在白镜闻到这种刺激的味道后，她便感到自己浑身的血液就如要沸腾了一般。

　　不但自己的下体变得和梦姐姐尽欢后一般的敏感，就连自己小腹内那娇嫩的宫儿也感到了隐隐的痒痛！此时的白镜就犹如找到了久久苦寻的秘宝一般，兴奋娇喘的同时就连她的眼神都变得微醺了起来。

　　「这是他的味道……我知道的，一定是他的味道！那个注定主宰我一切之人的味道！！啊❤️~好喜欢，为什么人家的脑袋会这么晕~不行，要冷静~要好好分析现在的情势，对！看那个张伟倒下的地方似乎就是我负责堆放资料的杂物室。

　　难道……难道他就被关在了那里不成？应该就是，毕竟那里可是有审讯椅的！」

　　此时，白镜甚至感觉自己的小心脏似乎马上就要从胸口内跳出来一般狂乱地鼓动着，精神已经有些迷蒙的她无法克制地迈步走向关押着凌云的储物室。

　　由于储物室内的灯光在某人走时再次被开到最大，凌云那魁梧的身姿霎时便穿过观察窗进入了白镜的眼帘。

　　「啊啊啊……就是这个男人，我一直在找寻的男人……他，真的好雄壮。

　　而且那里……好厉害啊。」

　　从凌云的方向透过观察窗的玻璃，只见此时白镜的俏脸已经一片绯红，而她的视线在凌云身上游走一遍后终于盯在他的股间再也无法移动了。

　　「那个味道，一定来自于那里……我，好想将那个气息融进自己的身体里……」

　　犹如痴女一般，此时的白镜只感觉自己的意识中似乎有个声音在不断地蛊惑着自己让自己投入那个男人的怀抱，让那个男人下体的伟岸之物深深插入自己的身体占有自己。

　　随着那个意念不断地萦绕，本来思维缜密，无比独立的白镜妹妹已经变得大脑不转个儿了，此时的她恨不得立刻就冲进观察室投入那个男人的怀中。

　　但内心在这段时间被种下的盲崇却让白镜不敢这么做，生怕自己的放纵会冒犯了这位伟大的存在。

　　而就是这种敬畏却将处于迷失边界的白镜拉了回来。

　　随着白镜深深地一声呼吸，当她再次睁开眼时，她的美目中再次恢复了清明，可其中尤然有一分无法掩饰的欢喜。

　　白镜纤手轻抚酥胸平息着内心的躁动，而这一个小动作却充分地将冷白镜傲人的上围彻底凸显而出。

　　她这身帝京独特中式校服的上衫似乎已经无法压制其中那丰盈之物，仿佛就要呼之而出一般！保持着最后一丝理性的她一脚踏在张伟的头上，接着一个诡异的纹路便铭刻在了张伟的头顶，然后逐渐隐没入他的大脑。

　　白镜一脸嫌弃地用脚在地上蹭了蹭小皮鞋的鞋底，也不知道她刚对张伟做了什么。

　　接着她从衬衫的口袋中掏出一个似乎是门禁卡一般的东西在观察室门把手的感应区域上一扫，观察室的大门便咔嚓一声随之打开，而白镜居然就这样旁若无人般地进入了这间房间。

　　如果是按照正常的白镜来处理此事一定会是非常小心，她怎么可能在没有丝毫的调查，连梦雨蝶此时在干什么都不知道的情况下就这样开门而进呢？殊不知道此时的冷白镜早被意识中的那种物质所彻底影响，早就失去了正常的判断力，刚才所表现出来的清明也只是转瞬即逝，此时的她只想和眼前的男人亲昵依偎，哪里还管的了别的？

　　但其实她的深层意识早就告诉她，虽然此时的实验室显得十分诡异，但却似乎没有危险。

　　因为此时冷白镜那巨大到远超凌云的精神力场早已经覆盖了整个设施，而在她的精神回馈中，除了洗脑室内的一个女人比较有威胁之外别的人包括梦雨蝶在内都对她造不成丝毫的影响。

　　说来真是好运，看到白镜如此纯熟地打开观察室并不是代表她也能打开其他的房间，而是她恰好负责管理这间「储藏室」的出入库情况。

　　要不是梦雨蝶过于谨慎地将凌云安排在最远的屋子里，除非盗刷张伟的卡，白镜可还真是没有那些屋子的进出权限。

　　但此时的白镜早已统统将这些全部扔到了脑后！她极为恭敬地轻轻走到了凌云被绑缚的地方，虽然看到此时这个男人不但衣衫不整，就连下面的窗户都没有关上，一条大黑龙正懒洋洋的躺在外面晒着日光灯。

　　可白镜却没有丝毫的介意，她居然恭敬地直接跪倒在了凌云的面前，极为虔诚地对他行了一个五底投地的大礼，并就那么恭顺地伏拜数分钟之久！而当她的头再次抬起时，冷白镜的视线已然彻底火热地投注在了凌云胯下的巨物之上。

　　她知道，这才是她最为渴求的东西，而她面前的男人更是她需要毕生侍奉之人……

　　白镜轻移娇躯，然后走到凌云的身前再次跪伏于凌云的胯下，同时用极为恭顺同时却又火热的视线看着凌云的股间，她轻轻地将头靠近那根蛰伏的巨棒，接着便毫不忸怩地直接轻吻住了凌云的龟头，那深吻就像是和热恋情人久别相逢的吻一般，舔弄吮吸间充满了无比的浓情和热烈！

　　而就在这一吻之中，白镜明显从自己的唇和那火热之物的接触上感受到了一种其她雌性的气息，而且还是一种她很是熟悉的味道，和弥散在空气中的淫靡之息同属一人。

　　也不知道为何，就在感受到这股气息时，一股难以掩饰的醋意便在一向平静无波的冷白镜心中如野火燎原一般的态势升腾而起。

　　同时一股强大的争胜心更是占据了她曾经澄澈的心。

　　「哼~真是位不安分的大人呢。

　　人家的身子还没有给您，您怎么就去沾花惹草呢，简直坏死了~。」

　　白镜一边心中叨念，一边不甘心地用她柔嫩的唇瓣直接将凌云的龟头温柔地含入了口唇间，然后轻轻吮吸入口后便轻吐直至再次变为唇瓣和马眼的吻。

　　接着冷白镜不断重复如此旖旎暧昧的含吐挑逗。

　　没重复几次，凌云的大龟头已经再次坚挺而起！而在这个过程中，白镜也不老实地用她的小香舌不断挑逗他的马眼，贪婪地吮吸着其中渗出的分泌物，而当那些分泌物进入白镜体内的时候，只见这个女孩居然已经开始浑身轻颤，就像是终于得到了久久找寻之物一般，享受得如痴如醉。

　　而她的下体更是已然渗出了处子的蜜汁。

　　「嗯嗯~啊嗯❤️就是这个~啊啊~就是这位大人，我的主人。

　　镜儿终于找到您了，自从您在那天占有了人家，您可知道奴儿找您找得有多么辛苦呢~主人大人，您稍等❤️~镜儿马上就把身子交给您，献祭我的一切~让您的能力重新回归于您的尊体。」

　　就这么痴迷地吮吸了十分钟有余，期间白镜数次感到这根大棒棒即将暴走。

　　于是她急忙停下挑逗，生怕其中珍贵的液体不能进到它们该进入的地方，直到有所平息才开始继续调弄亲吻。

　　而当这个长达10分钟的热吻结束之时，凌云那本已萎顿下来的巨棒早已如野兽一般怒挺而起！向着面前不断撩拨它的小丫头怒张着，就像是在说，我一定要操翻你这个天杀的小骚货一般。

　　看着自己面前那雄伟火热的巨物，在那巨棒阴影下的白镜完全痴迷了，她很清楚，自己马上就会变成这跟巨物的奴隶，这辈子都心甘情愿地侍奉这个男人直至终点。

　　白镜微笑着，她轻轻起身的同时毫不犹豫地伸手进入裙摆，并脱下了自己纯白色的内裤。

　　此时可以看到，在白镜的处子穴儿和内裤之间已经拉出了一条无比淫靡的晶莹丝线❤️。

　　她满脸幸福地轻轻摸了摸凌云那棱角分明且坚毅无比的面庞，不禁俏脸又是羞红了一分，接着这个丫头就用刚吻过凌云龟头的甜腻樱唇直接轻吻在了他的嘴唇之上。

　　亏了凌云不知道，要是清楚两个绝世美女的初吻都是被自己的好兄弟夺走的话，自己一定有猛扇他兄弟几个大耳光的冲动！而要是他知道白镜这个女孩居然在亲过自己那里后又和自己接吻，那他八成要死的心都有了。

　　一边吻着，冷白镜已经将她婀娜的娇躯骑在了凌云的胯上。

　　随着她羞涩地提臀，少女的处子穴儿也已经和她未来的主人羞涩地吻在了一起，甚至白镜穴儿中流出的淫液已经彻底润湿了凌云的大龟头。

　　此时少女腰部微沉，她娇嫩的阴唇已然轻轻地含着大龟头并不住地翕动。

　　随着白镜下体所包裹着的巨物越加胀大。

　　她本和凌云浓密吻在一起的口中发出了喃尼而又迷乱的哼声，伴着那类似于舒爽却又痛苦的娇哼，凌云的巨大肉棒便以肉眼可见的速度侵入了白镜的小穴。

　　先是巨大的龟头，在凌云的大龟头插入白镜被涨得满满的处子穴口时，白镜的娇躯就是一阵无法抑制的震颤。

　　接着巨棒似乎遇到了什么阻碍，暂时没办法深入。

　　可就在凌云的大肉棒逐渐塞满少女的嫩穴后，突然就像是破开了什么阻碍一般，那根大肉棒又一下子顺畅地插入了数分，此时半根巨棒已然侵入了白镜的体内。

　　而此时的白镜就像是极度痛苦一般，发出了无比滞闷的哼声，同时像是像在找一个最不痛的姿势似的不断扭动着她那柔弱无骨的纤腰。

　　而就在她的扭动中，肉棒已然插入了她2/3之多。

　　而此时的白镜已经不再是一个处女，而是被凌云变成了女人，随着巨棒的不断侵入，最终白镜曾经的处子穴儿终于彻底将凌云的大肉棒含了进去！

　　看着两人耻部相抵，白镜的穴口颤抖着咬住凌云肉棒的根部，享受着被完全插入的满足感，显得无比的幸福。

　　她所包含的是自己这辈子唯一的主人，而自己终将迎合着这位新主人，无论是穴口还是腔内都将成为这个男人专属的形状，并被主人彻底改变。

　　而在白镜的腔内深处，她的宫颈也被来自于凌云巨大龟头的突兀强吻搞得娇颤不止，那是幸福的颤抖，被侵入者夺走初吻的同时直接启动了白镜作为女人的生殖本能，同时让她全身的细胞都活跃了起来。

　　大量的脑内吗啡在某种物质的刺激下开始过度分泌，疼痛已然开始逐渐缓解。

　　而本来淡定淡然只想奉献自己的白镜却在此刻开始无法抑制地发情了！她再也无法维持和凌云的亲吻，而是无比纵情地娇叫了出来，此时她叫声的娇媚根本不像是一个刚才还是处子之身的少女所发出的声音！

　　「啊啊啊噫啊啊啊啊嗯~❤️，坏坏的大棒棒把人家都占满了呢~镜儿的穴穴好痛苦，宫儿好寂寞……主人大人，请主人大人给镜儿止痛好不好？」

　　说着，白镜已经开始扭动起了她的腰肢，让那根占有她的巨物在自己的体内缓慢地抽动起来。

　　随着淫水的不断分泌，难以置信的快感开始从白镜的阴道内逐渐弥散于她的全身。

　　而她腰肢的摆动幅度也开始越来越大，可她的子宫内却越加的渴望和酸痛起来。

　　随着肉棒开始如怒龙一般抽出接着深深插入冷白镜的嫩穴，而白镜逐渐变为淫叫的声音也开始越加放纵。

　　她心里隐隐感到奇怪，谁说第一次会很痛？除了插进来的时候有些受不了之外，明明动起来就会舒服得让自己几乎昏厥~没想到，和男人爱爱居然是件如此开心的事情，比和那个女人做开心太多了呢！把自己交给主人简直是太明智了，人家以后天天都要和主人爱爱，被主人插穴穴！

　　「啊啊啊啊嗯~坏坏的棒棒又变大了呢，它怎么开始颤动了，呢？啊啊！❤️❤️啊啊啊啊啊噢噢噢！！大肉棒暴走了！啊啊啊啊进来了！进来了！！有东西射进来了！这感觉是什么？？被涨满了~~啊啊啊啊噢噢噢镜儿好开心❤️❤️❤️好热，好热，人家的花心被烫到了，难道是精液？男人的那个东西么？怎么这么快就射了呢？啊啊啊啊啊呀啊，镜儿的那里被主人的液液偷袭了啦，好幸福啊啊啊❤️啊噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢人家的穴穴被主人内射了！！」

　　随着大肉棒快速进出镜儿的淫穴，白灼的粘液混合着少女的处子鲜血以一种极度淫荡的状态从两人紧贴的交合处满溢而出，同时在地上留下淫靡的痕迹，和之前的痕迹融为一体。

　　仿佛讲述着这间屋子内曾发生过什么。

　　而就在这时，被大量内射的镜儿似乎也被猛烈的射精勾起了女性的本能。

　　她开始了毫无顾忌地淫叫，甚至隔音很好的门外都能隐隐听到。

　　白镜用尽全力搂着凌云宽大的肩背，让自己的身体与他紧紧贴合再也不分彼此。

　　同时美臀就跟打桩机一般一下一下狠狠地击打在凌云的股间，让身下男人的巨物一次次深深插入自己的最深处之中。

　　随着抽插的速度越来越快，在白镜扭动着腰肢将自己美臀重重地坐在凌云地胯上后，这个小美人已经无法继续她的疯狂了，此时地少女浑身娇颤，满脑子混乱和兴奋的她狠狠咬住凌云的肩头，除了无比地爽快和幸福感以外她已经什们都感受不到了。

　　这个一向如冰水沉稳的少女何曾体验过如此疯狂的刺激？彻底被点燃的冷白镜显示出了从来都没有的狂乱，而她的淫性更是被这一次的性爱所挖掘激出。

　　她肆无忌惮地用自己的娇躯榨取着身下的男人，这个曾经干净而又纯洁的少女终于体验到了男女之事的美秒，更是让凌云在她无暇的身体内染上了属于他的颜色。

　　而冷白镜从也终于成了凌云的女人。

　　就在白镜一边颤动身体一边狠狠咬住自己的时候，凌云却就像早就醒来一样缓缓睁开了双眼。

　　感受着紧紧抱住自己的柔美娇躯，他并没有什么特殊的反应，只是眼神有些惭色。

　　但那仅仅是一霎那，接着他的视线瞬间化为冰冷的利剑，抬头向着观察室天花板角落一个隐蔽的摄像头钉射而去！

　　而屏幕的另一边却是一个略显惊讶的男人，可他的惊讶也仅仅是一瞬间而已。

　　接着他的表情便化为了玩味的微笑。

　　「未来的同僚，可不要用这种眼神看我，我可没有对你的老婆出手呦，但你的闺女嘛，这就有些尴尬了……谁让她是……算了。」

　　随着他有些尴尬地关闭了监控屏幕，一个高挑地身影离开了那漆黑的房间。

　　而就在那人关掉监视的一瞬，凌云便再次将头转回了原位再次缓缓地闭上了眼睛。

　　但紧紧与凌云交合在一起的白镜却像是感受到了什么一般，终于从那令她痴狂的高潮中逐渐清醒了过来。

　　「主人……是您么，难道您醒了？」

　　松开狠狠咬住凌云肩头的小口，冷白镜这才发现自己居然把无比高贵的主人给咬伤了，这可如何是好！可就在她想起身跪伏道歉的时候，白镜无奈地发现自己居然浑身酸软到连动都有些费劲了，好似刚才自己的疯狂已经耗尽她全部的力气一般。

　　但由于好奇，她还是强撑起身子看向自己的主人。

　　而此时的凌云却仍然处于昏迷的状态，并没有转醒的迹象。

　　看到这个结果，白镜才轻吐了一口气又慵懒地趴在了凌云的胸前轻轻蹭了起来。

　　失望的是没有看到主人的觉醒，放心的是，主人没有看到自己刚才像痴女一般疯狂的样子。

　　回想起自己刚才无比放纵的样子，白镜的俏脸再次变得绯红无比，简直羞得要死的心都有了。

　　没想到平时一直冷静沉稳的冷白镜在动情之后居然会变得如此的淫荡……但实际在她内心流淌的却是无比的甜蜜。

　　白镜丝毫没有因为自己的冲动而后悔，反而觉得自己做的很棒很是理所应当。

　　毕竟她的内心早已因为这个男人对自己的影响再无法放下其他人，现在欲火消解数分之后反而可以让白镜享受这如暖春般温柔的情迷。

　　可就在白镜沉浸于高潮后的余韵时，她却感到自己体内的那根大肉棒又开始变得坚挺颤动起来。

　　而这个感觉却羞得白镜再次耳根通红了起来。

　　她将头藏在凌云的胸口啐道，

　　「这个臭主人也太精神了吧。

　　人家还浑身酸软呢，您就又想要人家了~哼❤️」

　　但此时的白镜已经把自己当成了凌云的女人，所以她怎么可能拒绝自己男人的欲求呢？所以，虽然白镜没力气做大幅度的动作，但却可以缓慢地扭动腰肢，让那个不乖的棒棒轻柔地进出自己的穴儿。

　　而就是这种轻柔紧贴的磨擦却让白镜这个少女体验到了与之前的疯狂性爱完全不同的另类快感，那是一种令她浑身酥软，欲仙欲死的愉悦。

　　尤其是在这个过程中，她甚至都能感到自己的子宫已经舒服地开始呻吟起来，一种渴望被肉棒插入的欲求不断地在向自己诉说着，而随着这种温柔的磨擦，白镜甚至能感到自己的花心已经松弛了下来！

　　由于在彻底插入后，男人的龟头所顶到的并不是女人的花心，而是更靠里的位置。

　　但随着冷白镜的不断扭腰提臀地调整，不一会白镜便感到自己主人的大龟头再次力量十足地顶在了她的花心之上！而在凌云的龟头吻住自己花心的一刻，一直在调整位置中的镜儿终于再也忍不住，她浑身娇颤着再次陷入了甜蜜的高潮。

　　「镜儿，镜儿又要去了！！啊啊啊啊啊啊啊噢噢噢噢噢噢噢噢啊啊！！！！人家爱死主人了，使劲地顶人家！！主人，主人❤️插人家的花心，插进去，镜儿就彻底属于你了呢，给人家的子宫打上您的印记~把镜儿变成您的小奴儿好不好啊啊啊啊啊嗯哪啊啊啊啊~要被认主了❤️，人家又要高潮了啦！！！！❤️❤️❤️」

　　而等白镜从高潮的迷失中再次回归些许意识的时候，镜儿才惊喜地感到，自己的宫颈居然早已经被主人的大龟头穿过，此时凌云的大龟头正被自己的颈环牢牢卡住，而在这种刺激下，凌云的大鸡巴已然明显就要爆发了。

　　就在镜儿尝试着轻扭腰肢下，她不但感受到主人的肉棒又深入了自己数分，甚至开始抖动了起来。

　　明显！这个野兽又要爆射了！

　　可在感受到这种临界状态的镜儿不但没有惊慌，反而美目弯成了小月牙，简直妩媚至极。

　　如果有认识白镜的男生看到白镜此时明媚的笑颜保准会直接傻掉，他们哪里见过冰女神如此美艳的笑颜啊。

　　此时镜儿的心脏就跟小鹿乱跳一般，由于冷白镜的身份一点儿都不简单。

　　明着是组织骗进来的无辜少女，其实她和另一个被凌云俘获的少女都是隶属于国家的秘密机构，其身份本来就是国家的谍报人员。

　　所以在被洗脑的过程中，很多秘密已经在之后专业人员的洗脑解析中被得知，虽然她的身子仍然被改造成为了组织的圣女，随时都有被卖出认主的危险。

　　但同时国家也通过逆向解析得到了大量关于组织洗脑的秘密。

　　甚至就连冷白镜的认主密码都被已经破开催眠的自己在地下设施中偷偷解析而出，并被篡改为如果没有她的主动认可是不可能实现认主仪式的。

　　本来一切都进行的有条不紊，外加白镜性格恬淡十分听话。

　　在实验室中除了瑶儿以外，梦雨蝶最宠的姑娘就是白镜，同时白镜更是梦雨蝶的床伴和她无比亲近。

　　虽然梦雨蝶狠辣，但也还是有感情的。

　　只要这样努力下去也不是没有进入组织的机会。

　　但偏偏就在这时，被灵儿介绍到她们家店吃午饭的白镜和另一位姑娘就莫名奇妙地被能力暴走的凌云直接俘获，并加注了之后都不可能再使用的特殊灌注。

　　结果这个身负国家重任的少女就如此悲剧地遭受了凌云的精神污染。

　　如果是普通的精神污染这个丫头可能还能反抗一下，可就算她再怎么慧智兰心，聪颖无比，但她哪里知道被灌入自己体内的居然是传说中的源初精神原质！本来就算是极度残忍的酷刑也能承受，就算是高强度洗脑也能勉强抵抗的白镜这次可是彻底地栽了。

　　在那诡异的精神原质入侵之后，冷白镜居然连该抵抗什么都没有发现就已经开始被潜移默化地改变，等她发现的时候自己已经变得无比崇拜一个从来没有见过的男人，甚至开始盲目地去寻找这个男人了。

　　更令她吃惊的是，就连自己的好友也和自己一般，深深痴迷于那个未曾蒙面的男人早已到了比自己还要严重的程度。

　　虽然那时候她也萌生了反抗的想法，可当这想法出现后她就莫名其妙地睡着了。

　　等她一觉醒来，白镜甚至连为何要反抗都已经不知道了。

　　在她的脑海中虽然其它义务仍然存在，但优先级已经远远低于成为那个男人所有物的主张。

　　试想连脑内优先级都已经彻底变了，那为何还要反抗呢？

　　可是当时俩个女人根本不知道自己是被如何灌注了那霸道的精神原质，因为当时在梦来香被蛛网捕获后，她们根本没有留下丝毫的记忆，只是知道自己已经变得和之前不同了。

　　等她们发现时自己已经沉沦时，二女根本找不到丝毫心中男人的线索，因为二女根本就没见过凌云哪怕一次。

　　随着盲目地寻找，在这短暂的时间里那个连名字都在不知道的男人在二女的心中早就是她们的主人了。

　　而她们之所以存在就是要成为这个男人的奴儿，让他得以完美。

　　这也就是为何今日初次见到凌云的时候二女会如此的震惊，因为她们仅仅凭感觉就能认出那个男人就是两人一直苦寻的他！

　　而此时的白镜在发现凌云的巨棒已经刺穿自己的宫颈时，她终于意识到。

　　想要让自己彻底属于主人的话，那就让主人对自己启动她脑内被刻印下来的认主仪式，让主人正式成为自己的拥有者不就得了？本来那个对于白镜一直如芒在背的可怕认主程序在此刻却成了最大的赠礼，如此简单就可以把自己的灵魂送给主人，这简直太美好了。

　　可这个小丫头却不知道，就因为这个她自认为的好方法却让自己错失了成为凌云纯净奴儿的机会。

　　而这份遗憾直到很久之后才终于得到弥补。

　　可看着凌云仍然闭着眼睛昏迷不醒的样子，就连白镜也有些为难了。

　　可就在她忸怩踌躇许久之后，白镜似乎终于做出了决定！随即白镜的嘴角便扬起了一个很难从她的脸上见到的坏坏笑容。

　　接着只见冷白镜一脸娇媚地将自己的娇唇靠近凌云的耳边，轻轻咬了一下他的耳垂。

　　然后甜腻腻地说道：

　　「主人你可不要怪人家呦，这可是您给人家的能力呢，嘻嘻❤️」

　　说着，白镜的眼中突然迸发出了奇异的金色光芒。

　　接着她便用一种和之前完全不同，好似同时夹杂着神性和魔性的空灵声音说道。

　　「主人，人家到现在都还不知道您的名字呢~可以把您的名字告诉奴家么？」

　　而随着那似乎参杂着特殊魔力的声音如挠痒痒一般轻轻钻入凌云的耳中，本来意识犹如被厚厚浓雾困住一般的凌云瞬间感到那重压被一消而散！但在重压消散的同时，他的意识却又像是被魅惑了一般，只想听从那个甜美的声音回答她的一切问题……

　　「我……叫，凌云。

　　凌霄的凌，白云的云……」

　　此时，凌云居然再次睁开了双眼，但那眼神中却没有清明，有的仿佛就如中了催眠术一般，呆滞无神！

　　「凌……云……凌云！啊啊~人家终于知道主人的名字了！！凌云，好霸气好男人的名字，镜儿好喜欢！从今天开始人家就是主人凌云的小奴儿了！」

　　由于激动的心情，一直像小恶魔娇媚扭动翘臀的镜儿只觉得浑身火热。

　　感受着自己已经被主人大肉棒贯穿的宫儿，白镜此时可以说是无比的娇羞。

　　想到之后她要做的事情，白镜的耳根子都已经彻底羞红！对，她知道自己还有正事要做！因为此时的她要将自己的身子和灵魂彻底献给自己的主人❤️❤️，终身不悔！

　　「来主人，和人家一起念❤️」

　　「孤傲冰奴冷白镜I1111S准备认主~」

　　一边念着，镜儿一边开始加大了扭腰的幅度，就算是被开宫传来的隐隐疼痛她也毫不在乎，她要的就是要把自己的男人带上巅峰！！

　　迷糊中，凌云只感到一阵让他感到极为舒服的声音在蛊惑着自己念着什么，同时自己的身体就像要爆发出积攒已久的暴虐一般，只想将一切压抑都宣泄出去！

　　「啊啊啊啊！好热，女人！！操！！女人全都是我的！！！你们都是我的！！，我要操翻你们！！！！让你们给老子生孩子！！！给老子创造万世伟业！！！！众神，老子不会死的！你们给老子等着！！！！！！！！」

　　「你这个小骚货，你不是要成为我的女人么，我他妈的就成全你！收了你这个小婊子！！」

　　「孤傲冰奴冷白镜I1111S准备认主！！！！！！！」

　　本来还是身处迷蒙中的凌云像是受了什么刺激一般，突然狂吼了起来。

　　就连早已沉迷于交合快了的白镜也被吓了一跳！可还没等她反应过来，只感觉凌云猛挺他的胯部往上一顶！接着本来还被白镜的宫颈箍住中段的巨棒瞬间挺进爆冲，狠狠地插入了冷白镜的子宫直接顶在了这个处子宫儿的内壁之上，接着爆射而出的浓精便满溢了镜儿的整个嫩宫，随着无止尽的射精直接把她可怜的小子宫射成了凌云的精液保存袋！

　　此时的白镜被凌云的爆插攻了个措手不及，只感到自己的内脏似乎都要被巨棒给顶出来了。

　　瞬间一种恶心的反胃感让她一鼓腮差点吐了出来，接着她便在凌云接踵而至的上顶抽插中被操得眼睛都开始微微反白了起来，但她的嘴角却露出一个满足而幸福的笑容。

　　接着白镜那本来已经因为爆插而反白的眼神突然一缩，接着便极度幸福地高声淫叫道:

　　「认主程序已正式启动❤️！孕奴冷白镜已做好认主准备，主人名称，凌云！刻印成功！❤️主人声音，刻印成功！主人气味，刻印成功！排卵刺激启动，成功！！请主人在镜奴体内注入尊贵的精液，啊啊啊啊啊噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢❤️主人已经把人家的宫儿给射满了呢！！！」

　　「啊啊啊啊啊啊啊❤️，噢噢哈哈哈啊啊啊啊，哈齁噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！齁啊啊❤️❤️镜儿，今儿已经是坏主人的小孕奴了呢❤️❤️插人家，内射人家，让镜儿怀上主人的小宝宝，我最爱的主人大人！！！！啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！~齁那~❤️」

　　淫叫中，颤抖中，肏弄中，随着大量的精液不断涌入镜儿早已撑满的嫩宫，她的小腹跟他的姐妹瑶儿以及灵儿一般，早已鼓了起来。

　　就在镜儿在凌云的暴力肏弄下呈现孕态的同时，镜儿的浑身出现了神奇的变化。

　　霎时间无以计数的纹身，与其说是纹身不如说是淫纹，一个个极度美丽但又淫靡无比的纹路开始在冷白镜的小腹，腰，胸前，颈部，眉心，后腰，臀部，四肢，手脚，甚至在镜儿因为极度的快感而吐出的小嫩舌上都浮现出淫靡的铭刻淫纹。

　　随着镜儿浑身的淫纹全部点亮，这个白皙美艳的女孩简直就如一个淫纹圣女一般，淫荡的同时又圣洁不可方物！伴随着淫纹的高速颤动，又是无数玄奥复杂的铭文开始在冷白镜的周身浮现。

　　接着，这些铭文和淫纹瞬间就如能够移动一般，一个个全都飞速地向着镜儿的子宫处汇聚。

　　随着一个刻印在镜儿脑内的特殊淫纹也汇入她的宫儿，一股无比精纯深邃的处子阴元从镜儿的宫内爆涌而出，接着丝毫不管凌云的巨棒能否吸收完毕，就如蛟龙入渊一般尽数涌入了凌云的肉棒，可就算那可怕的巨棒把那些神奇的能量全部吸收完毕后，却仍然不尽兴地吸取着白镜可怜的小嫩宫。

　　直吸得这个小美女不断地淫叫求饶！

　　「哦哦哦哦哦哦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！噫噫噫~啊啊啊啊啊，镜儿❤️镜儿被抽废了！！抽废了啦噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！！！全都被主人哥哥吸走了，人家的穴穴跟宫儿早都被您吸光了，已经全没了啦~~~~没了没了哦哦哦啊啊哦嗷嗷嗷嗷噢❤️❤️❤️❤️❤️❤️人家正常的灵魂也都被坏哥哥吸走啦，剩下的灵魂中只剩下小骚货的镜儿了，人家以后只能一只发情下去，见到主人就想和主人性交了啦。

　　人家不要那么淫荡，人家还想做原来那个平静的小美女么~❤️坏哥哥偏偏要把人家变成只想分开双腿被主人狂肏的淫贱小浪女，你可得对人家负责任啊❤️~以后要永远地安慰您的小骚货，让小骚货镜儿给臭哥哥生一群可爱的小宝宝，这样镜儿才会原谅主人哥哥嘛啊啊啊啊啊❤️❤️齁嗯哪~噢噢噢噢哦哦哦啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！镜儿，骚货小镜儿又要去了哦哦哦哦哦哦哦哦哦啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！齁啊~❤️」

　　随着凌云不断地疯狂肏弄，镜儿也同样疯狂地满足着她的男人，生生把一个本是淑女的自己变成了一个淫荡的女人。

　　终于，在这种狂野的性交持续10数分钟后，两人的性爱终于再次平缓起来，而镜儿就如一直温顺的小猫咪一般听话地斜靠在凌云的怀中，此时的她已经进入了认主完成后的精神整理阶段，而两人的下体还是那样亲密地接合着。

　　当她的脑内整理结束后，服从与侍奉凌云的意志将永远地刻入她的脑髓，再难以磨灭甚至会成为她的生存动力。

　　而伴随数次暴虐的释放，凌云也终于从那混沌的疯狂中缓缓地恢复了回来。

　　虽然还有点不清楚始什么情况，头也是很疼而且眩晕。

　　但他已然从和自己紧密连接的少女身上感受到了那在瑶儿以及灵儿身上都有的气息。

　　此时他才明白，这个少女不但把身子交给了自己，甚至已经认主成为自己的奴儿了！

　　虽然不知道原因，但一种怜惜之情无法克制地从凌云的心间泉涌而出。

　　光是回想，他都知道自己刚才对这个如花似玉的少女做了多么恐怖的事情。

　　但凌云却可以感受到，虽然此时的少女很是虚弱，却没有丝毫委屈和不甘心的情绪。

　　虽然能感觉到她有些怕自己，但是一丝丝幸福和迷醉还是从她抓着自己的纤手上传了过来。

　　就在这时，少女用充满情欲但又极力压制想要正常诉说的可爱口气说道：

　　「主人大人的精液已经彻底注满孕奴卑贱的子宫，受孕几率175%❤️很有可能同时怀上两个主人的宝宝……」

　　良久之后，一个声音响起。

　　「你，叫什么名字？」

　　随着凌云温柔的口吻，镜儿听到了之前她同样问过他的问题。

　　一瞬间，泪水无法控制地从这个16岁少女的眼眶中泉涌而出。

　　虽然冷白镜已经发自内心地将自己彻底给了这个男人，但实际上白镜只是遵循着自己的本能在行事罢了。

　　实际上这个男人在现实中到底是个什么人她根本不清楚，尤其是刚才在遭受到凌云如此粗鲁地对待之后，虽然自己也是非常的舒爽，但不由得还是无比后怕。

　　如果自己的主人要是个人渣该要怎么办，那自己的一生不就彻底的毁了么……因为白镜已经深深地知道此时的自己已经彻底无法违逆这个男人丝毫了。

　　但随着一声温柔到几乎可以融化她全身的询问，那些压抑着冷白镜的一切阴云已经彻底地消失殆尽。

　　仅凭这一句话，她便可以感受到，自己的选择……没有错！！

　　「我……叫，冷白镜。

　　白云的白，菱镜的镜……」

　　当白镜将这句话说完后，她的俏脸又红了起来。

　　此时的她不由得又想起了之前凌云对自己名字的描述，而自己却无意中将自己名字中的两个字和她的男人都联系在了一起。

　　一旦意识到，这个丫头真的有些不知道如何是好了。

　　而凌云在听到这个自我介绍后也是一怔，接着便有些哑然失笑的感觉。

　　这个丫头，还真是够可爱的。

　　就在凌云想继续说些什么缓解尴尬的时候，没想到这个叫冷白镜的姑娘居然又开口了。

　　「人家……镜儿已经是您的奴儿了。

　　来，主人……请给奴儿印上属于您的专有印记吧❤️❤️，说着白镜便俏脸微红地轻轻掀起自己的裙子将自己那白皙的小腹展现在了凌云的眼前，而凌云的眼神却彻底盯在了他和白镜正在紧密交合的耻部，此时的凌云才发现，这个丫头居然已经把自己剃成了白虎，白嫩的阴臯娇嫩无比简直就如出水的嫩豆腐一般光洁！」

　　虽然凌云的魂儿已经被这个小妖精的娇躯勾走了一大半，但剩下的一半儿还是在想着，印记？怎么印，我什么时候有这个能力了？

　　可就在这时随着白镜解开困缚着凌云右手的束缚，并将之轻轻拉到自己的下腹，按住她那娇嫩雪白的小腹时，一种就好像知道该做什么一般，凌云已经开始在这个少女白嫩的小腹处无意识地勾勒起了一个美艳的纹路。

　　而就在勾画的过程中，镜儿的俏脸不但变得绯红无比，更是像是忍受不住一般发出了好听的娇吟声。

　　随着纹路的刻画完毕，凌云将自己的手掌在少女的小腹上一按，接着只感觉一股精神力直接联通自己的精神海，和那个刻印的纹路建立了独特的联系。

　　而随着耀眼的艳红光芒开始在纹路上闪耀，一个无比色情的红色淫纹已经被刻印在这个少女白皙的小腹之上。

　　而就在精神力联通的一瞬间，凌云已然明白了这个淫纹的作用。

　　这个淫纹明显就是一个宣布占有主权的刻印淫纹。

　　只要女性被纹上了这个淫纹，就会不断萌生对于施术者的爱意，以及少量的奴性。

　　而施术者可以通过精神力从很远的地方感应到被刻印的女子并操纵淫纹随时令她们发情，激发她们对于其主人的思念。

　　甚至这个淫纹还有特殊的幻术效果，就算这些女孩儿在怀孕后挺起了孕肚，她们任然可以主动控制该幻术决定是否让周围的人看到自己的孕态。

　　如此贴心的精巧设计，不愧是用来占有女性的利器。

　　而此时凌云的第一个反应就是把这个淫纹给他的瑶儿以及灵儿两个宝贝儿奴儿都刻上，这样自己的两个奴儿就算是怀了身孕上学也不会暴露了。

　　可就在她想到瑶儿的一瞬，凌云瞬间意识道自己正身处一个什么境遇，对！他是来救瑶儿的！但由于自己自大的想法，别说瑶儿就连灵儿都被自己再次送进了虎口，而自身更是陷入了被囚禁的窘境。

　　被囚禁……想到这点，看了看正骑在自己身上不住娇喘的少女，以及自己已然自由的右手。

　　这个刚被注射了足以致死剂量镇静剂的男人霎时间凌乱了。

　　这个，在我昏迷的这段时间中到底发生了什么？

　　于是凌云急忙用右手扶住镜儿的肩膀焦急地问道：「镜儿！在我昏迷的这段时间发生了什么？！

　　可回答凌云的不是答案，而是冷白镜无比娇媚的一声嘤咛~。

　　而在听到这声嘤咛后，就像是又打开了开关一般，凌云的大肉棒再次变得粗大威猛起来，在镜儿的子宫内左突右撞直弄得这个小美女娇呼不止，在淫纹的催淫以及肉棒挑逗下变得欲火大胜的镜儿此时媚眼白了凌云一下，接着她满脸娇羞地将头藏进凌云地胸口细弱嘤咛地娇嗔道，

　　「坏主人，您都把淫纹给启动了。

　　还不要了人家，奴儿已经想要被您欺负想得快疯了啊啊啊~~主人~亲人家❤️。」

　　说着，这个清丽少女的柔唇直接吻在了凌云的嘴上。

　　而随着这一吻，凌云的欲火也再也无法压制。

　　他吻着怀中少女，一边开始解开束缚着自己左手的另一条束带。

　　当束缚解开后，凌云暂时也不管双脚了，他直接握住这个少女的小蛮腰开始爆插起了这个白来的奴儿。

　　而伴随着镜儿忘情的淫叫，凌云甚至忘了自己就在敌人的老巢，居然就如此大张旗鼓地上演起激情地的雨水之戏，他更不知道他胯下的小美女日后将今日的监控做成了自慰用的小视频，用来缓解凌云不在时的相思之苦。

　　好在两人在云雨之时什么都没有发生，整个地下室简直静的吓人。

　　门口的那人也跟挂了一样，只剩下了凌云野兽般的吼叫以及镜儿娇媚的淫叫。

　　解开脚上束缚的凌云几乎在这间观察室内和镜儿玩完了几乎所有正常不正常的，甚至变态的玩法和体位。

　　甚至之前捆缚凌云的椅子都成了凌云肏弄镜儿的情趣工具，屋子内的桌子，墙壁椅子，地面都成凌云欺负自己奴儿的战场。

　　凌云居然还发现，一但自己要射了的时候，不管此时镜儿是否要高潮或者是否刚刚才高潮完，只要他往自己这个娇美小奴儿小腹处的淫纹中注入精神力，这个小丫头就会发疯了一般瞬间进入狂乱的发情高潮！淫水更是不要钱一般从她美艳的穴儿中喷射而出。

　　而同时凌云就会将自己的精液不断地射入这个姑娘的体内。

　　控制着自己的女人不断和自己同步高潮大大满足了凌云的虚荣心，同时也把镜儿这个本来完全不懂得男女之事的少女彻底变成了一个小淫娃，狂乱之中，镜儿的菊穴居然也被凌云给开了苞，高潮几乎到傻了的姑娘甚至不知道，自己在无比欢愉的时候居然连那个位置也被自己的混蛋主人给夺走了。

　　之后当意识到自己菊花异样之时，这个丫头直接羞得套上衣服冲到了设施的卫生间好久没有出来。

　　幸好这间屋子里有紧急储备水和盥洗槽，要不这两个犹如性瘾患者的男女非得干到脱水不可。

　　就在乱情之时凌云要把镜儿拉出屋子去操的时候，镜儿还是守住了最后一丝清明急忙说道，

　　不行，主人哥哥体内很可能被种上了防脱逃的手段！在这个屋子里做，我之后还能搞定监控，但是一旦设施的整体警报被触发，那可就真的无法收拾了。

　　这一个提醒也让凌云从放纵中惊出了一身冷汗，但这个家伙不是赶快反思，而是抱起镜儿面对着摄像头开始不断地肏弄起来。

　　他也想通了，反正都到这个时节还没人来一定是出事儿了，既然如此还不如破罐子破摔，和自己的小爱奴干个爽！

　　而就是这样，这个摄像头就把镜儿被迫发情直到不可自拔完全沉迷被凌云肏弄的全过程都记录了下来。

　　而这一段也是后来镜儿最为喜欢看的一段回忆，因为只要看了监控中自己被凌云玩弄在股掌中的样子，就能感受到自己被主人彻底占有这一极度让冷白镜颤抖兴奋的事实。

　　途中，镜儿由于菊花被凌云欺负的事情跑出去了一趟，而不知之前镜儿出手的凌云也趁着这个机会将门口的实验员拉进屋子做了彻底的催眠，而之后蹦蹦跳跳回来的镜儿也将梦雨蝶在宿舍内昏迷不醒，另一个昏迷的实验员也被她彻底完成了控制的事情告诉了凌云。

　　但镜儿说道他最为担心的灵儿正在接受改造的时候，凌云都要被气炸了。

　　他气得直接就要往外冲，好在镜儿连番劝说，凌云才算是勉强压住了怒火。

　　最主要是听说，现在对灵儿的改造似乎对她并没有什么坏处，这总算是让凌云稍微放心了一些。

　　而此时他的恨意又开始集中到了梦雨蝶的身上，他很是没有素质的爆着粗口道：

　　「混蛋！要不是那个贱货，灵儿和瑶儿何必经受如此折磨。

　　看我不找机会把那个贱货扒光了按在地上一边操她一边让她唱征服！！」

　　可看到凌云此时激动的样子后，白镜的表情却反而显得有些怪异起来。

　　因为之前她发现地下室四处没有梦雨蝶的身影，据监控来看应该是回了自己的房间。

　　于是冷白镜就壮着胆子溜进了梦雨蝶的宿舍。

　　毕竟梦雨蝶可是很宠她的，从这个丫头能打开梦雨蝶的门禁就能看出来。

　　但她的心很虚，一开门就觉得自己莽撞了，毕竟虽然自己最多不过是被姐姐大人骂一通，但要是姐姐真的没有事的话，那主人那边可就要糟糕了……

　　但想了半天，镜儿还是壮着胆子悄悄走进了梦雨蝶的寝室，毕竟门已经被刷开了。

　　但随着这个丫头进入梦雨蝶的屋子，眼前的景色直接让她怔住了。

　　看着梦雨蝶昏倒在床上那狼狈而且春光四溢的惨样，镜儿哪里敢相信这个女人就是自己那个一直运筹帷幄，残忍美丽的梦雨蝶姐姐呢？！而当她嗅到这间屋子内同样飘散的某种淫靡气味和之前在主人被关押的屋内相同时，这个聪明的女孩儿自然想通了这之间发生了什么……虽然她完全不知道其中的理由，但一定对主人是有利的！

　　由于有些害怕自己这个聪明到恐怖的姐姐突然醒过来，镜儿这个丫头也够狠，从外面又找了足够让梦雨蝶多睡数小时的镇静剂给她的姐姐在不显眼的位置扎了下去。

　　当然这个从小经过特工训练的丫头也不是白给的，而是从厕所出来做其他事情之前，第一时间就用自己的电脑启动了用来欺骗监控的影像虚拟程序并处理了自己之前的痕迹。

　　所以之后她的种种行为根本没有记录在监控之中，可她不知道的是，此时还是有一双高高在上的眼睛将这间地下设施的一切都一丝不差地看在了眼里。

　　而在镜儿看到凌云义愤填膺大喊要强暴梦雨蝶的时候，这个女孩不禁想到了自己那个高傲姐姐胯下的风景，不禁面容变得有些僵硬起来。

　　但同时，不知为何。

　　镜儿这个丫头一开始想像自己的姐姐被那个的样子，她的身子居然不由自主地热了起来，就连眼神也变得迷离了数分。

　　一直面对着镜儿的凌云当然发现了镜儿的异常，而这个家伙还以为自己一直喊着粗鄙的言语让自己的小奴儿想到那方面的事情了，不由得也有些害臊起来。

　　由于镜儿和他仔细讲述了现在设施中的状况，他对现在局面的诡异也有了清楚的认识。

　　都这种情况了居然还没有组织的人来干预……这简直太过异常了。

　　明明知道这个异常很有可能和自己有关，但偏偏他又不能随便走动，因为镜儿跟他强调一旦报警响起地下设施就会有大量失能气体在设施内散布。

　　自己刚从昏迷中醒过来，可不想再次被撂倒一回。

　　凌云问镜儿能否解除那种对于追踪素的锁定或者追踪根本没有开启，但镜儿只是尴尬地摇头。

　　她解释道自己已经查看了对于凌云的监视情况，并明确地确认了凌云身上的追踪素已经被激活甚至锁定。

　　以镜儿的权限和手段根本解不开那个层面的锁定，所以说自己要是莽出去只有躺尸一个结果……

　　由于空有一把子力量无处使，知道自己的奴儿正在被改造后更是让凌云干着急。

　　无能狂怒的他只好将愤怒全都用嘴炮喷了出来。

　　结果，便有了现在的尴尬。

　　看着眼前的少女，此时镜儿娇羞的样子简直太可爱了。

　　她的姿容必然丝毫不逊于她的另外两个奴儿，更可以说是稍稍有所过之，再加上镜儿那种浑然天成的恬淡再次转变为娇羞，不由得让凌云有些痴了。

　　此时凌云甚至可以听到自己内心的剧烈跳动，他在想，别看这个美艳的小丫头如此丽质，可她已经是自己的小孕奴了呀。

　　自己随时可以对她为所欲为，而之后这个小美女的小腹就会为自己隆起来，为自己生孩子……

　　既然什么都干不了，那还不如做些有一些有意义的事情！想到这里，凌云的下体再次变得邦硬。

　　而注视到自己主人的视线定在了自己的小腹处，镜儿的俏脸便更加羞红了。

　　仿佛在期待着什么，镜儿轻轻闭上眼镜，看着镜儿那长长的犹如小扇子一般美丽的睫毛，凌云不禁咽了一口唾液。

　　不知道为何，一种自卑感莫名地在他的胸口蔓延，自己真的有资格拥有这么完美的女孩儿么？但是就像是不服输一般，凌云还是慢慢地将自己的唇靠近这个纯洁的少女，然后轻轻地吻了上去。

　　一瞬间，无法言喻的幸福感霎时充满了凌云的浑身。

　　因为之前的放纵对于凌云来说仅仅就是发泄情欲，而此时，凌云才终于认真地注视着这个美丽的少女，感受到了这个姑娘的美好，甚至美好到让他产生了自卑感。

　　而这个少女就如此义无反顾地接受了自己这个禽兽大叔，不但是贞洁就连她的一切都彻底交给了自己。

　　此时在凌云心中的是感动，是无比的珍惜。

　　他不是一个寡情的人，既然感受到了那份情意，凌云便会全力地去回应。

　　而当白镜被凌云吻住的一瞬，她的眼眶又湿润了。

　　因为她感受到的不再是赤裸裸的欲火，而是那淡淡地而又切切实实存在的怜爱。

　　在感受到了这份感情之后，她甚至感谢上天让自己当时去了那间饭店，让自己被这个男人选中，和他结合，直至如此和他相吻在一起。

　　就这样两人很自然地纠缠在了一起，互相依偎抚摸着，感受着彼此的心。

　　之前由于只是纯萃的发泄欲火，凌云甚至只是在猛操镜儿下体的两个洞，连衣服都没有脱下。

　　但此时的凌云已经轻柔地把镜儿的校服一件件地脱了下来，他的阳具温柔地进出着少女娇嫩的穴儿，而他的脸则是直接埋进镜儿那傲人丰满的双峰之间，亲吻着，吮吸着~在她白皙的美乳上留下一个个明显的吻痕。

　　感受着自己的乳头正被主人不断地吸吮，镜儿已经彻底被这种温柔地让她发酥的性爱彻底征服了，这个少女不断发出着慵懒且悠长的呻吟。

　　那娇哼声比之之前的疯狂，充分显示了此时镜儿放松享受的心境。

　　「啊啊啊❤️~~主人~再多亲亲人家的胸部，镜儿的那里被主人吸的好舒服。

　　插人家，插您的小淫奴啊啊啊啊~主人大人，嗯嗯嗯嗯啊嗯~❤️主人~镜儿的好主人，凌大哥~~凌大哥~~~~❤️当镜儿的老公哥哥好不好~，镜儿是主人的小孕奴，同时也是凌大哥的小孕妻啊啊啊~坏哥哥又启动人家的淫纹，镜儿又要发情了啦！啊啊啊啊啊~~~镜儿的大脑要化掉了啦，嘻嘻~镜儿要被幸福彻底融化成小痴奴啦~。

　　啊❤️啊❤️啊❤️❤️哥哥的精液进来了！啊啊啊~噫噫噫❤️啊嗯！怀孕了，怀孕了，主人的小孕妻又要受孕了啦啊啊啊啊啊噢噢噢噢噢噢啊啊啊~呜！！！！！！」

　　此时，有些明显按耐不住的凌云已经开始加快了抽插的速度。

　　在镜儿那魔鬼一般舒爽的腔压刺激下，他的精液已然被这个小妖精给榨了出来。

　　「啊啊啊~啊啊❤️没事儿，主人！！不要用在意人家，做您想做的！啊啊啊啊啊~对，加速！！！使劲地插进来！！使劲地肏弄您的小贱奴！镜儿只属于您一个人，您想怎么玩弄镜儿都可以！！！镜儿也好喜欢被主人如此肏弄，对！！就是这种感觉！！！！和温柔性爱相比，镜儿同样早就对和主人的野蛮性交上瘾了呢！！噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦！！！！！高潮了高潮了，镜儿要潮吹了啦啊啊啊啊啊！！！」

　　说着一股清流直接激射在凌云的小腹上，而在闻到镜儿的雌性气味之后，凌云的抽插便更加疯狂起来。

　　甚至已然发出了低低的吼叫！看着镜儿在自己面前不断乱摇的美乳。

　　凌云直接将镜儿抱起来按在墙上猛肏起来，一边肏弄凌云一边和镜儿激情地舌吻着。

　　而在体验过暴力和温柔两种性交后，镜儿突然发现自己还是更加喜欢这种狂野的调调！感受着主人对自己疯狂的征伐，镜儿才能更加沉醉于身为奴儿的无上幸福之中！

　　「刚才主人并没有拒绝呢，所以从今天起~镜儿不但是主人忠诚的小奴儿更是凌大哥的小孕妻呢~老公哥哥❤️！使劲插您的小镜儿❤️❤️~把人家奸得永远只能想着您！！！」

　　而此时凌云直接把镜儿背朝自己翻了过来，同时从背后深深插入了自己这个翘娇奴的孕穴之中。

　　而在淫靡的啪啪声之中，凌云突然发现一个形状美丽的奇特纹路已经铭刻在了镜儿腰臀之际，而那个纹路的对面正好也就是镜儿小腹之处的淫孕纹。

　　而在这个腰际间的纹路中居然还氤氲着一个类似于68的数字，在凌云的印象中，自己并没给镜儿刻印上这个纹路呀。

　　而且之前自己也看过不少次这个小美女的翘臀。

　　但却并没有看到这个东西，这到底是个什么东西呢？可不知道为何，自从他看到这个特殊的刻印纹路后，凌云就莫名生出一种将这个数字提升的冲动，于是他便开始更加卖力地肏弄起他的小镜儿。

　　等到他干的几乎疯狂时，那个数字居然真的变成了69……

　　就这样，当凌云再次清醒过来时，却发现自己的新奴儿几乎浑身上下的洞都在留着自己的精液，虽然此时的镜儿已经彻底虚脱，但她望着自己的眼神中却充满了比之前更加狂热的迷恋！这是唯有被彻底征服的女人才能表露出来的神情。

　　看着如此的镜儿，凌云不禁露出了有些怜惜的笑容。

　　他轻轻地将这个丫头搂进怀里略带责备地说道：「小丫头~这下子满足了？」

　　「嗯……」

　　镜儿轻嗯了一声，接着她便又将头钻进了凌云的怀中。

　　看到镜儿可爱的小动作，凌云仿佛就像看到了千百次一般，他宠溺地轻轻抚摸着镜儿的秀发。

　　叹道，你这只贪吃的小野猫~

　　而再看镜儿，这个小丫头已然在凌云的拥抱中无比幸福地轻轻睡了过去，这一次她做了一个美梦，梦到她终于找到了自己苦寻千万年的他……

　　「主人，镜儿爱您……夫君……镜终于找到了您。」

　　自从凌云将在镜儿体内得到升华的精神原质重新取回体内后，一种朦胧的记忆也同时进入了他的精神海，虽然那些碎片就如雾一般无法看清，但不知为何，此时他只感到自己怀中所抱着的少女越加亲切起来。

　　他轻轻地了帮镜儿梳理着耳鬓略显凌乱的青丝，一时间眼眶竟然隐隐红了起来。

　　凌云不知道为何会有这种难过的感觉，但他只是感到自己似乎欠这个女孩儿太多了。

　　可能由于白镜心里也存着事儿，所以她睡了不到半个小时就转醒了过来。

　　当她睁开眼睛看到自己的主人正一脸宠溺地轻抚着自己的时候，镜儿如凝脂般的俏脸不由得一下子又泛起了嫣红。

　　像是为了遮掩羞意，这个姑娘又开始无比可爱地将头往自己的胸前钻。

　　钻着钻着，镜儿用细弱游丝的声音怯怯地说道：

　　「人家不是那么随便的女孩儿，只有对主人才会这样……」

　　「嗯，我知道。」

　　看到镜儿就像只害怕受伤的雏鸟一般畏缩，凌云心中的怜爱又是重了数分。

　　可就在这时，镜儿的话锋一转，同时略带幽怨地说道：

　　「都怪臭主人您，要不是您趁着人家在饭店吃饭时把奇怪的东西塞到人家和宁儿的脑袋里，人家怎么可能这么简单就被您给弄到手呢~哼……」

　　可就是这么一句话，可真把凌云给说懵了。

　　什么个情况，难道这个丫头之所以会委身于我难道真的是因为自己对她做了什么不成？其实一想也是，这么漂亮一个黄花大闺女凭什么将身子白白献给他这个大叔啊？

　　虽然当时镜儿两人在被凌云用特殊蛛网能力刻印后完全记不得自己是怎么被俘获的，但她们却是明白一定有什么事情是在她们的身上发生了。

　　毕竟怎么吃着吃着饭，两个正常的姑娘怎么就突然开始发情了？不但一时间欲火难消，就连下体流出的淫水都已经把椅子给弄湿了。

　　这两个丫头在那之后可别提有多么窘了。

　　而当凌云意识道镜儿所说的饭店可能就是自己一直在工作的梦来香时，整个人都不好了。

　　此时他才意识道当天在自己能力暴走时，其中一个被自己体内爆出的异常精神力击中的不正是自己怀中的冷白镜么？那照这么来讲，她对面的那个女孩儿岂不也是……

　　女人的直觉可是异常灵敏的，虽然凌云此时没有说话，但看着他的表情镜儿便眯起了眼睛，她颇为不善地说道：

　　「看来罪魁祸首是想起自己是如何作案的了，难不成你在收了人家之后还想对我的朋友下手不成？」

　　这一瞬间的冷白镜就像是用审视色狼的眼神一般在看凌云，其中的冷色又恢复成了平日那个冷美人儿所惯用的神态。

　　发现自己怀中这个无比乖巧听话的小猫咪突然降温变成了冷美人儿，凌云急忙口干舌燥地解释道说：

　　「镜儿，我这里的事情比较复杂可能需要用很长的时间才能给你讲清楚，所以还是镜儿你先把遭遇的全过程跟我说说，还有你为何会来到这个地下实验室呢？没想到你居然也是被这个混账组织给改造成了圣女……」

　　听到凌云的话，镜儿的眼神不禁有些黯然。

　　虽然是为了国家献身，但身处这个恐怖的组织中说不定哪一天就真的被送给不知道是谁的男人给认主了。

　　之前这里有不少姐妹和前辈就是这样消失的。

　　看到镜儿表情中的苦涩，凌云心中不禁也感到了莫名的酸楚。

　　不知道为何，自己就是不想看到这个姑娘不开心的样子，于是凌云急忙说道：

　　「不想说的话就不要讲，我来给你讲我的事情好不好？」

　　本来心情有些沉重的冷白镜在看到凌云那慌张的神色后，不知道为何心中的阴霾瞬间就是一消而散！她轻轻抱着凌云娇声说道：「凌大哥是镜儿的主人哥哥，人家怎可能不听您的话？你想知道什么人家都会告诉你，要是您想要宁儿那个丫头的话，人家照样会把她送到主人的手中❤️」

　　说到这里，冷白镜的眼中已经露出了兴奋的迷醉，对于这个女孩儿来说，仅仅是服从自己的主人就已经可以让她感到无比愉悦和兴奋了。

　　虽然看起来刚才镜儿是在闹小脾气，但那只是这个女孩本来性格的保留。

　　如果此时凌云真的要占有她的好友的话，此时的镜儿会毫不犹豫地将她的闺蜜出卖，将她送到凌云的床上并掰开她的大腿让自己的主人尽情享用。

　　而且在这个过程中不会对凌云生出丝毫恶感，因为此时镜儿脑内的服从级别可比瑶儿以及灵儿高了太多，那不仅是经历认主仪式那么简单，更是被凌云的精神原质彻底洗涤了脑髓。

　　凌云在她的脑海中就是她的一切，自己的神去占有一个女人有何不对？占有她便是那个女人的福气！

　　还有说心里话，此时白镜的那个好闺蜜早就找凌云找到发疯了，一天到晚神不守舍地比起自己之前的状况可是还要严重。

　　如果自己告诉了好闺蜜主人的事情，那个丫头还不立刻洗白白扑进主人地怀里找肏么？

　　现在镜儿担心的不是自己的闺蜜如何被主人糟蹋，而是千万不能让那个小妖精和自己争宠！虽说此时的镜儿对于凌云是无比的服从，但这种过剩的衷心却会衍生出无比强大的嫉妒心，此时这个丫头的醋劲儿可是比凌云之前的两个奴儿可是大了太多了！虽然她不会独占主人，但醋一定是要吃的。

　　和自己争主人~哼，没门儿！

　　于是乎，镜儿在耍了一会儿小脾气后便又变成了乖巧的小猫咪。

　　她开始将自己是如何被组织捕获洗脑，后来又被凌云灌入精神原质，迅速堕落成寻找主人的可怜奴儿的过程全部讲给了凌云，其中自己如是变化甚至为他自慰手淫的细节都丝毫没有错过，一边说着，这个丫头居然还不老实地挑逗起了凌云。

　　直到后来自己已是梦雨蝶身边的红人以及自己作为间谍的身份都毫无保留地将之讲述给了她的主人哥哥。

　　而讲到后来，被镜儿挑逗到忍无可忍的凌云直接原地劈开这个小妖精的大腿，将肉棒再次插入镜儿略微有些红肿的小穴继续爆肏起来。

　　虽然镜儿在被搞的同时也是在有条不紊地继续讲述，但到了后来也再无法维持正常的讲述，而是在叙述中不断掺杂甜美的娇哼。

　　好在最后所剩的也不需要细讲，让凌云明白个大概也就行了。

　　当这个丫头结束讲述，将精神彻底投入与自己主人的性爱中后，储藏室内再次传出了那熟悉的撩人叫声。

　　没错儿，这两个人又是干了个爽。

　　而监控另一边的监视者却已经有些无语了，这两个人居然能在谈事的途中就干上，这个冷白镜可真是人不可貌相啊。

　　好在这两人还有身在敌营的觉悟，结束大战在彼此包容温存片刻后，两人都很是自觉地穿上了衣服。

　　让彼此不会再轻易犯错，颇为羞窘地收拾着屋内淫水四溢的战场，一大一小两人便感到羞窘异常，因为只有收拾残局的时候两人才意识到彼此之前是有多么的疯狂。

　　好在室内有实验用的洗净槽，凌云也开始借着这段时间开始和镜儿简略讲述自己从觉醒，到梦来香打工的日子。

　　之后和店内二女和睦生活半年后却遭遇莲瑶的袭击，结果自己在反制其后将莲瑶变成了自己的第一个孕奴。

　　听到这里，镜儿的表情就有些古怪了。

　　结果当凌云讲到自己在后厨洗碗时能力暴走将冷白镜几人俘获的时候，这个姑娘反而比他想像的平静。

　　唯一让白镜感到意外的是，这个家伙居然是那个饭店的厨师！虽然她当天就调查过当时在店中的人以及服务员。

　　但她怎么能想得到真犯人却是远隔十数米之外后厨中人所做的呢？

　　凌云搂着他的镜儿，同时很不好意思地和这个小美女解释了当时是在能力暴走中无意将镜儿卷进来的。

　　而镜儿听到凌云的解释后不禁给了他一个白眼儿，还气哼哼地哼了一声说：

　　「你这个大坏蛋还解释上了？难道想要逃避责任不成～大色魔！」

　　凌云还没来得及再解释，白镜就劈头盖脸给他定了性，负心汉一个！

　　虽然表面上镜儿显得有些气鼓鼓的，但实际上她内心的那些隐隐的委屈却就在凌云的解释和自己的小报复中缓缓地淡化了。

　　接着凌云又讲到了同样被洗脑了的灵儿来刺杀自己的事情，自然~灵儿也傻傻地被自己制服变成了小奴儿。

　　而当镜儿听到这里的时候，心情明显比听到和自己相关的部分激动了数分，同时眼神也变得越加古怪起来。

　　一股隐隐的醋意更是难以抑制地从她的身上弥散而出，就连凌云都感觉到了异样。

　　难不成这个丫头吃醋了不成？那两个算起排行也是你小妮子的姐姐，你吃个哪门子的飞醋啊，话说你不该更加关心和自己相关的事情么？

　　但凌云哪里知道女人一旦有了自己的男人，那思考的重心就会完全的改变。

　　和自己的那些事虽然离奇，但最多只不过是将自己和主人联系了起来。

　　既然木已成舟那还何必关心那些已经过去的事情？而这两个女人在组织中一个是自己的前辈，一个是自己的后辈，结果却都跑到了自己的前面，她想忍都忍不了这口气啊！作为以后要长久陪伴主人的自己来说，这才是重中之重的大事！

　　可随着凌云的诉说，一直讲到今日谋划的失败。

　　就连镜儿也感到了事情的蹊跷，这不是明显地将两只小白兔送给大灰狼么。

　　虽然第一只是白给吧，但对这第二只大叔兔子怎么说也该有所警觉呀？而自己的姐姐怎么就成……那样了呢？这种智商掉线的行为可真的不像是自己的那个做事滴水不漏的梦姐姐啊。

　　自己的这个主人就更是天真到论外了……

　　虽然听主人说，今天他就是因为连续的成功而低估了梦雨蝶从而反遭擒获。

　　看起来之前也像是姐姐的计谋，但明明有更好的解决办法呀。

　　这么一来，帝京分部仅存的几位圣女之中包括自己已经有三人便宜自己的花心臭主人了~哼！

　　在讲述的过程中，就连凌云都意识到了其中的蹊跷、嗯，要不是自己亲自讲了一遍前后始末，他还没有发现，这个幕后之人也是够傻的，居然一个个的给自己送女人。

　　难不成自己是高估了她不成，或者说，那个叫梦雨蝶的女人其实很笨的么？一次不行，直接第二波儿把自己带走不就得了？虽然那样也没有什么用罢了。

　　其实，本来梦雨蝶自然没有那么白给，她本是计划一旦灵儿的定时联系不到就让周围的人手直接去解决凌云，结果却被莲瑶的说辞给动摇了，当晚出的大岔子更是乱了梦雨蝶的心。

　　错过了最好的时机，梦雨蝶便定计在今天予以弥补，但却已是落了下乘。

　　可就是由于这份顺利让凌云放下了心中的警觉，才如此愚蠢地被梦雨蝶所擒获。

　　本来觉得一切都完了，可结果，自己却是在敌人的老巢内和它们的圣女在牢房里翻云覆雨了两个多小时，居然没有一个人来放个屁。

　　听镜儿说，此时这个设施中，除了洗脑室中正在被改造的两个女人之外，剩下的人居然都昏迷了。

　　本来他们还是有清醒的机会，结果被内鬼冷白镜一折腾，两个人可真的是一时半会儿醒不过来了。

　　但凌云明显不是个傻子，说实话，他其实是个非常聪明的人。

　　如此机密的地下设施一定有着严格的定时汇报系统，虽然此时的汇报系统已经被冷白镜的伪装系统所接管，但一切都显得过于顺利了。

　　明显在出了早上的事情后，上面的人理应非常紧张，同时会不断和地下联系获取最新的进展情况。

　　可是明摆着，没有。

　　据镜儿说，除了最早的几次密集联络之后，上边就再没有和地下做过哪怕丝毫的沟通。

　　更可疑的点便是镜儿，在这么恰巧的时间出现在自己的面前，而且偏偏还是在如此紧张时刻被上面放下来的。

　　此事只有两种解释，不是镜儿有问题就是上面的那些人有鬼！可此时的镜儿已经彻底成了自己的人，就算她想隐瞒，可她体内的精神原质可是不会允许的。

　　凌云甚至感觉，就算是瑶儿和凌儿会欺骗自己，但自己面前的镜儿却是绝对的不会。

　　没有任何理由，当那股精神原质从镜儿体内回归他身体之时他已经无条件地相信这个姑娘了。

　　既然如此，那问题就一定出在上面的那些人的身上。

　　而谁又能如此轻易地调动这些人呢？难道是她……想到这里，凌云不禁打了一个冷战，同时一种难以压抑的愤怒也冲入了他的脑中！接着他便用一种审视的冰冷目光看向了房间角落天花板上的监控摄像头，他就那么紧盯着看了足足有五分钟有余。

　　期间，凌云甚至连眼皮都没有乍过几次。

　　明明可以出手解决我却按兵不动，解开我的枷锁却限制我的移动。

　　好似一切都是考验，又好似一切都是掩饰。

　　他们为了掩饰什么，痕迹？难道说，这个组织里的人心并没有我想象中的那么……

　　此时，这个曾经屹立于领域巅峰的尖端生物学家似乎终于得到了他想要的答案，他的嘴角突然翘起。

　　接着便又开始若无其事地和镜儿聊起天来。

　　可在镜头另一侧人的眉头却皱了起来，他似乎从凌云刚才那极度反常的行为中读出了什么，自言自语地说道，

　　「这个男人果然没有那么容易控制啊，还是太明显了么……」

　　而就在凌云有了自己的猜测后，他便开始向镜儿询问这个地下设施的种种细节，甚至连实验室和外面联通的方式都问了一个透彻。

　　在询问的过程中他不但引着镜儿有意无意地向监视的死角移动，同时还压低了询问的声音，以及示意镜儿也降低声音。

　　而本来冷白镜在这里就是为了进行谍报活动，早已将这些摸得很清楚的镜儿便事无巨细地将种种她的所知都告诉了凌云。

　　当镜儿提到这个设施的中央管控系统中有一个优先级极高的监控模块本来一直处于静默状态，可是在之前自己启动伪装程序的时候却发现那个模块已经默默地启动了。

　　由于模块的访问权限可能连梦雨蝶都没有，所以那是用来做什么的镜儿也不清楚。

　　但究其与地下设施的中央电脑-核心神殿的制御有着复杂的关联，想来必然不是平凡之物。

　　可凌云在听到这里的时候已经可以确定心中所想之事，看来自己果然已经成为一盘大局的演员了呀。

　　对于那些观众来说，如果我就这么被梦雨蝶给做掉了，他们一定不会吭一声。

　　但如果自己能找出破局之路，那些家伙说不定也仍然会维持观望和蔑笑。

　　因为在他们地眼中，自己和这个设施中的人不过都是他们用来消遣的吧？！

　　既然舞台都给了我，那我不好好地表演一下如何对得起我的观众们呢？

　　镜儿本来就是个冰雪聪明的姑娘，当她注意到凌云的示意以及提问后，她回忆着之前守卫人员的异常，也不禁意识到了蹊跷。

　　此时冷白镜的脸色不禁也变得不好起来，因为就算自己曾经的身份没有暴露，如果和自己想的一样的话，今天自己的行为却是直接暴露了自己，这可是生命攸关的大事啊！

　　看到自己的小奴儿表情有些不对，凌云连忙将其搂在了怀中。

　　同时安慰着小声说道：「既然咱们现在还是安全的，那就证明外边的人似乎不会干涉里面的事情，所以咱们要做好演员让观众满意~你说是不是？」

　　说着凌云又开始像是没事儿人一般和镜儿一边聊着两人的经历，一边脑袋中盘算起之后的应对之法。

　　毕竟那个梦雨蝶就算现在昏迷，但到时候总会醒来的。

　　而凌云坚信，梦雨蝶也和自己一般是被算计的演员，所以自己和她的交锋是无可避免的。

　　所以为了搞定那个女人，必要的准备还是要做的。

　　而从摄像头中看来，凌云和冷白镜只是在屋里面不断打扫着之前的残局，同时在有一搭没一搭的聊天。

　　之前的所谓监视死角也不过是清洗槽的位置，由于只能看到后背，那自然便成了监视死角。

　　结果除了之前凌云的异常注视之外再没有了异常之处，但那人知道，两人似乎已经开始谋划着什么了。

　　看着两人用屋子内找到的裁纸刀在审讯椅的皮质绑带上作着手脚，似乎忙了一阵后又用胶水涂抹了什么。

　　接着某男子像是拿了个容器跑到了屋子角落做了些什么，嘛~毕竟被绑了这么久，人有三急嘛。

　　看到这里，那个人不禁有些无奈地摇起了头。

　　而他却不知此时的凌云正是用这个思维惯性偷偷从裤子中取出了一个小瓶子趁机藏到了手心之中。

　　毕竟屋子就这么大，释放那玩意儿的声音自然便传入了冷白镜的耳中，说起来也是怪。

　　明明都被那东西进出那么多次了，但一想到凌云正用那话儿在那啥，镜儿的俏脸不禁还是红了起来。

　　看到自己的男人拿着一杠子谜之液体一脸囧色地在池子中倒掉。

　　镜儿直接没忍住，噗地一声便笑了出来。

　　「我的主人哥哥，我还因为您不用上厕所呢❤️」

　　凌云没好气地瞪了一眼自己这个看似冰冷实际野的一批的小奴儿，一扔缸子接着手都没洗就抢上一步将镜儿搂入了怀中。

　　顺势他便将那个小瓶子塞入了镜儿裙子的口袋。

　　好在是制服裙，要不凌云可真不知道往哪里塞了。

　　「主人您真讨厌！居然不洗手！呀！！！臭主人不要乱摸，讨厌死了！！」

　　结果被镜儿炸毛一般地拳打脚踢，可怜的主人大人差点被自己的小奴儿抓成花猫……而镜儿也隐约发现自己的口袋中多了一个小东西，于是继续发泄了几下怨怒后便放过了凌云。

　　监视着主人乖乖地洗完手后，这个小丫头才终于允许凌云碰自己。

　　抱着怀中的人儿，论谁都以为这两个人正在甜甜蜜蜜，但实际上凌云却在接触镜儿肌肤的同时开始将精神力不断地注入自己奴儿的体内试图构建和在灵儿体内同样的强力精神攻击。

　　不试不知道，一试可还真把他吓了一跳。

　　凌云只感到镜儿的精神海就如准备好被自己开发改造一般，对自己的精神力入侵没有丝毫的排斥，没用多长时间三个强度之强不弱的远程精神攻击以及三个接触控制便被刻印进了这个小奴儿的精神海。

　　而能抵抗三级洗脑攻击的精神防御屏障同样也被构筑在了镜儿的精神海之中。

　　可刻印的途中凌云莫名地就感觉这个丫头的脑海中似乎存在着一个远强于自己所构筑防护的强大屏障。

　　那强度之高，可能……凌云有些不敢想了。

　　凌云摇了摇头，他记得当时往灵儿脑内刻印可是没少花工夫，而此时居然这么简单就完成了，这个丫头不愧是自己的御选奴儿呀。

　　随着他将给镜儿防身的手段刻印完毕后，便轻声将启动方法也低声说给了镜儿。

　　到此，才是正题。

　　凌云此时突然将自己的手又伸进镜儿的衣服中在她的后背上不断地划来划去，似乎是知道自己的主人要做什么一般，此时的镜儿并没有丝毫地反抗，而是极为乖巧地趴伏在凌云地肩头，任由他的手在自己的身上随意抚摸。

　　随着凌云在完成勾画后于镜儿后心紧紧一按。

　　一个美丽如光华绽放的纹样便被铭刻在了镜儿的后背上，而在衣服的遮掩下，这个美丽的纹样在外面却是难以察觉，因为这个纹样其实并没有真实的启动，只是完成了构建，而启动这个纹样所需要的便是他凌云的血液。

　　而这个神秘而美丽的纹样便是凌云从镜儿身上取回的秘辛之一，在符文系列中也是极为神秘的一个。

　　那就是曾经辉煌于那遥远时间尽头的神迹之纹，全能代行者的精神圣纹！

　　对，这个已经不是什么用于攻略女子的淫纹，而是堂堂正正无比崇高的真正圣纹！而在凌云意识到静儿同样有遇到危险的可能时，第一个在他心中浮现的便是这个特殊的纹路。

　　被铭刻此纹路的人将拥有纹主全权代行之能，并能够使用等同于纹主一半强度的全部能力。

　　虽然此时看起来并没有什么，但孰不知此时凌云的关爱却缔造了一个什么级别的绝世存在。

　　当这个纹路在凌云的脑内出现时，凌云便知道了这个纹路的全部效果，以及弊端。

　　在强力的同时，施展能力的代行者将直接摄取纹主的精神本源，直到吸取其全部储量的一半后才会被终止。

　　如果在危机的情况下被汲取力量对于凌云来说将是极危致命的。

　　另一个不算是弊端的弊端就是，这个纹，凌云最多只能给两个人施展。

　　虽然不知道之后如何，但就算施展人数变多，也只是从镜儿的那一半中再往外划走一半，也就是之后的代行者再多也不会多分走凌云的力量而是划分镜儿的配额。

　　如此递减下去的话，之后再诞生的代行者也绝对不会超越镜儿。

　　可凌云就是将这么一个无比重要的冠位代行者名额给了初次见面的镜儿而且毫不犹豫，因为在凌云心中莫名地感到，自己欠她太多了。

　　如此强大的圣纹，凌云想来在启动时也会有极为夸张的效果，毕竟仅仅是给镜儿铭刻爱奴淫纹便已经发出那么绚丽的光芒了。

　　这等高级的圣纹岂不是得更加震撼不成？此时的凌云生怕那个连自己都不知道是谁的监视者会对镜儿不利，他当然不想让其看到自己留给镜儿的底牌。

　　虽然凌云此时还不知道组织在帝京这里有多少力量，但门口的那些人怎么说也算是其中一部分了。

　　凌云能够感到包括地下室的众人在内，除了那个镜儿所说的ol女子之外，就连梦雨蝶以及外面的守卫的体内都被种上了或多或少的蛛网烙印。

　　但以残留量来看，这两个实验员身体内的刻印残留远高于远方梦雨蝶数十倍之多。

　　从那隐隐来自上方的感应来判断，上面一定有大量的人都被自己的蛛网能力所辐射，而且剂量和这里相比只多不少。

　　而受到那么大剂量刻印的人如果看到了身为代行者的镜儿的话，就算他们被命令对她采取不利的手段，他们理论上也无法生出对其不利的心思。

　　实际上，加上当时能力暴走，凌云根本没能主动释放过哪怕一次的蛛网能力。

　　但他莫名奇妙地就是知道，这种能力不是一般人力可以抗拒的，这是一种来自于灵魂的骄傲和自信！但作为一个科学家，凌云不能将一切都押在自信之上，所以他才会事先在镜儿的体内留下了数道精神攻击以及防御的资本。

　　既然已经成为了自己的女人，那他就要尽全力地去保护她们。

　　想到这里，凌云的眼神不禁黯然下来。

　　他不禁自嘲道，还说什么保护？自己的瑶儿此时下落不明，据镜儿说根本就不在设施内。

　　而灵儿正惨遭无良的改造，自己却无能为力。

　　这就是他凌云所谓的保护么。

　　不由得，凌云看向镜儿的眼神变得无比担心起来。

　　看到自己的主人如此担忧的眼神，镜儿不禁心中无比的欢喜。

　　哪个女人不想自己的男人在乎自己呢？但镜儿明显是舍不得自己的主人如此为自己殚精竭虑。

　　于是她笑着悄悄对凌云小声说道：

　　「凌大哥，您可能不知道，凌儿在被您俘获后可是变得很厉害了的呢。

　　那符文的力量可是切切实实都成了奴儿的武器了，只要人家注意，想伤到我可是极难的！要是知道了人家的能力后八成能把您吓得怀疑人生~嘻嘻❤️」

　　虽然明知道这个小丫头是怕自己担心，但被镜儿这么一安慰他的确感觉好了不少。

　　于是凌云一边装作和镜儿亲热一边将自己在她背后刻下代行者圣纹的事情告诉了镜儿，当时从凌云抚摸的轨迹上镜儿就隐约猜到了这点。

　　但她实在是不敢相信主人居然会将如此重要的初次刻印交给了自己，于是便任由凌云施为，只当是自己自作多情了。

　　而当凌云亲口证明自己被刻印的的确就是那个珍贵的圣纹时，这个小丫头的眼圈儿不禁都红了起来，眼看泪珠都要滚落下来了。

　　因为只有身为原质传递者的她才知道这种圣纹代表了什么，自己则是获得了多么大的荣耀。

　　此时镜儿眼泪汪汪儿的，内心无比感动。

　　但从外人看来却是镜儿在凌云上下其手的咸猪手攻击下羞愤难当，连眼泪儿都被气出来了。

　　就在两人咬耳朵咬了个爽之后，凌云也终于将启动圣纹之法全部告诉了镜儿。

　　其实就算凌云不说，镜儿也是清楚的很。

　　但看着主人无比认真地给自己讲解，镜儿就会感到无比的受用，于是就这么乖乖地听到结束。

　　就在这时，凌云突然想起了之前两人云雨时，他看到镜儿的臀背处有一个就连他都感到奇特的淫纹。

　　嗯，他敢断定那就是个淫纹。

　　但其效果凌云却是丝毫不清楚，不像是代行者圣纹一般在他的精神海中留下清楚的效能烙印。

　　于是凌云便好奇地问起了镜儿那是什么东西。

　　结果当镜儿听到凌云所询问之事后直接羞得满脸通红，凌云不知道但她可是知道的啊。

　　那正是自己反馈给凌云的一项极为核心的能力，名叫侵蚀淫纹的特殊淫纹。

　　而用这种特殊的淫纹就能逐渐打开对于每个女性专有的侵蚀序列！

　　看着凌云不厌其烦地反复寻问，最终这个丫头才用蚊子一般的小声说道：

　　「那个是叫侵蚀……淫纹。」

　　「侵蚀淫纹？这个纹路有什么特殊的效果么，你的背后的那个纹中数字显示是到69了。

　　这个数值是高还是低，有什么意义么？」

　　当听到自己背后的那个中所显示数字已经高达69之后，镜儿更是羞得连耳根子都红透了。

　　一头猛顶在凌云的胸口恨恨地说道：「我才不告诉你呢，你自己琢磨去吧！你这个大变态强奸魔臭主人！！！！！！」

　　看到镜儿突然发飙，凌云也意识到，看来那个69的数字一定不算低。

　　要不这个丫头也不会有这么大的反应，好在被自己这么一整，这个丫头也不多愁善感了。

　　但结果这个纹路有什么用自己还是不知道，至少从这个丫头口中算是问不出来了。

　　虽然凌云相信只要自己真的想知道，她的镜儿一定会老老实实地告诉他。

　　但凌云却并不想那么做，虽然他口上奴儿奴儿叫的很顺，但在凌云的心中却从来没有将她们任何一个人真正当作过奴隶，而是一个和自己平起平坐的正常女孩儿。

　　看来真的只能之后慢慢试验了~

　　随着时间的流逝以及交谈的深入，接下来该换成镜儿担心凌云了，毕竟她不能长时间待在这里。

　　要是等梦雨蝶醒过来发现自己在这里，那可就麻烦了。

　　所以之后的一切应对只能全靠凌云自己来抗。

　　这途中，镜儿甚至把那个倒在洗脑室的刘宏明像死狗一般拖到了凌云所在的屋子内，让凌云给两人种下暗示让他们在接下来的一小时后醒来并主动离开。

　　因为这两个人也是舞台中演员，所以镜儿做事儿没有任何的犹豫，丝毫不带掩饰地将刘宏明拖来又拖了回去。

　　这一来一回身上不知道被撞青了多少处。

　　也算是镜儿这个丫头报了刘宏明在洗脑途中吃她豆腐的仇了。

　　在做好一切准备后，镜儿帮凌云将做了手脚的绑带全部束缚在凌云的四肢上，同时一脸担心地叮嘱道说：

　　「主人，请记住，在您控制住梦主任之前，一定不要让她单独地在这个地下实验室中行动，同时随时注意她的话语，因为在这个地下设施就连这间屋子里都能接受她的语音命令，一旦被她启动了什么防御机制将会极度的麻烦。

　　您不会想在一瞬间后，整个地下室都充满了能放倒大象的催眠气体吧……」

　　「我一会儿会尝试把快速命令库关闭，但标准音控操作却是我改写不了的，所以您一旦听她说到核心神殿这个词以及她的识别ID时，你就一定要打断她之后说出的命令！」

　　「而且就算你控制住了梦主任也不要去尝试解开对于灵儿妹妹的改造进程，因为改造药液的注入有着严格的顺序，如果提前解除的话缺乏后期中和药剂则会造成非常可怕的后遗症！」

　　「据我刚才的查看，在灵儿身上进行的改造并不是非常的过分，主人您不用担心，说不定对于灵儿还有好处。」

　　「记住在得到梦雨蝶主动允许前，你绝对不能离开这间屋子！如果警报响起，到时候外边的人自然也不能再继续地装傻，等到他们冲进来，那将会非常的糟糕！所以到时候就靠主人您用力量来制服那个女人了，虽然突破那个女人的精神防护可能非常难，但以主人的能力来说应该还是有成功的可能性的。」

　　当绑带全部固定完毕后，镜儿才终于不舍地结束了她的叮嘱。

　　轻吻了一下主人的唇，镜儿依依不舍地放开了抱着自家主人的双臂。

　　就这样一步三回头地，镜儿终于关上了观察室的门。

　　在观察窗中看了凌云好久，以至于看得凌云都有些无奈后，这个傻丫头才终于移开了视线。

　　在确定张伟所在之地与之前无异后，镜儿又将走廊，实验室以及洗脑室中不该有的痕迹通通抹除。

　　之后，她又小心地钻进梦雨蝶的房间将一些辣眼的东西也给收拾了一下。

　　之后才回到自己的电脑上启动骇客程序将自己出入门的记录全部清理干净，弄得自己仿佛从来就没有来过一般。

　　设置好伪装系统的解封时间后，镜儿终于放下心来向着电梯的位置走去。

　　在路过凌云所在的屋子时，这个丫头还是忍不住地凑到观察窗上看了一看。

　　在确认自己的主人一切安好后，她才终于下决心踏进了回归地上的电梯。

　　据那天一层的工作人员回忆，在大概下午五点钟左右，整栋白色实验室中突然爆闪出了强烈的白炽光线。

　　那光线似乎可以穿透一切阻隔一般，把整个设施都渲染成了一个耀眼的发光体。

　　甚至有着不知名的声音随着强光的出现而诵念赞美。

　　在强光淡去足有10多分钟、整个大楼都陷入一团混乱的时候。

　　一个圣洁无比的身影踏着空灵的步伐在惊恐搜索光源的人群中擦肩而过，而众人就像是没有看到她一般，兀自干着自己的事情。

　　唯有几个之前就守在门口的保安注意到了这个异常圣洁而又无比冷艳的身影，他们试图上来阻止，因为他们的队长再三叮嘱在他进去搜索的期间不许任何人走出大楼。

　　可就在保安们打算呵斥这个美丽的身影时，只见她仅仅是用眼神扫了众人一眼，这几个可怜的保安便仿佛感受到自己的灵魂受到了无与伦比的重压一般，那声呵斥便直接卡在了众人的喉头，同时就像是控制不住自己的双腿一般纷纷地跪了下来。

　　他们只感到浑身瑟缩，同时头深深地低下。

　　因为此时的他们根本没有丝毫仰望眼前之人的勇气！

　　此时的冷白镜别说是这几个中了蛛网刻印的普通组织战斗人员。

　　就算是没有被刻印的人看到她都会有跪伏膜拜的冲动。

　　只不过此时没有被刻印的人连看都看不到此时的镜儿了。

　　当冷白镜走出白色大楼后，那炽烈的圣光仿佛再次出现。

　　而那闪耀的源头正是冷白镜背后的神圣纹路，那代表着代行者权柄的至高存在，因为那个无比美丽的圣纹就是……光！

　　看着不知道从哪里透进观察室的强烈炽白光芒，凌云的嘴角不由得一抽。

　　怎么都照到这里来了，这也太过分了吧。

　　感受着体内急速减少的精神力，他心中不禁暗想，自己今天到底造出了一个如何的存在呀……

　　「嘛~没关系，反正也是我的丫头~，只有这样我才能放心不是？」

　　说着凌云的眼神又投向了梦雨蝶寝室的方向，那目光所剩只剩下了冰寒。

　　「来，舞台已经准备好了。

　　给我舞起来吧，梦雨蝶！！」

　　而那天的谜之白光也自此成为了校园一大不可思议之秘……

　　第7章（2）：消弭的两小时，失贞的记忆

　　好不容易分配到这间特殊实验室，本来应该是男人的福音！不但主任是个超级大美女，就连工作都是不断地催眠改造各种极品女人把她们变成对男人们俯首帖耳的肉奴隶。

　　但为什么刘宏明那个家伙可以去洗脑室尽情调教那两个大美女，而自己却必须在这里看着这个大叔啊？要是他醒着还好说，但一个昏迷的人，有什么好看着的呢？！

　　但这个名叫张伟的男人却深知梦主任是个多么可怕的女魔头，她的手段又是多么的残忍。

　　他和刘宏明亲眼所见，之前和主任仿如姐妹的一个圣女转眼就被她给弄成了废人。

　　无奈他只能羡慕着刘宏明，一边无奈地守着门后的无聊大叔。

　　之前还有那漂亮OL的淫叫声可以享受，可无奈核心实验室的闸门一旦放下，就什么都听不到了。

　　看着不远处那核心实验室锁闭的大门，张伟对刘宏明的嫉妒就又深了数分！可就在他苦练透视想象那间洗脑室中春光无限的景色时，谁料核心实验室的大门却突然打开了。

　　本来还以为是里面的人事情办完了，但张伟看清从里面走出来的人时，他整个人都呆住了。

　　此时他甚至觉得他妈的在这里站岗简直太棒了有木有！！

　　此时的张伟只见平时一直高高在上的梦主任居然正赤着纤足眼神迷离地向自己走过来，而且走得还颇为不稳。

　　光是看到这个如天使一般的美人儿如此不设防地向自己走来，就让他的老二硬了，更别提梦雨蝶身上连衣裙的一个吊带儿已经滑落了，没穿胸罩而导致她胸前的绝美风光简直就是呼之欲出。

　　而看到此时梦雨蝶的痴态，张伟的眼睛已经只剩下追踪功能了。

　　粉红色的……啊，主任你小心些！就在张伟看到梦雨蝶胸前那隐秘风光而心神荡漾时，突然看梦雨蝶没站稳要摔倒的样子，他急忙一个箭步上去搂住了女神主任的纤柔腰肢！天，那个柔若无骨的纤细感，简直太销魂了！！

　　可梦雨蝶看到张伟搂住了自己的腰肢，立刻就显出了不悦的神色。

　　她有些嘲讽般地对张伟命令道说：

　　「还不放开你的手？短小的家伙～还没看够么……快些把门给我打开，本主任要探监了❤️」

　　「短小……」

　　虽然张伟对梦主任莫名的嘲讽很是有些恼怒，可又瞄了一眼梦雨蝶的酥胸他的气儿就直接消了一半儿。

　　他感觉到自家主任明显有些状态不对的样子，于是连忙问道：

　　「梦主任，看您现在的样子还是回去休息比较好。

　　等您状态好些了再来探监也不迟……」

　　可梦雨蝶丝毫没有给这个男人面子，直接骂道：

　　「狗奴废柴二号，是谁让你这么多废话了？！给我把门打开！！然后好好给本主任守着门，我有事情要审问他。

　　记住，这是绝密审讯，你不许进来！」

　　听到梦雨蝶带有侮辱性的强制命令暗语，张伟只感到脑袋一晕，然后便眼神空洞地听命将关着凌云的大门给打开了。

　　随着梦雨蝶摇摇晃晃地进屋关上门，并顺手调暗了灯光，张伟便保持着注视观察窗的姿势呆站在了门口。

　　对于梦雨蝶来说，她身边的所有人都必须无条件听从她的命令，就算是在她不清醒的状态，这种绝对的控制感也已经深深刻印在了她的脑子里了。

　　看着被注射了超大计量麻醉剂仍处于昏迷状态的凌云，梦雨蝶的嘴角突然勾勒出了一个满足的笑容，加上她现在那种迷情的状态，简直就是美艳无双。

　　「凌风渊～听说你的那里很大呢❤️。

　　人家的姐姐可被你迷的不要不要的，我可也要好好看看你这个老大叔到底有什么可以骄傲的！」

　　昏暗的灯光下，梦雨蝶居然用她那美丽而灵活的小脚丫夹着凌云裤子的拉链，将凌云下面的开口彻底的打开。

　　然后毫不避讳地直接用两个脚趾隔着内裤掐住凌云根部的颈索上下套弄了起来。

　　本来仅仅是想羞辱凌云的梦雨蝶只感到自己的脚趾被晕染得越来越热，然后那个被自己控制住的东西也开始变得狰狞粗大起来，居然卡在他的裤裆中再也无法被自己顺利玩弄了。

　　而梦雨蝶此时却莫名地双颊绯红，就连小腹中都隐隐出现了令她迷醉的酸麻感。

　　看了看凌云已经被自己夸下巨物胀满的裤裆，梦雨蝶发现居然已经无从下脚了。

　　早在她来找凌云之前，其实她的大脑中就一直有一个声音一直在呼唤着她来触摸凌云，来与他亲近。

　　虽然这个呼唤在梦雨蝶正常的时候用自己强大的精神抵抗力一定能够轻松抵御。

　　但她却没有想到，灵儿居然是假装要控制她的身体令她头痛而真实命令却是为了复仇让梦雨蝶将同样的药液直接注射入了自己的体内！

　　而在这种强致幻毒品的影响下，梦雨蝶哪里还能抵抗住这如魔咒一般的呓语？本来这是凌云留在灵儿体内的后手，也就是说，不管是什么情况只要灵儿对梦雨蝶使用接触能力，不论当时灵儿设置了什么命令，这个与凌云亲近接触的暗示都会直接植入梦雨蝶的体内。

　　凌云本想使用这种能力增加制服梦雨蝶的几率，毕竟自己拥有几乎于变态的接触控制力。

　　一旦可以接触她，控制这个恶女自然不在话下。

　　但凌云却猜不到这个隐藏的暗示本来几乎不可能对梦雨蝶产生效果，却在这种情况下被阴差阳错地触发了。

　　此时的梦雨蝶像是中了魔障一般，她轻咬着嘴唇，怀着一种既好奇又兴奋的心情，一扶连衣裙跪坐在了凌云的双腿前。

　　她轻轻地解开了凌云的皮带，费力地扭开了那最后一关的纽扣。

　　随着纽扣的弹开，凌云胯下那狰狞的野兽已经冲破了内裤和裤子的桎梏，直接怒弹而出，瞬间占领了梦雨蝶的视野。

　　这一瞬间，梦雨蝶震惊了，就算是之前的那个作为棋子，帮她搞定不少女学生的种马体育老师也没有这个男人雄壮！随着从凌云的下体散发出的雄性气味冲入梦雨蝶的鼻腔，她甚至感受到自己子宫都产生了渴望的幻痛❤️！

　　而梦雨蝶看着凌云那雄壮的巨大肉棒，就像是中了邪一般，脑袋里什么都想不了了。

　　她双手轻拉凌云的内裤，让凌云的巨棒峥嵘尽显后，她甚至都有些痴了。

　　平日那自己一看就感觉恶心得要命的男性生殖器，现在看起来只有说不尽的威武。

　　由于梦雨蝶注入体内的堕落之血已经潜移默化地改变了她的思维，此时在梦雨蝶看到凌云的大肉棒时，居然有一种想要吻上去的冲动！

　　梦雨蝶甚至不知道，自己曾经和被凌云占有的莲瑶做过羞羞的事情，而在那时凌云体内的某些物质已经在那时进入了这个高傲女人的身体。

　　再加上今日种种的巧合，这个女人在闻到凌云的体味时就已经彻底的迷乱了。

　　在她潜意识的深处，此时唯一的想法就是得到这个雄性更多的那种物质！

　　此时梦雨蝶看着凌云肉棒的样子就像是某些男根崇拜者的眼神一般，充满了狂热和渴望！她像是入了魔一般，梦雨蝶的红唇居然轻轻地，缓缓地逐渐靠近了凌云那在不断脉动着的巨根。

　　虽然她还留下了最后一丝距离，但凌云的兄弟却像是等不及了一般轻轻一抖……突然之间，梦雨蝶的眼神迷离了。

　　因为这个如女神一般的美女，那个在神迷组织帝都分部中可以呼风唤雨的地下女王的红唇已经吻在了凌云的大龟头之上！

　　这个连男人都没有亲吻过，就算是和女生搞暧昧也从不亲嘴的梦雨蝶竟然把自己对男性的宝贵的初吻交给了凌云的龟头！一次又一次，她轻轻地吻着凌云的巨大龟头，此时的梦雨蝶已经什么都考虑不了了。

　　亲吻中梦雨蝶甚至开始迷离地伸出小舌舔弄凌云的马眼，将其中流出的汁液贪婪地吃进自己的口中。

　　而随着凌云的体液进入梦雨蝶的身体，她的眼神逐渐开始变得充满了幸福和快乐。

　　大脑中更是因为再次得到某种特殊的东西而无比的满足！可能梦雨蝶想要从那个小孔中得到更多的液体而不小心弄痛了凌云，从而他的身体在抽搐中一挺。

　　他巨大的龟头就已经冲破了梦雨蝶的小嘴儿，被她含在了柔唇间。

　　而就是凌云的这一下激烈反应，却似乎是唤醒了梦雨蝶最后一丝清明。

　　她惊诧地往后一缩，这才发现自己面前一个巨大的龟头正怒视着自己的俏脸，甚至她的口中还残留着凌云的味道。

　　这一瞬间，梦雨蝶的美目睁得滚圆。

　　她简直不敢相信自己刚才所做的一切！就在她想趁着有着一丝理智的时候从这个诡异的男人身边逃开时，梦雨蝶却发现自己跪得居然有些腿麻了。

　　最可怕的是，仅仅是短暂的分开，她已经开始想念这个家伙的味道了……

　　可就在梦雨蝶马上就要成功爬起来时，突然她只感觉自己的大脑犹如被千层蛛网所捆缚了一般，霎时间脑内一片空白，接着梦雨蝶又如鸭子坐一般坐回了凌云的胯间。

　　凌云因为药物而昏迷，而梦雨蝶也像是丢了魂儿一般呆呆地注视着凌云胯下的巨物彻底失去了反应。

　　而门外的男人也似乎被那蛛网所笼罩直接就倒在了门口。

　　而在远处的核心实验室中，被梦雨蝶认为是安全距离外的洗脑室内……灵儿的眼神也陷入了呆滞，而本来在不断往灵儿身上射着精液的刘洪明却无比滑稽地半裸着趴倒在了地上。

　　唯一和别人有所不同的就是那个骑在雪白色机器上的刘菲，此时她的脸上已经春意尽去，反而像是能看透墙壁一般注视着远处的凌云。

　　此时的刘菲眼神冰冷，她一字一句地叨念道：

　　「居然有神族在这里，控位序列之神……该杀！」

　　而在观察室内，一个眼神呆滞的绝色女子却已经握住了凌云下体的大肉棒，然后颇为生涩地将其含在口中。

　　随着再次含住凌云的龟头，一种极为幸福的感觉开始弥散于梦雨蝶的全身。

　　由于过于舒服，眼神迷茫的梦雨蝶已经忍不住地亲吻吸吮起了凌云的巨大肉棒。

　　从缓到急，从温柔到狂野。

　　没过多久，梦雨蝶就如AV女优一般熟练地吮吸吃起了凌云的棒棒！而看她撩起秀发吃肉棒的一些小动作，明显是有看过这类片子的，虽然凌云仍然处于昏迷，但她的兄弟已经在强大的刺激下一个激灵，接着便毫不吝惜地将精液灌入了胯下这个正给自己口交的小美女喉中。

　　「大叔的东西射进来了噢噢噢噢呜呜呜呜~~~~哦呜~噢噢噢噢啊呜呜呜~呸喽呸喽，啊呜啊啊啊啊啊啊啊呜呜❤️这是什么感觉！！！~~~啊啊啊啊~好幸福噢噢噢噢呜呜呜~啾啾~噗兹噗兹~雨蝶的大脑要化掉了啦！！大叔~再多射一些给人家吃好不好呜呜呜呜呜~呸喽呸喽……呕~！！咳咳咳咳……呕呕~~咳咳咳咳咳额咳咳~好坏的肉棒~就知道欺负蝶儿，咳咳咳~呸喽呸喽❤️」

　　虽然作为新手的梦雨蝶有着极强的呕吐反应，但出奇的是，就算是被呛到鼻子里都喷出了凌云的浓精，但她还是尽全力将精液尽数吞入了自己的腹中。

　　与想象中的不同，此时梦雨蝶的脸上不但没有丝毫的痛苦，反而是充满了极度满足的迷醉！只有梦雨蝶知道，此时的她已经因为得到了某种物质而痴迷了。

　　而在门外，从凌云的蛛网冲击下清醒过来的张伟却是彻底地傻了。

　　此时的他看着自己的女神正劈开大腿无比淫荡地为这个抓来的大叔口交时，这个一直将梦雨蝶奉为神明的可怜研究员彻底心碎了。

　　看着梦雨蝶不但在为凌云做着深喉口交，同时还不断用纤手抠弄自己的穴儿尽情手淫，此时她的所蹲坐处的地板上早就因为这个女人的淫水湿了一小片。

　　张伟霎时感到目眦欲裂！可偏偏此时的他就像是被什么无形之物所束缚一般，居然无法动弹丝毫。

　　看到似乎刚喝了不少那个男人精液的梦雨蝶居然起身将内裤脱掉然后直接骑在了那男人的双腿之上。

　　看着她用手握着那个男人的粗大巨棒同时腰肢不断轻扭，一看就明白，自己的女神正在将她的处子穴对准那个可恶男人的龟头！要是真的对准插进去的话，自己的女神岂不就被那个混账男人给玷污了么？！

　　虽然不知道是怎么回事，但自从这个男人来了之后，主任就变成了这样，一定是这个混账给主任使了什么妖法！不行，我要去救主任！！

　　可能是爱的力量，这个被梦雨蝶当作猪狗一般的男人居然在绝望中用自己瞬间爆发出的意志突破了无形的阻碍直接冲入了观察室。

　　可迎接他的是又一波来自于凌云体内爆出的波动。

　　一瞬间被波动卷过的张伟彻底倒下了，他翻着白眼扑倒在室内，然后彻底失去了知觉。

　　而梦雨蝶也像是掉了电的人偶，双脚一软，她那之前在摩擦撩拨凌云肉棒的处子穴儿瞬间失去了支撑，巨大的肉棒直接穿入了梦雨蝶的处子小穴，并将这个纯洁的小穴烙印上了征服的印记并变成了她之后该成为的形状。

　　而继梦雨蝶的初吻，凌云的大龟头此时正深深地吻着梦雨蝶的处子花心，此时甚至都亲得这个纯洁的小子宫要为凌云如此野蛮的入侵而打开宫儿了❤️这一瞬间，梦雨蝶就在痴傻中将自己最重要的东西全都交给了凌云。

　　虽然被动释放了两次捕获技能，凌云此时的状态极度不好，但被他深深刺穿的女子则是更为可怜地夹着凌云的大肉棒不住地宫缩抽搐着。

　　在药物和蛛网捕获的双重作用下，这个女人尝到了第一次由男人给她带来的处子绝顶！❤️

　　而在一个小时后，梦雨蝶早就和凌云激吻在了一起！

　　「凌大哥~再使劲插蝶儿的小穴穴，然后尽情地射进来❤️蝶儿的穴穴好舒服~好兴奋啊！！~啊❤️~啊啊啊啊~啾啾啾~，亲人家。

　　不要只想着姐姐~蝶儿也是凌大哥的女人了呢~」

　　此时再看梦雨蝶和凌云，此时的二人哪里像是仇敌？？简直就是一对儿处在热恋中激烈交合的情侣，唯一的区别就是凌云此时浑身被捆绑，而梦雨蝶却无比兴奋地用自己刚才还是处子的穴儿吃着凌云的巨大肉棒。

　　一边放纵地娇叫，一边淫靡地扭动着她的水蛇小腰让凌云的巨物快速进出自己的小穴穴❤️。

　　享受着嘴唇和花心同时被激吻的感觉，梦雨蝶只感到自己的大脑内早就变成了幸福的海洋！而就在这时，梦雨蝶的穴儿终于在凌云巨大肉棒的不断冲撞下放下了矜持，然后非常简单的……被凌云的大龟头肏入了她这个黑暗女帝的柔嫩处子宫内。

　　随着屋内传出了一声颇为凄惨的痛呼，梦雨蝶浑身剧颤，可没过多久那痛呼就逐渐变成了娇哼，最后则在一阵婉转的媚叫后彻底变成了放纵的淫叫回荡在了诺大的地下实验室中。

　　看着骑在自己腰间搂着自己不断喘息呻吟的梦雨蝶，男人感受着自己的浓精不断注入这个女子的子宫，以及通过吸取这个女人的处子元阴而得到的特殊能力，此时的凌云居然已经睁开了双眼。

　　但那眼神却不似平时的凌云，因为那其中没有任何温度，有的只剩下了无烬的寒冷和仇恨……

　　而另一双深邃的眼睛却在透过监控摄像头观看着室内所发生的一切，而在那个人看完凌云占有梦雨蝶的全过程后，他的嘴角不禁露出了一丝玩味的笑容。

　　「嗯~，没想到真的是他，操控序列之王……」

　　「祭品的味道可好么？」

　　第8章：邪莲入体，侵蚀序列启动

　　晚上七点20分

　　梦雨蝶一脸迷蒙地从床上爬起身来，一边伸着懒腰一边颇为舒服地说道：「呃呃~还好，虽然头还是有些晕晕的，好在已经没有那么痛了。」

　　揉了揉已经乱成一窝的头发，梦雨蝶终于迷迷糊糊地醒了过来。

　　「幸亏这边还准备了强效镇痛剂，要不然今天我就惨了……萧灵儿，你这个小贱人！差点儿就被你给得逞了。

　　哼~以组织对于反催眠的训练，你居然还想暗算我，简直就是做梦！现在的你已经变成和莲瑶差不多只能服务男人的淫贱身体了吧！等你的改造完毕了，我一定把你卖给一个又丑又脏的贱男人~对了，那个肥猪不就是个不错的选择么~啊啊~怎么那里那么痛，不要啦~人家不想又痛经了嘛~」

　　虽然自己的下体有着莫名其妙的疼痛，但梦雨蝶的内心却感到了无比的充盈和舒爽。

　　简直感觉全身都被温暖所填满，有着用不完的力量，让她的心情都开始莫名其妙地好了起来。

　　当晚上梦雨蝶再次从床上爬起来时，脑袋昏昏沉沉的她已经将上午发生的事情全都忘记了。

　　此时的她甚至不知道自己居然在灵儿的接触影响下给自己注射了云晶与堕落之血的混合毒品。

　　此时的梦雨蝶只以为自己之所以被折腾到如此惨样，全都是灵儿那个小丫头的暗算所至。

　　但当她看着到床单上沾着的那已经变成暗红色的血迹后，梦雨蝶此时才发现自己居然连内裤都没有穿，大姨妈都流到床单上了。

　　一种极度羞耻的感觉瞬间充斥了她的大脑。

　　不会吧，明明之前我的那个才完事，怎么又来了？而且小腹还痛痛的，哎我这个痛经的问题为何一直都好不了……

　　虽然一切都透露着诡异，但此时的梦雨蝶却就似完全意识不到一般，她拖着有些发软的身子便走进了淋浴室，此时的她甚至没有发现到自己下体的疼痛和痛经根本就不是一回事儿。

　　在浴室中，梦雨蝶一边冲洗着身体一边无意识地抠弄清洗着自己的小穴。

　　可就算其中有粘滑的液体不断地流出，梦雨蝶却是视若无睹，就像是一切异常情况都被她无视了一般。

　　此时的梦雨蝶已经丝毫记不得自己的穴儿和宫内都被某个男人灌满了浓精，而且还在遵循某种指令乖乖地做着腔内清洁！

　　梦雨蝶给自己注射的云晶这种毒品在圈子内一直有着强奸傻药的恶名，因为这种毒品的强烈致幻和发情效果可以让女孩儿在陷入幻觉中的时候被男人轻易带入高潮，甚至接吻都可以。

　　之后就算是不强迫她们，这些初次被注射或吸食该毒品的女孩儿也会变成发情的小雌鸡，只要亲她们就会毫不犹豫地劈开大腿任由男人随意抽插！而由于该毒品的记忆阻断效果，在产生耐受前，该毒品的抑制效果却可以让药力发作时的记忆完全无法留存于该女子的脑中。

　　次日只会感到脑袋昏昏沉沉，完全想不起之前曾发生过什么事情。

　　对于社会阴暗角落里的某些群体来说，简直就是方便至极的夺女利器，但同样也是多国严厉打击的新型化学毒品。

　　但怎么说，药物的效果最多只能让梦雨蝶产生遗忘，但如此忽略身体上的异常反应则已经完全超出了正常的范畴。

　　可以说此时的梦雨蝶已经变得有些奇怪了。

　　净身更衣后，由于内心一只都感到莫名的不安，所以梦雨蝶在整理好自己后直接就小跑着进了洗脑改造室。

　　看着在各种机械臂的操作中不断颤抖痉挛的灵儿，梦雨蝶一颗悬起来的心也缓缓地放了下来。

　　看到数根长针直接插入灵儿的乳房，一种极度解气的快感更是消散了她心口的郁结，梦雨蝶那张纯美绝伦的俏脸不禁又展露出了美丽的笑容。

　　但，那却是恶魔的微笑。

　　看了一会儿后，梦雨蝶才发现洗脑室内此时只有两个分别被不同仪器固定住的女人，而狗奴废柴一号实验员刘宏明此时却没了踪影。

　　梦雨蝶有些不解，因为此时还没有到下班的时间，那个家伙跑到哪里去了？

　　最后梦雨蝶还是没有放在心里，毕竟人都在就行了。

　　检查了一下灵儿的改造进度，她非常的满意，看着灵儿在机子上茫然痛哼的苦闷样子，梦雨蝶的嘴角不禁勾起了残忍的笑容。

　　想象着这个女孩儿在之后被臭男人肏大肚子的凄惨未来，梦雨蝶的心情便越加好了起来。

　　但由于没有仔细查看改造明细，梦雨蝶根本没有发现此时在灵儿身上展开的根本就不是妓女化改造，而是一种她都不知晓的特殊定制改造，甚至还被那个刘宏明掺了一脚。

　　离开灵儿所在的洗脑室，梦雨蝶满心愉悦地走向了关押凌云的观察室。

　　此时的她只感到无比的解气，看到灵儿因为违逆自己而遭到的惩罚，嗜虐的快感不禁充满了她的内心。

　　在仔细检查了一下监控后，梦雨蝶便打开通往观察室的闸口，看到远处那间屋子前空空如也的样子，梦雨蝶不禁有些微微的皱眉。

　　她心里不禁感到有些奇怪，为何那两条狗今天走的都那么早呢？不但是废狗1号刘宏明，就连本来应该守在门口的废狗2号都不在了。

　　不管了，量他们俩都没有胆直接叫醒自己，既然那个男人这么久都没有搞出什么猫腻来，看来他不过也就是个徒有虚名的家伙罢了。

　　此时的梦雨蝶甚至没有发现，自己白天对于凌云的那种戒备居然完全从脑内消失了，此时她的内心甚至十分期待看到那个男人凄惨被缚的样子！

　　「凌风渊，如果说别人都不认识你的话，可唯有我却知道你的一切！因为，呵呵❤️」

　　由于过于激动，梦雨蝶甚至连呼吸都开始变得急促起来。

　　但梦雨蝶一向稳健的内心却是在不断地平复她高涨的热情，随着她不断走近凌云被关押的房间，梦雨蝶却莫名地感到什么地方不对劲。

　　似乎自己好像很是忌惮和这个男人见面来着，但现在这种极度渴望看到那个男人的心情又是怎么回事？

　　想到这里，一向警觉的梦雨蝶甚至直接停住了脚步，而此时她距离冲到凌云所在的观察室只有不到五米之遥。

　　但梦雨蝶却果断地刹住了脚步。

　　「不对，正常的我不会有这种冲动，我怎么可能如此想要去见一个男人？这太不正常了，难道说我已经被这个男人给影响了？」

　　虽然梦雨蝶心中这么想，可她却无奈地发现如今的地下实验室中除了那两个在洗脑室中接受改造的女人之外，剩下的只有她和凌云。

　　再加上那两个废柴居然都跑了，这可叫她如何是好。

　　虽然之前从监控中能够确认凌云现在的状况并没有什么不妥，而且状态还颇为凄惨，可她还是感到隐隐的不安。

　　但梦雨蝶知道，凌云这个男人是多么的重要。

　　可能组织内知道姓凌的存在并不多，但她却恰好是其中的一人。

　　说到原因便是由于一个和她有着同样姓氏的女人，而就是那个梦雨蝶一直很是崇拜的女人给她讲述了许多关于凌云的事情，同时也得知了这个男人是多么的非同寻常。

　　那个女人正是她的亲姐姐，梦雨欣！

　　回忆着姐姐讲述关于这个男人的事情，梦雨蝶不禁感觉浑身燥热。

　　她知道，只要自己掌控了这个被埋没了的天才，自己将在未来获得多么巨大的成就！随着梦雨蝶的妄想，本来提起来的警觉性已然莫名奇妙地降了下来。

　　虽然此时的梦雨蝶有些欲望上头，但她还是保留了最后一分谨慎。

　　梦雨蝶警惕着一步一步地靠近电梯间的观察室，同时努力地尝试看向那间屋子内的情形。

　　最终，梦雨蝶在挣扎了数分钟后，终于如愿地来到了观察室的门前。

　　此时的梦雨蝶就跟在偷看情人的小女生一般。

　　一边心脏狂跳，一边将双眼凑到门上的观察窗上。

　　还好，为了方便监视，屋内的灯光已经被开到了最亮。

　　里面的各种东西简直是一览无余。

　　看着观察室内凌乱放置的各种物资和仪器，一个英挺的男人正被绑束在一个特殊的椅子上。

　　可出乎梦雨蝶意料的是，此时凌云的状态却是异常的狼狈，明显有被人暴力殴打过的痕迹。

　　不但鼻子和嘴角溢血，身上的衣服也被弄得皱皱巴巴，甚至有被踹过的痕迹。

　　看着凌云渗血的眼眶，梦雨蝶心中生出的不但不是愉悦，反而是隐隐的愤怒。

　　「这可是当世最伟大的生物学家之一啊，哪个不长眼睛的混蛋居然把他给打成这样？我可是要这个男人变成为我最为得力的助手呢，把他打死了我的计划还怎么继续……难道是那两个混蛋？怪不得，那两个家伙觉得惹了祸便直接溜了吧！看我明天怎么收拾那两个垃圾。」

　　虽然梦雨蝶都有些为自己生出这么大的火气而惊诧，但看到椅子上的男人闭着眼睛，显得十分平静。

　　她的火气也逐渐地消了下来。

　　可又看了看，梦雨蝶不禁又皱起了好看的眉头。

　　不知道为何，梦雨蝶就感觉这个男人已经醒了，可她却不清楚为何此时他还闭着眼睛。

　　「他在休息么，晕了？还是在生气，或者他是想上厕所……毕竟他已经被绑在这里那么久了，还受了虐待……」

　　想到这里，梦雨蝶不由得将视线移到了凌云的裆部。

　　就在她呆呆地注视那里数秒后，梦雨蝶才意识到自己的失态。

　　此时的她不禁瞬间打了一个激灵，她甚至不敢相信刚才自己的脑袋居然在幻想一些无比羞耻的事情。

　　她可是学校的女神啊，而且自己更多是喜欢女人的，怎么能想象那种肮脏的事情呢？！

　　就在梦雨蝶感到无比的羞窘时，她瞬间浑身剧颤了起来。

　　因为在这一瞬间，被绑在那个特殊椅子上的男人居然缓缓地睁开了眼睛！那是一种多么迷人的眼神啊，霎时，梦雨蝶竟然因为清楚看到凌云的面庞而怔住了。

　　但也就在同一时，一种极度危险的征兆瞬间刺激了她的神经！

　　屋内的凌云缓缓地抬起头看向了大门的观察窗，由于室外是长时点灯的。

　　看到那本来应该通透的地方被挡住，凌云立刻意识到了屋子外面有人。

　　他看着那个并不大的观察窗，通过那个小框框。

　　凌云能分辨出，在门外的似乎是个女人。

　　但感觉告诉他，门外之人并不是他的镜儿。

　　而据镜儿所说，在这个地下实验室中除了洗脑室的灵儿和另一个女人之外，就只剩下了一个人……难道，门外面的那个女人就是传说中的梦雨蝶么？

　　在意识到门外之人可能就是那个女人的时候，凌云不禁浑身都是一震。

　　他第一时间便毫不犹豫地想耗费庞大地精神力释放他的一项特殊能力，那种似乎能捕获别人的特殊能力。

　　但可就在他想主动引导出那天捕获镜儿的特殊能力时，凌云却发现那种力量根本不受他的控制，就连精神力也因为给镜儿的灌输以及之后圣纹的抽取差不多枯竭了。

　　剩余的力量居然只能够再发出一次借由灵儿的能力扭曲精神领域所产生的远程精神控制。

　　但凌云没有丝毫的犹豫，虽然之前镜儿已经帮她布下了种种后手，但怒火攻心的凌云却直接将自己暴怒的精神攻击直接投射到了观察窗的方向。

　　他知道，自己的精神冲击，区区金属门根本无法阻挡！

　　随着命中感觉的出现，本来势在必得的凌云不禁面现阴霾。

　　虽然他眼看着门外的女人在自己的精神冲击下直接向后仰倒了过去，但那本该出现的基本精神联通感根本没有出现。

　　而只要没有联通感，他凌云又何谈控制门外的那个女人？！糟了，要是她叫人来的话，我可就彻底没戏唱了。

　　刚才莫名其妙地被那个疯子给揍得半死，这要是再来人……哎，这次的行动可真是蠢出天际了！

　　凌云也真是无奈，由于很可能仍在被未知的存在监视，贸然离开只能让事态变得更加糟糕。

　　所以只好和镜儿合谋将自己捆在这里，等待梦雨蝶到来取得反制她的机会。

　　可他千算万算却没有想道，之前明明被自己成功控制的张伟不知是受了什么刺激，本来在苏醒后就该立刻离开的他却是像疯了一般直接冲进了观察室，劈头盖脸地就开始狂揍自己，怎么完全不按着自己的催眠来呢？？而他也不能在这时候施展精神能力来反击，因为一旦那么做了梦雨蝶便再也不会踏入自己的陷阱。

　　毕竟很有可能此时的梦雨蝶已然在监视器上看到了这个屋子内所发生的一切。

　　就这样，凌云就被这个发疯了一般的张伟直接揍掉了半条命。

　　好在那个人意识也是混乱，根本就是胡打没有造成什么重伤，但好死不死的是这个家伙抬起脚往自己的股间猛踩了好几脚，好像就跟自己的命根子跟他有多大仇多大怨一般。

　　幸亏他反应快猛劲夹住双腿护住要害，这才没被这个疯子给踩爆，可下体的生疼还是让他吓得差点就要忍不住用能力反击。

　　好在这个男人还是个搞研究的，要是找个搞体育的来，自己八成就要挂了。

　　但被这个混账连续揍了10来分钟，打的这个张伟都没力动手的时候，这个家伙却居然停手了。

　　之后他便又浑浑噩噩地按着既定的命令锁上门，随即离开了地下设施。

　　被如此一通莫名其妙的胖揍，凌云简直都无语了。

　　看着这个家伙行云流水地对自己一通蹂躏然后潇洒离去的样子，凌云甚至有一种这是自己命令这个家伙揍自己一通，来增加他无法行动的可信度一般。

　　确实，看到自己的这副惨样，相信没人会再对自己提起戒心。

　　看着观察室中被揍得半死的凌云，监控另一头的男人笑道：「这样不是更加真实了么?」

　　再回到现在

　　数分钟过去了，门外没有丝毫的动静。

　　就在凌云认为门外的女人已经彻底昏迷时，通过那个并不大的观察窗，凌云看到了一个美丽却又极度邪魅的笑颜！而仅仅就是一个笑容，凌云便感到毛骨悚然！

　　再看门外的梦雨蝶，当这个女人发现被捆缚在观察室内的凌云突然对门外的她散发出强大的杀意时，梦雨蝶的后背瞬间被冷汗湿透了！她知道，马上就要有非常不妙的事情发生。

　　「难道是那个！！」

　　此时，梦雨蝶终于想起了她刚才在畏惧什么，是那个男人的远程精神攻击！

　　就在梦雨蝶想立刻跑开远离这个恐怖的男人时，瞬间她只感到大脑一晕，就仿佛当时触碰灵儿后所遭受的精神攻击一样，梦雨蝶只感到自己像是被巨锤直接轰中了脑组织。

　　炸裂一般地剧痛一下子就让这个美如仙灵一般的女子软倒在了门外冰冷的地板上。

　　梦雨蝶仿佛觉得一种强绝的力量正在侵蚀她对于自己身体的控制权，让她屈服于那种浩瀚而强大的威能之下。

　　放弃抵抗，屈服于我，放弃抵抗，臣服于我，放弃抵抗，服从于我……在梦雨蝶的脑内就好似有一道魔性的呓语一般不断地对她呓语，让她头痛地大声痛叫。

　　可就在梦雨蝶倒在地上痛苦地滚动时，这个女人却像是疯了一般笑了起来。

　　那是一种无声地狂笑，梦雨蝶就跟释放了心中所有的阴霾一般，无比放纵地狂笑起来。

　　而诡异的是，她的笑却没有丝毫的声音。

　　如果让别人看到此时梦雨蝶的状态的话，一定会被震悚到无以复加。

　　梦雨蝶笑了，因为她知道，就算此时屋内的男人对她释放的精神冲击虽然从强度上来讲远远超过了当时来自于灵儿的力量。

　　但，从诡异程度上根本就不在一个档次上！

　　对！对于梦雨蝶来说，凌云的精神攻击相比当时来自灵儿的攻击来说简直就是弱爆了！！如果仅仅想从强度上攻破她梦雨蝶脑内那极度变态的精神防护，简直就是痴人说梦！比起当时从灵儿的攻击中所感到的那种根本抓不住的飘渺渗透，这种莽汉一般的强攻梦雨蝶简直不屑一顾。

　　而且就连当时灵儿诡异的精神攻击她都扛了过来，这种毫无技术含量用力强上的攻击能有什么作用？简直就是个笑话！

　　虽然此时梦雨蝶的大脑还是无比地疼痛，但梦雨蝶内心的畏惧却是彻底地消失了。

　　从凌云的精神攻击上梦雨蝶能感到这个男人刚才一定是施展了全力，但自己此时的恢复速度却远超之前被灵儿所攻击后的状态。

　　说实话，此时的她已经把那股猛力消弭的差不多了。

　　随着梦雨蝶缓缓将她的娇躯撑了起来，她已经彻底地冷静了下来。

　　既然这样都没办法控制住她，那这个男人她还有什么好怕的呢？

　　此时的凌云在她梦雨蝶眼中就是一只待宰的羔羊！等一会儿凌辱完他再次给他注射镇静剂后，洗脑机的全套服务会让这个嚣张的男人将一切都吐出来，然后乖乖地和那些猪狗男人一般全部变成她梦雨蝶的贱仆！

　　随着梦雨蝶费力地趴起身子通过小窗口再次看向凌云时，她看到的只有一个男人的震惊和不解。

　　她笑了，肆无忌惮的笑了，这次她发出了声音，一种无比舒畅的狂笑。

　　极度好听却又无比张狂，一种令屋内的凌云都感到毛骨悚然的变态笑声……

　　然后，门打开了。

　　一个绝美的人儿出现在了凌云的眼前。

　　本来还处于震惊和愤怒中的凌云甚至都有些怔住了，因为此时出现在她眼前的人儿简直是太漂亮了，甚至可以说是凌云活到现在所见最为美丽的女人！而且凌云明显能从她的身上感受到一种熟悉，那种来自于一个让他终身难忘的女人身上的神韵。

　　但此时她眼前的这个女人甚至比那个女人还要漂亮，可能是因为那个人身上的书卷气息太重了吧……但此时凌云眼前的女人简直就是对美以及圣洁的诠释！淡蓝连衣裙披着一身雪白的大褂，如此简单的穿着却衬托出了她那出尘纯净的气质，仿佛是那雪峰之巅的纯洁圣女。

　　这个女人，实在是太美……不，那种韵味已经不是美一词可以简单概括的了。

　　可凌云虽然震惊于眼前女人那惊世骇俗的美貌，但他同时也确认了，这个漂亮到不像话的白衣女子理应就是瑶儿，灵儿以及镜儿口中的梦雨蝶！也就在此时，凌云的眼神瞬间冷了下来。

　　「你，就是梦雨蝶？」

　　而听到凌云的询问，梦雨蝶只是笑而不语。

　　她带着美丽而又充满轻蔑的笑容，一步步地走近被捆缚在固定束缚椅上的凌云。

　　莲瑶她在哪里，你把她怎么样了？

　　看到此时凌云的表情越加激动，梦雨蝶还是一句话不说。

　　而此时凌云那种虽然强势但却又极度无助的反应简直让梦雨蝶几乎都要颅内高潮了！！对，这才是她所想看到的东西，她最喜欢看到的就是别人的绝望！尤其时强大的男人在她的面前露出如此神情，梦雨蝶此时简直都要醉了。

　　「凌云大哥，我应该这么叫你吧。」

　　突然听到梦雨蝶的这个开场白，凌云直接一怔。

　　接着他又听梦雨蝶说道：

　　「你怎么伤成这个样子了？是哪个没良心的家伙把你给打成这样了，妹妹看到心里好难受的呢~」

　　虽然明知是挖苦，但在敌人面前，尤其是如此漂亮的敌人面前，凌云怎么好提起之前被无名小喽啰狂揍的光辉历史呢？于是他只好抿着嘴默不作声。

　　可此时的梦雨蝶却慢条斯理地绕到凌云的身后，然后用十分亲昵地姿势将双臂搭在了凌云的肩头，同时将那柔嫩的娇唇贴在凌云的耳边吐气如兰地说道：

　　「凌云大哥~你是说瑶儿么？呵呵呵~那个丫头已经……」

　　听到梦雨蝶终于说道正题，可话说道一半便开始轻轻对他的耳朵吹气，内心无比烦躁和厌恶的凌云不禁暴怒道：「已经怎么了？？？！！！」

　　「她已经彻底变成一个废人了呢，哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！全都烧坏了，已经彻底完了呢~嘻嘻嘻❤️此时你的瑶儿就算是治好了也只能沦为男人的玩物，这辈子都做一个贱货永远在那群蠢男人的胯下扭腰摆臀了吧！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！」

　　看着突然松开自己，像是疯了一般在屋内旋转舞动的梦雨蝶，凌云从她的眼神中看到一种近乎于病态的疯狂。

　　此时凌云瞬间意识道，这个女人绝对不正常！从某种角度上来讲，这个人已经彻底地疯了，一个如碧蓝毒蛇般美丽而疯癫的人！

　　「你不问问你的灵儿么？哈哈哈哈哈哈，她的待遇可是比莲瑶那个婊子还要好呢！」

　　看着梦雨蝶一边狂笑，一边像是恋爱中的小女生一般颇为羞涩地望着眼前的自己。

　　凌云的心瞬间沉了下来……灵儿，虽然他知道灵儿也落到这个女人的手中，但仅靠镜儿的一面之词他如何能够放心？毕竟此时他可是亲眼看到这个女人是如何的疯狂。

　　而梦雨蝶却像是恢复了正常一般不再狂笑，而是娇媚大胆地直接跨坐在凌云的大腿之上。

　　而随着她的臀部感受到凌云大腿那健硕的肌肉，梦雨蝶不禁浑身都忍不住地一阵剧颤，就连她的小腹深处都开始了隐隐的生疼。

　　此时的梦雨蝶仿佛感觉自己很是熟悉和这个男人如此亲昵的行为，不由得眼神中更加多了一种难以言喻的火热以及……茫然。

　　但那种火热和茫然却是在梦雨蝶看到凌云目眦欲裂的表情后，不禁变成了一种充满了恶意的嘲弄。

　　她搂着凌云的身体，感受着他健硕的胸肌，梦雨蝶就如凌云的情人一般趴在凌云的耳边呢喃道：

　　「你的灵儿正在接受最大深度的妓女化改造呦，谁让她突然对人家动手了呢。

　　八成那个小妮子之所以敢对我动手也都是因为凌大哥你吧❤️所以作为惩罚，人家可是给她注射了超大剂量的贵重毒品呢~凌大哥~你知道云晶么？我告诉你哟～女人只要被注射了那个~这辈子都再也戒不了了呢~因为呢，女人根本抵抗不了没有那种毒品的戒断反应。

　　你知道一直发情却无法高潮是什么滋味么？放心，蝶儿也会让凌大哥好好享受的~总之呢，等她改造结束了的话，可能就再也认不出凌大哥你了呢❤️，毕竟嘛~那种程度的妓女化改造可是会把女人变成白痴的那！」

　　「嘻嘻嘻，这么一个如花似玉的姑娘就这么成了废人。

　　作为姐姐的我可是非常伤心的，谁让凌大哥你想要对付蝶儿呢？」

　　梦雨蝶一边扭动着娇躯，一边不停地磨蹭刺激着凌云。

　　这个说到极度兴奋的女人甚至没有意识到自己的一对儿乳头都已经完全地勃起，在双乳地压迫下彻底贴附在了凌云坚挺的胸肌上。

　　而此时的凌云却是再也不说话了，但骑在她腿上的梦雨蝶却能感到凌云的颤抖，以及这个男人正在用力地尝试挣脱椅子的束缚！

　　感受着凌云无声的狂怒，梦雨蝶甚至感觉自己的下体甚至都有些湿润了。

　　此时的她眼神朦胧，搂着身前的男人继续嘲讽道说：

　　「凌大哥，不是蝶儿说你~你可知道这个椅子可是能够束缚住比你还要强壮数倍的猛男呢。

　　虽然凌大哥你也很是硬朗。

　　嘻嘻嘻，但蝶儿还是劝你不要白费力气了啦。」

　　虽然嘴上充满了嘲讽，但梦雨蝶此时已经完全沉醉于拥抱这个男人的极致欢愉之中。

　　此时的她甚至不知道自己为何要做出如此大胆的事情，要知道梦雨蝶在今日之前从来都没有让任何一个男性亲密接触过她。

　　对于一个有女同倾向，而且厌恶普通男人的超级美女来说，此时梦雨蝶的行为简直太过于违反常理了！她甚至产生了一种战胜了莲瑶和灵儿，可以彻底独占凌云的极致满足感！

　　可就在梦雨蝶沉迷于这种足以令她沉沦的幸福感中时，她突然感到自己所抱的男人身上猛劲一震。

　　接着某些沉重之物被挣脱而开的声音突然传入了梦雨蝶的耳中。

　　此时她体内的自卫机制终于战胜了欲望，震惊中的梦雨蝶下意识地从凌云的大腿上弹跳而起。

　　她一脸不可置信地看着坐在眼前的男人正做出了一个狠狠搂住空气的姿势！而这个男人之前被束缚在靠背侧面的双臂却已经重新获得了自由。

　　下意识，梦雨蝶急忙看向了同样束缚住凌云小腿的尼龙束带。

　　此时的她只见那条束带居然已经被利物切断了3/4以上，而最后一点束缚也马上要被眼前这个强壮的男人给挣断了！这是谁干的，为什么束带被人切开了……这一瞬间梦雨蝶的大脑仿若爆炸。

　　她很清楚，就算是那腿部的束带完好无损，这个男人已经获得自由的双手也可以轻易地解开束缚，对她产生威胁。

　　梦雨蝶的瞳孔骤缩，肾上腺素狂飙。

　　同时，她用最短的时间转身向观察室的大门跑去！此时的她只有跑出去才能摆脱这个肌肉猛男的威胁。

　　梦雨蝶跑了起来，一步，两步，三步！大门就在眼前，马上就能逃出升天！自己果然是受到上天眷属的人，等着把你！！等我开启地下实验室的防御失能毒气，就算是拼的我也被毒倒，也要把你制住！毕竟一旦这里发出警报，上面就会派人下来！

　　「ALA001A2T1失能毒气散……，啊！！不要啊！」

　　梦雨蝶正要大声喊出精简版的快速指令，可就在这一瞬间，梦雨蝶只感觉左脚被往后一拉，然后自己的重心直接崩溃，接着在迷糊中她的脑门便狠狠地撞在了地板上。

　　之后，梦雨蝶就感觉自己的身体被往那个男人所在的地方拉。

　　这么狠狠一摔直接把梦雨蝶撞得几乎晕厥，但极度的惊恐却让她瞬间清醒，可惊恐到崩溃的梦雨蝶却没有往回看丝毫，因为她根本没有那个勇气。

　　梦雨蝶不停地双手胡乱抓着地板试图挣脱身后的魔掌。

　　但接着，她只感到一个沉重身体直接压住了她的后背，同时只感觉下体一凉，自己的内裤已经被身后的男人给扒了下来。

　　就在梦雨蝶感到无限惶恐时，她突然一声闷哼，一个粗大的巨物直接刺入了她的下体，然后深深插入她的最深处并开始爆裂地抽插起来。

　　这一瞬间，梦雨蝶彻底傻了，她根本不相信现在所发生在她身上的事。

　　但随着自己体内被异物入侵的强烈感觉，梦雨蝶知道她已经被身后的禽兽所侵犯了！而她珍藏20多载的处子也被那个男人所夺走……虽然自己的下体被异物塞满很是别扭，但却莫名其妙地并不是很痛。

　　不是说失去处子会很痛么？

　　虽然梦雨蝶很想挣扎，但被如此强壮的男人压在身下，作为她这个如深闺公主一般的人儿怎么可能在凌云的摧残下反抗？虽然梦雨蝶一边哭叫一边扭动着纤腰和娇臀，但这给凌云带来的完全就是强暴女人的快意！此时的凌云已经怒火攻心，若换是别的女人凌云可能还会收敛一些，但梦雨蝶实在是太可狠了！只有用这种对女人最为残忍的方式对付她才能缓解凌云心中的的暴怒！

　　「不要，不要，不要凌风渊！我求求你了，不要插我！！我还是处女，求求你了。

　　是我错了，我不该那么对待瑶儿和灵儿，你放了我！我这就去停下洗脑程序！！放了我吧啊啊啊~不要插我！！」

　　可不管梦雨蝶如何祈求，凌云都是在用最为粗暴的行为一次次深深插入梦雨蝶阴道的最深处，一次次毫不留情地冲撞着她柔嫩的花心，完全没有任何的温柔可言。

　　温柔，简直做梦！

　　「求你了，凌大哥，饶了我吧啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！再插我就要死掉了，不要啊。

　　蝶儿不要死掉啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊？！！！有东西进来！！！这是什么感觉～好热！？难道是，精液？？！你居然射精了？？？？！！不要不要不要，会怀孕的，你这个变态居然在我的体内射精，我杀了你啊！！！！！！」

　　以凌云这种稍微一刺激就容易射精的家伙来说，他哪里能忍受住梦雨蝶那极品穴儿的榨精？虽然梦雨蝶的心理上十分的反抗，但她的身体却在履行着身为雌性的本能，不断地取悦着身后的男人。

　　凌云就像是一只野兽般机械式地爆插着梦雨蝶，而随着凌云毫无征兆的直接内射，大量的浓精已经充满了梦雨蝶的淫穴，而且丝毫没有停止的趋势。

　　随着凌云不断地将精液射入梦雨蝶的嫩穴，一个熟悉的纹路居然从梦雨蝶雪白翘臀和腰际相接的位置逐渐浮现了出来，看起来居然和镜儿背后的那个一模一样！而最为奇特的是，这个淫纹的中间居然还有一个类似于1的符号。

　　而只有凌云知道，这是一种名叫侵蚀淫纹的特殊铭文，来自于镜儿还给他的特殊能力，拥有展现被侵蚀对象侵蚀程度的奇特淫纹。

　　而随着梦雨蝶被凌云强奸内射，这个女人就跟断了电一般逐渐停止了挣扎。

　　而凌云也趁机从梦雨蝶的穴儿中将肉棒拔出。

　　在一声淫靡的「波儿」响后，白色的浓精便从梦雨蝶的穴口内一股股地涌出，可是不管是凌云的鸡巴上还是梦雨蝶的穴儿中都没有流出哪怕是一丝的血液。

　　凌云看着像是青蛙一般趴在地上不断喷着自己精液的梦雨蝶，他冰冷地嘲讽道：「你这个骚货怕不是被多少男人给睡过。

　　还什么处女，我听着都觉得恶心！」

　　可凌云虽然这么说，但实际上就算是她感觉倒这个女人似乎刚和男人搞过，但却莫名不觉得反感。

　　肃然不知道为何，但这种诡异的感觉仍然让他觉得有些怪怪的。

　　看到梦雨蝶没有反应，凌云用脚一勾她的腹部然后直接把这个如丢了魂儿一般的女人直接翻了过来。

　　随着梦雨蝶被翻过身，她下半身的衣服也被彻底的掀起。

　　露出诱人淫靡下体的梦雨蝶却用手臂挡着脸不断地抽泣。

　　看着这个女人的小穴还在不断地往外流出自己的精液，一种难以形容的快感开始在凌云的体内升腾。

　　这就是所谓的兽欲么，看着自己再次挺立的肉棒，凌云的嘴角露出了嗜虐的邪笑。

　　此时的他的内心没有丝毫的同情，凌云只想将这个女人当成一个贱奴，用她淫贱的身体继续发散自己的兽欲！

　　感觉到凌云再次触碰到自己的身体，惊慌的梦雨蝶急忙又开始了挣扎，但以她的力量如何能够和凌云来斗？她只感觉自己的一双大腿直接被凌云从根部劈开，甚至几乎劈成了一字马，然后一根火热之物再次狠狠地插入了她的娇嫩之处。

　　「凌风渊，我要杀了你，杀了你杀了你杀了你！！你这个禽兽变态，强奸魔！！！我要把你碎尸万段啊啊啊~~~不要~为什么会有这种感觉？啊~❤️你对我做了什么？不要~~不要不要啊啊啊啊啊？！为什么会有这种感觉，我不甘心！明明是在被这个禽兽强奸啊啊啊嗯~❤️」

　　感受到梦雨蝶腔内那种他所熟悉的抽搐，他知道，这个女人已经开始有些进入状态了。

　　于是他讥讽道说：「凌风渊？那是谁，我可不认识。

　　你是不是认错人了，话说你这个小贱人嘴上说着不要，但你下面的嘴可是相当的诚实啊。

　　你的逼现在已经开始向我的鸡巴献媚了，骚货！集中注意力，给我把腰扭起来！」

　　随着凌云把梦雨蝶的白大褂夹着连衣裙往下一撸，梦雨蝶那两只可爱的白兔直接从衣服里俏皮地跳了出来。

　　这个女人居然连胸罩都没有穿，乳房居然还能那么坚挺？！回忆了一下之前梦雨蝶酥胸挺翘的样子，又看了看此时梦雨蝶的一对儿赤裸的美乳以及那顶峰的红晕，凌云直接一巴掌扇在了她左乳之上。

　　随着这次抽打，梦雨蝶的娇乳在一阵乱摇后逐渐显出了一个血红的巴掌印，而伴着梦雨蝶的惨叫，凌云只感到这个女人的阴道狠狠地缩了一下，居然夹得他无比的舒服！

　　于是凌云很公平地也赏了她右乳一个巴掌，而在这次抽打下后，梦雨蝶的叫声中居然多了一丝痴味。

　　一边揉捏着梦雨蝶的柔嫩乳房，他一边享受着抽插这个女人极品肉穴的爽感。

　　凌云只感到，这种暴力占有女人的快感和与自己奴儿的爱爱完全不同。

　　有着和那种带有情感交合差异巨大的解放以及征服感！

　　看着就算是抗拒也会因为自己的调戏而产生反应的梦雨蝶，凌云简直是爽极了！虽然梦雨蝶此时瞪着自己的泪眼中充满了恨意，但同时，一种迷茫和痴狂已然开始在侵蚀她的意志。

　　无意识中，梦雨蝶在凌云一次次直击她花心和灵魂的抽插下开始发出类似于娇喘的声音，时不时由于凌云抽插节奏的改变，她甚至会发出一两下极度娇媚的哼叫。

　　但由于凌云的耐力一直不怎么样，被梦雨蝶越夹越紧的他没过一会儿就又开始发射他的精液炮弹。

　　「啊~啊~啊~~啊啊啊啊❤️啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！又射进来了啊啊啊啊啊啊啊~不要又射进来，蝶儿会怀孕的~~啊啊啊❤️❤️为什么会这么舒服~~不要再射进来了！啊啊啊啊啊啊啊哦哦哦哦哦哦！！！！还在动，为什么你还能射啊~变态变态变态啊啊啊啊啊啊啊啊啊嗯哪！！！❤️你……你要干什么？不要摸哪里，你这个变态大叔，不要摸人家的小肚子！！！好热？！小腹好热！！快停下啊啊啊啊？！啊啊啊啊噢噢噢噢哦哦哦！！！这是什么感觉，脑袋要融化了！！噢噢噢噢啊啊啊啊啊啊啊！！❤️❤️❤️蝶儿！蝶儿要去了，去了啦！！！！！噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢啊啊啊啊啊啊啊啊齁啊~❤️」

　　在感受到自己的精液又大量涌如这个女人的体内后，有些好奇的凌云先是在梦雨蝶的小腹上勾画起奇妙的纹路，然后直接将右手按在了梦雨蝶白皙的小腹上。

　　随着他施展出从镜儿身上所得到的能力，一个淫靡的红色淫纹瞬间便从梦雨蝶雪白的小腹上浮现而出，而那纹路和凌云刚刚所勾画出来的式样居然一模一样。

　　随着淫纹浮现时所发散出的淫靡红光，梦雨蝶的身体居然开始了激烈地剧颤，而这个女人的小穴也开始无法控制地剧烈宫缩起来。

　　在凌云用能力将淫纹刻印在梦雨蝶的小腹上时，梦雨蝶终于无法抗拒这种极致的快感，在凌云的抽插内射下陷入了狂乱的高潮！清澈的春水更是从她的穴儿中一股股地激射而出，射的凌云的衣衫都被梦雨蝶的春水所打湿。

　　而从这一刻起，梦雨蝶只觉得大脑一片空白，无比的幸福感已经将她彻底地充满。

　　而神秘组织的地下女王从今天起便已然踏上了成为凌云贱奴的堕落之路。

　　虽然在梦雨蝶的脑海中仍然充满了对于凌云的仇恨和杀意，但在高潮中陷入恍惚的她却不知道，此时的她已经开始妩媚地扭起了纤腰，迎合着凌云的抽插高亢地娇声淫叫起来！

　　「AZZ001，快速……报告❤️Ex631，紧急预～案啊啊啊啊～」

　　可就算梦雨蝶的精神开始变得恍惚，但她还是在不断地说着各种快速音控启动代码。

　　但由于镜儿帮助凌云篡改了控制程序，现阶段所有快速口令已然全部失效，只能通过逐步认证来启用音控命令。

　　而梦雨蝶似乎也发现了这点，所有的快速代码在梦雨蝶强忍凌云抽插她穴儿所带来的极致快感同时一个个被她说了出来，但居然没有一个得到反应。

　　「为什么都没有效果啊，你到底干了什么？为什么我的口令都失效了啊啊啊啊啊……❤️我……就不信了啊~！」

　　此时的梦雨蝶终于在沉沦的前夕开始尝试完整音控启动程序。

　　她一边娇喘一边费力地说道：

　　「核心神殿～我是……梦雨……蝶～啊啊❤️_启动……启动应急程序第三预案～啊啊啊❤️！不要插人家了啊啊啊啊啊！蝶儿又要高潮了噢噢噢噢噢噢噢啊啊啊啊啊啊❤️❤️」

　　可就在这时，房间内居然真的出现了冰冷的系统回复音说道：「监测到帝都帝京学院分部管理员梦雨蝶的启动命令，为了启动第三预案，请确认您的认证ID，以及授权密码。」

　　听到系统终于给出了回复，梦雨蝶惊喜地在凌云地狂暴抽插下一边娇喘，一边费力地说道：「啊啊啊～啊～啊❤️我的认证……ID是啊啊啊噢噢噢噢噢噢……人家要去了，啊～啊啊啊，不要不要！」

　　「认证ID错误，请重新输入，系统的答复音无情地拒绝着梦雨蝶的启动申请。」

　　好不容易集中精神的梦雨蝶接着说道：「DX0噢噢噢噢噢啊啊啊啊啊啊啊啊啊❤️高潮了高潮了，你这个啊啊啊啊变态噢噢噢噢，就会欺负我啊，人家都无法说ID了❤️……」

　　看到梦雨蝶在幸福的高潮中露出绝望的神色，此时的她就连眼神都迷茫了。

　　为了继续调戏这个女人，凌云不禁稍微放缓了对梦雨蝶的抽插。

　　而已经被高潮的快感控制大脑的梦雨蝶就跟梦呓一般哼念道：

　　「DX00A1ZRGLYNO21❤️」

　　当她把这个ID复述完毕后，梦雨蝶自己都不相信她居然成功了，而她在成功的同时更是获得了凌云的全力抽插，以及无比刺激的乳房按摩。

　　霎时间梦雨蝶便又开始失智地淫叫起来。

　　「ID确认完毕，为了启动第三紧急预案，请输入启动密码。」系统音继续说道。

　　「人家的密码是MYD……Q……」

　　就在梦雨蝶像是抓住了救命的稻草一般从失智的高潮中取回一丝丝理智，开始用可爱娇媚的声音说出几个密码单词时，凌云觉得如果再这么继续放任这个女人下去的话八成就要出问题了。

　　而梦雨蝶为了能不被凌云打扰已经和他两手相扣，如热恋情侣一般和凌云用划船正常位浓密地交合在了一起，两人不断冲撞的骶部更是因为彼此淫液的混合而拉出了淫靡的白色丝液❤️

　　情急之下，凌云直接往下一俯，接着便用自己的嘴堵住了梦雨蝶的娇唇！而此时凌云只感到自己身下的女人瞬间便浑身僵硬起来。

　　可随着亲吻的持续，梦雨蝶先是在挣扎中不断地娇哼，接着便被他插的越加迷乱起来。

　　随着凌云的亲吻，另一种邪恶的淫纹居然被他用舌头一边裹卷着梦雨蝶柔嫩的香舌，一边将一片如莲花瓣儿一般的纹路刻在了这个女子的舌面上，而那片花瓣仿佛只是整个纹路的一部分一样。

　　被凌云突然吻住的梦雨蝶只觉得大脑瞬间短路，此时的她哪里还能意识到自己已然被刻上了一个无比邪恶的堕落淫纹—邪莲奴心纹！

　　虽然邪莲奴心纹每次交合只能刻上一瓣，可一旦这个女人被刻满九瓣莲花形成的邪莲，那她也将彻底堕落成凌云的纯粹奴隶。

　　这种奴隶印记不属于洗脑的范畴，而属于淫纹之道的奴性印记。

　　它可以潜移默化地让被刻印者对其主人产生强大的奴性和依赖，更可怕的是这种奴性是从女子内心主动生成，根本无法用精神屏障来防护。

　　等梦雨蝶之后意识到这点时，可能早就已经沉沦于被奴役的快感之中了。

　　而这一切的始作俑者凌云却只知道这个淫纹似乎能帮他，就在凌云吻上梦雨蝶的那一刻，这个符文便出现在他的脑海之中，但实际效用就连他都不知道。

　　同样源于从白静那里所获的的淫纹能力，此时的凌云才知道所谓的淫纹能力并不仅仅是一种而是有很多种不同的类型，而启动掌握这些则需要他不断地尝试和挖掘。

　　就像现在，凌云只知道这种淫纹的施展手段以及这是舌淫纹，可除此之外就一无所知了。

　　但既然刻画这种淫纹如此费劲，可想那效果应该也不会差吧？

　　此时，凌云只感到被自己吻住的女人浑身颤抖，隐隐有着哭泣的感觉。

　　因为对于此时的梦雨蝶来说，这可是她真正的初吻啊！虽然之前她也被莲凰强吻过，但莲凰只是个女人，梦雨蝶其实心中并没有非常的在意，但这回她的吻却是被一个大叔实实在在地给地夺走了。

　　不但是初吻，就连贞操也彻底被凌云这个混账男人所夺去！但不知道为何，自从被这个男人强吻之后，梦雨蝶就开始有些无法反抗凌云的强硬，甚至有些想要屈服享受的感觉。

　　虽然被凌云吻着无法哭出声，但梦雨蝶却无比伤心地抽泣了起来，但她娇嫩的小舌已经开始顺从着凌云的强势舌吻和他浓密地纠缠深吻在了一起。

　　「输入密码无效，请重新输入密码。

　　如果十秒钟之内没有回复的话请重新开始启动操作。」

　　梦雨蝶想挣脱凌云的束缚，想趁机继续补完密码，但在十秒钟之后，此时的梦雨蝶不但娇唇被凌云彻底的吻住，就连她的柔嫩娇躯也被凌云紧紧地抱入了怀中。

　　梦雨蝶的一对儿美乳更是早就贴服在凌云的胸前顺从地给他做着色情按摩，而同时……凌云的浓精已经毫不留情地再次射入了梦雨蝶正在不断宫缩的淫穴之中！

　　「启动程序取消，请之后重新尝试。」

　　随着系统音无情的逝去，凌云为了安全便在保持着吻住梦雨蝶的状态下直接插了她好久。

　　直到感觉这个女人的穴儿中又开始了不断抽的搐，凌云才松开了梦雨蝶的娇唇，同时现出了一副十分不情愿的表情。

　　而再看此时的梦雨蝶，这个女人已经不再哭泣，反而就像是彻底花痴了一般无比迷恋地望着凌云，同时口中不断发出着听不清的迷样娇哼。

　　她的一双大腿更是控制不住地夹紧凌云的腰部，不停地扭动腰肢讨好这个正在强暴她的男人。

　　「这个女人这么快就放弃了？真是没用的贱人……」

　　凌云一脸失望地看着自己胯下的漂亮女子，同时开始用精神力侵入她的脑海。

　　他哪里知道梦雨蝶此时之所以会成为这样，完全是因为这个女人已经彻底被凌云的精液所影响了，甚至凌云的大量精虫已经侵入她的血管开始向梦雨蝶的大脑游动而去……

　　可没过多久，凌云便露出了皱眉的神情。

　　他此时才发现，自己的精神力居然完全无法侵入她的精神海！这到底是怎么一回事儿？

　　随着凌云不断地尝试，可别说洗脑梦雨蝶了，就连侵蚀入她最浅层的精神世界都做不到。

　　而随着大量精液射入梦雨蝶的穴儿，被滋润透彻的她似乎又逐渐恢复了神志。

　　但是，此时的梦雨蝶已然放弃了继续启动音控程序。

　　作为一个聪明的女人，她明白在这个男人的面前，自己是没有丝毫机会来完成这个操作的，此时的她，只能在顺从中寻找机会。

　　而看着凌云侵入自己精神海未果满脸阴郁的样子，此时的梦雨蝶却感到了无比的开心和得意。

　　就这样，凌云一直在保持抽插梦雨蝶的状态下不断地攻击着这个女人的精神海，而梦雨蝶就跟被蚊子咬了一般只觉得越来越痒痒，痒的不是别的地方，而是她正在被抽插的穴儿，以及她柔嫩的子宫❤️。

　　在这10来分钟和凌云的浓密交合下，梦雨蝶已经彻底迷恋上了这种感觉。

　　原来，和男人做爱居然可以这么的舒服❤️！！此时梦雨蝶看凌云的眼神早就变了，那其中已经充满了无法掩饰的情欲。

　　而从此刻起，梦雨蝶便展开了和凌云的浓密性爱！

　　伴随着两人的疯狂一个小时已经过去了，此时的梦雨蝶已经彻底被凌云所改变，她就像一只发情的小母猫一般骑在凌云的身子上下颠动着娇躯让凌云一次次深入抽插着她的嫩穴，感受着自己的花心被这个男人的大龟头深深吻住，梦雨蝶无比幸福地扭动着纤腰向凌云不断娇媚地求爱。

　　「啊~啊~啊啊~❤️啊啊~你这个变态，嘻嘻。

　　再来尝试洗脑我啊，洗脑哥哥～你不是很厉害么，嘻嘻嘻❤️继续插我呀～洗脑我啊凌风渊❤️~除非你有种把我杀掉，等我恢复意识后就叫组织把你给干掉啊啊啊啊啊~啊~你这个变态，那么会插人家，那就继续努力插啊？好好的服侍本小姐啊啊啊❤️好舒服，蝶儿的穴穴好幸福啊~和男人做爱好棒，啊～嗯❤️让人家知道这点还多亏了你呢～啾❤️~」

　　此时被凌云插得意乱情迷的梦雨蝶早就没了之前对于凌云的抵触，此时居然直接搂住凌云吻住了他的唇。

　　虽然之前凌云强吻了梦雨蝶，直接让这个女人哭了好半天。

　　但没想到在插了这个女人一个小时后，她居然已经开始主动吻自己了。

　　「啊啊啊❤️蝶儿又要去了啦！接吻性爱好棒~❤️人家已经上瘾了，凌风渊~亲人家！和人家爱爱～继续插人家嘛❤️❤️❤️~齁嗯~❤️」

　　此时梦雨蝶的眼神已经彻底地迷乱了，随着梦雨蝶骑在凌云的腰上俏皮地扭着圈圈，她的花心早就把凌云的大龟头含在了中心，俨然马上就要被破宫。

　　虽然此时的梦雨蝶已经显现出了被攻略的征兆，但凌云却是一点儿都开心不起来，反而变得越加焦虑起来。

　　因为他发现，果然和镜儿所说的一样，梦雨蝶的精神防护不是一般地坚实。

　　不管自己如何尝试，此时的他居然完全无法用自己的能力来影响梦雨蝶！每当他的精神力涌入梦雨蝶的精神海中时，凌云却只能发现在梦雨蝶的脑海中一切有利于洗脑的区域都被一种奇特的能量所包裹，以至于他的精神力居然无法侵入丝毫，更别说想问出什么关于她的特殊情报了。

　　在往常，一般的组织圣女早被凌云突破了三级洗脑防御，就如瑶儿之类有着洗脑抗性的女子都无法违背他。

　　但此时的梦雨蝶早因为想说出声控命令被凌云给强吻了，唾液也强喂她喝了好几口，照理说梦雨蝶的精神防御自然突破了第一级，已经进入了可以初步洗脑的阶段，但事实证明，他的一切手段居然对这个女人丝毫没有用。

　　虽然凌云不敢让她给自己口交，但这个女人的穴儿中早不知道被他内射了多少回，侵蚀级别从理论上应该早就超过了三级。

　　可就算是这样，凌云也无法给这个女人下达哪怕是一个精神暗示！唯一令她产生改变的是，梦雨蝶在被他强奸了一个多小时后，已经明显地陷入了强绝的发情，但就是莫名地保持着该有的意志。

　　更可气的是，当梦雨蝶发现自己并无法对她洗脑之后，本来哭的跟泪人儿一般的她却像是破罐子破摔一般开始享受起来，现在简直像是明白了男欢女爱的真谛一般，爽得不要不要的。

　　弄得现在的凌云感觉自己就跟一个人形按摩棒一般，简直就是在给此时的梦雨蝶做免费的打桩机！唯一有些区别的就是，她背后侵蚀淫纹的数字在这段时间内由1变成了3。

　　但凌云明白，就像是这个女人所说的一样，除非是杀了她。

　　只要今天不能成功对她进行洗脑催眠，等她联系上外界时也就是他的末日。

　　可就算自己杀了这个贱人，外面的人亦或者发现这边出现问题的组织都会在之后对自己和自己亲近的人展开不遗余力地猎杀！

　　此时的凌云只能将希望寄托在破开梦雨蝶的子宫，通过夺取她阴元后产生的特殊效果彻底俘获这个女人。

　　并趁机像和瑶儿灵儿一般问出她的认主密码，从而彻底攻陷这个小贱人。

　　而此时梦雨蝶的花心即将被自己攻陷，凌云明显能感受到自己的龟头已经插入了这个女人的宫儿。

　　而凌云也不得不承认，这个叫梦雨蝶的女人，不但外表美的出奇，就连小穴内的感触也是令他无比的销魂！而且两人的性爱居然还有非常高的契合度……

　　想着这等级别的美女都已经被自己插爆了嫩穴，凌云的肉棒不禁又是一阵颤抖，然后熟悉的感觉便从凌云的下体传来。

　　那是一种龟头被女人宫颈夹箍住的奇妙感受，这意味着梦雨蝶的子宫已经被他开宫了！

　　看着在一丝惊诧后又逐渐变得痴迷起来的梦雨蝶，凌云直接强吻住了她的柔唇！而被吻住的梦雨蝶不但没有反抗，反而是极为顺从地回应了起来。

　　此时的梦雨蝶早被凌云扒得一丝不挂，这个男人狠狠地搂住她用那几乎于变态的速度快速抽插着梦雨蝶的子宫。

　　而梦雨蝶也在这种纯粹的强暴下彻底发情到了极致，她的淫叫声甚至都快连成了一条线！

　　然后她就跟是受了什么巨大的刺激一般，嘴唇紧咬，连眼睛都瞬间变成了反白❤️

　　「啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！❤️蝶儿的穴穴被插爆了啊啊啊啊啊啊噢噢噢噢噢噢噢噢！！强奸魔大叔把人家的子宫插穿了啊！！噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢，好痛苦！好疼啊啊啊啊啊❤️蝶儿无法思考了啦啊❤️❤️❤️噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢齁啊啊啊啊啊啊啊❤️好热好热好烫，蝶儿的宫儿终于被变态大叔强奸了！！人家已经被迫被这个强奸魔大叔插成他的女人了啊啊啊啊啊嗷嗷嗷嗷嗷嗷哦嗷嗷！！！！蝶儿要怀孕了啦啊啊啊啊啊❤️」

　　「大肉棒在干什么……嗯~，人家的宫儿在被吸，被吸啦！！噢噢噢噢噢噢噢，这是什么感觉！明明是第一次，为什么会这么刺激噢噢噢噢噢噢啊啊啊啊啊啊啊啊❤️太爽了太爽了，被吸了！被吸了～人家重要的东西被吸了啦❤️❤️❤️❤️❤️❤️～蝶儿的穴穴被凌风渊大变态毫不留情地抽走吸光啦啊啊啊啊啊啊～呵呵呵被抽走液液的蝶儿嫁不出去了，蝶儿被大叔刻印了，人家已经是大叔的人了呢❤️虽然只是今晚～虽然明天我就要杀了你～但在今晚，凌大叔可是蝶儿最爱的darling了呢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢，温柔一些darling～蝶儿今晚可是你的小情人呢❤️好好的爱人家好不好嘛，啾～❤️」

　　「告诉我你的认主密码！」

　　看到梦雨蝶已经到了意乱情迷的状态，摆脱梦雨蝶的索吻，凌云急忙激动地问道。

　　「认主密码？你这个强奸魔darling是在做梦嘛❤️啊～虽然人家被你弄得很舒服，但想要我的认主密码，你简直就是痴心妄想呢，嘻嘻！况且你以为我会像那两个小贱人一样有认主密码么？你想的太天真了呢！啊啊啊～啊嗯～❤️❤️变态大叔～继续吸人家的那个，蝶儿好舒服好舒服呢❤️如果凌哥哥把人家奸的再舒服一点儿的话，蝶儿说不定一不小心就泄露出口了呢～嘻嘻嘻❤️」

　　说着，梦雨蝶的一双大白腿早就紧紧盘住了凌云的腰间，自从她被凌云开宫后，她就再也没有松开过凌云的腰际，柔唇更是无比亲昵地和凌云忘情地吻着。

　　凌云也真是感到无奈了，因为剧情根本没有按照他的预想而发展，这之后可要如何收场？看着如此情欲高涨的梦雨蝶，虽然凌云不想承认，但梦雨蝶这个女人就跟他感受到的一样，两人肉体的契合度可不是一般的高，此时的快感简直让他也爽得几乎失去了理智。

　　既然问不出任何结果，无奈的凌云只好继续不断地操她，操到她怀上自己的孩子也要继续地肏下去！而就连凌云都没有发现，梦雨蝶背后的数字已经变成了4，似乎只要梦雨蝶再次高潮的话，那个数字就将会再次跳动！

　　而就在这个过程中，随着凌云将梦雨蝶宫内仅剩的最后一丝阴元吸收入体，他瞬间感觉到一种熟悉的气息开始弥散于他的精神海中，那是新能力获取的味道，就和之前他掠夺镜儿的时候一模一样。

　　但不知道为何，当他获得这个能力时却感到这个新能力似乎已经被他所掌握，随着凌云搂着这个她深恶痛绝的女人并将肉棒插入她子宫的最深处时，梦雨蝶的肉体兴奋地回应于他，与凌云无比亲密地相拥几乎融为了一体。

　　甚至这个女人已经无法控制地热吻住了凌云的唇，好似亲吻她的情人。

　　这一瞬间，一个名为心控魔眼的技能却完全烙印入了凌云的精神海之中！

　　这个能力给予了凌云在不接触他人的情况下，可以通过视线来控制被视线链接之人的能力。

　　而且这个人可以被凌云施加对其侵蚀度等同级别的催眠，但就算完全没有任何侵蚀度，也至少能控制那个人的身体移动，甚至还能实现初级的遗忘原则！

　　「凌哥哥～蝶儿的宫儿已经被您给射满了，求求你不要再射了啦，再这样射下去，我真的会怀孕的，人家完全没有做任何的避孕措施。

　　啊啊啊，好涨❤️！人家的小腹好热～你给人家弄的那个奇怪的纹似乎一直在发光，中间还出现了一个像是要点燃的火焰一般的纹路……那是什么嘛～人家为什么感觉越来越不想离开凌大哥你这个强奸魔了呢，嘻嘻❤️」

　　此时梦雨蝶看着凌云的表情早就充满了无比的浓情，不知道的人还以为这一对儿是多年的爱侣呢。

　　为了实验这个能力，凌云直接看向了梦雨蝶的娇颜。

　　随即，一个诡异的符文便出现在凌云的眼瞳之中，而当梦雨蝶看到凌云的眼神时，她和这个男人联通的视线便再也移不开了。

　　接着她便迷情地趴在了凌云的胸口，无比幸福地轻轻摩擦起来。

　　可梦雨蝶根本不知道，此时的这个动作居然是凌云在脑内给她下的命令，而梦雨蝶居然在几乎保持自我意识的状态下便乖乖地服从了，而且丝毫没有意识到自己已经被心控魔眼所控制了行为。

　　看着此时的梦雨蝶，可能谁都不敢相信，此时梦雨蝶的小腹居然已经被凌云的浓精灌得微微隆了起来，而梦雨蝶就跟一个温顺的小猫咪一般趴在凌云的胸口不断地轻扭腰肢乖巧地服侍着这个男人。

　　可凌云明显能感到梦雨蝶似乎在刻意压制扭动的幅度，凌云甚至能感到她的阴道又开始了轻微地抽搐。

　　他明白，这个女人又要高潮了……

　　看到这个恶毒美女的顺从状态，虽然凌云仍然侵蚀不了她的心智，但此时它却可以在一定范畴上控制这个女人的行为了。

　　随着一连串对她看似没有什么影响的命令梦雨蝶居然极为顺从地按照凌云的意念行动而来，甚至毫不犹豫地为凌云进行了口交，喝着凌云的精液，梦雨蝶竟然露出了无比幸福的表情，好像吃到了这个世界上最美味的东西一般。

　　此时她也意识到了，这可是她这辈子第一次给男人口交呢❤️。

　　但此时的梦雨蝶却异常地没有丝毫的抵抗，别说抵抗了，看她吸吮凌云肉棒的淫魅样子，简直就像是个KTV熟悉业务的头牌公主！

　　含着凌云的大肉棒，梦雨蝶就跟小雌奴一般一边扭动着娇臀一边兴奋地给她的主人舔舐下体……

　　虽然此时的梦雨蝶几乎对凌云言听计从，但她对超越限度的要求却产生了莫名的反抗，比如说是带凌云走出去之类的干涉便没有被她所执行，虽然对于梦雨蝶来说这只是个念头但却被她毫不犹豫地拒绝了。

　　因为在隐约中，梦雨蝶感到如果这样做的话就会威胁到她的生命！

　　为了不让梦雨蝶感到怀疑，凌云便放弃发出更过分的要求，而是仅仅对她发出肢体上的行为命令。

　　但总而言之，只要是简单的行为命令，这个傻女人居然已经几乎100%地彻底顺从了下来。

　　讽刺的是，这种能力的实现居然就是从这个女人身上取得的！

　　没想到，自己居然能从淫荡的婊子身上也能取得如此强的的能力，凌云一直以为能力夺取的目标必须得是处女呢！

　　但看到梦雨蝶无比顺从地按照自己的想法服侍着他的身体，凌云用一种极为戏谑的眼神看着梦雨蝶。

　　一边轻摸着梦雨蝶小腹上的淫纹，一边说道：「你知不知道这是什么？」

　　看着梦雨蝶有些痴痴的迷茫眼神，凌云笑道：「那我告诉你吧，这代表你已经快要怀上我的孩子了！」

　　这一瞬间，梦雨蝶怔住了。

　　她心想，怎么可能～开玩笑……受孕需要花很长的时间，我怎么可能怀上你这个废物的孩子……虽然她嘴里这么说，但梦雨蝶却莫名觉得这个正在强奸她的男人并没有撒谎。

　　虽然由于震惊，她受到的快感少了数分，但却也改变不了她马上就要高潮的事实。

　　她停下扭动，试图就这样化解欲情……但不知道为何，突然之间，梦雨蝶又开始极度渴望扭动自己的屁股讨好凌云，仿佛那样做才能让她最为幸福地得到满足！

　　但此时的凌云却露出一丝邪笑，看着骑在自己身上敏感到一点儿都不敢动的梦雨蝶，凌云突然狠狠地一按梦雨蝶小腹淫纹中的火纹。

　　然后一股诡异的精神力直接注入了那个纹路之中……瞬间，梦雨蝶浑身剧颤，她就跟发了情的雌豚一般开始发出了极度疯狂的淫叫！！

　　「噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢啊啊啊嗷嗷嗷嗷哦哦啊啊啊啊啊啊啊啊啊齁啊啊啊啊啊啊❤️❤️高潮了啦，为什么突然就要飞了❤️❤️❤️。

　　蝶儿的大脑化了，小穴要化了，子宫也要化了。

　　人家的心都要彻底化给禽兽大叔了那！人家的一切都要被这个禽兽男人夺走了啦啊啊啊啊啊啊❤️不要，正常位性交爱爱什么的啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，简直太舒服了啦！！」

　　「被操了，被强奸了，蝶儿又开始被变态强奸犯内射了啦！！噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢❤️好爽好爽好爽啊啊啊啊啊，老公快亲人家！！噢噢噢噢噢噢噢噢噢齁齁啊啊啊啊啊❤️啊啊啊啊～好坏的老公❤️人家的乳房被老公亲了啦，不要亲那里～和人家接吻好不好？人家最爱被老公亲亲了啦啊啊啊欧哦啊哦啊哦哦嗷嗷嗷嗷哦嗷嗷！！！人家又高潮了！蝶儿要回不去了、要回不去了啦！！！蝶儿开始要舍不得杀这个强奸犯了，蝶儿要变成凌大哥的小奴儿了啦啊啊啊啊啊❤️大人～快救蝶儿～再不救蝶儿的话，人家就要被这个男人彻底夺走了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……主人……蝶儿最爱的主人大人……人家的处子是……留给主人……的……请，等着……人家……爱你啊……❤️」

　　看着梦雨蝶居然在高潮中失去了神志，而隐约中凌云激动地感觉到自己总算和这个被自己操了几个小时的女人产生了一丝联系，随着凌云像是翻咸鱼一般将梦雨蝶再次掀到屁股朝上。

　　凌云给了梦雨蝶雪白的美臀一个巴掌，然后巨棒再次毫不留情地从臀后插入了梦雨蝶已被肏到红肿的嫩穴，但此时的她除了下意识地呻吟以外已经没有了意识。

　　可凌云却看到梦雨蝶背后侵蚀淫纹中的数字居然已经变成了5！而在这一刻，凌云突然从这淫纹中感受到了此时的他终于能对这个女人出手了……而且这简单的效果却正好能解决他现在所面临的所有问题！

　　一个简单而又强大的能力，记忆阻断！

　　凌云没有丝毫的等待，当梦雨蝶在疲惫中昏厥时，凌云已经按住了她的脑袋开始了对这个女人的探求！在一番试验下，凌云兴奋地发现自己居然能用达到5%的侵蚀回馈来读取这个女人一天内的记忆，同时在这段记忆中任意设置遗忘点和区间，让她对于遗忘区间内或遗忘点之后相关联的记忆彻底无法记起。

　　仿佛阻断回忆的通路一般！

　　随着翻找，凌云发现了一个惊人的秘密，这个女人之前居然真的是处女……而夺走她处子的居然就是。

　　哎～凌云一脸无奈地苦笑了起来。

　　但不知为何，此时的梦雨蝶已经记不起那段记忆了。

　　而当凌云轻松读到梦雨蝶脑中在数小时前被自己侵犯的相关记忆后，他便将一个切断点设置在了那个时间段之前，接着便加大马力全力地狂操起了梦雨蝶快要受孕的小穴！

　　果然，当梦雨蝶因为操弄的冲撞迷迷糊糊地从昏迷中醒过来时，当她看到凌云正在和自己性交，这个女人的脸上居然露出了极为惊恐的表情！

　　「我在干什么？啊啊～为什么这么舒服，我还是处女……啊啊啊啊啊❤️不要不要啊！！快停下来！你这个变态，我为什么会在屋里？？为什么会和你在做这种事情，不要玩弄蝶儿啊！！！！！」

　　可就在梦雨蝶不停地挣扎反抗之时，凌云极度满足地体验着梦雨蝶因为激动而强烈宫缩的淫穴，一边按住她的眉心，他取消了那个切断点！

　　而就在切断点被清除的一瞬间，梦雨蝶的眼神瞬间变得迷茫了起来，可是在凌云凌云掐着她的两个乳头一边拉扯一边不断深深肏入这个美女的粉嫩淫穴时，一种恍然的迷情风韵霎时蕴满了梦雨蝶的俏脸。

　　她就跟忘了之前的反抗一般，居然开始了无比幸福地呻吟，随着凌云不断加速的抽插，梦雨蝶更是无比娇媚地搂住他兴奋地淫叫起来！

　　时间流逝……

　　感受着梦雨蝶乳头挤在自己胸前的强烈刺激，凌云将被开发了好几个小时的梦雨蝶彻底带入了高潮！随着凌云又在梦雨蝶第一次被他插到高潮前的位置设下阻断。

　　在梦雨蝶几乎迷茫了19秒左右后居然一脸惊恐地彻底陷入了狂乱的高潮！

　　本来因该感受初潮的她却体验到了不该是这个时间点所体验到的极致性快感，梦雨蝶的精神完全控制不住自己的身体，被她早已彻底发情的身体彻底带入了癫狂的高潮！在这期间，梦雨蝶一直在抽搐颤抖，随着凌云一脸邪性地吻住她的唇开始狂亲，这个美女直接开始了无法抑制地强烈潮吹！直接又射了凌云一身❤️

　　在知道梦雨蝶的处子也是被自己夺走之后，他也就不再抗拒吻这个女人，甚至是相当享受起这个绝色美女的甜蜜樱唇。

　　当凌云亲了个爽，松开女人的唇儿时，此时的梦雨蝶已经彻底失去了意识。

　　双眼上翻，小嫩舌更是被凌云吸出来尽显淫态！上面还刻印着一个淫靡的莲瓣，随着凌云将满足了的肉棒从梦雨蝶的嫩穴中拔出时，淫荡的穴儿射精再次登场，看着浑身精液淫靡不堪的梦雨蝶躺在地上不住地娇颤，凌云掏出手机将梦雨蝶被精液浇灌后的可爱痴相拍了个彻底。

　　不但是照片，就连她小穴溢精的淫靡动画都被凌云给拍了个爽。

　　此时的凌云终于体验到了当恶人的快感，从今天开始，他将为梦雨蝶建立一个专用的网络调教相册，他会将把这个恶女淫化堕落的过程全部记录在那里。

　　等当她彻底沉迷于自己时再和她一起欣赏～真不知道那时候梦雨蝶会向他展现出何等惊艳的动人表情呢。

　　想必这个女人会说自己那时候的穴儿可是很纯情的吧。

　　随着凌云再次把昏迷中的梦雨蝶抱在胸前，他的巨棒再次无情地插入了这个失贞女子被灌满精液的淫穴之中！而在这个男人彻底释放完兽欲之后，他却从这间储物室中找出了一些玻璃器皿并打上水，在梦雨蝶昏迷之中开始为这个女人清洗起了她腔内射满的浓精……

　　良久之后

　　虽然时间过去了许久，但对于梦雨蝶来说却感觉只像是做了个梦。

　　随着脑袋的一阵晕眩，站在观察室门口的她突然清醒了过来。

　　「我，我这是怎么了，怎么好像刚发愣了一般……自从被那个家伙攻击了之后，我到底这样了多久。

　　难道那个男人……」

　　本来该意识到时间问题的她却像是失忆了一般如何也回忆不起现在到底是几点，因为那些记忆已经被凌云用记忆节点给全部阻断了，就连观看监视录像的记忆也全都消失在了梦雨蝶的脑中。

　　迷蒙中通过观察窗看到凌云被束缚在椅子上的样子后，梦雨蝶下意识地推开了这个夺走她一切的罪恶之门。

　　而她不知道的是，当自己看到凌云的身影时，一种难以察觉的痴态却在她的面庞上一闪而过。

　　「啊啊啊❤️，对了，我是来羞辱这个男人来着！凌风渊先生……审问要开始了呢，嘻嘻！」说着，梦雨蝶闲庭信步地走到了凌云的身前开始审视起这个被绑住的男人。

　　而此时的梦雨蝶已然失去了一切对于这个男人本来该拥有的强烈戒心，此时她唯一想做的就是征服这个强壮的男人！

　　看着那专用的束缚椅，此时的中年男人正眼神呆滞地坐在上面，眼睛一眨不眨地盯着被日光灯照得白亮的地板纹丝不动。

　　而他的双手双脚却莫名其妙地脱离了特制椅子上的束缚带！而在那断掉的束缚带上居然还有明显的切割痕迹。

　　而盯着眼前的一切，梦雨蝶哪里还有之前的轻佻，她已经惊慌地浑身剧颤起来。

　　身为一个聪明的女人，此时的梦雨蝶哪里还不知道，此时的凌云已经成功地地摆脱了束缚！而自己在这个壮硕的男人面前简直就是个待宰的羔羊。

　　当看到凌云呆滞的目光居然向自己的脸上望来时，绝望的她居然已经放弃了一切抵抗直接紧紧地闭上了眼睛等待恐惧的降临。

　　她都不敢相信，本应尽一切力量反抗的她在看到这个男人之后，居然如此轻易地便放弃了挣扎的机会。

　　按照往日的梦雨蝶来说，她绝对会在第一时间尝试逃离或者启动研究设施的防御机制，但不知道为何，此时的梦雨蝶在这个男人还未对自己做任何事情的时候，却已经主动放弃了抵抗。

　　反而是开始期待起之后会被这个男人如何凌辱了……

　　而就当梦雨蝶意识到自己在想着如此荒唐之事的时候，她骤然间睁开了双眼，却难以置信地愣在了原地。

　　但，什么事情都没有发生……梦雨蝶只见这个外表颇为帅气的大叔仍然用一种迷茫的眼神望着自己，却并没有对自己做任何事情的征兆。

　　像是受惊后的小鸟一般颤抖着，梦雨蝶终于松了口气。

　　但不知为何，一种难以言喻的失落感却开始在她的心中弥散开来。

　　「你，为何不对我动手，明明已经挣脱开了束缚……」

　　可凌云仍是一脸茫然，没有任何回答的意思。

　　仿佛就如被催眠后下了剥夺行动力与说话能力的暗示一般……难道这个男人，已经被催眠了？就在这个想法在梦雨蝶的心中闪过时，梦雨蝶的心脏不禁砰砰地开始狂跳了起来。

　　「绿帽龟奴凌风渊？」

　　随着梦雨蝶如鬼迷心窍一般说出这个她认为已经失效的催眠触发口令时，凌云忽然浑身一颤，然后眼神便从迷茫直接变得空洞起来！

　　而在看到凌云此刻的反应时，她唯一的心情就是狂喜！同时梦雨蝶的嘴角已然轻轻地翘了起来。

　　此时的她已经停止了颤抖，表情又恢复成了那个一切尽在掌握的样子。

　　而她的心脏更却是狂跳不止！

　　「这是为什么？？不可能的……不！！有可能，对，只有一种可能，牧羊犬循环催眠程序！这个家伙在摆脱束缚的同时触发了牧羊犬的监控禁制然后直接被无力化了！！对，一定是这样的！哈哈哈哈哈哈哈，没想到如此难缠的家伙居然还是被姐姐的催眠给制住了，而且就这样落在了我的手里！」

　　「你以为之前灵儿启动你的催眠口令只是制住你那么简单么，那可是可以唤醒你脑中的隐藏程序的。

　　嘻嘻，万万没有想到吧，之前就根植在你大脑中的牧羊犬程序竟然会杀你个措手不及！」

　　「居然可以这样被自圆其说？」

　　本来凌云最怕的就是梦雨蝶会因为记忆的断层再次去查看监控录像，那样的话他的种种布局也就要泡汤了。

　　毕竟自己可是当着摄像头干了之前的种种事情，只要稍微查看，自己的诡计便会不攻而破。

　　可凌云没有想到的是此时的梦雨蝶竟然开始自我说服了起来。

　　就在装作中了催眠的凌云准备将事先预备好的说辞说出时，没想到梦雨蝶自己就开始主动说服自己了。

　　而梦雨蝶则是非常满足地挑起凌云的下巴，一脸玩味地说道：

　　「大叔你可真帅~虽然受伤了，但也还是那么的有男人味❤️。

　　嘻嘻，也许你不知道，人家可是最喜欢你这种有味道有故事的男人呢❤️但从今天开始会有一点不同，那就是你将会彻底变成我的东西，然后用你的余生全力为我奉献一切！听到了么，我的凌大叔❤️❤️」

　　「我听到了……」

　　凌云被梦雨蝶挑着下吧，呆呆地答道。

　　而看到凌云顺从的样子，梦雨蝶无比愉悦地继续问道，

　　「说吧，你是怎么脱困的。

　　还有你身上的伤是怎么回事，不知道是哪个混蛋把你给弄成了这样，放心❤️人家一定帮你收拾他！」

　　而听到了梦雨蝶的命令，凌云则是非常顺从地说道：

　　「我在醒来后利用辱骂把看门的男人引进屋子内，然后挑衅他对我动手。

　　本来我想通过他攻击我的时候利用近距离精神攻击控制他，可似乎是身体过于虚弱，能力并没有被成功使出。

　　结果我被那个男人打了个半死，最后才拼尽全力使出精神能力击晕并催眠了保安。

　　控制住他后我便让这个男人帮我割断束带，然后利用他将另一个男人也骗了过来同样制住。

　　最后，我命令他们删除相关监视记录，并让其在做完一切后遗忘所发生的事情直接离去……」

　　「本来我想利用这间屋子对你布下陷阱，等待精神力有所恢复后直接擒获凌辱你然后对你进行洗脑。

　　可就在考虑怎么对付你以及日后如何对你们的组织报复时，我便感到大脑一阵眩晕，接着我便忘了要做什么了。

　　我只记得自己坐在椅子上不能动弹……大脑也开始发沉无法思考，之后的事我也不知道了。」

　　梦雨蝶一开始非常的谨慎，多疑的性格让她充满怀疑，然后不断尝试从凌云的话中找出破绽。

　　但听到他昏厥前的心里活动以及表现后，梦雨蝶却如释重负地放下心来。

　　因为这些迹象就是牧羊犬循环催眠程序标准的启动程序，一旦被该程序植入的人开始思考对于组织不利的事情，该程序便会首先触发遗忘机制，之后接着会根据洗脑之人的操作产生不同的反应。

　　比如说，当莲凰触发牧羊犬时，只是会不断地遗忘，然后主动向梦雨蝶汇报她的动态。

　　而凌云自然是被姐姐种上的牧羊犬程序，由于这个男人的能量过大，为了以防万一，他触动禁忌的后果就是直接失能！而凌云所说的就是自己身上牧羊犬程序启动的原本状态，如果此时该程序还活跃在他脑内的话，自己就真的会和所说一般当场失去意识。

　　梦雨蝶是真的信了，因为一切都显得十分合情合理。

　　如果这个男人要不是被洗脑程序控制住的话，他没有理由不直抓住自己，甚至来做他所说的……凌辱。

　　在听到这个男人之前说要凌辱洗脑自己时，梦雨蝶的俏脸上不禁飘上了一抹绯红，但一种羞怒之情却同时充满了她的内心。

　　此时的梦雨蝶不禁有些后怕，要是他没有被循环催眠控制住的话，当时正在昏迷的自己可是真的有危险了。

　　虽然，这个男人最后也讨不了好，但自己的清白可能就真要保不住了。

　　想着，一种异样的酸痛感出现在了她的小腹之中。

　　而淫水已经在无形中润湿了梦雨蝶那已经被开发的小穴。

　　可梦雨蝶自己却完全没有自觉，但她的眼神中已然充斥了淡淡的情欲以及……迷乱，而一个如太阳一般的铭文已经开始在她的胸口缓缓地跃动了起来。

　　「哼，你这个蠢蛋，居然想试图反抗我？简直是太不自量力了。

　　你知道么，你的灵儿马上就要彻底被改造蜕变成为淫贱的妓女了哟❤️，如果你表现的好的话我可以安排你去嫖她。

　　但是到那时候说不定她的小骚逼早就被不知道多少男人给操成黑木耳了呢，哈哈哈哈哈哈❤️❤️是不是超级让你兴奋的呀？！」

　　而听了梦雨蝶的话后，实在忍耐不住心中怒气的凌云居然直接将拳头缓缓地握了起来，而且握得越来越紧！可观察入微梦的雨蝶自然注意到了这一丝异样，于是她不禁眼神一眯，然后颇为轻蔑地不屑说道：

　　「哦，居然还在试图反抗？你很厉害呀凌教授~」

　　虽然发现凌云的异常，但她却只以为这是被催眠者被触及重要人时的强烈情绪反弹。

　　因为此时的梦雨蝶已经深信，凌云已经被牧羊犬循环催眠程序给彻底控制住了。

　　作为应对，梦雨蝶直接命令道说：

　　「凌风渊！说出你现在的心情，我要听实话。

　　说！」

　　而在这句话之后，凌云茫然的眼神中明显出现了强烈的挣扎，以及……越加明显的怒意。

　　他有些嘶哑地说道：

　　「我感到好愤怒，好气愤……我好想把你千刀万剐……」

　　可在听到凌云这句发自真心的话后，梦雨蝶不但没有生气，反而开心地连眼睛都笑成了月牙。

　　虽然此时凌云的话中充满了愤怒，但这却是她此时最想听到的感情表白！因为对于催眠师来说，越是强烈的情绪反而越加容易被操控！

　　「对❤️你很愤怒！！你很是恨我，恨得想杀了我！更加地恨我吧，不光是灵儿，就连你的瑶儿我也要打掉她的孩子，然后再让一群男人轮奸到令她怀孕！！」

　　而听到如此恶毒之话语的凌云真的生出一种想要掐死这个女人的冲动！此时的他甚至已经抬起了手。

　　「绿帽龟奴凌风渊，启动情绪转化模式！」

　　随着梦雨蝶的一声娇姹，本来处于暴走边缘的凌云突然愣住了。

　　因为此时的他正在利用大脑中的精神黑盒来模拟被牧羊犬循环催眠控制的自己。

　　而之前那个被他破开的牧羊犬程序也被他封入了精神黑盒，而黑盒中的虚拟意识在听到这个命令的瞬间直接再次陷入了呆滞，而凌云也在吃惊中暂时压抑住了怒气。

　　「这是什么诡异的催眠模式，情绪转化？那是什么东西……」听到梦雨蝶吐露的奇怪指令，凌云真的感到有些懵了。

　　可梦雨蝶可不管凌云在想些什么，她继续命令道：「从现在开始，你心中的恨意会转化为对于我的奴性。

　　当你越是恨我，而你的内心就会越加想要下跪，服从于我！！」

　　而凌云为了看到更多这种模式的恐怖之处，索性直接将身体的控制彻底交给了黑盒中的受控人格。

　　于是此时的凌云果然收敛了杀气，就连看向梦雨蝶的目光都显出了一丝恭顺。

　　他喃喃地低语道：「服从……服从于你……？」

　　看到凌云果然产生了反应，心下惊喜的梦雨蝶越加确信凌云身上果然有完整版的牧羊犬程序。

　　于是她继续引导着凌云说道：「对！你想为我奉献，奋斗，全力为我研究，付出你的一切！你越是恨我，你就越是想为我付出一切，奉献一切！」

　　「为你奉献，努力……我十分恨你，所以……我需要对你付出一切，奉献一切……」

　　「服从……服从于你……为你奉献，奉献一切……」

　　「恨你……所以服从……」

　　「服从于你……」

　　「服从于你……」

　　「服从于你……」

　　「……」

　　凌云像是在不断说服自己，就跟中邪了一般不断重复着梦雨蝶的话。

　　可在无数遍叨念之后，凌云却突然停止了。

　　梦雨蝶还以为这个男人已经完成了对于自己的暗示，正在心中窃喜的时候，凌云突然用一种怀疑的眼神看着梦雨蝶，冰冷地问道：

　　「但你又是谁……」

　　想要得到的服从并没有出现，梦雨蝶迎来的却是凌云冷不丁地一句质问，这一问问得梦雨蝶都有些懵了。

　　发现自己有些失态，这个女人急忙稳住心神，用极为肃穆的口气说道：

　　「我是谁？我是你的新主人，暗中世界的女王，你终身需要臣服，需要膜拜的人。

　　我就是梦雨蝶,你唯一的神！」

　　说完这些话，梦雨蝶没有丝毫的不好意思，仿佛她天生就是这么认为一般。

　　但梦雨蝶那几乎可以自我封神的话语似乎并没有打动凌云，此时的凌云眼神空虚，嘴中不断痴痴地说道：

　　「梦雨蝶，我的主人？需要为之奉献……梦雨蝶是我的女神……

　　那……梦雨欣又是谁……？她才应该是我的主人……

　　不对，我是雨欣大人的奴隶，我不能背叛她……不能背叛他……梦雨欣才是我的女神！」

　　而看着精神黑箱中那已然深深陷入催眠的自己，就连凌云这个当事人自己都震惊了。

　　「真的是她……那个女人居然对我施展过如此深藏的催眠，为什么……为什么要这么做……我明明是那么的信任你，那么的……」

　　精神海中，凌云的主意识只感到无比的痛心和愤恨。

　　可在听到凌云那已经可以说是激烈的语言反抗之后，这个一向处事不惊的女子不禁也有些慌神了。

　　她做梦都没想到，自己的姐姐居然在这个男人的深层意识中刻入了如此牢固的奴性枷锁！她急忙惊慌地解释道说：

　　「我是梦雨欣的亲生妹妹，可能你并不清楚，我的的姐姐已经把你的控制权完全让渡给了我。

　　所以从现在开始，你不再是姐姐的奴隶而是仅仅隶属于我的专有奴隶！」

　　而此时凌云的脸色已经彻底地寒了下来，他毫无情感地说道：「主人的妹妹……没有听过，需要认证。

　　说出原始密钥……！」

　　看到眼前的凌云本来无神的脸孔开始变得逐渐冰冷，梦雨蝶不禁开始控制不住地颤抖了起来。

　　深通催眠之道的她自然知道非法夺主失败的后果会是什么，那种留下的后手防护机制甚至会让这个猛男杀了自己。

　　以自己姐姐那恐怖的智谋，这种后手一定是必然存在的！

　　梦雨蝶不禁皱起眉头后腿了一步，但她却已经紧紧地咬起了牙齿。

　　她极为不甘心地想道：

　　「不行！我一定要得到这个男人，我的尊严不允许这种失败！一定还有解，我要镇定……回忆！回忆和姐姐的一切过往，一定要想起来！」

　　霎时间，梦雨蝶就像开始了走马灯一般，各种曾经发生的事情开始在她的脑海中高速掠过……其中，有自己独自的，和姐姐相处的，以及和自己深爱之人相处的种种都快速在她的眼前高速地回放着。

　　她知道，如果自己不从这之中找到有用的信息，那她在下一息可能真的要香消玉殒在这个冰冷的地下实验室了。

　　梦雨蝶在巨大的压力下直接软倒在了地上，看着面前高大强壮的男人正用一种看着蝼蚁一般的眼神冷冷地钉视着自己，虽然他一句话也没有说，但梦雨蝶却很明白。

　　下一句话便会决定她的生死……

　　此时的梦雨蝶不禁露出一丝惨然的笑，然后十分自然的……一个场景便走进了她的眼前。

　　在萧瑟的宅院中，一个温柔的女子搂着自己说道：「小蝶，当你遇到困难的时候，可以想想咱们姐妹的梦想……咱们一直追求的梦想……」

　　女子如梦呓一般用疑问的口气吐出了四个字，

　　「逆转宿命？」

　　虽然声音不大，但却是异常的清晰。

　　而随着这四个字的吐出，本来像是要立刻出手夺取自己性命的男人突然变得静了下来。

　　他像是在确认什么一般……

　　接着，这个高大如山峰一般的男人，在梦雨蝶震惊的眼神中，他伟岸的身躯已经单膝跪地，向着已经软倒坐地的自己恭敬地行了庄重的骑士跪拜礼！

　　「口令清晰无误，密钥确认成功。

　　请原谅在下对主上的无礼。

　　从今天起，梦雨蝶将成为我的新主人，一切权限全部移交于梦雨欣之妹，梦雨蝶之手。

　　一生相伴，至死不弃！」

　　「参见御主大人！」

　　在梦雨蝶的眼中，此时的凌云，仿若真是一个在守护自己的骑士。

　　就连梦雨蝶都没有发现，此时的她已经双颊绯红，就连大脑都有些不转个儿了。

　　一时间，欣喜，激动，放松，羞涩……各种情绪一起涌入了梦雨蝶的大脑。

　　此时死里逃生的她甚至有一种想要大声哭出来的冲动，但她的眼睛却是一眨不眨地看着眼前无比恭敬的男人。

　　他最后的那两句话还在不由地自她的耳边徘徊。

　　「一生相伴，至死不弃！」

　　如果有人看到此时梦雨蝶的眼神的话，便会看到这个女人的眼中有的只是迷醉和羞涩……

　　「这都什么跟什么啊，这个男人，啊啊～脸好烫，吓到软脚真是太丢脸了。

　　明明就是个臭奴隶，居然还这么装……哼～我的那个姐姐都给这个家伙灌输了些什么稀奇古怪的东西呀///❤️」

　　可和她嘴上说的相反，此时梦雨蝶的脸上却露出了无比欣喜的神情，那种愉悦远远超越了平时驯服奴隶时的万倍。

　　此时的梦雨蝶，开心至极！！

　　「他，从今天起～就是我的了❤️嘻嘻～」

　　而在此同时，给梦雨蝶行大礼的男人低眉顺耳。

　　但他恭顺的面容下，嘴角却已经挂上了一个令人难以察觉的冷笑……

　　来吧，小蝴蝶~你最爱的交配时间到了。

　　第9章：情势突变，无情的洗脑

　　看着凌云对自己忠诚的宣誓，一向心机深沉的梦雨蝶心脏也不禁再次开始加速了起来。

　　虽然她的内心也是极度的欣喜，但不由得仍是严肃地问道：

　　「那现在梦雨欣是你的什么人，你还会听从她的命令么？」

　　而听到此问题后脸上充满恭敬的凌云则是毫不犹豫地答道：「我的所有权已经在最高密钥的确认下全数转交给了梦雨蝶大人，梦雨欣从今天将变成我的前主人并不再拥有我的控制权。」

　　这就是凌云此时的真实想法，但不过是精神黑盒中的受控意识罢了。

　　因为此时凌云的主意识丝毫没有干涉该意识的行为，为的就是窥见自己曾经到底被做过何等深层的洗脑……

　　听到凌云亲口说出他再不属于自己那个优秀的姐姐而仅仅听命她梦雨蝶一个人的时候，这个一向荣辱不惊的女人突然就像喝了蜜酒一般整个人都无比地开心了起来。

　　一直在姐姐的呵护下成长的她，第一次有了超越姐姐的实感。

　　「嘻嘻，这个男人真的是我的了。

　　只要之后再检查一遍确认万一，那我就真的会拥有在组织中站稳脚跟的能力！」

　　不愧是细心多疑的女人，就算是再怎么喜悦。

　　但她的谨慎仍然让梦雨蝶做出了正确的判断。

　　可从另一方面来讲，这个女人对于凌云的戒心也已经消失的差不多了。

　　因为她很清楚此时凌云如果想的话，早就能杀死自己这个弱女子10多次了。

　　所以她除了确认之外，已经不再如何对凌云设防。

　　同时说道：

　　「你先在屋里等一会儿，我去做些准备。

　　等我回来后带你去做检查，只有在检查完毕后，我才会真正地相信你。」

　　此时的梦雨蝶似乎已经从突如其来的狂喜中缓缓地恢复了平静，她刻意地用一种比较冷淡地口气说完刚才的话语，然后似乎是不经意地看了凌云一眼。

　　可随着这一眼，凌云只感到似乎是看到了一个虚无的符文，甚至让他一阵恍惚。

　　而当他反应过来时，梦雨蝶已然转身离开了观察室。

　　而凌云只好有些尴尬地说道：

　　「好，好的。」

　　看着梦雨蝶离开这间屋子，凌云算是暗暗地松了口气，但隐隐却又觉得哪里不对。

　　他心想：

　　「这一关总算是过去了，但之后的检查该如何去应对呢……」

　　就跟梦雨蝶所想的一样，如果他有意的话，10个梦雨蝶也已经被他给放倒了。

　　而且若说实话，这个梦雨蝶本来早就被自己给放倒了。

　　之所以会有现在这个局面完全是因为他若是在此时大闹一通的话，虽然能拉着这个女人来垫背，但自己也必然完蛋。

　　而且若是能通过合理的手段在这个组织中暂时留住，那对于自己的调查以及之后的复仇都是百利无一害的，毕竟现在的他对于组织的了解实在是太有限了。

　　但前提是，那幕后的人不会对自己出手。

　　毕竟现在的凌云已经是被架在火上烤的蚂蚱，自己关心的人都已纷纷被这个恐怖的组织所制，如果自己不配合着受控人格来演戏的话，那结果很可能就是埋骨于此！虽然现在的自己仍然有被那潜在的敌人随时干掉的风险，但既然已经躲不了。

　　自己也只好硬上了！如果那个检查过不了的话，那他再反抗也无妨……嗯，希望那时候还有机会……毕竟这可真是敌方的巢穴啊。

　　可是随着时间的不断流逝，梦雨蝶的回复也并没有如期地到来。

　　本来凌云以为等待只是几分钟的事情，但显然结果和他所想的完全不一样。

　　而在这种枯燥地等待中，凌云开始变得越来越加紧张了起来，同时一种极为不好的感觉开始布满他的全身！

　　这时，凌云突然想起了自己之前一直担心的问题。

　　而在他想到这一点的时候，他恨不得想把自己给抽死！自己怎么能蠢得让这个女人离开自己的视线呢，明明镜儿之前都对自己再三警告过了！！

　　之前凌云心想梦雨蝶一定是在安排对自己的检查，既然如此自己的嫌疑是否存在完全就在检查之上。

　　而他却忽略了梦雨蝶到底是一个什么样子的人。

　　一个掌握着如此重权的人怎么可能是个粗心之辈呢？任何一丝的潜在危险都会被她所彻底排除，而现在的自己不就是一个这种潜在的威胁么！

　　「那个女人怎么可能不仔细地去查看之前的监控呢？！而自己还在这里傻傻地等着，这是得蠢到什么地步啊……不对！自己没能拦住梦雨蝶是因为她临走前与自己的对视，那力量，似乎是我从她身上吸取的心控魔眼！我去！」

　　想到这里，凌云再也不顾及什么会触发警报之类的了，此时他唯一所想的就是冲出这里用最快的速度再次控制住梦雨蝶！但是，当凌云想要移动脚步的时候，他的心瞬间就凉到了底，因为此时的他居然连移动的能力居然都要没有了。

　　本来准备冲向大门的身体仅仅就是一个踉跄，接着就连支撑身体都变得极为费力起来。

　　「为什么，为什么会这样？为什么我动不了了？？明明脑袋那么清醒……」可当凌云开始这么想的时候，他却发现自己的思维居然也出现了隐隐的滞涩。

　　而就是因为这一丝的滞涩，凌云瞬间明白了一切。

　　不愧是隐藏在地下巢穴中的可怕女人啊，心机比他这个一天到晚趴在实验室里的书呆子不知道深沉了多少倍。

　　凌云此时第一个冲动就是全力地逃离，他相信如果自己全力调动自己的身体，至少还能够离开这间屋子。

　　虽然他下意识地这么想，但相对还十分清醒的大脑却又意识到，就算此时他冲出去又能干什么？不过是将自己的伪装彻底暴露罢了。

　　他该做的不是逃跑，而是立刻找到有效的方法来应对这个最为糟糕的局面。

　　此时的自己可以说是已经在生命的钢丝之上做着断线的倒计时，如果错了分毫，不但自己会彻底玩儿完，他所在乎的人也会和他一起堕入深渊再无翻身之日！

　　随着凌云强行稳定下了心神，他也终于意识到了一个可笑的事实。

　　就是因为自己的精神力太过强大，反而导致他没能在第一时间意识到这间屋子内已经充满了无色无味的失能气体。

　　那个女人简直是太深沉了，自己居然会因为仅仅夺了她的身子而小看她，这是多么的愚蠢啊。

　　到此，凌云也不再多想。

　　他平静地闭住呼吸，避免继续吸入更多的失能气体，同时将全部的精神力都凝聚在他的大脑周围，建立起了最后的防御屏障来维持自己的意识。

　　既然自己已经成为了瓮中之鳖，那唯一的手段只有将计就计。

　　他凌云只有在这种极端恶劣的情况下找到保存自我的手段，才能得到翻身的机会。

　　瞬间，这个男人的大脑开始以常人无法想象的速率高速运转起来，短短的数秒间他便想到了各种各样的可能性，以及那些可能性的破局几率。

　　最后凌云无奈地发现，现在他所处于的境地几乎就是一个死局。

　　梦雨蝶之所以会这样对他很大可能只是为了加一重保险罢了，而将自己迷倒也只不过是为了令对自己的精神操作更加的安全。

　　但就是这个谨慎的操作却将他的主动彻底地破去。

　　也就是说，以自己现在这种悲催的状态来看，被再次操纵催眠已经是跑不了的事情。

　　但此时的凌云却也识道，其实通过洗脑机的考验是早晚的事情。

　　只不过梦雨蝶将准备时间给进一步缩短了罢了，现在他唯一要做的就是直面这个现实。

　　作为一个科学家，凌云可没有能够从组织跨时代的洗脑设备中侥幸逃脱的幻想。

　　看过此类机器设计原图的凌云深知该类洗脑机的工作原理，一切小聪明都是无用的。

　　作为一个科学家如何会小看科学的力量呢？既然自己被洗脑已经成为了定数，那他必须找到一个突破口，在自己被洗脑后通过这个途径再次重获自我。

　　那个突破口是什么？！随着他的大脑继续高速旋转，凌云已经感到自己的身体开始逐渐失去维持平衡的能力。

　　但他已经没有思考那些的时间了。

　　「灵儿么？开什么玩笑，灵儿现在还需要我来拯救，瑶儿很可能已经糟了梦雨蝶的毒手……镜儿！不，现在的镜儿仅有自保之力，虽然动用她的力量可能能救出自己，但那仍然只是一时之解。

　　毕竟自己的实力还是有限，就算获救，暴露的镜儿和自己在之后都会陷入泥沼般的绝境。

　　我必须用最为合理的手段扛过这个死劫……」就在凌云越加难以维持自我的时候，一个他都不敢想象的假设却出现在了自己的大脑之中。

　　「对了，我为什么不能利用她呢，利用她体内的……」

　　随即，凌云也没有多想，因为他已经没有那个闲暇了！按着自己那犹如狂赌徒一般的疯狂想法，凌云将一系列精神暗示和制限直接封入了那个精神黑盒之中，接着便将自己的主意识和多数记忆团团封印并沉入了自己精神海的最深处。

　　随着封印的完成，精神黑盒直接破碎，本来被精神黑盒包裹的意识彻底地浮出，就连之前被隔离的牧羊犬循环催眠程序也再次控制了凌云的大脑。

　　当他做完这个操作之后，此时的凌云可以说已经彻底变成了曾经被牧羊犬循环催眠程序所支配的傀儡博士，如果自己的核心意识无法按照他之前的豪赌成功觉醒的话。

　　那他也就只能作为梦雨蝶的棋子在余生浑浑噩噩地苟延残喘下去一途。

　　可凌云坚信自己会有机会觉醒过来，他坚信，那个人一定会在之后触动自己留下的开关！同时他在封闭意识之前给自己上浮的封印人格刻下了最后一条无上限的顶级指令，这意味着除非彻底摧毁他的大脑，这个命令的优先级将不可能被颠覆。

　　那个命令是，不管自己是否会再次醒过来，但他必须得保护好自己的三个奴儿。

　　瑶儿灵儿以及他那仿若重逢的镜儿。

　　就算此时的梦雨蝶可以说几乎完全控制了他，可一旦触动了这个底线的话，她仍然会成为此时凌云舍命报复的目标！

　　随着凌云将最后的火种留下，他的身体终于再也无法在失能气体中继续保持站立。

　　随着一阵摇晃，这个强壮的男人终于轰然倒在了地上。

　　看着监视器中倒地的凌云，梦雨蝶的嘴角终于露出了满意的笑容。

　　她猜测这个男人可能会在发现中毒的时候拼命反抗，但结果却直接打了她的脸。

　　可梦雨蝶不但没有丝毫的失望，反而是越加的开心起来。

　　因为这意味着凌云很可能真的已经成为她的奴仆了！此时她唯一需要做的就是给这个男人做一次彻底的脑部检查。

　　而在遥远的另一块大陆上，几个同样看着监视画面的人也是一脸的惊诧。

　　其中一个研究人员穿着的男人不解地问道：

　　「这个女人为什么会这么做，明明我们已经把之前的监控全部都给删掉了。

　　她难道是疯了不成，本来再给凌风渊做个检测就得了，她怎么突然……」

　　而另一个气场十足的威严男人却是从沉凝中恢复了平静，他缓缓坐回椅子摇头笑道：「这回我可是真的看走眼了，还以为她只是个自大的蠢货……没想到啊。

　　这个丫头不愧是那个女人的妹妹，居然在那种遭遇之后还能维持这等心智。

　　监控，你忘了她出了门第一时间做了什么吗？」

　　听了男人的提问，研究人员似乎也想起梦雨蝶几乎在出门的第一时间就唤出了一个他都不知道是什么意思的命令串，接着一边走，一连串的命令就被她给叫了出来。

　　但明显，由于在冷白镜的操作下，她预设的命令已经被截断并没有即刻执行。

　　但梦雨蝶虽然皱眉，但却毫不犹豫地启动了核心神殿的最高权限命令，随着授权ID的语音输入，此时的梦雨蝶已经进入了核心实验室。

　　而在另一个代码再次被说出之后，凌云所在观察室的大门其实就在无形中已经被设施给锁死了。

　　「身为研究部门的你可能不知道她的代码代表什么，那我来告诉你。

　　那个女人在第一时间就叫出了锁死那间房间以及释放T4催眠气体的命令。

　　虽然快速代码被之前的小姑娘给屏蔽了，但她还是用核心神殿的授权执行了那个命令。」

　　听到威严男子的解释，研究人员不禁感到后背一阵发麻，他心想：「这个女人也太诡异了吧？她在离开房间前还跟泡在蜜里的小丫头一般，可一转身就毫不犹豫地下了如此决绝的命令。

　　难道她也是在演戏不成？」

　　「看来姓梦的女人远比我们预期的难搞，要是让她继续这么成长下去的话，那就该不好办了。

　　本来一个梦雨欣已经因为那个男人成了我们的心腹大患，结果这个小丫头居然也……」说到这里，威严男子的眼神中不禁露出了一丝寒光。

　　「还有姓栖的那伙人也是个大麻烦……看来，是时候给帝都那边搅一搅了。」

　　而看到威严男子的表情，实验人员不禁咽了一口唾液。

　　他知道，自己的这个上司一定又开始想一些可怕的事情了，但这和他有什么关系呢？他更在意的是已经躺倒在地上的那个男人！那是一个他一直想，但又从来没有超越的男人！

　　「序列之主，没想到这个男人真的得到了那份力量……混蛋啊……」念叨着，研究人员的眼中不禁露出了难以言喻的嫉妒以及……仇恨。

　　回到梦雨蝶走出观察室的时候，虽然她当时的心情无比的兴奋。

　　但长久以来谨慎的处事方式让这个女人莫名感到了一丝异样。

　　梦雨蝶在离开观察室之前，她最怕的就是被凌云给软禁在那个小屋子里。

　　可梦雨蝶和凌云都没有想到，由于过分的恐惧，她居然在无意中激发出了体内心控魔眼的潜能，并瞬间混乱了凌云的意识接着就这么阴差阳错地跑了出来。

　　虽然梦雨蝶都没意识道她刚才对凌云做的事情，但此时的梦雨蝶几乎100%确定凌云已经被她给控制住了，可奇怪的违和感却萦绕在她的心头久久不散。

　　而梦雨蝶是一个非常相信自己直觉的女人，因为那份天赋不知道多少次救过她的性命。

　　所以她连多一丝犹豫都没有立刻就说出了封闭那间房间的快速暗语。

　　「SSS，BLK106A2，Link，GSL003T4，E」

　　而这个命令串代表对代号A2房间的静默封锁以及对该房间进行四号催眠气体的缓释散布。

　　但当梦雨蝶边走边下达快速命令时，她却发现核心神殿居然没有进行该有的暗码回馈。

　　仅仅是这一个异常就让梦雨蝶直接紧张了起来。

　　「核心神殿出问题了？」梦雨蝶心中骤然想到，但她又随即给出了否定的答案。

　　开玩笑，这个地下设施可不是什么过家家用的防空洞，而是一个极为先进的地下工事，作为设施管控的核心神殿可不是那么容易遭受失能影响的！但如果不是发生了她不知道的异常的话，快速命令怎么可能失效呢？

　　但梦雨蝶不但没有惊慌反而更加冷静了下来，她一边加快脚下的速度一边再次说道：「核心神殿！用静默模式启动对A2房间的封锁以及T4气体的缓释散布，我的ID是DX00A1ZRGLYNO21，密码为……」

　　随着她快速复述着自己的权限ID和密码，梦雨蝶已经冲进了核心实验室的锁闭闸。

　　随着实验室中的灯光就如接触不良一般出现了一阵不规则的闪动后，梦雨蝶的脸色终于好了几分。

　　梦雨蝶已经确信，核心神殿还是在她的掌握之中。

　　但此时这个女人已经改变之前直接去综合洗脑室的想法，而是七拐八拐后直接打开了一个暗门钻了进去。

　　进到秘密控制室后，梦雨蝶直接锁死了闸门，而此刻她才终于放下了心。

　　她第一时间到操控台上打开凌云所在房间的监控，而通过即时监控，她看到此时的凌云仍然老实地待在屋里并无异常。

　　但从旁边的一个辅助屏幕中，却显示着这间屋子的状态已经被完全锁死，其中某种特殊的催眠气体正在被缓缓地散布着。

　　一边监视着凌云的状态，梦雨蝶又在另一个屏幕中同时调出了之前房间内的监控记录。

　　但让她惊讶的是，系统中只有截止到之前凌云挨揍的监控记录，而之后关于那间屋子内所发生的一切就都成了空白。

　　不但是那里，就连锁闭闸之外通道的视频都被彻底的删除。

　　仿佛监控直接被停机了一般。

　　也就是说，梦雨蝶连自己之前在昏迷之后经历了什么都不知道！

　　「好个凌风渊，真有你的！居然让那两个家伙直接破坏了监视系统……」但随即一种奇怪的感觉便出现在了梦雨蝶的心中。

　　那两个家伙虽然可能对记录做手脚，但他们怎么会有关闭监控的权利，不由得梦雨蝶突然嗅到了一丝阴谋的味道。

　　「不对！」

　　因为梦雨蝶此时可正在看着那间屋子的监控啊，明明没有关啊，那记录都到哪里去了呢？令她感到更加奇怪的是，既然这边的紧急预案都被启动，但上面居然连个询问的联络都没有，这显然不正常。

　　本来梦雨蝶还想把地面的安保叫下来保护她，但随着她回想之前种种的怪事，她却打消了这个想法。

　　因为有核心神殿在手，在地下实验室中的她等于无敌！

　　就在这时，监视器中的男人突然做出了一个踉跄的动作，而这个动作也再次吸引了梦雨蝶的注意。

　　虽然快速指令和监控的事情让她十分费解，可重新掌握核心神殿的她并不感到如何惊慌，因为她大概已经对这个异常有了一个猜测。

　　那就是这些异常一定不是凌云造成的，但又必然和他有关！有些人似乎是想利用这个男人对自己不利，既然如此她现在的当务之急就是要立刻控制住凌云。

　　「核心神殿，给我解释快速指令失效的原因。」梦雨蝶冷冷地说道。

　　而一个女性系统音回复道：「管理员梦雨蝶女士，快速指令模块已经被异常入侵阻断，请问是否需要恢复？」

　　听到这个解释后，梦雨蝶的脸上露出了一个果然如此的表情。

　　皱了皱眉，然后她不屑地说道：「用最快的速度恢复快速指令，并给我查出入侵的来源。」

　　「快速指令组已经重新启动，进入触发待机状态。

　　入侵来源受到监管模块限制，无法定位。

　　您需要启动更高级的权限解锁监管模块的机能。」很快，系统音继续回答道。

　　听到这个答复后梦雨蝶的心中顿时便是一沉，然后一种极度愤怒的情绪开始在她的内心积蓄起来。

　　「真是欺人太甚了……」

　　但梦雨蝶很快就再次控制住了自己的情绪，并将视线移到了监视器内凌云的身上。

　　这个女人知道，此时最为重要的是先解决眼前这个男人，因为他才是制衡那些混蛋们的最强王牌！

　　在梦雨蝶紧张的注视中，凌云明显已经出现了不支的状态。

　　她估摸着这个男人会不会做出什么反抗的举动或者对自己破口大骂。

　　虽然就算那样，他也再无法对自己造成丝毫威胁，但却多少会让她失望。

　　因为那就说明凌云在之前全是在演戏。

　　但梦雨蝶只从凌云的脸上看到了焦虑以及惊慌，可到最后一刻，这个男人都没有做出什么出格的事情，更是没有表现出对自己的恶意。

　　最后，在「哐当」一声后凌云终于倒在了地上，而梦雨蝶的心也终于放了下来。

　　她的脸上再次露出了自信的笑容，因为她知道，自己这回又赢了。

　　半个小时后，一个男人一脸呆滞地走出观察室进入了通向核心实验室的通道。

　　没有任何阻拦，他就像是一具行尸走肉一般在寂静的地下设施中向着目标移动。

　　仍然是看不到梦雨蝶的身影，但她的声音却在核心实验室中回荡了起来。

　　「对，继续往前走，进入你面前那个锁闭闸，那里就是你的目的地。」

　　听着梦雨蝶的指令，凌云就像是听话的机器一般开始向闭锁闸走去。

　　如果此时的凌云还有神志的话一定会为这个地下实验室的先进而震惊，毕竟除了那间观察室以外他对于这里的了解几乎都是源于之前的冷白镜。

　　凌云空洞的眼中是一个科技含量极高的金属门，如果他还有意识的话一定会赞叹起这个设施的不同凡响。

　　当初他在组织的研究设施中任职时，就已经对于其硬件的先进程度表示了极大的赞宇。

　　但在这个犹如未来工业结晶的地下设施中，凌云八成只会觉得自己仍然就是个乡巴佬，这里的种种工业设计简直是太令人叹为观止了。

　　简单而实用的种种设计，看着就令人赏心悦目，就连扇门都有着一丝冷酷的金属美。

　　随着核心实验室的大门在凌云接近后开启，这个男人也终于踏入了这间神秘的地下设施。

　　随着他继续前行，各种实验设施以及会令凌云震撼的尖端设备充斥了他的周身，其间还有一些被独立出来的小型个人空间。

　　看起来便像是这里的工作人员用来研究的地方。

　　在实验室的一侧有着一整面巨大的显示墙体，而其下便是看起来极度繁复的操控平台，可这里同样没有梦雨蝶的身影。

　　此时，女人的声音又再次响起，她开始指引凌云向实验室东南角的综合洗脑室走去。

　　途中这个女人的声音很是平静，但话语中却又有着不可拒绝的意味。

　　之前凌云只以为自己是被麻醉气体给迷晕了，但他殊不知道之前在那间屋子散布的却是一种先进的复合型催眠气体。

　　被该气体毒倒的人会失去神智并混身僵直，但在一段时间之后却会进入一种类似于僵尸的奇异状态。

　　没有意识的他会顺从任何人的指令进行行动，且不会生出任何抗拒之心。

　　毕竟此时的凌云几乎没有任何思维活动，只是在本能地服从梦雨蝶的命令罢了。

　　其实以梦雨蝶这种谨慎的性格，要不是凌云撞了大运用之前非常规的方法占据了她，他哪里是这个女人的敌手？毕竟两人所处的世界根本不同。

　　仅仅是在一天内，他已经栽在梦雨蝶手中两次了。

　　而且这次的失利更直接就是致命的！

　　而梦雨蝶自从离开了那间屋子后，一旦想到关于凌云的事情就会莫名其妙地兴奋。

　　之前凌云向她跪地效忠的画面更是不断地在她的脑海中闪现。

　　此时看到凌云已经走到了综合洗脑室门前，她的心脏已然砰砰地狂跳起来。

　　随着凌云按照梦雨蝶的指示进入了那传说中的综合洗脑室，众多大型仪器便出现在了凌云的眼前。

　　而其中离门口最近的地方，灵儿正两眼迷离地被禁锢在一台大型且看起来很是先进的设备上，却已然失去了自控意识。

　　而她的身体正被仪器中伸出的各种探针器具不断地调整改变着，下体更是被粗大的仿生触突不断搅动，看来同样的改造也在灵儿的体内进行着。

　　看着眼前这个自己发誓要保护的女人，凌云的眼神中没有丝毫的波动。

　　此时仪器的控制面板显示改造进度已经进行了一半，而仅仅是一半的改造，此时的灵儿显然比之之前明显要性感了很多，不但胸部比之前挺翘了不少，就连身上的一些小瑕疵都已经消失不见。

　　活脱脱的像是在向通往女神的路上转变着。

　　无视着各种长针不断地刺入少女的娇躯，凌云依然是呆呆地往洗脑室的深处走去。

　　而看到凌云目睹正在被改造的灵儿就连一丝反抗或者施救的反应都没有，梦雨蝶便感到更加放心了。

　　「凌云，躺进中间的那个仪器中，对你的检查就在那里进行。」

　　随着梦雨蝶继续的声音指引，只见一个比安置灵儿的还要先进的大型设备静卧在那里，一个胶囊型的舱室甚至可以让人直接躺入，而且看起来软软的还很舒服的样子。

　　在这台大型设备周围还有零散的几个中小型设备，其中一台很是科幻的骑乘仪器上，一个性感的女子正在不断地娇喘呻吟，甚至她还时不时地扭动腰肢和娇臀，看起来就像是和那台仪器在做爱一般。

　　而奇怪的是，自从凌云进到这个洗脑室之后，这个女人的视线就一直盯在他的身上。

　　虽然女人的眼神迷离好似无意，但其中却隐隐暗藏着一种强烈的杀意，甚至就连那台外观科幻的仪器也像是在对凌云释放着杀意一般。

　　只不过现在的凌云毫无自觉罢了。

　　也不等梦雨蝶催促，这个男人便脱了鞋利落地躺进了中央的胶囊舱室中。

　　看到失去神智的凌云在这时候还不忘拖鞋，屏幕后的梦雨蝶差点儿都被他给逗笑了。

　　「真是个奇怪的男人，在这种事情上居然这么讲究。

　　但是~喜欢干净的男人我是不讨厌的呢。」

　　其实此时的梦雨蝶完全不必这么谨慎，因为就算此时的凌云恢复意识，也已然只是她的一个奴隶罢了，但谨慎的梦雨蝶怎么可能放过彻底检查凌云的机会呢？！在进入胶囊的那一刻，作为复仇者的凌云已经彻底地沉入了海底，而留下来的只剩下了一个傀儡奴隶。

　　随着舱门的关闭，整个胶囊被机器主体彻底吸入。

　　随着这个外观犹如大型钝角立方体的机身内绿光明灭，对于凌云的全面检查已经正式启动。

　　「全面精神分析已经启动，

　　虹膜确认完毕，受体凌风渊的整体脑扫描已经开始，1%……5%……

　　100%扫描已经完成，历时16分钟。」

　　扫描完毕后，秘密控制室中一个有异于核心神殿的男性系统音继续说道：

　　「开始汇报扫描结果，受体脑组织的发达程度远超正常人类范畴，其内部出现大量不可解析区域，但从可解析区域中成功读取到初代1.1a牧羊犬循环催眠系统，系统完整性良好，仅有小部分出现时间劣化型缺损。

　　现在是否按照老版本修复系统，或者直接更新到2.8c的最新版本？」

　　而梦雨蝶在听到凌云的大脑已经出现了不可思议的进化，她整个人便更加地兴奋了起来。

　　而且她毫不犹豫地便选择将牧羊犬循环催眠系统更新到最新的版本，因为只有这样才能让她真正地对这个男人放下戒心，毕竟老版本是存在漏洞的。

　　而且梦雨蝶还莫名觉得那里仍有姐姐的影子……

　　「警告，如果更新到最新版本会触及曾经未使用的脑区域。

　　受体大脑的这些区域都出现了未知变异，以默认处理方式更新程序会有极大可能伤害到受体的情感，理性，记忆，反射状态，表达能力以及创造能力。

　　警告，创伤一旦造成将无法恢复，请再次确认更新动作。」

　　再次听到如此熟悉的警告，梦雨蝶的内心不禁打了一个寒战，她又想起了之前瑶儿被自己折腾到眼中灰败的样子。

　　想到要是凌云也被弄成那个样子的话，那自己的如意算盘岂不就都彻底落空了么？于是梦雨蝶急忙问道：

　　「能否够在不影响其记忆、表达能力、以及创造能力的前提下进行更新？！」

　　此时的梦雨蝶显得十分焦躁，而在问题提出后，AI很快就给出答案。

　　「可以，由于新版本已经采用了模块化导入模式，可以最大避免一体式导入带来的弊端。

　　如此选择将失去记忆提取，表达控制，以及潜能操作这三个操作模块。

　　请问是否在此前提下进行系统更新？」

　　「确定！」

　　虽然丢失了记忆提取模块让梦雨蝶感到很是肉疼，但这样一来不但能保留凌风渊那强大的研究开发能力，更是能让多疑的她吃下一颗定心丸。

　　毕竟经她亲自下手之后，他就不信这个男人或是她的姐姐能再玩儿出什么花样来。

　　可此时的梦雨蝶万万没有想到，她的控制欲就像是打开了潘多拉的魔盒一般，将无比恐怖的东西从凌云的体内释放了出来。

　　而就是这一个决定，让这个正直但却有些色心的大叔走上了魔化之路，就连她梦雨蝶也将成了自己贪婪的牺牲品。

　　随着梦雨蝶毫不犹豫的肯定，洗脑机开始全力计算并生成凌云大脑的量子云图并开始进行模块安装模拟，而此时胶囊中的凌云也彻底被洗脑仓内结构所固定得丝毫不能动弹。

　　而在此时，一个不知名的隐藏模块就在梦雨蝶都不知道的情况下无声地加入了此次安装模拟。

　　随着模拟导入全部通过，只听洗脑仪器中一声奇怪的嗡鸣，接着那个机器中便传来了凌云极度痛苦的低吼。

　　和瑶儿当时的状况一样，破坏性程序改写都会给受体带来惊人的痛苦！而就是这种破坏性的改写，却将那封印于凌云脑内的黑暗枷锁打开了一道裂缝……

　　听着凌云的惨叫，就连梦雨蝶都有些承受不住了。

　　不知道为何，平日一向是极度享受折磨人快感的她却根本不想听到来自这个男人的嘶吼。

　　此时梦雨蝶最希望的就是在这个男人无知觉的状态下就能完成对他的再洗脑，而事与愿违，那吼声反而变得越来越狂暴。

　　显然在那仪器中，凌云正经受残忍的折磨。

　　梦雨蝶又后悔了，也心疼了，但泼出去的水收不回来。

　　洗脑进程已经根本不能打断，只要打断那凌云可就彻底地废了。

　　索性，这个女人直接关掉了秘密控制室中的声音播放，可她的心脏却仍在剧烈地跳动无法平息。

　　此时的梦雨蝶终于发现，自己对于这个男人已经有了和其他猪狗属下不同的在意。

　　而在同一间洗脑室中，处于昏迷和半清醒边缘的灵儿仿佛也听到了自己主人的痛呼，可自己却完全无法做出任何挣扎，只能在焦急中于混沌中沉浮。

　　可一旁诡异仪器上的女子却露出了一副难以言喻的快意，就连她胯下的机器都开始闪耀起了蓝色的幽光，仿佛和OL女子一般愉悦。

　　一个多小时后，惨呼终于停止了。

　　和当时的瑶儿一样，此时的梦雨蝶知道牧羊犬循环洗脑程序的更新已经完成，但她却丝毫地开心不起来，此时的梦雨蝶生怕再看到那如死灰一般的暗淡眼神。

　　看到洗脑仓的送出，接着胶囊的舱盖便随之打开，而其中的凌云也缓缓地坐起身来。

　　令梦雨蝶庆幸的是，她内心深深恐惧的事情并没有发生。

　　虽然此时的凌云眼神还是有些呆滞，但却不是那种死灰无神的样子。

　　这是牧羊犬循环催眠程序启动状态下的正常反应，经常从莲凰脸上看到这副表情的梦雨蝶也最为清楚。

　　梦雨蝶心中的一块大石也算是终于落地，于是这个女人整理了一下纷乱的心神，调整口气说道：

　　「凌云，你现在的感觉如何，能听出来我是谁么？」

　　在听到梦雨蝶的声音后，凌云先是愣了一下，接着便有些迷惘地说道：

　　「我现在感到脑袋中有些不清晰，但似乎正在好转。

　　这个声音……是御主的声音。

　　尊敬的御主大人，请问，我的检测结果如何？」

　　听到凌云仍然能意识到自己仆从的身份，梦雨蝶简直是开心坏了。

　　但她还是强装淡定板着口气说道：

　　「那不是你需要关心的事情。」

　　接着梦雨蝶似乎是说了一个类似密匙的词汇，而凌云也并不知道那是什么，但他只觉得大脑瞬间变得一片空白，紧接着便失去了意识。

　　等他反应过来时却发现自己已然再次躺入了洗脑仓，可凌云并不记得之前发生了什么事情。

　　因为此时梦雨蝶刚测试完了他给凌云设置的最新暗语，从结果来讲梦雨蝶非常的满意。

　　于是她带着喜悦的感情说道：

　　「你的检查已经完成了，现在你到中央实验室找我，我有事情要吩咐你去做。」

　　而听到梦雨蝶的命令后，凌云很是顺从地应允，接着便起身穿鞋离开了胶囊舱室。

　　现在的凌云可是真心地在服从梦雨蝶的指示，因为此时凌云的主意识已经彻底陷入了封印。

　　除非有足够的刺激将他唤醒，那他可能就这样永远地沉眠下去了。

　　可就在凌云路过灵儿所在的位置时，看着少女无神的眼睛，凌云只感到心中莫名地一痛，同时一种保护欲像是电流一般在凌云的脑中激荡了起来。

　　「灵儿，是我的女人……瑶儿，镜儿……我要保护她们，保护她们……」

　　此时，梦雨蝶已经从主控室一个不起眼位置的暗门中钻了出来。

　　她在中央实验室等了凌云许久却还不见这个男人，于是便准备去调取洗脑室内的监控视频。

　　可就在这时，凌云随着大门的开启便从综合洗脑室中沉稳地走了出来。

　　而他脸上那种迷茫之色已经彻底地消失，留下的只是对于梦雨蝶发自内心的服从之态。

　　「御主大人，请问您有何吩咐。」

　　走到梦雨蝶的身前，凌云再次单膝跪地恭敬地问道。

　　看到这个男人再次跪在自己的身前，梦雨蝶不由得又想起了之前凌云向自己效忠时的样子，随即脸颊上便泛起了难以抑制的微红。

　　内心有些羞怒的同时，梦雨蝶连忙应声说道：

　　「以后你别动不动就跪我，多难为情！」

　　「那个，从今天起。

　　我梦雨蝶正式任命你担任这个地下研究设施的研发主管，之后主要负责堕落之血的升技开发。

　　之前你见到的那两个人就作为你的手下，还有几个已经洗脑完毕的圣女也可以任由你差遣。」梦雨蝶想了想之后又说道：

　　「对了，其中一个叫冷白镜的小姑娘挺聪明的，到时候她应该能帮到你。

　　同时要是我这里比较忙的话，你也需要帮助我调教新来的女孩儿。」

　　听了梦雨蝶的话，凌云就像是领旨一般纷纷应允。

　　接着，梦雨蝶又带着他参观了整个地下设施。

　　别看这个地下设施看起来冷硬，但该有的还真是一样不少。

　　除了洗脑室之外，还有休息娱乐室，健身房，餐厅以及小型酒吧等等配套设施。

　　看来这个有些宅女倾向的梦雨蝶真的可以足不出户地在这里做几乎所有的事情。

　　最后，梦雨蝶将凌云带到了距自己寝室不远处的另一间宿舍。

　　随着房门在梦雨蝶的身份认证后打开，一间和梦雨蝶的屋子布局相似的房间便出现在了两人的眼前。

　　虽然这里的空间不大，而且有些浅浅的浮灰。

　　但从起居用品到个人电脑，甚至连个人卫浴都是一应俱全。

　　接着，梦雨蝶便吩咐道说：

　　「之后我会将这里登录为你的专用房间，除了我之外没人能进来。

　　从今天起，你就住在这里吧，也方便你研究。

　　如果没有特殊事情的话，暂时不允许你的外出。」

　　凌云没有丝毫地反对，而是毫不抗拒地全部答应。

　　可梦雨蝶从他的眼中可以明显看到一丝莫落以及疲惫，看来这个男人可能又想起之前发生在实验室中的一些事情了，又或是对于之前生活的不舍。

　　不由得梦雨蝶心中一时发软，接着就莫名奇妙地改口说道：

　　「对了，我一会儿还有事情要准备，你明天再过来吧。

　　一会儿我派人送你回家准备必要的东西，等明早早些来这里报道！」

　　果然，在梦雨蝶说出这些话之后，凌云的脸上明显出现了感激的神色。

　　而这个细微表情的变化当然也被看在了梦雨蝶的眼中。

　　她心想，果然还是有留恋呢。

　　今天就随他的意吧，反正洗脑已经确认无误，而且他体内还有追踪素，量他也跑不到哪里去。

　　可就在这时，梦雨蝶又从凌云的脸上看到了一种为难的神色。

　　她心想：「这个家伙还在纠结什么呀？有完没完了……」

　　「还有什么事，你快说！」

　　此时的梦雨蝶明显有些不耐烦起来，因为她似乎已经有些猜到这个男人要说什么了。

　　同时放下架子的她也少了几分浮离于世的仙气儿，反而有了几分普通女子该有的样子。

　　而凌云在再三思索后终于说道：

　　「御主大人……之后我要说的话一定会惹您厌恶。

　　可我作为一个男人还是得把话说出来。

　　想您也知道了，在洗脑室正在被改造的萧灵儿已经和我发生了关系。

　　从今天开始，我会断绝一切和她的联系，但请求御主之后能够放过她不要毁掉她的未来……作为补偿，我会在这里为您效命终身，将本人之所学全部都奉献给御主大人！」

　　「你以为你是谁？！！」

　　也不知道从哪里来的火气，一向涵养不错的梦雨蝶劈头盖脸地便向凌云吼了起来。

　　与其说是愤怒，还不如说是一些不知道是什么的其他情绪直接引爆了这个女人。

　　「你只不过是我的一条狗，狗的女人同样是狗！我想要怎么处理它那是我的自由，什么时候轮到你一条狗向我提出要求？想要她不变成妓女？行，你给我拿出成果来！要不然不止这个姓萧的，就连那个莲瑶我也一并卖去做妓女！！」

　　虽然此时梦雨蝶表面上全是歇斯底里地暴怒，但她的心底却是冷静异常。

　　她知道，这是试探这个男人最好的机会。

　　利用这个机会自己不但可以彻底确认这个男人服从的真伪，甚至可以在他的心中悬起一把利剑，让他彻底失去反抗自己的心思。

　　随着梦雨蝶的大声呵斥，此时的凌云不但没有显露丝毫的反抗情绪，反而是目露惊恐甚至都隐隐有了一种哀求的神情。

　　明明这应该是梦雨蝶此时最想看到的表情，但不知道为何，梦雨蝶却莫名其妙地更加愤怒了！

　　「你怕个什么劲儿！！你不是那个传说中能让组织上层都动荡的存在么？被我一个女人吼，你为何会怕！！来打我啊，来报复我啊！！！就是我把你的莲瑶给变成废人的，为什么你会变成如此一个软蛋！？」

　　此时就连梦雨蝶都不知道自己是怎么了，就连软蛋这种粗鄙之语都从她的口中吐了出来。

　　可能从梦雨蝶的内心深处一只都希望这个男人和他的身材一般是个铁骨铮铮的硬汉子，而不是个在她的威胁下怯懦畏惧的草包！

　　在梦雨蝶的心中，本来对灵儿的怒火瞬间都被转移到了凌云的身上。

　　她甚至开始为自己的这个妹妹感觉不值，这么刚烈的丫头为什么会为这么一个软蛋付出她的贞洁？自己的贞洁不是该由一个能被自己终身信任，终身依赖的男人所取走么？想到这里，一个她久久思念的身影不禁出现在了梦雨蝶的脑海之中。

　　而当她再看到凌云那畏惧颤抖的怂样时，心中有的只是不屑和鄙夷。

　　就这个草包男人，把他一个人放出去，又能翻的起什么浪花？本来还期盼他有些男人的样子，现在看来也就是个酸书生罢了。

　　就你这种草包，这辈子就老老实实为我卖命吧。

　　你的灵儿？放心，就因为你这么怂，我保证之后给我的两个妹妹都找到最好的男人，等她们的肚子都被搞大之后，再带她们来见见你这个怂包主人！

　　就这样，凌云像是被赶垃圾一般轰出了地下设施，此时梦雨蝶甚至感觉和他待在一起都觉得恶心。

　　梦雨蝶一直都是一个崇尚强大的女人，一旦男人在她的眼中失去了雄性的尊严，那在她的眼中便直接等于猪狗不如。

　　就算造成这一切的都是她自己，毕竟梦雨蝶一直都认为只有弱者才会失败！

　　在赶凌云出去的时候，她甚至都没有安排像样的监视者，只是让外面的两个守卫随便跟着就是了。

　　因为，梦雨蝶已经从之前的试探得到了她的答案，此时的这个男人根本无法成事！

　　而现实就和梦雨蝶所想一样，在凌云的意识中，经过再认主的他根本无法反抗梦雨蝶丝毫，而且这种服从已经不是潜意识中而是彻底上浮于表层。

　　由于凌云的主意识所留下的无上限命令让他做出了之前的请求，虽然梦雨蝶在回答中对自己百般羞辱，但却也隐隐表现出只要自己努力研究，他的女人就不会有事的态度。

　　只要有回旋的余地在，那份玉石俱焚的疯狂便不会体现出来。

　　可连凌云的受限都没有意识到，他大脑内那掌管感情以及理性的反射域却在此时逐渐出现了发热和炎症的征兆，一种难言的戾气开始逐渐弥漫于凌云的周身直到他消失于夜色之中。

　　……

　　随着凌云的离去，为了驱散心中莫名的不爽，梦雨蝶也将注意力再次投注在了洗脑室的二女身上。

　　在那个骑乘仪器上的女人自然不用多说，此时对于这个女人的改造早已经彻底完成。

　　只需将她带到客户的身边，就算这个女人从来没有见过那个男人也都不是问题。

　　不论美丑只要该女人见到他的瞬间，这个雌性都将毫不犹豫地投入他的怀中，不管凌辱或者生育都任其摆布。

　　这就是这台诡异机器的恐怖之处，只要将客户的精液通过这台仪器导入到被安置于其上的女人体内，这个女人将迅速转化为只属于那个男人的绝对伴侣。

　　而且一旦那个提供精液的男人与其进行交合，那个男人也将彻底沉溺于和这个女人的媾和而对其他女子失去兴趣。

　　这对于梦雨蝶来说只是一次性的买卖，她是很不愿意自己的客户都只钟情于一个女人的。

　　那岂不是等于断了自己的财路？但由于上面的要求，梦雨蝶只能保留这个业务，为少数有势力的金主提供被刻印的女性。

　　说起来，这个外表显得极为科幻的机器本身就是一个禁忌，它的价值远远高于这间屋子中的种种看似昂贵的大型仪器。

　　这个虽然内置洗脑功能但实际功能粗糙的和渣一般的机器才是现今地下世界真正的王者。

　　这台代号为LA-Z0v的改装仪器就是当年有着堕天使坐骑的精神控制器，黑市代号LA-G1的上位升级版。

　　曾经的LA-G1在数年前一度成为了搅起地下风云的恶魔引擎，只要有一台LA-G1就会为你带来难以计数的财富和危急。

　　因为这种机器不但可以用来控制男女，更可以用来制造当年红极一时的精神毒品，堕天使药剂。

　　每个巨鳄组织都在为拥有这么一台机器而自豪，但结果那仅仅就是昙花一现罢了。

　　没有多久的时间不但LA-G1开始逐渐销声匿迹，就连曾经拥有此物的组织不管规模如何，也在一个个被从星球上抹除。

　　甚至到最后，惊恐于当时的氛围，那些持有LA-G1的组织甚至会主动开始销毁这些机器，但最后还是没有能够逃过被清理的末路。

　　唯有现在梦雨蝶所在的组织不但没有销毁所持有的LA-G1，甚至还对其进行了大但的改造并诞生了眼前的LA-Z0v。

　　其结果不但逃过了被肃清的厄运，甚至还成为了组织用来拢金的重要财源！

　　其实这个世界中，虽然有很多花心的男人。

　　但也有很多男人一心一意苦求他的女神却不得善终，而这个名为LA-Z0v的奇怪机器便成为了他们圆梦的手段。

　　只要通过这个机器，他们心中的女神就会真正地回心转意爱上自己，就算自己也会只迷恋她一人，但那样又如何？这本来就是他们所期望的事情。

　　同样，被这台仪器所改造的女人会变得越来越美丽动人，简直跟组织的某种改造有着异曲同工的奇效。

　　但其最为恐怖的效果却是可以优化女子的生育能力，一旦提供精液的男子和被机器改造的女人交合后，他们诞下的后代将会无比的健康优秀。

　　经过检验，被改造女子的后代几乎不会有任何遗传疾病，同时也会继承双亲的全部优点。

　　可想而知这种无与伦比的特殊效果在一些人群中将会是何等地令他们疯狂，甚至有一些上面的大人物在准备生育后代时会主动联系组织来改造其配偶。

　　而在这些女性被改造完毕后不但可以保证后代的优秀，就连夫妻生活都变得极为和睦，小三什么的就连半只脚也插不进来。

　　这明显是减少组织生意的亏本买卖，但就是因为组织掌握着这个世界为数不多的LA-Z0v，表世界的大佬才会纵容组织的某些勾当。

　　甚至主动来保护组织的据点不会被外来势力所袭击，这已经成为了全世界统治阶级不成文的规矩。

　　虽然组织需要被压制，但绝对不能将之毁灭。

　　曾经有的国家也动过抢夺此物的心思，但这些被改装过的LA-Z0v一旦遭受非组织人员的操作或移动，其核心就会被直接杀死。

　　而一旦核心消灭，所剩下来的部分只不过就是一堆看起来科幻的废铁，强化自己子孙的机会也会彻底消失。

　　既然只要出钱就能解决问题，大佬们也和组织达成了暗中的交易。

　　一手交钱，一手送你子孙于前程。

　　组织凭什么可以在帝都这个天王老子脚下建立一个如此巨大的据点？如果没有上面的默许，这是无论如何也不可能实现的。

　　所以说，外表看起来梦雨蝶所掌握的帝京学院分部掌握着无比强大的洗脑技术，但这里最为重要的不是那些技术而是这台尺寸都不怎么大的机器罢了。

　　而冷白镜也不过是上面安插进组织的眼线，说是让她来窃取组织的洗脑技术，但实际只是从例行汇报中来确认这台贵重器材的安全，因为在整个华夏区域现今仅仅存留了1台可以运转的LA-Z0v。

　　而本来另一台可以运转的LA-Z0v却在上层的一次掠夺行动中彻底报废，也就是那次失败的行动却造就了现今局势的微妙平衡。

　　毕竟没有一个国家希望看到自己国家内的LA-Z0v彻底断了香火，毕竟在别的国家里还是有组织的LA-Z0v是在保持着不间断运转的呀。

　　可梦雨蝶却深知，组织是明令禁止使用这台仪器来做普通生意的。

　　就算此时被固定在其上改造的OL其实也是某高官的公子苦恋她许久未果，这才联系组织将其掳到这里的。

　　可别看这台仪器俘获女人的效率比起组织的洗脑技术高上了不知道多少倍，但组织也会不遗余力地研发新的技术，以至于现在堕落之血的问世。

　　这些无一不是在边缘化LA-Z0v的行为。

　　从梦雨蝶的感觉上来讲，LA-Z0v的存在无异于是一把双刃剑。

　　虽然组织在依赖LA-Z0v为他们打开市场并形成保护伞，可同时也极力想要摆脱对于此物的过度依赖。

　　从组织对于圣女的培养就能看出，就算是耗费数个月的缓慢改造，组织也不会用那个机器来碰它们所认定的任何一个圣女。

　　就算有那个什么能强化后代的效果，组织也坚决地给出了NO的答案。

　　尤其是像梦雨蝶这种在一线任职的成员更是理解上面为何做出如此的决定。

　　因为，这个机器实在是太古怪了！

　　说的极端一点，为何梦雨蝶一直要不停地洗脑女子，并让这间洗脑室中一直有人存在呢？其最主要的原因就是这台机器！由于梦雨蝶有些宅的倾向，所以一直待在这里的她最为清楚，这根本就不是一台机器，而是一个活物！而维持它生存的正是这些作为祭品的女人。

　　当初自己接触这个诡异东西还浅的时候时常便会令它空转，但一旦夜深人静的时候梦雨蝶就莫名奇妙地感受到有种力量在召唤她去洗脑室。

　　有一次在梦雨蝶梦游惊醒时，她甚至发现自己已然就要胯上这台恐怖的机器了！当时机身不断发出的幽幽蓝光至今还是梦雨蝶心中的阴影，而她心里变态的部分原因很可能也是遭受了这台机器的影响。

　　可能很多人都不知道一项秘辛，其实这个机器除了可以俘获女子之外还有一种极为神奇且夸张的能力，那就是发电！这是梦雨蝶暗中窃取到组织中的一份极密情报中所阐述的。

　　别以为发电是个可以忽视的小事，连梦雨蝶都不敢相信，只要将女子安置在这台机器上与其链接，它就会产生庞大到夸张的电能！虽然LA-G1也能用来发电，但效能根本不能和LA-Z0v来比。

　　这个机器一旦完成对于该女子的基本侵蚀，就会产生出一种名为类雪崩效应的产能副作用，如果不将之引出，这些能量将变成和炸弹一般恐怖的隐患。

　　而一旦将其从该机器中导出，这些能量所转换成的电力甚至可以直接驱动等同于整个地下设施10个之多的巅峰耗电量，远超曾经的LA-G1！

　　这是一件多么恐怖的事情啊，因为这种级别的地下设施整体几乎就等于一个实实在在的超级计算机用来应对各种突发事件，再加上日常研究以及各种设备的消耗。

　　整个地下区域比起地表上的大楼整体耗电量还要大上数倍！仅仅是这么一台小设备就能提供10倍于此能耗的巨大电能，而且是通过现今科学完全无法解释的非电磁效应生电！一旦这个消息走漏的话，不管之前有多少神马暗中的平衡，各国都会不遗余力地将这些珍贵的上位改装原型机弄到手来加以研究。

　　现在安置在洗脑室中的这台LA-Z0v明明有着供应全设施电能的能力，但由于怕暴露这件事，组织只将这些能量全部接地消耗掉了。

　　虽然看似浪费，比起这个天大的秘密，组织真的不在乎这些钱。

　　此时梦雨蝶又检查了一下这名叫刘菲女子的状况，由于取货时间还没到，嫌麻烦的梦雨蝶心想与其照顾她还不如就把这个女人安置在机子上让她自嗨的好。

　　虽然觉得一切无异，但隐隐间梦雨蝶就是感觉哪里有些不对……

　　等梦雨蝶反应过来的时候，却看到本来自嗨到难以自拔的刘菲正一脸诡异地盯着她看。

　　而梦雨蝶在看到刘菲那奇怪的眼神后不禁感到浑身一阵恶寒！就在刘菲一边娇哼一边扭动腰肢的时候，本来在这台机器的影响下失去任何主观意识的她突然脸色一变，冷笑着说道：「没想到转眼不见你就变成神族的母猪了，被那个邪神肏的可爽啊？肮脏的女人！」

　　就在梦雨蝶意识道自己正被这个早已经被自己调教得服服帖帖的OL咒骂的时候，她突然发现那个女人突然又恢复了之前迷情自嗨的状态。

　　而且不管她如何启动暗语命令询问，这个女人也没有半点要回答的意思。

　　不由得梦雨蝶便感觉背后「刷」的一下开始冷汗直流起来。

　　她急忙跑到中控室调取了之前的监控记录，但录像表明，那个女人根本就没有说果之前的那些话，而是一直骑在那台仪器上自嗨。

　　难道说是自己出现幻觉了？？不由得梦雨蝶又回想起之前自己差点骑到那台诡异机器上的事情，心下一个激灵强撑着又回到了洗脑室之中。

　　果然，一切都正常无二。

　　叫刘菲的女人一如既往地在淫叫，叫得让梦雨蝶甚至产生了一种难以言喻的烦躁。

　　此时她莫名奇妙地感觉到那个女人迷茫的眼神中有着一丝对于自己的敌意以及嘲讽。

　　不光是那个女人，甚至梦雨蝶从那个机器上同样感到了相似的情绪。

　　明明屋子里是这么的明亮，但梦雨蝶却感到了无比的恐惧。

　　她甚至希望被自己残酷改造的灵儿能够来陪伴自己，就算是被她咒骂自己也觉得心甘情愿。

　　可事与愿违，此时的灵儿在她下达的命令中已经变成了一个眼神空洞的木偶，与曾经青春活泼的她早已大相径庭。

　　现在的灵儿身上无不充满了可以勾引男性欲望的元素，唯一却少了之前的亲近。

　　苦叹着自作自受，而将自己的一个个妹妹送上不归之路的人便是她梦雨蝶……

　　突然间，梦雨蝶又意识到哪里不对！

　　不对，不对！虽然此时灵儿的身子比之前变得性感惹火了许多，虽然她的身体整体呈现改造带来的浮肿，但这些改变明显是良性的！虽然对于她这个年龄来说可能有些过于刺激，但总之是这个丫头变得更加有魅力了。

　　但这可不是她之前下的命令啊，她之前所下达的恶毒命令可是对这个女孩进行最大深度的妓女化改造。

　　以组织特殊药剂的功效，此时的灵儿早就该变成浑身只有性征存在的丑陋身体了，而绝对不是现今这种极度能勾起男性欲望的体态！

　　震惊的梦雨蝶急忙开始检查起灵儿的改造数据。

　　不看还好，这一看就连之前由于诡异机器带来的惊吓都直接消失了大半，这个女孩的改造程序居然被修改了，是谁？！可当梦雨蝶发现改造方案授权人居然是远比自己权限低下的研究员刘宏明时，她整个人都呆住了。

　　「中级定制型爱侣改造？！这，怎么可能……这绝对不可能啊，刘宏明怎么可能拥有比我还高的权限？难道他是上面的大人物派到我身边的奸细不成，但为什么是这个丫头，这个丫头有什么特殊……」

　　就在梦雨蝶想到这一点的时候，她只感到浑身一震！接着梦雨蝶便跟着了魔一般开始不断地搜寻其他经过妓女化改造的女人。

　　果然另一个经莲瑶授权的妓女化改造也展现在了她的面前。

　　妍欣，中度妓女化改造许可申请成功，并在圣女莲瑶的许可下进入改造流程。

　　启动流程进入阶段中接到未知中断申请，并在无等级权限授予下将改造计划修正为初级爱侣型快速改造。

　　莲凰，高度妓女化改造许可申请失败，申请人梦雨蝶被从改造执行人名单中移除，并实施紧急禁足。

　　从圣女中随机抽选圣女冷白镜进行改造监管以及授权。

　　最终执行改造计划为高级爱侣型定制改造。

　　「果然是同一种分类的改造！不光是莲凰，就连灵儿甚至灵儿的母亲的改造类型都被上面以各种手段变更成了爱侣型改造！如果是莲凰的话我还能理解，毕竟那个女人一看就不普通。

　　但是灵儿和她的母亲又是怎么回事，她们不就是普通单亲家庭的母女么？？！既然灵儿的改造都被强行改窜，那当时为何我对莲瑶的高度妓女化改造却没有被终止呢？」

　　此时的梦雨蝶突然瞳孔一缩，他想到了凌云试图侵入地下设施这一事，以及之前设施系统出现的古怪异常。

　　虽然问题已经被她解决，但归根到底凌云之所以会强闯这里还不是因为自己扣押了莲瑶的原因么。

　　这是个局……他们是要我的命啊，难道说自己已经成为弃子了？之前核心神殿的异常，以及监控的篡改……我在上面那些人的眼中就要成为可以丢弃的木偶了么？！不，不会的！我一直在为组织带来利益，而且姐姐会保护我的，姐姐一定不会让那些人对我出手的！！

　　可就在梦雨蝶的脑内生出这个念头之后，这个女人突然就像是泄了气的皮球一般一下子失去了神采和动力。

　　她嘲笑自己，嘲笑自己刚刚还在从姐姐手里夺取了她的男人而沾沾自喜，可现在她却又期望姐姐来保护照顾自己……这简直就是个天大的笑话。

　　看着灵儿无神的眼睛以及快要完成的改造程序，梦雨蝶惨笑着轻轻抚摸了一下她的脸苦笑道：「我的傻妹妹，当你到绝路的时候还有人违抗我这个主人给你求情，还有不知是哪里的大佬给你篡改改造程序。

　　如果有一天我沦落到你的境地，会有人为我这么做么？」

　　梦雨蝶摇了摇头，轻叹了一声便一身寂寥地缓步走出了洗脑室。

　　深夜，梦雨蝶蜷缩在自己的被窝之中，她从来没有觉得这么孤独寂寞过。

　　当她自己为掌握了核心人才，从此可以在组织内扶摇而上的时候，却发现自己很可能只不过是个在台上唱着独角戏的牵线木偶。

　　虽然她想逃出这个令她毛骨悚然的地下基地，可在帝京举目无亲的梦雨蝶连一个可以称作家的地方都没有。

　　她在这个大都市中没有朋友，有的只是对她唯命是从的奴隶。

　　唯一有可能收留她的瑶儿已经被自己彻底变成了废人，而另一个与她亲近的镜儿则是早通过组织得知了她身为间谍的身份。

　　她生怕自己一旦离开这个设施便再也没有回来的勇气……

　　在人前风光无比的梦雨蝶此时是那么的无助，她又想起了自己所喜欢的那个男人，可能只有那个男人才能在无助之中安慰自己吧……也不知道是为何，梦雨蝶又莫名其妙地想到了凌云，想到了他试图为保护萧灵儿和莲瑶来反抗自己的情景。

　　虽然那个男人连丝毫反抗自己的勇气都没有，但他还是说出来了，甚至为了莲瑶直接闯入了这个足可以称之为龙潭虎穴的地方。

　　凌云其实不知道，就在这栋建筑的上层结构中，足足驻守了组织超过百人的力量，而凌云居然仅仅和一个小丫头就闯了进来。

　　可能是不知者无畏，但梦雨蝶心里却知道他绝对不是一个懦夫。

　　虽然还远远不及她的darling吧~

　　想到这里，梦雨蝶不禁又开始苦笑了起来。

　　哎，对于一个一天到晚苦心研究的教授大叔又能指望他能做到什么呢？曾经的那些关于他的流言不过就是组织为了遮羞编造的借口。

　　顶着牧羊犬循环催眠程序来提出意见而没失能就已经是他的极限了。

　　在组织内这么久的梦雨蝶深知，组织这么多年苦心累积的技术结晶可不是吃干饭的，尤其是牧羊犬循环催眠程序更是其中的经典，想到那个男人在向自己提出抗议的时候可能已经忘记自己之前在做什么的时候，梦雨蝶反而觉得自己是在无理取闹。

　　身为奴仆，突然被主人狂骂怎么可能不心生恐惧呢？对了，我还没有重新设置那个男人的遗忘反射呢，要是再因为这种事情而冤枉他的话可就是让自己难看了。

　　此时的梦雨蝶甚至都没有发现，此时的自己已经开始给凌云找起辩解的借口了。

　　也不知道为何，自从凌云离开了自己的视线，梦雨蝶就感到了莫名的不安。

　　尤其是在洗脑室中遇到那些怪事之后，她的这种不安感就变得越加强烈起来。

　　梦雨蝶甚至发现，此时自己最想见的并不是自己喜欢的darling，而是这个之前还被她所鄙视的凌云！这种不安不但是因为感觉到了危险而出现的自我保护，更是一个女人渴望见到某个特殊异性所产生的独特期盼。

　　她有些后悔了，为什么要放他走？明明要是那个废柴在的话至少能和自己聊聊天缓解下恐惧的心情，不管怎么说~那家伙那么壮，怎么都能给人一种安全感……什么生活用品明天拿不行么，为何偏偏把那么一个大肉盾给放了！

　　梦雨蝶越想越是郁闷，甚至都有打自己几下的冲动了。

　　她只记得当时看到凌云一身伤痕，又是一副没落的样子，看得她自己都有些难受。

　　于是，心里一软便生出了让他先回家的想法。

　　而此时的梦雨蝶内心是多么地期望那个软蛋男可以在这里陪着她啊！尤其是在床上，梦雨蝶回想着凌云那张帅气有型的硬朗脸庞以及他在被自己控制时的臣服模样，仅仅是想着，梦雨蝶的嘴角不禁便露出了沉醉的笑容。

　　在床上翻滚的梦雨蝶甚至都没有意识到，她已经将纤手伸向了自己的下体。

　　随着一震犹如触电般的感觉，这个女人体验到了在恐惧中才能感受到的极致快感。

　　这一晚，梦雨蝶就在这种诡异的气氛中彻底陷入了疯狂……

　　第10章：神秘机器，赤裸的诱惑

　　第二天清晨，梦雨蝶一脸疲倦地爬了起来。

　　谁都不知道她昨晚到底做了些什么，怎么就把自己折腾到这么疲惫。

　　但只有她无比地清楚，自己昨晚是有多么的疯狂。

　　途中她甚至早忘了什么恐惧不恐惧的了，梦雨蝶感打包票，自己从来都没有过这么美秒的手淫过程，想像着那个男人野蛮地抽插自己的私处，那种刺激的感觉酥爽地让她犹如登上了云端。

　　可同时，这也是让她最为郁闷的一晚，因为那个男人一直在玩弄挑逗着自己，就是不给自己致命一击。

　　就算自己是如何地全力抽插穴儿，但直到天亮，她却一直没有登上那个……巅峰。

　　这可真的把梦雨蝶这个美人儿给气坏了，同时也是她会如此疲惫却显得很不尽兴的原因。

　　本来往往会睡一个大懒觉的梦雨蝶却顶着疲惫早早地洗漱完毕等在了实验室中。

　　由于学校实验室10点才开始上班，就算她提前让凌云过来报道，但现在可还只有七点半啊！

　　发现自己异常猴急的样子，就连梦雨蝶自己都不禁有些不好意思了。

　　但她还是无法否定，自己可是想了这个男人整整一个晚上，就连那羞羞的自我安慰时间都是在妄想中与这个男人全程度过。

　　虽然最后也没得到那个甘美的巅峰，但这又哪里能怪凌云呢？至少过程还是让梦雨蝶无比沉醉的……

　　梦雨蝶此时真心有些控制不住自己，她此时想见凌云简直都快要发疯了。

　　梦雨蝶甚至都没有意识到这其中的异常，此时的梦雨蝶就跟一个初尝禁果的小女生一般期盼着见到那个她想了一个晚上的男人。

　　什么之前的厌恶早都不知道消失到哪里去了！

　　随着时钟又走了10分钟，梦雨蝶实在是忍不住了。

　　她终于在剧烈的心跳加速中拿出手机拨通了凌云的手机号。

　　「喂，凌云？你在哪里，为什么还没有来实验室！不是和你说第一天来报道要早点的么？」梦雨蝶装作冰冷的样子没好气地说道，嗯，没好气的感觉可是真的。

　　而电话另一头的凌云刚刷完牙，正在洗漱室中检查自己身上的伤痕时，接到电话后就被梦雨蝶一头劈头盖脸的数落，此时的凌云竟然都有些懵了。

　　但与昨日不同的是，此时凌云的脸上已经没有了畏惧之情，反而是多了一份隐隐的冷淡。

　　凌云在应付完梦雨蝶的询问后，便直接给店里的老李打了个电话，并将想请老李在这段时间暂时打理梦来香的事务。

　　毕竟作为梦来香的老员工，老李原来就没少帮妍姐照顾店铺。

　　在听凌云是要去寻找妍姐之后，这个实诚的大叔很是豪爽地便答应了下来，毕竟老板娘的失联也是他心中的一个坎儿。

　　虽然如此欺骗老李让凌云感到十分的内疚，但为了保住妍姐的店铺，他还是要撒这个谎。

　　虽然此时的凌云已经被梦雨蝶所驯服，但他作为正常人的情感却没有被抹消。

　　想找回妍姐的心从来就没有变过，只不过他暂时只能将之藏在心底暗中实施了。

　　在将店门的钥匙放在和老李约定好的地方，凌云眼神略显复杂地离开了这个他住了半年有余的二层小楼。

　　此时的凌云有些茫然，他甚至不知道自己能否可以再次回到这里，找回那温馨的生活……

　　由于梦来香其实离研究院也不算太远，在时间就快要转到8点20的时候，随着一声「叮」一般的轻响。

　　凌云的身影便从电梯中显了出来。

　　而他也没有犹豫，莫不作声地便向着核心实验室走去。

　　其实早在凌云走进白色大楼时，梦雨蝶便已然知道这个男人的到来。

　　虽然心里无比地兴奋，但她脸上还是强装作镇定地坐在椅子上翘首等待。

　　当凌云通过认证进入实验室的时候，本来满心激动的她突然感觉到了一种奇妙的异样。

　　她也不知道那是什么，反正就是不一样了。

　　而当梦雨蝶看到那个男人走到自己身前终于和她对上眼神的时候，梦雨蝶终于明白了变化所在。

　　这个男人不一样了，和昨天相比。

　　此时的凌云从气质上和之前自己所见到的那个男人简直判若两人！就在梦雨蝶看到这个男人冷如寒冰的眼神时，不由得浑身都是一颤。

　　本来一晚上都没有触及到的绝顶，梦雨蝶就跟已然体验到了一般，她的穴儿甚至无法控制地流出了蜜汁。

　　同时梦雨蝶的嫩宫更是传来了隐隐的痒痛，令得她一瞬间都有些痴了。

　　好在她及时意识到了自己的失态，梦雨蝶急忙调整情绪颇为羞窘地说道：

　　「你这是什么眼神？！这是你对待主人该有的态度么？还不赶快给我下跪！」

　　而此时的凌云并没有按照梦雨蝶的要求跪下，而是淡淡地答道：「我感觉自己如果太过恭敬并不能让御主您开心，或者是说，那样会让您厌恶。

　　与其令自己的主人厌烦，稍微不敬一些又能如何。」

　　就连回答都是那么的充满攻击性，可就和凌云所说的一样。

　　此时的梦雨蝶不但没有丝毫的不悦，反而是俏脸露出了掩饰不住的兴奋！因为只有梦雨蝶知道，她昨夜意淫凌云对自己动粗的时候就是这个样子！冷酷同时狂妄！梦雨蝶打心里对于强者有着向往，所以她怎么允许自己用来意淫之人是懦弱之辈，必须是能够蹂躏慑服自己的存在才配得上她梦雨蝶的妄想不是？

　　看着眼前之人就犹如从自己的幻想中跳出来一般，再加上凌云本来就有一副完爆明星的帅气脸庞，被他冷淡地注视着，梦雨蝶只感到自己的小心脏已经扑通扑通地快要跳出了胸口，不由得下面更是润湿了几分。

　　此时的梦雨蝶第一次体验到了什么叫迷妹的感觉，她完全没有想到仅仅是气质的改变，一个人给她的印象会逆转到如此程度。

　　感觉到周围的空气似乎出现了丝丝奇特的气味，梦雨蝶终于绷不住了。

　　她急忙找了个借口像是逃难的雀儿一般跑回了自己的房间。

　　好一通整理后，她才松了口气再次出现在中央实验室中。

　　可能是产生了一定的抗体，虽然此时的梦雨蝶看到现在的凌云还是会有些小激动，但总之不会像之前那么失态了。

　　在梦雨蝶仔细问起他为何会有此变化的原因时，凌云的回答也是合情合理，一切都是为了御主而变的。

　　虽然这个答案让梦雨蝶很是有些小开心，但她还是有些隐隐的不安。

　　于是梦雨蝶便又将凌云塞进了那个胶囊，重新给他做了次全身检查。

　　可结果却是牧羊犬循环催眠程序的运转完全正常，而且没有任何反抗的征兆，就连暗语也都运转正常。

　　在催眠状态下，凌云给出的答案与刚才甚至完全一致。

　　那就说明，之前的不敬也是这个仆人为了能够更好辅佐自己而做的善意改变，并且这个改变居然这么对她的胃口。

　　此时的梦雨蝶终于算是放下了心，同时也无比开心地默许这个男人以这个态度和自己相处。

　　同时，梦雨蝶也利用这个机会将凌云的遗忘保险也改为了和莲凰相同的短信报告。

　　一旦有异常，这个报告的举动将会更加利于她的察觉。

　　由于灵儿的改造操作已经彻底结束，现在正处于昏迷的待机状态。

　　于是梦雨蝶便试探性地让这个男人将灵儿安顿在休息室中暂时监禁，而这个男人的作为也让梦雨蝶很是满意，可以说是满意的有些过了。

　　此时凌云对于灵儿的各种行为可以说是实验室人员的典范，没有感情，没有关心，只是完成任务。

　　尤其是看到凌云将深深插入灵儿体内的那个仿生器具拔出来的时候简直可以说是粗暴，看着灵儿在疼痛下轻微抽搐的样子，梦雨蝶都生出了为何如此不怜香惜玉的不满。

　　凌云漠然地安顿好了灵儿，嗯，仅仅就是最为基本的安顿。

　　连多一份的照拂都没有，仿佛一个冰冷的机器。

　　此时的梦雨蝶也算是彻底地放下了心，甚至她都有些担心这个家伙是不是有些太过冰冷了。

　　但看着凌云眼中那深邃的目光，似乎又不是那种彻底无情的感觉。

　　对，那是一种公私分明的味道。

　　仿佛此时的凌云是在用行动证明，我可以做到我所承诺的一切。

　　「哼~这个男人，还真会演戏。」

　　虽然梦雨蝶已然看出了凌云这么做的目的，但她也没有说破。

　　毕竟此时的梦雨蝶已经没有了之前对灵儿的恨意。

　　在梦雨蝶的吩咐下，凌云给那个古怪机器上的女人灌下了两大瓶营养液。

　　反正那机器自带尿液收集装置，既然收货方还没有给回复，那就继续让她在那里一个人浪叫吧。

　　看着凌云给叫刘菲的女人灌下营养液，梦雨蝶莫名其妙地感到这个女人同样也对凌云抱有不小的敌意，这个现象却是真叫梦雨蝶不解了。

　　想那么多干什么，反正也只是个货物，到时候赶紧送走完事。

　　就是时不时地得找女人来喂这个机器，每每想起这件事，梦雨蝶还是不禁会浑身寒战。

　　在收拾好两个女人之后，为了给凌云练手，她便委派给凌云一个药理分析的工作，就是根据某组织内实验药品的临床反应来分析该药品在各种情况下的合理用量以及提出有可行性的修改意见。

　　虽然这个名为阿氙铟钠的特殊药品实战效果不错，可是效果极不稳定。

　　由于临床数据不足常常导致前线人员在使用时无法精准投药，于是出现了不少无谓的事故。

　　因为开发投入不小所以组织也不想放弃，可偏偏组织内的药剂师也无法找到合理的解决办法，所以这个药剂的去留一直都很是尴尬。

　　虽然说一旦攻克了这个难题将会受到上面的极大嘉奖，但距离该药问世已经半年多，期间组织也从各大药厂挖来了高端人才来尝试解决问题，可答案无一不是：「这个药品过于不安定，实属失败产物……」

　　这个令组织非常抓狂的结论。

　　反正就是让凌云试着练手，梦雨蝶也没有期望这个男人真能做出什么成果，主要就是让他熟悉实验室的设备，同时给总部一个，「啊~那个……我们也参加研究了哟！可不能说我们没有没有出力那……」的答案。

　　她真正想要凌云深入研究的还是那个神秘的堕落之血。

　　可令梦雨蝶发懵的是，自从凌云将印出来的纸质资料拿到手中之后，他的眼睛就再也没有离开那份仅是失败结论汇总的无聊报告。

　　看着这个男人从第一页开始仔细翻阅着报告，期间已经过去了两个多小时。

　　而这个男人就像是木桩子一般戳在原地，就跟魂儿都被吸到纸中一般。

　　期间梦雨蝶叫了他好几遍，可凌云就跟没有听到一般完全不加以理会。

　　这可把梦雨蝶气得都有些想笑了，虽然你敬业是好事吧，但也得让我带你去工位啊？这么戳在地上就看起来算是个什么事儿……

　　叫了凌云两次后，梦雨蝶也感到无趣。

　　而到了上班的时间，昨儿莫名其妙消失的两个实验员张伟和刘宏明迷迷糊糊地前后脚进了实验室。

　　看到凌云跟个木桩子一般戳在实验室中聚精会神地翻阅手中的资料，这两个男人一脸懵逼地向梦雨蝶问道：

　　「那个，梦主任，这个家伙不是被关在观察室里的么……你怎么把他给放出来了，这个家伙可是很危险的。」

　　「是啊是啊，很危险的！用不用我们俩立刻将他关回去？」

　　听着张刘两人的话，梦雨蝶用关爱智障一般的眼神白了这两个二货实验员一眼说道：「那你们两位不是负责看住他的么？怎么中途就都跑得没影了呢！」

　　尤其是看刘宏明，梦雨蝶此时已经彻底将他当成了上面派来的奸细，语气就更加不善了。

　　这一问可好，吓得两个人这才意识到自己闯了大祸！但他们又能如何，当两人醒来的时候已经是早晨了，而且就连昨天发生了什么事也都忘得一干二净。

　　刘宏明还好，只是摔倒时撞到了脑门，再加上撸管有些虚以及被镜儿拖拽的磕痕。

　　但张伟昨儿揍凌云可是把他累得浑身酸软，现在抬胳膊都费劲呢。

　　看到两人就跟商量好了一般同时住嘴，梦雨蝶不禁阳光灿烂地笑了起来。

　　而这两个男人的脸可是彻底地垮了下来，因为他们知道这位女王大人在折磨人之前最先露出的便是这种无邪的灿烂笑容！

　　「凌云，可以请你帮我揍他们两个一顿么，随你怎么打都可以~！」

　　「嗯。」

　　这回凌云再也没有继续盯着那份资料，而是淡然地将之放在了身边的桌子上。

　　接着两个研究员就被凌云拎到了之前自己被关押的观察室之中，然后……嗯，就是残忍版的真人快打喽。

　　揍张伟是报被揍之仇，而揍刘宏明则是为了灵儿报猥亵之恨！毕竟昨天镜儿把刘弘明在改造途中对她撸管的事情全跟凌云说了。

　　在监控中看着凌云对着两人这通狠揍，真的是有多大仇抱多大仇。

　　笑得梦雨蝶这个大美人一阵花枝乱颤，也总算是解了她心中的闷气。

　　叫上面监视算计她，哼！同时梦雨蝶也第一次在这个地下实验室内感到了几分不一样的生气。

　　其实从这里就能看出，就算此时的身体是由凌云的受控人格控制，但这个人格从本质上讲就是凌云本身，拥有凌云的大部分知识以及记忆。

　　只有少数一些被刻意封印罢了，例如自己占有梦雨蝶的部分已经变得极度的模糊……只不过此时的凌云完全就是受制状态，对于梦雨蝶只存在服从的意志罢了。

　　10来分钟后，凌云拎着两个被揍成猪头的实验员再次走了出来。

　　这两个男人可是彻底对这个彪悍的大叔心生畏惧了，因为刚才这俩人被揍痛了后不是没试过反抗，但结果却是被揍得更惨了。

　　尤其是张伟本来就浑身酸软，这下被揍得半条命都已经飘走。

　　其实凌云算是非常地手下留情了，别说揍两人仅仅不到一刻钟。

　　像是张伟昨天对他使的绝户脚凌云也是没有直接报复回去，要是真的踹下去那家伙八成就已经咽气儿了。

　　虽然两人看着惨，但仅仅是皮外伤罢了。

　　在收拾完两人之后，凌云果然没有再站在那里继续看资料。

　　而是跟随梦雨蝶寻了一个工位查起了资料，同时要求梦雨蝶对他开放组织全部关于这种药品的研究档案。

　　看到凌云如此上心，梦雨蝶当然是无比开心，她毫不犹豫地便动用自己的权限调出了关于阿氙铟钠的全部开发以及临床资料给凌云。

　　然后这个男人就跟长在了工位上一般，又不动了。

　　一上午过去，凌云愣是没离开过工位，好歹你也上个厕所啊。

　　见过工作狂，因为她自己就是，但梦雨蝶却没有见过如此不正常的，看到就算过了饭点儿凌云也在聚精会神地翻阅资料，梦雨蝶只好亲手给他端来了一份工作餐。

　　可是，这家话直接视若无睹！

　　由于到了下午，之前已经被组织纳入洗脑对象或者圣女计划的男女开始有秩序地一个个进入设施接受梦主任的治疗，而两个被揍得鼻青脸肿的研究员也开始了他们的辅助职责，负责暗示强化地强化暗示，负责上机器的安排上机。

　　后来完成洗脑的圣女门也纷纷前来辅助，对这些学弟学妹或者比自己更大的学姐师兄们进行催眠与暗示的加深。

　　期间，当同样来帮忙的冷白镜看到自己的主人就跟工作狂魔一般专注于手头的资料时，这个女孩简直又是欣喜又是焦急！

　　喜的是她的主人似乎已经成功度过了这次危局打入了组织，但焦急的是自己并无法主动去和主人说话。

　　毕竟在梦雨蝶心中，自己仅仅只是初次和这个男人见面罢了。

　　如果突然上去说话，那不是徒自给自己找麻烦么？可在偷偷的观察中，镜儿却感到了有些不对劲。

　　就算是专注于工作，但是有好几次机会自己已经暴露在自家主人的眼前了，可主人就跟完全不认识自己一般彻底把她当成了空气。

　　「就算是伪装也得有些波动吧，如此冰冷的感觉……难道主人失败了？？难道现在的主人已经被梦雨蝶给控制了么？」在冷白镜的心中，主人是和煦温暖的。

　　而这个如机器一般冷冰的男人哪里像那个无比宠爱自己的主人啊！！

　　想到主人现在有可能已经被梦雨蝶洗脑，可能已经把自己忘记，此时的镜儿第一次感到天要塌了。

　　美好的事情只要体验一次就会终身难忘，而冷白镜已经从凌云的身上体验到了。

　　所以让她把那些美好当成没有发生过的话简直比杀了她还要痛苦。

　　此时的冷白镜已经有些难以自控了，精神力都开始隐隐地出现外溢，她不知道自己要是继续待在这里会做出什么疯狂的事情。

　　趁着自己还没有做出傻事，冷白镜强忍住内心的悲愤向梦雨蝶提交了提前离开的申请。

　　而看到这个自己一向很喜欢的丫头脸色煞白的样子，就连梦雨蝶都吓了一跳。

　　虽然她关心地寻问了一下情况，可这个丫头就跟丢了魂儿一般根本没有回答，魂不守舍地便离开了地下实验室。

　　由于知道镜儿身份，梦雨蝶本来就对这个女孩儿睁一只眼闭一只眼，之前的种种可疑早不知道被这个聪明的女人放过了多少次。

　　看到这个机灵的十足但还显稚嫩的小丫头如此失态，一定是受了什么打击吧。

　　唉~这个丫头的事情我也管不了，随她去吧……

　　就这样，随着实验室内的人来人往，梦雨蝶和两个助手一直忙到了晚上8点，这才终于再没有人来了。

　　可能是由于昨天凌云的原因临时取消了众多咨询的安排，所以今天比往常忙了太多。

　　松了口气的梦雨蝶不禁伸了个懒腰，并舒展起了她的娇躯。

　　在她将视线再次投在凌云的身上时，梦雨蝶可是彻底的无语了。

　　这个变态居然还在工位上拿着资料盯着看，唯一让她稍微松口气的是，这家伙不知道什么时候居然乖乖地把午餐给吃了。

　　眼看这个男人到了九点半也丝毫没有去餐厅取餐的意思，梦雨蝶大小姐简直气得牙直痒痒。

　　她心想：「是你是主子还是我是主子？这个家伙昨天还怂成那个样子，结果没过一天就开始直接打我的脸！真是有本事啊，你个凌云大教授！」

　　其实在曾经组织内的档案备份中凌云就是教授的职称，而此时那份档案就连梦雨蝶都已经无权查阅了。

　　而在那个时候，他有着另一个名字，那就凌风渊。

　　这也就是为何之前梦雨蝶会经常如此称呼他的原因。

　　结果最后，梦雨蝶还是憋着气把凌云的的晚餐也给他送了过来。

　　结果这个家伙连谢谢都没有说一声，不对！这个男人甚至可能都没有意识到有人给他换了餐盘！！此时的梦雨蝶终于回想起之前姐姐向自己吐槽某男人研究疯狂起来后的气人样子……嗯，不用多，一天她就彻底明白自己老姐的苦处了。

　　明明是在气你，但这个家伙偏偏又是在努力给自己卖命，这可叫梦雨蝶简直想要抓狂。

　　看着两个狗奴才一脸担心地离开实验室，梦雨蝶不禁冷哼一声心里道：「哼！你们担心个毛线，本大小姐此时在这个男人心中的魅力甚至还不如一页论文资料来的重要呢！」

　　晚上梦雨蝶也不管凌云了，爱怎么看怎么看，自己先去健身去！结果换上运动装的梦雨蝶一通锻炼浑身简直是香汗淋漓，虽然她中途装作取水和毛巾又是在凌云身前路过了几次，但无一不是被这个冷脸男给彻底无视了！梦雨蝶简直气得没有脾气，自诩女神的她从来没有被一个男人如此的无视过，更何况她已经有些开始主动地去调戏这个家伙了。

　　但事实就是毫无用处，看到那个男人就跟木头一般眼里只有资料，无奈的梦雨蝶只好去沐浴更衣。

　　为了放松心情，梦雨蝶一如既往地穿上睡袍来到餐厅中的迷你酒吧小酌了两杯。

　　虽然看起来轻松异常，但其实此时这个女人满脑袋只有凌云一个人了！她也不知道为何自从凌云今天再次出现在她的眼前，她就开始无法在这个家伙面前保持淡定。

　　虽然很气这个家伙不理自己，但她也不敢去打扰教授先生。

　　一个人把小脸喝得红扑扑之后，就连身上也开始燥热了起来。

　　不由地，这个女人已然开始控制不住地想一些少儿不宜的事情来。

　　随着梦雨蝶的心跳越来越快，就连她的私处也逐渐湿润了起来，小腹内传来的阵阵酸痒感几乎让梦雨蝶有些难以自持。

　　她感觉自己再不去缓解下欲望的话可就要出事儿了！

　　最后梦雨蝶实在是熬不住了，之前她还想着让那个木头陪自己来喝几杯，但现在以她这种已经开始微微发情的状态来看，要是真的去撩拨那个男人或者再继续再喝下去的话，自己还不知道会做出什么要命的事儿。

　　虽然此时地下实验室中实际有四个人，但灵儿此时已经被关押在一间寝室中，而刘菲也因为体力不支被送到了另一间屋子中休息，所以此时此刻梦雨蝶和凌云几乎就等于孤男寡女共处地下室！梦雨蝶是真怕了，她急忙起身从迷你酒吧中晃悠出来往自己的屋子逃，但也不知道为何，此时梦雨蝶只觉得自己的嗅觉好似比以往灵敏了数倍，刚进入中央实验室，她便感到一股浓烈的雄性气息被自己直接吸进了鼻腔之中。

　　「啊啊，好熟悉，这是他的味道❤️！」

　　一瞬间，梦雨蝶甚至都有些花痴了。

　　本来自己就喝了酒，再加上被凌云异样的气息一刺激，她甚至差点下意识地直接往凌云的工位走去。

　　好在梦雨蝶还是急忙忍住了悸动，接着便逃也似地跑回进了宿舍区。

　　当然，这一切凌云看似根本没有注意到。

　　梦雨蝶一冲进屋就直接钻进了浴室试图让自己冷静下来，在冷水的刺激下，自己浑身上下的那种燥热还是丝毫无法消退，此时的她唯一想做的其实就是让异性来满足自已已经开始疯狂发情的淫穴！梦雨蝶也不管了，索性直接把手指插入自己的穴儿中开始高速抽插起来，迷人的淫叫声接着就从梦雨蝶的浴室以及个人房间中荡漾开来。

　　但好在个室的隔音很好，虽然宿舍走廊还隐约能够听到，但凌云所处的中央实验室却已经无法听到任何声音了。

　　而这个女人在手淫爽得无可自拔的时候，她却不知道。

　　自己不远处的另一个休息室内灵儿也在单人间中发出着高亢的淫叫！这个少女揉捏着自己比之前一天丰满了不知多少的美乳，一边甘美地娇哼一边用玉指在自己火热的淫穴中全力抠弄抽插着！

　　在爱侣改造产生的发情副作用以及被凌云开发后淫化的双重影响下，灵儿的大脑中除了被自己的主人大人肏之外已经什么都想不了了。

　　在被改造后查看过自己变化的她，是多么地想被凌云按在地上进出蹂躏她赤裸的娇躯啊！想必主人一定会喜欢自己现在的样子的，虽然显得有些早熟吧，但此时的灵儿可比之前青涩的样子美艳太多了。

　　要是此时的凌云插入这个小妖精的话，板儿定直接一泻千里。

　　「主人，主人❤️啊啊啊啊啊啊～肏灵儿，肏灵儿的穴穴啊啊啊啊❤️❤️，灵儿的怀孕穴穴等主人哥哥已经快要疯掉了呢，哥哥快来安慰你的灵儿好不好嘛～。

　　灵儿最爱哥哥了，哥哥也爱肏灵儿❤️，之前人家什么都没有透露，还阴了那个女人一把～灵儿厉不厉害？所以凌大哥也要奖励你的小灵儿，把人家的穴穴灌满精液好不好？嘻嘻，灵儿的身体一下子变得这么色情，哥哥可不许不喜欢人家。

　　人家可全是为了哥哥才变成如此色情的呢，所以你可要负责肏人家一辈子呢呦～」

　　不知道是不是改造的原因，本来清纯无比的灵儿此时就像被淫性污染了一般，满口都是无比迷乱的淫语，但看着这个丫头迷乱的眼神，显然她还没有恢复真正的神志。

　　好在她现在被关在屋子里，要是让她此时看到凌云的话可能直接就把自己的主人给逆推了。

　　虽然寝室那边简直都快要上演活春宫了，但凌云这边还是在仔细阅读着关于阿氙铟钠的相关信息。

　　虽然凌云白天看起来像是在刻意疏远梦雨蝶，其实他是真的被这种不完善的药物给吸引住了。

　　以为他曾经在组织的秘密研究基地中就曾见过这种特殊的药品蓝图，而且当时的凌云就推测出这种药物存在着未知的不稳定因素。

　　其实这种药物的实质就是一种强力的致幻剂，该药物会使得被精准投药的受体在短时间内看到潜伏在自己灵魂深处最想看到的或是想要体验的幻觉，同时达到接近性高潮的极致，但却又是无法得到。

　　这种幻境的真实感让服用者根本难以分辨真假，同时药物的催情效果还会极大抑制受体的思维能力。

　　所以在投药后，受体会开始发疯一般恳求药物使用者再加大药量让他达成心愿。

　　一旦进入这种半幻境状态，受体的精神防线很快就会彻底崩溃。

　　不但是询问机密情报或者在其身上施加暗示都将不费吹灰之力。

　　但问题就是初次的投药量因人而异，如果太少，唤起欲望不足就会达到不了击溃目标精神防线的效果。

　　可一旦超量，目标就会体验到比性爱刺激五百倍以上的究极快感从而导致直接失能。

　　虽然对于被投药的人来说看起来是件很爽的事情，但这种瞬间的强刺激有90%以上的几率直接将受体变成再也醒不过来的植物人，就算是能醒过来也会因为愉悦阈值被极大程度的提高，从而呈现出一种燃尽的废人状态进而失去利用价值。

　　由于效果太过剧烈，这种药品就连作为毒品在黑市上贩售都不可行，毕竟谁那么自虐会买那种只能体验高潮之前快感而不能迈过去的自虐药物呢？虽然迈过去就能体验一回究极的绝对美秒，但……嗯，究极之后也就凉凉了。

　　可凌云想要研究这种药物的原因不是因为别的，而是想事情比较深的他自那时就开始思考，这种药物一旦无法达到它的预期效果，那最后就只会变成一种可怕的毒药。

　　要是真的被这种药摧毁了心智，那将如何挽救呢？

　　虽然此时的凌云已经没有反叛组织的念头了，但自那时就被钉在心中的钉子在此时却是发挥了作用。

　　听到自己有机会接触到这个项目之后，那种寻求解决之道的强大欲望便彻底占领了凌云的身体，毕竟这个家伙论本质是应该被归类于科学怪人的。

　　结果自然，梦雨蝶就见识到了这个男人对于探究的疯狂。

　　可是！这些疯狂其实只是持续到梦雨蝶开始健身前的那段时间。

　　因为凌云和灵儿之间的主仆感应，凌云已经在核心实验室中感觉到自己的小孕奴灵儿已经醒来了，随着醒来的灵儿还有这个丫头对于自己那种强烈的渴望！

　　由于这种感情是互相感染的，感受到灵儿对于自己的强烈情欲，凌云便觉得自己的身体也开始火热了起来。

　　这下凌云就有些尴尬了，本来看资料正爽的他突然那里变得梆硬，不郁闷那才怪了。

　　可好巧不巧的是，偏偏此时正是梦雨蝶穿着一身清凉的紧身运动装在他周围撩拨的时候。

　　要是换做平时还好，可现在正是凌云也在灵儿的影响下性起的节骨眼上。

　　尤其是此时的凌云虽然已经被仆役化，但他曾经上了自己现在主子梦雨蝶的记忆却只是被限制却并不代表已经被遗忘。

　　于是在凌云的脑海中各种和梦雨蝶做难以启齿之事的幻想已经无法控制地浮现了出来。

　　虽然这些类似于幻想的回忆中充满了对于梦雨蝶的凌辱，但莫名其妙的是，牧羊犬的触发机制却像是失灵了一般丝毫无法阻止这些欲望在凌云的脑海内翻涌。

　　再加上梦雨蝶本来就被凌云占有过，身体在体内原质的作用下仍就走在继续奴化的小路上。

　　然进度放缓了很多，可一旦超过了接触的限度便会有继续堕落的危险。

　　可是，这一天的共事之中梦雨蝶已经无意识摄入了太多凌云身上散发出的精神信息素，被影响下这个女人在无意识中已经开始挑逗起了凌云。

　　她的身体在凌云原质的改造下已经觉醒作为雌性的本能，潜意识中更是希望能够再次得到来自那个雄性的原质从而完成蜕变。

　　但这一切却被梦雨蝶误认为自己的性癖被凌云所彻底挑起，毕竟此时的凌云在她的眼中简直看着太顺眼了。

　　就在这个过程中，这个女人已然开始无意识地主动自我奴化起来，同时她开始转变的精神海中也散发出了和灵儿类似的精神波动。

　　这是呼唤主人喂食的请求，而两个女人在如此小的环境中同时对自己释放示爱的讯息，凌云还如何能好受的了？他一边板着脸装作阅读资料，其实另一边正在全力地压抑心中的欲火。

　　毕竟此时的梦雨蝶在凌云的心中是神圣不可侵犯的，而他现在满脑子都是占有自己主人的变态欲念，于是只能苦了这个男人的小老弟了。

　　可这个女人你健身撩拨自己就得了吧，居然完事儿之后还特地洗了个澡穿了身可以说的上是情趣内衣的谜之睡衣，跑到酒吧一边偷看自己一边喝起了小酒儿！凌云虽然脸还板得住，但实际上心里不知道已经叫了多少遍苦。

　　这个风骚的主人可是要自己如何是好啊，这不就是折磨我这个仆人么……

　　自然，一直梆硬的凌云不可能丝毫没有变化，某些分泌物已经在无形中从凌云的身上渗了出来，这也就是梦雨蝶在逃回房间前会敏感地捕捉到凌云身上浓郁气息的原因。

　　都是成年人，想做到单方面无视异性的挑逗，这实着是有些难为两人了。

　　终于，看到梦雨蝶跑了，凌云也终于得到了解脱。

　　感受着自己下体那仍然梆硬的东西，凌云的嘴角不断地抽搐。

　　总不能现在直接撸一炮吧，毕竟这里可是传说中的秘密组织。

　　一个不小心，说不定自己的happy行为就成为人家监视器下的笑料了。

　　强忍着，凌云继续读着文献，本来是可以早些去休息的，但由于凌云对于手上的资料太过好奇，毕竟这可是组织的绝密实验数据啊。

　　还有一点是，似乎宿舍区那边已经成了精神污染的重灾区，自己要是现在回去的话一定没有什么好事……

　　虽然过了好久，凌云的身子还是在隐隐地发散欲火，毕竟宿舍区的那两个女人可不是在乖乖地睡觉，此时的二女正在跟自己柔嫩的某部位战斗得如火如荼呢。

　　但凌云对知识的探求欲也不是盖的，虽然身体的悸动一直难以平息，但这个男人还真能顶着这种欲望全力地啃书，要是梦雨蝶知道此时凌云地伟大，那她一定得羞死。

　　在在这样的煎熬中，时间终于熬到了凌晨两点。

　　而让凌云一直欲火高涨的两人女人不知道是累了还是已经满足了，此时的她们已经不再继续发散令凌云郁闷的精神波动。

　　可就在这时，一股令凌云无比不舒服的寒意突然从他的背后泛起，他下意识地急转身体向身后看去时，只见那里什么都没有。

　　而当凌云开始环顾周围时，只见不远处一个浑身赤裸的女子正端着他的晚餐颇为自然地享用着。

　　由于屋内的灯光并不昏暗，但突然看到这副光景也让凌云的心不禁咯噔了一下。

　　毕竟那盘子晚餐所放置的位置离他也并不算远，这个女人怎么就能莫不作声地将那盘子拿到手上的？但凌云似乎忘记了自己对于这个盘子何时出现似乎也并没有什么印象。

　　随着他定睛一看，凌云这才意识到，这个不速之客原来就是之前在洗脑室中被固定在奇怪机器上的那个漂亮OL。

　　由于凌云的欲火还没有完全消退，看到一个如此惹火的大裸女突然出现，虽然觉得有些毛骨悚然，可他的身体还是出现了正常的反应。

　　而此时，那个女子却是敏锐地意识到了凌云的异常之处。

　　但她却像是饿了很久一般仍在继续吃着盘子中的冷饭，看来这个妹子这几天只喝营养液可真把她给饿到了。

　　虽然凌云的下半身不争气地出现了反应，但此时他心中的警戒却早已提起了12分。

　　因为在凌云的印象中，这个女性因为过度疲劳已经被梦雨蝶安置在洗脑室中的一间临时休息室内。

　　这个女人怎么可能就这样到了自己的身边的呢？

　　此时，凌云才下意识地看向了洗脑室的大门。

　　可出乎这个男人意料的是，那间本会自动锁闭的大门居然就这么像瘫痪了一般直接大敞而开，而其中的照明却是全部熄灭，唯一可以看到的便是里面一个古怪的设备正在发出幽幽的蓝光。

　　而那个设备不正是这个女人之前曾被固定在其上的机器么？而他同时也回忆起之前这个女人对其露出的异常敌意……

　　想到这里，凌云的心跳已经加快了起来。

　　同时他的精神力也开始全力集中，此时若是这个女人做出任何奇怪的举止，他一定会在第一时间对这个赤裸的大美人儿施展一记强力的精神投射！

　　可就在凌云极度紧张的时候，这个女人像是放弃了手上的美味一般柔声地说道：

　　「这位哥哥，人家只是有些饿了呢~让菲儿吃一些，你总不会连这个都不同意吧。」

　　说着，漂亮女子有些脸红地将盘子放在桌上并极为自然地取了凌云桌上的纸巾擦了擦嘴。

　　此时女子和他的距离连10厘米都不到，虽然凌云十分的紧张，但他却仍然没有释放出他的精神投射。

　　因为，到现在为止，他并未从这个女子身上感受到什么危险的气息。

　　看着女子十分有涵养地清理着自己的嘴角，凌云才终于定下神来观察这个女人。

　　这个自称菲儿的女子可真的可以称得上是极度的正点，脸上只是施加很淡的妆颜却将她天然的气质凸显得淋漓尽致。

　　虽然这个女人看起来十分温柔可人，一头齐腰长发更是无时不在凸显她作为女人的魅力。

　　但从她时不时露出的狡黠之态却可以看出，这个女人的内心其实并不是像看起来那么地单纯。

　　可她脸上所掩藏不住的疲惫，就连凌云看到都感到了一丝怜惜。

　　在意识到自己的精神居然被这个女人吸引甚至有些恍惚的时候，凌云不禁浑身打了一个冷战。

　　霎时间他更是打起来了数分精神，因为从刚才刘菲身上发散出来的无形魅惑凌云就能感觉到，这个女人的本质其实就是一个实实在在的狐狸精！

　　可就在这时，自称菲儿的女子突然眼角露出了一丝莫名地笑意，凌云只感觉这个女人的视线在不断地在往他的股间看去。

　　瞬间凌云便感觉到有些窘迫，因为自己的那里由于那两个小妖精的隔空挑逗到现在还没有恢复，再加上被现在面前这个美艳无比的裸女一个刺激，那里怎么可能不昂扬起来呢？

　　「哥哥你硬的好厉害呢，要不要菲儿妹妹给你放松一下呀？说着本来就离凌云很近的刘菲居然直接就跪在了他的身前，同时一脸迷离地看着凌云股间支起的帐篷。

　　看这样子，这个漂亮的女子居然似乎已经微微发情了。」

　　但凌云并不是一个傻子，不但不傻反而是个谨慎之人，他自认为……此时的凌云除了受到组织和梦雨蝶的限制之外，却跟之前的他没有太大的区别。

　　一个正常女人怎么可能一身赤裸地在男人眼前如此袒露而不害羞呢，而且还是主动投怀送抱，傻子才信这里没有猫腻！眼看这个美人儿就要上手解自己的腰带，凌云再也不继续迟疑，一股凝聚到极致的精神冲击直接轰在了赤裸女子的头颅之上。

　　在凌云全力地施展攻击后，这个女人不但没有丝毫地反应，反而继续慢条斯理地直接用她葱白的玉手解开了凌云的腰带。

　　同时她有些幽怨地说道：

　　「哼~坏哥哥，要不是人家身上有加护，还不得被你欺负死呢~」

　　眼看着这个女人不但丝毫没有被精神攻击集中的反应，反而马上就要拉开凌云的裤子拉链。

　　此时的凌云再也淡定不起来了，一瞬间身材魁梧的凌云直接暴起掐住了刘菲的玉颈，接着便直接将她按在了面前的桌子上。

　　由于动作太过于粗暴，这个女人直接被凌云搞得满脸都是痛苦之色。

　　是的，这个女人在凌云的面前简直就如一个任凭他蹂躏的小白兔一般，简直连一丝的抵抗能力都没有。

　　此时的刘菲甚至都没有意识道发生了什么，自己的身子就跟飞起来一般直接被狠狠地按在了冰冷的办公桌上。

　　她只觉得瞬间天旋地转，接着这个女人便看到凌云正用一种冰冷的眼神无情地盯着她的脸庞，可此时的自己却被掐得连呼吸都变得极度困难，就连一个字都吐不出来了。

　　看着脸色被憋得越来越红的刘菲，凌云淡然地说道：「似乎你很想和我做些特别的事情，但明摆着的陷阱你会去踩么？」

　　而在意识到这个男人冰冷的视线后，本来被某些力量操控的刘菲开始打心底生出了恐惧。

　　在她的记忆里，几乎没有男人可以抗拒她的诱惑，但为何这个男人不但没有被自己勾引，甚至还对她如此的粗暴。

　　不要……这样下去的话，自己会死掉的，自己一定会被这个强壮如野兽一般的男人给掐死的！救救人家，主人，人家要就这样死了……

　　随着缺氧的感觉逐渐充斥刘菲的脑海，这个女人产生的应激反应居然不是失禁，随着意识逐渐丧失，这个女人的小穴居然开始大量地分泌出了爱液！由于凌云的大腿此时正巧不巧地顶着刘菲的股间，他瞬间便感觉到这个女人的下面居然已经湿了。

　　但从液体的量来看却显然不是尿液，而是她的爱液。

　　接着，一股特殊的女性荷尔蒙便直接钻入了凌云的鼻间。

　　可就在这一瞬，只见凌云的脸上瞬间青筋暴起，之前还满脸冷淡的男人瞬间就像变成了真正的野兽一般。

　　一声低吼下，凌云拉开裤链直接掏出了自己的凶恶巨棒直接便怼在了刘菲那蜜汁横流的嫩穴之上。

　　而就在此时，本来痛苦得几乎昏迷的女人嘴角突然勾起了诡异的弧度。

　　果然和主人说的一样，这个男人真的为我发疯了！同时一种尊严被重新找回的幸福感瞬间将她的神智稳定了数分。

　　「哼~你这个野兽就先由得你欺负我，等你的身体和我结成契约后，看人家怎么收拾你❤️」

　　可就在刘菲兴奋之时，她只感到一根火热的巨棒直接刺穿了她的下体深深地顶在了她的深处！这一顶可好，直接撞得刘菲都生出了一种想要呕吐的冲动。

　　接着如排山倒海一般狂暴的抽插便彻底施加在了她的的身上。

　　但是这个男人却没有继续狠狠卡住自己的喉咙而是用手指开始在自己雪白的小腹上开始刻画起了什么东西。

　　同时男人的脸在疯狂之余露出了一丝残忍的表情说道：

　　「女人，我知道这就是你的目的吧。

　　但你可知道，你现在看起来简直无比的美味呢！」

　　不知道为何，明明是被粗暴地抽插下体，明明连丝毫地前戏都没有。

　　但此时和这个野兽的性交却远远舒服过任何一个曾经开发过她的男性，此时的刘菲被这个家伙插得甚至有一种想要呻吟的冲动。

　　可听着男人的话语，刘菲却莫名其妙地感到浑身一震激灵。

　　「什么？这个家伙明明知道侵犯我会有危险，但为何还会要亲身犯险？啊……啊啊啊啊啊！❤️❤️❤️」

　　就在刘菲思考之际，凌云已经将他的大手掌直接按在了刘菲小腹之前被他手指刻画的地方，一股让刘菲舒服得几乎就要高潮的快感瞬间从小腹外击中了她的子宫，接着这个女人便开始浑身剧颤起来。

　　「啊啊啊啊啊~啊啊啊❤️这是什么感觉？？？好舒服！！！！为什么会这么舒服，明明是在被强奸，为何我会被你弄成这样啊啊啊啊啊噢噢噢噢噢噢噢噢！！！」

　　照原来凌云这个早泄男的毛病此时早就该射这个女人一穴儿的浓精了。

　　可这次不管这个女人的阴道如何抽搐，不管她的阴精如何射在凌云的大龟头上，凌云还只是维持爆插她的状态丝毫没有减速。

　　同时，一种嗜虐的表情开始在凌云的脸庞上蔓延，这种表情在以往是完全没有出现于这个男人的脸上过的。

　　此时一个发着紫红色光芒的淫纹已经被烙印在了刘菲的小腹之上，可这个淫纹和之前烙印在镜儿以及梦雨蝶小腹上的奴隶淫孕纹完全不同，一个更加妖异淫靡的纹样正在刘菲的小腹上发散着诡异的光芒。

　　随着凌云将掺杂着不详的精神力霸道地灌入这个独特的淫纹，霎时间刘菲便发出了一声犹如失智一般的淫叫，她的后背更是直接弓成了大虾米一般，浑身都开始激烈地颤抖起来。

　　但凌云却没有放过这个女人丝毫，他就像在寻找着什么一般一次次狠狠地全力刺入刘菲的下体。

　　终于，在女人不断地淫叫与淫水狂泻中，凌云的嘴角终于勾勒出了残忍的笑容，同时一阵阵迷茫和清明开始不断在他的眼中闪烁。

　　而在清醒彻底战胜迷茫之时，某种特殊的物质已经被凌云从刘菲的体内抽取了出来。

　　而此时的刘菲已经不再淫叫，她的两眼已经彻底反白，像是在被迫接受着什么一般，就连她身体的颤抖都像是和凌云同步了一样有节凑地抖动着。

　　同时，她的小腹竟然开始微微地隆了起来！就在凌云对这个女人野蛮凌辱之时，休眠室中的奇怪机器居然也开始发出了诡异的蓝光。

　　就好像在宣泄它的愤怒一般，但又对眼前之事无能为力。

　　如果能看到刘菲此时腔内的话，就能看到凌云的巨棒早已刺入了这个女人的子宫。

　　浓精更是不断地灌入这个女人的宝宝房中，甚至此时她的阴元还在被凌云肆无忌惮地吸取，而那被奇怪机器赐予的某种物质只有不到1/3留在刘菲的体内了。

　　而刘菲只能默默地接受，等待这个男人彻底将自己掠夺一空。

　　但和之前不同，此时的刘菲没有丝毫排卵的征兆，因为她的身体已经被那台机器将她未来的男人和她绑定了。

　　理论上来说，只有那个男人的精子可以令她受精，就算此时凌云的精子再强壮也无法攻陷刘菲已经被刻印的卵子。

　　就在那台机器通过闪动像是在嘲讽凌云此时的作为无效之时，凌云却轻轻抚摸着刘菲小腹上的紫红色淫纹说道：

　　「你可知道这是什么淫纹么？那我可以好心地告诉你，这可是专门用来腐蚀契约用的夺主蚀魂纹。

　　被刻上这个的女人虽然我暂时是弄不到手的，但只要我将精液灌到她的子宫中。

　　淫纹就会不断地腐蚀你和她之间的契约刻印，等到了你和她之间的联系彻底被断开时，这个女人照样会成为我的东西！希望有男人能趁这段时间将精液射进这个女人的宫里。

　　要不就多谢你给我送了个优秀的母体了呢，哈哈哈哈哈哈！！！」

　　此时满脸邪性的凌云一边猖狂地笑着，一边又开始在刘菲的乳间以及眉心刻画起了新的纹路，不一会儿一个如赤色太阳一般的纹样便被刻画在了昏迷中刘菲的胸前，接着一个有些晦涩的纹路同样被刻画在了这个女人的眉心。

　　随着眉心纹路生成并沉入刘菲的脑海，这个女人突然从昏迷中惊醒了过来。

　　但隐约间刘菲感到似乎有什么东西从她的小腹中直接窜入了自己的大脑，并在其中凝结成了什么东西。

　　而在许久之后，这个女人在上层圈儿祸乱四方的时候才终于明白这个东西叫做-孕母魂核。

　　而看向下身的她便目睹到自己的丰满间多了一个火红的太阳，更令她崩溃的是，这个男人并没有在内射她后犹如主人说的一样对他言听计从，反而是被这个可怕的男人在小腹以及胸口都纹上了奇怪的符文。

　　这个以后要是洗不掉该怎么办呀！

　　「变态，啊❤️你~你在人家胸口和小腹上乱画些什么，擦不掉可怎么办啊啊啊❤️❤️为什么还是这么舒服，明明已经……你把人家怎么了？？！」

　　此时刘菲不知道的是，此时她的后腰上早已经浮现出了另一个漂亮的黑色纹路。

　　而在那个纹路中，一个代表数字的纹样甚至还在慢慢地上升着。

　　而此时的凌云一边揉捏玩弄着刘菲的红嫩乳头一边邪笑着说道：「美人儿～那可是让你能经得住我折腾的重要东西呀。

　　谁让你这个小骚货一直挑逗我的，我这么为你着想，你还不赶快用身体来感谢我？」

　　说着凌云便直接扑在刘菲的娇躯上，又开始猛烈地强暴起了刘菲。

　　就这样，凌云极尽羞辱地凌虐了这个女人整整一个晚上。

　　虽然刘菲心中是极为的不甘但她也不得不承认，在遭到这个变态疯狂的欺负中，自己数次被带上了不可置信的高潮。

　　尤其是自己被这个家伙折腾了这么一整晚，本来早就该被这个禽兽给弄死了。

　　可奇怪的是，除了小腹内稍微有些涨之外，自己居然仍然神采奕奕。

　　不但不感觉疲劳，就连自己被暴力蹂躏的下体也没有出现红肿之态，此时的自己甚至还有些莫名地欲求不满。

　　凌晨五点，看着下体已经泞满精液的刘菲，欲火已经几乎消解殆尽的凌云似乎是怕早上解释起来麻烦，于是直接把这个女人抱到了自己的房间里。

　　浴室中，凌云一个没忍住，他便又将刘菲按在墙上继续奸了半个多小时，这才帮助这个女人清洗起穴儿以及身子。

　　可清洗途中这个男人又莫名其妙地起了兴，毕竟这个女人的肉体确实是有些太撩人了……于是他让这个小妖精又给自己口了个爽。

　　此时再看刘菲此时的眼神儿别提有多幽怨了。

　　可这个女人虽然看起来逆反，但身体却是极为乖巧地为凌云服务。

　　她的口技比起那些小丫头来，可真说得上是碾压。

　　可这个家伙却不知道，面前正给自己口交的美人儿幽怨的不是凌云让她服侍。

　　而是自己本来几乎满足的穴儿居然被凌云用喷头洗了个通透，此时她的小穴最渴望的就是能用自己口中的讨厌东西再次将其身体给彻底填满！

　　但此时的刘菲哪里好意思说再来继续和她亲亲我我，要是说出去自己这个一晚上被恶魔蹂躏的人设岂不就崩了？

　　眼泪汪汪的刘菲强忍着身体内的空虚，总算是把凌云给服侍舒服了。

　　将凌云的浓精一滴不剩地吞入腹中后，刘菲的眼神中不禁闪过一阵满足的迷醉，但无比舒坦的凌云却是根本没有注意到这点罢了。

　　收拾擦干这个美人儿后，凌云将这个一脸憋屈的女人直接关回了她应该在的地方。

　　关门前，刘菲更是一脸委屈地对凌云怨道：你这个禽兽，随意折腾人家的身子。

　　你给我等着的，等我嫁给了老公，一定让他好好地收拾你！

　　而凌云却用一种奇怪的眼神看着刘菲似笑非笑地说道：「哦~老公是吧，那我乖乖等着~到时候你可别忘了我呦。」说着在刘菲赤裸的雪臀上一拍，接着便转身关上了门。

　　随着门的关上，之前还满肚子怨气的刘菲，不知道为何心里突然就变得无比空虚起来。

　　想起之前凌云那邪邪的笑容，她不禁便感到自己的双颊发烫。

　　而更令她吃惊的是，之前还在自己胸口以及小腹上的纹路此时已经彻底消失，但刘菲却知道，那东西任然在自己的身上只是暂时看不到了罢了。

　　轻轻揉捏了一下自己被那个禽兽干了一整晚却丝毫没有痛感的穴儿，刘菲的脸又红了数分，因为她已经开始想念那个坏东西欺负自己的感觉了。

　　她轻咬嘴唇恨恨地说道：

　　「禽兽，把人家玩弄成这样，人家还怎么将身体献给老公啊……」

　　关上门，此时凌云才意识道这个门明显就是个电子门，难道是那个诡异的机器把门给她打开的？

　　不知道为何，自从自己闻到那个女人的味道后，一股关于那个机器的记忆便涌入了凌云的脑海。

　　同时，他甚至都没有意识到自己之前是多么的异常，只觉得这种随性的发泄是如此的舒服自在。

　　虽然他不明白这个机器为什么对自己产生如此大的敌意，但直觉告诉他还是不要过多涉及那玩意的比较好。

　　但似乎，之前自己已经把那个东西给得罪了……算了，还有更重要的事情要弄。

　　果然，就在凌云跑回自己的工位后，他才知道自己晚上做了多么荒唐的事情。

　　只见自己的工位上一片狼藉，各个位置都残留着他和刘菲的激情痕迹。

　　凌云不禁咧嘴想着，那个女人可真是个狐狸精转世……居然让自己变得如此疯狂。

　　此时的凌云已经没有丝毫能够瞒住的幻想，他只求自己的主人梦雨蝶可以对他从轻发落。

　　但面子工程还是要做的，于是凌云便为晚上的疯狂而付出了惨痛的代价。

　　疯狂起来容易，但收拾却一点不容易。

　　尤其是那种男女交合的淫靡味道却是如何都无法彻底弄掉。

　　凌云也是无奈了，收拾到了后面这个家伙也是直接放弃治疗，至少面子工程算是做完了。

　　要是再挨骂就只好全力为主人服务一途啦……

　　不知道为何，此时凌云不但不困反而是无比地亢奋。

　　他装模做样地拿起资料来查阅，可一丝一缕钻入他鼻间的味道却是在无时不刻地提醒着自己之前做了什么，甚至就连刘菲那火爆的裸体都开始浮现在自己的眼前。

　　总之，完全无法静下心来工作！

　　为了放松精神，这家伙直接脱了外套跑进健身房在跑步机上一通狂奔，直接跑得他满身大汗。

　　还别说，运动果然能够减轻焦虑。

　　狂跑完之后的凌云在喝了几口水后简直就跟进入了圣人形态了一般，回到工位上的他很快便再次沉入了工作的状态。

　　……

　　时间流逝，虽然地下室的风景是一成不变的，但此时确实已经到了上午九点。

　　随着梦雨蝶腰酸背痛地再次爬起，她居然打了一个非常舒坦的哈欠！因为，她在昨晚疯狂的手淫中居然达到了她苦苦追求的绝顶❤️。

　　那一瞬间，可别提让梦雨蝶有多幸福了。

　　虽然又是把自己折腾得劳累无比，但总算是没有那种憋闷感了~

　　也不知道是什么原因，本来早上起床的困倦感此时不但已经消失，此时的梦雨蝶更是有种难以言喻的急迫。

　　她已经迫不及待地想见到那个男人了！果然，随着连接宿舍区和中央研究室的大门一开，一个正在盯着屏幕皱眉头的男人便映入了梦雨蝶的眼帘……

　　梦雨蝶也不知道原因，明明还这么早，但她就是知道那个男人一定还在这里！而随着她亲眼验证了自己的猜测，一股莫名地甜蜜便盈满了梦雨蝶的胸口。

　　可接着一股怒气便莫名其妙地生了出来。

　　「这个家伙，大晚上不睡觉居然熬了一整晚！也不是让他一天就给结果，这个呆子不知道这个工作不过是我让他适应工作用的托词罢了。」

　　越想越气的梦雨蝶看着凌云眼圈有些发黑的样子，还以为他是累的，心中竟生出了一丝隐隐的不舍。

　　嗯，的确也是累的，不过是别的事情罢了。

　　可就在梦雨蝶走近凌云的时候，她才惊骇地发现，此时自己的嗅觉居然还没有恢复正常，依然是非常地敏感。

　　此时她甚至隐隐地感到，自己的嗅觉不是对于别的，只是对于凌云这个个体变得异常敏感了起来！

　　闻着屋子中比昨天还要浓重的男人气息，本来已经消解掉的欲火又再次在梦雨蝶的娇躯中缓缓燃起，而且那阵势简直势不可挡！慌乱的同时，梦雨蝶似乎也闻出了这是什么味道，气得这个女人居然丝毫不顾及自己的形象直接大声怨道：

　　「你这个变态，都臭死了！快给我去洗澡，然后睡觉！！！听到了没有？！！」

　　但就算是再怎么说凌云，却也无法掩饰梦雨蝶脸上的微红，因为此时，这个女人的下体已然又那个了……

　　被梦雨蝶突然这么一嚷嚷，凌云浑身就是一个激灵。

　　本来这个家伙就干了亏心事，心里虚得很。

　　听到梦雨蝶说他，吓得凌云就跟做了错事的孩子一般，一句话没说，和梦雨蝶擦身而过后接着一溜烟便逃进了宿舍区的大门。

　　就连梦雨蝶都没想到这个一副臭脸的家伙居然会变得这么乖。

　　虽然有些意外，但梦雨蝶心里却得意得不要不要的。

　　她心中想道：「这个家伙昨天看起来那么嚣张，其实本质上还不是对我服服帖帖的么？哼，也不跟自己打个招呼，等他醒了再收拾他！」

　　可就在这时，控制台上的呼入请求音却响了起来。

　　「这么早，谁打来的？」好看的眉头皱了皱后，梦雨蝶还是接入了电话。

　　毕竟是和刘菲连续折腾了那么久，反正知道到时候梦雨蝶一看监控就板儿定露陷儿，凌云也便不再纠结。

　　回到屋里在浴室痛痛快快地洗了个澡后便直接躺在床上呼呼地睡了过去。

　　凌云这一觉睡得之香甜居然连梦都没做，直到下午三点来钟才醒了过来。

　　换上带来的新衣服后，凌云便一脸神清气爽地走出了自己的房间。

　　果然到了下午，这间地下实验室又开始热闹了起来，梦雨蝶和其他的两个实验员分别忙着手上的工作，对进入设施的男男女女进行着各种洗脑操作。

　　凌云也没有和他们打招呼，而是直接走到了自己的工位上继续起了之前的研究。

　　这期间，凌云有意无意地环视了一下设施之内。

　　虽然数个被洗脑完毕的圣女一如既往地辅助着梦雨蝶几人，但其中却没了镜儿的身影。

　　看不到那个娇俏的人儿，凌云不禁轻叹了口气。

　　看来自己昨天的行为是把那个丫头给伤到了呢，但如果不这样做的话主人一定会怀疑到镜儿。

　　那也是他无能为力的下策，只能之后再去弥补小丫头了。

　　不知道刘菲那个狐狸精在干什么，不会还被关在那个小屋子里吧。

　　但凌云也没多想，之后自己去确认一下也就知道了。

　　就这样，凌云跟没事儿人一般继续着他的研究，只不过到了饭点儿这个家伙居然自己主动去餐厅取餐了。

　　虽然梦雨蝶看起来像是丝毫不关心凌云此时在做什么，但她那双好看的眼睛还是会经常扫向凌云所在的位置。

　　偶然瞥见那个男人居然自己乖乖地去取了吃的，梦雨蝶不禁冷哼了一声。

　　而从这一声哼中明显能感到一种不爽，还有……一种醋意。

　　本来梦雨蝶以为这个家伙一副做了亏心事的样子一定不会主动来找自己，可事实却和她所想的完全不同。

　　就当梦雨蝶正在昨日刘菲临时休息的屋子内给一个进入催眠状态的女孩做检查的时候，凌云却是挂着他那冷冷的脸直接走进了洗脑室。

　　可看到梦雨蝶正在忙，这家伙居然一句话不说转身就离开了！

　　看到凌云这一套操作，梦雨蝶都快要被气笑了。

　　「好呀你个凌云！你就不会在本姑娘面前说句话么，明明就是有事儿却还玩儿这出，人家有显得那么忙么？？」看着那个大个子就这么当着自己面子大摇大摆地走回了工位，梦雨蝶只感到心中简直有万匹马在咆哮。

　　果然，梦雨蝶没几分钟便解决了手中的事情，然后吩咐刘宏明给这个女孩儿上机器去。

　　而她却是一脸黑地闷头走到了凌云的工位前抱着胳臂盯着凌云一句话也不说。

　　凌云这个家伙虽然先是没看见，但没过多久还是意识到了梦雨蝶的视线。

　　这货倒没有像昨天那样一直无视梦雨蝶而是将一张写着各种设备名的清单转身递到了梦雨蝶的面前，然后颇有些歉意地说道：

　　「御主，刚才怕打搅你工作。

　　本来是想过会儿再去问问你，没想到你却亲自过来了。

　　我这边已经对于阿氙铟钠有关资料大概已经读完。

　　虽然手上有你给的样品，但分析上面这里还是缺了一些设备。

　　我想问问御主，上面的实验室有没有我单子中的器材。

　　还有，这里的器材虽然有些我用过，但有些新器材还希望御主能给我提供一下相关的操作说明。

　　对了，有关实验体的方面……」

　　本来打着七分找茬主意的梦雨蝶还没等发威，就被这个男人一脸诚恳提出的问题和要求糊了一脸。

　　再加上这个男人此时的样子甚是恭顺，虽然还是有些冷冷的但总比昨儿态度好了太多。

　　这可叫咱们的梦大主任怎么跟这家伙发威，人家跟自己说的全是正事啊。

　　而此时梦雨蝶才意识到，这家伙说他已经把资料读完了？？虽然资料有限，但那也是从立案开始的几乎全部资料啊。

　　这个家伙是说真的么，就算是阅读完了光是吸收这些信息也不可能这么快吧。

　　梦雨蝶一脸不可置信地看着凌云，接着便接过了他手中的清单。

　　不看还好，一看梦雨蝶可吓了一跳，这些设备无一不是研究药物的优选仪器，而且一点多余的罗列都没有。

　　看到其中几种成份解离器材，梦雨蝶心想难道这个家伙打算亲自从根本上来刨析这种药物不成？

　　梦雨蝶本来就对药理分析有一定的涉猎，所以一看凌云对于器材的挑选就知道，这个男人一定没有在忽悠自己。

　　他必然已经把他所需要的资料全部找齐，接下来便要真的投入正式的解析工作了！

　　之前还满肚子是火的梦雨蝶看到这个男人居然在如此短的时间就开始展露才能，她哪里还在乎这个家伙之前怎么气自己？同样，进入实验室主任角色的梦雨蝶便开始调取白色大楼内实验器材的清单和凌云展开了设备分析。

　　虽然整个研究设施的器材全搬出来也不能尽数对应上凌云的全部需求，但在二人的分析下也找到妥协方案，但代价就是需要几名助手来辅助他罢了。

　　对于梦雨蝶来说，助手当然不是事儿。

　　有她的命令，整个研究设施的人员都可以围着这个男人转。

　　最重要的是，梦雨蝶从他对于替换方案的解析就能感觉到，这个男人绝对不是仅仅装个样子罢了。

　　他是真的要解决这个药物存在的问题，甚至梦雨蝶已经听出凌云对于组织给出的药理成分产生了怀疑！

　　虽然对组织的怀疑不是组织想看到的，但对于野心极大的梦雨蝶来说，凌云这样有能力有胆识的人才是她真正需要的，一堆温顺的哈巴狗能成大事么？她梦雨蝶需要的是一头凶猛的藏獒！

　　而仅仅是短暂地共事，凌云也开始欣赏起了自己的这位新主人。

　　这个女人虽然长得漂亮无比，但做事严谨，丝毫没有拖泥带水。

　　对于机构的管理也是井井有条，只要是可能做到的梦雨蝶都会在第一时间满足他的需要。

　　而之前他所需要仪器的操作说明已经尽数发到了自己的实验室专有邮箱之中。

　　这种麻利的办事风格直接让他想起了另一个女人……那个自己曾经无比依赖的女性-梦雨欣，那个女人很可能就是自己面前这位女性的亲生姐姐。

　　由于地下室的器材多倾向于药剂调配，而研发力不足，毕竟这是个洗脑设施。

　　可上面明面上却是帝京学院最为先进的生物化学研究室，凌云假象的各种问题几乎都可以在上面得到解决。

　　但由于人力调配需要消耗时间，所以今天凌云暂时只能将研究搁置先来熟悉这里的设备，而相应的职务任命梦雨蝶已经给楼上发了过去。

　　和梦雨蝶商讨完毕后，凌云便将数据导入到实验室配备的平板中准备一边实际操作一边学习。

　　就在这时，凌云像是随口一问地说道，对了御主，之前一直被固定在那台奇特机器上的女人去哪儿？

　　随然凌云一直装着跟没事儿人一般，但此时他的心里早就打起了鼓。

　　毕竟昨天晚上的动静儿一点儿都不小，想当时监控中的画面一定非常的辣眼。

　　可偏偏，自己这位细心的顶头上司却一点都没有提起分毫。

　　最后的最后，凌云还是忍不住问了出来。

　　毕竟那也是和自己那个过的女人，如此不闻不问就是觉得有些别扭。

　　可梦雨蝶却像是终于等到凌云问出这句话了一般，她脸上瞬间露出了无比明媚的笑容。

　　要是让张伟和刘宏明看到梦雨蝶此时的笑容一定会被吓得两腿发颤，因为，这代表这位恐怖的主任大人马上就要发飙了！

　　「啊，对了~那个女人让我给你带句话。

　　嗯~说是，让你等着，她以后一定饶不了你。」

　　而听到这里，感到不妙的凌云大教授直接就闭嘴不再说话了，接着这个家伙居然就跟没事儿人一般直接去鼓捣起了仪器！

　　看着面前男人一声不吭溜走的样子，梦雨蝶今儿第二次被这个男人给气乐儿了！只见我们的梦大主任直接用她纤白的玉手揪住了凌云的耳朵，咬牙切齿地恨恨道：

　　「好你个凌云！居然在本大小姐的眼皮子底下做那种事情，你当我是泥捏的不成？！快跟我招，你昨天晚上都干了什么？为何明明这里的监控一点儿异常都没有拍到，可一直拖着的上面今天却突然要直接将那个女人接走，再加上那个小贱人的态度。

　　你要是不说，我就把你的两个女人全送进妓院！」

　　被梦雨蝶连暴力带威胁，凌云的心里全是苦水儿。

　　自己这不是多嘴么？看样子要是自己不说漏，居然已经有人将一切事情都摆平了……难道又是看戏的那群人？他们为什么要眼看着那个女人干那种事情，难道和洗脑室的奇怪仪器有关？

　　虽然一瞬间凌云的心里又是后悔又是无奈，但最多的却是不解。

　　但此时的自己已经彻底成了梦雨蝶的仆从，主人不问他还能装傻。

　　而自己的主子都开始张口问了，他还如何继续隐瞒？服从的心态让他直接没了反抗的意识。

　　于是凌云便顶着一张扑克脸用最不刺激梦雨蝶的方式将深夜发生的事情讲给了梦雨蝶，除了关键话语之外，一切细节都被凌云糊弄带过。

　　凌云相信，要是自己讲细了，这个女人非吃了自己不可！

　　盯着凌云将晚上的事情算是诚实地都讲了一遍，梦雨蝶的表情也变得古怪起来。

　　她用一种调侃的口气说道：

　　「那么说~你还是受害者喽？为了自保，所以你才被迫控制了那个女人不成……」

　　而凌云这家伙在听到自己的调侃后却是一脸正气地使劲点了点头。

　　这下可好，本来已经松手的梦雨蝶又狠狠地掐住了凌云的耳朵气急败坏地说道：你还无辜起来了，你这个混蛋昨天晚上把我的实验室弄得乌烟瘴气，害得我今天早上……

　　本来训了一半儿的梦雨蝶，不知道为何却突然闭嘴不说了。

　　不但不说了，俏脸还变得绯红起来。

　　这边已经做好承受梦雨蝶最大打击惩罚的凌云反而因为梦雨蝶异常的表现，直接有些懵了。

　　看着凌云一脸懵逼的表情，梦雨蝶更是气得羞愤无比！这个大美女终于失了态，抬起玉足恨恨地便踹在了凌云的屁股上。

　　但这个家伙却像是个桩子一般，他没怎么样，自己的脚却是差点儿扭了。

　　这下梦雨蝶可真是气炸了，连眼角都已经挂上了眼泪儿，小粉拳更是劈头盖脸地便呼在了凌云壮硕的身躯上。

　　不远处的刘宏明和张伟简直都被惊傻了，他们的主任大人居然会有如此生气的样子？与其说是生气还不如说是撒娇，甚至有些可爱！

　　感觉着这个女人如按摩一般的小拳头打在自己的身上，凌云还真的感觉挺舒坦的。

　　但此时的他哪里敢坑一点儿声，只是尽情地让梦雨蝶泄愤。

　　果然没一会儿，这个女人便似乎没了力气。

　　看到自己这一通猛锤，这个男人不但没有半点儿事儿，自己还累得够呛。

　　气得梦雨蝶扑到凌云的身上照着凌云的肩头就狠狠地咬了下去！

　　梦雨蝶的这一口可是丝毫没有留情，直接咬得凌云嘴角直抽搐，不一会儿血便从他肩头的衣服上渗了出来。

　　虽然自己被梦雨蝶咬得浑身打颤，但由于凌云的身形强壮。

　　扑到他身上的梦雨蝶自然全是和自己的肌肤接触，别说她那柔然的小胳膊和美腿，就连梦雨蝶的酥胸都不知道和凌云的胸前紧密摩擦了不知道多少次。

　　后来，显然梦雨蝶也发现自己似乎和凌云这样子似乎太过亲密。

　　但气上头的她也是豁了，这个女人就像个小女孩一般挂在凌云的身上咬着不放了。

　　其实到后面梦雨蝶早就松劲儿了，感受着凌云轻轻抚着自己的后背帮她纾解怨气，梦雨蝶才感到自己胸前的高耸早已彻底贴在凌云坚实的胸肌上。

　　而她的脸比起之前红的更是厉害，最后连耳根子都红透了。

　　感受着怀中的女人浑身越来越热，但咬自己的力量却小了下来，凌云就更是懵逼了。

　　这个女人又是骂又是打的，最后都上嘴了。

　　这咋又热起来了，但随着一丝熟悉的精神波动开始从梦雨蝶的身上散溢，凌云总算是明白怎么回事了。

　　原来，这个女人咬着自己居然开始发情了，这都行？？凌云此时可是彻底凌乱了。

　　此时自己总不能把御主给推了吧，那边还好几个电灯泡呢……

　　于是凌云极尽小心地轻轻扶起一脸幽怨的梦雨蝶，然后哄着她说道：「御主，是我错了。

　　以后没有你的允许，别的女人我都不碰行不行。

　　看在我都被你咬成这样了，您就原谅我这一次好不好？」

　　听到凌云说没有她的允许就不去碰别的女人，梦雨蝶只感觉自己的大脑一阵恍惚，接着一种甜蜜的感觉霎时便充斥了这个女人的心间。

　　这是多么令她开心的一句话啊！可能连梦雨蝶自己都没有发现，此时凌云在她心中的地位早就不一样了。

　　虽然她不相信凌云这个色中魔鬼在没有命令的情况下会真的遵守诺言，可看着凌云像哄小女孩儿一般顺毛捋着自己的后背，虽然有些苦笑好气，但她却是丝毫不讨厌。

　　这时候，梦雨蝶发现凌云肩头正在逐渐洇出鲜血，她却心疼了。

　　「疼不疼？」

　　「御主惩罚有理，不疼的。」

　　听到凌云的回答，梦雨蝶不禁白了凌云一眼。

　　感觉凌云的身子越来越僵硬，此时这个女人总算离开了凌云的身子，要是再这样继续给这个男人刺激的话，那他八成就要架起大炮了。

　　瞄了凌云的那里一眼，梦雨蝶的嘴角不禁挑起一个幸灾乐祸的坏笑~

　　「哼，叫你老让人家丢脸。」

　　梦雨蝶一扭翘臀便去柜子中取来急救箱来给凌云处理自己整出来的创口，看着这个大块头在消毒中忍不住呲牙咧嘴的样子，她别提多开心了。

　　而在周围的实验员或者圣女眼中，这两人简直就是在不断地给他们撒狗粮！这都是什么高端玩儿法，居然还带这种操作的么？

　　但因为这件事，梦雨蝶也算是长了个心眼儿。

　　让她相信这个犹如淫魔下凡的男人，她梦雨蝶才没有那么傻。

　　现在一定要防患于未然，于是在梦雨蝶的命令下，凌云和她便一起进入了灵儿被关押的房间。

　　对，此时梦雨蝶的命令就是对萧灵儿进行再洗脑！

　　当两人进屋时，灵儿正乖巧地坐在床上发呆。

　　此时由于身体改造而带来的副作用已经彻底消失，看着在爱侣改造下自己的灵儿居然变得如此美艳动人，凌云不禁心中都是一荡。

　　可他身边的梦雨蝶却感到了明显的不安，就连她都没想到，这个之前还青涩无比的丫头在各种浮肿消退后居然漂亮到了这种程度！以这家话的色情度来判断，他怎么可能放过现在的灵儿？果然自己的担心是必要的！

　　而在灵儿看到自己苦思的主人居然突然出现在这里，这个小丫头激动得眼圈都红了起来。

　　可当灵儿看到一脸平静的梦雨蝶就站在主人的身边，灵儿不禁有了丝不好的预感。

　　「凌云，开始吧……」

　　「是。」

　　当灵儿看到凌云居然无比顺从地服从起梦雨蝶的命令，这个漂亮姑娘的小脸已经变得一片煞白。

　　看着灵儿眼中惊恐甚至绝望的眼神，凌云的脸上也露出了一丝愧疚。

　　「对不起了，我的灵儿。

　　这样也是为了你好，只有这样，我才能够保护你不受伤害。」

　　此时的灵儿从凌云的话中已然感到了不妙，但当她想要挣扎的时候已经彻底晚了。

　　「无瑕孕奴萧灵儿。」

　　随着凌云这段话的出口，灵儿本来灵动的眼睛瞬间失去了光泽。

　　她灵魂离体般的呆滞瞬间便呈现在了凌云以及梦雨蝶的眼中。

　　就连梦雨蝶都能看出，这个丫头的控制暗语已经被凌云叫了出来。

　　「灵儿，我以你主人的名义命令你。

　　从今天起，将你的全部控制权转让给梦雨蝶大人。

　　她将取代我成为你的新主人，你不能违背梦雨蝶大人的任何命令。

　　而之前的暗语也将废弃，御主大人将赐予你新的暗语。」

　　「你……清楚了么？重复我的命令。」

　　「我……我……」

　　此时虽然灵儿的眼神仍然充斥着茫然，但她的眼角却已经洇湿了。

　　「快点重复！」

　　看到灵儿迟迟不进行答复，凌云竟然显露出了怒气！而就是这一瞬间的威压甚至连梦雨蝶都感到了一丝颤抖。

　　而在听到这声呵斥后，眼泪已经彻底划过了灵儿的眼角。

　　她用茫然却略带颤抖地声音重复道说：「从今天起……灵儿再也不是……不是主人的奴儿……而是将，将一切全部交与梦雨蝶大人掌控，就算是让奴儿付出生命，奴儿也会听从了梦雨蝶大人的命令……」

　　当灵儿说到这里时，这个女孩儿的眼中不仅仅是茫然，而是像彻底失去了希望一般变成了一片死灰。

　　看到凌云眼中的变化，凌云的心中也不禁一阵酸楚。

　　但他还是无情地转开了头对梦雨蝶尊敬地说道：

　　「御主，这个女人的归属转移已经完成。

　　放心，只要你给她设下新的暗语，她就彻底和我没有关系了。

　　之后我不方便继续待在这里，剩下的事情就交给御主你了。」

　　说着，凌云也没有去请求梦雨蝶的许可，脸色极为不好地离开了灵儿被关押的屋子。

　　虽然凌云此时的举动对梦雨蝶有些不敬，但梦雨蝶却丝毫没有责怪之意。

　　如果凌云没有这种表现才会让梦雨蝶不安。

　　看着眼中被死灰色充满的灵儿，梦雨蝶的心弦不禁也被拨动了一下。

　　同为女人的她隐约能感受到这个女孩儿心中的绝望，本来对灵儿就没了什么恶感的梦雨蝶此时也不想再折磨这个苦命的姑娘，虽然这一切都是她亲手造成的吧。

　　此时的梦雨蝶只想将这个女人驱离凌云的视线，让她再也无法干扰到自己的利剑。

　　如果凌云出现异心的话同样可以用灵儿威胁他。

　　她看了灵了许久，可只见这个姑娘跟失去了生气一般只是呆呆地看着前方，梦雨蝶不禁也叹了口气。

　　「痴心贱奴萧灵儿，从今天起这就是你新的启动暗语。

　　我对于你也没有别的什么要求，遗忘你和凌云间所发生的一切，遗忘你进入这里所发生的一切，回归校园，过你的平凡学校生活。

　　没有我的许可，你永远不能靠近凌云这个人，记住了么？给我重复。」

　　而灵儿在听完梦雨蝶的指令后直接闭上了眼睛，同时眼球便开始了高速旋转，过了大概2分钟后。

　　这个女孩再次睁开了眼睛，但眼中却再没了之前的灰败，而仅仅是迷茫。

　　她恭敬地答道：「遵命，主人。

　　新启动暗语已经铭刻于心，我会忘记关于凌云的一切并避开与他的接触。

　　我会作为一个普通人重新回归校园生活，并随时听候主人的调遣……」

　　「放心~灵儿，我以后会给你找个更棒的男人来爱你的。

　　来，跟我做一次检查，然后你便可以离开了。」梦雨蝶继续说道。

　　虽然随意，但此时的梦雨蝶却无比仔细地注视着灵儿的反应。

　　可灵儿却没有任何的异常，非常恭顺地便答应了下来。

　　果然，在之后洗脑仪器的测试下。

　　虽然灵儿脑内的傀儡圣女程序已经彻底锁死，同时脑内存在着各种奇奇怪怪的无法解析区域。

　　但系统却成功确认了新启动暗语对于灵儿控制的有效性。

　　当时梦雨蝶就从凌云的脑中检测到了类似的未知区域，由于害怕现在灵儿过久待在洗脑室中会对凌云的精神产生不好的影响。

　　本来就是个无关轻重的丫头，梦雨蝶实在不想因为给这个丫头灌注些有的没的导致她惨叫而刺激到凌云。

　　于是在确认暗语有效后，梦雨蝶便叫人把灵儿送上了离开地下实验室的电梯。

　　但就算是这样，梦雨蝶也感觉到凌云的状态已经有些不妙起来，虽然他还是在那里认真地调试着仪器，但敏感的她却明显感觉到这个男人的心中多了一分难以言喻的暴戾和狂躁。

　　而此时的梦雨蝶已经暗下决心，不管付出什么代价，自己都会尽量满足这个男人。

　　虽然自己是凌云的主人，可梦雨蝶更希望有一个发自内心支持她的男人而不是一个被项圈束缚住的狗。

　　可梦雨蝶却没有发现，此时她的想法要是让之前的自己知道的话，一定会以为她已经疯了。

　　一个认为万物皆为蝼蚁，唯有她独尊的梦雨蝶怎么可能会去依靠一个男人呢？但事实就是这样，此时的梦雨蝶已经发自内心的希望自己能够真正地得到这个男人的心……

　　灵儿一脸茫然地走出了白色大楼，没有任何人监视，这个女孩就那么一步步地远离了这个黑暗盘踞之地。

　　可随着少女逐步远离这个伤心之地，她的心跳却越加快速起来。

　　在她的脑海中，只有一段记忆在不断地重复着。

　　无瑕孕奴萧灵儿，这个根本就不是她萧灵儿的控制暗语，而是主人埋于自己脑内精神暗盒的强制启动开关……

　　第11章：调教的开始，堕落之路

　　虽然梦雨蝶担心凌云会出什么问题，但好在一切都看似正常，可就是从这天起，凌云却正式开启了他疯魔式的研究。

　　因为灵儿的事情，本来就脸有些冷的凌大教授现在脸就更冷了，他先是用这一天剩下的时间将地下设施中所需要的设备全部摸清，接着便和梦雨蝶申请了白色大楼实验室的设备使用权，并仔细研究起了被分派到他手下学生以及研究员的名单。

　　到了第二天早上，这个男人就已经从地下实验室消失了。

　　当然，凌云并不是跑路，而是到白色大楼6层去确认设备了。

　　然后……梦雨蝶就这样一整天都没有再见到那个男人的身影。

　　虽然通过监控和定时联络都能确认到凌云仍在楼中，但也不知道为什么梦雨蝶一下子就不适应了。

　　仅仅是因为那个工位上的闷罐子没了，这个女人的内心就变得空落落的。

　　梦雨蝶当然可以用自己对凌云的操控权让他忘掉那两个女人，但不知道为何，自己的内心却是无比地抵触这么做。

　　好像一旦开了先河，自己将再也无法真正拥有这个男人一般。

　　虽然看到凌云的冷脸她就莫名地来气，可这毕竟是自己造成的不是？于是梦大主任也在地下实验室中闷闷地积攒着怨气。

　　这个女人殊不知道，自己之所以抗拒对凌云的洗脑完全是因为凌云的精神原质已经基本在梦雨蝶的脑内扎根。

　　毕竟之前她可真没少摄入凌云的精液，侵入她体内的精神原质甚至比灵儿和瑶儿体内的还要更多。

　　作为以控制作为本源的精神原质怎么可能允许一个宿主反过来随意控制它的主体呢？由于梦雨蝶体内精神原质的逐渐凝聚，无形中的影响已经开始逐渐改变起了这个骄傲的女人。

　　而在实验室中，由于女王大人不开心，刘宏明和张伟两个家伙可倒了大霉。

　　本来今天几乎就没有什么任务大可以摸鱼，结果却被梦雨蝶借着之前的由子将两人抓过去训斥了一通。

　　接着两人就被发配到勤务室做起了全设施的清洁，直到下班时间才放他们离开。

　　凌云在白色大楼里面熟悉了一天的设备和人员，本来他没对学院的设施抱有太大的期望，但按照梦雨蝶的指示去了6层的生化实验室后，凌云才为这里的硬件水准感到震惊。

　　不愧是帝京学院这种财大气粗的学校，外加组织的暗中支持，其用于研发的硬件都能达到自己之前所处的秘密试验基地了。

　　在实验室内工作的人几乎都是大学院以及研究院的学生和老师，凌云不禁从其中认出了数个他在资料中看到的学生。

　　由于梦雨蝶昨天就已经向实习的学生下达了调集的指令，同时给予了凌云从学生中选择助手的自主权。

　　由于现在这间实验室的主管是一位脸同样挺冷的年轻男老师，所以凌云需要和他对接一下工作。

　　对于凌云来说，这个男老师他也从资料中见过，甚至对他的研发能力大为赞赏。

　　但由于此人手中正有个比较棘手的项目，所以想把他借过来应该是别想了。

　　于是凌云在进入实验室后第一件事就是和这位叫苏莫的老师谈了一下关于借用助手的事情。

　　虽然苏老师并没有提什么反对意见，但可以看出他此时的心情并不怎么好。

　　凌云一想也明白，这种明抢人的事情，轮上他可不会这么好说话。

　　既然苏老师没有反对，凌云便在打好招呼后和一些他从资料中觉得不错的学生分别谈了一谈。

　　本来想要借六个学生的，但凌云此时已经将预期缩减到了4个，剩下的两个空缺就把地下的那俩货捉来当壮丁吧。

　　结果稍微交流了一下后，凌云发现不但这个设施的硬件水平可以，就连学生的素质也是一流，凌云不得不佩服帝京的师资力量。

　　可交谈中，凌云感到这些学生虽然都对自己的项目有兴趣，但却都或多或少露出了一些难色。

　　其中一个女学生还不由自主地看向苏老师工作的地方。

　　看来一个可能是苏老师在这些学生心中的地位不低，再者就是苏老师手中的那个项目真的非常棘手。

　　凌云跟这些学生解释因为关于阿氙铟钠的优化研究需要很大的数据采集和归类分析，所以暂时的帮忙是必不可少的。

　　如果手头工作完成迅速的话，自然就可以回到原有的项目。

　　而听到凌云的解释后，众学生也放心了不少。

　　而根据凌云的需要，凌云最终选了两个男生和两个女生。

　　两个男生分别叫王瀚和胡一正，王瀚这个学生比较活跃且有想法，胡一正则是一个一本正经的实干型人才。

　　两个女生中名为甄柔的女生和她的名字相反却是个是个风风火火的烈性子丫头，长得颇为俊俏。

　　而另一个名为栖霜韵的姑娘就是刚才偷看苏莫的温柔女孩儿，同时这个姑娘要是论颜值都快要到灵儿的水准了。

　　胡一正和甄柔是大三的化学系学生，而王瀚和栖霜韵则是生物化学系的二年级学生。

　　凌云跟四个人大概交代了一下明天开始每个人将要负责的工作部分，并和几人交换了联系方式。

　　接着，凌云便让学生们返回小组完成工作的交接，而他也在预约后开始逐台调试所需的设备。

　　调整设备的时候，凌云不禁回忆起他对于这些学生以及苏莫的探测结果来。

　　凌云通过他强大的精神力发现，虽然这些学生的大脑都有被精神操控的痕迹，但大体都只是通过广域洗脑设备造成的浅层影响，主要是让他们保守组织的秘密并对某些异常情况产生顿感。

　　可这其中并不包括一个人，那正是几人之中最显柔弱的栖霜韵。

　　凌云仅仅通过简单的试探就已经确定，这个女孩儿已经受到了三级以上的严重洗脑，甚至可能早已经被调教成为组织的圣女了。

　　凌云甚至从她的脑内感应到了一种熟悉的反射，那是属于……凌云想到这里直接便打住了思绪，他莫名感觉大脑有些模糊，这是牧羊犬程序被触发的征兆。

　　于是他赶紧放空大脑，停下之前的遐想。

　　看来这已经触及到组织的一些秘辛了，自己还是不要多管的好。

　　可此时的凌云不禁有些诧异，明明之前对梦雨蝶的不敬想法没有触发牧羊犬，但为何现在反而被触发了呢？凌云抱着脑中的种种不解继续调试着设备。

　　在学生们离开前，凌云不但已经结束了手头的调试，甚至连给几个学生的工作计划都已经拟好。

　　接着，凌云便从他早上带来的一个保险箱中取出了一个密封药瓶，而这就是凌云向梦雨蝶申请的实验药品也就是这个任务的主角-问题药物阿氙铟钠。

　　可就在这时，凌云感觉实验室门口突然出现了一些骚动。

　　凌云抬头望去只见一个颐指气使的中年男人正在对苏莫老师指指点点，同时嘴上也不干不净的样子。

　　「你的这个垃圾项目就是在给研究院丢脸，我们都在你这个异想天开的项目上投了多少经费了，到现在还没研究出个屁来，你这种研究院的蛀虫还是早些给我从这里滚吧！」中年人丝毫不留口德地说道。

　　「宋主任你不要胡说八道！」

　　听到中年男子的恶语攻击，一个女孩子突然硬气地顶起嘴来。

　　「明明现在苏老师的项目就要有重大突破，而且对于恶性细胞的抑制研究一直都是全世界关注的重点课题，怎么可能是垃圾呢？而且对于老师的项目上面几乎都没给拨过什么资金，要不项目的进度怎么可能受到这么大的影响？明明钱都被转到你的那边耗掉了，居然还恶人先告状！」

　　「我看你是嫉妒苏老师在同类研究上超越你，你就在这里公报私仇吧！」说话的人不正是甄柔丫头是谁。

　　本来凌云就认为这个丫头脾气不小，此时他才发现自己是真小看她的火爆性格了。

　　居然如此的直接强怼系主任级的导师。

　　而姓宋的男人就像是被说中了痛点的豺狼一般，看向甄柔的眼神霎时便充斥了阴厉的凶光。

　　「甄柔！你居然敢如此说话，你是不想过我的专业课了么？？」

　　虽然凌云也为这个甄丫头的直白大敢吃惊，但听到那个中年男人居然明目张胆地拿专业课来威胁女生，可想他是个什么货色。

　　「哼~垃圾老师！有本事你就让我挂掉你的课，以本小姐的成绩看你有没有那个脸！」

　　甄柔应该是早看这个男人不爽了，这次简直没有给他留半分面子，直接骂得这个叫宋保国的男人脸一阵青一阵黑。

　　甄柔说得一点错都没有，他其实就是故意来这里找茬的。

　　因为宋保国的小组和苏莫老师的研究课题本来就很相似，可他的项目虽然投入了大量的财力，但成果却还不及苏莫这个新人得到的多。

　　尤其是看到苏莫的小组马上就要有重大突破，他哪里还能够坐得住。

　　这不就直接来找麻烦了么？

　　宋保国知道，苏莫小组的研究时限马上就要到了。

　　如果到时候无法拿出最终成果，苏莫就有被驱离实验组的可能。

　　到时候在他的操纵下，这个男人的全部心血就都会落到他的手中。

　　说实话，宋保国的项目早就不知道逾期了多少回，要不是他在学校上面有路子，他宋保国哪里还有项目组长当。

　　甄柔和其他几个学生厌恶这个老师的另一个原因就是，别看这个家伙现在无比的嚣张跋扈，可在校领导面前简直就跟狗一般的听话，就算让他给那些人舔鞋都会毫不犹豫的冲上去。

　　凌云不知道的是，本来梦雨蝶给校方打电话是要求宋保国那边的实验室给凌云拨人，毕竟那边一直都比较闲。

　　可这个任务却被宋保国耍计谋推给了苏莫。

　　梦雨蝶当然不会细问，毕竟她能保证凌云有学生用就好。

　　但就是这个任务，却被宋保国用来给自己的竞争对手捅刀子了。

　　本来面临限期的苏莫就是压力极大，而且项目也卡在了最后的瓶颈上。

　　如果不能成功分离有效抑制体，那到时候作为新人的他便只能卷铺盖走人，而自己的心血也要彻底被这个不劳而获的小人全部夺走。

　　可苏莫又能如何，毕竟当时立项的承诺就是有严格的时限的。

　　如果在最后的冲刺中能够保持团队的完整性，他相信自己能够攻克这个难关。

　　但一下抽走几个自己重用的学生，他可真是有些绝望了。

　　虽然通过交流，苏莫知道这些事情应该和这个叫凌云的陌生人并没有什么关系，可他心中还是有不小的怨气的。

　　但他又能如何？毕竟自己只是个名不见经传的新人研究员罢了。

　　看到自己的学生居然为了维护他而得罪宋保国，苏莫也是眉头蹙了起来。

　　他知道以甄柔的成绩来看，那个男人的确没法子拿她如何，可宋保国的阴险他可是知道的呀。

　　要是这样下去的话，岂不是要毁了甄柔的前途么？于是苏莫再也不多想，一步跨到甄柔和宋保国的中间，看着姓宋的淡淡说道：

　　「宋副主任，甄柔这个孩子一直都很在乎这个项目，所以一时口不择言还请宋副主任谅解。」

　　看到苏莫开始服软，宋保国本来想要继续嚣张到底，可此时的苏莫并没有给他这个机会，此时的苏老师接着便继续说道：

　　「但既然时限还没有到，还请您先回去吧。

　　毕竟要是到时候我们这边拿不出结果，整个实验室还不都是你的。

　　可现在请不要打扰我们的工作，我记得你那边的限期和我们一样吧？哦，我忘了您的项目高贵得可是能够无限延期的呢……是不是，宋副主任？」说着那不屑的轻蔑便在苏莫老师的脸上尽显无遗。

　　宋保国最恨的就是有人称他为副主任，一般捧着他的人都会刻意地忽略掉那个副字儿，但苏莫几句话间就跟他强调了三回副主任，本来就被甄柔说得有些气急败坏的宋保国可算是彻底地炸了。

　　同时，在甄柔身上的仇恨也被苏老师彻底拉到了自己的身上。

　　宋保国被苏莫这一串儿连续暴击后，脸都被气变形了。

　　本来是来看苏莫笑话的他反而是被一通损，这个姓苏的不是一直都很能忍的么，怎么今天突然硬气起来了呢？眼看在一群学生面前被说得一无是处而且连反驳都找不到方向，宋保国歇斯底里地叫道，

　　「姓苏的，你给我等着！！你不是嚣张么，等时候到了看我怎么让你收拾铺盖卷滚蛋！」

　　他指着面前苏莫，连手都开始颤了起来。

　　身为副主任的他什么时候受过这种指责，一条条恶毒的计策已经在这个人的脑内喷薄而出，他要面前这个让他难堪的男人万劫不复！还有那个不知天高地厚的女孩儿，他宋保国一定要把她玩儿到死！

　　此时，就连在远处的凌云都能看到嚣张男子眼中的恶意。

　　本来是来作研究的他只觉得不错的心情一下子就不好了起来，因为他深知这种散发着恶意精神波动的家伙必然会做出对这个实验室内人不利的事情，这种影响效率的事情无疑是他所无法容忍的。

　　作为一个科学家的凌云最为厌恶的就是自己的研究遭到无意义的干扰，想当年就算是组织也不敢轻易打扰这位教授大人的专注研究。

　　就在宋保国放出狠话，一脸阴毒准备离去的时候，一个冷冷的声音直接钻进了他的耳中！

　　「站住。」

　　就是这么简单的两个字儿，这个叫宋保国的男人就跟中了定身咒语一般再也无法移动分毫，无比诡异地卡在了转身的动作之上。

　　本来围在门口愤怒无比的学生和教员一个个面露惊讶地看向了声音所发出的方向，他们只见先前那个要借用研究室内器材和学生的陌生老师突然一脸不悦地向着众人的方向走了过来。

　　这个强壮的老师除了在早上和大家谈了谈项目之后就一直在调试仪器，要不是他开口，这里的人几乎都要忘了他的存在了。

　　但随即一想，他们终于才意识到。

　　将苏老师逼到如此窘境的不正是这个男人么，难道他和那个姓宋的是一伙儿的？想到这里，苏老师手下的几个学生脸上不禁便露出了敌视的眼神。

　　唯有苏老师却只是有些疑惑，因为他能感到这个叫凌云的人的怒意似乎并不是朝着自己来的。

　　随着凌云缓步走来，众学生直接让开了通路，此时他们也发现这个陌生老师的目标似乎并不是他们的苏老师，而是正在门外嚣张的宋保国。

　　本来一肚子火儿的宋保国被凌云如此喝住且连动都几乎动不了，强行转过身来的他正要怒骂，便看见一个魁梧的身躯直接矗立在了他的面前。

　　虽然175的宋保国不算矮，但在身高188的凌云面前，他还是不由得地内心一哆嗦。

　　一种莫名地畏惧开始在他的内心滋生而出。

　　让他畏惧的不是凌云的身高，而是他眼中所流露出的冰冷以及厌恶。

　　「身为大学的老师，请你有些身为人师的样子，研究室重地大呼小叫的成何体统！」凌云皱着眉头说道。

　　「你……是谁？」

　　被凌云劈头盖脸的一声斥责，宋保国一时真有些懵了。

　　可凌云没有丝毫要回答的意思，继续训道：

　　「这些是你的学生，不是用来被你威胁的，有能耐的话请用自己的实力震慑他们而不是恐吓。

　　我不知道你是谁，但从今天开始我就要暂时借用这里的实验室，我不想看到有人破坏这里的学术气氛。

　　如果是探讨的话我很欢迎，但要是泼皮骂街的话请出学校进菜市场，那里有的是你的好对手，请不要在这里进行你的表演。」

　　听到这里，不少学生直接都「噗」~地笑了出来，他们都没想到这个一脸冷色的老师居然还挺风趣的。

　　看着凌云如此损宋保国，一种极度畅快的心情霎时便充斥了学生们的全身。

　　「你……你！！你是谁，无关人员给我滚出我的实验室！！保安，保安！6层有危险分子入侵，快来把他正法！」

　　此时的宋保国居然就这么直接冲着天花板上的监控摄像头大吼了起来，弄得凌云直接都有些呆住了。

　　他心想：

　　「这个男人难道是有病不成，这里是实验室不是戏台。

　　这泼皮耍赖的家伙难道是得了被害妄想症，还是电视剧看多了？」

　　凌云看着宋保国跟疯了一般大吼大叫，他口中的两个字像利剑一般直接灌入了这个小丑的大脑。

　　「闭嘴。」

　　凌云的吐字并不是很重，可就在这两个字出口后，众人只感到屋里的气温似乎直接下降了10度。

　　而宋保国就像是被掐住喉咙的鸭子一般，再也不敢发出半点声音。

　　此时的他看凌云的眼神只有无比的恐惧。

　　就在前一刻，带着恐怖威压的精神力随着凌云的话直接轰入了宋保国的脑海之中，随着大脑的震颤，宋保国只感觉在这个男人面前自己简直蝼蚁不如。

　　这个欺软怕硬的家伙自然不傻，此时的他已然发现了凌云的异常，随着他瞄到凌云的身份牌上的名字，冷汗不禁从他的脑门上直接渗了出来。

　　他想起来了，这个名为凌云的男人不正是上面点名要重点关照的特聘教授么，同时也是这个男人给了自己踩苏莫的机会。

　　而自己是吃了熊心豹子胆不成，居然会主动得罪这个人？！接着他不禁又将视线投到了神秘男子手握的药瓶之上，霎时间宋保国眼瞳骤然紧缩。

　　然后，这个人就像是瞬间换了一张脸一般，整个人就跟孙子似的点头哈腰道：

　　「凌，凌云教授。

　　是我有眼不识泰山，冒犯您了。

　　我这就走！保证，我保证以后绝不打扰凌教授您的工作！告辞，告辞！说着这个宋保国撒丫子就往旁边的实验室跑去。

　　可就在这个男人转头的瞬间，他的脸上已经再次充斥了暴虐的阴厉。」

　　但宋保国连做梦都想不到的是，正当他心中开始恶毒诅咒苏莫以及凌云的时候，宋保国的耳边又传来了那个男人冰冷的声音，不对，那是从自己的大脑内传来的！

　　「看来你还是不知悔改啊……」

　　接着有点儿不知道发生了什么的众学生和老师只听旁边1号实验室中一声重物摔倒的闷哼，接着便和稀里哗啦的器皿破碎声混成了一片。

　　强绝的精神冲击直接灌入了宋保国的脑海，而这个一脑子恶念的家伙就这样直接摔进了他的实验室中彻底没了声儿。

　　当然，最后那句话是只有宋保国一个人才能听到的。

　　众学生和老师也只以为那个讨厌的宋保国是被这个新来的神秘老师给吓到出丑。

　　可随着对面实验室的惊呼，这边的人也急忙地跑过去看热闹。

　　当学生们看到宋保国摔倒在实验室中彻底昏迷，而且各种玻璃器材碎了一地的时候，他们都彻底地惊呆了。

　　到底是何等的惊慌才能把这个一直嚣张跋扈的宋副主任弄成如此的惨象啊。

　　其实当时的凌云只是感受到了宋保国含有强烈恶意的精神波动，于是便直接给了他一记重锤一般的精神攻击。

　　他才不管那个人会怎么样呢，在现在凌云的心中，除了梦雨蝶的命令之外，别的事情他一概不管。

　　就连组织对他的约束也仅仅是触发牧羊犬程序罢了，更别提这个隶属于学院的研究人员了。

　　虽然凌云心想之后八成会被自己的御主骂，但他也不在乎，对于凌云来说，不安因素是不能存在的。

　　如果再让他看到姓宋的露出丝毫不轨的端倪，他一定会让那个家伙人间蒸发。

　　看了看周围学生又吃惊又兴奋的样子，凌云摇了摇头，一脸没事儿般地回到原位继续摆弄他的仪器。

　　没过多久，保安果然冲到了6楼。

　　但他们不但没有进屋带走凌云，反而是用一种畏惧的神情看着实验室中正沉浸在自己世界中的凌大教授。

　　因为上面命令说的很明确，把宋保国带走，而对凌云教授绝对不能有丝毫怠慢！

　　可对于其中几个保安来说，那份敬畏不是源于命令而是来自于之前凌云网罗住他们的蛛网捕获，此时的他们在凌云面前已经再也生不出任何嚣张的气焰了。

　　看着监控画面中的宋保国就跟被人敲了闷棍一般原地扑到，地下设施中的梦雨蝶也是无语了。

　　这个家伙也太放飞自我了吧，虽然是处于组织管辖的设施中，但好歹做事也得暗着来呀。

　　亏了学生们并没意识道那是凌云干的，要是让他们知道这位新教授有这种骇人手段的话，那这群学生不得全炸了？闹到最后还得自己给他擦屁股！

　　一时间梦雨蝶都有些后悔给他这个任务练手了。

　　她算是发现了，这个凌云现在除了听自己的话以外，简直不鸟任何人，就连组织也是毫不在乎。

　　我的好姐姐，这个男人原来也是这么彪悍的么？

　　话说通过这件事她才意识到凌云精神攻击的可怕，从监视器上看来，这简直就是含沙射影，杀人于无形啊。

　　看当时的凌云甚至连眼睛都没眨一下，那边的宋保国就已经倒下了。

　　要不是他的脑中一直有牧羊犬的残留，自己说不定都无法应付那种攻击呢。

　　对了，之后一定要好好地审问一番同时敲打敲打这个家伙，哼~！但梦雨蝶却不知道，此时她的眼瞳内已经浮现出了一对儿隐隐闪烁的奇异符文。

　　不知为何，看着之前监控中凌云正面怼宋保国的样子，梦雨蝶的嘴角不禁勾起了一丝得意的微笑。

　　看到这么强悍且帅气的男人居然会服从自己，论哪个女人不会开心得难以自制呢？要是自己还是上面那些小女生的话，八成都会迷上那个家伙了吧……

　　事实就是这样，眼见这个高大有型的神秘教授在帮自己的老师出气后，直接将那个讨厌的宋保国吓成那副样子，好几个女孩子的眼中都快要飞出小星星了！

　　苏莫老师也是非常的英俊，但难免霸气不足。

　　看着保安把昏迷中被划伤多处的宋保国架出实验室时，众学生不禁又想起之前凌云那冰冷淡漠的样子。

　　一个脏字不说，损人有理有据同时又有些冷幽默，这才是学者该有的格调！尤其众学生心里都知道，这个看起来冷冰冰的教授其实完全就是在为他们打抱不平。

　　虽然带来问题的也是这个新教授，但他却在众人需要的时候站了出来。

　　明明可以冷眼旁观，但他却毅然为众人得罪这个臭名昭著的宋副主任。

　　当众人觉得这个新教授八成会被保安抓走时，那些保安却无一不显露对凌教授的畏惧。

　　如此神秘，如此高冷，简直不要更拉风！

　　看着就像是什么都没有发生一般继续作研究准备的凌云，甄柔不禁凑到栖霜韵的身边小声说道：「霜韵霜韵！这个叔叔好帅，之前虽然还有些抗拒，但我现在好期待加入帅叔叔的小组呢！」

　　而栖霜韵却是一脸无奈地答道：「哎~，甄姐姐，难道你忘了苏老师的困境至今还没有得到半点儿的改善么？」

　　听了栖霜韵的话后甄柔才意识到自己似乎已经把最重要的事情给忘了。

　　是啊，加入了凌教授的团队，那苏老师的研究岂不真的要凉凉了？

　　一看自己这个直脾气的姐姐一下子又愁了起来，她不禁笑道：

　　「没事儿甄姐姐，之前凌教授说果如果提前完成任务是可以回去给苏老师帮忙的，咱们到时候努力一些，争取能够多帮助苏老师分忧！」

　　而听到霜韵开解的甄柔也明显放心了下来，不由得又开始跟她的学妹嘟囔起凌云的事情。

　　由于时间已晚，学生们也开始逐渐离开了实验室。

　　虽然经历之前的骚乱后实验室再次恢复了安静，但走时他们口中的话题已经全是凌教授怒怼宋副主任这件事，可2号实验室中的两位重要参与者却是一句话不说地各自做着手中的工作。

　　虽然苏莫一开始在心中对凌云也是有意见的，但自从之前凌云帮他说话时，他的心结就已经解开了。

　　毕竟在凌云来之前自己就陷入了研究的瓶颈，拿别人当作借口完全不是他的作风。

　　尤其是在他看到这位凌教授工作严谨认真的样子时，就连他这个有些强迫症的人也感觉非常的舒畅。

　　此时苏莫已经隐隐感觉，凌云应该是一位非常资深的学者，而他对自己所造成的影响也应纯属意外。

　　随着学生和老师的逐渐离去，实验室中只剩下了仍在忙碌的凌云和苏莫。

　　而就在凌云完成了所有设备调试以及制定交付学生们的任务后，这个男人终于离开了他的试验台。

　　此时实验药剂阿氙铟钠也已经被凌云锁入了随身的专用保险箱内。

　　因为在凌云心中，这可是一种极为危险的药剂，如果丢失的话不管是对组织或者社会都会造成极为不利的影响。

　　提着保险箱，凌云已然走到了实验室门口。

　　可就在这时，这个少言寡语的男人突然转身，有些愧疚地说道：

　　「苏先生，很抱歉给你研究带来的困扰。

　　别的话我也不多说，如果我这边工作顺利的话，到时一定尽力助苏先生完成项目。

　　苏先生的课题是全人类的福音，请务必坚持自己的理念。」

　　说完，凌云也没有等待苏莫的回答，转身便离开了2号实验室。

　　而对于苏莫来说，凌云的话简直令他震惊。

　　本来苏莫认为凌云是个不喜交流的人，没想到这个看起来无比冰冷的教授，内心似乎并不是真的无情。

　　而且从凌云的话中，苏莫甚至感到那个男人已经对于自己的研究有了深入的了解。

　　虽然只是初次见面，但一种同类相惜的感情莫名其妙地便出现在了苏莫的心间，他甚至有一种只要和这个人一起奋斗，那自己所面临的困境将会被轻松攻破的自信。

　　寻思着自己心头荒诞的想法，苏莫摇了摇头。

　　而看着凌云离去的步伐，苏莫还是忍不住地说出了自己的心里话。

　　「今天多谢了，凌教授。」

　　揉了一下酸涩的眉头，苏莫便开始继续分析手中的析出样本。

　　其实凌云也奇怪自己为什么会说出之前的话语，可能冥冥之中，他感受到了两人之间的缘分。

　　毕竟身为尖端科学家所面对的往往都是孤独的探索，但不知道为何，凌云却感到自己在学术上可以和这个名为苏莫的年轻人一起创造出一些不一样的东西。

　　走出几步的凌云在听到苏老师的感谢后定了定，接着他便向着那个直通地下实验室的专用电梯走去。

　　「真是充实的一天啊，好久没有这种舒服的感觉了。」说到底自己还是个科学家，而现在他所做的才是自己真正的所爱。

　　凌云轻叹了一声，然后缓步走入了电梯。

　　随着电梯的不断下落，凌云感到自己也变得越加拘谨起来。

　　毕竟在今天，身为仆从的他似乎给御主梦雨蝶平添了不少麻烦，想必被说一通是逃不了了。

　　而看了看自己的腕表，凌云发现现在已经接近午夜，按照前两天的情况，此时的梦雨蝶应该早已就寝。

　　想到如果今天看不到御主，明天再早些去实验室，那样的话说不定能够躲过御主的训斥呢！这个大叔甚至都开始为自己的机智而小小地兴奋起来。

　　在那声熟悉的「叮」响传到凌云的耳中时，凌云已经做好用最快速度冲回寝室的决心。

　　当电梯门打开后，这个男人便憋住一口气跨开大步往中央控制室冲锋，毕竟宿舍区可是和中央控制室的另一端相连的。

　　随着中央控制室的大门打开，凌云一脸正气，视线直盯着宿舍区的大门继续大步疾驰！

　　可就在他将将走到中央控制台附近的时候，一个略带慵懒的声音便传入了凌云的耳中。

　　「我的小狗狗，你要往哪里跑？」

　　随着那娇柔声音的响起，凌云不禁无奈地吐了口气。

　　此时他已经明白，该来的总会来，看来今儿的训斥可是跑不掉了……

　　「过来，陪我喝点儿酒~」

　　随着梦雨蝶略带醉意的柔声再次飘入凌云的耳中，凌云只好乖乖地向餐厅的方向走去。

　　因为他明白，此时的梦雨蝶一定就在那边的迷你酒吧等他。

　　果然，此时在酒吧的方向，一身深蓝色吊带晚礼服的梦雨蝶正一脸微醺的样子娇媚地对凌云晃着酒杯。

　　而当凌云看到梦雨蝶此时的装扮时，不由得感觉心神都为之一荡！在凌云的印象中，梦雨蝶一直都是那个穿着白大褂的形象。

　　就算是那白色衣服下面是一身极度性感的衣裙，但整体印象仍然是个科研人员。

　　但此时礼服傍身的她哪里还是那个地下的掌控者？俨然就是个娇美可人的绝品美女。

　　虽然抛开主从契约凌云对梦雨蝶的印象应该只有恨意，但在他看到这个女人如此美艳的身影后，凌云不禁还是怔住了。

　　不得不承认，这个女人实在是太美了。

　　她的美貌简直就是上天的眷顾，美的让人心醉，若是抛开她本身的诸多问题，这个妖精的容颜必定是凌云所见众多美女中最为巅峰的存在。

　　虽然梦雨欣的姿容也是国色天香，但和梦雨蝶比起来，那还是差了数分。

　　凌云此时甚至有种不敢直视她的感觉，仿佛自己充满欲火的视线对于这个女人就是一种亵渎。

　　毕竟此时此刻，凌云的脑内已经被之前仿佛在梦中和梦雨蝶交合的种种幻象所彻底充满……

　　「愣着干什么？有那么好看么……你这个呆子，还不赶快过来~」

　　看着凌云注视自己那傻傻的样子，一种莫名的羞涩感让梦雨蝶不由得轻骂了他一句。

　　此时的凌云哪里敢有丝毫的推脱？他尴尬地将随身保险柜放在门边，然后便走进餐厅有些僵硬地坐在了梦雨蝶的身侧。

　　但此时，凌云看梦雨蝶的视线却莫名其妙地充满了火热。

　　看着凌云骤然变得火热的视线，本来心存调戏的梦雨蝶反而微微有些慌了起来。

　　因为之前的她从凌云眼中看到的只是无视和冷漠，梦雨蝶哪里看到过这个男人对自己如此热烈的眼神呢？但不知道为何，梦雨蝶此时的心里虽然有些娇羞，有些嗔怒，但却莫名其妙地没有丝毫的惧意。

　　可能是曾经的凌云已经让她尝够了恐惧，而对于遗忘了那些的梦雨蝶，此时留在她心中的仅剩下了对于这个男人的好奇和亲近。

　　「你这个家伙很厉害呀，一上去就给我惹麻烦~是不是都想飞到我的头顶上了？」

　　梦雨蝶迷离着双眼，一边慵懒地说着，一边轻抿着手中的红酒。

　　「没……有点看不惯……」

　　凌云也不知道为何，在宋保国面前挥洒自如的气劲不知为何一到梦雨蝶面前就彻底泄光了。

　　而看着此时凌云的窘态，就连梦雨蝶也不知道这个男人是怎么了。

　　他不是很高冷的么，怎么突然变成害羞男孩了？

　　虽然梦雨蝶不知道原因，但此时的她明显比之前兴奋了许多。

　　梦雨蝶轻轻地踢掉了自己的高跟鞋，将一只裹在半透黑丝中的玉足直接轻踩在凌云的小腿上，就连梦雨蝶都不知道为何自己要做出如此大胆的行为。

　　可随着自己的玉足踏在凌云的身上，她只感到这个男人就犹如触电了一般浑身都是一颤。

　　这下可好，感受到凌云强烈的反应后梦雨蝶就更是开心了，甚至她的黑丝玉足已经开始不老实地在凌云的腿上轻轻掐握撩弄起来。

　　「哦~看不惯？你好厉害呢，给我讲讲你有什么本钱看不惯呢……我的凌大教授，能告诉我你到底有多少种能力么？」

　　虽然此时的梦雨蝶对凌云可以说是极尽挑逗，但她却是有着极度明确的目的性。

　　虽然她相信就算不是这样，这个男人也会老老实实地跟她招供。

　　可不知道为何，自己就是莫名其妙地想挑逗这个男人与他亲密接触……也许，是因为这个混蛋家伙之前过于无视自己了吧~梦雨蝶此时最想证明的就是，她在这个男人的眼中仍然充满了魅力！

　　凌云早就知道梦雨蝶终有一天会问到这件事情，但他心中还是不禁苦叹了一声。

　　该来的还是要来的，其实比起自己的预想，梦雨蝶显然已经是很纵容他了。

　　于是凌云也没有磨叽，很是痛快地便开始向梦雨蝶介绍自己的能力。

　　从自己的远程精神攻击，到接触影响，甚至就连他无法掌握的蛛网投射都没有掩饰地叙述给了梦雨蝶。

　　本来还是醉意朦胧地梦雨蝶在听到凌云对于蛛网投射的描述后，不禁瞬间清醒了数分。

　　此时的她已经意识到，这个男人之前在大堂所激发的能力应该就是这个蛛网的能力。

　　好在他无法主动地施展这种霸道的力量，要是能的话，自己八成也有着道儿的可能……

　　可令梦雨蝶震惊的是，这个男人在说完蛛网能力之后居然还没有停，就连他的淫纹赋予以及魔眼的能力都告诉了梦雨蝶，但这其中凌云却有了隐瞒，此时的凌云并没有将如何获得这些能力的过程高诉梦雨蝶，淫纹能力还好，要是让梦雨蝶知道他的催眠魔眼就是来自于她梦雨蝶，那这个女人还不得炸了？

　　其实不是凌云故意不说，而是这些记忆都被凌云的主意识给刻意地锁住了。

　　尤其是自己精液对于女子的改变作用，也在他主意识的封印下没有丝毫的泄露。

　　这是当时凌云的主意识在自己的大脑中设下的封印，不光是催眠魔眼，就连淫纹能力此时的凌云也只和梦雨蝶透露了奴隶孕纹。

　　一旦让梦雨蝶知道侵蚀淫纹以及邪莲奴心纹的存在，这个聪明的女人必然会发现自己身上的异样。

　　所以仅仅一种的淫纹介绍反而让凌云的能力更有说服力，只不过他已经夸大了奴隶孕纹的实际效果罢了……

　　随着凌云滔滔不绝地叙述，梦雨蝶越来越是心惊，可心惊的同时一种异样的情绪也开始出现在梦雨蝶的心中。

　　如果……仅仅是如果，如果这个男人将那些能力全用在她身上的话，自己是不是早已经成为这个坏家伙的女人了呢？不，不是女人，而是这个男人的怀孕奴儿了吧……

　　可与梦雨蝶猜想不同的是，听着凌云的讲述，自己不但没有丝毫的恐惧反而是异常地激动起来。

　　等到凌云讲述完毕时，梦雨蝶都没意识道自己的下体竟然已经微微地润湿了。

　　此时的梦雨蝶只感到无比地开心与兴奋，因为这些能力无一不是凌云的大秘密，而这个男人居然将这些毫无保留地告诉了自己，这岂不意味着自己已经彻底拥有这个男人了么？

　　尤其是当梦雨蝶听到凌云讲述他的淫纹能力时，梦雨蝶甚至开始想象自己如果被种上这种淫纹将会如何地臣服于眼前的男人。

　　就算是自己挺着大肚子走在属下们的面前，他们丝毫也不会发现自己已经怀上这个男人宝宝的事实……想到这里，梦雨蝶的俏脸不禁越加红润起来！而她孰不知道其实此时的她早已经被凌云刻上了比那个更为恐怖的奴性淫纹。

　　随着凌云将这些事情彻底告诉梦雨蝶，此时的梦雨蝶对于凌云已经没有了丝毫的怀疑。

　　无比兴奋的她居然鬼使神差地收回纤足，接着起身便轻轻坐在了凌云的大腿之上！而在梦雨蝶那娇俏的美臀坐在自己身上的时候，凌云只觉得浑身一僵硬，一种心猿意马的原始冲动瞬间涌入他的脑海，冲击着他的意志力。

　　但他却没有对梦雨蝶动粗的勇气，因为在凌云的意识中，御主是神圣不可侵犯的。

　　但在荷尔蒙的支配下，凌云还是轻轻将梦雨蝶的娇躯搂进了自己的怀中。

　　隐隐之间，凌云只感到怀中的温软人儿轻轻一颤，接下来她便乖巧地俯在了凌云的胸口之上。

　　但与其他女孩子的小鸟依人不同，此时的梦雨蝶眼波迷离，酥胸早已和凌云坚挺的胸膛贴合在了一起。

　　她的呼吸有些急促，美目含情地望着凌云。

　　就这样，凌云和梦雨蝶的双唇越来越近，而梦雨蝶就像是做好准备的雌儿一般檀口微张，眼神越加朦胧了起来。

　　连梦雨蝶都不知道自己为什么要这么作，但她的身体却在不断地告诉自己，此时的她对于这个男人是多么的渴望！可就在这时，凌云像是意识到自己正在作什么一般，突然身形一定。

　　接着身子一个后倾就想要回避，毕竟他怎么能吻自己的主人呢？就算之前似乎像是和主人有过肌肤之亲，但此时的他已经再也不敢再越过雷池一步了。

　　感受到那坚实的胸膛已经开始和自己分离，梦雨蝶有些慌了，仿佛觉得这个世界最重要的东西就要远离自己一般。

　　她急忙娇声呼道：

　　「不要……凌大哥，抱我……」

　　如此诱人的尤物在自己的怀中，凌云哪里不是在苦忍呢？可在得到梦雨蝶呢喃的许可之后，凌云像是某些欲望终于得到解放一般，他直接将同样欲火冲头的梦雨蝶用左手再次狠狠地搂进了自己的怀中。

　　而感受到自己的身体在凌云粗鲁的动作下直接被凌云抱得满怀，梦雨蝶只感到脑袋一片空白，接着一种极度兴奋的感情同时在这个女人的脑内暴涨。

　　就在她沉浸在这种强刺激的时候，梦雨蝶只感到自己的后脑直接被一双大手紧紧地握住，接着她的头被强行往上一扬，梦雨蝶的娇唇已然被凌云霸道地强行吻住！

　　女人只感到自己的脑内像瞬间爆炸了一般，犹如一只小雌鸟一般被凌云任意地索取。

　　此时的梦雨蝶已经彻底傻掉了，人家的初吻没了，本来就是想让他抱抱，结果初吻却被这个禽兽夺走了~啊啊啊，对不起我的王子，蝶儿的初吻不能给你了❤️。

　　但，这不就是她无数次期待被夺走初吻的场景么？这个男人简直比自己想像的还要霸道！

　　实际上这个女人已经不知道被凌云亲过多少次了，哪里还有个球球的初吻？但除了和莲凰的那回，在梦雨蝶的心中这才是她和异性第一次真正的接吻。

　　虽然梦雨蝶的身体在下意识地扭动反抗，可实际上她早就开始享受这种被强上的快感了。

　　迷离中，梦雨蝶只感到一条强有力的舌头已经滑入了自己的小嘴儿中，不断地卷动欺负着自己的香舌。

　　可随着凌云使劲一吸，梦雨蝶便感到自己的舌头直接被控制着自己头颅的男人直接吸到了他的口中！

　　在这一瞬间，梦雨蝶不仅感觉自己的舌头被吸走了，就连她的灵魂仿佛都被这个男人所彻底地抽走俘获。

　　蜜汁更是沿着梦雨蝶地雪白大腿一路流下洇湿了她的下体，她的子宫更是不断发出渴望的痒痛，让这个女人越加意乱情迷。

　　感受着压在自己胸口那两点坚挺的傲然凸起，凌云下意识地将自己的大手插入两人亲密接触的胸口，同时对这个女人柔软丰满的酥胸轻轻揉捏了起来……

　　在凌云触碰到梦雨蝶的美乳时，他只感到怀中的美人儿浑身轻颤。

　　但他不但没有放手，反而是更加享受起手中那柔软无比的触感。

　　随着凌云的揉捏，他已经确信这个女人此时根本就没有穿胸罩！心猿意马中，凌云已经将他的舌头侵入了梦雨蝶的口内深处，一边贪婪地吮吸着梦雨蝶羞怯的香舌，一边无意识地在这个女人的舌头上刻印下了某种东西。

　　而随着凌云的刻画，梦雨蝶看着眼前男人的眼神已然出现了变化，那是一种隐隐的依恋以及顺从。

　　和凌云接吻的同时，一种极度舒服的快感更是开始在她的浑身蔓延滋长。

　　隐约中，梦雨蝶仿佛觉得自己终于找回了某种感觉，某种让她可以为之付出一切的疯狂……

　　昏暗的灯光下，梦雨蝶双眼迷离，她无比幸福地含着一根粗大的肉棒顺从地吮吸着。

　　她的嘴角挂着一根油亮的毛发，但却更加给了这个女人添了一份淫靡之美。

　　她的娇躯在微颤，因为在她的身下，一个男人正无比温柔地为她吮吸着穴儿，给她带来极致的欢愉。

　　两个人就像是形成了一个圆环一般彼此相连，彼此抚慰，向着男女之间的极致一次次地冲击着。

　　十分钟后，一脸痴态的梦雨蝶已经满脸春色地吐着她的舌头，上面还残留着丝丝未吞进腹中的精液，她用一种迷醉的眼神看着正在抚慰自己的凌云发呆。

　　而再看她的舌面上，第二个莲花纹样却已然成形，可是照第一个纹样却是少了些什么，看来并没有彻底完成。

　　但此时的梦雨蝶哪里知道这些，他只知道这个强壮的男人直接将她推上了数天她一直渴望登上但又苦苦无法触及的真正云端！感受着下体传来的阵阵销魂的快意，梦雨蝶便像是服侍至宝一般又将凌云的巨棒温柔地吞入了她的柔唇之间。

　　随着又一轮激烈的交欢，浓稠的精液在凌云逐渐加速的抽插下已经尽数射入了胯下人儿的口中，而在同时，梦雨蝶的春潮也射满了凌云的脸庞。

　　此时的梦雨蝶早已双眼微微反白，娇躯更是不断地颤抖。

　　此时的她终于再次得到了这个男人的精液，不，是已经被凌云的浓精灌满了！无与伦比的幸福感让她的大脑直接断电，一种想要将自己全部献出的冲动已经充满了她的心。

　　但在最后，梦雨蝶还是保持了最后的坚持。

　　她娇哼着说道：「不要插我……人家还是处女……但我可以给凌大哥一直口交下去……凌大哥，继续给人家吸穴儿好不好？❤️啊啊~好坏呀你，都射了人家一肚子了。

　　你就那么想要侵犯你的主人么？」

　　「坏狗狗，人家的穴穴可是我的王子的，你可没有资格插呢噢啊啊啊啊啊啊啊！不要那么吸，啊啊啊啊啊~~~❤️❤️蝶儿又要去了啦！！！齁啊啊哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤️❤️❤️」

　　果然，虽然此时的凌云显得十分狂躁同时也不再温柔，但他却仍乖乖地遵从着梦雨蝶的命令没有再越雷池一步。

　　可令梦雨蝶几欲疯狂的快感却一次次地冲刷着她的脑海，削弱着她的意志。

　　感受着这个男人如此卖力地服侍着自己，梦雨蝶又是开心又是纠结。

　　「这个呆子~，就不会再男人一些么？我都被你弄成这样了……你现在怎么玩弄人家，人家不也只能乖乖就范，你这个大块头怎么现在反而这么听话了呢……」

　　此时的梦雨蝶只感到被凌云带上巅峰数次的自己不但欲火没有消减反而是越加沸腾了起来！此时的她是多么地希望凌云能将她正在舔舐的巨物塞进自己的下体无情地抽插啊，梦雨蝶相信只有这根狰狞的坏棒棒才能真正给她带来满足和幸福。

　　可就在梦雨蝶的神智几乎迷失，马上就要开口央求凌云肏弄自己的时候。

　　凌云却又是狠狠一吸她的穴儿再次将梦雨蝶带上了巅峰。

　　她淫叫着，抽搐着，彻底放弃了一切抵抗。

　　「插人家，凌哥哥……蝶儿受不了了，要了人家。

　　蝶儿想要肉棒插穴穴，插穴穴嘛❤️~」

　　果然，在听了梦雨蝶呢喃的话后，这个男人真的将插入梦雨蝶樱口的巨棒直接拔了出来。

　　梦雨蝶此时都要醉了，这个男人真的要插她了么？自己将要告别处女了么，啊啊❤️❤️，为什么自己会感觉这么的幸福~！果然大叔才是自己的最爱么……

　　此时的梦雨蝶甚至没有发现，自己早就将那个一直口中说着的王子忘到九宵云外了！但就在梦雨蝶满心激动，准备体验男女之间的究极愉悦时。

　　她只感到双温暖且有力的大手直接将她用公主抱抱了起来。

　　然后很是温柔地说道：

　　「御主大人，属下没有资格夺走你的第一次，那是需要留给御主真正喜欢的人的。

　　来，御主大人，让在下帮你洗洗身子，等你稍微冷静一些后，也是该休息的时间了。」说着凌云便抱着怀中的美人儿向浴室走去。

　　可在听到凌云的话后，梦雨蝶仿佛只感觉天似乎一瞬间都塌了下来。

　　她简直不敢相信自己的耳朵，自己明明都同意他碰自己了，为什么这个混蛋家伙不上自己呢？难道是说这个家伙不喜欢自己，自己比不上他的那些女人？？明明就连那个荡妇刘菲你都上了，为何偏偏不碰我？今天不能插穴穴了么……不要，人家不要！！

　　「凌云你个混蛋，我命令你抱我！！你这个混蛋，放我下来，放我下来！！！」

　　可在凌云的怀中，梦雨蝶简直没有丝毫的抵抗力，就像个白白的小羊羔一般直接被这个男人带入了浴室。

　　在喷淋而下的水幕中，凌云终于将梦雨蝶温柔地放倒了地砖上。

　　而再看此时的梦雨蝶，那张美到极点的小脸儿上全都是幽怨之色。

　　此时的梦雨蝶已然浑身赤裸，她那犹如上天赐予的完美玉体彻底展露在了凌云的眼前，看着梦雨蝶白若凝脂一般的美乳以及那高峰上的嫣红，凌云不禁感到一阵意乱情迷。

　　但此时凌云的眼神已经和之前产生了微妙的变化，那是一种久违的沉稳和深邃。

　　而梦雨蝶同样感受到了凌云眼神中的炽烈，不由得这个女人心中又是一阵欢喜。

　　「哼，这个混蛋还在装，看见人家的身子后不还是馋？」

　　想着，梦雨蝶直接主动地搂住了凌云的脖子，一垫脚尖，柔唇便直接吻住了凌云的嘴。

　　现在的梦雨蝶早从酒意中醒了过来，此时的吻完全是她主动吻出的。

　　一半原因是因为动情，另一半则是因为不甘。

　　「这个混蛋凭什么不抱人家，我看你还能装多久！」

　　随着梦雨蝶浓密的热吻，这个女人的赤裸娇躯已经完全贴在了凌云的身上。

　　而凌云也并没有躲，他温柔地回应着梦雨蝶的热吻，但从吻技上来讲她哪里是有老婆的凌云的对手？没过一会儿就被凌云直接亲得意乱情迷，娇喘不止。

　　此时由于彼此身体紧贴，梦雨蝶当然能够感受到凌云下体的巨物早就顶住了她的小腹，随着那火热之物不断在自己的身上脉动，梦雨蝶甚至感到自己的子宫都在阵阵收缩。

　　正当她想要伸手引导那根巨物向自己的穴儿移动时，梦雨蝶却感到两根有力的手指已经插入了自己的小穴，并开始由缓到急地快速抽插起来。

　　而被凌云封住嘴的梦雨蝶霎时间浑身剧颤，一边被亲吻一边被凌云肆意玩弄着自己的柔嫩穴儿。

　　没过多久，在升腾的雾气中梦雨蝶浑身一阵激颤，晶莹的淫水便从她的股间喷射而出。

　　可凌云却没有丝毫要停止抽插的意思，感受着梦雨蝶在自己的玩弄中不断痉挛抽搐，凌云的嘴角竟然出现了一丝笑意。

　　抠弄着梦雨蝶发情的雌穴，淫靡的噗呲抽插声回响在浴室中，此时的梦雨蝶早就眼神迷乱，趴在凌云的身上任由这个男人随意地玩弄。

　　水雾翻腾，在被凌云数次送上高潮后，此时的梦雨蝶就跟最为顺从的雌儿一般，蹲坐在凌云的胯下痴迷地吮吸着他的肉棒。

　　此时的她已经将秀发盘起，全力地抚慰着身前的男人。

　　随着她吮吸地越加快速，凌云已然伸出双手搂住梦雨蝶的头，像是抽插自慰器一般肆无忌惮地肏弄起了梦雨蝶的口穴。

　　可在如此的凌辱之下，此时的梦雨蝶不但没有丝毫的不悦，反而是极度幸福地娇哼着用她的口唇全力满足着凌云。

　　就在凌云挺动胯部做出最后的挺刺后，只听梦雨蝶一声娇媚的哼叫，她的喉咙便开始不断地吞咽。

　　在梦雨蝶的记忆中从来没有给男人口交过，凌云是唯一对她做过这种事情的男人。

　　此时凌云的巨棒甚至直接插入了梦雨蝶的喉管，抽插中浓精同时在狂猛地喷射着。

　　但随着精液不断地灌入她的食道和腹中，梦雨蝶只感到原来口交居然可以让她这么舒服！当凌云高潮的一瞬，她其实也已经一起去了，脑内的阵阵酥麻简直令这个女人疯狂！梦雨蝶孰不知道，在之前被凌云强暴的时候她就给凌云口交过，而就是在那时，凌云的精液便已经开始潜移默化地改变着她的大脑，口腔以及快感的反射回路。

　　哪有正常女人被深喉射精不产生呕吐反应的呢？但此时的梦雨蝶不但像是没有丝毫的痛苦，反而是沉浸在这种被虐待所带来的奇异快感之中。

　　她不是感受不到痛苦，而是这些痛苦已然通过她的大脑变成了一种强绝的快感，并不断冲刷着她的理智。

　　随着凌云射到尽兴后，他慢慢将那粗长之物从梦雨蝶的喉管中拔了出来。

　　这个过程中梦雨蝶还是呛了一下，一瞬间，精液直接从这个美女的鼻孔中喷了出来，甚至还吹出了一个精液泡泡。

　　但此时的梦雨蝶却没有哪怕一丝的不悦，她乖巧地吮吸着凌云的肉棒直到这跟巨物彻底离开她的娇唇。

　　感受着口中的空虚，梦雨蝶只想那巨物再次填满自己，她就跟醉精了一般将左手深入了自己的口中不断地搅动，同时迷情地望着凌云，期望这个男人能够继续地欺负自己。

　　看着胯下的梦雨蝶一脸幸福地品尝着自己的精液，时不时还伸出滑嫩的小舌舔舐自己的手指，凌云不禁轻轻刮了一下这个小狐狸绝美的俏脸。

　　此时的梦雨蝶就跟AV中的女优一般极致淫荡，同时还充满了诱惑和挑逗，只不过AV中的女优可没有梦雨蝶这么漂亮罢了。

　　此时梦雨蝶将沾满凌云浓精的纤细手指从口中不舍地取出，居然直接就将其插入了她蹲坐间的穴儿之中。

　　随着她轻轻地抽插着自己的穴儿，凌云的浓精也顺着她的手指进入了梦雨蝶的身体。

　　而此时的梦雨蝶就像是得到了什么巨大地满足一般，小口微张，眼睛不断出现微微反白的趋势，身子更是不断地轻颤。

　　这个女人居然就这么轻易地高潮了。

　　一边享受着高潮的快感，梦雨蝶的娇唇已然亲在了凌云的大龟头上，一边反复吻着那火热之物一边娇滴滴地说道：

　　「凌大哥，插蝶儿的穴穴，求求哥哥你了啦。

　　人家的穴穴一定比蝶儿的口穴更舒服，哥哥就满足人家好不好？你看哥哥的棒棒这么挺，一看就是想进入人家那里了呢❤️❤️」

　　看她亲吻凌云龟头那自然的样子，居然没有丝毫的抗拒，连凌云都有些不敢相信这个女人为何会这么的乖巧。

　　而被梦雨蝶如此地撩拨调弄，凌云怎么可能够没有反应？此时在梦雨蝶的不断亲吻下，凌云的大龟头已然再次怒张着顶在了梦雨蝶的娇唇之上。

　　看着梦雨蝶用沾满自己精液的纤指抽插穴儿的时候，凌云不禁调笑着说道：

　　「御主大人，这么作可是很危险的呢，你要是继续把精液弄进穴儿中，怀上了我的孩子可怎么办？」

　　可梦雨蝶一边吸吮着凌云的龟头，一边毫不在意地说道：

　　「哼~，你辣精液才没柳辣么厉害勒，人家啾啾❤️的宫儿怎么会给理生宝宝，有本事理就插伦家啊，看看能不能浪伦家怀孕❤️~呸喽呸喽❤️❤️」

　　梦雨蝶一边舔弄着凌云的大龟头，眼中不禁露出狡黠的神情，看来这个妮子想要被插已经快要疯了。

　　可就在这时，梦雨蝶只见凌云的目光突然出现了一丝奇异的波动，接着一种无比想要给面前男人口交的欲望开始在她的脑海中不断地放大，甚至直接超越了想要被插穴的冲动！无形中，凌云居然已经对自己胯下的女人使用了催眠魔眼！

　　瞬间，梦雨蝶嘤咛一声，接着柔唇一张，凌云的巨棒便再次插入了这个女人柔嫩的玉口之中。

　　而随着肉棒的插入，梦雨蝶已然再次浑身娇颤，她……又高潮了。

　　水雾中，凌云坐靠在浴室的墙壁上，而梦雨蝶则像只小猫一般蜷缩在他的身前迷醉地吮吸着凌云的肉棒，而凌云的手指就从梦雨蝶的美臀后不断抽插着她的小穴。

　　感受着其中致密的纹路，此时的凌云是多么地想将她推倒在地，然后爆肏这个美到不像样的小骚货啊。

　　但之前的凌云是不敢，但现在的凌云却是不能！

　　就在之前梦雨蝶用她的嘴为凌云口交之后，凌云便已然出现了变化。

　　一种什么东西要回来的感觉隐隐在他的脑内缓缓蔓延。

　　那种潜移默化的感觉不但给予了他抗拒梦雨蝶命令的能力，甚至让他明白了一点……

　　如果想要彻底获得自由，那就绝对不能在此刻满足这个女人！要让她渴望，要让她焦躁，要让她为自己疯狂。

　　只有在她内心真正臣服自己之时，他才能夺得她的全部。

　　现在他所需要的就是让自己的浓精彻底侵染这个女人，改造她，控制她，让她从此再也离不开自己……

　　看着自己胯下，正一脸痴态乖巧无比地吃着自己棒棒的梦雨蝶，凌云嘴角的笑容不禁越加大了几分。

　　虽然他此时还是有些迷茫，但他却隐隐感到，当自己彻底攻陷这个女人之时，也就是某些重要东西的回归之刻！

　　想着，凌云狠狠地用手抠中了梦雨蝶的G点，之前还在乖巧吃肉棒的梦雨蝶瞬间便发出了一声甜美的淫叫，随着她两眼微翻，淫水再次从这个女人的胯下激射而出❤️。

　　而在梦雨蝶的突然猛吸下，凌云也是无法抵挡，他的浓精再次灌满了梦雨蝶的口，她的胃，侵蚀她的大脑，重塑着她的一切……

　　如果没有今天，梦雨蝶说不定还真有翻盘的机会，但随着凌云那充满魔性原质的精液再次大量灌入她的体内，她已经彻底失去了这份可能。

　　因为在多次精液的侵蚀后，此时的她几乎已经等同属于凌云了。

　　凌云在封印自己主意识的时候赌对了，他就猜梦雨蝶在自己的影响下终有一天会忍不住和他发生关系，到那时，梦雨蝶体内的原质将会刺激他逐渐破开自己的封印，将真正的他再次释放而出，而那时的梦雨蝶也将彻底失去反抗他的意志。

　　只不过凌云也没想到这一天居然来的这么快……可就是因为梦雨蝶对于欲望的贪恋，使得从今天起，她将在堕落成为凌云奴儿的路上一冲到底！

　　随着这次高潮，梦雨蝶终于有些扛不住了。

　　迷糊之中，她就这么含着凌云的肉棒沉沉地睡了过去。

　　而看着含着自己棒棒甜甜睡去的梦雨蝶，凌云一时真是有些哭笑不得。

　　既然自己已经占了这个美人儿这么多的便宜，那自己也就服务到底吧。

　　凌云将肉棒从梦雨蝶的口中缓缓退出，并用梦雨蝶刷牙的小杯子将她未能咽下的浓精全部收集到其中，一看居然足有半杯之多。

　　坏笑了一下，凌云直接将梦雨蝶头朝外，下体对着他拉到自己的身前。

　　随着凌云分开梦雨蝶的双腿，接着往身前一抱，梦雨蝶的粉嫩穴儿直接就呈现在了凌云的眼前。

　　不愧是女神的穴穴，粉粉嫩嫩同时还散发着令凌云欲火焚身的淫香！用喷头对着梦雨蝶的穴儿清洗了一番后，看着穴儿在温水的刺激下不断颤抖楚楚可怜的样子……凌云一个没忍住，一口就吻住了这个粉嫩的穴口同时舌头深深地插入这个嫩穴不断地舔舐。

　　在凌云的模糊记忆里这个女人的纯洁是被自己夺去的，所以她对自己如此变态的行为一点抵触都没有，反而是十分地享受这种对于梦雨蝶的绝对占有感。

　　在玩弄梦雨蝶的同时，凌云只感觉这个姑娘在不断地娇颤，甚至更多的淫液已经从这个穴儿中分泌而出。

　　换而用手指抽插着梦雨蝶的穴穴，凌云只感到这个小穴就犹如章鱼的吸盘一般一旦吸住凌云的手指就开始全体蠕动，不想放他离开自己。

　　看到这个嫩穴如此可爱，凌云两手轻轻抚摸着梦雨蝶的大阴唇同时做出开合的手势，接着这个女人的下体居然发出了「吧」~「吧」~的声音。

　　感受着这个穴儿的柔嫩，凌云的肉棒俨然已经再次挺立，同时火热地顶在了梦雨蝶的背脊之上。

　　但他却没有冲动，而是右手食指和中指同时插入这个肉穴轻轻一分，然后一个粉嫩的洞洞便呈现在了凌云的眼前。

　　随着凌云嘴唇微张，他的唾液已经犹如丝线一般滴入了这个雌穴。

　　接着凌云就感觉她所抱着的女人浑身轻震，甚至连体温都变得高了起来。

　　凌云笑得更开心了，她保持两指撑开梦雨蝶穴穴的姿势，然后左手抄起装着自己精液的杯子直接将其中的浓精沿着那个洞洞灌了进去。

　　这下可不是轻颤了，凌云只感到梦雨蝶浑身一下巨震，接着她的穴穴就跟活了一般先是把本来已经灌满穴儿的精液吸入，接着却又一吐直接用穴穴吹出了个精液泡泡。

　　在这个过程中，凌云不断地将杯子中的精液倒向梦雨蝶的小穴，可随着她穴儿的开合。

　　居然已经将全部的精液都吃进了那个嫩穴之中。

　　看到梦雨蝶在沉睡中将自己的浓精全部吃下，一种异常的快感便开始在这个男人的脑内炸开。

　　保持着劈开大腿的姿势，凌云就抱着梦雨蝶的下体足足有小十分钟。

　　而凌云就像是做着实验的小孩子一般，一边帮梦雨蝶清洗揉搓着大腿，一边看着她的穴穴不让其中的精液流出来。

　　终于又过了数分钟，凌云像是满足了一般合上了梦雨蝶的白嫩大腿，可却是将这个女人翻了面儿，让梦雨蝶挺巧的美臀直接朝向了自己，而他火热的肉棒更是直接顶在女人的小腹上。

　　随着他那根不安分的肉棒微微颤动，梦雨蝶的身子也在随之隐隐娇颤。

　　可凌云此时所注意的全是在梦雨蝶的背臀交接之处，只见那里一个美丽的淫纹已然显现而出。

　　其上一个代表着9的符号已经清晰可见，甚至明灭之间都有了继续上窜的趋势。

　　就在看到了这个淫纹之后，凌云感觉自己的某些记忆又苏醒了数分。

　　他隐约意识到，似乎只要这个数字达到10，那自己对于这个女人的掌控似乎便可以更上一级……可是由于自我封印，凌云还是不知道那到底是什么。

　　看着这个女人浑圆的娇臀，凌云是多么想直接压在其上深深插入她的身体。

　　可以说，凌云只感觉现在的自己简直就是要爆炸了。

　　但隐隐的危机感却是在不断刺激着他的大脑，警告着自己绝对不能在此时满这个女人，那似乎将消耗这个女人体内某种重要的东西。

　　而那东西似乎和自己的命运息息相关，只有到那最为关键的时刻才能将之开启……

　　强行压下欲火的凌云将沉睡中的梦雨蝶再次翻过来并直接抱在了怀中。

　　随着一个滑腻饱满的美妙之物划过他的手掌，凌云只感到这个女人的娇乳是多么的完美诱人，虽然并不巨大但丰满的却恰到好处！当凌云将梦雨蝶彻底搂入怀中帮她清洗后背时，这个女人已经彻底和凌云紧紧贴合仿佛那甜蜜的情侣。

　　他开始帮这个女人清洗身子，头发，以及……吻她。

　　凌云将沐浴露揉搓出泡泡然后温柔地为梦雨蝶揉搓着挺巧的双峰，清洗时还时不时轻轻拉扯一下她的粉嫩乳头。

　　一边玩弄着梦雨蝶的乳房，凌云一边吻着怀中的人儿。

　　随着凌云在梦雨蝶的后背轻轻地撩弄，在凌云看不到的地方，梦雨蝶的耳根已经通红一片，身子更是不断地发热轻颤着……因为此时她的股间已经夹住了凌云的肉棒并与他不断亲密地磨擦，就差被深深的插入了。

　　用浴巾将梦雨蝶上上下下擦了个干净，尤其是梦雨蝶的紫黑秀发。

　　更是用心擦干，像是生怕这个女人因为这个而着凉。

　　看着身前白里透红的人儿，凌云又抱着梦雨蝶回到了她的床上。

　　盖好被子，整好秀发，接着又在梦雨蝶的脸颊上留下了一个晚安的轻吻。

　　凌云这才穿上衣服，关上灯，轻轻地离开了梦雨蝶的房间。

　　随着凌云的离开，只见之前一直沉睡着的梦雨蝶居然缓缓地蜷缩起来。

　　而在她的心中，却早已被蜜意给甜爆了。

　　虽然这个混蛋最后都没那个人家，却对自己居然做了那么变态的事情……梦雨蝶此时只感到自己的小腹内跟放了一个小暖炉一般的温暖。

　　因为，那里早已经被那个冤家给灌满了……可此时的梦雨蝶不但没有丝毫的怒意，反而是沉浸在凌云的温柔中无法自拔。

　　「那个坏蛋，看我以后怎么收拾你~嘻嘻❤️」

　　而梦雨蝶也确实是困了，在无比的满足中她沉沉地睡了过去……

　　第二天清晨，梦雨蝶慵懒地睁开了双眼。

　　真的，梦雨蝶只感到自己从来都没有这么舒服过，她伸了一个大大的懒腰，接着仿佛浑身充满了用不完的力量。

　　她玉腿轻抬走下了床榻，而当她发现自己居然一丝不挂的时候，却没有丝毫的在意。

　　可当梦雨蝶的余光看到自己床单上那凝成了一个斑块的痕迹后，梦雨蝶的俏脸却瞬间飞满红霞！

　　她都想起来了！本来是自己装睡想让那个冤家趁自己睡着强上了自己，可没想到那个家伙居然对自己做了那么变态的事情。

　　把精液灌进自己的体内还保持了那么久……要是因为这件事而怀上的话，梦雨蝶可真的有些无语了。

　　但一想到自己可能因为这件事怀上那个家伙的宝宝，梦雨蝶不禁耳根子又红了起来。

　　看着自己光滑细腻的小腹，梦雨蝶甚至都有了种想让凌云给他纹上淫纹的冲动了，那样的话自己很容易就会怀上那个家伙的宝宝了吧……

　　简直太不知廉耻了，梦雨蝶，你不该想那些有的没的，你现在最该做的就是好好收拾收拾那个大变态！可就在这时，她却突然看到自己的桌子上留着一个字条。

　　而拿过来一看，梦雨蝶简直都有些哭笑不得了，因为上面就写了一行字：

　　「御主，能把你的那两个手下暂时借我么，研究室有急用。

　　落款，凌云……」

　　看着这个昨夜还在淫弄自己的禽兽居然一转眼就又变成了那个严谨的凌大教授，梦雨蝶真的不知道该摆出什么表情了。

　　只见梦雨蝶一跺自己的小脚，接着便气哼哼地说道：

　　「哼！你这个大淫魔，还给我装！瞧我不把你的本性给挖出来的。」

　　但此时的梦雨蝶却丝毫没有意识道，此时自己的思维轨迹已经越来越和原本的自己背离而开……

　　而再看此时的凌云却并没有那么着急地起床，毕竟昨天一晚上可是没少折腾。

　　凌大教授也是趁机睡到九点才悠哉着起床开始洗漱，当他精精神神地穿好行头走出房间时也还没到九点半。

　　随着中央实验室的大门打开，凌云只见控制室中的梦雨蝶正抱着双臂恨恨地看着自己。

　　看到梦雨蝶跟小母豹一般怒视自己的样子，凌云不禁有些尴尬，毕竟他可是知道自己到底是怎么得罪了梦雨蝶。

　　毕竟昨晚他多少也看出梦雨蝶其实是在装睡，哪里有人被那么折腾还不醒的道理？

　　此时的凌云也不慌张，他一改之前的冷脸微笑着对梦雨蝶说道：

　　「御主，今天你可起的够早的呀。

　　要不咱们一起去吃个早饭怎么样？」

　　就是这一句问话，本来打算向凌云兴师问罪的梦雨蝶一时间竟被憋住了。

　　毕竟这里并没有定早餐，平时的自己一般就是从冰箱中取些东西凑合吃一些就完事了。

　　被凌云这么一问，梦雨蝶才发现自己似乎已经有很久没有出去吃早饭了。

　　看着梦雨蝶突然被自己的话噎住的样子，凌云更是一脸灿烂地笑道：「御主你可别老在这里猫着，和我出去活动活动，要不可真成家里蹲了。」

　　说着凌云走到梦雨蝶的身边便对她伸出了邀请的手。

　　听到凌云突如其来的邀请，梦雨蝶只感觉脑袋有些不转个儿了。

　　可就在自己糊涂之时，面前的男人已然牵起了自己的手向通路的方向走去。

　　而梦雨蝶也不知道为何，自己就如此鬼迷心窍了一般乖乖地跟上了凌云。

　　看着面前有些霸道的男人，梦雨蝶虽然心里无比的憋闷，但一种难以形容的欢喜更是充斥了她的心间。

　　「哼，真是个滑头的家伙~」

　　就这样，两个穿着白大褂的男女便在保安惊讶的注视中手牵着手走出了白色大楼……

　　第12章：问题核心，饥渴的蝴蝶

　　看着明媚的阳光以及来往的师生，梦雨蝶这才意识到她的手还在被凌云牵着。

　　有些羞窘的她连忙甩开凌云的手佯装怒道：

　　「你这个家伙，怎么这么霸道！谁说要和你……去吃早饭了。」

　　可凌云哪里管梦雨蝶的嗔怪，只见他一把又是握住梦雨蝶的纤手，接着便拉着她向最近的食堂走去。

　　「啊啊啊，这个坏蛋，简直羞死了。」

　　感受着路人那略带惊诧的目光，梦雨蝶被凌云牵着一起走在早晨的林荫道上。

　　毕竟梦雨蝶的艳名可是响彻整个帝京学院的，作为帝京学院的美女心理咨询老师，她的粉丝可真不在少数。

　　看着一个男人就这样拉着女神的纤手。

　　男性们一个个咬牙切齿，而女性则是不住地在猜测梦雨蝶身旁男性的身份。

　　被拉了一会儿，梦雨蝶也放弃了抵抗。

　　俏脸微红的她反而是乖巧地被凌云牵着手一起向食堂漫步。

　　「你这个家伙什么时候知道食堂在哪里了？」心情慢慢平复下来的梦雨蝶有些好奇地问道。

　　而凌云则是轻轻攥了攥梦雨蝶的小手调笑着说：「帮御主改善伙食可是我的职责，我可不许你老是那么凑合了。」

　　其实凌云只是想看梦雨蝶的窘态，他哪里知道梦雨蝶的饮食习惯？只不过是凭空猜测罢了。

　　可凌云却不知道这么一个小撩拨可是对梦雨蝶造成了何等的暴击伤害。

　　「你，你这个混蛋原来之前都是骗我的么，原来你竟然是这么个油腔滑调的人！」

　　虽然羞窘间，梦雨蝶不止一次地尝试甩开凌云的手，但这个家伙却牢牢地抓住自己一直不肯松开。

　　可偏偏梦雨蝶又能感到这个家伙似乎在控制着力道，生怕抓疼了自己。

　　被这么一弄，梦雨蝶可是真心的没了脾气，只好乖乖地任由凌云牵着在学院同行。

　　……

　　「好吃不？」

　　看着梦雨蝶闷头吃着手中的肉包子，凌云有些想笑地问道。

　　梦雨蝶一脸郁闷地剜了凌云一眼，同时鞋子更是恨恨地踩在了他的脚上。

　　这突然的一踩，直接疼得凌云直咧嘴。

　　现在梦雨蝶一看到面前的男人就是一肚子的气！这个家伙说的漂亮要带自己吃早餐，结果连饭卡都没有，最后搞得还得自己帮他买单。

　　可偏偏不知为何，自己却莫名其妙的不知道如何抗拒这个男人，憋得不要不要的梦雨蝶只好靠暴食暴饮来解决内心的郁闷。

　　在研究院的食堂中，此时的梦雨蝶和凌云早就成了众人注目的焦点。

　　看着一个全校有名的超级大美女和一个陌生却很是帅气的大叔一起吃早餐，这景象如何能不吸引周围的视线呀？尤其是其中一个正在吃着面条的男生看到自己的女神一号正在和一个他认识的男人亲昵地吃着早餐时，眼珠子都快要瞪出来了。

　　尤其是看到那个男人还帮梦大女神拭去嘴角留下的肉汁，羞得女神直踩那男人的脚时，这个家伙简直就是一万个羡慕嫉妒恨啊！而此时差点把筷子都给吃了的家伙不正是凌云未来的几个学生之一，那个思维活跃的王瀚么？虽然梦雨蝶踩凌云完全就是在泄愤，可在这个满脑袋思春期骚动的小子看来却完全就是在打情骂俏。

　　这下可好，王瀚直接就不平衡了。

　　虽然昨天他还对凌云仗义出言大感钦佩，而在看到今儿这副场景后，这个小子直接就被醋意加敌意灌得满满当当！可暗恋梦雨蝶的人又何止他一个？就在凌云和梦雨蝶吃饭的这段时间里，只觉得整个食堂内都飘起了一股难以形容的酸意，一道道不善的目光更是毫不客气地插在凌云的脸上让他哭笑不得。

　　「看来我的御主大人可真是人气满满，我难道是触碰了什么不得了的禁忌么？」

　　而梦雨蝶却是白了他一眼道：「哼！我可不是你这个不听话家伙的御主，让你……」

　　差点把让你抱我你都不抱，直接顺嘴说出来的梦雨蝶连忙闭上了嘴。

　　可嘴是闭上了，但凌云趁自己装睡时对她做的变态事情却又重现在了梦雨蝶的脑海之中。

　　这下可好，我们的梦大美人儿直接就被羞了个俏脸通红，恨不得直接钻到桌子下面去。

　　看着梦雨蝶一脸恨恨但又娇羞无比的样子，想来这个女人是想起昨天的事情了。

　　于是凌云不禁轻轻揉了揉梦雨蝶的秀发说道:

　　「怎么了，御主大人，你不说我可不知道你要表达什么呀。」

　　只见梦雨蝶直接做出了一个要咬凌云的架势，吓得凌云直接缩回了手。

　　好家伙，这个家伙居然还想咬人，不对……这个女人原来就咬过我的！想起这个一脸可爱凶相的小母猫昨天晚上给自己口了一晚上，凌云便不禁下身一寒。

　　他已经开始犹豫以后还让不让她给自己服务了，万一这个女人一个心情不好，直接在那时候给自己来一口。

　　那岂不一切都凉凉了？

　　可在周围人看来，刚才梦雨蝶凶凶的样子简直萌爆了有没有？原来调戏女神还会被反击，而且是用咬的。

　　啊啊啊~他们也想去摸摸女神的头啊！虽然嫉妒之心有增无减，但周围的雄性们却已经期待凌云继续开发梦女神的隐藏属性了。

　　「你这个家伙，昨天把人家吃了后就像是变了一个人似的，看来你之前那副冷淡样子也都是骗我来着。

　　瞧我回去不把你用机器彻底修理一通，看看你为什么不听话！」

　　看到梦雨蝶又变成一脸幽怨的样子，凌云反而是一脸正色地说道：「我哪里敢吃自己的御主大人，那不是都是在帮助御主排解压力么，话说在下的服务御主大人是否满意呢？」

　　一边问着，凌云又轻轻摸了摸梦雨蝶的头。

　　「啊呀~你不要老摸我，手上都是油啦。

　　话说前几天你不都是火急火燎地要去研究么，怎么今天却有心情带我来吃饭了呢？」

　　像是逃避一般，梦雨蝶连忙搬出了个理由来搪塞凌云，此时心里发虚的她连看凌云的勇气都没有了。

　　虽然梦雨蝶嘴上说凌云之前装冷漠骗她，但实际上在看到凌云温柔的一面后，虽然她喜欢冷硬的男人，可这个女人此时却也不希望他再成为之前那个冷漠的样子。

　　毕竟女生打心里还是希望被宠的，尤其是被自己亲近的男人宠。

　　而凌云却是不甚在意地答道：「之前不是跟你说了么，不想看你一天到晚宅在地底下，都快变洞穴魔女了~」

　　听到凌云说自己是洞穴魔女，梦雨蝶便又开始磨起牙来。

　　还别说，这个女人还真的有两颗可爱白净的小虎牙！

　　看到梦雨蝶这个非君子又像是要动口的样子，凌云急忙说：「我知道我知道，因为我的御主长得太漂亮，出来老被莫名其妙的家伙们围观让你不开心是不是？现在有我当挡箭牌了，咱们以后就经常出来吃吧。」

　　被凌云这么花样一撩，梦雨蝶就算想生气也是哑火了，此时的她反而有些傲娇地说道：

　　「哼，我可不想再给你这个属下付账。

　　要想让我出来，全部都得你付钱，我要是要到别的地方去吃，你也得给人家付账！」

　　看到这位洞穴魔女已经被自己忽悠顺了，凌大教授急忙点头答应。

　　接着，凌云又有些好奇地小声问道：

　　「御主，我有些奇怪，咱们的组织和这个帝京学院到底是个什么样的关系。

　　昨天从我的观察来看这些师生似乎并没有被控制，只是被限制了一些关键的反射罢了。

　　在这样的设施中做实验，组织就不怕机密泄露么？」

　　而在听到凌云的问题后，梦雨蝶突然现出了一个~原来如此的表情，看来梦雨蝶是认为自己之所以带她出来吃饭就是为了套她的话了。

　　但实际上这真是冤枉凌云了。

　　受到主仆契约的影响，凌云不知道为何并不是很想看到自己的主人一天到晚宅在冰冷的地下室中。

　　这么一个漂亮的大美女，不经常接受阳光和目光的滋润那简直就是太可惜了。

　　而问出那个问题是因为他也确实很好奇，毕竟自己也算是为组织在打工，问一问也没什么大不了的。

　　既然主人把这个当成自己带她出来吃饭的原因，他自然也不会解释什么。

　　梦雨蝶似乎因为猜出凌云心中的猫腻而开心不已，于是便得意地说道：

　　「就你心里这些小九九我还猜不出来么~？要想让我告诉你也行，但你得保证不许探究我所说之外的事情。」

　　听到梦雨蝶突然提出了如此条件，凌云还真是有些出乎意料。

　　他还以为这个女人会说出什么以后得听她话什么的呆萌要求。

　　就因为这样，反而让凌云对于这其中的事情感到更为好奇了。

　　但他还是十分认真地答应了梦雨蝶的要求。

　　得到凌云的回复，梦雨蝶便组织了一下语言说道：

　　「其实组织之所以在这里开设秘密基地，主要就是因为其中的一样重要机密。

　　机密的内容我不能告诉你，但我可以说的是就是因为这份机密使得上面的人在一定程度上会纵容组织，甚至提供保护。

　　这里的上面不是指学校，而是……」

　　说着，梦雨蝶又做了一个向上的手势。

　　而就是这一个动作给凌云的震撼却是强烈的，凌云真的没想到这个地下实验室居然和那里有关系，怪不得梦雨蝶要让他不要探究过深。

　　「因为进入实验室的研究员以及学生都被做过限定暗示，他们是无法将大楼内的研究内容外泄的。

　　而且一般他们进行的都是普通的学院研究。

　　偶尔进行的组织任务在研究完成后也会做相应的记忆抹除，所以相对安全。

　　而且这里是组织的主场，在上面的妥协下校方也只能提供辅助和支持，而核心的管理都是由我和大学部那边的人共同负责的。

　　我负责黑的那面，而大学那边负责基础运营以及人才培养。」

　　「人才培养？」听到梦雨蝶提到这个词，凌云有些好奇地问道。

　　「当然，你以为组织是如何维持它强大研发力的呢，要不是一直有新鲜血液的注入，我们早就被其他的组织给灭掉了。

　　别忘了，你自己也算是其中的一个人才呦。」看着凌云吃惊的样子，梦雨蝶有些无语地答道。

　　「那就是说这里的学生以后有可能都会进入组织了？」凌云接着问道。

　　「不是，组织的筛选可比你想象中严格的多，只有最优秀的人才才能被准许加入。」梦雨蝶答道。

　　「但我没感到什么筛选啊，怎么就进来了？」凌云不解地问道。

　　而听了凌云的话后，梦雨蝶都生出了一种要揍他的冲动。

　　这个男人是在跟她耍宝呢不是？你这种变态要是满地都有的话，那组织可就真的不用愁了。

　　于是梦雨蝶也不理凌云，瞪了他一眼继续说道：「但是这里的水其实是很深的。」

　　说到这里，此时的梦雨蝶明显显得有些无奈。

　　刚才我也跟你说了，组织负责这里的有两个部分。

　　一个是我，另一个便是由栖家的派系负责，而姓栖的可不是一个简单的家族。

　　听到这里，凌云立刻便想到了实验室中名叫栖霜韵的女孩。

　　之所以他对那个姑娘印象如此之深，原因就是她那被超三级洗脑深深控制住的精神海。

　　一时之间，凌云似乎也意识到了其中的问题。

　　「栖家为了拿到组织内更多的话语权，一直十分看中帝京的人才培养。

　　虽然他们和我负责的领域有所不同，但你的消息他们多少也会知道，所以不无来挖墙脚的可能。」

　　「挖墙脚？」

　　看着凌云一脸问号的样子，梦雨蝶撇了撇嘴继续说道：

　　「本来我还想警告你来着，既然你主动提起，我就一起来说了。

　　你这个家伙可别中了他们派系的迷魂汤！尤其是你手下的那个叫栖霜韵的女孩儿，虽然她是个庶出，但也的的确确是栖家的人。

　　你必须要小心。」

　　「还有，楼内除了组织内的明争暗斗，还有上面安插进来的线人。

　　所以别看楼上像是身在明面，实际的情势可比我的地下乱的多。

　　虽然我也不想把你放出去，可谁让你这个家伙非得要什么设备呢……」

　　看到梦雨蝶此时瞧他那种奇怪的表情，凌云也只能闭嘴不吭声。

　　「哎~，也好，把你亮出去，也省得他们惦记。

　　但你必须得做好研究的保密性，给学生们分配的工作也尽量维持在基础操作上，确保重要的研究必须握在你的手中。」

　　「之前看到你对这点还是很注意的，我倒也放心。

　　可我感觉你似乎真的能将那个药的解决方案给找出来……如果真是这样的话，那栖家和上面必然会做出反应。

　　那时候你一定不要让他们得到你的研究！别忘了，你可是本姑娘的人~尤其若是让姓栖的占了便宜，看我怎么收拾你！」

　　莫名间，凌云似乎从梦雨蝶的话中感受到了一丝紧张。

　　虽然他是没少欺负过这个女人，但实际上梦雨蝶在别人面前可是非常强势的。

　　让这样的梦雨蝶都隐隐露出忌惮，看来那个姓栖的家族真的不是善茬。

　　尤其是亲自见证了栖霜韵所受的严重精神控制，他到时候还真得小心一些。

　　看到凌云似乎是在沉思，梦雨蝶像是想到了什么一般又说道：

　　「对了，你以后尽量少在楼内展示你的能力。

　　虽然上次用的不是很明显，但那边显然也是知道你拥有非凡的能力，毕竟安保可是统一调派的。

　　尤其是你那些乱七八糟欺负女人的能力，可别给我再整出什么麻烦来！」说完，梦雨蝶一脸鄙视地哼了一声。

　　「虽然我能感觉组织最上层似乎是意识到你的身份了，但栖家是绝对不知道的。

　　所以守护自己的秘密就是保护自己，只有将剑在重要的时候使出，才是真正的杀手锏。」

　　听着此时梦雨蝶的警告，凌云突然生出了一种奇怪的感觉。

　　他感觉此时的梦雨蝶似乎并不是在对自己发号命令，而是以一种平等的身份在告诫自己。

　　这种感觉在昨天还没有……难道是因为自己和她做了那种事情的原因不成？

　　一边听梦雨蝶不断给自己说这个说那个，凌云居然听出了一份关心的意味。

　　这可真叫凌云心中纠结，毕竟抛开主从契约，他可是对梦雨蝶充满了厌恶和敌意呀。

　　但不知道为何，和这个女人几天相处下来，他却莫名地有些理解这个女人了。

　　在这种险恶的组织中，如果想要自保，只能将自己武装成为一个令人畏惧的存在。

　　要不然，等待她梦雨蝶的只有灭亡。

　　不是这个女人残忍，而是想要在这个可恶的组织中存活下来必须得变成她这样，这才是唯一的自保手段。

　　如果你仁慈了，那她梦雨蝶很可能就是下一个组织贩卖的商品。

　　无形间，一股极度的恨意又开始在凌云的心间升腾而起，那是一种纯粹的，对于这个邪恶组织的愤恨！可就在这时，凌云的眼神突然变得呆滞，他迷茫地掏出手机敲了一段儿信息发了出去。

　　没过多久，梦雨蝶那边就收到一条充满了恶意的信息。

　　看了看手中的来信，梦雨蝶只感觉五味杂陈，从短信中梦雨蝶深深感受到了凌云对于组织的愤恨，以及恶意。

　　但在其中……却没有涉及自己分毫。

　　说实话，梦雨蝶不但没有生气，反而有些小开心。

　　毕竟在梦雨蝶的心中，凌云可是她的私有财产。

　　她才不管凌云怎么看组织呢，毕竟自己也只不过是在利用组织罢了。

　　通过这件事，梦雨蝶不但确定了牧羊犬的确是在正常发挥作用。

　　最令她开心的是，这个男人居然没有将那份恶意算在自己的头上。

　　因为自从昨晚，梦雨蝶将半个身子交给眼前的男人后，她就莫名地害怕凌云恨自己。

　　因为此时梦雨蝶看凌云的角度，已然和之前彻底不同了。

　　虽然两人之间发生那种关系有些突兀，但梦雨蝶却没有感到丝毫的违和感，一切都和理所当然一般水到渠成。

　　毕竟实际上那已经是她和凌云第三次发生关系了，得到凌云滋润的她连开心还来不及，更何况还是自己主动挑逗凌云的呢？甚至，她居然体会到了姐姐当年的心情，那是一种想要拥有却又有太多顾忌的纠结。

　　看着凌云似乎就要恢复意识了，梦雨蝶急忙调整状态，假装嗔怪地说道：

　　「你这个家伙有没有听人家说话，发什么呆呢？！」

　　而凌云也一脸茫然地答道：「奇怪……我也不知道是怎么的了，刚才好像有些走神儿。

　　刚才你是说道不要乱用能力是吧，好。

　　其实要不是出那事儿，我也不会随便用能力的。」

　　看到似乎是糊弄过去了。

　　梦雨蝶急忙接道：

　　「知道就好，但你需要注意，那种明面上的事情还好，真正麻烦的就是暗中用手段的家伙。

　　尤其是你的两个女手下！记住了这里可是在组织旗下的研究所，最忌讳的就是盲目的信任。

　　尤其是你这个色鬼，别被那两个小狐狸用美人计直接给耍到团团转！」

　　此时梦雨蝶还真的没开玩笑，组织对男人下手的时候还真的会第一时间考虑用美色来引诱，外加她听说那个栖霜韵已经被那个了，那这种可能性就越加大了起来。

　　别看现在那个叫甄柔的女生看起来正常，说不定也是某些人的棋子了。

　　可就在梦雨蝶真心有点担心的时候，凌云却突然来了一句：

　　「那我的主人可以相信不？」

　　然后，某人便又被狠狠地踩了一脚……

　　「为什么主人会和那个女人走的那么近，居然还一起去吃早饭……难道，难道主人真的已经彻底被梦雨蝶所控制了么？」

　　上课中，冷白镜的眼圈儿有些泛红。

　　因为刚才有一段视频发到了冷白镜的手机上，而视频其中正是凌云牵着梦雨蝶一起去吃早饭的场景。

　　那是她的线人发来的即时消息。

　　这两天由于怕自己情绪激动而暴露了身份，所以冷白镜一直找理由没有去设施，而梦雨蝶也因为知道她的身份直接痛快地同意了。

　　虽然冷白镜是在躲避，可她内心还是希望主人只是假装附和那个女人。

　　但看到这个视频后，冷白镜唯一的一丝期望却也破灭了。

　　因为在视频中的凌云和梦雨蝶两人俨然就是亲密无比！

　　通过女人的直觉，冷白镜隐隐感觉自己的主人似乎是真心在呵护梦雨蝶，不管从哪个角度来讲这都是她最不想看到的场景。

　　那种不知道是恐惧还是嫉妒的心情，甚至让这个女人几乎都要忍不住去引动背后的代理神纹！但最后在理性的压制下，她还是打消了这个疯狂的想法。

　　本来冷白镜因为今天看到灵儿又出现在班里有些惊喜，毕竟通过灵儿或许可以得到一些关于主人的消息，可那份惊喜已然被突如其来的打击彻底抹消了。

　　发了一上午的楞，此时的冷白镜就连亲眼去见证一下的心情都没有，她怕自己看到那幅画面会崩溃掉。

　　自己伟大的主人怎么能成为别人的奴隶呢，这是冷白镜完全无法接受的！

　　别看和灵儿以及瑶儿相似，冷白镜和她们都是短暂的和凌云亲近。

　　但由于凌云蛛网能力觉醒时白镜就是三个受体其中的一个，她对凌云的亲近以及执着已经是常人无法理解的了。

　　如果说灵儿对凌云的感情是亲情混杂着爱意，那白镜对于凌云的感情就是狂信加上迷恋！这也是她为何完全无法接受自己主人被奴役的原因，甚至她已经开始恐惧此时的主人已经因为那个女人完全忘记自己了……

　　但由于冷白镜能通过神纹感应到自己与主人精神力的隐约联通，使得这个女孩还不至于彻底疯狂，这也成了维系她理性的最后稻草。

　　可随着班里的学生逐渐散去，一个倩影却出现在了冷白镜的视线之中。

　　冷白镜很清楚，那个女孩就是被誉为二班三大美女之一的萧灵儿，同时也是主人的另一个小孕奴。

　　或者说她们二班的三大美女其实已经全成了主人凌云的奴儿了！不论是因为生病几天未见的莲瑶，或还是自己这个被誉为二班白玫瑰的冷白镜，早已全都是主人的人了。

　　想到这里，白镜不禁有些恍惚。

　　果然主人就是厉害，没想到她们三个岭上之花已然不知不觉地都成了他的女人。

　　随即白镜的心中又泛起了一阵涟漪……看着眼前正一副失神望着窗外的萧灵儿，白镜终于还是鼓起了勇气起身向那个女孩子走了过去。

　　「那个，灵儿……我有些话想跟你说，能占用你些时间么？」冷白镜有些紧张地问道。

　　而在听到冷白镜的声音后，灵儿就像是终于灵魂归体了一般收回了视线。

　　她转头看向冷白镜，先是有些茫然，接着眼睛中突然显出了一种奇特的神情，她似乎是从冷白镜的眼中读出了什么，然后这个秀美大方的姑娘浅浅一笑地说道：

　　「好啊白镜，什么事情这么郑重？你先出去等我一会儿，我收拾一下就来。」

　　看到灵儿突然异样的神情，白镜先是有些心惊。

　　但随即发现面前的女孩儿又恢复了正常，于是便笑着跟灵儿打了个招呼先走出了教室。

　　接着果然没过多久，灵儿便俏生生地来到冷白镜的身边和她一起向校舍外走去。

　　「灵儿，你这几天都去哪里了，一直都联系不上你……」一边走，冷白镜试一边探性地问道。

　　可听了冷白镜的提问后，灵儿却像是没听到一般幽幽地说道：「镜儿姐，你的味道好像变了呢……」

　　这个莫名其妙的回答在别人的耳中一定是丈二和尚摸不到头脑，是说她换洗发水了么？但这句话听在冷白镜的耳中却犹如晴天霹雳！因为，在今天第一眼看到灵儿进入教室的时候，冷白镜就像是看到了同类一般，从这个少女的身上她感受到了一种亲切的气息，而那种气息正是自己主人的味道。

　　而此时灵儿突然说出这句话岂不说明她已然也从自己的身上感受到了同样的气息？像是被看透身体一般的白镜一瞬间只觉自己像是被女主人抓住的小三一般，俏脸瞬间便变得一片滚烫。

　　可就在她尴尬得不知道如何回答的时候，灵儿却已经开始回答她之前的问题了。

　　「这段时间我一直都在接受梦姐姐的检查，所以不方便回复。

　　现在调整已经彻底完毕，我已经成为完美的圣女了呢。」灵儿一边走一边淡淡地说道。

　　可在听到灵儿淡然的回复后，白镜只感觉脑袋又像是受到重击一般翁的一阵眩晕，因为她知道完成圣女改造代表着什么。

　　那意味着会被做一次彻底的洗脑，删除掉所有组织认为可能有害的东西。

　　像自己这样可以守住本心的圣女完全是因为上面的力量罢了。

　　可灵儿已经被认主了呀，怎么可能还能作为圣女……难道说？！瞬间，一种极度恐惧的心情便开始在白镜的心中蔓延，灵儿现在的反应已经明明确确地指向了一个可能性。

　　那就是他的主人彻底失败了，于是就连和她相关的灵儿也被再次洗脑。

　　但被凌云设下精神防护的自己知道，此时的她已经能够抵御组织的任何洗脑攻击，除非是把她弄成废人，那么此时组织是没有能力再改变自己意志的。

　　同样，作为主人孕奴的灵儿也不能。

　　唯一的结果就是，灵儿是被自己的主人亲手洗脑的，只有那样的话面前的灵儿才会变成眼前诡异的样子。

　　此时的冷白镜彻底地慌了，她只感到大脑内嗡嗡作响，失神中居然直接对灵儿说道：

　　「那……那你的主人呢，你还记得你的主人凌云么？！」说着，冷白镜的眼中居然出现了一丝祈求之色，如果有熟悉冷白镜的人看到她现在的样子一定会非常的吃惊，因为此时的她哪里还有丝毫往日的清冷与淡然呢？

　　可现实是残酷的，听到这个问题后灵儿却有些不悦地说道：「你在说什么呢？凌云是谁，我可是组织的高贵圣女，还没有认主的我怎么可能会有主人？如果说是主人的话，我唯一的主人便是梦姐姐。

　　你要是再胡说八道，我可要上报给姐姐大人了！」

　　说到这里，萧灵儿的表情已然变得冰冷起来，浑身都真的开始透露出一种犹如圣女一般高高在上的威势。

　　可此时的白镜却没有做出任何的回应，此时她的眼角已经溢出了泪痕，就那么呆呆地站在走廊中像是失神了一般一动不动。

　　看到此时的冷白镜，萧灵儿眼中竟然透出了一丝怒气，接着便毫不留情地继续训斥道：

　　「冷白镜，我敬你是我的前辈，所以不会多说什么。

　　但要记住你自己也是组织的圣女，如此失态真是给姐姐丢脸。

　　振作一点儿好不好，主人怎么会有你这种没用的奴儿！」

　　本来心态已经彻底崩了的冷白镜在听到萧灵儿这句劈头盖脸的训斥后，状态不但没有变得恶化，反而是有些愣住了。

　　而就在这时，灵儿有些皱眉地摇摇头，接着便撞了一下冷白镜的右肩和她擦身而过。

　　但是，还在回想灵儿之前话语的白镜忽然感到自己右手指缝一紧，一个小东西便被灵儿不知不觉地塞进了她的手中。

　　这个动作可以说是做得非常隐秘，要不是她知道有东西塞进来别人只以为是这两个女生起了冲突一拍而散了呢。

　　而实时也就是这样，看到二班的两大美女居然在楼道中突然开始争吵甚至出现了身体上的冲撞，周围班级的学生不禁都有些咂舌。

　　因为众人知道，这两个大美人儿感情一直都是挺好的呀。

　　这是怎么了，难道是因为争风吃醋的原因么？

　　不禁，美女二班两大女神为了男人大打出手的谣言一下子就从帝京学院的高中部传了出来，可此时不但灵儿已经不见踪影，就连冷白镜也同样消失在了众人的眼前。

　　但他们不知道的是，此时一个少女正一脸平静地走向女子卫生间，但与她外表的平静相比她的心脏早就开始了疯狂的跳动，冷白镜的脑内不断地重复着灵儿最后的那句训斥：

　　「振作一点儿好不好，主人怎么会有你这种没用的奴儿！」

　　振作一点儿好不好，主人怎么会有你这种没用的奴儿！！

　　振作一点儿好不好，主人怎么会有你这种没用的奴儿！！！」

　　不是梦雨蝶，不是她！不管之前灵儿的话到底是什么意思，但此时的冷白镜已然坚信那个女孩儿所说的的主人绝对不是梦雨蝶。

　　如果说理由的话，因为奴儿是自己向主人献媚的称谓，而作为女人的她是绝对不可能对梦雨蝶说出这种称谓的。

　　一定是他！灵儿当时所说的一定是我们伟大的主人！！

　　当冷白镜走进女子卫生间后，她再也忍不住内心的激动直接就冲进了最里面的隔间之中。

　　在单间中，白镜先是稳定了一下心神。

　　想起之前灵儿对于自己的呵斥，白镜不禁也感觉脸颊发红，因为就跟自己妹妹所说的一般，当时的自己真的是太过于失态了。

　　可她又能怎么办呢？此时的凌云在冷白镜的心中已经等于了她的一切，她受到凌云的影响也远远大于其他任何一个女人……如果失去了主人，她甚至连下一步都不知道如何去走了。

　　轻轻地，白镜犹如打开珍宝一般将灵儿给他的纸条展开。

　　这个纸条中并没有写多少字，仅仅就是一句简单的话：

　　「有监视，主人他没事儿……」

　　而在看到这句话的时候，冷白镜只感觉内心所积郁的苦闷在一瞬间全都发散了出来。

　　此时的她所感到的只有无比的幸福！

　　「主人没事儿，主人没事儿！我们的主人还在继续着他的战斗……」

　　看着那个简短的字条，眼泪已经从冷白镜的眼角无法抑制地流淌而出。

　　连冷白镜都不知道自己何时已经变得如此脆弱，但此时的她只想发泄，毕竟这两天没有主人照顾的她简直是太难了。

　　抱着手中的字条，此时的冷白镜丝毫不在乎之前灵儿对于自己的无礼。

　　此时的她只是在不断地重复着：

　　「谢谢你灵儿，谢谢你灵儿！」

　　因为，只要有这句话在。

　　她冷白镜就可以变得无比坚强。

　　就算是之后主人真的沦陷，此时的她也有了将自己男人拯救而出的信心。

　　冷白镜知道自己之前的心真的乱了，但只要有一个支点，一个和她一起奋斗的战友。

　　她相信以自己的实力，一切阻碍都不能阻止她夺回主人！

　　因为，那是自己的天命所在。

　　白镜没有控制自己眼泪的流淌，她知道自己最近真的是太不堪了。

　　但这是她的必经之路，有了今天的丢脸，她冷白镜将成为主人最为强大的助力，而过了今天她将会在外人面前封禁那眼角上脆弱的液体。

　　不管任何情况，她永远会站在他的身后，为自己的男人付出一切！

　　因为，这就是隐藏于冷白镜生世轮回中的执着……

　　当凌云和梦雨蝶回到白色房子的地下室后，他便和梦雨蝶分开独自去了六层的实验室。

　　毕竟从今天开始研究项目才可以算是正式启动，加上之前梦雨蝶对他的提醒，凌云必须要针对那些建议改变一下给学生分派任务的权重。

　　当然，梦雨蝶的两个跟班儿在她回到验室后便被赶到了楼上，虽然下午他们还有自己的工作但上午却被梦大主任给直接发派了。

　　但他们又能如何？自从被凌云揍了一通后，这两个家伙就隐隐地有些怕凌云，再加上梦主任似乎非常地偏袒这个男人，无奈的俩人只能一脸苦瓜般的认命。

　　由于张伟和刘洪明完全就是梦雨蝶这一派系的人，凌云也不用对两个人考虑什么保密的事情。

　　看到两人来报道，凌云便毫不犹豫地将一堆工作直接砸在了这两个苦根儿的身上。

　　在知道凌云把药物的活体实验方面甩给他们俩之后，这两个家伙就更郁闷了。

　　虽然这里的实验室只能提供小白鼠这等活体实验对象，但实际操作起来也是麻烦至极。

　　想到之后很长一段时间都要和这些啮齿动物打交道，两人就是一脸的不情愿。

　　毕竟摆弄耗子哪里有在地下实验室玩弄各种美女来的快活啊！

　　可这俩货偏偏又不敢有丝毫的反抗，只能乖乖地按照凌云的要求开始对实验体进行早期投药实验，他俩只盼着下午对洗脑人群定期检测的时间能够早些到，从而摆脱这个肌肉科学家的差遣。

　　因为现在还是上午，在实验室中工作的几乎都是校方的实验人员。

　　学生们基本是到下午才会参与到研究中，只有少数几个高年级学生正在辅助苏墨做着研究。

　　看着今天的凌云不但按时来到了实验室，而且还带了两个助手来协助，甚至他们此时像是已经投入了具体的工作，连苏墨都不禁有些惊叹于这个男人的效率。

　　看着凌云身边不离视线的保险箱，苏墨隐隐感到这个男人正在进行的研究并不简单，怪不得上面会如此尽力地为他调派资源。

　　更令苏墨吃惊的是，凌云新带来的两个实验员虽然看起来有些不太情愿的样子，但从工作的姿态上来看却都是极为的专业。

　　明明对两人是完全陌生的实验室，可没过一个小时的时间这两个人看似已经完全适应了这个环境，十分熟练地处理着手头的工作。

　　虽然苏墨不认识这两个人，但印象中应该也在这栋实验楼中见过，看来他们都是来自别的部门的资深人员。

　　苏墨本来也不是个好事的人，看到凌云他们已然逐步融入了这个研究环境，他便不再继续关注。

　　毕竟对于他来讲尽早攻克手头的问题才是最为重要的事情。

　　说起来苏墨可也算是挺无奈的，明明自己通过蜘蛛的杂交育种从其毒素中发现了能够成功抑制恶性细胞增殖的定向生物剪，但这个生物剪却和数种强大的有机毒素伴生几乎无法分离。

　　虽知道宝山就在眼前，但又偏偏得不到，你说这位年轻的博士得有多么的郁闷。

　　由于他擅长的是定向培养以及成分分析，而不是基因层次的操作。

　　这就是为何他能有这等惊人的发现，却苦无破解之法。

　　要是有个这方面的尖端人才帮助他，他相信自己一定能从根本上来解决这个问题。

　　而苏莫不知道的是，他身边正用成分解析仪器尝试反向查验药物成分的凌云正是一个他一直苦求的尖端基因学家，因为这个男人可是几乎独立完成上帝细胞研制的超级变态呀！

　　同样，随着凌云对于手中样品药物的解析，一种奇怪的感觉便萦绕在了他的心头，明明药物的成分在逐渐被机器剥离，但凌云却莫名地觉得有一层迷雾似乎在阻隔他的视线，妨碍着他的研究……

　　一上午的时间很快的过去，看着实验室中没了狗子一号和二号，梦雨蝶莫名觉得这里变得有些冷清。

　　虽然仅仅是两个奴仆，但突然不在了的话难免还是让她感到有些不适应，毕竟这俩呼之即来的家伙没了，自己也感觉有些不便。

　　看来是需要增添些人手了，要不这次弄几个丫头来给我玩儿呢？

　　一想到这里，梦雨蝶脑内出现的第一个印象居然是莲瑶，其次便是冷白镜了。

　　想到本来自己最喜欢的妹妹却被自己亲手搞得人不人鬼不鬼，她心里便是一沉。

　　而造成这一切的根源就是那个花心大萝卜凌云，梦雨蝶不禁感到嘴角有些抽搐。

　　别说自己的妹妹了，就连自己都差点儿给那个男人给吃了……不，想起昨晚凌云对自己所做的变态事情，自己照理来说其实已经被那个家伙给吃了吧。

　　心头烦闷的同时不由得一丝酸痒又开始在她的小腹升起，感觉到自己的身体居然就这么简单的起了反应，梦雨蝶就更气了。

　　「那个混蛋！！」

　　梦雨蝶连忙将思绪跳到自己的另一个好妹妹冷白镜的上面，不由得她又是叹了口气。

　　哎，白镜什么都好，人又乖巧又懂得讨我欢心，但可惜……她是那边的人，注定不能走的太近。

　　而灵儿就更不可能了，本来和自己相处的时间就不长，再加上凌云的事情，维持现状才是上上之选。

　　想了一圈，梦雨蝶不禁又想起了自己的姐姐，但姐姐一直在外面忙碌，自己都有小一年没有见过她了，一时间，一种孤家寡人的感觉开始萦绕在这个女人的心间。

　　可就在这时，梦雨蝶位子上的通讯器突然响了起来。

　　随着她将通信接通，一个女子的声音便传入了梦雨蝶的耳中。

　　随着梦雨蝶的倾听，她的眼神逐渐凌厉起来，但缓缓地表情又转为玩味。

　　当梦雨蝶听完对方的回报并安排下接下来的任务后，这个女人表情有些怪异地挂断了电话。

　　白镜丫头果然跟凌云那个家伙有关系呢，真是个混蛋！他什么时侯把我这个妹妹也给搞上了？？这不可能啊……但从汇报上来讲，灵儿看样子已经彻底恢复被控制的状态了。

　　这样可就太好了，要是没有这个丫头，要想管住那个色鬼看来可真不容易。

　　凌云你给我等着，我倒要好好问问你和我的妹妹到底是个什么关系！

　　而此时6层的二号实验室外，王瀚正一脸气愤地跟甄柔诉着苦道：「甄姐，你知道么~，那个新来的凌教授居然把我心中的女神给泡走了，他也太过分了吧！不知道梦女神是只能被众人欣赏而不能靠近的么？没想到……没想到那个家伙居然当着那么多人的面公然摸女神的头，简直就是不可饶恕啊！枉我还以为他是个正经的人，没想到简直就是个大色鬼有没有？？」

　　看着王瀚一脸羡慕嫉妒恨的样子，甄柔没好气地白了他一眼说道：「有本事你去追啊，就会在这里嘟嘟囔囔，有你这种长舌学弟我都感觉害臊。」

　　发现自己不但没给凌教授惹来仇恨反而被骂了一通，王瀚急忙辩解道：「我这不是怕你被那个家伙给骗了么，之前学姐你看他的眼神儿都不对了，我这可是为了保护你啊！」

　　甄柔一副爱答不理地样子瞥了王瀚一眼，然后哼了一声说：「保护我？就你这个小色鬼还想泡你姐姐，老老实实地干活去吧你！」说着她一腿便踢在了王瀚的屁股上将这个家伙直接赶进了实验室。

　　「对了甄姐，刚见时就觉得你的脸色有些不好啊，出了什么事儿么？」一边揉着屁股，王瀚继续问道。

　　可与之前的不关心相比，此时甄柔的脸色明显变得有些僵硬起来。

　　但她还是皱着眉头说道：「昨儿我的室友小惠回到宿舍后就变得一副魂不守舍的样子，问她发生了什么也不告诉我们。

　　于是我便向与她一起自习的朋友打听之前小惠到遇到了什么，结果却得到小惠在晚自习的时候似乎被一个身上缠着绷带的男人给叫走了，而且听说那个人很像是之前来这里捣乱的宋保国……」

　　听到这里本来装疼的王瀚也止住了身形，眉头也同样皱了起来。

　　因为甄柔口中的小慧跟他的关系同样也不错，平时没少姐姐前姐姐后的叫。

　　此时，甄柔恨恨地说：「那个姓宋的，没想到他为了报复我，居然把主意打到了我室友的身上。

　　小惠的专业课一直有些吃力，那个混蛋很有可能用这点威胁了她……」

　　「妈的，那个老王八他敢！」

　　虽然王涵平时点儿啷当的，但实际上他是个很忍不了熟人被欺负的人。

　　听了甄柔的话后一个没忍住，这个小子直接就在实验室中骂了出来。

　　好在现在实验室中没有几个人，但仅有的几个实验员也都将视线投射了过来。

　　可王瀚并没有在乎他们的视线，而是直接在甄柔的耳边说道：「甄姐，之后你把事情仔细给我讲讲。

　　如果真是姓宋的那家伙干了什么，我第一个饶不了他！」

　　紧接着，王瀚就跟唱变脸儿一般立刻换上一张嬉皮笑脸的样子转身说道：「不好意思各位老师，听说有人不想还我钱，一时就嘴秃噜了。

　　别介意哈！」

　　虽然几个研究员有些不悦，但他们也都知道王涵这个学生跳脱的毛病，所以也就不再关注他摇摇头继续工作了。

　　可甄柔的眼中却流露出了一丝亲切的感激，这个姑娘轻轻向王瀚点了点头，接着便一起向苏莫的试验台走去。

　　凌云自然也是被王瀚的骂声给惊了一下，当他看到那个小子紧接着耍宝的样子，也是没多在意。

　　毕竟这小子是个什么性格，他早已经看出了七七八八。

　　随着王瀚和甄柔，紧接着胡一正和栖霜韵也进入了实验室。

　　令报到的四人有些惊讶的是，除了他们四个学生，此时凌教授的身边又多了两个满脸苦瓜相的实验员正在做着实验。

　　虽然两人显得有些不情不愿，可正在进行活体实验的两人，手上的功夫可却一个赛着一个利索，一看就是专业人员。

　　一时间几个学生都不禁紧张了起来。

　　在和本来的组长苏莫打完招呼后，四人便来到了凌云的面前。

　　虽然王瀚之前还是一副和凌云苦大仇深的样子，可在看到凌云此时那张冷峻肃穆的脸后，他瞬间就跟变成乖乖狗了一般，一声都不敢吭了。

　　就连他自己也觉得当时是不是看错人了，明明早上还一脸温柔开朗的男人怎么一进入工作状态就变得如此气场十足，简直就是一方大拿的风范啊。

　　但王瀚这小子哪里知道，凌云哪里是像大拿，而就是彻头彻尾的一方巨擎！

　　因为是新项目的开启，凌云等张伟两人干完手头的事情后便领着众人进入了一间小会议室开始了项目启动会议。

　　切入正题前，凌云和众人都重新做了简单的自我介绍，而包括张伟和刘宏明此时才知道凌云原来是拥有神经心理学，基因工程学以及药理学三项重磅博士学位的超级学霸！虽然凌云一开始没有说，但在几个学生的逼问之下他才说出了让几人震惊的米国某二字学府。

　　然后小会议室中的众人就都炸了，没想到他们面前的这位凌教授居然是如此的一位变态级狠人，本来一肚子怨气的王瀚只觉得这样的狠人配女神不才是天造地设么？

　　接着当张伟和刘宏明也相继爆出他们生化双博士的学历，以及国内顶尖的毕业学府后。

　　四个后辈再也没有了之前的轻松和儿戏，因为他们已经隐隐感到这个新项目背后沉重的压力。

　　虽然前辈们给四人带来了不小的压力但几人也没有怯场，毕竟身在帝京学院的他们本在就站在了世界学府的先端，她们对于自己的能力有着足够的自信。

　　果然，在几个孩子不卑不亢的自我介绍下，就连张刘两人也露出了赞赏的神情。

　　心中不禁也有些佩服凌云的眼光，果然都是些有一技之长的好苗子。

　　接着凌云便将这个实验的主旨告诉了众人，但他当然不能说此研究的目的是为了完善阿氙铟钠这种恐怖药剂。

　　而是改为对危险药剂抑制控制手段探索这一课题来进行立项研究的，如果研究成功的话甚至会在麻醉领域，生殖障碍领域，以及司法领域产生莫大的积极影响。

　　同时，凌云也对试验药物阿氙铟钠的危险做出了再三声明，并从药理以及临床反应上前后分析了阿氙铟钠的特点。

　　凌云并没有避讳这种药物的恐怖之处，他要的就是让参与者知道该研究对于控制这种药物的危害有多么重要的意义，同时让学生们对于研究产生敬畏之心，不敢轻易打研究的注意。

　　尤其是在凌云注意到几人神情凝重之时，更是直接将精神力直接打入了众人的脑中。

　　他相信，在自己这种特殊的精神暗示下，除了栖霜韵之外的几人根本不会生出将实验内容外泄的想法。

　　在凌云为药品安全做出了具体的规范后，他便将保密协议发放给了几人并告知了本项目的研究属于有偿研究的事实。

　　自然，违约的惩罚他也是明白地点了出来。

　　而研究一旦有所突破，更是会有丰厚的奖金。

　　虽然之前是有些被凌云给吓到了，可听到能有钱拿，几个年轻人不禁都有些雀跃起来！毕竟回报才能带来最大的研究动力啊，深知这点的凌云便向梦雨蝶申请了这份支出。

　　对于组织来讲这点儿开销自然不是什么问题，而且还有降低泄密的风险好处所以梦雨蝶便毫不犹豫地通过了。

　　凌云当然没有强迫众人签署，而是先将详细到各人的任务指派告诉了大家。

　　胡一正，专职助手，负责凌云工作的直接协助。

　　甄柔，专职成分分析师，负责原始药物的解析以及后续的药物改良的跟进。

　　栖霜韵，实验体培养专人，负责和两位资深实验员的工作配合，照顾并记录实验体的状态。

　　王瀚，专职数据分析师，负责管控记录所有的相关数据，并为研究提供各种支持分析。

　　这里，本来凌云是想将王瀚的数据分析任务交给栖霜韵的，因为栖霜韵给凌云一种十分稳重的感觉，很是适合此类的工作。

　　可在跟梦雨蝶交流之后，他便隐隐感到了不妥。

　　毕竟掌控全局数据的大事要是交到这个不稳定因素的手中实在是不安全。

　　凌云有询问过梦雨蝶是否要换掉这个女孩儿，但梦雨蝶的回答却是否定的。

　　她的理由是，与其让栖家那边千方百计地窃取情报，还不如给他们介入的机会。

　　毕竟只要凌云掌握了最为核心的成果，那么这些仅仅做着基础作业的年轻人也不能翻出什么天。

　　思考了许久后，凌云便将栖霜韵在原组就在从事的培养工作交给了她。

　　这样既让栖家说不出什么，同时还能减少栖霜韵对于研究的参与。

　　而且王瀚本来就是个思维活跃的小伙子，如果合理发挥的话说不定真能提出有建设性的分析来。

　　结果最后除了王瀚有些皱眉之外，剩下几人都是非常的满意被分派到的任务。

　　而王瀚虽然在皱眉却不是嫌麻烦，而似乎是在考虑自己是否能够胜任这个职务。

　　因为这可是个压力很大的职位啊。

　　虽然充满潜在的可能性，可一个弄不好就变成活体excel，成为除了录入工作丝毫无法给团队做出贡献的存在。

　　但凌云此时已然注意到，王瀚的眼神中已然开始露出丝丝兴奋的神光来。

　　超出凌云的预料，这几个年轻人居然都是毫不犹豫地签下了手中的保密协议。

　　他虽然看到了这个实验的风险，却也忽略了这些学生可以得到的收获，身为尖子生的她们怎么可能看不到这个项目中令她们成长的契机呢？而苦根儿兄弟张伟和刘宏明也装样子一起签署了保密协议，但他俩心里还挺开心地，因为似乎能多赚份薪水，谁嫌赚的多呢？

　　而作为会议主持者的凌云并没有让几人把协议一起传上来，而是到每人面前查看后再收取。

　　几人也没有在意，毕竟能当教授的人大多数都有些神经质的倾向。

　　可就在凌云收到栖霜韵的协议时，他的手却像是不小心地碰了这个女学生一下。

　　可就在那短暂地接触后，栖霜韵的眼神却一瞬间变得迷离了一下。

　　这个女生甚至不知道，一个隐蔽的精神暗示居然就这样通过凌云最为霸道的接触控制直接刻入了她的潜意识中。

　　而他逐一收取协议也正是为了这个目的。

　　与其让你来暗中动手脚，那还是让我主动出手的好。

　　看到栖霜韵眼中的迷茫后，凌云不禁松了口气同时心情也是颇为复杂，因为她从这个女孩儿的精神海中探知到了明显的操作痕迹，那就是属于傀儡圣女的独有模式。

　　感受到没有受到什么阻碍便设下暗示烙印，凌云暗想好在不像是跟御主那般有强力的精神屏障。

　　要不可就麻烦了，但一想也是，怎么可能所有的人都有那么高级别的精神防护呢。

　　可随即他的心便有些萧索，因为从感觉上来看，这个女孩子果然已经被成功认主，难道说她的小腹里也已经怀上了别的男人的孩子不成？

　　由于不敢过度探究，毕竟有可能会引起栖霜韵的怀疑，那样就不美了。

　　毕竟那是这个女孩儿和栖家的事情，自己要管的只是保密罢了。

　　而之前设下的暗示便足以帮他逐步解决问题，想到这里凌云也就释然了。

　　在确认协议签署无误后，凌云便开始用投影仪投出他准备好的PPT，开始给众人进行了一系列更有专业性的介绍，以及自己对于研究的规划。

　　这个环节并不长，因为凌云一直坚信实战才是最为有效的润滑剂。

　　很快，结束会议的凌云便带着他的团队回到了实验室，并开始逐一分配具体任务并看着他们具体投入操作。

　　凌云设计的初步任务很是简单，只要稍加指导便能自主进行。

　　而他便会在四个年轻人的身边巡视，而最初他已经将一些需要助手记住的关键资料，以及自己工作的习惯整理给了胡一正，让他妥善记忆。

　　在这个启动阶段，凌云在他们遇到问题时第一时间并不是直接解答，而是先看看这些青年的问题是否有过脑子。

　　让凌云开心的是，没有一个孩子会问出自己可以通过查询而解决的问题。

　　凌云此时往往会指出一个简单的思考方向，而不是解决问题的方法。

　　而几个学生发现他们在顺着凌云看似无关的引导下，不但真的解决了问题，甚至更像是打通了思维的经脉一般开始用更为立体的方式来进行思考，而不是在一处钻牛角尖。

　　这期间，一旦有人提问，胡一正就会自觉地来到凌云的身边一同倾听，并分析导师为何要进行如此的引导。

　　仅仅是一下午的时间，胡一正震惊地发现虽然自己并没有迅速掌握什么高深的知识，却得到了探索未知的有效手段！因为作为学生的他们可以去询问，但走在探索最前线的人们却只能面对混沌。

　　凌云教授传授给他们的不是直接的知识，因为只要有关键字，电脑都是你的老师。

　　他所给予的是破开未知的思维方式，是挑战混沌的武器！

　　虽然几人才初步涉及这个领域，但他们都意识到凌云和其他老师的传授方式完全不同，因为这个严肃的导师根本没有把他们当作是学生，而是一同面对挑战的伙伴。

　　通过一下午的工作，几人都感觉自己似乎跨过了什么重要的门槛，那是从嗷嗷待哺的雏鸟向即将飞翔于未知海洋之上雄鹰的质变。

　　甚至他们都惊讶地发现这位教授所分派的任务无一不是他们的专长，却绝对有他们不解的地方。

　　可这些不解之处却又是他们可以通过转变思维来攻破解决的。

　　随着问题的层层递进，好像一切都被这位教授安排妥当。

　　在这个过程中，几个学生的提问越来越少。

　　时不时，凌云便开始从学生们的眼中看到解决问题的喜悦，以及攻克难题的兴奋。

　　凌云笑了，因为这才是作为研究者的爽点所在！到后来，就算是凌云说遇到一段时间解决不了的问题还是要提出来，这些年轻人却像是在憋劲儿一般尽量尝试自己解决，反复谁先问就输了一般。

　　就算是最后问也绝对不问答案，而仅仅是请教思考方向。

　　就在这个过程中，几个年轻人已经被凌云这种如传道智者一般的魅力所深深吸引，心中早已充满了尊敬。

　　但张刘二人就没有学生们的待遇那么好了，没有专门量身定做的课题，只有繁琐的任务配额。

　　弄得这俩人一肚子全是火。

　　可身为资深研究者的张刘二人自然不傻，他们从凌云对于几个学生的解答中已经意识到了某些他们已经开始淡忘的东西，某些身为研究者最为核心的追求。

　　可看着张刘两人发呆，凌大教授可没惯着二人，一通挤兑之后，两人只能咬牙切齿地继续赶进度。

　　好不容易生出的敬意也又化成了怨气。

　　由于初次上来还是有些不适应，两人直到下午3点多才弄完手头的任务像逃难一般跑回了地下实验室。

　　想道又能去吃妹子们的豆腐，两人只感到眼睛都有些湿润了。

　　「哎~姓凌的简直就是个魔鬼，这种差别对待简直太过分了。

　　走，咱们告状去！」

　　看着张伟一脸悲愤的样子，刘宏明就跟看白痴一般怜悯地说道：「老张~，不想被收拾你就老老实实地回去工作吧。

　　告状？我保证你告多少，自己就得吞多少！」

　　刘宏明明显比张伟看地透，虽然他没少见凌云被梦雨蝶各种训斥，但他更能感到梦雨蝶对于凌云的照顾已经到了宠溺的境界，这时候找他的麻烦那不就是自找没趣儿么？还是老老实实干活，说起来萧灵儿那个小美人儿似乎已经被梦主任给放弃了，看来是到了找她亲热亲热的时候了呀。

　　隐约记起之前萧灵儿在被改造时身上溅满自己精液的场景，刘宏明的脸上不禁显出了淫邪的笑容……

　　随着二人的离开，实验室中的人反而慢慢多起来。

　　毕竟一般的学生都是在下午课结束后才能来实验室工作。

　　而他们自然也看到了甄柔他们已经加入了新团队并且投入了各自的工作。

　　有些吃惊于这个新教授带领团队的效率，偷偷谈论间实验室也变得比上午热闹起来。

　　由于凌云给学生们安排的本来就是预热用的课题以及简单的工作，加上之前给予几人的指点。

　　到了五点之后他便已然能够腾出时间来投入自己的研究了。

　　因为现在最为重要的环节就是药物的成分解析，毕竟凌云自从拿到阿氙铟钠的资料时就怀疑这个药物成分中存在问题，所以他首先就是来到甄柔的实验区域继续他的解析工作。

　　而此时的甄柔还是在完成凌教授给她准备的预热课题，可看着凌云在仪器上的熟练操作，甄柔都怀疑这个男人是不是已经暗中在这里工作很久了。

　　就在凌云彻底沉浸工作的这段时间，几个年轻人已经先后完成了手中的任务。

　　而看着凌云那认真专注的样子，想要让凌云检验成果的甄柔都有些不敢打扰这个男人了。

　　同样本来有些想搞事情的王瀚由于被凌云的气场震慑，现在也不敢主动打扰他们的凌教授。

　　可出乎三人意料的时，此时第一个打破尴尬的居然是平时一贯温柔乖巧的栖霜韵。

　　这个姑娘很是大方地和凌云打了招呼，并请他检查自己的工作。

　　出乎几人意料的是，凌云教授不但没有任何地不满，而是在简单结束手头的工作后便和栖霜韵一起去了她担当的区域。

　　此时众人才意识到，他们的这位临时导师虽然看起来有些可怕，但实际上是个十分随和的人，根本没有那些老学究儿们的坏毛病。

　　可过了一会儿他们就又都闭嘴了，当凌云检查完霜韵今天对于受体的记录以及今后实验体的培养计划时，凌云身为学者的劲儿就彻底暴露了出来。

　　虽然没有批评，但她却是犀利地指出了栖霜韵的记录描述以及分类管理中的不足之处，以至于让身为当事人的栖霜韵都以为这个男人是一只直在看着自己工作一般，虽有些羞愧，可她内心隐隐的敬佩之情却又多了几分。

　　同样在这个过程中，凌云并不是只给出对与错，而是提出了改进的意见，并留下了研究思索的空间。

　　结果被寻出不少问题的栖霜韵不但没有失落，反而是被激起了工作的兴致。

　　因为，在凌云的手下，她终于体验到了不甘与变强的动力。

　　接着，每一个人几乎都重复了栖霜韵所经历的事情，而凌云在研究上的专业程度以及见解的深刻已经完全震撼了这些年轻人，此时的他们才意识到自己在研究方面专业性的不足，就算之前他们自认为在苏老师手下工作已经很厉害了，但被凌云随意提点几句就感到羞愧无比。

　　这就是顶尖研究者的水准么，原来自己照这个男人居然差了这么多……

　　可不知道为何，被凌云指点之后几个年轻人不但没有丝毫的气馁，反而一个个精神奕奕。

　　因为在凌云无意识精神波动的影响下，这些年轻研究者所注意到的不是自己的不足而是他们成长的可能性！就这样，几个人便再次干劲儿十足地投入了自己手头工作的修正之中。

　　因为第一天的工作量并不大，很快这些聪明的年轻人便达到了凌云的要求并结束了当天的工作。

　　但令凌云吃惊的是，他的这几个学生不但没有一个离开反而主动请缨继续投入苏莫小组的研究之中。

　　虽然苏老师一再说让他们回去休息，不用消耗时间在他这里，可几个学生却还是拧着不肯离去。

　　尤其是栖霜韵，这个丫头就是第一个上去请缨的。

　　忙着手中的工作，凌云嘴角不禁露出了一丝笑意。

　　他内心不禁感慨道，真是一群可爱的孩子们呀。

　　最后，苏莫也拗不过他们，心里感激的同时，便又将几人分配回了各自原来的环节。

　　但还是很认真地告诫四人，一定要量力而行，毕竟他们还有各自的学业要顾及。

　　……

　　就这样，众人在紧张中有条不紊地进行着自己的工作。

　　而在凌云这里，他的眉头却已经皱了起来。

　　因为虽说成分解析十分麻烦，但有目的性的溯源型成分解析本应不是一件难事。

　　按照药物的成分设计剥离方案，然后一步步地实施下去理应就会得到想要的结果。

　　可事与愿违的是，本应该不会出现任何问题的逆向工程却出现了意想不到的结果。

　　反向工程在进行到几步之后就会被莫名地干扰，导致解离样液失去稳定性，有效功能成分也会随之破裂离散。

　　这是凌云从来没有见过也难以相信的事情，就像是数学题一般，如果用对解法的话，那最终得到的答案就应该相对确定。

　　但以现在的实验结果看来，这些犹如混沌的杂乱产物却无时不刻地在告诉着凌云，在这看起来很是简单的一粒药中很可能潜藏着极大的隐秘，而他需要做的就是将这团阻碍他的迷雾彻底地撕开。

　　就这样，随着时间的流逝，第二实验室中再次就只剩下了凌云和苏莫两个人，而时间也已经指到了晚上10点半。

　　虽然看起来和昨天没有区别，但变化就这样突然的出现了。

　　因为凌云在寂静的实验室中突然向同样在工作中的苏莫提出了一个问题。

　　「苏老师，你觉得阻碍我们解离实验液中有效成分的最大阻碍是什么……是否有某种特殊的东西会影响到我们的解离操作呢？」

　　突然听到那个跟闷葫芦一般的凌老师冷不丁地开口，吓得苏老师手上的试剂操作差点出问题。

　　可因为凌云刚才的问话并不是自言自语而是十分清楚地匀速提出，再加上这个问题和自己实在是太对口了，苏莫老师仅仅是考虑了片刻便说道：

　　「嗯……具体我也不知道凌教授您所谓的阻碍到底是什么，但说到影响解离目标成分的因素大体有两种。」

　　「第一种是内部原因。

　　例子就是目标成分和实验液体中其他成分产生粘连，这会导致解析和分离都会遇到很大的麻烦。

　　如果粘连成分和目标成分有着共存关系，一旦尝试除去粘连成分，目标成分也会被大量剥离或者破坏。

　　尤其是在对相对脆弱的大分子进行分离操作时，这将变得更加难以实施。」

　　「第二种就是外部原因。

　　有未知的规则或者生物现象从实验环境上阻碍你对其管辖范围内成分进行剥离，虽然我暂时举不出具体例子，但大体就像蝎子在抱卵的时候要是遭到外界干预就会将卵吃掉一般的感觉。

　　这个比喻有些不恰当，可意思大体相同，就是主动地干扰你对他产生威胁的行为。」

　　「其实混合这两种情况还有一种可能，就是实验对象内部存在着未知的力主观干扰着实验的进行……」

　　说到这里，苏莫有些自嘲地苦笑道：「不好意思凌教授，身为科学工作者的我居然说出这种不科学的话来，毕竟那可是在分子领域，怎么可能有意识能主动干涉到这一层次呢……八成是因为我也是被类似的问题困扰太久了，一时间都变得有些神棍了。」

　　可再看此时凌云的反应，却完全出乎了苏莫老师的意料。

　　他只见这个男人犹如醍醐灌顶一般，突然露出了恍然大悟的神情！

　　「原来如此，原来如此！怪不得我一直觉得有什么不对劲的事情，这就是答案所在！阻碍不在我所看到的表象，而是那些我一直忽略的东西！」

　　苏莫老师看到一向稳重的凌云教授突然像是有些失常一般，开始来回踱步，并开始不断叨念一些奇奇怪怪的东西，什么精神力，蛛网能量一类的东西。

　　虽然他完全听不懂凌云在说什么，但听到蛛网苏莫的精神头也一下子提了起来。

　　毕竟自己的研究就是和蜘蛛的毒液相关，难道这个凌教授的研究也是关于蜘蛛的么？虽然精神头是起来了，但一种紧张和戒备也不禁出现在了苏老师的心头。

　　「这个凌云教授不会是来窃取我研究的间谍吧，要真是那样的话我可要小心了。」随着苏老师的思维往这边转移，一切都显得合情合理起来。

　　哪里会那么巧地有一个和自己研究方向类似的人突然出现在自己有瓶颈的时点呢？

　　可就在这时，凌云却已经停下了踱步再次恢复了平静。

　　但他却用一种奇怪的眼神看着苏莫，仿佛在考虑着什么问题。

　　这下苏莫老师就更慌了，难道这个强壮的教授真的是在打自己研究的主意？要是他要硬上的话，自己也不是对手啊，话说他是不是真的教授都有些令人怀疑了，难道是纯粹为了抢夺自己而派来的打手不成？！此时他都有些后悔为何要在这里干到这么晚了。

　　就在这时，凌云教授突然神神秘秘地说道：「苏老师，要不要来看看你觉得不可能出现的情况呢？」

　　而一旁的苏莫心里已经一片凉凉，他心想：「这下子可真是玩儿完了……」

　　看着凌云向他招手，苏莫感觉那简直就像是恶魔在招魂儿一般，虽然他一万个不想去，但不知道为何自己的身子还是乖乖地向凌云那边走了过去。

　　就在他内心惨呼完蛋的时候，苏莫迎来的并不是什么突发的暴力，而是一张成分分离方案。

　　虽然其中的目标成分看起来有些眼生，但却并不是从来没有听过。

　　而在大概扫过这份方案时，苏莫感到的并不是该方案有多复杂，而是这份方案调理的清晰。

　　一看立出这份方案的人就是一个在这方面有着深厚积淀的学者，就算是自己亲自写可能都写不到这个水平。

　　不禁，苏莫便已经读了进去。

　　当凌云觉得苏莫已经大概掌握这个方案时，他对正在思考的男人问道：

　　「你觉得这份定向分离的方案有没有什么问题？」

　　而苏莫却很是肯定地回答道：「虽然只是剥离其中一种有效成分，但这个方案非常地有效，可能也是我所能想到的最好方案了。

　　从理论成分中也不存在干扰以及粘连因素，目标实现率应该在95%以上。」

　　凌云听到苏莫的肯定也是一笑，接着他便微笑着说道：「那能否请苏老师亲自操作验证一下呢，给老师你带来的损失我日后一定会全数补上。」

　　到这时，苏莫之前的胡思乱想早就没有了。

　　什么打手神马的，如果打手都能搞出这份分离方案的话，那他砸锅卖铁也要去雇一群回来！

　　看到凌云莫名的笑意，苏莫便隐约觉得这其中一定存在着问题，但他却仍是不相信。

　　毕竟如果这么显而易见的结果都实现不了的话，那不证明自己也忽略了某些事情么？

　　在用仪器测定了目标液体的起始成分后，苏莫便确定该实验液完全符合凌云的方案要求。

　　接着，苏莫便按照该方案开始了分离操作，而凌云则在一旁充当他的助手。

　　在苏莫的操作中，凌云吃惊地发现这个叫做苏莫的男人居然再也没有看过一次他的方案，显然他已经全部暗记下来了。

　　再加上他严谨熟练的操作，凌云甚至有种他们俩才是一个小组的错觉。

　　不禁，内心又对这个他本来已经很高看的男人再加上了数分。

　　一切都和方案安排中的一样顺利，苏莫的分离操作也在半个多小时后，到达了最后一个必然会成功的单体有效成分的剥离步骤。

　　但此时凌云却突然打断了苏莫，并让他将实验液体分离出一些来。

　　虽然苏莫不清楚凌云为什么要这么作，但由于并不影响之后的简单解离，他便保留了一部分样液。

　　终于，苏莫胸有成竹地完成了最后一步的解离操作，并将解离完毕的样液再次送入成分分析器内。

　　苏莫丝毫不怀疑自己的解离操作会出现问题，毕竟成分分析可是他的老本行。

　　可就在分析仪的解析屏幕显示出分离结果后，苏莫直接僵在了原地。

　　因为在显示的结果中，他所预期的目标成分并没有出现，出现在他眼前的却是几种和实验目标完全不相关的莫名成分。

　　此时的苏莫只感到自己犹如被一只无形的手所耍弄了一般，整个人都怔住了。

　　凌云能够看出，这个男人已然陷入了之前和自己相同的状态。

　　他的表情是沉思，是不可置信，是回忆是茫然。

　　然后他就好象抓住了某些蛛丝马迹一般，一把抄起刚才失败的试管以及之前凌云让他保留的试剂小瓶冲回了自己的实验区域，并开始了再次的测量以及重复实验。

　　他已经明白为何凌云要让他保留一些半成品的原液了，为的就是让他拥有再次检证的机会！

　　在自己的设备中，他对失败液体的检测结果还是刚才那种古怪的成分。

　　这足以证明凌云的仪器并没有出问题，接下来他便开始重现那本应成功的最后一步。

　　而在这之前，苏莫居然又从那不多的半成品原液中又保留了一部分以备万一。

　　这次他明显更加小心，不管是反应液还是原液都是反复检验并谨慎混合，操作简直精细到了毫颠，但很快结果还是出来了。

　　一如既往地没有得到预期的结果，甚至产生的失败废液中的谜之化学物质还和上次有所不同，就像是原液中的化学物质被某种外力暴力地击碎所产生的结果一般，虽然遵守了守恒，但产物却有所不同。

　　这个分离结果简直就是在颠覆他身为一个科学家的全部认知，因为这简直就是在天方夜谭啊。

　　在如此简单明了的化学试验中怎么可能会出现这种可笑的结果，而唯一的解释就是自己之前所说的最后一种情况。

　　真的有一种莫名的力量在干扰着实验的结果！虽然这听起来匪夷所思，但事实就是如此在苏莫的眼前发生了。

　　令凌云感到有些惊讶的是，此时他在苏莫眼中看到的不是失望和沮丧，也不是恐惧和迷茫。

　　那是一种喜悦，一种触摸到未知的激动神光！他意识到面前这位年轻的科学家其实和自己无比的相像，两人都是勇于面对浑沌的真正挑战者。

　　看着苏莫眼中逐渐凝聚的神光，凌云感觉是该适时打断一下了。

　　把这个年轻人带跑偏可不是他的目的，只不过他想再证实一下自己的猜测罢了。

　　对，和苏莫推断的一样，一定还有一双无形的手在干涉这看似简单的研究。

　　而他此时莫名地就想到了当时自己所研究的上帝细胞，虽然没有任何根据，但凌云莫名地感到这两件看似无关的事情其中仿佛存在着某种隐晦的联系。

　　凌云走到苏莫的身边拍了拍他的肩膀笑道：「苏老师，八成是我的设计出了什么差错，如此打扰你的工作真是不好意思了。

　　你还是继续手上的研究吧，我曾经通过学院看了一些关于苏老师的研究，我觉得如果从基因层面对母体蜘蛛进行一定剪辑的话，那应该就可以相对控制该蛛体的产毒复杂性，可能对于提纯会有积极的作用。

　　如果可以确定功能基因序列所在位置的话，甚至可以直接用微生物来合成该有效成分。」

　　仿佛被凌云的话拉回了现实一般，苏莫有些沮丧地叹了口气，一边收拾着刚才的实验器皿一边说道：

　　「哎，其实我也做过这种设想，但首先是时间已经来不及再作这种研究了。

　　就算是时间允许，那种级别的基因操作也不是我这种外行人能够完成的，它已经远远地超出我的专精领域了呀。」

　　而凌云在听了苏莫的叹息后先是思考了片段，然后平静地说道：「我看看能不能帮苏老师你搞定时限的问题。

　　如果可以的话，在我手上的事情结束之后应该可以帮上你的忙，毕竟基因工程才是我的主场。」

　　因为怕苏莫多想，凌云没有说过自己曾经和梦雨欣陪着各种蜘蛛度过了多少的日日夜夜，正是蜘蛛这种奇特的小动物奠定了他在学术上的坚实基础。

　　看到凌云自信平和的笑容，一时之间苏莫仿佛身处梦幻之中，这个人居然能够帮自己解决研究时限的问题？他实在是不明白这个一看就很是厉害的人为何要帮助自己，图自己的研究成果么？感觉也不像啊，因为他能从凌云身上感受到那种身为巅峰科学家的傲骨和追求。

　　如果说这种人会图自己研究的话，他也是无话可说。

　　苏莫有些好奇地问凌云道：「凌教授，我不过就是个平常的研究员，相似的项目也在多国展开着，而且你的研究似乎比我的还要棘手，可你为何要帮助我呢？」

　　听到这个疑问，凌云却毫不犹豫地答道：因为你勇敢地给了我第三种可能，这种跳脱常理和科学界限的想法给了我解决问题的路。

　　所以我需要给出我的感谢，更何况苏老师的研究本来就是造福众人的呢？

　　看着凌云深邃的双眼，苏莫仿佛有种要被吸进去的错觉，他感觉自己越加无法理解眼前这位陌生的教授了，这个男人所说的话十分简单直白，但又让他感到虚幻。

　　弄得苏莫都不知道该怎么回答了。

　　要说最梦幻的就是他还沉浸在刚才失败的实验之中。

　　短短一个小时所发生的事情给他的颠覆性实在是太大了，要不是自身的压力，他说不定真的会一头钻进去把失败的结果找出来。

　　虽然凌教授说应该是实验方案出了问题，但他坚信那只是个让自己好受些的借口，而那个男人才是要独自面对黑暗的勇者。

　　想到这里，苏莫苦笑着说道：「似乎凌教授的骨头更难啃啊，我知道了，希望你我能有合作的一天。

　　如果我能够提前完成的话也会来给凌教授打下手的。」

　　听着苏莫有些自嘲的话语，凌云并没有多说什么，因为他已经从这个年轻人的眼中看到了更为坚定的决心。

　　和苏莫握了握手，两人在无言中各自回到了自己的位置开始了彼此的研究。

　　而此时的梦雨蝶，嗯……已经气炸了！

　　好你个凌云，这么晚还不回来，你这个混蛋是在故意气我是不是！居然发消息也不回？！看着时间已经马上到12点了，梦雨蝶真有些想打人的冲动。

　　好在今天实验室中有个少见的客人，梦雨蝶还是好声地问道：「韵离妹妹，这么晚还在姐姐这里待着，你不怕你哥哥担心么？」

　　可被梦雨蝶称为韵离的少女却仍是在梦雨蝶的屋中静静地看着手中的书，并没有立刻地回答。

　　正当梦雨蝶有些无奈，想再次换个方式询问的时候，名为韵离的少女却是轻轻地合上了手中的书说道：

　　「对不起梦姐姐，今天又打扰你了。

　　最近一直心情不太好，所以想来姐姐这里待一会儿。

　　是我的错，韵离这就回去。」

　　「没有韵离，姐姐就是怕你家里的人担心。

　　其实你住在这里都是可以的，要不我一会儿给你幻幽哥哥打个电话？」

　　而此时韵离已然起身下床，她冲着梦雨蝶微微一笑道：「不用了，那样又会给姐姐你添麻烦的，而且现在我是住宿舍的。」接着她便向房门稳步走去。

　　看着这个想来就来想走就走的小祖宗，梦雨蝶也是无奈了，她心想：「栖家的小公主啊，你当这样就不给你姐添麻烦了么，而且居然有人能让你心情不好了，那得是什么人啊？还有你这来找我也不和我说半句话，就在那里看书。

　　做姐姐的我好难呀。」

　　但梦雨蝶也确实是喜欢这个文静的姑娘，因为栖韵离对于组织意义重大，加上又不喜争斗，她是少有能让梦雨蝶付出真心相待的女孩。

　　更何况梦雨蝶本来还是个拉拉呢？可无奈栖韵离毕竟也是栖家的小姐，而且地位不知道比那个庶出的栖霜韵高出了多少，所以相对的戒备不能不有。

　　于是，梦雨蝶每次见到这个丫头都感到很是纠结。

　　可不知道为何，这个丫头还特别地粘自己，一有不顺心的事情就会这样腻在她的身旁。

　　她也不说话，就是那样安静地看书，梦雨蝶可是彻底地无语了。

　　可看着这个姿色虽然照自己差了不少，但气质却丝毫不让的栖大小姐，她只有苦叹的份儿。

　　想到要是凌云要能早点儿回来，自己就能早些脱离苦海，她的心里就更是恨恨不已。

　　将自己这个奇怪的妹妹送进电梯，梦雨蝶便回到了核心实验室。

　　她是丝毫不担心这个丫头的安全的，要是有人敢动这个小公主，那可真是吃了熊心豹子胆了！

　　可看着空荡荡的实验室，梦雨蝶不禁又想起了洗脑室中那要命的古怪机器……不由得她又有些后悔送走韵离了。

　　让那丫头在那里看书不就得了，为什么要多那句嘴……想到凌云那个混蛋还闷在楼上的实验室里胡折腾，梦雨蝶就越加后悔给那货安排了这个工作。

　　郁闷中，这个女人就又跑到小酒吧去喝起了酒。

　　结果，凌云到凌晨一点多还没有下来，梦雨蝶却把自己给喝多了。

　　感觉要大事不妙的她直接冲回了自己的屋子，接着漂亮的梦大小姐就在开始抱着某桶开始了每个醉鬼的例行公事。

　　……

　　由于从苏莫那里得到了启发，凌云便放弃了一口气吃个胖子的想法。

　　他准备先将药物分解为出现解析问题前的最小单位，之后就算是会出现状况也能快速地重新进行实验。

　　此时，凌云已经不是那么关心药物的成分了，他甚至觉得药物表现的不稳定性很可能就是由于这个特殊的内部因素所导致的。

　　但看了看时间，已经是凌晨一点多。

　　之前就连苏老师也已经回家休息去了，虽然他是一点儿都不觉得累，可凌云却觉得他要是再不回去的话可就要糟糕了，因为他已经从手机上看到了好几条来信提示……于是他连忙收拾好东西，拿上药品保管箱，锁上实验室大门就往楼下跑。

　　可就当凌云坐上直通地下实验室的电梯时，这个电梯却莫名奇妙地在一层停了下来。

　　当凌云心想这个时间还有谁会按电梯时，随着电梯门的打开，一个抱着书的秀丽少女却是出现在了他的面前。

　　少女留着一头柔顺的垂肩秀发，就像一个小帘子一般垂在她的脖颈周围，凝炼着一分宁静而安逸的美。

　　她的刘海略长但却不至于遮住其如星光般闪烁的漂亮眼睛，微微轻垂的眼角为她增加了一份乖巧与娴静，再加上她那天然的灵秀气质，更是让人觉得无比的喜爱。

　　虽然比起那些胸脯丰满的女生来说，这个女孩的胸口是有些平坦了一些。

　　可由于她的身材本来就比较娇小，反而看起来更加协调可爱了。

　　但毕竟事出突然，当少女看到打开的电梯中居然有个高大的男人时，她骤然身子僵了一下，白玉般的臂膀更是下意识地抱紧了胸前的书本。

　　而此时的凌云更是吃惊，他怎么都不会想到在这个时间居然会有人来实验室，而且这个女孩儿明显不是实验室的相关人员。

　　习惯性的，凌云投射出自己的精神力准备侵入眼前少女的大脑来查看她是否被催眠过。

　　但令凌云震惊的是，他只感到自己的精神力撞上了一堵无比厚重的墙，这种精神防护的严密性可以说是连梦雨蝶都难以和她相比！随着自己的精神力被弹开，凌云明显看到面前少女的眉头一皱，接着她便直接转过身去，看样子是放弃坐电梯了。

　　由于精神力被反弹，凌云只感到大脑有些发木。

　　看着少女转身就要离开，而原因明显是因为自己冒失的侵犯行为，凌云一时也不知道该如何解释。

　　可就在他慌忙之间，由于两人都没有后续的操作，电梯门竟然直接关上了。

　　感受着电梯快速下降，凌云只想赶快上去向少女解释误会。

　　可无奈的是，电梯往地下实验室下降需要不短的时间，等他慌慌张张再次回到一层的时候，走廊之中哪里还有之前的少女。

　　凌云发了一阵儿呆，接着无奈地吐了一口气。

　　没办法，只好下次见到时再道歉了。

　　不知道为何，凌云只感觉非常的失望，好像一顿美餐正在远离自己而去。

　　而这种感觉已经不是第一次出现，凌云隐隐发现现在的自己一旦接近此类纯洁的少女就会生出莫名地冲动，那是一种想要占有，想要吞噬的邪恶欲望。

　　而这种感觉第一次产生似乎就是在当天被梦雨蝶赶出地下实验室之后……

　　当凌云提心吊胆地回到地下实验室时，出乎他意料的是自己并没有遭到某女的堵截，而是很顺利地的回到了自己的寝室之中。

　　简单洗漱后，凌云便放松地躺在了自己的单人床上。

　　但不知道为何，之前看到那个少女的冲动却无时不刻地萦绕在他的脑内，不但身子隐隐发热就连他的那里也无法抑制地亢奋了起来。

　　「我这是怎么了，怎么感觉自己最近变得越来越奇怪。

　　虽然看到实验室中的一些女孩或者圣女就有这种奇怪的感觉，可却从来没有这么强烈过。」

　　此时的凌云甚至有一种想要立刻发泄欲火的冲动，不由得他便想起了昨晚和梦雨蝶的激烈缠绵，一种想要去梦雨蝶房间看看的欲望无法抑制地在他的心中弥散开来。

　　自从昨日和梦雨蝶亲热之后，凌云便感到脑内似乎有什么枷锁被松动了一般。

　　不但对自己主人的敬畏心开始逐渐降低，甚至莫名地对她生出了强烈的占有欲。

　　在床上纠结了半天之后，凌云最终还是做出了某种决定。

　　随着咔嚓的一声，梦雨蝶寝室的密码锁便在寂静的夜中轻轻地打开。

　　随着一个身影进入了这间充斥着女人幽香以及酒气的屋子，梦雨蝶赤裸的玉体便直接呈现在了这个不速之客的眼中，甚至几个颜色鲜艳的成人玩具也随意地散落在了她的床上。

　　看着满床的养眼春色，这个悄悄入侵的家伙先是有些惊讶，接着他的嘴角便露出了一丝玩味的笑容。

　　此时在门口欣赏屋主赤裸春色的男人正是仅仅穿着一条T恤和短裤的凌云，昨天他意外发现自己拥有梦雨蝶屋子的访问权限，刚才一试之后发现这个权限居然仍然存在。

　　难道是这个小狐狸给自己留门了不成？

　　轻嗅着屋内的浓郁酒气，凌云不想也知道这个女人一定是又喝多了。

　　明明酒量一般，偏偏还那么爱喝酒，自己的这个御主还真是没有自知之明啊。

　　凌云几步便来到梦雨蝶的床边，看着床上只穿着一条纯白色小内内的梦雨蝶，刚才被压抑住的欲望便如井喷一般爆发了出来！

　　凌云毫不犹豫地俯身吻住了烂醉如泥的梦雨蝶，撬开她的玉齿，吮吸着她柔嫩无比的酒味香舌。

　　此时的梦雨蝶就像是被剥下了所有防御的山竹肉一般，任由这个男人予取予求。

　　被凌云不断地亲吻索取，梦雨蝶不但没有任何反抗，居然还逐渐发出了轻微的娇哼。

　　从那压抑而又喃呢的哼声中就能感到，这个女人其实已经开始轻微地发情了。

　　虽然此时的梦雨蝶仍处于酒醉之中，但隐隐的燥热却将她逐渐带入了状态，就连那白色内内覆盖的骆驼趾间也已经被她的爱液逐渐润湿。

　　恣意地亲吻着自己的主人，凌云同时用手揉捏着梦雨蝶柔嫩的乳房，时不时还揪起她的乳头不断地摇晃。

　　而松手之后，梦雨蝶的俏乳便又会如布丁一般柔嫩地弹动数次，接着便又傲立在她的胸前。

　　看着那挺巧的乳房，凌云啪地一下便抽了一下那雪白之物，随着梦雨蝶浑身反射般地颤动，她被凌云封住的嘴中同时又发出了一声闷绝地娇喘。

　　此时的凌云只感觉自己的下体仿佛像是要爆炸了一般，他麻利地脱下了自己的衣服，同时梦雨蝶仅有的小内内也被他扯了下来。

　　看着梦雨蝶的内内和她的阴唇间牵出的透明丝线，凌云的理智彻底爆炸了。

　　他直接扑到了梦雨蝶的娇躯上再次霸道地吻住了她的唇，他的肉棒更是在自己主人光滑柔嫩的小腹上不断地磨擦。

　　凌云将梦雨蝶紧紧地搂在自己怀里，那种紧密甚至可让他感受到梦雨蝶的心跳。

　　在不断的纠缠中，凌云的大龟头已然顶住了梦雨蝶的柔嫩穴儿，此时的他只要稍稍一用力，自己主人的美穴便会被他彻底贯通。

　　可一种突如其来的危机感就像是扎在他脊椎上的冰刺一般让凌云瞬间冷静了几分，那本要插入梦雨蝶的冲动也被他强行压了下来。

　　虽然冲动暂时被压制，凌云也意识到了如果此时插入梦雨蝶的话似乎会有不好的事情发生，那似乎关系着什么的回归。

　　但自己下半身的欲望已然被激起，他如何来安慰自己的兄弟呢？此时凌云的视线不由得飘到了梦雨蝶床头柜上的一瓶润滑液上，以及一个被拉开的小抽屉中的……套子。

　　看着那一盒套套，凌云不由得用奇怪的眼神看向了浑身微红，娇喘熟睡着的梦雨蝶。

　　难道这个小狐狸还有别的男人不成？但此时，凌云又想起了梦雨蝶有着拉拉癖好的一面，一种绿色长长的某形象突然映入了凌云的脑海之中。

　　难道这是用来套那个的么？现在的女生真的好会玩儿……

　　惊叹只是一瞬的事儿，可接下来的却是一种难以克制的欲望，既然道具都齐全了，那自己哪里还有不上的道理？为了保险，凌云先用润滑液浸润了自己的手指，然后便轻轻地插入了梦雨蝶娇嫩的肉穴之内。

　　随着凌云由缓到急的动指抽插，梦雨蝶又开始不断地扭动起来，好听地哼叫声更是控制不住地被她哼叫而出。

　　看着梦雨蝶胸前那轻颤的美乳，一个没忍住凌云便俯下身子将那粉嫩的乳头含入口中吮吸了起来。

　　一边舔弄吮吸，凌云居然生出了一个奇怪的想法。

　　如果有一天能从这个女人的乳房中吸出奶水就好了……一边想着，凌云又转口含住了梦雨蝶另一侧的乳头，而被他放开的那侧乳房已然变得充血勃起。

　　一边抽插着梦雨蝶，一边吸吮着她的乳房，梦雨蝶的反应已然变得越来越剧烈，娇喘声也逐渐变成了含糊的呢喃：

　　「……大哥……继续插人家~，蝶儿……好舒服，蝶儿……喜欢凌……大哥，啊~啊……❤️」

　　看着身下被自己随意玩弄的女人居然连说梦话都在叫自己的名字，一种莫名的虚荣感让凌云越加兴奋。

　　终于，随着他手上的抽插速度逐渐达到最大，凌云突然往上一抠梦雨蝶的G点。

　　这个水一般的女人瞬间便开始浑身激烈地抖动起来，口中更是发出了咦咦啊啊……地哼叫❤️。

　　凌云此时的大肉棒早就饥渴到难以忍受了，耐不住冲动的他直接将那巨物直接怼入了梦雨蝶的玉口并抽插了起来。

　　由于有着明确的目标，凌云丝毫没有克制自身的冲动。

　　不得不说，在被凌云开发之后，梦雨蝶的口穴已经逐渐变得越加极品，虽然和插穴的感觉截然不同，但却有着独特的爽感。

　　就在那滑嫩的小口马上就要把凌云吮吸地濒临爆发的寸前时，凌云便将其直接抽出。

　　而在肉棒抽出的那一刻，凌云甚至能够感到梦雨蝶有一种不舍依恋的情绪。

　　可在下一瞬间，梦雨蝶却是浑身一震剧烈的颤抖，因为此时凌云那滚烫的大龟头已经再次怼在了她的穴口上！

　　随着梦雨蝶的雌穴与自己龟头的亲吻，凌云再也不去抑制体内的暴动。

　　瞬间，白色的洪流直接激射进了梦雨蝶那没有任何防护的嫩穴之中，随着浓精不断注入梦雨蝶的雌穴，不一会儿白浊的液体便从两人的结合处满溢而出。

　　由于根本没有插入，凌云眼看着梦雨蝶的穴口被自己白浊的浓精泞满，一种异常的满足感便弥散于他的心间。

　　一边射精，凌云一边将满溢而出的精液涂抹在梦雨蝶的阴皞小腹以及整个穴儿上。

　　用精液给梦雨蝶修剪过的漂亮阴毛做了造型，接着凌云又将剩余的精液用手蘸着送入了梦雨蝶的口中。

　　在从凌云的手指上吮吸到精液之后，凌云甚至感觉这个女人整个都变得愉悦起来，不断扭动娇躯的同时梦雨蝶居然开始无意识地开始舔舐起了凌云的手指。

　　感受到自己射得差不多了之后，凌云便抓起了床上的一个按摩棒直接代替自己的肉棒插入并封住了其内的精液。

　　虽然不能尽情地抽插，这样玩一玩也不乏是一种情趣。

　　看着下体涂满自己精液的梦雨蝶，凌云便变得更加兴奋了起来。

　　前奏和准备都已经完成，今天的重头戏终于到来了！凌云满足地撕开了一个避孕套并将之套在了自己那仍然怒张的大肉棒上。

　　混着着自己的浓精和润滑液，梦雨蝶柔嫩的菊穴在凌云不断地按摩疏导下已经呈现了松弛之态，他甚至可以轻松地用手指插入她的花瓣。

　　在凌云感到时机恰到好处之时，同样涂抹满了润滑液的带套龟头这次却顶在了梦雨蝶的菊穴上。

　　可能是梦雨蝶本来就处于醉酒的昏睡中，她的菊穴居然都没有什么剧烈的收缩反应便缓缓接受了逐渐入侵的异物。

　　虽然抵抗没有预想的明显，但那种青涩的插入感却无时不刻地在告诉着凌云这个女人的菊穴必定还是一个雏儿。

　　用了大概5分钟的时间，凌云硕大的鸡巴才终于尽数插入了梦雨蝶的体内。

　　如果此时的梦雨蝶要是知道凌云居然趁她醉酒插入了她的嫩菊，这个高傲的女人一定会羞愤地想要杀人。

　　感受着梦雨蝶菊穴中紧致却明显异于小穴的触感，一种无比舒爽的快感让他浑身的细胞都在颤抖！如果是不带套的话，那种感觉一定会更加的销魂吧，但在没做过清肠前那就有些不卫生了。

　　劈开梦雨蝶的大白腿，梦雨蝶的娇躯便毫无保留地展现在了凌云的眼前，一览无遗。

　　两人的下体紧密地贴合着，只不过这个女人被充满的不仅是她的穴儿，就连她那纯洁的菊穴也被兽性大发的凌云给强占了。

　　凌云开始轻轻地抽插起了胯下的美人儿，同时将润滑液涂抹在了梦雨蝶两只已然充分勃起的乳房上，那揉捏起来的软滑触感可真是令凌云大过手瘾。

　　看着胯下的主人顺从地被自己侵犯，凌云的脸上逐渐呈现出一种疯狂的意味，如同之前看到那个少女的冲动，这些病态的改变都源于那个孤寂的夜晚。

　　一边抽插着梦雨蝶，一边揉捏着她的玉体，凌云不禁有些皱起眉来。

　　毕竟菊穴不是小穴，没有分泌爱液的功能，随着润滑液的消耗，抽插便开始变得滞涩起来。

　　虽然此时的梦雨蝶还没有什么抗拒，一旦感到过于疼痛，这个女人一定会被惊醒起来。

　　虽然此时的凌云并不担心梦雨蝶会醒，但插起来不舒服却令他很是不爽。

　　可很快凌云便想到了一个似乎可以快速解决这个问题的途径。

　　「好像是这里吧……」

　　随着凌云将手指点在梦雨蝶的小腹处，一股特别的精神力直接灌入了她的柔嫩小腹。

　　紧接着，一个淫靡而又美丽的赤红淫孕纹便从梦雨蝶白皙的小腹上浮现而出。

　　而那淫孕纹中的火焰还没被点燃，这代表着梦雨蝶并没有成功受孕，但围绕在中间暗淡纹样周围的几缕纹路却已经被点亮了五分之一，难道这些围绕着中心火焰纹的纹路全部点亮之时就是这个女人成功受孕之刻么？

　　在凌云的记忆中，除了梦雨蝶，他的其她女人都是被他一发种上孕种的。

　　可他模糊地记得自己曾经两次彻底占有了梦雨蝶的最深处，可偏偏没有让她怀上……这个女人的宫儿还真是有骨气啊。

　　但就是因为这种顽强却更加激起了凌云想令她受孕的冲动。

　　由于现在还不是他长驱直入的时候，他感觉只有那些包围着焰孕纹的纹路全部被点燃后自己才能真正地占有这个女人。

　　可这并不影响凌云享受此时的梦雨蝶，随着他嘴角的挑起，一股异样的精神力再次注入到了梦雨蝶的淫孕纹中！

　　作为镜儿赋予凌云施展淫纹的核心能力，让被淫纹控制的女子发情简直是再简单不过的事情，别说是她的穴儿，就连她的菊穴都逃不开淫纹的支配。

　　随着精神力的注入，凌云瞬间感觉梦雨蝶的菊穴仿佛从一滩无趣的死水中活了过来，此时他不但感受到这个女人的肠道开始给他做起了按摩，甚至抽插也变得越加顺滑起来，显然在淫纹的影响下，梦雨蝶被入侵的肠道已经开始分泌大量的肠液来润滑取悦起侵入她的男人。

　　随着抽插越加轻松，异样的快感更是不断刺激着凌云的神经。

　　他甚至有一种亏大发了的感觉，早知道女人的菊花儿居然也有这种令他沉迷的魔力，他怎能不去体验自己其他几个奴儿的菊穴呢？

　　在凌云的抽插中，梦雨蝶明显也出现了相应的反应。

　　那反应不但不是痛苦反而是一种迷醉般的快感，此时梦雨蝶那娇嫩的肌肤仿佛已被红晕布满，口中更是娇喘连连，就连她的身躯也开始不受控制地轻微抽搐起来，显然这个女人已经出现了高潮前的征兆。

　　可就在此时，凌云突然感到自己在冥冥中和梦雨蝶的联系又变得密切了一分。

　　虽然那感觉很是细微，但凌云却可以清楚地感受到！可抽插玩弄梦雨蝶这个美人儿的感觉实在是太爽了，没插几下凌云已然沉迷于和梦雨蝶的交合之中。

　　半个小时过去了，凌云已经用数种姿势开发了胯下的小蝴蝶。

　　这个过程中，凌云射精了两次。

　　而梦雨蝶却是高潮了5次之多。

　　由于多次高潮，梦雨蝶此时已经处于了半梦半醒之间。

　　而每次射精后，凌云边摘下套子将其中的精液灌入梦雨蝶的穴儿然后再用按摩棒堵住。

　　半明半昧间，梦雨蝶仿佛感到有什么火热的东西注入了自己的私处，接着自己的私处又被什么异物塞满。

　　之后又是一个巨大的火棒直接插入了自己另一个无比私密的孔穴。

　　虽然这种感觉让她无比的羞耻，但那私密之穴却不断传来她从来没有体验过的奇异快感。

　　之前那种结合感虽很明显，但这次却比以往都爽快了数倍。

　　那是肌肤直接接触才有的亲密感！正当梦雨蝶在迷蒙中想要张嘴说些什么的时候，她却感到自己被身后一个强壮的人直接吻住了唇，而那个人的手掌更是肆无忌惮地玩弄着自己的乳房。

　　梦雨蝶只感到无比地羞愤，此时的她已经意识到自己正在被侵犯，而且被侵犯的地方居然是她的那里……但已经深陷发情深渊的她完全无法反抗此时正在热吻她的男人，逐渐清醒的神智却惨遭快感的强绝蹂躏，梦雨只感到自己的脑髓像是过电了一般几乎失去了思考的能力。

　　「嗯啊啊……你这个……混蛋，你居然啊啊啊❤️，不要~插人家的菊花啊啊❤️❤️，大……变态，大变态❤️凌风渊你个大变态，我恨死你了啊啊啊啊啊，为什么会这么舒服，明明是那里……你不要继续插人家啊啊啊！❤️❤️❤️」

　　感受着自己吻着的人儿不但开始娇喘出声，甚至开始了反抗。

　　凌云不但没有丝毫惊慌反而像是被激起欲望的野兽，他直接用他粗壮的手臂直接勒住了梦雨蝶娇嫩的脖颈并开始全力抽插起了她的菊穴。

　　而随着凌云野蛮的束缚，强大的窒息感瞬间充斥了梦雨蝶的大脑。

　　随着窒息感的逐渐变强，对于死亡的恐惧逐渐笼罩了这个高傲的女人。

　　此时的梦雨蝶已然开始后悔自己为何要把这个男人带到自己的实验室中。

　　但后悔已经没有用，因为自己马上就要被这个可怕的男人给杀死了。

　　「不要杀我……我还不想死，凌大哥……求求你，放过我啊……噫噫噫啊啊啊啊啊❤️❤️❤️❤️❤️」

　　可就在梦雨蝶满脸通红，甚至眼睛都已经开始反白时，一种难以形容的快感却代替了死亡的恐惧在她的脑内如毒品一般蔓延了开来。

　　梦雨蝶只感觉自己从来没有体验过如此的快感，伴随着火热的巨物快速地进出自己的菊穴。

　　梦雨蝶就连娇嫩的小舌都已经吐了出来。

　　可此时她脸上所展现的不但不是痛苦，反而是一种病态的愉悦！

　　就在窒息感达到极致的时候，凌云那同样抽插达到最高速的无套肉棒也狠狠地从肠道顶在了梦雨蝶子宫的位置。

　　「齁啊啊❤️❤️啊啊啊啊啊啊❤️❤️❤️❤️子宫！子宫被顶住了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！高潮，高潮了啊嗷嗷哦嗷嗷嗷嗷嗷哦哦哦哦哦啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！❤️❤️❤️❤️❤️❤️」

　　随着火热的浓精第一次灌入梦雨蝶的菊穴，难以置信的快感直接让这个女人陷入了崩溃一般的剧烈抽搐，瞬间失禁的梦雨蝶在保持被凌云内射的状态下喷洒着晶莹。

　　颤抖中，凌云早已经放开了他对梦雨蝶脖颈的压迫。

　　贪婪地呼吸着空气，此时梦雨蝶的脸上已经充满了无比疯狂的满足。

　　再次吻了吻似乎完全失去反应的梦雨蝶，凌云将他的唇贴在了梦雨蝶的耳边呢喃道：

　　「我的宝贝儿，刚才我对你所做的一切都是在给你解酒……我的所作所为都是对你的爱，不要害怕……我怎么会伤害你呢？抽插你的菊花是治疗，那不是性交……我怎么敢强奸我的主人呢？」

　　随着凌云那魔性的呢喃，梦雨蝶居然开始重复起凌云的话语来，眼神也开始变得逐渐空洞，

　　「凌大哥……是在为我解酒……是对我的爱……抽插我的菊花是对我的治疗，抽插不是性交……不是性交……是爱的治疗……」

　　「抽插菊花是解酒治疗……

　　凌辱我是对我的爱……

　　凌辱我是对我的爱……」

　　就在梦雨蝶不断地重复中，凌云直接便将一股精神力注入了梦雨蝶背后的侵蚀淫纹中，而随着他手掌的离开。

　　那个侵蚀淫纹再次隐入了她的臀背间，而在消失之前，一个11的数字纹样已然显示在了那个侵蚀淫纹之中！

　　随着淫纹的消失，梦雨蝶的视线再次恢复清明。

　　此时再看梦雨蝶脸上哪里还有丝毫的恐惧，满满的都是羞怒和满溢的幸福余韵。

　　「你这个大变态，谁让你来给我解酒的，虽然插菊穴不是性交，但你居然敢亲我，谁给你的胆子？！」

　　看着梦雨蝶气愤的样子，凌云尴尬地挠了挠脸，接着便要将插入梦雨蝶菊花的肉棒拔出来。

　　刚才插到失了智，居然直接无套就怼了进去。

　　可就在自己拔到一半的时候，梦雨蝶突然将她的美臀向着凌云的方向一顶，一整根肉棒又尽数插入了梦雨蝶的菊穴之中，甚至她还发出了一声迷离的娇呼。

　　就在凌云一脸懵逼的时候，梦雨蝶突然将头扭到一旁小声说道：

　　「人家的酒还没解净呢，既然你都不请自来了，你必须得负起责把人家的酒解干净！」

　　虽然凌云此时看不到梦雨蝶的脸，但看着她那已经红透的耳根。

　　凌云眼中又露出了昨日那种深邃的神光。

　　此时的梦雨蝶还不知道，自己被凌云刻印上的侵蚀淫纹中，侵蚀度已经超过了10。

　　而就是因为如此，侵蚀序列的第二个能力—思维扭曲已然被成功启动。

　　之前凌云感觉似乎和梦雨蝶关系拉近的原因就是因为那一时刻，侵蚀度正好突破10的原因。

　　之前凌云用各种体位玩弄梦雨蝶的时候恰好发现这个女人臀背处的淫纹侵蚀度居然达到了10。

　　记忆中，那个数字在达到5的时候似乎给了他一个可以影响梦雨蝶的能力，那么到了10后是否又会有新的能力出现能？

　　随着凌云触碰那个淫纹，一道闪电一般的明悟瞬间灌入了他的脑海。

　　对了，在那个数字为5的时候我拥有了可以阻断这个女人记忆的能力，我怎么会忘了这个呢？要不是他用这个能力影响了梦雨蝶的记忆梦雨蝶怎么可能会放过自己。

　　而此时出现的新能力居然是思维的篡改扭曲！

　　根据注入大脑的信息，凌云意识到这个能力是多么的强大。

　　这个能力可以直接更改梦雨蝶的常识，将他对于某一概念的认知彻底替换成别的东西。

　　比如说把和自己性交当成理所当然，梦雨蝶理论上便会毫不犹豫地和自己爱爱，如果让她认为吃饭等于自杀，梦雨蝶甚至有可能把自己饿死。

　　这个能力有两个位置，一个是刻印位，另一个是浮动位。

　　如果将刻印位上设置一种篡改，这个篡改便会逐渐生效，而且根据篡改对于梦雨蝶的扭曲度，它会生成一个时间。

　　如果在这个时间内不替换刻印位的篡改，那这个篡改就会彻底扭曲梦雨蝶原本的观念并彻底固定下来。

　　比如说，将梦雨蝶讨厌吃大蒜篡改为喜欢吃，这会消耗一天的时间。

　　在这一天内，梦雨蝶会快速喜欢上吃蒜，一天之后梦雨蝶便会永远成为大蒜爱好者。

　　而这个刻印位也会空闲出来。

　　如果把梦雨蝶改为喜欢在人前性爱，这个则可能需要用一个月的时间。

　　虽然一旦设定之后，梦雨蝶便会在一个月内逐渐成为变态暴露狂，但如果刻印时间不满便替换为别的内容的话，之前的设定便会消失并重置。

　　可以说，刻印位是个消耗和收益都很大的位置。

　　而浮动位上，则可以对梦雨蝶同时设置最多三个概念替换。

　　根据扭曲的程度，梦雨蝶会产生最少5分钟最多一天的概念扭曲。

　　而计算扭曲时间的方式完全以当时梦雨蝶的心境而定，就是说如果在梦雨蝶发情的时候将她篡改为喜欢肛交，这个篡改就会持续较长的时间，而直接设定的话可能仅有短暂的五分钟。

　　但如果经常给她设定同样的命令则会让她习惯，从而延长扭曲的时间。

　　相比较刻印位，如果想要快速生效的篡改，还是浮动位更为有效。

　　可一旦浮动位的篡改失效，被篡改的内容仅会留下模糊的印象，但肉体记忆和精神影响却会保留。

　　虽然对于能够催眠的女人来说，这种特殊的认知篡改几乎没有意义。

　　可用来对付无法催眠的梦雨蝶来说简直就是甘雨一般的利器。

　　梦雨蝶的寝室中，两个赤裸的身体紧紧地贴合着。

　　女人的大腿被男人撩起，他的肉棒毫无遮拦地一次次进出着女人的菊穴，而她小穴中的按摩棒更是被启动，震得女人不断地轻颤扭动，看着穴棒交合处逐渐渗出的白浊液体，显然这个女人的腔内早就被凌云所灌满。

　　「讨厌~不要玩弄人家啦啦，啊❤️~」

　　女人忘情地吻着男人，她看男人的眼神全都是迷醉，而男人也肆无忌惮地玩弄着女人的嫩乳，随意地拉扯。

　　而女人小腹处的淫孕纹更是如呼吸一般不断发散着淫靡的粉红光芒。

　　其中之前还是暗淡的一条纹路居然已经亮起，照此进度继续进行下去的话，不出几次除了中央焰孕纹的所有纹路都将全部被点亮！而那时也就是这个女人的受孕之时。

　　可此时的女人却像是一无所知一般沉浸在和男人的深吻之中。

　　被肉棒狠狠的一顶，伴随着浑身的颤抖和失禁，女人的眼睛再次反白。

　　越来越多的原质被女人摄入自己的体内继而被这个男人改造着身体，变得越加淫荡，越加离不开正贪婪占有她的男人。

　　在女人那逐渐失去意识的眼神中除了痴迷之外，又多了一丝淡淡的顺从……

　　第13章：沉沦的女神，再见莲瑶

　　清晨，梦雨蝶缓缓睁开了眼睛。

　　和昨天一般，无比的舒爽充斥了她的全身，唯一有些异样的就是自己的后庭感觉有些隐痛。

　　但此时的梦雨蝶显然已经忽略了那可有可无的异样感，因为她发现自己竟然不在自己的被窝儿而是处于一个陌生的房间之中，她的身体更是被一个强壮的臂膀温柔地搂着。

　　偷偷掀开被子，看到自己居然一丝不挂，而那只手正慵懒地握着自己的大白兔。

　　梦雨蝶的俏脸不禁再次变得火热起来，昨夜的种种情景就如海纳百川一般逐渐在自己的脑海中变得清晰起来。

　　「这个变态……昨晚不但趁人家醉酒把我给那个了，居然……居然还玩弄了人家的那里。

　　虽然是自己给他留了门儿，但这个家伙也太变态，太无法无天了……变态！」

　　虽然当时被凌云欺负的印象十分模糊，但她还是隐约记着一些的。

　　可那些记忆不但不是痛苦的折磨，反而是一种让她爽到升天的极致体验……随着记忆的逐渐复苏，梦雨蝶羞得直接缩到了被子之中，恨不得在床上挖个洞钻进去。

　　人家那里的第一次就被这个家伙如此的夺了么？既然后面被这个变态给祸祸了，难道前面也……那可是要留给自己的王子的。

　　不由得，梦雨蝶下意识地用手去触摸自己的穴穴查看是否有异样。

　　可和后面的谜之别扭感相比，自己的穴儿居然没有任何不适的感觉，只是正常的微微潮湿罢了。

　　而就算梦雨蝶无比努力地去回想，她也无法回忆起自己有没有和搂着自己的凌云做过。

　　由于没有什么感觉，不由得梦雨蝶心里也稍微松了口气，可同一时间，一股失望的情绪也缓缓地在她的心间弥散开来。

　　虽然没被直接插入，但梦雨蝶却有着穴儿溢精，甚至被震动棒塞住的碎片记忆。

　　而在那个记忆中，她的小腹上竟然还勾勒着一个美丽而淫魅的纹样！可此时她不管怎么看，她的小腹仍就和往常一般光滑细腻，哪里有什么淫靡的纹样呢？

　　想了半天，梦雨蝶也回忆不起她是否和搂着自己的变态大叔正式上垒，但这个变态大叔却绝对是把她后面的纯洁给夺了。

　　越想越气的梦雨蝶一个转身，正想去骂凌云变态，但凌云那如刀削斧凿，帅气异常的成熟面孔却直接映入了她的眼帘。

　　一时间，梦雨蝶竟然有些呆住了。

　　虽然面前的男人仍然在睡着，但梦雨蝶却可以从他的睡相中获得平静。

　　被这个男人温柔地搂着，梦雨蝶更是感到了无比的安宁。

　　比起自己在组织中强敌环伺，步步维艰的拼搏。

　　这一瞬的温暖竟然令她感到如痴如醉。

　　怔了片刻，梦雨蝶不禁轻轻地呸了一句说道：「哼~明明是个变态大叔，偏偏又长了一张这么帅气的脸。

　　当年我姐也一定是被这个坏蛋的脸给骗了……」虽然嘴上这么说，可梦雨蝶还是开心地钻进了凌云的怀中享受起了这份安全和幸福。

　　半个小时后，当凌云终于也从梦想中醒来时，此时他已经睡在了自己的床上。

　　可与往日不同的是，自己的身前却多了一个温软娇媚的大美人儿。

　　而且这个大美人正用一种幽怨，且带有审问意味的视线盯着自己。

　　最令凌云头皮发麻的是，这个娇媚的大美人儿不正是自己的御主梦雨蝶是谁？

　　此时凌云终于想起来了，由于昨儿他玩儿的太嗨，不但华丽地玩弄了自己的上司，甚至还无套开了人家的后庭！随着昨日的种种记忆逐渐回归于他的脑海，冷汗也开始从凌云的脑门上渗了出来。

　　由于把自己的御主弄得太糟糕，当时凌云只好将梦雨蝶抱到浴室中好好清理。

　　可凌云哪里知道，自己的御主在被热水浸润之后，直接爆发出了他难以理解的激情。

　　可以说在那一个小时的浴室中，自己简直就是被梦雨蝶给逆推了。

　　除了小穴之外，梦雨蝶可以说是将自己的一切都献给了他。

　　虽然凌云也觉得有些奇怪，就如自己在坚守底线一般，不管是淫靡的口交，或者痴迷的肛交，就算是兴奋的乳交之后，梦雨蝶仍任没有像之前那样想要将自己的纯洁主动奉献给他。

　　同样，梦雨蝶的矜持正好是凌云所期望的，结果在这段时间里，这个深埋于地下数百米深的浴室内不知道演绎了多少香艳的景色。

　　在疯狂的云雨之后，就如之前一样凌云细心地为自己的御主拭净水痕并擦干头发。

　　可就在他抱着梦雨蝶回到她的房间中，看到梦雨蝶那被各种谜样液体浸湿弄乱的床铺时，凌云只感觉自己的头都有些大了。

　　要是他把自己的主人放置在如此的环境中，他自己都坚信梦雨蝶会在明天将他大卸八块……

　　果断地，凌云抱着怀中的人儿直接出门走回了自己的寝室，而这个决定便注定了他现在所看到的场景。

　　看着梦雨蝶幽怨的眼神，凌云首先感到的便是大脑一片空白。

　　接下来，犹如自我保护一般他下意识地将怀中的人儿搂入怀中，同时温柔地说道：

　　「御主大人，你怎么跑到我的床上来了？」

　　听到凌云的这句话后，梦雨蝶只感到胸口无比的憋闷。

　　当郁闷达到极致后，气到爆炸的梦雨蝶便一口直接狠狠地咬住了凌云的肩头。

　　从凌云的实感上来说，这个女人可是真的发狠在咬自己。

　　可凌云并没有任何的反抗，看着鲜血从自己的三角肌上涔涔地溢出，凌云却是轻轻抚摸着梦雨蝶的头发任她发泄。

　　不知道为何，当自己认这个女人为主之后他便无法真地对她狠下心来……说起来，自己的御主是狗狗转世不成，她怎么这么喜欢咬人啊？？

　　而在同时，感受着凌云温柔的抚摸，梦雨蝶再也无法继续对面前的男人发狠。

　　随着她逐渐放开对凌云的啃咬，凌云只感觉面前这个凶凶的小猫咪是这么的可爱，他就像是无法抑制自己的冲动一般直接吻住了怀中的人儿。

　　虽然梦雨蝶在抵抗在挣扎，但最终她还是趋于顺从，任由凌云亲吻索取直到自己彻底在他的怀抱中沉迷，而梦雨蝶脑内的某个形象也开始变得越加迷糊起来……

　　食堂中

　　看着梦雨蝶气哼哼地吃着餐盘中的早餐，凌云的眼中充满的却是控制不住的宠溺。

　　他也不知道是为何，明明面前的女人是自己的敌人，但溺爱的感情却是无法抑制地充斥了他的心间。

　　可能是因为主从契约的作用吧，随着自己和这个女人相处的时间逐渐增加，凌云发现她在自己心间的分量越加地沉重起来。

　　可能是感到这个女人并不是纯粹的恶，在她的心中也存在着自己的执着，于是凌云都有些不知道该如何面对待她了。

　　「你看我干什么？」梦雨蝶一脸嫌弃地瞪着身旁的凌云。

　　此时的梦雨蝶不由得腹诽，你这个大变态明明可以坐我的对面却还不知廉耻地挨着我坐，真是个不要脸的家伙！而此时的凌云只是好奇地看着梦雨蝶从早餐中挑出的胡萝卜丝，明显的，这个妮子并不喜欢吃胡萝卜。

　　可能是出于好奇的实验心理，又或者出于玩弄，凌云轻轻抚在梦雨蝶腰臀间的侵蚀淫纹处，接着一个15分钟的反馈便回应到凌云的精神海中。

　　随着凌云松开轻抚着梦雨蝶的后腰，梦雨蝶在吃了几口盘中的菜后，居然直接伸筷子夹向了被自己挑出的萝卜丝。

　　她不但是将那些自己本来极度厌恶的东西吃到了口中，甚至脸上呈现出了一种迷醉的神情。

　　虽然凌云的脸上不动声色，但他不禁也为侵蚀淫纹带来的影响所乍舌，让一个原本厌恶某种东西的人转为深爱，这其中到底包含了多么恐怖的力量啊！

　　就在这时，梦雨蝶突然放下了她的筷子，并转头瞪着那个死皮赖脸坐在她身旁的男人说道：

　　「这是最后一次！如果你再敢像昨晚那么对待我的话，我保证把你送到你想都不敢想象的地方！」

　　凌云看着梦雨蝶幽怨的眼神，她相信，这个女人可没有和她开玩笑。

　　那是犹如透露出实质杀意的眼神，凌云相信如果自己再继续轻薄她下去的话，一定没有好果子吃。

　　虽然这些威胁在侵蚀序列的概念篡改下毫无意义，但他还是下意识地服从了自己御主的命令。

　　不知道为何，凌云就是难以做出违逆自己御主的行为。

　　男人没有做出任何的回答，他只是亲昵地搂住了梦雨蝶纤细的腰肢，可在食堂中别的雄性看来，这简直就是不可原谅的事情。

　　但凌云并没有丝毫的在意，一丝丝精神力隔着衣服灌注入了梦雨蝶腰间的侵蚀淫纹中。

　　这个精神力的终点不是之前概念篡改的浮动位，而是那个唯一的刻印位。

　　昨天在领悟了这个刻印位的强大后，凌云也并没有盲目地将篡改内容刻印在其中。

　　因为他尝试灌入的各种欲望不是消耗半年就是一年的时间，比如说爱上他或者其他强欲的命令。

　　而其中一个尝试的反馈却是让他真正动心的，那就是让梦雨蝶尽可能接受他的请求。

　　虽然这个要求给梦雨蝶保留了反抗的空间，但却能够最大化满足自己的欲求。

　　最令凌云心动的是，这个要求在梦雨蝶身上实现居然仅仅只需要一周的时间。

　　毕竟在这段相处的时间中，梦雨蝶已经是非常迁就凌云的感受了。

　　本来刻印位的定时机制就是根据扭曲宿主的程度而定的，自然，这种诉求比起其他强制愿望更容易实现，所以一周的实现周期也是理所应当的。

　　而就是在刚才，随着凌云轻抚梦雨蝶的纤腰，这个命令已经直接注入到梦雨蝶腰际的侵蚀淫纹之中。

　　之前凌云一只保留的位置终于被他注入了第一个指令。

　　随着一周的时间逐渐接近，梦雨蝶便再将难以拒绝他的请求。

　　而且，这个效果不是暂时的存在，而是永远凝刻在梦雨蝶的心中。

　　虽然梦雨蝶表面上显得处处给凌云颜色看，但在她的心却已经完全地乱掉了。

　　本来身为凌云主人的她莫名产生了一种想要依赖讨好这个男人的欲望，而这种感觉却是梦雨蝶无法容忍的。

　　可令她无奈的是，随着和这个变态相处时间的增加这种依赖感居然变得越加明显起来。

　　就连现在被这个男人搂腰调戏时，梦雨蝶都有一种想要扑到他怀中撒娇的欲望。

　　这叫一直自视为女王的梦雨蝶情何以堪？更何况她可是自认为有喜欢的人的。

　　随着早餐的结束，梦雨蝶慌慌张张地甩开凌云跑回了自己的实验室，本来想趁机寻味凌云关于冷白镜的事情都被她直接抛到了脑后。

　　可那个男人的形象却再也没能被她甩出自己的脑海……

　　与之相反的是，凌云这边的工作却是进行得无比顺利。

　　由于之前和苏莫老师的交流给了他巨大的启发，凌云的解析工作已然变得越加顺畅起来。

　　而且，此时的凌云甚至有了一种猜想，那就是潜藏于阿氙铟钠中的莫名物质很可能与之前研究的谜之生命体有关。

　　基于这个猜想，凌云在实验室中的进展简直超乎他想象的顺利，由于新招收的几个学生都是才华出众的好孩子，不但减轻了凌云的压力更是给他提出了不少建设性的意见。

　　尤其是担当药物解析工作的甄柔，她的优异表现更是大大超乎了凌云的预计。

　　看着在工作室中努力工作的学生们，一种昔日的熟悉感不禁在凌云的心头悄悄升起。

　　毕竟，和曾经共事的伙伴们一样，这些孩子同样是那么的可爱。

　　现在凌云唯一担心的就是苏老师项目的截止期，看着每日苦心钻研的苏莫，比之那个姓宋的只会嘴炮的男人，他真是千百个为他感到不公。

　　虽然他想要为苏莫争取额外的研究时间，但由于是今天刚在自己主人的身体中植入顺从的因子，凌云也不敢贸然向她提出请求。

　　毕竟，先不说是否会被拒绝老求女人确实有些掉面子，而且凌云也摸不清梦雨蝶在这个学校到底有多大的分量。

　　可比之梦雨蝶在学校中的影响力，自己确实就是个渣渣，哪里有半点儿的面子可言呢？感受着这份来自现实的压力，凌云只觉得无比的无奈。

　　认清了自己的无力后，凌云也放松了对于自己的压榨，因为他隐约已经掌握到如何解决阿氙铟钠的问题了。

　　但他的解法却并不能满足组织的需求，或者说一但让组织知道他的解决办法，他凌云离人间蒸发也差不多了。

　　他甚至感觉这种药物本来就掩藏了天大的阴谋。

　　所以这几天，凌云一到10点就会回到地下实验室去陪梦雨蝶，也不知道为什么，自从凌云和梦雨蝶的关系越加暧昧，他便越加放不下这个只会躲在地下的女人。

　　一种想要多陪陪她的感觉总是萦绕在凌云的心间。

　　同样，每当自己看到那个漂亮到令他目眩的女人在那里用略带欣喜的眼神望着自己时，那早已被他淡忘的某种感觉竟然再次被呼唤而起。

　　那种感觉，叫做恋爱。

　　虽然表面上看不出梦雨蝶有什么变化。

　　但凌云可以感到，这个好面子女人的心情明显比之前好多了。

　　对于梦雨蝶来说，一个原因是有更多的时间可以看到那个男人，另一个原因则是最近几天每天都会被这个自称为仆从的男人给谈到床上……

　　前两天，还是凌云主动撩骚梦雨蝶，但现在的梦雨蝶居然已经有了想要主动勾引凌云的欲望。

　　而凌云那边也不知道为何，自从玩弄过这个女人的身子后，凌云就跟上瘾了一般，如果不对她做些什么，凌云就会感到浑身不自在。

　　可梦雨蝶也像是察觉了凌云的异常，一发现凌云用那如野兽一般的视线看着自己，她便会找借口溜走。

　　但凌云怎么可能会放过她呢？

　　随着凌云捉住梦雨蝶的小蛮腰，一股精神力便渗透进了她背后的侵蚀淫纹中。

　　梦雨蝶想要逃离的想法瞬间便被凌云扭曲成了想要给凌云口交的冲动，而且时限居然达到了最大值的一天！随着这个扭曲指令沉入梦雨蝶背后侵蚀淫纹的一个浮动位，这个女人想要逃跑的步伐瞬间停滞了，接着梦雨蝶做出的行为直接超乎了凌云的想象。

　　怀中的女人居然直接把他给就地推倒了！而凌云从此时梦雨蝶的眼中看到的只有无尽的饥渴。

　　她就像是犯了毒瘾的失足少女一般跪在凌云的胯下，将他的腰带解开，剥下内裤然后用她的柔唇一口将他的肉棒含入了自己的口中！

　　看不到梦雨蝶对于肉棒刺鼻气味的丝毫反感，凌云从她的眼中看到的只有迷醉。

　　她一边全力地吮吸着自己的肉棒，一边用娇媚的眼神动情地望着自己。

　　隐隐间，凌云甚至可以看到梦雨蝶的瞳孔有些异常收缩，眼球也微微地上翻。

　　被这个女人口过多次的他知道，这种征兆代表着这个女人已经有要高潮的征兆。

　　对！此时梦雨蝶的身体已经被逐渐改变为仅仅为凌云口交就能令其高潮的痴女体质。

　　看到梦雨蝶突然的豹变，凌云的嘴角直接露出了一丝邪恶的笑容。

　　他只觉得内心的某种东西又被释放出了一些，让他无比的爽快！凌云双手搂住梦雨蝶的头，就像是用自慰器一般狠狠地抽插着胯下地人儿，根本不把她当成一个女人，仅仅就是个泄欲工具！

　　而那丝泄露出来的东西似乎也影响了梦雨蝶，让她娇喘得更加妩媚，完全没有丝毫被玩弄的自觉。

　　「呜呜❤️~噢噢噢噢~呜呜呜呜啊啊啊噢噢噢~❤️❤️❤️」

　　听着从梦雨蝶喉间渗出的娇喘声，凌云使劲一挺髋部，一根肉棒直接顶进了梦雨蝶的喉管！感受着女人身子的抽搐，凌云继续抽插着胯下的美人儿。

　　随着在他达到极致之刻，浓精也瞬间灌入了梦雨蝶的喉管。

　　而在梦雨蝶几下条件反射般的呕吐反应后，两束精流直接从她的鼻孔中喷流而出。

　　而此时的梦雨蝶早已两眼反白，陷入了失神之中。

　　但那失神的表情下没有丝毫的痛苦，有的只是那略微扭曲的高潮笑颜……

　　迷茫中，梦雨蝶缓缓地转醒过来。

　　而她看到的却是两根手指轻柔地进出着她的穴儿，但刚刚恢复意识的她显然是有些发懵，因为现在她所体验到的根本不是什么手指带来的侵入感，而是被一根巨大无比的肉棒温柔地抽插着！随着感觉的回复，梦雨蝶再也控制不了那如潮水一般的快感涌入脑海，她唯一的感觉就是自己正在被男人肏干。

　　「噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦，好粗！！好粗啊，为什么会这么爽……明明是手指啊啊啊啊啊啊啊啊❤️❤️❤️，蝶儿被大肉棒肏了，被塞满了，塞满了啦！！！噢噢噢噢❤️不要那么温柔，加速插人家！！这么温柔地肏人家，蝶儿会疯掉的啊啊啊啊啊齁嗷啊啊啊❤️❤️」

　　看着梦雨蝶突然从觉醒的痴态直接进入发情的淫叫，凌云却还是慢条斯理地抽插着梦雨蝶的嫩穴。

　　说实话，他心中充满的竟是对于自己怀中女人的愧疚。

　　毕竟刚才他完全把梦雨蝶当成了发泄欲望的工具，而没了丝毫人性。

　　就连凌云都不知道当时是怎么了，此时如此温柔地为梦雨蝶做着小穴按摩，这也算是种对她的安慰了。

　　但，之所以梦雨蝶的反应会这么的大，那是因为趁着梦雨蝶昏迷，凌云将第二个浮动篡改注入了梦雨蝶的体内。

　　那就是梦雨蝶会将一切插入她小穴的行为感受成被他的肉棒所插入，效果能持续大概3个小时，远比之前的命令有效时间短暂。

　　但由于梦雨蝶确实被凌云肏过穴，所以此时梦雨蝶所体验的插入感才会如此的真实，令她如痴如醉仿佛上天！而再看梦雨蝶粉嫩的穴口，浓稠的精液不断从她的穴穴中与手指磨擦间溢出。

　　对，凌云怎么可能放过这个继续侵蚀改造梦雨蝶身体的机会呢？精液早就被凌云从外面灌入了她的嫩穴！

　　梦雨蝶一边娇媚地淫叫，腰肢更是不断地迎着凌云的抽插顶着髋部，同时还不时地扭腰摆臀，仿佛在寻找最舒适的插入角度一般。

　　此时的梦雨蝶显然早已陷入了快感的海洋，失去了思考的能力，仿佛一只发情的雌豚，任由凌云玩弄。

　　凌云也感觉有些奇怪，在他的印象中，梦雨蝶是一个极度拥有自控能力且意志坚韧的女人。

　　怎么此时的她仅仅被自己玩弄两下就会变得如此的不堪呢？但他也不愿意多想，毕竟欣赏着一个如此美丽的人儿在自己的手中发情是一件很爽且赏心悦目的事情。

　　想了片刻，凌云也就不再纠结，而是加快了抽插梦雨蝶的强度。

　　可他却没有看到梦雨蝶的嘴角无形中勾勒出了一个诡异的笑。

　　接着这个寂静的地下室中自然是展开了主仆间的淫乱大战，两人从主控室一路折腾到寝室，然后从寝室再纠缠到浴室。

　　直到深夜才最终消停。

　　然后……又是新一天的轮转。

　　虽然此时还是凌云主动用侵蚀淫纹的能力调戏梦雨蝶，激发她的欲火。

　　可在这样玩弄了她两天后，梦雨蝶在看到凌云回到地下后便像是恋爱中的小女生一般扑到他的怀里向他索吻，此时哪里还用凌云对她做扭曲操作，这个小妖精早就任他为所欲为，唯一有些奇怪的就是这几天梦雨蝶一直软磨硬泡地央求凌云插她的穴穴，各种小性子和威胁层出不穷，弄得凌云把所有的扭曲浮动位置都用在蒙混梦雨蝶这个欲望之上了。

　　让他更无解的是，所有要梦雨蝶放弃求肏穴的欲望扭曲居然一顺齐都只能维持一个小时之内，这个小狐狸到底是多么想被自己操啊。

　　在她的意识中应该认为自己还是个处女，怎么会有这么大的欲望呢。

　　但凌云哪里知道自己对梦雨蝶所有的影响全都向传宗接代的原始欲望所汇聚，这几天由于大量摄入了凌云的精液。

　　梦雨蝶除了那件事以外已经什么都不想考虑了。

　　虽然凌云变着各种方法就是不插她的小穴，但却会用各种羞耻的方法不断地把精液往她的穴儿中灌，今天这个变态甚至找了个漏斗来干这件事情。

　　看着自己的身子被这个变态大叔摆成穴儿向上的羞耻姿势，接着刚被射入漏斗的浓精便在穴儿的颤抖中将那些白浊的精液缓缓地吞入自己的私处，时不时还会喷出个小泡泡。

　　这种行为在一般的女性看来简直就是一种侮辱和欺凌，但对于此时的梦雨蝶来说，虽然感到十分羞耻但意外并没有什么抗拒。

　　不但是不抗拒，看着那浓稠之物进入自己的体内她甚至有一种迷醉的兴奋！仿佛这一杯浓精入体，自己就会被这个变态种上生命的种子一般，本来就绯红的俏脸上更是飞上了明媚的光彩。

　　颔首看到凌云小心地拔出插在自己穴儿中的医用漏斗，梦雨蝶气鼓鼓地哼道：

　　「哼❤️~你个大变态，居然拿你的主人来做实验。

　　到时候要是人家真的怀上了，我就把你的那个坏东西给咬掉了！！」

　　看着梦雨蝶满面娇羞但又凶凶的样子，凌云不由得身上打了个寒战，下意识地捂住了下体。

　　以他对梦雨蝶的了解，这个喜欢咬人的小狐狸真说不定会干出如此恐怖的事情。

　　而看到凌云丢人的表现，梦雨蝶的俏脸上便露出了娇艳无比的笑容，心想：「哼~你个只有色心没有色胆的大变态！我还治不了你了。」

　　在凌云看来，此时的梦雨蝶已经将他的这种变态表现理解成是一种充满占有欲的实验。

　　而这个行为的真正目的则是在浇灌梦雨蝶小腹上的淫孕纹。

　　此时照淫纹全部点亮除了中间的孕焰，只剩下了最后的两条纹路。

　　随着一大杯的浓精入体，又有一条淫纹马上就要被点亮了！

　　随着这一条淫纹的亮起，明显梦雨蝶看凌云的眼神又迷离了几分。

　　而看到凌云准备给自带套子，她居然发声制止道说：

　　「不要这个，人家之前用药水清理的很干净……我喜欢直接进来的感觉。」

　　而听到梦雨蝶说出这句话后，凌云居然有些发懵的感觉。

　　但看到梦雨蝶那羞涩无比的模样，凌云便像是被点燃欲火的大灰狼一般扑到了这个小妖精的身上。

　　……

　　梦雨蝶当然不傻，随着和凌云越加亲密，她无时不刻不注意着自己身上的变化，她很清楚自己的身体已经被那个变态男人给开发了。

　　但令她郁闷的是，这个家伙平时什么都听自己的，可就是上床时不肏自己的穴穴！！这几天那个冤家唯一对她提出的请求就是希望能帮助那个新人苏莫研究员延长实验的周期，但求她的时候却是自己马上被那家伙的手指弄到即将高潮却又苦苦不得的时候。

　　由于凌云数天前给她植入的刻印扭曲，梦雨蝶连想都没有想便立刻同意了下来。

　　开玩笑，被挑逗成这样的她就算没有那个刻印的影响也会为能达到巅峰而立刻同意，因为这对她来说简直是太不值一提的请求了。

　　可显然凌云在听到她的答复后非常的开心，居然上下其手让她连续去了四次！真让梦雨蝶体验了一把当欲望公主的极致幸福，自那次之后梦雨蝶甚至会主动挑逗他，为他满足愿望。

　　其目的自然是想要再次体验那日的梦幻高潮。

　　随着两人缠绵的时间变多，梦雨蝶这下可真是要疯了。

　　感受着自己身上的欲火一日一日的暴增，她就连上班的时间都开始变得神不守舍。

　　经常地，这个女人不是痴痴地看着监视画面中的凌云发呆，就是傻傻地看着偶尔回到地下室做研究的他。

　　原本这个沉溺洗脑女性的变态女人此时已经彻底从良，洗脑那些丫头已经再也无法给她带来快感。

　　此时在梦雨蝶的脑中，只有且唯有凌云一个人……她唯一想做的就是被凌云肏！甚至凌云在和自己玩儿high了之后对自己做出的虐待行为，也时不时地回荡在她的心间。

　　虽然那种窒息般的痛苦令她一回忆起都会颤抖，但那在生死迷离之间生出的奇异快感却让她难以忘怀，仅仅一想穴儿就会湿润。

　　甚至这两天她最期盼的就是凌云对她做出某种兽行，再次把她送入那种扭曲的巅峰。

　　可偏偏这个男人除了宠自己的时候之外就是个典型的工作狂，似乎是研究室那边有了些突破，梦雨蝶发现那个混蛋最近回来的居然越来越晚了。

　　就在梦雨蝶在下午苦苦地于欲火和空虚间挣扎的时候，自己的手机却突然地响了起来，一个之前令她魂牵梦绕的名字接着便显示在了屏幕之上。

　　而此时梦雨蝶再看到那个名字的瞬间不但不是兴奋，反而是轻轻蹙起了眉头。

　　随即一种恐惧的情绪却一下子在她的胸口弥散开来。

　　这一刻，梦雨蝶瞬时想到了很多，此时的她就像是个做错了事情的孩子，她甚至开始为没和凌云做到底而感到万幸。

　　梦雨蝶有些惊慌地伸手滑动了接听的滑块，但在屏幕和她的指尖间却留下一层滑腻的液体。

　　看着那滑滑的液体，梦雨蝶有些羞窘，也有些惊慌。

　　但随即她便恢复了镇定，她是谁？她可是那个励志成为黑暗世界女王的梦雨蝶！

　　「喂，王子大人怎么想起给我这个小人物打电话了？」

　　而电话那边则传来了一个温柔的声音说道：

　　「雨蝶，你就别开我的玩笑了。

　　这段时间你还没有玩儿够么？是该回来帮我了吧。」

　　……

　　「凌教授！你的这个方法果然有用！那个奇怪的现象真的被抑制了，而且得到了1/3的有效分离成分！！」

　　实验室中，甄柔无比兴奋地说道。

　　而同组的王瀚几人也不由得一起围到了解析机的旁边，就连远处的苏老师都停下了手中的实验，陷入了一阵恍惚。

　　他当然明白甄柔兴奋的原因，因为就和那天深夜凌云给他展示的东西一般。

　　之后出现的同样问题无一不深深困扰着加入小组的几个学生。

　　不管王瀚和胡一正一起设计了多少分离方案，但最后实验液都逃不掉成分崩溃的怪圈。

　　对于这个计划来讲，如果溯源分离都做不到的话，那之后根本无法进行下去。

　　甚至由于进度无法推进，栖霜韵和地下室的两个实验员都暂时回到了自己原来的岗位。

　　其实，苏莫私底下曾再次调配过那天的理论实验液，然后尝试分离。

　　结果就和凌云的分离方案一般很是轻易地就得到了预计的结果，而他又从凌云那里要了一份初始实验液，可是同样的操作，最后的实验液体就会出现莫名其妙的崩溃。

　　此时，不管是苏莫。

　　甚至就连学生们都开始怀疑是不是这个实验液中有学校仪器检验不出的未知成分。

　　而就是那个未知成分无时不刻地阻碍着实验的进行。

　　但现在帝京实验室中用的成分解析仪器可是四级生化实验室的配置，如果那个未知物质是这个仪器都检测不出来的话那他们也没有别的办法了。

　　凌云甚至申请过到6号标准四级实验室中进行分离，但结果依然没有任何的变化。

　　但凌云非但没有丝毫气馁，反而是坚定了他的猜想。

　　毕竟实验液体前后的成分可是守恒的，结果让他不想想歪也得被逼歪了。

　　可随着凌云改变分离方案，在实验液中加入了一种由他亲手合成的惰性稳定剂后，实验结果居然出现了戏剧性的改变。

　　以凌云对于这种破坏实验稳定性的未知物质的理解，最好的处理方案就是增加实验药剂的稳定性，从而减弱那种未知物质对于实验的干扰。

　　没想到，仅仅是3次的尝试，分离真的出现了令小组振奋的结果。

　　而从这次实验的结果看来，凌云更加确定导致阿氙铟钠特殊效果以及不稳定性的原因便是那种未明的物质，而凌云仅仅是从反推上就几乎抓到了那种谜之物质的存在。

　　但同时一种隐隐的直觉告诉凌云，既然这种谜之物质可能是造成阿氙铟钠效果强烈且不稳定的主因，那么就算剥离这种物质也无法完成课题。

　　毕竟最为主要的有效成分都没了，那药还有个傻子的效果呀。

　　现在唯一突破困境的方法只剩下了控制该物质的活性让它在一定区间中发挥功效这一条路可以走，可就是这种方法却让凌云有些哭笑不得。

　　其实稍微调整一下之前稳定剂的计量就可以达到这个目的，但凌云进行这个实验的根本目的却是想要解救被这种物质影响的人。

　　既然影响已经完成了，那就算给受到伤害的患者注入稳定剂也无法起到治愈的效果。

　　难不成还得给换者打一针强心针重振其求生的意志不成？可这个男人却没有意识到，他已经在和学生们的谈笑间完成了之前大量高级药理学家们都没有实现的突破。

　　就在这一瞬间，凌云突然感到大脑中如闪电劈过晴空一般，一个神奇的想法便出现在了他的脑海之中。

　　毕竟阿氙铟钠的原始成分就有令人产生致幻兴奋的效果，只不过那种谜样物质会几何倍地强化这种效果罢了，如果可以针对阿氙铟钠的原始成分制成解毒剂，是不是同样能被那种谜之物质所强化呢？如果可以的话，那是不是就能找到解决问题的途径了。

　　想到这里，凌云的大脑就像是计算机一般瞬间开始收拢阿氙铟钠的原始成分，一个解毒剂生成的计划方案便开始在他的脑海中逐步地成型。

　　可就在凌云集中精神的时候，他突然听到实验室中出现了奇怪的喧哗声。

　　一开始凌云还是沉浸在他的自我世界中没有意识到什么，可没过多久他便意识到实验室中研究员以及学生的目光居然都汇聚到了他的身上。

　　一个苏莫小组的研究员略显吃惊地说道：「喂，这不是负责心理实验室的梦主任么，她怎么会跑到这里来呢？」

　　而他身旁的一个女实验员则回道：「她来这里有什么稀奇的，那个凌教授就是由梦主任直接负责，她来看看任务进度有什么好稀奇的。」

　　「哦哦，原来如此！我还是第一次这么近地看到这位神秘的梦主任呢，她比传说中还要漂亮啊！」

　　看到身边同行已经有些发直的眼神，之前的女生不由得翻了个白眼。

　　虽然她想骂一句男人都是大猪蹄子，但看到梦雨蝶这种仿佛带着仙气的绝世美貌，她自己都不好意思说出这话，毕竟那个女人实在是太美了。

　　当然，在凌云小组那边的王瀚自然是闲不下来。

　　可以说最先发现梦雨蝶到实验室门口的便是这个家伙，当他看到梦雨蝶的时候本来有些犯困的他直接便精神了起来。

　　他冲着甄柔兴奋地说道：

　　「快看，咱们的老板娘来查岗了！嘿嘿，梦主任一定是不放心咱们教授身边有学姐和霜韵这么漂亮的美人儿，这都坐不住来亲自视察了呢。

　　学姐~，小心一会儿老板娘找你去谈话啊！」

　　「啪」地一声，甄柔直接拿记事本就往王瀚的脑袋上一拍。

　　但她的暴力却掩饰不住自己脸上的羞窘，被王瀚一通胡扯，甄柔的俏脸已然红了起来。

　　而看到甄柔的反应，就连一旁的胡一正都有些吃惊。

　　而王瀚更是眼神古怪地说道：「我去！学姐，您不会真的看上咱们凌教授了吧……我劝你还是早点儿放弃，这段时间我每天早上都能看到老板和老板娘在食堂秀恩爱。

　　说真的，以老板娘那相貌，学姐你连做小三的机会都木有啊啊啊啊啊啊啊！！！！！大姐，大姐我错了，你比老板娘漂亮一万倍！！！你是女神！我的太阳~~，求求-哦哦啊~，别掐了啊啊啊。」

　　不知道是不是女性天生攀比心的作祟，看到那个传说中的女人来到实验室，莫名奇妙的争胜心便在甄柔的体内燃了起来。

　　虽然她对凌教授真没有什么特殊的感觉，最多只是觉得他有些帅吧……但她这个学弟实在是太气人了，有这么说话的么？一边运气，甄柔又狠狠地在王瀚的胳膊上狠狠地拧了一把。

　　而在实验室的另一端，栖霜韵小声地和苏莫说道：「苏老师，我听说这位梦主任和校方提出了延长老师您项目周期的申请，说是她的介入影响了老师您的研究、所以做出了相应的补偿申请。

　　虽然暂时还没有批下来，但那也只是时间的问题了。」

　　在听到栖霜韵的话后，苏莫先是浑身一震，他隐约知道自己的这个学生似乎在学校中很有背景，所以从她口中说出的话绝对不是空穴来风。

　　他在听到这个令其震撼的消息后，第一个看向的不是突然到来的梦雨蝶，而是在实验室深处的凌云。

　　苏莫虽然在实验研究上有着自己的傲气，但他还是个很有自知之明的人。

　　自己和这个梦主任没有任何的交集，她凭什么大发善心地来帮助自己，而唯一的可能就是凌云教授在暗中给自己说了不少的话。

　　说不定这次梦主任来到实验室都是因为这件事的原因。

　　毕竟他和宋保国弄得那么僵，研究期限哪里是那么容易改动的呢？

　　想到这里，不由得一股感激的情绪便充斥了苏莫的心间。

　　此时的苏莫不光是从技术层面上佩服凌云，就连人品都是佩服得五底投地。

　　面对他这么一个名不见经传的研究员，一个教授真的会为自己拉下面子来求自己的上司……此时的苏莫已经隐隐地将凌云当成了一个真正值得敬佩且理应深交的人！

　　在实验室深处有些发懵的凌云此时终于意识道发生了什么，而看着实验室门口的那道倩影，凌云真的有些不懂这个小妞儿为何直接跑到楼上来了？她不是最喜欢宅在她的实验室里的么……可仔细观察了一下梦雨蝶的神情，凌云便隐隐觉得有些不对劲。

　　放下手中的资料，凌云大步流星地走到了实验室的门口，而他看到的却是眼神有些彷徨和迷惘的梦雨蝶。

　　此时的梦主任似乎被剥去了曾经的高贵和悠然，显得是那么的无助。

　　不知道为何，看着此时的梦雨蝶凌云甚至感到了阵阵心痛。

　　说实话，梦雨蝶也不知道自己为什么要上来，按照自己往常的性格，这是她绝对不会做出的选择。

　　但就在那个电话之后，梦雨蝶迷茫了，她仿佛感到自己之前做的所有努力都是个笑话，自己不过就是个被人摆弄的芭比娃娃，一个漂亮的花瓶罢了。

　　跑到六层的她只是想看一个男人，一个在短短的时间内强行冲进自己生活的家伙。

　　梦雨蝶也不知道为什么，似乎只有看到那个身影时才能感到安心，才能拥有自信。

　　但在梦雨蝶的眼中，实验室中的凌云是那么的闪耀，仿佛这里的一切都在围着他旋转，而她梦雨蝶却一直都是只在危局中挣扎的蝴蝶，虽然美丽但却孤单无比。

　　除了孤独之外，她什么都没有。

　　姐姐失联了大半年，就连自己的好妹妹也被她弄成了废人……

　　可就在梦雨蝶无比无助的时候，她却感到一个温暖的臂膀将她搂进了怀中。

　　那一瞬间，梦雨蝶怔住了，她甚至不敢相信眼前所发生的事情。

　　但事实上，她期望却不敢奢望的事情就在她的眼前发生了。

　　那个拥抱是那么的有力，仿佛在一瞬间将她所失去的力量全部补了回来！让她从新成为那个骄傲的黑暗女王，地下的王者。

　　一瞬间，梦雨蝶也紧紧地抱住了身前的男人。

　　此时，无声胜有声。

　　看着两人就这样莫名其妙地搂在一起，实验室中先是一声声惊呼，接着各种言论此起彼伏。

　　什么秀恩爱的，不要脸的，羡慕嫉妒恨的。

　　总之，仿佛实验室都变成了酸味的海洋。

　　而看着抱在一起的二人，甄柔的脸上则露出了一个自嘲的表情。

　　控制不住地，她已经将头转离了那个方向。

　　「我去，老板和老板娘的这个群嘲可是过分了，这……这可让我羡慕死了啊！！学姐，学姐你别想不开啊。

　　还有我这种好男人，你可别做傻事啊！」

　　看着耍活宝的王瀚，就连一旁老实巴交的胡一正都有些看不过了。

　　可熟悉的报复并没有落到王瀚的身上，可就是这一点却让他知道，自己这回可真是惹祸了。

　　实验室门口，凌云和梦雨蝶说了几句话，而梦雨蝶的脸显然已经红了。

　　在她轻轻点了一下头后，接着便离开了实验室大门。

　　凌云回到实验室和他的助手胡一正说了一下暂时有紧急的事情需要处理，并将自己离开之后的安排简要地告诉了他。

　　并吩咐三人道，由于事出突然，在完成手上的工作后便可以提前休息，但从明天就要进入实验的新环节-药物稳定阶段！

　　因为今天实验的成功，众人已经有了研究可以继续的预感。

　　没想到，凌教授竟然真的将这个决定说了出来。

　　虽然之前有些消沉，当听到凌教授说项目可以继续进行后，甄柔的心情不禁也稍微地好了起来。

　　之后凌云又和苏莫以及栖霜韵打了个招呼，说了几句后便急匆匆地离开了实验室。

　　你说，凌教授是干什么去了？

　　听着甄柔幽幽地说出这句话，就算他王瀚再怎么神经大条，他也不敢说两人去亲亲我我之类地浑话。

　　干脆，王瀚直接便装傻到底，啥都不说了。

　　果然，甄柔也没有继续问，转而开始忙起了手中的工作。

　　感受着周围尴尬的气氛，王瀚心中骂道：「这个凌教授也太不地道了，光明正大的重色轻徒啊！」

　　……

　　与王瀚的郁闷相反，此时梦雨蝶的心简直跟喝了蜂蜜一般，甜透了！电梯中，梦雨蝶乖巧地缩在凌云的怀中，享受着那份令她迷醉的温暖。

　　而此时的凌云也什么都不问，任由怀中的人儿靠着，任由电梯向地下深处沉去。

　　与往日的疯狂不同，凌云就这么陪在梦雨蝶的身边让她靠着。

　　虽然凌云不知道这个小狐狸受了什么刺激，但自己心里藏了这么多事情不也没有告诉梦雨蝶么？所以凌云根本没有想要问清原因的欲望。

　　因为，如果梦雨蝶想说的话，她自然会跟自己说明一切。

　　小食堂中，凌云明显可以看出此时梦雨蝶的心情比之前好上了许多，但整个人却还是赖在他的怀里。

　　也不知道是为何，凌云莫名其妙地也松了口气，八成这也是主从契约造成的结果吧。

　　可就在这时，梦雨且却莫名其妙地问了一句道：

　　「凌云，如果……我不再是这间实验室的主人的话，你……还会像这样对我么？」

　　而听到这句话的凌云先是一愣，然后连大脑都没过便回答道：

　　「当然，当穴居女王有什么好的？我还巴不得呢。」

　　梦雨蝶听到凌云如此快速的回答后，也是一愣。

　　然后便使劲地掐了一把凌云的大腿。

　　这一掐疼得凌云差点叫出来，他心想这个女人今天是怎么了，突然变得神神经经的……凌云是真的没有多考虑，毕竟他恨这个狗屁组织还来不及呢。

　　如果能策反了梦雨蝶，对凌云来说简直就是难以估量的成就！

　　但凌云哪里知道梦雨蝶在想什么，又哪里知道她的思维走在什么路上呢？在听道凌云有些气人的回复后，虽然她有些生气，但她的心中却被那份气愤10倍以上的开心所填满了。

　　同时莫名其妙的欲火也开始在她的体内涌了出来，此时梦雨蝶才意识到，自己已经渴望这个男人到不可自拔的地步了。

　　随着凌云感到梦雨蝶的眼神越来越热烈，天天和这个女人腻在一起的他自然也产生了反应，更何况正深情望着他的女人是如此一个倾国倾城的大美女呢？可让两人难受无比的是，此时还没有到5点，小食堂外边除了两个研究员以外，就连圣女都有好几个，更别提其他接受心理咨询的人了！

　　两个人忍着，忍着……5分钟，10分钟，15分钟，16分钟……突然间，凌云一把拉起身旁的梦雨蝶，拉着她穿过中央的核心实验室，接着便一头扎入了宿舍区，冲进了他的房间。

　　就当外面的人还没明白发生了什么事情的时候，两个热吻中的男女已经扒光了彼此的衣服在狭窄的宿舍中放纵了起来。

　　就这样两个小时过去了，对于两人来说，可真是干了个爽。

　　搂着怀中的人儿，凌云和梦雨蝶就那么躺在床上什么也不想，在彼此脑海中回味的还是两人刚才的疯狂。

　　可就在这种气氛维持了10分钟后，凌云首先开口了。

　　「雨蝶……我想去看莲瑶。」

　　没有躲闪，凌云就这么直接地把这句话说了出来。

　　他曾经无数次想象自己说出这句话的场景，无数次考虑说出这句话的后果以及成功率，甚至之前刻印位的注入都是为了这个请求所准备的。

　　虽然凌云现在看起来自由，但他的一言一行无一不在梦雨蝶和组织的掌握中。

　　而提出这种可能极大刺激梦到雨蝶的要求，这其中需要付出太大的决心。

　　但此时的凌云却放开了，他只感觉如果自己连去看望自己女人的勇气都没有，那他也没资格安慰怀中的女人。

　　他也不管会有什么后果了，仅仅是，语重心常地将这个压在他心中这么久的话说了出来。

　　可回应凌云的仅仅是沉默，没有怒火没有谩骂，更没有毒打。

　　他只感觉怀中的人儿颤了一下，接着就是长久的沉默。

　　就如之前凌云没有猜出自己为何要说出这句话一般，凌云也没有猜出梦雨蝶的反应。

　　虽然抱着怀中的美人儿，但他只感到自己的身体在逐渐地僵化，变硬。

　　随着沉默地拉长，凌云甚至开始恐惧之后梦雨蝶会说出的话。

　　就在他的心逐渐沉了下来，开始为自己的命运叹息时。

　　他怀中的人儿居然转了一个身直接钻进了他的怀中并温柔地搂住了他。

　　梦雨蝶的声音很轻，她说道：

　　「代我看看那个傻妹妹，是我对不起她……」

　　凌云甚至不敢相信他所听到的话，但10多秒后，凌云就像是松开了心中的一块大石一般，他紧紧地搂住了怀中的女人。

　　可，此时。

　　梦雨蝶居然又开口了，她用细若蚊音的声音说道：「你这个家伙不是喜欢给我的那里灌你那个东西么，怎么？今天不弄人家了么……」

　　这一瞬间，凌云只感觉这个之前他还恨之入骨的女人居然能这么的可爱，于是两人……又变态地干了个爽。

　　深夜，梦雨蝶缓缓地睁开了双眼。

　　她就那么直直地看着搂着自己熟睡的男人，仿佛如下了什么决心一般。

　　梦雨蝶用细微却又坚定的语起起誓道：

　　「你是我的……永远都是我的。

　　我不会将你让给任何人……就算是姐姐也不行，她更不行！」

　　语毕，梦雨蝶看向凌云的眼神却已然变得狂热，而此时她小腹上的淫孕纹已经再次浮现。

　　其上，除了最为核心的孕焰之外，所有的纹路已经彻底地被凌云点亮！

　　……

　　次日清晨，在陪完梦雨蝶吃过早饭后，凌云便又回到了实验室。

　　虽然他手上还在电脑上敲打着新的试验方案，但他的心却早已飞到了九霄云外。

　　因为今天，他终于能去看自己那个一直心心念念的第一个小奴儿了。

　　回想起莲瑶那古灵精怪的样子，以及认自己为主后的顺从。

　　凌云的心中不禁激起了无尽的涟漪。

　　而在地下实验室的梦雨蝶却是无比的平静，她看着眼前的仓型洗脑机，而综合洗脑室的大门就此彻底锁闭。

　　下午三点半，帝都友好医院探病时间，

　　一间VIP病房中，莲凰细心地为莲瑶擦净身体然后轻轻地为她穿好病服，好像生怕伤到身前的女孩儿一般。

　　因为，自己女儿受的伤已经太多了。

　　看着莲瑶胸前那不正常的隆起以及身上种种被重度改造的痕迹，不仅莲凰的眼中露出了仇恨的火焰，就连一直侍奉在母女身后的鸾心也是恨到咬牙切齿。

　　莲瑶可是她从小一起长大犹如亲妹妹一般的人啊，居然被那个女人祸害成了这样！要不是莲凰再三阻止，她早就带着人冲进那个肮脏的白色实验室了。

　　看着自己的女儿，莲凰的眼睛慢慢地红了起来。

　　她心中想道：「放心吧，闺女。

　　你的仇娘会给你抱的……」

　　可仅仅就是生出了一个念头，莲凰的眼神便开始变得恍惚了，几秒钟后她甚至想不起之前自己在考虑着什么，更是下意识地摸向了自己的手机。

　　看到自己的帮主突然有些发怔，鸾心便意识到了有些不对。

　　这段时间，帮主动不动就会出现这种奇怪的状态，而且过后一定会远离她去做一些事情。

　　虽然鸾心猜测这种反应一定和白色楼里那个贱女人有关，但帮主却从来不给她深究的机会。

　　尤其是最近，帮主她居然直接把一个男人幽禁在自己的家中，也不知道她到底在想些什么。

　　此时鸾心只听莲凰说道：

　　「鸾心，之后好好照顾瑶儿，我先回帮里了。」

　　接着莲凰转身便朝着病房大门走去。

　　可这一幕在鸾心看起来都是苦涩，此时的帮主和那天瑶儿被送来的时候一样，到底有什么事情比自己的女儿还要重要呢？！

　　在拉开大门时，脑内空白的莲凰已经在牧羊犬程序地控制下掏出了手机，开始准备给梦雨蝶做汇报。

　　可迎面的一个男人此时就站在病房的门口，意识全在手机上的莲凰就这样一头直接撞入了那个男人的怀中！同时一束慰问用的花也掉到了地上。

　　随着一股男人独有的气息钻入莲凰的鼻间，这个女人只感到瞬间浑身绵软，居然一时间无法从那男人的怀中主动离开。

　　「这个感觉，好熟悉……到底是在哪里见过，好像是那天……他，他是那天被关在屋子中的男人！」

　　被门外的男人抱住，刺激之下的莲凰居然连牧羊犬的报告反射都被打断了，此时莲凰想的不是尽早挣脱这个男人的搀扶，而是更多地感受他身上令自己迷醉的气息！

　　可随着一个有力臂膀的搀扶，男人尴尬地说道：「不，不好意思。

　　我本来是打算敲门的，没想到突然有人出来。

　　是我唐突了……」但当凌云把莲凰轻轻扶起而看到她的脸孔时，男人的大脑突然停转了。

　　这个男人不正是凌云，凌大教授本人么？而这个被他搀扶起来的女性仿佛就是个彻底长熟了的莲瑶，虽然眉目间多了一丝霸气的冷厉，但那从骨子中散发出的媚意却是远超他的瑶儿数成！这个女人实在是太美了，那是一种和梦雨蝶完全不同的味道，她那倾城的容貌仿佛就是妲己和武则天完美结合的化身，将霸道的诱惑阐释到了极致。

　　就算凌云看过不少美女，但还是被眼前的这位给惊艳到了。

　　甚至尴尬地有些支吾起来，此时的他哪里像是那个摧花狂魔，简直就像是青涩的小处男一般连话都不会说了。

　　同样的，在看到凌云全貌后莲凰也感觉大脑一滞，这个男人好帅，而且有种难以形容的沧桑气质。

　　最主要的是此时的自己仿佛在渴求着这个男人身上的什么东西一般，将她往这个陌生男人的身上吸引……突然间，莲凰打了个激灵。

　　这种感觉不正是她在喝那个男人的血液时所得到的东西同源么，不！那个废物对她产生的诱惑完全无法和眼前这个恐怖的家伙相比。

　　不经意间，莲凰已经无意识地后退了一步，就连红潮都爬到了她的脸上。

　　感受到眼前的超级大美女仿佛有种孔雀开屏，魅惑力全力释放的错觉。

　　凌云不争气地眼睛都直了，可这个大美人儿居然一偏头便擦身走过了自己，等他反应过来时，莲凰早已经在远处了。

　　随着莲凰的离开，继而出现在凌云眼前的则是另一个冷艳无比的短发御姐。

　　凌云看到她的第一印象就如一颗北国的雪松，冷冽且挺拔但同时不乏丰满。

　　虽然她脸上也是冷冷的，但却掩盖不住那如霜挂般绚丽的美。

　　也不知道为何，看到这个妹子的时候，凌云的视线莫名地就会看向她的屁股，接着，一种这个妹子一定能生胖小子的奇怪想法便萦绕在了凌云的心间。

　　病房内的鸾心本来都不知道发生了什么，当她回头看的时候却看到一个大叔正死死地盯着自己的屁股，顿时一股怒气便直接冲上了鸾心的头！

　　这个色狼……，心里暗骂间鸾心转身便要上去教训那个登徒子，可就在她错开身子将背后的莲瑶露出来的时候，鸾心只见面前男人的眼神彻底变了。

　　鸾心甚至感觉那个家伙的眼瞳瞬间犹如缩成了一个针孔，接着不正常的颤抖开始在他的周身出现。

　　在看到莲瑶的那一瞬，凌云感到自己的心已然被掏空了。

　　因为他拥有异于常人的超强精神力，而在他的眼中，眼前的莲瑶哪里还是那个古灵精怪的小妖精，仅仅只剩下了一个被扭曲破坏的空壳……

　　无神的双眼，被摧残的身子。

　　这一瞬间，凌云的眼睛直接红了，眼泪更是控制不住地从他的眼角溢了出来。

　　主仆连心，更何况是和他缔结了主仆契约的莲瑶呢？

　　这下，本来打算要修理凌云的鸾心可有点糊涂了，因为在一瞬间她起码从眼前男人的脸上看到了三种剧烈的感情变化，而其中的任何一种都是无法伪装的。

　　甚至在鸾心看到眼泪从凌云的眼中夺眶而出的时候，她甚至都感到了一阵心酸。

　　此时的鸾心终于明白了，面前的男人看着的并不是她，而是她背后的莲瑶大小姐。

　　一时间，房间内静得落针可闻。

　　「你……是谁，你认识我们家小姐么？」

　　看着凌云如此失态的样子，此时鸾心也不好再计较凌云之前看她的屁股，而是试图问出这个陌生男人的来历。

　　她下意识地再次挡住了背后的莲瑶，并快步走出病房拉上了房门。

　　在这个过程中，鸾心一直紧盯着眼前的男人。

　　当病房的大门关上的时候，她明显感到了这个男人内心的焦急。

　　「不好意思，是我太唐突了。

　　我叫凌云，在一家叫梦来香的小饭馆儿打工。

　　我的侄女儿萧灵儿和小瑶是好朋友，她在探病时间无法离开学校，于是就让我替她来看看这孩子。

　　小瑶这孩子平时没少给我们的店拉生意，我也很喜欢这个丫头。

　　学校说她突然得了重病，那孩子到底是怎么了，怎么突然就成这样子了？」

　　由于凌云实在是无法将自己的真实身份告诉眼前的女人，他光用脖子猜都知道一旦这个女人发现自己和梦雨蝶有关的话，很有可能把他直接轰出医院。

　　而自己也真的是灵儿的叔叔，这么半真半假的说一说，希望能够蒙混过眼前这个犀利的女人。

　　听完凌云的话后，鸾心也陷入了思考。

　　说实话她也不太清楚出事前自家的大小姐到底发生了什么。

　　毕竟家主一直对于莲瑶都是散养的，但她却知道莲瑶有个好友叫萧灵儿。

　　再加上最近他们莲帮没少和那个叫梦来香的饭店扯上关系，一周多前，她还接到了家主的指示派了两个管那片儿的小弟去到那家楼上运送一个人。

　　结果运送是完成了，结果那两个小弟回来后就像是被抹掉了记忆一般，根本记不得他们之前干了什么见过什么人了。

　　当时鸾心还后悔为何不叫那两个家伙给她拍张照片回来。

　　而通过那件事，鸾心也是越加怀疑那个叫梦雨蝶的女人跟莲瑶的遭遇有关。

　　因为每次和那个女人相关的事情都少不了提到那栋白色的实验楼。

　　看着面前男子焦急，甚至带了几分祈求的眼神。

　　鸾心自然能感到这个男人是真的着急了，那种担心绝对不是假的。

　　但一想起医生对她说的话，鸾心的心不禁又揪了一下，眼神也暗淡了下来。

　　鸾心并没有对凌云隐瞒，一个是她能感到凌云是真正在关心他们家的小姐，另一个原因是小姐的情况已经不能再糟了……

　　于是鸾心开口说道：

　　「小姐在上周突然晕倒，送到医院后据医生检测，小姐的脑内……有多处损伤，几乎变成了半个植物人……虽然她还能维持最低限度的生理行为，但几乎已经不能对外界刺激做出任何的回应了。

　　而且，小姐的身体遭到了严重的摧残……甚至还怀上了，怀上了……」此时的鸾心再也说不下去了，眼泪同样从她的眼角流了下来。

　　在听到面前的女人说到最后的时候，凌云只感到脑内一片空白，他只感觉电流正在自己的大脑里横冲直闯，将他的理智搅成了一锅粥。

　　这个结果他根本没有想到，在凌云想来。

　　就算梦雨蝶再狠，顶头就是将莲瑶惩罚一下，弄出些小伤罢了。

　　没想到，那个活蹦乱跳的小姑娘居然被她祸害成了这样！！

　　这一瞬间，仇恨的火焰像是遇到被浇了沥青的干草一般，漆黑的魔炎迅速从他的内心爆展开来！模糊的印象，被封印的记忆逐渐明晰，各种暴戾情绪像是从龟裂的玻璃缝隙中渗透而出一般，恐怖而危险。

　　甚至是一直在黑道摸爬滚打的鸾心在感受到了这份漆黑的杀意后都忍不住打了个冷战，她只感觉面前的这个男人好似像是变了一个人一般，瞬间化为了愤怒的化身。

　　妍姐被强暴，灵儿被洗脑，现在连瑶儿也被弄成了植物人，他TMD还傻逼呵呵地和那个女人在那个毒窝中玩着恋爱游戏？天天看着一个个纯洁的学生接受这些混蛋的改造而无动于衷，他凌云真是醉了！！！这光是他凌云所看到的，而在这背后，不知道有多少的人正被那个蛇蝎女人迫害而毁掉一切！他居然还为梦雨蝶赐给他一个来看莲瑶的机会而感到感谢！！

　　「这个操蛋的组织，我把他给掀了！！！！！」

　　可就在凌云脑海中爆发出这种强大的恶意时，一种大脑被放空的感觉开始充斥心间，仿佛之前的愤怒在一瞬间就要泄光了一般。

　　虽然封印裂开了，但凌云脑海中的牧羊犬循环逻辑程序却是再次被对组织的恶意所激活。

　　如果按照组织的剧本走下去的话，凌云马上就会忘记之前的所有愤怒，转而脑内一片空白地向梦雨蝶报告自己的情况。

　　而在凌云眼前的鸾心却是震惊了，因为此时凌云的反映简直和自己的家主莲凰如出一辙。

　　在暴怒中变得逐渐茫然，然后开始掏手机……难道这个男人也是被那个臭婊子给控制了么？？！

　　但接下来的一幕又让鸾心震惊了，眼前的男人虽然拿出了手机，但鸾心却眼见着他将手中的手机捏到变形，然后屏幕开始龟裂，破碎！这还是人该有的手劲儿么……还是那句话，毕竟封印已经裂开了！而从封印中溢出的不单是本来凌云就有的愤怒，还有那被组织所畏惧的，深埋于黑暗中的漆黑。

　　恶魔已经被放出来了……

　　凌云此时只感觉那种遗忘感瞬间受到抑制，但怒意也因为流失减轻了不少。

　　从另一个角度来说，凌云也因为刚才的未知情况而冷静了下来。

　　看着手中被捏到变形的手机，凌云甚至有些发呆。

　　他有些尴尬地看着面前的鸾心说道：

　　「不好意思，刚才有些控制不住自己的情绪，小瑶那么可爱的孩子怎么会遭受到这种事情。

　　我实在是有些气不过了……」

　　但凌云发现之前还平和相待的鸾心已然对他露出了极大的戒备，此时她内心想道：「仅仅是气不过就会发这么大火，就算是小姐的男朋友也不会有你刚才那么可怕吧。」

　　可就是这一个像是吐槽一般的念头，鸾心突然觉得还真有可能是这样。

　　本来小姐就有些玩儿的开……难道这个男的真是小姐的大龄男朋友不成？？

　　于是鸾心看凌云反而越加戒备起来！

　　凌云看着眼前的御姐妹子，以及她脸上精彩的表情以及越来越强的敌意，他都有些蒙了。

　　可更奇怪的是他突然从眼前的女人身上嗅到了一种异样的香味，那种香味不是真实的存在而是一种令他的精神海无比垂涎的味道！凌云突然想起之前深夜看到电梯外出现的陌生少女时也有过相似的感觉，虽然那时的感觉更明显，但凌云却觉得面前的这个女人给他的感觉反而更加醇香……

　　呸呸呸，这都什么乱七八糟的想法。

　　凌云急忙稳住心态，一边收起被他捏变形的手机，一边尽量表现出人畜无害的样子说道：

　　「那个，我能进去看看小瑶么，灵儿和我都很担心她……」说着凌云连忙将之前和莲凰相撞时就掉落的花束给拾了起来。

　　然后又满脸期盼地看向了鸾心。

　　鸾心不得不承认，面前这位大叔长得真心帅，尤其是他眉目间的那丝忧愁更是打到了她的痛点。

　　但这位莲家忠心的女管家却想都没想便直接冷着脸拒绝道：

　　「不行！之前你都看到了，小姐现在不适合被打扰，很感谢你的关心。

　　如果小姐的状况有所改善我会直接联系学校，这里还请回吧。」

　　鸾心的回答除了第一句生硬的拒绝之外，其余回答倒显得不失礼数，但同时也让凌云很是郁闷。

　　这都到门口了，却无法进去看自己的女人，他真是有苦说不出。

　　强闯也不是，凌云相信要是真惹急了眼前这位，自己以后恐怕都再也见不到自己的瑶儿了。

　　此时的凌云第一次有了想要拥有「看你就能催眠」的强大欲望，要是那样的话就没有这些令他为难的阻碍了。

　　他甚至赌气直视着面前一脸警惕的鸾心并运了一口气，毕竟心控魔眼对未受过他影响的人还是有些基本的行为干扰能力的。

　　但下一秒令凌云瞠目结舌的事情就发生了，只见一张犹如蛛网一般的精神力直接铺卷着覆盖了眼前女子的全身，接着眼前的短发御姐连反应一下的机会都没有，眼中立刻就失去了神光。

　　同时一种和面前女子精神世界联通的感觉便出现在了凌云的脑中。

　　凌云这下子可是真的震惊了，因为他发现自己从梦雨蝶身上获得的魔眼居然主动启动了！而且从联通的强度来看，此时凌云甚至可以毫不费力地对面前的女人施展第三级强度的催眠！但于此同时，一种强大的乏力感开始席卷他的全身。

　　接着想要强行占有眼前女人的邪念开始不受控制地激涨起来，以现在这种欲火上头的速度推测，不出两三分钟，自己怕就要控制不住自己了。

　　「这是那个蛛网能力！为什么自己可以主动施展了呢，还有这种夸张的占有欲又是怎么回事？？」

　　仅仅是几秒钟的时间过去，凌云居然都有了想要把面前的女人按在医院走廊中直接强暴的冲动。

　　但凌云却没有慌乱，虽然情况很不妙，但这同样也是个极好的机会。

　　如果掌握了这个机会，自己将会拥有一个和莲家沟通的桥梁！

　　心意一定，凌云急忙问道：「告诉我你的名字！」

　　「我叫鸾心，鸾凤的鸾，心愿的心。」鸾心呆呆地答道。

　　「好，鸾心。

　　我的名字叫凌云，我命令你忘记你认为我所表现出来的一切异常举动。

　　并发自内心相信我是个友善的，真心对你们家小姐好的热心大叔。

　　你会合理化并美化我们的相遇，一旦你们的小姐有任何的异常，你都会想和我联系，我的联系方式是1388XXX8281。

　　从今以后你只要听到「美臀管家心奴」这个启动词，你便会回到这个状态，听从我的命令，你记住了么？给我立即重复一遍。」

　　说到这里凌云已经开始越来越上头了，他的眼睛就跟能点燃一般，直勾勾地看着鸾心的屁股无法移动……

　　鸾心仍然是一脸呆滞地说道：「我记住了凌云，你是个对大小姐很好的热心帅大叔。

　　大叔在我看来就是对于小姐的遭遇有些愤怒，并没有其他异常。

　　我不但不会感到奇怪反而很感动，而且以后不论小姐出了什么问题我都想打1388XXX8281这个电话和你商量。

　　而且听到「美臀管家心奴」就会想起现在舒服的感觉任凭主人凌云指挥……」

　　听了鸾心的命令重复后，凌云都不相信自己听到的东西。

　　他本来就是想要试一试，但这结果也太成功了。

　　这哪里是三级的洗脑水准，面前的御姐此时简直就是任由他摆布的玩偶好不好？而且自己连认主的概念都没有给她灌输，她便主动产生了奴性。

　　难道被蛛网能力所捕获的女人都会像镜儿一般对他言听计从不行。

　　此时凌云的下体早就支起了帐篷，他甚至现在就想撕烂鸾心的衣服。

　　眼中更是充满了血丝……他忍不住了！这种冲动远比凌云想象中的霸道，从那裂开的封印中不断渗出，让他想要发疯。

　　他拉着鸾心，转身推开了一旁的空病房便冲了进去。

　　病房内，鸾心双眼无神地跪在了凌云的身前。

　　而她的口唇早被凌云那怒张的肉棒所充满，与梦雨蝶那种适应了服侍凌云下体巨物的口穴不同，这个冷艳御姐柔嫩的美唇显然没有被这等东西入侵过，但此时凌云巨大的阴茎已经在其中猛烈地抽插起来，干呕声和苦闷的哼声无法控制地从鸾心的喉间发出。

　　终于，浓精从凌云的肉棒内喷发而出，同时鸾心那冷艳的俏脸也被大量精液撑成了一个好笑的样子。

　　直到凌云射完，她还是鼓着嘴没有将精液咽下去，可能隐隐间这个女人还是对喝下这种液体有着极大的抵触。

　　看到鸾心马上就要忍不住将精液喷出来的时候，凌云也终于由于泻火恢复了一些理智。

　　看着鸾心那无神但却又倔强的样子，他不但没感到任何歉意，反而有了一种想要整蛊这个冷美人儿的冲动。

　　抄起一旁桌上的玻璃杯递到鸾心的眼前，凌云命令道说：

　　「鸾心，将一半吐到这个杯子中，剩下的一半给我吞掉。」

　　在收到凌云的命令后，鸾心没有任何地反抗，而是乖巧地将口中一半的浓精吐在了水杯中。

　　另一半则略显痛苦地缓缓咽入了腹中……

　　为何没有任何歉意呢？因为在凌云将这个女人拉到屋里的一刻，凌云已经将这个女人当成了自己的所有物。

　　既然早晚都是自己的，那还要什么歉意。

　　凌云也不知道怎么回事，自从他第一眼看到这个冷艳的短发美人后，就有一种视其为禁脔的欲望。

　　尤其在凌云压制住遗忘之后，从他体内渗出的漆黑之物似乎无形中淡化了他的道德观，此时的凌云甚至有一种这个女人天生就属于他的错觉。

　　甚至全世界的女人都该属于他，翘起屁股任他玩弄。

　　可就在这个念头不断膨胀，驱使凌云直接强暴眼前这个没有任何抵抗之力的女子时，瑶儿空洞无神的面庞突然浮现在了他的眼前。

　　霎时间凌云只感到浑身一颤，一股凉意从尾骨一直窜进了他的大脑。

　　接着他就像是破开了一层黑色的迷雾一般，整个人都被冷汗打湿了。

　　此时凌云再看眼前有些戚戚然的鸾心时便再也不是之前的占有感……而是，充满了愧疚。

　　此时的凌云甚至不敢相信自己刚刚强迫了一个初次见面的无辜女子在失神的状态下给自己口交，甚至还差点强暴了她！自己刚才到底是怎么了，难道是被魔鬼附身了不成？回想起之前欲火上头的诡异感觉，凌云真有些开始相信这个假设了。

　　因为他体内的能力本来就不正常，尤其是那可怕的蛛网能力，可以说他对这种力量一无所知！

　　在被自己淫弄后，鸾心的西服外衣已然滑落了大半，里面的白色衬衣已经露了出来。

　　从鸾心嘴角滴下的浓精不但玷污了那雪白衬衣以及领带的表面，甚至还有少量滴落在了鸾心的黑色西裤之上，留下了明显的淫靡湿痕。

　　凌云下意识地看了一眼她胸前的傲人曲线，看着衬衣在鸾心的丰满下被高高撑起，可就是这么一看凌云的视线便移动不了了。

　　因为除了精痕，在漆黑领带的两侧，具体说应该是胸前的两个顶峰处，居然左右同时各洇出了一个水渍。

　　凌云不知道用水渍这个词适不适合，但总之就是……她的两点处，湿了。

　　凌云只感到再也控制不住自己大脑乱想，接着各种有的没的都开始被他YY而出……不会吧，难道这个冷美人儿，有那个什么女乃了么？感觉之前好不容易被压制的欲火又开始有上头的趋势，凌云连忙拉起鸾心的西服外衣给她遮好，并命令道：

　　「鸾心，一会儿去这间套房的卫生间里好好收拾一下。

　　别留下任何会让自己怀疑的痕迹……」说到这里凌云顿了一下，因为他又想到这个女人胸口的女乃了。

　　「如果仍有痕迹，你在清醒之后也不会意识道自己身上的不妥。

　　一个小时后你会回到瑶儿的房间坐好，然后醒来。

　　你的记忆中只会觉得是在陪小姐时不小心睡着了。

　　而我是在帮你照看瑶儿，你会很感激我并产生负罪的心理，明白了么？」

　　看到鸾心乖巧地点了下头，凌云满意地继续说道：

　　「对了，从今天起，如果有人主张打掉瑶儿的孩子，你要全力的阻止！你会认为那会给瑶儿造成更为严重的伤害，就算动手也要等瑶儿恢复一些才能再做决定，而且一定要向我报告。」

　　鸾心又是点了下头，但不知道为何视线却定在了之前她所吐出的半杯浓精之上。

　　之前的鸾心明显对于此物有着发自内心的抵触，但不知道为何此时却给凌云一种她很想要的感觉……

　　本来凌云想开口说随便她处理，但他一下子便想到了瑶儿现在的状态。

　　也不知道为什么，他就像是期待着什么一般从随身的小包里掏出了一个小玻璃瓶，并将自己的精液装满了一小瓶并盖上了盖子。

　　从很久以前随身带着小瓶子便已经是凌云的习惯，但却是第一次用来装自己的精液……而且还是经过鸾心萃取过的二次提纯版。

　　想到这里，就连凌云都觉得自己是个变态了。

　　装完那个小瓶后，凌云便将剩下的O液交给了鸾心，并叮嘱她一定要收拾干净。

　　接着凌云收拾了一下自己的穿着，接着便转身出了空病房进入了莲瑶的房间。

　　之所以将鸾心支开，那是因为凌云感到此时只要鸾心这个女人在他的身边，他的欲火就开始明显地上涨。

　　不能看，那就只好支开了。

　　可惜这个男人走得快，失去了欣赏之后鸾心迷醉一般喝下自己剩余半杯精液的淫靡场景……

　　随着病房的门被拉开，凌云的眼神再次变得无比忧伤。

　　眼前，虽然此时她的瑶儿还睁着眼睛坐在床榻上，但那个眼神是那么的空洞，没有一丝灵智的神光。

　　床前，凌云带来的花束已经与之前的花一起插在了花瓶中。

　　凌云则是轻轻地抚摸着莲瑶的秀发，好像生怕把她弄疼了一般。

　　在凌云的记忆中，莲瑶仿佛还是那个如小兔子一般，蹦蹦跳跳对自己做着鬼脸跑将而出的青春少女。

　　而此时他面前的瑶儿却已经变成了一个没有灵魂的空壳，不但凌云用能力丝毫检测不出莲瑶精神海的活动，就连她那傲人精致的娇躯都被地下室的恶魔机器改造成了仿佛如勾引男性劣质情欲的淫乱聚合体，除了能够引起欲望以外，已然失去了任何美感。

　　而就算亲手检查了瑶儿的身体，凌云也无法产生哪怕一点的欲望。

　　凌云两眼通红，显然他又没能忍住自己的伤感。

　　因为在这个男人的生命里，虽然莲瑶只是个闯入者，甚至她是个有些邪恶的坏女孩儿。

　　但她却是凌云人生中的第一个奴儿，而且是发自内心为他奉献出全部的女人！虽然现在可以说自己和梦雨蝶相处的时间都不知道超过和瑶儿在一起的多少倍，可瑶儿认自己为主后的每一刻却都是那么的鲜明，那么的纯粹，可以说在那一瞬间命运就已经将两人无形地绑在了一起。

　　但在他凌云和梦雨蝶之间有的却是彼此的猜忌欺骗以及利用。

　　在认主程序的影响下，平息心情后的凌云真心做不到像刚才那么强烈地痛恨那个女人，尤其是在这段时间中，两人彼此负距离的交流并不是虚幻。

　　就算他不想承认，梦雨蝶在这段时间给予了他太多的美好。

　　可他却绝对原谅不了那个女人的恶，他绝对要让那个女人付出应有的代价！就算是处于私心，他也要对得起自己的瑶儿。

　　看着眼前嘴唇苍白，完全没有丝毫16岁少女该有活力的莲瑶。

　　凌云的嘴控制不住地颤抖着，他数次想把之前收集的那个液体喂给瑶儿。

　　这是他唯一能想到可能有效的方法，因为自从莲瑶认自己为主后，自己明显有一种可以通过自己的意志影响这个女人肉体成长的感觉。

　　而这种影响的燃料就是自己体内的某种物质，尤其是和瑶儿做完之后，那种能操控自己奴儿改变的感觉便会出现在他的精神海中。

　　可此时的凌云却没有丝毫想要操控瑶儿的欲望，他唯一渴望的就是能利用这种方法将本该属于她的一切还给这个姑娘，因为她的人生不是才刚刚开始么？

　　但一想到自己需要把自己的那个灌进她的口中，凌云胆怯了。

　　实在不是他内心龌龊，而是他接受不了那样做之后瑶儿却没有任何改变的可能……

　　嘴角颤抖着，凌云挣扎着，看着眼前的少女，他的眼圈儿更红了。

　　作为一个36岁的大叔动不动就红眼睛，他都觉得自己丢人。

　　但他真是没办法了，留给他的只有这一条路！从凌云检测出瑶儿脑内的损伤看来，那根本就不是现代医学可以治疗的，令他绝望的损伤。

　　这也是他恨梦雨蝶的原因，她的心难道不是肉长的么，为什么要这么的狠毒？？？！

　　他惶恐，他畏惧，他生怕这最后的手段也没有丝毫作用。

　　但凌云太想救自己的瑶儿了，此时他的嘴角甚至洇出了鲜血。

　　显然他在内心挣扎中已经咬伤了嘴。

　　可就在这一瞬间，凌云终于做出了决定！他一口用牙狠狠地咬破了自己的食指，并趁着流出的血液没有滴落时将手指小心伸入了瑶儿的口中。

　　此时，那缺乏血色的口唇终于被凌云的鲜血染红浸润，凌云能够感觉自己的血液在缓缓渗入瑶儿的口腔，与她的粘膜结合。

　　可随着时间一分一秒地过去，瑶儿却没有任何的反应，就连一丝吞咽的动作都没有。

　　一段时间后，凌云甚至觉得一旦此时瑶儿张嘴，之前自己流的血都会被她全数吐出来。

　　时间继续地流逝，凌云觉得自己的心血也在变凉。

　　此时离鸾心回来只剩下了不到20分钟，而瑶儿却还是没有丝毫的反应，眼神依然呆滞地看向前方。

　　凌云感到自己的大脑慢慢变得空白，因为……他没有办法了。

　　精神力什么的只能影响正常人的精神，对于此时连精神活动都几乎断绝的瑶儿来说简直没有半点作用。

　　又坚持了5分钟后，已经有血水从瑶儿的嘴角缓缓渗出。

　　凌云绝望了，他只能向命运妥协，既然血液都没有任何反应，那小瓶子里的东西他就不报希望了。

　　可就在凌云心灰意冷地想要抽出被瑶儿含住的手指时，一个微弱的反应震惊了凌云。

　　此时的凌云只感到瑶儿的牙齿似乎轻轻咬住了他的指头！凌云甚至有一种幻绝，这个女孩似乎是不想让手指离开她的口，所以才轻轻咬住的，接着一个轻轻吞咽的声音出现在了凌云的耳边。

　　看着瑶儿似乎很是费力地咽了一口唾液，凌云的眼泪终于不争气地流了出来。

　　随着这一口的吞咽，似乎一切都活了起来！此时凌云只感觉瑶儿似乎正在用她的小舌头舔舐着自己的手指，隐隐地吮吸感也出现在了他的手指肚上。

　　又过了几分钟后，感受着瑶儿身体各种机能犹如复苏一般的活性化，凌云终于做出了决定。

　　既然血液都产生了效果，那么那个一定效果更好！毕竟那一瓶就等于是自己的精血啊。

　　凌云取出之前的小瓶子，并将瑶儿含住的手指收了回来。

　　在收回来的时候，凌云甚至感到瑶儿扭动了一下身子，似乎是在抗议一般。

　　而凌云也不管那么多了，他轻轻捏开瑶儿的下颚，接着那一小瓶白色的浓稠液体便被他缓缓地倒入了瑶儿的口中。

　　在这个过程中，凌云在不断地被良心谴责。

　　虽然自己也给瑶儿喂过牛奶，但那却是在瑶儿有意识的时候。

　　可现在的这种行为明摆着就是犯罪啊！

　　可此时的瑶儿却丝毫没有痛苦的反应，喝着倒出来的O液，凌云甚至有一种这个女孩正在喝蜂王浆的错觉……一边喝着，她的四肢居然都伸展了开来。

　　快到喝完的时候，瑶儿居然主动地伸手抢过了小瓶子，和小孩子一般开始用舌头舔舐着瓶壁上的残精。

　　随着瑶儿的舌头伸得越来越长，那画面也变得越加糟糕起来……

　　看着眼前少女那渴望的样子，凌云都有些后悔把之前的那半杯O液给鸾心处理了。

　　总不能现在给自己的奴儿现榨吧，万一被人看到，那就算自己有100张嘴也说不清楚了。

　　在命令描述的一个小时之后，鸾心懵懵登登地从睡梦中醒了过来。

　　迷糊间她只觉得嘴里似乎有种怪怪的味道，但是浑身上下却是说不出的舒服，仿佛被充满了电一般。

　　这时一个声音温柔地说道：「鸾小姐，你醒了？」

　　听到声音之后，鸾心这才将视线投在了病床边的椅子之上。

　　而自己却正坐着门边的圆凳，显然刚才是自己睡着了。

　　发现自己的失态后，鸾心急忙起身慌忙地说道：

　　「不好意思凌先生，我居然在责任时间中睡着了，多谢您帮我守着大小姐……」一边说着，一种极度愧疚自责的心情开始抑制不住地在鸾心的内心蔓延开来。

　　就在慌忙的道歉中，鸾心的余光却看到此时的大小姐正双手握着凌云大叔的手甜甜地睡了过去。

　　睡了过去？？自从瑶儿出事儿以来，每天她都会像一个空壳一般那么直直地瞪着前方，几乎从来不会睡觉。

　　而看到自家小姐正一脸满足地躺在床上轻轻地打着娇鼾，仿佛之前的一切都是噩梦，大小姐仅仅就是睡着了……鸾心的眼眶也不争气地湿润了。

　　这段时间，她不知道为自家小姐哭过多少回，但唯有这次是幸福与开心的泪。

　　「可能小瑶是看到鸾小姐睡着了，于是便也想休息了吧。」

　　虽然听到凌云的话后，鸾心有些害臊，但看到小姐似乎真有些好转的样子，她哪里会在乎此时的玩笑呢？可当面前的帅气大叔提到自己的名字时，鸾心却莫名其妙地回忆不起自己是什么时候把名字告诉给了他。

　　而且她居然也知道对方的名字，此时的鸾心甚至有和凌云认识了许久的错觉。

　　虽然感觉有些奇怪，但自己内心隐隐对这个男人的好感却是难以隐藏的。

　　甚至在注视了凌云一会儿后，她的身体莫名其妙地生出了一丝燥热，就连自己的胸口都出现了奇异的肿胀，仿佛有什么东西就要出来了一般。

　　看到鸾心有些发愣的样子，凌云也没在意。

　　他只当这个冷美人儿还沉浸在瑶儿沉睡的震撼之中，孰不知道鸾心因为他对其做的那些事情，身体已经出现了微妙的变化。

　　「探病的时间快到了，既然鸾小姐已醒，那我今天就先走了。

　　以后我还会抽空来看小瑶的，到时候鸾小姐不会嫌弃我这个大叔吧？」凌云有些摸不准地问道。

　　「不会不会，我怎么会嫌弃凌先生呢。

　　看到瑶儿那么亲近凌先生，说不定您的到来还能促进小姐的恢复呢！」

　　此时就连鸾心都不知道自己是怎么了，本来在听到这位帅大叔要走有些意兴阑珊的她，在得知大叔之后还会来看小姐时，一种难以抑制的兴奋便充斥了她的全身！接着一种潮湿的感觉便出现在了她的胸前，但鸾心并没有在意，因为她已经开始幻想再次和这个男人见面了。

　　凌云走了，鸾心一边思索自己怎么就睡着了，一边脱下外衣开始打扫屋子。

　　毕竟她也属于探视人员，也不能再继续逗留了。

　　可当她把小姐周围的各种东西擦拭干净并走进卫生间清洗抹布的时候，鸾心却看着镜子中的自己愣住了。

　　镜子中，她双峰处的巅峰此时都洇满了水迹。

　　而此时的她也回想起之前的自己因为凌云承诺再来时而胸前潮湿的时候……接着鸾心便看到镜子中的自己整个脸庞都红了起来，这哪里还是那北国傲立的雪松？明摆着就是一朵绽放的寒梅嘛。

　　「这个……难道是奶……水？」

　　娇羞中，鸾心轻轻解开了自己的衣衫，并踏上了研究自我巅峰的探索之旅……

　　鸾心离开前，她将小姐的变化告诉了主治医生。

　　而经过主治医生的观察，他也惊喜地发现此时的莲瑶似乎并不是之前的那种昏睡，而是真正的睡眠。

　　由于睡眠本身就是一种人体的自我修复方式，这就意味着莲瑶的身体有向好转恢复的可能！

　　而在几个医生的讨论下，他们最后敲定暂时不打扰这个孩子的睡眠以避免影响其恢复，等到她醒来时再做继续的检测。

　　就在这个晚上，一种科学无法解释的奇迹正在莲瑶的脑内上演。

　　而那奇迹的核心正是莲瑶的大脑内当时被洗脑仪认定是病灶且不可检测的区域。

　　那个区域仿佛从莲瑶的体内获得了某种能量。

　　脉动中，莲瑶脑内的损伤居然在那种能量的滋润下开始了极为缓慢的修复。

　　而随着修复的进行，莲瑶的眼皮居然出现了久违地抖动……

　　第14章：问题爆发，化身恶魔

　　当凌云还在医院探望莲瑶的时候……

　　地点：学校图书馆

　　一位外观有些文静的短发女生看着坐在自己对面的萧灵儿，略显紧张地说道：「灵儿，好不容易今天下午只有一节课。

　　咱们还是出去玩玩吧，闷在图书馆里多无聊呀。」

　　听了女生的话后，萧灵儿将手中的书翻了一页，同时不是很在意地答道：「小玲你不是挺喜欢看书的么，怎么今天有些毛毛躁躁的？」

　　「你个家伙说得我跟书呆子似的~哼。

　　没有啦，你看这里都没有什么人，就连手机都没办法玩儿，走了啦……」，因为隐约感到了萧灵儿的异常，名叫小玲的女生强装镇定地笑道。

　　可就在此时，一只白皙的手掌突然从小玲的身后搭在了她的肩头，接着幽幽而恬静的声音便传进了小玲的耳中：「的确呢，咱们学校就是这么古板，进图书馆需要寄存手机这点真的有些不近人情了。

　　但……这也不是没有好处。

　　我说的是不是，秦玲玲？」

　　当小玲听到这个声音后瞬间便是浑身一颤，就连脸色也骤然变得苍白起来。

　　虽然她想尝试挣扎，可此时的秦玲玲甚至连话都无法说出一句。

　　此时，只见夹带着各种奇怪符文线条的隐隐细流竟沿着那只白皙的玉手钻进了女生的身体。

　　「冷白镜，你怎么会……」

　　在失去神智之前，就如回光返照一般秦玲玲终于挤出了一句话，然后整个人就跟丢了魂儿一般僵坐在了椅子上。

　　而这个萧灵儿的亲昵好友秦玲玲，其实就是那天向梦雨蝶偷偷报信的隐秘线人！

　　松开秦玲玲的肩膀，一个有些恬淡的女生就像什么都没有发生一般，轻轻拉开了秦玲玲身边的椅子并坐了下来。

　　随着那犹如名片儿一般的蓝色颈带进入萧灵儿的视野，此时坐下来的女子不正是同班的冷白镜是谁？而此时的她一扫数日前的迷惘，再次恢复了那犹如浮世幽灵般的独特气质。

　　这几日来，二女在私下暗自联合，逐渐拔除了她们周围数个来自组织的眼线。

　　于其说是拔除，还不如说她们已经都成为了冷白镜的傀儡。

　　而这个扮演着贴身监视者的秦玲玲也在两人的合谋下，落入了冷白镜的控制。

　　虽然冷白镜无法像她的主人凌云一般对受控者进行精密的精神操作，但作为代行者的她，控制这些钉子的神智却是太过简单。

　　「这下最后一个眼线已经被解决，那么接下来咱们就要实施支援主人的计划了。」

　　因为三人所坐的地方本来就是萧灵儿特地选来坑秦玲玲的偏僻角落，不但周围没人就连监控都拍不到她们。

　　看着大大方方坐在自己对面，就像是什么都没有发生一般的冷白镜，萧灵儿有些嫉妒地嘀咕道：「同样都是主人的人，怎么待遇就差别这么大……我怎么就没有姐姐你那么厉害的能力呢？」

　　「以后会有的，你这丫头就别在这里添乱了。

　　根据之前控制的线人得知，你的这个朋友就是最后一个钉子。

　　说起来，我倒是真佩服你是怎么怀疑到3班的那个不起眼的男生的。

　　他看起来完全就是没有任何可疑之处啊？」虽然此时冷白镜口气淡淡，可明显有着好奇的情绪在其中。

　　「那个人外表的确没有什么破绽，但我隐约感觉到有什么东西在连着我和他。

　　包括玲玲在内，同样也能隐约感觉到类似的紫色烟线。」萧灵儿干脆地说道。

　　听了萧灵儿的话后，这回改冷白镜难受了。

　　她少有地露出无奈的情绪说道：「还说自己没有什么能力，你这感应力如果应用到反侦中岂不无敌了么？而且，如果你要是真没有特殊之处的话，主人应该是不会碰你的……」

　　「这么说，莲瑶也会有什么特殊的地方么？」听到白镜这个新奇的解释，萧灵儿明显被勾起了兴趣，甚是关心地问道。

　　「当然，而且恐怕也是不简单的潜能。

　　因为我和主人的关系有些特殊，关于主人的情况我可能比他本人知道的还要多。

　　而他之所以会要了我们几个人的身子，其实本质上就是一种进食行为。

　　作为高贵的主人，如果食物没有一定营养的话，他甚至都会提不起欲望，除非……」说到一半儿，白镜突然沉吟了起来。

　　「除非什么？」看到白镜突然卖关子，萧灵儿不禁有些着急了起来。

　　可冷白镜却淡淡地补道：「除非对方长得很漂亮。」

　　萧灵儿一听就知道冷白镜是在糊弄自己，虽然有些堵得慌，但她也是无可奈何。

　　毕竟冷白镜说的话也没错啊，至少他们二班的三朵花花都被凌云这个大猪蹄子给拱了。

　　而发现萧灵儿有些不悦的样子，白镜却有些神秘地说道：「灵儿，你想不想知道。

　　自己的潜在能力是什么呢？」

　　虽然萧灵儿的心性算是沉稳的了，但毕竟还是小丫头，被冷白镜这么一挑逗瞬时就起了兴致。

　　于是，萧灵儿便一脸好奇地点了点头。

　　但此时的冷白镜嘴唇并没有动，但她的声音却莫名其妙地传入了灵儿的脑海。

　　「因为你已经和主人有了实质上的关系，他的原质在进入你的身体后就会强行具现化你的本质生成序列能力。

　　而主人在夺取一部分序列能力后则会将大部分具现化的本质留给你，这也就是你为何会有那种特殊感知的原因。

　　而且从理论上来讲，你留下的那部分能力注定会比主人所夺走的更加强大！」

　　由于冷白镜突然道出了一个连凌云都不知道的天大秘密，萧灵儿已然被震撼地有点大脑发麻了。

　　照这么来讲，曾经被凌云疼爱过那么多次的自己岂不早已不是普通人了，女超人？这段时间萧灵儿或多或少从白镜那里知道了一些凌云的事情，就连自己的这位前辈姐姐能够通过特殊手段和自己沟通都已经见怪不怪了。

　　但就算这样，此时的爆料还是让萧灵儿有些措不及防。

　　就在萧灵儿陷入震撼之时，冷白镜的表情突然变得严肃起来，她的声音也继续流入了灵儿的大脑。

　　冷白镜说道：「虽然我和剩下的两个女人是受主人影响最大的，但最早和主人结合的莲瑶与你同样有着类似的特质，那就是无法背叛。

　　所以我才会将如此重要的事情告诉你，为的就是避免你以后阻碍主人继续变强。

　　因为主人太在乎你了，可变强对他来说真的十分重要……」

　　而当灵儿听到这段话之后，她瞬间什么都懂了。

　　是的，只有她和莲瑶知道冷白镜话中的含义。

　　无法背叛，就如那字面的本意，就算是要了她萧灵儿的性命，她也不会做出丝毫危害凌云的行为。

　　就如当时的莲瑶一般，宁死不屈。

　　「他太在乎你了……」沉重却又无比的甜蜜，仅仅为了这一句话，萧灵儿甚至可以为之付出自己的全部。

　　虽然冷白镜没有说出口，但灵儿却深知刚才的话可能就是主人最大的秘密，要不然也没必要用这种方式告诉她。

　　而这个秘密甚至是她需要用生命来守护的。

　　而且不但是不能阻止主人，她甚至需要主动去为主人寻找优质的猎物！想到这里，萧灵儿的目光不禁移向了冷白镜身旁眼神呆滞的秦玲玲。

　　其实狩猎行动早就被冷白镜加入了自己未来的计划，但由于怕灵儿接受不了这种明显带着负面因素的行为，这才用隐晦的方式加以表明。

　　可看到灵儿转向秦玲玲同时显得有些变冷的眼神，她才发现自己显然是有些低估自己这个后辈的果断了。

　　但她心中还是暗暗想道：「傻丫头，你当是个女人就能被具现化出优质的序列能力么……」

　　「对了，言归正传。

　　来，把手给我灵儿。」冷白镜展颜微笑道。

　　虽然不知道冷白镜要干什么，但她还是乖乖地将手平伸给了对面的白镜。

　　随着冷白镜将她如凝脂白玉一般的纤手扣在灵儿柔滑动人的手掌上，又是一堆奇怪的符文流顺着冷白镜的手流进了灵儿的掌中。

　　虽然那符文流看起来很不明显，但却和之前白镜对秦玲玲所做的几乎无异。

　　起初灵儿有些紧张，毕竟那个就像变成人偶一般的女孩就坐在自己的对面。

　　但过了一会儿，显然自己并没有什么异常，而白镜却已经收回了手。

　　接着，奇异的事情便出现了，她的掌心在平静中淡淡地透出了四个金红色的汉字「百步穿杨」。

　　可随着那四个字逐渐隐没，接着「域变」两个金红色的小字又浮现在了她的手心之上，须臾之后又缓缓隐去。

　　看着浮出的金色汉字，冷白镜的表情突然变得精彩了起来。

　　虽然此时的萧灵儿是一脸的发懵，但冷白镜知道那代表什么呀。

　　真不愧是自己的好主人，这种超模的女孩儿都被他给弄到手了！萧灵儿被具现化出来的本质解读呈现金色，那意味着该能力拥有着神性！而其中那丝红更代表了该能力的攻击特质，这可不是正常女性该拥有的禁忌本质啊！因为拥有神性就等于该能力有着几乎无限的潜力，那种潜力已经远远超越了人类该拥有的界限……

　　虽然冷白镜的表情十分精彩，但萧灵儿的表情却是无比呆萌，她不懂啊。

　　压下心中的波澜，冷白镜便和灵儿解释道：「百步穿杨这四个字代表了你所拥有能力本质的解读，以你之前看破那几个钉子的感觉来看，锁定并击中目标就是你能力的具象化。

　　虽然你现在并没有展现出攻击的特性，但以后迟早都会有的。」

　　「而后面的域变两字则是你赋予主人的第一个序列特性，虽然现在暂时只有主人知道那两个字的真正意义，但大体上和改变什么的形状有关吧……」说到这里冷白镜也是有些迷惑，可若是让凌云知道这两个字的话，他第一时间就会想到，自己在和灵儿爱爱后所获得的那种改变精神领域形状的能力！

　　此时冷白镜问道：「灵儿，你感知那几个钉子是只限于百米的距离么……灵儿？」可让这个认真帮萧灵儿分析能力的冷妹子有些无语的是，她面前的这丫头此时居然在发呆。

　　「啊啊不是啊，如果是在百米范围内。

　　我是可以感受到好几条那种被监视的烟线的，但若要集中在一条之上，大概的感知极限在两公里左右吧，可那种距离就只能锁定一道烟线了……毕竟是感觉，具体的距离我其实也不太清楚。」灵儿一本正经地答道。

　　而这个丫头刚才之所以有些发呆其实是因为她突然回忆起了自己觉醒这个能力的时刻。

　　在当时梦雨蝶因为轻敌触碰到灵儿的那一瞬，一条赤金色的烟线瞬间像是划开了空间一般直接刺穿梦雨蝶的精神屏障，而她就是借着那个机会将凌云给她准备的精神攻击直接射进了梦雨蝶的精神海中！这一刻，灵儿似乎突然意识到，自己似乎并不是没有进攻的能力，而仅仅是没有合适的箭矢罢了……

　　一瞬间冷白镜的嘴角不禁抖了一下，看着萧灵儿那呆萌的样子，从小就接受谍报训练的她就有些扛不住了。

　　这是一种多么可怕的能力啊，如果反向应用的话简直可以做到未卜先知，永远都不可能被敌方抓到行踪了不是？但想到作为普通人（过去式）的萧灵儿并不会太在乎这个，于是她继续压住心境说：「看来，你的能力并不像百步穿杨所描述的只能在百米有效，而那个域变的效果也同样能被你利用。

　　为了以后能帮到主人，灵儿你有时间的话还是要多研究研究这种能力。」

　　「好的白镜姐，但是……我这个能力最多只是侦察有些用，要是没有你帮助的话我也只能伪装好让他们监视啊，为什么你会显得那么激动呢？」

　　看着灵儿一脸认真的样子，冷白镜这回是真的绷不住了。

　　她伸手揪住灵儿的小脸蛋儿用传音说道：「你的能力里面有神性，神性懂不懂？？」

　　终于，在冷白镜一通强行科普下，灵儿也大概明白了什么是神性。

　　但显然她并没有被冷白镜彻底地说服，毕竟萧灵儿在一次看到冷白镜用她那诡异的能力轻松制服一个大汉时，那种震撼实在是太大了。

　　那才是萧灵儿希望拥有的能力啊。

　　毕竟在被赶出地下实验室后，萧灵儿才意识到自己在组织的面前是多么的渺小，她竟然无法帮上主人分毫，而冷白镜一出现就把困住她的枷锁给轻易扯断了……

　　「好好好，我知道啦~我会好好给姐姐你当哨兵的。」萧灵儿一脸不情不愿地敷衍道。

　　其实她也知道自己的能力不简单，由于这丫头觉得没必要于是也没跟冷白镜细说。

　　其实除了被监视的那紫色烟线以外，她还可以感受到各种感情的波动。

　　包括恶意，好意，欺骗，欲望，友谊……甚至是亲情和爱情，只要是以她为目标的意念她都能尽数感受得到。

　　就在包围她的各种欲望以及爱意的烟线中，却有一条纠缠着浓烈亲情以及淡淡爱情的烟线指向了那白色大楼的方向。

　　萧灵儿知道，那就是她的主人凌云。

　　而这也是她在如此逆境中还会保持镇定的原因所在。

　　要是冷白镜知道萧灵儿跟她隐瞒了这么多重要信息的话，就算淡定如她也板儿定会被这个丫头给气炸，但这也就是后话了。

　　「对了！姐姐你的本质具象是什么？能给我看看么！」像是想到了什么有意思的事情一般，萧灵儿突然有些好奇地问道。

　　而听到这段话的冷白镜先是很自然地说道：「好呀。」

　　然后，她就突然闭上了嘴，接着本来恬淡的脸颊上也浮现出了一丝丝难得的红霞。

　　女生本来就八卦，萧灵儿就更免不了俗了。

　　一看就有猫腻的她越加感兴趣地小声问道：「镜儿姐，镜儿姐！快说说。」

　　看到逃不过这劫，冷白镜扭捏了半天最后还是用精神传音小声说：「我的本质具现是……万纹使者。」

　　可听到如此无聊的回答，灵儿自然是失望无比，因为她多少也看出冷白镜的能力似乎就是那个方向的。

　　但本来就非常聪明的灵儿自然发现了这回答明显和白镜之前的反应不符。

　　她一定是隐瞒了什么……突然，灵儿想起了还有本质具现之后出现的小字，找到突破口的她连忙继续问道：「那姐姐赋予给主人的能力是什么呢？？」

　　这下可好，冷白镜的耳根子一下子都红了起来。

　　但她仍强装镇定地说道：

　　「当然是符文啦。」

　　这回冷白镜都没有用传音来说，而是直接用嘴说了出来。

　　当然灵儿一听就知道她是在撒谎，因为代表谎言的烟线已经亮了起来。

　　于是灵儿便用最诛心的方式说道：「嗯嗯，给我看看姐姐的那个汉字。

　　人家的都被姐姐给看了，我也想看姐姐你的！」

　　好家伙，这个平时阳光可爱的小姑娘腹黑起来也是一点儿不带含糊的。

　　此时只见冷白镜浑身一僵，过了许久后突然试图去抓萧灵儿的手。

　　但灵儿那个小丫头也是眼疾手快，直接就给躲了过去。

　　毕竟她打一开始可就是在防着这手儿的呢！

　　发现最后的挣扎也被灵儿识破，无奈的冷白镜只好摊开手一副心都死了的样子将自己的序列具现展现了出来。

　　「蓝金色的文字，好漂亮啊。

　　姐姐不是也有神性的么。

　　哦哦，还真是万纹使者呢……」说着说着，灵儿的嘴也闭上了。

　　本来挑事儿的她此时的小脸儿也红了起来，原因是什么？当然是在万纹使者之后又缓缓飘出来的两个醒目的蓝金色，小字……啦。

　　「淫纹❤️」

　　「噗，哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈！！！」

　　「你们三个学生，给我小声一点！！！！」

　　接着，在欢声笑语中，我们的灵儿和白镜一起打出了GG。

　　……

　　回到医院这边，

　　凌云离开帝都友好医院时已经是下午五点多了，但他却是皱着眉头往公交的方向走去。

　　在凌云想来，虽然他的方法看似对莲瑶有效，但那显然不是一天两天可以办到的，他必须找到能够经常来看瑶儿的方法。

　　由于有了治疗的可能，凌云对梦雨蝶的愤恨也稍微减轻了一些。

　　可那么大的怒火岂是一时半刻能够消除的？他甚至有一种想要回去掐住梦雨蝶脖子质问的冲动！

　　「你怎么能做出这种残忍的事来？」

　　想着想着，凌云不禁又叹了一口气。

　　刚才他虽然连梦雨蝶带着自己都骂了一通，但说实话，他确实已经做得够好了。

　　在凌云现在的处境中，虽然看似自由，但实际上就是在走钢丝。

　　就算梦雨蝶这边他没有出错，但那个混蛋组织早晚也会对他动手。

　　只不过那些人可能还处在好奇的阶段，想继续看戏罢了。

　　就拿探望莲瑶这件事来说，如果没有梦雨蝶的许可，他保证自己连学校大门都走出不去，那些家伙手里可是有着真枪的啊。

　　虽然他自己也有个什么蛛网投射的必杀技，但是那个能力说实话根本就不听他的使唤。

　　今天莫名其妙地使出来，还差点出了大乱子。

　　如果真遇到了情况，自己还能抓个老爷们儿给他来爽一发不成？

　　自己虽然不弱，但毕竟也是肉长的。

　　匕首什么的还能硬抗一下，要是子弹来了，他板儿定只有歇菜的份儿。

　　所以说他一直以来做的都没有错，唯一的错误就是他已经逐渐失去善恶的价值观了。

　　而且，凌云感觉自己还在不断地恶化中，甚至他觉得这种变化很可能和那个诡异的蛛网能力直接相关……

　　无奈中，凌大叔只能呆呆地站在公交站牌下叹气。

　　接下来可怎么办啊，以现在他对梦雨蝶的怒气值来看直接见面一定会炸……还是老老实实地去实验室弄研究吧，不知道那几个孩子把我昨天发给他们的东西弄得怎么样了。

　　随着公交车开门的排气声，凌云一边想着解毒剂的事情一边便上了车。

　　可随着公车再次发动凌云就有些懵了，因为正对着他上车的地方几个女孩子正在叽叽喳喳地谈笑聊天。

　　虽然其中几女丝毫不顾及周围乘客的心情，可对于一般乘客来说充其量也只是吵闹，但对于凌云来讲味道那就变了。

　　5个姑娘长得还算不错，但肯定和冷白镜梦雨蝶那个级别没得比。

　　其中三个打扮得比较时髦的女生正和另外两个观感单纯的姑娘说着什么，内容似乎在谈论联谊的事，看来这几个姑娘都是大学生。

　　听起来，那三个女生正在劝另外两人和她们一起参加什么活动似的。

　　如果事实只是听起来这么简单就好了。

　　可当公交车的门关上后，凌云只感觉有一种奇怪的力量想要脱离他的身体向外投射，投射的目标不是那三个时髦的女生，而是那两个看起来很单纯的大学姑娘！！最可怕的是那股奇怪的力量似乎就是他的蛛网能力！

　　「我去，这是搞什么？！」凌云不禁心里狂骂起来。

　　此时要不是他强行压制，他保证那蛛网的能力就会瞬间爆射出去！这可是在公交车上啊，一个弄不好就社死了，还是得进去的那种。

　　身为科学从业者的凌云从来就没有小看过现代传媒的力量。

　　之前经历过的种种片段走马灯一般地在他的脑海中快速闪过，而此时凌云似乎也终于摸到了他现在这种莫名其妙的躁动到底是为何了。

　　「处子！！一定是这个原因！」

　　不知道从何时开始，自己的周围一旦出现未经人事的女子，他体内的蛛网力量就会出现躁动，同时自己也会出现欲火上涨的征兆。

　　凌云明显能感觉到，自己在看到那三个时髦的女生时并无明显的反应，可一旦视线转向另外的二女身上时，似乎就连他的心控魔眼都开始被激活了。

　　凌云可是知道，自己的催眠魔眼虽然对于梦雨蝶效果是够渣的，但对于普通人来说，那绝对不会辜负魔眼这个他所命名的称号。

　　他相信一旦自己和两个女生对上视线并想出什么歪念头，保证那两个姑娘便会直接往他的怀里扑！

　　这个感觉可真把凌云给吓到了，他连忙闭上眼转身朝着远离几女的车后面挪去。

　　可就是这个突兀的动作却引起了几个女生的注意。

　　本来凌云长得就帅，虽然已经是大叔的年纪了但却完全挡不住他的魅力外放。

　　再加上他今天为了探病还特地打扮收拾了一番，仅仅就是随意一看，便看得几个姑娘眼睛发亮，尤其是其中一个乖巧的文静姑娘，那看凌云的眼神儿甚至都有了温度。

　　「潇潇~你是不是看上那个大叔了？别说他确实还真有些味道，难道是哪里的企业家不成？」一个女孩看着叫雯潇潇的姑娘小声起哄道说。

　　而潇潇姑娘却像被说中了心事一般，连忙白了调笑她的时髦姑娘一眼。

　　「企业家还坐公交，你也不动动脑子。

　　但他确实长得跟明星似的，很有伟叔的劲儿，而且比伟叔高多了！」

　　就像是墨菲定律一般，凌云虽然是躲了，但那五个姑娘却七嘴八舌一顺儿齐地向他的方向进行了方阵移动。

　　虽然凌云心中那叫一个苦，但他也是个在顶级社交圈行走过的绅士。

　　心慌但阵脚不能乱，既然躲不了那就以不变应万变。

　　总之不能再躲了，那太丢面子。

　　嗯，随着几女的靠近……凌云瞬间又后悔了。

　　因为他感觉自己的好兄弟已经在胯下搞起了事情！！

　　此时后边有人已经不能再退，于是凌云假装什们都不知道地把手机掏了出来打算分散注意力。

　　嗯，很不错，一个被捏到变形的悲催果子手机便出现在了凌云的手中……他有些呆滞地看着龟裂扭曲的屏幕，如果老天再给他一次机会，他一定会打死现在的自己然后老老实实地当一回安静的美大叔！！！

　　结果扭曲神机一出手，就如往平静的湖中丢入了一个电冰箱。

　　嗯，彻底地炸了。

　　不但是几个姑娘，就连周围的乘客都向他投来了好奇的目光。

　　之前调笑潇潇的女生像是被击中了笑点一般直接「噗」地一声笑出声来，接着便大大方方地对凌大叔说道：「我说大叔你这也太搞笑了，我还想找法子跟你搭讪呢，但我却不得不吐槽了。

　　哈哈哈，大叔你的手机到底是被你怎么了？」

　　看着凌云那奇怪扭曲的手机，就连最远处的雯潇潇都露出了好奇的神情。

　　凌云知道这一手巅峰操作算是把自己给坑惨了，但他也没办法。

　　大叔该装还得装下去！于是凌云用有些尴尬地表情说道：「之前跟老婆吵了一架，一生气就把手机给捏成这样了……」

　　听到凌云的这个回答，提问的女生先是一愣，同样周围长着耳朵的乘客也是一时有些懵。

　　而凌云却心里暗笑道：「呵呵，我可是有老婆的大叔了。

　　你们这些小丫头片子还不给我知趣地快快退散！」

　　可过了几秒钟后，之前愣住的女生却从惊讶中醒转过来，居然一脸我懂了的表情对凌云小声说道：「大叔你也太坏了。

　　居然用这种手段来泡妞，别说我还真差点儿信了！要是真的话，你表演一个给人家看看嘛~。」

　　而凌云却一脸苦大仇深地心想：「我求你信了把！表演个球球啊，至少把那两个妹子拉远点儿好不好。」可没想到，本来得知凌云有老婆后有些失落的潇潇同学在听到同伴说凌云是要用这手段泡妞时，她的眼神又变得火热了几分，就连旁边的两个时尚妹子也凑了上来。

　　「大叔你是干什么的？」

　　「大叔你在哪里上班？」

　　「大叔你喜欢什么样的女生？」

　　「大叔你……」

　　「大叔……」

　　「大叔！！」

　　凌云此时甚至怀疑这几个姑娘是不是都被他身上的什么东西给影响了，怎么一个个就跟没见过大叔似的……

　　而这几个丫头就像是尝到了调戏凌云的乐趣一般，在车里围着他叽叽喳喳地说个不停，而唯有那个叫潇潇的姑娘确实脸皮薄儿，一直都只是好奇地听但并没有开口。

　　「帝京学院南门就要到了，请要下车的乘客刷卡下车……」

　　这一瞬间，凌云仿佛听到了天籁！还好探病的医院离学校并不远，这总算给了凌云逃跑的机会。

　　这一路他可算是被这几个丫头给涮惨了，身子发虚的他根本无法正常发挥，就差被她们把家底都给问出来了。

　　车刚停下来，凌云客气一下后转身就往外挪身子。

　　可就在和雯潇潇擦肩而过时，凌云只感到有一股电流沿着两人碰触之处窜进了那个姑娘的体内。

　　瞬间凌云就知道坏事儿了，但他也不敢多留，仅仅是之前的触碰就令他又要火山爆发了。

　　于是凌云就跟猴子一般麻利地蹿下了公交车，接着逃也似地跑离了公交站。

　　「啊啊～有趣的大叔跑掉了。

　　看来大叔可能真的没骗人，人家说不定真是帝京的教授呢！」最早搭讪凌云的女生不甘地说道。

　　「嗯嗯，我说他身上怎么有一种学者的气质，帝京的老师好厉害啊！！从咱们师大毕业后要是有机会进帝京就好了，你说是不是潇潇！」这下就连另一个清纯的妹子都有些兴奋了，转头跟雯潇潇说道。

　　可此时的雯潇潇却是混身轻颤，嘴唇紧紧地抿着不让自己发出声来。

　　大脑之中除了之前的那个男人以外什么都剩不下了……

　　「潇潇，你怎么了潇潇？」

　　几个妹子此时都看出了雯潇潇的怪异，但谁都不知道，此时她们的潇潇同学已经上了一条回不了头的船……

　　随着公交车的驶离，凌云的苦闷感果然好了不少，唯一让他有些尴尬的就是自己可能又耽误了一个花季中的姑娘。

　　但车都走了，他又没有胆量靠近人家，所以只能期望那一瞬间的接触不要对潇潇同学造成太大的影响。

　　但一想起自己的白镜……嗯，凌云就果断地停止了思考！

　　看着手中变形的手机，凌云心想这也不是个事儿。

　　下次拿出这货不知道又得闹出什么笑话，还是赶快换一个的好。

　　想着，凌云便门儿清一般朝着一个方向走去。

　　虽然这站叫帝京学院南门，但其实却是更靠近高中部的校舍，也就是离妍姐家的梦来香很近。

　　想到妍姐，凌云的心情又低落了下来。

　　不知道她现在到底如何了，我得赶快找机会把她给救出来。

　　好在今天因祸得福催眠了那个美臀管家，临走时也要到了她的号码。

　　虽然今天一直在忙瑶儿的事情没有机会问，一会儿解决完这边的事后就好好和她打听一下妍姐的情况！

　　没过多久，凌云便进入了一家手机营业厅。

　　出来的时候他的手上已经多了一只华为的智能机，比起果子，这回凌云果断地支持了国产。

　　换了新手机，凌云本来打算立刻就给鸾心打电话。

　　但稍做思考后，他发现这样并不妥。

　　毕竟现在还不到6点，那个美臀管家很可能还在工作。

　　而询问关于妍姐的事情就必然会使用到口令，他现在也摸不准鸾心所处的环境，万一口令引起的变化导致周围人怀疑就不妙了……还是晚些打安全些。

　　暂时放弃了联络鸾心，凌云的心中不禁升起了一种想要去梦来香看看的想法。

　　虽然自己也没离开多久，而且他已经把店铺暂时交给老李了。

　　老李在这里做了很久，凌云很是放心。

　　但他就是想回去看看，毕竟那里还有他心心念念的萧灵儿。

　　之前为了保护灵儿，他在将灵儿的精神黑盒启动后便再也没有见过那个妮子。

　　灵儿那么乖巧的孩子他能不想么？可还是那个问题，一堆事儿插在他的身上，以他现在的能量来说却真是有些力不从心了。

　　沿着熟悉的路走了不久，凌云终于看到了马路对面的梦来香。

　　虽然店铺还在照常营业，但他能感觉到店里的人比原来少了不少。

　　这也没办法，毕竟身为招牌的美人儿老板娘现在已经不在店里了。

　　可就是这个普普通通的小饭店却仍有着凌云不知道多少的美好回忆。

　　妍姐在他最落魄的时候救了他，给了他温暖以及一个好妹妹灵儿。

　　那半年的时光可以说是给凌云带来了新生，在他回忆起过去之前，那里就是最温暖的地方。

　　而在之后的莲瑶以及冷白镜都是因为这家餐馆和他结下了缘分……哎~不知道最近白镜可好。

　　这段时间虽然见过那个丫头几次，但由于梦雨蝶的原因一直无法照顾她的心情。

　　但看气色，冷白镜的状态比之前好了很多，这也是让他唯一感到欣慰的了。

　　似乎，那个丫头最近还频繁地动用了代行者的力量，不知道她暗地里到底在干些什么。

　　又是深深地看了看梦来香的招牌，凌云缓缓地闭上了眼睛。

　　造成这些悲剧的，让此处蒙上阴霾的都是那个女人，梦雨蝶！前置准备已经完成，现在就是夺回这些东西的时候了。

　　当凌云的眼睛再度睁开时，其中已然多出了一份锐利和决绝。

　　凌云开始朝着学院的方向走去，他现在还不打算直接去和梦雨蝶摊牌，毕竟时间还太早，地下实验室的人也不少，所以还是按照之前的计划去楼上继续研制解毒剂的好。

　　凌云一边想着一边走，可走着走着他便又感到有些不对劲了起来。

　　之前在公车上的那种冲动再次来袭，随着凌云离学校的大门越近，那种燥热的冲动就越来越强。

　　凌云此时也真是无奈了，光是放眼望去就能看到有三三两两的学生从他的身边走过，每当一些女学生靠近他的时候那种燥热感就会变强，而有些却不会。

　　凌云自然知道那是为什么，因为他苦逼地发现自己已经变成了一个处子雷达了！而如果说哪里的纯洁女生多的话，身为教育机构的帝京学院当仁不让。

　　我这不成变态了么？？凌云站在学校门口，感觉着身上那犹如打摆子般的欲火起伏，理智告诉他最好不要进去，现在进去一定没有好事儿。

　　可凌云发现这种起伏还是趋于高涨的，也就是说就算他不进学院他最后也会面临爆炸的局面，最要命的是凌云隐隐感觉这种欲望强烈的症状正隐隐有趋于常态的倾向！

　　「哎，进去吧。」

　　里外里都一样，他总不能以后都不进学校了吧？既然早晚都得面对，那还不如早点躲到实验室中寻找对策。

　　于是凌云一咬牙一闭眼便走进了学院的大门。

　　而门口的守卫就跟看傻子一般地看着他，八成那个门卫在想这个挂着通行证的人怕不是有病吧。

　　嗯，是有病，而且病得还很是不轻！

　　凌云低着头迈开大步便往白色大楼走，好在学校内的人口密度还不算大，情势还暂时能够接受。

　　可就当他快走到实验楼准备松口气时，熟悉的燥热感又开始汹涌地袭遍他的全身，甚至他感觉如果自己再走一步就会彻底失去理智！此时凌云一抬头才明白怎么回事，原来他刚好赶上放学的时间。

　　很多学生都在进出实验楼来辅助导师弄项目，甚至他还看到了几个眼熟的圣女也混在其中，而快要压断他最后救命稻草的正好就是那几个圣女！

　　能被选上圣女的女生能是普通的姑娘么，梦雨蝶的眼光连他都给出了极大的评价。

　　看看他的那几个奴儿，就已经非常说明问题了。

　　而且凌云还意识到另一个可怕的事情，那就是就算他成功躲进了6层的实验室。

　　但实验室中可有不少的姑娘，他可不信这些学究姑娘一个个在情场上全都那么开窍。

　　就连身边的甄柔他都怀疑还是个未涉世的女孩子。

　　虽然那个姑娘看起来大大咧咧的，但从她清澈的眼神中就能够看出来她很有可能根本没有接触过男女之事。

　　有这位猛将镇守在实验室中，而自己又是这个状态进去，那岂不就是羊入虎口么？躲神马实验室，怕不是他早已精虫上脑智商降成负数了吧。

　　感觉不妙转身就跑，凌云根本不带犹豫的。

　　弄不好哪个认识他的妹子凑上来，他凌云明儿就要上新闻了！转了一个方向，凌云开始用最快的速度一边躲避学院中满地的妹子，一边寻找偏僻的地方喘息。

　　跨过住宅区，途径校内的小湖畔，接着是那漂亮的凉亭走廊……嗯，为何平时想看都看不到的妹子今天居然满地都是，而且他发现自己的身体似乎已是欲求不满过度，现在居然见到个女人就会出现反应了。

　　这下凌云也不管认不认识路了，哪里人少就往哪里钻，此时的他就想一个人好好地安静一下。

　　终于，凌云跑到了一个他从来没有到过的地方。

　　逃跑中，他居然想起了草原中的生物实验，想起了那个伤心的夜晚，甚至一些之前在逃跑时的记忆也开始了零星的复苏。

　　「那个女孩，现在她到底在哪里……」

　　凌云想起当时在组织的实验室中还有个不让他省心的后辈，只记得在离开那片草原之后自己和她在一起相处了很久……

　　伴随着欲火和烦躁感，凌云甚至出现了幻听。

　　「你是操控者，你需要力量。

　　去掠夺，去控制，占有她们！征服她们！！

　　变得更加强大，直到统御万族！

　　纯洁的少女，去夺取她们的本质吧……」

　　凌云的双眼早已变得血红，他在已经不知道是哪里的地方晃悠了许久。

　　他甚至感觉到现在就能够释放出和当日能力觉醒时一般巨大的俘获蛛网，将和自己擦肩而过的纯洁处子们全部变成自己的女人。

　　但仅剩的一丝理性还是让凌云守住了最后的清明，因为他知道只要被那蛛网所捕获，这些少女将再也逃离不开他的控制，一辈子都会成为他的性奴。

　　或者说她们会主动地祈求凌云占有她们……

　　混沌中，凌云数次想对和他擦身而过的妙龄少女们出手。

　　他知道，这些美艳可人的小兔子根本逃离不了他的控制，在那诡异的蛛网能力下瞬间沦为他的奴仆。

　　但他还是继续地奔跑了下去，而在凌云气喘吁吁地逃到校园边缘的一片偏僻小树林中时，几乎没人的环境终于让他稍微找回了一丝自我。

　　可就在这时，凌云却听到了不和谐的声音。

　　而在他意识到到那声音的来源时，他好不容易安抚下来的精神又开始了剧烈躁动。

　　而且这次的躁动似乎终于再也无法压制了……

　　居然是三个女生，而且全都是处女！我的天，今天到底是怎么了，我都躲到这里还躲不开么？？凌云很无奈，但他所拥有的感应能力毫不费力地就捕获了一切。

　　「栖韵离，你最近很嚣张啊！你这个小贱货一直在勾引我们的焕雪哥哥。

　　你要是敢再继续下去的话，我们姐妹俩定然饶不了你！」一个听起来霸道但又无比动听的声音说道。

　　「我要划花你这个小贱货的脸。」

　　接着一个更显冰冷的声音又传了过来，虽然内容不佳但嗓音却同样很是好听。

　　此时透过大树间的缝隙，凌云终于看清了三个女生。

　　名为栖韵离的女生脸色有些苍白，但却出了奇的镇静。

　　凌云隐约能看出，这个姑娘背后的手中居然藏着一个凌云颇为熟悉的棒状仪器。

　　但最为让他吃惊的是这个姑娘居然就是当时深夜在白色大楼中偶遇的那个神秘少女！由于过度震惊，他的欲火甚至都被平息了不少。

　　可与那晚不同的是，这个姑娘居然在她那如小帘子般的垂肩短发两侧各编了一个小辫子，可爱度简直又是上了一个档次。

　　通过校服分辨，此时站在栖韵离面前那两个咄咄逼人的女生正是一对儿高三的双胞胎姐妹！

　　这两个学姐不但美貌绝伦，而且脸蛋儿居然还几乎一模一样，姐姐所留长发直至翘臀，而妹妹却留着一头俏丽的可爱短发……除了色泽完全相同的紫黑色的秀发以外，二女都有着秋水一般的明眸以及冷峻的寒眉，头上还带着相同的白色发卡。

　　而她们胸前的丰满更是将有着旗袍元素的校服撑得无比养眼，如果把她们二女的头型变成一样的话，除了一左一右两颗泪痣以及气质外根本无法分辨，已然是对儿同卵双胞胎。

　　姐姐盛气凌人，名为寒诗音。

　　妹妹横眉冷目，名为寒凝心。

　　再看两人最令凌云感到惊艳的地方，腿部……显然二女对黑丝都是情有独钟，而那黑色的恶魔材质同样也勾动了凌云本来就极度敏感的神经！姐姐60D厚度的黑色裤袜虽然遮住她大多数的肤色，但膝盖和腿肚这些纤薄的地方还是展现了厚丝袜魔幻般的撩人魅力，再加上这个姑娘那腿模级的修长大腿，让凌云看得眼睛都有些发直。

　　而妹妹的40D高筒过膝袜更是将黑丝那半透美学发挥到了极致，一屈一动间仿佛能呈现出无限的深浅变化。

　　最为致命的是，她的黑丝与校服裙子间卡出的超窄绝对领域早就令几乎疯狂的凌大教授想要立刻劈开那双美腿将其压在自己的胯下彻底蹂躏……

　　虽然二女对于被堵在角落中的栖韵离全都是一副恶相，但也丝毫掩饰不了二女的倾城之姿色。

　　反而韵离在姿色上输了二女一筹，但气质上她的沉凝冷静却完胜了二女何止数级。

　　「你这个闷骚的小狐狸精，明明知道我们姐妹追了焕雪哥哥那么久，你居然还敢当着我们的面儿在社团活动中勾引他，你也太猖狂了吧！」寒诗音极为不忿地说道，而一旁的寒凝心也是没差多少。

　　显然，从二女的表情上来看，她们已经恨极了栖韵离，甚至有一种想要掐死她的冲动。

　　「你要是敢再靠近他的话，我们寒家一定会要你的命。

　　别以为你们栖家很厉害，跟我们比起来栖家什么都不是！」寒诗音继续威胁道说。

　　而在寒诗音威胁韵离的时候，一边一直不说话的寒凝心居然掏出了一把精致的紫金色蝴蝶刀，然后充满恐吓性地甩动了起来。

　　好家伙，这大小姐可够可以的，居然还有一颗小混混的心。

　　可看到二女仅是威胁并没有真地动手，被堵在角落的栖韵离总算是放心了几分。

　　但这个姑娘可一点都不简单，她现在已经认为这两个女生威胁到了她的生命，而对于栖家来说，潜在威胁必须根除！虽然她也很奇怪这两人女人在发什么神经病，但原因并不重要。

　　动栖家的人简直就是闹笑话，就连梦雨蝶都没有这种勇气好不好。

　　就在韵离准备动用手中的仪器时，她忽然发现一个帅气的大叔竟出现在了那对儿姐妹的身侧，接着她就有些愣住了。

　　这个男人，不正是那个大名鼎鼎的恐怖魔头么……韵离心中想着但嘴里却什么都没说。

　　而看到韵离吃惊的神情，双胞胎姐妹也立刻警觉了起来。

　　此时寒诗音顺着韵离的视线侧头一看，果然发现居然有个大叔正在看着她们三人。

　　虽然这个大叔的颜值堪比影星，但意识到这个男人可能已经目睹了她们姐妹威胁栖韵离的全过程，顿时目光就变得阴寒了起来。

　　于是寒诗音当下便横下心来，对凌云恶言相对道：「屌丝大叔～看什么看，这可不是你该看的事情。

　　要是敢说出去的话，我保证你没有好下场！」

　　于此同时，就连寒凝心也将手中的蝴蝶刀指向了凌云。

　　本来看到这两个女人要对韵离不利，算是有一面之缘的他本想强压欲火也要出来阻止一下，想来这两个大小姐看到有大人来了自然也会收敛点儿……可没想到这两个嚣张跋扈的女人还没等他开口居然就连着他一起威胁了起来！凌云这正是因为欲火而浑身痛苦不堪的时候，想着赶快赶走这两个混子般的女人便开溜。

　　可没想到，被二女这么一顶他直接就忍耐不住了。

　　瞬间，凌云只感到大脑发晕，各种邪念顿时涌入了他的脑海，无数蹂躏面前三女的幻象开始无法控制地浮现在他的脑海里，像是恶魔的低语一般引诱着他去将之付之于现实。

　　但就算是这样凌云还是竭尽全力地忍耐，可仅仅是那一瞬从他身上爆发出来的可怕气场还是把寒家二姐妹给吓到了。

　　看到面前的大叔突然面露狰狞的表情，诗音和凝心俩姐妹都怕了起来，甚至冷汗都开始从她们的背后快速渗出。

　　可离凌云最远的栖韵离却开始微微皱起了眉头，因为这个细致的姑娘明显感觉到现在的凌云很是不对劲，同时还给她一种极度危险的感觉。

　　虽然之前在偶遇时，她就从这个男人身上感受到了那种说不清的感觉，但此时的凌云却是比那次偶遇可怕了不知道多少倍。

　　想起当时凌云试图入侵自己大脑的情景，韵离还不禁有些心头发寒。

　　可是出乎三人预料的是，突然出现的凌云不但一句话没有说，反而像是要逃跑一般转身便向树林外大步走去。

　　本以为这个大叔会对她们做出什么可怕事情的寒家姐妹在看到凌云居然被骂两句就转身逃跑，心中的恐惧瞬间全无甚至还充满了鄙视。

　　可就算凌云如此狼狈地退走，二女还是没有要放过他的意思。

　　因为她们无法忍受这个男人之前差点把她们给吓住，这是二女的骄傲所无法允许的！

　　「咔嚓」一声快门的脆响后，先开口的居然是寒凝心，她轻蔑地嘲讽道：

　　「哼，虽然你长得还成。

　　可却大白天跑到这偏僻的地方偷窥女生，简直就是变态一个。

　　你已经被我拍到了，如果你是这个学校的人的话，那就等着被开除吧。」说着，寒凝心一边玩着蝴蝶刀一边露出了残忍的表情。

　　接着寒诗音就补刀说道：「臭屌丝，回家看你的AV去吧！还想看我们这些美女，你有资格么？真是不要脸～！」一边说着，寒诗音那因为出了恶气而得意的神情已经溢满了她的俏脸。

　　可此时，那个本来正在远离的凌云大叔却停下了脚步，不但停下了脚步更是折返了了回来。

　　还没等二女以及韵离从凌云又一次改变的古怪行为中反应过来，寒诗音和她的妹妹寒凝心只觉得一张大网瞬间便罩住了她们，丝线将她们彻底裹住的同时并如根须一般直接刺入了她们的大脑深处。

　　不光是诗音和凝心，就连角落处的韵离都感觉自己被笼罩在其中。

　　随着脑内如触电一般的麻痹感不断，三女的眼神瞬间都变得涣散起来，就连韵离手中握着的东西都掉在了地上。

　　三人中唯一还保持着一些意识的韵离惊骇地发现，自己的精神防护居然挡不住那如蛛网般不断裹敷她的无形丝线，只能任由它们不断深入自己的精神海，然后眼睁睁地看着那恐怖的无形丝线将不知道是什么的物质直接注入了自己的身体和意识……

　　而与此同时，在三女脑内的某种犹如枷锁一般的东西也开始缓缓地碎裂开来。

　　此时的寒凝心哪里还有心情玩刀？双腿一软的她直接跪倒在了地上，同时这个雌儿的浑身都开始剧烈地颤抖了起来。

　　她似乎像是在忍受着什么巨大的刺激一般，可最后还是一阵抽搐，接着她的娇躯便彻底地软了下来。

　　看着她下体溢出的透明液体，这个女孩儿居然已经高潮了！

　　无视已经倒地的凝心，几步走回来的大叔一把便将同样处于高潮边缘的诗音搂入了怀中，同时肆无忌惮地强行吻住了她的柔唇。

　　随着凌云的暴力强吻，本来就处于临界点的诗音再也抑制不住自己身体的反应，浑身一阵抖动，这个女孩儿居然在凌云的强吻中便直接泄了身子并彻底步入了高潮。

　　体验着自己体内那令她难以置信的性快感，寒诗音简直不敢相信，自己的初吻就这么被夺走了。

　　「呜呜呜啊啊啊啊啊❤️为何会这么地舒服，你对人家做了什么啊啊大变态呜呜！」

　　直到吻到诗音不再怎么抽搐时凌云才终于放开了强吻住她的唇，可他迎来的不是愤怒，而是诗音幽怨且难以形容的依依不舍。

　　此时这个女人的视线早已经变得迷离且兴奋起来。

　　看到凌云居然停止继续强吻自己，佯装愤怒的寒诗音压抑着体内的异样兴奋骂道：

　　「屌丝臭大叔你想干什么？我可是寒家千金，谁给你的胆子吻我！你给我放老实点，你……你要是敢再动我的话你就死定了！」

　　虽然寒诗音嘴上这么说，但心里早就不断央求道：「帅大叔再吻我，吻人家。

　　人家还想再体验一次刚才那种刺激的感觉！！❤️❤️」

　　可她毕竟也是名门的后代，就算是身体再诚实，但气势可是不能输的……虽然她的眼神看起来冰冷，但其中隐隐的欲火已经压抑不住了。

　　看来凌云的这种状态不但会点燃自己的欲情，而且居然还能通过蛛网能力直接传染到被蛛网捕获的女性身上。

　　看着此刻远处眼神有些发痴的韵离就可以知道，那个姑娘怕不是也已经欲火焚身了。

　　而此时的凌云并没有理睬寒诗音的叫嚣，而是用手直接扣住了她的头顶，无数的精神意念直接无情地灌进了这个女人的大脑。

　　随着寒诗音浑身一震乱颤，她的眼瞳直接收缩得仿佛犹如针尖一般大小。

　　等当她的眼瞳再次散开时，凌云怀中的女人哪里还是之前那个一脸寒霜的寒诗音？此时的寒诗音俨然就如热恋中的少女一般，脸上已然布满了迷醉的痴色。

　　虽然凌云没有表现出来，但他明显能感觉到这个女孩儿的脑内存在着一个左右着她欲望的枷锁已经被他的精神蛛网力场撕裂到几乎崩溃。

　　而伴随着一股无比强大的精神威压透入，那枷锁直接烟消云散，此时的凌云仿佛变了一个人一般用带着魔性的声音问道：

　　「再说一遍，我是你的什么人。」

　　而在寒诗音听到凌云的话语后，她的眼瞳又是骤然一缩，可紧接着就变得满面娇羞。

　　寒诗音痴恋地看着凌云娇声说道：

　　「你个坏蛋，屌丝大叔当然是诗音的主人啦！」说着诗音便扑入了凌云的怀中并主动地吻住了他。

　　那接吻的样子就像是想要将自己融入这个男人体内一般，无比地纵情痴迷。

　　看着眼前所发生的事情，韵离震惊地完全不知发生了什么。

　　瞬间驯化一个没有被催眠过的女人，甚至让她立刻全面发情，就连她们那里也没有这种技术啊？！这个男人太恐怖了，他不是被梦姐姐控制住了么？可现在又是怎么回事？？

　　而一旁的寒凝心虽然也陷入了发情之中，但显然她还是被姐姐的豹变给惊得清醒了几分。

　　可就在她想开口说些什么的时候，却看到吻着姐姐的男人突然看向了自己！然后寒凝心便如看到了一个深渊一般，在那个深渊中一个紫色的符文在缓缓地旋转，迅速地剥夺着她的心神。

　　而那居然是凌云从梦雨蝶身上得到的心控魔眼，而对于已经被蛛网能力俘获住的寒凝心来说，此时的心控魔眼简直就可以对她为所欲为！

　　惊恐仅仅就是一瞬，随着凌云的精神力通过魔眼直接灌入寒凝心的精神海，这个女人就如她的姐姐一般霎时浑身剧颤起来。

　　同样，一个几乎碎裂的精神枷锁被凌云从她的脑内彻底抹除。

　　本来畏惧的眼神也开始变得缓和，越加迷离，最终成为和她姐姐一般的痴态……

　　看着寒凝心戏剧化的快速改变，这时栖韵离终于意识到，这个男人居然还可以远程直接控制人的心灵！

　　另一边，和凌云热吻的寒诗音一边痴迷地吻着身前的男人，一边脱着自己的校服外衣。

　　她已经无法抑制想和眼前男人做爱的欲望了！漂亮的小上衣被扔到了地上，精致的衬衣也被寒诗音急不可待地直接扯开。

　　随着她精美撩人的镂空紫纹蕾丝胸罩被她毫不迟疑地往上撩起，两只雪白的美乳便从中直接跳了出来。

　　一看寒诗音那双峰上精致粉嫩的乳头，就知道这个女人还是个没经历过人事的处子。

　　此时的两人也已经结束了热吻，看着诗音那充满欲火又显得娇羞无比的表情，凌云的目光不禁便移到了她胸前白嫩惹火的美乳上。

　　二话不说，这个男人就如饥渴的野兽一般直接俯下身子一口便含住了诗音的乳头使劲地吸了起来！吸了一个还不够，凌云在蹂躏了寒诗音左乳一会儿后又狠狠地咬住了她的右乳。

　　此时被凌云狂吸过的左乳头早就变得充血红肿起来。

　　而诗音仿佛就像真地被吸走了什么东西一般，居然开始幸福地淫叫起来！

　　「主人！主人！！吸人家，使劲地玩弄奴家的身子，人家是您的奴儿，请主人随便蹂躏啊啊啊啊噫噫啊啊啊啊啊❤️❤️诗音的乳房要被主人吃掉了啦噢！！噢噢噢噢啊啊啊❤️」

　　而被凌云欺负到满眼迷离的寒诗音已经急不可耐地解开了大叔的腰带，随着裤子和内裤被她褪下，一根粗长的巨棒直接暴露在了树林之间。

　　这个女孩先是一愣，接着一种兴奋的神光直接在她的俏脸上弥散而开。

　　凌云贪婪地用他的大手玩弄着诗音被连裤黑丝包裹的丰满美臀，揉捏拍打几下后又毫不顾忌地探入诗音的股间，揉捏挑逗少女被黑丝包裹的柔嫩私处，尽情享受支配少女的独特爽感。

　　而寒诗音仅仅是被凌云用大手用力握住她那从未被任何异性所触碰的私密之地，眼瞳就已经微微上翻，接着一股热流便直接灌入了她的子宫之内。

　　对，这个女生仅仅是被如此轻轻挑逗就已经差点要去了！

　　在寒诗音一阵阵轻轻地颤抖中，凌云又开始玩弄起了她的黑丝大腿，但寒诗音则是早已忍不了了，她迫不及待地掀起自己的百褶裙同时用纤指暴力地撕开了自己神秘溪谷处的黑丝裤袜，并露出了里面那神秘且色情无比的紫纹黑蕾丝内裤！轻启檀口，少女双目迷离地缓缓拨开了自己的蕾丝内内。

　　为了迎合凌云，寒诗音无意识地轻轻扭动了几下她那水蛇一般的腰肢，另一只手则是引着凌云火热的肉棒直接顶在了自己的穴口之上。

　　正当寒诗音忍着异物侵入的肿胀感慢慢让凌云插入自己之时，而凌云哪里有丝毫的怜香惜玉？只见他腰胯一挺，接着自己的巨棒就整根插入了面前少女的处子穴儿之中！

　　随着诗音的一声惨叫，凌云直接将她的身子顶在一棵大树上，接着就开始无情地爆插起来。

　　随着被处子献血浇灌的肉棒高速进出着这个高傲少女的嫩穴，寒诗音的痛呼很快就变了味儿，变得逐渐含糊，越加高亢。

　　在五分钟的爆插中，寒诗音不知道和凌云接吻了多少次。

　　她的一对儿美乳更是早就被凌云用手掌给抽到发红，黑丝下诗音雪白的美臀上也是有数个红红的掌印。

　　可此时的寒诗音哪里有丝毫的不悦，甚至早就在凌云的凌辱中不断地淫叫呻吟了起来！

　　「主人，欺负诗音，使劲玩弄您的奴儿！！！啊啊啊啊！插进去了，哦哦哦哦哦哦？！❤️啊啊啊啊！！！❤️❤️。

　　坏主人插进人家的那里了，哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢噢！！！好热好热！热热的东西进到诗音的身体中了！！齁啊啊啊？？！不光是射进来？还被吸了？？哦哦噢噢噢噢噢噢！！被吸了，被吸了！人家的那里在被吸了啦啊啊啊！！奴儿的宫儿被主人给吸光了啦啊啊啊啊啊啊，好爽！！诗音，诗音要爽翻了，诗音以后天天都要被主人干，被主人吸穴穴哦哦哦哦哦哦❤️❤️❤️，诗音要去了，去了去了去了，人家要飞了啦啊啊啊啊啊啊啊❤️！！！」

　　看着两人抵着大树激烈抽插，以及顺着寒诗音私处流下的鲜血，韵离彻底地傻掉了。

　　她想到了各种可能以及自己会遭遇到的危机，但其中却根本没有眼前所见的这个。

　　不但眼前的男人就在自己的面前肆无忌惮地强奸着学姐，而这个一直都在暗中欺负她的学姐不但不反抗，反而像是陷入了无比的愉悦一般逐渐地堕落癫狂。

　　这幅超现实的画面能让栖韵离不发懵么？

　　仿佛到达了一个极点，被插到娇躯乱颤的寒诗音突然紧抿双唇，像是忍受着什么但又似乎在享受着什么一般，她仅仅是发出了长长的娇哼。

　　看到诗音浑身不断无规律地抽搐，凌云更是狠狠一插将整根肉棒深深地顶入了寒诗音的开苞嫩穴。

　　一分钟后，早被凌云肉棒支配的少女已经彻底两眼上翻，脸上则是露出了一个看似痛苦而又极度幸福的笑颜……

　　射到爽后，凌云便将自己的大肉棒从诗音的雌穴中拔了出来，顺着大肉棒流出来的还有那掺杂着处子献血的浓浊精液。

　　白灼的浓精肆无忌惮地顺着女孩儿的黑丝大腿下流，宣告着她被占有的事实。

　　有些则是从肉穴中直接滴落在了草地之上，留下几点淫痕。

　　而少女却是满脸迷醉，丝毫没有被强奸的自觉……

　　看着寒诗音双目迷离反白的痴态，此时的凌云用一种奇怪的眼神看着靠在树上的女孩儿自言自语道：

　　「居然是护胎的能力，好特殊的体质……但似乎挺有用的，那我就把她收了吧。」

　　说着凌云直接扒掉了诗音的裙子和内内，接着将诗音的连裤丝袜褪到了她的大腿间。

　　于是寒诗音那光滑细腻而雪白无暇的小腹便呈现在了凌云的眼前，看着眼前女人的完美娇躯，凌云明显显得十分满意。

　　他凝聚精神力在手指间，并在诗音的小腹上刻印下了标记孕奴用的专用淫孕纹，看来凌云真是有收了这个雌儿的想法。

　　可与刻在白镜身上的正常淫孕纹不同，这个淫孕纹明显发散着诡异的紫红色光华！

　　用于和正他正常收的女子区分，被刻上这个调整过的淫孕纹后，寒诗音身体的淫化现象会比冷白镜更加明显，除了会越加疯狂地痴迷于和凌云的性爱甚至产生戒断反应。

　　而在对精神感情的影响上，如果说正常的粉红色淫孕纹是极大地催生被刻印女性对凌云的爱意和少量奴性的话，紫色淫孕纹则是会催生出带着卑微感的畸形迷恋，以及日益旺盛的狂热崇拜。

　　之所以凌云能将淫孕纹改造成这样，是因为陷入暴走的他正在被因封印松动而活性化的漆黑恶意所侵染，而那恶意正是被梦雨蝶造成的脑损伤而放出来的！于是在各种原因的影响下，凌云的第一个狂信徒就这么被造出来了。

　　而此时的凌云根本不知道，他今天创造出的狂信徒在日后究竟是一个什么恐怖的存在。

　　看着姐姐寒诗音和大叔的疯狂性爱，凝心满脸羡慕地一边焦急地用手抠着穴儿，一边痴痴地看着两人。

　　此时的她是多么希望被那个男人爆插的女人是自己啊。

　　可就在这时，大叔突然对寒凝心招了招手，而看到凌云示意的凝心哪里还有之前的冷漠？虽然仍有些腼腆，但她的眼神中已经充满了惊喜和渴望！

　　凝心在被大叔招手唤过来后，还没等她开口说话，自己就不由自主地跪在了凌云的身前，而寒凝心甚至不知道自己为什么会跪下。

　　可当她看到男子胯下那还沾染着姐姐处子之血的巨物时，她便觉得有些发晕了。

　　而随着凌云精液的味道进入她的鼻腔后，这个女孩的大脑已经是一片空白。

　　看着凌云，凝心乖巧地张开了她的樱口，然后凌云便很是满意地将他的肉棒怼进了这个雏儿的口穴中直入咽喉。

　　虽然凌云的暴力插入让凝心产生了极强的呕吐感，可随着巨棒上的浓精融入她的唾液进入她的黏膜，凝心的面庞已然再次被幸福所充满。

　　就这样，这个小美人儿慢慢从生疏逐渐熟练地开始为凌云舔舐清理起了刚肏弄过她姐姐的肉棒。

　　不一会儿，凝心就醉精了，她伸出自己的娇嫩小舌裹舔吮吸着凌云的肉棒，眼中已经一片痴色。

　　此时的她一只手撩起妨碍她给凌云口交的秀发，另一只手则是十分熟练地再次抠弄起了自己正在发情的处子穴儿。

　　在全力满足大叔的同时，她也几乎就要达到高潮了！而就在两人同时都要达到巅峰之际，一个声音突然焦急地叫道：

　　「韵离你没事吧？！」

　　随即，一个阳光健康，充满正气的女性身姿突然出现在了凌云的面前。

　　而随着这突如其来的刺激，凌云的精关一抖，正在外抽的肉棒突然开始在寒凝心的口中爆射开来！来不及反应的凝心双腮一鼓，射入她口中的浓精直接被她喷出来许多，而她的人也在这双重的刺激下直接步入了高潮，并开始了不住地颤抖。

　　「呜呜呜❤️咕噜呜呜呜高出露啦呜呜呜！！！」

　　发着奇怪而含糊声音，寒凝心这丫头的口穴算是彻底被凌云的浓精给灌满了。

　　她的眼瞳先是瞪大，然后微微上翻，接着不知道是淫水还是别的什么液体直接从他的穴口激射而出，直接溅了一地。

　　而她也含着肉棒陷入了幸福的茫然之中。

　　最远处的栖韵离突然看到自己的好姐姐，学生会长周佳颖突然气喘吁吁地出现在这里，这个姑娘不禁有些呆住了。

　　看着佳颖姐那充满担心和关切的目光，这个平时不善言辞的姑娘心中一片感动。

　　可转眼间，一种极度糟糕的感觉便出现在栖韵离的心头！

　　周佳颖可是韵离为了对付寒家姐妹找来的援兵，她当时做梦也没想到本来尽在掌握的局面中会突然窜出一个发了疯的男人。

　　以这个男人那恐怖的手段，就连自己的精神屏障都快要抵挡不住了，佳颖姐一个仅仅体育优秀的普通姑娘哪里可能幸免于难啊！

　　「姐姐，你快跑！别管我，去告诉老师！！快走！！！一步不要停地离开这里！」

　　看到自己的好姐姐明显在看到凌云和寒凝心的淫行后有些发怔的韵离惊惧地大叫道。

　　「你们在干什么？！！这里可是学校啊，你们怎么可以这样……」

　　身为学生会长的周佳颖在看到面前男女的行为后第一反应就是开口怒斥起来，毕竟充满正义感和纪律性的她打心里是不允许这种事情出现的。

　　可当她看到旁边一棵大树下已经坐倒在地的寒诗音时，周佳颖便说不出话了。

　　此时的寒诗音浑身衣不蔽体，而看着她除了被扯开的裤袜以外丝毫没有遮挡劈开的大腿间，掺杂着处子血的精液从她的穴口缓缓地流出，一副刚和男人云雨完的样子。

　　而身为诗音妹妹的凝心正在给一个大叔口交，多少懂一些男女之事的周佳颖不禁霎时间面红耳赤。

　　可当这个姑娘看到凌云正盯着她看的眼神时，一种恐惧感不由地将她彻底包裹。

　　那野兽一般的眼神完全就像是在看猎物啊！

　　数秒前还想上前制止的学生会长，在求生本能的控制下先是退了两步，接着周佳颖转身便向树林外逃跑。

　　可没跑几步，这个娇躯曼妙的小美人儿浑身一颤，她的步伐就再也走不动了。

　　这次凌云在极度压制下爆发出的蛛网能力和之前的完全不同，不是像之前的扩散冲击，而是已经几乎成为实质的蛛网结界！

　　而在周佳颖踏入这片空间后便在毫无自知中深陷于这个可怕的结界。

　　等她想要逃跑的时候，精神力凝成的蛛网已将她彻底缠绕，无数根蛛丝更是无情地深深插入了她的大脑，连接她的精神海，扭曲着这个阳光女孩儿的思想，篡改着她的本质……

　　无形中，大量的精神原质已经涌入了这个品行端正女孩儿的大脑，淫化着她的思维。

　　同时一种特殊的力量正被插入她小腹处的蛛丝不断地吸取抽出，仔细看，不光是寒家二姐妹，就连栖韵离的小腹都被那丝线所贯穿，不断抽取着其中的某种力量。

　　而就是这种力量维持着这个可怕的蛛网结界！

　　再看此时的周佳颖，她就和之前的寒家双子一般已然被蛛丝所俘获，她满脸迷茫地转身望了望大叔，眼神中充满不解和淡淡的疯狂。

　　但显然这个女孩儿的精神力明显比那对儿双子强上不少，可就算再强她能强过韵离么？

　　周佳颖呆呆地看着凌云，可就算使这张无神的面孔也掩藏不住这个姑娘的美丽。

　　虽然她有着和萧灵儿类似的朝气活力，但同样不乏大家闺秀的静雅之感。

　　一头黑中透着茶红色的美丽秀发配上她自然的偏分发型，仿佛就如电影中的女主角一样令人眼前一亮。

　　再低头看那与她美腿肌肤亲密贴合的纯白丝袜，更是让凌云有一种想要玷污占有她的冲动。

　　论美色这个学生会长直接盖过了寒家的双子，俨然达到了冷白镜的水准，和梦雨蝶也就差那么一线了。

　　如要说差在哪里了，只能归结为就算此时这个姑娘眼中已经无神，但其中却仍透露着纯净和正气。

　　可能就是这份灵魂上的气质让人不会出现欲望方面的联想吧。

　　可随着时间的流逝，会长那清澈的眼睛中也逐渐开始被欲望侵染，身体更是开始发散出了雌性的气息。

　　将肉棒从寒凝心的口中拔出后，凌云索性直接躺在了小树林中的草地上，一柱擎天的肉棒上还留有不少白色的精液，朝着面前的学生会长不断地脉动着。

　　呆呆地看了凌云一分钟有余，周佳颖终于打破了平静，她什么都没有说，只是走向躺在草地上的大叔。

　　周佳颖一边走一遍撩起校服裙子，而学生会长的雪白臀部也已经彻底暴露在了空气之中。

　　此时的韵离恨得都快哭出来了，但她无助地发现自己甚至连说话和喊叫的能力都被凌云给剥夺了，她只能眼睁睁地看着自己的姐姐双腿跨在凌云的股间，然后缓缓地坐下身来。

　　周佳颖拨开纯白的内裤露出她柔嫩的大阴唇，随着少女粉嫩的穴儿吻住凌云的巨大龟头，然后接着便直接坐了下去！没有过程，没有预热，周佳颖的处子阴道将凌云的整根肉棒一吞到底。

　　此时明显能从佳颖的脸上看到痛苦，但这个女孩儿已经让凌云的肉棒彻底贯穿了自己的处子嫩穴！被挤出的精液更是粘在了两人的交合之处淫靡无比。

　　痛楚中，周佳颖浑身颤抖，但她却大幅地上下颠动着她的雪臀，同时扭动腰肢开始全力服侍起身下的男人。

　　随着周佳颖和凌云剧烈地交合，她本来痛苦的脸上不禁开始泛出了红晕，就连眼神都开始变得逐渐兴奋起来。

　　显然，会长大人已经开始感受到性交的快感了！

　　而看着自己的好姐妹如此简单就被夺走了纯洁，自己却无能为力。

　　更可怕的是，这一切还都是自己造成的！看着周佳颖在男人的身上扭动得越来越妩媚，眼泪已然溢出了韵离的眼眶。

　　此时自己的姐姐已经开始了轻微地娇喘，而10分钟之后，周佳颖已经彻底开始高声淫叫了起来，甚至伏下身子和男人激吻在一起，表情简直享受无比。

　　由于这里很是偏僻，平时根本没人来，就连周佳颖都是用定位找了半天才走到了这里，而此时这片树林却已经成了凌云奸淫这些纯真学生的魔窟！

　　在性爱的途中，穿着白丝的会长除了一件半脱到手腕的衬衫之外几乎都已经被她扯得干干净净，自己傲然挺立的丰满美乳更是任由凌大叔玩弄吸吮。

　　随着凌云像是找到角度般的一下猛插，周佳颖明显僵硬了一下，瞳孔也是不由得微微一缩，接着她的脸上便浮上了娇羞和幸福的神情。

　　凌云一搂会长那柔若无骨的小蛮腰，她便「嘤咛」一声被凌云搂入了怀中开始被高速全力抽插！

　　和之前的寒诗音一样，会长也发出了和她类似的多段情绪不同的淫叫，尤其是从她的穴儿开始往外渗出白色掺红的浓精时，会长叫声的妩媚高亢居然都超越了寒诗音！

　　「坏叔叔把人家抽干净了啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊❤️❤️❤️，我的肚子好胀好胀好舒服？！人家要怀孕了，坏叔叔要让我怀上他的孩子了❤️❤️，啊啊啊啊啊哦哦哦哦哦哦哦哦啊！！魂儿被坏大叔吸光了，再吸人家，吸光我的穴穴，把我吸成只能想坏叔叔的坏女孩儿嗷嗷嗷嗷哦啊哦哦哦齁啊啊啊！！！高潮停不下来……人家要变成大叔的所有物那……」

　　周佳颖双眼上翻，那种极度满足的感觉她连想也没有想象过。

　　除了凌云再难有男人能给她带来如此的幸福感，随着这次性交，就算没有凌云精液的奴化作用，这个女人也不可能离开他了。

　　因为这种极致的幸福感已经改变了她的大脑回路，本来充满正气和阳光的姑娘已然被疯狂和淫欲所彻底玷污了。

　　随着一记深吻，和梦雨蝶一样，一个邪莲奴心纹已经被刻在了周佳颖的嫩舌上。

　　和周佳颖的疯狂一般，此时的凌云也迷上了和这个送上门的美女尽情做爱。

　　她的穴，她的人就犹如有着魔性，让凌云想要更深更彻底地占有这个女孩儿。

　　凌云同样也在周佳颖的大脑中发现了和寒家二姐妹类似的精神枷锁，但显然这个枷锁才刚刚设下并没有能够影响她的心智，而凌云怎么能够允许有人动他的女人？！瞬间，还没有站稳脚跟的枷锁已经被他化为了齑粉。

　　沉浸于高潮的周佳颖已经完全后仰，看着和这个女孩儿交合处上的雪白小腹，一种极度的占有欲涌上了凌云混沌的心头，他直接咬破手指，随着他兴奋地刻画，一个比普通淫孕纹更为特殊的心血淫孕纹已然被凌云直接刻在了她的小腹上。

　　显然，这并不是一个能导致狂信的变种淫孕纹，而是一种更为高级的存在！通过这个淫纹，凌云不但可以远程操控周佳颖的发情并感知她的状态，还能不断强化这个姑娘的体质引动她的潜能，甚至可以通过淫纹吸引这个女孩儿找到并与他交合。

　　很明显，凌云已经把这个丫头当作自己的禁脔了。

　　而当凌云刻画心血淫纹时，周佳颖明显感受到了小腹上的火热，同时开始清晰地意识到了凌云的存在，就算闭上眼睛也能清楚感受到这个男人的很多。

　　周佳颖相信，这个不是幻觉，她已经和这个男人深深相连了❤️。

　　看着连名字都不知道的男人在自己的小腹上刻画，周佳颖不但不恼而是十分享受这个过程，她感觉自己天生就该和这个男人如此一般，想到这里，周佳颖眼中的感情已经开始从欲火化成了淡淡的情愫。

　　感受着男人不断触摸着她的肌肤，少女开始在迷朦中露出了羞涩的浅笑。

　　随着淫纹刻画完毕，一股淡淡的金红光芒从心血淫孕纹中发散而出。

　　看着自己小腹上的淫靡光纹，此时的周佳颖一脸迷醉，一种想和这个男人继续交合的冲动更是盈满她的大脑。

　　再看此时的周佳颖哪里还是十几分钟前的她，此时的会长大人已然被凌云彻底变成了一个魅力十足的女人，周佳颖烟波迷离地看着深深插入她的男人，她的唇已经再次吻住了他。

　　其实凌云之所以如此看重这个姑娘，不但是因为二人的契合度可以说是他众多女人中最高的，更是因为凌云通过抽取周佳颖的处子阴元获得了极为少见的战斗能力，「入魔」！虽然，凌云有些奇怪为何如此一个正气凌人的姑娘会赋予自己这样一个与她气质截然相反的能力，但从他对这个序列能力的感知上来讲，却是他到现在为止所获得能力中唯一能够强化身体机能的优秀能力！由于弥补了他的短板，凌云能不喜欢这个丫头么？

　　更换体位后周佳颖被凌云压在身下不停中出，幸福地淫叫中她的小腹都被凌云的精液涨得微微隆起，淫靡的啪啪声更是不绝于耳。

　　也不知道是为什么，自从能力暴走后本来射精量就超大的凌云简直变成了射精机器，仿佛就跟射不完一般。

　　但仔细观察就会注意到，凌云在搞这些女孩儿的时候居然同时在不断的吸取她们的体液，然后利用这些水份和身体中的蛋白继续生成精液射入了她们的身体中，彻底成为了变态的播种强奸魔！

　　会长在凌云的抽插中不断淫叫，而随着肉棒从她微微被肏到红肿的穴儿中抽出，精液便从会长的穴口狂射而出，直接射了一米之远！

　　一旁眼巴巴看着二人性交的寒凝心早就将自己剥得只剩下了诱人的黑丝，同时还在不断地手淫之中。

　　可就在她还没反应过来发生了什么的时候，一根粗大无比的滚烫肉棒却已然直接操入了凝心的处子穴中！

　　寒凝心就像一只无助的小雌狐一般两脚朝天地被按在草地上抽插，她的黑丝美腿被凌云分开并粗鲁地压在胯下，直接成为了肏穴减震器。

　　此时的凝心被凌大叔牢牢固定住身体一边被操弄一边被强吻，就连痛呼都叫不出丝毫。

　　就如之前的意淫一般，寒凝心真的就被凌云压在身下生生地肏穿了处女膜，沾满她处子血的巨棒高速进出着她一分钟前还是处子的穴儿，而她只能乖乖地承受这份疯狂。

　　凝心的双眼中先是恐惧，然后是放缓……随着欲情上升，10分钟的狂肏已经让她双目翻白，露出一张略微扭曲却又无比幸福的啊嘿之颜。

　　随着凌云的嘴松开这个冷美人的唇，寒凝心便开始娇媚地疯狂淫叫起来！

　　「噢噢噢哦哦哦啊啊啊啊啊❤️❤️！被大鸡巴肏了，人家被大鸡巴主人强奸啦啊啊啊❤️！！人家的数个第一次终于都被主人夺走了！！哦哦哦哦！！啊！！！！❤️插穿了，疯了疯了！！凝心的宫儿被主人的大鸡巴肏开了啦啊啊啊噢噢噢噢噢！！为什么大鸡巴哥哥这么厉害？！啊啊啊啊啊❤️和主人比起来，那个小白脸儿弱爆了，人家再也不要见那个小白脸了呢，主人！大鸡巴主人哥哥❤️～用力插你的凝心！！肏凝心的穴穴啊噢噢噢噢❤️❤️❤️！」

　　听着与外表不符的粗俗淫叫，凌云自然没有辜负寒凝心的期待，真是彻底把这个小丫头给肏了个通透。

　　开宫，内射，加阴元抽取一个不少，最后爽寒得寒凝心都发出了近乎于雌兽般的浪叫。

　　没想到少言冷漠的背后，寒凝心居然还有如此的一面……真是人不可貌相啊。

　　「主人如此雄壮，最棒了❤️凝心做主人的奴隶太幸福了呢～」一脸迷醉地看着自己小腹上的淫孕纹，刚才如雌兽一般狂放的女孩儿此时却就跟小鸟儿一般乖巧地缩在凌云的怀中，就连精神异常的凌云都有些感觉此女是不是有些精神解离了。

　　仔细一看寒凝心的小腹，其上的淫孕纹居然和她姐姐被刻画的一样都是那代表着狂信的堕落淫孕纹！

　　凌云一边摆动胯部，双手各抓着凝心的一只黑丝美脚向上弯曲拉起，并用令女生极为羞耻的支配姿势调戏抽插她的嫩穴。

　　最后更是将她两只可爱的黑丝美脚脚心相贴，使其一双修长的美腿直接成为O的造型继续玩弄。

　　而在这个过程中，寒凝心早就被凌云插得扭腰摆臀淫叫不止，那叫声放纵到凌云都怀疑会招来外面人的注意。

　　于是便不舍地停下对那双美腿的玩弄，而是扑上去用嘴封住了凝心忘情的叫声。

　　但此时的凌云还不知道，其实就算这些女孩儿喊破喉咙，只要身处这个蛛网结界中，半点声音也是传不出去的。

　　随着凌云充分吸收了寒凝心宫内的阴元，他有些惊讶地发现这个女孩儿给他的居然是能够令女子快速排卵受孕的序列能力。

　　一个保胎一个授胎，这对儿寒家姐妹也算是绝了！就凭这个丫头的奇怪能力，如果是平时的他可能还会犹豫，但处在特殊暴走状态下的凌云却必然会收了这两女。

　　不管这二女的人品如何，光是冲着这个能力给他带来的价值，此时的凌云都会用尽手段得到这两个丫头，而紫红色的淫孕纹正是一种差别的待遇。

　　可就在凌云抽取凝心的过程中，与其它几女不同的是。

　　一股浓郁的精神原质却在连凌云都没有意识到的情况下，裹挟着特殊的意志直接上行侵入了寒凝心的大脑并深深钻入了她的精神海，并在其中形成了一个独特的魂核。

　　而这个现象在凌云当时强暴刘菲的时候也出现过，只不过凌云都不知道罢了。

　　但凌云同样不知道的是就因为此时的这个变故如何改变了寒凝心这个丫头，以及无数女人的命运。

　　就在那特殊的魂核形成之后，一种奇妙的力量却开始在寒凝心的子宫中将凌云的精液聚集收集，并最终封存消失在了她的子宫之中。

　　如果此时用冷白镜的符文能力查探的话，姐姐寒诗音所具现的本质便是不灭圣宫，而妹妹的具现本质则是能打破某些平衡的强大序列能力，无烬种火！

　　然而战斗并没有结束，当凝心几乎要被凌云肏到虚脱的时候，凌云突然将肉棒从妹妹凝心的穴儿中拔出，然后毫无征兆地又插入了一旁诗音的嫩穴之中。

　　寒诗音都没想到自己能再次得到主人的疼爱，没被抽插几下便直接进入了状态再次兴奋地娇喘了起来。

　　当寒诗音在凌云的肏弄下忘情地淫叫时，如果有显微镜能进入寒诗音的子宫就会发现一股特殊的力量直接裹挟着凌云的精子强行冲入了这个少女输卵管的壶腹部之中。

　　凌云已然动用了从凝心那里抽取得来的序列能力令她的姐姐直接开始排卵，并与他的精子在诗音的宫内逐渐结合。

　　当凌云从精神反馈中得到寒诗音受孕已成事实后，从她穴儿中拔出的巨大肉棒再次肏入了会长周佳颖的嫩穴内。

　　而此时诗音小腹上的紫红淫孕纹中，孕焰居然开始缓缓地发出了被点燃的光芒！

　　反复三次，直到确认三女全部受孕后，凌云才终于放开了已被肏晕了的三个高三美人儿，并将他如野兽一般的目光再次投向了不远处的栖韵离。

　　在凌云玩弄三女的途中，韵离不止一次试图摆脱凌云的控制并尝试用便携催眠仪器控制这个禽兽一般的男人。

　　因为眼看不管是自己的对头寒家姐妹还是自己的好姐姐都已经在这个恶魔的手掌中堕落，那下一个岂不就是自己了。

　　此时的韵离真是后悔当时为何生出想私下解决这两个女人麻烦的想法。

　　这么久都忍过来了……大不了自己离开那个社团不就得了？

　　可她的各种尝试毫无作用，不但凌云的控制没有解开丝毫，却是换来了那个魔鬼带着欲望的注视。

　　本来已经打算停手的凌云仿佛被栖韵离勾起了兴趣，不禁嘴角露出了一丝邪恶的笑容。

　　之前离开会长孕穴的肉棒再次深深地插入了她的穴儿。

　　而此时的周佳颖已经没有力气淫叫只能发出含糊的娇喘了。

　　可就算她体力已经见底，但身体却仍然诚实，小腹淫孕纹中的金红孕炎更是明媚地跃动着。

　　此时三女的肉体已经被凌云刻印，就算不想，可被凌云玩弄时也会乖乖地走向兴奋的高潮。

　　而直到插得会长再次混身娇颤，吐着娇嫩的小香舌进入失神的极致高潮时，凌云却也忍着没射。

　　随着肉棒的拔出，留下春潮狂喷的会长以及双双下体溢精的姐妹，凌云便走近跪坐在大树下的栖韵离。

　　一捏这个柔弱姑娘的双颊，带着腥臭精液味的巨棒便无情地插入了栖韵离的口中。

　　一阵恍惚和错愕，韵离只感到大量的精液直接灌入了自己的喉管直入食道。

　　顶着巨大的呕吐感，韵离发现就算自己此时是多么地想咬断这个强奸魔的凶器，但自己的下巴却丝毫力量都用不上。

　　一时天旋地转，韵离感觉有各种东西不断涌入自己的脑海和身体，她想挣扎却丝毫无用。

　　终于，在窒息感越来越强后，栖韵离直接便含着凌云的射精肉棒昏迷了过去。

　　但实际上，她并不是真的被憋晕，而是被凌云强行截断主意识而陷入了昏迷。

　　在这个过程中，凌云居然又发现了那种精神枷锁的痕迹。

　　这下就连处于暴走中的凌云都有些吃惊了，那个不知是什么来头的家伙居然能在连自己都难以影响的栖韵离大脑中设下影响欲望的枷锁，看来这并不是简单的偶然现象啊……此时一种不好的感觉开始出现在暴走凌云的心中，久久无法挥去。

　　将精液彻底射入这个文静女孩儿的体内，暴走状态下的凌云感到了极度的满足。

　　他一把扒下韵离的裙子并掀开她的上衣，少女那白若凝脂一般娇美的小腹便展现在了凌云的眼前。

　　笑着，这个男人便将灌注了精神力的手指轻轻地点在了那片少女的禁地之上……

　　等韵离再次醒来时，她发现自己已经到了宿舍的床上。

　　和自己同寝室的会长正在出神地看书，仿佛什么都没有发生一般。

　　栖韵离惊慌地掀起被子检查自己的身体，而此时的她却正穿着那件自己很喜欢的兔子睡衣。

　　别说异样了，韵离只觉得精力充沛，混身暖洋洋的无比舒服。

　　但这个姑娘却丝毫没有放松警惕，可就算她跑到寝室卫生间里反复检查也没有看到丝毫被碰过的迹象。

　　就在这时，周佳颖一脸莫名其妙地走进卫生间，看到韵离脱了睡裤在看自己的那里，不禁好奇地说道：

　　「小丫头，你这是干什么呢？」

　　而看到姐姐突然进到卫生间，韵离直接窘得小脸通红，急忙怨道：「颖姐你怎么又进来了。

　　快出去啊！」

　　看样子韵离早就习惯被自己的这个正经的姐姐骚扰了。

　　被韵离不停往外推，可周佳颖的眼神却一直盯在韵离的小腹之上，一个淫靡的刻印正在自己学妹的小腹上发散着粉红色的微光，其中心更是有一簇可爱的孕焰在缓缓跳动。

　　而韵离自己检查完全无恙的骆驼趾在佳颖看来却已经微微地红肿起来，像是是被什么欺负过了一般。

　　「我的小韵离什么时候变成色色的小孕离啦？」

　　听到周佳颖如此嘲弄自己，韵离就更是使劲将她往外推了。

　　殊不知，会长的眼神中只剩下了对于某个男人的渴望与狂热……

　　结果后来不管栖韵离怎么问，自己的姐姐都只是说当她赶到的时候自己就已经晕倒在树林中了，并没有什么中年男人的存在。

　　而韵离明明感觉不对劲，可就是不知道哪里不对劲。

　　此时的佳颖姐哪里是被强奸之后的反应，简直和平时一模一样啊？

　　回到床上，栖韵离十分怀疑自己的姐姐是不是被那个男人给洗脑了，但由于她很喜欢这个一直照顾自己的姐姐，所以韵离并无法狠下心去催眠询问周佳颖。

　　看到老姐一问三不知的样子，韵离只能将希望寄托于那两个臭女人的身上。

　　「说起来你确实是被一个帅气的大叔给背回来的。」此时，周佳颖突然后知后觉地说道。

　　「我自然是背不动你啦，那里离宿舍那么远，我看到附近有人自然就叫他帮了我一把。

　　说起来那个大叔好帅的！很有可能是个演员呢。」

　　一听这句话，韵离一下子就紧张了起来，因为凌云在她的印象中就是一个实实在在的帅大叔，可此时自己对他的恨却是盖过了一切！

　　「对了，我还用你手机和他换了微信呢，你自己看~，记得谢谢人家啊。」周佳颖不在乎的说道。

　　而韵离听后先是一愣，接着便一脸震惊地翻起了手机，果然！一个头像为一堆儿书，ID叫寒雪凌云的好友赫然出现在她的微信之中！

　　看到其中凌云这个名字，栖韵离简直有种胸中发闷的感觉。

　　现在的韵离恨不得直接把那个变态给咬死，怎么自己之前还傻傻地把那个令组织都忌惮的变态当成还可以的人了呢！

　　此时的韵离已经大概确认，自己的姐姐一定是被操作了记忆，就是不知道篡改得严重不严重。

　　可如果贸然让姐姐回忆起那些东西的话，一定对她伤害更大。

　　最可恨的是，她已然想起自己昏迷前被那个变态做了什么！一想到这里，果然一种隐隐的腥味还在口中萦绕……

　　但让韵离后背有些发寒的是，此时的自己不但不觉得恶心，反而……有种想再喝一些那东西的……欲望。

　　这一瞬，韵离甚至都觉得自己是不是也出了问题。

　　难道她也中了催眠？不应该啊，就连组织都说对自己的意识进行干扰是几乎不可能的……霎时间，羞愤感已然充斥了韵离的大脑。

　　这个平时一向文静，与世无争的姑娘竟有了种要骂人的冲动。

　　她气哼哼地点开凌云的微信界面，看着里面居然还有着一句留言：

　　「醒来后给我回个消息，有些担心你的身子。」

　　而看到这个留言后，韵离就更加确定这个凌云就是那个禽兽！可不知道为何在愤怒之余，她居然还觉得有些开心……，难道自己脑子坏了不成？！

　　一时间，韵离都有些凌乱了。

　　由于怒气冲头，这个姑娘想都没想直接就回了一条消息：

　　「你这个大变态，我一会儿就报警！」

　　本来就是一句报复的话，但发完之后，韵离却莫名地想知道那个变态会怎么回复。

　　等了一会儿，没想到那个男人还真的回复了。

　　两句话：

　　「这么精神的么，那我就放心了。」

　　「早些休息栖小妹，有时间给我发张你生气的自拍。」

　　看到这条之后，韵离彻底无语了……

　　长得一本正经的，原来这个男人这么不要脸的么？？可不知道为什么，明明这个变态回复得这么贱，但自己却还偏偏挺开心，甚至都有一种真给她拍张自拍发过去的冲动！

　　就在这时，又有一条微信发了过来，居然还是张图片。

　　照片中韵离只见自己小脸微红地闭着眼，身体轻轻靠在一个男人的肩头，而那个男人也同样与她相依。

　　从照片上来看俨然就是一对儿情侣在秀恩爱啊，而且还用美颜P过！

　　看到这张照片的那一瞬，韵离只感觉自己混身一酥，然后一种难以相信的甜蜜感瞬时冲上了她的心头！

　　别看之前的韵离看起来恨凌云已经快到疯魔的境界，可实际上，当时这个丫头被注入的精神原质在暴走凌云的特别关照下比其他三女还多。

　　除了核心自我意志之外，她的身体早已被凌云重度侵蚀，已然到了见到凌云就会隐隐发情的地步。

　　愣愣地看着照片中的自己如此乖巧地依偎着身边的男人，脸上一脸幸福的样子。

　　而且那个家伙偏偏还那么帅，韵离的心脏居然无法控制地剧烈跳动起来！甚至她感觉自己的下体都逐渐地发热发软。

　　尤其是小腹，随着那里粉红色的光芒逐渐明艳，一种令她飘飘然的麻痒感开始以淫纹为中心向她的周身蔓延扩散。

　　此时的韵离被一张照片直接点燃，她终于控制不住地开始逐渐发情了！

　　一张掀桌子的暴走表情被韵离发回，然后她的手机便从手中滑到了床上，接着栖韵离整个人便缩进了被窝儿。

　　少女忍了许久，可一只纤柔的小手最终还是颤抖地探进了自己的睡裤，轻轻地碰在了那发情的小穴之上。

　　一瞬间，韵离仿佛感到如被雷击，然后她满脑子就只剩下了那个男人……

　　之前装作看不见的周佳颖听着一向睡觉安静的韵离居然发出了有些苦闷又隐含愉悦的声音，她知道自己的妹妹已经打开了主人给她准备好的记忆暗示。

　　随着那张照片进入韵离的视野，她便会开始迅速发情直到脑子中充满自己的主人无法自拔。

　　此时的周佳颖已经完成了凌云给她的任务，于是微笑着继续看起书来。

　　随着时间的流逝，韵离的娇哼声越来越大，最后自己一向乖巧的妹妹就如忘了还有她这个姐姐在身边一般，彻底堕入了自己的世界，开始肆无忌惮地抠弄着小穴放纵娇叫起来。

　　「变态大叔，插进来。

　　插韵离的穴穴❤️变态大叔好帅，人家好不甘心，为什么连那两个家伙都插了偏偏不碰我，啊啊啊，人家好想被臭大叔侵犯啊啊啊❤️❤️亲人家，变态大叔❤️！！！」

　　同一时间在韵离发情的影响下，坐在桌前的佳颖一开始还能淡定一下，可随着妹妹的叫声越加肆无忌惮，我们的学生会长也再也无法忍耐，和韵离一样将纤手探入了下体已经被微微洇湿的内内之中❤️。

　　打开微信，同样是一张2人照，只不过照片中的周佳颖正袒露着明艳的乳房，同时反手搂着凌云与他深吻。

　　而她的下体却早已被这个男人的巨棒彻底塞满……看着自己小腹上发散而出的金红淫芒，尤其是中心那美丽的孕纹，看得周佳颖简直都迷醉了。

　　和韵离同样，周佳颖的脑内仿佛也被启动了什么东西一般，开始无法控制的进入了发情状态，和她的妹妹韵离一样脑内只剩下了凌云的身影。

　　看着寒诗音给她和凌云拍的这张性爱照片，原来只有偶尔和韵离口花花的阳光少女，居然在这么短的时间内就被凌云的调教送入了沉溺性爱的堕落之路。

　　于是在这间两人宿舍中，她也想象着被凌云肏弄抚摸从而陷入了迷乱的自渎之中。

　　而在另一栋豪华酒店的大床上，两个长相几乎一模一样的冰美人儿正四腿交叉，彼此粉嫩的淫穴正亲昵地互蹭着。

　　此时的二女早就失去了理智，在淫水进入互相身体的同时一次次步入着同步的高潮。

　　诗音和凝心痴痴地看着对方小腹上的紫红色淫纹，一团孕焰已经淡淡点亮在其中轻轻地呼吸着。

　　和周佳颖一样，她们都已经被凌云种上了生命的种子。

　　而就在这个过程中，两人背后本来仅仅只有20多的侵蚀值在此时却早已经冲破了30，进入了下一个阶段！

　　此时，幸福感就像融化了二女的脑髓一般，令她们陷入交合的疯狂，什么都想不了了。

　　而引起这一切的就是因为一张照片。

　　此时二女手中的手机都显示着同一张图片，两个几乎赤身裸体仅有黑丝在身的美人儿一左一右吻着中间的男人，她们挺翘的乳房毫无保留地对着镜头娇颤着，而彼此的穴儿却完全被她们吻着的男人用手指插入支配。

　　看着从她们穴儿中溢出的浓精，可见这对儿姐妹花显然已经被照片中的男人所彻底浇灌。

　　二女还记得在拍摄照片之后，两人就分别骑乘享用了照片中彼此用手服侍着的那根巨棒，直到灵魂和身体都被彻底满足。

　　和周佳颖一样，仅仅是数次交合，凌云不但用她们自己的能力令二女受孕，而且还直接扰乱了这两个骄傲女人的心。

　　在凌云的彻底灌注下，寒家双碧已然成了凌云呼之即来的待肏贱婢，更会在这种堕落中逐渐成为凌云死忠的狂信徒。

　　就在寒凝心和她姐姐再次一同步入幸福的高潮而失神间，两点紫红色的光粒裹挟着某些东西直接从寒凝心的淫纹中飞跃了出来，一粒下潜遁下了楼板，另一粒则是直接飘动着穿透了墙壁。

　　对面房间一个在做着援交的少女正无聊地玩儿着手机，毕竟她身下的男人有些虚实在是不怎么中用，都没办法给她带来什么像样的感觉。

　　就在这时，一粒紫红色的光点就在二人完全没有注意之间钻入了援交少女的小腹之中。

　　随着光粒入体，这个女孩儿本来无感的娇躯突然微颤了起来，一股她从未体验过的异常快感霎时从她的小腹处急速蔓延了开来……

　　另一粒穿入楼板的光粒则是径直向下直接射入了一个正在被像狗一般猛肏的贵妇后腰。

　　虽然正在操着这个30出头美贵妇的斑白男人十分勇猛，但他和正被肏弄的妻子一直苦于怀不上孩子十分头疼。

　　当男人干得有些体力不支速度逐渐下降的时候，他忽然感到老婆的淫穴猛劲儿地一缩，一股让他浑身发酥的包裹感直接弥漫了男人的浑身。

　　接着如雌兽一般的媚叫更是从他本来有些含蓄内敛的妻子口中喊了出来！

　　「老公？！老公！！人家好舒服，我怎么突然这么有感觉？❤️啊啊啊？！！好大，好大！！老公的那里好舒服啊！！！插人家，插美馨的那里！！！啊啊啊噢啊啊啊！！这是什么感觉~❤️人家的脑袋空掉了，小穴好爽好幸福~❤️噫啊？？！好爽好爽！！小穴在缩，人家和老公融为一体了啦！啊哦哦哦噢！！难道啊啊啊……这就是高，高潮么❤️❤️老公~你好厉害，美馨第一次这么舒服啊啊啊！！进来~射进来！射进来啊！！美馨要怀孕了❤️~嗯嗯嗯，人家这回一定会怀上！老公~内射美馨啊噢噢噢噢啊啊啊啊啊！！❤️❤️」

　　这个美妇的老公平时一般都是自己一个人使劲儿唱独角戏，虽然老婆很美，但由于性格和身体原因，操起来几乎没什么反应所以他也颇为无趣，再加上老婆一直怀不上，所以这个男人暗地里更是出轨频频。

　　然而今天是二人的结婚纪念日，这才在庆祝后行了房事。

　　由于干起来无聊，男人还琢磨什么时候再找上次那个嫩模玩儿玩儿，却突然听到自家女人就和A片里的妹子一般不但嘴上开始说出淫荡的话语，就连腔内都变得异常地紧缩销魂，这个老爷们那爽得简直老泪都快流出来了。

　　一边全力进出自己老婆仿佛如活起来的淫穴，男人一边心想：「自己老婆浪起来完全就是秒杀那些小妖精有没有！如果自家女人早能让他体验到这种快感，他还出个蛋蛋的轨啊！」

　　「老婆，你是怎么了？怎么突然这么棒？！我擦，宝贝儿你吸得太紧了，老婆！老婆！！美馨！！我爱你啊，给我怀上孩子！！你果然是最棒的女人！！！噢噢噢噢啊啊啊！」

　　「啊啊啊主人，主人❤️！你的美馨去了啦！！！❤️❤️❤️」

　　听着老婆已然改叫自己主人，男人简直爽得要疯了！他粗暴地搂着美妇的胯部，将她肥厚的雪臀不断撞向自己的下体。

　　噗叽噗叽的色情声音混合着女人的淫叫，让这个汉子没过10秒就达到了高潮。

　　随着男人的大量射精，两人的交合处已经粘泞了一片，但二人就如没有意识到一般，还是维持着高速的抽插。

　　而就在这时，那点红光已然钻入了美妇的输卵管并最终撞入了她的卵巢之中。

　　一瞬间，名为美馨的女人双手狠狠一拄床单，一对儿美乳在空中淫魅地甩动，而她脸上已经被痴态所满溢。

　　她的大脑一片空白，其中只剩下了一个伟岸的形象……

　　而再看之前那个房间中的援交女孩儿不也是同样么，此时的她早已经把手机扔到了一旁，抱着那个像是程序员一般有些虚的男人不断地激情亲吻，眼中已然出现了一丝疯狂。

　　由于男人付不起价钱，之前就连胸都不露给他看的女孩儿已然把自己的上衣扒开，乳房更是随便让这个男人任意玩弄。

　　抽插中，之前还无感的少女像是觉得不够过瘾一般，将自己的嫩穴高速向男子的胯下顶了几下后，居然直接提了起来。

　　随着男人的带套龟头从援交妹子的小穴中滑出，少女居然一把撸下了那个避孕套，接着便又朝着无套龟头坐了上去！！

　　「主人~❤️小雨的主人~@#！」在鸡巴插入的一瞬，这个女人的脑海中却闪出了另一个男人的形象。

　　随着少女眼睛明显几下轻微地上翻，极度的幸福感充斥了她的脑海，这才是真正的性爱啊！！没想到这个穷酸的程序员居然能让自己这么爽？！就像是无法自控一般，少女又强吻住了有些要高潮的程序员。

　　随着那男人有些像是痉挛一般的抽动，舒爽的表情也在少女的脸上绽放。

　　「啊啊，小哥哥❤️，没想到你还真有两下子呢~以后还要给我打电话呦！」说着，这个姑娘居然已经骑在了男人的身上，随着她那水蛇般的小腰不断地扭动，那个看着有些发虚的男人不禁发出了有些丢人的哼哼声。

　　「小雨，咱么停一会儿~啊~这个，太刺激了。

　　让哥哥歇一歇，小雨，啊啊，别动了。

　　我……我不行了……噢噢？！不要戳那里啊！」

　　两间屋子，两场豹变的戏码在寒家二姐妹完全不知道的情况下发生着。

　　而此时的寒凝心只觉得想念主人的感情再次在她的脑海中不断地放大……「主人~主人！凝心一定会好好听主人的话的，我和姐姐明天就去梦来香吃炒饼❤️……所以，您一定要奖励插人家的奴穴啊❤️❤️❤️」

　　第15章：洗脑完毕，决胜的时刻

　　回到当时树林之中

　　凌云看着面前百褶裙和内裤都已经消失，大腿放荡地劈开，小穴仍在不断往外涌出浓精的韵离，此时的凌云满心都是无奈和自责。

　　又看了看一旁同样赤裸躺倒在地，下体流精的三个少女，模糊的记忆开始逐渐在脑海中变得清晰起来。

　　他在失去意识后干的每一件事都开始清晰地呈现出来，此时的凌云甚至怀疑自己是不是就是借着失控祸害了这些姑娘。

　　他记得很清楚，当他彻底吸收完栖韵离体内的处子阴元后，自己的大脑就像被甘泉洗涤了一般将之前难以控制的欲火逐渐压制了下来。

　　而他从韵离身上得到的居然是一种类似于灵魂壁障的奇特能力，可能就是这种能力暂时帮助自己缓解了之前的疯狂。

　　当时温软的韵离还在自己的怀里，他的下体还被少女火热的嫩穴温柔地包裹着，接着他之前对怀中少女所做的种种兽行便开始快速回放，甚至这个女孩为何昏迷他都彻底想了起来。

　　因为当时的自己就算彻底释放了蛛网结界，最终也没有攻入这个姑娘的核心意识，于是为了寻求解除危险的途径，他便直接弄昏了这个姑娘。

　　可能因为连续侵犯了三个处子并夺走了她们的处子阴元，他体内的空虚得到了不小的满足。

　　所以继续侵犯韵离的欲望本不明显，可当自己发现仍然无法对这个女孩儿刻下什么有效暗示的时候，他终于还是对韵离出手了！

　　当自己将肉棒插入完全没有防备的少女体内，将精液射入她的子宫后，这个姑娘的后背果然浮现出了侵蚀淫纹。

　　而且虽然数字增长的速度明显较之前的三女慢，但显然是快过梦雨蝶的。

　　这总算给了凌云打开僵局的方法。

　　显然自己处于暴走状态时并不是真的疯狂，而是有目的性地在做事。

　　当时的自己也知道如果把很可能是栖家之人的韵离直接放回去，那后果一定不堪设想。

　　毕竟她知道的事情已经太多了，如今唯一的办法就是把她也变成自己的女人！

　　可此时的凌云却因为吸收了韵离的阴元而清醒了过来，本来在不断对少女作着活塞运动的他也瞬间戛然而止。

　　甚至将侵犯她的肉棒给拔了出来……

　　看着穴儿内喷出精液的韵离，以及其她三个被他侵犯的女孩儿，所有的记忆全都回到了凌云的脑海中！

　　在几分钟的呆滞后，凌云发现疯狂的自己所做的决定居然并没有错。

　　只不过要是换成正常的自己的话不会对韵离出手罢了，但那个后果一定非常严重。

　　眼见韵离小腹上淫孕纹中的孕焰已经开始逐渐亮起，他终于横下了心，毕竟自己已经占有了这个姑娘。

　　既然事实无法改变，那只能将事做到底了！

　　凌云再次搂起了韵离光滑的美臀，巨大的龟头接着便顶在韵离火热湿滑的腔口上被轻轻包裹。

　　随着自己的肉棒缓缓插入这个娇弱的少女，韵离的下体再次包容了他的一切。

　　凌云此时又开始了对韵离的抽插！

　　一边侵犯一边不断强吻内射着怀中这个楚楚可怜的睡美人儿。

　　终于随着一种二人联通的感觉，韵离侵蚀淫纹的侵蚀度终于超过了5，随着他感到可以对韵离施展记忆阻断节点之后，他本想让她忘记一切。

　　但想到可以从这个少女身上得到的利益，随即凌云便做出了个大胆的决定，继续增加她的侵蚀度！

　　在接近半个小时的继续抽插后，凌云胯下的美臀从一个变成了四个。

　　因为之前凌云在开发韵离的途中，另外三个女孩已经忍不住寂寞又凑到了凌云的身边求欢。

　　看着三女已经彻底迷失淫化的样子，凌云便同时肏起了她们。

　　一时间，小树林里就变成了荒淫的世界。

　　三个女孩儿使尽浑身解数用身体讨好着凌云，凌云也用手和肉棒不断地满足她们。

　　除了最后一定会将精液射入昏迷的韵离体内，三女一次次被凌云带到了天上，体验着断片儿般的快感。

　　途中凌云让几个姑娘彼此和他拍下尺度爆表的照片，因为这对于她们日后的调教有用。

　　清醒后的凌云丝任然认可收了这些姑娘的决定，毕竟这些女孩儿给她的能力实在是太优秀了。

　　唯一有些尴尬的是，他觉得自己给寒家双子纹上的紫红堕落淫孕纹有些糟糕。

　　自从凌云隐约觉得从这些女孩儿身上获取能力的机会可能并不只有一次后，留她们在自己的身边就变得很有必要了。

　　被诗音拍照时，会长一边被凌云揉着饱满的奶子一边和凌云狂吻，两人的交合处更是不断发出噗呲噗呲的淫靡之音。

　　别说是照片，就连小视频都被姐妹花拍了好几段。

　　而会长眼中的清澈和纯洁已经逐渐消失，代替那些的则是欲情以及无尽的疯狂。

　　同那，会长的手机中也留下了寒家双子甚至是自己妹妹韵离被凌云玩弄侵犯的照片，看着一脸绯红的妹妹正闭着眼睛被面前的男人抽插着小穴，小腹上的粉红孕焰已经近乎凝实，会长甚至有些迷醉的感觉。

　　不由自主地摸着自己小腹上金红色的淫孕纹，周佳颖痴痴地说道：「可能我的妹妹还不知道自己已经变成妈妈了吧……」

　　虽然凌云并没有告诉几女淫纹的意义，但观察着自己小腹上淫纹的变化，聪明的会长已经明白了现在妹妹身上淫纹的状态代表了什么，同时她的脸上更是露出了一丝对于凌云的屈从以及狂热。

　　终于，凌云喘着气坐在了树下，借着远处不强的灯光。

　　凌云只见三个雪白的美臀以及一个裤袜包裹的黑丝臀都冲着自己的方向轻轻地颤抖着。

　　看着其间之前都是处子的穴儿在不断往外流着粘稠的精液，一种莫名的满足感让此时的凌云十分受用。

　　其中最大的那个是会长周佳颖的白丝雪臀，她后背上的侵蚀淫纹显示的侵蚀度为28。

　　凌云都不敢相信这个姑娘的侵蚀度居然上升得这么快，此时的周佳颖已经迈过了侵蚀度达到15的奴性生成，以及20的淫化加速，数值超过25后他甚至感到自己已然可以逐渐影响这个女孩儿的体征了。

　　事实告诉他，自己和这个女人的契合度的确就是最高的！

　　之后是最小的一个翘臀，那是栖韵离的小屁股，而她后腰上的侵蚀淫纹显示出了12的数字，凌云的目的也终于达成。

　　这样就他可以像对梦雨蝶一般给这个姑娘篡改认知了。

　　接着是一对儿外形漂亮至极的桃子翘臀，虽然不及会长的大，但恰到好处的尺寸却叫凌云仍有上去把玩肏弄的冲动，尤其再次让寒诗音穿上撕破的黑丝裤袜后，他可没少在这个尤物的体内发泄欲火。

　　21和23的数字分别呈现在二女的后背，显然侵蚀淫纹的位置是不固定的，而数字更高的居然是妹妹寒凝心！跟凌云猜想的一样，这个看起来冷淡的姑娘其实有着一颗闷骚的心❤️。

　　同样双双迈过20大关的二女显然已经在产生奴性后直接进入了淫化阶段，她们都将发自内心地开始将自己认作凌云的奴隶，并开始主动在主人面前变得越加放纵和娇憨。

　　此时诗音妩媚地扭着黑丝美臀娇声求道：「主人❤️继续插人家的穴穴，人家的宫儿还要和主人的大棒棒体内接吻呢，主人～」此时的她哪里还有之前的丝毫高冷？再看妹妹凝心含情脉脉看着自己的样子，真难以相信之前这对儿姐妹还在对他恶语相向。

　　可想到这点，凌云不禁还是警觉了起来，这也算是从梦雨蝶身上得到了前车之鉴。

　　毕竟这四个女孩儿都是没有经过系统洗脑的人，之前自己的三个奴儿都是被组织改造成了傀儡圣女，自己是直接通过认主仪式彻底占有了她们。

　　所以凌云并不担心那几个丫头会轻易背叛自己。

　　可面前的四个女孩儿除了栖韵离比较特殊之外，其实都是普通的一般人。

　　虽然他看不清韵离大脑深层的东西，但他隐约觉得这个姑娘并没有像梦雨蝶一般被玩弄过大脑。

　　此时她们经历的可以说就是一场疯狂而尽兴的性爱盛宴，还是野外版。

　　凌云相信自己现场俘获女人的能力，可当这些姑娘欲火消了，他就拿捏不准她们的想法了。

　　就算自己的精液已经在改变她们的身体，同时越来越高的侵蚀度更是潜移默化地影响着她们的心智。

　　但接触的时间毕竟太短，弄不好等几女清醒过来后出现变数。

　　像是会长这样正义感很强的姑娘，一个气不过直接报了警，那自己可就直接进牢房过下半辈子了！

　　可为了培养自己和这些女孩儿的感情，他又不想阻断几女的记忆，因为那会极大影响对她们的开发。

　　一个连你是谁都不知道的人，就算她们之后每天欲火焚身，很可能最后也是投向别人的怀抱。

　　所以包括韵离在内，他必须做好万全的准备，从而应对可能的不利后果。

　　这也算是为自己的失态擦屁股吧……

　　但此时的凌云真是想多了，因为被他的精液入体的女人根本不会再对其他异性生出任何性方面的欲望。

　　就算忘记了这段性爱记忆，也会一辈子为他守身如玉下去。

　　因为她们都已经属于他这个男人了。

　　看着仍然处于发情中，扭动着娇躯的会长、双子姐妹，以及乖乖趴在地上撅着小翘臀的韵离。

　　凌云分别触摸了她们身上的侵蚀淫纹，将绝对不会将之前所发生过的事泄露给她们四人之外任何人的命令灌注到了她们侵蚀淫纹的刻印位之中，随着反馈的出现，凌云却有些发懵了。

　　对于他这个本以为至少会消耗3天以上的时间来实现的篡改居然完全出乎了她的意料。

　　他为弥补这段时间空档而计划的后续安排也直接没有了用武之地。

　　因为从会长身上反映回来的结果是，会长周佳颖需要5分钟完成刻印。

　　寒诗音是需要3分钟，寒凝心则仅需1分钟就能完成刻印。

　　最令凌云瞠目结舌的是，施展在韵离身上的刻印居然已经实现了！也就是说，韵离已经再也不会向她们之外的任何人透露这个秘密，而且就算是他自己也无法解除这个刻印，除非再刻印一个反的命令。

　　因为根据侵蚀淫纹的规则，这个篡改已经彻底和她的思维融为了一体，成为了她自己的坚定想法！

　　其他几个女人需要时间短凌云还能理解，但这个韵离丫头为什么会这么的乖？难道她本来就不想说不成……

　　在凌云胡思乱想的这段时间内，这个命令已经逐一在四女的体内彻底烙印。

　　一时间他都不知道下一步该怎么办了，因为……问题已经解决了！！

　　既然这个篡改如此容易实现，凌云的大脑不禁开始发起热来，一个不要脸的篡改想法无法控制地出现在了他的脑海中。

　　凌云甚至都为自己的无耻所动容，但在五分钟后他还是按住了会长的纤腰，一个让她发自内心并无法自拔地爱上自己的篡改便注入了会长的体内，接着是韵离以及双子。

　　等到他得到所有反馈之后，凌云不禁抓了抓自己的脸。

　　一种果然如此的苦笑便出现在了他的脸上，因为四女的反馈不得不说，深深给了他一记大耳光。

　　会长的反馈是3个月，其实……这个结果还算正常，也给了凌云很大的期望。

　　而接下来韵离的反馈是……2年，凌云感觉整个人都不好了。

　　寒诗音是10年，凌云呆住了！而寒凝心虽然好了很多但至少也有6年……

　　之前凌云还想夸这个刻印位真是够给力的，可没想到仅仅是男人都有的简单欲望，实现起来却这么的难……说起来还是自己的佳颖妹子好，不由得凌云更是喜欢这个美臀姑娘了。

　　但此时凌云却忽视了什么叫爱，毕竟爱情在一定程度上是可以和欲望剥离的。

　　凌云所欲求的爱意是让这些姑娘发自内心地爱上自己，但仅仅和她们有几次肉体交合的他如何能那么快地得到她们的真爱呢？可凌云不知道的是，几个女人此时在另一方面其实早就为他无法自拔了，而那就是已经开始在她们内心扎根的奴性。

　　虽然凌云有些沮丧，但除了韵离他却没有消除其他女孩们体内的那个指令，毕竟刻印位已经帮他解决了最大的问题，其他的要求同样是需要时间的，等以后有想法后再改也不晚。

　　毕竟他觉得掩埋罪证这件事比做本身更丢脸，把这个刻印留在她们的身上至少还有个念想。

　　说不定10年后那个高傲的寒大小姐会无可自拔地爱上自己呢？毕竟凌云也清楚性并不等于爱。

　　凌云一笑后便又正色起来，接下来才是重头戏。

　　凌云将精神蛛网再次释放出来直接刺入四女的大脑，扎入她们的精神海之中。

　　接着本来还在娇喘扭动的三女直接停止了献媚，除了身体无法控制地颤抖之外，就连韵离都睁开眼睛茫然地翻过身来。

　　看着翻身木然看着自己的四女，凌云的目光却直直地看在了她们的小腹之上，一个粉红色一个金红色两个紫红色的淫孕纹在黑暗中闪耀着淫靡的光芒。

　　其中的孕焰全部点燃，也就是说这四个女孩儿已经全都怀上了他的宝宝。

　　之前凌云还没想到这点，毕竟那是自己在被疯狂支配后干出来的事情。

　　但看着已然受孕的四个少女，凌云此时才意识到，现在为她怀上孩子的女孩儿已经有了7位，而且连一个超过18岁的都没有。

　　自己不是禽兽那是什么？而且，真的要让她们都把宝宝生下来么？如果打掉的话他是一定舍不得，但要这些花季女孩儿为自己生产，他又有没有为这些姑娘着想过？

　　瞬间一种不甘的感觉开始在凌云的心中萦绕，躁动的热血也再次开始沸腾。

　　为什么不能生？老子是她们的男人，之前我是没有能耐，但现在我也算有了不输于任何人的力量，难道我就不能给她们创造一个可以可以无忧生活的环境么？既然上了人家姑娘，那就负责到底吧！也就是在这时，凌云心底的那个潜在欲望已然开始和他进行融合，隐隐中，他的想法开始改变，他要的不仅是复仇，不仅是夺回自己失去的一起，更是要给自己在乎的人们一个可以自由享乐的，安心家园！

　　想到这里，凌云的眼神突然变得锐利和坚韧起来。

　　看着眼前失神的四女，虽然有些愧疚但他却丝毫没有躲避。

　　「爱奴们，虽然我用龌龊的方法夺了你们的身子，但我不后悔，因为我今后的路需要你们的帮助和陪伴。

　　作为回报，我会给予你们我能做到的一切，如果你们到时不想留在我的身边，我不会强求你们。

　　但现在，我需要借助你们的力量！」

　　虽然此时四女看似没有任何意识，但凌云的决绝意念却沿着精神蛛丝直接进入了四女的脑海，她们不由自主地轻颤着，灵魂都在颤动。

　　凌云甚至不知除韵离之外三女的侵蚀淫纹中，刻印位的剩余时间已然出现了悄悄地变动。

　　接下来，为了在未来培养和四女的关系并加深侵蚀度，凌云仅仅是在催眠四女后，在她们的脑内加入了一些简单的暗示和制约，因为他并无想强行控制四女的意思。

　　凌云没有做什么过分扭曲她们自我的操作，最多也就是设置了一个启动指令以防万一。

　　以现在的凌云来说，除了韵离之外，他完全能够对其他三女为所欲为！

　　凌云甚至能不用催眠的手段将本来正经阳光的会长直接通过精神力强行扭曲为不知廉耻见男人就想劈开大腿的荡妇，也能让寒家姐妹从此以后变成贤良淑德的乖乖女。

　　但他并没有这么做，因为这些女孩儿不是梦雨蝶，他没有伤害她们的理由。

　　就算寒家两个小姐有些乖张，以后多引导一下总会有所改变的。

　　如果到时还不听话，他就用自己的金箍棒让她们变乖。

　　在之前的暗示注入中，凌云也问清了会长的具体身份。

　　随着对于众女初步暗示的结束，凌云首先对周佳颖说道：

　　「孕奴周佳颖，以后你一但听到丰臀会长颖奴，你就会觉得很舒服并再次进入这个状态。」

　　重复我的指令。

　　「好的凌大哥，颖奴以后一听到丰臀会长颖奴后就会变成现在的样子，一切都想听大哥的❤️」

　　看着周佳颖毫不犹豫地回答，凌云满意的接着说道：

　　「等佳颖你醒来后，你会觉得虽然被我强暴但并不痛苦。

　　因为你将我的病治好了，凌大哥非常感激佳颖你。

　　你会主动美化被强奸的过程，把它当成一次主动献身的性爱，并迷恋上那种滋味。

　　一旦你看到这张照片就会不由自主地想起当时的快感并开始发情，此时缓解欲火的手段只有手淫或者找我求欢。」

　　说着凌云将一张自己抽插佳颖的照片给她看了许久后接着说道：

　　「可一旦你因为手淫而高潮后，你虽然会暂时缓解欲情但却会更加渴望和我做爱直到真正献身于我。

　　回家后你会帮韵离清理好穴儿内的残留，收拾好后再用我用微信发给你的暗语唤醒韵离。」

　　「之后，你会隐瞒今天的事情让韵离认为只有你和寒家姐妹遭到了强暴，而她还是处子之身。

　　你会诱导她和我聊天，并降低她对我的恶感。

　　你也会喜欢上和我在线聊天，并听从我在线上的指示。

　　以上就是现在对你的命令，来用你的理解重复我的命令。」

　　由于凌云此时还在用精神丝线连通着会长的精神海，所以他并不怕这个姑娘会有遗漏，看着眼前赤裸着身子的佳颖仅仅是稍作回忆便一脸幸福地回答道：

　　「好的凌大哥！颖奴醒来后不会觉得被大哥强暴了有什么不妥，毕竟和大哥性交是那么的幸福。

　　人家感谢还来不及呢❤️，更何况哥哥当时是身不由己。」

　　「从现在开始，颖奴一旦看到凌大哥和人家拍的性爱照片就会立刻发情，并想给哥哥插穴，可如果找不到哥哥就只能自慰解决。

　　但自慰只能让人家更想被大哥插，只有大哥的肉棒才能让颖奴获得幸福！」

　　「颖奴保证把韵离的穴穴清理干净，之后我会骗我的妹妹说当我看到她的时候她已经昏迷了，我和大哥什么都没发生，然后人家就会和小韵离谈起关于聊天的事情。

　　人家不但会让韵离喜欢上凌大哥，自己也会沉迷和大哥的线上聊天，而且保证言听计从！」

　　看到会长如此自然地接受了自己的暗示，而且已经有了明确的打算，满心喜欢的凌云不禁轻吻了一下这个女孩儿的唇，并说道：

　　「佳颖，去弄干净身子并穿好衣服在一边等着我下一步的命令。」

　　语毕，周佳颖果然捡起地上散落的衣服乖巧地到一边整理穿衣去了。

　　接着凌云又走到了双子姐姐寒诗音的面前对她同样做出了暗示，完毕之后他接着说道:

　　「淫荡痴奴诗音，以你的理解重复我之前的命令！」

　　随着凌云的语毕，寒诗音的脸上突然呈现出一种激动的痴色说道：

　　「贱奴诗音不是被主人强奸，而是被主人教训！可是贱奴不但没觉得痛苦，还被主人弄到到不断高潮无比舒服，诗音这辈子都忘不了自己的初夜！！❤️」

　　「从今天起，人家会克制自己的乖张，如果不克制的话诗音就会开始发情并想被主人肏，但那样的话主人就不会肏没教养的奴儿了。」

　　「诗音一旦看到和主人亲亲的照片就会想起破处之夜并会控制不住地想和妹妹互相抚慰，并将自慰的照片发给主人。

　　但这种方法只能让我更加欲火焚身，只有被主人肏弄穴穴才能真正缓解欲望！」

　　「如果见到栖家小妹我保证不让她知道她已经成了主人的女人❤️，我还会向她炫耀自己和主人爱爱是多么的舒服呢！想道那个丫头不甘的样子我就会觉得无比兴奋。」

　　「之后我和妹妹会常去梦来香吃炒饼，给我们肚子中的宝宝积攒营养，并将店内的情况报告给主人您！」

　　看着诗音痴痴的幸福样子，凌云确定这个女人的处理也完成了。

　　接着就是妹妹寒凝心，和姐姐一样，凝心很快便也彻底完成了自我暗示的巩固，并被设置了闷骚痴奴凝心的启动命令。

　　和姐姐不同的是，她在最后还主动说道：

　　「凝心保证再也不会隐瞒主人，并会把自己内心的想法全都和主人讲！只有这样，主人才会继续疼爱凝心和凝心的穴穴！❤️」

　　同样透露着疯狂，但在凌云的命令下，凝心还是和姐姐一样到一边清理穿衣去了。

　　这下就只剩下了栖韵离最后一个，也是最为麻烦的一个。

　　由于普通的启动暗语在启动时很难影响到这个女孩儿，毕竟这个姑娘的核心意识实在被保护得太严实了，所以凌云现在只能用别的办法，尝试让她自己攻略自己。

　　于是凌云便开始利用蛛网能力对韵离非主意识区域的强大控制力，生生在她精神海的外围建立了一个特殊的伪意识，并将一个启动指令连接在了这个伪意识空间上。

　　「人偶爱奴韵离」，则就是这个启动暗语。

　　之所以他不直接给梦雨蝶也整这么一个伪意识，那是因为此时的凌云拥有了对蛛网能力的主动操控权，而这个能力就像是专门为精神手术而生的手术刀一般，也只有在他现在的状态下才能实现如此匪夷所思的操作。

　　而一旦这个命令启动，栖韵离精神海中的伪意识就会直接截断并导致她的主意识陷入昏迷，继而接管她的身体。

　　在这个过程中，伪意识将记录独立的主观记忆，但主意识却无法读取，肉体记忆则是共享。

　　而当伪意识被截断后，韵离只会认为自己睡着了并不会留下其间任何的记忆。

　　虽然这听起来和催眠没有什么区别，可实际上凌云却是利用伪意识造出一个犹如人偶的空白人格，这个人格只能用来储存在此人格操控下的经历，除了凌云的允许之外，两个人格完全无法进行任何交流但却可以相互影响。

　　而且凌云直接抑制了伪人格的思维能力，也就是说这个人格只能够记录，并执行简单的命令，却完全不能够成长，就如真正的人偶一般存留在韵离的精神海之内。

　　看起来像是无用，凌云却可以利用这个伪人格建立起一个特殊的脑内反射来完成对这个姑娘的调教。

　　接下来便是最为重要的操作了，此时凌云让收拾好的佳颖给他和韵离拍了一张特殊的情侣照然后放到韵离的眼前说道：

　　「栖韵离，你在看到这张照片后就会感到非常的幸福，你会开始发情并回忆起之前我对会长以及寒家姐妹所做之事并开始尝试自慰。

　　你会逐渐爱上自慰的感觉，而且随着自慰的次数变多，你会越来越淡化对我的恨。

　　因为你发现你我其实一样都是不可救药的好色之人，之后你会开始嘲讽我，调戏我。

　　甚至把自己自慰的照片发来勾引我。

　　原因是因为你对我的无视而感到委屈和不甘，你也想要像她们那样真正成为我的女人！」

　　随着韵离混身剧震，凌云通过蛛丝将之前的暗示直接打入到了她的精神海中，而打入的位置正是他在韵离脑内所建立的伪人格管控区之内。

　　未被激活的伪意识不会篡夺这个女孩儿的身体，但却如待机一般随时在栖韵离的脑内存在着。

　　虽然这一系列的暗示无法直接穿透栖韵离的核心精神防护，可仍然能够在伪意识的庇护下而被激活。

　　在接收到暗示的启动信号后，伪意识不管主意识是否同意都会激起韵离身体的激素调节并分泌发情以及产生幸福感的相关物质，同时将例如自己越来越爱凌云、想要自慰、或是想勾引凌云的想法送给她的主意识。

　　虽然此时的韵离会为突然生出的古怪想法而起疑，甚至怀疑自己已经被动了手脚，但身体上的发情反应必然让这个丫头陷入闷绝的天堂。

　　她可以去否定这些冒出来的想法，但随着这些想法在他的操作下一次次重复地出现在韵离地脑海中，这个行为的本身就成为了一种无法逃避的催眠和精神污染，而凌云就是希望能用这种方式一点点地瓦解这个坚壳儿姑娘的心墙。

　　为了保险起见，凌云又用能力在栖韵离的反射回路中建立了一条照片到发情再到自慰的反射链条，这条回路犹如正常的训练反射存在于韵离的体内。

　　虽然暂时还是很浅，但只要她的主意识觉醒就会被立刻连接激活，而这将确保韵离无论如何挣扎也会走上凌云为她所准备的沦陷之路。

　　当着已经穿好衣物等待命令的三女，凌云将巨棒再次插入处于伪清醒状态中的韵离体内，并将这个姑娘在主意识被遮断的情况下肏至了真正的高潮！在韵离娇嫩却略带生涩的娇喘中，凌云将那回路的最后连上了这份仅存留在她伪意识中的感受记忆。

　　而这就是攻陷栖韵离的真正杀手锏所在。

　　毕竟昏迷中的韵离虽被破了身子，但可能仅仅只留下了不深的肉体记忆。

　　而只有深刻的主观印象才能让人深陷其中，这就是看书和做梦的区别。

　　之前存储在伪意识中的浓密性爱感受就是凌云留给韵离的迷魂春梦。

　　随着韵离每次自慰，这种真实的记忆都会被连带触发，随着自慰次数不断增加，这种无与伦比的快感一定会让这个自认为未经人事的小丫头无法自拔。

　　之后凌云还会对她的伪意识进行继续的调教，并将伪意识内的记忆逐渐连接到她的各种反射之中，在不对韵离记忆做出篡改的前提下逐渐攻略这个姑娘，但这就是后话了。

　　到那时，他不但会真正得到这个女人，同时也会得到另一个能够撕开组织的途径。

　　这很无耻，可看到瑶儿的惨状后，凌云知道他已经没有后路了。

　　为了之前那个飘渺的愿望，为了他的其他女人和家人，凌云必须化身为恶魔！

　　伪意识中的韵离在高潮中无助地颤抖，而就在这时凌云直接关闭了她的伪意识，虽然韵离的主意识再次掌控身体，但由于韵离的大脑仍被操纵所以她并没有醒来。

　　接着，一个深深迷恋上自慰的精神刻印被凌云刻入了韵离侵蚀淫纹的刻印位中，而一个4天的反馈则出现在凌云的精神海内。

　　此时的凌云终于松了一口气，他之所以释放出韵离的主意识是因为凌云发现在伪意识占有身体的情况下，韵离的侵蚀淫纹居然做出了无限时间的反馈！看来只有淫纹宿主被刻印时的意识掌控身体时才能正确启地动其体内的侵蚀淫纹，而通过这点凌云也越加感到侵蚀淫纹可能是一种直接连接自己和宿主灵魂的特殊存在……

　　随着刻印位的替换，凌云又将韵离不会察觉到自己被侵犯的篡改、看到两人的照片想自慰的篡改、以及意识不到自己身上有淫纹的篡改分别注入了侵蚀淫纹的浮动位。

　　接着3个小时，6个小时以及11个小时的有效时间分别回到凌云的意识之中。

　　好在第一个时间还有三个小时，凌云放心的同时解开了韵离的上衣以及胸罩，随着那一对儿不大但却饱满的翘乳进入凌云的眼帘，凌云的肉棒不禁又膨胀了几分。

　　这还是他第一次看到韵离的娇乳，虽然尺寸远没有另外三个女孩儿有料，但却也有独特的美感。

　　看着那顶峰上俏皮的粉红，凌云又生出了吸一吸的冲动，哎，自己这是有多变态……

　　压制着欲望，凌云连忙在韵离的胸口处刻上了一个和他在刘菲身上所刻相同的太阳状纹样。

　　有了这个纹样在，只要第一时间韵离无法发现自己被强暴，那么第二天后她穴儿内的所有伤痛以及异样都将被彻底修复。

　　而之所以要让韵离看不到淫纹，则是因为只有在显形的状态下，淫孕纹才有最强的催情能力。

　　为了保险，凌云还是在栖韵离最初昏迷的时刻刻印下了记忆断点，这样韵离的主意识就会彻底失去昏迷后的所有记忆。

　　接着，凌云立即启动了韵离的伪意识，他可不想这个姑娘在之后的移动中醒过来啊！

　　依依不舍地将肉棒拔离韵离的温暖小穴，凌云吩咐仍处于待命状态的三女给她清理并穿好衣服。

　　完毕后，看着四个女孩儿就像没事儿人一般站在自己面前等候接下来的命令时，凌云甚至有一种自己并没有做出之前兽行的错觉。

　　也不知道是好奇心作祟，或者是某种癖好。

　　凌云居然对四女做出了一个撩起裙子给他看内裤的变态命令。

　　而四个女孩儿便立刻乖巧地掀起了各自的裙摆。

　　瞬间，纯白，粉色，紫黑色，淡蓝色条纹四个小内内便在暗光中暴露在凌云的眼前，其中会长的纯白内裤上甚至还浸染着她的处子血迹。

　　不出凌云的意料，四个女孩儿虽然都做过简单的清理，但凌云可知道自己的射精量。

　　果然四女小内内的骆驼趾间全都有着被精液浸透的样子，尤其是寒家二女的大腿间居然还有爱液在慢慢滑落……，这两个姑娘可真是多汁啊。

　　虽然凌云自己都觉得这种窥阴行为超级变态，但看着四女被自己征伐后的淫靡痴态，凌云却感到了无比的满足。

　　变态怎么了，不变态的自己也没好到哪里去啊！

　　看看现在差不多已经到了八点半，凌云一个响指加口令终于解开了除了韵离之外三女的催眠状态，随着催眠的解除，三女的眼神瞬间变得火热起来。

　　接下来，会长的反应转为害羞，而寒诗音的表情明显是欲求不满，唯独妹妹寒凝心却是果断扑进了凌云的怀中并直接吻住了他的唇。

　　看到妹妹直接扑进了主人的怀中，诗音和佳颖都急了，于是二女同时上前，瞬间凌云便柔软抱了个满怀。

　　看着三女注视自己感情不同但又都十分痴迷的眼神，凌云终于放下了心。

　　而经此一战，他这个曾经的老实人再次暴增了4个孕奴，终于成功地成为了渣男中的战斗机！

　　此时，凌云突然想到了众女脑内的精神枷锁，虽然看起来只是简单的校园凌霸事件，但结果真的是那样么？说着，凌云再次将手抚向了寒诗音的头部，并将更为强大的精神防护注入了其中……

　　深夜

　　看到栖韵离最后发来的那张掀桌子的表情，凌云忍俊不禁地自言自语道：「看她平时的样子乖乖的，没想到居然是个这么毒舌的小辣椒啊。」

　　因为之前韵离在微信中那一串儿不带重样的骂也真叫凌云有些哭笑不得了。

　　说实话凌云真心觉得对不起这几个姑娘，尤其是会长，完全是个被栖韵离队友给坑了的。

　　但也就是因为这个机缘让他得了这么好的一个女人。

　　再说韵离，虽然看那丫头微信上凶凶的，但其实凌云已经放下了心。

　　他最怕的就是这个姑娘像是什么都没有发生一般开始跟他平静地对话，因为冷静的人是最为恐怖的。

　　之前在见到这个姑娘和那两个寒家女孩儿对峙的时候，凌云就看到了栖韵离的沉着和冷静。

　　要不是自己搅局，他坚信韵离一个人就能收拾那两个刁蛮的小姐。

　　而且，何况她本身就叫了强力的外援呢？

　　要是此时的栖韵离能够像之前那般冷静地对付自己，那他的状况可就糟糕了。

　　毕竟那个栖家可是连梦雨蝶都忌惮的巨无霸存在，而自己连梦大小姐的问题都没有解决，他又如何敢再添一个强敌呢？之前的种种操作完全就是在刀尖上跳舞，彻底的豪赌啊！而看到韵离那个丫头一上来就和自己汪汪汪，凌云心中的大石总算落了下来。

　　毕竟还只是个小丫头~。

　　可这个男人却根本不知道，那个小丫头的脑袋里到底在想些什么……

　　此刻凌云把能做的已经都做了，最重要的引信已经被他发给了韵离，而且自己还在她手机中存了另外几张带着暗示的照片。

　　具体效果只能听天由命，希望之前的临时抱佛脚能有用。

　　说着凌云又拿起筷子夹了一大块儿红烧肉塞进了嘴里。

　　虽然他现在已经进化为禽兽人形打桩机，但和四个年轻姑娘连续战斗了接近两个小时，他的身子也有些入不敷出了。

　　更何况那两个小时中他可是一直在保质保量地在交货啊！

　　慢条斯理儿地又卷了一个烤鸭，凌云吃得这叫个舒服。

　　他没想到帝京学院里的这家天味楼做得这么棒，就连烤鸭这种菜品都能驾驭到某董烤鸭的级别，真是大大超出了他的预料。

　　因为别看这家饭店名字叫的霸气威武，但实际上价格非常亲民，就连学生都能进来消费。

　　嗯~，不愧是世界级的学府，里面的饭店都这么的给力！

　　虽然已经过了饭点儿，可不少位子还坐着食客。

　　但大概也都是成年人了，只有少数几个位置还留有学生。

　　可能是因为刚才连续得到了那四个丫头的滋润，凌云体内的冲动几乎已经消失了。

　　但他却明白这只是暂时的控制，之后复发是迟早的事儿。

　　因为，凌云已然感到一旦有些女生靠近自己，那种力量就又有往外涌的冲动。

　　尤其是其中一个活泼俏丽的服务员，当她靠近自己的时候，那要命的蛛网领域就差点儿又爆展了出来。

　　好在那个姑娘离开后自己便不再会有那种欲火焚身的冲动，要不然他哪里敢这么悠闲地吃饭啊。

　　看着窗外校内的商业区，如果不说的话还真的会以为是个什么二线城市的繁华街道。

　　可能是因为今天发生的事情太多了，凌云的心情反而特别的平静，更能体验这些平凡而美好的光景。

　　另一个原因是凌云不敢回去的太早，虽然白天她对梦雨蝶祸害瑶儿的事情无比的愤恨，但自从自己接着祸害了那四个丫头后，他的心就有些虚了。

　　虽然做的时候没有什么感觉，但干完那些缺德事儿之后，凌云却莫名其妙地感到了一种对于梦雨蝶的背叛。

　　可能是源于主仆契约的压制，也可能他本来就是这种性格。

　　毕竟当时自己可是发誓没有梦雨蝶的允许绝对不再去碰任何其他女人的呀。

　　可今天可好，先是之前的鸾心，然后晚上就更是胡搞了。

　　鸾心那时还好，只是在上面做功夫，算是耍流氓。

　　而后来他做的完全就是强奸犯的勾当。

　　这哪里还是背叛，简直就是明目张胆的犯罪。

　　更被说拿什么脸面去面对自己的发妻了……

　　虽然他内心愤怒但也不能仗着这个去祸害那些年轻的女孩子吧？有句话讲的好，屠龙者终成龙。

　　但自己可还没能屠龙，怎么就堕落成这样了呢？也许是心虚的原因，漆黑力量对凌云的影响也莫名降低了许多。

　　由于道德观再到高点，凌云已经在心中将自己骂成虚无了。

　　但那又有卵用，干都干了，既然放不下那就负责呗。

　　叹了口气，将郁闷化为食量，凌云又卷起了一个鸭卷儿往嘴里送。

　　可还没等将鸭子送入口，他体内的蛛网能量便又开始躁动起来，而且这回明显比之前还要猛烈。

　　这一惊之下凌云直接呛了一口，真是被唾沫给呛到了！整个人更是控制不住地连声咳嗽了起来。

　　而凌云却是一脸懵逼起来，因为此时自己周围根本没有人经过，唯一有些不同的是他似乎感到了一股炙热的视线！

　　远处的一个俏丽服务员看到自己偷偷观察的那个客人突然咳嗽起来，看样子像是吃东西呛到了。

　　不知道为何，服务员也直接慌了起来，脑子一懵的她直接就端着茶壶快步往凌云的方向走去。

　　「这位客人，您是呛到了吧？快来喝点茶水。」

　　随着一个焦急但悦耳的声音，跑到凌云身旁的女服务员急忙帮他将茶杯填满，而她也是关切地看着这位帅气的客人生怕他有个什么三长两短。

　　又咳了数下，凌云连忙拿起茶杯喝了一口。

　　还好没有出现什么滚水茶汤死人的事件，他的咳意也终于被茶水压制了下来。

　　顺了口气，凌云有些僵硬地抬起头，礼貌地谢道：「真是多谢！让姑娘你见笑了，这茶水真及时。

　　微笑着示意了一下，接着凌云便又开始假装要继续吃东西。」

　　凌云为什么要僵硬？因为这个给他端茶的丫头就是刚才那个靠近他就会让他有剧烈反应的服务员啊！！凌云咳嗽的时候只感到身边有什么稀世美味在极速靠近，他体内的洪荒之力差一点点就又要冲到体外了。

　　要不是他现在辛苦地绷着，凌云甚至怀疑这一个爆发会不会把整个饭店都给覆盖了！

　　而看到面前的客人对她温柔的一笑，这个姑娘瞬间只感到脑袋里像是开满了桃花一般，整个人都微微热了起来，不光是他的笑容，还有他身上的那种气息，那是她一直苦苦找寻的味道！只有这种味道的拥有者才能满足她最近早已彻底凌乱的心，是他！是他！！镜镜，找到了！我终于找到那个坏蛋了！！

　　凌云硬着头皮吃了好几口菜，可自己体内暴躁的力量却丝毫没有平息。

　　又僵硬地抬起头，凌云只见这个漂亮的马尾丫头不但没走反而眼中早已充满了兴奋的神光！这下，就连他似乎也回忆起了什么。

　　「不会吧，这个姑娘……难道说，她是那时和白镜一起的那个女孩儿？那个……被我觉醒蛛网冲击时最早俘获的三个女人之一么？？那不就是说，这个俏皮的丫头以后注定会像镜儿一般成为我的女人并将我的一部分重要能力归还么！」

　　「我的第二个代行者……」

　　终于，凌云要忍不住了。

　　他发现面前的丫头似乎也受到自己身上气息的影响，眼神早经变得有些迷离了。

　　趁着这个机会，凌云急忙起身说道：「不好意思，我去一趟洗手间。」说完，他已经窜出去了好几米。

　　慌忙逃进洗手间，凌云连忙洗了把脸。

　　过了好久，他才终于稳定下了心神。

　　没想到自己会以这种形式遇到自己的第二个代行者，他本以为和这个姑娘见面一定会是在镜儿的牵线下完成的。

　　没想到，在某种力量的牵引下，他和她就这么戏剧性地见面了。

　　难道说，第三个女性和自己相遇也不远了么？我记得那似乎是一个店外路过的成年女性来着……

　　不不不，不是想这个的时候了。

　　虽然遇到这个丫头自己很开心，毕竟也是自己重要的人。

　　但现在明显不是时候，要是这莫名其妙的欲望之力在这里爆发了的话还不知道得闹出多大的乱子。

　　就之前自己上了四个高中生那件事凌云就能知道，他根本不清楚自己在能力释放后会干出什么可怕的事情。

　　以后有的是时间，反正吃的也差不多了，赶快撤！

　　于是凌云在走出卫生间后，贴边儿便走到了收银台结了账，接着便果断地离开了天味楼。

　　其间他用余光撇见到了那个丫头还傻站在自己的饭台边一动不动，凌云不禁感到自己太是英明！他不惹事儿就是对周围人最大的好啊。

　　「宁儿，你发什么呆呢？我怎么感觉你今天一直怪怪的啊，难道是考试又砸了？你说你的室友学习那么好，你怎么就是个头脑简单四肢发达的货啊！」拍了一把还在发呆的宁儿，店里的一个前辈姐姐无奈地说道。

　　原来凌云当时用蛛网俘获的这个姑娘叫恋宁儿，只不过他知道这点已经是以后的事儿了。

　　宁儿被拍得一个激灵，像是终于还魂儿一般地说道：

　　「我，我在等这位客人，他刚去洗手间……」看了看洗手间的方向，恋宁儿有些不解为何那个坏蛋大叔还没有回来。

　　「人家都结账走人了，你还在这儿等个什么劲儿啊？赶快收拾碗筷了！」前辈大姐没好气地说道。

　　「走了？？他，怎么可能走呢？！我还没有问他话呢……他把人家那个了，还……」突然间恋宁儿的声音一下子就变成了蚊子声。

　　「我亲手给他结的账我还不知道么？要不怎么会来找你。」大姐继续说道。

　　「话说我之前就看你的眼睛一直盯着他看，那位先生是长得挺帅的，你不会是看上人家大叔了吧？」

　　听到凌云偷偷跑了，恋宁儿直接跺脚道：「那个坏蛋居然跑了！！马姐，你先帮我收拾一下！我去找他算账。」说完，恋宁儿也风驰电掣般地丢下手中的工作跑掉了。

　　这下身为领班的马姐可是傻眼了，她哪里想得到这个坐不住的丫头真的就跑了啊。

　　话说有将收盘子的工作这么直白地交给领班的么？

　　摇了摇头，马姐心想老板的这个闹人闺女可怎么整，成绩也不咋好。

　　明年就要高考了，现在还这么疯，以后刘老板还不愁到求他老婆去？

　　一想到自家老板见到老婆的那个样子，马姐就有些想笑。

　　「哎～入赘的姑爷不好混啊。

　　你瞧，你女儿说不定正给你找接班人呢……」

　　本来凌云以为自己跑出来就没事儿了，没想到隐隐间那种感觉又出来了，不是因为他的处女雷达被身边的女孩儿激发，而是和刚才在饭店中一般的汹涌预兆。

　　「不会吧，那个丫头难道追出来了？？这感觉还越来越近，难不成她也自带雷达么？！」一种如果要是被那姑娘找到很可能被逆推的强烈预感便开始在凌云的心中萦绕不散。

　　「不转悠了，反正已经10点多。

　　回去见梦雨蝶吧。」想着，凌云的心情不禁又变得复杂起来。

　　他毕竟不是动物，和梦雨蝶相处这段时间，那个女人其实一直都在照顾自己。

　　虽然她伤害了不少人，但对自己却是一直的放任。

　　「难道就这么回去和她摊牌么？」凌云心中有无数个理由让他必须解决梦雨蝶的问题，而且都是迫在眉睫的事情。

　　毕竟妍姐现在还身处水深火热之中，情况未卜呢。

　　之前他趁吃饭时的空闲给鸾心打了个电话，并用暗语询问了有关妍姐的事情。

　　可出乎凌云预料的是，鸾心给她的答案居然是连她也失去了妍姐的消息。

　　说是很久之前就被那个胖子给带走了，虽然凌云接着命令鸾心继续打听有关妍姐的消息，但他不禁更加地担心起来。

　　也就是说，为了妍姐此时的凌云也不能再犹豫了！可他的内心不知道为何就是非常抗拒这么做，哎~就当是因为主从契约的影响吧……

　　虽然凌云的心很乱，但感觉到那种压迫而来的冲动越来越强烈，凌云苦笑道：「难道自己的第二个代行者是个火爆的小猴子不成？」

　　加紧脚步，凌云便开始向白色大楼的方向赶去。

　　……

　　「那个男人果然接收了上面的那个东西，我们是不是要行动了。」

　　「动，当然得动。

　　这种功劳，必须不能让梦雨蝶得手。」男人身下，一个秀丽的女人正无比顺从地任由那个男人抽插她的下体。

　　虽然女人的阴唇还是十分柔嫩，但从略微暗沉的色泽上来看明显已经被开发许久了。

　　最主要的是，这个女人的阴蒂居然已经被穿上了阴环，丰满的双乳上两个呈现被调教后颜色的乳头更是被打上了乳钉。

　　更诡异的是，这个女人的小腹上居然被纹上了一个精美而淫靡的红色淫纹！但和凌云给自己奴儿刻上的那种有灵性的淫纹不同，女人身上的纹身仅仅就是个装饰性的图案，显示着这个男人对于被玩弄女性的主权。

　　因为那淫纹中居然有个人名，显然那正代表着抽插她的男人。

　　此时这个女人被插得满眼迷离，身体不断地娇颤，她醉心地哼道：「主人，主人！韵儿要去了，要去了！！插人家，把你的韵儿插到受孕！射进来，射进来主人，让人家怀孕～韵儿要给主人生宝宝啊啊啊啊啊啊啊！！❤️，去了去了去了！！人家去了❤️～热热的东西射进来了啦❤️❤️！」

　　看样子这个男人的体力比起凌云那是差多了，普通尺寸的鸡巴在女人的体内颤了几下，然后便满足地拔了出来。

　　接着隐隐就有精液从女人的穿环穴儿中流出了一些，但女人此时那幸福的样子却根本不输凌云的任何孕奴，那是一种发自内心的迷醉以及驯服。

　　就和凌云的三个圣女奴儿对凌云的迷恋一模一样！

　　显然这个女人也是一个傀儡圣女，而且是那种认主颇久的圣女，此时更应该叫傀儡圣奴。

　　但此时如果凌云在现场的话一定会震惊无比，因为这个正在男人身下发情的女人不是别人，正是他四个学生之一的栖霜韵！凌云本以为自己的这个学生心里只有她的前任导师苏莫，没想到她却早已经被别的男人彻底占有了。

　　而且那种占有已经不是什么洗脑，而是发自内心地将玩弄她的男人当成了自己的一切！

　　不知道栖霜韵在认主之前的想法是什么，可一旦认主，她的心中怎么可能还有别的男人呢？此时仔细看，甚至可以发现栖霜韵的眉目间和栖韵离居然有几丝相似。

　　而当下一丝不挂的她却被之前内射她的男人吻得浑身都在轻颤，随着男人将她的小香舌吸出，霜韵的眼瞳甚至直接兴奋到开始反白。

　　看着该女子如此高的调教度，一旁的男人不禁笑道：「不愧是少爷，本来这个女人因为喜欢一个什么叫苏莫的导师，明明是少爷的圣女居然还敢反抗少爷，认主仪式前还要死要活的。

　　结果现在已经成了没有少爷就活不下去的圣奴了，看她现在对少爷精液中毒的样子，怕是用不了多久就能怀上少爷的种了。」

　　可听了男人的奉承后，这个少爷并没有怎么开心。

　　因为她回想起当时因为认主仪式时开不了栖霜韵的宫，而费了很大的周章。

　　好不容易把这个女人弄到手，本来极易受孕的圣女却不知为何就是不能被他种上。

　　原来他每次和栖霜韵做过后还会让她启动自检程序，但他现在已经没有那个勇气了。

　　毕竟因为这个他给自己的奴儿做了不少检查，结果显示母体非常健康，那结果还有啥可说的呀？郁闷中，男人向栖霜韵问道：

　　「你的那个导师研究的如何了？」

　　霜韵眼神如水地回达道说：「啊～啊～主人，你是说现导师，还，还是原来的导师啊啊啊❤️。」

　　显然栖霜韵还在余韵之中，男人也不恼，他说道：「现在那个叫凌云的家伙。」

　　「那个人，好❤️好厉害……啊～居然能破解，破解阿氙铟钠的逆向分解死局，他，他真是天才……」栖霜韵有些兴奋地说道。

　　「那就好～你最近多接触接触他，色诱一下也可以，尽可能把最新的成果给我套出来。

　　但是记住，不能让他碰你！」

　　「好的主人！！最近凌导师一直夸我的培育做得很好，想必他很喜欢我呢～。

　　但是主人你不要开玩笑了，人家的穴穴永远都是你的，怎么会让别人插？他再能研究也只是个老师，怎么可能跟我伟大的主人比呢❤️～」话说到这里，栖霜韵居然露出了平日从未显露过的娇媚。

　　以她本来就出众的外貌来看，更是美艳得不可方物。

　　说实话，栖霜韵虽然在气质上不如栖韵离，但单论长相，栖霜韵这我见犹怜的娇媚样子可比那个书卷丫头强了一大截！

　　听到这样的话，男子一下子心情就好了起来，就连本来软下来的鸡巴都变得再次坚挺，他用自己的龟头磨蹭着霜韵已经停止溢精的穴儿调笑道说：「那……那个苏莫呢？」

　　骤然间，本来还一脸春色的霜韵突然极度嫌弃地说道：「那个没用的垃圾，这么久什么都研究不出来！要不是主人硬让我去辅佐他，我见到那个家伙就恶心得想吐。

　　一天到晚看人家的身子，真不要脸。

　　人家的身子可是只给主人看的呢❤️～」一边用恶语骂着苏莫，霜韵已经开始迫不及待地用嫩穴开始迎向男人的龟头想要被他插入，可男人就是不让她如愿。

　　而看到霜韵满眼都是自己的鸡巴，那眼神甚至都有些花痴的样子，男人别说多满意了！

　　「跟我抢女人，你个小小的苏莫凭什么？！」

　　就在栖霜韵追寻男人的龟头将穴儿下放到临界的时候，男人不退反进，狠狠地直接将整根鸡巴插入了她的穴儿之中，龟头差一点儿就亲到霜韵的宫颈了。

　　突然遭到偷袭，本来余韵还没有消尽的霜韵直接浑身颤抖，尿水更是从她的下体喷了出来！

　　瞬间被霜韵喷了个满身的男人本来理应发怒，毕竟他可是这个圣奴的主人啊。

　　但奇怪的是，这个男人不但不气反而异常地兴奋，疼爱地搂起霜韵的身子就开始狂吻了起来，可见男人是真心喜欢栖霜韵这个女人。

　　而以他高贵的身份来讲，居然到现在只碰过两个女人，在他们的圈子内，此少爷可以说也是个奇葩了。

　　看着瞬间发情的霜韵，男人却佯装愤怒地说道：「苏莫是重要的研究人才，虽然我知道你讨厌他，但把他拉到我们这边可是你的任务。

　　如果你要是失败了的话，我就不要你这个没用的奴隶了！」

　　「啊啊啊啊啊啊啊，不要❤️噢噢噢噢哦哦啊啊啊啊啊啊啊啊不要不要啊❤️❤️❤️，我去勾引他，我去色诱她，主人我什么都听你的，不要抛弃霜韵求求主人你不要抛弃人家啊啊啊啊啊啊噢噢噢噢噢噢噢！！！大鸡吧肏穴，人家的怀孕小穴要被主人的大鸡吧狂肏，噢噢噢噢哦哦啊咦咦啊啊啊啊啊啊❤️除了给他插，我什么都愿意，我可以给他口交，可以给他足交噢噢噢噢噢噢噢噢！！！就是请主人不要让他肏奴儿我的穴啊，那是只属于主人的齁啊啊哦哦嗷嗷哦啊%^#*$@&¥！！！」

　　听到自己奴儿不断央求的话语，对于男子仿佛就是世间最好的春药。

　　怒张而起的鸡巴甚至膨大到已经堪堪吻住了霜韵的宫颈，而神奇的是这个女人的宫儿已然毫无反抗地为他开启了，其中更是已经流入了许多男子的精液。

　　此时男人也吼道：「你敢！！你栖霜韵的全部都是我的！你的穴，你的胸，你的嘴，你的脚，你的屁股，还有你！我不允许任何人碰你，你永远只能被我肏！！！」

　　「爱死你了，爱死你了❤️！！韵奴爱死主人了啦，奴儿这辈子永远只让主人一个人肏啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊齁啊啊❤️❤️，插人家～！！！」

　　15分钟后，霜韵被肏得连续进入了数次高潮，混身剧颤的她就跟被电击了一般，嘴里更是在重复着各种低贱的淫语，仿若一个卑贱的妓女。

　　但男人丝毫不在意，因为这些都是他自让自己的宝贝奴儿学的。

　　如果不是有些特殊原因，自己早就把她娶了当老婆了，何必还得应付那个女人呢？

　　抽插着自己的爱奴，男人每次一提她的阴环儿，这个女人的穴儿就是一缩，混身也是狂颤不止。

　　男人感受着令他无比愉悦的占有感，他满意地看着胯下的女人。

　　栖霜韵的乳钉，阴环以及淫纹全都是他的个人作品，他还记得第一次给自己女人穿环儿是多么的刺激，当将痛觉转换成快感后栖霜韵发出的淫叫至今让他难忘。

　　他又捏了捏霜韵明显比刚破处时大了不少的乳房道，多么有成就感啊，这可是他一手培育的宝贝儿！要是有奶就更好了……也不知道是为什么，今天他又提起勇气命令道：

　　「伴心奴妻栖霜韵，进，进行一下受孕自检。」可当男人说出来后，他又有些后悔了，但最终却没有取消命令。

　　因为他已经把霜韵设置成已经排卵且宫颈开放的强受孕模式，而且连各种辅助药剂都给她注射完备了。

　　最主要的是，他知道问题并不在自己的奴儿身上……

　　随着命令的说出，霜韵本来的发情的脸突然变得木然起来，闭上眼睛的她明显可以看到眼皮下的眼球在快速转动。

　　五分钟后，栖霜韵声音平和地说道：

　　「已检测到母体的受孕反应，预计受孕率在2小时后达到82%」

　　这一瞬间男人只感到大脑一懵，82%？他曾经听过的数字从来就没有超过30过，作为对于组织黑科技最为了解的他来讲，他还是怀疑自己是不是听错了。

　　「再重复一遍检测！」

　　又是过了五分钟，「已检测到母体的受孕反应，预计受孕率在2小时后达到86%，请问主人是否还有别的命令……」霜韵继续回答道。

　　「还在上升！！我要当爸爸了，我的宝贝儿给我怀上了！！」此时，这个男子彻底地疯狂了。

　　要不是栖韵离现在身上的任务很重，他甚至想把自己的好奴儿直接调回身边！现在的男子是一万个不想让自己的宝贝儿在实验室受累啊。

　　男人急忙结束了控制模式，由于韵离的自检结果是有自我反馈的，当她恢复自我后第一时间就满脸羞红地钻进了自己主人的怀中。

　　他的主人更是疯狂地吻着她，占有着她，没多久霜韵的淫叫声便再次响彻在豪宅之中……

　　女人不记得曾经对那个苏莫有什么感情，但在抱着自己主人的怀中，栖霜韵只感觉自己是世界上最为幸福的女人。

　　……

　　凌云这边，随着他不断地逃跑，终于那一直像是可以感应到他而逼近的气息开始逐渐变淡了，凌云也趁此机会回到了白色实验楼。

　　设施还是那个设施，昼夜执勤的门卫对凌云打了一个客气的招呼，而凌云也报以礼貌的微笑。

　　楼还是那个楼，可凌云的心情却是和往日完全不同。

　　到底要不要和梦雨蝶摊牌，其实不说凌云也明白，要是再拖下去妍姐那边真的会出大问题。

　　光是行动受限这点，凌云已经是无法忍受了。

　　要不是梦雨蝶允许，可能他今天还不知道自己的瑶儿已经成了这副惨样。

　　但就是因为梦雨蝶对于自己的放纵反而招来了他的恨意，就连凌云自己都不知道该如何面对那个女人了。

　　在进入大楼到地下实验室的这一路，凌云就跟做梦一般脑袋里混混浆浆的，要不是电梯的提示音他甚至还在原地站着发呆呢。

　　终于，凌云穿过连接通道，最后总算进入了核心实验室。

　　跟平日一样，那个美得如仙女一般的人儿一如既往地在这里等着他。

　　梦雨蝶手头的小玻璃杯中甚至还有些洋酒，微红的脸庞更是显得她明艳无双。

　　要不是凌云亲眼所见，凌云根本不会相信，这个最近和她仿若情侣一般的女人居然会那么地狠辣无情。

　　似乎是察觉到有人进入了实验室，一丝惊喜突然呈现在了梦雨蝶的脸上，这几天来每次自己回来她都是这个表情。

　　看到梦雨蝶那发自内心的开心样子，凌云的心又是一痛。

　　他真能对这个女人下得了手么？穿着白大褂的梦雨蝶就像玉兔一般开心地扑进他的怀中，撅起小嘴儿向她索吻。

　　而凌云就跟习惯了一般，下意识就将这个女人搂入了怀中，并轻轻地吻住。

　　虽然因为心虚，今天凌云的吻稍微有些僵硬。

　　但亲着亲着凌云已经放开了纠结将梦雨蝶紧紧搂入了怀中。

　　算了，换个时间吧。

　　至少不能是此时，就算凌云有理由，但他也不想就如此生硬地和梦雨蝶正面反目。

　　此时的凌云已经决定，等到晚上，那时再用较为温和的方式彻底搞定这个令他纠结的女人。

　　而在被凌云紧紧抱住后，梦雨蝶心中也是震惊。

　　虽然凌云一直有让她发情的奇怪魅力，但随着最近接触的增加，那种效果已经明显地减弱了。

　　但现在的感觉又是什么？一吻之下，她只感觉自己浑身的细胞都像是饥渴了一般，好像就要忍不住在这里将身子交给这个男人……如果换是往日她当然无比愿意，但今天却绝对不行！

　　随着梦雨蝶手指轻夹，她手中的戒指上突然突出了一个莹润着蓝光的尖刺，显然上面已然萃了什么东西。

　　就在她和凌云激吻时，那个尖刺已经刺向了凌云的后颈！

　　瞬间，致命的危机感骤然在凌云的脑中炸开。

　　同时炸开的还有一个他从未爆发出来过的巨大蛛网结界。

　　一瞬间，凌云愣住了……因为在此刻，凌云的脑海中12个男女的精神波动全数进入了他的大脑。

　　8个和荷枪实弹的武装人员和3个平时就见过几面的圣女，以及正要将某物扎向自己的梦雨蝶全部通过扩张开来的蛛网结界收入了他的脑海之中。

　　但此时的他们无一不跟提线木偶般定在了原地，就连梦雨蝶都不例外。

　　那不是幻绝，而是这些人真地被他用蛛网能力给定住了，而且是一个半径达到200米的超大蛛网结界！

　　分开梦雨蝶那搂着他马上就要刺中自己脖颈的柔嫩臂膀，后退了一步，凌云用一种复杂又带着点痛苦的眼神望着眼前一脸震惊的梦雨蝶。

　　因为就算是到刚才，他还在纠结是不是要对面前的女人出手，但梦雨蝶居然就这么毫不犹豫地对自己下手了。

　　看着眼前的绝美人儿，随着他精神海内的一个波动，11个男女同时从实验室的各个角落走出并走到了凌云的身后，并用呆滞的眼神看着眼前的梦雨蝶。

　　与那些人不同的是，此时的梦雨蝶却没像他们一般被彻底控制，显然她还保留着神智。

　　凌云都不禁佩服，真不愧是他苦心想要对付的女人。

　　而此时梦雨蝶心中却只有无比的恐惧，她不断地在想，这个男人什么时候又能运用那种能力了？？如果能用的话，为何不早用？偏偏是要在这个自己精心准备的陷阱中对自己出手，难道他是故意想看我的笑话不成……

　　可在梦雨蝶看到凌云有些痛苦的表情时，她的大脑瞬间就像是触电了一般整个人都变得空白了。

　　「难道是我造成的？他根本没有对我出手的想法，而是我亲手把他逼到了这一步不成……」

　　悔恨在梦雨蝶的眼中闪过，此时的她是多么希望两人刚才仅仅就是个激烈而美秒的热吻啊。

　　看着梦雨蝶明显有些闪烁的眼神，显然蛛网能力也没有剥夺她的全部意志，到底是什么恐怖的力量在支持着她的精神海呢？虽然不解，但凌云也没有深想。

　　因为此时他根本没有那个心思，他显得有些落寞地说道：

　　「为什么要这么对我……难道我有做错什么么？」

　　可随着凌云的提问，梦雨蝶却像是要挣脱蛛网结界一般，显得有些歇斯底里地说道：

　　「凌云！你以为我不知道你对我做了什么么？每次你和我亲热都不做到最后，正常情况那可能么？！而且，你还不断往人家那里灌你的那东西，你敢说你没有别的目的？可能那些小女孩儿会被你骗！可我是梦雨蝶，梦雨蝶你知道么？」

　　「我就算想骗我自己都做不到，我从我偷偷装上的摄像头中都看到了！你在我身上刻上了奇怪的纹路，那就是你所说的淫孕纹是不是，你什么时候给我刻下的那个东西？？而你天天在做的就是在培养那纹路对不对？！你不但这样欺负我，而且还无时不刻地影响我的心智。

　　每次被你抚摸腰际我就会变得奇怪，你敢说你没有对我做过什么么？」说到这里，梦雨蝶明显更加激动了。

　　「我感觉你的计划马上就要完成了，而且也发现自己越来越离不开你……如果再这么继续下去的话，我将再不是我，再也不是原来的那个梦雨蝶！！我所作的事情只是在自保，你有什么资格来审问我……我给了你那么多机会让你占有我，但你却丝毫不为所动。

　　这是一个正常男人会做出的事情么？我那么地迁就你，什么事都听你的。

　　我本希望你会真正地属于我，但你还是要去看那个女人。

　　你知道我有多难受么？？？？！！」

　　此时，梦雨蝶的感情终于彻底爆发了。

　　「为什么，为什么你要弄坏你的手机……如果你不那么做的话，我也不会做到这一步……」

　　在梦雨蝶一通歇斯底里的吼叫后，她居然有些失神地念出了这么一句话。

　　此时凌云终于明白了最终压倒梦雨蝶的稻草是什么了，没想到……那居然是因为自己因为暴怒捏坏手机而造成的。

　　难道她在自己的手机中做了什么手脚不成？

　　可听完梦雨蝶内心的宣泄，凌云的郁结却也解开了。

　　是呀，自己这段时间一直都在算计这个女人，他有什么资格来说她呢？况且明显是梦雨蝶的受害更深。

　　看着眼前梦雨蝶又恨又委屈的样子。

　　凌云的表情又恢复了往日的平静，他温柔地说道：

　　「雨蝶是我错了，但我也有必须这么做的苦衷。

　　你是不会给我自由的不是么？那我只能彻底地占有你了。

　　既然你给我准备好了这个舞台，那就让我们在众人的见证下合为一体吧。」

　　本来心中一直无比幽怨的梦雨蝶在听了这段话后突然有些发怔，可就在她还不知道凌云是什么意思的时候，梦雨蝶只觉得双手开始不受控制地解开了自己的衣服。

　　由于她喜欢穿吊带裙，随着白大褂的落地，梦雨蝶那紫青色的吊带裙便也顺滑地落了下来。

　　看着自己的双手已经开始解起了文胸。

　　梦雨蝶惊慌地说道：「我为何控制不了自己的身体了，你不是必须得抚摸我的后背才能影响我的意志么，为何会这样？」

　　说话间，梦雨蝶的半包白色文胸也应声落下。

　　两只挺翘的美乳更是俏生生地挺立在了凌云的眼前，分外倔强。

　　不要说仅仅被蛛网能力裹住一下后，凌云就能用魔眼来控制被蛛网影响过的人。

　　此时身处仿若实质的蛛网结界中，无数根精神力凝聚而成的网丝早就虚幻地插入了梦雨蝶的体内。

　　凌云控制她的身体甚至连语言都不用，只要一个念头就足够了。

　　而在此时，处在凌云背后的三个俏丽圣女也早就出现了变化。

　　一股股奇特的能量被深入他们下体的精神蛛丝抽出并送入凌云全身，而从凌云体内游走出来的东西更是顺着蛛丝不断融入三女的娇躯，令她们不断呻吟娇颤。

　　看她们一个个眼神从呆滞变得迷离，最后甚至开始有些兴奋得反白。

　　显然她们都已经处在了高潮的边缘。

　　像当时冷白镜那次，仅被暴走的蛛网捕获了一瞬就导致了她之后的彻底沦陷。

　　而此时的三女被这诡异的结界如此深深地束缚，真不知道她们之后会变成什么样子……而此时凌云也不想管那些事了，既然已经摊牌，他唯有彻底控制住梦雨蝶才能度过这一危险的关卡。

　　凌云知道这里必然仍被监控着，你们不是喜欢看戏么？那本大爷就给你们表演个全套的。

　　要是你们敢来的话，老子就在这里等着！

　　此时的凌云算是豁出去了。

　　但他不知道的是，在蛛网结界的笼罩下，全部的监视系统已然都失去了作用，这是之前的蛛网投射启动时没有的效果。

　　其中显示的只有那苍白的雪花点儿，就连声音都被彻底地阻断。

　　仿佛那结界之内彻底变成了异空间一般。

　　蛛网结界不但从三个圣女体内抽取着力量，剩下的八个男人也没有逃离蛛网的魔掌，但蛛网从他们体内抽取的显然不是在圣女体内获得的东西，而是他们的生命力。

　　好在凌云已经把结界的尺寸回缩到仅仅笼罩整个大厅，要是继续维持200米的半径，这几个男人恐怕很快就要小命儿不保了。

　　取下了梦雨蝶手指上的蓝色戒指，而再看这个女人此时已经一丝不挂地站在了凌云的眼前。

　　虽然这几天她没少这么展现给凌云，但此时的心情却完全不同。

　　此刻，无比的羞愤充斥着她的大脑，因为在梦雨蝶的眼中，自己可是被一群男人围观着的啊！可就在这时，梦雨蝶只见凌云的大手直接温暖地贴敷在了她的小腹上，随着一阵令她舒服到有些酸软的力量注入自己的那里，一个发散着明亮粉红光芒的红色淫纹就在自己的小腹处浮现了出来！可随着凌云精神力的继续灌入，本来发散着明亮粉红光芒的淫纹之中瞬间闪出了一点紫红之色！

　　就是这个东西！从偷偷安置的监视器中，梦雨蝶多次看到过这个纹样。

　　但与之前不同的是，现在这个纹样除了中心一团犹如火焰一般的区域没有亮起之外，整个纹样都发散着淫靡的光华。

　　而随着这个淫纹的出现，梦雨蝶发现自己的身体已经变得逐渐火热起来。

　　显然，她已经在这个淫纹的影响下开始发情了！

　　凌云此时已经走到了梦雨蝶的背后，一边动手玩弄着她的一只美乳，一边用魔性的声音说道：

　　「蝶儿~你看看我送你的礼物漂亮不？如果那中间的孕焰也被点燃的话，就代表你怀上我的宝宝喽。」说着他又用另一只手轻轻按了一下那个纹样的中心。

　　霎时间一股难以抗拒的欲火瞬间从那一点灌入梦雨蝶的子宫然后蔓延至她的全身，最后更是侵入了梦雨蝶的大脑。

　　显然和栖韵离比起来，梦雨蝶的精神防护虽然也很强，但还是弱了一个档次。

　　在展开蛛网结界后，凌云显然又被那种力量所影响了。

　　他变得逐渐失去了道德观，变得更加贪婪。

　　在他的眼里，雌性天生就是该向他摆臀献媚的存在！

　　随着梦雨蝶回头望向凌云，此时凌云眼中的梦雨蝶哪里还是之前羞愤的样子，那洋溢着兴奋以及幸福的笑容示意着这个女人已经彻底在欲火中迷失了。

　　「凌大哥，你好坏~人家这么处心积虑地反抗，没想到还是被你给制服了呢❤️。

　　你就这么想要人家给你生宝宝么？那你来要了人家呀~」说着梦雨蝶一个转身便扑进了凌云的怀里。

　　她就跟被灌了春药的失足少女一般疯狂地吻着面前的凌云，浑身都在不住地扭动颤抖。

　　而凌云早就对这个绝色的美人儿心痒许久了，一想到今天就能彻底占有这个无数人想要搂入怀中却不得的女人。

　　凌云不禁也感到热血沸腾，裤裆也高高地鼓了起来。

　　凌云贪婪地吮吸着梦雨蝶的香舌，他能感到怀中的女人是有多么的兴奋。

　　一边亲吻，他不老实的手不是揉捏梦雨蝶的美乳就是拍打她雪白的翘臀。

　　而跟凌云紧紧贴合在一起的梦雨蝶自然能感受到身前男人下体的变化，她的双颊绯红，俏魅地给了凌云一个白眼儿啐道：「你这个不正经的变态。」

　　说着，梦雨蝶一边给凌云宽衣，一边一路向下吻着凌云的身体一边脱下他的裤子露出那雄伟的肉棒，由于凌云今天没少用他的兄弟作案，那里的味道自然很重。

　　突然被那浓厚的男性体味一冲，梦雨蝶的眼神瞬间便出现了涣散之兆，一种酸涩的渴求直接从她的子宫中传出，好像催着自己赶快被这巨物刺穿一般。

　　可由于在梦雨蝶的印象中，自己还是个处子，毕竟没法子放得那么开。

　　而且最近天天都在被凌云口爆灌精，这个女人其实早就已经吞精上瘾了。

　　涣散的眼神重聚后，其中剩下的只有贪婪和渴望！完全无视周围呆呆围观的男女，梦雨蝶像是在品尝世界上最为美秒的珍馐一般，将凌云的肉棒淫靡地含入了自己柔嫩的口穴中。

　　一边吮吸，一边发出「呲噜呲噜」的水声。

　　经过这段时间的调教，就算是被凌云次次深深地直插喉穴，她也没有丝毫的不适。

　　眼中甚至还透露出了迷醉的享受之意，显然这个女人已经变得仅仅为凌云口交就能感受到极大的快感了。

　　而梦雨蝶的下体更是早就变得淫液四溢，葱白的玉指无法控制地抽插起了自己的发情小穴。

　　此时的梦雨蝶蹲坐在凌云的身前一边痴情地为他口交，同时她的大白腿就像是为了忍受过于剧烈地快感一般，已然淫荡地分开到了最大。

　　淫纹呼吸跃动的小腹下，梦雨蝶的小穴被她自己不断地淫弄抽插着。

　　她的人更是扭着屁股不断地改变吮吸的方式，取悦着眼前的男人，丝毫不顾及自己的姿态在周围人呆滞的目光中是多么的淫荡放纵。

　　可就在梦雨蝶沉迷于被凌云凌虐口穴而带来的奇异刺激时，她却被凌云直接推倒在了自己的白大褂上。

　　当她回过神来时，凌云已经喘着粗气按住了她的大腿，巨大的肉棒更是直接顶在了她的穴儿上！

　　随着二人最为敏感的部位彼此滑腻地亲吻接触，梦雨蝶终于意识到要发生什么了。

　　她有些发慌，虽然梦雨蝶无数次想象自己被夺去处子的场景，但显然那都是被美化过的。

　　如此暴力地被男人推倒压住，虽然这让她觉得无比地兴奋刺激，可同样更是发自内心感到害怕恐惧。

　　慌张的一瞬，一个男人的形象浮现在了梦雨蝶的眼前，那是一个自己一直暗恋，不久前还给他打过电话的英俊男人。

　　可就在那形象浮现的时候，一种灵魂被穿透的极度刺激感瞬间从她的阴道内直冲脑海！看着之前还能看到的巨物此时已经齐根没入了她的处子穴中，梦雨蝶除了被填满的酥麻感之外，有的就是只剩下了让她眼睛控制不住反白的极致快感！

　　「啊啊啊啊啊啊❤️！！人家终于被凌大哥要了，被插了，被插了！人家的穴穴被大肉棒插穿了～人家的处女被大哥夺走啦，蝶儿终于是凌大哥的女人了啦啊啊啊啊啊啊，插人家！使劲的插你的蝶儿，凌大哥哦啊啊啊啊啊啊❤️！」

　　在此一刻，梦雨蝶脑内的那个形象直接支离破碎，剩下的只有眼前的男人，让真正占有她的凌云全力玩弄抽插！

　　没有血，没有之前人们一直在说的痛。

　　有的只是在不断震撼着梦雨蝶灵魂的极致刺激，她从来没有想过和男人的这种粗暴结合居然会让她幸福至此！别人都是骗人的，破处性爱居然会如此的美妙，比起口交时的快感简直爽上100倍都不止！

　　可梦雨蝶不知道的是，不管是口交还是破处，她的体验都已经被彻底扭曲了。

　　一个以为自己是第一次的女人却被凌云强行带来了超过那体验千百倍的快感，这种反差直接让刚被开穴的梦雨蝶彻底沉沦了。

　　仅仅是数分钟的抽插后，这个女人已经开始了肆无忌惮地淫叫，而她发情的痴态丝毫不逊于自己之前曾经鄙视的莲凰！

　　此时的梦雨蝶双手捂着小腹不断地摇着脑袋疯狂地淫叫道：「呜嗷嗷哦嗷嗷嗷啊啊啊啊啊啊啊❤️！！蝶儿的子宫要化了，好爽好爽好爽啊啊啊啊啊啊噢噢噢！怪不得凌大哥不插人家，原来女人一被插就会发疯啊噢噢噢噢噢噢❤️❤️蝶儿的宫在儿被哥哥连续地吻，宫儿要被亲傻了～蝶儿也要变成傻子了。

　　凌大哥，蝶儿错了。

　　原来大哥都是为了人家好噢噢噢啊啊～真正的性交，太刺激了！蝶儿根本承受不了了啦噢噢噢噢噢噢噢啊齁那❤️有东西进来啦！！好热！好热～宫儿被烫到了，人家被凌大哥内射啦！！这次不是漏斗，而是哥哥的大肉棒直射的液液啊啊啊啊啊啊啊！！蝶儿太幸福啦啊啊啊，好爽好爽！！蝶儿，蝶儿也要去了，去了去了去了，人家飞了那❤️！！！呜！～呜呜嗯呜❤️❤️❤️」

　　看着梦雨蝶一边用大腿紧紧盘住自己腰间接受精液灌穴一边痴傻淫叫的样子，果然没有心机没有算计只有纵欲的梦雨蝶才是他最为安心与之相处的。

　　于是凌云便又堵住了她的唇将这个女人在扭动中带上了一波波疯狂的高潮。

　　在海量内射过这个女人之后，凌云又展开了下一轮的爆插。

　　插了射，射了继续插，他就跟有无限体力一般插得身下梦雨蝶的浪叫就没有断过。

　　此时梦雨蝶的小腹已经微微隆起，其上的淫纹更是不断闪动。

　　那光芒已经比开始时不知道明亮了多少，但其中紫色的侵染面积却也明显变大了，甚至还氤氲出了一丝诡异的黑色。

　　此时的凌云在不停地尝试，尝试给梦雨蝶破宫。

　　就连凌云也不知道为什么要这么做，仿佛只有占领了这个女人的子宫后，他才能取回什么一般。

　　于是凌云就跟人肉打桩机一般不断狠狠地抽插着胯下的柔美人儿，仿若一只真正的野兽。

　　虽然梦雨蝶梦的穴儿都有些被肏肿了，但她还是非常地配合，不停挺髋迎合凌云的冲撞，像是要将自己彻底献给骑着她的男人一般。

　　交合的同时，她更是狂吻着凌云，享受她久违的初次性爱。

　　隐隐的记忆让凌云觉得之前这个女人的宫儿似乎没有这么难破啊，可这次是为什么呢？

　　但由于久攻不破怀中的美人儿，凌云也提起了兴趣，各种抽插体位几乎全都用在了梦雨蝶的身上。

　　反正凌云身子魁梧，什么站着抱着搂着骑着，侧入后入办公桌上，椅子上，实验台上。

　　凌云可说是充分发挥了场地优势，把连A片都拍不出来的东西都在梦雨蝶的身上试了个全。

　　终于，在凌云和梦雨蝶回归原始，两人手牵着手转为温柔地正面交合之后……梦雨蝶倔强的宫儿终于酥了，绷不住了。

　　此时被温柔进出穴穴的梦雨蝶媚眼如水，看着凌云的眼神完全就是在看着情哥哥一般。

　　之前的纵声淫叫也变成了现在的轻柔娇哼，就在梦姑娘眼中的情欲彻底被温柔代替之时，凌云只觉得眼前的女人就像是彻底为他敞开了一般，他的大龟头居然毫不费力地便破开宫颈插入了梦雨蝶那倔强的子宫之中。

　　而随着凌云侵入梦雨蝶的最深处，明显有一股沉睡在她子宫中的力量被外来的侵入所唤醒了。

　　对，那就是凌云突破自我封印的钥匙，也是他不敢轻易碰梦雨蝶的原因。

　　因为在梦雨蝶子宫中那丝作为钥匙的残留精神原质有极大可能只能被引动一次！而他只有通过凝聚在梦雨蝶淫孕纹中的能量激活那丝原质，才能借由精神原质的逆向回溯冲破自己的精神封印。

　　如果错过这丝机会，就算他能摆脱梦雨蝶的控制，很多重要的记忆也将永远沉睡在封印之中再也无缘恢复。

　　在当时的危急时刻，凌云突然想到了结合了处子阴元的精神原质有能够被同源力量引动产生强大回溯能量的特性，而那种强大的回溯能量足以作为自我封印的钥匙解开自己设下的保护性限制。

　　虽然要求极为苛刻，但那时的凌云坚信曾被自己占有过的梦雨蝶必将忍不住寂寞投入他的怀抱，而真正做到这一步的时候他也必将不再畏惧那个女人。

　　自我封印前，凌云将和梦雨蝶的第一次粘膜接触作为了启动回归之路的触发契机。

　　而就在梦雨蝶勾引凌云的那一晚，凌云果然成功解封了培养淫孕纹计划的隐藏记忆。

　　而伴随着梦雨蝶孕纹的逐渐成熟，凌云也终于在今日站在了迎接胜利的前一刻！

　　但兴奋的同时凌云也多少出现了一些松懈，在破开梦雨蝶宫颈的刹那，他也终于是松了一口气。

　　因为在此时的凌云看来，现在的梦雨蝶简直是对自己百依百顺，俨然已经被他彻底掌控了。

　　那含情脉脉的可人眼神看得让他都不禁想吻住她和她一直这么放纵下去。

　　可就在这一瞬间，一股强绝不次于自己蛛网结界的域场以几乎压倒一般的气势将凌云和梦雨蝶包裹。

　　而在凌云的蛛网领域被这股强绝的领域隔断之后，失去凌云控制的11个男女直接倒地昏迷。

　　虽然监视器的可视效果恢复了很多，至少那些男女所在的空间已经恢复了正常。

　　但紧紧包裹凌云和梦雨蝶的那块类似于一个大圆球的区域却仍然被诡异的光线所扭曲，不知道是不是这个谜之领域有着和蛛网结界类似的效果，不但无法看到其中发生了什么，就连里面的声音也无法听到。

　　但凌云的蛛网结界并没有崩溃，而是收缩覆盖在谜之领域上，呈现出一种虽然衰弱但正企图夺回主动权的态势。

　　而此时梦雨蝶却仍然是一脸幸福的样子在和凌云亲昵地交合，可交合之余，她却像是在执行什么命令一般一脸迷离地说出了一个口令：

　　「奴隶骑士凌风渊❤️~」

　　随着这个口令的说出，凌云那本来仅受了体内欲望之力影响的大脑瞬间一片空白。

　　由于之前凌云的暴怒导致封印已经裂开，其实要不是这个特殊状况，梦雨蝶设置在他脑内的暗语早就不能随意主宰此时的凌云了。

　　可偏偏那个诡异的领域却数百倍地强化了催眠暗语对于他的效果，甚至凌云连那个启动词汇是什么都没有听到接着就彻底失去意识陷入了催眠之中。

　　就连梦雨蝶小腹中的那股力量也被暴力地压制了下来。

　　而梦雨蝶却仍然保持着发情的状态娇媚地说道：「奴隶骑士凌风渊，解开你对我所有的禁锢，洗脑，以及改窜，这是我的最高指令，你是不可以违抗的呦❤️」

　　本来这些都是凌云已经可以抵抗的命令，但在这种有着强大控制与压制的领域中，凌云只好服从，与其说是服从其实凌云现在已经彻底失去了神智。

　　他就像梦雨蝶的木偶一般在维持着抽插她的体态中，开始遵从胯下女人娇媚地指令开始将自己对于这个女人的影响一个个解了开来。

　　浮动位效果消失了，遗忘时间节点全部被拔除。

　　但已经彻底生效的刻印位就连此时的凌云也是无能为力，包括梦雨蝶小腹上，以及舌头上的淫纹，他的记忆中只有刻印的方式，根本没有消除的手段。

　　但仅仅是这样的操作对于梦雨蝶已经是足够了。

　　随着自己大脑内大量记忆节点被拔除，海量记忆开始回归梦雨蝶的大脑，而她也在记忆的回归中逐渐从发情的状态中恢复。

　　曾经自己被侵犯，被欺骗的种种过去全部像是重新经历了一遍般让她的大脑疼痛欲裂，梦雨蝶终于明白为何自己今天被凌云破处的时候没有留血，而且会感觉那么地刺激。

　　因为自己在很早前就已经被这个禽兽给侵犯了！

　　羞愤，不甘，愧疚的情绪在梦雨蝶的内心不断升腾，自己心中王子那温柔而英俊的脸庞在此刻仿佛就是种对她的折磨，无言控诉着自己对他的背叛。

　　多种情绪揉搓在一起化为复仇的火焰让她想把仍然侵犯着自己的男人千刀万刮。

　　梦雨蝶此时彻底恢复了冷静，再没有丝毫发情的感觉。

　　但不安的情绪显然已经开始从她的脸上浮现，因为梦雨蝶知道，自己的时间不多了。

　　由于之前这个女人就隐隐察觉到了凌云暗中似乎是在做着什么，她甚至怀疑自己已经被这个男人给洗脑了。

　　于是她便在内心的不安达到巅峰之际候做出了一个决定，她悄悄地对自己的精神海做了一个极为特殊的注入改造，并让自己遗忘掉了这个改造的全部。

　　而那个改造就是仅有拥有梦雨蝶这个级别权限的人才能申请的触发型誓约锁，属于高层人员的自保手段。

　　而触发条件就是凌云要和自己真正进行性交，并出现精神松懈的时候才会发动。

　　因为梦雨蝶相信，当凌云做出占有她身子这件事的时候一定不再是性爱那么简单，而那很可能就是她最后的反击之刻。

　　当这个誓约锁在触发后，它会在很短的时间内展开一个梦雨蝶也不甚明白的特殊领域。

　　而在这个领域中她可以对被封在这个空间内的人进行最大化的精神干涉，但代价却是自己的生命力。

　　也就是说，暂时搬回一城的梦雨蝶如果无法速战速决的化，自己还是会一败涂地甚至丢掉性命。

　　梦雨蝶急忙说道：「Ex631，启动紧急预案！核心神殿，给我启动第一紧急预案！！」

　　可不管梦雨蝶如何叫喊，她的声音却丝毫没有触发地下实验室的自我防御系统。

　　她甚至怀疑自己是不是还是身处凌云给她带来的幻觉之中。

　　但实际上是凌云的蛛网领域仍然顽强地包裹着梦雨蝶的领域并开始强势地反攻起来，在如此的状态下梦雨蝶的声音自然传不出去，就连影像也是无法被监测到。

　　由于被凌云玩得浑身发软，此时的她被一脸呆滞的凌云压在身下，她甚至连挣脱的力量都没有。

　　于是梦雨蝶焦急地继续命令道：「凌云你放开我！把你那脏东西从我的身体中拔出去！！」

　　虽然凌云在听到这个命令后已经把大肉棒从梦雨蝶的穴儿中拔出了大半，可空白大脑中莫名的生命危机感却叫这个男人突然停下了抽出的动作，不但没有抽出插入梦雨蝶的肉棒，反而是更加使劲地再次插入并彻底压住了她的身体。

　　梦雨蝶蝶这下可是真的慌了，她没想到这个男人居然如此迅速便对她的控制产生了抗拒！随着时间的流逝，神秘领域逐渐不稳起来，梦雨蝶更是开始变得越来越虚弱。

　　此时凌云的结界领域反而慢慢重新掌控主动，就连凌云的意识也开始逐渐回归。

　　看到凌云眼神中逐渐恢复的神光，梦雨蝶满脸都是极度的不甘以及怨恨。

　　但她不得不面对现实，如果再这么僵持下去的化，自己的生命力可就要燃尽了。

　　「让我们做个交易吧……」虽然千万分不甘，被凌云压在身下的梦雨蝶最终还是咬着嘴唇说道。

　　随着意识的回归，凌云的内心也从震撼和恐惧中缓缓恢复过来。

　　虽然他不明白刚才梦雨蝶做了什么，但那可怕的力量却正在缓缓地消退，而自己已经可以和之抗衡了。

　　像是挑衅一般地用自己的肉棒在梦雨蝶的穴儿中画着圈圈。

　　凌云轻蔑地说道：

　　「你有资格么？别以为我感觉不到，你的力量正在衰减。

　　我为何不等到你彻底无法动用这种力量时再好好调教你呢？」

　　可梦雨蝶此时的脸上却流露出一种难以言喻的自嘲和悲哀。

　　她只是淡淡地说道：

　　「我，没有么？如果你不和我做交易……作为代价，发动这个领域的我会因为誓约未成立而死掉，而到时候你将什么都得不到，甚至这辈子都要遭到组织的全力追杀！」

　　看到梦雨蝶逐渐衰弱苍白的脸颊，凌云隐约觉得此时的梦雨蝶真没有和他开玩笑。

　　如果梦雨蝶要是死了的话，不但这段时间自己的努力全废，而且处境也会变得极度危险。

　　毕竟自己还在敌人的老窝儿之中呢，就算自己能逃得了一时，那妍姐和自己的女人们又该怎么办？一时间，凌云的内心动摇了。

　　他皱眉问道：「你的交易是什么？」

　　而梦雨蝶仍然淡淡地说道：「我会把我自己给你，并保证从今之后全力帮助你庇护你，并给与你最大的自由。

　　与之相对应的，你必须承诺！」

　　「从今以后，不能让我怀孕，不能篡改我的大脑，也不能剥夺我的自我，尽心保护我，同时答应全力助我登上组织的王座。」

　　听到梦雨蝶的话后，凌云不禁又对这个女人刮目相看了。

　　就算是到了如此的绝境，这个女人仍然没有放弃攀登高峰的野心，也真可以说是女中奸雄了。

　　但以此时的凌云看来，答应她又何妨？不过是个口头契约罢了。

　　「你还够贪心的啊，我答……」

　　可就在凌云差点说出我答应你又能如何的时候，警兆再次在他的脑内躁动起来，这一次甚至比刚才的危机感还要强烈！

　　虽然这个女人的诡异领域正在变弱，自己理应是占据了主动……但这个梦雨蝶如此工于心计，她在此刻提出如此的要求……显然这个承诺一定没有听起来那么简单。

　　「以你的条件，我只能答应你全力助你登上这个组织的巅峰。」

　　此时，凌云已然尝试过影响梦雨蝶的大脑，但自己的精神力在这个奇怪的领域中，居然已经无法动她分毫了。

　　「不行，这样的话，我宁可去死！而且你也不要尝试影响我了，除非我死，你再也无法在这个领域中篡改我的意志分毫！！」

　　看到梦雨蝶如此坚决，这里头果然是有问题。

　　于是凌云问道：「难道这个奇怪的小空间有什么强制力不成？」

　　梦雨蝶眼神微微波动，但意志一点都没被减弱，也没有回答这个问题。

　　「那好，我给你我最后的要求吧。

　　如果你不答应的话，我只能痛失你这个美人儿了。」

　　梦雨蝶看着凌云，明显这个女人有些生气。

　　但最后她还是忍住不发作，并轻轻点了点头。

　　于是凌云便说出了他的要求道：「你的付出我可以接受，但要加上一条，你必须全力为我生孩子！」

　　而在听到这个变态的要求后梦雨蝶直接有些发懵，可凌云继续补充道说：

　　「本来我还没有那么想搞大你的肚子，既然你那么抗拒的话我反而更想要看你给我生孩子了。」

　　梦雨蝶，先是愤怒，然后居然有些微微地脸红了。

　　但那只是很短的时间，接着这个女人并没有其它表示，似乎是让凌云继续说下去。

　　果然凌云继续说道：「我可以保证不剥夺你的自我，尽心保护你，同时答应全力助你登上组织的王座。

　　但不篡改你的意志我却无法同意，毕竟玩弄我的雨蝶可是本人最大的乐趣啊。

　　这样吧，我保证对你大脑的影响和改窜都只维持在性和欲望的层面上好不好？」

　　听到凌云的话后，梦雨蝶的眼神仿佛都要喷出火来，这个变态，到底在想些什么乱七八糟的……她紧紧地咬住了嘴唇一句话没有说，但却也没有拒绝。

　　此时的她是多么想手撕了这个淫魔，但看着自己正被凌云侵犯的样子，以及逐渐衰弱的感觉，她是真的没有犹豫的余地了。

　　终于，梦雨蝶极为不情愿地，困难地点下了头。

　　轰的一声！随着梦雨蝶的认可，凌云只见这个空间瞬间包裹了两人，接着，

　　「将自己奉献给面前的男人，为其生产抚育，庇护他并给予他所需的自由。」的意志便强横地冲进了梦雨蝶的精神海，并在其中留下了一个无法抹去的烙印。

　　而同时，

　　「守护你面前的女人，除了欢愉纵欲绝不侵犯其意志，并全力助她登上渴望的巅峰。」的意志也直接撕开了他的精神海，就连其中氤氲的黑色能量都无法与之抗衡，同样和梦雨蝶脑海中对应的精神烙印也深深地铭刻在了凌云精神海的深处。

　　「天煞的强制之王，我饶不了你！！」一个愤怒的意志似乎在那黑色的能量中翻滚，咆哮，久久不肯释怀……

　　遥远的地方……

　　「虽然看不到那里面发生了什么，但契约却是成立了……嗯……」一个深沉的声音玩味地说道。

　　随着神秘领域的消失。

　　蛛网结界瞬间再次控制住了梦雨蝶的全身。

　　而她的眼中也瞬间被浓郁的欲情彻底占据，再也没有了丝毫的抵抗。

　　「亲爱的，来~来和蝶儿造宝宝❤️人家好想好想被你注满，像那次一样。

　　嘻嘻，让蝶儿怀孕好不好？」

　　说着，梦雨蝶的大长腿已经再次缠在了凌云的腰肢之上。

　　随着她娇臀的扭动以及美腿的挤压，凌云的大肉棒再也没有了任何阻碍，一边深深地插入梦雨蝶的子宫，大量的浓精再次将这个曾经被凌云侵占的柔嫩宫儿彻底灌满。

　　瞬间，梦雨蝶的淫孕纹大亮，中心的孕焰更是逐渐闪耀起了即将被点亮的光辉，同时整个淫孕纹也彻底被紫黑色所侵染！随着一丝无形的能量凝聚于梦雨蝶即将被点亮的孕焰，就在点亮的那一刹那，那股能量却在凌云的引导下直接刺入了梦雨蝶的子宫之中！在那能量与梦雨蝶子宫中马上就要消散的残余原质瞬间结合，骤然间一股强绝的回溯能量在梦雨蝶的子宫内爆涌，接着便延着凌云的肉棒疾驰冲回了他的身体之中。

　　「啊啊啊啊啊❤️❤️❤️好爽好爽，蝶儿要飞了啦啊啊啊噢噢噢噢，受孕了受孕了❤️，蝶儿要怀上臭凌云的宝宝了，人家要当妈妈了啦噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦，齁那~亲爱的❤️吻人家了啦啊啊啊啊啊啊❤️❤️……」

　　轰！！！随着一丝飘渺却又强大无比的意念从下体直接灌入凌云的精神海，他曾经给自己锁上的精神封印就这么被带有强大回溯力量的冲击给直接冲开了。

　　被冲开的不仅是他的自我封印，就连牧羊犬循环催眠程序，以及他和梦雨蝶的主从契约也随着封印的破开而全部化为了齑粉。

　　之前懵懂的一些情绪终于变得清晰且完备，缺失以及模糊的记忆也逐渐补齐。

　　他，凌云！终于回来了！！同时他的核心意识中却已然多了一份漆黑的阴翳。

　　看着胯下的梦雨蝶，一种极为复杂的感觉充斥了凌云的心间。

　　他当时下这么大一步棋，冒这么大的风险其实就是要报复梦雨蝶这个女人，可当他突破束缚之时，却发现自己和这个命中的克星反而纠缠得越加不清了……

　　抽插着两眼迷醉，浑身不断痉挛抽搐的梦雨蝶，凌云的心中全是苦涩。

　　虽然主仆契约已经被彻底粉碎，但比之更为强力的某种契约却再次将两人牢牢地捆在了一起。

　　看似凌云占了便宜，但其实两人却是缔结了一个相当公平的契约，或者说那简直就是另一个版本的结婚誓词了！！

　　「亲爱的……做人家的老公……蝶儿，是你的……」梦雨蝶娇滴滴地呢喃着。

　　看到眼前的美人儿一脸满足的幸福样子，他就算再郁闷也是恨不起来。

　　毕竟在这段时间的生活中，两人之间已经有了太多太多的交集。

　　若是没有梦雨蝶对自己女人的伤害，他们的利益在本质上其实是绑定共赢的。

　　苦笑了一下后，凌云轻轻地吻了一下梦雨蝶的唇，然后佯装怒道：

　　「小婊子！还说给我生娃，你小腹上的孕纹都没了，你的诚信在哪里呢？快起来让你老公肏！！」

　　果然，和之前已经被点亮孕纹的紫黑之态不同，梦雨蝶小腹上的淫孕纹的内部纹路已然再次失去了光彩变得和最初一般无二。

　　但随着之前的那股力量冲进了凌云的身体，此时梦雨蝶小腹上的淫孕纹不但不是粉红色，也不是之前显现出来的紫黑色，而是一种紫红中闪耀着金辉的样子，变得美丽异常。

　　虽然凌云也不知道这是怎么回事，但他明显能感觉这个女人和自己的关系变得更近了。

　　那不是物理层面上的距离，而是灵魂。

　　但同时，梦雨蝶的淫孕纹似乎也因为之前的变故，变成和寒家双子类似的堕落淫孕纹。

　　「怎么可能……啊❤️❤️，明明刚才还满着的啊啊啊啊啊，亲爱的，啊啊啊❤️。

　　不要突然插人家，人家现在好敏感啊噢噢噢，不要，老公！蝶儿错了，轻点儿插你的雨蝶啊啊啊啊啊啊啊！！❤️❤️❤️」

　　完全无视周围昏倒的众人，凌云已然把梦雨蝶的一双美丽大白腿压到了她的耳边，将她摆成了强制受孕体位狠狠地下压抽插了起来……

　　次日，凌云一如既往地上楼去工作。

　　而被凌云扔在被窝中的梦雨蝶可就郁闷了，此时的她已然不是昨天的那个傻白甜。

　　恢复了全部记忆的梦雨蝶在想到那个混蛋居然就这么一步步算计自己，然后彻底夺了她的身子。

　　而自己昨晚还大声叫喊着要给他生宝宝……

　　一想到这里，梦雨蝶就是一脸的幽怨，自己怎么就碰上这么一个冤家了？

　　看到自己小腹上那个不再消失的紫红色淫孕纹，可怜其中只有一个辅助纹还亮着，而其他的纹路早不知道都消失到哪里去了。

　　想着那个混蛋迟早要把这些纹路再次点亮，梦雨蝶不禁是又恨又羞。

　　「哼，都答应给你生，你都不能让人家怀上，你这个没用的变态！！」梦雨蝶气哼哼地骂道。

　　说着，梦雨蝶便又将赤裸的娇躯缩入了凌云的被窝。

　　闻着那个男人残留的味道，梦雨蝶的眼神再次透露出一丝难以控制的狂热！

　　「坏老公~」

　　第16章：隐形魔掌，深沉的少女

　　高中部女生宿舍

　　清晨五点多，自己的室友姐姐还在蒙头大睡，而栖韵离却昏昏沉沉地从睡梦中醒了过来。

　　虽然她感觉浑身酸软但也懒洋洋的意外舒服，可不知为何却有一种空唠唠的怅然。

　　呆愣了片刻，韵离突然意识到自己昨晚到底做了什么糟糕的事情，她居然抱着手机看着那个男人和自己的照片一直自慰到手机没电。

　　印象中，她好像还拍了不少自己自慰时的照片。

　　瞬间，懒洋洋的感觉从栖韵离的脑内消失得一干二净。

　　她慌忙地将手机插上充电线，六神无主地看着停在预充电界面中的手机，眼泪都要流出来了。

　　要是自己昨晚上抽风，真把那些照片给那个男人发过去的话……，韵离想象了一下那个画面后简直连去死的心都有了。

　　终于，手机再次启动！随着她一键点开微信，她甚至感觉微信的预读好似有10年之久。

　　软件打开后，韵离急忙找到凌云的微信名并进入了聊天界面。

　　随着上下翻看，这个姑娘终于深深喘了一口气放下了心……

　　聊天记录中，自己虽然给那个家伙发了一大串痛骂的话，什么强奸魔，大变态之类的前前后后不知道写了多少遍，可好在并没有发出什么不雅的照片。

　　而那个男人也没有回复自己，唯有最后自己给那个家伙发了一张自己佯怒的大头自拍后，那个家伙在数个小时后的凌晨2点给自己回了一句，「还挺可爱」。

　　可让韵离有些崩溃的是，在看到那句敷衍的回复后，也不知道为何，开心的心情居然控制不住地在她的心中蔓延，简直就如吃了蜜一样甜。

　　她不禁又仔细看了看那张自拍，此时的栖韵离才惊觉照片中她肩头和脖颈处显然没有半点衣料，那岂不是说当时的自己是裸体的么？而且看着自己装着愤怒但却明显是在发情的面庞，这不摆明是在勾引那个男人嘛？！自己居然把这种糟糕的东西给那个混蛋家伙发过去了……别说当时，现在的她也还是一丝不挂的呀！

　　但比起穿衣服，韵离无法控制地往上翻找那张罪恶之源，那张两人恩爱的双人照。

　　可随着那张照片再次出现在微信页面中，韵离的眼睛再也动不了了。

　　盯着照片中的男人，昨晚的那种强烈冲动再次开始从她的小腹升起，此时韵离就跟魔障了一般控制不住地将手指颤抖地插入了自己逐渐湿滑的小穴中抽插起来！

　　欲火侵蚀栖韵离理智的速度是那么地快，还没等她反应过来，一波接着一波儿的快感就将她的脑海彻底充满。

　　此时的栖韵离已经明白，自己必定是中了那个男人的暗示，但这怎么可能呢？虽然她不敢相信，可自己的手指就是停不下来，同时韵离惊恐地感到此时她所体会到的快感比之昨夜还要强烈了数分，自己的脑海中更是充满了被那个男人抽插玩弄的幸福幻觉。

　　在照片的触发下这个女孩妥妥的陷落了，在连续达到两回高潮后，韵离终于趁着欲火再次上头前闭上眼睛删掉了那张令她疯狂的照片。

　　但照片消失了，韵离的心也空了。

　　看着照片前面凌云的留言以及后面自己发的表情，韵离陷入了呆滞。

　　她只感觉自己做了一件最为愚蠢且不可饶恕的事情，她怎么能将那张照片删掉呢？！

　　呆呆地看着照片曾经应该在的地方，韵离的眼角居然直接沁出了泪珠。

　　自己居然把那么美好的回忆给删了，那可是自己第一张也是唯一一张和那个男人的二人照啊！而自己却把它给删了，不经意间，栖韵离已然开始了抽泣。

　　滑到对话的最后，看着屏幕上凌云回她的那句「还挺可爱」，此时的韵离是多想让凌云再给她发一次那张照片啊！但不知道为何，她不敢。

　　像是生怕那个男人知道自己作践了两人间的回忆一般……韵离「呜呜」地轻轻啜泣了起来。

　　少女无助地翻找着自己的相册，而相册中却全是自己的赤裸自拍。

　　此时的她根本不在乎那些照片中的自己是多么的不知廉耻和放荡，因为此时的栖韵离只想找回那张被自己亲手删掉的情侣照。

　　但她清楚地记得，自己并没有保存，因为她根本就没有这个习惯。

　　可当那些赤裸的自拍照终于被翻到尽头时，一张熟悉的照片再次出现在了栖韵离的眼前！手机相册里的一张照片中，自己痴痴地靠着身旁的男人，而男人也温柔地搂着她。

　　可与被删掉的那张不同的是，这张照片更为完整，不是之前的大头照，其中的自己更是没有穿衣服。

　　那个男人的表情虽然柔和，但他的左手却正揉捏着自己赤裸的娇俏乳房！

　　这一瞬间，韵离没有丝毫的愤怒。

　　充斥在她心间的只有惊讶和兴奋！难道，难道昨晚她和那个男人之间还发生了什么别的事情不成？！但，还不等栖韵离多想，比之之前更加狂猛的欲火直接吞噬了她的理智。

　　可这回的韵离不但没有丝毫的抵抗，反而是彻底放纵自己开始了疯狂的自慰！之前的失落感给了她太大的打击，几乎绝望的她简直就如重获至宝。

　　虽然这张照片和之前的有所不同，但显然重获宝物令得韵离更加兴奋，更加疯狂！

　　随着栖韵离的脑海再次被那个男人充满，她心中的抵触感已然消失了大半。

　　女孩用娇嫩的舌头舔着手机屏幕中凌云帅气的脸庞，仿佛犹如一个痴女，而另一只手则是高速进出着自己淫水四溢的嫩穴尽情享乐。

　　栖韵离痴痴地看着照片中凌云玩弄自己肉体的样子，心中充满了病态的幸福感！与此同时，早已侵入汇聚于这个女孩脑内的精神原质更是开始进一步深入她的脑髓，逐渐改变着这个本来纯洁无暇的少女。

　　而就在韵离达到高潮的瞬间，一张照片已经通过微信发到了凌云的手机上。

　　而后面仅仅付了几个字儿和一个符号：

　　「你这个花心大变态❤️」

　　……

　　早上七点，本来就要到起床时间的周佳颖只觉得自己似乎听到了什么奇怪的声音，而那声音即熟悉又让她有些焦躁。

　　寻着声音望去，本来还迷迷糊糊的会长大人一下子就精神了起来。

　　眼前，周佳颖只见一个少女腰背高高弓起并在不断抽搐，她的手指深深插在自己暴露的小穴中使劲地抠着，颤抖的的同时一股股淫水正从少女的股间不断地射出。

　　在有些痴狂地哼叫声中，面前的少女高潮了，而这个正处于绝顶之中，一脸痴态的女孩儿不正是自己的室友同时也是自己的乖妹妹栖韵离么？

　　虽然周佳颖的内心无比震惊，但由于怕自己起身吓到这个丫头，于是会长大人只好继续装睡等待。

　　可等到再不起就要迟到的时候，她郁闷地发现这个丫头居然还在自慰！！「这效果也好的太过了吧……」心想着，周佳颖终于忍不住了，她从床上起身来到韵离的身边用奇怪的眼神看着自己这个发春的妹妹说道：

　　「小色批，快起床了。

　　再不起来，咱俩可都要迟到了～！小心我扔下你不管。」

　　可床上正自high到爽的栖韵离哪里管周佳颖的威胁，此时的她的脑内早被活性化的精神原质彻底淫化，她娇喘着说道：

　　「姐姐～人家好舒服，人家好想被变态大叔肏，像姐姐一样被大叔肏❤️」

　　听到韵离突然说出这种话来，会长大人先是一惊，接着便有些羞怒地说：「你这个小丫头说什么梦话，别弄了真要迟到了！」

　　而韵离还是不理不睬地玩弄着自己的穴儿，同时还调笑着说道：「别以为我不知道，嘻嘻，姐姐你昨天拿着那个臭大叔的照片自慰的样子比人家还色！色姐姐，坏大叔的棒棒舒不舒服？韵离好想和姐姐一样被大叔插啊～」

　　被韵离这么一说，会长大人才意识到自己窥破这个妮子自慰的时候，这个妮子居然也发现了自己的自渎行为。

　　就当周佳颖想找借口的时候，一个手机的照片画面突然出现在了她的眼前。

　　照片中，周佳颖像是妓女一般一边和一个男人热吻，同时淫荡地劈开大腿任由他抽插自己的下体。

　　而当周佳颖看到韵离手机屏幕中的自己后，瞬间脑内也变得一片空白。

　　她的双腿在颤抖，而她的手指已然抠入了自己小穴之中。

　　此时的周佳颖发现，原来自己也是和面前的色妹妹一般，同样混身赤裸！

　　半个小时后，周佳颖和栖韵离已经彻底迟到。

　　但在韵的小床上，两个赤裸的女人紧挨着对方互相用手指抽插着彼此的小穴淫叫不断。

　　超出凌云的想象，仅仅是一天的时间，这两个少女就已经深深跌入了欲望的陷阱不可自拔。

　　韵离一边清脆地淫叫一边抽插着自己的姐姐说道：「颖儿姐姐告诉韵离～昨儿那个变态到底碰没碰我的身子，如果你不跟我说实话，我可就停手了❤️」

　　「不要不要，姐姐就要高潮了啊啊啊～使劲插姐姐的穴穴！不要减速，我说还不成，那个变态虽然不断淫弄你的身子，可最后也没要了你。

　　我的韵儿还是个黄花大闺女呢！啊啊啊啊啊❤️❤️妹妹好会弄，姐姐也给你舒服舒服～」

　　「啊啊噢噢噢噢噢噢噢❤️❤️，姐姐你骗人啊啊啊，那个色狼那么坏，他怎么可能放过人家。

　　一定是你和那个坏蛋串通起来骗韵离啊啊啊噢噢噢噢哦哦❤️」

　　随着二女手上一起加速，她们的后背也不由自主地同时弓起。

　　周佳颖混身乱颤地说道：「插我，插颖儿！主人哥哥那种色鬼只喜欢插姐姐这种大屁股女生啊啊哦哦哦哦！韵离的小屁屁只是可爱，主人只是拍了拍没有肏，主人说等你的屁屁长得和姐姐一样大了后就给你开苞那啊啊啊啊啊啊啊齁啊，去了去了！姐姐要飞了啦啊啊啊啊❤️」

　　「不信不信，韵离不信啊啊啊啊啊啊❤️明明现在感觉就像是在被大肉棒肏穴，那感觉如此真实，人家一定已经被那个变态给开苞儿了喔噢噢噢啊，插人家，臭大叔使劲肏韵离的处子小穴穴啊啊啊❤️❤️❤️韵离求姐姐让变态大叔肏人家的穴穴啊啊哦哦哦哦哦哦，帅大叔～吻人家，韵离会乖乖养大屁股让大叔开苞的，大叔～韵离好像喜欢上你了，人家明明该恨你的呀，你那么的变态啊啊啊啊啊啊啊啊！！去了去了，大叔内射人家的宫儿了啦哦哦¥%^*#！！！」

　　颤抖中，劈开双腿的二女一起激射出大量的淫液彻底打湿了韵离的床单。

　　……

　　等到二女来到学校时，已经是下午了。

　　此时的会长大人简直头大如斗，N年没有迟到过的她不但一上午的课都给旷了，还不得不帮这个坑自己的小妹妹编身体不适导致迟到的理由。

　　想到自己之所以被凌大哥夺了贞操，不也是因为这个小坑货么？可一想到昨夜失贞时的极致快感，佳颖的脸上不禁又浮现出了一股难以言喻的迷醉。

　　通过自己小腹上的心血淫纹，此时的周佳颖甚至可以清晰地感应到自己的主人就在这个学院之中，只要她愿意，找到那个男人简直易如反掌。

　　想到这种羁绊就是主人哥哥亲手赐给自己的，下午上课的时候我们的会长大人不禁仍在一阵阵地发呆，此时周佳颖的春心已经无法控制地彻底为凌云敞开了。

　　同样，教室中韵离的脑袋里也全是那个男人的身影，她受到凌云的侵蚀影响甚至比周佳颖还要严重。

　　由于在那种情况的审讯下，自家姐姐也否定了她和凌云有那方面的接触。

　　此时的韵离已经深信她只不过是个凌云不屑玩弄的孩子。

　　于是这个丫头不但没有丝毫的开心，反而陷入了无比的失落之中。

　　此时的栖韵离居然已经开始盘算起怎么去勾引凌云的办法了，而此时的凌云哪里能想到，本来一个乖乖的书卷姑娘居然因为他的开发出现了如此夸张的变化。

　　另一个教室中，同样迟到了的寒家姐妹肆无忌惮地打着瞌睡，毕竟她们可是迟到的常客。

　　昨儿由于玩儿的太疯，等她们醒来也已经是12点了。

　　而由于打瞌睡，两人并没有注意到，一双好奇的眼睛已经盯住了她们这对儿扎人的姐妹花。

　　在那人兴奋的眼中，一种熟悉的感觉已然从那姐妹花的体内溢出并充满了她的心。

　　放学了，虽然昨天发生了那么不愉快而又无比愉悦的事情，作为事件女主角的四人居然全都齐聚在了一个学生活动室中。

　　而事件的两个加害者却在被害者进入活动室之后主动上前为昨天的行为诚恳道歉。

　　看着眉目间明显少了几分戾气的寒家姐妹居然向自己道歉，栖韵离真是有些糊涂了。

　　更让她觉得诡异的是，虽然韵离不再能从二女身上感受到敌意，却从她们的言行间感受到了一种怜悯和关爱。

　　而且在和自己道完歉后，那两个女人居然直接跑到自己的会长姐姐身边坐下，并开始嘀嘀咕咕地轻声交谈起来。

　　看到三女时不时俏脸一红还掐一下对方的亲昵样子，韵离甚至怀疑自己是不是出现了幻觉。

　　原来佳颖姐和那两个家伙关系那么好的么？可纤细敏锐的韵离突然回忆起之前二女那怜悯的眼神……难道，难道！这三个家伙因为我没有被那个家伙夺走身子而可怜我么？？！哼，有什么好臭美的！我的处子一定交给比那个家伙强一万倍的男人，那个变态！没有那个资格！！

　　这明显的排挤可真是把栖韵离给气坏了，此时赌气的她甚至开始幻想自己理想中的男人。

　　可想来想去，她的小脑瓜中除了那个让她恨不得咬上十口的臭大叔以外竟然再也浮现不出任何其他男性的形象，不由得韵离一时都有些呆住了。

　　就在活动室内人越来越多的时候，一个手持书籍的文雅青年出现在了活动室之内。

　　而他就是这个文学社社团的社长，叶焕雪则是他的名字。

　　虽然周佳颖在学生会中贵为会长，但同样偶尔参加文学社活动的她也就是个普通的社员罢了。

　　「人也差不多到齐了，那就让我先为大家介绍一下今天讨论的课题。」叶焕雪和煦地说道，而那种暖人心魂的磁性声音瞬间就吸引了周围社员的注意力，并对叶焕雪投以期待的目光。

　　叶社长也不含糊，很快便谈吐文雅地介绍起今天的课题，并开始围绕着课题风趣的引经据典一派从容不迫的样子。

　　社团中，几乎所有的成员都在认真听他的讲解。

　　叶焕雪很是享受这种被众人关注崇拜的感觉，尤其是被女性社员用有些迷恋的眼神望着，那种滋味简直是太美妙了。

　　为了今天的讨论，叶焕雪也真的做了不少的准备。

　　而且他的表现也的确非常不错，已经有了些专家的味道。

　　可他讲到后来却逐渐皱起了眉头，其原因就是这间活动室内原本注视他最为热烈的两位寒家小姐，此时的二女不但根本没有在看他，甚至是悄悄地在和身边的周会长窃窃私语。

　　叶焕雪本来以为那是偶尔的谈论，但在自己又说了小十分钟后，那两个女人对自己仍是不理不睬，仿佛之前的热情就像假的一般。

　　叶焕雪终于有些忍不住了，他略显不悦地对此时正在小声说话的寒诗音说道：「诗音，我今天讲的有什么不好么，往日学习热情很高的你为何如此不尊敬发言者呢？」

　　可寒诗音是谁，听到叶焕雪居然用这种口气跟她说话，已经沦陷于凌云的寒大小姐直接冷冷地回道：

　　「叶社长，你什么时候有这么大的派头了？居然敢公然教训我，是不是嫌你爸的工作太悠闲了呀！」寒诗音说话的时候，一旁的寒凝心更是将她那犹如刀子一般的眼神直接扎在了叶焕雪的脸上，让他瞬间脊背发寒！

　　由于之前寒家二女一直顺着宠着他，叶焕雪已然忘记了自家的老子只不过是寒家的一个打工的高层职员。

　　而此时的叶焕雪才终于意识到了自己的身份，他哪儿来的胆量向这位整个上流圈都惧怕的恶鬼寒大小姐抱怨啊！

　　意识到自己的确是太飘了的叶焕雪急忙一转口气急忙赔笑道说：「诗音，我不是那个意思。

　　这不是想让你多听听我准备的东西么？如果你不喜欢的话，咱们直接开始讨论好不好……」

　　可这回寒诗音却更加冰冷地打断道：「姓叶的，你再敢这样叫我的名字，我就找人打断你的腿！！」

　　感受到寒诗音身上瞬间爆发出来的凛冽寒意，叶焕雪的双腿都不由得开始打起颤来。

　　慌忙稳住窘态，此时叶焕雪才终于发现问题的所在。

　　在他集中精神偷看向此时威势赫赫的寒诗音时，他惊恐地发现，本来在寒诗音身上的欲望点数居然已经全部被清空了！不但之前马上就能够支付的啪啪选项已经消失不见，甚至在这个女人身上已然没有了任何选项。

　　不仅是寒诗音，就连本来已经可以啪啪的妹妹寒凝心的所有选项和点数也尽数消失。

　　他可是一直苦苦累积点数，在攒够时一起享用二女的啊！

　　除了寒家二姐妹，叶焕雪还发现就连自己刚种上欲望种子的会长大人，以及自己看着就心痒痒的栖韵离那已经小有成长的种子也彻底消失不见了。

　　而随着叶焕雪有着扫描性质的注视，栖韵离瞬间感到，那个昨天莫名从自己脑内消失的讨厌东西，居然和这个偷瞄自己的男人有着类似的味道。

　　小看栖韵离的人绝对是真正的傻子，就连凌云对付她都像供着小祖宗一般步步计算，环环小心，生怕有丝毫走错。

　　可这个名叫叶焕雪的男人居然敢明目张胆地用异能直接刺激她的大脑，以栖韵离那连蛛网结界都攻不破的究极精神防护怎么可能察觉不到这种如在湖中扔下大石的粗糙探查呢？

　　也就是叶焕雪这个愚蠢的行为彻底激怒了栖韵离。

　　因为此时的她已经明白，自己之前为何莫名其妙地答应了这个男人的邀请，从而遭到了寒家姐妹的记恨。

　　一切都是这个男人干的好事！！可已经被挂上生命倒计时的叶焕雪还傻傻的毫无所知。

　　看着其他女生身上依然可以看到的欲望点数，叶焕雪慌了。

　　为何自己的欲望系统会失效？！没有理由的啊，自己明明睡了那么多女人，甚至不少都为他叶焕雪怀了孩子，前几天自己的第一个欲望女奴刚为他分娩，他已经是一个孩子的爸爸了。

　　可此时自己却遇到了系统失效的事情，既然一个失效那是不是就意味着其他也会失效呢？那自己这么久努力攒下的点数还有什么用啊！

　　毕竟得到的越多就越怕失去，此时的叶社长可是真的慌了。

　　可就在叶焕雪惊慌到有些失态，众社员开始有些不知所措时，寒诗音这边也出了问题。

　　这个冷傲大小姐的脸颊居然开始慢慢地泛红，就连呼吸都急促了起来。

　　而突发异变的寒诗音也终于回想起了主人的命令！一旦自己过于乖张就会开始发情，而现在又不知道主人人在哪里，于是诗音果断将口气软下来说道：

　　「算了，你组织大家开始讨论吧，准备这么久也不容易，是我的不对。」说着诗音闷头就坐了下来，接着便将头藏到身旁周会长的背后不住地喘息。

　　而看着寒诗音惊慌的样子，周大会长却调笑着说道：「诗音小姐姐，是不是被主人惩罚了呀？」

　　听到周佳颖的嘲讽，诗音啐了一口没好气地说道：「要你管！」

　　本来已经感觉要天塌了的叶焕雪却突然迎来了寒诗音的急转让步，甚至还给他道了歉。

　　有谁听过寒诗音给人道过歉么？？

　　之前寒诗音的异常行为不但没有让人怎么讨厌反而迎来了不少男性社员的好感，毕竟寒大小姐居然红着俏脸道歉了，这种反差萌的傲娇体现直接击中了某些男社员的痛点，不禁看寒诗音的眼神儿都变得热切起来。

　　而叶焕雪也是反应快，连忙就坡下驴草草总结两下便组织社员们开始了今天的讨论。

　　此时，得到喘息机会的叶焕雪终于有了思考的时间。

　　他回想起自己前一段时间为了进一步拉高寒诗音的欲望值，而故意在她的面前接近栖韵离从而引起寒家姐妹的嫉妒。

　　怎么连一个星期还没过，这些女人身上的欲望种子就全都被清空了？

　　是栖韵离做的？还是寒家双子，又或是会长大人？不行！我一定要查清楚。

　　提升欲望点数那么不容易，这种可怕的隐患一定要被清除！想到这里，叶焕雪的眼中已然露出了凶光，什么泰然自若，什么翩翩君子。

　　此时已然和这个男人再没有半点关系！

　　找好时机，叶焕雪出手了，他直接向栖韵离所坐的地方走去。

　　在叶焕雪看来，这个文静柔弱的小姑娘看起来最好下手，说不定他的这个亲近行为还能再次勾起寒诗音的欲火而被他再次种下欲望之种。

　　可栖韵离看到这个利用自己的垃圾男人居然向她走来，她的心中瞬间生出一种极度恶心的感觉。

　　要不是这个人渣勾三搭四找到自己，而自己也因为着了他的道而莫名其妙地当着那两个醋味冰块儿被他约走，自己怎么可能会被寒家二姐妹盯上？如果没有寒诗音的逼迫，自己和姐姐怎么可能会被那个变态给祸害了……

　　想到这里栖韵离居然有些脸红了，自己被凌云抓胸的照片以及自己疯狂手淫的画面不断在眼前闪过，她的呼吸也开始有些急促了起来。

　　莫名其妙的是，韵离虽然恨凌云但却不厌恶，甚至可以说很喜欢凌云的霸道。

　　可当她看到那个小白脸儿一般的男人走向自己的时候，她甚至都想要呕吐。

　　「人渣，看到那边受阻后居然还想利用我。

　　没门！你个不男不女的东西！不像那个男人，那么的纯粹暴力，还有强壮……」

　　此时的韵离突然有些惊异，自己怎么又想到那个男人了？？羞耻感瞬间让栖韵离更加厌恶叶焕雪，她恶狠狠地瞪了那个小白脸儿一眼，接着转身便出了社团活动室。

　　临出门前，看到自己的会长姐姐和寒家二女热络的样子，韵离心中简直就是妒火中烧！

　　「那个混蛋……为什么偏偏只把那个喂了自己，却又不要自己的身子。

　　那边还吃着梦姐姐的软饭，变态！人渣！败类！大猪蹄子！！」韵离恨恨地咬着嘴唇，就连眼泪儿都快流出来了。

　　此时的韵离是多么的想加入三人，变得和她们一般幸福。

　　而还没等出击就直接失败了的叶社长却直接傻了，看到栖韵离之前看他时那种深入骨髓般的憎恶和鄙视，叶大社长不禁混身都打了一个冷颤。

　　难道是因为她发现我在利用她了么，为何平时文静的小姑娘会一下子恐怖得令他都混身发抖……今天到底是怎么了，难道是遭报应了么？想到自己没少用这个欲望系统占有别人的女友甚至强暴一些女人，叶焕雪的心就更加虚了。

　　尴尬地看着被撞上的大门，叶焕雪只好浑身僵硬地再次挪回了原位。

　　由于之前被寒诗音硬怼，这个抖M社长不但没有丝毫的怨气，反而越加想起了这个冰美人儿的好。

　　之前好几个被他用欲望系统操纵过的女社员和他套近乎，他连看都没看一眼。

　　反而是不断偷看会长和寒家二女在远处嬉笑谈论。

　　因为距离太远，叶焕雪就算如何伸长耳朵也无法知道三人在聊些什么，看到三女偶尔面颊绯红地在谈论些什么的娇羞样子，就连叶焕雪社长都不禁咽了咽口水，而其他男生更是早就直了眼睛。

　　他们只感到这三个平时硬绑绑的女孩儿像是有了什么天翻地覆的变化，不但柔和了不少，更是增添了一份对于男性的强大吸引力。

　　而众人不知道的是，这三个美女的腹中都已经被某教授种下了小小的小生命……

　　叶焕雪的父亲很早就在为寒家做事。

　　由于时常见面，所以叶焕雪从小就喜欢上了这对儿漂亮的姐妹花。

　　在叶焕雪的心中，这对儿姐妹就是他心目中的真正女神。

　　可随着叶焕雪偶然得到了现在手中这个逆天的欲望系统，自己青梅竹马的姐姐已经为他生下了孩子，被他操控怀孕的女人更是不计其数。

　　就算是到现在，那些女人也都疯狂地爱着他并义无反顾地准备为他诞下子嗣。

　　叶焕雪当然不会负责，因为是那些女人自己愿意生的，和他有什么关系？随便肏肏肚子就大了也真够烦人，叶焕雪又不喜欢带套，当他知道自己一个挺中意的欲望奴隶怀孕后，甚至还毒打了她一通。

　　看着那个女人苦苦求自己不要抛弃她的样子，叶焕雪只觉得恶心。

　　他尝试联系那个赠与他系统的人，询问是否可以抹掉这些女人的记忆，可那个家伙却意味深长地对他摇了摇头。

　　虽然他用这份能力占有了不少他曾经看中的姑娘，但他在得到欲望系统这么久后却一直都没有动她心目中的双子女神，就算这个社团中早有好几个女人在他的调教下和他上过床，他也仍然没有碰寒家姐妹。

　　就算那对儿姐妹从来不用正眼看他。

　　直到有一天，他听说寒家姐妹似乎即将订婚。

　　叶焕雪终于再也坐不住了，他借着社团活动的便利将欲望种子植入了二女的脑内，不断培养她们的欲望，同时用欲望点数不断购买福利，让两个女人逐渐坠入对自己的疯狂迷恋。

　　事情进行的太顺利了，叶焕雪没用一个月的时间就已经让这对儿骄傲无比的冰美人对自己服服帖帖。

　　一年多来的实战经验用在这两个女人身上令攻略简直没有丝毫的挑战，甚至上个星期叶焕雪便已经可以购买和寒凝心上床的福利了。

　　但他看寒诗音的欲望值还差一些，便借助用那个老实乖巧的栖韵离挑弄起寒诗音的嫉妒之火，并将之转换成对自己的占有欲来增加点数，最终同时买下二女的初夜。

　　为了这一天，他连五星级酒店都订好了。

　　可在临门一脚之前，却发生了今天的事情。

　　一切的努力瞬间成为了泡影，两个女神则再次登上了她们的神座让其甚至不敢仰视。

　　说实话，由于攻略二女简直不费吹灰之力，叶焕雪甚至都有些对她们失望了。

　　感觉自己认为的女神居然如此简单就能肏到，他的调教就变得越加随意懈怠起来。

　　可万事就像有定数一般，当他认为一切尽在掌握之时，女神们就像对他开了个玩笑，在自己的眼前晃了一圈后便再次回到了天宫。

　　虽然，此时的叶焕雪极度地不甘，但他却莫名觉得女神们竟然比原来还要闪耀，还要令他沉醉。

　　叶社长终于忍不住了，他鼓起勇气换上一副自己觉得最为帅气的笑脸凑到三女身前搭讪道：

　　「周会长，我可以加入你们的讨论么。

　　我认为人类欲望的本源是来自……」他一个人演着独角戏，但三个女人却对她完全视若无睹，居然就连一点儿面子也不给他这个社长。

　　再次碰了一脸灰的叶焕雪正想再说些什么挽回尊严之时，寒凝心那如冰刀一般的秋水眸光再次令得他直接缩了。

　　他恐惧，他不甘，但叶焕雪却抱着最后的希望将手搭上了寒诗音的肩膀，他要再次将欲望种子植入这个女人的脑中，哪怕现在只有一次触碰女神的机会！

　　轰！！一声闷响，叶焕雪只感觉自己用系统注入寒凝心体内的欲望种子在接触到她脑海的一瞬间，却被一股令他崩溃的绝望大力用中央电视塔撼皮球一般的超绝威势爆轰了回来。

　　那一瞬间叶焕雪甚至觉得自己已经死了，某种东西像是破碎的西瓜在他的大脑中变得一团稀烂。

　　他整个人直接就怔在了原地，就连之后寒诗音愤怒地给了他一个大耳光都不知道。

　　等叶焕雪终于从呆滞中清醒过来时，周会长以及寒家姐妹已经消失在了活动室之中，而这个空间也变得鸦雀无声起来。

　　此时的叶焕雪看到的只是自己的社员正用诡异的视线看着自己，尤其是那些被自己用欲望系统操控了的女生们……啊嘞，为什么我连她们的欲望值都看不到了？明明刚才还能看到的，为什么现在看不到了？？那个女人对我做了什么？

　　虽然此时叶焕雪的脑海中已经乱成了一窝麻草，但表面上，他却是缓缓地走出了社团活动室。

　　如燃尽的浮灰在空中飘舞，如飞溅的污泥落在无人问津的街巷，叶焕雪就像丢了魂儿一般站在楼道中发楞，他恨！他想爆发，他想毁灭一切瞧不起自己的人！他要找人发泄怒火！！但找谁好呢？？对了……都是那个女人的错，那个不起眼的女人，那个叫栖韵离的臭女人，就是他先给自己脸色看的！

　　还有那个会长！她一直那么高高在上，明明我是社长，但她却从来没有给过我好脸子看！！

　　我恨！！！我恨那对姐妹，明明都要能肏了，为什么就不让老子上啊啊啊啊啊啊啊！！！！！

　　为什么他们都不围着我转了？？为什么，明明家周围的女人都成为我的玩物了，明明在她们身上都用了点数，不是今天就能啪啪了么？为什么她们都不理我了？？！！！

　　什么女神，两个婊子，你们四个贱人给我等着，我叶焕雪一定把你们都变成我的母狗！！！！！！

　　……

　　在社团中莫名受了委屈的栖韵离埋头跑进了凌云所在的白色大楼。

　　她感觉现在自己的会长姐姐都和她不是一个阵线的人了，只有梦姐姐才是她赖以取暖的最后壁垒。

　　可当韵离抬头走进白色大楼时，一个英俊潇洒的身影便映入了栖韵离的眼帘。

　　这个男人没有那个变态魁梧，但却能给她带来安全，平时的自己有些受不了这个男人一直看管自己，但此时的韵离在看到这个身影之后情绪便再也绷不住了。

　　她哭着直接扑进了面前男子的怀中惨兮兮地叫了一声：「幽哥哥！！！」

　　看到一惯不怎么待见自己的小妹突然哭着扑进自己的怀中，这个男人先是有些发懵，接着一种难以抑制的狂喜便充爆了他的脑海，酥爽得简直有种令他飘飘欲仙的感觉。

　　自家的小妹有多少年没有这么叫过自己了？？没想到今天只是因为公事来实验室走一趟，居然会遇到如此的好事？！

　　轻轻搂着自己的亲妹妹，这个男人简直乐的快合不拢嘴了。

　　而这个被栖韵离抱着的男人不正是她的亲生哥哥栖幻幽么？做为栖韵离的哥哥，同时也是梦雨蝶曾经在这个学院最为忌惮的男人。

　　看着妹妹小身板儿不断颤抖，可怜无比的样子。

　　栖幻幽的心不禁都有些疼了起来，他不禁柔声问道，小离，能告诉哥哥你是怎么了么？

　　「呜呜呜呜呜呜呜~~~~幽哥哥，韵离被人欺负了……」听到栖幻幽的安慰，栖韵离的哭声反而变得更加伤心了起来。

　　可随着这句话的出口，本来栖幻幽如三月初春般温柔的脸庞，骤然间便泞满了扭曲的杀意。

　　就是他的俊美，反而显得更加狰狞！但栖幻幽仍尽量保持温柔地问道：「小离，能告诉哥哥是谁欺负你了么？」

　　听了这句话后，栖韵离瞬间便把自己的会长姐姐给卖了！她哭着说道：「佳颖姐姐欺负我，她合着寒家的两个冰块女一起欺负人家。」

　　本来准备好爆发怒气的栖幻幽在听到小妹的告状后，直接就有些懵了。

　　一听这冤情，明显不是自己想象中的事情啊？自家小妹和周佳颖关系多好她可是知道的，毕竟周家和他们栖家本来就是交好的世家，这两个丫头明显不可能有什么真正的矛盾。

　　而一听寒家的那两个冰块儿女，栖幻幽头都有些大了。

　　一听就知道是寒家的那两个不讲道理的双胞胎姐妹，看来真正惹到妹妹的就是那两个女人了。

　　可寒家的事儿他真是难以掺和呀，因为他的未婚妻就是寒家的大小姐寒天宫，而那两个小魔王不正是自己未婚妻的异母姐妹么？？这事儿，他可怎么管……

　　可就在栖幻幽犯愁的时候，韵离又补了一句说道：「还有……呜呜呜，一切的原因都是因为那个叫叶焕雪的坏家伙，要不是那个男人用我挑拨寒家的那两个冰块儿，你的妹妹也不会被欺负，呜呜呜呜呜呜呜~」

　　听了自家小妹的这句话后，栖幻幽的眼神那是彻底的变了。

　　而随着栖家大公子露出这个表情，那就代表那个名为叶焕雪的人是彻底的完犊子了。

　　之前叶焕雪还想着将栖韵离变成他胯下的母狗，但他却不知道，此时的自己却已经离成为死狗不远了。

　　不起眼的女人？这个正在自家哥哥怀中哭泣的少女正是栖家百年难遇的奇才，同时也是组织大力培养的深渊公主！感受着自家哥哥身上隐隐发散出来的暴戾气息，韵离不禁嘴角一翘，小舌头直接就吐了出来。

　　虽然韵离本来真是去找梦姐姐抱怨的，可当她看到自家亲哥哥的一瞬间，她那鬼精灵的小脑瓜直接便蹦出了这个能将叶社长玩儿死的毒计，真不愧是栖家的三小姐。

　　既然找到对自己大脑动手的祸魁，以及造成自己被变态大叔淫弄的始作俑者，就算拼上深渊公主的名号假哭，她也要要了那个姓叶混账的命！而在此时，虽然兄妹两人正抱在一起，但两人的脸上都同时露出了那冰冷至极的表情。

　　栖家一凰两凤，恐怖如斯！

　　第17章：组织秘辛，突如其来的刺杀

　　白色大楼地下实验室

　　自从凌云昨天将梦雨蝶收服后，这个男人终于解开了身上的各种束缚。

　　自然，作为胜者的奖励，凌云当晚就把梦雨蝶给收拾了个够。

　　之前是梦主任求肏穴无门，而昨夜却直接被凌云干了个通透。

　　再也没有什么口爆，后庭，乳交什么的曲线花样，仅仅就是奸穴和内射。

　　到了后来，凌云甚至就跟强暴一个初显孕态的孕妇一般，将梦雨蝶的腔内灌满了他的精液。

　　可随着凌云主意识的彻底回归，一种原先不属于他的暴戾和疯狂也混入了其精神海中。

　　随着凌云在梦雨蝶的身上发泄欲火，那种疯狂的占有欲反而变得更加难以控制。

　　显然，凌云又逐渐陷入了暴走的状态。

　　虽然和梦雨蝶的交合可以让他十分尽兴，但却满足不了凌云的进食欲望。

　　毕竟梦雨蝶早就不是处子了，更没有处子阴元供他吸收，可此时他的身边不正好有三个如花似玉的处子圣女么？自从他的精神原质侵入三女的体内后，凌云根本就没有打算放过这些看着像是大学生的女子。

　　毕竟对于沾染过蛛网结界的女人，不碰她们才是对她们真正的残忍。

　　将肉棒从不断抽搐的梦雨蝶体内拔出，浓白的精液便从她翕动的肉穴内一股股地喷涌而出，让这个女人显得顺从而又无助。

　　离开已经被肏晕的梦主任，凌云将充满欲火的视线投向了已然昏倒在地，有着成熟气质的明艳女人。

　　丝毫也不管这个女人是否同意，他右手一把探进其丰满的美腿间，并将她的内裤顺着吊带袜和短裙一把扯出。

　　接着劈开大腿，腰部一挺，凌云只感觉他的大龟头再次被带有一些阻碍而温暖的肉穴彻底包裹，粗大的肉棒已然插入了这位有着波浪般柔顺长发的女子嫩穴深处。

　　鲜血绽放，这位圣女的第一次竟在昏迷中就被再次陷入狂化的凌云给夺走了。

　　由于这位名叫曹慕情的女生臀部十分丰满，在凌云高速活塞运动的撞击下，「啪啪」的淫靡之声不绝于耳。

　　而就在这个过程中，曹慕情居然由于激烈的性交而逐渐转醒了过来。

　　看着正在不断耕耘着自己身体的凌云，虽然一瞬间曹慕情显得有些吃惊，但很快那种吃惊的情绪却在肉眼可见中逐渐软化消弭，最后彻底化为了难以抑制的欲火和求爱的本能，曹慕情本来劈开的美腿也不由自主地盘上了凌云的腰肢。

　　10分钟后……

　　和梦雨蝶一样，白浊的精液从曹慕情的破处小穴中汩汩流出，而此时的凌云却像干母狗一般操着有着刀削般干练短发的圣女秦竹，以及似乎练有功夫的单马尾圣女樊茜，来回进出着二女水灵的处女嫩穴。

　　本来这两位圣女都是大学部犹如女神一般高不可攀的存在，可在凌云的胯下，她们就如最为卑贱的母狗一般双眼上翻，痴笑着吐着香舌被凌云随意肏弄。

　　尤其是樊茜的漂亮马尾，直接就变成了抽插她时用的掌舵把手。

　　她的一对儿美乳更是在有节律的肏弄中前后摆动浪荡无比，三女中也唯有她被扒光了上衣，毕竟那对儿大胸器的确很讨凌云的喜欢。

　　看着正在凌云抽插中忘情娇哼的樊茜，一旁的精干女人秦竹则是露出了一种带着疑惑的痴迷表情。

　　颤抖痉挛中，她惊讶的不是因为自己和姐妹的失身，而是因为那个男人明明是在抽插着一旁的樊茜，可自己怎么还是有种正被这个男人狂肏的爽快感觉呢？而再看这个女人的破处穴儿内，凌云的手指却正在高速地进出其中，随着秦竹激射而出的春潮，已经被稀释了的精水混着淡粉色的处子初红在凌云的抽插下早已溢满了她的股间。

　　和之前侵犯四个高中女生不同，这三位大学生圣女的意识明显在一开始就受到了极大的抑制，可能是此时的凌云已经能够用蛛网结界直接操控她们的精神海了。

　　甚至在被强暴的过程中，她们三人都没有怎么说过话，只是一味地沉浸在这疯狂的性交之中。

　　当然，当她们三女被凌云像是叠罗汉一般将美臀垒在一起轮流开宫时，三女那响彻地下室的放荡淫叫声还是充分展现了此间异常的狂气。

　　吸收了足够的处子能量，凌云将鸡巴从秦竹那紧致的穴儿中拔了出来。

　　女孩那已经有些被肏肿的嫩穴翕动着小嘴儿，不断吐出白浊的精液滴落在曹慕情的美臀上。

　　虽然几女的味道都还算可口，但除了满足了冲动，肏弄的感觉却照梦雨蝶的那里差了不少。

　　由于不再有那种对处女的疯狂冲动，凌云便又将肉棒插回了昏睡中梦雨蝶那极品的肉穴之中。

　　享受着那极致的刺激，抱着怀中的雨蝶一边揉奶肏弄，凌云一边心有所想地沉思了起来。

　　冷静下来的他并没有因为强暴了那三个圣女而生出歉意，毕竟再次回归的凌云和之前的他已经有所不同。

　　对于此时的他来说，道德本来已经被欲望所压制，更别说三女完全是梦雨蝶安排来对付他的人了。

　　凌云甚至觉得女人被他肏完全就是一种福分，因为他已然通过因回溯现象而越加强大的精神力察觉到三女身体内的奇妙变化。

　　在吸取三女体内的处子阴元后，这次凌云明显感受到了这三个圣女体内出现了某种质变一般的响应。

　　说得确切点的话，那就是她们的潜能被激发了。

　　可令凌云失望的是，他从三女身上得到的能力明显都很弱，和之前他从周佳颖几女身上得到的能力完全不是一个级别的。

　　首先，凌云从曹慕情身上获得的能力是魅惑之力，但以力量级别来讲甚至都比不上曾经和他有过露水缘分的刘菲。

　　接着是樊茜那个马尾妹子，从那个姑娘身上得到的是动态视力。

　　虽然听起来挺厉害的，可对于能够用精神力感知精神领域中所有存在的凌云来说，这个能力就是有些鸡肋了。

　　唯一有些不同的就是这个短发的姑娘秦竹，在三女中唯有从她体内得到的能力等级高了一些，似乎是能在他的精神海中凝成如文字一般的存在。

　　在凌云仔细的品味下，终于，「一心唯我，心如止水」八个淡绿色的柔美汉字隐约浮现在了他的精神海中。

　　嗯，这个姑娘的能力似乎和集中精神有关，虽然现在还是有些不明朗，但可能以后能有些用处。

　　之后看情况再给她标记上吧。

　　其实仔细观察就能发现，之前凌云肏起三女可以说是鬼畜至极，但到最后也没有像对周佳颖以及寒家姐妹那样直接迫不及待地刻上宣布主权的淫孕纹。

　　因为包括栖韵离在内，似乎四女带给他的都是能直接凝聚出清晰字迹的强大能力，尤其是周佳颖和栖韵离的能力更是强的离谱。

　　而就算寒家双子的能力听起来似乎和魅惑在一个范畴。

　　可凌云知道，那二女能力背后是多么恐怖的潜能，比之魅惑什么的不知道高出了多少个次元！

　　由于精神力的进一步提升，让此时的凌云感到最为古怪的是，他发现这些被他吸取阴元的女子无一不觉醒了和他所取得的同种能力，而且似乎比之自己夺取的似乎还要强一些。

　　不由得凌云又想起来当时梦雨蝶眼瞳中出现的符文，看来怀中这个跟猫咪一般让他随便肏弄的小妖精也觉醒了同样的魔眼能力啊。

　　随着凌云将关注的重心重新拉回梦雨蝶的身上，他终于意识到这个被自己剥光光肏弄的小妖精才是他今日最大的收获啊。

　　虽然被莫名其妙地绑上了奇怪的契约，但就冲这个小妖精的能耐似乎也是不亏。

　　体会着梦雨蝶穴儿中那种令他销魂的吮吸感，凌云不禁心想：「哎~果然还是我这个冤家操起来最舒服！」

　　虽说他和周佳颖的契合度最高，但论感觉，还是这个妖精操起来最爽！一边温柔地进出梦雨蝶柔嫩的淫穴，凌云不禁贪婪地吻住了她的唇。

　　「我可是有了让你排卵的能力了，今儿晚上看我不让你怀上老子的种！」

　　搂着梦雨蝶的美臀，凌云一边抽插抱起怀中乖巧的昏睡美人，一边没事人一般走过一众倒地的安保以及三个下体溢精的圣女进入了宿舍区的闸门之中。

　　而随着凌云的离开，本来倒地的圣女以及安保就像被拧上发条的木偶似的，一个个眼神呆滞地全部站了起来。

　　接着，三个圣女拿起自己的衣物依次走向设施的公共浴室清理身体，而那些安保则是像工蚁一般收拾起之前凌云留下的「战场」残局。

　　……

　　次日，当凌云再次来到这个和梦雨蝶决战的地方时，这里早就变得一尘不染。

　　不但是安保，就连三个圣女的身影也早都消失得无影无踪。

　　凌云一脸玩味地笑了笑，拿好了他的保险箱便向上楼的电梯走去。

　　凌云那还算宽敞的单人床上，梦雨蝶慵懒地滚了几圈儿。

　　随着这位大小姐在床上懒够了，她也终于从床上爬了起来。

　　看着一丝不挂的自己，梦雨蝶并没有什么羞涩之感，反而觉得心中比原来踏实了很多。

　　尤其是看到自己小腹上那个紫红泛金的淫孕纹时，还有着说不出的激动。

　　在刚才赖床的时候，梦雨蝶大概把昨夜所发生的事情全都回忆了一遍。

　　意外的是，这个女人并没有多在意和凌云互定契约的过程，而是千方百计地想要将凌云把自己肏晕的过程给回忆起来。

　　毕竟对于梦雨蝶来说，那种彻底宣泄欲火的原始性爱简直是太美妙了，她第一次体验到了服从一个雄性，屈服于他想要为他诞下后代的幸福感。

　　谁说被控制就没有快感了？梦雨蝶敢保证，自从她敞开心扉屈服于凌云之后，她所体验到的欢愉明显远超之前回忆起来的性爱快感数倍有余。

　　但梦雨蝶不知道的是，自己舌头上的邪莲奴心纹在昨天已然被凌云又完善了1枚。

　　加上之前未完成的1枚莲瓣彻底成型已然达到了3枚之多！而当这个数字达到6之后，梦雨蝶的心灵就会产生质变，并在一切被凌云奴役的行为中体验到梦幻般的幸福。

　　虽然梦雨蝶努力地回忆了许久，但无奈中途被凌云搞得太狠直接昏了过去，这可叫梦雨蝶这个初尝禁果的女人无比的郁闷。

　　好在自己被凌云抱回屋后就醒了过来，可不知道那只野兽是累了还是怎么了，后半场凌云和自己的爱爱简直温柔到了极点，简直让她幸福得感觉大脑都要融化了一般。

　　虽然当时那个家伙信心满满地说一定会让她怀上，结果折腾了半天最后也仅仅是又补回了一道孕纹中的纹路，别提把当时的凌云给郁闷成什么样了。

　　但梦雨蝶开心啊，看到那个只会欺负自己的男人在这方面吃瘪，别提有多解气了。

　　可此时看着小腹上那只剩一道孕纹的漂亮淫纹，梦雨蝶也隐隐有些担心起来。

　　是不是她自己出了什么问题啊……

　　收拾好凌云的床铺，梦雨蝶回到自己的房间洗漱更衣后便来到了核心实验室。

　　看着实验室中丝毫没有打斗的痕迹，梦雨蝶不禁暗暗为凌云那恐怖的能力所乍舌。

　　那可是9个全副武装的安保加上有体术特化的三名圣女啊！结果连出手的机会都没有，就连带自己都被那个男人所控制了。

　　但梦雨蝶是什么样的女人，她非但没有丝毫的恐惧，反而是兴奋得心脏激烈地跳动起来。

　　如果说原来她的一统之梦还有些飘渺的话，那现在无疑是已经能够看到轮廓了。

　　因为，她梦雨蝶有了真正可以依靠的男人！

　　过了十点半，张伟和刘宏明两个憨货也来到了地下室上班。

　　虽然梦雨蝶有些气凌云那个臭男人，上了自己都不好好哄哄，说好的陪她吃早饭呢？但跟凌云这段时间相处下来，她也知道那个家伙就这个德行。

　　于是便不再多想而是开始统计最近帝京分部的营收情况，打算之后再找他算账。

　　其实很多人都会感到奇怪，为何组织不直接把那些有权有势的大人物都给洗脑了呢？那样别说是钱，就连权力也足够一统四海了吧。

　　如果说组织在半个世纪前兴起的时候还真这么做过，不但是赚到了第一桶金而且还迅速壮大了组织的实力和势力。

　　但当那位鬼才创始者利用他高超的催眠术触碰到了一些真正重要的大人物后，事情便急转而下。

　　不但本来已经被控制的大人物在他眼前瞬间摆脱了催眠，而他本人更是陷入了一个谋划已久的大局之中。

　　为了保命，组织的创始者被迫和那位高官签下契约为他在地下效命，开始做起了见不得人的勾当。

　　而在这个过程中，创始者逐渐发现，在这个社会的背后其实还有一层寻常人无法察觉的境界线，虽然你在表社会可以呼风唤雨，可一旦越过那条线，你才会明白自己在那线之后是有多么的渺小。

　　他甚至发现境界线后的世界也是一片血腥，虽然他当时还不是很了解，但隐隐知道有一群力量极为强大的凡人在猎杀着一切和「神」这个词汇有关的真实存在。

　　甚至，他之所以能活下来完全就是因为他自己也是个在某个方面有着超常造诣的凡人罢了。

　　创始者兢兢业业地为那些有头有脸的大人物卖命，虽然憋屈但也为组织的成长赢得了时间。

　　直到有一天，那个男人在一次行动中偶尔得到了一具如碎肉般被碾碎的残骸。

　　在那一瞬间他便意识到，选择的时间到了。

　　就算是身为凡人，但以创始者敏锐的直觉便可以断定这些诡异而不会腐烂的残骸必然和「神」一存在有着莫大的联系。

　　而且隐约间，他感到此残骸就是可以改变自己命运的契机。

　　是继续当那些家伙的狗，还是把握住这个机会真正的崛起！

　　创始者做出了选择，而当他毅然地将目光投射到那残骸之上时，一股精神波动直接射入了他的脑海。

　　吾名由勒阿库什……

　　自那天起，创始者就像变了一个人一般，他的能力不再限制于技术的层面，而是……真正的不可接触之力。

　　他用了两年的时间和自己的成员一起逐步密谋，终于借着境界线之后的动乱将曾经奴役他的那群势力彻底清除。

　　但百密仍有一疏，猎杀「神」的组织周围有个能够超远程监视的线人。

　　随着他的汇报，大批追兵将创始者和他的追随者逼入了死境，就当重伤的他连最后一丝精神力都无法调动的时候，神之光覆盖了他的身体。

　　在瞬间爆展开的神现领域中，两个庞大势力展开了灭世般的厮杀，而在它们面前，组织的一切简直犹如蝼蚁。

　　而从那一战后，创始者便消失在了所有存在的视线中。

　　同样受到重创的组织残党也再次龟缩回了境界线以外的世界，做起了无关痛痒的生意。

　　可奇怪的是，他们并没有遭到那个神秘势力的追杀，而是苟延残喘地活了下来。

　　就算是这样，后来慢慢恢复而改走科技路线的组织仍然差点因为LA-G1的引进遭到了覆灭。

　　要不是组织上层明智地改造了那个机器，去掉了LA-G1引发人类后代出现不可控突变的可能，此时组织也和那些碰过LA-G1的势力全部消弭于世间了。

　　所以现在的组织虽然看似强大，但却依然没有再次越过那条线的勇气。

　　那些潜伏在社会各个角落的弑「神」之人实在是太过恐怖，如果随便对那些有钱人动手的话很有可能再次引动他们的触手。

　　毕竟这个世界不管是表里都是逐利的，动了别人的蛋糕，讨债人自然也就来了。

　　于是，就算是过了数十年，组织实质上还是在做着卑微的人口买卖。

　　虽然肮脏，但这也是最不会触动界限的逐利方式。

　　而那些弑「神」者的组织有个可以追溯到百千年之前的名称，那就是「噬恶之刃」！一个监视着整个人类文明的庞大存在。

　　除了极少数人之外，如果让其他组织高层知道此时梦雨蝶心中所想事情的话，他们恐怕都会被惊掉下巴。

　　因为这段回忆满布着组织甚至那线后的秘辛，而这个年轻的小丫头，一个基层干部又是怎么能知道这些极密中的机密的呢？那些人可能永远都想不到，给梦雨蝶以及梦雨欣姐妹两个讲述着这些离奇故事的人，正式她们的血亲奶奶。

　　而在那个女人年轻时，她正好身处组织创始者陨灭的一战之中。

　　而在创始者的陨灭背后，还有着一段不为任何人所知晓的黑暗……

　　好像是又回想起了当年奶奶在简陋的老宅中给他们讲述故事的情形，梦雨蝶的眼中不禁又闪起了仇恨的寒光。

　　逆转宿命，她梦雨蝶要夺回来，要夺回她梦家失去的一切！可能连梦雨蝶自己都不知道，此时一对诡异的符文正逐渐从她的双瞳之中浮现并缓慢地旋转起来。

　　就在梦雨蝶看着屏幕上各种表格发愣的时候，一个电话瞬间将她带回了现实。

　　一看手机上显示的人名是莲凰，梦雨蝶的嘴角不禁勾起了一个古怪的笑容。

　　最近这个女人反抗的汇报频率有所下降，怎么突然给我打电话……噢，可能是关于组织渗透她们莲帮的事情吧，前几天我吩咐她办来着。

　　心里想着，她便轻描淡写地说道：「核心神殿，启动SSA26安全预案。」

　　随着实验室中几盏灯的特殊闪烁，梦雨蝶这才滑开接听键接通了电话。

　　「莲帮主，有什么事么？」

　　随着梦雨蝶的提问，一个冰冷但又隐含淡淡魅意的声音说道：「梦雨蝶，你要的人我已经选好了，都是各个堂口里能说上话的人。

　　如果需要的话我就去让他们见你。」

　　「不用，比起那样我更希望你能给我亲口讲一讲。

　　事关重大，下午1点半带上他们的资料到老地方来见我。」

　　虽然梦雨蝶是一副命令的口气，但话筒对面的莲凰并没表现出什么不满，应声答应后莲凰有些不解地问道：「梦雨蝶，我直接去你那里不就好了么，为何要……」

　　可还没等莲凰的话说完，梦雨蝶便淡淡地打断道：「大白天让你进到实验楼里的话，会让无关的人起疑。

　　按我的话去做，不要问那么多。」

　　其实梦雨蝶还有更深层的意思，那就是她不但不想让无关的人起疑，也不想让上面的人关注莲凰，更是不想让组织洞悉她的筹谋。

　　就如有些人在忌惮他们姐妹二人一般，在经历了凌云的事情后，梦雨蝶心中的不安感也与日俱增。

　　莲凰这个女人真的可以信任么？她曾经是信任的。

　　但自从梦雨蝶发现，就连萧灵儿都在她未授权的情况下接受了莫名其妙的改造。

　　再回忆莲凰在之前被调教时表现出来的种种可疑之处，此时的梦雨蝶可真不敢打这个保票了。

　　为了她的大计，除了组织的权力她需要把握之外，她更需要一支完全效忠她梦雨蝶的外部力量，而此时此刻强大的莲帮就是一个很好的选择。

　　可由于之前梦雨蝶就隐隐看到了莲凰身上的不安定因素，再加上莲瑶的事情就更坚定了她要在莲帮内直接建立自己话语权的想法。

　　之所以给莲凰这个命令一个是对她的考验，另一个就是趁机摸清帮派的底细给日后的渗透做好充分的准备。

　　听完梦雨蝶的话，莲凰也没有再继续询问下去。

　　以她的性格才不会管梦雨蝶想要干什么，之所以会听从她的命令也完全是牧羊犬循环催眠程序的强制所致。

　　按掉手机，梦雨蝶便开始盘算渗透莲帮的具体手段。

　　在这件事上，她并不想直接借助组织的仪器。

　　毕竟她也不傻，所有的催眠程序中都留有组织的后门，一旦关键时候被友军在背后来上一刀，那可就是大笑话了。

　　想着想着，梦雨蝶便将思维方向拐向了那个混蛋家伙，也就是她的男人凌云。

　　如果是让那个家伙在莲帮高层齐聚的时候来上一发那个可怕的蜘蛛网空间，小小的莲帮那还不被她轻松拿下么？

　　可仔细一想，梦雨蝶的嘴不禁又瘪了起来。

　　好家伙，本来自己就已经被那个混蛋吃得死死的了，如果再让他去控制那群流氓的话，那自己除了当压寨夫人以外可真没有半点存在感了。

　　不行不行~这回就算是费劲，也得自己亲自动手来执行计划。

　　这回，梦雨蝶和莲凰约见的地点是校内商业区外延的一家咖啡厅，因为人少外加环境布置得很好，梦雨蝶偶尔会去放松一下。

　　为了避嫌以及减少莲凰出现在白色大楼的频率，她曾经和莲凰在那里交接过生意上的事情，之前还有谈完事情一起去开房享乐的愉快经历……感觉自己想歪了的梦雨蝶连忙摇摇头，用内线直接拨了一个电话说道：

　　「16号，我是梦雨蝶。

　　一会儿陪我去办点事，下午1点在一层等我。」

　　果然，紧接着电话对面便传来了恭敬地答复：「好的大小姐，属下遵命。」

　　而当名为16号的男子在梦雨蝶后挂掉电话时，此时正坐在监控室中放下内线电话的男人不正是那天差点秒杀了凌云的平然男么？琢磨着自家大小姐没头没尾的命令，平然男16号那淡然的脸庞也终于露出了一丝苦笑。

　　昨天下去的9个人今天总算是都活着回来了，但一个个却都跟被放了气的皮球一般全部请了病假。

　　虽然之前就收到了上面一切正常的指示，但想到可能马上就要轮到自己倒霉，平然16不禁也有些发虚了起来。

　　「哎，这年头。

　　找个能划水的岗位有这么难么？」

　　将监控切到实验室6层中正在做着研究的凌大教授，平然16的脸色久违地变得凝重起来……

　　人逢喜事精神爽，咱们的凌大教授也是同样免不了俗。

　　自从昨儿达成一天斩获八个半女人的惊人战绩，禽兽凌教授在研究上也是成果颇丰。

　　仅仅一个上午的时间，解毒试剂的调配方案已经被他大概地定了下来，剩下就等小规模合成以及活体实验了。

　　但那些都是明天的事情！毕竟在完成手头工作的凌云心中，他最想做的就是去医院看望他的莲瑶。

　　可以说之所以他和梦雨蝶彻底撕破脸，最主要的原因就是为了那个姑娘。

　　同样，妍姐的下落也是他心中悬着的一颗大石。

　　就在这时，那个一直围在苏莫身边忙前忙后的栖霜韵今天却又袅袅婷婷地走到了凌云的身前。

　　其实，今天上午只有她一个人来实验室帮忙。

　　虽然之前也有类似的情况，但今天在凌云面前的栖霜韵却有了一种难以形容的，女人味……

　　「凌教授，你看看这批次实验样本的检测数据，果然找不到什么规律可言呢。」栖霜韵用她温柔而甜美的声音说道。

　　虽然看起来和平常并没有什么不同，但栖霜韵却有意无意地将她那傲人的胸器从只有凌云能看到的角度给出福利。

　　加上栖霜韵今天穿了件开领衬衣，虽然穿着白大褂，但那呼之欲出的深沟还是向凌云展露着迷情的诱惑。

　　再加上今天栖霜韵穿的是黑流苏短裙，时隐时现的美腿更是能挑动男人的欲火。

　　就更别提她在请教凌云时那仿若不经意的碰擦，如果是一个普通小男生的话，早就被栖霜韵撩得魂不守舍了。

　　但很明显，凌云并没有被这个女生暧昧的举动所影响。

　　因为，凌云不光有娇颜可与日月争辉的妻女，最近更不知道欺负了多少女孩子。

　　如果不是纯洁女生在旁的情况，凌云甚至可以说已经是进入了圣人形态。

　　更别说，这位栖霜蕴同学已经不知道和被他的主人开发过多久了。

　　就算她外表看起来还是那么的清纯可人，但该有的东西已经没了，那禽兽凌大教授怎么还会有反应呢？

　　看到凌云仅仅就是接过数据仔细地查验，而并没被自己的引诱撩动分毫。

　　这个虽然面上不说，但实际对自己的姿色很是自信的女子不禁有些纳闷儿。

　　自己的大招怎么就失效了，这对那个呆子苏莫可是百试百灵的啊。

　　可这个凌云导师居然连看都不多看她一眼，弄得栖霜韵不禁都有些开始自我怀疑了。

　　「嗯，和我预料的差不多，那就按照之前的安排来做吧。

　　你去准备好新一批的实验体，明天开始进行抑制药物的活体测试。

　　哦，对了。

　　你下午和他们三个说一声，我下午有些事，明天的准备方案我已经给他们发了过去，到时候辛苦你们啦。」说完，凌云便开始收拾，同时将实验药品以及一些小东西往随身的背包以及保险箱中放。

　　看到自己还没有展开手段，对话就要结束了，栖霜韵赶忙补道：「对了，最近看王瀚做统计和实验方案忙得手忙脚乱的。

　　我这边实验体的准备也不太费时间，到时候做完了我去帮帮他好不好？」

　　可听到栖霜韵这个简单的询问后，凌云却直接回道：「没关系，那是那小子该有的磨练。

　　比起那个，苏老师那边的问题更紧急。

　　你做完手中的工作后还是像原来那样回去帮他吧。」说话间，凌云因为要收拾桌子，还不小心碰到了栖霜韵一下。

　　由于接触很轻微，栖霜韵也完全没有在意。

　　也不给这个姑娘机会，凌云麻利地收拾好东西就往实验室外走。

　　而看到凌云这么早就又跑了，不但栖霜韵麻了，就连在门口那边工作台做实验的苏莫都有些发懵。

　　最近这位凌教授是怎么的了，自从那个漂亮到不像话的女主任来过之后，他在实验室工作的时间便明显地减少了。

　　但听栖霜韵说凌教授的工作进展地异常顺利，这个年轻的老师不禁满心都是羡慕。

　　哎，相比起来自己的进展还是跟虫子爬一般，光是之前那个解离的诡异现象他到现在都没有弄懂，可没想到这位凌教授居然已经破解其中的玄机了。

　　虽然苏莫装作没看见，但他隐约间还是能感觉到今天栖霜韵往凌教授那里凑的频率不是一般的高。

　　就连他这个实验室中的木头都能感到自己学生对于凌云教授的好意。

　　可看到凌云那毫不为其所动的样子，苏莫又隐隐地放下了心。

　　是呀，凌教授的女友可是那在整个学院都鼎鼎有名的梦主任，这小丫头怎么能动得了他的心呢？

　　想到这里，苏莫不禁又有些惭愧。

　　毕竟上面的正式通知已经下来了，自己项目的交付期已经成功往后延了足足半年的时间。

　　而这种待遇是他从来没有敢奢望的，但苏莫不但不敢有丝毫的懈怠，反而是越加感到了紧迫。

　　虽然苏莫非常感谢凌云的帮助，可这却是一码归一码。

　　作为一个顶尖的研究人员，他可是有自己的傲骨的。

　　在苏莫看来，凌云如此摸鱼都能稳步地做出成绩，而自己却被卡了这么久，这是他的尊严所无法接受的。

　　而在学术这行，没有成果何来尊严可谈呢？他唯一能做的就是用自己的努力迈过这个重要的关卡。

　　稍微沉了口气，苏莫不再想那些有的没的，继续做起了他的成分分离实验。

　　而此时的凌云已然背起包拎着保险箱走出了实验室。

　　可与刚才的平淡不同，此时他的眉头却微微地皱了起来。

　　因为通过刚才不经意地触碰，凌云已然可以确认，栖霜韵已经在某人的指示下开始刻意地接近自己了。

　　在当时项目启动会议上，凌云借着检查协议的机会触碰了栖霜韵一下。

　　而那下看起来无意的触碰却是让凌云在这个女子的体内植入了一个精神木马。

　　由于随便触动圣女的精神海会让她们有所警觉，毕竟她们的精神海外都有基本的催眠防护屏障。

　　虽然凌云要是硬来的话栖霜韵一定抵抗不了，但那之后除非彻底控制这个女人，不然纯粹就是打草惊蛇。

　　所以凌云做了一个折中的选择，那就是在这个女人体内种上了一个会主动截取与命令相关信息的精神木马。

　　之后只要他再次接触到栖霜韵就可以查询这个精神木马中的记录。

　　而通过刚才短暂的触摸，凌云居然发现这个女孩居然在近期接受到了大量的命令指示。

　　其中不但包括了与性爱调教相关的命令，而且也有对于他的接触与刺探命令，甚至就连苏老师也被牵连在了某些命令之中。

　　在理清了这些信息之后，凌云不禁暗暗有些哀伤。

　　他的哀伤不是为自己，毕竟之前梦雨蝶就告诉过自己栖霜韵的身份。

　　他真正难受的是为了苏莫，这段时间他多少也能看出苏老师对他的这个学生其实是有意思的，而且栖霜韵一直都非常支持他的工作。

　　要是换成无知时的自己，都极有可能对这个美丽的女子动心。

　　但通过精神木马得到的情报，凌云已经明白此时的栖霜韵之所以如此维护苏老师，仅仅就是为了帮他推进项目和拉拢。

　　甚至通过一些命令可以判断出，其实栖霜韵是很排斥接近现在的苏莫以及自己的。

　　这说明什么？这说明了这个女子已经和萧灵儿她们一样，将全部感情都投入到她们的主人身上了。

　　虽然栖霜韵的主人可能就是个凡人，但认主程序可是他都无法解析的超三级精神洗脑程序，而他当时可是亲眼见过自己的三个圣女孕奴在认主后的精神重构阶段。

　　凌云敢保证，就算曾经栖霜韵爱苏莫爱的海枯石烂，只要没能将这份感情升华到更高级的境界，那个精神重构就能彻底将其转化为对新主人的疯狂迷恋并彻底固定下来。

　　可以说，一旦催眠等级超过三级，那就已经不是简单的洗脑了，而是真正的人格重构。

　　他现在的几个圣女孕奴之所以没有改变人格不过是因为在那个阶段凌云并没有刻意加入其他的指令罢了。

　　如果凌云愿意，他甚至可以将莲瑶她们彻底改变成另一个人。

　　在凌云从冷白镜那里得来的知识灌注隐约可以得知，精神重构可是要在侵蚀淫纹达到很高的数值后才能发动的高级威能。

　　所以说，现在的栖霜韵根本不是对苏莫或者自己有意思，而是完完全全在遵循他主人的意志！那个在背后操纵栖霜韵的人，很可能就是组织的一个上层存在。

　　但是由于凌云的精神木马只能截获命令相关的情报，所以那个人是谁他却是一无所知。

　　想着未来的苏莫很可能重蹈自己的覆辙，他的心中就更加的不是滋味儿。

　　可凌云却无奈地发现，就连他都没办法对傀儡圣女程序做什么改动，他又如何去帮助苏莫呢？虽然他有自信能够通过自己体质的特殊性将栖霜韵给弄到手，并让她离不开自己，但那不就是在搞笑么。

　　而且这个女人曾经的意念他已经无法为苏莫找回，因为现在栖霜韵的脑海中已经没有了所谓的篡改。

　　经历思维重构之后，她的思想已经彻底固化，可以说这个女人已经不是原来的那个栖霜韵了。

　　再者一旦自己触碰傀儡圣女的核心，很有可能会直接烧掉她的大脑把这个女子变成废人。

　　这也是凌云明知他的奴儿们脑内有个讨厌的东西，他也没办法弄掉的原因。

　　虽然昨晚的他是彻底强暴了三个处子圣女并对她们的大脑一统乱搞，但说白了还是因为没有让三女认主。

　　而栖霜韵的大脑已经和莲瑶她们一样被彻底锁死，以他现在的能力就算是有心帮苏莫也没有这个能耐啊。

　　在找出解决办法之前还是不要让那个耿直的老师知道的好……

　　本来凌云还挺不错的心情，却由于这轻轻一碰而蒙上了阴霾。

　　但他并没有停下脚步，因为他之前的努力全都是为了今天的行动。

　　对，他要去寻找线索，并尽快救出妍姐！所以暂时间，栖霜韵这个丫头玩儿什么心眼儿他也不在乎了。

　　凌云并没有直接离开白色大楼，毕竟他手上还拎着个保险箱，于是他便先回地下实验室放东西。

　　可当凌云回到自己的工位锁好保险箱时，他却发现此时的梦雨蝶正一副要出门的样子出现在了自己的面前。

　　虽然凌云昨晚和这个女人缠绵了一整晚，但以这种正常的姿态见面时反而有些尴尬了起来。

　　凌云看着这个漂亮到不像话的女人，一时不知道该说些什么，而梦雨蝶却直接给他了一个白眼哼道：「哼~，你还知道回来啊？我还以为你直接出去逍遥快活，再也不回来了呢~。」

　　由于是要出门，梦雨蝶也不能像往日那么浪，穿着心爱的吊带裙和白大褂满设施溜达。

　　毕竟现在已经入秋，外面的气温还是比较凉的。

　　这个女人为了出门还是乖乖地穿上户外装，一条米白色的翻领连体毛衣裙配上一双漂亮的浅棕色短靴，手上还挂着一件卡其色的时尚风衣。

　　不知道的还以为这个女人是要去和男人约会呢。

　　虽然梦雨蝶嘴上这么说，但看到凌云回来后明显能感到她心里像是卸下了一个重担，变得放松开心起来。

　　那一瞬间的傲娇样子，美得不禁让凌云都是砰然心动。

　　好家伙，这个小妖精就算不能勾起自己那种漆黑的欲望，但仅仅就是普通的欲火都令得凌云想立刻将她压在胯下进出她的极品嫩穴。

　　然而，这个男人还真的就这么做了。

　　毕竟在他凌云眼中看来，此时的梦雨蝶完全就是他个人的所有物！

　　凌云也没有多废话，直接一把搂过了梦雨蝶并用手按在了她的小腹处。

　　「我的主任老婆，你昨天刚从了我，今儿就打算去勾引别的男人了么？」

　　说话间，随着精神力的注入，本来还无比正常的梦主任瞬间脸颊就泛起了一阵绯红，她甚为惊慌地说道：「你这个变态要干什么，这可是大白天，我还要出去办正事儿呢……啊呜~❤️」

　　话还没说完，梦雨蝶已经被凌云掀起了毛衣裙的下缘。

　　由于距离不远，他从身后搂着这个女人雪白的美臀几步便一起坐在了他的办公椅上，梦雨蝶的外套更是被凌云扔到了一旁。

　　随着凌云拉开裤子的拉链，一根巨棒从中怒挺而出，没有任何前戏，接着便深深地插入了梦雨蝶的嫩穴之中。

　　而直到被粗大的肉棒支配了小穴，梦雨蝶还有点儿发懵没有明白倒地发生了什么。

　　但紧接而来的异样快感瞬间便几乎要夺走了她的心智。

　　就当她想说些什么的时候，凌云则是越过翻领毛衣轻扭过梦雨蝶的柔颈，然后便吻住了她的唇。

　　几分钟的亲吻玩弄后，梦雨蝶的毛衣裙已经被掀到了腰际处。

　　椅子上凌云和梦雨蝶身体紧贴，凌云则是双手握着梦雨蝶的白皙腰臀往自己的股间上下抽送，而梦雨蝶的美乳更是在一阵阵有节律的啪啪声中隐在毛衣下面上下跳动着，娇艳无比。

　　「你快停下来~，我还有要事要办啊啊啊？！不要加速❤️，啊~啊~啊~~嗯哪❤️❤️❤️！！人家不要在这里做，你个变态~，那两个家伙~……随时都会回来。

　　啊嗯，还有，监视器，至少让我~切换到~安全模式啊啊啊~嗯嗯啊啊啊❤️」

　　「谈事情？我的主任老婆，你打算背着我和哪个小伙子谈事情呀。」凌云一边舒爽地抽插着梦雨蝶，一边不紧不慢地问道。

　　「我，我去和莲帮的帮主去谈些生意上的事情，你这个大变态，快停下来啊啊~啊啊~啊~呜嗯❤️，就知道欺负我~❤️。

　　前脚才夺了我的身子，现在连掩饰……都~不掩饰了么❤️？」虽然梦雨蝶此时嘴上还是在反抗，但实际上意识已经在小腹和穴儿内翻涌而上的异样快感中变得恍惚起来。

　　这个女人要和莲瑶的母亲去谈事情么？为什么，难道这个小妖精又打算和那个帮会做些什么见不得人的事情么……八成和她的野心有关，看样子莲帮真的已经和组织混在一起了。

　　这个莲帮最近缺德事可没少做，就连妍姐也是被他们给祸害的。

　　而且其中的重点就是莲瑶的母亲莲凰，真想不到那个漂亮的女人就是害了妍姐的帮凶。

　　不过……，看来她可能也已经被梦雨蝶给控制了吧。

　　说着，凌云用大拇指抵住梦雨蝶腰臀际的中心，随着精神力的灌入，一个墨色的淫纹已然浮现了出来。

　　而且令凌云惊喜的是，那纹路中的象形数字竟然已经从11暴增到了29！这种可喜的变化在凌云对梦雨蝶之前的调教中几乎是不敢奢望的。

　　显然，昨天的挫折对于奴化梦雨蝶起了异常拔群的效果。

　　通过冷白镜给他的知识，凌云很清楚此时的梦雨蝶居然在一夜之内跨过了三个侵蚀阶段。

　　虽然对别的女性来讲三个阶段在他的魔掌下可以轻松地被越过，但这可是那个最难啃的梦雨蝶啊！想当初仅仅是为了将那个数字提升到10他就不知道付出了多少的精力。

　　而随着这次主意识的回归，之前冷白镜给他的模糊知识也变得清晰起来。

　　侵蚀淫纹中的数字在达到30之前，大概有这几种递进效果：

　　0～内射完成，精子和精神原质开始寄生侵蚀，身体感度改造成立，可以进行简单的行为控制

　　5%内分泌控制成立，实现一天内浅层记忆的读取-阻断

　　10%认知篡改，侵蚀淫纹中出现一个篡改刻印位，以及三个篡改浮动位

　　15%奴性生成，受孕概率大幅增加

　　20%淫化加速，依从性显著上升

　　25%体征改造，肉体操控权获得，实现初步影响

　　除了15那个阶段的效果凌云觉得是假的以外，剩下的特质已经在梦雨蝶的身上体现而出，甚至他真的有一种可以隐隐影响这个女人体征的直觉。

　　之前他觉得周佳颖当时一晚上被他调教到28就已经很震撼了，没想到梦雨蝶这块难啃的漂亮骨头居然会给他如此的惊喜。

　　突然间凌云又想到了一个问题，他记得自己在占有冷白镜之后，她背后的数字似乎是69来着，此时凌云才明白为何当时那个丫头的表情会那么的惊诧。

　　我的天，那可是69啊，仅仅达到30后的效果就让凌云有些惊讶了，而69这个数字简直就是令他乍舌。

　　虽然脑子里想了很多，但凌云也没忘了正事儿，一边将命令植入空白的篡改浮动位中，凌云一边问道：「主任老婆，快点老实交代你去找莲帮帮主做什么？」

　　听到凌云如此询问，梦雨蝶虽然心里想要隐瞒，但她的嘴就像是不归自己管一般开始说道：「人家，人家想再找几个莲帮的重要人物收服，好增强，增强对那里的掌控啊~啊❤️。

　　我最近感觉，感觉莲凰那个女人似乎并不是那么好控制，所以啊~，你轻点儿❤️❤️所以想绕开她，来，来控制帮派呀啊啊啊噫噫啊❤️」

　　「果然这个小狐狸还是没有放弃她的野心啊，但那毕竟和我也没什么关系，让她自己去折腾吧~。」凌云心想。

　　因为按照契约，虽然他可以玩弄梦雨蝶的身体，却已经失去了直接改变她主观意识的能力了。

　　凌云昨晚也试着去扭曲梦雨蝶的意志，可一旦生出这种想法，自己的潜意识就已经开始主动抵制这种行为。

　　显然，那份精神契约的效果的确是非常强大的。

　　虽然间接影响还是能够做到，可凌云此时并不想多管闲事，因为他现在最在乎的并不是这个。

　　「对了梦雨蝶，你知不知道当时灵儿的母亲妍欣被弄到哪里去了。

　　我记得当时看到一个视频中，他正被一个胖子欺凌，你认识那个家伙么？」

　　「胖子？啊嗯~知道啊❤️，那个家伙叫吴昊，是个做矿石买卖的渣男。

　　他通过莲帮从我这里买走了不少的女人，而且很多都被他给玩儿坏了呢，啊啊啊！！！❤️❤️❤️，不要，凌云，凌大哥不要打我啊❤️~」

　　听到梦雨蝶说很多女人都被那个混蛋胖子给玩儿坏了的时候，一种不祥的预感已然弥散在了凌云的心头。

　　气愤之间便一巴掌抽在了梦雨蝶的精致的美臀上，直打得她雪白的翘臀上逐渐显出了一个艳红的掌印！

　　「继续说！」凌云气愤间，更是加快了肏弄梦雨蝶的速度。

　　「啊啊啊啊~那个男人，通过，通过莲帮说要指定买，一个女人。

　　啊~嗯嗯嗯嗯❤️~由于，当时出价很高我便注意了一下。

　　结果，发现，发现那个胖子，要的女人居然是，萧灵儿的，母亲。

　　于是啊啊噫啊啊啊❤️~我就噫噫噫，我就让莲凰出人把她给控制了。

　　接着噫呀啊啊❤️❤️，在，在做完妓女化改造，改造后，就把她卖给那个胖子做女奴了啦啊啊啊嗷噢噢？！❤️」

　　「~凌云，不要不要，凌大哥别中出我，我还要出门噢噢噢噢噢，谈生意噫噫噫❤️……啊噢噢噢噢哦哦哦❤️❤️！！！好热好热，有东西进来了啊❤️，穴穴又被内射了啦啊？！❤️❤️❤️宫儿去了，去了！去了❤️！！！人家要被老公的大肉棒带飞了啊啊啊啊啊啊噢噢噢噢噢齁啊❤️~啊啊啊噢噢噢噢噢噢噢噢❤️❤️❤️」

　　「还谈生意？！我看你是又要去祸害人了吧，你这个小贱人。

　　叫你谈生意，我他妈操死你！！！」听到妍姐出事居然真的就是拜梦雨蝶这个贱女人的功劳，气得凌云一边按住梦雨蝶的淫孕纹让她开始全力发情，一边毫不怜惜地猛操怀中的娇柔身体。

　　甚至因为这次注入淫孕纹的精神力过多，梦雨蝶的双眼已经彻底上翻，在抽搐中完全变成了一只发情的雌兽！

　　在梦雨蝶进入高潮的一瞬间，凌云双手下滑直接插进入了梦雨蝶加紧的双腿之间，随着他用力地将梦女神的大白腿用力掰开，只见一根大肉棒已然从被拨歪的白色蕾丝处深深插入了梦雨蝶发情的雌穴之中。

　　在肉眼可见中，梦雨蝶的小腹处竟然微微地隆了起来！而此时梦雨蝶的嫩穴正在一阵阵不规律地抽搐着，甚至有些白浊的细沫已经在抽插时溢出于二人淫靡的交合处间。

　　看着二人交合的姿势，梦雨蝶就跟一个痴女一般任由凌云玩弄着身体，甚至在她被内射到有些失神的时候，凌云又咬住她的舌头给她再添上了一瓣奴心莲纹，此时已经是4瓣成型了。

　　接着，凌云就保持着抽插梦雨蝶的姿势，一边抽打她的美臀，一边和她连接淫弄着挪回了宿舍区。

　　而等两人再次出现在核心实验室的时候，梦雨蝶的衣服已经恢复了之前的整洁。

　　但此时这个女人的脸却比之前和凌云爱爱的时候更加红了，就连她白净的耳根子此时也是粉热发烫。

　　与进去时不同的是，梦雨蝶现在已然穿上了一条迷人的连裤黑丝……

　　梦雨蝶十分不自然地迈着步子，可就在她走出几步像是在适应着什么东西的时候，突然就浑身僵硬得半步也走不动了。

　　梦雨蝶咬着嘴唇恨恨地回头看着背后的凌云说道：「你这个变态，快……住手，没想到你骨子里居然是这么一个人！」

　　而凌云却冷笑着回道：「既然我的人渣老婆不喜欢这件礼物，那就让咱们回屋来继续造孩子去吧。」

　　这句话可是把梦雨蝶给吓到了，她心想现在可不是和这个变态斗嘴的时候。

　　虽然在凌云提出造孩子的一瞬间，她甚至都有一种想要欣然同意的冲动。

　　但梦雨蝶还是压住欲望楚楚可怜地说道：「凌大哥，你就别欺负蝶儿了么。

　　我都老老实实地招了，所以咱们赶快上去吧，我保证再也不贩卖普通良民了好不好？」

　　梦雨蝶现在的这副表情可能全天下也没有几个人见过，虽然这个女人看起来并不强势，但也决不是会装可怜向别人屈服的硬骨头。

　　但由于昨天的自己已经彻底输给了凌云，所以对凌云的屈从心已经隐隐地在梦雨蝶的脑海中生根发芽。

　　再加上昨天凌云将梦雨蝶的淫纹转化成了更加能催动奴性的堕落淫孕纹，所以这个女人已经开始发自内心地对凌云示弱了。

　　凌云看着梦雨蝶像是真心屈服了的样子，于是便把一个小遥控器样的东西塞到了口袋中。

　　接着便搂着梦雨蝶的纤腰和她一起向通道走去。

　　再次路过刚才战斗的地方，凌云弯下腰将梦雨蝶的外套捡起掸了掸然后交给了她。

　　可他看到的却是梦雨蝶幽怨的小眼神儿，凌云一时觉得可爱，便又在梦雨蝶的美臀上「啪」地打了一巴掌。

　　与凌云预想的抱怨不同的是，此时地梦雨蝶突然「啊嗯❤️」地叫出了一声好听的娇吟，听得凌云都是一酥。

　　「你这个色魔，走啦！」慌慌张张地，梦雨蝶已然抱起外套迈着有些别扭的小步逃也似地往通道闸口跑去。

　　和梦雨蝶一起上了电梯，凌云又将他的咸猪手轻抚在她的腰间说道：「人渣老婆，在回到地下室前你可不许把那个拿掉啊。」说话间，凌云同样将这个命令送入了梦雨蝶背后侵蚀淫纹的浮动位中。

　　由于梦雨蝶多少已经知道这家伙一摸自己后背那个位置准没好事儿，果然在听到凌云说完这话后，她便莫名开始感到自己真的丝毫再没有将那个东西取下的欲望了。

　　感受着小腹内火热的满涨感，隐隐还觉得莫名地舒服。

　　再加上凌云又耍流氓趁机叫自己「老婆」，各种想法已经在梦雨蝶的脑中炒成了一锅杂烩。

　　最后她不禁有些悲哀地发现，自己真的已经被这个之前还称她为御主的男人给吃得死死的了。

　　电梯还在上行，看着梦雨蝶的心情有些低落，凌云也不再戏弄自己曾经的上司，而是搂着梦雨蝶的纤腰说道：「雨蝶，你已经是我的女人了，所以我欺负你，教训你那是理所当然。

　　你忘了之前是怎么整我的么？虽然你这么渣，可我也好不到哪里去，臭味相同之下你并不亏。

　　既然契约已经定下，那我就会遵守下去的。」

　　听到凌云这样称呼自己，她心中的反应明显比那个占她便宜的「老婆」要开心的多，仔细一想也是，虽然她最后是被凌云耍赖给制住了，但自己似乎也没少算计这个男人，凌云有这种心理并不奇怪。

　　其实她现在的处境比自己预料中要好了不少，毕竟，她还能维持着宝贵的自我不是么？

　　而这时凌云又说道：「我和你有契约，所以刚才给你留下了个小礼物。

　　我觉得你会喜欢的~记住，作为我的奴隶，你已经和普通人不再相同。」

　　梦雨蝶用眼睛狠狠地剜了凌云一眼，嘴里嘟囔道：「变态！」

　　凌云挠挠头，心想~八成这个女人是想歪了。

　　但随即凌云的眼神也变得凌厉了起来，接着又说道：「别以为咱们的事情就这么结束了，妍姐还有莲瑶她们的事情我可没忘。

　　我一会儿去医院探望莲瑶，到时候也会询问妍欣的下落，如果你知道什么的话最好早点告诉我。

　　等我自己找出答案的时候，你就好好想想后果吧！」

　　此时，电梯正好到达了一层。

　　可看到凌云突然转变的态度，梦雨蝶不禁心头一凛。

　　虽然此时梦雨蝶也不知道妍欣被吴胖子弄到哪里去了，但她心里对于那个女人的事情确实有所隐瞒，而且那份秘密也是绝对不能跟凌云说的。

　　只不过凌云没有在用手段后问到那方面罢了。

　　看到凌云强势逼迫她的样子，梦雨蝶的脾气也上来了，她不禁回头看着凌云说道：

　　「我哪里知道那个女人去哪里了，她不过就是因为那个委托被带到实验室改造了罢了，而且动手的人也不是我。

　　虽然把她卖给那个胖子是我做的，但我干的脏事多了！不得好死的觉悟我也早就有了，如果你不爽的话有本事就杀了我！」

　　看到本来乖乖的梦雨蝶突然炸毛，就连凌云都有些意外，毕竟他以为梦雨蝶已经失去了抵抗之心。

　　可看到这个女人不但没有退缩反而跟他呛了起来，虽然凌云很气，但隐隐却有种兴奋起来的感觉。

　　毕竟这个女人可是个连他都佩服的对手，如果不是自己的能力太耍赖，他凌云还真翻不出梦雨蝶的手掌心。

　　可这么一个强大的女人如此简单地就折在了他的手上，凌云多少都有些没处发泄的感觉。

　　而见到梦雨蝶再次摆出这种反抗的姿态，他怎么可能会不开心呢？

　　「我刚才把知道的都跟你说了，反正你有让我听话的手段，有本事你就再对我使用啊？！你个臭变态，色魔，耍赖的洗脑混蛋！！！」

　　电梯里，梦雨蝶无视着已经打开的金属门，劈头盖脸地就是对着凌云一通臭骂，她这通发火可不是假的，真的是将自己心中积攒的怨气一下子都发泄了出来。

　　但此时只有梦雨蝶知道，她之所以如此愤怒虽然大部分是真的，可另一半却是在诈凌云。

　　如果凌云真的用手段仔细拷问关于妍欣的事情，梦雨蝶完全没有自信可以守住秘密。

　　可在梦雨蝶的想象中，凌云会气急败坏地对她做些什么的时候，她面前的男人居然表现出了一丝愉悦的样子……不会吧，难道这个男人喜欢被骂不成？我难道真的是被一个变态给变成奴隶了么？看到凌云此时的表情，梦雨蝶不禁也有些慌了神，她心中的奴性也开始逐渐压住了火气，令梦雨蝶变得有些畏缩起来。

　　最终，凌云那种莫名奇妙的亢奋情绪终于平息了下来，他用略微冷淡地口气说道：「这样么，如果我得不到答案，那就等晚上再让你老实地张口吧。」

　　可梦雨蝶在听了凌云的狠话后反而是俏脸一红，狠狠地瞪了凌云一眼后接着便转身出了电梯。

　　而看到梦雨蝶的奇怪反应凌云也是一愣，这怎么就又脸红了呢……？还好凌云是老司机，很快就发现了自己话中的歧义。

　　他不禁有些郁闷地心想：「这个女人心里到底得有多色情啊，这都能想歪？还能不能愉快地让他装个那啥呀。」

　　感觉自己和梦雨蝶已经不能正常地交流后，凌云也无奈地跟出了电梯。

　　看着前面虽然走姿明显好了很多但仍有些别扭的梦雨蝶，他不禁心中淡笑：「昨天光顾着啪啪，居然连日课都忘了，这可得补上。

　　就不知道塞不塞得住……」

　　同样让凌云有些惊奇的是，就算他昨天对梦雨蝶用了从寒凝心身上取得的能力，却仍然也没能让梦雨蝶怀上他的宝宝。

　　作为播种狂魔的凌云怎么可能允许这个例外存在在他的面前猖狂呢？越是这样，凌云反而越想看到梦雨蝶给他表演母乳花洒了！

　　走出白色大楼，之前就收到梦雨蝶指示的16号正在门口等着。

　　而此时的时间已经到了下午1点22，梦雨蝶大小姐居然足足晚了20多分钟，在他的印象中梦雨蝶的时间观念可是极强的啊。

　　之前这个一脸平然样的16号也没少陪梦雨蝶出外勤，毕竟他的本来任务就是为了保护这个女人，但看到这位大小姐迟到却还是第一次。

　　看着身着动人秋装出门的梦大小姐，平然脸的16号也不禁是一阵恍惚。

　　虽然平时那个白大褂版的梦雨蝶已经够漂亮了，但和现在精心打扮过的样子相比，显然此时梦雨蝶对雄性的杀伤力足足提高了数倍有余，就连他这个一向淡定的人都不禁生出了丝丝爱慕之心。

　　可平然16很快便止住了遐想，恭敬地向梦雨蝶鞠了一个躬。

　　看着逐渐走近的梦雨蝶，虽然她的漂亮已不是养眼的级别，但敏锐的平然16却还是注意到了梦雨蝶走路的丝丝别扭。

　　而就在他意识到这点时，又是一个身影跟着梦雨蝶走出了白色大楼。

　　就在那人出现的一瞬间，平然16便无法控制地浑身打了一个冷颤，就连汗毛都直接倒立了起来。

　　通过之前的交手，平然16可以确定，他眼前的这个男人如果论直观的战力，10个加起来都得被他给捏死。

　　但自从当时他被那诡异的包裹感笼罩后，他居然连与他交手的心都再也提不起来。

　　加上昨天自己的8名部下今天都莫名其妙地躺回了宿舍，他100%相信那些人的异常必然和这个凌云凌大教授有关！

　　「梦主任，凌教授好。」简单地招呼了一下，平然16便向梦雨蝶递了一个询问的眼神。

　　梦雨蝶看到平然16的示意，她便淡淡地说道：「还是那家咖啡馆，你在前面走，我跟着你就是。」

　　可平然16一听这话可就有些凌乱了，我说大小姐你这是要玩儿哪一出？我这个保镖要是连你的人都看不到，那还保个毛线啊。

　　毕竟梦雨蝶叫他的时候一般都是在有安全顾虑的时候才会这么做。

　　而此时梦雨蝶的心中更是有100匹羊驼在狂奔。

　　要不是凌云那个混蛋对她做了那事情，她怎么会对部下提如此莫名其妙的要求呢？而且她现在最怕的就是那个混蛋在此时动手脚令她在属下面前出丑。

　　自己可是刚吼完凌云的，此时背刺自己一把简直完美符合那个变态的癖好！

　　可令梦雨蝶害怕的桥段并没有出现，平然16也得令先往主路的方向走去。

　　看到自己的保镖走后凌云还没有犯坏，梦主任心里也踏实下来不少。

　　但就在她刚迈步准备跟上平然16的时候，突如其来的剧烈扭动便出现在了她最为隐私的部位之中。

　　那一瞬间，刚卸下防备的梦雨蝶不但差点身子一软摔倒，口中更是已经忍不住发出了甜美的呻吟声。

　　「啊嗯~❤️」

　　就在梦雨蝶要把持不住跌倒的时候，她身后的凌云已然再次搂住她的小蛮腰关切地问道：「主任老婆，你怎么了，身体不舒服了么？」一边说着，某开关的功率还是在一个劲儿加大着。

　　看着凌云那杀千刀的家伙一副真心关怀的样子，下体内那越扭越厉害的东西所带来的刺激感让梦雨蝶几乎浑身都要软掉了。

　　羞窘感一阵阵侵袭着梦雨蝶的脑髓，此时的她恨不得想要直接咬掉凌云好几块肉！但一想手下就在前面，虽然牙齿已经咬得嘎吱作响，可梦雨蝶的眼中已经露出了委屈的神情。

　　嗯，这招儿对凌云还是很有效果的。

　　人家梦大主任都这样了，凌云也不好意思再耍流氓。

　　随他调慢了某东西的躁动频率，梦雨蝶的状态也总算好了一些。

　　但让她无语的是，那个男人最后也没有关上开关！

　　感受着体内的东西虽然不再暴走，但却仍在以极慢的速率扭动，梦雨蝶真的要被凌云的不要脸给气哭了。

　　而平然16作为组织的高级战力，就算是先走了，可梦雨蝶的异常他如何能感应不到呢？但梦大小姐刚才发出的声音怎么有点怪捏……

　　回头看到凌云正搀扶着梦雨蝶，而梦雨蝶脸上却是无比娇羞的样子，我们的平然16兄就真的是有些懵了。

　　就当他要回身询问时，却看到梦雨蝶已经挣开了凌云的搀扶，手里拿着一个类似于小开关的东西快步追上了前面的平然16。

　　「在到达谈事情的地点前，你可不许关上呦。」

　　在梦雨蝶的耳边还残留着这句话语，虽然她千百个想把那东西给关了，但自己的身体就是这么不争气地无法违抗那个男人的指令。

　　感受到自己明明被凌云欺负却又无法反抗的事实，连梦雨蝶都怀疑自己之前跟他做的交易是否正确。

　　与其这样憋屈，说不定彻底被剥夺了心智反而是种解脱呢。

　　可想到这方面的一瞬，梦雨得不禁浑身都打了一个冷战，她怎么可以有这种想法啊！此时，就连本来弥漫于她体内的欲情也都被浇灭了大半。

　　就这样，目送着梦雨蝶的离去，凌云的脸上也收敛了之前的玩味之色。

　　接下来在探望完瑶儿后，就是找那个胖子算账的时候了！

　　……

　　经历了一路的艰辛以及愉悦的折磨，梦雨蝶终于来到了和莲凰约好的咖啡馆，随着她终于把那个该死的东西给关上，那苦闷的憋屈感总算是消失了。

　　而经过这一路的另类折磨，可以说真是把梦雨蝶恨得娇躯直颤。

　　起初走在前面的平然16还没多在意，可随着两人走了一段时间，这个兄弟就发现梦雨蝶的状态有些不对劲了。

　　不但走得比平常慢了不少，神态也不太自然。

　　作为一个老司机，平然16似乎猜到了什么，于是路上不但迎合着梦雨蝶的速度慢慢走，就连多一句废话也不敢说。

　　幸好这个保镖识相，作为上司的梦雨蝶才没有那么的尴尬。

　　在绕过校内繁华的商业区后，梦雨蝶在逐渐归于安静的街角和平然16进入了一个门上还挂着醒铃的考究小屋。

　　随着浓郁的咖啡香味扑面而来，两人已经来到了和莲凰约好的见面地点。

　　这家咖啡厅尺寸并不大，整体以考究的木制装潢为主。

　　除了店长负责的调制烹煮区以外，剩下的就是不超过10个桌位的长条空间。

　　而此时的莲凰正坐在最为远离调制区的一个桌位的木椅上。

　　看到梦雨蝶的谈事对象，平然16便主动找了个靠近门口的位置坐了下来，梦雨蝶则是向着里面的莲凰直接走去。

　　「没想到你居然会迟到。」

　　还没等梦雨蝶开口，坐在位子上的莲凰便看着走来的梦雨蝶淡淡地说道。

　　今天的莲凰并没有穿她喜爱的旗袍装束，而是和梦雨蝶一般也穿着一条纯黑的収身毛衣，深灰色的哑光皮裙下则是能隐约透出肤色的王道黑丝。

　　在莲凰背后的椅子上还挂着一件暗红黑龙纹的大氅，她仅仅就是在那里一坐，周身就散发出一种黑道女王的凛冽气场。

　　看着问罪气势十足的莲凰，虽然梦雨蝶心中郁闷得要死，可她还是得端着样子说道：「刚才临时出了些事情，稍微耽误了一下。

　　你说候选人已经定下来了，他们的资料你有带来么？」

　　虽然感觉梦雨蝶完全是在废话，但莲凰也没多说。

　　看到尬过询问的梦雨蝶放好外衣坐下身来，一个深褐色的纸质文件夹便被莲凰递到了梦雨蝶的身前。

　　梦主任也没有客气，她拿过文件夹随意翻看了一下里面的资料，其中的东西大致分为两部分，前一部分是四个带照片的人物简历，后面的则是另一些人的详细信息。

　　而前面这四个人分别是一个是长得挺富泰的中年人，一个没存在感的瘦子，一个凶相的汉子，还有一个看起来和莲凰年纪相仿的美妇人。

　　以梦雨蝶对莲帮的了解来看，似乎他们都是帮会的高层。

　　大致扫了一遍，梦雨蝶便轻轻合上了资料。

　　此时的她并没有着急，而是招来了服务的小伙子点了一杯Blend咖啡。

　　因为这家咖啡厅的Blend是店长亲自用虹吸壶来煮的，浓郁的口味却意外是这个看似仙气飘飘女人的最爱。

　　反而对面的莲凰之前却只是点了一杯拿铁，看着一旁撕开的数条糖管，似乎这位女王并没少往里面加的样子。

　　而在等咖啡的时候，我们的梦主任居然开始和莲凰聊起了时尚方面的话题，这把在远处盯着的平然16听得有些无奈。

　　还是老样子，大小姐在喝到咖啡前似乎是不喜欢谈正事的。

　　莲凰也像是习惯了梦雨蝶的套路，不咸不淡地陪梦雨蝶聊着。

　　直到Blend咖啡端到梦雨蝶的面前，她的兴趣才被那浓郁的咖啡香味所勾走。

　　说来也怪，梦雨蝶在地下室从来都是不喝咖啡的，但却很喜欢出门到店里来喝，甚至是出学院去喝咖啡的情况都会有。

　　由于时常同行，就连平然16都养成了点上一小杯来尝尝的习惯。

　　10分钟后，梦雨蝶杯中的咖啡已经见底。

　　平然16喝着手中的双倍浓缩，他觉得大小姐应该快要开口了。

　　果然，在梦雨蝶用餐巾轻擦红唇后，她便声音转为严肃地说道：「好了，把你的想法说给我听听吧。」

　　感受着梦雨蝶再次凌厉起来的气场，而莲凰仍然是一副冷淡的样子注视着梦雨蝶说道：

　　「莲帮是一个在京城扎根了极久的古老帮派，虽然我是当代帮主，但大多也是仰仗爷爷昔日的威名。

　　实际上对帮内事物并不能做到彻底的掌控。」

　　「要想实现你的计划，有几个人你是绕不过的。

　　第一，司战的战堂堂主林烈。

　　第二，司情报的信堂堂主孙超。

　　第三，主导帮派商务活动的商堂堂主王桓烨。

　　以及最后一个司掌刑罚的刑堂堂主邢月。」

　　「虽然还有其他的堂主，但这几位却是莲帮的掌权大佬。

　　这段时间由于我在压着，给你做的那些龌龊生意也没有太多人关注，毕竟莲帮本来就有在经营这方面的买卖。

　　可你若是要过于干涉帮内的事务而动了他们的利益，这四个人可不会老老实实地继续听我的指挥。」

　　「林列还好说，他就是好战的莽夫，只要不是遇到正面冲突他一般也不会出来。

　　但孙超和王王桓烨一个精于刺探情报和潜伏，一个则是学识渊博的商场老油条。

　　合理的命令他们不会说什么，可一旦让他们二人嗅出影响来自于帮外，那可就不是小事了。

　　虽然莲帮的杀堂并不大，但如果收到这二人的密令却仍有可能威胁到你的性命。

　　然而最棘手的还是执掌刑堂的邢月也就是杀堂堂主的亲姐。

　　一旦认定我的行为不利于帮派，这个女人甚至有着解除我帮主权限的资格。

　　毕竟，莲帮的帮主可并不是一直姓莲的。」

　　一边听着莲凰的话，梦雨蝶也同时翻看着她整理的资料。

　　几分钟后，她稍微沉吟了一下说道：「那照你看，我该怎么应付你说的这几个人呢？」

　　「从他们的身边下手，阻断他们正确获得情报的途径，并慢慢控制住几人的手脚以及他们本人。

　　我给你找的这批人都在这些堂主身边做着不起眼的辅助工作，虽然看起来不起眼，但却是多少能和那四位说上话的小弟。

　　如果你能控制住他们，也自然有了影响到四人的跳板。」莲凰继续淡淡地说。

　　品味着莲凰的话，梦雨蝶的嘴角突然显出了一个意味深长的笑来，她轻睨着面前的冷艳女人说：「我，怎么有一种被你当枪来使的感觉呢？」

　　接着梦雨蝶轻轻起身走到莲凰的身边在她的耳边小声说道：「强欲淫凤莲凰GD9999，来~，把你真正的目的说出来吧。」

　　……

　　凌云自从目送着梦雨蝶离开白色大楼，他也按计划往校门的方向走去。

　　虽然他此时也非常想联系萧灵儿和冷白镜，可一想到这两个丫头这么久没见到自己，怕突然见面而控制不住状况。

　　毕竟凌云现在才明白冷白镜身上那个高到可怕的69代表了什么。

　　最重要的是，凌云很清楚现在第一优先要做的事情是找到妍姐并帮助莲瑶早日恢复正常。

　　快步走出学校，这回他也不坐什么公车了，直接叫了一辆出租就奔向了帝都友好医院。

　　一路顺畅，当凌云到达住院部门口的时候时间才2点出头。

　　由于这家医院下午探视时间是从3点开始，之所以提前到这里来的原因是因为他想要见一个人，而那个人刚巧之前就给自己发了一条信息。

　　左右扫视了一下，果然一个一身正装的干练身影便出现在了凌云的眼前，而这个人正是莲凰的私人助理兼管家鸾心。

　　也不知道是为何，凌云一见了这个女人就忍不住去瞄她的屁股，就连凌云也不明白人家大姑娘长得漂漂亮亮的为何他就那么想往她那里看。

　　同样，站在住院部门口不远处的鸾心也看到了打车到来的凌云。

　　毕竟，昨天晚上凌云就用暗语命令她去调查妍欣以及那个吴胖子的情况，并留下了次日在此碰头的暗示。

　　而在看到凌云的身影后，鸾心便不禁感到有些尴尬。

　　因为从她看到凌云的那一刻开始，自己的身体居然开始莫名其妙地发热起来。

　　鸾心记得昨天晚上她刚洗完澡，这位叫凌云的大叔便给她打了个电话，并询之后瑶儿的状况。

　　在确认大小姐状况有所好转后，他接着又提及到大小姐友人母亲失踪的事情，说是之前曾经和莲帮有过一些纠纷，不知道她知不知晓。

　　其实鸾心在接到凌云的电话后最先听到的就是他给自己设下的催眠暗语，在完成一系列暗示后才开始了以上的交流。

　　由于凌云对鸾心的影响是建立在蛛网投射的绝对操控之上的，所以在这个男人的暗示下，鸾心完全不在意为何凌云会把话题转到妍欣的身上。

　　况且她本来就知道一些妍欣的事情，更是看到了当时吴胖子在莲帮旗下的会馆中玩弄妍欣的场景。

　　于是，当时的鸾心就在有着自我意识的状态下和凌云交谈起来，并将她所知道的一切都告诉给了凌云。

　　甚至在通话结束后直接借用莲凰的名义向信堂发出了针对吴昊的高级搜查令。

　　如果是在平时，鸾心是绝对不可能做出如此坏规矩的事情的。

　　但现在仅仅就是凌云恣意的请求，此时的鸾心连想都没想就这么直接的做了。

　　可想而知，蛛网异能对于人的影响有多么的巨大，就连梦雨蝶都甘拜下风的力量怎么可能是一个常人可以抵抗的呢？

　　在结束和凌云的通话后，鸾心不但没有什么违和的感觉，反而觉得精神无比的愉悦。

　　因为此时她的身体已经被凌云的精神原质深深侵染，和其他女人一般开始以满足凌云的愿望为荣了。

　　而鸾心此时之所以尴尬，完全是因为她在和凌云通话后发现浴巾和乳房接触的部分再次被某好吃的液体给洇湿了……

　　信堂的反应速度那是相当的快，当晚就将吴昊的情报发了回来。

　　鸾心当然奇怪为何这次信堂的效率如此之高，询问之下她才得知，原来之前商堂的堂主王桓烨就委托信堂查过吴昊的底，就连现在吴昊的住所附近都还有他们的线人。

　　虽然鸾心此时并没有太过在乎，但若要是让莲凰知道两位堂主的动向一定会让她心情无比沉重。

　　回到现在，看到凌云在见到自己后绅士地向她打了个招呼，鸾心心中的尴尬不禁也少了几分。

　　凌云走到鸾心的面前有些不好意思地说：「不好意思鸾心小姐，昨天的事情真是麻烦你了。

　　听你说已经有了消息，这速度真是超出想象的快啊。」

　　「多亏了凌云先生的照看，小姐的状况竟然出现了转机，我现在谢你都还来不及呢。

　　对了，在这里谈话也不方便，既然离下午探病的时间还有一段，咱们可以先到周围找个安静的地方来聊聊妍女士的事情。」

　　虽然鸾心对凌云的感谢之心来自于他之前的暗示，但让莲瑶的状态出现转机的人也的确就是他，所以凌云并没说什么客气话，而是和鸾心一起进了附近的一家包子铺直接找了个空位坐了下来。

　　由于凌云还真没吃午饭，这个家伙也不客气，还真点了两笼包子。

　　而在点完单后，鸾心便开始和凌云讲起了她所获得的最新消息。

　　「据我们信堂传回来的消息所知，妍欣女士已经被那个名为吴昊的男子软禁在京郊的别墅之中，并确认到妍女士的状态并不算太糟。

　　但是……」看到鸾心有些犹豫，凌云急忙催促道说：

　　「鸾小姐你不用担心，但说无妨。」

　　「据信堂的探子汇报，那个男人在回到别墅中就开始侵犯妍女士，可从妍女士的反应上来看她不但没有反抗，反而是非常享受的样子。

　　期间吴昊更是在不断给妍女士注射未知的液体，而从妍女士的反应上来看应该是某种强效的化学毒品。」

　　当鸾心说到这里时，她明显能感到坐在身旁的凌云又变得可怕起来，仿佛某些黑色的东西正在他的周身聚集凝结，而这个场景鸾心就好像曾经见过一般。

　　最后凌云还是努力压住了他的情绪，他调匀呼吸问道：「那个家伙的别墅在哪里，请鸾小姐务必要告诉我。」

　　看着凌云眼中仿佛燃烧着火焰，鸾心几乎无法抗拒地说道：「好的凌先生，我本来就没想隐瞒你这点。

　　只不过之所以我们的探子可以轻易得到这些情报却是因为那个家伙太有恃无恐了。」

　　「从信堂本部的消息得知，那个男人是靠着老家的煤矿发家的，后来有收购了大量的有色金属矿可以说是极为有钱。

　　吴昊之所以会对妍女士下手，有很大可能是因为他和妍女士曾经是同学。

　　其实除了妍女士之外，那个别墅中还关着数名其他的女子，也都成为了那个胖子的性奴。

　　甚至，那个家伙在凌辱她们的时候就连窗帘也不会拉。」

　　「据分析，他如此有恃无恐的原因一个是因为他早就买通了周边的警察，另一点就是在那个别墅外围起码有超过15名保镖在为他护卫。

　　我们的人甚至怀疑他们还携有枪支。」说到这里，鸾心不禁偷瞄了一下凌云。

　　可她诧异地发现，这个男人在听到自己的陈述后不但没有丝毫的畏惧，反而露出了丝丝不屑的神情。

　　开玩笑，光是以凌云对于蛛网结界的控制，一个极限爆发的控制半径就接近200米。

　　不是凌云吹牛，只要是他先发制人，别说普通武器，就连坦克可能都没有用。

　　毕竟凌云的精神能力是几乎无视介质的BUG存在，如果他利用灵儿那可以扭曲精神领域的能力将蛛网投射出去的话，攻击范围还会有更大的延展。

　　区区15名保镖何足挂齿呢？这不是凌云自傲，对于这类普通范畴上的人来说，他根本就是不屑一顾。

　　可能凌云所惧怕的，就是突如其来的狙击和暗杀了。

　　简单形容一下的话，在能主动操控蛛网能力后，凌云直接从挥拳头的近战法师升级为了真正意义上的远程法师，但……防御还是一如既往地脆罢了。

　　在凌云的坚持要求下，鸾心还是乖乖地将吴胖子别墅的地址发给了他。

　　此时凌云已经暗下决定，想着在探望完瑶儿后便去找那个混蛋算账。

　　可就在这时，鸾心却接着说道：「但据线人今天的情报来看，妍欣女士一早就被吴昊给带走了。

　　由于距离过远无法及时追踪，现在已不知道两人的具体位置了。」

　　本来已经定计的凌云在听到这个消息后，就跟被泼了一盆凉水一般。

　　但他又立刻反应过来说道：「我这里有那个家伙的手机号，能不能通过这个找到他呢？」

　　鸾心在听到凌云的话后有些尴尬地答道：「虽然莲帮有信堂，可基本都还是靠传统的人力刺探和跟踪来实现的。

　　通过电话定位这是警方和电信部门控制的领域，我们那里虽也有一些路子，但动用起来可能还不如等他主动现身来得快。

　　而且听现场的人说，这种情况时有发生，并不是偶然现象。」

　　听到鸾心后面的话，凌云不禁也发现自己是有些关心则乱了。

　　毕竟就算是出门，返回的可能性也是极大的，毕竟自己还没有打草惊蛇。

　　嗯，看来那个地方晚上还是要去一躺！

　　可能是看出了凌云的想法，鸾心便立刻说：「凌先生你不要着急，那个姓吴的还有好几处房产，贸然前去是很有可能会扑空的。

　　那里一直有我们的人盯着，而且我刚才就让信堂增派人手到另外几处去探查了。

　　那之前你先等我的消息好不好？」

　　也不知道是为什么，在窥见凌云的冲动后，一种无法形容的担心感已然弥漫于鸾心的心间，而就是因为这丝对于凌云的担心反而让鸾心变得困惑起来。

　　我为什么如此担心这个男人，明明只是见过一面的样子……不对，我为何不惜动用帮里的力量来帮他呢？他只不过是探望过大小姐一次的陌生人罢了，虽然我非常地感谢他……

　　凌云怎么也没有想到他对鸾心的催眠居然会因为这个原因产生了松动，毕竟他对自己精神原质的了解其实还没有他的女人们多。

　　而就是这种莫名强大的护主冲动反而造成了催眠的破绽。

　　此时的凌云也明显接收到了鸾心紊乱的精神波动，霎时间两个符文便开始在凌云的眼瞳中缓缓转动起来。

　　而在看到凌云眼中的符文后，鸾心的眼神明显变得迷离迟滞。

　　「怎么了鸾心，你怎么突然有些心不在焉的，跟我小声说说你在想写什么。」凌云声音温柔地问道。

　　「我……我突然好担心你去硬闯姓吴的别墅，我怕你会受伤。

　　但明明我们只见过一面，就算我很感激你，但也不该有这种感觉啊。

　　我不明白……但就是担心，我……不明白。」看着眼前的凌云，鸾心有些木然地呢喃道。

　　而在听到这个答案后，就连凌云都有些发懵了。

　　这个女人怎么会产生这个想法啊，就跟她所说的一样，他最多暗示过鸾心要无偿地信任她，但那和关心也没半毛线的关系啊。

　　虽然不知道理由，此时凌云多少也明白了这个女人为何突然出现了异常，八成是这种强烈的心情动摇了她的自我暗示吧，毕竟那种级别的自我暗示并无法解释她现在的感情。

　　虽然凌云可以一直用暗语来控制鸾心为她办事，但那样交流起来实在是让凌云感到别扭，可不给这女人一个好的心灵锚点的话，她又无法平衡自己的心态。

　　可就在这时，一个很简单的办法出现在了凌云的脑海中，虽然有些无耻，却能有效地解决问题。

　　稍微寻思了一下，凌云也不想因为这种事情对这个女人暗示来暗示去的，于是老脸一红，小声在鸾心耳边说了一些话。

　　而就在听了凌云的话后，鸾心先是呆愣了半响，接着就跟想通了所有事一般精神波动再次恢复了平和。

　　随着符文消失于凌云的眼中，他发现面前女人看自己的目光已然有些变了。

　　虽然仍然充满了担心，可却隐约有了丝躲闪和羞涩。

　　从这个一本正经的鸾心脸上看到如此小女生的表情，还真有一种莫名的可爱。

　　「鸾小姐，你怎么了。

　　突然这么看着我？」确定了鸾心的变化，凌云假装不知地问道。

　　「没，没什么。

　　总之你先等我的消息，一定不要擅自行动！」在含糊其辞后，鸾心的话语居然多了几分命令的味道。

　　凌云也不禁哑然了，好家伙，这个女人就是这么表达自己感情的么？这个管家妹子潜藏的保护欲可不是一般的强啊。

　　自然，凌云是满口的答应。

　　他也不喜欢没有效率的行动，虽然现在冲过去有撞中运气的可能，可一旦扑空就意味着妍姐受罪的延长。

　　所以凌云也没有反驳，而是吃起了服务员刚送来的包子。

　　而坐在他对面的鸾心就那么静静地看着他吃，眼神中还隐隐透出一种开心的滋味。

　　吃完包子后，凌云又和鸾心详细聊了一下莲瑶入院后的状况。

　　通过鸾心的叙述，凌云才知道莲瑶在他第一次探病前几乎都没怎么睡过觉，这也是为何鸾心昨天看小姐睡下时会那么兴奋的原因。

　　由于鸾心上午也在医院，根据上午的检查得知小姐的情况真的有了一些好转，身体的各项指标都在向恢复的方向发展，只不过医生在检查莲瑶大脑的时候却发现其中的状况反而变得更加复杂起来。

　　虽然原来的病灶出现了一定的恢复迹象，但女孩的大脑中却出现了几个正常人不存在的异常活动区域，尤其是古哺乳动物脑范围内的活动更是异常地频繁起来。

　　医生们无法解释莲瑶的脑内发生了什么，可从女孩趋于自我修复的状态来看，他们只能将之归于奇迹。

　　所以之后医生们定下来的治疗方案也以保守治疗为主，给现在的莲瑶提供足够的营养辅助她的恢复。

　　而在听到莲瑶的病情有所好转之后，一直悬在凌云心头的大石也落下了不少。

　　毕竟莲瑶之所以成为这样，一大部分原因就是因为他。

　　凌云对莲瑶脑内的异常活动也不吃惊，毕竟只要被她碰过的女子，多少脑内都会出现一定的变化，他已经见怪不怪了。

　　甚至，此时凌云都不敢想象自己的脑内已经成为神马模样了。

　　看到时间差不多到了3点，凌云结了账便和鸾心回到了帝都友好医院。

　　就当凌云办理完探病手续再次走进莲瑶的病房时，他最近那一直处于狂躁状态的大脑也像是被浇灌了清泉一般，获得了短暂的宁静。

　　病床上，一个长发自然披肩的少女就那么静静地看着窗外，没了之前的灵动俏皮，也没了那狐媚的坏笑。

　　清风微微卷动白色的窗帘，莲瑶就像一朵浮世之花般若即若离地维系在那里，仿佛风再大一些就能将她从这里带离。

　　心中一阵隐痛，凌云缓步走到了莲瑶的身边轻轻抚摸着少女的秀发。

　　而莲瑶却并没有反应，她那略微显得迷茫的眼神就那么看着窗外的远方，好像在寻找着什么一般……

　　虽然莲瑶对自己的触摸并没有反应，但从她比之昨日好了不少的脸色就能感受到，这个女孩的身体的确出现了少许的好转，而仅是这一点就让凌云足够开心了。

　　由于上午忙着做检查，鸾心也没有机会给莲瑶清理身体。

　　在确认自己奴儿的状况后，凌云就将她还给了鸾心做起了每日的护理。

　　完事后，凌云便启动了鸾心的催眠暗语，并将2个小瓶交给鸾心让她喂莲瑶服下。

　　当然，那从凌云随身的低温袋中取出的两个小瓶中，一瓶是他的血液，另一瓶则是他的精液。

　　如果问他什么时候弄的这些东西，那最清楚的恐怕只有梦雨蝶了。

　　当然，处于催眠状态下的鸾心很是服从地便将瓶中的东西喂给了自家的小姐。

　　凌云本以为还会出现昨天那种慢热的现象，可仅仅是鸾心将封着凌云血液的密封塞打开，莲瑶那本来空洞的眼瞳中居然瞬间显出了感性的辉光。

　　还不等鸾心将那小瓶递到莲瑶的面前，她便迫不及待地抢过那个小瓶子将其中的鲜血一口灌入了自己的腹中。

　　看着嘴唇蘸着自己鲜血的莲瑶，凌云甚至感到了一丝妖异的错觉。

　　同样，在喝完血液之后莲瑶又贪婪地将后递过来的白浊浓精也吮进了自己的樱唇。

　　由于精液粘稠的特质，这个小丫头更是伸出她的香舌不断舔舐着玻璃瓶的内壁。

　　也不知为何，虽然他凌云的肉棒已经不知道破了多少女人的处子，但看到如此纯洁的莲瑶吃着自己的精液，凌云就会莫名其妙地生出罪恶感来。

　　哎~真是虚伪啊。

　　而在这个过程中，精液独有的味道已经散播到了周围的空气之中。

　　而在闻到这种气味后，就连处于催眠状态下的鸾心也出现了和莲瑶类似的渴望感。

　　但精液只有一小瓶，鸾心却只能眼巴巴地看着莲瑶将那其中的精华彻底舔光。

　　看着鸾心轻咽口水的样子，凌云心想：「你这个小母狗，昨天还扭着劲不想喝，今天怎么就馋成这样了？」

　　于是，他又从保冷袋中取出了另一个小瓶对着眼神迷离的鸾心说：「鸾小姐，我这里还有一瓶。

　　你也想喝么？」

　　而看到凌云手中居然还有一小瓶宝贝液液，鸾心瞬间一脸渴望地点起头来。

　　此次过来，凌云不但是要继续给莲瑶带「药」，同时还有加深对鸾心控制的目的。

　　所以打一开始，他就准备了两小瓶浓精。

　　他对着鸾心晃了晃那个小瓶子说道：「想要的话就跪到我的面前来。」

　　果然，听到凌云的话后，鸾心连想都没想便走到凌云的面前乖巧地跪了下来。

　　看到这个平时如雪松寒梅一般的女子如此驯服地在自己面前跪下，凌云体内的某些东西又开始躁动了起来。

　　毕竟，此时的鸾心可还是如假包换的纯情处子啊。

　　俯视着鸾心那渴望的眼神，凌云满意地说道：「不错~我的心奴，把嘴张开。」

　　完全没有犹豫，鸾心不但把她只涂了淡淡唇彩的嘴张开，还将她那条灵活的舌头都伸了出来。

　　看着此时鸾心顺从的样子，可真是无比的色情可爱。

　　瞧那小嫩舌又尖又长的样子，好好训练一下的话这个女人一定能掌握非凡的口活。

　　也没有过于吊鸾心的胃口，打开小瓶的盖子后，凌云便将其中的液体慢慢倾倒在鸾心的舌头上并逐渐流进了她的喉间。

　　而这个女人就像是得到了这个世界上最为美味的琼浆一般，满脸都充斥着迷醉，同时丝丝红霞也爬上了她的双颊。

　　直到将最后一滴白色液体也吃进嘴里，鸾心还是一脸渴望地看着那个小瓶。

　　一种欲求不满的情绪已经在这个女人的脸上尽显无疑，就连床上的莲瑶也将视线投在了凌云的手上。

　　可随着鸾心欲情的上升，凌云也有些淡定不下来了。

　　因为他开始感到这个女人对他的吸引力一下子便暴涨了好几倍，不但凌云下体早已鼓胀梆硬，精神海中的黑色力量更是早已经躁动了起来。

　　凌云一托鸾心的腋窝将鸾心整个人搂进了他的怀里。

　　感受着女子胸前那两团舒适的柔软，凌云一巴掌便抽在了鸾心那挺巧的美臀上。

　　随着「啪」的一声脆响，软糯的嘤咛声便从鸾心的口中哼了出来。

　　感觉精虫上脑的凌云也不管了，他拉着鸾心就冲进了病房配套的洗手间中。

　　足足过了小20分钟，凌云才满足地走出了洗手间。

　　而再看坐在马桶盖上的鸾心正幸福地痴笑着，一个精液泡泡从这个女人的鼻子内带着精液吹了出来，顺着她嘴唇留下的浓精更是直接滴落在她的乳房上淫靡地往下滑。

　　鸾心的乳头上不但沾着凌云的精液，乳汁更是从那粉嫩的峰顶慢慢渗出。

　　没错，此时鸾心的上身已经被凌云给彻底扒光了。

　　虽然鸾心的样子看着有些凄惨，但实际上这个女人的内心早已满足的不要不要的了。

　　因为在短短的20分钟内，凌云已经把这个女人灌了个精饱。

　　随着大量精液进入鸾心的身体，鸾心摄入的精神原质总量早已远远超过了成瘾的界限。

　　而在这一次灌精后，就算凌云还没有要鸾心的身子，但这个女人却已经彻底被打上了他的烙印，终将在追求凌云精液的路上成为他忠诚的小母狗。

　　之所以凌云不收了这个女人，那是因为凌云隐隐觉得自己已经开始失去对于大脑的掌控，一次次疯狂的想法也在不断改变着他的决断。

　　不论是奸污树林中那四名含苞待放的美艳学生，还是在收服梦雨蝶后毫不留情地对三位圣女强暴摧残，那都是之前的自己绝对不会做的事情。

　　虽然他到现在也没觉得自己做错了什么，毕竟那种黑暗已经和他有了融合的趋势。

　　但凌云还是很讨厌被冲动影响的感觉，因为那是作为一名研究者的大忌。

　　在凌云精神海的深处，他所认同的自己还是那个十数年苦心钻研的科学家。

　　如果一个科学家连自己的行为都控制不了的话，他怎么会舒服呢？

　　所以他刚才仅仅是用暴力宣泄了他的欲火，虽然那种对鸾心处子渴望的感觉并没有少几分，但他偏偏就是不再做下去。

　　其实在凌云的心中，鸾心早就被他内定为了自己的东西。

　　可什么时候要了她是自己的事，轮不到烦人的杂音干涉他的意志。

　　这也是在夺回主意识之后，凌云明显的转变。

　　给鸾心留下自我清理的暗示后，凌云便再次回到了莲瑶的床边坐了下来。

　　可与刚进门的无视不同，这回莲瑶居然主动凑到了凌云的身边，并十分依赖地靠在了他的身上。

　　看到这个丫头前后反应的明显变化，他猜测八成是因为莲瑶嗅到了自己身上沾染的味道而产生了下意识的反应。

　　毕竟就算失去了大多心智，但莲瑶的身体记忆还是驱使她主动与自己亲近，而他独有的味道就是激活这一反射的钥匙。

　　看着莲瑶乖巧的样子，凌云又将一小瓶刚刚收集的白色液体递到了她的眼前。

　　而此时的莲瑶就像是看到了最为美味的甜品一样，明显表露出了开心愉悦的情绪。

　　虽然此时的莲瑶还只能做出这些简单的应激行为，但比起她昨天那犹如空壳一般的样子可是要好了太多了。

　　别忘了这期间仅仅只过了一天啊，凌云一边希冀地看着手持小瓶子吮吸的莲瑶，一边期望这个丫头可以再次恢复之前那灵动的样子。

　　轻轻抚摸着莲瑶的小腹，那里可是有着两人的孩子啊。

　　就这样，凌云陪着莲瑶静静地坐了一个下午，虽然小瓶子中的液体很快就被莲瑶吮吸光了。

　　但这个女孩却并没有什么失落的表情，因为她觉得自己身边的这个男人比那小小的瓶子更能让她感到安心。

　　中途，鸾心便收拾好了妆容像是没事人一般从洗手间中走了出来。

　　和凌云解释说她需要和手下确认一下现在的搜寻进度，接着便拿着手机出了病房。

　　眼见鸾心丝毫没有意识到自己的意识跳跃，凌云不禁感慨那种蛛网力量果然是一种超越三级洗脑的高位精神能力，他现在虽然可以使用这份能力，但问他原理的话这位生物精神学家也只能给出一个无奈的苦笑。

　　那感觉仿佛就像是自己在用双手打字但却完全不知道为何双手会听自己的指挥一般。

　　临到分别时，本来一直无比乖巧的莲瑶却第一次露出了不愿意的情绪。

　　看着这个丫头不断搂着自己的胳膊就是不肯放手的样子，凌云心里也是各种的不舍。

　　但可能是摄入了足够的精神原质，莲瑶明显又呈现出了困倦的状态。

　　在凌云将这个女孩哄睡着之后，他终于起身轻轻地离开了莲瑶的病房。

　　走回病房的鸾心在向凌云汇报仍然没有发现吴昊以及妍欣的行踪后，便再次进屋看了看莲瑶的情况。

　　看到自家的小公主美滋滋地进入了梦乡，鸾心对于凌云的感激就更盛了。

　　毕竟自己之前那么久的陪伴都没能让自家小姐有丝毫好转，可这个帅气的大叔一来，小姐的状态就肉眼可见地恢复起来。

　　再加上鸾心心中对于凌云已经隐隐有了一分别的意思，什么警觉怀疑之类的想法早就不知道飞到哪里去了。

　　一起走出医院，凌云告诉鸾心说之后会一直等她的消息，接着便打车离开了。

　　随着那个男人的离去，本来跟凌云走在一起的愉悦心情也变成了一种难言的空虚。

　　此时的鸾心是多么希望手下可以立刻找到那个死胖子的下落，然后让凌云再次来到她的身边啊。

　　想到这里，鸾心那平日一直严肃认真的脸颊上也不禁浮起了一丝红霞。

　　「鸾心啊鸾心，你是不是太久没谈过恋爱了，瞧把你饥渴的。」自嘲中，鸾大管家又抄起了手机并拨通了信堂联系人的电话。

　　……

　　咖啡馆

　　在梦雨蝶启动莲凰的控制暗语后，梦雨蝶果然印证了她的想法。

　　这个女人虽然是按着自己的要求找到了让她能够顺利介入莲帮的方法，但其中果然还有着打压反对势力的目的在其中。

　　按照之后莲凰所说的意思就是，反正自己现在已经在梦雨蝶的摆布之中，既然她想要控制莲帮，那还不如借此机会彻底扫清自己的障碍。

　　这不但不影响自己的利益，同时对梦雨蝶也是有益的，所以这种想法并没有激起牧羊犬的监控机制。

　　听到莲凰说出自己的心声，梦雨蝶也不得不佩服这个女人。

　　果然是一位女中枭雄，居然到了这种时候还能趁机反向利用自己的力量来帮她坐稳江山。

　　而且让梦雨蝶无奈的是，莲凰此时用的完全就是阳谋，就算梦雨蝶知道了她的意图也没办法如何，因为她如实地给出了解决问题的方法。

　　等她把那几个人掌控后，除非自己新立帮主，那么莲凰的收益仍是最大的。

　　而她梦雨蝶真的会那么做么？她可能的确没有那份魄力，毕竟这种事情一个搞不好就会导致帮派陷入巨大的动荡。

　　梦雨蝶要的是增加对于莲帮的控制，而不是增加变数。

　　既然自己无法跳出莲凰的阳谋，那索性只能增强对这个女人的控制，等真的搞定那几个人后再考虑怎么架空这个黑道女王。

　　看着眼神比正常时呆滞了许多的莲凰，梦雨蝶心中暗想：「要不是你无时不刻地在抵触我的控制，我还真想把姐姐你当作我的左膀右臂呢。」

　　想到莲凰时不时就会因为反抗心理而开始给自己发信息，梦雨蝶也是无奈，然后她便无法控制地想到了凌云。

　　唉~，多发发也好，别像那个男人一般看起来挺乖，实际上一直暗中算计，莫名其妙就被他爬到我头顶上来了。

　　随着梦雨蝶解开莲凰的命令状态，莲凰便逐渐恢复了正常。

　　看着梦雨蝶似笑非笑的表情，她多少也猜出自己似乎又被这个女人动了手脚。

　　但她莲凰又能如何呢？自从那次因为女儿的事情掉入这个女人的陷阱，自己的噩梦就再也没有醒过。

　　虽然她用尽了各种手段来试图反抗，可结果却都是徒劳的。

　　就算是这样，随着意识的回归，反抗的眼神立刻从莲凰的眼中流露了出来。

　　看到这个眼神，梦雨蝶也是无奈，毕竟这就是莲凰的本性。

　　她可以把这种特质给抹除，但同时消失的自然还有她的个性和气质。

　　可没了这些的女王还如何统治她的地下世界呢？反正梦雨蝶还有控制暗语这个杀手锏，所以她也只能习惯。

　　「莲帮主，根据你的分析我认为你的想法还是非常合理的。

　　之后我会告知你如何接触那些候选人，来这里是不可能的。

　　既然你把那四个人说得如此神通广大，那我也要谨慎处理才行。」

　　「对了，今天和我去办公室做一下复查，你的精神健康可是至关重要的呢。」

　　结完帐后，梦雨蝶起身拿起外套准备离开了座位。

　　虽然莲凰内心是一万个不愿意，但她就是无法抵抗这个女人的命令。

　　可就在此时，一股熟悉的味道突然进入了莲凰的鼻腔中，随即她便张口说道：

　　「这是什么味道？」

　　说者无心，听者有意。

　　本来就因为突然起身，自己都差点忘了的别扭感触再次刺激到了梦雨蝶。

　　而莲凰的这句话更是让梦主任又在心中问候了凌云180遍。

　　那个混蛋也太会欺负人了吧？！

　　看着梦雨蝶直接无视自己，抄起身后的大氅，莲凰也随着梦雨蝶出了咖啡馆。

　　此时平然16已经先于梦雨在门外等候，看到两女前后出了咖啡馆，他便又像来时一般在前面带路往回走。

　　同样，依然是放慢了步伐。

　　本来梦雨蝶来的时候就被不少路人偷瞄，这下又多了个天生王霸气场外放的莲凰，再加上她那黑红搭衬的酷炫外观，很多路人看到这两位天仙一般的美女腿儿都几乎迈不动了。

　　虽然平然16嘴上不说，但心里也不禁暗爽。

　　毕竟周围人可不知道他只是个保镖呀，两个大美人就跟在自己的身后，要不是大小姐今天的特殊情况他哪里有这种派头可以享受呢？跟着梦雨蝶走了一段时间，虽然身边的女人在全力地掩饰，但混迹在黑暗世界的莲凰哪里看不出梦雨蝶的异常。

　　虽然她猜不出准确的原因，但十有八九和男人有关。

　　不禁，一种不屑的表情便从莲凰的脸上浮现而出。

　　并排前行的梦雨蝶怎么可能看不到莲凰那嘲讽般的表情呢？可她又能如何，就算是现在，那种异物侵犯私处的刺激感还是一波一波地侵袭着她的神智。

　　她除了不停问候凌云全家以外只能装傻，怎么说她也是个超级要面子的女人啊。

　　好在莲凰也不是那种无聊的人，没过多久便不再关心梦雨蝶的异常。

　　就这样，三人按着原路向着白色大楼走去。

　　两个女人一路上也不交流，随着她们向学校的实验楼区前行，行人也开始变得少了起来。

　　可就在这个过程中，之前还多少有些享受路人视线的平然16已经完全变了一张脸。

　　作为一个在里世界摸爬滚打多年的尖兵，他已感到了在临界点前的平静。

　　不对，行人是被催眠次声波驱散的。

　　「大小姐。

　　出问题了，注意戒……！」

　　可还没等平然16将那个「备」字说出口，一个无人机的机影突然从二女身后30米不到的绿植中突然闪了出来。

　　接着两点银色的寒光便向着梦雨蝶的后脑激射而来！！

　　作为一个智能超群的女子，梦雨蝶虽然可以在幕后运筹帷幄，但在外面也只不过是个身体健康的普通女子罢了。

　　对于这种突如其来的袭杀，她简直是没有任何的防御可能。

　　而在这一瞬间，平然16的眼瞳骤缩。

　　他太清楚这种令他出现短暂超时反应的现象意味着什么了，但这个男人根本没有多想，一个意念直接在他的脑内炸开。

　　「序列解放、始！」

　　刹那间，平然16的身形虚化了，就在梦雨即将被射中的片刻前，梦雨蝶的背后如幻影一般出现了一个人。

　　如果有人注意过当时凌云被放倒的场景，一定不会对这个画面陌生。

　　本来还在梦雨蝶一米之前的平然16已经霎时出现在了梦主任的背后！

　　接着乌光一闪，两根足有3厘米长的穿刺重针已然被一根通体乌黑的军刺一挥而震开，而顺着平然16左手格挡动作的挥开，他右手紧接着就掷出了一把墨石无声刀直指杀手无人机。

　　而就在二女还没来得及回头的时候，那架无人机竟来不及闪避直接被短刀插入了主体旋转着抛飞了出去。

　　如果让凌云亲眼看到刚才平然16的极限速度，他哪里还敢像之前那样小看保镖呢？不得保镖恐惧症就不错了。

　　可就在平然16掷出飞刀后，他根本不在乎那刀能否击中无人机便直接将身后的梦雨蝶推入了路边的灌木绿化带中。

　　而就在这一刻，六根萃着致命药剂的重型钢针便擦着二人的衣角从梦雨蝶的正面飞了过去。

　　直到身边的二人跃进了灌木绿植，莲凰这才意识道发生了什么。

　　可她刚转头看向两人，便看到3道乌芒几乎不分先后地射了出去。

　　紧接着，跟随第一架无人机现身的另外三架无人机也纷纷翻滚着向后坠落。

　　由于平然16在这一瞬间将注意力集中在了绿化带外面的杀手无人机上，而梦雨蝶则是扑倒在地上发懵。

　　正当她努力摇晃发昏的脑袋也看向绿化带外的时候，一个如幽灵一般的身影直接从一颗绿化带中的银杏树后悄然窜出，而做了防反光处理的墨色刀刃已经划向了梦雨蝶的后颈！

　　但平然16是谁？他怎么可能相信对手的杀手锏仅仅就是之前的时差攻击，看似像是看着别处，但他早已经将自己的界限感应覆盖在了梦雨蝶的周身。

　　界限感应是什么，那就是序列能力者独有的感知方式！

　　就在那消光的利刃离梦雨蝶还有1米的距离时，那如幽灵一般的杀手只感到有一股巨力从正面忽然爆发而出。

　　眼看着刚在还在注视着外面的平然16已经如幻影一般出现在了自己的面前，随着刺客手中的消光短刀与面前那一脸平然相貌男人手中的黑色军刺相撞，难以想象的巨力直接如一堵墙一般轰在了他的身上。

　　此时，这个身形如鬼魅一般的刺客才终于明白，这个平然脸的男人根本就不是什么擅长速度的家伙，而是一只纯种的暴力狂魔。

　　他那变态的速度完全是建立在那不可思议的力量之上的！再看之前平然16做出诡异瞬移的地方，那里的路砖已经碎成了无数小块。

　　虽然平然16用他那爆炸一般的力量将刺客直接震得后退了数步，彻底和梦雨蝶拉开了距离，但隐隐却有被抵挡住的感觉。

　　此时他面上虽还是一成不变的平淡样子，可心里却已然有些吃惊了。

　　他没想到这个身形诡异的男子不但速度奇快，居然力量也不输他多少。

　　这可就有些可怕了，没想到杀手圈里还有这么一号人物……

　　「兄弟，速度够快的呀！」

　　令平然16出乎意料的是，这个家伙居然还和他搭上话了。

　　平然16只见面前的这个男人身着一身略显发旧的迷彩服，就连脸上也涂满了油彩，明明是军人的打扮可偏偏留了一个扎着小辫子的大背头。

　　由于干杀手这行的面部伪装是再正常不过的了，平然16也没希望这张脸就是他的真容。

　　而就在平然16感到对方的抵制力正越来越大的时候，突然他只感到本来那几乎快和自己持平的蛮力瞬间消失到影儿都不剩了！霎时平然16便知不妙，他急忙用尽全力强行制住失衡的重心并想要转头回防，因为他的背后可是梦雨蝶大小姐啊。

　　「嘿嘿，但你还是输了……」

　　随着声音的飘过，那个迷彩服男子就犹如一阵暗绿的魅影一般像梦雨蝶的脖颈袭去。

　　对，此时的梦雨蝶也已经将头转向了二人的方向，可她此时看到的却是一把夺魂的利刃！

　　可以说梦雨蝶到现在还没有搞清楚到底发生了什么，毕竟从她被袭击到现在连40秒都不到。

　　但看着前方那刃口的幽光，梦雨蝶已经确确实实地感受到了死亡的来临。

　　这一刻，就如当时看到凌云质问自己姐姐的原始密钥一样，死亡的威胁再次让梦雨蝶进入了走马灯的世界。

　　那个该死的男人，在组织中的拼搏，贫苦的幼年，奶奶的笑容，以及姐姐的那句话。

　　「小蝶，当你遇到困难的时候，可以想想咱们姐妹的梦想……咱们一直追求的梦想……那就是……」

　　……

　　「逆转宿命！」

　　这一瞬间，快速闪过的画面定格在了这一瞬间，定在了这至亲二人的约定之上。

　　而也就是在这一刻，一股热流像是紫电一般直接从梦雨蝶的子宫贯入了她的大脑，霎那间两个发散着紫色幽雾的符文直接从梦雨蝶的双瞳中闪烁而出，那纹路的复杂度甚至远在凌云的心控魔眼之上。

　　就算刺客的尖刀再怎么迅速，梦雨蝶眼中的符文还是在缓缓地旋转着。

　　直到那夺魂的利刃停滞在空中，那神秘而幽暗的紫纹还是维持着那亘古不变的缓慢回转。

　　可这在刺客身后的平然16看来，之前还在高速冲向梦雨蝶的刺客就如撞入了无形的凝胶一般，瞬间在空中出现了明显的卡顿。

　　平然16当然不会错过如此的良机，随着他脑内再次爆出了一个「破」的音节，这个男人骤然间消失于原地，接着就是一声怒吼！

　　「卧槽！！」

　　只见平然16直接将刺客向着侧面撞飞了数米有余，可当他将再次挥动军刺直取迷彩服刺客的心口时。

　　刺客却用短刀放血槽上的一个小洞直接锁住了那夺命的一刺。

　　「喂喂喂，这可跟说好的不一样，这个小丫头不是普通人么？？怎么会用妖术了！我擦，我擦！又变强了，你不会是喝大力了吧？面瘫老弟，你这种角色，在这鸟地方真是屈才了~」

　　感觉到平然16的力量明显比之前的一次交锋又大了一个级别，虽然迷彩刺客还是在不住地贫嘴，但心里已经觉得大势已去。

　　就面前这货他不掏老底都打不过，更别说那个目标丫头还会那么诡异的邪术。

　　那是什么鬼玩意儿，就跟被鬼压身了一般，甚至有种灵魂都要被抽飞了的感觉。

　　打不过打不过，还是带着雇主赶快溜吧！

　　想着，迷彩男子再次用出了他的独门卸力手段。

　　但拉开距离后，迷彩男子不再将目标指向梦雨蝶，而是像绿化带外冲去。

　　在两人交手之时，看着绿化带内惊魂未定的梦雨蝶，莲凰想要移动。

　　可在想法冒出来的时候，她的脑内又开始变得迷茫涣散，甚至有种要掏手机的冲动。

　　于是她即刻打消了脑中的想法并闭上了眼睛。

　　而就在这时，迷彩刺客直接从绿化带中冲了出来，一个直角变相便奔向了莲凰。

　　可就在这个男子马上就能栖近莲凰身体的时候，一种巨大的危机感瞬间贯通了他的整根脊索。

　　「戚~」

　　一声不甘地轻咂，没有丝毫犹豫，迷彩刺客又是一个转向，向着道路对面机械系的系楼冲去。

　　随着他翻过围墙，几个纵跃便消失了身影。

　　再看此时的莲凰，她只是冷冷地看着已然出现在面前的平然16，除了之前的那一瞬，她根本就没有动，因为莲凰知道以她的能力根本无法在平然16这种变态的强者面前做出任何的反抗。

　　而惊魂未定的梦雨蝶并没有从绿化带中走出来，理智告诉她那样是不明智的。

　　但在恐惧之余，一种极度兴奋的心情开始无法控制地从这个女人的内心疯狂地蔓延出来。

　　虽然那仅仅只是一瞬，可就是那一瞬间，她百分之一万的可以确信那刺客的短暂停滞绝对不是她的幻觉，是她为自己创造的生机！因为就算是到了现在，她还能感到小腹以及后腰处的火热，以及对某男人难以遏制的渴望！

　　而也就是那一瞬间，梦雨蝶终于明白了当时凌云话中的含义。

　　那个男人给自己的礼物不是什么糟糕的情趣产品，而是一份真正意义上能够改变她命运的美妙赐福。

　　当时凌云没有对梦雨蝶说出的事实就是，当侵蚀淫纹的侵蚀度达到30%的时候，不但凌云已经可以无条件对梦雨蝶施展第一级催眠，而且沉眠于她体内的第一序列项也会随之彻底启动！

　　警惕地注视着周围，平然16迅速拿出通讯器说道：「我是16号，大小姐遇袭了。

　　锁定我的位置，即刻过来增援！」一边说着，平然16一边退到梦雨蝶跌入隔离带的位置。

　　在确认大小姐只有些许擦伤以外并没有大碍，这个男人才再次恢复了真正的淡定。

　　「大小姐，是属下失职了。

　　有我亲自跟着还出现如此的纰漏，真是无颜面对将大小姐交给在下的家主了。」

　　看着平然16虽然诚恳但却完全没体现在脸上的自责样子，梦雨蝶也不好说什么。

　　毕竟没有这个男人的保护，自己今天可就真的凉凉了。

　　就算是如何的不情愿，她也不得不感谢平然16口中的那个家主。

　　在听完平然16的话后，梦雨蝶已经从惊恐中恢复了镇定。

　　而就在此时，她的视线不禁移向了站在人行道上那个脸色冷漠的莲凰。

　　霎时间，阴恻的表情暗淡了梦雨蝶美若天仙的俏脸，她冷冷地命令道：「去，把她押回地下实验室。」

　　就算梦雨蝶屁股被驴踢了也知道，这回对自己的刺杀必然和这个莲帮的女皇有关。

　　但她不明白的是，自己明明启动了莲凰的控制代码，为何也没能让她把这个连环密谋给吐露出来呢？甚至这个女人脑内的牧羊犬程序都没有被激活……

　　增援来的很快，一群便装的组织成员不但靠拢过来押走了莲凰，就连被击落的无人机残骸以及能找到的毒针都被这些人给带走了。

　　最后，梦雨蝶身边除了平然16以外还留下了4个精壮的组织成员。

　　迅速回顾了一下从昨天到今天的种种事情，以及凌云之前和她的谈话内容。

　　梦雨蝶高速转动的思维告诉她，她必须要赶快行动了，必须要赶在凌云之前完成那件事。

　　还有你，莲凰！你不是想杀我么，反正我需要的只是你这个傀儡，但坏掉的傀儡不也还是傀儡么？

　　想到这里，梦雨蝶直接伸手从包里掏出了手机并拨打了一个号码。

　　「吴老板，最近你忙么？我是梦雨蝶。

　　嗯，之前你的提议我考虑了很久，虽然我仍然有些不舍。

　　但是……只要吴老板给的价钱合理，并不是完全不可能呢。

　　哦对了，妍欣的认主密码我也打算放手了呦❤️」

　　说话间，冰冷的寒光已经从梦雨蝶的双眸中透出，看得周围那几个精装大汗都不禁微微颤栗……

　　电话另一头，随着宾利飞驰后座中一个肥胖的男子挂掉手中的电话，他不禁无比兴奋地将一个女子的头狠狠地按在了他的胯下，同时他那根粗大的入珠肉棒也深深地插入了女子的喉管中。

　　虽然强烈的呕吐反应令得女子不断干呕，但那却只能给胖子带来异样的快感，随着女人喉头的压缩，腥臭的精液便在胖子龟头遭受刺激后直接射入了她的食道。

　　最可怕的是，虽然被肉棒深深插入口穴的女子是在干呕，但她的脸上却呈现出了高潮后才会出现的痴态。

　　而这个可怜的女人不正是萧灵儿的母亲妍欣是谁？

　　此时的妍欣浑身上下除了吊带丝袜以外什么都没有穿，小穴中还插着一根快速扭动的假阳具。

　　看着胯下的女人随着自己的射精不断抽搐颤抖，吴昊放声大笑道：「妈的，没想到老子真能有机会肏到莲帮的帮主！！那可是莲凰啊，多少男人梦寐以求的女神！真不愧是那位梦小姐，我真是服了！等着的，吴爷我今晚就让那个骚魅女王给老子怀上崽，哈哈哈哈啊哈哈哈。」

　　「对了刚子，今儿最纯的云晶和新型排卵剂都有上货吧？」笑到一半，吴昊突然对副驾驶位上的男人问道。

　　「放心吧老板，不但是云晶，就连最近那稀罕的红货都在这回的交易中到手了。」听到老板的询问，副驾上的壮汉连忙谄媚地说道。

　　「正想着这个娘们儿老子已经差不多玩儿腻了，没想到居然又有新的极品上手。

　　无论你曾经在莲帮多么威风，一针云晶下去，我看你不和这个婊子一样都变成我的狗！」

　　一把拉起已经被精液灌饱的妍欣，吴昊的眉头不禁有些皱了起来。

　　「妈的……感觉最近这个女人变得呆呆的，不会是也要坏了吧。

　　老子还打算让你给爷生娃呢，就你这德行还能生么？」

　　听到这话，副驾上的男子急忙迎合着说：「我听说云晶那东西似乎对胎儿有影响，这个女人在这段时间早就染上了戒不掉的毒瘾，我看老板您玩儿玩儿就得了。

　　虽然她是您的那个，但天涯何处无芳草呢。

　　等您玩儿够了，属下绝对帮您给处理妥妥儿的。」说着，那个男人的脸上不禁也露出了淫邪的表情。

　　吴昊寻思了一下说道：「也是，万一生出个傻子来那就不美了。

　　但听刚才梦小姐说要把这个女人的认主密码也卖给我，可以随便改写女人的乐趣我可是还没尝过的呀。

　　虽然孩子你是没法给我生了，可在扔之前也得让我玩儿个痛快！你说，我连莲凰都能肏到了。

　　以后要是能摸到梦小妞儿上面的线……是不是也有机会肏到她呀~，那个女人可才是我这辈子见过最美的女人，要是能肏她的穴，花掉一半儿的财产我都干！」

　　「放心您老板！我这段时间一定努力给您打听那个神秘组织的情报，一旦联系到了那个尤物的上家，以老板的财力那还不是直接拿下？」

　　「哈哈哈哈哈，你小子最近越学越滑，这马屁拍的真叫老子舒服！放心，一会儿我操那个女王的时候，这个女人就给你操了。

　　我还不知道~，你自从上次操过一次这娘们的逼后就忘不了了吧？！」吴昊一脸看破的样子说道。

　　「多谢老板赏赐，小的以后保证为您效犬马之劳！！」听到吴昊的许诺后，这个叫刚子的保镖整个鸡巴都硬了起来。

　　就和吴昊说的一样，自从上次老板赏他肏过一次妍欣之后，别的女人瞬间都在他的眼中失去了魅力。

　　之所以劝自己老板踹了妍欣那还不是因为他有想背地霸占这个极品美女的贼心么？

　　就在这一主一仆淫猥的对话中，泪水却在妍姐那痴笑的眼角中缓缓地流出。

　　「老公，你在哪里……救救你的欣儿。

　　老公……老公，谁能来救救我……」

　　第18章：再见娇奴，孤军入敌阵

　　凌云在回到帝京学院后并没有选择在校门口下车，而是让司机一直开到了梦来香的对面。

　　由于需要等鸾心的消息，凌云根本就没有打算回学校。

　　但闲着也是无聊，凌云便决定回一趟梦来香，至少和那个丫头打声招呼。

　　看着梦来香里来往的客人，凌云又站到了和昨天同样的位置。

　　可与上次不同的是，此时的他已经恢复了自由之身，而他现在需要的就是把那里的老板娘给接回来！

　　就在凌云气势昂扬只差杀胖子泄愤的时候，他突然看到两个丫头似乎正在梦来香里吃饭，仔细一看那不正是寒家那两个冰刺儿般的姐妹是谁？！

　　好家伙，没想到这两个妮子还挺听话，居然真乖乖地来当食客了。

　　一看现在也正好是饭点，凌云不由得又开始想念起了萧灵儿，也不知道那个丫头最近有没有好好吃饭。

　　自从萧灵儿离开了地下实验室，为了保护那个姑娘他甚至没去和她见哪怕一面，就连冷白镜也只是在地下实验室见过一两次罢了。

　　绕过梦来香一层的门市房，凌云又踏上了那通往2层住宅的金属楼梯。

　　打开房门，还是那熟悉的味道，对于现在的凌云来说这就是家的感觉。

　　和他走时的些许变化也让凌云放下了心，这代表灵儿那孩子还是有正常回来住的。

　　因为屋子里本来就不乱，凌云甚至都不用收拾任何东西。

　　按照萧灵儿的习惯，她应该还在学校自习。

　　而凌云也不想去打扰她，毕竟一旦收到鸾心的消息他就会去与她汇合。

　　再次打电话询问了一遍鸾心后，凌云心想反正还有时间，还是给那个丫头弄些吃的吧。

　　虽然自己不怎么饿，也省得灵儿回来再做。

　　凌云知道，一向节俭的灵儿是不会轻易在外面吃饭的。

　　于是凌大教授摇身一变成了大厨，接着便打开冰箱开始准备了起来。

　　……

　　由于已经到了10月份，帝都的气温早就掉了下来，从图书馆出来的萧灵儿不禁被秋风吹得有些凉凉的。

　　今天的萧灵儿没有和以往那般在教室自习，而是又和冷白镜跑到图书馆研究解救凌云的方法。

　　因为各种眼线都已经被觉醒能力的萧灵儿给找出并由冷白镜控制起来，她们也拥有了更大的自由空间。

　　二女在图书馆的角落把从传信息，到暴力营救的各种可能都研究了一遍。

　　虽然以冷白镜的预计，就算是暴力动手也不是没有成功的可能，但危险度还是太高了。

　　她们其实最怕的是凌云已经在这段时间内被梦雨蝶所彻底控制，万一主人已经失去了自我，贸然营救只会让她们两个也被一网打尽。

　　所以二女决定还是先试探一下比较好。

　　因为可以通过冷白镜的精神力加符文术实现念话，所以她打算把萧灵儿最近失踪了的假消息告诉凌云，然后趁机感应他的精神波动。

　　虽然不能做到真的读心，但冷白镜同样拥有和凌云一样读取情绪的能力。

　　如果凌云的情绪连点变化都没有，那就说明她们的主人很可能真的已经被控制了。

　　可一旦凌云出现了过激的反应，她便会拆穿谎言并引导凌云在地上实验室和她的线人建立联络。

　　当然，所谓的线人也不过是被她控制的试验员罢了。

　　这样不但可以试探出主人的状态，也好建立稳定的沟通渠道。

　　冷白镜就怕自己的主人万一是个老谋深算的戏精，前脚装着没事儿，后脚就跟梦雨蝶玩儿命那可就糟糕了。

　　以凌云对灵儿的关爱，她真不怀疑那个男人会做出疯狂的事情。

　　哎，不管哪种情况都还是得告诉他灵儿无碍的事实啊。

　　其实，冷白镜的担心一点儿都不多余。

　　就算凌云当初真的被彻底控制，可一旦得知灵儿出现不测的话，凌云预先埋在自己脑内的最高指令真会把他变成一只复仇的野兽，哪怕是和梦雨蝶同归于尽也在所不惜。

　　好在此时的二女仅仅是杞人忧天，她们的主人此时早已经把各种事情都给解决了。

　　可二女并不知道啊？以萧冷二人的计划就算是成功，想必营救凌云也仍是一个漫长的过程，毕竟她们的能力还是有限。

　　和冷白镜别过，萧灵儿一边往家走，一边不禁又想起了自己的母亲。

　　听白镜姐说，她娘妍欣已经被梦雨蝶卖给了附近的黑帮。

　　想到本来好不容易变得温馨的家就这么分崩离析，这个坚强的姑娘还是忍不住红了眼圈。

　　直到走回梦来香的二层小楼，萧灵儿的思维还沉浸在曾经的美好中，就连此时二层亮着的灯光都没有看到。

　　踏上金属楼梯走上二楼，面对着自家的房门，想到今夜又要独自面对黑夜，萧灵儿的眼神不禁变得更加暗沉起来。

　　曾经这里有过多少美好，现在就让灵儿多么痛苦。

　　她曾尝试寻找母亲，但就算是用上她觉醒的能力也几乎无迹可寻。

　　本来打算拿出钥匙开门，可一股炖肉的香味突然将她从负面的情绪中拉了出来。

　　虽然梦来香本来就是饭店，楼上出现饭菜香味十分正常。

　　但对于萧灵儿来说，这种炖肉香味却是特殊的。

　　因为这是她母亲炖肉时独有的味道。

　　虽然有一些不同，而那不同的原因灵儿也知道，那是因为有一个人已经学会了母亲的手艺，那个人正是自己日思夜想的另一位亲人，同时也是自己最爱的主人，凌云！

　　可萧灵儿却根本无法相信自己脑海中的假设，因为她不久前还在和冷白镜讨论如何去营救那个人啊。

　　颤微地将钥匙插入钥匙孔中，萧灵儿的心脏已经剧烈地狂跳了起来。

　　可还没等她开门，她却隐隐看到了一条红色的烟线穿过大门连接上了自己的身体。

　　随着房门被她拉开，每天都以黑暗之貌迎接她的家中却亮起了温暖的光。

　　这一刻，萧灵儿的眼睛不自觉地湿润了。

　　距自己不到五米处，一个正在厨房中忙碌的身影已然进入了她的视野，看到面前熟悉的身影，灵儿直接冲进家门失声扑了过去。

　　「凌大哥！！」

　　由于妍姐家的厨房是进门就能一望到底的那种，自然凌云也能看到大门的位置。

　　本来凌云正盯着给炖肉收汤，却见一个漂亮的丫头在开门愣了几秒后，便激动地向他扑了过来。

　　等他反应过来是自家的灵儿回来时，这个俏丽的丫头早已如温香软玉一般投入了他的怀抱。

　　此时凌云还穿着做饭的大围裙，抱着扑进他怀里的灵儿，凌云却能感受到她仍在不断地颤抖，不由得心中也是一酸。

　　轻轻揉着萧灵儿的秀发，凌云柔声说道：「傻丫头，我回来了。」

　　……

　　十分钟后，厨房的灶台已经被关上。

　　虽然饭菜已经准备得差不多了，但却没有被动过的痕迹。

　　而在客厅中，这间曾经一度缺乏人气的小客厅却已经被春色所溢满。

　　此时的萧灵儿早已经把自己脱得只剩下了白色的长丝袜，纵情地扭动着她的纤腰，巨大的阳具不断进出着少女柔嫩的小穴亲并吻着她的花心。

　　而萧灵儿就如最为幸福的女人般满脸迷醉地骑在凌云的身上，用自己的全心享受着和主人性爱的欢愉。

　　温馨的同时也充满了迷情的淫靡。

　　「哥哥，灵儿的改造小穴舒不舒服❤️？啊~啊❤️❤️，哥哥的大肉棒插得灵儿太幸福了啊啊啊，吻人家，使劲吻人家的子宫~❤️」

　　伴随着灵儿的一阵阵轻颤，凌云的双手不断在这个女孩儿的肌肤上游走。

　　和之前青涩的样子相比，此时萧灵儿的身体简直比被改造前丰满了太多。

　　饱满的乳房柔软挺巧，粉红的乳头在凌云的抽插中愉悦地上下跃动，她的腔内更是早就被自己主人的温暖给灌满了！

　　粉红色的淫孕纹此时已经闪耀在灵儿的小腹上，看着其中已经被点亮的孕焰，显然凌云已经将这个礼物给了她的宝贝灵儿。

　　感受着萧灵儿腔内致密的纹路裹挟吸吮着自己的肉棒，一阵阵无比激爽的快感冲刷着凌云的大脑，这种快感是之前的萧灵儿无法为他带来的。

　　因为在接受爱侣改造后，萧灵儿的腔内已经由收缩活性改造在增加了柔软度的基础上而被进一步调高了腔压，内壁皱褶也受到增殖强化，所以她的淫穴对阴茎的刺激完全就是碾压之前刚被破处时的生涩。

　　而在被改造后就没和主人做过的灵儿又何尝不是这样呢？直到被插入，这个女孩才明白自己已经比原来敏感了太多太多。

　　仅仅是被主人温柔地抽插，她已经足足去了5次以上了！

　　此时灵儿的马尾辫已经解开，自然披散的头发给这个姑娘带来了一份不属于这个年纪的慵懒以及风情。

　　娇柔地扭动着腰肢，灵儿俯下身子贪婪地吻着身下的凌云。

　　一边亲着自己的主人，她柔嫩的小舌还不老实地伸进凌云的口中来回挑逗。

　　而凌云也毫不示弱地抓着灵儿雪白的美臀，幅度大而缓慢地不断将巨棒挺入少女的极品嫩穴。

　　不光是小腹上的淫孕纹，此时，萧灵儿身上本来没有的侵蚀淫纹也因为这次交合而凝聚了出来。

　　和冷白镜一样，其中的数字居然也超过了60这个代表分界的侵蚀数值！而那个数值的真正含义就是，这个少女已经完成了适配于他的人格重构。

　　而就在灵儿骑在凌云身上扭动纤腰的同时，这个丫头突然像是想起了什么事情一般，突然摸起身边的手机一阵操作下留言道：「喂？是白镜姐么❤️啊嗯~你快来我家❤️❤️。

　　主人哥哥回来了！好幸福，我好开心！和主人爱爱简直太幸福了❤️。

　　姐姐也快来吧，咱们都那么爱哥哥~，你也一起来给哥哥插穴穴好不好啊啊~啊！主人，主人！！加速插灵儿❤️，灵儿的穴穴随便主人玩弄，人家全身都是你的，全属于你~❤️❤️❤️」

　　显然，此时的萧灵儿已经因为性爱而变得有些神智不清了。

　　在爱侣改造之后，她的身体已经变得无比契合性爱，就连思维都受到了影响。

　　不但是发情程度，就连发情深度也和原来完全不同，变得更为疯狂。

　　以至于在接收到萧灵儿这条信息后，冷白镜还以为灵儿遭遇了什么不测，怎么连神智都有些不正常了？！此时的冷白镜不但没有丝毫的兴奋，反而变得极度焦虑起来。

　　这个状况实在是来得太过突然。

　　在这种时候出现状况可不是冷白镜想要看到的，可由于对自己能力的自信，她还是按照灵儿留下的方位坐标来到了梦来香。

　　萧灵儿的能力对冷白镜来说非常的重要，而且两人更是早就成为了命运共同体。

　　灵儿遇到了危险甚至已经被强奸，她怎么能不来救援呢？！在给布置了数个符文后，冷白镜还是硬着头皮敲响了灵儿家的门。

　　此时的白镜甚至为了应付最为糟糕的情况已经开启了背后神纹之力……

　　可就在大门打开时，一个全身赤裸的挺拔男子却已然出现在了冷白镜的面前。

　　而冷白镜并没有攻击或者尖叫，而是直接呆住了。

　　事实证明，在看到打开大门的人竟然真是她日思夜想的主人时，这个姑娘丝毫没比灵儿强上半分。

　　接受着凌云身体传来的莫名精神辐射，少女之前的冷静全然不在，冷白镜瞬间也变成了归巢的鸟儿，红着眼睛便扑进了凌云的怀抱。

　　千万的思绪仿佛在冷白镜的胸口炸开，因为她有太多的委屈和话语想要和面前的男人倾诉了。

　　就这样，凌云将如树袋熊一般缠着他的冷白镜也抱回了客厅。

　　而萧灵儿满脸幸福的赤裸娇躯也一览无遗地呈现在了冷白镜的面前。

　　看着萧灵儿下体不断流出的白浊液体，冷白镜一直压抑在心底的某种东西也被瞬间激发了出来。

　　她俏魅地瞥了一眼自己的主人嘟囔道：「你这个好色的大猪蹄子主人❤️……」

　　这下可好，本来凌云只是想回来看看。

　　可没想到他居然被两个丫头给逆推了，而且还是轮流上。

　　就在凌云在郁闷和性福中摇摆的时候，同样也已经醉精了的冷白镜何尝不是觉得自己是在做梦呢？毕竟一个小时前她还在和身边这个赤裸的丫头谈论着拯救行动……，可此时她们两人却已经在一起被那个男人猛肏了。

　　感受着体内的那份真实的抽插感，以及熟悉的原质注入自己的娇躯，冷白镜明白，这真的不是梦。

　　可就算这是梦，哪怕是梦雨蝶派被控制的凌云来俘获她和萧灵儿，冷白镜也不想反抗了。

　　因为此时的她也和灵儿一样，彻底被凌云带给她们的幸福感所征服并陷入沉沦。

　　在凌云的滋润下，冷白镜甚至感觉自己就如重新吸满水的海绵一般，仿佛整个身体都在歌唱。

　　大肉棒整根插入镜儿的体内，而白镜就乖巧地骑在凌云的胯上用她温暖的小穴给凌云做着肉棒按摩。

　　于此同时，和冷白镜面对面乳房互相磨擦的镜儿则是用娇嫩的阴皞顶着两人的交合处，随时等候替换姐姐为主人按摩肉棒❤️。

　　二女小腹上的粉红淫孕纹交相辉映，彰显着二女孕奴的身份。

　　白镜不舍地将刚刚发射完的巨物退出穴儿，而灵儿就已然抬胯将那巨物吃进她的穴中继续抚慰。

　　从来没有做过这种事的二女在侍奉起凌云的时候居然是如此的自然，仿佛经常这么玩儿一般。

　　二女彼此吻着对方，吸吮着对方的唾液，因为在那体液中都留着之前凌云射进二女口中的精液。

　　而两女通过今天的淫行，也从名义上的姐妹成为了某种意义上真正的姐妹❤️

　　虽然灵儿的乳房在改造后尺寸上升不少，但明显还是没有冷白镜的看起来震撼。

　　两人在接吻中，彼此的乳头也在亲昵地擦碰着。

　　玩弄着白镜的丰满美臀，凌云发现这个奴儿侵蚀淫纹中的数字已经增长到了7字开头的程度，一种奇妙的联通感也通过这次的交合留在了凌云和白镜的精神海中。

　　因为晚上可能还有要事，凌云便按住了二女小腹上的淫孕纹并大量注入精神力，让她们体验了一把失智级别的究极高潮。

　　进出二女的同时，客厅里只剩下了她们疯狂的淫叫声。

　　此时灵儿早已经因为插入和高潮的同时到来而被快感直接击晕了过去，除了「噫噫呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊❤️」，之类的哼叫声以外，就只剩下了那紧紧吸着凌云肉棒不断宫缩颤抖的极品淫穴了！而凌云却一提灵儿的娇躯，将怒张的大龟头再次顶入了正处于强制高潮的冷白镜腔内。

　　而换穴过程中的一次精液喷射已经将二女的乳房以及脸上都溅上了他的白浊精液。

　　一插到底，感受着白镜穴儿内如排山倒海般袭来的皱褶肉浪，一个肉环已经牢牢地锁住了凌云的大龟头，搞得凌云也爽到浑身激颤起来，而再次被肉棒支配的冷白镜更是开始了至极兴奋的忘情雌叫！

　　「主人主人主人！！抓住您了啦噫啊❤️镜儿要去了，去了！！噢噢噢，啊啊啊啊啊啊啊噢噢噢噢噢齁！！！高潮了，飞了飞了飞了，您的淫贱小奴儿彻底高潮了啦❤️❤️❤️，接吻，接吻，吻人家啊啊啊啊啊啊啊噢噢噢噢！！！❤️」

　　由于冷白镜在高潮中极度渴望接吻，但又无法回头找凌云，于是直接就抱住仍在高潮中的灵儿狂吻了起来！而本来就处于高潮中的灵儿在接吻的刺激下，无助地再次浑身剧烈颤抖起来。

　　对，这个少女的身体已经被改造成就连接吻都能给她带来快感的淫荡之躯了！精液从二女的乳头上拉着淫靡的丝线缓慢滴落。

　　伴随着狂乱的舌吻，潮水同时从二女抽搐的下体喷射而出，嗯……凌云想躲都躲不掉了。

　　余韵中，就算是停下了爱爱，二女仍就跟患了主人缺失综合症一般不厌其烦地轮流吻着凌云，就像怕下一刻凌云就会人间蒸发了一般。

　　好在凌云及时启动了二女的淫纹让她们彻底泄了身子，如果就如此放任这两个小雌儿的话他凌云非得被这俩丫头给抽空了不可。

　　虽然二女没有完全尽兴，但好在终于再次看到了他们的主人。

　　在一起搂着凌云耍了一通小性子后，二女这才在简单的清洗后不舍地穿上了衣服。

　　由于事出突然，冷白镜也没有吃完饭。

　　伴随着欲火的褪去，三人便一起坐在了餐桌之上。

　　说实话，这本应是冷白镜第二次见到凌云，但看着他的主人将炖好的肉菜端到桌上，这个姑娘仿佛觉得自己已经和主人这样一起好久了，就连一丝生分的感觉都没有。

　　此时灵儿这个丫头不但迎来了凌云的回归，而且还有机会和好友一起进餐，这个女孩儿的兴奋劲儿别提有多高了。

　　虽说在情欲冷却下来之后，她对将冷白镜叫来一起服侍凌云的事情感到十分的害羞。

　　毕竟萧灵儿都不敢相信她那时所说出的话，但这种共侍一主的行为自然是极大地拉近了二女的距离。

　　虽然萧灵儿和冷白镜在坐在桌前时还是有些晕晕乎乎的，但随着凌云将菜夹到她们的碗中，这两个丫头才意识到她们刚才和面前的男人做了多么疯狂的事情。

　　就算到了此时，她们的小腹中还是暖暖的，那种被满足的幸福感让二女不禁生出了一种恍如梦中的幻觉。

　　同时，红霞也再次爬上了灵儿以及白镜的俏脸。

　　凌云和两个娇羞的姑娘一起共进了晚餐，吃饭时他便急忙询问了二女的近况，生怕她们遭受了什么委屈一样。

　　听到二女不但没有什么大碍反而收拾了梦雨蝶的一众眼线，这战果直听得凌云一愣一愣的。

　　他这两个奴儿也太厉害了吧，不禁，凌云也明白了为何这段时间总是能够感受到白镜使用能力带来的消耗。

　　当然两个丫头自然是不会放过他这个主人的。

　　还没等他主动开口，二女便开始逼供一般地问了起来。

　　于是凌云便简略地说了一下最近的状况以及为何能够脱身的原因，讲到高潮处，二女甚至都顾不上吃饭了。

　　但收拾梦雨蝶的具体细节却被凌云给糊弄了过去，就连欺负那几个高中生的部分也只字未提。

　　以二女仅听自己和梦雨蝶上床就已经一脸不善的样子来说，要是让她俩知道自己还搞了另外四个和她们差不多年纪的女孩的话，还真不知道这俩小丫头会怎么收拾他。

　　在凌云看来，这两个女孩儿已经在这种事上形成了攻守同盟，开始一致对外了。

　　由于怕说多了露陷，再加上凌云又想起了之前冷白镜对他说的关于能力觉醒的事情，他不由得再次详细地询问起来。

　　「你是说，灵儿觉醒了名为百步穿杨的特殊能力么？」虽说凌云对什么序列能力并不是很清楚，但他多少对灵儿的能力为何叫这个名字倒是有了几分明悟。

　　冷白镜也没有多废话，随着她捉住萧灵儿的小手，符文便紧接着流入了她的掌心。

　　果然没过一会儿，四个红金色的小字儿便出现在了她的手心。

　　赫然便是百步穿杨四个字，而接下来出现的小字除了「域变」之外，居然又多了「神随」两个金红色的小汉字。

　　虽然就连冷白镜都不知道这个新出来神随是什么意思。

　　但身为当事人的萧灵儿在今日和凌云爱爱之后，便明白自己已然多了一个新的能力。

　　和那之前飘渺的烟线不同，此时的她居然可以明确的知道和她相连接的人正在干什么以及他们的感情变化，仿佛如自己正在体验一般。

　　就算是闭上眼睛，只要自己可以去感受，她甚至能够感受到此时冷白镜借机向主人展示能力时心中的窃喜。

　　这是一种多么可怕的能力啊！

　　就当冷白镜看到这新冒出来的两个字也感到有些发懵的时候，萧灵儿便一握小手有些羞涩地解释道说：「凌大哥，自从我从实验室出来后就发现自己拥有了连接对我有感情意图之人的特异能力。

　　那种连接就像是看不清的彩色烟线，随着感情以及距离那烟线的色彩和浓度也会有所变化。」

　　接着，萧灵儿便详详细细地给凌云讲述了这个烟线能力的细节，甚至连刚觉醒的神随特性也告诉给了面前的二人。

　　尤其是在解释神随的时候，这个丫头直接将冷白镜当作例子给彻底地卖了一把，搞得冷大美女这个一脸淡然的形象也是瞬间破宫，羞得满颊绯红。

　　虽然凌云表面上也是露出忍俊不禁的样子，但心里却是在不住地突突。

　　凌云心想：「那意思不就是说，我在这里扯谎，灵儿这个丫头不也能够感受得到么……，这么牛的能力我怎么没有感觉自己拥有了呢？？？就连域变的能力在我身上体现出来的也不是什么烟线啊，难道这些姑娘觉醒的能力并不是单单被自己直接吸收一部分么？」

　　虽然心理慌慌，但此时凌云感受更多的却是各种的懵。

　　可瞟到灵儿看自己那有着几分醋意且带着狡黠的视线，凌云便知道自己那些小心思八成已经暴露了。

　　但既然这个丫头没有直接拆穿，那他就还得装着，毕竟冷白镜不还是没有发觉呢么？虽然看样子也瞒不了多久，今晚总得躲过去！话说这不就是读心的能力么？好可怕，好可怕！我家灵儿，恐怖如斯。

　　其实此时萧灵儿从凌云身上体会到的是一种善意的谎言，而其中还带着几分色色的味道。

　　她这么机灵的丫头怎么能不明白自家的凌大哥是在刚才跳过了某些有颜色的剧情呢？但也是因为这一点，灵儿也终于确定了凌云并不是被组织控制后试图对她们不利的傀儡，因为就算是带有欺骗，而来自于凌云身上的温暖感情却是从未止息的，这和那些被控制的人完全不同。

　　结果，本来是想在凌云面现露一小手的白镜反而成了最大的输家，一脸幽怨地扒拉着手中的筷子。

　　可这时，她的余光却看到凌云看自己的视线逐渐变得凝重了起来。

　　一惊之下，她便也不再继续闹小性子。

　　此时，只听凌云对二女认真地说道：

　　「今天我本来只是顺道回来看看，而今晚还有更重要的事情要办，那就是要把妍姐给救出来。」

　　听着那严肃的话语，再看到凌云的视线最终停在了自己的脸上，萧灵儿只感到自己的心仿佛在一瞬间都停止了跳动。

　　一股难以抑制的酸涩感开始从她的琼鼻向眼角爬升，同时整个身体都开始轻轻颤抖了起来。

　　「凌大哥知道我妈在哪里了！而且他已经准备好去救她了，难道我终于不用再独自面对这冰冷的家了么……」

　　看到萧灵儿眼中的那份狂喜和酸涩，凌云知道这个丫头最近真的是太难了。

　　他敢保证这个倔强的姑娘一定在背后做了不少的调查，但这不是她应该承担的。

　　作为一个男人，作为这个姑娘的主人，此时的他必须成为给她遮风挡雨的存在。

　　凌云揉了揉灵儿的秀发，感受着少女的娇颤继续说道：「由于初步解决了组织的钳制，行动上也有了自由。

　　所以今夜我就要去收拾那些混账把你娘给带回来。

　　所以不要难过，这里还会恢复成原来的样子的。」

　　看着凌云注视自己温柔宠溺的样子，萧灵儿轻轻地点了点头，虽然她对那种久违的感觉是无比的怀念，但这个丫头心里却悄悄地在说：「哼，人家都成你的女人了。

　　你还要和我们娘俩玩儿过家家么？怕不是我娘都要被你这个大色狼给吃了！」

　　一旁的冷白镜看到这两位在她的面前变相秀恩爱，心里就更是酸了。

　　但她又不能说什么，只能在旁边当观众，可没想到凌云在安慰完灵儿之后却转头对自己说道：

　　「镜儿，能不能帮我个忙？」

　　看到凌云突然没头没尾地说了这么一句，虽然完全不知道凌云在想什么，但对于主人的顺从还是让这个女孩儿乖巧地点了点头。

　　而见冷白镜连问都没问就答应了自己，凌云不禁还是有些小感动。

　　接着他便有些寂寥地解释道：

　　「我相信你多少也知道一些关于我的信息，而我也知道你身后有很大的力量，所以我想请你协助调查我家人的去向。

　　虽然我现在多少算是有了些自由，但面对整个组织却还是势单力薄。

　　我猜测从梦雨蝶那里可以得到一些线索，但有很大可能已经被幕后的家伙动了手脚。

　　如果你那边的朋友能帮上我的话，让他们开出条件，我会用我最大的努力来换取那些情报。」

　　虽然凌云说的非常认真，白镜听的也很仔细，可听到后面，这个女孩还是少见地給凌云一个狠狠的白眼。

　　正当凌云不知道这丫头是什么意思的时候，冷白镜有些没好气地冷道：

　　「你把我当成什么了，朋友？合作者？不是，我冷白镜是你的奴隶，你的第一代行者！你的愿望就是我必须要遵从的绝对神旨，从你说出要求的时候，我唯一要做的就是将之实现。」说到这里，一种难以言喻的神圣感居然从冷白镜的周身飘散而出，甚至她后背的圣纹都发出了隐隐的白光。

　　看到突然变成这种样子的冷白镜，她身边的灵儿也终于明白了所谓的神性到底是什么了。

　　如果这种感觉都不是神性的话，那还有什么是神性呢？

　　而凌云就更是凌乱了，本来打算求这个小姑奶奶帮忙找找家人。

　　结果这下可好，莫名其妙地就捅了马蜂窝了。

　　我怎么没觉得我说的话那么有分量呢？本来让小姑娘帮忙就够丢脸的了，难道还得做出颐指气使的态度不成。

　　可就在凌云有些不知如何是好的时候，冷白镜却逐渐收起了之前不可侵犯的威势，忍不住笑地说道：「叫你们在我面前秀来秀去~哼！我知道啦，主人的要求就包在我的身上了。

　　什么条件不条件的你就不用胡想了，我看谁敢跟我的主人谈条件！」

　　莫名地，凌云感到似乎就是自己谈到的条件惹怒了这个小姑奶奶，虽然冷白镜这个丫头平时看起来冷冷淡淡连存在感都很是稀薄，可一旦脾气上来那却是相当的有威严啊。

　　怎么感觉他这个当主人的完全就只能屈从于奴儿的淫威呢？而且据凌云当时初见恋宁儿的印象，那个丫头很可能也有冷白镜这种不讲理的一面……

　　显然，冷白镜变着法子发了一通小脾气后心情显然好了很多，她当然知道凌云是尊重自己才这么问她的，但想找茬的女人永远是不讲理的，只是隐隐的甜蜜却被冷白镜藏在了心中。

　　可是从本质上来讲，冷白镜之前所说的的确是她的本心。

　　她和剩下的两个女人在对凌云的服从上绝对可以说得上是盲从，就算凌云命令要让她当面杀了萧灵儿，这个女人也会毫不犹豫地执行。

　　虽然心中多少会有抗拒，但她却是绝对不会违背凌云的意志的。

　　而同为奴隶的萧灵儿在没有凌云的精神干涉下，却绝难做出这种事情。

　　这和性格无关，而是代表最初被凌云捕获的三女，其人格被彻底扭曲的一面。

　　吃完饭，二女争着收拾完碗筷，而时间也已经过了晚上九点。

　　再次发短信向鸾心确认是否查到妍姐的消息，而对面却是没有回复，打电话也是一直占线。

　　不禁，凌云的内心也开始有些焦躁起来。

　　毕竟他是真的不想妍姐再受这种折磨哪怕多上一天。

　　结果直到九点半，凌云仍没有得到哪怕一点回复。

　　无奈的凌云只好陪着两个姑娘闲聊，虽然他明显也能从萧灵儿的眼中看到不安，但同样不安的他也只好试图分散她的注意力让灵儿不要那么紧张。

　　突然间，萧灵儿突然像是想起了什么一样，望着凌云说道：「凌大哥，再给我刻下当初的那种精神攻击好不好？之前的已经在实验室中都消耗光了。」

　　随着萧灵儿的请求，凌云也立刻想到了这点。

　　「对啊，虽然灵儿的能力说起来极强，但要是没有白镜的保护却仍是脆弱的。

　　这种疏忽可是太不应该了。」想着凌云便将灵儿搂入怀中开始为她重新刻印攻击以及防御禁制，而萧灵儿也乖巧地趴伏在凌云的胸口任由他对自己的大脑任意施为。

　　随着凌云在灵儿精神海中刻写，他发现这次明显比上次刻入还要容易的多，似乎这个女人的脑内结构正向着适应自己玩弄的方向变化着，除了精神防护本来只能刻下2个的攻击禁制的空间已然被扩展了一倍，远程和接触攻击各两个禁制很容易便被他刻入了灵儿的精神海中。

　　看着小脸绯红的萧灵儿趴在凌云的怀中接受刻印，一旁的白镜明显是不愿意了。

　　感受到主人的操作似乎是完成了，她便立刻凑上去对凌云央求道说：「我也要我也要！」

　　凌云一脸奇怪地看着冷白镜，有些好奇地问道：「你的也用掉了？是什么人做的……」可还没等凌云问完，这个丫头也钻进了凌云的怀里。

　　可随着凌云按住白镜的头一检查，结果却让他有些哑然，明明当初刻入的各种禁制一个都没有少啊？当他明白这个丫头纯属是在胡闹之时，突然有一股信息顺着他的手进入了凌云的精神海中。

　　而那似乎就是刚才冷白镜使用的真言现字之法。

　　虽然凌云在之前吸取梦雨蝶的三个圣女时就多少明悟了这个字代表了什么，此时他才明白那些字其实就是展现序列能力本质的真言。

　　有了明确的刻印手法，以后他判断起来将会更加的准确。

　　毕竟之前他的感悟最多只能明白效果，而对能力的强弱没法直观地辨认。

　　而在白镜给他的刻印法中，真言浮现出来字迹的颜色，凝实程度以及汉字多寡都代表了不同的意义，这也极大方便了他以后的行动。

　　虽然……，具体实施起来有些糟糕。

　　但没办法，谁让他获取力量的方法就这么的邪恶呢？

　　随着信息灌入凌云的脑海，一个娇媚的声音便在他的精神海中响起：「有了这个，坏主人欺负女生也好有个标尺，不上档次的货色可不许给她们资格呢！」

　　瞬间，凌云便觉察到这个声音的主人便是冷白镜，而那勾魂的声音不禁也让他的身体出现了一丝反应。

　　他当然知道冷白镜所谓的资格是什么，那就是他留在诸多女性小腹上的淫孕纹。

　　虽然看起来是凌云随手刻下的纹路，但除了发情和俘获的效果以外，这个特殊的淫纹对于女子可以说是有着不小的好处。

　　受到淫纹滋养的她们将变得更加美艳动人，体质也会逐渐提升，就连能力觉醒后的潜力也会比没有被铭刻的女性高出很多。

　　从当时凌云用鲜血刻画周佳颖的孕纹就能知道，这个东西的刻画其实是需要一定代价的。

　　虽然凌云在思考白镜话中的意思，但他怀中的二女却更关注凌云下体的某些变化。

　　等凌大教授反应过来时，却看到两个丫头的眼中已然都泛起了薄雾，显然是饱暖思淫欲，饭后又开始发情了。

　　二女那清纯可人的样子仿佛是在呼唤凌云赶快吃了她们吧。

　　就连凌云也被这种气氛挑逗得手脚不老实起来，在两个美人儿的娇臀上不断地游走掐捏。

　　可尚存的理智告诉凌云，要是此时把握不住的话，以刚才二女疯狂的样子，别说一会儿还有要事，怕是他的老腰都得被这两个妮子给祸害断了。

　　可能是老天知道凌云那奢侈的苦楚，就在二女忍不住又开始双双亲吻凌云的时候。

　　手机的铃声瞬间将三人拉回了现实。

　　凌云慌忙地从沙发上拿起手机按下了接听键。

　　接着，鸾心略显焦急的声音便从听筒中传了出来。

　　「凌云，你在那里？！」

　　「我在梦来香的家里，有消息了么？」

　　「好，我五分钟后就到你那里。

　　你准备好就赶快出来。」

　　「怎么了？感觉你好像很着急的样子。」听到手机另一边的鸾心如此焦急，凌云的心中不由得便是一突突。

　　「出事了，车上我再跟你细说。」

　　「现在就告诉我！」

　　虽然凌云很是强势的命令，但对面的鸾心却已经挂掉了电话。

　　这种异常的表现弄得凌云反而更加不安躁动了起来。

　　可就在这时，一种莫名的安神感却逐渐压制了他心中潜伏的暴躁。

　　而那份让他快速冷静下来的力量竟好似来源于梦雨蝶手下那个叫秦竹的女人，他没想到那个真言很长的能力居然还有这种奇特的效果。

　　本来在凌云怀中的萧灵儿以及冷白镜一听手机另一头传来的是女人的声音，心中不禁有些别扭，可在看到凌云如此激烈的反应后她们也明白了事情的紧迫。

　　此时，凌云也没有多说什么。

　　谨慎地思考了片刻便交代冷白镜今晚务必要和灵儿待在一起后，便闷着头走出了家门，甚至没给二女留下询问的机会。

　　他不是没有想过要带着冷白镜一起走，但想到可能出现的危险，凌云还是放弃了这个想法。

　　而且无形中，凌云更是隐隐感到了一丝不安，为了让自己放下心来他还是给冷白镜下了之前的命令。

　　看到自己的主人就这么冲出了家门，二女的心中不禁都生出了一分寂寥，但想到那个男人是去办正事，于是便也不再乱想。

　　而从凌云的安排可以看出，就连她们很可能都被牵扯到将要发生的事件之中了。

　　5分钟后，一辆迈巴赫S680就如一只黑夜中的野兽一般呼啸着刹停在了已经打烊了的梦来香店口。

　　凌云也没有多说，直接开门便开门坐进了副驾的位置上。

　　「到底出了什么事，现在可以跟我说了吧。」此时的凌云皱着眉头，声音低沉地问道。

　　毕竟刚才鸾心挂他的电话多少让凌云生出了些火气，而且他也确实有些急了。

　　「那个胖子出现了，在他常去的一家名为醉梦公主的私人会所。

　　虽然他的车刻意绕开了我们莲帮控制的娱乐设施去了光明会暗中控制的醉梦公主，但他不知道，那里也有我们的人盯着。

　　在那里蹲点的人发现了他的行踪后便传回了消息，据传过来的照片可以确认你要找的妍欣就在她的身边。」说到这里，驾驶着豪车狂飙的鸾心表情也变得阴沉了起来，其中的冷厉之色更是尤为的突处。

　　虽然妍欣被那个混蛋带入私人会所并不是什么好事，但找到她的踪迹也可以说是值得松口气的事情了。

　　可看到鸾心甚至比自己还要糟糕的脸色就可以知道事情并没有这么简单。

　　果然，鸾心接着便说道：「可是，我从信堂传过来的照片中不但看到了妍欣，还从同行人中看到了眼神恍惚被人搀扶而进的家主！那个死胖子居然把我家家主给拐到敌对势力所控制的会馆中了，真是混账！！」

　　听到这里，就连凌云都有些被惊到了，没想到那个如女王一般的人居然遭到了绑架？！莲凰不是下午还在和梦雨蝶谈事么，怎么这就被绑架了呢？瞬间，凌云便明白为何鸾心会显得如此的焦急。

　　是啊，自家的老大都被绑走了，她现在的焦躁程度可能比自己都还要高。

　　于是凌云之前的火气不禁也消了下来，接着便小心地问道：「既然发现帮主被挟持，那你们莲帮的人呢？是不是也在往那里赶。」

　　本来以为会得到肯定答案的凌云却看到鸾心眼中露出了仇恨的光芒，她咬着牙说道：「那群人渣根本就是打算看戏！我在得知这个消息后第一时间就联络了战堂的堂主让他派人过去，但林烈那个混蛋居然说商堂的堂主王桓烨正在和光明会那边沟通，说这是帮派间的大事，万一引起不必要的冲突就不好了。

　　沟通个王八蛋！等他们谈好，帮主早就被那个死胖子给祸害了。

　　这明摆着就是针对帮主的阴谋！」说着鸾心又将油门踩得更大了些。

　　但由于晚高峰多少有些堵车，两人的速度根本就是提不起来。

　　「既然那些人用不上，身为帮主，你们就没有些自己的亲信么？」听到这里明显凌云也跟着火了起来，这莲帮里面都是些什么货色啊，连自己老大出了事还能如此行事可真是绝了。

　　而听完凌云的提问，一种更加憋屈的情绪便出现在了鸾心的脸上。

　　「当然有了，但那些人却说是收到帮主的亲口命令统统在下午便都被派往了外地。

　　而留在总部的人也都被刑堂的人用莫须有的理由给扣在了总部，虽然其中一些在接了我的电话后便立刻往外冲，可仍被邢月那个贱人的手下给堵住了。」

　　鸾心是怎么都想不通，帮主怎么可能突然把人往外调动呢？而偏偏就在这之后，她自己就出了事情。

　　可一边的凌云却多少意识到了这其中的不对。

　　当时梦雨蝶可是亲口跟他说要去和莲凰碰面，但之后就出现了这种离奇的事情，怎么想这都和那个女人脱不开干系。

　　于是，凌云直接拨通了梦雨蝶的电话，接着便沉声问道：「梦雨蝶，你老实的告诉我，莲凰被绑架的事情是不是和你有关？」

　　本来在经历了下午的刺杀犹自后怕的梦雨蝶在看到凌云的来电后本来是极为开心的，毕竟当时要不是那神奇的力量帮助，她的小命可能都已经没了。

　　本想从凌云身上获得安慰，可听到电话对面那个混蛋在接通后就质问起了自己，一股难以言喻的委屈感便从她的心中喷发而出。

　　于是，梦雨蝶也没好气地回顶道说：「莲凰，呵~没想到你这个混蛋手还挺长，都伸到那个贱人的裙子里了！就是我搞的，你有意见么？！还说什么保护我，我今天差点就被那个女人给弄死了，你这个没有良心的混蛋！！」

　　说完，梦雨蝶便恨恨地撂下了电话。

　　凌云本来是打算向梦雨蝶兴师问罪的，却没想反而被梦主任直接反怼了一通。

　　一时间脑袋里还是梦雨蝶刚才委屈的话语，不由得有些怔住了。

　　显然，今天所发生的事情明显比表面上看起来复杂的多，不管是莲帮高层的异动以及梦雨蝶的反应都极为的不正常。

　　但他心里还是不由得暗骂道：「好你个小狐狸，一天不打上房揭瓦是吧。

　　真不愧是你，搞事情的本事比谁都强，看我回去怎么收拾你！」

　　由于刚才梦雨蝶吼凌云的声音也不小，加上迈巴赫车内的降噪极好，就连开车的鸾心也清晰地听到梦雨蝶的声音。

　　随着电话的挂断，两人都陷入了安静之中。

　　此时的鸾心也已经意识到，这次绑架事件后的水可比想象中的深太多了。

　　但不管水再怎么深，却也阻止不了她去解救帮主的决心。

　　鸾心甚至都没有意识到一个重要的问题，那就凌云为什么认识那个姓梦的女人呢？可能在潜意识中，虽然表面上已经遗忘，但当初的自我合理化命令就隐约将这个和莲凰有着相似异动的男人与梦雨蝶联系在一起了吧。

　　行车中，鸾心又联系了帮内几个直属莲凰旗下的亲信，但从对面的争执就能够得知莲帮内现在也是一片哄乱，唯一值得宽心的便是有些兄弟已经突破重围向醉梦公主赶了过去。

　　而信堂的人自从确认了莲凰的行踪后便断了和鸾心的消息，想必另外几个堂主得知帮主的情报也是信堂搞的鬼。

　　由于没了现场的信息支援，鸾心便只好闷着头开车。

　　好在醉梦公主那家会馆距离帝京学院并不是太远，以现在的速度要是不堵车的话再有个七八分钟就能到。

　　而开着开着，鸾心才有些惊讶地发现。

　　随着她驾车前行，周围的车辆仿佛像是知道她现在很急一般，居然都大开便利尽可能地让她的车先行。

　　就算是暂时堵住也会错开位置给她让出边缘的通路，而凌云自从和梦雨蝶通话后便没了动静，只是用双眼钉视着前方。

　　但在另一个层面上，他那现在已经暴增到20米之上的常驻精神领域正在无形中影响着周围所有车辆的司机给鸾心以便利。

　　虽然在不动用蛛网领域的前提下，凌云不能给周围人灌输具体的命令，但给他们注入避让的潜意识却是足够了。

　　果然，在这种诡异的助力下，两人很是顺利地来到了名为醉梦公主的私人会所。

　　虽然这家会所的名字听起来有些低俗夜店的味道，但实际上从会所外的院墙往里看甚至看不出墙内是一间娱乐设施。

　　随着行车驶入会所的内院，一间仅有二层的淡雅会馆便出现在了凌云的眼中。

　　可随着车开到会馆的正门，一种隐形的奢华便呈现在了凌云以及鸾心的面前。

　　虽然鸾心是见怪不怪了，但这间外表含蓄内部却极致奢华的会馆却大大出乎了凌云的意料。

　　虽然凌云也是见过不少大世面的人，但作为一个学者的他确实没来过这种纯粹为了享乐而建造的奢华之地。

　　「这位贵宾请走这边，看您有些眼生……不知道是哪位会员介绍您来本馆的呢。」在会馆门口接待的侍从都是人精，看到来人开着这等豪车自然是急忙笑脸迎了上去。

　　看到侍从如此和善地上来招呼，凌云也不好说自己是来踢场子的。

　　说是找人吧似乎又有些掉价，被侍从拉开车门而走下迈巴赫的凌云不由得一时语塞了起来。

　　而此时那位侍从也清晰地看到了凌云的形貌。

　　说实话他真是有些被凌云高大的身形给震了一下，一般来这里的老板不都是一副酒囊饭袋的样子么？就像之前那个胖子，同时还带着两个那么漂亮的美人儿。

　　其中一个还迷迷糊糊的样子，显然是被下了药要被带进去声色快活的。

　　可面前的这位客人虽然高大英挺，但却又和身后的保安之流有所不同。

　　因为他的眉宇间隐约透露着一股学者特有的气质，但这种人怎么会来到这里呢？虽然在乎自身形象的会员也有几位，可那几位爷哪个不是浑身上下都透露着奢华的气息。

　　而这位客人，虽然穿着规整合体，却一看就知道不是什么高档货。

　　再加上此时凌云有些语塞的样子，这个侍从不禁也微微皱起了眉头。

　　因为他们这家会馆可是只接待会员或者会员介绍来的客人的，别看你开辆豪车过来，但说实话，这里的随便一位不都是有这种财力的么。

　　就在这尴尬的时候，将钥匙交给车童泊车的鸾心已经在车开走后显露于凌云的身后。

　　看到侍从瞧凌云那种微妙且带有怀疑的表情时，鸾心甚为不悦地说道：「是我请这位先生来的，你有什么意见么？」

　　而就在侍从看清这位英气凛然的女性后，不由得瞳孔就是一缩。

　　同样是道上帮派的产业，作为资深侍应他怎么可能不认识莲帮莲凰的大管家鸾心呢？！而且作为这间会馆的老员工，侍应知道这位鸾心大小姐可是拥有老板亲自赠与的紫金会员卡呀。

　　瞬间，一个令他更加颤栗的想法便出现在了他的心中。

　　刚才他看之前那个胖老板带进来的一位女士就有些像是莲帮的帮主，但因为那个女人在被搀扶下车的时候一脸被下了药的样子，而且表情痴媚，他还以为仅仅是长相相似的人罢了。

　　毕竟道上的人哪个不知道莲凰可是号称地下世界的武则天，那种气质一般男人连直视的勇气都没有，更别说给她下药了。

　　那不就是找死么？

　　可看到莲帮的大管家一脸煞气地来到这里，显然之前自己的假设似乎……还真的有那么一丝丝可能啊。

　　不由得，侍从便又想到今天下午会馆莫名其妙地调来了很多安保，就连常年神龙见首不见尾的李师爷此时也在大堂中坐着呢。

　　想到这一串不和谐的巧合，一种毛骨悚然的感觉不禁从这个侍从的脚心直窜天灵盖。

　　看来，这可是要出大事了啊！

　　果然，怕什么来什么。

　　在看到显露身形的鸾心后，今天临时调来的安保们一个个都躁动了起来，明显都对这位鸾心大管家异常戒备了起来。

　　接着，一个让人听着有些不舒服的男子声音便从后面的大堂中传了出来。

　　「哟，这不是鸾大管家么？您怎么有心情来弊馆享乐了，我记得您那里的香云间最近的生意可是非常好的那。」随着那高挑且不和谐的声音，一个穿着唐装的管事样中年男子便摇着扇子走出了大堂。

　　而凌云看到这个男人装逼的样子，真有一种想揍他的冲动。

　　这都几月了，你还在这里摇扇子，傻逼不成？

　　听到这位管事样子男人的话后，鸾心自然是知道这个名为李裘的男人是逞心在挤兑她，因为那个香云间正是莲帮的灰色产业，干的事情和这里并没有什么不同。

　　尤其是在帮主被姓梦的女人影响后，那里的糟糕程度甚至远超其他的同类会所。

　　但此时的鸾心哪里有心情和这个阴阳怪气的管事扯皮，她寒着脸说道：「姓李的，我没有时间和你胡搅蛮缠，告诉我那个吴胖子现在在哪里。

　　别给我揣着明白装糊涂，再敢和我废话小心我把你这个窑子给端了！」

　　这个李师爷还以为鸾心多少还得和他客套几句，但见到对方劈头盖脸的就骂了过来，不由得竟一时有些呆住了。

　　好不容易反应过来的李裘意识到自己刚才竟然被一个女人给骂懵了，不由得立时恼羞成怒起来：「姓鸾的贱人，别给脸不要脸！你当这里是你们莲帮的地盘儿么？端了这里，就凭你们两个废物么？你的人呢？？小骚蹄子，在这里还敢浪？！等我在这个男的面前肏你的时候，也让你欣赏欣赏你家主子怎么被我们的客人肏的！兄弟们，绑……？？！」

　　李师爷自然知道鸾心根本没有带除凌云之外的人来，虽然他早就知道鸾心的拳脚功夫很是了得，但想必也不是这么多安保的对手。

　　再加上这个会馆如此隐蔽，就算是鸾心今天人间蒸发了，莲帮的人也不会找到什么痕迹。

　　更何况，那边真的会来找么？

　　可就在李师爷发狠准备擒下鸾心的时候，他却似感受到了一股犹如鹰隼般冷厉的视线直接刺透了他的灵魂，亡魂皆冒的他吓得连接下来的话都硬憋了回去。

　　李师爷用惊疑的视线望着之前他根本没有在意的凌云上下打量，之前他还以为这个男人是鸾心带来的律师什么的，不由得心中暗笑在他们的地盘上讲法律简直就是笑话，于是轻视鸾心的心态不由得便膨胀了起来。

　　可此时李师爷却惊恐地发现，这个男人身上此时散发出来的恐怖氛围根本就不是他能够忍受的，那种无形的威压甚至令他的灵魂都为之颤栗哀嚎！这到底是个什么人啊？？！

　　鸾心之前虽然看起来猛得不要不要的，但主要也是因为心急。

　　看到恼羞成怒的李师爷马上就要下令擒拿她和凌云，一时间也紧张了起来。

　　虽然她对自己的身手十分自信，但凌云在她眼中可是个彻头彻尾的普通人啊。

　　虽然她可以自保，可鸾心却没有自信能护住凌云的周全。

　　奇怪的是，当她硬着头皮准备迎接来自不下10多名安保的合力围攻时，面前的李师爷就像是被卡住嗓子的公鸭一般瞬间哑了火。

　　接着她便看到李裘用惊惧的眼神看着面前的凌云，就连双腿都直打颤颤，仿佛就差尿裤子了。

　　殊不知道，此时的凌云正在用他最大的精神威压全数投在了这个李裘的身上。

　　没有用丝毫的改窜之力，没有操控，没有洗脑，有的仅仅就是纯粹的精神震慑，因为凌云根本不屑去操纵他。

　　而在被凌云如此钉视之下，李师爷甚至觉得世界末日都没有这么令他绝望。

　　那是一种无法形容，无法抗拒的绝对凌虐，也是来自于未知的彻底碾压。

　　凌云维持着对李师爷的震慑，却没有丝毫的外泄。

　　在周围人包括鸾心看来，只会觉得面前的李师爷似乎是被这个男人给吓破胆了，但却丝毫说不出原因。

　　而凌云却从打颤的李师爷手中抽出那个装逼用的折扇，在这个外观长得颇为尖涩的师爷脸上狠狠地抽了四下。

　　「啪！啪！啪！啪！」抽打脸皮的声音清晰可闻，而李师爷的脸也直接被抽得红肿起来。

　　被如此羞辱，但此时的李师爷却连个屁都不敢放。

　　「这位朋友，你的教养似乎没怎么学好。

　　是不是需要我再教教你呢？」凌云毫不在意地淡淡说道。

　　而被凌云连抽几下的李师爷则是不断地摇头。

　　「那你还不快向鸾小姐道歉！！」

　　突然被凌云如此一吼，只吓得本来就惊惧到极点的李师爷连忙颤声说道：「对不起鸾心大小姐！是我有眼不识泰山，是我满口喷粪，求求您放了小的吧！」

　　一看刚在还嚣张无比的李师爷一下子就被吓缩成了这样，弄得本来被气得够呛的鸾心都一时没有反应过来。

　　看到自己的上司被侮辱，实际身份为光明会会众的几个安保不由得便想上来动手，可还没等他们踏出一步，几股略次于对李师爷的威压便也是直接砸在了他们的头上。

　　因为没法过于分散精神力，凌云甚至用出了一些精神冲击的能力来增加震慑的效果。

　　果然，那几个冒头的人也跟见了鬼一般，就如之前的李师爷似的，一个个都哆嗦颤抖了起来。

　　看到几个粗壮大汉同样变得那么惊惧，剩下没有动的安保背后也不禁冷汗直流。

　　「我去，这个男人对李师爷他们做了什么？？怎么一个个都抖成那德行了。」

　　「他不会是莲帮请的那啥大师吧，这也太猛了！我要是动一下是不是也成他们那熊样儿了，怎么突然有点儿想要尝试一下了呢……？」不由得没敢动的几个安保都生出了类似的想法。

　　但之后，那些忍不住想要试探的人无一例外都抖了起来。

　　看着眼前这滑稽而又诡异的情景，就连鸾心都怀疑这个看起来帅帅的大叔是不是真练过些邪门儿的功夫……

　　凌云却是丝毫不理睬周围的人怎么想，在他的精神领域中就算是不看周围人的动作，所有行为仍都尽数反应进了他的精神海中。

　　除了鸾心之外，只要有人胆敢移动分毫，一发精神冲击就直接招呼过去。

　　几次之后，而在一次凌云没控制好力度把一个妄动的安保直接震得向后栽倒时，全场的人就犹如被静止了时间一般再没有一个人敢妄动分毫。

　　要是换了平时，这个跋扈惯了的李师爷怎么可能不发飙。

　　可在被凌云直接作用在精神上的威压下，这个男人却是彻底变成了老实的小猫。

　　凌云又是敲了李师爷几下然后颇为讥讽地说道：「都10月份了您还扇扇子，火气那么大你怎么不直接脱光了去裸奔呀？！」说完又狠狠地在他的头上一敲。

　　而此时的李师爷只记得抖了，听到凌云的讥讽却只是一个劲儿的点头。

　　看着李裘这欺软怕硬的怂样，凌云一分钟也不想在他的身上多耗。

　　他停下对众人的精神威压，接着又对李师爷说道：「和刚才鸾女士的问题一样，立刻带我们去找那个姓吴的混蛋。」与之前的纯粹威压不同，此时凌云的眼中已然旋转起了诡秘的符文。

　　显然，心控魔眼已然被凌云给启动了。

　　凌云不是什么二货，之前的精神压制也是为了最快的震慑众人。

　　而与其和这些人进行无用的冲突，虽然他心中很是不愿意，但显然控制住身为光明会会馆负责人的李师爷是最有效率的手段。

　　可就在凌云即将用心控魔眼夺取李师爷的心智之时，一股巨大的威胁感瞬间惊得他回身一把推开了身后的鸾心，那一瞬间凌云只觉得自己似乎是看到了一丝烟线，一股带着恶意的紫黑色烟线。

　　接着一颗子弹便穿过了鸾心之前站着的位置继而擦过自己的身子接着便射进了一名魁梧保镖的大臂之上！随着血花如炸开般的溅射，大汉也吼着叫了出来。

　　这是狙击！就在那毫厘之间，凌云清晰地看着那枚子弹穿从他的身前划了过去。

　　在那一刻他似明白了一些东西，接着无比的愤怒便如怒浪一般充斥了凌云的内心。

　　要不是自己那诡异的感知能力，此时的鸾心便已经倒在血泊中了，那发子弹可是想要自己女人的命啊！而就在凌云的愤怒达到一个极致的时候，之前那条隐约可见的紫黑色烟线仿佛被这愤怒直接贯通了一般，一股绝强的意志便顺着那飘渺的烟线激射向了恶意的彼方。

　　而那个之前还露出残忍笑容而扣下扳机的刺客却在他扣下扳机的一瞬间看到了瞄准镜内难以置信的一幕。

　　镜内的那个男人居然在他开枪的瞬间便将他瞄准的女人给推开了！那动作几乎和他扣动扳机的时机丝毫不差，这是人类能做出的反应么？？远处一名安保大汉中弹仰倒，可还没等狙击手从狙杀的失败中回过味儿来，一股难以置信的暴虐情绪便已然撞入了他的脑海之中。

　　此刻，这个男人仿佛经受了这个世界最为恐怖的暴虐刺激，瞬间翻倒之后便浑身剧烈痉挛起来。

　　没出几秒这个人便已然失禁，尿液和秽物将他的下体浸满，显然这个人的大脑已经彻底完蛋了。

　　只留下了一只加装了消音器的MTs-116M陪他静躺在会馆外一个天台的楼顶。

　　就连凌云都没有意识道他刚才到底做了一件多么可怕的事情。

　　因为这个刺客距离目标二人已然超过半公里的距离，凌云居然在这种夸张的距离外把一个刺客毫无痕迹的给做掉了。

　　而造成这一切的原因就是当初凌云和二女在吃饭时并没有注意到，在萧灵儿掌中继「神随」两字浮现很久后才淡淡显现的两个金红色汉字，「神杀」！

　　虽然李师爷也是道上混的，但最多只见过掏手枪，而且大多还是吓唬人。

　　这种血溅会馆的真正狙杀他哪里经历过啊，吓得这位李师爷一屁股便坐倒在了地上，差点儿也跟着失禁了。

　　看到那个壮汉臂膀上翻开的狰狞血洞以及他身后大理石柱子上龟裂的染血弹痕，李师爷只觉得大脑都快要宕机了。

　　天啊，不就是算计一把莲帮的帮主么，至于搞这么大的阵仗么？？要是那无声的子弹再偏一点，自己的小命儿不就直接飞了！

　　看到凌云已经抱着有些恍惚的鸾心快速躲到了石柱的后面，李师爷这才反应过来急忙跟球儿一般直接也滚到了另一根柱子之后。

　　李师爷很清楚，刚才的狙击绝对不是面前两人搞出的噱头。

　　毕竟从那个男人的动作就能看出，狙击的目标明摆着就是莲帮的大管家鸾心啊。

　　我勒个乖乖，要是莲帮的大管家死在这里，那莲凰的事情自然也就藏不住了。

　　后背一阵冷汗渗出，身为人精的李师爷瞬间便洞悉了这其中的蹊跷，接着这个师爷浑身都在愤怒中颤抖了起来。

　　「好你个王桓烨，可真够狠的！兄弟们，留下一个人送黑子去医院。

　　剩下的人给我带上家伙把那个狗日的狙击手给我找出来崩了！」李师爷此时也不扯什么尖嗓子了，而是直接怒吼了出来。

　　这明摆着是一招一箭双雕的毒计！明面上，莲帮商堂的王桓烨联系他们光明会，说是借这个机会扳倒莲凰那个可怕的女人。

　　听说之后不但有丰厚的报酬，而且还能除去那个恐怖的女帝，帮会便把他派过来压场子。

　　而他自己还带来了专业的摄影师，一副信誓旦旦必将莲凰搞到身败名裂的架势。

　　其原因完全是因为莲凰曾多次无视他的献媚而留下的私怨。

　　没想到那个混蛋王桓烨居然还设计打算在这里杀掉莲凰的心腹，要不那个恐怖的男人出手救下了鸾管家。

　　那他们光明会直接便会背上谋杀莲帮高层的血债，如果他们的帮主再在这里被那个死胖子给搞了，之后莲帮那边举起大旗一阵正义收割，那他李裘便是裤裆里抹黄泥不是屎也是死了！想到这里李裘简直气得咬牙切齿不断咒骂起来。

　　「妈的姓王的，我平时也没得罪你甚至还帮过你几次。

　　你他娘个狗娘养的东西居然敢来害老子！妈了个巴子的，老子跟你没完！！」

　　说着，李师爷便掏出手机将这里的情况尽数向上面反映起来。

　　而且出乎凌云意料的是，这货居然很是向着他和鸾心说话，甚至直接请缨说要带着凌云两人干死那个胖子。

　　从李师爷的反应能够看出，电话对面的人显然也是极度的愤怒。

　　最后在李师爷咬牙切齿的应声后，他便撂下了电话。

　　可从之前那几乎不可察觉的枪响后，之后便再没有了动静。

　　几位光明会的人将数辆车开到大堂前充当掩体，而剩下的人也抄着家伙隐匿身形向枪击的方向奔了过去。

　　看到似乎是没有了危险，李师爷很是狗腿地轱辘到凌云和鸾心的面前，一脸义愤填膺地说道：「这位好汉，还有鸾心大管事，我李裘真是瞎了眼睛！居然听信了王桓烨那个狗贼的鬼话。

　　要不是好汉刚才神一般的反应，不单是鸾小姐，就连我们光明会也会跟着蒙上不白之冤！你们放心，那个死胖子不就是仗着他有俩臭钱儿么，老子比他有的是钱！妈的居然敢动莲帮的女王大人，我他妈的活剐了他！两位，跟我来，我这就带你们干死那个混崽子！！」说完他就猫着腰向凌云二人招了招手，一副要带路的样子。

　　听完李师爷这一通妈的来妈的去的狂骂，就连凌云也不禁有些想笑。

　　真不愧是道上混的人，虽然平时看起来光鲜，但那副狠劲儿一上来，那还真是光棍得让凌云都有些佩服了。

　　而凌云身边的鸾心才刚刚从生死一线的关口缓过神来，看着身边刚刚把她从鬼门关拉回来的男人，鸾心的内心不由得又是感恩又是后怕，其中还掺杂着小鹿乱跳一般的欢喜。

　　没想到这个帅气的大叔不但能镇服那么多的道上人，而且还挺身救了自己的命。

　　本来就对凌云藏着小心思的鸾心，可以说在一瞬间就变成了凌云的铁杆儿迷妹了。

　　却就在李师爷提起王桓烨这个名字的时候，鸾心却是直接地愣了一下，接着她的眼中再次迸发出了冰冷的寒光。

　　「果然是那个家伙搞的鬼！」

　　跟着凌云向李师爷的方向走去，鸾心显然是有些不真实的感觉。

　　明明面前的男人看着是那么的朴实无华，但偏偏却给她一种无法看透的飘渺感。

　　可偏偏自己还很是喜欢这样的他……不由得，鸾心都快忘记此时自己是要去救她的家主了。

　　就这样，在李师爷的带领下，一行三人在大堂内服务小姐们惊慌的眼神中冲入了醉梦公主的包房区域。

　　第19章：灭杀肥仔，收获风华绝代双艳(上)

　　醉梦公主VIP情趣包房中……

　　自从晚上八点多吴昊将在帝京学院外呆呆站立的莲凰拉进他的宾利车后，他第一时间便将一管高纯度的云晶注射进了莲凰的体内。

　　随着那霸道的毒品在莲凰的体内蔓延，莲凰也随之出现了妍欣第一次被注射云晶的同类症状整个人很快就飘忽了起来。

　　本来在地下实验室就被梦雨蝶进一步改造以及折磨的莲凰苦于那个女人的命令只能在寒风中站在街边等待，等他被拉上宾利车后座，看到那里的吴昊以及几乎被玩儿到坏掉的妍欣时，此时的莲凰才明白梦雨蝶对自己的恶意。

　　由于被下了不许反抗眼前胖子的强制命令，莲凰只能眼见吴昊淫笑着将一管透明的液体注射进了自己的臂弯之中。

　　当时她并不知道这个男人是将足以一次成瘾的恶魔毒品注入了自己的体内，但随着越来越强烈的欢愉感在体内涌现，莲凰便隐隐意识到了那液体的不对。

　　由于她的脑内越来越飘，幸福感越来越明显，莲凰甚至觉得面前这个胖子也没之前那么丑陋不堪了，甚至还生出了一丝想要被他触碰的欲望。

　　欣赏着莲凰在被强行注射云晶后逐渐软化而展现出本来风情的绝美娇颜，吴胖子再次将已经变得有些痴傻的妍欣拉来按到了他的胯下再次凌辱起她的娇唇。

　　随着又一针云晶直接注入进妍欣的肩膀，那足以使得初次注射就一次成瘾的剂量却仅仅使得妍欣浑身娇颤，同时紧紧吸吮着吴昊的入珠鸡巴不断发出雌畜一般的兴奋哼叫。

　　显然妍欣已经对这种恶魔般的毒品产生了极强的耐受，打药和性爱已经代替了她的本性彻底深植于妍欣的大脑之中。

　　本来在女人看来，吴昊正在对妍欣干着畜生不如的事情，但在此时莲凰眼中的兽行却令她产生了异样的快感。

　　看着妍欣满脸幸福地吸着面前可恶男人的鸡巴，被药物猛烈药性影响的莲凰不但生不出什么厌恶，甚至还有取而代之舔舐那狰狞之物的强烈欲望。

　　观察着莲凰的反应，吴昊一边享受着妍欣的服务一边露出了恶辣的邪笑，他知道，时间已经差不多，该是他收获战果的时刻了。

　　正当莲凰痴痴地看着面前的女人给吴胖子口交之时，吴昊便突然一把将莲凰搂进了怀中并狠狠吻上了她的红唇！

　　惊怒之下，莲凰起初还是在激烈地反抗。

　　可随着一波波足以让她疯狂的幸福感刷过她的大脑，反抗的动作逐渐变小，变轻……最终，莲凰的反抗居然在吴昊的强吻下转化为了主动索求！感受着怀中的人儿从抗拒转为痴恋地亲吻自己肥厚的嘴唇时，极度的兴奋感使得吴胖子直接在妍欣的口中爆射起来。

　　伴随着妍欣痛苦而又幸福的痉挛以及呕吐反应，吴昊也终于满足地松开了莲凰的樱唇。

　　但再次看到眼前的美人儿时，此时的莲凰哪里还是那个霸气孤傲的莲帮皇女，此时的她已经在云晶的药效下两眼痴迷，一脸花痴的样子看着面前的吴昊，强烈的狐媚之态更是无法抑制地从这个女人的身上爆发出来。

　　「切，一针下去不也成这副骚样子了么，什么帮主说到底还是个雌儿。

　　小骚货，一会儿到了地方哥哥就和你一起造娃好不好？」虽然嘴上骂的狠，但吴昊一直插在妍欣口中的鸡巴就根本没软过！显然他已经无比期盼肏弄这个娇媚的莲家女皇了，要不是刚射了一发，他恨不得现在就办了这个让他无比心痒的绝代尤物！

　　说着便再次将陷入药渍状态的莲凰搂进了怀中，接着又取出一针强效排卵剂让莲凰眼看着注入了她的体内。

　　而看着那会导致自己快速排卵的液体注入自己的娇躯，此时莲凰的脸上居然还显露出了丝丝的快感。

　　于是，一路上吴昊就在被因云晶夺走神智的莲凰不断亲吻，直到到了光明会旗下的醉梦公主。

　　强暴莲凰这么大的事情当然不能在莲帮的势力范围中做，于是他很早便联系了与莲帮对立的光明会。

　　看着在云晶的药效下痴狂待肏的莲凰，吴昊感觉他的人生简直是走到了巅峰！而下了车后，一众显然提前得知消息的光明会安保看着那在药物作用下春情似水的莲凰，无一不显露出羡嫉的表情。

　　于是就在这种视线的洗礼下，吴胖子搀扶着犹自在索吻的莲凰，一边回应着美人儿，同时无比满足地走进了醉梦公主会馆。

　　手续都不用办，吴昊便搂着莲凰和妍欣二美一起走进了事先定好的情趣包厢。

　　为了体验开苞莲凰的刺激感，这个胖子还专门选了一个室内打着迷幻般光彩的情趣小包厢，丰富的阅女经验让这个胖子深悟得小房间内的淫戏反而更加刺激的真谛。

　　而在将莲凰和妍欣二女扒光了扔上包厢中的心型大床后，接着吴昊便也脱光衣服扑了进去。

　　亲完莲凰亲妍欣，抓着二人的美乳不断揉捏简直不要更放肆。

　　虽然吴昊有些吃惊于莲凰为何会被带上如此色情的淫环和金链，但那些梦雨蝶给莲凰带上的淫靡饰品却只叫吴昊感到更加刺激。

　　他想不到堂堂莲帮帮主的衣摆下还有如此淫荡的一面！

　　「小骚货，你可真是把老子给弄硬了！看我一会儿怎么调教你这个骚媚帮主。」

　　吴昊此时也是没之前那么性急了，反而是享受起玩弄二女带来的满足感，其间莲凰早就被这个深知女人弱点的肥男弄得浑身娇颤，而妍欣更是简简单单在吴昊的玩弄中泄了数次身子。

　　尤其是姓吴的在妍欣的耳边念叨了什么东西之后，这个女人更是像发疯了一般一边高潮一边发出了疯狂一般的淫吼。

　　显然，吴昊对妍欣使用了某些特殊的控制暗语。

　　「融掉了，喔嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！！❤️❤️老公老公！！！欣儿的大脑要融掉了啦啊啊啊！！！！噢噢噢噢噢！❤️❤️❤️」

　　可看到妍欣几乎像是要疯掉一般的痴态，吴胖子不但没有丝毫的担心，反而是极度兴奋地将鸡巴插入妍欣不断抽搐的淫穴中尽情抽插起来。

　　不一会儿，这个肥男就在妍欣失智一般的狂叫中将精液射入了妍欣的阴道深处。

　　将鸡巴从妍欣被插到早已红肿的淫穴中拔出，吴胖子又将淫邪的视线投在了莲凰的下体上。

　　几分钟后，就连莲凰也开始在吴昊的玩弄下开始逐渐淫叫了起来。

　　看到莲凰虽然一直在娇媚的淫叫，却并不泄身，吴昊反而和这个女人拧起了牛来。

　　以他玩弄了众多女人的经验，他还真不信自己不能将这个打了药的雌儿弄到高潮！果然，经不住吴昊的连续淫弄，莲凰也终于在药物以及吴昊高速的手指插穴技巧中败北。

　　身子一个背弓，便彻底陷入了淫叫的绝顶！而仅仅是玩弄二女，这个男人足足用了小20分钟。

　　别说这个家伙，还真是个的挺懂情调的……禽兽。

　　满足地看着两个在高潮余韵中娇喘的完熟美女，吴昊便向他的两个保镖说道：「你们先看着，别忘了拍照。

　　等我玩完了之后少不了你们的好。

　　虽然直接插是不可能的，但带套儿嘛……」说着吴昊又跟副驾上的那个狗腿保镖挤了挤眼睛，接着又看向了妍欣，其中的意义不言而喻。

　　而那个保镖显然也看懂了老板的意思，心中的激动更是难以言喻！说着便一脸讨好的样子对吴昊做了个请的手势，让吴昊这个此间的主角尽情享受这两个绝美的女人。

　　由于被注射云晶已经过了一段时间，再加上莲凰的意志本来就比较坚韧又刚经历了高潮，她身上的药效居然略微消退了下来。

　　本来在云晶药劲消退后的正常反应是陷入沉睡，但莲凰这个女人明显有着逐渐变清醒的迹象。

　　虽然还有着很强的发情之态，但已然没有了向男人索吻的冲动。

　　在吴昊再次上床后，甚至还隐隐有着躲闪的动作。

　　尤其是吴昊打算掰开莲凰的双腿彻底侵犯她的时候，莲凰居然表现出了明显的抗拒之态。

　　吴昊不知道用这种办法强奸了多少可怜的女人，但却从来没有见过莲凰这样的例子。

　　他可是很清楚自己刚才给莲凰注射的云晶不但纯度极高，就连剂量也达到了初次注射的绝对危险值。

　　可这个女人却就真的挺了过来甚至还开始反抗了！看到就算被注射了云晶陷入极度发情，却也仍不忘抵抗维护贞操的莲凰，嗜虐的征服欲更加充满了吴胖子的全身。

　　瞄着满脸绯红，不断扭动身体紧夹双腿的娇艳女皇，吴昊在掰弄这双美腿的时候，嘴角不禁露出了一丝淫邪的冷笑。

　　「果然好贞烈啊，不愧是我们的莲凰帮主！是不是啊，骚货鸡凰Bitch69！」

　　就在这个莫名其妙的口令吐出之后，只见莲凰一直苦苦坚守的大腿瞬间被吴胖子掰开，而这个男人的大龟头已经被莲凰那肥美的大阴唇温柔地包含在了其中。

　　而此时，莲凰已经下意识用一双雪白的臂膀遮住了自己的俏脸。

　　在莲凰双臂下有些迷离呆滞的眼神中，胖子肥腰一挺，整跟狰狞的入珠肉棒便齐根地插入了莲凰的嫩穴之中！

　　感受着莲凰的嫩穴紧致地吸附着自己的鸡巴并不断地收缩蠕动，仅仅刚插入这个极品嫩穴，吴胖子甚至就产生了射精的冲动。

　　而看到自己的巨棒彻底占领莲凰美穴的样子，吴昊不禁放声大笑道：「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！果然是个极品的女皇逼！老子终于插到这个大美女的逼了。

　　今天老子不但要操你，还要你给老子怀上种，为老子生孩子！」

　　「快，把那个加了料的给她打上！」

　　听到吴昊的催促，候在一旁的那个狗腿保镖也很识相地将一针掺杂着堕落之血的强效排卵剂就直接扎在了莲凰的小腹上直接注入了她的子宫之中！随着屋内一声高亢的淫叫后，便只剩下了女人娇喘的声音。

　　当时的妍姐就是这样被吴胖子搞怀孕的，而当强效排卵剂彻底注入莲凰的体内后，莲凰那被双臂遮住的脸也终于露了出来。

　　而此时的她哪里还有丝毫不情愿的样子呢？只见莲凰满面绯红，眼神更是含情脉脉。

　　她看死胖子的眼神就像是在看久久未见的情郎一般，简直如痴如醉。

　　柔情之中还有一丝难以掩饰的急切和冲动。

　　感受着自己穴儿中脉动的粗大肉棒，莲凰更是嘤咛着开始娇声喘息起来。

　　显然刚才吴昊对莲凰使用的暗语和对妍欣使用的类型相同，此时的莲凰很有可能已经把这个正在强暴她的男人当成了自己的挚爱。

　　甚至在梦雨蝶的调整下，另一个恶毒的精神程序也已经在莲凰脑海中被同步地启动了。

　　此刻的莲凰不但再也没有反抗吴昊的侵犯，她的的小蛮腰甚至开始扭动着迎合起了这个胖子的猛烈抽插！而感受到莲凰的配合，精虫上脑的胖子哪里扛得住美人儿如此的娇羞模样，他怒吼一声，一把搂住莲凰的美艳身躯，整个人便直接压在了她的身上开始了高速的活塞运动。

　　伴随着淫靡的啪啪声，胖子的入珠肉棒高速进出着莲凰的成熟肉穴，而且由于莲凰从来没有体验过入珠肉棒的抽插，那种异物磨擦的快感伴随着毒品带来的幸福幻觉让她深深陷入了强烈的发情，甚至莲凰已然从娇哼变成了忘情的淫叫！

　　「插我，插凰儿。

　　老公❤️老公，插死你的凰儿啊啊啊啊，好刺激，穴穴里面磨得好舒服，穴穴好幸福❤️！！嗯啊，插人家，插❤️，凰儿，凰儿爱你啊啊啊啊❤️❤️」

　　可就在胖子越插越快眼看就要在莲凰体内射精的时候，包厢的大门瞬间被人一脚踹开。

　　接着一股巨力直接撞在了吴胖子肥硕的身上，踹得他整个人居然直接飞了起来接着便轰在了墙壁上，而空中居然飞射出了一缕浊白色的精流，而再看莲凰的小穴，浓精居然也缓缓地从其内流淌而出。

　　看来在听到踹门声的时候，这个死胖子已然被吓到射精了。

　　而全力踹飞他的男人不正是被李师爷带着一路冲过来的凌云是谁！

　　看到死胖子的污秽之物从莲凰那完美的赤裸玉体内缓缓流出，同时她的神态居然也开始呈现出刚才妍欣那般狂乱的迹象。

　　而再看不远处妍姐红肿的阴部，同样有大量的浓精正从她的穴儿中汩汩流出。

　　妍姐的双臂臂弯上更是扎满了密密麻麻的针孔疤痕几乎青紫，双眼已经上翻的她更是浑身都是在抽搐。

　　一股难以形容的暴怒感瞬间直冲凌云的头顶！看着滚落在地的吴胖子，目眦欲裂的凌云一个豹跃助跑，然后将愤怒和绝大的暴力加注于硬头皮靴一脚爆踢在了死胖子的胯间。

　　随着死胖子一声凄厉的惨叫，他的下面直接被凌云彻底踢爆了！

　　对，踢爆了！别说是蛋，就连他做手术植入的珠子都被凌云一脚踹飞了出来！

　　就在死胖子杀猪一般地惨叫时，凌云又一把扣住他的天灵盖，全力地向墙上猛撞了上去，咣咣的沉闷回响中，简直就像是在撞生西瓜一般。

　　此时，凌云根本没有想过会不会杀死这个胖子，他只恨不得一巴掌扇爆这个畜生的猪头！

　　就在两个保镖从震惊中反应过来要攻击凌云的时候，凌云却用那令人毛骨悚然的声音说道：

　　「还有你们两个，杀！」

　　而在这句话之后，吴昊便在下体的极度痛楚和目眩中直接晕了过去。

　　接着屋内便出现了极度暴戾的殴打声以及摄魂般的惨叫……

　　在凌云一脚踹爆吴胖子的蛋后虽然二女察觉她们似乎是被救了，但她们却已然都在催眠暗语的开启后陷入了几乎癫狂的性高潮。

　　一个可怕的精神程序正逐渐融毁她们脑内的记忆，虽然没有傀儡圣女脑内的那么强力和精密，但却仍逐渐侵蚀着她们最为宝贵的东西。

　　等凌云将那主仆三人都揍到不成样子之后，他才意识到背后的二女已经开始疯狂地淫叫起来，而那种狂气的味道显然根本不正常！

　　压抑住暴戾的杀欲，凌云急忙回头触摸检查二女的大脑。

　　此时鸾心已经把跟上来的光明会众人赶出了房间，正满脸惊慌地呼唤着也同样在一脸幸福中疯狂抽搐的莲凰。

　　「凌云，怎么办？？莲凰姐姐她怎么了，她怎么成了这样？！！凰姐姐，我是鸾心！你是怎么了，那个该死的胖子到底对你做了什么？？？姐姐！！」

　　凌云通过自己强大的接触感知能力发现，二女脑内居然都已经进入了认主状态，但不是和她们闺女一般的真认主仪式，而是一套假的低配版精神程序。

　　虽然这个伪认主程序功能十分简单只有简单的性偶效果，但却是十分的霸道。

　　似乎在认主仪式开始后，一旦接触到男性体液就会启动脑内的精神程序，开始逐渐融毁该女性的意志以及表层记忆。

　　当完成宫内射精后就会一下爆发瞬间抹去该女性包括深层记忆在内的几乎所有记忆，只剩下服侍男人与基本生活的寥寥植入记忆，彻底变为空壳一般的真人性爱人偶。

　　而此时二女都被那个混蛋胖子凌辱过，显然融毁程序已经启动了。

　　从状态来看，妍姐那边更是早就处于这种折磨很久，身体都有了崩溃的趋势。

　　好在这个第二阶段还没有启动，毕竟傀儡圣女的思维重构阶段虽然也有类似的清理过程，可那个程序细致且需要消耗一定时间。

　　但这个粗糙的性偶程序根本就是不计后果地直接往这两个女人脑袋内丢一颗炸弹，完全不管之后变成什么样，只要能活着当性爱工具就行。

　　好在他来的快，虽然看着碍眼，但以死胖子那东西的尺寸说不定真被他给得手了。

　　于是凌云转身下床又狠狠地往吴胖子的下体猛踹了几脚，而那个胖子也只是下意识地抽搐，口中早就白沫直流了。

　　刚才为了不让这三个狗东西被他轻易打死，他已经通过接触能力降低了一部分他们的疼痛感知度，这几个垃圾怎么能让他们死得那么轻松呢？！但不知道为什么，自从凌云冲进屋子之刻，他便感受到了一股隐晦而极为强大的压力压着他的精神领域。

　　不，应该说是两股，两股很晦暗但又确实存在的重压！之前他还没有多注意，只觉得是自己太气愤了。

　　但此时那两股压力却仍然存在，且丝毫没有消散的征兆。

　　但凌云也没时间多想了，踹那胖子仅用了很短的时间，凌云转身便从自己随身的包中抽出了一把受术小刀，二话不说便直接划开了自己的手掌。

　　接着便对鸾心说道：「鸾心，把他们两个人的嘴打开。」

　　虽然鸾心也不知道凌云想要干什么，可她还是立刻照办，因为对于眼前的局面鸾心可是一点办法都没有了。

　　此时鸾心正在照顾莲凰，于是便顺手先试图打开她的嘴。

　　但由于二女都处于极度疯狂的状态，同时都发出「噫噫噫❤️」一般的声音，所以让她们张嘴并不容易。

　　但好在趁着莲凰想要继续淫叫时，鸾心趁机直接捏开了她的檀口。

　　抓住机会，凌云手掌微握，准备将汇聚为一股的血线往莲凰嘴里流。

　　可在这一瞬间就如幻绝一般，凌云只觉得刚才那种无形的力量就像是突然轰入了他的五脏六腑一般让他瞬间憋闷无比。

　　但当血液顺利地流入了莲凰的口中后，那股重压也随之消失得无影无踪。

　　虽然此时凌云有些呆滞，甚至感觉刚才的可怕体验犹如做梦，但他的嘴里却已经充满了血液的锈味。

　　可救人要紧，凌云哪里管得了那么多。

　　也不管那份异样，他在鸾心同样掰开妍欣的嘴后，同时将自己的血液也滴入了妍欣的口中。

　　与之前那压力的重锤不一样，一份更加遥远飘渺的东西在血液滴入妍欣口中的一刻凝聚一线直接轻飘飘地贯穿了凌云的胸口。

　　同样，在那血液进入妍欣的口中之后，那份飘渺的压力也消失得无影无踪。

　　但凌云却跟掉了电一般瞬间僵了一下。

　　等他再次凝聚心神之时，他的视线却凝固在妍姐柔唇周围已经凝固的某些不堪的痕迹。

　　凌云并没有多考虑刚才那两次诡异的体验，因为他的怒火已经不允许他考虑那么多了。

　　随便擦了擦手上的伤口，凌云再次按住二女的头部细心感受。

　　还好，由于二女摄入了凌云的血液，其中蕴含的精神原质令得凌云对她们的侵蚀度已经上升到了第二级，虽然暂时没法抹除那藏在她们意识深处的第三级伪认主程序，但极大减缓那程序的进程却是足够了。

　　因为妍欣对于凌云有着非常特殊的意义，所以他并不想对妍欣使用蛛网能力。

　　不知为何，凌云总感觉那个能力似乎有什么不对劲的地方，不管是对自己还是对被这个能力控制住的人。

　　而既然没有对妍欣使用，自然也没必要单独对莲凰动用的必要。

　　虽然他现在的临时操作可以尽可能地拖慢融毁的进程，大概坚持1个小时也没有问题，毕竟这个程序还是很粗糙的。

　　但由于伪认主程序也算是lv3的深层洗脑，仅靠第二层级的侵蚀度还是没办法清除。

　　可现在凌云的怒火已经无法容忍了，看到妍欣被那几个混蛋折磨成这样，如果不是他有这份能力，以妍姐现在的状态以及毒瘾之深可以说已经算是个废人了！

　　这个女人可是自己重生后的至亲啊，要是没了妍姐，那灵儿将面对如何的痛苦！之前为了控制二女糟糕的状态，他还努力维持着自己的理智。

　　但此时的凌云再也不控制了！漆黑的暴戾瞬时染黑了他的精神海，邪恶的笑容也从凌云的脸上残忍地浮现而出。

　　……

　　等吴昊再醒过来的时候，只见他已然像是死猪一般被用绳子赤裸地吊在了房顶上！可随着他下意识地挣扎，一种难以形容的古怪剧痛便从吴昊的下体汹涌而来，瞬间，杀猪一般的惨叫声便回荡于这间充满了迷幻色彩的情趣包房之中。

　　嘶吼了3分钟有余，有些麻木了的吴昊终于无力地看向了面前的情趣大床，其上的莲凰和妍欣已经被鸾心仔细地盖上了被子，但她们的眼神间显然还满布着不正常的痴态。

　　「你是谁！为什么要这么对我，你知道我是什么人么？懂事的就赶紧把老子放下来，惹了我你真的担待不起！老子要杀了你们全家！！」

　　吴昊像是受伤的野兽一般冲着正坐在自己侧前方一脸阴翳却隐隐带有玩味的男人，低沉地嘶吼着。

　　那个男人不正是之前踢爆了吴昊蛋蛋的凌云是谁？看着像是死猪一般被挂在天棚上口中还傻逼一般说着狠话的吴昊，凌云翘起二郎腿嗤笑道：「你这个杂碎连蛋都没了还自称老子，你凭什么呀？我说，老李你说是不是？」

　　一旁，一脸惊惧的李师爷此时听到这位叫凌云的爷向他询问，他连想都没想就把脑袋点得如捣蒜一般连声称是。

　　李师爷现在可算是知道了，这个外表看起来文质彬彬有着研究者气质的高大男人，实际骨子里就是个彻头彻尾的恶魔啊。

　　稍后一步冲进屋里的他便看到当时的吴胖子已经捂着裆部晕死在了地上，而凌云正骑在另一个保镖的身上，无情地对他的脸挥出铁拳，直到把那个男人打到完全没了人样才将将住手。

　　接着这个煞神又一脚狠狠地踩在当时坐在副驾上那个狗腿子保镖的裆部，接着便狠狠地一碾。

　　李师爷相信他这辈子都忘不了那个保镖当时凄惨的痛叫，可那个魔鬼一般的男人就像是踩一个破麻袋一般毫无感情地一脚一脚将那个保镖踩到完全哼不出一声。

　　之后他和手下便被鸾心给赶了出去，等再次放他们进来时，却是凌云让他的手下开始吊胖子了。

　　「我的老天，就算道上的人也没有他这么狠的，亏自己当时还打算对这位煞星爷动手。

　　那不仅是不要命，就连死了说不定还得当个公公啊！」李师爷心想。

　　但他殊不知此时的吴昊三个在凌云的眼中早已经不再是人，甚至连一头实验动物都不如。

　　让一个生物学家对实验体展示怜悯，如果是头牛还真可能，但对于这些畜生那简直就是天大的笑话！

　　当凌云看到妍姐被祸害的惨状后，凌云的底线便已经被彻底触动。

　　要不是仅有的一丝理性告诉他要先处理二女的状况，那份在觉醒后就混入精神海的戾气甚至能让凌云当场把三人给撕成肉屑！但同样也是那份充斥着暴戾以及恶意的意志让他并没有下杀手，因为让他们就这么简单地死了简直太过便宜，只有在无烬地折磨后看到他们逐渐崩溃才能抚平凌云难以宣泄的恨意。

　　等李师爷再次被放进来后，他就跟见鬼了一般看到之前被揍成只剩一口气的两个保镖此时就像是没有意识到自己遭受的重创一般，瘫坐在地上开始对凌云颐指气使地威胁起来。

　　「你这个傻逼知道我们老板是谁么？！等他把人调来，保证让你从这个世界消失！敢打小爷我们，你他妈就是作死！！就等着死在我们那边的矿上吧！」

　　「哦，那猪还有矿啊？来，再多讲讲，他还有什么能耐。」而听到凌云问自家老板的底，屌都被踩烂的狗腿保镖瞬间来了精神，用怜悯的眼光看着凌云不屑地说道：

　　「老板这次出来的匆忙，被你小子给阴了。

　　一会儿等我们联系到别墅，你就不会这么自在了。

　　还不快给我们老板叫救护车？！敢阻碍吴老板上女人，有你好过的！放心，我们之后也会像对待那些女人那般好好用货招待你的。

　　等你像狗一般跪下来求我们给你药的时候，你就会后悔惹了我们！」

　　「你知道右边那个女人原本有多刚烈么，但被老板上了红药之后还不彻底变成了荡妇一个？」

　　「就是就是，那个，那个女人现在每天不被老板肏上三次，根本，根本连觉都睡不着！」

　　凌云安静地套二人的话，本来他是用嘲弄的眼神看着两个小丑在他的面前表演，但随着两个保镖的嚣张和恶毒的报复计划，凌云的眼神却越加凛冽起来。

　　可那两人就像是没看到一般，还在不断地大放厥词。

　　将这三个禽兽的种种兽行以及跟脚全都套出来之后，凌云冷冷地看着二人笑道：「放心，你们说的我都记住了。

　　谢谢两位提出如此精妙的自虐计划，人棍肉便器，原来男人也能这么玩儿。

　　嗯，挺有创意的。

　　我很期待你们被肏到那种开悟状态时的精彩表情。」

　　随着一个清脆的响指声，两个保镖眼中的不屑瞬间消失，接着杀猪一般地惨叫再次回荡于这间vip包间之中！显然，没有疼痛的恩惠已经远离他们而去了，而此时二人才发现他们的四肢就如同其恶毒言语所描述的酷刑一般，早已被凌云尽数折断扭到了不可置信的角度！看着那时凌云的残忍表情，李师爷的后背早就沁满了冷汗。

　　而凌云却就在此时完全不顾那个附和狗腿男保镖的惨叫，硬生生地扯下了他的西裤……

　　李师爷结束了自己的回忆，而当他看到此时吴昊被吊着还一副耍横的样子，心想你这头死到临头的猪还不赶快闭嘴？你知道刚才和你一个德行的那俩货被这个魔鬼整成了什么样子么。

　　他的手下将那二人抬出去的时候虽然两人还都留了口气，但显然死了才是他们最大的解脱，这么活下去简直对他们来说只剩下了无尽的梦魇啊。

　　此时，凌云看着被吊着的吴昊不断嚣张地咒骂他也不生气，而是从一个公文箱中取出了一只针剂，而在凌云取出那只有着淡粉色的细长针剂时，吴昊的咒骂瞬间便停滞了。

　　而看到仿佛之前的噩梦再临一般的李师爷不禁下意识地捂住了自己的裆部，因为之前他眼看着凌云把那针东西直接插进那个仅是脸被揍烂的保镖的蛋中并一针推到了底！据那两个保镖说，那针里的东西可是混合了针对女性的强力排卵剂以及市面上罕有出现的红药啊！

　　虽然看着那个保镖在被扎之后发出了奇怪的惊恐叫声，但眼看那一针玩意儿直接注入那家伙的蛋蛋，惊骇中的李管家却突然有种要笑的冲动。

　　好家伙，这个凌大爷也真能想。

　　把对女人用的排卵剂插进男人的蛋蛋，是不是还真能排出个啥奇怪的东西来呢？但看着那个被打脱型的男人一脸生无可恋的样子，李师爷不禁又为自己的异想感到浑身发冷。

　　好家伙，看着这位煞神折磨人，难道自己都被带成了变态不可？

　　「看来你是知道这是什么东西啊。」冷笑看着吴胖子突然收声，寒光不禁又从凌云的眼中迸发出来。

　　接着，他便将那管东西直接递到了身后鸾心的手中，继而说道：「你这畜生似乎很喜欢给女人用这个东西，是想让他们给你生孩子么？但你有没有想过，你这长得跟球一般的人渣被这个插上一针能生出来什么呢？」

　　「噢，不对。

　　你的蛋都没了，仅仅一针一定没什么效果，还得加量。」说着凌云又像是有些懊悔一般从皮箱中又掏出了两只针剂同时交给了鸾心。

　　而看到这一幕的吴昊前一秒还在心中恶毒地咒骂凌云，但眼见满眼寒光的鸾心一脸憎恶地向他走来，吴昊心中却仅剩下了惊惧。

　　仅仅被打了排卵剂他就忍了，但吴昊却知道那排卵剂中可是掺了今天刚补货的红药啊，那东西的效果他自然很清楚，因为他用那东西玩疯了好几个女人。

　　而看妍欣现在那种状态，显然不是云晶的效果而是红药带来的癫狂啊。

　　此时的吴昊甚至已然不顾裆部的剧痛，看着一步步逼近的鸾心，他整个人就像条大肉虫子一般在空中无力地扭动，因为此时的他就连双脚都被紧紧地捆死了。

　　就如凌云看到妍欣受辱后的疯狂一般，看到自家家主被这个畜生用药弄得神智都已经混乱，此时的鸾心狠不得想要把这个死猪凌迟扒皮后再泼上滚油点天灯烧死！要不是之前凌云在查看了两女的状况后说还能够恢复的话，她当时就要直接动手实施了。

　　在暗中，这个叫做鸾心的女人不知道亲手送走过多少人命！

　　但是，不管吴胖子如何扭动都没有了意义。

　　鸾心抄起第一支混合着排卵剂和红药的细针便狠狠地扎在了吴昊肥胖的肚皮上，噗呲一声，一整支粉红色的药剂便彻底注入了吴昊肚子上的肥油中。

　　此时的吴昊简直都快要哭了，他仗着自家的财势祸害了那么多的女人和家庭，却没想到在他最为春风得意的今天遭到了报应。

　　不但被打入了给女人用的排卵剂，就连那可以让人疯狂的红药也被注入了他的体内。

　　想到之前那些女人在疯狂迷恋他的道路上逐渐走向癫狂，这个恶毒的胖子终于怕了。

　　虽然他怕，但他同时也恨！他恨面前的所有人，尤其是那个一只轻视嘲讽他的男人。

　　要不是他，自己怎么可能会遭到如此的伤害？！要不是那个男人，自己仍在享受狂肏莲帮帮主的极致快感之中！

　　等着的，只要他吴昊今天不死，就算是玉石俱焚也要带着面前的这几个狗男女一起陪葬！！

　　在被插了第一针后，吴昊便也不在乎鸾心继续将剩下的两针插入他的身体。

　　既然已经被打了红药，他已经知道自己没得好了。

　　于是已然是一副死猪不怕开水烫的架势，反而有种大肥猪宁死不屈，大义凛然地向着敌特永不低头的气概。

　　可不知道为何，之前打进他体内的两针还没有什么感觉，只感觉身体隐隐有些燥热，被踢伤的下体更是隐隐剧痛起来。

　　但在那第三针扎入他的身体之后，吴昊便感觉自己仿佛得到了解脱一般，浑身上下都充斥着无比的愉悦。

　　那种幸福的感觉，仿佛就如那些被自己注射了云晶之后的女人一般……？！！

　　想到这里，本来还沉醉于那突如其来舒爽的吴昊却不由得浑身开始打起了冷颤，他惊恐地看向自己浑圆的肥肚皮。

　　鸾心一脸讥嘲插在其上的已然不是什么排卵剂，而是那专门用来给女人们注射云晶的特殊注射器！这下吴昊再也不淡定了，之前大义凛然英雄赴死的气概也彻底的消失不见。

　　因为就算被打了红药，但红药带来的疯狂却也赋予他拼死一搏的力量。

　　但云晶可是出了名的强奸药和傻药，而这个致傻的特性不但适用于被强奸的女人，就连男人在它的面前也是一视同仁。

　　首先这种药的成瘾性极强，那种因为注射带来的极度幸福感让人一旦尝试就几乎不可能遗忘。

　　而被这种药侵蚀了脑子之后不但会让吸毒者变得顺从，就连智商也会随着毒瘾增强逐步降低。

　　直到彻底痴傻，成天沉浸于云晶带来的幻境之中。

　　而当那层幻绝破灭之后，强绝的戒断反应甚至会让成瘾者因为无法接受现实而选择自杀。

　　他所准备的极品云晶针剂每一支都是可以令一个成年人一次成瘾的临界剂量，就算是他这个胖子也逃脱不了那种恶魔药剂的魔掌。

　　一旦他染上毒瘾，别说报仇或者同归于尽，只要沉浸于云晶带来的虚妄幸福感，他剩下的余生只有和那些被自己玩坏了的女人们一样痴傻下去直到归西。

　　此时吴昊的脸上已经没有了之前的狰狞，反而逐渐充满了幸福的意味。

　　除去床上发情的二女以外，剩下的人都感觉十分的恶心。

　　虽然吴昊的心中还有无数难以磨灭的恶意以及仇恨，但随着云晶药力的蔓延，吴昊就如曾被他玩弄过的女人一般在这恶魔一般的毒品之下逐渐呈现出满足的痴傻之态，直到内心最后一丝恨意也被那虚幻的幸福感无情的吞噬。

　　看着吴昊那恶心的笑容，鸾心不禁连扇了他数个耳光。

　　但浑身溜光被吊在空中的吴昊却是一脸痴相，丝毫没有被凌辱折磨的自觉。

　　而钉视着此时的吴昊，鸾心不禁觉得越加气愤起来，接着一脚又狠狠地踹在吴昊残破不堪的下体之上。

　　可仍和刚才一样，此时的吴昊仅仅是一脸幸福的傻笑，显然已经沉浸在了他自己的幻想世界之中。

　　而眼见云晶这种药物生效的全过程，就连凌云也对这种毒品的霸道感到乍舌。

　　如果不是他从床上二女的大脑中读出云晶对她们身体带来的刺激还是略小于他对女人带来的影响，就连凌云都不敢说能帮助二女摆脱这种恐怖毒品的诅咒了。

　　显然，此时的鸾心对让这个混账死胖子如此幸福沉沦下去感到十分的不爽，而看着这个注定属于自己的英气女人，她的愿望自己还是得帮助实现的。

　　想到这里，凌云的嘴角不禁挑出了一个极致残忍的邪笑。

　　轻轻拍了拍鸾心气得有些发颤的肩膀，凌云温柔地说道：「放心，为了你我也不会让这个畜生如此好过的。」而一旁的李师爷心里不禁嘟囔，你这魔鬼都把这家伙折磨成这样了，那么大剂量的云晶打进去，这家伙早就变得和白痴一般，凭你有再多的手段对待一个傻子还能有屁用啊？

　　虽然凌云的话多少有些吃鸾心的豆腐，可鸾心却像是无比坚信面前的男子一般，娇羞地白了凌云一眼。

　　然后她便果断地退开身子任凭凌云对空中吊着的幸福胖子随意施为。

　　而凌云似是有些兴趣地上下打量吴昊的傻样，嘴中不禁念道：「据各种数据推测，那个完意儿的巅峰效果显然比什么云晶来的高……最近一直在小白鼠上做实验，可那些个小可怜也不会说话。

　　既然……今天有了这个这么大的一只会说话的害人硕鼠~，那我岂不有了继续做恶人的道理。」

　　凌云叨念的声音虽然小，但就站在他身边的李师爷却能听清楚。

　　再看此时凌云脸上那难以形容的诡秘笑容，吓得这个苦逼的师爷浑身都在打颤。

　　亏您还有些自知之明，如果你这不是恶人，那还有谁是恶人呢？

　　接下来这位凌大爷就跟神叨了一般，一边丈量着吴昊赤裸肥胖的身体，一边好像在计算着什么一般。

　　在得出最终结论后，凌大爷小心翼翼地从随身的包中取出了一个小药瓶以及一个小巧的精密电子秤。

　　看到凌云突然掏出这些东西，这位李师爷就更是懵逼了，好家伙，难道这位爷真的要做什么实验不成？

　　在仔细称量出他想要的药量后，凌云又是小心翼翼地封好那个小药瓶。

　　接着便一副信心满满地样子命令李师爷捏开吴昊的臭嘴，而随着李师爷乖乖掰开吴昊的嘴，凌云便将他认真称量出的药剂一点不留地全数倒入了吴昊的嘴中！

　　接下来，发生在李师爷眼前的事情彻底颠覆了这个混迹黑道大半辈子狠人对于残忍的认知。

　　就算在那间VIP包房外面候着的人，也能清楚听到房间内发出的那种不似人类声音的奇怪嚎叫。

　　那声音充满了痛苦，但同时也包含了甜蜜，极度满足的同时却好像差了一丝一般。

　　男人狂笑着，哭泣着，怒吼着，祈求着，但最后所传达出来的意志就是再给我一点点吧，就只要一点点。

　　如果你能给我那一点点，我什么都能够给你！

　　那种请求是那么的低微，那么的卑贱，仿佛只要能得到那一点点，他甚至可以放弃生命中的全部。

　　仅仅需要那一点点，需要那一点点去触碰他毕生最大且已不可能完成的孤愿！

　　「不要走啊，妍欣！！！！我的妍欣，你不要跟那个人走，我爱你！！你是我的全部，我求求你不要抛下我，再给我一点点啊，马上我就能将我的欣儿娶回家了，为什么，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷，他要出现了，那个混蛋要来了！！！！！不要抢走她啊，不要嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷啊啊啊啊啊吼啊啊啊啊啊！！！！再给我一点点，我马上就能和我的爱妻结合了，不要碰她啊啊啊啊啊啊啊啊，不要啊！！！！她的处女是我的，是我的啊！！不要插她，不要不要不要内射啊！！！！！为什么你会给那个男人生孩子，为什么你和他的女儿和你当初一样可爱！！！！！！她本来将是我的孩子啊，再给我一点点啊嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！灵儿本来该是我的女儿啊啊啊，你这个禽兽！！你夺走了我的一切，我好恨哈啊啊啊啊啊啊！！！我恨死你了嗷嗷嗷嗷嗷嗷，萧凡！！！我这辈子都不会饶了你啊！！！！！！！给我一点点，只要在给我一点点，我就能亲手杀死那个混帐了！！！！！嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！

　　……」

　　「……一点点，

　　……啊啊啊啊啊啊！！！给我啊嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！

　　一点点，一点点啊，就差一点点，给我那一点点啊。

　　给我，给我，

　　求你了，给我那最后的一点点，只要有那一点点，我就能赢！

　　一点点，求你了，

　　一点点，

　　一点点……

　　一点

　　点

　　……」

　　听着房间内如魔咒一般不断被一个男人重复吼叫的三个字，室外的一众光明会小弟还以为屋子里正在举行什么邪教仪式一般，一个个浑身都在打颤。

　　就连他们都被吓成了这副德行，就更别提在包厢中全程观看的李师爷了。

　　看到被吊在空中的吴昊自从服了凌云给他的药，不久之后就出现了眼前那种恐怖的变化，那歇斯底里仿若恶鬼缠身一般的狰狞样子简直吓得李老兄险些失禁。

　　直到吴昊的脸孔彻底凝滞在了一个狰狞而绝望的表情上，李裘的双腿还在兀自打着瓢瓢。

　　被这么一吓，凌云在这位李大师爷心中哪里还是煞神那般简单的存在，简直都快成不可直视的究极之恶了。

　　他相信，如果自己以后做梦梦见这位恐怖的凌大爷，都得麻溜儿的跪得五底投地。

　　好家伙，要是哪天被这个恶神之神送点儿那种沫沫儿，那他李裘岂不连死都是做不到啊！

　　明显的，李师爷能感觉到吴胖子并没有死，但实际上这个人已经死了，而且是在经历人生中各种究极的绝望中痛苦到心死了。

　　就算他能够从这里走出去，那最后也不过是一具行尸走肉罢了。

　　看到吴昊本来已经被踹到稀烂的下体此时居然诡异地扭曲勃起，这种恐怖而病态的终末无声地阐释着一个事实，那就是天底下还有什么酷刑比凌云的手段更加残忍么？看到刚才吴昊疯狂而痛苦地嘶吼，李师爷甚至觉得凌迟甚至是种享受，想到自己刚才还在准备看这位凌大爷的笑话，结果他却无意中瞥见了深渊！

　　此事之后，为了抹消凌云给他带来的恐惧，李裘从此养成了一个不好的癖好。

　　而从此，光明会的刑讯室中便出现了一个令人谈之变色的李师爷，他的狠辣更是在黑道广为流传。

　　但，这便已经是后话了。

　　可恨之人必有可怜之处。

　　说实在的，阿氙铟钠的实战效果真的大大超乎了凌云的预想，同时也更加激励他加速研究针对这个魔鬼药剂的解药。

　　今天被他折磨的是这个可恨的胖子，可说不定哪一天那个混蛋组织就要用这恐怖的东西屠害他所在乎的人了。

　　之所以之前危机感不够，那是由于在实验室中小鼠们虽然也在投药后声嘶力竭地嘶叫，但由于到最后大多数都没有死去，所以凌云只能从表面上理解这种恶魔药物的恐怖。

　　而在看到吴昊那声嘶力竭的惨吼后，凌云已然给自己敲响了120%的警钟，甚至有了一种想要帮吴胖子解脱的冲动。

　　可他最后还是压住了这种想法。

　　首先，因为凌云还没有造出针对阿氙铟钠的解药，除了杀死这个胖子以外别无他法。

　　另一点就是恶人可怜就不是恶人了么？天真！如果他没能及时赶到的话，自己的妍姐和莲凰就等于被宣布了死刑。

　　他现在在残忍地凌虐这个胖子，这是恶的因。

　　但如果有人要为这个人渣报仇的话，他会笑着面对，因为这是他该得的恶之果。

　　重生的凌云体内充满了暴戾与邪恶，可他恶的坦荡，恶的直白，这是他的骄傲。

　　他对于吴昊保有着一丝同情，因为他的过去多少和这个家伙有一丝重合，但千万个不该的是他动了不该动的人。

　　在重生之后的凌云心中，妍欣和萧灵儿就是他心中的圣域净土，而一切想要染指这份宁静的存在都将遭到他冷酷无情的残忍报复！

　　看着内心已死的胖子，在他被搬走前，凌云为这个家伙在心中留下了两颗勉强能支持他活下去的火种……

　　很久以后世上便多了一个痴迷慈善的煤老板，那个人不再嚣张跋扈，不再欺男霸女，因为她现在已经变性成了个女人。

　　身上那身肥油也没了，要不看那张脸，身材还真有那么几分意思。

　　深夜的床上，一个壮汉骑着一个身材还不错的女人。

　　女人疲惫的眼中虽然没有了什么生的动力，但却多了一份从未拥有的平和。

　　因为仅有此时，她才能体验到活着的意义……

　　当吴昊和他两个残废的手下都被搬出VIP包厢后，凌云的怒火也终于算是消的差不多了。

　　鸾心全程目睹了凌云折磨那三个人的残忍过程，但她却一点都没觉得凌云做得过分。

　　实际上，女人恨起来可是比男人要可怕多了。

　　这个男人为何那么厉害，为何会有如此层出不穷的手段？虽然鸾心看凌云越来越是一头雾水，但同时也生出了一丝灿烂的光芒，那是女性对强者的自然崇拜。

　　去浴室洗了洗手，此时他手上的刀伤差不多已经愈合了大半。

　　床上的二女在他处理之后一直处于半明半昧的状态，一边不断轻扭着成熟美艳的娇躯，甜美而此起彼伏的哼叫声弄得凌云不禁也开始有了些生理反应。

　　毕竟恶人已除，这个屋子隔音又好，凌云这个大男人在全是香味和荷尔蒙的密闭空间中不出反应才是怪事。

　　在二女的娇喘中，就连鸾心都觉得屋子里的气氛逐渐变了味道。

　　凌云尽量装着绅士的样子，再次来到床前抚住了二女的额头。

　　果然，虽说融毁进程还在极为缓慢地进行，却仍在被控制的范围内，但他的临时处理已经快要达到极限了。

　　由于这次检查得更为细致，凌云已经发现二女居然都被注射了大剂量的堕落之血，妍姐体内甚至还有不少的囤积。

　　从妍欣神经树突的变异程度来看，这个女人已经染上了极为严重的毒瘾。

　　就连初次被注射的莲凰神经都已经出现了变异的征兆，此时要是不用自己精液霸道的控制性改造她们，两个女人这辈子都没办法摆脱堕落之血和云晶给她们的精神以及肉体带来的折磨。

　　「不管是认主程序还是毒瘾，必须得先控制住她们，不能再等了。」此时，凌云终于心中暗暗下了决心。

　　为了便于自己的行动，就在鸾心有些焦急地上前询问二女的状况时，凌云直接启动了「美臀管家心奴」这个占便宜的口令让鸾心直接进入了那种舒服的催眠状态，并命令她出去守着不要让任何人进来。

　　接着凌云便将浑身赤裸的莲凰和妍姐都抱进了浴室，打开花洒帮助她们清洗身体和腔内。

　　同时将二人脸上以及口唇间被那个混账玷污的痕迹尽数清除。

　　因为一会儿还得离开，为二女清洗前凌云索性也把自己扒光了，觉醒后的他早没了那么多的虚伪的纠结。

　　凌云直接坐在地砖上，而二女则是一个躺一个靠在他的身上。

　　好在这个会所的确高端，就连浴室都带有地暖，要不这过程还可真够受的。

　　可在清理的过程中，两人峰峦上的乳环却在凌云眼前不断跳动，那「波呦呦」晃来晃去的样子仿佛生怕他看不见一般。

　　凌云口干舌燥，下面的家伙事儿也早已经梆硬了。

　　而二女在被凌云清洗的过程中，由于两种药物对她们的影响仍在，再加上清洁的地方一直都是她们最为敏感的私密部位。

　　二女早就被勾起了淫性，在云晶的作用下，妍姐那刚强严厉的外壳早就被彻底地剥离，莲凰的英武霸气也消散得一丝不剩。

　　此时的妍欣秀丽温婉，而莲凰则是妖媚动人，她们一边让凌云随意清洗娇躯，同时一边不断地吻着凌云的身体，简直就是迷情至极。

　　二女的乳房饱满丰盈，乳头早已充分勃起，挑逗间更是不断在凌云的身上火热地磨蹭，显然是在勾引凌云把玩揉捏。

　　凌云在这种勾引下当然愿意主动着道儿，他的一只手顺着莲凰的乳根感受着那柔软沉重之物一路往上一直捋到那已经变得硬挺的乳峰，另一只手则是一把握住了妍欣的丰满轻轻揉捏。

　　而二女就像是得到了极大满足一般一同莺声娇叫，就连看向凌云的眼神也变得更加火热起来。

　　此时莲凰娇声哼道：「老公~插凰儿的穴穴好不好，人家好久都没被老公疼了呢❤️~人家的那里想死你的坏东西了❤️❤️」

　　而妍欣也轻扭娇躯迷乱地娇喘道：「人家要注射，人家要那个嘛❤️」

　　为了能有效地帮助两人冲洗，凌云每为一人清洗时便从身后搂住那个娇艳的尤物免得她乱动。

　　强顶住二女的全力撩拨，凌云先掰开妍欣的嫩穴用花洒仔细清理她的腔内。

　　看着妍欣在热水刺激下一抖一抖的可爱样子，凌云怜惜地又用手指帮她认真清理那曾经诞生过灵儿的柔嫩穴儿。

　　仔细清理完妍欣的嫩穴后，凌云又开始帮她冲洗乳房。

　　由于早已生产，二女的乳晕都已经变成了成熟女性的颜色。

　　妍欣的色彩比较淡柔一些，而莲凰的色泽却更加浓艳。

　　此时妍欣的乳头上穿着的和当初在莲瑶手机中所看到的是同样的银色乳环，圆弧的下半还穿着一颗能动的镶钻铂金球。

　　哼，那头猪还真下本钱！

　　虽然此时的凌云很想现在就将这两个淫环以及穿在妍姐阴蒂上的阴环都给取下来，但由于这些东西穿上都不是太久的样子，凌云怕万一出血会感染。

　　所以就算碍眼也只能暂时留着，等一会擦干时再小心取下。

　　直到将妍姐的口腔以及脸庞都洗净后，他才把正在挑逗玩弄他下体的莲凰给拉过来抱在了怀里。

　　分开莲凰的双腿，莲蓬中的热水一股股地冲射入这个美人儿的穴中，刺激得这个绝代御姐浑身都在娇颤。

　　莲凰阴臯上的耻毛被修理得非常整齐漂亮，相对妍姐的私处却直接被剃成了白虎，白白嫩嫩极为养眼。

　　和对妍姐一般，凌云将手指抠入莲凰的嫩穴仔细清洗着其中每一处皱褶。

　　那个过程中，莲凰的穴儿中不断发出淫靡的「咕啾」声音。

　　享受着仿佛在不断吮吸着他手指般柔嫩滑湿的触感，爽得让凌云简直欲罢不能。

　　而到清洗的差不多了，看着二女欲求不满的样子，凌云也不知道咋想的，直接把妍欣也搂进了怀中。

　　扔掉花洒他的双手已然同时插入二女的淫穴中开始高速地抽插起来！浴室中，在花洒向上喷射的水雾中，二女都在凌云的高速抽插中激烈地扭动了起来，同时幸福而欢愉的淫叫声更是从二女的喉间慵懒地响起。

　　此时二女已经敏感到被热水冲洗到穴儿就几乎濒临高潮，更别说被凌云如此高速地抽插！结果连一分钟都不到，二女便不断抖动着潮吹了起来。

　　感受着怀中二女的颤抖，听着二女那软糯淫靡的浪叫，凌云的巨棒早就在二女面前一柱擎天！由于太过刺激，忍耐不住的莲凰直接转头咬住了凌云的臂膀。

　　好家伙，又一个爱咬人的女人。

　　而感受到身下的火热之物，妍姐下意识地一把握住凌云的巨大肉棒开始熟练地套弄起来，在这段时间被吴昊调教的过程中，这种事情早已成为她的习惯。

　　可能吴昊做梦都没想到，他自认为的巅峰时刻就如此被凌云强横的给夺走了。

　　「老公~❤️给欣儿注射好不好？欣儿要老公的肉棒注射，同时还要能让人家傻掉，变得无比幸福的那种坏坏药嘛❤️❤️。」一边央求着说，妍欣一边满面潮红地向凌云索吻。

　　由于妓女化洗脑的影响依然存在，此时的妍欣就算是面对凌云也是毫不犹豫地示爱求吻。

　　看着妍姐娇媚迷情犹如20出头的少女一般撒娇求吻，凌云的脑海中一不禁全是不真实的眩晕感。

　　因为凌云早就暗暗喜欢上这位美丽的女性，毕竟被妍姐救起那时，他早已忘记了过去的一切。

　　此时就算欲火难耐，但凌云却还在极力忍耐，毕竟妍姐对他过于重要，他绝对是不想乘人之危。

　　过过手瘾就算了，但这个……

　　可还当这位伪君子纠结的时候，妍欣已然直接纤唇递上，柔柔地吻住了凌云！而就在这一瞬间，林云的脑内轰的一下炸了，幸福来的太快，他根本来不及反应！而就是这一吻彻底撕碎了凌云最后一层假面，他一把搂住妍姐的头接着便狠狠地回吻住了妍姐柔嫩的唇儿并吸住了她的娇嫩小舌不停吮吸。

　　而感受到被男人紧紧相拥亲吻，妍欣也是舒服得娇哼连连。

　　水花飞舞中，凌云搂着两个赤裸的美人儿，一个亲他，另一个咬他……感受着二女不住地轻颤，自己的肉棒还被妍欣的玉手温柔地握着，这种别具一格的刺激可不是随便能体验到的。

　　当凌云松开吻住妍姐的唇后，他发现妍姐看自己的眼神已经彻底变成了痴态，爱欲毫不掩饰地展现在了她柔美的面庞上，性欲更是完全充斥了她的大脑。

　　就当凌云想要再次吻住这个绝色佳人的时候，妍欣娇躯如美女蛇一般娇媚地一扭，直接就退到了自己的身下，在凌云毫无准备时一口就把他的大肉棒齐根吞进了滑嫩的口中，接着便高速吮吸服侍起来。

　　我的天，心中如女神一般的妍姐居然在主动为他口交！这种感觉简直太梦幻了，那一阵阵有如过电的刺激感让凌云舒爽得简直想要哼出声来。

　　滑嫩的小舌不断卷动缠绕他肉颈的各个敏感的位置，同时辅助与强烈的真空吮吸感，最要命的是这个女人甚至开始用她的深喉包裹给与凌云的大龟头以极为刺激的挤压！这个女人的技术太棒了，那几个小丫头片子根本就是望尘莫及好不好？！

　　以凌云的判断，这种技术绝对不是那个胖子仅凭不到一个月时间能够调教出来的。

　　言外就是这个平日坚强严厉，但实际秀丽温柔的美厨娘实际早已经被彻底开发完毕了，毕竟这份功夫和平时妍姐的外表简直反差太过巨大。

　　虽然身下的感觉销魂至极，但凌云却莫名地觉得有些酸得慌，毕竟对凌云来说这个女人可以算是他第二个……那啥。

　　可能是嫉妒心理作祟，凌云下意识也变得有些粗暴起来，他开始按住妍姐的头缓缓加力让她吞得更深。

　　而在这种略显粗暴的对待下，一般女人明明应该感到更加难受才对，可此时的妍欣却一点反抗都没有，不但非常顺从地任由凌云摆弄，嘴上更是卖力地服侍起凌云的巨物。

　　看着身下卖力的人儿，凌云的心情真心有些复杂。

　　但他又不可能让妍姐停下，毕竟他最终的目的就是这个。

　　只有让妍欣吞服自己的精液才能更好帮她摆脱那两种恐怖药物的摧残，虽然直接射入她的腔内效果会更好，但他觉得这样已经够过分了。

　　凌云此时也是有够自嘲的，美人儿自己主动送上门服务，他难道还不愿意，非得看到人家拒绝后用强才爽么？真够逗儿的……与其纠结这些还不如好好珍惜此时双美在怀的齐人之福。

　　享受着妍欣细心的服侍，此时凌云终于有机会好好看看另一位浑身赤裸，娇媚天成的极品大美女莲凰。

　　仔细欣赏着莲凰那娇艳的玉颜以及绝美身姿，凌云此时才意识道这个女人活脱脱就是个长熟了的人妻版莲瑶！

　　和平日不同的是，趴在他肩头的这个美人儿没有了那生人勿近王者的威严，而是将那层威严下的妩媚彻底地展现在了凌云的眼前。

　　中了深度催眠的莲凰在咬完自己后就像是做错了事的小媳妇一般，十分乖巧地望着自己羞答答的，但她娇羞的眼眸中却充斥着无法掩饰的欲火。

　　这时，莲凰突然轻轻探身搂住了他的脖颈。

　　而随着这一动，她那丰满柔软的酥胸已然贴在了凌云宽阔的胸口上轻轻起伏起来。

　　连接着她两个乳头上所穿的淫环，一条淫靡的金色乳链更是在凌云的胸口前不断磨蹭，显得无比淫靡色情。

　　搂着凌云，莲凰的凤目中眼波如水，她先是娇媚地望了凌云片刻，接着便轻吻了一下他的唇，然后便可爱地娇笑了一下。

　　等那柔唇再次贴上来的时候，莲凰已然伸出娇舌和凌云直接深吻在了一起。

　　热吻中，两人的舌头彼此纠缠相互交换着体液，而此时莲凰的娇躯已经彻底依偎在了凌云的胸前。

　　嘴上热吻着一代黑道女皇，胯下被自己暗恋的女人不断吮吸。

　　对于凌云来讲这实在是太过刺激，而在这种令凌云如登天一般的舒爽中，他的肉棒更是又胀大了几分。

　　感受到口中之物变化的妍姐也随之加快了吮吸的速度和压力，并开始在那激烈的口交中迷情地娇哼起来。

　　一边享受着莲凰的热吻，凌云一边揉捏着她那浑圆饱满的乳房，那柔软温热的触感真是叫人欲罢不能。

　　仅仅是揉捏凌云还不过瘾，他用食指钩住莲凰左乳头上的金色淫环然后轻轻拉拽，直到她的整个乳房都被自己拉到变形，由于有乳链连着，就连她的右乳也被随之牵动。

　　显然凌云此时的动作是刺激到了莲凰，这个女人一边吻着凌云，口中已经无法控制地发出了舒爽至极的娇哼。

　　可就在这时，莲凰突然浑身剧颤，因为在放开钩住的淫环后，凌云的手指已经再次深深地抠入了莲凰饥渴的淫穴之中。

　　「啊啊啊啊啊啊啊啊！！❤️❤️❤️老公好坏！好坏啊老公~~啊，啊，啊，啊！！棒，好棒！穴穴好舒服！！❤️人家好喜欢这样~，人家的穴穴被老公插了啦❤️❤️，凰儿爱死老公了~❤️」

　　被这样突然袭击，随即松开唇的莲凰直接婉转高亢地淫叫了起来。

　　直到颤抖逐渐平息，她才满脸幽怨地用如水般的眸子看着自己，但其中的欲望却比之之前更高了。

　　「不要停~你这个坏蛋。

　　继续插凰儿的穴穴嘛，老公~❤️」

　　莲凰像是撒娇一般又吻住了凌云的唇不断索取他的体液。

　　就连莲凰都不知道，她已经开始迷上凌云的津液了，就仿佛其中有着她非常渴求的东西一般。

　　伴随着莲凰的热吻，凌云同时用手指有节奏地抽插着这个女人那淫水泛滥的嫩穴。

　　此时的莲凰呼吸明显已经越来越重，就连眼睛都有隐隐上翻的趋势，显然这个女人已经欲火高涨到无法自控，马上就要进入高潮了。

　　同时，妍姐吮吸的速度也越来越快。

　　突然间凌云只感到莲凰浑身突然一僵，接着一股股热流便冲出莲凰的淫穴激射在了凌云的右手上。

　　「啊，啊，老公，老公❤️啊，啊，啊啊啊，去了，去了，去了啊啊啊啊啊啊啊噢噢啊啊啊啊！❤️❤️❤️」

　　仿佛如连锁反应一般，随着怀中女人无法控制的娇颤淫叫，凌云也再也扛不住妍欣的魔鬼榨精。

　　就在凌云把莲凰挑弄到陷入高潮时，感觉到凌云要射精的妍欣直接彻底吮入凌云的肉棒，并用喉管锁住凌云的大龟头，而在这骤然降临的最高刺激下，凌云浓稠的精液直接如白浊的怒龙一般爆射入了妍欣的食道之中。

　　感受着妍姐喉部的呕吐反应，虽然凌云心中不舍，但却仍然狠心地将肉棒进一步深插入妍姐的咽喉，将精液尽数射入她的食道让她无法吐出。

　　毕竟她的身体已经遭受了过度的摧残，如果无法彻底掌握她的身体，妍姐的未来必将陷入精神错乱和毒瘾的悲剧漩涡。

　　出乎预料的是，妍姐虽然显得略微难受，但却丝毫没有排斥凌云的粗暴，反而极为顺从地将凌云的浓精全部吞入了腹中。

　　到了后来，妍欣又开始用她那绝强的真空吮吸将残留在凌云肉棒中的剩余精液一滴不剩地尽数吸出并贪婪地吞服而下。

　　而就当自己的精液入侵妍姐的身体后，凌云对于妍姐精神的掌控瞬间突破三层，她身体内就像一张被点亮的网一般，一切细节都尽数被凌云所掌握。

　　而妍姐在把凌云的精液尽数吞下后居然毫无停息，而是迷醉地继续吮吸了起来，吮吸时她看向凌云的眼神也变得更加温柔火热起来。

　　随着美丽佳人的温柔榨精，在妍姐那和她温柔气质完全不配套的高超口技下，凌云这个快枪手的下一发炮弹也再次逐渐填上了炮膛。

　　于是感觉有些囧的凌云急忙按住了妍姐的头顶，而被凌云这么一按。

　　妍姐似乎有些不愿意，小舌头更是不断在口中搞事情，撩拨凌云的茎跟和精索，反而搞得凌云越加敏感。

　　他强压住那一波波的悸动，将精神力全力探入妍姐的感受中枢。

　　凌云用精神力加身体操控最大程度阻断云晶在妍姐体内的奖励回路，并将她体内被扭曲的受体逐渐复正。

　　虽然不能够彻底消除云晶对妍姐的影响，但只要日后不断摄入自己的精血，他对妍姐的影响将逐渐趋于上风，而那时毒品将再也无法影响她的生活。

　　同时在被自己精液入侵体内后，堕落之血对妍姐的影响也会逐渐降低，最后彻底改为对自己的依赖，到时候再想办法解除这种依赖后也就大功告成了。

　　现在最大的问题就是妍姐已经被云晶加堕落之血的双重侵蚀影响很久，有些维持她大脑正常运行的区域已经出现了退化和病变，这却需要他用一段时间进行复健刺激和修复疏导，而妍姐体内那些已经变异的神经树突同样需要时间被凌云修复。

　　他现在已经用自己精神原质的上位性压制住了妍姐体内堕落之血的配对效应，毕竟那些红药只是无根浮萍，哪里比得上他这个正主的影响力呢？这也就是凌云之前那么自信向灵儿保证的原因。

　　随着自己的精神原质真正扩散到了妍姐的大脑和全身，那些沉积的堕落之血就会被彻底同化，并反过来帮助凌云修复妍姐大脑和神经的损伤。

　　凌云这边光专心在解除两种药物对妍姐的影响，却忽略了随着自己的精液入侵妍姐的体内，这段时间妍姐身上早已建立的发情反射已经在吞精后直接被启动。

　　虽然被云晶影响的奖励回路被抑制了，但凌云却忘了自己的精液对于女人来说本来就是最为烈性的春药！

　　在如潮水的欲望侵蚀下，妍姐控制情欲的最后一根稻草也被压断。

　　她此时突然用力抬头，巨大的肉棒也逐渐从她的喉管中拔出。

　　好在凌云的处理也算是告了一个段落，此时这个男人还在震惊妍姐怎突然这么有力气了呢？但随即凌云便发现情况有些不对，他只见此时的妍姐满面痴狂，看着她面前刚被自己尽情吮吸过的狰狞之物娇媚地说道：

　　「老公❤️欣儿受不了了❤️❤️，快插欣儿的穴穴好不好？欣儿都要疯掉了呢~❤️。

　　给欣儿注射老公的精液，让人家再给灵儿生个可爱的妹妹好不好？」

　　还没等凌云反应过来，妍姐一个起身便已然将凌云巨大的龟头对准自己的白虎嫩穴直接坐了下去！

　　随着龟肉被妍姐火热多汁的嫩穴彻底包裹，凌云只感到大脑一白，浑身都不由得打了个激灵，肉棒更是急速膨胀了数分。

　　而在他失神的片刻，妍姐已然彻底地将凌云的巨大肉棒全部吃进了自己紧致温湿的美穴之中。

　　由于凌云的肉棒太粗，仅仅就是插入，那种直通脑髓的刺激就让妍欣浑身激颤，显然这个女人已然陷入了闷绝的高潮之中。

　　虽然这次凌云的龟头只是贴着妍欣的宫颈擦过插入了阴道最深部的储精区，但在这种巨大的刺激下，妍欣的子宫就像是遇到了真命天屌一般开始微微改变了倾角，就连宫颈也随之彻底松弛开来。

　　凌云感受着妍姐腔内那梦寐以求的极致触感，他的脑内几乎完全无法想抽插这个极品尤物之外的任何事情了！此时的凌云真恨不得将妍欣爆插三天三夜，再用自己的能力把这个他暗中喜欢了很久的女人彻底变成自己的东西！但看着妍姐那空虚无神仅剩欲火的眼神，凌云终于意识到，此时的妍姐完全是被欲望泯灭了神智。

　　虽然他直接可以顺着这个女人让她尽情地释放下去，而且那就是此时这个女人最为期望的。

　　可对妍欣有着特殊执着的凌云却无法扭过这根筋，由于那半年的生活，就算再怎么爽他也认为有些事情是不能轻易逾越的。

　　于是他急忙集中精神一把扣住妍欣的头部，接着雄浑的精神力便涌入了这个女人的精神海洋。

　　随着凌云的精神力彻底覆盖妍姐精神海中那第三级别的盗版认主程序，以及之前妓女化洗脑留下的各种琐碎异物，强绝的精神力一卷，无以计数的精神丝线像是最为精密的手术刀一般，将不属于妍欣本来意识的各种外物彻底摧毁！而就在洗脑程序被摧毁的瞬间，妍姐脑内的发情度瞬间掉了下来，没过几息就连她的精神都开始逐渐恢复了过来。

　　当逐渐清醒过来的妍欣发现面前的赤裸男人居然是凌云且还被他按着头时，妍姐直接有些糊涂了。

　　就算她的反应速度在云晶的毒害下已经变得迟钝缓慢，但再慢作为一个生养有一女的妍欣来说，她也很快明白发生了什么事情。

　　而当她低头看到自己的身体已然将凌云的巨棒彻底吃进了她的淫穴，同时感到凌云的巨茎正不断磨擦着自己的宫颈时，一股无比的羞愤霎时充斥了妍欣的大脑。

　　这场景明显是凌云在对她用强啊！

　　「凌云，你为什么会在这里，快拔出来！！我，我真是看错你了！！！」

　　看到妍姐出现了反抗意识，并且拼命地扭动身子想要摆脱自己掌控的样子，凌云不但不生气，反而很是激动。

　　因为这意味着妍姐又再次恢复了自己的意志！但显然，在恢复意识后妍欣的力气似乎也被抽空了，扭动了一会儿除了让凌云更加爽以外却并无法逃离凌云那根粗大肉棒的控制。

　　虽然极度不舍，但凌云还是双手搂着她的腰温柔地将妍姐的身子缓缓往上提了起来。

　　可就是这么一提，妍欣的阴道像是受了什么刺激一般，突然开始了拼命地收缩，仿佛像是要全力阻止凌云把肉棒拔出去一般。

　　这下可好，随着妍欣阴道内那致密的皱褶全力挤压刷过凌云的龟头和肉茎，巨大的刺激感瞬间引爆了再次填上的精液炮弹。

　　就在凌云的粗大鸡巴一阵猛颤后，火热的精液瞬间爆射进入了妍姐的阴道！可能由于妍姐的腔压太过刺激，这次射精一点都没比上次口爆妍姐逊色，很快就将妍欣刚被冲洗干净的穴儿再次灌满了白浆。

　　由于瞬间得到精液的润滑，凌云只感觉自己大龟头的冠翼感度瞬间翻了数倍，在突如其来的强绝刺激下，凌云一个失神，双手一软，妍姐本来被抬起不少的丰盈美臀又是狠狠地坐回了凌云的胯间。

　　而这次，由于妍姐已经松弛下来的宫颈口微微改变了角度，借着这次冲力，凌云的射精巨棒直接破开了妍欣不知道多少年未被侵入的宫颈，继而深深地插入了她的柔嫩子宫之中！

　　「啊啊啊啊啊啊啊❤️❤️❤️，被插穿了啦啊啊啊啊啊噢噢噢啊啊啊啊啊！！！❤️」

　　快感并没有消散干净的妍姐在如此巨大的刺激下瞬间被带入了另一波高潮！伴随着她一声无比舒爽的娇叫，仍在收缩射精的肉棒将大量的白浊精液直接射入了妍姐的子宫之中。

　　而随着妍欣在高潮中不规律地颤抖，她的子宫也随着不断地宫缩，在阴道的协助下将胯下男人的精液贪婪地榨入自己的领地。

　　同样，随着自己的巨物侵入妍欣的子宫，一种凌云无法道明的东西便在他精液的激发下从妍欣的宫儿深处逸出并钻进了凌云的体内……

　　凌云此时人都傻了，不是说好了要维护自己的底线么？？现在还维护个鸟毛儿啊~这已经插入插得不能再彻底了，已经一发入魂了好不好？！虽然凌云大是懊悔，但内心那种隐隐的开心却是丝毫演示不住的。

　　我擦，我他妈的真是个24K纯种伪君子啊……但，还得继续伪下去！

　　虽然这种被包裹的感觉极为美妙，但妍姐仍是他凌云的重要之人，他不能这么对待这个女人！于是凌云果断一提气继而将妍姐彻底地抬起，虽然他的龟头在离开妍欣的子宫时被她极力挽留，但最后还是只能不舍地放走。

　　最终，怒挺的肉棒在昂扬中骄傲地离开了那温暖的肉穴。

　　嗯，那一抖一抖的得瑟样子让凌云都有种想要抽它的冲动！

　　被宫内射精直接带入连绵高潮的妍姐，隐约间感到有些极为重要的东西离开了她的身体，甚至让她难过到有种要哭的冲动。

　　放下妍欣的身子，凌云急忙抽手再次及时按住了她的头颅。

　　霎时间，难以抗拒的睡意直接侵入妍欣的大脑，终于，仍处在高潮余韵中的妍欣在不甘且怨怒的眼神中缓缓地闭上了双眼，接着便彻底地昏睡了过去。

　　直到最后，那一丝不舍的留恋却深深地留在了妍姐的心底。

　　在凌云用精神控制让妍姐睡去的时候，他不禁皱起了眉头。

　　之前检查时就有所怀疑，但这次由于直接给妍姐开了宫，在近距离的感受下他现在可以确定此时的妍姐已经怀上了身孕。

　　「该死，八成是那个胖子的。

　　还好，着床并不久，等妍姐回复一些后到医院打掉就是了。」

　　但另一点让凌云担忧的是，凌云发现妍姐的精神海中竟然有一团他都无法看透的精神空间，就犹如一团纯粹的空白一般，让他迷茫，让他心悸。

　　可就在凌云满怀心事地将昏睡过去的妍姐平躺在地上并在她头下垫上浴巾时，一脸不悦的莲凰又扑进了他的怀中。

　　而感受着莲凰那温软的娇躯，凌云本来就没被彻底释放的欲火再次爆开了！

　　可能由于愧疚，可能由于想发泄，又可能是纯粹的占有欲。

　　当看到此时的莲凰也学着妍姐，满脸情欲地试图用自己的淫穴吻住凌云抖动偾张的巨大龟头时，凌云瞬间想起了仍在病床上无神坐着的莲瑶。

　　这一瞬间，一股扭曲的欲火直接侵蚀了凌云的心智。

　　他双手握住莲凰的纤细腰肢吼道：

　　「你这个骚女人就这么想让我操么？！你女儿莲瑶已经是我的女人，既然你生了她，那你也变成老子的女人吧！」说着凌云狠狠地一按仍在享受摩擦快感的莲凰，腰部一挺。

　　巨大的肉棒瞬间刺入了这个狐媚女王最为私密的柔嫩之处！

　　第20章：灭杀肥仔，收获风华绝代双艳(下)

　　醉梦公主VIP情趣包房浴室中……

　　在凌云发狠将他的大凶器粗鲁地插入莲凰的美艳肉穴后，莲凰并没有任何的抗拒反而是在绝伦的快感中失控地淫叫了起来。

　　「啊~啊~啊啊啊❤️❤️好粗！肉棒太粗了，老公的坏肉棒怎么变得这么粗了啊啊啊噢噢噢❤️」

　　此时的凌云一个前扑，腰力下压。

　　莲凰那风华绝代的娇躯已然被他直接压在了胯下。

　　还没等莲凰继续发出声音，凌云已然用嘴堵住了这个大美人儿的口，同时粗长的肉棒毫不留情地高速进出着那曾经孕育了莲瑶的极品淫穴！

　　激吻之后，凌云一手拉起莲凰双乳间的金链，将这个女人美丽的乳房直接提拉了起来，随即莲凰的一双红嫩乳头已然被拉长出淫靡的形变。

　　然而此时的莲凰就像是被打开了某个开关一般，瞬间开始了更为高亢的淫叫！而且她的阴道内居然还出现了有规律的收缩。

　　显然，这个美人儿仅仅因为乳房被玩弄就直接陷入了壮绝的高潮，而在莲凰那极品淫穴的榨取下，凌云哪里还忍得住？仅仅是抽插了不到五分钟，快枪手凌云的精液已然深深地射入了莲凰的阴道之内。

　　此时的莲凰还不知道，就在这一瞬间。

　　她这个天之骄女一般的莲帮女帝已经和她的女儿一般，这一生注定再也离不开凌云。

　　而她也将会在时间的流逝中逐渐成为了凌云最为忠心的爱奴❤️！

　　莲凰满眼迷情地望着凌云，并在凌云粗大肉棒的征伐下不断地轻吟娇哼。

　　每享受一段抽插带来的快感，莲凰便会主动和凌云浓密的深吻。

　　而凌云干莲凰也是额外的有感觉，因为这个绝代尤物和她的闺女莲瑶在肏弄的感觉以及反应上来看居然有很多的相似之处，而熟知瑶儿弱点的凌云简直是把莲凰肏得都要幸福疯了。

　　看到如此美艳的伊人在自己的胯下顺从地扭动腰肢全力迎合自己的抽插，凌云的占有欲更是得到了极大地满足，显然两人都已然深深地沉迷在了这种浓密的性爱之中。

　　又是过了10多分钟，就在凌云一次猛烈的插入后，他的巨棒又吻住了莲凰的花心开始了一波儿新的爆发。

　　虽然莲凰的宫颈仍紧紧锁住，但由于花心和龟头接触得过于紧密，任然有少量的精液突破了宫颈的束缚，游入了她的子宫之内。

　　而莲凰也在此时陷入了今天最为壮绝的高潮，浑身狂颤的她极度幸福地淫叫着，舒爽得就连美目都已经开始微微上翻。

　　她的一双美白的大腿紧紧地锁住凌云的腰际，用穴儿贪婪地吸吮着凌云的精液，好像生怕错过一滴似的。

　　而享受着内射美人儿的无比快感，凌云忽然意识道自己和莲凰的联通已经突破了三级，然后他便有些尴尬起来。

　　真不愧是我……自己这个伪君子本来是为了救人的，怎么转身就变成强奸魔了~一边骂着精虫上脑的自己，凌云便急忙用手按住莲凰已经高潮到失神的头颅。

　　「垃圾伪认主仪式给我……破？」

　　就在凌云打算用连通莲凰精神海的精神力摧毁其脑内的伪认主系统时，凌云居然感觉到这个伪系统居然已经失效了！随着这个简陋的伪认主程序在凌云澎湃的精神力碾压下化为乌有后，一股凌云难以抗拒的恐怖精神威压瞬间将凌云的精神力直接弹出了莲凰的身体。

　　而随着精神力被弹出的反噬，凌云感觉自己的大脑就像是被重锤猛击了一般，差点直接昏了过去。

　　等到凌云好不容易从这种恐怖的反噬中清醒过来时，他只见下体仍被自己深深插入的莲凰已经没有了之前那种淫靡的痴态。

　　此时的莲大帮主正用一种冰冷且愤怒的眼神注视着自己，凌云一惊之下插入莲凰体内的大肉棒也下意识地往后抽了一下。

　　可这一瞬间的摩擦却让目光冰冷的莲凰眼神瞬间恍惚，就连身体也开始突然轻颤起来。

　　此时凌云从莲凰的反应上可以看出，虽然现在的莲凰已经从催眠的控制中解脱了出来，但女性高潮褪去的速度却照男性慢上许多。

　　和刚才的妍欣一样，此时的莲凰就算精神上的发情状态已经被解除，但她的肉体仍处于极度发情的余韵之中。

　　看着面现羞怒的莲凰，凌云不由得尴尬地挠了挠头。

　　而看到凌云的反应后，莲凰的脸颊反而更是羞怒地红了数分，想必她也知道凌云已经猜出了自己现在的身体状态了。

　　「你……是那个曾去看过瑶瑶的人么？」莲凰强行稳住语起，故做冷声地说道。

　　「对，是去过两次。

　　除了第一次……我们是不是还在哪里见过面呢？」

　　「嗯，确实……」莲凰似乎也像是回忆起了什么，有些迷茫地回答道。

　　而说到这里两人才同时意识到，维持着如此暧昧的姿势聊天是多么的尴尬……看到莲凰紧抿着嘴唇，脸色也是越加绯红。

　　凌云终于发觉，虽然莲凰恢复了原本冷傲的样子，但偏偏其中却又掺着那么一丝娇羞。

　　而这份反差萌直接导致自己的大兄弟瞬时又昂扬了起来，以至于涨得莲凰的腔内又开始了轻微的颤抖。

　　这也是没办法的事儿，因为这个超级冷傲大美女本身的高贵气质可比之前那种千依百顺的发情状态更是魅力百倍啊！于是慌忙中的凌云急忙试图将自己因为莲凰的诱人气质而胀大的肉棒徍外抽。

　　可就在凌云将肉棒抽到一半的时候，一种难以形容的失落感却突然充斥了莲凰的内心。

　　也不知道自己是着了什么魔，莲凰就那么下意识地将盘住凌云的美腿紧紧一箍。

　　随即，那种失落感果然就直接消失了！

　　凌云尴尬地看着莲凰说道：「对不起，我刚才不是故意的。

　　我本是打算救你，结果不小心鬼迷心窍就犯了大错，现在能请您松开一下么，要不然就要出大事儿了。」

　　可莲凰却丝毫不理会凌云，躺在温暖地砖上的她直接头一偏，当即错开了和凌云相交的视线。

　　但这个女人的双腿上却又加了一分力量，甚至她的纤腰还轻微地扭动了几下，可这几下轻微的小动作却把凌云刺激得几乎有了再度爆发的冲动。

　　是个男人都不会不懂这是什么意思，尤其是凌云这种超级聪明的伪君子。

　　「那，我继续啦？」

　　听到凌云这句蹬鼻子上脸的话语，莲凰扭到侧面的俏脸瞬间更是变得红霞一片，一时娇艳无比，仿佛令得整个浴室都变成了春天！而得到这无言的回复，凌云虽然已经30好几了，但他此时的内心仍是乐得无法抑制，作为男人的占有欲也得到了无与伦比的满足。

　　于是，凌大叔又开始试探着轻轻抽插起莲凰的嫩穴。

　　虽然起初几下莲凰还有些抗拒，但在抽插了数十次之后，莲凰的反应就彻底的变了，她那本来已近变得僵硬的腰肢已然开始迎合着凌云的抽插轻轻扭动了起来。

　　随着凌云抽插的幅度和力度越来越大，莲凰的腰肢已然开始为了迎合他淫荡地大幅度摆动起来！同时，啪啪的男女肉体碰撞声更是回荡在奢华的浴室之中不绝于耳。

　　仅仅不过数分钟，莲凰就像是想极力忍住不发出声音一般，轻咬着自己的手指节一边忍耐，一边享受着性爱给她带来的愉悦快感。

　　看着莲凰已然进入了状态，凌云的手也开始不老实起来，他的右手更是直接握住了莲凰那饱满挺翘的美乳。

　　随着莲凰敏感地轻颤，凌云已经开始温柔地揉捏起了那饱满之物。

　　从乳根，到乳晕，最后凌云直接捏住莲凰那美丽的乳头开始了左右的摇晃。

　　看着莲凰的美乳如布丁一般淫魅地摆动，以及连着乳环的金链所发出的莎莎声，凌云只感觉莲瑶的娘亲简直太有味道了！这母女两人都是极品中的极品尤物，放到古代简直都是妥妥的狐狸精啊。

　　可凌云捏着莲凰的乳头没有摇摆几下，原本一直在强忍着不出声的莲凰突然像是体验到了极大的快感一般，居然开始忍不住地娇哼了起来，同时她的身体更是开始了轻颤，俨然马上就要步入高潮了。

　　看到莲凰这出乎预料的反应，凌云不禁好奇到底发生了什么。

　　于是他连忙问道：「你这是怎么了？」但莲凰却强忍着巨大的快感使劲地摇头不肯回答。

　　品尝着莲凰跟小女生一般可爱的表情，凌云不禁生出了一丝戏弄她的恶趣味。

　　「你要是不说的话，我可要打你的大白兔了啦~」说着凌云松开揪住莲凰乳头的手，然后顺手在她饱满的美乳上轻轻地左右拍打了几下。

　　「啊啊啊啊啊啊啊啊~~❤️❤️❤️」

　　可出乎凌云意料的是，此时的莲凰却像是体验到极大的刺激一般，瞬间开始高声地淫叫了起来。

　　而她的身体也随即进入了高潮状态，柔嫩的穴儿紧紧地箍住凌云的肉棒开始凶残地榨取。

　　这下可好，凌云这个只有量没什么耐久力的家伙，直接悲催地被莲凰的极品肉穴再次将精液榨走。

　　一通云雨穴战之后，看着在高潮余韵中不断急促喘息的莲凰，哑然的凌云则是被勾起了更加浓厚的兴趣！

　　「这到底是怎么一回事儿？？」

　　凌云感觉可能是这个美女被下了什么特殊的暗示，但由于之前侵入莲凰精神海遭到反噬的恐怖遭遇，此时的凌云也不敢再轻易尝试直接查探她的大脑。

　　此时，凌云突然灵机一动。

　　既然连接已经构建得足够稳固，那就还有办法！想着，凌云看看仍侧着头躲闪自己视线的莲凰，凌云忽然吃惊地说道：「哇，凰儿！你这里长了一颗痣呀。」

　　果然，十分在意自己身体的莲凰在听到凌云的话后急忙转头顺着凌云的视线寻找起来，可找了半天无果后，她便用询问的眼神向凌云望了过来。

　　「就是现在！」

　　当莲凰的视线和自己再次相遇的一瞬间，凌云瞬间启动了他从梦雨蝶身上得到的特殊能力，心控魔眼！

　　霎时间，一个奇妙而诡异的符文出现在了凌云的双瞳之中。

　　而就在莲凰看到那个符文的一瞬间，她便完全无法抗拒地进入了催眠待机的状态。

　　就算此时的凌云仍然在抽插着她，此时的莲凰却没有丝毫的反应，眼神空洞的莲帮皇女呆呆地注视着凌云，就像是在等待命令一般。

　　「果然有用，不愧是从那个克星身上得到的妖孽能力，还真的很有效呢。

　　以我现在和这个女皇大人精神连接的深度，我甚至可以直接对她施展第三级的深度催眠。

　　现在就让我问问刚才到底是怎么一回事吧。」

　　「莲凰，告诉我。

　　为何我刚才玩弄你的乳房会让你反应那么剧烈呢？」

　　而在听到凌云的提问后莲凰则毫不犹豫地回答说：「那是因为公主梦雨蝶曾经给我下过的两个指令，之后公主认为有趣，就将这两个命令作为长效暗示固定了下来。」

　　「果然是那个小贱人弄的，她可真喜欢这些奇奇怪怪的东西。

　　哼，之后我也给她弄几个~让她也试试。」听到莲凰的答案，凌云无奈地哼道。

　　「告诉我，那两个暗示分别都是什么？」

　　「好的，当时的暗示是淫奴莲凰在被抽打淫荡的乳房后，发情等级将会提升一级，然后身体的敏感等级翻倍。

　　同时淫奴的乳头被拉扯时就会开始越加想要被雄性插入阴道，直到由于过激快感导致精神失常。」

　　听到答案的一瞬间，凌云简直无语了，那个小贱人还真会玩儿。

　　没想到，我居然就这么简单地全蒙对了。

　　难道我和那个冤家有同样的爱好不成？不行，等之后我一定把这两个暗示都给她安上！之前本以为这个莲凰只是被梦雨蝶简单的洗脑，但从刚才她脑内那恐怖的东西以及梦雨蝶特别的关照来看，这个莲帮帮主显然没有这么简单。

　　想了想，于是凌云有些紧张地又问道：「告诉我，你是否接受过什么特殊的精神系统植入。」

　　「有，淫奴莲凰除了爱侣型改造之外还接受了更为高级的精神刻印。」

　　随着莲凰的回答，凌云瞬间怔住了。

　　爱侣型改造？难道不是妓女化改造么……对了，从外观上来看莲凰这种完美的性感肉体对于男性的吸引力简直就是变态级的，跟莲瑶那种被粗暴增殖了某些性征的低级改造完全不同。

　　说起来，就连妍欣也有类似的感觉。

　　难道说，妍姐所接受的也不是那个所谓的妓女化改造么……

　　感到似乎发现了某些隐秘的凌云急忙继续问：「告诉我你所接受的高级洗脑程序是不是那个傀儡圣女的系统？！」

　　「不是。」

　　「那是什么？」

　　「你所拥有的权限不够，无权获取该机密等级的信息。」

　　当听到这个回答的时候，凌云瞬间震惊了。

　　就连傀儡圣女的情报，在三级连接的条件下都可以轻松问出答案，可在莲凰的身上却居然失去了作用。

　　难道在莲凰体内所植入的系统更为高级不成么？为什么身为母亲的她在被洗脑后所植入的系统等级还超越了理应价值更大的莲瑶呢……不对！怎么可能价值不大，光是莲帮帮主这一重身份的价值就非常高了。

　　而且我几乎完全不了解这个女人，凭什么说她的价值就小呢，难道……莲家和这个女人的身后还隐藏着什么重大的隐秘不可？

　　想到这里，当时对于梦雨蝶那种就算不择手段也要将其弄到手的欲望再次充满了凌云的全身。

　　因为，那对于他要展开的复仇，尤为重要！

　　既然是高级精神程序，莲凰又是这么一个绝色的女性。

　　给她安装的精神程序理应也有和傀儡圣女类似的认主口令，这属于门类产品的设计惯性。

　　于是凌云毫不犹豫地认真问道：「莲凰，告诉我你的认主密码。」

　　「你所拥有的权限不够，无权获取该机密信息。」莲凰毫无表情地即刻答道。

　　「果然不行么……，那这样。

　　莲凰告诉我你能告知我的最高权限指令。」

　　「淫奴莲凰的初级主控密码是-强欲淫凤莲凰GD9999。

　　核心主控密码由于你所拥有的权限不够，无权获取该机密信息。」

　　听了莲凰的主控密码后凌云的瞳孔不由得一缩。

　　凌云心想：「好特殊的主控密码……，这个女人果然没那么简单，她可能对于组织来说是位极为重要的存在。」

　　看了看仍然处于命令接受状态，一脸呆滞却又绝美无比的莲凰。

　　凌云内心不禁涌出了一份变态般的占有欲。

　　「刚才我就说了，瑶儿和你母女两个都是我的女人。

　　之前只是精虫上脑，但现在，我是一定要把你弄到手了。」

　　说着，他一把搂住莲凰直接对她的唇吻了上去，强吻着仍处于待机状态丝毫没有反抗意识的莲凰，一种强烈的占有欲驱使着凌云开始疯狂地抽插起了莲凰温暖而刺激的极品淫穴。

　　此时他最想做的就是用老办法破开莲凰的宫颈，让自己能够侵蚀改造异性的精液直接灌入莲凰的子宫。

　　然后像对待其它圣女一般让她怀孕，从而干扰破坏既定的认主流程。

　　最终希望通过不断往莲凰体内注入精神原质，逐渐侵蚀控制这个女人，直到她说出所有的秘密。

　　就算是从精神程序方向入手无效，但他做的也绝对不是无用功。

　　因为凌云他还有他的独门底牌。

　　想着，凌云便坐起身将仍和自己紧密相连的莲凰抱进怀中并查看她的背后，果然，此时莲凰的后颈处已经出现了一个熟悉的侵蚀淫纹。

　　凌云不禁松了一口气，只要有这个在，虽然可能比较耗时间，但只要有耐心，哪个女人都逃不脱他的魔掌。

　　想到这里，凌云又下意识地看了看妍姐的背部，令他有些尴尬的是妍欣的后腰处也浮现出了同样的侵蚀淫纹。

　　其中的数字分别是莲凰2，妍欣1。

　　嗯……虽然有所增长，但看来这两个女人都属于那种不是很好侵蚀的类型。

　　虽然凌云真的没想给妍欣留下这个痕迹，但既然木已成舟，他也便不再纠结。

　　毕竟再次觉醒的凌云在那黑色意志的影响下已经没有了原来那么分明的道德观，现在的他更加遵从欲望，既然都一插到底了那还纠结个毛线呢？尤其是对他怀中的莲凰，此时的凌云有的只是强烈的占有欲！！

　　在激烈地抽插后，凌云的巨大龟头又一次深深地顶住了莲凰的花心。

　　射精，没有突破。

　　继续抽插，冲撞，射精！仍然没有突破。

　　数次冲击后，弄得体力一向充沛的凌云都有了明显的疲惫之感，就连弹药也已经不再充裕。

　　可直到此时，凌云仍然没有突破莲凰宫颈的防御。

　　和妍欣直接无意识地向他敞开相比完全就是两个极端。

　　看到被自己折腾得嘴唇发白不断颤抖的莲凰，一种心疼之意还是控制不住地涌入了凌云的心头。

　　毕竟这个女人可是瑶儿的母亲，就算是纵欲，自己也做得有些过分了。

　　更何况，凌云本来就对这个气质非凡的美人有着不小的好感。

　　伪君子教授不禁心想，自己怎么就从救人变成害人了呢……

　　于是想要温和一些的凌云轻声命令道：「莲凰，打开你的宫颈。」

　　「你所拥有的权限……不够，无权获取……该身体……的操纵……权限……」莲凰喘息着说出一句话后，仍然继续保持双眼无神的痴态。

　　「那，从现在开始，我就是你的老公，你会把我当成你的老公，深爱着我，一切服从于我。」

　　凌云几乎都无法相信自己居然会说出如此不要脸的话，这不就跟那个死胖子一样了么？但是不知道为什么，他就是想让这个女人这么叫自己，就算是假的他也想要征服这个人间尤物。

　　刚才她一直那么叫自己，听着真的挺舒服的。

　　说不定这还真是条可行的道路。

　　「母体对此命令产生极大的抵触，如果强制执行，可能会损害母体大脑，是否继续执行。」已经恢复一定状态的莲凰又开始毫无感情地说道。

　　而听到这个回答的时候，凌云不禁生出了极大的失落感。

　　同时他也能感受到这个女人是多么地爱她的丈夫……但，之前她怎么就叫得那么顺呢？

　　「算了，取消执行。」考虑了许久，凌云又继续缓缓地尝试叙述说道：

　　「现在开始重新设定你我两人的关系。

　　我叫凌云，是梦来香餐馆的员工，由于收取保护费的业务关系偶然认识了你。

　　然后在不断的接触中，开始相爱相恋，你现在已经完全把我当成了你的地下情人，我们彼此相爱而且迷恋互相的肉体。

　　尤其是你对我的迷恋有些变态，你很喜欢被我欺负，甚至使得你有成为我的奴隶，想要奉我为主人的欲望。

　　但由于你无法将咱们的关系公布，所以一直都觉得很对不起我，于是对我这个主人的要求百依百顺，永远将满足我作为第一目标。」

　　「基于以上设定，重新生成你对我的认知，并合理化我们现在的行为。

　　并在自我认知完成后在强烈发情的状态下退出命令待机模式。」

　　虽然凌云并不认为这个简陋的设定会有什么建树，但必要的尝试他是还是要做的。

　　两人总不能就一直这么互相瞪着干嘿咻吧，总得有些情趣不是？既然不能当你老公，那我就当你的主人。

　　先从建立奴性这条路上来试试看。

　　可凌云却根本没想到，这个莫名其妙的设定却真的建了奇功。

　　就像是莲凰记忆中的某些隐秘被这个设定给启动了一般，她在接收到凌云的命令后眼神竟出现了一丝奇异的波动。

　　「好的，你是我的地下情人凌云。

　　淫奴莲凰很爱凌云，且很迷恋和你的性爱，打心里想成为你的性奴。

　　但由于无法时刻服侍主人，所以觉得亏欠你，想为你做一切！啊啊啊啊啊啊啊啊~~~凌云！❤️再快一点儿，人家还要！！用力的插你的凰奴！！！」

　　看到眼前的莲凰在自我认知重构后突然满面欲情地望着自己高声淫叫了起来，同时一改之前的无趣，腰肢如水蛇一般娇媚地扭动着努力侍奉起抱着她的自己。

　　「凰奴，咱们今天都干这么久了，还要么？我已经有些累了~」看到莲凰欲求不满的样子，凌云直接带入角色不怀好意地说道。

　　「不要不要！！❤️」

　　听到凌云说要结束，刚开始享受的莲凰直接慌了。

　　娇嗔了一声后她急忙柔声地对凌云说道：「人家好不容易被你英雄救美了，人家还想再报答凌大哥么~凌大哥你不需要动，凰奴来服侍你好不好？」

　　看到莲凰对自己百依百顺犹如对待小白脸儿一般的态度，凌云不禁有些尴尬。

　　居然是这样被合理化了，也算是挺有道理的。

　　既然有美女送怀，他当然不会拒绝。

　　于是凌云轻吻了一下莲凰的樱唇，然后说道：「我的凰儿这么可爱，答应你就是了。」

　　听到凌云答应继续做下去，莲凰开心得整个人都被突如其来的幸福和情意所充满。

　　「主人你真好……」

　　看到凌云躺下身来双手放在头下放松的样子，莲凰将凌云的巨大肉棒再次对准自己的嫩穴，满脸享受地用穴儿将凌云的巨茎缓缓地吃入了腔内。

　　而由于莲凰本来就处于高度发情的状态中，突然再次插入便直接让她的娇躯迷情地娇颤了起来，口中更是肆无忌惮地娇声淫叫而出，丝毫没有了刚才的那种收敛。

　　凌云没想到，仅仅是插入就让这个女人高潮了。

　　「啊啊喔哦哦~~~❤️，好大，主人的大鸡鸡好大！！凰奴好幸福，好幸福啊，啊啊啊！❤️❤️❤️」

　　但想到自己还有服侍凌云的职责，莲凰便在高潮的抽搐中，努力地摆动起了腰肢。

　　而凌云顺理成章地握住了莲凰的两团美乳，轻轻地玩弄起来。

　　看着这个娇艳女人双乳间的金色乳链不断有节奏地颠动，凌云轻轻一拉就令得莲凰的一双乳头产生了淫靡的形变。

　　此时的凌云不禁给梦雨蝶点了个赞，这种淫荡的设计配上如此尊贵的女人，真是太色情了！

　　想着，凌云不禁像是玩儿一般随意拉动莲凰的乳链，而莲凰的一对儿美乳也在淫环的牵引下不断地被拉伸然后恢复，然后再拉伸再回复。

　　在如此周而复始的重复中，莲凰直接开始了痴痴地呢喃：「好舒服！被主人大哥插穴穴好舒服❤️，凰奴好幸福！！！人家的乳房被哥哥玩弄的好开心❤️～凌大哥，继续插凰儿的小淫穴！让哥哥的大龟头插进人家的宫儿射满精液，好让凰儿给主人哥哥怀上宝宝好不好啊啊啊噢噢噢？！❤️❤️❤️」

　　听着莲凰无比挑逗的卑贱淫语，凌云的大肉棒不禁变得越加粗大。

　　而感受着莲凰越来越大的摆动幅度，强大的射精感再次充斥了凌云的芯柱。

　　在莲凰越加迷情的娇喘以及啪啪啪的肉臀撞击声中，看着在自己身上发情扭臀乳浪如潮的绝色女人，强烈的嗜虐感直接满溢了凌云的全身！

　　「啪！」他先一个巴掌抽在了莲凰跳动的左乳上，然后反手又给了她右乳一个巴掌！

　　「啊啊啊啊啊啊啊啊啊噢噢噢噢噢噢噢噢❤️❤️❤️！！！！凰儿的淫荡乳房被主人抽打了！使劲打！！主人~凰奴好舒服，人家舒服得要发情了喔啊啊啊嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷❤️！！！！！」

　　听到莲凰不但没有抗拒他的施暴，反而极度地享受起来，凌云则没了半点儿的犹豫。

　　此时的他左右开弓，劈里啪啦地狂抽莲凰的一对儿乳房，打得莲凰淫叫不止，双乳顷刻就都红了起来！

　　「❤️❤️❤️啊啊啊啊啊啊啊啊！！！凰奴发情了，发情了嘛~~~~❤️坏哥哥，不要打人家了，再打下去的话，人家就要变成痴女了呢~好大，凰奴的花心又被坏哥哥吻了，再使劲地吻人家那里，凰儿想要宝宝！！凰儿想和凌大哥生瑶瑶的小妹妹了啦❤️❤️！好不好嘛啊啊啊啊啊啊啊啊啊❤️，凌大哥~~」

　　「那你不打开花心，我怎么和你生啊？」凌云调笑道。

　　此时的他已然停下了抽打，毕竟打得太狠，他也舍不得。

　　于是凌云便握住莲凰的水蛇腰不断主动抽插她已经开始轻微抽动的淫穴，准备迎接两人的高潮。

　　「人家打开嘛❤️~凰奴的宫儿都是您的，人家不能做您的妻子，只能给主人您生小宝宝了啦。

　　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊噢噢噢噢！凰儿的宫儿被主人大哥插穿了~！！！喔啊啊啊啊啊噫噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢齁啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！精液！精液射进来了，好热~好热，好热好热好热！！❤️太舒服了，凰奴好幸福！！主人的宝宝液射进来了！宫儿被射满了！！！凰奴要受精给主人怀宝宝了！！！！！凰奴好幸福，好幸福！！！！人家又要做妈妈了，从今以后凰奴就是主人您最为忠心的孕奴了呢~人家做不了您的伴侣，只好做主人哥哥的奴儿了啦❤️！凌大哥~您就要了凰儿这个淫贱的孕奴吧啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊齁啊啊啊❤️❤️❤️」

　　看着莲凰在高潮中一边淫叫一边疯狂扭动抽搐的痴狂样子，此时的凌云却已经傻掉了。

　　这是什么情况？？？？刚才那么努力都没有破开这个女人的宫颈，现在怎么莫名奇妙地就插进去了？而且毫不费力地就插了进去，连丝毫的阻碍都没有。

　　好像就像是被莲凰的子宫邀请而入一般，感受着自己仍在莲凰宫内狂射的鸡巴，以及由于莲凰的扭动所带来的阵阵快感，突然间，一股难以形容的雄浑阴元瞬间从莲凰的子宫中向凌云的下体涌了过来！

　　这种浓厚的阴元，虽然不是处子阴元，但其精纯浓郁的程度，比她的闺女简直要强上10倍还有余。

　　这个女人为何有如此海量的阴元储量？！难道她没被开过宫么？……不对，莲凰的子宫里面还是有丝混杂的痕迹，但似乎曾经给她开宫的人并不知道汲取阴元的手段。

　　由于害怕浪费，凌云连忙调动肉棒猛力一吸，瞬时如浪如涛的阴元在凌云贪婪的虹吸下全部涌入了他的身体，并转化为了强化他全身的强绝能量！

　　无形中，一种似乎能压倒别人精神意志的能力突然在凌云的精神海中觉醒！！没想到，莲凰居然还能反馈给我能力，可惊喜还没有结束，不一会儿，又一种似乎能看穿别人弱点的能力再次在凌云的精神海中出现。

　　居然是两种，两种啊！！在凌云震惊的同时，阴元被快速吸走的莲凰终于开始了最为狂乱的淫叫！！

　　「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊❤️❤️❤️❤️？！！！！哦哦哦哦哦啊啊啊啊哦嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷啊啊啊啊❤️！！！！！darling把人家吸光了❤️❤️！！全都吸光了啦❤️，您把凰儿从女人吸成痴傻女奴了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！这是什么感觉啊噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦❤️❤️，舒服到要疯了，要疯了嘛❤️！凰儿舒服得已经成为性爱痴奴啦~~~~❤️不要不要，人家全没了，不要再吸了。

　　凰儿什么都没有了啦❤️，不要再欺负奴儿，奴儿这辈子只能跟着主人您了啊啊啊啊啊噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢？？？！还在吸人家噢啊啊噢噢噢！！！！！！！！主人主人主人~凰奴服了，凰奴爱死您了啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊~❤️❤️❤️❤️❤️❤️」

　　可随着这一声爱的痴情告白，莲凰的淫叫声戛然而止。

　　下一秒，莲凰冰冷无情的声音再次突兀地响起。

　　「认主暗语校验失败！监测到母体子宫被强行突破，检测到精子侵入母体子宫。

　　受孕率上升，1%、50%、99%……精液变异检出，疑似原始物质检出，需要立刻上报。

　　复数卵子以及精子已进入壶腹部，精子出现机理不明，母体仍被强制连续排卵，受孕率继续上升，……120%，200%，270%，300%进入最高危险情况，复数卵子外壁被侵入……卵子出现强受精反应，分裂征兆显现，分裂开始，母体复数卵子受精确认。」

　　「教条程序紧急预案启动，卵子抑制素强制分泌，精虫杀灭物质开始释出。

　　精子开始被杀灭，10，15，25，28，30……30。

　　检测出变异精子产生抗体，杀灭程序失效，放弃该预案。

　　检测到受精卵因未知原因快速脱离输卵管并进入着床流程，紧急标记受精卵子。

　　多目标卵子被标记，子宫进入强制排出流程。」

　　说完，本来就骑在凌云身上的莲凰便尝试起身让凌云的阴茎脱离自己的子宫。

　　而此时凌云的手却牢牢地按住了她的小蛮腰，让这个女人完全无法起身。

　　从莲凰那机械式的语言中，凌云明白了就算有那个可恶程序的干扰，由于自己的小蝌蚪们非常强大，这个大美人儿已经被自己的精子成功受精。

　　在他全力催动从寒加姐妹身上获得的授胎以及守胎能力后，只要等到受精卵在两种序列能力的操控下被加速着床，这个骄傲冷艳的女皇大人就会为自己怀上多胞胎的宝宝，而且还都是莲瑶的兄弟姐妹！此时这个鸟程序居然想要将自己和莲凰这些性和爱的结晶排出体外？！做梦！在凌云巨力的按压下，莲凰怎么可能能够起身呢？

　　虽说此时凌云已经用力压住莲凰，但他还是隐隐感到此时的莲凰浑身充满力量，甚至都有一种自己压制不住的错觉。

　　而感受到自己无法挣脱束缚，脸上没有丝毫感情的莲凰就直接用双手狠狠地掐在了凌云的脖颈上，并开始逐渐加力收紧。

　　随着那强大的窒息感瞬间袭来，凌云只感觉自己的脖子几乎都要被掐断了！

　　「立刻将你的生殖器从母体内拔出，如果仍然反抗，我将会对你进行强制失能打击。

　　开始倒计时，10，9，8，7……，6，5，4……3……2……」

　　就在莲凰倒计时的时候，她只感觉自己的意识开始逐渐地模糊，最后竟直接陷入昏迷，彻底扑倒在了凌云的胸前。

　　原来在莲凰开始掐住凌云之前，凌云便开始全力调动莲凰体内的精神原质操控莲凰的内分泌系统，在她的体内产生了大量的致睡成分。

　　因为凌云发现就算他动用心控魔眼也无法控制这种状态的莲凰了，好在内分泌控制还有着一定的效果，这才让他在倒计时结束前把莲凰给弄昏了过去。

　　凌云此时虽然鸡儿还是梆硬，但浑身已经沁出了一层致密的冷汗。

　　要不是之前他在不断尝试给莲凰开宫的过程中一直在加强对这个女人的侵蚀，等破开莲凰宫颈时她的侵蚀度已经突破了5。

　　虽然就算不到5凌云也多少能控制莲凰的内分泌指标，但在侵蚀度达到5之后那效果却是更加强力的。

　　此时的凌云无比庆幸自己之前磨了那么久，要是早早给莲凰开了宫，那他还不被这个女人给活活地掐死？？

　　昏睡中，莲凰仍然如说梦话一般地呓语着说道：「检测到卵子分裂速率……异常，出现明显的着床反应……卵子开始着床……」

　　数分钟后，

　　为了不影响自己和莲凰的小生命们，凌云就这么乖乖地一动不动地让自己的肉棒待在莲凰的子宫内，生怕影响了卵子们的着床。

　　「卵子着床反应……确认，已经错过……最优排出时间。

　　受精卵……杀灭……物质投放无效，卵子仍保持……正常分裂。

　　母体已被认定为受孕状态，同时母体遭受大量原始……物质物质入侵，脑部防护被突破，身体侵入率不可控上升……傀儡女王系统部分功能遭受致命影响，自检系统出现障碍，数据库连接出现严重……错位，权限系统紊乱……需要进入孵化仓进行系统复旧，母体机能控制不能，等待母体觉醒后将自动诱导母体进行修复……」

　　就在莲凰像是梦呓一般不停地说着各种状态参数时，凌云感觉莲凰体内的那个系统似乎真的出了不小的问题，于是他突发奇想地问道：「强欲淫凤莲凰GD9999，说出你的认主暗语！」

　　「认主暗语……认主暗语是……」

　　而看到莲凰居然没有第一时间的拒绝，凌云立刻便兴奋了起来。

　　不给莲凰任何喘息的机会，凌云紧逼着命令道：「我以主人的身份命令你说出认主暗语！！」

　　「由于母体最高权限密码缺失……初级主控密码权限提升……」

　　像是逐渐恢复正常了一般，在说完以上呓语的莲凰居然从半明半昧的状态中逐渐恢复了过来。

　　显然这个女人有着针对内分泌操作的应对手段，居然在这么快的速度内就摆脱了睡意的侵蚀。

　　「权限授权成功，傀儡女皇莲凰使用者请说出您的姓名。」

　　「我叫凌云！」

　　听到凌云自报姓名后，莲凰的嘴角居然勾起了一抹不经意的弧度。

　　「主人凌云，最高权限已为您开启。

　　强欲淫凤莲凰的认主密码是……」

　　「笼中孕凤PRG0000准备认主。」

　　看到莲凰真的把自己的认主密码说了出来，一种无比激动的感觉让凌云只感到汗毛倒立！那种兴奋居然让他把莲凰那丝不易察觉的笑给直接忽视了。

　　本来有些软掉的肉棒也再次胀开了莲凰的宫颈，随着他操控莲凰逐渐提高其体内肾上腺素以及多巴胺的单位，果然过了几分钟后莲凰便艰难地爬起了身来，颇为虚弱地说道：「身体状态得到了少许回复，现在开始引导母体进行复旧任务。」

　　可就在莲凰尝试再次拔出肉棒的时候，心情无比紧张的凌云一字一句地说道：

　　「笼中孕凤PRG0000准备认主！」

　　当凌云把这句话一字一句地说完后，莲凰瞬间停止了之前脑内拟定的所有打算！随着数秒的寂静，莲凰忽然就像刚被破宫之时一般，满脸迷情地笑着说道：

　　「暗语确认完毕，认主仪式正式启动❤️！」

　　「笼中孕凤莲凰已做好成为尊贵主人孕奴的一切准备！主人名称，凌云！刻印成功！❤️主人声音，刻印成功！主人气味，刻印成功！主人的存在，灵魂刻印成……功！！已受精卵子保护完毕❤️超级卵子解锁，进入可受精状态！请主人再赐予孕奴莲凰至尊珍贵的精液！！」

　　说着莲凰又开始了迷情地扭动，用她的子宫温柔地服侍着自己的主人凌云，同时她的温热红唇已经完全吻住了凌云，迷恋地吮吸着自己新主的唾液。

　　而在此时，凌云冥冥中出现了一丝幻觉，他只感到自己似乎在某种无法解释的层面上和这个傲然如帝凰一般的女性紧密地联系在了一起。

　　但此时的凌云却丝毫无法多想，因为自从认主仪式开始后，凌云便感到莲凰的阴道和子宫都像是活了起来一般，极为顺从却又贪婪地榨取着自己。

　　那种异常舒爽的感觉凌云没有从任何一个女人的身上体验过。

　　在极致贴合的粘膜接触中，仿佛两人的灵魂都像是连在了一起似的将彼此的快感成几何级别地不断放大！

　　此时的凌云哪里受得了这种刺激？！看着也同样陷入无法自拔状态中的莲凰，凌云粗暴地一把将她彻底搂在怀中，一边狂吻着这个绝色美女，一边疯狂地全力顶着莲凰的受精嫩宫！

　　「呜喔喔喔～啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊❤️！！慢一点，主人慢一点儿❤️❤️，凰儿要被主人插坏了！为什么会这么爽？难道这就是认主性交么啊啊啊❤️❤️❤️认主，认主，认主。

　　把凰儿变成主人的怀孕贱奴！！！噢啊啊啊啊啊噢噢，不要不要~❤️脑髓都要融化了❤️快点肏凰儿！！插爆人家，求求您了～把人家彻底变成主人的淫荡贱奴啊啊啊❤️」接受着凌云的认主爆插，同样体验着几乎能够融毁大脑的极致快感，莲凰的话语已经明显出现了解离。

　　「叫老公！我是你的老公，你是我的老婆！！还不改过来？」说着凌云继续爆插着莲凰的孕穴！看着莲凰逐渐陷入狂乱的样子，凌云丝毫不留余地地逼迫起来。

　　「凌大哥，人家有老公了。

　　你是人家的darling～人家的主人❤️让凰奴一直叫你主人大哥好不好？」满脸幸福红潮的莲凰在凌云的逼迫中开始变得慌张而局促起来，但显然那种极致的快感在急速消融着她的意志。

　　「你叫不叫？！」一边问，凌云一边加快抽插的速度。

　　看着莲凰不断摇晃想要拒绝的痴媚娇颜，他不断提高催情物质在莲凰体内的含量，更是全力地抽打起她那对儿美艳得不可方物的绝世傲乳！

　　「啊啊啊啊啊啊啊啊❤️！！不要打人家的乳房～主人不要打！人家要发情到回不去啦，不要不要不要，主人大哥不要再抽人家那里，不要噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢啊啊啊啊啊啊啊啊啊嗯啊啊啊啊，凰奴爽疯了❤️❤️老公！老公！！人家叫还不行么，凌大哥是凰奴的主人老公，凰奴是老公的孕奴妻子啊啊啊啊啊啊啊啊啊噢噢噢噢噢噢噢啊？！！！！❤️」

　　「老公的浓稠精液射进孕妻凰奴的宫儿了啦！！噢噢噢噢噢噢噢噢嗷嗷嗷！！！好舒服好舒服！凰奴好舒服！！凰奴爱死老公了！！！凰奴的心这辈子再也不能被别的男人夺走了，只能属于老公一个人的啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊❤️❤️主人老公～凰奴的超级卵子受精了！！！孤立无援的超级卵子被主人强壮的精子们包围强奸了啦❤️啊啊啊啊啊啊～监测机能恢复！！受孕率达到了400%❤️，啊啊~老公你好坏～让凰奴给你生四胞胎，人家大肚子的时候，你可不许欺负人家噢噢噢噢噢噢噢噢噢❤️去了去了！！凰奴被老公插到高潮了啊啊啊。

　　认主仪式成功执行！！从今天起，凰奴就是老公永恒不渝的孕奴妻子了啊啊啊啊啊啊啊❤️！齁啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~❤️❤️❤️」

　　伴随着莲凰子宫中和身体的激烈抽搐，彻底被凌云征服了的冷傲女皇终于在受胎完成后倒在凌云的怀中晕了过去。

　　仔细看，此时莲凰的眼球正在高速的旋转。

　　和认主时的莲瑶一样，她的脑内正在重新梳理记忆同时进行某种神异的灵魂质变。

　　刚才本来是凌云临时编造出来的二人关系，从今天开始将会变成她最为真实且被锁定无法轻易抹除的珍贵记忆。

　　只不过此时的凌云不再是她的小情郎，而是她莲凰真真正正的主人老公了。

　　从此，她莲凰在今天也将获得新生，曾经的那个男人对她来说将再无任何意义和重量。

　　她的一切已经彻底属于凌云，而且是超越精神刻印等级的更上位级别！作为凌云的孕奴，莲凰将衷心不渝地为他付出一切，成为这个男人未来发展中的重要助力。

　　轻轻地抽插着昏迷中的莲凰，凌云一边玩弄着莲凰温软香艳的玉体，一边还是将她那傲人的娇躯扶了起来。

　　捏了捏莲凰调皮的穿环乳头，凌云细心地在莲凰的小腹上留下了一道可以遮蔽孕体且还能安胎的美丽淫孕纹。

　　看着淫孕纹那散发着粉红色微光的活跃状态，显然该淫纹已然检测到莲凰体内小生命们的气息，随着中心孕焰被逐渐点亮，莲凰小腹上的淫孕纹已经顺利地生效流转起来。

　　凌云又看了看一旁仍在昏睡的妍姐，本来极为激动的心情却再次变得无比沉重。

　　虽然他再也不担心梦雨蝶会对这两个女人出手，但凌云却已然意识道梦雨蝶一般的角色绝对不是唯一的。

　　这个恐怖的组织早已渗透了世界的各个角落，而梦雨蝶只是其中的一颗棋子罢了。

　　所以，他必须提前做好从未知威胁中保护好这两对儿母女的准备。

　　而且最让凌云担心的是，这两个绝色美人的大脑中都各有一团他都不敢触碰的奇怪东西，虽然他现在可以装作看不见，但终有一天他会和这些谜团后的黑幕相遇。

　　可对凌云来说既然做了就不会后悔，更要负责到底。

　　这点就算是那黑色的意志也无法动摇！为了他的牵挂，凌云决心再不压抑也再不惧怕。

　　去抢夺，去控制，主动出击将那些属于自己的宝贵之物重新夺回！

　　「凰儿，咱俩的关系一下子变得这么亲密一定会引人怀疑。

　　就算你想隐藏，从你女儿对我的那种迷恋就能猜到，那只会让你变得痛苦异常，更有可能会威胁到你的安全。

　　所以为了保护你不被背后的那些人察觉。

　　我只能暂时封印你的记忆了。」凌云有些不舍地说道。

　　「而且我也是用了不光彩的手段夺了你的身子，甚至把你变成我的奴隶，这对你不公平。

　　所以，让咱们暂时重回白纸吧，我会在暗中好好保护你的。」

　　轻轻抚摸着莲凰小腹平滑柔嫩的肌肤，凌云将她温软的娇躯轻轻抱进了自己的怀中，感受着莲凰腔内那令人迷醉的温柔爽感，凌云又吻住了莲帮女皇的娇唇。

　　没过多久，莲凰脑内的精神重构已经结束，她此时再次望向凌云的眼神已经变得完全不一样了，除了娇羞和情欲之外，更很多了一份纯粹的爱意和崇拜。

　　蜷身看到两人的私处仍然紧密地结合着，莲凰就像小女孩儿一般羞意满满地娇声央求道：「老公❤️～人家已经什么都明白了。

　　就算人家的身子是被你用坏坏的手段骗到的，但那过程却已经成为人家最宝贵的回忆了。

　　而且，曾经那个男人已经抛弃我们娘俩好久了，凰奴还怀了你四个宝宝，现在你才是人家最爱的主人老公❤️」

　　「所以，不要因为之前催眠人家而心生不安，一想起那些事情奴儿反而更想被主人老公欺负了呢❤️～」说到这里，从莲凰越加火热的脸颊上就可以看出，这个狐媚女皇已然真的动情了。

　　「老公～人家的穴穴好难受，好想被老公的坏棒棒继续欺负。

　　赶快继续和人家爱爱，抽插你的孕奴妻子好不好❤️？」

　　可此时的凌云却是极为不舍地说道：「我的凰儿。

　　你有很多的事情还不知道，我不能因为一时的私欲将你也连累进去。

　　为了你和莲瑶的安全，我只能暂时封印你的记忆。

　　请不要怪老公，如果咱们真的有缘的话，一定会再次走到一起的。」

　　听到凌云的话后，莲凰像是意识到什么了一般急忙惊慌地摇头拒绝道：

　　「不，不要！凰奴不怕！不要给我洗脑，我不要忘记我的老公，我不要忘记我的主人哥哥！！！」可就在这一瞬间，莲凰的眼神已然变得空洞无神起来。

　　「凌大哥……」

　　最后呢喃着凌云的名字，而莲凰眼中正反射着凌云眼瞳中那诡异的催眠符文。

　　由于凌云和莲凰在巧合下已经完成了超越一般认主仪式的不完全魂绊。

　　他对于莲凰的掌控接触到了超越四级-人格重构级别的类五级灵魂侵蚀层级，所以现在的凌云甚至拥有了能够动摇莲凰灵魂本质的强大权限。

　　虽然凌云接触到了这个层级，但并不代表着他可以施展这个层次的精神控制。

　　对他来说，施展第三等级的精神控制已经到了极限，就连第四等级都只能操作不能构建。

　　更不要说他触之就会感到恐惧的灵魂侵蚀境界。

　　但由于从梦雨蝶身上获得的魔眼能力可以绕开精神世界的直接接触，直接对被操控者以凌云对其的最大的操控权限进行改窜。

　　所以说，此时的莲凰就如寸缕不着的婴儿一般，她的一切几乎都任由凌云随意摆弄。

　　可凌云却不会那么无聊，他对莲瑶的母亲是有很大好感的。

　　之前莲凰对妍欣那些女人的侵害完全是因为被梦雨蝶所控制而造成。

　　更何况莲凰现在已经成了自己的女人，甚至还为他怀上了孩子。

　　所以现在凌云只是想尽可能地来保护莲凰，不让她涉险。

　　凌云严肃地说道：「莲凰，我以主人凌云的身份命令你，重新设定你的最高级控制权限代码为-绝代孕妃ZD1314。

　　设定完成后抹除除本权限以外的全部控制代码，口令以及触发暗语，并将受本指令影响的全部信息逐条汇报。」

　　当凌云语毕之时，莲凰瞬间浑身轻颤，然后用平和的口吻说道：「母体最高控制权限代码已被成功修改，最新的权限代码更名为绝代孕妃ZD1314，请主人确认。」

　　「确认。」

　　「多谢主人，现在开始汇报指令废除清单。

　　快速发情指令代码已废除，

　　基本控制代码已废除，

　　伪认主仪式代码已废除，

　　认主仪式代码已废除，

　　狂战士模式代码已废除，

　　牧羊犬系统控制代码已废除，

　　自毁代码已废除，

　　后门权限代码已废除，

　　灵魂剥离代码已废除，

　　序列抑制代码已废除，

　　以上10项相关权限的控制代码全部废除，并统一移交最高权限代码控制。」

　　当凌云听到莲凰被设下了这么多控制代码后，整个人都惊呆了。

　　他本以为被设置在莲凰身上的控制代码无非都是些满足男人变态欲望的猥琐指令，而结果却告诉他，这类指令居然有且只有一个！

　　可当他听到莲凰的体内也被安装了牧羊犬循环催眠程序后，他的瞳孔瞬间紧缩。

　　因为凌云知道，这个深埋在黑暗中的组织只会对他们极为重视的人施展该手段加以钳制，难道莲凰对组织非常重要么？而且其他被废除的指令也让凌云感到极为在意。

　　听到居然还有所谓的后门代码时，凌云不由得浑身都打了个激灵。

　　难道在莲瑶和灵儿的脑内也被安置了同样的后门指令么？这可是一定要在第一时间内除掉的严重隐患！

　　可狂战士，灵魂剥离，以及序列抑制这几项代码，凌云却是丝毫地摸不着头绪。

　　虽然大概能猜出个轮廓，但询问莲凰这几项的具体细节时，她的回答却是数据库连接出现致命损坏，需要进行复旧恢复。

　　而凌云当然不会让莲凰将脑内的那套迷之程序恢复如初，他巴不得那鬼东西从莲凰脑内彻底消失呢，只不过他现在没有那个能力罢了。

　　而现在最大的问题是，到底是谁将那恐怖的精神烙印烙在莲凰脑内的，那个气息……，怎么和之前轰中自己的气息如此地相似。

　　说起来刚才莫名其妙遭受的两下攻击到底是怎么回事？刚才救人心切的他并没有多想，虽然自己也没受什么伤，但此时越想越是有些毛骨悚然。

　　隔空伤人……这也太魔幻了吧。

　　可想到自己现在所拥有的能力，凌云不禁也有些哑然起来。

　　如果是那个级别的存在，不管自己再怎么设置指令也是白搭。

　　归根到底仍是在别人设计好的系统上进行操作，而自己却对其核心一无所知，甚至连接触的勇气都没有。

　　而只要莲凰落到那种人的手中，分分钟就会忘记自己的一切再次成为那人的玩物。

　　可凌云却又隐隐感觉，这所谓的认主程序其实是一套非常恐怖的东西，仿佛有着强大的规则制限。

　　莲瑶和萧灵儿身上的认主程序他还不敢确定，但莲凰身上的这个认主程序却似乎真地将自己和她的心联系在了一起。

　　凌云感觉，如果有人要将莲凰从他凌云的生命中彻底夺走，那唯有完全摧毁莲凰的灵魂！甚至就算是那个烙印者也不能打破此制限，这就是强大能力的代价。

　　所以此时的凌云反而更加紧张起来，因为当莲凰真的被夺走之后，再次见到她的时候可能就已经不再是之前的那个她了。

　　明明他和莲凰之间除了刚才的露水情缘之外并没有太多的交集，但自从那种来自灵魂的飘渺连接建立后，凌云就莫名地害怕失去。

　　看来只有尽快强化自己以及收集情报缜密布局，才能守护住自己在乎的人。

　　「绝代孕妃ZD1314，我命令你在三级催眠水平上遗忘我之前对你的调教以及认主仪式相关的所有事情，并将你对我的情感回归于初次见面后的状态，同时关闭牧羊犬循环催眠程序。」

　　可听到这个命令后，莲凰本来平和的俏脸上明显出现了极为抗拒的神情。

　　于是凌云又补充道说：「这是你老公主人的命令，将相关记忆全部封印在你的意识深层，没有我的许可绝对不可以打开！」

　　在凌云这句话后，莲凰似乎终于放弃了抵抗，声音变为冰冷地说道：「明白。

　　我会将被调教以及认主仪式相关的全部记忆封印于意识深层并在三级洗脑水平上将其遗忘，并重置自己对于主人的全部情感。」说完莲凰又闭上了眼睛，接着眼球便快速移动了起来。

　　听到莲凰终于听从了他的命令，凌云总算松了一口气，但心中却不禁有了一丝说不出来的难受。

　　「还是太弱了……」

　　温柔抚摸着莲凰的秀发，眼看着莲凰将两人才建立起的关系全部遗忘。

　　他只能面露苦笑，接着他需要将之后的事情进行合理化，于是凌云继续说道：「莲凰，从今以后如果你受到了任何不来自于我的催眠和洗脑，你都会以最高权限无效化其作用，并在确认安全的情况下第一时间用待机模式主动联系我并将洗脑内容如实汇报。

　　如果有人对你使用曾经那些被废除的指令，你需要尽可能伪装成指令生效的样子，然后用上面的方法尽快联系我。」

　　「关于今天的经历，你会在清醒后想起今天你在被那个猪头掳到这里后给你注射了烈性春药，并加以凌辱。

　　而我却在紧急的关头救了你和妍欣。

　　可是在我帮助你们两人清洗身体的时候，你却因为春药药力发作强行推倒了我，并发生了关系。」

　　「而当你检查出自己怀孕后不会想要打掉孩子，你会觉得怀上四胞胎非常不容易，且想给瑶儿添些兄弟姐妹。

　　于是认真照顾自己好好养胎，而咱们之间的关系就顺其自然。

　　你会恨我但也会想我，毕竟我是咱们孩子的爸爸。

　　从现在起，依据以上设定自我合理化纰漏，在自我暗示后则进入深度睡眠。

　　而当你醒来后，除非我的命令，不管梦雨蝶或者别人如何诱导，你绝对不许再次进入帝京学院的研究设施！」

　　「以上命令完毕，绝代孕妃莲凰，开始自我暗示。」

　　凌云知道，在莲凰脑中的那团未知之物其实就是最好的精神防御，毕竟他都不敢触碰。

　　所以凌云也无法给莲凰设置什么精神屏障加以保护，只能用曲线救国的方式来解决问题。

　　听到凌云的最高权限命令后，莲凰用没有感情的声音自我暗示道：「从今日以后，不管我受到了何种催眠或者洗脑，都要在第一时间以最高权限将之无效化并报告给主人。

　　如果有人对我使用旧口令，我便会假装被控制然后伺机联系主人。」

　　「而关于今天的事情，我在被那个可恶的死猪头掳络后注射了药物并强加凌辱。

　　之后那个之前见过两面的男人救了我，可在那个男人帮我和妍欣清理污秽的时候，我因为药物发作直接和那个男人发生了关系并怀上了他的孩子。

　　但我并不想打掉孩子，因为我想给可怜的瑶儿再生几个姐妹，多陪陪她。

　　虽然我很感谢那个救了我的男人，但我也很恨他。

　　因为我的穴儿只属于我的老公……我的老公凌……」

　　说到这里，莲凰停了很久，接着她终于继续说道：「明明她他可以将鸾心叫来给我清洗，却偏偏自己来做，明显就是想占我们的便宜，真是可恶。

　　但推倒他的毕竟是我，有时间去找他吃个饭，到时候好好教训他一通。

　　但这个男人虽然混账，但却挺帅的……对了，说起来一切起因都是因为那个梦雨蝶。

　　自从认识她之后就没有好事，不但帮派被弄得乱七八糟，就连瑶瑶也成了那副样子……可，那个男人说梦雨蝶是个很危险的人，最好不要再见她。」

　　「虽然我想去找那个贱女人理论，但似乎真的还会生出别的事端，所以从今天开始，我们莲邦再也不会去接触那个女人……」

　　说到这里，莲凰的眼皮已经变得无比的沉重，就在她完成了自我暗示后，直接扑倒在了凌云的怀中沉沉地睡了过去。

　　而此时的凌云一句话也没有说，同时也没有趁莲凰睡着的时候继续抽插她的穴儿。

　　就这样，凌云温柔地抱着莲凰，保持着男女最为亲密的连接，体会着与她温存的宁静时光。

　　「不管今后如何，请将咱们的第一次永远的记在心底，好不好。」随着凌云这个简单的祈愿，无关于过程，一段就算是洗脑解除也依然深刻的感情已经潜移默化地游入了莲凰的记忆深处，留下了一个美丽而幸福的痕迹。

　　过了很久，凌云好似终于下定了决心。

　　在轻轻吻了一下莲凰美丽的俏脸后，他才不舍地将肉棒拔出了莲凰的受孕小穴。

　　清洗擦拭后并将二女抱回了床上。

　　在小心取下了妍欣身上那三个耻辱的印记后，凌云穿好衣服便毅然走出了包厢。

　　「都治疗完了？门外，鸾心正用一种无比怪异的眼神看着自己。」

　　「嗯，都治疗完了，你去照顾一下你们帮主和妍姐。

　　哦对了，那个胖子和他的手下怎么样了？」

　　而鸾心则面露冷笑地说：「还没死，李师爷已经给他们处理了伤口。

　　等以后再慢慢收拾那个畜生。」说完，她推门便向包厢里走去。

　　凌云却心想，这女人可真是可怕啊，他们都被我搞成那样了你还不解气么……但鸾心你也不用担心了，从今天起那三个家伙都会变成只想被男人搞，犹如他们口中肉便器一般的东西。

　　我可是好好地给他们做好了心理辅导的。

　　这时凌云突然想到了一件事情，于是急忙说道：「誒誒鸾心，你们莲帮有没有你家帮主带着的那套家伙事儿。

　　你应该比较熟，有时间的话也帮我找一套，我有大用！」

　　一脸莫名奇妙的鸾心看着凌云对着自己身上的三点指了指，这个女人的俏脸瞬间便红了起来。

　　而凌云在看到鸾心的表情从羞怒往寒冷转变之时，这货才意识到，自己好像忽视了某些必要的步骤，于是急忙启动心控魔眼看向鸾心那含怒的双眸。

　　本来就要开口骂凌云混蛋的鸾心只觉得在看到凌云的眼睛后脑袋中一震恍惚，接着便啐了一声娇嗔道：「你这个臭流氓，要那些东西干什么？！」

　　看到已经成功通过心控魔眼扭曲了鸾心的某些意识，他才送了口气。

　　那一瞬间由于周围还有人，不方便动用暗语，凌云便将一丝，「两人已经是可以说很荤段子的关系」这层认知扭曲通过心控魔眼直接投入了鸾心的精神海中。

　　不出凌云的预料，虽然鸾心还是有些嫌弃和羞涩，但却已经不是要破口大骂他无耻的心境了。

　　虽然这种扭曲行为看起来有些脱了裤子放屁的感觉，可看到鸾心可爱的反应凌云反而感到相当的刺激。

　　这不比控制一具傀儡更带劲儿？？于是凌云挠挠脸尴尬地说道：「我看你家帮主的那套设备特别漂亮，打算收藏一套以备不时之需。」说完，他便往鸾心饱满的峰峦上瞄。

　　被凌云这如老色狼一般的眼神一看，鸾心只感到自己的脸颊「刷」得一下子就变得滚烫起来！同时心中想道：「唉~明明他一只都挺正经的啊，怎么突然就……难道，难道他真的是想把那些东西，戴在我的身上么……」

　　不由得一时间鸾心连再看一眼凌云的勇气都没有了。

　　随即一扭纤腰，这个美臀管家转身逃也似地冲进了VIP包厢，并嘭地一声撞上了门。

　　「谁给你找，大流氓！！」

　　此时凌云的脑海中还是鸾心转身时那飞舞而起的美丽短发，以及那妮子的浑圆美臀。

　　唉，不愧是自己初见就想推倒的女人。

　　但……这种暧昧的调调也挺不错。

　　凌云一脸回味地品味着鸾心的好，而周围几个光明会的小弟看着这位之前把三个大汉干废的狠人，眼中不禁都显露出了丝丝崇拜的目光。

　　「我去，这位大哥撩妹的手段也太巅峰了。

　　不愧是位狠人，根本学不来好不好？！」就这样，一个狠人情圣的传言便自今天慢慢在光明会中莫名其妙地传播了开来……

　　这里该做的事情都做完了，凌云相信光明会这边刚才鸾心也已经搞定。

　　等鸾心收拾完毕后，我就把妍姐接回家，给灵儿她一个惊喜！这段时间，妍姐真是受苦了。

　　放心妍姐，我会让那个女人把你受的苦都体验个通透的，百倍通透！首先，就让她试试那个什么云晶吧……握了握随身的背包，凌云的眼中射出了无情且狠辣的光芒。

　　……

　　随着凌云离开梦来香的家后，萧灵儿和冷白镜就一直非常紧张。

　　因为凌云走时嘱咐冷白镜今晚必须和灵儿待在一起的举动果然不是空穴来风。

　　在凌云离开不到十分钟之后，萧灵儿便发现有起码数十条散发着代表着监视的紫色烟线以及其中几条富含着恶意的紫黑色烟线便已经飘然连上了萧灵儿。

　　首次被如此多浓度极高的烟线同时连接，就算灵儿这个丫头心性再沉稳，但仍是高中生的她不禁也被吓得有些身子打颤。

　　看到身旁灵儿的异动，冷白镜不禁便意识道应该是出事了，她冷静地向萧灵儿询问道：「是说有人盯上你了么，大概有多少个人？」

　　见到自己的白镜姐遇到突发事件还能如此的冷静处之，灵儿不由得也壮起了胆子说道：「我仔细数了数，外面大概有36个以上的人盯上了我，从他们的心情看来似乎是在等待着什么命令。

　　他们虽然人多，但在收到命令之前应该是不会主动对我动手的……」

　　而在灵儿将自己的估算说给身旁的冷白镜之后，看到也同样有些傻眼的冷姐姐，两女不由得同时没了声音。

　　接着又一起哈哈哈地大笑起来。

　　「哈哈哈哈哈，什么呀我还以为镜儿姐你不怕呢！」

　　「不怕你个鬼啊，我也是如花似玉的娇嫩高中生好不好？！」

　　「好好好，如花似玉我知道了。

　　我胆大的镜儿姐姐w」

　　由于同时展现了这个年龄该有的怯意，身为同龄人的二女反而没有之前那么紧张了。

　　说实话，冷白镜刚才之所以也显出畏惧之情纯属是因为她作为一个女孩子天生的本性。

　　但如果让这个丫头把她背后代行者圣纹的底力彻底发挥出来的话，恐怕凌云这个主人也得被他的这个代行者冷丫头给吓哭！

　　重新调整好心情，有灵儿这个超级变态雷达随时监视外围，冷白镜自然没有什么再怕的。

　　而她的镇定在无形中也感染了灵儿，让她也变得更加坚强起来。

　　时间一分一秒的过去，就在10点15分时，灵儿突然从那群在梦来香外虎视眈眈的人们心中读到一份惊疑以及惶恐。

　　随着那群人一阵子哄乱，结果紧紧锁定萧灵儿的烟线就这样莫名其妙地全数散掉了……这些家伙，到底是来干什么的啊？

　　虽然萧灵儿对于外面那群不速之客的离去一脸不解，可她还是将那些人已经离开的消息告诉给了冷白镜。

　　毕竟，能不动手的话冷白镜自然是最愿意的。

　　本来主人就是去办重要的事情，如果她这边过于消耗主人的精神力对凌云来说一定不是什么美秒的事情。

　　但分针仅差一秒就要跳到10点16之时，也正是二女同时大大松了一口气的时候。

　　一种二女从未感受到过的极致危机感分别被萧灵儿的百步穿杨序列能力，以及冷白镜的代行神纹所捕捉！而在二女惊骇地将视线投向房间的西南角时，时间便已经停在了10点16分的整点，并再也无法前行分毫。

　　在这片仿佛全世界都失去了颜色的房间东南角，一个纯白的模糊身影突然便出现在了那里。

　　这个存在的身影高挑，呈现人形但却分辨不出性别。

　　它环顾了一下这间客厅的环境并颇有意味地轻嗯了一声，接着用一种无法分辨性别的声音自言自语道：「这次诸事纠缠的起点就是这个时空坐标么，真是意外的普通啊。」

　　纯白色的身影在扫视了房间一周后，虽然完全无法分辨，但却隐约感到那个存在的视线已然锁在了萧灵儿，以及冷白镜的身上。

　　「噫，这两个人类似乎都发现了我呀，这怎么可能呢？」

　　随着纯白色的存在逐渐飘向二女，只见冷白镜背后的代行者圣纹骤然间爆闪，而这突然的异变也惊得纯白色存在再次闪回了它出现的地方。

　　略显惊骇地看着冷白镜背后那如烈日般纯粹的光之圣纹，那个似乎不会因天下任何事而动容的白色存在却居然显露出了一丝惧意。

　　可在它看到一道无色的烟线已经连接到萧灵儿以及它的躯体上时，一种异常兴奋的情绪却直接从那个白色存在的躯体上体现而出。

　　「原来如此原来如此，我全都明白了。

　　没想到之前那个把界限两边都搞得一团糟的邪神后裔居然再次诞生出了种子！」

　　仔细查看连接那个试图转头看向房间西南角的人类女孩与它之间的无形烟线，它试图向她传递一丝善意，而那无形的烟线也随之变得璀璨纯洁起来。

　　「好家伙，居然是无影神杀！！没想到那个土包子地方出来的低等邪神居然用它的衍化能力把这么一块至宝给催生出来了。

　　这可是可以斩杀巅峰超越神的无影神杀啊！啊啊，好想带回去，啊啊~~又不能现在动手。

　　但是这么一块无暇的至宝很容易招惹上一些不干净的东西……」说着纯白色的存在有些嫌弃地看向了萧灵儿身边的冷白镜，虽然目光嫌弃。

　　但看到冷白镜背后的纯净光之纹，纯白存在不但显出了几分忌惮，更多的却是嫉妒的情绪。

　　「虽然本坐不能干涉那个土包子邪神种子的成长，但你们两个小家伙的话，哼！」

　　傲娇地哼了一声后，纯白的存在一点萧灵儿的眉心，一丝纯白的意志便被留在了其中。

　　「放心吧，奇迹的人类女孩。

　　这点纯光将在你最危机的时刻帮你洗清一切，我期待着你带着你的奇迹再次投入我的怀抱。」

　　说完，纯白的存在又像是做出了一脸恶相一般，看着冷白镜恶狠狠地说道：「为什么邪神的使徒居然能拥有如此圣洁的光纹……真是叫人嫉妒啊……呸呸呸~」说话间它投向光纹的视线甚至充满了迷醉。

　　接着它纯白的手指也冷不丁地在冷白镜的额头上也轻轻一点，接着一丝混沌不明的意志便留在了冷白镜的额头间。

　　而感受到白色存在对冷白镜所作的事情之后，她背后的光纹居然发出了有些类似于鸣叫所引发共鸣一般的强烈震动，就连这个时空截面都要在这种高亢的鸣叫下无法维持。

　　被冷白镜的光纹一吓，那个纯白存在再次闪回了它最先出现的地方。

　　发现时空截面还没碎裂，它明显是有些畏惧却犹自逞强一般地说：「你可不要乱来啊！我可是来视察的，你不能对我出手！虽然我给她的不是什么好东西，但同样也不是坏东西！是福是祸就看这个惹人厌的小鬼自己了！」

　　「还有，别以为我怕你了！你要是再挑衅本坐，小心我直接把你的主子给宰了！」

　　可这次的恐吓似乎是真的把代行者圣纹给激怒了，圣纹上狂卷的时空风刃瞬间将这个灰白色的时空截面粗暴地撕碎。

　　一个「你够狠，给本坐等着哒啊！~」一般的狠话便在那一瞬间的时空碎屑中成为了永恒……

　　下一瞬，本来萧灵儿和冷白镜同时感到的极度危机感就像是骗人一般骤然消失了。

　　先是那些莫名其妙的伏兵，接着又是这么一出，连续的刺激真是把这两个丫头给吓得连觉都不敢睡了，直到困到不行才互相依偎着进入了梦乡。

　　可事事造化弄人，谁能知道这两个丫头在打瞌睡的时候脑门居然撞在了一起。

　　由于之前那个白色存在留在二人眉心中的一丝奇异力量并没有稳定，这一碰之下，一丝纯粹洁白的意志居然混入了冷白镜的眉心。

　　而同样，那代表着混沌的意志也同样钻入了萧灵儿的眉心之间。

　　但这两个丫头却丝毫不知道，这个可笑的脑瓜对撞在未来如何改变了她们的命运，要是那个白色的家伙知道它走后居然发生了这种事情，它那无形的下巴八成也会直接砸在地上碎成一片吧！

　　睡梦中，二女感觉她们都变了……

　　第21章：母女团聚，报复性调教

　　「嗯~头好疼……之前发生了什么……，我记得我似乎是被那个胖子从帝京学院带走了，然后……」

　　突然，莲凰一惊之下急忙起身开始环顾四周。

　　熟悉的卧房，熟悉的宅院，此时的莲凰发现自己居然已经回到了自家的大宅中。

　　一时间，惊慌的内心不禁稍稍平静了几分。

　　「对了，我似乎被那个家伙用了什么手段给……强暴了！然后被另一个男人救了之后，又和他一起，一起……」

　　想到这里，一直运筹帷幄处事不惊的莲凰再次乱了阵脚，于是她直接掀开被子开始查看自己的身体到底被折腾成了什么样子。

　　果然，因为当时凌云并没有给莲凰纹上可以快速恢复身体的太阳纹路，再加上昨天做爱过于疯狂，莲凰很快便发现自己的身体有很多行过房事的痕迹，就连她那许久没有用过的娇嫩穴儿都已轻微地红肿了起来。

　　一时间，一种难以言喻的恨意便从莲凰的心中升起。

　　那恨意的目标却不是强奸她的人，而是造成了这一切的源头，梦雨蝶！此时的莲凰恨不得把那个女人直接给生吞活剥了。

　　可令莲凰惊讶的是，往常一但自己对那个女人生出恶意就会开始大脑眩晕，并不受控制地掏出手机向那女人汇报。

　　但奇怪的是，此时的她早在心中对梦雨蝶生出了不知道多少极致的恶意，但那种自己身体不受控制的感觉却完全的消失了。

　　不由得，由于性侵对莲凰造成的震撼反而被冲淡了不少。

　　莲凰身上留下的痕迹并不是凌云的疏漏，而是他为了让莲凰记住自己和她行过男女之事而刻意留下的证据。

　　暴怒之后，此时看着自己的下体，莲凰不禁一时呆住了。

　　她没想到自己为丈夫守了那么久的贞操就这么被别的男人彻底夺走。

　　可此时在莲凰心间浮现而出的身影却不是自己的丈夫，反而是昨天趁机占有自己的那个禽兽男子！回忆着那个雄壮有力的身影，莲凰不禁感觉大脑中一阵恍惚，就连身体居然也开始莫名其妙地愉悦起来。

　　体验着这种奇妙的感受，莲凰惊慌得猛地摇了摇头，把之前几乎开始妄想而出的东西全部甩到脑外。

　　自己怎么可以想象那种东西，那完全是对于丈夫的不忠啊！

　　摒弃了心中的纷杂念头，莲凰又开始仔细检查自己的全身。

　　最后她发现，除了左臂和小腹上的两个针孔之外，身上并没有其他明显的损伤，而且自己的身体非常干净并没有什么污秽之物留存。

　　但就是因为这两个针孔，莲凰便明白自己昨天一定是被那个混蛋胖子注射了药物。

　　而根据自己当时的感受来看，那药物很可能就是黑市里非常流行的毒品-云晶。

　　不由得，莲凰的心便沉了下来。

　　因为她清楚，这种药物只要注射剂量足够，就足以一次成瘾。

　　以那个人渣的脾性来看，当时那一针的注射必然超过了所谓的成瘾剂量。

　　不由得，莲凰只感到脑袋中一空，接着便无力地躺回了床上。

　　呆呆地躺了片刻，莲凰又仔细地感受了一下周身，可她发现除了些许慵懒的倦怠感之外，自己的身体不但没有什么异常感，反而十分的舒服。

　　别说什么戒断反应，就连之前被那个体育老师强迫口交而留下的堕落之血后遗症都莫名其妙地好了。

　　因为那次被梦雨蝶调教，往日的自己一旦早上起床，就会生出一种极为强烈的欲火，只有在喝了那家伙的血后才会逐渐好转。

　　由于那个叫严铁的家伙最近日渐虚弱，莲凰还担心他挂了之后如何解决自己的身体问题呢。

　　可从现在的感觉上看来，此时的她哪里还有丝毫的后遗症状呢？

　　既然事情都已经发生，纠结便没有了任何意义。

　　彷徨了片刻后，莲凰便再次收拢了心神，因为她从来都不是一个优柔寡断的女人。

　　如果莲凰是一个只会怨天尤人感叹命运的俗人，她又如何能统治无时不刻都充斥着涌动暗流的莲帮呢？等莲凰再次睁眼之后，她的眼神虽还有丝丝魅意，但其中蕴含更多的却是那份冰冷和威严。

　　转身下床，就在莲凰试图用脚支撑站起身来的时候。

　　一种莫名的酸胀感便从她的小腹蔓延而出，这位女王大人却只是皱了皱那如远山般的黛眉。

　　莲凰拿起手机和鸾心简短通话后，她便起身开始洗漱更衣。

　　等莲凰再次推开卧房的大门走入自家的宅院时，她已经再次变成了那位位高权重，威严强势的地下女皇！

　　「帮主好！！」

　　随着莲凰走出大门，数排会众已经站立在莲家大宅的门口大声呼喊。

　　除了鸾心，数名莲凰直属的亲信都恭敬地站在队列的前端。

　　看到自己的手下们一个个咬牙切齿，内心愤恨的样子。

　　莲凰不禁凛然一笑道：「走，算账的时候到了。」

　　大氅飞舞，随着那件黑红龙纹之物再次披在莲凰的肩头，一种难以言喻的气场从这个女人的周身爆展而开！如果将真名显现的能力用在此时莲凰的身上，必然有「帝威」两个红字凝聚而出。

　　那就是莲凰在凌云精神原质刺激下而凝聚升华而成的第一种序列能力。

　　注视着自家的帮主从帮众间沉稳霸气地走过，一众莲凰心腹心中的忧虑瞬间一扫而空。

　　毕竟在他们的心中，昨晚发生的事情对帮主来说实着不利。

　　但看到此时的莲凰，他们的眼中不禁都爆射出了精芒。

　　以帮主这种人物，她的帝威又哪里是那些小人可以动摇得了的呢？看着莲凰自信而睥睨的神情，她的属下们不禁一个个心神激荡，一种难以言喻的臣服感在无形之中已经根植于他们的心中。

　　他们相信，只要跟着帮主，这片地下世界终有一天会彻底成为莲帮的掌中之物！

　　……

　　妍姐的家中，

　　看着在床上沉沉熟睡的妍欣，凌云的脸上总算露出了如释重负的表情，因为他刚完成对于妍欣进来遭遇的提取。

　　轻抚着她的手，由于妍姐长时间遭受来自身心的双重折磨，她的身体状况已经变得非常糟糕。

　　好在凌云从冷白镜那里得到了太阳神纹这种优秀的恢复章纹，虽然处于没有能量供给的状态下，神纹修复身体需要消耗被刻印者本身的生命能量。

　　但在凌云所提供精神原质的加持下，全功率运转的太阳神纹正在逐渐修复妍姐体内的各种损伤。

　　根据凌云对妍姐周身随时的监控，他发现太阳神纹居然连妍姐脑内因为毒品而造成的损伤和畸变都能逐渐修复。

　　本以为太阳神纹只是种淫纹，最多能恢复性爱所造成损伤的凌云才意识到自己是犯了个多大的错误。

　　从神纹在妍姐身上所展现出来的效果就能看出，这个章纹明显是一个十分强大的恢复性刻印纹！

　　既然这个章纹可以辅助妍姐脑内的恢复，那么将其用在瑶儿的身上不同样也能发挥作用么？想到这点，虽然此时的凌云很想立刻去医院给莲瑶也刻画上太阳圣纹来帮助她恢复。

　　但在妍姐苏醒之前，凌云实在是不敢离开她的身侧半分，他生怕妍姐在醒来之后会因为想不开而做出什么傻事来。

　　现在已经是早上十点多钟，此时的萧灵儿早就和同住一晚的冷白镜一同上学去了。

　　想起深夜那个小妮子在看到自己背着妍姐回家之后，整个人都哭成泪人儿的样子。

　　要不是白镜和自己的劝说，那个丫头今天学都不想去上了。

　　想来也是，经历了亲人纷纷消失的巨大打击，看到自己的凌大哥不但突然回家，而且居然把母亲也救了回来。

　　就算萧灵儿再坚强此时也是绷不住了。

　　虽然看到母亲被折磨成如此憔悴的样子，以及臂弯处留下的众多可怕的针疤，这个女孩简直是恨极了吴胖子以及造成这一切的梦雨蝶。

　　但灵儿的内心却是无比的欣喜和庆幸，如果不是凌大哥将她的母亲及时救回，她可能这辈子都再也见不到自己的妈妈了。

　　凌晨时分，看到灵儿已经睡倒在妍姐的床边，凌云这才一脸怜惜地将这个少女抱回了她的床上和白镜睡在了一起。

　　而此时的凌云甚至没有意识道，他大脑内的那种黑色的意志竟然被他的精神力给彻底压制住了。

　　就在凌云回想昨晚的种种经历时，一种代表着恢复清醒的精神波动突然顺着妍姐被凌云握住的手传入了他的精神海中。

　　比凌云预想中还要快，经过刻印章纹的全力修复，床上的妍欣已然从睡梦中逐渐转醒过来。

　　当妍欣睁开她略显迷茫的双眼时，便看到一个男人正满脸关切地看着自己。

　　虽然感到脑袋里还是晕晕沉沉的，但此时的妍欣已然认出了面前的男人。

　　那是将自己从吴昊手中拯救而出的凌云，那个曾因为自己一时心善而收留的落魄男人。

　　在被吴昊监禁的这段时间中，妍欣无数次期盼他的丈夫可以来拯救自己，而那个消失多年的男人却最终也没有出现。

　　但在她零星的片段记忆中，另一个她几乎没有抱过什么希望的身影却一脚踹飞了那只把她拖入地狱的肥猪。

　　虽然在伪认主程序和毒品的侵蚀下，当时的自己已经在高潮中陷入疯狂，可那个高大而愤怒的身姿还是深深地刻入了妍欣的脑海之中。

　　那一瞬间，精神几乎濒临崩溃的妍欣却体会到了无比的安心，也就是在那一刻妍欣终于意识到自己在潜意识中竟无比渴望凌云能来拯救自己！然而他真的来了，而且还把那个混蛋揍成了死猪。

　　虽然妍欣平日是个心软善良的女人，但看到吴昊被凌云打得连男人都做不成的时候，她却是充分体验到了复仇的快感！那个恶魔一般的混账终于遭到了报应。

　　在一波波的高潮中看着凌云殴打吴昊，妍欣却开始慢慢担心起来，担心凌云会因此入狱坐牢。

　　可融毁程序却无情地夺去了她的意识，可以说直到彻底迷失心智的前一刻，这个女人的心里已然全都被凌云充满了。

　　在混沌中彷徨沉浮，仿佛自己最后一丝自我也要被某种可怕的东西搅碎的时候，一束温暖而熟悉的亮光将妍欣从黑暗中解放了出来。

　　可就在妍欣恢复意识的一瞬间，她却看到之前那个拯救了自己的男人正按着她的头部，而那时的自己不仅浑身赤裸，就连下体也早已被这个男人所深深的插入。

　　随着身体感受的回归，妍欣只感到如海啸一般的极致快感瞬间涌入了她的脑海。

　　那种幸福而粘腻的迷醉感觉她这辈子都没有体验过，别说那个胖子，就连她的老公都未曾给她带来。

　　强忍耐住那让她爽到想要高扬脖颈淫叫的极致快感，妍欣还是悲愤地斥责出来。

　　「凌云，你为什么会在这里，快拔出来！！我，我真是看错你了！！！」

　　虽然此时的她真心非常的舒服，但那种信任被背叛而带来的刺激却霎时麻痹了她的神经。

　　一瞬间，妍欣只感到自己的意识不断地摇摆，她不想面对，面对这个刚拯救了自己的英雄转眼间就变成强暴自己恶魔的事实！妍欣努力地扭动着她的腰肢想要摆脱那根火热巨物的控制，可她的每一次扭动都在将无比的快感带入她的全身，让她想要抱住眼前的男人尽情亲吻。

　　妍欣委屈而幽怨地抬头看着面前的凌云，但令她惊讶的是，在看到自己的反抗之后。

　　这个男人不但松开了按住自己头的大手，更是露出了无比欣喜的表情。

　　他不该是羞愧或又是恼羞成怒么，为何他此时的表情是如此的干净纯粹呢……

　　就当妍欣再次陷入迷茫之时，她却感到一双有力的大手开始握住她的腰肢轻轻上提。

　　虽然妍欣之前还是千方百计地想要挣脱凌云那根粗大的肉棒，可感受到那巨物逐渐抽离，妍欣的心中瞬时便生出了极度的不舍和依恋。

　　可就在这时，妍欣只感到体内的巨物在抽到一半的时候突然一阵收缩颤抖，接着一股无比火热的热流便喷涌入了她那最为柔嫩的腔内，烫得她的花心都失去了紧缩守护的力量。

　　在那如触电一般的热流在妍欣体内炸开的一瞬，她只感觉那双握住自己腰肢的大手仿佛失去了力量，接着她丰满的臀部便毫无阻碍地再次深深坐在了男人那根粗大的肉茎上。

　　瞬间，妍欣只感觉自己最为私密的地方被凌云的巨物直接刺穿，随即大量更为火热的东西喷涌灌入，她的柔嫩宫儿很快就被彻底充满了。

　　「啊啊啊啊啊啊啊❤️❤️❤️，被插穿了啦啊啊啊啊啊噢噢噢啊啊啊啊啊！！！❤️」

　　妍欣一声极致妩媚的娇叫后，伴随着凌云肉棒射精时的脉动，她的穴内也同样有节律地收缩吸吮着，将身下男人的精华不断榨入自己的体内。

　　而此时的妍欣已经再也维持不住自己那仅有的理性，彻底迷失在和凌云交合带来的极致快感中。

　　此时的她脖颈高扬，美目早已在高潮的刺激中向上翻起。

　　妍欣被这次突如其来的开宫内射完全带入了绝顶，而她唯一想做的就是享受此时体内无与伦比的幸福。

　　在妍欣的记忆中，她在经历那一刻后，凌云很快就将他的肉棒从自己的体内抽了出去。

　　但对于那时的妍欣来说一切都不再重要，因为她已经体验到了极致的幸福。

　　甚至连自己是否被凌云所强暴都不再思考了。

　　随着那个男人再次轻抚她的头部，妍欣便再次陷入了迷蒙的混沌之中。

　　看着在模糊记忆中给自己带来无比刺激和欢愉的男人，刚从睡梦中苏醒的妍欣先是一阵迷茫。

　　可随着她的意识快速恢复，一种强烈的屈辱感却像是炸开的火药一般急速灌满了妍欣的心间。

　　虽然此时妍欣的反应仍然有些滞涩，但伴随着她搂着被子的后缩以及眼中透露出的那种失望且屈辱的表情，凌云知道自己昨天是真的伤到妍欣了。

　　虽然此时妍欣并没有说话，但看着自己一直暗中倾慕的女性紧抿着颤微的嘴唇，并用一副看仇人的样子钉视着他，凌云的内心不禁泛出了一丝酸涩。

　　凌云没有打算解释，虽然本意是为了救妍姐，但自己仍是趁着妍姐迷乱之际侵犯了她。

　　既然是事实，而且凌云丝毫没有想要扭曲妍姐意志让她忘记这些的想法，于是他只能略带苦涩地对妍欣说道：

　　「妍姐，你不用担心那个家伙的事情了，我会全部解决的。

　　桌上有我做好的饭菜，你好好在家里休养，我有时间就来看你。」说完，凌云转身便离开了妍欣的房间。

　　虽然以他的能力轻易就能洗掉自己对妍欣所做之事的记忆，但他并没有这么干。

　　因为凌云隐隐感到，随着他的能力越加强大，自己已然可以轻易让前一秒恨自己入骨的女人在下一秒就开始对自己发情了。

　　可由于篡改过于容易，凌云已经逐渐失去了鉴别感情的能力。

　　最近他经常会想，如果自己没有对周围的女人动用能力的话，她们真的会对自己付出真实的感情么？除了灵儿和他有着一定感情积淀之外，剩下的那些女人完全就是被自己能力所俘获的傀儡罢了。

　　可以说，凌云仍然是一个人，人越缺乏什么就越渴望什么。

　　就像是他对待莲凰的做法一般，凌云宁可让妍欣恨自己，也不会去篡改她的记忆。

　　他唯一做的一个小手脚就是让妍姐不会因为想不开而去寻死。

　　因为对于此时的凌云来说，这个女人几乎就等于他确定自己觉醒后存在感的唯一信标。

　　虽然现实有些残忍，但如果连这个信标都被动摇的话，凌云甚至感觉自己会立刻被什么东西所吞噬。

　　虽然凌云自己不会轻易触动妍姐的意志，但任何企图改窜影响妍姐的人都将成为他凌云毁灭的目标。

　　而此时的妍欣也不知道，之前凌云就趁着她昏睡的时候用他能施展的最强大精神防护彻底守护住了妍欣的精神海。

　　回忆着妍欣之前看自己那带着丝丝厌恶的表情，凌云本来稳定住的精神竟再次被那黑色的意志所侵蚀。

　　一种暴戾的情绪瞬间让凌云变得恐怖起来，此时他的脑海中全是对于梦雨蝶的愤恨，如果不是那个贱人的话，妍姐怎么可能会遭受如此的折磨。

　　好，既然你喜欢这么玩弄别人的话，那我就让你也尝试个够！

　　看着眼前的男人像是受到什么巨大的打击一般，在留下两句话就离开的萧瑟身影，妍欣瞬间觉得自己的心也随着他的离去而空了。

　　为什么他不解释一下呢？明明是他救了自己为何就不努力辩解一下呀。

　　虽然前一刻妍欣还打算绝对不会原谅凌云，但看到凌云那充满愧疚且落寞的眼神，她甚至心想只要凌云解释承认错误，自己就会原谅他了。

　　毕竟凌云可是将自己从那个魔鬼手中救出来的英雄啊，如果说想和谁来做的话，她必然会毫不犹豫地选择凌云！

　　可在妍欣想到这点的时候，火辣辣的感觉瞬间弥散在了她的脖颈和后耳处。

　　妍欣甚至不敢相信自己为何会冒出如此荒唐的想法，但实际上，此时的妍欣只感到自己的小腹中居然隐隐出现了被凌云那根巨物塞满占有的充实感。

　　回想着那无比刺激的一刻，妍欣甚至感觉自己的心神都随之动摇了起来。

　　那不是幻绝，虽然时间短暂，而自己却是的的确确和那个男人合为一体了啊。

　　感受着只剩下自己一人的空旷卧室，妍欣的眼睛不禁就酸了起来。

　　那个混蛋！让自己骂两句发发脾气就不成么，你知道我心中的苦么？一个大男人居然就这么拍拍屁股走了。

　　你等着，看我以后搭理你才怪！！说着妍欣一蒙被子就又缩在了被窝里。

　　如果让凌云看到妍姐这小女孩般扭气的样子，他一定会忍不住回来去安慰她。

　　不是凌云不想，而是因为妍姐平时在他心中的印象就有些厉害，再加上心虚，他哪里还敢留下来受刑呢？

　　妍欣在床上又是躺了一会儿，接着便起身开始洗漱。

　　由于在被吴昊监禁的那段时间中，几乎每天上午都会被那个禽兽注射云晶然后和他性交，妍欣早就在这种循环中染上了强烈的毒瘾和性瘾。

　　到了后来，她甚至都会主动向吴昊献媚以求得到那种令她迷醉的毒品注射。

　　但自从她起床之后，明明已经到了出现戒断反应的时间，可却没有了往日那种彻底失去幸福感的极度恐慌以及像是被掏空了一般的身体反应。

　　虽然此时的妍欣感觉大脑仍然混混沌沌的不能完全清醒，反应也像是慢了好几拍，但对于药物的依赖感却几乎已经消失大半了。

　　可由于这段时间被吴昊的连续深度开发，就算是她的毒瘾莫名的消退，强烈的性瘾所造成的欲火却比往日还要剧烈了数分。

　　在被那种酸涩火热的欲望反复折磨了许久后，实在忍受不住的妍欣趁着沐浴的时候就抠着自己的成熟小穴直接去了起码5次有余。

　　而在这段美秒的自渎时光中，妍欣甚至连一次自己的丈夫都没有想起来。

　　除了一次想到了那个一直在凌辱欺负自己的吴胖子外，剩下的四次无一不是和她心中的那个占便宜混蛋一起度过。

　　想象着自己被凌云巨大的肉棒一次次粗暴地侵犯，此时妍欣再次陷入了和前几日一般无二的发情之中。

　　迷乱间，卑贱的淫语更是不住地从她的口中娇哼而出。

　　「凌大哥，插人家❤️，使劲插欣儿的穴穴，人家的那里舒不舒服，是不是仍然非常的紧呢？啊啊~啊~欣儿好幸福，哥哥的大肉棒比那个死胖子的入珠肉棒还要粗，啊嗯嗯那~大哥❤️，插得人家已经无法思考了。

　　你这个坏蛋，竟然趁机占人家的便宜，人家要好好惩罚你的这根粗粗的坏棒棒呀啊啊啊！！」

　　一边用花洒冲着自己的屄穴，一边抽插她那淫水四溢的柔腔，要是让灵儿看到此时的妍欣，一定不会相信这个发情如妓女般的女人竟然就是自己的母亲。

　　而伴随着一次剧烈的高潮，妍欣终于缩坐在了浴室的角落。

　　她那隐含风霜却仍然美艳的脸庞上已然留下了两行清泪。

　　妍欣鄙视自己，鄙视被那个胖子在短短时间就调教得如此淫荡的卑贱女人。

　　她抽泣着，但手指却仍舍不得离开那个给她带来无比欢愉的淫穴。

　　妍欣不明白曾经自制力无比强大的她为何连区区性爱的刺激都抵御不了。

　　此时的她非常庆幸凌云之前的离去，要是那个男人还在这里的话，自己说不定真的会开始去主动勾引凌云了。

　　因为手淫到后面，妍欣的脑海中已经完全都是那个男人的身影。

　　可就算是再怎么厌恶自己的行径，但妍欣还是再次将没入穴儿中的手指逐渐快速地抽插起来。

　　其实此时的妍欣并不知道，让她产生如此冲动的原因一个是自己已经被调教开发，另外一个就是她在昨夜大量摄入了凌云的精神原质。

　　不光是胃里，就连此时她的子宫中还充满了凌云的浓精。

　　而在这种海量精神原质的不断侵蚀下，此时的妍欣不想着凌云发情才是怪事。

　　终于，妍欣在浴室中长达一个小时的费水自渎后，这个向来节俭的女人不禁为自己的浪费而苦恼起来，不由得连欲火都跟着消散了不少。

　　由于大半天都没有吃饭，擦干走出浴室的妍姐真心是有些饿了。

　　想起之前凌云说有给她准备饭菜，这个女人不禁有些期待起来。

　　果然来到客厅之后，妍欣便在桌子上看到了一碗皮蛋瘦肉粥，一小碟红烧肉以及一盘拍黄瓜。

　　虽然简单无比，但看到这些饭菜的一瞬，妍欣的眼睛就又红了。

　　因为，她知道，别看这些东西瞧起来很简单，却无一不是自己喜爱的食物。

　　拿起放在桌上的便签，上面仅写着简单的一句话：

　　「饿的时候热热，别凉着吃。」

　　虽然是一句完全没有意义的叮嘱，因为就算是不说，也没人会直接去喝冷粥。

　　但就是因为这一句平凡而简单的话语，却将妍欣那本已经偏离正轨的心再次拉了回来，让她再次体会到了家的温暖。

　　饭桌上，吃着按着凌云叮嘱加热的饭菜。

　　回味着那平凡而熟悉的味道，妍欣被摧残到灰暗无光的内心再次燃起了希望的火焰。

　　而那个男人也通过昨晚和今朝，在这个女人的心中烙下了无法磨灭的痕迹。

　　……

　　自从离开了妍姐的家，凌云便直接回了白色大楼的地下实验室。

　　而在凌云进入地下核心实验室的闸门时，时间已经到了中午11点多。

　　不光是张伟和刘宏明，就连包括琴竹和曹慕情的几个圣女也已经来到实验室做起了她们的工作。

　　虽然放眼一看梦雨蝶并不在核心实验室中，但随着凌云用精神力一扫便发现此时的梦主任正在卫生间内小解。

　　本来想着昨天梦雨蝶背着自己对妍欣和莲凰二女做的残忍事情，凌云是憋着一肚子火儿来到这里的。

　　但看到那个小蹄子正在办那事儿，凌云的火儿不由得还是被憋住了。

　　可凌云并没有多想，一个蛛网结界便随着他的强大意念直接覆盖了整个设施。

　　而随着结界的展开，同样强大的性冲动也在凌云的体内爆发而出。

　　但他强忍着那股兽欲，将所有的圣女唤到了他的身边。

　　在简单的询问后，凌云便通过蛛网结界将「离开设施回家休息」的强制命令注入了除曹慕情以外所有设施内人的精神海中。

　　不过片刻，除了曹慕情之外。

　　设施内的其他人员全都跟下班了一般纷纷离开了实验室。

　　而此时的曹慕情也恢复了意识，看着面前的凌云，虽然她显得有些惶恐，但隐约却能从她的神情中看到丝丝的兴奋。

　　听从凌云继续的命令，这个女人已经开始着手取消今日实验室的所有安排并锁住了核心实验室的闸门。

　　过了不久，从宿舍区慌忙冲进核心实验室的梦雨蝶却看到除了凌云以及曹慕情一个圣女之外，所有的实验人员已经全部从实验室中消失了身影。

　　而那仅剩的一个圣女曹慕情却正蹲坐在凌云的跨前，妩媚地给自己的男人进行着口交。

　　看着面前难以置信的场景，一股莫名的火气也从梦雨蝶的心中燃起。

　　虽然在被凌云的蛛网结界覆盖的一瞬，梦雨蝶就知道凌云已经回来了。

　　就算不知道发生了什么，但由于凌云的回归，梦雨蝶还是非常开心的。

　　可看到自己手下的圣女像是发情的雌豚一般给她的男人口交，一股难以言喻的妒火便从梦雨蝶的体内爆涌而出！！

　　可还不等她开口发火，却看到凌云双眼中幽光一闪，接着两个诡异的符文便映射进了梦雨蝶的眼瞳。

　　虽然说梦雨蝶觉醒的魔眼从等级上比凌云更强，但由于此时的她实际上已经成为了凌云的雌奴。

　　所以只要不违背当时的誓约，梦雨蝶对于凌云的操控可以说是完全无法反抗的。

　　感受着自己的身体瞬间僵直，接着梦雨蝶便听到凌云淡淡地对她说道：「人渣老婆~，过来躺在桌子给我把逼亮出来。

　　本教授想好好地肏肏你！」

　　虽然听到凌云的话后，梦雨蝶感到了极大的侮辱。

　　但由于这个命令并不违背誓约，在蛛网结界加持下的魔眼控制中，再次穿上淡蓝连衣裙的梦雨蝶十分不情愿却又无可奈何地走到了凌云的身前。

　　当着眼前正在被圣女曹慕情吮吸肉棒的凌云，梦雨蝶耻辱地将双手探入了自己的裙下，并将一条白色的小内内褪了下来。

　　躺在凌云面前的试验台上，随着梦雨蝶挣扎却无奈地将连衣裙拉到腰间，她的大腿已经向着凌云毫无保留地张开。

　　同时，梦雨蝶那光滑柔嫩的美穴便再次展现在了凌云的面前。

　　放眼看去，一个紫黑泛金的淫孕纹更是清晰地铭刻在梦雨蝶嫩白无暇的小腹之上。

　　看着梦雨蝶那美丽的白虎淫穴，凌云有些惊诧，梦雨蝶居然把自己的阴毛彻底刮掉了。

　　虽然白虎的梦主任也是有着一番风味，但凌云却皱了皱眉头斥责道说：「人渣老婆，谁让你把毛刮掉了的？我还想着给它们做个造型呢！下次再私自刮掉的话，看我怎么肏你！」

　　听着凌云越加过分的侮辱话语，虽然此时的梦雨蝶极度的羞愤，但不知道为何，一种难以名状的快感却在凌云侮辱她的时候于脑内游走开来。

　　欣赏着梦雨蝶躺在自己面前随时准备接受凌辱的玉体，凌云便将在曹慕情的口交中处于爆发边缘的巨大肉棒拔出直接顶在了梦雨蝶的穴口之上。

　　感受到凌云大龟头的滚烫，梦雨蝶的穴儿已然不由自主地娇颤起来。

　　可此时的凌云却在这种即将插入梦雨蝶的状态下，看着一脸怨愤的她笑道：「人渣老婆，你不会想将我们夫妻两人缠绵的视频直播吧，还不快些启动你的爱用指令？」

　　在那天彻底占有了梦雨蝶之后，梦雨蝶告诉过他蛛网结界可以阻断监视器材的监控。

　　所以感受到凌云再次展开结界，梦雨也并不担心自己和凌云做爱会被上面看到。

　　但凌云心里却知道啊，要不是那天有难么多安保给他提供生命力维持结界他哪里能够一直张开那个恐怖的蛛网能力呢？让梦雨蝶锁住地下实验室的监控，其实就是为了能解除结界停止无意义的消耗罢了。

　　可听了凌云这轻佻的话后，梦雨蝶就更是气愤了。

　　不知道为何，她感到今天的凌云对她有着说不尽的恶意，往日那种隐隐的怜爱却是彻底没了踪影。

　　但梦雨蝶也知道这个男人的话在理，毕竟她对凌云能力的判断也仅仅是猜测罢了。

　　羞辱中，梦雨蝶还是说道：「核心神殿，启动SSA26安全预案。」

　　随着实验室内灯光的几次频闪，凌云还不等梦雨蝶向他报告，巨大的龟头便已然侵入了她的嫩穴之中！随之蛛网结界也被他收了回来，毕竟没有足够的能量源，维持那么大的领域对他也是极为吃力的。

　　感受着一日没有体验到的雄性肉棒，梦雨蝶的意识不由得也直接中断了数秒，下体直通脑髓的磨擦快感更是令得这个女人的眼瞳微微上翻，一双美腿已经下意识地盘住了凌云的腰间。

　　看着眼前的男人当着自己的面将肉棒插入梦主任的淫穴，傻傻跪坐在凌云身侧的曹慕情直接呆住了，接着一股难以忍耐的痒感开始从她的小腹内弥散而出，此时这个圣女是多么希望被抽插的女人是她曹慕情啊。

　　与梦雨蝶想象中上来就被凌云狂肏羞辱不同，此时凌云的动作并不激烈，甚至可以说是相当的温柔。

　　但对于实际期待凌云凌辱她的梦雨蝶来说，这种温柔的抽插简直就是噩梦。

　　如此不温不火的插入完全满足不了她那已经被开发了的身体。

　　感觉到凌云在插了一会儿后甚至有种要拔出肉棒的势头，惊慌中的梦雨蝶更是用双腿紧紧锁住了凌云的腰部并不断扭动她的纤腰，期待凌云能够更加激烈地抽插她。

　　而在梦雨蝶求肏的期间，凌云却不慌不忙地问道：「人渣老婆，你昨天晚上的脾气可真够大的。

　　你说你差点被莲凰给弄死了，给我仔细讲讲到底是怎么一回事。

　　如果说的让我满意的话，我就赏你的贱穴吃精液大餐。」一边调戏，凌云一边用手轻抚梦雨蝶小腹上的淫纹，并将少量的精神力注入了其中。

　　本来在凌云缓慢的抽插下，梦雨蝶就已经非常的痛苦了，再加上凌云启动了她的淫纹，其体内欲求不满的感觉简直让她几乎要抓狂。

　　就在凌云的这种奇怪的酷刑下，梦雨蝶就在近乎迷乱之中将昨天被刺客袭击的事情间间断断都讲给了凌云。

　　虽然从梦雨蝶的话中来分析，莲凰主使这次刺杀的可能性极大，但这些都只是梦雨蝶的片面之言。

　　再加上当时自己也并没有询问莲凰关于这方面地事情，所以真相还得靠自己之后去发掘。

　　如果真是莲凰主动策划了这次行动，那他也的确有些尴尬。

　　毕竟他今天憋足劲儿来收拾梦雨蝶也有一小部分原因是因为莲凰。

　　可如果是外人来对梦雨蝶动手脚的话，那凌云必定不会放过那些暗中的家伙。

　　他惩罚梦雨蝶是主人对于性奴的惩戒，但他的女人又如何能被别人随便动呢？！

　　再看此时的梦雨蝶，只见她正无比幽怨地看着仍在轻轻抽插着自己的凌云。

　　梦雨蝶也觉得怪了，这个暴力早泄男不是耐力很差的么？这次怎么弄得她都有些忍受不住了，这个家伙却还没有缴械啊。

　　虽然凌云动的缓慢，但梦雨蝶可是把腰上的功夫发挥到了极致。

　　可她哪里知道凌云除了能控制别人的体感之外，主动降低自己肉棒的感度也是轻而易举。

　　之前总是一副早泄男的样子完全就是他很喜欢给女人灌精罢了。

　　见到梦雨蝶那越加委屈的小表情，凌云却突然温柔地对她说道：「人渣老婆，昨天把你给吓坏了吧？放心，你老公会把那些要害你的人给揪出来的。

　　现在不用怕了，老公好好带你体验一把升仙般的快乐。」

　　听见凌云突然如此温柔地安慰自己，梦雨蝶的眼睛都红了起来。

　　说实话，昨天的事情可真是把她给吓到了，要是没有在危急时刻激发出那个神奇的力量，那她的小命早就没了。

　　之所以梦雨蝶昨晚会对凌云发那么大火，完全是因为她被自己最想依赖的男人所厉声责问。

　　现在看到凌云如此充满怜惜的关爱，梦雨蝶简直感觉自己的心都要化了。

　　此时早已意乱情迷的梦雨蝶娇声说道：「坏老公~❤️，插蝶儿。

　　蝶儿已经都乖乖地招了，人家想要你使劲插人家的穴穴，插到人家忘记昨天的一切好不好？❤️」

　　听到梦雨蝶已经进入了动情的状态，凌云也是很配合地说：「当然，我的人渣老婆这么乖，我当然会好好疼爱你的呀。

　　慕情，把我刚才吩咐你的东西拿过来。」

　　曹慕情听到凌云对自己的命令，瞬间就像是得到极大嘉奖的雌奴一般，一脸兴奋地从凌云的包中取出一个银色的长条盒子。

　　随着曹慕情将那个盒子掀开，一支充满药液的精美注射器正静静地躺在其中。

　　而听到自己的男人突然叫别的女人名字，感觉有些不对的梦雨蝶便在迷情中有些不解地抬头望向了曹慕情的方向，却见凌云从曹慕情手捧的银色盒子中取出了一只针剂，而那正是吴昊从黑市购入的高纯度毒品-云晶。

　　虽然梦雨蝶不知道那只针剂里面是什么，但一种极为不好的感觉便骤然涌入了梦雨蝶的大脑，就连她的发情都随之缓解了大半。

　　而凌云欣赏着那只针剂，一边轻插着梦雨蝶一边淡然地说道：「人渣老婆，你知道这是什么东西么？」

　　梦雨蝶看着凌云手中的东西，有些颤栗地轻轻摇了摇头。

　　看到梦雨蝶摇头，凌云也不怪她，反而是有些兴奋地说道：「听说给女人用了这东西，她们就能体验到极致的快乐呢。

　　昨天我见到妍欣的时候，她就被打了这个东西，看她当时那幸福的样子我便想给我的人渣老婆也整回来点试试。

　　你说，你老公我是不是超级爱你啊？」

　　「不要！！不要，我不要那种东西。

　　不要不要不要！！！」

　　可当凌云将视线再次移到梦雨蝶的脸上时，却看她的脸上哪里还有丝毫动情的样子，满脸恐惧的她已经开始拼命地挣扎叫喊起来，想要摆脱凌云的控制。

　　「慕情，你的姐姐似乎不太老实呢。

　　帮我让她乖一些好不好？」

　　随着凌云轻描淡写的命令，曹慕情已经绕到了试验台的对面将马上逃离凌云肉棒支配的梦雨蝶按住并再次推回到了原位。

　　由于感受到了梦雨蝶的反抗，莫名兴奋起来的凌云下体的肉棒就更加充血粗壮起来。

　　加上被曹慕情生生推回，那粗大的侵入感使得梦雨蝶的小穴爽得不禁一阵阵地痉挛。

　　可就算梦雨蝶如何挣扎，但曹慕情那和外貌不同的巨大力量还是把她稳稳地压在桌子上不能动弹。

　　凌云左手把梦雨蝶心爱的吊带连衣裙继续往上一扯，随着布料撕裂的声响，衣裙连着她的胸罩一起被扯到了梦雨蝶的胸部上侧，她雪白娇嫩的乳房就如刚开盖的布丁一般俏生生地跳了出来。

　　就在梦雨蝶还没反应过来发生了什么事情的时候，她只感到自己乳房上一阵刺痛，接着就看凌云手中的注射器已经插在了她娇嫩的白兔之上。

　　随着凌云按下推杆，那恶魔一般的液体已然通过针头逐渐进入了她的体内。

　　「给你揉了这么久就变大了这么一点点，不过还是C的尺寸。

　　看来一会儿得帮你改改了。」

　　此时梦雨蝶的眼神已经完全变成了惊恐，在凌云将云晶药液注入梦雨蝶的体内时，她更是在不住地扭动着自己的娇躯。

　　「凌云你不能这样对我！！我还有很多事情要做，我不能染上这种东西！你个变态的混蛋，核心神殿呜呜呜呜？！！」就在梦雨蝶于极度惊恐中想要喊出核心神殿的命令代码时，她却被正压住她双臂的曹慕情直接吻住唇，生生止住了她接下来的话。

　　将已经彻底注射完毕的针管从梦雨蝶的乳房上拔出丢到一旁，看着仍被曹慕情吻住不断扭动娇躯的梦雨蝶，凌云的表情已经变得冰冷，他不屑地说道：「只有你的人生最重要，别人就不配活了么？！贱货，你不是最喜欢和女人搞暧昧么？被自己曾经的手下热吻感觉如何啊？」

　　其实凌云心中也是有些惊讶，虽然那一瞬间他确实是想通过精神操控控制曹慕情封住梦雨蝶的嘴，可没想到曹慕情的动作甚至比他还要快，居然已经用嘴堵住了梦雨蝶的命令。

　　不禁，凌云又开始对蛛网能力的恐怖产生了更深层的认知，因为被这种能力控制的女性明显有着强烈的护主性，但为什么对于梦雨蝶这个小骚货就没什么效果呢？

　　虽然梦雨蝶一开始扭动挣扎地厉害，但没过多久，她的动作就变成了迎合自己的抽插，娇媚地摆起了腰部。

　　接着之前强吻控制住梦雨蝶的曹慕情不但松开了吻住梦雨蝶的唇，就连压制她手臂的力量也卸下了大半。

　　而再看此时的梦主任，此时她的眼中哪里还有丝毫的反抗之意？除了丝丝幸福的感情流露以外，本来充满智慧和心机的俏脸上却只剩下了痴傻之态，仿佛就如那日被吴昊强奸时的妍欣莲凰二女一般。

　　「……错了，蝶儿……嘻嘻，注射好幸福……插穴穴❤️，老公~，和我爱爱~」

　　看着傻呆呆的梦雨蝶，凌云不禁也为这种毒品的药效咂舌。

　　但看着此时失去了一切防御本能的梦雨蝶，凌云反而感觉自己内心某处隐秘的黑暗被触动了，这不是那黑色意志带来的，而是他本来就有的东西。

　　此时的梦雨蝶看着虽然傻傻的，但被剥离了那些算计和心机，他反而觉得这样的梦雨蝶非常的纯洁可爱。

　　感觉到自己插入梦雨蝶体内的肉棒急剧膨胀，凌云再也没有抑制他的冲动，开始猛烈地肏起了胯下已经由于云晶暂时傻掉的女人。

　　解开对自己鸡巴感度压制，凌云的巨大肉棒像活塞一般猛烈进出着梦雨蝶那早已敏感到极致的淫穴，没过多久白色的爱液泡沫便已经腻满了二人的私处。

　　猛烈的抽插中，凌云突然滞涩颤抖了数秒，而就在这数秒间梦雨蝶的小腹明显地隆起了一些，显然大量的精液已经射入了梦雨蝶的穴中。

　　然而凌云的抽插并没有停止，他第一次感觉到，肏这种状态下的梦雨蝶原来如此带感，似乎当时干那个失神小韵离的时候自己也非常的爽……

　　再看此时的梦雨蝶，在云晶的药效以及强烈发情的双重作用下，她的脑袋里除了性爱和粉色已经什么都容不下了。

　　虽然刚才凌云似乎对自己做了极为过分的事情，但感受着那粗大的东西一次次顶在她的花心上，梦雨蝶只感觉自己是这个世界上最为幸福的女人。

　　看着眼前健壮的雄性粗鲁地占有自己，虽然她已经无法正常地发出幸福的感慨，但痴媚的淫叫声还是不断的从她的口中发出。

　　随着那个男人又一次猛烈的撞击，自己最为私密的颈环再次被她的主人顶开。

　　和往日一般，梦雨蝶又被她的主人灌满了温暖而粘稠的爱。

　　而就在梦雨蝶想要闭眼陶醉于这种极致的美好时，一只大手突然按住了她的头。

　　「幸福已经完了，让你也来感受下绝望吧，我亲爱的小贱人。」

　　当梦雨蝶还不知道发生了什么情况的时候，她只感觉自己的大脑猛地一阵眩晕，接着那只按住她头的大手已经消失了。

　　接着周围已经变成了一片泛着粉红和紫光的漆黑房间，她不是在地下实验室中的么？可当梦雨蝶再看向胯下的凌云时，却看到那里已经不再是那个帅气的大叔。

　　一个油腻的胖子正搂着自己的腰肢，淫笑着摆动着他的肥腰，将他那显然和凌云不同的肉棒一次次插入梦雨蝶并不怎么湿润的小穴。

　　接着，一种难以忍受的疼痛感便从梦雨蝶的下体如闪电一般扩散到了全身。

　　「不要，快停下来！好疼！！！吴昊，怎么会是你？！凌云呢，我怎么会在这种地方？！！」惊慌地叫着，可梦雨蝶却发现自己根本动不了分毫，挣扎了一下她才发现此时的自己正被两个保镖状的大汉死死地按住。

　　剧痛中，梦雨蝶才发现和凌云的美妙性爱不同，此时身下那个肥胖的男子似乎在他的鸡巴上做了什么手脚，一个个坚硬的突起弄得本来就十分难受的她更加痛苦！

　　梦雨蝶彻底的蒙了，她记得自己明明是在地下实验室和那个冤家做爱。

　　怎么突然就跑到这里来了呢？而且，同样是插入，为何被这个男人侵犯完全没有丝毫快感，明明和凌云第一次做的时候那么的幸福……

　　「不要，我不要这样！救我，凌大哥救我！！你这个肥猪放开我，我是XXX组织的帝都负责人！你再敢这么对我，我就杀了你！！！我要……」

　　可还没等梦雨蝶继续说出狠话，只听到两声清脆的「啪」响，梦雨蝶就感到自己两边的脸上火辣辣的生疼。

　　显然，她已然被正在凌辱自己的死胖子扇了耳光。

　　而就在梦雨蝶在被抽后愣神之际，正在抽插她的吴昊不爽地说道：「妈的，这个贱货太烦了。

　　给她把药打上，逼都是干的！操，还不如干那些廉价妓女呢。」

　　听了自家老板的话，狗腿一般的保镖连忙从黑色手提箱中取出一只小盒子，而那个小盒子不正和之前凌云拿出装注射器的东西相同么？！完全无法反抗，狗腿保镖拿出一只针剂熟练地绑住了梦雨蝶的上臂给她进行了静脉注射。

　　由于有另一个保镖压着，直到那管可怕的药液注射入自己的体内，梦雨蝶也没能挣开二人的束缚。

　　而随着注射完毕，梦雨蝶很快便感到自己的意识突然变得迷糊起来，但那种迷糊的感觉到达一定程度后便不再变强，可随之而来的却是难以压制的强烈欲火，和十分微弱的幸福感。

　　显然这和云晶的效果并不完全想同，但此时的梦雨蝶哪里能意识到这点，感受着自己在药力的催动下越加渴求性爱，但自己胯下那个丑陋的家伙却丝毫满足不了自己的欲望。

　　虽然她的穴儿好像是湿了一些，但被那根带着凹凸感的粗棒子不断进出，梦雨蝶偏偏是感受不到丝毫的快感。

　　更要命的是，自从她被注射之后就像是被卸掉了力量一般。

　　就算没有那两个保镖的压制，她也再无法反抗胖子丝毫，只能像一个性爱玩具一般任由那个肥猪抽插玩弄。

　　就在梦雨蝶在被强暴得有些麻木的时候，却听那个狗腿保镖说道：「吴老板，听说咱们点的套餐可以给这妞儿留点儿纪念，我东西都带来了，您是不是要来爽爽？」

　　听到狗腿保镖的提示，吴昊显然立刻明白了他的用意，只见他那张淫邪的肥脸满意地一笑，赞许的说：「还是你上道儿，憨子你也学着点，拿过来吧~。」

　　还没等那个狗腿保镖把东西掏出来，一股极为糟糕的感觉便浮现于梦雨蝶的心头，让这个被肏到麻木的女人再次紧张了起来。

　　不出所料，随着狗腿保镖将几个小物件递到吴昊的面前，梦雨蝶浑身都开始颤抖了起来。

　　她太熟悉那个保镖手中的东西是什么了，那不正是自己用来给莲凰穿环的穿孔器么？显然这些人是要给自己也穿上那种淫猥的饰物，作为地下女王的她怎么能忍受的了这种侮辱？！

　　于是梦雨蝶又开始全力地挣扎起来，可令她绝望的是，此时自己的挣扎放到面前三人的眼中仿佛就如挑逗男人的娇媚扭动，弄得三个淫魔更加肆无忌惮地对她伸出了魔抓。

　　梦雨蝶只感到自己的右乳头上一凉，接着粗暴的揉捏感以及酒精的味道便飘进了她的鼻腔。

　　「瞧我们老板多温柔，还不忘给你消毒呢。」

　　虽然狗腿男这么奉承，但在梦雨蝶眼中她只见那个胖子满眼都是淫邪的占有欲，虽然说是给自己消毒，但实际就是借机玩弄自己的敏感之处。

　　胖子玩弄爽了之后，梦雨蝶便看到打孔器已经锁在了自己粉红柔嫩的乳头两侧。

　　看到这里梦雨蝶也再也不敢乱动，如果前后都是逃不了，打孔由于自己反抗打歪了才是最大的噩梦。

　　「不要，我什么都能给你们，不要这么对我……」

　　悲哀中，梦雨蝶的眼角已经流出了热泪，虽然她没有央求，但祈求的神情已经盈满了她哀伤的脸颊。

　　她真的后悔了，后悔为什么会接触如此的人渣，后悔把女人给这些渣滓祸害。

　　可一切都已经晚了，在被胖子入珠肉棒支配的同时，冰冷的针刺已经刺穿了梦雨蝶柔嫩的乳头。

　　等吴胖子再次握着梦雨蝶的腰肢猛干的时候，那个昔日高傲无比的女人此时已经两眼无神，一对儿完美的娇乳上已然多了两个乳环随着胖子的抽插淫靡地跳动着。

　　而在她和胖子的交合处，梦雨蝶勃起充血的阴蒂就如当时的妍姐一般也被穿上了同款的阴环。

　　她被别的男人占有了，莫名间，梦雨蝶感到了一种极大的背叛。

　　不是她被别人背叛，而是她背叛了自己的男人，自己的主人。

　　此时的梦雨蝶才发现，自己在被凌云调教占有的这段时间，已经逐渐把自己当成了他的女人。

　　可自己却没有为他守住贞操，被别人穿上了耻辱的性奴标记。

　　梦雨蝶多么希望夺走她穿环权的男人能是凌云啊，但眼睁睁地看着那个肥猪夺走了自己的一切，梦雨蝶的心彻底的碎了。

　　她甚至失去了再去面对凌云的勇气，因为她的身体已经不干净了，已经没有向自己男人耍小性子的资本了。

　　被肥仔吴昊摆出各种体位后，现在像是狗一般被他从身后干着。

　　劈开大腿，被吴昊拉着阴环抽插自己的淫穴。

　　最后就连自己的吻都没能为凌云守住，梦雨蝶就如被剥光的羔羊一般一边被一只肥猪压在身下狂吻，一边像是被配种的雌儿一样被吴昊在腔内灌满浓浊的精液。

　　在被吴昊强暴完了之后，梦雨蝶本以为噩梦就会醒来，但她马上就明白了，噩梦才刚刚的开始。

　　在吴昊的同意下，那个狗腿保镖和叫憨子的壮汉又开始了新一轮对梦雨蝶的凌辱。

　　虽然他们二人都带了保险套，但两个蛮子对她娇柔身躯的伤害丝毫不次于吴昊。

　　本来已经放弃抵抗的梦雨蝶只感到浑身的筋骨都像是被撕裂了一般剧痛，要不是她经常练习柔韧，她甚至觉得自己会被这两个禽兽给扯断筋腱。

　　这一刻，梦雨蝶感到了生命遭到了威胁，她很可能会被这些人渣给干死！

　　终于，爽够的三人像是扔掉玩坏的性爱人偶一般将梦雨蝶如垃圾一般丢到了包厢的沙发上。

　　无视浑身被各种肮脏液体泞满的梦雨蝶，他们则是像大爷一般抽着烟谈论着各种不堪的桥段。

　　最后，那三个男人收拾好东西离开了包厢。

　　临走前，吴昊拉起梦雨蝶的头发狠厉地威胁道说：

　　「妈的，这狗玩意窑子非说这段时间不能赎身，操！你给老子记好了，如果这段时间你敢让别的男人内射你，我他妈到时候一定干死你个贱人！」

　　说完，那个男人毫不怜惜地把梦雨蝶往后一甩，接着便扬长离开。

　　此时，强忍头皮上的剧痛，梦雨蝶却见到一个西装打扮的女子正一脸同情地看着她，仿佛看着一个世间最可怜的女人。

　　本来已经满目灰败的梦雨蝶却因为那女人怜悯的目光心头瞬间充满了仇恨，她恨，恨那三个折磨她的臭男人，以及这个自以为高贵的贱女人！

　　噩梦还在继续，自从梦雨蝶被那三个禽兽祸害之后，每天她都会被强迫在一个名为香云间的豪华情色会所中接客，像一个妓女一般。

　　不，她干的就是妓女的事情。

　　自从被囚禁后她每日起码要接待三个客人，虽然偶尔有些对待她比较温柔的嫖客，但大体的嫖客都是非常的野蛮粗鲁。

　　会所规定除非够买特殊服务是不允许不带套的，可实际上那些顾客在看到梦雨蝶那倾城的绝色之后很多人都会丝毫不顾及规定，拔了套子如种马一般疯狂地内射她。

　　仿佛只要多射一些，就能让梦雨蝶怀上他们的种一般。

　　事后这些客人自然遭到了会所的惩罚，可那些客人无一不是满足地交付罚金，然后隔天又会来操这个会所新的卖身头牌。

　　于是，在短短不到一周的时间里，曾经身为帝京女神的梦雨蝶彻底沦为了男人的精液便器。

　　而在这段时间中她不知道被多少种各种型号尺寸的鸡巴访问过淫穴。

　　随着这日复一日的糟蹋，梦雨蝶的下体不但一直处于红肿的状态，就连往日粉嫩美丽的小穴也因为连日的摧残变得充血变色。

　　可不管那些男人对她是温柔或者粗暴，又或对她使用药物，梦雨蝶从未在那些男人身上得到半点性爱的快乐。

　　甚至对她来说，只要不把她弄得太疼就已经是万幸之事了。

　　而且不光是自己，很多姿色不错的女人都和她作着相同的事情。

　　这个可怕的地方，对于女人完全就是地狱！

　　而在梦雨蝶接客的时候，她却经常能看到那个西装打扮的女人，看到她那怜悯的眼神。

　　几天下来，梦雨蝶对她的恨甚至超越了那些嫖客，就连做梦梦雨蝶都在期盼那个贱人被数百个男人轮流强上！终于，这种恐怖的生活结束了，而所谓的结束就是自己进入了另一个更为恐怖的炼狱。

　　当回地方办事回来赎梦雨蝶的吴昊发现，这段时间梦雨蝶被不知多少男人内射过之后就是对她一通毒打，接着在疯狂强暴她之后便将她带回了市郊的别墅。

　　在请专门的医生确定梦雨蝶没有怀上那些嫖客的野种后，梦雨蝶算是过了几天安稳日子。

　　这些天她除了看吴昊折磨同样被关在那个别墅中的几个秀美女子之外，就是盘算着如何逃跑。

　　但由于这栋别墅四周几乎都是荒地，再加上房子周围有着起码15个保镖，以梦雨蝶柔弱的小身板，逃跑简直就是妄想。

　　这段时间，梦雨蝶发现这个叫吴昊的胖子居然有着极为变态的施药癖，在强暴女人之前必然会给那个女人注射毒品。

　　这个变态似乎很是享受女人在药物的作用下被他肏得疯狂淫叫的感觉。

　　由于吴昊用药剂量极大，被他这么搞个两三次，那些女人就会变得痴痴呆呆的，一旦见到吴昊就像发情的母狗一般围上去献上屁股求肏，以期望得到注射缓解毒瘾和性瘾。

　　甚至梦雨蝶发现吴昊会经常进入一个单独的房间，后来她才发现那个屋里关着一个极为漂亮的金发女孩儿，虽然那个女孩儿和其他女人一般明显遭到了药物的毒害，但她的小腹却已经明显地隆了起来。

　　显然她已经怀上了那个人渣的孩子！

　　在连续一周确认梦雨蝶并没有怀孕之后，吴昊终于向梦雨蝶露出了邪恶的獠牙。

　　就在最后一次用仪器检测之后，吴昊并没有像往日一般放梦雨蝶离开那张妇科用的拘束椅子，而是将一针泛着淡淡红色的液体当着她的面直接插入了她的小腹。

　　伴随着那难以形容的酸痛感，吴昊一脸满意地说道：「宝贝儿，虽然你之前背叛了我。

　　好在你的宫儿还是想给我生娃的，没被那些杂种种上。

　　放心，一会咱们就入洞房，老子保证今天就让你怀上！」

　　虽然吴昊的话已经让梦雨蝶浑身发寒，但由于注射，从自己小腹弥散开的强烈冲动让她有一种崩溃的感觉。

　　梦雨蝶此时唯一的感觉就是，她想要被男人肏！

　　看到梦雨蝶迅速产生了反应，吴昊满意地看着已经空掉的针管说道：「不亏是我大价钱弄到的玩意，据道上的人说，这针强力排卵剂加入了叫堕落之血的红货。

　　只要一针扎进子宫，过了更年期的大妈都能一发入孕，嘿嘿嘿。

　　叫你原来不给我生，我看你这回怎么跑！」

　　听到堕落之血的名字，本在还在惊恐中的梦雨蝶只感觉大脑「嗡」的一声轰响，直接就失去了思考能力。

　　堕落之血？怎么可能，如果要是那种东西进入到自己的体内，只要被这个肥猪侵犯，那自己岂不再也离不开他了么？！不要，不要！！！

　　瞬间梦雨蝶就开始了剧烈的挣扎，但由于四肢都被绑在拘束椅上，她又如何能挣脱开呢？看着惊慌挣扎的梦雨蝶，吴昊淫邪地舔了舔嘴唇，直接便脱了裤子亮出了他的入珠凶器。

　　伴随这个胖子将绑住梦雨蝶两条大腿的拘束椅开角打到最大，他的大龟头已经顶在了梦雨蝶那颜色已经变得有些暗沉的阴唇之上。

　　和云晶的宁静效果不同，堕落之血有着明显让受药者狂躁的效果，虽然梦雨蝶在不断地扭动挣扎，但她的淫穴就如在讨好吴昊一般不断蹭着他的大龟头让其变得更加火热膨大。

　　而梦雨蝶本人在恐惧的同时也在药物的作用下生出一种强烈地想要被插入的欲望。

　　眼看着梦雨蝶的淫穴在不断颤抖，穿着淫环的阴蒂更是早已充血勃起。

　　随着下体一阵阵被撑开的感受，无论梦雨蝶如何抗拒，吴昊的大肉棒还是缓慢地插入了梦雨蝶的穴儿之内。

　　直到整根肉茎没入梦雨蝶的紧致淫穴，吴胖子终于满足地呻吟了一声。

　　「真他妈的是极品逼啊！哈哈哈！！美人儿，等着给老子生娃吧！！！」语毕的瞬间，吴昊便扭动着他肥大的腰肢开始全力地抽插起了梦雨蝶。

　　虽然梦雨蝶仍然感受不到什么快感，但被雄性侵犯的感觉却让她感到无比的刺激，虽然照和凌云性交时的感觉仍是差了很多，可这种感觉已经足以让梦雨蝶性起了。

　　而就是这种性起的感觉让梦雨蝶再次体验到了背叛的痛楚，难道除了身体就连感觉都背叛他了么？

　　屋外啪啪的臀肉拍打声不绝于耳，虽然一开始梦雨蝶还仅是苦苦忍耐，但随着性起带来的快感逐渐侵蚀大脑，拘束椅上的梦雨蝶终于忍耐不住开始呻吟起来。

　　5分钟后，梦雨蝶的呻吟声变得越加迷情。

　　10分钟后，梦雨蝶已经开始娇叫起来。

　　15分钟后，被入珠大肉棒疯狂抽插的梦雨蝶终于再也忍耐不住，开始大声淫叫了起来！

　　「不要插，大鸡巴不要插蝶儿啊嗯啊啊啊啊啊！！！❤️明明一点都不舒服，为什么我会这么兴奋啊啊啊啊噢噢噢！！鸡巴鸡巴，肥猪的鸡巴插得蝶儿要疯了！！！不要肥猪的鸡巴，我要主人的大肉棒。

　　凌云！！凌大哥，插蝶儿的穴穴，这个破鸡巴一点都不爽，我要主人！！要主人插人家❤️！！！只有凌大哥的那里能让人家的穴穴爱啊啊啊❤️❤️❤️，明明这么兴奋却一点都不舒服，人家要主人，主人主人主人！！！人家的穴穴只属于主人凌云啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！❤️」

　　终于，吴昊的浓精在长时间的猛烈抽插下终于灌入了梦雨蝶的腔内，而他也满意地抽出了大鸡巴。

　　就当灌满梦雨蝶阴道的浓精即将喷涌而出之时，吴昊便将一个带着阴道塞子的贞操带塞住了梦雨蝶的灌精穴并锁在了她的腰间。

　　可直到最后一刻，一直只靠发情而高亢起来的梦雨蝶直到最后也没能达到高潮。

　　她呆呆地看着自己的下体，像是魔障了一般叨念着：「都是我背叛了主人，所以主人不让我高潮。

　　我背叛了主人，所以我无法高潮……我是叛徒，这一切都是对我的惩罚，惩罚……」

　　听着梦雨蝶那甚至有些瘆人的叨念，吴昊却像是完全不在意一般地说道：「怎么样小贱人，还是老子的鸡巴爽吧？你的那个什么主人跟老子比起来简直就是垃圾，你就老老实实给老子生娃吧！哈哈哈哈哈！！」

　　本来还在叨念的梦雨蝶在听到这句话的时候突然抬起头钉视向了吴昊，而那视线中甚至充满了可以令人神魂泯灭的暴戾杀意！

　　「我去，魔眼都启动了。

　　这个妮子的反应太夸张了……」

　　此时梦雨蝶仿佛听到了这么一句话，但她却是完全没有在意，只是冷冷地盯着转身走开的吴昊。

　　而从此刻起吴昊就展开了对梦雨蝶无止尽的折磨。

　　可自从他上次对梦雨蝶用完药物后，梦雨蝶便再也无法从性爱以及药物中得到任何快感，但药物导致呆傻的副作用还是出现在了她的身上。

　　这段时间，梦雨蝶尝试自杀9次，但每次这么做就会莫名的昏迷。

　　同时，她更是尝试袭杀吴昊18次，但由于被药物掏空了身体，居然没有一次能有建树。

　　一个多星期后，梦雨蝶那一直充满仇恨的眼神再次变成了死灰色。

　　她像是被抽掉灵魂的性爱娃娃一般趴在一张大床上，下体仍溢满肮脏的浓精。

　　而吴昊正在她的身旁像是肏母狗一般拉着一位娇美的金发小妹妹全力的抽插，虽然她的表情和其他女人一般呆呆的，但却洋溢着一种特别的幸福感。

　　此时这位少女的小腹已经高高隆起，明显到临盆也已经不久了。

　　原来这件屋子正是吴昊之前经常进出的单间，但此时已经成为他同时凌辱两位美女的囚牢。

　　「哈哈哈哈，果然怀上了！那些人的话果然是真的。

　　放心宝贝儿！我保证把你养得好好的，就跟这个小洋妞儿一般一边被我肏一边等着给我生娃，哈哈哈哈哈。」

　　这「哈哈哈哈哈」如傻子一般的笑声此时梦雨蝶就跟听不见一般，因为她的心彻底的死了。

　　因为她做出了终极的背叛。

　　不但身体和感觉背叛了主人，之前那么努力都没能为主人怀上宝宝，却被这个如垃圾一般的肥猪给搞怀孕了。

　　此时的梦雨蝶甚至有些怨恨凌云，为什么他就没能让自己先怀上呢？

　　一边肏着胯下的金发萝莉，吴昊一边拍着梦雨蝶紧致美丽的臀部沉吟说道：「虽然你的屁股也挺漂亮，但就是不够肥。

　　生娃不会有什么危险吧？为了安全起见，还是去改造一下比较好。

　　对，就这么决定了！」

　　也不知道过了多少时间，仍沉沦在对凌云背叛中的梦雨蝶发现自己竟被拉到了一个灯光昏暗的房间里，而那个房间中赫然摆放着一台由组织秘密开发的综合性洗脑改造机！甚至这台机器的型号正是她当时用来改造莲瑶的高功率旧版机器。

　　由于突然看到组织的极密仪器，之前一直沉沦于自己背叛怀孕的梦雨蝶突然浑身一震，她有些颤抖地问道：「你，怎么可能拥有这个东西？」

　　而胖子吴昊只是一挥手不在意地说道：「前一段时间通过朋友从一个神秘的地方搞到的，听说能全自动化地把女人改造成自己希望的模样。

　　正好，拿你来练练手，看我怎么把你变成一个前凸后翘的骚货，哈哈哈哈哈哈！」

　　听了吴昊的这番恐怖言论，梦雨蝶可再也淡定不了了。

　　这可不是什么简单的洗脑机器，就算她当时那么细致地调试，结果还是把莲瑶弄成了废人。

　　要是被这个愚蠢的外行人来胡搞的话，自己还不知道得被他折腾成什么模样！对于以美貌自负的梦雨蝶来说，毁了她的美还不如直接杀了她来的痛快。

　　虽然梦雨蝶尝试挣扎，但和这长达一个月日子的每一天一般，自己的反抗完全就是徒劳。

　　在肥仔两个保镖的拉扯下，梦雨蝶已经被带到了洗脑改造机的半暴露座舱前，随着吴昊对控制面板的操作，一根狰狞的仿生探头从座椅底部的孔洞探了出来。

　　那两个保镖二话没说，将那根粗大的东西对准梦雨蝶那还流溢着吴昊精液的穴口无情地将她生生按在了洗脑改造仪的拘束椅上。

　　随着粗大的仿生探头暴力地插入自己最为柔嫩之处，梦雨蝶只感到一股冷线直接怼入了自己的子宫深处，一种强烈的呕吐感瞬间让她开始干呕起来。

　　但那两个壮汉完全不顾及自己凄惨的样子，用仪器上的拘束带将她彻底固定在了那台邪恶仪器上，就连半罩型洗脑头盔也被憨子保镖戴在了她的头部。

　　随着改造受体已经就位，各种探头和机械臂已经合拢将梦雨蝶包在了中央。

　　将自己勉强还能移动的头转向吴昊的方向，梦雨蝶只见那个胖子半懂不懂地鼓弄着洗脑改造仪的操纵屏幕。

　　同时听他说道：「妈的，就听了一次。

　　这不是都他妈的忘得差不多了么？这么多种改造用哪个好来着……对，这个妓女化改造看起来不错！哦哦，能把女人调教成骚货，不错啊！这娘们一直跟我顶着干，等她被我改造完，再用那什么认主程序就能让她成为我的母狗？这好啊，简单易懂。

　　欸，这点进去怎么还有这么多选项啊，改造深度什么的……卧槽，这个大！就选这个，早就觉得这妞儿奶子和屁股小，按照这个标准改准没错！最深度化妓女改造就是你了，走着！」

　　看着吴昊就像做了什么极为英明的决定，毫不犹豫地按下改造确定的按钮时，梦雨蝶无法控制地浑身剧烈颤抖起来。

　　此时的她终于明白了当时莲瑶和萧灵儿的心情，那种成为别人鱼肉的绝望。

　　梦雨蝶只记得自己在按下改造莲瑶的按钮时，心里甚至没有泛起半点涟漪。

　　但真轮到她坐在这台恶魔机器准备接受最深度妓女化改造之时，梦雨蝶彻底崩溃了。

　　回想起当时莲瑶被自己弄得惨不忍睹的恐怖身体，她浑身甚至已经出现了痉挛，就连尿水都无法控制地流了出来。

　　这个一向不会真心求人的高傲女人终于失去了一切尊严，哭叫着央求道：「吴昊，吴大哥，你想怎么插我都行，求求你！我天天都让你肏，放过我，我给你生孩子，生多少都行。

　　什么都听您的，什么都给您做，只有那个不行，我不要变成那个模样，不要不要啊啊啊啊啊！！！」

　　可这一刻，梦雨蝶只从吴昊的眼中看到了一丝讥讽，虽然那是吴昊的脸，但梦雨蝶却感觉似乎是看到了另一个男人，另一个他在这段时间背叛了数次的男人！而就在此刻，梦雨蝶才意识道她刚才说了些什么，不光是身体，这回就连心她都彻底背叛了自己的主人，甚至背叛了自己的人格，终于变成了一个彻头彻尾的贱货婊子！当梦雨蝶意识道自己到底做了什么的时候，她突然止住了那卑贱的央求。

　　随着洗脑改造仪上下一阵嗡鸣闪烁，包裹着梦雨蝶周身的机械臂犹如活了一般开始扫描测算梦雨蝶的身体参数。

　　就在测算完毕的数秒之后，两只顶端分别弹出一根长针的多轴机械探头无情地将长针从梦雨蝶的一对乳头处深深插入了梦雨蝶的乳房。

　　还不等梦雨蝶吃痛叫出，她便感到一股冰冷的液体注入了她完美俏丽的娇乳。

　　接着，那一对长针又快速地拔出，从梦雨蝶乳房的数个角度穿刺插入注入药液。

　　同时，梦雨蝶感到她的臀部以及大腿小腿，腰部，背部，手，脚部都感到了针刺一般的痛感。

　　而随着自己脑内一阵嗡鸣，梦雨蝶完全无法控制地张开了嘴巴。

　　接着一个特殊的口腔改造单元便粗暴地插入了她的口中。

　　随着各种药液不间断地注入，梦雨蝶的身体已经彻底麻痹。

　　除了酥麻火热的肿胀感以外，她已经完全不能移动分毫了。

　　此时一些小型的激光刀已经开始给她的身体进行微创手术，例如乳头增肥术，腋窝性感带形成手术，鼻腔味觉改造手术，阴道内收缩力调整手术，等等等等。

　　梦雨蝶就犹如一个任人摆布的娃娃一般，被洗脑改造仪逐步改造成为服务雄性的雌豚。

　　同样，对梦雨蝶精神的改造也没有停歇，随着口部和鼻腔的基本调整完毕，一个巨大的罩子直接覆盖了梦雨蝶的整个头部。

　　虽然梦雨蝶失去了对于身体的控制力，但她却还是清醒的。

　　突然间，一股火热的高温点突然出现在了梦雨蝶的大脑之中，随着那个点的移动炙烤，梦雨蝶霎时间便无比凄惨地痛叫了起来。

　　可那无情的洗脑仪丝毫不顾及她的痛苦，残忍地搅动她的大脑，在其中肆意刻画奴役控制她的精神程序。

　　到了后来，梦雨蝶只感觉自己的大脑中没有不剧痛的地方，此时她最为想做的事情就是去死！她再也不想经历这种残忍的煎熬。

　　甚至，她只感到自己此时发出的声音和当时的莲瑶一般无二，原来自己曾经对那个女孩做了如此残忍无情禽兽不如的事情！

　　但接下来更为恐怖的事情却发生了，梦雨蝶仿佛感觉自己的灵魂似乎都被剥离了出来。

　　整个人都变得空虚飘渺起来，那不是一种高人的境界，而是一种即将彻底消失于这方世界的巨大恐怖。

　　此时她无法控制的想起了一个男人，想起一个自己一直在与之作对但却一直无法忘记的脸庞。

　　可梦雨蝶感觉到，就算是将一切都放弃她也不舍得放开那个身影独自离开。

　　「主人，雨蝶不要离开你……」

　　终于，梦雨蝶的意识停滞了，她的身体更是像是被这台改造仪吃了一般，被斜着送入仪器深部开始进行进一步的调整改造……

　　20多个小时后，本来以为自己再也醒不过来的梦雨蝶居然在一股电流的刺激下清醒了过来。

　　可随着意识再次回归她的脑海，梦雨蝶却觉得整个世界都变了。

　　不，应该说她已经对现在的自己彻底陌生了。

　　就如曾经被凌云调戏时，她的阴道内会出现发情的燥热一般，此时的梦雨蝶感觉除了她的淫穴以外，身体无数处地方都有着同样敏感刺激的感受。

　　由于麻醉已经失效，梦雨蝶只感觉自己随意一动都会觉得犹如被触碰到敏感的阴蒂一般刺激无比。

　　就连她的口腔内都已经变成了这个样子。

　　好在这种极度敏感似乎随着时间的推移稍微有所减弱，但当梦雨蝶稍微低头看向自己的胸口时，这个女人彻底怔住了。

　　她只是稍微低头便看到两坨巨大的淫肉正怒挺在她的胸口，甚至她根本不用低头就已经能够看到那增殖肥大之物。

　　曾经自己那娇美可人的c罩杯小白兔已经彻底消失，剩下的只有那纯粹是为了勾引男性性欲的猥亵之物。

　　就算是到了此时，仍然有两根大针深深插入自己左右早已增殖肥大化的乳头之中，可梦雨蝶偏偏连丝毫痛感都没有，甚至隐隐还有种犹如小穴被异物插入的爽感。

　　梦雨蝶知道自己彻底完了，虽然她还看不到自己身体其他的部位成了什么样子，但她却见过被自己残忍深度改造后的莲瑶。

　　显然此时的自己已经成了和莲瑶同样的淫猥存在，此时的她除了能为男人消解性欲以外已经连生活自理都办不到了。

　　一个随便移动都会高潮的淫猥躯体有什么资格去独立生存呢？加上她已经怀上了胖子吴昊的孩子，自己这辈子都已经离不开这个恶魔了。

　　梦雨蝶在意识消失前是多么希望这只是个梦，但她却醒了，醒得非常彻底。

　　明白了自己今后的命运，两行惨泪已经从她被洗脑头盔罩住的脸角流了下来。

　　「卧槽，爆乳美孕妇！这最高深度妓女化改造简直太鸡巴牛逼了！！卧槽卧槽，这奶子跟大哈密瓜似的，真他妈带劲！屁股似乎也肥了，不好，老子鸡巴硬了。

　　你们俩赶快把这骚货拉到蒂娜那里，我他妈马上就要肏她！」

　　通过监视窗口看到吴昊那激动的样子，梦雨蝶却连一丝反应都没有，此时她的心真的死了。

　　而她也彻底从女人成为了一个魔鬼的肉玩具。

　　果然，在两名手下去掉梦雨蝶身上插着的各种东西之后，这个女人就起码高潮了三次有余，在被架出地下室的时候，再现天日的梦雨蝶浑身都在抽搐。

　　此时的她甚至连最为简单的触碰都会导致高潮，更别说被两个大汉弄出地下室了。

　　别墅中，其他数位被囚禁的女子惊诧地看着被拉上一层的梦雨蝶，因为这个女人的变化实在是太大了。

　　几女记得一天前的梦雨蝶还是身材婀娜充满圣洁气息的纯美女子，怎么一天之后就变成了这副淫贱样子了？？此时只见一对儿浑圆饱满的巨乳在梦雨蝶的胸口挺立而起，虽然还到不了Z罩杯，但型号也绝对小不了，曾经挺巧的屁股也变成了肥硕的肉臀，大腿比之之前更是不知道肥美了多少，浑身上下脂肪的含量明显增加，就连之前纤细的腰肢都被脂肪填得充满了淫猥的肉感。

　　整体的体态虽然看起来色情夸张，但却绝对不能说丑，甚至有些部位还被某些女人所羡慕。

　　可在梦雨蝶自己看来，此时的自己简直丑陋无比，完全就是一坨无用的淫肉！

　　被扔到蒂娜的床上，由于怀孕而时常小睡的金发美孕妇被突如其来的震动所惊醒。

　　看着身边这个面容和昨天无异，但体态却和昨日大相径庭的淫猥美女，就连这个娇美的小孕妇都是无比的吃惊。

　　但还不等蒂娜开口询问，精虫上脑的吴昊却早已分开梦雨蝶肥美的大腿，将一根肉茎毫不留情地插入了她刚被改造的发情肉穴中。

　　而梦雨蝶也再也无法像之前那么淡然了。

　　没过多久，蒂娜的屋子内便传出了梦雨蝶嘶吼般的淫叫。

　　和之前性爱无感不同，此时的她却是一直处于无烬的高潮地狱之中。

　　被吴胖子肆意地抽插，梦雨蝶唯一能做的就是不断地抽搐颤抖，以及发出如雌兽一般的失智淫叫。

　　梦雨蝶终于能体验到性爱的快感了，但此时的她除了快感已经没有了别的，甚至就连吴昊捏一下她的淫猥奶子都会直接陷入高潮。

　　也不知道是为什么，虽然梦雨蝶自己无比厌恶被改造后的自己，但吴昊却犹如获得至宝一般天天像发情的公猪一样压着梦雨蝶播种。

　　时过境迁，经常同房服侍吴胖子的蒂娜已顺利给吴昊诞下了一个男孩儿，但孩子似乎由于蒂娜在怀孕其间被注射了过多的云晶而不太聪明，但这个美丽的女孩还是无微不至地照顾着自己的宝宝。

　　而此时梦雨蝶的肚子也由于天天被吴昊灌精，早就隆了起来。

　　此时梦雨蝶的小腹上已经没有了当时凌云给她纹上的淫纹，但她却从来无法忘记那个男人，由于精神原质早在梦雨蝶的脑海中根植，所以她始终无法原谅自己对于心中主人的背叛。

　　可此时的梦雨蝶早已经放弃，她早已做好了这辈子都不再见凌云的准备。

　　妓女化改造造成的异常快感由于夜以继日的性爱，梦雨蝶已经逐习惯，简单的日常生活在蒂娜的照顾下她也可以做到。

　　虽然吴昊肏她的时候梦雨蝶从来不会正眼看他，但她也不再会抗拒那个男人，只是劈开大腿让那个胖子折腾。

　　这段时间梦雨蝶并没再继续寻死，虽然之前她很是不懂蒂娜为何会那么幸福，可随着肚子不断地隆起。

　　她的内心似乎有什么被改变了，她逐渐开始想把这个孩子生下来，而她腹中的孩子逐渐成为了维持梦雨蝶意志的支柱。

　　不是为了强暴糟蹋她的这只肥猪传宗接代，而仅仅是为了自己生命的这一份延续。

　　母亲是伟大的，就连这个昔日无比残忍的梦雨蝶在成为母亲后也随之改变。

　　但随着小腹一天天的隆起，为了保护肚子中的宝宝，梦雨蝶又开始反抗起了死胖子吴昊。

　　因为这个混账根本不顾及自己的孩子，在吴昊看到蒂娜的孩子有些痴呆之后，更是在和梦雨蝶性爱时丝毫不顾及她腹中的宝宝。

　　尤其眼看梦雨蝶逐渐接近孕后期，吴昊那个禽兽却像是要故意搞掉梦雨蝶的孩子一般，毫无顾忌地猛力抽插她。

　　就连前来阻止的蒂娜也被那个禽兽一巴掌抽到了一边。

　　终于，梦雨蝶最为恐惧的事情发生了，在一次吴昊肆无忌惮的凌辱中，虽然她拼命地反抗，但做完之后他的小腹便激烈地剧痛起来。

　　同时，再次怀上孩子不到三个月的蒂娜也抱着肚子开始大声的痛哭。

　　这一天，在那个禽兽的折磨下，两个可怜的女人都流产了。

　　看着病房的天花板，梦雨蝶的眼神再次变成了死一般的呆滞。

　　维持着她精神的最后寄托也消失了，背叛主人的自己果然无法得到善果呢……这一天梦雨蝶又一次选择了自杀，而就如被编排好了一般，她依然没有成功。

　　从此之后，梦雨蝶再也不做任何的反抗，像是一个行尸走肉一般任由吴昊凌辱蹂躏。

　　而这次不管那个死猪再怎么对她使用手段，梦雨蝶都未能再次怀孕。

　　而数日之后，许久未见的蒂娜重新出现在了她的面前，而此时的蒂娜已然也被那个丧尽天良的东西施展了高强度的妓女化改造。

　　由于梦雨蝶的身体还算高挑，就算被施展了那种恶毒的改造也不会显得太过别扭。

　　但蒂娜本来是个体型娇小的萝莉妹妹，被吴昊这通改造后简直可以说是惨不忍睹，看着再也没有之前那种呆呆可爱样子的蒂娜。

　　梦雨蝶的眼泪无法控制地留了下来，因为一直和自己相依为命的可爱姐妹已经不见了，在她眼前的只是一个被玩坏了的可悲肉人偶。

　　梦雨蝶抱着一直颤抖傻笑，仿佛陷入无烬高潮中的蒂娜放声痛哭。

　　但这个可怜的姑娘除了一阵阵痉挛便再也无法给自己任何的答复。

　　可能是发现自己对于蒂娜的改造确实有些失败，没有人性的吴昊直接将这个可怜的少女赶出了她的屋子，只是在那间屋子中继续蹂躏梦雨蝶。

　　但自从看到蒂娜被弄成了这种模样之后，梦雨蝶就发誓要杀了吴昊，不管是付出什么都要杀了这个恶魔！！

　　水果刀，撕咬，偷袭，触电陷阱……虽然梦雨蝶尝试了各种方式想弄死吴昊，但那个混蛋就像是有不死之身一般就算数次被自己搞出外伤但最终仍就不能成功，换来的却是那个胖子如疯魔一般变本加厉的报复，将她打得遍体鳞伤。

　　可就算这样，拖着本来就不怎么能正常生活的身体，梦雨蝶不断寻找杀死吴昊的方法，同时照顾被赶出自己房间无法自理生活的蒂娜和她的孩子。

　　可最后，蒂娜还是走了。

　　可能是这个天真的少女没有梦雨蝶一般强韧的精神，在被洗脑的途中已经对她造成了过大的损伤影响了根本。

　　就这样，这个自己可怜又可爱的小姐妹离开了这个世界。

　　梦雨蝶亲手在别墅后院中埋葬了这个少女。

　　而她在埋葬蒂娜的时候甚至没有发现自己已然随时都能离开这间立于荒郊野外的别墅，此时别墅中除了那个禽兽吴昊以外，其他被囚禁的女人早已消失不见，就连平日守卫别墅的保镖都已经尽数消失。

　　但梦雨蝶就跟完全没有注意到这点一般，因为她的心中除了杀死吴昊就已经没有任何其他的东西了。

　　每天梦雨蝶都尝试用各种方式杀死胖子吴昊，而在失败之后则会遭遇吴昊残忍的鞭打和凌辱，被打到皮开肉绽倒在精泊中的梦雨蝶在次日却会再次恢复正常重复着这个循环。

　　就在这日复一日的厮杀与凌辱中，突然有一天。

　　那个恶魔对梦雨蝶露出了厌倦的神态，而在接到一个电话后，吴昊的脸上再次呈现出了淫邪的表情。

　　挂掉电话后，他一脸残忍地说道：「臭婊子，老子早已经玩儿腻你了！今天又有新货上门，等我上完她就把你这个破鞋变成只会对我发情但我却再也不会肏的垃圾母猪！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！」

　　又是那令梦雨蝶烦躁而愤怒的哈哈笑声，那种让梦雨蝶为之作呕的笑声让梦雨蝶心中的杀意一次次突破新的高峰。

　　可突然间，别墅内又恢复了生机，那些被囚禁的女人又开始在屋内活动。

　　而屋外的保镖也在履行着他们的职责，有些恍惚的梦雨蝶甚至在一瞬间又看到了那个充满温暖和笑容的蒂娜。

　　虽然梦雨蝶极想留住那个身影，但她却只感觉大脑又是一晕，转眼间她人已经出现在了吴昊的宾利车内。

　　吴昊又对她使用了毒品，梦雨蝶也不知道为什么，本来已经对自己毫无效果的云晶针剂却让她再次出现迷醉一般的幸福感。

　　吴胖子打着电话同时将她按到自己的股间为他口交。

　　虽然梦雨蝶千万个想要咬断这个人渣的鸡巴，但她却就是无法做出咬下的动作，反而被那粗大带瘤的巨大肉棒顶得不断干呕。

　　她的股间更是被吴昊插入了电动肉棒，可与平日和吴昊越加无感的交合相比，这个电动棒的扭动却带给了她无与伦比的刺激！

　　车开了很久，其间吴昊更是在车上强奸了自己数次，而就在梦雨蝶体力透支连动都无法动一下的时候，吴昊的宾利车却停了下来。

　　那个男人似乎拉着一个人进了车子，虽然自己看不到，但一股令梦雨蝶极度熟悉的香水味道直接传入了她的鼻间。

　　等吴昊再次拉起梦雨蝶让她给自己口交的时候，梦雨蝶却通过那短暂的空隙惊诧地看到，一个娇媚的绝色丽人正眼神迷离地看着吴昊，而那个女人不正是莲帮的帮助莲凰是谁？她怎么会被吴昊绑架了呢？！不对，怎么自己似乎是知道这件事来着……

　　可就在梦雨蝶有些呆滞的时候，一针云晶被吴昊直接扎在了她的臂膀上，再次袭上来的药劲弄得梦雨蝶只能任由吴昊摆布狂肏她的口穴。

　　梦雨蝶明显能感受到此时的吴昊十分激动，同时不断用鸡巴猛顶她的喉间，令梦雨蝶在迷乱间不断干呕。

　　而当吴昊最后将浓精全部射入她的口中后，吮吸干净肉棒便开始使劲呼吸喘气的梦雨蝶才发现此时的莲凰已然任由吴胖子吸吮她的嘴唇，一脸痴态而且显得十分享受。

　　梦雨蝶在药物的作用下一直是浑浑噩噩的，但此时却觉得莫名其妙地幸福。

　　她只记得吴昊在车中又命令自己给他口了数次，除此之外就一只和那个莲凰接吻。

　　等梦雨蝶再次恢复意识的时候，她却发现自己已经和满眼迷离的莲凰一起躺在了一个小套房的大床上。

　　这个屋内的氛围充满了性的暗示，阵阵香气更是让梦雨蝶头脑发晕。

　　就在这时，梦雨蝶用迷蒙的双眼看到吴昊一脸淫笑，贼兮兮地伏在她的耳边说道：「小婊砸，我他妈也懒得玩你了。

　　有身边那个大美人儿在，你就是个渣，给我变成发情的母猪吧！骚货婊子123456aa给老子我认主！！」

　　随着吴昊将那个极度敷衍的认主暗语道出，梦雨蝶只感觉之前在被改造时刻入自己脑海的某种程序瞬间点燃了她的脑髓，骤然间她的身体就犹如刚接受完最深度妓女化改造时一般，浑身上下全都感受到了极致的快感！周身都在抽搐颤抖的梦雨蝶一边像是疯了一般发出如雌兽的吼叫，淫穴一边激射出大量的淫水。

　　「融掉了，喔嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！！❤️❤️老公老公！！！雨蝶的大脑要融掉了啦啊啊啊！！！！噢噢噢噢噢！❤️❤️❤️」

　　而看到梦雨蝶在认主暗语下疯狂发春的骚样，脱了裤子的吴胖子直接就扑到了梦雨蝶的身上扭动抽插起来。

　　在吴胖子跟发春的公猪一般在梦雨蝶的身上一阵拱动，他的身体也抽搐几下。

　　一脸满足地将沾满精液的鸡巴从梦雨蝶的淫穴中拔出，她那已经被吴昊肏到红肿的暗沉淫穴就算想合上也一时无法合上穴口了。

　　在浓精不断溢出的同时，翕动颤抖着。

　　接着吴昊转身就去玩弄莲凰，不再关心陷入疯狂的梦雨蝶。

　　表面上情趣包厢充斥着梦雨蝶淫荡至极的高声淫叫，但实际上此时的梦雨蝶却完全意识不到自己在做些什么，她只感觉自己的大脑犹如炸锅了一般，各种纷乱的记忆突然闪现于脑海，然后又彻底消失，梦雨蝶甚至感到自己的大脑似乎马上就要消融了。

　　她悲伤地在心中嘶吼哭泣，但实际在床上的她则是在不断地发情淫叫。

　　她在浪叫的时候，梦雨蝶似乎听到身边的女人似乎也开始发情淫叫起来，接着就是床有节奏的震颤。

　　可就在梦雨蝶的意识在这种机械式的重复晃动间开始磨灭消融之际，她似乎听到了一声沉重的闷响，接着便看到一个肥硕的身影直接从她的身上翻滚着飞了出去！然后就是吴昊被人猛踢裆部时的凄厉惨叫。

　　就在梦雨蝶处于茫然间消弭殆尽之际，一只熟悉的大手突然温柔地按住了自己的头。

　　随着好似千丝万缕的不知名东西进入梦雨蝶的精神海，她只感到本来接近崩溃融毁的大脑居然开始逐渐恢复了清明。

　　虽然梦雨蝶仍感到自己的身体一直处于高潮的抽搐之中，但实际的意识却越加的清晰起来。

　　「对不起雨蝶，不，乖老婆。

　　我来晚了……对不起，都是我的错，这次我做的太过了。

　　放心，我一定会把你给恢复回来的。」

　　看着眼前熟悉且惊慌的脸庞，梦雨蝶从那个男人模糊的脸孔上体会到了愧疚和关切。

　　虽然梦雨蝶不知道这个男人为何要向他道歉，但在她看到这个男人的一瞬间，热泪已经盈满了梦雨蝶的双眼。

　　大半年了，足足大半年的时光。

　　自己终于见到了这个男人，这个令自己魂牵梦绕，却又无数次将之背叛了的男人！

　　「老公……我，对不起你。

　　我，我已经脏了，还背叛了你，我已经没有资格做你的女人了……」在娇媚的呻吟中却又含着悲痛的哭腔，此时的梦雨蝶就跟精神错乱了一般说着忏悔的话语。

　　看着被自己整成这样的梦雨蝶，凌云只感觉心中酸涩无比。

　　他完全没有想到自己用来惩戒这个女人的手段会造成如此可怕的后果，如果不是梦雨蝶精神坚毅的话，她早就在这个过程中彻底疯掉了。

　　「不，雨蝶。

　　我的好老婆，你不脏，你一点儿都不脏！你是我的乖老婆，就算你以后再如何折腾我也不会这么欺负你了。

　　坚强点，看我怎么弄死那头脏猪！！」说着，凌云的眼中再次出现了凶厉的恨芒，他恨那个人渣吴昊在现实中人都废了，却仍能在这里继续伤害他的女人。

　　他更狠他自己，他怎么就想出这么一个馊点子来折腾人啊。

　　这下可好，自己的这个冤家虽然之前缺德事情没少做，但这下还回来的可太彻底了。

　　甚至比那几个受害女人遭受的伤害更为严重。

　　可听了凌云的安慰，梦雨蝶不但没有丝毫好转反而更加凄苦地哭了起来。

　　「老公……我的宝宝被那个混蛋给害死了。

　　还有蒂娜，她，她是那么好的一个姑娘，都被那个畜生给糟蹋了……对不起，老公……我，我已经没法怀孕了，对不起……是我背叛了主人你，对不起，对不起，对不起……」

　　此时因为自己的背叛，愧疚而转化出的卑微奴性开始疯狂的在梦雨蝶的脑海中暴涨。

　　在凌云对她的影响下，显然这个女人已经因为对于主人的不忠而陷入了崩溃的边缘。

　　看着梦雨蝶凄然中混合着兴奋的诡异样子，一股难以形容的恶寒不禁令凌云背后冷汗直冒。

　　他知道，要是自己不及时帮梦雨蝶从这个糟糕的状态中脱身出来，梦雨蝶很有可能会就此废掉！

　　凌云抓住梦雨蝶的臂膀猛地一抖，然后用十分坚定的口气对已经进入魔障的梦雨蝶大声说道：「不会的，只要你老公想，你的奴隶小子宫必然会怀上你老公我的宝宝，不信你看！」随着凌云一指梦雨蝶的小腹，梦雨蝶也跟着凌云的手看向了自己的小腹。

　　这一瞬间，梦雨蝶甚至觉得她的心跳直接停跳了一拍。

　　她只见自己小腹上那已经消失了的孕纹居然再次出现，而且本来消失于其中的辅纹居然都再次全数点亮，除了最中间的孕焰之外，整个淫孕纹已经开始散发出了金红色的光芒，显然离受孕只差一步了。

　　看到梦雨蝶真的被自己小腹上的孕焰引住心神，暗自叫好的凌云急忙趁热打铁地说：「你这个傻女人可不要忘了，除了你老公我已外，任何人都没有能力让你怀上宝宝。

　　但只要你喜欢的话，老公我保证年年搞大你的肚子，弄出一窝小娃娃围着你转！」

　　听到凌云信誓旦旦地说出如此不要脸的话，梦雨蝶的脸庞居然微微地一红，看凌云的表情也多出了一丝羞涩的嗔怪。

　　发现自己的胡搅蛮缠有效，凌云便又说道：「而且蒂娜也没有死，我保证！之后我带你去找她好不好？」

　　骤然间，梦雨蝶浑身一颤，显然蒂娜的死对梦雨蝶造成了最大的伤害，而听凌云说那个可爱的金发少女并没有死，她的眼睛里居然再次闪烁起生命的光辉。

　　但紧接着，那光辉又暗淡了下来，梦雨蝶再次悲哀地说道：「老公你就不要安慰我了，毕竟我之前真的已经怀上了那个畜生的孩子。

　　这点我是骗不了自己的。

　　你就不要怜悯我这个背叛你的女人了。

　　有灵儿和瑶儿那么好的姑娘喜欢你，你一定会获得幸福的……」

　　可凌云此时却突然冷哼道：「亏你还是组织的暗部负责人，你告诉我，你是什么时候发现自己怀孕的？」

　　看到凌云突然改变的态度，梦雨蝶也不禁有些不解地答道：

　　「那，那是我在被吴昊强暴一个多星期后，用验孕棒测出来的。」

　　「那验孕棒又是谁给你的？」

　　「是，是那个胖子。」

　　凌云又冷笑了一下说道：「那你是什么时候发现自己肚子变大了的？」

　　「是，是我在被他改造了身体很久之后……」

　　「你发现自己怀孕后，还会抵抗他对你的侵犯么？」

　　「没，没有。」说到这里就连梦雨蝶都感到有些奇怪了。

　　「那等你肚子大了以后是不是又开始抗拒他侵犯你了？」

　　「是，的确是这样。

　　我怕他弄伤宝宝。」

　　「然后他对你做了什么？」

　　「那个禽兽弄掉了我的宝宝！」说道这里，梦雨蝶瞬间开始咬牙切齿起来。

　　「等你肚子中的宝宝没了之后，你还反抗他的凌辱么？」

　　「没有……」

　　然后凌云就像看傻子一般看着梦雨蝶叹道：「我的笨蛋老婆，到现在你还没明白是怎么回事么？」

　　明显，这一串的推理有很多地方显得很是牵强，但以梦雨蝶的聪明脑袋，很快也感到了这其中的蹊跷。

　　梦雨蝶知道，虽然妓女化改造比起傀儡圣女改造低端了很多，但刻入的精神程序却明显包含认知篡改的模块。

　　实际上，以梦雨蝶已经接受了傀儡公主的改造身体根本就不可能再被低端妓女化洗脑程序覆盖，可在此时梦雨蝶的思想中，自己却是坚信她是能够被洗脑的，这中种种完全就是因为凌云对梦雨蝶做的手脚。

　　意识到自己和可能是被吴昊操控了认知，让她认为自己已经怀孕，为的就是任意地凌辱不会抵抗的她！而之后之所以会让自己认为宝宝被他弄掉了，同样也是因为她的怀孕认知影响了吴昊对于自己的凌辱。

　　由于这种种因果合情合理，再加上凌云说得信誓旦旦。

　　一种难以形容的仇恨感就跟复燃了一般瞬间充斥了梦雨蝶的大脑，他侧头看向捂着流血的裆部像是猪一般倒在地上抽搐的吴昊，梦雨蝶的眼中已经露出想要生啖其血肉的疯狂！

　　这个天煞的人渣，竟然利用自己对于宝宝的感情满足他的兽欲，她梦雨蝶非得要杀了这厮！！

　　看到梦雨蝶眼中那澎湃的杀意，凌云终于松了口气，自己人渣老婆的狠劲儿终于回来了。

　　此时的凌云都佩服自己胡扯的能耐，作为一个观察者凌云当然清楚之前梦雨蝶的的确确就是怀孕了，然后又被这个空想的吴昊弄得流产。

　　但如果承认这个事实，凌云就真没把握把梦雨蝶从深渊中拉回来了。

　　虽然漏洞百出，但只要让梦雨蝶相信他的鬼话，本来就恨极了吴昊的梦雨蝶必然将全部恨意都转换成对吴昊的杀意。

　　此时只要自己收拾了那个死肥猪，那自己的人渣老婆就没有什么大碍了。

　　看着梦雨蝶只能恨恨地钉视着吴昊却苦于自己无法动弹干着急的样子，凌云就义不容辞地站出来再次把胖子吴昊挂上了房顶。

　　一道道刀痕划在吴昊肥胖的身躯上，没过多久这个胖子就变成了血球。

　　但这只是个开始，伴随着远比当日还要残忍数倍的折磨，等吴昊快死了的时候，他身上被凌云剐得几乎都没有一块好肉了。

　　在这场残虐胖子的表演中，凌云数次偷看自己的人渣老婆，而这个女人真的不辜负他的期望，全程都是无比的兴奋。

　　在看到凌云将吴昊的蛋加棍一起切下来的时候，人渣老婆的脸上甚至弥散开了丝丝娇艳的红霞。

　　我的天，这个女人真是绝了。

　　在梦雨蝶极力的要求下，凌云搀扶着无比丰满的梦雨蝶并帮她将绝命的匕首插入了吴昊的心脏，伴随着吴昊一阵如猪被宰杀时的抽搐，他最后的一口气也咽了下去。

　　凌云当然不介意在这里杀人，毕竟这里可是属于梦雨蝶的个人世界。

　　当凌云大舒一口气，以为自己弄出来的烂摊子终于要宣告终结的时候，她却见梦雨蝶突然犹如厉鬼一般在凌云的搀扶下开始用嘴啃食起吴昊胸口的肥肉！看到吴昊没几刻就被梦雨蝶咬烂而鲜血四溅的胸口，凌云真是被吓得浑身直打冷战。

　　好家伙，这个娘儿们是动真格的啊！！！想到梦雨蝶平时也没少咬她，凌云甚至彻底摒弃了让梦雨蝶帮他口交的想法。

　　然而10数分钟后，在情趣包房的豪华浴室中，这里并没有这个场景上次的两个女人。

　　而仅仅只有缠绵在一起的凌云和梦雨蝶。

　　梦雨蝶却像是最为服帖的雌宠一般，吮吸着凌云颤抖勃起的巨大肉棒，满脸幸福地为凌云做着口交服务。

　　而凌云却像是被施展了定身术一般，无比僵硬地享受着此时已经变得异常诱人丰满的梦雨蝶给他带来的致命刺激。

　　当凌云非常仔细地帮助梦雨蝶清理干净身体口腔以及小穴中的精液后，梦雨蝶由于身体被改造的原因，在这个过程中几乎一直处于高潮的状态。

　　但由于帮助她清洗的是自己最喜欢的主人，梦雨蝶一边享受着被凌云温柔地触摸，一边肆无忌惮地娇媚淫叫。

　　对于此时的梦雨蝶来说，凌云就是在绝境中解救自己的大英雄，更是帮助自己手刃仇人的亲老公。

　　此时，梦雨蝶早就将自己的身心彻底交给了凌云。

　　从凌云细致的清洗中，梦雨蝶能感受到凌云那种发自真心的怜惜，并对她被吴昊玷污了身体的事情丝毫没有嫌弃。

　　感受着这种平日在地下室都没有体会到的关怀和体贴，梦雨蝶只感觉自己的心都要化了。

　　不知道是被凌云用花洒彻底清洗了穴穴还是因为什么别的原因，一种极度想要给身后男人生宝宝的欲望早已充满了梦雨蝶的大脑。

　　此时的她，除了凌云和宝宝以外已经什么都考虑不了了。

　　这个在妓女化改造后变得无比淫魅的人间尤物慵懒地靠着凌云坚实的胸膛，任由他抚弄自己的娇躯。

　　突然间梦雨蝶感到她的腰间被什么火热之物所触碰，接着梦雨蝶的小腹内又是一酸，迷醉的情意早就融入了梦雨蝶那充满爱的眼神。

　　她娇媚地扭过自己那丰满的腰肢，趁着凌云一个不注意，像是吸吮这人间最为美味的肉柱一般，已然将凌云早已充分勃起的大鸡巴彻底含入了她已经被改造了的敏感口穴之中。

　　随着梦雨蝶贪婪地吮吸凌云的大肉棒，一阵阵令梦雨蝶几乎美目上翻的极致爽感从她的口内直接涌入大脑，一股股春潮更是不要钱一般从梦雨蝶的穴口激射而出。

　　仅仅是帮凌云口交，梦雨蝶体会到的快感甚至远超被服侍的凌云本人。

　　在不断的迷情吮吸并最终将凌云的浓精全部吞入口中后，梦雨蝶本来是极为满足地想要将这根可爱的大肉棒放出来。

　　但看到凌云自她开始给其口交时就变得异常紧张的样子，这个聪明的妖精也终于明白凌云为何会变成这副德行。

　　于是梦雨蝶突然坏坏地微微一咬凌云肉茎的中段，接着便感到凌云猛地打了一个激灵。

　　然后这个女人居然又缓缓地将凌云的肉棒再次一吞到底，同时用她的小牙浅浅咬住凌云的茎根并不断左右轻轻推磨着上下的牙齿。

　　虽然这种行为让凌云惊恐无比，但同样这种异常的刺激却导致凌云的鸡巴猛烈地膨胀起来。

　　在这种难以形容的爽感下，凌云只能无奈地苦笑，人类的本性就是贱啊！

　　几分钟后，梦雨蝶的腰肢半悬于空中，火热的红肿淫穴却早已被凌云的鸡巴所吻住。

　　「主人老公❤️，你不会嫌弃人家的身体变成这副丑陋的样子吧？」用火热的淫穴含着凌云的大龟头，梦雨蝶一边轻扭腰肢，一边有些胆怯地问了出来。

　　揉捏着梦雨蝶被改造而出的极品豪乳，随着他的揉捏，凌云只觉得自己这个人渣老婆的淫穴也随之不断地翕动。

　　说实话，虽然都是暴力的改造，但此时的梦雨蝶看起来明显就比莲瑶被改造的身体顺眼不少，可能是这个女人本来就长开了又或者梦雨蝶本来就挺适合这种身材，凌云明显对此时的梦雨蝶表现出了异常的占有欲。

　　还不等梦雨蝶再次问出，凌云的大手已经握住了梦主任那丰盈的腰肢，接着便狠狠地往下一按。

　　本来还在彷徨的梦雨蝶只感到脑袋里一片空白，一根巨大的肉茎已经尽数插进了梦雨蝶的改造淫穴中。

　　明显比起原来的那种天然的紧致，此时梦雨蝶的淫穴更增添了一份狂野的刺激。

　　看着梦雨蝶那在极度欢愉下几乎有些兴奋到变形的美丽容颜，凌云已然将梦雨蝶搂入了自己的怀中对她猛亲起来。

　　虽然有时候凌云是真恨这个女人，但由于这次差点因为自己的冒失失去这位冤家，凌云也再也不去多想，同样在这个自成世界的尾声对梦雨蝶彻底地发起情来。

　　没有像对吴昊地厌恶和排斥，对于凌云抽插强吻她那种霸道强势的样子。

　　梦雨蝶给与凌云的回答就是毫无保留地接受。

　　被凌云亲吻吸吮着柔嫩的舌头，梦雨蝶的敏感身体早就进入了如浪潮一般的连续高潮，她的眼睛早就在这种极度的刺激中充分上翻彻底变成了痴女。

　　搂着怀中温暖柔软的人儿，凌云感觉自己和梦雨蝶的结合处已经被这个女人的潮水所润湿，而在梦雨蝶腔内如魔鬼一般的强劲压榨下，粘泞的温暖瞬间满溢了这个幸福女人的小腹和灵魂。

　　而就在此时，梦雨蝶小腹上的孕焰随着这次无间的结合，缓缓闪耀起了悦动明媚的粉红光芒……

　　自成世界停转。

　　凌云此时终于大喘了一口粗气，地下实验室中的他还和胯下的梦雨蝶保持着紧密的结合。

　　可随着凌云的大手离开梦雨蝶的头部，这个骄傲的女人展现在凌云眼前的却是一张彻底发情的可爱脸孔。

　　看着这个女人，凌云满心复杂。

　　虽然他当时是想要对梦雨蝶施以严酷的惩戒，让她亲身体验一下自己对妍欣她们做了何等残忍之事，结果他现在最为庆幸的却是将自己的这位人渣老婆给带了回来。

　　从凌云开启对梦雨蝶的影响到跳出甚至还不到30分钟，但在梦雨蝶的精神世界中却已经过去了大半年的时间。

　　想到自己居然对人渣老婆使用了如此可怕的术法，凌云此时仍是无比后怕。

　　轻抚着梦雨蝶的额头，凌云知道自己这次是真的做得有些过了。

　　他在按住梦雨蝶头颅的一刻对她施展了极为霸道的脑内精神咒印-咒幻魔纹，这个可怕的魔纹是直接同时作用于人类的深层和浅层意识的。

　　魔纹刻印入大脑之后，受术者浑身的感触都会被彻底地遮断，并按照施术人灌入的精神记忆以及命令编纂成一个自成世界并按着受术人自我理解的剧本强行执行这个故事。

　　可以说这个故事本身就是梦雨蝶的大脑强制执行的，所以她根本无法从这个故事中意识到这是一个虚幻的世界。

　　就算是作为素材的精神记忆彻底枯竭，哪怕演戏的人只剩下了梦雨蝶和那个死胖子两个角色，梦雨蝶却仍深信着自成世界内一切的真实性，并执着地将之推进到最后。

　　本来凌云只是把莲瑶和妍姐的悲惨记忆提取注入，并加上梦雨蝶遭受吴昊的折磨，最后凌云将人渣老婆救出来的经典剧情。

　　这样不但能惩戒一下这个爱搞事情的女人，还能赚一波儿好感，何乐而不为呢？但自从自成世界开始转动之后，凌云就觉得有些不对劲了。

　　因为这个由梦雨蝶幻想执行出来的世界实在是太过真实，就连身为旁观者的他都觉得这一切真的发生在了梦雨蝶的身上，再加上这些都是梦雨蝶自己强制执行的演绎，她入戏的深度甚至让凌云都感到咂舌。

　　虽然一开始凌云是可以打断的，但他却错过了最好的时机。

　　当凌云发现梦雨蝶已经彻底陷入这个悲剧故事的时候，他也必须让梦雨蝶把这个故事走完。

　　就连其间梦雨蝶差点由于巨大的愤怒开启心控魔眼也被他强行地压了下来。

　　如果她要是在半途清醒过来，那可不是做一场梦醒了那么简单。

　　自成世界中的一切将彻底叠加入她的现实生活甚至比现实还要鲜明，而对于梦雨蝶这么要强的女人，要是经历了这些，她真的可能会选择走极端。

　　只有让整个故事彻底完结，这个自成世界才能作为一个十分清晰的梦，从现实的层面淡化一小层。

　　之所以选择这种会留下清晰记忆的手法，凌云的目的就是为了惩罚这个过于凉薄的女人。

　　毕竟，她对另外几个女人做的事情实在是太过无情，如果不让她切身体会一下那种绝望，梦雨蝶一辈子都可能不会真正的反省。

　　不要以为只有自己是天之娇女。

　　可凌云哪里知道，梦雨蝶的自成世界如此真实。

　　这个女人不但忠实还原并延续了吴昊残忍好色的性格，甚至将妍欣记忆中的蒂娜都变成了世界中真实的存在。

　　当看到梦雨蝶居然在这个世界中不断被那混蛋欺负，凌云只感觉整个人都不好了。

　　之前他还毫不犹豫地想让这个恶女好好体验一下妍欣她们遭受的折磨，但实际看到梦雨蝶被折腾蹂躏时，凌云才发现这个女人对他来说已然不再是一个无关紧要的奴化恶女。

　　通过地下室实验室中的明争暗斗和朝夕相处，梦雨蝶在他的心中已经有了一个无法撼动的位置。

　　可那时，一切都已经没办法停止了。

　　看到梦雨蝶在一次次背叛后向自己忏悔的样子，凌云的心却像是被针扎了一般的疼。

　　对于这个自成世界，除非到达了自己的出场部分，他根本就是无法介入。

　　可以说，除了最后英雄救美的阶段，梦雨蝶在这个自成世界中就犹如一个亲手导演悲剧的神，在看到梦雨蝶和自己虚构而出的蒂娜诞生出真挚的感情后，凌云真是动容了。

　　他发现梦雨蝶真不是一个冷血的魔头，虽然她平时残忍异常，但也还是有着纯粹而积极的感情。

　　看到梦雨蝶亲手埋葬蒂娜的时候，凌云真想要立刻打破这个世界，告诉自己的人渣老婆，告诉她这一切都是假的。

　　可凌云更怕失去这让他又恨又爱的冤家，他只能硬着头皮一直坚持到了他出场的时刻。

　　好在最后收场还算完美，但恐怕，这次的恐怖体验仍会给梦雨蝶造成不小的的影响。

　　自成世界结束了，本来凌云在看到梦雨蝶遭受了这么多苦难后，已经不想再让她受罪了。

　　可如果不在真实世界建立一些和梦雨蝶自成世界的联系，他很怕梦雨蝶仍然会出现问题。

　　因为，凌云在最后自成世界关闭的时候不但没有觉得那个世界在梦雨蝶的意识中弱化了，反而由于自己最后和她的疯狂交合更加鲜明地固化在了梦雨蝶的精神海中。

　　看了看仍在一旁呆呆候着的曹慕情，凌云心想接下来就还真得靠这个女人了。

　　……

　　一个小时后，

　　「凌教授，梦主任的妓女化改造已经调整好了，您，啊❤️~您是否满意这个计划。」

　　做完报告，曹慕情像是极力忍受着什么一般轻咬着樱唇，就连她丰满的娇躯都在不断地颤抖。

　　而再看这个圣女，她下身的衣裙已经落在了地上。

　　曹慕情操控着身前洗脑改造仪的控制面板，但她肥美的臀部和白皙光洁的大腿早已暴露在实验室略显微凉的空气中。

　　就在她询问是否进行设计好的计划时，一根粗大的肉茎已经从曹慕情浑圆的美臀后直接肏入了她的柔嫩淫穴内！

　　虽然曹慕情平时穿着略显暴露，而且十分妩媚诱人。

　　但实际上在上次被凌云开苞之前完全就是一个没经历过男女之事的处女。

　　而此时，她的柔嫩穴儿也仅仅是第二次被男人的肉棒侵入。

　　看她那粉嫩的阴蒂就可以知道，这个女人的内心其实还是非常纯情的，似乎连手淫都没有做过几次。

　　享受着自己白得来的奴隶肉穴，虽然凌云没从曹慕情身上取得什么有用的能力，但在实验室中为他暖暖肉棒也是不错的选择。

　　看着曹慕情非常乖巧地用自己的权限设置好了梦雨蝶的妓女化改造程序，凌云就像是在奖励这个妩媚的大学生圣女一般。

　　将一整根肉棒彻底顶入了她的嫩穴，就连花心也被凌云的大龟头彻底吻住。

　　瞬间，曹慕情便做出了一个「噫噫」的口型，就连美目都开始微微地上翻。

　　此时曹慕情的小腹上也多了一个痕迹，虽然不是淫孕纹，但也是个能够令被刻印女性发情的简单奴隶印记了。

　　「嗯，不愧是我的慕情，不但工作做的好，暖肉棒的本领更是出色。

　　就这样执行吧！」

　　「是，主人❤️❤️！」听到凌云给出确认的指示，曹慕情连想都没想就执行了对于自己顶头上司梦雨蝶的肉体改造。

　　而此时的梦雨蝶眼神呆滞，就如自成世界里一样被洗脑改造仪彻底固定，显然她已经被凌云动了手脚仍然没有回复心智。

　　当然，这次对梦雨蝶执行的自然不是那种变态的最大深度妓女化改造，而是仅对她的肉体做一些轻度的尺寸和感度上的调整。

　　为的就是避免从自成世界回归后，梦雨蝶会出现思维乖离的问题。

　　要是真出现了那种情况，梦雨蝶很有可能产生出严重的自我怀疑倾向，甚至怀疑这个世界的真实性，这并不是凌云愿意看到的。

　　而且凌云本就打算在事后告诉梦雨蝶他对她到底做了些什么。

　　只要抗过最早期的极度分离感，那之后也不会出现什么问题。

　　想起自成世界中，梦雨蝶那硕大挺拔的巨乳，凌云的鸡巴不由得又是一硬，涨得这个没有什么性经验的御姐曹慕情浑身不断地娇颤。

　　这次凌云同样对梦雨蝶身体对应自成世界被改造的地方同样做了感度强化，只不过从那种过饱和式强化变成了轻微。

　　同时还关照了一下梦雨蝶的乳房以及屁股，毕竟那个霸气的大胸还是太让凌云神往了，虽然不敢弄成那个样子，总不能还是那个可爱的小C吧。

　　还有这个人渣老婆由于经常锻炼，那小屁股是足够俏皮紧实了，但却多少少了些柔软。

　　于是凌云便也对梦雨蝶的屁股伸出了魔掌。

　　原本以凌云对梦主任的积怨本想着至少给她做个高度妓女化改造的，但看到梦雨蝶在自成世界中遭受了几乎小一年的摧残，罪早就受够。

　　于是凌云就有些不忍心了，毕竟折腾了半天梦雨蝶也还是他的女人。

　　于是这个男人便借着曹慕情的权限给梦雨蝶意思意思，至少能吓唬一下这个惹事精。

　　看着洗脑改造机真的就如在自成世界中轰响嗡鸣而其，那个带着长针的机械臂果然将药液再次注入到了梦雨蝶的一对白兔之中，但显然没有那次那么深。

　　看来经过这次改造，梦老婆的小白兔可就要变成白白的大白兔了！

　　感觉到自家的主人似乎想到什么开心的事情，抽插自己的动作都变得轻快了起来。

　　曹慕情不禁也娇柔地轻声叫道：「啊❤️啊嗯~❤️，主人的棒棒好热，慕情的那里好舒服啊啊❤️」

　　看到自家奴儿被自己插的幸福样子，凌云便笑着说道：「慕情，你的哪里舒服啊？」

　　听到凌云明显是调戏她的话语，曹慕情满脸娇艳地小声说道：「是，是人家的穴穴……」

　　看着这个外表魅意四射但实际却十分害羞的女人，怜惜之下，凌云便直接吻住了她的柔唇。

　　而曹慕情也只是最初微微一惊，随着凌云的不断轻吻，这个美人儿也开始笨拙地回应起来。

　　伴随着凌云直接坐在洗脑室的地板上，曹慕情更是直接靠着凌云的胸口，生涩地上下起伏，让那根大肉棒不断进出自己的粉嫩肉穴。

　　「主人，主人❤️，慕情喜欢你，慕情喜欢和主人做舒服的事情❤️~」

　　听着曹慕情如小猫一般的乖巧软语，凌云的心中瞬时间泛起了无限的爱怜。

　　当初要了这个女人的时候，凌云真心没有意识到这个女人竟是如此的乖巧可爱。

　　其实这次选中曹慕情也仅是因为她拥有启动妓女化改造的权限，本来是为了调教梦雨蝶而随意选的。

　　没想到在解闷的时候，人渣凌云却发现这个女人竟是如此的让他爱怜。

　　其实除了两次被凌云用蛛网结界捕获以外，凌云并没有对她施展什么心神控制的手段。

　　曹慕情现在这种服从的样子完全就是因为被蛛网结界直接改变而成的样子。

　　就像凌云当时说的一般，曾被蛛网能力俘获过的女人他大可随便地去抱。

　　如果不碰她们那才是真正对这些女子的折磨。

　　感觉自从早晨见到自己时开始，那三个圣女看自己的表情就有些痴痴的。

　　尤其是刚才的曹慕情，见识到自己抽插内射了梦雨蝶之后，她看自己的眼神简直可以说得上是乞盼。

　　果然一个简单的暗示，曹慕情就乖巧地用美臀顶住凌云的肉棒让他插穴了。

　　可以说，那时的凌云根本没有对这个女子动用任何能力。

　　虽然曹慕情在那个晚上便被彻底改变了思维模式，但对于此时的她来说，完全就是自愿对凌云投怀送抱的。

　　看着和自己爱爱时曹慕情的那种幸福沉醉的样子，凌云没有丝毫负担。

　　反正他早成了人渣，满足一下女人的寂寞有什么不好的呢？对了，今天他在赶人的时候似乎用蛛网结界笼罩了更多的圣女……唉~唐突了。

　　如果不想再有这种事情，最好的办法就是彻底封印蛛网系的能力，但对于此时的凌云来说，做到这点又谈何容易呢。

　　凌云不由得搂住曹慕情的小蛮腰，在她小腹上那个简陋的小淫纹上画着圈圈说道：「慕情，主人给你的礼物你喜欢么？」

　　发现凌云正在不断撩弄那个一被凌云触碰就会极度舒服的小印记，曹慕情羞得一转头就将脑袋藏到凌云颈边不再说话。

　　而对于凌云这个早就习惯女人被他一弄就会淫语连连的事实，他仿佛就像是得到了一朵看似艳丽却纯洁无比的花朵一般。

　　直接忍不住就开始对这个害羞妹子嫩穴进行突刺攻击。

　　因为曹慕情是被洗脑完毕的傀儡圣女，如果贸然开了她的子宫会非常麻烦。

　　在经历了莲凰的事情后，凌云已经对这些洗脑程序产生了极度谨慎的想法，就算是他真的要收了曹慕情。

　　凌云也要用他的方法让曹慕情彻底认主，既然凌云有了要收取曹慕情的心，那他也不再犹豫。

　　任由欲火在自己的下体盘踞，而曹慕情也在惊慌之中发出了可爱的娇喘。

　　「啊啊啊❤️，主人，慕情的那里好慌，有什么东西要来了！啊啊啊，主人，主人主人主人抱住慕情啊啊❤️❤️」

　　听着曹慕情那可爱的话语，就在梦雨蝶接受妓女化改造的同时，凌云便将曹慕情搂在了他的怀中，接着精关爆发，巨量的精液便再次涨满了这个圣女的青涩穴儿。

　　感受着曹慕情像只猫咪一般缩在他的怀中颤抖，凌云怜惜地轻抚她的秀发。

　　看着曹慕情因为自己巨量射精而微微隆起的小腹，凌云又看到了曹慕情被他刻上的寒酸小淫纹。

　　此时他是有些后悔了，为什么不直接给这个纯纯的丫头直接纹上高等级的淫孕纹呢？可自己的确不知道怎么解开淫纹刻印，看来得找时间问问镜儿了。

　　一想曹慕情几乎天天都来实验室，凌云便也不再着急。

　　问到解除的办法再给她补上一个不就行了，说着凌云又轻轻抚摸了一下这只小猫咪的小肚肚，凌云便觉得他怀中的人儿就更热了。

　　突然，凌云想到了一个奇妙的想法。

　　既然不能直接破开圣女的子宫，如果用那个又会如何呢？想着凌云便立刻调动了体内从寒家二姐妹身上得来的序列能力。

　　接着一道不灭圣宫外加一道无烬种火便被凌云打入了曹慕情的小腹之内，接着凌云又将一个防御性精神结界刻印进入了曹慕情的精神海中。

　　由于这个女人并没有认凌云为主，刻印起来足足花了远超正常三倍以上的时间。

　　好在最后还是安全地刻好了，舒了一口气的凌云突然意识道自己把人家姑娘的那里灌满了那啥，现在连着还好。

　　要是一拔出来那岂不就坏菜了，对了！刚才和梦雨蝶战斗的痕迹还在试验台周围留着呢……

　　此时实验室里的大活人只剩下了三个。

　　两个妹子都已经被自己给搞宕机了，那收拾的人不还是他么？苦逼的凌云也不好意思麻烦被自己搞得稀里哗啦的曹慕情，结果凌云又在地下实验室中表演了一出肉棒插妹抱回屋的高端操作。

　　等凌云自食恶果跟驴似的将种种残迹清理干净后，曹慕情才红着俏脸从宿舍区钻了回来。

　　等她穿好裙子的时候，凌云却已经准备好去楼上实验室的准备。

　　毕竟他已经翘了半天班儿了，今天可还是有重要的合成实验呢。

　　毕亲眼见识到了阿氙铟钠的恐怖，如果他不能及时研制出解毒剂的话，这个组织很可能用此药剂摧毁自己身边的任何一个人！

　　嘱咐曹慕情再次确认并取消今天会到地下实验室受诊的师生，凌云更是再三叮嘱一旦梦雨蝶出现了什么不妥，一定要第一时间联系他，而曹慕情则是极为乖巧地同意了。

　　虽然将这么大一个实验室留给两个女人让凌云有些不安，但他还是只能走出锁闭闸匆匆坐上了直通六楼的高速电梯……

　　第22章：试验受阻，来自双子的邀请

　　高速电梯中，

　　感受着电梯内那隐隐传来的催眠暗示，凌云的内心突然变得有些恍惚起来。

　　恍惚的原因不是因为这耳朵都无法听到的强力催眠防护，而是他这几天来所做的事情。

　　短短几天来，他不但救出了心心念念的妍姐，还占有了黑道界的一代女王，就连地下实验室中那个棘手的梦雨蝶也对他低下了高傲的头颅。

　　可凌云不但没有多少成就感，反而觉得各种重压隐隐袭来。

　　人更是在找不到目标的迷雾之中。

　　凌云非常明白，他虽然恢复了记忆，但所恢复的记忆却终止在给自己注射上帝细胞的时点，可到被妍欣救起前的那段时间却成为了彻底的空白。

　　凌云不相信自己在那短时间中什么都没有做，更是觉得这隐隐的重压就是来源于那段消失的时光。

　　不但妻女的下落完全没有眉目，就连当初梦雨欣为何背叛他凌云都完全不清楚。

　　再加上对莲凰现状的了解，凌云对于组织的忌惮就越加深了。

　　想到这里凌云不禁皱了皱眉头，瞬间就感到有些事情他做的并不妥当。

　　于是随着凌云闭上眼睛，世上仅有一人能接受到的精神讯息便直接从这个手机信号都没有的封闭电梯中疾速传了出去。

　　校舍中，一位正在记着笔记的恬淡少女娇躯骤然一震，接着她便对着正在授课的老师举起了她的纤臂。

　　「叮！」的一声轻响，随着电梯门的左右移动凌云闭上的眼睛也随之睁开。

　　可很快，这个男人就又微微蹙起了眉头。

　　因为在凌云精神领域的覆盖下，他发现今天2号实验室中的人似乎比往常多了不少。

　　除了这个实验室中的常驻面孔，却也多了不少陌生之人。

　　而让凌云皱眉的是，之前找苏莫老师麻烦的宋保国就赫然在那群人之中。

　　觉得可能是学校视察之类的活动，凌云也没有多想，便带着他的保险箱例行消毒后进了实验区域内的2号实验室。

　　毕竟对于凌云来说这个实验室只不过是他借用的，只要不妨碍他的研究，他自然也不会去影响学校的正常工作。

　　「凌教授，你终于来了！」

　　看到凌云慢条斯理地走进实验室，此时显得有些焦急的苏莫像是吃了定心丸一般连忙向他这边走了过来。

　　「凌教授，今天校方的领导来实验室视察。

　　但我觉得似乎是和你的研究有关，你要小心一些。」由于朝向挡住了苏莫的口型，这位凌云一直很欣赏的老师急忙趁机小声跟他解释道。

　　怪不得，这下凌云终于明白为何今天实验室中的气氛有些怪怪的了。

　　不但自己的四名学生都有些愤愤的样子，而那个名叫宋保国男人的脸上更是透露出难以掩饰的得意之色，原来是来找麻烦的呀。

　　可明明之前一直风平浪静，怎么实验一进入到重要环节，这个臭虫就又来了呢？难道是说他小组的成员有泄密不成……

　　不禁，凌云的精神力便裹住了正在护住实验小鼠的栖韵离。

　　可从栖韵离的精神波动中，凌云却感到这个女人仿佛因为自己的出现而如释重负一般，甚至看那些接近她试验区的人都有了底气，显然不太像是内奸的反应。

　　事实表明，他今天要做重要合成实验的事情已经是暴露了。

　　回想自己在交代学生的时候也没有特意的注意保密，被其他实验室人员听到也是很有可能的。

　　但这些学校的领导关心他的实验做什么，这不是该组织上心的事么？本来凌云也不在意这些不速之客，但想到自己在学校最大的靠山梦雨蝶正在被他改造身体，凌云心中也不禁有些哑然。

　　嗯，这真是自作自受的优良范例。

　　苏莫老师将凌云引到视察队伍中最靠前的三个人身边介绍到：「这位是本校大学部的副校长程依斐女士，程女士这位就是你们要见的凌云凌教授。」

　　听到苏莫的话，名叫程依斐的中年女子也没有拿领导的架子，很是客气地对凌云伸出了手。

　　看到对方的态度似乎不错，凌云便也谦和地和这位风韵犹存的程女士轻轻握了握手。

　　接着，在苏莫的介绍下凌云同样和实验楼的正主任周宇，周教授再次握手。

　　可到介绍宋保国宋副主任的时候，还不等宋保国伸手，凌云便关心地问道说：

　　「宋副主任，你的伤还好吧。

　　上次听你出门就摔伤了，我这边还自责了很久呢。

　　各位领导，作为临时借用贵实验室的外围人员，我就不打扰你们的工作了。

　　请大家继续。」

　　说完，我们的凌大教授也不等各位学校的大人物们开口，自己就跟没事人一般地拎着保险箱往自己的工作台走去。

　　看到凌云居然连多客气几句都懒得说，名叫周宇的实验室主任不禁微微皱起了眉头，而本来听凌云提起旧事还有些要发作的宋保国一看凌云居然撇下他们几人走远，便急忙说道：

　　「唉唉唉，凌教授您别着急。

　　其实除了视察实验室之外，我们帝京学院还有一件非常好的事情要通知您呢！」

　　凌云将保险箱放在桌子上一脸不解地看着转眼就一脸狗腿样的宋保国，不知道他到底在打着什么算盘。

　　也不等宋保国继续说话，程依斐程副校长突然抢住话头，十分客气地对凌云说：「凌教授，其实我们是特地来通知您，由于您在海外的出色表现已经被我们学院批准授予特聘教授的头衔。

　　从今天起，您将享受学院特级教授的薪酬，并可以得到学院对您手头项目的全部资金支持。

　　恭喜您，凌教授！」

　　一边说，程依斐一边走上前将一份任聘文件递向有些疑惑的凌云。

　　可此时的凌云并没有去接那份文件，而是有些不解地说道：「不好意思程女士，我有些不太明白您的意思。

　　我想您也知道我只是暂借用这个实验室做些短期研究罢了，并没有想在贵校任职的意向。

　　所以这份好意恕我无法接受。」

　　听到凌云的拒绝，一旁的宋保国便立刻站出来讲道：「凌教授你这么说就不对了，学校可是因为有聘用你的意向才会同意提供实验室并调来这么优秀的学生来协助你的。

　　要是你不接受我们的好意，我们也没有理由说服其它教授再继续给你提供资源了呀。」

　　本来有些皱眉的凌云在听了这番隐隐带着威胁的话后，一下子就变得豁然开朗起来。

　　此时的他也没有再继续说拒绝的话而是一转话锋问道：「噢，原来如此……那我想请问一下，如果在下答应成为学校的特聘教授后，又会有什么义务呢？」

　　在场的没有一个是傻子，当凌云提出这个问题后，显然这三人也明白凌云知道了他们的目的。

　　于是之前一直在缄默的周主任便平静地说道：「其实，凌教授也不需要做什么。

　　只要你同意学校加派人员帮助你的研究，同时定期向校方提交实验进度资料就好。

　　剩下不管是资金还是待遇，帝京是一定不会亏待你的。

　　可凌教授要是拒绝的话，那我们也无法继续为你提供如此优质的资源了。」

　　虽然刚才校方来人就准备强势干预凌云四个学生的研究，但在栖霜韵说出当时保密文件上泄密的后果时，跟着三个领导来的实验员还是不敢硬上了，毕竟这个研究牵扯实在是太大。

　　而在听到周宇说学校提供优质资源之流的话后，凌云的四个学生不禁都露出了不屑的表情。

　　明明和校方达成的协议上写得很清楚，并已经签字形成法律上有效的文件。

　　凌教授一方不但交付了实验室的使用费，更是会支付学生们的薪水，这其中哪里还有什么资源呀？如果说他们和实验室都是潜在资源的话，当时怎么没有人说话，而是要到出成果时才来捣乱呢？！

　　看到对方也很是直接，连车轱辘话都没跟他多说就直接亮了刀子。

　　凌云却丝毫没有显露出半点气愤，而是对着王翰，胡一正，甄柔，还有栖霜韵淡淡地说道：「不好意思了孩子们，由于委托研究无法正常执行，我只好立刻离开这个实验室。

　　请即刻彻底删除所有的实验数据，并执行保密协议的终止程序。

　　日后我会将这段时间的薪酬发给你们，祝你们学业顺利！」

　　拎起密码箱，凌云想都没想，大垮着步子便走出了2号实验室，其间行云流水完全没有一丝的留恋。

　　而看到凌云居然连丝毫谈判的机会都不给，转身就走了，三个本以为吃定凌云的校方领导直接就傻了眼。

　　这是什么操作？？说不干就不干了，不是说这项目是那个女人都在死死盯着的重要研究么？可看到凌云的几个学生除了栖霜韵一人之外居然真的开始按照凌云的要求开始删除相关实验数据，宋保国就再也忍不住了！

　　「你们都给我住手，这是属于学校的重要研究资料！！你们要是敢擅自删除的话，我就让你们全都无法毕业！」这个男人突然歇斯底里地吼了出来。

　　本来宋保国还打着把凌云拉入学校系统中后，再借着各种名义将其踢掉彻底接盘的，没想到那个男人居然如此决绝说不干转身就走，而且还要彻底删除实验数据。

　　作为最近一直在为这件事谋划的他，怎么可能忍受得了这种巨大的落差呀？

　　但与宋保国的歇斯底里相反，副校长程依斐和实验室主任周宇彼此对望，眼中都流露出了凝重之色。

　　因为，他们看到栖霜韵已然抄起手机追出了实验室。

　　而剩下的三个学生完全不顾宋保国的威胁，已然将各自掌握的数据尽数的抹除了。

　　虽然他们也有些害怕宋保国的威胁，但由于凌云在最早就给众人打了预防针，想起协议上那巨额的泄密赔偿金，他们可不敢有丝毫的犹豫！而且宋保国他小小一个实验室副主任凭什么不让他们毕业？

　　「凌教授，请您等一下！」

　　凌云刚按亮电梯下行的按钮便看到栖霜韵已然追了出来。

　　「怎么了霜韵，是不是不舍得杀死那些小家伙？」想到如果栖霜韵要消除实验数据的话就必然要杀死那些实验小鼠，凌云不禁也有些无奈。

　　但在见识到阿氙铟钠恐怖的效果后，凌云是绝对不会让相关的资料被学校得到手的。

　　其实实验从头到尾核心数据都在他的手中随身保管，而四个学生只是接触到外围的统计和实验数据，唯有药剂师甄柔知道的更多一些。

　　可以凌云对甄柔的了解，他相信那个女孩一定会毫不犹豫地删除相关资料的。

　　因为小组的人员都知道凌教授手里拥有所有的备份，除了实验体之外删起来根本完全没有负担。

　　「嗯，那是一部分原因。

　　还有，请您再多考虑一下，事情并没有想的那么糟糕。

　　我的家系在学校有一定的话语权，相信这件事还有极大的回旋余地。

　　所以请凌教授稍微等一下好不好？」显然，眼见凌云真的要走，栖霜韵便再也无法淡定了。

　　看到栖霜韵焦急而真诚的态度，凌云面露歉意地说道：「不好意思了霜韵，我还需要和我的雇主汇报刚才的事情。

　　谢谢你们几个这段时间对我的帮助，找时间我请大家吃饭！」

　　说到这里凌云已经走进了电梯，而干着急的栖霜韵总不能对凌云说，你别走！没有你，主人要的成果去哪里找啊！

　　眼巴巴看着电梯门关上，栖霜韵原本楚楚可怜的脸上却已经蒙上了一层寒霜。

　　走到电梯厅的角落，这个女人便掏出手机拨了出去……

　　过了不到10分钟的时间，栖霜韵带着一脸失落的样子再次消毒进入了实验室。

　　见到霜韵回来，苏莫不禁叹了口气，看来那孩子并没能够劝住凌教授。

　　虽然苏莫多少感觉凌云有些意气用事，但心中也为这位教授的果决而敬佩。

　　而回到实验室的栖霜韵也没管那个叫宋保国的家伙在那里碎碎念凌云另外的三个学生，而是只管收拾自己的试验台。

　　「你也给我住手！谁让你收拾东西的，赶快把那个嚣张的男人给我找回来啊，他当这里是什么地方，说来就来说走就走……？！」可还没等宋保国叫嚣完，他便感到浑身一激灵。

　　此时宋保国只见到从来都是温婉柔和的栖霜韵突然用一种完全不带丝毫感情的冷漠眼神看着他，仿佛像是看一个死人……

　　宋保国本来要继续说出口的难听话语被直接噎在了嗓子里，而副校长程依斐看到栖霜韵那可怕的脸色，就连她也不禁打了一个冷战。

　　这个实验楼的正副主任不知道这个丫头的后台，可她却是略知一二的。

　　本来这次三人就是想趁着栖霜韵背后的势力胜券在握之时，通过出奇制胜的方式夺走凌云的研究成果。

　　只要凌云一签下那份有问题的雇佣合同，那之后还不是任凭他们揉捏。

　　但他们几人哪里知道这个叫凌云的教授跟看傻子演猴戏一般，根本就不理睬他们，说走就走了。

　　不知道这几个人还是太过天真还是有什么别的目的，被组织看中的东西又岂是普通学校领导能觊觎的呢？

　　凌云当然知道今天这件事背后有很多的弯弯绕，但他却丝毫也不担心。

　　他凌大教授就不信组织会任由这种核心机密被他人染指。

　　虽然凌云不知道栖霜韵的背后具体是谁，可从那个丫头的口气中就能知道，摆平这些根本就不是事儿。

　　果然，凌云离开实验室还不到一刻钟，程依斐的手机就响了起来。

　　听到手机此时想起，这位大学部副校长的心便彻底沉了下来。

　　她知道，出事了。

　　再看我们的凌大教授，本来他还对迟到有些愧疚，这下算是彻底的轻松了。

　　将保险箱扔回地下实验室，凌云又再次仔细检查了一遍改造参数以及梦雨蝶的改造进度。

　　确认改造机器已经彻底变为离线状态，改造在明早就能结束后，凌云不禁放心了几分。

　　重新叮嘱了一下曹慕情后，这个男人顺手便将她搂入怀中占了占便宜。

　　放开羞涩不已的曹慕情，凌大教授便彻底给自己放了假，跑了！而等凌云再次离开地下实验室，曹慕情便再次呆呆地坐在综合洗脑室中看着梦雨蝶在迷茫的状态中接受妓女化改造。

　　但她却没有意识道，自己身旁的墙壁上已经隐隐有了一个十分隐晦的光纹……

　　感觉着体内一下子被抽走了不少的精神力，凌云不禁便摇了摇头。

　　走出白色大楼看了看前路，其实凌云此时最想的就是回梦来香去看妍欣。

　　就算他事前已经通过手段确保妍欣不会轻生，但刚把她救回来就将其一人扔在家里，凌云实在是很不放心。

　　无奈凌云本来就有些怕妍欣，再加上自己当时精虫上脑干了错事。

　　凌云只敢在梦来香外用精神领域确认妍欣的状况。

　　好在妍姐虽然坐在桌前发呆，但却也没有什么不对劲的征兆。

　　想到当时只是在为灵儿做早饭时多做了点留给了妍欣，而自己却还饿着没有吃午饭。

　　凌云不由得又想起了校园内的天味楼。

　　嗯~那家的烤鸭简直太棒了，琢磨着那个恐怖的小丫头这个时间应该还在上课，凌云便有些控制不住腿脚，转身又往校内走去。

　　……

　　帝都一家房产中介公司的普通办公室内，一个粗看不修边幅实际上却十分有男人味道的男子悠闲地坐在沙发上颇为玩味地自语道：「叶焕雪的欲望系统居然彻底崩溃了，有意思。

　　虽然大多数被他种下的欲望种子还在，可最重要的两个目标却不再被掌控了……到底是什么人能轻易摧毁借由系统种下的欲望种子呢？」

　　看到男人自言自语的样子，男子面前一位很是干练却又极美的长发黑丝OL便恭敬地问道：「主人，需不需要把那两个女人再控制起来？」

　　「那就不必了，既然能解开一次，那强行再控制起来也只会暴露我们的存在，毕竟暂时只有叶焕雪一个系统拥有者暴露了。

　　但监视却是很有必要的，从现在起一定要随时监视那两个寒家的丫头，毕竟她们的血脉意义太过重大。

　　若是能瞬便找出那个神秘强者的话那就是更好不过的事了。

　　其实我更担心的是已经联系不上了的叶小子，短短时间为我们增加了这么多的锚点，他可是系统拥有者中难得的好手呢~，要是就这么不明不白的没了实在可惜。

　　听说最近帝京学院的那些世家有些不太平啊……他老爹也是同时人间蒸发的，难道姓叶的小子得罪了那些家伙么？乖乖的~。

　　加大寻找力度，争取把那个小子给保住。」男人斟酌着对美女OL说道。

　　「遵命主人，我这就派人去搜索叶焕雪。」

　　得到男人的命令，美女OL即刻就准备出办公室发布指令。

　　可还没等她转身，只见沙发上的男子一个探身双手把美女OL的西装裙子往上一提，随即这位长发美女的包臀黑丝以及黑丝下那漂亮的镂空纯黑蕾丝内裤便尽数呈现在这个男人的面前一览无遗。

　　「小美酱，你穿成这副样子不就是故意勾引我么？居然还想走。

　　老实说，为了积攒欲望点数你昨晚想着叔叔我手淫了几回？」男人搂抱着美女OL的黑丝美臀一边吸着她下体的淫香，一边调戏着说道。

　　不同于其她被彻底调教的女奴，这个美女OL居然脸颊微微泛起了红晕，有些羞涩地说道：「欲奴美珊昨晚，昨晚想着主人去了6次……」

　　「那小美酱现在最想做什么？」

　　「美珊想帮主人传达命令……」

　　听到美人的回答，男人此时突然松开名为美珊女子的娇臀，一边揉弄着她柔软的骆驼丘，一边越加玩味地说道：「虽然欺骗成功累计的欲望值可以让你感到越加刺激快乐，但是……太贪心的话可是会得不偿失的呦。」

　　「没有！人家没有骗主……人？！！！」

　　还没等美珊把否认的话说完，男子便笑着说道：「那刚才的问题就当作欲望问心吧。」

　　「啪！」随着男人一个响亮的响指，之前还嘴硬的美女OL瞬间娇躯乱颤。

　　随着她黑丝间泛起一阵水雾，接着女人独有的淫靡味道便逐渐弥散于房间之中。

　　「人家最想要被主人的臭液液灌满穴穴！！人家早就想得不要不要的了啊啊啊❤️！！！不要欺负美珊，人家本来想再装着无所谓再赚一些欲望点数和快感的！但主人把人家都看透了，美珊的欲望由于欺骗的惩罚爆仓了啦！！！人家的欲望值早就快满了，根本承受不了惩罚翻倍的快感！！美珊的本仓要被主人没收了，人家明明都攒到最舒服的状态了！！插美珊，主人快来插美珊！不行了，没有主人的大鸡鸡美珊会被爆仓的空虚欲火弄疯掉了啦啊啊啊啊！！！❤️❤️❤️」

　　可男人却丝毫没有在意美珊的卑贱请求，反而是甚为开心地说道：「小美酱，你的本仓和爆仓欲望值我就都收下喽。

　　这么多溢出的自由转移欲望点，看来一会儿带去看房的那个美眉我是能轻易白嫖了！」

　　「不要不要，主人~那些点数是美珊的，我不要主人把我的宝贝给别的女人！！！快来上您的小贱奴，贱奴美珊随便您肏弄啊啊啊啊！！！」

　　「不不，那可不行呀。

　　那样岂不叫小美酱把自由点数都给吸回去了？不清空你这个小母猫的欲望值，我怎么从淫荡的小美酱身上薅羊毛呀？话说你这个小母猫除了即刻怀孕等少数项目之外我已经全兑换完了，本仓中的这些欲望点数就让我开启下一轮的主仆猜猜大作战吧！这次看在你这么可爱的面上，让你稍微吸一点点回去也可以~下一回可不要把辛辛苦苦攒的点数再送给我了呦，贪心的小美酱~」

　　随着男人解开腰带，舒服地躺进柔软的沙发。

　　美珊就像是得到了世界上最大的恩惠一般，一脸迷醉地看着从男人胯下竖起的巨物，这个美艳的黑长直OL嘤咛一声便已经将头埋进了男人的股间，将那根令她痴迷的肉棒吮吸进了她的口穴。

　　仅仅吮吸舔弄了不过五分钟，美珊的美目已经开始了微微上翻，显然极致的快感已经让她的大脑失去思考能力了。

　　看着胯下吮吸着肉棒犹如吸毒一般迷醉的郑美珊，男人轻轻拨弄着她面庞上已经被谜之液体弄湿的头发摇头说道：

　　「小美酱，你可真是个天生用来给我送爆仓点数的笨蛋小天使啊。

　　有你一个在，我的业绩就没人能超过了。

　　不枉我花了那么大功夫把你给弄到手。

　　但你这个小馋猫光顾着吃，姓叶的小子说不定下一刻就要凉凉了呀。」

　　说着轻轻拍了拍美珊漂亮精致的脸蛋，男人拿起手机便拨了一个号码。

　　「绿帽子，听说你上次失手了呀？我是九，帮我去救一个人。

　　什嘛？你不叫绿帽子。

　　你不是老喜欢把自己涂一身绿么？行行行，要救的小子叫叶焕雪。

　　我一会儿把细节发给你，你可别再栽了啊~」

　　放下电话，名叫九的男人一边享受着胯下女人极致美秒的口穴服务，他的脸上不禁又显露出了玩味之态。

　　「绿帽子都能失手，这年头什么怪事都有了嘿。」

　　突然，像是再也不敌胯下尤物的强大口技，男人身子一颤，攒了有两天的浓精瞬间爆射进入了郑美珊口穴的深处。

　　看着精液直接从美珊的琼鼻中喷出溅了一裤子，不羁的男人笑骂道：「你这个小母猫是故意的吧！诚心不让我去带客户不是？」

　　而九胯下的黑丝黑长直OL哪里还管男人说什么，她就像是吃到了世间最棒的美味一般，不断将那黏滑的白浊之物尽数吞入了腹中。

　　一边迷醉着吞精，这个女人的下体早就开始激颤起来，潮吹更是一波波激射在她的蕾丝内裤内。

　　扭动着自己的翘臀，湿热的水汽已将美珊的包臀黑丝浸湿得淫靡不堪。

　　而这间普通的办公室内则是被这个绝色女人的淫香所彻底充满……

　　天味楼内，

　　由于现在已经彻底过了饭点，所以中午生意还很兴旺的天味楼内人也只剩下了寥寥几桌客人。

　　好在这家店下午不会打烊，凌大教授这才能坐在和那天晚上同样的位置上享受美食。

　　凌云不得不承认，这家店做的烤鸭的确是一流，真的是把鸭子外皮的酥和鸭肉的细嫩展现得淋漓尽致。

　　外加料碟和饼皮也是做得细致考究，光是蘸料就足足有8样之多。

　　不像有些廉价鸭子送的不是蔫儿黄瓜条就是正常形都没有的薄饼，实着让凌云这个对烤鸭十分着迷的教授吃得大大的过瘾。

　　毕竟，上次有那个可怕的小丫头捣乱坏了他的雅兴，今天一个人清净地吃就是舒服的太多了。

　　虽然当天由于使用蛛网能力让凌云直接变成了让人无语的处子雷达，但通过多次使用的适应，那种欲火难耐的副作用也不再那么的强烈。

　　比如说今天凌云就有大规模释放过该能力，但仅仅是和非处女的梦雨蝶以及曹慕情做过之后，那种欲火就已经差不多地平息了下来。

　　虽说走在路上他还是能明显察觉到处子的气息并产生捕食欲，但却已经不像那晚一般无法控制了。

　　想到这里，凌云不禁又回想起那晚自己一连祸害4个姑娘的禽兽之事。

　　不由得他便掏出了同是那天买的华为手机翻查起来。

　　果然，自从他离开白色大楼不久，各种电话就没停地往他的手机上打。

　　但看到除了栖霜韵之外没有一个来电是熟人之后，凌云直接就开了免打扰来了个全部无视。

　　继续查看完微信之后，凌云不禁露出了果然如此的微笑。

　　此时栖霜韵和其余几个学生已经给他发了不下10条消息。

　　内容大概都是在询问凌云现在在哪里，以及校方突然改变的态度。

　　从霜韵的留言中凌云才知道，在他离开实验室不久之后副校长就立刻撤回了之前那种无理的要求。

　　不但她保证从今天起再也不会干涉凌云小组的研究，更是会授予凌云帝京大学名誉教授的称号且不需要为此担负任何形式的责任。

　　同时，凌云仍享受特级教授（普适一级教授之上的特殊评级）的薪酬。

　　并表示日后一定会当面向他表示歉意。

　　之后，栖霜韵还询问了凌云什么时候回实验室，小组的组员还在等着他之类的话。

　　凌云思考了一下便回复道：「好的我知道了，今天我暂时有事不能过去。

　　你们手上的资料应该已经被销毁，所以今天可以休息或者帮助苏莫老师做事。

　　今晚我会把备份重新发给你们，明天还按着老时间来实验室就好。」

　　本以为发完之后栖霜韵得过一会儿才会回复，凌云刚要退出聊天画面就看到那边已经把回复发了过来。

　　好家伙，这个丫头不会一直在蹲点等他吧。

　　「好的，凌教师。

　　我马上就告诉组里的伙伴！还有，我之前没舍得杀死那些实验中的小鼠，凌教授您不会怪我吧……」

　　看到栖霜韵的这条回复，凌云心想果然她没有杀掉实验体。

　　凌云倒不觉得栖霜韵是不忍心，就如「没舍得」三个字的字面意思一般，只不过她认为实验体对于本次研究有着极为重要的价值罢了。

　　但实验体还在对研究来说自然是好事，于是凌云便继续回道。

　　「当然不怪你，做的很好。

　　那咱们明天实验室见。」

　　之后凌云也不再管栖霜韵的回复，而是切到了另外一个聊天界面中。

　　对方中午刚给他发了一张两个少女和面前炒饼的自拍画面，其中二女正式栖家的小公主栖韵离以及学生会长周佳颖。

　　看到照片中两个丫头自然又略显娇羞的样子，凌云的心中除了一份放松之外又升起了隐隐的火热。

　　原来，自从那晚栖韵离和凌云斗嘴之后，这个小妮子之后并没有偃旗息鼓。

　　不但没有把凌云拉黑，更是时不时就撩拨他一下。

　　随着凌云顺着韵离的撩拨反撩回去，结果两人已经成了可以在微信中自由聊天的关系了。

　　与韵离外表的文学气息不同，这个姑娘在聊天中却是非常的健谈，动不动就发些有趣的小文儿给凌云看。

　　毕竟凌云和韵离也是差着小20岁了，一些新鲜的词汇凌云还得去网上检索才能明白是什么意思。

　　这也让凌云大叔知道了想要和年轻人聊明白是件多么难的事情。

　　由于韵离此时还在上课，凌云也就没有立刻对那照片发表感想。

　　但凌云很清楚，二女吃饭的店铺其实就是梦来香。

　　这不禁让凌云生出了一丝淡淡的开心。

　　不错，这对儿姑娘还是真乖啊。

　　可就在凌云还在感慨的时候，另一个弹出框就从屏幕的顶端蹦了出来。

　　「主人，我和凝心要去见您！您不要总躲着我们呀，哼~」

　　和手指善谈的栖韵离一般，当天被凌云收于身侧的寒诗音同样也不是一个省油的灯。

　　这不是就又来了吗？可以说自从那晚之后，这对儿寒家姐妹就一直吵吵着要见他。

　　虽然态度看似恭敬，但实际上却仍是公主脾气满满，横的很。

　　再加上寒凝心不善言谈，所以码字儿的工作就全到了姐姐诗音的身上。

　　结果，寒诗音一个人发两个人的话弄得凌云是真心有些扛不住了。

　　如果说韵离还是偶尔给凌云发些小文章，但寒家姐妹给他发各种古怪东西的频率简直都让凌云想把她们给拖黑了。

　　果然，寒诗音那边又连珠炮一般地继续轰了过来。

　　「主人主人！我和妹妹今天在帝豪凯斯酒店定了套房，您要是不去，就不告诉您我们知道的秘密了！我们之前可是跟您说过的呢，您就不想知道是谁挑拨我们和栖家小丫头敌对的么？」

　　看到这段文字，凌云的心突然一动，感觉似乎总是充满迷雾的前方终于有了目标！之前他是因为急着去救妍欣而暂时搁置了这对姐妹提起的事情，现在不但妍欣获救，就连阿氙铟钠研究上的阻隔也已经基本被铲平。

　　剩下只要按部就班来办应该就可以了，反而是那个存在于4女脑海中的精神枷锁让他更加的在意。

　　虽然那种枷锁的性质和凌云的能力有所区别，但却同样都是可以直接影响人类大脑的超自然之力。

　　既然是近似的同类，而他又破掉了4女脑海中的那个东西，那他凌云必然就和施展枷锁之人成为了敌人甚至是死敌。

　　凌云很相信这种直觉，因为他已经隐隐感到有紫黑色的烟尘在无形中向他汇聚，这正是灵儿的序列能力赐予他的危险预警效果。

　　于是，凌云没有丝毫的犹豫，立刻就给寒诗音回复道：「好的，一会儿你把饭店的位置告诉我。

　　我晚上去找你们。」

　　可能是寒诗音并没有认为凌云会直接回复，而是在例行地进行骚扰。

　　在看到凌云突然回复后，居然发了一大堆表示开心和兴奋的动画人物。

　　之前凌云就发现这对儿姐妹很喜欢发这类的表情，但凌云并不知道那些角色的出处，现在想来这两个丫头可能还有这方面的兴趣吧……

　　「主人居然回复了，我马上就告诉妹妹去！！主人可不许反悔，您到时候要是不来。

　　我就去找梦来香的小丫头问你的行踪！」

　　果然，这个本来应该还在上课的少女很快就把帝豪凯斯酒店的地址和房间号发给了凌云。

　　让凌云无奈的是，这个娇蛮大小姐似乎已经通过她的手腕查到了自己和梦来香店铺的关系了。

　　也是啊，毕竟是自己让那几个丫头去梦来香消费的。

　　笨一点的人都会觉得其中有猫腻，就更别提这个鬼精鬼精的寒家大小姐了。

　　感觉有些头疼，凌云也不再和寒诗音胡搅蛮缠。

　　约定了晚上9点在饭店见面后，凌云已经打定主意晚上要好好收拾收拾这对儿一直在骚扰他的双胞胎。

　　看着面前吃到差不多的菜肴，凌云又控制不住地想到了在梦来香二楼发呆的妍姐。

　　摇了摇头，凌云便又叫来服务员预定了几道妍欣和灵儿喜欢的饭菜，让饭店在6点前做好他会打包带走。

　　虽然尴尬是必然的，但他迟早也得面对不是？由于现在时间还早，索性凌云就要了一壶好茶，就这么在饭店中静静地放空大脑休息起来，毕竟这段时间一直处于高度紧张之中他也的确是有些累了。

　　……

　　「霜蕴霜蕴，凌教授说什么了？？」

　　看到甄柔焦急的样子，栖霜韵却已然恢复了平日的温柔甜美。

　　她笑着对甄柔说道：「凌教授说他都清楚啦，明天咱们就恢复研究！」

　　听到栖霜韵的回答不光是甄柔，就连一边的王瀚和胡一正都大大地松了一口气。

　　「欸唷真是吓死我了，还以为要凉凉，果然还是凌老大猛啊！不愧是能泡到学校女神的男人，崇拜！真的给劲儿！当时凌老大他丝毫不拽那几个领导转头就走，我还当是一定完蛋了。

　　可没想到，那几个老家伙转脸就变成了舔狗。

　　这感觉真是太爽了，跟看反转剧一样！」王涵激动地说道。

　　而胡一正也有些庆幸地感叹道：「是啊，好不容易遇上这么一个有大能耐的教授。

　　要是项目就这样被终止，咱们不知道得亏多少，这可是想找都找不到的学习机会呀。」

　　听到四人中最为稳重的胡一正如此说，其他三人也是同时点头。

　　看到实验分隔笼中或病怏怏或生龙活虎的一群小白鼠，王瀚不禁叹了一口气说道：「还是霜蕴聪明，早知道我也晚点删除实验资料了。

　　虽然老大那里还有备份，但今天不就没办法干活儿了么？」

　　可栖霜韵却很是严肃地反驳道：「不，你们做的很对。

　　反而是我太优柔寡断了，很可能就是因为你们及时删除了资料才会将优势再次拿回了我们的手上。

　　凌教授说得一点都没错，在真正的利益面前，人往往就会变得很疯狂。

　　就是因为你们的果断，才彻底断了他们的念想。

　　唉，想必教授他会对我十分失望吧。」

　　「霜韵你也不要自责了，毕竟我们三人的资料有教授的备份很容易就能恢复，但你培养的实验体就不一样了。

　　虽然多少违背了凌教授的命令，可却能让咱们的实验以最快的速度再次启动。

　　我相信，教授他一定不会怪你的。」甄柔连忙安慰道。

　　这时，王瀚像是突然想起了什么一般，向甄柔问道：「对了，学姐。

　　你上午的话还没说完就被来人打断了。

　　你的室友小惠到底怎么了？」

　　听到王瀚的问题，本来心情好起来的甄柔就又有些皱起了眉头。

　　「小惠最近越来约不正常，前天甚至直接是夜不归宿。

　　我们几个姐妹问她也不说，真是愁死了。

　　不知道为什么，我总感到小惠的变化和那个宋保国有关。

　　自从那次他单独和小惠见面后，她就变了。

　　再加上这次的事情，想必也是那个只知道不劳而获的混蛋干的好事。」

　　甄柔本来性子就烈，说话根本不会管是不是会被有心人听到。

　　可与几人平时会稍微提醒一下她的常态相反，小组中的剩下三位同样都露出了恨恨的目光，而其中居然是栖霜韵的视线最为冷冽。

　　显然这回叫宋保国的男人是真的得罪到这个栖家的旁系子弟了。

　　听到自己曾经的几个学生毫不避讳地斥责学校的领导，同一实验室中的苏莫也很是无奈。

　　相比这些曾经在一起奋斗的学生们，他反而进入了相对安逸的安全圈。

　　而这几个年轻人和凌云却成了暴风雨的中心。

　　虽然近日来他的研究在凌云时不时的指点下有了不小的突破，但苏莫却仍然高兴不起来。

　　尤其是当他看到今天栖霜韵直接追凌云追出实验室的样子，苏莫更是有种难以形容的挫败感。

　　可这个男人并没有沉溺于这种消极的情绪。

　　屏蔽了周围的干扰，苏莫便再次投入了自己的研究。

　　对于苏莫来讲，他身为研究者的尊严绝对不允许这种没骨气的想法存在！再次确认着手中的检验数据，那些难以置信的成分令苏莫无比的震惊。

　　不久前，他突发奇想将帮凌云做药液分离的废液混入之前他提取的蜘蛛复合毒素后，一种直接撇开其它混毒单独析出的奇特有机提取物已经让这位科学家深深的着迷了……

　　转眼间，学院高中部放学的时间到了。

　　虽然高三的学生大多数还在留校自习，但也有像寒家姐妹这样的学生却已经早早的跑出了学校。

　　此时还有另一个颜值可称极品，但成绩拉垮垫底的美女也蹦蹦跳跳地跑回了自家的饭店。

　　也不知道怎么回事，这个名为宁恋儿的高三应考生像是感受到饭店周围有一种极为亲和的气息一般，不断催促着她往回赶。

　　等宁恋儿跑进饭店看到前台正一脸古怪地盯着自己的领班马姐时，宁恋儿不禁有些好奇地问道：「马姐姐，你这么看着我干什么呀？」

　　听到老板女儿问她，马姐才有些不确定地答道：「宁丫头啊，你还记得前不久你一直找的那个长得挺不错的大叔么？他今天又来了……」

　　得知那个男人再次来到她家的饭店，这次宁恋儿便再也淡定不了了，她急忙小蹦着连声问道：「马姐马姐！他在哪里，他在哪里？？」

　　看着少女着急的样子，马姐就更是面色古怪地说：「那位客人快到3点时才来到咱们饭店，而且还悠闲地吃了整整一下午，甚至预约了6点打包的饭菜。

　　可不知道为何，一直悠闲的他不久前突然就蹦了起来，然后慌慌张张拿了饭菜结账就跑了。

　　你没看到他么？他刚走不久你就上来了呀。」

　　听到马姐的这通绘声绘色的叙述，宁恋儿简直都呆住了。

　　眨了眨漂亮的大眼睛，她这才明白原来又被那个男人给跑了！！难道那个臭大叔有心灵感应不成？明明在自家饭店闲了一下午，可自己一回来他就跟躲瘟神一般地逃跑了，这不是故意气她么！一躲脚丫，这个小美人儿转头便追了出去。

　　的确，凌云这一壶壶茶喝得有滋有味的，本来还想再闲一会儿才结账。

　　可突然间他便感到有一种熟悉的气息急速接近！！眼看着有一条粉中带红的烟线连在自己的身上并逐渐凝实起来，凌云直接是被吓得虎躯一震。

　　不用想他都知道是那天那个漂亮的疯丫头回来了！话说都高三了还不上晚自习的么？？这么早就往饭店跑，打工用得着那么拼命么！

　　这一惊可好，吓得凌云直接就从座位上蹦了起来，他这一蹦就连好几个服务员也被吓了一跳。

　　凌云也不知道为何他会怕一个小丫头，但莫名其妙地就是不想在现在见到她。

　　于是心中惊惧的凌云果断结账拿了饭菜一溜烟儿的便逃走了。

　　凌云可是知道那个丫头追踪能力的恐怖，所以就算是离开了天香楼，他也丝毫没有懈怠转头就往校外逃去。

　　自然在这种刻意的躲避下，宁恋儿就算是追出了饭店也没能再找到凌云，只好气鼓鼓地再次回了饭店。

　　路上，宁恋儿更是掏出手机向闺蜜吐槽到：「白镜白镜！！今天又被那个混蛋给跑了，他为什么老是躲着我啊，真是气死我啦！」

　　看到室友恋儿姐姐的吐槽，冷白镜满心都是无语。

　　之前主人凌云就问过她关于宁恋儿的事情，自然她也没有丝毫对凌云隐瞒。

　　而且在主人的再三叮嘱下，她也保证过坚决不会让宁恋儿知道自己和主人的关系。

　　虽然白镜不明白主人为何要躲着自己的代行者候选人，但既然是主人的命令她自然便会全数照办。

　　其实要是这条信息早发一会儿她在电梯里都收不到。

　　发送了三个点给宁恋儿后，冷白镜看着周围昏暗的环境，眼中不禁露出了凝重的神色。

　　因为在地下核心实验室中，除了正在被改造的梦雨蝶之外，此时已经没有了半个人影。

　　……

　　放学后，萧灵儿稍微跟几个要好的朋友打了个招呼便准备往教室外奔。

　　可没想到自己的白镜姐居然比她还快便冲出了教室，之前看冷白镜发来的消息说是得去帮主人的忙，可凌大哥可是刚发信息让她快点回家的呀？可还来不及问，冷白镜便已经没了踪影。

　　但想到妈妈的那种状态，萧灵儿也不敢耽误，也是赶忙出了学校往家跑。

　　其实中午的时候，萧灵儿已经回家了一趟。

　　那时候凌云就已经走了，看着母亲努力装出一副没有事的样子想让她放心，但实际上仍然有些呆滞迟缓的样子，萧灵儿就感到心里揪得慌。

　　说起来这是妍欣失踪大半个月来母女二人第一次说上话，结果没说几句，萧灵儿就扑进自己娘亲的怀中哭了起来。

　　妍欣只是不停地抚摸闺女的后背让她把心中的苦闷发出来，可并没有说什么安慰的话。

　　因为此时妍欣说话还是有些不利落，只能这么安慰女儿。

　　由于下午还要上课，灵儿只好不舍地离开妍欣，并决定一放学就立刻回家陪妈妈。

　　再加上凌云在放学不久前发给她的信息，不到15分钟萧灵儿就已经跑回了家。

　　刚走上通往二层的金属楼梯，萧灵儿便看到凌大哥正拎着几个袋子像是在纠结什么一般，在门口走来走去就是不进家门。

　　有些觉得好笑的灵儿不禁问道：

　　「凌大哥，你在门口转什么圈圈啊，还不快进屋。」

　　听到灵儿的声音，凌云就跟见到救星一般眼巴巴地看着她走上了二层。

　　在灵儿一脸莫名其妙中，凌云便乖乖地跟着自己的小奴儿进了家门。

　　而看到凌云居然跟自己的闺女一起回来了，本来一直坐在客厅发呆的妍欣不禁生出了一丝难以言喻的欢喜。

　　意识道这丝欢喜的源泉是那种欲望之时，妍欣眼中不禁又露出了黯然之色。

　　看到妈妈见到她和凌大哥后先是有些惊喜的小慌张然后又转为黯然，萧灵儿可真的有些糊涂了。

　　这俩人是怎么了？一个在门外转圈圈，一个在屋里发呆……这是什么事儿呀。

　　虽然萧灵儿可以用自己的序列能力轻易读取母亲的模糊心思，但她却是不会这么做的，毕竟那是她的妈妈。

　　而对于身为自己主人哥哥的凌云，灵儿就更不会去用能力试探了。

　　「那个，我回来时打包了些饭菜，今天咱们就不用开火做了。

　　妍姐好不容易回家，咱们一起庆祝一下吧。」凌云由于怕气氛尴尬，急忙张口说道。

　　而听到凌大哥这么说，灵儿也总算明白他手中拎着的原来都是打包回来的饭菜，怪不得那么香呢！不由得，这个妮子的心情也大好起来。

　　于是灵儿也连忙说道：「好的凌大哥我这就去准备晚饭！」

　　听到女儿和凌云的话语，妍欣不由得一时恍惚，仿佛这些简单的话语在将她逐渐从那地狱一般的经历向昔日温馨的生活上拉。

　　她一改之前黯然的眼神，而是微笑着对着二人点点头，一家人一起忙起了晚饭的事情。

　　虽然妍欣做起这类家务还是有些费劲，但在凌云和灵儿的帮助下很快便整好了一桌子的美食。

　　因为凌云是等饭菜做好就直接打包回来的，所以有些饭菜热稍微一加热就跟刚做出来的一样，看起来甚是可口。

　　灵儿喜欢的虾球，以及妍姐爱吃的梅菜扣肉也都尽在其中，加上新点的烤鸭简直是香味四溢。

　　准备就绪，这三口人就一起坐在餐桌前和和美美地吃起了温馨的晚餐。

　　由于本来凌云带回来的就是二女爱吃的东西，于是妍欣和灵儿的食欲都很不错，甚至觉得那饭菜有种魔力在吸引着她们一般。

　　没有谈及任何会让妍欣想起痛苦经历的事，只是互相夹菜，聊着家常。

　　这期间不光是妍欣和灵儿，就连凌云都恍惚感觉回到了之前三人在一起平凡安定的日子，心中更是泛出了一种难以言喻的感动。

　　虽然很多东西都已改变，但家的味道终于回来了。

　　此时此刻，这一男两女比之以往更像是一家人……

　　八点时分，

　　凌云一脸正气地走出了梦来香二层的家门，等他出门后才是大大地松了口气，毕竟他之后要去做的事情实在是无法实话和屋内的母女说。

　　好在他暗中对妍欣的强化护理已经完成，之后就可以放心去寻找那诡异精神枷锁的出处了。

　　妍欣在这短暂和凌云的相处下，内心也产生了不小的变化。

　　之前就算她对凌云心怀芥蒂，但当着女儿的面也不好表现出来。

　　随着饭桌上家庭气氛的快速回归，妍欣也逐渐感觉对和凌云发生那种事情似乎也没有那么的排斥了。

　　本来胃口乏乏的她品尝了凌云准备的饭菜反而是食指大动，吃的是非常满足。

　　可饭后听到凌云说要出去办事，妍欣瞬间就生出了不舍的感觉，好像非常不想让这个男人离开一般。

　　眼前的男人和曾经的他看起来似乎并没有什么不同，可妍欣还是觉得那个傻愣愣的帅气大个子似乎有些变了。

　　凌云的动作也快，收拾洗净了餐具后他便已经打招呼出了房门。

　　凌云走了，明明刚才家中的气氛还是那么的温馨融洽，可随着他走出家门，妍欣骤然就莫名有一种凌云将再不会回来的恐惧。

　　其实妍欣不知道的是，此时她的闺女萧灵儿也和她一样有着同样的感觉，而其中的原因只有凌云知道。

　　为了帮助妍欣尽早去掉毒品的影响，凌云首先要做的就是让自己对妍欣的身体控制以绝对优势碾压她对云晶的精神依存。

　　所以当凌云在回家的路上就已经将自己的血液混进了几道菜肴之中。

　　通过这段时间对自己能力的了解，凌云也逐渐明白自己的血液和精液之所以会对女性产生那么大的影响，其实是因为其中似乎含有一种独特的物质。

　　而凌云刚才就是通过精神力将那种似乎无形的物质凝聚在了几滴血液中混入了打包回来的饭菜。

　　凌云的想法其实完全正确，那种可以极大影响女性的特殊物质正是凌云体内的精神原质。

　　而此时的他甚至已经可以自如控制那种原质的凝缩了。

　　但不知道为何，自从逼出小小几滴浓缩了原质的血液后，之前淡弱下来的欲望就又开始强烈了起来。

　　别说在校外和不同女性擦肩而过，就连刚才吃饭的过程中凌云都是在极力忍耐着欲火的侵袭。

　　而作为已经被凌云的精神原质大量侵入身体甚至已经逐渐融入脑髓的妍欣母女，她们已经无意识地在渴求继续摄入那种珍贵的物质。

　　所以掺入了浓缩精神原质的饭菜自然在二女眼中就变得无比可口，几乎都被一大一小两个美女给吃光了。

　　因为灵儿本来就已经是凌云的女人了，所以他也根本不在乎让那个丫头多摄取一些那种物质。

　　反而是对于妍姐，他只能用这种委婉的方式来让她摆脱药物的控制。

　　毕竟凌云总不能隔三岔五的就让妍欣喝他的那个啥液吧？

　　之前凌云还主要是抱着问话的想法去找那对不停骚扰他的气人双子，但现在的凌云却彻底改变了想法。

　　他只想立刻捉住那两只初成的尤物大战上300个回合！

　　叫了一辆出租车，凌云就直接冲向了寒家双子所预定的帝豪凯斯大酒店。

　　由于还没有到晚高峰，凌云在帝都夜晚光华的洗礼中很快就到了一栋仿佛从金色中拔起的豪华建筑群。

　　凌云一开始还以为这家酒店只是名字比较有气势，但实际一下车他才知道，原来不光是名字，实际这家名为帝豪凯斯的酒店本身也是奢华至极。

　　虽然之前光明会的醉梦公主同样也是华丽异常，但比之这间国际级酒店的宏大气场那家会所还是显得有些小家子气了。

　　由于凌云不是帝都人，有些老土的他自然也并不知晓这间帝都有名的大酒店。

　　但既然来了凌云也丝毫不怯场，他在数千人环视的学术发布会前都可以谈笑风生，一家酒店对他来说又何足挂齿呢？酒店大堂前，凌云被迎宾侍应恭敬地请下车后，之前强烈的欲火反而被这排场给冲淡了不少，毕竟好景色也是可以分散注意力的。

　　想到某些高中生来这里开房仅仅就是为了那事儿，凌云不禁又对寒家那对儿丫头感到十分无语。

　　可自从来到这间酒店，凌云就隐隐感到他被隐晦的目光所注视。

　　这不是凌云的幻绝，而是灵儿的百步穿杨作为反侦察是在是太过无敌。

　　因为自他下车之后，就已经有淡淡的紫色烟霭向他的身上连接了。

　　随着半径达到200米的精神领域展开，凌云轻易就发现了五名在不同位置监视来往客人的男女。

　　令他惊讶的是，这五个人似乎都隐隐散发出了那天寒家姐妹脑内的那种诡异的波动。

　　凌云并不认为这是寒家姐妹给他下的套，毕竟他现在就已经能感应到有两条隐约的粉红烟线向他的身体连接而来。

　　凌云隐约能感受到烟线其中正是寒家姐妹的气息。

　　和自己周身有些发紫的烟霭相比，那对丫头的目的显然是太纯粹了。

　　看来当时自己抹掉的精神枷锁果然是被人刻意种在二女的脑内的，此时那些人不但发现二女脑内的枷锁已经被抹去，甚至已经派出人手进行暗中监视了。

　　而这些人寻找的目标不正是抹除枷锁之人，他凌云么？虽然欲火缠身的凌云非常不想跟这些家伙浪费时间，但这些不知来历的人显然也不是简单货色。

　　为了安全起见，凌云就像是完全没有察觉到那些监视者一般慢条斯理地走进酒店大堂，随意在大堂中找了个舒服的沙发坐下并拿起桌上的杂志阅读起来。

　　10分钟后，已经有不知道多少人来往进出了酒店的大堂，几个监视者的注意力也已经从凌云的身上移开。

　　就当那些紫色烟线即将从凌云身上断开之时，只见五道迅即的蛛网丝线骤然从他体内射出，沿着那淡薄的紫色烟线径直插入了那些监视者的大脑之中。

　　不出数秒，虽然凌云没有破坏他们脑内的精神枷锁，但连续的压倒性精神压制让这几个监视者瞬间都变成了一晚上都无法正常思考的白痴。

　　而在确认几人真的进入无意识却没有倒下的状态后，凌云这才悠闲地放下手中的杂志起身走向电梯厅。

　　说实话，凌云很想抓住其中一人来打探一下这些神秘人的跟脚。

　　可想到这里不但过于开放而且有着不知道多少的监视探头，凌云也只好放弃了这个念头。

　　凌云上了电梯之后也没有直接去双子所在的楼层，而是提前三层就下了电梯。

　　一边全力开启着精神领域搜查附近是否还有类似的监视者以及监控设备，一边进入楼梯间向寒家姐妹所在的16层前进。

　　而在到达16层之后，凌云更是夸张地将精神领域直接切换成了蛛网结界！随即，整个楼道的监视系统便再也看不到丝毫凌云的身影，同时三个隐藏在不同房间内的男女也是浑身一震，接着就跟同时掉电了一般眼中彻底失去了光彩。

　　而他们面前显示器中显示的正是这一层各条楼道，以及寒家双子所定套房内的完整监控！

　　酒店套房内的寒诗音和寒凝心眼看时间已经到了9点20分，可凌云仍然没有如约而至。

　　看到事先预定并送进房间的豪华晚餐似乎已经凉了，寒诗音的美唇已经瘪了起来。

　　感觉被主人欺骗的她下意识就要掏出手机催促抱怨，可随着二女小腹上淫纹的一阵悸动。

　　一种想要向某人顶礼膜拜的狂信冲动瞬间盈满了这对儿冷艳少女的脑髓。

　　寒家双子连想都不用想就知道，她们的主人来了！

　　随着二女激动地跑向总统套房的大门，寒诗音连问都没问就毫不犹豫地将套房大门直接打开！果然，一个高大帅气的男子就站在她和妹妹寒凝心的面前。

　　可还不等这个少女兴奋地开口说话，她们姐妹便看到了面前男子明显变得有些恐怖且充满浓烈欲火的眼神！

　　但不知道为什么，寒诗音和寒凝心不但没有丝毫的恐惧，反而感到了无比的刺激和愉悦！啊，原来主人对她们还是充满欲望的呢！

　　随着男人一个跨步，他便已经进入了总统套房之中。

　　而之前还如小雀一般欣喜的诗音和凝心已然一并被凌云粗鲁地搂入了怀中狂吻了起来，显然此时的凌云由于频繁施展蛛网能力而彻底陷入欲火焚身的状态了。

　　再看到这对儿平日冷冰冰的双子姐妹此时正穿着一红一黑如兔女郎紧身装改造的诱人礼服时，凌云再也无法忍耐内心的欲火向二女伸出了他的魔抓。

　　刚亲完身穿红色淫艳礼服的寒诗音，而此时一身黑色露胸装的凝心也被凌云强吻得美目不断上翻，身体更是不住地娇颤。

　　凌云的一双大手不断揉捏着包裹这对美艳双子翘臀的渔网袜，就像是要将二女融进他的体内一般！

　　此时同样被欲火冲昏头的双子姐妹才发现自家主人的背后居然还站着一位姿色颇佳的正装女子，只不过此时那女人的眼中已经没有了丝毫的神采。

　　看着那个女人像木偶一般进了套房并关上了房门，寒诗音不禁心中嘀咕道：「哼，主人这个大花心萝卜，沿路居然还不忘了猎艳！」可不知道为何，当意识道自己和主人激情的行为正在被陌生人所看时，寒诗音大小姐反而感到更加兴奋了起来。

　　几人并没有进入卧室，随着凌云将一对儿小美人儿扔上华丽的沙发，他就展开了对于两个美艳双子最为粗暴以及美秒的凌虐和奖励。

　　一时间寒家姐妹无比放荡的淫叫声从走廊中都可以隐约地听到。

　　无视餐桌上的豪华大餐，凌云只是全力地肏弄着胯下的可人儿，直到一个小时后那放纵的娇喘声才逐渐平息了下来。

　　此时再看套房之中，只见之前还穿着可爱色气的寒凝心此时网袜早已被撕得破破烂烂。

　　她的娇躯无力地趴在沙发上，而雪白的美臀却被沙发柔软的扶手垫起翘在空中不住颤抖。

　　本来勒住她阴部的兔女郎装已经被扯到一侧深陷入柔软的股沟，浓精更是一股股从这个少女的淫穴中缓缓流出。

　　如满足如呻吟的娇哼不断从她的檀口中发出。

　　「啊~嗯~主人哥哥~❤️，插凝儿的穴穴……凝儿要给主人生可爱的宝宝……」

　　再看之前那个被凌云控制的女人早已把自己脱得精光，此时她正跪在寒凝心的胯下像是痴女一般用伸出来的嫩舌接着从凝心小穴中流出的浓精贪婪地吮进口中。

　　而她满溢着春水的淫穴早已被香槟的瓶颈深深插入灌满，看着女人痴呆中隐隐酣醉的样子，显然通过阴道粘膜的吸收她已经进入了醉酒的状态。

　　同一时间，凝心的姐姐寒诗音正毫无节操地仰躺在地毯上，被凌云握着纤腰用大肉棒粗鲁地进出着她已经被肏到红肿的嫩穴。

　　可能是被内射了过多的精液，此时诗音的小腹早已微微地隆起。

　　她白皙小腹上的淫孕纹更是散发出了夺目的紫红光芒。

　　就算已经被凌云肏到几乎失神，但诗音还是迎合着凌云的抽插轻轻扭动着腰肢，尽可能地让凌云感到舒爽和刺激。

　　而与一个小时前相比，此时的凌云反而没有之前那么疯狂了。

　　「主人❤️，诗音好幸福~啊嗯~能成为主人的肉奴隶，是啊~啊❤️~诗音，诗音今生最为幸运之事。

　　诗音的身体已经被主人彻底驯化了，不要怜惜我，把您所有的欲望都发泄出来~。

　　诗音的义务就是，就是为主人承受，消解这一切呢~❤️❤️」

　　「诗音已经完了❤️，没有主人的话，诗音就再也活不下去了呢~。

　　永远让我和妹妹服侍您好不好……为了感谢主人赐予我们的小生命~我们永远都会为主人生育下去的。

　　让子孙后代都为，都为无上伟大的主人，奉献一切❤️~！」

　　此时遮挡住诗音美乳的红色半包礼服早已被凌云向下扯开，肏弄下，一对儿乳房就像大白兔一般在诗音大小姐的胸前不住地顽皮跳跃。

　　就在凌云揉捏着诗音的浑圆美乳同时将精液再次注入她的嫩穴中时，无数紫红色的光点像是被激发了一般从这对双胞胎的小腹中同时蹿出。

　　碰撞间，它们在空中结合成了闪烁着迷幻色彩的光粒，带着某种强大的意志，像绽放的烟火一般四散穿越墙壁天棚以及地板，消失于这间华丽的套房之中。

　　光华散去，而其中一粒光点正好射入了之前把自己扒光了的秀丽女子体内。

　　一瞬之间，本来还一副痴相的女人眼中骤然便被欲火所填满。

　　转头看到凌云正将肉棒从寒诗音体内拔出并准备再去插寒凝心之时，这个女人居然直接起身将凌云扑倒在了地上。

　　还没等凌云明白怎么回事，他只感到自己的肉棒一下子就被一个紧致而微凉的肉穴团团包裹在内。

　　原来之前被他用香槟灌满的女人肉穴已经抛弃掉酒瓶，反而将凌云的肉棒彻底吃进了她的极品嫩穴之中。

　　由于女人肉穴那难以形容的丰富触感，以及香槟残留带来的酥麻刺激，凌云甚至感觉自己的大脑都有些舒服到失神起来。

　　说白了，由于不知道对方的根底，凌云本不打算碰这个女人。

　　当时看这个女人慌慌张张一副要跑的样子，便随手控制了下来。

　　没想到被他随手捉来准备审问的女人居然直接把他给逆推了！甚至凌云连她是如何办到的都不明白。

　　而且凭心而论，这个女人腔穴中的极致触感比寒家双子的纯嫩小穴还要更加的馥郁绝代！

　　「主人，主人❤️！我是主人的，插我！啊~啊~啊啊插穴穴~，主人❤️！插清珠的穴穴啊噫噫啊！主人，主人！主人呀，快射精！内射人家嘛❤️❤️！！！」就像是被寒家姐妹夺舍了一般，随着光粒的入体，这个姿色秀丽的碧瞳黑发混血美女已经开始了如双子般的疯狂发情。

　　没过多久，帝豪凯斯酒店内的数间客房中都发生了同样的事情。

　　不管是来帝都旅游的夫妻或者情侣，又或是同事朋友，无论男女都开始疯狂地扯开衣服和异性交合在了一起，甚至就连酒店的数位服务人员都没有幸免。

　　不管是男人还是女人，只要被那光点侵入身体就会变成发情的动物，毫不犹豫地寻找异性进行强暴与交合。

　　可被感染者强行占有的异性只要和对方有了性接触，那些受害者的男女便也会像是同样感染了疯狂一般开始释放人类最为原始的欲望。

　　一时间，虽然凌云和寒家双子的大战已经暂时停止，但酒店内的许多房间却因为那些带着特殊意志的光粒陷入了淫靡的疯狂。

　　甚至一间高层员工的休息室内，一个男服务员将两名姿色不错的女服务员按在地上轮流强暴进入下体，其中一女的嫩穴已然溢出了嫣红。

　　可这个女人不但没有了先前的抵抗，反而是不断扭动美臀迎合着男性服务员的强暴不断地高声淫叫，就如之前的寒家双子一般。

　　「主人，主人❤️！内射人家！使劲插人家的穴穴！！」

　　那状态就和正在凌云胯上娇媚扭动的女人无异。

　　就连那间监视寒家姐妹的客房中，其中的男女也早已经抛开被砸毁的电脑，扯开衣服在床上疯狂地交合起来。

　　随着男人的精液将那名女子的下体灌满，女子同样也开始喊出了类似的话语。

　　「主人❤️~，插您的贱奴，让贱奴怀孕啊啊啊噢啊啊啊噢噢噢噢噢齁啊！！！」

　　……

　　而就伴随着这种疯狂在酒店中蔓延，无形中的力量却像是烟丝一般从这些交合中女子的体内重新汇入了凌云的身体。

　　凌云那几日来由于缺少处子元阴而积攒的狂躁感也被这些涌入的力量逐渐弥补抚平。

　　最为令凌云惊愕的是，随着凌云的粗大肉棒侵入这个逆推自己女性的嫩宫后，一个无比清晰的蓝金色字迹清晰地反馈进入了凌云的精神海中，「虚数之主」！看着这四个大字，凌云是被震骇得彻底的清醒了。

　　在冷白镜的补课下，凌云也明白了金色真言代表了什么，那可是妥妥的是神级序列能力啊！！

　　想到现在拥有金色序列能力的除了几个看不太清的女人之外，只有萧灵儿和冷白镜二女拥有。

　　萧灵儿能力的强大根本就是不言而喻了，而今天他也终于见到了白镜能力的恐怖之处。

　　而这个他随便抓来的女人居然也拥有金色真言，凌云不由得浑身便打了一个寒颤。

　　难道是他无意中摸到了什么不得了的东西了么？

　　这时凌云才想起来，当时控制这个女人的时候明显比起其它几个监视者要费力了不少，当时凌云还以为是自己力量施展过度而造成的呢！随着源源不断的处子元阴伴随着凌云的浓精席卷清珠的子宫而反涌入凌云的身体，凌云这才意识到他到底捡了个多大的宝贝！仅仅就是这一次的吸收，凌云的精神领域半径就足足扩展了100米有余。

　　而且，这个女人明明完全就是个处女啊，但之前他在用香槟喂她的小穴喝酒时怎么会没有流血呢？

　　完全没有犹豫，凌云就像如临大敌一般直接咬破自己的手指，并在这个叫清珠的女子小腹上留下了心血淫孕纹，其中注入的原质甚至远大于上次留给会长周佳颖的量。

　　之后凌云将赤裸的清珠搂进怀中，吻住这个女人并强行用舌头在她的嫩舌上留下了邪莲奴心纹的第一片莲瓣。

　　凌云的潜意识告诉自己，如果不这么做的话他日后必然会后悔。

　　于是一不做二不休，凌云起身将清珠赤裸的娇躯反转过来。

　　「啪~啪~啪~啪~啪！」一边肏弄着这个丰臀女人的极品肉穴，凌云一边观察她后背是否有侵蚀淫纹的浮现。

　　好在这个女人的侵蚀淫纹不但很快便浮现而出，而且数字增长的速度还是凌云前所未见的快。

　　在名为清珠女子的小腹也由于灌精而微微隆起后，凌云对她的侵蚀度直接坐火箭一般一口气蹿升到了45以上。

　　已然可以无条件实现认知篡改，以及奴性大幅度提升的侵蚀福利了。

　　想到奴性大幅提升，凌云索性从身后搂住清珠的小腹，将从他精神海中流出的黑色精神力再次注入了清珠小腹的心血淫孕纹，生生将之变成了心血堕落淫孕纹。

　　直到做到了这一步，凌云才感到心中的不安逐渐消退不见了。

　　再次将清珠翻到正面，与刚才那纯粹的发情不同，此时这个女人看凌云的视线明显有了和寒家双子类似的奴性以及狂热，同时还有着二女眼中欠缺的爱慕之情，看得让凌云都有些怦然心动起来。

　　「主人❤️~告诉清珠主人叫什么名字，明明是第一次见面，清珠为什么会这么喜欢您啊~啊啊❤️❤️主人好会玩弄人家，主人的那里，比清珠的玩具舒服太多了呢❤️！呜呜~亲人家，和清珠接吻，就像刚才一样～啾啾❤️~姆嗯嗯啊嗯❤️啾~啊啊❤️！！」而听到这里，凌云才多少明白，为何这个女人的那个膜儿没了还那么好插。

　　原来她还是个闷骚喜爱自渎的小雌豚啊。

　　亲吻清珠的柔唇亲了个爽后，凌云转而肆无忌惮地吮吸起她的丰满乳房。

　　后来，凌云甚至感觉自己似乎真的能吸出来什么一般。

　　直到双双从昏迷中转醒的寒家姐妹再次缠上他，凌云这才有些不舍的放开清珠，转而继续满足那对儿小馋猫，只留下肉穴不断喷精的清珠躺在地毯上无助地抽搐。

　　此时，这个女人的眼中哪里还是之前的那种无神，而是早已被怨恨之色所充斥。

　　在她的心中，这个女人恨不得立刻拿刀把玷污了她的凌云捅一个对穿。

　　但还不等那恨意在她的脑海中多停留，她的眼中已然再次浮现出了迷醉与痴情。

　　冯清珠知道就算她再不想承认，自己也已经成为这个男人的女人了。

　　轮番肏弄着胯下的三女，换来的反而是三个雌奴越加顺从与崇拜的火热视线。

　　而在接近酒店16层8号套房数层的几百间客房中，仅仅一晚就有超过60名以上的女性在当晚直接受孕，而破身的处子更是超过20名之多。

　　就连几位已经怀上身孕的女性，她们的宫内也出现了难以想象的变化。

　　可令她们怀孕的并不是奸污她们的男性，而是那第一时间就射入众女卵巢的迷幻光粒……

　　同一时间，

　　一个冰冷的大型仪器前，男人淫笑着注视着胯下无助的女人。

　　一根巨大的阴茎顶在小惠已经被撕烂扒开内裤的光滑穴口上，而这个女人却是一脸的呆滞，口中则是不断地叨念着：

　　「为主人，奉献，让主人，插穴，给主人，阿氙铟钠……奉献，奉献，改造……奉献……」

　　女子一阵娇颤，巨大的肉茎已经缓缓地插入了她纯洁的嫩穴之中。

　　第23章：敌影重重中，众奴献初乳

　　寒家双子的套房中，

　　看了看现在的时间，时针已经指到了晚上10点半的位置。

　　虽然在和诗音以及凝心疯狂之后凌云就摆脱了欲火的侵扰，可随着这对儿双子在他眼前表演了一出别开生面的烟火晚会后，很快这个男人就再次被四周涌来的奇异能量所包裹，再次陷入了一种难以言喻的愉悦状态之中。

　　最初凌云还记得那个叫清珠的女人莫名其妙地就逆推了他，以及自己因为心中的不安而不断对她施加重重的控制。

　　可到了后面，他已然再次沉沦在了欲火的海洋之中。

　　等凌云再次清醒之时只见寒家姐妹正满脸欲情地左右扒开清珠已经被肏到浊精四溢的淫穴，一脸兴奋地期盼她们的主人对这个女人继续施加凌辱，却丝毫不介意她们的穴儿已经和那个女人一样早已流精不止了。

　　对于被刻印了堕落淫孕纹的寒家姐妹来说，任何能够帮助主人的事情都会极大满足二女的奴性，给她们带来丝毫不逊于性快感的强烈满足。

　　而两人中间被凌云反复中出的女子哪里有丝毫的反抗之意，此时她看凌云的眼神已然全是迷恋以及驯服。

　　但凌云并没有将她再次扑倒，而是主动激发精神领域开始探测他所在套房周围房间内的具体情况。

　　果然，以寒家双子的套房为中心，上下数层总计数百间的客房内起码有着50间以上的房间内已然变成了香艳的淫靡景色。

　　各色男女彼此依偎在一起失神地倒在床上，地毯甚至浴室之中。

　　显然这些人已经因为体力不支而失去了意识，就连之前凌云发现的那两个不轨的监视者也毫不例外。

　　收回精神力后，凌云用古怪的眼神看着一脸期待的寒家二姐妹，心想：「这两个丫头刚才到底做了什么事情，搞得连他这个主人都因那夸张的欲望爆发而失去了自控能力。」

　　之前通过精神力的扫描，凌云已经知道了这间套房中窗帘控制器的所在，以及屋内隐藏监探头安装的位置。

　　由于已经清醒了过来，凌云也不想再和三个女人继续纵欲，而是起身开启开关将房间内的所有窗帘都拉了起来，并找到毁掉了那些监视探头。

　　因为清珠这个女人的出现，凌云已然意识道今天他所面临的危机似乎并没有想的那么简单。

　　让套房变成相对的黑盒后，凌云再次回到清珠的身边一把按住她背后新生成的侵蚀淫纹，并向其中一个篡改浮动位内注入了回答问题并不可对他撒谎的命令。

　　与他猜测相近，反馈回来的有效时间果然只有短短的15分钟。

　　因为凌云之前在占有这个女人的途中，当侵蚀度达到10%之时第一时间就往她侵蚀淫纹的刻印位中印入了「发自灵魂效忠自己永不背叛」的命令。

　　而当时反馈的时间居然需要一万年之久才能生效，这个数字简直是太过于离谱了！一个普通的女人怎么可能活到那种年岁呢？

　　凌云在获得冷白镜知识传承之后隐约便明白了灵魂效忠的意义，所以他才第一时间提出了这个要求。

　　在发现出现极度反常的反馈后，他立刻就紧张起来，因为这代表了此时被他侵犯的女人绝不普通！

　　转念间，凌云立刻便将要求变更为了「发自身心效忠自己永不背叛」的新命令。

　　果然，一万年那个可怕的数字瞬间就缩短成为了9个月。

　　虽然凌云一时半刻也不明白为何一词之差会带来如此巨大的差异，但凌云也并没有继续尝试更改，而是把这个命令彻底刻入了女人侵蚀淫纹的刻印位中。

　　他知道，虽然命令不到时间并无法生效，但潜在的效果还是会逐渐改变宿主的意志，这从梦雨蝶的身上就能够感受出来。

　　「这次来监视寒家姐妹的一共有多少人，而你又在其中负责什么角色？」

　　虽然凌云和三女几乎浑身赤裸，但凌云还是极度严肃地对清珠提出了问题，因为他不想浪费这15分钟中的任意一刻。

　　而之前还沉浸于性欢愉中的清珠却是突然身体微震，有些恍惚地说道：「这次来监视寒氏姐妹的一共有13人，我是这个小组的负责者……」

　　听到这个答案后凌云第一时间心中就是一凉，紧接着又露出一副奇怪的表情。

　　之所以心中一凉的原因是凌云当时所揪出的钉子只有5人，加上后来上楼后的三人也才将将八人。

　　显然这和清珠所说的差了五人之多，而没有被他发现的监视者还暗中潜伏在这个酒店之中。

　　但让凌云感到有些喜感的是，他居然莫名奇妙地就把对方的领队给擒了个正着同时还给那个了……这个女人是傻还是太过自信呢？明明可以安全地藏在后方，却为何偏偏跑到了最为危险的前线呀？

　　凌云按下心中的不解继续问道：「你们的人平均多长时间联系你一次，联系不到你的话他们又会如何行动。」

　　「队员除了这层和我共同监视的两个手下以外，就算没有异常每过一个小时也会向我报告一次。

　　一旦联系不到我的话，他们就会立刻撤离并寻求公司的进一步指示……」清珠回答道。

　　「他们为何会撤离，一起冲上来确认情况不是最合理的判断么？」

　　「不是，我们的公司很是忌惮解除对双子控制的存在。

　　所以一旦出现不可控情况，第一时间就会立刻撤离，避免加重损失。

　　而发出撤离命令的正是……我。」

　　听到这里凌云不禁稍微也明白了一些。

　　他倒是忽略这点了，就像是自己忌惮那些隐藏的黑手一般，那些人对他的底细同样也是丝毫的不知。

　　如果莫名招惹了能力所及之外的力量，那等着他们的必然就是毁灭的命运。

　　通过清珠的回答，凌云这才明白对方显然对他同样也是非常忌惮的。

　　想到这里，凌云不禁便放心了一些。

　　没想到直接擒获这个女人还能有这种震慑效果，想必背后的那些家伙已经乱了阵脚吧。

　　庆幸中，凌云反而有些不解地问道：「既然你是小组的负责人，为什么不老老实实地躲在后方，跑到这里来干什么？」

　　「我……我……」

　　看到名叫清珠的女人居然在抗拒她的命令，凌云不禁便冷哼道：「立刻回答我的问题，说！」

　　像是再也无法抵抗凌云的威压，清珠终于继续说道：「我本打算如果今晚没人造访这对双子，我就会亲自来确认她们身上的秘密……」

　　「秘密，她们身上有什么秘密？」不光是凌云有些不解，就连一旁的寒家姐妹也有些懵了。

　　「留存在寒家血脉中的隐秘……」

　　「那是什么？！」此时，凌云明显已经有些紧张了起来。

　　虽然他将寒家这对儿活宝收到身边是看上了她们觉醒的序列能力，但凌云并没有发现这对俩丫头有什么秘密呀？

　　「我也不知道……」

　　「什么？你也不知道？？！你不知道还探寻个什么秘密啊。」这下可好，本来还以为能问到什么惊天秘辛的凌云差点一个趔趄，他怎么都没想到这个叫清珠的女人竟然给了他一个如此荒谬的答案。

　　「我不记得了，我也不知道是为什么，大脑中一片空白……秘密什么的我完全都想不起来了。」

　　知道被下了强制命令的人无法欺骗他，凌云大概明白这个女人的记忆可能也被动了什么手脚。

　　再三确认之后凌云放弃了逼问并换了一个问题道：「好了先不管那个，你当时为什么一副慌张想要逃跑的样子。

　　还有，这间套房内的监控资料是否还有其他人可以看到？」

　　这次没有含糊，清珠立刻便答道说：

　　「那是因为当时我正向大堂的一个手下询问入住高峰时段是否有特殊情况，可之前刚做完例行汇报的他却没有了回应。

　　之后我又联系了那边以及停车场附近的其它手下，结果发现居然所有在大堂内的手下都失去了联系。

　　感到不妙的我正通知余下的人撤离并也准备逃走之时，却已然被您给控制住了。」说到这里时，清珠的眼中居然隐隐闪现出了兴奋的神色。

　　而只有寒家双子才明白，这是因为清珠意识到身体被操控激发奴性而产生了独特的快感。

　　「这里的监控记录分别存放于我和手下的手提电脑中，并没有实时的上传。

　　毕竟寒家的两位小姐经常会住在这里，公司也没有认为短时间就可以找到解除她们控制的人，所以便定下了长线监视定期汇报的策略。

　　却没想到您居然今天就来了……而我的电脑已经被毁，想必您也同样摧毁了我手下二人的电脑。

　　所以请您放心，这里的事情就算是那些已经撤离的人也不会知道哪怕分毫。」

　　听清珠说完，看到没有代表欺骗的烟线出现，凌云这才终于放下了心。

　　因为他之前的确已经毁掉了另外两人的电脑，只要把套房中的监视摄像头都毁掉，那他的身份就会是一个迷。

　　虽然他的到来仍然会引起怀疑，但今晚这么多房间内都出了生命大和谐的事情，甚至其中不少直接都涉及到了强奸。

　　如此乱局下想要定位他凌云也还是有一定难度的。

　　之后凌云直到用尽那15分钟，全都是在询问清珠关于其背后势力的情报。

　　可凌云发现除了清珠说出她背后是一家地产公司之外，居然进入了一问三不知的状态。

　　而且问她那家公司的名称，清珠也是一脸迷茫之态丝毫回忆不起来。

　　最让凌云无语的是，通过萧灵儿的烟线能力，凌云知道此时的清珠并没有骗他，最后唯一问出来的就是这个女人的全名叫做冯清珠，是一位中德的混血后裔。

　　等到凌云想再继续询问的时候，却发现该浮动位的询问时间已到，而冯清珠在时限到达之后更是软倒了下去。

　　凌云也是十分的无奈，虽然凌云可以继续重新注入新的指令。

　　但想到三人此时光溜溜的样子实在有些糟糕，于是就抱着昏迷的冯清珠和双子一起进了大浴室清洗。

　　没办法，有些洁癖的凌云就是喜欢给女人洗白白。

　　可在被热水浸泡之后，看着彼此的裸体凌云和寒家姐妹就像是被重新点燃了欲火一般又在豪华的浴室中纠缠到了一起。

　　巨大的圆形按摩浴缸中，不光是双子姐妹，就连已经昏迷的冯清珠也没有逃过凌云的魔掌，于昏迷之中被这个男人不知道又抱了多少回。

　　浴池气泡翻涌间，凌云将肉棒从清珠的实质处子肉穴中拔出就又怼入了妹妹寒凝心的紧致腔内，肏弄了一会儿便再插入她姐姐诗音的穴中。

　　看着三个美臀翘出浴池水面任由他随意抽插，身为研究者的凌云也终于尝到了有些上流阶层随意玩弄女人的刺激感。

　　曾经有家有室的凌云怎么都不会想到，有一天他竟也会做这种他曾经极度不齿的事情，而且已经不是一次了。

　　但凌云也终于明白，这就是生物对于肉欲以及繁衍发自本能的追求。

　　有时候，爱情和欲望其实是完全分离的，而此时浴室中的三人就是在纵淫享受这种快乐。

　　将三女的嫩穴都肏到再次精液满溢后，凌云就又将冯清珠抱进怀里在浴缸中一边抽插一边玩弄起来。

　　虽然寒家姐妹的味道绝对上乘，但肏弄失神的女人却莫名让凌云感到更加的刺激。

　　看着泡泡浴下的肉茎不断进出这个女人的穴儿，凌云有规律地从根部到乳蒂挤压着清珠的乳房并捏起她的乳头不断地提拉刺激。

　　在这个过程中比起凌云刚占有她之时，冯清珠的乳房已然明显变得更为饱满起来。

　　终于，在凌云不断地捋动揉捏下，如花洒一般的白色乳汁突然便从这个女人的乳头上喷射了出来。

　　看到在他通过原质渗透影响冯清珠的大脑以及乳房后，这个女人居然真的喷出了乳汁，凌云的内心顿时便充满了异样的成就感。

　　让女人为自己产奶可以说是一种雄性占有雌性的特殊标志，而这个叫冯清珠的女人此时显然已经被凌云打上了更深的印记，并为他诞出了初乳。

　　揉捏着女人的美乳，凌云毫不犹豫地就将冯清珠的乳头含入了他的口中贪婪地吮吸起来，好像他能通过乳汁得到什么一般。

　　冯清珠的乳汁十分的丝滑，比起普通的牛奶更加香甜，但味道却没有那么的浓。

　　虽然此时的凌大教授看起来有些变态，但现在的他就是有变态的资本！而随着奶水被凌云不断吸走，就算身处昏迷之中，冯清珠仍是开始娇声呻吟起来，这个女人居然因为自己的奶水被吸走而开始发情了。

　　看着自家主人吸完冯清珠的左乳又去吸右乳，在一旁看着的双子姐妹可就急了。

　　眼见主人身下的女人因为乳汁被吸走而开始不断地娇喘，姐妹两人也无比渴望享受那种她们从未体验过的快乐。

　　可是，虽然她们胸部的尺寸除了不敌冷白镜之外几乎就是同阶无敌，但却也没有奶水啊？

　　可还没等二女担心多久，她们就不再纠结这点了。

　　因为渴望得到主人的怜爱，虽然暂时无法代替冯清珠被主人插，但两个俏丫头早就一左一右抱住了凌云并开始用她们的娇乳磨蹭凌云的身体。

　　而凌云看到寒家姐妹那渴望的样子，索性便分别捉住了二女挺翘的美乳同样开始有规律的揉捏起来。

　　伴随着主人的揉捏，诗音和凝心都感到自己的乳房逐渐出现了变化，变得越加火热膨胀了起来。

　　就连大脑都有些像是喝了酒一般出现了醉态，呻吟声更是无法控制地从她们的樱唇中飘逸而出。

　　继冯清珠之后，双颊绯红的寒家双子显然也因为凌云的影响进入了泌乳发情的状态！

　　一刻钟后，代替之前的冯清珠，诗音和凝心的一对儿娇嫩乳头已然被凌云同时吸入了口中，感受着热热的东西不断被自己的主人吸走，酥麻的快感已经让双子姐妹同时娇喘呻吟了起来。

　　而她们另外一只没有被吮吸的乳头上已然喷出了丝毫不逊于冯清珠的白色的乳汁！

　　寒家双子居然在冯清珠之后也被凌云催生出了甘甜的奶水。

　　既然能让冯清珠都即刻产奶，已经为凌云怀上孩子有一段时间的双子就更不在话下了。

　　随着凌云牵引原质改造二女的乳房，让二女出乳简直可以说是水到渠成。

　　继在昏迷中发情的冯清珠之后，寒家双子很快便喷出了她们的初乳。

　　「主人在喝我的奶❤️~，姐姐的奶和我的一起被主人吸走了！凝心好幸福啊~啊，啊，啊啊~手指好粗，插人家，主人请继续插凝心的穴穴啊啊啊！！！❤️❤️」

　　「啊啊~坏主人❤️，你把我们姐妹都弄成这个样子，我们还怎么去上学呀？啊嗯❤️，干脆我们姐妹就天天陪着你为你提供鲜奶好不好？啊，诗音的乳房胀胀的，好舒服啊❤️~用大肉棒插人家的穴穴好不好主人~」

　　胯下一边抽插着冯清珠，凌云一边用手指满足着双子姐妹简直是忙得不亦乐乎。

　　喝了三个女子的奶水，凌云这才发现，原来不同女人的乳汁的口感味道居然差别还不小。

　　比起冯清珠的乳汁，双子姐妹的初乳明显脂香稍淡一些，但甜味却更是明显。

　　仔细对比之下，诗音的乳汁有一种让他兴奋的刺激雌香，而凝心的则是像绕指柔一般让凌云感到回味无穷。

　　在干完了胯下的清珠之后，凌云又分别将双子姐妹按在墙壁上奸了个爽，其间当然是没有放过她们已经成为奶水花洒的饱胀美乳，三场大战下来凌云已经是喝了个奶饱。

　　可奶水充足的双子就算凌云喝饱了，随着凌云的下体和她们的美臀激烈碰撞，她们饱胀的乳房仍在凌云的揉捏玩弄下不断喷出香甜的乳汁，飞溅到浴室各处弄得周围奶香四溢。

　　因为浴室中的继续淫乱，三女的侵蚀值也是不断高歌猛进。

　　在凌云的几次折腾下，冯清珠的侵蚀值更是直到飙升突破了55的大关才终于停止了增长。

　　而那对儿馋猫姐妹的侵蚀值也是被凌云一晚双双推上了40的台阶，最后姐姐寒诗音的侵蚀度停在了43，而妹妹寒凝心则是到达了46的数值。

　　根据从冷白镜那里得到的信息，凌云明白侵蚀度30%其实就是一个关键的分水岭，而显然这里三个女人都远远超越了这个数值。

　　一旦超越这个值之后凌云对于女子的影响就进入了真正的心控阶段，不但会拥有对被侵蚀女性更多的操控手段，女性方面也会因为被原质改造身体从而体验收获到更大的快感。

　　侵蚀的数字在达到30之后，就会有以下几种递进效果：

　　30%口令触发无条件注入，女方第一序列项启动

　　40%认知篡改无条件发动，奴性大幅度提升

　　50%深层根植无条件发动，淫纹效果越佳显著，物理层面侵蚀开始，实现变态型肉体改造，女方第二序列项启动

　　而到了50之上，侵蚀速率就会开始大幅的下降了。

　　此时，凌云才终于明白，每个女人由于体质不同，侵蚀的速度居然能出现如此大的差别，像当时自己折腾梦雨蝶一整晚那数字也才将将突破五，凌云不禁便有些感概这个叫冯清珠的女人实在是太好征服了，侵蚀度就跟充话费送的一般，居然都超越数值增长本来就不慢的寒家姐妹了。

　　虽然凌云一般在给女人破宫之后就能激发并夺走一小部分她们的能力，可之前凌云除了得知冯清珠的真言为「虚数之主」并借助反馈强化了他的精神力以外，他甚至连得到了什么序列能力都不知道。

　　因为按照侵蚀度的提升，凌云甚至应该已经能够掌握她至少一个序列能力了，而这种事情其实在灵儿身上就有过类似的经历。

　　但随着凌云吸收了冯清珠的初乳，两个模模糊糊的概念便已经逐渐浮现在他的精神海中，仿佛只要碰到契机就能被他真正的掌握。

　　凌云知道要想突破那些迷雾不是一时半刻的事情，于是趁着冯清珠昏迷，凌云便用对付栖韵离的手段在她的精神海中建立了傀儡意识，并将「菜鸟队长珠珠」的启动暗语封在了她的精神海中。

　　虽然暂时无法问出更多的信息，但凌云相信只要有这手准备，日后让冯清珠变成内鬼，掀出其背后的势力那还不是小菜一碟嘛？

　　通过冯清珠的话，凌云大体确认今天对方并不敢做出什么过激的报复行动，反而会忌惮他这个未知的敌人。

　　毕竟之前他可是不动声色地就解决了对方包括队长在内的八个人。

　　而事实的确就是这样，在九从逃走的小组成员口中得知寒家双子公主这边出了变故，第一时间就沉默了下来。

　　胯下那个被他用自由点数掌控随意玩弄的女房客也不香了。

　　将被他肏到失神的俏丽女人丢在一旁，九立刻就下达了撤离酒店的命令，并增派人手远程监控酒店的所有进出人员。

　　本以为对方仅是一个懂些操控门道的小虾，但他彻底的错了。

　　此时九才意识到，他们可能已经对上了一个想象不到的强大敌人。

　　对方不但不是什么小虾米，还是一个毫不犹豫就干掉他们包括领队在内八名成员的恐怖存在。

　　别人不知道这次去监视的领队是谁，但他九可是相当的清楚啊。

　　在得知那位也一同失联后，此时的九已然极度的紧张起来。

　　立刻抄起电话播出了白天的号码，就算再贵，九也打算让绿蛇再出手一次。

　　等到那边一接通电话，九便立刻问道：「绿蛇，你在哪里？我这边出了些问题……」

　　可刚说到这里，九就觉得有些不对劲，因为他听到对面有很大的噪音以及车辆疾速的嘶吼声。

　　「我操你丫的混蛋九！！这小兔崽子到底惹了什么人啊，怎么有这么多人在追杀他？！这他妈的一个个的身手都不逊于特种兵好不好，你丫给我等着的，老子都挂彩了。

　　这次你不把钱三倍付我，老子掀了你的破公司！！！我去，那东西也用？！这群人疯了么！」

　　还没等九说一句话，对方已经把电话给掐断了。

　　听到对面明显的枪声，九第一次有种事情超出他控制的不适感。

　　明明之前一切都很是顺利，照得到寒家的两个丫头已经是一步之遥了，怎么突然就成这样了呢？

　　隐隐间，九已经将从未见过的凌云当成了生平的大敌来对待。

　　居然那位都已经着了道，这下子可是出大事了。

　　于是丢下被其控制的女房客，九穿上衣服便急忙离开了她的住所。

　　而帝豪凯斯酒店中的凌云还不知道自己已经把一条沉睡中的狡猾懒龙给惊醒了。

　　半个小时之后，凌云帮赤裸着娇躯的二姐妹擦着头发，而他通过两人的汇报已然知晓了二女是在一个名叫叶焕雪的男人挑拨下才会去找栖韵离的麻烦。

　　她们通过和会长周佳颖的交流得知，韵离和那个叫叶焕雪的家伙其实什么关系都没有。

　　那次误会完全就是姓叶的家伙故意做戏给她们姐妹看的。

　　之后凌云还得知姓叶的男子那天似乎试图对寒诗音做些什么，结果不但没有成功，反而是受到了极大的打击一般，魂不守舍地离开了。

　　听说后来几天都没有见过他的人。

　　据会长说，栖韵离应该对那个姓叶的学长很有意见，并不会轻饶了他。

　　「还好，要不是主人点醒了我们，我们说不定都要被姓叶的给祸害了呢！」

　　此时的寒诗音又突然坏笑着说道：「算那小子倒霉，虽然我们姐妹可以欺负那个小丫头，但要是要让他哥哥知道有男人如此对待他的宝贝妹妹，保证会扒了那家伙的皮！这回都不用我门寒家动手，那个姓叶的就等于已经完了。」

　　看到寒诗音幸灾乐祸的样子，哪里还有丝毫对于叶焕雪的情意呢？

　　听诗音提到栖韵离的哥哥，凌云不禁便有些皱眉。

　　从诗音的话中，凌云能感到栖韵离的哥哥似乎是个极有能量的人，难道那个家伙就是让梦雨蝶也隐隐忌惮的人么？

　　「诗音，栖韵离的哥哥叫什么名字，他又是做什么的。」

　　看着主人被自己的话吸引，诗音便一副开心的样子说道：「那丫头的大哥就是鼎鼎大名的栖幻幽呀，他可是我们的姐夫呢！」

　　「姐夫，你们还有姐姐么？」这下子凌云在听到栖家和寒家居然还有这一层关系后，不禁表情也变得精彩了起来。

　　「他可是我们同父异母的大姐寒天宫的未婚夫呢，我可是知道姐姐早和姐夫做过了呦，所以说她两人结婚也是迟早的事啦。」

　　看到自己这个俏奴儿一副唯恐天下不乱的样子，凌云无奈道：「那这么韵离和你们俩不也就是亲家么，都知道他哥哥护短，你们两个小混球还那么欺负她，那不是找收拾么？」此时的凌云可真心是有些无语了，他甚至感觉自己是为帝都除掉了两个潜在的小魔头！

　　「我姐姐可疼我们了，他敢~」

　　寒诗音听凌云损她也是不毫在意，说完还得意地吐了吐小舌头让凌云感到很是无奈。

　　此时，凌云也越加对寒氏一脉的势力感到吃惊，连栖家都不怕甚至招其为女婿的家族到底是有多么恐怖的底蕴啊。

　　而凌云此时还不知道，这家帝豪凯斯其实就是寒家旗下的资产。

　　「我们也并不知道细节，那个家伙很神秘的。

　　姐姐比我们姐妹大了不少，虽然她和我们关系很好但却不常和我们玩儿。

　　我们只是知道那个漂亮到过分的姐夫很是厉害罢了。

　　对了，主人。

　　上次那个姓叶的在摸过我之后我就莫名感觉安全感少了不少，你给诗音看看好不好？」说着，寒诗音已经光着俏丽的娇躯扑在了凌云的身上。

　　被这个惹火的长发小美女紧紧抱住，凌云不由得有些无语。

　　此时凌云发现寒诗音除了极为刁蛮之外，在被驯服之后居然还有了小赖皮糖的一面，而本来没什么事儿的寒凝心看到自家姐姐抱了上去，她当然也是不甘示弱啊，自然也是扑了上去。

　　虽然今天这个丫头比之前乖了不少，但那股子拧劲儿可是一点都不减。

　　两个香艳的玉体和凌云紧紧贴合，尤其是感受到她们那充满乳汁的饱满俏乳在自己的肌肤上磨擦并隐隐留下香甜的痕迹时，凌大教授不禁又生出了亢奋的反应。

　　凌云也是无奈，要是再继续折腾下去，他怕今晚就得住在这家酒店了。

　　于是在答应诗音之后，凌云先把昏迷的清珠也擦干擦净抱上床，这才将诗音搂在怀中为她检查精神海。

　　果然，在简单的探查下凌云便发现之前他留在寒诗音脑中的精神防御已经被消耗了一些，但却没有被破开。

　　看来是被那个姓叶的男子动手脚时消耗的。

　　越加意识到这对儿姐妹的重要性后，凌云不禁修复了诗音脑海中的精神防御，更是让其比之前更加的坚固。

　　因为刚才凌云在吸收了冯清珠以及四面八方汇聚过来的精神能量后，他明显感到自己的精神力变得更加强大了。

　　于是，凌云不但在寒诗音的脑内封入了比给冷白镜更为强大的精神防护，同时也将数个触发型精神攻击，以及一个超大范围的精神干扰都封入了她的精神海中。

　　由于这段时间寒家双子的大脑早已因为精神原质的侵蚀出现了契合凌云改造的变异，比之之前给曹慕情封入精神防御的别扭感，他在给这对小美女刻印时可以说是行云流水，一气呵成。

　　搞定姐姐寒诗音，凌云将对诗音做的事情也为凝心同样做了一遍。

　　看着怀中如小猫一般乖乖任由他摆弄大脑的寒凝心，如果凌云不知道这两个少女之前欺负韵离时的凶样，她还以为这对双子都是人畜无害的小天使呢……

　　和她的姐姐不同，寒凝心的精神防御并没有遭到入侵，这也让凌云稍微宽了下心。

　　显然那群人就算是想控制别人，似乎接触也是个必要的条件。

　　而寒诗音的精神防御之所以遭到攻击，大概率就是因为那个男人的触摸造成的。

　　看来他也得提醒自己周围的人，小心外人不经意的接触了。

　　不由得，在想到自己身边一个个亲近之人后，凌云的脑海中不禁又出现了那个正被他用机器改造的绝美身影。

　　凌云也是感到有些无奈，不管如何，那个女人已经在他的心中留下了太多的痕迹，已经是无法不去想的存在了。

　　「到时候也得警告一下她，那家伙接触的人似乎也并不少。

　　同时也得好好问问她韵离哥哥的事情……对了，镜儿那边一直都没有消息传过来，别是出什么事了。」为了避免寒家姐妹嚼舌根，凌云便发了一条消息给冷白镜询问情况。

　　接着，凌云便主动弄醒了昏迷中的冯清珠。

　　而醒来的女人并没有因为自己赤裸身体躺在床上而显得惊慌。

　　显然在被严重侵蚀之后，这个女人也变得对凌云极为顺从起来。

　　在呆呆地答应凌云成为他在公司的线人后，凌云便命令她将脱在厅中的手机以及衣物取来。

　　交换了彼此的联系方式后，冯清珠也随即穿上了衣服。

　　眼看主人并没有和她们继续寻欢的意思，寒家双子也放弃了继续纠缠凌云，双双穿回了平日的校服。

　　显然，之前她们所穿的情色服装不过是用来勾引凌云的情趣道具罢了。

　　虽然准备好的大餐已经凉了，但就算是快到午夜12点，这两个丫头还是执意让凌云陪她们共进晚餐，毕竟这才是她们今晚最大的愿望。

　　好在这间大套房中配备了豪华的厨房，所以将菜品加热也不是难事。

　　虽然味道照刚做好时差了不少，可有凌云的陪伴，寒家姐妹吃得还是非常开心的。

　　尤其是弄热晚餐都是她们的主人凌云亲手操办的，两个小孕奴吃起来别提多有滋味了。

　　说起来，凌云从下午开始就一直在吃，还好之前折腾得比较凶有所消耗，所以他也陪着寒家的两位小姐稍微吃了一些。

　　而冯清珠却只能在一旁眼巴巴地候着，毕竟晚餐准备好的只有三个人的量。

　　但凌云也没有在意，毕竟这个女人在他的心中就是个纯粹的奴隶，地位比起寒家姐妹还要低下一级。

　　吃完大餐，时间已经来到了次日。

　　凌云在教导完双子如何使用他所留下的力量后，就继续叮嘱她们今后要多加注意自身的安全。

　　而两个小丫头看到主人对于她们的关心，那心中早开心得不要不要的了。

　　虽然今晚的种种和她们所想的有不小的出入，但结果却让二女更加满意。

　　姐妹两人知道主人今夜不会留在这里过夜，于是也没有继续耍小性子。

　　显然聪明的双子能看出来凌云对于她们多了些温度，自然不会去破坏这份好感。

　　「主人，下次还要来找我和姐姐。」抱着自己的主人，寒凝心的脸上全是难以言喻的幸福和不舍。

　　不同于之前都是姐姐寒诗音粘着凌云，这回诗音却把道别的拥抱让给了妹妹。

　　因为她知道自己的妹妹不太擅长交流，而她平时之所以老说脏话其实也是为了将自己保护在壳里。

　　看到妹妹今天也没能好好和主人说上几句话，作为姐姐的她还是将这别离之机让给了自己的妹妹。

　　接触越多凌云就越加发现，这对姐妹并没有看上去的那么乖张不堪，反而是非常的率直纯粹。

　　余光看到诗音隐隐有些失落的样子，凌云便有些想笑地对她招了招手。

　　而看到主人召唤的诗音瞬间便激动了起来，转眼便如小雀一般也扑进了凌云的怀里。

　　凌云无法理解为何这对双子对自己这么依恋，他只能将一切都归于自己能力的霸道。

　　凌云明明可以感受到两个少女感情中的真挚，但他心中却是隐隐的恐惧。

　　就像他之前所想，他现在改变一个人简直是太过容易了，这也是凌云为何不会去动妍欣心智的原因，毕竟那已经是他最后的净土。

　　凌晨一点时分，虽然不舍，寒家姐妹还是目送着凌云带着冯清珠出了套房。

　　而此时，凌云其实已经再次开启了将将能裹住他和冯清珠的蛛网结界。

　　此时的冯清珠甚至完全不知道，她和凌云二人此时已经根本无法被酒店监控记录到分毫了。

　　凌云先是利用冯清珠的备用钥匙进入了之前已经在激烈交合后陷入深度睡眠的手下房间。

　　找了个背包，凌云带走了两人已经被摔坏了的笔记本电脑，然后同样也取走了冯清珠的电脑。

　　在将冯清珠再次安顿回她本身所在的客房后，凌云只是简单地交代几句话后便离开了她的房间。

　　呆呆地看着已经只剩下她一人的空旷客房，冯清珠甚至感觉之前发生的种种都是梦境一般，没有丝毫的真实感。

　　但实际上，她已经不再是那个只能靠玩具取悦自己的闷骚处子，而是被那个陌生的男人彻底变成了女人。

　　可笑的是，直到现在她甚至还不知道那个男人的名字。

　　感受着小腹中那仍隐隐酸楚温热的舒服感觉，冯清珠的眼中不禁露出了极度的挣扎。

　　随着一个淡淡的波动从她周身扩散开来，最后冯清珠还是拿起手机拨打了一个号码。

　　随着通话的接通，冯清珠的语气瞬间便变得平静起来。

　　「我这边出了问题，对方比我们想象中强大了太多。

　　不要多问，立刻派人来接我，用最快的速度。

　　我，已经没有自由了……」

　　电话另一边的人正是处于焦躁之中的九，当他听到冯清珠淡然的声音后，心中总算是落下了一块大石。

　　但当九听冯清珠说道她已经没有了自由之后，这个不羁的男子再次陷入了极度的震惊之中。

　　如果让已经离开的凌云知道冯清珠居然在他离开不久后便联络了其他人的话，他同样也会震惊不已。

　　因为临走前，凌云已经在冯清珠侵蚀淫纹的一个浮动位中留下了「今晚不许和任何人联系」的强制命令。

　　而这个命令的有效期显然离结束还有8个多小时，冯清珠又是如何摆脱侵蚀淫纹的束缚呢？

　　已经离开的凌云其实并不怕冯清珠会暴露他的行踪，毕竟他之前已经悄然用暗语令冯清珠无法透露他的半点情报了。

　　之后只要他远程操控这个女人的话就可以暗中在对方的阵营中埋下一根钉子。

　　只不过凌云感到他对冯清珠的控制还不够彻底，虽然继续加大对其的侵蚀才能让凌云安心，可他今晚却不能继续留在酒店中了。

　　一个是不放心实验室中的冷白镜和梦雨蝶，另一点就是由于他和寒家姐妹搞出来的事情，这家酒店很有可能会在明天爆出大新闻。

　　万一天亮记者和警察都来了，一个弄不好自己就会彻底的暴露。

　　虽想要在外面进一步加固控制，可凌云偏偏又不能直接将她带走。

　　他可以利用蛛网结界麻痹电子监控，但却会被肉眼直接看到。

　　如果酒店周围有人认识这个女人的话，那他必然就会被有心人所锁定。

　　斟酌下，凌云便在冯清珠的另一个浮动位中刻入了一个小时后离开帝豪凯斯酒店的强制命令。

　　等到冯清珠离开了这家酒店，那他再来控制这个女人也就变得简单起来。

　　在确认从冯清珠体内反馈回的有效时间域远超1个小时之后。

　　凌云便在维持蛛网结界的状态下悄声离开了她的客房。

　　其实此时的凌云已经有些焦急了起来，因为在她联络冷白镜之后她的奴儿却一直没有给她回复。

　　之前凌云让冷白镜去地下实验室盯着只是为了保险，毕竟那里还有曹慕情圣女在照看梦雨蝶，事先他也已经做了充足的防备。

　　但冷白镜这么久都不回复他一点都不正常，凌云可不相信她的代行者会因为睡着了而无视他的询问。

　　难道地下实验室真的法生了什么事么？

　　瞎猜没有任何意义，于是凌云便再次凝聚精神力开始主动连接冷白镜的代行者圣纹。

　　白镜可以在凌云主动通过精神力联络她的时候实现与她主人短暂的沟通，但她暂时还无法主动激活这个连接。

　　可随着凌云再次连上自己的奴儿，他的表情一下子就僵了下来。

　　虽然冷白镜传回的消息表示梦雨蝶现在仍然无碍，但他却明显感到自己奴儿的状态有些不好。

　　告诉白镜他马上就会回去后，凌云瞬间便加快了前行的速度。

　　凌云这次并没有乘坐电梯而是通过紧急逃生通道快速向地面移动，由于他精神领域的半径已经增长到了300米以上，在下楼的同时，凌云就已经找到了可以神不知鬼不觉离开酒店的路线。

　　不是再次回到大堂，凌云在精神力的引导下在酒店三层通过员工通道冲向了酒店写字楼的方向，七转八转之后便已然通过一个小偏门消失于了夜色之中。

　　在精神力的预警下，他甚至没有被任何一个人所看到便离开了帝豪凯斯酒店，等凌云再次出现在街道之上时，他已然打上了出租车扬长而去。

　　幸亏今日凌云在酒店中吸足了饱含强大欲望的能量，要不然就算他刻意控制蛛网结界的规模，但最后也会因为欲望爆发而失控。

　　而当他再次回到帝京学院的白色大楼前时，已经是快到凌晨两点了。

　　车上凌云就给灵儿发了信息叫她和妍欣不要等他先休息，算时间离他离开酒店还不到1个小时，凌云便先走进了白色大楼，比起冷白镜和梦雨蝶的安全，冯清珠的事情之后再办也是无妨。

　　还是一如既往，守卫的安保丝毫不在意凌云为何这么晚还会来这里，而是在礼貌的致意后便放他进入了实验楼。

　　在一声「叮」响后，凌云已然再次进入了组织的地下实验室。

　　可与往日明亮的感觉不同，刚出电梯的凌云便感到今天的地下实验室比往日要昏暗得多，似乎只有应急灯光还在亮着，而其它的主灯却已然尽数被熄灭。

　　看到这种异常的状况，凌云不禁越加焦急起来，明显地下实验室中有事情发生了。

　　但从仍可以联络到白镜的状况可知，事情应该还不是非常的严重。

　　穿过连接通道，凌云顺利地进入了地下实验室的锁闭闸。

　　和外边的通道一样，实验室内此时也是一片昏暗，仅有应急灯仍在工作。

　　看到综合改造洗脑室的电子门仍然开着，放下了装着两台电脑的背包，凌云便急忙地冲了过去。

　　进入洗脑室，凌云发现同样略显昏暗的综合洗脑室中已经没有了圣女曹慕情的身影，除了仍然在昏暗中接受改造的梦雨蝶之外，那个名为LA-Z0v的机器居然又发出了那晚刘菲袭击他时的诡异蓝光。

　　但终归凌大教授还是松了口气，因为他已然看到了实验室一角冷白镜那如释重负的苍白俏脸。

　　平日一直像是万物浮于身外的冷白镜此时少有地露出了略显脆弱的表情，就在凌云走到她身边时，冷白镜已然起身将身体依偎到了凌云的怀中。

　　「主人，这里一切都好，请您放心……」

　　看到自家奴儿如此憔悴的样子，凌云心中顿时生出了一种难言的自责感。

　　不用说，在他离开实验室的这段时间，这里绝对是不太平的。

　　轻轻抚摸着白镜的齐肩秀发，凌云有些愧疚地说道：「把事情都塞给你，是我的错。」

　　彻底将冷白镜搂入怀中轻轻安慰着，直到凌云感觉这个女孩的精神稳定之后，他才继续问道：「镜儿，我离开之后到底发生了什么，这里怎么变成了这个样子。

　　还有，圣女曹慕情她去哪里了？」

　　由于凌云的到来，那种脆弱的样子已经逐渐从冷白镜的脸上散去，继而又恢复了往日那种恬淡的模样。

　　冷白镜思考了片刻，组织了一下语言说道：「自从主人您在这间改造洗脑室中用精神力设下我的化身之纹后，我就在一直监视着这间房间中的动向。

　　起初，一切都还十分正常，那个叫曹慕情的女人仅仅是坐在一旁休息，并没有做出任何可疑的行为。

　　但时间到了下午五点半左右时，实验室中突然像是受到了什么外力干扰一般，一下子就成了比现在还要暗的模样。」

　　「而就在这时，本来因为突然变暗而略显惊慌的那个圣女就像是被什么操控了一般，突然变得眼神呆滞，继而起身就向梦主任所在洗脑改造仪的控制台前走去。

　　可就在我想要消耗章纹中主人您留下来的力量来阻止她的时候，那个圣女却突然出现了反抗控制的征兆，甚至开始主动撞起墙来。」

　　说着，白镜指了一下刷了白漆的金属墙面。

　　果然那里还留有淡淡的血痕。

　　而看到墙上竟然有曹慕情留下的血迹，凌云不禁眉头就皱得更深了。

　　「但最终曹慕情还是被未知的东西所控制了。

　　眼见那个圣女再次走向控制台，就在我启动手段的前一刻。

　　那个女人却像是突然断了电一般直接昏倒在了地上。

　　虽然我不知道她倒下的原因是为什么，可好在那个暗中的家伙并没有得逞。

　　随着曹慕情的倒下，屋内便恢复成了现在这种比之前稍微亮一些的状态。

　　根据我的记忆，这似乎是梦主任设置的一种屏蔽入侵的状态。」

　　听到冷白镜说到这里，凌云的脸色已然越来越难看起来。

　　之前通过莲凰的事情凌云就猜到可能所有的圣女都被设置了后门程序，只要组织的某些人想，这些圣女随时都会变成他们的工具和刺客。

　　意识到这点后，白天再次回到实验室的凌云便趁着搂抱曹慕情时在她的侵蚀淫纹中留下了一条命令，那就是一旦曹慕情想要背着自己修改梦雨蝶的改造参数，她就会立刻陷入昏厥之中。

　　显然，当时的曹慕情就是因为触碰了这个禁制而导致她直接被弄晕了。

　　想到这里凌云不禁出了一阵冷汗，要是学校的那群家伙不搞个什么视察导致他很快便返回实验室的话，那岂不真被那些组织的混蛋给得手了么？既然曹慕情会被那群家伙控制，同为圣女的镜儿岂不也危险了？

　　用极为担心的眼神看着面前的冷白镜，凌云急忙问道：「镜儿，你有没有遭到曹慕情一样的事情？！」

　　看到主人焦急的样子，冷白镜心有余悸地点了点头说道：「嗯，我也遭遇了……」

　　「但主人您不要担心，他们最后并没有控制住我。」可还不等凌云询问，白镜便紧接着解释起来。

　　瞧见自家主人略显宽心后，冷白镜接着说：「通过化身之纹发现圣女曹慕情晕倒后，我就一直在监视着实验室中的一切。

　　好在之后并没有其它情况出现，应该是梦主任的防御机制是生效了。

　　紧接着铃声响起，我便第一时间就往实验室冲。

　　可去往实验室的途中我看到圣女曹慕情居然已经醒来并踉跄着离开了综合洗脑改造室，等我进入地下实验室后她已经早已不在实验室中了。」

　　「本来我想要去查看一下梦主任的改造程序有没有出现主人所述之外的改窜，可就当我生出这个想法的同时，这里突然便进入了入侵的警报状态。

　　我知道，梦主任的防御系统再次被攻击了！没等我多想，我就感觉大脑突然变得迟缓起来，似乎有一种古怪的波动在入侵操控我的身体。

　　眼看我开始不由自主地走向操作台，我便明白自己显然也马上就要被控制住了。

　　可是不管我怎么挣扎，腿脚就是不受意识的指挥。

　　就当我几乎陷入绝望之时，您留在奴儿体内的精神防御却突然开始躁动并和某种试图控制我的东西对抗起来。

　　由于那无声的控制有了滞涩，我便立刻将后背的代行者圣纹唤了出来。」

　　说到这里，凌云明显能看到冷白镜眼中的恐惧，显然这个丫头当时是被吓坏了。

　　接着便听冷白镜接着说道：「随着白色的圣纹之羽将我的身体紧紧包裹，那种被控制的感觉也逐渐离开了我的身躯。

　　直到代表入侵的闪烁红光再次回归昏暗，我也没有将圣纹收回体内。

　　后来我怕这样会对主人消耗过大，最后还是没继续使用它护体。

　　好在，那种被控制的感觉也再也没有出现了。」

　　听着冷白镜的回忆，凌云心中简直是有惊涛骇浪在翻涌。

　　他没想到，仅仅就是给梦雨蝶改造一下身体居然会引出这么大的事情。

　　不但曹慕情被控制令梦雨蝶陷入险境，他甚至差点失去自己重要的镜儿。

　　此时的凌云对于那些只会在背后捅刀子的人简直是恨得咬牙切齿。

　　而且凌云终于明白为何自己在下午六点那段会感到如此的心事不宁，当时他还以为是因为自己心虚害怕直面妍欣，结果居然是镜儿出事所造成的。

　　因为凌云其实是一直在为冷白镜的化身之纹提供精神力，损耗一直都存在。

　　再加上那所谓的控制波动根本就没有撼动圣纹分毫，他甚至都没有意识到白镜居然已经展开圣纹进行防御了。

　　此时凌云明显有些不悦地说道：「你这丫头，遇到这么大的事情怎么不第一时间告诉我呢？？」虽然那口气有些冲，但眼神中却都是对冷白镜的关心。

　　而听到主人的训斥，冷白镜明显是缩了缩身子，她有些没底气地说道：「主人您好不容易给我第一个任务，我想亲自为主人完成。

　　可等我发现情况不对想要求助的时候，地下实验室却因为再次被入侵直接进入了信息锁闭模式，手机什么的已经都没有用了。

　　虽然可以离开，但我又怕梦主任会被那群人做手脚坏了主人的大事，所以我……」

　　「小笨蛋，要是你没了我岂不是会更伤心？」

　　在冷白镜说着的时候，凌云已经用手轻轻抚在了她的头上。

　　感受到主人温柔的抚摸，冷白镜心中的恐惧和委屈瞬间就被拂散了。

　　随着温柔的精神力侵入冷白镜的精神海，凌云只感到这个女孩对自己简直没有哪怕丝毫的抗拒，任由他摆弄她的大脑。

　　凌云当然不会趁机对冷白镜做什么，而是寻找是否有对镜儿不利的东西残留在她的精神海中。

　　仔细地搜索了许久后，凌云这才安心地吐了口气。

　　除了镜儿脑内的精神防御遭到了一定的磨损以外，她的精神海并没有大碍。

　　在得知最后镜儿居然是被代行者圣纹所救，凌云不由得又对那神秘的章纹高看了几分，同时也庆幸他把此物给了自己的奴儿。

　　又是轻轻抚摸了几下白镜的齐肩秀发，凌云转而温和地安慰道：「没事的丫头，你的精神海很是正常。

　　既然上次我为你准备的精神防护他们都无法轻易透过，那这次我为你留下的他们就更没戏了。」

　　其实，凌云今晚最大的收获不是别的，而是通过对冯清珠的抽取而升华了自己的精神控制力。

　　凌云知道，这种精神力的升华可不是多睡几个女人就能够实现的。

　　此时的凌云已经向着第四级精神重构编织的大门又进了一大步，一旦跨过，那傀儡圣女洗脑程序将对他再无隐私！

　　乖巧地接受着凌云对她精神海的操作，冷白镜此时并没有打扰他的主人。

　　其实这个姑娘倔强的很，是打心里想独自完成凌云给与她的任务。

　　要是冷白镜真的想要把凌云唤过来其实有的是办法，随便使用几个极度消耗精神力的能力凌云便会感觉到异常。

　　毕竟，她和凌云早已经通过代行者圣纹联系在了一起。

　　本来她想如果圣纹无法保护自己的神智就会立刻拼命爆发精神力反抗，可没想到那看似强猛的侵袭在她用圣纹包裹全身后就彻底没了后话。

　　发现情况并没有她想的糟糕，冷白镜也就有了些底气。

　　再加上这丫头本就非常执拗，于是便一个人硬抗着压力和恐惧挺到了现在。

　　但在冷白镜感受到凌云的温暖后，瞬间她便感觉一切都值了。

　　直到凌云将手离开她的头，冷白镜才有些不解地问道：「凌大哥……按照常理说，一旦系统出现之前那种警报。

　　那地面的安保也必然会直接冲下来呀。

　　为什么过了这么久不但上面没有丝毫的反应，而且警报和对我的操控也消失了呢？」

　　看着冷白镜隐隐担心的样子，凌云苦笑着答道：「应该是和咱们初次见面时的状况类似吧。

　　显然，你那圣纹的效果超乎了动手者的预料，既然无法暗中操控你对梦雨蝶动手脚，他们便临时终止了行动。

　　而且以我最近的观察，这个组织内部也没有看起来那么齐心，安保人员应该是在上层博弈中被人下了按兵不动的命令。

　　另一方面，我猜他们应该也是顾忌你的存在，并不想把事情弄得太僵。」

　　「毕竟镜儿你除了圣女之外还有更深一层的身份在身，一旦动了你组织想必也没有什么好果子吃。

　　但我现在担心的是，他们的这种忍耐还会持续多久。

　　毕竟之前梦雨蝶已经遭遇了一次暗杀，虽然表面看起来是莲凰下的手，但我却认为那是她背后的黑手干的好事。

　　再加上这次继续暗中动手脚，我感觉那些家伙已经失去看戏的耐心了。」

　　看到冷白镜在自己说出猜测后变得更加担心起来，凌云便笑着安慰道：「你也不要担心，之所以这么着急对梦雨蝶动手那也就说明了他们对于这位梦主任的忌惮。

　　而在结束改造之后，梦主任也应该算是咱们的人了，有这个女人的协助到时候我们并不一定没有赢面。」

　　镜儿显然是才知道梦雨蝶竟然遭遇了暗杀，不由得露出了惊诧的表情。

　　但想到这个心机极深的女人竟然有可能成为友军，冷白镜不知为何就生出了极大的信心，因为只有她知道梦雨蝶的手腕是多么的厉害。

　　稍微放心了一些，白镜就又想到了凌云所提起的初见之日。

　　要不是那天主人把那珍贵的圣纹赐予了她，她今天说不定就已经被别人给控制了。

　　虽然代行者圣纹是孕育于她冷白镜的体内，但这个章纹有个十分奇怪的特质。

　　那就是此圣纹只能赠与她的主人后才能被真正的启动，随着凌云当日将圣纹还赐予她，代行者圣纹终于才如那遥远的过往之时，再次绽放出了璀璨的光芒。

　　看到白镜的俏脸有些发红，凌云只当是这个丫头被他抱的害羞了，哪里知道此时白镜的脑袋里早已经都是当时两人那羞羞的事情。

　　松开了冷白镜，凌云和她一起再次检查了梦雨蝶改造的进度。

　　虽然房间变得十分昏暗，但改造却并没有被打断。

　　确认一切正常且仪器仍处于断线状态后，凌云这才终于放下了心。

　　看着各种机械臂在梦雨蝶的赤裸玉体上不断操作调整，而她却仅是一副呆滞的神情，不由得凌云的下体又开始有了微微的反应。

　　凌云不禁有些无奈地想，难道自己真的有那种奇怪的癖好不成？

　　……

　　遥远的漆黑房间中，

　　「先生，您的顶级权限ID被广播到了所有组织机构内部的危机服务器上了。

　　咱们怎们办？」

　　看着早已没有了任何影像返回的监视器，男人威严的脸上明显有着僵硬和抽搐。

　　并没有理睬询问的男人。

　　他没有想到，明明有两个圣女可供他操控从而对梦雨蝶的傀儡公主程序动手脚，可偏偏一个都没有成功，最重要的是他居然被梦雨蝶那个丫头给阴了！

　　第一个女人虽然被他通过超低频声波密匙掌控了身体，但却在成功之际莫名其妙地昏倒了。

　　甚至在醒来后居然不听控制直接逃离了地下实验室。

　　另一个比较麻烦的女人更是在被控制之前就释放出了如白色光膜一般的东西护住了身体，同样令声波密匙失去了作用。

　　本来他侵入梦雨蝶处于防御状态下的系统就冒着得罪她那一派的危险，却没想到这次行动不但没有做出任何的建树还中了一个30岁不到小丫头的计谋直接暴露了身份。

　　甚至，他还得擦屁股阻断信号并制止组织的安保人员冲入地下室。

　　要是让梦雨蝶身后的那个男人知道自己的女人正在被别的家伙改造，那他非得炸了不可。

　　一旦事情闹大，那他布下的大局可就要出现致命的破绽了。

　　可令这个男人无奈的是，其实他的布置早已经出现了破绽。

　　本来他是打算让凌云占有梦雨蝶后就控制住这个女人，毕竟梦家姐妹一直对他来说就是潜在的威胁。

　　这样不但能消除威胁，甚至还能从背后操纵影响凌云。

　　却没想到，两次居然都失败了。

　　而且因为梦雨蝶的算计，元老会那边很可能就此冻结他干预帝都基地的权限。

　　到那时候，计划将会更加偏离他的目标。

　　好在最近终于是找到了梦雨欣的动向，但那个女人似乎此时已经不在华夏境内，既然梦雨蝶短时间是无法继续针对了，那就将目标集中在那个女人的身上，因为被她取走的东西必须得立刻找回来！

　　「算了，不要管华夏那边了。」

　　三根手指轻轻地敲着桌子，男人阴暗的表情慢慢舒缓了过来。

　　而一旁一身白大褂的中年研究人员心中也总算松了一口气。

　　到现在为止，他都不明白之前冷白镜周身出现的盈盈白光到底是什么东西。

　　为什么那个男人的运气总是那么的好，好东西都被他给占有了啊！同样看着已经没有了信号的监视器，中年研究员不禁又露出了嫉妒与仇恨的目光。

　　梦主任到底怎么阴了那个男人呢？原来自从上次梦雨蝶发现自己的实验室被不知是谁的人通过监管模块肆无忌惮的窥视，以及数个女人被做了她都不知道的改造后，她便开始思考应对的手段。

　　作为对策，首先梦雨蝶通过她的手段在核心神殿的监管模块上加了一个数字项圈。

　　这个项圈虽不会对模块进行任何干涉，但却会截取分析监管模块的数据吞吐。

　　一旦项圈检测到监管模块有异常的数据流，就会将实验室瞬间切换到亮度极低的伪紧急模式，但其实这个模式只是个幌子，除了光线模拟紧急模式甚至更暗之外其他完全都是正常无异。

　　这样类似于恶作剧的做法不但可以非常直白的提醒梦雨蝶她再次被监控，还可以让对方的判断出现混乱，以为监视触动了警报。

　　可一旦监视者在无有效授权的情况下无视这种警告继续干涉实验室的内部，那核心神殿就会立刻拉响真正的入侵警报并进入真信息锁闭模式，在完成数据分析后直接物理断网。

　　由于之前被凌云欺负的教训，梦雨蝶可不会做什么锁闭实验室的傻事，那样一旦出事不但自己跑不出去，甚至救援都来不了。

　　最损的是梦雨蝶的那个项圈会通过数据分析截获启动监管模块的顶级加密ID，然后不由分说地在断网前传给所有组织的危机数据终端。

　　她才不管偷窥的人是谁，既然没有正式授权那就不是组织本身的意志，你敢看我就敢进行全域广播，让整个组织高层都知道是谁干了这件事！

　　还有，凌云有没有想过为何组织的洗脑仪器中会有断网的选项呢？其实这都是梦雨蝶用来应对组织对她干涉的手段。

　　反正她仗着自己的后台硬，才不管那些混蛋怎么想。

　　结果就是这么一个简单的算计，反而让那个一直在暗中操纵的黑手吃了个超大号的闷亏。

　　……

　　室内的照明一直没有恢复正常，但为了确保之后不会出现什么意外，凌云便让镜儿在改造室旁刘菲当时被关禁闭的小房间内休息。

　　随着凌云将镜儿送进小房间，不一会儿那其中便隐隐传出了少女娇羞的喘息声。

　　逐渐，喘息声变成了欢愉的雌叫……

　　见到奴儿眼看自己要出门时那可怜的小样，凌云虽然感到自己今天有些腰力不支，但还是不忍心让奴儿失望，于是一个猛虎下山就将冷白镜压在了不大的单人床上。

　　而此时的冷白镜哪里有丝毫的不悦呢？

　　没有之前那些花哨的动作，凌云和冷白镜只用最为质朴的正常位亲密地交合着，可镜儿不但没有任何的不满反而是满脸幸福地轻扭腰肢迎合着主人温柔的抽插。

　　途中，凌云轻轻褪去了白镜的上衣和胸罩。

　　揉捏着娇奴那在他众女人中除了正妻之外最为丰满的雪白乳房，一种让他心痒痒的欲望便不由自主地冒了出来。

　　逐渐，凌云揉捏白镜乳房的手法开始变得有些似曾相识。

　　对，凌云已然用让之前三女出乳的手段牵引起白镜体内的精神原质。

　　在自家主人的揉捏下，满脑子都是粉色的冷白镜只感到自己的乳房越来越热，好像其中生出了明显的脉络一般，要是主人再这样温柔地揉捏挑逗下去，似乎就要有什么不得了的东西出来了。

　　「凌大哥，慢点揉人家。

　　人家的胸有些涨，啊！❤️不要揪那里噫噫噫呀！！有，有东西要出来了！啊~啊！好热，好热啊啊啊❤️❤️」

　　冷白镜娇喘之间，突然两蓬比之冯清珠和寒家双子都要有气势的乳白喷射瞬间便在凌云的挑逗下同时从她的乳蒂上喷洒而出！

　　惊喜之下，凌云毫不犹豫地同时吸住镜儿的两个粉嫩的乳头贪婪地吮吸起来，因为冷白镜的娇乳尺寸实在是惊人，换成普通的女子根本没有资格提供这种服务。

　　果然不出他的所料，随着镜儿的初乳涌入他的腹中，凌云顿感自己和娇奴的联系又密切了数分，同时对冷白镜章纹能力的明悟也更为清晰起来。

　　如果让他再次对梦雨蝶施展咒幻魔纹的话，一定不会出现上次那种控制困难几乎翻车的情况。

　　而且比之前三个女人的乳汁，自己乖镜儿的香香乳可是香醇浓郁太多了！真不愧是他的御用小奶牛啊。

　　比起兴奋的凌云，镜儿可被眼前的情况给弄蒙了。

　　虽然她已经怀上了主人的宝宝，但也不至于现在就有奶水了呀？可很快冷白镜就无法思考这个问题了，不知道是为何，随着凌云不断吮吸她的乳汁，冷白镜甚至感觉自己的乳房都变成了性器。

　　在凌云全力的吮吸下，这个少女的双目已经因为阵阵袭来的极度快感而明显上翻起来。

　　等到凌云意识道自己有点过于疯狂之后，这才放开了白镜饱满的美乳。

　　此时再看胯下的乖镜儿，只见她已经是一脸幸福的痴色，粉红的乳头更是被凌云吸吮得充血勃起了起来。

　　上身只有一条蓝色丝带系于脖颈的冷白镜简直淫靡可爱到爆，完全没有了往日的微冷之态。

　　再次握住少女的纤腰，欲火被冷白镜淫态引燃的凌云再不温柔，在小小的单人床上猛劲肏弄起镜儿柔嫩的小穴。

　　「主人~，您的奴儿有奶水了！嘻嘻❤️镜儿已经是妈妈了么？主人老公，插镜儿！给您的宝宝洗精液澡澡好不好，啊嗯~❤️主人的棒棒又变大了，看来成为孕奴的奴家对于主人来说更有魅力了呢！好兴奋！镜儿的穴穴和胸部都好舒服啊！！乳房，乳房又开始发烫了！主人，老公！！快帮人家吸奶水啊噫噫！！！❤️❤️啊，啊，啊啊啊！肚肚好热啊噢噢噢！！！镜儿，镜儿高潮了呀啊啊啊！！！❤️」

　　猛劲地一插，凌云的大肉棒瞬间便破开了镜儿的怀孕子宫将精液灌入了其中。

　　可镜儿子宫中已经着床的小胚胎不但没有被突如其来的入侵者伤害到分毫反而是显露出了愉悦的情绪，一层若隐若现的强大力量守护着那个小生命，不让她被父母的房室打扰到。

　　对，那正是寒诗音的序列能力不灭圣宫在守护着这个可爱的小东西！

　　不但没有受到丝毫伤害，小胚胎甚至还开始主动吸收起凌云精液中的精神原质更加精神地发育了起来。

　　而眼看着白静的小腹在凌云肉棒的脉动下隐隐隆了起来。

　　虽然此时凌云精液的浓度有所欠缺，但他之前可是没少喝美女们的奶水，转化之下，那量可是丝毫不差。

　　在主人射精的刺激下，冷白镜的身体紧接着就被带上了极致的高潮！在凌云的抽插中，冷白镜就犹如一只雪白的小羊羔一般盘着男人的腰肢不断地娇颤着，而凌云早就贪婪地吻住了他乖奴儿的甜美樱唇。

　　随着凌云将冷白镜的娇舌吸吮进自己口中不断舔弄品尝，他却殊不知白镜的舌头上已经有九瓣莲纹齐齐闪耀了起来。

　　凌云根本就没有对冷白镜施展邪莲奴心纹的欲望，所以并没有给她纹上这个特殊的俘获用淫纹。

　　可他哪里知道，其实白镜身上的奴心纹早已大成了。

　　凌云在亲镜儿亲了个爽后他便直起了腰板。

　　因为高潮中冷白镜的乳汁一直在不停地喷出，由于之前的拥抱，此时乳汁已经沾满了凌云的胸口，而白镜雪白饱满的乳房仍在色气无比地喷着香甜的乳汁。

　　可在凌云看到镜儿轻吐的嫩舌上居然有着九瓣莲纹之时，凌云真心是有些被震惊到了。

　　他没想到原来冷白镜早就被他点亮了所有的莲瓣！想来也是，当时冷白镜将传承给他之时，她浑身上下都刻满了密密麻麻的章纹，显然其中也有这个邪莲奴心纹。

　　想想女子只要被纹上一瓣莲纹就会显露出明显的奴性，那镜儿这丫头得对自己有多么忠心啊？怪不得她出了这么大的事情还在一个人强顶着。

　　又调戏了一下镜儿和自己肉棒交合处上的小豆豆，感受到镜儿浑身的娇颤，凌云真有些气这个丫头的傻。

　　轻轻抚摸着冷白镜那已经开始闪耀粉红光芒的成熟淫孕纹，凌云只感到心中暖暖的。

　　因为他刚才已经感到，镜儿和他的宝宝正在那里茁壮地成长！

　　由于不敢将梦雨蝶一个人留在外面太久，陪伴镜儿温存度过余韵之后，凌云就帮镜儿擦干净身体并哄她入睡了。

　　为了安全，他甚至都没让镜儿去洗澡。

　　看着冷白镜双手隔着薄被抚着小腹一脸幸福的睡去，凌云轻轻刮了一下她的鼻子后便走出了小房间。

　　综合改造实验室中，

　　其实因为知道自家奴儿很可能有那方面的诉求，所以凌云方才在和冷白镜做的时候一直都释放着精神领域监视着整个地下研究室。

　　虽然听起来有些夸张，但以凌云现在的精神力来说，做到这点反而丝毫不难。

　　他相信只要自己离二女够近，那便没有什么东西可以在他的眼皮底下轻易伤害到二女。

　　而且在这个过程中他隐隐感觉自己的精神力竟然在逐渐渗入那些没有生命的机器，令他有种对整个地下实验室的构造以及功能都开始了如指掌起来。

　　而之前凌云从冯清珠身上得到的模糊序列能力也变得越加清晰明朗……

　　就这样，自从凌云从小房间出来之后，除了去了一次卫生间。

　　他就一直守在梦雨蝶的身边，直到凌晨6点多改造彻底结束。

　　随着机械臂全部收回机器内部，梦雨蝶的赤裸娇躯则是彻底地显现而出。

　　可以说，看着此时梦主任刚被改造完的身体，虽然周身都有着轻微的浮肿，但却掩盖不住她那比之改造前不知丰满了多少的美乳和娇臀。

　　虽然仍说不上是巨乳，但比起之前的C未满，现在她的胸部已经是超越D的壮观存在了。

　　轻轻揉捏了一下那饱满之物，凌云只感到自己人渣老婆的乳房饱胀丰满，好像里面蓄满了奶水一样。

　　比起自成世界中那过于夸张的爆乳，此时的梦主任可是漂亮太多了。

　　揉捏挑逗着梦雨蝶的粉红乳头，凌云第一想到的就是……奶！

　　「不不不不，有点太多了……」

　　猛劲摇了摇头后，凌云不禁又想起了莲凰胸前那诱人的乳链。

　　嗯，等他给自己的人渣老婆也整上一条的话，应该丝毫不会逊于他的女王大人吧。

　　不由得凌云都想去催促鸾心，什么时候才能把他要的东西给弄到手啊。

　　由于现在梦雨蝶的精神意识还被他锁住，为了防止这个女人醒来后会出现糟糕的精神混淆反应，凌云将梦雨蝶从洗脑改造机上抱下来后便将自己对她实行幻境惩罚的前后详细都用意念的形态留存在了梦雨蝶的脑海之中。

　　由于梦雨蝶刚刚经历过了肉体改造，身体的敏感度比原来强了不止一倍，在和凌云亲密的接触中，这个女人已经无意识地娇哼了起来。

　　之前凌云在看到梦雨蝶的失神状态后就有些性起的征兆，现在看到这个娇滴滴的梦主任已经不像原来那般无趣而是变得乳大臀丰起来，凌云已然是再也无法忍受了。

　　嗯，凌大教授也根本没有忍过！

　　他再次解开了自己的裤子，也不管可能会被摄像头拍到，便把赤裸的梦主任抱入了他的怀中。

　　梆硬的大龟头顶在梦雨蝶刚被改造完的穴口上，将搂住梦雨蝶的手臂轻轻一松，同时腰部逐渐上顶。

　　凌云的粗大肉棒便缓缓地被梦雨蝶的极品肉穴吃进了腔内。

　　可以说，凌云的这位好兄弟近来可是真够忙的，这都是第几个穴穴了？

　　凌云能感受到那亲切的包裹感以及雨蝶穴中那熟悉的皱褶，毕竟这段时间和他做得最多的就是梦雨蝶。

　　可与之前不同的是，凌云已然感觉到梦雨蝶的腔压以及穴内皱褶蠕动的刺激度都远远超越了之前，仿佛随时都在榨取他的身体，让他把精液射入她的腔内一般。

　　将梦雨蝶满满地搂在怀中，感受着她比之改造前饱满了不知多少的美乳挤压在他的胸口上，凌云就像是饥渴的雄性一般疯狂地吻住了呆滞的梦雨蝶，并贪婪地吮吸着她的柔嫩小舌。

　　由于已经接受了口腔性感度的改造，虽然凌云都没有开始抽插，仅仅亲吻就令得这个美人儿浑身娇颤起来！疯狂地向梦雨蝶索取着，又是一瓣邪莲奴心纹的莲瓣已经被凌云纹在了梦雨蝶的舌头上，无形中梦雨蝶对于其主人的依赖也又加深了一层。

　　此时的凌云还没有发现，在他将梦雨蝶丢入自成世界之后，被改变的不仅仅是梦雨蝶一人。

　　在目睹了这个女人为自己纠结守贞的过程以及她被救时那种发自灵魂的欣喜后，梦雨蝶在凌云的心中早已经不是一个恶女那么简单。

　　实际上，他已然越加在乎起了这个聪明的坏女人。

　　如果说凌云和冷白镜做爱是带着一种宠溺的话，他在和梦雨蝶交合时就是想要彻底地占有这个女人，为她而疯狂！

　　感受着自己的肉茎被人渣老婆温暖的包裹，凌云抱着怀中乖巧的梦雨蝶甚至有种想要将之融入身体的强烈欲望。

　　这回几乎都没有抽插，仅仅是被梦雨蝶腔内的蠕动榨取，凌云便已然交出了自己的精液。

　　伴随着温热的液体涌入她的身体，本来梦雨蝶呆滞的脸上逐渐显出了幸福而迷人的微笑。

　　迷离中，梦雨蝶只感到自己正被热恋的情人所拥抱，那种极度幸福的感觉是她从来没有经历过的。

　　仿佛是浴室中交合的延续，逐渐沉溺其中的梦雨蝶已然轻轻扭动起了她的纤腰。

　　「老公❤️……人家爱你❤️❤️~」

　　显然，凌云也被这种迷情的氛围所俘获。

　　此时的凌云只感觉他抱着的不再是那个他必须随时提防的恶女，而是一个需要他疼爱照顾的美丽女孩。

　　直到很久之后两人才知道，这一天才是两人真正结下羁绊之日。

　　……

　　转眼，时间已经从早晨到了正午，而梦雨蝶也早在半个多小时前醒了过来。

　　而自从梦雨蝶醒来后，凌云封存在其脑内的信息就开始逐步温和地展现给了她。

　　可就算是这样说明，此时的梦雨蝶仍就感觉自己是刚被凌云从那个恐怖的魔窟中救出来一般，心中全是难以形容的感动。

　　感受着自己小腹中的温暖以及床单上那由于她穴儿中流出液体所浸染的痕迹，梦雨蝶反而感觉凌云给她留下来的信息完全是为了安慰她用的。

　　由于自成世界的极度真实感，梦雨蝶甚至觉得现在才更像是梦境。

　　本来凌云以为梦雨蝶醒来之后，她对自成世界的体感就会淡化。

　　但就和他当初担心的一般，由于两人在自成世界中最后的缠绵对于梦雨蝶来说太过美好，反而让那段记忆更加鲜明起来。

　　唯一让梦雨蝶感到凌云的解释有那么一点可信的，就是她的身体的确不再像是之前那种被严重改造的牝淫之态。

　　虽然周身仍然还隐隐有着由于改造带来的敏感触觉，但比起被吴昊深度改造时可好了太多，因为这种敏感并不会影响她的行动。

　　据凌云留给她的意念信息，他同样用仪器改造了她的身体，为的是让她知道被其改造女人的痛苦。

　　但揉捏了一下自己比之被俘前丰满了不知多少的乳房，梦雨蝶不但没有感到丝毫的不悦，而且还很满意自己此时胸部的尺寸。

　　因为之前她甚至都习惯了那夸张的牝淫身体，现在这种可以称得上是非常漂亮的胸部她又如何会介意呢？隐隐间，梦雨蝶似乎回忆起了早上和凌云欢好时被凌云揉捏乳房时的刺激感，不由得她的身体都开始微微地火热起来。

　　可想到此时凌云并不在自己的身边，梦雨蝶的情绪不由得又有些低落了起来。

　　因为各种信息在梦雨蝶的大脑中以她的理解逐渐被梳理顺畅，这个女人也逐渐意识到了地下实验室的异常。

　　因为就算时间已经是到了中午，但她的屋内却仍是处于昏暗的状态之中。

　　梦雨蝶此时终于发现，现在的地下设施居然已经进入了她设置的入侵防御状态，眉头微皱的梦雨蝶也不管自己仍是赤裸的样子，随即便对着空气说道：「RPT0Z9核心神殿，立即汇报实验室现在的情况！」

　　随着梦雨蝶的这道命令发出，她的房间中突然便出现了核心神殿的女性系统音。

　　「管理员梦雨蝶女士，由于实验室遭受了未授权高级ID的强行介入，已经按照您的设定进入了物理级信息锁闭模式。

　　实验室的综合制御系统于昨日17点42分16秒，以及18点10分44秒两次遭受了高级ID的非授权接入。

　　第一次入侵后，系统的伪防御状态开启。

　　在第二次被入侵后实验室立刻进入紧急状态，项圈成功取得入侵者的高级ID，并按照您的预设立刻公放于组织的全部危机服务器中。

　　呼叫地面勤务人员进行支援后，实验室全面进入物理级信息锁闭。

　　支援请求无响应15分20秒，紧急状态被高级ID通过监管模块强行解除，直到此刻并没有出现后续的攻击情况。

　　请问，是否需要恢复正常模式？」

　　听到核心神殿的语音报告，梦雨蝶终于逐渐回忆起了那遥远的记忆。

　　她记得自己曾经被主人在实验室中欺负过，那个男人当时甚至对她使用了可怕的云晶！可梦雨蝶在意的只有后面和凌云愉悦的缠绵，被施药的经历反而被她直接无视了。

　　毕竟在自成世界中，她几乎每天都在被施加大剂量的危险药物。

　　想到那性爱之后自己就进入了被吴昊折磨的循环，梦雨蝶也越加相信起那之后的种种其实都是主人凌云对她的惩罚。

　　幽怨之色逐渐浮上了她的俏脸，但梦雨蝶就是怎么也无法记恨于凌云。

　　因为对于现在的梦雨蝶来说，服从凌云的奴性早就彻底充斥了她的大脑。

　　凌云对她做什么那都是理所应当的事情，作为奴隶的她只要顺从就好了。

　　自己首要的任务不是别的而是尽早为主人怀上孩子，经历了这么多事情，这才是梦雨蝶现在最大的愿望！

　　轻抚着自己小腹上那辅纹再次全部点亮的紫金色淫孕纹，梦雨蝶的脸上已然全是幸福之色。

　　随即，梦雨蝶又想起了在那段恐怖记忆中和自己同甘共苦的娇小身影。

　　此时，梦雨蝶已经暗下决心，不管那段记忆是真还是假，她都要去寻找那个金色的善良少女。

　　想到这里，梦雨蝶终于定下了心神。

　　她继续对核心神殿命令道：「先不要恢复，给我找出凌教授的所在，立刻。」

　　「管理员梦雨蝶女士，现在凌云教授正在本实验室中进行物质合成实验，需不需要我为您投影他的影像？」

　　听到凌云居然就在外面而且还在做着实验，一种难以掩饰的惊喜便瞬间充满了梦雨蝶的脑海。

　　在往常，那个男人一般都是将她一人扔在地下实验室爱答不理。

　　可今天凌云居然并没有走而且留在了她的身边！

　　稍微想了一下，梦雨蝶便明白此时实验室仍然处于信息锁闭的模式中，自己的主人很有可能是因为担心她有危险才会继续留在这里。

　　而梦雨蝶自己都没有意识到，她已经非常自然地将凌云当成了自己的主人。

　　在自成世界和邪莲奴心纹的共同作用下，梦雨蝶已经逐渐接受了她身为凌云奴隶的身份。

　　「快将主人的影像放给我，我要看他的样子！」

　　可核心神殿并没有立刻回复梦雨蝶的请求反而询问道说：「管理员梦雨蝶女士，数据库中并没有您主人的信息，请问是否要添加该人物。」

　　听到核心神殿的询问，梦雨蝶这才发现自己是太过激动了，于是改口说道：「立刻将凌教授的影像投射过来！」

　　很快，房间顶部的一个放映模块直接弹出，并将凌云此时在外面实验室作合成实验的景象如实地投射在了白色的墙面上。

　　虽然梦雨蝶和凌云两人才分开没有多久，但对于这个女人来说却仿佛如隔世一般。

　　看到借着不知道从哪里找过来的应急光源操作仪器进行药物合成的凌云，梦雨蝶简直开心极了。

　　虽然她从来没有跟凌云说过，但梦雨蝶其实是非常痴迷凌云全身心投入工作的样子的。

　　就算是往日凌云在楼上工作，她也会时常将监控调出来这么看着他。

　　因为信息制限模式只限制了光源和数据通信，但对实验室中的设备并没有影响。

　　凌云在将改造后的梦雨蝶抱回床上后，因为担心把这个女人一人留在实验室中再出现什么危险，于是凌云也放弃了上楼的打算。

　　好在他为了安全，将用于合成抑制剂的药物大多数都弄到了地下实验室。

　　所以就算在这里完成药剂的合成也是没有问题的，而且比之楼上会更加安全。

　　唯一让凌云有些无奈的是，由于信息制限他已经联系不到他的学生们了。

　　想到那些孩子手上还没有他保存的数据备份，他也只能无奈地等待，希望梦雨蝶能早点调整好精神恢复过来，毕竟能做的他已经都做了。

　　见到凌云在暗光环境下做实验的费劲样子，梦雨蝶心里那叫一个心疼。

　　于是这个女人急忙命令核心神殿说道：「立刻将实验室恢复到正常模式，我过会儿再处理入侵的问题。

　　居然敢入侵本姑娘的地盘，想必那混蛋此时正充实得很吧！」

　　不屑地一笑后，梦雨蝶便起身小步跑进了卫生间。

　　的确，和梦雨蝶说的一样，由于某人中了她的暗算，现在已经因为来自各方的质问变得焦头烂额起来……

　　随着梦雨蝶的命令，地下实验室那昏暗的样子瞬间尽去，再次恢复了往日明亮的样子。

　　但突然恢复的照明也是将凌云吓了一跳，差点做了误操作。

　　可转眼间，他便明白应该是梦雨蝶醒来了。

　　果然等了不到一刻钟的时间，核心实验室中通往宿舍区的大门就自动打了开来。

　　走出来的正是已经再次恢复为浅蓝吊带连衣裙外套白大褂装束的梦大主任！可与之前的纤柔空灵相比，眼前梦雨蝶胸口衣料被饱满撑起的样子可是刺激了太多。

　　曾经那个仙气满满的梦大美人身上此时却是多了一份色气以及……温柔。

　　看到凌云看向自己有些发呆的样子，梦雨蝶自然知道他为何会有如此猪哥的表情。

　　因为她刚才在穿衣的时候就发现原来合体的连衣裙在穿上后，胸口处已然有些绷得慌了。

　　显然那些可爱漂亮的小裙子已经不再能容下她现在的丰满，显得异常色情起来。

　　但想到是给自己的主人看，梦雨蝶也就释怀了。

　　眼见在猪哥了片刻后就对她微微一笑的凌云，梦雨蝶只感觉有一种心花怒放的愉悦感。

　　同时，之前还不太明显的幽怨情绪也逐渐表露了出来。

　　此时，梦雨蝶大概已经能够确认，凌云并没有对她撒谎。

　　之前自己受的大罪仅仅是凌云用手段对她进行的惩罚罢了。

　　但就算事实摆在眼前，梦雨蝶也还是无法将那些经历当作是幻绝。

　　因为那历历在目的一日日实在是比现实还要真实啊。

　　发现梦雨蝶看到自己后表情逐渐从欣喜变为幽怨，凌云明白这位克星大小姐八成是已经明白自己为何会遭受那些折磨了。

　　虽然知道梦雨蝶肯定不会给他好脸色看，但凌云也必须得如实对她说啊。

　　一旦梦雨蝶无法分清梦境与现实，对他来讲可绝对不是什么好事。

　　毕竟这里的大局还需要梦雨蝶来掌握呢。

　　其实直到早上凌云才意识到今天是周六，毕竟对于他来说根本就没有什么工作日和假日之分。

　　现在想到自己居然让学生们周末来实验室报道就有些过意不去，最主要是他放了学生们的鸽子还偏偏没办法上去解释。

　　要是学生们真来了的话，那他可是得请他们好好吃一顿。

　　此时冷白镜已经回到了外面，毕竟这里信号不通，凌云需要有人帮他把一夜未归的原由告诉灵儿和妍姐。

　　虽然凌云到现在也搞不懂为何外面如此平静，难道那些安保不奇怪联系不到地下么？他哪里知道一个有苦说不出的大佬已经将所有的事情全都给压了下来。

　　看到从门口那边走来的梦雨蝶除了变得更能吸引他的眼球之外并没有什么异常，凌云便板着脸对梦雨蝶说：「这次知道教训了么，以后要是再敢做那些事情，我不在乎再让你品尝一回上次的折磨。」

　　本来梦雨蝶还以为凌云会安慰她两句的，可没想到这个男人居然还装上了，不由得心中冒火地哼道：「哼，也不知道是谁在我面前不断道歉认错来着，你这个变态家伙，就知道欺负我！」一遍说着，梦雨蝶眼中那哀怨的味道就更浓了。

　　本来是想在梦雨蝶面前抢得一个主动权来树立威严，但听到对方居然把他的丑事儿记得那么清楚，凌云也是有些头大起来。

　　这个女人也真是绝了，处于思维融毁的状态下怎么还能记住那么多的细节啊，这可叫他如何在克星大人面前抬头呢？！

　　但凌云哪里知道，当时他的惊慌在梦雨蝶回想起来都是令她无比甜蜜的回忆，明明知道自己所受的苦楚都是眼前的臭男人一手造成。

　　可真实经历过那些的梦雨蝶却隐隐能感觉到似乎那段经历并没有那么的简单，好像就连凌云也无法随意掌握一般。

　　被梦雨蝶怼得破了功，凌云也就不再装了。

　　直接是走上前将梦雨蝶搂进怀里柔声问道：「人渣老婆大人，你有没有觉得不适的地方。

　　这次的确是我做得有些过份，但你不搞事情我会去收拾你么？」

　　梦雨蝶看到凌云主动搂住自己，那心里简直都要甜翻了。

　　但嘴上还是不饶人地怼道：「我不管，你这个没用的臭流氓。

　　那个猪头都行，而你却还无法让人家怀上宝宝。

　　哼，你要是再不能让我怀孕，你就别想再出这个实验室了~」

　　听到自己怀中乖巧温软的梦雨蝶居然用这样的理由威胁他，凌云顿时感到心头一荡，身体也同时有了反应。

　　对，凌云同志最爱有反应了。

　　他也是觉得怪了，要不是他已经让多名女子怀孕，凌云真会觉得他是不是有些问题了。

　　怎么就无法让这个人渣老婆怀孕呢？？难道是梦雨蝶本身有问题不成……

　　轻轻摸了摸梦雨蝶的小腹，凌云笑道：「人渣老婆，是不是你这里不好好干活呀？」

　　听到凌云这么调笑她，梦雨蝶狠狠地剁了一下凌大教授的脚说：「我当时可是经历过严格体检的，别说那个机能健康无比，人家还有那个……」说着说着，梦雨蝶的声音又小了下来，同时就连耳根子都羞红了。

　　看梦雨蝶害羞当然是件赏心悦目的事情，但凌云也知道梦雨蝶应该是有正事，于是便说道：「昨天实验室应该是被人蓄意入侵了，你先去检查一下到底是谁做的。

　　既然你已经没事了，那我把手头这点事儿收拾完就上去继续弄你那个药去……？！」

　　可还没等凌云说完，梦雨蝶居然已经踮起脚吻住了凌云的唇。

　　一通无比主动而激烈的热吻后，梦雨蝶眼波迷离地对凌云说道：「我已经都搞定了，那些事情你不需要担心。

　　这里的屏蔽我已经做好，你现在唯一需要关心的就让我怀上你的宝宝❤️！」

　　虽然凌云对于梦雨蝶突如其来的热情有点懵，但此时的梦主任明显对他也同样有着极大的诱惑力。

　　干柴遇到烈火那自然就是一点就着。

　　比起凌晨那次短暂而仪式般的结合，此时的二人明显更加疯狂。

　　凌云终于明白所谓的妓女化改造让梦雨蝶变成了何等的尤物！反应，敏感度，触感，以及插入感，凌云只感到在抱梦雨蝶时各方面的满足度都有了明显的提升。

　　这个女人在接受改造后，显然已经成为了为雄性带来极致愉悦的完美存在！

　　凌云在享受的同时，梦雨蝶又何曾不是在为自己的变化而迷醉呢？不同于自成世界中的过度改造，凌云这次对她进行的轻度妓女化改造使得梦雨蝶的敏感度有了一个质的提升，原来凌云的一些无关紧要的调戏和抚摸现在都能给梦雨蝶带来极大的愉悦和快乐，就连为凌云口交都能让她产生令大脑酥麻刺激的幸福感。

　　而此时的梦雨蝶也终于意识道，并不是所有的改造都会伤害受体，此时的她明显比接受改造前幸福太多了！

　　揉捏着梦雨蝶无比丰满的美乳，凌云把梦雨蝶按在公共浴室的墙壁上，毫不留情地用大肉棒一次次从背后深深插入她的肉穴。

　　随着凌云一次次地挺进，梦雨蝶用穴儿夹着凌云的巨大肉棒不断地娇哼轻吟着。

　　伴随着凌云的抽插，梦雨蝶比之前丰满了许多的雪臀在和凌云下体的碰撞中不断发出啪啪啪啪的淫靡声响。

　　由于二人身上都已经赤裸浸湿，那种声响比之正常之时还要更加响亮。

　　「啊~啊啊❤️~你这个……大变态～太坏了！怎么就这么喜欢在浴室里欺负人家啊……」

　　「你还说，要不是在这里。

　　你刚才那通哗哗哗的喷射谁给你去清理收拾呀！」

　　「不要说啊，大变态！！！啊呜！」

　　「哇，你是属小狗的是么，疼疼疼疼，不许咬我胳膊呀啊啊啊！！」

　　于其说这两位是在亲热，还不如说他们是在斗嘴。

　　肏弄着梦雨蝶的雪白娇臀，虽然那形状极为丰满挺翘。

　　可由于梦雨蝶平时经常锻炼，身上并没有多余的脂肪。

　　抽插起来虽然啪啪作响弹性十足，但触摸她的腰肢身体却少了些浑圆柔软之感，毕竟轻度妓女化改造不会进行胸臀之外的增脂操作。

　　明明有了如此劲爆的美乳和丰臀，但周身的协调却跟不上，这就显得有些美中不足了。

　　于是凌云便生出了让梦雨蝶的身体为了自己变得肥美丰盈起来的欲望！

　　此时凌云一边像野兽一般从身后强势进出着梦雨蝶的改造嫩穴，一边忍着痛贴在发狠咬他的梦雨蝶耳边调笑着说道：「主任～你的身子连点儿肉肉都没有，肏起来太没有感觉了。

　　又隔又硬，跟人家莲帮主比起来差多了～」

　　而听了凌云的轻语，此时被凌云插到几欲高潮的梦雨蝶反而松口一脸气愤地怨道：

　　你这个混蛋！居然把我和那个女人比，你个大流氓～你知道人家保持体脂率有多么难么？！还说什么没有肉感，等我一会儿把你给榨干了，看你还敢说这种风凉话啊？！噢啊~啊啊啊！！❤️精液～射进来了，主人的宝宝液射进奴儿的穴穴了啦！！好舒服～这比之前舒服太多了！！啊啊啊~头脑酥酥的……人家又要，又要高潮啦啊啊啊啊啊啊❤️❤️！！

　　看着梦雨蝶被按在墙上浑身颤抖高潮不止的可爱样子，凌云掰过她的侧脸接着便直接强吻住了她的柔唇。

　　而下体却毫不留情地继续抽插着她的高潮嫩穴。

　　虽然凌云很想再为梦雨蝶添上第6瓣莲瓣，但由于早上已经刻上了一枚，凌云只能等到再次达到要求才能继续刻印了。

　　此时，凌云也由于欲火上头直接将抽搐到高潮的梦雨蝶正面抱起。

　　想象着梦雨蝶以后变得淫荡丰满的娇躯，激动中一根粗大的肉棒更是深深地插入这个小女人的高潮穴儿之中，随着梦雨蝶在公共浴室中痴憨的失智淫叫，凌云则是丝毫不顾梦雨蝶浑身抽搐的高潮身体疯狂地操着这个女人的极品改造小穴。

　　凌云也觉得奇怪，不管是莲瑶萧灵儿又或者是冷白镜。

　　她们无一不都是一次就被自己种上了种子。

　　但偏偏梦雨蝶的子宫却是太有骨气，死活就是不肯陷落。

　　可这种倔强反而是激起了凌云的征服欲，他就不信了，从今天开始，他天天都来奸这个想要怀孕的小骚货，他就不信自己的人渣老婆怀不上！

　　随着凌云猛力地一插，早就迫不及待迎接主人到来的梦雨蝶子宫没有任何阻碍地为凌云打开了自己的花心，而凌云的大鸡巴更是一捅到底直接插入了梦雨蝶子宫的最深处，直接插到了那柔软的宫壁之上并不断与其亲昵地吻在一起。

　　而被凌云彻底激发淫性的梦雨蝶则像变身成为荡妇一般紧紧夹住她的男人一边扭腰献媚一边不断和凌云痴吻。

　　感受着自己的臀部被抱着自己的男人紧紧扣住，梦雨蝶简直幸福得想要高歌。

　　但由于长时间的性爱，而自己的下体则是和这个男人的胯部不知道亲密接触了多少次，就连梦雨蝶都有了些微疼的感觉。

　　难道真的是因为自己太瘦了导致弹性不足，连做为女性的魅力都减少了不成？！想到这里梦雨蝶的内心不由得一阵发虚，如果由于这种原因导致主人不再插自己那她以后可怎么办？不要！人家从今天以后要多吃，把身子变得丰满起来！这样才能让色情主人沉溺和自己的爱爱呢！❤️而且人家还要为他生宝宝，所以不多吃一些怎么成呀？！

　　凌云看到梦雨蝶本来有些抗拒的眼神中居然多了一丝兴奋，显然人渣老婆已经开始主动为自己洗脑了。

　　直到凌云再次将梦雨蝶带入高潮，忍受不住那种极度快感的梦主任又开始了纵情地淫叫。

　　而在梦雨蝶高潮后，凌云将她直接放在被打湿的地砖上用羞耻的侧入位不断抽插这个女人已经被操得有些红肿的小穴。

　　此时的梦雨蝶由于早就被凌云驯服了身体，半翻着媚目的她一边轻声娇喘同时用双手揉捏着自己勃起的乳头和阴蒂享受着被自己身后男人抽插所带来的极度满足。

　　感受着凌云的下体不断地冲撞她的臀儿，梦雨蝶都能意识到自己的臀部虽然因为改造丰满了不少，但显然那丰满度还是不够，弹力和减震都有些不足。

　　不由得，这个女人真心是有些慌了！于是梦雨蝶费力地回头看向自己的主人面带娇羞地说道：

　　「主人老公，蝶儿被妓女化改造了后还这么寒酸～简直都没脸见您了。

　　主人您先忍忍，蝶儿从今天开始一定去努力地吃，让自己变得肉肉嫩嫩的～这样才能让主人您肏得爽！老公，您的蝶儿乖不乖？❤️～」

　　「乖～当然乖！如果你每天都去梦来香吃一顿加大号的炒饼的话，我的蝶儿就更乖了。」一边说着，凌云的眼中已然露出了计谋得逞的笑容。

　　可此时的梦雨蝶却将这句话当作圣旨一般刻印在了大脑之中，这不是通常意义上的洗脑，而是超越其上的欲望引导！

　　梦雨蝶一边轻拂着自己小腹上正在发散着淫靡光芒的紫金淫纹，一边祈祷自己此次就能怀上主人的宝宝。

　　已经被凌云原质灌体的梦雨蝶在本能的驱使下彻底放开自我接受其主人的开发，他们的下体也愉悦地一直吻到了下午一点有余。

　　在无形之中，梦雨蝶的穴儿已经开始向最适合凌云肉棒抽插的形状所改变，作为淫奴逐渐变成了这个男人最为称职的淫体。

　　经历过这次激情的交合后，就算凌云以后不再提起她肉感不足的事情，此时梦雨蝶的脑中也会长时间留下要去梦来香吃大份炒饼的强烈欲望。

　　……

　　凌云在结束和梦主任的缠绵后第一时间就上楼确认学生们是否还在学校等他。

　　果然那四个孩子虽然没有做他手下的项目，此时却也都自发地为苏老师帮忙，同时期望今天能够见到他们的导师凌云。

　　而看到凌云再次出现在实验室中，虽然上午没有如期得到他的数据备份，但几位优秀的学生还是非常的开心。

　　看着四位眼中有着热诚光芒的男女，凌云甚至感觉看到了当年的他。

　　为自己没能及时发送备份而致歉后，凌云便许诺晚上要请小组的成员吃饭。

　　这几个学生在看到导师回归后，得知居然还能蹭到饭，那一个个简直是兴奋得不要不要的，很快便又投入了各自的研究。

　　唯一可惜的是，凌教授似乎是在别的地方完成了抑制剂的合成。

　　但听教授说之后还要进行数次再合成以及微调后，这唯一的遗憾也从学生们的眼中消失了。

　　几个学生的研究回归正轨后，凌云便走到苏莫老师那里感谢他昨日及时的提醒，而苏莫还是一如既往的谦虚，只是说那是他该做的。

　　此时，凌云发现不但自己的几个学生们恢复了激情，就连之前一直有些愁眉苦脸的苏老师也是一脸的兴奋，显然他的研究也有了不小的突破。

　　但不知为何，凌云除了从苏莫的眼中看到了不少的疲惫之外，隐隐中还有一丝难以察觉的疯狂……

　　看到自己试验台上那已改为荣誉教授的授予证书，凌云只是微微地苦笑了一下，这群学校的老狐狸……但凌云现在最为担心的并不是实验室中的事情，而是那个意外被他俘获的冯清珠居然已经失去了联系。

　　不光是冯清珠，就连他颇有好感的圣女曹慕情也彻底无法联络上了。

　　因为昨晚地下室和外面联通的信息全部被系统截断，所以凌云根本无法给理应之后离开酒店的冯清珠任何命令。

　　但看到不管是微信还是拨打电话都彻底没了回应，凌云的脸色不禁有些难看起来。

　　看来他当时还是太过大意了，当时凌云相信，就算他无法通过手机联系上那个女人，可只要他通过留在其身上的加强型心血淫孕纹也必然能够感知她的大概方位。

　　事与愿违，自从出了地下实验室，凌云就几乎失去了对那孕纹气息的感知。

　　精心查探下，他却只能隐隐感受到极为淡薄的气息从西方飘来，却根本无法定位冯清珠的所在。

　　而这下就等于彻底断了查出那个势力的唯一线索。

　　如果那只是个不入流的小团伙还好，可对方也是拥有能够操纵人心能力的恐怖势力啊。

　　以对方果断转移冯清珠的行径就能知道，他这回惹上的家伙根本就不是善茬！同样，凌云在曹慕情身上留下的仅仅就是个简易的小淫纹，在感知方面比之冯清珠的心血印记不知道差了几百条街。

　　此时凌云甚至连丝毫曹圣女的气息都已经察觉不到了。

　　无奈的凌云只能期待之后见到另外两名圣女后能问出一些消息，剩下的就只能靠她的人渣老婆梦雨蝶了。

　　以昨晚的事情来看，想来这背后必然隐藏了组织内部的派系斗争。

　　虽然又开始抱起了女人的大腿，但凌云也是无奈呀。

　　毕竟现在他的工资都是梦雨蝶发的，想到这一点凌云不禁就有些囧了起来。

　　这主人当的，真心是越来越回旋了。

　　可想着曹慕情那么一个乖巧的人儿就这么消失了，凌云的心情不禁就有些低落。

　　要不是怕学生们担心，他可能都已经主动去寻找了。

　　在把这件事告知了梦雨蝶后，无奈的凌云便再次沉心开始了他的研究。

　　……

　　某地产公司办公室中，

　　看着眼前依然一身正装的黑长直OL郑美珊，一向是浪荡不羁的九却露出了相当严肃的表情。

　　「区域主管说已经帮我们定位了敌人的身份，但上面说它已经无法继续为我们提供有效的支持，暂时只能靠我们自己了。」

　　顿了一下后，九继续说道：「这次我们的损失非常的巨大，派出去的人有一半现在还处于半痴傻的状态。

　　而负责直接监视的三人更是全都人间蒸发了，根据后续的调查。

　　当夜酒店中出现了大规模的超自然现象，以目标套房为中心的数十间客房中一夜之间竟然多出了数十对情侣。

　　甚至其中一些毫无干系的男女也在次日直接变得如胶似漆起来，这明显是极为不合理且难以理解的。

　　幸好主管牺牲自己成功锁定了敌人的具体身份，要不然和那么一个恐怖的隐形敌人战斗，对于我们的工作来说可就是太糟糕了。」

　　指了指桌子上的一份资料，九示意郑美珊拿起来看看。

　　而随着郑美珊的视线看向文件夹中的一张照片，她不禁都为照片中男子帅气的外表所惊讶。

　　那张照片居然正是凌云当年在美国深造时被别人拍下的稀有记录！除了了了几行凌云求学时的介绍以及成果外，这个男人的资料几乎就是张白纸。

　　但就算是这样，如果让凌云知道他的身份居然已经泄露，不知道他是否还能安心做他的试验。

　　显然，他昨天的各种小心和谨慎已然彻底成为了笑话。

　　「那人居然是帝京学院的一名高级教授……主人，既然我们都知道了他的身份。

　　那需不需要我再派人去做掉他呢？」郑美珊此时也略显紧张地说道。

　　看着自己这个如点数发生器一般的女奴，九有些嘲讽地说道：「如果你知道那个家伙可以在半公里外就徒手放倒一位资深狙击手的话，你是否还能说出那种傻话来。」

　　听到九的话语，郑美珊都有些傻了眼。

　　隔着半公里徒手做掉狙击手？？那他本身不就等于是活着的狙击枪了吗？！

　　「你知道他现在工作的地方又是哪里么？他现在就在帝京的那个白色的鬼楼里任职！别说是做掉他，要是真动了那个男人，说不定我们这个支部都得因为他被连根给端了。

　　昨晚绿蛇在救那小子的时候差点就又栽了，而那小子得罪的就是那栋白楼的掌控者之一，而那楼底下似乎还隐藏着一个更为恐怖的女人。」

　　「据绿蛇说，那天让他吃瘪的家伙居然只是个在门外守大门的安保，你认为我们的人有几个能是绿蛇的一合之敌啊。

　　去动那个家伙，简直就是活得不耐烦了！」

　　此时，九已经少见地激动了起来。

　　其实他并不是被郑美珊的蠢问题给气的，而是郁闷为何这么一个神秘的狠人会和他们盯上相同的猎物，甚至可能早就已经得手了。

　　别看九外表一副什么都不在乎的样子，其实他的内心是极度骄傲的。

　　但此时凌云的神秘以及白色大楼带来的压力已经逼得他这个公司驻帝都分店经理不得不收起他的高傲，开始谨慎考虑之后的对策了。

　　他还有一件事没有和郑美珊说，因为那是公司的绝对极密。

　　昨夜，他们公司驻京第一人已经在和那个男人的交锋下彻底的败落。

　　要不是那位提供的资料，他们说不定已经开始在未知的恐惧中颤抖了。

　　当时那位大人只留下了一句话：

　　「在支援来到之前绝对不要去招惹那个男人。

　　在他的面前，普通系统根本不堪一击！」

　　为何九会如此震惊呢？因为那位正是他唯一见过拥有世界调制领域的界现之人……

　　第24章：双莲情缘，恶魔天使梦雨蝶

　　难得帝都下起了秋雨，虽然下得不算很大，但仍给秋天的古城带来了一份瑟瑟的寒意。

　　明明还是白天，可天色却已经变得极度的阴沉。

　　现在已经过了上午的探病窗口期，而离下午的开放还有一段时间。

　　由于病床离窗户很近，从窗外吹进来的秋风夹带着雨水无情地打在了莲瑶那迷茫且呆滞的脸上。

　　点点雨水从少女那精致的脸颊上缓缓滑落，可莲瑶却并没有要去拂掉的意思。

　　不，应该说她根本就没有要做这种事情的意识，因为此时的少女几乎仍是一具空壳。

　　唯一比前一段时间好些的就是……当雨水溅入她眼中的时候，莲瑶已然有了一些眨眼的反应，比最初那如木偶一般的凝塑样子可以说要好了太多。

　　一个小护士匆匆忙忙地拉开了莲瑶的病房，并跑到窗前关上了潲雨的窗户。

　　看到莲瑶的脸上已经溅满了不少的雨水，小护士满脸都是愧色。

　　其实这也不算她的失职，毕竟雨来的太快，要给各个病房关窗也是要耗费一定时间的。

　　但每当小护士看到莲瑶那无神的俏脸时就会想到很多，一想这个比自己小上不少的姑娘居然遭遇了如此的伤害，小护士就打心里痛恨当时折磨莲瑶的人。

　　虽然至今医院里的人都不知道为何莲瑶会成为这样，而且家属也没有说明。

　　但种种迹象都证明，这个可怜的小姑娘很有可能是因为被人施暴导致了精神的彻底崩溃。

　　如果之后脑内的炎症可以彻底消除，那她很有可能会被转送到精神科继续接受治疗。

　　凌云救出妍欣已经有了一段时间，虽然他一直担心突然失踪的冯清珠会给他带来什么不好的影响。

　　可数天已经过去，一切事实都在告诉这个男人，是他想的太多了。

　　这几天不但妍欣的精神状况恢复了很多，已经可以去店里做事了，梦雨蝶那边也没有再遇到来自组织上层的窥视与针对。

　　表面一切大好的情况下，凌云却并没有放松多少。

　　因为有了萧灵儿为他带来的强大感知力，他清楚那似乎已经看不见的恶意烟雾并没有消失，只不过是暂时收起了明面上的獠牙罢了。

　　前天凌云又来看望了一次莲瑶，并趁着支走鸾心的时机为瑶儿刻印上了能够帮助她恢复脑损伤的太阳神纹。

　　虽然除了一些简单的反射动作，此时的莲瑶仍然和一个木偶一般，但凌云却能隐隐感受到瑶儿对他的亲近。

　　刻印完神纹后，凌云顺便看了看莲瑶的后背，却发现她的背后并没有其她女人所拥有的侵蚀淫纹。

　　想来也是，凌云在得到冷白镜能力之时，莲瑶便已经被送进医院了。

　　虽然后来凌云也喂她喝了不少自己充满原质的体液，但显然那并不是通过性爱给与瑶儿的。

　　以凌云对于侵蚀淫纹的理解，如果不和女性发生真正的性关系，那个淫纹就不会真正的启动。

　　可就算没有侵蚀淫纹，此时的凌云却能感到他完全可以通过充斥在莲瑶体内的精神原质来影响改造她的身体。

　　那种影响不止是侵蚀度达到25%的体征改造，而是侵蚀度超越50%时拥有的高度肉体控制。

　　凌云在意识到这点后便开始沉思，到底是侵蚀淫纹赋予了他多变的能力，还是这些本来就是精神原质所拥有的权能。

　　但对于此时的凌云来说，这却是一件大大的好事。

　　因为只要他能够给莲瑶的身体施加命令，那他就有机会将这个姑娘从那恶魔般的深度妓女化改造中拯救回来。

　　其实就算是对于梦雨蝶，凌云都没有使用过这种肉体改造能力，毕竟作为一个科学家他更偏向于信任仪器一些。

　　简单让女人胸部变大一些的意念他是挺好想像的，但要让被严重改造的莲瑶恢复如初，那显然比下体的欲望放出要难上许多。

　　由于这种影响并不能立竿见影而是个缓慢的过程，所以纠结了许久后凌云才将他的具现化意念缓缓地传入莲瑶体内的精神原质让其全部动起来。

　　此时，凌云不禁有些明白为何要有侵蚀淫纹这种东西了，毕竟那个纹路就像是个命令接口一般，各种效果都被设定得明明白白，他只要按需求启动就可以了。

　　而这种朦朦胧胧的感应却令他有些头大。

　　可凌云总不好在这里和莲瑶激情一场吧？就算是可以，但看着瑶儿此时令人心疼的样子，凌云也实在是没有那种心情。

　　说起来也怪，明明对于被改造时的梦主任以及失神的冯清珠他都是感到刺激满满，但为和对于差不多同样状态的莲瑶他就没有那种欲望了呢？

　　在尽全力给莲瑶传达了恢复身体的意志后，被凌云支走的鸾心也正好回来了。

　　看到自家大小姐又甜甜地睡了下去，鸾心的心里不禁也是一松。

　　也不知道为何，自从脑内受伤后大小姐就很少睡觉。

　　唯有和凌先生在一起时，她才会如此放松的睡去。

　　……

　　一天过去了，没有凌云看望的莲瑶又恢复了往日的呆滞。

　　看着少女被雨水弄湿的俏脸，小护士急忙取来干爽的毛巾帮她擦拭干净。

　　也不知道是怎么的，今天这个小护士只觉得莲瑶的身形隐隐没有之前看起来那么怪了。

　　虽然她胸口那把病号服都高高撑起的巨大胸器还是那么的突兀，但不协调的感觉却似乎是少了很多。

　　小护士知道，这位叫做莲瑶的病人是几乎不睡觉的，所以也没有强行让她躺下。

　　在帮莲瑶整理好了之后，小护士便摇了摇头离开了她的病房。

　　而病房中的莲瑶却还是怔怔地看着窗外浠沥沥的秋雨，目不转睛，仿佛想从其中得到什么一般。

　　虽然看起来平静，但在莲瑶的体内，一种神奇的循环却在悄然中毫不间断地往复重复着！

　　因为太阳神纹若要帮助莲瑶恢复脑内损伤，就必须要吸收足够的能量。

　　恰好，莲瑶体内的精神原质却在接收到凌云的意念命令后，开始逐渐剥离燃烧起在改造时强行注入她体内的亲融脂肪。

　　而这些脂肪在被燃烧后正好都被太阳神纹所吸收继而投入到对于莲瑶脑组织的恢复中。

　　虽然这个过程看起来缓慢，但却是时刻不停在进行的。

　　而这个循环的成效之大，甚至连凌云都完全没有想到。

　　随着一条条被烧断的神经被神纹引导能量和原质接续，原本支离破碎的神经网络中再次出现了熟悉的意念脉动，而其中一团被医生们认为是坏死的黑色区域也和那网络逐渐，再次，重新地连接在了一起。

　　「主人……瑶儿爱你……」

　　「瑶儿……想……再见到」

　　「你……」

　　当初，保留了仅存的一丝意识，莲瑶毫不犹豫地冲进了那团漆黑之中。

　　接着那丝意识便陷入了无尽的深渊。

　　没有时间，没有空间，莲瑶只知道这里唯有她以及包裹她的莫名混沌。

　　虽然这里漆黑无比，但却可以令她感到安心，仿佛整个意识都彻底和它融合在了一起。

　　可不知道为何，莲瑶脆弱而卑微的意识却仍有一丝淡淡的希冀，希望可以再次见到那个让她充满幸福的男人。

　　「主人，瑶儿想要见到你……」

　　莲瑶无数次几乎陷入崩溃幻灭的精神在这简单的愿望下，维持着最后的自我。

　　一次次，莲瑶靠着这唯一的执念对抗着无形之物的吞噬和同化。

　　直到她变得越来越衰弱，越来越迷茫。

　　可就在她的沉沦溶解中，粘稠的深渊中似乎出现了一个发着红光的区域，而从此刻开始，莲瑶感到这个漆黑的深渊中终于有了空间。

　　也不知道是为了什么，她茫然地游向红光的方向，划动，挣扎……

　　在这种挣扎中，莲瑶隐隐感觉到自己深陷之处并不想让她到达那光之所在。

　　随着光缓缓地淡化，莲瑶只感觉空间再次消失，而她也要再次被黑暗所吞噬。

　　但就在她再次要被彻底拖入漆黑中时，红光再次变得明亮起来！之前阻碍她的力量也随之大幅削弱，感受到那犹如呼唤一般的红色光芒，莲瑶再次拼了命地向光划动。

　　红光的明暗间，莲瑶意识道这里不但有了空间，甚至连时间她都已经能够感受到了。

　　随着自己越加接近那红色之处，莲瑶甚至能从周围的漆黑中感受到一种愤怒与不甘。

　　「为何要拒绝吾，汝的愿望难道不是见到汝的主人么……」

　　「吾即为汝之主，接受吾的意志……」

　　红光受到了压制，周围的空间凝固了，时间也停止了流动。

　　此时莲瑶弱小的精神全是绝望，面对周围那无尽的黑暗她甚至开始觉得越加的亲近，一种想要与之融合的欲望逐渐倾轧起她追求红光的心。

　　可就在莲瑶再次因为那种吸引重新被黑暗包裹之时，那本应被凝滞的红光突然像是被打开了一个口子，一个璀璨的光翼瞬间将漆黑照亮，将纠缠莲瑶周身那犹如蛛丝缚茧一般的漆黑彻底驱散。

　　面对着眼前的巨大光翼，此时的莲瑶仿佛就如一个新生的婴儿。

　　看到被驱离身体的黑丝，莲瑶心里却生出了一丝不舍。

　　她隐隐能感觉到，这光芒可以将她从这里带走，但当初冲进来想得到一丝生机的不也是她自己么？

　　终于，莲瑶回头看了看那被光芒驱散的黑暗，虽然没有面庞和表情，但莲瑶却能从那漆黑中感受到一种愤怒以及……失落。

　　莲瑶并没有被那种莫名的感情所动摇，此时她的意志无比的坚定，因为她真正要见的主人，是那个男人。

　　「主人，我来见你了！」

　　光翼包裹着莲瑶的意识消失在了漆黑的时空中。

　　随着它和她的消失，这里再次变成了漆黑的混沌，变得一切都不再分明。

　　「符文之主，就连汝也弃吾而去了么……」

　　雷声阵阵，虽然闪电无法撕破那层层的乌云，但那厚重的云后却早已透出了丝丝亮光。

　　再看此时的莲瑶哪里还是之前那呆呆的模样，却是一脸痛苦地蜷缩在了病床之中，抽搐哭泣着。

　　……

　　由于距上次看望莲瑶已经过了2天，凌云便打算今天晚一些再去看一下她的状况，毕竟他也想知道之前的措施是否会对瑶儿有效。

　　但随着一个电话的打来，本来还在实验室工作的凌云骤然便放下手头的工作转身就要往实验室外冲，差点连他的随身保险箱都忘了收拾。

　　看到凌云又又又跑了，上午出勤的王瀚和甄柔二人也是没了之前的惊讶，毕竟这都不知道是多少次了。

　　有如此一个风风火火的临时教授可真是有些让人无语。

　　「甄柔，你说咱们的凌大教授长得这么帅，周围的蝴蝶一定不少吧？看他刚才那紧张的样子，说不成就是后宫着火了！嘿嘿，真想看看梦主任发飙收拾凌教授的样子。

　　那么牛气的男人，看他吃瘪一定很刺激~」不嫌事大的王瀚一看领导走了，转眼就开始嘴花花起来。

　　而甄柔只是白了一眼王瀚说道：「人家凌教授一定是有急事，哪像你成天只想着那些东西。」

　　虽然甄柔看起来是在生气，但成天盯着自己学姐的王瀚一看就知道甄柔今天的心情明显比之前好得多，于是便打蛇随棍上地问道：

　　「学姐大人，您今天的心情好像不错哪，有什么好事了不成？」

　　看到王瀚发现了自己心境的变化，甄柔有些嗔怪地说：「就你眼睛尖！」

　　「说说嘛，分享分享。

　　让学弟我也开心开心？」

　　甄柔并没有推脱，而是说道：「其实也不是什么大事。

　　你知道，前一段小惠的状况不是一直不太好么。

　　但最近几天她好像是摆脱了心结，不但不再害怕宋保国的威胁，甚至说也要申请加入实验室的工作呢。

　　看着她能走出低谷，作为姐妹的我当然开心啦。」

　　「切，就这事儿啊。

　　本来我还想找个机会整整那个姓宋的呢，这下机会岂不是没有了么？」

　　虽说此时王瀚说着失望，但他的眼中也明显露出了一丝如释重负。

　　虽然甄柔性格直爽，但作为女人这些细节她还是能够看到的。

　　这也是她并不讨厌这个学弟的原因。

　　「说起来啊，那天凌老大请咱们去的天香楼还真不赖，怪不得好多人都跟我推荐。

　　这一去，好家伙，店里的服务生全都是美女！老大这不又无故撂挑子了么？说不定咱俩还能再蹭上一顿！」一边说，王瀚一边眉飞色舞起来。

　　看到没说两句嘴又开始管不住的王瀚，无奈的甄柔不禁又白了王瀚一眼。

　　「你就别贫了，跟你说正事。

　　这个实验结果你有预测到么，刚才用凌教授的抑制剂干涉后，阿氙铟钠居然出现了这种奇怪的不稳定反应。

　　这简直太不正常了呀，别说抑制了这甚至有加大那药物危害的可能。」甄柔不禁有些担心地说道。

　　听到甄柔地话语，本来嬉皮笑脸的王瀚也收起了笑容。

　　看着甄柔递来的实验数据，他不禁满脸都是凝重之色。

　　……

　　由于接到了鸾心的联系，凌云此时已经奔出了校园，打上车便向帝都友好医院冲去。

　　通话中，鸾心说莲瑶似乎出了些状况，就连她都不知道现在的状况到底如何了。

　　听到这种回答，凌云他能不着急么？进入医院在访问登记处填完信息后，他便压着心中的焦躁进入了莲瑶所在的住院部。

　　「鸾心，瑶儿……呢？！」

　　前一秒，凌云还想从鸾心的口中询问莲瑶现在的具体情况，但下一秒钟他整个人都懵了。

　　因为此时等在莲瑶病房门口的不仅有他意料中的鸾心，更有他近日来一直不知如何面对的莲帮头号大BOSS，莲凰莲大女王！！！

　　「我勒个去！！」

　　凌云不禁心中骂出了个已经有些过时了的粗口，接着就进入了思维超载状态。

　　鸾心你个屁股大脑袋空的傻妞，你的老板来了怎么都不跟我说一声啊！在这里见到莲凰，这可叫他如何是好？他现在最头疼的就是直面这个漂亮到不像话的女人，可偏偏却是在这个最迷的场合再次见到了她！

　　鸾心因为凌云的暗示早就不在意他和莲瑶的关系，但莲凰除了被强制遗忘凌云是她的主人以外，什么可都记得清清楚楚。

　　说实话，这段时间女王大人不来找他的麻烦已经是很不容易的事情了。

　　怎么她偏偏突然就出现在这里了呢？！虽然凌云不明白为何鸾心没有提醒他，可就算此时再去抽那个女人的屁股也是晚了。

　　这也不能怪鸾心，在暗示的作用下她在接到医院的通知后第一个就通知了凌云，然后紧接着便打电话给了莲凰。

　　毕竟她可是莲瑶的亲生母亲呀，不通知那才是怪事。

　　外加凌云也没跟她说过不方便见莲凰，当时被催眠的鸾心哪里知道，那天莲帮主和凌云之间居然生出了那么一层纠缠不清的关系来呢？

　　身为莲家的大管家，察言观色的能力自然不差。

　　自从她看到凌云从远处快步走来接着又放慢了速度，就觉得有些不对劲。

　　可随着她感觉到身侧的帮主身上隐隐有怒火与杀气涌出，便知道似乎是坏事了。

　　想到帮主在来到这里之后还特地问了一下她有没有通知凌先生时，自己还觉得有些奇怪，现在看来果然是有些大事不妙。

　　难道说……帮主在收拾完帮内的事宜后，连当时救了她的凌先生也不会放过么？

　　可鸾心哪里知道，此时她家帮主在远远看到凌云的那一瞬间，身体就开始不受控制地颤抖了起来。

　　那并不是什么怨气和怒火，而是一种发自内心深处的极致兴奋！轻颤中，这个女人甚至感到她的小腹内都开始迅速升温起来，暖意麻酥酥地开始从腹部向全身快速扩张，就连她那傲然峰峦上的两点也开始娇挺起来。

　　莲凰在处理完帮派事务后无数次想要主动去寻凌云的麻烦，最终却因为自己不知道如何面对那个男人而退缩放弃了。

　　今天在从鸾心口中得知那个混账男人也会来后，莫名的激动甚至都快要超过女儿出现情况带来的不安了。

　　莲凰本以为自己会很气愤，因为她一直对凌云趁机占自己便宜的事情感到极度的耻辱。

　　但当她真的看到凌云之时，却发现自己的身体在第一时间就背叛了她，同时心中强烈想要投入其怀抱的欲望更是让莲凰有些无法接受起来。

　　这不就是活脱脱对自己丈夫的背叛么？

　　因为想要抑制住这种羞耻的欲望，莲凰作为黑道王者的气场瞬间便释放了出来，以至于让鸾心认为自家帮主是要对凌云不利了。

　　从某种角度上来讲，莲凰真的很想把凌云给剁了。

　　但实际上莲凰就是无法对他生出真正的杀心。

　　这个女人很清楚，要不是凌云当时救了她，自己说不定早已经被那混蛋胖子给折磨成废人了。

　　再加上人家也是因为担心自家闺女而来探望的……嗯？为何瑶瑶出事情他会那么的紧张，他不只是代瑶瑶的朋友来探望的么？

　　就在莲凰也有些发懵之间，凌云就算再纠结也已经走到了二女的身前。

　　在莲瑶病房的门前，看着面前一脸冰寒并冷冷钉视着自己的莲大帮主，凌云不禁感到浑身都有些发寒。

　　好家伙，没有被精神控制的莲帮帮主可真不是盖的，光是那冰寒的气场就压得他凌大教授有些难以直视她凛冽而美丽的眼瞳了，更别说现在凌云本来就有些心虚。

　　但凌云反过来心想，就算现在的莲凰有些可怕，但自己怎么说也是她的主人老公啊？稳定了一下情绪，凌云总算是硬着头皮，对面前穿着一身漆黑呢子大衣的莲凰说道：「莲帮主，好久不见。

　　刚才听鸾心说莲瑶的病情出现了波动，于是便赶来了。

　　真没想到您也在这里，我知道……」

　　「难道本帮主不能来这里么？」

　　很是冷淡，但却极有穿透性，话语被打断的凌云只感到压在自己身上的沉重感似乎更加加剧了几分。

　　感受到这种真实的外力震慑，此时的凌云终于明白，莲凰居然已经对他施展了名为「帝威」的序列能力！那正是凌云从莲凰身上得到的第一序列项啊。

　　不愧是序列能力的拥有者，要不是自己从她身上夺取了一小部分这种力量，此时的他甚至都会被这个女人的气场给压得跪下了。

　　不对啊，在自己的印象中莲凰的侵蚀度连10都没有到，她怎么能如此熟练地使用出第一序列项呢？

　　看到在自己反问后凌云只是面露些许尴尬之色，莲凰心中更是骤然一惊。

　　因为在经历了那极度不寻常的一夜后，莲凰发现自己本来就很强的气场已然突破了气势的层面，彻底蜕变成了一种别的东西。

　　在莲凰带着心腹找几个堂主兴师问罪之时，甚是直接将最为勇猛的数名战堂精英都压得直接跪了下来，就连堂主林烈想抵御住自己的威压都已经拼尽了全力。

　　本来想要挑她被辱短处的刑堂堂主也是满脸惊容，满脑子的打压计划瞬间全被恐惧所吞噬。

　　其实，「帝威」的本质在不现世的修真者一派看来已经是名副其实的精神攻击，除了极少数意志强悍之辈可以勉强抗拒之外，普通人根本就抵御不了这种序列能力带来的极度恐惧。

　　可眼前的这家伙，除了他那一脸的尬样儿，丝毫没有帮内那些小喽啰被她震慑时的恐惧之态，就更别提给她下跪认错了。

　　莲凰当然知道凌云为何会一脸那种表情，隐隐的羞愤感都搞得她恨不得上去猛踹面前的男人几脚！！

　　就在凌云被莲凰顶得不知道该怎么回答，正不断偷看鸾心求援之时。

　　之前一直紧闭的病房大门却突然打开了。

　　看着主治医生一脸激动的走了出来，门外尴尬的三人一下子都被他的出现转移了视线。

　　「莲女士，鸾小姐。

　　奇迹出现了！病人在之前的过激反常后居然恢复了意识，甚至已经可以和我们进行简单的交流了。

　　没想到那么严重的脑损伤都可以出现转机，如果说这不是奇迹，那本人就不知道什么算是奇迹了呀！」

　　看着眼前无比兴奋的主治医生，虽然凌云多少猜出这一天迟早会来临，但莲凰和鸾心却明显地激动了起来！

　　「裘大夫，您的意思是说我的女儿已经醒了，不再是之前那种样子了么？我要看看她！大夫，我要去看看我的女儿。」

　　此刻，一直高高在上的莲凰哪里还是那个威严的帮主？在这种极度惊喜的面前，莲凰仅仅就是一个普通的母亲，一个挂念自己女儿的平凡女人罢了。

　　「好的，由于病人刚从剧烈的头痛中好转。

　　看在咱们是熟人的面上，我就破例让你们见上一面。

　　毕竟之后我们就要带病人进行全面的脑部检查，那会需要很长的时间，到时候探病时间应该已经结束了。」

　　因为莲帮本来就跟这家医院有着很深的关系，所以裘姓大夫并没有拒绝莲凰的要求，让她和鸾心一起进入了莲瑶的病房。

　　而凌云也被当做是同行之人给放了进去。

　　宽敞的病房内除了几位会诊的医生以及护士之外，就只有在单人病床上静静坐着的莲瑶。

　　可不同于之前犹如木偶一般的样子，虽然此时她的眼神还是有些迟滞，但却比之前有神了太多。

　　除了丝丝的迷茫之外，还有一丝劫后余生的后怕潜藏在莲瑶眼瞳的深处。

　　可能是听到有人从门外进来，莲瑶下意识地将头转向了三人的方向。

　　可以说，这是莲凰几人这段时间看到莲瑶最富有人性的一个动作。

　　看到自己的母亲第一个冲到了自己的面前并将她颤抖地搂在了怀里，虽然脑袋中还有些混沌，但莲瑶却能感受到满满的爱从母亲的臂膀流入了她的体内。

　　「老娘，你抱得太紧了啦……」

　　「瑶瑶，你可吓死妈了，头还疼不疼？腿脚能不能动？？」

　　「没事儿，除了有些头晕，我……」

　　看着抱住莲瑶的帮主，紧随其后的鸾心心中全是说不出的激动。

　　对于这个从小被她看着长大的女孩，鸾心对莲瑶的感情丝毫不逊于莲凰丝毫。

　　见到曾经那丝丝鬼精灵的味道再次回到了莲瑶的身上，鸾心的眼眶不禁就红了起来。

　　同样眼睛隐隐泛红的莲凰一边揉捏着自家闺女的身子一边不住地询问。

　　可当莲凰再次将视线投在女儿的脸上时，却发现自己闺女的视线并不在她的身上，而是看向了她的身后。

　　令莲凰诧异的不是她看的方向，而是女儿眼中那难以形容的幸福，以及……激动！

　　「自己身后不就是鸾心么，这个小鬼和她姐什么时候关系这么好了？」沿着莲瑶的视线下意识转头，可莲凰看到的不是管家鸾心，而是那个曾经救了她并侵犯了她的男人……

　　看到凌云走近病床，莲凰下意识地微微让开了一点身体。

　　她也不知道自己为什么会让开，好似自己也在好奇之后会见到什么不得了的事情一般。

　　凌云见自己的奴儿在和母亲相拥时就已然看到了他，眼见没的躲了便只好摸了摸鼻子，一脸愧疚地走向了莲瑶的病床。

　　「傻丫头，是我对不住你……」

　　可正当凌云想要伸手抚摸莲瑶的脑袋时，却见眼前一花，一双玉臂已然环住了他的脖颈。

　　接着，温软却带着些许药味苦涩的唇便已经深深地吻住了他的嘴。

　　接着，一双坚挺的柔软更是直接顶在了他的胸口，嗯……真的是太大了！

　　仅仅瞬息间，病房中的空气直接凝滞得犹如冻结了一般。

　　包括病房里的医生和护士，所有人都不敢相信眼前所发生的事情。

　　刚刚苏醒的脑损换者，起来的第一件事居然就是无比热情地吻住了和病人家属一起进入病房的帅气大叔！额……好狗血，啊不~这个关系有些烧脑啊。

　　其中几个年轻的护士脑袋转得比较快，尤其是之前给莲瑶关窗的那个小护士第一个便意识到，病人所热吻的男人正是这段时间时不时就来看望她的那个帅大叔啊！！哦哦哦，懂了，一切都懂了！原来病人和他是这种关系，那么说……病人肚中的孩子……？！

　　脑回路超频回转间，小护士几乎已经不敢再想下去了。

　　但天生的八卦魂却让她无法停下脑内那千千万万的小剧场！！哇，现实果然比电影刺激太多了❤️！难道说，是这个男人和病人玩儿什么糟糕的play才让她变成如此样子的么？真是个人渣，渣男！但……这个人渣大叔可的确是够帅的呢。

　　几个小护士大脑内在上演小剧场，而鸾心在看到面前的事情后大脑却已经宕机。

　　可眼见自家女儿和那个混蛋男人亲在一起，莲凰却只感到有千万匹什么马在她的脑袋中狂奔！！恍惚间她的第一反应不是愤怒，而是一种难以言喻的嫉妒和……羡慕。

　　此时的莲瑶哪里会管周围人的看法，甚是是她的老妈也是毫不避讳。

　　如果没有那份渴望再次见到主人的执念，她连堕入那黑色漩涡的机会都不会有，就更不要提再次从那甚至没有时空概念的虚无泥沼中勇敢地冲出来了。

　　可以说，这期间支持莲瑶的一直都是那份执着。

　　而当她在醒来后发现自己居然真的看到了主人，她又如何能抑制心中的那份冲动和渴望呢？

　　没有任何的犹豫，莲瑶便已然纵身吻住了她心念不知多久的男人，将自己内心最为强烈的感情彻底地宣泄了出来。

　　可此时的莲瑶并不知道，她的生母莲凰正用一种难以置信的眼神看着自己和凌云的热吻。

　　那眼神，甚至都能感到有火焰在其中燃烧。

　　「他是我的……」

　　……

　　秋雨在二人离开医院时已经停了，但天色依然还是那么的阴沉。

　　宽敞的迈巴赫中，凌云和莲凰一左一右的坐在车的后排。

　　此时的凌云哪里有心思体验豪车奢华的乘坐感，他唯一感到的是本来开了少许暖气的车内已经变成了难以形容的彻骨冰窖！自从莲瑶在依依不舍中被护士们推走带去检查，凌云就感到这种冰寒的气场一直在缠绕着他。

　　莲瑶好不容易和凌云见面当然不想就这样和主人分开，当时差点就因为不想去检查和众人大发脾气。

　　不管是莲凰和鸾心，还是医生和护士，反正怎么说都没用。

　　最后还是在凌云再三保证，第二天一早就会来看她后才终于收了神通。

　　其实凌云也怕莲瑶的恢复只是短暂现象，但在和奴儿接吻的时候他便放下了心。

　　显然在他的探查下，莲瑶的脑损伤几乎已经快要痊愈了。

　　于是他便趁机又往瑶儿的口中渡入了一些凝缩的精神原质，从而帮助自己的奴儿更加迅速的恢复。

　　等医务人员们带着莲瑶离开后，在一众小护士的快速传播下，凌云更是在院中出了名。

　　甚至「人渣帅大叔」已经成了他的绰号。

　　可随着莲瑶被带走，病房里的气氛就变得更加诡异起来。

　　这回不光是莲凰，就连鸾心都开始用奇怪的眼神来看凌云了。

　　首先，莲凰将鸾心拉到一旁吩咐了一些什么，然后便淡然地走到凌云的身边，用她那动听却充满威严的声音对凌云说道：

　　「凌云先生，感谢您这段时间来对小女的照顾，以及冒着危险将我从敌营中救了出来。

　　作为礼数，请问您能否赏脸让我来请先生您吃一顿便饭以示谢意呢？」

　　虽然此时莲凰话说的很是客气，但凌云怎么听都觉得这位帮主大人是在损他。

　　他真是一万个不想去啊！可自始至终都包裹着凌云的沉重气场却仿佛在无声地告诉他：「你去也得去，不去也得去！」

　　凌云知道这回他算是跑不了了。

　　就算他能躲了这次，那下次见面时这位莲帮主可能就不这么客气了。

　　况且，他在帝都也不是独身一人。

　　有梦来香这个牵挂，他跑的了和尚还能跑的了庙么？莲凰虽然没把话明着说出来，但凌云不可能不明白这个道理。

　　叹了口气，凌云不禁露出了一副无奈的苦笑。

　　天下哪里有白捡的便宜呢？今天可别被这位莲大帮主给干掉了……

　　为了应对突发事件，莲凰便将鸾心留在了医院，而是让她的司机兼保镖驱车带着她和凌云离开了。

　　与凌云想的去往什么大饭店不同，此时莲凰的车则是驶向了帝都的老城区-皇城后海的区域。

　　因为凌云本不是帝都的人，看到老城区那充满文化氛围的独特街景，不禁心中也升起了些许好奇。

　　总算，莲帮主不是直接找个地方把他给埋了，但她究竟是要把自己带到哪里去呢？

　　随着车在后城区中七拐八拐的前进，终于在一个考究的大宅门前停了下来。

　　随便一打眼，光看那大红门上光华锃亮的兽首摆锡环门钹，以及整齐排列的金属大钉帽，就能知道这里并不是寻常之地。

　　虽然从部分外观看这里就像是一个老城区的大号四合院，但随着从门内迎出来的一名身着考究的中年侍应并将他和莲凰请进大门，凌云就发现这地方似乎和他想像的并不一样。

　　穿过门前华丽的雾鹤影壁，当其中的庭院廊阁展现在凌云的眼前时，凌大教授不由得有些呆住了。

　　这哪里是什么四合院啊，放在过去这里完全就是个小号的王府有没有？由于进来的大门偏位于这个宅邸的一角，凌云当时也没意识到这里面居然这么大。

　　不但有山有水，各种绿植更是郁郁葱葱。

　　胖胖的大红锦鲤在府内的山水池中悠闲地游着，层层嵌套的华丽房舍甚至让凌云有种穿越回过去的错觉。

　　此时凌云终于明白，他之所以会把这里当成四合院，完全是因为大门偏设给他带来的误导。

　　毕竟一般的王府不都是有个极度气派的超级大门么？虽然之前那个门也不谓不豪华，但和这里面的排场比起来的确是有些不配套了。

　　虽然凌大教授有意地克制自己不要露出太过吃惊的样子，但随着中年侍应的引领穿过一条条长廊，看着大宅邸中各种考究繁复的设计，凌云不禁还是变成了进入大观园的刘姥姥。

　　用余光瞥见凌云有意思的样子，本来一脸冷素的莲大帮主似乎也是觉得有些有趣，嘴角便不禁挑起了一丝美丽的弧度。

　　这个宅邸虽然不小，其中的人却一点都不多，除了少数做着杂活的阿姨，就是一些在暗处戒备的守卫。

　　可不同于那些西装革履的保镖，这些人的周身却暗藏着内敛的杀气。

　　虽然凌云对于这些气息并不太懂，但显然这些身穿统一布衣的守卫绝不普通。

　　嗯……对他来说也还是没什么用。

　　顺着侍应的指引，凌云并没有被引入宅府的正府大堂，而是被带到了一个处于宅院东北角的二层楼阁。

　　虽然照理说请吃饭不去正堂有些失了礼数，但凌大教授连这里是什么地方都没有弄清楚，当然也不好评论什么。

　　随着两人在楼阁二层中一处风雅的观景台上入座，凌云终于是被这里美丽的景色给惊艳到了。

　　雨后带着丝丝潮湿的空气有些迷蒙，并给周围的景色带上了犹如水墨画卷一般的氛围。

　　放眼望去，明明这里清幽至极却能尽览后海的湖景以及远处零星漫步的游客，这种在静中观动的独特氛围真心是让凌云发自内心的喜欢。

　　餐桌并不大，但却通体是由名贵的紫檀木打造而成，恰恰可以满足两个人用餐的需求。

　　别看这里有着半露天的结构，但因为楼阁顶棚处设有加热设备，所以就算是能直接一览阁外的雨后秋景却也不会感到外界的凉意。

　　候在楼阁内的阿姨恭敬地帮莲凰褪下了她的长款呢子大衣，此时这位莲帮女皇那傲人的身姿才彻底展露在凌云的眼前。

　　果然还是女王最爱的旗袍，但不同于之前的红黑款，今天莲凰所穿的则是一身领袖襟线与周身游走金龙，墨底中绣着暗纹凤舞的华贵定制款旗袍。

　　在金龙于莲凰周身盘旋上升间，凌云这才知道这个女人的身材是多么的极品霸道。

　　尤其是当他的视线扫到莲凰胸口那伟岸的峰峦之时，差点被直接定住无法移动。

　　想起那被高耸之物撑起的华贵衣料下可能还有那条金色的锁链，凌云不禁无法控制地咽了一下唾液。

　　暗骂自己今天怎么这么丢脸，凌云连忙将视线从这个人间尤物的身上迅速移开。

　　这些小动作却怎么可能逃脱莲凰的视线呢，心中讥讽凌云明明就是个色中饿鬼，却还装得有模有样。

　　可暗讽中，她的心情却莫名地愉悦起来。

　　「大小姐，请问今天要备什么菜？」趁着阿姨帮莲凰挂衣服，从门口一直带路到这里的中年侍应连忙恭声询问起来。

　　而莲凰并没有什么犹豫，淡淡地说道：「既然都到了这里，那就让贵客尝尝皇城的京菜吧。」

　　得到莲凰的指示后，侍应便躬身退了下去，只留得阿姨在这里伺候。

　　直到此时凌云才终于明白，原来这片大宅府居然就是莲凰的家宅。

　　这让本来就看不透莲凰身世的凌云更加有了一种雾里看花的奇异感觉，可以说比起那个和他赤裸相拥的绝代女王，此时的莲凰更有一种难以形容的神秘魅力。

　　虽然下车后，凌云感到来自莲帮主的压迫感小了不少，但却不知道这位叫自己来吃饭是鸿门宴还是个什么别的意思。

　　看到莲凰坐在自己面前视线也不看他，无奈的凌教授终于打破从上车以来的沉寂问道：

　　「莲凰女士，没想到你的家会如此的漂亮，真是让我这个外地来的人长见识了。

　　想必莲女士请我来这里应该是有事情要寻问。

　　请放心，一切可以说的我必定都会如实回答。」

　　试探的说了一段不痛不痒的话后，凌云就开始观察起对面女人的反应。

　　傻子才会一上来就认错呢，要是那样凌云保准自己得被这个久居上位的女人给吃死。

　　虽说凌云早就可以用暗语来控制住面前的女人，但既然这是他自己决定走的路就不会轻易的反悔。

　　如果说妍欣是凌云心中的净土，那莲凰就是凌云想要征服的高山。

　　除非这位帮主真的要杀他，凌云在和她相处之时是绝对不会轻易动用心控的能力的。

　　听了凌云的话，莲凰的反应却出乎了凌云的预料，这个女人不但收起了那种时刻让他难受的压迫感，甚至还对他微笑着说：「贵客来了先不谈那些事情。

　　趁饭菜上来前，何不先看看寒舍周围的风景呢？」

　　凌云并没有因为莲凰的话而放下心来，反而觉得这个女人一定是有什么阴谋在算计他。

　　但无奈人家帮主也不答理他，喝着姿色不错的阿姨倒上的花茶，凌云还就真的欣赏起风景来了。

　　果然没过多久，一道道地道的京菜就被之前的侍应逐一端上了桌子。

　　首先是一小碟芥末墩儿，接着便是名震大江南北的京酱肉丝，葱爆羊肉，四喜丸子，以及酱爆鸡丁。

　　然后是帝都传统美食，挂炉烤鸭。

　　最后收尾的则是一锅香味四溢的鹿茸三珍汤。

　　而且同时还给二人都配了米饭！

　　看到这一桌子菜，凌云真心是有些糊涂了。

　　虽说上来的这些的确都是杠杠硬的京菜，但却莫名有种家常的味道。

　　除了最后的鸭子和煲汤，每一道都是老百姓负担得起的大众菜样。

　　没想到，这位莲大帮主还真不把他当外人啊。

　　价格不贵不代表不好吃，本来以为是一顿鸿门宴，结果真心让凌云吃得食欲大开。

　　除了那一盘京酱肉丝略带甜味之外，剩下的几乎都是咸香口。

　　没吃几筷子凌云就明白那配的米饭是用来做什么的了。

　　凌云真是不得不佩服人家莲帮主家的厨师，居然可以把这些家常京菜做得如此的美味精彩。

　　期初凌云还有些放不开手脚，但吃了几口后就有些收不住嘴了。

　　尤其是那盘子葱爆羊肉，差不多一大半都被他一人给吃掉。

　　而莲凰也不像是凌云心中想的大家闺秀一般，什么东西吃一小口就饱。

　　虽然姿势优雅大方，但那胃口却丝毫不逊于凌云几分。

　　就像凌云盯着葱爆羊肉一样，莲凰则是不断地光顾那盘酱爆鸡丁。

　　其间看到凌云也去夹鸡丁，我们的莲大帮主甚至还露出了丝丝的惊慌和不悦。

　　仿佛以为凌云不知道她喜欢吃一般，各个碟子吃一些后就又去夹花生和鸡丁，那种成年女性无形中露出的可爱样子可真心是把凌云给萌到了。

　　这就是莲凰的计策么？！果然杀人于无形啊。

　　本来平凡的一顿饭下来，这两位老大不小成年人的筷子就打了好几次架，在烤鸭的争夺上更是擦出了火药味。

　　当然凌云每次都是让着莲凰的，但他也不禁心想，自己是有多久没有吃出这种趣味了呢？虽然凌云之前认为天香楼的烤鸭已经是够棒的了，但自从吃了莲家特供的烤鸭后，这才明白了什么叫做一山还比一山高。

　　这脆香嫩爽的烤鸭简直是太极品了！

　　虽然端上来的菜量都不大，就连四喜丸子也是小号，可总数是摆在那里的。

　　但餐毕之时，桌上的饭菜却几乎都被一扫而空了。

　　此时凌云和莲凰才发现，他们两人在吃饭这点上居然如此合得来，甚至喜好都隐隐的相似。

　　虽然明显厨师是挑莲凰喜欢吃的而备的菜，但明显他也很爱吃。

　　本来饭前冷冽的气氛却在饭后变得柔和协调起来。

　　最吃惊的其实反而是莲凰，本来她是想借吃饭好好观察一下这个男人的，结果……结果吃着吃着她反而跟小孩子一样和面前的男人争抢起来了。

　　看到面前的饭菜都被一扫而空，两个成年人不禁都有些羞臊起来。

　　这到底是什么事呢？

　　莲凰哪里知道，本来在凌云精神原质的影响下自己本就很难真心对他生出敌意，反而是更容易亲近信任。

　　再加上二人的饮食口味莫名的投缘，结果就成了眼前这个有趣的结果。

　　由于吃饭也花了一定的时间，此时的天色也逐渐暗了下来。

　　凌云在阿姨收盘子时便起身眺望起远处逐渐点亮的灯火。

　　而在确认阿姨把桌子收拾干净并关门离开后，莲凰这才总算找回了感觉，再次把脸寒了下来。

　　缓步走到凌云的面前，有些不忿地说道：

　　「之前你冒险将我从光明会的场子中救出来，刚才的便饭算是我的一丝感谢。

　　虽说当时……局面有些失控，但你心里很清楚，我其实一点都不欠你的。

　　反而是你欠我一份不找你麻烦的人情！」

　　听着莲大帮主说着她那自己无法辩驳的歪理，凌云心里一时之间汗如雨下。

　　莲凰这话虽说有些不讲道理，但实际上又是非常的合情合理。

　　她这种人物能饶过侵犯她的自己本身就是奇迹。

　　就算自己是她的救命恩人但对于莲凰来说，也不过是只可以随时碾死的蚂蚁罢了。

　　居然用一个人情就能化解这中的种种，凌云相信这一定是自己先前留下的暗示生效了。

　　可还没等凌云松口气，却突然听莲凰话风一转冷然说道：「但今天瑶瑶的事情我可饶不了你！说，欺负我闺女让她怀孕的是不是你？！」

　　前一秒还以为躲过一劫的凌云瞬间就觉得大事不妙起来。

　　是啊，当时莲瑶醒来当着那么多的人和他热吻，他不被怀疑才怪呢。

　　而且，这本来就是事实啊！

　　看到凌云被自己突然袭击后的僵直反应，莲凰已经做出了她的判断。

　　果然让自己宝贝闺女怀上身孕的就是这个混蛋，好啊你这个姓凌的？！外表长得像模像样的还是什么教授，可暗地里不但拱了她的闺女居然连她这个当妈的也被这个色情教授给连锅端了！！一时间羞怒之情瞬间无法控制地直冲上头，显然此时的莲凰已经是到了发飙的边缘，一股上位者的气势骤然间便爆发了出来。

　　其实这个女人自己都不知道，她心中嫉妒的情绪甚至远远超出了对凌云的愤恨。

　　「为什么女儿就先怀上了呢？而她……」这种突然的情绪失控与其说是发怒，其实还不如说是在耍小脾气。

　　「果然是你！那么小的孩子你都下的去手，来润呜……呜呜呜……！！」

　　可就在莲凰立刻就要叫人对凌云不利之时，凌教授果断上前一步一把将莲凰搂进怀中然后紧紧地用嘴堵住了她的柔唇。

　　同时展开巨大的蛛网结界将这坐宅院附近除莲凰的所有人都给控制在了他的手里，并凝滞了思维。

　　强吻中，被凝缩了大量精神原质的唾液被凌云直接渡入了莲凰的樱口之中，而凌云的手掌也直接抚在了莲凰小腹处的淫孕纹上毫不迟疑的让莲凰直接进入了发情的状态。

　　起初几秒，凌云还能感受到怀中美艳帮主的剧烈挣扎，可就算在这期间莲凰咬伤了他的舌头，凌云也没有放开怀中的女人，而是搂住她的头继续强吻。

　　其间好几次还差点被莲凰用腿顶伤要害，吓得凌云急忙用一条腿别入莲凰的双腿间让她无法发力顶他的胯下。

　　这里可是老城区啊，要是被莲凰大叫出来就算没有那些家仆上来和他拼命，周围住户一个报警他也会吃不了兜着走！

　　但就在莲凰咬伤凌云之后，随着他的血液顺着唾液逐渐流入莲凰的口中。

　　凌云只感到之前还不断挣扎的莲帮主不但扭动的幅度变小了，身体也居然开始娇颤起来。

　　直到莲凰彻底不再挣扎，凌云才试探着松开强吻住莲凰的唇观察起这个女人现在的状态。

　　此时，凌云只见莲凰的美目中余怒未消，但其中却早被晕上了一层迷情以及痴态。

　　「你，你这个流氓❤️~你对我的身体做了什么，为什么……为什么我那么想让你抱住我。

　　淫魔~……你就是用这种手段占有瑶瑶的吧，下流……无耻……呜啊啊~❤️但为何会这么的舒服……我的小腹好酸，好想要被满足~」

　　莲凰今天的本意是借着道谢的名义仔细试探凌云的底细，可结果怎么，怎么就变成了这样了呢？？迷情昏沉之中，就连莲凰自己都彻底糊涂了。

　　看到莲凰似乎不会继续反抗呼救的样子，凌云不禁也有些无奈地心想：「刚想不要对这位帮主动手，这怎么就又出手了呢？没没，我只是让她发情，并没有控制她的神智！」

　　凌云一边自欺欺人的给自己找借口，一边好声劝慰道：「我说，莲凰女士。

　　其实我这也不是故意的，这完全就是自卫。

　　如果你能保证之后都不再发飙，我就让你从这种状态中解脱出来……」

　　「不要！！明明这么舒服，我为什么要解脱出来？你知道我这几天过得多么辛苦，都是你这个臭流氓干的好事。

　　人家好不容易再次体验到了这个，才不要停下呢❤️~你要敢让我不舒服，我就大叫你强奸我！」

　　看着堂堂莲大帮主在自己面前耍起了无赖，凌云也是彻底无语了。

　　而莲凰看到凌云似乎真的只是自卫并没有要对她做什么的样子，这个女人的心里不禁便有些烦躁起来。

　　也不知道是怎么回事，此时莲凰的内心深处竟无比想要凌云对她做些粗暴的事情……突然，莲凰似乎是灵机一动，继续恨恨地说道：

　　「你这个强奸魔，等瑶瑶身体好些后，我就让医生打掉她肚子里的孩子，我看你怎么办！」

　　果然，凌云像是被莲凰的话给刺激到了一般，脸色一下子就难看起来。

　　他真心没有想到，这个女人会突然亮出这么一招来。

　　于是也同样放出狠话恐吓莲凰道说：「你敢！你要是敢动我和瑶儿的孩子丝毫，我保证干到你给我生出四个来！！别忘了，你早就是我的女人了。」

　　「哼，果然承认了。

　　我到时候一定说道做到，倒是你有种来碰我啊？！看我老公知道后怎么收拾你！」

　　凌云抱着这么一个温香软玉一般的大美人怎么可能会没有反应，要不是他极力的压制欲火，早就把这个媚起来如妲己一般撩人的雌狐狸给上了。

　　没想到这个女人居然还调戏起他来了？！顿时凌云就把莲凰直接按在了紫檀木的餐桌之上，却没有看到莲凰眼中那一丝计谋得逞的兴奋和狡黠。

　　她心中甚至开始幻想：

　　「难道连我都会被他弄到怀上么……」

　　被凌云按在桌子上后，莲凰突然像是想到了什么一样，又开始拼力挣扎了起来。

　　就算她此时已经充满了想被男人满足的急切欲望，但也不代表要在这个一侧露天的楼阁之上做啊。

　　虽然宅院外面的人离得较远看不清这里，但宅邸中的人却是可能看到她和凌云。

　　可莲凰哪里知道此时整个宅院的人都已经被凌云给控制住了呢？此时的莲凰是真的惊慌了，毕竟她刚刚重新在帮内站稳位子，可不想再生事端让自己的权力受到动摇。

　　但这种挣扎显然是往凌云早已高涨的欲火上浇上了热油！随着他拉开裤子的拉链，一根粗大无比的肉茎便已经怒挺了出来！费力低头看到凌云已经掏出了他的肉棒，此时的莲凰又是兴奋又是焦急。

　　以她这几天晚上难熬的状态来猜，一旦被这种粗大的东西插入，她保不齐得变得多么的疯狂。

　　可楼下还有管事和阿姨守着，这要是被她们听到了……

　　可还没等莲凰纠结完毕，她便感到有一根粗大无比的火热之物毫不留情地肏入了她早已充分湿润的淫穴之中。

　　这一刻，莲凰只感到大脑中一片空白，除了无与伦比的幸福与刺激之外，莲凰此时什么都考虑不了了！随着凌云的粗大肉棒齐根没入莲凰的穴穴，莲凰的阴道仿佛是终于见到了自己主人的爱奴一般，瞬间便紧紧裹住那根肉茎开始贪婪地榨取起来。

　　抽插间，之前还是两人吃饭用的紫檀桌子，现在却已经变成了二人纵欲的炮床。

　　之前劈开莲凰的雪白大腿，凌云这才发现包裹莲凰私处带着镂空金纹的黑色蕾丝内内居然是件情趣内衣，完全不用脱下那性感的小内裤，凌云的巨棒便已然从黑色内内穴口处的镂空处直接插入了莲凰的阴道！

　　一插到底，被紧紧裹敷的感觉同样让凌云也爽得脑仁发麻，那不断挑逗吮吸他肉棒的极致感觉差点让他直接就射出来，这个闷骚帮主的淫穴简直是绝了！！居然比上次浴室插入她时还要舒服几分，好像这个淫穴已经为了迎合他的肉茎出现了顺从的改变，逐渐变成了只属于他凌云的形状。

　　随着啪啪啪的臀肉拍打声，莲凰的娇喘声已经无法抑制地溢了出来。

　　她迷乱地用美目看着征伐她身体的男人，一边喘息一边羞怒地怨道：

　　「你这个强奸魔，怎么说也得进屋啊。

　　怎能在这里，啊啊❤️不要插那里，你怎么知道我那里敏感咿咿呀，坏人，不要扭！！啊？！为何被你插会这么舒服，这种严丝合缝的感觉，比老公的抽插舒服得……太多了……为什么会这样~，人家，人家要被你弄疯掉了啊啊啊嗯！❤️❤️求你了，我忍不住了啊啊啊噫噫❤️！楼下还有，还有人，她们会，会听到的啊噢啊啊❤️❤️❤️！！！」

　　可凌云哪里管莲凰如何说，除了保证不弄坏她的衣服外，凌云根本就是在莲凰身上肆无忌惮地发泄着兽欲。

　　看着胯下的旗袍美女，凌云第一次理解了什么叫做情趣。

　　撩起莲凰旗袍的下摆，看着自己的肉棒不断从镂空的情趣内内间进出莲凰的穴儿，凌云甚至感觉自己的肉棒还在因为视觉刺激而变得越加粗大。

　　而莲凰更是因为巨棒抽插带来的强绝快感，美目已然开始了不受控制的上翻。

　　原来仅仅是一件衣服就可以给他带来如此之大的征服快感么？寒家那两个小妮子还是太嫩，对衣着的驾驭根本没法和他身下的尤物比。

　　原来将一位古典美女按在胯下任意蹂躏是件这么刺激的事情！

　　凌云不明白为何一代莲帮帮主为何会穿着如此色情的内衣，凌云隐隐都在怀疑之前的种种甚至发怒都是莲凰为了寻求刺激给他设的局，毕竟这位帮主大人服软实在是太过迅速了。

　　但霸王已经硬上了弓，他也就不再多想。

　　反正这女人本来就是他已经到手了的帮主老婆，还不能碰了不是？

　　一次次顶入莲凰火热的腔内，看着身下女人既反抗又享受的样子，凌云不禁又有些想念这个女人那傲人的美乳了。

　　可研究了半晌莲凰旗袍前襟的扣子，凌云这才发现这部分居然是解不开的装饰物，有些幻想落空的凌云不禁感到这么多年仿佛都被欺骗了一般。

　　想到自己动用这么大规模蛛网操控能力的时间有限，同时又不能像上次一般把这里的人暂时都变成白痴。

　　凌云也不敢在这里把莲凰脱个精光，到时候穿不回去可就惨了。

　　于是凌云便一心一意的沉浸于附带旗袍情趣的性爱之中，虽然看不到莲帮主那美艳的胴体，但肏弄一个穿着旗袍的绝色尤物那刺激感反而超越了平时任何一次的性爱。

　　尤其是让莲凰伸展上身扶着楼阁的漆柱，而凌云却抓着她雪白的美臀从背后不断进入她的身体时，那种担心被远处人看到，可又忍不住做出一些刺激动作的欲望同时刺激着凌云和莲凰。

　　让二人体验了一把终身难忘的背德体验。

　　其实并不是莲凰不守妇道，而是这个女人潜意识中的丈夫本来就是凌云。

　　和凌云欢好之时莲凰甚至都奇怪自己为什么根本没有背叛丈夫的负罪感，反而觉得和这个姓凌的男子爱爱简直就如天经地义一般，不由得莲凰心中都有些发慌起来。

　　为何之前自己那么想念和爱着的丈夫现在却感觉仿若路人，而这个占有了她女儿和自己的男人反而令她亲切无比……难道，自己竟然是如此一个不要脸的女人么？可随着凌云的不断高速抽插，莲凰再也无法考虑这种事情了。

　　「好舒服，坏流氓的东西越来越粗，越来越大啊啊啊❤️！！高潮，高潮了！穴穴被插爆了，人家高潮了啦啊啊啊啊❤️❤️❤️！！！」

　　……

　　骑在凌云的胯上，莲凰迷情地扭动着她的腰肢在凌云的身上画着圈圈。

　　感受着一股股的暖流有力地注入她的宫儿，莲凰只感觉她的灵魂都要被融化了。

　　当然，凌云已经对莲凰的小腹施展了不灭圣宫的序列能力，他可不想打扰到莲凰妈妈小腹中四个小宝宝的健康成长。

　　而已经忘记自己早已怀孕的莲凰则是一脸迷醉地看着身下的男人发痴。

　　动情中，她已然俯身主动吻住了之前还在强暴她的凌云。

　　凌云想起之前莲凰几乎已经暴走的样子，心下便偷偷地将一片邪莲奴心纹的莲瓣纹在了莲凰的柔舌之上。

　　一片莲瓣并不会对莲凰产生什么本质的影响，但却可以让这位脾气不小的女王大人不会轻易再对自己发飙。

　　想到现在莲凰已经忘了自己也已经怀孕……到时候要是让她知道这个事实，虽然有着暗示的保护，保不齐自己还是得遭罪。

　　虽然稍微有违他的初衷，但为了小命着想，让自己这位厉害老婆对他生出些奴性也不是什么坏事。

　　万一哪天这个女人又像对付梦雨蝶一般雇佣杀手来搞他，那可就太冤枉了。

　　隐约感到莲凰的侵蚀度已经达标，凌云不禁便按住了莲凰背后的侵蚀淫纹，并往其中的浮动位中注入了一条「无条件诚实回答他询问」的命令，之后更是将「照顾好自己和宝宝」的命令注入到了莲凰侵蚀淫纹的刻印位之中。

　　让凌云开心的是，后面的那条命令的生效期居然只有短短的三天！

　　终于，莲凰在凌云轻轻的拍打下不舍地松开了吸吮凌云的柔唇，她用有些委屈的眼神看着凌云，好像是在询问为何阻止她继续吻下去。

　　而凌云却反而是捏了一下莲凰的鼻子说道：「你要是再这么亲下去，下面的人可就要知道了。」

　　「什么，难道她们还不知道么？」听到凌云的话，此时莲凰反而是惊讶了起来。

　　在之前被凌云抽插的途中，莲凰就已经破罐子破摔了。

　　其实自从那天和凌云分开，莲凰每到晚上就有些魂不守舍的感觉，好像自己缺了什么重要东西似的。

　　伴随着这种空虚感，就像是随时为某件事做好准备一样，莲凰到现在为止都还保留着当时被梦雨蝶命令时留下的习惯，随时穿着情趣内衣出行。

　　却没想到这一周以来的空虚在今天以这种形式被彻底的满足了。

　　但很有自知之明的莲凰知道她之前的叫声可一点都不小，外面的人怎么可能什么都不知道呢？

　　……

　　10多分钟后，当之前下楼的阿姨在接到莲凰的招呼上来奉茶时，莲凰除了脸色有些红之外和吃完饭时并没有什么区别，但体内却早就被凌云给灌满了。

　　早已将衣衫整理完毕的莲凰果然没有从阿姨的身上感受到任何的不自然，仿佛真的没有听到她和眼前男人的激情一般。

　　不禁莲凰的眼中全都是莫名的惊奇，要不是她此时的小腹中还是暖暖被充满的舒爽感。

　　莲凰还以为自己是做了场春梦呢！

　　凌云也真的没有开玩笑，要是再继续锁住那么多人的意识，那他也就顶不住了。

　　等这个姿色不错的阿姨用稍带火热的眼神看了看他并离开后，有些尴尬的凌云这才清了下嗓子认真地问道：

　　「莲帮主，我想问你一个问题。

　　那就是之前对于梦雨蝶的暗杀，是不是由你指使的呢？」

　　没有任何迟疑，由于浮动位被刻入了命令，此时的莲凰毫不犹豫地回答道：「没有，我并没有对那个女人下达过这种命令呀？还有，你怎么会认识那个女人的！」

　　「绝代孕妃ZD1314」

　　还不等莲凰继续反问，眼神逐渐凝重的凌云突然轻声吐出了莲凰的控制暗语！

　　而莲凰瞬间就从一脸疑问的样子进入了犹如机器一般的状态。

　　「傀儡女王莲凰接受主人的命令，请您指示。」

　　此时凌云再次问出了同样的问题：「傀儡女王莲凰，你是否在接受了某人的命令后策划了一场针对梦雨蝶的行动。」

　　「是的，在顶级权限ID的强制命令下，母体执行了对帝京分部负责人的捕获行动。」莲凰淡然地说道。

　　在听到捕获行动的那一瞬，凌云的瞳孔骤然一缩。

　　原来那次袭击居然不是暗杀，而是对梦雨蝶的捕获行动……

　　难道说那个人的顶级权限ID虽然可以控制之前的莲凰，但却对梦雨蝶无效么？也就是说，想要捕获梦雨蝶的那个人，很有可能就是当时趁我改造她时偷偷下手的家伙！

　　也不知道是为何，当凌云将两件事联系在一起时，一种难言的愤怒情绪就开始在他的胸口凝聚。

　　没有任何理由，此时凌云就是感到自己非常地厌恶那个只会在背后动手脚的家伙。

　　甚至凌云有种感觉，他和那个家伙之间的纠葛远远不止眼前之事这么简单！

　　给此时的莲凰增加了几个掩护性的暗示，在解除莲凰傀儡女王的模式后，莲凰果然因为自己之前设下的暗示忘记了他刚才的询问。

　　而是在从发愣中恢复过来有些心虚地问道：「她们不会是装着没听到的吧……」

　　看到堂堂莲帮帮主也会露出如此有意思的表情，凌云略带坏笑的答道：

　　「要不要咱们一会儿再试试？」

　　虽然莲凰二话不说就给了面前男人一个白眼，但她的心却在那一瞬荡漾了起来。

　　「对了，之前我不是说你欠了我一个人情么？虽然我不明白你这个家伙到底是怎么回事，但本事应该还是有些的。

　　最近帮里有些乱，有些事情我不方便出手调查。

　　所以我想让你帮我查一件事。」莲凰感觉不妙，于是急忙转移话题说道。

　　「什么事情？」

　　虽然莲凰这莫名其妙的提问是凌云在莲凰傀儡女王的状态中施加暗示故意引导而来的，但他却没想到这个女人还真遇到了问题。

　　「最近我们莲帮辖区内出现了多起人口失踪的案件，搞得警察不断在找我们的麻烦，如果你要是有手段的话就帮我去查查这件事。

　　我现在就怕，这些事情真是帮里的那些家伙偷偷弄出来的。

　　混蛋东西们，说了多少次不能碰拐卖这种缺德的事情，还有那个王桓烨，居然跑到海外去了。

　　说不定那些事还真是那家伙干的……」

　　凌云虽说不明白莲凰后面是在嘀嘀咕咕些什么，但却大概明白莲帮是遇到了黑白磨擦的麻烦事了。

　　想到自己占了人家帮主这么多便宜，也不能擦擦嘴就走人了不是？于是，凌云便也没推脱很是干脆地答应了下来。

　　看到凌云居然答应了她的请求，这下反而是莲凰有些惊讶了。

　　她没想到这个一身书生气的男人居然这么有担当。

　　本想听凌云说办不到嘲讽他几句就过去了，却看到凌云如此干脆地揽了下来，反而是让莲凰刮目相看起来。

　　可能此时的莲大帮主在激情后已经忘记，这个男人可是几乎孤身就把她从光明会手中给救出来的狠人啊！

　　「但我有个条件~」凌云接着说道。

　　听到凌云开始提条件，莲凰不由得还是露出了一丝失望之色。

　　她心想：「唉~，到底还是个酸书生。」

　　可紧接着凌云就继续说道：「那就是……莲帮主你得告诉我，咱们是不是要再试试刚才那个呢？」

　　接下来的一瞬，凌大教授只感到自己被莲帮主羞中带怒的风情晃花了眼。

　　后来大宅中的阿姨在得知之前那个帅气的中年男子已经被大小姐送走时，心里还有些空空的。

　　却不知道那一夜，莲凰帐内婀娜娇躯的峰峦间已经为其主人老公荡起了明灿耀眼的金链。

　　……

　　一间有着糟糕味道的小房间中，一个眼神灰败的金发少女被两条铁链锁在了墙上。

　　从她身上的伤痕能够看出，之所以束缚住这个少女除了防止逃跑之外，还有防止她毒瘾发作而继续自残。

　　就算此时少女头发凌乱地缩在角落，但她那美丽的容颜还是无法被彻底掩盖。

　　看着这位本应该只出现在梦中的女孩真的出现在眼前，带着黑白面具同时身着紧身劲装的梦雨蝶只感到整个脑海一阵眩晕。

　　原来这个陪伴了自己大半年的善良少女是真实存在的，她并不是那个男人口中所谓的梦！

　　在梦雨蝶发现吴昊的别墅已经人去楼空后却并没有放弃，因为她无论如何也不想相信那个少女只是她幻想中的虚影。

　　这个执拗的女人凭借着组织的强大情报力一路摸索查探，终于在数日后找到了这个贩卖人口的地下窝点。

　　仿佛是怕吓到她一般，梦雨蝶摘下面具轻轻走到了少女的面前。

　　轻按启动了头上羽饰，梦雨蝶鬓角上的饰物随之张开成为了一个美丽的蝶型干扰器。

　　虽然此时的蒂娜神智有些受损，可却仍能意识到有人在接近她的身体。

　　抬头瞧见一位头发有些发紫的漂亮的大姐姐正用温和的目光看着自己，蒂娜第一时间还是往角落缩了一缩。

　　但也不知道是为什么，少女却能感到这个漂亮姐姐并没有那些男人对她的恶意。

　　轻轻的，梦雨蝶的手抚在了蒂娜沾满污垢的脸上，没有哪怕一点的嫌弃。

　　她温柔地说道：「蒂娜不用怕，我会带你离开这里。

　　以后，再没有任何人可以欺负你。

　　从今天起，你就是我的妹妹，我梦雨蝶的妹妹。」

　　在干扰器的作用下，此时温柔姐姐的声音仿佛像是能直击这个可怜少女的灵魂一般，将她本来已经封印在深处的感情再度释放了出来。

　　蒂娜开始颤抖，开始尝试去触碰眼前这个看起来无比耀眼，尤如女神一般的温柔存在。

　　终于，蒂娜的眼中出现了一丝光彩，双手被铁链束缚住的少女终于扑进了梦雨蝶的怀中，放声痛哭起来。

　　这个可怜的少女本来早就放弃了希望，因为她知道她将继续被卖掉。

　　而当她再次被另一个变态买走时，那无烬的折磨便会在她的身上以及心中留下更加难以抹除的伤痕。

　　但此时，这个绝望的少女却真正看到了救赎，一个来自于恶魔天使的救赎。

　　轻抚着蒂娜已经变得干枯无光的金发，梦雨蝶的眼中已经露出了极致的凶厉。

　　在第一眼看到这个几乎全裸被铁链拴住的少女时，她就看到了她那已经隆起的小腹，以及下体还未干涸的污秽痕迹。

　　这个女人从来没有感到过如此的愤怒，仿佛之前在自成世界中受到的折磨和凌辱都投射到了此刻，被彻底的点燃。

　　抱着怀中的蒂娜，梦雨蝶将一针镇痛剂悄悄地注入了她的体内。

　　紧跟梦雨蝶身后的平然男子，像是割绳子一般用手中的乌黑匕首切断了束缚住金发少女的金属锁链，并让身后同样身着劲装的圣女樊茜将已经缓缓睡过去的蒂娜抱出了这个肮脏的小房间。

　　在外面一个像是秘密集会的场所，数十名各色男女都像是失去了神智一般被众多黑衣人按在地上一动不动，而其中有几个壮汉已经被打得很惨。

　　但那其实并不是平然16动的手，完全就是被樊茜一个人给暴揍的。

　　再次走回到这里的梦雨蝶哪里还有之前丝毫的温柔，她那如女神一般美丽的脸庞简直就如霜冻了一般冰冷！看着一票被按倒在地上的成年男女，梦雨蝶对身边的圣女秦竹淡淡地说道：「把所有对那个孩子动过手的人都给我找出来。」

　　躬身领命之后，秦竹便从背后的口袋中取出了一根之前莲瑶和栖韵离都曾持有过的便携洗脑器。

　　看到秦竹的动作，众多黑衣人直接将那些眼神呆滞的男女拉了起来，并让他们强行看向秦竹的方向。

　　随着开关启动，炫彩的光芒以及压缩音频代码瞬间侵袭了这些俘虏，让他们变得愈加呆傻顺从起来。

　　感觉计量已经足够后，秦竹便柔声问道：

　　「我想知道，你们之中参与交易，以及侵犯了那位金发少女的人都有谁。

　　请做过这些事情的人把手都举起来好不好呢？」

　　结果，令梦雨蝶再次愤怒的事情又出现了。

　　在秦竹的话音结束后，被制住的众多人中居然有2/3的人都缓缓地举起了手。

　　梦雨蝶看着眼前几名比蒂娜大了两轮的中年男子都有举手，不由得竟然笑了出来。

　　她嗤笑着对着这群人贩子说道：

　　「你们都很好啊，作为同行的我都被你们给比下去了呢。

　　不错，干的漂亮，真的是业界楷模！放心，我不会拿什么大道理去啰嗦你们，那会让我想吐。

　　为了钱你们做出了选择，你们选择动了我的人，那就拿出代价好了。」

　　「看着我的眼睛……」

　　这一瞬，由于梦雨蝶头上蝴蝶干扰器的影响，那些失去神智的人全都下意识地看向了正在冷笑的梦雨蝶。

　　接着，一个极其繁复诡异的符文便映入了这些人贩子以及他们身后黑衣人的眼中。

　　本来失神的眼中再次出现了灵动，被制服的众人重新回忆起了他们的地下窝点被这群恐怖黑衣人覆灭的绝望。

　　其中，几名最能打的成员居然差点被一个梳着马尾辫的女人给直接揍死。

　　虽然他们恢复了意识，但浑身上下却无一处能动，除了眼球以外完全就是被定身的状态。

　　就连梦雨蝶属下的黑衣人在看到她的眼睛后也同样再也无法移动分毫。

　　骤然间，恐惧就在无形中蔓延了开来！

　　梦雨蝶轻轻一伸手，身边的平然16先是一愣，接着他便明白了这位大小姐的意思。

　　嘴角一咧，一把唐刀样式的乌黑直刀便被他从背后抽出，旋转刀柄后便被恭敬地交到了梦雨蝶的手中。

　　而此时，平然16终于意识到了梦雨蝶的异样。

　　在他的印象中，当时这个女人在被迷彩服男人刺杀时便曾在一瞬间呈现过这个状态。

　　仅仅是看到梦雨蝶的眼睛一瞬，一直对自己身手相当自信的平然16也骤然大惊起来。

　　因为仅仅是扫到，他的身体已经开始变得僵硬生涩。

　　虽然还能够动，但是要在战斗的时候被变成这样，等着他的可就是死路一条啊！

　　什么时候，他一直奉命守护的大小姐变得这么可怕了呢？！

　　拿起平然16的长刀，梦雨蝶觉得还真有些重。

　　但她也不在意，而是走到众人中一个年纪足有40多岁的中年男子面前笑道：「老大不小了，你要脸不？」

　　说着梦雨蝶毫不犹豫地一刀就捅到了这个男人的股间之处，紧接着一转刀柄并把刀又拔了出来。

　　瞬间，凄厉的惨叫便从这个男人的喉间爆吼而出，本来被锁住的身体也恢复了自由。

　　但他哪里还顾得了其它的事情？而是当场就捂着裤裆在地上打起滚来，不出一会儿殷红的鲜血便沁染了他的下体并染红了地面。

　　梦雨蝶就像是完全没看到那个男人的惨状一般，走到另一个刚才举手的男人身前二话不说就是又一刀插在了他的下体间。

　　自然，在地上捂裆打滚嚎叫的男人就又多了一位。

　　第三刀，第四刀，第五刀……

　　梦雨蝶就像是一个无情的恶魔一般，已经用那柄漆黑的刃尖斩掉了不计其数的棒棒和球球。

　　那些同样被定住的黑衣人不禁浑身打颤，另一些没被定身的黑衣人则是不由自主地捂向了他们的下体！

　　太凶残了，这些本来成天暗自欣赏梦主任美色的组织成员此时才知道他们的上司是多么的恐怖和变态。

　　看着这满屋子血腥，以及一堆男人在地上扭动抽搐的地狱绘卷，那些举了手还没挨刀的人贩子简直都要疯了。

　　比起在倒计时中等待被阉猪一般的酷刑折磨，还不如一刀杀了他们来的痛快！！这些成天通过贩卖人口大捞特捞的人渣没有想到，他们有一天也会成为任人宰割的刍狗……

　　虽然平然16看着这恐怖的景象并没有什么感觉，但他的心里却是在不断地吐槽。

　　「我说大小姐你这个……用我的爱刀切了那么多那东西，以后这刀怕不是得变妖刀啊！你这还让老哥我怎么用？？」此时的平然16已经是满脸的黑线，但一旁的秦竹就仿佛什么都没看到一般，甚至连一丝情绪的波动都没有。

　　终于在插下17刀扭转17下后，梦雨蝶终于停下了她的恶魔行径。

　　而那些之前也举手了的女人此时已经有不少被吓到失禁了。

　　她们可没有那东西切啊，那这个魔女又会如何折磨她们呢？？

　　看着有几个男人因为失血过多已经停止了扭动，梦雨蝶却连一毫的怜悯都没有。

　　看了看那些吓得涕泪横流却无法说哪怕一个字的女性人贩子，梦雨蝶冷笑着说道：「我相信这里的人并不是你们所有的成员，如果你们可以将不在这里的家伙也都给我找出来，我倒是可以考虑对你们好点……」

　　本来完全不能动的众女贩，在看到梦雨蝶那有着魔力般的眼睛后却发现她们的脖颈居然可以动了。

　　于是一个个如小鸡吃米一般不断点起头来。

　　梦雨蝶又是扫视了她一干黑衣人手下，不由得那些人也再次恢复了行动力。

　　虽然他们知道自己不会被怎么样，但眼看一票男人被女王亲手去了家伙事儿，恢复自由的他们不由得同样也捂住了裆部。

　　再次走回原位将黑刀交给平然16，梦雨蝶调笑着说道：「16号，以后你这刀保证会更厉害~，尤其是切男人。」

　　而平然16却差点被这位姑奶奶给直接气岔气了。

　　「秦竹，一会把没死的以及之后抓到的适当处理一下都统统洗脑成死士，然后根据情报部过来的消息直接送到那个姓吴的老家去。

　　除了那个胖子，包括之前他手下卖了那些女人的保镖，我要让一切和那畜生有关的人全从这个世界上蒸发！」

　　前脚平然16还在暗中嘀咕梦雨蝶，但听到这女人的话后不禁也有些发怔。

　　这个平日一贯只是宅在地下的大小姐到底是怎么了，怎么被勾起了这么大的火气来？最主要的还是用这种损招……看来那靠挖煤起家的吴姓一族算是彻底的完蛋喽。

　　「主人，那这些女人怎么处理？」听完梦雨蝶的吩咐，圣女秦竹平静地问道。

　　「对抓人贩子余党有功的，处理后让她们带着被绑架的人去自首。

　　那些没用的直接卖到几大势力的地下妓院接客，让她们也体验下被当成玩物的快活。」

　　听着梦雨蝶的指示，由于脑子好使一只在帮助梦雨蝶处理琐事的秦竹有些奇怪：「对于往日比谁都要残忍的梦主任，虽然这次干的事情也没好到哪里去，但怎么却和她之前的行径有些不同了呢？难道是因为……」想到这里，秦竹一贯冷静无波的脸颊上不禁也缓缓飞起了一丝红霞。

　　而此时的梦雨蝶却因为自己刚才的指示，想起了她在自成世界中于莲帮的地下妓院香云间接客的经历。

　　以及，一个一直用那双怜悯的眼睛看着她的女子……

　　「叫鸾心的女人，你也一样！」

　　第25章：病房伴瑶温存度，欲火魔念惑众奴。

　　炉鼎出，人王现，众皆虚无！

　　帝都友好医院

　　洗手间中，凌云粗大的肉茎被一个刺激到爆的肉穴紧紧锁住，其中的皱褶更是有节律地压榨吮吸着他的阳具，就算不去主动抽插，强烈的快感还是一波波地主动袭来让凌云无比的受用。

　　虽然身下少女腔内的触感和其母莲凰十分相似，但此时正在榨取他的这个穴儿明显是更加的主动火热。

　　随着凌云的精液不断被身下少女汲入她的圣地，凌云只见之前还一脸渴望羞涩的她此时已经被痴态和满足所充斥。

　　而这个少女不正是凌云的第一个奴儿莲瑶是谁？

　　自带清洁功能的高级便器上，蜷着身子被凌云插入的莲瑶娇躯轻颤，可她的下体却毫不客气地将凌云的巨大肉棒完全地吃进了自己的嫩穴中，看着主人的火热之物就在眼前淫靡地进出抽插她的私处，莲瑶的心都要醉了。

　　因为这正是她期待了一整晚的完美交合，而莲瑶此时更是处于被凌云开宫的状态之中。

　　低头看到瑶儿小腹部的淫孕纹已经再次发出了明亮的粉红光芒，凌云的内心甚是欣喜。

　　因为此时的他可以感受到，自己和瑶儿的宝宝正在她的宫内茁壮地成长，而第一时间，凌云就将寒家双子的守护能力对莲瑶温柔地施展而出。

　　此时，凌云真得很庆幸当时收了那两个叛逆嚣张的姐妹。

　　要不是有那两个小闹腾，他又如何能够得到让其可以和孕中奴儿尽情温存的宝贵能力呢？

　　「主人……瑶儿，好舒服~人家，好久好久都没这么舒服了。

　　呀，又变大了~主人……亲人家，亲亲你的乖瑶儿❤️。」

　　看着正搂着自己脖颈一脸迷情渴望的莲瑶，想到这个姑娘之前凄惨的遭遇，凌云毫不犹豫地便低头和她热吻在了一起。

　　亲吻中，凌云甚至感觉这个姑娘的子宫都欢愉了起来，宫颈更是用力地箍住他的肉棒不断驯服地收缩服侍着。

　　轻轻颤动间，虽然凌云的原质被莲瑶所吸收，而她宫内的力量也在进一步被这个男人所唤醒并汲取回溯入体。

　　一道光闪过，「王女圣域」四个黄色的沉稳汉字出现在了凌云的精神海中，那种颜色不同于灵儿金色真言的霸气和高贵，也不像白镜蓝金真言的冷艳而神秘，莲瑶的真言中却蕴含着一种皇天厚土的安心与沉凝。

　　仿佛未来只要被这领域所覆盖，一切都将成为她所支配的时空。

　　此时，凌云终于明白自己众多能力都出现了范围延展性的原因。

　　这些领域能力的延展属性全都是依靠着莲瑶的第一序列能力「强域」所成立实现的。

　　虽说之前冯清珠也令凌云的领域范围有所增加，但那却是建立在「强域」基础之上。

　　如果没有瑶儿的序列能力，说不定凌云的精神领域还只有那1米出头的可怜范围。

　　如今有着莲瑶的序列能力为凌云提供领域扩张，萧灵儿为他提供域的形变与延展，这才使得凌云的精神能力有了如今恐怖的远程支配力。

　　如果少了灵儿的序列能力可以说是缺乏了变化和出其不意，但少了莲瑶的力量则意味着凌云的能力将直接沦为鸡肋。

　　多少次险境都是凌云依靠着那夸张范围的精神领域，才能先发制人并化险为夷。

　　若是没有这个领域能力的加持，别说凌云昨天能瞬间控制莲凰全宅的守卫，就连那次和梦雨蝶的关键博弈也会因为她的埋伏而导致彻底的失败。

　　越加清晰感受到莲瑶能力的本质，凌云对这个女孩的感激就越深。

　　不由得，他已经将莲瑶抱起来并温柔地亲吻着她。

　　而莲瑶似乎是感受到了主人的热情，她那逐渐脱离肥大变得性感又不失肉韵的美腿已经盘在了凌云的腰间，肉感十足的娇臀更是轻轻地扭动着为她的主人带来了醉人的舒爽与刺激。

　　在莲凰家内一夜风流后，次日早晨凌云便溜出大宅如期来到医院看望瑶儿。

　　看到自家主人真的如约来看望自己，等了一整晚的莲瑶岂能够不开心呢？查房的护士刚走，这个丫头就已经是一副要抱抱的样子向凌云伸出了白皙的手臂。

　　看着眼前的少女虽然身形出现了变化，但仿佛又恢复了之前古灵精怪的样子，宠爱之情不禁就从凌云心中最柔软的地方浮现了出来。

　　毕竟对于凌云来说，这个丫头可是他的第一个奴儿，就算是相处的时间并不长，但却在凌云的心中留下了无法磨灭的印记。

　　所以，凌云很是宠溺地上前将莲瑶轻轻搂进了怀中。

　　前脚他还是满心平和，可随着莲瑶胸前那过于傲人的胸器柔软地压在他的胸口，那份平静瞬间便被突如其来的刺激所打破。

　　如果说这些小丫头中曾经胸部最丰满的是冷白镜，可在经历了最深度妓女化改造后，莲瑶胸前丰盈的尺寸反而远远超过了镜儿。

　　再加上在自己精神力的影响塑形下，莲瑶的身体开始逐渐脱去那种纯粹的暴力性征，变得越加美艳顺眼起来。

　　而在被主人搂住的一瞬，莲瑶所感到的不但是难以言喻的满足，脑内更像是过电了一般霎时空白一片，除了一件事之外什么都考虑不了了。

　　将身子进一步贴紧搂住凌云，莲瑶用有些迷离的声音说道：「主人，瑶儿好想你。

　　抱人家，占有瑶儿，将人家变成永远都只想着你的奴隶……」

　　之前抱起莲瑶数分钟后，此时已经是凌云坐在了便器的盖子上，而莲瑶则是骑在凌云的胯间舒展身体纵情地轻吟。

　　之前负责莲瑶的小护士已经被凌云事先用心控魔眼下了暗示，就连同来的鸾心也在他的命令下守在病房外防止外人的打扰。

　　所以只要不是太久，凌云并不怕他和莲瑶的亲昵会引来什么不妥。

　　有规律地揉捏着莲瑶那对儿不再丑陋反而变得性感无比的巨乳，凌云的眼中全是期待，他很想知道瑶儿给她产的奶水到底是个什么味道。

　　一边想着，凌云就更加细腻地调动起了莲瑶体内的精神原质。

　　「主人，为什么~啊❤️❤️被你柔过了胸部，人家的那里就变得好热……嗯呢，胀胀的❤️，好像要有什么要出来了啊啊！吸住了，噢啊啊啊！！坏主人，你吸人家的那里干什么？人家才有宝宝，怎么可能会有奶水……？！！」

　　可还没等莲瑶将话说完，她就感到自己乳房中那些无法宣泄的饱胀感就像是找到了出口一般迅速向凌云吮吸的位置涌去，同时酥麻的快感更是令得这个从未体验过如此感受的莲瑶大脑再次一白，甚至眼瞳都因为极度的刺激感开始上翻起来。

　　「噢噢噢噢噢！！！被吸走了，被吸走了！！为什么呀啊~❤️❤️瑶儿的乳房被主人给吸出奶水了啊啊啊啊啊！！肉棒变大了，啊~啊~啊噢噢❤️！吸了瑶儿后，主人的肉棒一胀一胀的~不行了啊，咿！噫啊啊啊！！❤️❤️❤️高潮了，高潮了。

　　瑶儿被坏主人弄得高潮了啊啊啊❤️❤️❤️！！！子宫好热好热！噢噢噢？！！啊噫噫~，瑶儿要被主人吸成无法思考的笨女人了啦啊啊啊！！❤️」

　　一边淫叫，莲凰的腔穴更是贪婪地开始榨取凌云的肉茎。

　　就在莲瑶再次于凌云的挑逗下陷入高潮时，一个黑色的侵蚀淫纹早已出现在了她的后腰处。

　　其中，64的高度侵蚀值更是赫然刻在了其中！而沉醉于莲瑶那浓郁且带着隐约酥麻刺激的香甜乳汁，凌云只感到自己奴儿那能够洞悉精神悉领域数倍范围外的第二序列技能「天眼」正在逐渐与他的身体完成交汇和融合。

　　……

　　大脑一阵晕眩，鸾心感觉自己仿佛像是走神了一般暂时失去了目标。

　　等她再次凝聚找回自己的意识时，却见昨天刚恢复意识的莲瑶正坐在病床上俏脸泛红地和凌先生谈笑着。

　　看到两人间那融洽的氛围，也不知道为何，一种莫名其妙的情绪开始无法控制地在鸾心的心中滋长。

　　而那种情绪的名字正是，嫉妒。

　　曾经，莲瑶由于失去了神智，鸾心并没有意识到这两人间居然有着如此好的关系。

　　甚至，鸾心已经将这里当成了和凌云一起享受两人时光的私密空间，而自己妹妹的醒来却让这个空间彻底消失不见了。

　　但就算是嫉妒，却也丝毫改变不了鸾心因为妹妹醒来的欣喜。

　　虽然此时鸾心的内心有些复杂，但一种极为刺激的感觉却开始在她的体内蔓延。

　　以至于，她那贴了吸水乳贴的乳头似乎又有乳汁渗了出来。

　　下意识品味着仍黏在她口腔粘膜上的残留液体，鸾心只感到自己的处子子宫内一阵阵的酸楚。

　　明明此时她的心中充满了妒意，但不知道为何身体却像是得到了极大的满足一般，周身都在愉悦地歌唱。

　　凌云当然是趁机又给鸾心喂了「牛奶」，看着这个美臀管家就算不用洗脑，只因给她喂食精液就逐渐沉沦的样子，凌云自然是非常乐在其中的。

　　他相信，若是再喂个几次，只要他一个请求，这个女人就会毫不犹豫地为自己献上身体。

　　「臭主人，你刚才对我的鸾姐做了什么？」

　　看到莲瑶一脸嗔怒地审视着自己小声审问，凌云则是一本正经地说道：「我这个不是得做些防范处理么，要不然，你娘可是要知道咱俩的事情了呀！」

　　「流氓……」

　　听到自家主人明摆着是忽悠她但却又很有道理的样子，莲瑶不禁有些恼得磨起了牙齿。

　　凌云也是头疼，明明昨天还有些反应迟缓，但今天的莲瑶几乎已经变得和正常时候一般的灵动无异。

　　恢复是好，但麻烦也随着就来了。

　　毕竟莲瑶这个丫头可不像其它的那些孕奴一般的听话，虽然寒家双子在收服前也是一对儿问题少女，但被植入奴性的她们现在可比莲瑶听话多了。

　　莲瑶这个丫头可不是省油的灯，自从满足了她的欲望后，这个小妮子就不断地问东问西，让凌云都有些开始头疼了。

　　偏偏，凌云又喜欢莲瑶这副鬼精灵的样子，根本不想给她植入什么奴性。

　　如此以来，他不郁闷才怪呢。

　　「哼，你老实说。

　　是不是灵儿那个丫头也被你给拱了？」

　　看到面前的小女娃用一脸洞悉诸事的样子质问自己，凌云恨不得再把她按在床上收拾一通。

　　但莲瑶说得确实是实话呀，别说是灵儿就连她妈……

　　想到这里，凌云脸上似乎都快渗出黑线来了。

　　在被自己第一个小奴儿的责问和调戏下，凌云索性就当了一回闷葫芦，直接不出声了~

　　虽然莲瑶的病情有了极大的好转，但实际上脑部的损伤并没有真正的痊愈，只不过是因为体内原质充裕而出现的恢复假象。

　　再加上之前和凌云亲近了一阵，不一会儿她便露出了疲态。

　　在将这个小祖宗哄睡了之后，凌云这才松了口气和鸾心一起离开了莲瑶的病房。

　　「对了，鸾心……我上次跟你说的那啥，你帮我找了没有？」

　　并肩走在医院的楼道中，看到美臀管家看自己那略带期许却又抗拒的样子，凌云不禁就故意地问了一句。

　　初听下鸾心还有些发愣，但回想片刻后这个女人就明白了凌云所指的是什么了。

　　她不禁脸颊有些发热地说道：「流氓，我……已经帮你找了。

　　变态！」

　　也不知道为何，自从被凌云调戏之后，鸾心反而放下了心中的负担，就像是情侣一般和身边的男子打情骂俏起来。

　　享受着鸾心那可爱的反应凌云却没有注意到，在住院部值班的前台内，一个年轻的小护士正用一种迷茫且带着隐隐炙热的眼神看着他。

　　那个护士正是之前为莲瑶关窗的值班小护士，也是方才凌云用能力支走的那个女人。

　　「这个人渣大叔，真心是个花心大萝卜！」

　　……

　　自从莲瑶的病情大有好转后，凌云的小生活真是无比的滋润。

　　除了日常看望莲瑶和陪伴妍欣之外，那简直就是天天沉迷于花丛之中。

　　除了实验遇到了莫名其妙的药物过激阻抗外，什么在图书馆中和白镜啪啪，女厕中和灵儿激情play，和寒家双子玩儿的可就更high了。

　　但由于长时间没有继续占有新的处子，凌大教授却感到自己心中那邪恶的欲火又开始逐渐地燃烧了起来。

　　因为凌云对于蛛网能力一直有所防备，所以就算由其引发的躁动再强烈，凌云也会尽量的忍耐。

　　而和寒家双子寻欢之时，由于会出现那种奇妙的烟花效应，他的欲火也会因为被双子能力影响的女子得到一定的缓解。

　　可当凌云在见到学生会长周佳颖后，一种难以言明的怒火却直接在他的心中爆发了！凌云没想到，仅仅数日不见，这个相当受他喜爱女孩的精神屏障却也出现了侵蚀的痕迹。

　　如同寒诗音当时被那个叫做叶焕雪男子下手未果时产生的痕迹，而且这次周佳颖的精神屏障被侵蚀的程度明显比之诗音要严重得多，虽然照破开他的防护还差着不少，但已经有了损坏屏障的苗头。

　　抱着怀中的周佳颖，凌云用强化了的精神力重构并加强了她脑内的精神防护，此时这个男人的眼中全是难以言喻的极致怒意。

　　「我不去找你们的麻烦就已经够给你们面子了，你们这些鼠辈居然一而再再而三的动我的女人。

　　你当我凌云是糖捏的不成？」

　　在帮助周佳颖修复精神防御前，凌云就询问了她这段时间是否有过什么奇怪的经历和遭遇。

　　毕竟通过寒诗音的描述，凌云明白在他施展精神防御后，一旦那些可以施展精神枷锁的人再次对她们动手，他的奴儿们就必然能够察觉到。

　　「嗯，的确是有那种经历。

　　我记得当时是在和韵离一起逛街，本来挺开心的，结果突然就莫名其妙地被一个男人给撞了一下。

　　被撞之后，我的头就开始出现了剧痛，而撞我的男人却直接一头栽倒在地上抽搐起来。

　　我当时因为头痛难忍也没有多注意，可等痛楚减轻后，那个男人居然早在人群中消失了。」周佳颖似乎还有些后怕地说道。

　　「那韵离那个丫头有没有什么事情？」

　　听到韵离当时也在场，凌云便更有些担心了起来。

　　「没有。

　　当时被撞到的只有我，韵离并没有什么异常。

　　凌大哥，你知道我是怎么了么？」

　　揉了揉周佳颖略带红色的秀发，凌云笑着说道：「没事儿，一些见不得光的家伙干得好事罢了。

　　佳颖，这个周末有没有时间，陪我去你当时被撞的地方看看好不好？」

　　听了凌云的话后，周佳颖先是一呆，紧接着她的心脏就开始如小鹿乱蹦一般狂跳起来！这，这不就等于是约会么？？难道凌大哥要约她一起去市中心玩儿不成！

　　周家也是个大世家，而她们的大小姐也是一直被严格管教极少和男生接触。

　　再加上她身为学生会长工作繁忙，在被凌云阴差阳错变成孕奴前根本就没有这方面的经历。

　　突然被主人提出如此的邀请，这个仿若白纸一般的少女哪里能不心动呢？

　　「……嗯，好。」

　　说完这句话时，周佳颖那本来大气漂亮的脸颊已经蕴满了红霞，接着这个赤裸的少女更是直接羞涩地依偎进了凌云的怀中。

　　而凌云的眼中却燃起了暗涌的业火，伴随着压抑的欲望以及实验上的不顺，他的怒意已经开始无法克制地涌现了出来！

　　……

　　在一间冷清的小面馆中，九看着一个满脸煞白的帅小伙问道：「你说你在给一个少女施展欲望种子后，就突然头部剧痛然后昏倒了么……甚至，连系统能力都无法使用了？」

　　看着九正用一种审视加冷厉的目光看着自己，那个皮囊不错男子的脸色就更白了。

　　虽然他面前这个大叔平时一般都是嘻嘻哈哈的，可一旦露出这种表情那必然就不会有什么好事。

　　而他自己也觉得莫名奇妙，习惯在自己猎区偶尔物色些新女人的他在看到会长周佳颖的一瞬间就将之锁定为新的狩猎目标。

　　这么健康阳光的少女可真是少见啊！虽然一旁的那个书卷气女孩也不错，但照他的目标显然还是有差距的。

　　当他装作无意中撞上周佳颖并打算将欲望种子直接刺入其大脑深处，并打算调出界面动用系统能力炮制她的时候，那颗本来已经逐渐刺入少女脑内的欲望种子突然像是受到了极大的反弹一般携带着恐怖的威势直接反轰入了他的大脑之中。

　　仿佛有什么东西碎掉了一般，虽然只是晕倒数息后这个男人就逃离了那个少女，可伴随着脑内无比的剧痛，他之前早已操控得炉火纯青的系统能力就再也无法使用了，就连系统的操作界面也消失得无影无踪。

　　「是……是这样的，我本想在猎场顺手收一个欲奴，结果刚一出手就被莫名其妙地弄倒了……九老板，您能恢复我的系统是吧，我已经不能没有这个东西了！要是没有了系统，我还怎么控制玩弄那些女人。

　　没了她们我甚至，连，连赚钱养活自己的能耐都没有啊！！」

　　像是得到了想要的答案，之前还脸色凝重的九突然嘴角挑起了一丝嘲讽的笑。

　　「恢复，你当赐予你的能力是大风刮来的么？你的系统锚基已经彻底的碎掉，恢复什么的就别妄想了。

　　好好找一份工作过活，虽然之后你是无法随意控制你的那些奴隶了，但装装可怜也不是无法博得同情。」

　　虽然九此时嘴上一副对眼前男子嘲讽的样子，可心里却是无比震惊。

　　因为不久之前他刚救出了一个同样失去系统能力的青年，而那个青年对他描述失去系统的经过居然和眼前的男子一模一样！此时的九虽然震惊强大的欲望系统居然会被如此简单的摧毁，但他此时最为担心的是，他们的势力似乎又莫名其妙地招惹到了那个可怕的家伙！

　　连那位都再三叮嘱不可随意触碰的家伙，怎么就又被他们的人给招惹了呢？？！不行，必须得立刻调查清楚那家伙周围的女人，要是再出这种纰漏，一定会出大问题。

　　不，可能已经出问题了……

　　「什么？？！怎么可能！！你不是说过可以让我拥有享受无限艳福的能力么，是你把我拉进这个圈儿的，怎么能反悔呢？！既然能给与第一次，为何就不能有第二次！！！如果你不给我个解释，我就把这里的事情全都爆出去，到时候，到时候你们的整个势力都会被挖出来！」

　　之前还显得有些唯唯诺诺的男人在听说自己的系统无法恢复之后，居然突然就蹦了起来，甚至开始歇斯底里地指着九大声地威胁叫嚣。

　　要不是这面馆儿极为冷清根本没有客人，否则一定都会被他给吓到。

　　而九就跟看傻子一般看着眼前的男人，继续玩味地说道：「嘿嘿，有种啊小子。

　　本来你还能混吃等死地活着，毕竟我也不是什么恶人。

　　但你这么说的话就有意思了，那几个成为锚点的女人可要守活寡了不是？」

　　「你，你什么意思？！」

　　「就是这种意思喽！」

　　说着，九丝毫不在乎他还在面馆儿里，骤然起身一个狠狠的勾拳直接就掏在了威胁他之人的心口，而那个皮囊还不错的男人瞬间就跟一个大虾米一般直接弓下了身子，紧接着九一个毫不留情的膝撞便狠狠地顶在了那名男子的面门上。

　　血花四溅，长相不错的男人瞬间便破了相，口鼻溅血的同时牙齿也掉了数颗。

　　捂着脸蹲下不断干呕呻吟的男人直接就被九按住了脑袋狠狠地怼在了地上，接着只剩下了无意识的抽搐。

　　「虽然你的锚基毁了，但并不妨碍我给你也种棵种子呀，你说是不是，小崽咂。」

　　随着九通过自由欲望点数将一个系统命令直接打入抽搐男子的脑中，这个刚才还在威胁他的男人，下半辈子也只能做一个脑袋空白的傻子了。

　　「刘姐，不好意思把你的店铺给弄脏了。

　　放心，我一会儿就派人来收拾哈。」

　　朝着店内一位姿色还不错的女人打了个招呼，九随手就掏出了手机打起了电话。

　　而那个叫做刘姐的女人仿佛像是没有看到九刚才的暴行一般，俏魅地瞥了一眼懒散的九便继续做她手里的工作了。

　　「喂，小美酱么？我这边又有一个像叶小子那样搞砸了的混球，对~我在面馆。

　　嗯，一会儿派辆车把他给弄走。

　　瞬便，给我查清楚那个姓凌的男人周围所有可能和他有关系的女人。

　　向帝都所有公司以及代理者发布她们的信息，没有我的指令绝对不要动她们。

　　对，是出事了，到时候我再仔细和你说。

　　告诉那些家伙，要是谁再惹了那煞神我第一个饶不了他！」

　　挂了电话，虽然九的表情又恢复了往日的不羁与懒散，但眼中却少有的显出了一丝忧色。

　　他感到，似乎这件事并不会就这么结束。

　　同时隐隐的不爽也逐渐显露了出来，他刚才是下了狠手，可之前那个男人若是没被那个家伙给废掉绝对是公司体制内的优秀人才，一个人就创造了大量的锚点。

　　而如此高傲的九如何能允许他的人随意被别人收拾而不还手呢？于是这条懒龙也终于要露出他的本来面目。

　　……

　　周六下午三点钟，一身宽大白色休闲帽衫搭配黑色紧身裤的周佳颖就像一个充满活力的邻家女孩一般出现在了帝都闹市区的地铁站口。

　　看到凌云已经在约定好的地方等着她，无比开心的佳颖三两步就跑到了他的身边。

　　而看着今天带着鸭舌帽梳着马尾一跳一跳跑过来的会长周佳颖，凌云也是觉得无比的赏心悦目。

　　别看周佳颖今天穿得虽严实，但那上身宽松下身紧致的装束却将会长本来就姣好无比的健康曲线在对比中更加诱惑地展现了出来。

　　沿路上不知道有多少男人都被这位青春气息满溢的少女吸住了眼球，而当他们看到少女所见之人居然是一位中年的大叔时，不由得一个个又是羡慕又是恨，但随即又无奈地转头走开。

　　没办法，谁让凌大教授那棱角分明的明星脸太打击他们的自信了呢？

　　而此时的凌云却有些心不在焉，因为他刚发现自己在赴约前似忘了些东西在实验室中。

　　可想到虽然是周末但还有两个学生也在那里，凌云也就没再继续纠结。

　　毕竟约周佳颖出来的可是他，现在离开就有些太不像话了。

　　「凌大哥，让你久等啦！」

　　完全没有丝毫的避讳，周佳颖直接就搂住了凌云的胳膊。

　　感受着少女胸前在挤压下反馈而来的柔软，反而是凌云有些发僵，思绪也被那饱满之物强行拉回了现实。

　　看着凌云有趣的样子，周佳颖就像是见到了什么有趣的东西一般，身子更是亲密地往凌大教授的身上凑了几分。

　　将周佳颖的鸭舌帽往下轻轻一拉，凌云无奈地说：「你这丫头，逞心捣乱是吧。」

　　一反往日那认真严谨的样子，穿着休闲的周佳颖却多了一份平凡女孩的活力。

　　急忙整了整被凌云拉下来的帽子，周佳颖有些不悦地说道：「头发都乱啦！也不夸夸人家~。」

　　嘴上这么说，但周佳颖的心里早就砰砰乱跳起来，同样穿着仔裤配亚麻色休闲西装的凌云在周佳颖的眼中简直就是帅爆了！平时就已经很有型，加上刻意的打扮，那种略带沧桑的成熟韵味简直对周佳颖这个年级的女孩有着暴击般的杀伤力！

　　「漂亮的很，我们的会长是大美女，这下行了吧？」

　　听了凌云一点都没有诚意的奉承，虽然看起来周会长似乎有些不悦，但紧接着她便又开心地环起凌云的胳膊走向了王府大道的步行街。

　　既然凌云答应了周佳颖陪她到上周的事发地逛街，他也自然不会逆了这个丫头的兴致。

　　让他有些想笑的是，别看周佳颖平日一副认真严肃的样子，原来私底下依然还是个充满朝气的少女呀。

　　虽然一路上凌云都顺着周佳颖陪她在闹市街中逛店，但实际上他早就开启了半径已达300米的精神领域扫描附近的行人。

　　仅仅就是随便地扫了一扫，凌云不禁就有些皱起了眉头。

　　不是因为他没有得到收获，而是收获来的太快了。

　　仅仅只是展开了精神领域，在领域的尽头他便已经侦测出了一个女性的脑内也存在那种特殊的精神枷锁。

　　仅仅就陪周佳颖逛了不到半个小时，凌云起码发现有10个以上的女性脑内存在异常的痕迹。

　　这些女子普遍容颜姣好，穿着也是相当的不俗，一看就是有钱家人的公主或者贵妇。

　　甚至，其中的两名更是怀上了身孕。

　　凌云没有想到，那群家伙对于普通人日常的侵蚀已经达到了这种程度，这么快就被他找到了如此多的受害者。

　　那他没有看到的得有多少呢？就在这时，一种让凌云极度厌恶的气息突然出现在了他的精神领域外。

　　明明都已经超越了他的精神领域极限很多，但此时的凌云却就是能莫名感受到那个人的存在。

　　甚至就连一直牵着凌云的会长都感觉到了凌云的身体出现了异常的停滞。

　　可凌云却明白，这正是自己的乖奴儿莲瑶的第二序列能力给他带来的超限观测能力「天眼」！虽然超过精神领域范围的这种观测更像是直觉，但却和直觉是完全不同的感应能力。

　　如果说灵儿的烟线是被动的感知力，那天眼则绝对是可以主动探索的利器。

　　此时凌云不禁又想到了昨夜某个超出他想像的东西向他传达的意念:

　　「小子啊，你的贪欲已经超过了容许的界限。

　　你可够有种的，等着被收拾吧！嘿嘿……」

　　声音结束，留给他的只有综合洗脑室中，某机器那依然闪烁的诡异蓝光。

　　自从占有了冯清珠之后，凌云就隐隐觉得它能感受到比原来更丰富的信息。

　　而从那一刻起，凌云才终于明白那所谓的丰富却是来源于各种机器和设备中所蕴含的飘渺意志。

　　感觉到凌云行走的顿滞，周佳颖有些担心地问道：「凌大哥，怎么了？难道是累了不成。

　　或者……」

　　看见周佳颖在发现自己的异常后有些惊慌的样子，凌云便又是拉了一下她的帽檐说道：「逛你的吧，刚才看到美女走神了~」

　　本来凌云只是随便找了个借口，但却被周佳颖狠狠的扭了一下腰间的软肉……

　　几分钟后，

　　就当一个表情猥琐的男人刚趁机撞上一个外貌姣好的女子后，一股难以形容的惊悚感觉便瞬间将其笼罩！随着他脑内一个阴恻恻的声音响起：

　　「你很可以，居然敢动我的女人。

　　有种！！」

　　瞬间，猥琐男子只感觉自己的脑髓像是被一颗16磅的保龄球直接砸爆了一般，整个人毫无征兆地便栽倒在了原地，甚至血水都开始从他的双耳以及鼻孔中流了出来。

　　收回了灵儿百步穿杨的域变能力，拉着凌云一起走的周佳颖甚至没有感受到刚才自己所拥之人干了件多么恐怖的事情。

　　对，仅仅是一击，一个听到风声来这里捡便宜的系统拥有者瞬间就被凌云通过神杀轰得精神崩溃瘫倒在原地。

　　由于凌云当时过于气愤根本没有控制力度，导致这一击之下那男子的脑袋除了没爆开以外已经再也无法从中得到什么有用的信息了。

　　但凌云并没有因为一击废了此人而后悔，反而是极为的解恨。

　　如果要是萧灵儿能掌握神杀的真髓的话，这一下甚至已经就要了那个男人的命。

　　这完全就是一种压倒性的爆杀！！！

　　千米之内，杀人无形。

　　轰爆了那个男人的精神海后，一种极度舒爽的感觉便充斥了凌云的全身。

　　凌云才不管自己刚才收拾掉的家伙是不是之前对佳颖动手的人，仅仅就是那种令他恶心的气息，天生的排斥就足以让精神越加不稳定的凌云使出辣手。

　　九猜得没有错，如果是见到冯清珠之前的凌云可能还没有那么可怕，但就是那次和冯清珠的意外相遇却激发了凌云精神海中某些深埋的潜在记忆。

　　而借由之前他们的人对周佳颖动手，这份怒火终于朝着九所在的公司倾轧了下来。

　　可就在凌云享受清理掉碍眼之物的愉悦时，凌云和周佳颖恰好路过了王府大街新天地内的贵宾影院。

　　此刻，一个清丽绝伦却的女子恰好和凌周二人擦身而过，淡紫色围巾飘舞中，女子那惊人的处子清香瞬间让凌云再也无法移动脚步。

　　精神海内，一种极度亢奋的情绪告诉凌云，只要「吃了」这个活力无限的美女，他的力量则会有显著的提升。

　　说不定还能从她身上得到和灵儿那般强大的能力！

　　其实凌云的忍耐能力还是可以的。

　　就算是这段时间再怎么饥渴，他也只是和自己的奴儿们在一起彼此消解欲火。

　　可当凌云看到这个围着紫色围巾的长发女子后，凌云的理智便再也无法克制住他的冲动了。

　　因为在这个可人的姑娘身上，凌云同样感受到了那来自于精神枷锁的可憎味道。

　　此时的凌云心中只有无法言喻的暴怒，看着这个和他分错而过的女子，他再也忍不住了。

　　又是那些家伙！之前看到了数个有着那些家些伙气息的女子，甚至有人已经怀上了身孕。

　　而这个美女居然也被那些渣滓种上了恶心的精神枷锁！老子天天在这里忍耐欲望的侵蚀，而你们却如此肆无忌惮随意采花，甚至都动到老子女人的身上了！！

　　凌云突然一把将周佳颖搂进了自己的怀中，虽然此时的会长根本不明白凌云此时为何突然做出如此的举动。

　　但那种被强者占有的莫名兴奋甚至让这个少女浑身都开始颤抖起来。

　　目中隐隐透出混沌的幽光，同时一对诡异的符文已经开始在其中旋转。

　　凌云此时心意已决，这种难得的女人，与其被别人糟蹋，还不如自己享用来的痛快！

　　长时间的积欲终于让得凌云出现了扭曲，此时这个男人的心中除了想占有刚刚和她擦身而过的美女之外，已经什么都无法考虑了。

　　于是凌云下意识回手一把拉住了清丽女子的纤手，而这个动作把被凌云搂住的周佳颖都吓了一跳。

　　而看到凌云突然抓住了一个漂亮姑娘，会长没好气地白了凌云一眼。

　　她当然知道凌云此时要干什么，毕竟自己当时就是被凌云用手段强行征服的。

　　显然，她的色鬼主人又要对别的女人下手了。

　　可作为凌云孕奴的她首先生出的不是对凌云的不爽，反而是一种难以压抑的嫉妒。

　　「你这个大色魔～」

　　而清丽女子突然被陌生男人伸手抓住心情自然很是不悦，加上脾气本来就有些烈直，她转头便瞪视着抓住她的凌云怒目道说：「你干什么，放开我！」

　　可就在这时，带着紫色围巾的美女只觉得一张无形的网瞬间便裹住了她的身体，四肢，甚至直接融入了她的脑海。

　　而她像是个没有穿衣服的雏鸟一般，彻底暴露在了面前男人的身前。

　　浑身一颤，一阵酥麻沿着女子被握住的手臂传遍了她的全身、然后这个清丽纯洁的小美女就不再反抗了……

　　这个女孩曾经男友的存在已经被彻底的歪曲，歪曲度甚至达到了3级深层根植的级别，真的是有本事啊！杂碎们，我可是越来越想扬了你们的老窝了呢。

　　思考间，凌云的目光已然寒如冰霜。

　　看着面前不再反抗而眼神有些迷离的少女，凌云直接将少女搂进怀中毫不客气地纵欲亲吻。

　　而被凌云搂住的少女起初还有些许的反抗，可没被凌云亲几下这个颜值极高的女人就变得无比的顺从起来。

　　仅仅被凌云吻了不到1分钟，她居然已经开始主动向凌云索吻起来。

　　而周围的人就像是没有看到两人的亲吻一般，就这样路过三人没有任何的异样。

　　同样被凌云搂住的佳颖看着自家主人在她面前跟别人接吻，虽然心中气恼的很，可隐隐的欲火却已经被眼前的景象逐渐勾起。

　　等女子离开凌云怀抱时，俏脸已经一片通红。

　　看着这个美女眼中隐隐的欲火，显然这个姑娘也同样发情了。

　　「你叫什么？」凌云轻声问道。

　　「林秋月。」少女娇羞地回答。

　　「我叫凌云。

　　秋儿，我能要了你么？」

　　「嗯……」

　　与正被凌云搂入左怀的周佳颖不同，此时，名为林秋月的美女已然羞涩地将头埋入了凌云的右胸口。

　　抱着两个如花似玉的俏佳人，凌云突然感到这段时间一直盘踞在他心中的纠结突然就消失一空了。

　　看了看身侧影院的华丽大门，凌云一手搂着秋儿一手搂着佳颖转身便走进了其中。

　　……

　　VIP包厢中

　　荧幕上放着新的爱情文艺片「青涩的橙子」，但仅有3人的包厢中却并没有人关注剧情中那充满艺术的演绎与表达。

　　林秋月满眼迷离地躺靠在凌云的身上不断地娇喘着，而此时她的下体已经被凌云的粗大肉茎深深插入并彻底告别了处子之身。

　　秋儿的女士衬衫早就被凌云掀起，跳出内衣的美乳更是赤裸在了荧幕之前反射着幕布的微光。

　　而凌云则是肆无忌惮的一边玩弄着少女的乳蒂一边亲吻着她的脖颈。

　　而此时的秋儿早就在凌云的精神操控下沉溺于和凌云交合的极度幸福之中，毫无保留地将她的第一次交给了凌云这个她初次见面的陌生男人。

　　随着宫颈被凌云破开，而秋儿瞬间便在元阴被吸收所带来的极度快感中彻底的沦陷。

　　此时，凌云从她的阴元回溯中得到了一种能奇怪的能力，「妒火熔炼」。

　　从感觉上来，这似乎是一种能从嫉妒的情绪中获取力量的独特能力，但凌云却不明白如何来使用。

　　「好是奇怪……而且似乎是一种被动存在的能力。」

　　品析着这种独特的序列能力，就连凌云也不禁有些糊涂。

　　虽说凌云弄不懂从林秋月身上夺取的序列能力，但他对这个女人的身子可是满意极了。

　　不但这美女的肉穴肏起来极度的舒服，随着凌云对秋儿元阴的抽取，那种令他无比烦躁的漆黑欲望也得到了真正的释放。

　　真没想到，这个可人的小美女叫起来居然如此的动情，就连身边周佳颖的情欲都被林秋月彻底的挑动了起来。

　　佳颖黑色的弹力紧身裤已经被她褪到了大腿间，随着会长那晃眼的雪白美臀在黑色紧身裤和白色宽大帽衫间形成的绝对领域内轻轻摇摆。

　　射到一半的凌云直接将怒张的巨棒从秋儿娇颤的处子穴中拔出，接着便粗鲁地顶入了佳颖的发情嫩穴之中。

　　看着扶住前排座椅对着凌云轻轻扭动美臀不断挑逗的两个女人，凌云毫不怜惜地将她们逐个操至到了虚脱。

　　如果说周佳颖是已经沉溺于和凌云的性爱，可这个刚才还是处子的秋儿则是直接被凌云用蛛网能力夺走了心智，彻底陷入了无法控制的发情之中。

　　「啊啊~啊❤️好热，好热。

　　啊❤️粗粗的，啊~进来了，无法思考了，啊噫啊啊？！❤️❤️又要去了，那里又要被刺穿了啦！！」

　　欣赏着林秋月在他的肏弄下变得越加迷乱的样子，凌云已经将浓稠的精液射满了她曾经纯洁的子宫。

　　不，在凌云发动双子的序列能力后，这个子宫已经变成了她为主人生产的孕袋了。

　　就这样轮流进出着二女风味各异的紧致淫穴，凌云干了秋儿和会长足足一个循环场。

　　由于凌云直接是包了一个独立的小厅，在这个漆黑的空间中根本没有人会打扰到她们三人。

　　而就在这一个多小时中，本来与凌云没有丝毫关系的美丽女子却已然被他占有，并彻底刻上了奴隶的痕迹。

　　淫靡的淫孕纹在秋儿的小腹上逐渐散发出美丽的粉红光芒，淫纹中的孕焰也已经逐渐被点亮，这意味着林秋月也已经成为了凌云的新孕奴。

　　其实，在林秋月体内留下欲望种子的人并不是之前那两人中的任何一个，而是远离这片闹市区的一位低调的系统拥有者。

　　虽然那个男人也有了几个欲望奴隶，但在他的眼中，林秋月才是他真正想要着重培养并作为未来伴侣的最佳选择。

　　由于这个女人对于欲望系统的抵抗甚为强烈，就算被种上了欲望种子，可由于消耗的点数远超一般女性，到能够彻底奴化还有着不小的距离。

　　结果，那边欲望值和好感度还没培养好，这边凑巧来逛街的秋月却已经被凌云用直白的精神控制彻底夺了身子。

　　等到凌云发泄完欲望将二女干了个通透时，大量的精神原质早已经顺着循环系统侵入了林秋月的脑髓。

　　可以说这个在某游戏公司做着文书工作的女人，已经彻底加入了凌云孕奴的行列。

　　虽然凌云并没感觉这个24岁左右的美女给他带来的奇怪能力有什么作用，甚至是有些失望。

　　但看着那个映入他脑海形成的紫色真言「妒心融炼」，凌云却无法生出小视之心。

　　隐隐间，凌云觉得这个看起来平凡但却能凝实形成真言的被动序列能力说不定真有什么特殊之处。

　　简单帮二女清理了一下私处，随着粉白两条内内和被凌云为她们重新提上，二女的穴口处便被浓精和爱液掺混的液体浸润变得淫靡透明起来。

　　放下林秋月的米色长裙掩盖住她挺巧的臀部，黑色的紧身裤也被凌云重新拉起紧紧包裹住了会长美艳的雪臀。

　　想到二女看起来正常的衣物下的穴内已经被他注满了自己的浓精，凌云不禁就有了些异样的兴奋。

　　和进入小包厅时不同，凌云搂着两个漂亮姑娘再次走出影厅时，两个风格各异的女子脸颊以及脖颈处都显露出了之前没有的晕红。

　　出来时，当收拾场地的小姑娘看到两个女生略显不整的衣衫，直接羞得脸都红了起来。

　　由于这个女服务生的闪躲，凌云不禁就多看了她一眼。

　　可这一看之下凌云不由得就是一惊，他居然又发现一个被能力改窜了思维的女孩儿！好家伙，难道这一片全是那些家伙的狩猎场不成？

　　而且和林秋月的清纯俏丽不同，这个服务员小丫头却给了凌云一种难以言喻的轻灵之感。

　　也是凌云不懂得修真之道，要是让那内行看到这个服务丫头必然会直接惊为天人，因为她正是所谓净水极品纯灵根的拥有者！

　　「为何留着这么多可口的小丫头不上呢？真是有意思。

　　哼，既然你们不动手那我就不客气了。」

　　因为之前凌云在林秋月身上已经破了戒，放开心里束缚的他，内心再次变得和当时暴走占有四名高中生那时一般，不再在乎所谓的道德，变得越加放纵乖张起来。

　　其实凌云并不知道，欲望系统对于女性的攻略是需要消耗欲望点数逐步推进的，如果遇到像是秋儿那样的硬骨头，为了攻略而消耗的欲望点数更是多的吓人。

　　显然以这个女孩儿的资质来看，攻略她也是极为费力，怎么可能像凌云那样如开挂一般说奴役就奴役呢？就算是九，要不是他拥有郑美珊那个可以给他产出大量自由点数的女奴，他对初见的女人也是无能为力的。

　　看着眼前这个可爱的服务员，凌云笑着摸了摸她通红的小脸蛋儿。

　　同时邪恶的蛛丝已然从凌云的身上投射而出，肆无忌惮的刺入了服务员的周身以及大脑。

　　被凌云轻浮地一摸，服务员小姑娘先是吓得浑身一颤，可紧接着她的眼神也和方才的秋儿一般变得极度迷离起来，隐隐的欲火更是在心中成几何级地暴涨开来。

　　秋儿和佳颖乖巧地等在一旁，凌云已经将服务员小姑娘直接带到影院暗廊的拐角处。

　　随着一声难以压抑的痛呼，褪去了女服务员的工作裤，还不等她有任何防备凌云的巨根已经强行插入了她的穴儿之中。

　　感受着少女的处女膜被他刺穿，凌云只感到一种无与伦比的满足感在他的脑海中疾走，那种酥麻的快感几乎令得他想要狂啸。

　　果然，夺走处子的感觉太让人上瘾了！此时的凌云眼中已经生出了红光，仿佛一个旷古的恶魔正在不断地觉醒。

　　少女在迷离间已经被凌云夺走了处子，此时更是被凌云肆意亲吻抽插，犹如一只野兽口中的小兔。

　　仅仅是被凌云抽插了不到两分钟，之前还满心恐惧的她已经幸福愉悦得眼睛都开始微微反白。

　　凌云在操弄女服务生的时候毫不犹豫地用能力让她发情并开始排卵，随着巨棒粗暴地破开了少女的宫颈，他的浓精便直接射进了这个女生的处子宫中。

　　在少女的颤抖中感受到了她已经有了怀孕反应后，完全无视白镜的嘱咐，又是一个护胎的淫孕纹也直接刻画在了这个名为翠芸芸的少女小腹之上。

　　「肚肚好热啊啊啊！！！啊~啊~啊啊！粗粗的东西插了进来，好大啊啊啊❤️这是什么感觉，芸芸好怕~好舒服~不要再更舒服了噫噫噫~~啊啊啊啊啊！❤️❤️❤️」

　　随着凌云开始抽取少女的处子阴元，反噬而来的刺激感瞬间让芸芸开始忘情地高声淫叫起来，还好凌云及时捂住她的嘴，并将闻声赶来的人全部用蛛网捕获并加以控制彻底无视了芸芸的淫叫。

　　想当初凌云就算使用一次蛛网能力也会头晕目眩，而此时他在做这些操作时却仿佛如喝水一般轻松自然！

　　令凌云兴奋的是，凌云居然从这个女子的身上得到了一种很是神奇的能力……治愈清算之力。

　　居然又是一个可以具现出真言的女人！有了这个能力，在自己陷入危机或者被外力影响之时，成功自保的可能性应该会大大的提高。

　　仅仅不到五分钟，前脚还在工作的打工少女莫名其妙地也成了凌云的俘虏。

　　而那个在翠芸芸身上留下种子的男人也根本想不到，自己的禁脔居然这么简单就被别的男人所轻易地占有。

　　自己甚至还没有准备好，而他的芸芸这边已经被凌云给强上开苞了！

　　在翠芸芸体内数次发射后，凌云便帮早已陷入强烈发情的芸芸穿上了裤子并将精液尽数封在了她的穴儿之中。

　　启动心控魔眼看着彻底沦陷的少女，此时欲望的蛛丝已经彻底根殖进入了她的大脑。

　　简单吩咐下，翠芸芸便顺从地取出手机并和凌云交换了联系方式，同时答应下班后就立刻联系凌云。

　　凌云丝毫不怕这个少女会无视他的命令，仅仅从眼神就能看出，这个刚被自己强暴的姑娘已经再也不会想要反抗他的意志了。

　　只要凌云想，她甚至会立刻在他的面前自杀！就连凌云也没有意识道，此时的蛛网能力比起之前早已强大了不止一星半点，对于普通人的控制力简直就是无比的霸道。

　　而在翠芸芸迷离地走回自己的岗位时，凌云早已带着秋儿和佳颖离开了影院。

　　连续抽取了两个处子的纯阴之力，凌云的欲望虽然得到了极大的满足，但性欲却变得越加旺盛起来。

　　本来是打算去找一家酒店彻底地激情一番，可由于难以自控，凌云把二女带入小胡同后在蛛网能力的掩护下直接在零星来往的行人前又是一番云雨。

　　拉下秋儿的粉色内内，淫靡的粘液在她的嫩穴和内裤间拉出了数条淫靡的丝线。

　　把秋儿按在墙上并拉下裤子，凌云搂着她的大腿一边深深地插入，一边和这个阳光的美女放纵地激吻，等激吻之后会长嫩舌上的邪莲奴心纹居然已经有了3片莲瓣！

　　而秋儿也明显比之先前开放了数分，在凌云的征伐下插得秋儿这个刚尝到男女之事美妙的姑娘娇喘连连，沉醉无比。

　　此时的她除了发情之外，更是多了些顺从之意。

　　从胡同走出来时，虽然佳颖穿着裤子看不到，但数缕晶莹的液体已经顺着秋儿的大腿根部从米色的裙摆下淫靡地流了出来❤️。

　　在引动了久久压制的欲火后，虽然之前凌云的目的还是搜索隐藏中的系统拥有者，但从他连去管被他干掉家伙的意思都没有就可以知道，凌云此时的状态已经有些不对劲了。

　　之后，凌云并没有回梦来香或者学校，像是被什么吸引了一般，目光泛红的他拉着两个女孩继而走进了一家颇为典雅的四星级酒店。

　　此时的时间还不到下午6点，凌云却已经准备直接开个间房，让二女继续侍奉自己了。

　　可走进酒店大堂后，当凌云看到此时正在柜台后站班的女性大堂经理时，凌云甚至都有些愣住了。

　　这个年龄只有25岁左右的气质女性身上却充盈着凌云无法理解的浓烈吸引力，就像是很多力量被封在她的体内等待被人汲取一般！

　　最让凌云感到惊奇的是，在他的精神领域下，虽然他能感觉到这个女人同样受到了精神上的影响，但那种影响却和冯清珠那一派的能力完全不同，玄妙中又透露着自然的气息。

　　显然，这个女人同样被施展了奇怪的精神控制能力，凌云虽然看不懂，但却也知道给予她影响的存在似乎并不是他找寻的那些家伙，而是一种他完全没有见过的未知能力者。

　　而这个冷静中透露着睿智的女性显然也并不是常人。

　　行走中，虽然此时凌云仍距她有一小段距离，但这位大堂经理显然注意到了自己正被凌云上下审视。

　　看到凌云在发现自己后先是震惊，然后便用火热的眼神盯着她不断地来回打量，这个名为心若兰的气质美女显然是有些不开心了。

　　虽然凌云外表非常英俊，气质也甚是奇妙不凡，但她心若兰也是不少人眼中的女神，被一个陌生人如此露骨地打量她怎么能会开心呢？于是，心若兰略微板起脸说道：

　　「这位先生请问您是要订房间么，如果不是的话请说出您的要求。」

　　但此时凌云躁动的身体正在不断地告诉他，一定要夺了这个女人的处子阴元，一定要得到！如果能够得到这个女人，自己得到的好处将丝毫不逊于当时占有冯清珠时的所得。

　　甚至凌云此时才发现，他之所以进入这家酒店并不是性起猴急而致，完全就是被这个女人周身散发的可口气息给无意识牵引过来的！

　　而在这种莫名的躁动下，凌云浑浑噩噩地居然直接说道：

　　「我……想要你。」

　　这下可好，本来就有些不悦的心若兰脸一下子就寒了下来。

　　而在她的掌心，居然有一团类似于风刃一般的无形气旋正在迅速地凝聚！

　　「这位先生，这里不是你想的那种场所，请您放尊重一些！要是再这么继续下去……我就……去，陪您……」

　　前半句，心若兰说得还是非常的强硬，但随着无数致密的无形蛛丝包裹刺入她的大脑，心若兰自己都没有想到剩下的半句居然是出自于她的口中！而一旁听到心若兰如此说话的男服务生甚至直接都傻掉了，什么？我们经理不是一直对男人不闻不问且避之千里的么，难道这位是什么大人物，哪个集团的总裁不行。

　　看着在交谈中脸庞略微泛着红霞同时乖巧地为凌云办理入住手续的心若兰。

　　男服务生的心简直就是在滴血，我看到了什么？兰姐居然脸红了！！

　　而此时的女经理只觉得脑袋晕晕的，心里唯一想的就是听从这个帅气大叔的话，服从他的命令。

　　之前在她手心浮现的灵力风旋早就不知道消失到哪里去了。

　　而令之前那个男服务生震惊的还在后面，大堂经理心若兰居然和另一个小姑娘换了班儿，直接领着这一男二女上了电梯，走了。

　　而当电梯门刚关闭的一瞬间，凌云直接将心若兰扑在厢壁上强吻了起来！凌云本来只是怀着侥幸的心理试一试，出乎他预料的是，虽然凌云不知道这个女人是怎么被控制的，但他的蛛网能力却任然可以有效地控制住她！另一边，在被凌云亲吻中心若兰也像是久旷的怨妇一般满面兴奋地和他激吻起来，而她的香舌更是被凌云不断吸允，娇哼声也随之泄露而出。

　　与此同时，一个邪莲纹也已经被纹在了这个女人的娇嫩小舌之上❤️。

　　看着两人在电梯中激吻，佳颖和秋儿也是满面通红，让她们也有了想要加入的冲动。

　　而此时凌云的手早就伸进了若兰的裙下撕开裤袜，并直接侵入了她的纯洁穴儿。

　　而心若兰在凌云精神蛛丝的网罗以及原质唾液的注入下，在三女之后也陷入了发情之中。

　　没几下，滑腻的水声便开始在这个穿着得体的大堂经理下体淫靡的响起。

　　同时，淫水更是顺着她淫荡开分的大腿处不断溢出下流。

　　可仅剩的清明还是让心若兰说道：「不要……我和那个人说好了，要把身子留给他……不然，就没有钱，救我的……啊啊啊啊啊啊❤️」

　　随着令心若兰极度疯狂的快感瞬间充斥她的脑髓，这位气质美女再也控制不住直接便陷入了高潮。

　　而在她双腿不断颤抖的时候，电梯也到了凌云开房的楼层。

　　而当等电梯的一对儿情侣看着衣衫不整，表情迷离的心若兰以及其他两名美女被凌云领出电梯时，这对儿情侣不禁便有些面红耳赤起来。

　　「哇，那个大叔好霸道，难道他在电梯里就把那个美女给上了？」

　　「我说小晴，要不，咱们再回房休息一会儿？」看到自己男友也像是被勾起了什么似的，情侣二人相视之间脸上都是一红，接着就又牵着手回到了自己的房间之中。

　　而再看凌云那边，只见此时的心若兰早已经被凌云压在了身子下面双腿淫靡地劈开，包臀黑丝的耻部更是被凌云彻底撕坏，粗大狰狞的巨棒早就在这个美丽经理的处子穴中高速地进出了起来。

　　此时，处子的鲜血随着巨棒的抽插滴落雪白的床单。

　　而被心若兰体内强大灵力引动得几乎疯魔的凌云直接一把撕开了心若兰的马甲以及衬衣，随着他接着一扯女人的白蕾丝文胸，两团养眼又可爱的俏皮美乳便从她被扯开的衬衫内跳了出来，而凌云直接毫不犹豫的扑到了她的胸前一口咬住了若兰的右乳头，并不断地吮吸玩弄。

　　不一会儿心若兰的双乳都已经被凌云欺负得全是吻痕，胸前以及脖颈前也是无数的小樱桃。

　　这下子，心若兰要是不请假的话，之后她还怎么去见同事呢？

　　而心若兰的人更是在凌云肏弄所带来的极致快感中淫叫连连，完全不像是个刚被开苞了的处子，这可是她长这么大第一次的叫床啊！可那叫床声婉转淫靡的程度简直让剩下的二女都变得面红耳赤起来，不由得同时有了想手淫的冲动。

　　「哇，这个女人是憋了多久啊。

　　居然叫的这么淫荡，弄的人家又想被主人那个了……」佳颖心中暗想。

　　而一旁今日初尝禁果的秋儿则是直直地盯着在大床上交合的二人，看着巨物不断进入女人的私处，那画面简直是太刺激震撼了。

　　难道自己在之前也是这样的淫荡么？或者，下一个替换那个女人的就是自己……

　　想着这件事，秋儿不由得双腿一软，直接倚在了佳颖的身上。

　　可佳颖却像是下定了什么决心一般，直接在脱去衣服后同样上了床。

　　而慌了心神的秋儿则是一咬牙也跟了上去。

　　不一会儿，房间内的淫叫交响曲已经变成了三重奏！凌云刚松开吻住心若兰的唇，看着目光痴迷的她，凌云的双手却一左一右分别插入了佳颖和秋月的美穴之中。

　　由于之前二女都和凌云搞了不少次，此时她们两人的穴儿在凌云手指的抽插下都泛起了白色的淫靡浓沫。

　　而两个美艳无双的绝色女子同时双腿劈成M字开脚，同时双手搂着自己的腿窝保持平衡，而中间的穴儿则是任由凌云抽插玩弄。

　　而再看中间若兰的小腹早就微微隆起，其中都已经被凌云灌了数回浓精，唯一可惜的就是还没有破开这个女人的宫颈。

　　由于凌云已经对她施展了凝心的排卵促进能力，一颗颗成熟的卵子已然开始向着她的宫内游动，而此时心若兰的宫颈已经开始逐渐松动了起来。

　　一旦被破宫，不但她守护25載的处子阴元将全部被凌云尽数吸光，她更是会直接怀上凌云的宝宝，且大概率还是多胞胎。

　　可凌云并没有继续地征伐，不知道为何在和这名可人的大堂经理交合之后，凌云的欲火直接高涨到了顶点！他将自己的巨棒拔出若兰的破处嫩穴后，然后在精液喷涌出她的穴儿之时接着便直接插入了一旁周佳颖的孕穴之中。

　　周佳颖本来想今天可以和凌云好好享受一下两人世界，结果前面还好好的，后面怎么突然就变成乱搞party了？可就算这样，周佳颖虽然有些小不开心但却并不反感。

　　由于她在失贞那天就被纹上了邪莲奴心纹，所以对于凌云的抉择她是发自内心服从的。

　　要不是这个丫头担心今晚要没她的份儿了，她可能都不会主动加入战斗。

　　没想到幸福居然来的这么快，数圈下来她不知道都被满足几次了。

　　此时凌云的粗大肉茎直接撑开了佳颖的粉嫩穴儿，他的龟头在不断亲吻这个少女花心的同时，冠翼也在她敏感的嫩穴中不断前后刮弄，让周佳颖在无比的刺激和愉悦中放声淫叫！

　　果然没有抽插多久，周佳颖的子宫就再次为她的主人放下了矜持，让凌云长驱直入，再次占有了她柔嫩的孕宫并将其彻底灌满。

　　就如一个播种机器一般，在内射了佳颖之后，凌云的巨棒又进到了秋儿的穴穴中。

　　而这个小姑娘则像是夹着这个世界最为珍贵的宝物一般生涩却又尽全力扭动着腰肢，丝毫不想放开。

　　而这种强绝的腔压直接爽得凌云没过五分钟就又是缴了械。

　　如果说周佳颖的穴儿如阳光热情的包裹，那秋儿的里面就像是温婉缠绵的服侍。

　　像有吸力一般，一旦插入享受就根本不舍地拔出放弃这个温柔乡，直到被迎入她的最深处将浓精再次榨出。

　　好在凌云的战斗力充沛，要不还不等过秋儿这关，他可能就要体力不支了。

　　就当心若兰在失去肉棒玩弄的空虚中发呆之际，那根陌生又熟悉，且夺走她第一次的巨大之物再次插入了心若兰的下体，野蛮地继续向她的花心进攻。

　　其实在被两个长相连同下体都是极品的美女轮流榨取后，凌云兄弟的战斗力其实已经有所下降。

　　可随着状态略有下滑的肉茎再次进入心若兰那致密如螺旋深入的快感地狱，他只觉得隐隐有灵力再次丝丝缕缕从胯下的穴儿深处钻入他的肉棒，帮助他恢复状态变得再次坚挺雄壮！

　　而看到凌云又开始疼爱自己，本来还在惆怅的心若兰瞬间感到心里像是喝了蜜一般的甜，而她的宫儿也在那一瞬间松弛了数分。

　　而凌云怎么可能放过这个机会？他的一根巨棒猛捣黄龙，龟头骤然穿过若兰的宫颈直接插入了心若兰的处子子宫！随着女子的一声惨叫，那种剧痛简直让她浑身都在颤抖，可在破宫的一瞬间，凌云也是浑身巨颤。

　　因为凌云只感到充满了磅礴灵力的处子阴元像是疯了一般向着自己的体内涌动，甚至其中一股清灵之气直接顺着脊柱涌入了他的脑海，如阀体洗髓一般让他的思维爆炸性的清晰活跃起来，仿佛被拂去了思维回转间所有的滞涩阻塞！

　　「我的天，从来没有从任何一个女子体内吸到过这么多的能量，就连莲凰也无法与她相比啊。」一个！两个！三个！三个能力直接在凌云的精神海中具现！

　　缚魂，灌顶，崇拜！居然是灵魂以及控制系的混合能力而且一下子就是三个，这个女人简直太棒了！吸收着心若兰子宫内的庞大能量，凌云只感到自己的精神力像是吃了奇补之物一般，之前一直阻碍他的某种限制居然在那种能量的帮助下直接被硬生生的破开了！接着他的头脑瞬间明晰，仿佛精神领域所能反馈回来的细节和深度都比曾经丰富了数倍。

　　他相信，此时的自己如果再释放大范围的控制绝对可以维持更长的时间。

　　更重要的是，第四级精神控制的大门终于被他给推开了！随着那一瞬的觉解和顿悟，凌云终于明白了第四级精神控制的核心所在，精神重构。

　　在冲破了那层枷锁之后，此时凌云感觉简直兴奋到爆。

　　可以说之前让他无法参透的傀儡圣女编撰原理已经不再高不可攀，而潜藏在自己奴儿们脑中的潜在威胁也可以尝试去解决了。

　　以现在他对于精神控制的新理解，凌云甚至可以创造出属于自己的思维重构体系！

　　凌云感觉，这个美女似乎天生就是为了让人吸取一般，那种精华仍凭他抽取的快感让他舒服得想要呻吟。

　　而他的浓精更是在插入若兰的宫儿后就开始了爆射，仿佛被打了鸡血一样。

　　之前还纯洁无比的子宫此时早就被凌云的浓精所涨满，隐约间凌云能感到这个曾经的处女正向一个女人一个母亲转变着。

　　而他的后宫将又添一女！随着凌云的刻画，心若兰的小腹上已然多了一个和其他女人一般无二的美丽淫孕纹。

　　就在凌云刻画淫纹并内射她之时，一颗脉动的孕母魂核种子从凌云的体内如化为虚无的流星一般直接强横地撞入了心若兰的大脑。

　　不同于以往的潜移默化，这次就连凌云也注意到了魂核入侵这名女子的过程。

　　随着种子钻入心若兰的大脑深处，本来如脉络覆盖于她脑内沟回的奇妙灵力回转直接就被强行的切断终止，转而大量的精神触须从魂种中伸出，取代覆盖了之前灵力流对于该女人的控制！而伴随着魂核根殖于心若兰的脑海，又一名拥有孕母魂核的女人出现在凌云的后宫之列。

　　加上心若兰，此时凌云已然有了三名拥有孕母魂核的特殊奴隶。

　　虽然凌云不知道现在的刘菲到底是个什么状态，但从寒凝心的能力以及所作之事就能看出，拥有他给予魂核的女人似乎都隐隐有着她们的使命。

　　可令凌云不解的是，身为这些女人主人的他却根本控制不了魂核的给予，甚至前两次的种子都是偷偷从他的体内跑出来的。

　　都市的夜中，

　　「怎么这么快就又恢复到这个级别了，真是麻烦！难道就不能杀了么？」

　　而在此时，随着心若兰的处子阴元被凌云大量吸走，凌云夺取女性阴元后的狂乱性欲反噬终于落到了她的身上。

　　本来被破宫的剧痛整得死去活来的她，在感受到自己体内正在被这个男人疯狂抽取的时候，一种难以想象的极致快感开始从她的宫内脉动蔓延开来。

　　「这是什么感觉？大哥，你对我做了什么，为什么我会有这种反应？啊～啊啊～子宫痒痒的，这种感觉……好舒服❤️好像要能飘起来一般，不要……不要！为什么，为什么会这么舒服？！越来越强烈了，快停下来啊啊啊啊啊❤️❤️❤️，停下来啊啊啊啊噢噢噢噢噢噢噢！快停噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！」

　　「＠＆＃％！！坏掉了！啊啊啊啊嗷嗷嗷嗷＄＃％！！！坏掉了坏掉了，兰儿的穴穴子宫和大脑都要坏掉了啊嗷嗷哦啊嗷嗷嗷，被吸走了！！大哥你是不是在吸我？？啊啊啊❤️被吸了，被吸了！！！人家的一切都被吸走了啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～这就是那个人说的炉鼎么啊啊啊啊啊啊啊啊❤️❤️好棒！！嘻嘻！！哈哈哈哈哈哈好棒！！哈哈哈哈，做炉鼎好棒，好舒服！！兰儿的脑髓都要舒服到化掉了哈哈哈哈哈哈哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊❤️」

　　随着凌云越加猛烈的吸取，心若兰已然迅速堕入了癫狂！看到这个女人的反应似乎已经要超过极限，再这样下去的话极有可能会因为过量的快感导致精神失常。

　　瞬间，凌云将从栖韵离身上得到的灵魂守护包裹在了心若兰的精神海外，稳定住她的心神，并减缓了抽取她子宫的速度。

　　「炉鼎？那不是华夏传说中的一种把女性培养起来做为采取提升功力道具的手段么。

　　难道她之所以能够给我提供如此多的阴元之力，就是因为她真的是炉鼎之身么？」

　　「说起来我的能力不就是从各种女人身上吸取能力和力量然后奴化她们。

　　这，从外人眼中看来，我妥妥就是个十恶不赦的淫邪魔头啊……这个，有些不太妙。」

　　但在感到不妙的同时，凌云居然发现自己那种控制不住淫欲尤其是想要不停占有处子的冲动，居然在吸取了心若兰之后有了很大的缓解。

　　虽然欲火仍在，但其中的病态饥渴却被隐隐地抚平了。

　　「难道说，她的炉鼎之身能够克制我的欲火不成？」

　　当凌云给心若兰施展精神保护后，她的状态果然好了不少，很快就没有那么癫狂了。

　　虽然不再反常，但她还是在不停地娇憨淫叫，同时喊着什么炉鼎，心法之类的。

　　「啊，啊啊啊～好舒服，仙人大人~人家好舒服。

　　兰儿不知道，原来被当作炉鼎来吸会这么的舒服！！早知道就就让大人们来吸人家了，嘻嘻。

　　仙人大人请您尽情的采取人家！第一次破掉我身子的人就是兰儿的主人了。

　　就算把兰儿吸干了，兰儿也会持续修炼出真元让主人大人继续的吸！啊啊啊啊啊啊❤️好舒服，兰儿要飞了！兰儿要成仙女了，嘻嘻嘻嘻。

　　就算成了仙女，兰儿也是主人的鼎奴，请问主人您叫什么名字，贱奴心若兰还不知道主人的名讳，这简直是太失礼了呢❤️」

　　「我，我叫凌云……」

　　看着胯下之前仿佛还不懂男女之事的心若兰突然淫化，口中还说着犹如串了线一般的奇怪话语，凌云一时之间竟然也有些懵了。

　　虽然凌云不明白为何被他享用的女人会突然出现此种变化，但他却能感到这个女人和自己的相适性居然变得越来越强。

　　随着凌云的继续抽插，心若兰之前干起来仅有强烈刺激但缺乏亲和感的肉穴随着她的淫化竟然越插越与凌云契合起来，就连腔内都出现了改变逐渐变成了他的形状。

　　本来相适性一般的女人在短短的时间内，居然插起来已经接近凌云和周佳颖之间的契合度了。

　　凌云甚至发现，本来心若兰脑内被孕母魂核打到停滞的灵力居然又开始回转了起来，明明还是包裹着她的大脑，但却似乎和之前有所不同，而其脑内的魂核对于再次流转的灵力也是不再理睬，任凭它自由的进入心若兰的大脑。

　　仿佛如她所说的一般，此时的心若兰真的已经成为他的东西了。

　　不同于肉体或者精神上的占有，凌云感觉此时身下女人的气息已经无比顺从地依附在了他的身上，浑然天成仿佛天生她就该和自己在一起一般……

　　「凌大哥。

　　从今天起，兰儿就是大哥的专属炉鼎了，虽然一时半会儿还用不了，等兰儿修炼够了一定继续让您吸光人家！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊，吸光了，吸光了。

　　明明那么多的阴元全部被主人吸干净了啦。

　　主人好厉害，居然一次能吸那么多，兰儿一定会努力修炼积累力量的呢！在那之前请随意玩弄奴儿的身子，贱奴从今天起，不管是身体还是元神，已经全部都是您的了！！啊啊啊啊啊啊啊❤️主人的那里好棒好舒服呢，嘻嘻嘻❤️❤️」

　　虽说，此时心若兰的处子阴元已经尽数被凌云所榨干，但她却像是变了一个人一样，居然开始熟练地扭动着纤腰驯服地讨好起了凌云。

　　而此时的凌云早已经收回了对她的控制，就连蛛网能力也被他全部收敛。

　　另外，自己的精液对女人的影响绝对不会改变她的心智。

　　明明在对心若兰使用蛛网投射前，她对自己甚至都有了杀意，怎么去掉控制后她还会如此的驯服呢？虽说心若兰后背刚生成的侵蚀淫纹中数字在不断地快速上升，但显然还没有突破25。

　　难道说，这个女人的变化和她的什么修炼有关么？

　　莫非，修炼了这种炉鼎功法的女人，一旦被当作炉鼎采取，身为炉鼎的女人就会认主并主动奴化不成？这就是传说中修仙的控神之术么……看到身下的兰儿卖力服侍自己的样子，灵云只能感受到一种特殊的能量在她的脑内流动，而那种能量和精神力完全不同，却可以影响心若兰的心智和行为。

　　这岂不是说，我的能力根本防不住这等诡异的力量，如果我的女人被逼修炼了这种诡异的功法后再被他人采取也会沦为丧失心智的性奴么？

　　想到这里，凌云不由得一下子紧张起来，于是他急忙问道：「心若兰，你为何修炼这种功法，还有到现在为止你修炼这功法用了多久的时间？」

　　一边娇喘着扭动腰肢，心若兰一边满面娇羞地撒娇道：「人家也不知道为何开始修炼这个的，等发现时已经开始修炼许久了，从开始到现在已经修炼了五年有余。

　　当时有很多伙伴一起在修炼，但现在却只有我们几个了呢。

　　她们说，只要被当作炉鼎采取，有很大的几率会死。

　　但是人家明明被主人给采空了却还是这么的舒服，主人一定是兰儿的真命天子呢。」说着若兰直接娇媚地搂住凌云的脖颈献上了香吻，丝毫没了之前的生涩。

　　而被若兰吻过之后，凌云莫名其妙地感到邪火上蹿。

　　脑袋一热，凌云已然按住心若兰的黑丝美腿又把她压在了身下，疯狂地抽插起来。

　　当凌云知道这种功法需要这么久来修炼后，他总算放下心来。

　　而且通过他的实际体验，这种功法很可能只有处子才能修炼，如果是这样的话，那就没有什么太大的危险了。

　　而将重心重新转回心若兰身上的凌云这才发现，本来应该是处子般纯洁的她却懂得不知道多少种讨好男人的手段。

　　对性爱体位的掌握更是令凌云叹为观止，不一会儿便彻底沉迷了进去。

　　这回，他第一次体会到了什么叫被女人服侍的乐趣。

　　这个叫心若兰的女人简直绝了！既能让自己变强，又能如此让自己愉悦。

　　弄得凌云都想养这么一群炉鼎了。

　　想到这里，凌云不禁突然冒出了一身冷汗。

　　我的天，以我现在这种荒淫的状态，怕不是已经掉入淫魔道了吧……可在心若兰带着佳颖和秋儿对自己一通侍奉后，他很快就又忘了一切，直接乐不思蜀了。

　　浴室中，凌大教授最喜欢的情趣场所。

　　脱得一丝不挂的兰儿眼波如水，她忘情地含着凌云的巨物细心地吸吮侍奉，时不时的还让自己丰满的美乳加入对凌云的挑逗。

　　看着兰儿粉红色的乳头时不时地在自己的肉棒上划过，此时的凌云早就血脉喷张了！

　　他将双手的手指从两个同样半跪在自己身前，赤裸身体用美乳给自己按摩的女孩儿穴儿中抽出，直接抱起美艳至极的心若兰，当时巨棒就插入了她早已淫水泛滥的美穴之中。

　　托着心若兰的丰满臀部，凌云的胯部不断在和她下体的撞击中发出高频「啪啪啪」的淫靡之声。

　　之前被凌云剃光阴毛的她低头看着凌云的巨棒不断进出自己的光滑嫩穴，她只感到自己居然会在一个男人面前变得如此的淫荡，如此的放纵～真的是好淫贱啊！但能够做这个强壮男人的炉鼎，心若兰觉得自己一点儿都不后悔，而且幸福得不要不要的。

　　实际在炉鼎功法的影响下，她又怎么可能会后悔呢？

　　感受着自己的腔内越来越舒服，越来越火热。

　　兰儿又开始忘情的淫叫，接着是秋儿，颖儿。

　　看着尺寸不同的三个美臀正等着任由他抽插，强烈的占有欲让凌云只想继续干上这三个风味不同的女人一整晚。

　　精液不断地从三女的穴穴中汩汩涌出并滴落在温热的瓷砖上，显然浓度已大有下降。

　　而她们背后侵蚀淫纹中的数值分别已经变成若兰31，秋月16，佳颖50！

　　于是凌云毫不犹豫地将巨茎插入了佳颖那已经被抽插到微微红肿的孕穴之中，继续温柔地耕耘起来。

　　而浴室中也响起了颖儿那婉转悠扬的动听淫叫声，接着剩下二女也在凌云的玩弄中相继加入了放纵的行列，享受着三个尤物的肉体，简直让凌云无法自拔……

　　就在秋儿的小腹也已经被凌云的精液灌得隆起昏过去时，心若兰显然因为才达到高潮正被凌云插得淫叫连连。

　　就在这时，酒店的门铃突然响了起来。

　　凌云下意识地展开他的精神领域，即刻便已然知道了来者的身份。

　　凌云赤裸着健硕的身躯将门打开，此时门外站着的居然是凌云在影院遇到的小美女服务生翠芸芸！

　　而当这个姑娘看到凌云居然直接裸体开门时，她整个人都傻了。

　　注视着夺走自己初次的粗大之物傲然挺立不住脉动，翠芸芸只感到双腿一软，整个人瞬时便跪倒在了凌云的身前。

　　少女的胸脯不断地起伏着，而她混乱的脑内则是在想象自己将会被如何对待。

　　之前被凌云灌满精液的穴儿已然再次流出了淫液，混合着被稀释的精液彻底打湿了她的草莓内裤。

　　对于被自己占有过的女人凌云根本没有丝毫的犹豫，伸手一拉，芸芸已然被他带进了房间。

　　而被拉进客房的芸芸直接被扒下了绒线短裤，娇小的身子被按在房间门上。

　　身躯往上一迎，如饥似渴般的凌云就像是野兽一般，直接将粗大的肉棒再次插入了这个小妹妹的火热嫩穴之内。

　　可突然被侵犯的芸芸却不是恐惧和挣扎，此时，这个女孩的眼中同样露出了饥渴的欲情。

　　她紧紧搂住了面前的健壮男人，一边享受身体被巨物刺穿所带来的极度刺激，甘美的娇哼声更是控制不住地溢出了她的樱唇。

　　抱着不停幸福娇喘的芸芸走入浴室，其中那三个已经被凌云搞到欲仙欲死的女人又多了一个小姐妹。

　　继续进行着她们和其主人的雨水之亲……

　　从臀部最美艳丰满的心若兰到会长，秋儿，再到小屁屁最为可爱挺翘的芸芸，四个美女撅起雪白的美臀逐一被凌云临幸，而四人的胎内显然已经都被凌云种上了小生命。

　　而会长佳颖和凌云的宝宝更是早已开始茁壮的成长，不出几月之后就将要显现出孕态了！

　　就连凌云都没有想到，本来隐忍了这么久的他居然会因为心理逆反而破了功。

　　不但再次用蛛网能力占有了无辜的女性，此次又是一次搞了三个，而且和上次三个学生不同。

　　虽然芸芸显得十分娇小，但这三个女人却已经都是成年人了，而身为种马的凌大官人的后宫也因此再次添了三个新的嫔妃。

　　可以说从下午开始，几人断断续续直接是折腾到了晚上10点有余。

　　就算凌云体力再好，此时也进入了传说中的圣人形态。

　　洗去了所有的欲火，看着自己身边躺着熟睡的四个女人，他甚至感受到了纯粹的平静。

　　而在凌云精液的连番注入下，四个女人的身体早已被浇灌通透。

　　她们从今天起和凌云的其他女人一般，这辈子都再不会想和凌云之外的男人做了。

　　同时，秋儿和芸芸脑中被埋下的欲望种子也被彻底抹除，现在，她们的主人已经彻底换成是凌云了。

　　此时四人的侵蚀值则是暂时定在了若兰36，秋月20，佳颖53，以及芸芸18。

　　本来准备和男友约会的秋儿，此时早已经被凌云种上了宝宝。

　　打算最近将处子交给初恋情人的芸芸不久前更是在凌云的胯下淫叫不止，丝毫没有了往日的娇羞。

　　而一个阴翳的男人在感受到他的炉鼎被人给动了后，此时已然是咬牙切齿，由于他此时有要事在身并无法返回帝都，唯一能做的便是不断地播打着心若兰的手机想要知道她的所在。

　　此时，几女的手机在静音下不断闪烁震动着。

　　其中有来自于她们男友的有来自于未知系统拥有者的，也有来自于某气急败坏男子的，唯有一个是来自于女生的信息。

　　而那个女生正是栖韵离，一个想凌云已然有些要发疯的少女。

　　看着闺蜜佳颖给自己发来的和主人交合的淫乱自拍照片，躲在房中的韵离不断用白皙的玉指高速抽插着自己的「处子」嫩穴。

　　她不断想象着自己被凌云开苞的情景，一次次地陷入高潮不可自拔。

　　此时的她还不知道，自己的大脑早已被凌云的精虫所入侵，改变，高度淫化。

　　甚至连她引以为傲的精神防御都已经被那个男人动了手脚。

　　此时的韵离无时不刻地在想着那个男人，虽然较和凌云不断做的女人沦陷得慢了太多，但韵离的堕落显然已经是不可逆了。

　　而此时这个聪明的女孩自然也意识到了自己的不断痴化，以及种种不正常的举动。

　　明明已经对自己的精神做了足够的压制，但为何就是无法摆脱欲望的影响反而越陷越深呢？

　　「这根本不合理，明显没有继续摄入那种东西，照理是不可能会加剧的……」

　　但韵离哪里知道，在凌云的授意下。

　　周佳颖已经在启动韵离的人偶状态下数次将凌云的精液注入了这个少女的体内，所以说她侵蚀度的上升根本就没有停过。

　　此时的栖韵离是多么地羡慕那对儿双子和她的佳颖姐，想和她们一般成为那个男人的奴隶。

　　看着视频中巨大的肉棒高速进出佳颖姐的充血嫩穴，韵离只感觉那巨棒似乎也在抽插着自己，并将她一次次地推向快感的巅峰。

　　「博士，你是认出我来了么？你这个坏蛋～一直欺负人家。

　　还把那个给人家喝，你可知道人家已经被你变得再也离不开你了呢……」

　　「人家已经是你的女人了，快来要了韵离吧❤️」

　　……

　　充分享受了作为男人的快乐，那囤积在他心中的欲火在占有了心若兰后得到了彻底的舒缓。

　　处于圣人形态中，凌云终于还是不放心他白天的遗漏，在给四女设下了各自的指令与保护后，凌云便小跑着出了酒店。

　　虽然有些担心，但凌云并不认为那点疏忽有什么不妥。

　　也不是知道是为什么，此时大堂之外居然没有一辆出租车。

　　着急中凌云也并没有在意这些细节只想着赶快赶回实验室解决问题，于是这个男人便匆匆走出饭店进入了闹市区的人潮之中。

　　由于现在还不到11点，周末的夜晚自然也是热闹无比。

　　凌云在路口数次尝试打车居然一次都没有成功，正在他有些焦躁之际，仅仅是转头寻找出租车的一瞬，凌云却震惊地发现，他眼前的光景哪里还是什么深夜，完全就和他进入酒店之前一般彻底变成了下午6点的时间！

　　仿佛是感受到了什么一般，凌云骤然间便转回头看向了之前本来人潮攒动的步行街中，那一瞬间他似乎看到了一个一头银发的奇美少女！紧接着，伴随着眼前犹如老旧电视机中的雪花闪烁，银发少女消失了，取而代之的则是一位有着乌黑长发的神秘女子。

　　她的秀发在后颈处自然地分开，被一对雪白的反纺锤型长束环束住贴附于其丰满隆起的胸口前，虽然简单却显得清新自然。

　　而这个女子的年龄也似不过20，应该还是大学生的样子。

　　但诡异的是，她和之前那银发奇美少女的幻影有着同样的脸庞，以及那神秘的笑容。

　　可对于此时的凌云来说，他哪里还能有心思想眼前的女子是否漂亮，当他看清这个女子的同时，一种他连想都没有想象过的绝望威压直接如万斤巨锤一般将凌云直接砸倒在了地面之上！仅仅一瞬，凌云就感到钻心的剧痛直接从他的双膝处传来。

　　接着就是手肘，被威压按在地上的下颌，甚至脊骨都出现了磨牙一般的嘎吱声响。

　　这个男人知道，他的膝盖已经彻底的碎了，周身的骨骼也已经达到了濒临崩溃的边缘。

　　一种直面死亡本质的恐惧第一次出现在了凌云的心间。

　　天啊，这是怎么了？他到底遇见了什么怪物？！！！！

　　就在凌云完全无法抬头，只能听见自己的骨头嘎吱作响之际，一个无比动听的声音却飘然进入了他的耳中……

　　「才仅仅不到半年你就又蹦跶起来了，我说你们这些从外面来的家伙怎么就不能乖点呢？上次才封印了你那无耻的能力，居然这么快就被解开了……我的孩子们可不是你们这些渣神的养料，能不能不要随意剥夺她们的未来和尊严呢？」

　　「要想苟且活着就老实一点，幸亏此时来的是我，要是你再继续作死下去的话，可怕的黑发红眼小姐姐可是会来收你的呦~」

　　虽然那好听的声音似乎一点攻击欲都没有，但那恐怖的威压却是有增无减。

　　此时的凌云只感到如果再继续这么下去的话，他一定会化为一滩可悲的肉泥！

　　「你是谁……你为何要如此对我，难道……你就是那些暗中控制女性的背后之人……么？！」

　　眼看自己不但没有丝毫反抗之力，甚至几乎被碾压致死的惨状，凌云反而硬气地艰难反问起来。

　　虽然他连再次抬头看那女子都做不到，但凌云却仍是不甘地问出了口。

　　「控制女人？你说什么……哦哦，你说的是那些只会满地插锚点的垃圾位面入侵者是吧……，就凭那些寄生虫？哼！！」

　　还没有听清女子的回答，凌云就感到他的小腹也同样被巨力所创直接就在人群中飞了出去！而被他撞到波及的路人却像是毫无所觉一般只是顿滞一下就接着走开了。

　　自从凌云觉醒了蛛网能力之后他就再也没有如此的憋屈过，可现在的他别说是反抗了，在他连看都看不到的少女面前，自己连个球都不算。

　　不要以为凌云没有尝试用蛛网能力去反击她，其实凌云早已经把所有他能想到的反击方式都使用过了。

　　但现实告诉他，他的所有作为简直就是蚍蜉撼树，屁用没有。

　　别说是去控制身前的恐怖女人，在她的压制下，凌云的蛛网结界甚至连他的体表都扩散不出！甚是凌云感到自己的体内似乎有个被逼出来的核心都在无法控制地颤抖。

　　那种实力上鸿沟式的差距，完全就是一种绝望的碾压。

　　此时凌云才知道，原来地球上居然还有如此恐怖的东西存在！！唯有一条金色的烟线开始汇聚并逐渐延伸向了那名神秘的少女……

　　可少女显然也发现了那金色之物。

　　虽然有些惊讶，但仅仅是轻哼了一声，本来在逐渐凝聚的烟线就彻底地溃散开来。

　　「这次就不计较你的混话了，要是你再敢把本小姐和那些鼠辈混为一谈的话，你就再给我变一次肉渣吧……」显然，这个女子因为凌云的话真的发火了。

　　可就是因为她的这次出手，凌云终于明白了些什么，因为在凌云的感觉中，这个女人所散发的恐怖气息居然和梦雨蝶洗脑实验室中的那个诡异机器所散发的有着莫名的相似！意识到这点，一种无名的恶寒便无法控制地游走于凌云的周身。

　　此时他终于想到，之前那个机器似乎就在向他传递着一种幸灾乐祸的意念，难道……那个混蛋机器所说的就是这个女人么？？！这也太他妈扯了吧！

　　「王，您差不多也该消气了。

　　虽然您有权能在此界收拾这个外神，但四界条约还在，要是这事传到线内也会引诸口舌，我想您……」突然，一个听起来轻佻却又带着沉稳磁性的声音对女子存在劝戒了起来。

　　「知道了啦，四方仪。

　　明明你平时比我嚣张了不知道多少，此时却装起好人了。」

　　随着女子将双手在胸口前做出了一个方形的围拢手势，好听的声音再次从她的口中幽幽吐出：

　　「万常无限之理……」

　　「……」

　　「……」

　　「……」

　　「……」

　　「」

　　「你有没有做一个好梦呢？」

　　骤然间，一股扭曲的波动在女子方形手印中激荡开来，被压得彻底无法呼吸的凌云只感到大脑一阵眩晕，随着割裂嘈杂的碎片音，来自于灵魂深处的恐惧将凌云彻底包裹。

　　那一瞬间，凌云只感到自己体内的某种重要的力量正在被迅速的压制，封印……接着他整个人就像是跌入了深渊，陷入了混沌的纷乱。

　　周围的景象迅速破裂消失，仿佛之前白天的街景就是个梦，仿如那万常无限中的一个泡影分支。

　　「邪神~你之前做的本王就暂时不理了，要是再敢随意糟蹋我的孩子们，本王必然把你变得比原来还要细碎好看！！！」

　　等凌云再次恢复意识之时，他发现自己仍处在离酒店不远处的街道上。

　　人流依然纷杂喧嚣，仿佛什么都没有发生一般。

　　但凌云知道，他的某种东西已经离他远去了。

　　可凌云此时根本无心考虑那些事情，在他的眼前，一个燕尾服盛装且带着礼帽的男子正注视着他。

　　他笑着，诡异地笑着，狂傲地笑着，同时也温和地笑着。

　　凌云从这个笑着的男人身上感受不到敌意，但他却能感到那如渊如狱的恐怖威压。

　　凌云知道，这个男人必然就是之前女人口中那个名为四方仪的男人。

　　下意识间，凌云错开了与他直视的眼睛，可在他意识道不该这么做立刻回看之时。

　　别说那个笑着的男人，之前把他如猪狗一样碾压的女子也已然失去了踪迹。

　　「小子，记住她的名字。

　　同时永远不要试图与斩断众恶的利刃作对……」

　　回声在脑中不断地反弹，自己的精神障壁仿佛就是被对方撕着玩儿的碎纸，哪怕连一丝防御之力都不再拥有。

　　回声终于结束了，一片黑暗中，五个苍劲的白皙大字没有任何噱头地出现在了他的精神海中。

　　那五个字正是……

　　「司马战白雪！」

　　凌云看着熙攘的人流呆呆地发愣，他感到，之前自己那些自认为嚣张拉风的行为仿佛就是一个笑话。

　　虽然自己此时看起来丝毫外伤都没有，但凌云的心里很清楚，之前他所受到的重伤绝对不是幻觉！既然不是幻绝，那可以一瞬间治疗好自己的伤痕并将他再次送回原处的能力又是什么？那得有多么的恐怖啊……

　　就在凌云紧咬牙齿为刚才之事后怕不已之时，一个电话直接打到了凌云的手机上。

　　虽然此时的凌大教授多少有些呆滞，但他却还是接起了自己的手机，可这时对面却传来了一个女人略带焦急的声音：

　　「凌云，你在哪里？！白色大楼地上实验室出了事情，你的学生被袭击了！」

　　一瞬间，凌云只感到大脑又是一阵发晕。

　　因为他已经听出，此时给她打电话的不是别人。

　　正是组织驻帝都基地的地下女王，梦雨蝶……

　　第26章：阴谋迷雾！魔药局，救双女

　　刚被神秘女子袭击后……

　　还没从突如其来的遭遇中缓过来，紧接着又是一个重磅消息砸在了凌云的身上。

　　在仔细询问梦雨蝶实验室内所发生的大概情况后，这个男人便直接沉默了。

　　他不再尝试在这个打车高峰时间去拦出租车而是打算以最快的速度乘地铁赶回帝京学院。

　　而在如此焦急的状态下，凌云没有使用蛛网能力去控制周围的司机送他明显有些奇怪。

　　虽然此时地铁中的人也不少，但总比在上面傻站着强。

　　坐在通往10号环线的1号线上，凌云总算稳住了他的精神。

　　其实，之前不是他不想使用蛛网能力，而是根本无法使用。

　　自从被那个神秘的女子送回来后，他当时就发现自己的体内居然多出了一个平时根本看不到的核。

　　虽然此时那个诡异的核再次消失不见了，但同样蛛网能力也随着核的消失再也无法从他的体内随意放出。

　　取而代之的，是一种难以形容的忌惮情绪弥散在凌云的身体中。

　　好在凌云在尝试展开精神领域后发现，除了那个他自己都觉得古怪的蛛网能力无法运用之外，其他能力并没有受到影响，就连刚获得的那份对于第四级精神重构的领悟也依然完好无损。

　　此时的凌云总算是松了口气，毕竟要是那道刚打开的门再关上的话，他就没办法消除几个奴儿脑内的隐患了。

　　其实凌云在被封印了蛛网能力之后，心中反而是感到了一阵放松。

　　因为凌云感觉，这个强大无比却又无时不影响改变其心智的诡异力量对他来说并不是什么好东西。

　　从凌云最近越来越依靠它就能发现，此时的凌云甚至有成为该能力傀儡的趋势，总会下意识地去主动使用。

　　放纵欲望的同时，也为了饲养能力肆无忌惮地去攫取狩猎。

　　终于，凌云在凌晨12点后赶回了白色大楼，可他并没有去事发的6层实验室，而是坐电梯直冲地下基地。

　　之前梦雨蝶就有通知他，出事的学生已经被移动到了地下。

　　不是梦雨蝶想要掩盖组织的秘密，而是就算把那个学生送到医院也来不及抢救了，因为他学生遭遇的正是阿氙铟钠造成的精神燃尽！一种现代医学根本处理不了的严重精神损伤。

　　进入综合洗脑室中右侧的观察监护室，看着床上静静躺着的人，凌云只感到心都被揪住了。

　　在白色的床上，一个女子就像是被吸走了所有的生气一般眼神灰败地看着天花板，对于凌云的进入丝毫反应都没有。

　　而凌云简直不敢相信躺在床上的就是那个漂亮率直且充满正义感的火爆姑娘，甄柔……

　　看过吴昊在自己手下陷入燃尽的正个过程，凌云明白床上的姑娘必然是被人强行服下了阿氙铟钠才会成为这样的。

　　而造成这恶果的自然就是他的疏忽所致！

　　在昨日赴约之前，他曾将两份混合着不同方案抑制剂的阿氙铟钠药样交给了甄柔，想让她先测试一下新方案会不会引发目标药品的诡异过激反应，然后将余下的部分进行小鼠的活体实验。

　　可偏偏昨天是周六，栖霜韵和胡一正都有事没有来实验室，但平时习惯了的凌云还是给出了之后做动物实验用的那份药量。

　　由于往日这两部操作下来，药品就会被用完根本不会有剩余。

　　再加上凌云当时满脑子都是找出对会长动手的敌人之事，结果离开时只是将手边的药品收入了保险箱，却没有发现还有两份剩余的活体实验药剂留在了实验室中。

　　直到凌云到了约会地点才想到这个纰漏。

　　虽然当时凌云就吩咐甄柔一定要把药剂妥善保存，却总觉得有些不放心。

　　于是又跟同在实验室中的王瀚打了个招呼，仔细叮嘱他帮忙照看一下。

　　由于取出的总药量完全在安全值内，就算是全部服下照理也仅会引起那天胖子的饥渴反应罢了。

　　所以凌云也没有多在意，就继续陪周佳颖去逛街了。

　　然后，就像是必然一样，这个纰漏还是被有心人给彻底盯上。

　　看着甄柔此时似乎对任何东西都失去关心仿佛木偶一般的麻木样子，哪里还有平日那个热心上进女孩的丝毫影子呢？恼恨之下，凌云伸手就给了自己一个响亮的耳光。

　　这一巴掌抽下去，凌云还觉得不够狠接着就准备继续抽。

　　可一旁的梦雨蝶看到凌云把他的嘴都给扇出血了后，这个女人却反而心痛起来。

　　要是换成之前的梦雨蝶，那简直就是在开天大的玩笑。

　　看到凌云还要抽第二巴掌，梦主任连忙拉住凌云的手说道：

　　「你打自己有什么用，就没有办法救救这个姑娘么？我可是一直挺看好她的呢！」

　　虽然梦雨蝶嘴上说着一套，凌云还是可以看出她其实是在担心自己。

　　而他也不是个爱做样子的人，稍微发泄了一下情绪，凌云便轻轻拍了拍梦雨蝶的肩膀以示他没事了，接下来就开始全力思考拯救甄柔的办法。

　　凌云将手轻轻抚在了甄柔的头上，仅仅只是触摸到，他便感到这个姑娘的头部有些发凉。

　　一惊之下，随着凌云将精神力缓缓渗入甄柔的大脑，他便发现比起正常人的大脑，这个姑娘的脑活动频度已经大幅度下降，就连应激反应都变得十分微弱。

　　就算被凌云触碰检查也仅仅就是意识到的程度而已。

　　但在凌云精神海的投影中，她的脑内却充满了各种密布的毛细出血痕迹。

　　显然此时的低温现象只是暂时的，之后她很快就会因为这种脑部创伤出现发烧的炎症反应。

　　随着凌云越加仔细的检查他就觉得越不对。

　　凌云发现，不但甄柔此时的精神出现了燃尽的状态，就连生命体征都有下降的趋势。

　　但这怎么可能呢？别说那点用来给小白鼠做测试的微末剂量，就连当时被他用大剂量弄成燃尽状态的吴胖子也没有出现生命体征下降的情况啊。

　　可当他将精神力深入到甄柔各个快乐受体中后，他整个人便瞬间震惊的呆在了原地。

　　由于凌云对于阿氙铟钠过量后遗症的理解已经通过吴胖子大大提升，他明白导致这种症状的首要原因是因为该药剂会在过量的一瞬将人类的快乐受体全部超限开放，在瞬间体验到极致的快乐后在高点直接造成假性熔断，而从那一时点后整个世界将再也没有幸福和快乐，因为受害者已经感觉不到那些正向情绪带来的激励了。

　　同时其精神上几乎所有重要的感情支柱也会出现毁灭式的崩塌，从而沦为燃尽的废人。

　　不，应该换一种说法，要是在凌云之外的任何医生来看，这种熔断都是绝对无药可救的真正熔断。

　　可在凌云看来，这却仍是一种可以解救的状态。

　　虽然严重级别不同，但当时为妍欣治疗云晶的戒断反应时，他所做的就是将本已经出现问题的快乐受体逐渐恢复到正常。

　　在吴昊那次他还没有弄明白为何受体会被假性熔断锁死，但由于近来精神能力的连续两次大提升，达到四级思维重构操纵等级的精神力却在对甄柔的检查中发现了，真正锁住受体的居然是一种和自己精神原质类似的无形能量！

　　正是这种堵塞在甄柔周身快乐受体中的这种东西，才将她在那极致疯狂的精神燃尽后变成了如此半死不活的状态。

　　甚至凌云还发现，这种拥堵于甄柔体内的未知之物居然还在吸收她的生物能量！怪不得凌云感到这个姑娘的生命体征正在逐渐地下降。

　　明白甄柔当下的状态后，凌云即刻就开始了对于她的施救。

　　虽然此时的他已经无法释放出蛛网能力的蛛丝，但他却尝试用自己的精神领域凝聚成类似于丝线的形态尝试将自己体内的精神原质注入甄柔的大脑。

　　既然那个蛛丝可以传递原质，没有理由自己的精神领域做不到这点。

　　随着精神原质顺利地通过凌云自己精神力形成的晶莹丝线进入甄柔的大脑，凌云惊喜地发现原来并不只是那个蛛网能力可以做到这点，原来他自身拥有的精神领域同样也可以办到相似的事情，只不过照那个蛛网能力还弱上太多罢了。

　　可还没等凌云开心几秒钟，一股难以形容的恶心感觉瞬间便冲入了他的大脑，让他差点直接就吐了出来。

　　本来已经将少量精神原质注入甄柔身体的晶丝也一下子全从甄柔的身体上弹了出来。

　　在晶丝从甄柔身上全部剥离之后，之前的那种恶心的感觉就像是从来没有出现过一般彻底的消失了。

　　凌云看了看似乎已经昏睡过去了的甄柔，一时间竟然呆住了。

　　「这是怎么了？怎么会有这种诡异的感觉？？难道说用精神领域往别人身体内输送原质其实是要受到反噬的么？」

　　凌云呆呆地站在原地半天都没有出声，看着凌云的脸色骤变，就连他身旁的梦雨蝶都有些懵了。

　　正当梦雨蝶想开口询问之时，凌云突然一脸古怪地看着她，然后对她招了招手说道：「雨蝶，你过来一下。」

　　梦雨蝶当然会听从凌云的话了，想都没想便乖巧地向凌云又靠近了一步。

　　可此时凌云也并没有对她做什么而是还那么古怪地看着她，看得梦雨蝶甚至都有些浑身发毛起来。

　　但与她的心情相反，一股难以形容的舒服感觉却开始逐渐满溢于她的脑海中。

　　没过一分钟，别说发毛了，梦雨蝶的眼神显然已经变得水润朦胧，就连呼吸也开始越加急促起来。

　　此时的梦雨蝶可说是真的有些慌了，平时凌云让自己出现此类反应往往还会摸摸她，或者对她下达些命令。

　　可这回梦雨蝶明显感觉凌云正在对他做着些坏事，但她就是完全不知道其中的道理。

　　惊慌中，这个女人便下意识启动了她的正牌心控魔眼。

　　随着魔眼的开启，一个远超凌云符文的繁复纹路便出现在了梦雨蝶的眼瞳中。

　　接着她便惊讶地看到此时居然有无以计数的晶莹丝线直接从虚空中凝结而出然后，径直扎在了她的身上！！

　　「呀！！！！！！」

　　这一瞬间对于梦雨蝶的惊吓不下于看了鬼片，搞得这个女人下意识猛吸一口气，接着便挥手推向了凌云。

　　结果梦雨蝶这一推没把凌云推动多少，可她自己却被反震得倒退了好几步。

　　之前本来浮在空中的那些丝线消失了，但凌云此时就像是丢了魂儿一般彻底没了反应，直接呆愣在了原地。

　　看到那些莫名其妙的丝线消失了，梦雨蝶这才意识道了凌云的不正常。

　　同时一种充盈感也充斥了她的周身，仿佛才饱餐了一顿一般。

　　看到凌云还是呆愣在原地，梦雨蝶急忙两三步走回到凌云的身前拉着他的胳膊一边摇晃一边问道：

　　「你怎么了，凌云？你可别吓我，这大晚上的你要是敢吓我，我就狠狠地咬你！」

　　虽然梦雨蝶嘴上说得狠，但她心里却是真的慌了。

　　此时她也意识到，刚才凌云显然是在她的身上尝试着什么东西，毕竟梦雨蝶也不是第一次看到丝线一般的玩意缠住她的身体了。

　　比起当初凌云蛛网结界中那如暗涌蕴于其中的恐怖实质丝线，刚才那些晶莹且微微发着蓝光的漂亮丝线是要好的太多了。

　　只不过突然开启魔眼就看到密集的丝线受到了惊吓，这才会直接推了凌云一把。

　　好在梦雨蝶在连摇带威胁之下，凌云终于恢复了神智。

　　他有些后怕地对梦雨蝶说道：

　　「我说你个人渣老婆，你这是要谋杀亲夫啊。

　　你刚才对我干了什么，差点被你给直接吸干了都！」

　　凌云这可真是怕了，这短短几小时间也不知道是倒了什么霉，刚被莫名的女人揍了一通后就是被威胁。

　　紧接着不但实验室出事，施救中自此还差点吐了。

　　结果他本想着对梦雨蝶用这个山寨的蛛网能力，试试是否还会出现像之前那么恶心的反应。

　　可就当凌云发现通过丝线向梦主任输送原质并没有任何的不适，且终于放心之时，他却感到自己的魂儿就像是通过那些丝线被反向抽取了一般，直接就站着失去了意识。

　　「我也不知道啊，还不时你用那密密麻麻的什么破线把我吓到了！谁……吸你了~哼！」

　　看到梦雨蝶扭过头前眼中的符文，凌云这才明白，八成是这个女人在动用自己序列能力的时候看到他所创造的丝线了。

　　但这也无法解释他为何失去意识了呀，一定是这个女人有什么东西在瞒着他，难道是这个人渣老婆已经觉醒第二个序列能力了不成？？不对啊，他记得那次在改造完人渣老婆啪啪后检查过她的侵蚀值。

　　那时的数值也才将将达到39，连50的一个边儿都没有碰呢。

　　哪里可能会觉醒在达到侵蚀度50后才启动的第二序列能力呢？

　　虽然凌云又是对梦雨蝶一通穷追猛问，就差用侵蚀淫纹来逼问了。

　　可看自己的人渣老婆就是不说，凌云最后也并没有对她动用浮动位的强制能力。

　　自从上次重新拥抱梦雨蝶之后，这个女人在凌云心中的地位已经又隐隐上升了不少。

　　不是什么真的大事，凌云也不想剥光梦雨蝶的一切。

　　毕竟如果这女人真的觉醒了第二序列能力，和她嘿咻一下自然也就知道了。

　　看到凌云到最后也没有对她强行逼供，梦雨蝶反而有了些小惊诧，接着一种淡淡的感动之情便开始弥散于她的心间。

　　梦雨蝶知道，如果凌云真的想知道的话，她根本就瞒不住秘密。

　　仅仅是被凌云询问，被根殖于她体内的奴性已经几乎要控制不住地把事情都告诉凌云了。

　　但一个是她自己本身也不太明白之前所发生事情的原因，另一点是这个女人看到自己居然有了一个可以稍微对抗一下凌云的小手段，心中骤然便砰砰乱跳起来。

　　可随着梦雨蝶看到凌云给予了自己起码的尊重，梦雨蝶随即也放下了心中的那些小念头。

　　要说此时的她要对凌云有些什么不利的想法那可真是胡扯。

　　对于现在的梦主任来说，天天和凌云腻歪在一起服侍这个男人才是她梦寐以求的事情。

　　之所以会想要隐瞒，完全就是这个女人的性格所致。

　　还有她脑袋中已经有了个坏坏的想法想要在自己的主人身上实验一下，要是提前说了岂不就没有意思了❤️？

　　放下了梦雨蝶的小秘密，凌云又将注意力转移到了甄柔的身上。

　　通过对于梦雨蝶的实验就可以得知，借助精神丝线转移原质是可行的，但为何对甄柔做的时候却会让他那么恶心呢？为了找到答案，凌云只好硬着头皮再次用精神领域将甄柔包裹，这步没有问题。

　　形成精神丝线刺入甄柔的脑部以及周身，这步也没有问题。

　　可就在凌云尝试将自己体内的精神原质注入到甄柔的体内时，那种恶心的感觉便再次出现了。

　　但奇怪的是，和上次略有不同，虽然此时的凌云仍然感觉无比的恶心甚至想吐，但那种感觉却并没有第一次那么强烈。

　　虽然最后凌云还是放开了连接并不住地喘息，但这次显然有更多的精神原质被注入了甄柔的体内，而注入的过程却是滞涩无比。

　　在稍作休息后，凌云便继续尝试下一波的注入。

　　六次注入后，凌云发现那种恶心与反感明显降低了大半以上，滞涩感也有大幅的削减。

　　而在第九次注入他的精神原质后，凌云发现之前的那种恶心的感觉已然完全消失，此时他再往甄柔的体内注入精神原质不但没有了阻碍，甚至注入速度也像是打开了闸门一般骤然变得顺畅起来。

　　仿佛往梦雨蝶体内输入精神原质一般随意无比。

　　体验着随意将原质注入甄柔体内的顺畅感觉，凌云却突然停下了他的这一行为。

　　看到凌云像是神经病一般摸了一会儿甄柔的头就一副作呕的样子，而休息片刻后，却继续重复着这种操作。

　　直到他脸上露出那有点欠揍的舒爽表情。

　　虽然梦雨蝶通过心控魔眼看到凌云其实是在往女子的体内注入着什么，但为何他会表现得如此怪异却完全是不明所以。

　　可随着本来脸色苍白的甄柔俏脸逐渐恢复红润，一种莫名的醋意却在梦雨蝶的心头升起。

　　仿佛她很不愿意凌云如此亲密接触甄柔一般，甚至试图代替床上的女人接受凌云的爱抚。

　　梦雨蝶知道自己吃醋的感觉，毕竟当她知道凌云身边有那么多女人的时候，暗中那醋可是没有少吃过。

　　但刚才的感觉却不一样，那种感觉仿佛是自己的妒心被从外界引燃了一般，让她越加想要独占面前的男人。

　　而凌云突然停下灌注原质的原因是，他刚才一心想要找到自己会出现恶心的原因，却忽略了自己在不断的尝试中已经在甄柔体内注入了远超治疗量的精神原质。

　　总量甚至都超越了和凌云有实质肌肤之亲的妍欣，从某种意义上来说，经历了这轮的原质注入后甄柔其实就等于被他给俘获了。

　　此时，甄柔的脑部早已被大量的精神原质所浸淫，虽然之前根殖在甄柔快感受体中的谜之物质无比的顽固，但在大量凌云精神原质的蚕食渗透下，却如无根的浮萍一般很快便消磨殆尽了。

　　受体本身虽还处于病变的状态，可被锁定的状态却已经被解除。

　　只要凌云驱动甄柔体内的精神原质加以刺激，只要给她纹上一个太阳神纹，那由阿氙铟钠造成的多种物理性脑损坏就会被逐渐地治愈。

　　突然，凌云想到自己从翠芸芸身上取得的治愈能力，随着他将那温柔的力量导入甄柔毛细血管多处受损的脑部，很快隐隐渗血的患处便出现了变化。

　　不但渗血停止了，甚至伤口更是出现了神奇的愈合迹象，就连之前由于那些某名物质导致甄柔下降的生命力也在被芸芸的序列能力所缓缓恢复。

　　骤然间，凌云仿佛感觉到冥冥中一切皆有定数，在他最需要某种力量之时，他却已经得到了。

　　不由得男人的心中又浮现出了那个娇小可爱，甚至有些怯生生的女孩儿。

　　虽然此时的凌云对于强行夺走了她的清白心怀歉意，但却丝毫没有后悔。

　　因为凌云知道，这个温柔的能力对于他未知且充满艰险的前路到底有多么的重要。

　　被陌生女人蹂躏的一幕幕再次于凌云的脑海中回放，他试想如果自己有一天要是真被折磨成那个样子的话可要如何是好啊？但下一刻，凌云就像是意识到了什么一般，那个女人临走前的一句话突然被凌云回想而出。

　　「邪神~你之前做的本王就暂时不理了，但你要是再敢随意糟蹋我的孩子们，本王必然把你变得比原来还要细碎好看……」

　　又是反复地琢磨了两三遍，接着凌云不禁脸上隐隐有些发黑，就连嘴角都在不断地抽动！他妈的，一定是那个女人干的好事！

　　虽然凌云并没有什么明确的证据，但看看自己这个莫名其妙的变化，极大可能就是那个女人对他做了什么手脚！不但封印了他的蛛网能力，甚至对他的精神也留下了某种暗示。

　　明明对梦雨蝶施展原质灌输就没有任何问题，为何对甄柔就不行呢？答案很简单，因为梦雨蝶在那个女人的话中就属于「暂时不理」的那一列，而甄柔则是属于不能被糟蹋的那部分。

　　而让他凌云无法继续糟蹋女人的办法很简单，只要让他对这种事情反感不就得了？

　　凌云都不用想，他保证在他试图往非自己奴隶女子体内射精的时候同样也会出现这种恶心的症状。

　　但，这也太损了吧？能不能换一个阳间一些，光明正大的方法啊……？！但转念想到让他不能犯事的最简单方法就是咔嚓了他，凌云瞬间又感觉对方已经对他很是仁慈了。

　　再加上对方并没有限制他对自己的奴儿出手，凌云突然就又有些对那女子感恩戴德起来。

　　好家伙，要是一碰女人他就那副恶心到想吐的样子，那还不如让他直接出家得了！

　　接着凌云也明白了那个女人所留下暗手的大概判定机制，不知道是不是全部，但凌云敢保证女方体内自己的精神原质含量便是一个重要的判断因素。

　　之所以第一次尝试往甄柔体内注入原质时会产生那么剧烈的恶心感觉，完全是因为当时甄柔体内并没有丝毫他的原质存在。

　　但随着他顶着恶心感不断的注入原质，那种机制也逐渐把甄柔化为了梦雨蝶这一类奴隶的范畴。

　　可令凌云感到奇怪的是，明明那个女人可以做的更绝，但却偏偏留下了这么一个显而易见的破绽。

　　毕竟只要他顶着难受的感觉强行往女子体内注入他的原质，或者干脆让他的奴隶把自己的原质灌入那些女人的体内，虽然要花时间但最后自己还不是可以占有那些女人么？

　　突然间，凌云瞬间明白了一切。

　　对，时间！！那个女人并不是想让自己彻底被锁死，而是增加自己占有女性的时间成本。

　　换种角度来说，如果你能忍住那种恶心感也要硬去得到某个女人的话，那她也就默认了。

　　不禁凌某人就开始琢磨怎么让自己的奴儿们为她传播原质这件事，然后……这位自觉得很聪明的男人就悲剧了。

　　一阵阵无比恶心的感觉又开始在他的胸口翻腾搞得他又难受又胸闷。

　　此时凌云最想对着天大喊出华夏经典国骂！XXX，原来想都不行的么？？？

　　凌云此时才明白，那个混账女人并不是没有对他出手，而是早把他给算得死死的了！！

　　可凌云就算再想反抗但他却连该如何反抗都不知道。

　　无奈间，这个男人直接伸手便开始去解甄柔上衣的扣子。

　　毕竟对于芸芸的治疗能力凌云还不甚了解，但太阳神纹他可是非常信任的。

　　加上此时甄柔体内充斥着他的精神原质作为燃料，凌云相信只要将此纹给甄柔纹上，物理上的损害将不再是问题。

　　接下来他要考虑的是如何拯救这个女孩儿已经被整到几乎崩毁的精神海了。

　　毕竟阿氙铟钠最恐怖的地方是会毁灭受害者的精神世界，通过欲望的自灭式爆发燃尽其所有的情感和欲望。

　　熟练地解开甄柔的女性衬衫，并将她的文胸向上拉起，甄柔胸前那甚为丰满的美乳便随之弹动着跳了出来。

　　看到此时凌云这极度辣眼睛的行为，就连一旁的梦雨蝶都有点愣住了。

　　可还没等她说话，凌云却开始聚精会神地在甄柔暴露的胸口上刻画起了纹路。

　　精神力凝聚在他的指尖，随着凌云熟练的勾画，一个他已经为数个女人刻画过的太阳神纹便出现在了甄柔的胸口。

　　看着甄柔胸口包括双乳也被涵盖在内的浅浅太阳光痕，一旁的梦雨蝶隐隐感觉自己胸口也同样隐隐地热了起来。

　　这很正常，作为同种类的章纹，两个太阳神纹之间会有共鸣的反应。

　　而同样拥有此纹的梦雨蝶自然便能感应的到。

　　想到自己很可能也被纹上过这种纹路，梦雨蝶本来就有些压抑不住的妒火就更加旺盛起来，心中不禁嘟囔道：

　　「这个混蛋一定在我的胸前也画过这个东西，八成还是欺负女人的流氓淫纹。

　　没想到这家伙还敢当着自己的面干这种下流的事情，真是……」

　　本来要骂出的「欺人太甚」最终被梦雨蝶吞了回去，因为此时的她无意中看到了凌云的脸庞。

　　那不是梦雨蝶想象中的一脸淫邪的表情，而是她最喜欢的，凌云工作时的那种专注而认真的表情！别说淫邪了，此时凌云的脸上连哪怕丝毫的欲情都没有，就算手指划过甄柔的丰满之处，凌云也是丝毫的反应也没有。

　　其实这很正常，凌云这个男人是把工作和私事分的很清的人。

　　虽然不能说他丝毫不为面前美丽的春光动心，但要说仅仅这个就让凌云露出淫邪之态那可就太小看这个男人了。

　　毕竟凌大教授可是三博士文凭的拥有者，如果是一个心浮气躁，定力不强之人怎么可能会拥有如此的成就呢？

　　最近虽然凌大教授是因为彻底开了荤有些得意忘形，但从骨子里来说，他却是个十分冷静且善于自控的人。

　　而且人家凌云这段时间什么美女没有见过？哪里会因为看到个女人的胸脯就会失态呢，几小时前他不还刚看了4对儿各种尺寸的那啥不是……

　　说实话，此时凌云对甄柔最大的情感就是愧疚。

　　如果不是自己的失误，这个姑娘根本不会遭到如此的伤害。

　　就算是治好甄柔，凌云也丝毫没有将她收入后宫的打算。

　　由于蛛网能力被封印，凌云的精神也逐渐恢复了正常。

　　他能够感到，除了莲摇和灵儿少数几个女人，自己的奴隶对他如此疯狂迷恋几乎都和蛛网能力相关。

　　可这次全程对于甄柔的治疗都没有那诡异能力的参与，一直处于凌云可控的状态之下。

　　如果他和甄柔发生了性关系的话凌云还不敢打包票，毕竟凌云知道他的精子似乎对女性也有着极大的奴化作用。

　　但如果是对于仅仅被他精神原质入侵了的甄柔，凌云有极大的信心可以收回那些自己亲手注入的原质并让她在日后摆脱对自己的依赖。

　　眼见凌云在刻画完毕章纹后又要为甄柔穿衣服，看到凌云又要触摸甄柔的胸部，本来就在强忍的梦雨蝶终于不干了。

　　她一把捉住凌云的手就把她往综合洗脑室外拉。

　　而两人刚出那白色的空间，梦雨蝶就如久旷的小怨妇一般直接转身抬脚吻住了凌云的唇。

　　虽然凌云完全不知道自己的这个人渣老婆是怎么的了，可想来梦主任八成是吃醋了。

　　于是就应着这个女人的热情和她吻在了一起。

　　五分钟后，脸颊已经挂上绯红的梦雨蝶这才意犹未尽地松开了凌云，并停止了激情的释放。

　　其实梦雨蝶是想再进一步的，而且从凌云不老实的手就能看出，抱着他的男人同样也有这种冲动。

　　但也不知道为何，自从和凌云热吻之后那无名的妒意和欲火就消失了大半，而理性则是再次占领了梦雨蝶的思维强行控制住了欲望。

　　一看凌大教授的手此时已经爬上了自己的胸口，梦雨蝶不禁心里就是又好气又好笑，这个臭男人还真是给个竹竿就往上爬呀。

　　看到梦雨蝶虽然俏脸还有些红晕，但却没有继续下去的意思，凌云不禁便感到有些发窘。

　　毕竟算上凌云身边所有的女人，梦雨蝶的姿容也是妥妥的前三甲之一。

　　有如此美人倾情献吻，他不激动那才是怪事。

　　而这个女人爽完就没有下文了，他能不郁闷么？和甄柔是公事，但和梦主任在一起可是妥妥的私事啊！

　　但凌云也知道现在真心不是干这种事的时候，今晚出的事情太多，他此时也有重要的事情想要询问梦雨蝶。

　　就在凌云有些尴尬地想把手撤离梦雨蝶的胸口时，梦雨蝶却反而说道：

　　「捏吧，反正也是你给养大的~。

　　但我不允许你再摸那个丫头的那里！」一边说，梦主任还骄傲地挺了挺胸脯，像是在和什么人比一般。

　　好家伙，原来还真是吃醋了。

　　看着此时梦雨蝶竞争意识满满的可爱样子，嗯~凌大教授直接就被萌到了。

　　一把将身体变得比原来丰满了数分的梦主任搂进怀里，安慰亲昵了片刻后，凌云这才重新转为严肃地问道：

　　「雨蝶，告诉我。

　　之前到底发生了什么，为何甄柔会陷入过量摄入阿氙铟钠的状态。

　　就算是我当时有所遗漏，但以那点剂量就算全给甄柔服用也……」

　　骤然间，凌云的话突然戛然而止。

　　一个他之前从来没有想过的可怕猜想突然出现在了凌云的脑海之中！之前他便隐约觉得阻塞甄柔体内快感受体的物质和他的精神原质十分类似。

　　如果那东西真的和精神原质是同类物质的话，那所谓的计量根本就不是关键。

　　之前他就一直奇怪为何这种药物会对抑制剂出现过激反应，原来所谓的阿氙铟钠根本就不是一种真正的药！

　　虽然凌云无法做到用那么少的精神原质就让一个正常人出现燃尽的状态，但在其它微量药基的催化下，凌云却有把握把一个人给弄成只知道性爱的人形交配机器。

　　因为那不正是他很久之前所研制的堕落之血么？

　　虽然凌云调配的药基做不到阿氙铟钠的精神燃尽效果，但阿氙铟钠也实现不了他能做到的事情啊！同时，为何阿氙铟钠对于每个人的有效计量不同的原因也就瞬间能被理解了。

　　就像是他的精神原质，同样对于不同人的影响作用也是会有不同的。

　　可在意识道这点后，一种毛骨悚然的感觉突然让凌云出了一后背的冷汗。

　　如果他的猜测正确的话，那在阿氙铟钠的背后也必然有一个和他一般拥有着相似原质的特殊存在。

　　甚至，阿氙铟钠这个药剂本身的作用根本就不是用来做什么审问之类的事情，而是另有目的。

　　毕竟对于一个以洗脑为发展手段的组织来说，阿氙铟钠这种药基的存在简直就是在脱了裤子放屁。

　　可要是用来钓鱼或者试探的话呢？一旦某人对于此药物的理解出现了和普通学者完全不同的观点和应对手段，那他绝对会遭到组织上层甚至那个同样拥有原质之人的最大关注！为何梦雨蝶当时分给自己的不是别的任务，却偏偏是这个会引起自己关心的奇怪课题呢？

　　如果仅仅是关注还好说，要是让那个人知道他的身上也有类似的特殊物质存在的话，等待他凌云的还是组织之前那消极的观望么？虽然对于甄柔有些那个，但此时的凌云甚至有些庆幸这个女孩儿帮他意识到了阿氙铟钠的本质到底是什么了。

　　好在凌云的实验在表面已经处于了瓶颈，卡在所谓的过激反应上并没有什么好的办法。

　　因为这个实验是组织推行的，所以组织也会在第一时间得到他们的实验报告。

　　之前凌云就对未知物质的存在提出过假设，但由于没办法证明所以在得到有利证据前凌云并没有将之写入之前的报告。

　　这次他刚想着是不是把这件事也写进报告，转而针对那不知名的东西进行些研究之类的……

　　想到这里凌云的心脏不由得扑通扑通乱跳起来，好家伙，昨天他还有这种想法呢。

　　要是自己真把这馊主意写上去的话，他保证自己立刻就要变成组织重点关照的小白鼠！！

　　本来凌云就猜测组织可能一直都在暗中观察他，毕竟他曾经把上帝细胞给注入了自己的体内。

　　凌云不相信自己莫名出现在帝都组织会不知情，甚至可能一切都是那些人布的局，为的就是等待他展现非人超常的一面……

　　此时凌云已经不敢再继续想下去了，不管现在组织上层到底有没有发现他的异常，这个男人都已经决定要将阿氙铟钠的研究给无限期地拖下去！如果不拖，真要是被他给猜中了的话，那一切可就都玩儿完了。

　　之前的凌云还有蛛网结界作为隐藏的杀器，但现在的他可是被封印了啊！

　　当时凌云是可以轻松控制住所有暗藏的伏兵，可现在的他却最多只能给那些安保施展无法正常行动的精神威压与冲击罢了！至多再用神杀放倒其中一两个，毕竟那个能力是需要短暂休息的。

　　其间要是万一有人开枪走火，那他岂不就要凉凉了么？不由得凌云对于神秘女人把他封印之事又变得咬牙切齿起来。

　　你什么时候主持正义不好偏偏选现在。

　　那个祸害女人的鸟公司你不管，反而没事闲的拿他开刀……

　　本来已经放下怨念的凌云在意识到自己的安全受到威胁后，直接就炸毛了。

　　而一直看着凌云的梦雨蝶哪里知道他的男人在想些什么呀？只见他话问了一半后就开始发呆，最后都开始表情秀了！今天的凌云是怎么的了，脑袋坏掉了不成？怎么突然变得神经兮兮的。

　　其实凌云此时已经成了惊弓之鸟，想得有些太多了。

　　他被重点观察那是没跑的，但阿氙铟钠却是一个凌云很久前就有见过的药物方案，怎么可能是专门用来对付他的呢？只不过此时的凌教授已经陷入了自己制造的阴谋论，把这个大事实给忘记了。

　　而且梦雨蝶当时的确就是为了糊弄上面，随便把这个任务交给了凌云。

　　虽然不知道此时上面为何打算改进此药，但绝对和凌云现在想的关系不大。

　　只能说，这位凌大教授的想象力很是丰富。

　　「凌云，你怎么了？怎么话说一半就不说了，那点剂量给她服了会怎么样呢？」

　　看到梦雨蝶一副担心的样子，凌云也总算意识到了自己的失态。

　　叹了一口气后，他便拉着梦雨蝶走到一旁的沙发上坐下说道：「没什么，可能是我想的太多了。

　　雨蝶，给我仔细讲讲当时到底发生什么了吧。」

　　梦雨蝶自然知道凌云很是急于了解当时所发生的事情，于是也没有啰嗦便对凌云说道：「事情应该发生于10点半前后，当时白色大楼内6层的安全警报突然大响。

　　等安保冲到那里的时候却发现实验室中只有两个学生在其中。

　　按动警报的正是其中的男生，而倒在地上抽搐的就是刚才躺在里面的女学生了。

　　同时，存放实验药剂的两个小瓶也全部消失一空。」

　　「那个男生是不是叫王瀚？他现在在哪里，有没有受伤？怎么可能只有两个学生，当时实验室中没有负责的老师么？」

　　看到凌云有些焦急起来的样子，梦雨蝶急忙补充道说：「你放心，那个男生正被当作嫌疑人关在你当时进过的观察室内，可能你刚才没有注意到。

　　而本来负责实验室的男老师据那个男学生说，那老师在10点10分的时候就把他支走说是让他在楼下等外卖。

　　而等他把外卖取上来放在实验室外准备去叫里面的老师时，却看到另一个姓什么……哦对，姓宋的男人从实验室中惊慌地跑了出来。

　　当时你那学生就觉得很不对劲，等进入实验室后不但之前吩咐他的老师不见了，而那个女学生已经处在了药物发作的巅峰状态。

　　显然是被人强迫服下了阿氙铟钠类的药物。」

　　当凌云在听到姓宋的男人时，他的眼瞳骤然就缩了起来，甚至牙齿也开始咬得嘎吱作响。

　　「没想到又和那个姓宋的混蛋有关系，当时就该对他再狠一些的！！」

　　虽然凌云也无法断定对甄柔动手的是不是宋保国，毕竟之前支走王瀚的男老师更加可疑。

　　但凌云却就是认为那个男人跟这件事必然有所牵连。

　　梦雨蝶接着说道：「发现那女孩子出现药物反应后，虽然男生很想去追之前逃走的家伙，但为了不延误治疗，他第一时间还是按响了大楼的警报。

　　等我们的人来了之后，由于事情和组织的机密关联太大，所以便没有惊动警方。

　　而是在把相关人员都控制起来后，打算内部解决。」

　　听到梦雨蝶说到这里，凌云不禁有些奇怪道：「我怎么感觉你的话似乎都是从王瀚那个小子的口中听来的，难道当时的监控没有事发的记录么？」

　　被凌云所质疑，梦雨蝶先是有些尴尬，接着便有些凝重地说道：「当时的影像都被静止录像给替换掉了，所以看到当时事发情景的可能只有三个人，两个老师以及叫王瀚的学生。

　　而监控方面一直是由组织控制的，而黑掉这个系统的最大可能也是组织内部搞的鬼。

　　虽然这件事暂时还没有上报，但引起组织上层的注意是迟早的事情。

　　毕竟前一段时间，上面就已经有对你的研究产生兴趣的风声了。

　　这么重要的药品研究出现问题，他们很有可能会直接派人过来调查。」

　　听到梦雨蝶说组织已经开始关注自己的研究后，凌云只觉得眼皮狂跳不止。

　　好家伙，现在已经不是实验拖不拖的问题，而是他需要尽快为离开这片是非之地而准备了。

　　可能是看出了凌云的不安，梦雨蝶则是握着他的手说道：「放心，我是不会让你出事的。

　　就算是那边老来人，加上我这边的拖延起码还有一个月的时间。

　　这段时间你我可以一起来考虑应对的办法。」

　　如果是凌云其它的奴儿和他这么说，他丝毫都不会感到压力减小。

　　可话在这个他一直当作克星的女人口中说出来时，凌云却感到身上的压力骤然间就轻了不少。

　　不由得，凌云也同样攥紧了梦雨蝶正握着他的手，内心则是对这个他一直认为的坏女人越加放开了。

　　就在这时，凌云感觉梦雨蝶有些想要开口却又有些犹豫的样子，便不禁有些想笑地说道：「我说老婆大人，你有什么事就说，别光拿眼睛给我发信号啊？」

　　「谁是你老婆，你个花心大萝卜！」

　　被凌云说穿了心事，梦雨蝶不禁变得又羞又尬起来。

　　偷偷看了看凌云发现这个男人并不是在开玩笑，于是梦雨蝶便心一横地说道：「作为我罩着你的回报，你必须得帮我做一件事！」

　　「好好，老婆大人，我答应还不成？」

　　得到凌云肯定的回答，梦雨蝶的眼中顿时便充满了喜色，她不禁急忙地说道：「你不是曾经说上次我所见到的都是梦么，你又骗我。

　　我已经把那时见到的妹妹，蒂娜给找到了……」

　　听到梦雨蝶说她居然已经找到了蒂娜，就连凌云也是一惊。

　　毕竟他后来也委托过鸾心帮他找过那个女孩，可是得到的消息却是吴昊的别墅在事后早已经人去楼空，根本无从得知蒂娜的去向。

　　「你是怎么找到她的？我之前也尝试找寻过，但到了别墅那里线索就已经断了。」

　　梦雨蝶则是白了凌云一眼说道：「明摆着你就是没有真心在找，我不是就找到了吗？」

　　虽然梦雨蝶又趁机怼了凌大教授一句，但她还是将拯救蒂娜的全过程都告诉了凌云。

　　当凌云听到梦雨蝶如何处置那些人口贩子后，不禁下意识地夹了一下大腿。

　　好家伙，亏了这个狠女人被他给收了，要不然自己可不知道得多么的悲惨。

　　同时，凌云也将这个地下人口贩卖组织和莲凰的请求联系在了一起。

　　一个有相当规模的地下组织居然被梦雨蝶直接给黑吃黑的灭了。

　　想到这里，就连凌云都感到有些荒诞起来。

　　「你怎么不早点告诉我呀？」

　　「就你这个色魔一天到晚在外面鬼混，我有机会见到你么？」说着梦雨蝶就又瞪了凌云一眼。

　　凌云知道自己这段时间都干了些什么好事，当即就老实地不说话了。

　　而梦雨蝶则是有些愁色地继续说道：「虽然我把蒂娜的人给救回来了，但她在被那个禽兽折磨之后毒瘾相当的严重，甚至在堕落之血的影响下生命体征越来越不稳定。

　　可最严重的还是她的精神照刚才的那个女学生没好多少，一个不注意就会开始自残……」

　　「你，你能……帮我救救她么？」

　　看到梦雨蝶第一次真正向自己展露恳求的表情，凌云反而感觉心中放下了一颗大石一般。

　　摸了摸梦雨蝶黑中泛紫的美丽秀发，凌云点头说道：「她的毒瘾我是一定能够解决的。

　　如果今天我能救得了甄柔，那个丫头我就也能救！」

　　就像是凌云从梦雨蝶那里得到了支持一般，梦雨蝶也同样在这个男人身上找到了一份她梦寐以求的安心。

　　「但首先，先让我去看看我的另一位学生吧。」

　　……

　　观察室中，看着守在屋内的一个壮实的安保，王瀚已经不像之前那样歇斯底里的大吼大叫了。

　　被绑在椅子上，这个男人只感到今天发生的事情都跟做梦一般。

　　之前他多少都以为凌教授把实验药剂看得那么重是在危言耸听吓唬他们，可当数小时前他眼看着平日美丽开朗，如大姐姐一般照顾着学弟学妹的甄柔一边发出他从未听过的疯狂奇叫，一边在地上打滚抽搐，王瀚彻底地傻掉了。

　　眼见学姐的下体在扭动中被不知道是尿液还是什么的液体浸湿，而他却完全无能为力。

　　王瀚没想到，觊觎他们实验成果的魔掌竟已然扼住了甄柔的生命。

　　只有真正见了，王瀚才知道为何凌教授那么急迫想要研制出药物的抑制剂，因为那名叫阿氙铟钠的东西完全就是如假包换的魔鬼药剂！

　　甄柔亢奋地叫着，那种叫声中好像是混合着淫叫，哭嚎以及狂笑，让人只要听过一次就再也无法忘记。

　　后来在他的阻止中，王瀚看到甄柔居然在他的怀中直接伸手进入裤子开始疯狂抠弄之时，他才终于确定，学姐竟一直都处在极度亢奋的高潮之中。

　　而通过甄柔运动内衣无法掩盖的凸点看来，学姐此时就连乳房都已经充分勃起了。

　　虽然他不断尝试阻止甄柔的自慰，但迎来的却是甄柔更加兴奋而疯狂的扭动以及淫吼。

　　「大哥，学长学长❤️！！不，不要学长和大哥的！教授教授教授教授大叔❤️❤️❤️插人家，大叔插入人家的高潮穴穴了啦！！！啊啊噢噢噢噢噢噫齁啊啊啊！！！一起来了噢噢啊啊啊啊啊啊啊！！！❤️❤️❤️❤️❤️」

　　在阻止之中，王瀚的身体不知道和甄柔胸前以及臀部的柔软接触了多少次，直到甄柔在自己的怀中陷入了最为壮绝的激颤高潮。

　　从那一刻之后，他的学姐便再也没有发出过任何的声音，就连眼神也如燃尽的死灰一般失去了光泽。

　　虽然学姐没有死还有偶尔的抽动，但王瀚感觉她的心却似乎已经死了。

　　而此时这个男人才发现他的下体早已经无法控制的坚硬勃起，正顶着学姐的臀部不断地脉动着，想要将其中充满欲望的液体全部溅射在怀中女人的全身。

　　这一瞬间，王瀚只感到自己从来没有这么地瞧不起自己，但抱着身上还不断散溢着女性荷尔蒙的学姐，他却只感到欲火有增无减，甚至又一种想要立刻手淫的冲动。

　　王瀚狠狠地给了自己一拳，憋屈至极的液体从他的脸颊划了下来。

　　当时凌教授那么认真地对他说，今天情况特殊，要他一定要照顾好甄柔并早点离开实验室。

　　但他却半个字都没有听进去，如果他听从凌云的吩咐，劝甄柔早些离开的话就不会出现这种事了。

　　轻轻将仍在轻微抽搐的学姐小心地放在了实验室的地板上，王瀚满脑子空白地按响了实验室的报警装置。

　　随着那刺耳的警报声响起，就连王瀚都被那巨大的声音所惊得一颤。

　　本来空白的脑海中突然浮现出了一张在逃窜中惊慌的脸孔，霎时间本如孤魂野鬼的王瀚终于像是找到了发泄的方向！

　　「姓宋的人渣，老子杀了你！！！！！」

　　虽然王瀚无比想要立刻去追那个已经逃跑了的凶手，但仅剩的理性告诉他，为了学姐他必须镇定！而镇定的结果就是……学姐被带走了，而他则被关在了这个白得让他眼睛疼痛的观察室中。

　　他之前也尝试过大吵大闹，甚至辱骂了门口的安保一顿，可迎来的除了肚子被猛掏一拳以外，什么都没法改变。

　　他甚至连这栋实验楼有这个地下设施都完全不知道，好似一个傻子一般等着不知道什么时候来的「审判」。

　　就在王瀚处于呆滞之际，随着一声电子音的「哔」响，这间观察室的大门却从外面被拉开了。

　　令王瀚不感相信的是，此时出现在他面前的正是一个他没有猜到但又在情理之中的男人。

　　在自己最为绝望之刻，凌云凌教授来了。

　　当看到这个帅到都有些让他嫉妒的中年教授，王瀚一时心中五味杂陈。

　　说实话要不是凌云把他们四个人拉到这个实验中，甄柔也不会遭受到如此的恶意。

　　而且，今天所发生之事完全就是这个教授亲手引起的。

　　但是王瀚很清楚，凌云在拉他们入伙的时候就明确告知了他们这实验中的风险，他们也是自发同意并加入的。

　　而今天的事情也是凌教授在发现纰漏后立刻便叮嘱他们要多加小心并尽快离开。

　　如果他和甄柔听从凌云的指示，锁起药剂就走的话，事情一定不会糟糕到这种程度。

　　所以说他和凌云两人谁都无法指责对方，而受伤的却是那个无辜且善良的姑娘。

　　「小子，别担心。

　　我会把那丫头救回来的。」简简单单地说了一句，凌云便缓步走进了观察室。

　　只是和守门的安保说了两句话，那个之前一直毫无表情的壮汉却像是对凌教授充满了惧意一般点点头便关门离开了房间。

　　王瀚想象了无数种凌教授的开场白，有道歉的，有问责的，有询问情况的，甚至有甩锅的。

　　但凌教授简简单单说出的这句话无疑是王瀚此时最想听的。

　　最后的执拗被击溃，这个大二的学生不禁眼圈直接红了起来。

　　「对不起，凌教授。

　　我没有保护好她，没有，保护好她……」

　　强忍着让情绪不失控，王瀚终于说出了他心里的这句忏悔。

　　本来甄柔就是她明恋的学姐，几次告白不成。

　　虽然表面上说是放弃了，但他却是将那份感情深埋在了心底。

　　这次眼睁睁地看着自己心爱的女人在疯狂中，逐渐化为凌云给他们的资料中阿氙铟钠过量服用后的燃尽状态。

　　要不是这小子内心很是坚强，早就要彻底崩溃了。

　　但他在听到凌云说道，甄柔能够被救回来后，他才终于松开了紧绷的心弦彻底发泄了出来。

　　毕竟这个男生不过才刚到大二而已。

　　「为了救甄柔，我需要你把当时所有你所见的，以及事发前后的所有经过全都事无巨细地讲给我。

　　这些都和恢复甄柔的精神息息相关。

　　还有……」

　　说到这里的时候，凌云微微地停顿了一下。

　　之后他好像是下了什么决心一般继续说道：「身为小组的成员，你应该知道甄柔的状态十分糟糕。

　　而且我可以保证地说，她的状态比之前的所有病例更加糟糕。

　　虽然我有办法治愈她脑内的物理伤害，但精神世界几乎所有感情基柱都被摧毁的她需要新的支柱。」

　　「根据我之前的检查，那个丫头的脑海中除了少数感情基点没有融毁以外，大多数已经彻底融毁消弭，就连亲戚和家人的基点都被破坏了。

　　而和你相处的经历正好是不深不浅，被保留得比较完整的一个，正好适合重建她的感情基柱。

　　但在重建后，因为是以你为中心重建的这些，所以醒来后的甄柔可能会对你展现出远超平日的依赖。

　　所以你必须向我保证，在她的精神重新恢复稳定前，绝对不能够趁机伤害她！这个时间会由她全部失忆的白纸状态开始，直到她恢复所有的记忆为止。

　　如果那之后她还想和你在一起的话，那我就不会再管了。」

　　在凌云说话之前，王瀚还是满心的激动。

　　但在凌云滔滔不绝的说完后，他甚至怀疑这个凌教授是不是已经疯了……修复脑物理损伤？感情基点？以他作为核心？？这个整日神神叨叨的老师到底在说些什么啊！还说甄柔醒来后会依赖他，怎么可能。

　　她……在那种状态中甚至都没有提过他的名字丝毫，反而教授则是不知道被她叫过多少遍……

　　看到王瀚逐渐从兴奋的情绪转为迷惑，凌云不禁也叹了口气。

　　毕竟他所掌握的手段早已远超一般人的认知，如果是说给自己那些亲身体验过的奴儿们听还有可能被理解的话，但对此时的王瀚来说就完全是对牛弹琴了。

　　「算了，先不管那些。

　　你先将今天所发生事情的始末都仔细讲给我来听听。」

　　帮助王瀚松绑后，两人就在这个观察室中交谈了起来。

　　好在身为理科生的王瀚思维很是清晰，花了不到一刻钟的时间就把事情的前前后后都给说清楚了。

　　其内容和从梦雨蝶口中听到的大致一样，多的则是那个拜托他拿外卖的老师在他回到实验室的时候其实已经消失，以及甄柔在出现燃尽状态前的诸多细节。

　　但王瀚却没发现此时的凌云已经通过释放精神晶丝在其脑内，通过构建魔纹来窃取他的各种记忆了……而在王瀚的碎片记忆中，凌云终于明白甄柔和王瀚之所以那么晚还没有走，完全是因为甄柔想为接下来的实验写出最为详尽的报告罢了。

　　知道这点后，凌云心中反而更加懊悔起来。

　　但一切都已经晚了。

　　等王瀚讲完后，凌云强打起精神并换了一种简单的方法让王瀚明白了他想说的东西，总体就是甄柔的恢复需要王瀚的帮助，同时醒来后会出现暂时性失忆，虽然会逐渐恢复，但这段时间会特别粘王瀚。

　　凌云让他保证不得在甄柔恢复记忆前伤害她，而所谓的伤害凌云也说得很明白，男人都懂。

　　等甄柔彻底恢复及以后，那就随他们便了。

　　说的明明是相同的事情，但不知道为何这次凌云简略的解释后反而有了种莫名的说服力，甚至有让王瀚不敢反抗的感觉。

　　其实在第二次叙述中，凌云为了省事直接用上了莲凰帝威的序列能力。

　　那种自然天成的震慑力反而是消除了王瀚内心的疑虑，不像之前那么怀疑了。

　　对于凌云来说，这也是没有办法的办法。

　　就连与甄柔父母相关的基点都毁了，如果不让王瀚这个为数不多的幸存者顶上，凌云也没有办法救现在的甄柔。

　　同时，凌云已经打算对甄柔施展咒幻魔纹的诡秘力量了。

　　在让王瀚明白了他准备对甄柔做些什么，以及甄柔在醒来之后会有什么反应之后。

　　看到王瀚有些迷茫的眼神，凌云却像是抓住了时机一般全力动用帝威之力沉声对王瀚说道：

　　「你喜欢她么，成为她精神的新支柱，你愿意么？你可以承担那个责任么，亲口回答我！」

　　如灵魂审问一般，凌云直白地向王瀚提出了露骨至极的问题。

　　此时他的精神晶丝已经连结在了王瀚的身上，凌云不怕他的这个学生会有什么动摇，而担心王瀚对甄柔并没有那份发自真心的珍惜。

　　但很快凌云就放下了心，在王瀚心神剧烈的激荡下，那些不安的涟漪逐渐收敛消失，最后化为了一股十分强劲的意志。

　　「我喜欢她！一直都喜欢……告白都不知道做了多少次，只不过她看不上我罢了。

　　我装着没事，嘻嘻哈哈地出现在她的身边，为的不过是一丝不切实际的幻想。

　　本以为我已经逐渐放下，习惯现在融洽的感觉。

　　但没想到在我看到那样的她后，居然会那么的痛苦……我已经失去了她一次，如果还能再有一次机会的话，我怎么可能不拼呢，就算是要了我这条命，我也要救她啊！！」

　　看到王瀚此时那几乎有些扭曲的表情，凌云的脸上反而显出了一丝赞赏，不愧是他当时选中的学生。

　　其实就算王瀚觉得自己隐藏的很好，但凌云在最初就知道这小子一直对甄柔那个丫头有意思了。

　　但作为一个现待的青年，居然能在说这些话的同时内心毫无伪态，凌云也不禁从心底佩服这个小子。

　　平时看着油滑油滑的，没想到内心却是个十足的愣头青啊。

　　「我明白了，一会儿我还需要对那丫头进行治疗。

　　你应该明天就能见到她了，好好想想如何帮助她恢复，我看好你的。」

　　可听到凌云在之前的灵魂拷问下直接恢复了云淡风轻，好像治好甄柔也是小菜一碟的样子，不由得让处于极度激动中的王瀚都有些恍惚起来。

　　他现在是越来越不明白自己这位突然出现的导师了，明明是说着天方夜谭一般的话，为何自己却不会怀疑呢？

　　也不知道哪根神经一动，王瀚讷讷地问道：「老师，那我想问一下……，在甄柔的脑海中有你的基柱么？」

　　凌云无奈地摇了摇头说道：「我的也不行，已经崩塌了。」

　　可得到这个答案的王瀚却并没有丝毫的欣喜，反而是有些自嘲地说：「果然呢，我一直就是那个局外之人呀。」

　　而此时凌云却略带深意地拍了拍王瀚的肩膀说道：「有那么长时间陪她，你怕什么？好好表现不就得了。

　　等一会，之后我就叫人送你出去。」

　　听了凌云的话后，王瀚就像是想通了什么一般，一下子就不再胡思乱想了。

　　是呀，他有什么好怕的呢？

　　可就在这时，凌云突然严肃地对王瀚说道：「小子，记住了。

　　你的职责是保护甄柔，而不是做别的什么不长脑子的事情。

　　那些债，我会为你们讨回来的，但你要是乱搞的话我可饶不了你！」

　　狠狠地拍了拍王瀚的臂膀，仿佛他在用无声的话语说道：｢这次，你一定要守护好她。

　　｣

　　凌云走了，再没有看王瀚一眼。

　　但留在观察室中的小伙子却彻底地傻了，他敢相信，之前的凌教授一定知道自己想要向宋保国报复才说出了那些话。

　　而他从凌云眼中看到的却是更胜于他的愤怒以及狂暴。

　　那一瞬间王瀚只觉得眼前的教授比之从前的形象更是高大了数倍！这才是真正的老师啊，一时间被挫败的锐气也再次回到了王瀚的身上。

　　此刻，他在心中已经暗暗发誓，这次他就算是豁上性命也要保护好自己的学姐。

　　而以后他也要成为凌云那般给人以安全感的男人。

　　热血澎湃间，随着他心中默默的誓言，王瀚却没有发现他之前被凌云狠狠拍击之处已经出现了一个如咆哮野兽一般的狂野章纹。

　　……

　　凌云回到综合洗脑室前跟梦雨蝶打了个招呼，说了一下王瀚的事后便再次进入洗脑室。

　　在跟王瀚那小子交谈后，凌云对治疗甄柔也有了定计。

　　这次甄柔的精神被摧毁得太过彻底，甚至连人格都出现了破损。

　　当初凌云对吴胖子下手时都没有这么的狠，甚至还给他留下了活下去的信标。

　　可在甄柔的身上就如之前凌云所说的一般，除了少数几个基点之外，甄柔的感情基柱几乎都被那疯狂的药物给推平了，她的脑袋中根本就是一团混乱根本无法有效的建立记忆和感情的连接。

　　虽然凌云可以用幻魔咒文的读取能力取得她的记忆，但维持那些记忆的感情基点都已不复存在，如果生硬连接上那也就如看电影一般虽然会有感触，但也不会恢复之前记忆和精神的那种契合与紧密。

　　一个弄不好让某些该被遗忘的记忆过度觉醒甚至会改变甄柔的人格。

　　于是，凌云干脆使用了一个虽然耗时但却稳妥的方式来帮助甄柔恢复。

　　那就是先在她的意识中树立起一个最为高大的信标，然后借助该信标逐渐发散接续那些被毁得不像样子的感情基柱，然后读取甄柔脑内与那基柱相关的碎片记忆，一点点重新粘合树立起来。

　　由于时间被拖长，甄柔也有了重新消化记忆稳步恢复失落感情的时间。

　　这样慢慢地将一根根感情基柱重新建立而起后，那些混乱的记忆便也会逐渐恢复，直至几乎完好如初。

　　方案定下之后，凌云便开始动用他新掌握的思维重构能力修复甄柔的人格框架，要是这部分出了问题，就算恢复了感情和记忆但她也将不再是原来的那个大家印象中的直脾气女孩。

　　但为了避免各种散乱的记忆会在回复过程中产生什么难以猜测的不良影响。

　　凌云在修复过程中索性屏蔽了甄柔的所有记忆，将除了和生活以及王瀚相关的其他记忆全部隔绝在了咒幻魔纹形成的记忆墙之外。

　　花了许久将甄柔破碎的人格框架恢复后，凌云接着便开始建立核心感情信标了。

　　由于作为信标，它一定要在甄柔的心中有足够的分量，但说实话王瀚小子在甄美女心中的地位真心不高，虽然人家不讨厌他，但也……没有什么高光点。

　　无奈间，凌云索性将刚才和王瀚交谈中通过咒幻魔纹窃取的一个梦给拿了过来融进了这个基柱。

　　在王瀚的梦中，那个看不出还有些浪漫的小子在星空下对甄柔深情地告白，之后两人激情相拥后更是吻在了一起。

　　凌云把这段记忆深深地刻在了甄柔精神海内代表王瀚的感情基柱中，并增加了一些甄柔喜欢的要素让她更能对这段记忆产生共鸣。

　　为了不耽误人家女孩子，凌云通过咒幻魔纹的剧本设计把这段记忆当成了王瀚一次真正表白后她所做的一场梦。

　　虽然这有点损，但也没有办法，毕竟王小子在人家姑娘记忆中太不给力了。

　　而有了这么一个鲜明的梦，甄柔就算不想，也不会再继续无视王瀚了。

　　而王瀚这个感情基柱才能为甄柔继续的恢复发光发热。

　　在凌云的细心设定下，咒幻魔纹会先把甄柔和王瀚相关的记忆先放出来一些，然后引导她在各个被推平的基点上，逐渐重建和两人相关的其他感情基柱，例如路人，友人，甚至亲人。

　　然后在不断的连锁发散中逐渐修复整个感情网络。

　　为了避免信息释出量过大，凌云设定这个记忆的释放过程最短也会持续一个月的时间，以便于记忆和情感的重构可以稳步地进行，这个释放过程更是会通过梦境不断自然地展现给甄柔。

　　凌云选择让甄柔在很靠后的阶段才会记起自己，为的就是降低他对甄柔的影响。

　　唯有甄柔最后被强行喂药前的那段记忆，凌云则选择让这个女生永远无法记起。

　　因为那会对她太过残忍……

　　凌云用他现在所能构建的最强精神屏障护住了甄柔的精神海，为的就是避免有心术不正之人趁着甄柔的恢复期歪曲她的人格。

　　因为凌云已经通过咒幻魔纹从甄柔散乱的记忆碎片中读到了事情的真像，一个无比残酷的真相。

　　他们都猜错了，真正的犯人不是他们所想的任何一个人。

　　而就是这个人亲手将对她无比关心的甄柔送往了绝路。

　　一个与甄柔情同姐妹却被彻底歪曲了人格的可怜女人。

　　「主人的命令么？呵呵，我可真的很佩服你们啊。

　　自导自演得有模有样的，我想栖霜韵背后的人也是你们吧！」

　　凌云先是目露寒光但紧接着却又叹了口气，将一切都做好的他从看护室中走了出来。

　　由于暂时的放松，凌云此时才发现洗脑室中间有个如立方体一般的大型仪器正在运作，凌云知道那是这个洗脑室最为先进的全自动化洗脑改造机，也是当时对他执行过洗脑的仓型仪器。

　　由于梦雨蝶平时一般都不会动用那台设备反而是用老型号的洗脑仪器。

　　虽然老机器对人的损伤比较大，但功率是真的强悍，效果也是相当的好。

　　所以，只有在做一些精密的精神操作时梦雨蝶才会用到中间的洗脑方舱，也就是莲凰当时在傀儡女王状态下所说的孵化仓。

　　毕竟凌云也不能真让梦雨蝶彻底停下手头的工作，那太不现实。

　　走出综合洗脑室的凌云看到梦雨蝶为了等他还在外面打着瞌睡的样子，不禁更是不想说她了。

　　轻轻拍醒梦雨蝶，凌云温柔地说道：「雨蝶，那个姑娘我已经处理好了。

　　你想办法把她安排到一个你好监管的医院，同时开放王瀚那小子自由探视的权限。

　　还有，把蒂娜的所在地告诉我一下，可以的话我一会儿就去帮她治疗一下。」

　　听到凌云说起蒂娜的事情，本来还有些迷糊的梦主任一下子就精神了起来。

　　「好，那咱们现在就去，她现在正好就被安排在帝京的附属医院中。

　　你的学生我也可以安排到那里，交给我就成。

　　刚才那个小子已经被我送出去了，放心我到时候会为他办理特例手续的。」

　　看到梦雨蝶如此积极的样子凌云还是第一次，但听她说帝京本来就有附属医院凌云反而有些不解地问道：「既然这里就有医院，那为何还要把莲瑶送到外面去呢？」

　　果然，听到了凌云这个灵魂拷问，梦雨蝶本来略带兴奋的脸庞直接就是一僵，咕哝了半天才终于说出了原因。

　　原来当时的梦雨蝶因为莲瑶的反抗便想借机迁怒莲凰。

　　和莲瑶一样那个女人也在无时不刻地反抗她的控制，这才在那晚对莲凰做出了泄愤的行为。

　　「对了，大半夜的那个方舱怎么还在运行啊。

　　难道里面有人不成？」凌云想到此时综合洗脑室中还在运转的洗脑仪器不禁就顺口问了出来。

　　而梦雨蝶在听到凌云的询问后骤然就显露出一种厌恶的情绪，接着便哼道：「一个讨厌的家伙！你不认识~」

　　被梦主任这么一怼，凌云就明白那似乎是梦雨蝶的私怨，于是便没有再多问。

　　但却没看到梦雨蝶在说完后眼中又是流露出了一丝妒色。

　　晚风中，

　　凌云和梦雨蝶走在寂静的校园里，周围是一片寂静。

　　除了路灯的光晕之外没有任何东西打扰两人。

　　凌云看着梦主任因为秋风的吹拂有些隐隐瑟缩的样子，不由得就将她搂到了自己的身侧。

　　而梦雨蝶先是微惊一下，但却没有丝毫抗拒凌云的亲昵行为，反而顺手搂住了凌云的臂膀顺从地和他一起向帝京大学附属医院走去。

　　也不知道为什么，凌云明明知道自己是有妻女的人。

　　但在他的脑中比起亲情或者爱情，他对家人的最大冲动反而是寻找的欲望。

　　甚至凌云感觉比起至亲，身侧的梦雨蝶更加给他一种真实和想要关怀的冲动。

　　凌云很不理解他为何会有这种想法，明明记忆中自己那么爱着自己的妻子和儿女，但现实中就如甄柔现在所面临的境遇一样，虽然记忆鲜明，但却如看戏一般，仿佛其中最重要的感情基柱被强行挖走了一大截一般。

　　其实这已经不是凌云第一次有这种感觉了，而每当他想到这个问题时，凌云便会回忆起当时失魂落魄被妍欣捡回去的事情。

　　自己失忆的这段时间到底发生了什么呢……那个王也说了一些奇怪的话，什么「解开封印」什么「肉渣」之类的。

　　难道那个女人曾经就见过我么，而我却连一点记忆都没有。

　　那段空白期我到底经历了什么，而我又是什么……

　　梦雨蝶这么敏感怎么可能感受不到凌云的异常？但这个聪明的女人却是什么都没说而仅仅就是抱紧了凌云的臂膀，把身体更加移向了凌云的方向。

　　虽然这看起来像是梦雨蝶在依靠凌云，可只有她身边的男人知道，这个小小的动作给了他多大的帮助。

　　又是轻轻地搂了搂梦主任的纤腰，虽然迷茫还存在，但凌云也看开了。

　　毕竟现在过活的还是自己，而他也有了需要保护的人。

　　在这种危机四伏的状态下他哪里还有什么功夫自艾自怜呢？想通了这些凌云也就不再犹豫，再次定下了心神和梦雨蝶一起在深夜中默默的前行。

　　……

　　现在已经是凌晨3点钟的时间，看着病床上被拘束服束住的蒂娜，凌云真心是有些心惊。

　　在妍欣记忆中的那个美丽的金发女孩早已经不是当时的样子，陷入沉睡的她不但瘦了数圈，身上也有着各种伤口和淤青让凌云看了就觉得心疼。

　　而同样看着此时瘦削的蒂娜，梦雨蝶的眼圈不禁便有些泛红起来。

　　「虽然救她出来的那天还好，但之后蒂娜的状态就越加糟糕起来。

　　不但一直绝食，甚至连补充营养的点滴都因为反抗而无法正常的给她注射。

　　而我又不想对她使用组织的那些东西，所以……」

　　拍了拍梦雨蝶的肩头，凌云笑着说：「放心，这个小丫头的情况可比甄柔强多了。

　　虽然到痊愈可能还需要一段时间，但只要好好照顾我保证这个孩子会再次恢复成你记忆中的小天使的。」

　　凌云真的不是安慰梦雨蝶，甄柔这种情感被药物强行抹平的案例才是他至今所见最为严重的情况。

　　而进入病房之后，凌云第一时间就用他的精神领域对这个小姑娘进行了探查，虽然蒂娜的状态也不容乐观但最多也就是妍欣那个级别的状况。

　　出现之后的抗拒反应完全是因为她相对幼小的心灵接受不了之前那么大的打击。

　　但其实感情还是有的，只不过被封印在了她的心底罢了。

　　可随即凌云就有些郁闷了，要是原来的话，清楚精神丝线原理的他自然你可以随意给蒂娜灌注精神原质从而辅助治疗。

　　可他偏偏被那个女人做了手脚，这下子不就尴尬了么？看着梦雨蝶充满期待的美目，凌云也是没路而走，只能强装着硬上了。

　　果然，不出凌云的所料，给蒂娜注入精神原质的过程甚至比对甄柔的时候还要糟心。

　　难道这个作用在他身上的莫名手段还能侦测对象的年龄不成？？？就连梦雨蝶都看出为了治疗，凌云正在付出她不知道的代价，心疼得她已然准备主动劝阻了。

　　示意自己并没有事情，凌云便继续一次次地进行原质的灌注。

　　于是在经历了无比销魂的折磨后，凌云终于给蒂娜注入了足量的精神原质。

　　但同时凌云也明显觉得自己变得越加虚弱起来。

　　毕竟对于精神原质的补充，最佳的手段就是通过性爱的阴元反哺。

　　但连续两次单向付出，凌大教授也是有些感到力不从心起来。

　　但凌云却没有任何的犹豫，随着支持治疗的原质能达到了他的所需，凌云便用治疗妍欣的方式开始驱除毒品对少女快感受体的影响，并引导原质能通过治愈序列能力初步恢复病变的受体。

　　经过这些初步的治疗后，就连梦雨蝶都能看出，在梦中一直紧锁眉头的蒂娜也逐渐舒展开了那份纠结。

　　让梦雨蝶帮助脱下蒂娜的拘束服后，凌云便同样在她略显稚嫩的胸前刻画下了太阳神纹。

　　感受着自己胸口神纹的共鸣，此时的梦雨蝶多少也明白了，原来凌云的这个操作其实是为了帮助这个少女的恢复。

　　而接下来才是重头戏，现在蒂娜会出现如此强烈的精神逆反，主要就是因为她的内心无法接受那些残忍的现实。

　　同样，凌云也认为那些记忆其实是完全不必要的。

　　随着他回忆起曾经面对灵儿脑内融毁程序的种种印象以及对于精神重构的理解，一个凌云版本的记忆融毁程序便很快便被凌云构建于蒂娜的精神海中。

　　仅仅留下了她被诱拐时的一些记忆，而将少女脑中种种不堪回首的悲惨经历统统都丢进了那个程序之中。

　　由于明白记忆融毁会对蒂娜带来很大的负面效果，所以凌云在设计该程序时，则将这个程序设计得相当温和，它会像是一个食梦貘一般逐渐吞掉少女脑内这些极度负面的记忆。

　　在用咒幻魔纹扫描蒂娜的记忆时，凌云发现虽然现实中蒂娜仅在获救时遇到过梦雨蝶，但那一瞬间梦雨蝶给她带来的光辉甚至远超了很多其它的存在，并在少女的内心中形成了一根相当耀眼的感情基柱。

　　看到这点凌云当然非常地开心，虽然现实中两女的相处几乎为零，但无形的缘分却将她们牵引到了一起。

　　既然他有这个能力为何不将之变为现实呢？至少是她们两人的现实……

　　虽然这很可能仍会给蒂娜留下一些阴影，但凌云还是将梦雨蝶和蒂娜之间于自成世界中互相扶持的模糊记忆注入到了蒂娜的精神海中。

　　在不会对少女造成太大伤害的前提下，同样为二女在未来的相处奠定了一个牢固的根基。

　　如果蒂娜没有对梦雨蝶如此强烈的感情基柱，那就算他留下这些记忆也是毫无用处，但实际上这份记忆在未来却极为简单地依附在了蒂娜脑中代表梦雨蝶的感情基柱上。

　　这是一段根本没有发生的记忆，但如果两人都对其深信不疑的话，那现实就那么的重要么？完成了咒幻魔纹的最后剧本，凌云则是不同于对待甄柔的细水长流，而是启动了魔纹将少女直接投入他为其编制的自成世界中。

　　在那个世界中她会得到梦雨蝶更加完美的救赎……

　　缓缓睁开眼睛，凌云笑了。

　　其实在这段时间，他已经经历了无数的时光，在蒂娜的自成世界中，他见到了一个感人的故事，而在那个故事的尾声，少女终于露出了她灿烂如黄金般的笑容。

　　雪山下的草原，一大一小两位美女嬉戏地奔跑着。

　　娇小的那个如闪烁的黄金，而高挑的则如星辉下神秘的紫罗兰……

　　精神丝线离开了蒂娜以及梦雨蝶的身体，在梦雨蝶没有察觉的时候，凌云已经将蒂娜自成世界中和梦雨蝶相处的记忆都悄悄地送入了她的潜意识。

　　而在梦中，梦雨蝶也终会见到这个完美的结局，一个通往幸福的可能。

　　随即凌云的意识再次回复冷漠，他将手逐渐移向了蒂娜的小腹处。

　　在帮助少女的治疗中，他早就发现蒂娜其实已经怀孕，而简单的扫描下。

　　凌云便知道这个胚胎已经因为毒品以及各种药物的影响出现了各种畸变，显然让蒂娜怀上这个孩子的正是吴昊。

　　虽然凌云在现实中可能不会再去针对那个已经被他变成废人的家伙，但她绝对不允许那家伙留下的祸患在未来还继续侵扰着这个善良的姑娘！

　　随着大量的精神原质从蒂娜的脑部向她的小腹聚拢，一种人类没有的特殊现象正在蒂娜的体内上演。

　　蒂娜腹中已经有一定规模的胚胎正在被作为母体的蒂娜反向吸收，那正是兔子和小鼠这类哺乳动物特有的逆境生存能力。

　　而此时的凌云则是通过精神原质强行赋予了蒂娜。

　　平静地看着床上的少女，凌云知道，孩子是无辜的。

　　但如此发展下去不论是蒂娜还是那个小孩都将面临无比痛苦的未来，这不该是她们应得的。

　　如果你恨的话，就冲我来吧。

　　对不起了，未曾蒙面的小生命……

　　虽然梦雨蝶完全不知道凌云正在干什么，但看道这个男人突然变得极为严肃的表情，她便知道，自己的男人正在做一件极为重要之事。

　　缓缓放下了手，看到梦雨蝶正一脸担心地看着他，凌云笑了笑说道：「一切都处理好了，只要你好好照顾这个孩子，我保证你会得到一个无比可爱的妹妹。」

　　得到凌云正面的回答，梦雨蝶终于放下了心中一直吊着的心。

　　而此刻，之前对于凌云的隐隐惧怕仿佛全都烟消云散了一般彻底一扫而光。

　　在此时梦雨蝶的心中，凌云就如一个无所不能的超人。

　　而这个超人，正是她的男人。

　　「谢谢你了，老公……」

　　看着床上不再像之前充满痛苦，而是安详熟睡的蒂娜，梦雨蝶已然将头埋进了凌云的胸口。

　　夜色弥漫中，离开了医院的凌云告别了梦雨蝶。

　　而脖颈处还留着香汗和绯红的梦雨蝶并没有阻拦，他知道这个男人还有他要完成的事情，深情地注视着他的背影，梦雨蝶第一次感到。

　　其实她早已经无法自拔地爱上了这个男人，没有欲望，没有交易，仅仅就是看着，那份感情却早已凝聚在了她的心中。

　　……

　　「主人！❤️啊～啊！插人家！主人的奖励好棒！！啊啊啊！！❤️❤️，终于得到了啦！！无套……无套插穴好刺激！好刺激啊啊啊啊啊～❤️！惠奴好爽好幸福啊啊啊！❤️热热的射进来了，主人的浓精射进来了啦！！无套射精！啊～咿咿啊！！怀孕了怀孕了～刚被注射排卵剂的惠奴一定会怀孕啦啊啊啊啊❤️」

　　一根粗度一般但极长的阴茎高速进出着女子的无毛淫穴，随着那根阴茎的脉动，精液便毫无阻碍地注入了女人的腔内。

　　由于那根东西很长，甚至在女人的高潮中直接贯穿了她的宫颈继而在她的宫内肆无忌惮地继续喷射着精液。

　　而自称惠奴的女人显然已经在男子的抽插下陷入了极度兴奋的高潮，可就算如此她还是不忘扭动腰肢，给抽插她的男人带来最为享受的侍奉。

　　「你这个小贱人虽然任务完成的不错，但对自己的好友下手你就不会心痛么？」一个嘲讽的声音说道。

　　「完全不，因为是主人的命令，惠奴必然就会遵守！！啊啊啊❤️主人好厉害，惠奴这辈子都离不开主人了啦！主人的命令就是贱奴的一切！！如果主人想要，人家就把甄柔抓来让主人插！以感谢主人的赐种之恩❤️❤️！」

　　「哈哈哈哈哈，不愧是组织的机器洗脑出的婊子，就是优秀。

　　本少爷喜欢！虽然那个妞儿也不错，但八成现在已经废了～没办法，谁让今天是难得的机会呢？只能怪那个小美人儿红颜薄命了～要是能活下来，我再去把她给收了当个暖屌的肉壶也不错。」

　　「不用她，惠奴就能做主人的暖肉壶，只要主人想，随时都可以插人家！」

　　「你嘛，姿色还凑合，在我回总部前的这段时间就凑合着用了。

　　赵惠惠，记得以后好好给我养孩子。

　　怎么说你也算是本少爷的一个下等收藏了。」

　　「好的主人！！我生，多少我都生！！❤️只要有主人的宠幸，人家永远都是主人的孕袋啊啊啊啊啊啊❤️❤️❤️！！！」

　　仿佛被再次开宫了一般，豪华的房间中只剩下了女人幸福而又疯狂的淫叫。

　　次日清晨，

　　帝京学院爆出了一条诡异的内部消息，校内某系的高级干部全身赤裸地在校门口调戏路过的女生，被校内保安当场逮捕。

　　因为有伤风化以及公然猥亵女性，该干部被直接扭送派出所依法处置。

　　而看到这则消息后，众多潜伏在帝京学院中的大人物都露出了或震惊，或嘲讽甚至震怒的表情。

　　只有梦雨蝶在得到消息后摇了摇头说道：「真是个小孩子……」

　　第27章：丰盈计划，洗脑鸾心

　　回到凌云和周佳颖约会的那天中午，

　　自从凌云在完成对梦雨蝶的改造后，一个「让自己变得肉肉嫩嫩后，才能更好满足主人」的想法便被他根殖在了梦雨蝶的意识深处，而具体的实现手段自然就是去妍欣的梦来香去吃大号的炒饼。

　　「乖～当然乖！如果你每天都去梦来香吃一顿加大号的炒饼的话，我的蝶儿就更乖了。」

　　就是因为这句话，这段时间只要不是非常忙，梦雨蝶中午都会乖乖地跑出学校专门去梦来香吃上一顿。

　　因为妍欣在凌云的调理下逐渐恢复了正常，此时已经恢复到店里上班了。

　　之前一直担心妍欣的长工老李看到老板终于回来了，心中也不禁放下了一块大石。

　　整个店中一扫之前那种沉闷的气氛，带着生意都变得红火了起来。

　　之前凌云在莲凰家的老宅中一夜风流后就跑了。

　　莲帮主在次日从欲情中恢复后一想起自己居然被凌云欺负了一晚上，就气得牙痒痒。

　　但当次日她得知某大型地下人口贩卖组织被莫名的原因连根拔起，甚至数名女嫌犯直接带着被绑架的受害者直接跑到警察局主动自首后，她心中的怒火随之就消了大半。

　　莲凰很难相信这其中没有凌云的影子，毕竟这实在是太巧了。

　　更别说她还主动请过凌云帮她这个忙。

　　就连自己都能被那个男人随意的摆布玩弄，那他突然捣毁一个人口贩卖组织也似乎并没有什么不可能的。

　　这段时间莲帮一直因为绑架事件被警察盯得很紧，而这个突如其来的消息无疑是帮她解了燃眉之急。

　　想到这里，莲凰就很想再询问一下捣毁贩卖团伙的到底是不是凌云的所为，可这个女人偏偏就有点拉不下脸面去直接问，毕竟凌云也没有主动联系她。

　　于是莲凰就想到了他之前一直所住的地方，梦来香饭店。

　　如果去那里转转的话，说不定就能碰到那个色胆包天的男人呢？

　　于是这段时间，就连莲大帮主也时不时地往这家饭店走走，可以说是傲娇的典型。

　　这下可好，本来因为美女老板娘莫名消失而叹息不已的初高中猴子们可是直接乐开了花。

　　这下不但梦来香的美女老板回来了，甚至同等级的美女多了几倍都不止！想象一下，本来寒家姐妹这样的小美女们就都被凌云忽悠的常来这家小店做客，此时再加上梦雨蝶和莲凰这样的重量级美人时不时的光顾，梦来香内完全就是美女如云啊。

　　不出几天，这消息就在学校的男生中传了开来。

　　梦来香做的饭菜本来就非常好吃，再加上这一层宣传，周末前的这几天每到饭点没有一次不是爆满的。

　　而这店内突然变得红火的情形可让梦雨蝶和莲凰有些整不明白了。

　　原来凌云那家伙所在的店铺生意这么好的么？

　　好在这两个犹如针尖对麦芒的女人由于来店的时间稍有不同，几次都是错开了。

　　但莲凰手下的鸾心却因为小弟的汇报得知，近来姓梦的女人也会经常来这家店中消费。

　　可在鸾心把这件事告知莲凰之后，却发现自家帮主似乎并没有任何的波动，同时也没有变更到店时间去堵梦雨蝶的打算。

　　这个反应却叫鸾心大感意外，听凌云说这回帮主之所以遇险就是被那个女人所算计的，怎么现在反而这么淡定呢？但鸾心哪里知道，凌云早就给莲凰下了不许接近梦雨蝶的命令暗示。

　　看着周末店中并不多的人，梦雨蝶今天的心情显然很是的不错。

　　虽然这段时间她没少见已经恢复得差不多的妍欣，可由于研欣并没有正面见过梦雨蝶，梦主任来店中倒也没有什么尴尬。

　　只是会在众多学生和店员惊诧的目光中点上一份他们都不敢点的超大号炒饼。

　　今天没有了那些男学生好奇且火热的目光，梦雨蝶也落得个轻松。

　　刚在靠窗的桌前坐好点完餐，不久后她就看到一个一身西装的干练女子一边审视着自己一边缓步向她的桌子走来。

　　可梦雨蝶在看到这个女人后眼神骤然就是一凛。

　　不错，出现在她眼前的正是那个莲凰的大管家，同时也是当时在自成世界中数次用怜悯的眼光看着她的那个可恶的女人！

　　完全是下意识的行为，梦雨蝶很是自然地撩了一下自己的鬓角，同时也触碰到了她那如身份象征的羽毛型发饰。

　　「请问这位小姐，您找我有什么事情么？」梦雨蝶用她好听的声音轻柔地问道。

　　而气质凛冽的鸾心则仅是淡淡地答道：「听手下汇报，你最近经常来这里吃午餐。

　　身为那个组织的管事人，倒还是挺有雅兴的。」

　　虽然不知道为何帮主并没有找梦雨蝶算账的打算，但对于同时伤害了帮主和妹妹的罪魁祸手，鸾心这个恩怨分明的女人却是怎么都咽不下这口气，而梦雨蝶今天便正好被她堵了个正着。

　　「哦，这代表你最近一直在跟踪我么？」

　　就在这时，梦雨蝶礼貌地接过服务员小姑娘送过来的加大份炒饼，同时心平气和地继续反问道。

　　可当鸾心看到服务员端上来的那份「加大号」的炒饼时，不由得还是有点愣住了。

　　下意识地说道：「这么多……你吃的完么？」

　　别说是鸾心，就连平日那些偷看梦主任的学生猴子们也无一不被端上来的那「盆」炒饼所震惊，别说他们不信梦雨蝶能吃完就算是给他们吃也得被撑个半死啊！

　　「这不是理所应当的么。

　　为了更有女人味，吃饭当然要吃得多一些不是？……啊，对了。

　　这位漂亮的英气姐姐，您就是莲帮的大管家鸾心吧？既然凑巧在这里相遇，何不也来点一份这家店的招牌炒饼，这可是相当美味！的呢。

　　我真的非常推荐！两倍加大分量的选择，你一定要和我安安静静！地一起好好品尝呀。

　　之后我保证会对你！有个交代的。」

　　听到梦雨蝶一口道出了她的身份，鸾心却并没有感觉到如何的惊讶。

　　而是觉得脑袋有些昏沉，此时的她只是认为这个漂亮至极的女人所说出的话居然是那么的有道理，自己就该和她所说的一般，好好享受一下这家店美味的炒饼才是她现在最该做的事情。

　　注视着面前这个笑容纯美女子的眼睛，鸾心也没有多说什么，随即警惕地坐到了梦雨蝶的对面并叫店员给她也点了份和梦雨蝶同样的超大号炒饼。

　　但鸾心却根本没有意识道，一个复杂的符文已经在梦雨蝶的眼瞳中缓缓地旋转了起来。

　　看着梦雨蝶拿着筷子非常优雅地吃着炒饼，鸾心不禁又开口说道：「梦主任你还真有闲情雅致，明明把我们家瑶儿……」

　　「打扰别人进餐是非常不礼貌！的，鸾心小姐。

　　如果不介意的话，请您一定要在我们用过餐！后，再和我说话，好不好？」梦雨蝶自从刚才就会在一些单词上着重发音，然后才继续说后面的话。

　　而在听到梦雨蝶那几乎如命令一般的话语后，此时的鸾心不但没有出言反对，居然只是哼了一声然后就真的再也不说话了。

　　如果是让熟悉鸾心脾气的人看到此时的场景，那还不把他们惊得下巴掉到地上不可么？在他们的心中，鸾大管家的脾气火爆得有时就连帮主莲凰都会顶。

　　此时居然会老老实实地听一界柔若女老师的话，简直就像是天方夜谭一般。

　　可现实就是这样，不但此时的鸾心在梦雨蝶的指责后一句话也不再说，就连梦雨蝶也是一心地吃着炒饼完全无暇顾及别的事情。

　　最为奇怪的是，梦雨蝶在仅吃了一小半的炒饼后就明显出现了难以为继的样子，可却是皱着眉头继续无言地吃着。

　　而对面的鸾心在自己点的炒饼来了后也开始了和那盆炒饼的激烈战斗。

　　说实话，这一大盆炒饼就算是火力旺盛的大小伙子来吃也得被撑得够呛，就更别说像是梦雨蝶这种柔若可人的小美人儿了。

　　而鸾心身为莲凰的近身守护者，从来就没有懈怠过对自己的锻炼。

　　常年下来，饭量自然就会比普通女子大上不少。

　　结果还没等梦雨蝶吃到一半儿，鸾心便已经赶上了她的进度。

　　而在鸾心有些费力地把一大盆炒饼吃完的时候，梦雨蝶的盆里居然还剩了一小半的炒饼没有解决。

　　说实话，这炒饼的味道就算是鸾心也是认为非常的美味，但这也禁不住吃这么一大盆啊！吃那么多，再好吃的山珍海味也变成了上刑，而此时的梦雨蝶就是在承受这种酷刑!

　　梦雨蝶看着面前的小一半炒饼脸色发白，但还是咬牙地吃着，时不时还会出现一丝类似于呕吐的反应。

　　看起来已然是再也吃不下了，而同样被撑得要命的鸾心自然是知道这种感觉的痛苦。

　　此时的她真的是有些想劝梦雨蝶不要再吃了。

　　可不知道为什么，鸾心就是无法做出张口劝解的行为。

　　要是换成平时，一旁的猴子们看着梦雨蝶如此可怜的样子早就想冲上去帮她把盘子里的东西都吃掉，但他们的劝说之词却全都被女神小姐姐给婉言谢绝了。

　　就这样，鸾心看着梦雨蝶又吃了足足半个小时，这才终于把这一盆炒饼全都吃完。

　　看得之前负责点菜的小服务员心里都是松了一口气。

　　见到梦雨蝶十分难看的神色，小服务员一边为两人收拾桌子一边好心地劝道：「这位姐姐，这么难受的话下次就少点一些吧，这样吃多痛苦啊。

　　而且还会长胖，图个什么呢？」

　　而当梦雨蝶在听到「长胖」这两个字的时候，眼中突然露出了一丝可以说是极度兴奋的神光！于是她的脸色都像是好了数分一般强做微笑地说道：「能胖就好，我就怕自己一直胖不了呢！我要是能胖的话……」

　　梦雨蝶并没有继续地说下去，她和鸾心分别跟小服务员结账后便首先起身离开了梦来香。

　　而看到梦雨蝶的离开，鸾心也急忙地追了上去。

　　「你说，这漂亮姑娘每次来都点这么多图个什么？？」老李看到撑到走路都费劲的梦雨蝶便是不住的摇头。

　　而听着老李话的妍欣则是一声不吭地盯着刚刚离开的鸾心，一声不语……

　　跟着眼前闷头走路的梦雨蝶，刚才在梦来香就一直被压制的鸾心再也不打算容忍，几步追上去就寒声质问道：「你这个冷血女人，不但害了我们家大小姐，居然连莲帮主都不放过！那天要不是有贵人相助，我们莲帮说不定已经出大事了。

　　之前你也是想方设法地介入我们莲帮的业务，你暗地里到底是在策划些什么？」

　　听着这直白到有些可爱的责问，梦雨蝶也是无语至极。

　　那么精明的莲凰怎么找了这么一个傻妞当管家啊……

　　「想知道么？想知道就跟我去实验室。

　　只要你有这个胆子，到时候我什么都可以告诉你。

　　所以，在那之前请你先闭上那张聒噪的嘴好不好！」可能是由于撑得过于难受，一向明面对外文静和煦的梦雨蝶在说话中也带上了隐隐的戾气。

　　可不知道为何，同样隐隐含怒的鸾心还真的一句话也不多说了。

　　就像是在思考着什么一般，阴沉着脸便跟着梦雨蝶一前一后走向了帝京学院的校门。

　　其实梦雨蝶不知道，此时她身后的女人心里还挺兴奋的，因为往日只有帮主莲凰亲自去过梦雨蝶的实验室，而她只有在外面等着的份儿。

　　这回不正是探听那女人虚实的绝好机会么？

　　虽然鸾心对梦雨蝶的处事不惊心存忌惮，但她可不相信这个看起来有些柔若的女人能是自己的对手。

　　甚至，此时的鸾心已经天真地开始盘算日后捣毁其巢穴的计划了。

　　莲凰虽没有直接告诉过鸾心梦雨蝶有洗脑别人的能力，毕竟到被凌云救出之时表面的她都未能确认这一点。

　　一切进入地下实验室的记忆都会被牧羊犬程序所筛选，等来出来的时候就只能记得自己的任务以及地下有个实验室这点零星的记忆了。

　　但从被梦雨蝶送过来的女人无一不很快胜任地下妓院工作这件事来看，莲凰一直都在怀疑梦雨蝶洗脑了那些女人甚至包括她。

　　可牧羊犬程序却在一遍遍地删除她的发现，把她再次变成听话的工具。

　　所以就算莲凰试图告诉鸾心这件事，却从未成功过，最多只是对她说离姓梦的女人远一些。

　　虽说鸾心多少有些武人的思维模式，莲凰仍命她为大管家也是因为莲家和鸾家的亲密关系，但这个女人同样也有她细致的一面。

　　眼看莲凰在见过几次梦雨蝶后不但把给女性谋生路的天香楼彻底变成了妓院，还不断带来一些听话到发指的漂亮女人进入那里卖淫，鸾心便已经意识道梦雨蝶的不对劲了。

　　哪里会有妓女会像新来的那些女人一般真心用身体卑贱地服务客人的呀？而且一旦没有了嫖客的滋润，那些女人不是缩着发傻就是自己独自手淫发情，一个个早就没有了身为人该有的样子。

　　从那时起，鸾心就对梦雨蝶起了极大的怀疑以及厌恶。

　　尤其是看到妹妹莲凰的好友之母也被带到了天香楼卖身，当时鸾心就有些忍无可忍了。

　　但就算她如何激烈地进言反映，可得来的结果却是帮主的冷漠以及无视。

　　觉得自己必须做点什么的鸾心在那之后终于行动了，她第一次假借莲凰的名义让信堂暗中调查梦雨蝶背后的势力。

　　可得到的情报不但少得可怜，甚至有些信堂的兄弟都直接在调查中失踪了。

　　等再次出现之时不但变得傻傻呆呆，其间的记忆也是消失得一干二净。

　　但鸾心最后还是得知了，梦雨蝶背后似乎是个大型的高端奴隶贩卖组织。

　　而之前送到她们莲帮的不过都是些最为下等的货色罢了。

　　由于信堂受到了损失，鸾心也不敢再继续调查，毕竟她可是假借帮主的名义做的这些事。

　　虽然就算暴露了莲凰八成也不会怎么样她，但鸾心也不想让自家大小姐难堪。

　　可在帮主出事好不容易平息之后，梦雨蝶又开始莫名其妙地出现在了莲凰的身边。

　　想到自己的妹妹现在还在医院疗养，鸾心作为武人的坏毛病就又暴露了出来。

　　也没有多想，在今日帮主离开梦来香之后她就开始在店附近盯起了梢。

　　可没见过洗脑恐怖之处的鸾心还不知道，她此时的行为无疑是正在把自己送往一条无法回头的绝路。

　　曾经鸾心也跟着莲凰去过梦雨蝶实验室所在的白色大楼，她记得那是帝京学院附属的高端实验室。

　　虽然鸾心没有进去过，但从外面来看就知道那里是个不简单的地方。

　　沿着似曾相识的道路，鸾心一声不吭地跟着轻揉腹部的梦雨蝶前行，其间两人甚至没有任何的交流。

　　仅仅看就能知道，梦雨蝶是真被撑得不轻。

　　由于有梦雨蝶的带领，鸾心也不用走隐秘路线便顺利地跟梦主任进入了学院。

　　在进门时，鸾心甚至看到连门卫都在用一种迷恋且带有尊敬的目光在偷望那个女人，可想梦雨蝶在这间学院中拥有何等的人气。

　　在两人进入学院后，她们穿过了各种学校的教育设施以及功能区，终于在10数分钟后走到了那所鸾心所熟悉的白色大楼。

　　此时鸾心的内心突然生出了一个非常奇怪的念头，从走出那家小饭馆到现在已经有差不多有小半个小时的时间，为什么这个女人偏偏要走那么远去梦来香吃午餐呢？难道是都有个梦字不成……明明在校内有着更为豪华的健康饮食，但她却已经连续去梦来香数次了，于是越想鸾心便越是怀疑梦雨蝶的动机。

　　拐进连结白色大楼的辅路，随着门卫的致意梦雨蝶便带着鸾心走入了这家研究设施。

　　进门后，鸾心的第一感觉就是这里非常的安静且洁净，安保级别似乎也是很高的样子。

　　一边往设施内部走，两人时不时就会看到研究人员从试验区通过消毒通道进出一层大厅。

　　远远透过通道内的封闭玻璃能够隐约看到，在满是大型仪器的实验室内，不少带着全身护具的实验员正在认真地做着实验，而他们具体在干什么鸾心却是丝毫也看不出来。

　　仅仅是随便看看，这间实验室便早已经超越了鸾心的想象。

　　在穿过大堂正中联通的电梯间，以及一段有着风动除尘和气雾消毒的通道后，两人终于走到了一个精致的电梯门前。

　　在通过梦雨蝶的指纹认证后，两人便坐上一间颇为宽敞的电梯并开始高速的下降。

　　直至到达一个似乎需要高权限才能进入的地下楼层才缓缓地停了下来。

　　不知道为何，自从开始和梦雨蝶对话后就有些晕乎乎的鸾心在进入这栋楼后就感觉大脑变得更加的迟钝起来。

　　无形中，似乎一种听不到的声音一直在萦绕着她一般。

　　而在通过那雾气消毒后，吸入少量消毒气体的她甚至感觉自己对梦雨蝶的怒气和警惕心都消失了不少。

　　中途看到鸾心已经开始变得呆呆的，梦雨蝶不由得露出了一丝狡黠的坏笑以及不屑。

　　而在电梯到达核心实验室所在楼层时，这个性情刚直的女人眼中却已经彻底失去了神光，俨然一副陷入催眠状态的样子。

　　直到这时，鸾心都不知道自己在和梦雨蝶对话时就已经在她那羽毛型脑波干扰器的作用下，被植下了对梦雨蝶弱势和服从的潜意识印象。

　　而梦雨蝶和凌云同源的心控魔眼更是通过凌云对鸾心的催眠通路直接影响了她的深层大脑。

　　可以说自从出了梦来香，鸾心便已经成为了梦雨蝶笼中的金丝雀了。

　　在进入白色大楼后，大厅内时刻弥漫的低周催眠声波更是舒缓了鸾心紧绷的神经。

　　下意识跟随梦雨蝶穿过消毒走廊时，那弥散的消毒液中更是掺杂了强效的精神诱导剂以及少量的催情药物。

　　在通常情况下那个通道只会喷出普通的消毒药剂，但在鸾心四处张望之际，梦雨蝶已然用手机修改了消毒通道喷洒的药剂类型，而她自然是闭气走过去的。

　　在吸入这些复合气雾后，鸾心的精神几乎已经彻底陷入了沉沦的边缘。

　　而就在她走进电梯随着梦雨蝶验证了指纹之后，大剂量的强效催眠音波便彻底将她全方位的笼罩。

　　本来鸾心已经连为什么跟着梦雨蝶都已经不知道了，可随着这强效催眠音波的最后一击，这个耿直的妹子便彻底失去了意识。

　　呆呆地站在电梯中，继凌云控制她那回第二次进入了接受命令的浅层催眠状态。

　　同时，她那个只存在于心中的可爱计划就这样还没开始就彻底的破灭了。

　　「我的天，真浪费我恨了这个女人这么久，没想到这个女人简直是……傻的太可爱了！连学生的疑心都比你重好不好，或者说你是在打着什么小心思不成？」

　　看着鸾心那连西裤都掩盖不住的挺翘美臀，梦雨蝶忍不住就上手拍了一下。

　　嗯，真叫个有弹力！看着梦雨蝶这莫名奇妙的动作，不得不说真是有其主必有其奴啊~。

　　显然在对屁股的审美上，梦雨蝶和凌云已然站在了同样的高度之上。

　　梦雨蝶摇摇头说道：「屁股大，没脑子~亏你还是莲凰那精明女人的心腹呢。

　　算了，一会儿再好好问问你这个傻白甜吧。」

　　其实，虽然这次冒失出手，鸾心的确是有些太不谨慎。

　　但以梦雨蝶和组织设施潜移默化的控制组合搭配，再谨慎的人也是难以幸免。

　　更别说在鸾心的精神海中，凌云早在很久之前就已经给梦雨蝶留下了可以快速影响她的高速通路了。

　　「鸾心你注意听好……

　　从今天起，你的简易催眠启动钥匙就是-傻白甜雌奴鸾心，以后你一但听到傻白甜雌奴鸾心的时候，内心就会想起现在这个状态并陷入其中。

　　而在这个状态下，我～梦雨蝶将是你的唯一主人，你将完全服从于我的命令、并逐渐将你对于莲凰的感情以及忠诚迁移到我的身上，从而彻底遗忘那个女人。

　　就算之后你被安装了何种精神程序，这个催眠启动钥匙和主人的印象都不会消失，而是作为你被催眠的根基变得越加重要，被你的内心珍而重之！

　　如果你明白我说了什么，请用你的理解重复我的话语。」

　　可出乎于梦雨蝶想像的是，鸾心突然就出现了反抗的表情，口中则是用逆反的口气说道：「不是……我不是，我是主人的心奴，你不是我的唯一主人，在我心中……他才是最伟大的……」

　　鸾心的这个回答可以说是完全超乎了梦雨蝶的想像，她本想着如果这个女人如果有所反抗的话就改为循序渐进的手段慢慢炮制。

　　可梦雨蝶没有想到的是，这个屁股挺翘的女人居然已经认主并被下达了足以和她多重暗示相抗衡的强大指令！

　　可梦雨蝶不但没有惊慌，反而显得格外兴奋起来。

　　说白了，催眠别人一直都是她的工作。

　　但由于根本就不会有人反抗她的催眠，所以梦雨蝶一直觉得非常无聊。

　　没想到继凌云这个怪胎之后，居然又有一个女人公然反抗她的催眠。

　　对于职业自豪感很强的梦雨蝶来说，这反而是个不可多得的挑战！同时，这个女人已经开始对鸾心真正的主人产生了极大的好奇，甚至已经开始意淫有一天可以奴役那个主人的日子了。

　　想一想，梦雨蝶就感到极度的刺激充满了全身。

　　没有继续刺激鸾心，梦雨蝶反而是退了一步说道：「好，心奴。

　　那我就做低于你主人的第二主人也就是次主，在不违背你第一主人的意志下，你是否可以服从我的命令呢？」

　　此时，眼神本来已经开始凝聚的鸾心再次变得呆滞起来，她的声音也转为平缓地说道：「好的，次主大人。

　　只要不违背主人的意志，次主大人的命令我一定会遵守……您和主人有同样的味道，所以……鸾心听从次主大人的指示……」

　　可听到这句话的瞬间，梦雨蝶的眼瞳骤然就是一缩，一种奇妙的明悟骤然便在梦雨蝶的心中炸了开来。

　　接着，就是一种难以形容的醋味，骤然充斥了梦主任的心间。

　　「难道说这个女人的主人是……，哼！好你个大猪蹄子，爪子都伸到那么远了？！怪不得连我都无法一次控制住这个女人……不亏是雨蝶的大猪蹄子主人呢❤️」

　　心神动荡间，梦雨蝶便继续说道：「那好，作为你的次主，我命令你重复我刚才给你的命令并开始立刻执行！」

　　听到梦雨蝶的这句话后，鸾心先是骤然一颤，接着便略显抗拒地说道：「傻白甜雌奴鸾心是次主梦雨蝶忠实的

　　……奴隶，鸾心会越来越发自内心的服从次主，爱次主……为次主付出仅次于主人的自我……不管之后出了什么事情，我都永远不会……忘记自己作为次主傻白甜雌奴的卑贱身份……直至沉迷，不可……自拔……」

　　在鸾心在说这些话的时候，面部出现了数次不同强度的扭曲。

　　看来这个女人的内心还是有非常巨大的排拒的。

　　但听到后面就连梦雨蝶的表情都变得精彩起来。

　　「好家伙，在这个女人的心里莲凰到底算是她的什么啊。

　　先不管那个大猪蹄子，难道这家伙跟我一样也喜欢女人不成？」

　　看到初步催眠逻辑已经建立完成，梦雨蝶便继续说道：｢在你听到我的响指后便会退出这种舒服的，想要听从我命令的状态。

　　从而变成平时那个凌厉的你，深深恨着我的你。

　　但在正常时你越是恨我，转而在傻白甜雌奴的状态下就会越加服从于我，加快你彻底忘记莲凰的速度！｣

　　｢在那之前先告诉我，你为何会那么听话地跟着我来到这里。

　　我并不认为我的那种简单暗示会对你产生如此大的效果。

　　｣

　　听到梦雨蝶的疑问后，鸾心毫不犹豫地答道：｢我想通过这种方法来潜入次主的基地，并……设计将之捣毁。

　　｣

　　而在听到这个答案后梦雨蝶就更加哑口无言了……我的天～这个傻白甜简直太可爱了。

　　我都有些不舍得欺负她了好不好，看来当时在那个鬼地方的她是真心想要帮助自己的呀……额~~。

　　可能是由于中午吃的太多，本来想笑的梦雨蝶突然感到肚子里又传来了翻腾的不适感。

　　不但她的表情又开始变得有些不好起来，甚至出现了一丝难以察觉的焦躁。

　　毕竟，如果这个鸾心真的是凌云的奴隶，那她这么做岂不是又是和自己的主人老公作对么？可想了想之后，梦雨蝶还是将心一横。

　　毕竟不知道为何莲凰似乎莫名其妙地脱离了她的控制，那她若想继续控制莲帮就必须要再次有个强有力的傀儡。

　　而这个白送过来的女人不正好就是这一位置的强力人选么？

　　所以，此时的梦雨蝶已经打算对鸾心进行系统化的洗脑，从而更好的控制这个傻白甜了。

　　｢傻白甜雌奴鸾心，告诉我你的真正主人叫什么名字。

　　｣

　　听到梦雨蝶的这个问题后鸾心就又是一颤，然后她便呆滞地说道：｢我……不知道，主人就是主人。

　　我听从他的一切，他也是心奴的一切……｣

　　可听到这个答案后，梦雨蝶在佩服那个主人手段的同时心中就更加酸了。

　　如果这女人的正主真是凌云的话，梦雨蝶已经不敢想像，此时的凌云到底已经有了多少奴隶了。

　　说不定，莲凰脱离她控制的原因也是因为那个大猪蹄子干的好事。

　　好在梦雨蝶在叹了一声后也不再纠结这些事情，而是命令鸾心跟着她穿过通路进入了核心实验室。

　　终于，鸾心跟着梦雨蝶进入了她一直想要进入的地下实验室，其中的综合催眠改造室中还是一如既往地传出女人的暧昧淫叫。

　　显然，梦雨蝶又是把什么女人抓进实验室去洗脑改造了。

　　一个清脆的响指声后，鸾心缓缓地从催眠的状态中清醒了过来。

　　而最该有成就感的鸾心却是眼神带着迷惘，丝毫没有成功进入实验室的成就感。

　　虽然已然退出了催眠状态，但此时的她却不知道为何无法对这个女人生出半分恨意了。

　　更具体说些，似乎只要生出恨意，她就隐约感到有些什么极为重要的东西正在离她远去……

　　进入核心实验室后，鸾心看到了一个个划分严谨的实验隔断和工位，四周各种冰冷奇怪的仪器分散坐落于这个空间之中。

　　而装着未知药物和试剂的大型柜子则是安置在实验室的周围。

　　在梦雨蝶的命令下，鸾心虽然极度的悲愤但却完全做不到任何的反抗，很是乖巧的便走进了综合洗脑室。

　　在这间被照明和白色墙壁弄得通体纯白的洗脑改造室中，一个从外面可以看到包围拘束椅的仪器首先映入了鸾心的眼帘，那正是曾经担任改造莲瑶以及梦雨蝶的早期大功率洗脑设备。

　　而往房间中心看去，一个充满科技和未来感的立方体大型仪器则是非常稳固地被固定在了房间的中央，那就是这间综合洗脑室最为尖端的超世代洗脑设备-孵化仓。

　　其最主要的作用就是负责套餐性的定制洗脑改造。

　　而在这间房间偏角落的地方，一个外形类似于高科技摩托样的骑乘机器孤零零地立在了那里，而这个和其它仪器相比看似不起眼的机器反而是这个实验室最为重要的核心存在，LA-Z0v。

　　此时，一个漂亮的女学生正被固定在这个如马乘一般的高科技设备上，而她的下体正被一个仿生触手般的器械深深插入并快速抽插着。

　　可这个女生虽然满脸酡红，但眼神却是十分的呆滞。

　　随着触手的高速抽插，这个女孩儿的身子便会时不时地剧颤，在发出类似于娇哼的同时下体也同时喷射出大量的淫水。

　　而那个机器就像是在享受着美味一般在用机械触手肆意进出着少女的私处。

　　同时如脉动一般，它那流线沟槽内的发光体中也不断发散着诡异的蓝光。

　　这个女孩儿最多也就是16岁左右，应该和莲瑶在一个年龄段的样子。

　　可看到她的下体正在被如此粗大的触手不停地抽插，显然这个女孩儿已经不是处女了。

　　不知道为何，在看到眼前的景象后脑袋一直懵懵的鸾心不禁还是生出了一丝难以言喻的心酸。

　　其实凌云在平时是看不到这个场景的，由于梦雨蝶知道凌云不喜欢这些也不想让他的男人看到自己折腾女人的残忍情景，于是这个女人就将喂食机器的时间设置在了凌云通常不在实验室的时间区间。

　　毕竟，这才是她守在这里的最大意义。

　　｢真是禽兽不如。

　　｣鸾心心中暗想。

　　就在鸾心被少女吸引注意力之时，她却突然听到梦雨蝶说道：｢傻白甜雌奴鸾心，把衣服脱光，然后进入中央立方仪器的仓室。

　　｣

　　而在梦雨蝶的话音后，之前还如一个立方体的机器突然从中间裂开往上一升，接着一个仓型胶囊的部分便从那立方体中伸出并缓缓打了开了。

　　显然，这正是当时梦雨蝶用来检查并洗脑凌云的那个特殊设备。

　　眼见着那个少女被奇怪的白色仪器侵犯。

　　但鸾心她还是无法做出任何的反抗，而是遵循着梦雨蝶的指示，开始脱起了自己的衣服。

　　别说她此时完全不想反抗这种无理的要求，甚至有种很想去听从的冲动。

　　显然通过凌云开通的命令通道，鸾心根本无法反抗梦雨蝶的指令丝毫。

　　等这个女人意识道自己在干什么的时候，她已然混身赤裸地乖乖钻入了从立方体中探出的胶囊仓室之中。

　　随着仪器舱门严丝合缝地闭锁，承载着鸾心的胶囊舱室已经被立方体吸入了仪器的主体令她再也无法逃脱……

　　像是回光返照一般，被吸入洗脑立方的鸾心却意外地恢复了一些神智，她像是反应过来了一些什么一般在舱室中一边蹬踹一边怒声说道：｢我已经按照你说的话了，你要遵守承诺快给我解释！」

　　而听着扩音器中鸾心的声音，梦雨蝶则是微笑着说道：「我当然说话算话了，之所以做这些我不过就是为了控制你们的那个可爱的莲帮罢了，是不是很简单呢？」

　　可在胶囊内听到梦雨蝶的声音后，鸾心反而变得更加焦躁起来。

　　但成为笼中之鸟的她已然没有了任何的反抗权力，只能任凭梦雨蝶的宰割。

　　「脑波干涉启动，让她给我老实一点儿！」梦雨蝶冷冷地命令道。

　　随着梦雨蝶的话语，本来甚是愤怒的鸾心突然感到一股极为低沉的声音冲入了她的脑海，接着她在那个狭小的洗脑仓中直接就变得眼神呆滞起来。

　　而通过监视器看到鸾心一下子就变得如此的听话，梦雨蝶讥讽地说道：

　　「真是个垃圾，你们的帮主可是在这个仓中挣扎了不下10分钟才变成你现在这副死鱼的模样。

　　就你这种货色还主动来烦我，真想不通为何那个冤家要把你这种人变成他的奴隶……」虽然梦雨蝶嘴上不留情，但心里的醋意却是越加高腾起来。

　　「孵化仓，给她植入快速痴化洗脑程序，同时注入一个计量的堕落天使原液，接着对她进行常规妓女化改造，之后的精神改造我这边会进行手动输入。

　　哼，真不知道莲凰那女人是怎么想的，弄个这种没脑子的货色跟在身边。

　　而且还主动找我的麻烦。

　　那我就代替你的前主子好好教教你做狗该有的样子，只不过，这回是要当母狗罢了~❤️」

　　说着，梦雨蝶那因为吃撑而略带痛苦的俏脸儿因为恶辣的想法，这才终于露出了一丝冷笑。

　　这时，孵化仓的男性电脑语音回复道：「检测到受体处女膜完好，预计会影响阴道感度改良操作，是否破坏受体处女膜结构。」

　　而听到鸾心居然还没有被破处，梦雨蝶反而是有些吃惊。

　　难道主人并不是真的想要占有她，而只不过是将这个女人当成了某种工具……不成？

　　在得知鸾心仍是处女之后，之前自成世界中被众男人强暴的记忆再次涌入了梦雨蝶的脑海中。

　　同时，一个极为恶毒的想法骤然便呈现在了梦雨蝶的心里。

　　而在那想法成型之后，她在唇角翘起的同时戏谑地说道：「现在破了就没意思了。

　　对她的外阴进行淫化改造，反正这个女人被注射了那个，就算不改造她的那里，只要被男人插了也一样再也回不来。

　　哼，我的好姐姐，你可不要怪我，谁让你不好好管管你的属下呢？放心~明天起你的爱仆就会去你的地下妓院报道了，而且一定是在浑身的洞都被射满的完美状态下报道呢！」

　　可聪明的梦雨蝶并没有意识道，某人留着鸾心的处子其实只是为了日后更加尽情的享受。

　　而就是梦雨蝶此时由于嫉妒造成的误判，再次导致她被凌云一通彻底的收拾。

　　伴随着骑乘在LA-Z0v上少女那娇嫩的喘息声，就在洗脑仓中那突兀的仪器启动音后，另一个极为疯狂的淫叫之声便在其内如浪潮般地响彻而起……

　　次日，

　　当鸾心走出白色大楼时，本来她那已经颇为丰满的乳房居然变得更加饱胀起来。

　　乳头附近的白衬衣此时已经因为湿润变得透明起来，仅仅透过衣服便可以看到她那粉嫩的乳头。

　　并没有被文胸包裹的乳房似乎仍在不断地向外渗出着乳白色的液体，洇湿的面积还有不断加大的趋势。

　　而这个本来一脸凌厉，英气逼人的美丽女子却早已大变了模样。

　　在她的英气之下明显多了太多的淫魅之态，此时的鸾心就像是个欲求不满的雌豚，想要寻找男人抚慰她那早已饥渴难耐的身体。

　　就像对待他们帮会妓院中的妓女一般，强奸她，将她压在身下尽情凌辱，并在最后怀上那些臭男人的孩子。

　　曾经的鸾心不明白为何从梦雨蝶那边过来的女人一个个都那么的服帖淫乱。

　　而此时此刻，这个作为莲凰帐前剑盾的大管家却已经和那些女人无异了。

　　「帮主，我一定能帮上您的，我要成为咱们妓院里的头牌，为咱们莲帮赚好多好多的钱，让咱么莲帮一统帝都的地下世界❤️！为了完成那一步，我先去找个男人把心奴的处子给破了。

　　嘻嘻，身为一个处女，我不太懂得服侍男人，这样如何能够给咱们帮派赚钱呢？所以等着我莲凰姐姐，我一定会马上学会的。

　　心奴会变成一个淫荡的极品头牌，帮咱们莲帮夺取天下。

　　然后全~都，送给我伟大的次主~❤️」

　　而看着在监视屏中晃晃悠悠离开的鸾心，梦雨蝶的脸上不禁露出了满足而解气的快色……

　　第28章：立功的机会，鸾入虎穴

　　回到凌教授这边，

　　话说当时离开梦雨蝶之后，凌云就利用从她手中得到的实验人员情报直接拨打了宋保国的电话。

　　当然，和凌云的预料一样那个家伙显然已经关机或设置拒接了。

　　随即，凌云又通过短信以及微信加好友的方式给那个男人发了这么一段话。

　　「狗仗人势的奴才，居然敢动我的学生，有种。

　　等着，我这就来收了你的狗命！」

　　发完之后，凌云便缓缓闭上了眼睛，仿佛在感受着什么一般在黎明到来前的黑暗中与之彻底的融合。

　　数分钟之后，他的嘴角微微一扬，再次睁开的眼中已经出现了狠辣之色。

　　虽然看不清，但一条带着恐惧气息的淡淡烟霭从未知的远方逐渐缠上凌云的精神海并有向烟线凝结的趋势。

　　对，这正是萧灵儿的强悍序列技能，百步穿杨所带来的侦测效果！

　　就和冷白镜当时所说的一样，萧灵儿的这个特殊能力极度适合反追踪，只要目标对于凌云生出针对性的恐惧心理，在一定的距离内凌云就能感受到那人大致的方向。

　　一旦缠绕的烟霭化为烟线，那目标几乎就等于已被凌云给锁定了。

　　其实凌云刚才仅是随便试了一下，要是那个宋保国真的关机了的话，那他只能另寻他法。

　　可没想到的是，居然一下子就让他给一次试中。

　　照理说，此时宋保国由于心虚，逃到的地方早已远远超出了「百步穿杨」的侦测范围，就连能力拥有者本人萧灵儿都已经极难判断宋保国的具体位置。

　　可身为多重序列能力拥有者的凌云在「百步穿杨」之外却还有着莲瑶的序列能力「王女圣域」。

　　在这两种序列能力的叠加下，凌云甚至能通过王女圣域的第二序列技能「天眼」直接看到自身精神领域之外目标大致所在的区域。

　　另一侧，明明都到了凌晨5点多，慌忙逃出学校的宋保国却根本没有丝毫的睡意。

　　他躲在一个距学校有段距离的快捷酒店中，却收到了一条突兀的短信。

　　他知道这个号码正是刚才那个陌生来电的号码。

　　可就在他下意识打开那条信息之时，这位研究室副主任的眼瞳就骤然缩成了一个点！接着，巨大的恐惧感便开始无法控制地冒了出来。

　　「他的学生，难道是……那个家伙？！为什么会是他，那个混蛋为什么会知道我的手机号！他妈的，是谁出卖了我！！不是说去取了那个药就成了么？为什么会发生那种事情！！是谁陷害老子啊！！！」

　　显然此时的宋保国已然有些歇斯底里起来，就算是隔壁的客人不断捶墙怒声抗议，但这个家伙却仍是在拂晓时分不顾一切的大吼大叫。

　　可紧接着，又一条短信发了过来。

　　「不错，我已经嗅到你恐惧的味道了。

　　看来你很怕我啊？很好，很好……」

　　同一个号码，再次看到这个人的短信，宋保国第一时间就想将之直接拉黑。

　　但不知道为何，在马上就要点加入黑名单的确定键时，宋保国反而感觉更加害怕了。

　　如果那个人说话他能看到还好，可一旦看不到了岂不是比现在还要恐怖么？？甚至，他仿佛感觉有一张无形的大手在不断向他握拢，让他无法喘气。

　　可宋却还希望凌云只是在逞口舌之利。

　　看到在发出第二条信息后，隐约的烟霭已经开始逐渐凝聚成为了烟线并越加凝实起来，凌云的笑就更加冰冷了。

　　短暂的恐惧能帮助他锁定对方的大致位置，可随着那种情绪的下降，烟线就会再次散成烟霭。

　　所以凌云此时最好的对策就是不断地发信息对宋保国进行恐吓来维持烟线的稳定。

　　随着一条条短信的不断发出，凌云离那个男人的距离也越来越近，甚至到了最后凌云已经根本不用再做这种事情了。

　　凝实的幽灰色烟线已经明确地指出了宋保国所在的快捷酒店，显然巨大的恐惧感已经让这个男人快要崩溃了。

　　几分钟后，像是再也无法忍受一般，宋保国突然发回一条短信骂道：「那不是我干的！！不是我！我是被人坑的，我只是接到了情报去取东西，怎么可能知道那个女孩会成为那样！！变态，混蛋！！你个神经病不要过来！我什么都没有做，我是无辜的啊啊啊啊！！！」

　　打完并发出这些后，宋保国已经再也待不下去了，恐惧甚至都让他出现了幻觉。

　　他要立刻离开这个快捷酒店并跑的越远越好！

　　可就在宋保国拿上仅有的衣服和公文包后，他突然感觉自己似乎像是被什么东西包裹了一般，接着四肢就开始逐渐僵直，并感觉到自己的身体越来越不受控制起来。

　　此时，这个男人不禁觉得一股毛骨悚然之意沿着他的脊柱直往上窜，没过多久宋保国就感到他已经彻底无法控制身体了。

　　更让宋保国感到恐惧的是，此时他的身体居然开始像是操线木偶一般逐渐向着房间的方向靠去，而他本人更是被吓得脸色一片惨白。

　　一步，两步，三步……八步，打开安全扣，扭动客房的门把手。

　　随着房门被宋保国拉开，一个仿若索命魔一般的身影漠然地站在了他的面前。

　　而此时宋保国除了浑身打颤以外什么都做不了，甚至连叫喊发泄恐惧都做不到。

　　他完全不知道面前的男人是如何找到他的，难道是手机，之前的那些恐吓信息都是陷阱不成？但他总不能关机吧，毕竟他必须等待领导的跟进指示啊，但为何到现在还没有人来接应他啊！

　　虽然不能像原来那样用蛛网能力瞬间控制住领域内人类的心神，但凌云自己凝聚出来的精神晶丝却仍然和他的接触能力一般可以控制住被触及者的物理行为。

　　就这样，玩味地看着满眼惊恐的宋保国，扫描过整个房间后，凌云已然风轻云淡地走进了宋保国的客房。

　　随着客房大门缓缓地关上，房间中再也没有发出过哪怕丝毫的声响……

　　随着次日早晨全裸的宋保国被门卫按倒并扭送警局，在远处注视着一切的凌云也再次转身融入了路上的人群中。

　　和他想像的一般，这个宋保国虽然同样对他的研究有所觊觎，但在这次的事件中显然是做了可怜的背锅侠。

　　甚至在让这个男人上演纯裸戏码之前，凌云都有些犹豫是否该这么做。

　　毕竟就连他都没有想到，虽然这个和狗腿子一般的家伙私欲极强，但这次所作之事却还真没有辱没了他的名字。

　　可凌云在知道这个信息时却是有些晚了，之前为了定位宋保国多少已经暴露了他的身份。

　　凌云此时可丝毫没有能蒙混过关的天真想法，既然如此还不如一不做二不休的好。

　　而且从他汲取的记忆中就能看出这货的确就是个人渣，暗中做的勾当何止调戏几个女生那么简单？得到如此教训已经算是轻了的。

　　而凌云自然没有那么好心，暂时放过这个男人也有着他的打算。

　　在让宋保国上演大戏之前，一系列精密的精神操作已经被他注入了这个人渣的大脑之中。

　　「唉，明明自己做的无愧于心，可又莫名其妙地得罪了一个惹不起的庞然大物，这都是什么事儿啊？算了，实在不行就只能和镜儿商量一下补救错失了。」

　　……

　　帝京大学的副校长办公室中，程依斐恭敬地向电话的另一侧汇报着今天早上所发生的事情。

　　就算是通过电话汇报，那表情却仍是恭敬无比。

　　本来由于厌恶宋保国的无能没有第一时间去搭理他，毕竟她并不认为那家伙会出什么不测，却没想到一清早居然出了这种令她难以置信的事情。

　　电话另一头是一间整洁朴素的办公室，手持连线电话的老者在听完程依斐的汇报后则是微笑着说道：「小程啊，你也别那么紧张，没想到那位凌教授的火气会如此之大。

　　之前我本来只觉得他是个心机很重的人，但通过这次的事情看来我也要重新审视一下他了。」

　　「那首长，虽然不知道出手的是不是那个男人，但宋副教授已经因为早上的事被警方拘留了。

　　你看，我这边该怎么办呀？」

　　虽说老人让程依斐不要紧张，可听从她指示去盗取药物的宋保国却实实在在的被逮捕了。

　　如果姓宋的在受审的过程中嘴不严实将她这个指使者给供出来，那她的名声必然会受损害，之后哪里还有仕途之路可以走？最令她气愤的是，昨晚她和宋保国居然都被算计了。

　　什么东西都没有得到不说，而黑锅却被她们背了个瓷实。

　　「你就不用乱猜了，这边已经通过情报部门确认，宋保国在被捕前的确曾接触过那位凌教授。

　　虽然暂时还不知道他是否已经知晓了我们的存在，但如果他是在清楚一切的前提下仍把宋保国送进去的话，那就有些不好办了。」

　　「要是那样的话岂不就是公然向我们挑衅么？不过是一个研究能力不错的教授罢了，他怎么可能有那种胆子呢？」副校长程依斐气愤的同时，却仍是有些不解地说道。

　　「小程，你可别忘了，那位凌教授的资料几乎就是张白纸，仅仅发现他研究能力的你又如何来判断他的全部呢？虽然为了大局我允许了这件事，但事情已经牵连到了无辜，甚至遭到了他人的利用。

　　我希望你先好好地反省一下自己的失职。」

　　听到领导的口气变得有些不悦起来，程依斐不禁心中就是一凉。

　　但想到宋保国已经被抓，她还是忍不住地说道：「首长批评的是，但是……宋保国只不过是听我的命令行事，如今被警察那边扣住我怕……」

　　「你也不看看你这个手下的品行，这种人渣你居然还去用，我稍微一查得到的就全是劣迹！唉算了……，警局那边我已经打点妥当，就让他在看守所里好好改造一段时间吧。

　　如今你要担心的不是这个，而是情报出现问题的原因。

　　要是不赶快查出来，我不介意换一位有能力的人接替你的职位。」

　　被她口中的「首长」一通训斥后，程依斐已然面如土色。

　　既然知道宋保国那边已经被上面介入，她哪里还会去管那个成事不足败事有余的家伙呢？一通认错保证后这才终于挂上了电话。

　　但让程依斐无语的是，那个给她传递了错误信息的实验室管理员自从昨日起就已经鸿飞冥冥，早就没有了音讯。

　　无奈的副校长也只好硬着头皮亲自跑向了实验室大楼。

　　……

　　凌云自从收拾完了宋保国后就开始尝试寻找另一个已经失踪了的实验室管理员。

　　虽然他已经知道那个家伙并没有直接对甄柔动手，但却仍是造成如今状况的元凶之一。

　　要不是他支走了王瀚，那些暗中人的计划也不会轻易的成功。

　　可由于根本打不通那个失踪者的电话，就算发了短信精神海中也没有烟霭生成，显然用在宋保国身上的手段是无法再现了。

　　而在确认那个人也不在校内的员工公寓中后，凌云便将他的目标锁定在了另一个人的身上。

　　在甄柔如碎片的记忆中，一个她绝对想像不到的人在偷袭她后将摧毁心智的药剂注入了她的体内。

　　直到无法控制的狂气彻底满溢她的大脑，甄柔也不敢相信她居然会被眼前之人所害。

　　而那个人就是她最近一直在担心并关照的室友赵惠惠！

　　但在凌云一上午的调查后，他才发现和实验室的管理员一般，就连赵惠惠也突然人间蒸发了。

　　甚至有些她的朋友和老师表示，他们早上还见过赵惠惠的身影。

　　可在出了宋保国的事情后，那个学生便突然就失踪了。

　　由于失去了目标，凌云很是无奈地打算回趟梦来香看看妍姐的状况。

　　连续遭受莫名其妙的事件也让这个男人多少有了些不安，临到出校门前甚至还给冷白镜打了个电话，问问她和灵儿是否安好。

　　感到有些莫名其妙的冷白镜自然是如实回答，可等电话中冷白镜在得知早上的裸奔事件居然是凌云搞出来的之后，这个平日一向淡然的姑娘却真心是有些绷不住了。

　　自己的这个主人怎么就这么能惹事呢？少见地说了凌云几句后，白镜居然便把此事给揽了下来。

　　此前，她并不知道那个宋保国居然也是系统里的齿轮，但有她出面的话事情总不会往最坏的方向发展。

　　而听到自己最信任的乖镜儿居然真的可以帮他解决问题，凌云还有些没反应过来。

　　半晌后，他才意识道冷白镜很可能和姓宋的是一个系统的。

　　此时的凌云也没有装什么大尾巴狼说不用管，而是对镜儿表达了谢意。

　　毕竟，凌云之前所斗的都是些走不上台面的势力，他再浪对方也不太敢明着报复。

　　可这次就完全不同了，要是对方真要找他的麻烦保证会让他吃不了兜着走。

　　听到自家主人还特地谢她，冷白镜直接老大不乐意了。

　　总算哄好了镜儿，刚放下电话，紧接着又是一个电话便跟着打了进来。

　　而当凌云瞄到联系人的名字时不由得浑身就是一激灵！额，这不是莲凰莲大帮主么？自从那天他又占了莲凰一通便宜后，凌云就一直有些心虚，生怕那位帮主大人上门找他麻烦。

　　好在之后莲凰也没有什么动作，可还以为此事已经过去了之时，怎么莲凰反而主动给他打电话了？

　　如果说之前凌大教授可以在莲凰的大宅内肆意调戏这位帮主大人，但现在的他可是躲都来不及。

　　好家伙，没有了蛛网结界的大范围无差别强控，惹了这位姑奶奶，人家光是让小弟上来收拾他，他凌云都要交代！心虚中，凌云纠结了半天还是接通了电话。

　　「喂，莲帮主您找我有何贵干？」凌云绷着劲儿小心地问道。

　　而对面的莲凰在听到他的提问后显然是有些不悦，紧接着就冷冷地回到：「凌教授你这几天可是够能躲的呢，居然连瑶瑶都不去照看了。

　　难道，你就那么的怕我不成？」

　　虽然莲凰说的是气话，但却当真是说中了凌云的心声！怕啊，他能不怕么？！

　　「怎么会，这几天实验室的事情比较忙罢了。

　　突然打我电话，应该是有急事吧？但说无妨。」仍装着淡定，凌云和煦地答道。

　　再次听到凌云的提问，对面的莲凰不禁也是静音了片刻，接着女王大人甚为严肃地说道：「我的管家鸾心从昨天开始就失去联系了。

　　据附近的帮众目击，说鸾管家昨天跟着梦雨蝶那个贱人进了学校后就再也没有出来。

　　听说你也是那个学校的教授，所以想问问你之后有没有见过那个丫头呢？」

　　明显的，凌云从莲凰的声音中听出了掩饰不住不安，看来这个电话也是莲帮主下了巨大的决心后才拨打的。

　　毕竟在自己的最高指令下，莲凰并不会主动的接近梦雨蝶。

　　要不然以这个女人的个性怎么会给他打电话，直接就把怒火泄到梦雨蝶的实验室了。

　　听了莲凰的询问，瞬间凌云的头就大了起来。

　　他也不傻，脑筋转了半圈就明白是怎么回事了。

　　好家伙，原来当时在孵化舱中被梦雨蝶改造的不是别人，正是他的美臀管家心奴啊！！甚至，就连梦雨蝶为何要抓鸾心的理由他都是一清二楚。

　　就是因为当时在咒幻魔纹形成的自成世界中，被强迫卖淫的梦雨蝶对看场子的鸾心有着极其负面的印象。

　　想到之前梦雨蝶那么残忍地收拾了那些拐卖贩，凌云的后背不禁就已经渗出了一层冷汗！

　　此时的凌云简直都快疯了，他的这个人渣老婆丝毫没有比他强半分，论搞事情的能耐连自己都比不了。

　　最令凌云无语的是，这个结果居然还是他自己亲手造成的。

　　虽然凌云在这件事上对梦雨蝶生不出多少气，但他却真心害怕那个疯起来恐怖无比的女人此时已经把鸾心给玩儿坏了。

　　想到当时梦雨蝶用在莲瑶身上的残忍手段，凌云心里不由得就有些发虚。

　　「没有，我昨天并没有见过她。

　　但莲帮主你放心，鸾心算是我的朋友，之后我也会帮你来找的。」

　　又说了一堆好听的话暂时把莲凰给忽悠住，并保证随时与她联系后，凌云这才终于挂断了莲凰的电话。

　　这时的凌云刚好走出学院的校门，而就在这一刻，一辆贴着漆黑玻璃膜的银灰色7系宝马商务车却如无声的鹰隼一般划过了他的身侧。

　　本来凌云由于鸾心的事情根本没有在意那车丝毫，毕竟在帝都中这种级别的车并不少。

　　但随着那车离凌云越来越远，一条带着明显恶意和嘲讽的橙紫色烟线像是被引燃的导火索一般快速地冲入了凌云的精神海！

　　就像是意识到了什么一般，凌云的精神领域瞬间全面展开，宝马车的车体就像是纸糊的玩具被强大的精神力彻底穿透，接着五个身影便反映进入了凌云的精神海。

　　而令凌云眼瞳骤缩的是，自己找了一上午的一男一女居然都出现在了那辆宝马车之中。

　　虽然凌云自己没有亲眼见过二人，但通过甄柔和王瀚二人的碎片记忆，凌云便已然确认这两个人就是他正在找寻的实验室管理员以及赵惠惠！

　　这个实验室管理员长相非常普通，此时已经是一脸被操控了的样子。

　　而赵惠惠的姿色可以说是相当的可以，甚至都要赶上甄柔了。

　　此时的她正无比顺从地搂着身旁的男子，表情极为幸福。

　　但令凌云吃惊的是在他的精神海中和犹如实见的那两人以及司机以外，被赵惠惠搂住的男子以及副驾上的另一个人却是模糊无比。

　　除了能辨认性别之外，根本无法确认长相。

　　而随着凌云精神领域的展开，那坐在宝马车副驾上的人显然第一时间就发现了异常。

　　随着那人一把握住身边的司机，骤然间就连司机的身影也变得模糊了起来，甚至几乎要消失在了凌云的精神投影中。

　　就在那个几乎要消失的人转身去触摸被赵惠惠所搂着的家伙时，那辆骤然加速的车已然往凌云精神领域的极限距离狂奔。

　　看到这一幕的凌云哪里还有丝毫的犹豫，顺着那已然多出恐惧色泽却因为距离渐远而快速变细的凝实烟丝，凌云一记最为全力的神杀攻击已然沿着那细如蚕丝般的烟线爆射而去！

　　随着远处疾驰的宝马车一阵摇摆，那车并没有像凌云预期之中那样失去平衡，而是再次回稳车头扬长而去。

　　此时，就算是凌云使出领域变化的能力也已然捕捉不到那辆车了。

　　可最令凌云心中沉重的是，刚才那记神杀的攻击本来就因为距离损耗了一定威力。

　　接着在击中那模糊身影之前更是被什么东西给挡了一下，失去了一击击碎其精神海的威能。

　　但在凌云沉默许久后，他的嘴角还是露出一丝不屑的冷笑。

　　「虽然这次没能废了你这只臭虫，可想跑也没那么容易。

　　如果日后若是再敢如此嚣张，我保你绝无今日的好运！」

　　虽然那辆车已经跑了，可此时车内早已乱做了一团。

　　车内的司机刚刚因为副驾上的那位使劲一拉而差点撞上一旁的车，但本人却没有受到什么影响。

　　与他的无碍相比，车内的其他人都已经再也无法保持淡定。

　　位于副驾上的男人此时正捂着脑袋一边撞着前挡的控制台一边发出痛苦的低吼，而之前还在车内因为看到路边凌云而出言嘲讽的男子却已然耳鼻溢血，在抽搐中彻底晕了过去。

　　显然就算能在凌云之前的攻击下保住小命也会留下终身难以治愈的阴影。

　　「主人您怎么了，到底发生了什么事情？主人您别吓我，快回答惠奴啊！」看着甚至嘴角都开始都有血丝溢出的男人，之前一直抱着其臂膀的赵惠惠已然变得六神无主起来。

　　显然，这个被凌云一击神杀放倒的男人正是策划了昨日袭击事件的主谋。

　　但让这个男人没有想到的是，正在他为自己天衣无缝的计划而沾沾自喜的时候就因为一个得意的嘲讽差点丢了性命！

　　此时，就连之前傻呆呆的实验室管理员也因为赵惠惠的惊叫动摇心神，同样也开始大乎小叫起来。

　　要不是因为司机的心里素质足够过硬，惊吓之间早就出车祸了。

　　之前为后座男子挡住部分攻击的副驾之人在剧痛中满眼都是震撼。

　　之前他也以为那个凌云就如少爷所说的一般完全就是个草包。

　　但在被那凌厉而果断的一击击中后，他才知道现在的栖家家主为何会如此忌惮那个男人了。

　　他是草包？自己才他妈的是草包！要不是刚才及时催动序列能力全力防御，自家少爷的命就得送在这里了。

　　可就算勉强挡住了一部分，但那恐怖的力量也顺带着差点毁了他的精神海。

　　那个叫凌云的家伙到底是一个什么怪物啊？虽然现在他和少爷都受了重创，但这个人反而庆幸有今日的遭遇。

　　如果在不知道那男人真正实力的情况下直接对上，自己岂不就是被秒杀的份呀。

　　「不要慌，快点！按原计划，送我们去机场。

　　快！」稍稍稳住了一些心神，副驾上的人急忙催促司机加紧赶路。

　　而那车影已然是凌云无法看到的了。

　　看到车影已经消失，凌云却并没有什么失落的样子。

　　而是再次拨通了冷白镜的电话。

　　「凌大哥，你怎么又打电话来了？别告诉我你又惹事情了……」

　　听到自家奴儿有些挤兑他的口气，凌云也不生气，反而是有些神秘地说道：「镜儿，想不想立个功呀？」

　　「立功？什么立功，我还想着怎么不被训呢~」另一边的白镜此时正在为怎么和上级回报而头疼，没想到，他这个惹事的主人居然又整出了这么一出。

　　就连冷白镜的这种淡素性子的人都有些淡定不下来了。

　　「你放心，只要把我说的车牌号上报给你的领导，并告诉他们药就在那里。

　　我保证，你一定会被记上一个大功。」

　　又和凌云说了一会儿，白镜便挂上了电话。

　　此时，一脸纠结的冷白镜当然知道凌云的想法。

　　但靠这个就想将功补过，自家的主人是不是有些异想天开了呢？可好歹也是张能打的牌，于是冷白镜在仔细措辞之后便硬着头皮把汇报发了出去。

　　而此时的冷白镜甚至没有意识道这个消息对于她的上级是多么的重要！而就在这个丫头把消息汇报上去并真的在晚上接到一通特殊的电话后，她才终于明白凌云口中的立功到底是个什么意思了。

　　……

　　帝都的某繁华夜店街中，眼神含情的鸾心已经褪下了往日古板的西装，并穿上了一套暴露度极高的黑色吊带短裙。

　　一条性感的黑星项链点缀于她的颈部，更是将视线集中于她胸前的峰峦之上！虽然有着毛绒披肩的遮挡，可那若隐若现的样子反而让鸾心外貌的挑逗感上升了一个层次。

　　再加上经过肉体改造的她变得比之从前更加的前凸后翘，精神也受到了洗脑和堕落之血的双重影响处于了彻底的淫化之中。

　　在这片灯红酒绿的街道中，此时的鸾心完全就像是个赶场的夜店小姐，简直就是风情万种！早已引得周围的雄性不住地驻足偷看，看着乱心胸口高高隆起的雪白，甚至连口水都要流出来了。

　　此时天色已经甚晚，可能是鸾心对于自己的初夜就算是有着妓女化程序的腐蚀也仍存在着极度的执着。

　　就算是梦雨蝶给予了她找个合适的就快速失身的命令，但鸾心还是在有意中精挑细算了献出自己用的礼服。

　　而当外观达到她那被歪曲的预期时，这才开始去实施她的破处计划。

　　因为在梦雨蝶的命令中，凌云已经第一个就从鸾心的发情目标中删除，但隐隐中这个女人还是无法控制地去想那个已经被命令封禁的男人。

　　可由于梦雨蝶在鸾心身上画的功夫并不简单，在那种强大的欲望诱导下鸾心的欲情就开始向她曾经的前男友身上转移，就算那个男人已经被她发现是个名副其实的渣男……

　　一间在夜店街区中靠近边缘的跳吧中，一个看起来颇为帅气但眼神中隐隐带着阴厉的年轻人正郁闷地靠在吧台上喝着闷酒，就算此时舞池中如何热闹也丝毫无法拂去他心中的不爽。

　　在短短的十几分钟前，他瞄上了几个色相不错的女大学生，以他的阅历来看几人都是涉世不深的女孩儿。

　　以他的外貌加上泡妞的手段，不过多久就和那四个姑娘聊得颇为热络起来，尤其是其中一个叫做雯潇潇的清纯女生更是让他的占有欲无比的膨胀。

　　可正当他准备动用手段将那些大学生灌醉并下药和帮内的兄弟们分享时，两个穿着颇为不俗的男人便强行插入了他和几女的圈子。

　　可让这个叫岩超的男人难以置信的是，之前还和他聊得极为投缘的师大美眉们仅仅是在看到那两个莫名其妙的男人后就变得如花痴了一般直接扑了上去。

　　除了四女中包括雯潇潇在内略显羞涩的二女之外，另外两个女大学生就跟打开了发情的开关一般，甚至对着那两个看似光鲜的男子做出了献媚放纵之态。

　　毫不在乎的就搂住那两个男人并将酥胸在他们二人的西装上磨蹭起来。

　　甚至一女就算被颇为壮硕的西装男探入裙子居然也是丝毫不会在意！

　　岩超发现，自己刚看好的那个叫做雯潇潇的清纯女孩此时也对另一个英俊却纤瘦的男子投去了娇羞且纠结的目光。

　　看到这一幕后，本来打算趁机猎艳的岩超瞬间就不爽了起来。

　　怎么说他都是帮会派来镇场子的呀！

　　「喂，两位贵客，这几位美女可是我的坐上宾，你们突然插进来……是不是该给岩某一个说法啊？」带着一丝看场老大的气场，岩超瞪视着二人中颜值更高的那个西装男子不屑地说道。

　　可回应岩超的不是他想象中的惊恐与畏惧，而是一种看垃圾一般的鄙视以及嘲讽的眼神。

　　「嘿嘿，这小杂碎还来劲了。

　　欸~但为了这几个培养了许久的果子，本爷也懒得废话，这些自由点数算是爷我赏给你的~，快给我和我林哥准备一间最为豪华的包厢！我们今天可是要享受这段时间的培育成果的，你个小B崽子还不赶快去准备？」

　　随着壮硕西装男的一阵嘲讽加命令，岩超的脑内直接就是一阵迷茫。

　　分秒前他还无比厌恶的两个西服男子转眼间却仿佛变成了他丝毫无法违抗的神祇一般，此时他唯一想做的就是毫无异议地遵循他的指令！

　　站在VIP包厢区的走廊中，直到包厢中传出他甚为熟悉的娇喘和呻吟后，岩超这才浑浑噩噩地重新回到了舞池的酒吧前。

　　直到岩超像个傻子一般喝了数杯之后，他才缓缓地感觉到自己似乎失去了什么重要的东西。

　　可就算是这样，岩超仍是呆呆地看着在重低音下如群魔乱舞一般的玩客以及周围卡座内的客人。

　　直到一个身着性感暴露衣裙的女子出现在他的余光内时，这个男人整个身子都开始剧颤了起来。

　　「怎么可能？！怎么可能是她？！！她……」

　　那一瞬间，之前曾经还撩动这个男人心弦的数名女子就像是那被风卷过的浮华一般瞬间消逝。

　　此时男人的眼中只有一个人，一个名为鸾心的女人，一个他喜爱却又无数次背叛了的她。

　　可，比起那个死板顽固的女人，此时岩超眼前的鸾心哪里还是曾经那个一本正经的帮主管家。

　　在他眼前的明明就是一个风情万种，且妖艳无比的绝代尤物！

　　仅仅就是看到卡座中拿着酒杯轻抿的女子，岩超的下体便已经开始无法控制地爆胀起来！而此时的鸾心也似乎是意识到了他的视线一般，下意识地朝着岩超的方向迷离地望了过来。

　　可还没有等她看清对方的脸，她自己却已经被目露欲火的岩超锁定为了今日最大的猎物。

　　第29章：谁才是猎物，拥有惑眼系统的男人

　　自从凌云偶遇对甄柔下手的幕后黑手后，第一时间便赶回了地下实验室。

　　然后这个男人很简单地便从某地下宅女的口中得到了鸾心的消息。

　　虽然这期间还是有些有色的过程，但对于某女王实在是太过凄惨和憋屈，所以这里暂时省略。

　　而其间又一枚邪莲奴心纹的莲瓣却已经被纹在了梦雨蝶的体内，加上之前累积的已经足有7枚莲瓣之多。

　　而再次跑出实验室的凌云也是郁闷无比，就连一脸忧色的副校长和他擦肩而过都没有丝毫的理会，看到凌云一脸煞气的和她撞上，直吓得这个风韵犹存的女人浑身都打起了冷颤。

　　此时的程依斐哪里还敢惹这个煞神？简直是避之不及！

　　再看凌云，想到前脚他还夸奖的某女转身就给他捅出个大篓子，这个男人真是无语了。

　　通过对于梦雨蝶的教训，凌云这才知道原来鸾心竟然被这女人下了如此无解的命令。

　　因为私心和嫉妒，梦雨蝶不但让鸾心离开后彻底断绝了一切对外的联系，甚至给她留了个除了凌云以外随便找个看得顺眼的男人便早早献身的荒唐命令。

　　而凌大教授哪里知道所谓的看的顺眼在鸾心的心中到底是被如何解读的啊？？？

　　让凌云更气的是，梦雨蝶在被他收拾的过程中还一副怨气满满的样子，结果收拾完之后这个女人反而隐隐开心了起来。

　　难道这个地下的宅女王还真是个抖M不成？

　　虽然凌云大概明白为何梦雨蝶这个一向冷血的女人为何此时设置了如此一个莫名其妙的命令，但由于指令太过宽泛此时无比着急的凌云反而根本无从知晓鸾心的所在。

　　此时凌云真是恨自己为何要玩什么养成游戏，明明自己的美臀管家早就可以吃了，结果他老哥除了暗语居然连个印记都没在鸾心的身上做下。

　　可能，凌云打心里就没有想象过，鸾心会去主动招惹梦雨蝶吧。

　　之后莲大帮主甚至接到了凌云打听鸾心有没有喜欢之人的奇怪询问。

　　而凌教授甚至没有意识道他所提问题有何不妥。

　　「我让你帮我找人，你找她的男朋友干什么？？」

　　凌云也不敢说是梦雨蝶设定的古怪条件啊，只能东拉西扯的编故事。

　　结果直接就挨了莲凰主一通臭骂，却不知道隐隐的妒心就这样被他无意中所种下了。

　　结果自从离开了帝京大学，凌云就跟傻子一般开始在城里像没头苍蝇一般乱找了起来，因为没有直接找寻手段的他根本就无从获得鸾心的踪迹，只希望能通过灵儿的能力取得些收获。

　　可直到天都黑了，却还是一无所获。

　　此时的凌云已经越来越着急起来，搞不好那个傻女人真的已经找到个男人啪啪完事儿了。

　　就在此时，凌云忽然发现一丝丝隐隐的烟霭居然开始在他周身凝聚起来。

　　而通过灵儿的解释，他知道这丝隐隐泛着红色的烟霭代表着欲望！

　　当凌云感到这丝不同寻常的气息后，瞬间就意识道了什么，显然这时的鸾心应该正在对自己动起了欲情。

　　毕竟梦雨蝶的洗脑可以禁止鸾心的行为，却无法让她抗拒本能一般的欲望。

　　可由于烟霭所连接的距离过远，凌云完全无法判断出准确的方位，毕竟那范围早已远远超出宋保国当时所隐藏的位置。

　　但凌云却没有丝毫的犹豫，直接向着烟霭所指引的模糊方向疾走而去。

　　而就在这时，一条来自于莲凰的消息却进入了凌云的手机。

　　「那个丫头的前男友似乎在帝都XX屯夜店街的某家店看场子。」

　　得到了这条消息，凌云首先感到的是一种出乎意料的惊喜，接着就是一种发自内心的喜爱。

　　果然，莲凰不但担心属下的安慰，而且还相信着他。

　　显然这是莲凰为了他的谎话特地找到的情报，然后第一时间就告诉了他。

　　对比了一下烟霭指引的方向的确和莲凰提供的地点相同，此时的凌云大致已经认定，鸾心可能真的已经跑到那边去了。

　　于是，他立刻就打车往那个方向赶去。

　　夜店街某跳吧中，

　　此时，名为岩超的男人自从看到身着暴露的鸾心后大脑就有些不好使了。

　　在他的记忆中那个女人虽然样貌出众，但却一天到晚绷着一张冷脸。

　　就连穿着也始终是那一套无趣至极的西装。

　　要不是看她是莲帮帮主的得力手下，早就不和她玩儿什么情侣游戏了。

　　结果当时这个女人虽然看起来对他放下了戒心，可莫名其妙还是发现了自己多次出轨的证据。

　　结果，由于这件事直到被踢他都没能上了鸾心这个女人。

　　甚至因为这件事情，他直接被赶出了莲帮，搞得他到现在还都是个看场子的小人物并时常被嘲笑。

　　可与岩超心中的无趣女人相比，此时的鸾心简直就是个风情万种的人间尤物啊。

　　在妆容的映衬下，一向素颜的她的女性魅力则是被彻底地释放了出来。

　　少有的斜切样式齐肩短发更是在其眼波的流转间散发着冷艳成熟的美。

　　由于没有长发的遮挡，从她后颈开始下滑的诱人曲线在大面积露背的映衬下更是艳丽得让人感到惊心动魄。

　　尤其是鸾心那吊带短裙下的成熟的丰乳以及代表着她最大属性的诱人美臀已经让看着她的男人都彻底直了眼睛。

　　此时岩超才意识到，原来和眼前的女人相比，自己为之出轨的那些野花在鸾心的面前都是渣渣呀！想到这里，岩超的心中不禁再次火热了起来。

　　因为他能感觉到，当时的鸾心对自己可是有真感情的。

　　如果不是因为他出轨暴露的原因，眼前的性感尤物早就被调教成他的东西了。

　　可现在也不晚啊，看到此时卡座中有些微醉的鸾心，当下这个男人的心中再次生出了某些罪恶的邪念。

　　随着岩超给吧台酒保递了一个眼神，会意的酒保嘴角也是一挑，很快两杯橙黄香甜的醉梦阳光鸡尾酒便被推向了岩超。

　　而这两杯酒中，显然有一杯中还有些许正在急速融化的药片痕迹，可转眼间却已经彻底地消失不见了。

　　「心儿，今天怎么想起到我的场子来玩了？」

　　犹如久识的熟人一般，岩超操着温柔的口吻很是自然地端着两杯酒直接坐入了鸾心所在的卡座之中。

　　由于岩超的颜值也是上等，周围那些一直在打鸾心主意的男人不禁就像是被抢了先机一般，一个个如泄了气的皮球一边咬牙一边对岩超露出嫉羡的目光。

　　看到鸾心发现他走来后并没有拒绝甚至连躲闪都没有，岩超就像是看着一群斗败了的公鸡一样享受地靠近并搂住了鸾心的香肩。

　　「你还是一如既往的渣呢……」

　　前一秒还在享受万众瞩目的岩超在听到这句略带魅意的嘲讽后却感觉后脊一麻，他感到身边的女子已经用纤指按在了他的腰椎之上，仿佛有万钧巨力要从中爆发而出一般。

　　本来刚搂住鸾心的咸猪手便立刻僵住了。

　　瞬间清醒的岩超这才想起妍欣到底是个什么女人，就算她外表看起来再如何不同，可骨子根里却还是那个身手恐怖的暴力女人。

　　要是被这个女人在他的腰椎上搞上一下，他还不得直接残废了？！

　　「心……，鸾心。

　　你别激动，我只是好久没见到你，看到你比原来更漂亮了后有些把持不住罢了。」

　　感觉到岩超再次想说「心儿」的时候，鸾心略微发力一按，这个家伙便急忙改口叫起了她的全名。

　　「嗯~，我很漂亮么？从前可没听你说过呢。

　　可就算这样也挡不住你劈腿不是……」

　　仿佛是从鸾心的口中听出了丝丝的幽怨味道，之前还以为今晚没戏了的岩超直接又兴奋了起来。

　　于是他很是适时地拿起之前就准备好的两杯鸡尾酒颇为愧疚地说道：

　　「心……鸾心，那是我这辈子做的最混蛋的事情。

　　可事情都已经过去这么久了，我也没有脸面再说什么。

　　那就这样吧，这杯酒算虽然根本无法弥补我对你的伤害，但还是先干谢罪了！」说着，岩超就准备拿起那杯没有问题的醉梦阳光打算一口干了。

　　并很自然地将另一杯递到了鸾心的手上。

　　而看到这个负心汉要一口闷的样子，烟波流转的鸾心却是轻柔地止住了岩超的行为，将已经碰过他嘴的杯子拉开说道：「你喝这个如果汁一般的酒一点诚意都没有，要想致歉的话就把我的这杯给喝了吧~。」

　　随即，鸾心便轻轻晃了晃她手中的大杯威士忌，并露出了一个娇艳的笑容。

　　而看到鸾心如此动人的笑容后，岩超甚至感觉自己的心跳都漏掉了一拍。

　　眼看鸾心拿走被他碰过的杯子，随即心猿意马的岩超不禁想道：「虽然那一大杯纯酒下去有些遭罪，但那可是鸾心亲口喝过的呀！难道这个女人真的对我旧情未了，今天是特地来勾引我的？如果是这样喝了纯赚不亏有没有！而且就算她这杯喝的是我的，但下杯也逃不了那个带药的不是么……」

　　看着鸾心那仿佛有隐隐欲火燃烧的美目，岩超就跟中了迷魂咒一般，拿起鸾心的威士忌杯子咕咚咕咚就喝了进去。

　　就算他是个酒场老手，虽然杯子中有冰块但酒精并没怎么被稀释，这么一大杯纯酒下肚不禁还是相当的辛辣灼喉。

　　但看到自己在放下杯子后，鸾心也似乎刚刚轻抿完那杯醉梦阳光的样子，心里不禁就是一喜，接着就又郁闷了起来。

　　虽然间接接吻是做到了，但这一小口一小口地抿下去什么时候才能喝到他加了料的那杯啊？正当这个男人想要劝鸾心再多喝一些的时候，一种本不该出现的奇妙眩晕感突然出现在了岩超的脑海中。

　　「我这是太久没喝纯的了么，怎么今天感觉劲儿这么大……啊？」

　　看到身旁男人的视线逐渐散乱，烟波如水的鸾心嘴角不禁勾起了一个动人的弧度。

　　将这种骗小女孩的把戏用在她的身上？在帮内的场子中这种事情她可见太多了，真不知道这个蠢男人是怎么想的。

　　但为了莲帮未来的发展，她今天就先暂时便宜一下这个人渣了。

　　但首先，得把曾经的仇给报了❤️

　　「来，再为这位先生来一杯我刚点的酒。

　　超子，你别说这就已经喝不动了呀？」

　　在鸾心此时又撩又略带嘲讽的眼神中，岩超只感到鸾心胸前的柔软之物已然靠在了他的臂膀上。

　　本来脑袋就不再清晰的岩超只感到大脑内一阵酥麻，瞬间整个人都亢奋了起来！听到鸾心又用昔日叫自己的方式叫他，心下开心的他便大手一挥说道：「来，今天我就舍命陪心儿喝！别说再来一杯，10杯我都喝的进去！」

　　发现身边的男人已经逐渐被她带进了套里，此时鸾心的笑容就更加明媚了。

　　但随着鸾心和眼前的男人有了身体上的接触，一种莫名的罪恶感却开始从她的心中无故的升起。

　　好像自己做了什么不该做的事情一般，接着一个男人的身影便毫无征兆地出现在了鸾心的脑海之中。

　　「不行，不能想凌先生，我不配。

　　次主梦雨蝶说了，自己没有资格和她的男人交合，我要专心……现在壮大莲帮为帮主和次主效力才是我最重要的任务呢❤️」

　　于是，再次说服完自己的鸾心就算是心中的背叛感再如何强烈，也不再避讳和岩超的身体接触。

　　结果这个自认为弄花高手的岩超生生被他一直当成一根筋的鸾心忽悠得又喝了好几杯烈酒下肚，此时脸上已经满是醉像，眼看舌头都要捋不直了。

　　「再来~！我……还能喝，今天有心儿陪……陪我，我我要喝爆！来，宝贝儿。

　　再和你超哥喝！」

　　此时的岩超甚至没有发现鸾心早就将那杯有问题的酒一点点地掺到了他的杯子中，加上之前鸾心在她自己酒中做的手脚，喝下起码两种药的岩超越来越兴奋，甚至下体都已经鼓起了小帐篷。

　　显然那杯有问题鸡尾酒中加的春药成分已经开始生效了。

　　轻抿着另一杯没有被动过手脚的威士忌，鸾心趴在岩超的肩头用令男人酥麻的声音娇声说道：「超子，心儿想和你去包厢单独喝好不好？这里人太多太吵了~。」说话的时候，光看这个女人同样迷醉的表情就能知道，不光是岩超，此时的鸾心早就在妓女化改造的影响下充分的发情了。

　　贴在双乳前的吸水乳贴此时更是浸满了她的乳汁❤️。

　　与其说岩超在对鸾心动歪主意，而鸾心又何尝不想对曾经背叛她的男人用回强呢？

　　听到都不用他主动引导，美人就迫不及待地想要和他开房，岩超哪里会忍得住呢，直接兴奋到爆好不好！

　　「好……的，心儿。

　　跟你超哥……走，咱么这就一起快活去！」

　　看着越加兴奋恍惚的岩超，一种像是玩儿小老鼠一般的快感让鸾心体验到了前所未有的刺激。

　　原来，为了更加有效的操控鸾心，梦雨蝶不但改造了她的身体，更是对她的精神逻辑进行了精密的调整。

　　因为她觉得鸾心这个女人有些太「耿直」了。

　　为了让鸾心在暗中协助自己慢慢蚕食莲帮，梦雨蝶将「心机」以及「谨慎」在其思维回路中的权重调高了许多，这样她才不会被莲凰轻易发现破绽。

　　从另一种角度上来说，现在的鸾心已经在人格层面上被有目的地改变了。

　　凌云方面，

　　由于有了大概的目标，凌云很快就来到了莲凰所提示的地方，XX屯夜店街。

　　途中，显然莲凰已经从凌云的提问中猜出了他的用意。

　　并在之后的短信中告诉他，那个区域并不是莲帮的辖区所以做事一定要小心，自己也已经派人往那边赶。

　　感受到莲凰言语间那掩饰不住的关怀，凌云不由得也露出了亏欠的苦笑。

　　虽然明面上自己是在帮莲凰，但实际上他也是不可能不去救鸾心的。

　　「唉，感觉欠那个女人越来越多了。」

　　由于来到了这个夜店聚集的区域，虽然时间还不到晚上10点，但各种场子中已经有不少人了。

　　但也不知道为何，自从来到了这片充满欲望的街区，本来还算清晰的烟霭反而变得难以辨认起来。

　　甚至那代表欲望的烟霭直接变成了烟线还在不断地分叉，变多，越加难以分辨。

　　凌云一看，几条烟线的尽头居然是一些自己擦身路过的站街女郎，甚至还有路上一些姿色不错的女性。

　　就算此刻也有几个姑娘在偷瞄他那张明星脸……

　　看来凌大教授的色相已然发挥起了绝强的功效，并成功地开始为他捣乱起来。

　　虽说凌云最近算是阅女无数，但曾经身为好好丈夫和教授的他哪里来过这种风月之地？感受到周围隐约的欲望波动，凌大教授的脑袋就有些大了起来。

　　本来那条疑似代表鸾心的烟霭已经混入了众多烟线变得难以分辨，隐隐间还有带着嫉妒的烟线在逐渐生成。

　　着急之下他连忙闭上眼睛，试图用「天眼」能力抓住那最后一丝机会。

　　10数秒后，凌云终于松了一口气。

　　在他的精神海中，虽然出现了很多个烟线连结上的个体。

　　但这些个体大多距离他很近，显然都是些刚被他撩到的蝴蝶。

　　唯有一个很淡的小烟团暗暗地点缀在他精神领域外的暗区中，显然那个才是他真正的目标！

　　睁开眼睛急忙查看手机地图再与精神海中的映射位置比对，那附近果然有几间酒吧。

　　惊喜之下，躲开几个忍不住都想要反搭讪他的女生，凌云再次在这个人流涌动的繁华地跑了起来。

　　可当凌云循着那丝微弱的气息越加接近其源头时，那丝代表着对他的欲火反而越加弱了下来。

　　对于凌云来说，这可绝对不是什么好事。

　　等他到了地方，那丝联系居然通过天眼都已经追踪不到了。

　　眼看这边至少还有不下5间各式酒吧，凌云的眉头就是越皱越紧。

　　那个屁股翘有些一根筋的女人可是他的禁脔，居然还有人敢碰？！越想凌云就越是来气，要不是梦雨蝶那个爱搞事情的女人胡来，他哪里用得上急成这样。

　　这次回去一定要彻底收拾收拾她了，哪里有窝里斗的呢？

　　为了抓住最后一丝机会，凌云直接将精神领域再次展开。

　　随着半径300多米的领域将这篇区域尽数覆盖，凌云却发现那仅剩的一丝欲望烟霭已经彻底在他的精神海中消失了。

　　但凌云却并没有显得有多失望，反而是脸色更加不好看了起来。

　　因为在烟霭消失的同时，一种凌云现在最为厌恶的东西突然不和谐地出现在了他脑内的映射中。

　　「这群人渣怎么哪里都有啊？！都是蟑螂不成？」

　　虽然凌云找不到那可能代表着鸾心的源头，但一扫就知道是那个鬼公司的两个碍眼东西就已经出现在了他的脑海中。

　　凌云甚至觉得，自从被那个莫名奇妙的女人收拾过后，他对那公司走狗的味道就更是远超曾经数倍的厌恶起来。

　　甚至有不顾一切将之全部抹煞的冲动。

　　难道这也是见过那个女人的后遗症么？此时凌云已经把恶人的罪名直接安在了那两个代表着「系统拥有者」的映射身上，毕竟那家公司近来可没少找他的麻烦！有他们的出现，那鸾心也必然在他们的手上。

　　于是，凌云找准目标毫不犹豫地冲向了几家夜店中一家名为夜岚的跳吧。

　　交了入场费，看到守在门口的人还在跟他啰嗦，本来就焦急的凌云索性一个小的精神冲击就丢了过去。

　　等这个看凌云不懂行，想再揩些油水的男人从眩晕中恢复过来时，却看到其它等着入场的人正一脸不悦的看着他。

　　而之前那个一窍不通的大叔已经不见了踪影。

　　「你这个人怎么回事，发什么呆呀？你看这是我们的预约信息，还不快点给我们盖章放行~」

　　一脸懵逼的检票人哪里知道，距离凌云进入跳吧已经有不下数分钟了。

　　好家伙，虽然此时卡座和舞池中的人照满员还早，但显然已经相当的热闹了。

　　尤其是那个咚~咚~咚的低音喇叭不断地震响，震得凌云脏腑都极度不适起来。

　　直到现在他也不理解，这些年轻人到底可以从这种吵闹的环境中得到什么。

　　而他只是闷着头，在这空间不小的跳吧中找寻了起来。

　　而在这间跳吧的VIP包厢区内，之前还西装革履的光鲜男子已经脱掉了外套，就连领带也不知道扔到哪里去了。

　　满足地对着胯下女子的淫穴狠狠一顶，舒爽下，他的鸡巴便在那女大学生娇颤的穴儿中肆无忌惮地内射起来。

　　而再看这个已经迷醉于高潮中的女大学生，不正是凌云当时看望莲瑶后在公车上巧遇的那个调戏他的女学生么？

　　「啊啊啊啊❤️❤️❤️主人！人家还要❤️，还要被射进热热的精液。

　　人家还想被主人插穴穴啊啊啊！！！！」一脸舒爽地将鸡巴从女大学生的阴道中拔出，伴随着那粘稠而淫靡的拔丝，白浊的浓精也缓缓地从她的穴孔中流了出来。

　　显然，这个男人根本就没有带套。

　　而他身旁，除了一个趴在沙发上被扒得精光满身浊液的昏迷女子，同行的那个更为魁梧一些的男人正像肏性爱娃娃一般快速进出着下体还带有血痕的另一个女学生。

　　而这个学生也正是当时四女中有些腼腆的二位之一。

　　可与之前不同，此时的这个女学生显然打扮得比当时成熟了不少。

　　不但她的眼中已经没有了当日的青涩，而且是充满欲火地任由身上的那个魁梧男人凌辱她刚刚破处的纯洁嫩穴。

　　明明还是第一次，这个女孩却并没有显得太疼的样子。

　　而仔细一看，她的手臂上显然有着刚被注射过药物的痕迹。

　　看到丢到一旁的针管中那丝丝粉红的针剂残留物，很可能就是黑市中流行的混合着堕落之血的强效排卵剂。

　　在被爆插中，甚至可以从这个女子平滑的小腹上看到粗大肉棒进入她体内造成的隆起，而她也在不断加速的活塞运动中越加兴奋。

　　随着一股淫靡的液体从她的下体激射而出，男人已然狠狠地一插到底。

　　此时两人的私处紧紧结合，除了那丝丝同步的脉动外再无别的动作。

　　颤抖中，这个女学生已然彻底沉沦于灌精给她带来的极致快感。

　　而等那根大肉棒拔出的时候，混合着血丝的精液便随之同时流了出来。

　　松开吻住女学生的大嘴，健壮男子满脸贪婪的欣赏着自己的战利品。

　　而此时他胯下的女学生被吸得舌头外露，眼瞳在强快感刺激下隐隐散乱上翻。

　　曾经无垢的师大学生已然彻底失去了曾经的纯净，变得和一个被彻底玩儿坏的性奴无异。

　　从她痴迷的样子看来，显然已经因为红药被这个男人所刻印了。

　　「失贞性交好棒……嘻嘻，人家终于把身体，献给主人了……怡馨已经和晓丹一样成为主人的女人了呢~。

　　还要，继续插人家的穴穴~主人……让我看主人的眼睛，看了人家就会变傻，好舒服……，人家最喜欢那种酥麻变傻的感觉了啦❤️」

　　看着叫方怡馨的女大学生已在自己的惑眼系统能力下彻底陷落，健壮男子便看了看仍在玩弄着第一个女学生的同伴说道：「你也加油啊，我都肏了两个了。

　　那个雏儿你还留着不上？你不搞我就肏了啊！」

　　「滚，你敢碰她我宰了你。

　　昏货，上面不是明令禁止不许使用那个掺了红药的东西了么，作死。」

　　随着那个光鲜的男子冷眼回瞪了他一眼，健壮男人骤然便感到大脑一晕。

　　被同伴点中了软肋，壮男讪笑了两下后也不敢顶嘴，挠了挠头便再次趴在已经被他扒光玩弄了一遍的周晓丹身上，搂着她丰满的臀部将肉棒对着她仍在溢精的淫穴一顶，这个女生便在昏迷中继续被壮男肏弄起来。

　　「小逼还是这么紧，这个贱婊子居然因为太爽而晕过去了，真不禁肏。

　　但也多亏了她，要没有这个女人约来她的同学来我办的趴，咱俩哪里有如此水嫩的师大雏儿来享受不是？」

　　随着包厢内肉臀撞击的啪啪声，光鲜男子已经离开了之前刚内射完的女生。

　　他也不反驳从背后肏弄着周晓丹的男子，而是将贪婪而专注的视线尽数投在了缩于房间角落的清纯雏儿身上。

　　今天，他终于可以享受这个少数能够让他拥有狩猎成就感的优质猎物了。

　　走到名为雯潇潇的女学生身旁，之前还有些躲躲闪闪的女生在看到光鲜男子的眼睛后，便从之前的畏惧逐渐舒展，最终变成了带有丝丝迷恋的崇拜之态。

　　「呵呵，真是只难以驯服的小野猫呀。」轻轻撩起女生的下巴，而之前还有些羞怯的她也再不避讳，就像是沉醉于男人的目光一般，深情地注视着调戏自己的男人。

　　对这个男子来说，调教雯潇潇比之前任何女奴都要费力，不但自己的惑眼系统很难影响她，就算在她的脑中留下锚点也会莫名其妙地被挣脱。

　　要不是因为雯潇潇不容易控制，几个女孩在更早前就被吃干抹净了。

　　可在被惑眼系统的长时间束缚下，脑内锚点无比扎实的雯潇潇再也无法抗拒惑情值在内心的快速增长，系统锚点中的锁定项目更是被一道道的解开。

　　随着光鲜男子在雯潇潇的惑情值达到某一限度之后，他便立刻支付了那代表占有其纯洁的选项。

　　「潇潇，成为我的女人好不好？」

　　男人颇为温柔地对雯潇潇问道，同时他的身体并没有任何越格的行为。

　　但此时的雯潇潇却是浑身一震，接着一向害羞内向的女孩就像是听到了内心最为期待的话语一般，本来夹紧的大腿直接就对着面前的男人劈了开来。

　　随着大腿张开的幅度越来越大，紧绷的小裙子便由于张力开始自动地往上滑，直到那粉白色的蕾丝绑带内内彻底显露在劈开的大腿间，将其下隐约的淡淡黑丛林一起展现于男人的眼前。

　　就像之前莲凰所穿的情趣内衣一般，这条中缝有开洞的内裤甚至不用脱下就能服侍男人了。

　　显然，雯潇潇被这个男人控制已经不是一两天的时间。

　　「林哥哥，潇潇早就是你的人了……来，要了潇潇。

　　潇潇也想和倩倩一样被林哥哥爱……插潇潇，插进人家的这里。」

　　虽然雯潇潇的表情很是兴奋，但她的身体却在轻轻地颤抖，不知道那是激动还是恐惧。

　　看着面前女子那青涩却又大胆，迷情又惹人怜爱的样子，林性男子不禁心头就是一跳。

　　可以说，比起之前那些随手可得的庸俗女奴，他真的有些对面前这个单纯可爱的姑娘动心了。

　　可就在他欲火上蹿，猴急地上前将已经胀到生疼的肉棒对准雯潇潇的处子嫩穴准备一插到底，彻底占有这个让他惦念了许久的美人时，一种极致恐怖的感觉瞬间便包裹了他的全身。

　　不光是他，甚至林姓男子发现被她压在身下的雯潇潇也是骤然地剧颤了一下，颤抖中她的蕾丝内裤甚至狠狠地剐蹭了一下他敏感的龟头。

　　而就是这一蹭，本来箭在弦上的肉棒在双重刺激的影响下直接再也绷不住，为了好事积攒的精液直接就从光鲜男子的马眼喷射而出，一股股地溅射在了雯潇潇的粉白蕾丝上。

　　尤其，透过蕾丝的孔隙黏在潇潇阴毛上的浊精更是显得淫靡无比。

　　而本应该射入她穴内的精液子种，最多只是从雯潇潇的穴口流过，最终也没能侵入她的纯洁圣宫。

　　同样感受到这股强大威胁的健壮男子再也没有心情肏弄身下昏迷的女学生，直接就蹦了起来用略带惊恐的神情看向了那恐怖气势的来源。

　　这时，他只见包厢门口一个身高居然比他还高的男人正皱着眉头用带着极度厌恶和烦躁的眼神盯着他。

　　「妈的看什么看，你没看老子忙着呢么？！老子废了你的招子信不信！我……」

　　正当那个壮硕男人准备用之前林姓男子震慑他的系统能力让瞪视他的家伙陷入迷茫之时，他骤然间便感到自己的脑袋像是被大铁锤直接给砸中了一般，接着就往后仰倒而去。

　　和愤怒中凌云的限制型精神爆震相比，他的那点惑眼能力还真不够看，拿区区自由点数硬刚精神原质引发的强绝失能杀伤完全就是蚍蜉撼大树，作死一途！

　　也不怪凌云又急又怒，被两只臭虫的恶心气息吸引过来，他还以为能顺利找到鸾心的踪迹。

　　结果却发现这里居然在进行一场乱交party，甚至那些被两只臭虫凌辱的女生他还有些似曾相识的感觉，好像还在哪里见过一般。

　　可就在那个壮硕男子在往后仰倒之时，之前正回头有些发愣的另一个男子已然从原地消失了。

　　等到精神骤然紧绷的凌云再次用视线锁定那个男人之时，却感到自己一向清晰的精神海中一阵错乱一般的混乱，只觉得他看到的那个眸子像是个惑人心智的深渊一般，下意识就要闭上眼睛规避。

　　可此时那个男人已经栖进了凌云的身前，一个强劲结实的铁山靠便惨烈地轰在了凌教授的胸口。

　　一瞬间，体重并不轻的凌云直接被狠狠地撞飞了出去，甚至直接撞入了走廊另一侧的软包房门。

　　而凌云虽然被撞飞了，但精神海再次稳住的他却已经锁定了投影中的男人。

　　又是一道如闪电般凝缩的精神爆震飞出，本来一脸狠厉正要追入被撞开包房对凌云再下死手的男子瞬间就像是被大锤轰中了脑髓一般，几个踉跄下差点便直接原地栽倒。

　　看着被他撞入对门的凌云居然没事人一般地爬了起来，忍着脑内像是要爆开一般的剧痛，林姓男子满眼都是怨恨与震惊。

　　艰难地回头看了一眼由于惊吓再次缩进角落的雯潇潇，他的心中全是怒浪一般的不甘与怨毒。

　　可此时的林姓男子已经想起了面前这个恐怖的家伙到底是谁，就算他此时有干掉此人的本事也不敢轻易的出手。

　　「这个混蛋怎么跑到这里来了？！这里完全不是他的活动地带啊！妈的今天是撞什么邪了……，带走潇潇？不行，系统界面已经崩裂，万一那种无形的攻击再来一发的话，我就死定了！走，立刻就走！！」

　　心下一定，林姓男子也不犹豫，转身就往走廊尽头的紧急出口狂奔而去。

　　被对方一击击飞的凌云也惊诧那家伙中了他全力的一击精神爆震后居然还能动？！他刚准备起身去追，可余光就瞥见了他根本不敢相信的一幕！

　　在他撞开的这间包厢中，一个身穿性感黑色短裙的女人正用她雪白的美腿踩着一个男人的裆部，而那个男人此时不但手脚被丝袜绑住，就连嘴里也被另一条黑丝紧紧地塞满！此时的他只能在痛楚中不断地哼叫挣扎，无比可怜。

　　可令凌云震惊的是，此时蹂躏男子的女人不正是他一直在苦苦找寻的鸾心是谁？？！

　　愣神了一下的凌云这才想到当下最重要的事情已不再是眼前的糟糕场景。

　　他没有想到，那个鸟公司居然还有如此强悍的人物。

　　比起之前的冯清珠来说，他认为这个家伙要猛上太多！要是自己刚才反应稍慢些，说不定已经翻船了。

　　可要让冯清珠听到凌云的心声，那个女人保证会被当场气吐血。

　　原来，之所以凌云没有受重伤，是因为他在最后一刻稍微侧过了身子，用臂膀抵住了最为霸道的冲击。

　　但就算是这样，此时凌云的腹中也是翻江倒海，前胸后背撞得一阵生疼。

　　「绝对不能放虎归山！」

　　急忙再次放出精神领域，此时一条带着仇恨以及恐惧的凝实烟线已然结实地缠在了他的身上。

　　而烟线另一头的目标正在用难以想像的速度高速远离，我去，这家伙是百米冠军么，怎么跑得这么快？？

　　眼看那个家伙已然就要跑出他精神领域的范围，烟线也被快速拉细得仿若蛛丝立刻就要散开变成烟霭之时，一道强绝的神杀序列能力再次被凌云顺着烟线爆斩了出去。

　　可凌云的脸色却没有任何的好转，起身的他看着包厢墙壁的方向。

　　就像是白天他遇到的那种诡异的结果一般，对方就像是发现了烟线的锁定似的突然做了什么对策，接着绷直的烟线就已然化为了飘渺的烟霭，而神杀的追迹也消失在了烟霭的尽头。

　　虽然凌云相信对方还是会被这一击击中，但他同时也相信对方并不会被刚才的攻击彻底击倒。

　　明显那个家伙在最后一刻逃过了他的索命一击。

　　「凌先生……，你怎么到这里来了？」看到突然从外面飞撞进来的凌云，虽然姿势甚为不雅，但在鸾心的眼中却犹如看到了她真正的白马王子一般！

　　……

　　远处，林姓男子悲惨地倒在一个阴暗的街巷中。

　　甚至，他在奔跑时甚至没机会将他裆下乱甩的话儿收起来。

　　而此时被如此压在地上前冲磨擦，显然已经受了极大的伤害。

　　但他甚至都没有心情去顾及自己的惨状，而是浑身都彻底被冷汗给打湿了。

　　在刚在那一瞬，他只觉得自己的生命已经被什么极度恐怖的东西所锁住完全不在他的掌控之中了。

　　没有任何的犹豫，他几乎直接掏空了残破系统中的所有自由点数，购买了他曾经甚至有些看不起的伪替死功能。

　　下一刻，他只觉得自己瞬间被凭空轰飞了出去，然后像是破布袋一般在地上打起了滚来。

　　虽然此时他也被摔得极度凄惨，但他相信，如果不是自己刚才的果断，他应该已经不在这个人世了。

　　或者说，他的自我将会立刻化为虚无。

　　此时林姓男子终于明白为何上面三令五申不让他们去招惹那个家伙了，因为那个男人完全就是个怪物啊！虽然自己趁机给那个家伙来了个狠的，并证明他至少并不无敌，但却丝毫都高兴不起来。

　　此时林姓男子才后怕地想，要不是那个家伙轻敌，见面就给他来一发刚才的那种无形攻击。

　　自己岂不瞬间就变成傻逼一般的冤死鬼了？而且，这种恐惧心里甚至都盖过了他心中的怨恨。

　　因为就算是有系统能力，但对方仅仅一击就让他的系统几乎崩溃，他拿什么去斗啊……

　　想到自己最想得到的女人还在那个跳吧，可他却完全不敢回去把她带走，这种憋屈的情绪让这个一向高傲的男人几乎都要发疯了。

　　但就在这时，本来已经残破的系统突然出现了熟悉的系统音。

　　「成功抵御序列神的致命攻击，获得系统隐藏晋升级奖励。

　　惑眼系统级别提升至S级混沌眼系统，并开放世界调制领域购入资格。

　　如果可以成功击杀之前强敌，将无偿获得世界调制系统。」

　　随着系统音的结束，本来残破的系统界面不但在快速地修复，就连整个构架都焕然一新，新增的能力更是不知道多了多少！知道自己居然因祸得福地获得了系统的隐藏奖励，甚至能够接触到调制领域这个究极的资格，林姓男子的眼瞳直接缩成了一个小孔，就连心脏也开始疯狂地跳动起来。

　　「世界调制领域？一旦击败刚才那个家伙，我就能得到那种传说中的能力么？？！」这一刻，林姓男子甚至感觉他的血液都在沸腾！但很快他就冷静了下来，一个系统都不惜利用隐藏奖励将之击杀的敌人代表着什么，聪明的他怎么会意识不到这点呢？而且，从系统音中他甚至听到了「神」这个极致的名词，他甚至有种无法控制自身颤抖的感觉。

　　可随着时间的缓缓流逝，林姓男子的眼神慢慢恢复了自信。

　　回忆着之前和凌云的短暂接触，他的嘴角甚至露出了一丝诡异的笑容。

　　「神是么？虽然之前我可能干不掉你，但今后可就说不定了。」

　　艰难地爬起身子，虽然此时深巷中的男子显得异常狼狈，但他的眼瞳中就像是一片混沌，并不时涌动着仇恨的火焰。

　　……

　　第30章：颠鸾倒凤，处子开宫

　　夜岚酒吧中，

　　虽然此时的凌云很想追上去解决逃走的系统能力者，但看到本来要找的鸾心就在眼前，甚至一副想要逆推身下男人的样子。

　　凌云哪里还敢去追呢？要是此时候离开，他保证自己一直放养的奴儿得被这个莫名其妙的男人给拱了！他甚至很庆幸之前那家伙的一撞让他正好摔入了这间连窗户都没有的包房，由于那两个系统能力者对他的干扰，那种让他极度厌恶的存在感搞得凌云根本无法好好用精神领域探索，差点就错过了这个关键的时点。

　　以鸾心此时强烈的发情状态判断，她很快就要无法自制了。

　　好在那个人的同伙也被他给放倒在了对面的包厢中。

　　而自从凌云以「不可思议」的方式突然出现在了鸾心的眼前，鸾心就已然把刚才还被她虐待着的岩超彻底当成了空气。

　　在反复确定站起身来的男人就是她想了几乎一整天的凌教授后，鸾心再也抑制不住心里的激动，就像是一只欢快的小雀一般跳下沙发直接扑入了凌云的怀中。

　　突然的美女投怀一下子打断了凌云的思维，看着怀中那眉目含情风韵远胜昔日的鸾心，凌云不禁就感到大脑一阵恍惚。

　　好家伙，原来那个一直如北国雪松般一本正经的凛冽女人仅仅就是换了身衣服，改换一下表情就会诱人到如此境地么？！尤其是鸾心的斜切式发型配上她身上贴合的吊带裙，那独特的韵味让这个女人的性感加色气值都一口气被拉满了。

　　尤其是越过黑星项链看到这个女人胸前那雪白的美乳在和他的胸膛挤压下呼之欲出的样子，搞得凌大教授瞬间就起了反应。

　　贴的那么近，鸾心自然能感受到凌云身体的异样。

　　于是这个女人便露出了一个她平日绝对展露不出来的撩人表情坏笑着说道：「明明都有了我的妹妹，居然还对人家的身子起反应。

　　真是个没有节操的臭教授呢~❤️」

　　虽说凌云一看就知道面前的女人必然是鸾心，可此时的鸾心却像是觉醒了什么一般，变得比之前鲜活了太多太多。

　　少了一份严肃，多的则是那灵动的风情万种。

　　甚至都有点瑶儿的那种小恶魔味道了！

　　可此时鸾心又一把推开了凌云，直到只有一根白皙的纤指划过凌云的胸口时才惋惜地说道：「但次主说了，今天我必须把身子交给教授之外的男人。

　　虽然人家最想把第一次献给凌大哥你，但鸾心已经无法违背次主的命令了。

　　所以今天凌大哥你先忍忍，等我把处子破了之后，以后一定会去陪你的呢~❤️」

　　还以为情动难忍的鸾心会忍不住继续和他做点什么，可没想到这个女人居然主动把他给推开了！本来凌大教授内心想着这个女人还不是手到擒来的事儿，而被鸾心这么突然一搞那心里落差简直就是断崖级别的。

　　此时被绑在沙发上的岩超可以说是最为理解凌云此时的感受了。

　　本来他已经做好来包厢和美女大战300回合的准备，甚至连招式都想好了。

　　结果武器还没亮出来，他就被身边的尤物在偷袭下给制服绑住了。

　　看着眼神中带着一丝挑逗和幸灾乐祸的鸾心，一股从来没有过的强烈占有欲瞬间充满了凌云的周身，就连他也莫名地兴奋了起来。

　　由于精神领域根本就没有收回，在虚空中凝结出的精神丝线在鸾心毫无察觉间便已经插入了她的周身和大脑。

　　随着凌云简单的查探便明白了为何鸾心会有如此大的变化。

　　原来，梦雨蝶在给鸾心进行妓女化改造时并不是直接套用默认程序，而是借用了一定傀儡圣女的技术在其中。

　　虽然无法让她彻底的圣女化，但却运用了傀儡圣女的人格篡改技术，让她在思维方式和性格上出现了一些变化。

　　虽说这些变化在平日不易被看出，但在发情失控的状态下却是彻底的暴露无疑。

　　已经触摸到这一境界的凌云虽可以把鸾心恢复成原来的样子，可他莫名其妙地暂时不想这么做了。

　　明显，虽然原来那个一根筋的女人也很不错，但偶尔成为这样又有什么不好的呢？

　　同时，凌云通过植入咒纹对鸾心记忆的调取，得知之所以她会抗拒和自己进行进一步的接触其实就是梦雨蝶那个闹事蝴蝶的小伎俩。

　　得知梦雨蝶对鸾心有这个暗示后，凌云反而笑了起来。

　　好啊，鸾心你这小野猫不是不想第一次和我做么？那我就偏要这么干了！

　　随着凌云眼瞳中突然旋转起了一个符文，之前还在欣赏凌云惊诧反应的鸾心瞬间就感觉自己动不了了。

　　接着，她就在完全无法自控的状态中直接乖乖地坐下，并躺在了包厢的矮桌上。

　　同一时间，一个很轻的精神冲击也落在了一旁被绑住的岩超身上，霎时间就让这个可怜的家伙晕了过去。

　　而一旁躺在矮桌上的鸾心不但无法控制自己的身体，甚至已经劈开大腿开始用手指抚弄着私处开始手淫起来。

　　虽然此时的鸾心内心惊恐无比，就连欲火也一下子凉了不少。

　　可在体内堕落之血和改造的影响下，不出一会儿这个女人已然比之前还要更加兴奋起来！

　　可就在一波波不彻底的快感涌入她的体内却苦于没有人能帮她彻底解放时，鸾心却看到之前还在被她挑逗的凌云居然关上门离开了。

　　这下鸾心可真的慌了，如果此时的她不能及时得到满足的话，不出一会儿她可就要被这种空虚的快感给弄疯了啊！可是此时的她竟然完全控制不了自己的手脚，一旦快要接近高潮，自己的手指就开始不争气地慢了下来。

　　等到欲火好不容易下来一些，她的手指就又开始加速挑逗起自己的处子穴穴。

　　「你不是撩我么？我就让你个小妮子自己爽个够。」

　　当然，凌云真正离开的原因是要摆平刚才的烂摊子，以及做好充足的准备让他在享受美人的时候不会被外面打扰。

　　首先，凌云第一时间就来到了之前两个系统拥有者奸淫几个大学女生所在的包厢。

　　此时除了名为雯潇潇的女大学生仍缩在包房的角落不住颤抖外，包括被他用精神震爆击倒的强壮男子，其它三女也都受到波及陷入了恍惚的状态。

　　凌云放出精神晶丝插入所有在场者的身体，刚想通过精神原质让众人一齐失能，骤然间熟悉的恶心感便出现在了凌云的胸口。

　　好家伙，刚这么做过一次的凌云本以为不会出什么问题，而他却忘记自己其实已经不知道在鸾心体内注入过多少精神原质了。

　　实际上，鸾心已经算是她的女人，但控制那个男人却并不会让他有任何的不适。

　　结果忘了这点的凌云毫不在意地如法炮制，结果等着他的却是三倍酸爽的超级恶心感！令凌云吃惊的是，虽然他现在难受得要命，但却发现这种恶心的感觉并不是生理上的而是一种发自灵魂上的排斥，而且他能明显感受到自己正在拒绝对其中三女的灌输，却很是轻松地将缩在一角的那个女学生给安抚了下来。

　　那个混账女人的后手居然没有排斥这个女学生，这真是神了。

　　不由得，凌云惊讶地看了看那个逐渐将身体舒缓下来的女生。

　　可当他看到女生那纯洁脸庞的一刻，凌云终于想了起来。

　　原来这四个姑娘正是当时她探望瑶儿后所巧遇的四个师大女学生啊！而这个唯一没有让他感到恶心的正是当时他慌忙下车时无意碰到的那个羞涩的女孩儿。

　　这下子凌云总算是有些明白了，看来混账女人的手段居然把这个丫头也认作她的女人了呀，明明自己什么都没有对她做啊？此时凌云也不敢多想，强忍着一波波的恶心感觉用最少量的精神原质控制保证剩下的三女不会醒来乱跑后，凌云就即刻脱下了当时调戏她的那个女学生的黑丝袜，学着鸾心把昏倒的男人绑了个结实。

　　接着，转头便离开了这个包间。

　　看着眼前男子莫名其貌的举动，处于半清醒状态下的雯潇潇只觉得刚才的身影非常的亲切，那背影和她在遇到主人前朝思暮想的某位男性一模一样……

　　再次冲出去的凌云当然是为了摆平另一边的麻烦。

　　出去特地用心控魔眼控制住了一位男性服务员，并在那个服务员的引导下找到了这间酒吧的真正掌控者并轻松摆平了那个中年男人。

　　在心控魔眼的诱导下，凌云已经让那个男人把他当成了难得的贵客并保证不会打扰到那两个包厢中发生的任何事情。

　　虽然这个时间VIP包厢区也有了不少的客人，但也都是忙着彼此的大事完全不会打扰到别人。

　　而搞定一切的凌云总算放下了心，接下来就是他做实验的时间了。

　　虽然之前他本想着能好好享受一下自己的美臀心奴就好了，但既然一下子有了这么多现成的实验材料可以实验，而且都是已经卷入异常事件的男女，那他怎么还会客气呢？

　　在确认鸾心有乖乖地做功课后，凌云首先回到了四个大学生所在的屋子。

　　虽然没有了因为蛛网能力引发的极度饥渴感，但此时的凌云还是能够感觉到他的身体正在渴求着这个叫作雯潇潇的姑娘。

　　本来凌云对这个害羞的姑娘就颇有毫感，甚至她已被那个疯女王承认了归属。

　　虽说两人间的关系还没到那个地步，可凌云知道他今天若是就这么放手的话，这个姑娘必然会再次沦为那些公司狗的玩物。

　　一想到这个结果，凌云就炸毛了。

　　妈的疯女王都认为这丫头是属于老子的，你们哪里来的勇气？！！凌某人绝对不是个优柔寡断之辈，既然已经有了那么多女人，那他根本不介意再多一个。

　　但若让他拱手便宜那些狗玩意儿，简直就是做梦！而且在鸾心身上已经出现了超出他掌控的先例，所以他更不会蠢到再犯这种错误。

　　朦胧中，感受着那熟悉的身影离开房间，雯潇潇只感到莫名的伤感。

　　难道自己之前一直追求的不过就是一个梦么？自己为了那个梦一直在反抗着主人，但终究一切都是泡影。

　　自己还是将身子献给主人吧，毕竟主人对自己也很好……

　　随着一个无比熟悉的男人不断走近自己，雯潇潇主动地劈开了她的双腿。

　　对于她这个生性胆小害羞的女人来说，这其中需要太多的勇气。

　　但此时的她已经下定了决心，将一切都交给自己的主人。

　　她感觉自己的内裤被那个男人脱了下来，甚至两腿都被他高高拉起并羞耻地分开。

　　接着，钻心的疼痛直冲脑髓，一根火热的巨物直接洞穿了雯潇潇的下体，而主人一直想要夺走的东西就这么轻易的失去了。

　　起初雯潇潇还觉得很是痛苦，可随着她感到有什么东西不断注入自己的脑髓和灵魂，之前的痛苦不但缓缓消失，甚至逐渐转化成了她从未体验过的恐怖快感。

　　十数分钟后，雯潇潇疯狂了，这个一向文静的女孩不顾一切地淫叫了起来，在被雄性索取掠夺之时，她被带上了一波波毫无间断的高潮。

　　而就在她沉浸于那无与伦比的幸福以及让她浑身如过电一般刺激中时，她只感到自己彻底为眼前模糊的男人敞开了一切。

　　而就在这一瞬，雯潇潇体内的巨物骤然突刺。

　　她，被贯穿了。

　　那种突如其来的痛，就算是在性高潮中的她也无法承受。

　　可能是因为强烈的刺激将她所唤醒，之前还模糊不清的视野瞬间变得无比的清晰。

　　可在她眼瞳中映出的并不是那个一向温柔注视着她的主人，而是那在梦中令她魂牵梦绕的成熟男人！

　　这一刻，雯潇潇的心都在震惊中逐渐地醉了。

　　接下来就是一阵令她发自灵魂的温暖，她被充满了！他被那个不是主人的男子彻底地充满了！！随着她最为娇嫩的子宫被压着她的男人用火热的浓精彻底灌满，紧接着就是几乎可以把她灵魂抽走的魔性吸力席卷了她的子宫。

　　可那霸道无情的抽取带给她的不是空虚，而是一种她根本没有想象过的究极快感！

　　「啊啊啊啊啊啊！！！❤️❤️❤️❤️❤️疯了疯了，潇潇要疯了！！！这是什么感觉，为什么？？为什么会这么爽嗷啊啊啊啊啊❤️❤️❤️！魂儿被抽走了，全没了，全没了啦！！！！！！❤️潇潇变成帅气大叔的东西了！！被刻印了，被占有了！！潇潇这辈子都无法离开帅大叔了啦啊啊啊噫呀啊啊啊！！❤️❤️❤️」

　　在被抽取的过程中，雯潇潇不断地剧颤，她平坦小腹上明显的隆起就是她被占有的证明。

　　接着一个淫纹被刻画在了她的小腹之上，但仔细看去，这个淫纹的纹路却与曾经出现在凌云女人身上的任何一个都不同。

　　复杂，同时透露着丝丝诡异的味道。

　　「看破心眼么，不愧是有资格成为我女人的雌性……」

　　而再看此时的雯潇潇，她就和之前被强壮男子破处的方怡馨一般，此时脸上哪里还有半分的清纯之态，有的只是彻底成为受孕雌豚的幸福和痴色！

　　看着美目上翻的雯潇潇，男人轻轻抚住了她的小腹。

　　「为了不后悔，我做了强迫你的事情，但从今天起我会以这个决定为荣。

　　同样，我送你一件礼物，却希望你永远不知道它的意义……」

　　接着，男人又再次压住了雯潇潇的身体继续抽插了起来。

　　梦中，雯潇潇和那个自己久违了的大叔纵情地拥吻，而在这个过程中她感觉自己似乎被她的男人做了什么。

　　随着雯潇潇小腹上漂亮诡异的淫纹缓缓亮起，这个女人终于感觉到了一个实质上的变化。

　　之前那个早泄的男人根本就不是自己的主人，只有这个压住她并彻底占有她一切的雄性才是……因为自己已经被这个男人给射满了❤️。

　　仿佛听到了欢快的笑声，雯潇潇在不知多久后迷糊地睁开了双眼。

　　此时她只见自己的闺蜜琳倩正热络地搂着一个帅气大叔的胳膊攀谈。

　　而今日和她同行的周晓丹以及方怡馨也笑脸盈盈地围着那个男人时不时地插上一句嘴。

　　看到自己的好友们围着那个男人的亲昵行为，雯潇潇却莫名感到无比的烦躁。

　　此时她只记得自己是和闺蜜朋友们来消遣放松的，但却好像是喝醉酒了一般，很多事情模模糊糊的根本想不起来。

　　唯一的印象是她今天似乎见过自己帅气的主人，可在此时的雯潇潇看来。

　　就算主人再帅，也比不过面前被好友们环抱男人的千分之一！

　　雯潇潇不自觉地咽了一口唾液，虽然她感到自己的喉头有些别扭，甚至有些黏腥的感觉。

　　可此时的雯潇潇不但不讨厌，反而是不断重复着吞咽，似乎是在享受一般。

　　看到雯潇潇醒了过来，凌云也不禁松了口气。

　　笑着对围着她的三朵金花应了几句后便对雯潇潇说道：「以后不要没事就往这种地方跑，很危险的。

　　记得要是遇到危险了，就主动联系我。

　　知道了么？」

　　也不知道为什么，明明眼前的男人给她一种既陌生又极为熟悉的感觉，但此时的雯潇潇却丝毫不想违背他的任何一句话。

　　甚至这个男人的所有联系方式也在第一时间出现在了她的脑海之中。

　　羞涩地向凌云点了点头，雯潇潇最终还是忍不住也凑到了凌云的身边。

　　而凌云则是起身摸了摸她的脑袋说道：「小丫头，你还是之前完美的你，你也掌握着你该有的一切。

　　希望你永远不要回忆起之前的事，我会尽全力保护你的……」

　　虽然听着面前帅大叔的话此时的雯潇潇简直是一脸蒙圈，但她还是非常认真地在听，仿佛这些话对她非常重要一般。

　　而雯潇潇也终于想起来这个男人的身份。

　　直到凌云转身离开包厢时的身影映入她的眼帘，这个女生就像是被雷击了一般。

　　因为这个身影早已无数次出现在她的梦境之中。

　　原来是他！难以形容的激动瞬间聚涌于雯潇潇的脑海之中。

　　终于！她终于见到自己这些日子朝思暮想的他了。

　　可出乎雯潇潇想像的是，此时的她并没有丝毫的不舍和颓然，反而觉得内心被填得满满的充实无比，就连小腹中也跟着温暖了起来。

　　等呆愣了半晌的潇潇终于反应过来，甚至因为自己的花痴行为有些脸颊发烫时，这个女人才发现原来她的闺蜜和好友们也和她一般痴痴地看着凌云离开的方向一语不说……尤其是闺蜜琳倩，仿佛像是丢了魂儿一般整个人都不对劲了。

　　而凌云甚至没有发现，这个被他当成实验对象的女人脑中居然诞生出一个他根本没有预料到的熟悉之物，孕母魂核！！

　　凌云通过之前的四女已经充分验证了他的猜想，虽然想绕过那个疯女人的制约条件并不简单，但总算有了不是那么痛苦的方法。

　　从雯潇潇之外的三女也出现了凌云雌奴特有的状态来看，这个男人的试验显然是成功了。

　　在刚才，这三个女人无一不从雯潇潇的穴儿以及口中摄取到了大量的精神原质。

　　虽然在下达命令的一瞬凌云还是会有那种恶心的感觉，但程度却比直接注入好了太多。

　　他没有打算去插三女刚被别人享用的穴儿，但其它方式凌云也尝试了不少，其中一项就让仔细漱口后的琳倩为他口交。

　　毕竟是实验，各种假设都得顾及到位。

　　而在这四个女人中，雯潇潇已经不能作为有效实验对象了，唯一凌云心中留下些痕迹的也就是那个曾经搭讪他的琳倩。

　　在凌云魔眼的诱导下，充分清洗口腔并处于失神状态的琳倩非常到位地为凌云吮吸服侍着肉棒，显然这个女人并不是第一次作这种事情。

　　但正在占人家女生便宜的凌云显然并没有资格嫌弃对方，于是秉承实验宗旨的凌云直接放空大脑，开始全身心感受着琳倩熟练口技给他带来的快感。

　　其实此时的凌云还不知道，别说人家姑娘根本就没有什么问题，就算他胯下的是全世界最为肮脏的女人，对于注射了上帝细胞的凌云来说，也不会遭受到哪怕一丝的伤害。

　　虽然在射精之前凌云还什么事都没有，可随着快感达到巅峰精液要射入琳倩口腔的那一刻，一股难以形容的恶心排斥感再次袭入了凌云的胸口，让他几欲呕吐。

　　但为了最终完成实验，凌云却强忍着将喷涌而出的精液彻底射入了琳倩的喉管之中。

　　很好，那个疯女人真够狠！此时的凌云只顾着悲催地叹息，却并没有在意琳倩在将他的精液吞入口中后痴心般的反应。

　　随着一股股浓精涌入这个女人的食道，两个离群的光点却顺着琳倩的吞咽一上一下分别冲向了她的脑髓以及子宫，本来正拼命游向琳倩输卵管的某男人的精子群们还不知道，他们的一切努力都将变得毫无意义……

　　总而言之，疯女人的手段几乎是完美的，只不过在雯潇潇的身上出现了特例。

　　毕竟，之前就算有精神原质在接触中进入了那个女生的体内，但显然量还是太少了。

　　可从雯潇潇的身上来看，他压根就没有感觉到任何的抵触和不适。

　　显然，有些东西，凌云还是没有弄清。

　　好在对于男人来说并没有这种限制，虽然不能随意攫取女人会影响他变强的速度。

　　但那个什么王还是给他留了半条活路。

　　拎着昏迷的壮汉，凌云不禁吐了口气。

　　既然别的事情都搞定了，包厢中仅剩的四女也会按照他的暗示迅速离开。

　　接下来就该他在开胃菜后享用大餐了！虽然之前损失了不少的精神原质，但某个纯情姑娘给他的补充却远远超出了预估。

　　此时的凌云越加怀疑，难道真有什么无形的力量在牵引着他的命运么？

　　可此时的凌云却无法抗拒，毕竟，此时的他还是太弱了。

　　之前要不是自己下意识动用了当时以为毫无用处的动态视能及时防御，自己恐怕就已经着道凉凉了。

　　对于失去蛛网能力防身的他来说，每一个变强的机会都是不能放过的！

　　摇了摇脑袋，凌云此时也不想多考虑这些烦心的事情，此时他的脑海中已然全都是鸾心刚才那坏坏的挑逗眼神！你不是都有能耐耍你主人了么？我倒要看看你此时还敢不敢继续嚣张。

　　想到这里推开软包房门的凌云已经坏笑了起来。

　　而就在凌云进入房间的那一刻，他就看到此时的鸾心正双脚点着矮桌的两角，整个身体像大虾一般以阴部为至高点夸张地弓起，玉指更是扒开了她的T字小内内疯狂地抽插着自己的处子穴儿。

　　看着正在包厢中疯狂手淫的鸾心，凌云不禁咧嘴一笑，心想：「你不是长本事了么，继续得瑟呀？」

　　一把将手中提着的壮汉扔到包厢中，凌云又从随身携带的小包中取出了密封的消毒纸巾。

　　不但把手擦拭干净，就连他胯下的兄弟都没有放过，忍着火辣辣的刺激认真擦拭消毒。

　　虽然这场景看起来像是凌云有着洁癖的样子（的确是这样），但他的本意却是不想因为自己之前的实验而伤害到面前的鸾心丝毫。

　　感受到包厢再次有人进来，但此时的鸾心却完全没有心思去管了。

　　这个女人现在唯一想做的就是高潮，经过了这么长时间的折磨，她简直都快要疯了！！！明明不是她的本意，可每当她就快要到达高潮之时，自己的动作就莫名其妙地放慢了下来。

　　虽然鸾心此时绝望得都快要哭了，但却只能眼巴巴地等着高潮逐渐离她而远去……

　　可就在这时，本来一直不受鸾心控制的手脚突然再次恢复了自控。

　　鸾心甚是还不等去思考为何能动了的时候，她的玉指就已经急不可耐地高速抽插起了自己几欲高潮的淫穴。

　　但还不等鸾心体验到最终达到极点时的快乐，她的手却被强硬地拉开，一个高大的身影便已然压在了她的身上。

　　此时鸾心才发现，之前把她一个人晾在这里受罪一个多小时的凌云居然回来了。

　　而且一回来，就用霸道无比的姿势将她的娇躯彻底地压在了身下！

　　因为有着梦雨蝶的指令，鸾心无比焦急地扭动着诱人的身体抵抗起凌云的强硬行为。

　　就算暂时只是被压住，鸾心也猜到凌云准备要干什么了。

　　虽然此时的鸾心对凌云同样是无比的渴望，可由于梦雨蝶的指令，她现在唯一想做的就是摆脱凌大魔王的魔爪。

　　可偏偏重获自由的她却像是被卸掉了力量一般，只能做着些无谓的挣扎完全无法抵抗压着他的男人。

　　可让鸾心欲哭无泪的是，这个大魔王在压着她的其间居然把某样凶器都给亮了出来！

　　「几天不见，你还长本事了。

　　连我都敢调戏，还敢当着我的面出轨？看好了，这个才是真正有权利操你的东西！」一边说着，凌云在鸾心拼命的挣扎中已经把她的两条大美腿分别强硬地抬起并粗暴地压到了她的一双耳侧！这样一来，就算她的臂根也被腿骨压得再也无法自由活动。

　　眼看着一根青筋暴起的粗大肉棒直挺挺地顶在她之前一直得不到高潮的穴口，鸾心还是拼劲最后的力气遵循梦雨蝶的命令保卫贞操，誓死不让凌云夺走她的初次。

　　可就是因为她这妩媚的扭动，本来就因为发情而充分润湿的淫穴反而是直接包住了凌云胀大脉动的火热龟头，甚至大半个头儿都已经进入了她的处子穴中。

　　而看到自己不但没能阻止凌云的侵犯，反而已经被这个男人的东西插进了些许，此时的鸾心直接就不敢动了。

　　看着私处和凌云那巨物亲密的亲吻，鸾心甚至能感觉到凌云肉棒那沉稳有力的脉动。

　　而看到鸾心瞬间乖了下来，他明白这个女人是怕再乱动就真得要被插入了。

　　可就在鸾心看凌云没有继续的动作，想要再扭扭把那火热的大龟头挤出去的时候，却突然感到眼前一黑，接着一条火线便从她的下体裂了开来。

　　随即鸾心就再也无法动弹丝毫了，只觉得她最为重要的地方已经被彻底地贯通塞满，甚至连连结灵魂之处都已经没有了一丝空隙。

　　当鸾心终于意识道自己居然已经被不允许交合的凌云插入时，眼泪都从她的眼角流了下来。

　　「不要，不要插我~~~。

　　次主说过，不许你插我的穴穴。

　　快拔出来，我的处女只能给别人，不能是你……」

　　鸾心无力地挣扎着，但凌云确是极度地享受。

　　果然，用强就是有用强的魅力。

　　感受着鸾心处子穴儿中如梦如幻的全方位挤压和吮吸，凌大教授甚至都有些想要丢人地呻吟了。

　　没想到这个大屁股美人儿还有这么一个极品的淫穴，简直就像是被吸住了一般根本不敢随意地乱动啊，万一一个没搞好直接射了的话那可就丢脸丢大发了。

　　此时凌云急忙调整了自己兄弟的感度，免得直接就交了粮食。

　　在感觉适应了一些后，这才装着残忍的样子说道：「嘿嘿，但你已经被我插了呀？你看，这就是夺了你处子的东西，而我从今天就是你的男人了！」

　　一边说，凌云一边缓缓地将刚破了鸾心处子的肉棒缓缓地拔出，并再次恢复之前只有半个龟头侵入她穴儿的状态。

　　可不一样的是，之前凶悍的肉棒上却已然挂上了丝丝血迹。

　　而那正是代表鸾心纯洁的象征。

　　眼看着那根沾满自己处子鲜血的肉棒在她的眼前耀武扬威，此时的鸾心彻底的傻了。

　　之前明明还是处女，结果就这么一下，她……似乎便已经失去了那个资格，甚至已经被压着她的禽兽教授变成他的女人了。

　　「你这个混蛋，明明都和我妹妹在一起了，又这么对我，你这个禽噢哦！！禽兽……」

　　可就在鸾心悲愤之间，凌云的大肉棒又再次齐根插入了鸾心的淫穴。

　　要不是这下插歪了，恨不得直接就能给这个女人开宫。

　　享受着再次来到的包裹和强烈的吮吸感，凌云不禁开始了他对鸾心抽插的序曲。

　　「你这个禽兽，不要插我~谁给你的胆子，我是次主的奴隶，她不会放过你的，啊~啊！啊啊~~！不要这么使劲插我的那里啊！」

　　五分钟后，

　　体位：后入位

　　「变态变态，变态！我是不会屈服你的淫威的！你不过就是那个比较大，一点技术都没有，我才不会怕你！没想到啊~❤️，你居然是个这么道貌岸然的禽兽教授！！」

　　……

　　八分钟后，

　　体位：正常位

　　「噫啊~啊~啊~啊！❤️这是什么感觉，什么要来了！刚才没有体验到的要来了，不要不要不要！！我不要被这个男人弄成这样啊啊啊啊啊，好粗好粗好粗，流氓教授的大肉棒太粗了啦啊啊啊噫呀……？？！烫烫的，烫烫的进来了啊啊啊啊噢噢噢噢噢！！！！齁啊啊啊啊啊！！❤️❤️❤️」

　　……

　　十五分钟后，

　　体位：背后抱坐位

　　「求求你饶了我吧，啊嗯~嗯~啊啊❤️我，我已经那个好几次了。

　　再继续下去，我，我就，我就无法完成，次主的，任务了啦。

　　嗯嗯，啊嗯❤️不要再插人家的那里，人家的下面好脆弱，会疯掉的啊啊啊嗯嗯！！」

　　……

　　半个小时后，

　　体位：抱腿侧入位

　　「噢哦哦哦噢！！奶水被喝啦噢噢噢❤️❤️❤️，心儿的奶水被凌教授喝掉了，彻底被占有了，全都没啦，鸾心彻底被这个男人给夺走了啦。

　　好羞耻，不要把人家的腿抬得那么高……」

　　……

　　1个小时后，

　　体位：平趴后入位

　　「不要，不要……我不能，不要再灌进来啊啊啊~，明明不被允许……为何完全不想反抗~。

　　不要继续那么深地插我的穴……，次主……我要坚持不住了，对不起次主，主人……心奴，心奴要被这个男人……带上天了啦噢哦~~噫啊啊啊❤️……」

　　1个小时5分钟后，

　　体位：对面骑乘双手按头固定位

　　「啊嗯❤️……啾啾，嘶噜啾，啊啊啊！！！啾啾❤️，呜呜，呜呜呜呜噫噫呀啊啊啊啊呜呜呜呜❤️❤️❤️❤️❤️❤️！！！」

　　现在

　　体位：女上恋人划船位

　　「嘻嘻❤️，你个变态就那么喜欢内射人家么？我偏偏不让~哼，坏男人~❤️就会趁人之危~」

　　虽然此时的鸾心和凌云双手如恋人一般地握持，但鸾心却只是用她沾满精液的大阴唇不断扭动给凌云的肉茎做着色情按摩，可实际上却并没有插入。

　　此时鸾心虽如此说，但之前的她早就被凌云给制得服服帖帖的了。

　　虽然这种不让插入的磨擦对于凌云是一种折磨，但对于此时被堕落之血浸染而淫性大发的鸾心又何尝不是同样的呢？没过一会儿，她就有些坚持不住了。

　　满脸迷情的女人不由自主地松开交叉在一起的双手，并搂着凌云的脖颈开始索吻。

　　当凌云看到鸾心正满脸春情，一边吻着自己一边将她的穴口在自己的龟头上蹭来蹭去的样子时，不禁露出了颇有成就感的微笑。

　　这个女人之前不要不要地叫得欢实，这不还是被他给调教明白了么？

　　抚摸着鸾心那扭来扭去的肥美娇臀，没想到梦雨蝶对她的改造居然让这个女人的屁股变得更性感了。

　　此刻，凌云怒张的龟头已经再次怼住了鸾心那早已淫靡一片的穴口。

　　而当他不断揉捏鸾心那肉感十足的美臀时，凌云居然有了一种，这个大屁股女人一定能给自己生个胖小子的奇怪想法！随着这个想法的浮现，鸾心挺着大肚子为自己口交的幻象便已然出现在了他的脑海之中。

　　这一瞬间，凌云那仅有的一丝理智彻底炸了。

　　就在鸾心吻他吻得意乱情迷之际，这个男人腰部一挺，巨大的阴茎在鸾心毫无防备之际再次插入了她的穴儿并深深吻住了她的花心！

　　本来沉浸在热吻中的鸾心骤然间浑身娇颤，美目爽得直接就抖动上翻了起来。

　　松开鸾心的樱唇，凌云看着她的俏脸不禁说道：

　　「心儿，给我生个胖小子好不好？」

　　可出乎凌云意料的是，本来因为突然插入而几乎直接高潮的鸾心却在颤抖中失神地说道：「不，不行……我，心奴只给主人大人生孩子。

　　你最多只是我的情人，我是不可能，给你……生孩子，的~❤️」

　　听到鸾心的这段话后，凌云简直郁闷到有种要抓狂的冲动！好啊你个屁股大没脑袋的玩意，你的亲主人都陪你玩儿这么久了，你还没有些自觉么？可看着鸾心在快感中强装认真的可爱样子，凌云也是根本无法对她生气。

　　没办法，谁让这个傻妞根本不可能把他和她心中暗藏的主人联系在一起呢？

　　「若……我就是你主人呢？」

　　看着此时仿佛陷入极度挣扎的鸾心，凌云不禁又进一步地挑逗道说。

　　「胡说！主人，主人他……」

　　「美臀管家心奴！」

　　终于，凌云不想再继续逗这个女人，弄得他都有些舍不得了。

　　随着这个控制暗语的念出，骑在凌云肉棒上的鸾心骤然间就变得僵直呆滞，一动也不动了。

　　凌云抱着鸾心一个翻身，将之前还在上面骑着的鸾心再次压在了身下。

　　「心奴，说说我是谁？」

　　呆呆地看了看压着她的男人，鸾心没有感情地说道：「您是我的主人，心奴发自灵魂服从的最高存在……」

　　「那凌云是谁？」

　　「他是，帝京学院的教授，我小妹妹的男朋友，大小姐……在意的男人。」

　　听到鸾心的这个回答，凌云骤然间就觉得不好了，原来这个傻妞就是这么看自己地么？

　　「那你，又是怎么看凌云这个男人的呢？」

　　「他……他是个好色但却又有魅力的男性……」

　　「……嗯哼，那……你喜欢他么？」

　　「我，我只属于主人。」

　　「我问你喜欢他么？」

　　「我……」

　　「回答我！」

　　「我，喜欢，他……」

　　听到鸾心在催眠状态下终于说出了这句话，凌云终于是笑了。

　　「那你看看我像谁？」

　　「您，您长得和凌教授很像……」

　　「不对。」

　　「为什么，不对？」

　　「因为我不是和他长得很像，而是我本来就是凌云。」

　　在听到这句话后，处于催眠状态下的鸾心像是受到了什么巨大的冲击一般，甚至浑身都剧烈颤抖了起来。

　　可没过多久，那颤抖却慢慢地舒缓了。

　　「主人是凌教授……」

　　「对！」

　　「凌云就是主人？」

　　「就是这样，从现在开始。

　　美臀管家心奴，融合你心中主人和凌云的存在。

　　而从今天开始，你就是凌云的衷心雌奴，而凌云也就是你那无比崇拜的主人！从现在开始，你的任务就是为你的主人凌云怀上个大胖小子，知道了么？」

　　出乎凌云意料的是，本以为会稍微反抗一下的鸾心骤然眼神间露出了豁然开朗的神光。

　　接着，这个女人直接温柔地搂住了凌云的脖子然后用细若蚊音的小声轻应道：

　　「嗯❤️」

　　下一刻，都不用凌云发出命令让鸾心解除催眠状态，这个女人就像是看到了久寻不得相见的情郎一般，已然再次动情地吻住了压着她的男人，一次又一次地吻着他的唇。

　　而这次，鸾心再也不需要有任何的犹豫，任何的纠结，纵使有次主的命令。

　　但服从主人的命令才是天经地义，才是她的梦之所向。

　　她鸾心只要全心全意地为主人受孕生儿子就可以了❤️！

　　此时的鸾心已经彻底敞开了她的心扉，因为她终于找到了自已的男人，再也不用忍耐了！鸾心就像是解开了拘束的雌兽一般，美腿盘住凌云的身体一个翻身就又将自己的主人压在了身下。

　　拎着之前一直没有彻底脱掉的吊带裙衣角双手交叉着往上一提，不但衣服被她彻底脱去，就连凌云的肉棒也暂时脱出了鸾心的发情雌穴。

　　浓精不断从鸾心的穴内缓缓流出滴在凌云的龟头上并淫靡地滑下。

　　在扯掉自己的乳贴后，此刻鸾心除了一条闪耀的黑星项链以及太阳外形的镂空耳坠之外便再不着寸缕，而从下面仰望着鸾心不断有乳白色奶水溢出的挺翘美乳，凌云那被两人淫液浸润的肉棒早就胀得生疼起来，此时已经开始去找寻那个让它爽到不知道发射了多少次的蜜穴了。

　　看到主人盯着自己的乳房的样子犹如被夺走心神的禽兽一般，鸾心的心中简直和喝了蜜一般的甜。

　　抿了一下自己的娇唇，她又想和主人接吻了。

　　不光是嘴唇，下面以及小腹中的那里都要和主人接吻！轻轻放下了腰肢，鸾心便用自己淫水四溢的阴唇再次吻在了凌云那焦躁的大龟头上。

　　而就在二人私处再次碰触在一起的那一刻，两人浑身都是一阵轻颤。

　　仿佛，此刻才是两人性爱的真正开端。

　　甚至因为这种幸福的感觉，鸾心已经彻底地醉了，为了心中的那无比的欢喜与爱而迷醉。

　　随着鸾心的嫩穴在爱液的润滑下逐渐包裹住凌云的大龟头，她已经再也忍耐不住，直接抱住凌云的脖颈就开始纵情地吻了起来。

　　「主人的味道好棒，主人的肉棒也好棒！亲吻好爽，穴儿也好爽，人家还要和主人亲亲，就算那里也想被主人亲！❤️」

　　鸾心的大脑中已经完全变成了欲望和幸福的颜色，并在欲火升腾中不断与自己的主人激情接吻。

　　就算凌云的舌头在她的口腔中随意攫取也毫不在意。

　　她已经是主人的女人了，主人这样爱他她幸福感激还来不及，怎么可能有丝毫地抗拒呢？此时鸾心唯一想的就是将自己彻底交给这个男人，让主人占有得到她的全部！！

　　虽然在鸾心的影响下，凌云也早已极度兴奋起来。

　　但从鸾心身上散发出的气息就可以看出，这个女人体内早已被注射了大剂量的堕落之血，要不是他今日及时赶到，可以说在药物的控制下她必将在一晚上堕落成彻底的荡妇淫娃，甚至对夺走她处子的男人留下刻忠诚的印性。

　　因为此时鸾心的种种反应其实就是堕落之血刻印效果的一个体现。

　　但真正夺走鸾心处子的却是他！凌云并不担心这种物质会伤害到鸾心，因为和他交合之后，那些堕落之血终将被他的精神原质所同化。

　　而忠诚刻印这种东西，凌云的女人身上又有谁没有呢？所有被凌云上过的女人都会逐渐被改变，最终为他而疯狂。

　　就连凌云都不知道这是一种多么恐怖且强大的，「权能」。

　　由于鸾心对莲瑶的关爱，凌云本来就对她有着极大的好感。

　　而多日来和她的接触更是让凌云更加在乎这个执拗的女人，这也是他今天如此焦急的原因。

　　而看着为他逐渐疯狂的鸾心，凌云终于下定决心要彻底占有这个他一直视为禁脔的女人！

　　随着凌云的大手握住鸾心那标志性的美臀往下一按，接着髋部狠狠地往上一挺！凌云粗大的肉棒再次一气插入了鸾心的淫穴直顶花心，让他的大龟头和鸾心娇柔的宫颈来了个最为深情的热吻❤️！

　　「啊呜噜呜啊啊❤️，人家又被插了啦！！！啾呜呜~~~❤️❤️❤️」

　　伴随鸾心一声兴奋的娇呼，这个女人的穴儿直接紧紧箍住了凌云的整根肉棒并不断地轻颤起来。

　　鸾心的腔穴如抽真空机一般疯狂地蠕动吮吸，爽得凌云不得不再次降低肉棒的感度来抵御鸾心极品腔穴的榨取。

　　可能是想要再体验一回刚才的爽感，凌云握着鸾心美臀的双手已经感到这个雌儿已然再次拉起自己的娇臀。

　　于是凌云便直接吸住了鸾心的嫩舌，接着大脑中一白的鸾心瞬间便被情欲再次充斥了脑海。

　　鸾心浑身颤抖着继续和凌云激吻，那用力和放纵的程度比之刚才更是疯狂了数分。

　　由于鸾心一直在练武，凌云可以说是从来没有插过像她这般紧致而魔性的肉穴。

　　就算是再次降低感度的他也感觉快要被骑着他的女人给榨出精了。

　　随着凌云在她的美臀上又是狠狠地一按，鸾心刚刚拉高的穴儿就再次落下并将凌云的粗大肉棒一吞到底！两人的骶部更是亲密地咬合在了一起。

　　感受着鸾心因为花心再次被强吻而在幸福中逐渐软下来的娇躯，凌云便松开了吻住她的唇。

　　看着鸾心满脸都是春潮，甚至一副痴态注视着自己的可爱样子。

　　凌云明白，这个女人已经快要彻底失守了。

　　随着这个想法的出现，内心燥热的凌云腰部又是猛地再次一顶，借着沙发的弹性将鸾心的娇躯整个推了起来，而在她的臀部下落之时用力往上猛劲儿一插，凌云的巨棒第三次完全插入了鸾心的穴儿，同时龟头也更为霸道地强吻在了鸾心的花心之上！而经过三次强力抽插以及之前长时间的炮制，就算苦练功夫的鸾心宫颈再紧，此时也已经被他的主人给顶松了。

　　甚至，都有了一丝要插进去的架势。

　　而随着凌云彻底插入鸾心的深处，这个姑娘在差点被开宫的微痛中居然发出了享受一般的呻吟！

　　「主人~啊~啊❤️！进来~插进来，占有我，占有您的心奴~❤️，啊噢噢啊啊呀，主人又开始爆插人家了！明明是同一根棒棒，此时却比之前更加雄壮了！！虽然有点疼，啊❤️~但人家感觉好幸福，插进来，插爆心奴的那里。

　　人家的全部都是您的！！」

　　握着鸾心的美臀，凌云疯狂地上顶抽插着他的女人，甚至已经在鸾心臀部紧绷健康的肌肤上留下了红色的痕迹。

　　凌云从肉棒上传来的感觉可以知晓，这个姑娘的宫颈似乎对于他的粗暴并不抵抗。

　　再加上鸾心的花心早就被他给吻酥了，显然离被开宫只是时间的问题。

　　要是自己的精液真的直接射进她的宫儿里，这个翘臀大长腿的冷峻小妞儿岂不就真的要给他怀上儿子了？抽插中，凌云不由得更加兴奋起来！显然让鸾心这种女人为他怀孕远比肏大那些小鸟依人的女人刺激多了。

　　于是凌云直接不管三七二十一，就跟发了情的公牛一般不断地连续上顶冲撞，直插得鸾心不住地淫叫。

　　每一次暴力插入，一种这姑娘的花心又被自己打开一丝的感觉便传到了他的龟头之上。

　　「好快好快好快！！！啊~啊~啊~啊~啊啊~啊❤️啊~啊啊！~❤️太爽了，穴儿酥了，花心麻了~主人的抽插太快了，要被插爆了❤️！去了去了，啊啊啊噫噫噫要高潮了❤️❤️❤️，人家宫儿要成主人的孕袋了啦噢噢噢噢噢❤️！！！！」

　　在大龟头彻底怒张之时，随着凌云如野兽一般将鸾心的美臀狠狠往自己的股间一按，那坚硬火热之物终于破开了鸾心那坚守了差不多2个小时的倔强宫颈，直接插入了她的子宫之中！随着凌云的精关大开，在两人几乎同步的颤抖脉动下，无数裹挟着精神原质的生命种子直接灌入了鸾心的处子嫩宫，让她在极度幸福中接受了从少女到女人的质变转化。

　　第31章：彻底占有，女人的报复

　　在这一气激烈地抽插后，鸾心早已因为剧烈的发情和与主人交合的幸福感而彻底步入高潮，可随着她的处子宫儿被凌云粗暴地肏开，这个女人直接痛哼而出，眼圈儿中都有泪水滚动了起来。

　　但很快，在因为高潮而无法控制的娇颤中，鸾心脸上的痛苦逐渐融化，逐渐变成了一种无语伦比的喜悦。

　　感受着自己最为重要的地方被火热和柔情快速填满，鸾心知道，她已经彻底属于主人了。

　　而再看她那被妓女化改造后的饱满乳房，此时居然已经喷出了香甜的乳汁！显然，这个女人又开始发情泌乳了❤️。

　　低头瞧见主人的胸口已经被自己的乳汁淋湿，鸾心俏脸上的幸福就更浓了。

　　而看到鸾心虽然满脸幸福却又楚楚可怜的样子，颇为有些心疼的凌云直接起身将她搂入了自己的怀中，同时身下的抽插也变得极度温柔起来。

　　在凌云接下来温柔的抽插下，果然没过多久鸾心就又开始幸福地娇喘起来。

　　显然被堕落之血和改造淫化了身体也有好处，随便一点儿刺激都能让这个姑娘舒爽难耐，自然也就不用怕疼了。

　　「啊啊~啊~❤️，坏主人。

　　那么野蛮地插进人家的那里，坏死了。

　　啊啊~啊啊啊啊啊啊~为什么主人还在射，人家的那里装不下了啦。

　　好舒服❤️~这是什么感觉？？！为什么突然变得这么舒服，明明刚才还是很痛。

　　啊~噫噫呀，有什么东西出来了，好热！人家的宫儿好热！！！好像有什么东西在我的那里汇聚一样，啊啊啊啊啊啊啊啊❤️❤️太舒服了！！！！凌大哥，你对人家的宫儿做了什么，好像在吸！凌大哥的肉棒在吸心奴的宫儿！！！噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！！被吸走了，聚涌的东西被吸走了，奴儿重要的东西全被坏坏的主人哥哥给吸走啦啊啊啊啊啊啊啊啊噢噢噢噢~~心奴不但被主人破了处，啊嗯嗯哦哦哦！！！❤️！连宫儿也被主人哥哥给破了。

　　这下子再把人家的魂儿也给吸走，奴家彻底要变成大哥的东西了❤️！大哥要对鸾儿负责啊噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！！不要不要，心奴，好像，好像要不行了，这是什么感觉？？！！飞了，啊啊啊啊啊啊啊啊，飞了啦！！！！！！！噢噢噢呜啾~啾❤️~呸喽呸喽~主人又主动亲人家了啦！❤️❤️~」

　　随着无比精纯的处子元阴被凌云吸入体内，他的精神领域中再次发出了一声巨响！虽然凌云感到自己变强了，甚至有一种这个姑娘已经彻底属于自己并任由他摆布榨取，但他却并不知道自己强在了哪里。

　　明显，从感觉上判断他从鸾心身上所取得的能力绝对不弱。

　　可实际上不但没有看到有真言显现，甚至凌云连得到了什么都丝毫感觉不到。

　　但处于情欲高涨中的凌云哪里还在乎这些，毕竟他最初想占有鸾心的原因本就不是贪图她的能力，就算和那三个圣女的能力一般甚至更弱凌云都不在乎。

　　此时这个男人只是想要享受和美人儿的激情罢了。

　　就在鸾心在为自己的处子元阴被抽取而惊呼时，凌云已经用嘴堵住了她的唇。

　　没过一会儿，这个女人的身体就开始娇颤起来，因为自从开始射精以来，凌云根本就没有停过！此时就是从外面都已经能看到鸾心的小腹已经微微地隆了起来，显然她的子宫中已经不知道被灌入了多少的精液。

　　而凌云更是趁着这个机会同样对鸾心使用了寒家双子的母胎守护。

　　在感受到一个特殊的波动后，凌云的眼中瞬间便闪出了一丝淡淡的温柔。

　　在将一个标准的淫孕纹刻印在鸾心的小腹上后，此时莲凰一家主仆女三口都已经成了他凌云的爱奴。

　　看着鸾心乳头上一阵阵喷出的乳汁，凌云骤然便感到有些可惜。

　　于是也不管鸾心是否同意，直接支起身子抓住一只美乳就开始吸了起来。

　　随着鸾心一声下意识地娇呼，她不禁也惊异地看着自己的主人肆无忌惮地吸吮起她的乳汁。

　　明明之前就被凌云吸过了好几次，那时的她感到的除了愤怒就是羞辱。

　　可现在却完全不一样了，随着凌云与主人的身份彻底统合，看到身为自己主人的凌大哥居然在津津有味地吮吸着她的乳汁，鸾心甚至感到自己的心都要融化了！原来给自己心爱的男人喂奶是这么幸福的事情么？别说抗拒了，她甚至想让此刻就这么永恒地定格下去。

　　同时，吸奶的凌云也感到了无比的惊诧。

　　本来，鸾心的奶水和其它女人的奶水类似，虽然香甜可口，但浓度和脂香却照镜儿的乳汁差上了不少。

　　可此时再次吃起来却是彻底的不同了，明明前后连一个小时的时间都没过，但鸾心奶水的口感却有了天壤之别！

　　本来香甜的奶水现在喝起来却有了一种极度狂野而辛辣的味道，凌云感觉这些奶水喝下去后不但腹中热热的，就连力量都像是聚涌了一般开始不断汇聚于他的周身，就连稍微出现颓势的肉棒也在鸾心的宫内再次坚挺膨胀起来！！

　　「这，这到底发生了什么？？」

　　感受到自身不断变强的实感，凌云甚感觉此时的他要是再被之前的那个混蛋撞一下的话，都能将他直接弹飞出去！自己这个美臀奴到底觉醒了什么序列能力啊，这效果也太猛了吧……这哪里还是美臀奴，简直就是乳神有没有！

　　而看到自家的主人在喝自己奶的时候不但越喝越兴奋，甚至就连那里都再次雄壮了起来。

　　最要命的是，此时的鸾心也出现了当时冷白镜被凌云吸奶时的快感反射了！之前光是被主人插就已经让她爽得醉仙醉死，而此时就连她的双乳都变得像是性器一般传来阵阵高潮将至的快感，鸾心整个人都要凌乱了。

　　在凌云几乎永远不够的吸吮索取下，鸾心终于忍不住开始婉转娇哼起来❤️！而就这样又保持了小半分钟，鸾心终于是扛不住了。

　　她满眼幽怨地推开不停吸奶的凌云娇嗔道：「你这个臭家伙~，人家的这个是给咱们未来宝宝的。

　　你现在都喝了，以后宝宝喝什么……」

　　虽然一脸没吃够的凌云也明白鸾心不过是找个藉口，毕竟此时的奶水也不会留到那时候不是？但自己一个大叔就这样不断喝人家女生的奶也的确有点不像话。

　　可凌云哪里知道，鸾心只是因为被凌云吸得太舒服了，再这样下去不出一分钟就要被吸到高潮！要是让主人发现自己居然被吸奶都会高潮，那她哪里还有脸看凌云啊？

　　果然人还是不同的，如果换成双子姐妹，她们反而会毫不介意地享受这份快乐。

　　就连白镜也会让主人任意地索取，反而是鸾心这个一根筋的武人在这点上是转不过来了。

　　虽然她的人格被梦雨蝶进行了微调，但那种程度的调整其实并没有改变她的本质。

　　甚至这回凌云都没想将之修正，毕竟他也希望莲凰的手足亲信能够有些心眼儿，别再傻傻地随便就中了他人的煽动。

　　此时的鸾心满眼迷离，胸口更是不断地上下起伏，她继续娇嗔地喘息道说：「主人你这个坏蛋，不但喝人家的那个，甚至还往人家的那里射了那么多，就连现在还在……，人家说不定真会怀孕的！还有……被你弄得这么舒服，人家要是对这个上瘾了怎么办……不对，似乎~好像已经上瘾了。

　　原来性交这么舒服的么？我简直太傻了，早知道第一次见到主人时就把自己送给你了~」一边说，鸾心又忍不住吻住了凌云的唇。

　　此时，凌云抱着的哪里还是那个他初见的凛冽女子呢？鸾心那锐利的眼神早就被柔情所化开，此时就像是陷入了爱河的小女生一般，不断地吻着自己的情郎不可自拔。

　　「人家要是怀了宝宝，主人可得对我负责啊啊啊啊啊啊啊？！！不要，不要突然加速啊，人家好不容易……忍住，又要飞了呀啊啊❤️！！」

　　「负责～当然负责。

　　像你这么棒的笨女人我怎么会不负责呢？~」一边抽插着小肚肚已经隆起的鸾心，凌云宠溺地吻住了鸾心的柔颈，并在上面留下了一个清晰的鲜艳吻痕。

　　「~坏主人……你怎么又开始插人家了，还没插够么~❤️。

　　不要继续插了，再插下去的话，心奴就要变成色情的女人回不去了呀❤️❤️❤️！！！不要啊啊啊，又来了！！被灌满的宫儿不断被棒棒搅动，越来越舒服了啊噢哦，加速！！凌大哥~加速插人家，好爽噢噢噢，鸾儿一定是已经上瘾了，要沉溺和凌大哥的性爱离开莲帮了！❤️帮主，次主！鸾心对不起你们，人家已经只属于主人了~啊噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢❤️！！上瘾性交，上瘾性交！！！人家的大脑要傻掉了啦~❤️❤️！」

　　看着那初印象如北国雪松一般的挺拔女性，此时居然在他的怀中淫乱到如此的境地，凌云不禁捏了一把鸾心那仍流着乳汁的乳头，调笑着说道：「我的心奴这么可爱，当然得让你和你的帮主一起给我生儿子了！傻奴儿，给我生么？」说着凌云又是一口嘬在鸾心的右乳之上猛吸起来。

　　而鸾心就像是受了极大的刺激一般，瞬间一声婉转的娇声淫叫，接着乳汁便从她的左乳上狂喷而出，就如那花洒一般，淫靡无限！！

　　「我生！！我生还不行嘛~人家都是你的人啦~只要凌大哥喜欢，只要凌大哥用上瘾性交让鸾儿怀孕，多少个宝宝鸾儿都给大哥生啊啊噢~噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢❤️❤️❤️！！！！！！！齁幸福啊❤️！」

　　就在鸾心这个雏儿被插得注定留下性瘾后遗症且几欲疯狂之时，凌云已经含着这个女人的丰乳享受一般吸着她那神奇的乳汁。

　　当一边吸得差不多的时候便开始吸另一边，而一边被凌云抽插子宫汲取元阴一边被吸走乳汁的鸾心，早就爽得微翻白眼，在强绝的高潮中彻底的沦陷了。

　　温柔地抱着着在自己的怀中彻底高潮痴化的鸾心，他的抽插逐渐从温柔变得霸道起来。

　　在凌云把失神的鸾心压在身下后，狂暴的抽插彻底令这个小美女陷入了无尽的浪叫之中。

　　而就是维持着这个体位被凌云连续中出了多次之后，鸾心的淫穴以及她的精神中都被凌云彻底打上了无法磨灭的烙印。

　　此刻，鸾心将永远属于她的主人凌云，并在一次次的性交后彻底转化为凌云终生不渝的忠诚淫奴。

　　就算在莲凰面前也会毫无顾忌地为主人劈开大腿任由凌云抽插。

　　这不是说着好听，而是刻印在鸾心那不可见序列真言中的誓约。

　　就连，死亡也无法将她和……主人分离。

　　……

　　隐约间，岩超似乎听到了似曾相识的声音，甚至连空气中的气味他都非常地熟悉。

　　毕竟在这个跳吧中时不时就会有这种刺激的事情可以享受。

　　但令这个男人奇怪的是，裹挟在熟悉味道中的还有香甜的奶味，可这又是什么东西呢？

　　岩超似乎是感受到了震动以及某种撩人的荷尔蒙，缓缓睁开眼睛的他却看到两颗美艳而漂亮的乳房正在他的眼前纵情地摆动。

　　那对儿乳房是那么的美，丰满而圆润，其中好像蕴满了母性的能量。

　　而其上粉红色的乳头却因为充血变得更加偏向艳红，在他的眼中更加挑逗诱人。

　　此时，这对美乳的主人正撑在他的身体上方不断地前后扭动，而她的脖颈上除了一条熟悉的黑星项链之外还有好几个显眼的吻痕。

　　一惊之下，岩超骤然从恍惚中清醒过来！这个满脸娇羞，美艳绝伦的赤裸女子不正是自己之前想要下药推到的前女友鸾心么？？她怎么……

　　「主人！插人家，使劲插心奴的那里！腔内好舒服❤️~，人家的身体~子宫，都是~主人的东西！！啊！❤️啊~❤️啊~❤️！凌大哥，插心奴的穴穴啊啊啊！！！❤️❤️！」

　　只见一个高大的男子正在自己的前女友身后一次次猛烈地撞击着她那丰满的肉臀，再看她的小腹处甚至已经微微地隆起，看起来就像是已经初显孕态的少妇一般。

　　如果不是真的怀孕，那就是前女友鸾心的体内已经被那个男人灌满了不知多少的精液！而看到两人的结合处，顺着鸾心修剪得体的阴毛不断滴落的白灼液体，显然答案就是后者无疑了。

　　此时，岩超的眼睛差点就要怒瞪而出。

　　之前多少次他想上这个美女管家都没能得手，甚至因为自己出轨而被扫出了莲帮。

　　而这回他本来有机会圆梦，并好好享受一下比之当初更加美艳数分的鸾心，结果却反而被这个女人给暗算了。

　　之前他只记得自己被鸾心绑住各种凌辱，可此时那个本该属于她的女人却在淫叫中被另一个男人肆意地抽插着淫穴！对于岩超来说，这简直完全无法接受。

　　别说是处子了，此时的鸾心已然就像是个连心都被彻底俘获了的雌奴，在被那男人抽插玩弄中不断地扭动娇臀讨好献媚。

　　而对于那个前女友献媚的对象，不论岩超如何努力去看，就是无法看清他的外貌哪怕分毫。

　　被绑住的岩超简直要疯了，哪里有这样折磨人的？？！眼看着自己内定的女人在他的身上被另一个男人肆意抽插，可他却被绑得一动不能动。

　　真的是字面意思上的一动不能动，明明只是被捆住手脚，但此时的岩超却如中了定身咒语一般哪怕扭动一下都做不到。

　　只能眼看着面前不属于自己的激情大戏，甚至由于口中被塞了丝袜连骂声都发不出来。

　　只能不断发出「呜啊呜呜，呜！」的谜之呜咽。

　　而就在那男人一次次有力的抽插中，他的双手从鸾心的臀部一直游走到了鸾心那饱满的乳房。

　　而随着他继续从鸾心的乳根继续向乳蒂捋动，骤然间，带着香甜味道的母乳竟然从前女友鸾心那润湿的乳头处如花洒一般喷射了出来，直到将他的胸口以及脸部彻底淋湿！

　　瞬间，岩超只感到大脑一阵空白，本来动不了的身体都开始抽搐颤抖了起来。

　　伴随着那香甜的乳香被他吸入鼻腔，处于失神状态下的岩超才终于明白。

　　包房内之前所飘散的味道居然就是前女友的乳汁味！

　　「怎么可能？？这个女人为何会有乳汁，难道她，早就……不对！这个女人之前他一看就知道是处女，绝对不可能已经怀孕了。

　　但为什么会这样？？？」

　　事实胜于雄辩，看着前女友的乳房在男人的揉捏下不断喷出乳汁，美丽的俏脸甚至因为极度的兴奋已然出现了难以形容的痴态。

　　此时岩超虽然无比的愤怒和憋屈，但同时还生出了一种以后再也无法拥有这个女人的失落。

　　如果当时自己不是那么花心的话，现在开发这个女人的人就该是他了……但事实中，他却只能像个傻子一般接受着这种比揍他还撕心裂肺的酷刑。

　　「啊啊~好舒服主人！！心奴的乳房又高潮了啦。

　　但你不要挤得太多，都便宜这个人渣了❤️~。

　　人家的奶水只有主人和宝宝才能吃呢！嘻嘻~，岩超，你当年背着我和那么多女人乱搞。

　　此时感觉如何呀？是不是超级不甘心？？但谁让你没有那个命，今天注定只能看着主人把我变成他的东西。

　　而且，我还以为你挺行的。

　　没想到你的那个东西和主人的比起来简直就是个小蚯蚓啊，还挺可爱的呢~。

　　但被主人搞过的我可能都感受不到你的这个尺寸了吧……，你的那些姘头们能被满足么？❤️❤️」

　　因为鸾心的话语，此时岩超才发现自己之前因为震惊根本没有意识道自己的裤子已经被扒下了一半。

　　而裸露在空气中的肉棒更是勃起指着前女友的小腹不住地脉动！虽然看着挺有气势的，但那粗度长度和凌云的巨炮比起来可真显得有些可爱了。

　　发现自己在昏迷中居然被脱掉了裤子，甚至还被前女友如此直白地嘲讽，岩超此时简直都想一头撞死了。

　　可偏偏他的那话儿还非常的精神，一颤一颤地仿佛还很不服气的样子，简直让岩超羞得脸和脖子都红透了！

　　而就在此时，鸾心身后的男人突然从背后一把搂住了她的一双大腿，接着就是一个后抱。

　　于是，鸾心那无比性感的肉体就在劈开大腿的状态下仰躺在了他的怀中。

　　除了鸾心被固定住的腿部，此时只见她两条淫荡分开的大腿间，一根粗大无比的肉棒正怒插进她已经有些被肏肿了的肥厚大阴唇间并把她的穴儿胀得满满的。

　　同时，漂亮粉嫩的小阴唇乖巧地包裹着那根巨棒并在大幅度的抽插中不断地伸展翻动着。

　　此时再看二人肉茎的粗度，正抽插着鸾心的那根巨物差不多得有岩超的三倍有余，仿如小臂一般的粗大夸张！显然被这种尺寸肉棒征服了的女人再也难以被一般尺寸的雄性所满足了。

　　方才因为姿势原因还看不清，此时岩超竟然看到一个漂亮的红色淫纹已然被纹刻在了前女友鸾心的小腹上，甚至还在隐隐发着淫靡的微光。

　　让本来就被劈开双腿抽插的鸾心更加的色情撩人。

　　「主人你好坏，这样岂不都被这个人渣给看光了？羞死了啦~臭主人❤️啾~啾~呜呜~使劲插人家~~，啊啊~❤️人家~嗯~嗯❤️❤️，心奴还要主人的宝宝液啊嗯~啾~啊嗯❤️~」虽然嘴上这么说，但实际上此时的鸾心却是满脸的兴奋，一边满脸春光地报怨，一边回手钩住男人的脖颈显摆一般和他亲昵地吻在了一起！

　　看着眼前鸾心才破处不久的紧致小穴裹住男人肉茎的淫靡样子，岩超颓然地感到自己曾经搞过的所有女人的穴儿没有一个能够比得上眼前这个美丽粉嫩。

　　那些女人别说粉嫩了，有些甚至都已经到了不堪形容的境界……而她却亲手送掉了这个本属于她的女人。

　　还有那个色情的纹身又是什么东西？看样子不像是简单纹上去的东西，难道这个女人的本性居然是这么的淫荡不成，怎么看那纹身都像是淫纹啊！听着鸾心那嘲讽却又动听的声音，他是多想把眼前的女人抢过来然后尽情地凌辱！但对于连动都无法移动分毫的他来说，被凌辱的不正是他自己么？就算他再不甘，再挣扎，此时的岩超也是太过的无力……

　　享受着鸾心的极品嫩穴，他背后的男人不禁说道：「小妮子，玩够了没有？你的主人可不是用来当工具人的。

　　要是你再胡闹的话，我就要打你的屁股了~」一边说着，男人又是用力地一顶被她抱着的鸾心。

　　「啊~！！奴儿的屁股随便主人打嘛~。

　　我就是想让这个人渣看看主人的厉害！对~！就是插那里嗯啊啊啊啊！！❤️❤️~主人的大肉棒不断进出人家的淫穴！！！心奴好幸福~好啊？！啊啊噫噫噫❤️！！人家又要被插飞了啦噢噢噢！！！」

　　明明前女友的淫穴还在不断被别人的肉棒进出，但他的却只能在空气中白白梆硬，就连自慰都做不到。

　　可就在这时，被那个男人抱着抽插的鸾心浑身骤然一阵娇颤，接着美目直接就在极度兴奋的高潮颜中毫不掩饰地上翻起来！同时这个女人小腹上的淫孕纹也爆发出了粉红色的淫光，彻底照耀了她穴前的岩超！

　　岩超从来没有想到那个平日一本正经的女人在发情起来居然是如此的淫靡可爱。

　　而当他被鸾心小腹上淫纹所发出的粉红光芒照射过后，双眼骤然就通红了起来，甚至开始发出了奇怪的兽吼。

　　又是娇颤了数次，一波潮吹紧接着就从鸾心的下体射出，划出一道晶莹的弧线直接射在了岩超的脸上，而他却完全没有自知。

　　然后，接下来鸾心的几波潮吹更是射在了他在空中梆硬的龟头之上。

　　于是，被粉红光芒照射过后的岩超彻底疯狂了！此时这个男人唯一想的就是发泄欲火，甚至就算给他头母猪都会毫不犹豫地去肏！随着鸾心的潮吹淋在他暴胀勃起的肉茎上，可能是终于感受到了外界的刺激，又或是此时的岩超由于屈辱反而生出了变态的快感。

　　只见这个男人的肉茎一阵颤动，然后精液直接就从他的龟头中喷射而出！可结果岩超的精液不但没有一滴射在鸾心的身上，反而是射了他自己一身一脸。

　　就算这样，他的肉棒却丝毫没有软倒的趋势，甚至变得更加紫红起来。

　　显然因为鸾心淫纹所发散出的催淫光芒，搞得岩超直接迷失在了疯狂的欲火之中。

　　「你要是受不了的话，那边不是有个不错的选择么？你可以去试试呀，是不是~❤️」

　　顺着鸾心视线的牵引，欲火焚身的岩超也不由得看向了房间角落被剥得只剩一条短裤的壮实男人。

　　显然那正是之前被凌云用精神震爆弄倒的系统拥有者！

　　鸾心这句话后，就连抱着鸾心的男人也不禁露出了一丝奇怪的表情。

　　从鸾心的口中他已经知道了这个之前就在被鸾心绑住的男人正是他奴儿的前男友。

　　说实话他对这个叫岩超的男人还有些同情，可要不是这货太花心，自己哪里还能得到这个美臀奴呢？而且他自己和这个家伙也是半斤八两，在这方面根本没有资格鄙视对方。

　　尤其在听鸾心说就算凌云不来，他也不会真将贞操交给那个男人时，凌云简直无话可说。

　　不管鸾心是否说的是真话，至少他的所见的就是那种感觉。

　　女人这种动物太可怕了，就算是鸾心这样的笨女人报复起来都是如此的变态，而自己……，想到这里凌云不由得就是虎躯一震，而他抱着的鸾心反而是幸福地娇哼了一声。

　　之前和鸾心商量时，已经和公司杠上的凌云就没打算放过那个被他绑过来的系统拥有者，而在听到鸾心在服务他的同时建议让这两个男人上演一场断袖大戏之刻，凌云甚至感到后背都冒出了冷汗。

　　但鸾心却像是司空见惯了一般，并说她们那边也是有这方面生意的。

　　这个劲爆的发言反而是让凌云呆住了，此时的凌云可以说是再次刷新了对鸾心甚至是莲凰的认知。

　　我的天，莲帮……不，这些女人也太恐怖了！

　　看着鸾心一边帮自己吮吸着肉棒，一边请求自己和她做戏报复岩姓男子之时，凌云也是真心的无语。

　　没想到这个外表看着一本正经的鸾心居然报复心也这么的强。

　　难道这是受了梦雨蝶人格篡改的影响了么？终于在一脸迷醉中将凌云榨得交出公粮后，凌大教授总算是同意了这女人极度糟糕的报复计划。

　　而看到在鸾心淫纹光芒的照射下岩超居然出现了如此夸张的发情反应甚至已经迷失了神智，凌云不禁都大为的吃惊。

　　本来他是打算用手段对那家伙的意识进行一定的篡改的，可看到此时几乎都有要挣脱精神束缚的岩超，他要做的反而简单了。

　　仅仅通过精神晶丝将那个壮实男人在岩超脑中的认知做了一个简单的篡改，此时那壮男在几乎狂乱的岩超眼中已经变成了一个还算看得过去的壮实女人！

　　调整了一下体位让鸾心改为正面搂着自己继续享受肉棒的穴内按摩，凌云一手搂着鸾心的美臀，另一只手则是在她那雪白漂亮的屁股上用力地打了一下。

　　这个女人居然让他做这种事情……该打！随着鸾心一声「嘤咛」地娇呼，凌云只感觉鸾心的腔穴再次像抽真空一般吸住了他的那里……我的天，怎么莲凰那一家的女人就连个管家都这么的妖孽啊？

　　看着在他的影响下已经双眼紧盯地上壮实男人的岩超，凌云一把抄起鸾心的衣物，抱着怀中正紧紧盘住他身体的赤裸美人儿便转身离开了这间包厢。

　　随着包厢门关上的一瞬间，仍连结着岩超大脑的精神晶丝终于传来了解开他身体束缚的命令。

　　接下来，只见本来躺在沙发上憋屈得无法移动分毫的岩超就像个精虫上脑的野人一般，直接向包厢地上躺着的健壮男子扑了过去。

　　但是！当凌大教授刚把注意力从操控岩超的方面收回时，他整个身子就又是一僵。

　　一个是抱着他的鸾心正极为不老实地扭动腰肢在让她的穴儿不断吞吐榨取凌云的肉棒，另一个是他刚一转身就看到有个甚为熟悉的女人正一脸黑地狠狠盯着他！

　　而这个女人居然正是莲凰！！！

　　第32章：左鸾右凰，共侍一主

　　我去，这个女人怎么跑到这里来了？？？此时的鸾心正搂着他的脖子一边娇喘一边盘在他的身体上扭腰摆臀，而自己的手一只拖着鸾心的屁股，另一只则是抓着鸾心的吊带裙以及小内内。

　　想到自己这个风骚无比的造型正被莲大帮主一览无余的欣赏，此时的凌云连原地挖个坑把自己埋了的心都有了。

　　本想着就算是包厢外面有人直接控制住再赶走就好，毕竟他刚才得把精神丝线和精力放在那两个男人的身上，而离开包厢也只不过是不想看到辣眼睛的东西罢了。

　　他哪里想到外面居然还有这么一尊神在这里等着呢？看到莲凰身边那个显然也有些呆住的酒吧负责人，凌云也大概明白发生了什么事。

　　显然是因为这个男人没能挡住名震京城的莲帮主，可又顾及凌云贵客的身份，只能边劝边和莲凰来到了这个VIP的包厢区域。

　　好在鸾心此时没有带着其它的手下，用精神力一扫果然发现双方的人此时都堵在包厢曲之外。

　　显然莲凰之所以能进来也是有妥协了的。

　　还好，要是让莲帮的其它人员看到鸾心此时的模样，那她以后还不得羞死……

　　正当脸色极度不好的莲凰正想要说点什么的时候，突然听到一声有些怪异的惨呼从凌云刚离开的房间中传了出来，就连酒吧负责人和莲凰都是一怔。

　　居然隔音那么好的软包门都没能挡住那声惨叫，里面难道是发生命案了不成？

　　这下子之前脸色甚为尴尬的负责人也淡定不了了，两步小跑过去便直接推开了那间包厢。

　　本以为会看到血腥惨剧的他在看到眼前的一幕后甚至比看到杀人案件更为惊鄂，甚至觉得自己为何要这么贱地跑过来看这种东西呢？！简直太血腥暴力了有没有！！！甚至其中那个骑在另一个人身上不停摆动腰肢的不正是自己招来看场子的超子么？他怎么……

　　看到负责人先是大为震惊然后变得咬牙切齿的样子，伴随着奇怪的惨叫声，兽吼声以及啪啪声响从那间屋子中不断传出，就连莲凰的表情也变得古怪了起来。

　　因为对于这种声音，她还是挺懂的。

　　感到再不主动出击就要坏事的凌云连忙稳住心神说道：「莲帮主，你不要误会。

　　这样，我和鸾心先到一旁……的包厢等着，你和这位先生先去和外面的人解释一下，其实并没有什么！？大事发生。

　　之后你尽管来审问，我保证知无不言，言无不尽！」

　　随着凌云开口提到莲帮主几个字，本来沉溺于和凌云交合的鸾心也是浑身一僵，接着便老老实实地紧紧盘住凌云再也不敢动了！可由于紧张，她的穴儿反而缩得更加紧致起来，那魔幻般的腔压简直搞得正在解释的凌云欲仙欲死，差点就没绷住。

　　而凌云被夹到反抗的肉茎也胀得鸾心浑身不断娇颤，几欲高潮。

　　之前，鸾心由于抱着凌云视野不好错过了能够看清莲凰的那一瞬，接下来她留给自家帮主的就只有那雪白的后背和美臀了！

　　虽然鸾心将脸藏在臂膀间让莲凰无法看到，但她一想帮主和其他帮众可能正视奸着她一览无遗的臀背，这个女人的耳根子都烧到发红了。

　　羞窘之下，鸾心便狠狠地咬在了凌云的右肩颈处全力发泄。

　　而吃痛的凌云也不给莲凰发难的机会，跐溜一下抱着咬住自己的鸾心就钻进了对面的另一间包厢。

　　趁着负责人开门的机会，凌云也将「先让那两个男人乱搞，之后再秋后算账」的暗示直接通过精神晶丝灌注入了他的脑袋中。

　　狠狠地关上了里面全是辣眼睛内容的包厢门，前脚还满面怒容的负责人转身就一脸歉意地对莲凰说道：「对，对不住了莲帮主。

　　都是我管人不利，真是脏了您的耳朵了。

　　之后我一定好好严惩那个有伤风化的混蛋！！您，要找的人也似乎找到了的样子……要不，先和我出去和您的人解释一下？我怕他们……」

　　「我问你，里面那个叫岩超的家伙是攻还是受？」

　　突然听到之前一直气势超强，压得令他丝毫都不敢反抗阻止的莲帮主突然问出来了这么一句无厘头的话，一时没有反应过来的负责人居然就下意识地说道：

　　「他是攻……不不不，不是您想的那事儿！您听我说，我们这里不是那种店，其实……」

　　听着负责人尴尬的解释，莲凰终于露出了今天第的一次笑容。

　　看到那传说中的女皇居然笑了，负责人再次愣在了原地！我的天，这个女人虽然平时超级恐怖，可笑起来居然这么美的么？

　　但显然这个笑容并不是给这个负责人的，虽然之前她难得看到了凌云尴尬的样子。

　　可只要有他在，似乎就永远有意想不到的事情出现。

　　就是没想到，那个混蛋不但拱了瑶儿和老娘我，居然连鸾心那个丫头都不放过。

　　哼~禽兽，看本帮主一会儿怎么收拾你！还有鸾心那只小雌鸟什么时候长本事了，本帮主的男人你也敢抢！

　　看到莲凰的表情突然从那倾城的一笑逐渐冰冷，甚至还有一种说不出来的酸味，酒吧的负责人直接就不说话了。

　　这水太深，可不是他一个酒吧负责人能掺乎的！于是赶忙连弯腰带点头地把莲凰这位姑奶奶请了出去。

　　包房中，鸾心已经松开了咬住凌云的樱口。

　　而感受着鸾心明显发热的娇躯，凌云甚至有些想笑。

　　不禁就调笑道：「你这丫头，接着浪呀？这下坏事了吧~。」

　　可鸾心在听了凌云的挤兑后不但是没有松手，反而是内心极度不爽起来。

　　这可是她的男人，就算是帮主也没有权力管她的私事不是？心一横，此时的鸾心也是破罐子破摔了。

　　之前那么丢脸的事情都已经被帮主看到，反正一会儿也跑不了还不如继续开心的好！

　　感到搂着自己的鸾心在自己挤兑了一下后不但不惊慌反而是再次一口咬在了他的脖子上，丰满的臀部居然又开始不老实的扭动让自己的肉棒在其中抽插起来，甚至那幅度比之前还要大了！

　　「别咬，你个小妖精！什么不好你学什么，怎么这一个个的都是属小狗的呀！一言不合就直接咬人？！别别别，好疼的！」凌云脖子再次吃痛，随即就想到他的冤家，梦雨蝶梦主任~

　　看到抱着自己的鸾心居然破罐子破摔一般耍起了小脾气，凌云也不禁来了兴趣。

　　毕竟莲凰也早就是她的女人了，他可是完全不怕那个女人真会怎么样他。

　　同时凌云也想看看鸾心这个女人之后想怎么办，于是便找了个之前没被弄脏的沙发坐下，搂着骑在他身上的鸾心再次和她纵情地缠绵在了一起。

　　「凌大哥是我的主人，就算是帮主也管不了我的私事。

　　主人也喜欢心奴的穴穴是不是？反正都被帮主发现了，人家就要继续和大哥爱爱，我看帮主她能用什么理由来分开咱们两人！哼~！」

　　不知道为何，看着骑在自己身上一边服侍也同时一边沉溺享受的鸾心，凌云甚至感觉到鸾心好像是怕自己被别人抢走一般，不但抱得更紧，就连她可爱的穴儿也开始了紧缩模式的魔鬼榨精！体验着挤在自己胸口那对儿饱满乳房的柔软，凌云明显感到自己再次进入了子弹上膛的状态。

　　必须得说，这个女人的腔穴简直是太极品销魂了啊~

　　看着鸾心那微微皱眉的可爱样子，凌云捧着鸾心的俏脸便直接吻住了她的樱唇。

　　直到这女人的眉头逐渐舒展开来并露出迷醉的表情，凌云这才松开了她那柔软香甜的唇瓣。

　　轻轻撩了一下鸾心斜削的漂亮侧发露出鸾心左耳上的月亮耳坠，凌云笑道：「放心，我可还得让你给我生大胖小子呢。

　　一会儿我就当着你的帮主干你又如何？不把你搞到怀孕我可是不会放过你的，我的乖奴儿！」

　　听到凌云这独特而流氓的情话，鸾心不禁就是俏脸一红，同时也真心懂了什么叫做男人不坏女人不爱。

　　如此调戏她的主人简直让她喜欢到芯里去了❤️。

　　迷情之下，鸾心的娇喘不禁越加淫荡起来！她甚至不知道，其实自己此时已经怀上凌云的孩子，子宫中的一刻受精卵在一种特殊力量的守护下开始顺着输卵管逐渐往她的子宫游去……

　　「啊~啊主人的肉棒太棒了，我终于明白瑶瑶为何那么喜欢主人了呢~。

　　被这个插过之后，我怎么可能还会去想别的男人呀？？嘻嘻❤️，真是个好懂的主人。

　　一被夸后那里就更大了，简直把心奴的整个穴穴都撑满了呢~❤️❤️！继续射进来，射进人家的子宫。

　　最近正是人家的排卵期，奴儿今天就要给主人怀上宝宝啊~啊~啊！好舒服❤️~嗯嗯~，噫？！噫噫啊啊！！！」

　　感受到小腹中又是一热，再次吻住鸾心宫颈的大龟头再次喷射出了滚烫的精液，烫得鸾心在一个娇颤之下直接被带上了高潮……

　　在和手下们交代完事情并允许他们放松一下之后，莲凰就再次走进了VIP包房区。

　　此时的女王大人虽然还是很气，但隐隐却有些开始期待包厢中的二人如何尴尬地向她解释了。

　　尤其想到那个一直欺负自己的男人因为这件事在她的面前吃了瘪，莲凰本来烦躁的心情居然一下子就好了不少。

　　「鸾心这个一根筋的家伙应该是被卷到什么事情中了。

　　之前就觉得她有些不对劲，一会儿可得好好地审一审这个偷腥的丫头！」

　　随着莲凰没好气地推开包厢大门，可迎面而来的却是一声婉转高亢的淫荡浪叫！！

　　「啊噢噢噢啊啊啊❤️❤️❤️！进来了，进来了，主人热热的大棒棒又进来了，心奴又被开宫了啦❤️！！人家的那里已经变成主人想进就进的专用孕袋了啦啊啊啊❤️❤️~噢噢噢！齁噢噢噢噢噢！！！❤️」

　　尤其是看到此时正骑在凌云的身上腰肢高高弓起的鸾心，显然她的御用管家正当着她的面陷入了壮绝的高潮！

　　哪里有丝毫她想像中的情景，哪里有哪怕一丝承认错误的态度？看着深深插入鸾心淫穴中的粗大肉棒，此时的莲凰直接都呆住了！

　　「这两个家伙在搞什么？？？这就是所谓的道歉么？！」

　　不由得，一种难以形容的怒火便从莲凰的心中炸了开来！同时一种极度不甘的嫉妒心情更是填满了莲凰的心口。

　　那感觉，就像是自己最爱的玩具被抢走了一般。

　　可在发作之前，莲凰却感到自己的小腹已经变得酸热难忍，一种想要取代叛徒管家独占那根巨物的想法已然侵蚀操控了她的大脑。

　　看到莲凰突然推门进来就连凌云都有些被吓到了，毕竟自己可处在射精中最为脆弱的时刻。

　　可他却看到打开门的莲凰先是极度地震惊，接着脸上居然露出了一种受伤的表情。

　　继而又变成了愤怒，羞怒！眼看着莲凰就要爆发之时，凌云下意识就想启动心控魔眼制住莲凰或者启动她的淫纹让这个女人快速发情。

　　可莲凰却并没有爆发出来，而是脸色极为不好地向他和鸾心慢步走来，整个人就像是爆发寸前的炸弹一般。

　　凌云对莲凰一直秉持着能不控制就不控制的放纵态度，看到莲帮主没有直接暴走而是闷声向他走，想要看看她要做些什么的凌云也有点心虚起来。

　　轻轻把已经在高潮中暂时陷入迷茫的鸾心轻轻抱起，并安置在了自己的身侧。

　　而看着那还沾着精液的巨棒从鸾心的穴中逐渐被拔出，莲凰的心跳就好像突然停跳了一拍似的，之前各种和这个男人缠绵的记忆就像是完全无法控制一般疯狂涌入了莲凰的脑海。

　　随着小腹中又是一阵酸楚而渴望的发热，莲凰甚至感觉自己的腿都要软了。

　　但这个女人却突然像是想通了什么一般，本来有些迷离的眼神突然一凝，踏着高跟鞋一如既往披着赤底大氅的莲凰反而几步上前。

　　在凌云刚放下鸾心准备说些什么的时候，一把就揪住了他的领子同时往她的身前一拉，接着就霸道无比地强吻住了这个让她恨得牙痒痒的男人！

　　随着那个让凌云感到时间都有些凝滞的绵长深吻，凌大教授就维持着被莲帮主揪住强吻的小受样子一动都不敢动。

　　他甚至感觉莲凰身上爆发出的那种压迫力量比原来更加强大了，似乎自己只要一动就要被这个霸道的女人给杀了一般。

　　甚至，就连处于迷离状态下的鸾心都因为感受到了这种霸道的气息而清醒了过来。

　　此时，看到自家的帮主正在她的眼前揪着自己主人的领子强吻，这一刻就连她的脑袋也直接停转了。

　　可没过多久，一种难以形容的醋意便突然涌上了鸾心的心头！也不知道哪里来的勇气，鸾心从侧面一把就拉住了被帮主拽起来的凌云，同时一脸倔强地注视着正在强吻自己主人的帮主莲凰。

　　感受到了凌云的身体被往一侧拉，余光看到一脸不甘正拼命拉住她所吻男人的鸾心，此时莲凰的心情反而突然舒畅了不少。

　　可她心里却在想：「这个小白眼狼，居然敢和她抢男人？真是胆子肥了啊！当时真该早点把这个拧驴给嫁了。

　　跟她爷爷一模一样，简直气死人！」

　　表面上鸾心和莲凰是主仆关心，其实私下更像是姐妹。

　　两人从小一起长大，莲凰看鸾心的感觉就跟鸾心看莲瑶一样无异，相互间的感情不是一般的深。

　　要不然，鸾心也不会那么疼爱莲瑶了。

　　自然，莲凰对于鸾心脾性的了解也是门儿清的很。

　　虽然这个丫头平时忠诚无比，可一旦遇到她认为有问题的事情，就算对方是帮主也会毫不犹豫地硬怼。

　　而上次看这个丫头用这种眼神看她是什么时候来着了？显然，莲凰终于明白，自己的这个傻妹妹这回是真的对这个大渣男动心了。

　　但，这种只有脸和那里功夫好的家伙有什么好的？哼！！

　　此时莲凰甚至都忘了她还在强吻着凌云，甚至在这个过程中彻底忘记了她还是个有夫之妇了。

　　可毕竟在莲凰的潜意识中，凌云才是她真正的老公！

　　松开了被自己强吻住的凌云，俯视着一脸凝色却丝毫不相让的鸾心，莲凰淡淡地说道：「这个臭男人有那么好么，竟然让你都生出了反抗之心……我是不是要把他给杀了呢？！」

　　听到莲凰居然说要杀了凌云，知道帮主狠起来一向无情的鸾心不禁眼瞳就是一缩，接着就又是抱紧了凌云几分。

　　甚至，凌云的整个左臂都陷入了鸾心的壮丽山谷，但她的惯用手却已经腾了出来！

　　其实鸾心根本不知道帮主和主人凌云的实际关系，虽然看到帮主强吻主人之时她几乎呆住了，但却并没有想到两人间有那层关系。

　　只是以为帮主为了惩戒她之前的荒淫行为，故意做给她看的。

　　必须说，鸾心的确是被伤到了。

　　看到自己的主人和其它女人接吻，就算那人是她的帮主，鸾心也是根本无法接受。

　　心中的妒火更是止不住地往外喷涌。

　　「这是我和他的事，就算凰儿姐也没权利干涉！」

　　听到鸾心突然这么叫自己，莲凰也真是被气乐了。

　　每当鸾心如此称呼自己的时候就意味着这丫头此刻已经脱掉了和她上下级的关系，而是以妹妹的身份跟她叫板了。

　　真是有出息了啊？！小丫头！

　　「我没权力管你？你个小妮子别忘了你爷爷已经把你的婚事托付给我了，要不是做姐的我让你认清了之前的那个渣男，你现在哭都找不到调儿了！这回又换另一个渣男了是吧？」

　　听到莲凰突然搬出爷爷，鸾心一下子就有些心虚起来。

　　不由得她抱凌云就抱得越加用力了，就好像凌云能给她勇气一般。

　　而且，当时确实是她的凰儿姐姐暗中让她认清了岩超的本性。

　　可看到妹妹越加用力抱住凌云的样子，莲凰也不愿意了，揪住凌云领子的手也跟着较起了劲。

　　被夹在两个女人中间拉来来去，此时的凌云哪里还有半点主人的威严？同时，此时的凌大教授终于明白神马叫做修罗场了！

　　因为自家主人之前就已经有了瑶儿，从某个角度来说也的确就是个渣男。

　　此时由于没办法辩驳，但又不甘心，于是鸾心就直接胡乱找个理由顶道：「那凰儿姐你为何还亲她，难道你也喜欢我的主人不可？」

　　没想到，鸾心就是胡乱一说还真直接打中了莲凰的软肋，憋得强势无比的莲大帮主居然一时哑了火。

　　而看到自家姐姐突然丰富起来的表情，这下鸾心反而是真慌了！不会吧，难道姐姐真的是在跟她抢男人么？？那姐夫怎么办，瑶瑶又怎么办？！难道她们三个女人都喜欢上了同一个男人了不成……

　　不由得一种诡异的气氛开始弥散于包厢之中，之前还在争抢的两个美女已然同时有些不善地看向了凌云。

　　感觉再不先发制人的他马上就要被当作掩饰二女心事的牺牲品了，于是他反手就将莲凰一把搂进了怀里并偷摸按住了她的小腹直接启动了这个女人的淫孕纹！

　　本来莲凰被凌云偷袭搂住，立刻就想要挣扎。

　　可刚想反抗的时候突然感到小腹一阵难以形容的麻热荡开，接着浑身就都变得酥软无力了起来。

　　紧接着，凌云同样用被鸾心搂住的手臂直接按住了她小腹上的淫孕纹。

　　随着手掌的离开，骤然间一阵粉红色的光芒就发散照耀在了莲凰的身上！这是只有奴儿吸足了凌云的精液，淫孕纹才会爆发出的带有强烈催淫特性的特殊光芒。

　　毕竟此时莲凰小腹上的淫纹仅仅是被他刚刚启动，凌云怕力度还不够。

　　想到之前那个叫岩超的男人被鸾心的淫光照射过后立刻就开始疯狂地发情，理应在莲凰的身上也该有相同的作用。

　　结果事实果然没有出乎凌云的意料，之前还一个劲在他怀中无力挣扎的莲凰在被那粉红的光芒照耀之后眼神一下子就变得迷醉了起来，甚至带上了一丝疯狂的痴态。

　　数分钟之前还是强吻凌云的霸道女总裁，转眼间却直接变成了被凌云搂在怀中开始发情的小母猫。

　　不，应该是小母狐狸！

　　虽然在凌云一通骚操作下来莲凰被搞得瞬间发情，但她的思维却并没有断档。

　　前脚还想找凌云麻烦的她此时只想着如何让这个男人下体的粗大肉棒插入并凌辱她的身体了！显然此时的莲凰并不理解发生了什么，但她却已然握住了凌云下体那根火热的巨物。

　　由于外面的天气有些凉，被莲凰有些冰冷的手握住命根子的凌云不禁就是浑身一颤。

　　刚想阻止却看到眼神如水却带着不解和迷茫的莲凰已经褪掉了大氅，她的人一边帮凌云轻轻撸着肉茎，穿着熟悉旗袍的柔软身体更是从右侧贴在了凌云的胸前。

　　一点点地上爬贴近，显然是打算求吻了。

　　而同样被凌云启动淫纹的鸾心也是大脑一片空白，已然从左边搂住了凌云的臂膀同时也是一副渴望亲吻自家主人的样子。

　　不过数息，两个柔唇便一左一右同时吻住了凌云，显然二女已然将她们滑嫩的香舌一齐伸进了凌云的口中，并纵情地湿吻起来……

　　不知道过了多久，之前还在找凌云要说法的莲凰已经骑在了凌云的身上，粗大的肉茎更是早就被她的发情淫穴彻底吃到了根。

　　虽然莲凰并没有脱掉身上的旗袍，可由于这件华贵旗袍的开叉很高，所以凌云很是轻松地就将这身穿在莲帮主身上显得极为端庄的旗袍拉起，并露出了她光洁而平滑的小腹。

　　看着此时莲凰美目微微上翻骑在自己的肉棒上娇颤不止的样子，凌云简直感觉爽极了！每次让这个强势的女人因他的征伐而露出这种可爱的表情时，他就会极有成就感。

　　将被他插到几欲高潮的莲凰搂进怀中，随着凌云从她后背拉开并褪下莲凰的旗袍与文胸。

　　等凌云把有些失神的莲凰再扶起来时，那熟悉的金色乳链便再次出现在了凌云的眼前。

　　满意地轻拉那条金色链条左右摇摆并往外一提！随着乳环的牵引，莲凰那乳型极美的丰满乳房便被牵动着摇摆并被提拉了起来！

　　「啊啊啊啊啊~~~~❤️❤️❤️！！不要拉呀啊啊啊❤️❤️❤️❤️！！！！！」

　　仅仅是拉了一下，莲凰在抽搐中本来有些放松的淫穴骤然间就再次紧缩起来，直接夹得凌云浑身都是一颤。

　　可以说，虽然莲凰没有鸾心穴儿那种恐怖的吸力，但莲凰淫穴的夹力却是更胜一筹。

　　味道上来讲，可以说是各有千秋不分上下。

　　再加上瑶儿穴穴那焕发着青春的紧致包裹，这莲帮三女神简直各个都是极品中的极品！

　　再看此时的鸾心哪里还有之前面对莲凰时的抗拒呢？此时的她正将头埋在主人的股间无比幸福地舔舐着主人和帮主交合中溢出的淫液，并将其全部吞到了腹中。

　　由于刚才用穴儿又吃到了不少主人的精液，埋头努力着的鸾心简直是兴奋极了。

　　方才她骑在主人的肉棒上享受恩泽时，看着被主人舔弄着淫穴，正一脸陶醉甚至寻她互吻缓解渴望的凰儿姐时，鸾心简直不感相信她的眼睛！

　　看着在帮主小腹上隐隐发光的和他同款的美丽淫纹，显然自家的帮主，凰儿姐姐早在她之前就成为主人的女奴了！！怪不得姐姐会和自己抢主人~。

　　只要被主人的那根坏东西伙插过的女人，哪里有可能会忘记他呢？只不过可怜瑶瑶的爸爸了，显然此时的帮主已经再也不属于他，而是这辈子只能和她一般成为主人身下的暖棒雌豚直到生命的尽头了。

　　甚至，他的女儿都已经被主人给开苞了，甚至怀上了身孕……想到这里，一向敬重帮主丈夫的鸾心居然觉得刺激无比！要是那个男人知道自己重要的女人们都已经成了别人的孕袋雌奴，可能真会被直接给气死吧❤️。

　　话说，帮主怎么还带着那条色色的金属东西啊……弄得自己都想被主人穿上一条了呢~嘻嘻❤️。

　　鸾心一边和莲凰接吻，而余光则是扫到了她双乳乳环间那条色情无比的金色乳链。

　　同时，心中全是旖旎的遐想。

　　之前从来没有接触过女人之间接吻的鸾心却根本没有丝毫排斥这种行为，感受着凰儿姐那火热的吻以及高超的吻技，被凌云抽插着的鸾心甚至感到自己的脑髓都要被融化了！不出几分钟，鸾心在帮主莲凰的缠绵深吻下直接被带上了疯狂的绝顶！

　　「啾~❤️咝啾！❤️呸喽啾呜呜呜呜❤️❤️❤️啾~！噫噫？！呜啊呜呜呜呜呜呜！！！！❤️」

　　莲凰当然不会抗拒和女人接吻，之前她不知道和梦雨蝶做过多少次这种事情。

　　别说鸾心这个几乎像是白纸一般的丫头，就连梦主任可都扛不住莲凰的浓烈激吻啊！

　　贪婪地吮吸着鸾心那隐隐带着凌云精液味道的唾液，莲凰此时简直满足得不得了。

　　感受着那个男人正不断服侍舔弄着自己的敏感私处，那种极度满足的激爽感让莲凰不由得一阵阵地失神沉沦！没想到仅仅是因为担心他而过来看看，自己居然就再次被她穴儿下的流氓男人给吃了❤️~。

　　虽然有些不甘心，但一想到她居然和自己的拧种妹妹一起服侍起了同一个男人，异样的刺激就无法控制地冲刷麻醉起了她的脑髓。

　　就算是一直对鸾心有些心思的老公，当初也没能做成这件是啊！而且，这个家伙甚至已经让瑶瑶怀孕了……坏了！这段时间每次和他作都没有任何防护，刚才又被这个种马射了一腔的浓精。

　　之前理应早就到来的生理期也没有按时来……难道自己也已经怀孕了不成？

　　此时，莲凰一下子都有些大脑停转了。

　　想到自己和女儿都为同一个臭男人大起了肚子，此刻的莲凰不但没有感到丝毫的焦虑，反而极度地兴奋了起来！要是他……把鸾心这个丫头的肚子也给搞大的话……此时的莲凰甚至只要想想这个结果就都快要颅内高潮了！！同一时间，凌云突然使劲吸住了莲凰的阴蒂❤️~，于是继鸾心之后她这个帮主也同样被凌云带入了此起彼伏的高潮之中！而莲凰身下的凌大教授却被华丽地……射了一脸。

　　「不要吸我的那里，不要不要啊噫噫啊啊啊啊！！❤️人家那里太敏感了噢啊啊啊啊啊！！❤️❤️」

　　在莲凰于壮绝的高潮之后，彼此坦诚相见的三人可以说是彻底地放开了。

　　什么把两个美人摆成一排并搂着她们的翘臀轮流中出，什么让二女用淫穴夹着他的鸡巴摩擦得他直到高潮射精，什么三个人搂在一起互吻，什么他和莲凰一起吸吮鸾心那香甜刺激的奶水之类的事情全都做了！尤其是莲凰在吸吮了鸾心的奶后，同样也感到了身体在不断地变强，甚至暗中都有些羡慕起鸾心可以给凌云喂奶了！

　　可想到要是自己也怀孕了的话，那不就同样也能……可想到自己带着女儿和妹妹一起给这个流氓男人喂奶的画面，鸾心一下子就感到头疼了起来。

　　这个男人，真是她的冤家啊！而最后，看着自己股间两个绝色的美人正争抢着给他口交，凌云那心情别说有多棒了。

　　脉动中，看着刚抢赢的莲凰已经在自己的深喉射精中美目彻底上翻，就连挺翘的鼻子都吹出了有趣的精液泡泡。

　　直到她一张俏脸彻底化为痴憨之态，凌云这才缓缓地从莲凰的喉间拔出了那根巨物。

　　在一小股精液射在莲凰痴情的脸上后，凌云转屌就继续插入了鸾心的喉穴继续地射了起来。

　　虽然明显能感受到鸾心喉间一阵阵明显的呕吐反应，但她却无比乖巧地含着自己主人的肉茎毫无怨言地吮吸起来。

　　此时的鸾心不但丝毫不情愿的意思都没有，甚至有一种终于轮到她的极致幸福。

　　之前射在莲凰脸上的精液显然已经比最初稀薄了太多，毕竟凌大教授已经战斗了太久，甚至被这两个小妖精榨得有些腰间发虚起来。

　　看来，精力再好也怕如狼似虎的美女啊！

　　再次搂着浑身脱离的莲凰，并在她骑在自己的身上时肆意将精液射入她的穴儿。

　　此时被莲凰彻底包裹的凌云只感到无比的温暖。

　　轻抚着莲凰的秀发，看着莲凰对自己痴情可爱的表情，凌云甚至没有想到居然可以在这么短的时间内，就能和这个实际已经成为自己奴儿的女人在非催眠的条件下同样也达到了这层关系。

　　虽然之前动用淫纹算是耍赖，但显然通过这次的意外他已经真正走进了莲凰的生活。

　　说实话，这种感觉真的不赖……可凌云不由得也担心了起来。

　　因为她之所以抹掉莲凰的记忆本来就是为了和她保持距离，但阴差阳错间，距离却就这样再次急速拉近了。

　　在让鸾心为自己口交的同时，凌云通过思维重构的手段抹除了梦雨蝶对她下的忠诚暗示。

　　这样虽然鸾心还会记得梦雨蝶是自己曾经的次主，但却不会为她而背叛莲凰了。

　　因为保留了自己被洗脑的记忆以及梦雨蝶对她人格的……那两种可以说得上是优秀的改窜，谨慎又多了些心机的鸾心日后只会更加适合莲凰大管家的这个位置。

　　至少在他照顾不到的时候，也能更好地保护莲凰和莲瑶这对母女以及自己的安全。

　　将各种精神防护甚至精神震爆这种大杀器以及一道不完整的「神杀」之力都悄无声息地封入鸾心的精神海，只要他和这两个女人讲清，日后就算那个混账公司应该也无法轻易动得了她们分毫。

　　而且就算是遇到了非常紧急的情况，莲凰体内的那个强大的最终保险也是不会坐视不管的。

　　感受到凌云的射精已经结束甚至之前雄壮的肉茎也有些疲软的征兆，有些焦急的鸾心又开始学着莲凰之前给凌云口交的样子卖力地舔弄吮吸起来。

　　看着鸾心那认真的样子，以及一旁又蠢蠢欲动的莲凰，凌云摸摸鸾心性感的后颈心想：「这对儿妖精主仆是真想把他给彻底榨干啊！」

　　由于之前折腾的比较狠，凌云身上的行头算是没办法穿了。

　　好在鸾心和莲凰的衣服脱得及时，穿上整理一下还不至于穿帮。

　　可接受过莲凰潮吹洗礼的他却只能找之前的负责人给他弄了套不怎么合身的衣服凑合，看到凌云穿上那身紧紧崩崩衣服的样子，两个之前还在彼此抢男人的主仆姐妹却忍不住地笑了出来。

　　凌云这心里叫个气，都是你们两个小妖精折腾的好不好？还笑！说着便在二女的美臀上各自打了一巴掌。

　　在二女从欲火中逐渐恢复过来后，凌云就将鸾心失踪的原因以及另一个房间中两个男人的事情事无巨细地讲给了二女，并命令鸾心也保证不要再去招惹梦雨蝶，那边的事情他会去接手处理。

　　而凌云也终于明白，之所以莲凰会找过来，其实是因为后来自己一直没有给她回复，甚至连电话也没有接。

　　担心凌云出事的莲凰也再也顾不得面子，急匆匆地便赶了过来。

　　而对于知道岩超大概动向的莲凰来说，找到这家店自然没有什么难度。

　　看着这个口嫌心正的傲娇帮主，凌云的心中就更是心疼喜爱了。

　　而莲凰这边，得知自己最为相信的鸾心差点就被那个阴险女人转化成为自己身边的叛徒，此时的莲凰那叫个恨！同时也是后怕不已。

　　因为莲凰根本就不会去怀疑鸾心的忠诚，要是梦雨蝶以后真得让鸾心对她不利的话，那她必将直接坠入深渊。

　　可由于有凌云在她潜意识中留下的命令，莲凰也不会真的去报复回来。

　　毕竟对于凌云来说，两边手心手背都是肉，自己的后宫掐来掐去可是一点都不好玩的。

　　还是让她们彼此保持距离的好。

　　但此时的凌云还不知道，由于今天他不但解除了莲帮的隐藏危机，甚至避免了自己的好妹妹失身于她的人渣前男友，莲凰对于凌云的好感度可是提升了一大截！可想到随后妹妹和自己就又都失身给了他这个大渣男，本来刚建立起的好感霎时就又没了一多半。

　　可当莲凰听说鸾心在凌云赶到时正对某岩姓男子做着那种奇怪的虐待play后，就连莲凰的眼中都出现了不可思议的神光！

　　看着帮主看自己那古怪的眼神，此时的鸾心简直恨死他这个猪头主人了！当时她也不知道是怎么了就是想去报复那个渣男。

　　没想到，居然会被凌云直接告诉给她的姐姐了！一时羞得鸾心整张俏脸全是绯红。

　　终于哄好了这对儿主仆，凌云这才悠哉地走出包厢，并推开了之前那两个男人所在的房间。

　　此时那房间中的诱人奶香已经没有了，取而代之的则是一种难以形容的古怪味道。

　　凌云捂住了鼻子，看着之前那个壮汉已经被扒掉了裤子，不但此时已经双眼反白口中更是吐着白沫，在一阵阵的抽搐中显然之前没少被折磨。

　　而那个叫岩超的男人此时还从身后搂着那个壮汉，甚至两人仍是连在一起的样子。

　　看情况，这家伙不是爽够了就是脱力睡着了。

　　显然，以岩超的小身板并压不住那个壮汉。

　　只不过那个壮汉被凌云封住了行动力，所以悲愤之下直接就被发情的岩超给那个了。

　　由于凌云之前动的手脚，岩超醒来后必将回忆起他做的所有荒唐事，就连壮汉被替换的女人形象也会再次恢复成为男人。

　　到时候，可能这家伙要死的心都有了，也算是帮助自己的鸾心出了口恶气。

　　虽然岩超他是不会再管了，而凌云却显然不会放过那个壮汉。

　　因为，他是公司的人！在给梦雨蝶打了一个电话后，那边已然派人赶往了这里。

　　凌云已经打定主意要从这个男人的身上将公司的情报全都给挖出来。

　　同时，也一定要问出之前那个逃跑了的危险分子的全部情报！对于那个差点重伤了自己的家伙，此时的凌云已经充满了警惕。

　　电话中，对面的梦主任显然是一肚子的怨气，之前不但被凌云收拾了一通，还禁止她继续打莲帮的主意。

　　对于心中一直抱着某个远大计划的梦雨蝶来说，她哪里会情愿啊！眼看自己布置好的棋子又被主人老公给折腾没了，简直是把梦雨蝶气得直跺脚。

　　但她又无法抗拒自家主人的淫威，只能可可怜怜地在电话中耍耍小脾气。

　　而凌云也知道自己人渣老婆的心情不好，但这次不但不能心软，甚至还得趁热打铁再继续教训这个女人加深记忆！要不然没过几天，这个满脑子鬼主意的女人就又要上房揭瓦了。

　　这次一定要把这个女人给收拾服帖了，然后让她怀上自己的种！同时再给她也带上条莲凰的那种链子……

　　其实，后面的两个目的才是凌云真正的本心。

　　毕竟他在推妹子这点上简直是无往不利，唯有在他的人渣老婆身上却是一点功勋都建不出来。

　　之前凌云都不知道到自己在那个小妖精的穴里灌了多少货了，可偏偏什么反应都没有！在他的检查下，梦雨蝶的确也是无比的健康，完全没有无法怀孕的问题。

　　但为何他就是没办法让那个女人也成为自己的孕奴呢？

　　正当凌云想着这些乱七八糟东西的时候，突然镜儿的电话接着就打了进来。

　　看到这么晚，自己的乖镜儿还给他打电话，凌云已然觉得有些古怪了。

　　接起电话后白镜居然也没有立刻开口，犹豫了半天后才有些不确定地问道：「凌大哥，你不会是真惹了什么大祸了吧。

　　刚才我突然接到了一个电话，是我的顶头上司打来的，还是从来没有联系过的那种。

　　说是……让我通知你明天去一个地方，还说只能明天才能具体告诉我你该去的地址。

　　我当时在把你说的东西上报上去后就一直有些慌慌的，看样子事情果然有些大条了。

　　还说什么晋升，这下我和主人你可都惨了……」

　　听着镜儿可怜兮兮的声音，凌云不禁就有些想笑。

　　怎么今天他的女人一个个怨气都这么的大呢，但得知镜儿的上司这么快就有了反馈。

　　虽然这让凌云也有些吃惊，可却没有像镜儿那么担心。

　　对宋保国出手这件事，如果对方沉默不语的话他才会真正感到不安。

　　但现在的他已经不能再多树强敌了，提前说清自己的立场才是最为明治的举措。

　　虽说这之中有着太多难以预测的风险，但是他还是得搏上一搏！！

　　第33章：知心的妍姐，性癖觉醒的野蝴蝶

　　好好安抚了电话另一边镜儿，并让她帮自己传达接受要求的意向后，凌云这才再次回到了鸾心和莲凰所在的包厢。

　　由于此前刚折腾完，之后三人也没再腻在一起继续胡搞，只是等着梦雨蝶派人来带走另一边的壮汉。

　　而考虑到她已经在房间中逗留了这么久，莲凰也怕自己带来的手下因为担心她的安全再闹出什么事来，于是在收拾好妆容后便留下凌云和鸾心提前离开。

　　其实莲凰提前离开还有一个原因，那就是欲火消退后的她实在是有些不甘和尴尬。

　　想起自己第一次主动约这个臭男人吃饭的时候就被欺负，这回却再次莫名其妙地被他给推倒了。

　　甚至，这次还是她把自己亲手送过来的。

　　更尴尬的是，和她一起服侍凌云的女人居然还是和她形同亲姐妹的鸾心。

　　想到日后她和女儿甚至鸾心可能同时怀上凌云的孩子，莲凰的脑袋都大了起来。

　　可在被那家伙连续几次送上高潮后，莲凰已然完全无法去考虑这些事情了。

　　毕竟和凌云做爱实在是太过舒服，自从被妹妹小腹上的光芒照耀之后，她便陷入了无法控制的迷乱发情。

　　仿佛自己就像是沉溺热恋中的少女一般，甚至丈夫都未曾给过她如此幸福的欢爱。

　　等反应过来时，自己和鸾心的宫儿都早已经被凌云给灌得饱饱的了。

　　而之后，莲凰自然意识到当初令自己心神失守的原因似乎就源于妹妹小腹处那个漂亮纹样所爆发出的淫靡光芒。

　　甚至莲凰发现，不知道何时她的小腹上也绽放出了同样的淫靡之光，一个造型一模一样的漂亮纹样也同样出现在了她的小腹之上！而被其照耀过的妹妹鸾心本来刚刚才高潮完毕，结果粉光过后，就又开始无法自控地纵情淫叫起来。

　　显然，鸾心同样因为自己发出的粉红光芒再次陷入了状绝的发情！但鸾心却完全没有印象自己何时被纹上了这个，而且这东西怎么还会发光呢？明明上次还没有……可想了想后莲凰却有些不敢肯定了。

　　走在走廊中，意识到自己已经莫名其妙地和这个男人做过了三次，不由得淡淡的微红已经浮现在了莲凰的俏脸上。

　　「反正都是那个流氓的不对。

　　好心没好报~」

　　莲凰气哼哼地离开了包间，凌云却不知道这个女人对他的怨气其实丝毫都没有减少反而是越来越大。

　　此时，完全没意识到这点的凌云抱着鸾心问道：「心儿，我上次让你帮我找的东西你弄到了么？」

　　「什么……东西？」

　　看着凌云那神秘兮兮的样子，正搂着凌云小憩的鸾心反而是有些懵圈儿地反问起来。

　　「就是你家帮主那里带着的装备啊？」一边说，凌云一边指了指鸾心胸口的峰峦。

　　莲凰俏脸一红，显然是明白了凌云的意思。

　　她没好气地白了凌云一眼哼道：「上次你就跟我要那个东西，说实话，你到底想要用那东西干什么坏事？！」

　　看到鸾心眼中隐隐现出了杀气，凌云连忙解释道说：「这回坑你的不就是那个梦雨蝶么？她那么欺负你，就连你姐姐也被她带上了那东西。

　　这不，我就准备用这个羞辱羞辱她帮你们报仇，怎么样？款式随你挑，找个色情羞耻一点的，让她也好好体验一下被穿上这个的感觉。」

　　一听这话，鸾心瞬间就明白是怎么回事了。

　　她之前就猜测凌云很可能早就认识梦雨蝶，却没想到两人间的关系居然已经到了这个地步！

　　「好啊，原来你之前就认识那个女人。

　　难道，你想把她也变成你的奴隶不成？！」与凌云想象的不同，鸾心却根本不按套路出牌。

　　感觉不妙的凌云明白鸾心应该是吃大飞醋了，于是急忙解释说梦雨蝶其实是他用来向那个神秘组织复仇的重要棋子，所以必须要把她彻底控制在手里才行。

　　而鸾心本来就调查过那个组织，所以自然知道凌云所说的应该不假。

　　但鸾心心想，这个控制的方式也有些太离谱了吧？几番逼迫之下，凌云只好将他其实早就把梦雨蝶调教过的事实告诉了鸾心，照彻底驯服应该只差收尾了。

　　并说明让鸾心准备的东西对彻底控制那个女人有着重要的作用，因为此物是让梦雨蝶认清自己奴隶身份的物质烙印。

　　见到自己的主人都说到了这个份上，鸾心自然也不会继续地胡闹。

　　对于现在的鸾心来说，其实只要凌云一个正式的命令，她几乎就会毫不置疑地去执行。

　　但谁让对方偏偏是自己一直看不顺眼的梦雨蝶呢？想到要不是凌大哥解开了她的催眠，自己甚至还在尊那个女人为次主呢！怨气加醋劲，这才使得鸾心顶着服从心闹起了小脾气。

　　看到鸾心终于同意，凌云心下也是甚为的高兴。

　　在他的心里，鸾心和梦雨蝶间的关系可能是最为难以调解的那一级别了。

　　能看到鸾心妥协，他能不高兴么？抚摸着鸾心的秀发，凌云便轻吻了下她的娇唇。

　　「不愧是我的心儿，真乖！」

　　突然被主人轻吻，鸾心也一下子开心了起来。

　　而且凌大哥给了她挑选那些物件的权力，岂不是说……将来梦雨蝶那个女人成为何种羞耻的模样不都得由她说的算么？此时，这个女人的心中已经打起了小主意。

　　可不一会儿，鸾心的脸颊就又红起来了。

　　「为什么那个女人有，而我却没有呢……？只有主人给自己也带上那种宣誓主权的淫物，那她不才等于真正属于主人么？」

　　心中这样想着，鸾心之前开心的想法反而淡了，甚是有些羡慕起了那个幸运的臭女人。

　　但想象着有一天主人也将会把那淫靡之物穿在她的双乳之上时，鸾心的乳蒂不禁开始缓缓地勃起变硬起来……

　　「看来，我也得给自己挑一副呢❤️」

　　深夜中的地下实验室，

　　自己前脚刚把鸾心洗脑给控制住，结果后脚就被凌云给发现了。

　　对于心中本来就有些发虚的梦雨蝶来说，虽然在手下面前装作淡定从容，可其实心中早就慌得不行了。

　　毕竟她可是公然抚了自己男人的逆鳞啊！因为这件事情，凌云中午的时候已经收拾了她一顿。

　　那过程中不但没有直接的奖励，甚至把她的两瓣美臀都给打肿了。

　　更可怕的是，凌云在事后还给她注射了一种自己完全不知道是什么的无色液体！

　　明明之前梦雨蝶连云晶都被凌云给注射过了，但此时的她却感到自己主任中午给她注射的东西比那可以把男女轻松变傻的云晶还要恐怖数倍！因为，自从凌云离开之后，根本没被凌云满足的梦雨蝶便开始了疯狂的发情。

　　其间，她满脑子就只剩下那个男人了。

　　仅仅是想着那个人，梦雨蝶就感觉自己仿佛在被凌云所爱抚。

　　虽然舒爽无比，可却永远无法步入高潮……

　　到了晚上，此时独守实验室的她甚至感到，只要凌云能回来肏她惩罚她，自己甚至可以为其付出一切！！所以之前凌云让她派人去给他做事的时候简直没有丝毫的迟疑，好不犹豫地便应了下来。

　　那痛快劲儿甚至让认为梦雨蝶还会耍些小性子的凌云都有些意外了。

　　可对于梦雨蝶来说，她只期望自己的男人可以赶快回来折腾她，鞭打虐待她，把她搞得和中午一样的兴奋刺激，并给与她真正的高潮！说实话，此时的梦雨蝶已然不在乎凌云有多少女人了，虽然吃醋是必然的，可对这个女人来说得到凌云的关注才是最重要的事情！

　　通过今天的事情她梦雨蝶才发现，随着凌云和她走得越来越近并逐渐向她吐露真心，而自己却在不断做着背叛他的事情！意识到这点的梦雨蝶简直整个人都不好了，哪里有这样给自家男人扯后腿的啊？

　　她的主人那么优秀，多些女人有什么不对的么？你梦雨蝶真给自己丢脸，难道已经不自信到对那些野花野草都要出手的地步了么？！抓住自己的男人要靠本事，要真正的帮上他，而不是在这个男人的背后搞那些有的没的……

　　可背叛的行为已经做了出来，此时的梦雨蝶只想能够及时挽救。

　　让他知道，自己的好，远超那些女人太多！

　　呆呆地看着核心实验室连结电梯间的通路，虽然梦主任恨不得下一秒主人就能出现在她的面前。

　　但她最终等到的……只是个处于昏迷甚至被爆肛了的陌生男人，而她苦苦等待的凌云却不知道哪里去了。

　　「给我看好他，找机会我再去收拾你！」

　　最终，梦雨蝶得到的只是凌云一句恶狠狠的威胁，但看到这条信息后虽然梦雨蝶有些失望，可心里还是松了一口大气。

　　显然，她的主人并没有真的不再理她！梦雨蝶大概能猜到凌云去哪里了，可作为犯错了的奴儿这个女人却只能忍。

　　要是此时继续乱吃醋的话，主人可能再也不会回来看她了！

　　和梦雨蝶想的一样，凌云从酒吧街回来后第一个回的就是梦来香。

　　这几天他一直在外面乱跑，显然让已经逐渐恢复的妍欣担心了。

　　果然，当凌云进门的时候，妍欣还在客厅等她。

　　看着眼前那个只要看到就会让他莫名安心的女人，凌云不禁露出了他最为真挚的笑。

　　「不好意思妍姐，我回来晚了。」

　　自然而然，迎向他的便是妍欣一阵充满担心的埋怨，但话语间，凌云却能感到客厅中女人那骤然放下的心。

　　这，才是他的家呀……

　　看到妍欣在忙碌过一天后，直到这么晚还在睡眼惺忪地等着他回来，一种难以言喻的不舍感便弥散在了凌云的心间。

　　他轻轻地走到了妍欣的身边并坐下身来，而妍欣也没有任何的避让，只不过两人什么也都没有说。

　　其实，在凌云的调理下逐渐恢复的妍欣早就发现了凌云的不凡，毕竟之前状况那么糟糕的她在凌云的照顾下，仅仅一周左右的时间就已然逐渐恢复了正常，甚至现在已经可以恢复工作了。

　　妍欣也不是傻子，从电视节目就可以知道毒品是一种多么可怕的东西。

　　可以说，为了女儿和自己，她早就做好迎接痛苦戒断反应的准备。

　　如果她在和毒品中的对抗中失败了，妍欣也会果断让凌云将她送去戒毒所。

　　可实际上，她这段时间除了对这个天天给他做饭吃的男人越加在意思念以外，别说是什么毒瘾发作了，甚至身体和精神反而开始以难以置信的速度快速的恢复了起来。

　　当时妍欣之所以收留凌云完全就是看他可怜，却没有多想这个曾经寡言少语的男人在失忆前到底是个什么人。

　　可对于处于恢复期的妍欣来说，这段时间她反而仔细思考起了这件事。

　　妍欣回忆起许久前凌云给闺女辅导时那丫头震惊而又兴奋的样子，闺女甚至表示凌云讲的比他的老师都好。

　　再加上他那出众的领悟力，显然这个男子打一开始就不是个普通人。

　　可就因为之前两人那次越线的接触，妍欣就变得一直无法主动张口去询问凌云这些事情。

　　但随着时间的一天天过去，她逐渐觉得自己似乎已经不那么在乎那些所谓的真相。

　　因为妍欣很清楚，那些东西其实并不重要，她只要知道一直陪伴并拯救她的是凌云就行了。

　　在同一屋檐下一起生活了半年之久，妍欣深知这个男人是绝对不会害她的。

　　如果这个男人觉得可以告诉她的话，那自然就会将一切都说出来，在那之前她等着就好了。

　　凌云自然是知道妍欣的想法的。

　　而就是因为这个女人的善良坚强以及善解人意，他才会那么地在意她，并在心中为她留下了一片极大的绿洲净土。

　　但凌云却不想破坏妍欣平凡而简单的生活，虽然他现在的每一天看似潇洒刺激，可隐患却是巨大无比。

　　凌云绝对不想让妍欣再次被这些事情卷入其中而受到伤害。

　　所以他在妍欣面前一直都保持着那个曾经的他，就算明显知道妍姐已经猜出了许多，却也一直没有将事实讲出。

　　在回来之前，凌云拜托了他那对儿富豪双子奴儿给他准备了酒店房间以及换洗用的衣物。

　　虽然此时已经过了零点，但凌云身上已经不再是那身不合体的衣装，就连身子也是清洗得干干净净。

　　毕竟他不太想把那些乱七八糟的事情带回家中让妍欣感到不悦。

　　本来之前还无比担心的妍欣，自从凌云回到家后她就像是瞬间被满足了一般，唯一想做的就是依偎在凌云的身边从他身上获得一丝久违的温暖。

　　但已经几乎恢复正常的妍欣却知道，不管自己再如何对凌云拥有异样的感情也是不可能有结果的。

　　自己已经是有妇之夫，虽然丈夫失踪了许久，但却有女儿时刻警醒着她绝对不能踏出那禁忌的一步。

　　感受到自从自己坐下后，妍欣先是显得满足放松然后立刻就变得纠结抗拒的样子，凌云却没有多想，只是将手放在了妍欣已经轻轻握起的手上。

　　如此简单的动作却让这个女人的娇躯产生了犹如触电一般的轻颤，一时间连自己之前在纠结什么都不记得了。

　　可随着时间一分一秒的过去，凌云却没有对她再做出任何越格的事情。

　　因为此时的他只想给这个刚从巨大创伤中缓缓走出的女人一些小小的慰寄，但却怕妍欣真的会张口问他些什么。

　　对于这个女人，凌云根本无法拒绝她的任何要求。

　　在一阵微颤之后，妍欣同样没有问出任何的东西，只是静静地，静静地轻靠在了凌云的肩头。

　　而就是这轻轻的一靠，却瞬间抚慰了这个男人那强装坚强的心。

　　异变发生之前，他也只不过是个喜欢钻研学术的科学家，一生最大的幸福就是娶到了他最爱的女人。

　　但他服务的组织不但毁了他的家庭，甚至连妻女儿子都受到了可怕的迫害。

　　所以他必须要坚强，去努力，去抗争，否则一个软弱的存在只会任人宰割。

　　甚至，他之前刚经历了一场几乎威胁到自己生命的危机。

　　要不是他不经意中取得的能力，现在说不定都被那个莫名其妙的家伙給干掉了。

　　凌云不害怕么？不，他很怕！但凌云知道，他没有那个资格。

　　除非他真正找到那个设计坑害他的女人，并彻底毁灭那个扭曲他人生的狗屁组织。

　　否则，他在那之前绝不可能会停下来！

　　凌云有着自己的脆弱，他甚至想把那一面展示给如冤家一般的奴隶梦雨蝶，但凌云还是忍住了。

　　因为这个男人很了解，梦雨蝶之所以对他如此顺从，是因为那个女人从他的身上看到了不可动摇的强大，凌驾于她的强大。

　　甚至，那种信任都已经被无限的放大扭曲化了。

　　所以就算是为了对方，他也要将自己身为主人的强势一直维持下去，而不是在错误的人身上寻求慰寄。

　　可在妍欣身边不是，虽然她无法真正地帮上自己什么，但却可以给他的心灵带来真正的宁静并成为他在风雨中休憩的方舟。

　　这点是凌云的那群小奴儿们永远做不到的。

　　抚着妍欣的手，感受着妍欣的体温，凌云轻轻地说道：「妍姐，谢谢你还在等我。

　　但我不会一直让你等下去的。

　　所以……，当我不再需要庇护之时，能给我个机会么？」

　　一时间，沉浸在温馨中的妍欣好像听懂了什么，又好像什么都没听懂。

　　但又过了片刻，一丝丝红霞却缓缓地爬上了这个娇美女人的秀丽脸颊。

　　没有激烈的身体接触和运动，没有那海誓山盟的甜言蜜语，仅仅就是这样坐在彼此的身边，两人却得到了前所未有的满足。

　　次日，在给灵儿和妍姐做好饭菜并在一起共享早餐的时光后，这才在送走灵儿后离开了梦来香。

　　虽然妍欣最后也没有问出她心中的疑惑，但由于昨晚的温馨相处她已然不再焦躁。

　　离开梦来香的第一时间，凌云便去了甄柔和蒂娜所住的帝京附属医院。

　　因为甄柔意外在实验室中遇险，所以之前凌云便联络上他剩下的三名学生，并让他们暂时回到苏莫老师手下工作。

　　由于之前的仔细分析，凌云已经决定暂时冻结对于阿氙铟钠的研究。

　　而且通过对甄柔的治疗，他已经有了一套可以治疗因该药物崩溃患者的方法。

　　但缺点是治疗必须由他亲手执行，而真正研制出解决该药物的特效药也只能由他于暗中进行。

　　由于之前对于阿氙铟钠的刨析研究，凌云隐隐觉得这个药物可能比他想的还要深。

　　甚至，该药让人疯狂燃尽的特性可能并不是它的本来作用。

　　层层迷雾中，这一粒粒药片中仿佛有着一种破而后立的激发意志潜伏在其中，那正是凌云在治疗甄柔时从入侵她神经系统的谜之原质中感受到的。

　　所以此时的凌云就更加不想触碰这个如陷阱亦或是深渊的诡异药物了。

　　住院部那里，

　　一个熟悉的小伙子正在住院部门口等待探病时间的到来。

　　凌云不禁笑着说道：

　　「你小子还挺上心的啊~王瀚。」

　　「凌教授！你怎么也来了？！」看到突然出现的凌云，有些心事重重的王瀚不禁就是眼前一亮。

　　两个人见面后，凌云明显从王瀚的身上感到少了一份玩世不恭，而多了一份男子汉的责任感，以及对他的尊敬。

　　简单和学生攀谈后。

　　凌云得知甄柔果然在次日便已经醒了过来，并和凌云说的一般几乎彻底的失忆了。

　　同时，甄柔在见到王瀚之后对他的依赖感就算王瀚之前已经做好了心理准备，却也大大的超出了他的想象。

　　那种依赖感可以说是，只要王瀚不在她身边陪伴就会立刻大发脾气的小孩子状态！昨天一天两人之前虽然也发生了些脸红心跳的事情，但对于王瀚来说却更像是在照顾一个孩子。

　　凌云询问甄柔有没有回忆起过去记忆的征兆，王瀚虽然点头但却说甄柔记忆起来的事情极为有限，更多的时间则是粘着他。

　　看着王瀚那有些藏不住的开心样子，凌云则是拍了一下他的脑袋说道：「你小子，可别忘了当时对我的保证。

　　这段时间你要是动那丫头，小心我打断你的腿！」

　　听到凌云再次提醒，王翰浑身自然又是一个激灵。

　　想起昨天的种种，如果甄柔要依然像昨天那般毫不防备地继续缠着她，说实话他可真有犯错的可能。

　　不由得此时的王瀚才发现，守住这个承诺简直就是上刑啊！

　　「凌教授，照甄柔这种恢复速度，等全部恢复还得有多久时间啊……」一边说，王瀚满脸都是苦相。

　　「一开始的恢复会比较慢是正常的，之后会越来越快。

　　所以你要注意和她多聊聊你们相遇之后的事情，提及的人或事越多越好。

　　同时，告诉她的父母也要多和她交流，这样才能更快地恢复记忆。」

　　凌云很清楚，之所以现在甄柔记忆恢复缓慢完全是因为他对甄柔脑内咒幻魔纹的设置所造成的。

　　甄柔恢复记忆的主要时间是在睡梦中，所以白天恢复自然有限。

　　而且为了增加安全性，凌云本来就放缓了初期恢复记忆的速度。

　　可当凌云提及甄柔的父母后王瀚的脸直接成了苦瓜色。

　　「您就别提她的父母了，我算是明白为何甄柔会有这副性格，昨天我差点被她爹给吃了！要不是一离开我身边甄柔就开始闹，我都感觉自己要甄老爷子给揍出医院了。」

　　听到昨天居然还有这惊心动魄的一幕，凌云也不禁有些嘴角抽搐。

　　他知道为了不让事情暴露给警方，梦雨蝶已经派了人对甄柔的父母做了一定的催眠操作。

　　但显然这种操作却无法控制一个爱女的父亲将怒火发泄出来。

　　虽然不会把事闹大，可学校的相关负责人以及王瀚就有的受了。

　　等探病时间到了后，凌云就和王瀚一起去了甄柔的病房。

　　就和王瀚所说的一般，当病房中早已醒过来的甄柔在看到学弟的那一刻眼中立刻就流露出了极度兴奋而雀跃的光芒，那种喜悦和依赖感简直不用说都能感受得到。

　　反而对于凌云不但是丝毫没有认识的样子，甚至隐隐有着敌意。

　　随着王瀚的靠近病床，甄柔便已经扑上去搂住了王瀚的腰。

　　看着甄柔胸部的波涛直接挤压在学生的身上，凌云也总算明白这亲昵的级别到底是多高了。

　　不禁心想道：「唉，小子，苦了你了。

　　但你若要是敢动手的话，我还是得收拾你！」

　　看着甄柔一脸天真无邪，犹如孩子一般和王瀚诉说着自己昨晚的孤单，凌云已然将他的精神晶丝再次连结在了甄柔的身上。

　　果然，仅仅只是过了一个晚上代表甄柔父母的精神基柱居然已经出现了重新构筑的趋势，一些其它的零碎记忆也逐渐重新连在了各个基柱的方位。

　　显然，甄柔正在顺利地回复着。

　　而再看之前代表王瀚的那根不上不下的精神基柱，却比原来凝实高大了不止一点！

　　仅仅一天就会有如此的变化，显然就算甄柔彻底恢复了记忆，二人之间的羁绊也远不是曾经可以比拟的了。

　　凌云跟王瀚说他的检查已经结束了后，便在颇有威胁的一瞪下离开了病房。

　　他可不想在这里吃自己学生们的狗粮。

　　可王瀚此时则是糊涂了，怎么就检查完了呢，明摆着甄柔一直如赖皮糖一般地粘着他啊？

　　尤其看到凌教授那颇具威胁性的眼神，王瀚就更是无奈了。

　　昨天甄老爷子也是这样，可谁让学姐大人根本就不放过我啊！！

　　感受着身体某个部位已经精神起来，一个劲儿兴奋的样子。

　　王瀚连哭的心都有了。

　　可凌云哪里会管这个心口不对的家伙，离开了甄柔的病房，他转身就去了蒂娜所住的贵宾病房。

　　轻轻地进入蒂娜的单人房间后，和甄柔不同，由于蒂娜是在恢复身体，此时还在酣睡着。

　　看着这个少女的脸上再次恢复了昔日的纯真与恬静，凌云不禁也是松了口气。

　　想起之前在治疗中蒂娜紧皱眉头的样子，此时的她简直是好了太多。

　　同样用精神晶丝对蒂娜做了检查，在确认这个女孩也在顺利地恢复后，凌云便准备悄悄转身离去。

　　可就在这时，一个朦胧而甜美的声音慵懒地说道：「叔叔……，你是谁？」

　　回过头来发现蒂娜已然揉着惺忪的睡眼看向了自己，凌云一时也不知道该怎么回答了。

　　此时凌云也没有穿上白大褂，就算他说自己是医生，人家小姑娘也不信啊！于是凌云便对蒂娜柔声地说：「蒂娜，叔叔是你梦姐姐的朋友，今天代替她来看看你。

　　蒂娜这两天有什么不舒服的么？」

　　「哇，姐姐居然认识这么帅的叔叔，你和我梦姐姐是情侣么？！」

　　结果这个金发碧眼的少女不但直接无视了凌云的提问，并继续用着她那有着洋味儿的甜美声音反问起来。

　　本来凌云是想否认的，可一想，自己和梦雨蝶之间的关系别说早就恋人以上，甚至都重口到了主仆关系了。

　　怔了一下后他便尴尬地答到：「我和你姐姐是工作关系，我们在一个实验室工作的。」

　　可这个像是娃娃一般的金发美人儿完全没有要放过凌云的样子，像是一只小金丝雀一样连珠炮般不断提出了一个个问题，直接把凌某人给整不会了。

　　其实，平日的蒂娜也不会对一个陌生人热情如此。

　　可在听说面前这个帅叔叔居然是自己最喜欢的梦姐姐的朋友，那她能不开心么？而且，蒂娜从凌云的身上不但感觉不到丝毫的危险和恶意，反而有着说不尽的温馨以及亲昵感。

　　不但把凌云拉了过来，更是在交谈中腻在了他的身上。

　　此时被强行拉到床边的凌云不禁想起了之前的王瀚。

　　「嗯……那小子原来就是这个感觉么。」

　　看着蒂娜一脸兴奋却又有些害羞的样子，凌云清楚这个小丫头必然也是受了精神原质的影响才会对自己如此的亲近。

　　好在蒂娜并没有什么身体上的不适，只要有足够的营养补充和休息，很快就能彻底恢复健康了。

　　终于，在连忽悠带保证下，凌云终于逃离了这个小赖皮糖的甜腻拥抱，灰溜溜地逃跑了。

　　蒂娜虽然年纪已经有16岁以上了，但由于外表长得小巧可爱，就跟还是14岁左右的萝莉一般。

　　要是这个丫头在精神原质的影响下做出什么大胆行为的话，那他可就禽兽不如了。

　　因为以注入蒂娜体内精神原质的总量来衡量，那早就超过了让成年女性彻底发情的阈值。

　　既然这个小丫头恢复得这么好，那以后还是少见为妙！

　　看到两个姑娘的状态都还算不错，凌云自然就往白色大楼方向返回，毕竟也不能老不理睬人家梦主任不是？而远在地下实验室的梦雨蝶在凌云出现于帝京大学附属医院的一刻就已经知道了他的动向。

　　当梦雨蝶发现凌云在探视完自己的学生后还不忘去看看蒂娜，心里那叫一个甜。

　　可随着自己妹妹醒来后那如连珠炮的询问，就连远在地下实验室的梦雨蝶都是尴尬不已。

　　尤其是看到后来妹妹越加大胆搂住凌云的亲昵样子，梦主任就有些坐不住了。

　　虽然从对话内容可以听出那个丫头只是对凌云和自己的关系相当好奇，但凭借女人某些敏锐的嗅觉，梦雨蝶感到她的妹妹似乎对自己的主人似乎有着超乎寻常的好感。

　　可看到摄像头中凌云那僵硬尴尬的样子，显然这不是他的刻意作为……

　　「好你个小妮子，刚恢复一点儿就想抢你姐的男人是吧？看我之后怎么收拾你的！」

　　嘴上这样说，但梦雨蝶脸上的表情却没有丝毫的不好，因为她非常享受凌云那像是碰上克星一般的尬样，真是太有趣了！平时都是那个男人欺负他，没想到这家伙也有不擅长对付的女人呢。

　　可还没等梦主任笑多久，她就悲剧了。

　　这次凌云回来也不管实验室中还有属下和圣女在工作，直接就进到了休息区中。

　　本来梦雨蝶就因为自己作妖，现在见到凌云就发虚，看到凌云连理她都不理就进了里面，梦雨蝶就更加慌了。

　　虽然害怕，但梦雨蝶也不等凌云叫她于是便也乖乖地跟了进去。

　　而周围的几个男女就像是装着没看见一般，一个个继续干着手上的工作。

　　看到梦雨蝶少有地用一副幽幽怨怨，又有些怕怕的样子看着房间中的自己，凌云不禁觉得这女人还真是越来越有意思了。

　　可这回凌云算是横下了心，不把这个闹腾精给调教乖了他可是不会罢休的。

　　毕竟凌云现在是四面树敌，出去救个妹子就遇到个差点伤了他的狠人。

　　如果再让这个不安生的野蝴蝶继续胡闹后宅放火，以后他哪里能有安宁之日啊？！

　　但凌云并没有想要一次解决这个冤家的问题，毕竟之前收拾她这么多回不照样还是闹么？那好，这次就反着来。

　　你不是能折腾么，那就告诉你折腾会受到什么样的惩罚。

　　见梦雨蝶半藏在门外不敢进来，凌云也不啰嗦直接就把这个女人给抓进了屋里。

　　看到凌云又要欺负她，吓得梦雨蝶直接就启动了屏蔽用的口令。

　　可出乎梦雨蝶预料的是，凌云并没有一开始就对她动强而是直接启动了她的淫孕纹！

　　从昨天就欲求不满的梦雨蝶不用被启动淫纹就已经处于隐隐发情的状态了，而突然被启动了淫纹的她当即就开始抽搐颤抖了起来。

　　可凌云却直接按住了梦雨蝶后背的侵蚀淫纹说道：「只要不被我的东西插入，你个小妮子就永远达到不了高潮。」

　　结果，本来马上就要进入高潮的梦雨蝶立刻就感觉快感像是跌落了一级一般，身体直接就萎顿蔫儿了下来。

　　可与高潮的跌落不同，她的欲求不满反而更加高亢了！虽然这个命令形成的有效期只有15分钟，但却足以让此时的梦雨蝶崩溃无比。

　　「不要下这种命令，你个流氓为何要下这种命令啊！啊？！❤️❤️」

　　可凌云丝毫也不给梦雨蝶反应的时间，直接就把这个女人给抱进了怀中。

　　脱掉她的白大褂和内内，掀起梦雨蝶的吊带小裙子便将两根有力的手指直接插入了她微颤的肉穴之中！由于在梦雨蝶进屋之前凌云就给手消了毒，所以此时抽插起梦雨蝶的小穴根本就是毫无顾忌。

　　由于梦雨蝶本来就处于发情到高潮的寸前状态，在凌云的抽插下这个女人可以说是无时不刻都在接近那个让自己解放的极限值，却就是不能达到并跨越。

　　整个人被凌云搂在怀中不断地扭动腰肢，看她那娇喘迷情的样子显然都要被快感折磨到失神了。

　　「让我高潮，凌云让我高潮，求求你了，不要这样折磨我，我承认错了还不成……人家已经被你欺负了这么多次，你还不满足么啊~啊❤️~不要抠那里啊啊啊！！人家无法高潮，再这么下去的话会……会发疯的噢噢噢噢❤️❤️❤️！！！」

　　可凌云却丝毫不理会梦雨蝶的哀求，他很清楚，要是随便就如了这女人的心愿，保证没几天尾巴就又翘起来了~

　　「人渣老婆，说说看，你是我的什么？」

　　「啊啊啊❤️，人家是，人家是你的乖老婆❤️」

　　可听到这个答案后凌云却并不满意，反而是加快了抽插的速度。

　　虽然梦雨蝶仍然没有达到高潮，但由于过于刺激这个女人已经开始轻微地潮吹起来。

　　直溅得凌云满手都是她的淫水。

　　「不不不啊啊啊！！是主人的奴隶，贱奴是主人卑微的奴隶，是只属于主人您的暖棒穴奴噫啊啊啊❤️❤️！」

　　听到这个答案后，凌云显然满意了许多，但他仍是继续问道：

　　「那被你洗脑的鸾心又是什么人呢？」

　　「噫呀啊啊啊啊！！她是主人的奴隶，不~是主人的女人啊啊啊！❤️❤️我错了，主人，我不该明知故犯。

　　擅自洗脑主人的女人啊噢噢噢！！请主人饶了蝶奴，让蝶奴高潮好不好，人家想要高潮！！求求主人了啦啊啊啊！」

　　「你倒是不用那么自卑，你们两人都是我的奴隶，也都是我的女人。

　　身为我的女人，你们各有各的任务，但同样都是在为我做事。

　　可你却为了一己私欲去洗脑你的姐妹，你觉得这就是对我的忠诚么？！」

　　说着凌云就把梦雨蝶直接趴放在自己的大腿上，看着她雪臀昨日被自己抽打还没有消退的红痕，维持着手指插穴凌云又是狠狠地一巴掌抽在了梦雨蝶的挺翘丰盈上！

　　「啪！」

　　一声清脆的抽打声响彻在房间之中，紧接着就传来了梦雨蝶犹如打开了开关一般的疯狂叫声！

　　「蝶奴错了呀啊啊啊啊！❤️❤️❤️高潮高潮！！！衷心，衷心❤️！！人家的屁屁又被主人打了啦啊啊啊！！好爽好爽！明明没法高潮，但人家已经高潮了啊啊啊~人家再也不敢了嘛❤️~」

　　看着潮水瞬间从她穴中喷射而出的梦雨蝶，凌云又是一巴掌打在了梦雨蝶另一瓣美臀之上。

　　「谁让你高潮的！不听话的小贱人，给我忍住了。

　　这是惩罚懂不懂！」

　　「啪！啪！啪！」

　　又是好几巴掌左右开弓抽打在梦雨蝶的屁股上，不一会儿这个女人挺翘丰满的美臀便开始红肿了起来。

　　「没有没有，人家没有高潮！！但是主人打人家打得太疼了，人家疼到高潮了啦❤️！！明明不是高潮，但人家却高潮了，蝶奴坏掉啦，嘻嘻嘻，被主人打屁屁好刺激！使劲欺负人家，虐待人家！啊啊❤️！！又被抽打了！噢噢噢，人家以后一定听话，再也不敢违逆主人了！再违逆的话主人就继续惩罚我啊啊啊！@#￥%❤️❤️❤️！！」

　　听着梦雨蝶的兴奋淫叫，凌云甚至连打她的动力都快木有了。

　　这个小贱婢也太强了吧？？当时给她开苞后这家伙很快就能主动享受起性爱的快乐。

　　这下可好，本来作为惩罚的痛苦抽打也已经被这个抖M奴隶快速转化为了快感！若再继续这样持续下去岂不成给这女人奖励了么？！这个女人难道是天生的受虐体质不成？？无奈间，凌云只好用另一个浮动位给梦雨蝶从虐待中得到的变异快感加上了制约，可有效时间居然比之前的还短，只有短短的10分钟。

　　总之，调教其间绝对不能让这个女人快活了。

　　一个弄不好，说不定这个小贱婢为了刺激又会搞出什么花花道道呢……

　　果然在凌云对侵蚀淫纹的操纵下，痛感瞬间盖过了快感，虽然仍然可以小小地体会到丝丝快乐，但抽打带来的却几乎只剩下火辣辣的痛了。

　　没一会儿，梦雨蝶的眼泪就被凌云给打了出来。

　　可看这女人的屁屁虽然还是红红的却并没有更重的伤损出血。

　　其实在抽打间，凌云同时也在用翠芸芸的治愈之力悄悄修复着梦雨蝶臀部的伤损。

　　虽然不会真的受伤，但此时的梦主任也真得快被打到崩溃了，就连求饶的声音几乎都已经发不出来。

　　好在一通凌虐之后，凌云已经不再继续打她的屁股。

　　正当梦雨蝶心想被主人打成这样今天是否还能坐下来的时候，却突然感到自己的臀部有凉凉的东西擦过。

　　接着就是一下刺痛，某种东西便被控制着她身体的凌云注射到了她丰满的翘臀中。

　　瞬间，梦雨蝶便联想到昨日凌云给她注射的莫名药物，心下骤然就慌了。

　　难道昨天的那种折磨就又要来了么？？？

　　随着梦雨蝶感到大脑一阵发昏，接着她就再也无法思考主人凌云之外的任何事情了！此时的她唯一想做的就是让主人那根巨大的阳具插入她的淫穴，抽插她！淫辱她！内射她，令她怀上主人的孩子！！

　　「不要那种注射啊！不要欺负蝶奴，人家要主人的大肉棒棒！！！不要不要不要啊噢噢噢啊啊啊❤️~~~」

　　……

　　25分钟过去了，凌云之前对梦雨蝶施加的两个篡改已经相继失效，但凌云却没有去重置。

　　他单手扶着梦雨蝶的头在自己的股间前后动着，而梦雨蝶就像是品尝着这个世界上最为美味之物一般，无比熟练地用她柔嫩灵活的香舌卷着凌云的肉棒。

　　同时，樱口更是不断吮吸着自己主人的粗大肉茎。

　　此时不光是臀部，已经被扒光的梦雨蝶就连挺翘饱满的双乳也被凌云抽打得红肿起来。

　　但梦雨蝶不但没有丝毫的介意反而像是沉醉于之前的快感一般痴痴地为凌云口交着。

　　看着这女人胯下那一小滩湿润，显然在命令失效后这个女人终于进入了高潮。

　　而由于梦雨蝶被做过口腔性器化的改造，就算是在为凌云口交。

　　这个女人仍是股间娇颤，时不时就有一道淫水在她自己的手淫中射出。

　　但看她的状态显然是已经进入了类似于失神的状态。

　　虽然直到最后凌云也没有用鸡巴插她，但得到高潮机会的梦雨蝶心里却全是对于主人的感激。

　　因为她知道，只要主人想，她就不可能有丝毫高潮的机会。

　　此时的她仿佛在享受着主人的恩赐一般，全心全意地为主人口交的同时，她心中的奴性更是不断地高攀升腾。

　　本来在第七瓣奴心纹一旁什么都没有的位置，已然有了新莲瓣的隐隐痕迹。

　　此时梦雨蝶最想要的就是得到主人的吻，但不把主人服务到位，她怎么能有那个资格呢？于是在梦雨蝶倾情的奉献下，凌云很快就进入了射精的状态！可令梦雨蝶惊讶的是，她迎来的并不是那可以直接贯入她食道的深喉射精，而是整个娇躯都被凌云扔到了他的单人床上。

　　起初梦雨蝶兴奋极了，她以为主人终于要忍不住欲望想要肏她的淫穴了❤️！可随着她看到了一个熟悉的漏斗……梦主人整个人就不好了起来。

　　「自己的混蛋主人又要干那流氓事情了啊！！！」

　　果然不出梦雨蝶的所料，随着自己的身体被凌云摆成一个极度羞耻的下压受精体位，那个冰凉的玻璃漏斗就再次插入了她的私密之处。

　　在主人的撸动下，大开的精关让浓稠的精液通过漏斗灌入了自己的穴儿中。

　　一时间没有装下的部分甚至都流溢了出来，直到乳白色的精液流过了她的小腹处，让堕落淫孕纹都因此而发出了紫红的光芒。

　　仅仅是被灌精，梦雨蝶都感到自己似乎是要再次高潮了。

　　也不知道凌云从哪里搞出了一个贞操带，看样子似乎还是自己买的玩具？！羞窘间，却看到主人在等精液全都灌入自己的穴穴后，拔出漏斗接着就用那个粗大的假阳具对着她的穴儿怼了进去！本来就处于高潮寸前的梦雨蝶哪里受得了这种刺激？仅仅就是被玩具插入，此时极度敏感的她还是浑身娇颤，直接再次进入了高潮。

　　虽然短暂的解脱让她感觉好受了一些，但毕竟插进来的仍然不是主人的巨大肉棒，这种不匹配的异样插入感哪里有被凌云肉茎填满的千分之一舒服啊！！

　　但看着自家主人已经将那个带着假阳具的贞操带给她穿好并锁在了自己的胯下，梦雨蝶想哭的心都有了。

　　不用想她都知道这个男人对自己的下一波儿欺负已然开始！可出乎梦雨蝶预料的是，她却是一点都不反感，反而期待起自己在今后被主人欺负凌虐时会获得何种新奇而刺激的感受。

　　此时就连梦雨蝶自己都已经发现，她似乎开始有些不对劲了。

　　那是一种被开发了的感觉，某些独特的癖好已然在她的体内逐步觉醒滋长了起来……

　　梦雨蝶躺在凌云的单人床上不住地痉挛娇颤，她的下体由于流出了大量混合着精液的淫液，就连凌云的床铺都湿了一大片。

　　但此时的梦雨蝶却是满脸的幸福，她吃吃地望着单调枯燥的宿舍天花板，面庞上甚至露出了丝丝疯狂之色。

　　刚才她被凌云按在床上直接强吻到连续高潮六次有余。

　　而在她从失神中清醒过来后，凌云的身影却已经消失了，但她却隐隐记得主人凌云走前对她说的话。

　　「对你的惩罚才是刚刚的开始，别以为这回会轻易地被你糊弄过去。

　　若是想要被真正的满足，那就好好想像自己该做些什么吧！」

　　不断回忆着凌云的话，梦雨蝶的笑越来越幸福了。

　　这才是刚刚的开始？那不就代表着主人在今后还会无数次这样宠幸她么？！果然她才是主人最疼爱的呢！

　　「作为认错的诚意~，我要给主人生宝宝，并把自己彻底变成主人的玩物❤️~！」

　　八个邪莲奴心纹的莲瓣在梦雨蝶的娇舌上发散着诡秘的光化，此时梦雨蝶哪里还有丝毫反抗的念头？就算有也都是为了吸引主人注意力而伪装出来的假象，此时这个女人的内心只有对于自己主人凌云的无限崇拜。

　　此时，梦雨蝶小腹上的紫金色淫孕纹不断地发光脉动着。

　　不但所有的辅纹早已全部点亮，甚至最中心的孕焰也已然出现了隐隐点燃的趋势……

　　第34章：上层惊人的秘辛，突如其来的对峙

　　说实话，当凌云离开地下研究室的时候都有些无奈了。

　　调教别的女人可以说是一次就能完成个五成以上，可偏偏他这个人渣老婆却像是个嚼不烂的牛皮糖一般，你用一般的奴化手法对付她，那效果简直可怜得有限。

　　就算狠狠打，这个女人反而会更加的开心。

　　而他偏偏因为当时的契约无法从性之外的角度扭曲梦雨蝶的意志，甚至至今都没让这个闹腾女人怀上他的孩子。

　　凌云的心也真的是有些累了，现在唯一的办法就是利用加强梦雨蝶对自己的依赖却不满足其欲望的方式来慢慢地熬她。

　　直到她从精神到肉体都再也离不开自己，失去他的关爱甚至会痛苦到无法忍受的时候，想来也就不敢背叛他乱搞事情了……吧？

　　但一想到梦雨蝶最后那一脸幸福的样子，凌大教授感觉自己的想法可能还是太嫩了。

　　为了怕梦雨蝶之后有个什么不妥，凌云在离开前甚至还让实验室中的圣女秦竹去帮助照顾一下他的人渣老婆，按照凌大教授这种表面说狠话，背后大放水的方式来进行调教。

　　也不知道猴年马月才能真正完成他所谓的调教大计。

　　「算了算了，反正我也不舍得下重手，只要那个野蝴蝶相信我给她注射的东西正在慢慢控制她就好，毕竟只有我自己知道那是生理盐水不是？」

　　其实这才是凌云真正的后手。

　　下午2点10分，

　　帝都东城区某机关大院的入口处，凌云再次想起了中午乖奴儿冷白镜给他打来的电话。

　　「主人，我的上级给我发来碰面的地点信息了，您……真的要去么？」

　　听着冷白镜担心的声音，凌云有些无奈地答道：「虽然这个明知的鸿门宴我也不想去赴，但要是不去的话结果恐怕会更加的糟糕。

　　放心吧傻丫头，我会小心的。」

　　虽然电话另一边的白镜都要担心到爆了，但无奈权限不够的她却无法在这件事上帮上自家的主人。

　　失落间，凌云的乖奴儿只能不断地叮嘱凌云不要做这不要做那。

　　又被白镜叮嘱了不知道多少句后，凌云这才终于放下手机离开了学院。

　　回神到机关大院的门口，虽然当时凌云说得轻巧，可心里还是有些打鼓的。

　　毕竟他曾经的杀手锏蛛网结界已经没了，要是对方真对他有恶意的话，一旦他迈进了这个看似平常的大院很可能就是有去无回的结果。

　　但没办法啊，谁让他当时冲动了呢？而且凌云一点也不后悔，毕竟这一天的到来是迟早的事情。

　　而且他对于祖国有的只会是支持和尊重，没有什么心虚的。

　　凌云来到这里纯属是按照白镜给的地址来的，为何说是某机关大院呢？因为除了远远看到的一些很有年头的建筑之外，这个院门口连个牌子都没有。

　　看着大院门口站得笔直的两个战士，凌云更是隐隐觉得有些冒冷汗。

　　因为就算是没有门牌，凌云也能从守卫的着装读出，在这里站岗的并不是武警守卫而是部队战士！

　　就算凌云对国家职能机关不太明白，但对于这个区别他还是懂的。

　　一般负责帝都重要机关保卫的都由武警部队来负责，而在这个深入老城区的大院外站着的并不是他们而是真正的士兵，凌云连想都不用想这个看似普通的地方必然一点都不普通……

　　可此时，一位已经在大院门口等候的稳重年轻官员已经注意到了凌云的到来，并向他投来了善意的微笑。

　　看到已经和对方对上了眼睛，凌云也不会幻想那位仪态稳重的男子是认错人了，便也定下心神同样向对方报以微笑并稳步走了过去。

　　「欢迎凌教授的到来！我叫冯祠，担任先生的秘书一职。

　　这次的事情有些唐突，非常感谢您能接受我们的邀请。」

　　随着名为冯祠的年轻人热情地向他伸出右手，凌云也没有回避直接大大方方地和他友好地握了下手。

　　可随着这一握，凌云的心头不由得猛然就是一跳！

　　并不是冯祠对他做了什么，而是别的事情。

　　虽然这个年轻人握手力道不轻，但却张弛有度尽显了他的诚挚。

　　让凌云吃惊的是他下意识地用接触能力对冯祠进行了无伤大雅的侵入试探，可他的精神力就像是被什么给挡住了一般，虽然能隐隐前进深入，却无法像对他人一般轻易影响这个年轻人的物理行为了。

　　更古怪的是，少量在这个过程进入对方手掌的精神原质居然有着隐隐消泯的趋势！

　　虽然有些吃惊，但凌云知道自己来的目的，引起不必要的麻烦可不是他愿意的事情。

　　本来还想用无形的精神晶丝试探一下的他直接便打消了这个想法。

　　一边和冯祠礼貌地握手，同时悄无声息地撤回了试图通过手掌侵入对方的精神力。

　　此时，冯祠继续说道：

　　「由于这个大院的规矩，我也不好向您作过多的解释，请凌教授谅解。

　　我想在和先生交谈过后，您一定会感到此行不亏的。

　　来，这边请。」

　　说了一句客套话后，面前的年轻人也没有继续跟凌云兜圈子，而是引着凌云进入了机关大院。

　　就在两人要通过大院正门的同时，两个战士同时面对冯祠行了一个军礼。

　　看到这一幕，凌云的眼神不由得又是一缩。

　　他惊讶的不是两位战士对于冯祠的礼数，而是他们意念中所散发出的隐约尊敬的气息。

　　「这个叫冯祠的小伙子不简单啊。」凌云不禁暗暗惊叹道。

　　跟着一身西装的冯祠走入机关大院，其实那感觉还真有些像是回到了校园。

　　但比起校园的那种宁静，这里虽然也洋溢着类似的气息，可其中却多了一丝凝重。

　　走过一幢幢颇有历史的房子，虽然它们都充满了岁月的沧桑感，可并不破旧，显然都有着良好的维护。

　　直到来到大院深处一幢隐隐透露着气势的传统带檐楼房前，冯祠才示意凌云和他一起进入其中。

　　进入这栋建筑后，凌云并没有看到什么铺张豪华的陈设，反而到处都透露着质朴的气息。

　　空气中甚至弥散着一种在大会堂中闻到过的那种木头与年代混合的独特味道，甚至让凌云感到一阵恍惚。

　　楼中的工作人员安静地干着各自的事情，虽然交流甚少但看到两人也会轻轻示意，很是随和的样子。

　　由于刚才在冯祠身上长得记性，凌云在这种地方也不再随便释放精神领域，万一还有他不知道的可怕家伙潜伏在周遭呢？毕竟真要有危险，灵儿能力的预警效果在大多数情况下还是能护住他的。

　　但仅凭观察就可以发现，在这里办公的人看起来都是作文职和研究的工作者，就算到现在凌云也没弄明白为什么冷白镜背后那个和组织较劲的机构会在这里办公。

　　终于，在通过铺有红毯的楼梯走上二楼后，凌云被带到了一间在走廊尽头的会客室。

　　「凌教授，请您稍等。

　　过一会儿我就为您安排与先生的通话，先请坐。」

　　凌云看到这间会客室后又有了一种穿越时空的错觉，仿佛像是回到了曾经的那个年代。

　　深红带金色花纹的地毯，规整的会客沙发，铺在沙发扶手上的白色暗花扶布，气派的吊顶大灯，以及墙上「保家卫国」四个装裱得体的苍劲大字……看着眼前的种种，凌教授仿佛觉得自己又回到了那个充满硝烟的年代。

　　但实际上，他仍脚踏实地的站在这间会客室之中。

　　随着凌云坐在了客位上，冯祠便礼貌地退出了房间。

　　而看到宽敞的会客室中已经无人，凌云不由得也是心生警觉。

　　如果这间看起来无奇的房间其实暗藏杀局的话对他就太过不利了。

　　此时的凌云也不再考虑什么有的没的，毕竟自己的安危才是最为重要。

　　于是瞬间，一个强大的精神领域以凌云所坐位置为中心瞬间开始往四周爆展而开！

　　「首长，他有动作了！」

　　一间与外面古旧大楼完全不相匹配的高精尖监控室中，数名技术员紧张地看着各自监视器中的警报提示以及数据汇总，其中一位似乎是首席研究员的黑眼圈年长男子惊讶地看着监视器上的监视数据说道。

　　「我的天，1000特，2000，3000！3500特！这是什么恐怖的能量级别！领域瞬间爆发范围半径超过400米，强穿透类型，具体效果不详，极有可能是精神类能力。

　　此人的潜在危险值几乎可以等价于国家饕级三等特能战士的水平了。

　　要是没有特殊防护，这里都无法躲过此人能力的影响，而且已经监测到有部分能量已经穿过了特殊防护！首长，我极力建议取消这次接触，这个怪物搞不好会危机您的安全啊！」

　　眼看着反馈数据中各种难以置信的反馈数值，黑眼圈男子都有些不相信自己的眼睛了。

　　曾经不知道接触过多少超级战士的他也没有见过如此夸张的瞬时领域能量输出！而站在他身后的一位老人却并没有那研究人员一般失态，只是略显郑重地说道：「老赵，这可不像你，这年岁了怎还一惊一乍的。

　　不要管我，赶快收集数据。

　　说不定这正是我们打开僵局的难得机会！」

　　「但是……哎，我算是服了您老了~」

　　也没多废话，叫老赵的技术员也知道这位首长的脾性，和他差不多一样拧。

　　于是他只好以最大功率维持着监控室的防护，同时加紧收集那个在会客室中男人的异常精神数据。

　　而当他发现会客室中监视设备的信号都出现莫名的扰动之后，不禁眼皮都跳了起来！

　　同样眼见监视器出现扰动的现象，就连那一向处变不惊的老人也不禁有些动容了。

　　他明白国家饕级特能战士代表了什么，因为这个级别的精英战士在现建制中各个都是如战术武器一般的恐怖存在，随便一个都有能力拆了他们的这个特能情报部。

　　可老人也并不担心，因为在这栋建筑物中就有一位国家饕级二等特能战士镇守在这里。

　　但一想到自己因为好奇，让那个小丫头叫过来的神秘教授居然一到地方就给他们来了个下马威，不禁有些又气又好笑起来。

　　看来，这个家伙还真不是个省油的灯啊。

　　「欸？输出功率在迅速下降，难道他不打算继续强攻了么……」眼看监视器中各种数值快速恢复正常，甚至连扰动都不存在了。

　　而之前明显有着警戒神情的凌云也瞬间恢复了正常，已然老神在在地继续欣赏起了房间中的陈设。

　　有些没弄明白的老赵有些发愣地看着监视器说道：「这个家伙怎么突然收手了，明明再持续一会儿防御就要……」

　　「老赵啊，我就说你是个死脑子。

　　人家是被我请来的客人，不礼貌的是我们，你跟客人杠个什么劲儿呀？来，小刘，你快去招待一下凌教授。

　　可别耍小脾气啊，我知道你对他有意见，但今天事关重大。

　　给我忍住，知道了么？」

　　和蔼同时带着一点点的训诫，老人回首对一位穿着工整正装的女性说了几句，便转身进入了监控室内的一个房间没了声音。

　　而之前被老人催促去招待凌云的女子虽是满脸的不情愿，但她的眼瞳中却有着一股隐晦的光芒在暗暗地闪耀。

　　……

　　话说凌云刚才为了确保自己的安全，直接便放出了他的精神领域。

　　可让凌云没有想到的是，本来影响半径大到350米以上的精神领域就像是被房间的墙壁给挡住了一般差点都没有穿过这间会议室的墙壁！

　　一时紧张间，凌云下意识地增加了精神力的释放后才将将探测到会议室一个房门内的另一间小型会客室，以及这间大会客室周边的房屋结构。

　　可就算是这样，他的精神领域最多也就接触到距离会客室50米左右的范围。

　　而且在这个途中，凌云感觉自己的精神力似乎在被什么看不到的东西所吸收一般，甚至让他都隐隐有些晕眩的感觉。

　　但随着一个地下掩体模糊地出现在他的精神海中，同时自己的精神力再次被另一道无形屏障所吸收，甚至数条代表警戒的黄色烟线也开始主动连入了他的精神海，甚至更有代表灰色的恐惧，以及代表攻击倾向的橙红色也纷纷连接了过来。

　　此时，凌云就像是明白了什么一般瞬间收回了所有带有侵略性的精神力，就像是没事人一样开始欣赏起了会客室中的摆式。

　　从那烟线的变化凌云读懂了其实对方也不过是因为不了解而对他产生戒心罢了。

　　既然如此他何必要去招惹逼迫对方呢？毕竟自己可不是来这里闹事的。

　　还有一点就是，在离会客室房门不到10米的距离外，一个如豹子蓄势待发的身影正全身警戒地注视着自己所在的会客室。

　　在他放出精神领域之后，那最富有进攻性的烟线正是从那个人身上连结过来的！

　　「果然不是普通人啊。」

　　摆正了心态，凌大教授心想既然对方没有主动对付他的意思，那他还怕个毛线呢？索性放松心情等待对方出招。

　　可没等多久，他的心态就再次的崩了！

　　随着轻轻的几声敲门，一个穿着朴素藏青色工作装的女子便推着茶具和水壶的小推车进入了会客室。

　　仅仅只是搭眼一看，凌云喘气都差点被呛住。

　　此时走进会客室的女子虽然着装风格大有改变，就连化妆都变得淡素了很多。

　　但就算是这样，她本身极度出色的姿容却根本无法被这些外物所影响，举手投足间反而让她生出了一种难以形容的内秀之美。

　　而这个女人不正是当时被梦雨蝶抓到地下实验室用来喂那台鬼机器的OL美人么？那个在深夜差点逆推了他的放荡裸女刘菲！！

　　好家伙，凌云这茶还没喝呢，就已经做出了干咳的反应。

　　在远处监控室中的一众人也不禁面面相觑，这个家伙怎么了，刚才不还是一副老神在在的模样么？虽然小刘是挺漂亮的但也不至于激动成这样吧……

　　但此时，身在会客室中的凌云可是彻底地凌乱了！

　　「这个女人不是被当作那混蛋机器的祭品了么，虽然这女人临走前不停威胁他说将来一定让自己老公找他算账什么的，不会……不会今天就是那所谓的算账吧？？这什么和什么啊，难道说，我那乖奴儿白镜的上司就是这个女人的老公？！呃……」

　　想到这里的凌云已经有些不想再继续思考了，这种狗血的事情都能被他给撞上，简直是不能再扯了。

　　而刘菲走进会客室后甚至都没有正眼看凌云一下，虽然动作并不怠慢，但却也没有什么多余的敬意。

　　给有些发傻的凌云泡好了一杯香味宜人的花茶后，瞬便狠狠地瞪了凌云一眼。

　　接着便不再搭理凌云，回身站在门口静静地等候起来。

　　被眼前这位OL美人儿如此冷遇，凌云也不气。

　　毕竟那天晚上自己可没少欺负和折腾这位看似野心不小的女人。

　　虽然凌云非常想知道为何她会出现在此处，但想必在这种层层监视的场合下刘菲也不会老实回答他。

　　于是两人只好在这尴尬的空间中一个喝茶另一个不知道在想写什么。

　　直到又过了大概小五分钟的样子，刘菲似乎像是收到了什么指示一般再次走到了凌云的身边，用她那柔美却含着丝丝冷意的声音说道：「凌教授，请这边走。」

　　当下，凌云便知道今天的重头戏就要到了。

　　于是他也没有犹豫，起身便顺着刘菲的带领来到了凌云之前就探测过的小会客室门前。

　　「请进，先生将会在这里和您联络。」

　　「联络？不是会面么。」虽然有些惊讶，但想到在之前的扫描中这间小会客室中除了两个沙发和一个长方小桌之外的确是有个古老的盘式拨号电话。

　　而听到凌云的提问，刘菲不禁嘴角露出了一丝轻蔑。

　　但还是回答道说：「想必你也知道自己被叫来的原因，所以你认为那位先生真的会和你直接会面么？至少我早已提醒先生他，你可以对别人的思维做手脚了。」

　　凌云听了刘菲的嘲讽也是无奈，哎~，莫名其妙自己的老底就被曝光了。

　　可到了这个节骨眼他也没法子退了啊？硬着头皮凌云还是又问了一句。

　　「你不一起进来么？」

　　可这个问题人家刘小姐压根就没有回答他，凌云本想至少在危机时找个人质之类的，看来也是他做梦了。

　　要是此时操控这个女人和他同行的话显然就会被监视的人发现自己正在操控刘菲，那之后也就甭谈了。

　　无奈地，凌云便推开门进了小会客室。

　　果然，和他从精神领域中探测到的格局完全一样。

　　好在这里还有窗户，不行的话是不是还能跳窗户逃走呢？

　　还没等他多想，一声经常在电视剧中听到的机械响铃便从长桌上端正摆放的拨盘电话中响了起来。

　　此时凌云也没磨蹭，扫描确认电话没有问题后俯身便提手接起了电话。

　　「凌云教授你好，我就是之前通过冷家丫头联系你的人。

　　你可以叫我先生，谢谢你接受了我的邀请。

　　虽然我很想和你这位有能的优秀教授面谈，但介于你那过于出色的能力，我也只能怠慢客人如此和你交流啦。」

　　柔和亲切的声音从听筒的另一边传了过来，但听在凌云的耳中却有一种无形的威严，显然对方是一位久居上位的大人物。

　　此时凌云并没有怠慢，立刻便恭敬地答复道：「先生您真是客气了，前一段时间由于在下的不成熟才做了冲动之事。

　　而且还用那种小手段来让您主动联系我，真是太失礼了。

　　今天特地来向先生致歉，还请多多海涵。」

　　听到凌云很是有礼貌的回复，自称先生的老人显然很是受用，于是便呵呵笑道：「年轻人有血性是好的，况且那种败类教训一下也是应该。

　　况且，要是没有你的情报，可能重要的药物就要被运出我们的国土了。

　　可能凌教授你都不知道你正努力尝试研究的药物是什么东西吧？」

　　听到这里，凌云不禁骤然一惊，难道……对方居然知道阿氙铟钠的存在，甚至真正的作用？！于是下意识便脱口说出：「难道不是……」

　　可话到嘴边却被他生生地给咽下了。

　　但电话另一旁的先生却丝毫不介意凌云的犹豫，反而是直白地说道：「那是一种特殊的觉醒剂！」

　　听到这个回答的一瞬，凌云仿佛被一道炸雷所击中一般。

　　「原来是觉醒剂！怪不得，怪不得！」

　　仿佛一语惊醒梦中人，本来困惑着凌云的种种疑云瞬间就被剥散了！此时的他终于明白为何组织要如此大力研究对于此药的控制方式，为何要为一个没什么意义的项目如此大费周章。

　　原来在这东西的真正意义是觉醒能力！

　　就像凌云的精神原质可以为女性觉醒序列能力一般，为何同样含有和精神原质类似物质的药物不能做到这件事情呢？只不过，这种觉醒剂太过霸道，而且不稳定。

　　轻易就会把珍贵的潜在觉醒人才变成废人，所以组织才会试图找出控制这种暴躁药物的解法。

　　此时凌云也明白了为何对方说他所研究出来的失败品是重要的药物了。

　　因为就算他现有的方案还不能真的解决问题，但却给出了明确的方向。

　　只要朝着这个方向来研究，研制出真的抑制剂也不是完全没有可能。

　　甚至所有人都不知道的是，凌云的这两个失败方案其实都引起了阿氙铟钠的过激反应，虽然这会使得觉醒的成功率更加微乎其微。

　　可一旦有人可以耐受住那种毁灭性的精神碾压，那觉醒而出的序列能力则不知道会比原来强大多少倍！若是这种东西要是真的流到国外，那可就真的是坏事儿了。

　　想到这里，凌云不禁感觉后背都已经被细密的冷汗所浸湿。

　　而听到凌云那边突然陷入了沉默，本想抛出重磅炸弹试试凌云的先生也摸不清楚到底发生了什么事情，于是再次问道：「那个，凌教授？你有理解我的话么……」

　　可还没等先生把后面的话说完，凌云便语重心长地感谢道说：「多谢您把那药物拦了下来。

　　可能您都不知道，如果那东西流出去的话，其糟糕程度比您想象中的还要严重数倍！那几个人呢，有没有把他们也拦下来？」

　　这次是换先生这边陷入沉默了，显然从凌云的回答来看，当时被他们及时调动海关力量拦下来的药物凌云不但已经知道他们的重要，甚至这位教授有极大可能还知道更多他们都不清楚的重要情报。

　　要不然之前凌云也不会那么激动了，难道是自己抛出去的诱饵让他发现了什么更加重要的东西么？一时间，就连先生都有些坐不住了。

　　并开始不断地猜想让这位凌教授大大放心的原因到底是什么……

　　「很是遗憾，虽然我们在那两个人过关的时候拦下了药物，但却无法扣住他们的人。

　　由于他们本来就不是本国的公民，光是扣下那一瓶药物都已经引起了一系列外交上的纠纷。

　　米国使馆也是第一时间就打来了抗议的电话。

　　要不是我们态度强硬，甚至连扣押的药物都差点保不住。」

　　「原来如此……稍等，您说只有两个人准备登机么？那另外的两个人呢，而且当时实验室中被劫走的药物很可能还有一瓶。」

　　听到这里就连先生也突然浑身一震，本来还想打听凌云为何会更加糟糕的原因，这下也没有那个心情了。

　　因为根据当日的情报，在那辆宝马开上机场高速前先是在使馆区那里放下了一个男人以及一个女人。

　　而那两个人随即就被米国使馆的人给带走了。

　　据调查，那两个人分别是帝京的女大学生以及实验室的研究人员。

　　虽然这边的人也想去追，可无奈两人很快就被带进了使馆。

　　在使馆中，就算是出动国家力量也是鞭长莫及了。

　　好在之后海关成功拦下了一瓶药物并在检测下确定为真，这才忽略了那两个逃入使馆的人。

　　但听凌云亲口说出，居然还有一瓶药物可能同时遗失，就连一向稳如泰山的先生也不禁眉头紧皱了起来。

　　因为如果真的有两瓶药物同时遗失，那说不定另一瓶已经在米国的隐藏渠道无声无息地离开了国境。

　　在听到对面隐隐出现骚音之后，电话便再次传来了先生略显疲倦的声音。

　　他苦笑着说道：

　　「凌教授啊，你当时怎么不说得细一点呢？这叫我如何说你啊，唉……」

　　听到先生那略带责怪的话语，凌云也是哑然，他也真是没有想到车里的那几个人也是聪明，居然还玩儿了一招声东击西。

　　当时就算凌云读取了甄柔的记忆也无法确定赵惠惠那个女人是否真把自己的实验药物注射给了甄柔，毕竟那些人本来也是组织的人，没有理由弄不到真的阿氙铟钠。

　　而且他们的目标就是实验药物，根本犯不上用对他们珍贵的药物去解决一个无足轻重的学生。

　　从那车上人的反应来看，显然另一瓶药物也同样被带走了。

　　感觉到对面老爷子的状态不太对劲，凌云便开口安慰道说：「先生您也不用太担心，虽然隐患是有。

　　但却说不定只会让他们损失更多的精英人才罢了。」

　　「教授你的意思是……？」

　　听到凌云的这句安慰，先生的心情显然有了些好转，甚至多了丝期待。

　　「我的意思就是，他们拿走的那个东西比之前的阿氙铟钠还要不可控数倍以上。」

　　这下可好，就连久经各种阵仗的老爷子也有些懵了。

　　您不是一直在研究稳定这药物的法子么，怎么把本来就难以控制的药物变得更加狂暴了啊？这叫哪门子的研究，完全就是坑人不是……

　　「那个凌教授啊，既然你弄出来的那两瓶试验药物比之前还要不可控，那为何你之前还露出那种如释重负的样子呢。

　　老人家我可是被你给弄糊涂啦。

　　你刚才说的更严重又是怎么一回事啊？」

　　一听先生的话，凌云心想：「果然那边都在盯着自己看那~唉。」

　　挣扎纠结了一会儿，凌云最终还是叹了口气开口说道：「先生，其实我本来是不打算把这个事情告诉您的。

　　但由于可能已经有一瓶流到了境外，那我也就不能瞒着了。

　　毕竟这和咱们国家的利益息息相关。

　　其实是这样的，那两瓶实验药物本来都是我用来测试计量和抗拒程度的逆向激化药物。

　　虽然也有以毒攻毒来稳定的思量在其中，可一旦失败的话不但不会令阿氙铟钠稳定，反而会引起那觉醒剂的增幅性过激反应。」

　　「也就是说，那两瓶药物在极大概率上不但不会让药剂稳定，反而会变得更加疯狂而不可控！但既然这东西称为觉醒剂，那就说明有人能扛得住那种碾灭精神和感情的折磨。

　　一旦被那些家伙撞中，让某个实验体意外在那疯狂的药剂下挺过来的话，那实验体的觉醒程度能是普通觉醒者能够比拟的么？

　　虽然这是我最坏的假设，但概率这种东西确实是挺难说的。

　　所以我之前说，这可能比您想的更加严重。

　　可终归到底这也是极小概率才会发生的事情，所以您老也不用太过担心。

　　我反而比较怕那边的研究人员理解我本来的用意，从而开发出真正的稳定剂，虽然这个可能性似乎更低……」

　　凌云此时说的真是大实话，由于担心对方瞎猫碰上死耗子，所以他才会作为钳制手段将这些隐秘说了出来。

　　不要以为所有长期在外留学的人都对祖国感情淡薄，凌云正好就是个相反的例子。

　　越是在外面努力拼搏，他就越加感受到祖国在这种压力下发展的不易。

　　他数次因为华人的身份被学术圈的无能之辈们背后捅刀，因此一直怀才不遇。

　　那时，唯有组织对他敞开了接受的大门，却也因此……

　　所以说，凌云对于国家的感情反而比一般人要浓的多。

　　虽然说出这些可能让他陷入危险的境地，但在这种大是大非上他却也不会藏着掖着。

　　毕竟要是作为根本的祖国都没有了，作为一个华夏男儿那将是种多么悲哀的感觉啊！

　　人老成精的先生有些不敢相信地看着监控中的凌云，他不明白凌云为何会把这些说出来，甚至感到了一丝震撼。

　　本来他以为这个凌教授完全是个利益导向型的天才科学家，但他似乎完全错了。

　　仅仅因为一部分重要的研究资料可能已经泄露给竞争势力，这个男人就毫不犹豫地把本来能够敲国家一大笔钱的极密情报直接给说了出来。

　　他可不认为凌云是不知道自己话中价值和风险的傻子啊。

　　这个男人不但对国家有着无私的情怀，甚至还变相保住了很多官兵的生命。

　　因为他们本就打算在破解这种药物后，对作为志愿死士的战士进行投药的。

　　可在这位教授的直言下，就连他也不禁在心中纠结了起来。

　　但必须得说，仅仅就是凌云的这一个举动，就将他在老人心中的印象做了一个180度的调转。

　　如果他要是站在这位教授面前，真恨不得拍拍他的肩膀，说一句：「好样的！」

　　可最后老人还是叹了一口气，缓缓地说道：「凌教授啊，谢谢您将这个极度重要的情报无偿地告诉了我们，我们都错怪您了。」

　　听到电话另一头的先生突然改用敬语称呼他，于是连忙拒绝说：「先生您别这样，我只不过是个搞学术的小辈，被您老人家称为教授我都有些受不起了，您要是看的起我直接称呼我的名字就好。」

　　「好，好！壮志凌云，好男儿。

　　我真后悔没早点找到你这种人才，我喜欢！」

　　监控室中，听着首长和那个怪物男人突然变得如此热络起来，就连秦老的老部下赵主任都有些呆住了。

　　首长这是怎么了？平日那位虽然看着和蔼可亲，心中可是无比的自傲，根本不会轻易认同一个陌生人的啊。

　　而他却不知道，自从秦老得知凌云是在知道他们的存在后还要去收拾那个不像话的宋保国后，就算他对凌云趋财的行为很是不齿，但对他的血性则是大大的赞赏。

　　此时在得知凌云根本就不是一个贪财之辈后，先生哪里还会吝惜赞赏之词呢？

　　听着对面的老先生一反之前稳重的激情言语，听得凌云都有些慌了。

　　接下来先生又说道：「既然你都这么直爽，那我也不在这里装神秘了。

　　以后你叫我老秦就好。

　　诶呀，要不是凌云你小子太有能耐，部门还在对你进行考核不能见面。

　　我都想找你陪我老头子一起去喝几杯了！」

　　凌云本来是做好极大觉悟才把之前的那番话给说出来的，毕竟一个弄不好他就要被抓走当苦力了，软禁可能都是最好的，可没想到他却迎来了对方如此高的评价。

　　于是凌云连忙受宠若惊地说道：「这我可不敢叫，那我就斗胆称呼您为秦老吧。」

　　「可以，可以，凌云。

　　你怎么当初就不去当兵呢？不，现在来我们这里也不晚！要是有你这种能人的加入，我们现在也不会被搞得这么憋屈啊……」

　　显然秦老像是被勾起了什么往事一般，顿了一顿便接着说道：「凌云啊，虽然你说的非常有道理，而且很科学。

　　但同样身为特能者，我想你应该知道，国家是承受不了这种可能性的。

　　实际上这么多年，咱们为了可以和它国的势力进行对抗，甚至不惜和你清楚的那个组织合作以争取诞生出更多的特能战士，但其中已经付出了大量的牺牲。

　　这才将将培育出屈指可数，可以和那些国家形成制衡的顶尖力量。」

　　「你当我们会不知道那个混蛋组织干的缺德事么？你以为我们为什么会将冷白镜这样的小姑娘送去被那些人贩子糟蹋呢？因为有些事情光说漂亮话是办不到的。

　　如果弄脏我们的手就能守护更多的人的话，我们这些少数人宁可化身为魔鬼。

　　同样，这种想法不仅仅只有我们有。」

　　「如果那些国家得到了你所说的可能性，我丝毫不怀疑他们会用最为粗暴而残忍的方式强行培育出你所说的那种超级特能战士。

　　对了，似乎他们的称呼是序列战士。

　　一旦他们成功了，那对于我们将是极端巨大的危机。

　　虽然更上一层的制衡我们不用担心，毕竟我们华夏有着引以为豪的守护者。

　　可在那之下的层面他们却无法干预，只能靠我们自己的努力来守护国家和疆域。

　　所以一旦对方可能得到这种打破格局的力量那我们也会被逼着作相同的事情。

　　你知道，那将意味着什么么？」

　　听到秦老的话后，凌云不禁心中一凛，他当然知道秦老话中的无奈。

　　只要对方得到了打破平衡的可能，那就算是犯天下之大不韪，华夏也会被逼着作同样的事情！凌云根本没有想到，自己为了救人的研究居然摇身一变就成了残杀生灵的屠刀！以凌云的粗略估算来看，那种成功的可能性简直连万里挑一都达不到。

　　难道那些家伙会丧尽天良到为了这种不切实际的可能性对自己的人民斩下利刃么？！

　　此时的凌云突然从老秦的话语中又听出了一个重要而恐怖的细节，于是凌云急忙问道：「秦老，您的意思是说，咱们的特能战士难道也是靠着组织的阿氙铟钠觉醒出来的么？！他们难道是拥有强制或抑制他人类型的能力……」

　　不能不说，这个猜想真的把凌云给吓到了，虽然秦老把凌云也当成是觉醒了能力的特能战士。

　　但只有他知道这之间有什么的不同啊！既然他拥有通过精神原质把女性转化为序列能力者的特殊能力，那暗中那个他未曾见过的隐藏家伙显然也必然拥有类似的转化能力。

　　而被她转化的女人几乎无一不是盲目地服从他的命令，同理……被那个家伙的觉醒剂转化的序列能力者难道不也是类似的么？

　　可能是听出了凌云话语中的焦急，秦老不禁有些不解地说道：「是这样呀，现在我国的特能战士有一半以上是通过两种觉醒剂觉醒而出的。

　　其中一类表现出的能力以强大的力量显现为主要特征，而由阿氙铟钠觉醒出来的特能战士则拥有你所说的那种远程强行控制他人的强大力量，甚至这类特能者才是我们的王牌。

　　其它的则是由各种不同的方式达到类似强大的精英人才……」

　　「你问这个干什么凌云，这个情况早已经成了众多国家的普遍认知了。

　　而且你似乎也是知道这件事的，这其中有什么不妥么？」

　　有什么不妥？！凌云在听到秦老的解释后简直像是被一桶冰水浇在脑袋上一般被骇得那叫一个透心凉！天啊，他都听到了什么？？？！他本以为他一直想要向其复仇的组织只不过是个隐藏在暗处的不可见光的黑恶势力。

　　可秦老的话却彻底颠覆了他的所有认知！本来觉醒剂这件事就让凌云有些缓不过来神了，结果听这位老爷子话中的意思，难道说还有一种和阿氙铟钠完全不同的觉醒剂存在么？这也……太扯了吧！

　　但在另一个恐怖事实的面前，凌云甚至都没时间在乎这个横空出世的力量觉醒剂了。

　　听到全世界的各国都在竞相利用由这些药剂觉醒出来的战士守卫国土，那岂不是疯了？！一旦那个神秘的幕后黑手或者另一个空降的家伙一个指令，这些国家岂不瞬间都会成为组织的盘中鱼肉。

　　凌云毫不怀疑各国的要员身边，甚至就连秦老的身边都可能有那些觉醒战士的身影。

　　这不等于说，这个鸟组织已然扼住了全世界的咽喉么，这种荒诞的事情难道已经发生了不成？想到这里，凌云的手都开始发凉起来。

　　听到凌云又不说话了，秦老也是服气到无奈。

　　虽然这个凌云小子没少给他震惊，但似乎自己也没少把他给吓到呢。

　　不由得，这位老哥还有点小小得意起来。

　　一副看在你爱国的面子上，也算让你长长见识的指点样子。

　　毕竟从白镜那小丫头的报告中可以得知，凌云是相当值得信任的。

　　今天一见之下，秦老更是大增拉拢之心。

　　可随着凌云的下一句话，秦老却有些呆住了。

　　「秦老……您，不会也是那个……特能战士吧？」

　　听完凌云这莫名奇妙的一句话，就连大山崩于面前也不会动摇丝毫的他直接半晌没有反应过来。

　　直到好几秒钟后他才缓过味道来，有些没好气地骂道：「好小子，第一次聊天你就消遣我老先生是吧？我要是特能战士还用这样跟你用电话玩儿过家家？早就过去抽你了！」

　　就连一旁监听的一众人员都跟秦老一样，想着这个凌教授是不是受了什么打击，傻了吧？可还没等他们开口互相笑骂谈论，凌云另一句吓死人不偿命的话便石破天惊一般地说了出来。

　　「秦老，可能你不信。

　　但我接下来所说的话直接关系到祖国的安危。

　　所以你必须向我保证，除了你之外再不可能有第三个人听到我对你所说的任何，就连录音也不行！如果做不到的话，就算你要硬留下我，在下也会拼了这条命冲出去。

　　到时候，可就不要怪我手下不留情了。」

　　听到凌云这段斩钉截铁，丝毫没有回旋余地的话后，整个监控室中的人都陷入了死一般的寂静，就连通过耳机听着屋内谈话的冯祠以及刘菲都不由得被凌云决绝的话语给震住了。

　　怎么上一句还卖萌的家伙，下一句就谈到国家存亡了？

　　他当自己是谁啊，不过是一个拥有特能的教授罢了，虽然被他强行突围会有些麻烦。

　　但早就做好布置的部门安全负责人直接把凌云的话当成了屁话，甚至在寂静的监控室中冷哼了一声。

　　接着各种不悦的，吃惊的，怀疑的声音开始出现在监控室中。

　　「这家伙不会是想通过这种手段对首长下手吧，毕竟我们还不知道他的具体能力……」

　　「他一个饕三级的特能者也敢如此嚣张，简直不知死活！」

　　「首长，直接表面答应他。

　　我们倒要看看这个家伙能玩儿出什么花样~。」

　　随着监控室中气愤越来越不满，说的话也越来越难听，就连会客室外待机的冯祠也有些皱起了眉头。

　　因为这跟他对凌云的印象完全不符啊，那个举手抬足都体现着极高素养的人怎么会说出如此狂妄自大的话呢？而全场唯一一个紧皱眉头通过监控屏幕看着凌云表情的秦老却并不这么想，只有他非常理性地意识道，其实他们对于这个神秘的男人简直可以说是毫不知情，又如何断定他必然会耍诈呢……

　　「你是……认真的么？」

　　随着秦老一句话问出，监控室的警报骤然爆响而起！看着突如其来的攻击警报，之前刚看到凌云领域输出功率的老赵直接眼睛都要瞪出眼眶了。

　　直击！这是直接对于他们所在地下掩体发动的直接攻击。

　　上次还能阻挡住凌云的会客室防御工事就像是破纸一般直接被他瞬间戳爆，继而直接轰在了地下工事的防御屏障上！

　　「32000特？？不对，5000特，8000！16000！！这个怪物不是什么饕三级，而是饕一级！！！甚至……不好，这疯子是动真格的！防御屏障要顶不住了，首长快出动我们的特能战士制止他！！首长！！！」

　　可眼看防御屏障眼看就要超负荷烧毁的时候，那夸张的爆发能量却像是烈阳下的初雪一般转瞬就消失不见了。

　　最后凌云也没有击穿那个地下掩体的防御手段，而是放弃了之前那霸道无比的定点打击。

　　随着警报声再次熄灭，整个地下监控室中却变得鸦雀无声，有的只是凌云那极度坚定而锐利的眼神。

　　仿佛在无声地回答着之前秦老的话。

　　这个男人简直是他妈的想要你命一般的认真！

　　唯有那个之前开腔嘲讽凌云的部门安全负责人一脸土色，只有他感到自己像是刚刚和死神擦身而过一般，如果那个恐怖的攻击再继续维持哪怕1秒，他不知道别人会如何，自己一定是必死无疑！随着那索命一般的感觉逐渐离他远去，他整个人都瘫坐在了监控室中，就差小便失禁了……

　　而此时秦老的脸色不是一般的难看，此时的他当然知道凌云是无比的认真。

　　但你说话好不好，为何要直接动手呢？难道自己是高看他了……

　　心中那个「么」还没有说出，秦老却看到了凌云那仿佛正盯着他的那双锐利如冰刀一般的眼神，不由得看得他这个老将心中都是一凛。

　　无法想象，这是一个大学教授能拥有的目光，那萧杀和锐利简直都可以媲美千锤百炼的战士了！此时秦老终于明白了凌云的用意，不由得浑身都是一阵，一种难以形容的尊敬和佩服从这个老人的心底浮现了出来。

　　真不愧是个好汉子，但你这个付出也太大了……

　　可能外面那些监视人员还没有理解凌云为何要那么作，但这个天天混迹在尔虞我诈军政圈中的老人，他太明白什么叫做人微言轻。

　　不论凌云之前的话说的多么的认真诚恳，信誓旦旦。

　　就算他想给凌云开个特例听听他想对自己说的话，也是不可能实现的。

　　因为那不和规定，作为特殊部门就算是他也是被监管的存在，想要单独交谈简直就是做梦。

　　但随着这个男人如疯了一般的一通大闹，一切就都不一样了！

　　这小子在一瞬间爆发出16000特的惊人能量，可以说以他疑似精神系的能力来说，只要再坚持片刻，一旦防护损坏所有监控室中的人包括他都将是对方口中的羔羊，根本来不及救。

　　凌云是想向他们这些人传达，我根本不屑对你们的领导动手脚。

　　因为只要我想，你们一个都跑不了！

　　遇到达到饕一级特种威胁的他们必须得把这件事情往上面报告，而且就连凌云的提议也得报上去。

　　这样一来本来不可能完成的单独对话就有可能实现，但代价却是将自己彻底暴露在上层的视线下。

　　毕竟如果是在他的职权管辖范围下，他还能睁一只眼闭一只眼。

　　可一旦进入了那些老家伙的视野，如果得不到的话，那凌云面临的只有毁灭一途。

　　而这个家伙就算拼上自己也要说的事情到底得有多大的分量呢，真的关乎到国家的存亡么？此时的秦老真的已经开始有些相信起来。

　　如果凌云说的不是真话，那他为何要为一个谎言赌上自己的未来呢？

　　一个会审时度势来主动致歉以求缓和关系的家伙会是一个二愣子么？既然不是那最后只有一个答案，这个男人是真的在为自己的国家拼命啊，这是个真正的男子汉！

　　一时间，秦老都不知道该怎么开口了。

　　唯一他心中定下的就是他拼了自己的全力也要抱住这个凌小子的周全！

　　「凌云，你不要激动。

　　我和上级联系一下，你稍等，千万不要再做鲁莽的事情。」

　　电话另一边秦老的声音有些嘶哑，而且很低。

　　接着，电话另一端就再也没有了声音。

　　凌云无奈地摇了摇头，他的目的总算是达到了一个。

　　但若说他是为了大义能彻底牺牲自己的人那还真是高估他了。

　　这个男人有自己的一套自我准则，他虽然可以为了大义付出，但那个代价绝对不是自己的生命和自由。

　　之所以刚才他做出了如此冲动的行为，其实是因为在他和秦老交谈的过程中，起码7条带着威胁性的橙红烟线已经悄无声息地连在了他的身上。

　　显然这个突发事件和秦老并无关，始作俑者却很可能是从那个地下掩体中连过来的一条带着轻蔑以及贪婪的混色恶心烟线，而那个家伙才是造成他被隐隐锁定的真凶。

　　就算自己不将那个对国家都存在巨大危机的情报说出，那个家伙也注定会对自己出手！

　　既然前后都躲不了，那还不如先下手为强！凌云才不是什么优柔寡断之辈，你想搞我？老子让你今后都不敢想起我！

　　那时的凌云根本就没有像以往一般展开精神领域，而是直接融合灵儿的域变以及瑶儿的强域序列能力，将他的精神领域如一根强力的箭矢一般直接冲着那道令人作呕的烟线尽头投射了过去！

　　本来阻隔凌云精神力外放的接待室屏障就如纸一般，被强域加持下的变形领域瞬间洞穿，吓了一跳的凌云急忙减小了输出的强度。

　　要按刚才的强度攻过去，那个小碉堡的屏障不也就噗呲一下被捅破了么？那样也太不给秦老面子了。

　　感受到削弱了的箭矢状的变形精神领域被一个无形的屏障挡住并僵持了起来，接着凌云便用神杀的序列能力直接锁在了烟线尽头的家伙身上。

　　虽然不断加大神杀所需精神原质的凝聚程度，却是蓄而不发。

　　以他多次施展这个能力的经验就能感到，就算是他放出最为轻微的神杀攻击，在领域的加持下对面也是被秒杀的份儿。

　　怎么说他今天也不能闹出人命，既然如此那看看这种会要你命的压力会不会让你终身难忘！

　　很快，随着凌云烟线对面的男子被神杀锁定住，通过灵儿第二序列能力神随，凌云已经从那家伙的身上读出了无与伦比的恐惧。

　　就在这时，另一个骤然暴涨的意念通过橙红色的烟线神随而来，凌云已然明白房间外的那个男人要动手了！但凌云随即冷笑一声。

　　又是一道在双序列能力加持下的箭矢状领域再次洞穿而出。

　　因为之前对那个男人的初步了解，凌云丝毫都没有手软直接就用矢状领域洞穿他的身体而过。

　　虽然似乎遭到了强烈的阻碍，但在这种点式领域矢的攻击下，接待室外面的男人还是转瞬就被凌云的强领域洞穿，接着一道精神冲击射出，后面紧接着跟上一条精神晶丝。

　　结果，名叫冯祠的男人还没来得及启动就感觉自己全力凝聚包裹于周身的强制领域直接被一只无形的箭矢轻松击穿，随着他大脑一懵，紧接着浑身就像是不受控制一般直接定在了原地再也无法动弹分毫。

　　几乎是同一时间，凌云用相同的手段继续攻击了会客室外的其它6个埋伏者。

　　除了叫冯祠的男人之外，其它所有人几乎连哼一声都没有就倒了下来。

　　感觉到由于精神力的分散使用，凌云差点控制不住神杀的凝聚。

　　感受到突袭建功，他便急忙收回了除了控制冯祠之外的所有箭矢领域。

　　从远处工事中那几乎吓破胆再无丝毫其它想法的家伙身上感受到神随反馈，凌云不禁轻蔑地心道：「废物。」

　　虽然凌大教授那天在酒吧差点翻了车，但说实话9分都是他的大意。

　　因为一直顺风顺水，除了在梦主任之外的地方几乎从来没有吃过瘪的他的确是有些膨胀了。

　　而吸收教训的凌云今天本来就是一只紧绷着精神，出手时更是全力以赴。

　　其实论能力这个叫冯祠的年轻人甚至比那日差点重伤他的林姓男子要强上不少，至少到现在凌云还没能弄倒他。

　　林姓男子就算是升级到了混沌眼系统，若没有足够的积累，也完全不是作为尖兵战士冯祠的对手。

　　反而是某划水守门人兼保镖可以和他战个五五开。

　　而看此时的冯祠还是在原地不断地挣扎，却仍然一动不能动。

　　随着凌云一个精神爆震顺着领域通道再次轰了过去，接连接受精神攻击的他还是大脑中一阵爆鸣，接着便彻底失去了知觉憋屈地倒下了。

　　这个年轻人吃亏就亏在失去了先手，还没等他开始展开控制性能力，就已经被凌云偷袭给反控制了。

　　说实话以凌大教授这五花八门的能力互相排列组合，除非像是那天晚上被某莫名女子暴力碾压，就算跟他实力相等甚至比他强的存在都很难靠近他。

　　比起主动进攻，凌云在防守上更是有着得天独厚的优势。

　　在萧灵儿攻守一体的神级能力护持下，只要被凌云锁住烟线那几乎就可以被宣判死刑了。

　　在你觉得可以掌握凌云的一切对他生杀予夺的时候，一把夺魂的镰刀却早已经架在了你的脖子上。

　　所谓的神杀之技，可是连超境存在都会为之胆寒的啊。

　　此时在监控室中的众位仁兄还不知道他们引以为豪的特能战士们，其实已经被他们认为是瓮中之鳖的凌云给全部撂倒了！唯有在大会客室中的刘菲还一脸茫然地仍不知道发生了什么……

　　在沉静了许久之后，凌云手持电话的另一头终于再次传来了声音。

　　「喂，凌云。

　　我已经向上面传达了你的想法。

　　其中大部分要求我都能同意，甚至可以关闭除我之外所有的监视器，并保证只有我能听到你的声音。

　　但唯有一点做不到，那就是我必须对这次交谈作全程的影音记录，而我的状态也需要受到他人的监控，这是上面的最终底线。

　　我可以向你保证，这里除了我之外没有任何一个人有访问这份记录的权限。

　　那将作为这次会话的重要佐证封存，以供领导审查。

　　我们的要求，你是否接受。」

　　听到秦老口中比自己预想中好了不少的条件，凌云心中不由得松了口气，于是他毫不犹豫地答道：

　　「好的，没有问题。

　　其实我的要求只会对你们好，不会有任何你们猜测的可笑意图。

　　啊，对了，秦老啊……刚才有些不好意思。

　　由于察觉到你们的人已经开始对我动手，无奈之下我便让他们都先睡下啦。

　　还请见谅，见谅。

　　他们都没事儿，过会儿就都好了！」

　　因为此时的对话还在讨论之中，没有正式启动保密模式，所有监控室中的人员甚至连刘菲都能听到这段对话。

　　第三次，这个地下工事中再次鸦雀无声。

　　好不容易爬起来的安全部门主管，听到这句话直接吓得差点再次一屁股坐在地上。

　　而其它几个监控人员急忙调取设施内的监控影像，果然，之前在预定地点埋伏的所有人包括他们引以为傲的饕二级特能战士都已经昏倒在了地上！

　　这下可好，之前还在轻视小看凌云的一众人员简直都想扇自己的嘴巴，后背早就被哗哗的冷汗给彻底沁湿了！就这还想抓人家？？？做什么春秋大梦啊，人家可是饕一级甚至是达到特级的恐怖大神！自己的人被灭光了他们都不知道，就连刚才的攻击显然对方也是手下留情的。

　　若不是看到咱们首长的面子上，那个煞神还不把他们这个秘密部门给直接给包圆儿了？！

　　「孙向东！你这个混账谁给你的胆子发这种命令的？！！」

　　虽然刚才那声咆哮已经远离了听筒，显然此时的秦老已经雷霆暴怒了。

　　甚是他此时更加明白为何凌云会如此冒失胡搞，原来是他们的人先挑衅的啊！！都这样了，就算换他也会发怒了吧。

　　更何况人家本来还可能是怀着善意来的……

　　隐隐听到一阵阵的骂声，接着是一段平静。

　　等对面再次接通电话时已经过了小10分钟了。

　　「好了，凌云。

　　我以我的人格担保，现在你我的交谈已经处于了绝对的保密之中。

　　你门外的小刘也被我叫回来了。

　　现在你可以告诉我你折腾这么半天到底是要说什么了吧？」

　　听着秦老隐隐没有好气的声音，凌云不禁讪笑道：「不好意思啦，第一次见就给您添了这么多的麻烦。

　　下次我再来给您赔礼道歉。」

　　「你可算了吧你，我这个庙小，容不下你这尊神！快说吧~」

　　「那……秦老，您知道我的本职是研究什么的么？」

　　监控室中，由于上级特发的命令，整个监控室的众人除了一个挨着一个瞪视监视器中的老首长与凌云的无声交谈之外，什么都无法作。

　　剩下的几个则是守在隔音门外随时预防出现意外，只要监视器那边出现任何异常他们就会第一时间冲进去救老首长！

　　而几个盯着监视器的人起初还看到老首长拿着听筒对着他们看不到的凌云笑骂，可没过多久老首长的表情就越来越僵硬。

　　甚至到了后来整个脸都变得苍白起来。

　　明显看到老首长状态有异常，却又不像是被操控了的样子。

　　老赵急忙对一旁同样盯着监视器的一个小伙子催道：「碎嘴子，你快给我说说老首长说了些什么，他不会被那个怪物做了什么吧？！」

　　可盯着监视器看的老赵却并没有意识到那个被他称作为碎嘴子的年轻人，此时脸色也变得煞白了起来！平时嘴不带停的这家伙在盯着屏幕中的老首长一会后，甚至都不敢再看那个屏幕了。

　　知道这个外号碎嘴子的小伙儿是个熟通数种常用外语以及相应唇语的特殊人才，可平日话多到招人烦的他居然今天反而不说话了。

　　就连老赵也意识到哪里有些不对，转眼便往碎嘴子那边看去准备继续询问。

　　就在这时，老首长所在的隔音室大门瞬间被推开，然后焦急地大吼道：「碎嘴子你敢说一个子，老子我宰了你！！还有你个老赵，上级的命令都不听了么？？乱问什么？！」

　　看到一向温文尔雅，涵养极好的秦首长突然脸红脖子粗地冲出来就粗口恐吓，所有监控室中的人彻底的震惊了！这是出什么事情了，难道那个怪物教授所讲的东西真那么可怕不成？？可接着便听老首长继续说道：「孙向东，给我把这个小子嘴封上立刻押到隔离审讯室关禁闭，你亲自给我看着。

　　你要是足够聪明的话就别让任何人接近他，你也不要动任何歪念头。

　　之前的事情我还没找你算账，你要是让这个大嘴叉子把他刚才得知的事情说出半个字来，你这安全部门主管就别当了！」

　　「还有，除了老赵在这里按程序看着以外，剩下的人都给我回到各自的岗位上去。

　　对了刘菲，你也留下。」

　　原来谨慎的秦老在意识到凌云所说之事的严重性后就想起了他们这个掩体中有个比较特殊会读唇语的语言天才，余光一看隔音室外的监控画面发现老赵还真在询问那小子，惊怒之下才有了刚才那一幕。

　　只见老首长一阵暴走不但赶走了几乎所有的人，却把她给留了下来。

　　本来还在打凌云小主意的刘菲直接就跟受了惊吓的小兔子一般，直接站在原地什么都不敢说了。

　　这么多年来，她哪里见过老首长如此发火的样子啊。

　　不仅是老首长，就连在暗中关注这次绝密会谈的国防部大佬们一个个不禁都面现震惊之色。

　　如果那个有着接近饕一级甚至更高能力的教授在撒谎还好，一旦他所说的东西为真，那不管对于华夏还是全世界来说都是一个无比恐怖的噩梦！

　　就凭那个男人拥有饕一级的能力就已然不能放任他在外面乱晃了，更别说他还爆出了如此的惊天猛料！控制，必须立刻把他给控制起来，不惜一切！

　　「老张，你立刻给老秦打电话，让他不惜一切代价一定要留住那个姓凌的小辈。

　　我这就去调动所有可以调动的饕一级特能战士，同时请示更高级的战力准备实施拘捕行动！」随着一脸鹰鹫样阴厉老者的离开，昏暗的小会议室中骤然就喧哗了起来。

　　随即，刚准备回隔音间继续和凌云深聊的秦老便听到了此刻打进监控室的电话，随着电话那边熟悉的声音响起，秦老的心不禁便沉了下来。

　　此时机关大院外的一家麻辣烫店中，一个美到让人不敢直视的女子气哼哼地吃了一串豆皮和鹌鹑蛋后，一边呼着热气一般含糊地说道：

　　「那个臭蓝人……完全不把火的话放在耳朵驴，而且还作死！本王真想捏碎了那混蛋，好烫~！」

　　喝了一口凉水后，这个外貌和举止极度不符的漂亮妹子继续不耐烦地说道：「四方仪，去~那家伙现在还不能被锁住，让那些蠢货不要动他。

　　我真是服了，这些蠢老头儿还嫌给我添的乱不够多么？那个下半身动物可是我的王牌呢。」

　　而说完这句话后，美丽的女子不禁便露出了一个神秘的笑容，那一笑别说倾国倾城，就连神界中的存在都会为她而倾倒。

　　但之前一直侍奉在她身边的礼帽男子却已经消失在了这家小店之中。

　　监控室中，

　　秦老怀着无比愧疚的心情和凌云结束了最后的密谈。

　　此时这个老人才知道对面这个让他仿佛如沐春风的凌教授到底有着什么样的胸怀和抱负。

　　因为不解为何他要做出如此的牺牲，凌云便和这个老人讲了他一些曾经的琐碎故事。

　　而通过这些故事，秦老才深刻的明白……这位凌教授明明就是该在实验室中为国家尖端科研带来飞跃的天纵之才，却很可能因为某些无聊的利益斗争成为可以随时牺牲掉的廉价剑戟。

　　为什么一个为天下苍生考量的大善之人非得遭到这种对待呢？听了凌云的故事，就连上层的隐秘会议室中都静默了。

　　但一切都无法改变，因为那个面如鹰鹫的老者已经决定对这位凌教授动手了。

　　那个人决定的事情根本无法改变，除非他要请示的人亲自驳斥他的决策……

　　可还没等众位大佬在可惜和叹气中缓过神来，却看刚出去不久的鹰鹫脸老者却跟吃了翔一般一脸抽搐着走了回来。

　　「老苍啊，怎么这么快就回来了。

　　难道申请已经批下来了么？」听到之前给秦老打电话的张参谋长的询问，一脸便秘样的苍老头不禁半天没说出话来。

　　看到苍老头儿那古怪的样子，老张不禁试探着问道：「那位不同意，怎么会啊？」

　　眼见一张张老脸都看着他等待答案，鹰鹫脸的苍老头儿不禁有些憋闷的说道：「倒不是那位不同意，而是还没等我去提这件事，那位一直神龙见首不见尾的老人家却突然传信过来说，莫要干扰那凌姓小子做的任何事情，他要做的事情绝对不会对我们不利。

　　不要阻止也不要支持，就当作没看见就好了……」

　　听着苍老头这不情不愿的别扭解释，这几个老家伙的皱皱脸瞬间便精彩了起来！就当是没看见？闹出这么大动静的家伙让他们装作没看见，怪不得苍老头儿的脸色会这么难看了。

　　「是那位？」一位姓徐的老将军指了指天上，有些不敢确定的说道。

　　「不是他老人家还能是谁？！」看着再次被问简直有些发小孩子脾气的苍老头，剩下的几人不禁都心中偷笑起来，同时也同时松了一口气。

　　「嘿嘿，除了那位经常纵容老苍的那位之外，唯一能制的了这个倔老头的不就只剩下那位了么？」

　　「号称华夏守护神的那位前辈……」

　　麻辣烫的店铺中，

　　「王，我这么安排是否妥当？」四方仪立在司马战白雪的身侧恭敬地问道。

　　「嗯，不错。

　　亏你想到用那个没正经的家伙来震慑那些成事不足败事有余的小辈。

　　还嫌自己的国家被侵蚀的不够多么？这样的效果最好，我可不想有人打扰这群不请自来的混账外神自己窝里斗。

　　恰好它们一个个和那些趁火打劫之辈都有仇，不管谁赢了本王都不在乎。

　　一个连超境神都没有的神界居然还敢打这些疯子的主意，真是找死！」

　　「虽然本王两边都不喜欢，但比起那些把我的孩子们全都视为奴仆而高高在上的虚伪家伙，还是这些疯子们对我的胃口。

　　有本事你们就下来杀它们啊？在赞卡兰世界的混沌之主面前连个大声都不敢出的怂包们，看你们有没有那个狗胆~！」

　　「对了，一会陪我去逗逗那个懒蛋薛城的妹妹们，我最喜欢看她们因为我而汪汪汪了。

　　嗯，离他姐还是远一点的好……」

　　仿佛是回忆起了什么可怕的东西，就连这个天不怕地不怕的美女乐子人在想起某小哥的姐姐时不禁都有些汗毛倒竖。

　　「不愧是小伊露的侄女啊……可怕的血之一族。」

　　……

　　第35章：孤寂漂泊终成恨，刘菲蜕变化魅妖

　　结束了秘密通话返回一般对话后，秦老左思右想地寻找办法想帮凌云摆脱即将到来的大劫，但苦于这边的所有通信可能全都被监控了。

　　秦老索性心一横，便明说道：「凌云啊，这边暂时没有事情了，我还需要和上面沟通一下。

　　要不这样，我让小刘陪你在周围转转。

　　你们应该也认识，虽然那个丫头似乎对你有些偏见，可能是那次任务造成的，但你不要放在心上。

　　我这个手下其实人很好，就是有些害羞罢了。」

　　害羞？？？听到秦老用这两个字来形容刘菲，凌云当时差点就没有绷住。

　　我的天，那个媚入骨髓一般的女人要说是害羞的话，那世上就没有害羞之人了！

　　而看到凌云有些古怪的表情，秦老还以为凌云误会了什么，于是急忙解释道说：

　　「真的只是带你随便转转，我这个手下刚刚结婚，之前一直在某大集团内作线人，但由于他未婚夫不放心。

　　所以……唉~这里头的事情我不太好说明，总之结婚后这丫头就又回来作后勤了。

　　你可千万别因为她长得漂亮就对她出手啊！若要是让他老公的那个鹰脸爷爷知道了，一定会办了你的，呵呵。」

　　要不是刘菲此时已经领命再次往地面赶去，听到自己领导这话还不得被憋屈死。

　　他还没出手？别说手了就连棒棒都出了！而凌云就更无奈了，你明明知道这女人就是个隐形炸弹还往我身边送，哪里有你老头子这么坑人的啊？但凌云哪里知道这是秦老想着办法给他找保护伞呢，就算那个苍老头子真想对这小伙子动手也要考虑考虑自己未来孙媳妇的安危吧？

　　姓苍的老王八，之前就是你把冷家丫头送到那魔窟去的，这回又来？做梦！你不是想抓人么，我看你怎么抓~把我干孙女送去被改造，把我的兵弄去给你那没用的孙子当怀孕机器是吧？想要优秀的后代，做梦！我就把她排到饕特级的凌小子身边当盾使唤，有本事你就派人过来啊。

　　虽然我秦老头子没你话语权大，但这回我挺定这小子了。

　　不就是耍流氓么，你以为我不会？

　　由于凌云和秦老的所有对话都在被那个秘密会议室中的五人所监听，听到秦老居然把她孙媳妇给安排到了抓捕目标的身边，还说什么陪那家伙随便逛逛，鹰鹫脸的苍老头直接就被气站起来了！

　　「秦天脊我跟你没完！你这是公报私仇，姓秦的你，你！不行，我要去找那老东西算账！！」

　　看到这个脾气火爆一点就着的苍老头子又要往外冲，一旁的张参谋急忙当和事佬说道：「欸欸欸~，老苍老苍！老秦那是用美人计稳住那个教授，说不定都不用动手就把他给拐到你们家了呢不是？」

　　而张参谋不说还好，这一说反而是点了火药桶。

　　苍老头转而指着张参谋的鼻子骂道：「怎么不用你孙媳妇去搞什么美人计啊？！菲菲可是我好不容易从那个老匹夫手中要来的，这几天刚查出有喜了。

　　万一那个疯子伤了她怎么办？」

　　可这时在一旁一直寒着脸的冷老听到这话不禁哼了一声道：「哼，你家的孙媳妇是人，别人家的孩子就不是人是么？！姓苍的，现在我们面临的是非常严峻的存亡大事，你也知道现在靠两种觉醒剂觉醒的特能战士有多希少。

　　而且，就算那个教授说的是真的我们也不能立刻停掉他们的职务，毕竟我国好不容易才和别国形成这方面的制衡。」

　　「据特能情报部刚传来的消息，刚才那位教授不但瞬间击穿了我国最为先进的特能防御系统，就连饕二级的战士也被他给秒杀了。

　　虽然那位说不可干预，维持放纵的态度。

　　但要是他主动加入我们的话不就可以了么？要是有可以克制这些特能战士的存在于我方阵营，那觉醒药物所带来的危险自然也会消减不少。

　　你一直口口声声说什么，关键时刻牺牲是必要的。

　　把别人家孩子往火坑里推的时候一点都不在乎，轮到你们家就要换口号了么？！按照你的话来说，别说什么你的孙媳妇，就算你苍萧然的女儿能行都得上！」

　　「冷斐，你有胆再说一遍！！」

　　眼看两位上将就要动手之时，只听到这里唯一没有说话的男人突然一拍桌子喝道：「你们都是无赖混混么，还有没有身为军人的尊严？！尤其是你老苍，这么大年纪了你身上的匪气怎么反而越来越重了？老冷你也是，我知道你和老苍有恩怨，但现在是纠结这种事的时候么？尤其是你张参谋，你就是这么着出谋划策，挑拨离间自己人的么！这个凌教授虽然带来了极为重要的情报，但同样也让我们看到了不可控的因素。

　　大家都能看出老秦很看好那位教授，明明我们都能感受到那人的危险，但为什么在一线的他却和我们有不同的判断呢？显然他知道我们所不清楚的其它重要情报。

　　老苍你不爽我很理解，但事实上秦天脊现在的做法却是最为稳妥温和的。」

　　「如今最重要的是把老秦叫来，大家好好讨论一下，徐狄你也别光听不说！一会儿我给秦天脊打个电话把他叫过来给大家仔细说说那个教授的情报。

　　反正上面不是也说不让干涉了么，那就先观察着吧。

　　唉……老苍，我知道你脾气爆，但老秦不是再三警告了么，你就放心吧。」

　　本来就要炸锅的秘密会议室就因为此人的一番话，直接就再次回复了平静，就连苍萧然的火气似乎也都被压下去了一般。

　　而这个看起来相对年轻，却资历最老的男人正是这个会议室中的一把手，刘正邦刘大将！

　　之前冷斐完全是看姓苍的不爽才出言相讥，苍萧然更是因为连连被怼直接有些怒火攻心了，被刘大将这么一吼瞬间就清醒了过来。

　　甚至他暗暗一琢磨，冷老头儿说的似乎也不无道理的样子。

　　之前听孙子说菲菲刚测出有了，既然头等大事已定，要是真的可以趁机把那个人给拉到自己门下的话……

　　不由得，这个看起来暴躁无比，而心机却颇深的老头已经开始打起了他的算盘。

　　另一边，本来秦老还在监控室中走来走去，想着怎么帮凌教授挡灾时，却突然再次接到了上面打来的电话。

　　听到居然是刘大将亲自打来的，他的心都是瞬间一颤。

　　本来他就只是个中将，在特殊战斗体系官职数他和老徐低，看到老大哥直接给他打电话能不慌么。

　　他没想到这事情怎么都传到他的耳朵中了，而老秦哪里知道此时另外五人正为另一件大型行动而在一起商讨呢，之所以没叫他只不过是因为职能划分不同罢了，同样还有几个人也没有参与这次秘密会议。

　　只不过中途由于凌云的惊人爆料，让他们已经没有心思讨论原本的事情了。

　　一开始，听着电话另一头的秦老还有些心里毛毛的，生怕上面放下一些对凌云不利的命令。

　　可没听几句，秦老的表情就变得古怪了起来，而且是越听越精彩。

　　好家伙，这个凌云难道是孙猴子转世不成，捅出这么大的事儿来上面却发下了一个「不要管他，放任自由。」的神奇指示。

　　本来被秦老再次派去会议室的刘菲正满心复杂之时，突然新的指令却被传进她的耳机之中。

　　而这个命令居然是：「给你今天放假，领凌教授到非机密区的各部门转转，然后送他出大院就好。

　　时间任你安排，争取把他拉到咱们特能情报部来。」

　　看到这个这个意图明显的美人计指示，简直可以说是把刘菲恨得牙直痒痒。

　　说白了，虽然身负公职，但刘菲早就习惯了作为OL的生活方式。

　　之前数年一直在集团干得好好的，却突然因为那个没用的老公不放心她而被送到了那个鬼实验室改造了身体，甚至意志都被那诡异的机器所俘获。

　　接着她便在机器主人的命令下和那个凌云发生了肉体上的关系。

　　但如果就这么一直作为傀儡还好，可不知道为什么，自从那个臭男人在她的小腹上纹上奇怪的纹样后，自己居然可以开始抗拒那个机器的命令。

　　虽然当初没有通过交合控制那个强奸魔，但却在之后和没用老公同房后轻易便控制了那个男人。

　　之后刘菲甚至发现，她周围的男人似乎像是变得无法拒绝她的请求一般。

　　就连那个把自己当作工具的苍老头子都无法抵抗住她的撒娇，哄了两次就同意让她回到老上司这里上班了。

　　虽然她更想恢复自己OL的工作，但在她生下丈夫的孩子前，苍家是不会放她乱跑的。

　　既然如此，能远离那个没用的东西也是件好事。

　　而之前还急匆匆往会客室方向赶路的刘菲在接收到新指令后不禁逐渐放慢了脚步，她想起了自己曾经的过往，但那真的是他的过往么？因为，自始至终她都只是一个没有自由的，傀儡……

　　虽然刘菲所在的刘家一直都是军旅世家，但她却和现在高高在上的刘大将并不是直系亲属。

　　因为除了长得漂亮之外也没有什么特长，于是军校毕业后家里便拖关系在秦首长这边给她找了个安全的文职工作实习。

　　虽然部门本身接触危险事务的几率很高，却和她没有什么关系。

　　甚至，她还在这里找到了心仪的对象。

　　可当时由于曾在一次宴会上偶遇了苍上将的孙子，之后便被他不断的追求和骚扰。

　　因为对方的条件很好，家里便不断地撺掇她和那个男人谈朋友。

　　由于那个男人长得也不错，除了有些好色之外其它也算可以。

　　最后刘菲选择放弃了未曾向其表露感情的前辈，同意了和苍上将的孙子苍碧海处朋友。

　　苍碧海对她的确很好，她也逐渐沉浸于被人宠爱的甜蜜之中，甚至没有多想就将自己的纯洁交给了他。

　　那年刘菲才23岁。

　　可她没想到的是，本以为两人很快就会结婚组成家庭，但在不久后却突然得到了自己男朋友已经去欧洲留学的消息，甚至被苍家警告不许再接近苍碧海。

　　此时刘菲才终于知道，原来苍碧海是背着他爷爷和自己在一起的，知道两人的关系后，暴怒的苍老爷子一气之下将孙子直接送出了国，甚至骂她勾引他家的独苗是个贱人，完全不顾一个女人此时无助的感受。

　　面对连一句解释都没有的抛弃，这个初涉爱情的女人如何能接受呢？

　　后来，刘菲因为这件事病了很久，之前劝她和苍碧海谈朋友的亲戚也都跟没事人一般把她当成了空气。

　　勉强恢复后，她再次回到了老首长的手下工作。

　　此时正巧碰到一家叫天影集团的大型财团出现不正常的飞跃式发展，由于怀疑该集团有特能者的介入。

　　部门打算送几个眼线进去监视，而天生长得漂亮像是花瓶一般的刘菲自然便被列入了候补之中。

　　当时老首长看她状态不太好，还特地询问了她的意向。

　　虽然感觉还是在被利用，但好在也能远离这片伤心之地，于是她便答应了下来。

　　的确，在进入天影集团后由于工作充实，除了定期报告以外刘菲甚至觉得她已经脱离了操偶线，拥有了自我。

　　甚至她在这段时间还找过好几个男朋友，利用自己的美色得到了不少的利益。

　　可慢慢的，刘菲发现自己还是那个花瓶，还是那个被人买去玩儿腻了就丢掉的棋子。

　　数年过去了，虽然她在集团内也算有了一定的晋升，但从长远角度来讲却完全看不到未来。

　　而特能那边也像是忘了她的存在一般好像她不往回发联络也不会有人过问一般，难道她又再次被抛弃了么？就在这时，那个伤自己最狠的男人联系上了她。

　　当刘菲再次听到那个男人的声音时只觉得对面表现出了甚至是有点疯狂般的狂喜，在自己的呆滞中，那个抛弃她4年的男人向她讲述了他这么多年对她的思念和歉意。

　　从苍碧海的口中刘菲终于知道，并不是他不想找她，不想解释。

　　而是他爷爷完全锁住了一切联系她的可能。

　　的确，自从回到特能后，她被要求更换了所有的联系方式以及社交软件ID，说是潜入工作的需要。

　　当时她也没有多想，后来她因为想联络老朋友想上旧Q号，却发现那个账号已经被停用了。

　　原来一切都是那个老东西做的手脚，就想让自己以为是碧海甩了她！

　　此时的苍碧海告诉刘菲他已经回到了帝都，并有了一份政府方面的好工作。

　　回来后在他的激烈要求下，他的爷爷已经不再排斥两人结婚，只要她原谅自己，他苍碧海就立刻迎娶她！而这次之所以能再次联系上她，还是苍碧海苦求秦老得来的，甚至还被秦老臭骂了一通。

　　对于处于迷茫之中的刘菲，这无疑是一个天降的惊喜。

　　说实话不管如何，苍碧海也是她真正付出过感情的男人。

　　再加上当时是突然失去了联系，那个男人在刘菲的心里一直都留着一份强烈的念想。

　　可以说，由于苍碧海的话一切听起来都相当的合理，刘菲本来已经死去的心居然因此再次迸发出了新的动力！

　　从那天以后，两人的联系就越来越频繁，甚至有了再次面对面的接触。

　　时隔多年，曾经那个有些青涩的男子变得成熟了不少，同时也多了些沧桑感。

　　而在苍碧海眼中，刘菲则是比原来更漂亮了。

　　于是久别重逢，干柴烈火，两个人见面的当天就再次滚了床单。

　　但和当年不同的是，一晚过后苍碧海直接被刘菲给榨干了。

　　虽然这个男人出国后也找过几个女朋友，但几乎都是很快就分了，因为那些女人没有一个能带给他与初恋女友的快乐。

　　但再次和自己的女神睡过后，他彻底的傻了。

　　原来作男人还能这么爽的么，原来被自己喜欢的女人服侍是这么刺激的么？从刘菲那高潮的技巧和熟练的动作就能看出，显然在分别之后，她的菲菲可能已经被不知道多少个男人给开发了。

　　但作为对女友做出那种事的他来讲，自己有资格说她么？何况他在这些年也不止找了一个女友。

　　可直到现在，他发现他所需要的一直都还是那个在宴会上初见的美丽公主！

　　体验着刘菲那极致的服务，苍碧海简直是又不甘又痴狂。

　　不甘的是开发自己女人的居然不是他，痴狂的是刘菲的穴，乳，口可以让他爽到如此极致的地步。

　　后来那些他找的女人在自己的菲菲面前简直都是渣啊！结果，一晚上过去，苍碧海在幸福中彻底被掏空了，可此时的刘菲却似乎还有些欲求不满的样子……

　　经过这次四年后的重逢，苍碧海再也淡定不下来了。

　　他可不想让自己的女人再被别人染指，就算是爷爷提出了那么荒唐的要求，那他也必须立刻把这个女人给娶了！而刘菲方面也像是重新品尝到了爱情的味道一般，甚至有些被迟来的幸福给甜痴了。

　　自那天起，两人时不时就会见一面，结果每次都是苍碧海单方面被榨干，刘菲则是欲求不满。

　　其间苍碧海不但已经完成了对刘菲的求婚，而且数次催促让刘菲和她把婚期早些定下来。

　　可刘菲却像是想弥补回曾经的缺憾一般，虽然答应了求婚却迟迟不肯定下婚期。

　　这样一拖下来，已经两个月都过去了。

　　想到自己的未婚妻现在还在那个群狼环伺的天影集团，苍碧海简直就是寝食不安。

　　直到一次苍碧海看到未婚妻离开集团大楼时几个男人献殷勤的样子，苍家公子再也忍不住了！终于，他拨打了一个迟迟犹豫联络的号码，直到电话接通。

　　「今天就给我动手，钱我双倍出！」

　　于是，等刘菲在酒吧被迷晕后，醒来时已经被固定在了那台发着诡异蓝光的机器之上……

　　起初，完全不知道发生了什么的刘菲还尝试挣扎，但随着从机器弹出的柔韧之物在自己的腔内不断地抽插搅动，她只感到自己的脑髓就像是过电了一般无比的舒服，那种满足感甚至远远超过了和未婚夫做爱时的体验。

　　结果都不到一分钟，刘菲就感觉自己最为重要的东西好像被吃掉了一般，之前的反抗欲望便彻底消失了。

　　骑在胯下如白色摩托般的仪器上，她只想接受它的调教，服从它，将自己的一切都交给它。

　　它……是我的主人呢，嘻嘻❤️……

　　那种感觉太舒服了，如果将自己交给这个伟大的机器就能获得如此的幸福，那为什么不呢？主人❤️抽插菲儿，菲儿的全部甚至灵魂都是主人的东西❤️❤️！！啊啊~❤️主人在菲尔的体内射精了，什么？我需要为这个精液的主人怀孕，嗯，好的主人。

　　我什么都听您的❤️~

　　什么？我需要听从那个女人的指示？好，我听她的指示！……额，为什么那个女人的身上会有那么让我作呕的味道啊，主人您要我说这个么？好的，我说……

　　啊……门开了，什么主人？您要我和那个看起来帅帅的大叔做爱？好的，主人❤️！要用我的穴儿吸取他的原质，控制他？我不懂您的意思……但我会努力的。

　　主人，能不能再插人家一会儿？人家好不舍得离开您……啊嗯❤️~主人您好坏，嘻嘻~我听话，我这就去让那个大叔操我❤️！

　　……

　　等刘菲再次醒来时已经身处于一个宽敞明亮的大别墅之中，主人没有了，玩弄自己一晚上的臭男人也没了……噢，那些都是梦来着……虽然这样叨念，但刘菲还是下意识地看了看自己的小腹，果然，那里并没有梦中那个奇怪的色情纹身。

　　「菲菲！你终于醒了！担心死我了，你知道你昨晚被人绑架了么？好在我找到了路子，这才把你给救了出来……你醒了就太好了。」

　　一个男人抱着她，闻着他的味道，刘菲的脑海中瞬间出现了一个想法，「我……要给他生孩子……」

　　……

　　结婚大典很隆重，男女双方的家属都参加了这次婚礼，就连当时撺掇刘菲和苍碧海谈朋友的刘家亲戚都来了，此时更是大吹特吹他们在这次良缘中的功劳。

　　之前看刘菲一直不顺眼的苍家老泰山此时看着她就跟看着一个宝贝一般，简直是满意喜欢得不得了。

　　更是不断跟周围的亲朋好友夸她这个孙媳妇的好，仿佛曾经那些威胁恐吓都跟假的一般。

　　之前刘菲尝试跟苍老泰山提了提想回特能情报部工作的事，毕竟苍家是不可能再允许他们家的孙媳妇当什么线人了。

　　既然如此刘菲便想回老地方作文职，毕竟再去新岗位她也累。

　　没相到仅仅是提了两次，苍萧然便拍板答应了下来，并专门去了趟特能让秦老给她找了个清闲差事。

　　此时的刘菲只感觉一切都顺利了起来，一切都走上了正轨。

　　在彼此的誓言下，她刘菲终于完成了4年前的小愿望，成为了苍碧海的妻子。

　　新婚夜，

　　「菲菲！好老婆，你是我的！是我的！！这辈子都是我的，我是不会把你让给任何人的。

　　只要你愿意，我什么都听，我什么都为你办！噢噢啊啊啊，我要忍不住了，菲菲接住了！！给我生孩子啊！！！」

　　「老公，快来！使劲插我，啊！啊❤️❤️！老公你今天真棒！啊啊~射进来，射进来。

　　菲菲要给老公生宝宝，多少个我都给你生！！老公我爱你，爱你爱你爱你❤️！人家只属于你啊啊啊啊噢噢噢，好热好热，老公内射人家啦，终于被老公无套内射了啦❤️！怀孕，怀孕！！我完成任务了啦，主人❤️！我要怀上老公的宝宝了啦啊啊啊啊！！」

　　「噢噢噢，这次为什么这么爽？我感觉已经不能没有你了菲菲！！我好爱你！我的好老婆，你的所有都是我的，我要把你干成只属于我的大肚婆！！！都听你的，我什么都听你的！只听你的！！啊啊……我也只属于你……大脑好热，我这是怎么了……脑袋里都是宝贝儿你……菲菲，你的小腹上为什么在发光？那是……」

　　就在苍碧海前所未有地疯狂射精之后，除了占有刘菲让她为自己生孩子以外，一种想为胯下女人付出一切的强烈冲动瞬间灌满了他的脑海。

　　同理，在苍碧海产生这种冲动的同时，刘菲的心中同时出现了这种强烈的归属感和愿望！一种这辈子只属于这个男人永不背叛的神圣誓言也开始在刘菲的脑海中形成并铭刻。

　　显然这正是那诡异机器带来的双向刻印阶段。

　　一旦刻印成功，交合双方将终生厮守再也不会背叛彼此。

　　但就在苍碧海问出他口中的疑问后，刘菲只觉得自己小腹上一阵灼烧一般的火热，接着她的脑海中像是有什么东西「啪！」地一下碎裂了开来。

　　接着那此生不渝，永不背弃之类的决心以及情欲瞬间消失一空……好像一切都是一场空虚的梦。

　　而在梦结束的那一刻，一张无比清晰的面孔突然出现在了刘菲的脑海之中，而那张脸居然就是那个夜晚玩弄强暴她数小时的帅流氓！！

　　那个流氓，不对……那些不都是梦么？怎么可能会这样，难道自己真的去过那里！可就在想到凌云的一瞬间，一股无比酥麻的感觉突然从刘菲的小腹中爆发而出，好像有什么东西一直在等着这一刻一般，她甚至能够感受到自己的卵巢正在兴奋地雀跃！

　　「啊啊啊啊啊这是怎么了啦❤️❤️❤️！！！为什么会这么爽，噢噢噢啊啊啊啊啊啊，老公老公老公！！！❤️流氓老公要让菲儿怀孕了噢噢噢噢噢，排卵了排卵了，菲儿的卵子在被强暴！老公留下的精子在强奸人家的卵子们啊啊啊啊❤️❤️！！！！！老公留下的子种要让菲儿变成妈妈了，人家要怀孕了啦❤️！」

　　瞬间一股潮吹从刘菲的穴内激射而出，就连尿液也同时喷溅在了苍碧海的身上！而苍碧海还以为自己的老婆因为自己的抽插而陷入了疯狂的发情。

　　看着刘菲那彻底失态的高潮，苍碧海更是兴奋得眼睛都冒出了血丝。

　　因为此时老婆小腹上光滑平坦，哪里有什么光纹，显然是自己刚才太兴奋看花眼了！但一想到很快这里就要为他而隆起来，苍碧海的鸡巴瞬间就又坚挺如初，整个人压在不断抽搐高潮的老婆身上疯狂地下压肏弄起来！

　　「下面的口好紧，上面的唇好甜！爽爆了！哈哈哈，不亏是那里的服务，简直绝了！把我的菲儿送过去调教简直太正确了！！老婆我爱死你了！！！」

　　面对此时意气风发的苍碧海，刘菲的脑海中已经完全被别的事情所占满。

　　而深埋于她大脑深处的一颗孕母魂核已经从休眠中解封，并开始缓缓地脉动了起来。

　　「主人……奴儿都想起来了❤️……」

　　早上，

　　刘菲感觉自己看起来虽然并没有什么变化，但实际上却似乎从本质上出现了改变。

　　但与自己那朦胧的感觉不同，自己的丈夫苍碧海才是彻底的不一样了。

　　他看自己的眼神比曾经还要痴迷和疯狂，甚至刘菲感到就算是让他去死他都会毫不犹豫的答应。

　　由于意识到在那个奇怪地下室所发生的事情并非幻绝，而后来他便直接出现在了苍碧海的别墅中……此时的刘菲已然感到越来越不对劲。

　　于是趁着和丈夫共进早餐的时候她冷不防地问道：

　　「老公，那天我被绑架到那个古怪的地方是不是和你有关。」

　　听到新婚妻子突然提出这件事，苍碧海突然就是浑身一颤，随即便假装无事地说道：「怎么可能，我只不过是通过关系找到了那里罢了……」

　　可心里却想老婆怎么突然想起那件事了，不是当时的记忆都已经被洗掉了么？

　　「嗯~你居然能够找到那里么？根据曾经特能的情报，我怎么觉得我当时被绑架到的地方很像是某个和特能相关的奴隶贩卖组织啊……而听说那里似乎还受理一种特殊的业务，好像是为金主培养优秀而听话的孕母似的。

　　而我当时被安置的仪器，似乎就是用来作这件事的呢……」

　　听到刘菲说到这里，苍碧海的脸已然逐渐白了起来。

　　他万万没有想到，自己的妻子居然已经想起了这么多来。

　　「没有，我……我只是……」

　　「你要考虑清楚接下来所说的话，如果说实话，我会原谅你。

　　但如果你敢骗我的话……，那就准备离婚吧。」

　　说出此话时的刘菲仿佛一点感情波动都没有，像是说着什么理所当然的事一般。

　　可苍碧海在和刘菲共度那么幸福的新婚夜后他怎么可能舍得她的菲菲离她而去呢？不是昨夜还是山盟海誓的么？！就算此时，他对妻子刘菲的心不但丝毫没变甚至是更加稀罕在意了。

　　离婚什么的是不可能的，永远不可能！

　　本来对于双方同时存在的刻印效果，此时却仅单单存在于了苍碧海的脑中，而当时本应该刻印刘菲的力量却被某种东西给彻底粉碎了。

　　所以此时的刘菲还能保持正常的思维对丈夫进行质问，但苍碧海却完全不能同理看待这个问题。

　　为了挽留妻子，就算是背叛一切，现在的他都会在所不惜！

　　「菲菲！千万不要，不要！我说，我全告诉你！只要你能原谅我，我什么都说。

　　相信我，我也是迫不得已的。

　　只有这样，爷爷才允许你嫁给我啊。」

　　次日，

　　刘菲的办公室中，这个女人的眼神有些呆滞，她有些自嘲地看着桌上小镜子中的自己。

　　果然没有天上掉下来的馅饼，而她再次成为了被别人任意摆布的棋子。

　　甚至这回她连个做人的尊严都没了，已经沦落成了一个为苍家怀孕的机器。

　　原因只是由于那些苍老爷子看中想要收作孙媳妇的女方家不同意改造她们的女儿，而轮到她的时候，甚至连选择的权利都没有就已然被改造成为了工具。

　　这次又是自己的一厢情愿。

　　好在自己那个软弱没用的老公是真心爱着他的，显然在这次的事情中他也为自己争取到了最多。

　　此时的刘菲虽然一脸惨然，但她并没有想要和丈夫离婚，因为她已经累了。

　　反正她已经都嫁了，只要对方真心对她好，那就老老实实地当这个怀孕工具吧。

　　可要说她还会对那个男人有什么感情的话，显然已经是不可能了。

　　能同意自己爷爷把她最爱的女人变成怀孕工具的男人，就算曾经再爱，可知道真相的她却无法继续欺骗自己了。

　　当当当，敲门声响起。

　　想到自己还在上班，于是刘菲急忙调整了一下精神并坐直了身子。

　　话说她之所以能有这个独立的办公室还得多亏那个算计她的老头子。

　　也是，在给他们老苍家生下孩子前，她可是他们的宝贝啊。

　　毕竟自己的身体已经被改造成可以诞下最为健康聪明的宝宝了呢。

　　「请进。」

　　「菲菲，是我啦！单间的感觉如何啊？」

　　看到是自己一直交好的密友，刘菲这才放下刚崩起来的劲儿。

　　毕竟这个女人可是给她当伴娘的同事，就算是当线人其间，偶尔都还会见上一面的好友。

　　「是你啊，吓我一跳。

　　别提了，还是和大家坐在一起来的舒服。

　　有什么事么，燕子？」

　　眼见一个和自己差不多年龄的女性笑嘻嘻地拧门进来，刘菲难得露出了一丝笑容。

　　「你怎么不多休几天啊，和苍家大公子那个舒不舒服？准备什么时候要娃呀~」

　　「呸，你还是多考虑考虑你自己吧！」

　　看到闺蜜上来就开车，刘菲也算是无奈了。

　　可被她这么一闹，心情却也好了不少。

　　既然一切不可变，那就去接受吧。

　　「这是各个线人最近提上来的非紧急申请，我来给你送审啦。

　　你这可好，离开几年反而爬到我的头上来了。

　　而且还钓到了金龟婿，唉~人比人气死人啊！对了你看看这个，冷家小姑娘刚提上来的申请。

　　居然是申请为一位教授寻找家人的下落，这小丫头想什么呢，还说此事非常的重要，这里也不是寻人启事处啊。

　　我看看，噢~这个教授叫凌云，天！他居然有四个孩子，很行啊！」

　　可就在这个叫李昭燕的女人吐出「凌云」两个字的一刻，刘菲便无法控制地浑身一抖！那一抖不是什么恐惧或者紧张。

　　而是一种让她脑髓都为之愉悦的-兴奋！

　　就是通过这个申请，刘菲终于定位到了凌云的所在。

　　甚至后来秦老约他来特能情报部都有她的原因在其中。

　　而通过一次次的实践，刘菲意识道此时的她居然拥有了一种让男人无法抗拒违逆她的奇特能力。

　　但那些对刘菲已经都不再重要了，因为时隔这么久她终于有机会再次见到那个男人了！而她也要让那个男人对她的无礼而付出代价！

　　本来……是该这样的，可自从顶头上司把刚才那个「美人计」的任务下派下来后，刘菲竟一时不知道该如何是好了。

　　难道秦首长不知道自己是有夫之妇了么？婚礼那天他也有出席呀，但他……为何会发出这种命令呢？此时刘菲的心彻底的乱了，她甚至都不知道上去该如何面都凌云，她真的饶不了他么？而对于那个男人来说，自己又是什么呢？

　　回到大会客室等了好久，凌云却并没有等到秦老所说的刘菲，虽然他感到有些奇怪却也不好意思随便出去找。

　　正当她准备起身稍微活动活动的时候，却听大门再次被轻轻地敲响。

　　「请进……」

　　随着凌云的声音，那个熟悉的身影再次出现在了他的面前。

　　比起上次的冷淡，虽然现在的刘菲也差不多，可却显得多了一份焦躁和不安。

　　而看到曾经和他有着香艳经历的刘菲自从进到会客室后不但一言不发，半点带路的意思都没有，而且还在用一种奇怪且隐隐带着温度的眼神打量着他。

　　弄得凌云无比的尴尬。

　　「那个，听说刘小姐你结婚了，真是恭喜。

　　看样子我之所以能出现在这里似乎也有你的原因。

　　哎，果然是没有饶过我啊。

　　上次的事情怪我，是我太过分了，我向你郑重的道歉。」

　　可是，听了凌云的话后，刘菲并没有回答，只是身体轻颤了一下。

　　看到刘菲并没有回复她，就这么又傻等了3分钟，凌云又熬不住提议道：「那个……刘小姐。

　　要不，咱们也别这么站着，就跟秦老说的一样随便出去转转如何？」

　　其实之前的刘菲并不是没有反应，而是有些吃惊于凌云居然直接就猜到了真相。

　　可随着她听到凌云那颇没底气的询问后，本来有些低落的情绪居然莫名其妙的好了起来，甚至隐隐感到了一种异样的兴奋！

　　又耗了小一分钟，刘菲这才冷冷地说道：「原来你还能有这副人模人样的外表呢。

　　走吧，我带你在特能周围转转。」

　　说完刘菲转身就出了会客室，把凌云老哥一个人扔在了屋内。

　　凌云看到尴尬的局面终于有了些改观，急忙便颠儿颠儿地跟着前面的刘菲出了房间。

　　虽然此时刘菲的外表简直是冷得不能再冷，但这个女人内心的异样感却是前所未有的高涨，甚至小腹内都出现了难以形容的酸痒感。

　　原来，这个男人可以让自己如此有感觉的么？

　　结果就这样刘菲在前面带路，每到一个部门后也只消稍微介绍一下，而接下来凌云则全程跟着菲菲导游参观了一圈特能的各个非保密职能部门，并知道了特能的全称为特种能力情报分析对策部。

　　在刘菲的带领下，凌云分别参观了这里的审计，财务，安全，资料，技术，情报收集，材料分析，特种侦察等众多部门，弄得凌云甚至有种入职前单位参观的错觉，难道说秦老真想拉他入伙不成。

　　可不得不说，财务那边的漂亮姑娘真心不少。

　　但这一路上凌云也发现了，虽然对于女同志多的地方还不明显。

　　但到了安全，或者技术这样几乎全是男人的地方，只要刘菲出现，她就像是被打上了聚光灯一般，一旦出现就会吸引全场的注意。

　　可这种对于异性的吸引却并不会招惹同性的反感，凌云甚至发现，这里的女同志们对于刘菲普遍都是非常亲近友善的。

　　看到这神奇的情景，凌云不由得心中暗恃，果然刘菲经过那天的交合觉醒了她独有的序列能力。

　　虽然当时他只能大概猜出刘菲的能力和魅惑有关，甚至远远强于曹慕情的普通魅惑能力。

　　可直到再次近距离和这个女人同行，凌云才终于在精神海中凝聚出了刘菲序列能力的真言。

　　嗯……怎么说呢，的确是非常霸气而刺激的真言呀。

　　「姹女媚妖」

　　这四个字就是刘菲凝聚出的序列真言！虽然不知道原因，但此时这个女人已经能够在无意中使用她的第一序列能力「乱心」了。

　　甚至那种强大而潜移默化的能力，已经在无形中影响了身为主人的他。

　　此时看着面前一脸冷色敷衍为她介绍的刘菲，凌云仿佛看到了一个绝世魔女被他亲手地缔造了出来。

　　普遍情况下魅惑类的能力一般对于同性不但没有作用，甚至会产生排斥类的反效果。

　　但在刘菲身上却并不是这样，这个女人在处理同性关系上可以说是非常的优秀，仅从各个部门中女性的第一反应中来看，除了少量的嫉妒心理，那些女性对于刘菲普遍都抱有不错的好感。

　　但也不排除刘菲已经结婚的原因。

　　另一点是，这个女人能力的发动极为隐晦含蓄，不像是曹慕情那种明显能看出来的魅惑体质，甚至自己初见刘菲时那明显能够感受到的狐媚之意此时已经消失殆尽了。

　　此时的刘菲只给人一种清透淡雅的感觉，甚至像是一朵不占世间尘埃的莲花。

　　可就是这种气质才是令雄性最为无法抗拒的致命诱惑！在她身边时间长了，凌云甚至发现自己注视眼前女人的时间已经越来越久，显然他同样开始被刘菲的变异魅惑能力所影响。

　　好个乱心之力，不愧是散发着淡粉色光芒的姹女魅妖真言，只可惜这个能力好像并无法被他所用。

　　凌云发现，虽然他在和女性交合的同时会得到来自女性的反哺，但并不是她们所有觉醒的序列能力都能被他所用。

　　就像是之前的鸾心，到现在他甚至连鸾心的真言是什么都完全不知。

　　刘菲的这个能力同样也给他一种自己并无法利用的直觉。

　　就这样跟着刘菲在这个老楼中转了小半个小时，虽然这个女人一直给他一种排斥且冷冰冰的感觉，可凌云却能够感觉到这个女人本质上对于他的亲和。

　　可能就连刘菲都没有发现，有时候凌云无意中和她距离过近甚至碰到她时，刘菲也没有显露出哪怕半点的排斥。

　　终于，除了秦老不允许参观的部分，凌云已经在刘菲的引导下转了个遍。

　　此时，凌云也明白为何那个老先生会让刘菲带他参观了。

　　一个是拉近他和刘菲间的关系说不定还能利用美人计绑他入伙，另一个就是让他参观的这些部门也真没有什么不能被外人看的。

　　其中最为关键的安全以及科技两个部门却是根本没有几个人，大半以上都不知道跑到哪里去了。

　　而且这里还有那种特殊的防御手段，要是自己胡乱对周围的人动手，那才是真的不智之举。

　　所以那个老狐狸其实根本就没什么可担心的。

　　转完一大圈，凌云被刘菲带到了一个相对清幽的单独办公室说道：「这里是我的办公室，你先进来歇歇我给你泡个茶。

　　等过一会儿我就送你出大院。」

　　突然听到刘菲嘴里冒出这么一句来，就连一直在等着秦老那边会有什么大招的凌云一下子都有些懵了。

　　什么？参观完休息休息就放他走了，这是什么贵宾待遇？？难道是让我麻痹大意的伎俩么……

　　可看着刘菲已经推门进了办公室，凌云也不能在门外杵着啊。

　　左右看看最后还是进了刘菲的屋子。

　　「首长，两人都进了小刘的办公室了。

　　可那里因为苍首长的命令，监控设备都撤掉了啊。

　　接下来……」

　　「关了吧，这个小子没有问题的。

　　他不是我们的敌人，我一会儿出去一趟。

　　你也去弄你的事情吧，想必不久小刘就会送他离开了。」

　　「首长，您这是要去哪里？」

　　看着老赵颇为吃惊的样子，秦老摆摆手说道：「今天的事情有些严重，我一会儿得和老朋友们去讨论一下。

　　哦对了，冯祠那小子醒了没有，我要带他一起过去。」

　　不知道秘密会谈内容的赵建军自然不知道首长的意图，只当是带上随行的保镖，便回答说：「医务室那边在您和凌教授密谈时就传过来了消息，冯祠第一个就醒了。

　　跟那位教授说的一样，剩下的战士们也都没有大碍，不久就恢复了神智。

　　真不知道他是如何办到的，简直太恐怖了。

　　要是他真对我们有歹意的话，岂不……」

　　「唉欸~你也不要妄自菲薄，咱们的老底可还没出尽呢。

　　更何况我打一开始就不相信那位教授会真的对这里出手，因为他是一个相当有理智的人。

　　若是小刘能把他给拐到咱们特能就好啦~。」

　　虽然老首长只是自言自语，可听在赵建军耳中却莫名感到有些奇怪了起来。

　　可这个严谨的科学家也不敢多想啊，于是摇了摇头便和老首长一起离开了这间地下掩体。

　　再看和刘菲一起进入办公室的凌云，此时这间陈设简单的房间中画风却彻底变了味道。

　　此时的凌云根本不敢相信，之前还一直对自己冷颜冷色的刘菲，在他进门后的第一时间便反锁上了房门。

　　等他反应过来时，这个女人已然搂住了他的脖颈并用柔唇强势吻住了他！

　　其实并不是凌云反应不过来，以他现在的精神力来说，甚至在子弹朝他射击时他都有可能反应过来并尝试躲避。

　　但在关门之前凌云只能感觉到有一团很是古怪且复杂的雾霭连着他和刘菲，可当她锁上门的一刻，雾霭瞬间化为粉红色的凝实烟线，直接紧紧缠住了他和刘菲。

　　而就是由于这个无法理解的转换，让一时分心的凌大教授彻底被刘菲所吻住！还有一点就是，凌云从这个女人身上感受不到丝毫威胁以及恶意。

　　从刘菲的身上他能感到的只有那几乎能将他融化的强烈欲火！

　　此时的刘菲什么都没有说，就像是在彻底发泄积攒已久的欲念一般只是不断忘情地吻着凌云，别说她的舌头早已伸入了凌云的口中。

　　接吻中，凌云甚至可以从这个女人身上感受到丝丝颤抖。

　　而就这样浓密地吻了足足五分钟有余，但怀中的女人却丝毫没有满足的征兆。

　　略显不舍地分开和凌云的浓密热吻，凌云只觉得之前还一脸清冷的刘菲就像是从内向外绽放开来一般，整个人都变得不太一样了。

　　虽然她的脸上并没有什么痴态，但凌云却知道这个女人此时正在疯狂的发情！可不管凌云怎么想，刘菲却丝毫停顿都没有。

　　「全都交给我，不许乱动~」

　　一声轻而淡的话语，凌云只觉得自己一阵迷糊。

　　此时的他感到好像听刘菲的话才是最为正确的选择。

　　而这个女人接着便毫不犹豫地蹲下了身子将她那张美艳至极的俏脸贴在了凌云的胯下并深深地吸了一口气。

　　迷醉中，刘菲已然解开了凌云的裤子并将之彻底地拉了开来！完全不管男人胯下之物干净与否，此时的凌云在呆滞之中就看刘菲已然将自己的肉茎齐根吮进了她火热滑腻的口穴之中。

　　看着之前还显得清丽淡雅的刘菲此时已经将自己的那里齐根含进了口中并开始摆动头部毫不忌讳地吮吸起来，此时的凌云只感到心中一片凉凉。

　　自己怎么就因为这女人的一句话而没有去阻止她呢？要是这里有摄像头的话那不就是公开处刑了么……

　　虽然不抱什么希望，可控制着精神领域的展开，此时凌云才发现这间屋子里居然真的没有丝毫的监视设备。

　　原来这个女人带自己来这里本来就是为了这个啊！由于没有了公开处刑的危机感，凌云也松了口气。

　　看着强行保持着意识不露出痴态的刘菲正用她那纯熟的口技吮吸着自己的粗大肉棒，一股股射精的冲动已经开始在他的下体囤积了起来。

　　仅仅用感受就知道，此女在这方面明显有着丰富的经验，否则小雏鸡根本不知道如何让男人感受到快乐。

　　但对于这个女人来说，她简直是太在行了！每一次舔弄吸吮的拿捏几乎都像是打中了他的爽点一般，让凌云差点都忍不住发出了声音。

　　可莫名奇妙的时，此时的凌云不但没有什么反感，反而是越加兴奋了起来！因为就算他此时已经开始出现射精的欲望，但他却没有因为这种性行为生出恶心的感觉。

　　毕竟之前他在让师大学生琳倩给他口交的时候，就算已经往她体内灌注了不少的精神原质，那种隐隐的排拒感却还是存在的。

　　而此刻临近爆发的凌云却没有感受到哪怕一丝一毫的排拒。

　　凌云太明白这代表什么了，这代表着这个叫刘菲的女人其实早就属于他了！在这个想法出现的一刻，凌云再也不控制自己的欲望，精关一松，随着刘菲身体的一阵剧烈地娇颤，大量裹挟着精神原质的精液便已然涌入了刘菲的食道直接向她的胃部涌去。

　　而在这一刻，刘菲的大脑也瞬间一片空白。

　　就像是苍碧海感觉他找对了人一般，此时的刘菲也在冥冥中感到面前的男人才是她的天命所在。

　　之前还在努力抑制自己欲情和痴态的刘菲再也维持不住那层假面，只见她的眼瞳直接上翻，整张俏脸瞬间就变成犹如发情痴女一般的高潮颜。

　　仅仅就是被深喉射精，这个女人就已经完全控制不住地颅内高潮了！虽然此时她的内裤仅仅是因为分泌出的淫水而被轻微地打湿，但实际上她正在以难以想像的速度快速地堕落着。

　　明白了胯下的女人其实已经早已属于自己后，凌云也不再有任何的心里负担。

　　抱着刘菲的头尽情地对她的喉穴灌精猛肏起来！

　　10分钟后，

　　「嗯……嗯~这跟坏棒棒，最棒了~比老公的强1万倍❤️~来，肏人家，像那晚一样~狠狠地肏人家❤️❤️❤️~」

　　虽然此时的刘菲已然彻底进入了全面发情的状态，但她却还是保留着最后的理智，只是轻声地喃尼，并没有大声淫叫出来。

　　看着被刘菲主动扒开并在他面前不断渴求翕动的漂亮淫穴，凌云的肉棒已经顶住了她并缓缓地插入了刘菲的下体……

　　朴素的办公桌上，虽然刘菲的正装上衣并没有脱下，但她的西服裙子却已经被彻底地脱掉，就连淡紫色的小内内也被褪到了她的脚踝处。

　　在凌云控制着力度的抽插下，刘菲的身体躺在办公桌上不断地前后运动，带得桌上的各种摆设来回游移，甚至一些小物件已经掉落在了地上。

　　随着凌云再次插入刘菲的淫穴，他终于明白为何这个女人会出现如此巨大的变化。

　　原来当时还无法和那个机器抗衡的夺主蚀魂纹早已把那东西对于刘菲的奴役之力撕裂得千疮八孔，而此时的夺主蚀魂纹由于感受到了纹主的气息更是鲜明地从刘菲的小腹上显现而出。

　　显然，只要凌云再次对刘菲进行内射，不但那机器留在刘菲体内仅存的束缚会被彻底磨去，一个全新的奴化刻印便会在夺主蚀魂纹中空白之处具现凝刻。

　　而那时这个女人便再和那台机器没有半毛钱的关系，从而彻底转化为凌云的忠实玩物。

　　可能是那仅存的契约残留让刘菲生出了丝丝抗拒的心理，当凌云抽插越加猛烈之时刘菲反而扭动起了下体，似乎想要摆脱凌云的抽插一般。

　　「不要……我老公，我老公还啊啊啊%￥#@❤️~~~」

　　可一声冷笑的凌云只是抚摸上刘菲的小腹，并将大量的精神原质一气注入刘菲那夺主蚀魂纹之中。

　　瞬间，刘菲那本来还算勉强锁住的宫颈就像是受到了绝对的命令一般，直接为不知道狠狠撞击了她多少次的巨大龟头彻底敞开了颈口。

　　那一瞬凌云的巨大肉棒直接插穿了刘菲的花心，而刘菲甚至来不及捂住自己的嘴，便娇舌微吐，整个人都在被凌云贯穿的一瞬间弓了起来。

　　而在她体内苟延残喘的另一道意志就在凌云的浓精灌入刘菲娇躯的一瞬，彻底烟消云散！

　　在遥远的白色大楼地下深处的建筑物内，本处于静默中的机器再次发出了那瘆人诡异的幽蓝光芒。

　　只不过这次，那光芒中却充满了无烬的不甘与暴怒……

　　「噫噫噫噫噫呀啊！！！！！！！！❤️射进来了啦，臭大叔热热的东西再次射进来了啦！！！灌满了，灌满了噢噢噢噢噢齁啊啊啊啊啊！大叔的肉棒比老公没用的短小鸡鸡粗大了太多，那个废物根本插不到的地方，大叔一下就爆力插进来了啦啊啊啊❤️❤️❤️@！！#￥%！噢噢噢噢，变了变了！我要被臭大叔的巨大棒改变了噢噢噢噢噢啊，改变了改变了，菲儿的全部都被彻底改变了啦❤️❤️！人家的大脑只能想臭大叔了，不！大叔一点都不臭！大叔超级帅的，帅大叔是菲儿的男神，是菲儿的主人，您才是人家的亲老公啊啊噢噢啊啊啊！！❤️」

　　在刘菲不再克制的忘情淫叫中，她小腹上的夺主蚀魂纹已然变得越加深邃，而形状也彻底完整了起来。

　　本来会闹得人人可知的高亢淫叫却被凌云塑造出的那紧紧包裹他和刘菲的半实质化精神结界挡住了大半，就算在门外偷听想必也仅是模模糊糊的轻微声响罢了。

　　令此时凌云惊喜的是，他甚至从刘菲的小腹中感受到了新生生命的气息，那个小生命虽明显不是这次造就的，但却和凌云的原质以及精神力无比的亲和。

　　甚至能够感受到她在为见到凌云而兴奋雀跃！仔细感受了那小生命的气息后，一道不灭圣宫的力量便被打入了刘菲的体内，而凌云的脸上更是露出了惊喜而满足的笑容。

　　「这是不诚实的女人。

　　原来，你早就已经准备给我生小公主了呀！」

　　几分钟后，刘菲已经被凌云换了个姿势无力地趴在了桌子上。

　　凌云双手揉捏着刘菲饱满的雪臀并缓缓进出着她那仍在幸福收缩的阴道，而此时的刘菲已经因为极度的兴奋彻底地昏了过去。

　　同一时间，她以及她体内的小生命甚至孕母魂核都在贪婪地吸收着凌云的精神原质，逐渐羽化，质变。

　　撩开刘菲背后的正装，一个熟悉而淫靡的侵蚀淫纹便显露在了她的腰间，其中的花纹数字却刚好从39幻化成了40。

　　上次凌云并没有仔细关注这个女人的侵蚀度，毕竟以为只是个典型的一夜情，却没想到刘菲的侵蚀度居然已经悄悄地达到了40点之多。

　　别看只是从39到40，但仅仅就是这一点的变化就可以让刘菲生出几乎无条件服从其主人凌云的强大奴性。

　　之所以梦雨蝶之前那么能惹事，最大原因就是因为她的侵蚀度只是停在了39，并没有冲破40大关。

　　但想来昨天一通教训和收拾，那个野蝴蝶也已经像胯下的女人一般双双冲上40了吧？而等陷入幸福失神的刘菲再次醒来之时，她将再不是曾经那个没有目标随波逐流的可怜女人，而是化身为凌云的忠实孕奴，一个叱咤上流社会的媚妖姹女！

　　……

　　机关大院的门口，刘菲就像是恢复了之前的那个她一般，一脸不愿甚至带着些许嫌弃地看着已经逐渐远去的凌云。

　　可想到那个男人在自己办公室中吩咐她的话时，她的心却早就兴奋地狂跳了起来。

　　虽然此时的刘菲还是众人眼中只能仰望的女神，就连站岗的战士都抵御不住她的魅惑而眼露痴迷。

　　但此时的刘菲已经完成了羽化飞天的质变，她将作为自己真正男人的独享物，在上流舞台拉开她那操偶表演的序幕。

　　「遵命，我的坏主人❤️！」

　　第36章：密室分析，来自公司的色诱缓兵之计

　　某秘密机关中，

　　「那么，冯祠中尉。

　　你来讲述一下你和那位教授从见面到交手的具体情况吧。」

　　听到领导的提问，虽然此时的冯祠坐得笔挺但心中却不禁一阵苦涩。

　　只有他心里最为清楚，所谓的交手根本就是不存在的，他从遭受控制到被击倒彻底就是全程挨打罢了。

　　「遵命！今日奉秦首长的命令，我于下午2点12分与目标，帝京大学名誉教授凌云凌教授进行了直接接触。

　　为了防止对方可能使用的未知能力，我在见面第一时间便利用特能领域覆盖了自己的周身。

　　并与目标进行了握手的直接身体接触。」

　　「这位凌云教授，初次见面时给我一种谦逊平和的感觉，表面上并感受不到他暗蕴的进攻性。

　　但握手的那一刻，对方的特能在第一时间就开始通过接触向我的体内入侵。

　　只不过，那种入侵方式非常的柔和隐晦。

　　可能是感受到我展开了防护，于是在简单尝试后便放弃了继续渗透。

　　且之后并再无任何异常举动直到他对特能地下掩体进行突然强攻。」

　　「而在目标展开攻击后，由于担心秦首长的安危，在安全部门负责人孙主任的命令下我和6名战士展开了预制好的强袭计划。

　　因为我的特能类型为中距离定向控制，所以第一时间就准备在会客室外对有效控制范围内的他进行直接强控。

　　但出乎我意料的是，还不等我抛出控制立方便感到一股强大的特能直接灌入了我的身体。

　　那种穿透力就算我立刻转化为防御态势，也无法抵御那种贯穿攻击分毫。

　　接着便是感到大脑一阵眩晕，等我再次定神之后身体便已经完全无法移动，甚至无法自由调动特能。

　　反抗了10数秒之后，一次像是大脑被重锤直击的感觉突然袭来，然后我便失去了知觉。

　　再次醒来时，便……已经在医务室了。」

　　「据我对先后醒来的战友询问，他们大概都有类似的经历，无一不是在准备行动的那一刻被目标直接击倒。

　　根据这种极度诡异的结果，我们猜测，对方似乎拥有读取一定范围内人心或者感知对手气息变化的能力。

　　但那种精准的打击简直太过匪夷所思。

　　由于我的能力是控制立方，对于训练多次的目标位置远程投放也不是问题。

　　虽然我也能够通过广域特能的释放大概确定对方的位置，但由于我的能力同样会受到防御工事的阻碍所以相当的不精准。

　　我真的不知道对方是如何在那一瞬间将我们都给无力化的。

　　甚至我感到只要目标愿意，我们的命可能都已经没有了。」

　　说到这里，冯祠的心里不禁再次变得无比复杂。

　　因为和凌云箭矢领域较量过的他才知道，对方在远距离打击上比起他来要强大的太多太多，甚至他感觉那位教授的能力并不止一种，而是可以将数种能力组合应用。

　　而且以那行云流水的连续操作来看，控制手法显然已经达到了融会贯通的境界。

　　要是真和他猜想的一样，对于这种对手如果不能即刻除掉，那最好的选择就是永远不要和他成为敌人。

　　此时负责询问的长官继续问道：「你在和他交手的时候有没有被操纵意识或者被灌输思想的感觉，你认为他的能力和你的是同类么？」

　　「并没有，此次遭遇我并没有感觉到意识遭到了控制和操纵的痕迹。

　　当时我只觉得身体无法自由的移动，而那种感觉就好像自己的身体成为被对方用丝线所控制的木偶一般。

　　虽然我只是不能移动，但我却相信对方一定是可以通过那种方法控制我的身体行为。

　　同时，我不认为那位教授的能力和我为同类。

　　虽然表面看起来都有控制的特性，可我的特能趋向于对被控制立方锁住的目标下达强制命令。

　　而那个人的能力更像是如臂使指一般直接操纵我的身体，甚至只要他愿意……就能够进一步控制我的思想。」

　　「虽然同样是控制，但我能感到他的能力仿佛和我的有着本质的不同，甚至是水火不容。

　　如果说我的力量是强迫目标去主动作他不想做的事情的话，而那位教授的能力就像是用柔软的丝线将你缠住，剥夺自由后再任他随意摆布……」

　　长官听完了冯祠的阐述后沉思了片刻，然后谨慎地问了一句话。

　　「你认为如何能杀死那个教授？」

　　而在听到这个问题后，冯祠反而是微笑着说道：「虽然我和他都拥有特能，但归根到底还是人类。

　　那位教授的特能强度虽然恐怖，但我相信如果是一公里之外的远程狙击，或者是物理类的杀伤陷阱应该都能要了他的命。

　　除非，他还有其它未展示出来的隐藏能力。

　　但您也知道，特能者显现出来的异能普遍不超过两种。

　　虽然三种的情况也有，但在我国那也是极度稀有的存在。

　　况且就算是有三种能力也大多是同一系列能力的立体应用罢了。

　　而像是那种能够防御物理性攻击的特能不都是那群由力量药剂觉醒的无脑家伙么？显然那位教授并不像是那种人吧。」

　　说到这里，冯祠的眼中甚至显露出一丝不屑。

　　当然，询问他的长官也明白这位饕二级的特能战士所不屑的到底是哪些人。

　　「不要把你的主观看法带入到队伍中，冯祠。

　　你们都是国家的精锐战士，只有互相配合才能真正守护国家的安全，知道了么？」长官有些无奈但还是严肃地说道。

　　「是，大队长！」

　　看着同步传过来的影响，此时秘密会议室中已然又多了几人。

　　「哼，还是一如既往的没礼貌！」

　　「没礼貌，这小子说的难道不是事实么？」

　　看着其中两位老人在听完冯祠的报告后，之间立刻就溅出了火星。

　　而负责主持大局的刘正邦大将也懒得答理那两人，只是看向已然位列其中的秦老说道：「老秦啊，你谈谈你对那位教授的看法。

　　现阶段关于他的情报实在是太少，你应该是我们之中对他最为了解的人了。

　　这个人，是不是很危险呀？」

　　「危险？不，他是我们一直求之而不得的国之利器！」

　　听到这个斩钉截铁般的正面评价，就连一旁暗中斗狠的两个老头子都不禁将脸转了过来。

　　「国之利器？这未免有些太高估他了吧。

　　我很看好他作为战士的能力，但此类的特能战士一般只能运用于特殊的博弈场合。

　　如果放到正面战场上一颗炮弹不就要了他的命么？」苍萧然不屑地说道。

　　「把一个特能方向专精的优秀教授当作战士，我看你就和你手下的那群特能战士一样。

　　呵呵，满脑子都是蠢肌肉。」冷斐一听苍萧然居然想把凌云当兵派出去，不禁就像看傻子一般地冷笑了起来。

　　「你！」

　　可还不等苍萧然多说，秦老便继续说道：「对，就和冷老哥说的一样。

　　这位教授虽然在特能方面也十分耀眼，但我认为最为可贵的是他在研究方面的特长。

　　以我们从全世界的情报网得来的资料分析，对于特能有所研究的科学家可以说是极度稀缺，就算有也都是各国争抢的顶尖人才。

　　而他们之中任何一位也没有提出过凌教授这么犀利的观点。」

　　「其实咱们比谁都清楚，为何通过不同觉醒药觉醒的特能战士间会有这种势如水火的恶劣关系，反而由同种药物觉醒的战士关系融洽甚至还有结合的例子。

　　之前我们只当是同类间互相吸引，但通过凌教授的话来分析显然就能看出其背后的真正原因了。

　　甚至凌教授还预测说，这种由于觉醒药诞生出来的势力不仅只有这两个，可能还有更多。

　　之前我们不就是接到过日国也出现了类似觉醒药剂的情报么？」

　　「而且我相信凌教授完全是为了大局才冒险说出的这些，虽说那可能是他将自己的研究和从我们这里得到的情报结合才得出的猜测，但我们对于他所进行的其它研究却是一无所知。

　　可通过凌教授讲的一些事情，我甚至怀疑他和那组织近来流出的堕落之血都有着一定的关联。

　　更甚者，那以毒品形态登场的东西很可能同样也是一种新型的觉醒剂！」

　　「作为可能知道这么多情报而又对那组织怀有敌意的人才，如果不努力拉拢，要是被别国捷足先登了的话才是我们的损失啊。

　　我预估一旦这位教授加入我国这方面的研究机构，那在特能方面我们会瞬间建立起远超其它国家的巨大优势。

　　到时就算特能战士拥有潜在的威胁，有他在也可以防患于未然了。」

　　秦老说完后，秘密会议室中一片安静，这些人显然听懂了他话中的意思。

　　之前他们五个人在一起其实就是为了讨论如何获取日国方面觉醒剂的方法，但凌云的一番话却让他们意识道，这些觉醒剂本身很可能就是几个巨大阴谋下织出的绝妙陷阱。

　　如果各国由于这些陷阱开始互相争抢并依靠觉醒剂创造大量的特能战士，一旦这些战士突然倒戈相向的话那全世界的政治体系也将出现瘫痪的危险，甚至引发惨烈的世界大战。

　　虽然针对特能战士，国家本来就拥有相对成熟的对应机制，可一旦动用了那些手段而别国却找到了解决办法，那后果将是无法挽回的。

　　而如今，这位凌教授不就正好是这个所谓的潜在解决办法么？此时听了秦天脊的一番言论后，就连之前还不服气的苍萧然都觉得自己是有点蠢了。

　　是啊，把人家一个教授派到前线吃枪子儿也没谁了，他自己上不也得直接完蛋啊。

　　「老秦说的在理，在我听到那位教授的话后，其实也有了招募之意。

　　但老秦你可能还不知道，有一位重要的前辈警告说让我们不能干涉这位教授的自由。

　　而且，从他饕一级以上的实力来看，我们其实想制衡他也难，就算不用那位的警告动强都不是明智之举啊。

　　跟那位小战士说的一样，既然不能用强，那还是作朋友的好。

　　各位说是不是？」

　　几位加起来都不知道有几百岁的老头子你看看我，我看看你，不禁又都看向了秦老。

　　而秦老看到所有人都看他，便一脸苦笑地说道：「你们看我也没用啊，我一个老头子用什么拉拢他呀？」

　　接着几个人包括秦老又一齐看向了苍萧然，然后……众老头再次看到了鹰鹫脸老人那副被某前辈给憋回来的憋屈窘样。

　　「我，我闺女都快能当他妈了！你们要谁去谁去，滚！！」

　　此时，一直气氛沉重的会议室中终于爆发出了一堆老头子的开怀大笑。

　　……

　　由于离开机关大院比自己想象中容易了太多，甚至出了院门还不到五点。

　　一时间，凌云都有些不知道该去哪里了。

　　其实就算是到了现在凌云也不明白，自己一通胡搞后怎么还能如此轻松地离开，上面都是那么好说话的么？想到自己和刘菲在那么严肃的地方居然还干了那种事情，此时的他反而有些不好意思起来。

　　唉，以后真得管管自己的下半身了，要是被别人盯上他这根软肋，别说驳斥了简直连头都抬不起来啊！但一想到昨天因为换衣服的事情答应双子姐妹晚上陪陪她们，瞬间凌云便觉得自己似乎真是有些身不由己了。

　　活该啊，谁让他之前乱搞不是？

　　想到寒家双子，凌云不禁脑中又浮现出来了文静的栖韵离和阳光的会长周佳颖。

　　这四个丫头都是因为他的第一次能力暴走而同时收到身边的。

　　说起韵离，虽然凌云和她平时没少在微信上斗嘴，但真见面却并没有几次。

　　此时还真是有些想那个外表文静，内心火热的姑娘了。

　　而周佳颖至今都是和他相适性最高的一个奴儿，甚至在冯清珠出现前也是他唯一赋予过心血淫孕纹的女子。

　　虽然凌云也不知道原因为何，可能就是因为自己从她身上取得到的身体强化能力吧。

　　尤其是经历过和公司人员正面交手的惊险，凌云已经越加发现自身的短板所在了。

　　他对于突发性事件的应对能力还是太差，毕竟那些时候往往都需要强壮的身体或者格斗能力才能化险为夷。

　　虽然凌云身材高大挺拔且身子骨绝对不弱，但却并不会什么真正的格斗技和功夫，拼的完全就是一股子蛮力。

　　如若碰到真正高手偷袭的话，很可能一下子就被击垮了。

　　就如凌云在明白鸾心的乳汁可以极大强化他的体质后就变得无比兴奋一般，周佳颖这类能帮他强化体能的序列能力才是他最为需要的。

　　毕竟随着他树敌变多，强大的对手也慢慢地冒了出来。

　　若是万一有一天碰上个和那位「王」一般丝毫不在意他心控能力的存在，那他不只有等死一条路了么？

　　但就如当时凌云看不清鸾心的真言一样，周佳颖的真言也是一直没有被他认出，唯一知道她的第一序列能力名为入魔。

　　虽然同样也不知道启动的方法，但凌云却可以从那言灵中感受到无比强大的力量蕴含在其中。

　　可能就是因为这点，凌云当时才会毫不犹豫地给她留下了那道独特的心血纹路。

　　「那么个阳光懂事的丫头，却怎么会有入魔这种充满负能量的序列能力呢？算了，找个时间去看看她和韵离吧。」

　　接着，凌云又想到了因为寻找公司走狗而中途被他陆续占有的三个姑娘。

　　清丽直烈的林秋月，娇小可人的翠芸芸，以及神秘诱人的心若兰。

　　此时被封印了能力的凌云甚至感觉到他当时都疯了，怎么会因为她们仅仅被别人迷了心智就把她们先后给强暴占有了呢？这甚至比那些洗脑她们的人还要可怕不是……

　　此时的凌云甚至都有些感谢那个霸道无比的女人了，要不是她强行封住了自己体内潜伏的莫名东西，那他凌云是不是马上就要不是他了呢？想到自己会在自诩的正义下不断强暴女子，并攫取她们的能力。

　　这……说不定就是所谓的「入魔」吧。

　　同样，由于当时凌云和那三个女人都互相留了联系方式，作为被自己精神原质彻底浸淫的她们自然也是没和他断了联系。

　　甚至她们还组了一个三女一男的小群，唯独把周佳颖丢在了外面。

　　没事看看其中像是打开了拘束器的三个社会女青年间的聊天，嗯……这的确是有些不适合佳颖那个小妮子加进来。

　　群中那三个女人聊得简直就跟亲姐妹一般，甚至还在不断催促凌云，什么时候再来搞一次当初那种刺激的乱搞party！

　　看到小群中这些在社会中已经摸爬过一段时间的女人一起开车，甚至形成一副以大姐大心若兰为首两个小跟班儿拱立团结的铁三角，凌云瞬间就觉得头大了起来，连回复的勇气都没了。

　　他可知道那三个女人的厉害，就连看起来最乖的芸芸都不能小看。

　　自己也不是待榨的种男，随便答应就算是他也会被榨干的啊。

　　好家伙，中出一时爽，这下躲都没法躲了。

　　由于当时从三女身上都得到了颇为奇妙的真言之力，除了林秋月的真言让他有些摸不着头脑以外，剩下的两个可都是实打实的强力序列能力。

　　尤其是那个娇小柔若的芸芸妹子，那治愈能力背后的真言更是隐隐泛着金光的青绿真言「治愈女神」！

　　就如刘菲一般，翠芸芸的真言也不是第一次就显现的，而是在凌云多次使用芸芸的治愈能力后才终于得以看清。

　　当凌云第一次看全这霸气的真言时，浑身不禁都是一颤。

　　难道这又是一个可以达得到「神」这个级别的超级序列能力么？

　　对于自己能力门儿清的凌云来讲，拥有这个级别能力的灵儿和镜儿给他带来了多么巨大的帮助他怎会不清楚。

　　虽然此时翠芸芸的能力才刚被开发而出，可光看现阶段的辅助就能知道这个能力的获取对他有多么的重要了。

　　虽说，当时自己被那个自称「王」的女人踩在脚下一通磨擦，但从结果上来讲那天对他可是真正的福日子。

　　而且凌云已经给三女分别纹上了标准的淫孕纹，其实那三女等于已经正式被凌云收入了后宫。

　　所以就算释放本性的她们再如何彪悍，凌云也是只能受着。

　　要是被冷白镜知道自己的主人在她的劝诫之下还这么将代表重要身份的核心奴隶纹如此大派送，非被气出灿烂的笑容不可。

　　……

　　之前凌云一直在因为各种事情而奔走，此时却有了少有的清闲时光。

　　由于跟双子约的时间还早，而他也不敢随便答应心若兰她们去搞什么乱趴，想了想还不如去好好吃一顿。

　　毕竟，对于凌大教授来讲精力才是最为重要的武器不是？于是不久后，帝京学院的天香楼内再次迎来了一位很是能吃的熟客。

　　而那位客人在大快朵颐之后，又像往常一般再次打包了许多的菜肴。

　　可就在这位客人于桌前一边品茶一边卷着精致的烤鸭饼享用时，一位不速之客却出现在了他的身旁。

　　男人颇为疑惑地看着走到他桌旁的OL装扮女子，他的第一印象就是这个女人的头发真的好长，已经都能垂到她那丰满的臀部了，色泽更是漆黑靓丽。

　　配上这个女人精致端庄的面孔甚至给了他一种惊艳之感。

　　「凌先生，在用餐的时候打扰您真的非常抱歉。

　　但我怕错过了这次机会就再也没有和您正面接触的机会了……请问，能请凌先生您给我几分钟的时间来说几句话么？」

　　看着身侧的女子如此诚挚的赔礼和询问，虽然凌云被打扰了吃饭的好心情稍有不悦，但对方既然歉意十足那听她说几句也是无妨。

　　「可以，但在那之前能请小姐您告知一下姓名么？被别人单方面知道姓名和行踪可不是什么怯意的事情，您说……」凌云淡淡地说道。

　　「我是天贸地产公司总经理秘书郑美珊，突然打扰真是太失礼了。」

　　此时，就连凌云都能感到这位美女OL似乎有着些难以掩饰的不安，可听了她简短的自我介绍后凌云就更是有些糊涂了。

　　他自从失忆醒来不是在梦来香就是在白色大楼的实验室中生活，什么时候跟地产公司扯上关系了？这位美女怎么推销都推销到饭店里来了呢，他可没有买房的打算呀……可就在这时，一个女人的身影突然从凌云的脑海中划过，接着「公司」两字便在其中无限放大起来！

　　「你们是……，来要人的？」

　　凌云有些不敢确定地问道。

　　可听到凌云的疑问，名叫郑美珊的女子则是身体微僵，但很快就恢复状态诚挚地说道：「我其实是代表我们公司向您致歉的，这点薄礼还请凌先生收下。」

　　说着一张金光发亮的精致卡片便被美女OL恭敬地递到了凌云的桌前，不用问凌云也知道这张卡片一定非同凡响。

　　可凌云并没有为这份歉礼所吸引，反而是对身旁的长发女子产生了异常浓厚的兴趣！居然有胆量独身来到他的身边，真是有意思。

　　因为，凌云在意识道这个女人可能和那个「公司」有关的时候，第一时间就把精神领域全力地爆展而开。

　　而从反馈上来看，这个女人居然真的只是孤身一人来到了他的面前……

　　「您真是客气了。

　　来，请坐。

　　我们慢慢聊。」

　　看到凌云居然起身为自己引坐，就连心中暗暗忐忑的郑美珊都有些没反应过来。

　　这人真的是那个杀伐果断，恐怖无比的魔鬼教授么？不但好说话，而且还……挺帅呢。

　　郑美珊受宠若惊一般地被凌云引到对面坐好，凌云甚至叫了服务生收拾好餐桌为她重新布了菜。

　　而在这期间郑美珊虽多次婉言拒绝，但却根本挡不住凌云的热情好意，弄得本来着急想说的话都没有能说出来丝毫。

　　盛情难却下却看到自己在点菜中，坐在对面的凌先生突然面现一副不舒服的样子。

　　于是郑美珊急忙问道：

　　「凌先生，您看起来有些状态不好的样子……要不我们还是不要点了。」

　　而听到郑美珊的话，凌云却摆摆手说道：「无妨无妨，只不过是自己的旧疾罢了。」

　　可心中凌云却是泛起了惊涛骇浪。

　　之前的扫描下，凌云甚至都没有察觉到这个叫做郑美珊的女子的异常，因为她的身上根本就没有往日那些被公司走狗控制心神后的痕迹。

　　而随着凌云趁着给这个女人重新布菜之际，却已经用凝结出来的精神晶丝刺入了名叫郑美珊女子的大脑之中。

　　但此时凌云才发现，这个女人的精神海居然被一层强度丝毫不逊于栖韵离精神防御的无形屏障所包裹，就连精神力不知早已成长了多少的他都无法简单侵入。

　　或者说，一旦他强行侵入这层屏障很有可能会导致这个女人惨叫而出，甚至昏死过去。

　　于是，凌云便果断放弃了侵入其精神海的想法。

　　果然，对方敢于正面和他接触，其实早就做好了充足的准备。

　　既然无法正攻突破，凌云便开始尝试利用精神晶丝向郑美珊的体内注入精神原质。

　　本来凌云都做好会产生巨大的排斥反应了，可出乎他想像的是，除了淡淡一丝略微反胃的不悦感后，之后的原质注入便再也没有了任何抵触。

　　甚至有一种在被对方不断吸入的错觉。

　　而那些被吸走的精神原质在凌云的感觉上也显得模糊起来，似乎断开了和他的联系。

　　而之前凌云的异样表情就是因为这个而产生的。

　　但既然是作尝试，凌云也没有不舍得这点精神原质，反而是逐渐加大了原质灌注的速度。

　　你不是能吸么，那我就给你喂个够！而表面上，凌云还在向面前的美女OL不断介绍着这家店的美食。

　　于是盛情难耐下，再加上有求与人，郑美珊却只能有些尴尬地继续点菜。

　　一开始，凌云借着在菜来到之前先聊些轻松话题的理由，开始和郑美珊天南海北的闲聊。

　　起初郑美珊只是客套地去迎合应付，可不久后她便为眼前教授那广博的才学所吸引。

　　这位凌教授不但见识非凡，讲述的方法也是颇为轻松风趣。

　　尤其是凌云将其当时在南美丛林中找剧毒蜘蛛这段情节说出来的时候，郑美珊都快忘了自己本来的目的了。

　　莫名地感觉面前的魔鬼教授其实甚为亲切的同时，甚至有了一种想要靠近轻闻他体味的奇怪欲望。

　　而在她的体内，虽然凌云的精神力无法侵入郑美珊的大脑，甚至无法感受到她体内如被屏蔽掉一般的精神原质。

　　但存在的东西并没有消失，而是逐渐融入了黑长直OL美女的血液并带到了她的全身，甚至是那被屏障护住的脑髓深处……

　　最后，凌云和郑美珊间的谈笑甚至直接持续到她也结束了进餐。

　　而且在这个过程中郑美珊和凌云之间的关系越加融洽亲近，这个女人甚至都忘了自己所面对的男人正式她们公司现今的头号大敌！

　　可就在这时，凌云突然话锋一转说道：「不好意思郑小姐，一时投缘居然和您聊了这么多乱七八糟的东西。

　　既然饭都吃完了，那就让咱么谈谈正事吧。」

　　「没有没有，都是我一直追问凌先生您才让您给我讲了这么多，真是太不好意思了。」

　　此时，发现自己思维早已彻底跑题的郑美珊一边急忙地道歉一边努力让自己恢复状态。

　　但随着郑美珊将注意力从凌云身上收回来，一种十分不舍的失落感便充斥了她的脑海。

　　甚至有种想将本来要办的事情直接抛开，继续听这位帅气的大叔给她讲故事的欲望已然开始无法克制地攀升！而当郑美珊意识道自己居然如此失态之时，甚至连身体都开始变得羞臊燥热起来……

　　看着后来的女人居然和那个常客大叔一起谈笑着共进了晚餐，领班的马姐不禁是有些无奈的摇头。

　　幸好宁儿那丫头最近已经开始了补习，要是被她看到了这幕八成得直接拆店了。

　　由于此时的客人已经越来越多，很快马姐便没心情去关心那两人了。

　　只是在后来看到那位长头发的漂亮女子满脸绯红地进了卫生间，而不久后那位大叔便去结账了。

　　可马姐没看到的是，凌云在结账后居然也向着卫生间的方向缓步走去……

　　深夜，

　　天贸地产公司的经理办公室内，九看着面前早已恢复平静的郑美珊，略显低沉地问道：

　　「小美酱，告诉我。

　　那个男人今天有没有碰你。」

　　虽然看似平静，但此时九的眼中已经隐隐出现了血丝，显然此时这个平时玩世不恭的男人已不再淡定。

　　而在提出问题的时候，他所用的也不是调戏郑美珊时用的欲望问心，而是直接启动欲望系统的强制询问命令后问出的问题。

　　因为上层为了暂时缓和公司与凌姓教授之间的关系，为他们争取反击的时间，此次的九迫于无奈便把她的女人都给送上了前线。

　　通过上次酒吧的事件，九从另一个公司分部的负责人口中得知，那个混蛋教授的能力索敌范围居然超过了300米，再加上上次行动的窃听设备全部被他给揪了出来。

　　所以九知道，普通的埋伏和小手段根本逃不出那家伙的眼睛。

　　为了能争取到和平时间，并把被他绑走的职员赎回来，公司方面必须找到一个可以抵御住那魔鬼精神入侵手段的人来当这次的交涉人。

　　由于担心随便找个外人去谈判对方根本就不会重视，派一般的奴隶去也是被轻易控制导致再次泄密的结果。

　　而他们这些准高层虽然一个个平时自命不凡，可听说就连那个姓林的家伙都在那个男人手中吃了瘪，被搞得直接回家养伤了。

　　此时哪里还有人敢上呢？结果，压力就莫名其妙地来到了他九的身上。

　　虽然在得到系统后，系统本身也拥有天赋树状的进化潜能，但之后的所有行为却是被他的上级所监视的，并无丝毫隐私可言。

　　因此，系统能力对于公司上级完全就是纯粹透明，他有什么能力根本就是无从隐藏。

　　所以，九手中拥有可以令自己调教度最高的锚点女奴获得超强力精神抗性和屏蔽性的能力早就已经被自己的上游知道了。

　　本来，获得这个能力的本意是为了在鱼龙混杂的公司体系中保护好自己最为重要的奴隶，结果却因为此次的事情被拿去当枪使了，甚至给了九让他的女奴不惜用身体色诱也要暂时完成停火协议的过分命令。

　　而这个命令很可能就是公司最高层传来的直接征令。

　　虽然这个强制的命令让九恨得牙痒痒，甚至心中已经暗暗对自己的上游生出了绞杀之心。

　　可短时间内，他也是无法反抗上层的。

　　于是就像是吃了翔一般，这个一向自负的男人再次因为凌云的事情被狠狠地打了脸。

　　「没有，虽然我尝试过主动色诱过那个教授，但他似乎只是看中了我们的钱，却对我本身颇为防备的样子。

　　可能是主人的保护太过强大，让他根本无从对我下手吧。

　　而且凌教授担保，只要咱们的钱给到位，归还被捉走的男子也是不在话下。」

　　听了奴隶郑美珊的话后，九甚至都有些没反应过来，因为此时的他已然做好了最坏的打算。

　　毕竟别人不知道凌云，而将其视为未来最大敌人的九可是将他查得是清清楚楚。

　　多种证据显示，仗着恐怖的控制能力，这个男人对他看中的女人根本就是一网全收的策略，根本就不带嫌多的。

　　而他的小美珊这么漂亮，那个混蛋反而放过了。

　　这可能么？！但如不可能，这其中到底又发生了什么事情呢？

　　其实，就像郑美珊所说的一样，今天的凌云表面上真的没有对郑美珊作什么出格的事情。

　　只不过暗中他干的事情郑美珊完全没有发现罢了。

　　「那他有没有答应我们的要求，当时的具体情况如何，你给我详细的全程讲述一遍。」虽然此时的九还是颇为的怀疑，可听到在强制命令下美珊给出了否定的回答后，他的心情还是好了太多。

　　总算，是不用吃这个天煞的绿毛王八亏了……一会儿自己再仔细地检查一下，自然一切就清楚明白了不是。

　　在九消耗点数的强制命令下，郑美珊如实地将自己从见面请求，到吃饭聊天，到商谈正事，以及最后郑美珊去厕所出门后因为眩晕差点摔倒时被凌云扶住，甚至被他无意中摸到小腹这些小细节都事无巨细地告诉了九。

　　而听了郑美珊的阐述后，九的表情就更加的奇怪起来。

　　显然，聪明的他已经察觉到了这其中的种种诡异。

　　自己的奴隶怎么可能和素未蒙面的男人一起谈笑吃了一个小时的饭呢？可后来却因为那家伙的主动提醒返回了正题，甚至达成了协议……难道说，那家伙是在尝试对美珊做些什么，然后失败放弃了么？不行，我不能听信这傻妞的一面之词。

　　「小美酱，你说的我大概都知道了。

　　你干的很不错，今晚我好好的奖赏你，走，先跟我去分公司的实验室一趟。」

　　而听到主人说要奖赏自己，之前一直有些战战兢兢的郑美珊一下子就开心了起来。

　　毕竟就连她自己在复述中都感到了不对，主人又怎么可能听不出来呢？但那个男人的确没对自己做什么呀。

　　既然主人说要去实验室，想必检查一遍就可以证明自己的清白了。

　　毕竟她在后来除了和那个帅大叔谈正事以外，什么都没有做啊！

　　可就在想到凌云那张棱角分明的帅气脸庞后，郑美珊的心神不禁微微一晃，同时小腹之中隐隐燃起了一阵难以形容的愉悦燥热。

　　「好的主人！那之后，好好的插人家好不好？奴儿的这里想主人了呢❤️」

　　说话的同时，郑美珊的双手已经轻抚在了自己那被凌云手掌触摸到的平坦小腹之上。

　　而在衣衫之下，一个曾在刘菲小腹上出现过的不完整纹路已然隐隐地显现躁动了起来……

　　第37章：双子的过去，爱抚娇奴

　　天贸地产公司的特殊实验室中，

　　九让手下技术人员反复为郑美珊做过身体检查后，结果居然一点异常都没有。

　　不但没有被注射过任何药物，体内也没有丝毫那个男人的残留物。

　　要说有的话也只有九他自己的。

　　虽然郑美珊被自家老板这么一通检查多少有些不是滋味，但想到他也是担心自己于是也就释然了。

　　转念之下还感觉甜甜的，可见自家主人对她有多么强烈的占有欲啊。

　　全面检查结束后，九也同时大大的松了一口气。

　　虽然这个男人非常不解为何那个教授没有对他的小美珊出手，但平时一向冷静的他在此时却像是自欺欺人一般开始不断地说服自己，说服自己那个男人对美珊真的什么都没有做。

　　可内心深处，九却没有放过郑美珊所描述的一个细节。

　　那个教授在和美珊酱分离前曾不经意抚住了她的小腹，虽然是为了稳住差点滑倒的美珊吧，但这殷勤都送到卫生间的门口了，是否有些太过巧合了呢？

　　最终，九放弃了思考，他不再压抑自己那几乎失控的占有欲。

　　直接抓住刚检查完毕的奴儿郑美珊，接着就当着自己的一众男女手下直接将她拉入了一旁的休息室中。

　　由于这个休息室根本就没有什么隔音效果，很快郑美珊的声音便开始由惊慌逐渐化为迷情，最后在九的活塞运动下彻底变成了痴化的淫叫。

　　而途中也不乏传出九那如野兽一般的低吼，显然这个男人是真被公司上级的强压给气到了。

　　可以说，这次的事件在九的心底彻底扎下了一根钉子，比起表面上对于凌云的不爽，这根钉子才真正激怒了这头野兽。

　　九与一般的小喽啰不同，他不会去傻傻的洗脑自己将仇恨顺着上面的牵引往凌云身上转移。

　　是谁坑的他老九可是一清二楚，这回算是他羽翼还不够丰满只能先忍了，但很快他就会咬回来的！

　　「苏云岚你个婊子给我等着的！」一边在心中咒骂，九继续用自己的家伙事儿蹂躏着胯下的郑美珊……

　　不到20分钟的时间，九便推开实验室休息室的房门走了出来。

　　显然此时他的心情好了不少，而在房间中的郑美珊早就被他折腾得颇为不堪。

　　女人四肢瘫软地躺在休息室的沙发上，身体犹在不断地痉挛抽搐。

　　九的浓精更是一股股地从这个女人已被肏到红肿的淫穴中流淌而出。

　　她引以为豪的漆黑秀发更是被九射满了一柳一柳的浊精，脸上身上，西装上无不是九发泄过欲火和压抑的痕迹。

　　但此时她沾满精液和发丝的脸上却露出了无比幸福的笑颜，仿佛自己刚刚得到了天大的奖赏一般吃吃地说道：

　　「烧掉了，烧掉了嘻嘻❤️~欲望问心的强制爆发~美珊彻底坏掉了啦。

　　被烧穿的大脑中只有您~主人最棒了，主人~我的九大人……，我一定会帮您搞定那个凌教授的……嘻嘻……一定❤️」

　　嘴上说着脑中只有九，但郑美珊却没有发现他在话语中却已经带出了其它男人的名字。

　　而在她那同样被精液粘腻满的小腹上，一个隐约的纹样已经开始利用凌云留在郑美珊体内的精神原质深深扎根其上，并逐渐捆住了郑美珊子宫并向着她的脊髓伸出了无数无形的精神丝线。

　　刚才九开门出来只是一瞬间，但郑秘书那淫靡的姿态还是被外面那些等候的手下瞥见了一些。

　　虽说这些人也都有自己锚点奴隶，但哪里有郑美珊那么漂亮的呀？加上之前听着她勾魂荡魄的淫叫那么久，一个个早都下体鼓胀想要发泄了。

　　此时无一不是心想着如何早些跑路去和自家的奴隶尽情温存和欢乐。

　　看着自己手下那一个个没出息的样子，无奈的九便挥挥手便让这些家伙都下班儿了。

　　环视了一下瞬间变得清净的实验室，九的脸色逐渐变得狠厉起来。

　　姓苏的贱人，这是你逼我的。

　　当年虽说是你引我进了公司，但自从你发现了我的潜能后就一直打压并分化我的权力，并生生把我逼得只能装成一条咸鱼。

　　其实我本还可以忍，但你却动了老子身为爷们儿的逆鳞。

　　想借此除掉我的女人？好……有你的，我倒要看看等你在我胯下摇乳求饶的时候会不会为你当初干的好事后悔！不好意思了煞神凌教授，您就先忍忍……当一次我的枪吧。

　　随着九的眼中流露出暗遂的幽光，他缓缓地播出了一个号码，而那个号码显示的用户名正是那在人前消失已久的叶焕雪……

　　同一时间，

　　凌大教授根本不知道刚刚被他施展暗手阴了的九同样把主意打到了他的身上。

　　当时他和郑美珊分别后便悠闲的回到了梦来香，并将打包的饭菜放进了冰箱。

　　本来他还打算下楼帮一会儿妍姐的，毕竟和寒家姐妹约定的时间还早。

　　可还没等他迈出步子，一个电话便打了过来。

　　「主人主人！你在哪里？我和凝心跑出来啦，虽然提前了一些一起陪我们出去玩玩好不好！」

　　一听电话里的清脆御系声音，凌云不用看名字都知道是谁。

　　众奴儿中最喜欢直接给他打电话的也就这个姑娘了，寒家双子中的姐姐寒诗音。

　　本来还打算下楼帮忙的凌云不由得也是一僵，于是不解地问道：

　　「我说你个小闹腾，明年就要高考了，还不乖乖的跟你妹妹好好去补习？！赶快给我回去。」

　　「哼！主人你个利用完人家拍拍屁股就走的大猪蹄子~，我们两个以后再也不帮臭主人擦屁股了！」

　　听了诗音这话凌云也被气乐了。

　　好家伙，让这两个小祖宗帮忙找个房间弄套衣服就被赖上了？这真是一天不打上房揭瓦！又跟寒诗音这个无理辩六分的丫头一通争执，凌云发现他还真说不过这个巧舌如簧的臭丫头。

　　最后凌云也懒得和她吵了，毕竟这对儿活宝姐妹可是寒家的千金小姐，就算是分数不够人家也有的是办法解决，自己这完全就是浪费口舌白操心。

　　于是最后还是败下阵来同意陪二女去玩。

　　但心中却暗暗定计，到时床上非得好好收拾收拾这个诗音妮子不可。

　　出梦来香前和楼下店中的妍姐打了个招呼后，凌云就往帝京高中部的方向去迎寒家姐妹。

　　不一会儿一辆奔驰改装的中型房车前，一对儿水灵至极的姐妹花正在秋风中蹦蹦跳跳地向凌云招着手。

　　此时她们的身上还穿着有华国特色的运动服版校服。

　　虽然帝京附中的另一套校服看起来更是养眼好看，但显然学生们还是偏爱这身穿起来更加舒服的运动服，毕竟天已经越来越凉了。

　　「大叔大叔，在这里！！」

　　显然在司机的面前，诗音和凝心是不方便叫凌云主人的。

　　但稍微注意些就能看出两个丫头看凌云的眼神中充满的幸福和满足。

　　见面简单交谈下，凌云也终于明白这两个闹腾为何开着一辆房车过来。

　　原来是方便在这里换衣服呀。

　　在得知凌云会开车后，诗音便要赶开车的司机离开。

　　可凌云好不容易有一次享受高档房车的机会，他哪里想给这两个丫头片子当开车的苦力啊！而听两个丫头说是想让他陪她们去嘉年华玩儿，凌云也都是满口答应。

　　毕竟他今天的确是真的得闲。

　　上车关门，随着房车的启动，凌云也算是见到了豪门的奢华。

　　外表看起来中规中矩的房车内简直别有洞天，被装扮的就像是两位小姐的闺房一般，漂亮得不要不要的。

　　除了很多女孩子喜欢的装饰摆件，外什么床铺，沙发，厨房小餐厅也都是一应俱全。

　　而且观察敏锐的凌云发现，这辆房车明显不是双子兴趣使然给凌云显摆那么简单，并不算宽敞但整洁的空间中却有着明显的生活气息。

　　也就是说这辆房车并不是偶尔拿来用的，而是这对儿姐妹真的会住在里面的移动小家。

　　明明是寒家的两位大小姐，怎么又住宾馆又住房车，却偏偏不爱回家呢？此时的凌云才发现自己似乎对这对儿强势的姐妹简直一无所知，作为她们的主人也是够讽刺的了。

　　但由于今天是陪两位小祖宗出来玩儿的，凌云也不想问出这种敏感的话题坏了这对双子的心情。

　　可前脚凌云还想着要照顾二女的心情，拉上隔断司机的帘子后，两个丫头后脚就当着凌云的面脱起了衣服。

　　虽说学校宽松的校服遮掩了女孩们大多的婀娜和曼妙，可脱下这身行头的过程却成功实现了暴露和遮掩的纠缠态，看得凌云整个人都不好了。

　　这两个丫头是真不怕他就地正法了她们是吧？结果不一会儿两个姑娘就换上了她们今晚的正装……嗯，结果非常超出凌云的想象。

　　此时凌云只见房车中已然多出了一头绿色的小恐龙以及一只可爱的仓鼠，小恐龙服装里面的是诗音，而仓鼠服中俏脸发红的自然就是凝心了。

　　看着曾经那两个刁蛮霸道的双子姐妹摇身一变成为了动画片里的萌物角色，凌云当场就呆住了。

　　虽然眼前的风光大出教授所料，但说实话，这身装扮的双子妹子可真是太可爱了！

　　结果这一晚，扮成卡通造型的寒家双子就拉着自家的主人一路冲到嘉年华中疯玩儿了起来。

　　虽然举办主题嘉年华的临时游乐园中并没有什么极为刺激的大型娱乐项目，但海盗船和小摩天轮还是有的。

　　而寒家双子却是根本不在意，能够和自己的主人一起出来玩儿，两个平时一直压抑着的少女就别提有多开心了。

　　再加上凌云在一些有奖的小活动中帮姐妹俩赢得了不少的奖品，二女看着凌教授的眼睛早已布满了小星星。

　　而那些摆摊儿的，以及在活动中和凌云较劲的游客却一个个都傻了，直到最后他们也没明白刚才扫场的大叔为何投得那么准。

　　喧闹的嘉年华中，看着和两个丫头一般同样穿着各色装扮的游客，凌云仿佛想起了曾经的往事。

　　而那时在他身边的不是什么能力者和奴隶，而是他深爱的妻子以及可爱的儿女们。

　　但不知道为何，明明是那么的亲近和想念，但凌云却已无法记清她们的脸孔……

　　「凌大哥！我们去坐那个！」

　　随着一声凌云平时很少听见的兴奋声音，接着就传来自己被拉扯的感觉。

　　从走神中恢复意识的凌云这才发现，原来仓鼠装扮的凝心正拉着自己兴奋地催促着他。

　　原来凝心自从进到嘉年华后也逐渐放开了拘束，此时甚至开始主动拉着自家主人跑了。

　　看着此时少女眼中那灵动且无暇的光芒，凌云心想：「不管怎么装，这俩丫头本质上还是小孩子嘛~」

　　可到晚上，当凌大教授被褪下玩偶服的姐妹在房车中轮番榨取的时候，他就彻底的后悔了。

　　「这两个肉食姐妹，可不带这么榨的啊！！」

　　……

　　豪华的办公室中，

　　「我的那对闺女今天又和那个男人一起出去了？」一位年龄近五十，打扮极度考究的男子对着门口有些发颤的男子淡声问道。

　　「我，我本来是要继续开车送两位小姐回酒店的，但，但是没想到嘉年华结束后二小姐直接就把小的给轰走了，还说……今天不用我开车了。

　　虽然之后我仍打算跟踪，但小姐们的车刚开走，我就莫名其妙的晕倒了。」说到这里男人颤得就更厉害了。

　　而听完这个之前给闺女们当司机的人说完后，居中坐定的中年男子先是叹了口气，然后便挥了挥手说道:「下去吧，然后以后也不用再来了。」

　　听到这个处罚后，之前的司机不但没有面露苦色，反而是如获大赦一般地连声说道：「多谢家主，多谢家主！」

　　随着那个负责暗中监视两位小姐的司机走后，中年男子又是一声长叹。

　　当年，他为了坐稳家主之位，在正室生了大女儿不久病逝之后就又续了第二房夫人。

　　结果二夫人和大夫人一般再次生了闺女，而且还是双胞胎。

　　迫于家族的压力，他不能没有儿子。

　　于是在寒家姐妹还不到五岁的时候，男人也不顾妻子身体的虚弱，强行让她再次怀上了身孕。

　　结果这次他如愿得到了一个小儿子，可产后血崩的二夫人却永远的离开了他和三个孩子。

　　那时，如梦初醒的寒天山才意识到他到底失去了什么。

　　对于寒天山来讲，她的大夫人赵氏其实是家族联姻的包办婚事娶来的，可二夫人梁凝诗却是他寒天山的真爱。

　　结果儿子是有了，他却从此变成了光棍一人，并自此再也没有娶妻。

　　虽然当时孩子们还小，但双胞姐妹却像是知道她们妈妈去世的原因一般，从小就和父亲寒天山疏离。

　　甚至他和大夫人所生的闺女寒天宫也是和他丝毫不亲，眼见着三个女儿越长越大，出落的越加亭亭玉立，看到女儿们的寒天山甚至会把她们错看成那已故的亡妻们，这个男人就是越加悔不当初。

　　然后在自己双胞胎闺女上初中那年，一个家族旁枝的人更是在一次家族聚会上提起了此事，酒醉后说是他寒天山为了巩固家族地位，强行令身体不佳的妻子再次怀孕，结果才造成二房的三个孩子没了娘。

　　这下可好，不但本就和自己闹的颇僵的双子闺女彻底不再回家，就连寒天山最疼爱的小儿子寒天命也和他生出了间隙。

　　那次的寒天山可是真的怒了，不但那个被推出来当枪的家伙从此人间蒸发，就连他背后的不安分家家系也被彻底的斩断，一个个被寒天山用手段榨干全部资产踢出了家族。

　　也就是这一次，寒家的大权彻底牢牢地握在了他寒天山的手中。

　　同样那冷酷无情的形象更是令得寒家众人闻之色变，再也没有了生事之心。

　　但得到江山的代价实在是太大了。

　　虽然寒天山拥有四个儿女，但一天到晚周围却是冷清一片。

　　大女儿已经成年，天天忙于家族的产业且也有了门当户对的心上人，自然不会太关心他这个古板的老爹。

　　二女和三女却几乎视他为仇人，自从那次事件后二女就坚定认为是他害得她们从小失去了母爱。

　　而二女寒诗音霸道古怪的性格也是在这种氛围中逐渐形成的。

　　自己唯一的心头肉小儿子虽然跟自己算是最亲的，但多少也因为那次事件疏远了不少。

　　为了不让他再被家族的明争暗斗干扰，此时也被他亲手送往了欧洲。

　　坐在空旷的办公室中，寒天山感到了无比的寂寞。

　　此时他拥有了整个寒氏家族，在明暗两道甚至更为深邃处都拥有庞大的影响力，但此时的他却又是如此的孤单，因为他是一个克妻且不受子女喜欢的没用父亲。

　　眼看，现在自己的两个小女儿正在跟莫名奇妙的男人鬼混，作为父亲的他虽然在知道这事的时候就已经被气得五内如焚。

　　但很快冷静下来的他便也明白，如果在这件事上再次不慎的话，那他的小闺女们可就真要和他断绝父女关系了。

　　虽然无比的愤怒，但此时的寒家家主却还在忍。

　　看着凌云包括在米国经历甚至子女情况都被调查清楚的资料，寒天山的眼皮子不禁有些抽搐。

　　「好你个姓凌的，我寒天山的女儿也是你能拱的？等我安顿好了诗音和凝心后，再好好炮制你个禽兽玩意儿！」

　　凌云当然不知道此时的他继之前的撩骚又惹怒了一方巨擎，而看着身边一双脱得光溜溜的美人儿姐妹，凌云真担心自己日后还是否能满足奴儿们日渐旺盛的欲望。

　　「吃不下了啦~❤️」

　　「主人哥哥好坏啊~」

　　与曾经不同的是，此时的寒家双子的身上明显多了些漂亮但又色气的装饰物。

　　亲自帮他们完成这些的凌云也不禁佩服这两个丫头也是真敢玩儿，就不怕被她们的老子收拾么？可就是因为这对儿小闹腾出其不意的要求，凌云的脑海中反而浮现出了一个颇为不错的主意。

　　于是他分别拍了拍二女的小屁屁，把这两只已经有些脱力的小色猫搂入怀中问道：「两只小馋猫，帮你们的主人一个忙好不好呢？」

　　本来酥懒到连一动都不想动的寒家姐妹一听主人有事求她们，一下子就来了精神。

　　上次仅仅是帮了主人一个小忙，主人就赔了她们这么久还完成了她们一直以来的小愿望。

　　如果再帮主人个大忙，那岂不是能够得到主人更多的疼爱，把会长和栖家那个小狐狸精都给比下去么？！

　　于是，两眼放光的双子姐妹不约而同地抱住凌云问道：

　　「要帮什么，主人❤️！」

　　……

　　将二女送回了酒店，凌云还是一如既往回到了梦来香。

　　因为知道自己能在帝都逗留的时间越来越短，毕竟组织那边的调查人员就算有梦雨蝶拖着，半个月内也一定会到达。

　　凌云可不相信那些人也都是菜鸟。

　　所以他必须得在那之前处理好帝都的一切，并继续去寻找梦雨蝶姐姐梦雨欣的下落，因为那个女人才是揭开一切谜团的钥匙所在。

　　而在那之前他当然会多陪陪灵儿和妍欣母女两个的了。

　　只不过对于这对母女，凌云的陪伴方式有些不同罢了。

　　对于妍欣，凌云仅是陪她坐在一起看看电视，聊聊在店铺中发生的琐事。

　　交谈中，他明显能感受到妍欣差不多已经完全恢复了，但却发现这个女人似乎已经对他产生了隐隐的依赖。

　　想到之前他让妍欣去妇科查查，妍欣虽然嘴上答应但却好像并没有去的样子。

　　凌云虽然有些着急，但想着妍欣可能最近身体还是没有完全恢复，所以也没有强求。

　　毕竟做那种事情还是有些伤身体的。

　　他不是没有想过用对待蒂娜的手段把妍欣腹中的小胚胎毁掉，但经历过上次的出手，凌云明显能感受到自己已经被某种无形的力量所缠住。

　　如果再次对拥有相似血脉的胚胎做这种事情的话很可能对自己和妍欣都不好。

　　所以趁着聊天的机会他又稍微提醒了一下妍欣，可这次妍欣居然连推脱都没有，甚至还表现出了一丝的不悦。

　　眼看妍欣有些不开心的样子，凌云虽然完全不明所以然，但还是果断地闭上了嘴。

　　凌云也是有些发愁，虽然自己下决心不再对妍欣使用他的能力了，但如果到最后她还是不去做检查的话，那他就只能出手解决。

　　又陪妍欣坐了一会儿将妍欣哄开心了后，凌云这才起身去灵儿的房间看看。

　　最近的学生都不容易，都到这么晚了还在做着复习。

　　看到此时灵儿正为几道数学题愁眉苦脸，凌大教授自然是当仁不让，赶快冲上去帮助自己的乖奴儿解决了难题。

　　其实外面的妍欣早就困得不行了，毕竟餐馆的工作可是实打实的体力劳动。

　　可看到自家女儿还在学习，做母亲的自然不会自己先睡。

　　终于在凌云的帮助下，灵儿完成了今天的学业，而妍欣也可以去休息了。

　　可此时才是凌云对于灵儿陪伴的真正开始❤️。

　　「啊~啊❤️，主人你轻一点啊嗯嗯嗯~，我娘会听到的~啊啊啊，不要变得更大呀，主人你太坏了啦。」

　　在灵儿的娇喘中，她正侧着身子被凌云抱着，而她的娇嫩穴儿却早已被凌云粗大的肉棒彻底塞满。

　　可以说，以后除了凌云以外，别的男人将再也难以满足这个女孩。

　　毕竟经过长时间的开发，灵儿的穴穴早就成为了完美包裹凌云肉棒的形状，甚至子宫随时都可以为他开启。

　　让凌云体验宫颈按摩的特殊服务。

　　「放心，我在你娘的房间设下了安神的小手段。

　　不但可以让她天天睡得安安稳稳，而且还可以有效的隔音，而且不是你这个小丫头天天主动往我的被窝中钻的么？」凌云有些无奈地说道。

　　「哼，你个大猪蹄子主人，一天到晚在外面乱搞，你当我不知道么。

　　听镜儿姐说，你甚至连我们学校的学姐们也都没放过，真是气死我了啊❤️~不要突然的顶那里了啦❤️❤️！」

　　此时只见凌云紧紧搂住灵儿的小蛮腰，然后粗大的肉棒便开始快速地进出她的嫩穴，就算隔着灵儿柔嫩的小腹都能看到那里隐隐被肉棒顶到凸起的样子。

　　而因为高度刺激而从灵儿小穴溅出的淫水已然洇湿了凌云事先垫在床上的吸水布。

　　嗯，要是床单湿了隔日被妍姐发现了可不好办。

　　「好啊！你们两个小丫头还开始监视起我来了，看我哪天把那个打我小报告的丫头抓过来一起收拾！」一边用力肏弄着怀中的灵儿，凌云一边假装狠狠地说道。

　　「没有，我只是担心噫噫噫噫噫啊啊，不行了啊啊啊啊，灵儿忍不住了，高潮了，人家要叫出来了咿咿呓呓呓呀啊❤️❤️！」

　　而听到凌云要连着白镜姐姐一起收拾，灵儿此时不但没有担心被姐姐责怪，反而是更加兴奋了。

　　毕竟那次一起服侍主人的经历直到现在她还是难以忘怀，那简直是太刺激了！可随着凌云抽插的越加迅速，此时的灵儿就算是强忍也是快到极限了，就在灵儿马上要忍不住大叫出来之时。

　　凌云突然贴近灵儿的耳朵轻念道：「淡然的小雌奴。」

　　随着这句短语的说出，灵儿本来要大叫而出的趋势瞬间被打断，而且表情也同时变得无神呆滞起来。

　　随着她浑身一震剧烈的娇颤，凌云最后一点儿存货便直接射入了这个女孩儿早已为他敞开的子宫之中。

　　得到了精液的灌溉，就如凌云其它的女人一般，她子宫中的小胚胎和她本人都开始了对凌云精液中原质开始了贪婪的吸收。

　　而那个未来的小宝宝更是隐隐发出了兴奋的意念。

　　之后灵儿那失去神采的俏脸却再次生动了起来，但却没有了任何丝毫先前的兴奋和欲火，反而变得无比的淡然。

　　可虽然她的表情无欲无求，可行动却是完全的背道而驰。

　　一个转身间，她已经将那还在高潮余韵中隐隐颤抖的娇躯骑在了凌云的身上。

　　随着腰肢的放下肉茎入穴，凌云那仍保持着硬度的肉棒便在灵儿如水蛇一般的扭动中继续抽插起了胯上的淡然少女。

　　看着一脸平淡却在做十分色情之事的灵儿，凌云就像是欣赏着自己的杰作一般，甚是满意。

　　因为灵儿这个丫头实在是过于敏感，之前被她夜袭的时候差点就搞出大事来。

　　因为就算妍欣听不到，可要让周围的邻居听到了也同样是大麻烦。

　　于是凌云就在灵儿的精神海中植入了一个特殊的命令。

　　一旦该指令启动，虽然灵儿还可以体验到丝毫不逊于之前甚至更为刺激的快感，但却会失去表达以及对于凌云动作刺激反馈的欲望。

　　也就是说虽然凌云通过玩弄其身体让灵儿非常的开心，可指令启动后的小丫头却不会再把对于性刺激的感受表现出来，就连做应激反应的欲望也会极度下降。

　　从外表看起来就是某种平然化催眠一般，好似女方完全意识不到正在和男人进行着性行为。

　　而不同的是，此时的灵儿不但知道自己正在和凌云做爱，就算外表没有表达出来，实际上心中可是无比的开心和兴奋呢。

　　看着灵儿骑着自己淡然地扭动着腰肢，凌云伸手便将他搂进了自己的怀中。

　　感受着灵儿比起破处前丰满了不知多少的酥胸，凌云已然探身吻住了他的乖奴儿。

　　被自家的主人亲吻，虽然灵儿的内心兴奋无比，但在精神操作的影响下，她的表面并没有任何特殊的反应。

　　就像是个俏丽的人偶一般任由凌云亲吻玩弄。

　　几分钟后，灵儿躺在床上看着正从上往下俯视着自己的主人，她的一双玉足已经被凌云握着左右分来，而随着火热之物再次侵入了她的淫穴。

　　灵儿就保持着被凌云抓着脚劈开大腿的羞耻姿势接受凌云的抽插。

　　虽然此时的灵儿内心害羞极了，但在凌云眼中却是少女一脸淡然地任凭凌云用羞耻的姿势任意抽插她已经有些略微红肿的发情嫩穴……

　　深夜中，凌云保持抽插的姿势搂抱着浑身赤裸的灵儿，经过了妍欣的房间进入灵儿的闺房。

　　在灵儿的闺房中，凌云吻着怀中的少女又将她按在香喷喷的床上一通抽插。

　　松开亲吻少女的嘴后再将他的巨棒插入灵儿的娇唇中全力的发射。

　　等凌云离开灵儿的房间时，嘴角仍留着丝丝精痕的萧灵儿娇躯仍在无法控制的轻微颤抖。

　　可此时灵儿的心中并不是愤怒或者羞辱，有的只是无比的幸福和满足，只不过仍在指令控制下的她无法表达出来罢了。

　　同样身为主人的孕奴，唯独她一个被排斥出去被当成妹妹看，萧灵儿怎么能够忍受呢？只有这样经历主人精液的洗礼，萧灵儿才能得到了作为孕奴的无上满足。

　　她太庆幸自己前一段时间及时爬上了主人的床铺。

　　要不时间长了，自己可真就成为主人的小妹妹了！

　　灵儿满足地闭上了眼，她知道只要第二天醒来自己将会一切恢复正常。

　　而且在主人地浇灌下，她甚至会精力充沛到一天学习也不会打半个瞌睡。

　　感受着自己不能自由控制的身体，品味着主人留在她口唇间的味道以及小腹中的火热，灵儿的淫孕纹已经闪耀起了明媚的粉光。

　　「被主人哥哥掌控一切的感觉，简直太幸福了❤️」

　　而在萧灵儿的背上，侵蚀淫纹中的数字已然达到了69，显然只要再被凌云浇灌几次。

　　代表着第三序列能力启动要求的70大关就会被突破，而那时将再也没有人可以轻易动的了这个看起来娇美俏丽的温柔少女。

　　第38章：灌顶觉醒，炉鼎神通

　　自从那天陪玩寒家双子回来，凌云就开始了极度有规律的生活。

　　首先，每天对于梦雨蝶的一通凌辱调教是不会跑的，不会让她正常高潮的同时每天还都不忘补上一针。

　　然后是他从鸾心那里定的货也成功到手了。

　　虽然两人几乎心照不宣地激情了一场，同时凌大禽兽也顺便喝了一个奶饱。

　　但直到凌云离开时，鸾心也没好意思将那个藏在她身上的小盒子交给凌云。

　　而那个盒子的设计竟然和她交给凌云的另一个盒子几乎如同孪生。

　　当然凌云也不会亏待他的第一个调皮奴儿，莲瑶。

　　虽然莲瑶在凌云的帮助下恢复迅速，但毕竟当时脑细胞受伤严重，所以不管莲瑶如何的闹，莲凰也仍听从医生的建议让她继续在医院观察。

　　凌云其实明白这些老头子的想法，如此一个科学奇迹，怎么能让她说跑就跑了呢？不研究透彻了这个小妮子是如何恢复的她就别想走了！

　　结果自从凌云进了莲瑶的VIP病房，这个丫头就跟见到肉肉的小野猫一般飞扑了上来，然后两人自然是，干了个爽……这次，凌云除了来看莲瑶之外还向她交代了这段时间可能会离开帝都的想法。

　　虽然莲瑶心中极度的不舍，但就和她的母亲一样，莲瑶同样不是一个婆婆妈妈的女人。

　　听了凌云给出的理由后，莲瑶便毫不犹豫地支持了凌云的决断。

　　毕竟对于现在的莲瑶来说，凌云就是她的支柱和一切。

　　所以任何威胁到主人的可能性都不能存在。

　　虽然短时间是见不到了，但总比直接暴露在组织的高层面前要好上太多。

　　看到自己的瑶儿丝毫没有小女人的儿女情长和犹豫，凌云便更加喜爱这个睿智的丫头了，甚至都有些心疼……只有他知道这个姑娘为自己付出了多少。

　　于是，凌云便又将莲瑶搂进了他的怀中。

　　「主人，再搂紧瑶儿一些~人家还要……」

　　感受着凌云火热的东西充满自己的身体，被凌云紧紧拥抱的莲瑶满心都是迷醉以及……伤感。

　　她真得那么看的开么？没有。

　　但作为凌云的女人，她便要舍得。

　　没有现在的隐忍，他和主人就没有未来。

　　充分的缠绵后，作为凌云的心肝宝贝，他怎么会疏忽了对于瑶儿的照拂呢？自从两人温存完，凌云便用到探病结束前的全部时间巩固了莲瑶的精神防护以及各种攻击禁制。

　　同时，存在于莲瑶精神海中的种种潜在漏洞已然被凌云根除毁去。

　　要不是时间有限，凌云恨不得将莲瑶脑内的精神程序彻底的剔除。

　　因为就算没有那东西，此时莲瑶对于凌云的感情也不会有丝毫的改变了。

　　完成一系列的操作后，凌云甚至都没有意识道此时的莲瑶已经先灵儿一步突破了70的侵蚀度大关，率先达到71的层级。

　　也就是说，此时继强域和天眼之后，她的第三个序列能力也已经成功的觉醒。

　　而直到很久之后凌云才知道莲瑶的第三序列能力，名为「朝圣」。

　　在向莲瑶保证走前仍会来看她之后，凌云这才终于离开了帝都友好医院。

　　本来，凌云也想顺便去看看莲凰的，但想到之前莲帮主离开前颇为不爽的样子，凌云热络起来的心就凉了下来。

　　想到那个女人身上发出的那种连他都有些难以承受的威压，凌云最终还是打消了这个心思。

　　走前再找机会吧……

　　也不知道为什么，明明自己的蛛网能力已经被封印，但不知怎么的这几天他那个处子雷达的功能又开始活跃了起来。

　　虽然现在若有此类女性从他身边经过并不会让他如当时那样精神失控，却仍会让他逐渐积累起欲火。

　　而且这种欲火同样是那种无法通过和自己奴儿爱爱消除的古怪存在。

　　好在这种感觉比当初弱了太多，要不然可真的有大麻烦了。

　　可让凌云担心的是，难道是那个女人对自己的封印并不完善，以后还会解封不成？想到这点凌云不但没有丝毫的开心，反而是感到了一种不安。

　　经过这段时间的洗礼，此时的凌云已然不将那恐怖女人对自己的封印行为当成是打压了。

　　因为被司马战白雪封印之后，自己的状态明显好了太多，再也没有那种随时失控的危险。

　　可随着自己这处子雷达的能力再次显现，凌云的脸上不禁露出了一丝苦涩的神情。

　　「难不成我还要主动去找她把我踩在脚下磨擦不成？」

　　一声苦叹后，凌云叫了一辆计程车，因为今晚他还有另一个约定。

　　当初种下的苦果哭着也得咽下去。

　　这不，那三个社会女青年又来催命了不是？尤其是在这个节骨眼上自己的封印还出现了松动，凌云不禁感觉有些讽刺。

　　当初的自己不就是在战倒这三个女人后被那个女魔头给收拾了的么？

　　随即，凌云又回忆起那三位嘴中说着「不要」但榨精却毫不手软的女人，不由得这个男人就又是浑身一阵冷颤。

　　最近一段时间，他越加发现就算他每日不断地猛吃补充，似乎也远远填补不了自家奴儿们与日俱增的欲望。

　　想到自己这明显是把他往虎穴里送的愚蠢行为，坐在出租车上的凌云已经开始感到腰有些不灵光起来。

　　「快刀斩乱麻，到时候速战速决！！」虽然此时凌云如意算盘那是打得啪啪响，但很快他就会明白自己是多么的天真……了。

　　某四星级精品休闲酒店的小套房中，

　　因为怕在自己上班的酒店约会凌云影响不好，心若兰则是预定了她就职酒店旗下另一家休闲旅店和凌云碰面。

　　当然，等凌云到了心若兰告知她的房间中时，林秋月和翠芸芸却早已等候在房间中了。

　　可与凌云心中想像的三女在屋中一脸羞涩等着他到来的样子完全不同，刚看到给他开门的心若兰时凌云的大脑就已经有些不转个了。

　　因为此时的心若兰浑身上下根本就只剩下了一件衣物！不，应该说只有一件清丽典雅的淡青色的小肚兜，上面还绣着漂亮的莲纹。

　　配合着心若兰婀娜的身姿，简直是养眼异常。

　　而由于现在的心若兰似乎已经处于了轻微的发情状态，她乳头的勃起都能透过那精美的肚兜明显的看出来。

　　有些不知所措地看着面前一脸娇羞的心若兰，凌云明明还没有去按门铃，自己的这个奴儿怎么就把门打开了？难不成她也可以精神力外放不成……想着，凌云直接就把这话给问了出来。

　　「若兰，你怎么知道我到了。

　　还有你穿成这样也不问问就开门，万一外面是别人可怎么办？」

　　而心若兰却是用白皙的玉臂一边拉住凌云的胳膊一边娇笑着说道：「主人，人家虽然是炉鼎之身，但总算也是修真之人，神识自然是有的。

　　别说主人都到了门前，您刚下电梯奴婢可就已经知道了呢！」

　　听到心若兰提起了神识，凌云好像真听原来一个沉迷修仙小说的同事口里提起过这种东西，那功效和自己精神力的外放十分类似，甚至更为神奇。

　　一想到自己的这个女奴居然会这种东西，不禁惊讶修真原来还真的存在啊。

　　可看着心若兰如此暴露的穿着，凌云还是接着问道：「话说，你今天怎么突然穿成这个样子了。

　　我记得你上次不还是……」可还没等凌云问完，此时的心若兰已经把凌云拉入了如碧竹书斋一般的房间之中。

　　「不光是我，妹妹们也都和人家一样呢❤️」

　　随着视野打开，凌云只见房间内宽大的圆形大床上，林秋月正娇躯轻颤着坐在松软的青色床垫上。

　　就如心若兰所说一般，此时的林秋月果然只穿着一条淡紫色的紧致肚兜，上面的则是绣着竹叶飞舞的暗纹。

　　那韵味与这个女人柔中带刚的感觉却是相映成趣。

　　但再看秋儿此时的俏脸却是充满了迷离和失神之态，本来充满灵动的眸子甚至有些空洞的样子，就像是被迷失了心智一般。

　　而此时的她正将一双修长紧致的大长腿淫靡的劈开，任由另一个娇小可人，穿着粉色云纹肚兜的小美人儿肆意舔弄着她的私处。

　　而那个娇美的姑娘不正是三女中的翠芸芸么？

　　看着芸芸那跪坐在地裸露而出且轻轻扭动的翘臀，以及肚兜系带留在她背后的丝丝系带。

　　一股难以抑制的冲动开始无法控制地在凌云的心中快速窜起。

　　而此时的芸芸明显也有些不太正常，和此时的秋儿一般，就像是被迷失了神智一般熟练地吮吸着林秋月的蜜穴毫无自知。

　　在这种强大的刺激中，林秋月显然马上就要高潮了。

　　「来，主人！立刻去上她，现在正是采取林妹妹阴元的最好时机！」

　　眼见林秋月马上就要泄身，心若兰眼睛一亮急忙催促起了被他拉着的凌云。

　　可反观看到这副诡异场面的凌云，此时的他不禁不由自主地打了一阵冷战。

　　因为眼前的光景实在是有些太过邪异了。

　　不光是此时林，翠二女的状态很不正常，就连此时看似清雅的古色房间中也充满了一种让他意乱情迷的氛围。

　　仿佛有种血脉贲张，真心想顺从心若兰的建议上去蹂躏林秋月和翠芸芸以图一爽一般。

　　主攻精神能力的凌云论起意志力可绝对说是人上之人，但就连他都被这屋内的妖异之态所影响，显然这其中必然有不小的问题。

　　而且嫌疑最大的自然就是在身边撺掇他的心若兰了。

　　但让凌云感到奇怪的是，曾经被他可以说是干了个通透的心若兰怎么可能对他这个主人不利呢？难道是当时对她下暗手的人再次动手了不成！想到这里，凌云不由得瞬间警兆大生，随即精神领域便骤然全力展开。

　　但随着周身精神领域的展开，凌云除了发现大床周围似乎有莫名的能量汇聚之外，其它的地方却是没有半点的异常。

　　在凌云的精神领域中，此时他的精神晶丝已经尽数插入了心若兰的脑中。

　　可回馈过来的不但没有丝毫的恶意反应以及紧张，有的只是心若兰越加高涨的欲望以及……兴奋？

　　感觉自己似乎是错意了什么的凌云很是自然地从身后搂住了心若兰的腰肢，并借机在她侵蚀淫纹的浮动位中留下了一条绝对不会欺骗他的指令。

　　而出乎凌云的意料，淫纹回馈而来的有效时间居然达到了篡改浮动位的极限，也就是足足2天的时间。

　　越加觉得古怪的凌云斟酌着语言问道：「我说若兰，你这是搞哪一出啊？这两个丫头怎么都变得怪怪的，还有这空气中的味道，难道是被你下药了不成？」

　　看到自己做的手脚暴露了，心若兰不但没有惊慌，反而俏脸越加嫣红地说道：「主人您真厉害，居然被您给发现了呢。

　　放心啦，我的那两个妹妹没有事，她们现在开心还来不及呢❤️~。

　　虽然此时的她们变得傻傻的有些可爱，但我做的这些可是经过她们的允许的呦。」

　　「因为我之前学的都是和炉鼎之道相关的心法，所以对如何最大发挥炉鼎的功效同样也是十分的精通。

　　通过我配制的药液，妹妹们此时已经都进入了合欢的状态。

　　而空气中的香气更是可以让主人龙精虎猛，采取起她们的阴元也会更加的顺利。

　　我呢，还在这个床榻周围设置了一个简易的双修聚灵阵，等主人一会儿要我们的时候也能得到最大的收益。

　　啊！秋儿妹妹快要泄了，主人您快去吸取她被提纯的阴元。

　　要不然可就要浪费了！」

　　听了此时心若兰的解释，虽然凌云感觉自己明明都听懂了，但却又像是什么都没有听懂……难道说，这个阵仗不是什么邪法陷阱，而是自己这个在修真的炉鼎奴儿为了供自己采取她们专门准备的布置么？虽然有些不敢相信，但被下了绝对命令的心若兰此时是不会欺骗他的。

　　而且通过灵儿的烟线能力凌云除了感受到三条纯粹的粉红色烟线直接连接在他的身上以外，并没有任何其它的异常。

　　可看到凌云此时还在发呆，心若兰却有些急了。

　　毕竟在她药物的作用下，林秋月今日的初潮才是对于凌云最为滋补的。

　　于是她直接就跪在凌云的身前为自家主人解开了裤子。

　　随着内裤被心若兰拉开，凌云只感到自己的好兄弟已然被一张温软湿滑的嘴吸吮而入。

　　而伴着若兰带给凌云的刺激，本来就已经勃起的阴茎瞬间怒张，直接顶得心若兰喉头难受到想要干呕。

　　可此时的心若兰不但强忍着维持吮吸，并还在同时轻柔地抚摸爱抚着凌云的宝贝袋子，以让主人能够在最快的时间进入状态。

　　就当凌云还没有明白过来发生了什么之时，他便感到那包裹着自己兄弟的已经不是之前那温暖的口穴，而是换成了一个紧致火热，同时还在激烈收缩着的极品淫穴！

　　此时仅穿着一条小肚兜的林秋月已然将她雪白的大腿死死地盘在了凌云的腰上。

　　丰满无暇的雪臀间，她的淫穴已经把凌云的肉茎齐根吞入并牢牢锁住。

　　而上身，林秋月却已然忘情地和凌云浓密地深吻在了一起。

　　感受着透过肚兜的两团温软美乳压在自己的胸口处，凌云的肉棒不禁又是一阵兴奋的膨胀。

　　虽然此时的林秋月还是一脸失神的痴态，但却阻挡不住她对凌云体液渴求的本能。

　　接吻中她还不忘扭动自己那灵活的腰肢，试图再次从压住她的男人身上得到什么。

　　而随着小腹中一阵火线上窜，林秋月幸福的笑了，因为她终于得到了这几日来自己一直梦寐以求的宝物。

　　而在同一时，虽然刚刚射出了精液，但令凌云吃惊的是，比之刚插入高潮中林秋月时的神奇畅快感，随着他的精液射入这个女人的体内，又是一股精纯的能量主动顺着自己的阳具进入了他的体内。

　　虽然这种感觉和平日他抽取女子时的感觉非常相似，但却又有明显的不同。

　　如果说不同点在哪里的话，在这股能量中充满了年轻女性旺盛的生命力！而这也是他曾经所无法吸取得到的。

　　大概10分钟过去了，在喝了姐姐给她的药后就陷入销魂之态的林秋月终于缓缓地清醒了过来。

　　而她醒来的第一件事就是不由自主地看向了她的下体，因为此时她只觉得自己的小腹处真的是太舒服太温暖了！虽然之前被凌云纹上的淫孕纹有一部分已被她穿着的性感紫色肚兜所遮掩，但显露出来的部分却已经开始发散出明媚的粉光。

　　下意识伸手一摸自己下体的唇瓣，她似乎想起来刚才她在这里做了些什么。

　　随即春意还未消退的俏脸上便又浮现出了一缕忸怩的羞涩。

　　随着她的视线一转，只见身材娇小的妹妹翠芸芸正被一个壮硕高大的男人压在于他的身下，随着一下下有节奏的撞击，粗长的肉棒毫不留情地进出着她娇嫩的穴穴。

　　而此时翠芸芸的认主穴儿已经再也回不到曾经的纯洁了，除了被凌云越加深度的开发以外，就只能为他生育后代。

　　「主人……穴穴，插芸芸的穴穴❤️……啊~……嗯~」

　　看着翠芸芸那痴迷发情却又有些空洞的眼神，林秋月这才意识道刚才的自己不就和此时的芸芸妹妹一模一样么？虽然看到芸芸被主人如此暴力抽插有些不忍，但内心的真实感觉却更多是羡慕。

　　因为，此时她的子宫又开始有些酸痒起来了。

　　而床下，心若兰的眼神也变成了之前两个妹妹一般的无神痴样，显然她自己也喝了那种独特的合欢药剂。

　　虽然思维受到了极大的抑制，但看着似乎是自己主人的男子粗暴地抽插着身下娇小的女子，心若兰的纤指已然下意识地插入了自己的小穴笨拙地自慰了起来。

　　看来这种药物的效果不是一般的强力，就连心若兰这种聪慧的女人在服下后照样也成了这副没用的色情傻样。

　　就如外表所展现的一般，此时的心若兰已经感到自己的大脑彻底转不动了，唯一想要的就是被雄性支配占有。

　　这是她第一次自己喝这种药剂，没想到原来这种合欢药剂的效果居然这么的强悍。

　　还没等她有所反抗，自己整个人就变得痴傻了起来。

　　也不知过了多久，就当心若兰感到自己笨拙的手指根本无法满足自己的饥渴丝毫之时，她便感觉自己的整个身体被一个有力的臂膀粗暴地拉到了他坚实的怀抱中。

　　随着恍惚的心若兰感到自己的一条大腿被高高地搂起，瞬间一根坚硬且火热的巨物直接怼入了她下体最为柔嫩之处。

　　接着伴随一阵撕裂般的剧痛贯穿她的娇躯，心若兰那已经陷入发情的淫穴再次被凌云的肉棒粗暴地肏穿了！可随着一插到底的肉茎拔出大半准备再次怒顶而入时，却发现凌云和心若兰的交合处已经悄悄带上了一丝明媚的嫣红……

　　而此时抱着失神的心若兰，抽插着她那犹如处子一般紧致肉穴的凌云也不禁吃惊，刚才插入这个御姐的时候甚至给他一种给处子开苞般的阻塞感。

　　明明就算是芸芸那样紧致柔嫩的穴穴在上次被他贯通之后，这次抽插起来也明显顺畅了很多，甚至腔内已经出现了迎合他阳具形状的变化。

　　可凌云只觉得在进入心若兰颤抖肉穴的一刻，那感觉太像在给一个黄花大闺女破处了。

　　低头一看，凌云发现他的肉棒果然染上了心若兰那里的丝丝落红。

　　更神奇的是，就在凌云再次夺走心若兰处子的一刻，之前积郁在他体内的那种对于处子的暗沉欲望居然直接被一扫而空，整个心神都变得无比轻松了起来。

　　看着在自己的抽插中虽然略显疼痛，但却又像是在失神之际痴痴享受一般的心若兰，凌云不由得将抽插的力度变得温柔了数分。

　　难道自己又夺走了一回这个女人的处子？？但这怎么可能呢？

　　凌云明显可以感受到，虽然破处的感觉是真实的，但和秋儿以及芸芸一般，这个女人的腔穴也已变成了适合自己抽插的形状。

　　显然，心若兰在上次就已经被自己所深深的影响了。

　　既然现在痴傻状态的她无法回答自己的疑问，那就等她恢复神智后再说吧。

　　这种再次给同一女人破处的奇妙感觉还是凌云有生以来第一次体验到，现在的他可以说是兴奋无比！

　　看着在自己怀中目光痴迷任由他随意抽插的心若兰，凌云怜惜地轻吻了一下她的娇唇。

　　本来，凌云以为这个女人只会在她的两个异姓妹妹身上使用那可以让女人直接变成玩偶一般痴傻的合欢药物。

　　但就在他采取完秋儿之后，没想到这个女人竟然毫不犹豫地就把那药给自己也服下了。

　　肉眼可见本来心若兰灵动地双眸逐渐失去神光并显露出一种迷离的痴色，显然此时的她已经变得和她的一双姐妹们无疑了。

　　之前心若兰告诉凌云，只有这样才能让他最为有效的吸取她们的阴元精华，而她们同样也能稍微得到一点从主人身上反馈而来的好处。

　　毕竟凌云并没有修炼过对于炉鼎的采补术法，这样的温和采取在聚灵阵的作用下更接近双修，对她们的伤害并不大，最多只会导致轻微的虚弱罢了。

　　眼见服药后的心若兰变成了一个随时等候凌云予取予求的痴情肉鼎，凌云便不再怀疑她的话语。

　　因为对于一个将自己的灵智都彻底献出的女人来说，他还需要提防什么呢？

　　不久后，就连刚和凌云做过的翠芸芸也逐渐从药物的控制中脱离了出来。

　　虽然此时的她感觉浑身都软软的毫无力气，但她就和早已清醒的林秋月一般只感到小腹中温暖舒服到了极点！勉强支起了身子，却感觉身体所在的圆型围竹大床正在不断地颠动。

　　而芸芸看到身上只着一件淡青色肚兜的若兰姐姐正被躺在床上的主人掐着小蛮腰不断地由下往上粗鲁地顶着。

　　而她的姐姐也早就没了平日的神秘与矜持，此时姐姐的头部已经因为极度的刺激大幅后仰。

　　玉齿紧咬的同时，她的眼瞳已经无法控制地上翻起来。

　　是的，此时的心若兰也已经脱离了药物的控制，甚至到了马上就要高潮的寸前。

　　而再看她的小腹居然已经轻微的隆了起来，显然那其中早就不知道被凌云射入多少浓精了！

　　「噫噫噫呀啊啊啊啊啊！！！……一直被主人奸，一直被干啊啊啊啊呀啊啊啊❤️❤️❤️。

　　主人一直在宠幸若兰，若兰太幸福了啦啊啊啊！！❤️从服药后一直被强悍的主人干到清醒，干到高潮！傻了，若兰要疯了！！人家要不是人家了啦啊啊啊！明明还有两位妹妹，主人却一直只奸我一个。

　　兰奴就那么好奸么啊啊啊！要去了，人家又要去了啦！有什么不一样的要来了，人家感觉脑袋里要有什么东西炸开了啦啊啊！！不要不要，好可怕，人家好像要不是自己了啊噢噢噢噢噢？？！！！呀啊啊啊！❤️」

　　随着此时心若兰的身体骤然一僵，她便感到又有火热之物灌入了她早已涨满的子宫之中。

　　是的，这个女人早就被凌云给再次开宫了，而她最为柔嫩的私处更是被凌云的子种所彻底的注满。

　　同时，心若兰的大脑中的某些枷锁像是一并被冲爆了似的，就在心若兰的侵蚀度彻底跃上40%的那一刻，海量般的信息像是要夺走这个女人的自我一般彻底灌入了她的脑海和神魂！！！

　　而在心若兰的侵蚀度达到40%之后，彻底陷入高潮中的她直接发出了高声的奇叫：「噢噢噢噢噢齁噫呀啊啊啊啊！！！Darling，亲爱的，主人！！主人，主人，主人啊哦哦啊啊啊啊！！！！！人家好爱您好爱您！您的鼎儿又被您采到高潮啦啊啊啊啊啊噢噢噢噢噢噢！！灌顶？！灌顶！这些是什么啊啊啊啊❤️有噢噢噢噢噢噢！有东西啊～噢～啊啊啊在人家的脑海中觉醒了！！在您给人家种下的核儿里觉醒了啦！❤️主人主人，是功法啊啊啊～和神通！！鼎儿的脑海中觉醒了新的炉鼎心法！啊啊啊啊噫噫噫噫噫！！❤️比现在，比现在人家修炼的厉害太多了啦，还有……适合各种体质女修的专用炉鼎功法❤️嘻嘻，以及绝世双修炉鼎之术啊啊啊啊啊啊啊！」

　　「炼鼎入体！成就太古无上双修奇术！！！」

　　经过高潮巅峰时的极度后仰，此时的心若兰已经颤抖着娇躯趴伏在了凌云的胸口，感受着压在自己胸口上的两点明显的凸起，凌云知道这个女人的乳头已然彻底的勃起了。

　　大口娇喘中，心若兰一边扭动着身体，一边仍不住地娇喘继续说道：

　　「如果主人也修炼……修炼的话，就更能发挥奴儿的能力了噫哦哦哦❤️！！！而且，而且奴儿的炉鼎之力也会变的越来，越强，嘻嘻嘻！主人大人，兰儿厉害……不厉害啊啊啊噢噢噢噢噢噢噢$*@#%！！哈啊哈啊，还是主人厉害❤️~，兰儿要被主人的吸魂棒带上天了啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊❤️❤️❤️！！最重要的是～坏主人，坏主人不是最爱让你的女人怀孕了么，想来坏主人一定也，也十分觊觎我们的孕体呢，嘻嘻❤️～。

　　所以，为了，为了主人！人家，人家的脑海里还觉醒了专门的孕鼎功法❤️~！可以让受孕女子的子胎快速催熟，只要辅助与足够的营养与阳精或者灵气，运功不久后就会呈现孕态，不到一周就会变成丰满的大肚婆！到时不但奶水充足体态熟化而且，而且会逐渐对孩子的父亲您百依百顺，任凭主人随意玩弄！而且啊啊啊啊❤️，人家讲话呢，主人您轻一些嘛~❤️」

　　一个转身间，凌云已经变被动为主动，彻底把满脸绯红的心若兰反压在了身下。

　　但这却不阻碍她继续说道：

　　「这个术法虽然一开始凝聚的是虚胎，但在三个月后真正成熟时，如果直接诞下都是会成为灵气粹体的超级健康宝宝！如果暂时不生产，而在之后的七个月中采取她们，那些女子的胎内能量全会成为主人的大补之物。

　　就算是在她们的身边也能把那些能量吸取入体，而且随着不断的吸取她们的胎能，她们的身子也会变得越加淫荡，且之后只会对主人起反应❤️~。」

　　「而到了十月怀胎成功生产后，胎韵大道入脑，她们也就再也离不开主人您了。

　　就算不用做，做任何事情❤️，这些女人也会为了您毫不犹豫的去搞定一切，甚至付出生命。

　　这就是在我的记忆中觉醒的远古绝世孕鼎神功-胎缚炼心大法，究极的心控夺女之法门！而经历，经历过啊啊啊～❤️胎孕炼脑后，她们就可以继续修炼其后续功法啊啊啊啊噢噢噢噢噢噢噢，兰儿，兰儿又去了啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊❤️❤️❤️！！」

　　「之后！之后！！她们就能在主人的帮助下修行轮回千转孕奴决！！一旦开始修炼！主人留在她们胎内的精子就会让她们不断地怀孕直到生命终结！其间，并不再需要主人给她们播种而会自动怀上主人的宝宝！而她们也会在每次生产后不断变强，变美，变得像崇拜神明一般地崇拜主人，就算她们其中少数变成寿与天齐的巅峰强者也永不变心！至死不渝！！嘻嘻～其实如果到了那个级别的话，她们早就跟主人灵魂纠缠了，就算是死了她们的转生之转生也是属于主人您的呢啊啊啊啊啊啊啊嗯❤️～而且这个功法还可以让这些女人的子孙后代同样产生对主人的绝对崇拜，在无形中为主人汇聚信仰之力呢。」

　　「从某种角度上来讲，只要主人在这个星球上让足够的女人修行了以上两种功法，这个星球终有一天将彻底属于主人啊啊啊啊啊啊啊啊！光是想想，兰儿就兴奋地要高潮了！！！老公……主人～您的奴儿厉不厉害？快点继续奖励人家！！」

　　看着兰儿痴迷妩媚的失神淫态，凌云十分宠溺地吻住了她。

　　看着现在的心若兰，凌云感到一切都不同了，比起之前浮于表面的怜惜，此时宠溺呵护她的欲望更是发自凌云的本心。

　　现在的凌云并不关心心若兰为他带来了什么好处，而只是感激自己能够在茫茫人海中遇到她。

　　就像是得到了失去很久的宝物一般，飘渺但又无比的真实。

　　而这种感觉是心若兰的侵蚀度超过40%后才给予凌云的。

　　凌云已然明白，自己和心若兰的相遇绝对不是偶然。

　　那天傍晚明明有多如牛毛的选择，而他当时为何偏偏选择了那家并没有什么特殊的酒店呢？就如她介绍功法时所提及的一般，这个女人说不定在很久之前就和他建立了某种联系……而此刻通过这个契机觉醒的，才是真正且完整的她。

　　而凌云不知道的是，这个名为心若兰的女人不但为他描绘了一个全新的世界，更是在他困苦之时带来了希望之光。

　　「啾～兰儿的主人大人～奴家好爱你～❤️再亲亲人家！」

　　亲吻着亢奋高潮的兰儿，凌云突然感到心间怅然。

　　先是冷白静后是心若兰，她们都是在特殊时期和自己相遇的神秘女人，而且二女似乎都有着和他难以理解的特殊羁绊。

　　虽然他是开心的，但这种巧合同时还带给他一种难以言喻的危机感。

　　凌云隐隐感到，似乎要有大事发生了。

　　「主人~，如果您想实验一下效果的话可以用我们三个中任意一人尝试❤️，我想我的这个两个妹妹是绝对不会拒绝的。」

　　看着同样已经恢复意识且一脸娇羞的秋儿和芸芸，心若兰的嘴角突然露出了一丝坏坏的窃笑。

　　而凌云思考了一段时间后则微笑着说：「我要让你们三个一起试，好不好？」

　　听到这个答案后，若兰先是一怔，然后惊色直接化为了娇羞。

　　此时，心若兰的俏脸彻底红透了。

　　「坏主人，你果然有那种癖好，哼～其实……兰儿还是稀有的轮回处子鼎呢。

　　只要给人家几天的时间，人家就会再次恢复，恢复完壁之身……今天主人再次夺了人家的处子还要人家变成你的大肚婆，主人可真是个大变态！❤️」

　　听完心若兰这于毫不在乎中说出的重要信息，凌云直接就被惊呆了！原来……自己的这个奴儿还真有这种神奇的体质不行？虽然现在他的诡异能力被封印了没什么关系，可一旦封印崩溃，心若兰的这种神奇的体质岂不就是稳定自己精神的最强守护么？一个可以无数次被自己夺走处子的奴儿，凌云想一想就感到无比的兴奋。

　　就在这时，心若兰脸上展现出一抹风情万种的抚媚。

　　接着她便满脸痴情地跨在了凌云的身上，让其主人的肉棒在彻底贯穿她私处的同时毫不犹豫地按照觉醒的记忆，运转起了传说中的「胎缚炼心大法」！

　　「啊嗯❤️~坏主人你就不用意淫了，奴家就算怀孕了也能让主人无数次体验到破处吸收阴元的极致快感呢~人家好不好，乖不乖？」

　　其实心若兰没有说，由于现在的三女已经受孕。

　　此时只要全力催动功法，她们的肚子立刻就会在术法的影响下，转瞬变为丰满的孕肚❤️！唯一的区别就是那孕肚中是没有什么内涵的虚胎罢了。

　　凌云自然是夸了一把他的炉鼎奴儿，而注意力也更加集中在了心若兰的小腹之内。

　　果然和精神力的流动完全不同，此时在心若兰的体内一种更加契合天地的生命能量正在顺着她的功法引导，开始在心若兰的体内复杂地流转起来。

　　虽然凌云不懂得其中的道理，但显然这就是修真者所说的真元了。

　　由于此法本来就是给女修用的炉鼎双修功法，最适合在行房时施展。

　　若是凌云也修有配套的双修采补功法的话，对凌云来说也会有不小的帮助。

　　可他现在还不会并不能和心若兰一起催动所谓的真元运转，所以此时凌云只感到酒店房间中稀薄的天地灵力霎时间全部都开始向兰儿的小腹汇聚，同时她的腔压也是越来越强。

　　在她与平时大相径庭的特殊节律刺激榨精下，凌云于高潮之际非常配合地将海量浓精射入了心若兰的穴儿之中。

　　而伴随着功法裹挟着灵力以及凌云的阳精气息在兰儿的经脉和胎内数十次流转后，心若兰开始抚摸着小腹极为幸福地哼叫起来。

　　随着力量不断汇入兰儿的胎内，十数分钟后，凌云发现她的小腹竟然真的比之前由于精液灌注隆起的幅度还要大。

　　此时已然呈现出了一副极为迷人的初孕之态，而且就连她的美乳都变得更加饱满挺翘了起来！而半个小时后，不久前还是处子的心若兰已经在功法的催熟作用下腹部呈现出了绝美的孕态，之前两人的宝宝已经初步凝成虚胎，撑起了心若兰的小腹，并让此世这个初次经历怀孕的女人感到无比的新鲜和刺激！

　　由于功法以及淫孕纹会将女性在这个过程中产生的痛苦全数转化为极致的快感。

　　所以凌云的这个可爱的孕鼎已经在孕体形成的过程中逐渐陷入了失智的疯狂！

　　「噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！？！！❤️宝宝长大了，妈妈爱你。

　　老公老公！人家和老公您的宝宝在兰儿的宫儿中不断的成长啊啊啊啊啊啊啊啊！好幸福好开心，兰儿爱死老公了！兰儿能成为主人的孕奴是奴儿千世修来的最大福缘！好棒啊！兰儿今生终于能够感受到和主人爱的结晶了呢！❤️」

　　一边倾诉着心中的情意，不用凌云主动出手，兰儿那鼓胀勃起的乳头上已经开始溢出了乳白色的奶水。

　　随着凌云轻轻一捏，兰儿的乳汁瞬间便像花洒一般射了出来！而且，那气势汹涌至极！！

　　而凌云则像是看到最为刺激的画面一般，兴奋的他直接咬住若兰的一个乳蒂狂吸起来！

　　「主人你真是个大变态，一看你就是非常好这口啊啊啊❤️！！嘻嘻～但奴儿最喜欢主人的变态之处啦，一点都不做作呢❤️❤️。

　　啊，啊，啊啊啊啊，兰儿要被主人吸奶吸到高潮了噫噫呀呀呀呀呀呀啊❤️❤️❤️，去了去了❤️！！吸奶高潮❤️❤️！从来没有想过，被吸奶，会，会这么的爽啊啊啊❤️❤️！好刺激好爽啊啊啊啊❤️！！！主人主人，另一只也吸吸好不好？人家的另一边也想被主人吸呢❤️！！来！兰儿的主人老公～把兰儿吃掉！！兰儿的全身都是您的！！吃掉人家啊啊啊，啊啊啊啊啊啊啊齁啊！！！❤️」

　　对于凌云这个品奶无数的家伙来说，他已经完全不感觉羞耻了。

　　男人喝女人的奶，天经地义！

　　数小时后，屋内便已然变得奶香四溢……

　　在凌云的胯下，芸芸丝毫不觉羞耻地肆意劈开她的大腿。

　　充分露出嫩穴的同时，用她微熟的孕肚迎接着自己丈夫的怜爱和抽插。

　　而这个娇美的女子也扭动着她已经不再纤细，同时略显孕态的腰肢迎合着自己的男人，不住地呻吟娇喘。

　　此时的芸芸满目情愫，痴痴地望着正在不停攻伐自己的雄壮男子，她的心早已经在小腹被凌云搞大时彻底沦陷了。

　　「我的好哥哥，不要那么温柔地插芸儿，芸儿❤️啊啊啊啊啊～不要啊不要啊，芸儿太舒服了！！噢噢噢噢噢噢噢！芸儿已经和秋儿姐姐一样变成孕奴妈妈了啊噢噢噢噢噢噢啊啊啊啊啊❤️❤️主人主人，继续爱你的小芸芸！！看，芸儿的奶水都流出来了，主人你想尝尝看么？啊啊！！坏主人，你还真吃啊～啊～～～啊啊～酥酥麻麻的好舒服，芸儿的奶奶好胀好舒服！！哼，人家的身体已经被主人变得这么色情啦。

　　都怪兰姐的坏功法，有哥哥一直插人家，修炼简直太容易了呢❤️~。

　　所以哥哥可要对芸儿负责～从今天开始，人家都必须找主人帮芸儿安抚宝宝了呢～亲爱的坏坏主人！继续吸，继续插你的小孕奴啊！！！」

　　而床上另一个小腹已经隆起，同时双乳乳汁横流的林秋月正满脸迷醉地哼道：「凌大哥～❤️秋儿已经变成主人专属的大肚婆了，主人一定要爱人家，人家会一直为主人大人生育一辈子❤️，啊嗯～秋儿还要插穴啊……」此时在她孕肚的延伸处，浓白的精液正不断从林秋月的穴孔中缓缓的流出。

　　看着正被呵护的秋儿和芸芸，兰儿又看了看自己的孕体，体验着腔内空虚寂寞的感觉，此时的她恨不得把自己的妹妹们全都推到一边，让主人继续安慰自己。

　　如果可以的话，只要能让主人插她，此时让她去做什么她都愿意！！「啊啊，果然跟功法介绍一样，本来我自认为早已对主人言听计从了。

　　但到现在人家才明白，为了得到主人的宠幸，此时的她到底会变得多么的疯狂！」

　　「从今日起，兰儿立誓要为主人建立不朽的孕鼎帝国啊啊啊！！！」可就在她发誓之时，一根巨大的肉棒再次怼入了她淫靡的孕穴之中，霎时间将心若兰带入了闷绝的高潮……

　　「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊❤️❤️兰儿的主人简直太棒了！好猛好猛！！人家永远都是主人的伴身小孕奴❤️兰儿爱您啦……啊啊啊啊啊噢噢噢噢噢嗷嗷嗷嗷嗷哦啊！！❤️～」

　　……

　　这一世的你还是那么的令我神迷呢……

　　第39章：金印悬，诸界动，人王乱心

　　自从凌云上次找过心若兰三姐妹后，差点就产生了对于某愉快行为的谜之恐惧。

　　那一晚上折腾下来，凌大教授甚至有种灵魂都要被抽空的感觉。

　　后来通过寻问心若兰凌云才明白，由于他并没有修行过双修或者专门采补炉鼎的心法，昨晚四人起初的行为其实更接近于普通的双修甚至之下。

　　再加上三女所施展的胎缚炼心大法太过霸道，强制发情令三女彻底迷失了她们的心智。

　　甚至，就连心若兰都没有意识道，在接下来的交合中凌云反而是一直作为精力的来源被三只雌鼎轮流榨取。

　　要不是凌云的精力超群，说不定半途就被榨得精尽而亡了。

　　等心若兰恢复神智的时候却发现自家主人已经被她们三个炉鼎搞得差不多到了极限，而看到好妹妹林秋月仍然挺着早已隆起来的孕肚骑在主人的身上继续榨取扭动，吓得心若兰连忙叫停了她对于主人的蹂躏行为，后背更是出了一层细密的冷汗。

　　可发现凌云的那话儿在从秋儿的穴中拔出时居然还能保持坚挺，心若兰的表情也不禁变得古怪起来，随之心中便是暗暗的欢喜。

　　「主人实在是太厉害了，如此被我们轮番榨精居然还能如此勇猛，真不愧是强暴了我们的禽兽主人呢！❤️」

　　但心若兰哪里知道，此时的凌云为了不在女人面前丢脸，正用自己对身体的操控能力强撑呢。

　　其实，凌某人心中早就叫苦不迭了。

　　好家伙，原来都是他把女人们收拾得乖乖服服，哪里见过如此的虎狼之姿！上次一役凌云就感觉这三个妹子有些猛，但这次可真是让他充分明白了这仨妞儿到底猛到了何种境界……

　　看到凌云那有趣的表情，心若兰也不禁有些想笑，但她的表情很快就变得平和与专注。

　　为了让自己的主人可以真正拥有她们，此时的心若兰还有至为重要的事情要做。

　　女人轻柔而自然地搂住了她的男人，在她的引导下两人已经成为凌云盘坐在床上，心若兰坐于凌云胯间的体位。

　　随着若兰用深情的目光看着眼前的男人，她轻扭的腰部已然将凌云的阳具请入了自己温暖的阴道之中。

　　火热的巨物在女人的身体中不断上行，而她却丝毫不加以抵抗，并颤抖着将那伟岸之物一吞到底。

　　随着心若兰的美腿缓缓锁于凌云的腰间，此时她的脸上再也没有之前的魅惑与迷情，反而眼中充满了崇敬和虔诚。

　　隔着孕腹略显费力地轻轻搂着凌云，而下一刻心若兰已然忘情地吻住了自己的男人。

　　「主人，这回该奴婢来迎接您了……」

　　虽然凌云并不懂得什么修炼，但在心若兰轻吻住她彻底完成二人天人合一的结合与循环后，凌云便感到怀中的女人已然开始进行起什么了不得的事情。

　　随着心若兰开始全力催动某种功法，一道带着她体内玄功气息以及神魂之力的长虹便裹挟着心若兰清风般鲜活的生命灵力，如洗涤灵魂的清泉一般涌入了凌云的凡体之中！

　　在心若兰神识的引导下，那道长虹由下而上循着特殊的轨迹穿过凌云固结的经脉一路上行，最终狠狠地一头撞入了凌云的精神海深处！

　　「嗡！！！！！！！！！！！！！！！嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡！」

　　随着凌云的脑海深处被狠狠地一撞，他整个人骤然间都天旋地转了起来。

　　但此时的他却并没有受伤的感觉，反而整个大脑中像是在经历开天辟地一般。

　　随着眩晕感慢慢的消散，一尊玄妙的金印逐渐在凌云的神海中浮现而出。

　　对，因为之前撞击而被激出的这个东西，直接在凌云的精神海内硬生生地开辟出来了一个全新的神海空间，然后就那么孤零零地悬浮在那漆黑小空间的中央之处。

　　不知道发生什么了的凌云还在奇怪，自己脑袋里怎么出现幻觉了，怎么突然冒出了这么个东西。

　　而在金印现于凌云神海内的那一瞬间，包括地球所在宙界的数个界域同时震荡，好像一股贯穿寰宇的威压再现世间。

　　无数巅峰大能在颤抖中推演天机，却因为被迷雾遮掩了一般什么都推算不出。

　　这种感觉他们已经过于熟悉，因为在短短一年内，这种让他们寝食不安且毫无踪迹的大变动已经不止一次出现了！

　　在和地球接壤的一片名为寒天的修真大陆上，一位淡雅温柔却有着倾国倾城之姿的美丽女子突然在缓步前行中站定了下来。

　　此时再看这位风华绝代女子的腹部已然充分隆起，显然是怀有了身孕。

　　而她身边一个如火一般灵动可人的少女却搂住那白衣女子用黄鹂一般动听的声音问道：

　　「师傅，怎么突然停下啦，咱们不是要赶着去宗门么？难道说师傅也想回城再多转几天！」

　　看着自家徒弟一副贪玩儿的样子，白衣女子不禁刮了一下她白嫩挺翘的小鼻子不悦道：「不许胡闹欢欢，是你师弟的大事重要还是玩儿重要？」

　　而红衣少女一看师傅有些生气的样子，一吐舌头急忙解释道：「人家才不是贪玩儿，我不是怕师傅您动了胎气么？而且人家挺着大肚子走了这么远，还没有休息够嘛！」

　　果然，不但白衣美人已然是孕妇之躯，就连她那活泼俏丽的红衣徒弟也是小腹饱满地隆了起来。

　　这时，一个风神俊朗却斯文无比的青年略显担忧地握住白衣女子的手问道：「白竹你怎么了，哪里不舒服么？」

　　可青年先看到自己妻子的眼中露出了一丝惊讶，然后便逐渐转为了笑意。

　　「小辛，你可是要加油了。

　　快些拿下我的师门，要不然日后就要有大敌了呢。」说完，名为白竹的绝美女子已然顺手温柔地挽住了自家夫君的臂膀，而另一只纤手则是明显有些不怀好意起来。

　　心中，素白竹略有不屑地想道：「当年那个带着金印的家伙一脸正经地说要请我做他的第多少多少房夫人从而完成宿命宏愿，却被我揍得差点挂掉。

　　真是个混蛋加流氓的家伙~！但，若是那时他那些恐怖的巅峰雌鼎再多一尊的话……」

　　想到这里，平日她那毫无波澜的心湖突然激起了一丝淡淡的涟漪。

　　素白竹笑了，而那盈盈笑意之后已经燃起了亘古未有的战意。

　　一把掐住谢小辛腰间的软肉，素白竹颇为不善地笑道：「你要是再这么弱，到时候有人抢你媳妇看你怎么办！」

　　虽然少年的身体早非凡躯，但他也疼啊！看着一旁的红衣媳妇不断鼓掌为她师傅加油，小辛少年突然发出了无比委屈的惨叫。

　　……

　　回到凌大教授这边，

　　自从金色大印出现在凌云的脑海中，无数的信息和知识便如星罗漫布一般充满了凌云的整个脑海并快速而自然地融入他本来的知识体系。

　　他只觉得那知识在脑内融会贯通的感觉甚至比冷白镜的符文传授还要奇妙玄奥。

　　仅仅是维持和心若兰合体，很多东西凌云就已然明白该如何去做了。

　　但是，更大一部分信息却如凭空消失了一般变得无影无踪。

　　但仅凭脑海中留存的知识，凌云便充分知晓了如何对炉鼎进行采补。

　　此时的凌云自然认为心若兰正在对他使用第二序列能力-灌顶来为他传授不得了的东西，就像不久前她传授两个姐妹「胎缚炼心大法」时那样，可以超越学习的级别将很多心得以及诀窍以目标能理解的形式注入她们的精神海中。

　　但凌云却似乎是想歪了，此时心若兰所作的事情根本不是什么灌顶，而是全力在运转某种她曾介绍过的心法，并让那心法的气息直接灌注进了凌云的脑海深处。

　　而在凌云接受所谓的「灌顶」后，心若兰不禁激动地发现，她居然真的成功了！一个她不知道多久没有见过的宏伟金印已然静静悬浮在了凌云的神海之中。

　　灿金的光芒洒落在心若兰的神识之上，让她的神识泛起一阵阵迷幻般的虹彩光辉。

　　果然，此时正在占有她的男人就是自己找寻了不知多少轮回岁月的……他。

　　「对了，若兰的侵蚀度不才到40么，她怎么可能这么快就觉醒如此强大的能力呢？」在觉醒金印后，凌大教授想的却和心若兰没有丝毫关系，完全是不同的事情。

　　可随着越来越多的玄奥之理在凌云的脑海中浮现，他也彻底没时间仔细考虑这些了。

　　此时的凌云只感觉要是他再不去尝试运转疏导这些莫名其的东西，他的大脑就要爆炸了。

　　于是，随着凌云生涩地运转那金色大印中的功法再次抽插起怀中的娇躯，之前像是被抽走力量的感觉便彻底消失了。

　　甚至，开始有丝丝精纯的生命灵力像是最初要心若兰时一般从她的体内反哺进入了凌云的身体，滋养起了他的全身。

　　而那金色大印给予凌云的功法便是传说中的「九转化鼎御神印」！

　　虽然凌云施展此法颇为不畅，仿佛自己体内有极大的阻碍在抗拒此功法的运转一般。

　　但他脑内的痛楚却在逐渐消退。

　　同时凌云仿佛有一种感觉，那就是这个天地宙界中，唯有他一人可以催动这个玄奥诡绝的神海金印！

　　之前他完全不懂的真元流转轨迹已然不再难以理解，同时更是有一股类似于道韵至理的规则力量伴随着两人的结合进入了心若兰的神海之中。

　　「对，对噫啊啊啊❤️❤️！就是这样，我们就是让主人这样采取的存在！！吸取我们的精华，玩弄我们，让我们为主人而疯狂啊噢噢噢噢！！！跟刚才完全不一样？！魂儿在被主人抽取，兰儿又要变傻了啦啊啊啊！！主人学的好快，刻印，刻印回来了！！贱奴要被主人抽成只会想色色的笨蛋了啦啊啊噢噢噢噢~❤️！」

　　此时被凌云无情采取的心若兰淫叫不止，她本来白皙洁净的额头上更是出现了一个精美的翠绿色小鼎印记。

　　一种难以言喻的波动开始从这个女人的身上散发而出，而那波动似乎惊扰了天地一般，让此时早已漆黑的夜色变得更加暗沉。

　　远处，甚至有阵阵雷声在云端盘旋，却好像没有目标一般只能发出不甘的吼声。

　　而房间中的凌云似乎是感觉还不够爽，食髓知味的他在感到心若兰差不多被自己抽空之时便直接将她放到了床上，并一把抓过旁边有些惊慌的秋儿并从她的背后直接一顶而入！

　　「不要主人，慢点，好痛，好痛啊！！！」

　　突然被再次恢复雄壮的坚硬肉棒一插到底，倒抽一口冷气的同时，秋儿的美目已然直接上翻。

　　可在凌云运转功法下，仅仅不到数十次抽插，之前还在喊痛的林秋月已然和她的姐姐心若兰一般开始毫无形象地淫叫起来。

　　「好热好热好热啊哦哦哦哦哦啊啊啊！！！！！❤️❤️❤️，魂儿都被主人的吸魂棒抽光了，秋儿疯了疯了疯了啦！！！操我，操秋儿！不知好歹的秋儿哪里有痛，被主人抽取的感觉简直让人家幸福到快要飞了啦啊啊啊❤️！秋儿平时不该装作冷冷的样子给主人看脸色，人家错了。

　　被主人如此抽取，人家什么都装不了了！！秋儿是主人的怀孕雌豚，挺着大肚子认主人采补的雌奴炉鼎！！！我的一切都是主人的，抽取我，占有我，让秋儿的灵魂和主人永远在一起啊啊啊啊啊啊啊❤️！」

　　看着紫色肚兜被孕肚撑起，美臀却被主人疯狂抽插的秋儿姐姐，虽然剩到最后的芸芸心里也同样恐惧，但同时她的眼中更是充满了矛盾的期待与渴望……

　　在林秋月之后，自然是轮到芸芸被凌云采补了。

　　而被凌云再次按在床上猛肏的小丫头甚至连像样的话都没说出来，只是一边扭动着小屁股一边呜哝呜哝发出如小兽一般颤抖却又兴奋的娇呼。

　　终于，凌云在搂着挺着孕肚的芸芸一边接吻一边将精液灌入她的体内后，教授大人因为初次运转金印功法而带来的狂乱状态也总算告一段落。

　　逐渐清醒之后，凌云本来大大匮缺的精力却像是得到了极大的补充，甚至还想继续进行下去。

　　可看到三女在自己的折腾下，都显露出了相当的萎靡之态。

　　显然这种被当作炉鼎的采补行为对她们还是有着极大消耗的，要是再继续进行下去的话很可能伤到她们的身子，毕竟这种行为完全就是对她们生命精华的掠夺。

　　而在抽取了芸芸和秋月后，她们的额头同样各自出现了一个精美的小鼎印记。

　　可与心若兰的不同，芸芸头上小鼎的颜色是淡红色的，而林秋月的小鼎颜色却是橙红之色。

　　通过那「灌顶」得来的信息，凌云明白他使用的这种功法虽然是一种霸道的采补法门，但同时也是一种极端高级的双修之术。

　　初次修行此印法的男子一旦用此法采取女子，第一次交合后就会在其体内烙下雌鼎的种子。

　　随着他对一个有着印记的女子不断地采取，虽然这很可能要了她的性命。

　　但随着那女子提供给鼎主的越多，她额头的鼎印就会越加深邃，直到一个巅峰后就会转化为下一阶的色彩。

　　而这个鼎印的色彩每每转化到下一级别，此女作为炉鼎的品质也会大幅提升，其作为修士的能力同样会随之质变增强。

　　可奇怪的是，关于每个颜色到底对应到修真的什么级别，凌云却是找不到相应的答案。

　　鼎印轮转时，从赤开始转七色至紫，然后是银，金，视为九转。

　　最后，在从金化为虹彩之时就是雌鼎大成，炼入鼎主神魂之刻。

　　一旦将一尊雌鼎练入鼎主神魂，金印鼎主就将获得该雌鼎的全部修为9倍之多的恐怖增幅。

　　而该雌鼎不但不会消亡反而可以继续修炼，甚至随时被鼎主召唤而出为其效力。

　　就算平日不予呼唤，雌鼎也会随时和鼎主处于最为极致的双修状态继续修炼。

　　如有需要，金印鼎主只要动一个念头就可以任意采取她们。

　　而雌鼎一旦被鼎主炼入神魂，她们就将不死不灭永远守护主人。

　　可一旦鼎主消陨，所有雌鼎也将随鼎主共赴轮回。

　　最为恐怖的是，当鼎主炼化9个雌鼎之后，其所获得的全部增幅将再次翻倍。

　　如再集齐9个雌鼎之后将全部再翻三倍，以此循环，直至九九之数集齐，81坐雌鼎拱耀鼎主神魂，所获得的总增幅量至少为所有81尊雌鼎修为总和的三百万倍之上。

　　虽然凌云还不清楚这对于功法是什么个概念，但已经觉得超级恐怖了。

　　毕竟普通人弹个手指力量的300万倍也已经是惊世骇俗的伟力。

　　若要修真之人得知这点后非得被吓疯了不可，甚至连心若兰也完全不完全清楚这其中的全部玄机。

　　既然此金印之法已经不是逆天就可以解释的变态，自然有其极致严酷的限制所在。

　　那就是金印鼎主在炼化雌鼎之时，除了前九个炼化的雌鼎之外，之后若想填补那九九之数，新被炼化的雌鼎必须与之前任何一只雌鼎被炼化时的境界都不同！要不然就算能够成功炼入鼎主神魂，不但不会得到那9倍加成，更不会被记入九九之数，最多享受每攒够九鼎才能得到的整体加成罢了。

　　而前九个雌鼎的位置则会被最先拥有一个色阶鼎印的雌鼎所占据，只要此女不死，一旦色彩转虹那之后必然可以被炼化占据一个九九之位。

　　也就是说今天的芸芸，秋儿和若兰已然占据了金印红色，橙色以及绿色的位置。

　　虽然之后三女都可以升到更高的级别，但后来到达的却并不占有那个色彩的位置。

　　比如说之后芸芸升到黄色鼎印也并不会占据黄色鼎印的资格，而是由之后从没有资格到初次拥有黄色鼎印之雌鼎占据。

　　也就是说这前九个雌鼎可以说是凌云最容易收集的，若再想收集更靠后的可就是难上加难了。

　　想想看，从修真初始到修仙极致间的大境界也不过才18个。

　　最多也才能填上金印内的18个空位，而那之后剩余的怎么办？当那个境界的雌性强者都是大白菜么，随便一个都是道祖级别以上的强者，还能被轻易收服不成？而且金印要求的大境界只会比修仙等阶的大境界更为严苛，所以实际上想完成81坐雌鼎的收集简直就是不可能的事情，至少在这片宙界是根本不可能的。

　　可此时由于凌云得到的知识对于金印功法境界的划分简直可以说是啥都没讲，所以连修仙等级都不怎么清楚的老凌自然不知道此路的艰辛。

　　从另一方面讲，光看凌大教授此时这副好似已是打回重练的小白样子，那意味着什么似乎就不言而喻了吧……

　　而且金印功法还有更加致命的缺陷，那就是「九转化鼎御神印」虽然可以刻印雌鼎，但在九转化神之前并不会对鼎主生成任何表面上的依恋与忠诚。

　　只会让她们在和鼎主交合时体验到难以忘怀的极致快感，尤其是在鼎印每次进阶时更为的强烈。

　　而只有在雌鼎大成炼入鼎主神魂之刻才会让她瞬间转化，被九转鼎印中积攒的巨量奴性意志与幸福感洗炼质变，从而转化成为一种更高层次的伴灵之态，自此心甘情愿与鼎主生死与共。

　　但在达到这个目标之前，这些被鼎主培养的雌鼎很可能发生各种不测，被劫掠或身陨都并不稀奇。

　　就算是主动逃离鼎主也是大有可能。

　　毕竟在雌鼎化神之前，此印法根本无法真正的留住她们。

　　再加上该功法的特殊，雌鼎们的进境甚至会比厚积薄发的鼎主还要快上许多，被夺取的部分不但能够自行恢复，反馈回鼎印的修为更是会让她们实力猛增。

　　而随着雌鼎修炼到后期，这些女人已然变得相当的强大，就算和鼎主爱爱再舒服，但哪个会甘愿被炼成别人的伴灵啊？弄急了就算噬主也是极有可能，更别提81主鼎选定的苛刻要求了。

　　这时的金印鼎主只有一种办法，那就是利用燃烧生命暂时释放雌鼎鼎印中的大量奴性意志才能短暂的影响控制她们。

　　所以，要想真正能够完成九转虹色雌鼎的九九炼化可以说是太难太难了。

　　但万幸的是，之前心若兰所提及的「轮回千转孕奴诀」却恰恰弥补了「九转化鼎御神印」的种种弊端。

　　只要被选中的雌鼎修炼了胎缚炼心大法后成功生产，胎韵大道入脑的她们便可以即刻修炼进阶的「轮回千转孕奴诀」。

　　一旦修炼，已经被刻印的雌鼎便再也不可能想要离开鼎主了。

　　通过之前心若兰的讲述还能得知，修炼此法的女修就算轮回转世依旧会在冥冥之中心系鼎主。

　　所以经历过功法洗礼的雌鼎一旦陨落，在鼎印加持下转世之后就会更加容易觉醒曾经的记忆。

　　而此世若能再次被鼎主采取的话依旧会恢复相当的层数和修为。

　　虽然无法完全保留曾经的等级，但最多只会比前世跌落一层。

　　而达到九级甚至更高级别的雌鼎则能够承受更多次的轮回消磨。

　　有了「轮回千转孕奴诀」这一炉鼎功法的护持，鼎主不但可以留住珍贵的稚嫩雌鼎们，就算一世失去了她们之后仍会有寻回的希望。

　　而「九转化鼎御神印」对于雌鼎的鼎印加持却丝毫不会影响女子对于「轮回千转孕奴诀」的修炼，甚至会让她们的进境更加的神速。

　　所以凌云心中不禁好奇，如此互相辅助的成对功法也不知道是由何等大能所创造出来的。

　　可万事皆有反面。

　　若陨落的雌鼎重生一世没有遇到鼎主的话，她们很可能只会作为碌碌无为的普通人黯然消陨并再次轮回。

　　在鼎印的加持下，冥冥中自然会拉近雌鼎和鼎主的距离。

　　直到消磨至淡红色的鼎印也彻底的跌落消弭，雌鼎便将失去牵引因果的能力，迷失于茫茫宙界中变成一届仅仅修炼过「轮回千转孕奴诀」的普通修炼者。

　　若是没有修炼过的话，那便从此和金鼎之主再无瓜葛。

　　虽然作为轮回千转孕奴诀的修炼者，这种隐藏于灵魂的记忆仍会存在。

　　可除非前世的她是巅峰大能，修为低微的修炼者再和主人相遇的可能性简直是微乎其微，只剩功法道韵衍生出的淡淡因果连接着她与主人的微弱牵绊。

　　在那之后，除非借助机缘突破逆境并彻底唤回记忆，否则千转轮回之后缘尽灯灭，作为违背轮回常理存在的异常修炼者将彻底消失于天地宙界之中。

　　随着凌云对精神海中金印功法「九转化鼎御神印」进行梳理。

　　不光是功法本身，它与「轮回千转孕奴诀」之间的关联已然被凌云逐渐理解，甚至这如奉献一般功法中最为深沉的意义也被他所读出。

　　看着在自己面前娇喘不已的三女，尤其是若兰和秋月。

　　凌云的眼睛不由得有些酸涩了起来。

　　自从若兰觉醒时，凌云就意识到此女和自己必然有着极为特殊的关系。

　　而直到此时他才终于确定，那种感觉并不是错觉，不但心若兰很可能曾经就属于他，就连他以为萍水相逢的秋月也曾和「他」有着极为亲密的联系。

　　而让凌云感到伤感的是，虽然二女的鼎印一个是翠绿色，一个是橙红色。

　　但凌云却并不认为这是她们巅峰时的状态。

　　因为，同比翠芸芸额头上那充满无尽活力的初生小鼎印，心若兰和林秋月额头上的鼎印明显充斥了更多沧桑的气息。

　　尤其是林秋月头上的那个橙红色的鼎印，一瞬间凌云仿佛从其中看到了极为暗淡的虹光，而鼎印本身却是显得斑驳不堪。

　　之所以此时这么漂亮，那完全是因为他采取秋月时鼎印再次吸收到了少许力量恢复到橙色罢了。

　　和若兰不同，凌云并无法从秋儿身上感受到什么特别的羁绊气息，仿佛她就是自己最为普通的一个孕奴一般。

　　他不知道这个女人的前世或者更久前到底经历过些什么，甚至凌云根本无法理解轮回转世所代表的真正内涵。

　　但他知道，这其中必然充满了太多的艰辛和不易。

　　虽然最终她和自己以这种方式走到了一起，可如果那次他没有因为欲望抓住秋儿的手，很可能两人间的缘分就将彻底断绝。

　　难道……她和自己的相遇也不是偶然，真的有什么轮回不成。

　　如果有的话，那个时候的自己和现在的他还是同一个存在么？虽然根本得不出来结论，但凌云却已然怜惜地握住了秋儿的手。

　　好在凌云对于这些玄的奇的并没有什么执念，既然想不明白那就让时间来慢慢告诉他吧。

　　不管有没有曾经，现在的他可是一个真正的科学家！逐渐收敛了从身体上散溢出的思绪，凌云有些无奈地说道：「又炉鼎，又功法的。

　　你们三个小妖精可是把我给弄糊涂了。

　　若兰，你刚才说我有什么灵根，我曾听人说过有些印象。

　　那我的灵根又是什么呢……！？秋，秋儿，你这是……怎么了。」

　　自从凌云采补完三女后就一直一句话不说地在脑海中梳理参悟刚才施展的功法，而在他再次睁眼看三女之时，除了翠芸芸之外，其它两女都从自家主人的眼睛中读到了一种难以形容的感情。

　　看到那一幕之后，虽然心若兰也不明白到底发生了什么。

　　但隐隐中她却感受到主人在看着的不光是现在的自己，更是那贯穿轮回追逐而来的她。

　　此时的若兰除了兴奋之外，更是想冲上去抱住自己的主人。

　　可此时，另一个身影已经赶在了她的身前。

　　一旁的林秋月在感受到凌云的视线后莫名就是浑身一颤，接着一种难以言喻的伤感顿时充满了她的心，眼泪更是已经从她的美目中流了出来。

　　林秋月也不知道自己为何会如此的悲伤，而那悲伤很快就转化为了难以言喻的思念，让这个颇为冷静稳重的女子直接扑到了凌云的怀中。

　　直到浑身被主人的气息彻底包裹，冲入凌云怀抱的秋儿也不知道自己为何要这样激动。

　　此时的她只想紧紧抱住眼前的男人，好像万古未曾这么做了一般。

　　若兰看到秋月这异常的举动后先也是一愣，接着她就变得更加吃惊了。

　　因为心若兰自然也看到了林秋月被觉醒的鼎印，当时她也没怎么在乎，毕竟重生的雌鼎在因果的牵引下寻到主人并不奇怪。

　　而且除了81主鼎之外，其它的小雌鼎简直是多的数不胜数。

　　之前她只以为这丫头不过是主上曾经遗失的其中一尊，但却又莫名感觉有些怪怪的。

　　因为林秋月的鼎印虽然只是橙红色，但却对自己的翠绿色鼎印有着隐隐的压制。

　　直到此时她才有些难以置信地心想：「难道……这个秋儿妹妹其实是我的姐姐？！那……得是多么久远之前的姐姐啊！！」

　　在凌云的怀中，听到主人有些慌忙地询问自己的状况，泪眼婆娑的秋儿便像是突然惊醒的梦中人一般，心中的种种悲喜骤然间就淡了下去，就连手也松开了。

　　虽然还是有些残留，但睁着含泪的大眼睛，她有些不知所措地说道：「我，我也不知道。

　　就是，就是突然好想抱住主人……」

　　虽然凌云心中知道大概是怎么回事，却强挺着哑声说道：「你这个丫头，不知道还以为我怎么欺负你了呢……」

　　可一旁像是吃闷醋的芸芸却嘟囔着说：「哼，还说没欺负我们~」

　　这芸芸丫头一句没心没肺的醋话却是直接帮凌云解了围，看到几个人之间的气氛一变，若兰连忙插话道：「没想到，主人您还知道什么是灵根？那你说说芸芸这小丫头是什么个灵根！」

　　被若兰这么一插科打诨，几人的话题果然又被引回了修行的方面。

　　之前大大失态的秋儿再也没有多说，只是乖乖退到姐妹身边听着，看样子她的心态已经基本恢复了。

　　这么突兀的调转话题心若兰也有些无奈，毕竟自家主人现在太弱了。

　　如果让他提早知道些有的没的话，对于他的成长乃是极为不利的。

　　可这个女人哪里知道她亲爱的主人已经顺着功法的梳理，几乎解读出了所有的事实，好在最为重要的是他还不知道此时心若兰浅绿色的鼎印到底代表着什么。

　　在刚才，心若兰在很重要的一点上善意地欺骗了她的主人，因为凌云脑中觉醒的那个双修功法压根就不是她通过灌顶之术传给凌云的。

　　而仅仅只是通过她自己的功法与鼎身的气息为契子，打开了本就刻印在凌云体内的灵魂封印罢了。

　　所以凌云到底得知了什么心若兰根本就不知道，但从主人可以成功采补她们这点看来，她显然是成功了。

　　说起来如果这种金印功法可以随便灌顶的话，那天下还不早就彻底大乱了么？那时候雌性修真者将不再拥有所谓的自由，而是全部沦为修炼资源了。

　　而被转移注意力的凌云在盯着小芸芸一阵观察后，终于胸有成竹地说出了「光灵根」这个让修真者大为无语的结论。

　　虽然被主人看到脸红的芸芸也是似懂非懂，但听到这种外行回答的心若兰却是一脸的黑线。

　　于是她也不废话，直接便告诉了凌云真正的答案。

　　原来翠芸芸这个小丫头就如其名一般和植物很是有缘，是一位纯木灵根的拥有者。

　　听到正确答案的凌云也是非常的郁闷，虽然他不知道什么纯不纯的，但植物他可是第一个就猜测过的。

　　可一想芸芸的序列能力的真言是「光之女神」，而那个光字直接就把这货给带到坑里了。

　　之后灵大教授干脆直接当起了乖乖学生，也不再胡猜，而是听心若兰继续讲关于灵根的事情，继而也了解了秋月以及若兰的灵根资质。

　　但实际上，真正郁闷的是心若兰才对，毕竟直到现在她也没办法真正回答凌云所提出的问题。

　　虽然翠芸芸的纯木灵根有些恐怖，就连林秋月也拥有雷水单异双灵根。

　　但那些属性她也都是见过的，而凌云拥有的却是一种心若兰在记忆中都没见过的独特双异灵根，是一对十分不和谐的诡异存在。

　　虽然现在凌云真气的运转效率可以说是低的可怜，可一旦两种灵根相互调和，从资质角度上来讲可一点都不次于她的两个妹妹。

　　况且别说凌云有灵根了，就算他根本没有资质心若兰也都会想办法让自家主人能够修炼。

　　只不过帮助主人觉醒灵根这个过程可能就要花非常多的时间，而且少不了天才地宝和丹药的支持，毕竟转世的资质大概率都是扔骰子随缘的。

　　比起那样，凌云可以修炼这个事实就已经让心若兰非常的满足了。

　　结果直到最后，心若兰也没说出凌云的灵根是个啥，之后更是东扯西扯的让她蒙混了过去。

　　但显然，自从三女被纹上鼎纹之后，除了什么都不知道的芸芸之外，包括凌云在内的三人便都因为各自的理由开始避讳关于那个鼎印的话题。

　　早先芸芸还不断追问若兰她头上的漂亮东西是什么，自己有没有之类的。

　　等过会儿发现姐姐头上的那个小东西奇异消失了之后，她也没心情继续追问了。

　　因为，经历了短暂的休息，三女的状态明显回归。

　　不约而同中，三道如看到美味小羔羊的和善目光便再次锁定在了凌云的胯下……

　　于是，可怜的凌大教授又是被三个色女一通蹂躏，就算是可以用生涩的功法开始采补三女，凌云也感觉自己真心是有些扛不住了。

　　一个是怕真伤到自己的奴儿们不敢像之前那样疯狂，另一点就是……该交货的时候还是得交不是？！

　　就这样，在三女极为的不舍中，凌云第二天一大早就腰酸腿软地落荒而逃。

　　而直到主人走了后三人才尴尬的发现之前合体的衣物由于此时她们的肚肚都已经丰满了起来，虽然可以用淫孕纹的功效让外人看不出来，但首先也得穿衣服不是？彼此相视间，三个姐妹不由得都变得哭笑不得起来。

　　「都怪你若兰姐，这下咱们还怎么出门啊！」

　　「为什么姐姐们的肚肚都比我的大呢？」

　　「别闹了你们俩个，赶快给主人打电话让他给咱们卖衣服去~」

　　虽然嘴上埋怨，但三女看着自己丰满起来的小腹，不禁眼中都充满了甜蜜与柔情。

　　而三女还不知，就是因为心若兰觉醒了凌某人神海中的金印，包括华夏大陆本土修真势力在内的数个界域都彻底地躁动了起来。

　　其中那位一直作为夏守护者，甚至还帮凌云压过事情的大佬，也差点因为那金印的出世而喝水呛到。

　　更郁闷的是极怕麻烦的某王，本来她近来就被频发的各种事情烦到想要揍人。

　　在看到一夜过后，不管什么货色都开始频繁进出她的界域地盘时，她可是彻底的炸毛了。

　　可偏偏，人王大人却直到最后也没能找出那个搅乱整锅汤的罪魁祸首。

　　要是让这位知道这正是她准备放养的那位凌大教授干的好事，八成凌某人就要再次被按在地上摩擦了。

　　上次凌云强拆三女，之后便被王当街摩擦。

　　这回三女却与凌云再结姻缘，结果反而是让某王郁闷到了极点。

　　真可谓造化弄人，报应不爽啊……

　　第40章：拜师修炼，造就圣女

　　虽然在人们看不到的地方早就乱成了一团，但此时的凌某人又哪里知道呢？

　　凌云的宿舍中，

　　「主人……啊嗯❤️，您最近怎么这么厉害了。

　　我感觉身体一点力量都使不出来，已经动不了了……」

　　羞红着小脸，感受着凌云那火热的棒棒在自己体内温柔地进出，被凌云搂在怀中的冷白镜满面都是娇羞。

　　也不知道是怎么的，最近冷白镜发现最近主人陪她的时间明显变多了，而且每次都会把她搞到浑身无力舒服到动都无法动弹。

　　就连如此轻柔的抽插，都会带给她无以伦比的快感。

　　想到刚才主人又是对自己饱满的峰峦一通索取，只敢双乳酥麻火热的镜儿已然将羞红的小脑袋彻底埋进了凌云的怀中，而一个艳红色的漂亮小鼎印记已然显露在冷白静的额头之上。

　　显然凌云在这个丫头身上也用那功法采取过。

　　此时的冷白镜不但已然被凌云刻印上了雌鼎的种子，更是在对凌云贡献的反哺下从最早的淡红已经变成现在的艳红色。

　　想起最初时镜儿头顶那稚嫩的浅红鼎印，显然冷白镜并没有心若兰和自己的那层关系。

　　但……为何这个丫头同样会给自己一种极为熟悉且亲切的感觉呢？左右想不出个理由的凌云便直接将这个问题抛到了一边，毕竟现在的小丫头才对他最为重要不是？

　　此时的冷白镜虽然娇躯在凌云侧卧的搂抱抽插中微微娇颤，但她的小腹上除了已被点燃孕焰的淫纹外，光滑平坦得并没有丝毫的孕态。

　　自然，冷白镜并没有学习心若兰传授的炉鼎功法，或者说亏了她没有学！看着在自己怀中小鸟依人，甚至开始求饶的可爱镜儿，凌云作为男人的自尊心终于得到了满足和治疗。

　　好家伙，现在一想起那三个如狼似虎永不满足的孕鼎姐妹，凌云就有些脚软。

　　还是这样正常的缠绵好，还是自己的镜儿乖！一想起群里的三女又开始不断地催促他去交公粮，凌云只想躲在地下室再也不出去。

　　这里多好，晚上有暖床的乖镜儿，闲暇还可以调教欺负梦主任，这才是他应该有的生活！修仙什么的孕鼎什么的那水太深他似乎根本把持不住……

　　看到镜儿似乎真是被自己折腾累了，凌云也不再欺负她。

　　在将她哄睡后，凌云轻轻亲了一下镜儿的额头，然后便穿好衣服走出了自己的房间。

　　是时候去看看被绑在床上接受调教的野蝴蝶了。

　　离开了自己的房间，凌云便进入了员工宿舍的通道。

　　由于此时的时间早已到了深夜，通道中的灯光也变成了柔和的暗光模式。

　　而此时，他恰好遇到了值晚班回宿舍换衣服的秦竹圣女。

　　秦竹在遇到凌云后虽然看起来一如常态的恭敬，但眼神却多了一分惊慌和羞涩。

　　看样子这段时间凌教授也没少关照这位少言寡语，热心于工作的圣女。

　　和秦竹随便打了个招呼后，凌云便径直走向了斜对面梦雨蝶梦主任所在的房间。

　　在凌云所持ID的认证下，梦雨蝶的门锁应声打开。

　　看到凌教授进了梦主任的房间，本来心跳急剧加速的秦竹不禁心中略感失落，但想到最近天天都有机会和教授独处，秦竹便又感到兴奋起来。

　　「对了，晚上还得向主人做汇报。

　　我也得加紧了！」心想着，秦竹便再次恢复了她平日的稳重，轻摇着比之曾经丰满了颇多的浑圆翘臀回到了自己的房间。

　　而凌云那边，随着昏暗的灯光映入眼帘，一种带着对于男人有着极度挑逗刺激的雌性味道便扑面迎向了凌云的脸庞。

　　只见在房间的单人床上，一举极具诱惑的娇躯正被四肢束缚固定在了床头以及床脚上，除了简单的扭动之外便再无法做任何其他的动作，而这个女人不就是这个地下实验室名义上的最高管理人梦雨蝶么？

　　此时被绑在床上的梦雨蝶眼睛被眼罩蒙住嘴也被口球塞住无法言语，周身上下则是充满了深浅不一的鞭痕。

　　可这个女人不但没有丝毫痛苦的迹象，反而是像是在享受并渴求着什么一般，将她那勾人犯罪的娇躯在床上不断地轻扭颤动。

　　加上她小腹淫纹上所发出的盈盈粉红光芒，将整个房间都映上了一层淫靡的色彩。

　　想到昨日梦雨蝶是浑身赤裸趴跪着被绑缚在床上，并用插入按摩棒的翘臀迎接他进门的样子。

　　凌云不禁感叹，他的这个人渣老婆不管怎么摆都是那么的好看。

　　此刻，凌云眼前的梦雨蝶已经不是初见时的纤弱出尘，而是像一个得到雄性充分开发的雌儿一般变得无比的丰满诱人。

　　本来挺翘紧致的臀部早就不知比曾经浑圆丰满了多少，配合着梦雨蝶那修长的美腿，仿佛随时做好了让雄性迎上去猛劲抽插冲撞她的准备。

　　而且如今的梦主任已然变得不管如何操弄，都不再会有曾经那种缓冲不足的感觉了。

　　显然梦雨蝶的身体已经在改造和凌云原质的影响下朝着他的预期发生了巨大的改变。

　　而梦雨蝶的上身也是丝毫不逊色，本来仅仅是恰到好处的乳房现在已然是高高的隆起，配合着梦雨蝶的扭动不断地轻微摇动，犹如桃子布丁一般看得凌大教授简直是口干舌燥。

　　刚把弄完镜儿巨乳的凌云一眼就能看出，虽然梦雨蝶乳房的尺寸还是略逊于冷白镜。

　　但配合起此女的纤腰和美臀那就是完美的大小，而且乳型的美观程度还犹有过之。

　　而在梦雨蝶的下体处，两根粗大并不断扭动的紫色按摩棒正深深插入她的淫穴以及菊穴中缓缓地耕耘着。

　　看着梦主任这副淫荡的样子，凌云才安静下来的兄弟便在下面再度亢奋而起！

　　「呜呜呜呜呜呜呜！！！！啊呜呜呜❤️？！！！」

　　由于被蒙住了眼睛，梦雨蝶除了视觉的其他观感都变得异常紧张起来，自然是不会错过开门的动静。

　　虽然此时她还不知道进来的人是谁，甚至让她颇为的恐惧。

　　可随着她身体突然开始出现难以形容的兴奋和渴望，梦雨蝶不用确认就已经明白，她的主人来了❤️！在被凌云逐渐的开发调教中，梦雨蝶已然意识到自己和凌云间那种难以形容的联系，而这种感觉是绝对不会欺骗她的。

　　此理同样适用于凌云，随着他和自己奴儿们的关系越加密切，身在校园中的他几乎能感受到自己附近所有女人的大概所在。

　　尤其，是被他刻印了心血淫孕纹的周佳颖。

　　随着凌云逐渐走近梦雨蝶的娇躯，虽然梦雨蝶明明知道来人正是她的主人凌云，但由于没办法通过视线来确认，那种不安加上刺激的感觉简直让梦雨蝶浑身犹如过电一般的敏感。

　　仅仅是接触到凌云搅动空气引起的微风便已然娇颤不已，隐隐有了要高潮的趋势。

　　看到梦雨蝶由于自己的进入而明显兴奋起来的反应，凌大教授颇为满意地轻抚了一下她的俏脸。

　　他感到梦雨蝶在被自己接触的一瞬间浑身都是一阵颤抖，接着他便帮被绑缚的女人解开眼罩去掉口球，露出了梦雨蝶那张犹如圣洁纯净被欲情侵蚀后的满脸痴色。

　　「主人，果然是主人！！不行了，主人！插我快插我❤️！蝶奴要疯了啦❤️❤️！！！！小腹里面好空虚，我要那个，要主人的东西，没有主人的那种东西雨蝶简直生不如死啊啊啊啊，人家要注射，快点快点给人家好不好！啊嗯❤️~主人的大手！人家的胸部被坏主人摸了呀~还要被抚摸！欺负我，快来欺负人家~！」

　　三天没有吃到凌云的肉棒，此时梦雨蝶的精神已经到了恍惚的状态，想要被真正肉棒抽插简直到了疯狂的地步。

　　而轻轻揉捏着梦雨蝶那被自己一步步培养起来的饱满乳房，凌云的眼神再次投在了梦雨蝶那正在发着柔光的淫孕纹上。

　　眼见那孕纹中央隐隐要被点燃的孕炎，虽然不知为何还是不够稳定，但凌云心中的大石总算放了下来。

　　看来，这个女人的倔强子宫终于算是要投降了。

　　微微一笑，凌云随手轻轻抽打了一下梦雨蝶那挺翘的乳房，「小狐狸，把乳房长这么漂亮，就这么想勾引我插你么？」随即他又是拉住梦雨蝶勃起的乳头一提，而随着这一提，本来就处于高潮边缘的梦雨蝶瞬间玉体弓起，霎时浑身便陷入了剧烈的激颤！

　　「乳房！！乳房高潮了❤️啊哦！￥#%啊啊啊！！！想勾引主人❤️❤️！！主人，主人！！蝶儿爱你了啦❤️❤️❤️！！！」

　　看着在疯狂淫叫后陷入痴迷娇喘的梦雨蝶，凌云不禁笑道：「这个暗示看来还真挺有效的，你这个发明者感觉可还喜欢么？小狐狸，接下来也该让你同样给我产奶了。」

　　随即，那使得数位少女为其献上初乳的独特手法，便已然在梦雨蝶的失神中覆盖上了她饱满美艳的乳房。

　　……

　　次日，

　　一身酸软的梦雨蝶在极度舒服的慵懒中苏醒了过来，随着身上的被子从她如凝脂般的娇躯上逐渐滑下，一双诱人的双峰便随之暴露在了空气之中。

　　可与昨日不同的是，梦雨蝶的身上哪里还有丝毫被鞭打蹂躏的痕迹，此时就如初生婴儿一般柔滑细腻。

　　梦雨蝶每天照镜子时都能感到自己似乎变得越加美艳，平日周围男性看她的眼神更是越加火热。

　　但梦雨蝶却根本不在乎别人怎么看她，因为她的一切改变完全只为她的主人。

　　这段时间来虽然凌云经常都会凌辱欺负她，可走时都会将那些凌辱造成的损伤尽数为她恢复。

　　一次梦雨蝶装作昏迷偷偷感受自己的主人是如何做到那些的，却发现凌云居然拥有一种神奇的恢复手段，随着他的手掌拂过，之前还火辣辣的伤口不久后就再也不疼了。

　　而几日折腾下来梦雨蝶早已不为凌云那神奇的治愈能力而惊诧，甚至开始享受起这个神奇的过程。

　　因为梦雨蝶发现，凌云那时细心呵护自己的程度简直就是将她视若珍宝。

　　可与平日的周身轻松相比，今天梦雨蝶却感到了有些不同。

　　因为就算她不想，也会将注意力尽数集中在她胸前饱满的双乳之上。

　　虽然外表看起来并无什么异样，但从她的感觉上来说，那不再如从前轻盈的胸部近来不但会让她肩膀略感酸痛，此时更是出现了奇妙的饱胀感。

　　虽然那种感觉颇为的酸胀别扭，却隐隐给她带来了一种难以言喻的愉悦感。

　　虽然梦雨蝶还记得昨晚主人是如何欺负她的，但逐渐习以为常的她也没有多想，只当凌云又对她用上了新的调教手段。

　　虽然很气，但内心深处却充满了隐隐的期待，期待主人这次将会用何种方式继续调教她。

　　颇为不舍的离开床铺，梦雨蝶发现自从她遇到凌云后，明显是变懒了。

　　倒不是她真的懈怠，而是经常被那个禽兽折腾到浑身无力只想赖床。

　　收拾好床铺，将留下种种痕迹的床单取下扔进洗衣篓，梦雨蝶的俏脸不禁微微红了起来。

　　近几天来，每天换床单已然成了她的日课。

　　想到这种羞人的结果，梦雨蝶又不禁娇羞着暗骂了凌大教授数句。

　　好在之后会有当班的圣女负责清洗，要不然几条备品床单也不够梦雨蝶换的。

　　而就在更换完床单之后，梦雨蝶看到了床头柜上留着的一张小字条。

　　上面写着一行熟悉的字迹，「乖乖人渣老婆，晚上9：30帝豪凯斯酒店1314房间见。」

　　虽然字条的文字间充满了不容置疑以及调戏，但梦雨蝶却没有感到丝毫的不悦。

　　与其说那些甜言蜜语，这种被凌云控制掌握并随意轻浮的感觉才是她想要的。

　　因为给她发出命令的男人不仅是她的男人，更是她伟大的主人！

　　洗漱着装完毕后，昨夜在床上辗转扭动的尤物已然再次成为了实验室的女王。

　　威严的气质不但没有减少，反而由于凌云减少了她的工作时间让她对手下的使唤更加变本加厉起来。

　　这段时间不光是他的两个直属手下，就连圣女们也是在心中叫苦不迭。

　　毕竟，组织的指标还是要达成的。

　　好在今天是周六，此时她的手下以及大多数圣女终于得到了久违的休息，地下实验室一下子就变得清静了下来。

　　今天的梦雨蝶仍穿着她喜欢的吊带裙与白大褂搭配的套装走出了自己的宿舍，可曾经她身上那种神圣不可侵犯的气场却稍弱了几分，取而代之的则是一种难以言喻的诱惑。

　　毕竟，本来看着清纯可人的吊带裙的胸口已然被梦雨蝶傲人的美乳高高顶起，走起路来更是波涛汹涌，给人的感觉不变才是怪呢。

　　但梦雨蝶自然是不在乎别人的想法，自己现在的样子是主人赐予她的，她唯一感到的就是骄傲。

　　走进宿舍区通往核心实验室的走廊，本来打算直接去实验室的她突然心生侥幸，于是一个转身便小步跑向了凌云的房间。

　　随着ID卡的扫描声，凌云的宿舍门应声而开！

　　就如凌云有梦雨蝶房间的进入权限一般，梦大主人怎么可能没有进入凌云房间的权限呢？打开一个门缝，怀着期待和忐忑的心情，梦雨蝶就像是个做了坏事的小姑娘一般悄悄探头望向了房间之内。

　　可她想要看到的男人没有瞧见，却看到了另一个让她有些郁闷的景色。

　　凌云的单人床上，一个妙龄少女正侧卧在其上酣睡着。

　　甚至还打着可爱的小呼噜，而这个少女不正是凌云的乖乖小奴儿冷白镜是谁？而梦主任一直期望看到的那个男人却已不再此处。

　　见到平日一向淡然冷素的少女在熟睡时居然露出如此娇憨无邪的表情，弄得醋意爆棚的梦主任不禁暗啐了好几声后嘀咕道：「这只偷腥小猫，姐姐我晚上夜夜挨主人收拾，你个小丫头片子却在这里被他宠爱，简直岂有此理！看我一会儿怎么收拾你……」

　　可此时，凌云那日鞭打她时的话语突然回荡在了梦雨蝶的脑海之中。

　　「不行，白镜丫头也是主人的奴隶，我们之间不能内斗……我们要共同服务主人……我们是姐妹……」

　　梦雨蝶都没有意识到，想着这如教条一般的规矩时，自己的眼神已然痴迷。

　　本来盘踞在心间的妒火也随之消去了大半。

　　这段时间为了找回雄风的凌云时不时就会带冷白镜来宿舍云雨，同时也继续对梦雨蝶进行调教。

　　所以梦大主任自然知道了冷白镜和凌云的关系，但由于中间一直有个凌云隔着，这两个女人也没有什么真正的交流。

　　只是彼此知道对方也已经成为了凌云的奴隶。

　　而此时，二女终于有了单独见面的机会。

　　可梦雨蝶看到冷白镜那娇憨可爱的睡颜后，由于奴性对她越加强大的影响，此时的梦雨蝶已然无法真心对她这个一直很是喜欢的姑娘生出恶意了。

　　虽然她的恶意已去，但妒忌之心在下降片刻后却又再次攀升起来。

　　因为……这个女人已然看到了冷白镜从被子间露出的饱满酥胸！

　　本来因为最近胸围快速上升而颇为开心的梦雨蝶在看到冷白镜胸前的伟岸后顿时就有些抑郁了。

　　之前因为是差距过大，和冷白镜在一起寻欢的时候那对巨乳也只不过是她玩弄的对象。

　　可随着自己胸围的不断上升，梦雨蝶也逐渐升起了攀比之心，甚至自以为已经超越了这位没啥存在感的圣女妹妹。

　　但现实是残酷的，当梦大主任再次亲眼目睹镜儿的那对大白白后，她才意识到现实是多么的残酷。

　　真心是完全比不过啊！唯有梦中自己被疯狂改造后的胸围才能说是可以彻底碾压这位酣睡的奴隶美人……

　　感觉自己受到了暴击伤害，外加又不能对这丫头做什么，没趣的梦雨蝶便郁闷地离开了凌云的房间，放任这个看似在睡懒觉的白镜丫头继续酣睡。

　　而冷白镜真的是在睡懒觉么？其实完全不然，由于上次凌云到特能一通折腾，她近来可没少被上级传唤。

　　再加上还得兼顾学业以及某人的折腾，冷白镜近来的精神状态实着有些不太好。

　　意识到这点的凌云便趁冷白镜熟睡时在她的侵蚀淫纹中留下了一个和休息有关的命令，并在之后用芸芸的治愈能力为她做了一个深度的全身恢复。

　　在这个命令的影响下，本来每天早上六点半就会准时起床的镜儿今天一觉就要睡到中午了。

　　而做完所有事后，凌云却是只留下了一个字条便消失了踪影。

　　梦雨蝶想既然主人定下的见面时间是在晚上，她自然是开始了自己每日的工作。

　　虽然凌云多少影响了梦雨蝶的工作和生活，但却并没有改变这个女人工作狂的本质。

　　毕竟，梦雨蝶的内心一直压抑着一个无比沉重的夙愿，若是没有超越常人的努力和拼搏，那个夙愿将永远只是个梦。

　　周六早晨的实验室非常清净，除了一个昨夜在综合洗脑室中接受最终刻印的圣女，以及一个接受奴隶化定制改造的成熟女人之外，昨晚实验室中也仅有一个负责值班的秦竹罢了。

　　梦雨蝶心想那个姑娘应该是值完夜班去睡了，但她却不知此时秦圣女的确是趴倒睡在了宿舍的床上，只不过是腔穴中被灌满浓精昏睡过去罢了。

　　同样，一个小鼎的印记早已彻底刻印在了她的额头之上……这几天来，凌云不但加强了对于梦雨蝶的调教，就连她的左右手秦竹和樊茜也没有拉下。

　　之前曹慕情的事情其实对凌云造成了相当不小的影响，自己颇为喜爱的一个女人就这么突然从他的面前凭空蒸发了，凌云直到现在还是难以介怀。

　　后来在梦雨蝶的调查下，凌云才知道此时圣女曹慕情已然被调往了组织的欧洲分部，显然短时间是见不到了。

　　但凌云可丝毫没有想要放弃或者忘记她，毕竟她已经成为了自己的女人。

　　虽然曹慕情最后做出了类似于背叛的事情，可对于那种连镜儿都难以抵御的控制力，凌云又怎么会去责怪她呢？反而是生出对她无限的愧疚，恨自己当初为何没能多放些心思在她的身上。

　　于是，作为同时成为凌云奴隶的樊茜和秦竹自然得到了凌云的全面关照。

　　因为凌云知道秦竹深得梦雨蝶的信任，很多关于情报处理的事情都交给了她。

　　所以有些要调查的简单事情他就直接就绕过了梦雨蝶，直接让秦竹帮自己办了。

　　听着这个如水墨画中存在一般的宁静人儿一边向自己汇报，一边享受她扭动着美臀吞吐着自己的肉棒，那种感觉真心让凌大教授着迷。

　　而经过凌云昨夜的一通灌溉，秦竹的侵蚀值已然超过了53甚至比梦雨蝶都要高了。

　　而通过和这个女人的亲密接触，那个一心唯我心如止水的特殊真言也同样让凌云有了更深的体悟。

　　由于最近对于阿氙铟钠的研究全面终止，凌云除了时不时指导一下自己的那几个学生并和苏莫探讨探讨专业上的事情，最为常见的人反而是之前没有什么交集的樊茜。

　　这个圣女也不知道梦雨蝶是怎么给控制住的，20出头的年纪居然精通一身恐怖的暗杀之术，在暗器方面的造诣更是出神入化。

　　之前要不是因为从她身上取得的动态视能两次在关键时刻候救了凌云的性命，他说不定已经下去做他的天下无敌美梦了。

　　因为意识到自己虽然精神力强大，但格斗能力实在太菜，徒有一身子蛮力却不会使用。

　　于是他便趁着这段空闲期主动向樊茜请教格斗方面的知识。

　　和秦竹的少语不同，樊茜却是个极为开朗的女子。

　　要不是她对梦雨蝶有着极尽疯狂的被支配欲，凌云甚至根本无法相信这个女子曾被洗过脑。

　　可在樊茜听到凌云说要向她请教格斗术的时候，樊茜却是一脸古怪。

　　看了凌云半天后才说道：

　　「格斗的话你该去问秦姐啊，我懂的只有暗杀术，暗器什么的我倒也是精通。」

　　听了这个无比凶悍的回答后，凌云才知道自己似乎真是问错了人。

　　但想到秦竹常在实验室自己随时都可以去请教，而这个精通暗杀术，甚至暗器手法一流的女人可比秦竹难找多了！于是老凌便缠着樊美女教他一些这方面的基础。

　　由于没有强大奴性的支持以及二人接触也不多，凌大教授发现自己对樊茜并没有什么约束力，至少从表面上看来是这样的。

　　于是凌大叔花了不少功夫，连哄带骗的才让樊茜同意教他。

　　其实凌云哪里知道，自从那晚被凌云用蛛网捕捉并侵犯后，樊茜早已彻底成为了对他痴迷且忠诚的奴隶。

　　虽然外表上看起来她对凌云并不感冒，但实际上此时樊茜的小心脏早就狂跳不止起来。

　　看到自家主人如此认真地求她传授，这妞可以说简直要开心到爆了。

　　可随着樊茜对凌云训练的开始，她才发现自己的主人可真心不太擅长这行。

　　除了意识比较好，对于潜伏的理解可圈可点之外，动作与协调性什么的完全就是外行中的战斗机！照葫芦画瓢都学不像，那种大开大合的动作哪里有丝毫暗杀的优美，不去学习综合格斗术故意来她这里砸场子么？？！

　　尤其是在暗器训练这环，更是让樊茜小姐姐欲哭无泪。

　　由于只有室外的临时训练环境，凌大教授除了力气大之外，就算用精神力锁住靶子，但他投出去的暗器就没有一个能再找到的。

　　凌云就纳闷了，这跟在嘉年华用的软球怎么完全不同呢？看着如此没资质的徒弟，气得樊茜直接就是破口大骂！

　　「你这个蠢蛋，我的装备可不用来被你糟蹋的！！！简直笨死你了！」

　　骂一次还好，凌大教授还能忍。

　　可看凌云被骂后还不见改正，而且继续糟蹋她的暗器，气得训练场中的樊茜直接就是国粹连篇。

　　最后搞到凌大教授终于忍无可忍了，抓着这个如炸毛猫一般的美艳刺客直接进了墙角。

　　一通棍棒伺候直捣黄龙！那手法可说是精妙无比，发发命中宫内完全没有丝毫脱靶的迹象。

　　同时愠怒无比的凌大教授还用上了他蹩脚的采补之法，狠狠地对这暴脾气小妞儿一通暴力掠夺。

　　显然，对于这个初入双十年华的女子来说，这通收拾简直是太过刺激了。

　　直接搞得樊茜事后浑身酸软地跪坐在了草地上，在墙角无比顺从地为凌云清理肉棒，站都站不起来。

　　而她微微出汗的额头上，一个漂亮的淡红小鼎已经浮现而出。

　　显然樊茜和秦竹一样，也成为了凌云雌鼎的预备。

　　感受着小腹中温暖的浓精，而这个丫头心里则全是小心思得逞的欢喜……

　　之后，樊茜这个丫头就像好了伤疤忘了疼一般，次日的训练中还是在不停地骂凌云笨，指点的同时还动不动踢一脚掐一下之类的，弄得凌云每次都被这个丫头惹到暴走。

　　自然，之后就是又一通收拾，而且凌云采补起她来也是毫不留情，几天下来之前没怎没碰过的樊茜此时侵蚀度已然也接近了50，而她头顶的鼎印甚至已经变成了深红色！虽然训练时这丫头就像是没有记性一般还是一如既往的臭骂凌云，但在倒骂中樊茜的眼神里却早已全是兴奋和迷醉。

　　凌云之所以那么使劲采取樊茜一个是因为生气，另一点是凌云已经从这几日对数女的采补中感受到了好处。

　　尤其是这个妞儿虽然刚被采补完时有些委顿，可没过多久就变得再次精神奕奕起来，甚至凌云肉眼都能看出樊茜的鼎印颜色在肉眼可见地变深。

　　如此反复就连凌云都开始怀疑，这个丫头是不是也是个天生炉鼎胚子的体质啊？但要是被懂行的修真者知道了，一定送凌某人一个大大的「呸」字。

　　如此天纵资质的姑娘，在这货的口中居然成了区区炉鼎胚子，真是暴殄天物加大言不惭！

　　在对几个奴儿的不断采取中，不但那功法的运转稍微顺畅了一些，更重要的是他的精神力以及精力的总量都在快速的提升。

　　最神奇的是，一种凌云从未体验过的神奇力量开始在他体内顺着功法路线周而复始地运转起来。

　　凌云明白，他也有所谓的真气了。

　　同时，凌云本身就极为强悍的精神力开始出现了潜移默化的改变。

　　现在从他精神领域中反馈回来的情报，比学那功法之前可要丰富了太多太多。

　　曾经凌云的精神力更擅长捕捉和意念有关的情报，反而对空间以及现实中可见信息的获取并不擅长，最多只是个大概的判断。

　　而现在，凌云只感觉现在他所感受到的反馈几乎就和亲眼所看到的一般。

　　不光是周围详细的环境结构，甚至连颜色也能轻松「看」到。

　　此时的凌教授还不知道，这是因为他的精神力已经具有修真者神识的部分特性。

　　虽然这两种力量的源泉有所不同，一个倾向于生物脑活动产生的能量，另一个则更倾向源于灵魂的能量。

　　但两者殊途同归，都属于高等级能量的范畴，在一定的境界和条件下甚至是可以互相转化的。

　　而这两种独特的力量却开始在凌云精神海与神海的沟通中逐渐互补交融起来。

　　拥有了神识辅助，曾经对生物锁定无往不利，而对非生命体大为苦恼的精神力直接让凌云在暗器的训练上进境迅速。

　　不但命中率大幅提高，现在就连暗器打丢了也可以用混于精神力中的神识快速锁定找回。

　　但最神奇的是，随着凌云一次次和樊茜的结合，之前他生涩别扭的动作和手法却逐渐变得熟练成型起来。

　　不到一周的时间暗杀术居然已经颇有小成，更让凌云领悟到了用投掷暗器的手法操纵精神力投射的关窍。

　　而通过和自家师傅的一次次负距离肉搏，凌云终于发现樊茜赐予她的并不是简单的动态视力，而是让他的身体逐渐跟上大脑反应的全身反射，以及协调能力的强化。

　　而被这种力量不断浸淫融合，凌云当然会在训练上有所小成。

　　后来当凌云真的去请教秦竹格斗术的时候，凌云的身手甚至让她惊出了一身冷汗。

　　暗杀术的狠厉自然是不可小觑的，但在秦大美女的熟练化解下，凌云很快便被按在了地上并操练了起来。

　　而……晚上，可怜的秦妹妹反被凌大禽兽压在身下，只剩下了求饶之能。

　　在从炉鼎三姐妹那里逃离的一周中，凌云白天接受樊茜的操练，以及后来秦竹的指导，晚上就反过来收拾他的恩师们。

　　看着两个一丝不挂的美女抬起美臀被自己来回中出内射，凌云只觉得无比解气。

　　别看秦竹平时老老实实的，但教训起他来也是丝毫不留情面。

　　在二女的颤抖中，凌云已经扣住了樊茜和秦竹的头颅并不断往其中注入精神力和精神原质。

　　此时的樊茜早没了平日小爆虾一般的火爆，秦竹也不再如以往那般淡然平静。

　　二女皆是娇舌轻吐，美目上翻，一阵阵淫水不断从她们被灌满浓精的淫穴中喷射而出，身体无法控制地抽搐娇颤。

　　而留存在她们大脑中精神程序的种种暗语后门正在被凌云逐个根除抹去。

　　对于已经迈过那个门槛的凌云来说，所谓的精神后门已经形同虚设。

　　随着那些暗手被破除，更加强大致密的精神防护被细致地刻入二女的精神海中，就连精神程序本身也被完全重构。

　　可以说，从今天起这两个圣女将彻底属于他凌云一人。

　　因为，凌云通过这段时间对于二女脑内精神程序的分析和研究，于今日彻底将其置换替代成为他一手编篡的心控精神程序！而这两个女人也是第一对儿完全属于他凌云的奴隶圣女。

　　从此以后，只要他凌云愿意，傀儡圣女将再也不是组织垄断的存在。

　　「主人主人❤️！！！」

　　「主人啊啊啊啊~❤️❤️❤️！！」

　　两人异口同声：「乌云散开，圣光普照！！贱奴的全灵中只有您！……我至高无上的伟大主人❤️~」

　　而就在这次的精神程序置换中，数日在胯下被凌云淬炼的圣女樊茜突然像是冲破了什么关窍一般，头顶的深红色鼎印一阵闪耀，被凌云拉住马尾抽插的她将发光的额头高高扬起，整个人瞬间便进入了强绝的晋升高潮！随着红光消去，樊茜那发情俏脸之上曾经暗红的雌鼎鼎印却已然化为了明丽的淡橙之色。

　　这个女人居然在这种情况突破了……

　　第41章：梦主任的调查，沼瘴中盛开的白莲

　　樊茜在鼎印突破的那一瞬间整个身体都在剧烈地痉挛，她的穴儿也像是生怕宝贝跑了似的腔内爆发出了舒爽到难以形容的强大腔压，紧紧吸住了凌云的肉棒。

　　直至将凌云的浓精彻底榨入那淫穴的最深处，才让樊茜的鼎印稳定在了明艳的淡橙之色。

　　而凌云也不得不承认，拉着这个火辣妞儿的马尾任意抽打抽插她那翘臀的感觉真心是让他上瘾。

　　看着胯下那用穴儿紧紧吸住自己阳具并已在极度兴奋中昏厥过去的圣女樊茜，凌云没有想到，自己首先突破的雌鼎居然不是那三个炉鼎姐妹，而是他的新圣女。

　　甚至还是在他为二女重构精神海之时。

　　这下凌云也有些哭笑不得了，这以后是叫圣女还是叫圣女鼎好啊？显然通过此次调教，就连一旁秦竹的鼎印也彻底化为了深红色，显然不用多久，她也会完成鼎印的突破。

　　之前由于樊茜在二女被一同调整改造时占了先机，得到了主人的抽插赐福。

　　而在秦竹被改造完精神海后换她丰臀相迎凌云的插入时，这个女人果然也出现了和樊茜一般的异常亢奋！

　　「主人！啊啊啊啊啊啊啊~❤️，我也要高潮了！被抽取，又被主人抽取了！！魂儿没了，只剩下主人，奴家的大脑里面只有主人，好热，好热！小穴好热，子宫好热，乳房好热，大脑里面也好热！！奴家要被主人的火热融化了！！人家要变了啦啊啊啊啊啊啊❤️❤️❤️！！！」

　　此时凌云才发现，之前还需要他去主动催动的生涩功法像是得到了足够的磨合一般，现在居然都不用他去刻意控制就进入了对胯下女人的采补状态。

　　而他胯下的秦竹在一阵剧烈的娇颤后，这个尤物的头顶同样泛起了红光，晋级高潮中，继樊茜之后秦竹也同样成为了凌云的橙色圣女鼎。

　　可凌云还不知道，当二女的红色鼎印化为橙色时，他的好日子也就没了。

　　自从两人被调整成了凌云的专属圣女并成功地转化鼎印后，虽然她们比之前对凌云更加顺服，但揍起他来也是更加来劲了！这倒不是二女故意的，只不过是二女的鼎印转化之后，她们两人的实力便突然出现了一次质的提升。

　　二女不过是按着平时的感觉和主人过招，结果一不小心就把凌大教授给血虐了个彻底。

　　一阵混合双打下来，本来因采补所得强化而自信满满的凌云只感到自己的骨头都要断了。

　　别说去收拾二女，差点儿连爬都爬不起来。

　　看到主人莫名其妙就被揍趴下后，秦竹和樊茜也发现了她们今天的不同，仿佛就像脱胎换骨一般。

　　虽然昨日被主人调教改造时就感觉有些不同，但此时在战斗时才真正意识到自己到底变强了多少！修仙等级大致体现了修士的战斗力与修为境界。

　　就算修为高战力渣的修士大有存在，可大体上修为和战力还是有着相对紧密的联系。

　　也就是不修练相应功法晋级的话，修真者几乎是无法变强的。

　　而樊茜和秦竹二女显然丝毫不懂得修真，也没有修炼过任何功法。

　　但鼎印的转化却令她们自原有的基础上大大提升了战斗力，实现了真正的战力升级。

　　显然，凌云功法带给两个圣女的进阶已经不属于传统意义上的修真了。

　　二女感受着体内比之昨天仿佛用不完的力量与精力，内心简直是兴奋到要欢呼了！只有经常苦修的她们才知道要获得如此提升需要多少的磨练。

　　却没有想到，仅仅是和主人亲亲我我的爱爱，便已经彻底完成。

　　主人难道是神仙下凡不成，要不怎么可能给与她们如此的赐福呢？

　　当时，两个圣女对于自家主人已然不是服从听令那么简单，她们对凌云的情感已经彻底蜕变成为了崇拜。

　　感受着体内不断翻涌的力量，二女恨不得以后天天都陪着主人在床上做那最为舒服的负接触练习！她们毫不怀疑这力量的来源，因为令她们产生改变的只有主人……

　　实验室中，

　　梦雨蝶此时并不知道自己的两个得力圣女已经改换了旗帜，甚至在宿舍区熟睡的圣女秦竹已然成为了凌云的橙色雌鼎。

　　之所以她们还在听从自己的调遣只不过是凌云的命令罢了。

　　悠闲地走到了吧台，研磨咖啡豆，然后点起小火炉。

　　梦雨蝶用摩卡壶为自己制作了一杯香浓满溢的咖啡。

　　到餐厅的冰箱中取了一些早餐加热后，梦主任一个人静静地享受着自己的早餐。

　　同时，她的脑海中已经开始规划起今天需要做的事情。

　　「关于主人家眷的情报已然调查得差不多。

　　没想到这些人的行踪居然会……如此的离奇，但我也应该跟主人汇报了。」

　　其实凌云自从给梦雨蝶下达这个命令之后，梦雨蝶从来就没有怠慢过。

　　毕竟，就算抛开奴性的影响侵蚀淫纹刻印位对于梦雨蝶思维方式的改变早就彻底根植入了她的思想之中。

　　所以只要不是什么过分的要求，梦雨蝶必然都会努力为凌云达成。

　　当初梦雨蝶只觉得找人这件事情不过是手到擒来罢了。

　　但随着她真正开始着手调查，梦雨蝶才发现，凌云家庭人员记录中每个人的生平记录都是十分的清晰，唯有现在的行踪却彻底成为一片空白，完全没了下文。

　　由于梦雨蝶调取的直接就是组织的机密文件，可信度极强。

　　但一直在组织内斗中浮沉的梦雨蝶却清楚，这份文档显然有着很大的水分。

　　毕竟，系统中凌云的资料在梦雨蝶现在看来完全就是个笑话，主人的非凡显然已经暴露在组织的视野中了，但对于凌云教授的资料记录却仍停留在当时身为组织研究人员时的水平，并在最后被标注了下落不明的红色标签。

　　这不是睁着眼睛说胡话么？唯一的区别就是系统中主人被录入的名字为「凌风渊」。

　　在将凌云于当时洗脑后录入系统时，梦雨蝶却是直接用「凌云」这个名字建立的新档案，但从照片上就可以看出，凌云和凌风渊完全就是一个人！这段时间来，凌云的身份信息的安全等级一直都为普通等级，毕竟梦雨蝶时不时就会更新一下，她最为清楚。

　　但随着上次药物遗失事件的发生，凌云身份信息的安全等级虽然在这个设施中还是「普通」，可经常操作这份文档的梦雨蝶却在一次外出的远程访问中发现，凌云的资料从外界访问的加密等级已然是自己的权限都无法打开了。

　　结合凌云家人信息断绝的诡异之处，梦雨蝶相信那些文档同样也出现了问题。

　　隐隐中，和这位凌教授相关的所有人都莫名其妙地失踪了，就连她的姐姐梦雨欣也是如人间蒸发一般。

　　但梦雨蝶又岂是一个轻易就会放弃的女人呢？由于在实验室这边找不到线索，她便开始动用自己在总部留下的嫡系力量进行无声的调查，甚至不惜动用那一位给与她的特殊权限访问组织在欧洲总部的方舟服务器。

　　随着资料的不断汇总，一份和表面上完全不同的身份资料已然逐渐浮出了水面。

　　虽然仍然不甚完整，但总算有了些踪迹线索。

　　可就在梦雨蝶看到这些信息后，她整个人便彻底地震惊了。

　　同时，在这几人的资料中梦雨蝶得到了一个新的共有标签-「第一圣骇适体相关者」……

　　由于组织最高级封口令，梦雨蝶对于凌云在草原秘密实验室的一切经历几乎一无所知，只知晓曾经名为凌风渊的男人和姐姐一同参与了一项极密的研究。

　　而也就是那个研究使得她的姐姐也同时人间蒸发了。

　　虽然之后梦雨蝶通过姐姐留下的暗语信息知晓姐姐此时并无大碍，但却在那之后再也没有见过姐姐梦雨欣。

　　所以「第一圣骇适体相关者」的意义梦雨蝶自然也不知，就算梦雨蝶用那个更高的权限去调查，和这个标签相关的更具体资料便是空空如也什么都没有。

　　这时，梦雨蝶便意识到，把自己逐渐转化为其奴隶的主人远比她想的还要神秘，还要危险！但发现这点的梦雨蝶不但没有感到丝毫的恐惧，充斥在她身上的反而全是令她颤栗的兴奋！哪有一个爱奴不为主人强大而自豪的呢？

　　从神游中逐渐恢复清明，结束了早餐的梦雨蝶来到了工位上。

　　打开终端，随着认证过程结束，不久后一份特殊的资料便被梦雨蝶从系统的黑箱中调了出来。

　　而第一个映入梦雨蝶眼帘的就是一个叫做「寒欢雪」的女人名字。

　　寒欢雪，36岁。

　　凌风渊之妻，姿容绝佳，身份不详。

　　和丈夫私定终身，未婚先孕生下长女后成婚。

　　婚后与凌风渊极为恩爱，并先后再诞下2女1子。

　　根据计划需求进行了完全性奴化洗脑，并移交欧洲本部处理。

　　增补：疑似华国豪门寒家后裔。

　　凌清雪，17岁。

　　凌风渊长女，性格温良和父亲关系亲近。

　　品学兼优，相貌出众。

　　是培养为高级圣女的不二选择。

　　已经在捕获后交与本地基地完成圣女化改造。

　　增补：由于发现此女智慧远超常人，现已加入新生代傀儡公主培养序列，在米国分部实施培养。

　　凌栾霞，15岁。

　　凌风渊次女，长子凌星的胞妹。

　　性格强烈，叛逆。

　　拥有特殊稀有体质，接受高级爱侣化改造后直接移交欧洲本部处理。

　　凌韵馨，13岁。

　　凌风渊3女，性格活泼外向。

　　由于年幼只进行了认知和记忆篡改，作为备用筹码安置于亚洲分部辖区学校就读。

　　备注：现用名林小馨，于华国某初中就读。

　　凌星，15岁。

　　凌风渊长子，凌栾霞同腹双胞的哥哥。

　　性格不详，怀疑其在被洗脑后摆脱了深度催眠，在抓捕行动前失踪。

　　怀疑同样拥有特殊体质，现在仍在缉捕中……

　　再次看完这份文件，梦雨蝶仍然是是百感交集。

　　虽然现在收集到的资料有限，但梦雨蝶却可以保证这些资料的真实性。

　　此时的梦雨蝶不是感慨收集这些的不易，而是苦恼如何将这些告知自己的主人。

　　眼见主人的全部亲人皆都遭受了组织的改造和迫害，要是让他知道如此残忍的事实，第一时间被当成出气筒宣泄怒火的不就是自己了么？

　　最主要的是，那个名为凌韵馨的小姑娘不正是小半年前送到她这里做过虚构记忆植入的女孩子嘛！当时那个小姑娘的名字正是林小馨，而在植入虚假记忆后她所就读的学校正是帝京的附属中学啊。

　　甚至，她的监护人也是由组织的地勤人员负责催眠的普通人。

　　当初梦雨蝶在得知这个不真实的现实后，她第一时间就根据当时的记录去寻找凌韵馨的下落，可结果却是那个小丫头在不久前再次转学了。

　　除了查到她好像有在日国的入境记录之外，之后的消息不但再也无法查到，就连作为她监护人的虚假父母也是直接人间蒸发。

　　想到凌韵馨转学的时间正好和自家主人出现的时间段重合，梦雨蝶怎么想都觉得其中充满了古怪。

　　可一旦把这些告诉主人凌云，梦大主任只觉得无比的苦闷。

　　想到凌云近来在调教自己「时」的冷酷无情，梦雨蝶不禁就是打了一个寒战。

　　那个男人就因为自己洗脑了他的奴隶才教训了她这么久，要是让他知道自家女儿都被她给洗脑了的话，岂不是得虐待死她啊！

　　但同时，一种莫名其妙的兴奋与期待却开始在她的心房底无法控制地燃烧了起来。

　　唉~，梦老板前途多舛啊！想到近来通过特殊渠道得知姐姐梦雨欣似乎在日国曾经现身，说不定这个情报可以让主人放过自己。

　　毕竟姐姐神龙见首不见尾，就算告诉主人也不一定能够找到她。

　　这样被姐姐勾走的主人，自然能够避开即将来临的危险。

　　可想到自家主人满脑袋都是自己的姐姐，梦雨蝶怎么就感觉这么的不爽呢？？

　　自从刚才想到自己可能会被主人收拾，本来酸胀感略有缓解的梦雨蝶只感到自己的乳房内再次变得火热饱胀起来，好像有什么东西正在其中酝酿一般。

　　由于昨晚凌云仍是直到最后也没有真正插入满足她，而是用虐待的方式让她达到了畸形的高潮。

　　虽然当时略有满足，可实际上梦雨蝶对于凌云的渴望已经达到了历史的最高点。

　　再加上不知道是不是忘了，凌云昨晚并没有给梦雨蝶带来那已经让她成瘾的针剂注射，此时满脑子都是对主人愧疚的梦雨蝶已然出现了明显的戒断反应。

　　不知不觉中，这个女人开始变得双眼恍惚，白皙的玉指更是已经在迷茫中伸向了下体，在大腿淫猥的劈开间直接插入了她的淫穴之中……

　　自从被凌云逐渐俘获后，手淫已经融入了梦雨蝶的日常。

　　曾经的她一直都是找寻各种赏心悦目的女性寻求刺激，但近来的她却越加偏爱起了手淫。

　　因为在手淫之中，梦雨蝶只要闭上眼睛，就可以幻想此时的自己已然被主人的雄伟所填满了，同时另一层原因也让她有些避讳和再和女孩们过度亲近。

　　颇为不舍地在工作中结束了今日的第一次自慰，梦雨蝶又将那天被凌云指名抓回来壮汉的洗脑审讯记录调取了出来。

　　通过他们的手段，壮汉在短暂的抵抗下便开始供述出一连串让审讯者都吃惊的消息。

　　总结一下就是，

　　他是一家名为天贸地产公司的分部部门副经理，在进入公司前仅是一名安保公司的保镖。

　　而他在不如意的工作中被天贸公司的上层相中，并许诺给予他一种梦寐以求的能力。

　　一开始他还当那人是疯子，直到他的脑海中突然出现了一个名为「惑眼系统」的奇怪程式。

　　经过尝试，他发现自己居然真的可以通过视线的接触来迷惑人心，并将一种名为锚点的东西打入被他迷惑之人的体内。

　　而通过自己在相处之间对那些被其迷惑之人的影响，一种名为点数的消耗物就会显示在各个被他影响的锚点宿主身上，通过消耗这些点数就可以对这些宿主下达常理几乎不可能实现的过分要求。

　　而那些购买项的品类丰富到他自己都想象不到，而且不少品类如果没有达成前置任务，就算拥有点数也是无法解锁购买的。

　　但仅仅如此，当时的他已经和曾经大大的不同了！

　　例如他仅仅是和一个颇为有好感的健身房美女对视聊了不久，产生的几点惑眼点数就让他成功约得美女吃饭。

　　而吃饭时，那个女人的眼神就已经离不开他的眼睛了。

　　进一步约去喝酒，蹦迪，开房，像一个奴隶一般服侍他被他开苞，并将一切都毫无保留地奉献给了他。

　　而次日当他以为一切都是梦的时候，却看到自己的身旁那女人赤裸着身体就像是被掳走了心神一般，仍痴痴地望着他的眼睛。

　　此时，他终于意识到那个人并没有骗他！

　　于是，他借助该能力在短时间内睡了包括老板夫人在内的安保公司所有漂亮女人，包括迎宾小姐和女保镖。

　　在让她们为自己疯狂并受孕后，他便毫不犹豫地加入了天贸公司。

　　而这家公司的生意也非常的简单，就是在应用那神异能力做好地产方面生意的同时，尽一切的可能释放欲望笼络占有自己想要得到的人！

　　对于这个男人来说，在拥有事业的同时还可以对天下美女予取予求，这简直就是他梦寐以求的完美工作。

　　而随着他疯狂的宣泄欲望，数十个美女已然都成为了他随叫随到的爱奴。

　　最初那个在健身房萍水相逢的女人更是已经给他生了一个儿子。

　　而当初的老板夫人不但为他生了个闺女，之后更是迫不及待地在自己老公的眼前，让其眼睁睁看着自己被这个男人肏得淫叫连连并为他怀上了二胎！而此时，男人在她们身上积攒的点数早可以让这些女人做任何事情，甚至是去死……

　　由于整个审讯过程都是在洗脑程序的辅助下进行的，就算那壮汉的身体出现了明显的异状，但他还是把以上内容都给吐露了出来。

　　可当审讯者开始通过洗脑程式获取更多关于那家公司上层的情报时，那个壮汉就像是触电了一般开始浑身抽搐，接着便直接失去了意识。

　　等他再次醒过来的时候，居然已经成了一个忘却了一切的白痴，完全的傻掉了！显然，那个公司对于其职员都是留有后手的。

　　可就算这样，梦雨蝶还是通过这份报告窥探到了一个无比恐怖的深渊。

　　他曾经听那个男人说过，这个世上还有着一群不能轻易触碰的家伙，而显然这个壮男背后的存在就是那些人。

　　但同时，那个男人也说过，就算他们很强，却也是不敢挑衅组织的。

　　梦雨蝶只记得那个男人在说此话时眼神中流露着无比的轻视以及浓浓的……不屑。

　　虽然这份记录让梦雨蝶隐隐感觉有些不舒服，但既然主人要，她便会毫不犹豫地拱手送上。

　　至于多余的事情，梦雨蝶才懒得去管。

　　只要那些家伙不惹她和主人，那一切都好说。

　　可一旦那些家伙触了她的逆鳞，管他是什么鸟公司，她梦雨蝶保证让其一个个都后悔来到这个世界！

　　决定将这份文件也上交凌云后，梦雨蝶便开始处理手下其他的各色事物。

　　虽然凌云并没有阻止她为组织做肮脏的奴隶生意。

　　但梦雨蝶最近却已经尽量地收敛了，就算是要完成圣女的额度，之前她也是尽量挑选些渣女绿茶婊之类的凑数。

　　但之后的调教洗脑却让梦雨蝶大大的头疼。

　　毕竟原来圣女大都是要从纯洁良善的少女中挑选，虽然也有莲瑶那样的异类可毕竟也是少数。

　　现在可好，要让这些除了相貌优异其他全都是渣的女人达标可是愁死了梦主任。

　　直到她想到，自己似乎有一件独一无二的利器似乎一直都没有用过……之后，每每完成一个圣女的最后精神刻印，梦雨蝶就仿佛自己是做了一件大善事一般，而这个世界上终于又少了一个害人精。

　　梦雨蝶之所以这么做完全就是顾及凌云的想法，毕竟梦主任本身可是没有什么罪恶感的。

　　一个她这种级别的恶女哪里会有什么愧疚可言，不干的话她很可能就将成为下一件商品。

　　但梦雨蝶却不知道的是，她的主人凌云在这方面其实和他并没有什么本质的差别。

　　为了试验，多少生命都死在了他的手上，背地里甚至无法计数的人也因为他而殒命。

　　虽然凌云有负罪感，但那却不会影响他的判断和决策。

　　既然梦雨蝶成了他凌云的女人，那他就不会去做削弱梦雨蝶权力的蠢事。

　　只有这个女人变得更强，才能助他更为顺利的复仇。

　　一开始他的确有制止梦雨蝶行为的幼稚想法，但凌云很快就打消了这个念头。

　　断绝一个基地的生意对组织有多大的影响呢？如果没有毁了这里来个鱼死网破的决心，就不要做那伪善之事！

　　凌云没有天真到认为自己可以站在明处和组织硬碰，因为他完全看不到以此途通向成功的路。

　　之前一个莫名其妙的人甚至都能威胁到他，就更别提他几乎完全不了解的组织了。

　　尤其是在部队大院一行后，凌云对组织危险性的评估更是提高了数个级别，心中再无了任何的侥幸。

　　既然组织可以变向为各国提供序列战士，那他们自己怎么可能没有呢？

　　既然硬碰不行，身为科学家的他便选择了可以有效解决问题的实际方法。

　　为了让组织彻底毁灭，凌云早已选择化身为魔，利用无数无辜和良善于狂气中前行，而此时的他已经不能回头了。

　　但梦雨蝶却能看出凌云内心的挣扎，既然如此，让主人稍微好受些自己累点又能如何呢？

　　下午，综合洗脑室中……

　　一个浑身赤裸，被固定在洗脑仪器上的俏丽大学生眼中，一个诡异的繁复符文在她痴滞的眼瞳中缓缓地转动着。

　　可以说这个女子不是漂亮，而是漂亮过头了。

　　不但颜值完全可以和梦主任打平，而她那清纯中流露着点点忧伤，以及淡淡的恬静感……总而言之，此女完全就是让雄性疯狂的幻想集合！而在这个女人的面前，梦雨蝶正静静地看着她。

　　之前梦雨蝶在她这个状态下对此女说了很多的话，而在这时，梦雨蝶终于提出了她的最后一个问题。

　　「所以，你知道你真正的主人是谁了么？」

　　「知道……拥有这个味道的男人就是我真正主人，伟大的主人凌云教授。

　　作为圣女的我就算被外人认主也丝毫不会影响这份忠诚。

　　主人的命令就是我的一切，我终会将我的身，心，以及一切都彻底奉献与他。

　　我乖么，梦雨蝶姐姐……我好想要……奖赏～❤️」

　　「乖，当然乖。

　　你可知道让你变得这么乖，姐姐我费了多大的力气。

　　你还记得当初是怎么骂我来着么？」梦雨蝶一边说一边将手指插入她的下体轻轻抽动，而另一只手则是毫不留情地抽打在她赤裸的傲乳之上。

　　而此女除了极度的兴奋之外，就连她引以为傲的双乳上各多了一个鲜红的掌印也是毫不在意，直到这个女人看梦雨蝶的眼神彻底变为一片狂热的痴色。

　　看样子，她显然想要得到梦雨蝶更多的怜爱……

　　看着眼前这个一脸纯洁的漂亮女子，梦雨蝶真难以相信这个叫苏白莲的女人曾经内心是多么的邪恶冷酷，有些方面连她梦雨蝶简直都是望尘莫及。

　　虽然不知道多少花季少年毁在了她的手里变成了纯种舔狗，而她苏白莲却最终落到了组织的网中。

　　虽然有极强主观意志的人反而相对容易被催眠，可要想扭曲此女曾经的一些思维模式却是很难的，毕竟傀儡圣女不是普通的妓女。

　　客户除了会占有她们的身体更是会利用她们的才能，甚至委以重任。

　　而这种极度扭曲的思维容易在未来暴露出弊端，从而让客户受损。

　　虽然圣女对于主人的忠心毋庸置疑，但那却仅是对于一个人的。

　　而对于他人却完全没有这份忠诚。

　　一旦驾驭不善，很有可能造成严重的后果。

　　优质的商品给组织带来了良好的信誉，所以在挑选圣女这点上，心思纯净的少女一直才是最优选择。

　　但这个女人却是梦雨蝶专门挑选的，因为除了完成定期的任务之外，梦雨蝶在这个女人身上更是加上了一层极为深沉的目的。

　　从指标需求上，这批圣女是专门为欧洲分部提供人员补充的特供批次。

　　但此次的要求非常特殊，对圣女年龄和资容都有极高的要求，未成年的未熟圣女甚至是不合要求的。

　　感到需求古怪的梦雨蝶心思一转便动用了自己派系的力量调查了这批特供圣子和圣女的流向。

　　最后竟然发现包括自己管辖分部所提供的这批人全都是为组织上层提供挑选的贴身侍从，说白了就是高级性奴。

　　虽然看起来此事是各种势力中常见的陋习，但梦雨蝶却嗅到了其中的机遇。

　　梦雨蝶这段时间调教的三位圣女无一不是帝京大学部的极品绿茶，其中苏白莲的茶婊力更是突破天际。

　　在保持处子身的前提下居然已经被她从几个老板手中套出了各式豪车和房产，而且一个个还对她死心塌地，全当此女是他们的唯一女神。

　　也不知道，这女人是怎么做到的。

　　甚至让梦雨蝶怀疑她也会催眠术。

　　照理说这类女人最不适合作为圣女，但在梦雨蝶得知凌云的数名家眷都已经被组织欧洲分部控制之后，一个大胆的计划便浮现在了梦雨蝶的脑海之中，她要帮主人把她们都给找出来！为的不是别的，只为能帮上自己的主人，而不是光会给他拖后腿。

　　梦雨蝶知道，如果一个圣女的资质足够优秀，在组织内部很有可能得到提拔，甚至得到一些权利。

　　梦雨蝶很相信如果给这个苏白莲一些契机的话，就算组织内她也可以占到一席之地。

　　因为梦雨蝶仅仅是将这个女人的相片提交，欧洲部门的那些大人物居然就有些坐不住了。

　　甚至开始催促梦雨蝶加快她圣女化的进度，同时开放权限给她进行高级爱侣化改造。

　　就算到了现在梦雨蝶也没有明白为何男人们会如此痴迷此女，好在她没让自己的色情主人看到这个绿茶……

　　自然，爱侣化改造的过程梦雨蝶同样没有资格参与，而是由秦竹圣女负责的。

　　琴圣女当时做了什么梦雨蝶也完全没有资格询问，同时也没有兴趣。

　　因为这个过程中虽然主要是对女子身体的优化改造，但同时也会对其进行特殊的精神刻印，就如当时的莲凰一般。

　　在爱侣化改造结束后，梦雨蝶都不禁为方舱中逐渐显露的绝色丽人而心动。

　　她不禁感叹，这个女人可真是一个货真价实的人间尤物啊！看她盈散出的如出水莲花一般不染纤尘的气质，怎么也看不出她居然是个钻石级的极品绿茶腹黑女。

　　如果是曾经的梦雨蝶，她是如何也无法对此时的苏白莲做手脚的。

　　但在成为凌云的女人后，梦雨蝶却拥有了比之凌云还要强大数倍甚至以上的正版心控魔眼！由于逐渐意识到自己所拥有的能力，这些新圣女全都成为了梦雨蝶了解自己能力的实验玩具。

　　而到苏白莲完成最后傀儡圣女程序的全部刻印时，梦雨蝶早已彻底掌握了她的魔眼能力！

　　如果说凌云的山寨版心控魔眼只能对目标施展已存在影响级别精神篡改的话，梦雨蝶的魔眼却没有这个限制。

　　或者说机理完全不同。

　　因为凌云只不过是把魔眼作为远程连接的工具来对目标的精神施加影响或者刻印精神程序。

　　可归根到底用的还是凌云自身的能力。

　　但梦雨蝶就完全不同了，她的心控魔眼已然超脱了理论和普世科学的束缚，完全就是一种概念上的影响，一种完全独立的控制规则。

　　就例如说修真者控制修士精神意志的方法凌云看不懂一样，梦雨蝶魔眼完全构成了一套独立的控制体系。

　　该能力无法被各类精神防护所阻碍，却可以简单的被物理存在阻隔。

　　简单说只要不看梦雨蝶的眼睛，那她的魔眼就无法发动。

　　反之，只要你看了的话，那就一切就都晚了。

　　就如强制约束力一般，一旦让心控魔眼达成启动条件，魔眼独特的控制规则就将如降维打击一般对目标造成无法防御的直接影响。

　　此时，梦雨蝶就可以通过对于这种控制规则的领悟对目标的精神意识进行肆意篡改。

　　但这并不代表此女直面超过她理解的存在也能控制对方。

　　这种控制虽然强大，但对于领悟要求极高。

　　就如梦雨蝶在三个准圣女身上所做的实验一般，她就是通过这个过程理解了控制规则对于人体的影响。

　　一旦遇到了梦雨蝶不理解的存在，那她同样需要进行新的领悟。

　　可对于一个完全无法反抗的苏白莲来说，她完全就是任由梦雨蝶摆弄的玩偶。

　　曾经看起来复杂无比的傀儡圣女精神程序，或者组织在爱侣改造时做的暗手，这些在梦雨蝶的魔眼面前已然全变成了笑话。

　　因为魔眼那种触及规则的力量已然可以轻易扭曲苏白莲所受到的所有控制影响。

　　但是这种能力的施展和梦雨蝶正常时的思维方式有着本质的区别。

　　所以为了方便使用，梦雨蝶则将之转化为了她习惯了的命令语句。

　　只不过这些语句已然不是曾经那些可能遭到反抗的暗示指令，而是魔眼规则的释放口令，一种言出法随的绝对控制！

　　就像是此时的苏白莲，由于篡改其精神之前梦雨蝶将凌云的精液直接灌入了她的鼻腔和口中（嗯……哪里来的请大家随意猜测）。

　　之后就算是她被其他男人认主，可一旦她嗅到凌云那独有的味道，其脑内主人的存在就会在魔眼规则的影响下瞬间被凌云的身份所替代。

　　之后就算凌云要她杀了旧主想必苏白莲也会毫不犹豫。

　　而梦雨蝶不知道的是，因为灌入苏白莲鼻腔口中而活性化的一些精子，已然如最为恐怖的寄生虫一般，穿透层层阻碍深深扎入了这个女人的大脑以及各个重要的器官之中……

　　虽然说着轻巧，梦雨蝶之前可不知道在这个女人身上下了多大的功夫，才把这些晦涩复杂的改窜规则缠绕于苏白莲的精神海上。

　　当时仅仅就是一个篡改指令的下达，梦雨蝶就要和苏白莲对视起码10分钟以上，看得梦主任自己都有些要崩溃了。

　　但是若是再次施展，梦雨蝶相信，那速度必然会远超从前。

　　而魔眼的另一个缺点就是，这个能力只能用来控制，却不能像凌云一般编织篡改被他控制之人的性格。

　　这也是之前梦雨蝶调教洗脑这些绿茶圣女时的苦闷之处，毕竟她只能通过传统洗脑和设备一点点对她们进行个性上的微调。

　　随着最后傀儡圣女刻印的结束，苏白莲的圣女化已经彻底完成。

　　同时由心控魔眼生成的改窜规则也彻底缠绕住了她的精神海。

　　意识浮沉中，怀着无限的迷恋苏白莲终于耐不住困倦在被梦雨蝶的玩弄下沉睡了过去，之后她便会像一个完全没有自知的间谍一般插入组织的欧洲分部，悄然扎根。

　　其实梦雨蝶也没有对这个极品绿茶美女有多大的期望，毕竟她不过只是个圣女罢了。

　　可是一旦她能在组织内立住跟脚，那之后一定会成为自己和主人征伐组织的重要暗手。

　　毕竟说是欧洲分部，但梦雨蝶却知道自家组织的真正跟脚其实就在欧洲！

　　不久后，一个穿着淡素的女子挎着合身的包包离开了白色大楼。

　　在她走向学校大门的路上，数个看到她的男人就像是触了电一般呆立在了原地。

　　而视线则像是一只在追随她一般，逐渐远去……远去。

　　在他们心中都有一个想法，那就是，

　　此女只应天上有，落入凡尘化谪仙。

　　实际上，组织在移送圣女上从来都不会采取暴力式转移，苏白莲作为交换生的手续已然在暗中办好。

　　而在这个女人的心中以及家人的认知里，她只不过是去留学罢了。

　　对于苏白莲来说，她终于得到可以摆脱那几个恶心老板的机会。

　　而在法国这个浪漫之国，她将施展自己的手段让那个国度的权贵们继续臣服在她的裙摆之下。

　　想着，苏白莲的嘴角逐渐勾起了一丝淡而绝美的微笑。

　　在把另一个完成奴隶化改造的美艳妇人也做过同样的思维改窜后，颇为疲劳的梦主任便离开综合洗脑室去休息了。

　　虽然另一个女子只不过是客户的委托，但多留一条伏线绝对没有坏处，说不定哪天就用上了不是？但由于梦雨蝶连续使用了她的能力，再加上她的体质不过只是个普通女人，完成对二女的改窜后就已经用尽了全力。

　　迷迷糊糊中，梦雨蝶便回到了自己的房间，倒头就睡下了。

　　此时，冷白镜早已离开了地下实验室，而醒来的圣女秦竹按照梦雨蝶留下的命令帮助洗脑室中的二女清洗并送离后，整个地下室便只剩下陷入昏睡的梦主任一人……而她，却似乎忘记了还有一个约定需要她去履行。

　　……

　　晚上10点45分，

　　客房的大门被推开，一袭蓝紫色精致礼服的梦雨蝶略带喘息地出现在了门后。

　　而在她的面前，凌大教授一脸好气又好笑的看着门口小小狼狈却又娇美无比的梦主任，笑骂道：「不愧是我的人渣老婆，派头就是大。

　　连你主人都敢放鸽子了。」

　　而听了这段小小的嘲讽后，梦雨蝶只留下了一脸羞窘的嫣红……

　　第42章：九瓣连耀，奴心永驻

　　同样的酒店，不同的人。

　　当时在帝豪凯斯1608的豪华套房中，凌云令得监视她的公司神秘女子冯清珠失身于他，并和寒家的姐妹花一起为凌云怀孕出乳。

　　甚至还引发了大面积的欲望侵染，导致当晚有超过60名各龄女子在该酒店于疯狂中成功受胎。

　　但奇怪的是，这些女人不管是当时被强奸的还是主动投怀送抱的，居然没有一个人在日后将和她们发生关系的男人们诉于法律。

　　反而是缔结了半数以上的良缘，快的几对甚至已经步入了婚姻的殿堂。

　　一些有家室的男女也因为那晚有了让彼此最为痴迷的地下情人。

　　在这些男女的记忆中，那一晚仿佛就是上天赐予他们性的恩赐，让这些人瞬间开窍并深深沉溺于彼此间的欢愉。

　　当晚就怀孕的女子们几乎全数死心塌的迷恋上了那些强暴凌虐她们的男人。

　　同理，尝到那些女人滋味的男人们更是失去了对于其它异性的欲望，脑中只剩下那一夜床边的雌性。

　　虽然这些男女和家中的另一半还有亲情，但却没了维系爱情的重要之物。

　　于是，那天被压下来的混乱不但没有影响帝豪凯斯的生意，反而在有钱人圈中得了一个结缘酒店的别样名头。

　　不但在那夜享受过刺激的男女们仍经常会成双入对的来此纵欲享乐，更多慕名而来的情侣更是让这家平时人流只算中等的豪华酒店变得一房难求起来。

　　但，这其中并不包含寒家的这对小魔女姐妹。

　　由于寒家家主寒天山有愧于他的闺女们，所以这对儿丫头怎么折腾也都是几乎完全纵容。

　　而这所豪华酒店本来就是寒家的财产，看到女儿们在这里还算老实，所以早就吩咐酒店负责人对她们的要求只要不过分全都要彻底的执行。

　　因此对于两位公主想要一间客房这种小事，哪里会有丝毫的问题呢？

　　于是，在这两个丫头的鼓捣下，本来华丽堂皇的客房很快就被她们搞成了一间充满暧昧与侵略味道的性爱调教室。

　　而此时姗姗来迟的梦雨蝶便是进入这里的第一位「客人」。

　　完成对苏白莲以及另一个女人的心智掌控后，精神力透支的梦雨蝶直接就是睡过了头。

　　等她迷迷糊糊爬起来的时候，却再次看到了凌云早上留下的字条。

　　这下可好，本来还残留的睡意瞬间一扫而光。

　　这不是惊吓而是惊悚啊！

　　自家主人好不容易在实验室外面约她，说不定这就是自己一直都在期盼的难得约会。

　　可眼看时间马上就要到过点，梦大主任直接就炸毛了。

　　虽然焦急无比，但她还是好好地选了件适合约会的蓝紫色吊带礼服，并画好了漂漂亮亮的妆容。

　　既然已经注定迟到，那便只有打扮得漂漂亮亮的在主人面前卖萌求饶了……想到自己可能因为这件事情再次遭受凌云的收拾，梦雨蝶可以说是又紧张又害怕。

　　但莫名其妙的还有些小兴奋，仿佛在期待着什么一般。

　　终于，梦雨蝶在迟到了1个多小时后敲开了帝豪凯斯1314房间的大门。

　　虽然梦雨蝶开门就听到了凌云的气话，但和凌云相处许久的她却并没有从他的男人身上感到什么真正的怒气，反而像是知道自己一定会迟到一般。

　　其实实际就是如此，为了增加今晚安排的成果，凌云便直接通过侵蚀度赋予的控制力给梦雨蝶留下了暗示。

　　此时，虽然梦主任外表看着并没有什么太大的异常，但迟到带来的负罪感却已然充满了这个女人的脑海，而这正是凌云想要看到的。

　　被主人牵住手往房间中引，此时并没遭到凌云责怪的梦雨蝶才终于敢抬头好好看他的主人。

　　这一看可好，直接让这个曾经心如坚石般的恶女感到了一阵心境荡漾，整个人都有些痴了。

　　梦雨蝶只见今天凌云一改曾经那随意的装扮，而是收拾得整洁考究一丝不苟甚至还专门打了发蜡，简直是把凌云这种中年帅大叔的气质发挥得淋漓尽致。

　　着装上，一件紫酒红的翻领羊绒衫搭配合体而考究的碳色西装，凌教授稳重中透露着张扬的穿搭和这间客房红黑主色的氛围相映成章。

　　对于梦雨蝶这种大叔控来讲，简直就是对她造成了暴击伤害！

　　「天啊，今天的主人简直是太帅了，没想到他打扮起来居然有这种养眼的效果。

　　梦雨蝶毫不怀疑，此时的一线熟男明星们在颜值气质上也不是自己男人的个儿，不！是完全的碾压啊，这才是他心中的男神好不好？！」

　　感觉到自己的心跳在不断地加速，此时的梦雨蝶终于发现，自己对于凌云的感情早已经从奴性外诞生了无法抑制的恋心。

　　那种怀春的悸动让她终于意识到，自己早已无法自拔地爱上她的主人！

　　隐隐看到餐厅中那早已准备好的豪华晚餐，此时的梦雨蝶可以确定，主人真的是要和自己在这里约会！想到这里，梦雨蝶被凌云牵住的纤手已然反手紧紧地握住了他。

　　之前的紧张早已全数消失，此时在梦雨蝶心中的只有无法抑制的幸福。

　　本以为之后凌云只会把她当作一个合作对象兼女奴的存在，没想到自己居然还能享受到如此的待遇！可梦雨蝶却没有意识到，曾经无比高贵对万物不屑一顾的她，在受到凌云宠幸之时却变得这么的卑微。

　　可很快，梦雨蝶便发现自己的想法似乎是有些简单了。

　　就在凌云牵着手将她引入餐厅的宾客位后，两个美貌丝毫不逊色莲瑶和灵儿的娇俏女子便蹦跳着从里面的房间推门而出。

　　「真的是梦雨蝶，梦姐姐！不愧是学校的女神，真的是好漂亮啊。

　　没想到女神也早成了主人的堕落奴隶。

　　那群舔狗还做梦呢，嘻嘻，却不知姐姐你早就被主人给彻底变成随时发情的母猪啦~。

　　听主人说，梦姐姐你的淫纹和我们姐妹一样❤️~想必你和也我们一样很享受主人的凌辱吧！啊嗯~❤️」

　　只听「啪」的一声脆响，接着就是少女的娇叫声。

　　此时凌云的大手已经抽在了这个跳出来少女的美臀上，不是隔着衣服，而是实实在在的挺翘肉臀之上！

　　看着面前突然出现的二女，梦雨蝶不禁就有些懵了。

　　因为此时跑出来的正是帝京附属中学中顶顶大名的寒家双子，一对儿在贵族圈都恶名昭著的霸道大小姐！！难道她们居然也成了主人的女人？？什么时候……她们，她们可是寒家的人啊！主人这是疯了不成，要是被她们那魔头老爹知道就算是自己也保不住他呀。

　　虽然寒诗音脸上的跋扈之气已经消减了大半，而且眉目间全都是对于凌云的崇拜和痴色。

　　但作为巅峰世家的公主，她周身所散发出来的自信气场还是让梦雨蝶第一眼就认出了这个俏美少女的身份。

　　不用说，同时出现的另一个虽不说话，但视线全在凌云身上的女孩自然就是寒家三小姐寒凝心无疑！

　　如果寒诗音不摆出她的跋扈劲儿，绝对可以说是一个绝色的端庄丽人。

　　对比起莲瑶的古灵精怪和灵儿的温柔刚强，寒诗音却有一种从骨子里泛出的霸气和威严。

　　简单说就是让人觉得很是厉害不敢轻易去招惹。

　　虽然妹妹凝心外表上看起来更显冰冷，但实际上内心确是比姐姐柔软的多。

　　可让梦雨蝶凌乱的是，这两位在学校和社交界都无人敢惹的大小姐此时却就这样双双穿着带有颈环的SM拘束装，几近赤裸地站在了她的面前。

　　虽说是拘束装，但除了围绕乳房以及连接颈环和高叉皮内裤的皮带和银色接环之外，这两个少女简直就是寸缕不着。

　　更让梦雨蝶吃惊的是，裸露在拘束装外腹部的菱形区域内，二女平滑细腻的小腹上各有一个暗蕴着魔性光芒的紫红色淫孕纹！虽然她们的淫纹没有自己的那种金色外缘，但双子姐妹淫孕纹的孕炎显然早已经被凌云给点燃了。

　　这就说明，她们已经彻底成了凌云的东西并为他怀上了骨肉。

　　而自己却……，想到这里，梦雨蝶的手不禁也抚在了自己的小腹之上。

　　而随着视线的上移，双子姐妹挺翘的美乳傲立在空气中，而她们粉红色的乳头早已彻底勃起。

　　虽然从尺寸上来看，此时梦雨蝶的乳量已然超过了双子。

　　但在被改造之前，她的小仙女胸脯可是完全没办法和这俩丫头比拟的。

　　真不知道这些女孩儿都吃什么长大的，怎么一个个都那么有料呢？

　　但让梦雨蝶瞳孔微缩的却不是寒家姐妹的乳量，而是她们粉嫩勃起乳头上所穿着的美丽饰物。

　　此时，寒家双子的乳头上早已各自多了一个淫靡的黑金乳环，乳环本体黑光发亮，同时上面还暗刻着不知意义的复杂暗纹。

　　不同的是，寒诗音的乳环下垂悬着一个精美而华丽的黑色太阳挂坠，而妹妹凝心的乳环上所悬挂的则是一刻璀璨的黑色四芒星辉。

　　看到二女居然已经被主人穿上了代表彻底占有的饰物，梦雨蝶的思绪不禁便飘离到了记忆中自己被那个恶心男人串环时的屈辱和不甘。

　　「主人还没给我穿上，为何这些小丫头却有了？！我不甘……我好不甘啊！！！」此时，梦雨蝶的脸上已然充满了难以掩饰的嫉妒之色，而她的心中更是早已高声呐喊了起来。

　　通过梦雨蝶似乎凝滞住的眼神，寒诗音似乎意识到了什么。

　　不禁，一丝得意之色从她的眼瞳中一闪而逝，同时更是一挺她那饱满的胸脯。

　　震动之下，诗音双乳上挂着的太阳坠饰便也一齐震颤了起来。

　　而看到这一幕后，梦雨蝶眼中的妒色就更浓了。

　　隐隐的，电光已然交织在梦雨蝶和寒诗音的视线之间。

　　在寒家二女的重新布置下，本来就作为婚房设计的1314套房摇身一变，此时已然彻底换了气质。

　　原本喜庆的感觉现在却变为了暧昧和紧绷的味道。

　　红色和黑色的搭配以及房间中充满性暗示和侵略性的艺术摆设，更让整个套房蜕变成为了充满了调教控制味道的强制空间。

　　而就在这个奇特的环境中，梦雨蝶和凌云开始了她和主人间初次而别致的约会。

　　……

　　吃着盘中美味的鹅肝，梦雨蝶的心已然飞到了别的地方。

　　她的记忆还停留在入席后，主人凌云送她礼物之时。

　　那是一个镂满蝴蝶纹样的精致镂空项圈，她只记得自己在接到这个充满侮辱性礼物的时候心中却没有丝毫的不悦，反而充满像是搬回一城的惊喜和骄傲！因为比起双子脖颈上的黑漆皮质项圈，她收到的这个简直是精美太多太多了。

　　就连金属环上都是细致雕刻的蝴蝶纹饰，显然凌云在这件礼物上是用了心的。

　　「我为何会这么开心呢，不是说好了彼此合作么？为什么被这个男人当作奴隶我会感到如此的幸福。

　　想到即将带上这个项圈，那里……就已经湿了。

　　我为何如此期待那一刻，而他是要将我彻底占有么？？今天我将会彻底被这个男人所奴役，失去自我么……」

　　带着种种思绪，梦雨蝶甚至没有怎么听清餐中凌云和她的交谈。

　　而身穿皮质暴露SM装，头戴漆红兔耳的寒家双子却全程如婢女一般服侍凌云和梦雨蝶进餐。

　　在凌云的心中虽然双子和梦雨蝶都是同一类奴隶，但在他的心中显然梦雨蝶的地位必然要更高一些。

　　可双子姐妹，尤其是寒诗音不但没有丝毫的不悦，反而极致入微地服务着梦雨蝶。

　　妹妹凝心则是全程饱含着爱慕和崇敬为凌云服务。

　　看到梦雨蝶的红酒杯中酒水渐少，寒诗音便是极为殷勤地为她添上名贵到让人咋舌的红酒。

　　而在她的眼中，一丝难以察觉的不屑以及轻视已然无法控制地浮现而出。

　　「梦姐姐~，你先好好享受，待会儿主人给你准备的节目保证会让你终生难忘的❤️。

　　既然你也有我们的这种淫纹，同样经历过那件事的我保证你一定会爱上那个的呢，而那时的你还会有现在的优雅么？我好期待女神姐姐你在我们姐妹面前为主人疯狂的卑微样子呀！我们才没有羡慕~你也不过是主人的一条卑贱母狗罢了~哼！」

　　一边做着侍女，寒诗音的心中却早就充满了各种小算计。

　　而梦雨蝶那边，自从他被凌云拉进房间并引进座位后就一直有些不真实的感觉。

　　帅气的主人今天不但没有问责她为何会迟到，更是像绅士一般捧着照顾自己与他一起共进晚餐。

　　虽然收到的礼物让梦雨蝶感到羞耻异常，可一旦真的收下却让她生出一种难以形容的满足感。

　　随着那被填满的舒服感觉在体内缓缓流淌，梦雨蝶的小腹内早已变得酸涩渴望起来，毕竟她已经太久没有被主人真正的满足了。

　　同时，近来成型的美乳内不再是那种微微的沉坠之感，此时难以形容的饱胀与火热已然充满了她胸前的丰盈。

　　吃着帝豪凯斯大厨准备的极致美食，喝着常人不敢去想象价格的孤品红酒。

　　梦雨蝶此时已经醉了，让她醉的不止是那红酒中的酒精，更是在她体内不断发酵的强烈渴求和欲火。

　　虽然今天凌云的表现完全就是她心中的完美绅士，这顿晚餐更是填补了梦主任心中的缺憾。

　　但这个敏感的女人却可以从凌云的眼中看到一种丝毫不弱于她的欲望，那是要将她彻底占有吃掉的强烈兽欲！

　　晚餐完毕后，凌云搂着梦雨蝶在幽缓的爵士乐中与她轻轻地共舞。

　　虽然一旁的双子姐妹无比的羡慕，但因为有主人的命令，二女也只好将二人时光留给梦雨蝶和主人，事先回到了里面的房间做起了准备。

　　而在凌云怀中的梦雨蝶就犹如完成了当时在实验室小酒吧中的后续一般，全身无力地依偎在自己主人的怀中向他撒娇求吻。

　　可在凌云温柔的吻下，这个女人的大脑甚至比之就餐时还要迷乱。

　　她甚至无数次想要跪下去给主人进行那口唇间的吮吸服侍。

　　但凌云却像是在故意制止她一般，只是搂着她和她做着情人一般的温存。

　　而这种温柔的折磨却使得梦雨蝶几乎快要疯了！毕竟她可不是什么初尝禁果的小丫头，而是早就被抱着她的男人从里到外几乎彻底开发完毕。

　　此时她唯一想要的就是凌云用他最为粗鲁的手段凌辱强暴她，把她当作极致卑贱的性奴肆意玩弄，让她整个人的身心彻底被主人占有奴役。

　　只有那样自己才会达到那极致的幸福！

　　梦雨蝶也不知道为何自己会这样想，甚至早就忘记了自己和凌云的誓言交易，心中唯一想要的就是身为凌云奴隶的服从与快乐！而在与梦雨蝶的深吻中，此时的凌云终于将最后一枚莲瓣刻画在了她柔嫩软滑的娇舌上。

　　没有任何的异变征兆，没有任何的光影闪耀。

　　在邪莲奴心纹大成的那一瞬，凌云只感到怀中的梦雨蝶一阵娇颤，接着便更为疯狂地吻住了他。

　　九瓣连耀，奴心永驻！

　　对于梦雨蝶，自己这个叛逆且不断反抗搞事的奴隶，凌云给予了她最大的尊重。

　　通过秦竹和樊茜，凌云早就得知了梦雨蝶为了他在暗中所作的努力，甚至很多未曾告诉他的布局也都是为他着想。

　　虽然她的妒心和邪恶伤害了不知多少无辜甚至是自己亲近之人，但对于凌云来说，梦雨蝶的付出却让他深深的印在了心里。

　　既然如此，那她就该拥有这份殊荣。

　　除了给予者冷白镜之外，第一个被凌云刻满邪莲奴心纹的爱奴就在他的怀中诞生了！而此时的凌云甚至不知道此纹的真正意义到底为何，以及对梦雨蝶这个存在带来的深远影响。

　　此刻，不朽已铸……

　　感受着梦雨蝶的娇嫩小舌在自己的口中调皮地索取与挑逗，凌云虽不舍但还是轻轻分来了和怀中女人的些许距离。

　　看着面前满脸乖巧迷醉，除了自己彻底已无它物的梦雨蝶。

　　凌云微笑着说道：

　　「乖，雨蝶，我帮你把礼物给你戴上。」

　　在凌云宠溺的话语中，梦雨蝶就如一只刚被饲主爱抚满足过的小雌狐，脸上完全没有那礼物是奴隶项圈的耻辱与愤怒。

　　而是如百花绽放中轻摇翅膀的幼蝶一般，有的只是无尽的娇羞和顺从。

　　随着凌云的大手掠过梦雨蝶那如雪一般的脖颈，稍稍调整下，一个内衬泛红外侧黑亮镂空的美丽项圈便被带在了梦雨蝶的玉颈之上。

　　仿佛像是欣赏着自己亲手雕琢的艺术品，看着被他戴上项圈且没有丝毫抗拒的奴儿梦雨蝶，一种难以言喻的满足感荡漾于凌教授的体内。

　　从今天起，这个女人将只属于他一人。

　　昏暗的灯光下，凌云轻轻挑起梦雨蝶蓝紫色吊带礼裙的肩带。

　　随着这个男人左右一分，那如缎子一般华贵闪亮的礼裙便顺从地滑过梦雨蝶婀娜的娇躯直到彻底掉落在酒店瑰丽红艳的地毯上。

　　感受到自己周身突如其来的凉意，梦雨蝶的身体不禁就是微微颤抖了起来。

　　一个是紧张，另一方面则是激动。

　　因为她知道，主人终于开始要她了❤️！

　　随着凌云帮梦雨蝶松开她所穿无带紫黑色蕾丝胸罩的背钩，除了一条同款的诱惑蕾丝小内内以及她那如标志一般的发卡之外，浑身就只剩下了脖颈处的奴隶项圈。

　　看到今天的梦雨蝶居然一反常态穿起了如此挑逗的黑色内衣，凌云也像是明白了梦主任的心意一般略带满足地欣赏起了她的赤裸娇躯。

　　看着梦雨蝶略显羞涩却仍傲然高挺的乳房，凌云不禁都有些喉咙发干。

　　因为他明显可以看出，梦主任的乳量显然比昨日更加大了一些，看来自己做的手脚已经彻底催熟了这个发情的蝴蝶。

　　就连从门后悄悄探头偷看的寒家双子也不禁为梦雨蝶那完美的身材惊叹。

　　尤其是看到梦雨蝶那高耸挺翘的乳房时，一种自卑之心更是无法控制地从两个丫头的内心中升起。

　　更让二女来气的是，梦雨蝶显然是发现了她们的偷看，那一挺完全就是在回敬之前她们的挑衅罢了。

　　凌云伸手温柔地把玩着梦雨蝶的左乳，随着他的挑逗凌云肉眼可见她的乳蒂逐渐的充血凸起，接着是右乳也被凌云揉捏起来。

　　在凌云的手中，他只觉得自家雨蝶的双乳浑圆沉淀，好像有着什么美妙的东西要呼之欲出一般。

　　而在凌云的玩弄下梦雨蝶早已满脸绯红，一种从未感受过的充盈已经在她的双乳汇聚。

　　虽然她完全不敢相信自己身体的变化，但事实告诉梦雨蝶现在的她已经和昨天有所不同了。

　　接着梦雨蝶发现自家主人似乎在用一种让她浑身发酥，却十分有规律的手法揉捏按摩她的双乳。

　　被按摩的同时，梦雨蝶只感觉自己的双乳之中越加的火热饱胀。

　　当梦雨蝶的眼中彻底盈满迷醉的波光时，随着凌云狠狠提拉她的一双充分勃起的乳蒂，梦雨蝶瞬间便淫媚地娇叫了出来！

　　「出来了，出来了！！主人不要拉人家的那里，好痛，不！好舒服！！！有东西从雨蝶的乳房中飞出来了啦啊啊啊啊啊❤️❤️❤️！！！！！」

　　随即，在突如其来的强烈刺激中，梦雨蝶不敢置信的看到乳白色的喷泉已然在自己的双乳前方形成了乳汁的帘雾，甚至第一时间就已经飞溅沾染在自家主人那考究的西服之上！可此时，主人不但没有丝毫的不悦，反而是极度兴奋地捉住她的一只乳房，一边捋动一边毫不犹豫地将其上的勃起乳头吸入口中吮吸了起来！吸了几口左乳后，又像是怕浪费一般开始换右乳吮吸。

　　眼看着自己的双乳一齐喷射出白色的乳汁，接着被主人凌云左右开工贪婪地吮吸。

　　向来能维持镇定的梦雨蝶这回彻底的傻了，自己怎么突然就有奶水了呢？看着自家主人犹如变态一般吸吮自己的乳汁，虽然此时的梦雨蝶羞得简直都要找个洞钻进去了，但内心却是无比的欢喜！自己有奶水了！而且变态主人正在喝人家的奶！！！

　　「啊啊啊！！好幸福❤️这是雨蝶被主人弄到手之后最为幸福的瞬间！！难道说，其实我早就怀上了主人的宝宝不成啊啊啊？！！❤️❤️❤️为何我会感到这么的爽啊，被吸奶，被主人吸奶水到高潮啦❤️！难道不光主人是变态，雨蝶居然也变态到被主人吸奶吸到高潮了啦啊啊啊噫啊啊啊❤️❤️！！」

　　此时的凌云却仿佛获得了什么至宝一般已然不满足左右开弓而是尝试双乳齐吸起来！果然，尝试了一下还真成功了！虽然没有当时吸吮镜儿那种水到渠成的感觉，但由于梦雨蝶的乳量已经相当的惊人，做到这种奢侈的动作已然不是幻想。

　　可在凌云无休无止的贪婪吮吸下，初次出乳的梦雨蝶显然经受不住凌云如此的折腾。

　　仅仅是被主人吮吸乳汁所带来的快感就让这个女人几乎陷入了疯狂！当凌云把梦雨蝶按在墙上索取，直到喝到奶饱之时，可怜的梦主任已经在连番光顾的高潮中站着爽昏了过去。

　　看着梦雨蝶此时仍咬着柔唇，仿佛在经历绝顶刺激的可爱发情俏脸，凌云的眼中全是火热。

　　此时，只有他知道自己从这个女人的乳汁中得到了何种强大的力量！

　　看着梦雨蝶虽然仍穿着内裤，但下体已经由于连续高潮彻底浸湿的样子。

　　凌云向在远处偷看的双子招了招手说道：「别偷看了，丫头们。

　　好好帮你们的梦姐姐放松放松，接下来才是让她变成和你们一般的重要仪式。」

　　「好的，主人❤️！」

　　「嗯，哥哥❤️！」

　　随着两个俏丽的丫头跳了出来，陷入短暂昏迷的梦雨蝶终于落入了这对小恶魔的手心之中。

　　第43章：点燃生命的火焰

　　一张漆红黑脚的敦实皮质大床上，两个身穿暴露拘束服的绝色少女正将另一个更加成熟美艳的丽人压在身下。

　　房间内，各种调教用的道具，皮鞭，甚至刑具规整地排布在大床的周围。

　　显然，这间房间已然被彻底改造为了不折不扣的调教室。

　　而在此时的皮质红床上，两根熟悉的注射器正在缓慢的下压，而被压制的女人被注射不明液体的地方正是她饱满并不断溢出乳汁的勃起乳蒂。

　　此时被两个少女玩弄注射的女子眼瞳大睁，瞳孔的颤抖收缩显示了她几欲疯狂的状态。

　　虽然熟悉的痛觉和锐物侵入感让他无比的兴奋，但强烈的醉意却给她的眼瞳中增加了难以言喻的迷离。

　　此时只见一个巨大的香槟瓶子已然插入了她的淫穴，而那瓶子的相对稳定却完全是被她的蕾丝内裤于大腿处兜着瓶底维持着的。

　　在被注射器注射药物的同时，含有大量碳酸和酒精的液体正快速通过她的阴道壁被吸收入体内，让她越加沉溺于醉酒的状态。

　　可就算此时的梦雨蝶被酒精如何麻痹，双乳被针头刺入的强烈痛感刺激还是让她在扭动中高声淫叫道：

　　「注射，注射来了！乳房被打药了，是主人最为纯粹的药！噫噫噫啊啊，蝶儿要发情了啊噢噢噢噢❤️❤️！！！！」

　　虽然二女注射给梦雨蝶的只不过是最为普通的生理盐水，但眼看梦雨蝶在被注射后居然出现如此剧烈应激的反应，负责动手的双子姐妹也不禁内心震撼。

　　心想主人到底将什么药物注射给了这个尤物姐姐。

　　看着身下女人犹如注射了高浓度毒品后的发狂样子，虽然两个女孩儿都感到有些害怕，但想到那药物是来自主人之手，奴性催动下内心深处不禁也暗暗生出想要尝试一下的禁断冲动。

　　只有在一旁椅子上坐着欣赏的凌云才知道为何梦雨蝶会为区区生理盐水产生如此巨大的反应。

　　因为那两管液体中虽没有真正有害的东西，但其中被他渗入的满盈精神原质才是导致梦雨蝶疯狂的原因！同理，如果将此物用在寒家姐妹身上，早就被凌云侵染通透的双子如果被注射了此物，同样也会和梦雨蝶一般陷入彻底的癫狂。

　　虽然扭动中的梦雨蝶被双子压制，但她小腹上的紫金色淫孕纹在精神原质的补充刺激下已经开始绽放出了魔性的紫红光芒。

　　而在这光芒的照耀下，寒家双子显然也受到极大的影响。

　　不仅此时的她们感觉浑身发酥，就连二女青涩的子宫都和梦雨蝶一般开始一阵阵酸痒渴望起来。

　　但仍盘压在梦雨蝶身上的寒诗音却只以为这是兴奋所致，一边将那满满一管的药液逐渐注入梦雨蝶的乳房，一边兴奋地说道：「梦姐姐，你不是对自己的乳球很自豪，很嚣张么？怎么一被打上主人的药就变得如此淫贱不堪了呢？继续傲呀，用淫穴品酒的滋味可好？上次享受这个待遇的女人可是早已经怀上主人的种了，而听说你这个女人的贱穴还不肯为主人受孕，真是有骨气啊！看看过了今晚，姐姐你的淫荡子宫还能不能像以往那般傲娇呢，呵呵❤️~」

　　一边说，不光是寒诗音越加兴奋，就连寒凝心也进入了亢奋状态，蜜汁更是从她们的孕穴中不断地溢出。

　　「姐姐，让这个婊子尝尝那个！」说话间，寒凝心的话语间又带上了那为了遮掩害羞的痞气。

　　「不忙，刚才看主人吮吸梦姐姐的乳汁那么的尽兴，弄得我也想尝尝了呢❤️。

　　被穿了那个之后吸起来不就费事了么？而且凝心你就不想知道主人给这个女人所注射东西的……滋味嘛。」

　　看到梦雨蝶脖颈上的美丽项圈，一想那是主人赐予热吻后，在这女人满心幸福间给她亲手戴上的，寒诗音心中的妒意就难以平息。

　　此时更像是被浇了汽油一般熊熊燃起！如同是在报复一般，寒诗音狠狠地咬住了梦雨蝶的右侧乳蒂，全力地吮吸起来。

　　而在梦雨蝶的娇颤中，妹妹凝心也毫不示弱，紧接着便也咬住了梦主任的左乳贪婪地享受起来。

　　「不要吸雨蝶的奶水啊啊啊啊❤️！！！那是只属于主人和宝宝的，不要！不要嘛~~~」

　　虽然此时的梦雨蝶在扭动时已经无意识地开启了她的心控魔眼，但凡双子之中任何一人看了她的眼瞳都会立刻停下那贪婪的举动。

　　可正趴在梦主任乳房上迷醉吸吮的双子哪里有闲心和梦雨蝶对视呢？

　　没过多久，两个少女的动作明显变得温柔了许多，但吮吸的劲头却比之之前更为的强烈迫切。

　　随着梦雨蝶的乳汁不断被她们吞入胃中，二女的眼神也同样变得迷离起来。

　　仿佛在享受天底下最为美味的珍馐一般，此时的寒家双子已经忘了她们为何要吮吸梦雨蝶的乳汁。

　　在她们的意识中，已经全都是梦雨蝶的乳房以及其中那令她们迷醉沉沦的极品乳汁！

　　虽然光是梦雨蝶的乳汁就能让凌云产生强烈的沉迷感，但至少还是能把持自我的。

　　可由于梦雨蝶的乳房刚被注入了大量含有凌云精神原质的液体，和梦雨蝶那有着洗涤神魂让人如痴如醉的乳汁混合在一起后，其对于身为凌云孕奴的双子来说简直就是让她们一次成瘾的魔性乳液。

　　可以说，这对儿双子今生已然再也忘记不了梦雨蝶奶水的销魂滋味了！

　　可看着之前还在虐待梦雨蝶的二女转眼后便乖乖地吸着梦雨蝶的乳汁不动了，这种诡异的场景却带给了凌大教授异常的感官刺激。

　　从手边的小桌上拿起了一个华丽的小盒子，仔细一看，那不正是凌云从鸾心那里定的货物么？而此时的凌云已然拿着那个盒子走向了三女所在的大床。

　　不知道过了多长时间，

　　梦雨蝶的眼中虽然还有淡淡的醉意，但其余却早已经被幸福所填满。

　　曾经的梦魇就在刚才彻底的散去，而新的羁绊已变为了她终身难忘的记忆凝刻在了梦雨蝶的神魂之中。

　　此时，浓精从梦主任粉嫩的淫穴中汩汩流出，而她之前那还被双子吮吸到极度勃起的乳头之上已然多了一对儿淫靡无比的白金色乳环。

　　就在刚才，自己的主人在肏弄得让她几欲疯狂之际，两点刺痛便在她胸口的乳突上如惊雷一般蔓延炸裂开来。

　　可还没等梦雨蝶反应过来，本来的剧痛却在莫名其妙间直接化为了可以让她心智熔断的极致快感，瞬间将梦雨蝶带入了期望已久的插入高潮！

　　此时，凌云也感到梦雨蝶的淫穴就像饥渴了数月一般毫无形象的齐根吸住了他的肉棒。

　　接着像是快感地狱一般的极致腔压搞得凌云也是老老实实缴械交粮。

　　等一切归于平静之际，满脸迷醉的梦雨蝶双乳上已经各自多了一个泛着蓝紫幽光的白金淫环。

　　而在那环上，随着几颗白金珠饰的点缀链接，两个镶嵌着紫红宝石的白金桃心坠饰已然悬挂在了那淫环之上，而在紫红宝石的背面分别有「淫贱」和「雌豚」的秀气小字镌刻于其上。

　　同时，就像和莲凰胸前的那条链子犹如同款一般，一条白金制成的幽光淫链已然连接在了梦雨蝶双乳的乳环之间。

　　将那一对高耸的乳峰极其自然地联系在了一起，并在其间架起了一座光华四溢的桥梁。

　　可被戴上了如此拥有侮辱性的淫环与淫链后，梦雨蝶不但没有丝毫的不悦，她迷醉的眼中已然全是感动和幸福！

　　那段最为让她耿耿于怀的记忆终于被自己的主人亲手抹去，而在被凌云亲手穿上等同于奴性烙印一般的见证物后，梦雨蝶终于感觉自己实实在在成为了主人的所有物，终于有了她的归宿。

　　但不知道为何，明明此时的自己已然完全心数主人，可隐隐中却仍能感到有什么难以形容的东西阻隔着她将身体彻底交给凌云。

　　虽然如此，此时的梦雨蝶却不再去想任何事情，只是全力地用自己的淫穴去感受主人雄壮的赐福，与至高无上的爱……

　　许久后，当凌云离开三女身体之时，寒家二姐妹也早已经被凌云彻底肏翻。

　　不但此时可以看到二女粉嫩乳头上的黑金淫环，拘束装内裤的拉链下，就连她们的阴蒂上被凌云穿上的美丽紫宝石坠子也是一览无遗。

　　而那紫色的宝石却已然沾上了凌云的白浊精液。

　　此时，寒诗音和寒凝心分别吮吸着梦雨蝶的一只乳头继续贪婪地吮吸着。

　　虽然此时梦雨蝶的乳蒂上已经被穿了淫环，但却丝毫没有阻碍二女渴望她奶水的心。

　　虽然由于淫纹类型相同，二女对梦雨蝶有着强烈的竞争意识，但却不耽误她们喝梦主任的奶水。

　　那种仿佛在洗涤灵魂的甘甜乳汁简直让她们有种沉醉的感觉！就算是为了能再喝到这种极品的奶水，二女已经暗暗决定，还得和这个讨厌的姐姐搞好关系。

　　要不然以后岂不是喝不到了么❤️？

　　而此时梦雨蝶乳头上的淫环仿佛很久前就被穿上了一般，不但伤口已然彻底愈合，甚至有种本来就该是这样被淫环穿过的自然感，她胸前白金色的链条在双子的玩弄中令得梦雨蝶不断发出兴奋但却惊慌的娇喘。

　　来这里之前凌云就已然将梦雨蝶设置在莲凰脑内的乳链玩法如数送给了她自己，一边被拉扯一边被吸奶，梦雨蝶只感到自己的魂儿都快要爽飞了！一种从未体验过的陌生刺激感一次次调弄着她几欲疯狂的神智。

　　而寒家二姐妹在吸奶的同时已然分别盘住了梦雨蝶的一条美腿，将她的美穴彻底暴露在凌云的面前，并牢牢的固定。

　　就在这时，凌云终于将打孔器直接夹在了梦雨蝶下体那最为敏感的阴蒂之间，在梦雨蝶兴奋且恐惧的注视下毫不犹豫地按了下去！那一瞬间，梦雨蝶周身彻底扭曲痉挛！但痛的同时，难以想象的快感如电涌一般直窜上了她的大脑，让她发出了人类难以理解的奇叫！

　　「噫噫呀啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！❤️❤️❤️」

　　由于堕落淫孕纹的影响以及阴蒂的极致敏感远超钉乳环之时，这一次钻心剧痛的转化让梦雨蝶体验到了比之刚才还要强大10数倍的毁灭性刺激。

　　如果不是凌云提前用韵离的能力做了防范保护，那种快感直接就会烧毁梦主任的大脑！而此时的梦雨蝶还不知，她已被身下的男人永久改窜了痛感和快感的回路。

　　变得和同样经历过这些的寒家双子一般，彻底不再正常了！

　　等凌云起身时，一个坠着颗幽紫色宝石的淫环已经被穿在了梦雨蝶充血肿胀的阴蒂之上。

　　随着她无法控制的高频抖动，那阴环坠子的背面却在跳跃中显露了出来。

　　上面只写了三个小子，那正是「梦孕奴」的秀美字迹。

　　在翠芸芸的序列能力恢复下，梦雨蝶阴蒂的流血早已止住。

　　只剩下梦雨蝶下体犹如被电击一般毫不停歇的娇颤，同时一阵阵混合着精液的潮吹不断从她的淫穴内喷溅而出。

　　此时，这个女人已然进入了狂乱的高潮之中。

　　可凌云丝毫没有管此刻插入梦雨蝶是否会让她更加疯狂，而粗大的肉茎已然在梦雨蝶的绝叫中再次插入了她那激颤失禁的发情淫穴❤️！！

　　「主人！！！❤️蝶奴彻底是您的东西啦啊啊啊啊啊啊啊噢！」

　　之后，充满调教风情的房间中只剩下了肉体拍打的迷情之音……

　　一番云雨之后，包括梦雨蝶在内，三个绝色恶女都满脸迷离地搂着自己的肥美大腿，将她们那娇嫩的溢精穴儿展现给面前的主人。

　　伴随着从三穴中汩汩流出的浓精，诗音和凝心一脸迷醉和享受，而梦雨蝶则是充满了欲求不满以及挑逗。

　　凌云当然不会冷落这个小妖精，随着刚从寒凝心的孕穴中拔出，巨大的肉棒便已然再次怼入了梦雨蝶的嫩穴之中！而梦主任能做的只有任由自己的主人玩弄抽插，以及幸福地娇叫。

　　抽插间，她刚被穿上的淫环在臀肉撞击中调皮地跳动着。

　　而凌云随手一拉寒家双子阴蒂上的淫环，二女就像被打开了开关一般，和梦雨蝶一起愉悦地淫叫起来。

　　「主人～诗音也要插穴穴嘛❤️！！」

　　「凝心也要啊啊啊啊，喔噢噢噢主人哥哥的手指！！手指好舒服啊哦哦哦哦啊❤️❤️~」

　　没有炉鼎三姐妹那奇特的榨精体质，收拾现在胯下这三个女人对于精力大进的凌大教授简直就是小菜一碟。

　　再加上他那金印功法已经处于随时启动的状态，双子加梦主任这三个拥有堕落淫孕纹的女人简直是被凌云玩弄得醉仙欲死。

　　此时，三个艳红的新鲜鼎印已然出现在了三女的额头之处，显然她们已然全部被凌云变成了她的雌鼎❤️。

　　于是在金顶功法的反馈下，三女所享受到的快感也让她们变得比正常时更加的疯狂！尤其是梦雨蝶被凌云充分开发了胸部，此时就有如多了一对儿极度敏感的性器一般，从狂宴开始后她的高潮几乎就没有停歇过。

　　此时整个人都有些痴痴傻傻的不太正常了。

　　前一段时间凌云可以说除了虐待梦雨蝶之外根本就没有和她正常的寻过欢，所以梦主任每天想的都是被凌云的那个蹂躏。

　　但到了今天，这个女人可算是彻底的吃饱了！

　　之前是被三个炉鼎妹子轮流榨汁，而今天的凌大教授终于是有机会大展雄风了。

　　什么美臀叠罗汉，三臀轮插，乳汁推背，口穴盛宴神马的各种玩儿法都被他享受了一遍后依然是精力充沛。

　　显然这段时间采补众女给了凌云不小的强化，虽然和炉鼎三女时是被彻底榨干了身体，但有了两个圣女的日夜陪练，凌教授的持续战斗力却有了显著的提升。

　　可在这后半段的攻伐中，双子姐妹像是和凌云商量好了一般已然成为了一旁的陪衬，唯一在做的就是不时刺激梦雨蝶身体的敏感部位。

　　再加上凌云的把控，让她随时处于高潮的边缘而迟迟不得。

　　好不容易吃了个饱的梦雨蝶哪里受得了这种折磨呢？此时早已不断莺声乞求道：「主人，求求您不要再折磨蝶儿了~蝶儿的亲老公，您让人家高潮好不好~，稍微加快一些，蝶儿马上就要高潮了啊~啊，插人家~使劲顶人家的G点嘛！！❤️」

　　而看到梦雨蝶的乞求后凌云终于进入了今天正题。

　　他保持着不缓不急的动作一边调弄着梦雨蝶，一边做出了一个接东西的姿势。

　　一见主人的动作，在他身侧的寒凝心便乖巧地将一把中号的平头马鞭恭敬地递到了他的手中。

　　可就在梦雨蝶还不知道发生了什么事的时候，凌云手中马鞭的鞭头直接就抽在了梦雨蝶刚被穿环的阴蒂之上！虽然并不用力，但对于女性最为柔嫩的地方，这一下完全就是暴击伤害！

　　「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊噢噢啊啊啊啊❤️？！！！！！！！！！不要啊❤️❤️❤️！！！！！！！！！❤️！」

　　本来还准备开口乞求的梦雨蝶此时完全无法自控的惨叫而出。

　　明明痛成了这样，可在被抽打完之后一种难以形容的绝强刺激便开始在她的脑髓中炸裂开来！！

　　梦雨蝶太清楚这是什么感觉了，这就是凌云这些日子调教她时在其体内培养出的病态痛觉快感！虽然这种痛楚曾把她折磨到几乎崩溃，但随之而来的魔性刺激更是让梦雨蝶食髓知味，深陷其中。

　　但对于此时已经开荤的梦雨蝶来说，这种快感反而成了对于她最残忍的刑罚！

　　因为这段时间来，凌云已经将梦雨蝶调教成为一旦遭受鞭打后就无法正常高潮的奇怪体质。

　　之后除了体验蹂躏带给她的闷绝刺激以外，之前那种纯粹的性爱快感可以说是直接和她说再见了。

　　而好不容易解禁吃到甜头的梦雨蝶则再次被拉回到痛苦的快感地狱，随即眼泪便直接从这个女人的眼角流了出来。

　　可凌云此时却异常冰冷地说道：「你这个满脑子鬼主意，除了瞒着我做事，就只会给我惹麻烦的小贱人！我为何要让你爽啊？！口口声声说要给我生孩子，结果呢？但看看你那没用的孕袋！哪里有丝毫怀上的迹象。

　　再看看你的姐妹，哪一个不比你强！！你连当初的约定都完不成，我为何要在你这个没用的女人身上浪费时间。」

　　说着凌云一鞭子又抽在了梦雨蝶的左乳蒂上。

　　虽然仍是没怎么用力，但梦雨蝶被打得不断摇摆波动的娇乳仍让她感受到了恐怖的火辣疼痛。

　　可被凌云如此一骂，梦雨蝶不但没有感到什么委屈，反而像是被打醒了一般，大脑中瞬间一片冰凉。

　　是啊，仔细回想下，自从自己成为主人的女人后好像除了惹他生气之外，就是瞒着他搞小手段了。

　　就连今天迟到也是因为新的计谋惹得祸。

　　虽然这些安排全都是为了主人好，但自己的确什么都没告诉过主人啊？！如果换成自己，如何能够相信这样的一个奴隶呢？？还有，眼见主人的奴隶越来越多，众女小腹淫纹中的孕炎一朵朵的点燃，偏偏只有自己的那里忽明忽暗的没个结果。

　　难道真是自己有问题，不能为主人生宝宝不成？！

　　虽然之后凌云的鞭打根本没有停止，不一会儿梦雨蝶身上也已经出现了无数的红痕，此时他的手上已经换成了散鞭开始进一步对梦雨蝶娇躯的鞭挞。

　　可此时的梦主任早就慌了，别说什么渴求高潮，此刻她满脑中都是无法抑制的恐惧！

　　如果自己违背誓言，无法为主人生育的话可是要受到那个誓言的反噬啊！要是主人因为她的欺骗而抛弃自己，那她……还怎么活啊！此时的梦雨蝶已经无法想象没有主人的日子了，就算主人不理她，但只要他还承认自己的身份那就还能争取。

　　可一旦凌云抛弃了她，那梦雨蝶面临的可就是彻底的无间地狱了！

　　由于之前凌云几乎是在最为极致的氛围中完成了对梦主任邪莲奴心纹的全部刻画，那其实就等于凌云已经在梦雨蝶的灵魂上铭刻上了完美且最为深刻的印记。

　　可以说，要不是刚才凌云的话对于梦雨蝶刺激过大，普通的辱骂都会直接激起梦主任心中的奴性从而生出常人无法理解的快感！但感受到主人很可能因为自己的小聪明而抛弃她，此时的梦女神可是彻底的慌了。

　　「主人，我错了！我错了！！！！饶了我，饶了贱奴雨蝶！！我以后什么都告诉您，什么都再也不瞒着您了！！！不，现在就都说！求求主人不要抛弃我，没有主人我真的会疯掉的！！！不要，我不要被抛弃，不要啊！！！请您随便鞭打不听话的贱奴，只要主人能解气，对我如何都成，就算把我变成当时那个样子也可以。

　　我努力生，一定会为主人生宝宝的！问题一定在我，一定在我！我会找到原因，给我机会，主人我求求您，唯一不能不要雨蝶啊噫啊啊！！！！！！」

　　看着突然在自己面前一改曾经的傲娇和矜持，卑微却状若疯狂的梦雨蝶，凌云直接有些怔住了。

　　对于梦雨蝶这个一直无法彻底驯化，时不时就会找机会搞事情的女人。

　　由于自己可能真的要离开，凌云本想借用此次机会给她一个狠狠的震慑！从而让她再也不敢生出歪心思。

　　因为凌云早就看透梦雨蝶此女是个只能用绝对强势和实力才能慑服的雌性。

　　之所以说那些狠话也不过是吓唬吓唬她，然后再借此女对于欲望的强烈渴求而不得的绝望，彻底击破她的心里防线，从而进一步巩固自己对她的影响和控制。

　　照自己这段时间调教梦雨蝶的经验，本以为这女人又会耍起发情淫叫加上卖萌求放过的传统套路。

　　但这次梦雨蝶的反应却彻底颠覆了凌云的预判。

　　此时梦雨蝶的反应让人感到犹如世界末日已经降临在她的身上，而且那卑微之态完全没有任何作伪，所说的话甚至令凌云感到了难以言喻的震惊与心酸。

　　他没有想到此次调教的效果会如此的显著，本以为只是会有些阶段性成果的他却亲眼见到自己一直视为冤家女人的彻底屈从，就连丝毫想要反抗的欲望都没有了。

　　见到了远超自己预想的效果后凌云不但没有丝毫的兴奋，反而好似亲手扼杀毁了莫种极为宝贵的存在一般，霎时间只对自己充满了极度的厌恶与反感。

　　另一方面，凌云此时就像感到自己似乎是违背了什么重要的约定一般，大脑已然变得剧痛起来！！显然，不管梦雨蝶是否违约，但此时的凌云却是真真正正的触犯到了那个强加于他的禁忌。

　　「将自己奉献给面前的男人，为其生产抚育，庇护他并给予他所需的自由。」

　　「守护你面前的女人，除了欢愉纵欲绝不侵犯其意志，并全力助她登上渴望的巅峰。」

　　这就是当时梦凌二人的约定誓言。

　　由于凌云并不知道邪莲奴心纹的恐怖效果，之前他给梦雨蝶纹上最后一瓣也只不过是图个完美罢了。

　　那时凌云并没有主动用邪纹去影响梦雨蝶，所以那誓约的约束力并没有显现。

　　而之后凌云的威胁却因为彻底激起了邪莲奴心纹的绝对奴化效果，直接碾压了梦雨蝶的本心。

　　所以内心失守的梦主任直接便成为了之前那极度卑微之态。

　　此时，邪莲奴心纹对梦雨蝶的影响早已超越了「欢愉纵欲」的概念，而是通过语言的诱导开始彻底改变起了她的本心。

　　所以，率先打破约定的凌云此刻已然遭受了严重的反噬！

　　但现在的凌云考虑的完全不是反不反噬，而是无比的恐惧和迷茫。

　　他发现自己想看到还是那个和自己耍赖打混，满脑袋鬼主意的人渣老婆，而不是在他面前己放弃一切自我的卑微女奴……

　　「难道我在这个女人的身上追求的不是这个么？这不就是我想要的么？？！！！」

　　可内心那种马上就要失去重要之人的不妙预感却在此时让凌云像是发疯了一般对着梦雨蝶大吼道：

　　「你个没用的女人当然得为我生，就算你不想生老子也会让你给我生娃的！！姓梦的，我可不想看到我的女人像你这么窝囊没用！！！继续跟我顶啊，耍你的小心机啊？！！你要如此简单的就屈服了，老子第一时间就把你给卖了！！！！！！」

　　说着凌云就像疯了一般一把就把梦雨蝶狠狠地按在床上，掐着她的玉颈并压在这个女人的娇躯上如疯狂的野兽一般狂肏起来！！！

　　窒息死亡的恐怖感觉骤然笼罩而下，而之前在凌云面前犹如至卑至贱存在的梦雨蝶，她本惊恐的目光中突然恢复了一丝神光，接着她便被凌云彻底扑倒了。

　　若是有眼尖之人仔细观察，就能看到梦雨蝶在那一瞬间，嘴角已然勾起了一丝微微的娇笑……

　　对于旁观的寒家双子来说，之前梦雨蝶表现出的极度卑微之态却是再天经地义不过的事情了。

　　作为伟大主人的女奴，这不是该有的自觉么？而看到之前还帅气无比的主人突然发疯了一般狂干起了梦雨蝶那个狐狸精女人，姐妹两人简直是又不解又嫉妒。

　　这个狐狸精到底对主人使了什么妖法，要是知道了她们不也能被主人这么疯狂的占有凌虐了么？作为主人的所有物，那该是种多么无上的幸福啊！！！

　　但这对儿双子却不知道，她们的主人其实并不缺二女这样顺从无比的忠仆，而是一个像梦雨蝶这样和他相互倾轧纠缠的宿命存在。

　　就连凌云自己都没有发现，他早就在这种倾轧和反弹中深深被梦雨蝶的魅力所迷住了。

　　那个女人仿佛如自己永远无法控制，无法得到一般，总会利用睿智和聪明化解他的手段。

　　在这种不断的试探中，凌云早已深陷这种极端刺激的感觉之中。

　　而当此时梦雨蝶被压垮甚至可能从本质上被彻底改变之时，凌云的本心才发现这个结果根本不是他所想要的！！为了挽留住自己内心中的那个永不言败的女人，此时的凌云真的是彻底疯狂了。

　　而在凌教授不讲道理的疯狂抽插中，梦雨蝶已然进入了一种奇妙的迷离与空灵。

　　虽然在凌云之前犹如怒骂的命令影响下，她的奴性跌落已经停止，甚至其眼中再没有了之前那种源于灵魂的卑微之态。

　　但此时的梦雨蝶还是变了。

　　梦主任的内心深处，一层她与凌云间本不可能被打破的无形之物居然因此逐渐淡化，消融。

　　因为之前凌云的失态，这个女人同样洞悉明白了自己的主人在她身上到底在追求着什么。

　　虽然此时的梦雨蝶感到自己已然彻底属于了他，甚至自己难以观测到的灵魂都已然和他深深纠缠在了一起。

　　但既然主人需要那样的自己，那她梦雨蝶必会完成主人的愿望，成为这个宙界中没有任何东西可以左右操控其本我的「无上存在」！

　　扑倒梦雨蝶的那一瞬间，凌云便已经彻底解除了她身上的快感束缚。

　　而从那一刻起，如浪潮一般的极致高潮瞬间就将这个女人彻底的淹没，甚至梦雨蝶连自己小腹上的淫孕纹早已彻底满盈都没有发觉。

　　此时她的宫颈早已被凌云再次攻破，浓精正一股股地灌入她倔强的子宫之中。

　　看到梦雨蝶的淫纹虽然隐隐有被点燃的趋势，但就是无法达到那最后一步，凌云也是毫不在乎。

　　稍微松手让胯下女人可以呼吸，凌云继续如野兽一般向梦雨蝶发泄着有史以来最为炙热的欲火。

　　而一旁已然欲火焚身的双子姐妹也只能眼巴巴的观战。

　　因为没有主人的命令，此时的她们是绝对不敢胡乱加入掺和的。

　　当凌云终于从梦雨蝶的身体上挺起身子之时，这个女人早已被凌云肏得美目彻底反白。

　　虽然此时她的浑身都在抽搐颤抖仿佛最为无助的雏鸟，但她脸上的神态却充满了作为女人的极致幸福！此时梦雨蝶的穴儿依然被凌云的巨棒所支配，再看梦雨蝶小腹上之前一直是消散趋势的孕炎此时却反而成为了凝聚之态。

　　显然要不了多久，这个孕炎就会被彻底的点燃！

　　就在此时，凌云一把抱过身边的寒凝心接着便深深地吻住了她。

　　看着像是接吻，又像是凌云在给这个奴儿灌输着什么一般。

　　当凌云松开被自己裹住娇舌吻到直接颅内高潮数次的寒凝心之时，他淡淡地说道：

　　「凝心，接下来就看你的了。」

　　被凌云吻到几乎醉倒的寒凝心在得到凌云的命令后仿佛像是获得了她最为渴求的东西一般，娇媚在床上对凌云躬身跪伏说道：「遵命，我最伟大的主人❤️」

　　「没用的白痴梦姐姐，听说你的那里很是倔强，那妹妹就要看看你到底有多么有骨气呢❤️！」说着，寒凝心便将她的玉手直接抚在了梦雨蝶那光滑的正在凝聚孕炎的小腹之上。

　　此时，梦雨蝶被凌云肏得满脑袋都充满了飞舞的粉色花瓣。

　　虽然她此时感觉简直是太幸福了，但隐隐却仍像是有什么在抗拒排斥。

　　虽说那抗拒在主人对自己的疯狂索取下几乎已经消磨得十不存一，却还是隐隐有所残留。

　　梦雨蝶甚至已然有些愤怒了起来，明明自己这么的幸福，却为何要排斥啊？自己明明那么想为主人怀孕，但这种不让自己充分接受主人的爱，为其怀孕生子的讨厌阻碍又是什么呢？！到底是哪个混蛋遭天杀的将这可恶的东西留在自己体内的！！！

　　但随着一双温凉的玉手抚摸过她的小腹后，一种极度幸福的感觉便从梦雨蝶的子宫内爆发而出。

　　而那在梦雨蝶脑中纠缠阻碍的纷扰终于像是遇到了烈阳的残雪一般，快速在她精神海的最深处蒸发消弭。

　　伴随着那最后一丝不甘和深深的怨恨，那最后的阻碍最终彻底消失不见了。

　　此时，梦雨蝶只感到自己和凌云之间再无任何的隔阂，接着就发出了无法控制的悠长淫叫，

　　「啊啊啊❤️~这是什么？！……好幸福的感觉！！！被占有了❤️~蝶儿被主人彻底占有了啦❤️❤️❤️！主人，主人主人，插蝶儿，蝶儿的子宫好幸福，人家要有了啦啊啊啊❤️❤️~！要，认主！！认主！！！认主！！！！！！雨蝶要彻底当主人的东西！！！」

　　伴随那种阻滞和闷闷感的消失，梦雨蝶宫内的环境已然出现了微妙却颠覆性的变化。

　　而就是因为这种变化，凌云的后代们再不会如曾经那般的憋屈，毫无用武之地。

　　此时一个个如下山的猛虎一般围着梦雨蝶由于极度刺激刚刚排出的那颗可怜巴巴的懵懂卵子粗暴地进攻了起来！！没过多久，已然有两颗强壮的精子突破重围，双双钻入了那它们梦寐以求想要突破的最终屏障！！！！！！

　　在凝心的一个眼神下，她的姐姐寒诗音便笑着将她的手也按在了梦雨蝶已经开始乱颤的娇躯之上，然后不屑地说道：

　　「还以为你有多么有骨气，现在看来不过和我们一样都是主人的贱奴罢了。

　　瞧你刚才得意的样子，哼~算是便宜你了。

　　你以为自己还不属于主人么？贱货，老老实实地给伟大的主人当母猪孕豚吧！❤️」

　　没有经过组织改造的诗音自然不知道梦雨蝶所谓认主的含义，那代表着这个骄傲的女人已经决定彻底将她的所有毫无保留的交给凌云了。

　　可极致的快感让梦雨蝶已然无法顾及认主仪式的事情，而凌云就像是被某两个字刺激到了一般，粗大的播种棒在不停的抽插中再次爆发出了狂暴的奔流。

　　此时，梦雨蝶的大脑已经被熊熊的欲火充满，再次被子宫内爆射的巨棒搞到疯狂地高潮起来！！

　　「欲火狂噢噢噢噢哦哦哦！！！❤️好热好热好热，精液，热流❤️宫儿被烫飞了啊啊啊噢噢噢噢噢❤️❤️❤️彻底去了啊啊啊啊噢噢噢噢噢❤️❤️！」

　　随着一股无法形容的特殊序列力量透入梦雨蝶的体内，钻入并散于她的整个子宫，梦雨蝶直接在极度的幸福中彻底失去了神智。

　　看着梦主任此时眼瞳上翻，一脸在极致幸福中晕死过去的样子。

　　寒家双子又是嫌弃又是嫉妒地回头望着凌云，可怜巴巴地说道：

　　「主人，我们都乖乖完成任务了~，请主人把我们也弄成她这个样子吧❤️！」

　　因为脑内那不正常的剧痛在之前就已经消失，凌云知道他很幸运的赶上了。

　　当时随着剧痛的出现，凌云便立刻知道自己已经触动了誓约。

　　虽然不知道为何梦雨蝶会出现如此巨大的改变，至少到最后他并没有失去自己的人渣老婆。

　　看着胯下一脸幸福的女人，凌云真是百感交集。

　　可以说，凌云已经不知道该怎么对待她了。

　　此时的凌云已然分不清梦雨蝶是不是因为自己的影响而说出认主之事，虽然他也是一下子激动得将精液射入了雨蝶的宫内，但心中却没有了曾经的迫切。

　　看着梦主任在达到巅峰后于无比幸福中昏过去的样子，虽说这算是错过了一个绝佳的机会，但对所谓认主认识越加深刻的他反而不在乎组织的那个什么鸟仪式了。

　　经历了今日的极致快感与心境变化，梦雨蝶的侵蚀度必然会大涨。

　　别说梦雨蝶刚才差点就和寒家双子一般彻底的奴化，就算她还是那个一肚子坏水儿的女人又如何？到时候就怕自己想赶也赶不走他的人渣老婆了。

　　看着梦雨蝶逐渐腾起光辉的小腹，轻呼一口气的凌云将肉棒慢条斯理地从她被肏红的肉穴内拔出。

　　接着，凌云便把另一侧的寒诗音搂入了自己的怀中。

　　此时诗音只觉得主人看她的眼神颇为的温柔，其间更充满了淡淡的感激。

　　娇羞中，诗音只感到一根火热的巨物已然极为缓慢地插入了她极度饥渴的私处。

　　十五分钟后，寒诗音搂着自己主人的脖颈拼命地雌叫道：

　　「噢噢噢噢噢，缓缓插入，缓缓插入好特别，好刺激啊啊啊！！好大❤️❤️❤️好热的大肉棒，❤️诗音要化了，诗音的大脑化掉了啦啊啊啊❤️❤️❤️，要被缓缓插入折磨疯了，主人主人，插进来，求求您彻底插进来啊啊啊噢噢噢，不要折磨人家！！！缓缓插入小穴穴，穴穴要疯了啦噢噢啊！！❤️」

　　而看着姐姐被主人用肉棒调教，凝心早已经无法忍奈地开始手淫起来。

　　看着主人的大肉棒还没有彻底插入姐姐的穴儿，凝心先是觉得这是种残酷的折磨，然后一种也尝试下的刺激欲望油然而生……

　　接下来，寒凝心全程见证了自家姐姐被主人另类调教的全过程。

　　也不知道此时的凌云是怎么了，他此刻对待寒诗音简直是温柔极了。

　　这个少女的全身都被凌云侧抱在自己的怀中搂抱呵护着，而他的肉茎也是在用不到正常性爱1/10的超慢速度缓缓抽插着怀中的少女。

　　虽然此时两人看起来缠绵无比，但对于浑身极度敏感完全处于彻底发情状态下的诗音可就是一种残酷的折磨了。

　　可不管寒诗音怎么淫叫求饶，凌云还是慢条斯理的搂着她缓缓抽插，轻轻呵护。

　　诗音彻底疯了，这种温柔的折磨搞得诗音彻底陷入了混沌。

　　她唯一想要就是被主人冲刺，被主人狂肏，就和刚才的梦雨蝶梦姐姐一般被主人彻底的玩儿坏！！但搞到后来，寒诗音悲剧的发现，此时的她就如之前的梦雨蝶一般，一直被凌云弄得处于高潮的边缘。

　　可到过线却是彻底的没有希望，最后竟折腾得这个丫头直接惨兮兮地哭了出来。

　　可就在寒诗音苦苦在高潮边缘不得而哭叫的时候，凌云突然淡淡地说：

　　「她是我的奴隶不错，但也是你们的姐姐。

　　你个小丫头有什么资格对她那么说话？不要以为你平时那么有能耐就没人治得了你！在你梦姐姐的面前，你什么都不是。」

　　虽然这么说，但凌云的抽插速度反而更慢了。

　　而寒诗音此时终于明白主人为何如此收拾自己，原来是因为自己对梦姐姐的态度不端正啊！！！没想到自己姐妹的臭毛病居然在这里惹了祸，现在的诗音简直连哭都找不到调了，就连一旁的凝心也不由得娇躯一颤。

　　毕竟自己刚才的嘴也没闲着啊，那不是等于一会儿也会被主人如此折磨不成？？？

　　而凌云接着说道：「我不久之后就要离开帝京，而且可能有一段时间无法和你们两个丫头相见了。

　　到时候如果有什么感到不对的时候，你两人第一时间就要去联系你们的梦姐姐。

　　除我之外，她的命令就是我的命令！你们两个必须毫不犹豫的遵守。

　　要不听话，你们便再也和我没有半点的关系！！」

　　听到凌云此话的寒诗音娇躯骤然一颤，就连哭声都停住了。

　　她们也是同样被凌云纹上邪莲奴心纹的。

　　虽然九瓣还差两瓣没有完满，但此话对于二女的打击丝毫不下于对梦雨蝶的影响，就连一旁的寒凝心也满脸煞白地颤抖起来。

　　因为对于因为强烈奴性而成为凌云孕奴的二女来说，被主人抛弃对她们的影响甚至比梦雨蝶感受到的更加强大且绝望。

　　此时的凌云在她们的意识中早就成为了无上有如神明一般的存在，对于家庭不健全的二女来讲，凌云已然成为了她们的精神支柱。

　　尤其是在和主人一起去嘉年华游玩过后，这对双子对于凌云的依赖更是上升了好几个级别。

　　他已经成为双子亦父亲，亦情人，亦是至高无上主人的概念集合体。

　　一想到会被这样的凌云彻底抛弃，寒诗音再没有丝毫刚才的狂妄，唯一想的就是要毫无置疑的遵守主人的命令！而梦雨蝶的形象也瞬间在她的心中高大起来……

　　「我听我听，主人我错了！求求您不要抛弃我！！我以后再也不敢在姐姐面前没大没小，姐姐说什么我们都会遵守，有任何可疑的情况我们也会第一时间汇报给梦雨蝶姐姐！所以，永远不要说那种话，贱奴诗音会崩溃的啊啊啊？！噫噫噫呀啊啊❤️❤️❤️！！！被插了，被插啦！！伟大主人原谅贱奴啦❤️，主人好棒❤️❤️！！！您是诗音最伟大的神啊噢噢啊啊❤️！！！」

　　看到自己的警示之钉已经深深植入了寒诗音的脑海，凌云的大鸡巴瞬间爆插进入了诗音的发情淫穴，他要在此刻给这个叛逆的女人留下难以磨灭的记忆！毕竟，除了自己这两个丫头实在是太天不怕地不怕了。

　　不知道寒家真正势力的凌云只能希望梦雨蝶能在自己外出的时候保护这两个小丫头。

　　要是这俩妮子在她面前继续刺头的话，那可就真出了大问题。

　　与其到时候她们受苦，还不如此时彻底杜绝后患！

　　其实，凌云还不知道。

　　仅仅是靠自己的奶水，这两个小丫头便已然逃不出梦雨蝶大魔王的笼络了。

　　这种看起来强势实际单纯无比的女孩不正是梦雨蝶最善于收拾的类型么？而由于被凌云强势插入甚至直接破宫，寒诗音本来下降了不少的欲火再次被点燃，甚至比刚才还要兴奋数倍！因为对于寒家姐妹来说，遵从主人的命令才能激起她们最为疯狂的快感和极致的幸福！！仅仅就是一个抽插，寒诗音瞬间高潮。

　　被凌云的巨棒固定在跨上的她犹如狂吼的雌兽，抽搐淫叫间，寒诗音满脑子都是无尽的满足。

　　趁着这个机会，凌云直接吻住了这个疯狂发情的小雌奴并在她的娇舌上留下了第八枚莲纹的花瓣……

　　可以说，通过此次的调教，寒诗音对于凌云的奴性在大幅纯化之后变得更加的强烈和稳固。

　　而在完成对姐姐的调教后，她的妹妹凝心自然是逃不过类似的命运。

　　与姐姐不同的是，在姐姐诗音下体喷精抽搐之际，巨大的肉茎已然尽数插入了妹妹寒凝心的温暖肉穴。

　　和对姐姐的策略方法不同，凌云在插入凝心的淫穴后并没有急于给她开宫，而是让胀大的火热龟头死死吻住她的宫颈，而凌云的嘴也直接吻住了寒凝心的纤唇。

　　然后就这么维持着双重接吻的姿态搂抱着怀中的寒凝心，除此之外再没有了任何其它。

　　在这途中，凌云根本不给凝心说话的机会以及忏悔宣誓的可能。

　　就是这么吻着，吻着……

　　而感受着凌云巨大龟头的脉动，凝心的整个灵魂都在随着那个脉动颤抖。

　　身体被主人锁住，她连自己扭腰吞吐肉棒都做不到。

　　没过多久，凝心便彻底疯狂了！！

　　「主人，主人，嘻嘻嘻，插入，插入接吻。

　　凝儿疯了，魂儿都被主人吻住。

　　只插入，不抽插，嘻嘻嘻，嘻嘻❤️❤️接吻，接吻，被抽取，抽取！！子宫被吻酥了，我也完了，凝心再也离不开主人了啦……」

　　那一晚，无数颗散发着浓郁暧昧气息的光粒从寒凝心的小腹内飞出。

　　而数个房间内再次因为这些细小的光粒出现了疯狂般的雌叫和兽吼。

　　也因为这一夜，帝豪凯斯的在某些领域的名气从此变得再也难以撼动。

　　次日清晨，

　　梦雨蝶和寒诗音揉揉眼睛从华丽的红色大床上缓缓爬起，她们在梦中似乎听到一个熟悉的女子声音如重获新生一般纵情淫叫。

　　二女看向自己的身侧，同样和她们一般一丝不挂，一个少女正被一个壮硕的男子用最为普通的正常位抽插着。

　　而在男子的抽插中，少女乳蒂上的星星型乳坠在不断调皮跃动着。

　　仅仅是普通的抽插，这个少女却像是蒙受隆恩一般，无比满足地享受娇叫！

　　「主人插我了，终于被插了，终于得到主人的爱了啦！！啊~啊~~啊啊！我都听，什么都听您的！！！主人，凝儿爱您，爱死您了啦！❤️❤️❤️人家要一辈子给主人生宝宝。

　　只要主人愿意，我保证让任何女人都成为您的东西啊啊啊啊啊~啊！！❤️」

　　此时刚醒来的二女自然已经认出此时被主人抽插的少女正是寒家双子中的妹妹，寒凝心。

　　就犹如昨日她的姐姐一般，这个女孩已经完成了彻底的蜕变。

　　浑身上下看起来极为平凡，但却又好似充满了难以形容的强大内蕴。

　　她眼瞳深处中透露出的疯狂甚至更甚于她的姐姐。

　　此刻，仿佛得到了最为崇高的任务一般，此女已然彻底化为了凌云的狂信孕奴……

　　先看看寒诗音，接着又看了看妹妹寒凝心小腹上犹在发着紫红光芒的淫孕纹，梦雨蝶不由得生出了一丝羡慕和嫉妒。

　　可当梦雨蝶下意识看向自己的小腹时，我们的梦大主人却在此刻彻底地懵了！

　　「淫纹亮了，为什么亮了……不，那不是淫纹，而是最为中心的孕炎！我，我难道已经怀上了？怀上主人的孩子了么？？！！！」

　　霎时间，无限复杂的感情充斥了梦雨蝶的脑髓。

　　那是掺杂着激动，难以置信，狂喜！疯狂以及浓浓情意的意念集合。

　　梦雨蝶轻轻用右手抚住了自己的小腹，同时眼角缓缓留下了晶莹的泪水。

　　那充满活力的孕炎熊熊燃烧着，仿佛其中有小生命在兴奋的欢笑。

　　她……梦雨蝶，终于美梦成真！！！

　　第44章：破茧成蝶，梦雨蝶的质变

　　在凌云将梦雨蝶和双子彻底调教之后，这三个女人的关系便出现了不可思议的变化。

　　本来隐隐相互敌对的女人们渐渐已然变得热络起来。

　　这段时间，双子作为过夜之处的套房中时不时就会有一位美若天仙的女子光临。

　　而那两个曾经对梦主任不屑一顾的双子姐妹，此时在看到这位姐姐之时哪里还有丝毫之前的轻视呢？除了发自内心的欢喜之外，二女的内心深处都发散着难以言喻的期待以及狂热。

　　自从酒店的那天之后，三女现在简直好的就像姐妹一般亲。

　　随着逐渐深入的接触，梦主任和姐妹花都彼此发现对方身上有着和自己相似的影子，甚至很多想法都是异常的一致。

　　在正常情况下，这三女的关系本将会成为同类相斥的大敌。

　　可在凌云快刀斩乱麻的调和下，此时已然彻底的打成了一片。

　　白天她们如姐妹一般的上街游玩，而晚上没有凌云的日子，她们的身体更是会交融在一起享受那女人之间才能体会到的绝妙快乐。

　　其实在之前的那次调教下，梦雨蝶对于凌云其它女人的想法已经出现了变化。

　　虽然仍会有嫉妒之心，但她也开始以凌云女人的思维方式来考虑问题了。

　　作为早期和凌云接触的梦雨蝶，她比莲瑶和萧灵儿都成熟了太多，就算冷白镜在梦雨蝶面前也同样是个小妹妹。

　　梦雨蝶很明白，一旦凌云离开帝都，曾经那些和她争风吃醋的女人也都将成为和她风雨同舟的姐妹。

　　作为凌云的女人，梦雨蝶无比清楚她们各自对于那个男人有多么的执着和疯狂。

　　自从被凌云占有之后，她们已经再不可能从心里去爱其它男人了。

　　梦雨蝶很聪明，她仅从自己身上的变化就能明白凌云的其它女人也已经不再普通。

　　但她同样也知道自己的男人到底招惹了多少危险的存在，甚至是凌云也不知道的黑暗。

　　如果她们落入与凌云敌对势力的手中，必然是凄惨无比。

　　作为凌云实质上最为倚重的女人，她必须肩负起保护这些丫头的责任。

　　只有这些姐妹抱团在一起，才能真正形成一股难以撼动的强大力量！

　　看着床头的数个小瓶子，以及像乖宝宝一般趴在自己胸口痴迷吮吸着的双子姐妹。

　　显然不光是自己，就连自己这两个新妹妹也成为主人谜之药液的俘虏。

　　凌云早为梦雨蝶准备了大量的存货用来慰际他离开后自己女人们的空虚和寂寞。

　　这种含有大量凌云精神原质的生理盐水在一定程度上可以让她们过的好一些。

　　而梦雨蝶虽拥有对于这种「药物」的分配权，但她自己的配额却只能由凌云一人控制。

　　这在梦雨蝶的眼中却是无比巨大的荣耀和责任。

　　在酒店昏暗的灯光下，梦雨蝶的眼神已然变得温柔且迷茫。

　　自从那日她怀上了凌云的宝宝，梦雨蝶便将所有她调查到的情报尽数告知了自己的男人，就连苏白莲的事情也没有丝毫的保留。

　　而凌云在得知这些消息后却比梦雨蝶想象中的平静了太多，虽然梦雨蝶有些不敢置信甚至惶恐。

　　因为她生怕主人不相信自己的话。

　　可看着凌云的眼睛，她的心却慢慢地放下了。

　　梦雨蝶从凌云的眼中看到了无数复杂的感情。

　　比起其它，更多的是一种失而复得的喜悦以及……怜爱。

　　之后，主人抱了她。

　　虽然和曾经的调教想比，此次的结合简直就是平平无奇，甚至是温和的让人打哈欠。

　　但在梦雨蝶的感触中，那是她和凌云最为真实的一次合体，纯粹的没有任何杂质地交融在了一起。

　　之后，主人消失了几天。

　　走前，凌云嘱咐她要照顾好那群丫头，她同意了。

　　而在主人消失的几天里，梦雨蝶便和这两个天天缠着她要奶吃的小赖皮成了真正的姐妹。

　　等凌云再次出现的时候，那个男人再次恢复成为了曾经的他。

　　那个强势的，对她调教毫不留情的霸道男人。

　　但梦雨蝶非常的开心，因为在那个男人的皮鞭下，自己又可以尽情的耍赖撒娇了。

　　虽然那个温柔的主人让她魂牵梦绕，但这个牢牢支配着她，让她完全没有反抗之力的主人才是她梦雨蝶的最爱！

　　……

　　俯瞰光景，

　　「求你了，主人。

　　贱奴雨蝶想要那个，求求您给我那个好不好。

　　只要您给我注射，我什么都依您的，雨蝶全身上下的洞都是主人的！！！啊啊啊啊啊啊啊啊❤️！！人家的屁屁被主人插了啦！！」

　　突然间，梦雨蝶只觉得自己的臀部一痛，一种熟悉的锐物刺入感传遍全身，让她霎时间无比兴奋！

　　当时于死胖子手中拯救了妍姐和莲凰二女后，充满怒火和戾气的凌云在回到实验室后就抓住梦雨蝶，并在她极度的惊恐中给她打了一针高纯度的云晶。

　　当时，一脸懵的梦雨蝶很快就被云晶的强大毒性变成了彻底发情的雌豚，并在咒幻魔纹的支配下领略了自成世界中的酸甜苦辣。

　　而在梦雨蝶对鸾心下手后，凌云又开始对她进行了新的药物注射。

　　虽然凌云知道这不过是灌注了大量精神原质的生理盐水，但对于梦雨蝶来说却是远比云晶效果恐怖数倍的未知药物。

　　从那天开始，每天的注射已经成了梦雨蝶的日课。

　　不出几天，这个女人便早已经深度成瘾了。

　　不但是对于这种药物的注射，梦雨蝶更是对凌云的凌虐产生了难以言喻的痴迷。

　　调教一周之后，仅仅的注射已经完全满足不了这个女人。

　　注射之后如果不被凌云虐待，梦雨蝶恨不得都会有想要自残的冲动。

　　没想到从初见到现在仅仅不到两个多月的时间，这个女人竟会蜕变得如此彻底。

　　别说反抗了，那时的梦雨蝶已经不是无法摆脱凌云，而是再也不想离开自己的爱主了。

　　调教中她看凌云的眼神哪里还有之前被控制时的怨毒？早已是那彻彻底底的恭顺以及狂热！

　　「注射来了，注射来了啦！！！多谢主人，多谢主人啊！！啊啊啊噢噢噢噢噢噢噢噢噢，来了来了！脑袋要化掉了，人家的穴儿又想被主人操了。

　　蝶儿已经不能没有药渍性爱了~❤️❤️」

　　说着，梦雨蝶已然把自己的裙子直接拉到了腰际，白色的蕾丝内裤则被她褪到了大腿间。

　　此时看到这个绝色美女的淫靡痴态，哪里能想到一个多月前她还是学校众男生心目中的处子女神呢？一瞬间，这个女人如艺术品一般诱人的阴部便豪无保留地展现在了凌云的眼下。

　　在凌云的命令下，梦雨蝶的阴毛已然再次长出，只等着自己的主人心情好时亲手为她修整。

　　此时，梦雨蝶像是在忍耐着什么极度渴求的事情一般，一边用玉手抠弄着自己的淫穴，一边祈求一般地说道：「主人，这是雨蝶说好的穴儿，虽然我的穴儿又烂肏起来也没意思。

　　但还请主人可怜可怜人家，肏肏您的这头没用的雌豚吧，奴儿会尽全力服侍主人的啊啊啊啊啊啊～人家快疯了……」

　　凌云戏谑地看着梦雨蝶说道：「那我就委屈求全的干你了。

　　但你下次再想求我操你，就必须把你姐更为准确的情报给我。

　　要不然，你就再也别想要什么注射了～」

　　「好的主人！贱奴一定加紧去做！」此时，梦雨蝶那绝美的脸庞上已经布满了惊恐。

　　可虽然此时她的自称低贱至极，但那惊恐眼神的深处却充满了灵动和狡黠。

　　显然，此时的梦雨蝶就算是发自内心对凌云臣服，但却还拥有她的自我，甚至是故意做出如此卑微之态的。

　　「那你就自己动手吧～」

　　得到凌云的同意，梦雨蝶受宠若惊一般地跪下了身子，她熟练地将靠在桌子上那主人的大肉棒请出，在温柔地刺激套弄下舔弄吮吸。

　　曾经的女神哪里还有半点儿的青涩？已经熟练到极致地服侍着凌云的肉棒，一边按摩一边娇媚地轻舔侍奉。

　　但看到大肉棒已经充分勃起后，梦雨蝶毫不犹豫地垫脚将大龟头顶在自己的穴口上让阴部的唇瓣将之轻轻含入。

　　接着脚上力量一卸，巨大的肉茎便直接洞穿了梦雨蝶的孕穴，齐根没入了她的下体之中。

　　感受着肉棒插入后的刺激，伴着药物引起的极度快感，梦雨蝶的眼睛瞬间失神上翻，而拖长如雌兽一般的淫哼声已然回荡在了实验室中。

　　「啊啊啊啊啊噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！肉棒大人回家了啦，回到蝶儿的穴穴里啦❤️！主人的肉棒大人太棒了，是世界最棒的！」

　　而凌云却调侃道：「你这个骚货，居然还知道别的男人的味道？」

　　「没有没有，怎么可能？！！蝶儿只被主人干过，人家的淫穴这辈子永远只属于主人一个！！啊啊啊啊啊嗷~~啊啊！蝶儿的花心被主人的大龟头吻住了，噢噢噢噢啊啊啊啊，舒服疯了！！噢噢噢噢噢噢噢哦，蝶儿太幸福了！！！注射性爱最棒了啊嗷嗷嗷嗷嗷哦哦，蝶儿的穴穴要被主人吻高潮了啦❤️❤️❤️！」说着，已经深度动情了的梦雨蝶直接吻住了凌云的唇，疯狂地与她的主人开始了激烈的舌吻！

　　可吻了没多久，凌云略显不悦地一掀梦雨蝶的紧身上衣，接过瞬间两团雪白的娇乳便调皮地跳了出来！

　　原来梦雨蝶连胸罩都没有穿！看着面前女人失神的样子，凌云毫不留情地用力猛扇了她的双乳各一巴掌。

　　于是，梦雨蝶那粉嫩的美乳上瞬间就现出了两个显眼的巴掌印。

　　而凌云接着又一扯梦雨蝶乳环间的白金锁链，梦雨蝶的一对儿比之改造前丰满数分的绝美乳房便被双双拉了起来！在淫链的尽头，梦雨蝶的乳头已然被拖长，轻轻抖动着显得淫荡无比。

　　刻画着「淫贱」与「雌豚」的两个乳坠更是在空气中不断地翻飞跳跃。

　　与此同时，梦雨蝶瞬间便因为对胸部的暗示刺激陷入了强制的激发性高潮！由于梦雨蝶的孕穴本来就是插起来无比舒服的极品阴道，在她失神中那魔性的腔压下，凌云被榨出的海量浓精瞬间便灌满了她的初成孕穴。

　　而随着浓精的灌入，梦雨蝶体内的生命精华同时也被凌云抽取而出。

　　可此刻的梦雨蝶不但没有丝毫的颓势，反而越加激动兴奋！她额头的红色小鼎甚至已然变成了那最为浓郁的红宝石色。

　　「是谁给你的胆子让你吻我的，我有同意么，你这条不听话的母狗！」

　　说着凌云又开始抽打起梦雨蝶的美乳，同时开始了高速的抽插。

　　「噢噢噢噢噢噢噢噢噢啊啊啊啊啊啊啊嗷嗷嗷嗷嗷嗷哦❤️❤️❤️！！！！孕奴错了❤️，人家错了。

　　做为一头卑贱的受孕雌豚没有资格用嘴去亲主人高贵的唇啊啊啊~~，可是奴家太爱主人了，一没忍住就亲了上去，请求主人惩罚奴家呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊❤️！！！」

　　就在梦雨蝶还没有从上一波高潮中缓过来时，凌云已经一把按住了她的小腹，同时瞬间启动了她小腹上堕落淫孕纹的发情效果。

　　结果，瞬间的喷发快感直接让梦雨蝶玉颈后仰，就连她的娇舌都彻底吐了出来。

　　而她整个人也在过度的性刺激中保持着吐着小舌头的痴傻状态，彻底失去了神智。

　　凌云一把揪着梦雨蝶的秀发将她那失神却不失绝色的痴情脸庞拉到面前，看着她那娇嫩柔滑的舌上一颗晶莹的舌珠，男人感到了一种极为令他兴奋的占有感。

　　这颗舌珠是凌云在梦雨蝶怀孕后的一次药渍性爱中给她穿上的。

　　而环绕着那颗明媚舌珠的正是被凌云刻印在其嫩舌上的邪莲奴心纹！而此时，完美的莲状纹路已经彻底烙印在梦雨蝶的香舌上，而随之同样大成的奴性烙印也早已埋入了梦雨蝶的内心深处直达灵魂。

　　欣赏着梦雨蝶吐舌娇笑的痴态，九瓣发散着诡秘紫红光晕的舌淫纹拱耀着中间的美丽舌珠，却给梦雨蝶带来了别样的魅力。

　　那种宣誓自己已经被占有的撩人之感，简直让见到她的男人包括凌云都会感到欲罢不能。

　　凌云曾经说过，她要让这个恶毒的红粉骷髅将她施展在妍姐和其他女人身上的一切残忍之事全都品尝齐全。

　　但凌云却没发现，他在折磨调教梦雨蝶的时候已经将自己内心深埋的欲望宣泄在了梦雨蝶的身上。

　　一开始梦雨蝶还是充满了抗拒以及做戏的成分，可随着凌云施虐本性的爆发，这个女人体内某些隐藏的东西却已经彻底的被点燃。

　　可以说从那天起，梦雨蝶的内心在邪莲奴心纹的引导下早已经彻底的屈服。

　　要不是凌云当时的咆哮，她连最后一丝自我都将彻底消失。

　　但也是因为那一声咆哮，使得梦雨蝶浴火重生。

　　此时的梦雨蝶完全就是在享受，不用任何催眠手段，这个女人已经爱上了被凌云彻底掌控并奴役的感觉。

　　没有任何自由，她的一切全都属于这个男人。

　　这种被雄性控制的感觉已经让梦雨蝶彻底的痴狂！！

　　虽然很久之前梦雨蝶叫凌云「主人」时还是忍气吞声，但现在的她已经发自内心地将凌云奉为自己最为崇拜的存在，并沉醉于将一切交给这个霸道男人的屈从感。

　　因为凌云虽然霸道，但他却会用最为真诚的占有欲回应自己。

　　让梦雨蝶感受到自己在被这个男人重视，被这个男人所需要，被这个男人用他独有的方式深爱着。

　　只有自己才能承载和享受主人的凌虐，而其他那些小丫头根本就不知道这个男人到底是多么的耀眼伟大！！

　　梦雨蝶在被凌云夺走处子的那一天起，已经开始了无法停止的质变。

　　此时凌云胯下的梦雨蝶就如被蛛网紧紧缠绕的蝶蛹一般，在狩猎她的主人面前进入那最为美丽的一步！

　　迷离中，感受到凌云正吸吮着她娇舌上的舌珠，并将舌珠连带舌头吸入他的口中直到两人彻底吻在一起。

　　就在这一瞬，梦雨蝶痴了。

　　感受着自己的舌头被主人欺负，感受着这个男人的巨物在她的体内凶猛地征伐，梦雨蝶只感到自己完全成了这个雄性的所有物，一种无比的幸福彻底占据了她的脑海。

　　心关打开，此时梦雨蝶的宫颈同样一松，接着凌云的巨大肉棒便直接插入了她的宫儿之内。

　　就在梦雨蝶一阵恍惚后，她满面迷情地轻声说道：「主人。

　　你之前不是一直想知道我的认主密码么？」

　　突然听到梦雨蝶说出这个，凌云不禁一怔，但下意识却不禁有些哑然。

　　心想，原来这个傻女人还在想这件事呢啊。

　　可梦雨蝶一边迎合着凌云的抽插，一边含情脉脉地说道：「虽然我不知道那个东西。

　　但主人可知道，我的脑内还有一个主动的认主程序么？」

　　就在凌云更加不懂为何这个女人突然要说这个的时候，梦雨蝶突然搂住她的主人，胸前的峰峦更是彻底压在了他的胸口。

　　就在凌云莫名感到一阵心猿意马，射精欲高涨的时候，梦雨蝶将娇唇凑到凌云的耳边轻声地说道：「今天……蝶儿的一切都是您的了……」

　　「欲火狂蝶D4444开始认主！」

　　突然间，梦雨蝶的表情变得极度兴奋，然后她用最为娇柔魅惑的声音笑着说道：

　　「主动认主暗语确认完毕，认主仪式正式启动❤️！」

　　「欲火狂蝶梦雨蝶已做好成为主人贱奴的一切准备！主人名称，凌云！刻印成功！❤️主人声音，刻印成功！主人气味，刻印成功！主人的存在，灵魂刻印成功！！已受精胚胎保护完毕❤️超级卵子解锁，进入可受精状态！请主人再赐予蝶儿无上的精液！！」

　　在这一瞬间，凌云只感觉自己和梦雨蝶之间多了一层似曾相识的亲密联系。

　　那是他曾在莲凰认主的时候感受到的，原来这个傻女人的脑内还藏了一个如此精密的黑盒……

　　虽然凌云觉得此时的梦雨蝶傻得有些可爱。

　　但不由得心中还是暖暖的，身体上更是体现出了难以掩饰的兴奋。

　　于是，这个男人什么都不想了！！就顺着这个女人又如何？虽然这个超五级的精神程序有些难搞，但最后这些莫名其妙的东西他都会彻底解决掉。

　　不再考虑别的事情，此时的凌云只是搂住梦雨蝶肥美的色情臀部狠狠地往自己的胯间冲撞，而他的巨棒也在高速的进出着梦雨蝶的孕穴。

　　随着凌云一声释放般的怒吼，难以置信之多的浓精霎时便注满了梦雨蝶的嫩穴孕宫。

　　而看着眼前男人为自己发狂的样子，梦雨蝶彻底陷入了迷醉，啊啊啊❤️不愧是我的主人，这辈子只有您才能真正占有我的全部……

　　可就在这时，比之平时强烈十数倍的阴元抽取力瞬间从凌云的肉棒上爆发而出，随着自己宫内的阴元瞬间被高速抽空，梦雨蝶瞬间被阴元抽取的反噬高潮带入了狂乱的绝顶！！同时开始失智一般地婉转淫叫！

　　「啊啊啊啊啊啊啊啊啊嗷嗷嗷哦啊哦哦啊哦啊！！！蝶儿马上就交今天份儿的阴元啊啊啊啊啊啊啊啊啊❤️❤️❤️～吸人家啊啊啊～蝶儿的宫儿瞬间被抽空了，蝶儿的一切都成坏主人的了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊噢噢❤️，没有了，都抽没有了主人！～再抽取的话奴儿的魂儿都要被吸走了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊❤️噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢？？！贱奴的大脑也被抽空了，抽空啦！啊啊啊啊哈哈哈哈哈蝶儿变成主人的傻傻笨蛋奴儿啦❤️嘻嘻嘻，人家从今天起终于彻底属于最爱的禽兽主人了……」

　　狂乱的淫叫中，梦雨蝶头顶的鼎印也在此刻瞬间突破，直接从红色彻底迈入了橙色的行列。

　　而此时，一股强绝的力量再次汇入凌云的体内，流入他眼中那略逊于梦雨蝶的神迷符文中！凌云此时发现，自己眼中的符文居然有了启动式读心的能力！

　　仅仅是视线间的联通，随着符文开始消耗他的精神原质，凌云便读到梦雨蝶似乎正在想：「啊啊啊啊啊我的主人好大好威猛啊！！！❤️主人主人再更狠的肏我，今天不许去肏那些小丫头！人家才是最爱你的乖老婆呢❤️❤️❤️！」同时，他更是从这个女人身上感受到了一股丝毫不逊色于他的强悍精神力从其脑内散溢扩张开了。

　　在震惊于梦雨蝶鼎印突破效果之恐怖的同时，凌云不禁心想：「果然，从一个女人身上得到的能力还能够强化么，如果是这样的话那就太值得研究了。

　　看来我也得多去找找镜儿她们了……」

　　搂着怀中不断淫叫的梦主任，凌云的嘴角已然勾勒出了一丝释然而玩味的笑容。

　　突然间，梦雨蝶像是读到了什么讯息一般，俏脸一红。

　　她趴在凌云的耳边轻声地呢喃道：「恭喜主人，检测受孕率达到300%，奴儿又给主人怀上了一个超级小宝宝❤️！幸好人家的第一胎才怀上不久，以贱奴的改造子宫是一定能安全为主人产下三个可爱宝宝的呢❤️❤️❤️。」

　　「还有，从今天起。

　　雨蝶就是主人最为忠心的人渣老婆啦~，请永远的欺负人家，爱人家❤️。

　　永远不要抛下人家，好不好？」

　　听着梦雨蝶那轻声的细语，原本这个让他无比仇视的女人此时却义无反顾地认他为了主人。

　　就算他再不想承认，对于这个蛇蝎心肠的恶女，凌云对梦雨蝶的感情也早已不是主人和奴隶之间的主从关系了，更为复杂却甜美的羁绊早已将二人彻底绑缚在了一起。

　　「啊啊～果然来了，开始越来越困了……这就是所谓的思维重构么？真怕醒过来时，我已经不再是我了……」

　　「主人？能在我睡去前吻我一下么，这算是贱奴唯一的一个小小愿……呜呜！❤️」

　　可还没等梦雨蝶说完，凌云却已经吻住了她的唇，不顾一切一般全力地占有，索取着！

　　梦雨蝶再次痴了，啊啊❤️这就是我的主人，一切都值了，就算再也醒不来也值了。

　　蝶儿……永远都属于你……

　　在无比的满足中，梦雨蝶轻轻地闭上了眼睛，沉沉地睡了过去。

　　可凌云却仍然不顾一切地疯狂抽插着陷入精神重构的梦雨蝶，将他心中那难以言表却又极度亢奋的情绪全部发泄在了怀中佳人的身上。

　　从回归到现在，凌云终于彻底斩获了他最为在意的极品孕奴，梦雨蝶！

　　而在梦雨蝶的精神重构中，凌云在怒吼中对她说的那些话逐渐浮出水面。

　　感受回忆着和主人间经历的种种快乐和心酸，梦雨蝶再次露出了那晚的甜蜜娇笑。

　　从此时起，名为梦雨蝶的女人彻底破茧成蝶……

　　第45章：侵蚀淫纹，纯粹奴儿的诞生

　　虽然梦雨蝶最终因为凌云对她的非洗脑操控和凌辱调教所折服，不但将自己彻底给了他，甚至为他怀上了本不可能拥有的三个宝宝。

　　可梦雨蝶却不知道，和这个男人相处的小两个月中，她比凌云任何其他女人得到了多了不知道多少倍的精液灌溉。

　　自然，她也是受凌云影响最大的雌性。

　　不管梦雨蝶的脑内被植入了多么强大的精神程序，但在此时凌云的眼中却已经不再是问题。

　　因为梦雨蝶从开始被调教到今天，她的身体早就被凌云所彻底的改造。

　　虽然看起来叛逆多智，实质上早就没有了任何真心的反抗欲望，唯一留下的自我也是为了变向完成主人期许的狂信人格。

　　之后的一切叛逆只不过是梦雨蝶期待着凌云能够加强对她调教而不断的挑衅罢了。

　　让这个男人欺负虐待自己，从而让她陷入更深的沉沦和幸福。

　　曾经，梦雨蝶有些单薄的身子在凌云的机械改造以及主观愿望的影响下为他改变成为了凹凸有致，乳大臀肥的极品尤物。

　　而当时的妓女化改造更是让梦雨蝶的气质大幅改变，变得色情淫荡，之前那纯情之态几乎已经彻底的消失了。

　　其实，在摄入凌云精液之后，那所谓的云晶怎么可能还对她有效果呢？仅仅是梦雨蝶主观认为自己已经染上了无法戒断的毒瘾，而那让她上瘾的更是只有主人拥有的奇特魔药。

　　实际上，所谓的注射只不过是调情的助兴之物罢了。

　　看着梦雨蝶那早已从精致而变得丰满肥硕的雪白美臀，现在就算是全力抽插拍打也不会出现之前那肉感不足的不适感。

　　反而是弹力十足，顶在上面非常的舒服。

　　而他巨棒正在不停进出的穴儿更是粉嫩无比，让凌云只感到赏心悦目。

　　前几日，凌云发现由于梦雨蝶几乎天天都会被他淫弄调教，结果她本来粉嫩无暇的阴部已经因为反复充血出现了色素沉积，不但是阴唇就连她娇美的乳头都变得略微暗沉，成为了被开发过的女人该有的颜色。

　　虽然把一位自恃甚高的女神拉入凡尘为他堕落疯狂很有成就感，但由于梦雨蝶肤色白皙，虽说略微茶色化的乳头和阴部也能勾起凌云特殊的癖好。

　　但想来，粉色还是更配自己的人渣老婆。

　　于是凌云便开始用他对梦雨蝶身体局部新陈代谢的掌控来调整她的微循环。

　　没想到几天过去，这个小婊子的私处和乳头真的变成和破处之前一般的粉嫩可人，让他充满了凌辱强暴的欲望！

　　沉睡中，梦雨蝶的美臀在凌云和她的撞击下激起一波波色情的臀浪，她雪白的臀背处一个漆黑的淫纹正不断显化着诡秘的变化，其中的数字更是已经突破了60这个大关。

　　而这个淫纹才是凌云觉醒能力后获得的最为核心的控女能力，侵蚀淫纹。

　　说起来，这个独特的淫纹乍看并没有什么立竿见影的效果，却能不断令被刻画上该淫纹的女性出现对凌云的持续奴化结果。

　　而逐渐被奴化的不仅是他们的肉体，还包括连凌云也不怎么了解的灵魂。

　　所谓的侵蚀，正是在侵蚀她们的肉体以及灵魂那一神秘领域，从而在这两个层面直接拉近被刻印者和凌云的距离。

　　要不是侵蚀淫纹初期5%侵蚀度带来的福利，凌云又如何能够顺利占有梦雨蝶这个绝美却又狠辣的女人呢？回忆着自己和胯下女人间的点点滴滴，以及早期差点被她干掉的心悸，凌云这才将处于迷离状态中的梦雨蝶翻过来，一边轻轻抽插一遍确认侵蚀淫纹内的改变。

　　曾经的凌云并不非常注意这个淫纹，毕竟只要不高的侵蚀值就会有极好的应用效果。

　　再加上这个淫纹成长的速度太过缓慢，除了确定宿主被侵染的程度之外大多数时间就只是个数字。

　　就像最初，凌云第一次内射梦雨蝶点亮这个淫纹到其中显示的奇怪文字从零变成五就花了他不少的功夫。

　　而到达10时进一步启动凌云对梦雨蝶认知影响就更让他用了数个小时的连续灌溉。

　　就算最后侵入她的子宫彻底内射，将其灌满也只让这个侵染度上升到了15就再也不动了。

　　而且当时的凌云自认为也并不需要继续提升梦雨蝶的侵蚀度。

　　可随着之后不断对于梦雨蝶的调教，当侵蚀度变为20%的时候，凌云发现自己已经能够开始影响梦雨蝶的体征令她按照自己的想法不断改变体态。

　　如果时间足够凌云甚至都能让梦雨蝶长出恶魔的角和尾巴来。

　　但在冷白镜给与的记忆中，这种改造却会消耗一种隐性的东西。

　　侵染度少的时候还看不到，而在侵染度逐渐上升时，凌云却能看到侵蚀淫纹中似乎有着一团神秘的妖艳液体在无形地流淌晃动。

　　在改造梦雨蝶身体的时候，这种液体似乎就在被不断地消耗，而且凌云从莲瑶的身上确定，这种液体不但可以改造宿主，甚至可以辅助治疗宿主难以恢复的严重损伤。

　　虽然自己的精神原质才是核心，但瑶儿后期的恢复却少不了此物的帮助。

　　好在，这种东西是可以慢慢恢复的。

　　侵蚀淫纹从30到50则是完美复制洗脑等级的前三个阶段，但由于这是由于灵魂和肉体双重侵染所产生的洗脑效果，普通的洗脑口令的优先级在同等侵蚀度的面前完全会被碾压。

　　而在这段期间可以逐步实现由于梦雨蝶体内的高级洗脑程序而无法使用普通的开关触发，认知篡改，以及深层根植。

　　但在这些干涉的影响下，梦雨蝶对于凌云越加的顺从听话，这是凌云曾经在地下实验室这个危险环境中自保的重要依仗。

　　而到现在，就算不做任何的精神干扰，此时的梦雨蝶也早就对凌云千依百顺了。

　　其中，绝对少不了侵蚀度提升带来的重要效果。

　　但到了这个阶段，不知道为何侵蚀度的增长就会变得异常的缓慢，就算是之前在酒店的那次意义重大的调教，梦雨蝶的侵蚀值也就从50变到了55。

　　可就在之前，由于梦雨蝶的主动认主，这个数值却瞬间直接跃至了63！

　　而在此时凌云终于确定，所谓的侵蚀度60就是认主仪式的门槛！同时他也更加确信，就算没有梦雨蝶体内的潜藏认主程序，只要将对梦雨蝶的侵染度推升到60，她就会自然而然地顺利成为自己的私有物，完成潜移默化的认主仪式，彻底与自己羁绊绑定。

　　这一瞬的领悟不由得让凌云也是冷汗直流，毕竟自己对于梦雨蝶的调教已经经历了差不多两个月的时间，这才终于将她彻底变成了自己的女人。

　　虽说他并不需要，但这最后一步还是在梦雨蝶的主动下，借用了其脑内的精神程序才得以完成的。

　　可能给梦雨蝶灌输各种精神程序的那个人也想不到，居然是他亲手让这个未来的大敌明悟了认主仪式的核心意义。

　　可这毕竟用了如此长的时间啊，而那个家伙居然能将这一整套东西直接变成量产的精神程序，并用一个口令就能够实现瞬间认主……，这，简直是太可怕了！虽然此时的他完全能够编写出同类的程序，但如果没有已有的作为参考，那将是几乎不可能实现的。

　　可此时的凌云却没有意识到，组织为了在这些女人的脑内种上认主的种子，哪一个不是花了极长的调教时间呢？除了极为特殊的灵儿以外，每个圣女的调教时间都有不短的周期。

　　而且就算她们真的在未来被别的男人认主，在她们脑海中形成的认主结果仅仅是让她们思想改变彻底真心服从罢了。

　　况且那个认主仪式还有所谓的后门，其实说来也就是一种伪认主。

　　而经过凌云逐步培养的孕奴可不仅是忠心那么简单。

　　看似30到50这个过程有着重复性，殊不知凌云的孕奴在这个过程中都被开发和觉醒了可怕的能力，譬如说凌云从梦雨蝶身上获取的心控魔眼。

　　而此能力在对梦雨蝶的侵染差不多达到30的时候就已经觉醒，而且效果比给予凌云的要强上许多。

　　而她本该50时觉醒却提前显现的另一项能力更让凌云感觉到了恐怖，在梦雨蝶彻底吐露自己秘密的时候他才知道自己曾经就已经被她这个狡猾的奴儿给阴过了。

　　而这，才是他的奴儿们在认主仪式完成前该有的姿态。

　　因为真正的认主仪式是一种可以上升至灵魂羁绊的崇高仪式，凌云只从莲凰以及梦雨蝶的身上感受到了灵魂的羁绊气息，其他的几女虽然也完成了对自己的认主，但层次却似乎差了很多。

　　此时凌云意识到，他是需要通过自己的手来培养一个彻底纯粹的奴儿了。

　　虽然镜儿本来是最好的选择，可惜她也已经在外力下认自己为主，就算之后彻底完成灵魂认主但仍有一丝瑕疵。

　　而今最好的选择，就是那个时不时挑逗他的韵离丫头和周会长了。

　　陪伴了沉睡的梦雨蝶许久并将她安顿好了之后，凌云便在思考中离开了地下实验室。

　　此时的实验室中有秦竹和樊茜两个圣女看着，老凌也不用担心梦雨蝶的安危。

　　毕竟此时那两个圣女已经成为了可以随意暴揍他的恐怖存在。

　　而且此刻梦雨蝶的所有权限其实都已经尽数落在了凌云的手中，这个地下实验室实质上已经彻底是凌云的地盘了。

　　路上，凌云给周佳颖打了个电话，让她启动韵离丫头的人偶形态并带出宿舍。

　　而他便向着约好的快捷酒店走去，这也是他一直以来和这两个丫头亲昵的主要途径。

　　周佳颖和栖韵离这两个女孩儿的精神海极度的干净，并没有受到其它精神力的影响，最为适合成为自己纯粹的奴儿。

　　尤其是韵离，这个丫头不但精神抗性奇高，同时给予他的能力也是强大的很，可惜不知道为何她侵蚀度的成长却慢得可怜。

　　而一旦完全认主，凌云都不知道这个丫头会变得多么的惊人。

　　快捷酒店中，凌云如约看到了两个少女。

　　此时的周佳颖满脸羞涩，虽然激动无比但却仍在控制着自己的心情。

　　而栖韵离那个丫头虽然还是那副浮于世外的样子，但仔细看来却是神情木然，已然被凌云构建在她脑内的傀儡人格占据了身体，于是在开房后他就带着二女去了房间。

　　凌云在提前来到这里之后，不但酒店工作人员的思维已尽数被他操控，就连录像系统也被他彻底的停掉。

　　虽然在凌云的恶趣味下，他阻断了韵离一切和他性行为的记忆，但两人可是真枪实弹地做了好多次。

　　而且，凌云很是喜欢这个睿智冷静的小姑娘，私下里更是没停了和她的联系。

　　同时这个少女也是凌云少数没有大幅改动过体态的小奴儿，只是在她现有那有些瘦弱的身体上在不如何改变她体态的前提下稍微加上点丰韵让她抱起来舒服一些。

　　可实际上除了韵离的身体经常会发情以外，她还以为自己是个处子，殊不知道自己在那天已经被凌云同其它三女一起破了身子，甚至在寒凝心给予的能力作用下怀上了凌云的孩子。

　　可能就是这种缺乏互感的性爱，才是导致了韵离侵蚀度提升一直很慢的原因。

　　就算时不时去呵护一下，这么久下来才到了30。

　　而同她一起接受凌云调教的周佳颖，其被侵蚀的程度仅仅通过今天的密会，便彻底的突破了那个界限。

　　在韵离的眼前，周佳颖的侵蚀度彻底突破了60大关，从而成为了第一个由凌云亲手培养而出的纯净认主孕奴。

　　「啊啊啊啊啊啊啊❤️～主人，主人❤️颖儿感觉自己好像有些不对啊啊啊❤️噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！脑袋内好舒服！！要化掉了！！！啊噢噢噢噢噢噢噢噢！！颖儿的脑袋里除了主人什么都想不了了！脑内！！高潮！！认主！！！彻底奴化！！！啊啊啊啊啊啊噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！好多东西进来了，颖儿要变了，要变了！！孕奴颖儿要彻底成为主人的东西了啦！！！！」

　　凌云的胯下，少女在不断激颤。

　　曾经阳光无比的会长大人已经在凌云的抽插中彻底化为了发情的俏媚欲女，于主人的胯下摆臀承欢。

　　一个明亮深邃的红色鼎印在佳颖的额头上闪耀，显然这个女孩也已然被凌云转化成为了雌鼎。

　　虽然周佳颖的鼎印比之栖韵离要深邃了不少，但由于都是红色的，干到兴起的凌云也没有太多的在意。

　　毕竟在他自转功法的影响下，很快小韵离的鼎印也将会变成深红色。

　　但凌云却并没有看到会长鼎印中那极为不起眼的一丝虹光……

　　「好幸福啊！！！！啊噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢，高潮根本停不下来！！❤️主人的东西充满了人家！！主人的名字！主人的声音！！主人的味道！！！主人的存在❤️~！给人家精液，求求主人给颖奴穴穴精液！人家要将它们全都和奴儿的身体溶在一起彻底刻上主人老公的印记啦！啊，啊，啊啊！？啊啊啊？？！❤️啊噢噢噢噢嗷嗷嗷嗷嗷哦嗷嗷！！！❤️」

　　看着佳颖不断上翻的眼球以及早就吐露而出的娇嫩香舌。

　　一种极度的成就感瞬间荡漾于凌云的全身。

　　「颖奴！你就是我凌云今生培养出的第一个纯血的孕奴，给我接着！！！」

　　凌云一把拉起周佳颖并一口吻住她的樱口，少女一对儿娇艳双峰更是在凌云紧紧的拥抱下挤在他的胸前彻底涨满变形。

　　同时在佳颖于无意识间主动打开子宫后，巨大的肉棒早就长驱而入了她的嫩宫。

　　在从诗音身上取得的护胎能力让没有接受身体改造保护的周佳颖也不会因为凌云的粗暴而受伤。

　　可以说，这个能力从某些意义上对于此时以及今后的凌云才是真正的神技。

　　随着凌教授的一声怒吼，巨量的浓液直接涌入了周佳颖的孕宫之内。

　　此时，凌云的宫内爆射已然让这个女人的小腹微微鼓胀，仿佛怀胎多月！而她宫内的小胚胎则被一股温柔的力量呵护包裹，丝毫没有受到伤害，反而是兴奋地吸收起了来自他父亲的独特物质。

　　射精滋补周佳颖这尊雌鼎的同时，周佳颖身体内的生命精华更是被凌云不断地抽出炼化，化为更加磅礴的持久精力让她的主人不断地干着她。

　　随着凌云的不断释放与吸收，那熟悉的灵魂链接感终于再次被凌云所感受到，他成功了！果然此时颖儿已经彻底成为了她的纯粹孕奴！！之后这个女人的命运也会和莲凰以及梦雨得一般和自己彻底纠缠，再也不能轻易分开。

　　就当凌云松开颖儿的樱唇时，周佳颖的娇舌上已经有了起码6片奴心纹的花瓣，而她更是已经沉浸在足以能够烧坏普通大脑的强烈快感中不知多久。

　　幸好有她小闺蜜的序列能力，才能安全护住。

　　面现娇痴之态，周嘉颖一边浑身颤抖，一边甜蜜地痴笑道：「人家彻底要化掉融进主人的身子了啦！！小奴儿颖颖这辈子都是主人凌大哥的人了~嘻嘻，嘻嘻嘻~❤️」

　　在略显痴狂的呢喃后，周佳颖一边享受一般亲着凌云的嘴，一边将他的唾液吸入自己的口中。

　　那种获取主人体液的满足感简直令她迷醉。

　　而一旁的韵离就双眼无神地看着两人这么放纵而浓密的交合，看着曾经阳光单纯的室友姐姐在男人的胯下彻底化为痴心的雌奴。

　　直到周佳颖在幸福中彻底陷入思维重建的自然沉睡，凌云也没有停下对她的抽插。

　　但在离酒店不远的暗处，一双血红的眼睛却在树木的缝隙中紧紧地注视着三人所在的房间。

　　……

　　也不知是什么原因，最近周嘉颖会长变得妩媚娇艳了许多。

　　虽然还是那么的纯净，但凌云却莫名其妙地觉得有一丝看不透的气息萦绕着她，让凌云心生烦乱。

　　因为，以他现在的能力居然也完全查不出那丝令人厌恶的气息到底是什么。

　　而这也凌云今日在彻底收了梦雨蝶之后，就迫不及待来找二女的原因。

　　凌云在消失的这段时间干了不少事情，其中一个就是将她的奴儿们逐个照看了一下。

　　此时除了莲凰之外，其它的女人包括师大的几个女学生他也有好好的打理关照。

　　而那四个女人只有琳倩得到了凌云的怜爱，其它三女包括雯潇潇凌云都没有再碰一下。

　　而就是这段时间让凌云发现了周佳颖的特别变化，但一想自己的女人们哪个不是越来越漂亮呢？于是几次约会下来，凌云也就释然了。

　　眼看着班长在自己的影响下脱出青涩，变得丰满惹火的诱人娇躯。

　　作为消解郁结的方法，之后凌云便将所有不安感全部转化为欲望发泄在了二女的身上，让这对儿同窗姐妹花夜夜淫叫连连，彻底沉溺于欲火和幸福之中。

　　看着犹如无瑕玩偶般的妹妹韵离用嫩穴吸住主人的肉棒，在无神的高潮中阵阵娇颤，一旁的会长早已经忍不住开始了忘情的自渎。

　　当韵离的侵蚀度达到35时，班长已经被侵染了75，而韵离好不容易突破40的时候，班长在长时间的冲刺下，于一次极度淫靡的性爱中彻底冲过了80大关，到达了81的极高侵蚀值！而这一次，可以说班长浑身所有的孔都充满了凌云的精液，彻底变成了一个盛放精液的绝世淫女。

　　眼见佳颖数穴齐齐往外流淌精液的鬼畜情形，就连事后的凌云都觉得自己做的有些过了。

　　可周佳颖丝毫没有觉得有什么不好，感到主人的精子不断从自己的穴儿和肛门中涌出，而她却由于脱力无法阻止，瘫软的会长直接急得都有些要哭了。

　　凌云心有不舍，急忙用肉棒填满会长的穴儿。

　　这才抚慰了自己现在除了瑶，镜，灵之外最为钟爱的小奴儿。

　　因为，在冲破80之后他感到自己和佳颖之间除了一丝羁绊感之外更加多了一份感情上的传递。

　　虽然那不是言语，却远胜其上。

　　仅仅是感受，就能让凌云明白一切佳颖对于自己的情意。

　　自然二人之间的交合就会更加的自然纯粹，犹如天人合一。

　　而此时凌云还不知道，这个现象正代表着侵蚀淫纹对于周嘉颖的影响终于上升到了灵魂的界面并诞生了魂绊的雏形。

　　到了此时，才是他和自己奴儿形成真正灵魂羁绊的起点。

　　这次爱爱后，凌云就连给颖儿冲洗的时候都是格外的呵护细致，仿佛像是捧着一个小公主一般。

　　完全没了之前的狂暴变态。

　　「主人老公你个大坏蛋，人家的屁股现在还疼呢~，要是出血了怎么办，哼！」

　　看到颖儿娇嗔的模样，凌云急忙抱着他的宝贝儿赔不是。

　　「老公～咱们两人之间到达多少了？」腻在凌云身边的佳颖娇声问道。

　　「81，刚才终于突破了。」凌云温柔地答道。

　　「真的？怪不得我觉得什么变了，现在人家闭上眼睛都能感受到主人的爱意了呢，主人老公真棒！要不咱们接着做？说不定还会变得更高呢！」说着周佳颖直接钻进了凌云的怀中，而小手却不老实地挑逗起了她主人的下体。

　　而凌云无奈地说道：「哪里有那么容易，我能感到这个数值已经几乎到了一个极限，如果之后没有什么契机的话，很难再往上突破。

　　话说你个小丫头是不是打着提升的名义，实际上是想要吃我豆腐啊！」

　　说着凌云便不禁轻拍了一下会长的娇臀。

　　说白了自从周会长被凌云深度开发后，她身上就开始散发出一种令男人无比着魔的气场。

　　本来她就是校学生会长兼班长，名气大的离谱。

　　之前她一本正经的样子虽然漂亮，但却叫人难以去胡想亵渎。

　　可现在的男生甚至女生在看到周佳颖的时候甚至有了一种被握住灵魂的感觉，整个初高中部甚至大学部的学长们都已经为这个女人而疯狂了。

　　她的校内人气甚至在极短的时间内直接冲入了大榜的前五，而且有着向更高冲击的趋势。

　　而在晚上，不知道有多少男生在幻想着她们的佳颖女神而不断疯狂手淫。

　　但众人哪里知道，此时他们的女神正在浴室中骑着她主人的肉棒失神承欢，其放声淫叫的样子哪里还是平日那个一本正经的阳光会长呢？此刻凌云还没有发现，越是接触，他就越是喜爱这个姑娘。

　　凌云感觉这个丫头身上简直像是有种魔力，让他爱不释手，只想和她不断地云雨下去。

　　不是有种，凌云想到这个女孩儿的序列能力，她本身确实就是有这种力量的。

　　本该放在一条线上平等照顾的韵离早就开始被凌云冷落，此时韵离就像性爱人偶一般根本不会主动接近凌云，再加上佳颖如此听话可人，凌云早将几乎全数的精力放在了她的身上，掠夺并给予。

　　在韵离的鼎印还是红色之时，周佳颖的却早已跨入了橙色，此时更是进入了橙色的中期。

　　如不是这样，就算韵离的侵蚀度上升的慢可也不会还没有到达50。

　　「坏主人，你又来插人家的穴穴。

　　人家都没有力气反抗你个大淫魔，坏死了。

　　你把韵离妹妹扔在外面不管，明明夺了她的身子，还一直阻断她的记忆让她觉得自己还只是被你欺负过一次的处子。

　　你可知道，那个丫头现在天天都在跟我提你，要是再这样继续下去的话啊~❤️人家啊啊啊~嗯～也无法帮你这个臭主人瞒下去了啊噢噢噢噢噢噢？！！！又射进来了❤️要是再怀上可怎么办～你个大坏蛋主人啊啊啊啊啊啊啊啊嗯哈❤️～让人家一次给你生好几个宝宝，哼～颖儿爱死主人老公了！❤️人家以后变成大肚婆，你可不许嫌弃人家呢～」

　　而想象着颖儿大着肚子被自己抽插的样子，一股欲火瞬间在凌云的脑海中暴涨！此时他恨不得直接把心若兰叫来，让她将胎缚炼心大法灌顶给周佳颖。

　　这样，自己不就能肏到大着肚子的颖儿了么？！凌云抚摸着颖儿的小腹，眼中露出了难以名状的神采。

　　随之腰部上挺的力道也越加猛烈，而感受到体内的巨物已然变得更加巨大，佳颖羞得满脸通红，一边娇喘，一边嗔道：「变态……主人，你啊啊啊啊，坏死了啊啊啊啊噢噢噢啊啊啊啊！~❤️❤️❤️」

　　凌云则是一把将周佳颖搂进怀中，直接用嘴封住了她的娇唇，浓精入体的同时将她带上了高潮的巅峰……

　　当然，凌云后来也把韵离抱进了浴室在浴缸内外温柔地灌溉了一个多小时，毕竟他觉得最近实在是有些太忽视这个丫头了。

　　而看着赤裸着娇躯的韵离在他不断的滋润下再次质变，这个小美女背后侵蚀淫纹的侵蚀度终于突破了50这个关卡。

　　这让凌云生出了极大的成就感，因为韵离侵蚀度的提升可是比梦雨蝶都要更加费力的！

　　但轻轻抽插着怀中这个乖巧的小美女，凌云觉得一切都值了。

　　他决定，当韵离的侵蚀度接近60的时候，他就解开这个小丫头的暗示并恢复韵离的记忆。

　　到时候的最后一步留给这个小丫头自己决定。

　　虽然这么做有些流氓，但谁让她已经是自己的女人了呢？必须得给她这个权利。

　　可以这个小丫头的倔强，说不定到时真会彻底和自己决裂……

　　先不管了，首先还是得继续提高她的侵蚀度，以这种蜗牛爬的速度，还不知道得和这个小丫头爱爱多少次才能达到呢。

　　看着韵离趴在自己怀中骑着他的肉棒轻轻扭动腰肢，虽然眼神空洞迷离但仍然充满幸福的痴态，凌云真是怜惜这个丫头怜惜得要紧。

　　忍不住，他便又亲了这个小美人儿好几口，简直亲得韵离都娇颤了起来。

　　而看到这一幕的佳颖不知为何，心中突然醋意大生。

　　嘤咛一声便也投入凌云的怀中撒娇争宠起来。

　　还是那句话，此时的周佳颖哪里还是那个一本正经的会长大人？完全就是个娇媚可爱的发情小母猫嘛！

　　宿舍中，

　　「佳颖姐，你腰痛么？怎么走路都成这样了……」又一次离开熟悉的快捷酒店回到宿舍中，韵离看着走路都不正常的佳颖，却没发现自己的双腿也在不停地打颤，甚至内裤已经被自己的淫水所打湿，一直顺着腿根流了下来……

　　而看到韵离明明已经被主人彻底开发并怀孕却又毫不知情的样子，佳颖不禁在心里给了凌云一个白眼儿。

　　「这个臭主人简直坏死了，把我的小韵离欺负成这样，看你以后怎么收场！！」

　　……

　　一家偏僻但豪华的私人医院门口，一位风华绝代的绝世女子在秋风中静静地伫立着。

　　她的手中有一张不起眼的单子，上面似乎是一些检验报告。

　　此时的女子有些失神，今天的检验结果虽然听起来就像是最为荒诞的玩笑，但这个女人却早以确信这一切都是真的。

　　她的眼睛有些失焦，曾经令无数敌对势力闻风丧胆的她却显得那么的无助。

　　此时这个女人多么希望那个混蛋男人能作为她的避风港，在她这最需要的时候为她遮风挡雨。

　　她无数次拿起手机，然后又放下。

　　不知道重复了这个动作多少次后，女子周身的气势却突然开始攀升，直到比曾经任何时候都要霸气强猛！此时，她的眼瞳中再也没有了之前的迷惘。

　　她腹中的这些小生命都是她莲凰的亲骨肉，和任何人都无关！而她，要做这四个小生命的妈妈。

　　第46章：离前安排，蠢蠢欲动的诸方

　　由于梦雨蝶已经将她所有调查到的情报统统告诉了凌云，再加上梦雨欣在日国活动的事情终于得到了确认。

　　差不多已经安排好诸事的凌云便让梦雨蝶给他办理出国的相关手续。

　　凌云之所以这么着急一个是因为他确实是有太多的事情想要质问梦雨欣那个女人，而另一方面则是她的小闺女馨馨居然也被弄到那边去了。

　　虽然之前凌云在听到这些消息后表现得颇为淡定，可实际上他早已经变得坐立不安。

　　但着急解决不了任何问题，所以他消失了几天，为的就是尽快解决帝京的诸多隐患，让他可以尽可能的安心离开。

　　首先凌云就去拜访了部队大院的秦老爷子，并将自己要去日国一段时间，希望可以对其家人照拂一二的想法传达给了对方。

　　起初，凌云只感到这位老先生有些心事重重的，甚至有些心不在焉。

　　可在听到凌云居然要去日国之后，眼底不禁便透出了一丝惊喜的神光。

　　说白了，这段时期秦老一直在为如何取得日方觉醒药剂的事情闹心。

　　之前派去的几位能力者一个个都断了音信，那边到底出了什么事情他也不知道。

　　突然听说凌云这个狠人居然也要去那边，对他来说这岂不是个天上送来的大礼么？

　　此时同意凌云这个并不是问题的请求，不但可以解决他们的燃眉之急，还能跟这位神秘的教授结个善缘，简直就是一举两得！虽然鹰老头儿那边似乎也在打这位教授的主意，但显然此刻的他才更占据优势啊。

　　凌云所说的家人其实就是妍欣和萧灵儿母女二人，就算再加上镜儿丫头这些人，她们本来也都是在特能关注的范围内，照拂一下自然也毫无问题。

　　于是秦老看着稍微有些紧张的凌云微笑着说道：「凌教授啊，你的家人就不用担心了。

　　包括白镜那个丫头我们都会帮你照顾好的。

　　还有什么需要的，去日本的护照和签证有没有什么问题？这些我也都可以给你解决。」

　　听到秦老爷子大包大揽，丝毫没有犹豫的答应了他的要求，凌云也不傻，自然知道这位老人家应该同样是有事求他，所以直接给个便利问道：「秦老，多谢您了，这可是解了我的燃煤之急。

　　另外虽然我的确有些事情想要请您帮助，但我也不能做那只会伸手之人。

　　我有什么可以帮上秦老您的请直接说，凌云我定然尽力而为。」

　　听到凌云上道儿速度如此之快，秦老也是松了口气。

　　毕竟若是他们特能或者其它两方面继续加派人手介入的话，一个弄不好就要上升到国家级别的纠纷了。

　　此时有个如此能打的猛人主动送枕头，秦老能不开心么？于是便也不再绕圈子说道：

　　「凌教授，是这样。

　　前一段时间我们通过情报得知日国那边也出现了新型觉醒剂的消息，于是便尝试派人去获取一些样本。

　　虽然根据教授你之前的分析，这种觉醒剂同样可能是某个巨大阴谋中的一环，但完全放任不管也不是解决知道。

　　本想去搞到一些作为研究，可现在被派过去的特工除了一个负责联络的战士之外，和这次任务相关的人员却一个个都失联了。」

　　「我知道这种事情本该是我们军人负责的，不该牵扯你们民众。

　　但日方政府似乎已经察觉了我们的活动，如果在没有目标的前提下继续派遣能力者进入该国，很可能会导致严重的后果。」

　　「考虑到凌教授你的能力在探测定位方面可能比较擅长，我们也不会要求你做什么过于危险的事情，只要你能帮我们找到那些失联的战士，之后我们就会再想办法进行之后的行动。

　　同时我们会派一位战士保护你的安全，等你们到达日国和那名联络员汇合后，剩下的就要麻烦凌教授你了。」

　　看着秦老在说这件事时严肃的样子，凌云也明白了此事对于特能的严重性。

　　虽然表面上凌云没有什么表现，但内心已然呲牙咧嘴起来。

　　心想：「秦老你这老狐狸，还真不客气哈！我让你帮我保护两三个人，你却给我整这么大一出！不行，就算刚才不好意思，要想让我当苦力接下来的你也必须要答应了。」

　　于是，本以为凌云会打退堂鼓的秦老却看到他居然二话没说就答应了下来，可还没等他表现出惊喜。

　　就听凌云同志又补上了他刚才没有说出的请求。

　　「对了，这件事我在力所能及的情况下一定会努力去办的。

　　同时除了我家那小店之外还有些事情想要麻烦秦老您。」

　　于是凌云便把寻找小女儿馨馨，保护莲家三女，炉鼎三姐妹，以及女大学生们的事情都一股脑地甩给了秦老！毕竟梦雨蝶的情报网络属于地下势力，他们查不到的东西不代表秦老查不到。

　　梦雨蝶对于他在校内的女人应该可以照顾周全，但离开了学校怎么说都会有些鞭长莫及。

　　在秦老这边打点一下必然可以给自己的梦老婆减少极大的压力。

　　而再看在一旁倾听的秦老，最初在听到凌云要找闺女这件事的时候他还是比较淡定的，毕竟这方面正是他们特能的专场。

　　可随着这位教授把一位位女性的姓名来历都给报出来后，就算是久经战阵的秦老也不禁有些口歪眼斜的绷不住了！

　　好家伙，看你这个凌教授仪表堂堂的样子，没想到居然是这样一个花心大萝卜。

　　前前后后被他报出名字的直接都有10多个了，还没有要停的意思。

　　说道最后，就连秦老也不敢打包票了。

　　只是有些尴尬地说道：

　　「我说凌教授你这红颜知己也真是挺……多的，我老秦可真是开眼界了。

　　这样吧，如果我说全给你照看好了那也是在吹牛。

　　老哥我只能保证，你女儿和你现在家人的事情我敢打包票。

　　但剩下的我只能尽力，至少会派人保护着，但你也知道自己招惹了多少势力，所以我奉劝你这回离开的不要太久，否则我也很难保证她们的安全啊。」

　　听到秦老这语重心长的回答，凌云不但没有失望，反而是更加放心了几分。

　　毕竟漂亮话谁不会说，自己都不敢打包票完成的事情，凭什么让别人做到呢？己所不欲，勿施于人，老秦能说出这些他凌云已经非常的知足。

　　剩下就得靠梦雨蝶帮他维护着大本营了。

　　在那之后，凌云和秦老又仔细谈论了很多细节方面的事情，并确定了护卫的人选以及汇合的时间。

　　因为凌云需要一定时间先办自己的事情，虽然秦老有些着急但还是给了他一定的缓冲时间。

　　定计之后，凌云拜别了秦老，之后顺路看了看正在上班的刘菲，最终才离开了部队大院。

　　之所以让秦老也照拂一下莲帮的三女那是因为这段时间凌云一直都联系不到莲凰，甚至就连鸾心也不清楚自家帮主的位置。

　　虽然有些不安，但想来是莲凰在跟他扭气所以也没有继续纠缠，唯一可惜的是不能在走前看看那个女人，心里多少有些不是滋味。

　　接着，凌云又将当时俘获的男人交还给了九的公司。

　　虽然泄密的反噬让这个壮汉几乎忘记了一切而且人也变得傻傻的，但凌云的确是按要求把他给还了回去。

　　作为联络人的郑美珊也是没有什么办法，甚至还和凌云达成了暂时互不干涉的口头协议。

　　虽然其中有几分真心两边都心智肚名，但表面上的停战还是达成了。

　　而得到郑美珊汇报的九则是目中泛起了幽光，此时是该去见见他上司的时候了……

　　帝京附属医院中，

　　「甄柔姐，先去一趟实验室，之后再来陪你好不好？顺便还给你带奶茶喝，真的很快就回来！」

　　此时在甄柔的病房内，虽然王瀚像是哄小祖宗一般哄着甄柔，但显然记忆已经恢复很多的甄柔并不吃他那套。

　　凌云算对了甄柔在咒幻魔纹下的恢复速度，可明显错估了甄柔对王瀚的依赖度。

　　经过一周多的恢复，甄柔已然回忆起了几乎所有的记忆。

　　除了最后成为凌云学生的那段记忆以外几乎都有条不紊的成功修复。

　　就算王瀚心中隐隐感到开心，但他已经感到似乎有什么不对了。

　　倒不是自己是否能够忍受甄柔诱惑的问题，而是王瀚觉得一天天逐渐恢复记忆的甄柔除了丝毫没有和他疏离以外，她本身也似乎和曾经有所不同。

　　看到甄柔又开始像小姑娘一般耍起了小公主脾气就是不让自己离开她，王瀚心想今天绝对不能再被学姐的卖萌扰乱心智了。

　　于是这位平日看似情场高手，现在却被甄柔搞得狼狈不堪的男人也不再多说，转身闷头便往病房的大门处逃去。

　　可就在王瀚还没有碰到门把手之时，一个他根本感觉不到的锥状精神立场直接便将这个男人无声地覆盖了进去。

　　随即，一种如强迫症一般的心里突然涌入了王瀚的内心。

　　「不行，我必须得留下照顾学姐。

　　学姐的事情对于自己才是最为重要。」的想法突然便盖过了王瀚心中所有想要离开的理由，生生拉停了他的脚步。

　　随着王瀚一声有些无奈的叹息，他回头看了看甄柔那最近不知道看到过多少次的幽怨眼神，于是便又走回了甄柔的身边。

　　「我下午再去还不行？那时候你可不许再耍赖了！」虽然王瀚话种有着明显的威胁意味，但换谁看到这副景象都明白，此时这个小伙子早已经被床上的美人给吃得死死的了……

　　此时在甄柔身体的深处，曾经充盈的精神原质早已变得稀薄起来，而另一种曾经看似早已绝迹的，带着强烈强制精神力量的谜样原质已然在她的体内越来越充盈起来。

　　握着王瀚的手，甄柔那不安的心再次平静了下来。

　　而她的内心也不禁全是甜蜜。

　　「只要这样做，他便再也不会离开我了呢。

　　嘻嘻，这种掌控感真的……棒极了❤️~」

　　一个事故，一个谎言以及一次拯救，却导致凌云口中那几乎不可能成功的假设彻底成真。

　　而造就这一切的多方还不知道，这次预谋已久的劫掠所产生的可怕后果已然在黑暗中逐渐滋生而出了。

　　……

　　在将各种事情忙得差不多，正和自己的两位圣女师傅学习战斗技巧的时候，凌云发现他对于处子的欲望比起刚被封印时已然是越来越加强烈。

　　隐隐间，消失许久的蛛网能力也开始变得蠢蠢欲动起来。

　　尤其是和会长周佳颖做过后，那种欲望就会更加明显。

　　而在把周佳颖培养成纯粹奴儿之后，凌云甚至感觉如果要是有个什么强烈的刺激，那个诡异的蛛网能力或许就会再次冲破束缚。

　　为了缓解这种压制的痛苦，凌云只得硬着头皮去找心若兰帮忙。

　　而在这善解人意的奴儿一夜陪伴之后，不但之前积累的奇怪欲火被一扫而空，甚至全程都没有被这个雌鼎奴儿榨精的苦闷。

　　凌云记得他在破了胯下处子孕奴的第三次雏儿之后，自己就像是无法被满足的野兽一般不断地对心若兰进行索取。

　　而心若兰则是无比顺从的接受凌云的一切，为她的主人卸去所有的邪火与积郁。

　　那一晚，心若兰几乎没怎么说话，因为她根本没有机会。

　　但这个女人却毫无保留，全心的接受了凌云的一切负面与黑暗。

　　仿佛如心灵的温床一般，凌云得到了和炉鼎姐妹一起淫乱时完全不同的感受。

　　甚至到了次日凌云还是有些不舍，呢喃聊天温存间，直到心若兰必须去上班时才离开了他。

　　从那一刻起，凌云比从前任何一刻都要清楚的意识到，这个女人对于自己的重要。

　　不是为了什么炉鼎和功法，而是只要心若兰在他的身边，他就能保证自己不坠入那堕落疯狂的深渊。

　　离开和心若兰温存的酒店，凌云便返回了学校的白色大楼。

　　而在路上他却一直在想若兰清晨在床上和他所说的那些话。

　　「主人，我已经是您的东西了，可您却要小心曾经控制我的那些家伙。

　　虽然我对那些人的记忆十分模糊，但我却隐隐记得那些家伙非常的可怕。

　　所以您一定要多加提防，若兰会一直帮主人的……」

　　的确，凌云早已经忽略了若兰被他得到前的事情，而从这个女人脑内那完全不同的控制方式就能知道，心若兰的背后并不是之前就浮出水面的公司或是组织。

　　暗中，他说不定又暗中招惹了另一个危险的存在。

　　皱着眉头想着这些，凌云已经进入了大楼。

　　摈除掉心中隐隐的烦闷，凌云首先去找的并不是梦雨蝶而是处于实验室中的苏莫。

　　这段时间虽然凌云一直都在东奔西走，但偶尔还是会回来指导他的几个学生并给苏莫现在的研究一些建议和提点。

　　毕竟看到同样是对蜘蛛研究入迷的科学家，作为走过同样路的人，他也希望苏莫能少走些弯路。

　　由于最近栖霜蕴再次回到了苏莫的手下帮忙，这段时间苏莫的状态明显比之前好了不少，那种略微有些魔障的样子也有所缓解。

　　可这些看在凌云的眼中却让他更加的担心，因为他发现苏莫这个年轻人比他想象中更看重那个栖家的姑娘，甚至在一次聊天中请教他当时是怎么追上梦雨蝶的。

　　凌云当然知道这是苏莫想要借鉴他的经验日后向栖霜蕴表白，可他那些邪门道道哪里可以用来污染这位祖国的大好青年啊？于是凌云就将当年自己追妻子寒欢雪的经历拿出来应急，没想到却听得苏莫先生是两眼放光不断地点头。

　　毕竟那是凌云曾经真实的经历，虽然那段记忆莫名奇妙地出现了剥离感，但还是很清晰的。

　　所以苏莫听起来也是很有感触，甚至已经下好决心要向前辈学习。

　　但凌云看到此时满脸兴奋的苏莫，心中却是无比的难受。

　　因为凌云清楚，如果没有组织的横加干预，栖霜蕴就会像曾经的寒欢雪一般走到他们的身边，但组织却强行剪断了他们的姻缘。

　　这段时间凌云曾暗中用精神晶丝检查过栖霜蕴的精神海，虽然其中的精神防御对于曾经的他来说难以突破，但现在却已经不是难事了。

　　可探查的结果却是栖霜蕴的精神海早已显现出了彻底认主并完成精神重构的迹象。

　　也就是说，就算这个女孩儿曾经喜欢过苏莫，但此时却已经出现了几乎无法逆转的改变。

　　人类的记忆是前进的，从完成精神重构的那一刻起，曾经的栖霜蕴可以说就已经不存在了。

　　如果那一时刻凌云就在她的身旁可能还能挽回一下，而那却是不可能的。

　　不管栖霜蕴之前的记忆是否被改窜，不管其主人的想法如何，那之后的栖霜蕴却是一直带着刻骨铭心的爱和她的主人相处。

　　而这些经历对栖霜蕴来说却是绝对真实的经历。

　　那些与其主人相处的点点滴滴在无时不刻地改变塑造着这个女人，直到彻底质变。

　　别说掺杂了太多质变思想的栖霜蕴已经无法彻底恢复到原先思维的纯净，就算可以，经历过大量调教的栖霜蕴，其身体早就彻底被别的男性所驯服，甚至已经怀上了那人的孩子。

　　此时，事情的焦点甚至不是栖霜蕴本身的问题，而是苏莫这个一无所知的男人。

　　如果真相曝光，而知道一切真相的苏莫是否能接受一个被彻底染成其它男人的颜色，却仍深爱着他的女人呢？如果不能的话，那不管他做什么两人间的结果必然还是悲剧……

　　为了不出现最为糟糕的结果，凌云在栖霜蕴的精神海中留下了一点东西，他希望这点东西可以在关键的时刻能稍微帮助苏莫一下。

　　言语上也没有鼓励这个男人去告白，而是希望他能增强自己的积淀，获得足够的资本支持自己的未来。

　　又和苏莫聊了一会儿，临走前，凌云给了他一个小纸条以及一个装着药剂的褐色小瓶子。

　　看了小纸条之后，苏莫便将那小纸条撕碎扔进了垃圾箱，接着便把那个小棕瓶贴身放好。

　　而做完这一切后，苏莫就像丝毫没有意识到自己之前干了什么一般，只是跟凌云打了个招呼，于是便目送着面前那高大的背影逐渐离开了实验室。

　　……

　　回到地下实验室，凌云再次见到了忙碌中的梦雨蝶。

　　不知道为何，与前一段她接受调教时一见自己就变得畏缩和窃喜不同，此时的梦雨蝶却仿佛变回了凌云初见她时的样子。

　　具体上说是梦雨蝶曾奴役自己时的状态。

　　虽然眼神中充满了对他的火热，但同时也恢复了曾经那不容亵渎的高傲，再也没有了之前对他的卑微之感。

　　仿佛像是返璞归真一般，自从她完成了精神重构就成为了这个样子。

　　可在凌云的感觉中，此时的梦雨蝶却给他一种难以言喻的亲近。

　　虽然她高高在上掌控一方，但却是他且仅属于他的女人。

　　而看到如此的梦雨蝶，凌云便更加确信了自己的想法。

　　对，这才是人渣老婆在她心中最完美的样子。

　　不是一个对自己卑躬屈膝的奴隶，而是一个可以和他共同撑起一片天地的真正强者。

　　「出去外面折腾够了，终于想起还有我了么？」

　　虽然说着此话时的梦雨蝶根本都没有正眼看凌云，但话中的醋意凌云哪里会听不出。

　　于是挠挠脸走到梦主任的身旁尴尬的说道：「我刚去把最后一点事情办完，这不就直接回来找你了。」

　　可梦雨蝶却像是不认同这个借口一般不屑地哼道：「你就别掖着藏着的了，趁你离开之前赶快把她们都聚在一起，让姐妹们互相见见。

　　万一你那边磨蹭回来的晚，我也好照顾到她们。

　　反正诗音丫头那边楼上有个大套房，你也不吃亏。

　　赶快把这件事去办了，要是不来的之后我可不认！」

　　听到梦雨蝶的这个不讲道理的要求后，虽然凌大教授心中那是尬得要命，但心中却是感到了丝丝的温暖。

　　因为凌云明白梦雨蝶之所以如此不讲道理，本质上是在替自己分忧。

　　可一想，虽然自己的这些女人小范围还算认识，要是真让这些女人都聚在一起，还不知道得出什么事情。

　　说不定闹起来把他吃了都有可能。

　　但梦女王一发话，而且还是为他办事，凌云也不敢说个不字。

　　凌云一边郁闷一边心里无奈道：「唉……自己这不就是那啥么？完全听话的梦老板自己不想要，偏偏被管着才舒服是吧？活该。」

　　看到凌云最后也没整出个什么反驳来，显然是已经答应了。

　　于是心里美滋滋的梦雨蝶便软下声音娇声说：「主人~，您的机票和行程我已经全都帮您搞定了呢，您的雨蝶乖不乖？」

　　一边说，梦雨蝶一边搂住凌云的胳膊糯糯地撒起娇来。

　　本来凌大教授还想找这件事当办事不利的说辞拿捏一下人渣老婆，可没想到反而是自己被直接给拿捏了。

　　看着梦雨蝶那纯情中带着丝丝狡黠的笑容，凌大官人便直接举起了白旗彻，感慨这个妖精完全就是他肚子里的蛔虫啊。

　　感觉不能太过的梦雨蝶在撒完娇后便又恢复成为了办公时的样子，开始跟凌云讲起了之后具体的安排。

　　包括签证和机票在内，梦雨蝶已经全部帮凌云打理完毕，下周一早晨就是凌云启程的日子。

　　之前梦雨蝶为了给凌云找寻合理的借口离开帝都也是颇为头疼。

　　但不知道是不是巧合，那段时间组织却刚好发布了一个面向亚洲区的人员征集令，其中正好有个需求就是凌云擅长的药理分析。

　　曾经，组织有在日国扩张势力的计划，但由于本地势力反抗非常强烈，不但扩张受阻甚至还搭上了本已经建设完毕的东京分部，就连一些关键的设备和资料似乎都有所遗失。

　　据说，当时自己的姐姐曾一度反对过这个提案。

　　而当组织的情报部确认梦雨欣现身东京之时，上面却突然传来要重建东京分部的公告，并开始在亚洲各大分部征召资深人员予以协助。

　　而一直留意姐姐消息的梦雨蝶发现，不光是凌云，居然连她姐姐梦雨欣的资料也成为了无法访问的绝密。

　　梦雨蝶猜测，组织可能想通过重建日本分部这一行动来找到她姐姐的具体行踪。

　　而这次分派到帝都分部的技术岗位征调名额有两人，梦雨蝶于是便提议把身为专业药剂师的凌云派过去，并再为他配备一个助手。

　　但之前梦雨蝶只是抱着试一试的心态，毕竟组织上层这回来帝都调查的目标就是凌云。

　　一旦凌云提前离开，那他们还调查个什么劲啊？

　　可出乎梦雨蝶预料的是，凌云作为技术派遣的申报很快就通过了上层的批准，甚至手续都可以不用她费事操办。

　　但管辖部门却通知梦雨蝶，之后关于药物的调查仍会正常进行并让她做好准备。

　　看到组织上层的谜之操作，就连梦主任也开始怀疑这次征调的目的。

　　难道说这次的调查不仅是针对主人，又或是这次东京分部的建设才是专门为主人准备的真正陷阱……

　　之前梦雨蝶就将这中的种种利害都告知了自家的主人，而凌云在得知梦雨欣真的有在东京现身后，精神骤然便是一振。

　　显然一旦找到那个女人，不但是自己的家人甚至他失去的记忆都有极大的可能性得以寻回！就算有是陷阱的危险，也足以值得让他去冒这个风险了。

　　若是他们多想了或是无法查到梦雨欣的下落，至少也能暗中给这个分部的建立下绊子，让他们依旧无法成功扩张。

　　得知凌云的选择后，梦雨蝶便开始处理具体的派遣事宜。

　　但为了自家主人的安全，这全程的资料处理还是梦雨蝶亲手办的。

　　等凌云的部分搞好后，此时梦雨蝶才再次和凌云提到，作为保险凌云可以随意选择一个同行者和他一起赴日。

　　虽然梦雨蝶最希望那个人是她，可她很清楚自己现在的责任所在。

　　于是这个女人便默默地压下了内心的冲动，将这个她最想坐稳的位子交了出去。

　　「另一个名额你可以自己选，但今天就得告诉我。

　　一个是机票，另一个是我需要将那人的资料录入系统，免得日后出麻烦。

　　放心，除了名字等少数项之外我都会用假信息保护的。」

　　听到梦雨蝶有些酸溜溜且有些不情愿地说出了额外赴日名额的事情，凌云不禁便将梦主任搂进了怀中说道：「谢谢你雨蝶，下次我保证单独陪你出去。

　　好不好？」

　　凌云知道，梦大小姐当然最想是她陪着自己去，但自己交予她的责任却是没有别人能承担的。

　　所以梦雨蝶为了他放弃了这个机会。

　　但同时凌云心中同时暗笑道：「就算你申请，这个鸟组织哪里可能让你这个负责人开溜啊……」

　　「哼，男人的嘴，骗人的鬼！」

　　虽然嘴里一点都不留情，但此时的梦雨蝶还是乖乖地伏在了主人的怀抱之中。

　　既然可以带人同行，凌云也必须好好斟酌一下。

　　首先自己的奴儿很多都是上学的小姑娘，这些首先都得排除，毕竟这次行动很有可能十分危险。

　　而自己的两个圣女需要辅助梦雨蝶，鸾心则需要保护莲凰和莲瑶母女，剩下唯一适合带出去的也就是自己的炉鼎奴儿心若兰了。

　　尤其是他体内那种不安定的力量又开始莫名其妙的觉醒，到时候也只有若兰可以帮上他。

　　毕竟凌云可不想去东瀛之国还继续胡搞瞎搞，整一票连交流都麻烦的女人，想起来他都头疼。

　　而有若兰相陪，她的特殊能力不但能保证自己的稳定，同时还等于多了个强力助手。

　　而且这个能干的好奴儿连欲望那方面的问题都帮他给解决了，嗯，真是完美。

　　于是，凌云便直接给心若兰打了个电话并说明了这件事。

　　本以为这个女人还会犹豫一下，可让凌云没有想到的是，若兰很是干脆的便同意了下来。

　　在心若兰看来，说是去日过办公事，其实不就等于和主人一起去度假旅游么？而且心若兰大学学的就是外语专业，主修科目就是日国语。

　　于酒店任职后还在那边培训过，在这件事情上可以很好的辅助凌云。

　　在知道若兰居然有赴日经历后，凌云不禁眼前一亮，心里也是微微放松。

　　不愧是他的兰儿，居然可以完美的帮上自己！虽然凌云也算是懂一些日语，但他精通的主要是德法意之类的西方语种，而亚洲语系就相当掉链子了。

　　这次有兰儿的帮助，一定将会是极大的助力。

　　可突然间，本来电话对面还十分开心的若兰却很快沉寂了下来，感到似乎有些古怪的凌云不禁问道：「若兰，你怎么了。

　　难道是有什么不方便么？」

　　「啊，没事。

　　只不过想到可能要去很久，那这边的工作八成就保不住了。

　　如果是平常还好，可最近……」

　　可还没等心若兰说完，凌云便宠溺地说道：「放心吧。

　　工资我会给你开双份儿的，保证比你在酒店上班儿赚得还要多！」

　　虽然凌云曾经就感觉心若兰对工作有些执着，就像上次也是宁可去上班也不陪他。

　　但就算自己是她的主人，心若兰也死咬着不肯说。

　　而凌云也没有挖自己女人隐私的臭毛病，所以一直也没有多问，想来八成是有什么难言之隐吧。

　　解决了收入问题，心若兰便说要和闺蜜们在线讨论一下，接着便挂了凌云的电话。

　　可没过多久，微信中的群视频便亮了起来。

　　看着小群里面几个姑娘在一起叽叽喳喳地吵着和他说着事情，凌云也不禁有些尴尬和头疼。

　　心想这妞儿就这么把他给卖了啊，如此秋儿和芸芸还不得吃醋？

　　可实际上由于心若兰和其它二女的说明，预想中的修罗场并没有出现，反而是心若兰的诚实和直白最大程度化解了另外两个鼎儿心中的不平衡。

　　虽然另外两个奴儿也是一脸的羡慕，但并没有丝毫要闹脾气的样子。

　　尤其在若兰问秋儿和芸芸需要帮着带什么东西回来的时候，二女一下子就从略微的失落中恢复了过来。

　　果然还是女孩子，说起购物来，这激情简直是绝了。

　　而听到最后二女让她帮着带的都是些宝宝的用品时，凌云的内心则是更加的柔软。

　　「可以呀，一养就是三个么？而且还有个那么小的……哼！到时候她们也不能缺席，知道了么？！」

　　显然梦雨蝶也从凌云的手机中瞄到了三个美人雌鼎，又开始有些不爽了。

　　在答应她到时候一定将这些姑娘全数带到之时，这才哄好了吃醋的梦主任。

　　然后梦雨蝶告诉凌云，说日本方面会有人员负责接机，且是一直驻日的专员，所以到时候有什么不懂的直接和那人接洽就好。

　　「我这里先把联系方式给你，一会儿你加一下那个人的微信。

　　那家伙你可能多少感觉有些不好相处，到时候尽力就好。」

　　看到梦雨蝶那略微有些古怪的眼神，凌云不明所以地接过了她递来的联系方式和微信号码并存到了手机之中。

　　由于被梦主任安排了特殊的任务，凌云也只好一个个联系自己的奴儿们。

　　平时他还没有感到有什么，可随着这一联系，凌某人就觉得有些冒冷汗。

　　好家伙，在短短不到两个月的时间内，他居然已经将这么多女人弄到了手里。

　　看着凌大教授在那里猛劲忙活，一旁的梦雨蝶则是抱着胳膊寻思，她倒是要看看这花心大萝卜有多大的能耐！

　　还好经过一番苦战除，除了两人之外，几乎所有和凌云发生过关系的女人都被凌云给成功约到了。

　　时间定于这周六的下午，毕竟周一就是他的启程之日。

　　而那两人分别就是妍欣和莲凰，之所以不叫妍欣来是因为凌云不想将她搅入纷乱之中。

　　毕竟就算她不来，以其在凌云心中的地位梦雨蝶也绝不会放松对她的保护。

　　而另一位则就是近日一直联系不上的莲凰了。

　　通过鸾心的转达，凌云知道这段时间的莲凰并不是失踪了，而就是单单不想见他。

　　虽然鸾心也尝试过劝说自家帮主，可莲凰却说如果她要再继续废话，连她这个大管家都得被撤。

　　直接搞得鸾心也是不敢再劝。

　　凌云明白，应该是上次的事情真把莲凰给气到了，但仅仅是那件事也不该发那么大火啊？可想到自己和那个女人发生关系已经有了好几次，难道是说……

　　随着这个想法的出现，凌云心脏不禁就开始加速了起来。

　　虽然莲凰早已经彻底成为了自己的女人，但随着他对莲凰记忆的篡改，此时自己在这个女人心中仅仅就是拥有三次背德的外遇关系啊。

　　自己其他奴儿若是怀上他的孩子只会是幸福无比，可对于莲凰来说那岂不等于是种天大的折磨么？而且那晚他让莲凰怀上的可不是一个宝宝那么简单，而是货真价实的四胞胎啊！要是莲凰真的去查了，那后果凌云可就有些不敢琢磨了。

　　想到这里，凌云就更加着急了，生怕这个女人会做出什么极端之事。

　　但联系又联系不上，发信息也不回。

　　正当凌云在梦雨蝶一脸不解中走来走去时，一条来自鸾心的信息则是将凌大教授拉出了这种状态。

　　「凌大哥，帮主让我转告你说，最近她很忙没时间去你的无聊聚会。

　　而且别天天烦她，否则叫你这辈子都再也见不到她们……」

　　可看到这条鸾心转送的信息后，凌云直接没了之前的焦急，反而是露出了掺杂惊喜以及无奈的表情。

　　她们，果然莲凰那个倔女人已经知道了，但我怎么可能会不管呢？

　　于是凌云同样把一条消息拜托鸾心转发给了莲凰，其中的内容则是：「照顾好自己和宝宝们，有事情第一时间联系我。

　　我是不会让凰儿你跑的，等我回来后就去抓你！」

　　而在转达了凌云的话后，鸾心也再也没有收到自家帮主的回复。

　　凌云也不去强求，和妍欣一般，莲凰在那晚已经给他留下了过于深刻的印象。

　　既然选择了让她遗忘的这条路，那就一切随缘加自己努力吧。

　　放下了心中的大石，凌云便将心若兰发来的信息转交给了梦雨蝶，而梦雨蝶在得到这些资料后也开始处理后面的具体事宜。

　　看梦雨蝶在忙，凌云便趁着这个时候加了一下梦雨蝶给他的联系人。

　　而那个人的头像是一盘烧糊了的蛋糕，名字更是叫作焦糖蛋糕。

　　嗯，真有够有个性的。

　　在好友申请说明中讲出梦雨蝶帮自己伪造的身份，以及目的后，那个人很快便同意了自己的好友申请。

　　然后，就没有然后了……

　　虽然之后凌云也向对方打了好几次招呼，可就是完全没有回复。

　　甚至这个焦糖蛋糕连朋友圈也是锁定的。

　　之前听梦雨蝶说这个人有些不好相处，没想到连话都不回，这也不好相处过头了吧！！

　　……

　　一家豪华的餐厅中，

　　与以往的随性不羁不同，今天的九简直给人一种焕然一新的感觉。

　　不但平时散乱的头发被工整地后背束起，就连那一向凌乱的胡子也修成了男人味十足的工整造型。

　　甚至平时那难以掩藏的惫懒感也是彻底的消失，彻底成为了对于餐桌对面女子的恭敬与谦卑。

　　坐在九对面的是一位看上去年龄不过三五的雅致女子。

　　此女不但身材凹凸有致肌肤光滑白皙，更是有一副沉鱼落雁般的绝佳姿容。

　　此时的她已经盘起了头发，然而仅凭外貌就能猜到此女在年轻时是一个多么祸乱交际的存在。

　　虽然，此时她看九的目光中含着不寻常的温度，但其本身却散发着那毫不掩饰的高傲与自信。

　　轻轻摇晃着手中的红酒杯，女子看着对面的九浅笑道：「多谢九弟帮姐姐把这关给过了。

　　弟弟可不要怪姐姐把你的小情人给派出去，那个家伙可是咱们现在无法对付的怪物呢。

　　要不是弟弟天赋异禀，这次姐姐可就要被总公司责怪啦。」

　　而听了女子的感谢后，九连忙回道：「都是苏姐平日栽培的好，要不是当年姐姐的提携，我夙九哪里能有现在的成就？不过就是我的一个锚点奴隶罢了，能为苏姐效力全是她的造化。

　　以后要是有什么重要的项目一定不要忘了弟弟我，到时九弟我一定为姐姐效犬马之劳。」

　　「弟弟说笑了，姐姐那么疼你怎么会忘了你呢？平时咱么这边有的项目你也不是不知道，都是那些小事情，交给那些小杂鱼们去料理不就好了。

　　对了，我的九弟弟。

　　我可得劝你多加调教那个姓郑的丫头。

　　虽然这次把事情谈妥了，给咱们回旋的时间。

　　可要回来的人却是废掉了，说不定还泄露了咱们的秘密。

　　要不是姐姐我替你们说情，上面可是要怪罪你呢。

　　下次，如果再出现这种纰漏，姐姐也无法帮你保住她了……」

　　听到姓苏的女人一副语重心长地说出以上话语，九放在腿上的手不禁下意识的想要攥紧，可又逐渐自然地舒缓了开来。

　　像是什么事情都没有一般感同身受地说道：「的确苏姐，差点就因为那女人坏了姐姐的大事。

　　我之前已经好好教训她了。

　　要是再如此做事不利，也就没有成为我顶点之锚的价值！」

　　看到九那上道的样子，苏姓女子不禁满意地微微颔首，接着像是想到了什么事一般继续说道：「对了，九弟……，那个教授最近似乎是有出国的打算，我的人已经查到他购买了去日国的机票。

　　你，明白姐姐我的意思么？」

　　「苏姐，不是说不要动他的人么。

　　怎么……」九一副迷茫的样子说道。

　　而苏姓女子不禁用视线剜了九一眼说道：「你就别跟我装了，那家伙走了不正是拿住他把柄的最好时机么？虽然之后总公司也会出手，但如果咱们可以提前搞定那个男人，那你还愁什么没有功劳么！」

　　就在苏姓女子说出这话之后，久的嘴角不禁略微上抬了一下，然后便笑着说道：「放心吧姐，其实我已经开始……，准备了。」

　　再次见到夙九这令她着迷的狂气笑容，苏云岚眼中的温度不禁又升高了几分。

　　略显迷离中，这个女人不禁发出了之前都没有的娇滴之声。

　　「九弟，今天去姐姐家不？」

　　……

　　晚宴结束后，叼着烟卷的九已然摇晃在了马路之上。

　　之前绑得有形的头发早已被他散放了下来，浑身的气质也再次变成了平日那惫懒浪荡的状态。

　　「功劳？到时候还有我夙九个屁事！不被你个老娘皮吞个净才怪。

　　还让老子去你家？被你招呼快乐球是么？！傻逼！！一天到晚算计你老子，老子迟早操死你个老骚逼！」

　　边走边把玩着手中的智能手机，本来在极度发泄中的九突然露出了一丝邪性的冷笑。

　　「放心，我的苏姐姐。

　　您吩咐的我必然全数照办，而且保证超额完成任务。」

　　这时，一个电话突然打入了九的手机，随着这个男人接起电话听了听，然后说道：「做的好小美珊，把最近失控的锚点，以及他们主人的信息都给我汇总过来，我今晚就要。

　　好，你快点办。

　　嗯，到时候联系。」

　　紧接着，九便从联系人中找到了一个名为血符的家伙，然后毫不犹豫地播出了电话。

　　「滴……滴……滴……滴……滴……滴……滴……滴……滴……滴……滴……」

　　11声滴响之后，正当呼叫音再响一次就要进入忙音通告之时，手机却居然接通了。

　　接着一个沙哑而低沉地声音毫无感情地问道：「找我何事。」

　　而听到这个声音后，九的眼中反而露出了一丝冷厉的惊芒。

　　「血兄，听说，您那边最近好像丢东西啦……」

　　另一边，栖家别墅书房中。

　　哥：「最近弟弟还是那么沉迷他的圣奴收集么？你也让他多做些对家族有用的事儿吧。」

　　面对着坐在书桌后阅读文献的英俊男子，一名和梦雨蝶姿色不相上下的绝色女子有些气闷地说道。

　　虽然此女的姿容同样如那落入凡尘的仙子，但比起梦主任那种与人无害的外貌，此女却显得颇为的强势，像是有着极为强烈的支配欲一般。

　　而看着自己的妹妹如此的质问，那英俊到有些过分甚至可以说得上是漂亮的男子则是合上书笑道：「鸾妃你就别担心了。

　　皇厥还小，玩儿够了也就收心了。

　　最近他似乎跟一些圈外的人搞得火热，应该他也有自己的想法……就是听说那小子好像回美国后就大病了一场，也不知道现在如何了。

　　明天我给他打个电话，这下你总该放心了吧？」

　　「哼，哥你就是太惯着我们了，结果弄得小妹和弟弟一个个都如此的怪癖。

　　如此下去怎么帮咱们栖家打江山呀！」名为鸾妃的女子颇为不满地说道。

　　「啊，原来如此。

　　那哥哥我以后就不宠你了好不好？」男子调笑道。

　　「哥~！」

　　「没关系，有我和妹妹你在，还怕家里出什么问题不是？」看着妹妹那生气的样子，男子反而是一副赏心悦目的表情。

　　「还说没问题，那个姓梦的女人都快要骑到你的头上了，你还不管？你是要让她把咱们栖家挤出帝都才会意识到危机不是？！」见到自家哥哥一副事不关己的没良心样子，栖鸾妃都想要跳脚了。

　　而听到妹妹话后的男子则是丝毫不担心地说道：「你说梦主任呀，放心。

　　有韵离帮咱们盯着她呢~。

　　就算她真的想要做些什么……但凭她姓梦，就不可能翻出什么浪花来。」

　　说到这里，男子的眼中并不是是轻蔑，而是一种难以言喻的惋惜。

　　「我知道梦家一直在组织中势微，但别忘了她还有一个姐姐呢。

　　那个女人最近可是没少整出大事来，直到现在都还没被抓到啊。」说道这里，栖鸾妃的脸上已然显出了丝丝不安。

　　听到梦雨蝶姐姐这个词后，男子的眼中突然露出了一丝暗沉的惊芒，可随后便恢复常态说道：「放心，不久后说不定就不一样了。」

　　「不光是她姐姐，就连那个男人也会一起……消失的。」

　　在心中，男人一字一句地又补上了平静而又肃杀的陈述。

　　看到自家哥哥那转眼即逝的恐怖目光，栖鸾妃不禁白了他一眼嘟囔道：「哼，一提起她你就来劲~……对了，最近妹妹怎么样，还跟你闹别扭么？」

　　听到话题到了栖韵离的身上，之前还是事不关己高高挂起的男子突然就像被打了兴奋剂一般突然精神了起来。

　　「韵离已经跟我和好了，而且还抱着我叫哥哥！你知不知道，那个丫头多久没主动抱过我了么？？！」

　　看着自己面前犹如被打开了某奇怪开关一般的亲哥，栖鸾妃只感觉头大如斗，直接再没有了任何和他交流的欲望。

　　而这个男人是谁呢，对！他就是栖家现任家主，栖幻幽……

　　栖家隐秘实验室中，

　　「小姐，通过这次检查，我在您的脑内发现了多个解析不能的精神区域，请问这和您的能力开发有关么？」一位实验员颇为恭敬地对从仪器中走出的少女问道。

　　而少女却是一脸淡然地回答道：「陈叔叔你不用担心，我现在的能力开发似乎又到达了新的阶段，之后我会写一份报告递交组织。

　　而这件事请对于深渊计划乃是极秘，就算是我的兄长也不能透露分毫，知道了么？」

　　听说大小姐脑内的变化居然和深渊计划有关，陈姓实验员不禁浑身都是一颤，之前的丝丝怀疑再也不敢多想丝毫，唯一做的就是对着面前的少女躬身弯腰，恭敬地说道：「遵命，深渊公主大人！」

　　也不在乎周围实验员那敬畏的目光，穿上衣服的栖韵离淡然地出了实验室。

　　而在此时，她的眼中终于露出了一丝挣扎，可须臾之间便再次恢复了以往的平静。

　　「这……和你有关么？」

　　想着这个问题，栖韵离已然消失在了设施之外。

　　……

　　可能凌某人都忘记了曾经他所做过的一件事情，虽然他记不清了，当身为当事人的另一位却丝毫没有将之放过的想法。

　　天影集团总裁办公室中，

　　「任总，根据我们的调查那天您摔倒的地方并不简单，那家看似普通的餐厅起码正被四股势力暗中监视，甚至连国家特殊部门都有在暗中介入。

　　显然，那天您的遭遇并不是偶然。」宽敞到令人乍舌的办公室中，一个干练的男人在远离办公桌起码10迷远的距离恭敬地汇报道。

　　而在那办公室的尽头，男人并看不到人的踪影，能看到的唯有一个椅子的后背。

　　而总裁座椅之后，一个听着就令人产生酥麻颤栗之感的声音缓缓地说道：「那你是说，我那次的遭遇并非偶然了？」

　　男子听道女子的声音时，就像是受到了极大的奖赏一般，强忍着心中的兴奋男人急忙答道：「极有可能，据我调查那些势力所监视的重点，就是那家的老板娘母女，以及……一个名为凌云的大学教授！据圈内传闻，那个男人似乎拥有非常可怕的未知手段。

　　所以，他很可能就是当日造成任总您受伤的罪魁祸首！」

　　「凌云……」

　　想到那日自己极致屈辱的经历，椅子背后的女人已经将手用力地攥了起来，直到骨节发白。

　　对于这个俯瞰众生的女人来说，那日去母校拜访授课时的凄惨经历简直就是她任天颖这辈子最大的耻辱！她忘不了自己当街失禁昏迷醒来后的羞愤和暴怒，以及日后那一只纠缠着她的梦魇。

　　而当任天颖回忆起那天的情形时，她的小腹之中不禁又出现了那无法控制的酸胀与……饥渴。

　　「我不管你是谁，给我等着的！居然动到我任天颖的身上来，我必让你付出千万倍的代价！！！」

　　本来心境平和的女人第一发自内心的痛恨一个男人，同时一个名字也深深刻印入了这个女人的心。

　　然后任天颖冰冷地命令道：「给我找出那个男人的全部情报，我要让他知道得罪我天影集团的代价。」

　　就这样，凌大教授还没等离开，无数虎狼一般的视线便已然在暗中锁定在了他的身上。

　　而老哥在梦主任帮他弄好随行人员资料后，便拉着她去了梦来香。

　　梦雨蝶一听要去梦来香吃完饭，一种莫名的兴奋便充斥了她的身体。

　　毕竟那是凌云留在她体内难以忘记的增重反射，而增重的最终目的却是让梦雨蝶在性爱时抱起来更加舒服❤️。

　　结果吃饭的全程梦雨蝶的俏脸都是红的，无比的兴奋感令她的心脏在不断地快速跳动。

　　想到回去之后自己很可能再被主人欺负调教，梦雨蝶便感觉浑身酸软无力。

　　回程时更是整个人都伏在了凌云的身上，并把这个仅仅就是想吃饭的家伙也给直接点着了。

　　于是，当晚凌大教授便和梦主任在实验室中愉快地啪了个爽……

　　某豪华公寓中，

　　「菲菲，周六我请你去吃大餐如何？就去你最喜欢的那家西餐厅。」搂着怀中的依人，苍碧海宠溺地问道，而被自己老公抱着的刘菲则是丝毫不理会丈夫那似乎是在调情一般的亲昵动作，只是刷着手机淡淡地说道：「碧海，我周六晚上和闺蜜们有安排，换个时间我陪你去。」

　　听到老婆突然改了主意，将自己好不容易争取到的约会时机给改了日子。

　　一直对老婆百般讨好的苍碧海也有些生气了，于是身体略微发僵的他不禁问道：「菲菲你怎么能这样，这不是早就约好的事情么？你怎么能反悔！」

　　可刘菲一听苍碧海居然敢向他提意见，同样也是皱起了眉头。

　　接着便淡淡地说道：「那好，我陪你去。

　　然后从今以后咱们就分开睡，这样成吧？」

　　听到老婆似乎是生气了，好不容易把女神娶回家的苍碧海刚扛过之前的离婚危机，一听老婆要跟他分开睡，瞬间就没了底气。

　　虽然因为之前的事情，老婆刘菲很长时间都没有跟他做了，但好歹晚上还能抱着享受她的柔软。

　　要是一旦分床的话，自己岂不就真没有机会再碰老婆了么？爷爷最近也被菲菲哄得非常开心，根本就不可能帮他说话。

　　想到这里苍碧海的求生欲瞬间拉满，于是连哄带捧地说道：「不用不用，咱们换一天不就好了，当然是老婆大人的事情重要。

　　一切都听老婆大人的安排！」

　　本来还以为自己的话能激起丈夫的一丝血性，结果……

　　听到苍碧海没骨气的话后刘菲眼中瞬间全是失望和轻蔑。

　　要是主人的话……已经早就将她按在床上猛操了呢❤️。

　　此时的苍碧海还是保持着搂住刘菲的姿势，而此刻他突然感到老婆的乳蒂开始勃起，还以为老婆是久违的起兴想跟他圆房了，手不禁便开始不老实起来。

　　可刘菲那边，感受到一双咸猪手开始揉捏那只属于主人的乳房，一股难以形容的厌恶感霎时便充满了她的内心。

　　但刘菲此时又不能真的和她的这个废柴老公撕破脸，那样的话主人的任务就完成不了。

　　于是刘菲借着转身轻轻挣开了苍碧海的玩弄，一脸娇羞地说道：「老公，这么长时间一直不和你做。

　　想来也是憋得难受吧？这次违约也是菲菲的错，要不作为补偿，人家和老公您玩儿个刺激的玩法好不好呢？」

　　看着自己的老婆再次用他最为迷恋的笑容面对自己娇媚地询问，此时的苍碧海早就兴奋得鸡儿梆硬了起来。

　　显然今天可是难得的解禁日啊！

　　「好，老婆。

　　什么玩儿法我都陪你玩！」

　　十分钟后，在刘菲一双柔嫩赤足的挑逗刺激下，苍碧海积攒了不知多久的精液便像喷泉一般射到了刘菲的雪白双足以及大腿之上。

　　虽然前半段苍碧海还感觉自己受到了极大的侮辱，可在老婆那出神入化的撩拨下，这个男人早就爽到什么都思考不了了。

　　「老婆！！菲菲！好棒，足穴好棒，老婆的小脚好软好滑嫩。

　　要上瘾了！老婆的腿上，足穴里全是我的精液！噢噢，噢！！老婆我爱你，我爱你啊啊啊啊！！！」

　　此时，刘菲已然站起了身体，一只玉足踩在苍碧海的射精鸡儿上不断地用力揉踩，她只感到足下的男人在兴奋中不断的释放着体内地欲火和子种。

　　看着脚下丝毫尊严都没有的男人，虽然刘菲非常的不屑，但她的内心却像是被点燃了什么一般，彻底的控制不住了。

　　俯卧在丈夫的身边，刘菲那双如美玉一般的洁白的纤手不禁抠入了她已经微微湿润的多汁嫩穴，而他老公的肉棒已然被刘菲搭在其胯间的美腿腿窝彻底包裹在了其间。

　　在刘菲轻扭娇躯的挤压套弄间，苍碧海再次体验到了另一种前所未有的快感！只不过，身边佳人心中所想的，却早已不是他了……

　　「主人，菲儿会忍到周末的，那时候请好好地蹂躏人家~~~！在那之前，我就先用这条老公狗来好好的爽爽了。

　　~放心，人家可是不会让这个废物插穴穴的呢~❤️」

　　第47章：见证之女，狂欲盛宴的开幕

　　这一天，收到凌云召集的女人们每一个其实都颇为的紧张或者激动，因为主人在信息中明确说明了周六她们将会见到其她的姐妹。

　　虽然众女早就知道主人的女人绝对不会只有她们几人那么简单，但她们却没预料到居然这么快就有了互相见面的机会。

　　一想到那天最后说不定还会演变成那种暧昧的氛围，众女不禁都浑身火热了起来。

　　而在凌云邀请的众女中，有两位则是非常的特殊，其中一位甚至只和他有过两面之缘。

　　但二女却是实实在在成为了凌云的女人，这二女正是帝都师范大学的雯潇潇与琳倩。

　　昨日在受到凌云聚会邀请的时候，雯潇潇第一个感觉就是难以置信。

　　毕竟她很难相信那位和自己只见过两面的叔叔会主动的去邀请她。

　　要是换成别人雯潇潇早就婉言拒绝了，可当雯潇潇再次确认邀请他的人真的是凌教授之后，她只觉得脑内突然涌起一阵难以克制的冲动，几乎在第一时间就同意了下来！

　　看到雯潇潇应允的那么干脆，就连发出邀请的凌云都有些吃惊。

　　毕竟在他的印象中邀请雯潇潇过来可是最难的，因为他已经抹除了这个姑娘和自己亲热的记忆。

　　虽说这次凌云邀请雯潇潇有他的理由，可去的地方却直接就是帝豪凯斯的酒店套房。

　　而这个姑娘还能如此果决的同意，着实是出乎了凌云的意料。

　　其实雯潇潇刚回复完就已经后悔了，被男性往酒店约能有什么事情啊？而且自己还那么积极的答应，一点矜持都没有。

　　可看到凌教授那边已经回复了自己的答复，就连撤回消息的机会都没有了……

　　正当雯潇潇有些慌张之时，却看到在下铺跟室友聊天的琳倩突然兴奋地蹦了起来说道：「我的天，男神叔叔约我去玩儿啦！我这是在做梦么？」

　　此时被琳倩话语吸引的雯潇潇心中骤然便是一跳，接着她便探头问道：「倩倩，约你的是……凌教授么？」

　　听到雯潇潇一语就道出了约自己的人是谁，下铺的琳倩先是有些惊讶，和上铺的雯潇潇对视了几秒后才突然露出「原来如此」的表情暧昧地笑道：「潇潇，是不是叔叔也约你了，你答应了么？！」

　　好像内心被看透了一般，本来就是下意识一问的雯潇潇直接脸颊一红，轻点小脑袋后便逃跑一般缩回了床脚。

　　已然反应过来琳倩说什么的周晓丹那是多么精明的女人呀？仅仅是听了这简单的几句对话后便明白是那晚的大叔约了她的姐妹。

　　而在一旁看书的方怡馨在听到「凌教授」三个字之后，瞬间便再没有了任何看书的心情，视线也是直接投到了琳倩的身上。

　　因为这两个女人在那晚同样也接受了凌云的原质灌注，这才解开了来自系统锚点的束缚。

　　虽然凌云直到最后也没有真正的碰她们，但却已然在二女的心中留下了无法磨灭的印象。

　　意识到自己的室友潇潇和琳倩都已经收到了那个男人的邀请，而她和怡馨却没有后，周晓丹眼中不由得露出了不甘和落寞。

　　在被解除锚点控制后，虽然周晓丹对于那个强壮男人的感情全部烟消云散，但和他作过那事的记忆却是丝毫没有忘却。

　　显然，那位凌教授是嫌弃她和怡馨被别的男人玷污了身子，所以便没了成为她女人的资格。

　　虽然内心十分不甘，但一向爱慕虚荣事事争强的周晓丹此时心中产生的不是妒恨，而是难以形容的自卑。

　　当她回忆起那个男人将那浓稠的精液射入她的口中之时，周晓丹感觉到的是自己在接受人生中最重要的恩赐，从那一刻起再也难以忘怀。

　　同样，曾经纯情无比的方怡馨也意识到了某种可能，不禁眼中全是无法形容的悲哀。

　　可以说，之所以她还能正常的上学，在支撑她的完全就是那晚凌教授的安慰和开导，以及他的恩赐。

　　而现在，她明白自己将再也没有接近那个男人的资格了。

　　可就在这时，琳倩却一脸古怪地看着两个情绪低落的室友说道：「你们两个干什么呢？男神叔叔说咱们几个都在一起，就不一个个发了。

　　让我问问你们两个想不想去，如果想去的话都可以啊！」

　　而听到琳倩的话后，周晓丹和方怡馨就像是被突然砸到脸上的幸福给拍傻了一般，一时半会儿都不知道该怎么反应了。

　　唯有她们另一位叫做许梦染的美女室友却凑过来问道：「倩倩，你说什么呢？为什么那个男的要请你们一起去玩儿，难道我错过了什么大事儿不成？？」

　　此女虽然穿着也是十分的开放暴露，但并不是凌云在公车上看到的那个女人，而是四女从入学以来就在一起的同寝室友。

　　正是因为这间宿舍内女生的颜值都比较高，尤其以许梦染和雯潇潇为上，让这间宿舍在学校多系男生口中享有女神宿舍的美誉。

　　看到许梦染一副被排挤在外的表情，琳倩却是一脸嫌弃地说道：「还不是你忙着和自己的小男友亲亲喔喔？我们光棍娘子军早就把你除籍了~，想知道？想知道就把你那个小鲜肉男票给踢了，我也不是不能考虑告诉你些好康的~。」说到这里，琳倩的嘴角不经意地挑起了一个颇为神秘的笑。

　　「晓丹不也是有男友的么？她为什么就可以！倩倩，加人家一个去玩玩嘛~」看到室友琳倩那神神秘秘的样子，反而是更加勾起了这个好事姑娘许梦染的兴趣。

　　而还不等琳倩回答，才从狂喜中回复意识的周晓丹急忙嗔道：「你这个一天到晚不着宿舍的家伙可不许胡说，我和那个满脑子只有精虫的家伙早就掰了！现在姐姐我可是货真价实的大光棍。

　　你要是敢再乱说，瞧我不上去收拾你个小妮子！」

　　如果说对于男人来说精虫上脑只是个比喻，可对于此时的周晓丹来讲，的确有很多那种东西已经深深钻入了她的大脑，并无时不刻影响着这个女人的思维……

　　次日下午4点30，

　　帝都师范大学的五朵金花已然组团进入了帝豪凯斯国际酒店之中，除了许梦染之外剩下的四女明显都有些变得局促起来。

　　下了16层的电梯，她们便向着1608的房间走去。

　　那里正是凌云为梦雨蝶举办姐妹会的地方。

　　「让我去嘛，我就要去嘛，就要去！如果不让我去的话小心我咒你们以后全都是终身的大光棍~！哼~」

　　就是因为这一句话，某个不嫌事情大的女人便硬生生加入了琳倩那四人的行列。

　　宿舍中的几个姑娘都知道，虽然这个女人经常会把这句话挂在嘴上。

　　但事情成真的情况可真不少，为了自己的终身幸福，四女也懒得和她啰嗦，让她来不就得了？

　　虽然许梦染平时比较贪玩，而且打扮也是暴露异常，可实际上她并没有看上去那么简单。

　　就像此时，虽说同寝室的其它四女是因为别的事情而有些拘束，但不禁也为这家酒店内部的豪华而激动。

　　唯有这个强行混进来的女人却是一脸的淡然，像是早就习惯了这种环境一般。

　　当五位大学生来到1608的双开大门之前时，还没有等几人按响门铃却看那纯白上走着金线的大门便已然为她们一行人打开。

　　而随着大门的打开，两位颜值完全不逊于许、雯二女的绝色侍应正恭敬地为她们行着礼。

　　这两个全身职业侍应西装的女子，一位束着干练的马尾，另一位则是留着如刀削般利索的齐颈短发。

　　她们正是专属于凌云的两位圣女鼎，樊茜和秦竹。

　　作为凌云的女人，以及维护这次活动的安全，两位圣女自然会参与进来。

　　而且不光是楼上这两位可以轻松揍倒凌云的王牌杀手和保镖，酒店内外早被梦雨蝶布置了大量的秘密安保力量。

　　就连平然16那家伙也在这层的一个房间中候着呢。

　　虽然今天的帝豪凯斯看起来只是周六的红火状态，但实际上参加此次姐妹会的全部人员完全不会在这里留下半点的监控资料。

　　这也算是梦雨蝶答应凌云的一种守护了。

　　虽说许梦染对于高端酒店是不屑一顾，但看到颜值几乎都要超过她的侍应就有些让她震惊了。

　　而且，虽然看起来门口的二女的白衬衫，领结，马甲，裙子侍应四件套一见不少，但那裙子明显要比正常的装束短了很多。

　　同时，她们都穿着10D前后的超薄黑丝，连女人看到都觉得二女周身充斥着难以言喻的诱惑，就更别提对于男人的杀伤力了。

　　随着五位大学生被引入寒家姐妹的专享豪华套房，她们瞬间便被其中那诱人的食物香味所吸引了。

　　不管是中餐还是各种西餐美食，甚至是新鲜蔬果和甜品都早已环绕着大厅摆好，仿佛如一个小型的高级自助餐一般挑逗着众人的味蕾！而让几女惊讶的是，此时起码6个年轻的少女正在客厅的大屏幕前各持手柄在喵里噢赛车这款游戏中战得不亦乐乎。

　　本来许梦染对自己的颜值可是有相当自信，可在看到那群在电视前嬉闹的丫头后她不禁就有些混乱了。

　　她可以保证，面前这些女孩到了她的年纪没有一个姿色会比她低。

　　自己可是为了赴宴没少打扮，可这些活泼嬉闹的小丫头哪一个不是素颜上场的啊？不由得让她感到自己一直引以为傲的东西不过也就是这样罢了。

　　正当这个女人心想，到底是谁找来这么多美貌小丫头的时候，她突然看清了两张颇为熟悉的脸庞！之前是因为这两个少女分别穿着绿色小恐龙和黄海星的卡通服装没有认出，仔细一看，这两位不正是恶名享誉全帝都上层圈子的恶魔双子，寒诗音和寒凝心二姐妹么？？！

　　曾经许梦染就在一些高端酒会上见过二女，初遇甚至可以追溯到8年前。

　　可，可这两个混世魔王怎么会出现在这里，这不是琳倩新男友开的趴么？？？不光是许梦染一人，此时就连其它四女也因为看到了这群绝色的小丫头而陷入了震惊。

　　如果说许梦染还是能打个小平手的话，那她们其中几位的自信就要彻底被打击碎了。

　　虽然许梦染不清楚，但除了雯潇潇之外剩下的女人都明白，这些小丫头很可能都是那个男人的女人。

　　因为包括雯潇潇在内，她们已然感到自己体内的某种东西，正在和这个套房中的女人们互相呼应。

　　不光是这些高中生，就连门口的那两位女侍从都令她们有种颇为亲切的感觉。

　　就在这时，一个听起来十分舒服的轻灵声音忽然从几女的左侧响起，接着一个手持着柠檬水瓶的女人已然从靠近大厅的厨房内飘然走了过来。

　　而看着这个突然出现在她们面前的女性，师大的五位学生甚至有一种窒息的感觉。

　　那是被美到窒息了！

　　这个仅穿着纯白吊带裙的紫黑长发女人除了头上那个绽放开的蝶型发饰以外，浑身上下看似一件多余的装饰物都没有。

　　但她那种从内向外逸散而出的纯净却让众女仿佛见到了天上的仙子一般，只感觉有一种极不真实的梦幻感。

　　可与这位仙女姐姐那仙气十足的雅致俏脸不同，她胸口峰峦的傲然却再次给了几女最为致命的打击。

　　如此出尘一般的女子为何会有如此给力却自然的胸围，这……造物也太不公平了吧？！明明这个姐姐身上无时不刻地在透露出一股难以掩饰的色气，但不知道为何她的气质就是让人无法往那个方向联想只是显得仙气飘飘纯净无比。

　　甚至，平时玩得比较开的许梦染已然从此女的峰峦间看到了隐隐的闪亮之物，一时间她的脑袋不禁有些转不动了。

　　「不会吧，这种色色和纯纯难道真的能统合在一个女人的身上么？？」

　　「妹妹们，我叫梦雨蝶。

　　今天是我让凌教授请各位来这里坐坐的。

　　一个是让大家彼此认个眼熟，另一个就是加深咱们姐妹间的感情。

　　大周末地把你们叫过来都是姐姐的不对，这里有些柠檬水，大家先喝点解解渴。」吊带裙女子从酒吧柜上取了杯子并为师大的五位姑娘分别倒上了一杯冰镇的柠檬水，然后便递上了一个请的微笑。

　　明明没有说什么特殊的话，几女却像是受宠若惊一般，完全不想打断她的言语或者拒绝她的好意。

　　直到各自乖巧地喝了一口水后，那个女子才笑盈盈地说道：「你们先休息一下，一会儿我带你们和那些玩儿疯了的小丫头们认识认识，让她们向你们这些做姐姐的学学，别只直到玩儿~。

　　之后还会陆续有姐妹们来，到时候咱们还可以在这里唱KTV。」

　　眼看着白裙女子已然离开她们到那些少女身边说起了话，五个师大女生这才反应过来，之前的漂亮姐姐居然已经走了，她怎么就不跟自己几人多说一会儿话呢？？明明没有任何的交流，可五女不约而同产生了同样想法，同时一种向往与亲近的感觉已然无形扎根在了几女的心中。

　　明明不久前几个师大的女生还觉得和这个空间格格不入，可随着手中的柠檬水逐渐下肚，仿佛微微有些醉意的她们已然潜移默化地融入了这个奇妙的氛围。

　　虽然众人都是初见，但在白裙女子的介绍中，这些大的小的女子们自然地聊成了一片。

　　方怡馨和名叫栖韵离的文静少女聊着学习上的事情，雯潇潇则是和萧灵儿，冷白镜二女详谈甚欢。

　　琳倩与周佳颖聊着学校组织活动的心得，而周晓丹却是像小迷妹一般满脸迷醉地和白裙女子聊着琐事。

　　喝着手中的饮料，不知不觉中许梦染此时已经是在喝第二杯柠檬水。

　　一开始她并没有觉得这水有什么特殊，可随着第一杯水逐渐下肚，她便忍不住自己去倒了第二杯。

　　甚至，她仿佛觉得这个柠檬水是天下最为好喝的东西。

　　而本来唯有她浮在众人之外的感觉，也在她开始喝第二杯水的时候于无形中被打破了。

　　「许姐姐，你怎么跑过来了。

　　前一段不是传你找了个小鲜肉男友么？」突然间，一个绿色毛茸茸的东西突然跳到了许梦染的身前。

　　接着一个黄色的海星也跟着摇晃了过来。

　　许梦染仔细一看这二个毛球不正是寒家的两个小魔女么？

　　看到平时万人怼的寒家小恶魔居然一副如此可爱的样子出现在她的面前，许梦染一脸古怪地笑道：「你们两个丫头什么时候变得这么招人喜欢了，以前不是从来都不搭理姐姐我的么？」

　　「那是原来，毕竟许姐姐可是要成为我们真正的姐妹了呢！妹妹我当然不会像之前那么对姐姐啦。

　　但是姐姐你可要想好呦，过了今晚你说不定就不想要你的小鲜肉了，嘻嘻❤️w」

　　见到这两个长得几乎一模一样的丫头一副幸灾乐祸地打量着自己，许梦染没好气地隔着玩偶服挠着她们的痒痒说道：「你们这两个小混蛋，原来让你们叫姐姐都不叫，今天怎么太阳打西边出来了？什么姐妹不姐妹的~说，今天的聚会是怎么回事，这里为何会有这么多漂亮的女人？！可别跟我说，这个聚会是你们两个小家伙整出来的。

　　你们可知道姐姐我最擅长什么吧~！」

　　只见寒家这两个平时一副冷冰冰的姐妹居然被许梦染收拾也不生气，而是反身去挠对方的痒痒，显然三人间的关系并不普通，甚至可以说的上是亲密。

　　毕竟，她们从小就是在宴会中追跑嬉戏的玩伴了。

　　只不过后来双子的性格变得越来越激进孤僻，连对许梦染也不像小时候那么亲近了。

　　这次看到二女再次露出了她熟悉的笑容，许梦染心中也是非常的开心。

　　结果在嬉闹中，许梦染抓住寒诗音一通恐吓，知道自己这个姐姐可怕的诗音便也装作服了软。

　　而通过寒诗音的话语，许梦染得知了今天聚会真正的主办人还没有到场，这反而让这个好玩儿的女人更加感到神秘好奇。

　　又看了看那个一身白色吊带裙的仙气女子，许梦染突然像是回忆起来了什么一般，一把将毛茸茸的诗音小恐龙抓抱在怀中继续威胁道：「丫头，告诉姐姐。

　　那个女人是不是近来偶尔会参加高级聚会的那个，地窟的魔女？！」

　　听道许梦染如此称呼白衣女子，寒诗音吐了吐舌头说道：「这可是你说的啊，之后被梦姐姐知道了，她收拾你可不要赖我~。」说完，她在许梦染怀中扭呀扭的便摆脱了束缚拉着妹妹凝心跑开了。

　　因为许梦染最近参加大型活动的次数也少了，自己并没有真的见过那所谓的魔女。

　　听传言说那个女人为人很是低调，每每参加大型聚会也不过是在不起眼的地方驻足，反而是有不少人去主动去和她接触。

　　据说那个女人极美，而且她的一个特点就是带着一个十分有特色的蝴蝶型头饰。

　　之前接待她们几人的女子不也是带着同样的头饰么？

　　但如此仙气满满的姐姐又怎么可能是那个魔女呢，毕竟那个魔女所干的似乎是那种肮脏的生意啊！可一想到现在到场的尽都是些姿容绝佳的漂亮女子，难道说？！

　　随着一个可怕的想法进入许梦染的脑海，她的后背不禁便冒出了致密的冷汗。

　　看了看手中的柠檬水，一想到这也是那个女人给她倒的，许梦染便再也没有了继续喝的想法。

　　时间一点点的过去，在她们之后又有数名姿色奇佳的女子在门口侍从的恭迎下进了客厅。

　　这些女子有时尚的，有娇小可爱的，有事业型的，有干练的，可就是没有一个颜值低于她的！甚至还有一名OL美女在许梦染看到之后心跳都为之偷停了半拍。

　　明明此女外表充满了让她都颇为舒服亲和力，但许梦染就是能感到有无尽的魅惑之力从她的身体内翻涌而出。

　　白裙女子在这些美人们到来后都亲切地和她们寒暄问好，同样也会送上一杯柠檬水。

　　而来到的女子们也是和她亲切地交谈，唯有那个如寒山雪松一般干练的女人在和白裙女子交谈时，两人间顿时便出现了一种做作且不和谐的感觉。

　　但轮到那个魅惑OL的时候，她看白裙女子的眼神中却隐隐含着难以言喻的，欲望……

　　到来的人越来越多，许梦染发现除了来人都是漂亮美女之外，就算是外表看着再冷淡的人也能非常自然地加入到交流之中。

　　而且，让许梦染感到神奇的是，这些女人明明都是初次见面，但却在隐隐中无一不让她感到亲切。

　　尤其是那个白裙女子，明明她令许梦染有颇强的提防之心，但实际却也是令她感到最为亲切的一位。

　　之前不敢喝的柠檬水也在她发现身体并没有什么异样之后，再次被许梦染大量喝进了肚中。

　　随着那酸酸的甘甜液体进入体内，一种难以形容的幸福感便瞬间从她的心底泛起。

　　明明这本该是最为不正常的感觉，可此时的许梦染却只是在享受这份美妙，再也没有了之前还有的抵触情绪。

　　而她的人也完全融入了这全是美女的聚会环境，甚至忘记了自己刚才还在对于白裙女子的提防……

　　在魅惑OL进房间之后，已经许久再没有人到来。

　　有几个小丫头因为馋嘴，甚至已经开始了偷吃。

　　就在许梦染和名为林秋月的时尚女人颇有兴致地谈论着衣服穿搭的时候，套房的大门却再次打开了。

　　此时只见在两位女侍从那恭敬中甚至带着点点狂热的躬身致意下，一位身穿黑色大风衣，围着暗红色围巾的气质大叔正推着一个坐在轮椅上的俏丽少女安静地进入了套房大厅。

　　这一刻，本来颇为热闹的套房内一下子就变得安静了下来。

　　那一刻，房间内所有的女人都看向了那个身材高大且气质非凡的男人，就连许梦染也是一样。

　　他在见到那男子的第一刻仿佛如被电到了一般，那感觉就像是偶遇一名虽不认识却极为符合自己审美的电影明星，差点眼睛都转不动了。

　　许梦染只感觉这个男人身上有着和白裙女子身上一般让她极为喜欢的味道。

　　不，应该说白裙女子身上的那种气息似乎就是来自于这个男人。

　　而在众人没有注意到的角落，看着被男子推进来的少女，白裙女子的双手已然悄悄掩住了她的嘴，就连眼睛都润湿红了起来。

　　一阵恍惚后，许梦染才发现之前和她谈得颇来的林秋月就像是看到了自己最为亲爱之人一样，满眼都是迷醉。

　　随着她下意识转身看向四周其它女人，却发现不管是那些高中少女还是自己的舍友，甚至连那位气质如仙的白裙女子都在用同样炙热的含情目光注视着那个独特的男人，看着他推着轮椅少女走进了大厅。

　　明明这在一个正常人看来是一幅十分诡异的画面，但对于此时的许梦染来说，好像这些女人就该是这样一般。

　　因为就连她自己也忍不住再次将视线投向了那个男人。

　　而被男子用轮椅推进屋内的灵动少女则是满心幸福，沐浴在众女羡慕的眼神中，仿佛此时就是她一生最为高光的时刻！

　　不用任何人说明，这个男人必然就是今日聚会的举办人，而在场除了许梦染之外，所有女人全都是为他一人而来。

　　下一秒，之前落针可闻的宁静就好像是错觉一般，几个少女已经跑到了那轮椅之旁和其上的少女叽叽喳喳地说了起来。

　　而白裙女子就像是没有发生之前的事一般，自然地来到那个男人的身边帮他取下围巾和风衣，并温柔地和他交谈起来。

　　虽然其它女子显然也都想和那个男人说话亲昵，但却都像在忍耐一般保持着外表的淡定。

　　尤其是许梦染看到自己四个室友的时候，发现她们同样一个个眼巴巴地望着远处的男人，仿佛有千言万语想要诉说一般。

　　尤其是琳倩的眼神，更是比其它三女多了一份无法形容的狂热！

　　而此时的许梦染却没有发现，之前悄然到场的事业型美女此时正一脸惊喜地上下打量着她的身体，仿佛看到了什么宝物一般。

　　那女人正是凌云的炉鼎奴儿，心若兰。

　　就像是遵守着莫名的顺序一般，屋内的女子们一波波一群群地上前跟那帅气的大叔说话，而那男人和众女交谈时也是极为的自然，就像众人早就是他最为亲近的家人。

　　之前被男子推进房间的少女此时已经在几个同龄女子的搀扶下到一边叙旧去了。

　　而最后上前的则是师大的五位学生，此时本来是跑来玩儿的许梦染就算是再尴尬也只好和室友们一起上去和那个男人说话寒暄。

　　「凌叔叔，谢谢你邀请我们来这个聚会！这位是我跟你提起的那个非要来凑热闹的室友许梦染，她可是我们的系花儿呢！」看到室友琳倩来到男人身边第一个就把她给卖了，许梦染也是十分的无奈。

　　但性格外向的她也不怕事，不就是来蹭玩儿的么？她许大小姐可是众多天价豪趴想请都请不到的大小姐呢。

　　十分大方地向面前一身深棕色翻毛衣衫的男人伸出纤手，许梦染说道：「我叫许梦染，多谢凌先生能赏光让我参加这个特别的聚会。

　　听我的姐妹们说凌先生您是帝京大学的教授，今日一见真是名不虚传，着实是让我开了眼界。」

　　这话还真不是许梦染的纯客套亦或者嘲讽。

　　因为在近距离的观察下，这个名为凌云的大学教授除了身材高大挺拔以外，周身明显环绕着研究者和身为人师的独特气质。

　　在师大2年的她自然能够很容易地感觉到。

　　可让许梦染不解的是，明明她和这位凌教授从来都没有见过，可她和此人间的那种熟悉感又是来自于哪里呢？

　　有力却收敛地和许梦染握了握手，凌云随和地说道：「许小姐太客气了，其实我也只是个参与者加召集人罢了。

　　真正邀请大家来的主办人想必你之前已经见过，就是那位身穿白色连衣裙的梦雨蝶梦小姐。

　　这次受邀的本都是她的姐妹，如果许小姐不讨厌这种氛围的话，也可以跟她们一起热闹热闹。

　　我之后就在旁边陪着，有什么需要的请尽管说。」

　　听完了凌云的话后许梦染不禁有些惊讶，可随即就想明白了。

　　「怪不得全都是女生参加的聚会，原来这里除了自己都是那位仙气姐姐的朋友啊！自己之前都想什么呢，真是的。

　　但这位大叔可真够帅的，手还那么有力……要不是我已经有了男友，真说不定想调戏调戏这位教授叔叔了呢~。」

　　自从凌云在稍微意思一下就松开许梦染的手后，这个女人就感觉心仿佛空了一般，无比想要让他再次握住。

　　仿佛，这一刻她已经等了太久太久。

　　但她哪里好意思开口呢？于是在略微的遗憾中，许梦染便回到了再次火热起来的人群中。

　　由于所有的人已经到齐，随着一身白裙的梦雨蝶简单地致了个开场白，接着就进入了KTV和自助餐的时间。

　　回想刚才梦雨蝶的话，其中主要意思就是姐妹们今天终于都聚到了一起，未来要一起同甘共苦之类的意思。

　　虽然许梦染她没有什么感觉，但却觉得在场的其它女人都变得颇为认真起来。

　　显然她们是真的和名为梦雨蝶的女子产生了心灵上的共鸣。

　　可这些明显都颇有来头的女子有什么是要同甘共苦的呢？吃着刚取来的美食，许梦染就是想不通其中的关窍。

　　看着白裙女子似乎和推着轮椅少女的干练女人走进了里面的房间，外面的众女便开始了自由活动。

　　一时间众美女们便彻底放开了拘束，吃得闹得好是开心。

　　毕竟就算众女家境大都殷实，但在这种热闹的氛围中一起抢着吃美食的感觉还是不一样的。

　　没到半个小时，酒店大厨们准备的各种美味居然就已经被众女消灭了一大半，看得一旁的凌大教授都不禁有些瞠目结舌。

　　以后再别跟他说女生没有食量！

　　饭后已经熟稔的女人们三两聚在一起闲聊着，说话间不但有些抚摸彼此小腹的亲密举动，甚至彼此还露出了惊喜与不可思议的表情。

　　而那些高中丫头则是聚在一起玩儿起了桌游，此时正在听其中一个颇有书卷气质的姑娘讲着规则。

　　之前进到屋里聊天的三女也终于出了门，看上去彼此像是解开了什么心结一般，甚至这回是换白裙女子推少女出了房间。

　　此时的许梦染也已经是放开了，她正和三个室友排着队等着一展歌喉，唯有雯潇潇此时坐在凌教授的身边一脸幸福地跟他说着什么。

　　而之前一直很忙的白裙女子这回却是颇为认真地在和之前那个事业型的美女谈论着什么，说话间似乎还时不时看向许梦染几个师大生所在的方向。

　　许梦染发现，除了几个高中生在边玩儿桌游边喝果汁之外，包括她室友在内的众人都已经开始喝起了事先放在桌子上的酒。

　　本来她就是个馋酒的女人，此时发现这里居然还准备了各式好酒之后，许梦染也是忍不住拿起了杯子。

　　喝了一些后，不光是许梦染就连之前那干练的女子也产生了些许变化，莫名变得妩媚了起来。

　　在她的拉扯下，就连凌教授也被她硬拖着加入了成年男女赌骰子的烈酒局。

　　爱玩儿的许梦染看到输的人直接喝纯酒这么刺激的赌局，自然也是兴奋地加入了进来。

　　毕竟这可是她的长项啊！

　　可不知道是不是幸运女神平时太过眷顾她了，今天的许梦染就像是大脑不太听使唤一般，连输了好几回，在众多已经喝到境界的女人催促下，一连三杯高度单筒威士忌便已经下肚。

　　在莫名其妙中，许梦染已然变得天旋地转起来。

　　同样，和凌云一起被拉过来的雯潇潇也因为没玩儿过这种东西也是输得一塌糊涂，几杯纯酒下肚后已然是变得醉眼迷离。

　　终于，在这两个女人又喝了几杯先后醉倒后，一身白裙的梦雨蝶来到凌云的身边乖巧地说道：「这两个小笨蛋都被我和鸾心给放倒了，咱们……是不是可以开始正题了呢？❤️」

　　随着梦雨蝶的这句话说出，本来看似各做各事的女人们很快便都汇聚到了凌云的身边，此时她们的眼中已经没有了之前的清明，而是逐渐被欲火所侵染。

　　就连没有和凌云真正做过的周晓丹以及方怡馨也是同样欲火难耐，恨不得想要直接扑到面前男人的胯下跪服着服侍他那伟岸之物！

　　可就在这时，之前只是默默参加赌酒的心若兰则是用请示的语气说道：「主人，梦姐姐。

　　就和我刚才所说的一般……据心奴刚才观察，这个名为许梦染的女人是绝对不能放走的。

　　就算今天不能让她加入咱们，也必须得全力控制住。

　　否则日后她很有可能会成为您的心头大患！」

　　听到心若兰居然如此认真地说出这番话来，本打算让此女睡过去后简单篡改一下记忆就放了的凌云不禁有些惊讶了起来。

　　虽然许梦染这个女人看起来姿色也是不错，可和自己众多美貌的奴儿们比起来却只能算是个中游。

　　他现在还愁今晚如何满足这些如狼似虎的女人们呢，压本也没有想要多生事端。

　　可被心若兰这么一说，难道还真得收了她不成？

　　「说说其中的原因，若兰。」凌云虽然心中颇为的好奇，但嘴上还是淡然地问起了原因。

　　「遵命主人。

　　方才，我从这个女子身上感受到了一种奇特的韵理，那代表着一种极为特殊的旺夫咒鼎之体。

　　一旦将此女正确炼为炉鼎，取其元阴的男人虽然不会感受到什么气运的变化，但她却会对与其主产生因果敌对的雄性进行无比恐怖的诅咒！虽然具体是什么诅咒因此女的特质差别很大，可被诅咒之人必定没有好果子吃。」

　　「之前我感觉这个女子在因果上已经和主人您有过交集，所以绝对不能轻易忽视。

　　就算是放过她，这个女人还是会从别的方面缠上主人的，通常还是不利的那种。

　　因为我的事情，主人已经得罪了一些可怕的敌人。

　　对于那些人，我能察觉的事情他们同样也可能察觉到，所以我希望您可以把她收为我们的姐妹。

　　就算日后无用，也总比成为敌人的枪好……」

　　看着心若兰那无比诚恳的样子，凌云和众女都惊叹居然还有如此特殊体质的女人，唯有许梦染的三个同班同学虽不知道他们在说些什么，但却也隐隐回想起了某些东西。

　　「但是，这个女人不是已经都有男友，怎么还会有元阴呢……不对！」想到之前进屋就感受到的处子气息，原来不止是拥有轮回处子鼎体质的心若连，就连这个看起来玩儿的很开的女人居然也还是一个未经世事的黄花大闺女。

　　这时一旁的诗音连忙插话道：「主人主人，把她弄到手！我这个许姐姐的家世可不是盖的，得到她可绝对是物超所值，这个女人可是连我们寒家都要敬重三分的许氏药业的小公主呦！」

　　见到就连一旁的凝心都在连连点头，凌云也是无奈。

　　自己的奴儿们可真是会为她们物色姐妹，怎么比自己都还要着急啊？！

　　但这段对话显然对于师大的三位女生还是过于的刺激，就算琳倩也不过比剩下两女和凌云更亲近了一步。

　　整体上，她们对于凌云还是不够了解。

　　看到琳倩之外的两女虽然努力在保持镇定，但听到这些女人都在让她们眼中的情人大叔去夺走室友的处子时，不禁都微微有些惊慌颤抖了起来。

　　凌云自然是感受到了二女心中的恐惧，于是在给梦雨蝶一个意念后，就看梦主任温柔地看向了周晓丹以及方怡馨。

　　随着其眼瞳间的符文闪动，本来还感到内心惊慌的二女在看到梦雨蝶的眼睛后便再没有了丝毫的恐惧，接着就在无比顺从的注视中躺倒在了沙发上睡着了。

　　眼看着梦雨蝶如此轻易地令二女直接昏睡，别说一旁的琳倩，包括鸾心刘菲和心若兰在内的几个强势女性心中都不禁是一凛。

　　隐隐中，那声梦姐姐也不再是表面上的称呼，而是有了一份发自内心的敬畏。

　　而在把许梦染变为姐妹这件事上，剩下的女人除了已经被凌云启动人偶状态的韵离以外其它的才不在乎主人是否再多一个奴儿。

　　甚至她们还很想作为一个旁观者，全程见证自己的主人是如何俘获女人的。

　　可以说，当时被主人弄到手的过程一直都是这些女人在孤独时回忆慰籍自己的珍贵回忆，凌云也从未想要剥夺避讳过。

　　想来，这次让此女堕落的过程必然也会是让她们感到无比刺激的盛宴！

　　「好吧，这个丫头已经看到了你们多少也是隐患。

　　反正我在你们心中也不是什么正经人，既然这次没有任何的借口，那我也不装了。」

　　此时凌云是真的有些头疼，毕竟他本来根本就没有想对这个女人做什么。

　　他不过是按照梦雨蝶的安排，想作一个透明的召集人兼躺平侠。

　　但没想到的是琳倩的宿舍里居然出了这么一个奇葩的姑娘，居然非得要来掺一脚。

　　自然，梦雨蝶不会有什么反对，毕竟她早不在乎凌云有多少女人了。

　　而凌大官人则是心想，毕竟栖韵离和雯潇潇也都会被邀来。

　　到时候一起处理一下记忆让她们都睡过去忘记也就可以了。

　　可没想到的是，心若兰却如此认真地说出了刚才的话语。

　　而在这个女人的话语间，凌云似乎也感受到了其中的不对。

　　明明他和这个叫许梦染的妹子完全就是八竿子打不上的人，却因为一个简简单单的聚会被她主动拉到了一个近乎是零的距离，这已经是太不正常了。

　　在神海金印觉醒之后，凌云也已经在冥冥中能够察觉到一丝因果的气息。

　　被心若兰一提醒，他已然发现这个女人似乎真的和她有着说不明道不清的关系。

　　再加上心若兰对于此女体质的解读，凌云更是不得不仔细对待。

　　一个不小心这可是会要了他的命的，而一旦他出了问题，他的这么多奴儿可怎么办？所以凌教授也不多想了，不就是欺负一个姑娘么，这事儿他干得太多了！

　　但就在凌某人准备付之行动之时，她却听到心若兰颇有些尴尬的声音直接传入了他的耳中。

　　「主人，不好意思。

　　我当时发现除了这个女子以外皆已不是处子，而且身上全有您的气息……还以为这里的女人都已经是您的奴儿了呢。

　　早知道的话我就这样告诉您了。

　　这是神识的传音之法，我以后可以教您，您先听若兰给您解释。」

　　此时凌云便见到站在一旁的心若兰此时已然尴尬得转过了头，不敢直视凌云。

　　「其实……其实，因为这种旺夫咒鼎由于本质上是一种带着强大负面因果力的咒念集合，在采取她的时候必须要做到彻底击溃此女的一切自尊和自我意志，用最为霸道强势甚至恶的手段令此女在极为负面的情绪中彻底屈服。

　　这样她成鼎之后不但不再会有反噬主人的危险，甚至作为咒鼎的那方面能力也会大大的加强……所以，也就是。

　　平时凌大哥作为我们的主人，虽然很是威猛……但，但有些不够坏……我怕您再用那种办法，会……留下后患……」

　　看到此时心若兰已经缩到梦雨蝶的身后，此时的凌云真的是被气笑了！好好好，你们这一个个女人都嫌挨收拾不够是吧，还挑上我的问题了？？！本来让我去欺负一个丫头就已经够丢份儿的了，这回甚至还得去主动当恶人。

　　虽然他凌某人不是好人，可在没有那混乱意志觉醒的状态下，也的确是有些为难他了。

　　赶脚有些心累的凌大教授无奈之间只好将希望看向了心若兰身前那一脸纯洁的某梦姓美女，看来这回只能从这位资深恶女身上来取取经了。

　　第48章：淫光俘咒奴，众女齐献身

　　大脑昏昏沉沉的，许梦染逐渐从昏睡中恢复了一丝清明。

　　这个姑娘只记得自己似乎是在她最为擅长的赌骰子中连输了好几场，作为惩罚结果直接就把她自己给喝懵了。

　　真丢脸，还自称很会玩儿呢

　　~，但那个叫鸾心的女人真的好会赌啊！

　　虽然觉得眼前还是有些晃晃悠悠的，但许梦染却逐渐看清了眼前的景象。

　　可就在此女彻底看清的那一瞬，她只觉得自己浑身都是一颤，整个身体便僵住了！因为在她的眼前，刚才在赌骰子中搞了自己好几把的那个女人此时就在她的眼前，正赤裸着身体陷入了难以自拔的高潮。

　　只见此时一根粗大的肉茎深深地插入了她洇满汁水的淫穴，直顶得此女美目反白，爱液直接从她的穴孔内不住地喷出，甚至有些都喷溅到了许梦染的身上。

　　而在鸾心的阴蒂上，明显一个和梦雨蝶同造型的黑金淫环坠饰正穿在其上欢悦地跳动着。

　　而她的双乳更是被穿上了淫环和乳链，在抽插鸾心男人的拉拽下乳汁直接便从她那勃起的乳蒂上喷射而出，直接喷射在了许梦染的娇躯之上。

　　一个红色的鼎印更是出现在了鸾心的前额，显然这个女人也被凌云采补成为了新鲜的雌鼎孕奴。

　　「终于实现梦想了！！心奴也是彻底属于主人的玩具了啊啊啊啊！！！被主人亲手穿环，穿环性爱噢噢❤️~简直太棒了啦，大脑在融化，人家要傻掉了啦❤️❤️。

　　心奴的淫纹又开始发光了，嘻嘻，这个女人被这个照了之后是不是要成为那天姐姐那样，马上就会发情了呢？！噫噫噫啊啊啊啊啊？？？！突然高速的抽插来了啊啊啊！！❤️心奴不该乱说，被主人惩罚了啦啊啊啊啊齁？！！啊啊啊啊啊❤️❤️❤️！太粗了，太粗了~。

　　心奴要被主人肏飞喷乳了啦❤️！！！」

　　现实就和鸾心说的一样，被鸾心淫纹所发出粉红光芒近距离照射的许梦染显然已经有些不对劲了。

　　看到鸾心淫态的她第一时间就是低头检查自己是不是被碰了。

　　可令许梦染悲哀的是此时的她不但是被碰了，而且是浑身的衣物已然尽数被脱光，保持着大腿分开的淫靡样子被绑在了一个带靠背的欧式四角椅子上丝毫无法动弹。

　　甚至此时的她除了可以转动头部之外，浑身连一点儿反抗的力量都没有。

　　明明她的嘴并没有被封上，但却连一个字都说不出来，好似被施了法术一般。

　　可就在她赤裸的娇躯在淫水和乳汁的洗礼下沐浴于鸾心的淫纹所发出的淫光时，这个女人的瞳孔瞬间放大，接着一股难以形容的欲火便在她的周身以及脑海内爆发出来！虽然此时她的状态让这个看似很不在乎男女之事的女人极度的愤怒，但随着欲火不断腐蚀她的意识，一股难以形容的恐惧已然充满了她的脑海。

　　自己为何非要来这个可怕的聚会，这些人全都是些外表光鲜的淫兽啊！难道我也将成为她们中的一员疯掉么？难道，这就是那个白裙女子所谓的姐妹么……

　　在许梦染的眼中，之前还在聚会中谈笑甚欢的美貌女子，包括门口的两位美女侍应此时几乎都褪下了她们的衣物，满面羡慕地看着男人抽插怀中正在发情的女子。

　　一些胯下流溢着白浊之物的女人们更是无比幸福地抚摸着她们的小腹无力地靠在或者躺在大厅的沙发上。

　　显然她们已经被那如野兽一般的男人占有过了。

　　最让许梦染恐惧的是，曾经看起来颇为正常的三个女人此时却是小腹丰满地隆起，显然是已经有了颇久的身孕。

　　但刚才明明还没有啊，此时那个穿着紫色肚兜挺着孕肚的女人不正是她刚才一直有在聊天的林秋月么。

　　只一瞬间，许梦染便觉得一切都不真实了。

　　而就在这个女人逐渐被这个套房中的诡异与疯狂笼罩吞噬之时，那个身穿白色连衣裙的仙气女子再次出现在了她的面前，然后又缓缓绕到了其身后贴近她的耳朵柔声说道：「随便闯入姐姐组织的聚会可是要受到惩罚的呢❤️~。

　　作为今天地嘉宾，就罚你作姐姐的妹妹好不好？你和姐姐的名字中都有梦字，姐姐可是会好好的疼你的。

　　而我们的主人更是会让妹妹你幸福到欲仙欲死的呦~」

　　「谁要做你这个变态女人的妹妹，要是让我老爸知道了。

　　管你是什么魔女，一定会杀了你！」好妹妹，你是想说这些么？

　　此时梦雨蝶已然再次走到了许梦染的面前，随着许梦染无法闪避地看到梦雨蝶那如深渊一般的眼瞳后，她只觉得自己的一切都彻底被这个女人给看透了！接着，一股难以形容地恐惧感便彻底沁透了她的脑髓。

　　「难道这个女人能读出我的心声，怎么可能？！她果然是魔鬼，不！爸，我再不乱跑胡闹了，我要回家。

　　丞弟弟，救姐姐啊！！！」

　　就在这时许梦染只感到自己的头颅被名叫梦雨蝶的女人轻轻引到了另一个方向，而看到那里的景象，之前瞳孔有些放大的许梦染变得再次眼瞳骤缩了起来。

　　她只见除了雯潇潇之外，她的三个室友都并排被赤裸地摆放在铺着雪白餐布的长条餐桌上。

　　「好好看看你的姐妹们，她们现在可幸福了呢~你一会儿也会成为那个样子的❤️。」

　　在梦雨蝶的低语中，她却看到之前还穿着可爱布偶装的寒家双子此时居然穿上了极度暴露的SM装，而此时平时很少说话的妹妹寒凝心却是面露许梦染平日从未见过的狂热之色，双手一个食指上顶着一颗紫红色的光点，然后逐渐接近室友周晓丹和方怡馨的小腹之处。

　　随着那点紫红触及二女的肌肤，她们便同时一阵巨颤。

　　继而在高声的亢奋淫叫中，两个光点便已然没入了两位室友的小腹之中！

　　紧接着，姐姐寒诗音便一手一个分别抚住二女的小腹。

　　而随着她将什么东西注人二女的体内，二女的淫叫声瞬间便达到了高潮！

　　周晓丹：「主人为我们授种了啦啊啊啊啊啊啊啊！！！！！❤️❤️」

　　方怡馨：「不洁的我们终于得到洗涤，成为伟大主人的孕奴了啦噢噢噢啊啊啊啊！！！❤️」

　　而她们身旁的琳倩则是早就两眼痴迷的看着天花板，她的额头上已然多了一个淡红的鼎印。

　　感受着腹内的火热，她的脑内早已被幸福彻底充满。

　　同样身为不洁之女，唯有她得到了主人的亲自播种，这是多么无上的荣耀啊。

　　晓丹和怡馨今日彻底受到主人的恩惠，而潇潇和梦染迟早都是主人的东西，不……一个已经是了呢❤️！

　　随着寒诗音最后松开抚摸二女小腹的手，两个照普通淫孕纹小却同样呈堕落淫孕纹那紫红之色的简略版堕落淫纹却已然刻印在了周晓丹和方怡馨的小腹上。

　　这段时间，双子在凌云的教导下已经可以掌握一些初级的淫纹术，而她们两个就是寒家姐妹亲手缔造而出的第一对儿狂信徒。

　　除了凌云之外，二女也将会对双子产生无比强大的奴性，并任其摆布。

　　而唯有琳倩的小腹上有个红色的美丽淫孕纹，其中的孕炎更是已经点燃。

　　那正是上次凌云给她的礼物。

　　轻轻抬头看向被捆绑在椅子上的许梦染，琳倩满脸痴情地说道：「梦染，这可是你自己主动要来的呀，加油怀上主人的宝宝，到时候咱们女神宿舍就能成为主人的孕奴宿舍了呢！❤️嘻嘻~啊啊啊噫噫噫噫？？？！」

　　可就在此时，凌云突然打了个响指。

　　接着许梦染就看到包括还在和自己说话的琳倩在内，三女的周身都是一阵巨颤，接着白色的乳汁便从三人的暴涨的乳房内如花洒一般喷射而出！离远看来仿佛就像餐桌上绽放出了三个淫靡的喷泉一般，而许梦染就像是傻了一般看着自己的三个室友躺在桌子上赤裸的饱胀乳房上纷纷喷出乳汁。

　　同时，这个女人的世界观甚至都要崩溃了。

　　「对！这一切一定都是梦！！只要我醒来的话一切都会消失……但为何，听到那个响指后我的小腹内会这么的酸涩渴望呢？乳房也好涨……，难道我也会被他变成舍友的那种样子么？」

　　看着桌上的三个姐妹已然成为了如此的样子，许梦染的最后一丝幻想也破灭了。

　　此时她的体内全是难以忍受的极致欲火，随着许梦染的视线再次回到凌云的身上，只见骑在那根之前让她无比惧怕肉棒上的女人已经更换，此时赤裸着娇躯骑在上面尽情扭动的不正是之前轮椅上的灵动少女么？看着那女孩儿腰部的熟练摆动，显然这已经不是她第一次和这个男人做爱了。

　　吻着自己的主人，莲瑶小声呢喃道说：「不亏是主人和梦姐姐，在瑶儿看起来你们完全就是彻头彻尾的坏人呢，嘻嘻❤️。

　　一会儿我可要好好欣赏欣赏那个姐姐被凌大哥变成雌豚后的痴傻样子，想当年人家可也是被你那么掳到手的呢~。

　　看她转变的那一瞬间，想必会非常的刺激呐~❤️❤️。」

　　「啪！」

　　「呀❤️！臭主人生气啦，瑶儿又要被主人欺负了啦！！」

　　只听一声清脆的响声响起，接着就是一声小猫一般的雌叫。

　　凌云不得不说，此时莲瑶眉目中的那种媚态简直和他妈莲凰一模一样。

　　看着怀里这只又不舍得打，又想好好收拾的小雌儿，真是让凌云恼得牙痒痒。

　　于是凌云便加大了功法对于莲瑶的采取力度，之前还幸灾乐祸的莲瑶很快就被抽取得进入了狂乱而急促的高潮！感受着莲瑶腔内那可爱的痉挛，凌云便将精液也射入了这个小丫头的体内。

　　眼见莲瑶头顶随之出现了同样的淡红色鼎印。

　　凌云无比怜爱地又吻住了这个他的第一个俏奴儿。

　　「主人好坏~❤️，那种抽取……比原来更加厉害了呢，啾❤️啾❤️❤️~主人，谢谢你接瑶儿过来~。

　　人家终于等到今天啦，瑶儿爱死主人你了！」

　　为了完成将所有奴儿共聚一堂的构想，凌云甚至不惜直接去医院控制了众多医生和护士，才换得瑶儿能有暂时出院的机会。

　　毕竟莲瑶现在时不时还有虚弱的症状，他也是不敢让这个丫头提前出院的。

　　这次聚完还是会将她送回去养一段才会放心。

　　在凌云的感知中，莲瑶此时的问题并不在肉体之上，而是由于这次劫后余生带来的不稳之态。

　　此种问题就连拥有治愈之力的他也是束手无策，只能让莲瑶慢慢的康复。

　　想必有鸾心和莲凰的关照，不出多久她就能出院回家静养了。

　　看着凌云那粗大的肉茎一次次的进出少女柔嫩的小穴，被绑在椅子上劈开大腿的许梦染只感到自己的小腹比之方才更加酸胀难忍了。

　　之前还无比嫌恶的她已然无法控制地开始幻想自己之后被那根巨物强暴的劲爆场景。

　　虽然她最讨厌那种花心的男人，尤其是这种表里不一的渣男。

　　但她体内的欲火可是真的，没有这种巨物进入她的体内，又何以平息这种几乎让她疯狂的欲火呢？

　　可是名叫凌云的男人并没有丝毫要上许梦染的意思，而是轮流抱起了她的女人们，并在那些女人高潮之时让她们小腹淫纹上那该死的淫光不断照射在她的身上，让她不断跌落于疯狂的深渊。

　　而她却没发现此时的梦雨蝶早已给了她说话的自由。

　　当萧灵儿的淫光照耀在许梦染身上时，她不断娇颤恨恨道：「你这个变态，人渣。

　　滥情男，有种就来上我啊，折磨一个女人算什么本事！！！我要诅咒你，诅咒你不得好死啊啊啊啊！！」接着一股无形的波动居然以许梦染为中心开始悄然散发而出。

　　被冷白镜的淫光照耀时，许梦染已经开始了浑身巨颤，足有D罩杯的乳房更是早已彻底充血。

　　在淫光造成的混乱中毫无形象的胡乱甩动着，好像有什么不该有的东西正在其中积蓄一般。

　　而听到这个女人刚得到说话的自由就公然诅咒自己的男人，梦雨蝶眼中一寒，接着一个大耳光就已经扇在了许梦染的脸上。

　　同时，听到许梦染那句话的心若兰的心脏也同时偷停了一下，不由得皱起了眉头。

　　接着，她便直接用传音术告诉了梦雨蝶什么东西。

　　可被梦雨蝶这么一打，许梦染居然也不怕，反而像是被激起了凶性一般，咒骂的更加狠了起来。

　　可随着她的视线再次和梦雨蝶相接，突然间她便再也说不出那种带着极度恶意的咒言了。

　　但此刻的梦雨蝶却并没有丝毫的轻松，而是眉目紧锁了起来。

　　又过了10分钟，

　　「不要照了不要照了啦啊啊啊啊！！！插我，插我，发情，发情，大脑发情到化了啦啊啊啊噢噢噢噢噢！！！你这个衣冠禽兽大变态快来插我啊啊啊❤️❤️❤️？！！！求求你了……，插我❤️~」

　　凌云并没有管许梦染在骂些什么，既然是当恶人还不让人骂么？而等当被启动人偶状态的韵离于平然中被凌云插到淫光迸发时，许梦染已经开始了求饶。

　　「我错了，凌叔叔……我不该随便加入给您的聚会捣乱，都是我的错，饶了梦染吧……噫噫噫❤️❤️❤️！！高潮又要来了啦❤️！好空虚，好痛苦啊……人家不要再有这种感觉了！！！」

　　接着是周佳颖如小雌猫一般反搂着凌云的脖颈让她那心血淫孕纹的强效恋心催淫光芒洒落在许梦染的发情肉体上时，许梦染只感觉她心中某种极为重要的东西变了。

　　之前她还无比鄙视不屑的那些女人们瞬间不再可憎，就算她想方设法的去恨这些毫无羞耻心的女人，此时许梦染却发现自己已经做不到了。

　　她眼睁睁地看着眼前女子小腹上的那个比任何其它女子腹部更要美丽得多的美艳淫纹，此时许梦染心中有的竟然是一种无比的羡慕。

　　她也好想拥有这个漂亮的纹样，不！她许梦染真正想的是代替这个女人被他身后雄壮的男人如此爱怜的抽插啊！！！她想感受那种爱，那种从这个女人身上传递而出的那种让她无比羡慕的纯粹之爱！

　　可就在这时，凌云突然一松手将本被他搂抱着大腿抽插的周佳颖直接放在了许梦染那赤裸的娇躯之上。

　　一瞬间，穴贴穴，腹贴腹，乳房互相倾轧，而两人的娇唇已然彻底地吻在了一起！！

　　许梦染的眼睛彻底瞪大了，接着似乎有晶盈的液体从她的眼角流出。

　　就连她的丞弟弟也没能夺了她的初吻，怎么……怎么就被一个高中丫头给夺走了呢？！可随着她们彼此的香舌在两人的口中互相搅动，许梦染显然已经有了美目上翻的趋势。

　　不要忘记此时周佳颖的侵蚀度已经高达了81，不单是第二序列能力，就连第三序列之力都已经彻底的觉醒！

　　随着淡淡的入魔之力缓缓侵入许梦染的大脑，这个女人体内的某处就像是得到了最为美妙的滋补一般开始贪婪的吞噬了起来。

　　随着那潜移默化的魔能侵染，许梦染本来固有的价值观也开始出现了慢慢的转化。

　　本来就不再抗拒的性行为，已然在她的心中变成了献祭和享乐，再没有了任何羞耻之感！

　　而当周佳颖的第二能力强化能力直接作用在许梦染的性功能之上时，被她吻住的许梦染已然开始无法自控地浑身巨颤起来！感受到一粗大之物隔着身上少女的小腹不断传入她的体内，此时的许梦染就感觉自己仿佛正在被抽插一般，直接便在被堵住嘴的情况下发出了极度甘美的哼叫❤️。

　　「噫噫噫呀呀呀呀呀！！！！！被插了被插了，梦染的穴穴被插了啦！！！！！！❤️初吻没了，人家的初吻被高中小丫头给夺走了啦啊啊啊啊❤️❤️❤️！！！」虽然此时的许梦染显得无比兴奋，但她的心中却已经全是伤和泪，只不过那些痛苦已然被周佳颖的能力给麻木了。

　　「姐姐，你也太敏感啦，这就成这个样子了么？要是我给你施展第三个能力的话，姐姐还不得直接坏掉。

　　主人可不许我把姐姐弄坏呢~❤️。

　　还有啊，姐姐的初吻早在之前就被主人哥哥给夺走了啦，不光是姐姐的唇，还有很多地方的第一次也都被夺走了呢，呵呵！❤️❤️」

　　看着正在挑逗许梦染的佳颖，此时就连凌云都有些惊诧了起来。

　　此刻周佳颖挑逗戏弄许梦染的样子，哪里还是那阳光正气的学生会长，现在她那种媚苏入骨的气质已然是比号称魔女的梦雨蝶还要更像魔女数分！凌云知道，周佳颖的能力和令自己疯狂的那种诡异玩意有着同源的气质。

　　而刚才她已经对许梦染使用了「入魔」以及「强化」的两个能力，好在分寸上周佳颖还是非常遵从他的安排，没有过强的魔化许梦染，只是潜移默化转变了她的某些意志。

　　可一旦这个丫头动用她的第三序列能力「暴狂」，那今天可就不是得到奴儿这么简单而是要出人命了！

　　凌云此时也算是彻底明白为何在和周佳颖做过之后，他的那种暴力倾向就会逐渐回归。

　　能不回归么？凌云甚至相信只要他的这个奇葩奴儿对自己施加一个暴狂，他保证那个暴力女人施加在自己身上的封印就会被彻底破坏。

　　而偏偏由于这个丫头对他的吸引，凌云已然把她搞成自己所有孕奴中侵蚀度最高的一个。

　　可以说此时的凌云和周佳颖完全就是心灵相通的，甚至达到了不用语言就能互相传递简单意念的程度。

　　虽然有些头疼，但亲手养出这么一个大潜力股的奴儿也让凌云挺有成就感的。

　　没有点儿能耐招惹落到此时这般佳颖的手中，那可就不是倒霉那么简单的事了。

　　另一边，在听说自己的初吻在之前就已经被那个叫做凌云的禽兽大叔给夺走了后，心中不但没有变得更委屈，反而像是瞬间放晴了一般，就连魔化的程度都减弱了数分。

　　不由得让抱着她不断蛊惑的周佳颖都是有些诧异了。

　　而且周佳颖发现随着时间的流逝，虽然魔化效果对许梦染已经产生，但那些魔能就像是被这个女人给吸走了一般，反而变得越加稀薄起来。

　　本来佳颖想要继续增加对于许梦染的魔化侵染，可凌云的一个意念却让她停下了手。

　　而是抱着身下的姐姐尽情享受主人的抽插，直到精液彻底灌满了她饥渴的腔穴。

　　对，随着这个女人体内魔性的觉醒，她早已经不知比最初那个纯洁质朴的会长沉溺淫欲多少倍了！

　　「我的初吻是禽兽大叔夺走的，那个变态居然偷偷夺走了人家的初吻，为什么不在此刻强吻她，而是要偷偷的？」随着凌云将瘫软而下的周佳颖抱离了许梦染的身体，内射完佳颖便抽出插入二女穴间夹缝摩擦的凌云更是在许梦染的小腹上留下了不少的精液。

　　想了半天也不明白凌云为何之前要吻她的许梦染此刻脑袋中已然从怨愤变成了粉色，一些莫名其妙的想法无法控制地开始在这个女人的脑海中翻腾。

　　「难道这个禽兽大叔对自己还有那个之外的意思不成？要不然做那种事情也不需要亲那里啊……」

　　可就在这时，许梦染突然感觉之前她跟那少女紧贴的小腹处突然变得无比火热，好像无形中有数条火线在自己那无比娇嫩之处勾画纹路一般，让许梦染感觉得一清二楚。

　　就在那火热之感令得许梦染再次娇颤起来之时，这个女人的小腹处便骤然爆发出了粉红而柔和的光芒！由于此时许梦染可以清晰的看见自己赤裸的小腹，所以她眼看着自己小腹上那隐隐发光的纹路贪婪地将那大叔留在她肌肤上的精液尽数吸收，然后变得越来越清晰显眼。

　　随着光芒的收敛，一个外观和刚才少女小腹上造型一样，颜色却更加粉嫩的漂亮纹路却已然出现在了她的小腹之上。

　　随着那色情纹路的出现，原先许梦染小穴那想要被肉棒填满的饥渴感瞬间可以说是增加了数倍有余，同时各种许梦染平时想过的看过的淫靡情景和幻想一下子便充满了她的脑海，让她的意识都已然被彻底的淫化。

　　而最让许梦染感到惊恐而兴奋的是，杂乱情境中那些和自己作淫靡之事的男人竟然全部都是面前正在奸淫女性的禽兽大叔！！

　　「为什么，为什么我的小腹上也会有这种东西？这……这就是那个女孩说的，他在我的身上做的事情么？？！不要，不要啊啊！这不意味这我也成为了她们中的一员了么？？！！不对，我为什么一点都不难过……这，这种开心的感觉是什么？我是在兴奋么？！为成为禽兽大叔的玩物而兴奋？？？哈哈，不可能……哈哈哈绝对不可能的呀啊啊啊啊啊%@……%￥#！！！好刺激❤️好刺激❤️❤️❤️~！明明还没有被插入，我为什么会感到这么的幸福~❤️要是被大叔插了，我会直接堕落成他的女人的！！！」

　　虽然嘴上说着不要，但此时通过淫纹连接脊髓给许梦染带来的快感根本不是普通性快感可以比拟的，因为这次通过周佳颖铭刻在许梦染小腹上的本来应该是心血淫孕纹，却因为吸收了凌云大量的精液而直接蜕变显化成为了精血淫孕纹！甚至还没有凌云的唤醒就已经显露而出。

　　虽然少了一定的震撼性，可实际对于许梦染的影响却可能比凌云的原计划还要猛烈刺激。

　　在淫纹的作用下通过精液渗透扎根于许梦染阴道，子宫，卵巢以及脊髓的侵蚀深度远远大于依靠血液凝聚而成的心血淫孕纹。

　　因为这两种液体中的精神原质的含量本就不是一个级别的，虽然心血也不是普通的血液，但实际成纹的效果却是更加催生恋心。

　　可由精液造就的精血淫孕纹却是可以将雌性的淫荡本性催生到真正的极致，并在性爱时体验到无与伦比的极致快感！甚至由于之前短暂的共感，这个还是处子的女人却已经在方才稍微体验到了那种令她难以置信的舒爽体验。

　　但随着会长火热娇躯的离开，此时因为失去而造成的失落心理却令得许梦染更加地渴求被眼前的男人所占有了。

　　可能会好奇为何接受了这么多轮不同类型的淫光照射，许梦染还能维持相对稳定的心智。

　　那是因为凌云在最初的准备阶段不但在她身上完成了各种操作，甚至连许梦染的精神海也用栖韵离的言灵真言「不灭障壁」所守护。

　　甚至，这次还加上了来自于秦竹「一心唯我，心如止水」的序列能力，让她不会快速沉沦于快感之中。

　　而是暗中积累她因遭到摆布和玩弄所感受到的屈辱感，从而让许梦染在彻底放弃时变得更加卑微和不顾一切。

　　果然在凌云把寒凝心搂在身前，并像对之前那些女奴一般点燃她的堕落淫孕纹时，被凝心小腹上发出的紫红淫光照耀后的许梦染不但嘴上变得干净了很多，就连心中也不再拥有勇气咒骂面前不断肏弄各色美女的凌云。

　　一股难以言喻的奴性崇拜逐渐开始在她的心中积蓄膨胀，从那个一直处于她面前犹如高傲凤凰般的寒凝心在她眼前逐渐露出疯狂的发情痴态之刻，一种羡慕和嫉妒的心情已经充盈了许梦染的心海。

　　「主人，主人，主人啊啊啊啊啊❤️❤️❤️！！！为何凝心会感觉这么舒服❤️，这就是性爱的正真快乐么？！！啊啊啊啊❤️，和主人哥哥性交简直太幸福了齁噢噢噢噢啊啊啊啊啊啊啊啊噫噫噫噫啊❤️❤️❤️！！！！」

　　同一时刻，在寒凝心自己堕落淫孕纹的淫光照耀许梦染的同时，许梦染小腹上发散的淡淡粉白光芒同时也照耀在了寒凝心的娇躯之上！在被主人抽插之时，她只感觉此时她所体验到的快感足足有平日被调教的倍许有余，不但没被抽插多久就已经被操得娇舌吐出，乳环乱颤。

　　就连身体已然进入了高潮的寸前！

　　随着凌云狠狠一顶将肉棒彻底顶入凝心的孕宫，少女瞬间头部后仰，在紧接着的采补射精中彻底陷入了狂乱的高潮！而就在寒凝心高潮之刻，起码三颗闪耀着耀眼紫红光芒的红色光点直接从寒凝心的小腹中飞射而出，然后在空中一个华丽的旋转后就尽数撞进了许梦染的下腹并彻底没入了她的卵巢之中❤️！

　　之前逐渐沉浸于奴性带来的屈从感的许梦染只感觉自己好像瞬间完成了作为女人最为神圣重要的事情一般，接着她便像是再次得到了某种联通似的和寒凝心以完全同步的频率抽搐起来，甚至就连她的表情也和凝心一样彻底变成了极度幸福而疯狂的发情之态。

　　下一个上场的则是诗音，同样。

　　她和之后所有被许梦染小腹之上光芒照射到的女人都变得和之前不一样了。

　　那是一种感触的升华，而她们所体验到的则是真正的性福狂宴！直到体验了如今的感觉，寒诗音才明白之前的妹妹为何会出现那么不雅的失态，因为此时的她甚至连妹妹凝心都是完全不如，早已经变成了彻底发情的雌豚。

　　被凌云搂着大腿从背后抽插，寒诗音瘫软地趴伏在许梦染的小腹上叨念道：「主人❤️~我的任务也完成了呢，她已经和我们一样成了你的那个了啦。

　　嘻嘻，一个处子的孕奴，是不是很有趣？主人一会儿可要好好的疼爱我的这位许姐姐哟，嘻嘻~噫啊啊啊❤️……」

　　等许梦染不知第几次从酥麻的幸福感中醒过来时，此时被凌云抽插的已然是那名名为心若兰的事业女性了。

　　但此时那个女人哪里还有之前那种游刃有余万事皆在其掌控之中的样子。

　　只见挺着饱满孕腹的她正趴在自己的身上，满脸都是高潮后那有些可笑的痴傻之态，但在许梦染眼中此时的她却是那么的美丽且迷人。

　　而她身后的男人还在一震一震的，似乎在抽插中将什么抽离她的身体。

　　许梦染此时才发现这个女人头顶上的那个漂亮鼎印正在由翠绿色逐渐变得深邃，变得更加拥有韵味。

　　恍惚间她只感觉那宝石一般的鼎印中有着一种奇异的虹光，而那光芒却令她感到无比的亲切却又陌生……

　　就在这时，陷入高潮余韵的心若兰强行抬起玉臂，并用尽全力一指点在了许梦染的眉心之处。

　　「灌顶……！」

　　「嗡！！！！！！嗡！！！！嗡！！嗡！嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡！」排山倒海一般的轰鸣声突然在许梦染的心灵深处炸开，接着她根本无法想象的海量知识像洪水一般倾泻灌入了她的大脑与灵魂，甚至很多像是功法图谱和口诀一般的东西也包含在其中。

　　明明那些东西自己从来都没有见过，但许梦染却感到了无比的熟悉，仿佛很容易就能轻易运转而起一般。

　　这个过程并不长，但在许梦染的体感上却像是经历了千万载。

　　她仿佛记起了一且，帮助那无上存在咒杀亿万巅峰强者的辉煌过往，又仿佛自己犹如一只蝼蚁在寒风中饿死凋零。

　　最终她却忘记了一切，留在她心中的只有那璀璨的知识宝库，以及咒杀大道的道魂种子……

　　当许梦染再次清醒过来时，除了两部像是功法的东西之外，似乎什么都忘了。

　　却发现自己面前的那个男人看起来居然不再那么令她厌恶，甚至有些想要讨好他的欲望。

　　那个男人刚刚抽插完一个挺着小肚子的娇小女子，这个女子并没有之前那些女人一般满脸被玩儿坏的样子。

　　而是满面含情，在整了整身前的青绿色小肚兜后，乖巧地侯在了许梦染的身边。

　　之前凌云主人对她说这个颜色比粉色更陪她，于是翠芸芸毫不犹豫地便换了一款并在今天穿给了她的主人凌云。

　　许梦染只见面前的男人做出了一个伸手的动作，接着叫鸾心的女人便恭敬地递上了注射器，打孔器，以及三个亮银色的光滑圆环。

　　可在看到这些东西后，许梦染完全无法自控地颤抖起来。

　　因为她多少已经猜到这个男人要对她做什么了！

　　一声凄怨的惨叫后，注射器的针头毫不留情地插入了许梦染勃起的右乳头之中，接着是左侧，最后是阴蒂。

　　三声惨叫之后是更加悲切的哭鸣。

　　此时大脑已经嗡鸣恍惚的许梦染只见自己红肿的双乳上已经被眼前的男人亲手穿上了代表奴役的银色圆环，甚至连她的阴蒂也如撕裂一般的剧痛，自己最为柔嫩隐私的地方同样被这个男人穿上了隶属于他的印记。

　　虽然许梦染的心中充满了对于凌云的怨恨，但却打心里不敢再辱骂他哪怕半个字。

　　因为就算她不肯承认，此时的自己不光是精神，甚至肉体都已然屈服于了面前的雄性。

　　看到凌云那并不凶恶甚至帅气的脸庞却令许梦染产生了难以言喻的恐惧。

　　瞧见许梦染看自己那种极度惊惧的表情，凌云的心中充满了无奈，此时的他不就是当时那个让他恨到骨子里的死胖子么？他对面前这个无辜少女所作的事情又是可以原谅的么？？

　　罢了，既然已经做了恶人，那就必须做到底，要不然那才是什么都不是的真垃圾！

　　但凌云还是轻轻抚摸了一下芸芸的头，那个绿色肚兜的水灵女子便分别轻柔按住了许梦染那红肿不堪的双乳，接着就是她那已然变成紫红色的处子阴蒂。

　　一阵足以令空气都变得清新的绿光缭绕，许梦染感觉自己就像是做梦一般。

　　之前的痛苦和肿胀消失了，留给她的反而是一种酥酥麻麻的舒适感觉。

　　低头看了看她的的双乳，除了乳头上依然穿刺的淫环之外，她的乳蒂早已回复了正常的嫩红。

　　就连被淫环穿过的孔洞也如很久前就有个小孔一般，完全没有任何异样的感觉。

　　瞬间，许梦染心中的悲愤消失了，甚至有一种难以控制的欣喜开始无法掩盖地往外冒。

　　此时看着自己那被穿上亮银色淫环的挺翘胸部甚至比曾经还要漂亮，这个女人的大脑彻底被刺激和快感所占领。

　　这是她曾经一直想要挑战却没有勇气尝试的事情，今天居然就这么被眼前的男人所实现了！此时许梦染明白，这个首位在她身上留下痕迹的男人，她这辈子也无法忘掉了。

　　「怎么做到的，为什么他身边的女人一个个都如此的与众不同？自己可是眼看着身边这个足可以说是非常可爱的女子帮她治愈了穿刺之伤……不是，那个男人下令让她为我治愈的？我刚才那么骂他，他却连打我一下都没有。

　　虽然他强行为我穿上这个，却没有继续的虐待我甚至直接把我的这里治疗得这么漂亮。

　　这除了宣布对我占有的主权之外，甚至可以说是一种呵护……」

　　「我是在被这个男人爱着么……？」

　　在连续的折磨和虐待后，许梦染却因为凌云一个足可以说是不起眼的善意而从本质上出现了对于凌云的改观。

　　不，应该是说这个女人对于善意和爱的理解，已经出现了概念上的根本扭曲。

　　可就在这个女人还在沉溺于幻想之中时，许梦染只感到一双有力的大手直接握住了她的双乳！在双乳被眼前男人掌握的一瞬许梦染只感到她浑身的细胞都像是被激活了一般，一阵阵难以控制的娇颤刷过她的周身，让她一直处于高度发情的身体瞬间出现了应激反应，无法控制的潮吹已然从她私处的穴孔中激射而出，直接溅射在了身前男人那雄伟的肉棒之上！

　　「对不起主人！！不，不！凌叔叔，我不是故意的，被叔叔揉捏乳房实在是太舒服了，我一不小心就泄了啊啊啊！！！❤️❤️，对不起~梦染，梦染完全停不下来，请叔叔帮人家堵住好不好啊啊啊啊❤️❤️❤️！」

　　此时，许梦染感觉自己仿佛作了最为大不敬的事情一般，不断向面前的男人道歉。

　　这突如其来的潮吹显然也打了凌云一个措手不及，突然暴涨的欲火搞得凌云差点忍不住就一棒入穴把这个妞儿给肏了。

　　但理性告诉他现在绝对不能这样满足他，现在，才是真正的关键所在！

　　就像是真的听从了许梦染的话一般，凌云的粗大肉棒已经逆着许梦染一波波间断的潮吹前行，最后彻底吻住了她的穴口用怒张的紫红龟头堵住了许梦染那依然溢出淫水的处子穴孔。

　　而随着凌云那胯下的火热之物与许梦染的那里完成零距离的接触，甚至已经开始交换起了彼此的体液之时，许梦染瞬时间浑身就是一阵剧烈的乱颤，就连眼瞳都在这种从未体验过的刺激中隐隐上翻。

　　此时许梦染的牙齿已经彻底咬紧，发出「噫噫噫~」的极度忍耐之声，就连玉颈也已经高高抬起，仿佛等待着那宿命一般的突刺！

　　但数秒钟过去了，不但渴望幻想了许久的失贞插入没有到来，甚至之前差点就要趁势侵入她处子穴儿的巨大龟头还往后退了一些。

　　虽然此时的许梦染已经用尽全力扭动身体去用穴儿亲吻包裹那根火热之物，可由于她的身体被彻底绑住。

　　虽说可以小幅度的前探，但此时却已经到了极限。

　　感觉就在穴儿前的肉棒她却完全吃不到，此时的许梦染急得眼泪都要流出来了。

　　这个女人已经彻底忘记自己刚才还如躲避洪荒猛兽一般害怕被凌云夺走贞操。

　　而此刻的她已经是一个求操甚至达到卑微的女人！可此时的凌云却丝毫没有那个意思，只是顺着许梦染的扭动维持着用龟头堵住她穴口的状态，双手却是极有规律地揉捏着许梦染的双乳。

　　此时，凌云的数个奴儿已经看出此时的凌云想要做什么了，心中暗骂自家主人坏的同时她们的被开发乳房也开始变得充盈火热起来。

　　果然，起初许梦染还挣扎着想要凌云插她的穴穴，可随着凌云那充满韵律的揉捏，之前就莫名感觉有些异样的乳房此刻已然明显变得越加饱胀火热起来。

　　期间凌云的奴儿们还为他和许梦染补充了些水分，而在喝了一些柠檬水后，许梦染就感觉自己的乳房更是火热难耐了！

　　就在许梦染想到了某件她不敢置信之事的时候，她只感觉自己的双乳仿佛突然收缩了一下，接着一种难以置信的释放感便将堆积于她双乳内的火热宣泄而出。

　　一阵淡淡的奶香飘过，接着就听到许梦染发出了有如魔障了一般的声音！

　　「乳汁，我有奶了？！这怎么可能……哈哈哈，我一定是疯了，要不然就是……不！我一定是疯了，哈哈哈哈哈哈，和姐妹一样，我，被这个男人弄出乳汁了，我被凌叔叔柔出奶水了啦！嘻嘻~明明没有被叔叔插，我却已然怀上叔叔的孩子了，要不然，我怎么可能会有奶……！啊噫啊啊啊！！！梦染的乳头被吸住了！！！！变态叔叔在喝梦染的奶！！噫噫噢噢噢噢噢啊哦哦❤️❤️！为什么会这么爽，乳房变成性器了！被叔叔玩弄揉捏呀啊啊啊啊啊！！！左乳！左乳也被喝了！！人家的奶水还没等喂过宝宝，却已经被帅大叔给喝了啦啊啊啊啊！！❤️❤️❤️。

　　饶了梦染，大叔，叔叔，哥哥~主人啊！！！不要再吸梦染的奶，人家要疯了，真的要爽疯了啦啊啊啊啊啊！！」

　　可就在许梦染因为凌云的吸奶行为马上就要再次进入高潮之时，趴在她胸口不断吮吸的男人就像是突然失去了兴趣一般抬起了头，一副吃到了不好吃的东西似的，就连眉头都皱了起来。

　　其实这还真不是凌云做戏，因为此时许梦染的身体并没有被凌云真正的刻印，很多东西没有被激发出来。

　　此时她所产出的奶水完全就是脂味和甜味都是极淡的普通乳汁，甚至还比不过普通的孕妇。

　　早就被众孕奴惯得口味刁钻的凌大教授哪里能如此亏待自己呢？不但双手已然离开了许梦染的喷乳乳房，就连之前一直吻住她穴口的大龟头都已经弃穴而去。

　　之后，凌云一把拉过在一旁自慰观战的林秋月，直接扒开她的紫色肚兜，一口裹住她的右乳就开始贪婪地吮吸起来！

　　「主人~噫噫噫❤️！不要这么突然，秋儿啊啊啊啊~给主人喝❤️❤️❤️~而且，还想被主人插……」

　　搂着乖巧服帖的炉鼎秋儿尽情吮吸，凌云心想自己女人的乳汁果然和这个雏鸡许梦染完全不同。

　　秋儿的乳汁不但馥郁芳香，甚至还在隐隐提升凌云作为雄性的魅力！而看着自家主人毫不避讳地抓过孕腹饱满的林秋月就是一通吸吮，众女心中早已经开始妒火中烧。

　　除了心若兰和芸芸之外，剩下的女人都以为这三个女人早已经为凌云怀上宝宝了呢！

　　此时就连心若兰那本应如止水一般的心在看到主人吸食自己妹妹的乳汁后，心中都不禁充满了莫名的妒火。

　　连忙静心凝神之后，她才惊诧地心想，她的这个妹妹到底被主人赋予了什么可怕的能力。

　　怎么连此时的她都能被动摇心神呢？？

　　而看到凌云不但在吸食林秋月的乳汁，甚至连她那粗大的肉棒都已经插入了林秋月那醇熟的孕穴之中！随着凌云加大对于秋月的采取强度，林秋月头顶的鼎纹正快速由橙红色向暗橙色转变。

　　可能感觉到自己终于不用再继续压抑欲火，再加上怀中女人的魔性腔压实着过于刺激，凌云在抽插了秋儿不到2分钟的时间后便将精液射入了这个女人的孕穴之中。

　　可就是这个非常普通的高潮却直接把林秋月带上了狂猛的高潮之中，那种失态甚至远超沐浴了许梦染淫纹光芒的众女奴。

　　而就在高潮狂猛到几乎无法正常站立只能由凌云扶着的时候，林秋月头顶的鼎纹已然在一阵虹芒闪耀中直接转入了淡黄色的行列！但就在这一瞬，一股强绝的淫光隔着林秋月的肚兜爆散而出，直接沐浴在了包括许梦染在内的数女身上。

　　尤其是隐隐在凌云身边排队的刘菲，樊茜，秦竹和梦雨蝶四女更是被同样彻底照耀了个彻底。

　　本来就陷入妒火中烧的四女再也无法忍受主人继续抱别的女人，而是一哄而上直接将凌云围在了中间。

　　此时被秋儿的淫光照射最为彻底的许梦染更是在内心疯狂地咆哮了起来。

　　当凌云那火热之物离开他的身体时，本来还沉溺于被面前男人吸吮乳汁的女子瞬间落入了地狱！她眼睁睁看着那个女人用乳房勾引走了自己的男人，此时许梦染的心中不但充满了难以化解的妒意，甚至更是凝出了强烈至极的怨恨。

　　虽然她无法通过语言说出那诅咒的话语，但随着她那极致意念的凝聚，又是一阵难以言喻的波动以她为中心向周围扩散开来。

　　随着这个波动的散出，许梦染的精神明显变得恍惚起来，甚至之前的妒火和恨意都消解了大半。

　　但此时一旁心若兰的心却又是一沉，显然她已然感受到了那无形的波动！虽然波动的目标并不是自己，但显然那东西并不会为她的主人带来任何的好处。

　　许梦染这个女人的可怕显然已经超出了她的预计，要是再仍这个女人在认主前继续暴走下去的话，那对于主人和她们绝对将会是一个灾难！于是，心若兰急忙再次传音给了梦雨蝶。

　　而听到心若兰传音的梦雨蝶甚至因为那传音而后背渗出了冷汗，就连之前高涨的欲火都几乎消失了。

　　于是梦雨蝶即刻便转身看向了那眼神变得恍惚的许梦染，同时一个「从今以后，不许再向这个房间中任何人发散任何恶意的咒念！」的强绝意念便由梦雨蝶的心控魔眼直接刻入了许梦染的精神海中，并从此成为了永恒的烙印。

　　但之前许梦染无意识中所做的事情显然已经拍出了蝴蝶的翅膀，隐隐感受到这点的梦雨蝶不禁眉头皱得更加重了起来。

　　此时在放开林秋月之后，之后则是刘菲成为了凌云胯下的承欢女人。

　　看着凌云拉着此女的双手从这女人的背后不断抽插她饱满的馒头淫穴。

　　虽然弥散的嫉妒仍缭绕于许梦染的心头，但此时的许梦染却再也不会像刚才那样对面前的女人产生恶意。

　　反而是觉得那个男人身下的刘菲是那么的美，自己在她面前完全就是一个一无是处的丑小鸭。

　　只有她配得上那个伟岸的男人，只有她才是那天选之女……

　　无限的卑微自贬中，许梦染甚至失去了看凌云和刘菲交合的勇气，只是不住地颤抖惶恐。

　　虽然明知自己没有资格，但却仍然害怕被彻底的抛弃。

　　「主人，主人，主人❤️❤️❤️！主人的大肉棒好棒好棒！菲儿的穴穴终于吃到主人的肉棒了。

　　放心主人，从那天之后，除了主人再没有任何人的东西可以进入人家的穴穴❤️~尤其是那个没用的东西！这辈子都没有希望了呢~！人家会按着主人的愿望努力的，只要您有需要。

　　任何事情菲儿都会为您办到❤️！！」兴奋中，刘菲在极度满足的欢愉中忘情地呼喊着。

　　终于，似乎是精力无限的凌云再次将他的恩赐同样给与了刘菲，同时被凌云无意识采取了的她在额头之上同样凝聚出了一个淡红色的鼎纹。

　　而身为人妻的刘菲自然也在今日被凌云直接转化成为了他的痴情炉鼎。

　　接着则是之前作为侍从出场的樊茜用她的淫穴彻底吞下了凌云的肉棒，此时的樊茜还穿着那薄到几乎透明的吊带黑丝，而凌云还是一如既往地掌握着樊茜的性感马尾同时不断撞击着她那紧致的美臀。

　　而当樊圣女马上就要进入高潮之时，凌云就如对待其它女奴一般将她从背后抱起，让她在高潮中将小腹上发出的淫光再次照向了许梦染。

　　可此时的淫光带给许梦染的并不仅是那难以控制的强烈欲望，还有那对自己更加明晰的自我认知以及由妒忌到得不到而想要毁灭的杀意。

　　看着被自己小腹淫光照耀下的侍女满脸都是极度疯狂的幸福，此时的许梦染恨不得想要杀了这个正无限折磨她的男人，然后再自杀！许梦染甚至没有去细想为何自己还要去自杀这件事，显然此时她的内心已然偏激到了一个极致。

　　但在下一个名为秦竹的女人的淫光照耀下，许梦染不但瞬间步入了另一次激烈的高潮，甚至整个心都变得净了下来。

　　此时她才真正意识到，自己不过是这个戏曲的过客，而那些女人才是他身边的真正主角……虽然此时的许梦染认清了自我，但内心却变得极度的悲哀起来。

　　如果有机会的话，她再也不会想要疏离这些女人，此时的她只想作为她们中的一份子，一个卑微而服帖的存在，并分享那个伟大男人带来的无上恩宠！！名为凌云的男人是这个房间中所有女人的主人，同样也是她的主人！只要主人给她哪怕一个机会，她也会毫不犹豫地为那个男人献上一切！

　　最后，那位一直身穿白裙，甚至给了她一个耳光的女人已经被主人扒光了衣服按压在了她的身上。

　　看着这个美丽女人那深邃迷人的双眸，许梦染的心中哪里还有丝毫的怨怒？此时的她只想作为梦雨蝶的妹妹一起永远服侍她们的主人！梦雨蝶小腹处发散而出的那最为纯粹的堕落淫光不断洗刷着许梦染的娇躯，让奴性之力不断灌注入身下女子的纯洁欲体，而许梦染的粉白淫光同让梦雨蝶体验到了前所未有的极致愉悦和刺激。

　　迷情之中二女已经彻底激吻在了一起，娇舌缠绕间由于梦雨蝶的邪莲奴心纹已经大成，此时一个青涩的拓印已然烙印在了许梦染的嫩舌之上。

　　很久之后，这个女人还在感谢梦雨蝶将如此宝贵的机会给了她。

　　但此时的许梦染已然彻底沉浸在了这无比幸福的三人纠缠之中。

　　「主人主人！！！我感受到我的存在意义了，我活着就是为了今天，为了在今天成为主人最为卑微的贱奴啊啊啊啊！！噢噢噢噢啊，好幸福，我终于直到我的存在意义了，成为贱奴，成为只为主人存在效力的母猪啊啊啊啊噫噫噫呀啊啊啊❤️！！！！！！」

　　「记住我的话了么？梦染妹妹……❤️」

　　「记住了！！！除了主人，梦雨蝶姐姐的命令就是梦染的一切，只要主人要我，梦染什么都做啊啊啊啊啊噢噢噢噢噢哥哥插进来了啦啊啊啊啊~❤️❤️❤️❤️❤️❤️！！！！！！梦染被插了啦！好粗好粗好粗！！！！比梦染想象中的粗大了太多，主人哥哥的肉棒太过粗壮！梦染的处女穴穴瞬间就被驯服了啦啊啊啊啊噢噢噢噢噢噢！！！！！！」

　　「明明这么痛，但为何人家会这么的爽！！！❤️啊啊啊啊噢噢噢噢，破处高潮，破处高潮！！淫贱的母猪奴隶许梦染在刚刚破处就已经高潮了啦齁啊啊啊啊❤️~人家被伟大的主人干了啦……❤️❤️❤️」

　　粗大的肉棒已经离开了梦雨蝶留着白浊精液仍然没有闭合的淫穴，此时却已然深深插入了许梦染那之前还是处子的发情嫩穴之中。

　　许梦染惊慌的大阴唇在不断地翕动，而她刚经历第一次的小阴唇正在凌云肉棒的抽查下不断伸拉翻动，而在未来她也会在这个过程中不断成熟变色。

　　随着丝丝血丝顺着凌云的抽插溢出许梦染的处子穴儿，许梦染毫无任何反抗地高潮着，二穴不断喷洒着淫水和尿液。

　　真乃是破处即高潮，发情真淫女！！

　　由于之前的彻底服从，这个女人已经发自身心的对凌云敞开了一切。

　　而她的宫颈更是在凌云龟头的接吻下毫不犹豫地敞开了那最终的守护。

　　随着那粗大之物毫无阻碍地深入许梦染的子宫，唯有处子拥有的宝贵元阴已然被凌云的肉茎鲸吞而入。

　　接着，就连这个女人体内的生命精华也是被凌云毫不节制地抽吸而出！直搞得被突然开宫的许梦染美目彻底上翻，并开始了咿咿呀呀的兴奋淫叫，整个人都变得恍惚了起来。

　　想到要是再这么无节制地吸下去这个女人很可能就要废掉了，于是凌云精关一松，混合着大量精神原质的精液便射入了许梦染的处子宫中。

　　所剩无几的处子元阴被凌云的精神原质触动，瞬间便出现了那神奇的激活反应。

　　接着气运女神四个灿金大字便出现在了凌云的精神海中！就在凌云看着这几个字有些发懵之时，那裹挟着许梦染觉醒序列之力的强大力量便顺着肉茎直接钻入了凌云的体内。

　　同一时间，在寒凝心序列能力的空间引导下，刚刚射入许梦染子宫的大量精子已然冲入了那连接着卵巢的秘壶之中，而在壶袋中数颗卵子早已就被大量如野兽一般的精子群所包裹。

　　其中除了三颗已经受孕的卵子之外，没过多久又有两颗懵懂的处女卵子被双双插入。

　　而已经被被众精子侵犯后的她们注定成为受精卵，并成为她们伟大父亲的乖乖宝贝❤️。

　　接着早就注入许梦染腹中的护胎之力便直接守护住了这五颗新生的小生命，一个个顺着输卵管奔向前往她们母亲子宫的征程……

　　此时凌云眼看着许梦染的额头处虹光一闪，接着一刻璀璨的深紫色鼎纹便隐隐浮现于许梦染的头顶。

　　刚才还没整明白之前那四个金色大字是什么意思的凌云一看浮现出来的居然是紫色鼎纹，凌云一时之间都出现了莫名荒谬的感觉。

　　接着好像那种天地下压的感觉再次出现在了这方世界之中！

　　「这怎么可能？？就连若兰的那个也不过是绿色，这个女人的鼎纹怎么可能是紫色呢？！这不是等于再升两级就可以直接炼化此女成为伴灵了么……」

　　可就在这时，正被他抽插着的女人突然浑身一颤，接着她像是突然做了什么似的。

　　随着一个和之前截然不同的波动转瞬而逝，凌云只看到一股充满了难以形容的不悦气息逐渐从他的体内逸散而出，并被许梦染头顶那深紫色的鼎印吸收而去。

　　同时她周围数女的身上也浮现出了那种让人不快的黑色气息，同样向着那个鼎印汇聚。

　　尤其是林秋月身上冒出来的最多，就连翠芸芸和梦雨蝶的周身都有隐隐的黑气流出。

　　而在吸收了那些邪恶气息之后，许梦染那紫色的鼎印好似失去了大量的能量一般，色彩也一级级地向下跌落。

　　眼看那鼎印已然跌落到明黄色之时，那种吸收却是戛然而止再也没有了动静。

　　虽然许梦染鼎印的跌落让凌云觉得十分肉疼，但隐隐中凌云感到要是那些黑色的东西不被抽出来，那才是更加恐怖的事情！

　　看着如此诡异的场景，凌云连忙伸手按住许梦染的眉心。

　　在凌云的精神探知下，他发现许梦染的精神海与神海毗邻的地方居然逐渐汇聚出现了一颗让他都隐隐感到恐惧的黑色珠子，而那珠子此时似乎像是满盈了一般开始逐地渐躁动起来。

　　之前许梦染头顶鼎印还没能彻底吸收完全的黑气，则是因为没有后继吸力的牵引弥散在空中消失了。

　　尽全力吸收完那些黑色气息后，深情注视着仍深深插入她子宫的男人，许梦染脸上终于露出了一丝释然。

　　随即这个女人便因为强绷住的精神松懈，而在极度刺激的性快感中娇颤昏迷了过去。

　　此时凌云已经隐隐明白，为何之前心若兰要让他那么对待这个女人。

　　因为此时笼罩包裹那恐怖珠子的正是和之前他调教许梦染时留下的畏惧嫉妒以及屈从等等负面的精神意志。

　　要是没有这些负面却强有力的烙印约束，那些恐怖的黑色东西早就弥散出来了！就算他之前如此努力地压迫慑服这个女人，但看那黑色珠子中不安的躁动状态，显然现有的压制已然有些不够了。

　　一旦那些黑色的东西从那珠子中冒出来，那必然会造成极度恐怖的后果！

　　凌云感觉这种情况可能和之前的黑色气息牵引有关，但既然问题已经产生，他必须要找到办法来压制这些漆黑之物。

　　紫色鼎印的出现已然证明了许梦染何止和他有关系，那关系甚至早已超出了他之前的想象！就在这时，心若兰带着惶恐的传音已经进入了凌云的耳中：「奴婢该死，我没想到这个女人居然还保留了这么庞大的力量，我真不该贸然让主人在这种场合收取她的。

　　差点让诅咒之力伤害了主人和众姐妹，请主人治罪！」

　　传音间，挺着大肚子的心若兰已然五底投地的跪伏在了房间的地毯之上，像是犯了不可饶恕的大错一般惶恐地颤抖着。

　　看到一位姐姐突然跪在了主人的面前，除了梦雨蝶明白是怎么回事之外，之前还处于欢愉气氛中的众女一时都不知道是出了什么事情。

　　而梦主人也趁着这个机会在余韵中起身离开了许梦染的身体。

　　此刻，看着心若兰那惶恐的样子，凌云却并没有要生气责备的想法。

　　他在看到许梦染精神海中那颗恐怖的珠子后已然明白了心若兰之前的用意。

　　如果许梦染真有那种诡异体质的话，随意放任在外真的极有可能会威胁到他和众女的安全。

　　毕竟他已经看到了许梦染头顶那紫色的鼎印。

　　当缘分过于紧密之时，一个不小心，良缘也会变成孽缘！

　　甚至凌云直接否认了心若兰的说法，而是认为之前的场景才是俘获此女的最佳场合。

　　因为方才他不但可以借助众奴儿之手给许梦染留下多重且终身难忘的屈辱经历，更可以分散她的恶意。

　　此时的凌云真有些不敢想象，要是那些黑色东西全都莫名奇妙进入自己体内的话，那将是多么恐怖的事情。

　　「没事的，若兰。

　　我知道你是为了我着想。

　　诗音，凝心快扶你们的若兰姐姐起来。」凌云一边点指着仍然沉溺于高潮余韵中陷入浅昏迷的许梦染，同时柔声说道。

　　两个寒家奴儿乖巧地扶起跪倒的心若兰，凌云只见她的眼中还是隐隐留有后怕的神情。

　　于是他继续说道：「若兰，继续把你知道有关此女的全部传音与我。」

　　得到了主人的命令，心若兰便打起了精神连忙催动传音之法继续说道：「在奴婢残缺的记忆中，主人曾有一尊精通诅咒大道的主鼎，今日偶然感受到了那种气息，便生出想要主人您再度收回她的想法。

　　起初，我还以为她也遭受了极为严重的磨损，却不知此时该女还是如此的强大。

　　虽然梦姐姐之前成功封印了她的诅咒恶念，但由于动手有些晚，那无形的诅咒之力显然已经生效。

　　于是我便请求梦姐姐命令她在鼎印结成打开神海之时，将那凝聚的恶念诅咒强行回收，结果……就出现了之前的那一幕。」

　　「虽然诅咒回收的强大反噬让她的鼎印层级大幅跌落，好在那些恶念已经被她给吸走了。

　　但问题是，之前我的那个办法只能让处于正常状态的她不出现反噬的情况，而此时这个女人吸收了如此多的反噬恶意，我怕……」

　　凌云在听完心若兰的传音后则是摆摆手说道：「剩下的事情你不用担心，我大概知道这个女人是个什么性格了。」

　　说话间凌云不禁微笑着看了看一旁也颇为紧张的梦雨蝶，虽然梦雨蝶不知道主人眼神的意思，但似乎颇有揶揄的意味。

　　而看到凌云那自信的笑容后，心若兰也莫名的安心起来。

　　在她的心里，自己的主人永远都是那么的令她们安心。

　　「大家先自由活动，折腾这么久也累了。

　　今天我可是做到了雨露均占，再这么下去可受不了你们轮番的折腾。

　　大的小的先去跟你们的梦姐姐与若兰姐姐联络联络感情，等我办完正事再陪你们。」

　　听着自家主人像是在轰小猪一般赶她们走，虽然各个奴儿都有些小脾气，可一想今天和主人爱爱所体验到的欢愉简直不是平时可以比的。

　　不但是在众人围观下进行，甚至由于沐浴了各种属性的催淫光芒，在那种状态下和主人爱爱得到的满足感简直让她们大脑发麻。

　　感受着各自小腹中的温暖，这些美艳至极的女人们不禁一个个俏脸绯红。

　　她们当然不想和主人只作一次，但此时她们浑身仍充满了无法消散的欲火，那便只好通过别的手段来进行消解了不是？

　　此时颇为明白自家主人心意的寒家双子非常机灵地招呼众位姐妹说道：「各位姐姐和妹妹，我们这里还准备了很多有意思地玩具呦~既然主人现在忙，那咱们就自己玩儿不理他了好不好？」

　　之前众女之前多少还有些隔阂，可此时坦诚相见的她们在凌云精神原质的纽带下只觉得彼此真的像是无比亲昵的姐妹一般，恨不得在一起多多聊聊嬉闹寻欢。

　　而看到诗音帮他把之前略显紧张的气氛再次活跃起来，不由得也是非常的欣慰。

　　无意间，寒家双子和梦雨蝶这三个拥有堕落淫孕纹的女人却已然成为了他最为倚仗的奴儿。

　　虽然这两个小丫头最近收拾的似乎少了些，又有些皮痒了吧……但首先，她现在必须要先解决胯下这个随时会爆炸的定时炸弹！

　　看着从昏迷中逐渐转醒的许梦染，凌云便将所有的意念全部凝聚在他的手指之上，同时无数根精神晶丝已然深深扎入了许梦染的大脑之中。

　　由于之前凌云通过接吻已经将不少精神原质注入了此女的体内，所以在之前的调教中他并没有显现出恶心反胃的状态。

　　而且随着封印的弱化，那种占有女性造成的恶感也在逐渐地淡化。

　　而之所以用嘴的原因则是梦雨蝶和寒家双子提出来的，说是有利于调教。

　　虽然凌云不明白是个什么意思，但显然这个做法的确是生效了。

　　随着大量精神原质注入许梦染的精神海，无数由凌云分析领悟出来的精神代码已经涌入了许梦染的脑海。

　　就像当时对两位圣女樊茜和秦竹一般，凌云亲手编写的圣女程序已经逐渐纠缠刻印进入了许梦染的精神海中！而此时的许梦染就像当时的那两位圣女一般，整个阴道和子宫都开始了剧烈的收缩，眼瞳更是在扩张和收缩中不断地切换直至彻底的反白。

　　许梦染高潮了，而且不是一次！倔强地含着凌云粗大的肉棒，这个刚被夺走处子的女人在这个刻印过程中足足高潮了10次有余。

　　到了最后一次时，和之前的两位圣女一般，她看凌云的眼神早已彻底变成了面对神明一般的崇拜和顺从。

　　由于那颗漆黑的珠子本来就介于精神海和神海之间，在凌云在许梦染精神海内植入大量限制指令后，那颗躁动不已的珠子已然变得相对安稳了下来。

　　但那隐隐试探外扑地样子显然还没有得到彻底的控制。

　　可就算这样，此时的许梦染已然变成了凌云的第三圣女，更是完全由他从头到尾亲手调教出的第一个纯粹圣女鼎！

　　就在完成许梦染的圣女化后，凌云已经获得了她所有记忆，情绪，感受甚至是意识的彻底控制权。

　　但此刻这个男人却把这些全交还给了许梦染，仅仅是将她恢复到了被夺走贞洁的那一刻。

　　而圣女系统作为核心的思维重构模块并没有启动，就连那些限制也被凌云打开，让许梦染精神海中的珠子再次躁动起来。

　　凌云要的不是那拥有后患的控制，而是要把此女真正的驯服，再也不会出现反噬的情况。

　　而在凌云的记忆操作下，此时的许梦染满脑子都是刚被凌云占有身体的极致幸福。

　　「主人，干人家~贱奴的存在意义就是等着今天的到来，将自己彻底献给主人❤️。

　　现在，梦染已经彻底染上主人的颜色啦~」

　　再也没有了之前的抗拒，此时的许梦染感觉她正在经历人生最为璀璨的时刻，将卑贱的自己献给主人乃是她至高荣幸的事情。

　　在被主人的精液灌满子宫的那一刻起，接受洗礼的她清楚地感受到自己已经和曾经不一样了。

　　一种奇妙的力量直接融入了她的身体，洗涤着她的灵魂。

　　她再也不需要羡慕那些围在主人身边的女人，因为她已经成为了这些姐妹中的一员。

　　此时的许梦染正生涩地扭动着腰肢，想要像刚才那些女人一般讨好正深深插入她的男人。

　　因为烙印在她小腹上的是十分罕有的精血淫孕纹，所以凌云随便一个动作都可以给她带来远超其它女人的极致快感。

　　从她竟然因为破处而高潮这点就能明白了。

　　感受着自己腔内那依然坚挺的火热肉棒，想到主人在自己的挑逗下马上就要开始对自己新一轮的征伐。

　　本来被压抑的大小姐脾气竟又有些抬头，甚至都想要催促凌云继续肏弄她了。

　　嘴上更是已经撒娇道说：「主人！快继续插梦染，梦染的肚肚中好幸福，人家还想体验更多的爱爱好不好❤️？」

　　可听到这句撒娇的凌云不但没有丝毫要动作下去的意思，反而是开始将已经深深插入许梦染子宫的巨物往外拔。

　　感受到那把她搞得欲仙欲死的伟大肉棒居然要弃她而去，惊慌中的许梦染直接使出了全部的力气让自己的宫颈牢牢地锁住凌云的龟头，然后焦急地望向正俯视着她的主人，凌云。

　　而在看到那男人的眼睛时，许梦染看到的只有无尽的冷漠以及嫌恶。

　　隐隐中，一个似乎可以给她带来无比恐惧的符文好像正在他的眼中旋转着。

　　也没有动，凌云只是淡淡地说：「忘记你是什么了么，贱婢。

　　还不给我松开~」

　　平淡的一句话，在许梦染心中却犹如洪钟在炸响。

　　她本来微微浮起放纵的心就在凌云淡淡的一句话下瞬间又变成了之前的极度卑微。

　　而她的子宫就像不是她的一般，根本不敢再有丝毫的怠慢，无比顺从地放开了那火热之物。

　　直到它彻底退出了她的子宫，阴道，别离了她的穴口。

　　虽然极度的不舍，虽然满心都是失去至宝的空虚，但看着眼前冷漠的凌云。

　　此时的许梦染甚至连呼吸的勇气都没有了。

　　凌云在解除和许梦染的结合后什么话都没有说，而是漠然地解开了许梦染身上的绑缚。

　　虽然此时的她还是浑身火热，酸软无比，但此时的许梦染已经拥有了自由。

　　转身远离已经玩闹在一起的众女走向里面的客房，凌云平静地说道：「你虽然已经是我的东西，但想作我的女人，你还不配。

　　走吧，我还你自由了。」

　　听着凌云冷酷无情的话语，许梦染只感到自己的心似乎在被一点点地绞碎。

　　主人的意思是她不过就是个玩儿完了就扔的物件么？既然这个男人如此轻贱他，但为何之前却在她身上花了那么多的功夫……难道说那些都是为了玩弄她内心的表演么？？想到这里，似乎又有难以控制的负面情绪在许梦染的内心凝聚。

　　可最终许梦染发现，现在的她不管心中有多大的怨怒和不甘却没有哪怕一点儿的勇气向那个男人宣泄，甚至就连这间屋子中的其它女人她也无法将之化为泄愤的目标。

　　终于所有的负面意志全都转化成为了许梦染对于自己的恨！明明主人已经接受了她，她为什么要表露出那种沾沾自喜的样子呢？主人明明是看到自己卑贱的份儿上才终于可怜她，赐她破处的恩赐。

　　自己凭什么想要获取更多呢？！就跟主人说的一般，你配么！！！

　　此时许梦染精神海中那束缚漆黑珠子的负面能量似乎得到巨大的补充一般，一下子就将之前岌岌可危的状态挽救了回来。

　　虽然那黑色的能量时不时还会尝试挣扎，但已经比方才安定了太多。

　　可不要忘了，此时的凌云已经解除了许梦染精神海中几乎所有的限制啊。

　　此刻的许梦染恨不得想要掐死刚才的自己，甚至本来酸软的身体都开始充满了力量。

　　自己的主人说得太对了！自己就是一个卑贱愚蠢，不知天高地厚的白痴母猪！！「不行，我必须要补救，虽然不知道怎么作。

　　但我不能没有主人！主人哥哥，我绝对不会让您抛下贱奴梦染的！！！」

　　就在许梦染通过对自己的仇恨反而将自己给说服之时，那种因为奴性而诞生的服从快感让许梦染整个人都颤抖了起来，甚至她的脸上出现了狂热之态。

　　隐隐间，有紫黑色的东西开始向她小腹的淫孕纹汇聚渗入。

　　可不管那些紫黑之物再怎么汇聚，许梦染小腹上的淫孕纹还是发散着那柔和的淫光，就连颜色还是那美丽的淡粉色。

　　只不过此时若再被这种淫光照耀，那催淫效果可就不是之前发情高潮那么简单了……

　　可当许梦染想要起身做出她自己都不知道是什么的努力之时，凌云却突然站定了脚步，继而说道：「但若你不想走的话，那就和你的姐妹们好好学学，直到我认为你拥有成为我女人价值的时刻为止。」

　　说完，凌云再没有停留，已然快步走入了里面的一间卧室。

　　简简单单的一句话，就像是浇在热油上的一盆沸水。

　　不但没有浇灭许梦染的动力，而是让她那渴求欲变得一发不可收拾！如果有人看到这个女人此时的表情就能明白她现在到底是一种什么状态，那是一种掺杂着无比意外和绝处逢生的狂喜！一种留着眼泪在笑的癫意，将这个美丽女人的全部彻底染上了堕落的狂气。

　　此时许梦染丝毫没有被凌云拿捏的感觉。

　　因为在许梦染的心中，她根本就不配！她知道自己不过是个有色心没色胆的雏妓，甚至连女人起码的献媚都不会。

　　回想起之前那些女子服侍主人的自然熟练，自己要努力学习的何止千百。

　　而达到主人的要求就更不知道有多么困难了。

　　这是无上的恩赐，是主人赐予她最后的机会，一个留在主人身边服侍的奇迹。

　　终于，许梦染逐渐从狂热中恢复了过来。

　　她首先是去卫生间做了仔细的清理，让她在赤裸的状态下呈现最为美的样子。

　　洗手池前看着镜中的自己，看着她双乳上那颇为漂亮的小乳环，许梦染的脸上浮出了淡淡的红晕。

　　「自那一刻起，我就早属于他了。

　　等着我主人，我一定要成为您的女人❤️。」

　　没有了狂气，没有了骄傲。

　　赤裸的许梦染仿佛成为了刚踏入这间改变她命运房间之时的状态，她怀着忐忑和憧憬，走向了那群赤裸美女淫靡交欢的粉色圆垫。

　　第49章：梦主任的大杀四方与折戟沉沙，姐妹

　　突然得到了主人的放权，作为美女爱好者的梦主任自然是偷偷乐开了花。

　　虽然她的心早已经归了凌云，但她收集品尝美女的爱好可是从来都没有半点的消退。

　　虽然最近她几乎把所有的心思都放在了主人的身上，但随着之前凌云让寒家双子认她当姐姐后，梦老板可是久违的又开了荤。

　　再加上本如小爆虾的双子姐妹在她的怀里那叫个乖，任凭她予取予求。

　　所以梦雨蝶这段时间可是开心的不得了。

　　自从没了莲凰姐姐强攻推她这个小受，现在的梦雨蝶也是翻身做了大王。

　　想到能被自家主人看上的哪个不是美人儿，于是梦主任便借着这个机会打起了凌云后宫的主意。

　　她和主人命运共同，那主人的后宫自然也是她梦雨蝶的后宫喽。

　　今天，最早摆开阵仗守在1608的就是梦雨蝶和她的一双圣女，就连双子都是先去忙食宿的事情来的甚至比她还要晚些。

　　看着一个个来到的或熟悉或陌生的漂亮少女以及美艳的女性，梦主任反而是这个聚会众人中最兴奋的人！

　　虽说师大的五名学生在进门后被帝京那些小丫头们的姿色所震慑，可在梦老板眼中，她们同样也是水灵灵的美女们啊！而且比起小丫头，梦主任更喜欢玩弄这些自认为思想已经成熟了的姑娘。

　　到了后来，这里不但来了各式各样的极品女人，让梦雨蝶惊讶的是自家主人居然把那个外包进行调整配对的美味OL也给弄到了手！

　　不是说被那诡异机器配对过的女人都会和与她在一起的男性彼此忠贞无二么，却怎么会来到这里呢？？显然，这个叫刘菲的女人一旦加入此聚会就和忠贞再搭不上半毛钱的关系了。

　　但最让梦雨蝶惊喜的是，她遇到了那名主人指名和他同行的女性，心若兰。

　　虽然当时她是拿到了这个女人的资料，但对比起冰冷的资料，实际看到真实的心若兰后，梦雨蝶不禁生出了和凌云同样的结论。

　　果然此女才是最适合和主人同行的女奴！

　　初次见面时的心若兰虽然外表看起来完全是一个事业型的女性，甚至给人一种强势的感觉。

　　可在她进到房间后还不等梦雨蝶跟她打招呼，心若兰便已经主动迎上了梦雨蝶和她寒暄起来。

　　虽然这让梦雨蝶有些惊讶，但也能理解，毕竟心若兰的职业注定了她有很强的社交能力。

　　可随着后面交流的加深，梦雨蝶才发现心若兰并不是在和她表面的应付，而是用温和的方式在初步的寒暄后跟她讲了很多自己完全不知道的东西。

　　不但毫不保留地将主人赐予她的能力告诉了梦雨蝶，梦雨蝶因为不解而提出的问题她也是毫不避讳的尽数告知。

　　通过心若兰梦雨蝶才终于明白，在自己和寒家双子额前多的漂亮鼎印究竟是个什么东西。

　　心若兰的解释条理分明，而且全程都充满了对她的尊敬和恭顺，这就令得梦雨蝶对这个奇特女子的初印象非常不错。

　　当然，梦雨蝶和心若兰的交谈并不是一次完成的。

　　每当有新人到来，她就会停下来等着梦雨蝶甚至和她一起去接待。

　　而在安顿好来客后便会继续和梦雨蝶交谈。

　　在交流过程中，梦雨蝶发现心若兰虽然穿着现代的衣服，但谈吐间却充满了古风的韵味。

　　尤其是她向梦雨蝶展示传音术的时候，真是实实在在地惊到了我们的梦主任。

　　当时梦雨蝶的想法和凌云完全一样，原来修练什么的真存在啊，简直太不科学了！就算她艰难认同了所谓的修炼，可……主人找的这个妹妹怎么修炼的偏偏是如此特殊的功法呢？

　　自然，心若兰已经和梦雨蝶说了自己所修习的乃是炉鼎功法。

　　就算不知细节，但从小说或者电视剧中梦雨蝶也对这个有个大概的了解。

　　当时梦雨蝶只是半信半疑，可随着心若兰在一个旁人看不出的角度解开视觉幻象将自己的孕体呈现在梦雨蝶的面前时，见识广博的梦主任少有地露出了可爱的诧异之态。

　　轻轻抚摸着心若兰那隆起的小腹，感受着那饱满的真实触感，梦雨蝶甚至怀疑自家主人是不是早就和心若兰认识了……可事实是，心若兰变成如此孕态不过就是不久前的事情。

　　而听心若兰说，如果她若同样修炼这种功法，自然就能和她一样变成丰满的孕态时，梦雨蝶的内心是极为激动的！因为，之前梦主任最大的心结就是无法为凌云怀上孩子。

　　在很长一段时间里，成为主人的孕奴一直是她最大的愿望。

　　而如今梦雨蝶已经成功怀上了凌云的宝宝，在得知这个女人居然拥有如此神奇的功法后，她怎么可能不激动呢？

　　终身离不开主人又怎样，胎韵炼脑又如何？她本身就是一个对凌云迷恋崇拜到疯狂的女人，又怎么会在乎这些呢？！而且心若兰自身就修炼了这种没有退路的功法，可想而知她对于主人的狂热丝毫都不逊于自己。

　　随即，梦雨蝶便迫不及待地询问了那功法的细节。

　　其实，在这过程中蔫儿精的梦雨蝶数次动用了心控魔眼的力量验证了心若兰话语的真实性，而心若兰也是不遗余力地想要将梦主任彻底拉下水加入她和主人的孕鼎帝国。

　　虽然二女都各有各的小心思。

　　但为主人着想的心却是完全相同的。

　　心若兰的纤指轻轻点在梦雨蝶前额隐现的鼎印之上，随着她的大脑一阵迷茫，海量的知识便涌入了梦雨蝶在成鼎时初成的稚嫩神海之中！而在此刻，另一个世界也为梦雨蝶打开了大门。

　　震惊于心若兰手段之强大后，梦雨蝶也开诚布公地向心若兰介绍了她的能力。

　　尤其是微微对她这个新妹妹展示了自己第二序列能力后，心若兰居然难得地露出了一丝惊惧之色。

　　因为此时只有心若兰知道自己的真实势力，钱和所谓的后顾之忧她其实根本就没放在眼里，之前心若兰对凌云说的那些其实她本就能应付甚至已经做出了暗中的安排。

　　只不过她除了真有放不下的事情外，并不想让主人太过安逸，毕竟暗中似乎已经隐隐存在她搞不定的敌人了。

　　而此时梦雨蝶展现的恐怖能力虽然让心若兰一惊，可想到自己这个顺着主人的意思认的姐姐居然有这么猛，心若兰不但没有丝毫的不安，反而是大大的宽心起来。

　　如果今天要来的姐妹中还有和梦姐姐这般强大的存在，那日后必然会帮主人分掉不少的压力！

　　而就在那之后，心若兰便在人群中发现了许梦染……

　　回到现在，感到自己的穴儿已经和身下的孕穴紧紧连接，梦雨蝶满脸都是难以形容的兴奋！因为此时在她胯下为自己劈开大腿的女人不正是今日和她聊得最为投缘的心若兰么？而此刻固定在梦雨蝶腰间的特殊双头棒已然深深地插入了若兰的成熟孕穴，让两人成为了货真价实的连穴姐妹！

　　同时在梦雨蝶温柔的抽插中，心若兰已然呈现了迷离之态。

　　但由于胯下任她玩弄的女人是个孕妇，梦雨蝶也不敢胡闹，毕竟那将心若兰小腹淫孕纹都明显撑起的孕肚中可是主人凌云的宝宝啊。

　　而此时心若兰的迷离之态显然不是假的，因为梦雨蝶这个特殊的双头棒的侵略端可以震动加扭动，本来就会令被其插入的女性产生不小的快感。

　　最重要的是那双头棒里面还设置了一个特殊的液体贮藏器，可以通过她自己穴儿的腔压变化向另一端心若兰的体内注入预置的液体！

　　之前在极度兴奋中，由于自己腔内的一阵痉挛，梦雨蝶已然把某些特殊的透明液体注入了心若兰的腔道深处。

　　而那透明液体正是之前凌云为梦雨蝶大量准备的精神原质浓缩液。

　　突然被这种浓缩液灌入腔穴，心若兰仿佛体验了一次来自主人的真正内射！

　　在梦雨蝶心控魔眼的无形影响下，此时正迷情和梦雨蝶对视的心若兰已然不再将梦雨蝶当作口头上的姐妹，而是发自内心地对梦雨蝶生出了淡淡的爱慕之情。

　　迷茫中甚至让这个直女第一次感受到，原来……女人之间也可以是这么的美妙！

　　像是想要讨要更多一般，心若兰调皮地扭动腰肢催促梦雨蝶更用力地抽插她发情收缩的孕穴。

　　迷乱间，若兰的手不由自主地拉向了梦雨蝶胸前那漂亮的银色乳链。

　　乳链被拉动，凌云留在梦主任大脑中的暗示瞬间生效，一股直蹿脑髓的快感让梦雨蝶的腔穴瞬间夹紧，娇躯也像是泄身了一般激烈地颤抖了起来！

　　而随着梦雨蝶的加紧，不但插入心若兰体内的那一段扭动的幅度突然加剧，那根粗大的人造肉棒中更是再次喷出了令心若兰疯狂的精神原质！瞬间，二女同时高潮，而享受着这只有女人间才能达成的愉悦绝顶。

　　梦雨蝶和心若兰额头上的鼎纹已然同时显现，同时散发着一绿一橙的光彩。

　　高潮后的梦雨蝶慵懒地趴伏在心若兰的孕肚上吸吮着心若兰的乳汁，那甘甜清新，却隐隐有着淡淡酒香的奇妙乳汁简直令得梦雨蝶如痴如醉。

　　而不服输的心若兰却已然支撑起了身子，还不等梦雨蝶吸到饱就迫不及待地捉住梦主任的左乳报复性地反吸了起来。

　　而这如小女生闹脾气一般的吸吮却让两个女人同时开始了再次的娇颤。

　　梦雨蝶的娇颤是因为乳头被吸吮，启动了她被吸奶的独特暗示，瞬间充满了对吮吸她乳汁女子的关爱之意。

　　那是一种发自内心的呵护欲望，就是这种欲望使得她最近经常往来于双子的住地。

　　因为，那两个小丫头最喜欢喝梦主任的奶水了❤️。

　　这，也自然是凌云留给众女的一份礼物。

　　可心若兰却是完全不同的情况，虽然此时的她正处于意乱情迷之中，但梦雨蝶的乳汁却仿佛有着洗涤她神魂的奇效一般，不但喝上一口就有些要上瘾的感觉，甚至给心若兰一种神魂境界在快速上升的真实感。

　　而实际上也是这样，随着梦雨蝶的乳汁不断进入心若兰的胃部，她头顶的鼎印已经开始向更为深邃的碧绿转变！

　　「自己的这个梦姐姐原来这么强悍的么，光是乳汁就有如此的奇效，这可是在提升神魂的境界啊！这岂不是说，梦雨蝶姐姐本身就是一个逆天的天材地宝么？如果这个效果可以一直持续下去的话，仅凭姐姐一人，就完全可以引起修真界的腥风血雨啊啊！！！」

　　但在不断的吮吸中，醉乳感明显的心若兰已经无法考虑那么多的事情了。

　　此时这个女人只感觉她爱死这个初次见面的仙气姐姐了！而梦雨蝶也是深有同感，她第一次品尝到如此浓密的同性欢爱。

　　彼此吸吮间，两个女人的大脑都已然无法正常的思维，在彼此吮乳之后，二女更是开始了激烈的亲吻，舌吻，深吻！直看得周围同样在增进感情的姐妹们一个个俏脸通红，也开始拿起寒诗音准备的玩具互相试探着取悦起来。

　　两个邪莲奴心纹在二女纠缠的香舌上交相辉映，虽然若兰的莲瓣数远少于梦雨蝶只有三枚，但此时第四枚到第六枚的虚印已然烙印在了心若兰的舌头上。

　　显然只要凌云补她一个吻，第四瓣甚至更多的莲印就会完成。

　　终于，在又一次同时的愉悦高潮后，二女同时躺倒在了诗音准备的超大号粉色圆形软垫上。

　　此时心若兰的思维已经是彻底的酥麻了，她万万没想到以她的修为居然被一个没修练过的女人带到了大脑直接停摆的愉悦境界，这就连主人也很难做到啊。

　　而梦雨蝶却像是尝到了腥味的猫一般满心都是激动，第一个妹子就这么的美味，这里起码还有19个可以让她继续品尝的呀！虽然由于太过刺激导致梦主任腰肢有些发软，但天天被凌云虐出来的体质可不是盖的。

　　在心若兰还扶着孕肚软倒在垫子上的时候，轻舔纤唇的梦雨蝶已经盯上了新的猎物。

　　「感觉这个当学生会长的丫头最近可没少被主人宠爱，那就让姐姐好好品尝品尝你个小妖精的滋味吧❤️！」

　　结果继心若兰之后，在梦老板的兽行下又出现了第二个受害者。

　　由于凌云的原质液体对于侵蚀度高的女子影响远大于数值低的。

　　于是侵蚀度高达81的周佳颖很快就被梦雨蝶压住娇躯，直接插到美目上翻抽搐着淫水狂泻！之前还学着梦雨蝶对进入人偶状态的妹妹栖韵离大大出手的她，很快就遭到了报应。

　　不但自己被肏了一个通透，就连妹妹韵离也是糟了秧。

　　看到今天居然有机会随意玩弄栖家的小公主，在搞完周佳颖后就有些不对劲的梦雨蝶直接就是把韵离往趴倒在垫子上的佳颖后背上一放，粗大的扭动人工肉棒就怼进了韵离毫无反抗的紧致嫩穴！

　　处于人偶状态中完全没有自我防护意识的韵离在凌云精神原质的影响下很快就被梦主任干泄了身子。

　　无助地颤抖中，随着梦雨蝶将那粗大之物从韵离体内拔出，接着就再次插回了之前已经被她操过一遍的周佳颖体内快速抽插起来。

　　「啊~啊~啊……啊！姐姐，饶了佳颖~不要再去了，姐姐的内射简直太刺激了啊啊噫噫噫！！佳颖又要疯了啦啊啊啊啊啊噢噢噢噢！！！！❤️❤️❤️」

　　似乎有些被周佳颖无形中的入魔气息所影响，梦雨蝶丝毫没有在乎被压在栖韵离身下会长的求饶，而是不敢置信地看着妹妹韵离背后的侵蚀淫纹啐道：「你个禽兽主人~，连那个妹控的宝贝妹妹你都敢碰！神不知鬼不觉中我的韵离妹妹都被你给养到51了，之后又得我给你擦屁股，哼！」

　　说着又是狠狠地插了周佳颖好几下，顺便射出些含有丰富精神原质的液体，把可怜的会长搞得再次狂乱地淫叫起来。

　　而就在梦大魔王祸害一众美少女之时，其它的众位姑娘也没有闲着。

　　冷白镜面前，樊茜，秦竹两个圣女一左一右同时怀着审视的目光看着脸颊绯红的白静妹妹不断地打量。

　　然后，就在一贯淡然的冷妹子都被两个姐姐看得害羞到想要遮掩胸部之时，被凌云建立起良好战斗友谊的二女互相使了一个眼色便完美配合着同时扑向了几乎没有防备的冷白静。

　　「秦竹，你力气大帮我压住这个丫头！让我摸摸白镜妹妹的咪咪到底是个什么感觉w。

　　平时看不出来，脱了居然这么有料~。

　　怪不得前一段时间主人都被你个小丫头给拐走了……哇！秦竹秦竹，果然好有料！！这怎么可能啊，明明那么大为何还能如此软弹挺巧……犯规啊！我怎么感觉我的不但输了尺寸，就连手感也都被比没了呢？？」

　　前脚樊茜还像个色狼一般准备揉捏镜儿，可等到她真捏到了之后，左右感觉了几下后就一脸受刺激地反手揉捏起了自己的胸部，接着脸色就垮了。

　　看到同僚那有意思的表情，一向没有什么感情体现的秦竹差点便没忍住笑出来。

　　毕竟有了凌云的牵线，平时因为性格没什么朋友的她也终于有了敞开心扉交流的伙伴。

　　经常和嬉笑开朗的樊茜在一起，秦竹明显比曾经柔和了不少，也不再是一身浮于世外的孤冷样子了。

　　虽然秦竹和冷白镜性格都偏向冷淡，但秦竹的冷是缘于性格的，而冷白镜则属于没什么存在感。

　　没有人和她交流，自然也变得孤僻了。

　　同样是因为凌云，在和灵儿走进后，她才把她作为少女的一面真正地展现出来。

　　而看到两人分神，冷白镜急忙一个打滚就想逃跑，却被反应过来的樊茜双手按住了丰满的雪臀，顿时浑身就是一阵娇颤。

　　「居然数字都达到79了，果然是只偷腥的小猫！！」

　　注视着镜儿扭动着美臀上那清晰的侵蚀淫纹，秦竹不禁嘴角一挑轻笑了起来。

　　而樊茜也像是想明白了什么似的惊诧道：「咱们两人才刚刚过了50，这个丫头怎么可能这么高？！没用的弱鸡主人简直太偏心了！」

　　「樊茜你看，镜儿后背的这个像光芒一般的图案好漂亮。

　　像是真的会发出光亮一般……」秦竹淡然地说道。

　　可就在这时，平时一向乖巧的冷白镜在被樊茜握住屁股后就像炸了毛的小野猫一般，直接不干了。

　　一瞬之间只看她的胸口和双臂上皆有繁复的符文闪动，然后两个连凌云都能轻松收拾的女人只觉得，这个她们之前还可以随意戏弄的少女体内涌出了难以置信的力量！左挣右扭之下就已然压过了二女反身骑在了樊茜的身上。

　　大垫子上这么多人，樊茜也不敢动用身法。

　　看着满脸羞红，幽怨无比的冷白镜，樊茜反而没良心地说道：「镜儿妹妹，连我都能推到，看来弱弱主人是真的只能被你骑了啊啊啊啊，不要揉不要揉！！姐姐错了，我还要留着主人帮我揉大呢，呀！！投降投降，秦竹快来救我啊！」

　　冷白镜在发火时本来就不太擅长言语，于是便忍着羞窘直接把樊茜揉得魂儿都飞了。

　　接着秦竹还想反抗一下，结果事实证明了大力出奇迹，有功夫也没用！一直淡然自若的秦竹也遭到了同样的报应，那丰满的美臀直接就被羞怒的镜儿搞成了饱满的红苹果。

　　于是，2VS1的战斗最终以冷白镜大胜而结束。

　　说实话也不能怪冷白镜炸毛，要论成为圣女的时间，其实冷白镜还要更早一些。

　　结果两个后辈居然公然造反欺负她，甚至对明明来源于她的侵蚀淫纹品头论足。

　　换谁能不发火呢？结果恶人自有恶人磨，之前还是女流氓的二女已经被梦老板无缝捡尸，一手一个地给拉走了。

　　看着之前还在欺负自己的一双圣女姐姐此时一副生无可恋的苦根儿样子，我们的白镜妹子居然极为少见地对她们做出了一个娇俏的可爱鬼脸。

　　揉捏着鸾心的饱满乳房，嘟着小嘴的莲瑶不满地说道：「你看，灵儿。

　　我的这个姐姐趁着人家住院偷腥，直接把人家的主人哥哥都给吃了！连这个都养得这么饱满，可气不可气？太可气了是不是？！」

　　听着自己的坑货闺蜜一边占着鸾心姐姐的便宜，一边还用网上那句流行的话语出口抱怨。

　　难得从学业解脱出来放松心情的灵儿已然忍不住笑出声来，她的这个损友可真是会站着便宜卖乖。

　　可看着鸾心那异常漂亮的乳型以及饱满的感觉，就连灵儿都有上去摸摸的冲动。

　　毕竟，这可是凌云都赞不绝口的天然妙乳啊。

　　根本不用任何调教就可以出奶的那种，希不稀有？

　　而鸾心自知自己理亏，她的确是趁着妹妹住院撬了她的男票，不仅如此甚至还和妹妹的娘亲一起在那男人的怀中争风吃醋。

　　一想起那天自己任性妄为的样子，鸾心就感觉脸庞火辣辣的。

　　现在更是一副只要妹妹开心，就随她便的看开模样，任凭小妹妹出气施为。

　　轻轻拉起鸾心刚被凌云赐予的乳链，虽然身体还欠佳，可那鬼精灵的样子已经彻底回归的莲瑶贼兮兮地说道：「虽然梦姐姐那个坏女人之前非常诚恳地向我和鸾心姐姐倒了歉，但当时她把我折腾到小命儿几乎都没了，姐姐也差点失身于人渣。

　　还有灵儿，要不是有主人护咱们，说不定咱么早被什么咸湿的肥胖大叔给开苞认主了呢！」

　　听到这里，深有同感的二女不禁同时点头，甚至又有些愤慨起来了。

　　同时也开始等着鬼精灵瑶儿接下来的话。

　　「所以嘛，你看梦姐姐难得玩儿得那么high，一会儿上头了绝对会想起咱们的。

　　等到那时，我就让她许诺刚才答应我的条件！让她也做回羔羊咱们姐妹几个也好好发泄一下！你们觉得怎么样？」

　　看到莲瑶这个不靠谱的丫头居然出了这么一个馊主意，虽然鸾心和灵儿都觉得有些荒唐，但莫名其妙地就兴奋了起来。

　　鸾心心想要是能把那个高傲的女人给压在胯下，虽然她对那口没什么兴趣，也同样是非常的解气。

　　而一直在梦雨蝶面前犹如雏鸟般任由摆布的灵儿和莲瑶则是无限憧憬那身份交换的一刻。

　　注视着自己妹妹那小兴奋的样子，虽然被瑶瑶随便拉扯乳链让鸾心颇为的羞窘，毕竟每次拉扯都在加深她想要被主人抽插的冲动，但想到被搞到那么惨的妹妹居然如此轻易的就交出了主人赋予她们惩罚梦雨蝶的权利，鸾心不得不说自家的小妹妹还是太善良了。

　　而此时的她绝对会将那次机会牢牢地握在手中，直到真正需要使用的时刻到来……

　　之前被梦主任搞到软脚的心若兰在梦雨蝶继续大杀四方的时候已经恢复了意识，虽然被一个女人弄成那般失态的样子有些让她气恼，可心若兰实际并不讨厌那种感觉。

　　甚至隐隐中还想和自己的新姐姐再作一次。

　　而梦雨蝶之前那种对女人的独特状态别人或许只认为梦老板好那口，可知道无数秘辛的心若兰却有着完全不同的理解。

　　为了验证这点，他便盯上了刘菲、周晓丹以及方怡馨这三个似乎是有些落单的女子。

　　自从来到这个聚会，刘菲的眼中除了主人凌云之外几乎一直在注视着梦雨蝶。

　　毕竟在接受改造之时，梦主任对于刘菲造成了极大的影响，甚至给她根植下了不少女女暧昧的种子。

　　而周晓丹和方怡馨一直都对自己不是处子身这件事耿耿于怀，就算被主人授种也是借她人之手，心中总是有些自卑。

　　虽然室友琳倩同样也不是处子，却莫名得到了主人的宠爱，虽然嫉妒吧但也是无话可说，而唯一一个和她们站在统一战线的好战友也在之前的赌骰子中彻底醉得不省人事。

　　此时已经被那个看似天上仙女，实如色中女恶鬼的梦姐姐压在了身下不断的蹂躏。

　　醉酒中的雯潇潇此时早已被扒得精光，白皙双腿更是被梦雨蝶按在了潇潇的双耳两侧。

　　此时一小瓶打开的啤酒已经在不伤害她「处子身」的前提下插入了她纯洁的淫穴，而一根滴着蕴含大量凌云精神原质的双头龙假阳具却早已深深插入了她的菊穴之中！

　　可以说潇潇妹子可真是够可怜的，之前是被凌云在迷茫中夺走了处子。

　　虽然此时身体已经恢复如初，却失去了当时的记忆。

　　这次本来凌云是想让她走个过场的，却被梦老板直接在醉酒中贯通了菊穴夺了那里的处女！眼看着好姐妹在昏迷中，居然被一个女人搞得进入了迷茫的娇颤高潮，她的两位落单室友又是叹息又是羡慕。

　　读出了这三个女人的大致心情，心若兰便毫不犹豫地对她们伸出了魔掌。

　　其实，在这一屋子女性中刘菲27岁的年龄才是最大的，而25岁的心若兰略小于梦雨蝶屈居第三。

　　由于感觉到刘菲对于梦雨蝶的独特感情，她便首先开始蛊惑这个女人。

　　在那犹如蚀骨魔音一般的怂恿下，之前还在怕老公发现肚子变大会露馅的刘菲已经迫不及待的想变成凌云的大肚婆了。

　　于是之后的功法灌顶更是行云流水，刘菲甚至没有哪怕一丝的排拒，在心若兰的指压下将信息全数吸纳进了获得鼎印后开出来的小神海。

　　此时心若兰才发现，原来这个女人居然是个天媚体的修炼奇才，若是不修炼媚功或者双修功法的话才真是屈才了。

　　而她却恰好得到了主人的鼎印，就连心若兰都感叹这个女人遇到主人可真是好命。

　　明明身上没有任何的轮回气息，却在主人的成长期直接成为了她的早期炉鼎……自己当年怎么就没有这么好的命呀？

　　「从另一点想来，这也是主人的气运所造成的吧。

　　要不然可能就连我也还在沉沦之中呢……」

　　趁着刘菲在灌顶后的迷茫期中，心若兰直接从包中将那种可以让女人进入合欢状态的傻药取出并给刘菲服下。

　　接着又将目标放到了两个师大的学生身上。

　　同样一通魔音炼脑下，两个初入成人世界的女人很快也顺从地和刘菲一般接受了灌顶。

　　在迷茫混沌中服过药后，就如同刘菲一般彻底陷入了痴傻呆滞的合欢之态。

　　之前得知这两个女人在被主人采取前已经失去了纯洁，但显然由于并未被开宫，真正宝贵的纯阴未泄。

　　于是为了主人的健康，心若兰便悄悄施展术法仔细清洗了二人的腔内并将排出的液体全数引入了一个空掉的酒瓶之中。

　　而这个隐秘的过程中心若兰的操作简直是行云流水一气呵成，根本就没有人发现她做过什么。

　　在将三个女人都变成可以任意凌辱的合欢痴态后，心若兰便凑到正在抽插昏迷中女大学生的梦雨蝶身边。

　　此时梦主任的状态显然是有些不对劲了，颇为兴奋中的她头顶的鼎印已然变成了纯粹的橙色，甚至还有继续加深的趋势。

　　同时淡淡的魔气也在她的周身盘旋萦绕。

　　她那令心若兰随便一看都有些莫名畏惧的深渊眼瞳中更是燃烧着浓烈的欲火。

　　看到此时的梦雨蝶，心若兰不由自主地又联想到了之前她和这位姐姐欢愉时的兴奋，不由得心若兰便更加肯定起了她心中的猜想。

　　同时也隐隐地兴奋了起来！如果她所猜不错的话，这位梦姐姐未来必将是一位搅动风云的存在。

　　「梦姐姐，你看这位妹妹应该已经玩儿腻了，妹妹给你准备了三个新的玩具。

　　姐姐想不想试一试呢？」

　　这回心若兰并没有使用传音之法，而是直接在梦雨蝶的耳边说起了悄悄话。

　　而当梦雨蝶听到心若兰的话语后，她肏弄雯潇潇的动作也变得和缓了下来。

　　同时，之前略带狂气的眼神也是瞬间清明，就连那隐隐萦绕的魔气都已经消失不见了。

　　心若兰惊讶间，梦雨蝶却反凑到心若兰的耳边同样悄悄地说道：「妹妹是不是想姐姐了？不知道为何，品尝过这么多妹妹，却没有一个比若兰妹妹美味呢~」

　　骤然间，心若兰只感到自己似乎是做了一个相当愚蠢的决定一般，可当她再次看到梦雨蝶那美丽而恐怖到极点的眼瞳时，她已经再也动不了了。

　　……

　　不知道过了多久，在一声极度销魂而淫媚的娇叫后，心若兰逐渐恢复了神智。

　　可随之袭来的只有那腰间难以形容的酸软以及双乳火辣辣的肿胀。

　　低头看了看自己那已经被亲吻吸吮到充血的乳蒂，心若兰甚至已经忘记了自己刚才经历了什么。

　　突然间，像是终于想明白某些重要事情的心若兰急忙强撑起身子，四处找寻起来。

　　而当她的视线投向一个熟悉的方向时，心若兰的眼瞳骤然紧缩，在她的眼中。

　　那个之前把自己搞到欲仙欲死的魔女姐姐，此时正搂着一个之前被她灌顶的大学生，颤抖着将那粗大的假肉棒深深插入女学生的最深处！

　　显然梦雨蝶刚刚经历了一次极度愉悦的高潮，而之前那淫靡的叫声也是她发出来的。

　　而在她胯下那名叫做方怡馨的单纯姑娘已经被梦老板直接插到美目上翻，连娇舌都在无意识中吐了出来。

　　显然是刚刚体验到了不次于梦雨蝶的极致刺激！

　　但让心若兰震惊的并不是这些，而是此时梦雨蝶头顶的鼎印正在由深邃的橙色向明黄色转变，虽然心若兰完全不知道发生了什么。

　　但显然名为梦雨蝶的女人在她昏迷的这段时间鼎印居然进阶了！而她们的主人根本就不在这里，这怎么可能？？

　　看着梦雨蝶喘息着将那人工的却狰狞异常的假肉棒拔出方馨怡的初孕肉穴并开始寻找下一个猎物时，而那个可怜的女生已然软趴趴地趴倒在了粉垫子内。

　　而包括刘菲在内的另外两个女人同样是一脸极度兴奋的样子没有形象地倒在了大圆垫上。

　　同时，被梦雨蝶搞到失态的三女出现心若兰想都不敢想象的变化！因为之前刘菲还是初得的淡红鼎印已然变为了艳红色，显然在被梦雨蝶乱搞时提升了少许的品质。

　　而那两个没有被主人碰过的女大学生额间居然隐隐出现了若隐若现的鼎印？！

　　心若兰彻底迷乱了，本来她只以为梦雨蝶拥有极为罕见的鸾凤双修体质，也就是可以吸取同性的精气来进行修炼。

　　于是便让有些落单的三女加入这场女同盛宴，一个是验证她的猜测，同时也想帮三女打开局面真正融入圈子。

　　可实际情况却彻底超越了心若兰的认知，同时就像是敬畏凌云一般，心若兰心中已然对她的这位新姐姐生出了类似的感情……

　　「我的这位姐姐和主人到底是什么关系？为何她可以不经过主人的恩赐直接晋级……甚至可能直接把鼎印赐予没经过主人洗礼的雌性。

　　难道说……梦姐姐，同样是金印认可的存在不成？？不对，不可能！金印是只属于主人的，无限宙界中只有他才可以执掌金印！难道梦姐姐成为了主人的眷者不可？不对！！梦姐姐的那个能力有怪！难道说，姐姐曾经对主人做过那事情不成？？？？！」

　　想到这个虽然荒谬，但却极为可能的事实，心若兰看向梦雨蝶的目光已经变得极为那个……起来。

　　那已经不是崇拜，而是一副「姐姐，我服了你！」的无奈。

　　但心若兰有一件事情可以断定，那就是通过刚才的离奇之事，她的这个初见的姐姐已然成为了占据凌云金印黄色位的一尊主鼎！

　　虽然许梦染在觉醒鼎印的时候最后也是稳定在了黄色，但在这个轮回中，她最先占据的却是金印的紫色鼎位，虽然后来因为咒力反噬，很快就跌落到了黄色。

　　可由于她已经率先占领了紫色的位置，所以第一个升阶到黄色鼎印的梦雨蝶自然牢牢占据了这个不知何等尊贵的主鼎之位！

　　说起许梦染，之前她在被凌云变着法子的调教后，思维已经出现了彻底的转变。

　　而当她清理好身体和姿容，正一脸忐忑地走向粉色大软垫上的众女时，却恰好碰上了那个陪伴着自己被主人夺走处子的仙女姐姐。

　　虽然此时这位漂亮到让她隐隐都生出爱慕之心的姐姐状态似乎有些怪，此时看她的样子就像是看到了美味的小羔羊一般，甚至还舔弄了一下她那娇嫩的香舌。

　　许梦染下意识地想要后退一步，但想到自己若是退了，如何还能融入她未来的姐妹之中呢？于是，女人瞬间止住了后退的冲动，而是直面看向了扭动着娇躯款款向她走来的梦雨蝶。

　　然后，我们的徐梦染小姐姐毫无悬念的也被梦老板给扑倒在了垫子上……

　　忐忑消失了，不安没有了。

　　感受着被姐姐下体延伸出的粗大扭动之物深深的插入，许梦染只感到自己终于和这个圈子溶为了一体。

　　虽然她被兴奋得几乎有些暴力的梦姐姐抽插到神智都有些迷离，但许梦染却感受到了一种完满和安心。

　　此时的她已经被姐姐所接受，彻底成为了姐妹中的一员。

　　而她只需要将自己彻底交给姐姐，让她随意摆布主宰，而自己只需要享受那卑微的幸福就好了。

　　在这个过程中，存在于许梦染精神海边界的黑色咒珠被进一步的束缚压制，彻底失去了反噬作乱的机会。

　　而这一切的一切，全都是因为梦雨蝶早期对于凌云的一次恶作剧。

　　而那次的一个想要犯上作乱的小心思，却在未来带给了她无上的权柄，以及此时梦雨蝶完全想象不到的重压。

　　但从那时起，就已经奠定梦雨蝶成为了凌云最为至亲的女性之一。

　　数次添加弹药后，蕴含着饱满精神原质的液体大量进入了许梦染的孕穴深处。

　　如同之前被主人要了之时一般，许梦染早已彻底沉迷在那种极度幸福的快感之中，在梦雨蝶的深腔插入中不断地娇颤着。

　　而就在此时，许梦染和梦雨蝶额头处的鼎印都开始发散出愈加深邃的光芒。

　　仅仅和许梦染的一次交合，给梦主任带来的好处却远远胜于之前和三女亲热的总和。

　　同时，被梦雨蝶全程温柔注视的许梦染可以说已经彻底爱上了她的这位新姐姐。

　　除了那至高无上的御主凌云之外，此时许梦染最为依恋的就是她的这位仙女姐姐。

　　而她曾经那位小男友，现在早不知道被许梦染忘到哪里去了。

　　当梦雨蝶将下一个目标锁定在可爱的翠芸芸身上时，虽然许梦染早已被梦雨蝶搞到脱力。

　　但那种对于姐姐的崇拜让她强挺起了身子爬到二女的身边，欣赏犹豫高中生一般俏萌可爱的芸芸被姐姐梦雨蝶深深的侵入。

　　看着翠芸芸在梦姐姐温柔抽插中上下轻摇的可爱孕肚，许梦染的心中全是发自灵魂的羡慕。

　　想象着什么时候自己才能拥有如此饱满美丽的孕态，许梦染甚至都有些痴了。

　　但这个女人却不知道，此时她的腹中正孕育着五个刚刚诞生的小生命。

　　虽然有三个子种是寒凝心授予她的，但总数上甚至已然成为了凌云孕奴中同时受孕数的最高纪录！

　　注意到许梦染在看自己和其它女孩子交合时，那种兴奋的表情和其它雌性完全不一样。

　　梦雨蝶的嘴角不禁露出了一丝难以察觉的娇笑。

　　就这样，在搞定翠芸芸后。

　　梦雨蝶看到大垫子的一个角落琳倩正将头贴在林秋月的孕腹上仔细倾听，脸上不时还露出惊喜和新奇的笑容。

　　梦雨蝶便拉着似乎很有潜力的许梦染走到了二女的身边说道：「好妹妹，你想不想在姐姐后试试这个孕妇小姐姐的味道呢？」

　　虽然当时许梦染还不明白梦雨蝶的意思，但全程观看了梦姐姐将那个穿着紫色肚兜的孕腹美女抽插到失神之后，许梦染只感到自己那早已兴奋起来的腔穴中突然传来了一种被充满的酸胀感。

　　随着梦雨蝶帮她扣好皮带，一根和梦雨蝶胯下粗壮度毫不逊色的纯黑假肉茎已然挺立在了她的胯下！看着那在自己下体不断颤抖挑动的东西，许梦染甚至感觉那真的是从自己身体内长出的一般。

　　在梦雨蝶的引导下，许梦染只感觉自己夸下的东西正逐渐侵入那美丽孕妇小姐姐的孕穴，更神奇的是明明自己同样腔内有极度刺激的被侵犯感，但她就是感觉自己此时正在强暴胯下的气质美女！

　　时间一分一秒的过去，两个大腿高抬的雪白臀部正在被两个同样美艳的臀部不断地侵犯拍打着，在「啪！啪！啪！」地淫靡回响中，许梦染的粗大假肉茎不断侵入林秋月的柔嫩孕穴。

　　而梦雨蝶更是肏得琳倩不断无助地淫叫。

　　许梦染的眼中，随着自己腔内刺激到无比的收缩，在她胯下的气质美女便发出一声让她浑身酥麻的娇喘，显然某种液体已然射入了这位美孕妇的腔内！当时，就是这个女人夺走了他被主人抽插的机会，但现在却彻底臣服在了她的胯下挺着孕肚被她插得颤抖呻吟。

　　就像是报复一般，许梦染俯下身子紧紧裹住林秋月之前被凌云吮吸的美乳就是一通贪婪地吮吸，而秋月那馥郁芳香的充沛乳汁却瞬时就让这个女人醉了……

　　怪不得主人这么喜欢这个姐姐，这个姐姐的乳汁肯定比自己的好吃多了。

　　此时许梦染再没有了丝毫对于林秋月的嫉恨之情，有的只是无比的羡慕，以及喜欢。

　　毕竟之前和她交谈最多的可就是这位漂亮的小姐姐啊！

　　一边全力抽插着胯下的孕妇美人儿，许梦染只感觉自己宛如重获新生！原来世界上还有这么美妙的事情。

　　虽然被主人占有的感觉令她永远无法忘记，但这种异样的背德快感也是许梦染完全无法忽视的啊！！最终两个丰满的美臀充分地接触在一起并同时娇颤着。

　　在联通二女的双头玩具中，许梦染和林秋月的体液彼此混合并融入了各自的体内，而经由许梦染穴儿高潮腔压启动的玩具射精功能同时将凌云的精神原质全力射入了林秋月的腔内，让秋儿在被梦染的下压插入中彻底陷入了狂乱。

　　而下一幕，同样的位置。

　　带着假阳具的还是梦雨蝶和许梦染，但她们怀中的女孩却已经完全不同了。

　　许梦染怀中，已经被肏到疯狂的寒凝心正面坐在她的怀中被她紧紧搂抱。

　　二女的美艳乳房早在那热情的拥抱中彻底淫靡压扁在她们的胸口，此时二女的乳汁更是溢满了她们的胸腹。

　　之前那个高高在上，并令她初次受孕的冷媚少女此时已经成了她许梦染拟肉棒的玩物。

　　极度机械的快速抽插中，二女彼此搂着对方不断地娇颤，她们的玉口早已深深地吻在一起，妙目骤缩的同时就连娇舌都不知纠缠到何等的紧密。

　　她们的小腹间，寒凝心的堕落淫孕纹不断将最为纯粹的堕落奴性注入到许梦染的小腹内，而许梦染的狂暴发情淫光更是让寒凝心陷入了失智般的疯狂。

　　紧贴中，这两个被凌云以无情手段弄到手的女人此时早已为他彻底沉沦，甚至还在向着更深的淫乱深渊堕落着。

　　许梦染的背后，那个才显现不久的侵蚀淫纹中，数值此时已经飙升到了36的数值，而寒凝心的侵蚀度更是有着冲破59达到60的征兆。

　　而当二女正处于同时高潮的边缘之际，只见紫红色的光芒普照了她们，接着两个沉沦于同性交欢中的美女便因为这道外力的介入，瞬间美目上翻同时进入了崩溃式的狂乱高潮！！几乎是同步的娇颤中因为此时的许梦染已经成功受孕，大量的紫红色光粒从寒凝心的小腹中溢出，穿透房间四面八方的墙壁消失而去。

　　而这一次无烬种火的爆发又不知道会让这间酒店中再次诞生出多少对儿良人。

　　在二女闷绝的奇叫中，梦雨蝶怀中的寒诗音同样发出了幸福至极的娇媚呼声。

　　「姐姐！梦姐姐！！！诗音好爱您好爱您，您是诗音除了主人之外最爱的姐姐呐啊啊啊啊啊❤️！~」

　　背靠着梦雨蝶柔软的酥胸，被她抬着大腿抽插嫩穴的诗音毫无保留地颤抖高潮着，大量的淫光更是不断洒向她面前的妹妹凝心与许梦染。

　　眼见之前还在高潮寸前的二女被诗音的堕落淫光搞得彻底高潮，莫名的兴奋更是让梦雨蝶滑腻的腔穴激烈地收缩。

　　粗大人工肉棒的射精开关被触动，又是一股精神原质直接注入了诗音的腔中，而原质的注入让这个本就在兴奋高潮中的少女体内出现了规律而强烈收缩！因为这个拟肉棒的射精设计是双向的，梦雨蝶体内的那部分扭动肉棒同样会因为另一半被剧烈挤压而导致充满精神原质的液体向她的穴儿中灌注。

　　结果之前还在看好戏的梦雨蝶在一阵惊慌中只感到自己的小腹内一阵温热，接着这个女人就像是得到了最为渴望的宝物一般，将她本来也同样处于高潮边界的身体一口气推过了那条代表疯狂的线！

　　由于精神原质对于侵蚀度越高的女性效果越明显，梦雨蝶自从主动认主后，这段时间一直都在和凌云亲腻。

　　她的侵蚀度也一改之前缓慢的增长，现在已然都达到了68马上就要到70了。

　　而在这种状态中突然被射入主人的至宝，梦主任哪里还有半点抵抗力呢？只觉得一股极度舒爽的电流沿着自己的脊柱狠狠地撞入了她的脑海，接着梦雨蝶美目一翻完全无法自控地淫叫娇颤起来！

　　「为什么会这样啊啊啊，明明调整过的？！诗音你个小淫虫不要内射姐姐噢噢噢噢啊啊啊啊啊啊啊❤️❤️❤️！！！！」

　　梦雨蝶只记得她之前已经把人工肉棒中诗音那部分的压力敏感度调到很低，而自己这边则是颇高。

　　所以她只要稍微感到刺激就有可能往其它女孩子体内注入主人的必杀液体，让她们乖乖屈服在自己的胯下。

　　之所以没有关闭诗音那边肉棒的压感功能不过是梦主任想要保留一份刺激感，这种说不定就会玩儿脱的感觉反而让她全程都是无比的投入享受。

　　可没想到她怀中的丫头居然瞬间爆发出了可以激活那苛刻触发条件的腔压，彻底让梦雨蝶体验到了那份本不该来的极致刺激！

　　梦老板玩儿脱了，但她也爽翻了。

　　放弃了大腿，梦雨蝶全力搂抱揉捏着怀中诗音的乳房，让她的乳汁直接喷射到了面前凝心和梦染的娇躯上。

　　而梦雨蝶因诗音后背的挤压而柔软变形的美乳同样在将乳汁一波波地喷射在少女的背后，让这对姐妹柔嫩接触的皮肤犹如在作推油按摩一般，敏感度都不知道上升了多少倍。

　　而由于梦雨蝶的腹部正和诗音的侵蚀淫纹紧贴，于是梦雨蝶因为高潮而爆发出的暗金堕落淫光便全部灌入了寒诗音的侵蚀淫纹中，一点儿逸散都没有。

　　于是可怜的诗音妹妹开始如求救一般扭动着她的娇躯并开始了无法控制的发情娇颤！因为这突如其来的醉梦快感甚至让这个少女产生了难以言喻的恐惧，以及崩坏般的兴奋。

　　但此时的梦雨蝶正因为高潮紧紧地抱住了她，诗音除了接受姐姐的淫光洗礼之外只能「噫噫噫噫噫❤️」地不断发出失智的淫鸣。

　　终于，寒诗音停止了挣扎，甚至她的颤抖都变轻了不少。

　　但此时这个少女显然已经因为快感炼脑完全昏了过去，瘫软在梦雨蝶的怀中只留下了一脸由惊恐再度化为幸福的极致痴态。

　　而梦雨蝶也因为体验到丝毫不弱于诗音的快感而浑身脱离，控制不住平衡抱着诗音仰躺在了粉色的软垫之上。

　　看到梦雨蝶怀中的少女和她那难以言喻的满足快乐。

　　不少之前被梦老板搞过的女生都有了像许梦染那样也试一试的冲动。

　　之前因为梦雨蝶的诱导而出师的许梦染和寒诗音同样也因为跨过了高潮的极致兴奋，双双侧躺在垫子上继续拥抱亲吻，享受那只有女性间才能实现的甜蜜性爱，以及令她们迷恋沉醉的余韵。

　　诗音是因为本来就有和姐姐一起玩儿的经验，近来更是在被梦主任开发，担任小受受那可是手到擒来。

　　而许梦染由于刚刚经受凌大教授从精神到肉体的折磨，正处于彻底失去对自己信心的状态。

　　此时在梦雨蝶的引导下，她通过对林秋月和寒凝心的征伐，已然再次找回了内心的自信。

　　因为两次如烙印一般的入骨刺激使得许梦染彻底失去了违逆凌云的勇气，但那种屈服和卑微的心态却需要一个宣泄口，毕竟她在平日一直都是一个强势且自主的女人。

　　而梦雨蝶却恰好在她最需要的时候给了她一个，于是从那一刻起许梦染便彻底沉沦于此道再也无法回头了。

　　看着二女幸福地彼此亲吻，在沉醉中互相交换津液。

　　突然有一个小恶魔一般的声音兴奋地说道：「嘻嘻，真是天助我也！鸾心姐姐，灵儿。

　　咱们上！！」而她那灵动的眼神已经盯上了软倒在大垫子中那梦主任的娇躯。

　　首先是一个高挑婀娜的身影将昏倒在梦雨蝶怀中的诗音从她胯下的人造肉棒中退出，并将她抱到一旁休息。

　　而另一个摆动着娇俏马尾辫的少女则是小心翼翼地解开梦雨蝶腰间那固定双头大肉棒的扣具并将插入梦老板的那边缓缓地往外退。

　　可能是被人工肉棒那狰狞纹路剐蹭得有些刺激，梦雨蝶在肉棒拔出的过程中在不断微微地娇颤。

　　注视着梦主任粉红色的小阴唇不舍地收缩挽留那粗大的巨物却丝毫无果，小恶魔般的女子则是惊讶她姐姐的那里居然连一点点色素沉淀都没有，还是粉嫩粉嫩的丝毫不像是被彻底开发后的雌性该有的样子。

　　而她不知道的是，要不是他的主人出手的话，梦主任的那里可早就要变成成熟的木耳了。

　　终于，双头肉棒被灵儿从梦雨蝶的小穴中彻底拔出，随着那人造龟头脱出梦雨蝶的淫穴，一股混杂着雌性淫香的半透明液体同时从梦雨蝶的粉嫩穴孔中缓缓涌出，那味道不禁让萧灵儿瞬间失神。

　　而那已经被拔出的肉棒龟头上却仍粘连着梦雨蝶的淫液在穴和棒之间拉出了一条粘腻的淫桥，使得看着这一幕的女人们无不血脉喷张。

　　一脸绯红的灵儿有些害羞地将此物递给了小恶魔少女，而那少女则是捧起那根粗长狰狞的双头龙，然后将插入梦雨蝶体内的那端放在俏鼻之前闻了一闻，接着说道：「臭姐姐那里的味道还是一如既往的骚气呢❤️~」

　　可此时少女的表情却完全出卖了她，因为其上完全是一种沉醉而怀念的幸福。

　　将双头肉棒调转过来抵住自己柔嫩的穴孔，莲瑶连清理都没有做便把曾经深深插入梦雨蝶体内的那根狰狞扭动的肉颈缓缓插入了她的孕穴之中。

　　虽然这个过程中莲瑶在不住地娇颤，但她的脸上却尽是兴奋之态！

　　「臭姐姐的液体再次进入瑶儿的体内了，好熟悉的感觉~啊啊……还有主人的味道，姐姐你稍等，瑶儿马上就来干你了啦❤️！」

　　虽然现在的莲瑶在恢复过程中乳房的尺寸已经在凌云的意志影响下逐渐向正常状态回复，可和梦雨蝶相比却也丝毫不落下风。

　　毕竟她曾接受的可是强度极高的妓女化改造。

　　随着衣服的脱下，那丰满的双峰早已傲立在了她的胸前。

　　乳晕之顶的勃起乳蒂上更是多了一双银亮的美丽淫环。

　　在莲瑶的央求下，显然不止鸾心和许梦染，这个丫头同样得到了来自于自己主人的肉体刻印！

　　娇喘间，鸾心已经帮自家妹妹系好了固定用的带子。

　　同时找到梦雨蝶的「弹药库」给那根人造肉棒补充了发射用的弹药。

　　而这段时间里，莲瑶的眼睛却全在梦雨蝶的身上，看着她赤裸性感的娇躯，粉嫩水灵的淫穴，与曾经完全不是一个尺寸的丰满乳房，以及那张比之从前更加美艳的绝世容颜。

　　这个女人本是莲瑶最为喜欢的姐姐，也是她努力想要成为的榜样。

　　虽然这一切都源于梦雨蝶的洗脑，但就算是虚假的记忆，那些记忆已经随着精神重构和认主的她彻底融合为了一体。

　　在被自己最为喜爱的姐姐残忍折磨的时候，莲瑶完全无法理解为何这个女人可以如此狠心残忍，自己可是她的妹妹啊！那种怨恨令当时的她甚至想要噬咬吞噬梦雨蝶的血肉，让这个女魔头万劫不复。

　　可在被主人救醒后，曾经和姐姐一次次幸福缠绵的记忆却不断缠绕折磨着莲瑶。

　　她虽然无比恨着这个女人，但同时也深深地尊敬爱着她。

　　因为，她们彼此真得很像。

　　虽然在主人的调和下，走进房间的梦雨蝶居然低下了高傲的头颅为她下跪，请求自己的原谅。

　　但就算莲瑶当时口头上饶恕了梦雨蝶，可心里真的会如此简单的原谅她么？越是聪明的人越是无法欺骗自己，而莲瑶和梦雨蝶都是这样的一类人。

　　所以为了能让她和梦雨蝶，她曾经的姐姐再次成为姐妹，莲瑶必须要通过自己的方式来完成她的复仇。

　　「姐姐你兴奋的时候最喜欢咬人，这次我也要咬回来，而且让你这辈子都忘不掉！并让我摆脱那一夜噩梦的束缚。」

　　说话间莲瑶已然跨在梦雨蝶赤裸的娇躯上狠狠地咬住了她的右乳乳晕，并发狠一般在上面留下了深深的渗血齿痕。

　　突然之间娇嫩之处被人狠狠噬咬，虽然梦雨蝶浑身都是一僵，但她却并没有惊慌地叫喊出来。

　　而是任由自己胸前的少女任意施为，直至双眼发红的莲瑶缓缓松开了口并支撑起了自己的身子。

　　「记忆如此的不公平，明明在我的心中你是那么的重要，而对于姐姐来说我却只不过是你的一个工具……那一晚的恶魔真的是姐姐你么，对我那样你真的不会有一丝丝的心疼么？」

　　看着悲伤的泪水在莲瑶的眼睛中打转，一种长时间压在梦雨蝶心底的感情终于无法控制的喷涌而出……

　　她怎么可能不心疼呢？可以说当梦雨蝶按下执行按钮的那一瞬间就后悔了。

　　但一切都已晚，暂停只会让莲瑶彻底死亡。

　　随着悔意逐渐加剧，梦雨蝶却只能眼看着那自己平时最为宠爱的圣女妹妹在洗脑机器的残忍折磨下痛苦嚎叫。

　　而当梦雨蝶在莲瑶大脑被破坏却连丝毫情报也没得到之时，这个女人的脑内全是无法停息的嗡鸣以及……空白。

　　人是有感情的，就算是梦雨蝶这个铁石心肠的女人也是这样。

　　本来只当作嘻嘻消遣的缠绵，早让莲瑶这个少女在她的心中烙下了痕迹。

　　那一瞬间按钮的按下不光是毁掉了一个少女，同时也杀掉了她自己内心重要的东西。

　　但为了心中的那个夙愿目标，别说是一个莲瑶，就算是一切她梦雨蝶都可以不顾。

　　至少，当时的梦雨蝶是这样麻醉自己的。

　　为了完成复仇她必须要冷漠，要无情，要让人畏惧！甚至在摧残完莲瑶后继而折磨了她的母亲莲凰。

　　她必须要让恶意支撑起她的皮囊，否则，她必然会在无尽的悔恨中逐渐崩溃。

　　自从梦雨蝶弄坏了自己的妹妹后，她就很少和女孩子们玩耍了。

　　虽然凌云的存在是一个重要的因素，但最重要的原因是每每在做那事的时候，她总会隐约看到眼神如死灰双耳流血的妹妹……莲瑶。

　　之所以当时梦雨蝶在救蒂娜的时候那么疯狂，最重要的就是她想要挽回一份她和另一个妹妹已经无法挽回的感情。

　　「对我那样你真的不会有一丝丝的心疼么？」

　　听到这句话的梦雨蝶在心境被入魔气息侵扰不稳之际彻底的崩溃了。

　　一直支撑着她的无情冷面冰消瓦解，本来满面春情的她此时已是泪流满面，呼吸也变得急促而不稳定，时不时还有抽噎之声。

　　但她再也不控制自己的情感，一把将压在身上准备侵犯她的莲瑶搂进了自己的怀中。

　　而随着莲瑶的挺进，那双头肉棒已然刺入了梦雨蝶的孕穴，再次将二女重新联系在了一起。

　　梦雨蝶崩溃的哭叫道：「我后悔了！后悔了！！我按下按钮的那一刻我就后悔了啊啊啊！！你可是我的妹妹，而我却直接毁了你。

　　但是停下来你就会死，我是绝对不能让你死的你知道么？但一切都晚了，我的瑶儿不见了。

　　看着你当时的那张脸，我已经品尝到了这个世界上最为残忍的惩罚……因为已经不是心痛，从那日之后，我的心已经死了……」

　　「你住院的这么久，我一次都没有去看你。

　　你知道那是为什么？因为我不敢啊，你就像是定格在那一瞬间一般一直惩罚着我。

　　而在你醒来之后，我却更加不敢去看你了，因为我恐惧被你这般审问啊呜呜呜……你知道，知道我在听主人说你恢复之后有多么的开心么？！我是多么想要将你拥入怀里啊！！！我从来没有想让你原谅，因为恶事做尽的我根本没有那个资格。

　　我唯一的心愿就是让瑶儿你再次恢复成为姐姐心中的那个调皮的妹妹，而今天姐姐终于美梦成真了。

　　姐姐我可是最喜欢瑶儿了呀啊啊噫啊啊啊啊啊噢噢噢！！！」

　　此时的梦雨蝶只感觉被她保住的少女一阵娇颤，之前抽插还算缓慢的粗大人工肉棒突然开始激烈地进出起她的肉穴，甚至有一股股的温热液体正在连续射入她的腔内。

　　随着那浓缩的精神原质进入梦雨蝶的体内，梦主任就像完全无法自控一般，腔内开始了剧烈的收缩。

　　而插入莲瑶的那一端同样因为梦雨蝶的强大腔压而启动了原质喷射！

　　一瞬间，之前还在全力抽插梦雨蝶的莲瑶娇躯也是一阵巨颤，整个人便像彻底发情的雌儿一般反手紧紧搂住了梦雨蝶丰满的娇躯，并不断地抽动着身体。

　　二女那较之寻常女人丰满了不知多少的饱满乳房互相挤压变形，粉嫩的穿环乳头更是淫靡地交合在了一起。

　　显然不光是梦雨蝶，这突如其来的原质内射让莲瑶也同样进入了难以抑制的高潮。

　　隐隐间，二女的胸前被她们射出的乳汁所润湿，彼此淫孕纹爆发出的淫光更是让二人进入了难以言喻的解脱高潮。

　　这一刻，积郁在莲瑶心间的阴霾淡淡消融了，而梦雨蝶心中那一直折磨着她的脸庞也慢慢的淡去。

　　二女仿佛找回了曾经一起嬉闹寻欢时的纯粹与快乐。

　　伴随着最为极致的快感慢慢消散，莲瑶支起身子眼圈微红地嘟囔道说：「臭姐姐你就会骗人，别想用个故事就把我糊弄过去。

　　以后做的时候我都要在上面，直到我解气了之后，才放过你！」

　　说完后，莲瑶像是有些累了，又像是撒娇一般趴在梦雨蝶的怀中扭蹭起来。

　　那满足的小样子别提有多满足了。

　　扭了扭后，莲瑶像是想到了什么一般，一个探头便咬住了梦雨蝶另一个没被她咬伤的乳头吮吸起来。

　　梦主任的乳汁有什么威力那自然不必多说，很快本想戏弄梦雨蝶的莲瑶便彻底变成这魔性乳汁的俘虏，满眼迷醉地沉沦在了其中。

　　随着自己的乳汁被不断吸吮而出，梦雨蝶的眼中很快就流露出了满满的宠溺。

　　而右手也已经温柔地抚摸在了莲瑶的秀发之上。

　　不久之后，

　　「啊啊啊！不要不要！！！鸾心妹妹，姐姐错了！！错了啦啊啊啊❤️❤️❤️！！姐姐保证再也不会随便摆弄鸾心妹妹的思想了，求求你不要一直往我的穴里射那个！！！姐姐真的会发疯的啊呀啊啊啊！！！！」

　　趴在垫子内的一个小椅子上，只见此时那双头棒棒已不在莲瑶的腰间，而是被鸾心系上从梦雨蝶的背后粗鲁地抽插着她微微红肿的发情淫穴。

　　看样子是被鸾心更改了模式，自从梦雨蝶被那个人工肉棒插入之后，那东西就开始了不停地进行原质喷射。

　　而且，一但射完鸾心就立刻补充弹药。

　　于是不到三管原质液体下去，梦雨蝶便毫无形象地甩动着美臀不住地求饶起来。

　　之前一直大杀四方的梦老板，此刻已然变成了别人胯下仍人宰割的羔羊。

　　抽插着这样的梦雨蝶，鸾心却一句话也不说，但她的眼中显然已经充满了兴奋的火焰。

　　将这个恶女按在胯下玩弄居然会如此的爽，这可是鸾心实操之前完全没有想到的。

　　怪不得这个女人喜欢这口，就不知道如果胯下的是凰儿姐的话，那会是个什么感觉呀……

　　在某女人的思维已经彻底跑偏时，话说怎么梦雨蝶就开始被鸾心搞了呢？

　　「姐姐你可不许起来呦，一会儿我喂你喝些水补充补充体力，接下来你还得继续战斗呢！」

　　就在小恶魔莲瑶喝了个奶饱后，便不舍地爬了起来。

　　但梦雨蝶却感觉这个丫头似乎对她做了什么，在她说了「不许起来后」便真的起不来了。

　　孰不知道一个类似于凌云精神结界的领域已经以莲瑶为中心展开，而在这个「强域」中被包裹的梦雨蝶是根本无法反抗莲瑶的言灵命令的。

　　知道自家姐姐的眼睛有古怪，之后就算给梦雨蝶喂水的时候莲瑶也不和她对视。

　　仔细一看，莲瑶喂给梦雨蝶的不正是那加了料的柠檬汁么？欲火还没消退完毕，可随着充满凌云精神原质的饮料下肚，梦雨蝶只感觉自己的小腹中又开始隐隐的发情了。

　　结果这下可好，梦老板从此刻便成为了人见人上的小绵羊。

　　不但是鸾心，就连之前一直当小受受的灵儿也壮起胆子吹起了反抗的号角。

　　抱着无力反抗的梦主任躺着从背后劈开她的大腿尽情地抽插曾数次戏弄她的女人，就算是萧灵儿也感到了难以言喻的痛快和兴奋。

　　但可能是灵儿的脸皮薄，维持着这霸气的姿势折腾了一会儿后还没等梦主任怎么样，她自己反而觉得无比的羞耻。

　　结果在把梦主任再次弄到泄身后就丢下罪恶的双头龙跑掉了。

　　但梦老板之前耀武扬威得罪了那么多女人，此时身体又被瑶儿压制。

　　这些女人哪里能放过她呢，你看之前被梦雨蝶欺负得一愣一愣的会长周佳颖，不正用同样的体位从身后扒开她的饱满美穴一脸兴奋地全力冲刺么？就连先前刚尝到当小攻乐趣的许梦染也被缴了枪，此时正被同样想试试的樊茜用抽插梦雨蝶同样的体位，深深插入宣泄起了欲火。

　　而在被背后的同龄人搞到数次高潮后，这个在一天内领略到太多异常性爱的许梦染不禁得出了一个感想。

　　「嗯，这种感觉也挺不错啊……啊嗯~❤️」

　　老凌同志进屋休息了一会儿，恢复了一下之前被连榨20多次的严重消耗。

　　总算是回了些血后，他却发现外面的那些丫头居然都这么乖，这么久也没有人来打扰他。

　　直到晚上九点前，灵儿才第一个捂着羞到通红的俏脸冲进了凌云休息的房间。

　　显然刚才持枪上阵给了她不小的刺激。

　　等凌云安慰好了灵儿并带着她再出来时，便看到了可怜的梦主任正在远处被众多美女排着队轮流啪啪。

　　这一幕可看得凌云一脸错愕，进屋前看人渣老婆还是一副要大杀四方的样子，怎么没过多久就成这惨样了？可见到一个个俏奴儿摩拳擦掌跃跃欲试的样子，凌云也没有去打扰，让她们尽情折腾去吧。

　　此时凌云动用精神领域，让自己所有的女人暂时无法发现他，只是在一旁的沙发上欣赏梦主任遭轮记。

　　余光看到那个许梦染也和梦主任一般同样被大棒伺候着，凌云也是奇怪他休息这段时间到底发生了些什么。

　　但好事是不管如何，许梦染这些女孩儿已经融入了这个小群体，到时候互相照应起来也会方便不少。

　　坐在小沙发上，凌云一把将灵儿搂到怀中然后轻轻说道：「我出去的这段时间你可要好好学习，这一年很重要。

　　也记得照顾好你妈，她最近太不容易了。

　　有事就找你梦姐姐，别看她平时那样，却是一定会照顾好你的。」

　　突然被自己的凌大哥抱在怀中，萧灵儿先是有些慌乱。

　　本以为会被哥哥给吃掉，但听到凌云说的居然是这些事情，一种难以言喻的失落感就从她的心中流露而出。

　　对，萧灵儿一直在回避这件事，可想到两天后凌大哥就要离开了，紧紧趴伏在凌云胸前的小丫头还是不禁有些凄然。

　　其实凌云最不放心的就是灵儿，自从他感觉似乎有什么莫名其妙的东西缠着周佳颖，心里一直就是不顺。

　　可最终他也没查出什么可疑的东西。

　　而现在，凌云居然在灵儿身上也感受到了类似的古怪气息。

　　那种感受十分飘渺，甚至让凌云都感觉那是自己的错觉。

　　可他那自从在梦来香醒来后就拥有的感知力让他如何都无法释怀，这种遇到问题却解决不了的感觉甚至让凌云极度的恼火。

　　但得到梦雨欣消息的他绝不能被锁在这里，因为那关系到了他的自我和至亲。

　　就算是再担心，他也要冒这个险去亲自探求。

　　抚摸着灵儿的头，凌云解开了她的发圈。

　　随即，灵儿那柔顺的秀发便自然地散落了下来，接着被凌云轻轻的捋顺。

　　看着长发披肩的小妹妹，凌云笑道：「我的灵儿还是这样更漂亮呢，临走前我送乖灵儿一个礼物好不好？」

　　感觉主人的大手开始在她的臀背处不老实了起来，萧灵儿的娇躯便也开始微微的发热。

　　此时此刻她是姐妹中最为受宠中的那个，虽然有些偷腥小猫的意味，但有了此刻一会儿再被姐姐们收拾那也值了！

　　由于二人本来就是赤裸的状态，随着灵儿纤手下探并将那火热坚挺之物顶在自己颤抖的嫩穴上。

　　随着巨物上顶，在灵儿腔内那带有各种极度刺激的皱褶挤压下，凌云的粗大肉茎已经彻底插入了他这个小妹妹的奴化小穴之内。

　　在龟头和灵儿宫颈亲昵的接吻中，凌云也已然吻住了这个让他无比怜爱少女的唇。

　　一刻钟后，在一声不亚于之前梦雨蝶淫叫的极度欢愉声在靠近客房的位置响起，本沉溺于搞梦主任的各个美女终于意识到了这里似乎少了一个妹子。

　　于是捉奸大队直接出动，霎时间只剩下了粉色圆垫上不断抽搐高潮的梦雨蝶和许梦染。

　　嗯，真不亏都是姓名中带梦的姐妹啊……

　　在众女叽叽喳喳的捉奸中，吃饱了的小色猫一脸满足地蜷缩在主人凌云的身前，而一个淡橙色的鼎印已然逐渐隐匿入了她的额间。

　　这就是凌云给她的礼物之一，因为通过樊茜和秦竹两位圣女，凌云已经亲自体验到了鼎印进阶对于自己奴儿那夸张的强化。

　　而最重要的是此时萧灵儿后背上的侵蚀淫纹终于由69越至了70。

　　从此以后，萧灵儿将会觉醒身为金红色神性真言的奥义，「神杀」！拥有了这个连他都会作为底牌的强大能力守护，凌云自然会放心很多。

　　此时，众女虽然对这个偷腥的少女有些来气，但怒火却明显投向了她们的主人凌云。

　　因为这可是公开偏袒啊，说好的大家平等呢？说不定小丫头还是被凌大色魔偷偷掳走的呢！！眼看自己已是百口莫辩，再加上这些丫头必然心中都藏着小猫腻，于是凌大教授也不惯着她们。

　　脸色一冷说道：「都上天了不是？赶快回你们姐姐那里去，等会儿看我怎么去收拾你们！」

　　哗啦一下，刚才还围着好几层的姑娘们瞬间便做鸟兽散。

　　可明眼人都能看到，这些女人们的眼中明显都充满了窃喜和期盼。

　　因为，主人要来调教她们啦！

　　第50章：淫靡游戏，狂信的注入

　　时间照凌云将众女从客房门前赶走还不过一刻钟，此时套房大厅中的氛围却已然彻底的变了。

　　通长的华丽布织沙发上，凌云悠然地靠着沙发坐着，两手则是敞开伏在沙发的背脊上显得非常放松。

　　而在她面前除了一直醉酒睡着的雯潇潇以外。

　　凌云的18个孕奴正围着他形成了一个大大的圆弧，此时她们全都用力劈开大腿蹲坐着将她们最为隐私的部分彻底向凌云敞开。

　　上身，众美女一个个将乳房充分挺起，而手臂却都环抱在脑后，形成一个极度羞耻而卑微的淫态让她们的主人可以一览无余。

　　可这一个个在外面都可以说是女神的极品女人却丝毫没有因为她们淫荡的姿势而感到羞耻，甚至隐隐露出兴奋和沉迷之态。

　　但此时的她们却在兴奋之余面露紧张地看着沙发上的主人连一动都不敢动。

　　因为她们都知道这是一场主人制定的特殊比赛，胜利者将会得到主人的奖励，而失败者自然是会受到可怕的惩罚。

　　今天的比赛项目一共有十个，在这十项比赛中至少获得一次第一名或者提名两次才能得到和主人爱爱的机会，作为惩罚如果要是有谁三次垫底那就要直接剥夺今天和主人亲热的所有资格，并成为大家的肉便器，只能接受被玩弄欺负的命运。

　　而作为鼓励，如果得到过一次前三的同时也没有垫过底，也可以酌情得到一次服侍主人的机会。

　　而现在众女之所以如此紧张，那是因为此时正在进行的比赛一次就会决出四个项目的前三名以及要接受惩罚的四位失败者！

　　随着时间一点点的过去，众女本来紧张的表情却开始逐渐地松缓下来，甚至有了隐隐的痴意浮上了她们的脸颊。

　　其中下盘不稳的几个小丫头已然有些颤抖起来。

　　但她们都知道，只要她们蹲不住倒下了那就代表着四项同时垫底，今天注定要当作所有人的肉便器了！

　　但很快，众女的乳房一个个都开始变得隆起饱胀，乳蒂更是充分的勃起。

　　而她们小腹上的艳丽淫孕纹也一个个逐渐被点亮，并开始发散出从粉到紫各不相同的淫靡光芒。

　　再看此时的凌云，欣赏着自己的女人们在他的面前逐渐发情露出痴态，小腹上的淫孕纹也尽数为他亮起。

　　凌云不禁产生出一种难得的自豪感，因为这些痴淫的各色美女都是他一手培养的宝贝孕奴啊！

　　在仅有凌云和梦雨蝶可以看到的精神领域中，以凌云为中心，他面前每个女人身上都连着三条虚无的精神晶丝分别刺入她们的双乳和小腹之中。

　　此时54条精神丝线在凌云的控制下非常平均地向18个女人的乳房和淫纹中注入着他的精神原质。

　　此时众女淫纹中的发情开关都已经被彻底打开，随着精神原质的不断注入，许多女人已经无法控制地颤抖起来，同时发出噫噫呀呀的俏媚娇哼。

　　比赛开始前，凌云并没有告诉众女这4项比赛的具体内容，只说了先移动就会出局。

　　所以众女也不知道怎么才会赢，所以一个个强忍着愈加强大的欲情冲入大脑，也不敢轻易地让自己屈服于快感之下。

　　但看着眼前的主人，她们却有一种只要主人怜爱抚慰她们，就算是成为雌豚肉便器也毫不在乎的强烈情感。

　　心中对于这个男人的火热爱意更是无法抑制地暴涨而起。

　　很快变化就出现了，随着凌云像是恶作剧一般突然加大了精神原质的输入，M字蹲坐开脚的众女果然都开始先后激烈地颤抖起来，有些美目更是瞳孔骤缩甚至开始无法控制的上翻！终于，蹲立在凌云左前方的鸾心突然娇躯一晃，接着雪白的乳汁便从她饱胀的乳房内喷射而出，那强度甚至将乳汁直接喷射出了1米有余，差点都要溅到凌云的身上了。

　　随着鸾心的乳射，接着便是，梦雨蝶，琳倩，冷白镜，林秋月，寒诗音，心若兰等等，不同尺寸色泽的美乳先后都开始了壮丽的乳汁喷射！同时，数名孕奴的淫孕纹彻底大亮。

　　淫靡的光芒互相感染影响，于是在剧烈的娇颤中代表高潮的淫水先后从莲瑶，萧灵儿，寒凝心，方怡馨，梦雨蝶等敏感的女生淫穴中喷射而出。

　　没过多久，凌云的所有女人都已经开始了激烈的潮吹喷射！

　　这种淫光和淫水齐射的场景实在是太壮观了。

　　不过数秒，整个套房的大客厅中便充满了母乳混合着雌香的淫靡味道，几乎所有的女人此时全都是劈腿蹲坐乳汁和淫水齐喷的高潮痴态，凌大教授甚至还拍了视频特地留念。

　　有些女孩子例如莲瑶，许梦染，灵儿之类的显然已经因为刺激加消耗有些晃晃悠悠的了，而且有些女人的奶水明显有要枯竭的迹象。

　　反现这点之后，于是凌云首先来到了刘菲的面前，连话都不带说的就拉起她的右乳一边捋着那丰盈之物一边开始吸吮品尝起来。

　　「嗯……浓郁且有着让人流连忘返的回味，可惜就是有些出乳不足。」

　　看着主人居然第一个来喝自己的乳汁，虽然刘菲有些娇羞，心中却是美极了。

　　可被凌云左右开工榨乳的她却不敢乱动，生怕变了姿势就会被宣告出局。

　　接着凌云又去品尝了方怡馨和周晓丹的乳汁，果然，在没有觉醒能力的情况下，二女乳汁的味道都是十分的平淡。

　　下一个就轮到了许梦染，看到主人这次又来品尝自己的乳汁，这个女子的眼中直接露出了难以置信的狂喜。

　　她想象不到自己居然还有资格为主人贡献奶水。

　　「主人不是不喜欢她的乳汁么？？难道主人是……」可就在这个女人意淫之间，她粉嫩的乳头已然被走到她面前的男人吮吸起来！

　　随着许梦染的乳蒂滑入口中，凌云只感到此时许梦染的乳汁和方才的那个完全就不是一个东西。

　　此时这个女人的甘乳喝到嘴里居然有一种让他微微眩晕的醉酒感，虽然有些吓人，却有种让凌云欲罢不能的奇妙感觉。

　　同时，凌云感觉自己的身上似乎多了些什么一般，让他感到非常的愉悦。

　　由于怕不懂效果喝出问题，就算是有些不舍，凌云还是耐住冲动浅尝辄止了。

　　看到主人居然没吸几口就去找其她的女人，许梦染本来刚刚提起的兴奋就又沉了下去。

　　果然，还是自己没有吸引主人的魅力么……而显然，这次许梦染是真猜错了。

　　她的乳汁可是给凌大教授留下了极为深刻的印象。

　　可就是因为这个冲击，许梦染一个失神间重心失衡，居然没蹲稳第一个摔倒了！

　　等许梦染摔倒数秒之后，她才反应过来自己居然是第一个出局的女人。

　　完了……难道等待着自己的就是成为肉便器的结局么？看着还在坚持的其它姐妹，心情如过山车一般大起大落的许梦染失神地跪坐在了自己乳汁和淫水打湿的防水布上。

　　此时的凌云并没有管摔倒的许梦染，他只是按着自己的步调一双一双的美乳品尝过去，这次的品奶真的是让他大大的惊奇，因为曾经的她只是把喝妹子们的奶做为一种情趣和享乐并没有仔细品味。

　　但这次凌云却发现，就像鸾心的奶水会让人增强体质一般，每个姑娘的奶水都有独特的功效。

　　尤其是喝到翠芸芸那可爱美乳中的甜美奶水时，他甚至觉得这其中蕴含了让人重生的神奇力量！甚至那份力量居然留在了他的心田最终也没有消散。

　　最后喝到冷白镜的时候，自己的乖镜儿让凌云对于章纹的理解再上一层楼的同时，也彻底把他喝到了奶饱。

　　再加上秋儿那感觉似乎可以让自己变帅的乳汁……嗯，爽！！

　　由于凌云在品尝众女奶水的同时根本没有停止对众女精神原质的注入，甚至后来继续增加精神晶丝的数量，刺入并直接就开始往她们的阴蒂中灌注起来！所以喝到冷白镜这里，几乎所有的女人都已经或跪或躺倒在了防水垫上。

　　而撑到主人喝完奶水后，就连冷白镜也颤抖着大腿倒下了。

　　此时唯有秦竹，梦雨蝶和心若兰坚持到了最后。

　　而数分钟后当梦老板也抗不过秦竹而率先跪倒在地时，凌云终于宣布前四场比赛就此结束！

　　就在终于有些忐忑不知道比赛结果如何的时候，凌云终于公布了第一项比赛的结果。

　　「乳射最快者，鸾心。

　　第二名，梦雨蝶。

　　第三名，琳倩。

　　最后一名樊茜，接受惩罚！」

　　听到第一项比赛居然是看谁先喷乳，众女骤然便炸锅了。

　　一时间好多妹子都是无比的后悔，因为她们好多都是在忍着不让乳汁喷出来，没想到这项比赛居然是谁最快喷射谁赢……主人实在是太坏了！而当了最后一名的樊茜当时就慌了，她当时虽然没有刻意地去憋，但也没有努力地去挤啊！虽然最后几个女子都机乎是同时喷乳，可的确是她落在了最后。

　　虽然心中憋屈，但输的也是没有一点儿脾气。

　　而此时最开心的自然就是鸾心了，第一场她就获得了和主人欢爱的名额！事实上，本来就有自然出乳体质的她不赢这场才怪，要不是她也装着忍耐了一下，说不定第一时间就已经赢了。

　　而梦老板早就是被凌云调教得极为敏感，不占一位也说不过去。

　　唯有琳倩这刚被开发能够出乳的身体却是让众女大大的吃惊和羡慕。

　　同时也是无比的警惕起来，这一个说不定可就被后辈给超越了不是？你看那个杀手小姐姐不已经被打得咪咪流泪了么……

　　在凌云的命令下，奖励之后进行，但惩罚要先来！结果可怜的樊茜直接被鸾心和琳倩按在了桌子上接受了精神原质的物理注射。

　　随着分别一支原质液体通过针头打入鸾心勃起的乳蒂，痛并极度快乐的樊茜在梦主任用散鞭的一通抽打下直接开始了疯狂的喷乳，就连乳房都是直接大了一圈，途中更是被打到2次进入高潮。

　　被这么一通折腾后，想来这个女人再也不想去垫底了。

　　翠芸芸在用治愈之力帮樊茜治疗鞭伤时，凌云便开始宣布第二项比赛的结果。

　　「乳射量最大者，冷白镜。

　　第二名，林秋月。

　　第三名，鸾心。

　　最后一名刘菲，接受惩罚！」

　　好家伙，和第一项比赛结果一样令众女震惊，原来第二项居然拼的是乳汁的量。

　　之前看到主人第一个喝她奶水还无比兴奋的刘菲这下子脸色可垮了。

　　的确，她的出乳量就是最少的，原来是这个原因主人才第一时间去喝他的奶水。

　　是啊，把她放后头那还喝个什么呢？

　　其实论品质，刘菲的奶水还是挺能打的，只不过这次拼的并不是这个。

　　可能是之前凌云对她的疼爱也不多，所以刘菲出乳不够，也是实着怪不了她呀。

　　但没有办法，获得前三名的三女已经把可怜兮兮的雌媚儿刘菲架上了刑场。

　　同样是两针精神原质打入了她的乳房，之后还往小腹中补了一针，接着苦命的刘菲也开始遭受起了鸾心的活血鞭打！

　　好家伙，鸾心干起来这个还真有SM女王的架势，那散鞭啪啪抽打的一点都不逊于之前的梦老板。

　　虽然在抽打刘菲时她莫名其妙感觉有些舍不得，但主人的命令至上，反正还有芸芸不是？先打爽了再说~

　　同样在抽打中出乳的刘菲再没了之前那抠唆的样子，一下子比之前畅通多了，甚至有些一发不可收拾起来。

　　不但是乳汁的量，就连刘菲的乳量都跟着更加的汹涌起来。

　　而这通惩罚的结果可能也是唯一便宜刘菲那绿毛老公的福利了。

　　这回的第一名那可是绝对的名正言顺，静儿一直坚持到最后的出乳量实至名归。

　　而挺着大肚子的林秋月的奶水不但丰沛还深受凌云的喜爱，第二名也是毫无问题。

　　而鸾心这个就比较可怕了，不但启动速度快，居然量也不少，明明尺寸方面还不及梦雨蝶但效率可是真的高。

　　天然就是好啊，于是第三名众女也是非常认同。

　　只不过在这前两场过后，不少丫头似乎都有了些心理阴影或者赌气的情绪，看样子她们以后的伙食可能都要悄悄地改变了。

　　接着就是第三项比赛的结果。

　　「高潮最快者，莲瑶。

　　第二名，萧灵儿。

　　第三名，寒凝心。

　　最后一名周晓丹，接受惩罚！」

　　在凌云公布完结果后，三个小丫头直接开心地蹦了起来，没想到她们这些没什么忍耐力又敏感的萌萌体质反而是成了制胜的关键。

　　而被凌云灌溉不足的周晓丹很无奈地成为了最后一名，令这个人精女人郁闷的是她还是努力忍耐到最后才最终达到了高潮，原来……不是什么事情都是忍才好啊！但，这个女人却不知道，凌云想要测试的并不是什么忍耐力，而是对他精神原质的敏感度。

　　因为真正被这个男人影响够深的女人是根本不可能抵御来自精神原质的绝强刺激的。

　　能够忍耐就代表影响还不够大，于是惩罚自然便来到了她的身上。

　　与其说是惩罚，还不如说是在这些失败者的体内烙上服从的永恒烙印！

　　被莲瑶和萧灵儿按住身体，在知道有翠芸芸的治疗前提下，本来就是出手狠辣的寒凝心毫不犹豫地将两针精神原质注射进了周晓丹小腹左右卵巢所在的位置！而第三针的子宫注射后更是将一针精神原质缓缓从周晓丹的阴蒂中注射了进去。

　　结果都不用之后的步骤，因为剧痛和极度的刺激，周晓丹在注射的同时就已经在哭嚎中彻底陷入了高潮！而之后用来抽打她的也不是之前的散鞭而是一柄中号的马鞭，虽然之后寒凝心抽打的并不用力。

　　但随着三点和小腹连续中鞭，这个女人之后的高潮根本就没有停过，甚至后来她的痛感神经就跟失效了一般，全部转化为让她大脑出现痛觉质变的异常快感！

　　就在周晓丹彻底陷入疯狂完全失去精神防御之际，凌云已经一指点在了她的眉心。

　　大量精神编码毫无阻碍地灌入了她的精神海，并将此女的精神世界彻底转化。

　　没过多久，周晓丹就在高潮与疯狂之中被凌云转化成了新的孕奴圣女。

　　日后她不管再如何耍心眼，也不可能生出哪怕半分想要危害她主人的念头了。

　　而之所以将周晓丹变成圣女，目的就是保护那个宿舍的女生。

　　毕竟，太过精明的女人才是最容易招致祸端的存在。

　　周晓丹不知道的是，她在进入这间屋子之前，她的好闺蜜琳倩早已将她的全部过往事迹彻底告诉了其主凌云。

　　既然如此，凌云如何会不防呢？而就是因为琳倩说，在那次之后周晓丹和方怡馨便再没有和任何男子接触，心里也全是那时的凌云后，凌云才最终允许让二女加入今日的聚会。

　　自然，许梦染就是那个额外的突发变量，而她同样也已经尝到了凌教授最为严酷的俘获手段，此时甚至连灵魂都已经快要送给凌云了。

　　「最具稳定者，秦竹。

　　第二名，梦雨蝶。

　　第三名，心若兰。

　　最后一名许梦染，接受惩罚！」

　　听到这个结果的许梦染第一个想到的不是失望和悔恨，而是狂喜！！她居然只得了一个最后一名，并不是四个！那也就是说，今天的她仍然拥有成为主人真正女人的资格啊！！！

　　的确，虽然许梦染是第一个失足倒下的，但其实前三项的比赛实质上已经出了结果。

　　就算她在那三项上的成绩也没有什么建树，却绝对不是垫底。

　　在这次比赛上，凌大教授还是相对公平的。

　　除了要达成一些特定的目的外，其中并没有什么玩猫腻的想法。

　　于是许梦染在被拖去受罚的时候不但心中没有任何的失望，甚至还十分的兴奋。

　　因为她感到，之前那些所谓的惩罚，对她而言完全就是在帮她助长对于主人的「爱」啊！同时许梦染精神海中的黑色珠子居然在此刻被锁得更加牢固了。

　　双乳，脖颈，子宫，卵巢，阴蒂，臀部，大腿内侧，虽然不是每次都是一整针。

　　但前后7支精神原质已经被注入了许梦染的娇躯之中。

　　和之前的几女完全不一样，她在接受注射时虽然也是感到了颇为巨大的痛苦，但却没有丝毫的恐怖。

　　好像这个过程是帮助她升华一般，助她真正拥有成为主人女人的资格。

　　梦雨蝶鞭打着许梦染的周身，让精神原质均匀分布于她的体内。

　　许梦染高潮着，淫叫着。

　　没有一丝的怨念和委屈，有的甚至只是一份感激。

　　感激梦姐姐将她推上一个她之前根本达到不了的高位！在众人看不见的侵蚀淫纹中，随着梦雨蝶的抽打，这个女人的侵蚀度在一步一步上升着。

　　当鞭刑完毕接受芸芸的治疗时，许梦染的侵蚀度已然在不用凌云插入播种的情况下，直接蹿升到了恐怖的49……

　　这轮比赛坚持到最后是秦竹这点凌云并没有太惊讶，毕竟她的那个「一心唯我，心如止水」的超长真言已经诠释了她的本质。

　　再加上此女苦练硬功，这等考研耐力的比拼自然是她的强项。

　　而梦雨蝶这种被虐过来的女人同样是耐力极猛，而心若兰更像是没发力一般，似乎全程都是在游刃有余地演戏。

　　最让凌云不爽的其实是樊茜那个懒蛋丫头，明明可以坚持更长，却直接装作扛不住腿软倒下了！一个高级杀手只有这点耐力让他相信才怪。

　　想起樊茜这妞儿借着训练的名义各种猛劲收拾他，凌云就更是来气。

　　刚才那通惩罚虽然也挺过瘾的，但他今天可不会饶了这个偷奸耍滑的女人。

　　结束了前四项的比拼，鸾心，冷白镜，莲瑶，以及秦竹受宠的名额已经确保。

　　而梦主任由于两项同时入围，也是直接被保送了，于是接下来就是第五项的比赛。

　　由于之前的比赛让众女消耗了不少体力，尤其是被惩罚的妹子们。

　　虽然已经被芸芸尽数治愈，但显然体力还并没有恢复。

　　所以这次凌云给出的比赛要求很简单，众女清理完场地后，就让她们一个个臀部向外地跪伏在围绕在巨大软垫的沙发上。

　　而且这次众女可以穿着小内内或者丝袜。

　　如果没有带，那寒家姐妹也可以按照需求为众女提供。

　　唯一的特殊命令就是「做这个动作时要时刻心念着他这个主人，不许分心」。

　　听到这次的前置要求，众女回想起凌云前4项比赛的评选方式，一个个也变聪明了。

　　大概都猜出了凌云要从这次的比赛中按照什么来进行评分。

　　于是她们有的便开始穿起了内衣，没有满意的更是毫不见外地向寒家二女借了起来。

　　等当众女准备好之时，果然和凌云预想的一般，环绕着他的完全就是一场美臀和丝袜的盛宴！

　　在感受着所谓荒淫的快乐以及掌控感后，凌云便定下心开始从臀型，穿搭，姿势，以及感受来逐一评审了起来。

　　仔细从这些美臀玉腿间扫上一大圈，凌大教授才发现自己的这些奴儿是有多么的优秀和聪慧。

　　如果众女都是光屁屁的样子可能还好评比一下，可一旦穿上了装备凌云感觉自己的眼睛都有些花了。

　　这不是给自己找麻烦么？苦笑间，凌云同时也为自己这对儿双子奴儿的收藏感到震惊。

　　臀部尺寸不够的例如芸芸就穿了一条可爱至极的兔耳长袜与小兔子的内裤相搭配，怜惜得凌云直接轻轻在那小翘臀上拍了一拍。

　　而莲瑶也是穿了一双黑色的猫猫袜子，配上纯黑的系带小内内，那扭来扭去的样子真活脱脱的如她一般，像是只灵动聪慧的小野猫！

　　而此时一双穿着大孔渔网袜和反光皮质内裤的臀部突然吸引了凌云的注意。

　　毕竟，众女中就数这个屁股翘得高啊！凌云先是满意地摸了摸那紧致的臀部，然后一个巴掌便用力甩在了这个不安分的调皮臀部上。

　　「啪！」的一声脆响，接着一声委屈而又有些兴奋的呻吟声，那个高调的美臀也就不敢张扬地继续扭动了。

　　显然穿得如此暴露的女人正是之前偷奸耍滑的圣女樊茜！在转化她和秦竹成为自己的圣女后，凌云在加强她们的精神防护以及服从性之外，已然解开了大部分对于她们性格的压制束缚。

　　所以此时樊茜和秦竹的性格展现也完全就是她们本性的流露。

　　而本来这个女孩儿在归梦雨蝶管的时候就够皮的了，就更别说早已解开限制的现在。

　　看到一个完整的红掌印留在了樊茜已经老实下来的美臀上，凌云便继续往下抚摸品评而去。

　　接下来，刘菲的紧身黑内衣裤配蝴蝶丝袜，周佳颖的星空网纹袜，林秋月的纵拉条纹袜，而看到萧灵儿的蓝白条纹内内配白丝裤袜时凌云简直都被这极致完美的搭配给震惊到了。

　　后来的吊带袜，腿环吊袜，双色袜，斑纹袜，拉丝挂臀袜，镂空蕾丝束腿袜，匹配着各种配套的美丽小内内，凌云真心是享用一次极致的情趣盛宴！其中在看到几个让他极为满意的美臀时，凌云更是直接给出了他的奖励。

　　直到老凌看到了一个正以无比标志且最能体现臀部之魅力的体态将她那近乎于完美的臀型展现于他的面前时，凌云便已然停住了他的脚步。

　　没有华丽的袜子，只是赤足。

　　内裤也是纯白色的蝶纹蕾丝。

　　但内裤贴附在臀背处的蝴蝶图案却最大化地将她那美丽的臀型尽数展现了出来，和曾经相比就如一只刚刚破茧的玉蝶，完美，圣洁。

　　轻轻抚摸了一下那柔滑而熟悉的丰满臀部，美臀微微轻颤间，凌云仿佛感受了来自这个女人的欢愉与幸福。

　　同时她想要向凌云传达的东西，凌云也同样感受到了。

　　像是之前他对认可女人的所做一样，随着凌云拨开梦雨蝶的纯白内裤，粗大勃起的肉茎已然缓缓插入了梦主任的火热腔穴之中……

　　离开梦主任那娇颤并从穴孔中流出浓精的幸福雌臀，品鉴完余下的数女之后，凌云终于走到了最为靠边的一个位置。

　　那里有的不是凌云之前看的那些或丰满或装备齐全的翘臀美腿，而是一个平庸甚至显得有些欠奉饱满的平凡小屁股，唯一可以称道的就是挺可爱的。

　　少女穿着没有花纹的朴素内裤，袜子更是平常的中腰小白袜。

　　臀型就更别说了，和之前那些惊心动魄的美臀相比只能用无趣二字来形容。

　　此时，她只不过是按照命令乖乖地趴着，除此之外再无其它。

　　但看着这个少女，凌云没有任何的不悦，甚至还有些怜惜。

　　因为他对于这个丫头实在是有些亏欠。

　　轻轻抚摸了一下这个少女，凌云终于结束了这一场的审评。

　　随着凌云准备宣布比赛结束，所有的女人便急忙起身聚在自家主人的身边，满眼期待地等待着结果的发布。

　　甚至，其中有些已经是一副自己已然赢定了的自信样子。

　　毕竟看着这么漂亮的内衣和袜子的穿搭组合，她们自己都有些被自己漂亮的样子给惊艳到了。

　　许梦染看着自己腿上那极度性感的贴身吊带袜，不禁都在为收藏提供者的寒家姐妹点赞。

　　虽然她也喜欢丝袜，但钻研深度和境界可照这对儿姐妹差太多了。

　　就连平时不怎么穿这类衣物的方怡馨在看到自己腿上高腰处带有漂亮蕾丝纹带的白丝袜都是一副极度喜欢的样子，就更别提别的妹子们了。

　　终于，凌云在几个小丫头的又拉又扯下也不再卖关子，直接给出了第五场比赛的结果。

　　「最美侍奉之臀，梦雨蝶。

　　第二名，秦竹。

　　第三名，寒诗音。

　　最后一名栖韵离，接受惩罚。」

　　瞬间，有些刚才还无比兴奋的女人们似乎突然意识到了什么一般一下子都安静了下来，而有些小丫头却甚是不服气。

　　看着那几个女孩儿有些闹情绪的样子，将一切都看到眼里的莲瑶眼睛滴溜一转，接着便也装着不服气的样子说道：「诗音姐姐那个在双色束腿袜映衬的臀部非常漂亮我是知道，但梦姐姐那也太轻素了吧。

　　尤其是秦竹姐，那不穿内裤的真空露裆裤袜穿法完全就是在勾引主人选她嘛！」

　　说完莲瑶便看了看精液沿着腿跟下流却并没有什么亚军成就感的秦竹，接着便又对凌云眨了一下眼睛。

　　听着莲瑶的说辞，凌云有些无奈地说：「要说勾引，你这丫头刚才小屁股扭得才是最卖力呢~。」随即就在莲瑶的脑瓜门儿上敲了一下。

　　借着莲瑶引出的话题，凌云便淡淡说道：「你们中除了前三名以外，还有两位似乎也明白这轮比试的意义所在，但是她们做的还不够。」一边说凌云便扫过了寒凝心以及心若兰。

　　「她们应该已经明白了输掉的原因，但大多数可能还不懂，那就让你们的梦姐姐讲讲她为何会赢吧。」

　　听到主人的话后，心若兰不禁就是微微一颤，此时她的心中已然全是后悔和钦佩。

　　因为在短短的几次比试中，主人在得到众女各项的排名之余，却做了更为重要之事。

　　那就是在她们无意识中，打入铭印于所有女奴内心深处的心锚！

　　得到了主人的指示，梦雨蝶面向众女柔和地说道：「其实这场谁赢都不重要，而最重要的是大家要明白各位今天为何会汇聚在这里。」

　　梦雨蝶只是简简单单的一句话，之前还有些嘀咕的众女瞬间便彻底地安静了下来。

　　甚至，很多人已经明白她们的姐姐要说什么了。

　　「可能刚才不少姐妹因为主人的那句可以随便挑衣服而欣喜不已，却忘了他最后的那道命令。

　　对，就是跪伏的时候要全心想着咱们的主人。」

　　「而在跪伏中我们会对主人有什么想法呢？献媚，展现，或者争风吃醋，彼此攀比么？我想此时大家都明白我在说什么了，那就是对主人绝对的服从，奉献和忠诚！」

　　随着梦雨蝶话语的突然加力，服从，奉献和忠诚几词就如从众女天庭直接贯入的灵魂之针一般，深深钉入她们的精神海再也无法忘却。

　　「姐妹们可以任意地打扮，任意地对主人献媚。

　　但却永远不要忘了，主人的命令对于我们的意义。

　　那就是绝对的执行！」

　　顿了一息，梦雨蝶继续说道：

　　「想必刚才众姐妹已经把重点放在那些美丽的衣服上了吧，之后又有几人遵从了他的命令呢？虽然刚才主人下命令时非常地温和，但温和就代表你们可以不遵守么？！主人如何对待评判我们那是主人的权力和恩赐，而我们唯一需要做的就是毫无置疑的服从！为主人而跪伏，就等于时刻准备着为他奉献出一切，心念主人就该展现绝对的忠诚！」

　　「姐妹们，你们大概都已经知道，不久之后主人就会离开帝都去做重要的事情。

　　之后唯有我们可以互相依靠互助。

　　主人现在有很多的敌人，所以任何违反主人命令的事情都会造成难以想象的后果。

　　到那时候不是我们一人受伤，甚至有着全灭的可能。

　　你们现在大多数都有着原来无法想象的能力，但却永远不要高估那份力量的价值，这个世界比你们想象的远远要疯狂的太多太多。

　　我想当初主人一定告诉了你们这句话，那就是一旦遇到任何事情，就要联系我。

　　要记住，那同样是主人的命令！更要记住，从今天起我们就是同舟共济的姐妹！！」

　　此时，听了梦雨蝶这番话还不等自己的众奴儿有反应，凌大教授自己首先便已经傻了！他本来就是想梦主任给这些丫头树立一个榜样，让这些跳脱的姑娘们老实听他的话。

　　毕竟他不想什么事都用绝对命令去束缚她们，要不然面对一群性爱机器人他有啥乐趣可谈啊？？反而是有些捣蛋的姑娘存在才让他觉得自然放松。

　　但此时的梦主任似乎已经彻底跑题，怎么都搞到姐妹团结上了？！

　　但就像梦雨蝶说的一般，平时虽然没关系。

　　但一旦有了命令，他却需要这些姑娘真的令行禁止听梦雨蝶的话。

　　因为现在的她们真的可能随时遇到危险，到时候要是自己照顾不到的话就只能靠坐镇帝都的梦主任了。

　　可……人渣老婆似乎也做的太过火了吧？？好家伙，一时间凌云还以为自己是在某某传销组织中呢！生怕把众女吓到的他连忙去看众女的反应，可让凌云更加蒙圈的事情却发生了。

　　之前还一脸不服气的女孩儿们此时就像是接受了真理的洗涤一般，一个个注视着如大贤者一般的梦老板满眼都是崇拜和狂热！！其中最为激动的就数寒家的双子了，显然梦雨蝶的话充分激起了她们体内作为凌云堕落狂信者的原始冲动。

　　毕竟梦雨蝶和她们二女一样，同样是堕落淫孕纹的拥有者！

　　剩下的不光是在自己眼中一直颇为神秘的心若兰，甚至连那五个大学姑娘的眼中也全是难以言喻的警醒和兴奋。

　　其实凌云忽略了一个重点，那就是她的这些女人本质上几乎都是被他彻底所掌控的忠诚奴隶。

　　只不过是凌云放松了对她们的强制性和压制，才让众女的天性得以上浮。

　　但随着梦雨蝶的这番话，却把那些根植在众女内心中的绝对原则再次拉到了表面，成为了一种对于她们自然状态下的强力束缚。

　　凌云的奴儿们早就不是普通的女人，会像普通人那样对涉及主人的说教进行置疑。

　　一旦有引导者出现，她们瞬间都会呈现出绝对的一致性。

　　因为对于主人的服从，忠诚和奉献早就是她们最为重要的思维构成了。

　　梦雨蝶的话语只会激起她们脑内的共鸣，甚至为她们带来极为强烈的服从快感。

　　而凌云再看此时的梦雨蝶，他才惊诧地发现此女眼中的狂热更是远胜她人，甚至玄奥的符文已经在她的眼瞳中缓缓地旋转起来，显然这个女人已经启动了她的魔眼能力！

　　凌云其实并不知道此时的自己在梦雨蝶心中的存在已经高到了什么地步，平时由于他和梦雨蝶经常是独处，所以并看不出来。

　　但邪莲奴心纹已经圆满的她实际上对于主人凌云的崇拜已经达到了她自己都不知道的癫狂。

　　要不是当时凌云的命令，此时的梦雨蝶早就变成完全不会考虑自己，心中只有主人的彻底狂信徒了。

　　虽然最终梦雨蝶保住了自我，可一旦遇到有同为主人奴隶的存在违反命令的事情，第一个要爆发的就是她梦雨蝶。

　　所以就算凌云之前不给她说话的机会，日后梦主任也会找时机收拾这些丫头们的。

　　而主人正好给了她这个舞台，所以梦雨蝶干脆把她最想说的话也一起说了。

　　同时并利用心控魔眼在众女的精神海中留下了不可磨灭的烙印。

　　但同样，就连梦雨蝶都感觉到了自己的不正常，毕竟这可是主人寻欢的场合。

　　自己把气氛弄成了这个调调，主人怕不是会生气吧……

　　有些像是做错事了一般，压住心中狂热情绪的梦雨蝶有些心虚地望向了身旁的凌云。

　　但显然凌云并没有责怪她的意思，甚至还有些流氓般地拍了拍她的美臀以示鼓励。

　　毕竟人家梦老婆这么为他凌云拼，自己总不能去拆台啊不是？瞧自家的奴儿们看他同样都是犯了大错一般的可怜样子，于是凌云便一转之前的神情笑道：「之后的比赛项目我也不会设什么命令了，你们想怎么闹我都不管。

　　只要记住听你们梦姐姐说的话就好，知道了么？」

　　看到主人同样没有责怪她们的意思，之前害怕要被收拾的众小丫头也一下子活份了起来，全都围在刚才夺冠的三女那里询问她们是怎么做的，这恢复速度之快也是让凌云哑然了。

　　却不知梦雨蝶已然将重要的心锚彻底植入了这些女人的心中。

　　其实当时寒诗音能做到对自己的命令完全遵从，全程都是彻底的维持侍奉之态凌云并不奇怪。

　　毕竟她和第四名的凝心都被自己刻印了堕落淫孕纹，所以二女对遵从命令有着狂热的执着，就连在被他插入的时候都不敢妄动。

　　甚至凌云感觉，诗音可能在被他抽插奖励时甚至一度因为高潮失去了意识，但却仍然只是轻微娇颤，用处于高潮的发情孕穴全力服侍作为主人的他。

　　但凌云没有想到，秦竹居然能做得比诗音还好。

　　由于他已经去掉了对于秦竹的大部分精神扭曲。

　　除非他直接注入或设定特殊的命令，这个女人对于命令的认知几乎就和普通人一样。

　　可实际告诉凌云，秦竹完全会意到了他的意思，甚至着装上就是将侍奉精神贯彻到了极致。

　　在自己考核之时，除了无法避免的条件反射以外，全程没有丝毫的异动且恭顺无比。

　　而且这个女人的臀本来就是天然的极品，凌云根本就没有不选这个圣女的理由。

　　之前在认可插入她的时候，感受着秦竹那温热润湿的孕穴，凌云甚至回想起这个女人在被自己后入插穴期间乖巧报告并不断和他亲昵接吻时的迷情顺从之态……通过这件事，凌云终于明白为何梦雨蝶这么器重这个女人，因为这个看似寡言少女的圣女实在是太聪慧迷人了。

　　趁着姑娘们再次恢复活跃向三女取经之时，凌云便亲手执行了对于韵离的惩罚。

　　两针精神原质直接打入韵离左右的小屁屁中，接着凌云便一左一右地毫不留情抽打起她并不丰满的臀瓣。

　　从「啪！啪！啪！」的脆响，和栖韵离明显发红洇血的臀瓣就能看出，这个从不说话的少女正在经受多么重的惩罚。

　　但不知为何，被吸引了视线的众女反而有种想要取代她挨打的冲动！这可是主人亲手动手教训啊，尤其在梦主任看到这副景象时内心那隐隐的悸动更是难以克制，直接就是不敢看了。

　　其实这是凌云在帮助韵离亲手改造下身体，毕竟就她一个如此文弱，凌云也是不忍。

　　可周围的姑娘们不知道此时的韵离正处于人偶的状态，之前明明在某些领域还算善谈的她怎么就成了现在这副模样了呢？可这就是这些女人和常人的区别，因为一旦任何异常和她们的主人有关，那就不会做出任何的怀疑和疑问。

　　因为任何此类想法都是对于主人的不忠，那是隐约的意识中她们自身都无法原谅的。

　　此时唯有方怡馨这个已经经受了凌云精神原质数次洗涤，却没有被他彻底烙印上忠诚痕迹的女子在看到栖韵离此时的样子后才多少产生了一点点不解和疑问。

　　毕竟她的性格和雯潇潇都属于那种非常内向的类型，而刚才和她聊得最多的便是这个书卷气十足的姑娘，但此时无神的她就像是完全变了个人一般，让她略微感到有些伤心。

　　在凌云此次的抽打下，无数的精神丝线正从他的手心将精神原质均匀注入了韵离的周身，并将他的意念融入了其中。

　　虽然这些操作不会立杆见影的生效，但一段时间后韵离丫头的体态就会出现明显的改观。

　　虽然不会变成那种前凸后翘的样子，但照现在绝对会有焕然一新的变化。

　　完成了这一轮的比赛进程，凌云并没有让众女脱掉身上的内衣裤和丝袜，显然凌大绅士感觉这样似乎比之前裸着更加养眼了。

　　而在第6轮的比赛中，众女每人有60秒的时间可以服侍她们主人的雄壮肉棒，之后则会换下一个人继续服侍。

　　这段时间凌云不会睁眼去看，却会在他最为心仪的女子身上留下烙印。

　　于是很快，美人们便开始排起了队伍在主人的胯下努力地展现了起来。

　　于是在小半个小时连续品尝了18个口穴的感觉后，凌云也是明白了和这些女奴们的下面一般，上面的嘴里也是各有千秋，让凌云不禁对众女的了解又加深了数分。

　　尤其是令他感到最为刺激的几张小嘴更是大出凌云的意外。

　　最终凌云在众女服侍了主人肉棒后一脸迷醉的表情中公布了比赛的结果。

　　「最舒爽的口穴，栖韵离。

　　第二名，刘菲。

　　第三名，翠芸芸。

　　最后一名许梦染，接受惩罚。」

　　由于在整个品评过程中，作为裁判的凌云想要做出比较公平的评价，所以在各个姑娘服侍他的时候凌云直接收回了自然外放的精神丝感并蒙上了眼睛。

　　自从第一个柔唇温柔地将他那粗大之物彻底吮入口中后，他就感觉到了不同。

　　由于感官被限制，所以凌云只感到自己的全部精神都集中到了下体的触感之上。

　　随着一个个口穴陆续为他服侍，凌云也像是打开了新世界一般，除了偶尔出现生涩甚至弄疼他的情况以外，大多数的姑娘都给他带来了极为优质的服务。

　　尤其是凌云好不容易扛过之前那个口穴带来的快感没射时，就被一个无比温柔的娇媚口穴温柔地吮吸包裹。

　　那感觉就像是插入了一个真的紧致小穴一般，带着凌云的肉棒一路从她的口唇慢慢深入她的食道后，凌云便再也忍不住射精的冲动直接将浓精灌入了女人的口穴深处！

　　明显，凌云此时可以感到这个女子略微有些痛苦，但这却丝毫没有影响她的状态，甚至越加兴奋的她更是通过突然发力的高速真空吮吸，完美完成了后面对凌云肉棒的极致服务以及……榨精。

　　于是，兴奋之下凌云毫不犹豫地将精神丝线插入了此女的脑中，接着刘菲脑内那兴奋而迷醉的想法便被凌云给读了出来。

　　「原来是这个妞儿啊，怪不得这么厉害呢。」

　　体验过刘菲的极致服务后，凌云也不得不佩服她这个女奴的口活儿技术，甚至已经少许超时还不自知。

　　但下一个让老凌再次忍不住射精的少女却让这个男人实着有些哭笑不得。

　　初插入时凌云还只觉得这个口穴虽然柔嫩软滑，但似乎有些空间不足的样子。

　　可是，那姑娘还是全力地用柔腔包裹了他的整根肉棒。

　　可接下来就不一样了，凌云只感觉那温暖蠕动的小嘴儿中不断有奇异的能量在往他的肉棒中汇聚，仅仅不过20秒的时间，凌云的精液就像不受控制似的被这张似乎是有魔力一般的稚嫩口穴彻底地榨了出来！但令凌教授惊讶的是，在将精液射出之后，他不但没有丝毫疲惫空虚之感甚至觉得他龟肉上的感触都上了数个等级。

　　之前只是温软的小嘴瞬间就变成了牵引他继续射精的魔女之口，在她几次吮吸之下显然又有了射精的冲动。

　　好在最后时间不够了，凌云才没有丢脸到被这个丫头再次得手。

　　这回老凌也不用去查看了，在她的奴儿中唯有一个姑娘拥有这种独特的能力，那不就是他的那只可爱的小孕鼎翠芸芸么？因为只有芸芸的能力才能如此迅速催生他射精欲的同时并恢复他的体力啊。

　　于是在芸芸不舍地吮吸退出主人的肉棒后，凌云便轻轻抚摸了她的头。

　　而看到主人如此怜爱她的行为，小芸芸的可爱俏脸已然红了起来。

　　她明白，主人已经认出她来了。

　　接下来的几个口穴虽然也是个个优秀，但却没有了之前的刺激。

　　可就当老凌认为比赛已经结束时，最后一个口穴却彻底地颠覆了他的认知！随着肉棒插入这个女子的口中后，起初凌云只感到她的口穴和其它女人一般那里也是十分的温暖柔缓，可很快凌云就不这么想了。

　　他只感觉之前很多女孩儿不敢让凌云过于深入的喉部，这个女子却是丝毫没有任何的抵触，毫不犹豫地就将他那粗长的肉茎彻底包裹吮入，甚至已然完全插入了这个女人的食道之中！

　　接着，让凌云永远难以忘怀的恐怖快感便出现了。

　　根本没有什么前戏和舔弄，凌云只感到极度强烈的吞咽压缩感开始从她的口腔一路向下，裹挟着肉茎直到她的喉管开始压缩凌云的冠状沟。

　　最后，那强绝的魔性挤压感甚至在凌云的龟头插入此女的食道中后还是在连绵延续，丝毫没有衰减。

　　同时，女人的嫩舌更是不断地顶弄压迫着凌云的精索，似乎在催动着什么一般，那柔滑的戏弄挑逗更是让凌云的肉茎继续膨胀勃起！

　　此时的凌云直接是有些蒙了，他肉棒上传来的感受完全就不是在被人口交，而是正在体验给一个处于高潮中的女人开宫一般，简直刺激到翻了！甚至不到15秒的时间，凌云之前被翠芸芸挑动而积攒的精液便根本控制不住地直接灌入了此女的食道之中！！

　　但是，那种强绝的榨取并没有因为凌云的射精而终止。

　　而是在不断更换着频率和节奏刺激凌云继续交出精子，仿佛一个无情的榨精机器一般不把凌云榨干誓不罢休！还没有到60秒的时间凌云便忍不住心中的极度好奇，他忍不住便将精神晶丝直接刺入此女的脑海之中。

　　而下一瞬见凌云就傻了，因为此时把他逼到如此不堪的女人正是上一场垫底的少女，栖韵离……

　　感受着韵离的人偶人格正在调用着主人格的记忆不断重现主人格不知道练习过多少次的深喉榨精之法，凌云此时已然明白了那来自喉管的挤压是什么，那可是韵离用手按压咽喉来实现的啊！虽然凌云的心中是极度的不忍，但肉体的诚实还是让他彻底体验完了胯下少女的全程服务。

　　而此刻凌云心中有的只是更加的愧疚以及怜惜。

　　当下，这轮比赛的冠军也即刻被凌云确认了下来。

　　这个平日经常和自己在手机里斗嘴的小丫头，可是真没少为他付出。

　　练成如此独特的口交之技，这个丫头得吃多大的苦啊？而这一切显然全都是韵离为他准备的惊喜，想要日后服侍他时所用的。

　　殊不知，在想象中服侍凌云的种种练习早就成为了让栖韵离最为快乐的事情，而这些事情也只有她的室友周佳颖一人知道罢了。

　　看着自己和主人的合照，并在吞食着假阴茎于手淫中陷入狂乱的高潮。

　　这些早已经印入了她自然的反射回路之中，就连人偶人格也毫不例外。

　　眼神呆滞的人偶韵离在摄入凌云的精液后不但表情似乎变得生动了几分似乎隐有迷醉。

　　最重要的是，当时跪坐在凌云胯下的韵离下体已然淫水横流，早就因为巨物抽插她的口穴陷入了条件反射带来的高潮之中……

　　有胜利者就有败犬，由于嘴上说很会玩儿的许梦染根本没有为男人做过那种服侍之事，更是没有像韵离那般做过刻苦的练习。

　　所以，当时把凌云弄痛的家伙就是这个妮子，自然她的惩罚是逃脱不了的。

　　随着一针精神原质直接注射入许梦染的娇舌之中，然后在这个女生极度疯狂的哼叫中，她的娇舌已经被刺穿。

　　一颗舌珠便被穿在了那将来必然会成型的邪莲奴心纹的正中，隐隐和梦雨蝶经历的如出一辙。

　　随着串珠后凌云将许梦染的伤口治愈，还没等这个女孩儿明白自己被如何了，她的头便被凌云按在了胯下毫不留情地口爆了起来。

　　这次的抽插再没有了之前的温柔，几乎每一次冲击都深深插入了许梦染的喉管直入食道，而不断惶恐扭动的女人更是被凌云搞得美目反白不断地抽搐。

　　在口爆许梦染的同时，凌云已然强行开启了她的淫孕纹。

　　随着每一次凌云的冲撞，淫水便从此女的淫穴中喷溅而出，直到两穴间的反射回路被强行打通，将许梦染同样变成一只为凌云口交就会潮吹的发情母猪。

　　惩罚完成时，看着许梦染鼻孔中正在不断呼出的精液泡泡，凌云发现此时就算他不启动许梦染体内的任何圣女机制，这个女人精神海边界的那个黑色珠子也变得稳定了下来。

　　显然他对这个女人做的种种行径虽然狠辣无情，但却非常有效地加深了这个女人的驯服度。

　　甚至，已经不再会对他或者自己的其它女人产生危害了。

　　通过由心控魔眼读取到此女大脑中对自己的畏惧，服从以及奴性狂热，凌云便满意地将粗大的肉棒从许梦染的喉穴中拔了出来。

　　而就是因为今天这次强行的快感连接，凌云的奴儿中很快就会多出一个对口交成瘾的女奴了。

　　只不过，她的自慰对象在短时间也只能是那无聊的假阳具而已。

　　看着下体一片淫水，跪坐在地上满脸迷醉的许梦染，之前还感到畏惧的众女们突然感觉这个惩罚似乎也并没有那么可怕，甚至想要代替那个女人成为被凌云虐待欺负的对象。

　　尤其是梦老板看到许梦染被虐待的过程更是娇躯一阵阵地发抖，甚至只是看主人虐待奴隶，她就已然轻微地高潮了。

　　短暂休息后，比赛继续。

　　这一次所有女人再次躺回那圈沙发，正面对凌云羞耻地劈开高抬的大腿。

　　同时，她们每人的穴里都被插入了一只满满的小号啤酒瓶并被她们用纤手扶住，就连沙发中间的大粉垫子也被临时的搬开了。

　　虽然那种冰凉碳酸带来的刺激感让众女不断地抖动，但她们都一个个颤抖地忍耐着。

　　而随着主人的一声号令，所有劈开大腿的女人们就像是瞬间陷入了高潮一般，下体带着酒瓶剧烈地娇颤起来！接着由于酒瓶内的碳酸被搅动，便看到透明酒瓶中的橙黄色酒液都开始以不同的速度被顶入或吸入了众女的腔穴内。

　　甚至已经有些酒液因为搅动和压力直接从酒瓶与她们穴儿间的缝隙中喷溅了出来，一时间居中的凌某人也成为了啤酒喷泉的中心。

　　这回为了公平，凌云直接开启了混合了神识的精神立场从而保证身后的女人们的努力不会被漏看。

　　就算被喷了个爽，他也没有去躲避。

　　于是，很快结果便得出了。

　　除了少数几个姑娘穴中容量有限，或者技术不行还有大量剩余之外，大多数酒瓶中的酒都有了明显的减少。

　　甚至有几个女人穴中的酒瓶已然是彻底的空了！

　　而到比赛结束时，这些姑娘明显都出现了或多或少的醉酒之态。

　　之前为了让后面的项目更加激情，凌云直接向每瓶啤酒中都融入了一定的精神原质以及一小杯高度的威士忌。

　　在精神原质的影响以及威士忌的作用下，直接用粘膜接触酒液的女生们自然很快便兴奋了起来。

　　虽然这次的比拼可以用技术作弊，通过搅动把不少的酒液喷出穴外。

　　但在凌云精神力与神识的共同扫描下，众女腔穴中吸入的酒液早已被他一览无余。

　　因为吸入的速度同样是个重要的衡量标准，所以凌云也没想去揭穿这些姑娘的小心思。

　　既然一切都看在凌云的眼里，而排名自然也就随之而出了。

　　「第七轮比赛，小穴吸吮力最强，樊茜。

　　第二名，周晓丹。

　　第三名，刘菲。

　　最后一名方怡馨，接受惩罚。」

　　这次的排名完全没有争议，虽然夺得第一名的樊茜是动了些小花招，但不少姑娘都做了同样的事情。

　　但此女的小穴的确是靠着那强大的吸力第一个将一整瓶混酒全部抽入了小穴之中！难道这女人还专门练过这种功夫不成？随即，凌云也是不敢多想了。

　　刘菲这方面能力强，凌云早就猜到了，毕竟这个女人胯下的功夫可不是一般的强，远超她的好多奴儿。

　　可让凌云吃惊的却是周晓丹这匹黑马，原来此女还有这一手呢……不由得，凌教授也逐渐升起了对她的好奇。

　　看到樊茜在获得第一名后，便在微醺中望着他那美滋滋的骄傲样子，凌云也是有些好气。

　　回想之前训练时的情形，凌云甚至怀疑这个女人是故意在挑起他的怒意似的。

　　因为一般他生气了，也就是樊茜挨收拾的时候。

　　联想到此情此景，凌云越来越觉得这个欠收拾的妞儿又开始有预谋地在故意找茬。

　　而作为末尾被惩罚的妹子方怡馨，这个老实乖巧的姑娘既不会偷奸耍滑地摇动酒液喷出，性经验也仅仅只有一次，结果直到结束那满满一瓶的啤酒根本就没有多少进到她的穴穴中。

　　搞得这个朴实的姑娘简直都要哭出来了，于是最后一名便毫无悬念地落在了她的身上。

　　惩罚时刻到来，在明亮华丽的卫生间中，方怡馨此时已然仰躺在了洁净的马桶盖上。

　　两针精神原质被樊茜无情地注入了方怡馨的两瓣粉嫩的小阴唇内。

　　在剧痛之后，一瓶刚被打开的冰凉啤酒已经被插入了方怡馨颤抖的肉穴之中！可这次她所经受的并不是自己用穴儿的吸吮，而是被樊茜插在方怡馨的穴内快速地抽插了起来。

　　伴随混合着泡沫和带有压力的啤酒涌入方怡馨的稚嫩小穴，一股股的酒液也从她的穴孔边缘因为压力化为白色的泡沫喷泉喷射而出。

　　虽然樊茜的动作看起来粗暴，其实她在整个过程中还是非常收敛的。

　　就和梦雨蝶之前说的一般，就算她在执行对方怡馨的惩罚，却没忘记对方也是她的姐妹。

　　但由于性格的原因，她还是很享受这个过程，毕竟曾经梦雨蝶很多类似的脏活都是由樊茜来执行的。

　　在经历了三轮这种满瓶啤酒的灌入喷出以及樊茜的口头指导后，一脸醉相的方怡馨看到自己的穴穴居然真的像是在喝酒一般一点点将瓶中的酒液喝入自己之前还笨笨的淫穴内。

　　这个纯洁的女孩儿甚至满心都是兴奋和欢喜，似乎像是学到了什么重要的技能一般脑内只剩下激动。

　　而她却不知，此时自己学会的只不过是酒吧中陪酒公主取悦客人用的卑贱技术罢了。

　　而好处是，以后她要全力取悦的只剩下了她心中那个再也无法遗忘的，主人。

　　将惩罚许梦染的责任交予樊茜的自然是凌云，但在执行这些的过程中，樊茜却并没有发现，数条状若无形的精神丝线已然将二女的脑部以及小腹上的淫纹悄悄地连接在了一起……

　　随着吸吮力比赛的结束接着便是众女穴儿夹力的比拼。

　　而在这场比拼中，众女都逐一用挂着一定重物的大号跳蛋做为比赛的测试工具，站着微劈开腿看谁能用穴穴夹住这个跳蛋最长的时间。

　　由于那个跳蛋非常的有活力，于是夹着它的众女们着实被这个小东西折磨得娇躯乱颤，途中陷入高潮使得淫水和跳蛋同时落下的比比皆是。

　　对这个最没有抗性的梦老板差点就因为那小东西的胡乱跳动，成为了最后一名。

　　而最终结果则是以鸾心，樊茜，周晓丹三女瓜分了前三名的成绩。

　　而可怜的方怡馨再次是因为敏感度高受不了这种外物的强烈刺激，比梦主任还早的退出了战场，再次成为了最后一名。

　　鸾心那里的夹力凌云可是亲自体验过的，就像如果莲凰也加入之前的比赛凌云也不觉得樊茜可以赢。

　　而这回的樊茜明显比之前乖了很多，虽然得了第二名的好成绩也再没有和凌云显摆，甚至她的眼中还有些难以掩饰的惊慌。

　　这次她最后输于鸾心的原因同样是由于忍受不住那过强的刺激在潮吹中再也夹不住那个顽皮的跳蛋。

　　而周晓丹却是继第七轮的好成绩再次获得了本次的第三名。

　　这也让得凌云不禁越加好奇这个妹子在性方面的天赋了。

　　也怪不得琳倩会给曾经的她那种略显负面的评价，说实话人家也真是有本钱的。

　　眼看自己已经两次垫底，要是再多一次的话很长一段时间就要和主人彻底无缘。

　　心中担忧的方怡馨都有些要哭出来了，但眼下还是先得撑过惩罚才有后话呀！这回凌云派鸾心和樊茜同时去给方怡馨执行惩罚，而惩罚的方式却是那喜闻乐见的跳蛋地狱，惩罚之前凌云还特地强调要全面地帮她训练一下。

　　可在执行起来时，樊茜却没了之前那果断和干脆，变得犹犹豫豫起来。

　　数分钟过去也才往方怡馨的穴儿内塞入了三颗小号的连线粉红跳蛋。

　　虽然这种级别的刺激明显让方怡馨有些扛不住了，令得坐在椅子上的她使劲扶着把手不断扭动着娇躯。

　　但因为经常帮助梦雨蝶审问犯人而培养出来的轻微虐待情结，却并没有驱使樊茜继续将更多的跳蛋塞入方怡馨不断颤抖的嫩穴之中。

　　可看到樊茜犹犹豫豫甚至有些紧绷的样子，一旁的鸾心可是有些皱眉了。

　　主人明明刚刚下令要好好调教开发一下这个妹妹，这位圣女妹妹为何如此的犹豫不决呢？

　　于是鸾心毫不犹豫地拿起了一个在一旁准备好的跳蛋，接着便直接塞入了方怡馨的发情穴孔。

　　同时，鸾心又启动了一颗小跳蛋按在方怡馨最为柔嫩的阴蒂上，让震动给这个敏感的女孩带来了最大的直接刺激！

　　「姐姐不要啊啊啊啊，我的那里要受不了了，不要再让那里受刺激！要出来了，有东西要出来了啦啊啊啊啊啊❤️❤️❤️！！！！」

　　在鸾心这番迅速的操作下，瞬间僵直的方怡馨在求饶的娇叫中不断地颤抖，接着潮水便冲破她的穴口一阵阵的狂喷起来。

　　而同一时间，之前就颇为古怪的樊茜居然也同样是娇躯狂震，接着便捂着私处一阵小跑地冲向了卫生间，直到鸾心对方怡馨的惩罚结束都再也没有出来。

　　在这番调教中，方怡馨的穴内总共被塞入了8个大大小小的不同跳蛋，前前后后直接高潮了小10次有余。

　　但显然，通过这次的惩罚性训练，这个女孩儿对于刺激的耐受度总算是比之前有了少许的提升。

　　此时，第九轮比赛终于来了，而现在的时间已经到了凌晨时分。

　　好在有凌云奴儿接受惩罚的时候，其它姑娘可以趁机吃些东西小憩一下补充体力。

　　要不然折腾这么久这些女人早就扛不住了。

　　让浑身虚脱的方怡馨稍微休息了一下，同时芸芸也帮她恢复了些许状态。

　　最后，直到倒数第二场比赛开始时，之前跑去卫生间的樊茜才摇晃着走回了大厅。

　　可回来不久后她的表情便再次变得惊慌起来，更是完全不敢看向凌云，彻底没了之前的那份悠然。

　　凌云对于身为惩罚执行人的樊茜在中途逃跑并没有多说什么，而是开始讲起了这次比赛的规则。

　　同样，这回每个女孩儿有两分钟的时间用自己的方式对身为主人的他进行服侍，之后凌云则会给出相应的评价。

　　要求十分简单，但众女却像是获得了极大的奖励一般一个个眼睛都亮了起来。

　　因为这次虽说是比赛，可她们却可以亲自享用到主人的那里，那不等于说就算在今天所有的比赛中都输了也有机会品尝这两分钟的逍遥么？若是在其间得到了主人的精液灌溉，那岂不就是太幸福了？！

　　于是凌云也没有啰嗦，直接靠在了大厅中一个的可以躺靠的休憩沙发上，对着最为靠近她的镜儿招了招手说道：「来，镜儿。」

　　接着一向淡然的冷白镜便一改常态无比激动地扑进了她主人的怀抱中。

　　双手互相交合相握，静儿骑在凌云的身上纵情扭动着她的柔软腰肢。

　　此时的她根本就没想什么输赢，唯一想做的就是在这短暂的时间中体验和主人如情侣一般的放纵交合。

　　而看着冷白镜上来就和主人如此亲密的爱爱，其她的女人都慌了。

　　一个个生怕她们希望和主人做爱的创意被别人抢先，急忙便在那休憩沙发前排起了小队。

　　此时，不善争抢的方怡馨则是直接被挤到了后面，就连平时最为灵窍的樊茜也像是被施展了定身术一般，直到现在走路都还是非常的困难，简直是寸步难行。

　　此时，最让樊茜恐惧的事情出现了。

　　犹豫之前她远离方怡馨的位置也正好和自家的主人最远，而此时方怡馨被挤到了靠后的位置，那最后一名岂不就是她了么？？甚至离这个敏感的女人还这么近，这真是怕什么来什么呀。

　　但主人的命令不可违抗，樊茜强忍着体内那难以言喻的刺激快感，樊茜看着身前的方怡馨已然满眼都是复杂。

　　因为在她的心中，这位怡馨妹妹真乃是一位绝对的奇葩！！

　　随着冷白镜不舍地离开了主人，紧接着寒诗音就欢喜地前扑骑在了凌云的身上。

　　随着那纤细腰肢的下放，她的发情嫩穴更是将主人的巨棒一吞到底，使得二人的私密之处彻底的亲吻接合在了一起。

　　在诗音腰肢那如水蛇一般的灵活扭动下，这个奔放的火热尤物不断地引诱着凌云的手抚摸她的娇躯和乳房。

　　随着她乳蒂上那黑太阳挂坠在二人交合的颠动中愉悦地跳动，仅仅不到2分钟的时间，寒诗音已然率先步入了无法自控的高潮。

　　虽然之前她就得到了主人的临幸，但两次都是只能感受主人巨物的火热与威武却看不到他的身姿。

　　像是这种可以同时望着主人并纵情交欢的机会，她已经等得实在是太久了呢❤️~。

　　诗音之后下一个便是梦主任那宫颈与娇唇的双重亲吻流，接着又是刘菲那极度充满攻击力的蹲坐榨精术，以及心若兰的背乘高速甩臀大法。

　　各个女人不管是怀着想要爱，或者想要性，又或者只想要精液的。

　　反正这回主人没有给她们其它的命令，一时间是八仙过海各显神通，直接是彻底的放开了。

　　其中让凌云记忆比较深刻的有几个，一个是鸾心那双手向后撑在他膝盖左右，双腿形成并合式的M型开脚。

　　同时借用她双腿的并合以及强劲的腔压，在她如挑逗发情的前后划船式扭动下，彻底榨出了她主人的宝贵精液！

　　还有就是周佳颖在交合时一脸魅惑地用双乳乳头微微摩擦调戏凌云的胸肌，然后用淫穴和美臀不断温柔下压上拉的女流氓榨精方式取悦着她的主人。

　　欣赏着曾经阳光清纯的会长大人被自己逐步调教成如魅魔一般的痴淫之态，兴奋之余凌大教授同样也被搞得缴械投降。

　　之前一直就感觉有些门道的周晓丹更是让凌云有些吃惊。

　　这个女人居然在抽插她时直接为凌云敞开了宫儿，几次抽插下便将凌云的大龟头用宫颈彻底捕获。

　　然后，凌云便体验到了周晓丹之所以能两次获得名次的穴中奇术！

　　看着周晓丹在宫内射精中陷入不断的娇颤与高潮，凌云反而觉得自己像是被强了一般满脸都是惊讶和古怪。

　　这个女人实在是太猛了，居然让凌云有一种在性方面完全被前者牵着鼻子走的感觉。

　　好在他的采补功法随时都在运转，只要适当补充点水分，此时从这些女人身上得到的天地生命能量，甚至可以让他一直坚挺地发射下去。

　　因为周晓丹之前从来没有被人开过宫，于是随着凌云精液和周晓丹体内几乎等同于处子元阴的宫内物质产生神秘的反应，有些泛着蓝光的「绝伦」二字真言便出现在了凌云的精神海中！由于现在凌云的精神力越来越强，紧接着又是三个真言：「看破」，「神技」，和「奴心」分别浮现而出。

　　这个女人居然可以凝结出真言？甚至一下子就是三个！那可是樊茜和秦竹都没有凝聚出来的东西啊……而且在凌云仔细的体悟下，这三个序列能力居然可以形成独立的系统。

　　若是将这个女人培养成熟，那岂不又会诞生一个祸乱一方的魔女么？！

　　虽然这个女人的能力有点过于有色，但凌云不得不承认人家能力的实用价值极高啊。

　　这可是立马就能建功的实用能力。

　　稍微尝试动用那个名为「看破」的能力，凌云在抽插中果然感受到周晓丹小腹上的一个位置似乎被该能力所强行锁定。

　　于是随着凌云循迹用力一按，之前还处于高潮余韵中的周晓丹突然浑身再次僵直，并极度兴奋地娇声叫道：「不能碰那里主人！！人家的那里好弱的啊啊啊啊啊❤️❤️❤️！！！！！！！」

　　接着，一个粉红色的鼎印便在光华散溢后烙印在了周晓丹的额头之上。

　　显然，这个他曾经根本没有想要去碰的女人此时也已然成为了他的一尊雌鼎。

　　此时的周晓丹根本不敢相信她居然可以在比赛中得到主人如此的怜爱。

　　本来她只是无比珍惜这个终于能够被主人临幸的机会，一心只想得到主人的精液刻印。

　　但她却没有想到自己居然真得做到了，甚至还把他的主人折腾得够呛。

　　此时，突如其来的极度刺激几乎让她在兴奋中晕了过去。

　　而此刻，周晓丹和主人亲亲喔喔的时间早已超过了2分钟。

　　其它女人看着主人和额头发光的周晓丹之间似乎发生了什么事情，就连后面等候的秦竹也没敢出声催促去替换她。

　　但对于周晓丹来说，就算此时失去了比赛资格她也觉得值了。

　　因为此刻的她终于完整地成为了她主人的女人。

　　她的子宫内更是充满了主人的精液，仅仅这点就已经让她无悔。

　　随着周晓丹飘飘忽忽地爬下凌云的身子，她的脸上还有那迷醉般的幸福笑容。

　　对，随着凌云真正和她的结合，在寒凝心留下来的力量加持下，这个女人直接再次受孕了！甚至她都可以感受到自己被凌云播种受精的瞬间。

　　周晓丹轻抚着自己的小腹，在高潮余韵的娇颤中期待着从中孕育而出的生命。

　　终于，随着一个个女人完成了考核，凌云再次看到了之前连续两次垫底的方怡馨。

　　当然，他自然不认为这个仅经历过一次男女之事的姑娘会有什么好的表现。

　　毕竟方怡馨完全是被动卷入了这个潜藏于安逸之下的混乱世界。

　　本来作为正在享受大好年华的方怡馨不但被莫名奇妙夺走了处子，甚至在这里被他凌云强行培养出了对于自己的强大奴性。

　　虽然凌云心中有所惭愧但绝对不会后悔。

　　因为就像梦雨蝶所说的一般，任何一点点破绽都会造成极为严重的后果，而这些受过他影响或者知道其在乎之人的存在就是他凌云的破绽。

　　只有将她们都拉到和自己奴儿齐平的线上，那些潜藏的破绽才会被抚平消弭。

　　可就在方怡馨颇为无力地骑跨在凌云的身上，并困难地用她娇嫩的穴儿将主人的肉棒尽数吞入体内后，此时凌云的身体居然无法控制地发出了微微的轻颤！接着，方怡馨便轻轻地趴在凌云的身上稚嫩地前后缓动，试图让她的穴儿能够给主人带来尽可能多的快感。

　　这并不是方怡馨的什么战术，而是她真的没有什么经验和体力了。

　　但这个女人不知道的是，她此时的动作给凌云带来了多么难以形容的震撼感受！

　　柔软，那是无尽的柔软，以及极致舒服的抚慰蠕动。

　　凌云只感到他被这个娇弱的女孩倾情抱住，而他的下体也彻底被方怡馨的温柔包裹了。

　　没有任何暴力的刺激，没有任何的强迫。

　　只有无尽的顺从和爱抚，以及无时不刻在按摩吮吸中为他带来的连绵快感。

　　凌云射精了，他甚至不知道自己为何就这么简单的射了，仿佛他终于找到了可以正真抚慰他身体的另一半一样。

　　此时，凌云第一次仔细去看他这个于意外中得到的温柔奴儿，然后这个男人便越加感到惊艳了。

　　方怡馨微微泛红的迷离俏脸给人一种娴静的舒服感。

　　和许梦染那种乍眼一看就是火热外向的丽人相比，方怡馨的美要内敛的多。

　　不经意下甚至会让人忽视，可仔细一看才会发现这个女人的美简直是丝毫不逊色于凌云的其它女人。

　　在略显普通却精心打理的空气刘海下是一张不施粉黛的柔美俏脸，乌黑的及腰长发顺滑如瀑，肌肤更是如凝脂一般的透嫩雪白。

　　凌云甚至怀疑这个姑娘如果稍微打扮一下颜值完全不会弱于梦老板多少，他当时在公车上怎么会觉得这个姑娘长得不灵呢？同样怡馨也隐隐给人一种我见犹怜的感觉，只不过梦老板的那个是美杜莎的面具，而这个姑娘才是真的表里如一。

　　其实方怡馨和雯潇潇都是单纯质朴的女生，更是同寝的好友。

　　虽然二女性格乍看十分相似，可实际区别还是很大的。

　　方怡馨是个喜欢学习和安静的温柔女子，没有太多的想法却很在乎朋友，甚至存在感还有些低。

　　而雯潇潇则是那种十分容易害羞但内心充满好奇和探索欲的纯真类型，她在男生之中的人气甚至比许梦染还要高。

　　之前之所以会被周晓丹邀出去并差点沦为女奴也是因为她那潜在的好奇心，而在乎朋友且不会拒绝好友壮胆请求的方怡馨反而才是那次事件最大的受害者。

　　要不是正好被凌云撞见，现在的方怡馨早就被公司狗篡改心智成为泄欲的工具了。

　　虽说最终方怡馨还是成为了奴隶，但若不是凌云要离开帝都，凌大教授甚至不会去打扰她的生活。

　　反之，成为公司狗奴隶的她可能连学都无法正常去上了。

　　一想到当时方怡馨的行为举止已经在惑眼系统的篡改下，变得几乎如风尘女子一般向那个公司狗献媚。

　　虽然当时的那些精神污染已经被凌云抹去，可他还是莫名的不爽起来！把怡馨如此温柔可人的女孩刻意变成那副样子，他怎么就把那厮给放了呢？！而我们的凌大教授却似乎已经忘记，曾经无垢的会长不也是被他一步步的转化成为了沉溺淫欲的痴女了么。

　　似乎是感受到主人的遗传物质进入了她的体内，凌云只觉得方怡馨的宫颈十分自然地下沉送到了他强烈勃起的龟头之前。

　　任其侵犯，然后将之温柔地包裹。

　　此时，凌云第一次感受到自己是在被宠着，被呵护着。

　　男人用肉棒轻轻顶着女人体内的脆弱所在，手上则是轻柔挑逗着怀中少女的周身。

　　在不断攀升的强大刺激中，顺从无力的方怡馨早已经用宫颈含着凌云的肉棒陷入了无可抗拒的高潮。

　　但就算是这样，她的宫儿却仍不忘服侍宠爱着她的主人。

　　「主人，主人~怡馨好喜欢主人~把人家变成主人的东西！像姐妹一样被染上主人的颜色……主人，怡馨不要孤单一个，彻底要了人家好不好？」

　　听到这句话，之前还想要一直温柔下去的凌云再也压制不住心中的兽性，此时的他已然紧紧搂住怀中的纯纯女子爆插了起来。

　　随着粗大的肉茎不断在方怡馨温柔的包裹中疯狂的进出，浓精更是疯狂灌满了这个女人的子宫。

　　但从始至终方怡馨都没有丝毫的反抗，而是接受了凌云的一切欲望。

　　随即，接受了凌云原质洗礼的方怡馨在回溯之力的影响下，其宫内诞生的回溯能力于凌云的精神海中骤然爆出了一行「心之归宿」的温柔字迹。

　　但和秦竹那时一样，除了真言以外并没有任何序列能力的形成。

　　但凌云此时却没有丝毫的失望，因为他从来没有感受过如此的温暖，如此的安心。

　　抽插着怀中柔弱的女人，凌云彻底地痴了。

　　他甚至不知道为何如此一个看似其貌不扬，几乎差点和自己错过的女大学生会对他有如此巨大的影响！

　　之前那些隐约的存在，就像是和自己逐渐剥离的感情，妻子，孩子和他的羁绊都不再如之前那样的虚无缥缈。

　　凌云像是得到了一根全新的心灵支柱一般，让他的记忆和感情重新得到了连接！感受着从肉体到心灵的抚慰和洗礼，凌云拥抱方怡馨的力量就更强了。

　　他甚至感觉这个女孩儿就是一份纯粹的赠礼，一个让他能一直作为他的心之所在。

　　而此时的凌云不知是有多恨那个夺走了方怡馨处子的家伙，狠不得再把他抓来狠狠凌虐个百八十遍也不能解气！就是那个混蛋让他对于这个文静的美好姑娘产生了颇为强烈的排斥心。

　　但怀抱着怀中的人儿，凌云却逐渐地冷静下来。

　　可能要是没有那个混蛋，他也同样不会再和怡馨产生任何交集了吧……此刻，他只是感谢琳倩的提意将二女都带到了这里……要不是如此，他可能就会永远错过怡馨了。

　　在凌云的怀中，绚丽光华逐渐熄灭。

　　却没有鼎纹在这个女孩儿的头顶浮现，但凌云根本没有去管。

　　此时的他已然毫不犹豫地吻住了这个给她带来安心的天使……方怡馨在主人的亲吻下顺从地排出了卵子，然后自然地被其主人的精子包围受精。

　　于是又是一对可爱的小生命在她的体内诞生，并呼唤靠近了她们的哥哥。

　　从此，一个对凌云极为重要的女人终于进入了他的生命和世界。

　　其实，虽然方怡馨实际姿色很是不错，但在别人眼中却是个不会打扮的普通文静女孩。

　　在那方面也是个完全没有经验的小雏鸟。

　　毕竟当时通过能力迷惑了怡馨的公司狗也完全没有将她当回事，只不过是一个被他破掉了处子的普通战利品罢了，顶多插起来挺舒服的。

　　可在凌云这个精神层次已经远高于常人不知道多少的存在心中，方怡馨却为他带来了太多太多常人无法体悟到的贵重赠礼。

　　以后别的奴儿被欺负，凌云一定会暴怒。

　　但如果让凌云知道她的这个新认可的小孕奴被伤害了，凌云必然会直接疯狂！虽然凌云无法解释这是为什么，可他坚信如果有那么一天到来，他绝对会做出让全世界都惊恐的事情。

　　而为了不让这种情况出现，凌云已然开始收敛自己那无法控制般的对于怀中女孩儿的宠溺。

　　无形的精神编码和巨量精神能量更是如浪潮一般涌入这个趴在凌云怀中的幸福姑娘。

　　她甚至不知道自己已然在无形中成为了远远高于普通圣女的极致存在，成为了凌云脑内构想的第一个实践实验体。

　　这个超越圣女化的精神编码并没有对于方怡馨的丝毫精神束缚，有的只是一层在凌云心中也不过是构想上的守护，以及一份无形却又存在的精神牵绊。

　　在做完这些后，凌云强行剥离心中的不舍，将方怡馨和自己分开。

　　当怀中女人离开自己的身体时，凌云甚至有些不敢去看方怡馨那同样不舍的眼睛。

　　而是招手将最后一位女奴樊茜叫了过来……

　　看着此时樊茜那浑身剧颤，甚至都有些失神了的迷离状态，凌云已经让自己重新恢复了镇静。

　　并心中好笑，原来这个女人也有如此脆弱的时候。

　　当然，樊茜变成现在这副站都站不稳的样子，自然是凌云做的手脚。

　　在让樊茜去负责对方怡馨的惩罚时，他就已经将一个能单向同步雌性快感的章纹雏形封入了樊茜的体内。

　　而通过凌云的精神晶丝的连接，章纹会将方怡馨体内的快感逐渐同步进入樊茜的体内并让章纹彻底完善。

　　而一旦这个同步章纹完成，不但方怡馨感受到的所有快感与痛苦都会原封不动地同步到樊茜的体内里，甚至还会引动她自己的身体发生响应，出现独特的快感共鸣让她陷入无法自控的高潮。

　　这就是为何樊茜第一次惩罚方怡馨的时候还是大张旗鼓我先来的架势，而到第二次的时候就有些扛不住甚至中途逃入卫生间的原因了。

　　因为在方怡馨那突然高涨的快感刺激下，樊茜所体验到的可不仅仅是感触同步那么简单。

　　无法控制的快感共鸣使得这个女人在卫生间中经历了远超方怡馨倍许的连续高潮！

　　而刚才方怡馨又是在凌云的暴走下被搞到神魂颠倒，快感共鸣之下的樊茜此时还能站着就已然是一个奇迹了。

　　「主人，稍微……稍微等我一下好不好？」

　　看着凌云的脸，樊茜一脸卑微且惶恐地说道。

　　甚至，可以说这是凌云第一次看到她露出这个表情。

　　但凌大教授就在这儿等着她变成这样呢，此时怎么可能会给这个皮皮妞儿任何的回旋余地。

　　于是凌云淡淡地开口了。

　　「好师傅，当时我要休息的时候你怎么就不同意呢？话说，你要是再不上来的话可就要垫底啦。」

　　见到自家主人丝毫没有让她休息的意思，没有退路的樊茜真不知道这时要被主人给那个了，她之后会变成什么样子。

　　但是，樊茜还是不想当那个垫底的女人！因为这是她心中的骄傲所不允许的。

　　就这样，樊圣女几乎是用爬的，才用尽全力爬上了凌云的身子，而在这个过程中她的穴儿中的淫水早就开始了不住的喷射。

　　此时她怎么可能不知道是自家主人在整蛊她呢？但就算知道她又能如何，还不是只能乖乖被主人欺负。

　　让她欲哭无泪的还不是这点，而是和她感觉叠加的女孩儿实在是太太太敏感了，从那个姑娘体内同步过来的强烈快感根本就不是她能够忍耐住的，话说这个世界上怎么可能有这么敏感的姑娘啊！！

　　甚至，樊茜感到之前她用酒瓶惩罚方怡馨时留下的快感还在她的体内回荡，让她一阵阵酥麻的同时，那连绵不绝的高潮余韵更是让樊圣女每动一下都要付出极大的努力和忍耐，生怕一个不小心就要彻底泄身了。

　　好不容易爬到凌云的身上，满脸无助的樊茜看着主人那一柱擎天的大肉棒，终于是彻底的绝望了。

　　此时她连支起身体用穴儿吃下主人肉棒的力量都已然没有，唯一能够想到的就是往主人的身前爬，然后再扶住那根巨茎缓缓后座用穴儿吮入，这样才能开始服务主人。

　　只不过这个过程同样会给她带来难以忍受的快感，一旦再次高潮她可能就真得再也无力移动了。

　　樊茜也不是个优柔寡断之辈，想到办法便立刻去做。

　　结果，樊茜仅仅是做这个动作就花了差不多1分多的时间，而等她终于将那粗大的肉棒彻底吞入穴中之时，凌云那粗大到没有朋友的家伙事儿瞬间就让这个早已达到极限的女人彻底陷入了汽油引燃一般的强烈高潮！

　　而此时，凌云更是火上浇油地用上刚得到的「看破」能力在扶住樊茜纤细腰肢的时候狠狠地按向了她小腹上的一个点，接着就听这个女人像是疯了一般狂颤着淫叫了起来。

　　「主人我错了，我错了啊啊啊啊啊噢噢噢啊❤️❤️❤️！！奴儿，奴儿不该一直挑衅主人。

　　奴儿只是想获得主人的关注，求求主人您……这太刺激了呀啊啊啊啊❤️，您怎么知道那里，不行~❤️，要是再这么下去的话，我的脑袋会坏掉的啊噢噢噢噢❤️❤️！！！！幸福到要烧掉了啦啊啊啊啊❤️！」

　　其实凌云是感觉挺刺激的，因为樊茜那柔韧有力的腔穴一直在不断地强力收缩，但显然她的穴穴已经处于失控的状态了。

　　而凌云仅仅是轻轻往上一顶，不但顺势插入了这个女人早就投降的嫩宫，更是让樊茜美目一翻直接像是丢了魂儿一般，在一阵剧烈地娇颤后昏迷趴倒在了他的胸前。

　　看到樊茜已经晕了过去，凌云便轻轻拉起了樊茜的马尾秀发，看着她那彻底坏掉的雌性高潮颜笑道：「你这一秒钟都没有开始服侍我呢，是不要成绩了么？你这只偷奸耍滑的小母猫~」

　　这个男人当然是不会放过樊茜的，由于凌大教授的某些怪癖。

　　樊茜此时的样子反而更让他产生了更为强大的占有欲。

　　加上此女经常锻炼而练就的紧致腔穴，凌大教授此刻绝对会品尝到饱的！于是，凌云便笑着搂住了这个女人紧致浑圆的美臀，在樊茜那处于昏迷中还不断收缩夹紧的火热美穴中毫不留情地捣动起来……

　　第51章：雌鼎塑孕胎，咒妃终归位

　　黑夜继续前行，

　　「彻底射满了，彻底射满了主人❤️~。

　　茜奴的怀孕穴穴已经被主人爱满了啦~！再也经不住主人的欺负了噢噢啊啊啊啊啊！！！好刺激，好刺激❤️❤️，调戏主人反被制的茜奴已经被主人操晕两回了啦~。

　　主人~，我想运转功法，我想运转！求求主人了，我想变成主人的大肚婆。

　　让我运转若兰姐姐给我的胎缚炼心大法，让我变成和姐姐一般的丰满孕妇，和那群小丫头一样，我要成为主人的孕胎圣女嘛噢噢噢噢❤️！又来了又来了，高潮高潮高潮！！茜奴又要被主人操晕了啦啊啊啊啊~我要大起肚肚给主人生宝宝……不要操晕人家好不好，我要运转功法，我也要嘛噢噢噢噢哦哦哦齁啊啊啊啊啊啊啊啊~❤️❤️❤️❤️❤️！！」

　　「胡闹！连你都挺起大肚子，谁帮我护着她们那群丫头？再敢折腾，小心我找头发情的母猪跟你连在一起！」看着怀中的樊茜不断地耍赖，此时的凌云简直是有些无奈了。

　　「不要不要不要，那个太可怕了。

　　我忍，茜奴忍还不行么~主人回来前我都忍着。

　　但主人回来后必须把我变成大肚圣女啊噢噢噢啊啊啊啊啊啊啊❤️！！！坏主人又趁机插我，哼~要是再这样欺负人家，人家真要忍不住去运转功法了啦啊啊啊！！！！」

　　见到被自己喂饱了的樊茜又开始和他插科打诨耍小聪明，凌云也是无比的头疼。

　　但没有办法，眼下他必须要以惩罚的名义加强对樊茜的侵蚀，从而进一步提升这个女人的战力。

　　只有这样他才能更加的放心的去日国办事。

　　其实在樊茜被凌云搞昏的时候，上一场比赛便已经结束了。

　　而一直内心有些自卑的方怡馨居然在服侍舒爽度的比赛中拔得头筹，早已是受宠若惊到手足无措，她甚至没有发现自己小腹处的淫纹已经有了变化，变得和任何一个女人都不再一样。

　　同时，周佳颖和鸾心分别夺取了二三名。

　　毕竟这二女都是在有限时间内让老凌极为舒服的女人，尤其是周佳颖和他身体有着无与伦比的契合度，要不是方怡馨这个变数在，她已然就是第一名了。

　　由于樊圣女自骑上凌云的身子到昏迷为止可以说是什么事情都没有做，关顾着自己高潮了。

　　于是以服侍见高下的比赛她自然落到了最后一名。

　　而在这个女人昏迷的时候，最后一场比赛却已经正式开始。

　　因为在之前的比赛中凌云其实已经变相地满足了大多数的妹子，所以她们也逐渐因为时间过晚逐渐生出了倦态。

　　唯有一个女人却是焦急无比丝毫没有困意，那就是同样在今日成为凌云孕奴的女大学生许梦染。

　　在之前的比赛中她的成绩不但不突出，甚至还垫了两次底。

　　此时别的女人算是满足了，但她却根本没有。

　　虽然她在之前的服侍中也是无比的努力，但却并没有看到主人眼中哪怕一丝的满意。

　　要是她不在最后一场比赛中拼一把的话，自己便将失去成为爱主女人的最好机会。

　　过了今天，连见到那个男人甚至都难了。

　　可听到主人说，最后一场比赛居然是自选参加的非强制赛事，甚至包括梦雨蝶，鸾心，樊茜，秦竹，栖韵离以及刘菲等许多女性被主人命令不许参与此次比赛之外，其它他的奴儿也可以选择不参加。

　　若是全不参加的话，那就按照之前比赛的结果，有资格的人大家一起洗白白，然后和主人大被同眠。

　　而这其中偏偏就没有许梦染的名额。

　　对于许梦染来说，她宁可最后输了做所有人的肉便器也不想失去这次挑战的机会，因为这可能已经是她最后和主人在一起的机会了。

　　于是她第一个要求要参加这项比赛，而数个没有拔得过单项头筹的姑娘们也像是扭气一般也纷纷举手要加入最后的比赛。

　　可当众女从凌云口中听到，最后一项比赛是利用心若兰所传心法比拼虚胎的凝结速度时，众女一下子便停下了之前的吵闹。

　　看到突然冷场的样子，凌云还以为自己的奴儿们不愿意，于是便有些尴尬地说道：「看来这个还是有些勉强了，那就跟我之前说的一样，最后一场也不用比了。」

　　但凌云刚说不要比了之后，就连被凌云禁止加入比赛的众女也同时都炸锅了！！一副似乎要吃了他的样子一般闹道：「比，比！！必须比！！！」

　　「主人你若敢不比，我就咬你！」

　　「凭什么我们不能参加，主人你要给我们姐妹说清楚！」

　　「对，你要不给我个解释，我就到天宫姐姐那里告你的状去！！」

　　「主人~，人家也想要成为林姐姐那样，让我们比赛好不好？」

　　凌云懵了，这个结果不是他预想中的啊？虽然他自己有个坐拥一群挺着大肚子美孕奴大享齐人之福的那啥梦想，但他也知道包括梦雨蝶，鸾心和几位圣女都有她们各自重要的职责。

　　而自己的这些小孕奴丫头们也需要上学，虽说淫孕纹可以从视觉和触觉上迷惑周围人的感官，但怀孕造成的负担必然会影响到她们的生活。

　　这点，凌云从心若兰她们三女身上就已经看出来了。

　　显然，挺起大肚子的她们再也没有了之前行动的利落，所以就算是之前凌云要她们的时候也都是很小心的。

　　可凌大教授没想到，他的这句话让几乎所有的女人都对他产生了强大的意见，好像都要造反一般冲过来对老凌连摇带晃不依不饶。

　　身为男人的凌云根本不明白，他的这些女人们最想要的东西。

　　就像是梦主任当时想要为凌云怀孕几乎要疯魔了一般，其它女孩儿们同样有着这种强烈的欲望。

　　之前她们看着心若兰，林秋月甚至娇小的翠芸芸都挺起了颇为丰满的孕肚。

　　那种极度羡慕的情绪几乎让她们恨不得下一秒就能够变得和她们一样。

　　之前是觉得没有可能，只能心里想想。

　　但在得知她们也同样有机会之时，一个个哪里可能会放弃呢？？

　　但就算之前心若兰将那修炼心法灌顶给了凌云的所有女人，但她却严厉地告诉众女，如果没有主人的同意她们可是不能随意修炼此法的。

　　包括初次修炼，一旦强行运转胎缚炼心大法甚至会因为违背主人的命令出现走火入魔的可能。

　　尤其是这些女人中有不少人本身根本就没有修炼的资质，而是在被凌云炼为初阶雌鼎时强行激活神海和经脉才有了修炼的可能。

　　所以在修炼这方面，凌云的意念对众女的影响根本不是师傅对于徒弟的那种掌握，而是从根源上的影响。

　　但若是众女的强大远远超过凌云的话，那种影响也是会逐渐的降低，却也绝对不会消失。

　　这也算是纯粹金印功法对于雌鼎们的最大制限了。

　　于是，在众女威胁与撒娇并出的组合围攻下，凌云瞬间败下阵来。

　　虽然他同意了最后一场比赛的举行，而且本场也没有惩罚。

　　但之前被凌云明令禁止参加的女人们仍然是不许加入这次的比赛。

　　虽说以梦雨蝶为首的数位女子都是极不情愿，但凌云的理由也非常有道理。

　　那就是如果她们都变成了跟不倒翁一般的大肚婆，那她们这些需要保护的姐妹靠谁去守护呢？

　　所以就算十分不情愿，除了晕过去的樊茜之外众女也只好接受凌云的理由。

　　而此时，其它可以参加比赛的女人们再次一个个兴奋地躺在那环形的沙发上劈开大腿等待着主人为她们做最初的功法启动，从而进行最后一轮虚胎凝聚的比拼！

　　就像是当时心若兰启动功法时一般，雄性的肉棒和精液才是启动胎缚炼心大法的关键。

　　之前所有的女人胎内都留有了凌云的精液气息，此时只需要凌云的插入，并在心若兰的帮助下形成最初的功法循环，众女就可以逐渐从天地吸收浮游的灵力开始凝聚虚胎。

　　此时，第一个接受功法启动的就是萧灵儿，随着主人依然坚挺的肉棒再次慢慢充满她的私处。

　　这次凌云并没有抽插，而是将他体内那名为真元的特殊力量按照心若兰之前的指点，将之灌注凝聚于灵儿的子宫之内。

　　当时凌云启动林秋月和翠芸芸功法时还不能调用那种难以形容的生态能量，而在一周左右的熟悉后此时的凌云已然可以较为自由的掌握操控了。

　　毕竟他体内的功法随时都在运转，不了解才是怪事。

　　接着就在作为辅助的心若兰点中灵儿的眉心后，轻颤中的灵儿便随着灌顶导入脑内的信息开始了功法的初次运转。

　　裹挟着属于主人的那份真元和宫内的精气，它们开始沿着一个极为奇特的路线开始在灵儿周身的经脉中游走，行走一圈后并再次回到了她的子宫之中。

　　第一个循环完成，接着就是第二个，第三个，直到不再需要凌云和心若兰的辅助，在30个循环后灵儿便已经可以自行维持功法的运转了。

　　而此时，一个凌云将灵儿的手机调成计时状态放在了她的身边。

　　而30分钟后，就将是灵儿停下功法，等待别的姑娘同样运功30分钟，最后比拼修炼成果的时刻。

　　当然凌云自然不会是用闹铃惊醒运功中的灵儿而是由心若兰温柔地唤醒罢了。

　　毕竟，修炼最为忌讳的就是突然的惊吓。

　　一脸怜惜地看着功法运转中满脸幸福的灵儿，凌云抚了抚她的秀发，并轻轻地将肉棒从灵儿的体内抽了出来。

　　虽然没有了主人的肉棒作为元阳的源泉，功法运转变慢了一些，但已经启动的功法仍可以自行运转下去。

　　接着，凌云便将肉棒继续插入了灵儿身旁那早已翘首企盼的莲瑶体内。

　　看着一脸期待的瑶儿，凌云有些无奈，同时也有些感动。

　　摇摇头心想看来他今天还得去趟医院打点一下，要不然那边的检测仪器可不会被淫纹所欺骗啊。

　　轻轻插入了一脸满足的瑶儿，这个姑娘不老实的腿便已然盘住了凌云的腰，而凌云也都是依着她，并用同样的方式为莲瑶启动了功法。

　　但这个丫头运转起来却比灵儿费劲一些，直到45个周天循环之后才可以正常进行功法的维持。

　　通过后面各女的功法启动，凌云发现这些女人对于同一功法的领悟力相差得比想象中的还要大。

　　最慢的甚至都会超过80个周天循环后才能逐渐稳定，而最快的仅仅10个循环之后就可以快速稳定住周天，且功法运转的速度也远超其它女子。

　　果然不管是做什么，个人间的天赋也是有差别的。

　　在帮所有参赛的女人完成一生只有一次的刻印性功法启动后，凌云发现之前因为毫无作为就被自己搞到高潮的捣蛋圣女樊茜已经醒了过来。

　　而且，她已经从其它同样没有资格的女人口中得知了主人凌云在对环形沙发上的其它奴儿们做什么了。

　　此时，樊茜看凌云的眼中全是难以言喻的幽怨和委屈，显然这个女人同样无比渴望为主人大起肚子并诞下宝宝。

　　但就和她身边的几女一样，却注定暂时是没有这个资格了。

　　此时，最早被启动功法的灵儿和瑶儿已经因为她们子宫内凝聚而出的虚胎而微微隆起了小腹。

　　虽然瑶儿功法启动的稍晚，但灵儿凝聚虚胎的速度却明显比她快了不少。

　　而女人们因为这个过程而出现的痛苦和不适却全因为此功法转换成了纯粹的快感，开始让她们逐渐扭动起玉体莺声娇呼起来，并且愈加强烈高亢。

　　凌云稍微吃了点东西补充了一下，而在他融入神识的精神力覆盖下，这些女人的小腹中就像是存在着一个个小漩涡，正不断汇聚着天地间稀薄的灵力来实现虚胎的凝聚。

　　而由于众女过于集中，所以多少也影响了她们的凝聚速度。

　　但凌云并不担心，毕竟这只是一个小小的比赛。

　　甚至凌云很不希望她们都能快速凝聚出饱满的孕肚，因为那会让他更加的担心。

　　如果众女的小腹都只是微微隆起一些，那才是他最想看到的。

　　而此时，凌云还有更加重要的事情，此刻他的眼睛已经有些不怀好意地盯在了之前比赛垫底的樊茜身上，现在该是他真正惩罚这个搞事圣女的时候了！

　　回到凌云对樊茜的调教中，随着精液再次灌入了樊茜的子宫之内，这个女人早在无法负荷的高潮中第三次晕了过去。

　　在她下意识的娇颤中，凌云早已将金印功法全力运转，此时的他已经不是在吸取这个女人身上的生命之力了。

　　反之，大量从众女体内抽出经由凌云功法提纯炼化的强大能量正在由凌云借着射精直接灌入了樊茜的体内！眼看着这个女人额前不久前才转变为橙色的鼎印此时已然再次变得深邃起来。

　　就在凌云额头开始渗出大量汗珠之时，昏迷中的樊茜圣女骤然间浑身剧颤，头顶的鼎印再次光芒大放，而樊茜就这样被凌云生生推上了黄色的雌鼎位阶！

　　眼看着凌云在几个没有资格参赛的女人面前将樊茜推上了黄色的雌鼎位阶，心若兰的内心是极度震撼的。

　　一个是她心疼主人的身体，毕竟凌云可是没有丝毫吸收那些今天得到的炉鼎能量，反而是全部将其赐予了一尊雌鼎，帮助其晋升位阶！另一个就是黄色位阶的雌鼎居然就这么简单的在她眼前再次诞生了……

　　别人可能不知道黄色雌鼎代表着什么，可心若兰太清楚了呀。

　　之前她看到梦雨蝶居然可以那样进行突破就已经很震惊了，但看到身体根本没有正式进入修炼，连练气级别都不是的凌云居然可以把一个女人强行推到黄色的层阶。

　　心若兰也是有些懵了，原来那么费劲的早期积累现在怎么变得这么容易了呢？？仅仅一个晚上，自家主人已然拥有了4尊黄色位阶的雌鼎了。

　　心若兰自然知道主人如此强行提升樊茜就是为了让她保护剩下的姐妹，但她其实很想说此时的梦雨蝶在进入黄色级别后已经成为一个如假包换的小魔王了。

　　若没有什么特殊的事情发生，她一个人就完全能撑住整个大局。

　　而现在，更是直接诞生了四个！如果要让心若兰知道凌云现在心中的想法，这个女人一定会当场崩溃。

　　感受着自己体内像是被彻底榨干的空虚感觉，本来刚将樊茜推上黄阶鼎印的功法已然自动切换为了吸收模式，并对樊茜开始了新一轮的采取。

　　可由于突破，樊茜的身体已经将之前灌入的力量尽数消耗，就算吸也只能吸点寂寞。

　　凌云本想着是不是可以把樊茜直接推上和心若兰一样的绿色鼎印，可看到黄色都这么费劲他便直接放弃了。

　　想到之前他把林秋月推上黄色也没有这么难呀，但这个樊茜丫头的体内怎么就跟个无底洞一般，像是没良心的白眼狼似的根本喂不饱呢？

　　之前凌云想着为了后宫的安全，至少也要把秦竹也给推上一级。

　　可看到仅仅是樊茜就将他弄得几乎被榨干，他便放弃了这个打算。

　　以橙色鼎印的樊茜就能吊打他的实力来说，此时到达黄色后，一个不怕心灵系攻击的圣女应该是足够能打了。

　　而就在此时，之前樊茜投射于他精神海中仅有能力解释却未能凝成真言的散乱序列之力突然像是受了什么巨大的刺激一般，骤然开始了新的凝聚！

　　接着，就在凌云的震惊之中「无双真者」四个赤红的真言便由那无形的散乱中骤然凝聚而出！虽然同样看不到任何序列能力的浮出，但凌云从这四字中难以形容的狂霸之气就能感到，樊茜的序列能力再不是最早那个动态视力强化那么简单的东西了。

　　「原来，序列能力也是拥有后天开发的可能性么？」

　　一时间，凌云的眼睛不禁看向了正努力为自己凝聚虚胎的女大学生琳倩身上。

　　他本就对这个开朗大胆的姑娘印象很不错，所以在感受到琳倩体内有着凝心和刘菲的同类气息之后，凌云便在上次见面后要了她。

　　也算是为雯潇潇留下一个伴儿。

　　但让凌云有些失望的是，虽然那天的琳倩非常的幸福开心，可她并没有凝结出序列真言，而是仅仅在凌云精神海中留下了一个可以通过语言蛊惑诱导他人的寻常能力，能力的效果不知比刘菲「姹女魅妖」的第一序列技能「乱心」差了多少，而第二能力「化骨」以及第三序列能力更是将刘菲彻底变成了一个真正的惑心妖女。

　　但想到之前樊茜那看似对自己没用的技能实际上已经两次救了他的命，凌云便再不会小看任何序列能力了。

　　而且，占了人家妹子的便宜不能还卖乖是吧？可通过此时樊茜的真言蜕变，凌云突然感到似乎自己每个女人都拥有了无限的潜能！

　　由于刚才过度为樊茜输入力量，现在的凌云居然感到已经有些控制不住自己了。

　　此时的他甚至在金印功法的运转中产生了极大采补雌性的欲望！而感到主人那逐渐变得火热且充满欲望的目光，之前无法参加比赛的几女不禁娇躯微颤，似乎不参加也不是全无好处啊❤️！

　　最后的比赛结束了，取得最终胜利的女人满心都是极度的幸福。

　　她用自己的努力证明了自己，证明了自己有资格成为主人的奴隶。

　　挺着那已经可以清晰看到隆起的小腹，一根粗大的肉棒正在来回进出她的受孕淫穴。

　　被有些疯狂的主人按着头不断暴力地抽插，许梦染只感到自己终于完满了。

　　孕胎凝聚速度的比赛最终以许梦染，周佳颖和方怡馨包揽了前三名。

　　半个小时内都凝聚出了颇有规模的小孕肚，而其它参赛的女子却因为天地灵力的争夺稀释，最多只能看到小腹的轻微隆起。

　　得到冠军的许梦染自然是孕肚挺起幅度最大的那个，而之前只用了10个周天就能进行稳定循环的天才也是她。

　　再加上许梦染生怕会输，在比赛的过程中一直无比拼命地凝聚灵力，于是她终于在最后一项比试中证明了自己，和闺蜜方怡馨一起获得了前三甲的佳绩。

　　在众女凝聚虚胎的时候，凌云显然就有些不对劲。

　　他肏弄了除了比赛众女之外的所有女人，就连凌云一直没碰的雯潇潇，刚才后庭也被他给开了，甚至在射精时还将精液用龟头全部灌入了她的小穴之中。

　　而就在凌云恢复了一些理智并给出评审结果后，便第一个就把翘首期盼的许梦染给推倒了！

　　虽然此时的主人有些可怕，但在许梦染印象中的主人就是可怕的，让她畏惧的存在。

　　所以主人不这样对待她才有问题！而许梦染还不知道，此时的凌云正在她的脑内构建着咒幻魔纹的世界。

　　为了保证此女的绝对可控性，凌云终于设下了最后一道保险。

　　而在这个女人的梦中，她将永远的被凌云调教下去，直到凌云有一天亲手停止这一切之时。

　　终于，魔纹刻印完毕，但凌云并没有启动它而是开始搂着许梦染隆起孕肚的孕体开始全力抽插采取她。

　　生命精华被凌云不断地抽走，可许梦染额头上的鼎印却在变得深邃。

　　修炼功法带来的快感还没能消退，主人又为她带来了更加强烈的颤栗愉悦。

　　感到自己的思维开始变得迟滞迷茫，许梦染看向了自己的主人。

　　虽然他眼中还有着少许的疯狂，但更多的却是冷漠和强烈的欲望。

　　这让许梦染感觉幸福极了，因为她终于看到主人对她展现出了欲求的冲动！

　　「主人，主人❤️！！啊~啊~啊啊~梦染终于是主人的女人了，我得到了资格，也有了和主人最重要的羁绊~。

　　我永远都是您的，就算到了生命的尽头也是。

　　从此刻起，啊啊啊~凌云主人就是梦染的一切！我已经彻底被主人浸染了，主人的名字~主人的声音噢噢噢，主人的味道，已经忘不了了，全部刻在了我的灵魂中了啊啊！哦哦哦哦哦哦！！！进来了进来了，宫颈被吻住！火热的东西冲入梦染的宫儿了啦啊啊啊啊啊！！！有什么东西开始了，要变了，梦染的大脑中好乱！！全是主人，全变成主人在干人家啊啊啊啊啊噢噢噢啊啊啊啊啊❤️❤️❤️！！！！认主，认主，主人！！人家满脑子都是这个想法❤️，要认主~，梦染要认主了啦噢噢噢噢！！不对~，梦染的身体已经开始认主啦！这就是认主的感觉么❤️？？将一切交出去的感觉太棒了，梦染的魂儿要升天了啦噢啊啊啊❤️❤️！！！一切都为了主人，一切为主人服务！！我的人，我的家族，我的所有甚至全灵……从此刻起，都属于我至高无上的御主您了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊齁啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！❤️❤️❤️❤️❤️❤️」

　　而下一瞬，许梦染彻底陷入了高潮。

　　颤抖中，仍深深插入占有着她的男人忽然像是变得伟岸了千万倍一般居高临下用漠视的眼神注视着她。

　　甚至，许梦染已经无法再看清凌云的脸庞。

　　周围一切都消失了，一个巨大的金印则是在黑暗中旋转于那男子的身后。

　　就在见到那金印的一瞬，神威便将许梦染彻底笼罩。

　　许梦染看着那傲然之物大脑已经是一片空白，除了无尽的恐惧和服从强愿以外，她只想五底投地的颤抖膜拜。

　　之前许梦染脑内那颗早已服帖的黑色珠子霎时彻底冰封，哪里还有丝毫僭越之心？

　　金印现，众鼎归！仰望着那神物辟佑的高大身影，在大恐怖的尽头是许梦染那极致的狂热！稍微冷静片刻并收束心神，接着她便毫不犹豫地打开了内心最后一道门扉，将自己毫无保留地展现给了那伟大的存在。

　　而此时，她似乎回忆起了那遥远的誓言。

　　「自从被您强行炼化的那一天起，我对您最大的恶意尽数化作了永恒束缚妾身的枷锁，而那份无法消解的诅咒就是我对您纠缠不灭的爱……」

　　「您是主宰，永恒奴役妾身的唯一。

　　愿我咒力，为您劈开所有忤逆之恶敌！」

　　……

　　就像是心若兰可以减轻凌云对于纯洁雌性的占有欲望一般，他在和许梦染做过之后之前大量消耗的生命真元虽然并没有尽数恢复，但他的心中的那种负面的疯狂却像是被这个女人精神海中的黑色珠子所摄走了一般，一下子冷静了很多。

　　凌云发现，虽然他的那种侵略意识有所降低，但只要他体内的功法持续流转，想要采补众女的欲望就会逐渐攀升，像是期盼要继续进食一般。

　　此时凌教授终于明白，不光是他的精神原质有让他逐渐失去自我的特性，就连这个白给的金印功法也没有好到哪里去。

　　想必他要是「吃不饱」，自己这种饥渴感应该是不会消失的了。

　　但看到还有小10个刚刚为自己凝聚了虚胎的雌鼎正无比期盼地看着他，凌教授也再也没有了压制的想发，能满足众奴儿的同时还可以解决自己体内的空虚，这何乐而不为呢？在凌云的精心安排中，几乎所有奴儿都获得了和主人爱爱的资格。

　　而且，这还都是她们亲自争到手的，无形的成就感让这些奴儿的心已经彻底贴在了凌云的身上。

　　伴随着这次的淫宴步入尾声，凌云终于成功完成了他的计划。

　　通过一次次的比拼，凌云已经把他的奴儿们无论精神和肉体都拉到了一个几乎齐平的高度，并确立了梦雨蝶和心若兰在众姐妹心中的核心地位。

　　通过竞争，她们也更加了解了彼此。

　　之前，所有人都在一起努力地争夺过，就连梦雨蝶也是毫不例外。

　　因为认真的争夺，才会彼此尊敬。

　　再加上梦雨蝶刻印在众女精神中那团结的心锚，虽然很多操作仍然留有瑕疵，但看着众女在比赛后融洽谈笑亲昵贴贴的样子，凌云总算是放心了一些。

　　此刻，他的后宫终于逐渐凝聚成为了可以去抵抗风雨的新生磐石。

　　感叹中，将小腹都有明显隆起的周佳颖和方怡馨同时搂入怀中，接着凌云对众女说道：「走，咱们滚床单去~」

　　欢呼中，凌云带着自己的众奴儿们回到了双子早就准备好的，足有3国王尺寸大床联排的豪华卧室之中……

　　这一天，众女和凌云直接折腾到了凌晨5点多钟。

　　虽然最终许多凌云的奴儿还是意犹未尽，但都也是困得不行了。

　　最主要是他们的御主凌云也的确是抗不住连番的榨汁，之前仅仅被炉鼎三姐妹轮番榨精就直接狼狈逃跑。

　　虽然现在由于对于金顶功法的逐渐熟悉，老凌应付起自己的炉鼎来简直是比之前强了不知道多少倍。

　　但男欢女爱这种事究竟还是和体力和精力相关。

　　虽然凌教授现在差不多是雌鼎们还没被吸空，他的精力几乎就等于无穷无尽。

　　但他的身体和精神却还是有极限的。

　　凌云在最终喂饱了怀中的鸾心后，他甚至有一种一个月都不想碰女人的恐惧。

　　好在这些女人也都累了，一个个以各种慵懒的姿势躺在超长的大床上熟熟地睡去。

　　看着自己的女人们，凌云不禁有些感慨，因为他之后将会有一段时间见不到自己的这些乖奴儿们了。

　　「主人，满脑子都是主人……心奴~好幸福……」

　　此时的鸾心正处于一种迷离的状态中，而凌云也是一直那么搂着她，时不时还轻轻揉捏一下她丰满的美臀。

　　而她后腰上侵蚀淫纹的数字已经变成了63，肉体精神早已自然而然的认凌云为主，继而同样成为了凌云的纯粹奴儿，就连鼎印也成功突破到了浅橙级别。

　　鸾心这种身体自然认主的显现在今天已经不是一两例了。

　　就算凌云没怎么对每个女孩儿都照顾充分，但她们的侵蚀度就像是在攀比一般，一个个肉眼可见的快速飙升起来。

　　之前久久不能突破的关卡全都再也无法阻拦他们的脚步。

　　大床上，寒诗音，寒凝心，秦竹，樊茜，心若兰，甚至连方怡馨都在最后这段时间突破了侵蚀度的60大关。

　　其实别的女人还好理解，毕竟她们都已经成为凌云的女人比较久了。

　　但这个方怡馨的增长速度显然有些太过于夸张了。

　　之前许梦染虽然同样是在凌云精心策划的多重调教下奇迹一般在一天内完成了自然认主，可凌云除了在要了怡馨这个姑娘后有些放不下，时不时就抱抱以外，别的可什么都没有做呀？可现实就是方怡馨的侵蚀度不多不少正好达到了60，顺理成章地完成了自然认主。

　　最让凌云感觉神奇的是，他也觉得这个结果非常的正常，而且就该是如此一般。

　　所以心若兰的侵蚀度从49一天跳到68，然后起床时变成71的事情凌云已经不想去多问了。

　　还是梦主任让凌云最有安全感，那个数值早期长得那个慢，就算认主之后侵蚀度上升明显加速，但到现在不过才到72，现在这些一日就彻底认主的女子反而让凌云没有了所谓的成就感。

　　可凌云却忽略了自身实力也在不断成长的事实，他精神原质的侵蚀能力早就不是最初的他可以比拟的了。

　　由于凌云现在根本没有去打开修炼之路，只是利用金印功法在不断汲取能量。

　　而那些能量都跑到哪里去了呢？虽然大部分已经被金印以特殊的方式储存了起来，剩下的当然都是被他体内的精神原质所吞噬吸收，变得越加强大起来。

　　要是再如此这样下去，不出半年。

　　凌云的一次体内射精就足可以让一个普通的女性直接连带精神肉体同时奴化为他的认主炉鼎！

　　于是在这几乎持续了半天的淫靡狂宴中，众女中侵蚀度最低的雯潇潇也达到了可观的41，那还是凌云强忍住没给她再次破处的结果。

　　而最高的自然还是第一个成为凌云纯粹孕奴的周家颖，居然从来之前的81继续上升到了83，甚至同时拥有了马上就要突破的深邃橙色鼎印。

　　这份成绩对于她这个层级来说已经是非常的可观了。

　　接着是冷白镜从79升到81，橙色鼎印，同样已然拥有了与凌云的不完全灵魂羁绊。

　　莲瑶从71升到76，深红鼎印。

　　这个被凌云深深记在心底丫头不但为他凝聚了虚胎小腹微微隆起，之前甚至还缠着凌云给她穿了和许梦染同款的淫环，想到今天还得送她回医院，老凌心中愈加压力山大。

　　按她的理由来说……就是，她姐姐有的东西，她也同样要有。

　　之后还得把漂亮的环也给她补上！这，就让老凌更加的无语了。

　　可真到穿环的时候，这个丫头还是吃了痛，但挑动大魔王后可是没有回头路的。

　　于是在凌云三下五除二的操作后，小丫头彻底被凌云正了法，蔫儿了~

　　梦雨蝶的侵蚀度从68提升到了72，明黄鼎印。

　　侵蚀度突破70大关的梦主任终于启动了最后一项序列能力，让她在女魔王的路上又进了一步。

　　萧灵儿69到72，明橙鼎印，同样拥有第三序列能力的她也让凌云放了不少的心。

　　心若兰49到71，绿色鼎印，凌云表示不想对这个女人的侵蚀度做什么评论。

　　明明十场比赛前的时候他的侵蚀度还那么不起眼，等完事儿后侵蚀度就已经挺进到了56。

　　等和凌云滚完床单后就直接突破到了63直接彻底认主，然后等再醒了之后这女人的侵蚀度居然已经飙到了71。

　　甚至给老凌一种那数值就是她按心情来写的一样！

　　而心若兰的两个妹妹明显正常的多，林秋月从46升到54，明黄鼎印。

　　觉醒了凌云依然不知道是啥的第二序列能力。

　　翠芸芸从43升到52，浅橙鼎印。

　　她自身同样觉醒了第二序列能力「清算」，一个让凌云认为十分强大的序列之力。

　　樊茜和秦竹在凌云的刻意照顾之下双双稳稳自然认主，樊茜从50升到65，明黄鼎印。

　　而秦竹则是从53升到了61，深橙鼎印。

　　由于这次凌云主要将精力都用来培养樊茜了，反而是曾经侵蚀度更高的秦竹被稍微拉下。

　　但她的鼎印还是在凌云最后的努力下推到了深橙色。

　　由于怕自己完不成指标，所以凌云也不敢在这个少语的暴力姑娘身上继续加力，继续雨露均沾去了。

　　鸾心的侵蚀度稳稳的从54升到了最后的64，其实提升幅度也是非常之大的。

　　而同样，凌云到现在也不知道鸾心的序列能力是个啥，于是只能报复性地喝她的奶水。

　　嗯，那体能增强效果还是一如既往，简直效果拔群。

　　本来接近太虚的老凌在喝完之后干起鸾心和其它女孩儿就又有劲了！

　　诗音和凝心这对儿双子丫头的侵蚀度也是毫无悬念地升到了60之上完成了自然认主，由于凌云平时见二女的次数较多，这次反而是有些冷落这两个姑娘了。

　　于是最后凌云也好好宠了宠她们，让寒凝心从59提升到了63并凝实了橙色鼎印，以及寒诗音从58提升到62同样凝实了橙色鼎印。

　　其实，这两个女孩儿对凌云的付出才是最多的。

　　要不是她们为凌云提供如此好的环境和暗中支持，凌云最后的计划也根本无法实现。

　　虽然二女的侵蚀度已然被数个后来者所超越，但对于凌云来说，双子侵蚀度那缓慢而平稳的增长才是和梦雨蝶一般最让凌云感到安心的。

　　而且在二女自然认主之时，凌云也是最为兴奋的。

　　听着二女兴奋而幸福的淫叫，凌教授也同样赐予了她们最多的精液。

　　搂着小腹同样微微隆起的姐妹二人，凌云只感到莫名的安心。

　　当时凌云如何能够想到，在小树林中那两个口口声声要杀了他的跋扈少女，此时在他心中已经变得这么的重要。

　　抱着二女，凌云感觉他似乎还应该更多呵护一下这两个丫头，但其实今天就数这对儿姐妹最开心了。

　　由于平时家族内的压抑以及并不愉快父女关系，这两个姑娘一直充满了极强的自我防卫和进攻性。

　　但通过这次聚会，二女感到她们一下子多了好多好多可以倾心聊天的姐妹。

　　因为有着凌云精神原质的连接，她们甚至可以互相感受到只于她们间存在的惬意和轻松。

　　再加上这是主人和梦姐姐的命令，完成主人的命令对堕落淫孕纹拥有者的二女来说，就是最为无上的荣耀。

　　当然被主人如此爱怜地双双抱住，感受着自己腹中幼小生命的同时，两个早熟的丫头早就被幸福充满了。

　　一左一右地同时亲吻着她们的主人，本来难以在她们心中扎根的爱意也开始了慢慢的根植萌发……

　　刘菲虽然在前半程多少和众女有些疏离显得有些格格不入，不是没有人和她聊天，而是她自身有些难以融入人群。

　　但随着心若兰给她喝了双修的「傻药」被梦主任给强拆后，她心中的隔阂却莫名其妙的消失了。

　　其实刘菲才是此地所有女人中年龄最大的一个，但被一个比自己年龄小却极为强势的女人那个了后，刘菲显然看事情的角度也不一样了。

　　同时，另一扇糟糕的大门也被到处搞事情的梦老板为她同时打开。

　　而在大被同眠后，刘菲的侵蚀度虽没有质变但仍然是从40提升至了55，同样也是跨国红色拥有了明橙色的鼎印。

　　刘菲此时浑身无力，和一众姐妹交叠着躺在大床上，她的穴儿中还在汩汩往外流着主人留下的精液。

　　此时的刘菲再也感受不到之前的隔阂。

　　体味着从其它姐妹身上传来的温度，她实实在在地感受到自己终于成为了这个大集体的一员。

　　自从第一次失身于主人，刘菲就感到自己的身体一直在朝着主人凌云的喜好不断地转化。

　　之前明明自己还没有什么奶水，此时的她却在为主人献乳了几次后乳汁还是不停地分泌而出，整个乳房更有继续丰满变大的趋势。

　　虽然自己的奶水只有主人和主人宝宝能喝，而且她的全身都是属于主人的。

　　可想到自己的转变很可能会便宜那个没用的绿帽奴，此时的刘菲已然开始想办法和那个家伙分床睡了。

　　回忆着被主人占有时那种酣畅淋漓，想要把一切都交给他的冲动。

　　此时和其它女人一样，刘菲的脸上已然充满了那犹如沉醉般的痴态。

　　隐约间，她想起了自己的使命以及该做的事情。

　　「主人才是菲儿真正的老公，为了老公……菲儿会完成您所有的愿望❤️……」

　　说来，这次活动的VIP小队莫过于帝都师范大学的五朵金花了，进来的的时候众女还是满眼好奇的年轻姑娘，等到第二天后，包括一直醉酒昏睡的雯潇潇在内，五女尽皆怀上了凌云的孩子。

　　在功法的催生下，其中四女的肚子都已经大了起来。

　　尤其是进来时还没有丝毫被精神原质侵蚀的许梦染，不但此时已经被彻底侵染到直接对凌云自然认主，甚至在没有淫纹遮掩的情况下完全呈现出迷人的怀孕体态。

　　等到周日早晨的时候，众人的侵蚀度分别为许梦染从0提升到61，稳定为明黄鼎印。

　　方怡馨从29升到60，鼎印不显但也已经自然认主。

　　周晓丹26到51，明红鼎印。

　　同时觉醒了相当强大的情色序列能力。

　　琳倩36到53，红色鼎印。

　　觉醒了蛊惑性的无真言序列能力。

　　而唯一还保持着「处子」之身的雯潇潇仍是因为之前凌云的失控灌精，令侵蚀度由31提升到了41并同样在额头上形成了浅红色的鼎印。

　　通过这个宿舍的众女就可以看出，凌云原质侵蚀能力的增强是非常明显的。

　　而遭受梦老板影响最大的某许姓女子显然已经被彻底带偏，之后她们女生宿舍内贴贴乱搞更是已经成为了常态。

　　在孕母魂核的影响下，日后琳倩和周晓丹经常走得非常近。

　　而在她们的暗中活动下，一个特殊的校内社团也开始在师大中逐渐暗跃出现。

　　其中，方怡馨在回到学校后甚至比曾经还要更加文静，好像她的心已经彻底被填满了一般，再也不会考虑某人和学习之外的杂事。

　　除了舍友和必要情况，也几乎不再和外人进行无意义的交流。

　　那个周日，当雯潇潇发现自己醒来的时候已经被拉上了返回学校的计程车，这个姑娘甚至没有感到任何的异样，反而是满心幸福地和室友们谈笑了起来。

　　其中在这次聚会中变化最大的许梦染却像是一如既往般的和大家打趣闲聊。

　　可在许梦染的心中，她曾经的那个所谓的男友早己经被她彻底拉黑了，甚至连见都不想再见哪怕半眼。

　　从今以后，她将每晚都会和自己的主人在咒幻魔纹形成的调教室中绽放，幸福地接受来自主人最为炽烈的爱……

　　淫宴当晚，

　　当凌云和众女正开心享乐之时，一辆豪华的轿车行驶到了帝豪凯斯对面的街道，接着一位身披黑纹红底大氅的威严女子在司机的伺候下走下了车。

　　说威严是因为她周身的强大气场，可如果看她的容颜人们却会被她那魅然天成的高贵气质所彻底倾倒。

　　看着街对面的帝豪凯斯酒店，女人的目光有些失焦，心情也有些空落。

　　从凌云突然准备离开这件事中，这个黑道女皇就能隐隐猜出其背后必有蹊跷。

　　虽然她同样收到了那个男人的邀请，而身为一帮帮主的她却如何能像其它女人一般被这臭男人呼之即来挥之即去呢？再加上她腹中孩子的事情，此时的莲凰真是千百个不想见到那个混蛋。

　　可隐隐的担心还是把莲凰带到了这里。

　　回忆起昨日鸾心代他发来的信息，莲凰看着那灯火通明的酒店大楼心中叨念：「冤家，一路平安。」

　　这就是莲凰对于凌云的独特送别。

　　大氅一甩，威武与霸气再次充满了这个女人的周身。

　　而转身上车的莲帮帮主，已然在黑夜中静静离开了这片别离之地。

　　第52章：密谋的众女，第一连接

　　次日中午，

　　随着凌云的女人们先后醒来，她们都像是得到了最棒的滋补一般一个个神清气足，那美艳的程度比之昨日更是有了显著的提升。

　　虽说老凌有着自转功法傍身并不会真的被榨干，但起床后精气神也照他的奴儿们差了不少。

　　显而易见，凌云并不舍得对自己的女人们过度采补，而他功法的延迟反哺功效却会让众女的炉鼎之身越加纯化，当然是一个个荣光焕发了。

　　让凌云好奇的是，虽然这些女人起床时多少还有些迷糊，但在望到他之后不是主动依偎过来，就是在远处情意绵绵地看着他，反而没有主动挑逗他做那事的奴儿。

　　看着这些女人乖巧顺从的样子，差点让老凌认为之前这些奴儿如狼似虎的样子都是幻觉……随着众女纷纷起来，之后她们更是被梦雨蝶聚拢到一起叫到了另一个房间，说是要进行什么姐妹交流会，唯独把他老哥一个丢在了主卧中。

　　看着梦雨蝶在出门前狡黠地对他眨了眨眼，凌云就知道这个女人怕不是又要开始搞事情了。

　　可一想今后梦雨蝶才是众女的领头，凌云也懒得去管她直接放任众女去折腾。

　　于是包括被梦雨蝶用心控魔眼暗示了的雯潇潇，以及人偶化的栖韵离在内，20个女人一起鬼鬼祟祟地聊了好久后才再次出来。

　　期间，无聊看电视的凌云本想用精神力旁观一下她们在悄悄聊些什么。

　　却惊异地发现那个房间居然被数层精神力加神识场牢牢地封锁，连他的力量都丝毫渗透不进去。

　　自己的奴儿们都变得这么强了么？居然可以做到屏蔽他的精神力。

　　虽说，凌云猜测只要一个精神冲击丢过去，那个屏障可能就会扛不住破掉。

　　但老凌显然并不想那么做，因为精神冲击有可能会伤害到她们。

　　奴儿们有她们的隐私，那种随时对他敞开一切的无自我女奴也不是凌云喜欢的。

　　有秘密才能激起男人的探知欲不是？

　　奴儿们有小秘密当然可以，但作为主人的凌云也有让她们乖乖招供的办法。

　　直接攻击这么没情商的事情老凌可不会去做，不用什么花里胡哨的手段，找其中一个丫头随便欺负一下不就解决了么？想象着奴儿们一脸痴态地主动交代一切，凌云本来被榨光的欲望竟然再次逐渐高扬起来。

　　可奇怪的是，此时他脑海中浮现的却是一个狡黠的微笑。

　　随着众女亲热谈笑着回到主卧中，却看到她们的主人凌云正摆出一副大灰狼一般的神情，不怀好意地看着身为小绵羊的她们。

　　由于这些女人心虚，一个个都眼神飘忽不敢直视她们的主人。

　　而凌云一步冲上去就抓住了其中显得最为柔弱且已有初孕之态的方怡馨，几下扒光了就将这个软软糯糯的美女孕鼎再次扔到了床上。

　　还没等怡馨明白怎么回事，大肉棒便已然侵入填满了她柔嫩的穴穴。

　　欺负人，就得找软的来！

　　啪啪啪的臀肉拍打声中，只见美腿劈开的怡馨正被粗大的肉茎快速进出着柔嫩饱满的阴唇，她隆起小腹上的美丽淫孕纹正快速地被凌云的抽插所激活。

　　但其中的纹样再不是受控于寒凝心的简单子孕纹，而是一个看起来颇为圣洁的绽放之花。

　　此时，由于粘膜接触而带来的滑腻快感迅速蔓延充斥了怡馨本来全是惊慌的脑海。

　　接着就像是被点燃了欲火一般，她的身躯直接开始兴奋地娇颤。

　　显然这个女人已然发情了，饱胀摇晃的美乳乳头早已坚挺勃起，甚至隐隐有了泌乳的迹象。

　　随着凌云的视线集中到方怡馨勃起的乳蒂，这个女人就像是被打开了什么开关一般，双乳瞬间喷出了如花洒一般的香甜乳汁！

　　显然这并不是一个巧合，通过昨日的刻印认主方馨怡的全部包括激素分泌，甚至连自律神经系统都已尽在凌云的掌控之中。

　　所以身随意走，在凌云的一个念头下方怡馨的乳房便顺从地喷出了乳汁。

　　眼看乳汁从自己饱胀的乳房中不断喷出，这种可以急速降低女人智商的异常快感让方怡馨迅速地沦陷。

　　而此时她的世界中也再无他物，只剩下了无尽的快乐和自己最爱的主人哥哥。

　　此时只要凌云想要知道什么，这个逐渐陷入性爱中毒的女孩儿怕不是会毫不犹豫地坦白而出。

　　「凌大哥，哥哥，怡馨的那里好慌~怡馨好喜欢……❤️」

　　就在方怡馨由于突如其来的性爱刺激在其主人的征伐下陷入迷离恍惚之时，还不等凌云用其它色色的手段刑讯逼供，方怡馨的众姐妹便已然大感不妥。

　　于是众女为了战友默契地拧成一团，一起冲上大床向邪恶主人凌大教授发起了正义的肉体攻击！

　　虽说凌大教授看到这群奴儿大胆造反，第一时间就启动了众女淫纹中的发情开关。

　　而众女更是因为淫纹被点亮导致淫光连锁互相照耀，不一会儿便在突如其来的叠加快感中纷纷泄身倒下。

　　可等她们再次爬起身来用那充满欲火的眼神看向凌云时，凌大教授骤然间明白自己似乎是做了个最为错误的选择，他似乎是……被算计了？

　　不久后凌大教授只感觉双脚虚浮，似乎整个人都要被榨干了。

　　方才，他几乎和所有的奴儿又都战了一遍。

　　虽然众奴儿和他做的时候还是那么的兴奋和激情，但老凌却发现这暧昧的气氛中似乎有些古怪。

　　似乎，之前被自己临幸过的女人都会和其它奴儿继续温存，而且显得十分享受和满足。

　　甚至就连几个不好这口的姑娘也变得再无抗拒。

　　什么时候自己后宫中的百合之气这么浓了？仅仅人渣老婆一个好这口他还能忍，要是这风气再重点的话他岂不就成多余的啦？心里略有不爽间，凌云又狠狠插了插胯下同样劈开大腿任他浇灌的鸾心。

　　但想想自己离开后，奴儿们寂寞时也要有宣泄的手段。

　　「唉~就暂时放纵下这些丫头吧。

　　以后把她们再扳回来不就得了。」凌云自言自语道。

　　「啊~❤️，主人~插人家的时候不许分心！小心我把主人欺负姐妹的事情都告诉凰儿姐~嘻嘻。

　　主人，拉人家乳房的淫环，启动人家的快感催眠好不好？」

　　看着眼前一脸春情，小主意明显比曾经多了不知道几倍的鸾心，凌云甚至有些怀念曾经那个钢铁直女了。

　　此时的鸾心忽地让老凌生出一种错觉，仿佛鬼精灵般的瑶儿一下子又多了个孪生姐姐一般。

　　无奈郁闷间，凌云心想：「你不是想要体验么？好，我保证让你这个色女一本满足。」

　　「啪啪啪啪啪啪啪~！」于是在凌云的全力提拉抽打下，不一会儿床上就只剩下乳房红肿喷奶，一边吐着娇舌一边小穴淫水四溅的失神鸾心。

　　此时在帝豪凯斯1608的客房阳台上，一双如艺术品一般的美乳正因来自于她美臀后的冲力一次次和被阳光晒得温暖的玻璃亲密地接触着，并在其上显出一个个淫靡的挤压的形变。

　　如果视力足够好，酒店外的路人甚至可以直接看到此女赤裸香艳的娇躯。

　　在一阵娇颤的泄身之后，凌云已然把趴伏在玻璃窗上的人妻刘菲转了个方向面朝自己并再次深深地插入。

　　也不知道为何，明明在嫁人之前刘菲的身子就已经被他凌云占有。

　　但每每插入这个新婚人妻的腔内，却会让他体会到和占有任何奴儿都不同的刺激。

　　那不是一种来自于肉体上的感觉，而是一种纯粹精神上的悸动。

　　尤其当刘菲的小腹被正午明媚的阳光彻底照亮时，一想到那如凝脂一般的小腹中正孕育着继承他基因的小小后代，那种无法形容的占有感更是一次次地刺激着这个男人心底的另类欲望。

　　轻咬娇唇享受着来自于主人的抽插，赤裸着娇躯的刘菲撑在洒满阳光的阳台上被凌云温柔地带入愈加急促的娇喘，本来已经下好决心的她此时早已再次不舍起来。

　　一想到之后很久都见不到主人，此时的刘菲只想让这份温存被无限地延长。

　　被自己真正的男人缓缓进出着即将再次高潮的孕穴，刘菲的红唇已然深情地印在了凌云地嘴上。

　　在二人的舌头纵情纠缠在一起之时，温暖彻底涌入了刘菲的娇躯。

　　此时，这个女人感到自己的脑内只剩下了酥麻的幸福，和令她疯狂的迷恋。

　　娇颤中，随着那充满精神原质的精液灌满她的腔穴，主人留在她体内的痕迹也越加刻骨铭心。

　　刘菲好恨自己为何会嫁给那个废柴，但一想如果没有那个废柴的话，自己又如何能成为主人的奴儿呢？对！一切都是有意义的。

　　她对主人的意义同样也是无可替代。

　　虽然暂时还无法体现出来，可终有一天她会让所有人都知道她刘菲的不凡！她不再是那个彷徨着被人随意摆布抛弃的玩偶女人，而是真真正正有了她的目标和归宿。

　　作为女人，刘菲能清晰地感受到主人对她那种独特的占有欲。

　　那不是玩儿完就会抛弃的一时纵欲，而是一种源于主人灵魂本质的强烈欲望！自从被凌云彻底占有之后，她便再没有了曾经那种随时会被当做泄欲后餐巾纸般扔掉的恐惧。

　　因为刘菲知道她的男人永远不可能会放开她，就算自己生命终结也无法割断来自主人的这份疯狂。

　　而这种让凡人感到恐惧的占有欲却令她刘菲着迷。

　　感受着主人凌云粗暴地搂着她，吻着她，抽插着她，灌注着她，刘菲已经在强绝的快感中醉了。

　　被自己真正的男人如此全力的占有需要，一份信念已然彻底凝刻在了刘菲的心底。

　　不需要洗脑，在明白自己从主人身上得到了什么之后，刘菲的心便彻底属于凌云了。

　　和凌云其它奴儿一般，她像是一个将一切奉献给主人的乖巧孕奴。

　　而在这个女人的心中，自己却是主人手中那劈山裂地的无形利剑。

　　当她显露峥嵘之时，就连世界都会因她而震动！

　　就在刘美人儿心中激荡澎湃之时，老凌可没有想那么多，只是觉得这个人妻奴儿干起来越来越舒服，越来越招他喜爱了。

　　在按住刘菲一通肏弄后，凌云却发现之前被自己仍在床上的鸾心果然又被她的奴儿给捡了。

　　此时，自己昨天刚收的刺儿奴儿许梦染此时正学着她没正经的梦姐姐，正一脸迷醉地和陷入昏迷的鸾心吻在了一起。

　　看着梦雨蝶一边偷偷瞄自己，一边指导许梦染继续去吮吸鸾心的穴儿。

　　凌云心想，难道这人渣老婆真的要在他的后宫中开染坊不成？

　　可就在凌云将手按住刘菲的头顶打算用魔眼之力读取她的记忆验证猜测之时，一种怜惜放任的想法便让他再次停下了手。

　　同时梦雨蝶之前对自己眨眼吐舌头的娇俏形象便再次浮现在了凌云的眼前，尤其是她那双美丽有神的眼睛……于是，似乎明白了什么的凌云也不再去难为别的奴儿，而是直接捉住了始作俑者的梦雨蝶并将之骑在了胯下！

　　「可以啊小妮子，居然敢对我使用魔眼的能力，翅膀硬了是吧？！」于是一通后入啪啪带打屁股后，可怜的梦老板终于还是老老实实地招了。

　　原来是刚才她鼓动众女开了一个较为深入的小交流会，比起闲聊更倾向于介绍各自所擅长的领域和能力。

　　同时讨论应对危机的方法，以及……一会儿如何再收割主人一票并窃取主人后宫的等等等等！

　　听到梦老板这一通坦白后可真把凌大教授给气乐了，心控魔眼的记忆扫视下梦雨蝶所想的果然和她说的一般无异。

　　郁闷中，老凌一个大手掌印便再次印在了梦主任被打到白里透红的雪臀上。

　　他没想到这个女人还真的想要篡位了，几天没挨打又痒痒了是吧？老子今天就让你个蕾丝小妮子知道花儿为何这样红！！

　　于是，不一会儿鸾心的身边就有了新的战友。

　　但就算凌云知道自己是被这些丫头故作神秘地给算计到了，可开弓没有回头箭，这些小淫魔怎么可能允许他现在撤退呢？果然，他今天同样是逃脱不了被榨汁的命运啊！

　　在又正法了几个奴儿后，此时凌云的眼前已然是一片漆黑，两个挺着孕肚的美孕妇正用交指相握的亲昵姿势骑在凌大教授的身上扭动着。

　　二女一边失神地相互接吻，一边享受着主人巨棒和舌头的抚慰。

　　随着凌云温柔地上顶，被凌云深深插入的林秋月也是孕肚饱满地上下轻摆，而肚肚明显比秋月小一些的许梦染则是前探着身子尽情地吻着她的秋月姐姐。

　　迷离中，梦染丰满的乳房和秋月的醇熟美乳互相交融轻压，彼此分泌的乳汁更是润湿了二女的胸腹。

　　甚至，沿着秋月的腹股沟流入她和主人亲昵的结合处，混合着二人的精液与爱液在抽插中从秋月饱满肥厚的馒头逼上拉出一条条如炼乳一般的淫靡丝线。

　　享受着自己主人丈夫的温柔抽插，曾经将心神全部都放在事业上的御姐林秋月早已在和凌云一次次的接触中彻底的融化。

　　由于根本没有被篡改过记忆，林秋月清楚的知道自己和芸芸都已经被主人炼成了孕鼎，甚至如何失去贞操的记忆都是完好无损。

　　最早的秋月是因为当街被凌云的蛛网投射强行奴化了身心，从而对凌云的话语言听计从。

　　接着便是在服用了心若兰的合欢药后，在性欲爆发下傻傻的和凌云疯狂地做爱。

　　可随着胎缚炼心大法的修炼，自己的孕肚开始为主人不断地隆起来时，林秋月便感觉一切都变了。

　　她已然无法自拔地爱上了那个曾经在影院中夺走她处子的男人，而那种甜蜜醉心的感觉更是让秋月疯狂地继续去修炼那犹如有魔性的孕鼎功法。

　　同时秋月逐渐意识到，就算她明知自己是因为修炼炉鼎功法而爱上了让她受孕的主人，但那种无比真实的恋爱悸动却让她的目光再也无法离开主人凌云的周身。

　　隐约中，林秋月甚至会生出一种错觉，此时对主人充满强烈爱意的她才是真正的自己。

　　而曾经那个把主人视为路人的她才是真正被蒙蔽了双眼。

　　可不管之前林秋月怎么想，随着主人一次次地开发她的身体，让她被爱浇灌呵护，此时的林秋月再也无法想象失去主人的生活。

　　此时她存在的意义就是为了爱主人，守护他并为他留下生命的延续。

　　曾经打算一辈子不生育的林秋月现在最大的精神寄托就是腹中那娇小的生命，并且早已做好了一旦生产后就再次为主人怀上宝宝的准备！

　　功法塑造了林秋月对凌云的恋心，但此时的林秋月就算是不去修炼，她心中对凌云的爱却并不会消减。

　　功法只是个契机，而在和主人一次次的依偎中，秋月深深感受到了凌云那发自内心对她的呵护和关爱。

　　这些真挚的感情让林秋月无法控制地继续沦陷，转化。

　　而在现在林秋月的心中，凌云早就成为了她唯一的情人和丈夫。

　　当虚假的恋心被赋予真实的苗床时，那假和真还有区别么？可能还是有的，但对于正感受着主人温柔抽插的林秋月来说，这种爱就是对于她最为宝贵而幸福的真实。

　　只不过在此之外，秋月的脑海中更是被梦雨蝶赋予了另一种来自于女性间亲昵的疯狂。

　　并因此，逐渐陷入了高潮的前奏……

　　同一时刻，已然被凌云舔弄得美目上翻的许梦染完全不敢相信，昨日还对自己无比冷血的主人，现在居然会如此温柔地为她带来这种做梦般的失神欢愉。

　　虽然主人命令她骑上来的时候还是那样的冰冷，但随着粘膜间的亲密交融，许梦染却感到了前所未有的宠溺与抚慰。

　　可就在这时，许梦染突然感到穴儿被主人狠狠一吸，随即她的瞳孔便是骤然收缩，接着如潮水般的快感便开始一波波刷入她的脑髓。

　　许梦染高潮了，完全无法控制的彻底被主人吸到了高潮。

　　下意识间许梦染就像是在找宣泄口一般同样全力吮吸住了对面林秋月的娇嫩舌头，随即许梦染就感到正和她亲亲的林姐姐也开始无法控制地娇颤起来，余光更是看到姐姐的美目已然开始在惊慌中无法自控地兴奋上翻起来！

　　「老公……射精……秋儿爱啊~呜呜呜❤️❤️❤️」

　　此时凌云的精液正一波波地注入林秋月的孕穴中，而被那滚烫之物支配了的秋月只能挺着美丽的孕肚两腿无助地轻颤着，毕竟这是她第一次经历这种双重意义上的性爱高潮。

　　而凌云对于秋月的侵蚀度同样从54开始继续攀升，逐渐逼近那自然认主的一线边缘。

　　林秋月完全没有想到，和梦染妹妹一起服侍主人老公居然会让她如此的快乐。

　　同时，一种潜移默化的东西居然将林秋月和许梦染连在了一起，甚至两个同时高潮的女人都丝毫没有发现。

　　不久之后，精液以同样的方式注入了许梦染颤抖的娇躯。

　　骑在主人的身上，感受着主人的宝物充分充满了她的发情腔穴并不断地喷射脉动，双手轻抚着自己隆起的孕肚，许梦染彻底地醉了。

　　只不过这次带她一起步入高潮的却不再是林秋月，而是她最为喜爱的好姐姐，梦雨蝶。

　　被姐姐牵住乳环的许梦染看着梦雨蝶那似乎有如万花筒一般纷繁变化的美丽眼瞳，许梦染只想永远被她的姐姐这么看着，看着……

　　「记住你所有的姐妹了么？梦染。」

　　「记住了……梦姐姐……」

　　「好，那就好好享受主人给你的奖励吧❤️」

　　神念传音结束，同样因为凌云的戏弄步入高潮的梦雨蝶便在许梦染失神迷醉的痴态中，深深吻住了她的纤唇。

　　在精液不断进入许梦染孕穴的同时，那若有似无的连接同样把梦雨蝶和许梦染缓缓地绑在了一起……

　　第53章：启程之日，恶毒的尾随者

　　短暂而激情的二日场在凌大教授被彻底榨干为结局完美谢幕。

　　众女不舍地离开了她们的主人，而她们知道这一别离还不知多久之后才能相见。

　　但好在她们都得到了来自主人的生命赠礼，有了心灵上的寄托。

　　因为之前已经彼此交换过了联系方式，于是众女在客房门口和梦雨蝶打过招呼后，纷纷勇敢地离开了这片别离之地。

　　也期望，这里将会成为她们和主人再次相遇的约定场所。

　　下午，凌云带着瑶儿去医院彻底办理了出院手续，并将她送回了莲家的大宅。

　　虽然现在瑶儿的身体还是有些虚弱，但凌云也不希望自己的奴儿再被那些医生当珍兽一般天天摆弄。

　　而是命令鸾心为莲瑶请几位专业的看护人员照顾。

　　并趁机完成了对于接触过莲瑶的一系列医生和护士的暗示，让他们就算日后检查发现莲瑶身上的不寻常之处也不会大惊小怪，并及时报告给鸾心。

　　因为周佳颖身上纠缠着的奇怪气息，凌云一直十分的警觉。

　　为了确认他的感觉是否正确，凌云在周日办好各种事宜后再次去了周会长和韵离的宿舍附近。

　　让他心中一沉的是，那种难以名状的压抑感果然再次出现在了凌云的心中。

　　甚至回到梦来香时，那种感觉都仍然存在。

　　这期间，凌云用尽了他所掌握的所有手段想尝试找出那违和的源头，但最终还是没有任何的结果。

　　于是凌云专门去地下实验室和梦主任仔细地讨论了这件事。

　　最终，二人决定明天就算是让二女请假，也要带着周佳颖和灵儿去给凌云送机，为的就是验证凌云心中隐隐的猜测。

　　他猜测二女可能遭受了某种特殊的隐匿监视，甚至那种监视还有一定跟踪的能力。

　　可平时在城内移动还好，若是她们大幅远离被监测的区域，那个暗中的家伙很可能会因此而行动。

　　若是被他猜中，那他凌云心中的大患很可能因此而去掉。

　　临走前，凌云叮嘱梦雨蝶提前做好明日的安排，并落实对于众女的保护。

　　而看到梦雨蝶毫不犹豫地便答应了自己的一切要求，凌云心中不由得有些堵得慌。

　　毕竟这些都是他管不住下半身弄出来的麻烦，而此时帮他擦屁股的却只有梦主任一个人。

　　看着这个女人不断在发布命令为他而忙碌，凌云在心中已经暗暗发誓，日后一定要好好补偿他的雨蝶老婆完成那个约定。

　　由于心若兰有些离职手续以及家里的私事要办，所以会稍迟乘坐周一晚上的飞机。

　　于是凌云便将日国那边接头人的信息转发给了心若兰，让她到时方便和自己汇合。

　　而身为重要技术人员的凌云则需要和其它组织成员一起乘坐早班班机去往东京。

　　时间过得很快，做好离前安排的凌云晚上回家陪妍姐和灵儿共进了晚餐，早知道凌云要出国的妍欣对凌云嘱咐了很多。

　　但这个女人只当凌云是有事短暂的出差，她却不知就连凌云自己也不知道这一去会花多长的时间。

　　相比之下，灵儿就显得不舍多了。

　　而妍欣还以为闺女年纪小比较粘他的凌叔叔，要是让她知道凌云这一去多久根本就没有普。

　　这个女人也就不会这么淡定了。

　　就这样，三人度过了一个极为和睦而温馨的的夜晚。

　　周一早晨，

　　梦雨蝶通过校方为周佳颖和萧灵儿请了上午的假，然后便驱车带着她们和凌云一起赶往了帝都新机场。

　　说实话，打破惯例的事情一向是让学生最为兴奋的事情。

　　而抛开学业去为自己的主人送机，身为纪律守护者的周佳颖更是感受到了无与伦比的刺激。

　　自然，可以亲自送凌云的萧灵儿同样是非常的开心。

　　路上，一个陌生的男人负责给众人开车。

　　而在梦雨蝶的身后，还有数辆由平然16压阵的7坐商务车安静地跟着前面的轿车默默前行。

　　从城区到帝都新机场，众人都没怎么说话。

　　梦雨蝶似乎在想着什么事情一般，好看的眉头轻轻地皱着。

　　而被两个奴儿夹在中间的凌云也是全神灌注地展开了他的精神领域，确认是否还能感受到那飘渺而奇怪的气息。

　　由于那种让凌云不爽的感觉并不是以他为目标，所以灵儿的烟线能力以及莲瑶的天眼都不能进行有效的追踪。

　　但在凌云昨夜对灵儿的询问中却验证了一部分他的怀疑。

　　据灵儿说，的确是用一团怀有恶意的紫黑色烟雾淡淡地纠缠着她。

　　可由于她平日时常会接收到同样怀着负面情绪的连线，所以早已习惯的灵儿也没有多在意。

　　而在凌云的提问后，萧灵儿便觉得那个稀薄烟团的确有些古怪。

　　因为普通对她拥有极端思想的人会短时间将烟霭凝聚为烟线，而一旦烟线形成，萧灵儿便能读出他们心中的想法。

　　而这团恶意的烟霭似乎是在畏惧他的能力一般，仅仅就是纠缠监视着她，却根本不会多做无谓的冒险。

　　好在，在今天这一路凌云都没有再感到过那种压抑。

　　凌云也是有些无奈，这代表着他应该是猜错了，同样也失去了消除后患的机会。

　　于是逐渐放松下来的他便珍惜起这宝贵的时间，和三女聊起天来。

　　一晃来到了帝都新机场，由于凌云只带了一个简单的登机拖箱和背包，也不需要去托运。

　　在和梦雨蝶她们温存一段后，登机时间便快到了。

　　看着自己两个小奴儿有些眼泪汪汪却又在强忍的样子。

　　凌云不禁刮了刮佳颖和灵儿的鼻子说道：「瞧瞧你们两个，都多大了~。

　　说不定我很快就能回来了呢？平时多多照扶你们的姐妹，相信我，你们两个可是很强的。

　　但要记得，你们的那些能力不能随意地展现。

　　尤其是佳颖你，格外需要注意。」

　　二女乖乖点头答应并逐一和凌云抱抱后，凌云这才转身和在一旁等待的梦雨蝶轻轻拥抱了一下。

　　可就在此时，凌云却在梦雨蝶的耳边轻声说道：「那感觉又来了，雨蝶。

　　虽然一闪即逝，这次我敢保证就是那个混蛋！他果然跟过来了。」一边说，凌云抱住梦雨蝶的手又用力了几分。

　　伴随着凌云愤怒的情绪翻涌，一种梦雨蝶熟悉的覆盖感早已铺展而出。

　　显然凌云此时再次爆展出了他的精神领域，可他依然没有得到任何的结果。

　　此时，体味着凌云从身上逐渐逸散出来的担心和不安，梦雨蝶同样抱紧凌云回声温柔地说道：「请主人放心，就和之前计划的一样，妹妹们的安全由我来保护。

　　怎么说，蝶奴也是堂堂帝都区域的总负责人。

　　网早已经洒下了，我之后绝对不会有丝毫留情的！您，就放心地去那边吧。」

　　听到梦雨蝶的话，凌云明显放心了不少。

　　毕竟这个女人除了在自己身上栽了以外，完全就是个活脱脱的阴险BOSS，再加上此时雨蝶的序列能力已然全部解封，凌云相信一般的宵小之辈只会被他的人渣老婆给活活整死。

　　而此时自己若是不走才是真的打草惊蛇。

　　终于，在和三女一番叮嘱拥抱后，凌云转身走进了机场安检的入口。

　　在他身后的是三个美娇奴难以掩饰的失落和不舍。

　　「直觉还真是一如既往地敏锐呀，嘿嘿。

　　直到最后一刻都还那么的警觉，可以可以！但是嘛，你在的时候我还有些忌惮……既然你走了，那你的后宫就全由我接收好啦，哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！」

　　当凌云的身影消失于安检区，佳颖正满心难过之时，突然就觉得有人在拍她的肩膀。

　　可就在周佳颖转身的一瞬间，一只大手直接便拍在了她的额前！然后……周佳颖就这样软软地失神坐倒在了地上。

　　当她稍微清醒一点儿时，发现同行的灵儿也昏倒在地上不住地抽搐，而周围的旅客却犹如没有看到她们的异常一般，甚至就连她们身旁的梦雨蝶也没有意识到二女所遭遇的危机。

　　此时，眼看着两个紫黑色的诡异符文已经从二女的眉心中渗了进去，接着随之消失不见。

　　而早已和凌云产生纠缠感受的佳颖在出现精神波动时，那细微的异状自然也传到了凌云的精神海内。

　　就在他结束安检想回头看看发生了什么事的时候，那丝波动很快就又变成了无尽的爱意和思念。

　　凌云感到这份思念内并无其他负面情绪的存在，心想可能是颖儿因为别离而产生了过大的精神波动。

　　就算回头，他也看不到安检区外的情况了。

　　可更令凌云想不到的是，此时的佳颖和灵儿二女的眼神已经变得呆滞。

　　其中甚至隐隐泄出了紫红色的诡异光芒，而在她们后背上的侵蚀淫纹也似乎笼上了一层灰色的迷雾，仿佛被纠缠阻隔了一般。

　　有了之前的预感，凌云自然不会放过任何一丝潜在的危险。

　　一出安检区，凌云便毫不犹豫地拨通了梦雨蝶的电话。

　　询问确认并无大碍后，凌云这才放下返回的念想，继续向机票标注的登机区域走去。

　　但就在梦雨蝶撂下凌云打来的电话后，她的眼神已经彻底寒了下来，甚至显露出了一种被激怒暴走前的极致疯狂！轻描淡写间梦雨蝶念头一转，她的第二序列能力便随之骤然启动！继而以梦主任为中心，摧枯拉朽一般的恐怖吸力瞬即便将周围的迷之力量一吸而入……接着，两个妹妹痴痴倒在地上的样子便赤裸裸地映入了梦雨蝶的眼瞳。

　　随着梦主任的眼瞳骤然紧缩，一股难以形容的煞气霎时从这个绝美犹如仙祇的女人身上爆发而出，就连萧灵儿和周佳颖二女都在一个颤抖下恢复了清醒！

　　灵儿和佳颖一脸迷惘地看着彼此，以及感受着梦雨蝶身上所散发而出的恐怖气息。

　　灵儿不由得怯怯问道，梦姐姐。

　　刚才，我们是怎么了……

　　看到灵儿那已经恢复灵动的眼眸，梦雨蝶的眼神总算是柔和了几分。

　　虽然这两个女孩儿曾经都是和自己抢主人的小狐狸，但此时的她们早已经成了异体同心的姐妹。

　　若有外人要伤害自己的这两个小妹妹，那就等于是挑战他主人的无上威严！这是梦雨蝶绝对不能允许的。

　　作为从出生就注定立于巅峰的梦雨蝶来说，敢挑衅她的人全部该死。

　　但在她彻底认凌云为无上魂主之刻，那敢触她主人威严的存在更是尽该灭身断魂！！

　　「没事们事儿，我看你们两个丫头是伤心过度了吧。

　　真是小孩子，虽然不是几天就能回来，但想必也不会太久的。

　　话说你们两个还不快站起来，都多大了~。

　　怎么说佳颖你也是学生会长，这哭唧唧的样子要是传出去我看你怎么服众。」

　　见到梦雨蝶像是老师一般在教育着两个女孩儿，哪里还有之前在大床上众女平等的样子呢？梦主任俨然再次成为了那在众女面前煽动发言时的大姐大！而在看到两个妹妹起身互相询问之前发生什么事情的时候，梦雨蝶的眼神更是变得比千年寒冰还要冷。

　　她拿起手机拨了一个电话冰冷地说道：「所有监控小队都给我查，查这个大厅内的所有监控，和随身的监视器。

　　确认在凌教授离开我们之后方圆500米内的一切异常，10分钟后我要答案！」

　　「还有，有人坏了规矩。

　　派序列能力者来帝都给我护卫。

　　16号，把那暗中动手的畜生给我找出来做了……」

　　梦雨蝶除了莲凰以外没有能动用的势力？？简直就是个笑话，那不过是她想独自掌握一支直属于她的力量从而暗起炉灶的尝试罢了。

　　但在组织的正式活动中对她梦雨蝶出手，那就完全等于是公然向组织的威严挑衅。

　　而此时梦雨蝶能动用的力量足可以让任何挑衅者后悔来到这个世界！而要是让凌云知道梦雨蝶真正的能量后，他一定会为自己把这么一个女人变成孕奴而感到震惊和庆幸吧……

　　远处，

　　那神秘人在用秘术将咒符咒印打入灵儿，佳颖二女的眉心后就是不屑地冷冷一笑。

　　可他刚想继续控制二女的行动，便感受到那个之前并没有什么特别的女人身上骤然爆发出了只有上位者才拥有的极致威严和煞气。

　　那种气场直接导致神秘人后背的冷汗狂冒，就连嗓子都变得无比干燥起来。

　　「操他妈的，这个女人是个什么怪物？不就是学校的心理老师么，为什么会有煞气？？而且还有那如黑洞一般吞噬了我幻术的东西又是什么？！那玩意别说我这种练气期巅峰的修士，就连筑基境界的家伙接近都必定会被吞了元神！」

　　「操，本来那个混账夺了老子培育了多年的极品炉鼎，却意外让我发现那货居然还有这么两个体质独特的水灵女奴！老子本想把这俩女人采到半死然后给师尊大人接引无上先祖献祭用。

　　没想到那个神识强大到足有筑基后期的混账好不容易要走，他妈的身边居然还有这么一个煞神女守着。

　　早知道，就该趁她不注意时将那枚迷魂符咒先赏给她了！操，小爷今儿先放了你们。

　　臭婊子，长得那么骚，等你稍有松懈，老子操死你，再把你炼成性爱傀儡操烂为止！」

　　「呵呵，姓凌的你不是还有别的女人么？你不是很关心她们么？好像还有一个在医院的小情人儿~，嘿嘿嘿嘿嘿嘿！！那就别怪老子了！」

　　「我先把我的炉鼎取回来，虽然暂时没法用来增进修为了，但怎么说也能操着爽！还有你的其它女人，你似乎很有喜欢让她们怀孕的癖好啊。

　　那老子就把你的种全用秘术吸光，然后让她们全怀上老子的种！等你个傻逼回来后再在你个绿毛龟面前当面操她们，让你他妈的求生不能，求死不得！！」

　　恶毒地说着残忍的事情，一个浑身阴翳的男人带上兜帽便像影子一般快步离开了机场。

　　而他却没有发现，在梦雨蝶布网的数个监视器中都已经留下了他的身影，还一副万事皆在他掌握的牛逼样子去取车了。

　　远处的望远镜中，平然淡定的16号眼中逐渐露出了一丝那平然之态外的难得笑意。

　　终于，猫捉老鼠的游戏开始了……

　　东瀛篇：

　　第1章：踏上旅途，高空巧遇与新的邂逅

　　之前凌云给予了梦雨蝶足够的信任，但想到安检时来自佳颖的异常波动，凌云还是颇为的担心。

　　可随着梦雨蝶的一条短信进入他的华为手机，凌云一直悬着的心也终于放了下来。

　　「目标已锁定，蝶儿会帮老公好好炮制他的。

　　老公一路小心，亲❤️。」

　　虽然这段话将梦老板的那股狠劲儿表露无疑，但对于此时的凌云来说却是最让他安心的话语。

　　于是凌云回复道：「好的乖乖老婆，想好之后去哪里玩儿，我单独带你去。」

　　随着梦雨蝶再次发来一个亲亲的表情，凌云终于可以安心等待登机了。

　　说起来组织的待遇果然不一般，平时最多坐商务舱的他这回直接就被送入了头等舱。

　　在安逸的第一顺位登机后，凌云很快便进入了787宽敞的头等客舱区域。

　　在感慨了一番有钱就是任性之后，凌云便来到了机舱靠右侧舷窗的个人空间。

　　就在老凌把他仅有的行李塞进头顶的行李箱时，一双相貌极其出众的清丽的少女便出现在了他的视野之中。

　　显然，这对少女同样是头等舱的乘客。

　　其中那个黑发冷艳的小美女在看到凌云的时候甚至有些发愣。

　　说实话，今天老凌穿得那可是非常的体面给力，一身深色调的稳重秋装简直是气场拉满。

　　加上他的颜值，就连男星在他面前都得败退让道。

　　在凌大教授的想象中，这个漂亮的妹子八成也是被他的外貌给那啥了。

　　虽然凌云最近的确是有些荒淫无度，甚至还搞了个夸张无比的淫趴。

　　但老大不小的他不可能随时都是一副猪哥相，作为比少女大起码20有余的绅士大叔，凌云随之便报以了非常温和的笑容。

　　说实话，凌云对这个姑娘露出的笑容的确是无比的温柔与自然。

　　不知道为何，自从看到这个漂亮的黑发少女后，他就觉得异常的亲切。

　　这种剥离欲望的好感其实对于现在的凌云来说应该是非常的难得。

　　在注射上帝细胞觉醒能力之后，凌云看到漂亮女性，尤其是处子时便会有极为强烈的占有欲。

　　虽说之前被那个疯女人给封印了吧，但最近显然又有了抬头之势。

　　可当凌云将视线移向黑发妹子身边那娇小可人的金发少女身上时，骤然间一切都变了！

　　与冷艳的黑发少女不同，她身边的这个金发紫瞳的少女虽然长相甜美，可身上却在不断发散着诡秘而疯狂的气息！虽然普通人根本感受不到那种诡异，但对于凌云来说，当那紫瞳少女再次出现在其视界中的一刻便感受到了一种难以言喻的震撼与冲击。

　　那种感觉就仿佛和同类相见，却又像是遇到了最为渴望的猎物一般。

　　仅仅是看到这个姑娘，凌云甚至会生出直接将其推倒占有的变态冲动！但在之前的黑发少女身上他就完全不会有这种感觉。

　　虽说二人气场触碰之下仿佛激起了千层巨浪，却又同样像是什么都没有发生一般。

　　凌云除了能感到少女身上的诡异之外，那种遇到同类的感觉却是消失得无影无踪。

　　就连骤然攀升的欲望也犹如是无薪之火，逐渐的开始熄灭。

　　显然，金发紫瞳的少女同样注意到了凌云的异常，甚至显出了一丝不悦。

　　错开了和凌云的视线后，她便开始尝试去安放自己的行李。

　　可惜由于身材太过娇小，似乎并无法独立完成这个艰巨的任务。

　　心想可能是因为近来的纵欲进一步破坏了那个女人的封印，凌云连忙压下心中的冲动不敢再看那紫瞳少女的眼睛。

　　毕竟这可是在国际航班的飞机上，万一出点事情他也会非常的麻烦。

　　为了缓解尴尬，离二女很近的凌云便趁机主动帮助她们二女将行李放入了头顶的行李箱中。

　　但毕竟都是初次见面，再加上他似乎是被其中一个少女给「误会」了。

　　在凌云和黑发少女稍作寒暄之后，双方便都回到了各自的座位空间。

　　终于，航班正常起飞了。

　　而在空姐为诸位头等舱客人准备饮品的时候，两个少女却降下各自仓位中段的隔板小声地交流了起来。

　　「喂，星月。

　　那个大叔的眼神好讨厌啊，你认识他么？」金发少女不悦地说道。

　　而名为星月的黑发少女则是在纠结了数息之后，轻叹了一口气答道：「哎可能这就是缘分吧。

　　还有，小杀，你不许对那人不敬，知不知道？」

　　虽然中文名为欢灵杀的金发美女很是不屑，但受迫于黑发女子那毋庸置疑的眼神。

　　小杀便不爽地缩在了头等舱的豪华躺椅上，闹起了别扭来。

　　而看着小杀闹别扭的反应，星月只能无奈地摇了摇头。

　　同一时刻，凌云则更是吃惊于自己在看到金发少女后，体内所爆发而出的夸张占有欲！那种强烈的感觉，仿如命中注定……

　　「哼，我的部分原始物质偏偏到了日国那个鬼地方！一群喜欢点头哈腰的虚伪杂种种群，真想把他们都改造成没有灵智的磕头虫！」

　　说到这里，金发少女的紫瞳中不禁散发出了一丝邪魅而戏谑的嘲讽。

　　「时隔这么久，咱们终于再次见面了。」而黑发少女双眼满是复杂地看着右前方不远处的中年大叔……

　　「你……还记得我么？凌风渊……」

　　机上，

　　据梦雨蝶的消息来看，凌云搭乘的此班飞机中还有一个从别的分部调来作战人员。

　　一个25岁冷艳寡言的高个子女性。

　　她原来是个职业杀手，后来因为特殊原因进入组织成为了组织的一员。

　　由于这次行动可能会造成与本地势力的冲突，所以组织自然准备了不少顶尖的作战精锐。

　　而他们的首领就是这个看起来就有些厉害的女人。

　　「玉含烟，好秀气的名字。

　　怎么就干杀手这个职业了呢？甚至还加入了组织，难道她也被洗脑了么……」看着和自己同排却坐在飞机另一侧的玉含烟，凌云不禁开始了他的遐想。

　　虽然凌云曾打算过验证他的想法，可想到之前梦雨蝶的提醒，凌云便没有做这种可能打草惊蛇的行为。

　　毕竟接受过组织训练的战士可不是一般的强大。

　　之前两人就已经通过组织的联络资料知道了彼此的存在，甚至在登机前玉含烟还和凌云简单地交流过。

　　但由于从属部门不同，两人不过就是同行者间的点头之交。

　　而且梦雨蝶怀疑这次行动本身就可能是针对他的一个幌子，所以凌云更是尽量的保持低调。

　　毕竟在凌云的印象中，他对组织来说可以算是一个重点被观察者。

　　但他这样一个敏感人物居然就这样简单地被梦主任推举成为了派日的高级精神分析师，显然有些诡异。

　　资料中的凌云除了擅长洗脑和分析之外更是精通药理学，完完全全的组织高级人才。

　　同时在职责上，他更是肩负组织日国东京分部重启的重任，那高光程度犹如黑夜中顶着射灯想不被注意都难。

　　可就算这样他的赴日申请却是一路绿灯，完全没有受到组织上层的丝毫阻碍。

　　一反之前在地下实验室内的反复试探，所以要说这其中没有什么猫腻，凌云自己都不信。

　　可由于机会难得，他也只能选择硬着头皮强上了。

　　自从登机之后，凌云并没有和姓玉的女人有过直接的交流。

　　虽然这个女人并没有给人拒之千里的冰冷，但她的眉目间略显忧郁的她却像是沉浸在她自我的世界中一般同样难以接近。

　　想到这里还有其它组织的人员，凌云便开始回忆梦雨蝶之前给他熟悉的资料。

　　从那里得知，组织的作战人员有几大类划分。

　　渗透人员：精通心理学以及各种洗脑手段，渗透俘获据点周边甚至更广泛围内的各行业普通人，并将他们发展为组织的外围人员。

　　从而为组织建立提供从金钱到物资的一系列支持，属于真正能让组织在一方土地立足的重要战力。

　　普通战斗人员：擅长热兵器，格斗术以及集团作战。

　　类似于佣兵的存在，但由于经过洗脑改造，所以忠诚度极高。

　　高级战斗人员：冷兵器操纵特化，配备有战场快速催眠敌方的特种设备以及精神干扰装置。

　　属于组织中坚战力。

　　尖兵：战斗大师，拥有各自擅长的战斗领域，往往都拥有独特的未知能力，被组织以各种手段笼络。

　　拥有很高的区域指挥权限。

　　是组织的少数精英人才。

　　由于之前的行动就遭遇过日国本地势力的强力干扰，最终导致东京分部的彻底沦陷，所以这次组织所配备的战斗力非常强悍。

　　由于在日国动用枪支会很显眼，所以除了在本地调集的少量热兵器作战人员之外，这次来日的战斗人员都是强力的冷兵器战斗者。

　　之前分部的覆灭就是因为突然遭受日方势力旗下的忍者军团奇袭，结果整个分部几乎在一夜之间被覆灭干净，甚至就连分部内的许多设备都被那个势力所窃夺盗用。

　　最终使得那个势力更加庞大，从而动摇了组织在亚太方面的重要利益。

　　同样因为上次的耻辱，才会有组织这次的愤怒出击。

　　而这个名叫玉含烟的忧郁美女似乎就是一个用刀的高手，而且精通各种暗器，算是被派过来领导组织高级战斗人员的绝对尖兵。

　　就不知，和樊茜比起来如何。

　　据梦雨蝶说，尖兵级的战士在组织的调整下，直接拥有免疫三级以下洗脑的精神防御植入。

　　若不用蛛网能力想要快速催眠控制她是件很难的事情，这也是凌云之前忍住不去查探玉含烟的原因。

　　终于，在不长不短的飞行后，班机抵达了东京羽田国际空港。

　　玉含烟和之前见到的一双小美女纷纷走下了班机，而稍等片刻后，老凌也拖着简单的行李走出了机舱。

　　下了飞机后，由于凌云日语不怎么好，而且又是人生地不熟所以不由得有些紧张。

　　但好在打开手机启动漫游后，微信中那个名为焦糖蛋糕的人给他发了一条发布时间并不远的微信。

　　「我有接机，外面等你。」

　　虽然字数不多，但却让此时的凌云感到受宠若惊。

　　感情这不是个死号儿啊！

　　放下心来的凌云一边感叹着日国机场的洁净和美观，一边例行走着出关的流程。

　　于是在半个多小时后，凌云终于来到了接机大厅，真正踏上了日国的领土。

　　然后……他凌云一下子就认出了那个焦糖蛋糕的主人。

　　此时，只见一个活泼可爱的女生正对自己挥舞着手中的巨大焦糖蛋糕照片！对！一个真正的，没有胡掉的焦糖蛋糕大图！这一瞬间，凌云只觉得自己的脑袋里嗡嗡嗡的一下有点儿懵。

　　他想象了100种和那个神秘头像拥有者的碰面情形，却偏偏没有想到这个！！

　　这是什么个流派？？只见拿着焦糖蛋糕照片的女生兴高采烈地一边对自己挥手，一边控制着音量呼唤着自己的名字说道：

　　「凌云先生！这里这里！！！」

　　看到一个如此年轻甚至可能刚进大学的女孩子正满面兴奋地朝着一个大叔招手，周围安静等候接机的人不禁都向凌云投来了奇怪的目光。

　　不对，此时凌云才发现，这个丫头穿的装束不正是岛国一大著名风景，JK装么？！难道自己又被梦主任给坑了不成。

　　凌云被视线扎得有些疼，可他身材偏偏很是高大，完全避不开那接踵而至的目光。

　　「哇！凌云先生你比照片里面的样子还酷，而且这么高大，真的和梦姐姐说的一样呢！！欢迎您来到日本，接下来我就带您去咱们的临时总部。

　　虽说是临时，只要建立起来了那就是咱们的新总部啦！」

　　看到这个长相无比甜美的可爱少女，居然毫不生分地围着自己叽叽喳喳地不断说话，凌云只感觉他已经有些迷乱了。

　　说好的高冷的，寡言的，充满神秘色彩的焦糖蛋糕跑哪里去了？？？总不会就是这个小丫头吧？！她看起来并没比瑶儿她们大几岁，难道已经是组织的成员了，亦或者和瑶儿她们一般也是被组织洗脑了的傀儡圣女不成？

　　可就算凌云脑内有1万匹草泥马在奔腾咆哮，他也不得不相信这个小姑娘就是传说中的焦糖蛋糕……小姐。

　　毕竟除了这人以外，其他人怎么可能会拿着这个照片当接机牌来接人呢？

　　「你好，这位小姐。

　　请问你的微信ID是不是焦……」

　　可还没等凌云说完话，这个少女便急忙抢答道：「对对对！我就是焦糖蛋糕！嘻嘻，看我这么热情来接你有没有很惊喜，有没有很意外？？」

　　看到眼前这个和几乎不说话的焦糖蛋糕相差足足十万八千里的话痨少女，凌云已经开始头疼了！

　　「大叔！你好帅啊！我可以追你么？我超喜欢帅气成熟的叔叔。

　　啊啊啊~しぶい！！太有味道了~」

　　终于，凌云放弃了发言，徒自看着少女兴奋的样子而完全不知道该说些什么。

　　「对了，凌大叔。

　　人家名字叫宫崎雨！雨在日语里和甜甜的糖果一个读音。

　　嘻嘻~所以你明白为何人家要把名字起为那个了吧？因为雨最喜欢吃蛋糕了，尤其是有些苦苦的焦糖蛋糕！和大叔你一样有种しぶい的酷酷感觉！」

　　说道这里，凌云也终于明白为何这个叫宫崎雨的小话痨持有的微信会有那个奇葩的昵称了。

　　「人家和雨蝶姐姐名字里都有一个雨字呢，听说雨蝶姐姐是你的女朋友。

　　所以雨蝶姐姐那个很厉害是不是？嗯，一定很厉害！毕竟姐姐长得跟仙女一样漂亮，说不定大叔早就被姐姐彻底俘虏了呢，嘻嘻嘻w」

　　听面前的小丫头越说越没谱，周围人的眼神也越加怪异，凌云连忙说道：那个，小雨~咱们边走边说！于是尴尬中，凌云急忙将宫崎雨从候机大厅中拉走了。

　　可就算凌云拉着这个丫头，宫崎雨还是如连珠炮一般地继续说道：「凌大叔你难道不奇怪我为什么明明是日本人，但中文却这么好么？我保证你一定很好奇！」

　　看着一脸骄傲的小雨，凌云满脸黑线地答道：「因为你是混血~」

　　「哇！！大叔你有读心的能力么？不愧是分部派来的大人物！原来有这么厉害。

　　不亏是梦姐姐的男朋友~小雨也想要和大叔一样又厉害又帅气的大叔男友！」

　　一边说着，宫崎雨已经将凌云的手臂拉到了她那娇俏饱满的酥胸前，俏皮的样子别提有多可爱了。

　　可与别人眼中的嫉羡相悖，凌云现在最希望的就是这个姑娘能和她在微信上一般安静……

　　但就在凌云拉着她徍机场停车场走时，宫崎雨却急忙地说道：「别别，咱们走这里！说着宫崎雨便拉着凌云向着一条有着电车标识的通道走去。」

　　「听姐姐说凌大叔你是第一次来日本，所以怎么能不体验一把日本的电车文化呢~？」就这样，凌云被小雨丫头在买完车票后直接拉进了电车的机场车站。

　　「额，怎么说我也算是组织挂名儿的重要人员，怎么连个专车都没有还得挤电车……」凌云虽然有些无奈，但随着二人坐上从羽田机场到品川站的机场专线，他终于发现这个国家的电车和华夏以及欧洲的有着很大的区别。

　　首先就是有秩序，另一点就是车内的人十分安静。

　　看着窗外异国的新奇景色，在小雨不辞辛劳的介绍下，凌云只觉得自己越加喜欢上了这种乘坐电车的独特体验。

　　真的比坐车有意思多了！

　　途中，由于这条线的后段大多都是重复的城市景色，于是宫崎雨便开始向凌云说明组织在东京的安排。

　　听着小雨的讲述，凌云这才明白同行的组织战士甚至更早来日的渗透人员都有专人来接应，新的分部那边也是在后勤部的统筹下进行着设备的组装以及基地的建设。

　　甚至渗透人员早已在落地后有目的性地散布了出去，反而像是凌云这种类似于高级研究人员的贵宾则变成了最闲的人。

　　毕竟这边的分部还没有建设完毕，没有设施他这种人也只能干看着。

　　于是梦雨蝶便联系日方让同为研究人员的宫崎雨带着凌云先在东京周围好好转转。

　　等到一周后这边基地初步建立完成时再正式入组织驻日本分部。

　　通过宫崎雨的细致讲解，凌云这才知道小雨其实是组织内非常有影响力的一位日本尖端神经科学专家，东京医科大学的资深教授宫崎哲也的宝贝孙女儿。

　　同样，小雨也就读于东京医科大学的精神病理分析专业。

　　当凌云得知这个小丫头居然和自己在专业上有着如此大的重合后，不禁也是非常的吃惊。

　　同时更是生出了不小的兴趣。

　　于是他尝试着问了宫崎雨近年来世界精神病理学上几个著名的案例后，小丫头居然都有所听闻而且还提出了她「有趣」的观点。

　　后来二人在谈起关于杰妮・海因斯利用精神分裂来抵御父亲暴力性侵这一案件时，宫崎雨竟然说出了远超凌云想像的精辟见解，甚至让凌云都觉得眼前一亮。

　　此时凌云只觉得宫崎雨简直就是个博学多才，谈吐得体的资深学者。

　　甚至让他产生了眼前这个小女孩儿完全变了一个人的错觉。

　　宫崎雨同样在和凌云的交流中，向他询问了不少心理学方面晦涩难懂的奇怪问题，可凌云的回答同样让这个小姑娘深感震惊。

　　居然还有和她有着如此类似观点的人，这怎么可能？随着继续深入的探讨，宫崎雨发现，除了一些和她相似的观点以外，凌云关于心理学以及病理学的理解简直有着远超常理的颠覆性！这个男人绝对是精神科学方面的旷世奇才啊！

　　虽然宫崎雨的年龄并不大，但是由于她的特殊性。

　　宫崎雨深知，面前的这个看似像是靠脸吃饭的帅气大叔远远不止外表所见那么简单。

　　之前宫崎雨刻意地将话题谈到自己的专业方面，其实就是想看看凌云这个听起来霸气十足的头衔，是不是梦姐姐为了给自己的男人镀金凭空捏造的。

　　但现在她可是彻底明白了，什么捏造？如此小头衔在这等专业大能的面前简直就是屈才了有没有，这可是真正博士导师级的大佬人物啊！

　　虽然宫崎雨确实是喜欢帅气的大叔，但之前对凌云的挑逗其实都是在为自己的姐姐试探这个男人是不是值得信任。

　　但在她目睹了凌云进入学术研讨状态后那种睿智且散发着大师气质的风采后，宫崎雨一时间只感到有些恍惚。

　　「不好，凌大叔简直太帅了……糟了，我都不敢看他了怎么办，雪儿姐姐~快帮帮小雨！！」

　　谈着谈着，凌云发现之前简直话痨的宫崎雨突然变得有些开始躲闪他的视线，就连话都大幅度变少了，小脸也有些红扑扑的甚是可爱。

　　于是，自从来到日国后就开始发懵的老凌同志此时便更加的懵登了……

　　「这个丫头……我怎么完全看不懂她呢，简直太分裂了！」可想到分裂，凌云瞬间感觉就是一惊。

　　难道是？

　　此时凌云突然回忆起小雨虽然整体看起来非常的连贯一致，但是在某些节点上却显得有些古怪。

　　尤其是她在时不时拿起手机回复消息的时候，凌云隐隐能从她身上感到一丝难以察觉的冷漠，而在和她谈论学术方面的时候，小雨则会显得十分成熟稳重，丝毫没有了之前的浮躁和吵闹，让凌云感觉极为舒服。

　　可是一旦离开专业的话题，这个丫头就又开始聒噪起来。

　　看着宫崎雨此时扭扭捏捏的小样儿，外加她之前对于精神分裂疾病的深刻见解。

　　凌云通过专业的嗅觉隐隐感到，这个名为宫崎雨的丫头很有可能就是一个多重人格的拥有者！虽然听起来离谱，但诸多迹象明显证明了他的观点。

　　使得凌云越加对这个可爱的小丫头产生了浓厚的兴趣，嗯~不是那个方面。

　　于是凌云借口小睡片刻，同时暗中观察这个丫头。

　　果然小雨在听到凌云说要睡一会儿的时候明显松了口气，就在她拿起手机打开聊天软件的一瞬间。

　　凌云用余光发现，这个丫头的表情一下子就冷淡了下来。

　　在看了几眼关闭软件的一瞬间，她的表情就又变回了那个活泼好动的小丫头！

　　我的天，难道是自我暗示？或者是被植入了扳机指令，又或者，她真是一个如假包换的精神分裂者？！看到眼前这个活生生的研究样本，凌云的内心简直比看到裸女还要兴奋。

　　甚至他都开始寻思，这个小丫头在和男人上床的时候会变成什么样呢？谁是主导者，她们彼此能意识到对方么，她的分裂人格中是否有男性？分裂人格是否能影响到她的身体能力？

　　凌云已经像是看至宝一般将宫崎雨放在了自己心中一个很特殊的位置，嗯。

　　一只可爱的小白鼠！有机会的话，我真想试试催眠是否只能影响其中一个人格，或者她在被催眠后会出现什么样的反应呢？在各种内心对于宫崎雨在被催眠后的变态假设后，凌云不禁摇摇头暗道。

　　最近我可是越来越那啥了，要是这么做了，我和这个鸟儿组织的家伙就真没区别了。

　　于是，凌云急忙制止住自己的胡思乱想。

　　在休息了10分钟后，凌云听电车的英语提示音说电车不久后就要到达上野车站。

　　于是凌云好奇地问道：「小雨，咱们之后有什么安排？去分部帮忙还是去做些什么。

　　我对这个城市一无所知，在正式入驻分部前，暂时还要靠你的帮助。」

　　在听到凌云突然向她问话后，吓得小雨差点蹦起来！发现自己的反应有些过激，羞得满面绯红的小丫头连忙支支吾吾地说道：「既然……既然大叔你不知道去哪里，反正分部那边也还没有弄好，而且时间还早……那我就带着大叔你好好地来一次东京一日游吧！」

　　想到这里，小雨这个丫头便突然间来了激情。

　　在转乘山手线到新宿站存了行李后，宫崎雨便拉着一身轻松的凌云直接冲上了地面。

　　看到东京新宿的拥挤与繁华，凌云不禁也是暗暗赞叹。

　　小雨拉着凌云一同乱转。

　　什么回忆小巷，什么歌舞伎町都带着凌云走了个遍。

　　由于时间还不到正午，这些地方的店铺都还没有开门。

　　但在小雨的描述下，凌云想象这里到晚上后一定会变得非常的热闹。

　　由于凌云在猜测宫崎雨是多重人格拥有者之后，便一直在仔细地观察她。

　　他发现，这个丫头活蹦乱跳的样子几乎占据了大多数的主导时间。

　　但当他们走进歌舞伎町附近的街道时，小雨的眼神就突然有了变化。

　　一种难以形容的魅惑感开始萦绕宫崎雨的周身，她也不怎么说话，只是乖巧地搂着凌云，双峰也是紧紧地夹着凌云的臂膀与他紧紧相依，让他感到口干舌燥。

　　而当二人转到了新宿附近一个非常有名的城中公园-新宿御苑后，这一男一女便静静地坐在了那个在网上被炒得很火的小亭子中。

　　此时宫崎雨又变得充满了书卷和睿智的气息，仿佛之前和小雨在电车上讨论专业问题时她给人的感觉一模一样。

　　凌云一边和亭中的小雨谈论着日本的庭院文化，一边越加确认这个女孩是人格分裂者的可能。

　　因为此时和凌云交谈的宫崎雨跟之前的小丫头明显不是同一个人，此时的宫崎雨在凌云的感知中起码是个年纪在28岁前后的知性女子，而且是让凌云很有好感的那种。

　　但小雨的常驻人格明显就是比瑶儿强不了多少的双十丫头。

　　虽然这处庭院处于城市中心，但却是格外的幽静，一种难以形容的暧昧气息不禁开始环绕在两人的周身。

　　在两人你一句我一句的交谈中，宫崎雨突然说道：「凌先生，你可知道这里曾发生过一个关于鞋子的故事呢？」

　　之前宫崎雨为了逗凌云，直接便穿着自己高中时的西式校服来接的机，而在她说完这句话后便将小皮鞋一脱，包裹在黑色短袜中的精致小脚就这样显露在了凌云的眼前。

　　看着小雨的脚趾在做着引人遐想的伸展运动，凌云的眼神都移不开了。

　　又是一只鞋子落地，小雨俏皮地伸出小脚在空中一上一下地摇了摇，接着便轻轻团身将双腿拢于身前，一双玉足已然踩在了木椅的边沿。

　　同时，宫崎雨也顺势直接轻靠在了凌云的肩膀处，双眼轻合，好似在倾听树叶莎莎的婆娑之声。

　　在如此近距离的接触下，宫崎雨身上那无比好闻的处子体香慢慢地飘进了凌云的鼻尖，而他只感觉一股欲火开始向自己的大脑上涌。

　　要不是凌云的蛛网能力已经被封印，此时那邪恶的蛛网便已然将这个美丽的女孩儿彻底包裹，奴化她，占有她！夺取这个少女的一切！！

　　此时的凌云真是有苦说不出，浑身僵硬的一动不敢动。

　　而宫崎雨似乎也感受到了凌云地紧张，脸上不禁飘起了一抹淡淡的绯红，同时嘴角勾起了一抹小心思得逞的娇笑。

　　虽然表面看起来像是那个话痨小丫头在调戏自己，但如此文艺的手段岂是那个丫头能想到的？就算是她能想到，以她那傻憨憨的小可爱样子，怎么可能让凌云生出小心脏被撩拨的感觉呢。

　　现在宫崎雨的身体明显正被那个充满睿智和知性的大姐姐所主导。

　　我的天，我的小姐姐，你简直太会撩了好不好。

　　若兰现在不在我身边，你就不怕我把你给吃了么，而且是那种连根骨头都不剩的那种啊！

　　好在现在的宫崎雨很会掌握度，就在凌云有些快要扛不住的时候，这个丫头终于巧笑着离开了凌云的肩头。

　　她的眼中还含着一丝恶作剧得逞了的小得意，弄得凌云想哭的心都有了。

　　小丫头你可知道你这是在玩火么？你面前的这个男人可是一条如假包换的大灰狼啊！

　　伸了个懒腰，宫崎雨胸前那傲人的曲线在凌云的眼前勾勒出了一个惊心动魄的弧度。

　　她像是充满了电一般，穿上了鞋子嘻嘻笑道：「凌大叔！咱们去晴空塔好不好？！听说，来日本旅游的游客都会去那里！」

　　结果两人不但是晴空塔，就连浅草寺都丝毫不带忘的例行走了一圈儿。

　　在雷门前，小雨这个丫头还求着一个旅游的老外给两人拍了一张合影。

　　照片中，宫崎雨抱着凌云的臂膀巧笑嫣然。

　　不知道的人还以为这是一对儿关系亲密的父女呢。

　　随着照片从微信发到了凌云的手机中，凌云的余光似乎看到此时把玩手机的小雨眼中闪过了一丝不悦。

　　凌云心想，看来那个无口的焦糖蛋糕很是不喜欢正主借她的手发这种东西啊。

　　就在凌云点击保存还没过5秒钟，雨儿那边居然已经把照片给撤销了……凌云只感到一阵无奈。

　　好在他已然猜到这个丫头的特殊情况，要是别人遇到这操作一定会困惑到底发生了什么。

　　随着照片再次发了过来，小雨立刻便甚是紧张地将手机收了起来。

　　「刚，刚才发的不是高清！现在发的才是，嘻嘻。

　　凌大叔！这可是咱们两人缘分的象征，你可要好好保存呦！要是以后回去时还可以看看这张相片来回忆我，照片中的可是我雪儿呦~」

　　听着小雨莫名其妙的话语，凌云不禁心有感触。

　　可能精神分裂者有着别人都无法理解的苦衷吧……例如，她们的存在。

　　「啊啊啊~人家累了，咱们去酒店吧！」

　　拉着凌云，两人再次乘坐地铁和电车回到了新宿。

　　虽然一路上小雨和凌云之间仍显得十分亲昵，但却并没有怎么说话。

　　凌云甚至感觉此时的小雨有些冷漠，但就算是这样，这个丫头也没放开搂着自己的手。

　　凌云心想，可能现在控制小雨身体的又换人了吧。

　　但为了不吓到她，凌云便只好装傻。

　　可在取了行李之后，小雨这个丫头突然就跟被激怒的小母猫一般，气哼哼地冲向绿色的购票窗口直接买了两张车票，然后就拉着凌云进了札口。

　　虽然凌云对东京是一窍不通，但眼看两人坐进了名为小田急浪漫特快一号车厢的观景座位，凌云瞬间就有些凌乱了。

　　这是个什么情况，不是说好去酒店的么？小田急又是什么东西，感觉好像能跑很远的样子……这个小丫头又在搞些什么飞机？？！

　　而凌云那里知道，现在的宫崎雨也已经彻底陷入了混乱之中！

　　「啊嘞，我这是在干什么，明明应该和凌叔叔一起去新宿的大怪兽酒店入住，怎么一赌气就带着叔叔上了这趟车？虽然刚才有些和雪儿和媚儿姐姐赌气，可氷菓妹妹这也做得太过分了，居然直接强行把我挤走！！结果一气之下就买了去箱根的车票……但带着初次见面的大叔去那种地方，岂不是要把自己徍火坑里推？万一没弄好不就成那个什么了么……啊啊啊，小雨你在搞什么啊……」

　　看到此时的小雨也是满脸紧张不知道如何是好的样子，凌云不由得有点想笑。

　　看来这个丫头似乎是做了没过脑子的事情。

　　于是凌云颇为温和地问道：「小雨咱们是不是准备去下一个景点呀，说实在的第一次到日本能有你这么一个小美女导游，凌叔叔我也真是有福气。

　　具体这车是去哪里的呢？」

　　在不让雨儿感到更加紧张的前提下，凌云含蓄地询问起来。

　　却殊不知，这一切的始作俑者都是他凌云自己！由于凌云从林秋月身上得到了一个十分怪异且与嫉妒有关的序列能力，而凌云根本不知道怎么使用这个力量。

　　但出乎他想像的是，这个能力居然是一个常驻且一直发挥效果的固有能力！

　　在这个能力的作用下，身处凌云周围的异性会因为其它异性对于凌云的亲昵行为而产生强烈的嫉妒心和亲近欲望。

　　而且这种欲望会随着两人相处的时间增加而越加强烈。

　　当时凌云的众奴儿在一起服侍凌云的时候就出现过这种攀比争抢的情形。

　　但争风吃醋乃女人的天性，虽然凌云当时差点被榨干，却也没有意识到众女因为自己而出现的异常。

　　而宫崎雨自从凌云下了飞机之后几乎都是和他寸步不离的状态。

　　可想此时的宫崎雨已经遭受了这个能力多么严重的影响！

　　如果是一般女性还好，因为并没有别的女性在雨儿面前和凌云亲近。

　　但对于宫崎雨这个拥有多重人格体质的人来说，这简直就是致命的影响。

　　由于她的体内有着不知道多少个独立人格，而其中的这些女性人格时时刻刻都等于围在凌云的周身，同时一起接受这个能力的影响。

　　首先，是因为和凌云讨论关于心理学方面的事情导致小雨体内名为宫崎雪子的人格产生了对于凌云的好感。

　　而对于本来就是大叔控的小雨以及其他女性人格来讲这就是嫉妒的来源，来自于林秋月的这个古怪能力的变态之处就在于只要有一个女性对于凌云表现亲近和好感，就算别的女人本来对凌云完全不感冒，也会遭受这个能力的场域影响生出妒心然后产生主动接近凌云的欲望。

　　从此噩梦连锁就开始了，因为只要宫崎雨体内任何一个人格主动接触凌云，别的人格产生的嫉妒心理就会加重，宫崎魅咲就是为了和雪子抢人，在歌舞伎町的时候主动跳出来勾引凌云。

　　而被魅咲挑起竞争欲的雪子更是破天荒地在新宿御苑主动撩拨凌云，这一路上凌云其实根本不知道雨儿体内的人格分别占据了这具身体多少次。

　　而到浅草寺时，由于看到一路陪着凌云最多的雨儿不但和凌云合影，甚至还借她的手给凌云发照片，妹妹宫崎冰菓的妒火瞬间爆棚了！

　　因为在宫崎冰菓心中，宫崎雨体内的众人格以焦糖蛋糕的名义第一个和凌云接触的便是她宫崎冰菓。

　　虽然当时她对凌云爱答不理，在机场也是姐姐不停啰嗦才给凌云发了几个字儿。

　　可在这大半天的时间中一直只能在一旁观看众位姐姐轮流霸占这个本应该属于自己的男人，极度不平衡的她直接打破了众人格间的约定，强行将本应该属于雨儿的控制时间给挤掉，一路搂着凌云回到了新宿。

　　虽然一路没有讲话，但强行霸占这个男人给冰菓带来的满足感让幸福的心情同时传入了众人格的心中，不由得让雨儿的两个姐姐不禁觉得有些好笑。

　　没想到这个小妹妹外表对凌云冷冰冰的，原来也早已经陷进去了。

　　虽然这两个大的此时不争，但本在就有些浮浮燥燥的小雨哪里受得了被挤走的气。

　　一怒之下，失去理智的她买了车票就带着凌云上了车。

　　当时小雨唯一想的就是要发泄内心的不爽，结果在没有几人的观景车厢中，她和凌云两人便这样尴尬地坐在了一起。

　　「我……其实还没玩儿够，准备带凌大叔去箱根转转……」小雨有些心虚地小声嘟囔道。

　　「箱根？虽然我对日国不太懂，但记忆中那里是一个很有名的温泉乡吧？」凌云颇为好奇地问道。

　　「嗯嗯！对的，既然是我给大叔你当导游，怎么能不带着凌大叔你去体验一下我们最为重要的休闲放松方式，泡温泉呢！！」从凌云的语气中，小雨感受到这位大叔似乎对温泉还挺感兴趣，而且并没有责怪她的意思。

　　于是本来做了任性事有些胆怯的小心思也终于释然，又恢复成那个开心果儿一般的小雨儿和凌云叽叽喳喳地介绍了起来。

　　就在宫崎雨在不断和凌云讲述箱根那边有什么好玩儿的东西，还有些什么非常不错的温泉旅馆时，这辆名字非常暧昧的浪漫特快便已经发车行出了新宿站。

　　第2章：阴险图谋，无情斩灭

　　楔子……

　　离开了心若兰的独居宿舍，血阴本来就惨白的脸上显然已经变得扭曲了起来。

　　由于独来独往的他虽然擅长跟踪和各种诡异的秘术，可对于情报收集却是一直不太在行，或是说是不屑。

　　因为他更加相信自己的术法。

　　所以，要不是留在周佳颖宿舍附近的监视血蝠发现了这女人的异动及时询问他的师姐，他甚至连二女去给凌云送机都不知道。

　　其实这段时间血阴郁闷坏了，因为他培养了多年的极品炉鼎心若兰莫名其妙的就被一个男人给拱了。

　　当让他更加抓狂的是，一旦他试图靠近那个男子100米之内就会感觉到能够危及他生命的恐惧。

　　以他修炼多年的经验得知这是一种自身生命处于极度危机的预警，所以，这个男人因此就连最为简单的报复都做不到。

　　实在无奈的血阴先是尝试去找心若兰好好教训这个不忠诚的雌鼎，结果他连那女人所在地半公里的地界都不敢靠近，因为那里危及他生命的感觉比之前见那男人是更是有多无少。

　　不敢再随意乱动的血阴只好求助自己的师姐去调查那个叫凌云的男人，以及他身边的女人们。

　　毕竟他除了为人阴翳邪恶之外简直就是一无是处。

　　显然，血阴的师姐还是有些本事的。

　　虽然和凌云关系比较深的女人她没能第一时间查出来，但像是寒家双子，栖韵离，会长，灵儿，以及医院的莲瑶这些明显经常接触凌云的女孩子却还真被她给调查出来了。

　　甚至血阴的师姐还嘱咐他不要去动寒家的姑娘以及姓栖的少女。

　　既然知道了凌云有在乎的人，血阴就开始准备去掳走那两个女孩儿。

　　可让这个足足有练气巅峰势力平时杀人劫色无恶不作的家伙激动的是，那个叫周佳颖的女人身上居然散溢出了让他发自心底颤栗却又极度兴奋的气息！甚至那个叫萧灵儿的纯洁女孩儿也是一样让他馋涎欲滴，二女全都是作为高级炉鼎和献祭的极品材料。

　　可惜已经不是处女，要不然直接报给师傅不知道会得到多大的赏赐！

　　但就像血阴接近周佳颖会产生莫名的恐惧一般，他在靠近萧灵儿的时候更是会生出一种自己反而是在被监视的错觉。

　　极度谨慎的性格使得这个男人只在二女周围留下了极为隐蔽的监视血蝠，然后打算跟师姐讨要些上等的，可以远程施展控制神魂的符咒。

　　从而保证一击成功，从而彻底控制住这二女。

　　这个家伙虽然胆小，但他强大的直觉一直就没有错过，唯一违背那种感觉的一次直接让他的后背留下了一条深可见骨的伤疤，也是那次重创让根骨极佳的他到了25还未能成功突破练气进入筑基的境界。

　　那次他就是准备掳走女人作为炉鼎的冒险，中了埋伏重伤后虽然让血阴性格变得更加阴狠歹毒。

　　但同时，也变得越加胆小起来。

　　他的预感没有错，如果之前这个家伙贸然对二女出手的话，虽然凌云的两个宝贝奴儿很有可能受伤，但叫血阴的男人也绝对没有好果子吃。

　　因为凌云留在他女人体内的一些手段就连她们自己都不清楚，一旦遇到一定级别的危险，在精神编码的控制下就能够自动施展而出杀伤危险的来源。

　　可这却是凌云绝对不想看到的，他只想这些丫头除了在他面前是乖奴儿以外，任何时候都是最为普通的学生。

　　虽说血阴的监视手段极为高明，但还是留下了破绽。

　　这段时间凌云和二女见面的次数很多，虽然血蝠不动的话就算是金丹境界的神识都无法轻易的发现，可随着周佳颖她们的移动血蝠在移动中却暴露了气息。

　　凌云那混着「百步穿杨」以及「王女圣域」的强大神识精神力便捕捉到了那轻微的波动以及其中血阴的恶意。

　　虽然凌云并无法锁定那令他焦躁的来源，却也让一直监视的血阴越加的不安起来。

　　毕竟从某些角度来讲，他的监视其实已经等于暴露了。

　　于是血阴便决定周六晚上动手去掳走至少二女中的一个，等动手的时候却发现这两个女孩儿连家都没有回。

　　周日虽然二女都回家了，但血阴却被师傅紧急召了回去，商讨最近帝都频繁出现异常灵气波动的事情，甚至因为久久无法突破被师傅猛训了一通。

　　好在他从师姐手中得到了那能够成功控制人心神的符咒，于是早上赶回来便等不及想要第一时间对二女施展。

　　等用神识连上血蝠后却意外发现，二女不是去上学，而是坐车走了。

　　气急败坏加惊慌之中的血阴急忙给自己的师姐打电话这才知道，原来今天那个男人原来要离开帝都，那两个丫头很可能是去送机了。

　　得知这个消息的血阴自然是从气急败坏变成了狂喜！毕竟，他在那个家伙眼皮底下动了二女很有可能遭到报复，虽然作为血月宗弟子的他也并不惧怕，但多一事总比少一事的好。

　　如果那个混账走了的话，那他那些如花似玉的女人岂不都成自己胯下的玩物了么？！兴奋中，血阴便开车一路跟到了机场。

　　而在确认凌云终于进了安检大门之后，这个男人简直连一秒钟都不想忍了！一张定影符之后，接着她便利用神识锁定周佳颖和萧灵儿二女，将两张控神符在距离目标足有50多米之外的一处出票机前将燃尽的符咒化为紫黑色的流光直接打入了她们的眉心。

　　随着神海中与控神符的联通感，血阴内心彻底兴奋起来。

　　从今晚开始，这两个水灵的少女将彻底变成他胯下任其肏弄的母狗！不光如此，就连她们身旁那个美的都出了仙气的极品女人也都会彻底沦为他的炉鼎！本来……血阴是这么打算的，但随着一个如黑洞一般的恐怖深渊出现在这个男人的神识探查中，一切就都变了……

　　帝都内城，

　　正当血阴离开已经没有任何恐怖气息，却早已没有心若兰所在的公寓楼，血阴便又打算打电话给她的师姐询问心若兰的事情，毕竟炉鼎的管理不光是他一个人的事情，同样也是血月宗的一宗重要的生意。

　　被特殊炉鼎功法控制的雌鼎们会正常生活在城市和乡村中，甚至不用花钱去养活她们。

　　虽然这里天地灵气稀薄，但时间长了总还是可以积攒到不少精粹的能量。

　　到时候不光是宗内修士自用，就算出售也可以卖出很不错的价格。

　　而这个叫心若兰的女人正好就是他一直宝贝培养，准备养好了帮他突破境界的重要炉鼎。

　　没想当时出去给宗门办件事，等他回来之后自己养了四年多的炉鼎早就被莫名的男人给拱了。

　　甚至，要不是今天，她连那女人所住的地方都无法靠近。

　　可奇怪的是，不光是师姐的电话打不通，他的手机更是直接就没有了信号。

　　而最让这个家伙感到警惕的是，他发现到自己一从心若兰的公寓出来后便似乎被人给盯上了。

　　让血阴感到气愤的是，这个盯上他的家伙似乎一点掩饰跟踪企图的意思都没有，让他随时都能感到那明显的尾随气息。

　　是人都有三分脾气更别说像是血阴这种性格扭曲的变态，这段时间由于他胆小谨慎的性格导致他最近连连碰壁。

　　而那个混蛋家伙走了之后，本以为终于有翻身之日的他不但没能成功掳走那两个他心心念念的女人，甚至还差点翻了车。

　　因此，并没有从跟踪者身上感受到什么危险气息的血阴就愈加面容狰狞起来。

　　真当什么人都能揉捏他血阴公子不成？

　　此时，这个男人已经决定要必杀跟踪他之人，而且要用最为残忍的手段折磨得他求生不得，求死不能！血阴虽然可以当着政府的天网系统直接找出那人然后宰了，但他却知道华国政府中的隐藏力量同样可以让他吃不了兜着走。

　　所以，血阴还是强忍着心中的憋闷走向附近一个他曾用来处理一个炉鼎男友的三不管巷子中。

　　此时的太阳已经落下，将天边染成了一片血红。

　　血阴很喜欢这种氛围，十分迎合他的心境。

　　毕竟他马上就可以好好出口恶气了。

　　也不知道为何在西城的老区中为何会有如此一片僻静的区域，眼看血阴自己亲自走入了一个死胡同，在就快要没路的时候他却缓缓地停下了脚步。

　　而此时，血阴的手中却已经多了一把小巧的血红小剑。

　　此物可不是什么匕首或者工艺品，而是一把不知用了多少人命炼制而成的初阶法宝，比使用次数有限的符箓符宝可不知道强大了多少。

　　只要血阴愿意，他便可以轻松催动此物斩杀神识范围内的同阶甚至更高的强者，而他不愿意用此物对凌云动手的原因就是血阴知道此宝的弱点。

　　如果那个男人跟他想象中的一般强大的话，自己宝贝的控制权很可能会在飞行中被凌云给夺走！

　　但感受着跟踪者那完全就是个凡人的气息，血阴便发出有些阴森的兴奋笑声，并将那血红色的小剑悬浮在掌间转身说道：「嘿嘿嘿嘿嘿，你个白痴蝼蚁跟的累不累啊？难道你以为我跟你一样白痴，连自己几斤几两都不知道么？出来吧傻逼蝼蚁，你当小爷我看不到你么！你要是再不路面的话，也就不需要出来了。

　　小爷的宝贝直接让你死得通通透透！」

　　而就在血阴马上就要催动手中宝物进行远程攻击之时，就见一个身体略显消瘦，但浑身却充满力量感的男人一脸淡然地拐进了这个死胡同中。

　　但由于那人顶着一张万事和他无关的平然脸，反而让血阴眼瞳一缩，因为这种感觉实在是太违和了。

　　男人穿着一身像是保安一般的服装，虽然人挺精神的，却显得无比的普通。

　　如果他不拐进来的话，血阴甚至会以为他是个路人。

　　明显，血阴比之刚才紧张了不知多少，但走近的那人却在不断松弛他的警惕，因为这个跟踪了自己这么久的家伙实在是太过普通了，那种平然无波的样子甚至让血阴开始汗毛倒数起来。

　　「其实你知道么，比起有些讨厌的家伙，你们这些修真者其实还挺可爱的。

　　你看？」

　　一脸平然的男人就像是自言自语一般淡淡地说着，正当血阴想要把那他已经听的很清楚却又感觉根本没有听清楚的话语仔细品味之时，他的眼瞳骤然间便缩成了针尖的大小。

　　一股之前根本不存在的极度危险气息已经将这个血宗弟子彻底笼罩，而血阴也没有丝毫的犹豫，这个男人瞬间便已然催动了手心的血红小剑。

　　但就在小剑被催发的同一时刻，血阴的身体便像是脱了线的风筝一般直接飞了出去然后狠狠地撞在了死路尽头的残破水泥墙上。

　　在之前血阴所在的地方，之前还在起码15米开外的平然男子正摆出一个冲拳的样子，而血阴却几乎已经嵌进了墙里。

　　而在平然男子之前所在之地只剩下了一个让地面砖石下凹龟裂的可怕脚印！

　　「问题不就解决了么。」

　　收起出拳的姿势，平然男子轻甩了甩手又淡然地说道：「没想到居然一下子就打中了，这倒是有些出乎我的想象。

　　说实话你们那些上天下地的遁法还是挺烦人的，所以最好就是让你们用不……」

　　可就在此时，之前因为失去操控而坠地的红色小剑就像是毒蛇一般从地上弹射而起，接着一个上仰就冲着平然男子的喉咙激射而去。

　　但被袭击的男子显然是早就猜到了这一幕一般，一个后越接着黑光如圆弧一般的一闪。

　　本来的夺命红线却像被从中间分离了一般，「叮」的一声一分两半，随着一阵呜呜咽咽凄厉鸣叫，只见那从墙壁上滑落的兜帽男子又是一阵抽搐，接着便再也不动了。

　　「对了，为什么你们的嘴上那么喜欢挂上……嗯，什么蝼蚁蝼蚁的？蝼蚁不如的你们说这，有意思么~蝼蚁？」

　　看着远处模糊的普通男人，血阴直到法宝被毁，自身受到巨大反噬为止也想不通，为何他那无物不破的血红小剑会被那莫名奇妙的男人一刀斩毁，为什么他会那么的快？？！这个一直悠闲跟踪自己的家伙还是人么！在他的面前，自己真的就如一只蝼蚁一般，就算是已经筑基数年的大师兄可能也打不过眼前这个疯子啊……直到血阴彻底昏死过去，他都不知道自己到底是怎么输的。

　　唯一留下的就是他胸口像是血液炸开一般的血色拳印。

　　一力破万法，就是这个倒在血泊中的男人最为不屑，也从来没有去想过的简单道理。

　　一心将心思都花在众多旁门左道偷鸡摸狗招数上的血阴，却没有想过自己就如此简单一拳被干掉了。

　　用手中的墨色唐刀斩开血阴的法宝，平然男子又想到了自家小姐用他的宝刀不断去切男人那里的恐怖场景。

　　「感觉跟劈瓜似的，我这刀不会真成妖刀了吧。」

　　虽然一脸无奈，但平然男子还是拨了一个号码并在稍等片刻后说道：「大小姐，这边搞定了。

　　我一会儿就叫回收班把他给弄回去。

　　嗯，放心，不是很强，解决的也很干净。

　　但我猜这事跟那些宗派有关，您之后诸事小心。」

　　切断了电话，男人稍微有些恭敬的脸再次成了那看着就有些让人来气的平然之态。

　　平然16又打了个电话吩咐了下手下，接着便晃悠着消失在了血色已经逐渐淡去的无声街巷……

　　第3章：魅惑的温泉行，凌云，绝命杀机

　　由于是观景列车，这辆头车前并没有驾驶舱，而是一个非常透亮的弧形观景玻璃，透过车窗可以一览无余地看到车外的全部景色。

　　再加上小雨买的车票本来就是最前排的座位，视野好的不能再好。

　　而小雨这丫头没坐一会儿就调皮地又搂住了凌云的臂膀，同时整个人都贴了上去。

　　感受着小雨那丰满却又不是巨大的娇俏胸部，一种说不上来的悸动又开始逐渐点燃了凌云的血液。

　　而搂着他的雨儿又何尝不是这样呢？虽然一开始这个丫头就一直和凌云拉拉扯扯的，但那都是以一种小丫头拉着长辈的心情在撒娇。

　　可现在她在搂着凌云的同时，自己的心脏早已和小鹿一般乱跳了起来。

　　在长期沐浴在凌云嫉妒之欲能力的影响下，带着凌云玩儿到一半儿时，小雨的心理就出现了潜移默化的改变。

　　从两人一起游玩逐渐转化成为了一起约会。

　　而当两人坐上了这趟列车后，那意义就又不一样了。

　　男女一起去温泉泊宿可不仅仅是约会，因为其中已经含有了明确的目的性和仪式感。

　　虽然上车的时候小雨还没有想这么多，但看到凌云不但没有责怪自己还在尝试让自己安心之后，一种难以言喻的愉悦感便开始弥散于她的心中。

　　此时撒娇般抱着凌云臂膀的小姑娘已经不再把自己当作是凌云的晚辈，而是……这个帅气大叔的小女友。

　　小雨一边犹如小猫般在凌云的肩头轻蹭，她心中一边偷偷暗想：

　　「嘻嘻，梦姐姐可不要怪小雨抢走大叔哟，谁让你的男友这么帅气呢。

　　既然来到我的地盘，那这个凌叔叔就是我们宫崎姐妹们的啦！」

　　好在小雨和凌云撒了会儿娇后就又开始和凌云聊起关于温泉的话题，其中还提到了日国其他地方的温泉以及各个地方温泉的水质。

　　比如说硫磺温泉，盐水泉，碳酸温泉等等。

　　就连其他温泉乡例如别府，热海，登别之类的地方有什么温泉都详细地给凌云介绍了一遍！那种详尽度都让凌云怀疑是不是又有一个别的人格正在占用雨儿的身体，但看着这小丫头和初见之时一般叽叽喳喳说个没完的样子，凌云才暗暗心想，八成小雨这丫头本身就非常喜欢泡温泉吧。

　　由于这辆浪漫号属于特快列车，中途停车非常之少。

　　坐起来还真有一种畅快开心的感觉。

　　但是因为两人白天的游玩同样花了不少时间，于是当他们到达箱根的时候已经天色渐暗，于是二人决定先去找一家温泉酒店。

　　毕竟分部的准备还在进行，他这几天也没有事情做，所以不用那么紧张。

　　据小雨说，箱根虽然有很多不错的景点，但把有名的都转一遍也不会花一天的时间。

　　所以今晚好好休息一下，明天玩一圈后就可以直接回东京了。

　　如果途中有别的想法的话，说不定还能多去几个地方。

　　出了箱根汤本站，凌云和小雨往前走了不久后就看到一条很浅的河川，在河川的两侧有着各式各样的旅游向店铺以及温泉旅馆。

　　但宫崎雨并没有带着凌云去这类旅馆，而是拉着凌云的手叫了一辆人力车，让脚夫一边带着他们沿着小川向上游拉，一边继续给凌云当导游介绍着周围的温泉旅馆。

　　看样子其中不少家这个丫头都有去过。

　　看着小雨大肆向自己推荐了几家的温泉，凌云就有些不解了。

　　他好奇地问道：「小雨明明你那么推荐这些温泉，为什么咱们不直接去住。

　　难道现在去的更好不成？」

　　而听到凌云询问的小雨则是像是猜到她会问这个问题一般，神秘兮兮地摇摇手指说道：「我带你去的旅馆只不过是家比较幽静的小旅馆，那里有我认识的人罢了。

　　其实大叔你可能不知道在温泉乡泡温泉不一定非得在入住的酒店泡，而是只要花不多的钱就可以使用别家酒店的温泉服务呢！到时候带上毛巾和零钱，咱们就可以去我刚才说的那些酒店去享受啦！嘻嘻~」

　　听到这里凌云觉得自己可真是长见识了，毕竟别说温泉文化，他这个人好像都没去过温泉……

　　果然没过多久，小雨就让脚夫在一家并不大，但看起来却非常雅致古朴的旅馆面前停了下来，而这家旅馆的名字便叫白雪汤・绫。

　　两人刚一进门，就有个身穿传统和服的女性跪在两人面前非常恭敬地招待起来。

　　在发现来客其中一人是宫崎雨时，这个年纪大概45岁左右的温柔女老板则是非常意外地用日语说道：「这不是宫崎家的雨小姐么。

　　既然您来了怎么没有提前联系一下我，最近您爷爷的身体可好么？」

　　「绫乃阿姨好久不见！」

　　先是非常恭敬地行了个礼后，然后小雨又跟小女孩儿一般脱下鞋摆好并跳到了这个名叫绫乃的女人身边开始和她寒暄。

　　在小雨的翻译下，凌云这才得知这位女性的名字以及她就是这家旅店的老板娘。

　　而凌云也不打扰小雨，而是让二人继续聊天。

　　「原来是这样啊雨小姐，您爷爷的腿不太好，有时间您可要多带他来这里泡一泡。

　　白雪汤的温泉可是对他的旧疾有好处的。」女老板慈爱地看着小雨说道。

　　「嗯嗯，我知道啦绫乃阿姨。

　　对了阿姨，我今天没有提前预约，还有房间么可以住么？」小雨有些紧张地问道。

　　毕竟她知道这家店虽然不大，但在圈里却是很有名。

　　如果不提前预定的话，可能真的没有房间。

　　好在绫乃女士笑着说道：「还好。

　　虽然今天来了一些宗家的人来办事，临时入住了不少人。

　　但好在还有一套空房，只不过如果小姐是和这位先生一起住的话……是不是会有些不方便？」

　　而小雨在听说只剩下一套客房的时候，脸上瞬间浮现出了一丝欢喜之色。

　　但嘴上却说道：「这样啊……那个绫乃阿姨，剩下的一套房间大不大，如果大的话我们两个隔开睡就好。

　　这位凌云先生是我的朋友，凑合一天应该没有什么问题。」

　　绫乃女士虽然看出了雨儿藏着的小心思，但却没有点破。

　　而是非常恭敬地答道：「这您放心，那间空房的空间是最大的而且还能用幛子隔开。

　　如果您觉得没问题的话，我就带雨小姐和这位先生办理一下入住手续。」

　　小雨当然不会拒绝，在半耍赖地得到凌云的同意后，很快就办好了入住。

　　于是，二人在绫乃女士恭敬地带领下，两人绕过几个回廊以及一个精美的观景小庭院后便来到了两人房间所在的通路。

　　由于凌云和小雨所入住的房间属于一间长期预留的豪华客房，由于占地比较大所以处在走廊的尽头。

　　就在几人向客房走时，廊内的一间房门却突然被拉开。

　　接着一位女性便从中走了出来，虽然只是擦肩而过，但仅是余光所扫到的却仍是让凌云感到颇为的惊艳。

　　好家伙真是个绝色美女！年龄和雨儿相近，应该还在读大学。

　　但与小雨的活泼不同，这个身穿一身素雅和服的姑娘给人一种很是淡寂的感觉，同时一种静空的气质也逸散在她的周身。

　　她的头发被仔细地盘起，白蓝相间的珠花点缀在她的发髻上，让人一看就觉得赏心悦目。

　　仿佛这个姑娘天生就适合这样打扮。

　　没有什么感情流露在外的秀美脸庞却透露出一种强者的气质。

　　让凌云最为吃惊的是，此时她手里正握着一柄刀鞘通体雪白的无鍔东瀛刀。

　　而这个搭配在视觉上对于凌云来说的确是震撼的。

　　但一错之间，两人的距离再次拉开。

　　而凌云她们也到了自己客房的门前。

　　而不知道为何，凌教授还是下意识地回头看了一眼。

　　可一看之间却发现转角处只留下了那一抹飘逸的袖摆残影。

　　瞧见凌云似乎是在回头找寻刚才那个女人，一股醋意直接便从小雨的身上飘了起来。

　　「哼！不就是穿了振袖么~我穿和服的样子也一定让你吃惊！」

　　凌云知道在女孩子面前一脸猪哥样看别的女生很不礼貌，于是便讪笑道说：「我相信，小雨你一看就很适合这种装束。」

　　突然被凌云这么一说，雨儿的小脸一下子就红了起来。

　　她答也不答，慌忙三两步便推开门进入了房间，只留下了凌云和绫乃女士在门外。

　　此时绫乃女士越加确认这两个人之间的关系并不一般。

　　她心想，虽说这个男人长相非凡，可年岁都快要能当雨小姐的父亲了。

　　但对方是客人，而自家的那位才是和小雨的爷爷有交情的人。

　　所以绫女士自觉也没有管这些事情的必要，只能装作没事儿一般向凌云递出了一个询问的眼色。

　　可凌云也不会日语，好在绫乃作为老板娘还是有些英语基础的。

　　于是她便向凌云说明了一下男女浴室的开放时间，以及询问凌云想要什么时间就餐。

　　由于凌云从下飞机后就一直在和小雨跑来跑去，中间也没有吃什么东西，还确实是有些饿了。

　　于是凌云便把就餐时间定在了7点半，也就是一个小时之后。

　　也好留时间给雨儿去折腾。

　　很是恭敬地目送凌云进入客房并向房门行了一个躬身礼后，绫乃女士这才离开准备去吩咐二人晚餐的事情。

　　可就在凌云关上门后，远处长廊的拐角处却缓身闪出来一个空灵的身影。

　　女子看向走来的绫乃女士平静地问道：「绫乃阿姨，不是说今天不再接待客人了么。

　　而且还把这里最好的房间给他们，那两人是什么来历？」

　　看到本家的大小姐居然并没有走，于是绫乃女士连忙恭敬地回声应道：「天朧大小姐，那位年轻的女性是我家那位至交好友的孙女。

　　他曾经答应她爷爷说，只要白雪汤绫有房间就一定会为他们宫崎家敞开大门。

　　毕竟是很熟的客人，我也实在不好拒绝。

　　大小姐可以放心，那一家人只不过是教育世家，非常安全。

　　不会影响到本家的事情的。

　　男人的话是个中国人，应该就是来日国旅游的一般旅客，想来稍微注意一下就可以。」

　　「嗯，好吧。

　　既然女孩是叔叔好友的后代。

　　万一出了什么事情，抹去记忆就好了。

　　那个男人的话，如果影响了家族的大事，……杀了。」

　　女子在给凌云安排命运时，没有任何的感情波动，仿佛说了一件理所应当的事情。

　　而语毕之后，她便手持长刀飘身离去。

　　此时，被留在女子背后的绫乃却是心情糟糕。

　　「早知道就拒绝雨小姐两人的入住了，这不是害了她们么？本以为宗家来人只不过是来放松罢了，没想到居然是族中的行动，这可怎么办……」想了很久，绫乃只希望待会儿吃饭的时候能暗示一下她们二人尽量不要出去乱走，万一看到不该看的可就麻烦了。

　　另一面，此时的凌云正颇有兴趣地品鉴着这间顶级客房的风味，仅仅看室内的摆设和装潢就能发现此间的与众不同。

　　虽然已经是很久前的建筑，但从上好的底子和精心的维护就能感觉到一种低调的奢华。

　　尤其是能带给凌云一种日式文化的静和天然的独特韵味。

　　可在房间的榻榻米上却有一个小丫头一直在滚来滚去，充分地向凌云展示什么叫「动」……第一次来日国住饭店就能住上如此一个让人感到惬意的和式客房，凌云真心感到十分的庆幸。

　　同时，也非常感谢这只满地打滚的小雨。

　　凌云看着总算不再折腾的宫崎雨笑着说道：「多谢你了小丫头，带我来了这么一间好的旅店。」

　　「哼~就知道看别的女孩子~现在知道人家的好了么？」偷偷瞄了一眼凌云，小雨假装耍小性子般地说道。

　　而凌云却笑而不语地摸了摸这个小丫头的头，接着拉开隔幛走向了天台。

　　令凌云吃惊的是，在天台古朴考究的棕褐色实木地板中央，居然还有一个纯木质打造的方形温泉池。

　　这个温泉池并不大，大概只能够容纳四个人。

　　其中如牛奶般纯白的泉水荡着波纹满溢在池中缓缓向着四壁流动并最终沿着木制池壁流淌而出。

　　而一个竹质的泉口却在不断给泉池补充着如绸缎般丝滑的温泉水。

　　再加上现在已经是气温颇凉的深秋，看着泉池表面在清风下不断跑动的雾气，衬托着远方的秋意山景简直给人一种如梦如幻的飘渺意境。

　　真不愧叫做白雪汤，凌云从来没有想象过，仅仅是个温泉池就能够这么美。

　　看来他真是见识太少了，之前的人生几乎都是沉浸在学术和研究之中，原来在那些之外还有这么多美丽的事物。

　　感叹中，凌云不禁朝着小雨比出了一个非常肯定的大拇指。

　　而小雨也是蹦了起来，非常自豪地叉起了小蛮腰。

　　转眼间，这个充满活力的小姑娘又凑到凌云的身边拉着他的胳膊撒娇道：「凌大叔~我刚才听你和绫乃阿姨说一个小时后才开饭，所以咱们一起出去泡温泉吧！！！

　　看着充满期待的小雨，虽然有些歉疚但凌云还是说道：「今天从赶飞机到现在一直在外面跑，现在想先休息一会儿。

　　而且温泉这里不就有么，等吃完饭后我再陪你出去好不好？」

　　一见凌云要耍赖，小雨一下子就不开心了。

　　他嘟着小嘴儿说道：「叔叔你说话不算话，之前答应人家要一起出去泡的嘛！」

　　凌云当然知道这个丫头会生气，于是赶快哄道说：「我的小公主~我又不是说不和你去。

　　只不过稍微推迟点罢了。

　　好不好？」

　　听到凌云叫自己小公主，不知为何雨儿瞬间心情就又好了起来。

　　但她还是假装生气地说道：「你这个老土，这里的露天浴池明明那么漂亮，你却还要在屋里泡，真是服了你了！」

　　说着小雨跑到壁橱处拿出了一套男性用的浴衣递给了凌云。

　　记得去露天温泉前穿上这个哟~我先出去玩儿啦，等吃完饭你可不许耍赖！说完，小雨便犹如小兔子一般三步两步地跑出了客房消失于凌云的眼前。

　　看到这个毛毛躁躁的小丫头跑出去的样子，凌云无奈地摇了摇头。

　　这个焦糖蛋糕小丫头可真不是一般的能折腾啊。

　　但，凌云还是听从她的话脱下外衣换上了宽松的浴衣。

　　说实话，第一次穿这种日式的衣服凌云真心是一脸的懵，但好在凌云找了一圈儿，终于在壁橱的位置发现了一个讲解穿法的小示例，这才如获至宝般将浴衣工整地穿好。

　　毕竟是第一次穿这类衣服，颇有些好奇的凌云还是找了面镜子照了照，别说还真有些日国古装剧里浪人的感觉。

　　于是凌云在拿了条毛巾后便走出了客房，一边欣赏着旅馆内的各种工艺品和挂画，一边缓步向标识着露天浴池的方向走去。

　　进了露天浴池的更衣室后，凌云发现这里并没有人。

　　于是凌教授一边赞叹这家店就连更衣室的设计都如此用心，将绿、竹、石这三个元素完美地融入了周围的环境。

　　同时，他很自然地开始在更衣柜前脱去衣物。

　　可当他把浴衣甚至内裤都脱掉后，凌大教授突然看到一个貌美的女子正穿着工作服从侧边走进了男更衣室，而自己赤裸的样子则完全暴露在了她的眼前！而在这一瞬间，凌云整个人都不好了。

　　这是什么情况？难道是我走错更衣室了，这女人怎么跟没事儿人似的……至少给点儿反应啊！

　　就在凌云浑人僵硬不知道该如何是好的时候，只见女子拿起了一个毛巾回收筐便又向外走去，仅剩下凌云一个人在更衣室中戳着，傻傻不知道发生了什么。

　　呆了半晌后，凌云叹了口气道：「反正自己也没少块肉，就当什么都没发生吧。」

　　他却不知道，在日国的浴场，这是非常正常的事情。

　　虽然走出去的女子本应该早就习惯了这个情景，但在走出更衣室后她的脸庞还是微微红了起来。

　　因为刚才那个男性客人不但人长得帅，身体更是强壮得夸张，就连那里也比……别的客人大了不少！

　　这个女子看起来年轻，其实已早为人妇，是一个16岁女孩儿的母亲了。

　　因为之前本家的人用过露天浴场，再加上旅馆已经被包场，女子以为所有人都出去办事儿了，于是这才进来收拾一下。

　　没想到居然还有一个陌生客人正在更衣，是她自己不小心了。

　　于是女子对自己说道：「绫子你都什么年纪了还跟小女生一样不稳重，看来最近真是疏于修炼了。

　　对了，刚才那位客人看起来真的好眼生呀，难道是新晋的武者么？」

　　由于也不好意思再回去询问，绫子便想到去问她的母亲绫乃。

　　毕竟身为老板娘的母亲最清楚客人的入住信息了。

　　而更衣室中的凌云最后也没明白到底发生了什么，于是有些苦闷的他只好无奈地走进了浴室。

　　凌云按照示例的讲解先坐着冲洗了一遍，然后便起身推开了通往露天温泉的两道隔温大门。

　　随着老凌出炉回归大自然，这个土老冒再次被震惊了。

　　在这片露天浴场中，数种各色温泉按照自然的方式高低错落于一片由卵石原木以及青竹所组成的幽静小院内。

　　看似无序却明显经过精心的布置。

　　其中硫磺泉，碳酸泉，筒浴，半身浴，石板浴，以及招牌的白雪汤同时展现在了凌云的眼前。

　　最重要的是这么大的一片露天温泉此时居然只有他一个人！

　　听着那哗哗的水声，凌云只感觉自己的心都静了下来。

　　可一直看着也不是个事儿，毕竟天已经渐凉，要是他不再找一个温泉进去的话八成都会被冻感冒吧。

　　于是凌云首当其冲地走进了面积最大，且池水如牛奶一般纯白的白雪汤，然后找了一块靠着舒服的天然岩石将身子浸入白色的池水中充分放松。

　　将沾湿的小浴巾置于头顶，随着淡淡的硫磺味道进入凌云的鼻腔，而他的四肢百骸也被池水充分温暖，甚至有种扎扎的感觉甚是舒服。

　　不愧是梦幻的天然温泉，仿佛全身都在被池水按摩放松，甚至皮肤也生出一种被催发新生的感觉。

　　就这样，凌云一个人把能泡的所有池子都试了一遍，泡到后面整个人都有点热懵了。

　　这时，他一丝不挂地坐在池边的竹椅上喘息。

　　本来外面冰凉的风现在吹在凌云的身上却让他感到无比的舒适。

　　他闭着眼睛享受着仿佛与天地合一的极致感受，久久没有睁眼。

　　当稍微感到凉意之后，凌云又跳进了那纯白色的白雪汤。

　　终于，在露天温泉放松了大概半个多小时的时间后，他才心满意足地溜达回了客房。

　　在屋内又休息了10来分钟，旅馆的服务员轻轻地敲响了他的房门。

　　当他打开房门后，凌云才知道，原来她们是来准备晚餐的。

　　看来吃饭根本不用出去，而是在客房内直接就餐。

　　嗯，真是惬意。

　　这种贴心的服务想在别的国家体验到还真挺难的。

　　在将近7点半的时候，两个服务生已经准备好了全部的餐点，看着日式茶餐桌上那一碟碟精美别致的怀石料理，只看得凌云食指大动。

　　正当凌云惊叹日式料理的精致丰富时，一个粉色的倩影突然跃进了他的视野。

　　一时间，凌云甚至都觉得时间的流速变慢了，他看到了一个美得如精灵的少女穿着粉底缀花的和服俏生生地出现在了自己的身前。

　　说实话，此时的凌云真的有些看呆了，因为现在俏生生站在凌云眼前的不正是小雨么？现在凌云丝毫不怀疑这个小丫头刚才说的话了，此时的雨儿何止不逊于刚才那个有些冰冷的女子。

　　简直是更加的娇柔可爱，而且非常符合凌云的口味。

　　比起那种素色，此时小雨的穿着充分展现出了她年轻的活力，并将小雨娇美的容颜自然地映衬而出。

　　让人一看就跟泡了温泉一般，浑身暖洋洋的无比舒服！尤其是她还有些湿润的黑发陪着精美的樱花发饰，简直撩得凌云不由地轻咽口水。

　　而随着雨儿那纯净的处子幽香飘进凌云的鼻间，凌云甚至有些不敢再看这个如花精灵一般的出水小美人儿了。

　　生怕自己会把持不住。

　　看到凌云在再见自己后几乎快变成猪哥一般的样子，小雨心里不禁甚是欢喜。

　　她小声询问道说：「凌大叔，我和那个女人比起来，哪个好看？」

　　「嗯，我漂亮的小公主你最棒。」

　　一瞬间，凌云想都不想脱口就出，毕竟这就是他真实的想法。

　　现在的小雨在凌云眼中简直比怀石料理还要可口100倍，好在旁边还有服务员，要不然他一定会兽性大发，直接把这个小妖精给就地正法了！

　　听到凌云干脆又有些傻的回答，小雨脸颊潮红地啐道：「谁是你的小公主～没正经的坏叔叔，哼～」

　　虽然嘴上不屑，但这个丫头的喜悦之情哪里还藏的住？于是便兴高采烈地告诉了凌云她为何会穿上这套衣服。

　　原来她刚才去玩儿的那个温泉旅馆可以租借浴衣，而小雨现在穿的其实是浴衣而不是和服。

　　虽然料子和做工与刚才那位少女所穿的振袖无法相比，但天生丽质的宫崎雨只要被衣服衬托一下，她本身的魅力就会呈几何式地暴涨开来。

　　然后凌云就轻易被这个小丫头给俘获了。

　　其实说俘获了有些夸张，毕竟老凌的后宫可是神仙质量。

　　但这种外向性格的女孩却一直是他所喜爱的。

　　之后凌云和小雨自然是开始享用美味的怀石料理。

　　在这一桌精美的菜品中，有生鱼刺身，有天妇罗，有烧菜料理，马肉刺身，各类甜品，面食，烤鱼……简直是应有尽有。

　　一边吃着美食，一边和小雨聊着天儿，额外凌云还得一边儿压抑着那不老实的欲火。

　　要不他可就不止吃饭了，吃完饭小雨这个小妖精也得被他给吃了！

　　总算，由于小雨这个丫头一直和机关枪一般不停地说东说西，让凌云又把她当成了一个没长大的小孩子。

　　可是时不时从她衣料间露出的粉嫩肉色还是时不时地勾起凌云的冲动。

　　她那在吃饭途中慢慢松开的襟口更是让凌云血脉偾张，有苦说不出。

　　如果此时小雨要是能看到凌云的胯部她一定就没法淡定了，因为那里的小帐篷一直是搭的挺挺的！

　　看到凌云还是时不时地躲闪自己的视线，虽然小雨心里美滋滋的，毕竟看到这个大叔因为自己的美色露出窘态，当然非常有成就感。

　　但如果一直这样下去的话，她也是有些小尴尬。

　　因为只有魅咲姐姐才喜欢逗弄这样的大叔，而小雨更想和凌云叔叔正常的聊天。

　　更要命的是，现在魅咲姐姐的出现条件马上就要达到了。

　　要是这样下去的话自己岂不就没戏唱了么？

　　于是小雨连忙问道：「凌叔叔，你要不要喝点酒？日国的清酒可是非常好喝的呢！」说着也不等凌云回答，她便连忙把门口的服务生叫进来点了一瓶名为千鹤姬的纯米大吟酿，试图为他的凌叔叔缓解压力。

　　凌云表面没有拒绝但心里却是有一万个苦也说不出，因为喝酒乱性啊！本来就憋得别提有多苦了，这个小丫头还给她点酒，这不明摆着嫌事儿不够大么？

　　「要是我万一一个忍不住把你给那个了，看你到时候怎么哭！」老凌郁闷地心想。

　　可是不知道为何，自从小雨点完酒再次回到座位的时候，突然间就变得老实了很多，而且脸颊也是红红的，极为乖巧地吃起了菜。

　　凌云哪里知道，这个丫头在回座位的时候无意中看到了他股间支起的小帐篷！就算小雨再怎么大大咧咧也知道自己好像真的是玩儿过火了，要是再如此下去的话说不定今天……

　　不一会儿，身为老板娘的绫乃女士亲自拿了一瓶通体淡粉色的日国清酒，打开后将酒液倒进酒盅亲身为凌云煮热后再斟给了他。

　　而这一段也算是给凌云解了围，终于让他把欲火压制了下来。

　　绫乃女士看着一旁的小雨也一副嘴馋的样子，便稍微显得严厉地说道：我记得雨小姐今年还不到20岁，所以不可以偷喝。

　　在日国对于饮酒年龄有着非常严格的限制。

　　如果年龄不够吸烟喝酒就等于是违法，所以作为一个成年人，绫乃女士必须得警告一下这个跳脱的丫头。

　　接着，绫乃女士像是聊天一般询问了一下两人的旅游计划，而雨儿也作为翻译为凌云做了传达。

　　在知道了两人大概的行程后，绫乃女士给二人做了一些行程上的建议以及景点的推荐。

　　最后在临走前对两人嘱咐道说：

　　「最近这边晚上温度比较低，没有事的话尽量不要外出，小心路上着凉。

　　要泡温泉的话咱们这里的不会比别的地方差，如果想去的话明天早起一些也来得及。」

　　说完，绫乃女士便离开了。

　　关上房门走了一段距离后，她叹了口气对着空无一人的走廊说道：「绫子，你在吧？照看着一些雨小姐，虽然我不太清楚具体情况，但今晚本家应该会有行动吧……拜托你千万别让她看到他们要做的事情。」

　　而在拐角的阴影处，一个女子的声音幽幽地回答道：「好的母亲大人。

　　小雨是绫香的朋友，我不会让她涉险的。

　　但今晚的事情关乎本家和我们东野家存亡的大计，绝对不能出现任何纰漏。

　　其间，小雨我可以保住，但如果那个男人做了什么不该做的事情，我会亲手将之抹杀的，对不住了母亲大人。」

　　「哎~你们的事情我管不了，但尽量不要在这里动手。

　　我不希望这家旅馆沾染血迹。」说完，绫乃有些落寞地离开了。

　　而名为绫子的美丽妇人却面露寒光地看向了凌云和小雨所在的房间。

　　「华国人，那就期待你不要犯错吧。」

　　客房内，

　　由于刚才绫乃的打断，尴尬的气氛终于有所缓解，而凌云的小帐篷也终于歇业了。

　　他品尝着温热的千鹤姬纯米大吟酿，不由得感叹道：「真的是好酒啊！」

　　凌云曾经多少也是喝过清酒的，但千鹤姬圆润醇香的口感简直甩他曾喝过的普通清酒不知道多少条街。

　　正当他把杯中酒喝干准备再拿酒壶自斟自饮的时候，只见雨儿正跟小猫一般同样偷偷地将白玉般的葱指伸向了正在水浴中加温的酒壶。

　　就在她发现暴露的时候，不但没有收手，反而是一把抢过酒壶直接给自己也倒了一杯。

　　嗯，用茶杯……

　　由于绫乃怕这个丫头偷喝，结果连个多余的酒杯都没给她留。

　　像是生怕凌云抢她好不容易偷到的酒一般，小雨拿着茶杯一仰头，咕咚一口直接就把杯中之物全给喝到了肚中。

　　这一段儿巅峰表演简直让凌云呆住了。

　　看着小雨一副~你怎么招？我反正都喝到肚子里了，来咬我啊~的表情，凌云半笑着说道：「小妮子还挺能喝呀。

　　来，给你凌叔叔倒上，我就睁一只眼闭一只眼了~」

　　本以为凌云也会和绫乃阿姨一样不让她喝酒，而看到凌云的反应后，瞬间便笑逐颜开。

　　她乖巧地给凌云斟满了一杯后，同样也给自己斟了一些，但只有半茶杯。

　　然后凌云微笑着对雨儿说道：「小丫头，今天谢谢你啦。

　　今后可能得有一段时间需要你的帮忙，用你们的话说就是多多关照了。

　　我漂亮的翻译小姐。」

　　说着凌云对小雨做出了一个虚空碰杯的样子，而小雨则是满面娇羞地轻嗯了一声。

　　在回以一礼后，两人同时将杯中酒一饮而尽。

　　对于身为中国人的凌云来说，像小雨这么大的人早就能喝酒了。

　　别说她都19岁了，凌云儿子14岁的时候就陪他一起喝过酒！可想到儿子，凌云突然又面现了一丝落寞。

　　但又想到自己正向破开谜团解救家人而努力，就连这次日国之行也同样是为了这个终极目标。

　　不禁内心又坚定了一份，脸色也逐渐恢复了正常。

　　但这一瞬间的表情，怎么可能逃过有数个人格同时监视他的小雨呢？在这一刻，小雨只觉得这个帅气且不古板的叔叔心里一定藏着很多的事情，说不定还有很多的秘密~。

　　啊，越看越觉得有味道了！抿着茶杯，小雨的小心脏又开始快速地跳了起来。

　　想像中的乱性并没有出现，反而是心情变得无比的平静。

　　看着小雨红着小脸儿一边为自己斟酒一边向自己问东问西的。

　　此时的凌云只感到如果自己的闺女们还在身边的话也只比这丫头小上几岁，如果她们在身边的话也会这样叽叽喳喳地和自己聊东聊西吧？可惜现在的他已无法和她们一起享受吃饭的温馨时光了。

　　陪着凌云喝酒，此时的小雨越加发现这个大叔的不一般。

　　任何关于他身世的提问都会被这个叔叔极为自然的避过，只会说一些无关紧要之事却并不做作。

　　时不时大叔还会借用自己问他的问题反给她挖一个大坑，弄得小雨差点都暴露自己有多重人格这个事实了。

　　由于酒劲慢慢上来，小雨只感觉不光是魅咲姐姐，就连雪子姐姐和冰菓妹妹都有些压制不住要跳出来了！为了不让这宝贵的时光从指缝中溜走，她便不再继续喝酒。

　　而是和凌云不断地交谈，因为此时的小雨已经彻底被凌云给迷住了。

　　这个大叔不但一点都不古板，而且有时候还很风趣，谈吐文雅，知识渊博，更是颇为神秘。

　　最重要的是，小雨能感受到凌大叔在压抑他对自己的欲望。

　　这一点简直让她又是苦闷又是着迷。

　　「这个大叔~这么绅士干什么，你要是再不主动点儿，一会儿说不定就是我姐姐们的主场了。

　　我可不想在关键时候当观众啊！」小雨内心郁闷道。

　　就这样两人在宁静的夜中慢慢聊天，并结束了丰盛的晚餐。

　　在服务人员将餐具全部收拾完毕后，凌云询问小雨是否还要出去，毕竟他可是答应过这个小丫头的。

　　但出乎凌云意料的是，小雨竟然说不出去了。

　　问她原因时，小雨也老老实实地讲道，深秋之时晚上气温颇低，而且浴衣又不像真正的和服，很是单薄。

　　如果这时候出去疯的话真的会有感冒的风险。

　　于是这个小丫头在拉上屏风换着了白雪汤的专用浴衣后便又蹦蹦跳跳地跑出客房向露天浴场跑去。

　　她的意思是，既然不出去，那她现在就要去享受一下这里的温泉洗浴大餐！

　　虽然只是看了几眼换上素雅浴衣的小雨，但服装令她瞬间改变的气质却再次让凌云眼前一亮。

　　只要这个丫头不说话，那味道照样不输给刚才那位女子。

　　而凌云却选择独自在房间中休息，毕竟他刚吃了很多的东西，还喝了酒。

　　这样晕晕乎乎地要是昏倒在浴室内可就丢大脸了。

　　而且万一那个漂亮的女员工再次出现，他的脸都不知道该怎么摆。

　　于是凌云打开电视一边随意地换着频道，一边和梦雨蝶交换着信息。

　　毕竟他还是需要时刻掌握住国内的事情的。

　　好在一切安好，而梦主任此时正在处理机场事情的后续。

　　同样再次给妍姐与灵儿报了个平安，说他已经入住了饭店，也让她们不再担心。

　　同样联络了一下佳颖，在得知她也无恙后，凌云总算是放下了心。

　　毕竟当时他走的时候真有一种很不好的感觉，但想来才过了一天，怎么可能就出事了呢？可他却不知道，事情真的发生了。

　　此时的梦雨蝶已经进入了最高级的戒备，彻底地调动起了她的力量。

　　只不过，作为凌云的奴儿，梦雨蝶并不想给她的主人增添烦恼。

　　只要是她力所能及的部分，她一定会为自己的主人全部挡下！就像是拾起了凌云的蛛网一般，那个视凌云为猎物的家伙此时已然蹦跳着跃入了她所布的天罗地网间。

　　接着，凌云又给寒家双子、韵离、潇潇、秋月芸芸她们发了微信。

　　除了秋月和芸芸之外，剩下的几女都很快地回复了她。

　　潇潇涉事较浅，凌云只是和她聊了些琐事，并问问她怡馨以及其他室友们的情况。

　　寒家双胞胎则是一直喊着要去日国找他，而韵离最为生猛，直接给他来了一张全裸的自拍照，我的天~他到底是把这个姑娘的什么隐藏属性给勾出来了？？

　　之前白天联系时，若兰说秋月和芸芸今天约好一起去购物，并把几样保暖的衣物拖她给自己带来。

　　当时凌云虽然感觉二女有些瞎操心，但心中其实还是暖暖的。

　　想必那两个姑娘现在还在回家的路上，没时间看手机吧。

　　最后她给心若兰发了视频通话，告诉她现在自己正在箱根泡温泉，让她落地后就近先住一晚，之后再过来。

　　聊了一会儿后，在机场候机的若兰表情就变得有些古怪起来。

　　并开始问他是不是又要对这个导游的小丫头动手之类的，直接整得凌云无比尴尬。

　　但好在身为孕鼎之身的若兰不但不介意主人去找女人，而且她希望主人能更加肆无忌惮地去找女人。

　　只有这样主人才能变得更强。

　　但是！前提是，她心若兰必须得是除梦姐姐之外离主人最近的女人❤️。

　　接着若兰又跟凌云说，她已经把秋儿和芸芸给他带的东西打到行李里了，明天就给他带去。

　　听说若兰和那两个姑娘已经见过面，凌云才稍微放心。

　　毕竟到现在只有这两个姑娘还没有回复他的信息。

　　最后凌云又对若兰叮嘱了几句让她注意安全之类的话，随着两人远程的亲亲，凌云这才停下了手里的动作。

　　一看时间居然已经过去了差不多40分钟，凌云不禁叹息道：「哎~这才是第一天，若是自己的女人再如此快速地变多下去，那时间哪里够用啊……是必须严格管束下面了。」

　　想了想，凌云又发了一条信息给了一个不怎么回他信息的女人并报了声平安。

　　等了许久，果然对面还是不回复他。

　　无奈地摇摇头，凌云心想：「果然女王才是最难搞定的呀……」

　　办完手中的事情，凌云起身伸了个懒腰。

　　看了看天台上那个在柔和灯光下无比迷幻的方形浴池，凌云也有了再泡泡温泉的冲动。

　　毕竟现在酒劲儿下去了不少，而且还是在客房中~那个更衣室中的女人总不会再次出现吧！

　　想毕凌云也不犹豫，三两下便将自己脱了个精光，随手把衣物扔到外面的衣物篮中。

　　此时的凌云也不管什么教养了，就跟个小孩子一样，连人带鸟儿噗通地一声便跳进了白色的温泉池中！

　　果然是和露天泉池一样的乳白色硫磺温泉。

　　随着那令人迷醉的暖意爬上全身，舒服的感觉令得凌云直接不争气地呻吟了出来。

　　反正没人看到~想怎么样就怎么样，就这么任性，年纪大就得装么~人人平等好不好！

　　虽然当着别人的面儿他不敢这么放纵，但此时此刻凌大教授可是彻底地放开了，甚至连小曲儿都哼了起来。

　　这就是私人温泉的得天独厚。

　　但凌云却不知道此时在远处，正有一双眼睛在冷冷地注视着他。

　　凌云在池中泡了大概有20分钟，终于才有一点点微晕的感觉。

　　虽然现在的水温也让凌云觉得很是舒服，但以他的偏好，他是更加喜欢热一些的池水。

　　虽然那样坚持的时间会变短，但却会更加舒适畅快。

　　以日国温泉爱好者来讲，凌云就是典型的热泉派。

　　由于是私人温泉周围又有竹子围住，所以凌云干脆也毫不遮挡，肆无忌惮地袒露着他那高大且雄壮的身躯在天台上悠闲地走动，时不时还撩拨一下他的大象，那动作简直就是信手拈来，自然得不得了不得了的。

　　而老凌哪里知道，那个一直注视着他的人正轻啐了一声怨道：「我知道你那里大你强壮好不好，拜托你也遮挡一下，可别臭美了。

　　你这不是逞心气我么，为什么我们家那位没有这种尺寸呢？真是伤眼，混蛋华国男人！」

　　原来这个在远处山道竹林中监视凌云的人正是之前他在男子更衣室撞见的美貌妇人。

　　由于美妇常年修行，身体条件非常好，光从外表上来看也就是28岁上下的样貌。

　　而实际上她的身体正处于一个需要滋润如狼似虎的阶段，可偏偏自己丈夫的那方面简直就是扶不上墙的烂泥，战斗没个五分钟就会彻底倒下完全静默。

　　这可让名为东野绫子的美妇如何是好呢？

　　由于身处武道世家，东野绫子在家里就很是强势。

　　再加上丈夫太没用，已经被绫子骂到躲出去分居住。

　　结果丈夫跑了绫子就更苦了，好歹原来还有一个凑合能用用。

　　现在可好，唯一一个残次品都没得用了。

　　可绫子偏偏又是一个贞操观念很强的传统日国女性，结果现在她只能在晚上用一些情趣用品来满足自己那无比的空虚与寂寞。

　　但假的就是假的，如今看到眼前凌云胯下那个如假包换的巨炮。

　　东野绫子不禁感觉浑身都有些热了起来。

　　甚至绫子已经开始想像，如果那个华国男人的大家伙侵入自己的身体后，她得被蹂躏成什么样子呢？一定会被搞到欲生欲死吧！不由得，此时的绫子已经难受得想要赶快跑远，不再监视远处的臭男人。

　　可此时她的眼睛偏偏就是离不开那个帅气大叔的下体，于是绫子只好轻咬柔唇，强行忍耐着来自于身体的悸动继续监视。

　　看到凌云在闲晃了一会儿后像是有些感到凉了一般又钻进了温泉池，拿着望远镜的绫子这才终于松了口气。

　　她心里不禁暗骂道：「冷了吧，叫你臭美！哼~」

　　由于刚才绫子的望远镜的镜头一直聚焦在凌云的股间，以至于现在就算看不到那个狰狞之物，但那个造型已经彻底烙印在她的脑海中，抹都无法抹去。

　　绫子仔细一想，自己这不是被这个臭男人给远程猥亵了么？而她偏偏又没有办法发泄郁闷的心情，不由得气得直想蹦！可就在这时，绫子感觉到望远镜中的男人明显浑身一僵，然后就像是被下了定身术一般，彻底的不动了。

　　「这个家伙是怎么了，抽筋了么？还是看到什么不该看的东西了。

　　我记得自家旅馆应该挺干净的呀~，那……个方面。」

　　于是绫子不由得沿着凌云视线的方向搜索了过去……然后，她便也呆住了！

　　「这是个什么情况？？？？」

　　望远镜中，绫子只见一个妙龄少女正缓步地向凌云所在的温泉池走去。

　　虽然此时她还穿着浴衣，但那浴衣穿得松松垮垮的该露的地方不该露的地方若隐若现，简直比不穿还要撩人。

　　少女将长发自然地挽起随意在脑后用簪子扎了一个发髻，可这种湿漉漉还有些不规整的自然发型反而能对男性产生最大的杀伤力。

　　而这个女孩儿不正是自家女儿从小就认识的小姐姐宫崎雨么？？？！

　　「我的天，这个丫头是要干什么啊？！那个男人可是一头没有节操的种马好不好，他的那个东西要是进到你这个小丫头片子体内，你这辈子说不定都离不开这个男人了。

　　小雨，你清醒点儿。

　　不行！我得叫我母亲去阻止……」

　　结果喜闻乐见的是，这个大条的高级武者并木有带手机。

　　此时此刻她简直都要悔死了，但让她现在跑回去抓奸？不不不，没有可能的！！这么精彩的大戏……不对，我一定要亲眼见证这个禽兽男人是怎么摧残花季少女的！！如果你要是敢对小雨动手，我下去就把你个臭流氓给杀了！！

　　但如果有外人从旁看到此时的绫子的话，只会觉得这个女人是个120%的偷窥狂！因为此时的绫子双眼充血，呼吸急促，嘴角还带着不明的笑意，甚至连小裤裤都已经被蜜汁液体给湿润了。

　　可绫子哪里知道这些，此时她的大脑一片空白，思维都已经彻底混乱。

　　可能是压抑的太久，这个女人已经有点要被欲火折磨疯了。

　　只要望远镜另一侧的不是自己的闺女，她都会义无反顾地看下去！说不定，就算是她女儿在对面，以她现在的状态都可能不会动身，反而是更加的兴奋、疯狂！

　　而望远镜另一侧的凌云就更加不好了。

　　这到底是个什么情况？？？她不是说去泡澡了么，我这都还好好地泡着，这丫头怎么直接化身怨妇了呢？

　　看着衣衫不整，同时在慢步接近自己的小雨，凌云开始隐隐觉得似乎哪里有点儿不太对~。

　　因为此时小雨的眼神不再像是那个活泼可爱的小丫头，而是他当时在歌舞伎町所见到的雨儿。

　　那是一种饱含着魅惑以及迷离的失神之态。

　　而且自从她推门走进天台到现在一句话不说的样子简直像极了当时的她。

　　难道小雨的体内还有一个色女的人格不成？！额，这可怎么办。

　　我的衣服都在门口的衣服篮子里，如此被一个姑娘盯着，自己也出不去。

　　好在这个池水的乳白色有着极强的遮蔽作用，还算安全……

　　但此时的凌云根本不知道，他早被另一个女人盯着胯部不知道有多久了。

　　而且无比紧张的凌云还没有意识到，他这个推倒20多个妹子的大色魔居然会如此在意一个女孩儿。

　　因为正常情况，对面都这样了他当然就顺势推了。

　　可不知道为是什么，他就是非常喜欢小雨眼中那没有任何杂质的纯粹眸子，不想将其玷污。

　　可就在凌云于大脑内做天人交战的时候，小雨腰间那松松垮垮的腰带居然直接脱落了。

　　对，直接掉在了潮湿的木地板上。

　　而少女那美妙婀娜的身段，比起穿衣时更挺翘的娇乳，以及她下体的芳草地几乎瞬间全部暴露在了凌云的眼前。

　　接着随着小雨双臂自由下垂，她身上的浴衣便也顺滑地褪到了地上。

　　惊艳，虽然人们经常说半穿不穿最诱人，但拿是没有看到真正绝美的身材。

　　当雨儿丫头的赤裸身体彻底展现在凌云的眼前时，凌云几乎摒住了呼吸。

　　就连远处的绫子也能感受到自己的内心在狂跳。

　　「我的天，这个丫头的身材好棒！虽然看起来是娇小可爱型的姑娘，结果一脱光了要什么有什么，都能跟我比肩了。」

　　殊不知自视甚高的绫子还偷偷在心里夸了自己一句。

　　就在凌云屏息间，小雨已经轻扭腰肢来到了泉池之前。

　　而凌云和宫崎雨之间的距离可能连2米都不到了。

　　凌云眼前的正是少女私处的芳草地，虽然他想移开视线，但欲望却告诉他不要虚伪，要直面诱惑！所以凌云的心情反而是稍微有所缓和，同时试图不让自己的视线那么露骨，毕竟她还是个……去去去~

　　然而老凌的小兄弟可是非常的正直，直接一柱擎天变得邦邦硬了起来。

　　好在有乳白色的池水遮掩，才不至于太过囧魄。

　　而当小雨意识到凌云的视线越加火热，甚至已经开始直勾勾地钉视着自己的私处时，她只是变得更加娇羞了一分，但身体却没有任何的退缩。

　　只见她左手轻扶木制的池壁，然后同侧的左腿逆时针摆出了一个无比撩人的弧度，直接提髋轻轻跨进了池水。

　　而在这过程中凌云一直盯视着小雨大腿根和耻部的连接处，火热的视线也随之摆出了一个相同的曲线，然后跟随着她的右腿进入了泉池。

　　接着，小雨那黝黑的芳草地则是慢慢地沉入了奶白色的池面，逐渐消失无法窥见。

　　到此刻，小雨丫头离凌云只有不到半米的距离了。

　　当然，小雨并没有停下来，她缓缓地在乳白色的池水中向凌云轻移着，带起勾人心魄的丝丝水声。

　　接着就如当时在歌舞伎町的时候一般，这个小丫头满脸娇羞地凑到凌云的右侧，轻轻伸出两条羊脂玉臂搂住他强壮的臂膀。

　　继而如小猫一般蜷身靠在凌云的肩头轻蹭了两下，最后一句话不说地闭上了她那魅惑众生的美目。

　　可此时，凌云已然彻底凌乱了。

　　「我的天，这个人格还真是喜欢这调调，难道真心一句话不说就这么一直抱着我么？？？他可是记得，当时在歌舞伎町时这个小妮子就一句话不说地搂着自己足足有10多分钟。

　　要不是凌云猜出她有人格分裂的可能，早就认为这个丫头有神经病了。

　　不不不，这就是神经病，不能再标准的神经病啊！」

　　但现在可不比当时，当时两人最多只算是暧昧，但现在这可算是赤裸相拥啊好不好？而且这个小丫头的胸部蹭到他臂膀和胸膛所带来的刺激可比当时强了百倍有余，现在的他可是开足了全身感知神经的马力来体验这份销魂般的柔软的。

　　况且，自己的兄弟已经子弹上膛，这是要闹出人命的架势呀。

　　可就在此时，凌云突然感到自己的小兄弟在水下高扬的时候突然被一个光滑之物所触碰，糟了！这个蜷着身子的小丫头用膝盖顶到我的战友了……凌云只感觉自己的脸上写了无数个囧字。

　　刚才铁血硬汉的气场瞬间被破，正想老凌准备解释的时候，他同样感到雨儿也和受惊的小猫一般全身瞬间一僵，然后她的身体就变得更加火热起来。

　　然而在远处偷看，不知道水下情况的绫子可是懵了，因为这个剧本不对啊。

　　二人不是该先干柴烈火的缠绵，然后再一起大战300回合么？？这是个什么情况，难道是她多想了，太污了？人家两人只是单纯的兄妹关系不成。

　　凌云哪里知道，此时这个远在数百米外的监视者比他这个当事人还要凌乱还要猴儿急。

　　可就在凌云在感受到小雨的娇躯又开始回归柔软，于是他略微放心想开口时，突然异变横生！此时的雨儿突然松开搂住凌云臂膀的右手，在他感觉战友侦测到水下不断有水波袭来的时候，一只柔嫩的小手已然触及到了自己战友，接着便像是要抓住俘虏一般直接用力地握住了他胯下战友的喉咙！

　　这一瞬间，凌云倒吸了一口温泉的水汽，浑身更是直接僵住。

　　呃呃，这个小丫头片子要搞什么。

　　此时的凌云想哭的冲动都有了，因为他完全猜不透这个不说话版本的小雨到底在想些什么。

　　当你觉得她大胆的时候她却纯情的像只小奶猫，可你说她纯情的时候，她又岂止是大胆了得！连他的命根子都被这个丫头扣押为人质了有没有！自己一个30过半的大男人，不说阅女无数多少也是一把好手，怎么就被这么一个小丫头给制得死死的呢？

　　不知道为何，他感觉这个丫头可能在笑。

　　于是他僵硬地拼命扭动脖子向靠在自己肩头的小雨看去。

　　结果凌云发现这个小丫头果然在笑！！！！而且她笑容的美艳就如一只计谋得逞的小玉狐狸，看得凌云大脑都是一阵恍惚。

　　没想到这个无口的小色女还是只腹黑的小妲己啊！！！而就在这时，这只小妲己的柔嫩小手已经开始轻柔地上下动了起来。

　　本来这种动作应该是男人的特权，而在这个丫头给老凌做的时候却产生了让他难以抵抗的刺激。

　　天，这个丫头为何这么熟练，比他还专业有没有？此时的凌云只感觉小雨的小手不但在上下轻轻套弄战友给他上刑，几根柔指更是有节律地逐个改换着力度给他进行着按摩。

　　时不时挑逗紧握一下他的冠状沟，又时不时地轻轻揉捏他的大龟头，其间就连手法都不带重复的。

　　远处用望远镜偷看的绫子也看出了不对劲。

　　就算是温泉水不透明，但看到小雨的肩头不断做着有节奏地轻颤，就连水面都起了涟漪。

　　再看男人那种好像在忍耐着什么一般又痛苦又销魂的奇怪表情，作为资深女司机的绫子立刻便明白了怎么回事。

　　这下可好，这个久旷的美女人妻一下子便来了激情。

　　「好呀这个小丫头，看着乖巧听话，原来私底下这么闷骚的么？居然如此大胆地当着我的面公然调情❤️~。」

　　此时这个女人早就忘了她是在偷看，反而是一扫之前的失望，开始期盼起两人进入正戏的样子！

　　而当事人的凌云却已经彻底绝望了，因为小雨这个小妲己简直比他还要老司机。

　　简直就像是有读心术一般，他哪里是弱点这个丫头就开始撩弄哪里，而且力度和幅度都和自己所处的状态无比契合。

　　眼看自己马上就要缴械，于是凌云终于下定决心，准备开始反击！

　　凌云强忍着下体传来的异样快感，调整呼吸，并尝试以不会吓到这个小丫头的方式说道：「那……那个小雨，你听我说。」

　　可一听凌云说话了，这个丫头不但没有住手，反而手上动得更加来劲起来。

　　虽然凌云甚是无奈，但他还是装作气沉丹田，四大皆空般地继续说道：「小雨，你不要怕，咱们两个都是和组织有关……的人。

　　我……有我的……秘密，而你也有你的秘密。」说道这里，凌云明显感觉到小雨的身体轻颤了一下，同时身子更是紧紧地靠向了他。

　　凌云看到有效果，于是急忙继续说道：「你也知道，我是心理学方面的专家。

　　能理解到一般人无法理解的东……西，今天和你在一起玩的这段时间，我真的……很开心……不，这句话说的不准确，应该是和你们在一起，我真的很开心！」

　　当凌云说到这里时，他感觉小雨已经开始激烈地颤抖起来，小脑袋更是不断地徍凌云的胸口藏去，让他看不到自己的表情。

　　就连撩拨凌云的动作也几乎停了下来，可唯独还是没有放开他的战友。

　　继续抓住俘虏不放！

　　「如果我没有猜错的话，现在的小雨应该就是在歌舞伎町时陪着我的那位小雨吧。」

　　而宫崎雨并没有回答的意思，只是不断地轻颤。

　　「虽然你不爱说话，但我能够切实地感到你的存在，以及你们的存在。

　　比如说在电车上和我谈论心理学的睿智女性，以及那个同样不爱说话，只用短信给我发过一段话的焦糖蛋糕。

　　虽然我暂时只能认出你们四个，但我相信你应该还有更多姐妹甚至兄弟。」

　　「不用怕小雨，虽然我不知道你们为何会出现这种状况，可这绝对不是什么可耻的事情。

　　在我看来，这简直就是个奇迹。

　　我不清楚你们用什么契机切换身体的使用权，但我可以感觉到你们是关系不错的朋友甚至是亲密的家人。

　　虽说其中可能也会有争执，甚至为生活带来不便。

　　可我却认为，你应该为自己的得天独厚而自豪。

　　正是因为你们的多彩，才会让你们一起创造的小公主如此的闪耀不是么？」

　　此时凌云也不管是不是肉麻了，先哄再说。

　　同时尽量别得罪任何一个他还不清楚的人格。

　　他相信，只有这样彻底摊牌，他才能和「这个」女孩儿好好地相处下去，因为凌云知道，欺瞒是件非常痛苦的事情。

　　而他最根本的目的却是打断小雨的动作。

　　并不是占有的越多就越贪婪，对于拥有数十后宫的凌云来说，想要自控反而比常人简单。

　　在凌教授的眼中，小雨在他心中的意义绝不是一个「性」字可以概括的。

　　比起和这个少女做爱，此时的他更想去研究她大脑的构成。

　　这个女孩儿的精神海到底是什么样的呢？此刻，凌云的求知欲全面凌驾了他生理上的欲望。

　　同一时刻，无数的精神晶丝已经开始在小雨的体外凝聚，此时的凌云已然打算对她进行全面的探查了。

　　这个隶属组织的少女是不是经受过组织的改造，复数人格能不能同时被催眠，她的脑内是否被植入了傀儡系统？种种猜想在凌云的脑内翻涌，同时数根精神晶丝已经向小雨的脑部深深地刺去！

　　殊不知，在宫崎雨的体内，此时正有三个灵魂也如同此时的魅咲一般，都在激动地颤抖着。

　　随着凌云看似真心的倾诉，小雨似乎放松了对于凌云胯下兄弟的压制。

　　可就在精神晶丝开始侵入小雨的头骨时，这个小丫头的手却再次不老实起来，上下继续套弄起他的好兄弟。

　　这下凌云彻底无语了，他可算是服了宫崎雨的这个无口闷骚的人格。

　　但此时凌云的精神丝线已经刺入了小雨的大脑，直入精神海！

　　本来表面上凌云想再次开口劝说小雨停手，但随着精神晶丝的侵入，他的意念却突然看到了那犹如璀璨繁星一般的白芒！凌云怔住了，他意识到自己似乎干了一件很愚蠢的事情。

　　随即处于半僵直状态的凌云只感到胯下的好兄弟突然被紧紧地握住，接着一股无与伦比的威压霎时将他全身彻底包裹！

　　此时本来乖巧的小雨突然抬头望向凌云，随着她的娇躯浮出水面，视线则逐渐变成了俯视。

　　而凌云从此时小雨的眼中所看见的是一种他似曾相识的绝对强势，一种令众生跪伏的无上威光！那感觉仿佛像是看到了当时封印蹂躏他的美貌少女一般。

　　就算赤裸的娇乳就在凌云的眼前，他也没有了丝毫的亵渎之心。

　　可本应该在此一握下彻底软掉的凌云，他不但没有软掉，反而在感受到小雨此时的变化后血液直接犹如沸腾！他的脑中不断地出现：「吃掉这个女人，占有她！夺取她！！！」的萦绕魔音，而此时的小雨也像是感受到了凌云血脉的异动。

　　她先是颇为的好奇，然后便带着玩味的表情注视着凌云的眼睛挑衅道：「看来你想吃掉我呢，那来吧~看看到底是谁吞掉谁……」

　　此时的小雨说的是日文，但日文本不好的凌云却听得很明白，完全理解了她的意思。

　　而看到此时小雨那高高在上且充满不屑的表情，凌云无奈地用中文说道：「这位不知道是那位的小雨……请在说话时手下留情。

　　这样很是有些，尴尬~。」

　　强势的宫崎雨先是一怔，然后她更加玩味地看着凌云，略带挑逗地问道：「难道被我握着你不觉得很刺激么？明明都这么硬了~。」

　　「没有没有没有……那是生理反应，很难受的。」凌云连忙否定。

　　嘴上这么说，但凌云却正全力地驱动自己的精神晶丝深入那璀璨的白芒，试图探索读取那他从未见过的精神海洋，不……那是繁星！

　　第一次遇到在自己的威势下还能如此淡定的男人，强势的宫崎雨不禁感到更加有意思了。

　　于是她轻笑说道：「但有个小丫头不让我放呢。

　　而且为了你，她居然已经开始想压制我了。

　　这个小丫头……放心，我不会伤害他的~但是他的记忆我可不能留下。」

　　随即，凌云只见一股他从未感受过的精神波动从那繁星中逸散而出，顺着他的精神晶丝骤然回溯进了凌云的精神海中。

　　然后凌大教授只感到自己大脑一昏，仿佛天翻地覆，万物重置。

　　他觉得刚才似乎是看到了什么不得了的东西一般，但好像却也没什么的样子。

　　「对了，我是想要问这个姑娘的名字来着。」

　　而当凌云的眼神陷入一瞬的涣散茫然时，那个强绝的人格意志已经重新缩入了雨儿的体内。

　　凌云刺入小雨脑内的精神晶丝更是消失到不知哪里去了，剩下的却是满眼焦急看着凌云的魅咲人格。

　　甚至，她居然开口说道：

　　「凌……大哥，你……不要……出事！照……姐姐，不要……」

　　当凌云看到此时的小雨正满脸焦急地望着他的时候，凌云不禁也有些吃惊。

　　「你居然说话了？」

　　看着眼角都开始挂上泪珠的小雨，他还是下意识地将刚才心中的话问了出来。

　　「小雨，现在你是也叫宫崎雨，还是……有只属于你自己的名字呢？」

　　听到凌云突然问自己的名字，本来惊恐万分的宫崎魅咲总算放下心来。

　　而她同样发现了自己的失态，然后整个人又开始一点点儿地徍泉池中缩，直到又缩回到了凌云的身侧将头埋到了他的胸口。

　　当然，之前因为焦急而放开的俘虏，再次被这个女孩儿一把牢牢握住！

　　眼见小战友再次被俘虏，凌云就想骂自己为啥不趁机反抗一下呢，这不又恢复到之前的样子了么？？

　　可就在这时，凌云突然听到缩在自己胸口的少女用细小的声音轻轻地说道：

　　「MISAKI……

　　我叫……宫崎魅咲……」

　　感受到小丫头在说完这句话后又变得浑身火热起来，凌云不由得轻轻抚摸了一下魅咲的脑袋，然后温柔地说道：

　　「魅咲，嗯~真是个有趣又好听的名字。」

　　听到凌云的答复，魅咲的心中就像是吃了蜜一般，又开始在凌云的胸口娇蹭起来，同时手上也继续给他上刑了。

　　但此时的凌云和刚才可不一样，刚才凌云的血脉似乎被小雨体内那个恐怖的存在给激活了，整个人正处在欲火焚身的状态之中。

　　此时的老凌哪里还能继续忍受如此的酷刑，没等魅咲挑逗几下，这个姑娘就感到她手中的俘虏状况有点不对……一颤一颤的眼看就要池内爆炸了！

　　而此时在远处的绫子却早已放下了手中的望远镜，满眼惊恐地看着远处的温泉池和其中的二人。

　　就是在刚才，瞬间从两人身上爆展出来的恐怖气场几乎让身处数百米外的她窒息！绫子相信有气场这种东西存在，因为她从教主大人身上感受到过类似的东西，但那都照刚才的恐怖之感差得太多了。

　　直到现在她浑身都还在颤抖。

　　此时的绫子已经开始动摇了，她是否应该继续看下去，又或者马上将此事报告给大小姐。

　　更可怕的是，望远镜中绫子发现距离那么远的少女居然在刚才看了她一眼。

　　而就是那一眼，绫子直接扔掉了手中的望远镜。

　　那种直击灵魂的视线简直太恐怖了！那视线必然已经发现了她。

　　她要走，不能再看下去了！

　　可此时绫子的身体就像是入了魔一般，根本不听她的使唤。

　　她甚至缓缓从地上捡起望远镜，几欲疯狂地再次望向了那个恐怖之源。

　　「老公救我……」

　　就在绫子再次开始无法自控的偷看时，这边的两位主角也同样进入了高潮！

　　随着魅咲感受到自己手中所爱抚把握的巨物突然犹如痉挛一般开始有节律地抖动，她便像是摸了滚烫烙铁的小猫儿一般松开了她的玉手，同时就连脖颈都已经羞得彻底通红。

　　此时的魅咲只感觉这乳白色的温泉水甚至都变得粘稠了起来。

　　想起自己刚才所抚慰的雄伟之物，魅咲脑内不禁一阵失神。

　　不但呼吸越加急促，就连藏在水中的身子也变得极为敏感，好像正在被某种不知名的东西所浸淫侵蚀，让她不禁感到越来越舒服。

　　看着眼神逐渐迷离并开始不住娇喘的魅咲，已经被血气和气氛所冲昏头的凌云已然搂住了她，并一口吻住了和自己紧紧相临的娇艳少女。

　　而在这一瞬间，宫崎雨的脑袋里彻底炸了，可是不管众人格在她的脑海里如何吵闹，但在这种环境下，她宫崎魅咲有着绝对的身体控制权！

　　魅咲闭上迷离的双眼，接受并同样轻轻吻住面前的男人，松开再吻住，松开……再吻住。

　　在这犹如调情一般的不断接吻中，男女两人的大脑都已经不能正常的思考了。

　　此时的凌云和魅咲已然不再是之前浅尝辄止的轻吻，而是彻底在温泉中互相搂抱激吻在了一起。

　　而在远处偷看的绫子也像是等到了她苦等的大戏一般，同样呼吸越加急促。

　　这么玩儿命地偷窥，值了！

　　池中的两人彼此吮吸着对方的舌头，而在乳白的泉水下凌云已然将雨儿那从来没被男人触碰过的娇乳彻底摸了个遍，此时凌云正拉扯着她的娇嫩乳头不断揉捏挑逗，就差使出他拿手的催乳大法了。

　　而凌云怀中的魅咲其实早已彻底沦陷。

　　她被凌云吻住的樱唇不断漏出动听的娇喘声，随着魅咲娇躯的一阵剧颤，凌云的手指已然轻轻地插入了她神秘的柔穴之内，伴着手指在魅咲的体内轻轻进出。

　　魅咲一边轻扭着腰肢，一边继续和凌云忘情地激吻。

　　在魅咲的心里，两人都做到了这一步，这等于她魅咲已经完全是凌云的女人了。

　　「骑上去，骑上去！！对，就是这样！」绫子眼看宫崎雨终于准备强上那个华国男人。

　　她只感觉自己的穴儿内已然泛滥起了洪水。

　　此时这个女人终于忍不住了，她一边看着两人亲昵的行为，一边开始用手指轻抚抠弄她彻底湿掉的淫穴。

　　整个人的大脑也陷入一片空白之中。

　　禁片的另一头，魅咲满面含羞地跨在了凌云的身上，而她胸前的双峰也如出的水芙蓉一般傲然挺立在凌云的眼前，粉嫩可口。

　　看到这幅艳景凌云哪里还会放过呢？他直接吻住雨儿的乳头开始不住地吮吸轻咬，在她因为池水温度而染上红霞的娇乳上留下一个个亲昵的吻痕。

　　没有了凌云嘴唇的封印，魅咲终于发出了婉转动听，令得凌云浑身酥软的娇嫩淫叫。

　　魅咲很是自然地握住凌云股间那粗大之物并将之对准自己柔嫩的腔口并轻轻地沉下腰肢。

　　「插进去了，一定插进去了！我也好想要，大肉棒，华国大叔的大肉棒，绫儿的穴穴也想要，想要那根巨棒抽插人家！！」强忍着不和魅咲一般淫叫出声，此时的绫子已然陷入了无限的闷绝之中。

　　眼看魅咲眼中已经彻底被浓稠的情意所充斥，凌云只觉得自己的龟头正被一团火热且柔软的美妙之物所包裹。

　　又是前行了两寸，凌云的龟头终于被某层东西所阻碍。

　　而此时少女的腰际却停止了继续下沉，小雨的身体正含着凌云的巨棒在那毫厘之间不停地娇颤挣扎。

　　而随着凌云的大肉棒插入雨儿身体的部分越来越多，魅咲已然开始了迷乱而粗长的低哼。

　　凌云知道此时他只要腰部一挺，这个美艳可爱的姑娘就会彻底被自己给吃掉，而且说不定还能一同吃掉数位风味各异的小姐姐和小妹妹。

　　但凌云并没有这么做，似乎他的脑海中有个声音在警告他，那样做他会后悔的，而且超级超级危险！！这种危机感绝对不是心理作用，而是来自于她一位奴儿的序列赐福。

　　就在魅咲似乎已经做好了某种决定，准备一坐到底的时候。

　　她突然觉得自己的穴儿中突然一空，接着无比的空虚和寂寞便开始在她的心间以及嫩穴中蔓延。

　　此时的凌云直接将魅咲拦腰一提，让他的肉棒离开她的嫩穴。

　　接着便搂着魅咲假正经地说道：「小丫头，我可不陪你瞎胡闹了。

　　女孩子的第一次可是得留给自己的恋人，大叔和你的演习到此为止。」说着还在雨儿光滑雪白的后背上画着小圈圈挑弄得这个丫头差点忍不住笑出来。

　　此刻，虽然小雨觉得下体很是空虚，想要被凌云填满。

　　但她的心却瞬间放下了，她能感受到凌云大叔对自己的关心和疼爱。

　　这个坏叔叔并没有趁人之危夺走他的身子，而是……直接夺走了她的心。

　　这一刻，小雨春心荡漾，她再没有任何的心里压力，而是满脸迷情地再次吻住了凌云的唇，同时用手握住了凌云的雄伟将之重新顶在自己的穴口之上，并缓缓深入。

　　这次吻凌云的和引导凌云身体来占有自己的都是宫崎雨本人，而这回魅咲姐姐也丝毫没有要和她抢夺男人的想法，只是和其他姐妹一般在雨儿的心中默默地祝福她。

　　凌云在小雨的挑逗下感到莫名的刺激，显然这一出一进是真把老凌给撩到了。

　　可不知道为何，一种不妙的感觉却在他的心中隐隐泛起。

　　就在生米马上就要煮成熟饭之时，凌云扔在客房里的手机却突然响了起来！二人同样是一个激灵，随即小雨感到已经被她穴儿紧紧含住的龟头中突然涌出了一股火热之物。

　　直接穿透了她的处女膜，尽皆进入了她的娇躯深处。

　　紧接着，松开小雨的凌云便像豹子一般，一个前越跳出了温泉池接着溜进了客房。

　　随着水花四溅，远处的绫子哪里知道池子里发生了什么。

　　她还以为凌云射精时如此勇猛，居然都从温泉池中跳了出来。

　　「简直太厉害了~！」于是这个女人的心神瞬间失守，就连望远镜都掉在了地上。

　　她脑补着凌云刚才猛力跃起，然后把她压在地板上毫不留情肏弄的样子。

　　狂野的同时将浓浊的精液射满她那久旷的淫穴。

　　此时两手同时抠入自己穴儿的绫子已经在极致的快感中达到了数年没有到过的激爽绝顶！！

　　这个女人已经什么都无法考虑了，此时的她只想让凌云强奸她！将她如牲畜一般永远地玩弄下去，直到自己再也离不开这个男人……

　　「啊……想要……华国大叔，来上绫子好不好，我亲爱的华国大叔❤️~」

　　而此时，早已经躲回房间的凌云不禁满头冷汗。

　　此时的他无比佩服自己的定力，更是对那种让他浑身发毛的不妙感觉感到后怕。

　　似乎若是真上垒的话，自己就要玩儿完了一般。

　　「就差一点儿，这群小丫头来真的！」

　　刚才已经是老凌定力万年难遇的超常发挥了。

　　要是再来一次，他还怎么可能忍住呢？！抛开那种诡异的感觉，凌云也不能这么顺着自己的欲望继续胡来。

　　国内还好办，若是弄大日国女人的肚子他可如何照顾，在国内可还有一群大肚婆在等着他呢。

　　话说刚才被铃声一刺激没有控制住。

　　自己的那个不会已经射进丫头的体内了吧？好强的既视感……况且和这个姑娘做那事可不简单，说不定一炮下去一群女人就被他同时给上了。

　　甚至其中还可能有男人。

　　这种被莫名围观的感觉真是简直了，想象着小雨体内众人格一起围观分享俩人做羞羞事情的场景。

　　凌云不由得虎躯一震，急忙裹上浴巾继续去找电话了。

　　「哼，胆小鬼大叔。」感受着穴儿内的温热滑腻，此时的小雨已经被凌云弄得飘飘欲仙了。

　　她美目含情地嗔道：「人家都已经是你的了～居然还躲，看你晚上怎么跑……」虽然嘴上这么说，小雨却早已满面通红。

　　感受着自己穴儿中的酥麻感，已然陷入发情的少女一边揉弄着她刚被凌云所开发的娇乳，另一只玉手已然开始了无意识的自渎。

　　此刻小雨孰不知道，由于温泉水温并不太高，外加凌云的精虫早已变异。

　　被魅咲调弄而射入浴池的小蝌蚪们不但没有死去，反而是开始吸附侵入小雨的周身。

　　虽然侵入的量非常有限，但刚才凌云一不小心所漏射而出的精液量甚至比一般男人的标准射精还要多出很多。

　　可以说此时小雨的处子穴中已经被凌云灌满了他的浓精，整个泉池中更是盈满了凌云的精神原质！此时的小雨等同于泡在凌云的精子汤中负距离接受他原质的灌体，从内外两个方面被同时被转化与侵入。

　　如果她在这种环境中继续发情自渎下去的话，不堕落奴化才是怪事。

　　仅仅不到数分钟，小雨的身体已经开始发红发烫，甚至在未被插入的情况下，宫颈逐渐打开，整个人也陷入了癫狂的发情之中。

　　而就在这期间，她的身体已经开始被凌云的精神原质所刻印，甚至一个不是很清晰完整的侵蚀淫纹逐渐在雨儿的背后浮现而出。

　　找到手机的凌云发现那横插一杠的电话居然是个未知来电，被这样一个莫名其妙的电话打断那事凌云反而觉得是松了口气。

　　尤其是看到来自秋月和芸芸的回复后，凌云的心更是安稳了不少。

　　唯一让凌云感到奇怪的是，二女的回复都有些太过简短了些，没有了平日缠人的感觉。

　　找到电话的凌云本想回天台跟小雨说一声，毕竟除了最后一步以外，男女之间的事情两人都做全了。

　　可看到落地窗外雨儿这个小丫头居然毫不避讳地在温泉池中娇喘手淫，凌大教授便立刻放弃了之前的决定。

　　他深知如果此时过去的话，他的定力很可能就绷不住了。

　　但不知为何，明明没有和小雨做到最后一步，但此时的凌云却从这个天真烂漫的小姑娘身上感受到了一种自己奴儿特有的气息和亲近。

　　仔细一想凌云也就懂了，现在的小雨简直等于直接泡在他的精液泉池中洗澡。

　　加上刚才无意中射入她体内的部分，早已超过了凌云奴化雌性的阈值。

　　而这个丫头在如此环境中还敢手淫，不变成他的小奴儿才怪。

　　但最后老凌还是认为自己想多了，毕竟这可是硫磺温泉，他的小后代们就算再顽强也不可能在那里面还能好好活着……吧。

　　而实际情况就是这样，它们还真的在好好的战斗征伐！

　　「唉，希望对她的影响能够慢慢消失吧。」看着窗外的小雨，凌云轻叹道。

　　消失，那简直就是在做梦。

　　凌云根本不知道自己所拥有原质的可怕。

　　在巅峰时，仅仅是原质拥有者的一滴精液就可以让一位至高位神女瞬间堕落成只想为其繁衍后代的忠心痴奴啊。

　　而此时小雨体内被凌云所射入的精液又何止一滴呢？

　　由于欲火难消，凌云不由得开始遐想如果他真的夺了这个丫头的元阴，到底能觉醒什么样的奇特能力。

　　难道自己也会分裂出众多人格不成么？而同样是因为没能建立完整的回溯反馈，所以隐隐出现在小雨后背的侵蚀淫纹并未能完整形成。

　　此外，凌云甚至没有意识到，明明之前他对小雨的精神海那么有兴趣，甚至探究的欲望一度凌驾于性欲。

　　可此时的老凌却再没有半分这种想法了……

　　客房中，听到小雨那淫叫声此起彼伏根本没有停下的征兆，凌云不由得轻叹道：「哎~年轻真好，精力真旺盛。」

　　换了身出门的衣服，凌云为了不再受那小妖精的祸害，他只能拿了房卡到外面去散心。

　　毕竟再这么继续听下去的话，不犯错儿才怪。

　　不由得，凌云越加想念他的乖乖鼎儿们了。

　　明晚的这个时候，若兰应该就会到箱根了吧。

　　到时候一定和他的好奴儿彻底激情一下！一想到又能再夺走一次心若兰的处子，凌云不由得感到内心痒痒的颇为期待。

　　而凌云却不知，此时的帝都已经是暗涌翻滚。

　　一个很久没有出现的男人，玩着手中刚切断的手机在深秋的马路上溜达。

　　他的外形虽然不羁甚至邋遢，但这个男人的眼瞳中却射出了凛凛寒光。

　　「来吧帝都，让你的黑暗为一切染上疯狂！」

　　此时在一间阴暗的密室中，

　　两个浑身赤裸的娇俏美女正挺着大肚子，眼中无神地跪坐在冰冷的地板上。

　　二女饱满的乳房正在不断地向外流出乳汁，而她们的脸上都有被抽打的痕，让人一看就感到无比心疼。

　　仔细一看，这二女不正是凌云在外的两个小孕鼎林秋月和翠芸芸么？！之前还在为凌云挑选礼物的她们为何会成为这样，甚至绕开了特能与组织的双重保护把二女掳到了这里……

　　而密室中，一个阴柔俊美还不断扇动着手中折扇的骚气男人，正看着浑身赤裸的二女啧啧地称赞道：「我的好妹妹~，这两个小贱人就是抢了血阴师弟炉鼎那杂种的女人么？还都挺漂亮的，她们所修的炉鼎功法好像并不简单，难道那个杂种实际上并不普通……」

　　阴柔男子身边一个一身赤红装扮的艳丽女人却不屑地说道：「哼，不过就是个会些旁门左道的蝼蚁罢了。」

　　这个女人虽然漂亮，但眉目之间却有很重的阴厉之气，让人感觉很不舒服。

　　「看着这两个女人我就恶心，要去搞那个蝼蚁的话我就不动手了。

　　你自己搞定，去摸她们这两个贱人的肚皮简直就是脏了我的手！」在男人眼中犹如仙子一般的女人，在这红衣女子看来却像是垃圾一般，甚至连看似乎都会坏了她的心情。

　　「妹妹你怎么能这么说呢？这二女体内所积攒的灵力极为磅礴，一看就是极品的炉鼎。

　　等我把那个杂种的种给废了，之后正好为我所用！」

　　「嘿嘿嘿，据我查探这两个小妞儿的孕体乃是虚胎。

　　难道她们修炼的是能够凝结虚胎的顶级炉鼎功法不成？真是赚了，看我先废了那个白痴的种把他反噬死，然后让这两个水灵儿的小妞儿重新为我凝结虚胎。

　　那个白痴永远不会知道，等他死了之后，他的女人们就会在我的胯下挺着大肚子扭腰淫叫了！哈哈哈，小爷最喜欢玩弄别人的女人了！！这两个美人儿正合我意~。」

　　一边说着，阴柔男子淫邪地舔了舔自己鲜红的舌头。

　　接着便发出了令人战栗的邪笑。

　　「随你的便，反正就是一些下贱的炉鼎，你想怎么玩儿就怎么玩儿吧~」甩下一句话。

　　红衣女子转身便离开了暗室。

　　「切，真是不解风情那。

　　明明玩儿的比我还要过，这两天都不知道被你吸死多少个男人了。」

　　「没想到和那个家伙做生意还能有此等收获，公司的情报网可不能小看呢。

　　没有他们的帮助，今天的折损可就大了。

　　光是这俩女人身上的防御禁制，就废掉了宗门那么多人。

　　可惜我那个不成器的师弟，似乎是翻船了呀……哼哼，看师兄现在替你报仇！」男人自言自语地恨恨道，但他眼中除了贪婪以外哪里有半点为师弟复仇的意思呢？

　　随着他一个手决打出，两个咒印分别从秋月和芸芸的眉心飞了出来。

　　之前目光呆滞的二女也再次恢复了清明。

　　虽然恢复了神智，但她们只感到浑身酸软无力，居然连手都举不起来。

　　在林秋月的印象中，自己在和好妹妹芸芸将购置的东西交给姐姐后，和妹妹一起回家的她在开门时突然感到有人拍她的肩膀。

　　本以为是芸芸在恶作剧，结果回头之后她莫名其妙地便陷入了昏迷。

　　等她再次醒来时，便已然和芸芸一起身处于这处暗室之中了。

　　感受到室内阵阵的阴风，此时的二女才发现她们的衣物竟然已经被完全剥光，正赤身裸体地跪坐在冰冷的地面上。

　　昏暗的灯光下，一个阴柔邪魅的肤白青年正用看牲畜一般的眼神俯视着她们。

　　霎时间，秋儿和芸芸只感到恐惧瞬间蔓延了她们的全身，两人虽然无比害怕可又偏偏动弹不了分毫。

　　在她们极度的惊恐中，阴柔青年戏谑地说道：「你们两个小美女可知道……你们曾经的男人就要死了么？」

　　二女听到这句话后，不禁都是一怔。

　　然后一种极度不妙的感觉霎时弥散于她们的脊背间，同时冷汗不禁湿润了她们的娇躯。

　　前一秒秋儿还下意识希望自己的主人能来救她们姐妹，可听了这诡异青年的话后，她骤然便打消了这个想法。

　　让主人身陷险境什么的绝对不可能！但恐惧间，二女不约而同地护住了她们的小腹。

　　对于两人来说，她们小腹中的生命甚至比她们自己的命更加重要……

　　看着两个挺着孕肚的小美女如此的惊恐，阴柔青年无比满足且淫邪地继续说道：「还有你们两个马上就要忘记那个白痴，彻底变成我血无双的肉鼎了！」

　　说着，血无双身形仿若幻影。

　　一个闪身便栖身到了二女身前，同时毫不怜香惜玉地双掌将二女拍倒在冰冷的地面上。

　　虽然撞击头部的感觉让秋儿和芸芸几乎昏厥，但二女还是努力挣扎着想要再次护住肚子。

　　因为她们感到，这个恐怖的男人似乎要对她们和主人的宝宝不利！

　　就在她们惊恐的同时，两人最不希望的事情发生了。

　　只见这个男人满脸嗜虐之态，一手一个狠狠地按住了二女饱满的孕肚。

　　突然间，一股邪恶且残忍的力量瞬间从血无双的双手涌进了二女的孕肚之中，而二女也在惨叫中陷入了剧烈的震颤与痉挛，没过片刻双眼翻白的秋儿已经开始口吐白沫，芸芸更是直接小便失禁。

　　看着二女凄惨的样子，血无双疯狂地笑道：「白痴玩意儿！！看不好自己的女人还敢四处流种，你他妈真的不知道死活啊！！看在你连自己怎么死都不知道的份上，你的女人们我就全收了！」

　　「去死吧！！噬胎咒杀法！！！哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈！」

　　随着阴柔男子疯狂的邪笑，两股强绝的诅咒之力直接击入了二女宫内所凝结的虚胎，并将她们的虚胎彻底击碎！！而二女本来饱胀丰满的孕肚也犹如泄了气的皮球一般很快便失去了灵韵再次变成了平坦。

　　同时两股强绝的诅咒之力沿着胎内留存的血脉气息向着两人孩子的父亲隔空激射而去！

　　远在日国的凌云本为了消解欲火跑去旅馆外散步，就在他顺流上行走到一间和白雪汤类似的旅馆前时，他却看到了一个自己都不敢置信的女人。

　　但就在此时，两股恐怖的诅咒之力先后在凌云的体内炸开！

　　噗！！！！！！

　　此时的凌云纵有一身强大的精神能力，以及不弱的肉身。

　　可在这令人胆寒的诅咒反噬下没有丝毫的抵抗之力，随着一口如墨水般的黑血从凌云的口中如箭矢般喷出，这个高大强壮的男人就在女人因为异响而转向他的视线中直接栽倒在了地上。

　　就在这一刻，女人的瞳孔骤缩！就算仅仅是不到一秒的视线接触，她也能瞬间将这个他朝思暮想的男人认出来。

　　「风渊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！」

　　此时只听女人一声凄厉地尖叫，接着一个挺着孕肚的美丽妇人便毫不犹豫地向倒下的凌云扑了过去。

　　「小姐！注意您的身子！！！」

　　在众多随从震撼的注视中，女人毫不顾忌地跪倒在地上将血泊中似乎已然身死的凌云搂进了她的怀里……而在遥远的帝都，师范大学宿舍之中，一个女人的双眼中已然沁出了那血一般的泪！她浑身剧颤，状若疯魔。

　　血目注视着虚空中那咒意爆发之处，此刻恐怖的咒言好似传入了所有在校师生的灵魂之底：

　　「伤我圣主……者，齑死」

　　第4章：再见那一抹惊艳，重伤

　　「凌云叔叔❤️，射进来！射进来嘛，小雨的小穴穴随便叔叔插！！雪儿姐姐已经在发春了，冰菓妹妹已经和人家一样开始高潮了啦！！你可别看魅咲姐姐一直不说话，她可是一直在喊着大叔的名女子在手淫呢❤️。

　　我们都是你的，我们姐妹都是大叔的人了，你可要对雨儿们负责哟～啊啊啊啊？！啊啊啊噢噢噢噢噢噢噢❤️人家又要高潮了啦！！！凌云大叔！凌叔叔～小雨喜欢你！！❤️❤️」

　　凌云在穿好衣物后看了看天台浴池中那个仍然沉溺于手淫中的小雨，此时的小雨已经从池水中起身坐在池子的木沿上，正面对着凌云的方向无比享受地抠弄着她的嫩穴。

　　看她不断淫语的样子，似乎是看到了幻觉。

　　看来这个丫头已经在他的精液的影响下彻底进入了痴傻化的发情，就连其他人格也已经开始纷纷地沦陷。

　　他的那个液体什么时候变得这么强了？这个小丫头不会是在演他呢吧……

　　之前在远处监视凌云的绫子同样已经在壮绝的高潮中浑身瘫软，趴在地上一边沉浸在余韵中，一边继续玩弄着自己那久久没有这么满足过的下体。

　　陷入高潮的绫子并不知道，她所监视的华国男人已经在她自渎的时候走出了这家旅馆。

　　出门前，凌云只见到了替班的服务员，而不是老板娘绫乃女士。

　　想来，她应该在忙吧。

　　虽然凌云隐隐感觉之前老板娘叫他晚上不要出门是意有所指，但此时的凌云总不能继续待在那么香艳的环境中吧。

　　如果再继续沉浸于那种气氛，凌云相信他一定会管不住自己，从而彻底将小雨变成他的女人。

　　既然无法坐怀不乱，他也只能选择跑路了。

　　果然和老板娘所说的一样，现在外面的温度真的挺低，让他都有了一些瑟瑟寒冷之感。

　　但这种温度正好能让他平复体内的极度燥热。

　　于是，凌云就这样缓缓走上大路沿着河川继续徍上游走去。

　　也不知道是为何，明明比起下游的灯火通明上游光线暗淡了许多。

　　但此时却更能让凌云产生亲近感，那感觉……仿佛那边有自己非常熟悉的人，甚至就是自己奴儿的呼唤。

　　但凌云很是清楚，虽然他女人不少，但现在几乎都在国内。

　　而唯一要过来的若兰也是会乘坐今晚的飞机。

　　凌云此时明显能感应到雨儿的模糊位置，看来那个丫头是真的已经被他给刻印了。

　　虽然有些无奈，但他的内心深处还是挺开心的。

　　毕竟凌云颇为喜欢这个秘密很多的娇俏丫头，同时却又不想伤害她，所以似乎现在的状态才是最为完美的。

　　而且凌云有一种预感，今天有幸能在不过线的情况下让小雨成为自己的半个奴儿，日后将对他有难以估量的好处。

　　而这种趋吉避凶的感知就是她的新雌鼎，许梦染赋予他的序列能力。

　　但前方的隐隐呼唤明显也有着凌云女人的气息，但既然不是小雨，那又是谁呢？

　　伴随着路灯照耀河岸道带来的明暗交替，凌云无意中已经走了很远，而他却离那熟悉的气息越来越近。

　　此时的凌云不禁有些紧张起来，那是一种对于未知的恐惧。

　　同时，也对解开谜团有了期待。

　　就在这时，凌云路过了一家跟白雪汤类似的考究旅馆，同样也是规模不大，但却透露着一丝内敛的奢华。

　　名为梦之原的旅馆门口，一辆劳斯莱斯幻影停在那里发出沉稳而有力的怠速音。

　　此时路过的凌云并没多在意，只是继续往前漫步。

　　可此刻，一个让他无比熟悉、难忘却又陌生的女子在几名保镖的陪同下与凌云擦肩而过。

　　熟悉是因为，这个女人不知道和他在一起奋斗，追逐过多少个年年月月的梦想。

　　难忘却是因为就是她将自己全家推入了万劫不复的深渊。

　　而陌生的原因是……

　　「这个女人居然怀孕了，她……怎么可能会怀孕呢？她不是被检测出无法生育的么？？难道是她背后的人，那个组织的上层治好了她，并令这个女人怀上了他的骨肉？？不是！」

　　这个感觉他太熟悉了，此时和他擦肩而过的女人不但身体内充斥着自己奴隶的气息，而她腹中的小生命更是在与他的血脉不断共鸣！

　　就在凌云和女人错身而过，而凌云正好走到路灯之下时……他整个人都陷入了僵硬之中。

　　凌云回头了，缓缓地，用难以置信的震惊眼神看向了这个曾让他恨之入骨的女人！！

　　「雨欣，为什么……」

　　可就在这时，凌云突的感受到两股熟悉且亲切的气息骤然离自己而去，接着他的胸口就像被两柄重锤直接砸爆了一般，一口黑血便从凌云的嘴里激射而出！血溅灯下一片惨然，一个高大健壮的汉子就这样缓缓地倒在了血泊之中。

　　而与凌云擦身而过的女人就像感应到了什么一般，骤然间将头转了过来。

　　怔怔地看着逐渐跪倒的凌云。

　　霎时间，女人的瞳孔骤缩！！一股压制在她心中数年的积郁瞬间炸开了！她苦苦地寻找这个男人大半年，却是没有任何的音信，但就在这一刻，她日思夜想的男人却就这样凄惨地倒在了她的面前！

　　女人凄厉地惨叫道：「风渊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！」

　　她在惨叫的同时完全不顾自己的孕体，直接便向凌云倒下的地方冲了过去，将这个对她来说最为重要的男人紧紧地搂在了怀中。

　　而这个女人正是凌云此前最恨的，也是他一直找寻的女人，梦雨欣！

　　看到凌云喷血重伤，眼神涣散的惨状。

　　梦雨欣状若疯魔一般狂吼道：「把伤他的人找出来！！杀了他们，把他们全都杀了！！！！！！」

　　闻声，梦雨欣的保镖们瞬间全副戒备，并开始搜索四周可能潜伏的敌人。

　　此时的梦雨欣已经泪流满面，她万万想不到自己好不容易找到自己苦寻这么久的男人，他却在自己的面前变成了如此惨状。

　　她恨，她恨自己为何每次都无法保护自己的爱人，如此的无用。

　　回忆穿梭，

　　在疯狂翻动实验室杂乱之物的同时，梦雨欣歇斯底里地向电话的另一边怒吼道：「你个混蛋！不是说好了只要拿出成果就不对凌风渊动手的么？！为什么要这样做！！为什么！！！！！」

　　在黑夜中再次遇到仿佛变了一个人的凌风渊，

　　「凌大哥……是雨欣对不起你，只要你想。

　　我的全部都是你的，来，我的最爱……」

　　这个女人看似疯狂，但实际上，她却是将自己的青春、未来、以及身体一切全部献给了怀中沾满黑血的男人。

　　在这个桀骜女人的心中，只有凌风渊值得她梦雨欣为之付出一切！

　　「凌大哥，你快醒醒，我是你的雨欣……」

　　「求求你醒醒，雨欣好不容易找到你了，我不许你死，我不许啊！对……对，我还有这个！！」此时的梦雨欣像是突然想到了什么一般，突然从随身的挎包中取出了一个特殊的注射器，竟然和凌云当时存放上帝细胞的注射器一模一样。

　　然后梦雨欣毫不犹豫地将之戳在了凌云几乎已经彻底凹陷下去的胸膛之上。

　　「凌大哥，这是属于你的，你一定能好过来的！一定！！只有你才能把这个彻底掌握，你才是那个天选之人！！！」

　　虽然之前周围一直非常寂静，直到梦雨欣将那件随身携带之物注入凌云的身体后。

　　有些人再也淡定不了了。

　　「疑似原质物质出现，第一目标出现，开始实行抓捕！」

　　霎时间，十六道白色身影从周围的黑暗中闪跃而出将梦雨欣和她的保镖们团团包围，随即毫不犹豫地与之展开了激烈的白刃战。

　　接战期间，这片区域还不断出现奇怪的闪光以及诡异的声音。

　　虽然这些白衣战士能力强悍，但梦雨欣的贴身护卫却是三个高级战斗人员以及一个尖兵，就算人少也并没有被完全压制。

　　看着这些突然出现的不速之客，梦雨欣的目光已经彻底冰冷。

　　在她的心中，早已把这些袭击者认定为暗中伤害凌云的凶手，所以现在的梦雨欣只想让他们死！

　　而此时那个类似于头目的蒙面白衣女子，用一种很是平静却高高在上的语气地道：「梦雨欣~如果不想死的话，就乖乖把那份原质交出来。

　　否则你和你肚子里的孩子都得死。」

　　女人说的是日国语，但梦雨欣显然听得懂。

　　而在听到这句威胁后，梦雨欣的眼中不单是冰冷，甚至已经露出了一种十分可怕的凶光。

　　因为在梦雨欣的心中，腹中的孩子甚至比她的生命更重要。

　　拿她的孩子威胁自己，此时这个女人已经彻底打破了梦雨欣的底线……那她就要让这个女人为之付出代价！

　　而在群战的乱阵中，显然这些白衣人低估了梦雨欣贴身保镖的战斗力。

　　这三个悍不畏死的高级战斗员用生命直接换掉了六个白衣战士，而且是在匕首对长刀的状态下。

　　这是多么恐怖的战斗力与不畏死亡的意志啊！要不是保镖们的催眠攻击对白衣人们并没有什么效果，那些蒙面人就算被声光催眠笼罩也没受到明显的影响。

　　要是催眠生效的话，就算是再多上两倍的白衣人，这些保镖也是不怕的。

　　虽然6个同伴已经倒下，但梦雨欣的护卫却仅有一人了。

　　于是剩下十个白衣人中，九个硬逼着将那最后的尖兵与梦雨欣分开，完全不给他回防的机会。

　　而另一个则是和领队的女子一起向着被暴露出来的梦雨欣与凌云接近。

　　但就算是九打一，这个可怕的尖兵却仍是能够苦苦支撑而不至于被迅速斩杀。

　　眼看没有任何战力的大小姐与那个倒下的男人正被敌人逼近，那个尖兵急忙吼道：「大小姐快回旅馆，里面还有我们的人！！！」同时，他突然用一种身体异常扭曲的诡异刀技抹过一个白衣人的脖子瞬杀了他。

　　却也因为露出破绽被连砍中了两刀，战力再次有所下降。

　　冷冷注视两个来者不善的人缓步逼近，梦雨欣却并没有抛弃凌云。

　　她迅速摸向自己的随身挎包想掏出手机求援，而与女子同行的白衣战士却是甩手一发手里剑直接射向了梦雨欣的手机。

　　转瞬间这道暗器不但击飞了梦雨欣的手机还割伤了她的手指。

　　感觉到手上传来一阵古怪的酥麻，梦雨欣便意识到这个暗器很可能淬过毒药！但她此时第一个想到的不是自己的生命，而是自己肚子里的宝宝。

　　因为那是她怀中男人赐予她的天使。

　　「手里剑……你们是天朧的人？！」梦雨欣用中文冷然说道。

　　此时梦雨欣的大脑已经开始飞速地运转，猜到敌人来历的她正在思考一切能保护孩子和凌云的可能。

　　对于这个女人来说，就算她曾经有过再大的图谋，对于此刻的她也没有了任何意义。

　　「哦？你很厉害呀，居然能够猜出我们的身份？我得表扬你一下呢~」女人继续用那没有波澜却高高在上的声音淡淡回答。

　　虽然她说的仍然是日国语，但显然也是懂中文的。

　　此时的梦雨欣并没有表现出什么愤怒，虽然她的手臂也已经逐渐酥麻到无法正常抬起。

　　但她还是努力试图举起双手说道：「我可以投降并告诉那个你们要找的东西在哪里。

　　但请你们为我解毒，从现在开始我不会反抗，但请不要伤害我的孩子和男人。」

　　此刻的梦雨欣已经彻底抛弃了她那高傲的尊严。

　　为了她最重要的人，这个女人可以为之付出一切。

　　但那个用手里剑伤到梦雨欣的男人却是听不懂中文，他不爽地大骂道：「你很镇定啊，支那的母猪。

　　说什么东西，你他妈的给老子说日文啊！！」

　　说着，这个男人居然几步前冲便向着梦雨欣的孕肚狠狠地踹了过去。

　　这个禽兽认为，只要这个女人的胎儿受伤有流产可能的话，就一定会对他们百依百顺，求着他们将她送到医院。

　　只要东西到手，他才不管这个女人和她孩子的死活呢。

　　而那个一直高高在上的女子看到自己手下居然不听她命令就对梦雨欣出手，甚至直接就是下如此狠辣的死手，同样身为女人的她也甚是厌恶。

　　但此时出手阻止已是来不及，再加上她也知道这个男人的心思，索性便不管不问起来。

　　可此时的梦雨欣可真是慌了，她没想到自己谦卑的投降却换来了这般恶毒的对待。

　　但孩子就是她的命，她急忙俯下身子尝试用自己的头颅护住自己的孕体。

　　而她却没有想过，那个男人如此狠辣的一脚可能直接要了她的命。

　　虽然凌云的身体在重伤后一直都处于半瘫痪状态，而且视力也是几乎降到了无。

　　但由于他的精神力极强，却能勉强知道周围发生了什么事情。

　　可之前梦雨欣给他注射的不明物质虽然真吊住了他的生命，却让凌云得到的各种能力全部乱成了一锅粥，甚至就连最普通的精神冲击都释放不出来。

　　但他却觉得自己就如第一次注射上帝细胞一般，似乎有巨大的力量开始向着他的周身汇聚。

　　凌云能感受到此时的梦雨欣正用她的生命在守护自己，守护她肚子里的孩子。

　　虽然这种表现和他的记忆驴唇不对马嘴，但血脉之间的鼓动联系却是不会骗人的。

　　他不知道这中间出现了什么误会，但凌云却异常清楚，现在梦雨欣肚子里的宝宝正是他凌云的孩子。

　　而这个天杀的倭狗居然想要他孩子的命！！他妈的杂种畜生是想找死么？！！！！！！

　　「找……死！！！！！！！！！」

　　瞬间只听黑夜中一声巨吼，方圆数十里都能听到和感受到凌云此时的愤怒。

　　周围正在打斗的人瞬时间都愣住了，唯有战斗经验丰富的尖兵第一个反应了过来，率先启动一口气再次连杀两个白衣人，此时他的敌人已只剩了六个。

　　而那个要攻击梦雨欣的男人在从眩晕中清醒过来时，却发现自己的脚已经被狠狠地握住了。

　　接着一个高大的男人缓缓从梦雨欣所守护之地慢慢起身，就在他的动作不会再伤到梦雨欣之时，浑身黑血的男人瞬间暴起，然后把那个那个企图伤害梦雨欣的男人狠狠地按在了地上。

　　「噗哧」一声，血光四溅！那个日国战士的脚踝，小腿，大腿，瞬间断成数节。

　　股骨头直接从髋骨脱出，他的下半身也已不再是人样，整个人也像是被宰杀的猪一般嘶叫个不停。

　　下一秒，凌云一把扣住了这个日国战士的脖子直接一扯，一团血肉扯开。

　　男人下意识捂住脖子却再也发不出丝毫的声音。

　　接着高大身影再次发力，手就像刀子一般狠狠插入了白衣人的胸膛！接着像是捏爆了什么东西一般，一团鲜血随即便顺着他抽手喷涌而出，在那白衣上炸出一朵妖异的血花。

　　凶残，暴虐，简单。

　　之前叫嚣着对梦雨欣下死手的男人抽搐几下后直接暴死。

　　看着犹如魔鬼一般再次站起来的凌云，虽然此时梦雨欣还因为刚才凌云的爆吼耳鸣不止，但她的眼中却充斥着痴迷的神采。

　　这就是她梦雨欣的男人！一个在生死之际拯救她们母子性命同时灭杀恶徒的盖世英雄！！就在这一刻她梦雨欣坚信，这个男人终将超越桎梏登上这个世界的至高巅峰。

　　而看到眼前突如其来的剧变，那个一直高高在上的女人再也无法保持之前的镇定，瞬间也开始慌乱起来。

　　注视着这犹如恶魔的高大男子，此时的她终于认出了他是谁。

　　原来这个男人正是之前在白雪汤时，她看到并声称要将之击杀的华国男人！可就在她发愣之即，这个恐怖的男人已经迅猛地攻了上来！她急忙抽出无刀镡的日国刀用来反击，可这个人型凶兽却在以几乎违反物理定律的加速度和移动来闪避她的刀势，同时挥出手臂对她施展出抓击。

　　强绝的大力扫过，不一会儿女子身上的白色紧身衣已然多处被凌云撕开。

　　小臂大腿甚至胸口的衣料都被凌云那超越人形的利爪所抓破，尤其是这个女人的右胸此时不但春光外露，就连那雪白的乳房上都被凌云留下了四条清晰的血痕！

　　虽然这个女人刚才的确有些慌了，但她也确实不是凡人，受到创伤之后的痛感反而让她再次清醒起来。

　　女人知道如果要是让这只野兽抓住自己，自己就会像他的手下一般被直接斯烂。

　　而此时最能牵制这个男人的就是坐在不远处的孕妇。

　　对，那个女人才是他的软肋！！于是女人眼瞳瞬间一缩，趁着凌云对她发出攻击之际身形后闪，两枚手里剑一枚射向梦雨欣的脖颈另一枚则是狠辣地射向了她的小腹。

　　可凌云却在一瞬间用他魔化后那简直变态的反应神经瞬间捕捉到了危机，一个回身用异化的双手直接将两把手里剑直接击飞，将将护住了梦雨欣。

　　但那个白衣女人等的就是这个，霎时间只见女人手里的日国刀如毒龙一般向着凌云的后心一探，凌云的心脏霎时被这一柄利刃直接刺爆！接着她残忍地将刀一个旋转接着一抽，顷刻，凌云的心脏直接爆开，同时胸口骤然出现了一个透明的血窟窿。

　　看着眼前凌云为了救自己而直接心脏爆碎的一幕，这个坚强的女人终于扛不住了。

　　「风渊！！！！！！！！！！」

　　一声惨叫后，毒伤在梦雨欣身上爆发，她只感到脑袋里一黑接着就昏死了过去。

　　而此时的凌云并没有倒下，他缓缓转身用几乎血红的瞳孔如魔鬼一般地钉视着在发出全力一击后精疲力竭的白衣女子。

　　白衣女子怕了，她甚至感到了死亡之手已经握住了她的咽喉令她窒息。

　　她完全不明白，一个心脏都爆掉的人为何还能活着，而这一幕也终于成为了这个名为天朧澪女子的梦魇。

　　天朧澪浑身颤抖，男人的气势压得她连握住刀的力量都已经没了。

　　长刀脱手落地，天朧澪绝望了。

　　她一步步地开始后退，而心口喷血的凌云却一步步地前进。

　　没有几步，天朧澪就已经退到了路边的栏杆，而栏杆之下则是并不深的小川。

　　就在这时，凌云庞大的身躯已经压在了天朧澪的身上！随着混合着血腥与男人气息的刺鼻气味冲入天朧澪的鼻腔，这个女人已然彻底崩溃。

　　发现自家少主居然被逼到了如此境地，本来围攻尖兵的六名白衣人就打算反身救援。

　　而一直极度憋屈的组织尖兵哪里会放过这个机会，诡异地再次扭动身体瞬间击伤了打算施援的战士，并强行缠住了他们。

　　孤立无援的天朧澪看着面前那山岳魔鬼般的凌云心房早已失守。

　　她在哭泣，在忏悔，在绝望地想为什么自己要策划这场袭击。

　　可就在这一刻，凌云突然喷出了一口淤血直接将天朧澪的脸染成了黑红之色。

　　而由于之前天朧澪在哭泣，所以大量的血液直接喷入了这个女子的口中呛得她不住地咳嗽。

　　可令凌云奇怪的是，随着这口瘀血的喷出，他体内的血脉流转直接归元顺畅。

　　凌云只感到之前由于血脉暴走而失去的能力突然再次能够施展了，甚至包括那久违的蛛网之力！

　　瞬间，凌云胸口的流血在翠芸芸序列能力的加护下直接止住。

　　接着一个凌云有史以来施展范围最大的蛛网投射霎时以他为中心向周围爆展而开！天朧澪，梦雨欣，白衣战士，尖兵，旅店里的客人以及员工全部被蛛丝缠绕，霎时间一个无比坚定的命令直接刻印在她们的脑海之中。

　　「你们所有人！从此绝对不许伤害这个女人，并誓死守护她与她的孩子！如果违反她的命令，你们就给我立刻自绝而死……」同一时刻，梦雨欣的形象便出现在了所有被蛛网笼罩之人的心中。

　　凌云知道，他就要失去意识了。

　　甚至他那所剩无几的精神力至多只能再催动一次能力。

　　凌云知道就算他刚才用能力制住所有的人也是白搭，因为马上要倒下的他根本无法继续发出命令。

　　他更不能让那些人直接自杀，这种状态下的凌云根本无法单独为梦雨欣剥离命令带来的自杀冲动。

　　与其昏死后失去主动权，他还不如趁机为自己的女人制造一群会用生命守护她的死士！毕竟凌云根本无法确定刺客是否仅有这些人，一旦自己倒下，寻常控制将再无法为梦雨欣带来任何的后续保护。

　　或者说，这种状态的他已经无法思考那么多了。

　　而此刻，一股清凉纯洁的力量顺着蛛丝进入了梦雨欣的体内。

　　甚至就连那漆黑的蛛丝也因为这份力量变得晶莹无暇。

　　而这份力量正是凌云从芸芸身上得到的第二序列能力-清算！凌云施展了最后的能力，甚至将自己的安危都抛在了脑后。

　　随着序列能力彻底沁透梦雨欣的全身，她体内的毒素像遇到烈火的冰雪一般迅速消融。

　　为了施展这份清算之力，凌云用尽了他全部的精神力，维系他身体的最后一丝意志已然绷断。

　　凌云巨大的身体从被吓傻了的天朧澪身边斜斜滑落，扑越过护栏直接跌落进了陡堤下面的河川之中。

　　「那个煞神死掉了么？我难道……还活着？」

　　就算凌云早已跌落河川，天朧澪还是足足失神了数十秒有余。

　　然后她就像被打了鸡血一般，回头在昏暗的路灯余光下找寻凌云的身影。

　　但陡坡下面只有潺潺流动的小川，却早已没有了凌云丝毫的踪迹。

　　可这却更加加重了天朧澪心中的恐惧，她颤颤巍巍地从紧身衣的裤袋中掏出超薄的卡片手机，并直接拨出了一个号码……

　　第5章：夺心的蛛网，于疯狂中淫堕的东瀛少妇

　　白雪汤旅馆外，

　　之前由于监视凌云和宫崎雨而莫名开始手淫的绫子在数次达到巅峰后终于迷迷糊糊地爬起了身。

　　她甚至没感到自己在这深秋野地中自渎到失神的异常。

　　其实当绫子被泉池中少女看到的那一刻起，一切便已然走向了诡异的方向。

　　不光是绫子就连仍然在沉溺于淫欲的小雨也是一样。

　　而当东野绫子再次拿起望远镜看向之前那对男女亲热的地方时，她却发现在天台的绢白泉池边只剩下了小雨一人，而没了半点那个男人的身影。

　　也不知道为何，此时的绫子竟莫名地感到了丝丝的寂寞，仿佛自己很是想看到那个男人的身影一般。

　　又看了眼远处在自娱自乐中不断陷入高潮的宫崎雨，绫子只感到索然无味。

　　对她来说，除了那个烙在她脑海中的影子，别的好像都已经不重要了。

　　可当绫子用望远镜查看，发现屋内也没有凌云的身影时，她便莫名地感觉有些心慌起来。

　　「屋里似乎也没有那个家伙的身影……他难道出去了不成？不行，自己得马上拿到手机去报告大小姐！」

　　由于从旅店到达这个监视位途中需要不短的时间，所以等到绫子回到旅馆时，已经用了差不多15分钟。

　　而在回去的路上，难以形容的落寞感一阵阵地侵袭着她的心。

　　她觉得很不甘，明明自己长得如此漂亮，为何会嫁那么一个没用的男人，落得这般天天独守空房而且在教中也是诸事不顺。

　　由于手淫造成的空虚感，此时绫子的脑海中全是凌云当时冲出泉池时的雄壮样子和自己丈夫熊样的对比。

　　一个没注意差点因为这事分心摔倒成为忍界之耻。

　　说实话，这个名为东野绫子的女子虽然是一副旅店工作服的打扮，但她的姿色绝对可以说得上是出类拔萃。

　　从背后拢到身前随意辫起的长发虽然有种缺乏打理的感觉，可那种生活的烟火味却让她本来就很足的人妻味道更上一层楼。

　　再加上绫子左眼角下的一点泪痣更是给她增添了一种我见犹怜想要关怀的冲动，否则之前被看到裸体的老凌也不会那么的尴尬。

　　「哼，居然把人家女孩子晾在一旁就跑了，真不是个男人！」不爽间，走在路上的绫子又在心中暗骂了凌云几句。

　　终于，回到旅馆找到自己扔在职员休息室矮桌上的手机、绫子急忙查看有无未接来电。

　　而检查后发现没有后，她这才略微放心。

　　「把手机忘了什么的简直太不专业了，亏了没有什么事……」换了被自己蜜汁液体打湿的内衣和工作裤，正当绫子准备拨通大小姐的联络器汇报凌云消失的事情时，此时大小姐居然直接把电话打了过来。

　　看到突然的来电，绫子心里不禁咯噔了一下。

　　「不会吧，难道真出什么事情了么？」

　　就在绫子略显不安地按下接听键后，对面便传来了自家大小姐歇斯底里的吼声！

　　「东野绫子！你为何不向我报告那个男人离开旅馆的事情！！你知道他都干了些什么嘛？？！具体的之后我再找你算账！快去，现在只有你在下游，给我下到浅川里去搜！找出那个你监视的华国男人，他已经重伤落水了。

　　给我立刻去搜！！活要见人，死要见尸！」

　　此时，在电话另一头的东野绫子已然懵了，明明自己不久前还因为那个男人自慰到两腿打颤，怎么突然就重伤落水了呢？他到底在我赶回来的这段时间对大小姐做了什么？？还有，这还是我认识的那个惜字如金的清冷大小姐么，她为何会失态到如此的地步……

　　「大小姐，能多给属下讲一下刚才发生了什么，我好……」

　　明知道这样问会被盛怒的大小姐骂，但一脸懵的绫子还是只能强撑着问了一句。

　　要不然她甚至不知道该去找浅川的哪一侧。

　　可还没等绫子说完一句话，天朧澪便接着吼道：

　　「给我立刻下水去找！！！照此时的流速，那家伙马上就要被冲到你那边了，一定要找到他！找不到就给我滚出家族！！」

　　实感到自家大小姐暴怒的状态，绫子再也不敢多言，即刻冲出员工休息室便向旅店门前的沿路小川疾奔而去。

　　虽说这贯穿温泉乡的川水平日大都没有什么流量，甚至大半段的水道都是常年泛水，能流动的那部分也并不湍急，甚至连人都无法在其中正常游动。

　　但近日却由于前一段连降的几场大雨搞得几乎整个水道都充满了丰沛的水流。

　　除了偶尔的滩涂和车站附近的连续堤坝之外，再也没有了平日那种一眼望穿的样子。

　　由于绫子不敢再去触自家大小姐的虎须，于是便给和大小姐同组行动的认识人打起了电话。

　　但让绫子心情越加下沉的是，同行数人的电话直接爆出了关机的提示。

　　正常情况下，那些行动人员所装备的微振动联络器因为根本不会发出声音，所以处于潜伏任务中的他们也不会关机。

　　为了便于特殊行动的安全管理，一旦行动人员心跳停止，他们随身携带的联络器便会因为战斗服内的检测器触发关机并自毁。

　　所以在有信号的地方听到己方人电话的关机音，很大可能意味着那个人已经死了。

　　因为从路面下到水里还有颇高的一段陡堤，就算绫子已经是全力的冲刺，等到她下到川水中时已然又过了6分多钟，好在这时他终于打通了一个行动人员的电话。

　　一边在刚刚及腰的漆黑川水中茫然寻找，一边绫子终于从气喘连连的那人口中得知了刚才所发生的事情。

　　让绫子难以相信的是，虽然此时的战斗已经停止，但他们的小组除了大小姐之外居然只剩下了4个人，其它皆被目标的随从所斩杀。

　　而造成他们伏击暴露的意外因素正是刚才大小姐口中所说的华国男人！听着那个活下来的男人同样不善的言语，绫子终于明白自己刚才闯了多大的祸。

　　虽然那些武士的死并不能都怪她，但责任是绝对跑不了的。

　　得知守护目标的超级战士已经在狙击目标的命令下撤离，虽然他们的另一分队似乎仍在和目标的其它手下战斗，但由于绫子担心她一人搜索会出纰漏，于是便请求他们增援自己一起搜索。

　　可那个行动人员却说自己不但无法去追击逃跑的超级战士，甚至就连下水搜索都做不到。

　　当绫子问他原因的时候，那个男人却是闭口不言，就算是绫子继续询问也是不再回话，莫名给绫子一种极为诡异的感觉。

　　可能是有些不耐烦，那个男人终于还是开口了，可东野绫子迎来的不是解释而是新的一轮暴言。

　　终于，在同样有些歇斯底里的迁怒下，那个行动组员也挂上了电话。

　　沉浸于这种诡异至极的氛围中，无奈的东野绫子只能一个人在深秋的河川中孤独地涉水搜索起来。

　　虽然道路一侧明暗起伏的灯光多少能照亮些水面，但对于水中的搜索来说却还是杯水车薪。

　　前十分钟东野绫子还能强忍着在冰凉的水中往下游搜索，可迅速被低温剥夺体力的她不久后便也只能绕上为数不多的滩涂地界一边望着漆黑的水面一边顺流向下寻找。

　　好在随着绫子往下游走，周围的温泉旅店也逐渐多了起来。

　　各种造景灯光更是将本身就颇为清澈的川水照得越加通透。

　　但踩着周边浅滩上那湿滑的大块鹅卵石，身怀功夫的她都摔了两次有余，工作服裤子里的美腿也被那些石头留下了明显的磕痕与淤青。

　　好在终于，绫子搜寻到了这小川离箱根站不远处的阶梯堤坝。

　　随着水面越来越宽，以及一阶阶如阶梯的矮坝阻碍，河川中水流的流速越来越慢，就连深度也变得大概只能将将没过绫子的小腿肚。

　　虽然现在搜寻看似变得简单起来，但绫子的眉头却皱得越来越紧。

　　首先是到了这里，由于周围的人逐渐多了起来，她也不好在水道中继续搜寻。

　　那样她很可能被巡警盯上惹出不必要的事端。

　　另一方面则是每一阶的堤坝都是用溢出坝体的方式水平出水。

　　就算前几阶那水还算有些力道，可到了后面几阶，随着水面的加宽，一个成人这么大的漂浮物根本就越不过那些长堤坝。

　　若是侥幸越过，除非那人还保持着移动能力，这种浅水也是无法带着他继续往下游流的。

　　看着一段宽而浅并且没有什么浮尸或者受伤男人的水道，绫子终于停下了脚步。

　　她知道，那个男人并没有顺流被冲下来。

　　因为若真是冲到了这里，虽然时间已经接近11点，但以周围这些零散的人就足以发现水流中的异常。

　　毕竟这段梯阶堤坝本来就算是夜间游客们拍照的小景点，如果那个家伙被冲到了这里，早就引发小规模的喧闹与关注了。

　　呆呆地站了片刻，绫子拨打了电话将她所见的种种告诉了天朧澪。

　　虽说此时绫子的内心还是非常的忐忑，但此时的大小姐似乎已然平复了心情，似乎没有之前那么愤怒了。

　　可当天朧澪听完绫子的汇报后，她的回答仍然是那么的无情。

　　已经被冷风吹得轻微颤抖的绫子再次被她命令继续转头逆流往回搜索，而她的所在地会由更远处下游赶来的教众负责。

　　就这样，两个小时过去了。

　　此时在一处浅滩发抖的东野绫子再次停止了搜索，此时的她是真的再也走不动了。

　　这两个小时间她不断地涉水搜索，仅穿了工作服的绫子此时甚至感受不到什么叫寒冷，因为她早已经被冻僵了。

　　之前她甚至一路逆流寻找到了事发旅店的水域，但依然没有找到半点那个华国男人的影子。

　　其实现在的绫子只是在麻木地执行自家大小姐的命令，或者说是……惩罚。

　　因为一路逆流搜索上来的绫子心里很清楚，这条水路中途出现了数次狭窄的地方，甚至还有很多树木的根部可以攀附。

　　要是那个男人还能行动的话，也早就从那些地方脱险逃生了。

　　但后来的联络中，大小姐说她已经刺穿了那人的心脏，逃生是不可能的。

　　来到事发地，别说什么目标人物或者尸体，除了水迹之外那里早已经被清理得什么都不剩了。

　　之前绫子偶尔还能瞥见有赶来的教众和她一般沿岸或者涉水搜索，可到现在却只剩下了她。

　　要不是她曾经经受过严酷的寒地训练，绫子甚至觉得自己有可能都要被冻死了。

　　好在之前和她碰面的教众看她颤抖的样子不忍，给了她两根能量棒吃了御寒，否则绫子根本不可能扛到现在。

　　想到平日和自家女儿要好，同时对她也颇为礼待的天朧大小姐骤然变得如此冷血无情，东野绫子的内心不可能不难受。

　　但他们东野家作为天朧家的附庸分支，本家嫡系大小姐的命令远远凌驾于法律之上。

　　就算明知澪小姐是拿自己撒气，绫子也只能无条件的服从。

　　再加上今天由于她的失误造成了那么多教众的死伤，东野绫子只能像一个游魂般在这凛冽的寒水旁继续这无用的搜索。

　　此时，绫子所处的位置是白雪汤下游不远处一片颇大的滩涂。

　　说起来这已经是她今晚第三次走过这片地方了。

　　之前两次走过时由于月亮还没有升起来，这里又处于路灯的死角，所以黑黑的一片并看不清。

　　为此，她第二次路过的时候还专门仔细检查过，可以说是虽然很黑但却也只是一片只有草和卵石粗砂的平常滩涂。

　　但随着月亮探出头来，这里反而被那清冷的月光给蒙上了一层薄裟。

　　可早已无心搜索的绫子只是双手环抱御寒，满心都是委屈。

　　虽说她也是个久经杀阵的女忍，实际却也还是个女人。

　　一想到那个男人让她失态后又落到如此田地，孩子都已经不小的绫子不禁还是感到泪线在缓缓上涨。

　　可再想到那个帅气自恋的男人可能已经死了，她却隐隐感觉比之前加更伤心起来。

　　在秋风中瑟瑟发抖的绫子在胡思乱想中再次想起了她的老公。

　　虽然那人是比较废柴些，又是个倒插门的入赘男人，但平时对她却是真心的好。

　　要不是自己对于那方面要求比较高，自家老公真是好的不要不要的。

　　想到丈夫那温暖的拥抱与爱护，绫子终于忍不住了，两行泪水已然从眼中流了出来。

　　这一刻她唯一想做的就是抛开一切逃回她的小窝，躲在被子中打电话向丈夫倾诉她的委屈与思念。

　　可就在绫子再也忍受不了，转头一边抹着眼泪跑一边想要找地方爬上堤岸回家的时候，她却发现在月光下，远处滩涂接水的草石处似乎多了什么东西。

　　看着那东西湿漉漉的样子，显然是不久前才搁浅在那里的。

　　此时，绫子想要逃跑的想法瞬间就没了，接着她的心脏就开始无法控制地狂跳起来！是他，是他么？！难道说那个男人不是逃跑了，而是不知道被挂在了哪里，直到现在才被冲到了此处不成！！

　　一改跑向堤岸的方向，绫子迎着月光跑向了那似乎刚被冲上滩涂的身影。

　　她已经迫不及待地想要确认那到底是什么了，而这也是她将功补过的唯一机会。

　　费力地将那个人拖上滩涂一处有野草垫的干燥之处，虽然绫子仍在不住地喘着粗气。

　　但她此时的眼中却一扫之前的失落，反而全是兴奋的神光！

　　「果然是他，果然是这个华国的男人。」

　　月光下，虽然绫子面前男人本来帅气刚毅的脸磅早已不复当初，不但全是水渍而且无比憔悴，甚至让绫子有些心痛想要抚摸的冲动。

　　可让她兴奋甚至感到不可思议的是，这个男人此时居然还有微弱的呼吸！！

　　虽然将这个男人拖上滩涂的时候绫子就有发现，他身上破烂的衣衫前后有被利物贯穿的痕迹。

　　但可能由于被水长时间浸泡的原因，其上并没有明显的血迹。

　　可最令绫子吃惊的是，这个男人心脏理应被刺穿的部位除了皮肤上有不规则的发白痕迹以外，甚至连半点伤口都没有。

　　如果是天朧澪看到这个男人，她一定会极为惊讶此时的他居然已经恢复了正常的体态，而不再是之前和她战斗时的狰狞之躯。

　　可就算身体恢复了正常的样貌，但除了心脏部分他的周身却充满了和天朧澪战斗时留下的刀伤。

　　虽说男人那些伤口也都不再继续流血，却显得颇为狰狞，十足一副重伤将死之态。

　　不知不觉中，绫子的手已经轻轻抚摸在男人胸口那好似新生的柔嫩肌肤之上。

　　随即，一丝温热的触感沿着两人接触的那一点传入了绫子的体内，同时一个微弱却好似可以被她听到的心跳声让绫子的心也随之同时鼓动。

　　绫子下意识感到自己似乎触动了什么一般，她就如被惊吓到的兔子一般骤然往后一跃逃了开来。

　　发现并没有发生什么后，这个女人才略微放下了心。

　　好似怕看到眼前男人那英俊到令她疼惜的脸庞，东野绫子便转身不再看他，而是用本该被冻到僵硬的手慌忙掏出裤兜中的手机，打算拨打天朧澪的通讯器。

　　可就在此刻，东野绫子仿佛再次听到了身后男人心脏的鼓动。

　　而这次鼓动一改之前那萎靡与不振，像是敲下那决定命运的巨钟一般，伴随着破釜沉舟的磅礴气势，带动着东野绫子的心脏再一次坚定地跳响。

　　这一刻，凌云借由芸芸留在他心间的那一丝伟力再构复苏的心脏终于跳出了那决定他命运的一跳！接着，一股超强的对单体精神蛛网直接从凌云体内扑射而出，彻底罩住了惊慌中的东野绫子。

　　而感觉不对的绫子刚想继续远离凌云的身边。

　　一股绝强的精神力却早已开始影响起她的大脑，那瞬时强度甚至超越了镜儿被刻印时所体验到的最强控制。

　　同时一根负责汲取生命能量的纯黑蛛丝已经独力从下而上直接刺入了这个女人的小腹，导致东野绫子不由得浑身都是一震。

　　在被被这股强绝的精神意念束缚住后，本来仅为蛛网投射的网状控制领域开始越加凝实，膨胀。

　　虽然得到了来自绫子生命力的支撑，可由于提供能量的仅有这个男人和东野绫子两人，最终只能以二人为中心形成了一个不过10立方米的空心蛛网结界。

　　虽说这回的蛛网结界没有了曾经那浓密的对域内绝对控制，此时真正对东野绫子的操控还是依靠那包覆她的蛛网，但各种隔绝能力却是丝毫不比曾经的弱。

　　之前这个男人在昏迷前，曾用仅仅裹覆于身体之外的蛛网结界护住了自己，可这次被动的激发却真的已经是不生则死的最后爆发了。

　　被无形丝线捆缚住的绫子浑身娇颤，本来拿在手中的特制通讯器也随之跌落在了地上。

　　同时她被深秋夺走热量的身体也逐渐变得火热起来。

　　在绫子的意识中，她并没能够想太多。

　　因为这一切在一瞬间便已经发生了。

　　此时的绫子只是觉得自己有些不知所以。

　　「我这是怎么了，为何一下子感觉好像被困住了一般……」

　　「不对，不对，不对不对！！这种感觉我似乎知道，知道？！我似乎在经历被控制的感觉，倒下的这个男人似乎要对我洗脑，要控制我！但他明明都昏迷了呀？对了，洗脑是什么来着？怎么忘记了，但好像，好像有意识在往人家的脑海里钻？！对对，这是抗洗脑训练时有过的感觉啊啊啊啊啊啊？？❤️」

　　一分钟后，颤抖中的绫子开始不断摇晃她的头，试图摆脱那无形丝线的缠绕。

　　可不管她怎么努力，她的双腿就像不是她的一般，就连一步都是无法移动。

　　「哦哦哦哦？！好强烈的快感，不要啊啊❤️为什么这么舒服？？！我记得洗脑程序是应该很痛苦的噢噢噢噢噢噢噢噢噢啊！！！不要不要！不要这么舒服啊！！再这样舒服下去的话，我还怎么抵抗啊噢噢噢？！跟训练时完全不一样！！人家要被攻破了啊啊啊，好多的信息，信息涌进脑海里了啦！！！」

　　两分钟后，之前还在摇头的绫子双腿已经不由自主地加紧，一双手更是捂在她的胯间，同时在那如浪潮般袭来的快感侵袭中逐渐地跪倒在了昏迷的凌云身前。

　　虽然凌云此时明明看似什么都没有做，但是顺着绫子看不见的精神蛛丝，她深知自己正在被面前的男人快速地侵染蚕食，甚至她已经没有了丝毫想要离开的冲动。

　　同时一股股难以形容的，想要服从取悦面前男人的想法开始不受控制地在东野绫子混乱的意识中逐渐膨胀起来。

　　「噢噢噢噢噢噢噢噢！！被洗脑了！！老公！！救救绫子！！你的老婆要被这个昏倒的男人控制，洗脑了啊啊啊啊啊啊，再这样下去的话，我感觉要被这个男人啊啊啊啊啊啊啊啊❤️！！变成，他的……奴隶！！啦~噢噢噢噢！❤️❤️❤️」

　　随着一股股海量的信息毫不留情地轰入了东野绫子的大脑。

　　之前她在想象中和这个男人同床，被他强暴的意淫画面逐渐变得和现实无法分辨，仿佛一切都真正发生过了一般。

　　数秒钟后绫子甚至已然确信自己之前在白雪汤已然被凌云所强奸，甚至是沉溺于当时那种被虐刺激的快感，无法自拔。

　　「这是什么啊啊啊啊啊啊啊噢噢噢噢啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈！！我的大脑要烧掉啦啊啊啊啊啊啊啊！绫子被强暴了，但为何会那么爽？？！不要，救我啊！老公救我！！！大小姐……这是什么啊啊啊啊啊啊啊啊❤️我的头要化了噢噢噢噢噢噢噢噢噢嗷嗷哦哦啊哦哦啊哦啊哦哦！！！男女！？性交～主人……服从主人……服从服从！！主人❤️服从！！穴儿！！内射啊啊啊啊啊！！服从服从服从，凌云！！！主人叫做凌云！！啊噢啊啊啊啊啊啊❤️❤️❤️我这是怎么啦啊啊啊啊啊啊啊噢噢噢噢噢噢噢噢噢哦！高潮高潮！！！为了主人凌云！！绫子要高潮高潮啦啊啊噢噢噢噢噢噢噢噢！！」

　　此时的绫子已然浑身抽搐地捂着火热的私处，彻底跪倒在了凌云的脚下。

　　下体更是在双手的按压下直接飙射出了大量的淫水再次打湿了她的工作裤，这个女人在重伤的凌云身旁就这样莫名其妙地陷入了癫狂的高潮。

　　「我是主人的，我是主人的！全部属于他……服从～服从，不要……要？服从……服从！服从！！对！我要服从主人！献给他，全部奉献，要奉献！！要服从凌云主人！！奉献奉献奉献❤️！把自己的全部都交给主人啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊噢噢噢噢！！好幸福，顺从内心的感觉好棒，大脑都要幸福到化了啦啊啊！！我是主人的东西！！全都是，全身都是！对，对了！主人❤️绫子要奉献，作为奴隶一定要奉献❤️❤️❤️！！」

　　说着，像是想通了什么的绫子满脸兴奋地爬到躺倒在滩涂草垫的凌云身边并直接拉开了他的裤子，将他巨大的半勃阳具直接含入了她的口中，极度兴奋地吮吸服侍起来。

　　伴随着绫子连续的真空榨精吸吮，本来身处濒死的凌云还真的有了一丝反应。

　　可能是传宗接代的本能，也可能是那最后的一丝求生意志，同样处于低温状态的凌云体温也有了逐渐上升的迹象。

　　「啊啊啊噢噢噢噢！主人……有反应了！主人认可绫子……啦！好……噢噢噢噢硬哦！！好幸福，绫子好开心！！！噢噢噢噢噢噢噢噢！！去了去了啦！主人的大鸡鸡，好棒！！好好吃！！！嘴都被主人的大肉棒塞满噜啦~❤️」

　　皎洁的月光下，东野绫子跪在凌云的胯下兴奋且迷情地吮吸着凌云逐渐有勃起迹象的肉棒，在两人粘膜交合的淫靡吮吸声间，一股股白雾开始在那唇棒弥合间飘散而起。

　　之前被冻到浑身发僵的绫子就像是被激活了什么特殊的机制一般，别说冷，在给男人口交的她只感到浑身燥热难忍，好似正有无限的欲火渴求发泄！

　　在蛛丝操控下的浓密倾情服侍中，仅仅是让凌云的肉棒硬起来，那种为主人奉献的幸福感就已经让此时的绫子再次高潮。

　　一边吸着凌云的肉棒，下体一边喷着淫水的女忍者同时娇颤着娇躯陷入了强烈的痉挛。

　　而她那身旅店工作服的裤子的股间早已因为她对私处的调弄变得湿漉一片。

　　虽然正常的蛛网结界本来就可以无条件使得被困于其中的女性无限强制高潮，但此时这个结界却只是一个空心的隔绝空间。

　　除了让外界无法察觉到结界中所发生之事以外并没有那种强制性。

　　而之前投射在绫子身上的蛛网虽然在侵透控制力上，一瞬间甚至凌驾于他俘获冷白镜等三女时的强度，但持续力却远远不及那个时候。

　　显然，处于濒死状态的凌云完全是在求生意志的作用中下意识爆发出了本该无法再次施展的蛛网能力。

　　此时的蛛网比起控制，更多则是将重心倾向了灌输信息以及思维扭曲。

　　而对于受控雌性的精神压制自然是无法和平日相比的。

　　于是，因为陷入了快感造成的痉挛，强烈的刺激让绫子短暂地恢复了清醒。

　　眩晕中，绫子只感觉自己在不断地吮吸着一根非常粗大的火热之物。

　　虽然被那巨物不断插入喉部的感觉让她数次产生干呕的应激反应，但却莫名其妙地令她感到非常的刺激！那是一种被雄性控制，俘获的屈服感。

　　作为被征服的雌性，只能如此服侍掌控自己的强者。

　　「被控制，我什么时候被这个华国男人给控制了……我明明只是在不停地搜寻他，而终于在河岸滩涂找到了他……接着我……」就在绫子马上就要找回意识，找回身体的掌控权而停下自己那淫靡的吮吸时，她突然感到自己口中的粗大之物骤然膨胀脉动了起来！接着，大量的粘稠浓腻之物便在那有节奏的脉动下直接冲入了她的喉管之中！！

　　「噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢～好腥……这个男人的精液！全射进我的嘴里了！明明～咳咳～人家从来没有给老公～咳咳咳口交过……为什么会……给这个男人……咳～口交啊……呜噜噜哦哦~~~不要再射噜……」

　　虽然嘴上这么说，可随着那浓稠到几乎让她窒息的液体一股股灌入绫子的食道，甚至从她的鼻孔中反呛出来时，这个女人的人生便在这一刻被彻底改变。

　　和粘膜充分接触的精神原质终于为那并不再牢靠的蛛网控制加上了本源上的束缚！

　　被吞入食道的精液还好，但携带大量精神原质的精子在侵入绫子的鼻腔后便开始通过鼻内粘膜，从物理层面快速渗透入侵东野绫子的粘膜、血管直至她的大脑。

　　一旦这些携带着强烈求生意志的精子寄生于这个女人的脑内，那本是无根之水的蛛网侵蚀将在她的脑组织中彻底完成那控制的完整闭环，并在思维底层影响绫子的一切。

　　下意识中，东野绫子的小穴已然在她的无意识之中再次饥渴翕动起来。

　　此时就算蛛网能力彻底消失，这个女人也已经离不开她正在吮吸的男人了。

　　而对于东野绫子，这点的体现也是非常的迅速。

　　虽然她嘴上含糊说着什么不要再射了，可她的脑中想的却已经是完全不同的东西。

　　「啊啊，好浓。

　　为什么这么浓……人家要被这种浓厚的味道熏傻了~。

　　明明这么浓这么腥，我却还想吃更多……啊啊❤️～这就是主人的味道❤️……不好了呢~人家知道主人的味道了……已经，已经再也忘不了了啦❤️～」

　　此时，好不容易从精神蛛网的控制中恢复了些许清明意识的绫子，在被凌云的精液入侵身体后意识再次开始模糊了起来。

　　一边吞服着这个昏迷中男人的浓精，绫子的娇舌已经开始主动地刺激起凌云的大龟头和精索，试图让这个男人射出更多的精液。

　　「不要停～再多射一些好不好？……不知道为什么……绫子开始觉得这个腥腥臭臭的东西越来越好吃了呢❤️~。

　　肉棒哥哥不要停嘛，再多射些给绫子。

　　人家还想多吃些主人的液液❤️。

　　主人，我为何要叫他主……人呀？啊……对了……这个华国大叔就是绫子一直在苦苦寻找的男人呢……人家找的好辛苦，终于……终于被绫子找到了！！！华国大叔是主人～凌云是绫子的伟大主人呀！！」

　　东野绫子殊不知，她的眼神已然再次变得痴迷顺从，接着甚至变得狂热起来！

　　「主人主人！！奴儿不小心把主人给忘了，奴儿罪该万死！呸喽呸喽❤️啾啾～人家～啊嗯嗯❤️想起来啦！使命，绫儿要全力侍奉主人！！将一切奉献给主人是绫奴的唯一使命！！！啾喽喽❤️绫奴好幸福~，想起使命的绫奴好幸福噢噢噢噢噢噢噢！！小腹又开始热起来了，这一定是顺从主人的赏赐！！❤️绫奴好舒服！好舒服啊啊啊啊啊啊啊❤️～人家要报答主人，要努力奉献呀！！」

　　一边惊喜地娇哼，绫子嘴上更是开始了对凌云肉棒的细心服侍，一寸不落的细心舔弄，全力吮吸。

　　「不行了～绫子要服从！要服侍！要奉献！！把全部都给主人，人家的全部都是主人的噢噢噢噢噢噢噢噢噢~~~！！光是想象人家就要去了啦啊啊啊啊啊啊啊~❤️」

　　可是随着她不断地吮吸刺激着凌云的肉棒，绫子却感到自家主人的肉棒似乎没有之前有活力了，又努力地舔弄吮吸了一会儿后，绫子突然意识到，这样下去似乎极为不妥！

　　「不行不行不行！！我要把自己献给主人，而不是榨取主人。

　　以我这种低贱的二手货没有资格再次用口穴得到主人的高贵精华！！啊啊❤️人家要奉献！！要把自己的全部送给主人，让伟大的主人能从卑贱的绫奴身上得到重生的力量！！！」

　　「啪啾啪啾呸喽呸喽！！❤️❤️主人好棒！！嘻嘻嘻，棒棒又变大了！！明明伤势那么重，还能如此的坚挺！！！请主人稍等！！嗯，嘿咻～嗯……啊嗯❤️人家的穴儿已经准备好啦！对上了，噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！主人的大龟头吻住贱奴绫子的小穴口了啦，好暖好幸福！！！」

　　本来还在给昏迷的凌云口交的绫子此时已经连着她性感的纯黑蕾丝内裤将她那旅店的员工长裤拉下，将她浑圆肥美的雪臀暴露在深秋的月光下，并将她不断高潮的翕动淫穴对准了凌云的大鸡巴轻轻地吻了上去。

　　而仅仅是凌云的龟头碰到绫子的湿滑阴唇，这个已经痴化的女人就因为这种极致敏感的粘膜刺激，开始兴奋地宫缩了❤️！

　　「不成器的贱奴东野绫子马上就把我这幅不值钱的二手奴身彻底奉献给主人❤️！请主人随意抽取人家，恢复您的伤势！！啊……噢啊啊啊！！！❤️进来了！进来了！！噢啊啊啊啊啊！！这是什么感觉啊啊啊啊啊啊啊啊啊❤️湿滑粘腻的感觉，被主人火热的东西侵入了啦噢噢噢噢噢！涨涨的啊啊噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！好大好大好大！！绫奴的穴穴从来没有体验过这么大的感觉！！第一次！被彻底胀满~插，插到啊噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢❤️！被，肉棒！插到这个位置啊啊啊啊啊啊啊啊！！！还在插入！！！好大好粗好长啊啊啊啊啊啊啊啊❤️！主人的华国大鸡巴！！！太厉害了啦啊啊啊噫噫❤️啊啊啊啊啊啊~！！！比我丈夫短小的本土小鸡鸡强得太多了啊噢噢噢噢噢噢噢噢噢❤️❤️❤️❤️❤️❤️！！」

　　「他从来没碰到过那里！！噢噢噢噢噢噢~~~更深了噢噢噢噢噢噢噢噢，这是！噫啊啊啊啊❤️绫子，绫子的处女区域！！只被主人碰到的处子区域！！！只属于主人的区域啊啊啊！！！人家好幸福！绫子要幸福死了啦~~~❤️！！人家这里的第一次被主人夺走了！！！主人把人家破处了，破处了！！绫子是主人的东西了，再也不让别的男人碰了噢噢？！噢噢噢噢噢噢噢！！！！被主人，顶到贱奴的发情子宫了！！啊啊啊啊❤️，啊？！❤️啊噢啊啊啊❤️❤️！！！好幸福，好幸福好幸福，绫奴要幸福到发疯了啦啊啊啊！！」

　　「子宫在被亲，在被主人的大肉棒不断地吻！！宫儿幸福地在颤~人家的宫儿好开心好开心！！啊啊啊绫子是这个世界上最幸福的女人！！！被主人的大鸡鸡夺走了花心的初吻，绫子恋爱了～心被偷走了，被主人夺走初吻偷走了啦！！！！忍不住了，人家也要！人家也要亲主人呢❤️，啾～」

　　在感受到小腹中那极度的幸福感后，绫子竟然无法忍耐地趴在凌云那满是伤痕的胸前，一口吻住了他僵涩的唇。

　　可就在她和凌云嘴唇相碰之后，绫子却又难得的再次清醒了几分。

　　「我在干什么？我为何在和这个男人接吻？明明他不是老公……但不知为何，我却觉得好开心……比和老公亲亲开心多了……和这个男人亲亲让人家觉得好幸福呢……所以，再多亲亲人家……」绫子仅仅短暂地恢复了数秒的正常意识，可在精神原质侵入大脑的影响下，接吻给她带来的巨大幸福感令得东野绫子直接再次陷入了迷失。

　　绫子丝毫不介意凌云的嘴角还在溢着鲜血，直接忘情地吻住了他。

　　同时，因为之前只来得及换上平日穿的蕾丝内裤，绫子的一对儿饱满豪乳也早在她掀起工作服内的紧身束胸后彻底弹跳暴露而出，饱满激凸的美丽的乳头压在凌云的胸口和他因破洞多处暴露的胸膛亲密摩擦。

　　一边亲着，绫子的身体又开始无法自控地娇颤抽搐起来。

　　这个女人仅仅是因为被凌云同时吻住了花心和嘴唇的双重刺激，她已经无比幸福地再次攀上了那高潮之峰！

　　虽然凌云此时还在昏迷，但他却在昏迷中就已经把身为女忍的东野绫子给征服了大半。

　　看着此时绫子和凌云接吻那幸福的样子，别说身体了，她的心都在为凌云快速沦陷着，义无反顾！

　　此刻绫子的脑袋里早就彻底酥麻，幸福的因子像是毒品一般让她痴迷，让她为身下的男人彻底奉献。

　　纯白的月光下，绫子为了不伤到凌云，虽然她早已陷入了高潮，却仍努力轻轻地扭动着自己水蛇一般的腰肢，用她那迷情饱满的柔嫩屄穴彻底包裹住自己主人的火热肉茎，无微不至地服侍着他。

　　同时，用嘴将凌云身上残存的血渍污垢一点点地舔舐干净！

　　而就是这种无微不至的卑微侍奉，让绫子的身体和意识开始越加无条件地屈服于凌云。

　　在绫子的花心无数次被凌云的大龟头亲吻后，它再也抑制不住绽放的冲动，毫无阻碍地为凌云的大龟头敞开了神圣的通道。

　　随着绫子肥美的雪臀在一次无比柔情的扭动下压后，凌云的巨大龟头在绫子细心地引导下毫不费力地插入了她顺从打开的宫颈之中！

　　可由于绫子的宫颈初次被男性侵入，娇羞之中它直接条件反射一般迅速收缩，紧紧箍住了了凌云大龟头下的冠状沟死死不放，而凌云的巨棒也在这种地狱般的紧箍刺激下开始了再次的激烈脉动！！

　　「哦哦哦，来了！！啊啊啊啊❤️我知道的，来了来了来了哦噢噢噢噢噢噢噢啊啊啊啊啊啊！！好烫好烫！！主人的浓精射进贱奴的发情子宫了啦！！！主人好坏～❤️绫奴子宫的处子也被主人夺走了啦噢噢噢噢噢噢噢噢？？！第一次……被，开宫，绫奴的子宫也被破处儿了啦！哦！？？嗷嗷哦哦嗷嗷哦啊啊哦哦啊嗷！？！！！」

　　「我在做什么，为什么我会在这里和男人做爱？？不对……刚才和他亲亲的时候就已经……哦噢噢噢噢哦哦哦？！！人家的子宫里面好热！！不对！！这个男人正在我的子宫里射精！！不要！不要不要不要！！拔出去，拔出去啊！求求主人拔出去好不好，奴儿给你口交！人家的菊穴也给主人，唯有子宫不行！啊啊啊啊❤️～不要再继续了啊啊啊啊噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！为什么这么舒服，为什么我会变得这么淫荡……主人，你对奴儿做了什么啊❤️？！！求您不要再射进来了呀啊啊啊啊～这样射下去，绫子会怀上主人的小宝宝的啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊齁啊啊嗷嗷嗷！！！❤️❤️❤️」

　　终于，绫子的自我认知已经变得彻底混乱起来。

　　她甚至开始认为自己一直就是凌云的卑贱奴隶，只不过是一直没有做到这一步罢了。

　　而今天，伟大的主人终于破了她的宫儿，夺走了她的最后一丝坚持。

　　而随着精液不断灌注入绫子的子宫，这个女人轻轻地啜泣着，接着由啜泣变为娇喘，然后由娇喘变成扭腰和无法控制的呻吟浪叫。

　　最后，凌子彻底放弃了一切抵抗，开始主动享受起和凌云极致愉悦的性爱，将自己和子宫的拥有权彻底交给了她的主人。

　　因为此时的绫子已经没有再需要守护的东西了，她已经彻底被凌云所占有。

　　而就在这个女人放开心弦，放弃对凌云一切抵抗之时。

　　凌子只感到自己某种重要的东西开始向这个夺走自己一切的男人聚涌而去！

　　「有什么要开始了，绫儿一直留到今日的宝贝，要献给主人了……绫儿的奉献……奉献？对了！❤️这才是绫儿的奉献！！绫儿要把自己最重要的东西献给主人！！！绫儿要开始奉献啦！！！啊啊啊噢噢噢噢噢噢噢噢？？！！开始了！开始了啦噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！！！主人的大鸡鸡在吸绫儿！啊啊❤️！！！！啊啊啊啊啊啊啊❤️绫儿被吸了！！啊啊啊，为什么会这么舒服？？？绫儿好开心好开心！！！绫儿在为主人治疗了啦嗷嗷嗷嗷哦啊哦哦嗷嗷！！！好舒服！！！！！好舒服好舒服好舒服噢噢噢噢啊啊啊啊❤️噢噢噢噢噢噢噢❤️，侍奉侍奉侍奉！！侍奉的感觉太棒了！！！绫儿要爱上了，噢噢噢噢噢噢噢噢噢？！！绫儿重要的东西都被主人吸走了啦啊啊啊啊啊啊啊噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢❤️❤️❤️使劲吸人家！！绫奴的宫儿全是主人的～主人想怎么吸就怎么吸嘛啊啊啊啊啊啊啊啊❤️❤️难道人家被吸走的，被吸走的就是教主……教主说的雌性阴元？！啊啊啊啊啊啊啊啊❤️，啊啊啊啊噢噢噢噢噢！！阴元阴元阴元！！绫奴的阴元全是主人的啦！」

　　「嘻嘻嘻，绫奴好喜欢和主人性交！！好喜欢！！！啊啊啊啊啊啊啊啊爱上了❤️。

　　人家的阴元被吸光了啦，性交抽取好爽好幸福噢噢噢噢噢噢！凌儿彻底爱上了啊啊啊啊啊❤️！爱上了，爱上了，抽取性交爱上了啦！！噢噢，噢噢噢噢？！那里的东西，全吸没了❤️，绫奴的二手子宫被主人吸光成为废物子宫了啦，要是没法给主人提供阴元就只好给主人生孩子了呢❤️~嘻嘻嘻嘻～。

　　人家的宫儿被主人射成这样满满的样子一定已经怀上玲香的妹妹啦❤️～」

　　此时骑在凌云身上的东野绫子已经在激烈的娇颤中全力向后弓起了身子，眼瞳早已无法控制上翻的她甚至已经吐出了滴着津液的性感娇舌开始喃喃地呓语。

　　的确，这个女人真的受孕了，或者说此时凌云疯狂的精子根本不可能放过绫子那刚被排出的懵懂卵子。

　　在寒凝心无烬种火的被动加持下，仅仅几下围攻就快速被侵入，成为了受精卵。

　　「怀孕了，怀孕了~嘻嘻。

　　绫奴要有主人的宝宝啦……啊啊❤️宝宝，宝宝……小肚肚再次大起来。

　　小肚肚……这，又是什么？」

　　就在这时，绫子似乎又恢复了一丝自我意识。

　　但此时就算是恢复，但似乎回归的意识也受到了淫性的彻底侵染，再也没了之前的反抗。

　　甚至她恢复意识后的第一反应就是再次颠动起她的肥美臀部，继续刺激胯下的男人继续抽插她。

　　而也就是从此时开始，绫子已经失去了自己被控制的主观认知，并开始在脑中合理化此刻她和凌云所做的一切了。

　　「啊啊好热～绫子的小肚肚好热嘛，这个色色的纹路是什么？是主人给奴儿印上的淫纹吗？上面还有数字～15……18……26，数字在涨！是说这个涨满了人家就会怀孕么？啊啊~❤️到35了！再涨快点儿！！嘻嘻～涨快点儿嘛！！」

　　看到自己的小腹上突然出现了一个带有数字的奇妙淫纹，失去正常思维的绫子在痴迷中已然把代表侵蚀程度的侵蚀淫纹当成了攒满了就可以怀孕的计数器！于是，这个美艳的人妇已然再次扭动起了她的水蛇腰儿，继续她的榨精行为。

　　这种出现在女性小腹上的侵蚀淫纹本来就极为不正常，因为这个纹路从来都是出现在被他占有雌性的臀背处的。

　　如果让曾经的凌云看到侵蚀淫纹中那疯狂激涨的数值，以及其中积攒的那些隐约可见的无形液体，他八成会直接呆住。

　　因为从凌子被昏迷的凌云强行控制，再到她小腹处出现疯涨的侵蚀淫纹，这一切一切都显得太诡异了，甚至透露着一丝不寻常的狂气。

　　可能是因为温柔的扭动已然无法满足这个女人的欲火，动作幅度逐渐变大的她此时似乎早就忘记了凌云的伤势，开始全力上下甩动起了她美艳的雪白肥臀。

　　啪啪啪地，在月亮的见证下和凌云纵情地交合在了一起。

　　好在之前从这个女人的子宫中抽取的大量阴元在回溯作用下为凌云做了及时的补充，要不他直接就要被这个女人给折腾挂了。

　　此时凌云体内常时运转的金印功法也像是暴走了一般开始全力地进行周天，可却只能在东野绫子渗出香汗的额间将将凝聚出一个浅浅的鼎状红印，而不再像曾经那般清晰可见。

　　由于这个女人只是经历过生产却从来没有被男人真正破过宫，她子宫内常年积攒的阴元几乎就等于是一大半的处子阴元！而且由于绫子一直锻炼修习，她阴元的纯粹度甚至远超其他普通女子，凌云此次真的算是在最为危难的关头抓到了一根足以救他性命的黄金稻草。

　　可惜的是这个男人还在昏迷，连自己通过原质回溯吸收了新的能力都不清楚。

　　「主人！好棒啊！主人好棒好棒！！服从，服从！！！服从性交最高！！性交～性交～啊啊啊啊啊啊啊，主人的精华又射进人家的宝宝宫儿了啦！！！哦哦！充满了，人家的宫儿全是主人的浓精！啊啊～涨得好慢～人家的数字才到66呢❤️~但是主人～人家那里的数字到60的时候不知道为何，心里变得好幸福好幸福！！感觉绫儿已经彻底属于主人了呢~！而且还有种，和主人连在一起的感觉～。

　　嘻嘻嘻，名字就不用说啦，主人的声音，主人的味道，还有您大棒棒的形状～人家这辈子都忘不了了呢❤️而且不知道为何，奴儿感觉自己的穴穴已经开始变得越来越和主人契合了❤️❤️❤️！啊啊啊～就是这个感觉，严丝合缝地变成主人的样子了❤️~」

　　绫子甚至都不知道，在凌云昏迷的时候，她不光是身体，包括精神居然就这么轻易地认他为了主。

　　之前凌云让许梦染一日认主已经是极为的不可思议，但比之此时这种摧枯拉朽般的恐怖侵蚀速度，得到许梦染时的凌云已可以说是「煞费苦心」了。

　　虽然凌云侵蚀雌性的速度大大加快，可显然这并不是一个普遍现象。

　　因为对于重创的凌云来说，失去这次机会可能就意味着死亡！

　　此时的绫子双手捂着自己头不停摇晃着，同时她胸前那双高耸的傲乳也随之在凌云的眼前淫靡地摆动。

　　这不是因为她感到痛苦，而是她脑内充满了无法一时消化的极致幸福感，从而使得东野绫子处于了一种介于高潮和癫狂的极致状态。

　　「噢噢噢噢噢啊啊啊啊啊啊❤️！！！有什么东西从小腹一路窜进凌子的脑袋里了啦啊啊啊啊❤️❤️❤️！啊噢噢噢，那东西让人家的大脑彻底麻掉了，高潮！！！来了，来了！！高潮来了啦啊啊啊啊！那个小东西和主人的大肉棒在命令贱奴高潮，贱奴必须服从命令啊啊啊。

　　齁哦哦哦哦，好怪好怪，绫奴的脑袋里变得好怪好特别！一切似乎都不一样了……我感受到了，看到了！人家被主人赐予了神奇的能力！」

　　「一个是……劝说？让别人觉得人家说得有道理的能力么？？还有一个是……欲望种子，让女人同感并放大我得到的性体验，让她们变成不被肏就浑身难受的能力❤️！感觉有些怪怪的呀～好色情的样子，但似乎也很有意思呢……嘻嘻嘻❤️。

　　人家都有些迫不及待地想要试试了，说不定能用这个能力给主人找好多的小奴儿，都撅着屁股让主人玩弄呢……对了主人！人家的女儿可还是处女哦～你想不想上她呀？保证那个小丫头和我一样都是极品呢~嘻嘻❤️~不对，她必须是属于主人的！总之，绫奴以后会给周围所有优秀的女人都种上这种种子的。

　　若是有用的话，只要主人经常调教疼爱绫奴，她们说不定一个个都会被转化为主动向主人投怀送抱的痴傻淫奴呢❤️❤️~」

　　「尤其是那个自以为是的大小姐，哼～等她被主人压在身下后看她还敢那么趾高气昂！」

　　想到在自己面前一直犹如高高在上圣女一般的天朧澪，以及她今天对自己的无情惩罚。

　　由于忠诚心的完全偏移，压抑在绫子心中的怒火已然彻底爆发而出。

　　但随之，却又缓缓地再次消匿于她的心底。

　　因为东野绫子这个女人早已不是个小姑娘，比起凌云其它多数女奴而言，她的心机深了太多太多。

　　随着侵蚀度的增加，绫子不但觉醒了自我能力，对主人的服从也已经彻底转化成为了盲从的痴恋。

　　就连思维方式也开始变得和心若兰一般，开始想为她们最爱的主人扩大后宫了。

　　一种把更多女人变成主人奴隶的思想，已经随着那进入她大脑的核状东西根殖在了绫子的意识深处。

　　可能，这都是凌云体内原质在危机时的自保特性所导致的结果。

　　甚至她的能力都是和若兰近似，属于俘获女性特化的能力，只不过心若兰的能力更加特殊且强大罢了。

　　显然，抓住救命稻草的凌云下意识地将他所遇到的合适宿体，彻底变成了能为他恢复产生最大价值的魂核宿主！

　　之前还在高声淫叫的绫子在诞生孕母魂核后逐渐陷入了平静。

　　她的眼神逐渐放空，变得愈加呆滞无神。

　　绫子翕动的人妻孕穴乖巧地包裹温暖着令她再次受孕的雄伟肉茎，她却娇颤地趴服在昏迷的凌云身上，时不时地下意识抖动。

　　而在她的精神海中，作为东野绫子这个存在的意识正在认凌云为主后开始了全面的思维重构。

　　在这之后她将转化为一个全新的东野绫子，一个将凌云视为至高主人的纯粹痴奴。

　　她曾经的丈夫对其来说将彻底形同陌路，而她的女儿则会变成取悦主人的完美礼物。

　　虽然东野绫子作为新的魂核拥有者，她的能力似乎并没有什么立竿见影的效果。

　　但对于这个平日脑内活动极为丰富的闷骚女忍来说，实则并不如此。

　　比起能力本来就极为强大的心若兰来讲，这个曾经弱小却游走于强大教派内部且坚强逢源的无名女子，她的变化反而更加令人期待。

　　宽广的滩涂草垫中，虽然周围没有灯光，却有莹白的月光映照着这对在天地间静静交合互救的男女。

　　轻轻地，女人再次支起了身子，骑在男人的身上让她美妙挺翘的身姿尽显无疑。

　　女人没有说话，但此刻她那犹如被诸多感情酝满的美目中却只剩下了刚刚彻底占有了她的昏迷男人。

　　寒冷的秋风吹过这被夜色包裹的僻静之地，一切都显得那么的萧索。

　　但穿越那由生命力构建的神迹空间，黑暗中却隐现着一丝无比美妙的春色，和那再次响起且动人无比的娇吟之声……

　　次日，

　　在天朧澪位于白雪汤的客房中，东野绫子跪服在天朧澪的面前完成了她对于昨夜搜索的汇报。

　　虽然汇报中的她最终也没能找到那个扰乱了教派计划的男人，但由于其它搜索者并未能比东野绫子做得更好。

　　而且这个女人还是坚持搜索到最晚的一个，甚至几乎找到了天明才回到她们作为隐秘据点的旅店。

　　所以在绫子说话时一直冷着脸听的澪大小姐并没有说话，甚至隐隐表露出一种虽然不悦但却深信不疑的情绪。

　　而汇报结束后，虽然绫子遭受了一定的训斥，但却没有被天朧澪过度追究，只是罚她不许回本教，继续在这附近区域继续搜寻那个男人。

　　就连期限都没有设定。

　　显然，在得知好妹妹的母亲真的在这种寒冷的天气里搜索了那么久，彻底冷静下来的澪也有些觉得自己做过火了。

　　虽说东野绫子延误情报让那个男人搅乱了她们的计划，而真正失手甚至被吓到崩溃却是她天朧澪。

　　昨夜，她当时出的绝命一刀看起来简单，但实际上却是她们天朧本家的战技奥义-瞬心圆。

　　本来就是敌不死我亡的必杀一击，却并没有真正杀死那个男人。

　　反而是消耗过大的她一时间在敌人面前变得毫无抵抗之力，甚至被对方种下了极为耻辱的控制印记。

　　她堂堂天朧教第一教主继承人什么时候遭到过这种羞辱呢？而且把她逼到差点崩溃的男人还是她自认为可以随意斩杀的华国游客。

　　所以凌云在跌落水中后，羞愤至极的天朧澪像是逃避失败一般将所有的错责尽数推卸到了东野绫子的身上。

　　今天看到东野绫子不但找人找了一整晚，却连一点抱怨不服的情绪都没有，甚至全程都在对自己做事不利表示悔恨。

　　天朧澪本来也就是冷傲一些并不是个不讲理的人，所以她也做不出继续刁难的事情。

　　虽说那个恐怖的华国男人就这么凭空蒸发让她极度的不安，但此时的天朧澪已经下决心靠自己的能力来解决这个问题了。

　　而且，看东野绫子满满都是将功补过的决心，让她继续在本地搜索可能还真能有所收获。

　　最重要的是除了那个失踪的男人，此时澪还要处理梦雨欣那个本来就棘手，现在对她来说更加棘手的女人。

　　「你起来吧，东野阿姨。

　　我现在需要把那个女人先押回教里，你在这边一定要继续仔细找寻那个男人的下落。

　　到现在还没有出现报案而惊动警方，那个家伙很可能并没有死。

　　和他同行的女孩子我已经和你母亲确认过了，她的事情我会负责处理。

　　昨夜找了那么久，你也稍微休息一下，然后去做该做的事情吧。」

　　得到了自家大小姐的实质原谅，恭敬起身的绫子很是自然地上前一步轻握住天朧澪的玉手说道：「澪小姐，您回去后可千万别和玲花提我犯的大错，那个孩子太过要强，我怕这会干扰她的修炼和学习。

　　小姐，求求您了。」

　　如果是一般人这样主动触碰这位澪大小姐，她早就会翻脸砍人了。

　　可偏偏自己好友的这位母亲平日就是这么个性格，虽然战力一般但上下逢源的能耐却是和她的姿色一般出众。

　　要不然，也生不出东野玲花那么漂亮的女儿。

　　平日这个阿姨也经常会做出这种亲近的动作，虽说澪一直是无法习惯，可为了不让好妹妹下不来台她一般都会强忍着。

　　于是忍着忍着到现在也成为一种习惯了。

　　看到此时东野绫子那美目中一脸希冀的楚楚之态，想到这么一个美人阿姨虽然气人，但也被她罚在外面找了一整晚。

　　心有不忍的她，强忍着甩开绫子手的冲动皱眉说道。

　　「要是阿姨你有玲花一半的认真，怎么可能会出现昨日的纰漏。

　　我虽然不会主动跟她讲，但想必她很快就会知道。

　　你好好考虑一下怎么跟她解释吧。」一边说着，澪还是借着转身轻轻挣开了绫子的手。

　　可澪的心中却没有什么被冒犯的感觉，甚至因为这位半桶水的阿姨没有记恨她而略感庆幸，只是感受到一股舒服的暖意沿着东野阿姨的手传入了她的体内。

　　「算了，为了不影响玲花还是帮她这个忙吧……」心中想着，都不用天朧澪示意，东野绫子就像是知道她在寻思什么一般。

　　只见她恭敬地向自己一个鞠躬，接着便躬身退出了房间。

　　只留下一个心里全是难以形容之感的澪大小姐。

　　「唉，我那妹妹有这么一位母亲，真是苦了她了。」

　　而自从东野绫子退出澪的房间后，她本来无比谦卑的眼神中却露出了一丝无比邪魅的娇艳笑容。

　　东野绫子像是瞬间变了一个人一般，一边用左手食指卷着她那从身后拢到右胸波涛前的柔顺秀发，一边迈着轻快地步伐心道：「小丫头，既然你已经被我种下了链接的种子，那就准备好好享受你的堕落人生吧。

　　人家可是天天都会去找主人呢，我高贵的澪~大~小~姐❤️」

　　此时，一个特殊的印记种子正在澪毫不知情的情况下悄然融入无比郁闷的女子体内，并在将来逐步把这个高傲的女人拉入她必定会进入的孕奴之路……

　　另一侧，

　　昨夜自凌云离开旅店后，虽然小雨仍在露天温泉放飞了一段自我。

　　但随着凌云对她的影响逐渐减弱，这个丫头还是慢慢清醒了过来。

　　发现之前回房间的凌大叔居然已经没了人影，宫崎雨不禁撅起小嘴儿嘟囔道：「没胆的臭大叔，人家都那样了你还跑，哼！等他回来后我绝对饶不了他～。」

　　但当晚上敲门声再次响起的时候，欣喜去开门的小雨并没有看到他帅气的凌叔叔，而是迎面照过来的绚烂虹光……

　　回到今日冬野绫子离开天朧澪的不久后，天朧家的大小姐身上已经不是之前听绫子汇报时那身素白的浴衣，而是再次恢复成为了凌云昨日初见的那身和服，甚至连头发都已经重新盘好。

　　随着她离开自己的房间，仅仅就是右转几步她便来到了昨日凌云和小雨入住的豪华客房。

　　轻柔地敲了敲房门，不久后澪就听到房间内那脆生生的回应。

　　「稍等一下，马上就来！是凌叔叔回来了么？」

　　伴随着脚踩在榻榻米上的独特声音，一个充满活力的女生便已然来到了廊下并拉开了房门。

　　看到门外的并不是她的凌大叔而是一位穿着端庄的和服女子，开门的小雨先是一愣，接着她的表情转而再次变得热情了起来。

　　「澪姐姐你这么早就来啦，快进来快进来！」一反昨日初见天朧澪时的戒备和敌视，现在的宫崎雨看到澪的时候却像是见到熟识的好友一般，再没了之前的那种生疏的感觉。

　　「嗯，昨天和小雨妹妹聊得那么开心今天不由得又想来找你玩了呢。」

　　虽然嘴上说的亲昵，但天朧澪的脸上却缺少和她话语相呼应的温度。

　　对于这样的澪，小雨就像是是完全没有意识到一般拉着她的手进入了房间。

　　进入这间旅店最为豪华的套房后，天朧澪的注意力并没有放在和小雨的闲聊上，而是仔细地观察起了房间内的种种。

　　随之，一种失望的情绪便隐隐浮于她的脸上。

　　因为房间中除了叠好却还没有被收回壁橱的被褥，其他的种种简直和她昨日所见一模一样。

　　显然，那个男人并没有回到这个房间。

　　看着仍和自己热情说话的宫崎雨，虽然她和自己的年龄相似，且有着和她的小妹妹玲花相近的特质。

　　但本质仍是生人的天朧澪便不想再继续这种虚假的交流，而是直接对一味自说自话的小雨淡声说道：「我的人偶妹妹……」

　　随着这几个字的吐出，本来活力四射的小雨突然变得眼神呆滞起来，就连说到一半的话都停下了。

　　这时，只见天朧澪从袖管中抽出一个长条型的熟悉黑棒并将之启动，扇形投射的绚丽虹光便已然笼罩了宫崎雨俏丽的身形，随着那黑棒另一端发出的令人感到昏沉的奇特声音。

　　此时的宫崎雨不但目光变得越加呆滞无神，甚至她的娇躯都开始轻微地颤抖起来！而这瞬间催眠小雨的棒状物不正是当初萧灵儿用来控制凌云的组织专用便携洗脑仪么？！

　　「让我们继续昨夜的谈话好不好，小雨妹妹。」天朧澪淡淡地笑道。

　　「好……的，澪……大人。」陷入呆滞的小雨回答道，但言语中却再没有了之前充斥的情感，仿如一个真正的人偶。

　　「再跟我说一次，你和那个叫凌云的男人到底是什么关系。」

　　「我，我和凌叔叔……是，是刚认识的朋友。」

　　「朋友？昨天你也这么说，但你会和刚认识的朋友来箱根同住么？」

　　「我……我，他……是我好友的男友，为了好友……我想试探一下她，所以就……和他一起来这里了。」

　　由于昨夜天朧澪太没时间多花时间在小雨身上，仅仅是做了基本的暗示和询问便离开了。

　　剩下关于暗示的加强则都是她的手下做的。

　　而听到小雨说出了昨夜未曾提到的信息，澪便一下子欣喜起来。

　　「你的朋友？她叫什么名字，做什么事情的？」澪兴奋地问道。

　　「我的朋友，我的朋友……叫做花玉蝶，她和我的父亲是同行，是一位在华国做心理咨询的医生……」

　　「心理学医生？这中文名字怎么听起来这么奇怪，那你和她是怎么认知的。」莫名的，澪对小雨口中说出的人名感到了一丝古怪，毕竟这个名字太过浮华，有些不太正常。

　　「花姐姐曾经来日国做了一段学术交流，那时我和她谈得很来，于是逐渐成了……朋友。」

　　「哼，朋友。

　　我看你昨夜等那男人时兴奋的样子，你对你的朋友可真好呢。

　　说，那个男人到底是什么人，为什么他会那么的厉害！」

　　「我，我不知道。

　　我第一次见到……他，我只是想要多和他……待在一起。

　　厉害……凌叔叔很厉害么？」

　　听到小雨呆滞的反问，澪瞬间便意识到自己似乎是说错话了。

　　一时尴尬间甚至没有发现宫崎雨用的不是陈述句而是疑问句，而是再次提出了新的询问。

　　时间一分一秒的过去，之后澪在不断的询问中并没有问出什么关于凌云或者那个叫做花玉蝶的情报。

　　就算她几次加强暗示力度也是毫无建树。

　　由于天朧澪手中还有将某人押回教会的重要任务，于是她也不想在这个看着就透亮的女生身上继续花时间。

　　随着澪再次启动之前关掉的虹彩光线射入小雨的眼中，小雨的身体便再次地微微颤抖起来，口中也发出了「啊啊啊啊……」之类无法自控的声音。

　　「我的人偶妹妹，以下是我对你的命令。

　　从现在开始，忘记你和名叫凌云的华国男人来到箱根的所有经历和记忆，你一点都不喜欢他甚至非常的讨厌他。

　　你和凌云在东京就分开了，你是因为贪玩才来到箱根，和名叫凌云的男人没有任何关系。」

　　「除了命令之外的内容，你会忘记和我的所有的交谈，却会记得你是属于我的奴隶。

　　以后我去找你的时候你会想把一切心里话都告诉我这个主人姐姐。

　　从此以后你会非常的讨厌温泉，并再也不会来到这片土地。

　　好了，以你的理解重复我的命令，一旦我确认命令的正确性，5秒钟后你会觉得非常的困，你会睡上一觉，等你醒来之后立刻离开箱根。」

　　随着澪话语的结束，她便将那个催眠棒调到了另一个模式，不但虹光的变化由线性变化转为了闪烁，那独特的催眠声音也再次出现。

　　小雨的轻微颤抖稍微减弱了些，但她眼中的空洞却比之刚才被审讯时更加明显。

　　她先是张张嘴似乎想要抗拒，但很快那丝抵触情绪便消失了。

　　此时的宫崎雨就像是复读机一般呆滞地说道：

　　「我忘记了和凌叔叔来到箱根的……记忆。」

　　「我，我和凌叔叔在……东京就已经分开。」

　　「我不喜欢……凌叔叔，甚至……甚至，讨厌……他。」

　　「我是因为贪玩才来到的这里。」

　　「天朧澪姐姐是我的主人，我什么都会跟姐姐说，但我会忘记除了命令……之外的所有交谈内容。」

　　「当姐姐确认以上命令后……我会，我会昏睡，然后我，便会离开这里……」

　　「我讨厌……讨厌……温泉，并再也不会来到箱根这片……美丽的地方……」

　　虽然宫崎雨对命令重复的有些磕磕绊绊，但内容却是相当的完整。

　　听到这些的天朧澪显然非常满意，于是她便说道：「命令确认，现在立刻执行以上命令。

　　你的那个什么凌叔叔早就死透了！别再继续发春，趁早忘了他吧，我的人偶妹妹~」

　　话毕，天朧澪关掉了手中的便携式洗脑工具，而小雨却像是真在执行着什么一般，头微微地低了下来。

　　以至于高高在上的澪已然看不到她的眼神了。

　　可随着小雨眼中光华的流转，一丝清明却再次出现在了她的眼瞳之中。

　　接着，难以形容的怒火开始在少女的心底喷涌而出。

　　这个女人让宫崎姐妹忘记凌云的时候，她们都没有显露出什么明显的抗拒。

　　但当听到名为天朧澪的女人居然通过洗脑，让她们姐妹厌恶她们难得都喜欢的温泉时，宫崎姐妹们彻底的愤怒了。

　　但随着5秒倒计时的结束，澪便看到之前呆滞的小雨已然倒在客房的榻榻米上昏睡了过去。

　　明明这样直接摔倒会非常的危险，可直到最后一刻，天朧澪都没有去扶小雨哪怕一下。

　　而是转身便离开了这间只剩下孤零零少女的豪华客房。

　　就在澪关门离去的声音传进屋内时，眼泪逐渐从倒地的小雨眼中缓缓渗出。

　　「凌云大叔不会死...不会死，不会死！！！哥哥，亲爱的，我的爱人，讨厌的男人，色鬼……你，不许死……」

　　此刻，随着小雨心头的愤怒越来越强，她体内那个不可被触碰的存在终于再次觉醒。

　　「小丫头片子，搞到我头上来了么？看来你们那个什么天朧教也不想要了啊。

　　是你们主动打破了平衡，从今起吾不再中立。

　　天朧教，镇压之。」

　　而遥远的华国大陆，随着那凶名为照的存在睁开它的眼睛，另一位本因某人破开封印而心情极度不好的人类守护少女同样震惊地回首望向了那日国之地……

　　「又一个封印，破了！」

　　第6章：天命诅咒，修士，杀！

　　而在另一边的帝都，同样异变突发！

　　当林秋月和翠芸芸在血无双的阴毒手段下陷入崩溃之时，远在师大宿舍内的许梦染第一时间就感应到了有两位与她构建联系的姐妹横遭变故的强烈危机。

　　可还没等她平复心中那让她几欲呕吐的恶感，一种让许梦染浑身颤抖，甚至令她周身毛发都开始倒竖的炸裂狂怒便从她的灵魂深处激冲而出！

　　还不等许梦染具体做出什么反应，那枚处于她精神海和神海边界的漆黑珠子转眼间就被酝上了一层诡秘邪异的炫紫色。

　　随即那黑珠好似发出了一声犹如心脏跳动般的深沉低响，紧接着一个蕴含着不知为何物的恐怖涟漪便以那枚珠子为中心向着四面八方爆展而去！

　　此刻的帝都在某些人眼中就如刮起了充满滔天愤怒与诅咒的飓风，但被这恐怖涟漪扫过的常人却没有受到丝毫的影响，除了某个对凌云女人下手的家伙以及和他息息相关的宗派。

　　于是就当远在日国的凌云遭到血无双「噬胎咒杀法」的血脉反噬倒地的数息后，前脚还在狂笑的血无双只感到他的后心好像突然被什么利物切割扫过一般，接着一股令他毛骨悚然的诡异感觉便无法控制地在他心中翻浆起来。

　　深蕴诅咒之道的他下意识便联想到自己可能是遭受了某种针对诅咒的反噬，但除了那一瞬让他痛到肝儿颤的剧痛之外，却并没有任何其它的事情发生。

　　心中感到不妙的血无双就连双双昏死过去的二女都不管，即刻盘膝入定开始运转血宗功法进行大周天。

　　同时他还引动神识仔细检查起浑身上下每一处细节，生怕自己中了什么未知的道。

　　可数轮周天流转之下，血无双却没有发现丝毫的异常。

　　正当他认为自己是不是想多了的时候，却见他的周身竟然有大量炫着诡异紫光的黑霭在不断向他的体内汇聚，而身在黑霭之中的血无双却根本没有发现分毫。

　　同时，就在血无双遭受到那利刃涟漪的切割后，之前被涟漪扫过却没有任何反应的血宗帮众们居然也感受到了那犹如割裂灵魂一般的剧痛。

　　就连血无双那高高在上的师傅也是被涟漪扫得从蒲团上叽里咕噜摔了下来，惊骇的同时也是一脸的懵逼。

　　而当同样的紫黑雾霭渗入他体内之时，这个老怪同样也是没有察觉分毫。

　　此时血宗的人还不知道此时渗入他们体内的东西到底有多么的恐怖。

　　许梦染的强绝诅咒并不会立刻生效，而是会引动类似于蝴蝶效应的延迟影响从而在无声无息中改变中咒人的天命气运。

　　这也是当年金印之主几乎无敌于天地宙界的原因，毕竟和他做对的雄性多少都沾染了源于咒妃的恐怖诅咒。

　　就算他们再如何强大，却因为自身被拨动了气运的天枰而在接踵而来的劫难中磨灭化灰。

　　咒妃由于其凶恶且无形的咒力令无数巅峰强者谈之色变，更何况某些还不入流的小鱼小虾呢？

　　就算此时的许梦染只是咒妃的转世之身，但源于她本质的咒力却是没有丝毫的变化，只是拨动天命的幅度大大缩水罢了。

　　看看此时昏倒在地上的翠芸芸与林秋月，甚至是远在日国重伤倒下的凌云。

　　仔细回忆之下，几人不都是在酒店中成为过许梦染诅咒的目标么？虽然心若兰及时发现并让梦雨蝶阻止了诅咒的成型甚至用心控魔眼命令许梦染强行收回了大多数的咒力，但仅剩的黑霭还是彻底拨动了几人的天命从而导致三人在今日陷入了巨大的危机。

　　其实，翠芸芸当时并没有遭到那黑色之物过多的侵入，甚至大多数已经被许梦染的咒珠吸回。

　　但由于林秋月当时被许梦染嫉恨得尤为强烈，直到她的鼎印退化到无力吸收外溢的咒力也未能将她身上的全部黑霭收回。

　　于是这个单纯水灵的姑娘便在林秋月命运变轨的影响下一起落到了如此境地，更别说此时凌大教授的命都差点要没了。

　　也难怪当时的心若兰会那么的惊慌，显然她激进的谏言的确造成了非常严重后果。

　　但心若兰也是无奈，如果让许梦染这个恐怖的炸弹落到别人的手中，还不如让他的主人拼上一拼。

　　只不过她万万没有想到，这一拼差点直接拼掉了自家主人的一条命！

　　但万事都有正反两面，虽然老凌差点死在了日国，甚至现在直接是下落不明。

　　可已经成为他女人的咒妃许梦染，却已经在第一时间给这个名为血无双的家伙以及和他相关门派的几乎所有人，都降下了代表着毁灭的天命诅咒！就像翠芸芸被林秋月遭受的诅咒裹挟了命运一般，整个血宗同样因为他们的少爷血无双而卷入了恐怖的深渊。

　　帝京学院附近，

　　晚上，忙了一天的梦雨蝶在梦来香中点了份炒饼悠闲地吃着，只不过此时她吃的不是曾经的那种超大份，而是恢复了正常的尺寸。

　　临走前的老凌因为怕自家的人渣老婆在暴食暴饮中直接吃成球儿，于是便解掉了梦雨蝶脑中疯狂追求丰满肉感的暗示。

　　但对于令她喜欢上炒饼的影响却并没有去掉。

　　所以，早已成为炒饼资深爱好者的梦主任已然是梦来香的常客。

　　不但妍欣和她都已然熟识，就连店里的其它伙计都和这位学院的大美女熟络了起来。

　　在梦雨蝶的心中，由于凌云对她使用了咒幻魔纹而经历了脱胎换骨般的精神改造，所以她看到妍欣并没有什么愧疚感，反而是一种遇到难友的情怀，更是对那个死胖子恨之入骨。

　　虽然平时她并不会和妍欣去聊那些可怕的回忆，但隐隐的共情感却使得两人的关系越来越好，毕竟妍欣并不知道这个看似人畜无害的仙气美女就是造成她噩梦经历的罪魁祸首。

　　由于梦雨蝶已然遭受了妍欣以上的严酷惩罚，凌云便闭口没有揭梦主任的老底。

　　可看到这个几乎受到所有人喜爱的厨娘姐姐，逐渐了解妍欣品格的梦雨蝶便莫名其妙有了种想要把她变成自家亲姐妹的想法。

　　可想到主人的再三警告，梦雨蝶便压下了这种冲动，老老实实地吃她的炒饼。

　　因为梦来香大多是做中午学生的生意，所以晚上关门比较早九点前就打烊了，刚才是梦雨蝶提前打来了电话，所以妍欣才专门给她留了门，就连吃的都提前给她做好备着了。

　　妍欣也感到奇怪，这么一个千娇百媚的大小姐怎么就迷上吃炒饼了？而且听店里的员工说，这位梦小姐之前吃炒饼的凶残度早已名震学院，甚至很多学生中午都会慕名来观礼，也是因为这个原因两人才逐渐聊上了。

　　可就算这样妍欣问出的也不过是个「非常喜欢吃」的结果。

　　妍欣也不得不信，毕竟这位梦姑娘可是个宁吃到撑得走不动也不肯放弃的狠人呢。

　　「梦姑娘，今天怎么看你心事重重的呀？」一边在店中擦拭收拾桌椅，妍欣一边关心地问道。

　　的确，自从梦雨蝶进到店中后心情就不太好。

　　因为白天机场遭袭之事，她回来就一直在忙搜索敌人以及调兵遣将的事宜。

　　好在梦雨蝶第一时间就对潜伏在众姐妹身边的暗卫逐一问询过，除了当时在机场的灵儿与佳颖两人别的并没有遭遇到危险。

　　可不知道为什么，直到刚才忙完海外序列战士的调遣，她的心都一直静不下来。

　　尤其刚才更是突然变得纷乱无比，就连她那平时很少露出愁容的俏脸都已是忧色难掩。

　　可还不等梦雨蝶回答妍欣的话，她的手机就突然响了起来。

　　随着这个铃声的响起，梦雨蝶的表情却明显更加紧张了。

　　因为这是梦雨蝶设定的只有她们姐妹打来才会出现的专用铃声。

　　于是她在对妍欣做了一个抱歉的动作后，二话不说直接接起手机问道：「梦染，发生什么事了？！」

　　随即，电话另一面便传来了更为焦急的声音。

　　「梦姐姐，不好了。

　　我感觉到有姐妹陷入了危险！你知道的，我和所有的姐妹都做了连接，本来只是作为保险的手段，却没想到今天就出现了异常反应。

　　我想要派我们家里的人去寻，但我不知道她们的住址，梦姐姐……」说到这里，许梦染居然已经隐隐有了哭腔。

　　接听前梦雨蝶就看到是许梦染打来的电话，于是便做好了心理准备。

　　但听到她的话后，梦雨蝶的心便还是开始不断地下沉。

　　梦主任并没有慌张，而是用沉着平稳甚至带着安慰的语气说道：「梦染，你不要慌，现在最为重要的就是冷静。

　　我想问你，现在你能够通过那种连接确认是哪位姐妹出现危机了么？」

　　听梦雨蝶这么一提，许梦染急忙答道：「梦姐姐，有一位姐妹我无法确定，但另一位我大致可以认定，她就是当日大着肚子的林秋月姐姐！因为……因为某些原因，我对她的感应非常强烈。

　　所以我能够保证那一定是她，甚至她所处的大概方向我都清楚，应该是位于帝都正西的一处所在。」

　　得到这个消息后梦雨蝶显然已经相当紧张起来，她没想到不但是那个叫血阴的家伙暗中对主人的女人们下手，就连若兰姐的那个妹妹都没有放过！之前听暗卫回报说白天林秋月是和芸芸一起出去购物的，难道说另一个遇险的姐妹就是那个可爱到叫人心疼的妹妹么？？！

　　此时的梦雨蝶已然再也无法坐住，而是强压心中的怒火安慰许梦染说道：「没事妹妹，我现在立刻就去救她们，你随时和我连……」

　　可还没等梦雨蝶把「联系」两字说完，她却听到此时的徐梦染像是突然失控了一般带着无法抑制的悲伤与愤怒嘶吼道：「我要，我要杀了她们，那些混蛋不但伤害了我们的姐妹，就连主人可能都遭了那些混蛋的道！我要杀了他们，杀了他们！！！」

　　听着许梦染失控的吼叫，本想挂断电话立刻分派任务的梦雨蝶只感到大脑像是被重锤砸中了一般瞬间变得一片空白，唯一留在她意识中的就是那位比自己生命还要重要的主人……出事了！呆滞了数息，梦雨蝶仿佛被电话另一头的许梦染所感染一般，眼球逐渐充血的同时，早已露出了难以言喻的疯狂！但梦雨蝶却和许梦染想的不一样，因为杀了那些人根本不够磨灭她此时的暴怒。

　　对于伤害主人的畜生，她梦雨蝶必叫他们求生不得求死不能！！！！

　　在和许梦染简单的交流后，梦雨蝶也顾不得继续吃饭了，而是草草和妍欣招呼两句便离开了饭馆。

　　而看着梦雨蝶离开时那焦急的样子，妍欣不禁也感到了一阵不安。

　　隐约中她感觉这位梦姑娘似乎在躲着自己似的。

　　由于电话对面的许梦染最后因为情绪失控大声说了很多激进的话，以至于妍欣都能隐隐听到。

　　但不知道前因后果的她却不明白那个所谓的主人到底是谁。

　　可随着梦雨蝶的匆匆离去，一种自己似乎也是相关者的荒谬想法却无法控制的从这个女人的心底逐渐浮起……

　　当梦雨蝶再次联系上负责保护林秋月和翠芸芸的暗卫时，她却从那两个家伙的口中再次得到了二女一切安好的正常报告。

　　可听到这个回复后梦雨得不但没有丝毫的安心，反而是感到愈加的憋愤。

　　但她并没有将这种情绪表现出来，而是快速地挂上了电话。

　　当他再次播出新的号码时，眼中却只剩下了阴冷的寒光。

　　也是从此刻起，帝都血雨腥风的序幕终于拉开。

　　而化身复仇者的梦雨蝶也终于亮出了她血腥的利齿。

　　从梦雨蝶联系暗卫开始不到10分钟，一个新的电话便打进了梦雨蝶的手机中。

　　「报告大小姐，翠芸芸小姐的家中并没有她在家的痕迹，但我们在她家附近找到了一个被迷倒后掩藏的便衣，看伪装的特点估计是上面派来保护翠芸芸小姐的特别人员。

　　至于分别负责汇报和守护的暗卫我们并没有发现，请大小姐发出下一步的指示。」

　　梦雨蝶听到有上面的人保护翠芸芸她也不敢到奇怪，毕竟主人在走前就跟她交代过。

　　但听到那些地沟里的老鼠只是弄晕了暗中的保镖，梦雨蝶不禁鄙夷地嗤笑道：「一群没胆的鼠辈，原来他们也有不敢下杀手的时候啊~。

　　快，火速去支援另一边的尖兵16。」

　　由于平然16之前擒获了血阴，所以梦雨蝶已然得知对姐妹下手的组织就是那个下三滥的血宗。

　　而那宗门的一大特点就是下手残忍无情，对常人留活口什么的更是不可能的。

　　大多情况是在抽魂炼魄后用他们独门的丹药直接化掉。

　　这次留情显然是怕捅了上面的马蜂窝，招来可怕的守护者清剿。

　　而这支小队在将昏迷的便衣藏到相对容易被人发现的地方后便立刻去和尖兵16汇合。

　　但这次联系后再过了10多分钟，负责另外一面的平然16却迟迟没有打来电话。

　　按照他们的速度应该是和之前的小队同时到达才对。

　　难道是遇到问题了么？可当梦雨蝶的眉头再次皱起并准备给其它别动队下达指令的时候，梦雨蝶的手机上突然显示出一个来电显示，名字叫「呆头哥」。

　　于是梦雨蝶急忙接起电话问道：「16，你那边的情况如何？」

　　而电话另一头并没有立刻传来回复，而是静默了片刻。

　　这种平静瞬间让梦雨蝶感觉有些不妙，可当她定下心准备面对最为糟糕的情况时，对面却传来了平然16那淡然却隐隐有些疲倦的声音。

　　「大小姐，等增援来后能给我放个假不？我感觉，这样下去我这把懒骨头可真要扛不住了……」

　　听到对面传回来的是那熟悉的声音，梦雨蝶只感到如释重负，同时有些不悦地嗔道：「你这家伙，明明知道我着急，还这么大喘气地气我！那边怎么样，难道你是遭遇敌人了么？」

　　「嗯，这回的家伙可比之前的那个杂碎厉害太多，要不是你16哥运气好懂些门道，今天可就要凉凉了。」

　　手机另一头，此时只见平然16所处的房间中到处溅满了鲜血，客厅远处的墙壁上一个浑身透露出阴气的家伙已经被一把漆黑的唐刀刺穿了心脏定杀在了墙上。

　　同时他的双臂和双腿也已然尽数被斩断，脸上犹自露出一种难以置信的惊恐与怨毒。

　　可不管他如何怨毒，此时的这个家伙已是死透了，除了心口的致命伤，他的天灵盖上也被插入了一把漆黑的匕首，看样子那显然是平然16浑身暗器中的一把。

　　再看此时的平然16，他正一身疲态地坐倒在客厅的沙发中抽着香烟，而他的周身早已全是鲜血。

　　那些血液不仅仅是敌人的，还有从他肩头，大腿，侧腰三处深深的伤痕中流出来的。

　　可以说要不是他10数年拼杀练就的杀阵直觉，那三次阴毒的攻击便已经要了他16的命。

　　虽然平然16在进入林秋月的公寓前就提起了120%的警觉，可还是遭遇了阴在暗处用隐身术偷袭的家伙。

　　本来冲着他咽喉而去的三道无形风刃，被他瞬间激发序列能力「始」将将躲过去了两道，而最后一道还是深深切过了平然16的肩头。

　　可随着16负伤，那偷袭的混蛋居然再次隐匿了身形消失在了客厅中，此时他若是退，狭窄的门廊会令他难以躲避偷袭。

　　于是深知敌人不可能逃走的16此时已经陷入了进退维谷之境。

　　由于他的能力趋向于瞬间爆发的线性攻击，所以身在满是各种家具摆件阻挡的客厅内，16可以说是处境相当的不利。

　　他只能全神贯注地感受房间中的所有异样。

　　可那个偷袭他的家伙就像是知道他在想什么一般，除了如戏弄老鼠的猫一般偶尔用风刃偷袭之外，全程都如鬼魅一般的安静，甚至一句嘲讽的话也不说。

　　就在这种丝毫无法抵抗的防守中，平然16大腿外侧再次遭受了看似严重的割伤瞬间鲜血外溢。

　　而他身上细小的划伤更是数不胜数，唯有他那张淡然的脸还是完好无损，就连一丝擦伤都没有。

　　明明是身处绝境，但这货却还是一副没事儿人的平然脸，只令得想将他玩弄致死的家伙甚是火大，而那人却好似没有发现平然16正在利用他的攻击一次次微调着方位。

　　在数分钟戏弄无果后，那个似乎用隐形术和敛气术隐匿存在的家伙也已经不想再耗下去，而是直接催动手诀打算使出强度远超风刃术的筑基术法血空爪来撕碎客厅中的棘手男人。

　　可当他刚刚打出手诀准备催动真元凝聚血手时，却看到一声「破」字出口的16骤然冲着他隐遁之处激射而来，同时他的手更是直接握住了背后的刀柄仿佛随时都要抽刀。

　　就在此时，本来还匿藏在开放厨房内凝聚血爪的男人却是面露计谋得逞的邪笑，因为他早就看出这个被他玩弄在鼓掌间的蝼蚁一直在利用他的攻击不断位移来试图创造攻击他的无障碍区域，显然他应该身负爆发性的攻击手段。

　　隐匿者之前好似还需许久才能凝聚而出的血爪却在他法诀一变下迅速成型，而且是一左一右直接凝聚出了两只。

　　同时两只血爪打出时间差分别扫向了16的腰际以及天灵。

　　看到双爪凭空出现的16果然面现了一丝他早就期盼的惊恐，就算他竭力扭动身躯躲闪，腰际还是被血爪划出了深深的血槽差点被开膛破肚。

　　而眼看第二个血爪像是算出16逃逸之地而拍向他头颅之时，暗中隐匿的修士脸上终于露出了将死对方的残忍和满足。

　　可就在此时，本来面现惊恐的16再次变回了那淡然的无所谓样子，接着他脑内一个「渺」字爆出，他体内力量序列的惊人能力被彻底解放。

　　转瞬间16柄漆黑的匕首如绽放的烟花一般以平然16为中心带着不可置信的弧度向着四面八方飞射，并击穿了之前隐匿修士好似真身的虚影直接插入击碎了厨房碗槽边的洗碗擦，接着是房间各处的花瓶，遥控器拖鞋等等足足12处莫名其妙的地方。

　　随即，林秋月的客厅就像瞬间破碎又重构了一般扭曲波动，接着客厅内离厨房足有8米的一面白墙处，本来利用阵法藏匿在此处的修士只感到双手双脚被突然激射而来的4柄锐物刺中，从而没能第一时间再次遁走。

　　随即他的瞳孔中便映出一阵黑光的舞动，一柄漆黑的唐刀便已然深深贯入了他的胸口，刺爆其心脏并把已然成为一根人棍的他钉杀在了那堵白墙之上！

　　「你，你一个蝼蚁，如何……如何看穿我的幻阵，咳咳咳……我是血宗的筑基大弟子，你不能杀……」

　　可还不等这货将那个「我」字说出来，一柄漆黑的匕首已经被平然16毫不犹豫地插在了他的天灵盖之上，暴力一震之下其中的脑组织再无可救。

　　而之前被平然16掷出匕首刺中的种种在被剥去幻象之后居然是一个个阵盘的核心，而这个被平然16破掉的幻阵居然已经达到2级中期的水平！

　　「操，一天出两个这种傻逼！谁他妈给你的勇气耍老子的，梁静茹么？」

　　此时浑身冒血的平然16再没了他那一贯的淡然，而是显露出相当强烈的怒意和狰狞。

　　回想到自己过去的种种经历，明明身处阵道名门却被告知是个俗体凡胎，不但没有灵根甚至连修武的资质都不具。

　　要不是被丢到这一界被梦家那位已经离世的大太太所收养，他现在过的可能连条狗都不如！

　　可以说对于平然16来说，「蝼蚁」这两个字就是他心中解不开的忌讳。

　　一次他还能忍，但第二次听到后他便再也控制不住体内的戾气，彻底爆发了。

　　「他妈的修真者就真的了不起了么，筑基修士又如何？不还是死在老子的斩鸟儿刀下了么？！」

　　想到这把曾经切了无数丁丁的妖刀今日居然又斩杀了一名修士，平然16本来暴怒的心情却莫名地好了不少。

　　他也是服了自己那位小老妹儿大小姐了，真够损。

　　好不容易平复了心中怒火，并完成搜索任务的后续，平然16才有些低落地坐在沙发上。

　　拨通电话后，想起自己那个如妹妹一般被他从小守护到大的蝶儿妹妹怎么就在不知不觉中变成如今的样子了呢？昔日天真纯洁的妹妹已经不在了呀。

　　此时听到梦雨蝶正在焦急地询问，16一时喉咙梗住，不知如何回答了。

　　似乎是感受到大小姐逐渐焦急起来的心情，强压住内心澎湃的平然16突然疲惫且沙哑地扯偏话题说道：「大小姐，等增援来后能给我放个假不？我感觉，这样下去我这把懒骨头可真要扛不住了……」

　　接着，梦雨蝶通过和平然16的交谈得知她的守护者刚刚斩杀了一名几乎已达巅峰的筑基修士，梦雨蝶心中不禁都为这位和她一同长大的哥哥捏了一把冷汗。

　　虽然她心知16的确很强，但顶头也就是折算个筑基高阶的战力，要是一个高阶筑基修士用足了手段对付16，那16显然会非常的吃亏。

　　这也是为何平然16发现自己中了埋伏后却是宁可受伤也要隐匿实力，直到那家伙全力催动杀招时才动手反杀的原因。

　　因为一旦让这种家伙遁走，除非组织派来更为高阶的序列战士，他甚至大小姐的处境都会变得极为糟糕。

　　如果平然16被下了追踪用的神念印记，就算他可以利用自己的第二序列能力「超感」将之寻出，却仍然无法将之及时解除。

　　可以说，当平然16断定狙杀他的风刃威力远大于练气修士能力范畴之时便已然定下了今日必杀对方的决心。

　　「对，负责保护的两对儿暗卫在林小姐的卧室中找到了。

　　其中两个随身暗卫已经被杀，虽然汇报暗卫没死但似乎也被某种邪术控制了心神，就算看到我也完全没有反应，应该很难解。

　　我查了一下死去修士的随身物品，也是血宗的家伙。

　　所以我觉得大小姐你这回还需要调来几个精通修炼体系的人。

　　嗯，我也好奇他们是怎么把隐蔽那么远的汇报暗卫给解决掉的。

　　随身暗卫还好说，但汇报暗卫所处的位置已经超出了筑基修士的神识范围，难道是有内鬼不成？好，这点回去时我再详细报告。

　　什么？保镖么……的确有，但我让我的手下去处理了，房间这边只有我一个进来。

　　对，那个保镖没有死，显然这群杂碎也没有杀官方人的勇气。

　　好，我知道了大小姐。

　　嗯，不用担心，我和手下把这边收拾完就回去。

　　好，好。

　　再见大小姐。」

　　挂上电话后，平然16深深地吐了一口气。

　　虽然他周身的流血已经比之前缓了不少，但长时间失血还是带走了他大量的体力。

　　但好在发动序列解放「渺」的消耗已经有所恢复，于是平然16轻轻合上双眼，同时「歪曲」的意志便在他的意识中成型。

　　于是在这一刻，神奇的事情发生了。

　　只见平然16周身众多细小的割伤逐渐消弭消失，就连肩头和大腿侧的血槽都在以肉眼可见的速度磨灭，最后就连他腰际那最为狰狞的抓痕也在这「扭曲」的意志下逐渐化为了泡影！虽然在伤势全部恢复后，平然16显得更加萎靡了几分，但气色却逐渐好了起来。

　　此时看到他除了浑身浴血之外，哪里还能看出半点受伤的痕迹呢？

　　而平然16的第三序列能力便是那可以用「力」的意志强行扭曲自身状态的恐怖能力，这个曾让力量之主屹立于巅峰的终极力量居然再次显现于世。

　　可以说不管是华国，世界，甚至组织内的全部力之觉醒者都未曾觉醒过这个序列能力。

　　如果在刚才的战斗中，平然16用该能力扭曲自己身体的强度，那区区的血爪根本不可能伤了他的身体，就更不要提风刃了。

　　只不过那很可能会吓退敌人罢了。

　　这个秘密，到现在除16只有两个人知道。

　　其它知晓这个秘密的人也曾经有过，只不过他们都已经被平然16给杀了。

　　又在沙发上休息了一刻钟，平然16除了浑身血渍之外，整个人就像没事人一般再次变得淡然轻松。

　　在拿出手机给属下发布了数个命令后，这个身怀极大秘密的平然之人再次轻松地起身走向了那被他斩杀的血宗之人。

　　就这样，第一个被波动篡改命运的血宗高手就如此莫名其妙的死掉了。

　　而他正是当天九在联络血宗时接起电话的外事负责人，血符。

　　「来试试自家化血粉的滋味如何？垃圾们……」

　　这一夜，组织驻帝都分部炸锅了，同时凌云的后宫群也沸腾了。

　　通过群内的快速沟通，众女很快便得知他们主人可能已经遭受奸人袭击的噩耗。

　　而且众女发现不管此时她们发多少信息，之前还在微信上与她们聊天的主人此时已经不再回复哪怕一条的消息。

　　和梦雨蝶一般，自从凌云遭受诅咒袭击后就感到坐立不安的周佳颖在真正得知凌云可能遇害的同时，一向坚强的她也不禁流出了热泪。

　　不是她在跟了凌云后变得软弱了，而是在侵蚀度超越80时，她和凌云间的羁绊已经达到了一个普通孕奴无法理解的程度。

　　可以说一旦确认凌云真的死了的话，她便会立刻追随他而去，甚至摒弃心中复仇的强大冲动。

　　而凌云的其它奴儿则是必为凌云复仇后才会考虑追随他而去。

　　但就因为这份羁绊的紧密，梦雨蝶和周佳颖却能感觉到事情可能并没有她们认为的那么糟糕。

　　虽然此时的梦雨蝶已经不知道给凌云打了多少个电话，结果到最后甚至连宫崎雨都没能联系上。

　　可梦雨蝶却坚信她的主人并没有离她而去。

　　与此同时，另外一个对此时所发生事情一无所知的女人也是感到了莫名的焦虑。

　　轻抚着自己并没有什么变化的小腹，莲凰的眼中早已充满了担心。

　　此时她的脑中自从之前突然的悸动后就全是那个男人的影子，甚至一直矜持端着架子的她骤然放下了所有的骄傲主动给凌云打去了电话。

　　可结果就和梦雨蝶一般，所有的联络都是石沉大海，就连短信也是没有任何的回复。

　　一开始莲凰还有些愤愤和气恼，可随着心中的那种不安越加浓郁，此时的她甚至已经开始了后悔。

　　她后悔自己为何要在那个家伙面前摆架子，直接去找他不就好了么？结果这下可好，现在连那个家伙的人都找不到了。

　　而且莲凰相信，并不是那个家伙不接自己的电话，而是他可能的确遇到了大麻烦。

　　但仅仅是数息的低落，莲凰便再次恢复了她那强势的气场。

　　作为一帮之主，她才不是一个在暗中流泪悲伤的小女人。

　　为了找到那个混蛋的下落，莲凰第一时间便也动了起来。

　　因为莲凰一直坚信，命运是靠行动来改变的。

　　轻抚了一下自己的小腹，莲凰心中说道：「孩子们不怕，妈妈这就去把你们那个没良心的爸爸找出来！」

　　第7章：邪丹夺奴，二女受孕！

　　血宗隶属的秘密地下室中，由于血无双被许梦染的诅咒波动扫中后便立刻盘坐慌忙运转功法，已然没有心情关注自己安危之外的事情。

　　就在血无双全力探查自身时，被他用邪术碎裂虚胎而陷入昏迷的林翠二女体内，却突然发生了极为隐秘变化。

　　就在诅咒之力已经隔空击中远在日国的凌云时，虽然撑起秋儿和翠翠小腹的虚胎已经碎裂，剩余的邪恶力量也马上就要杀死二女胎内的幼小生命。

　　就在这时，二女小腹处的淫孕纹却是一阵闪动，其中一股极为强大的序列力量便应激同符文一同钻入了二女的宫内，将马上就要消亡的小胚胎团团包裹，接着便在二女的胎内彻底失去了踪迹。

　　而这份力量就是源自于凌云另一位忠诚孕奴寒诗音所赋予的守护之力，不朽圣宫-守胎！

　　此时，二女的子宫内已经没有了任何生命气息而变得一片死寂，就连她们小腹处的淫孕纹也是彻底暗淡下来。

　　而林，翠二女则就像那没有了灵性的淫孕纹一般失去了神采。

　　仿若两具凄美的充气娃娃一般，双眼无神地躺在地上一动不动，仿佛剥离了灵魂。

　　调息检查自身许久后，无比惜命的血无双除了最初的割裂痛感外便再也感受不到任何的异样。

　　就算是把识海内查了数遍他也是找不到任何被诅咒反噬的踪迹。

　　想到自己施展的咒术本来就有具现化物理伤害的特性，往往体现为钝击，割裂，扭曲之类的伤害。

　　可能那个姓凌的家伙身上佩戴了什么护身的宝贝将一部分伤害给反弹回来了吧……

　　想到这里，血无双嘴角便不禁露出了一丝冷笑。

　　「居然还能把诅咒给弹回来，甚至差点伤了本少爷，算你还有点本事。

　　但一个死人也胆敢反噬我血宗之人，那小爷就只好拿你的女人们来找回这反噬之痛的场子了！」

　　此时的血无双根本没有想过凌云还有活着的可能，因为普通血宗的咒杀之法就足够杀人于无形，就更别说用其血脉祭炼而生的双倍恶毒诅咒了。

　　而且他血无双用这阴毒术法杀人就从来没有失败过！说着，弹身而起的血宗少爷不禁戏谑地看向了已经因巨大痛苦而昏死倒下的林，翠二女。

　　可看着二女仿佛丢了魂儿般的样子，血无双不禁眉头一皱咂道：「他妈的两个小婊子一个个都变成了失了魂儿的充气娃娃，那小爷还有鸟儿个玩儿头啊？」

　　说着他便给了芸芸和秋儿一人一个大巴掌，扇得二女的脸颊很快就因为抽打轻微地红肿起来。

　　可看到两个女人仍然是没有任何反应，刚被莫名反噬的血无双真心是有些不爽了，只见他恼怒地骂道：

　　「他妈的，别以为妳们变成傻子小爷我就会放过。

　　就算是死了，小爷我也会把妳们这一对儿小贱人炼成泄欲性傀的！」

　　随即，血无双单手一挥，数枚颜色诡异的丹药便出现在了他的手中。

　　接着他便飘身上前粗暴地将丹药分别塞入二女的口中。

　　而随着丹药入口迅速化为丹液，这恐怖的液体便直接浸润侵入了二女的体内。

　　他血无双就不信了，倒要看看这两个女人如何在他的奇淫忘夫丹以及荡魂孕胎丸的作用下，劈开大腿在他血宗少爷的胯下承欢淫叫的！

　　说着血无双一手抓起一女将她们两个都扔到旁边的床上，接着便猴急一般褪下衣物凑到林秋月的身下。

　　这男人双手一分，狠狠地掰开她那双美艳纤长的大腿，并将林秋月那饱满水嫩的阴阜和穴儿充分展现在了他的面前。

　　目露邪光间，血无双一根不大不小的肉棒便在没有任何的前戏下直接操入了秋儿那刚刚失去孩子的的可怜嫩穴内。

　　而随着异物侵入下体，本来陷入昏迷的林秋月不禁浑身一阵剧烈地颤抖。

　　和与凌云交合时的顺从不同，就算处于昏迷，她的身体也在下意识地抗拒血无双的侵犯。

　　可是由于之前秋儿被这个家伙喂下了两种邪恶的丹药，就算她再如何下意识地反抗也摆脱不了那根淫物的抽插与侵犯。

　　此时也不知林秋月是否是恢复了意识。

　　却见她那双失神的眼瞳周围已经逐渐盈现了泪水。

　　在林秋月的意识中，她只感到自己越加混沌，迷糊，甚至失去了对于身体的控制。

　　可她额前那一直波澜不惊的黄色鼎纹却是突然波动了一丝虹彩，而颜色也仿佛深邃了一丝。

　　随着林秋月的意识被那两颗丹药搅动到几乎迷失沉沦之时，另一个一直被压制却极为强大的意识开始逐渐由混沌中被解放出来……

　　之前在血无双喂给二女的两枚丹药中，那名为奇淫忘夫丹的丹药其实就是一种极为霸道的催情控神药。

　　如果女人在服用这种丹药后被夺了身子，便会在异常强烈的发情中逐渐忘掉自己最爱的丈夫或者情人，并将对自己爱人的感情全数转嫁到强奸者身上的阴毒丹药。

　　由于此丹入水即溶无色无味，如果被该液体算计的女子没能及时发现，就算是金丹境界的女修也会因为这种霸道的，有着类似于巫蛊之力的邪药逐渐迷失心智，并在被强奸后彻底沦为施暴者的性奴。

　　实际上在血无双的洞府中，一位已然为他生了两个孩子的出尘仙子就是在血无双借口拜访她的时候用此邪药掳到手的。

　　当时装作人畜无害知书达理的血无双趁其不注意，将丹药混入该仙子的茶水中，等她淫邪入体陷入强烈发情后便直接强暴占有了她。

　　而这个名为紫淑婉的仙子在被血无双强暴后由于丹药霸道的移情诅咒，当时就已经将她对其夫君的爱恋彻底转移到了邪修血无双的身上。

　　由于紫仙子的夫君修为低下，血无双当着该仙子的面在强暴她的同时直接用血箭术洞穿了她道侣的心脏。

　　可昔日爱自己道侣犹在生命之上的仙子却对夫君的死没有任何的反应，当时的紫淑婉仅是满脸痴媚地用她雪白的美臀不断撞击血无双的下体，丝毫不顾及死去道侣的凄惨任由血无双侵犯她的穴儿直到其中被射满杀夫仇人的浓精！因为当时对于被丹药嫁接了感情的紫仙子来说，血无双才是她挚爱的夫君。

　　夫君当她面杀了一个无关痛痒的废物又如何呢？就算是现在，这种转换不但没有恢复反而是彻底沉淀固定了下来，那个仙子在一边照顾着孩子们的同时甚至又满心幸福地第三次怀上了血无双的种。

　　就连紫淑婉和前夫所生的闺女也被血无双搞到怀孕～并同样为他诞下一女。

　　而这对母女孰不知道她们现在如此爱恋的男人正是自己的杀夫和杀父仇人。

　　由于紫仙子生的极美，姿色不但不逊色于梦雨蝶的仙子容貌而且背靠的宗门非常了得。

　　加上她天生温顺贤良，所以血无双非常地疼爱她。

　　而除紫淑婉之外的平庸受害者则完全如奴隶一般，彻底沦为了这个男人的泄欲工具。

　　而荡魂孕胎丸则是一种强力的受胎丹药。

　　女子在服用这种丹药后不但会在强烈的发情中开始排卵，并对一般女性达到一发入孕的恐怖效果。

　　更为恐怖的是，这种丹药有着将让女人神魂受损的效果，服药后很长一段时间都会处于神智不清醒的易控状态，这也是他操控采取众多女子的重要手段。

　　果然，随着血无双一阵肆无忌惮的抽插，在两种丹药的共同毒害下，此时林秋月看血无双的眼神已然出现了明显的变化，那眼神已然不再空洞而是充满了昔日对于主人凌云的情意，可又显得有些迷离痴呆。

　　甚至就连之前抗拒的动作也逐渐的停息消失，反而开始轻摆腰肢逐渐顺应起了血无双粗暴的抽插。

　　显然在奇淫忘夫丹的作用下，秋儿对于凌云的爱恋已然被嫁接在了血无双的身上。

　　同时，她的大脑也和当时的心若蓝一般被诡异的灵气网结所束缚，甚至更为混杂繁复。

　　而荡魂孕胎丸在让林秋月的身体排卵进入受孕状态之后同时伤害了她的神魂，让秋儿变得有些傻呆呆的。

　　这时，目光迷茫的秋儿有些不解地问道：「主人~为何主人那么用力地在爱人家，而秋儿却没有什么感觉呢？明明以前都是那么舒服的，还有为何主人的棒棒变小了呢……我记得主人的大肉棒好像能轻易刺穿奴儿的花心随意采取人家，怎么今天却好像短小了很多一般……难道今天主人的身体状态不好么，人家帮您侍奉一下好不好？」

　　看到秋儿痴痴呆呆却又顺从异常的样子，虽然此时血无双十分想骂妈卖批，但此时的他可算是知道这个名叫林秋月女人的好了。

　　这个姑娘一旦失去了敌对之意不但显得无比娇美可人，烟波含媚的娇艳程度丝毫不逊于自己金丹境的仙子老婆。

　　而且这个丫头的淫穴简直就是极品啊！！感受着林秋月温暖无比的火热腔穴，不但抽插起来舒服至极，那紧致度甚至就连自己的爱妻紫淑婉都完全无法与她相比。

　　虽然血无双嘴上说着没能拿到胯下人儿的处子很不爽，但这个家伙实际一直就有这种夺人妻子的癖好。

　　眼见秋儿在他的征伐下越加顺从娇柔，这种直击他痛点的爽感早已让这个男人彻底嗨了起来。

　　同时在抽插秋儿美穴的过程中，血无双还能感受到丝丝灵气在不断地涌入他的阴茎，潜移默化地强化着他的实力。

　　对他来说，这个姑娘简直就是一个极品炉鼎啊！要不是他强行压制着那种令他兄弟随时缴械的极致快感，血无双早就被胯下这只小妖精给榨得不知道交了多少次弹药了。

　　一阵无法自控的意乱情迷与兴奋，搞得血宗少爷莫名生出了将林秋月收为小妾的冲动。

　　再加上血无双明显能感受到身下任他抽插的姑娘对自己的爱意，就算是之前他心中有愤怒，此时也不愿意再往这个小尤物身上肆意发泄。

　　而是心里不断地暗骂：

　　「妈的，那个没用的东西。

　　没想到居然在这种方面把我给嘲讽了，如此羞辱。

　　本少我非得把你的坟给刨了，然后挫骨扬灰！！」

　　清晰感受到林秋月在不断扭动着纤腰迎合讨好自己，虽然没有看到她的脸上有任何发情或者享受的迹象。

　　但此时秋儿那火热的腔内给他带来的异常快感霎时让血无双下体一阵猛颤，接着不多不少的精液便射入了秋儿滑腻紧致的腔内。

　　可是由于血无双的肉棒长度并不能够到秋儿的子宫口，所以就算此时的秋儿在丹药的强力作用下已经排卵完毕，彻底进入随时能够再次受孕的迷人状态。

　　可无奈他的武器不够可靠，愣是看着这个正在无比卖力地扭动腰肢，同时用眼神鼓励自己的美丽姑娘不知如何是好。

　　毕竟他够不到啊~。

　　此时，血无双却突然灵机一动！对了~这个丫头修炼的可是能够凝练虚胎的极品炉鼎心法，想必也有着辅助受孕的手段！于是他便对林秋月命令道：「宝贝儿！快，运转你的功法，将本少爷的精液吸入宫儿内给少爷我凝结虚胎！！」

　　而秋儿在听了血无双的命令后十分乖巧地开始美眸轻合，心中催动真元游走子宫默默运转心若兰灌顶在她脑海中的胎缚炼心大法。

　　由于奇淫忘夫丹的置换功效似乎使得秋儿的大脑将此指令完全当成了凌云的命令，所以她就像没有任何抵抗一般便开始催动脑中的胎缚炼心大法施展手段。

　　于是在功法的影响下，林秋月的宫颈直接顺从地打开，而积聚于她腔内属于血无双的精液便全数被秋儿的子宫尽数吸入了其中！而同时，由于秋儿的子宫打开，这段时间秋儿修炼所聚拢的灵力以及虚胎破碎而困在她宫内的精纯灵力也如洪水一般泉涌而出，霎时间全数温柔灌注进入了血无双的阴茎之中！

　　随着那澎湃的精纯灵力强力灌入，无比的舒爽感直接让血无双爽到全身剧颤，仿佛全身闭塞的毛孔全都尽数打开。

　　同时本已几乎射尽的精液也无法控制地继续不断射入秋儿的体内，就像是在被秋儿的功法强行拉扯一般。

　　虽然当时她在和凌云行房的时候也会轻微挑逗抽取老凌的精元，但此时的力度比之那时可是强了数倍有余，甚至早已超过了血无双的负荷。

　　可再看此时的血无双，随着他体内的一声爆响，这个男人居然直接突破了！筑基六层！！这个他被卡住很久的境界就在这个姑娘体内精纯灵力的灌注下直接突破了！！！

　　血无双看着被自己骑在身下双眼轻闭，乖巧地运转着神妙炉鼎功法的林秋月。

　　血无双只觉得今日获得这个美人儿才是自己最大的机缘！如果自己和她一同这样双修成长下去，终有一天他血无双将登顶巅峰！

　　而且，这个美女如此漂亮，完全有资格做自己的正妻。

　　和林秋月比起来，紫淑婉对自己的辅助几乎就等于没有了。

　　除了她的武力可以保护自己几分以外哪里能跟这个小美女相比呢？！而且有这种无敌的双修辅助，他血无双境界超过那个女人不就是秒秒钟的事情么！从今天起，那些废物炉鼎老子一个都不需要了，有功夫在她们身上浪费时间和精力，还不如陪着这个小美人儿一起好好的双宿双飞！可惜，这么完美的仙子炉鼎偏偏被那个白痴给夺了处子元阴~。

　　要不是那样的话，这个叫林秋月的姑娘一定是自己最为完美的双修伴侣！不禁，血无双对于凌云的嫉恨又多了数分。

　　感受着在胯下美人儿功法的运转下，她的小腹中居然突然爆发出了澎湃的生命力。

　　是的，这个姑娘又受孕了，此时的她已然怀上了血无双的孩子！随着功法的继续运转，秋儿平滑的小腹又有了隆起的趋势。

　　俨然虚胎又以受精卵为中心开始在这个姑娘的小腹中逐渐形成。

　　看着纯洁无比且正努力为自己催动心法凝结虚胎的林秋月，一种异样的情感开始出现在这个无情阴险男人的心里。

　　血无双怜惜地摸着秋儿脸上被自己扇出的红痕，一种心疼的感觉开始让血无双无比后悔之前对这个小美人儿动手。

　　再轻轻抚摸她那由于凝结虚胎而逐渐隆起的小腹，血无双清楚地感受到了他和这个姑娘所诞孩子的鲜活生命力，以及血脉的亲昵。

　　虽然现在仍是虚胎，但终有一天虚胎会化实，而他和新妻的宝宝依照这等功法的强大可能很快就会降世。

　　可以说从此刻起，他血无双有生以来首次真心将一个女人看作是自己的真正女人。

　　一个他需要去努力保护的女人！

　　此时此刻，名为血无双的男人第一次动了真情。

　　看着仍在运功凝胎的俏丽女子，他略显不安地轻轻吻住了秋儿的唇。

　　看到可人的美女并没有丝毫的抗拒，血无双的亲吻变得逐渐肆无忌惮，在秋儿的默许和甜腻的回应下，两人很快便陷入了热烈的激吻！一边抽插着孕肚不断变大的绝色女人，一边和她放纵的亲吻交换津液。

　　血无双只感觉自己的大脑一片空白，他从来没有觉得如此幸福过，如此有坚定的人生目标。

　　却没有发现他似乎又要射了……

　　可能是过于劳累，秋儿在凝聚了今日最大极限的虚胎后便在血无双温柔的抽插下陷入了安眠。

　　和血无双对她产生的爱意相比，秋儿的心中却是平和的。

　　他能感觉到自己很喜欢压着自己的这个男人，并似乎可以为他付出一切。

　　但秋儿却感觉这种喜爱犹如无根的浮萍一般，并不会增加，只是静静地保持不变。

　　由于秋儿受到了丹药造成的神魂攻击，所以大脑懵懵的无法细致考虑事情。

　　但有一点她很清楚，不管压住自己的这个男人无论多么努力地耕耘她的身体，无论自己如何配合他的热情，秋儿却并不能从与他的交合中体验到哪怕一点点的快感。

　　毕竟林秋月身体内的快感回路已经被凌云改变成只对他一位雄性产生反应了。

　　要不是这个男人在秋儿体内射了很多的精液产生了润滑作用。

　　她甚至会因为那种粗暴的行为感觉到疼痛，而这在林秋月的记忆中却是不可能发生的。

　　林秋月记得自从那日将身子糊里糊涂地交给主人之后，她就基本放弃了思考，只要去享受主人给她带来的幸福和快感就好。

　　而她也在那一次次的快感和高潮中无法控制地迷恋上了自己的主人凌云。

　　而体验着此时与「主人」的性行为，秋儿感觉这里只有性却失去了以往的全部激情。

　　而浓烈的爱意也开始逐渐冷却转换成为了淡淡的亲情。

　　由于神魂受损的她无法深入思考，此时的秋儿只希望有朝一日主人还能让自己为他再次疯狂，而现在她只想闭上双眼好好的休息，一切都不再去琢磨了。

　　与林秋月的平和淡然相反，看着为自己隆起孕肚的美丽新妻，血无双只感到心潮澎湃！转眼看向同样躺在床上但眼神却空洞无比的翠芸芸，血无双明白这是因为自己还没有去夺她的身子，导致丹药无法正常生效。

　　但由于有了秋儿，此时血无双的心境已经有了微妙的变化，说实话他本来都没了动这个同样非常娇美女孩儿的冲动。

　　但考虑到这个丫头也修炼了那种奇特的孕鼎功法，如果不用一下的话那就亏大了，毕竟这也算是难得的机缘。

　　果然，在血无双不大不小的阴茎进入芸芸的嫩穴后，随着十数次的征伐抽插，此时的血无双再次震惊了。

　　这个姑娘的小穴丝毫不逊于秋儿丝毫，而且还有一种从秋儿身上体验不到的特殊满足感，好像是治愈的力量在洗涤他的全身，让他舒服得简直要哼出声来。

　　之前还在不断抵抗的芸芸此时看他的眼神也不一样了，开始逐渐变得充满了情意，但却同样和她的姐妹一般没有丝毫的欲望。

　　毕竟芸芸的身体同样也只会为凌云而疯狂。

　　被芸芸的穴儿榨到几欲升天的血无双再次将剩余不多的精液射入了她柔嫩狭窄的腔内。

　　接着伴随着血无双的命令，芸芸同样顺从地执行了孕鼎功法的运转。

　　随着芸芸子宫的敞开，血无双的有限精液被吸入了她的宫内，让这个可爱的小姑娘成功受胎再次怀上了孩子。

　　同时，海量的灵力再次灌注进入了血无双的身体。

　　和让秋儿催动功法时一样，仅仅是数息，血无双又不争气的泄了，同时阳精像泄洪了一般被芸芸娇小的身体不断抽走，直让血无双觉得阵阵发虚。

　　但在他将芸芸体内积攒的灵力全数吸干后，他的修为已然暴涨触及到了筑基七层的瓶颈。

　　血无双只感觉他对于修炼的认知已经完全被颠覆，仅仅是两次双修，自己的功力就增长了如此之多。

　　难道那个叫凌云的家伙所有的女人都是这种极品的炉鼎不成？不由得一种难以抑制的邪念便开始在他的心中膨胀起来，就连他的那话儿也多少恢复了些精神。

　　血无双看着在迷离中骑在自己胯上不断痴情扭动的芸芸，此时这个少女的小腹同样因为怀上了自己的种，而在孕鼎功法的作用下为他轻轻隆起。

　　虽然他已经无法对这个芸芸产生刚才对于秋儿的那种难以言喻的爱意，但同样也让他对这个娇美可爱的姑娘喜欢得不要不要的。

　　既然秋儿妹妹已然是我血无双的妻子，那芸芸你和淑婉一样从今天起就都是我的爱妾了！

　　由于凝聚虚胎极度消耗体力，此时的二女已经双双进入了梦乡。

　　血无双轻抚着二女微微隆起的孕肚，一种不真实和极度真实的感触同时涌入了他的脑海。

　　一时间他也开始觉得有些累了。

　　在这间阴暗的房间中她轻吻了两个娇美的新妻，血无双便搂着这对儿美人儿一身舒爽地美美睡去。

　　殊不知，在二女的胎内突然各有一丝属于凌云的血脉在符文的包裹下再次显现在了她们的宫内，和早已彻底渗入二女周身甚至脑髓的精神原质一起强势刺入了她们宫儿那刚刚受精的幼小胚胎之中，并无情地开始将血无双的血脉吞噬同化。

　　而就在这一瞬间已然进入梦香的二女瞬间同时娇哼，红霞也不禁布满了二女的娇躯。

　　随着时间的流逝，她们的娇哼与呻吟声不断变大最后直接开始了淫叫！而淫水也开始从二女的穴儿中流淌而出，秋儿和芸芸的眼中更是在清醒后露出了无比兴奋的神光！

　　半个小时后，

　　此时颇为劳累的血无双早已沉沉地睡去，而她身边两个小腹隆起的赤裸美女却是不断扭动起了娇躯，再也无法继续淡定。

　　「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊❤️好舒服！！！！！！好舒服好舒服！！！对~就是这样！主人的感觉回来了！！！！！」

　　意乱情迷的秋儿此时就像是吃了春药一般，欲火焚身的她直接起身伏在血无双的胯下将他那已经软掉的东西含在口中忘情地全力吸吮了起来，同时她甚至开始调动孕鼎功法内深藏的一丝道念来激发血无双下体的潜力！

　　果然没过多久，血无双再次一柱擎天，不单是长度就连粗度都进步了不少！随着秋儿满面娇羞地哼叫着将血宗少爷变得粗大的肉棒吃进自己的穴儿内，秋儿瞬间眼球上翻，甚至开始浑身剧颤。

　　仅仅是插入，她就已然高潮了！享受着自己体内那久违的性快感，这个小妖精已然淫魅地扭动起了她的腰肢。

　　虽然此时的放纵仍然没有她记忆中主人肉棒那么刺激，但感觉总算是回来了！

　　可能是血无双刚才在交媾中损失了太多的精血，就算是二女如此大的动作，他都没能醒来。

　　但随着二女轮番骑在血无双的肉棒上享受起久违的性爱快感，这两个小痴女便已经开始动用心若兰灌注给她们的另一种秘术强行抽取起血无双的精血！这件事，心若兰甚至连凌云都没有告知，而这正是心若兰留给妹妹们最大的武器，也是各种意义上的杀手锏。

　　对于她来说，别的一切都不重要，而让主人变得强大才是她们这些作为雌鼎之女的核心价值。

　　虽然这种秘术的抽取不会降低血无双的修为，但是如果精血被过度抽取，必然就会影响他的根基。

　　眼看着二女在抽取血无双的过程中变得越加美艳动人，她们的修为不但双双开始快速上升，就连额头的鼎印也变得越加深邃。

　　随着二女的活力不断恢复，变强的还有她们胎内那丝属于凌云的血脉气息。

　　随着那仿若来自于虚空的血脉逐渐壮大，而血无双后代胎内的血脉之力已然几乎要消失了。

　　就在二女不断抽取血无双体内的精血时，本来被寒诗音的序列能力包裹消失的小胚胎在一阵咒文翻涌后已然回到了二女的嫩宫内，同时和她们的母亲再度连接在了一起。

　　甚至，凌云的幼小后代们还无意识地将血无双的血脉从那可怜的小胚胎中抽出，继而包裹在她们身上将彼此暂时伪装成为血无双的子嗣。

　　而真正属于血无双的种也早已被凌云寄宿在二女体内的精神原质侵蚀了大半，此时已经算不上是血无双的孩子了。

　　等到真正生产的时候，血无双的血脉将被精神原质彻底改造替换。

　　而林翠二女将会诞下两个披着血无双子女气息，实则完全是凌家血脉的小宝宝！

　　到那时，本质上为凌云怀胎生产的林秋月和翠芸芸便会在胎缚炼心大法的作用下被胎韵炼脑，就算侵蚀度已达54和52的二女当初没有被凌云认主，也会在修真层面上彻底变为凌云的所有物并在灵魂上被刻下印记。

　　哪怕她们的记忆中没有一丝关于凌云的内容，但已然拥有修炼轮回千转孕奴决资格的她们只要再次见到他，也会毫不犹豫地再次投入其怀抱并继续为她们的真主奉献出一切！

　　此时，寄宿在二女体内的原质血脉只对二女的身体下达了一个命令。

　　那就是全力帮助孩子发育成长，让她们健康的出生！而在精神原质的操控下，林翠二女自然再次体会到了性爱的快乐。

　　因为只有妈妈们更主动地去进食，主人的宝宝们才能更快吸收到足够的力量健康成长。

　　随着二女在失神的快乐中双双运转起了孕鼎功法，片刻之间，二女的小腹又变得丰满高挺了一分！因为就在此时，之前被血无双击破虚胎几乎陨灭的两个小生命居然再次将虚胎凝聚而出。

　　而这一对儿小生命的体内都完完全全流淌着凌云的血脉！

　　在二女交替不断地榨取中，可怜的血无双丝毫没有要醒过来的样子。

　　想当初没有觉醒金鼎时，这两个女人的吸精能力就连老凌都要畏惧七分，而被她们如此毫无节制的抽取，血无双哪里还能好过呢？显然许梦染拨动天命的诅咒已然开始在这个男人的身上显露痕迹。

　　可能直接被杀死反而是最好的结果，但这个自称少爷的血宗公子很快就要面对比死亡恐怖千万倍的诛心反噬。

　　数个小时后，在晕晕乎乎中逐渐转醒的血无双不但没有感觉到体力有所恢复，反而觉得自己的身子更加亏空了。

　　而令他震惊的是，自己刚收的这对儿如花似玉的美人儿此时正含情脉脉地望着他，那样子仿佛两人的眼波都会说话一般。

　　此时的秋儿正用自己的孕穴全力地侍奉着他的肉棒，卖力地扭动着腰肢。

　　就在血无双于秋儿的挑逗下马上就要射精的时候，秋儿立刻下马，而拥有一张萌萌少女脸的芸芸便替换她的姐姐一脸羞涩地将血无双那异样膨大的肉棒齐根吃进了她的小小孕穴之中。

　　随着血无双下体的激颤，火热的精液已然尽数被芸芸榨入了她的穴儿内。

　　「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~❤️❤️❤️❤️❤️❤️好棒，好棒。

　　主人的播种棒又将坏坏液射进人家的穴穴里了呢啊啊啊啊啊啊啊啊啊噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！好舒服好舒服！！！芸芸要幸福死了啦~❤️❤️❤️」

　　听着芸芸那婉转悠扬仿若黄鹂啼鸣一般悦耳的娇嫩淫叫声，血无双只感觉自己的身子都要酥了，甚至在射精中就软下来的肉棒都再次坚挺了起来。

　　隐约间，他感觉到这两个小美人的腹中又各自多了一道有着自己血脉气息的小生命，虽然气息有些模糊，但血无双一想这一定是两个小美人儿情欲泛滥，在和自己偷偷做爱的途中再次怀上了他的种！他哪里能够想到那两个本来已经消失的濒死胚胎居然就这么大摇大摆地利用自己的精血之力浴血重生了呢？

　　「原来是丹药生效太慢了，我说刚才这对儿小美人都那么平淡，原来是现在才真正的起效！」

　　想到这点，此时的血无双简直兴奋地要爆开了！只听他一声怒吼，大肉棒又开始在芸芸的孕穴中高速地抽插起来，简直把芸芸插上了云端爽到几乎晕了过去。

　　而看到芸芸已经不支，满眼欲火的秋儿直接将赤裸的芸芸推倒在了血无双的胸前，弹跳空暇而出的大肉棒再次被她扭动含入了淫穴之内！

　　「老公！❤️主人老公！！！秋儿的穴穴又要受精了呢，主人好坏~明明这么厉害，之前却戏弄我们姐妹不让我们开心！！老公简直坏死了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~~~~秋儿秋儿又要去了，射进来嘛。

　　我亲爱的老公大人❤️❤️❤️！！！！！！」

　　伴随着远比芸芸更加高亢且妩媚痴靡的淫叫，血无双再次将精液射入了秋儿的穴中。

　　他此时还不知道，自己此刻射出的精液中已然有了不少血丝！而且外表看起来，这两个千娇百媚的人儿似乎是在因为他而发情，但却不知道此时两个女人早已彻底被凌云留在她们脑内根深蒂固的精神原质所操控。

　　他血无双现在只不过是个精血提款机罢了。

　　「坏蛋老公～不要逗秋儿了嘛，硬起来好不好~？求求您不要那样磨人家的穴穴和豆豆，插进来！！再插人家！求求你好老公～插您秋奴的小淫穴好不好？人家已经忍耐不了了呢，全力插我们姐妹嘛❤️~」

　　嘴上这么说，实际上林秋月在磨蹭几下之后用她那粘腻润滑的美丽阴唇在血无双本已疲软的萎靡阴茎中又注入了一丝激励的力量，而血无双的话儿就像是被打了鸡血一般再次变得坚挺粗壮！接着她灵活地一提娇躯接着娇美一座，瞬时间血无双被温柔包裹的肉茎已经不知道第几次被秋儿吸入了她那如魔女一般的榨精蜜穴中。

　　林秋月的这种榨精秘法对男性的伤害是非常大的，甚至可以说是杀鸡取卵。

　　所以就算她们当时再如何渴望主人的怜爱也不会用其激励凌云。

　　而且，也没有这个必要。

　　但血无双此时哪里还能意识到这个，被二女强绝的炉鼎功法隐隐迷了心智的他只觉得自己仿佛掉入了无尽的温柔乡中。

　　舒爽中似乎有着无尽的精力，只想抱着骑在自己身上的俏媚狐狸精猛操！

　　「这两个小妖精，她们原来就是这么服侍那个混蛋的么？操，让你个小贱人把处女给了那个蝼蚁，给少爷叫的再浪一些，你这个贱货小妖精！从今天起，你们两个都是本少的女人了！！」

　　又看了看眼神中全是情欲，正不断用润湿的双乳在自己胸前轻蹭求吻的芸芸，血无双兴奋得直接便吻住了她的樱唇猛亲。

　　随着血无双的舌头和芸芸的小嫩舌在彼此口中不断地交缠吸吮，一阵酥麻恍惚间，他感觉自己的魂儿都要被这个娇俏可爱的小美人儿给吸走了。

　　同时血无双感受着下体因为新妻为他带来的超绝快感，在二女无比撩人的淫叫娇喘中，血宗少爷不禁痛快地骂了一句道：

　　「这他妈的才是真正的性爱啊！！原来那么多年的逼都白操了，有这两个小狐狸精在，老子还要什么别的女人。

　　就这两只这老子都应付不过来了啊！老婆们，你们简直太棒了！！！」说着一巴掌抽在了林秋月丰满如乳冻儿一般娇颤的翘臀上。

　　看着在被滋润后明显比之前更加美艳数分的二女，曾经娇妻紫淑婉的色相早就被这二女所彻底超越。

　　享受着姐妹二人在自己的胯下无比幸福的承欢扭动。

　　血无双大笑道：「哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈！！那个白痴东西，你的女人们已经都被我彻底征服了啊啊！！嘿嘿嘿~，你就在地狱中哭吧，谁让你碰了不该碰的女人？听说你这混账的其他女人也是一个个美得出奇，虽然本少不认为她们能超越我的这对儿宝贝儿~但本少也不介意把她们全给收了！！！

　　只见秋儿和芸儿正满眼迷情地看着自己，两人用阴臯把血无双的根部夹在中间极尽妩媚地摩擦撩拨，同时痴态尽显地彼此调情互吻。

　　显然二女正在勾引自己侵犯她们，而此时的血无双极为满足地对二女一张手臂，说道：「我的乖老婆们一起过来让你们的夫君好好亲亲，然后排好队一个个轮着让我肏！！」

　　瞬间，两个美艳的孕妻如燕归巢一般嘤咛一声便扑到了血无双的怀中。

　　接着毫不犹豫地争相和这个原质为她们安排的「老公」浓密地吻在了一起。

　　「芸芸妹妹不要跟姐姐抢，这里的精血都是我的~为了主人人家要更加努力地抚育宝宝，必须要多吃一点才行呢❤️~」看到这回血无双的肉棒被芸芸抢到，此时的秋儿满眼都是羡慕和难以遏制的嫉妒。

　　同时她额前的鼎纹再次开始闪烁起了越加明亮的虹彩，而上浮到她意识表面的又一个「林秋月」也越加凝实了起来。

　　此时高速扭动腰肢的小芸芸仿佛也受到了林秋月妒心之力的影响，不但盈盈一握的小纤腰扭得越加带进，就连嘴上也不服输道：「不要~，为了主人~芸芸也要多吃❤️，人家要把肚肚中的宝宝养得健健康康~不光是穴穴，人家还要用嘴吃呢，咝噜咝噜啾啾~❤️❤️❤️」

　　看到两个美人如此争抢自己，被芸芸吻到乐不思蜀的血无双已然满心都是征服雌性的满足与爽快。

　　没过多久，在一阵略显虚弱的颤抖中，血无双的双眼显得有些僵直，而此时的芸芸却已经得到了她觊觎已久的养分。

　　然后继续榨取着，榨取着……

　　床前，血无双品味着床上两个孕肚高隆，穴儿中不断溢出自己精液的极品美娇妻。

　　看到她们正满目含情地望着自己，等着被她们的新老公临幸的娇羞神情，血无双只觉得自己的下体再次无法抑制地躁动起来。

　　此时，淫性入脑的二女争着扭动腰肢对血无双劈开肥美的大腿，彼此饱满丰盈的双乳早已无法自控地一阵阵射出甜美的乳汁。

　　她们的穴儿更是不住地娇颤翕动，渴求着被她们的新进雄性炉鼎再次滋润，继而永无止境地榨取他的精血精液❤️❤️❤️~。

　　此刻，血无双的嘴角露出了满足且又淫邪的标志性笑容，但他的眼眶已经开始微微下陷，却仍然如疯狂了一般高声叫嚣道：

　　「姓凌的女人们，都把逼洗干净等着怀上本少爷的种吧！哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！哈哈哈哈哈！！！！！」

　　可他丝毫没有意识到，他血无双很快就会被这两个新入手的美娇妻逆向采取到连他的妹妹都将认不出来的可怕地步吧……

　　第8章：神秘的监视大阵，蠢蠢欲动的诸方

　　在凌云被卷入天朧教袭击的当晚，因为飞机落地日国时就已经是凌晨时分，所以刚下飞机的心若兰并没有忙着给自家主人发信息，毕竟这个时间凌云很可能已经入睡了。

　　通过机场大玻璃看了看仅有几颗星星的夜空，心若兰微微蹙了蹙眉，好像有心事一般。

　　没走几步，她便想到之前飞行途中那突如其来的心悸感，只让这位干练的冷美人越加有种说不出来的不安。

　　终于，走在前往入关大厅通道的她还是忍不住掏出手机，打算告诉主人自己已经抵日的消息，并趁机问问他是否安好。

　　可随着心若兰关闭手机的飞行模式，连上漫游信号的手机瞬间便弹出了数条来自于姐姐梦雨蝶以及微信姐妹群内的无数指向她的消息。

　　还没有看具体内容，一种极度不妙的感觉便顺着后脊直接爬上了心若兰的头。

　　毕竟正常情况下姐妹们哪里会这么晚还来联系她呢？于是，心若兰急忙打开微信开始阅读姐妹群内数百条的群对话以及诸多私聊留言。

　　随着那一条条刺激她精神的消息映入眼帘，本来还拉着行李前行的心若兰直接便僵在了通道之中，拿着手机的手微微颤抖的同时脸色更是变得极度难看。

　　时间一分一秒的过去，伫立在原地的心若兰不断拨打着主人凌云的手机号码，此时的她再也不顾深夜的铃声会不会打扰到自己的主人，甚至希望主人能怒气冲冲地接起电话骂她打扰自己的清梦。

　　但不管若兰多少次拨打号码或者发出信息，却都像是石沉大海一般完全没有了回音。

　　终于，有些发呆的冷美人不得不接受一个残酷的现实，她的一双好姐妹秋月和芸芸已经被人劫走，而对她最为重要的御主很可能已经遭遇了难以想象的危机和伤害。

　　从心若兰停下脚步到现在已经过去了20多分钟，等到她过海关的时候，前后只剩下零星的几人。

　　而一向不苟言笑的日方入境官员在看到这位冷美人将护照递过来时，只感到浑身无法控制地一颤。

　　明明她并没有做出任何多余的动作，甚至毫无表情。

　　但仅仅是看到此女那双冷漠中透着寒意的眼睛，官员的心中便只剩下了赶快为这位女子通过审核，千万不能得罪她半分的惶恐。

　　在入境官员点头哈腰地为心若兰完成了指纹验证以及入关手续后，他惶恐地将护照颤微地递入了面前冷素美女的手中。

　　像是有心事一般，心若兰拿了护照就走。

　　直到入境官员目视着那美艳的背影逐渐消失于他的视野外，他也没能明白自己为何会如此的畏惧这位冷美人，那种卑微的感觉哪里还是平日俯瞰众入境者的他呀？但，这位名为心若兰的华国女子的确是，太过让他惊艳了！虽然之前官员的内心全是畏惧，可此时他却已经想再一亲她的芳容了。

　　而排在后面看到官员一脸发呆却迟迟不叫他的华国青年不禁满脸都是鄙夷，他心想：「切，没见过美女么~」

　　出关后的心若兰并没有再去看手机，因为入关前她已经在通道内把现在能做的都做完了，就连与梦雨蝶的通话也包括在内。

　　最终这两个女人在沟通间达成了初步的认识，那就是虽然主人之前很可能已经遭遇了不测，但灵魂层面隐隐的飘渺联系让二女深信她们的主人仍然还活着，甚至已经度过了危难。

　　拖着手中的行李箱，心若兰恨不得现在就立刻飞往主人的所在之处，这不是说笑，以心若兰的真实能力她一定可以做到这点。

　　但自她落地日国之刻，一种陷入某种巨大阵法的怪异感觉便随即笼罩了她的全身。

　　同时好像有一双无形的眼瞳在随时盯视着她一般，虽然无迹可寻却似游魂傍身。

　　心若兰本来就不是一个鲁莽之人，之前那次也是分析了利弊后才建议主人去强上许梦染的。

　　此时主人莫名遭受未知敌人的暗算，两位妹妹也是刚刚失踪，所以梦姐姐必须专心守住帝都不能妄动。

　　而她的其它姐妹更几乎都是学生，于是现在众姐妹唯一能指望的就是她心若兰了。

　　可遇到如此危机的事情，若是她就这般莽撞冲过去的话，很可能会步主人的后尘。

　　虽然心若兰有自信不会被对方留住，但被惊动的敌人却很可能对主人不利。

　　再加上之前莫名被监视的感觉，作为唯一战力的她绝不能如此这般没头脑的胡乱冲撞。

　　梦姐姐早已经发出紧急指令让部分赴日的组织成员去调查箱根的事情，她现在要做的就是和原计划一般先找酒店住下，一旦有紧急情报传回，她也能有目标性的快速切入。

　　若是组织方面也查不到主人的情况，她一个别人眼中「普通人」就更不能平白暴露了自己的实力。

　　想来，那时刻追踪自己的诡异视线很可能就是故意泄露气息来试探监视她的。

　　若她以普通游客的身份前往温泉乡，想来那个监视者也会因为摸不清她的底细而心生忌惮。

　　同时晚上还能和姐妹们好好商量对策。

　　之所以心若兰此刻还能保持冷静，都是建立在她与主人间的联系从之前的不安恢复了平静，却不是断掉。

　　要是这丝联系真的断掉了，此时的心若兰必定已然展开她足以匹敌道门元婴境强者的霸道力量直冲箱根而去了。

　　凌云离开前，心若兰侵蚀淫纹内显示的侵蚀度才不过将将71，但一天过去后，本来侵蚀度涨势就非常奇怪的她，此时早已在暗中突破了那蜕变之数。

　　踏出成田国际机场时，趁着伸懒腰的时机心若兰暗中手腕一抖，一股细不可察的气劲「嗤」地一声脱飞射入了夜空。

　　然后她便收手开始拨弄手机查询周围的酒店。

　　没有人知道，那飞入夜空直直南下的迅捷之物正是一根细小如绣花针的精妙针状法器，而一丝心若兰的分魂已然驾驭着这根奇特的法器直奔那遥远的温泉之乡。

　　要她心若兰什么都不做干等着？那是不可能的！别看仅仅就是一根小针，在分魂燃烧自己爆发全力后，就连金丹中期的修士也会在此针的袭杀下一针饮恨。

　　虽然她很可能因此失去这缕分魂而反噬受伤，但为了主人，身为孕鼎的她义无反顾。

　　压抑住本体冲向温泉乡的冲动，心若兰直接找到离机场车站最近的酒店并定了房间。

　　简单沐浴之后，她便再次联系梦雨蝶并询问箱根那边搜索的结果。

　　从梦雨蝶口中得到箱根那边似乎同样有不明身份的人在搜索着什么的情报后，心若兰明显放心了不少。

　　看样子，未知的敌人同样也陷入了混乱，最好的情况下自家的主人说不定已经得以脱困。

　　和众姐妹们大概讨论出应对危局的对策后，心若兰便果断关灯上床休息。

　　由于这一天加上忙自己的私事，心若蓝可以说是从早忙到晚，像是非常疲倦的她很快就进入了沉沉的睡眠。

　　而就在心若兰进入睡眠之后，那股在暗中不断观察心若兰的存在似乎就如放下了戒心一般，暂时解开了凝望。

　　但那股力量却并没有发现，心若兰的元神早已飘然飞越到了九霄云巅之上。

　　「既然本宫已经入了妳们的局，与其被你们戏耍玩弄，何不让本宫也入局和你们好好玩玩呢？东瀛的超凡存在们~」

　　俯瞰着被灯火点亮的日国东都，心若兰的元神凝视着脚下的无形大阵，虽然此阵没有任何的攻杀效果，但却仿佛如天眼一般，监视着这个东方国度的万物众生。

　　同一时间，在飞机上和凌云有过一面之缘的玉含烟此时已然无声无息地融入了温泉乡的黑夜，一个身负数处伤痕的冷峻男子正在深巷中跟她说着什么。

　　虽然此时除了二人以外周围寂静无人，但玉含烟手握秀纹战刀的刀刃上却不断有血水滴在地上留下点点暗红的痕迹。

　　此时，这个初见有些忧愁气质的丽质女人此时的眼中却氤氲着雾霭一般的煞气。

　　她轻声叹道：「17号，你果然是选择跟在梦大小姐的身边了。

　　但没想到天朧的那群混账居然有胆子动她，真是不知死活……虽然梦大小姐也是我们这次行动的目标，但那也是组织内部的事情，绝没有让这群倭狗掺和的余地。」

　　说到这里，玉含烟无意识地轻轻顛动手中的秀纹战刀，好似刚才砍人下手不够重一般。

　　而名为17号的冷峻男子并再没有说话，而是眼中充满了如暴雪来临前一般的静怒。

　　虽然他本想誓死守护梦小姐，可那时的梦雨欣却对他下了一个让其逃离且绝对不许回来救援的强制命令。

　　在凌云蛛网投射的刻印影响下，就算17号再怎么想要反抗，一种难以抗拒的意志还是强逼着他脱离了战斗独自离开。

　　17号完全不知道那时梦小姐在想些什么，就算她不为自己着想也得考虑腹中的孩子啊。

　　而她却是为了救自己的性命下了那般决绝的命令。

　　这个不怎么会表达自己感情的男人几乎都要因为自己的无能而发狂了！要是他有能力，有像16号那般强大的序列能力，今天便绝不会是这个结果。

　　要不是那个莫名其妙倒下然后又发狂的怪物男人，他甚至连将这个情报带出来的机会都没有。

　　可此时就算他再想回去救人，那份强绝的意志还是如大山一般压着他，让他明白若想违逆梦小姐的命令那只有一死才能将之跨过的无情事实。

　　「那个男人是谁，凌风渊……，难道他就是小姐心心念念的那个男人么？」想到这里，17号的心中更是充满了郁郁和不甘。

　　但很快，种种心情都凝聚在他的内心深处转化为了对于天朧教如炼狱一般的恨意！

　　看着17号此时的眼睛，玉含烟浅笑了一声说道：「你这个闷葫芦就别一个人干烧了，敢截我们的人，它们也得付出代价。

　　先遣队那边已经准备好随时支援，我今夜是临时奉命过来调查一个名叫凌云的同行技术人员，他似乎也是在这附近失踪的。

　　以我一个人的战力虽无法帮你把那位梦小姐救出来，但顺道去调查一下还是绰绰有余的。

　　一旦确定她的下落，我便调动战力让他们也尝尝被截杀的滋味。」

　　「那17你先在此休整一下，我还得先去找下那凌云的下落。

　　这也真巧，下达这个命令的人正是你家小姐的亲妹妹梦雨蝶梦公主。

　　拥有这种蛮横调度我们行动的权限，真不愧是在组织中搞事能力数一数二的梦家二小姐呢。」轻轻摇了摇头，玉含烟有些无奈地转身往更为漆黑的深巷中前行而去。

　　可之前还满心恨意的17号却有些呆住了，不是因为别的，而是因为他听到「凌云」这个熟悉的名字。

　　另一方面，作为凌云护卫的饕二级特能战士冯祠由于要准备对接的事宜先一步来到了日国。

　　白天和那位在他心中留下深刻印象的凌教授通过信息后便准备次日与他碰面，听说凌云居然第一时间就跑到温泉乡去享受生活，作为他半个同僚的冯祠又是无奈又是羡慕。

　　但由于身上还有任务，所以冯祀只能独自摸到港区的一处商店街附近探查情况。

　　毕竟那么多特工先后失联，作为唯一能够联系上的线人，其安全度早已遭到部门的质疑。

　　所以在接头之前，提前过来探探路是必要的。

　　加上他灵活多变的远程强控序列能力，自身安全也有所保障。

　　可在都内本本分分做着分内工作的冯祠却不知道，约好明日在东京见面的凌教授此时早已飘在水中打转，前途未卜了……

　　次日中午，仿佛如寻常旅客一般。

　　早早退房的心若兰已然身处那雪山脚下的箱根之境，对比无形之眼对于她监视的淡化，心若兰却感到主人的气息已然满溢了这个温泉之乡。

　　虽然比之曾经主人那轻松可以被她寻到的气息，其上蒙上了一层难以查清的迷雾，但心若兰的心却已然因为分魂传回的神念而定了下来。

　　此时这个女人越加确认，她的御主大概率已然脱离了险境。

　　而在她踏入这片陌生土地之刻，代表金印一脉的复仇之炎早已在暗中耀腾而起。

　　心若兰拉着行李走出箱根汤本车站，她的心终于轻松了几分。

　　看着那万里无云的天空，女人好看的嘴角微微翘起，而心中却暗暗哼道：「从今日起，看你们这些小辈还如何在本宫面前蹦跶~」

　　说完，仍是那身标准职场女性穿搭的心若兰便步履轻松地走入了这片异乡之地。

　　第9章：疯狂进食，圣女教诞生

　　自从那一夜东野绫子将自己彻底献给了凌云，并在最后达到了65的恐怖侵蚀度后，结束失智发情状态的绫子强忍着体内激荡的性欲，背起魁梧的凌云爬上岸堤并将他转移到了自己为了任务后休整所准备的秘密住所中，也就是她心中的那个小窝。

　　当夜开始，绫子便担任起照顾主人的日常起居，以及饮食卫生。

　　当然作为报酬，绫子从凌云身上彻底享受到了作为女人的快乐，并抹除了她这几年独守空房的全部寂寞。

　　但当时的一个细节让绫子颇为的担心，那就是她在向天朧澪报告的时候，她匿藏凌云的小窝有两处外人入侵的细微痕迹。

　　身为女忍的她对于这些细节还是十分敏感的。

　　但看到主人虽然还是颇为的虚弱，甚至状态明显比自己走前好了不少且并没有被伤害的痕迹，这下绫子才算放下心来。

　　虽然她当时非常的紧张，可由于实在没有别的藏身之所，带着一个昏迷的大男人行动也太过招眼。

　　既然面对昏迷的主人都没有动手，想必那入侵者也没有什么恶意。

　　于是绫子还是决定以不变应万变，硬着头皮扛着压力将凌云继续匿藏于此。

　　随着时间一天天的过去，绫子的小窝并没有遭受什么突如其来的袭击，以及教会的盘查。

　　而在这几日服侍凌云的过程中，被凌云滋润后的绫子可以说是越加美艳动人，后来当闺女见到她的时候都在为她的变化称奇。

　　可能是这回凌云受创过于严重，就算他的伤势在绫子的照顾下慢慢恢复，并在和这个女人交合的过程中汲取到了大量的生命精华。

　　但一直处于昏迷状态中的凌教授却是久久没有醒来，甚至因为绫子的身体和精神早已被他深度俘获渗透，从而失去了前几日旺盛的「进食」冲动。

　　虽然凌云并不能说话，可已然变成他孕奴的东野绫子却隐隐察觉到了这点，并越加焦急起来。

　　由于体内拥有孕母魂核，绫子潜意识中想要为主人俘获奴隶的冲动早已经觉醒。

　　所以她在安顿好自家主人后，便在这片温泉乡中寻找了几个教内实力不错的漂亮处子，并趁她们不备的时候通过触碰，将自己的链接种子「欲种」逐一种到了她们的身体里。

　　包括之前连她本该侍奉的澪大小姐也早已被她偷偷种下了这种链接欢愉的种子。

　　随着几日来绫子不断和凌云疯狂地做爱，共感链接中，各种被强化到了极致的性快感以及热恋中女人的欲火不断地侵蚀着这些女子们的大脑和身体。

　　先是梦中，然后是平日工作时，最后时时刻刻都在被这种强烈的欢愉欲火包裹周身。

　　莫名其妙中，这几个可怜的女人已然被淫毒彻底浸淫了身体，还没见过凌云就被他刻印下了强烈的奴性。

　　而此时，已经离开箱根的天朧澪因为距离过远被「欲种」影响的程度大大降低，但残余的渗透已经导致这个女人几乎天天都在做十分色情的淫梦。

　　押送梦雨欣回教时由于突然遭受了那个势力的报复袭击，以至于令澪怀疑自己是不是中了诅咒或者巫蛊之术，可就算找了相关的人士检查，可也寻不出丝毫的头绪。

　　随着时间的流逝，外加上澪作这类梦除了会有些乏累以外其实会非常的舒服。

　　所以，这个冷淡的女子已经开始逐渐享受起这种美妙的梦境。

　　因为如果澪不做这类情色之梦的话，她在夜晚总是会梦到那个恐怖的男人，那个令她胆寒的魔化华国大叔。

　　甚至到了后来，澪都会在入睡前祈求会做香艳的淫梦，生怕在梦中再次见到那个恐怖的男人而深夜惊醒。

　　毕竟，凌云当时狰狞的样子可真是把她吓到了。

　　结果由于经常想那个如野兽恶魔般的男人，而且是过度思量，突然有一天那个男人居然出现在了她的淫梦中，并将澪给狠狠强暴了！

　　自从那晚，澪彻底放弃了抵抗。

　　每夜都屈服于那个男人的淫威，被他胯下的巨物不断进出她本还是处子的玉体，任他凌辱，调教，就连深喉口交的技术都早已熟稔了。

　　慢慢的，澪开始学会了享受，享受被魔兽版凌云日日奸污的淫梦地狱❤️❤️~，沉迷于粗大肉茎摩擦她腔穴的极致快感，开始变成见到那个男人就会发情自慰的痴傻雌奴……

　　在箱根，同样受到「欲种」影响的处子们可就没澪那种好运了，仅仅是体验过几次感度被放大到极致的浓密性爱，要不是绫子看着，这几个女孩非得去找男人把她们的处子给破了不可。

　　由于绫子有着可怕的语言蛊惑能力，在几人体验过极致的梦幻快感后，绫子不经意蛊惑她们说自己也遇到了同样的困扰，但已经找到解决办法甚至可以帮她们解决烦恼。

　　于是，这些被欲情炼脑而变傻的姑娘们立刻就都答应了绫子的及时建议。

　　在第一个叫日暮枫的俊俏姑娘刚被带到绫子的秘密小窝后，还没等这个姑娘意识到有什么事情发生，凌云的身体就像下意识做出自我保护的应激反应一般，直接便用最大的输出功率射出无数充满精神原质的蛛网丝线并插入日暮枫的全身。

　　很快，便彻底俘获了这个姑娘。

　　同一时刻，许久未再体验过蛛网能力捕获的绫子就像重临被主人占有的那夜一般，在被残余的蛛丝入体的瞬间浑身激颤。

　　那种失态地样子甚至连初次经历蛛网能力炼脑的日暮枫都不如。

　　紧绷的牛仔裤股间洇湿的同时，这位美少妇的迷情眼眸更是在原质灌脑产生快感中彻底地上翻而起。

　　在被蛛网俘获后，日暮枫就像是意识到了面前的雄性就是这几日一直给她带来极致快感的男人一般，她就如乳燕归巢的鸟儿似的毫不犹豫地便脱光衣服扑入凌云的怀中。

　　赤裸着朝气蓬勃的纯洁娇躯骑上凌云的胯部，并将他已经怒张勃起仿佛要进食一般的巨棒含入她无知的嫩穴，逐渐下腰让它刺穿自己代表贞操的处女膜，让那巨大之物在自己的处子穴中任意抽插播种。

　　在长时间深度交合导致日暮枫被破宫后，这个女人更是浑身抽搐着一边淫叫，一边任由仍处于昏迷状态的凌云无意识抽取她的处子元阴。

　　无数根墨黑的精神蛛丝从凌云体内探出插入她的小腹，脊椎以及大脑。

　　通过注入漆黑的精神原质改造着这个女人思想，同时吸收着她年轻旺盛的生命力。

　　数小时后，当绫子扶着几乎已经脱力但仍一脸亢奋幸福的枫妹妹回家时，这个不久前还是完璧处子身的姑娘早已经被凌云彻底变成了女人……不，变成了那个男人的专属孕奴。

　　被动触发的无烬种火毫不意外地令日暮枫排卵受孕，继而不灭圣宫的威能更是随之涌入了日暮枫的母胎之中。

　　而且她胸口浮现出的异常位侵蚀淫纹的侵蚀率已经达到了35%！

　　在为主人收获了日暮枫这位新晋的孕奴后，就这样，绫子每天都会给她的爱主带来不同的纯洁处子任他进食采取。

　　这些猎物有教中的高手，有本地的美女，甚至绫子连游客都不放过。

　　绫子那种潜移默化的笼络手段就连教中的高手都是完全无法抵抗，就跟别提其它女子了。

　　一个个毫无悬念地被转化为凌云用来恢复身体和奴役的雌奴。

　　此间，一次次的蛛网投射叠加在绫子早已狂热的脑中，让她对于自己主人已经有了宗教性质上的崇拜。

　　她仿佛终于找到了自己的存在意思，看着一个个处子在颤抖中被主人夺走贞操并被转化为奴隶姐妹，跪在地上抬头仰望的她已然在崇拜中陷入了连绵无尽的高潮。

　　因为「欲种」不是单向的，而是可以接收到所有被连接女性的愉悦和快乐。

　　这个在非常时刻被凌云捕获的关键女人，自从她踏上这条猎食之路后便再也没有感到过孤单。

　　因为，主人对奴儿们的爱随时都与她相伴。

　　自然，这些绝色处子在见到凌云后无一不被凌云的精神蛛网捕食从而在失身于凌云后怀孕成为孕奴。

　　就连天朧家的几个负责情报的女忍者甚至本地的望族大小姐也同样在凌云身下失贞堕落。

　　奇怪的是，虽然在这个过程中凌云体内的金印功法仍在自然运转，可却像是受到什么阻碍一般，不能像曾经那般轻易在她们额间凝结出生机满满的鼎印，最多只留下了浅浅的淡红印痕。

　　但被凌云捕获的女人们哪里管得了这些，仅仅是体验在被灌精中陷入绝顶，就足以让她们陷入疯狂了！而当众女和她们未来的主人狂乱交合时，却并没有发现，绫子小窝的阳台扶手上早已多了一根细如牛毛的小针。

　　在房间中传出咿咿呀呀的淫叫时，那根小针同时也发散出了兴奋却极为衰弱的鼓动，但当天那针就被打扫阳台的绫子给顺手清理掉了……

　　所有人都没有发现，此时凌云所处的小窝外面竟然有一层华夏元婴境强者都发现不了的恐怖结界。

　　那根小针正是因为穿过了这层结界才变得如此虚弱，而那结界的气息居然跟当时心若兰所发现的巨大阵法极为相似。

　　只不过因此，某位心系爱主的奴儿就没那么容易找到她的主人了。

　　此时被绫子蛊惑来的女人们并没有发现，这处地方并不是什么人都可以随便进入的。

　　除了绫子，只有沾染凌云和绫子气息的雌性才能带人进到这个不起眼的孤零小房。

　　由于堕落的雌性越来越多，到了几天后，在新晋孕奴们的帮助下。

　　此时已然不是一次一个，而是几个甚至一群姑娘以各种理由被骗到绫子的小窝后便被昏迷中的凌云瞬间同时捕获。

　　此刻凌云蛛网的能力不但没有减弱，反而早已从投射直接转化为了蛛网结界，将被领域覆盖的所有无知少女瞬间笼罩转化，在被无数蛛丝刺穿抽走生命精华的同时，精神层面上也因为原质的灌脑直接被凌云所奴化控制。

　　随着通过回溯效应产生的精神原质越来越多，凌云注入改变众女大脑的速度和深度也越快越深，越加无法反转。

　　看众岛国少女的眼神先是惊讶，然后在激颤中快速迷离，继而好像得到了什么极为美妙的赏赐一般逐渐充满幸福的痴态。

　　她们看着床上躺着的壮硕雄性和一名娇柔的少女亲热交合，最终一个个只剩下了崇拜和狂热。

　　脑中唯一想的就是要为面前的雄性献出贞操并付出她们的一切！而此时正骑在凌云肉棒上失神淫叫的，正是当初凌云在昏迷中攻略的第二个日国孕奴枫儿的小妹妹，日暮香。

　　「姐姐❤️啊~啊，香的下面好涨，好舒服啊~嗯~嗯。

　　香可以不离开这位叔叔么噢噢噢？我还想，还想要热热的东西射进人家的穴穴，让香变得和其它姐姐那般快乐❤️，好开心，好爽……哈~哈，叔叔~插香儿，香儿马上就要幸福得傻掉啦❤️❤️~」

　　这个小丫头之前完全不知道自家老姐神神秘秘地叫她和这些漂亮的小姐姐来这里干什么，她只是听话地跟过来。

　　而在进屋之后，日暮香就感觉自己的大脑一阵恍惚，接着就开始情不自禁地褪去衣物。

　　继而，日暮香走进房间并骑在伟大主人的肉棒上，豪不怜惜地献出了宝贵的处子，并扭动灵活的腰肢陶醉享受起来。

　　仿佛她根本不是什么处女，也未感受到破处的疼痛，熟练得像是欲海沉浮多年的妓子。

　　而其他几名被捕获的女子正满脸崇拜痴迷地围着她们未来的主人不断接吻，获取他仿佛有着魔性魅力的唾液。

　　同时，期待着主人之后也能破掉她们的处子让她们一同成为最为亲密的雌奴姐妹。

　　凌云根本不知道，就在他昏迷的这一周里，自己已经莫名其妙多了20多个箱根本地甚至外乡来旅游的美艳孕奴！而到了第二周，这个数字甚至已然达到了100以上！虽然凌云孕奴的数量还在不断继续增加，但现在再想获得主人的圣精便不像之前那么简单了。

　　因为在这群凌云的绝对崇拜者眼中，他已经不是一个简单的人类，而是一位可以赐予她们奇迹的男神！

　　此时的凌云早已经被请到了箱根一家非常隐秘的豪华酒店，并被安置在其中顶层最为高级的和室套房「樱花间」内。

　　其原因是，这家酒店的大小姐此时正骑在他的身上享受着她挚爱主人的无上恩赐！而她眉心正在发光的异化侵蚀淫纹显示着，这个名为花岛千樱子的女子所拥有的侵蚀度已经高达了55之多！

　　比之外表冷淡的天朧澪，花岛千樱子的容颜不但丝毫不逊于她，而且千樱子娇柔可人的俏脸上充满着日国女人独有的温婉与贤惠。

　　比起现下流行的时尚打扮，千樱子却更为钟爱和服。

　　平时行走于酒店帮衬母亲的她就像是一个内外逐渐转变为日国大和抚子的玉胚，从上到下无一不体现出良好的教养和令人愉悦的气质。

　　樱花花瓣状的发饰更是为这个姑娘带来了一份鲜活和可爱。

　　但此刻的花岛千樱子却彻底散掉了平时的庄重，半退下的樱色浴衣丝毫无法遮掩她平日仔细掩盖的丰满娇乳。

　　在她骑于自家主人胯上尽情扭腰摆动的同时，不断俏皮跳动着，将那乳蒂带出的粉红于空中不断划出淫靡的轨迹。

　　穿过千樱子散乱分开的下摆，粗大的肉茎不断进出着这位美人儿粉嫩的雏穴。

　　从被开通到现在，也仅仅才一周有余，可她看凌云那满面痴情与爱恋的样子已然说明，这位深宅闺秀此时沦陷的有多深。

　　曾经的她不曾想过自己会露出如此不堪且淫靡的痴态，但现在的千樱子只觉得这仍不够表达她对主人凌云那已臻疯狂的爱！

　　更为不可思议的是，这位少女的小腹明显有了隆起的迹象，其原因是因为花岛千樱子觉醒的第二能力「结」居然有类似于孕鼎心法的效果。

　　而仅仅是她在对自己施展第二序列能力不倒一周的时间内，千樱子的小腹已经有了怀胎六个月前后的尺寸！

　　想当时千樱子被绫子借着相熟同行的名义蛊惑来到凌云身边时，虽然她也很是轻易地便被凌云的蛛网结界束缚控制，甚至快速沉沦，但她却在被凌云破处的时候意外恢复了一丝神志。

　　而这本是件不可能发生的事情，唯一能够解释的就是名为花岛千樱子的双十人儿有着远超常人的强大精神力。

　　在意识到自己正在和一个昏迷中的男子交合时，当时的千樱子恨得已经咬牙切齿地哭了出来。

　　别看这个女子有着大和抚子般的外貌品行，实质上却是一个敢爱敢恨的女性。

　　得知自己正在被恶徒侵犯，她直想立刻将这个侵犯他的男人杀死。

　　但在现实中，却是她的身体完全不听从她大脑的指挥，并开始在火热的肉茎几乎彻底没入她的处子穴前，生涩地开始在凌云身上轻轻扭动，一步步放纵欲望承转起伏。

　　好像她正在逆推身下的男人一般。

　　就在千樱子一时迷茫，在越加强烈的快感侵袭中完全不知道如何是好。

　　只想赶快停下与男人交合的她，惊恐地发现自己的身体不但不听她的指挥，更是在娇媚地扭动下榨得胯下男人直接将浓浊的精液粗暴地射满了她的处子腔穴。

　　此时吃惊的千樱子只感觉浑身一软，仿佛自己的大脑都被这个男人火热的浓精给融化了。

　　此刻的千樱子只感到一股温暖，且舒适至极的无形之物不断飘忽上行，直至进入了她的大脑。

　　并游入她精神海的深处迅速凝成了一个主要由黑色精神原质构成的孕母魂核。

　　那是和绫子以及心若兰脑中都有的一种特殊奴化刻印，只不过构成魂核的原质类型有了一定的不同。

　　在这种刻印的影响下，这些拥有孕母魂核的女人将变得比一般孕奴更加迷恋崇拜核主数倍。

　　并可以衍生出俘获女性的能力从而不断增加主人的子嗣基数。

　　之所以寒家双子对凌云展现出来的情感更倾向于盲从和狂信，那是因为二女当初因惩罚被刻印上了堕落淫孕纹从而扭曲了思想。

　　而这种自然诞生且并未受到其它力量影响的魂核拥有者，她们对魂核主人产生的情感自然是无法抑制的强烈爱意。

　　恍惚中，之前粗看之下无比厌恶的男人已然不再可恨。

　　甚至，千樱子发现这位陷入昏迷的男子居然是如此的阳刚帅气。

　　刀削斧凿般的脸孔丝毫不逊一线男星，他眉间那丝隐隐的忧郁更是让这位处于怀春之年的少女心襟动摇。

　　随着凌云充满精神原质的精液不断注入此时微颤茫然的千樱子体内，她的思维已然开始了不受控制的转化！之前仅仅是绫子一位魂核所有者的存在，就在短期内为凌云造就出了如此庞大的后宫。

　　没想到在无意之中，另一个在未来对凌氏无比重要的女人，就这么简单地被他种上了孕母魂核这种极需契合度的稀有刻印。

　　而就从这一刻开始，千樱子只感到自己和这个好似在吸收索取自己的男人变得越加契合，仿佛她就是为了这个男人而生的一般！娇媚地一声轻呼，千樱子本来已经清醒了几分的神志直接再次被胯下的男人拉回了堕落转化的轨迹。

　　与其说是强行被蛛网能力拉回，还不如说是这个姑娘已然开始主动顺从凌云的开发，并无法控制地迷恋上和这个男人做羞羞之事的愉悦和甜蜜。

　　此时，千樱子除了子宫以外穴穴已经彻底失守，并在高潮中不断地抽搐收缩。

　　而她的宫儿更像是在渴望被侵犯开发一般，不断产生令千樱子几欲疯狂的空虚。

　　令这个女人想要被胯下的男人破开侵犯到最深处，彻底满足宫儿内的寂寞与渴望。

　　此刻的千樱子和之前的抗拒心态完全不同，现在的她已经彻底的发情了，雪白的臀肉不断「啪啪」地和胯下的男人淫靡拍打，她的宫颈更是早就被凌云的大龟头吻得没了丝毫的矜持，已然开始为胯下的男人逐渐放松并彻底停止了别转角度的抵抗。

　　随着千樱子的大脑不断被魂核转化改造，她开始下意识地调整体内巨棒插入自己淫穴的角度，并开始感受起肉茎的脉动状态。

　　就像是找到了最好的时机一般，千樱子娇媚地扭动着自己的腰肢并在一个恰到好处的时间点突然深深地下跨坐下，而凌云的巨大肉棒便直接顺势破开了千樱子穴儿内层层魅惑无限的褶皱嫩肉，在长驱而入时彻底刺穿了那腔道尽头的神秘肉颈！这一瞬，精神失守的千樱子在凌云巨大肉棒的征伐下，终于破开宫颈被凌云彻底开宫了❤️！！

　　千樱子的处子宫颈像是最为粘人的宠妾一般紧紧箍住自家主人的脖颈，而凌云的粗壮之物也像是嗅到到最为美味的食物似的瞬间怒张到巅峰，并吐出了它捕食雌性用的专属「毒液」！在爆射和抽取中，随着浓精一波波儿地注入这个少女的纯洁子宫，千樱子未来的人生已经彻底注定。

　　她的身心以及灵魂都已然在那情毒的侵入间彻底被凌云所占有。

　　此时，这个满脸绯红的发情女子看凌云的眼神已经出现了质的变化，整个人都变得顺从，温和起来。

　　她的内心早已不再排斥和这个男人交合，因为自己最为重要的东西已经尽数献给了这个已然成为她主人的男人。

　　千樱子脑内的魂核更是彻底融入了她的精神海，将这个女人变成了凌家最为忠诚的魂核雌奴之一。

　　就在凌云射出的精神原质将千樱子宫内的处子元阴包裹并彻底回溯抽空之后。

　　在回溯副作用所带来的剧烈发情影响下，这个纯洁的女孩儿已然彻底堕落成为了无可救药的痴女。

　　「啊~啊啊~噢噢噢噢哦哦哦齁啊啊啊啊啊！！！主人，主人啊啊啊❤️！！！千樱子是主人的东西噢噢噢，千樱子，的一切都是初次见面就把奴家奸成主人玩物的帅气叔叔的啦啊啊啊噢噢噢噢❤️❤️！！~！插人家，嗯❤️❤️❤️~，吸取人家，把千樱子变成永远离不开您的雌奴……」

　　千樱子骑在凌云的跨上放声淫叫，她扭动纤腰的架势简直比之前任何一个被凌云破处的女人都要疯狂！如果此时的凌云处于清醒状态的话，他就会发现千樱子和自己的相适性简直爆表，丝毫不逊于学生会长周佳颖半分。

　　此时的千樱子甚至有一种自己生来就是为了成为这个男人伴侣的感觉，并让她彻底沉迷了。

　　在和凌云的深度交合中，千樱子彻底陷入了对胯下男人不可自拔的沉沦。

　　在子宫被插穿的状态下，千樱子和凌云深吻在一起，甚至她在无意识中已经扣握住了主人的双手。

　　和那些与凌云契合度极高的女人一般，此时的她只想把她的全部都彻底交给凌云，让自己毫无保留地堕落成为这个男人最为的疯狂的雌奴！

　　而结果并没有辜负千樱子的期待，她得到了一种内心渴求的印记，那代表着自己彻底成为这个男人所有物的宣誓烙印❤️。

　　那缩小版的侵蚀淫纹已然占据了金印鼎纹本该出现的位置，秀气地铭印于千樱子的额前。

　　仅仅在这浓密的爱持续一刻种后，被精液灌满的娇柔处子已然在无比的幸福中受精为凌云怀上了宝宝，此时她的眼中哪里还有丝毫之前的恨意？那其中有的只是无尽的痴情以及狂热的崇拜……

　　在之后的性爱中，千樱子的侵蚀度直接被开发到了35，当场便觉醒了第一个受魂核影响的能力—「缘」。

　　而在结束和凌云的交合后，千樱子已经将凌云认定为自己一生唯一的男人和挚爱的主人。

　　回望小屋子中平凡且并不是很好的生活环境，千樱子骤然间便在心中定下了一个目标，那就是她一定要为自己的男主人创造最为完美且惬意的生活环境！

　　轻拂着小腹，千樱子像是在感受着其中新生的小生命一般，她一脸痴情地看着自己的男人，这个仅仅凭着身体就将她彻底征服的强大丈夫，千樱子只感到她被幸福和兴奋充满了全身。

　　看着另一个处子继他之后又在主人的巨棒下失去贞洁，在破瓜后逐渐开始发狂淫叫，继而彻底痴化。

　　千樱子没有明显的嫉妒和醋意，其内心反而充满了无比的骄傲以及迷醉❤️。

　　而与之前不同的是，在千樱子觉醒第一序列能力后，本来一直处于被动触发的无烬种火却立刻进入了休眠状态，可寒诗音的不朽圣宫能力似乎还在正常的运作。

　　在千樱子之后同样被凌云占有的少女并未能像她一般在无烬种火的加持下立刻受孕，但腹内被灌满精液和精神原质的她却同样被转化成了忠诚度并不怎么逊于花岛千樱子的欲奴。

　　而能不能怀孕却只能看她的机缘了。

　　也就是从这一刻起，千樱子的地位已经无可动摇地被确定了下来。

　　同时，一个在未来对日国产生深远影响的强大宗教也就此诞生。

　　它的名字就是，圣女教！

　　第10章：圆梦天诛，惩戒圣女

　　由于和凌云交合而产生的奴性心理以及忠诚心只限于凌云这个独立的个体，而脱开凌云以外，她们并没有受到任何的约束影响。

　　此时这些奴化后的女人们发现，她们这些被主人恩泽过的女人们都会在小腹处，后背，前胸，或者其它身体轴线处出现一个纹路繁复的侵蚀淫纹。

　　同样是和主人交合一次，但这个数字的增长幅度却并不会相同，一般都会超过5。

　　除了千樱子以外，最高的单次交合侵蚀度增长则是18，由一位名为天朧幽幽子的天才中忍获得，而日暮香则是15。

　　姐姐日暮枫却是12，但由于她初日和凌云缠绵的时间够长，当天就达到了30以上的质变值。

　　如果仅仅是数字还好，可这些女人们发现，得到更高数字的女人尤其是第一次达到30的侵蚀度后，该女子就会觉醒一种神奇的自身能力。

　　这些自身能力五花八门，几乎什么都有。

　　有的能治疗，有的能攻击防御，甚至就连预测天气的类型都不缺，更有的能力可以直接影响心神，操控它人。

　　但这些能力的衍生却似乎与跟被恩泽的女性性格有关。

　　例如那个能预测天气的妹子就是一个看到雨天就颇为忧愁的文学少女。

　　这些女人觉醒的能力除了对主人没有什么负面效果之外，几乎可以对任何人都产生效用。

　　例如说枫护法的第一序列能力「群体发情」不但能让半径5米内的所有女人直接进入类高潮的状态，还能剥夺她们的体力。

　　可以说是一种对女性特化的强大控制能力。

　　而幽幽子的幽冥斩则就是纯粹而变态的灵魂攻击手段。

　　别说日国武士，就算是强大的修士被隔空斩中也会元神大损甚至被直接斩灭灵智。

　　而且，这种能力在侵蚀度到达50之后会第二次觉醒。

　　据现在已经尊贵为大主教的东野绫子大人说，当数字达到70之后还会有第三次觉醒，而且第三次觉醒的能力往往会非常的厉害。

　　现在侵蚀度达到70之上的除了东野绫子以外另一个就是同贵为右护法的天朧幽幽子，已然高达77。

　　而左护法日暮枫大人也因为最早得到主人临幸而且资质不差而达到了69之多。

　　这几位侵蚀度超过60的女子虽然看起来和其它教众并没有什么区别，但实际上这几个女人对于圣主凌云的狂热崇拜度根本就不是其它低侵蚀度女子可以比拟的。

　　因为，她们的心灵已经在超越60的那一刻开启了无法挽回的彻底重构，和凌云在帝都的女人们一般成为了和主人命运彻底绑定的孕妃。

　　天朧教的高层根据侵蚀度的高低，把教众归位了数个档次。

　　第一档就是接受过主人蛛网能力洗礼的最底层「教徒」，接着是得到过主人临幸但侵蚀低于30，或者未被主人开过宫的为「凡奴」。

　　侵蚀度超过30的不管是否被开宫的教徒则晋升为「欲奴」。

　　一旦怀上了主人的子嗣，则可以无条件晋升为更高一级的「孕奴」。

　　之所以孕奴这一级没有什么侵蚀度限制，那是因为怀有主人子嗣的雌性就算曾经是凡奴，侵蚀度也会在很快的时间内突破三十。

　　接下来就是代表着质变的重要分水岭。

　　当侵蚀度达到60，经历过随之而来精神重构的雌奴都会拥有「孕妃」这一高贵的称号，因为怀不上主人的子嗣以及和主人相适性不高的雌性一般是无法达到这种侵蚀度的。

　　虽然量变可以引发质变，但因为教中实质上激烈的竞争，资质差的女子几乎不会拥有侍奉主人的机会。

　　然后就是在如今教会中暂时稀少的「孕栾」，那是代表着侵蚀度超过70的超稀有存在，现在只有右护法天朧幽幽子大人和真圣女阁下才达到这层境界，得到了这个令众教众仰望的称号。

　　接下来就是更为稀有的「孕凤」，唯有身为始祖的大主教才将将达到81，而且听说是在特殊机缘之下才得以的突破，越过了这个极度难以越过的门槛。

　　而更后面的「孕凰」，「孕主」则只是众教徒们的猜想，现在想达到如此境界完全就是天方夜谭。

　　但天朧教的众女坚信，她们教中终会有达到巅峰的存在。

　　既然侵蚀度的增长可以让众女变得与众不同，那么越频繁和主人做爱就可以越快增加侵蚀度的提升。

　　而且被破宫的女子则会很快突破30的侵蚀度获得第一个能力，而不被主人破宫的话，则几乎没有机会达到30这个分水岭。

　　虽然早期被主人夺走身子的女性们无疑比后来的女人有机会获得更高的数值，但由于凌云一直处于昏迷状态，所以并不能像以往那样每次都能破开女性子宫来吸取她们的阴元。

　　而那些宫儿比较紧或者角度刁钻的女孩儿们自然就难以突破30，就算多做也是浪费其它雌奴提升的机会。

　　所以只能慢慢掉落到负责教会外围事务的处境，甚至连侍奉主人起居的资格都没有。

　　而那些觉醒能力比较强大的，或者能帮助扩张圣女教的孕奴则自然获得了更多和主人交配欢爱的机会。

　　就如花岛千樱子，她家的财团直接为主人提供了优质的生活空间，而这个女人也在凌云的恩泽下顺利觉醒了后续的强大能力。

　　都不用后续的能力，仅仅因为她的第一能力「缘」便可以让女性在主动开宫的同时获得一发入孕的机会！虽然这个能力没有无烬种火那般BUG甚至可以突破空间的束缚，但对于怀孕本身的约束力却也是因果级的。

　　因为千樱子的序列能力能让那些无法被主人开宫的女人直接得到突破晋升的机会，而且受孕后女人数值上升的速度更是会快上许多。

　　所以花岛千樱子在这个新兴教派中很快便有了真圣女这一崇高的职位！

　　由于真圣女千樱子的侵蚀度早就突破了60，在交合中完成精神重构的她已经彻底转化成为了只会为圣主凌云着想的忠诚孕妃。

　　在将主人转移到自家的温泉酒店后，千樱子对于凌云的爱恋和保护欲更是逐级拔高。

　　自从她当了真圣女之后，就和众高层商讨并达成禁止雌奴们对于圣主的过度榨取的决议，作为补偿而是建立了一个相对合理的功勋制度。

　　新进教徒们在为圣女教做了足够的贡献后自然就能得到主人的恩宠，甚至可能得到在真圣女帮助下晋升孕奴的机会。

　　就算是侵蚀度停滞的女子通过积攒贡献也有了继续提升的可能。

　　所以教中女子一个个都在为着教会的壮大拼命地做出努力，而这个机制则由千樱子的秘书兼蜜友的孕奴雾岛纱重负责运行管理。

　　由于制度拥有极为强大的激励性，于是日后这套奖励系统也成为了圣女教发展的基石所在。

　　虽说千樱子的第一序列能力「缘」可以为姐妹们应贡献施展，但第二序列能力「结」则需要有主人大量阳精的滋润才能有效启动。

　　因为对主人的负担颇大，所以她除了自己只将这个能力用在了她认为对于教会最为重要的少数孕奴身上。

　　其中，一个就是代表贞洁的惩戒圣女日暮香。

　　看着两位高贵圣女的小腹在短短的时日内明显突起，而其他孕奴的小腹几乎都还是非常的平坦。

　　虽然她们无比的羡慕与嫉妒，但论贡献她们比起这二女的确有限太多。

　　圣女教的欲奴和孕奴们并没有对两位圣女表示不满，毕竟在成为凌云的女人后，每一位雌奴都将自己的贞洁看得非常的重要。

　　因为这代表了众女对于她们主人的忠心以及虔诚，而这种虔诚的崇拜甚至远远高过了普世的信仰。

　　虽然对于凌云在昏迷中俘获的众女来说，其他的女人都是和自己争抢主人的敌人，但她们却遵从着争而不欺的绝对原则。

　　因为这些姑娘们在被凌云夺走身子的那一刻就被刻印上了身为他奴仆的第一要旨。

　　为主人传宗接代，将主人的后代散遍苍穹大地的思维已经彻底固化于她们的精神海深处。

　　再加上随着凌云身体状态的逐渐好转，来自于林秋月序列能力的妒心融炼光环的妒火引燃能力也开始日渐下降。

　　所以这些凌云的孕奴就算再怎么内斗，也不会愚蠢到去阻碍主人后代的延续。

　　所以她们最多是打压别的雌奴而绝对不会直接伤害同为主人雌奴的她们。

　　而在一件惊动新生圣女教上下的事情发生之后，本来早就成为凌云孕奴却一直默默无闻的日暮香则瞬间成为了众女心中如精神寄托般的推崇对象。

　　甚至直接将她和一直在帮助众多无法怀上凌云子嗣的女人成功受孕的千樱子一般，共同奉为教内圣女。

　　由于受到凌云精神原质浇灌的女子无一例外都会变得越加漂亮美艳。

　　教内一位姿色本来就很是出众的孕奴千岛命，同样在服侍主人后变得越加明媚动人。

　　结果她却因此被贪图其美色并一直纠缠于她的前男友借机给强暴了，并且拍下照片威胁还要和她继续维持这种关系。

　　极度悲愤的千岛命虽然想直接以死来弥补对于挚爱圣主的背叛，但被蛛网洗脑灌输坚强生存宗旨的千岛命却因为自己已经怀上了主人的孩子而无法放弃生命。

　　想要复仇的她却恐惧着这件事暴露于教内的后果。

　　对于圣女教的雌奴来说，没有什么比贞洁更为重要，而失贞的她甚至不敢想象自己将如何面对教内的众姐妹。

　　绝望中，千岛命突然想起同为好友的日暮香曾跟她说过，香酱在受到主人恩宠后所获得的是一种名为忠诚咒体的奇怪序列能力。

　　而这种古怪能力的第一序列能力「咒毒」解读起来就是，如果是非主人凌云的异性侵犯了她的身体，她的全灵就会以夸张到难以想象的怨念对不法者施以必杀且残忍的因果级惩罚，不惜反噬！

　　而且这种能力不但对自己有效，甚至还能传递给一切和她有过生殖器粘膜接触性行为的女性。

　　虽然香酱当时是当吐槽说出来的，可此时这个能力却成为了千岛命心中最后的救命稻草。

　　于是内心对前男友怨毒至极的千岛命在想起香酱对她所描述的能力后，直接找到并请求香酱帮助她诛灭恶人。

　　于是善良的香酱虽然非常害臊，但同样经历过人事的她也没什么豁不出去的，毕竟她们都侍奉过同一位主人。

　　为了帮助朋友，于是日暮香和千岛命一起经历了令她们终身难忘的初次同性交合。

　　本来千岛命在绝望和仇恨的挣扎中也曾打算求助圣女教内拥有强大攻杀能力的姐妹来帮助她对付那些可恶的男人，但那些姐妹和自己的关系并不如香酱那般亲密，于是她最终也没有将这件事说出去。

　　结果，接受香酱「咒毒」能力浸润的命居然在次日就遭受了前男友的恶毒对待。

　　因为千岛命之前告诉那个男人自己已经是别人的女人了，所以贪恋命美色的前男友一气之下直接找了几个当地的流氓再次强暴了可怜的命。

　　当命在绝望中准备咬舌以死为主人铭志的时候，她却发现那些想要无套侵犯她的男人们直接在触碰她的私处后便全都彻底成了阳痿，变得再想侵犯她也没了作案的能力。

　　但命最后还是被侵犯了，被几个带了避孕套的男人，受辱的过程中因为精神原质的强制刻印，她甚至无法自杀……

　　就在命被那些男人侵犯后于绝望中书写遗书时，一个惊人的消息再次传来。

　　还不等她用死谏的手段请像幽幽子这类强悍的杀神出手替她报仇，之前参与侵犯千岛命的数个男人竟然都在同一天纷纷由于心脏病突发而成了彻底的死人。

　　而在他们死之前，一个个居然都显露出了极度的惊恐！就算那些带套了的男人也毫不例外，甚至死状更加凄惨可怖！那些惊悚的场景一度都成为了警方心中的阴影，因为那种扭曲的死态过于类似他们岛国一部经典恐怖片中所描绘的样子。

　　千岛命放下了书写遗书的笔，她哭了。

　　因为自己的好友真的帮助她逃离了那群恶魔。

　　虽然她的其他姐妹也能通过暴力帮她报仇，而且毫无后患。

　　但这种因为怨念而达成的报复让千岛命无比的解气，同时发自内心地感谢她的好友日暮香。

　　好似完成了使命一般，千岛命将一切上报到了教中。

　　而最终，结果却超出了她的想象。

　　她并没有受到任何一位姐妹的歧视，一点都没有。

　　在这种对外立场上因为原质的特性，凌云的奴儿们从来都是一如既往的情比金坚。

　　但在争宠方面，嗯……彼此又都变成了天煞的冤家~。

　　但正是因为此事，香酱瞬间在她的姐妹中成了名人！同时也成为了教内众雌奴除主人之外最想与之睡觉的姑娘！再加上香酱不但相貌水灵至极而且善良易羞，想和她一起共度良宵的女人转瞬就排成了长队。

　　不是她们真的喜好百合这口，而是这份安心对于此时这些心属凌云的女人来说太过重要了。

　　之后一脸懵的香酱更是在众女的推举下成为了戒律圣女，一跃直达教会的最上层。

　　由于此戒律唯独惩戒外人，而众女们内心都很清楚，她们是不可能主动背叛自己的主人的。

　　本来命以为脏了身子的自己这辈子再也无法得到主人的疼爱，而花岛千樱子却对她说道：「只要你去医院做了相关检查，证明自己没有会伤害主人的疾病后，你就可以再得到一次服侍主人的机会。」

　　而当命听到这个结果后，她直接哭着跪服在千樱子办公室的门外足足半天之久。

　　而当千岛命证明自己身体无病干净并再次服侍凌云之后，在她毫无保留的奉献下，命的侵蚀度直接突破了60！！创造了除了大主教东野绫子之外单日侵蚀度成长幅度最大的奇迹。

　　她同时更是觉醒了天诛以及守护这两个极为强大的序列能力。

　　就算身上有着污点，但由于命对于教会的问道贡献，她也深受众女的尊敬和亲近。

　　由此之后，香酱便成为了受众人崇拜，且直接映射众雌奴意志的惩戒圣女！

　　第11章：处子孕奴，赋予你们永恒的咒毒

　　温暖跳动的纱帐烛灯下，

　　在宫儿被凌云灌满了精液后，千樱子迷醉地吻着自己的爱主。

　　随着她扭了扭娇臀感受了片刻主人的温暖后，千樱子便不舍地将凌云的巨棒从自己的孕穴中缓缓拔出❤️。

　　在腔内极度的空虚中，千樱子一声酥软的呼唤，随即三个娇美可人的处子孕奴已经拉开障子，满脸期待地轻步走入了圣主休憩的宽敞主室。

　　当三女恭敬地向千樱子行完礼并看到凌云下体那仍然颤动的粗壮巨物时，三个处子孕奴瞬间都醉了。

　　她们早就在入教前经历过凌云圣主转化结界的洗礼成为了教徒，在精神层面更是已经彻底成为了他的雌奴。

　　之后，这些少女更是通过努力积攒贡献在真圣女千樱子序列能力的帮助下，得到了体外受精的机会并成功受孕。

　　此时三人都已经是怀上凌云子嗣的处子孕奴，只不过由于并没有被圣主破处，所以她们的身上并没有显现侵蚀淫纹。

　　可一旦被主人占有，她们在凝聚侵蚀淫纹的同时侵蚀度有极大机率一举突破30！而之所以三女今天如此兴奋，那是因为经过她们小半个月的打熬积攒，终于获得了亲身服侍主人圣体的机会。

　　过了这一夜，三个雏儿将从此真正成为圣主凌云的女人。

　　看着三女下体因为兴奋不断流出的淫液，千樱子轻柔地抚摸着她们的小腹。

　　而就在被千樱子抚摸过之后，三个没经历过男女之事的少女只觉得小腹中无比的温暖舒服。

　　她们并不知道，自己的子宫已经因为千樱子的能力而缓缓地敞开。

　　在这种状态下和凌云圣主进行交合的话，她们必然会被圣主彻底开宫并吸光处子元阴。

　　千樱子认为，就算自己再怎么依恋主人不想谦让，也必须让主人不断地吸取鲜嫩的处子精华不断地变强下去。

　　等到真正觉醒的那一天，伟大的主人一定会用他那壮硕的身体亲自奖励怜爱她❤️。

　　此时，被圣主主动占有才是此时千樱子最大的期望，那也是对一个拥有孕母魂核的孕妃来说最为无上的荣耀。

　　「来吧，我的可爱姐妹们……现在是你们喂御主吃饭的时间了❤️~」

　　此时，在千樱子的引导下，一个处子孕奴已经开始颤抖着赤裸的初孕娇躯，微喘着将凌云的巨棒插入了自己守护了18年的柔嫩处子孕穴之中。

　　随着她的身子缓缓下沉，稚嫩的处子穴儿已经被如野兽一般的肉棒彻底胀满，她的处女膜甚至没能做到任何抵抗就被直接贯通。

　　鲜血渗出，伴随着肉臀拍打的「啪啪❤️」声，以及少女逐渐失控的淫叫声，这位娇憨的处子孕奴终于送出了她宝贵的第一次。

　　早已怀上主人宝宝的她终于被主人亲自破处了，对于她们这种一般教徒来说，这是一种多么无上的荣耀呀。

　　达成心愿的少女也从此刻起彻底沉沦于和主人无比幸福的交合之中……

　　一个小时后，看着三个眼神涣散，却被幸福彻底充满的三位少女不……女人，千樱子注视着三女下体隐约的落红，脸上露出了满意的神色。

　　「来，香圣女。

　　请为她们加上忠诚之毒，让一切日后想打我们圣女主意的人付出死亡的代价！」

　　而此时，同样在和室内观看着这一切的日暮香则是满眼羡慕地小声说道：「真是好怀念被主人夺走身子的那一天呢，三位姐妹能带着孕身被主人夺走处子真是太幸福了。」说着害羞的香酱不禁偷偷看了看凌云胯下那凶残挺拔之物。

　　「放心吧圣女，只要你帮她们赋予了守护。

　　咱们就一起来服侍主人，好不好？」千樱子看着欲火难耐的香妹妹，语气温柔爱怜地说道。

　　而听到千樱子的话后，激动的日暮香眼中直接迸现出了无比兴奋的异彩！虽然她身为圣女要职，但为了减轻圣主的压力，其实也已经有几日没能和主人温存了。

　　「好的千樱子姐姐！香儿这就来办！」

　　说着，日暮香毫不犹豫地直接脱下纯白的浴衣并露出自己纯洁无暇的裸体。

　　比之曾经，香酱脸上的羞涩明显少了很多，甚至有一种游刃有余的熟稔。

　　此时只见日暮香用她的的葱白玉指在她那仍然保持粉嫩的穴儿中轻轻抽插，等到她的身体因为手指的刺激逐渐轻颤后，便将她那已经溢满淫水的嫩穴对准了三个奴儿中已经被千樱子姐姐拉起大腿，露出的稚嫩穴儿的一位妹妹交叉怼了上去！

　　双穴相交，随着那个被凌云肉棒开宫插到痴傻女孩和香圣女下体相吻，其破处孕穴接触到日暮香的淫液后，她的穴儿不禁一阵剧颤，接着一股紫色的诡异气雾将少女穴儿的内外彻底浸淫。

　　随着紫色气雾彻底沁入这个雌儿的下体，从此这个女人要是被除了凌云以外的男人用性器触碰的话，那个男人几乎只有死路一条！就算将此咒反噬给少女和香圣女，拥有因果力的咒毒同样也不会放过施暴者。

　　「虽然处子孕奴们曾经还残留着对于其他男人的淡薄欲望，可一旦和我们的圣主行完房事后便将再也不会对别的男人感兴趣。

　　而我们的身体和灵魂将会终生只属于主人，要是有非份之徒想染指我们这些圣主的雌奴，那就叫香圣女的咒毒赐予他们因果的死亡！」

　　就像一个虔诚而狂热的教徒一般，平日如大和抚子般温润平和的花岛千樱子此时眼中全是如狂信者一般的执着与疯狂。

　　在看到香酱满身香汗地将咒毒浸染三女后，千樱子逐渐恢复了她大和抚子般的微笑，向日暮香伸手说道：「哪天叫上你姐姐一起来侍奉主人，我已经开始怀念枫妹妹让奴家为之疯狂的美妙能力了，那个感觉简直是让咱们这些做雌奴的圣女欲罢不能呢❤️。」

　　「由于主人的滋润，姐妹们一个个都会变得越来越美艳。

　　这是主人的无上赐福，我甚至能感觉到自己的身体正在向着主人的期望方向改变。」说着千樱子轻轻拢了拢自己已然越加挺翘饱满的乳房。

　　「所以咱们被那些登徒子觊觎的可能性也将越来越大。

　　虽然之前已经在姐妹们的帮助下解决了几个试图欺负我们的不要命家伙。

　　但作为主人的雌奴，我们必须为他守护好身子。

　　如果无法守护，那也要把那些不知死活的狂徒一同拉下地狱！」

　　和身边刚刚成为女人的三个雏儿一般，日暮香在听完千樱子的话后眼神发亮，不但没有丝毫的反对，反而觉得作为主人的雌奴，这是她们必须尽的义务。

　　而她日暮香就是主人选定赐予姐妹们在绝境中自保，甚至玉碎之力的利刃。

　　她就是惩戒圣女！

　　轻轻抚摸着爱主厚实的胸膛，日暮香满眼都是情意。

　　她坚定地说道：

　　「好的姐姐，我一定会全力完成自己的使命！为主人保护各位姐妹，让我们的爱和身子只属于我们唯一的圣主❤️❤️❤️~！」

　　说到这里，香儿早已经满面痴情，身体更是无法控制地陷入了崇拜而疯狂的发情之中！

　　「但在那之前，我还想补充一些力量……姐姐大人，可以么？」

　　看着香儿那副含羞可爱却明显因为发情而有些傻傻的娇憨模样，千樱子眼中浮现出了宠溺的目光。

　　「你这个馋猫小丫头❤️，记得不要让主人累到呦~。」

　　褪去衣物，调整主人凶恶的龟头对准自己的发情淫穴，轻扶着她那早已美妙隆起的孕肚，日暮香极为享受地慢慢将凌云的肉棒逐渐吃入她那柔嫩的孕穴之中。

　　由于被主人的肉茎直接抵住花心，已然步入高潮边缘的日暮香浑身娇颤。

　　感受着腔内那火热粗壮之物，无数黑色的精神晶丝已经反射般地刺入了日暮香的周身以及脑内。

　　随着生命力被抽取以及黑暗精神原质的注入，日暮香只感到脑内一片如闪电炸开般的酥麻刺激，美目更是不受控制的微颤上翻。

　　似乎，再受到任何一丝外力就会立刻高潮。

　　看着妹妹那想动又不敢动的可爱模样，千樱子直接俯身轻轻亲了一下她的耳垂。

　　而在这突如其来的外界刺激下。

　　日暮香的意志力彻底失守，接着在进入高潮时带来的剧烈颤抖中，日暮香稚纯的初乳已然突破少女乳蒂的束缚，如花洒一般带着乳汁的清香溅射在主人凌云的身上。

　　「宝宝，宝宝的奶水。

　　香儿真的成为母亲了！请主人怜爱香儿，香儿爱您~啾❤️❤️❤️~」

　　说着，不顾孕肚的阻隔，日暮香已然忘情地吻在了主人凌云那如雕刻艺术品一般的口唇之上。

　　温暖的烛灯下，一双绝色的大肚娇奴互相亲吻着依次骑上她们主人那杆不倒的长枪。

　　她们的孕肚对孕肚，娇乳对娇乳，就在她们因为快感而同时步入高潮时，本来互相倾轧变形的美乳彼此分开。

　　两双被对方雪团封住的丰乳也再也不受限制，在深夜的和室中，在三位刚成为女人的雌奴见证下，香乳喷射，于空中留下了四蓬明媚甜香的极品奶雾……

　　第12章：若兰的找寻，帝国的雏形（上）

　　虽然心若兰来到日本后，次日便抵达了箱根。

　　起初她认为这里主人的气息这么浓郁，想必找到主人也会非常的容易。

　　可现实打脸来到的如此之快，她发现自己之所以能如此清晰感受到主人的气息那是因为不光是这个叫箱根的温泉乡，甚至周围多个市町村居然也散发着同样的气息，从而导致心若兰根本无法定位主人的位置。

　　来到箱根前，心若兰还能察觉到自己分神和她之间的细微联系，甚至得到了来自分神有关主人线索的神念反馈。

　　可等到她具体去找寻神念传送的源泉时，却发现当她来到被针状法器留下神念标记的河岸堤后便什么都找不到了。

　　就连法器本身都已然鸿飞冥冥。

　　找不到主人的心若兰只好去主人气息最为浓郁的白雪汤，以及昨夜主人和未知敌人交战的地方。

　　虽然白雪汤的老板娘老老实实地说出了所有关于主人凌云的情况，以及夜里他出门后就没有回来的事实。

　　可梦雨蝶之前就跟她反馈了相同的调查内容，所以这些回答并无法帮心若兰解决任何问题。

　　而交战地附近那间旅馆的工作人员更是对昨夜发生的事情一无所知，就算心若兰动用了一些危险手段强行探查后也同样无所收获。

　　隐隐中，她已然嗅出了一丝阴谋的味道，仿佛自家主人被刻意隐藏了一般。

　　就算心若兰动用她强大的神识扫描这个并不算大的小町，可最终还是一无所获。

　　反观包裹着这片温泉乡的群山林海，心若兰却又有种无力之感。

　　明明主人就像在她身边一样，但她却像是看着水中月亮一般无法触及。

　　一天下来心若兰不得不承认，她的确无法轻易寻到主人的踪迹了，而此时留给她的线索几乎只剩下了昨夜和主人一起入住酒店的那位少女。

　　又去周围几个同样有着主人气息的市町找寻了一遍，心若兰同样没有得到任何线索，她甚至感觉这种主人的气息似乎就是从那天空中无形的结界中散逸出来一般。

　　那种自己也同样陷入阴谋的感觉越来越强，心若兰不禁开始怀疑，他和主人是不是跳进了一个精心为二人准备的陷阱呢？

　　随着这个想法的出现，心若兰不禁越加谨慎起来。

　　既然在这里乱转也不会有什么结果，自己还是先去找那个一早就退房的少女最为稳妥。

　　据梦姐姐说，那个姑娘就是组织安排给主人的日方联系人，找到她理应可以得到一些线索。

　　但让心若兰有些无奈的是，那位联络人似乎此时也已经失联了。

　　还好她已经得到了那个姑娘的住址以及其它的一些信息。

　　深知在这满天满地的干扰下自己也寻不到主人，于是在箱根住了一晚后，心若兰也不犹豫，次日便乘上回东都的特急列车。

　　心若兰这种最优解选择的确没有问题，毕竟在这种断了线索的地方乱找也不是个事儿。

　　但也是因为她过于果断，反而导致自己和主人擦身而过。

　　随着之后潜伏在此地的绫子不断为主人狩猎，就算整个箱根仍弥散着凌云的气息，可身为主人孕鼎的心若兰也必然可以感受到其中浓度的变化。

　　因为和主人行过男女之事的新奴儿们身上所携带的气息，可不是这片地域那种若有若无之感可以比拟的。

　　就像理所应当一般，回到东都的心若兰同样没能寻到宫崎雨的下落。

　　仿佛这位女大学生和他的主人一般，同样凭空蒸发了，不管是家里还是学校都没有她的踪迹。

　　无奈之下，心若兰只好在姐姐梦雨蝶的引荐下见到了和凌云同抵日本的先遣队。

　　只不过当她在深夜真正见到这些组织的精英战斗人员之时，心若兰不禁为她眼前惨烈的景象所震惊！

　　心若兰的眼前，一位眉目间有着淡淡愁伤的美貌女子身负数处被包扎的刀伤，整个人更是充满了凛冽的煞气。

　　而她手下的战士们所受之伤只会比她更为严重，有几名已经陷入了昏迷，比之之前班机上的人数来说更是有了不下6名的减员。

　　而这名仿佛从地狱中走出来的女子不正是昨夜在箱根和17号见面的组织尖兵玉含烟么？

　　从梦雨蝶处得知心若兰来意的玉含烟也没心情和她过多客套，而是在简单照面后冷然说道：「我们被那群倭狗给算计了，没想到那些混蛋居然敢利用我们的截杀计划反过来算计我们！真不知道这个混账天朧教怎么会有这么多强到离谱的武士……我知道你的来意，但我猜你要找的那个男人很可能也被那个疯子教团给绑走了，就像我们的那位梦小姐一般。」

　　而听到这句话后，心若兰也是眼神骤然寒了下来。

　　之后，玉含烟把梦雨蝶的胞姐梦雨欣被天朧教刺客截杀的经过，包括途中要不是凌云出现她连这个消息都无法得知的情况逐一讲给了心若兰。

　　虽然这已经是二手的情报，但还是比之梦雨蝶告知于心若兰的内容细致的太多。

　　当心若兰得知自家主人的心脏都被敌人给刺爆了之后，心蓦然就像是空了下来，接着就是涌起了对于天朧教难以形容的暴怒。

　　那一瞬间，本来负责讲述的玉含烟也感受到了来自心若兰那犹如实质一般的杀意，惊骇之际连话都有些说不出来了。

　　可接下来，一种难以形容的诡异倾诉欲却让她无法自控地继续开始讲述。

　　于是玉含烟就在心若兰无言的倾听中，将她们为了夺回组织要人，在情报人员的支持下快速制定救援计划，并最终敲定，在通往港区天朧教总坛的必经路段上实施埋伏的全过程都说了出来。

　　描述中，见到气势十足的押送车队后，确认目标无误的战斗小队便毫不犹豫地展开了行动。

　　一通拼杀下，结果却发现浩大的车队几乎都是空车，而其中根本没有梦雨欣的半个影子。

　　就在这时，玉含烟的小队却突然被不知道从哪里冒出来的众多高阶武士团团围住，二话不说就直接展开了对救援队的围攻。

　　而且这些人出手狠辣无比，完全没有想要留活口的样子。

　　要不是数名高级战斗员搏命殿后，以及队中两名尖兵的凶悍开路，这里的不少人都已然没命回来了。

　　看着心若兰也不知道为何，一种面前的女人和自己是一路人的心理让玉含烟没有隐瞒这次战斗的任何细节。

　　而听完玉含烟的讲述后，心若兰先是为这个天朧教的狡诈狠辣而乍舌，同时她看玉含烟的表情却也微微有些奇怪起来。

　　不知道是不是被那种蒙蔽手段给折腾的，心若兰莫名感觉这个女人身上也有着主人淡淡气息的留存。

　　但一想她和主人有过同乘飞机的经历，想必应该是那个时候无意沾染上的吧。

　　而想到天朧教很可能明面借箱根那个阵势混淆自己，暗中却早将将主人给绑走了。

　　此时的心若兰哪里还有心情想那些有的没的，连忙问玉含烟其中更多的细节。

　　本来刚到日国就受到重挫的玉含烟还因为今夜的遭遇颇为的颓然，跟心若兰说这些一方面是上面的命令，另一方面也是一种郁结的发散。

　　毕竟，当时袭杀她小队的那个领头论战力丝毫不逊于她，而且那家伙似乎还拥有组织序列战士才能掌握的诡谲能力。

　　之所以她和她的人能撤回来还多亏同行的17号拼死截住追兵，以至于17号现在都是生死未卜。

　　可当她将事情的前因后果告诉面前这个OL装扮冷美人后，让玉含烟几乎呆滞的事情便发生了。

　　她只见眼前的女人就如忽然飘远的幽灵一般，一个转身就已然来到了重伤昏迷的战斗员身前。

　　随着几粒不知道被她从什么地方变出来的药丸弹进他们的口中，本来因为失血过多而面色惨白的几人气色很快便好了起来，就连逐渐衰弱的呼吸都变得稳定了下来。

　　本来也是刚赶回临时据点的玉含烟还打算安顿好手下后就送他们去医院，可看着状态明显好转的几人，似乎那已经不必要了。

　　之后，玉含烟也拿到了名为心若兰女子递来的药丸。

　　虽然手中的小东西看着黑乎乎的一点都不起眼，但隐隐从其上散发出来的灵韵却让玉含烟感到精神一振。

　　本来就对里世界有不浅认知的她瞬间就想到了这小药丸可能的身份，身体不禁便忍不住地轻轻一震，同时一种难以形容的激动油然而生。

　　玉含烟早就知道这个世界有修士的存在，虽然她曾经也远远的见过，但却根本没有攀谈的机会。

　　难道说她面前的这位美女就是一位修士不成，要不然她手中怎么可能会拥有如此强力的丹药呢？

　　没有犹豫，玉含烟果断地服下了心若兰递来的药丸，毕竟她骨子里就是个武人，而且面前女人给她的感觉甚至比组织更让她感到心安。

　　随着那小药丸入口，它便直接化为一泉清凉的药液直接融入了玉含烟的体内。

　　很快她便感到自己的状态好了不少，不但精神在迅速地恢复就连她的伤口都出现了因为修复过快而出现的奇怪微痒。

　　感受着身体快速变得健康有力，玉含烟看心若兰的眼神已经彻底不同了。

　　那是一种仰望高山的尊敬以及惶恐……

　　而自那夜起，本来处于极度劣势的组织先头战斗部队得到了喘息。

　　不是说他们真的安全了，其实趁着组织人员重伤之即，天朧教甚至直接派来了忍者部队进行了肃清的屠灭行动。

　　可那些所谓的强大忍者却全部无声无息地消失在了组织新建的基地之中。

　　就在一直如玩弄小老鼠一般涮着组织众人的天朧还没明白发生了什么的时候，他们的数处极密据点却在这段时间遭遇了突如其来的毁灭式袭击。

　　遇袭的分坛中虽然死亡的教中并不多，但无一不不变成了彻底的废人。

　　虽然还有命，但精神海一片混乱的他们早已连自己是谁都不知道了。

　　天朧教驻埼玉分坛，

　　「坛主，不是说那个疯子女人只袭击东都的分坛么？可我怎么刚得到就连川口市的那种小集会所都被袭击了。

　　而且当时在那里的成员仍然是非死即废，现在东都外围的教众也都慌了。

　　咱们这里离川口那么近，那疯子不会跑到这里来吧！」

　　天朧驻埼玉分坛的司务略显惊慌地对埼玉分坛的坛主说道。

　　「不要胡说，我们和那次截杀事件也没有关系，那女人不去总坛找圣女的人，没事儿跑到埼玉这里来干什么？对了，川口那边也是没能拍下那女人的脸么？」

　　虽说此时名为上田三鹰的分坛主表面上一副并不是过于担心的样子，可实际上心里早就打起了鼓。

　　因为他很清楚，之所以那女人会寻过来必然是上次对组织的斩首行动而造成的后果。

　　当时除了总坛派出去的忍者以外，他们北边的几处分坛也有派人增援。

　　结果那次行动之后不但没有一个忍者活着回来，随后一个她们从来没有见过的女人便开始了几乎疯狂一般的报复。

　　虽说每次遇袭时，那处天朧的设施多少都拍下了袭击者的影像。

　　可奇怪的是，那个恐怖的家伙就像是被一层模糊的迷雾包裹一般，除了能辨认出是女子身形之外任何细节都是完全看不出。

　　剩下的就是那女人在监控中快速镇压整个设施的诡异手段了。

　　如此一直不知道那人的身份，搞得现在天朧教众连针对谁反击都不得而知。

　　「没有，仍和曾经那般，完全拍不到细节。

　　坛主大人，这是不是因为我们也参与了那次行动的原因……坛主？」司务看着同处内室的坛主突然从一脸忧心的样子化为僵直，不由得他心中也是一颤。

　　仿佛自己的身后有什么恐怖至极的东西一般，司务之前想继续询问的话也憋在了心中。

　　刚才在司务说话之际上田坛主只见一个身影如幽灵般的女人渗透过道场内室的厚障，直接飘到离司务身后不到2米的地方。

　　见到这种诡异的场景，无法抑制的恐惧骤然让上田三鹰浑身瞬间僵硬。

　　但坛主毕竟是见过大世面的人，很快他便冷静了下来，并迅速切入了战斗状态。

　　毕竟这可是性命攸关的事情，要是他只会发傻也不配坐在这个位置上了。

　　「你是谁，我们无冤无仇，你为何要屡次找我们天朧的麻烦。

　　还有你是怎么进来的，外面的人被你如何了？！」一边说，上田三鹰后撤了一步的同时手上蓄力，已然摆出了空手道的对敌姿态。

　　而看到坛主如临大敌的样子，司务明白他最怕的事情想必已经成为了现实。

　　他就像是用尽了全身所有的力气般迅速一个转身后跃，打算直接跳向坛主的侧身后寻求庇护。

　　可刚等司务跃起，却见那在他转身时进入其眼帘的冷艳女子纤手一挥，一丝莫名的东西便已经向着司务的眉心激射而去。

　　随即，司务并没能像他想象那般潇洒落地，而是身体在空中就是一僵，接着便歪着向后摔倒在了坛主上田三鹰的斜后侧。

　　看到眼前如幽灵一般飘来的冷艳女子一个抬手就将身手颇为不错的司务直接放倒，虽然作为文职人员的司务自然无法和他的战力相比，但多少也达到了下级武者的水准。

　　以他的能力确实万万做不到如此轻易制住司务的，而且是在不杀死他的状态下。

　　虽说司务现在的样子凄惨，却并没有死去。

　　显然这是眼前女人有意识做的。

　　以刚才女子的手段，上田三鹰自认为他还可以躲过，毕竟以他顶级武者的身手已经足可以和组织的通常尖兵相较了。

　　也就是至少能跟非炼体的筑基修士动动拳脚。

　　但上田三鹰却不知道他面前的这位女子已经到达了何等水平，所以才会有此自信。

　　要是让他知道此女的战力就算是普通状态下的教宗也得绕着她走，那他哪里还会抱有这种幻想呢？

　　伸手放倒司务的女人并没有回答上田三鹰的话，因为她根本不屑。

　　而是用淡然却如幽谷寒泉般冷彻的声音问道：「你们把在箱根袭击的男子藏到哪里去了，说出来。

　　或者，我让你说出来。」

　　本以为这个女人动手的原因是因为之前的屠灭行动，却不知他们其实都猜错了，这个女人打一开始关心的只是箱根那次袭杀中被卷入争斗的狂化男子。

　　但那个男人已经落水消失了呀，他怎么可能知道那人在什么地方呢？？

　　看到这位坛主眼中露出的惊诧以及迷茫，女子不由得有些失望。

　　可她却听到上田三鹰用颇为不爽的口气说道：「既然你不是为之前的斩首行动而来，那你找我们干什么，策划那次行动的是圣女的直属以及横滨分坛的高阶武士。

　　要找你也得去找他们，拿我们这些根本不知内情的人折腾也太侮辱你高人的身份了吧。」

　　虽然，上田三鹰这个男人是个武夫，但得知此女恐怖能耐的他丝毫不想和她正面相争，就像他说的一般，这和他埼玉分坛有鸟的关系啊？！要是斩首的事情他也就认了，为了别人背锅这种事情他上田三鹰绝对不会去做！而且更何况是为了西川正雄那个对头~

　　本来颇为失望的女人打算像曾经那般直接快速解决这里的一切然后找去下一个据点，却意外惊喜从这个叫上田三鹰的男人口中得到了不同的答案。

　　「横滨的分坛么？和那个圣女一起策划行动的人是谁。」

　　虽然此时神秘女子的语气听起来仍然平淡，但其中显然多了些什么。

　　可就在上田三鹰稍微松口气心想自己说不定可以逃过一劫，却在他刚说出「西川正雄」那混帐名字的时候，只感到思维骤然一阵滞涩。

　　一根牛毛般的细针已然在上田三鹰毫无察觉之际从他脑后无情地刺入并封住了他的一切。

　　恐惧之际，这位高阶武者便眼看到眼前女子轻轻抬起她如玉般雪白的手指，并在他身体完全无法移动的眼前逐渐放大。

　　就像监控中的其它分坛之人一般，那跟死亡之指已然轻轻地点在了他的眉心之处……

　　在心若兰的帮助下，玉含烟配合着组织本地的情报人员开始对天朧教展开了猛烈的反扑。

　　除了天朧总坛那个地方心若兰建议不要去之外，本来嚣张无比的天朧在被心若兰只身碾爆几个分坛后已然彻底进入了退守状态。

　　同时，像是被踩了尾巴的猫一般。

　　组织的后续战斗部队也陆续快速进入日国，双方间的厮杀更是在那深夜或者白日洗脑光线的闪耀间残忍的展开。

　　其激烈程度早就超过了组织预估的小规模阵地战，从而演变成为逐渐失控的地下野战，就连日国的政府和情报部门都察觉到了暗夜下涌动的血腥。

　　此时，最震惊的还是重返日国的组织，本来以为这回可以轻松拿下地盘的他们再次低估了天朧的战斗力。

　　这个教派所拥有的尖兵级超级武士以及忍者好似一点都不比他们少。

　　因为帝都现在的混乱局面，分兵不少的组织甚至隐隐有被天朧压制的错觉。

　　要不是帝都负责人派遣的神秘外援支持，他们这回说不定还是会闹个铩羽而归的惨淡下场。

　　直到一天，那个在天朧众心中犹如幽灵，让数位分坛坛主甚至一位总坛神武殒命的恐怖敌人忽然消失了。

　　似乎终于得到什么她迫切想知道的事情一般，心若兰在一周多的碾压屠戮后忽然失去了踪迹。

　　不光是天朧教，就连组织也再也联系不上这个如幽灵一般神出鬼没的女人。

　　直到那个身影再次出现在一处平凡的中层公寓中。

　　此时，心情激荡的心若兰终于感受到她法器所散发而出的神念气息！

　　第12（2）章：若兰的找寻，帝国的雏形(下)

　　另一方面，

　　绫子在这两周内逐渐为凌云培育了一批死忠的孕奴，其中在花岛千樱子以及堕落护法天朧幽幽子变成和自己一般彻底沦陷于主人的孕奴后，她还是不舍地离开了主人回到了东都掺和入那边日益严峻的乱局。

　　本来，天朧本家是为了击垮组织以及某样东西而瞄准其骨干成员梦雨欣下手，才会来到箱根那个小地方。

　　天朧教猜到这个行为必然会在某种意义上激怒那个神秘的组织，但就连他们的高层都没有想到来自组织的怒火会如此的猛烈。

　　甚至隐隐有了不顾一切展开全面战争的倾向。

　　要不是那个不知名的恐怖家伙停止了梦魇般的复仇让双方再次进入对峙状态，天朧教的众人都不知道事态将会发展到何等无法收拾的局面。

　　本来这和身处外围的绫子并没有什么关系，但通过种种迹象，教中圣女那派的人已经隐隐怀疑这些事情很可能和那夜坠河失踪的华国男子有关。

　　因为那个恐怖的女人明显是一副在找寻着什么的样子，若是那人找的不是已经落入他们手中的梦雨欣，那就是当晚差点坏了他们好事的男人。

　　否则那个女人应该在第一时间就会杀过来碾碎他们对于组织救援小队的诱杀计划，而不是之后才开始看似疯狂的复仇。

　　可这终究只是教中圣女党那些经历箱根袭杀事件之人的猜测，因此把在那边负责找寻失踪男子踪迹的东野绫子叫回来询问就是非常必要的事情。

　　于是，此时的绫子便收到了来自总坛的召集令。

　　这件事绫子自然是不能装傻或者不从，那样反而会害了主人，将对于凌云的虚假搜索情况汇报给上级，并加以斡旋，这样才能最大程度地保护他的爱主。

　　于是，绫子在陪了凌云两周之后才依依不舍地离开了箱根，并踏上了回东都的列车。

　　而自从她离开那个男人，绫子才终于清楚自己在主人身上陷了多深。

　　正当她在列车上隐隐发呆，满脑子都是主人之时却没有意识到她背包的缝隙中已然插入了一根小小的美丽绣针，而那根小针不正是当日绫子收拾阳台时顺手丢到笔筒磁铁上的针状法器么？

　　无奈它虽然贵为法器，但由于仍是若兰随意找材料炼制的，自然逃不了凡铁的宿命。

　　于是在分魂通过结界大损后，又和磁铁战斗了一周有余。

　　直到绫子离开前不久，寄宿着一丝若兰魂念的细针终于逃离了那恐怖的磁铁大魔王，并用尽最后的力量晃晃悠悠地插入了绫子经常背的那个双肩包的夹层线缝间。

　　果然，功夫不负有心人，在小针内虚弱分魂几日彷徨的等待下，她终于跟着绫子的背包离开了包裹这间小屋的天杀结界！！前几日这里还有昏迷的主人和她所处的笔筒遥相而望，但此时绫子的床上已经没有那个男人的踪迹。

　　虽然分魂无比的着急，但也是有心无力。

　　此时她终于得到离开这该死结界的机会，总算有可能将主人的消息传给她的本体了！

　　绫子离开时，她的侵蚀度早已经超越了75跨进了和心若兰、周佳颖以及梦雨蝶相似的高侵蚀队列。

　　而达到这个数值后，绫子发现就算自己此时已经数日没有被主人怜爱，可她的侵蚀值却仍然会时不时地上涨。

　　明明前一段不管和主人如何缠绵，那数字在超越75后都几乎不怎么增长了。

　　可在绫子回东都汇报的这段时间反而又开始了缓缓地上升，现在她的侵蚀度已经达到了79之高，甚至超过了梦雨蝶梦主任。

　　而回家几日的她已经想念凌云想得快要疯狂了！可到了79之后，不管她再怎么手淫浪叫，但侵蚀度却再也不会上升，仅仅为她带来如魔咒般对爱主的渴望。

　　这种仅差一步就能出现质变的感觉让绫子已经无法再忍耐和凌云的分别，甚至希望天天只睡在凌云的怀里一直含着他的伟大宝贝永不分离！

　　但绫子也知道，自从她偷偷将凌云救出并安顿后的这段时间内，东都已经彻底地化为了暗夜战场。

　　那日和凌云一起来到箱根的大学女生虽然在大小姐的催眠下次日就离开了箱根，但她此时却竟然离奇失踪了。

　　可不知道为何，凌云遭遇不测的消息还是传回了那个组织。

　　此时天朧教和神秘组织已经在这段时间不知道大战了多少次，而那个组织就跟疯了一般开始从全世界调派战力，一次次地袭击教会的各处分部。

　　当时教中还以为这是他们绑架了那个组织的重要人物梦雨欣所引发的强势报复。

　　可在教会情报人员的反馈下，反而是凌云的失踪才引起了那个组织的真正疯狂！本来就不知道主人真实身份的她在教会高层的闻讯下无比诚恳地展现了什么叫做一问三不知，而知道的内容她更是不会说罢了。

　　虽然包括天朧澪在内一众高层对于绫子的无能表示气愤，但同样对那个男人知之甚少的他们不过就是五十步笑百步，无能狂怒罢了。

　　好在绫子人缘还是非常不错的，虽然能力一般，众人也不会在这方面过于难为她。

　　简单问完就将她打发回家听候发落了。

　　从总坛出来的绫子虽然心中落下了一块大石，但此时的绫子却愈加好奇自己主人的身份。

　　毕竟就算自己以及上百女人已经沦为他的忠实孕奴，可绫子实际上和主人凌云间的交流完全就是蜜汁神交，一次是更衣室的尴尬相见，另一次就是她对于凌云的单方面偷窥。

　　而在第三次命运的相遇后，她就已经将一切全部奉献给了这个男人。

　　看到敌对组织对于凌云竟然如此重视，绫子心里不但不感到棘手，反而是无比的兴奋。

　　因为点点滴滴的情报都影射着凌云其实是一个非常神秘且不一般的大人物，作为如此一个大人物的奴隶，她当然是充满了无比的自豪！

　　但此时的绫子不禁也开始慢慢地担心起来，毕竟自己和几个主人的早期奴儿所成立的圣女教正在以一种她都想象不到的速度高速发展，而她的宗家以及神秘组织都在箱根有着情报据点。

　　伴随着教会的日益强盛，虽然圣女教内有着极为出色且睿智的干部在那边掌控教会的隐秘发展，但仍少了真正掌舵之人。

　　可由于主人一直没有醒来，众女在这点上也是无能为力。

　　而实际上圣女教却因为主人的存在不断快速壮大。

　　如此快速膨胀的教会终有一天会浮出水面，毕竟这可不是什么同好会，而是一群对主人有着病态般崇拜心理的超能力者们所建立的恐怖组织啊！

　　虽然短时间还是看不出来圣女教的恐怖之处，可随着教众在主人的开发下不断的觉醒序列能力，外加上有千樱子这般大能量之女的全力辅助，这个组织最终走向的方向她可是明白的。

　　因为此时的她就有着同样的想法和欲望，那就是让全世界的女人全都跪服于主人的控制之下，让这个男人成为全世界至高无上的王！

　　仅仅是想到这里，绫子不禁都觉得自己的呼吸越加急促，就连穴儿都开始变得湿润起来！

　　一直自认为自控能力可以的自己都有这样的欲望，那些丫头想些什么绫子哪里能猜不出来呢？就算天朧和组织暂时挖掘不到圣女教的存在，但以千樱子对主人的那种比自己还要狂热的样子来猜，一旦有人威胁到凌云的安全，那女人必定将操控圣女教爆发出如核弹一般让全日国都为之震惊的可怕力量。

　　就算圣女教的成员全都安分守己相安无事，但随着时间的流逝以及千樱子能力的辅助，这些姑娘的肚子终将全都为主人缓缓变大起来。

　　而到那时，随着箱根以及去旅游过的美女全都怀孕大了肚子的事情爆出，那种诡异事实对于现实的冲击甚至比直接冲突更加让她觉得后怕。

　　毕竟那意味着圣女教很可能被打上极端派邪教的烙印。

　　如果在那之前不找出合理解决问题的方法，那必将给主人带来极大的危险！

　　就在绫子满脸愁容待在家中苦闷不堪之时，自家的门铃却突然被人按动了。

　　「这都什么时间了，为何还有人会来找我。

　　难道是天朧教的人……么？不会啊，我的汇报已经完成了，之后教内的联络一般都会通过邮件和电话来解决。

　　那这又是谁呢？」

　　想着，一丝危机感不由得从绫子心中油然而生。

　　「难道是那个神秘组织找上门了？但以那个组织的行动方式来看，很少会打招呼，几乎都是用强硬手段来直接镇压的，就算是为了洗脑对方也会先抓走再进行处理。

　　所以……」

　　可随着门铃声的再次响起，绫子的思绪被打断了。

　　想到自己的闺女明天还需要早起上学，把她弄醒了可不好了。

　　硬着头皮，绫子还是准备去开门应付。

　　毕竟她也是拥有中忍战力的女忍，不但拥有能够抵抗快速洗脑的耐性，更是在主人的恩赐下得到了「说服」这个可怕的诛心能力。

　　终于，绫子在第三次门铃响起后看向了自家大门的猫眼。

　　而通过猫眼儿，绫子看到了一个冷艳到夸张的OL装女性，她漆黑及肩的秀发被掠至了左侧的耳后，右侧则是自然而性感的lob式波浪发型，一种充满智慧以及果敢的印象直接冲入了绫子的脑海。

　　尤其是她额前的那深绿色的美丽纹样，更是给绫子一种说不出来的神秘以及魅惑。

　　对方就是那么静静地一个人站在自家的门口，也没有焦急之态。

　　绫子从女子那足以让自己羡慕的身材上并看不出她有锤炼武学的痕迹。

　　见到这个女子又要再次按响门铃，绫子只好强提一口气做好戒备，并缓慢把门打开了。

　　「请问这位女士，您想找哪一位？」

　　绫子用相对客气的口气问道，当然她说的是日语。

　　而那个冷艳的女性看到门终于打开，她便像是松了一口气般地说道：「太好了，总算是被我找到了。」

　　说完，这个女人便开始用一种似笑非笑的眼神，肆无忌惮地打量起了绫子。

　　听到对方并不是很标准但却异常流利的日语，绫子瞬间便觉得有些不妙，毕竟这种种反常因素加起来太过诡异。

　　就在绫子要将自己完全切入战斗状态之时，那个漂亮的女子却非常亲和地继续说道：

　　「啊，东野女士请您不要紧张，这么晚打搅真是太失礼了。

　　但作为主人的孕鼎雌奴，我实在是无法克制自己去寻找主人踪迹的欲望。

　　虽然这样问非常失礼，但请您如实地回答。

　　请问您……是否是主人在日国所收的孕鼎……哦不，孕奴呢？❤️」

　　虽然这个女人的日语一听就知道是她是外国人，但此时的绫子哪里还能想那些有的没的，毕竟女人的话完全不影响理解。

　　而从这个陌生女子的口中听到孕奴这个词汇的时候，绫子只感到浑身都是一震！接着一种极为熟悉的感觉便被绫子从这个女人的身上察觉到。

　　虽然绫子不明白所谓的孕鼎是什么，但仅仅是这个女人的气息就已经让此时的绫子彻底震惊了！

　　太熟悉了，绫子对这种气息简直是太熟悉了，因为这是一种被自己主人占有后的女人身上才会发散出来的特殊气息，那名为奴性刻印的独特味道。

　　此时的绫子已经确认，这个女人和自己一样，都是那个男人的所有物！那个名为凌云男人的忠实孕奴！！

　　「我……虽然算不出主人在日国到底有多少女人……但我东野绫子确实就是凌云主人的衷心雌奴❤️！」

　　犹如在无人的沙漠中找到绿洲和同类一般，这种找到组织的感觉令得此时的绫子不禁产生了无比的兴奋与快感。

　　她不会认错，虽然自己面对的这位可能不是日国人，但她一定是自己的姐妹。

　　同样都是那个男人的忠实奴隶！

　　「不好意思这位小姐，突然看到主人的其他女人一时有些激动，但还请问您尊姓大名？」绫子恭敬地问道。

　　可就在此时。

　　只见那个美丽的职业装女性突然转了个身背对自己，接着便毫无顾忌的将她的衬衫从衣裙中拉出撩起，接着一个铭刻着87的侵蚀淫纹无比耀眼地刻印在这个女人白皙的雪背上。

　　而当绫子看到这个淫纹的时候，她整个人不由得都陷入了无法控制的颤抖！87！！那可是87呀！！！

　　就算主人开发了我这么长时间，而我的侵蚀度却仍然无法突破80，而且我自认为自己的侵蚀度可是非常高的。

　　毕竟第一天被主人占有的时候我就突破了60大关。

　　而通过最近的观察，别说突破60了就算是和我当时做同样的时间，普通的女人能超过35已经是不可思议的高数值。

　　就算是单次最高增幅记录的拥有者幽幽子，在最后也仅仅达到了45。

　　但这个女人居然有着87的侵蚀度！

　　绫子从自己的体感上可以知道，超越80不光是量的问题，其中一定有着更为深刻的东西隐藏在其中，而自己面前的这位美艳女子一定和主人有着远超自己的亲密关系！

　　而在那个美女放下衣服重新转身而回的时候，绫子彻底惊呆了。

　　因为此时眼前的这位女性哪里还是那个腰肢纤细苗条无比的冷艳尤物，而完全是一个孕肚高挺，娇媚诱人的迷人孕妇啊！！

　　看着她那看似早已成熟的孕肚，就算是明天就要出产绫子都不会怀疑。

　　顿时间，一种极度羡慕的感觉霎时间充满了绫子的小心脏，她也好想为主人再次成为这样美丽的孕态！为主人变成大肚婆，任由他玩弄自己成熟的孕体，最后再为他生下健康的宝宝！

　　此时的绫子已经痴了，在她的眼中。

　　面前的女人简直犹如女神，只要让她也能成为这幅样子，她什么都愿意付出！

　　「这位大人，欢，欢迎光临寒舍！在下名为东野绫子，只是主人的一名普通奴隶，您请快进屋来！」看到两人的差距后，绫子瞬间变得无比的恭敬。

　　甚至内心都生出了自卑的情绪，虽然自己在圣女教中贵为大主教，可在这个女人面前却简直一文不值啊。

　　「不好意思，刚才是我失礼了。

　　我叫心若兰，来自华国的帝都，也只是主人的一座孕鼎罢了。

　　咱们都是姐妹，不用这么客气的。

　　对了，你看到我的孕肚如此吃惊，难道主人没给您刻画淫孕纹么？」心若兰略感好奇地问道。

　　而本想引心若兰进屋的绫子先是一怔，接着用不解的神情问道：「淫孕纹？那是什么东西。」

　　就是这个呀。

　　略显惊讶中，若兰轻轻撩起遮盖住自己饱满孕肚的大号衬衫诧异地指着小腹处的美丽淫纹说道。

　　看着心若兰小腹处正铭刻着一个美丽而又淫靡无比的红色刻印，绫子就更加不淡定了。

　　而下一眼，本来孕肚高挺的心若兰又霎时间变成了之前苗条利落的样子，仿佛之前那娇媚淫靡的孕态就是幻影一般。

　　这下子绫子是彻底的傻了，而看到绫子呆住的样子心若兰急忙解释道：「刚才那只不过是这个淫孕纹的能力之一罢了。

　　可以隐匿被刻印女性的孕态，其他还有保胎、追踪以及让我们这些奴儿随时发情的功效。」说着一转眼，心若兰又变回了那个满眼媚态，淫靡可人的绝世孕奴。

　　「居然还有这么美妙的东西？？要是有了这个，之前我所担心的哪里还是问题呢？！可我们……只有您后背上的那个纹……」说着，一种极度羡慕同时落寞无比的心情彻底充满了绫子的心。

　　此时的绫子才终于知道，原来她们圣女教的女子在主人的面前居然就是这么一群无关紧要的存在，甚至是看似标准配备的淫孕纹都没有。

　　可若是让远在帝都的冷白镜知道绫子此时的想法，那个丫头八成得被气晕过去。

　　也只有她的主人才会如此胡乱给女人纹本来极为高贵，代表着身份地位的淫孕纹了。

　　「怎么可能啊，以咱们主人那变态版的占有欲。

　　只要上了一个姑娘必然会被他做上这个代表被他占有的记号的。」深知自家主人癖好的心若兰不解地说道。

　　「主人他……他现在已经昏迷半个月了。」在说这句话的时候，绫子的脸上露出了无比复杂且难过的神情。

　　而在听到这个如晴天霹雳一般的消息后，心若兰彻底的震惊了，接着她的脸霎时便布满了寒霜！

　　自己最重要的，甚至可以让她为之付出一切的主人居然陷入了昏迷？！怪不得这么久她一直找不到关于主人的消息，此刻心若兰连看绫子的眼神也变得无比冷冽了起来。

　　就在绫子惊慌无比之时，只见心若兰快如闪电一般一指点在了她的眉心之处。

　　而当绫子震惊于这个女人为何有如此迅疾身手之时，一股强大的晕眩以及剧痛感便在她的大脑中炸了开来。

　　「啊啊啊啊啊啊啊啊，不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。

　　快停下！！！我会死掉的啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」此时，站在门口一指被若兰点中的绫子已然开始无比凄惨地痛叫了起来！

　　不知道为何，在听到绫子的惨叫后。

　　心若兰无意识地略微降低了搜魂的力度，而仅仅是片刻对于绫子记忆的读取，若兰已然对这段时间所发生的事情有了个大概的认知。

　　而在三分钟后，绫子则像是断了线的木偶一般在小便失禁中昏倒在了自家门口。

　　而看着在自己全力搜魂下已经彻底昏死过去的绫子，心若兰的脸上不禁露出了一丝古怪的神情。

　　「这个女人还真的不可貌相啊，居然比我还快地把主人的帝国雏形给搭建出来了。

　　就这样废了也太可惜了……」

　　于是心若兰纤手一甩，一颗翠绿的丹药便被她送入了绫子的口中，显然这丹药比之之前救组织之人的货色高级了不少，就连心若兰都隐现肉痛之色。

　　随着丹药化为药力继而柔和地涌入绫子的脑中，心若兰再次一指点在她的眉心开始温柔地梳理起绫子被强行冲乱并暴力读取的记忆。

　　同时，绫子的表情也终于慢慢地恢复了平静。

　　「这个女人还真的有些可怜，哎……，有那样的没用丈夫，成为主人的女人对她来说其实也挺不错。」

　　「但是，我家主人这不是被这群女人当成阳鼎来采么……？这样每天折腾下去就算能有处子元阴补充，可没有雌性辅助的双修功法引导，陷入昏迷的主人几乎是无法炼化呀。

　　这样下去，我可怜的主人能醒那才叫怪了……话说，那间小屋子我明明有过探查，怎么却没有感受到主人在其中呢。

　　那个施展遮蔽阵法的家伙到底是谁，手段在这个境界也算是登峰造极了！」

　　在帮助绫子恢复伤势的时候，好几个人公寓的邻居都因为绫子的惨叫而出门查看。

　　可这些人在看到两人在门口的样子后不但不上去询问，反而眼神呆滞地转身回到了屋内，就连绫子被惊醒的闺女也是一样。

　　而当若兰看到绫子的闺女东野玲香后，眼中居然出现了一抹惊艳！

　　「好一个天鼎的极品材料，绫子～看来不止你，你的女儿到时候也得献给主人了呢❤️❤️~」

　　趁这个机会，我就作为你给主人建立后宫的赏赐，传你些东西吧……说着伴随着在丹药以及灵力双重修复下已经趋于恢复的大脑，又是一股无比磅礴的知识流直接在灌顶能力下尽数注入了绫子的奴化大脑。

　　而这个女人却在灌顶之法的副作用下于昏迷中直接陷入了那壮绝的高潮❤️～！

　　将穴儿不断喷射淫水的绫子拖回房间，绫子家的大门也终于安静地关闭而上。

　　接着，心若兰微笑着进入了再次陷入沉睡的玲香闺房。

　　于是不久后，绫子的女儿便在她的闺房中陷入了和她母亲一般同样淫乱的人生初潮。

　　一张凌云的照片留在少女的手中，一向认真严谨的玲香再也不是曾经的她。

　　而此时发情少女的脸上只剩下了那……可爱而淫靡的娇憨痴态❤️。

　　第13章：功法传授，在百合中绽放的玉兰

　　一个小时后，看到绫子从之前搜魂和灌顶造成的伤害以及强烈高潮中转醒过来后，心若兰总算松了口气。

　　要是把这个女人弄坏了的话那可就亏大了，她可是命运赐给主人的一份厚礼呢。

　　「怎么样绫子，有没有什么不舒服的感觉？」心若兰略显忐忑地问道。

　　而发现一个绝色女子正略显歉疚地看着自己时，本来脑袋晕晕的绫子似乎像是回忆起了之前所发生的事情，于是她极为惶恐地跳下沙发跪在心若兰的面前恭敬道：「绫子不知道您是负责服侍主人大人的贴身神女，之前的冒犯请神女原谅。

　　导致主人昏迷的事情，绫子罪该万死，请神女处罚！」

　　神女？听到绫子居然给她安上了这样一个称号，坐在沙发上的心若兰不禁感觉有些绷不住了。

　　从之前搜魂得到的记忆可以看出，这群女人所创建的圣女教中似乎有很多职位，什么护法，圣女之类的。

　　难道说，我也莫名其妙地被她冠上了一个么？

　　而看到绫子现在无比惶恐且恭敬的样子，心若兰不禁更是不好意思了。

　　在现世记忆的影响下，她也不是个恃强凌弱的人。

　　之前会对绫子暴力搜魂也是因为听到主人陷入昏迷，一时愤怒才暴起出手的。

　　在心若兰看来自己和绫子都是主人的奴隶，不说忠心度但对主人的贡献可是比自己还要高上许多。

　　如此大功臣不但被她用搜魂术折磨了好久，甚至被吓得现在还在对自己跪拜磕头，已经通过绫子记忆明白前因后果的心若兰不禁对她感到甚是歉疚。

　　于是心若兰急忙起身扶起绫子说道：「对不起了绫子姐姐，我刚才是由于心念主人的安危才对姐姐你出手，可看来这之间应该还别有隐情。

　　请问姐姐能否给妹妹讲下这段时间主人到底发生了什么事情么？」

　　而被心若兰如此亲昵地扶起，凌子突然有种受宠若惊的感觉。

　　这位可是主人认可的重要之人呀，居然如此对待我这个卑贱的无名之奴，甚至以姐妹相称，一时间绫子的眼眶都有些微微发紧了。

　　更何况这个美丽的女性居然还能压住心中的怒火，而如此平和地询问自己。

　　如果换是我在知道主人因为别的女人而陷入危险的话，可能直接就把她给杀了！想到这里，绫子内心不禁都有些谴责起心若兰的善良。

　　但绫子哪里知道，这只不过是因为心若兰已经通过记忆觉醒的搜魂之术知晓了事情的前后大概。

　　为了不过度暴露自己的能力，她这才向绫子询问关于主人的事情。

　　而且搜魂得到的知识比较像快速电影，大多浮于表面，很多事情无法明确知晓其中的细节。

　　如果能听绫子仔细讲述一遍的话，对掌握主人现有的状况将是极为有帮助的。

　　在看到心若兰无比期待的眼神后，绫子这才开始慢慢地向她讲述起这段时间，尤其是事发当天的详细经过。

　　而在此过程中由于心若兰没少向她提问，之前在惊慌中没注意到某个细节的绫子这才发现，本来日语说的有些生疏蹩脚的心若兰，此时正在和她用标准日国人一般流利的日语进行交流。

　　由于过于顺畅，以至于绫子聊了好久才终于意识到了这点。

　　而通过和绫子接近两个小时的深入交流，心若兰此时终于对主人的状况，几个势力间的局势，甚至圣女教有了详细的认知。

　　同时也让心若兰更加佩服自己的主人。

　　主人在昏迷中就能建立起一个如此有潜力的组织，这个能耐还有谁能拥有呢？

　　在切实感受到绫子对主人的忠诚后，心若兰会心地对她微笑道：「绫子姐姐你是否想变得更加强大，同时拥有和我一般的身子呢？」说着心若兰的视线不禁飘到了绫子的小腹处。

　　而听到这个华国女人的话以及看到她那充满善意的眼神后，绫子不知道为何，自己的内心竟是无比的激动和狂喜起来！

　　她怎么可能不想？现在的绫子最想获得的就是来自于主人的刻印！刚才听心若兰讲过，淫孕纹大体只能由主人主动刻印，所以她就算想要拥有也是遥遥无期。

　　但如果能得到和这位神女一般美艳的孕体的话，她的内心甚至隐隐生出自己什么都可以去做的疯狂之念。

　　「如果……如果神女能够传授我强大之法的话，绫子一定为神女赴汤蹈火！」

　　看到绫子激动的样子，心若兰微笑着说道：「这都是些小事，同为主人的雌奴，你我本是姐妹。

　　而我最大的梦想就是为主人建立全是孕鼎的后宫，这和你们所创造的圣女教有着异曲同工之处。

　　既然如此，只要把我们的姐妹都变成主人的孕鼎，那不就可以了么？」

　　说着心若兰微笑着再次将她的手指点在了绫子的眉心之处。

　　由于之前就是这么一点便把她折磨的要死要活的，所以看到神女再次出手，绫子不禁浑身打了一个冷颤！

　　可这次那种巨痛却没有传来，转而是在她的大脑中出现了两种神奇的修炼心法，明明那些东西她都是初次见到，但绫子却有一种她全都能看懂的超现实感觉。

　　绫子殊不知此时的心若兰只是解开之前封印在绫子大脑中的封印罢了，要是再灌输别的东西的话，这个女人八成还得继续高潮下去。

　　而此时绫子通过脑内涌出的新知识终于明白，造成神女如此美丽体态的正是其中的一种名为「胎缚炼心大法」的神奇功法！当绫子得知如果通过修炼此功法而完成生产，她的大脑就会被胎韵彻底洗炼，这辈子将再也不想离开主人时，不禁浑身都是一阵剧颤。

　　那不是因为害怕，而是极度的欣喜和向往！因为在完成和凌云的认主仪式后，绫子便明白自己对于主人的爱都是源于主人对于自己的洗脑控制，是那个男人加給她的绝对束缚。

　　可就算绫子知道了一切却豪不在意。

　　因为彻底被转化的她此时就是发自内心的沉迷于自己的御主。

　　已经不需要任何外力的辅助，反而是让她不过度沉迷才是重要的事情。

　　可在绫子的潜意识中，她还是畏惧的。

　　她畏惧如果有一天万一有人解开了那个洗脑，自己岂不就不爱自己的主人了么？明明爱主人的感觉如此幸福，她绝对不想失去这种充满实感的幸福！！

　　所以当绫子知道胎缚炼心大法可以利用血脉，以宝宝的降生为契机从而让自己彻底沦陷于主人，永世为其孕奴之后，她简直激动得都要颅内高潮了！对，她要的就是这种可以无限增加自己和主人羁绊的东西，此时的绫子恨不得现在就开始修炼此术法，在大成后把自己彻底变成主人的所有物。

　　而更令她兴奋的是，一旦她为主人生产完毕后，居然还能继续修炼后继的轮回千转孕奴诀！这种神奇的功法不但可以让自己超越人类身体的桎梏，更是能永生永世地为主人怀孕生育直到时光的尽头！！仅仅是想着，绫子便感到自己的穴儿中早已是淫水横流了。

　　能够有如此美妙的功法，还能助主人采取自己变得更加强大！啊啊啊啊啊❤️奴儿要立刻开始修炼啊！

　　看着绫子那一副急不可耐的样子，若兰不禁无奈地摇摇头说道：「还有另一种造化蕴鼎术，这门功法你可一定要注意起来，我之后会再传给你。

　　如果让处子们把这门功法炼至大成的话，就可以为咱们的主人培育出各种极品的炉鼎！而且这门功法修炼时需要服用以主人阳精为引制作的辅助药粉。

　　所以修炼这门功法的处子将失去对主人以外雄性的一切欲望，我想你应该知道这种感觉。

　　当功法大成处子鼎被主人破了身子后，不但她们所积累的处子元阴将被主人全数吸收，没有丝毫的浪费。

　　而且再修炼之后的两套功法时也是事半功倍，效果远高于半途修炼者。

　　可惜此功法只有处子修炼才有此神效，而我们修炼虽然也能变强，但还不如直接修炼后两种更有效果。」

　　听到心若兰说到「造化蕴鼎术」只能处子修炼时，绫子第一时间就想到了自己的闺女玲香。

　　此时的东野绫子已经开始盘算如何用这门奇功来为主人培养优质孕鼎了。

　　因为这功法只要有药引就能修炼，而省下了必须被主人开苞的步骤，毕竟主人也不能随时临幸这些小丫头们吧？这么想来，这门功法岂不就是为主人打造炉鼎军团的神技？！

　　「那个不好意思绫子姐姐，之前我看到你的女儿有着万中无一的绝代圣鼎之体，极度适合给主人作为处子圣鼎，所以我就趁她熟睡时将功法打入了她的脑内，姐姐你不会怪我吧……」私自将心法打入绫子女儿的精神海，心若兰多少还是有些不好意思。

　　可听到若兰的话后，绫子不但丝毫没有生气，反而是极度兴奋地追问道：「这是真的吗神女大人？当我成为主人的雌奴时，便已然决定把女儿献给主人了。

　　现在知道女儿还有如此天赋，作为玲花的母亲我可是无比的自豪呢❤️！」

　　「这下就好了，好在有神女大人直接传授，要不我还想求神女大人将此法传授给她呢！我在这里代玲花谢谢神女您了！！」一边说着，东野绫子的眼中全是激动。

　　而看到绫子如此爽快地便将自己的闺女给卖了，就连若兰也有些哑然。

　　真不愧是一炮就被干到认主的超级女奴，这种变态级别的忠心程度简直让心若兰都感到汗颜了……

　　有些尴尬的若兰急忙说道：「之后只要按照心法中的辅助方法用主人的阳精配制修炼的药粉就成了，这种药粉的制作非常方便。

　　因为只是取主人的精气和修炼者建立主仆因果，并强化两者间的无形纠缠，所以只需少量的主人精液就可以制作大量的药粉。

　　要是能在修炼此法之时在你女儿体内注入主人的精液并把她变成处子孕体的话，那日后对于主人和你女儿都将有更加有益的效果！而且就算是修炼另外两种功法，这种药粉同样有着极为优秀的辅助作用。

　　唯一的缺点是，修炼时用这种药粉可是会上瘾的呢❤️~」

　　「但若是让你的女儿发现莫名其妙大了肚子也是很麻烦的事儿，到时候就看你未来如何请主人赐她淫孕纹了。」

　　可若兰却不知道，此时的绫子早已经下决心把自己的好女儿彻底炼制成一樽完美的处子圣鼎。

　　而听到用主人阳精炼成的药粉修炼会上瘾，绫子不知为何瞬间就有了一种想要尝试的禁断冲动。

　　「对了，如果你想今天就开始修炼胎缚炼心大法的话我也不反对，但是这个术法的效果非常明显，如果你一下子变成大肚孕妇的话，说不定会影响你在东都布线的进展……所以为了主人，姐姐你最好还是暂时忍耐一下。」

　　听了若兰的话后，此时的绫子也意识到了这个问题。

　　不禁一下子变得极为纠结起来。

　　虽然她恨不得立刻就变得和神女一样，但考虑到主人的利益，她也只好短时间忍耐了。

　　而看到绫子无比失落的样子，心若兰似乎是下了什么决心一般突然小声说道：「如果……如果姐姐你真的想要和我一样淫孕纹的话。

　　只要姐姐和我那个一下……同为主人奴儿的我可以用手段将淫孕纹复制到姐姐的身上……一边说，若兰的脸上已经布满了红霞。」

　　其实和凌云在一起的这段时间里，由于她和秋儿、芸芸同时成为主人的奴儿，所以几女之间也有着特殊的感情。

　　做爱到兴奋时，她们往往都会情不自禁地彼此接吻，互相抚慰。

　　尤其是在凌云单独宠爱她们其中一个的时候，另外二女在空闲中则会为了消弭欲火彼此亲吻爱抚。

　　时间长了，她们在想念主人时私下之间用玩具互相满足早已经是再为普通不过的事情了。

　　所以就算不在主人身边，这三个女孩儿的关系也是极度的亲昵。

　　之前要不是主人失踪事情更为重要，得到一双妹妹被掳的消息后心若兰差点第一时间就冲回了帝都。

　　现在却也只能期望梦雨蝶可以尽快救出她的姐妹了。

　　所以，心若兰并不排斥女人之间的性爱甚至很是喜欢和美丽的同性在一起。

　　更别说，浑身充满成熟女性魅力且聪明果决的绫子了。

　　此时的绫子已经在短暂的沟通中莫名地吸引了若兰。

　　再加上她们同为凌云的奴儿，于是心若兰莫名其妙地就说出了如此的话语。

　　「嗯……我想要主人的烙印❤️！」

　　……

　　卧室温暖而昏暗的灯光下，

　　随着若兰和绫子两人美丽的柔嫩穴儿互相摩擦亲吻，正在运转功法凝结虚胎的绫子已经在「胎缚炼心大法」以及女同性爱的双重作用下早已两眼迷离，完全成了一副可爱的痴傻模样。

　　「神女……神女～啊❤️兰，兰儿妹妹！姐姐好舒服，虽然姐姐是第一次～但这个感觉好奇怪，姐姐感觉快要傻掉了，除了主人……人家似乎马上也要成为妹妹的奴隶了❤️好妹妹，再亲亲姐姐，人家要和妹妹亲～呜❤️❤️❤️！！」

　　此时在绫子的床上两个赤裸的美女已经浓密地拥抱着吻在了一起，二女的孕肚一大一小，无比亲密地相互顶着摩擦着。

　　就在二女的穴儿在激烈的互相摩擦中越来越敏感之时，绫子突然混身一硬，接着就在和若兰的第一次交合中陷入了无法控制的高潮！而就在数秒之后，若兰也像是在忍受什么极度美妙的感受一般，迷情地抱住陷入初次同性欢爱高潮的绫子在她美艳的乳房上轻吻吮吸起来。

　　看着绫子已经在功法的运行下微微隆起的小腹，一个极为美丽的孕淫纹已经牢固地刻印在了绫子的小腹上。

　　而本来位于那里的侵蚀淫纹则像是受到了引导一般，从绫子的小腹处透进体内然后从她的臀背处再次浮现而出，变得和凌云的正常奴儿一般无二。

　　又是使劲地吸吮了一通绫子那肥美的丰乳后，居然有一丝乳汁被若兰吸进了她的腹中！感到无比惊喜的若兰不断加大对绫子乳房的揉捏，随着刺激之下乳腺加速分泌，心若兰便心满意足地享受起了绫子的甜美乳汁❤️。

　　「凌子姐姐，从今天开始。

　　你不仅是主人的奴儿，更是我的小雌奴了呢~❤️你可知道在你小腹上的可是人家淫纹的从属淫孕纹么？而你我腹中属于主人的宝宝正在咱们的爱爱中开心地成长，所以这个淫纹也是咱们姐妹爱的证明呢。

　　姐姐你可真是淫荡～瞧你的乳汁又流出来了，妹妹可都帮姐姐你喝掉了呦~❤️。

　　姐姐要不要吸一些妹妹的乳汁呢？」

　　看着在高潮的余韵中痴痴娇哼的绫子，若兰满脸娇羞地将绫子搂在自己的美乳前让绫子姐姐吮吸起她同样饱胀喷乳的丰满乳房，并陷入了无比幸福的娇叫之中。

　　「绫子姐姐，你好棒～」

　　「我现在好想去你们的圣女教呢～」

　　「日暮香，千樱子妹妹。

　　姐姐已经忍不住想去和你们谈论主人了❤️。

　　又一个咒毒少女，还有天生孕鼎～人家可是无比期待与你们坦诚相见了呢~❤️嘻嘻~」

　　说着心若兰又迷醉着用自己的花瓣吻住了绫子的柔嫩蜜穴，倾情磨蹭起来！

　　事后，面现痴色的绫子双手扶着已然微微隆起的孕肚站在心若兰身前微微娇颤着。

　　她略显散乱的秀发还是自然地前拢散于她的右乳前，给人的感觉却不是成熟的韵味而是露骨的淫靡，因为那秀发已然被绫子饱胀溢出的乳汁給浸湿了。

　　此时，心若兰一指正点在绫子的头上，娇颤中，不但有方才心若兰提及的「造化蕴鼎术」，甚至还有制作修炼药粉的全部方法以及其它若兰增补的信息。

　　而接受灌顶的绫子也在灌顶的副作用下享受着那烧脑的高潮余韵。

　　此时，一个无比淫靡而美丽的淫纹正在她的小腹上散发着妖艳的粉光，和心若兰孕肚上的淫纹交相辉映，如出一辙。

　　灌顶完毕，心若兰收功放下了她的玉指。

　　轻轻拉起姐姐绫子还因为高潮余韵不断轻颤的手臂温声说道：「姐姐既然你已经回到了东都，那就暂时不要回箱根了。

　　妹妹需要姐姐帮助主人继续从内部蚕食那个混账天朧教，但姐姐要记住一定不要轻易去那个总坛，我从那里感受到了很危险的存在。

　　你身上主人的气息那么重，我怕那里会对你不利。

　　如果非去不可的话，就要用妹妹之前传你的方式压住气息，千万不要被那里面的家伙給察觉到。」

　　而绫子似乎是还没从灌顶的影响中恢复，虽然眼神仍然恍惚，但听了若兰的话后却微微点了点头。

　　「一会儿你帮妹妹我联系一下，我需要去箱根去看看主人，确认他是否安好。

　　这个不让人放心的主人，你可知道让心奴和你其他的奴儿们多么担心啊！」

　　迷离中，看着神女心若兰那高高隆起的饱满孕肚，以及她乳汁充盈的娇美乳房。

　　回想着妹妹那似乎无穷无尽的神秘手段，东野绫子仿佛看到了她心中的完美，一个自己憧憬羡慕的梦幻集合体。

　　之前仅仅是喝了兰妹妹的乳汁，她刚才对于修炼的不解就如云开雾散一般消弭了大半，本来运转不畅的功法也自然圆润了起来。

　　绫子恨不得早点继续修行心若兰传授她的功法，然后让自己也彻底变成如神女一般幸福美丽的存在！

　　「好的，神女……妹妹……」

　　「到时候我会把制作药粉的材料寄给你的，姐姐你可不要忍不住私吞了呢~❤️」

　　在东野绫子面前，微笑的心若兰仿佛那美丽的玉兰花，明明孤傲纯净却又无比诱人。

　　让她向往，让她为之心醉……

　　第14章：帝国蔓生的触手，堕心6柱诞生

　　时间在圣女教暗中壮大间一天天过去，

　　从圣主被接过来已经快两个月的时间，虽然这段时间看似平静的温泉乡水下并不安宁，但根殖于箱根的圣女教有着无与伦比的本土优势。

　　再加上这两个月圣主的持续洗礼，教内已经又诞生出不下16名的孕妃。

　　经历过精神重构的她们不但个个与花岛千樱子一般对圣主绝对忠诚维护，觉醒出来的序列能力也是五花八门，强悍得令人感到恐怖。

　　在这些女人的暗中动作下不管是地方政府，还是警察机构都已经在圣女教的渗透中逐渐染上了她们的颜色。

　　此时，箱根町役场中多名年轻的女性公务员已经被发展为教会的外围欲奴，甚至高山町长的家中娇妻也已经因多次完成教中任务，成功受孕成为了圣女教更高一级的孕奴并成功觉醒了序列能力！而这个娇美温顺的家庭主妇觉醒的还是类似于大主教绫子的蛊惑类序列能力，且拥有潜在的控制特质。

　　现在已经成为被圣女教着重培养的女性。

　　最为重要的是，这个名为高山芽衣子的町长妻子借着周末的机会，已然把身为私下密友的小田原警署署长正树葵女警正约到了花岛家的温泉酒店花岛馆来。

　　赶上正树葵本来也有事情想请教闺蜜，恰好应承下好友的邀请顺便放松一下工作带来的巨大压力。

　　结果这个事业心极重，一直没有时间关心自己终身大事的大龄处女警花葵警正，却已然骑在她未来主人的身体上，开始发散起30多年来一直未能宣泄的欲火了。

　　一段时间后，这个外表如秋菊般冷艳，实际上心如烈火般热情的女警正已然超越了她的密友，一举晋升为凌云的又一名日国孕妃！而她的密友芽衣子甚至连见到圣主都难。

　　但在警正大人的帮助下，似乎这个娇滴滴的人妻芽衣子很快就要拥有第二次去服侍圣主的机会了。

　　只是苦了町长，本来身为特例的芽衣子并没有被直接种上咒毒，毕竟芽衣子的身份十分特殊。

　　这也是她很难得到再次服侍凌云机会的原因，毕竟她是个有妇之夫还是町长的妻子。

　　但在这次服侍之后，那咒毒是绝对要上的，这是孕妃们包括正树葵在内的执着。

　　而这说明，町长本来多少还能碰的妻子可能就再也不能染指了，毕竟那是会闹出人命的。

　　好在芽衣子是在和丈夫行过房事后才被圣主转化为雌奴并受孕。

　　得知妻子再次怀孕的高山町长高兴还来不及，自然是不会在这时随便碰自家的新孕娇妻。

　　最让人难以置信的是，前几日东都知事的次女清水姬子的名字被花岛千樱子的秘书雾岛纱重从预定旅客的列表中寻了出来。

　　对政治十分敏感的纱重瞬间便嗅到了这其中的价值与机遇。

　　于是在入住花岛馆那天，当和朋友们出来游玩的清水姬子推开她和一众女生预定的上层客房，并好奇这里为何是和室而非她预定的洋室时，一个巨大而无比致密的黑色领域瞬间便笼罩了清水姬子与她的一众朋友们！

　　就像所有陷入蛛网领域的雌性一般，包括清水姬子在内，坂田雅智，加藤真白，竹下理惠，长谷川沙耶，赤原麻美子六位少女的眼瞳骤然收缩，娇躯更是无法控制地产生了剧烈的颤抖。

　　泪珠从姬子的眼角滑下，同时她下体的处子穴中更是分泌出了远超泪水的湿滑淫液。

　　千万条只有拥有一定精神感受力之人才能看到的黑曜蛛丝深深插入少女们的子宫脊柱以及脑髓，贪婪地吸取她们纯净生命精华的同时注入足以令她们彻底疯狂的原初黑色原质。

　　终于，姬子迈开了脚步，她看着眼前如地狱绝景般密密麻麻的漆黑蛛丝领域，再没有任何犹豫。

　　跟随着清水姬子，少女们都如投火的飞蛾一般义无反顾地走了进去。

　　直至她们在那深渊的尽头将自己富有灵性的身体以及灵魂全部献祭给了这充满狂气的黑暗。

　　……

　　次日，一众少女恋恋不舍地离开了那间宽敞的和室，但她们的脸上再没有了昨夜的恐惧和无助。

　　尤其是那名为清水姬子的灵质少女更是在娇羞中透露着无比的不舍，以及其眼瞳深处难以言喻的彻底疯狂。

　　因为，这几个女孩的灵魂以及理智早已在昨夜被那如深渊一般的黑洞彻底吞没殆尽。

　　她们无意识地抚摸着身体浮现出侵蚀淫纹的位置，而其中的数字无一不超过70。

　　而姬子的侵蚀度更是超过了80大关直达孕凤级别。

　　原来，这几个少女竟在一夜间全部被和室中那越加恐怖的男人推上了常人无法想象的侵蚀高度。

　　更是全部觉醒了序列能力，甚至全是心控序列的强大主序列之力。

　　很久后，知道此间隐秘的人才得以明白，这6位少女无一不是当今日国政界精英们的千金闺秀！

　　和室中，雾岛纱重跪伏在主人凌云平躺的身前。

　　虽然同样身为孕妃的她一点都不缺少对于圣主的崇拜和狂热。

　　但此时的她却是无法控制地在颤抖，那是一种对于未知力量的恐惧。

　　而此时，一个好听却略显飘渺的声音缓缓地飘进她的耳中……

　　「既然知道了你们想做的事情，那我就顺手帮帮你们。

　　千樱子，纱重，这样你们觉得够了么？」

　　同样跪伏的千樱子虽然没有雾岛纱重那般不堪，但还是一副诚惶诚恐之态。

　　毕竟她很久之前就见过这位高贵的存在，比起敬畏，她的心中更多的是羡慕和向往。

　　在她们的面前，一位浑身赤裸却犹如仙子一般的冷艳美人正满足地骑乘在圣主粗大的肉茎上。

　　她的眼中虽透露出久违的欣喜但却不缺乏端庄，娇躯轻颤兴奋却不失稳重。

　　如果换了她们，二女早就因欲火侵染心志而为那根迷人的圣棒而疯狂了，万万做不到面前女子的平静。

　　二女身前，这位女子明显隆起的孕肚上还铭刻着一个犹自发散出迷人粉红光芒的迷情淫纹。

　　在那淫靡光芒的照耀下，二女只感到她们的欲火正在不断地攀升，但却分毫不敢在这位女子面前做出任何不敬的行为。

　　显然那神秘而好看的纹路是他们都不曾拥有的。

　　而且二女同样知道，这位女子的后臀处有着和她们完全一样的侵蚀淫纹！那代表着这位日国语极好但却满身仙韵的女子同样是她们的姐妹，更是身份远比她们更为高贵的存在。

　　「足够了神女大人，有这样一手准备，再加上清水姬子她们觉醒的能力，圣女教扩展的步伐将再也无人可挡！多谢神女大人在幕后助我们，我之前还在奇怪为何这种级别的大小姐们会一齐聚在我们花岛家的酒店。

　　有神女为圣女教铺路，剩下的纱重将会把之后的事情全权办好！」

　　一边说着恭维强者的话语，雾岛纱重的心里有羡慕，有畏惧，有憧憬，甚至还有一丝难以掩饰的嫉妒。

　　那不是对于神女独享主人的嫉妒，而是一种对于权力以及力量的嫉妒。

　　但很快，纱重就把这种心理压了下去。

　　作为教内的支柱之一，她可不会去做有害圣女教的事情。

　　毕竟众女的目标只有一个，那就是希望圣主可以尽早地复苏过来。

　　看着雾岛纱重那恭顺的趴俯，女子的嘴角不禁挑起一丝玩味的笑。

　　接着她又说道：「妹妹们抬起头来吧，妳们做得很棒。

　　要是没有东野大主教和妳们的努力，主人这次可能就要在劫难逃了。」一边说着，浑身都是迷人孕味的神女轻轻扭动着她柔软的腰肢，虽然小腹饱满但却仍能品到她那床上功夫的精湛，不一会儿主人的身体就出现了兴奋的反应。

　　而此时像是得到巨大恩宠的纱重和千樱子急忙抬起头来，因为她们实在是太想看到主人和神女交合的情景了。

　　但她们关注的反而不是神女那迷人的床上功夫，却是她额前正在发出璀璨深绿色彩光的美丽鼎纹。

　　那正是千樱子从其它雌奴额前也隐隐看到过痕迹而自己却没有的漂亮纹路，毕竟她的额前已然被小巧的侵蚀淫纹所占据。

　　雾岛纱重此时的呼吸已经变得急促起来，毕竟她的额前也拥有浅浅的淡红痕迹。

　　如果自己的那里也可以像神女一般光华闪耀，那该有多美妙呀！终于，在这方面纱重也无法脱俗，开始无法控制地羡慕起神女的得天独厚。

　　这时，就在神女提髋用穴口紧紧夹住主人的巨棒，然后再次扭腰深深坐下后，她的眼瞳不禁一阵迷离甚至有要失态上翻的征兆。

　　但最终神女还是挺住了剧烈快感的冲刷，只不过身体还是控制不住地微微娇颤，丰满饱胀的乳房更是隐隐有乳汁渗出，娇艳欲滴不可方物。

　　片刻后，当神女的美目逐渐柔和下来的同时，她额前纹路居然有了隐隐由绿转蓝的倾向。

　　在一旁观战的二女只见主人的身体在一阵阵有规律的收紧放松，循环往复。

　　无数次经历过此事的她们都知道圣主正在将他浓稠的精液不断注入神女的子宫之中。

　　之前她们都看到了，神女吸吮住主人粗大肉茎的穴口隐隐有血渍流出。

　　曾经就见识过这一幕的千樱子不禁满心都是羡慕，要是她也有这种无限恢复处子的能力该有多好啊，想必主人一定会喜欢。

　　而第一次看到神女破处受精的纱重同样是惊羡无比，脑中全是自己一次次被主人霸道夺走处子的场景。

　　看到神女逐渐从高潮中清醒过来，千樱子不禁有些怯懦地问道：「神女大人，主人他……圣主他什么时候才能醒过来呢，我们好想见到他统领我们的那一天……」

　　有着同样期望的纱重也是希冀地看向神女。

　　而神女的答案并没有让她们失望。

　　「快了，吸收了昨夜那么多小丫头，甚至还有一个精神力强大的雏鼎~。

　　主人的状态早已满溢，剩下的就要靠契机了。」

　　「对了千樱子，你的层次也晋升到妳们所谓的孕凤了吧。

　　纱重你也要好好修炼，虽然我刚才才把心法灌顶给你，但以你的资质想来很快就能达到千樱子的级别。

　　没有必要去嫉妒刚走的那几个丫头，过于剧烈的精神灌输会导致未来她们的脑子会不怎么好用的。

　　哦不，应该说会比你们更加偏执疯狂吧。」

　　想到昨夜那六位少女在她秘术对主人的刺激加持下，一个个全都被主人操成了痴傻的雌畜。

　　要不是心若兰用神念刻意护住了她们的精神海，说不定那几个前脚还是处子的丫头会被粗暴的精神原质灌注搞到彻底废掉。

　　但比之凶险的过程，这些女子无一不觉醒了强大的控制类能力，并且侵蚀度全部被顶到了孕栾（侵蚀度70）以上的级别。

　　而特别的是，她们觉醒的序列能力相似度极高，并不像是曾经那种自由觉醒的样子，居然统统都局限在了心控主序列的领域。

　　通过这次拔苗助长式的催生，心若兰多少也看出了几女为何会出现这种能力统一化觉醒的原因。

　　听到那几个姑娘居然是用心智的狂化才换来了夸张的侵蚀度，并一举上升到孕栾甚至孕凤级别。

　　千樱子和纱重的心才终于有了些平衡，以及后怕。

　　要是之前主人对她们两个也进行那般恐怖的灌注，想必二人也早因为那超越界限的禁忌感受而疯了吧。

　　回想昨夜那几乎可以实质化的黑色原质不断强行灌入那些少女的体内，让她们发出有如失去理智一般的奇声淫叫，甚至6女相互间隐隐还出现了莫名的诡异同步感……想到这里，千樱子和纱重直到现在还会感到后脊发凉。

　　虽然千樱子和纱重都渴望更高的侵蚀度，但如果代价是让她们失去正常的思维，那还是之前那般和主人甜甜爱爱慢慢来的好。

　　想到这里，千樱子再次跪服在心若兰面前，满脸恭敬地感谢道：

　　「心若兰神女，多谢神女传我无上心法，千樱子感激不尽！！上次神女让贱奴亲眼观摩您和主人的神圣结合，那是我毕生的荣耀！要不是修炼神功，贱奴是绝对不可能晋升成为孕凤的。

　　直到修炼之后我才终于明白，姐妹们之所以无法继续突破，欠缺的就是这部神功。」

　　与此同时，一旁的纱重想到昨夜被神女传授功法时那大脑几乎要融掉的感觉，以及事后无数涌入脑内的知识，甚至此时她连华语都可以流利地说了。

　　雾岛纱重对于神女的敬畏便是更加地高涨，同样再次跪伏道：「神女放心，我也一定会全力潜心修炼，不辜负神女的无上恩赐！」

　　此时，这个女人居然直接是用华语回答的。

　　看到纱重上道的样子，心若兰不禁非常地满意。

　　其实一般的灌顶根本不会出现那般强烈的痛苦，但看出此女潜能的心若兰便给她开了小灶，将很多她认为会帮到雾岛纱重辅佐主人的知识也一并灌注了进去。

　　包括炼制处子鼎修炼所用药粉的炼制方法，以及其他种种也全数灌进了她的脑海。

　　完事后就连心若兰都有些惊奇，这个女人接受这么多知识的灌注后最多只是头疼，居然连昏迷都没有，真不愧是好运主人躺着拱到的极品苗子！想到这里，心中难免醋意微升的若兰不禁撇了撇好看的嘴角。

　　「这几天多叫一些没有达到孕奴层次的优秀雌鼎服侍主人，她们宫内纯粹的元阴才是对主人最为有益的滋补之物。

　　而你我这类高品级的姐妹们先暂时忍忍，毕竟在这方面咱们的价值实在有限。

　　如此几日之后，想必妳我的期望很快就会实现的。」

　　说完，神女再次闭上她清冷却不乏魅惑的美目，享受起了那久违的高潮余韵。

　　而听到神女的话后，满眼不可置信的千樱子和纱重已经无法自控地激动颤抖起来。

　　真的，真的！这天总算快要来到。

　　她们的夙愿终于要实现了！

　　第15章：千樱子与千姬雪，销魂的母女丼

　　在神女离开花岛馆不久后，

　　一日，千樱子刚忙完教中的事情，心里却全是主人为何还是无法苏醒的焦虑。

　　可等她回到主人的房间时，却看到宽敞的和室内早已有了来客。

　　而这间屋子除了她和少数高层的允许，普通教众是绝对没有机会进入的。

　　「明明用于帮助主人苏醒的雌奴晚上才会过来侍寝，难道是她又来了么？」

　　随着千樱子推开和室的内障，越加明显而熟悉的娇喘声便钻入了千樱子的耳中。

　　「小樱，对不起~啊啊❤️~我知道这样不对。

　　但~娘亲忍不住了啦，没有主人的爱人家要疯了啊啊啊啊啊哈哈~❤️❤️。

　　好舒服，人家幸福啊啊啊啊哦哦哦，去了去了，主人要把奴家融化了啦啊啊❤️❤️❤️」

　　看着骑在圣主身上摇曳生姿，娇喘淫叫的母亲，以及圣主满脸被母亲在高潮时喷溅而上的母乳，千樱子此时是真心有些无奈了。

　　让主人在花岛馆有如此待遇，怎么可能没有这个女人的授意呢？但造成这个结果的也是她，自己种的果子只好自己吃……不，主人吃。

　　看到娇艳就如她姐姐一般的母上如久旷的怨妇一般不断榨取圣主，千樱子不禁感到圣主最近实在是太辛苦了。

　　她只盼望主人可以尽早觉醒，这样才能够从如种马一般的日子中解脱出来。

　　虽然主人的饮食和卫生处理都有专人负责，但她们这些达到孕妃层次以上的奴儿们还是不希望她们的主人天天这么躺着，甚至无法和她们对话交流。

　　可这些女人的身体却又都是无比的诚实，一个个忍不住三天就都会主动找寻圣主来满足她们源于灵魂内对于这个男人的渴望。

　　好在虽说她们此时已经无法为主人补充优质的阴元，但她们旺盛的生命力却可以在那些蛛丝的抽取下完全弥补主人行房时的损耗。

　　光从圣主现在的外观看起来，虽然他天天躺着，但两个月来他身体内的肌肉却没有任何的萎缩，而且比之曾经更为的雄壮。

　　虽说千樱子每天都派专业技师来为圣主按摩，但按摩却绝对达不到这个效果。

　　而从她们每次和主人欢好后那远超早期的疲惫感来看，众女反而一个个兴奋了起来。

　　因为主人食量的加大很可能意味着他真的快要觉醒了。

　　于是看着母亲荒淫却迷人可爱的娇憨模样，千樱子的俏脸不禁也逐渐火烧了起来。

　　有这样一个外表端庄内在却如痴女一般的母亲，她千樱子也太苦了。

　　可想到自己在人前不也和母亲一般完美么？不禁，千樱子哑然无语。

　　视线飘向母亲千姬雪从浴衣缝隙中露出的雪白小腹，拥有赐孕圣女序列能力的千樱子很清楚，她的母上早就怀上了她的妹妹，不~还有一个弟弟……

　　回想当天深夜自己不顾一切地安排人手将圣主凌云接回花岛馆的时候，她好不容易将主人扶到榻榻米上铺好的床褥，一串似乎带着怒意以及焦虑的脚步声便由远至近地逼近了处于酒店顶楼的樱花间。

　　「樱子，你怎么可以把一个男人带到这里呢，不要忘了你可是花岛家……」

　　哗得一声，同样的障子被拉开。

　　本来冲入樱花间指责她的母上大人还没等靠近自己，却已然在主人所爆发出的实质蛛网领域下开始了无法自控的剧烈娇颤。

　　「樱，千樱子，你，你对娘做了什么？」娇颤时，本来怒气冲冲进来的千姬雪那因为怒气上涌的端庄娇颜不但没有褪色反而越加红润，眼神也很快从之前充满怒火的状态快速失焦散瞳。

　　千姬雪脑中的意识告诉自己要赶快离开，从这可怕的地方逃走。

　　但千姬雪穿着白丝的玉足却是连一步后退都做不到。

　　起初千樱子还因为家母突然杀到而有些害怕，之前她想到自己的母亲会找来，但没想到居然会这么的快，就连一丝喘息的机会都不给她。

　　可聪明的千樱子一想母亲在家族中的统治地位，不禁就又微微地笑了起来。

　　「这不是正好么，要是母亲大人也为圣主怀上宝宝那不就可以了麽？如果是弟弟的话，我就更是会彻底解放了。」

　　看着虽然惊慌但已经在精神蛛丝刺入灌注下逐渐迷离痴化的母亲，最近时常受到蛛网洗礼的千樱子虽然还是会被勾起强烈的性冲动，但却也早已有了一定的耐性。

　　支撑起因为快感而同样微颤的娇躯，千樱子慢步挪蹭到了母亲站定无法移动的雌体前。

　　注视着生母外表端庄实则内在风骚的浮凸身段，想必此刻母上大人的精神已经逐渐跌入主人那不可逃离的蛛网深处。

　　虽然当时凌云爆发出的蛛网结界远没有现今那么致密强大，但困住一位娇颜的美妇却是足够了。

　　走到母亲千姬雪的身后，千樱子双手插入母亲和服后领的内襟，一点点分开，一点点分开，将少妇的诱人隐秘逐渐暴露而出。

　　此时千樱子一点都不着急，没过多久，本来还在轻微扭动反抗的母亲已然变得顺从起来，而她的呼吸却是越加的急促。

　　作为传统的日国女性，外加还是温泉酒店的老板，花岛千姬雪的和服内衬里是没有穿内衣的。

　　在女儿千樱子一点点的调整下，千姬雪之前那端庄秀丽的女老板造型已然变成了比之歌舞伎花魁更要放浪数分的淫荡造型。

　　为何说是淫荡？那是因为歌舞伎花魁的前胸至少会用一抹衣料若隐若现地挡住，但此时千姬雪那到了比莲凰还大几岁的年龄却依旧高挺饱满的雌性美乳早已毫无遮拦地彻底暴露而出！而她醇红乳晕上的乳头都不用女儿挑逗，此时已然呈现激凸之态，细小撩人的乳晕小丘更是一个个微微勃起，那雌性独有的官能刺激将千姬雪成熟的女性气息彻底地展现而出。

　　微微放松母亲的腰带，千樱子拉开她米色留袖的下摆露出里面樱红色的华丽牡丹冬雪图案。

　　继续拨开千姬雪留袖内已经微微松垮的内衬，一双穿着高腰白丝却没有穿着内裤的骶部淫靡风景瞬间便展现在女儿千樱子的面前。

　　千樱子知道母亲有喜爱白丝的癖好，但平时都会藏在外面包裹的足袋内看不出来，这样被她层层拨开一看到底后，才显露出母亲这种癖好到底看起来有多么的色情。

　　看着淫水不断从母亲色素沉淀并不严重的阴唇内缓缓流出，而且量越来越大。

　　千樱子便知道，主人对母亲的精神侵蚀已经让她做好了交合献身的准备了。

　　暂时放下松松垮垮站着，外表仿佛如刚被男人凌辱过的母亲千姬雪。

　　千樱子再次恭敬地回到主人的身前，解开他的软裤并将那似乎已经感应到美味食物并准备捕猎的凶恶肉茎给请了出来。

　　没有任何的犹豫，这位外貌如初成大和抚子般的丽质孕妃先是一脸幸福地亲吻住主人的马眼，接着便用她那柔嫩的纤唇一口气将那根巨大的肉茎一吞到底，甚至深深插入了千樱子的食道之中。

　　但似乎早已熟悉这种行为的她没有显出丝毫的痛苦，反而变得和她母亲一般眼神水润迷离起来。

　　千樱子娇嫩如蛇一般的香舌裹卷着凌云那怒张如伞盖的冠状沟上下缠绕吮吸，刺激肉棒的同时并不断清洁凌云那本就很干净的阳具。

　　而看着自家闺女居然如此为一个陌生男人口交，此时的千姬雪虽然有些难以置信，但眼底深处更多的却是无比的羡慕。

　　本来就欲火中烧的她看到平日温婉听话的闺女瞬间豹变成如此痴情淫态，她这个本来就颇为内媚的女人还如何维持庄重呢？

　　仿佛是感受到了母亲的目光，千樱子留恋地又吮吸了几下主人美味无比的肉茎并将之刺激到最为亢奋的状态。

　　接着缓慢吮吸送出肉茎的她，起身就走向自家娘亲并对着她的柔唇吻了下去。

　　霎时间，夹带着浓厚男子气息的粘滑液体混合着女儿略带香甜的唾液，直接涌进了千姬雪的口中。

　　「轰！」千姬雪只感觉自己的大脑像是被欲火彻底点燃了一般，再也无法考虑任何事情。

　　而千樱子则是一边吻着母亲把主人的体液全部送入母亲的口中，一边带着她剧颤而暴露的娇躯走到主人那根凶恶无比的肉枪之上。

　　吻着母亲，搂着她的腰肢，往下压，往下压。

　　轻轻分开她已经开始无法自控的肥美白丝玉腿继续往下压，往下压。

　　张开肉翼的龟头怒顶在千姬雪半年来没有碰过男人的成熟美穴上，淫水和体液交合，阴唇亲昵地吻住马眼然后是整体龟肉，往下压，往下压。

　　逐渐，被千樱子深深吻住的千姬雪不断发出「呜呜❤️」的不知是兴奋还是痛苦的哼声，而她的身体颤抖得更重了。

　　往下压，往下压，顶不住自身体重和女儿一同带来的压力，千姬雪本来紧紧闭合的肉穴在和雄壮肉棒接吻后直接充血张开，虽然凌云龟头的尺寸看起来大过她的穴孔不少。

　　可在那温柔而持续的下压下，千姬雪的穴孔再也不去抵抗凌云怒张的龟头侵入，而是逐渐顺从地扩张分开，将之包含。

　　不出几秒钟，在千姬雪那饱满的馒头逼被凌云的肉棒彻底顶入后，大阴唇带着被撑开的小阴唇形成了一个受委屈包裹入侵者却极度娇艳的可爱形状，亲密而努力地吮吸住了自己未来的主人。

　　往下压，往下压，大龟头彻底插入了亲母的娇穴，往下压，5厘米，继续压，10厘米，15厘米似乎因为角度受到了什么抵抗，而在千樱子帮助母亲轻扭腰肢然后彻底往下一按后，连带龟头足有20多厘米的粗大肉棒已经尽数插入了自家母亲千姬雪的熟美娇穴中！这期间千樱子并不怕主人的凶残肉棒会伤到母亲。

　　毕竟就连她的嫩穴都能彻底吃下主人的粗大肉棒，自然不用说她的娘亲了。

　　嗯~对了，自己好像是在被开宫的时候才能彻底吃下吧……

　　想到这里，千樱子终于松开了母亲之前一直想要发声的柔唇。

　　一看之下，此时母亲一双水润的美眸早已彻底的上翻。

　　千樱子没有想到，自己的娘亲仅仅是被主人插入就变成了这副不堪的样子。

　　但她可以明显地感觉到，现在的母亲绝对不是痛苦。

　　看着她嘴角微微上扬，一副正沉浮于极致快感濒临坏掉的样子。

　　千樱子不禁笑道说：「好好享受吧，母上大人。

　　过了今夜您就再也离不开我们的圣主了。

　　记得给我怀个可爱的妹妹，我很想要个小妹妹呢~嘻嘻❤️」

　　不知道花岛千樱子是否也受到了蛛网结界的强烈影响，本来温顺的她居然对生母做出了如此激进且略带鬼畜的行为，并亲手将自家母亲变成了和她一般的堕落雌奴。

　　而此时，千樱子精神海深处的孕母魂核正兴奋地颤动着。

　　想来在魂核如此强烈地蛊惑下，别说母亲，甚至是母亲的胞姐幼妹她都能亲手送给自己的圣主。

　　10分钟后，

　　宽敞的雅致和室内，与此地一贯的静谧不同，此时的樱花间早已沁满了性的气息。

　　被女儿强行插入雄性肉茎的千姬雪再不像之前那般呆在原地被插着一动不动。

　　而是像被打开了性欲的开关一般，早已骑在自己未来主人的肉棒上不断激烈地上下颠动。

　　虽然这个女人看似疯狂忘情，但以她那1米66的娇柔身板。

　　在高度快到1米9且健壮无比凌云面前，反而像是她正在被男人的肉茎支配着陷入癫狂！

　　此时，千姬雪樱色衬里的和服已经和腰带一起散落在周边。

　　半穿着素白里衣，双乳早已彻底袒露的她身上唯有的点缀就是蓝金色的华丽头饰以及那带着蕾丝花边的过膝白丝袜。

　　起初她还是一副鸭子坐的样子轻扭腰肢，体验着从腔穴内传来的直令她大脑酥麻的超绝快感。

　　逐渐习惯后，千姬雪先是加大她水蛇纤腰的扭动幅度，继而因为感觉还可以更刺激的她索性当着女儿的面直接改换为蹲坐的姿势，用穴儿含住男人的肉棒上下颠动起来。

　　不，这个男人在千姬雪的眼中已经不是无关紧要的男人，而是她的情人哥哥了。

　　看着仅穿白丝骑在自家主人胯下不断放浪的母上大人，本来觉得大功告成的千樱子反而感到了一丝不妙。

　　一种圣主大人就要被母亲夺走的警觉豪无征兆地出现在了她的脑海之中。

　　母亲千姬雪在越加熟练地扭动抽插下，不但没有满足甚至显出一种想要扑入主人怀中和他亲吻的样子。

　　见到老娘如此架势，千樱子此时再也绷不住了！

　　惊慌间千樱子挪步上前用手轻抚在母亲千姬雪的平滑小腹上，起初这个女人还不懂自家女儿在搞什么猫腻，但想来八成是阻碍自己和情哥哥接吻。

　　可紧接着千姬雪就觉得不对了，因为此时她只感到自己的小腹内越来越暖越来越酸。

　　而情哥哥的肉棒像是嗅到了腥味的野兽一般，本来就已经够凶的它又变得更加粗长了几分。

　　而因为腔内突然出现的膨胀刺激，千姬雪美目微微上翻的同时腰肢一软，一个没稳住再次垮坐在了情哥哥的胯间。

　　可这次千姬雪的反应比之之前被凌云一插到底还要夸张，她先是头朝下整个身体内蜷了10数秒，然后随着她身体的颤抖越加剧烈，整个人骤然如虾米一般激烈地反弓开来！看着母亲那美乳上甩，整个人像是坏掉一般的样子，千樱子不禁又露出了满意的笑容。

　　因为看过很多类似场景的千樱子知道，自家母亲刚才一定是在自己序列能力的作用下被成功开宫了！

　　僵直了数秒后，花岛千姬雪不但激颤不减，反而是用一双艺术品般的白丝雪足不断无助地蹬踹着。

　　被女儿继续温柔抚摸着小腹，千姬雪无法自制地淫叫道：「情哥哥把人家插穿了啦❤️~人家老公都没有达到过那里，但情哥哥已经开始在人家的子宫里射精了啦啊啊啊啊❤️❤️~~！饶了我情哥哥，我的好哥哥，不～我的好主人，求求您不要再射了，千姬雪的子宫就要被您灌饱啦。

　　再继续射下去，人家的脑子会坏掉的，会变成只想跟情，不~主人做爱的不贞妻子啦❤️~。」

　　「樱子，好女儿~不要再继续摸妈妈的肚子，你要是再这么摸下去，娘亲就快要记不起你父亲的样子了。

　　不~，再摸下去，人家的情哥哥主人就要当你的爸爸了啦啊啊啊❤️~。

　　我说的对不对，主人，主人~哦哦哦哦嗷噢噢噢，不，是老公。

　　情哥哥主人才是樱子的爸爸，主人才是千姬雪最爱的好老公呢~❤️❤️❤️」

　　听到生母喊出如此颠覆她三观的话语，千樱子不禁都有些僵住了。

　　虽说父亲只是个上门赘婿，但好歹也是才干不俗。

　　如今不但被母亲打法到北海道开分店，就连丈夫的身份都要不保了么？最主要的是，如果母亲不认他的父亲真的一心想嫁给主人，那我岂不得改叫主人父亲大人了么！

　　慌忙间，千樱子急忙放开母亲的肚肚改为拉拽急道：

　　「不行不行，我们圣女教的成员全都是主人的奴隶！如今母上大人也成了圣主的雌奴，自然也是圣女教的一员~，怎么可能有资格嫁给主人呢？！就算嫁，也是千樱子先嫁给主人！！！快起来母上大人，主人都累了。

　　你不要再榨取主人，该换我好好伺候主人哥哥了！！」

　　听到闺女也学着自己开始叫情哥哥主人哥哥，精神海内早被蛛网结界烙上深深烙印的她怎么可能服输呢？再加上在千樱子「缘」的能力下，此时的千姬雪体内的卵子不但强行排出，而且还是两颗。

　　此时更是已经被海量包围上来的精子大军先后侵入受精了！在这种隐隐羁绊的影响下，本来性格就极度强势的千姬雪哪里会谦让自家闺女，骑在主人身上的她才是胜利的女王。

　　自家的情哥哥加主人老公是绝对不会让给外表老实，实际上一肚子心机的小雌猫的，哼！

　　就这样，昨日亲亲的母女今日就开始为同一个男人撕起逼来。

　　平日都如完美日国女性的两位大小丽人今天算是彻底撕下了面具，直接双手相握如两头母豹一般掐了起来。

　　但又过了一会儿，不知道是二女达成了和解还是母亲千姬雪彻底被她的情哥哥给灌满了。

　　此时代替母亲被主人肉棒支配的已然是她的女儿千樱子。

　　享受着母亲之前那般小腹被胀满的幸福感，一大一小仿如姐妹的母女一同亲吻着她们心中的主人老公，迷情之中母女两人时不时会情不自禁地吻在一起交换彼此口中主人的魔性津液。

　　凌云的胯间，一大一小两个被浇灌饱满的柔弹嫩逼彼此靠近，其间主人坚挺的肉棒甚至将二女的阴皋挤得微微变形。

　　这回该轮到千姬雪了，于是满心兴奋的母亲提起自己的胯部往前一挺然后又轻轻坐下。

　　那杆不倒的金枪便又刺入了她柔嫩的淫穴，顺带着把她的魂儿都刺飞了。

　　看着在激爽下再次露出有些滑稽的娇憨痴态，这次的千樱子并没嘲讽母亲，而是搂抱着母亲，用当时她还未动用催孕能力激发的平滑小腹紧贴母亲的丰韵腹部，顺着她同步扭动。

　　感觉着那肉棒在母亲体内的抽插扭动，就好像自己也在被主人临幸一般。

　　不由得，千樱子脑中突然浮现出一幅她们母女分别撅着肥美的臀儿被主人轮流插入冲撞的淫靡景象。

　　想象着那一刻主人随时会插进她们母女的不安和期待，千樱子的脑子已然彻底酥掉了……

　　昏暗的灯光包裹中，

　　女儿粉红柔嫩的乳头挤着母亲醇红的乳晕，千樱子只感到无比的安全平静。

　　想到自己在主人的浇灌和催熟下，不久后自己的乳蒂很可能也会变成母亲那般成熟美艳的模样，不禁千樱子又心旌荡漾起来。

　　有点怕，又有点期望自己可以早日变得和母亲一般美艳醇香。

　　那样的话，比之那些和自己抢主人的姐妹，她就能更加自信地服侍主人了❤️。

　　而且和其它竞争者相比，母亲其实才是自己最为牢靠的好战友！

　　本来演变成掐架的母女二人此时却再次变得和睦无比，换之之前女儿体验母亲被插入的感觉，现在发情淫穴被凌云彻底占有的千樱子只感觉母亲正在随着她的扭动做和自己刚才相同的事情。

　　彼此拥抱着对方，这对儿母女只感觉两人逐渐拉远的距离被这次荒唐的抢男人行为消弭一空。

　　两个女人都扯掉了自己的假面纯粹地厮打在一起，然后彼此和解，一起服侍她们心中真正的丈夫。

　　千樱子和千姬雪从来没感到她们母女的心这么靠近过。

　　母亲千姬雪看着闺女逐渐迷离失焦的美目，她宠溺地吻住了自己一直当成心头肉养的亲亲宝贝闺女，心想：

　　「一起献给主人，我们实在是太幸福了……」

　　那一夜两女一男纠缠了一整晚，不知道具体情况的员工在初建神女教众的特异能力影响下只当母女是在楼上解决家事。

　　看到冲上楼的花岛老板之后并没主动联络她们，便在无形的控制下散开了。

　　自从那夜起，因为千樱子脑中突然乍现的母女被主人同时调教的样子，她想帮助主人尽快觉醒的心便再也无法动摇。

　　「到时候，我一定会让主人哥哥娶我为妻的，嘻嘻❤️」

　　「到时候，老娘一定要把情哥哥给娶了！哼❤️~」

　　两个女人各怀着不同的妄想，一左一右抱着她们的情郎就这么满意地进入了梦乡……

　　时间再切回现在，

　　看到自家母上居然不知廉耻地在圣主觉醒的前夕偷偷榨取他宝贵的阳元，只感到有些头疼的千樱子盯视着母亲冷冷地说道：

　　「母上你怎么又偷吃了，主人已经非常劳累了。

　　要是你再敢偷偷进来，圣教就罚你一个月不许碰主人！」

　　想到这个疯女人在被原质转化思想后为了把自己彻底献给圣主，居然瞒着她找到戒律圣女香为她上了咒毒！虽说当时自己的确也有这种想法，因为教义规定，除特殊情况被主人碰过的女人是必须要上咒毒的。

　　可想到自己颇为尊敬的父亲大人将再无机会和母亲亲热，虽然千樱子认为就该这样，但并未消泯的亲情却让她选择了不再过问这件事，选择装傻。

　　却没想到，她的这个妈在成为主人的雌奴后会如此激进，一点都不给他老爸机会，直接抄了父亲大人的后路。

　　当时得知这件事后，千樱子只有无语，加上，无语……

　　明白现在是特殊时间的千姬雪知道是自己理亏，却完全不顾自己家主的威严，直接当着自家闺女耍赖道：

　　「不要嘛，樱子~就让娘亲再和旦那様缠绵一会儿好不好？又不缺这么一点儿，要不然樱子你和娘亲一起服侍主人好不好？」

　　看着自家母亲那可怜中又带着狡黠的模样，本来千樱子还想把衣衫不整，美乳比之前更加丰满且不断渗出乳汁的偷腥猫妈妈拉开，但后半句却让她有些不知如何是好了。

　　想到她自己本来也是打算在那些未被主人开宫受精的雌儿们服侍主人前先温存一下，没想到她这个偷腥小猫的猫妈妈比她动手还快！虽然嘴上说的大义凛然，但大和抚子外包装的千樱子身体却是无比诚实。

　　左右看到周围无人后，褪下浴衣的千樱子猫猫很快便在母上千姬雪的宠溺目光下，一脸幸福地钻进了主人的怀抱。

　　不久后，陷入高潮中的小母猫千樱子继母亲之后也将母乳喷了凌云一脸。

　　此时的千樱子就如她的母亲一般，乳晕明显比破处前加大变醇，乳量更是大有上升。

　　在侵蚀度逐渐高攀的同时，千樱子正在逐步往她母亲那般乳大臀肥的人间尤物转化着，转化着……

　　莫名又被两个痴女榨了一个小时，如此当了两个月人形自慰棒的凌云也真是太不容易了。

　　虽然无形中他就拥有了一个潜力恐怖的超能势力，但作为一个老爷们，老凌的付出实在也是不少。

　　显然仍然盯着他的不倒金枪眼睛不愿移动的假大和抚子母女还没有满足，凌云同志到真正觉醒那一刻，任重道远！

　　……

　　深夜，将侍寝欲女封住六识丢到一旁，凌云那代表着他最后尊严的不倒巨棒再次刺穿了深夜造访之女那刚刚恢复的处女膜。

　　娇颤中，她额前的鼎纹居然发出了无比璀璨的浅蓝彩光。

　　然后，神光逐渐内敛……这个女人，居然就这么突破了？！

　　在突破后无法自控的强烈发情后，娇美的人儿终于无力地支起了身子。

　　「果然和我想得一样，主人的身体比我想象中进化的还要快！没想到我也能借机突破界限。

　　可惜，他不是……」

　　心若兰的表情在怀春中有些失望，但很快又恢复了笑容。

　　同曾经一与主人交合就会情不自禁无法收敛的她相比，此时的心若兰并没有什么双修享乐的欲望。

　　因为她已然明白了主人的身上到底发生了什么。

　　可这两个月来周遭风起云涌的变化已经不允许他继续地睡下去了。

　　她口中轻轻叨念道：

　　「时间差不多该到了，我伟大主人的宿命伴身……」

　　第16章：斩！觉醒！！羁绊！！！

　　缓缓地，缓缓地，

　　男人仿佛抬起了如千钧一般重的眼皮，随着光线一点点侵入他那合了足有两月的眼瞳，他的世界终于活了过来。

　　随着触觉，嗅觉，味觉，听觉，精神感知在视觉之后快速回归他的身体。

　　一种身子已然被抽空，酸软无力的古怪感侵蚀着他的全身。

　　唯有他的下体一处还是充满了无比的活力，而且仿佛被极为温暖舒服的存在所包裹，一种他非常熟悉却久违了的感觉。

　　很快，男人便知道自己为何会有如此空虚的感觉了。

　　在他下身那唯一一处坚挺的物件之上，一个赤裸着娇躯的空灵丽人正有些惊讶地望着他。

　　但男人很清楚，她必然不是一个感情丰富的女人，这个表情同样是这个女子很久未曾展露出来的一面。

　　同时，她能感到这个空灵女子正在轻微地娇颤，就算她想极力地掩饰，但还是被男人察觉了。

　　男人并不奇怪，因为此时他下体那根唯一坚挺的话儿还在不断向着这位仿佛游离于这个世外的美人儿体内注射着繁衍后代的子种！

　　好似挺过了最为难以忍耐的阶段，她微微惊讶的表情回归于一种，天下发生什么事都和她无关的淡然。

　　而丽人脸上那唯一一丝代表她刚和男人行过房事的红霞也逐渐消退。

　　这时，男人发现一个他十分熟悉的纹路从女子的胸前逐渐显露而出，而其中仿佛充盈着无形液体的区域的数字从28变成了空白，然后一个30似的数字将曾经的28取而代之。

　　可就在这一刻，男人的眼瞳骤然紧缩！他只感觉自己在注视着一股远超这个宙界的恐怖伟力！就算是在它全盛之时也可以轻易将它的原质核瞬间斩尘。

　　在男人的眼中，本骑在他跨上的空灵丽人仿佛失去了五官，失去了身形，失去了存在。

　　仿佛他所面对的就是无，就是全。

　　唯一留在男人视界中的只有曾位于那女子额间闪耀的刺眼金光，一种发散出世间所有瑰丽颜色的全彩金光！

　　在她的面前，所有强势所有荣耀都将黯然失色，不管是神王还是超境神都无法匹敌那断灭之威。

　　她的存在用一个字足以形容，那就是「斩」！！！！！！

　　仿佛男人看到的一切感受到的一切，以及那种压倒性的死亡压抑都是幻觉一般。

　　少女还骑在他的身上，而男人并没去关注她婀娜起伏的身段以及她胸前并不巨大但却饱满养眼的美乳。

　　男人的视线直直地停在了之前炫彩金光所绽放之处，那正是这位空灵少女的前额。

　　此时，一个浅金色却未彻底形成的鼎纹凝印在女子的额前，之所以说是未形成的鼎纹，那是因为男人刚刚看到了它理应拥有的完全形态。

　　他仿佛在那鼎纹之处看到了一方更加伟岸恐怖的金印在一切的尽头，缓缓旋转。

　　「你不是他，你不能给我他才能赐予我的东西。

　　答应大小姐的事情我已经做完，」

　　明明是还有半句话该说，但这个空灵女子却是并没有要说下去的欲望。

　　浑身赤裸的她并没有行房之后的疲态，而是非常轻盈地站起身来，弃男人胯下那高傲之物无情离去，任凭精液从她的下体同男人的金枪间拉出一条精流却毫不在意。

　　明明这该是非常淫靡色情的一幕，可她在此时男人的眼中却没有丝毫的欲情之态。

　　仿佛她早已融入这天地之间，仿佛无形的虚幻精灵。

　　终于，男人还是忍不住他心中难以形容的求知欲，赶在清丽女子转身前淡然问道：「你叫什么名字？」

　　「狂刀姬。」

　　她将那仍溢出精液的穴儿和美臀好不避讳地展示给了男人，并低身拾起那放置在床边不远处的超长太刀。

　　没有任何的拖沓，女子用熟练的汉语说道。

　　说完手持超长太刀的狂刀姬迈动着修长美艳的双腿飘然离去。

　　可走了两步，她却罕见地顿了一下道：「你呢？」

　　男子并没有立刻回答，而是迟滞了片刻，仿佛真是在极为认真地考虑这个问题。

　　最终他一改之前淡然的询问，用平缓却坚定的口吻说道：

　　「我叫凌风渊。」

　　……

　　遥远之地，看着苦着脸不开心的小萝莉，小雨温柔地拉着她的小手说道：「小馨馨，怎么又不开心了？」

　　「柔儿姐姐你又骗我，爸爸……爸爸他为什么还不来接我呢？」

　　这甜美又含着伤心的话语虽然传入了小雨的耳中，却并不能够传到它应去之地。

　　但很快，一切都将为这份无法连通的羁绊而改变，甚至……疯狂！

　　第17章：冷酷的觉醒者

　　看到狂刀姬的离去，凌云并没有发声阻止或者随之起身，他反而是轻轻闭上双眼开始不断感受自己的身体以及精神海的状况。

　　在他的感受中，自己现在的状况可以说是相当的好。

　　除了有种房事做多了的隐隐空虚感之外，整体上都是非常的健康，硬要说的话就是肌肉略微有些僵硬罢了。

　　精神方面，男人的记忆先是停留在了一张他似乎许久都没有见到的美丽脸颊上，然后逐渐扩展到之后发生的事情。

　　「雨欣……」

　　随着和天朧武士的战斗以及他跌落水中的种种经历越来越清晰，接着自己为何要来日国的目的也终于被凌云回忆了起来。

　　「女儿，我的馨馨。

　　对，那些混账夺走了我的女儿们，我要杀了他们！！！！」

　　此时凌云的脸上第一次露出了那几近于疯狂的暴戾，以及浓烈的仇恨。

　　这是当初他得知灵儿和妍欣出事时也没有表露出来的狰狞之态，甚至已然有些不像他了。

　　但最终这个男人还是压抑住了心中的狂怒，时隔两个月后终于再次站了起来。

　　穿上床榻旁圣女教徒们明知无用也会为他准备好的整洁浴衣，凌云先是一边舒活着有些僵硬的筋骨，一边游走在这间处于花岛馆最为豪华的顶层和式套房内。

　　可能是对于日国文化并不了解，男人只感觉这里的装潢陈设十分考究，有着不少和的意境，但也就仅限于此了。

　　推开窗户，凌云的眼前是被冬意笼罩的灰绿色群山，以及那带着微微硫磺味道的寒冷空气。

　　感受到气温的明显变化，凌云不禁有些皱眉，因为他有些无法确定自己到底昏迷了多久。

　　稍微在房间内寻找了一下发现自己的手机等等都不在这里，而且这诺大的和室中就连能用上电的设备除了灯具以外都没有几件，就更别说是电视了。

　　有些无奈的男人刚推开幛子准备离开房间出去找人求证一下，却看到一位穿着规整西服的漂亮女子刚巧开门走入了门厅，和处于廊道尽头的凌云撞了一个照面。

　　而那黑丝美腿OL装的女子不正是例行来探望圣主，并准备给下属发布服侍命令的雾岛纱重么？！

　　同样，在看到凌云活生生地出现在自己的眼前，此时的纱重都有些怔住了。

　　毕竟在这两个月来，不管是自己被这个男人夺走处子之时，还是两人独处一室交欢缠绵之刻都是她在一味地主动付出，却从未见过主人如此鲜活的样子。

　　虽然凌云就算是闭着眼也是无比的英俊帅气，但看着此时主人那几乎可以夺走她灵魂的深邃目光，以及那眉间无法散去的勾魂忧郁，此时的纱重仿佛就像是重新被这个男人所俘获了一般，浑身都在不住地娇颤。

　　雾岛纱重无数次想象过和醒来后主人相见的场景，但她的想象力在真正的主人面前简直就是可笑，因为此时的纱重仅仅是看到主人便感到她已然陷入了无法自拔的恋爱，继被主人强势捕获之后再次完全地沦陷。

　　那种充满忧郁的神秘气质不正是自己梦想中男神该有的样子么？而她的主人此时早已远超那些虚幻的泡影而将她彻底击沉！

　　「主人醒了，人家终于可以和主人亲……亲……」

　　可还没等春情暗动的纱重展开她的妄想，一束漆黑的蛛丝已然隔着七八米的长廊毫无停顿地直直射入了纱重的脑内！而纱重那本来还充满感情变化的俏脸瞬间就像是凝住了一般，霎时间变得呆滞而迷离起来。

　　对于不知道自己昏迷了多久的凌云来说，就算纱重单方面对他有多少的依恋和思念，他也不会有哪怕一丝的共情。

　　在一个陌生的地方遇到了陌生却有着自己奴隶气息的女子，警觉的凌云第一时间便选择用精神蛛丝强行搜索她的大脑！

　　可本来这个男人还想以破坏此女大脑的方式一齐将所有信息全部收拢。

　　但察觉到她的脑内居然存在一部分类似于自己的变异原质，以及极少量完全同属自己的纯粹原质后，男人感觉此女可能与他有着不浅的关系从而放弃了那种残忍的手段。

　　由于放弃了暴力的手段，凌云索性转而用精神交互的方式冷然向纱重询问道：

　　「你和我是什么关系。」

　　虽然只是简单的询问，但在这种精神层面的直接指令下，心神被控的雾岛纱重却是万万无法欺骗这个男人的。

　　此时被控制的纱重眼瞳发散，却隐隐有着本能上的兴奋。

　　那是一种奴隶因其主人的奴役操纵而体现出来的本能狂热。

　　身为那伟大存在的仆从，被操控接受圣主统帅就是对她们来说最为美妙的赏赐！！

　　在凌云的引导下，雾岛纱重轻摆娇臀一步步向着她的爱主缓缓摇晃前行。

　　同时她用明显被抑制却仍隐隐兴奋的语气恭敬地回答道：「奴婢……叫雾岛纱重，是您最为忠实的雌奴……」而且神奇的是，此时纱重所说的竟然是地道的华语。

　　一边迷离地倾诉，雾岛纱重已然扯开了她精致的OL衬衫，在将小裙子和连裤黑丝轻轻拉下的女人已然露出了她小腹处美丽而淫靡的侵蚀淫纹。

　　而在其中那仿佛无形液体的区域内，一个77的数字正鲜明地显示在其中。

　　让男人有些惊讶的是，此女的小腹已经有着明显的隆起，显然是已经怀有了身孕。

　　而在她的锁骨间，同样有一个缩小的侵蚀淫纹正铭刻于这个女人性感的锁骨之间，但比起她小腹之上的明晰纹样却是若隐若现。

　　可已然洞悉她能力特质的男人知道，在她锁骨之间的侵蚀淫纹才是那正版之物。

　　离凌云越来越近的纱重继续迷离地说道：「因为有幸怀上您的子嗣，我们便在圣女教中自称为您的孕妃。」

　　「子嗣？」

　　雾岛纱重面前的男人在听到这段话后先是露出了讶异的表情，随即便是不悦和以及冷漠。

　　但由于男人对自己的能力无比自信，知道此女在这种状态下根本无法撒谎。

　　于是，又一束漆黑的蛛丝直接刺入了纱重的小腹甚至其中的胎儿体内。

　　果然凌云很快便感受到这个女子的宫内的确充满了大量的变异精神原质，而正在茁壮成长的胎儿体内除了变异原质以外，还有着不少和自己脑内相同的纯粹原初精神原质。

　　男人知道在原质层面除了某个存在以外是无法作假的，而那个存在又不可能和这个女人有什么关系。

　　那就是说这个女人真的和自己有那层关系，甚至为他怀上了孩子……想到这里，男人的眉头不禁便皱得更深起来。

　　在男人的生命中有过三个重要的女人，每一个都是他不能辜负的存在。

　　除此之外最多加上一个于黑暗房间中发情女人的浅浅的印象。

　　但显然，这个容貌秀丽女人的腹中的确已然怀上了他的子嗣。

　　不禁，一种无奈和纠结缠绕在一起的感情在他的心中逐渐浮出。

　　此时男人看纱重眼神中的冷意也在潜移默化地消退着。

　　「那，说说你是如何成为我的女人的。

　　还有，你口中的圣女教又是怎么一回是。」显然，此时男人的语气中已然比刚才多了一丝难以察觉的柔和，以及疲惫。

　　本以为主人不会相信自己的话，但事实是面前这让她两次爱上的男人竟然已经接受了自己。

　　不知道为何，一直自诩坚强的雾岛纱重竟然有种想要哭的冲动。

　　强行稳住情绪后，这个女人就在衣不蔽体的状态下讲述起了她和圣女教的种种。

　　于是，她和小姐是如何被带到主人身边，如何被俘获，如何献身的情节被纱重一一重现。

　　之后在成为主人的奴隶后她是怎么建议小姐建立圣女教，然后发展至今越加壮大的种种都全盘托出，就连神女的出现也没有省略。

　　由于雾岛纱重的思维逻辑极为清晰，仔细旁听的男人很快便明白了事情的因果。

　　显然这些纱重口中所提到的女人们都是因身体渴望恢复健康而启动的自保机制而俘获的。

　　由于雾岛纱重甚至在暗中秘密调查了凌云受伤的原因，于是男人在她的讲述下得知原来是一个叫做天朧的教派重伤了自己并劫走了他的女人！

　　听着雾岛纱重快速而简洁的叙述，男人的眉头也是越皱越深。

　　他没想到在自己昏迷的途中，居然让那么多雌性受孕奴化，这并不是他想要看到的。

　　但不管如何，名为圣女教的新兴组织终归是股强大的力量。

　　他曾经之所以失败，就是因为没有强大的后盾。

　　但这回他不会再犯同样的错误，他要利用可以利用的一切向那天杀的组织复仇！！

　　在雾岛纱重由浅入深地介绍圣女教运作的机制以及制度时，男人不禁越听越吃惊起来。

　　原来这一切的精心策划，居然全是源于他面前这位如花瓶一般漂亮娇美的女人。

　　不由得凌云又仔细地看了看她。

　　自然的中长后瀑，大体平齐却不失灵动的迷人前帘。

　　加上右侧那缕垂至乳上的可爱外翘卷发，以及她看似柔顺却眼角隐隐上挑的美丽双眸，让这个女人同时拥有了干练性感以及狡黠可爱的双重特质。

　　再配合她那双丝毫不逊色寒诗音甚至风韵更胜的修长黑丝美腿，就连此时的凌云都不禁暗赞此乃天生的勾人尤物！

　　最重要的是此女在得到上天眷顾的容貌同时，还不忘继续发掘自己的潜能，在她的步步筹谋下俨然已经成为这个新兴宗教的暗中领袖。

　　男人在听女人讲述的同时不禁对她产生了难以掩饰兴趣和少许的钦佩。

　　随着凌云进一步地探查纱重，便更加确定她能力方面的古怪。

　　因为雾岛纱重的能力居然不属于自己的精神控制系，而是体现出幻术特质以及具现化特性的奇特能力。

　　之前纱重在小腹上铭刻的淫纹其实就是她能力的体现，虽然男人不明白她为何要那样做，但显然若不是他解析了雾岛纱重的能力，自己根本就无法看出那小腹处的侵蚀淫纹其实就只是个虚幻的投影。

　　可很快男人便不再去纠结这些小事。

　　既然就连自己的精神原质都已经出现了莫名其妙的变异，奴隶的特质产生变化也并不奇怪。

　　而且身边有一个拥有此类能力的忠心部下，对他来说也有着极大的裨益。

　　吃过惨痛教训的男人已然不再纠结，而是继续地仔细询问道：

　　「纱重，说说你们是怎么觉醒能力的。」

　　听到主人居然如此亲昵地直接称呼她的名字，受宠若惊的纱重不禁俏脸都已然微微地红了起来。

　　此时凌云已然不再去支配她的大脑，而是放任她自由地发言。

　　生怕主人发现自己失态的纱重赶忙压抑住内心的激动，恭敬地答道：

　　「其实我们的能力开发和我们身上的侵蚀淫纹紧密相关。

　　嗯，侵蚀淫纹这个名称也是神女告诉我们的，曾经我们一直在称它为圣纹。

　　在侵蚀度达到30前，就算我们已然怀上身孕也不会有能力的觉醒。

　　而一旦我们的侵蚀度超过30，就会觉醒第一个自我能力。

　　这些觉醒的能力有弱有强，但似乎都和我们原有的性格或者遭遇有关。」

　　「虽然受孕的奴儿们不一定能迅速觉醒能力，但不受孕的她们甚至连30的侵蚀度都无法达到。

　　要不是真圣女花岛千樱子大小姐能帮助我们顺利开宫受孕，现在教中的高阶战力起码会减少一半。

　　而当侵蚀度达到50的时候，我们便会觉醒第二个自我能力，一般都是和之前的能力处于同一类别且往往会比第一能力更为强大些。

　　等侵蚀度达到60的时候，所有姐妹就会体验到一次精神上的洗礼，简单的说就是突破60的姐妹们已然再也离不开主人您了……」

　　「要不是神女姐姐赐予我的那个药方，我真不知道这么多姐妹如何缓解没有主人可以侍奉的寂寞日子。」而那所谓的药方正是心若兰灌顶到雾岛纱重脑中用来炼制培养处子鼎的辅助药剂。

　　说到这里，雾岛纱重看自家主人的眼神中已然充满了迷醉和狂热。

　　而男人却明白这背后的原因，因为在突破60的侵蚀度之后，这些女人的大脑内便会开始所谓的精神重构步骤。

　　在经历了精神重构之后，身为她们的主人，他的存在将会和这些女人的情感记忆彻底融合，而关于自己的所有事情都会在她们脑内拥有最高的优先级。

　　所以这些女人陷入对他的不可自拔也是毋庸置疑的结果。

　　稍微定了定神，雾岛纱重继续说道：「侵蚀度达到60后我们会拥有孕妃这一称号，70成为孕栾时会觉醒第三个也是最为强大的自我能力。

　　80是孕凤，90是高贵的孕凰，而100便是我们想象中的孕主！」

　　「在这个晋升过程中，60侵蚀度其实是一个坎，大多数的孕奴们根本没有资格得到足够的恩赐从而达到这一步。

　　而80则是另一个难以逾越的鸿沟，若不是神女赐予的神功心法，我们可能到现在都没有能够突破侵蚀度80的姐妹。

　　之后便是我们纯粹的想象了，毕竟现在侵蚀度最高的便是真圣女花岛千樱子小姐。

　　如果她能突破90大关的话，我们才能知道那之后的世界。」

　　「哦对了主人，您之前培育的6个孕奴和我们稍有区别。

　　她们在您和神女的引导下全都觉醒了几乎一模一样的控制类能力，这是我们从来没有见过的情况。

　　而就是通过这件事，神女才会预言您即将觉醒的事实。」像是突然想起了那晚的事情，纱重急忙补充道。

　　在听说自己曾连续培育出过6个心控序列的女奴后，男人的眼神不禁一亮，显然那正是自己权能恢复的证明。

　　但其它奴隶的能力为何会差别如此之大他却是完全没有头绪。

　　「能力的觉醒似乎全跟繁衍有关，怎么跟希兰那个女人的序列能力那么像呢？噢不，增殖之主也可能。

　　嗯，还是繁衍更相似。

　　但怎么可能，毕竟她已然陨落了……」

　　此时的男人就像是突然想起了什么一般，他意识到纱重之前曾提到一点，在他昏迷间诞生的奴儿中有一个可以令其它女性怀孕的存在！在凌云向纱重确认后，纱重立刻便回答道：「嗯，我们的大小姐便拥有这种能力。

　　之前她就在自己的办公室审阅教众的贡献情况，请问主人需要我将她叫来么？」

　　第18章：超越境界，孕凰！在那漆黑深渊诞生的魂绊姐妹

　　在雾岛纱重的传达下，大小姐很快便拖着不太便利的孕体小跑着来到了花岛馆的顶层。

　　当这个岛国的新生大和抚子看到坐在主卧内查阅纱重手机的凌云时，她已然兴奋到无法自制似的奔向了自己日思夜想的爱主！

　　但还没等千樱子开口，就如之前的雾岛纱重一般，此时的千樱子也一脸茫然地定立在原地不再动弹。

　　同样她的身体也开始无法自控地轻颤起来。

　　因为此刻的凌云可以说是第一次见到花岛千樱子，虽然比起纱重这位日国的传统美女在他眼中更加富有亲和力，但对于已然恢复那精神位格的他来讲，女人在他眼中不过就是如花草一般的活物罢了。

　　随着数道漆黑蛛丝射入花岛千樱子的大脑和孕肚，凌云和对纱重所作一般对花岛千樱子做了全面的检查与分析。

　　果然当他得出结果后，凌云发现这个女人果然也是自己的奴仆……不，孕奴。

　　因为她同样怀上了自己的后代，甚至孩子体内原初精神原质的浓度比之纱重的宝宝更为浓郁。

　　于是身为孩子他爸的凌云，此时已经有些头疼到不想深究了。

　　经过凌云的检查，他发现这个美丽日国女子的体内果然有着生育方面的权柄。

　　相似却和他之前提到的「她」不同，甚至千樱子的权柄中还拥有祝福的强大特性，以及非常特殊的潜能。

　　看着在迷茫中却充满兴奋的女子额前那侵蚀淫纹中高达85的侵蚀数值，且没有纱重眉心那浅浅的鼎印。

　　男人不禁满意地说道：「果然和吾很有契合度，既然汝已经是吾的女人，那就彻底把汝变成吾的纯粹吧！」

　　随着站起身来的男人大手一把扣住千樱子娇柔的头部，无数蕴含着纯粹原初精神原质的漆黑蛛丝如黑幕一般尽数插入了花岛千樱子的大脑。

　　而此时的千樱子虽然目光迷离，但那迷离之后却隐隐透露着兴奋。

　　没有恐惧，没有退缩。

　　随着大量精神原质顺着黑丝注入女子的大脑，千樱子已然开始了无法控制地狂颤，同时一对儿美眸也已然彻底呈现上翻，娇美的口唇更是不断发出：「噫噫噫咿咿呀呀❤️~」的狂乱失控之音。

　　但当千樱子前额的侵蚀淫纹数值在到达89时却再也无法继续突破，而同时颤抖越加剧烈的千樱子隐约有了身体逐渐超越负荷的倾向。

　　通过蛛丝的反馈，男人发现这个女人的脑内甚至开始出现轻微的破损。

　　随着黑色原质的不断灌输，此时的凌云也出现了反常的异变。

　　他本来冷静深邃的眼瞳逐渐被欲火所填满，下体更是不受控制地充血鼓胀起来。

　　随着莫名其妙的欲火越来越强，男人不禁皱眉暗想：「这不是那具身体的特性么……怎么还会对现在的我产生影响。

　　难道是注入那个液体造成的么？」

　　想到当时他一怒之下将之注入体内的上帝细胞，此时的男人不禁有些愠怒起来。

　　他尝试降低伤害，继续让花岛千樱子冲刺90的大关，可就算千樱子如何乖巧且毫无怨言地配合却仍然是毫无用处。

　　甚至在几次冲刺后已然有了失神之态。

　　随着男人不断地原质灌输，他体内累计的欲火也是越来越强。

　　尤其是不愿怀有身孕的千樱子摔倒，此时凌云早已把这个看着端庄摸起来却极度刺激的丰盈尤物抱进了怀里。

　　一时间，强暴她的冲动，繁衍的欲望，以及占有一切的狂想彻底侵蚀了男人的心智。

　　知道怀中人儿本就是自己女人的凌云不再犹豫，他一把拉开千樱子淡粉色浴衣的下摆，视线所到之处全是雪白，已经将下面处理得干净无暇的千樱子甚至连内衣都没有穿，被不断分泌而出的淫水打湿双腿的千樱子似是早就为此刻做好了准备，下意识分开那双雪白之物的她随时等候被她的主人肆意征伐。

　　同样是撩开浴衣的下摆，一杆二女不知道品尝过多少次的伟岸巨棒已然再次跃然于纱重的眼前，她眼看着主人在一把搂住陷入迷离的千樱子小姐的同时，小姐的一条雪白大腿也被主人肘弯的拖带而淫靡地劈开。

　　接着凌云一个上迎伴随挺胯，那雄伟粗大之物已然彻底插入了花岛千樱子的怀孕小穴之中❤️❤️！

　　「啊啊啊啊啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊，啊噫噫噫啊啊啊啊啊啊~❤️❤️被主人插了，被主人插了啦❤️~」随着千樱子的饱满孕肚高速的上下抖动，搂着千樱子大腿抽插的凌云就像是打桩机一般从下而上不断高速进出着千樱子的粉嫩孕穴。

　　比起千樱子彻底的放纵痴狂，欲火得到初步宣泄的凌云再次变得专注而冷静起来，但就算如此他却丝毫没有停下来的意思，而动作甚至可以说是粗暴且毫不怜香惜玉。

　　意识到侵蚀度无法突破极大可能和「性以及繁育」有关后，清楚此女宫中有着特殊能量守护的他只是集中精神观察千樱子体内各种细微的变化，同时给与她最为强烈的感官以及感受刺激。

　　不过一刻钟的时间，凌云已经换了数种体位来调教引导千樱子。

　　之前从来都是骑在主人身上享受的千樱子此时才第一次知道男人到底是一种多么凶猛的动物，此时的她完全没有了任何的自由，就像是个玩具一般被他的男人随意把玩征伐。

　　就连换上她尝试了不知多少次的女上位，她的感觉也是彻底的颠倒。

　　骑在此时主人的身上，千樱子只感觉自己像是只任凭主人操弄的小兔子，在那有力的上挺冲刺下逐渐被带上难以自控的高潮！

　　「主人❤️~千樱子要飞了！！啊啊啊啊！！太快了，都不让人家休息~被强行带飞了，噢噢噢？！千樱子要去了啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊！❤️❤️❤️~」

　　果然，在凌云完全不讲道理的爆插之下，身体早已被彻底调教的千樱子就算是想要和主人一起迎接那共同的绝顶却都做不到，而是被他醒来的主人一条线地直接肏上了巅峰。

　　虽被控制抽插的千樱子彻底失去了自由，但第一次被主人主动肏弄调教的她却早已陷入了混乱和迷醉之中。

　　看似受伤的她其实内心早如那被融化的蜜糖，除了甜之外什么都感受不到了。

　　因为她是第一个，第一个被主人主动抱的圣女教成员！

　　与此同时，在一旁呆呆观战的纱重心中只有无比的羡慕和苦涩。

　　小姐现在看起来虽然惨，但纱重却清楚此时的小姐才是最幸福的。

　　她也好想拥有那种幸福，想要替小姐承受这种暴虐的凌辱。

　　明明她才是第一个见证到主人觉醒的雌奴，甚至就连圣女教也是她一手缔造的。

　　但此时的她却什么都做不了，唯一能做的就是怀着嫉妒的心守护着小姐和主人那真正的第一次。

　　「噢噢噢噢哦哦哦！！！！！太快了，主人！！！这种姿势，千樱子就像是小狗似的。

　　被主人从后边不断地插啊啊啊啊❤️~！」突然间，一个巴掌狠狠地抽在千樱子雪白无暇的美臀上，骤然间这个女人的极品孕穴便全力地裹住了凌云的粗大肉棒❤️。

　　「噢噢啊啊啊啊啊啊❤️❤️❤️！！！人家被主人打了，主人想怎么操人家是主人的权力，千樱子再也不敢乱叫了啊啊啊啊~。

　　对了，人家就是主人的小狗，主人最为忠诚的怀孕小母狗~请主人尽情的抽插玩弄人家！！~」

　　此时衣服披散的千樱子就真如一头美艳的小母狗一样跪趴在床铺上被她的主人从身后暴力地抽插顶肏，那对丰满乳房更是在她的淫叫中一边喷乳一边前后乱甩，只搞得床单都被那醇香的奶汁打湿了大片。

　　搂着千樱子的孕体腰肢不断往自己的胯部撞去，这似乎是他此生久违地再次肏弄怀孕中的女性，而上一个在他胯下淫语娇叫的还是她的爱妻寒欢雪。

　　虽然凌云并听不太懂日国语言，但通过精神蛛丝他却能明白千樱子的全部所想。

　　感受到这个文静端庄的女子居然能说出如此夸张的淫语，就算是现在的凌云也无法自控地生出强烈的生理反应。

　　而千樱子的宫颈就像是抓住了这个千载难逢的机会一般，在凌云肉棒突然膨大的那一刻温柔的亲吻包住了凌云怒张的龟头！

　　被捕获的凌云此刻也是骤然一僵，就算是有那神秘的力量守护千樱子的子宫，凌云也不敢拿他的孩子开玩笑。

　　但他越是不敢动，那不断袭来的温柔包裹和挤压就是越加将他推向巅峰。

　　随着千樱子轻扭她那已经被主人打出了红掌印的美臀并再次温柔地前后抽送。

　　早已在爆发边缘游走的凌云终于无法忍耐，精关大开的他已然将那浓稠且蕴含大量原质的精液直接射入了千樱子那受孕的子宫之内！而随着这次的开宫内射，更多纯粹的原始精神原质灌入了千樱子的子宫。

　　而就是这一丝差别弥补了之前的不足。

　　就此，花岛千樱子的超越之路终于打开了！

　　感到此时有所变化的凌云急忙温柔地将正陷入剧烈颤抖的千樱子翻了个身，而千樱子则像是受到强烈刺激一般，骤然间饱满的双乳同时喷射，继上次被千樱子母女用乳汁洗脸后凌云再次被那香甜的迷人乳汁打湿了脸庞。

　　但此时的凌云却完全不为所动，他的目光已然停留在花岛千樱子额前的侵蚀淫纹上。

　　此时那里的数值已然不再是之前的89，而是彻底化为了那代表突破的90之数！

　　而在千樱子的意识中，她仿佛看到了一对互相连接的灵魂，这二者虽然互相依存仿若一体，却又是两个完全不同的存在。

　　懵懂间，千樱子隐隐明白这是让它从两者间做出选择。

　　她痴痴地看着那两个共生的灵魂，一个充满活力与坚毅，甚至隐隐透出如黄金一般玄奥的光。

　　而另一个则是无比的沉稳与深邃，其中更是有着无尽的黑暗。

　　看着两个仿如正反两极一般的灵魂，理应光明的一面会更吸引人，但自从千樱子的意识投向那仿如与漆黑融合的灵魂时，便再也无法移开她的目光。

　　虽然那漆黑也让她恐惧，可那里却充满了主人那无比亲近的味道。

　　说来她对那金色的存在同样也有淡淡的好感，但于千樱子却更多的是未知和陌生。

　　终于，千樱子在仔细观察两个灵魂后便向那黄金的灵魂鞠了个躬，之后便毫无留恋地投入了那漆黑灵魂的所在。

　　虽然千樱子在最后一刻心中仍有无法磨灭的恐惧，但她却坚信自己的选择，这黑暗中掩藏的才是之前粗暴对待自己却隐隐透着体贴的他。

　　这绝对的漆黑才是那个男人的真实，正是从中迸发出的黑色蛛丝让自己的身体乃至灵魂被彻底占有。

　　他才是那个就算长时间处于昏迷，自己也可以一直感受到的伟大主人！而在这一瞬间，宇宙间最为神奇的一幕开始了。

　　灵魂重构仪式在千樱子毫不自知的大脑内外开始疯狂的运转，她和主人之间的感情基柱在这神秘的重构仪式中逐渐蜕变，向着更加高的层面延伸。

　　直到处于千樱子意识中的某些东西终于突破束缚，沿着那已然蜕变的感情基柱将她对主人所有的感情和爱全部投射入了另一个未知的层面！超化启动，千樱子感受到自己正同那漆黑的灵魂深深地纠缠在了一起，寒冷的同时也感受到了丝丝暖意。

　　甚至就连之前无比陌生的金色灵魂也变得不再陌生。

　　但千樱子却明白，这种感觉完全源于她和主人那再也难以分离的灵魂之羁。

　　「我挚爱的主人，我是你的樱，请问你能告诉我主人的名字么……」

　　随着她的提问，这个第一次与别人纠缠的灵魂在短暂的静默后忽然收到了一个温和的回应。

　　此时，樱感觉自己仿佛是全宇宙最为幸福的人。

　　因为通过那无形的羁绊，樱得到了来自自己灵魂伴侣的安心回复。

　　「渊哥哥，从今天起，樱就是渊哥哥的女人了。

　　抱抱你的樱好不好？」

　　迷离地看着眼前俊朗而帅气的男人，此时的千樱子所看的却并不是这肤浅的表象，而是那更为深埋的灵魂。

　　同一时刻，渊同样感觉自己的生命中已然多了一个重要的存在，甚至樱的重要性在此刻已然超越了所有其它的女人。

　　但很快男人便恢复了正常，看着怀中一脸娇憨想要亲亲的樱，渊并没有逃避，而是给与了这个已然和他紧紧相连的女子无比真心而浓烈的一吻……

　　热吻之后，一整个邪莲奴心纹便已然浮现于樱那娇嫩外吐的粉嫩舌头之上。

　　之所以之前凌云无法一次性刻印一整枚莲纹那是由于他对于那些女人的掌控度太低，甚至是用此纹作为攻略女性的手段。

　　但对于花岛千樱子来说，此时渊无论是对她的精神掌控度还是肉体侵蚀度都达到了前所未有的巅峰。

　　所以作为心控序列眷属刻印的邪莲奴心纹才可以如此毫不费力地铭刻于樱的体内。

　　而此时铭刻在花岛千樱子舌上的邪莲奴心纹其实和梦雨蝶娇舌上的并不相同，如果让不懂得刻印纹的人来看两者都是那漆黑的环状莲纹，但若是让作为万纹使者的冷白镜来看就能窥见其本质上的差异。

　　梦雨蝶体内的邪纹内虽也包含了少许原始精神原质，但作为核心的却是凌云体内可以催生雌性序列能力的变异精神原质。

　　就连被蛛网之力选中的冷白镜，她体内的邪莲奴心纹也有至少一半由凌云的变异精神原质构成。

　　与之相反，千樱子刚被铭刻上的邪莲奴心纹完全可以说是从她体内浮现而出的，几近由纯粹原始精神原质凝聚而成的眷属刻印。

　　就像梦雨蝶是云亲手缔造的新生心控序列的最初眷属，而花岛千樱子则是渊的初位原始心控序列眷从。

　　在天枰的中央，万纹使者冷白镜就是那无言的见证人，见证着这一体双魂存在的超越之路。

　　无助地看着自家主人和千樱子小姐那浓密而放纵的交合接吻，甚至千樱子小姐的乳汁已然在那迷情的挤压中染满了主人健硕的胸膛，无法克制的嫉妒再次充满了雾岛纱重的内心。

　　其实只要主人想要，她甚至可以变得比大小姐更加淫荡，分泌出更多的乳汁。

　　但可悲的是，她甚至都没有这个机会。

　　终于，忍不住那原自于灵魂的倦意，就像是当时经历精神重构时那般，此时的花岛千樱子已然陷入了更为神秘复杂的灵魂重构之中。

　　这段时间内，就算在千樱子的灵魂区域内有多少前世情缘或者凄美的未了之爱，却都会被之前冲入其中那充满强烈感情的羁绊意志全数打碎，并在之后围绕着「渊」这个存在重新塑造。

　　所以就算那所谓的前世记忆被唤醒，已经被重塑了灵魂的千樱子也不再是那转世之人的爱侣。

　　有的只是一个更加疯狂迷恋渊的「转世情种」。

　　明白此时千樱子状态的渊不再去打扰她，而是轻抚着樱的小腹好像在和她腹中的孩子对话一般。

　　那抚摸的轨迹逐渐凝聚成为了一个美丽的淫孕纹，随着渊咬破手指将血点在那淫孕纹的正中，血液瞬间化为孕炎点燃了整个纹路，并将之转化成为了更加珍贵的心血淫孕纹！

　　闭眼感受了一下樱在自己精神海中留下的印记，渊便整好床铺将她留下安心休息。

　　而看到主人渊居然赐予了千樱子那唯有神女才拥有的神异刻印，此时的纱重再也无法维持心里的平衡了。

　　「主人，我……我也想要您像对待大小姐那般地对待我……大小姐能做到的，我全都可以为您做到……」

　　虽然充满了惶恐和畏惧，但一直侍奉在一旁的雾岛纱重终于勇敢地说出了自己的心声。

　　可渊并没有理睬她，而是穿好衣服向离开主卧的方向走去。

　　绝望，空虚，彷徨……仿佛一切都失去了意义。

　　看着那在自己眼中犹如完美，甚至连恨都没有勇气去恨的男人，雾岛纱重只感到一阵天旋地转，左右摇摆着显然马上就要摔倒了。

　　可就在这时，已然走出数步的渊却缓缓停了下来，他淡淡地说道：「跟上来吧，纱重，今后我还需要你。」

　　仿佛从绝望中重生涅槃，此时在纱重眼中重燃的火焰显然比之刚才还要热烈，还要疯狂！

　　'「记住，永远听吾的话，服从于吾，那样的话吾将带汝登上至高的巅峰。」

　　而听到渊那轻描淡写的狂言后，仿如得到强大的拘束控制命令一般，之前纱重那因为观摩性爱而兴奋到几欲高潮的身体终于在无法自制中激烈地娇颤了起来！

　　一旁的侧卧内，渊无情地扣住雾岛纱重的头部并用自己那漆黑的原始精神原质反复地洗刷她的大脑，将其染成纯粹的原质之黑。

　　随着这种操作，之后这个女人一旦听到来自于他的命令就会得到极大的满足，而完成命令所带来精神奖励甚至会超越性爱带来的快感，可以令纱重瞬间陷入颅内高潮。

　　于是对于这个女人来说，完成主人的命令才是最为重要的，而性爱反成了其次。

　　之前通过樱知晓无法突破的原因后，渊便通过精神蛛丝直接将最为纯粹的原初精神原质直接灌入雾岛纱重的子宫之中。

　　继而融入她的周身，以及他和纱重的女儿体内。

　　而随着子宫同样被渊的原质洗刷渗透，完全不知道发生了什么的纱重瞬间便在激颤中陷入了足以令她失神的激烈潮吹，不断颤抖淫叫的同时大量的淫液已经顺着纱重的连裤黑丝内侧溅射而下。

　　而在纱重的子宫中，渊的女儿也受到了来自父亲命令的影响，在胎内就经历了彻底的精神改造。

　　未来变得只会听从父亲的话，听从原质的指引，从此父亲大人就将是她的一切。

　　感受着体内那难以抑制的，仿佛在融毁她思维的强绝快感，雾岛纱重痴笑地淫叫道：「疯了疯了疯了啊啊啊啊啊❤️❤️❤️！！！根本不用插穴，不用爱爱，只要被主人摸我就拥有了全部！这种感觉太幸福了，这就是和主人彻底在一起的感觉么❤️？！」

　　「纱重，给吾全力地突破界限，然后在高潮的同时成为吾永恒的奴仆吧。」

　　还是那淡然的口气，但此话听在雾岛纱重的耳中却是那至高无上的绝对命令。

　　而得到主人命令的纱重只有一个下场，躬身而起的黑丝美女瞬间娇躯狂震，美目上翻的同时，纱重淫靡地娇叫道：「遵命我的主人，贱奴雾岛纱重已经……彻底高潮了噢噢噢噢哦哦哦啊啊啊啊啊❤️❤️❤️高潮了高潮了！突破突破突破！！！！！雾岛纱重开始认主！！！！！！主人，请永远占有您愚蠢的雌奴吧❤️~」

　　欲火再次上涌，此时的纱重除了「噫噫噫噫~」的奇声之外已经什么都说不出来了。

　　她赤裸的乳房不断喷出着比她的大小姐更加浓郁雪白的乳汁，小腹的投射与锁骨间的本体淫纹中数字同时跳跃，同时超越90，甚至还多了1停留在91的夸张数值上。

　　这个女人终于在那充满狂气的突破中满面幸福地和千樱子一般进入了灵魂选择的状态。

　　和千樱子不同，在扫过那连接在一起的双生灵魂后，纱重连哪怕千分之一秒的犹豫都没有，径直投入了那漆黑的怀抱之中。

　　这还用选么？当然是选她伟大的渊大人！那个从开始就彻底操控占有了她的强势存在！！另一个是谁她才不认识呢，虽然也不讨厌，但完全没有理由去选择一个不认识的存在呀？

　　而在完成选择之后，雾岛纱重的感情基柱同样开始快速地变异进化，然后在那突破临界值之后将一丝混杂着强烈情感羁绊气息的理注入了被基柱联通的灵魂层次。

　　瞬间，所有和纱重有关的前世记忆都被击碎，甚至是一段可歌可泣的千年爱情也被那羁绊理则击得粉碎。

　　等到重构之时，雾岛纱重那在轮回内等待千年的情郎已然在灵魂重构中彻底化为了今世的情人，她挚爱的主人渊。

　　随着渊咬破大拇指按在纱重的天灵之上，一个堕落心血淫孕纹则被烙印纹入了此女的大脑之内。

　　在渊看来，这是最为适合她的好东西。

　　在方便二者之间呼唤的同时，还可以用无尽欲望激发此女的潜力。

　　尤其是当纱重发现自己并没有得到那淫纹时，勾起的嫉妒情绪足可以让此女再进一步。

　　但随着又一轮原质的消耗，渊的眼中就如刚才那般已然再次充满了无法控制的欲火。

　　这种被欲望左右的感觉实在是让他这个理性至上的存在极度恼火。

　　可看着由于脑内被纹入堕落心血淫孕纹，此时眼瞳中正发散着紫红色堕落淫光的美艳纱重，这个男人在沉思良久后竟然主动放开了对于欲望的控制。

　　抱起开始进行灵魂重构的纱重，扯掉她的工装小裙，渊便将赤裸着上身美乳喷奶且只穿着连裤黑丝的孕态纱重粗暴地按在了地上。

　　看着纱重因为怀孕而撑起的连裤丝袜，一种难以言喻的强烈冲动突然涌入了渊的灵魂深处。

　　可能是上一世它太缺乏这些，所以这性爱和繁衍带来的刺激却是现在的他难以抗拒的！

　　纱重的裤袜被渊粗暴地撕扯开，刚刚征伐了千樱子的巨棒以超越之前的狰狞之态狠狠插入了纱重成熟的孕穴之中！抓着脚踝拉伸劈开纱重的黑丝美腿，粗大的肉茎不断齐根插入纱重那丰满紧致的馒头逼中，并发出「啪~啪~啪~❤️」的动听淫响。

　　由于这回的动作相当粗暴，渊能感受到纱重体内那「不朽圣宫」的力量已经开始发挥作用保护起纱重腹中的宝宝，这也让渊变得越加放心和肆无忌惮起来。

　　随着纱重隆起的孕肚和她的一双色情奶子在喷乳中同时上下摇摆，渊居然从纱重的小腹中读出了一种愉悦的情绪。

　　显然他和纱重的女儿对于爸爸的粗暴行为并不反感反而是传出了开心的意志。

　　可小家伙的反应却反叫渊收敛了起来，毕竟孩子在他的意识中有着难以动摇的地位。

　　于是比之之前的胡乱抽插，此时的渊则是合抱起纱重的一双黑丝长腿并抗在他的左肩，同时用比刚才温柔数倍的动作开始轻柔地抽插起了纱重那已经牢牢夹实的淫穴。

　　可能是突如其来的温柔反而给予了纱重更大的刺激，没有抽插多久就主动开宫吻住渊龟头的纱重已然无法自控地再次娇颤起来，接着丝丝带着淫靡气息的水雾也从这个敏感女人的下体激射而出。

　　在纱重淫穴那远超普通女性的强力吮吸下，有些感觉丢面子的渊则是直接按平这双饱满的黑丝美腿并全力地抽插起来。

　　最终渊还是没有抗住来自纱重无意识下的魔鬼吸精，他在纱重高潮的同时也将浓稠的精液同样射入了她的怀孕子宫中！之前在千樱子身上都没有达成的共同高潮就这样被纱重轻易拿到，只不过此时的她毫不知情罢了。

　　如果说千樱子的穴穴是温柔顺从的话，那纱重的那里则是充满了刺激与魅惑。

　　感受到来自父亲的纯净原质，纱重孕肚中的小家伙则是用尽全力在妈妈的肚肚内全力的吸收，就算是多一点也要从母亲那边抢过来！在吸收到父亲原质的小宝宝显然比之刚才对渊更加依恋，甚至通过那精神蛛丝主动发过来意念催促渊继续抽插她的妈妈，好给她新的哺育。

　　而在和纱重的深度交合下，由于纱重的侵蚀度层级已然让她完成了那至关重要的一步，走在超化之路上的她对于这个看似无情的男人来说也彻底与初见之时完全不同了。

　　因为就算是它处于巅峰的时候，由于性格特点也极少有异性能进入它的内心。

　　但在陨落之后命运却給这个至高存在开了一个巨大的玩笑，让它和一位感情最为深沉的男人由心控传承的羁绊深深纠缠在了一起。

　　现在的这个男人明明是曾经那巅峰强者的投影，此时却彻底继承了名为凌风渊男子的全部经历记忆甚至完整的感情基柱。

　　可以说此时的渊就是拥有两世记忆的融合存在，他即是那曾无敌于超越之下的巅峰存在心控之主，同样也是那满心都是仇恨的复仇之人。

　　这也是这具身体本身的主人，那伟大金印之主失去了大量记忆以及和家人之间感情的原因所在。

　　因为云的感情基柱本体都已经被渊给夺走了，所以就算拥有同样的记忆他对家人的感情也会比之渊弱上不少。

　　反而是妍欣和灵儿瑶儿她们对于云来说才是最为重要的存在。

　　可讽刺的是，由于凌云得到了名为方怡馨的女人，而她的能力却帮助云重新建立起了那本已被彻底夺走的感情基柱。

　　所以对如今的云和渊来讲，曾经的家人们都是对于他们无法替代的心灵寄托，只不过云在遭受重创后陷入了沉沦，而之前遭到封印的渊也终于借着这次机会彻底地苏醒过来。

　　虽说心控之主和凌风渊的融合对他本身的人格产生了颇大的影响，但身处于这具身体之中，渊却始终还是那个感情内敛而深沉的人。

　　所以已经和雾岛纱重产生灵魂羁绊的渊此时已然越来越无法把这个女人仅仅当作是普通的复仇工具了。

　　随着那份温暖和羁绊将渊和纱重逐渐拉近，此时的渊不再蛮横地冲撞她，而也像是沉浸入性爱的快乐一般从身后抱着美艳的纱重一边温柔抽插一边轻吻着陷入灵魂重构的纱重。

　　如果让纱重知道自己居然被主人主动地吻了，她一定会幸福到再次昏过去，只不过此时的她什么都不知道罢了。

　　而纱重更不知道的是，一个完整的邪莲奴心纹同样已然被铭刻在了她的香舌之上。

　　只不过这次渊并没有用手段去隐藏它，毕竟事情做的太过并不美，该有的奖励还是要让这个奴儿看到。

　　轻揉着纱重那对儿比之千樱子都要丰硕一些的完美乳房，随着渊轻轻一捏，这对美妙之物就会散射出那雪白的诱人乳汁。

　　这个诱人不是形容词，而是此时渊真正的感受，仿佛他的身体对女性的这种分泌物有着难以形容的渴望一般。

　　而渊也没有犹豫，而是侧过头来一口吮住纱重的丰满右乳并吮吸着她饱满的乳蒂熟练地索取起来。

　　随着那有如迷幻药一般的绝品乳汁进入渊的口中，渊只感觉他的大脑内忽地一麻，然后一种难以控制的诡异欲火居然直接冲溃了他身为心控之主的自控力，之后他就什么都不知道了。

　　等到渊的意识再次回归之时，却看到两位大着肚子的绝色孕奴正如母狗一般一左一右趴在床上轮流服侍着他的肉棒，此时他抽插的正是之前才收为奴儿的花岛千樱子，而一旁嫩逼不断颤抖涌出精液的自然就是他另一头美艳雌奴雾岛纱重。

　　看着二女此时那半迷半离的样子，显然她们的灵魂重构还没有结束，只不过是他在欲火上头之后用手段操控二女来满足自己的淫欲罢了。

　　此时的渊可以说是真的震惊了，曾经的它可是那至高的心控之主啊！是他现在的身体过于脆弱，还是这个已然成为自己孕奴的雌儿乳汁太过强悍了呢？看着二女那在被他肏弄的过程中，垂向床面的两对丰乳已然把其下的床铺射满了乳汁。

　　明明感到会有危险但此时的渊还是无法抑制那种对于乳汁的冲动，而将正被他抽插的千樱子翻了过来。

　　随之，渊便看到了一个满面迷情，娇喘如歌的可爱人儿……

　　最终，渊并没有去吸吮千樱子的乳汁，对渊来讲被欲望控制完全就是一种耻辱。

　　看着两位挺着孕肚的奴儿一个浴衣伴身另一个黑丝包臀，它再次陷入了沉思。

　　他越加发现这具身体对于自己行为的歪曲有多么的严重，甚至是在试图同化他意识。

　　虽然纱重乳汁的致幻催情效果过于超出了他的想象，但如果自己不去喝的话也不会出现之前的失控。

　　看来在重新适应身体前还是尽量减少这种事情为好。

　　毕竟这种事渊在上辈子也不是没有经历过，比起曾经那具糟糕而疯狂的身体，现在的状况简直是好上了太多。

　　看着这对儿明显是一起享用更加美味的美人儿，渊却是毫不犹豫地放开了正在被他进入娇颤的千樱子，转而抱起了身边的纱重重新回到了侧卧之中。

　　将陷入余韵的千樱子一人留在了床上。

　　对于渊来说，这本是他赐予自己女人雾岛纱重的独有时间，是不能被其它女人所介入的。

　　回到侧卧后虽然渊并没有继续喝纱重的乳汁，却是全力在她的身上发泄着途中打断而剩余的欲火。

　　「主人……我伟大的主人~占有我……，占有纱重的全部……」

　　最为朴实无华的正常位抽插，但仅是看二人交合处附近那混着浓精喷溅到榻榻米上的淫液，就能看出这两人的性爱是多么的疯狂。

　　此时就算是他的闺女也都吃了个饱饱，正在妈妈的肚子中不断吵着让爸爸摸摸。

　　轻轻抚摸了一下纱重饱满的孕肚，渊终于将他发泄完毕的巨根从奴儿那早已被操到红肿的淫穴中拔了出来。

　　随着大量的精液混着爱液从穴口喷溅而出，不断轻颤抽搐的纱重就像是被玩儿坏的破鞋一般躺在侧卧的榻榻米上翕动抽搐。

　　但似乎是灵魂重构已然进入最为繁复的融合阶段，雾岛纱重此时却满脸都是那化不开的幸福之态。

　　看着胯下的这位黑丝丽人，已然恢复冷静的渊却微微蹙起了眉头。

　　以此女的性格来分析，满足对她来说并不是什么好事，只有无法被填补的欲望和不甘才是让她璀璨发光的动力……

　　于是作为侵蚀淫纹纹主的凌风渊轻轻抹过了纱重脖颈处那若隐若现的真实淫纹，而在消耗了其中极少一部分的无形液体后。

　　这个女人那本已超过91的侵蚀度却被渊篡改成了仅仅80的数值。

　　但这个改变却丝毫不会影响纱重能力的超化，只不过她仅会当自己的能力突然变强罢了。

　　显然，渊确信现在他的身体暂时是无法脱离那欲望之兽的影响。

　　尤其是在使用能力后，欲火的问题必须要有宣泄的途径。

　　但对于渊来讲，无度的纵欲却是他最为厌恶的事情，于其沦为欲望的野兽还是有个固定的解压伴侣来的好。

　　而比起柔顺的千樱子，显然做起来没什么心理负担的纱重更适合这个工作。

　　虽然之前那个名为狂刀姬的同床女子也是不错的选择，可从她的态度上看来那个女人和自己新收的两个女奴有着本质的不同。

　　而且经历了和纱重的种种，此时渊已经逐渐接受了这个女人，作为自己的伴身她才是最好的选择。

　　「雾岛纱重，吾承认汝是吾的女人。

　　作为回报，今日吾赐予汝传承心控权能的资格……」

　　轻点纱重的眉心以及触摸她那受孕的饱满小腹，在迷茫间女人却不知道，一个重要的传承已然确定了下来。

　　「记住，不能被满足的汝才是最强的。」

　　留下在幸福中进入灵魂重构的纱重与千樱子，一个蛛网领域同时被设置在了二女所在的房间内。

　　在做完必要之事后，渊静静地离开了酒店。

　　而这两个女人甚至还不知道自己那已然臻至超化的序列能力可以做到些什么。

　　直到傍晚时分，二女这才先后从灵魂重构的历史幻梦中逐渐清醒过来。

　　在这场跨越悠久时间的旅行中，她们一次次经历着和主人的分分合合。

　　虽然等到二女醒来之时一切都已经被遗忘，但唯有一个意念被深深地固定了下来。

　　那就是她们终于寻到了对于她们来说最为重要的存在。

　　在渊离去前的种种安排下，没人一个人打扰二女。

　　迷糊起身后看到彼此身上那被主人留下的迷情痕迹，二女相视之间无不面红耳赤。

　　下意识地看向自己的小腹发现那里显示的侵蚀度已然达到80成功晋级孕凤后，雾岛纱重的心中全是难以言喻的欢喜。

　　但在她看到千樱子那眉心处侵蚀淫纹中的侵蚀度居然已然高达90，突破了那不可能的界壁之后，纱重的眼神还是默然暗沉了下来。

　　可感到自己腹内那丝丝的暖意，坚强的雾岛纱重很快便振作了起来。

　　因为最终主人还是要了她，这证明自己之于主人还是非常有用的！

　　其实纱重最为遗憾的是她的渊大人并没有赐予她大小姐小腹上的美丽纹路，那是她初次见到神女时就一直渴望拥有的认可证明。

　　但这个女人哪里知道，她坏心眼的主人为了激发她的潜能，将和千樱子同等品级的极品淫孕纹封于她的脑中了呢？纱重只当是自己为了观察侵蚀度方便，而用能力模拟在小腹上的侵蚀淫纹占了铭刻纹路的位置，最终导致主人未能将那美丽之物赐予她。

　　此时已然悔得胸口一双白兔都在哭泣的纱重二话不说便去掉了那淫纹的模拟，并发誓今后一定要好好表现从而让渊大人重新赐她无上的圣纹！

　　虽然此时纱重对大小姐的嫉妒已然写在了脸上，但她却正如渊所预想的一般，变得更加有了干劲，只不过具体原因渊却是完全猜错罢了。

　　深知道自己这位辅佐性格的千樱子也不点破，只是互相搀扶着进入花岛馆那堪称最为豪华的私人温泉浴室去互相清理身体。

　　虽然在侵蚀度方面所有圣女教的教众其实都是在暗中互相较劲，但抛开这点，她们却又是最为亲昵的姐妹。

　　纱重再次回想起主人那冷酷而霸道的样子，那味道简直比她想象中的还要完美，还要帅酷百倍。

　　而在千樱子的心中，自己的主人却是那外表无情内心反而温柔似水的绝世好男人！回忆着彼此脑中的完美男神，千樱子和纱重可算是变成了彻底的花痴迷妹，各自在心中美化着各自的回忆。

　　作为孕凤和孕凰，她们无不深感自己的意淫是对伟大主人的亵渎。

　　但二女并不知道的是，作为灵魂都彻底和主人绑定纠缠甚至为他而重构的两人，又怎么可能不为她们心中的唯一而疯狂呢？

　　沐浴清洗后，看着大小姐在冬日的露天温泉池中那犹如出水芙蓉般的娇艳之态，纱重不禁发自内心地恭喜道：「恭喜大小姐成功晋级孕凰，从今天开始您终于成为咱们圣女教实至名归的第一人了呢。」

　　可千樱子此时却同样在不断上下打量着自己的好闺蜜，然后她略感奇怪地说道：「但我怎么感觉咱们两人似乎并没有什么区别呢？你知道侵蚀度高的姐妹对低的那个可是有一定压制性的，可对于现在的你我却完全没有那种感觉，甚至……」

　　千樱子并没有把话说完，而是仔细看着纱重那漂亮的美目嘟囔道：「尤其是你的眼睛，好像比原来多了些什么东西。

　　被你一看我的小腹就感到热热的，难道是主人给你开了小灶不成？」

　　果然此时千樱子小腹上那嫣红的心血淫孕纹也开始发散出了隐隐的粉红光芒，只不过在荡漾的水波之下二女都没有发现罢了。

　　但受到那淫光的轻微照射，纱重的情欲也在逐渐地上升，同时她的眼神更是变得迷离魅惑起来。

　　被纱重那隐隐透露着紫红色淫光的眼睛看得欲火逐渐高涨，千樱子发现纱重的咪咪似乎比以前更大了，那隐隐还在不断泌乳的样子显然是被渊主人给揉的。

　　不要以为只有雾岛纱重会嫉妒，在对主人吸引力的攀比面前，千樱子的妒心可丝毫不比纱重弱半分！

　　一边说着，心中酸酸的千樱子一边不怀好意地向纱重胸前的丰满抓了过去。

　　而看到自家小姐的架势后纱重也是豪不示弱，反手便搔向了千樱子的腰肢。

　　像是遮羞，也像是发泄，不一会儿二女便在温泉池中闹成了一团。

　　其实纱重也感到了莫名的古怪。

　　曾经由于侵蚀度照大小姐差了不少，她在大小姐面前一直有种抬不起头的隐隐压抑。

　　这种源自于侵蚀度的压制是每个圣女教众都心知肚明的事情，但当二人苏醒后那种压抑却是彻底的消失了。

　　虽然之前纱重心中有着嫉妒，可同样也是真的欣慰。

　　毕竟在得知小姐真正进入她们所有孕奴都在渴望的境界后，小姐就是她雾岛纱重努力追赶的目标。

　　但对于这个女人来说她还有更加重要的使命，那就是陪伴他伟大的主人走上那绝对的巅峰。

　　「不，我要将世界送给你，我挚爱的唯一。」

　　随着打闹时纱重内心澎湃的激荡，二女并没有发现一条通天的闪耀阶梯已然具现化于冬日的群山之巅，而那天阶的尽头，正是雾岛纱重心中所描绘的至高王座……

　　第19章：双魂一体，疯狂的心控传承

　　冬日的寒风瑟瑟拂过，将水汽化为滚滚白雾在露天温泉的水面上回旋奔跑着。

　　而其中的两个丽人也像是折腾累了一般不再打闹，香汗淋漓的她们赤裸着起伏有致的娇躯坐在泉池边上发散着泡汤时积蓄的热意，并享受着难得的宁静。

　　本来二女的姿色就足称得上是万里挑一的美人，再加上此时她们的发梢和身体浮凸处滴落的点点水光，更是显得她们清新脱俗，仿若那冬日里最美的景色。

　　最令人羡慕的是，二女的小腹已然呈现出了迷人的隆起。

　　如此花样年华的一双人儿却已然成为了人妇，甚至用不了多久她们可能就要生产了。

　　这等艳福的确令人羡慕，尤其是这对姐妹刚刚还接受了她们男人爱的直接灌注。

　　轻轻抚摸着千樱子的柔滑孕肚，纱重轻声问道：「樱子，你说咱们肚子里的孩子是男孩还是女孩，要是能为主人生一对双胞胎就好了。」

　　而千樱子却不客气地一边用手轻甸着身边闺蜜的丰满乳房，一边斟酌说道：「最好是个小男孩，花岛家可是需要让他来继承呢。

　　而且万一肚中的宝宝是个小姑娘，咱们的主人又那么的厉害，弄不好小家伙在咱们的肚肚中不就变成主人的小奴儿了么？我可不想生个和自己抢男人的小冤家呢……」

　　果然，在纱重面前的千樱子才是最为真实的她。

　　脱掉那层大和抚子的包袱，这个女人不但非常放的开，甚至还有一丝小恶魔的味道。

　　而听千樱子这么一说，纱重不禁也有些慌了起来。

　　其实她内心是非常想要个小公主的，可一想主人仅仅靠眼神就能将她们全都变成狂信的仆从，深知主人精液有多么魔性的纱重不禁都不敢往下想了。

　　这段时间，包括主人昏睡时自己都会时不时被主人开宫，而宝宝早就习惯了被主人精液浸润的感觉。

　　尤其是近来，每次和主人做的时候她肚中的小家伙就显得异常兴奋，尤其是自己不努力配合的时候小家伙甚至还会不高兴。

　　难道真跟樱子说的一样，我怀的宝宝已经黏上自己的爸爸了么，要真是个小公主的话……

　　瞬间一堆莫名其妙的想法开始在这个聪明女人的脑袋中乱飞，不由得她的身体又开始微微地发热了。

　　而感受到闺蜜的乳蒂竟然在肉眼可见地勃起，大概猜到纱重在想些什么的千樱子不禁坏笑道：「你是不是在想象自己和闺女一起向主人争宠的情形啦？那也没有什么的嘛，你看我的那位母上大人不就是在做着同样的事情么~。」随即，千樱子的脸上便已然全是无奈之色。

　　「那哪里会一样，要是我生下的是小公主，主人可是她的爸爸呀！女儿和父亲……我，我怎么可能允许这种事情发生呢？」说到这里纱重可真是有些慌了。

　　同时，好像被闺蜜点出了重要的名词，千樱子也感到非常不好起来。

　　是呀，万一主人也承认了母亲的身份，甚至与她成为配偶……主人岂不也成她的爸爸了么？？那时，主人和自己……

　　想到这里，一种绝对要阻止主人见到母亲的决心骤然从千樱子的心中坚定起来。

　　一时间，这对儿好闺蜜可以说是各有所想，思绪万千。

　　虽然二女的主人此时已经不在樱花间，甚至早就出了花岛馆，但她们却没有显出焦急或者想要去追赶主人的想法。

　　因为在千樱子和纱重的心中，主人就是统御她们的存在，她们作为主人的孕奴所需要做的就是服从主人的命令。

　　以及在不打扰主人的情况下为他分忧。

　　所以她们的渊大人此时想做什么二女都不会去管，更是无权干涉。

　　由于没有主人的允许，千樱子和纱重甚至没有将主人觉醒的消息传达给任何圣女教众，一切都等主人回来后再做定夺。

　　之所以二女都如此坚信主人会回来，那是因为和主人产生灵魂羁绊的她们已经不用通过语言就可以从主人那里得到指令了。

　　而当她们完成灵魂重构觉醒之时，一个「我出去看看，等我回来」的意念已然留在了她们的精神海中。

　　最为重要的一点是，因为渊刻印在二女身上的心血淫纹可以在很大的范围内彼此感知对方的所在。

　　所以二女虽感应到她们的男人离开了花岛馆，却并没有真正的远离。

　　就是这种随时可以感知主人存在的安全感使得二女可以安心地在此谈笑嬉戏，没有丝毫的慌乱。

　　而在花岛馆专用的豪华奔驰礼宾车中，

　　渊看着临川小路旁的温泉旅店大门，淡然地说道：「这里就是梦之原么？」

　　虽然凌风渊此时说的是标准的华语，但负责开车的执事打扮老人却同样用相当标准的华语回答道：「是的老爷，这里就是您要找的梦之原温泉酒店。

　　同样也是一家可以和我们花岛馆形成竞争的老牌温泉品牌。

　　请问需要鄙人停车么？」

　　慢行的礼宾车虽然已在减速，但还是马上就要开过梦之原温泉的临路大门。

　　而在渊的记忆中，虽然换了个视角，但他却仍可以认出这里正是那晚他见到自己女人梦雨欣的所在地，以及重伤落水时的低矮栏杆。

　　沉吟了片刻，考虑到不宜暴露身份的他则是吩咐执事老人说道：「不用了，继续往前去白雪汤那边看看。」

　　「白雪汤·绫是么？好的老爷。」说完，执事便逐渐提高速度略过了这片曾经的染血之地。

　　途中，执事老人继续说道：「白雪汤那家店我曾经去过不少次，那是间非常雅致的温泉旅店。

　　虽然无法和我们花岛集团形成竞争，但东野和花岛家的私交却是颇为不错。

　　想当年东野绫乃女士可是享誉圈内的大美人呢。

　　而如今她的女儿东野凌子不但和大小姐的关系不错，看起来就像她当年一样美。」

　　老执事似乎像是说到了什么令他心驰神往的话，一向平和的脾性中居然出现了不小的波动。

　　但渊注意的却不是老人间复杂的情史，而是他口中提到的东野凌子。

　　从纱重的口中得知，要不是他当初在生死关头遇到了那个女人并成功将之收为在日国的第一位女奴，此时的他可能已经进火葬场化灰了。

　　随即，在白雪汤的更衣室内初见凌子的尴尬场景以及和小雨共餐的一幕幕便出现在了渊的印象之中。

　　其实可能没有人知道此时的凌云和凌风渊这对双生魂魄之间的关系，因为那绝对不是大多数人所想象的那样，两个灵魂分别控制一具身体那么简单。

　　而是除了少数独立的回忆之外，云和渊共有着绝大多数的记忆，甚至此时的渊根本就没有意识到自己是在落水之后才终于觉醒的。

　　在渊的意识中，凌云经历的一切他也同样经历过，但其中和云建立关系的人们尤其是云的女人们对于渊来说就如走马灯看戏一般，如果不提及的话，他甚至连想都不会去想。

　　因为在渊灵魂主导之时，他已然失去了所有云所拥有的感情基柱，甚至除了心控之外的几乎全部能力也同时离他而去。

　　这些过往就像是渊曾经读的一本小说，其中讲的是他和30个女人的荒淫艳史。

　　渊可以将他同妍欣，梦雨蝶，莲凰等等女人发生的种种都清楚道来，却完全没有自己就是那个名叫凌云男人的自觉。

　　这也就是狂刀姬在询问渊的名字时他想了很久的原因。

　　因为渊同样觉得自己就是凌云，而凌云同样也认为自己是凌风渊。

　　虽然二者的行为准则有所不同，但面对这么诡异的情况，此时的渊却并不感到任何的奇怪。

　　之所以会出现这种情况，就是因为那名为凌风渊的男人在注射了上帝细胞的同时，其实就等于接受了来自心控之主的恐怖传承！

　　接受传承的例子很多，就如曾经组织的创始人也曾接受过心控之主的传承。

　　但那时，上代心控之主「由勒阿库什」的意志并没有在那个男人的身上具现，归其原因是因为那个男人的灵魂强度还不足以撑起心控序列传承的重压。

　　只有与之匹配的传承者出现，新的心控之主才会在两个强大灵魂的无形角力中，通过彻底控制同化另一方而赢得这场旷日持久的传承大战。

　　而凌风渊恰好就是这样一个拥有极为强大前世灵魂「金印之主」的合适载体，于是上代心控之主「由勒阿库什」的意志第一次在消陨无数年月后在这个男人的身上显现了。

　　而由勒阿库什在凌风渊体内显现的第一个行为就是将凌风渊的全部感情基柱尽数转嫁到了它的灵魂之上，于是徒有记忆却被抹掉所有现世羁绊的真正凌风渊在最初就陷入了极度危险的境地。

　　但由勒阿库什也付出了巨大的代价，毕竟掠夺基柱并不是它刻意而为，只不过同样是被心控传承所逼迫罢了。

　　由于完全同化了凌风渊的所有感情基柱，再加上因为心控传承而扭曲相连的两个灵魂所使用的还是凌风渊原本的身体，所以就连由勒阿库什处于灵魂层面的意志主体都遭受了来自凌风渊感情基柱的全面污染。

　　心控传承要的不是一边倒的战争，而是通过潜移默化的发展决出真正的强者，然后通过吸收另一个强大的灵魂从而不断地进化突破。

　　若是没有这个机制，也不会有当年那跻身超越境的强大心控之主。

　　因为就算由勒阿库什也是通过和那欲望扭曲身躯的主人角力取胜后，才成为了第一位突破超越境的心控序列之主。

　　而得到了凌风渊实质上全部感情和人生的由勒阿库什虽然仍拥有曾经的记忆，但对比此身那如山似海般鲜明的仇恨，好像曾经的种种都黯然失去了色彩。

　　甚至，由勒阿库什在陨落前的不甘意志居然和凌风渊的仇恨完美地融合在了一起，成为了全新的执念。

　　于是得到力量和目标的凌风渊便瞬间化身成为了复仇的恶魔，并在那不可提及的半年中给众多存在留下了难以忘怀的恐怖记忆。

　　最终，从显现开始就一直占据着这具身体的漆黑意志终于在某位人类守护者的强大权能下被成功封印在了男人的精神海内。

　　而对于一位超越境强者的灵魂来说，这已经是那位守护者能做到的极限。

　　一切都结束了，唯独留下了失去记忆的男人逃窜到了他曾有着一丝印象的梦来香炒饼店前。

　　而这个男人就是日后的凌云，一个拥有凌风渊原本灵魂却失去了所有感情基柱的空白存在。

　　当封印被破，那个漆黑意志终于觉醒之时，一个黄金一般的女人反问了他同一个问题：「你叫什么名字？」

　　犹豫再三的男人在反复考虑着三个答案「凌云」，「凌风渊」以及「由勒阿库什」。

　　甚至他很快就抛弃了最后一个选项，而是在云和渊之间不断纠结着。

　　终于男人给出了他的答案：「我叫凌风渊。」

　　从此刻起曾经那伟大的心控之主「由勒阿库什」已经彻底没落，而新的一代传奇则将在「云」和「渊」之间诞生。

　　只不过这两个灵魂根本就意识不到所谓的竞争，因为二者在传承规则下几乎完全无法分辨彼此的区别，只会遵循各自的本性去实现他们存在的意义。

　　终有一天这场无声的争斗会结束，但可能到最后分出胜负前他们都无法意识到另一个自己的存在。

　　直到天地宙界中只剩下他们间的唯一，胜利者才会像曾经的由勒阿库什一般知晓这旷日持久暗战间的一切。

　　但，那些都不知是何年何月的事了。

　　……

　　回想着记忆中那个穿着工作服，头发拢于胸口的美貌女人，渊不禁有点想要见见她。

　　毕竟，要不是这位叫东野绫子的女人救了他，他又哪里还有机会去救自己的女儿呢？

　　很快，由于两家温泉酒店距离并不算远，礼宾车很快便到达了白雪汤·绫的门前。

　　一切都与自己和小雨来的时候一样，只不过缺乏了当时的绿意。

　　虽然当时宫崎雨曾经陪着这个男人足足有大半天的时间，但对于渊来说那些经历在他心中的鲜明还不及见到凌子时的惊鸿一瞥。

　　要是让东野凌子知道自己的爱主居然这么地在意她，想必她第一时间就要从东都跑回来了。

　　「老爷，白雪汤到了。

　　需要在这里停车么？」老执事问道。

　　虽然此时的渊非常想进去看看，甚至重新走走那日他所走过的路。

　　可由于同样的理由，渊还是摆了摆手说道：「回去吧，我还有事要办。」

　　而此时，两道相同的意志同时在花岛千樱子以及雾岛纱重的精神海内浮现而出。

　　而两位正慢条斯理在更衣室内穿衣的女人则是浑身同时剧烈娇颤，一种得到了最为美妙奖励的二女不顾此时她们那还半裸的身体，而是同时站直了身子向着凌云所处的方向恭敬地深深鞠躬。

　　此刻，姐妹两人同时兴奋地颤抖说道：「遵命，伟大的圣主渊！」

　　当二女再次起身之时，难以形容的狂热之情已然布满了二女美丽的脸庞，她们的含情妙目更是无法控制地迷离恍惚起来。

　　同时，纱重的眼瞳深处和千樱子小腹处的淫纹更是同时发出了肉眼可见的淫靡之光。

　　那一刻二女终于得到了来自于她们爱主的第一个命令。

　　而仅仅是一个命令，这两个实质上的孕凰已经毫无疑问地陷入了轻微的高潮！

　　但这次，两位圣女教的高层再没有因为淫欲而浪费时间，而是第一时间找到各自的手机开始联系发布起了来自主人的命令。

　　而那命令的核心便是：「圣女教徒，集合。」

　　其实，渊的具体命令比这句话要详细得多。

　　首先就是他要求二女最先召集教内已经完成认主仪式的所有孕妃以及之上的教众。

　　除了大主教东野凌子和那六名特殊的少女之外，就连神女也要去通知。

　　命令她们中午去花岛馆的自助餐大厅就餐。

　　对于这些教众可以告知她们关于圣主觉醒的事情，也可以让她们配合两人做之后的安排。

　　其它侵蚀度在30以上的教众同样要分批次于午饭和晚饭的时候去餐厅就餐。

　　而主人醒来的事情就不需要通知她们了，用教会的名义做慰问宴请就好。

　　剩下的教众便让它们今晚不要离开箱根，并尽量和家人在一起。

　　如果有无法今日赶回箱根的教众则要一一记录，日后再单独处理。

　　这些要求以圣女教绝对齐心的特质来看，实现起来实在不是什么难事，最多是一些姐妹无法按时赶到罢了。

　　例如正树葵警正这类公务缠身的忙人。

　　但就算再忙，她在得知主人觉醒消息之后也绝对会在今日之内赶到主人的身边。

　　唯一奇怪的是，渊大人向纱重索要了之前那六个一夜间被彻底转化的少女中侵蚀度最高的，名为清水姬子之人的联系方式。

　　不久后，渊乘坐的豪华礼宾车已然驶入了花岛馆后门的车库。

　　由于这辆车除了前挡都贴有非常深的防爆膜，渊的全程出行可以说是几乎没人知道。

　　在让老执事绕行了一些箱根的街道后，这个男人发现这座小町中果然充满了他或者那变异原质的气息。

　　显然与他的一双孕奴所说的一样，他在昏迷的这段时间已然捕获了不知多少的奴隶，甚至将其中大多数都转化成为了能力者。

　　由于和他相关的人实在过多，所以将所有圣女教的教徒集中绝对不是什么好主意，尤其会引起那所谓的天朧教甚至组织的注意。

　　但渊还是召集了侵蚀度达到30以上的所有教徒。

　　因为通过纱重的解释，这些女人必然已经怀上了他的孩子。

　　虽然对家庭十分看重的渊一时还无法接受自己在日国突然多了上百后代的事实，但在孩子这方面十分执着的他认为自己还是要亲眼看看这些为自己受孕的女人们。

　　这是对她们起码的尊重。

　　这些女人中，其中一些来箱根旅游时而被凌子蛊惑的奴儿们此时已经离开了这片土地，甚至回到了她们遥远的家乡。

　　可那之后她们还是毫不犹豫地加入了圣女教。

　　因为在这些女人心里，此番日国之行就是她们一生中最为完美而神圣的旅途。

　　也因为这次出行，她们不但得到了难以想象的神奇能力，更是获得了圣主赐予她们的真正天使。

　　显然渊现在并没有能力把她们也聚拢而来，但他却不会主动去遗忘任何一个源于他的骨血。

　　而这也是渊要求记录所有未能赶来奴儿的原因，而这种对于生命延续的执着也正是身为上代心控之主的由勒阿库什，由于灵魂斗争而一生避讳传承的反噬。

　　毕竟曾经它的身体就是那代表着放纵和淫欲的实质化身！

　　坐在车中的渊要过了老执事的电话，并当着他的面输入了从纱重手中得到的号码。

　　显然渊完全没有要赶老执事离开的意思，因为那对渊来说完全就是多此一举。

　　轻轻地闭上眼睛，片刻后渊便按下了播出键。

　　随着电话的连接音不断地传出，渊并没有着急，而是继续等待着。

　　直到对方真的接通，这个男人才淡然地睁开了他深邃的双眼。

　　「请……问，您是……谁？」一个好听却稍显紧张的声音小声地问道。

　　但奇怪的是，这没有几个字的询问却隐隐藏着难以形容的狂喜！

　　「我是你的主人。」渊淡然地说道。

　　而这句话不是华语，而是他从老执事那里学来的日文。

　　「真的是您？？！我的主人，真的是您么！！您居然醒了？我的天！主人……我都不知道该如何表达我现在的心情了，刚才我还以为那个悸动是我的错觉，原来真的是主人在联系我！！什么，主人你在传达什么，更换？那是什么意思……」

　　明明渊只说了一句话，而对面名叫清水姬子的高校三年级丫头，一转话锋哪里还有半分之前的紧张而是连珠炮一般兴奋地诉说起来，仿佛她期待这一天已经太久太久！

　　可就在这时一个操着和蔼日语的年迈腔调恭敬地回答道：「您好清水姬子小姐，我是老爷的代言人佐藤船桥。

　　因为老爷的日国语并不好，所以临时请我作为翻译，请清水小姐见谅。」

　　听到这段明显是来自另一个人的回答，对面的清水姬子反而是松了一口气。

　　此时她终于明白那明明投射入自己脑海中的「更换」是什么意思了。

　　此时的清水姬子完全没有任何的怀疑，而是恭敬地对老执事佐藤船桥说道：「多谢佐藤先生您代我与主人沟通，请问您能帮我问问主人，今天为何突然要联系姬子呢？」

　　如果不了解日国语交流特点的人可能并不觉得清水姬子的话有什么问题，但要是本地人的话一听就能知道清水姬子这种对于初次联系之人就展现的亲昵之态其实是非常反常的。

　　虽然佐藤老人也不明白这位叫自家老爷主人的少女和老爷是什么关系，但佐藤执事还是非常平和地问道：「老爷想让我询问你，你是否能在今晚赶到箱根来。

　　如果不行的话，老爷就会去联系和你同行的那几位……」

　　「可以可以！！我一定会以最快的速度赶到箱根！请佐藤先生务必要转达给主人，千万不要去联系那些女人，身为您的忠诚雌奴姬子现在就出发赶往箱根！」虽然打断作为翻译的佐藤先生有些无礼，但深知主人若是联系那些大小姐会有什么后果的姬子，宁可第一时间打断老执事也要将她的决心即刻表现出来。

　　而这种和纱重与千樱子的稳重明显不同的活跃特质，也正是这个年龄花季少女独有的魅力所在。

　　听到这位「清水姬子」小姐那热辣火爆的发言后，老执事虽然有些尴尬，但他还是原原本本地将之翻译给了渊。

　　而佐藤眼前的老爷却并没有显现什么惊诧，而只是说：「要以最低调的方式赶往这里，并用你的能力处理好可能出现的所有隐患。」

　　当佐藤将渊的话尽数转达给电话对面的少女时，就连佐藤都感觉到了接听少女越加亢奋的情绪，甚至已然有些癫狂。

　　她用仿佛不是回答佐藤一般的话语亢奋地说道：「果然是您，果然是您！！只有伟大的圣主才会知道我和教内的事，也只有主人才知道我可以用自己的能力轻易摆平一切！！！放心主人，我一定会以最快的速度赶到您的身边，请您像神圣之日那般继续疼爱您最为忠诚的雌奴❤️！！！」

　　在佐藤不知道如何回答之际，渊直接一个念头便止住了他的询问。

　　因为通过刺入老执事精神海的蛛丝，渊已然彻底了解了姬子的心意。

　　拿过老执事手中的电话，凌风渊已然按下了挂断的图标。

　　语言上的回答并不重要，因为这个男人已然通过他的方式回复了远在东都的知事千金。

　　而且渊丝毫不觉得姬子的狂热有什么不对，因为得到命令对于它曾经的仆众来说已经是最为奢侈的奖励了。

　　电话另一边的学校女子洗手间中，抱着手中电话坐在洁净便器上的清水姬子已然出现了之前千樱子以及纱重眼睛恍惚收缩的状态。

　　虽然此时的姬子非常想第一时间就去执行主人下达的任务，但由于长时间未能获得主人的怜爱，虽然侵蚀她的核心乃是来自渊的原初精神原质，可大量注入她体内的变异精深原质同样彻底改变了她的身体。

　　那种改变让姬子出现了凌云孕奴普遍肉体奴化的通性，无法控制地，这个眼中已然渗出疯狂气息的少女，颤抖着将她纤细的手指插入了她那饥渴已久的粉嫩腔穴之中……

　　之所以这个明显说不通的跨语言交流会变得如此简单，其最重要的原因是因为名为清水姬子的少女是在那晚唯一一个侵蚀度突破80的独特存在。

　　虽然因为短时间被灌注了巨量的原初精神原质以及变异精神原质而导致她的精神出现了难以挽回的问题，但此女在精神力上的天赋却也是无法忽视的。

　　而侵蚀度达到80的一大特点就是渊对于姬子的控制已经达到了灵魂侵蚀的层级，虽然此时的她还无法如完成灵魂重构的千樱子以及纱重那般，能够和主人在一定范围内传递精准的意念。

　　但传递简单的念想或者是情绪却是可以做到的，就像之前的会长周佳颖。

　　而渊之所以在拨出电话前先闭目静思了片刻，就是因为他要用那段时间通过意识联通那身在东都的奴儿。

　　果然不负渊的预料，那个活泼的少女果然第一时间就接收到了来自他的意念，并在找借口离开教室后，于卫生间中接起了他的电话。

　　虽然这一切看起来就如梦幻一般，但此时的渊却深深感觉到此时的自己已然比之上次孤独的他好了太多太多。

　　别看这个名为清水姬子的奴儿在外人眼中不过才是个名不见经传的少女，而渊却知道她对于此时的自己意味着什么。

　　一切只因为她是真正继承自己心控序列能力的正统代行者！

　　仔细扫清了佐藤老执事脑中那些对于自己奇奇怪怪的猜想，毕竟这位精通华语的老人对他来说也是难得的臂助。

　　既然被他用意志篡改收入了麾下，老想些有的没的也是不好。

　　在向千樱子和纱重传达自己已经回到花岛馆的意念后，渊便独自走进花岛馆那引以为傲的巨型宴会大厅，也是酒店平日作为自助餐厅的华丽所在。

　　没有遭受到任何阻拦，花岛馆的各职能员工在看到渊时就像是见到了他们尊贵无比的老爷一般无不毕恭毕敬。

　　终于，渊选择了一处极为偏僻但视野却不错的地方淡然坐下。

　　虽然作为心控之主的他拒绝接受这么多肉体上的伴侣，但对于这些已然怀上他骨肉的女人他也要给与自己的交代。

　　既然无法给与她们带来肉体的欢愉，那他凌风渊便赐予这些女人精神上的终极愉悦吧！

　　第20章：东瀛众孕妃，注入那服从的意志

　　虽然说渊赐予纱重和千樱子的任务并不是多么的复杂，但具体实施起来却也是相当的麻烦。

　　好在有同为高层的其它姐妹分担压力，任务还是在午餐开餐前顺利完成。

　　除了少数无法轻易离开，以及远在他国的圣女教众之外，剩下所有的教徒都给予了高层肯定的答复。

　　毕竟对于人数已超过300的圣女教来说，如此大规模的动作也是第一次。

　　这个一天到晚操办宴会等等实体业务的女管家雾岛纱重真心没有预料到，她们的组织在任务执行上居然会有如此惊人的效率。

　　可据雾岛纱重安插在各部门的心腹汇报，之所以教众们会如此听话，是因为圣主觉醒的消息似乎已经遭到了泄露。

　　而那些没有资格来酒店的教众虽然有些沮丧，但在得知主人醒来的消息后却仍有着难以掩饰的激动。

　　重点是，纱重和千樱子只将此消息发给了为数不多的高级干部，并明令禁止将之公开。

　　但显然这种级别的保密还是有些不够，也同时让纱重警觉了起来。

　　雾岛纱重绝不相信干部们会泄露此消息，毕竟从忠诚心到利益获取都与暴露这个秘密的后果相悖，所以原因自然还是出在酒店。

　　对于一个人流颇大的温泉酒店来说，并没有做什么特别遮掩的主人很有可能被某些旅客或者员工所注意到，而酒店的监控系统更是一个隐藏的隐患。

　　好在这次只是被教内之人察觉到了圣主的觉醒，但这种情报不受控的苗头必须被快速掐灭！

　　于是，雾岛纱重就教内私下传播圣主觉醒这一事做出了极为快速的反应，既然这已经是公开的秘密她便表明因为知道大家都是系主心切，所以暂不做惩罚。

　　但以后若是有教众胆敢将圣主的行迹与安全拿来开玩笑，那必将受到教会最为严厉的制裁！

　　在众高层的一致同意下，该通告很快传达到了每一位教众的身上。

　　这些本来兴高采烈的女人们瞬间便明白了她们这般私下传播的行为对主人来说是有多危险，于是一个个再也不敢继续胡乱发消息。

　　虽然雾岛纱重说是暂不做惩罚，但对主人渊有着狂热维护意识的她怎么可能就此揭过呢？在利用心腹以及序列能力的联合调查下，不出半个小时的时间纱重便锁定了泄密人的身份。

　　原来那正是一名在酒店中任职并服侍过圣主的新进凡奴，但是由于贡献不够在服侍之后并没有资格获得真圣女赐孕的机会。

　　显然是这个小凡奴白天无意中看到了圣主的身影，兴奋之下便将这个消息在她们凡奴以及更下层教徒的小圈子中传了开来。

　　找到这名名为竹谷芽衣的小姑娘后，雾岛纱重甚至都没给惊慌的芽衣解释的机会，伸手便直接蒙住了她的一双水灵妙目。

　　可随着雾岛纱重纤手的离开，名为竹谷芽衣的年轻姑娘眼神瞬间变得一片呆滞，整个人也是站在原地一动不动。

　　直到五分钟之后，竹谷芽衣突然像是疯了一般嚎啕大哭，跪下身子伏在纱重的脚下不断地抽泣忏悔。

　　没人知道雾岛纱重对这位少女做了什么，也没人知道竹谷芽衣在这短暂地五分钟内经历了什么。

　　但看到她仿佛从无尽绝望中走出的样子，显然此女所经历的绝对不是什么好事。

　　没有多余的话，也没有其它的惩罚，雾岛纱重在扶起竹谷芽衣后便转身离开了此女的工作区域。

　　但纱重敢保证，这个女人这辈子都不敢再做这种事了。

　　为什么呢，只因为她将暴露主人行踪而导致的最坏结果展现给了泄密的丫头罢了。

　　又去解决了一些潜在的安全隐患，忙活了一圈的纱重终于完成了她的任务，于是便也向着宴会厅走去。

　　而千樱子则是忙着和厨房以及采购部商讨今日餐厅应对繁忙的策略，毕竟按照主人的计划，今日花岛馆的宴会厅虽然不会有什么特殊的布置，但备餐量按原计划怕是有些不够了。

　　果然，当纱重来到那富丽堂皇的宴会大厅时，虽然很多相貌艳丽或者气质脱俗的女性都按着拟定的安排分散地坐于餐厅中就餐，但她们实际的注意力却无不集中于餐厅中那最不起眼的角落。

　　此时在场最为尊贵的两位分别是正在装作吃着色拉的左护法日暮枫，以及一直在痴痴看着圣主的右护法天朧幽幽子。

　　一旁还有俏脸微红的惩戒圣女日暮香，以及同桌的千岛命。

　　加上众多在这段时间崛起的孕妃甚至其上的存在，此时包括纱重和千樱子在内到场的高侵蚀度奴儿便足有16人之多。

　　可以说现在圣女教如今有如此多形形色色的高侵蚀度孕妃，还多亏了那不靠谱的大主教东野绫子的功劳。

　　这些女人做什么职业的都有，但最大的特点就是一个字，美！

　　就连早早到宴会厅观察的渊都有些惊讶这些漂亮到不像话的女人是不是只是正常就餐的客人，毕竟他并没有让千樱子将一般游客单独安排。

　　可感受到这些女人体内散发而出的明显原质波动，显然她们都和自己有着极深的关系。

　　虽然渊并不喜纵欲，但对于美丽的事物却是欣赏的。

　　可由于美人数量实在太多，此时就连渊都有一种荒诞的感觉。

　　最终，在通过精神蛛丝确认这些女人果然都怀上了自己的后代时，这个男人本来缺乏起伏的心中不由得还是生出了一丝复杂之情。

　　这时雾岛纱重静静地走到渊的身旁，恭敬地对她的圣主说道：「渊大人，今天中午能到的加上我和千樱子一共是16位姐妹。」

　　「按照您的吩咐，之后第一批侵蚀度达到30以上的姐妹也会陆续到场，请问还有什么我需要为您做的事情么？」

　　「为我介绍一下她们，我不想对这些怀有我骨血的女人毫不知情。」渊依然是那副淡然的样子，但他的话语中却多少有了些温度。

　　「好的渊大人！请您看坐在最左侧角落那位一本正经的公装女性，她名叫东川响，是本地役所的一名高层管理。

　　虽然她的姿色稍逊于其它姐妹，但对圣女教在本地的成长有着极大的裨益。

　　此女觉醒的是极为强大的心灵威压能力，可以说中期进入的她已经是我教的中流砥柱了。

　　其实别看她平时那种一本正经厉害的样子，在主人面前她可是非常的顺从。

　　记得上次记录时响的侵蚀度就已经达到了68，现在应该已经可以冲击孕栾了。」

　　看到渊仅仅是点了点头，而纱重脑中却传来一个意念表示让她按照这种节奏继续讲下去。

　　于是点头之下纱重继续说道：「离主人右边最近的这位温柔的大姐姐叫安藤恭子，作为站口花店老板的同时也是大主教东野绫子的好友。

　　通过大主教的引荐，也是比我还早就成为了主人的仆众。」

　　「由于是早期的成员，得到主人更多恩惠的她甚至比我曾经的侵蚀度还高，直接达到了79之多。

　　外加上性格非常的好，所以安藤女士是教内十分敬仰的大姐姐。

　　而她所觉醒的能力似乎和繁育以及增殖有关，虽然具体我也说不太清楚，总体上对她花店的生意是颇有裨益的。」

　　听到纱重说这位染着棕色波浪头发的温柔女性居然觉醒的是繁育与增殖相关的能力，渊的眼皮不禁就是不受控制的一跳。

　　因为有两世记忆的他对于此类能力有着难以形容的敏感。

　　此时纱重也感受到了主人的一丝异样，但见到渊大人并没有打断自己，于是便接着介绍道：「然后是坐在中间最远的那位叫狩野真琴的短发姐姐，身为猎师的她同样也是大主教的好友。」

　　听到这里，渊的心中不禁对那名只见过一面的女人心存佩服，没想到这位大主教的人脉居然这么广，而且她的好友还都是一水儿的漂亮的女性。

　　不禁渊都怀疑绫子是不是有些特殊的癖好了。

　　「狩野姐姐平时有些不善言辞，可……她跟主人在一起的时候却是异常的话多，而且略显激进。」说到这里，就连平日很少出现小女儿之态的纱重都有些俏脸微红起来，可渊却已然从这她的精神海中读出那所谓的激进是什么了，不禁也是脸色一尬。

　　「但必须说这狩野姐姐觉醒的能力却是极为的特殊，简单说起来就是任何离开她身体的东西，不管是刀叉子弹还是羽毛纸团，只要存在击中她所锁定目标的可能，不管那机会是多么的渺茫也都会击中。」

　　「曾经我看她往很远的垃圾桶中投过一根羽毛，那羽毛飘飘悠悠进入垃圾桶的样子真的是非常的神奇。

　　但在整体方面却属于那种看似很厉害，却在日常生活中没什么用的有趣能力。

　　而狩野姐姐也经常说一些抱怨的话，说自己的能力没有勇武之地之类的。

　　虽然有些离群和古怪，但却仍是一位非常有趣的姐妹。」

　　「哦对了，听说她是绫子姐在某次林间的公益活动中认识的，现在侵蚀度也达到了67的数值。」

　　虽说纱重这个补充让渊感到有些无奈，但听到狩野真琴的相关能力描述后，「因果」两个字便直接跃入了这个男人的脑海之中。

　　虽然现在此女的力量显现还有可能性的限制，可方向却是瞄着「法则」去的。

　　要真是那样的话可就太强了，毕竟这已经触及了那个领域……

　　「大厅中间靠左那位一边查看电脑一边就餐的黑框眼睛美人叫做木原静流。

　　对于她的具体情况我也不是很清楚，只知道她是东都大学毕业的物理系博士。

　　不是她没有和我讲，而是她讲的全和物理学的知识有关，我的理科不太好所以也听不明白。」说到这里，纱重不禁有些尴尬。

　　「本来木原静流平日都是在东都那边工作，但在我联系她的时候，这位居然就已经到了这边。

　　于是我问她为什么会突然过来，结果静流又开始给我讲那些听不懂的东西，总而言之她是一位我有些不怎么擅长应付的同龄人。」

　　说到这里，纱重少有地露出一丝颇为生动的尴尬神色。

　　接着她又讲：「好在千樱子小姐和她谈的很来，虽然我也不觉得小姐懂她在说些什么，可却会认真听她说话。

　　而且木原静流很感谢大小姐，因为曾被断定不能怀孕的她在这里遇到了奇迹，而赐予奇迹的正是大小姐和主人您。」

　　想到花岛千樱子的能力，渊很快便明白了纱重话中的含义，不禁他便再次将一根蛛丝射入了木原静流的小腹之中。

　　果然，此女的腹部曾经有过明显的外伤，那受伤之重的确是无法受孕的。

　　但感受到她小腹内正健康成长的小宝宝，就连渊都不得不承认这的确是不可思议的奇迹。

　　而就在渊观察木原静流的小腹之时，这个女人就像有着超凡的感知力一般，于是她便停下进餐轻轻抚摸起了自己的小腹，同时用纱重从未见过的温柔目光回望向了她们的主人。

　　好似不想让木原静流和主人这样继续隔空暧昧下去，纱重急忙接着说道：「她觉醒的能力叫做多维度超解析，然而却从来没有展示給我。

　　她现在的侵蚀度应该是71，如果您想知道关于她更多的事情，便可以去问大小姐，小姐对她的了解显然会比我更多一些。

　　但说起木原静流，我便还得和您提起另一个女人。

　　她的名字叫做奥伦娜·莱莉，而木原静流正是她拉进我们圣女教的。」

　　听到从一个日国女人竟然还牵连出了一个外国人，渊不禁也觉得有些离奇。

　　毕竟在渊的想象中，拉木原静流入教的必然也是他的大主教。

　　但显然，事实并不是这样。

　　「奥伦娜·莱莉是一位来自于米国的商业间谍，至少她自己是这样说的。

　　她来日国的目的就是得到木原静流的研究成果，因为那是一个很了不起的伟大发明。

　　当时已然和木原静流打好关系的奥伦娜甚至已经通过以治愈木原的不孕为交易条件，谈妥了和她之间关于部分研究成果的转让。

　　于是任务有所突破的奥伦娜·莱莉本想给自己放个假，便因此来到了箱根。」

　　说到这里，纱重的表情突然有些古怪。

　　接着她继续说道：「恰好，正在四处发展教众的大教主便看上这位有能的商业间谍。

　　于是在左护法日暮枫的帮助下，这位来箱根度假的米国商业间谍便也成为了您的忠心奴隶。」

　　不出纱重的想象，果然主人帅气的脸庞有了一刻短暂的僵硬。

　　就连纱重都不得不佩服，毕竟一切的起源还是因为她们传奇般的大主教！

　　「入教后的奥伦娜·莱莉由于和主人您的相性颇高，所以很快侵蚀度就突破了30。

　　在那时这个数字已经是非常好的成绩，而在她得知大小姐的序列能力后便将木原静流邀请了过来。

　　于是木原静流不但顺利地成为了主人您的人，甚至还奇迹一般怀上了身孕。

　　因为奥伦娜实现了自己的诺言，虽然有些耍赖但相信一切皆有因果的木原静流却毫不犹豫地将她的部分研究成果交给了奥伦娜。」

　　「虽说奥伦娜一直在拖延回国的时间，但在侵蚀度突破60后，她还是不舍地离开了。

　　毕竟她还有自己的生活，而我们圣女教在这方面还是非常尊重教徒们的意志的。」

　　听到作为一个科学家，木原静流竟会说出因果两个字，同样身为科学工作者的渊不禁抬头直视起了木原静流那一直温柔注视自己的目光。

　　「难道她真的看透了什么……」

　　喃喃自语着，渊的思维却示意纱重继续说下去。

　　「主人您看，木原静流右侧不远处的那位文学少女一般的女性叫做伊藤美姬。

　　您可能想象不到，这位文静的姑娘可是花店的安藤恭子姐姐带到您身边的。

　　其实您别看她有些羞怯的样子，实际上心中早就全是您了。

　　年纪轻轻的她此时侵蚀度已经高达72，听说伊藤妹妹和安藤姐姐两位看似柔弱的女子还在床上共同服侍过您……呀~」

　　感觉到纱重突然有些不太正经，居然有直接开车的意思，渊不禁便小小地惩罚了一下她。

　　而感到最为冤枉的莫过于纱重，她都不明白自己为何就突然开始说这类花边的事情了。

　　而实际上纱重连自己勾引主人都找不到机会，又怎么可能为其它姐妹做贡献呢？

　　可一转眼，纱重便明白了怎么回事。

　　看此时一边在手中写着什么，嘴角一边上翘的文学少女，雾岛纱重只是一拍双手，那位姑娘手中的小本本便是已然凭空消失！

　　「小妮子，外表乖乖的，心里可是坏的很！居然整蛊到我的头上了，看我之后怎么收拾你！」暗暗咬了咬牙，可能是因为能力有着相似之处，雾岛纱重和伊藤美姬一直就不太对付。

　　但由于伊藤美姬能力的发动太过隐晦，一般都是纱重被算计之后才会反过来报复回去。

　　总体上说还是略显吃亏的。

　　暗啐了一句，雾岛纱重有些不甘地继续说道：「主人您不要误会，之前不是我故意的。

　　伊藤美姬那个女人拥有用她笔下构造的故事去影响现实的独特力量。

　　虽然大体上只能影响些鸡毛蒜皮的小事，可被影响之人很难意识到自己着了她的道。

　　但这个丫头性格有些出挑，老是会做些无聊整人的事情，我刚才似乎就被她給耍了一把。」

　　果然，发现自己小算盘被识破之后，不远处的文学少女赶紧就别过了头装作什么都不知道。

　　第一次感到这群让他颇有压力的女人中还有这么一个开心果，渊反而露出了一丝难以察觉的笑。

　　随着他手指凌空做了一个弹动的姿势，伊藤美姬便随即做出了一个捂头的可爱反应。

　　茫然不知是谁偷袭的伊藤美姬还以为是纱重姐姐的报复，恨恨向雾岛纱重瞪去的她却看到了此时正在打量自己的那个早已刻入她灵魂的人。

　　刷得一下，伊藤美姬的秀气小脸便红了起来，于是急忙又再次别过头去。

　　「渊大人，不要理那个小丫头。

　　听我继续给您介绍。

　　那个离最初的东川响女士比较近的那位正装女子叫做黑泽咲，她的工作是律师也是我主动吸引入教的优秀人才……」

　　意识到纱重那急于将自己的注意力从伊藤美姬身上转开的渊也不点破，而是继续听她诉说。

　　「作为花岛集团的御用律师，黑泽咲的业务能力非常值得肯定。

　　而我们的教会若想发展，日后一定会遇到很多的阻碍。

　　所以一个完全站在我们一边的有能律师将是教会发展的重要守护。

　　同时，咲觉醒的能力用一个词来讲就是「言出法随」，是一种极为强大的强制之力。

　　和那个小丫头的能力类似，咲的力量可以直接歪曲一定的客观事实，尤其是人的行为。」

　　「但对比小丫头能力的隐晦以及较大局面的影响力，咲的能却是效果非常显著。

　　但缺点是影响的范围有限，并能让人轻易感觉到是她就是发动影响的本源。

　　可在辩论或者法庭一类的场合，她的能力便会是无往不利的统御之技，可以为我教带来难以想象的巨大利益。」

　　此时就连渊都能从纱重的眼中看到某种他十分熟悉的东西，那是一种叫做野心的烈焰……

　　而听着自己的这位魂伴之奴的讲述，渊已然多少明白他这群女人们的势力。

　　这已经不是什么强大，而是有些强大到离谱了。

　　仅仅是6个人的介绍，其中半数能力都涉及到了法则，而名叫伊藤美姬的鬼精灵姑娘的能力听起来甚至可以拨动那深埋在规则之中的世界线，赫然达到了超宙级的潜能。

　　言出法随什么的恐怖力量又如何能在如此低能量的世界中显现呢？

　　此时，渊开不禁始重新审视起他体内大量存在甚至占据着主导之势的异化精神原质。

　　毕竟赐予这些女人超凡能力的并不是他的原初精神原质，而是这他都完全无法理解的变异之物。

　　可这匪夷所思的原质又是如何诞生的呢？

　　正常情况下，一位序列神想要催生出一位代行者都会付出极大的代价，可在这种异化原质的帮助下他却是一口气催生出了6个之多。

　　这个惊人的结果不得不让渊将这种变异原质和那生育权能的拥有者联系到一起。

　　6位心控序列直属代行者……虽然那只是纱重告诉他的一面之词，但通过和代行者之间的潜在联系，渊却相信那一定是现实。

　　可能凡人并不懂得代行者的价值，而对于它们曾经那些超越存在来说，代行者就是它们的手足，将诸神的影响力洒向无数宙界的重要存在。

　　一下拥有6个代行者虽然让渊感到有些荒谬，但同时一种与纱重类似的名叫野心的东西，也在属于心控之主那部分的影响下，开始逐渐燃烧了起来……

　　此时的纱重并不知道自家主人那纷乱甚至恐怖的思绪，而是继续介绍道：

　　「接下来就是主人右手侧在和黑发姑娘聊天的和服女性，她叫做北原佳世，是大小姐的至交好友。

　　同样，也是大小姐将她引进我们神女教的。

　　作为北原财团的第一顺位继承人，北原佳世是名副其实的富豪千金。

　　而比起北原家，花岛家其实根本不算什么，现在维持圣女教运转的经费其实一大部分都是由这位北原佳世小姐所提供的。」

　　果然，在纱重提到北原佳世时，她满眼都是喜悦和开心，那感觉仿佛她是在看着一个至宝一般。

　　「这位大小姐曾经在北原家的影响力就颇为的巨大，而今日甚至已经直接掌握了北原家的经济命脉。」

　　听到这里，看着这位气质和花岛千樱子颇为类似却更显强势的贵家千金，本来还以她仅是在用家里的钱来支援圣女教的渊都有些惊讶了。

　　感觉到主人传入她精神海中的疑惑，纱重便立刻回答道：「那是因为，这位强势的大小姐觉醒了一种可以称之为‘钞能力’的奇特自我能力。

　　她可以通过意志去影响一个人甚至是一个组织的财运，虽然向好的方面是潜移默化，但向坏的那面却是恐怖的立竿见影！于是在成为主人的女人后，这位大小姐便通过她的这种能力，迅速摧毁了财团中反抗她的势力，如今已然是北原家族的实质掌控人了。」

　　「托她的照拂，我们圣女教也在各个行业积累了不少的资本。

　　不瞒您说，在箱根这个地界其实不少不错的温泉酒店已经在北原大小姐的操作下成为了我们的产业。

　　虽然北原大小姐的能力没有什么华丽与酷炫，但在我心中这才是对于一个组织帮助最大的能力！」

　　此时纱重那仿佛在看金砖一般的眼神，就连渊看到都有些想笑了。

　　能让一个野心家如此失态，想来这位北原佳世大小姐在雾岛纱重的心目中是有多大的分量。

　　之后纱重又向渊介绍了正和北原佳世聊天的沉静黑发女子，她的名字叫做昭薇儿，是个华日混血。

　　平时她和北原佳世一般都是同时行动的，就连献身之时也是在一起。

　　所以不光是北原佳世，这个名为昭薇儿的美娇娘其实同样是渊的认主奴儿并为他怀上孩子。

　　但不知为何，明明之前有几次不经意的对视，而且昭薇儿也显得十分开心。

　　那张本来沉静的俏脸上更是浮现出了美丽的笑容。

　　可渊却有一种此女并没有在看他的错觉，好像她只是通过自己在望着什么一般。

　　和那名为狂刀姬的女人一般，昭薇儿的额前也有着明显的鼎状纹路。

　　虽然其它女性大多数都有，但那些纹路的颜色几乎都是非常的淡或者直接呈现晶莹之色，而这个混血女子的鼎纹却有着更加鲜明的色彩。

　　听纱重说，就连她们对此女的了解也是知之甚少。

　　但因为北原佳世对圣女教的价值太大，所以她的任性其它高层也都是睁一只眼闭一只眼。

　　尤其是昭薇儿和他的相性甚至比北原佳世都要高，在这女人的侵蚀度超过60之后便再没有人多嘴了。

　　而且除了千樱子，纱重以及绫子之外，似乎这名为昭薇儿的没有什么存在感少女的侵蚀度才是最高的。

　　在修练了神女心若兰所来带来的心法之后，昭薇儿的侵蚀度很快便突破了80，仅次于中途曾回来过一次的大主教。

　　要不是纱重得到了渊的认可，她77的侵蚀度在昭薇儿面前都有种被压制的感觉。

　　可说起昭薇儿的能力是什么，甚至就连北原佳世都是不知道的。

　　此时，纱重介绍的最后一位在场的金发美人叫做莉雅丝·怀特曼，她是一位驻日的记者并兼职评论方面的工作。

　　自然，这位兼具经典西方美人特质大波浪灿金头发以及碧绿色眼眸的欧洲女人也是被绫子拐入教会的，甚至侵蚀度直到65之多。

　　渊没想到他居然还会与另一位西方人发生如此亲密的关系，甚至让她怀上自己的子嗣。

　　除了纱重和千樱子之外，就属她和日暮香的孕肚最大，听说是这位莉雅丝女士主动请求千樱子才得到的恩赐。

　　作为付出，她利用和大主教类似的蛊惑能力，将不少优秀的女性都转化成为了圣女教的外围信徒。

　　其中数名已然回国的女子也怀上了主人的后代。

　　在莉雅丝·怀特曼和东野绫子共同的努力下，圣女教已然成为了名副其实的跨国宗教组织。

　　在看到主人竟然主动看向自己时，莉雅丝·怀特曼轻捂着她美艳的口唇显得是那么的激动。

　　紧接着她像是充满了极度的眷恋和感动一般，莉雅丝轻轻地向渊摆了摆她雪白的柔荑，仿佛在向主人倾诉着她的心声。

　　除了这些在场的女人，以及其它纱重已经介绍过的女奴。

　　现在暂时不能到场的还有从事声优事业的井本优，以及将井本优拉入圣女教的现役人气偶像岩泽爱理莎。

　　同样正树葵警视正也在忙于手头的繁重工作，但却一定会在晚上赶来。

　　除此之外还有下午才能赶到箱根的现役暴走族女王真岛阳子，以及不好和天朧幽幽子同时离开的现天朧教巅峰上忍千影砂。

　　最后一个便是远在米国的商业间谍，奥伦娜·莱莉了。

　　在了解在场除了一般客人之外的所有高阶奴儿之后，渊轻轻闭上了他的眼睛。

　　对于他来说，现在便是将这些女人们从那如魔咒一般的淫欲中解脱出，同时赐予她们全新人生信标的时候。

　　瞬间，一个裹覆整个宴会大厅的巨型蛛网结界瞬间爆展而开并将其中的所有生命体尽数笼罩。

　　别说雾岛纱重已经在之前对这里的监控动了手脚，记录上不会留下任何的痕迹。

　　就算是那监控仍然运作，却也无法拍到结界内的任何情况。

　　除了渊的女人们，其它在场的外人于瞬间被操控意志的同时也担任起了维持结界存续的「电池」职责。

　　而且渊比起云对于蛛网结界的操控可以说是精妙了太多，他并不会在蛛网空间内生成那么多无用的蛛丝。

　　所以仅仅是维持结界也不会消耗这些路人多少的生命力，最多是这顿饭白吃了罢了。

　　接着，漆黑的蛛丝插入了在场渊全部女人的大脑以及身体之内，包括最后赶来的千樱子、千姬雪以及身边的纱重。

　　在确认了这些女人的侵蚀度，精神状况，能力，原质分布，以及她们腹内宝宝的状态后，大量的原初精神原质便通过蛛丝涌入了这些女人的脑中，洗涤并冲刷起了这些女人脑中过于强烈的肉欲。

　　同时，渊将对纱重和千樱子植入的狂信，以及将接受并完成他命令为人生终极愉悦的准则尽数灌入了这些女人的脑海之中。

　　「吾名凌风渊。

　　从今日起，汝等存在的最大价值就是接受吾的掌控，接受并完成吾之命令将为汝等带来最为极致的欢愉。

　　放下那些无聊的凡欲，回归那纯粹无垢的精神圣域！把汝等的全部展现于吾，放弃执着，奉献自我，吾将代汝等统御全部。

　　而在这个世界被纯化之后，吾之眷属将获得永恒的幸福……」

　　随着这似乎可以令凡人疯狂的超越之声进入众女的脑海，她们已然不约而同地站了起来，更详细地说是颤抖着站了起来。

　　她们看着远处的渊，那眼神中无不充满了难以言喻的狂热。

　　接着在众女的颤抖达到极致之时，幸福的潮吹瞬间便在她们的股间绽放而开，并化作那迷人的溪流顺着她们的双腿向下流动。

　　而在经历这次高潮之后，众女就像是真的舍弃掉了凡俗的欲望一般，双眼变得一片澄澈。

　　仿佛她们在看向渊之时，同样也看到了那传说中无垢的幸福净土。

　　东川响，安藤恭子，狩野真琴，木原静流，伊藤美姬，黑泽咲，北原佳世，花岛千樱子，花岛千姬雪，日暮枫，日暮香，千岛命，天朧幽幽子，雾岛纱重，莉雅丝·怀特曼。

　　这些女人的脸上无不呈现着同样幸福的表情。

　　尤其是花岛千樱子和雾岛纱重二女，此时她们的眼中甚至已经流出了激动的热泪。

　　而此时，唯有一个女人却显得无比的痛苦，似乎在不断地挣扎。

　　她就是那个神秘的女子，昭薇儿。

　　但最终，激烈的潮吹还是在她的股间绽放。

　　像是甩掉了所有凡俗的肉欲一般，她美丽俏脸上也终于成为了和其它女人一般的幸福与平静，仿佛之前的抗争没有丝毫的意义。

　　其间，渊尝试引动这些女人的精神海试图与众女的能力本源产生共鸣。

　　虽然众女可以在他原质的灌注下产生一定的共鸣增幅并互相影响，但那个级别照代行者的强度来说却差了太多。

　　毕竟这些女人能力的本质并不是渊的心控序列。

　　可此时，消耗大量原初精神原质冲刷众女精神海的渊已然感到了明显的异常。

　　就像早晨洗礼二女时那般，随着原初精神原质的过度消耗，渊的眼中已然冒出了大量的血丝。

　　同时，大量的欲望以及对于雌性的占有冲动无法控制地充斥了他的脑海。

　　而渊的女人们就像是通过蛛丝受到了欲火的感染一般，一个个的表情从那幸福的平静逐渐变得兴奋狂热起来！不一会儿，她们美丽的俏脸便被淫欲所充满，甚至开始揉捏起各自敏感的部位。

　　一个个向着彻底发情的方向无法控制地沦陷下去。

　　甚至，就连之前正常吃饭的路人都显现出了欲火焚身的诡异之态。

　　眼见此时这种超出自己控制的状况，渊不禁眉头大皱。

　　要是这样继续失控下去，他别说帮这些女人解除欲望的困扰，被这种恐怖欲火侵蚀洗炼大脑的她们不变成滥情纵欲的淫兽就已经是好事了。

　　而渊也瞬间明白造成如此状态的原因是他过于高看了自己的能力。

　　虽然他没有像对待千樱子和纱重那般全力向众女体内灌输自己的原始精神原质，但同时面对这么多高阶奴儿，他的原质总量还是差了太多。

　　同时渊也没有想到自己体内的欲火居然还可以传染到他的女人们身上。

　　皱眉之下，渊一把便拉过同样在痴迷发情中看着他的纱重。

　　拉下她的西服小裙子以及新换上的连体裤袜，一根暴戾无比的粗大之物已然从她的身后齐根怼入了雾岛纱重的嫩穴之中！安静的宴会厅中，此时已然没有了那平日的刀叉交错之声，而是充斥了激烈的「啪啪」肉臀撞击声响。

　　「啊啊啊啊❤️❤️❤️~被插了，当着这么多姐妹和外人，纱重被主人要了啦啊啊啊！好幸福，纱重太幸福了齁噢噢哦哦哦！！！！好粗暴，纱重最喜欢被主人奸穴了啦啊噫噫噫意❤️！！！」

　　一边抽插着身前的纱重，感觉似乎有些好转的渊急忙稳住心神，不让那几乎令他堕落成欲望野兽的淫欲继续侵蚀他的思维。

　　同时，毫无保留地在女管家的滑嫩孕穴中发泄着欲火。

　　「噢噢噢噢齁哦哦啊啊❤️~主人在狂肏人家，纱重，纱重要被插傻了噢噢噢噢！！！噫噫噫齁哦哦❤️❤️~脑袋坏了，要化了，纱重感觉大脑在被改变，色色的东西不断灌涌进来~这些都是谁的经历噢噢噢噢❤️❤️转化了，转化了！贱奴纱重要被彻底插成离不开主人的精液便器了啦~」

　　虽然嘴上这么叫着，但这个女人的美臀早就开始不断迎合着渊的抽插扭动着向着他的粗大之物顶去，兴奋无比。

　　她的穴儿中更是不断地激烈收缩刺激着男人的感官。

　　不出一会儿便用穴穴将渊挑逗得进入了爆发前的冲刺之中！

　　「射了射了射了啦，被灌精了，热热的东西进到奴儿的孕穴之中啦！！人家还没有被主人开宫，快给纱重开宫！噢哦哦齁啊啊啊啊，对，就是这样插爆人家！奸淫您的奴儿，人家的宝宝又闹着要爸爸的液液啦~！！！❤️」经历了这种情景下的疯狂交合后，纱重就像是被彻底打开了某种开关一般，她已经变得什么都不再考虑而是彻底的解放了自我。

　　和被当着众女面抽插沉浸于发情的纱重不同，及时发泄了欲火的渊在搂住纱重美臀狂操的同时，他更是将之前失控窜入众奴儿体内的诡异欲火逐渐抽回。

　　渊的回收还是非常有效的，随着那疯狂的欲望被渊逐渐吸收，他的奴儿们也再次进入了那平静和幸福中。

　　可若是渊打算彻底抽干那些欲望，他就会遭受难以言喻的欲望反噬。

　　而那时受苦的却将是他胯下的女管事雾岛纱重罢了。

　　毕竟此时这个女人在他的胯下除了淫叫就只有不断地娇颤抽搐，显然身体已经被他折腾到了极限。

　　终于，顽固执着于心中某些信念的渊命令纱重直接启动了她的序列能力，同一时间渊则通过蛛网结界的强控，抹掉了全场人关于他能力暴走的记忆。

　　然后，渊在维持众女体内最低欲望的同时再次用那超越之音传递道：

　　「吾的眷属们，此刻赐予汝等成为吾之仆众的第一个命令。

　　全力保护好汝等之身和腹中的孩子，并随时等待吾的传唤……」

　　由于肉体上的欲望并没有被彻底的抽离，这些接收到最初命令的女人无不陷入了令她们美目上翻的彻底颅内高潮。

　　除此之外，仍是有轻微的潮吹再次从她们各自的股间激射而出，甚至众女的乳房在那命令之下也有了特殊的反应。

　　包括安藤恭子，东川响，北原佳世，和日暮枫在内的女人们纷纷开始分泌流出了乳汁。

　　幸福的潮红酝满了众女的脸颊，她们在主人的控制下虽然无法说出心中的那句：「遵命，我伟大的圣主。」但此时这些女人们的心都已经彻底的醉了。

　　不久后，整个蛛网结界收缩消失。

　　仿佛什么都没有发生一般，女人们仍然和之前那样坐在各自的座位上，而游客们也在吃着他们的美味佳肴。

　　只不过唯有渊的女人们才知道，她们刚才经历了多么美妙而幸福的时光。

　　北原佳世的对面，昭薇儿用略显痴迷的目光望着那早已没有主人身影的座位，她的嘴角不禁挑起一个漂亮的弧度。

　　「臭伴身主人，居然想剥夺我最喜欢的情欲，简直做梦~哼❤️」

　　第21章：超越特性，承诺，与突如其来的堕落淫欲

　　虽然众女已经从渊的精神洗礼中苏醒过来，但她们身上因发情而留下的痕迹却没有消失。

　　此时不但股间全都变得湿漉漉的，甚至其中不少女人的双乳前已然处于被乳汁所浸湿的淫靡状态。

　　而就在这时，从事律师职业的黑泽咲突然感受到了一个熟悉的意念，虽然这种意念并不是语言但她却能清晰地理解其中的意思。

　　「帮助你的姐妹们恢复成可以正常行动的样子。

　　如果做不到在心里默念就可以，雾岛纱重会帮助你们……」

　　随着这飘渺但又十分明确的命令传入脑海，黑泽咲瞬间便是瞳孔骤缩，一种像是得到了巨大恩惠一般的强烈幸福感直接将她再次推上了无比刺激的颅内高潮。

　　随即，这个女人欲情未消的娇躯同样也是一震，似乎她三点处的潮湿又比其它女子多了一些。

　　但黑泽咲并没有任何的延迟，无比坚定的意志顷刻间便出现在了她的脑内！

　　「我做的到，伟大的神主！」

　　随即只见这个留着干练斜切前发，加上收敛的盘头却仍无法化去她那雌性魅力的女人用一种似乎能震慑人心的美妙声音说道：「将我和圣女教姐妹们身上的不雅痕迹，全数转移到身边桌布的不明显之处。」

　　就在黑泽咲将这句话说完之后，在场16名女人身上的乳汁浸染以及股间淫痕竟然同时快速消失，转而浸润弄湿了她们各自桌布的不显眼角落。

　　就连此时渊和纱重因为交合而在她身上留下的羞涩耻迹也被一并抹除，并在那看似已经无人的桌布角落逐渐氤氲开来。

　　可还没等有人注意到，这点破绽却再次如幻影一般消失变得连一点痕迹都没有留下。

　　在纱重所制造的视觉幻象后，渊看着已然恢复冷静的黑泽咲不禁暗暗点头。

　　在察觉刚才那个女人所施展的言灵指令并不是让那些痕迹消失，而是更加平和的转移后，渊便明白了这位年轻的律师小姐其实是一位极为聪明的人。

　　因为曾位居极高层次的渊知道这类扰乱法则的能力往往伴生着巨大的反噬，而黑泽咲却通过编织语言将会带来较强反噬的「直接消除」改为了更为温和的「转移」。

　　这样她不但可以达到相同的目的，同时还可以最大的保护自己。

　　对于这种可以在兴奋状态中快速冷静并得出最优判断的人，渊已然在心中给出了极佳的赞赏。

　　而同样在那幻觉遮掩下的纱重却娇舌微吐地躺靠在渊的身上不住地娇颤。

　　被扒下的黑色裤袜与雪白衬衫间形成的绝对领域间，一根粗大的肉茎正满满地插入撑开这个女人的娇羞淫穴。

　　但除了此时正不断流出的淫水之外，之前与主人做爱留下的种种淫靡痕迹却已然全部消失了。

　　亲眼见到黑泽咲那货真价实的「言出法随之力」，坐在椅子上搂抱着怀中纱重的渊也不禁为这种拨动规则的强大能力表示肯定。

　　虽然此时这个能力还是处于新生萌芽的状态，可若能够充分的成长，其达到巅峰之时绝对是不会逊色于他的。

　　而这就是他身为心控之主的原始精神原质无法赐予其代行者的超越特性，但它体内的变异原质却做到了。

　　不但做到了，而且是催生出了无数恐怖的超级变数！

　　想到这些潜力惊人的存在居然都是他的女人，一直无比骄傲的渊却第一次生出了对于自己的怀疑，他真的值得拥有她们么？毕竟这些女人的超越特性有些能走的甚至可能比他这个主人还要远……但很快，这个男人便将这脆弱的想法抛出了脑海。

　　自从选择注射了「上帝细胞」，他便已经得到重生。

　　相比，曾经的那些犹豫和无用的思考给他带来的只有伤害和毁灭。

　　他现在所需的不是考虑这些无聊的事情，而是利用一切可用的资源，把幕后那些令他陷入悔和恨的家伙通通终结抹杀！

　　虽然渊的这次大规模精神转化并未彻底成功，毕竟他未能将肉欲从这些女人的体内彻底根除。

　　但察觉到某些迹象的渊觉得这样可能并不是一件坏事。

　　因为曾经坚持无欲主义的「它」并没有得到什么好下场，而抱着怀中的纱重，此时的渊却久违地感到了一丝难以形容的安宁。

　　「你们可以自由离开了，若没有急事的话也可以去上面等待……」

　　就像是话说了一半，渊便没有了下文。

　　而在场渊的所有女人都接收到了同样的信息。

　　由于这次并不是所谓的命令，那种因主人命令而被激起的精神亢奋此时并没有出现在大多数女人身上。

　　嗯，除了一人之外。

　　「樱子~，我不要走！你不是说主人还要在这里办事么，我就要等在这里。

　　而且主人也没有强行命令我，凭什么我也要上去啊，不要！！！我还要和主人爱爱呢，你这只小色猫都吃饱了，我也要被帅气的主人抱抱！！坐得这么远，我都没能看清楚主人的脸，不要不要不要，不要嘛！~」

　　此时，坐在另一个无人角落中的花岛家母女却已然在那里小声地争执了起来，就在千樱子因为她这个见了主人就发春的亲妈一筹莫展时，她的外援终于来到了！

　　只见纱重第一个給渊介绍的公务员美人东川响，以及有着野性味道的猎人狩野真琴一起来到了此处座位。

　　而那在纱重口中姿色稍欠其实却远比寻常女人漂亮太多的气质美女用颇为严肃的口气说道：

　　「千姬雪，虽然主人没有明确说明，但你我都知道他的本意。

　　你就别在这里耍赖了，来~跟我走。

　　不许再让主人为难，知道了么？」顺便，东川响向狩野真琴递了一个眼色，而本来就是做强制执行人的真琴已然大力握住了千姬雪的胳膊，眼中尽是解气的意味。

　　毕竟这个叫花岛千姬雪的女人没少利用身份之便占她们主人的便宜。

　　于是两个颇显厉害的女人就这样拉着在东川响开口后就没敢顶嘴的千姬雪，任她如何不甘也无法反抗地离开了宴会大厅。

　　显然，东川响在她说话的时候已然动用了心灵威压的能力，外加曾经身为同学的千姬雪本来就有些怕一直很是厉害的响，一怂之下便只有被带走的份儿了。

　　其实以千姬雪觉醒的能力来说还真不是对响的能力无解，只不过那会弄出相当大的动静。

　　本来千姬雪就是在耍赖，要是再弄出什么大动静坏了主人的大事她就真别想再得到主人的宠幸了。

　　随着与渊相性最高的这批女人离开，同样怀有他后代的又一波女人们便陆续进入到了宴会厅之中。

　　而留在宴会厅中的千樱子已然吩咐酒店的服务人员更换了那些桌子的桌布，唯独不让他们去动渊和纱重所在的位置。

　　说实话，如此堂而皇之的出现在非圣女教众面前，对千樱子来说已经是好久没有的事情了。

　　千姬雪腹部的隆起比她小还可以隐藏一下，就算暴露也有他老爹可以当挡箭牌。

　　可她此时这副孕味十足的样子怎么能轻易出现在公共场合呢？

　　所以平时出行的时候花岛千樱子都会和雾岛纱重在一起，而雾岛纱重也可以帮助她掩盖那丰满的孕肚。

　　除她们二女以外，也只有惩戒圣女日暮香和莉雅丝·怀特曼的孕态最为明显了。

　　虽然木原静流的小腹也有明显地隆起，但考虑到她曾经受过伤，为了安全起见千樱子对她激发能力时并没有全力施为。

　　这也是为了保护这位对怀孕有着病态执着心的女人。

　　可今天，当千樱子从浴室中出来时，心中却突然感觉到自己似乎多了一种简单却极为有用的能力。

　　随着她下意识地尝试，果然她那饱满的孕肚真的就如消失了一般，小腹瞬间便恢复了曾经那般紧致与平滑！

　　但千樱子的第一个反应不是开心而是骤然紧张起来，可随着她摸向自己的小腹却发现那里还是原来饱满隆起的触觉，可她的眼睛所看到的却是她的一双手在抚摸自己平滑的小腹。

　　而随着她的念头再一转动，她的小腹便再次恢复成为了正常的孕态。

　　看着自己身上所发生的神奇变化，一股难以言喻的兴奋瞬间充满了千樱子的脑海。

　　渊大人对她简直是太好了，居然赐予了她如此神异的能力。

　　发现在动用此能力后她小腹上的美丽纹路就会微微发光后，千樱子便已然确定，这个能力正是来自于这个美丽纹样的赐福！

　　虽然平时有着闺蜜的照拂千樱子也并没有感到什么不便，但作为一个花季女子的她也是有着自己的隐私的。

　　虽说享受为主人怀胎，感受着腹中小生命不断成长的感觉非常的美妙，可千樱子为之付出的代价也是常人不敢想象的。

　　而今天她终于可以从无形的牢笼中解脱了！而这一切一切都得感谢主人赐予她如此无价的厚礼。

　　同时更衣的纱重眼见着好闺蜜的大肚肚在她的眼前突然消失，然后再次出现。

　　这荒诞的景象惊得纱重不禁揉了揉眼睛，毕竟这种超现实的事情不是只有她能办到么？而刚才她也并没有施展自己的能力呀！但就在这时，一种似乎自己也能做到的感觉便出现在她的脑海之中，随着她的念头一动，纱重发现她的饱满孕肚居然也再次恢复了那如处子时一般的平滑无暇……

　　回到现在，

　　已进入平日大和抚子状态的千樱子已然换上了华丽的和服，而她的小腹处却是丝毫没有了那怀孕之态。

　　走近之前她的渊大人所坐位子的对面，千樱子恭敬地说道：

　　「渊大人，我已经做好接代下一批教徒的准备。

　　那些姑娘们马上就要陆续上座了。

　　请问我还有什么事情可以为您做么？」千樱子充满期待地问道。

　　而就像是在回应千樱子的心一般，一个淡然的意念突然回荡在这位花岛大小姐的精神海内：「纱重一会儿还有她的任务需要执行，等她坚持不住时就要靠你来替代她了。」

　　虽然此时的千樱子还是一头的雾水，可随着这一波处于侵蚀度45~59之间受孕奴儿们的到来，这位花岛馆的大小姐便彻底明白主人所发意念的真正含意。

　　随着第二波奴儿们逐渐进场，隐于纱重模拟幻影中的渊发现此时进入宴会厅的女性们虽然侵蚀度比之之前的认主奴儿略低一些，甚至最终到场的人数比完成认主的女性还少，仅有15名。

　　可这些女人们的颜值可丝毫不比高侵蚀度的女性低，甚至还有过之。

　　此时的渊总算是明白了雾岛纱重说东川响的颜值稍逊一筹的原因。

　　但在渊看来，响的那种上位者气质却是大多数女性根本无法拥有的。

　　而在众女入座后，纱重则是继续负责给自己的主人介绍这些女人，若是有不熟悉的再由千樱子进行补充。

　　只不过比之方才，此时雾岛纱重的声音明显有些乏力却也多了一份妩媚，而千樱子的状态就更古怪了。

　　随着站在一旁维持幻象的纱重将主人的幻影投到这些女人的面前，当众女终于看到她们一直渴望的醒着的帅气主人时，巨大的蛛网结界已然再次展开。

　　吸取上次的教训，渊早已将会频繁进出会场的服务人员全部提前控制住，而同时也对就餐的客人们做了手脚。

　　这样展开较小的蛛网结界便会消耗更少的精神原质，从而避免之前过耗的事情继续发生。

　　因为渊已然发现，虽然和他的女人交合可以压制欲火，但却并无法大量生成他纯粹的精神原质。

　　虽说纱重之前可以算是被渊突然插入搞得欲仙欲死，但由于她今天实在是被榨取的太过了，外加体内的阴元几乎被吸收殆尽，所以并不能有效转化为新的原质。

　　而他的代行者此时还在路上，一时半会儿也指望不上，所以渊便只好出此下策。

　　其实，还有个十分简单的办法可以瞬间解决所有的问题，但这个方法却触及到了这个男人最敏感的神经，就算他被逼到在大庭广众下去抱自己的女人，渊却仍然没有妥协去使用。

　　而随着蛛网领域的展开，在场渊的15名俏奴儿果然瞬间都开始浑身剧颤起来！

　　「吾名为凌风渊……」

　　而当渊开始用之前恢复少许的原始原质开始洗涤这些女子的精神海，将他的意志灌注入这些女人的大脑中时，这些美艳女性的反应果然比之她的认主奴儿们稍微弱上一些。

　　但很快众女也是潮吹的潮吹，喷乳的喷乳，一个个都像是得到了极大的奖赏一般，俏脸充满了兴奋和慌张！可随着她们将心底积郁的欲情发泄出来后，很快便彻底沉入了来自渊的绝对控制之中。

　　此时众女满心都是对于交出一切自我意志的幸福和放松，仿佛真进入那理想乡一般。

　　而这，其实就是神明崇拜的本质所在。

　　明明彻底洗刷这些侵蚀度低的奴儿，并将她们的意志从肉体上的情欲驱动转化为精神驱动会更难，但实际情况却并不是这样。

　　虽然消耗也是极大，可显然这次的洗刷却是得到了彻底的成功。

　　因为此时这些女人的欲望已然被他的手段彻底压制。

　　虽然她们此后仅能从主人身上寻到作为女人的快乐，但却再不会像曾经那般天天饱受欲火的痛苦折磨。

　　为了复仇，渊不可能一直留在这里。

　　而经历过洗刷的她们就算是没有渊陪在她们的身边，一个来自于他的命令就足以让这些女人进入极度的愉悦之中，而完成任务带来的精神奖励更是令她们难以想象的。

　　仅需让她们自保和养育孩子的指令，就可以让她们幸福一辈子。

　　比起那空虚的肉欲煎熬，明显是这样对她们来说才更好。

　　渊要亲手来主持洗礼，他要用自己的眼睛记住这些为他默默付出的女人们。

　　没有她们，自己可能永远都将无法醒来，而对于「渊」来说，这绝对是不争的事实。

　　而且比起他亲手来做，通过代行者完成的仪式在细腻度和温和度上都差了太多。

　　在坐的奴儿们都是他凌风渊的女人，她们将自己的未来都奉献给了他，而他为自己的女人们做些什么不是理所应当的么？

　　知道自己能力本质的渊根本就没有想过解放她的女人，因为肉体和精神已经被从根本上改变的她们根本无从谈起解放，对于主人的追求已经完全是源自于众女自我的本能。

　　若是渊强行让这些女人忘记自己，就等于是把她们和孩子送上一生的危险与彷徨的折磨，那才是最为差劲的行为。

　　而且作为一个王者，渊绝不可能将自己的女人们放归于世。

　　这就是一种蛮横的，却是存在于整个寰宇中的王之骄傲。

　　所以，圣女教必须存在。

　　只有拥有一个强大的组织，他的女人们才会有个如「家」一般的归宿。

　　才能在这些女人不作为他复仇工具的时候，得到一份安心与悠然。

　　因此，这片土地就是他给奴儿们的承诺。

　　随着仪式逐渐接近尾声，与众女陷入那平静的幸福不同，之前还不知道主人要让她做什么的千樱子此时已然彻底明白主人话中的含义。

　　感受着早上认主交合时都没有那么巨大的狰狞巨棒不断在她的孕穴中野蛮进出，千樱子可以清晰地感受到主人那爆展而开的龟头冠翼在不断刮削她穴壁上才分泌出的爱液，并无时不刻都在将最为刺激的快感无情地赋予给她！

　　虽然在开始展开领域之前，渊便将他还粘着纱重淫水的肉棒插入了半解衣裳的千樱子肉穴之中。

　　对于渊来说，被他所认可的女人同样也要尽她们的义务。

　　不是渊不喜欢女人，而是他厌恶没有目的和控制的纵欲罢了。

　　而当时突然被主人在这种大庭广众之下直接插入，这种感觉让千樱子羞得甚至有种想要钻入地板的冲动。

　　尤其是她还需要维持这种羞耻的姿势给主人介绍其他女人。

　　那时的千樱子就连主人对哪个女人有了感觉都能明显知道，毕竟此时的两人早已是负接触。

　　可随着渊开始洗刷那些女人意志中的情欲，一切便都变了！被主人因为原始精深原质大量消耗而产生的疯狂淫欲瞬间浸淫的千樱子，仅在一瞬间之后她便进入了彻底的发情，被渊扒开暴露在众人面前的一双淫荡雪白美乳也是在上下跳动中喷出了香甜的乳汁。

　　这个女人彻底失控了，千樱子没有想到主人之前居然一直在经历着如此恐怖的焚身欲火。

　　要是她长时间被这种快感浸淫的话怎么可能保持如主人一般的稳重呢？她必然会在这种令人绝望的无尽欲火中迅速堕落成满脑子都是滥交的淫道痴女了！但千樱子不知道的是，此时的她显然已经变成了她想象中的那般堕落。

　　震惊地看着不断揉捏双乳挤奶并疯狂扭腰摆臀的千樱子，纱重从来没有见过大小姐如此骚贱的样子，那种淫媚之态仿佛她生来就是为了被男人肏干一般，哪里还有半分曾经的端庄与沉稳呢？

　　但同样体验过那种诡异快感的雾岛纱重知道来自主人体内堕落欲情的可怕滋味，之前的自己显然不会比大小姐好半分，说不定还更加糟糕。

　　纱重实在不知道此时主人的体内到底发生了什么，是什么东西令她们疯狂至此呢？

　　「咕齁噢噢噢噢噢❤️❤️！！疯了疯了爽疯了啊噢噢噢噢哦哦哦哦，肏我，肏我肏我！主人快操您的骚贱婊子千樱子，小穴小穴只想被操~被主人的大鸡巴肏穴穴❤️哪啊啊啊啊齁~噢噢噢噢噢噢噢噢人家的淫穴好痒噫噫噫！！！樱子没想到齁呜呜呜呜呜呜，啾啾啾~❤️❤️❤️被主淫亲噜噜噜呜呜呜呜呜呜！￥%@#￥&%……❤️！！！！！」

　　可不管雾岛纱重如何想，但眼看着自家大小姐急速堕落的痴淫之态，她脑内早已充满取其代之的疯狂渴望！同时她下体没穿内内的裤袜更是早已被不断溢出的淫液所彻底浸湿……

　　第22章：最爱捣乱的女人，美姬和「啪」

　　由于纱重的能力对于声音并不能屏蔽，虽然蛛网结界能隔绝声音，但渊并不喜欢别人听到她女人的放荡叫声，于是直接用吻堵住了她的唇。

　　因为千樱子的全部都是他的，包括这淫靡之态也是独属于他。

　　逐渐，在双乳夸张地上下甩动间，被渊深深吻住的千樱子美目已然彻底地上翻，而她的淫穴更是早已在疯狂的潮吹中不断有力地收缩着，试图将主人的精液榨出。

　　但在这种情况下的渊又如何会分散他的原质呢？反而是渊在破开千樱子的宫儿后不断继续榨取她为数不多可怜阴元。

　　所以直到她的穴儿都快没有力气，她的男人却都一直没有泄身，而此时的千樱子却已然被抽空了。

　　当渊同样将第一命令赐予众女而将蛛网结界收缩到仅覆盖他和千樱子后，渊在松开千樱子的柔唇后终于不再控制他的精关而是全力开始往千樱子的孕宫内疯狂的爆射精液！！

　　「噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！噢噢噢噫噫噫齁齁啊啊啊啊啊❤️❤️❤️❤️❤️❤️！！！精液精液齁噢噢噢噢噢噢！！！樱子的穴穴终于吃到主人的宝宝液了啦啊啊噫噫噫意噫噫噫哦齁哪啊啊啊啊啊❤️❤️~」

　　除了淫叫，此时的千樱子已然什么都不知道了，而她腹中的小宝宝也不再委屈，开心地汲取着妈妈肚中来自父亲的原质，从此时就已然踏上了超化之路。

　　看着千樱子彻底泄身的样子，纱重感觉这种状态下的大小姐已然比自己刚才还要不济，之后还有两场人数更多的洗礼仪式安排。

　　不会还让她来当「电池」吧？那样她绝对会维持不住幻景的，如此的话自己和主人交配的样子岂不就被那些小丫头给看光了？？虽然那也挺刺激的，但绝绝绝对不行，她要找外援！

　　这时，搂着在高潮中发情到失神的千樱子，渊向身边维持幻景的纱重问道：「纱重，你能掩饰下你这些姐妹身上的痕迹么，这样让她们出去也不……」

　　可还没等渊说完，雾岛纱重急忙摇头说道：「不行不行主人，我的能力是有有效范围的，你也不想让姐妹们出门后献丑吧？稍等，我这就叫黑泽律师下来帮忙。

　　顺便还能让她接千樱子的班！」

　　虽然渊起初听纱重这么说有些皱眉，毕竟他可是知道这个嘴里连称「不行」的女人能力有多么的强大，虽然超化之前的确还只是停留在「幻」的范畴，但她现在却是已然跨过了那道门槛。

　　可想到一会儿的确还需要她继续维持幻景，于是也就不再难为这个小主意多多的奴儿。

　　而且他的确不该那么排斥自己的认主奴儿们，就算是皇帝也还是会宠幸妃子的，更何况他并未能将情欲从那些女人身上拔除呢。

　　在现在这个世界上，除了自己以外她们已经没有可以依靠的人了。

　　既然他对那个叫咲的严肃姑娘也挺有好感的，让她来代替纱重……嗯，也无妨。

　　于是渊淡淡点头说道：「好，那你叫她下来吧。」

　　看到主人真的同意了，雾岛纱重总算是放下了心。

　　毕竟终于不用在姐妹面前献丑了！当她拿起手机播出黑泽咲的电话时，纱重却不知道她这个甩锅的行为在后世到底是多么的有名。

　　因为，一个巅峰超越者就由这么一个决定而萌芽了。

　　另一面……

　　在凌风渊让众女离开之后，除了下午还有工作的东川响，狩野真琴，日暮香以及莉雅丝·怀特曼以外，剩下10个女人都是心有灵犀一般全都去了花岛馆顶层的樱花间。

　　而在紧张等待了许久后，众女这才意识到主人一时半会儿应该是不会上来的。

　　下定决心不见到主人不走的她们为了打发时间不禁便聊了起来。

　　毕竟都是女人，而且还是为同一个男人怀了孩子的姐妹，所以这些女人聊天从不装模做样，一下子便切入了重点。

　　「姐妹们你们说，千樱子和纱重她们是不是已经被醒来后的主人给那个了？」

　　此话就像是往热油里丢入了火炭一般，10个女人间的气氛一下子就变得充满了火药味。

　　而这个扇风挑事的女人正是居酒屋的年轻老板娘，日暮枫。

　　由于日暮枫的序列能力对于女性有着特殊的影响力，所以虽说她的年龄在众女中不算大的，可发言却是非常具有影响力。

　　「想必一定是这样的，一定是樱子借着花岛馆的地利占了主人的便宜。

　　哼，我今天就回去准备。

　　既然渊大人醒了，那我一定要把他接到我们北原家去好生服侍！」虽然是千樱子的好友，但当北原佳世意识到花岛家的女人们可能借着地利偷吃时，不禁整个人都酸了起来。

　　「那可不行！北原家的丫头，想接走主人你还得问问我这个花岛家的家主！要不是樱子好心把你领来，你哪里来的能力一统北原家内的乱局。」

　　虽然被自家闺女占了先机的花岛千姬雪也是十分的不爽，但听到北原家的小丫头居然想要连主人都抢走，身为花岛集团的主人花岛千姬雪此时可是彻底炸毛了！就连之前崩塌的女王形象也是瞬间再次支棱了起来，眉目间全是坚定和威严。

　　虽说她花岛家照北原家弱了不少，可圣女教却几乎都是掌握在花岛家的手中。

　　就算北原佳世财大气粗，但不过是圣女教一员的她又如何能在能力者云集的这里掀起浪花呢？

　　其实北原佳世也不过是过过嘴瘾，毕竟圣女教的成员已然默认花岛馆是她们的总坛。

　　而这并不是有钱就能轻易转变的东西，毕竟北原佳世也不可能去做有害教会的事情，就算她有钱有势但这里的很多女人却不是那些东西就能解决打动的。

　　就像之前挑事的日暮枫，只要那个女人想的话，自己甚至会因为被其能力导致的疯狂而将她的全部家产全都交到枫的手中。

　　但看到樱子的母亲花岛千姬雪居然对她使出上位者的威压，北原佳世那强横的脾性同样也被勾了起来，硬着嘴说道：「也是呢，既然北原家我都一统了，顺便收了你们花岛家如何呀？」

　　看到两个实质家主马上就要吵起来的样子，在一旁动着灵动大眼睛的伊藤美姬不禁开始在她的小本本上写起了东西。

　　此时，显得有些烦闷的黑泽咲不禁皱着眉却仍然恭敬地说道：「北原大小姐，家主。

　　现在还不清楚主人叫大家上来的目的，请你们还是不要为这种小事争吵了。」

　　果然，随着言灵强制力的展开，本来要炸开的两个火药桶却像是被灌入了冰水一般彻底的熄火了。

　　的确，在经历了主人的精神洗涤后，那每天缠着她们的，强烈到只能依靠药物来压制的情欲居然不可思议的大幅减弱了。

　　虽说仍没有彻底的消失，却已然不再会影响她们的主观意志。

　　可她们此时对于主人的思念却好似比之曾经更重了一般，满脑子都是想倾听他的话语得到他命令的渴望！

　　黑泽咲知道，一定是主人在无形中改变了她们某些本质上的东西，而且他现在应该仍在对其它姐妹们做着同样的改变。

　　虽然没有了欲火的灼烧对于她来说是一种解脱感，但想到自己苦苦等待了那么久，而想要和醒着的主人亲近的强烈欲望却就此烟消云散，这个一向喜欢把心情藏起来的女人不禁满心都是难以言喻的失落。

　　如果以后主人还会像曾经那般要她们，那她自然是多想了。

　　但黑泽咲就怕不止是她，主人今后将不再会去碰她们任何一人。

　　如果是那样的话，对她们姐妹来说简直就是一场难以接受的噩梦！

　　「众位姐妹，我相信在我身上发生的情况同样也出现在了你们的身上。

　　是不是现在没有那么渴望被主人抱了呢？又是不是更想被他彻底控制，命令了呢？你们有没有想过，主人为何醒来做的第一件事情就是来剥夺我们对于他的情欲，那很有可能是他将要离开我们的信号啊！」

　　听到黑泽咲说到这里，众女才不禁同时反应了过来。

　　想起主人当时给与她们的第一命令就是保护自己和孩子，而除此之外再无其它，众女不禁都瞬间恐惧了起来。

　　虽然黑泽咲完全不介意被主人完全控制，但她却是绝对不想与主人分开的。

　　这月余的时间中虽然不能时刻陪伴那个男人，可渊主人却早已成为她生命中无法割舍的一部分。

　　如果主人走了的话，她真的不知道自己会变成什么样子！

　　这时，惊慌的女人们突然听见一个轻轻地嗤笑声，她说道：「现在才反应过来么？」

　　突然被这样一句话打断思绪，渊的女人们不禁向发声的方向看去，而那嗤笑之人居然是平日几乎从不与众人交流的沉静女子，却也是侵蚀度远高于她们的华日混血，昭薇儿。

　　「哼~，要不是我当时帮忙，咱们姐妹此时早已经变成再无丝毫肉体欲望，只有精神上对主人狂热的苦命妈妈了呢。

　　那样的话黑泽姐姐说不定也就没有现在的这种忧虑了。

　　毕竟只要有咱们主人的命令在，一切就都已经满足了不是？」黑发的娇俏少女轻笑着说。

　　「薇儿，你在说什么？你说主人他想剥夺我们所有姐妹的肉欲？！」此时一直和昭薇儿形影不离的北原佳世用一种难以置信的表情问道，其中有的更是一种恐惧。

　　「是呀，要是主人不是突然出手，而是跟咱么商量的话，姐妹们会乖乖让主人夺走你们的情爱肉欲么？虽然说，主人这点不讲道理的霸道我也挺喜欢的吧~。」昭薇儿没良心地说道。

　　听到这句话，众女瞬间都漠然了。

　　的确，要是主人不是用强而是和她们商量的话，众女真的会让主人夺取她们源于肉体的情爱欲望么？虽然那种得不到的苦痛让她们每日都在经受着灼身的折磨，但也正是这种欲火给予了她们活着的真实，以及对于主人疯狂的爱。

　　于是趁着被主人剥离欲火之前，她们很可能会选择逃避离开吧……

　　「所以呢，我并没有让主人如了意，也帮众姐妹解决了欲望灼身的问题，你们说我是不是做得超级棒呢？」一边说，昭薇儿一边做出了一个得意的表情。

　　说实话众女相处这么长时间，除了北原佳世以外所有人都认为昭薇儿是个少言寡语的女人，却没有想到真实中她却是这种性格。

　　此时性格偏柔弱的安藤恭子不禁略有担心地问道：「那你这么做的话岂不是违逆了主人的意志么？」

　　而昭薇儿却满不在乎地回道说：「那你现在就可以下去再被主人净化一遍呀。

　　我保证没有我的干扰，之后的姐妹们必然全部都会被主人洗成那种清心寡欲，一心只念圣主的优秀教徒呐~」

　　「绝对不要！」之前还显得颇为担忧的安藤恭子在听到昭薇儿的话后便瞬间变得无比抗拒起来，并直接对她的好友伊藤美姬说道：「美姬，可不可以利用你的能力让主人不要抛弃我们呢？」

　　听到安藤恭子求到了伊藤美姬，眼睛一亮的昭薇儿紧忙说道：「的确，此时真正能帮上姐妹们的就是美姬你啦！让我们的主人别那么的绝情，不要离开这里，多多疼疼大家好不好？」

　　「昭薇儿，安藤恭子。

　　我不允许你们蛊惑姐妹做改变主人意志的事情！」听到赵薇儿居然打算利用伊藤美姬拨动世界线的恐怖能力去影响主人，在一旁一直不做声的天朧幽幽子终于不再忍耐，而是直接呵斥出声。

　　虽然昭薇儿的侵蚀度比幽幽子还高，但身为这群人中的战力天花板，搞事儿少女也是多少有些怕她的。

　　可天生反骨的昭薇儿还是定下神用意味深长的语气说：「既然不能影响主人的意志，那就改成让主人在未来会抱我们在座的每一位姐妹，你们说好不好？如果幽幽子你不加入的话，可以跟那些没来的或者离开的姐妹们一般置之事外，到时候主人责问下来也不关你的事儿~」

　　而听到昭薇儿居然换了这么一个主意，就连性格直接的天朧幽幽子也是立马收声不说话了。

　　同样身为主人的奴儿，她又怎么可能不想被爱主抱呢？而且性格内向的她在这种欲望上的发酵其实比其它女人更要强烈，疯狂！

　　这一招果然好使，昭薇儿稍稍动动嘴皮子就把性情耿直的幽幽子给直接孤立了起来。

　　毕竟身为主人的高阶奴儿，她们这些女人谁又会没有些想和主人温存的私心呢？在昭薇儿发出这个提议后，没有一位在坐的女人出来反对，甚至暗暗欣喜。

　　毕竟她们都久闻伊藤美姬能力的强大。

　　既然不是改变主人的意志，能被主人抱的话她们又有谁会去反对呢？

　　可平时跟鬼精灵似的伊藤美姬此时却唯唯诺诺地说：「其实我早就尝试过想要让主人可以长久地和大家在一起，但我却能感受到如果自己要是那样做，小命可能就要没有了……」

　　听到美姬如此的回答后，众女不禁又静了下来，她们隐隐中已然感受到了这词句背后的凝重。

　　毕竟多少清楚些美姬能力的她们懂得如果过分拨动世界线的话，这位文学少女将遭受恐怖的反噬。

　　「但，如果仅仅是让主人和咱们「啪啪」的话却是没有问题的。

　　只不过我可无法保证时间呦，我刚才有感受过，这个是可行的。

　　而且保证每位姐妹都能和主人真正的啪到！」一转之前的畏惧，伊藤美姬又突然狡黠地说起荤话来，那样子仿佛就像是只欠收拾的小狐狸一般。

　　而听到样貌甜美的文学少女口中不是「啪」，就是「啪啪」什么的真心是让众女有些脸上发烫。

　　但得知这件事居然真的可行，就连幽幽子也再没有提出任何异议。

　　大家眼神交换之间，便已然撺掇伊藤美姬赶快把事情搞起来了。

　　可由于美姬坚持不能去规定什么时候发生什么事情，说是那样她同样会遭到反噬，于是众女眼看美姬通过她的小本本拨动了世间故事之后，便只能等傻等。

　　毕竟小丫头说过，啪是能啪到，但什么时候可就不能保证了。

　　闹不好十年后都是有可能的……

　　此时在场唯有两位还没有发过言，一位是通过惩戒圣女得到再次亲近主人机会的千岛命，以及身为科研工作者的木原静流。

　　由于自己身上有过污点，所以在教内虽然她已然身处高位，但做事却是非常的小心，一般情况从不乱说话。

　　而木原静流则是除了工作和孩子别的事情一概不关心。

　　同时她也是少数渊的奴儿中可以接受被剥夺肉欲的女人。

　　但如果可以保留的话她同样也会很开心，毕竟和主人相处的时光虽然永远都是那么的安静，可那个男人却给她留下了太多太多美好的回忆。

　　突然间，本来陷入短暂沉寂的和室内突然响起了手机震动的声音。

　　果然，几声之后，律师职业的黑泽咲便取出并接通她的手机恭敬道：「雾岛小姐，请问有什么事。

　　嗯，嗯……什么，要我帮忙么？好，好的。

　　我马上就下去，请主人和您稍等。」

　　放下电话后的黑泽咲显然是有些难以自控的激动，因为在电话中雾岛小姐说，主人现在需要她的帮助。

　　作为那位伟大存在的女人，这种事情不正是在场所有女人心中一直暗暗期盼的么？随即她又想到了之前伊藤美姬所做的小动作，不由得一种荒唐以及难以置信的感觉便充满了咲的大脑。

　　一反平时干练麻利的样子，此时的黑泽咲甚至表情上都有些恍惚，有些语无伦次地说道：「主人要叫我下去，帮忙。

　　大家，我先失陪一下……不好意思……」

　　一边说着一边施礼，转眼间黑泽咲已然迫不及待地从会客室向廊道的方向奔跑而去。

　　而此时休息室内本来安静无比的气氛却突然变得古怪起来。

　　众女你看看我，我看看她，最后不禁都一齐汇聚到了伊藤美姬的身上。

　　「都，都跟你们说过！人家自己也不清楚到底什么时候会啪么~」美姬无比苦闷地说道，毕竟出力的是她可喝汤的怎么就成别人了呢？？

　　又听到了这声「啪~」，众女都不约而同地笑了起来。

　　因为她们的心终于放了下来，既然律师大人这么快就被叫走了，那她们被主人「啪」的时候还远么？

　　而现在心中还无比欣喜的咲女士很快就会明白，伊藤美姬那丫头口中的「啪」究竟是让她有多么的难忘！

　　第23章：作为工具的女人们，与圣女教的隐秘部门

　　怀着忐忑而激动的心情，黑泽咲再次回到了花岛馆一层的宴会厅。

　　刚一走进大厅，咲的视线就被大厅中的一些女性所吸引，因为其中不少都是她非常熟悉的圣女教教徒。

　　倒不是说她对教会的成员构成非常了解，而是这些姐妹其实在组织内大都处于中层甚至更高。

　　要是有主人的栽培，甚至随时都可能加入她们的行列。

　　但不知道为何，此时的咲却在这些平时看起来很正常的姐妹身上感觉到了一丝诡异，因为她们一个个就像是得到了巨大的满足一般，眼中充满了幸福与平静。

　　和那些正在楼上焦急期待的姐妹们完全不同，好似这些女人的全部欲望都被剥离而出一般，此时人生已臻巅峰的她们再也无欲无求。

　　不禁，咲突然想起了之前昭薇儿的嗤笑话语：「哼~，要不是我当时帮忙，咱们姐妹此时早已经变成再无丝毫肉体欲望，只有精神上对主人狂热的苦命妈妈了呢……」

　　再对比眼前这些仿佛将灵魂都交予他人之手的女人们，黑泽咲不禁无法控制地浑身颤抖了起来。

　　「难道说，薇儿说的是真的？如果没有她，我们也会变成这样仿佛没有灵魂一般的样子么？虽然主人可能是在为我们着想，但被夺走了那么重要的东西后这些姐妹还能称得上是人么……」同一时间，「工具」两个字已然无法控制地浮现在了黑泽咲的脑海之中。

　　而就在这时，一个淡漠的意志像是穿透了一切，直接在她的大脑深处响了起来：「过来，来我之前所坐的地方。」

　　在听到这个纯粹而不带回旋的命令，黑泽咲不由得浑身都是一阵娇颤。

　　虽然有着少许的恐惧，但更多的却是接收到主人命令之后的极度兴奋！同时咲终于明白了，要是没有那丝残留的欲望此时的自己可能就连心中那丝恐惧也会荡然无存吧？随着那代表繁衍的欲望消失，离开她们的显然并不只是性那么简单，而是她们作为人的部分已经随之被剥离了。

　　但黑泽咲完全不会去抗拒渊大人的命令，而且她根本就不想去抗拒！仿佛在感受恩赐一般，这个女人一脸迷醉地向着那看似空无一物的角落走去，可当她走到离桌子不到三米的距离时，黑泽咲的身体再次发出了无法控制的震颤。

　　咲第一眼便看到了自己日思夜想的觉醒圣主，以及侍立在一旁的雾岛纱重。

　　可她的视线并没有能够停留在主人冷酷而帅气的脸庞上，而是无法控制地僵在了仰躺于主人怀中袒胸露乳的真圣女，花岛千樱子身上！！！

　　此时千樱子那已然彻底崩坏淫堕的样子哪里还是平日那个一向温柔端庄的大小姐，她的样子甚至比深夜烂醉后被强暴丢在路边的痴女还要不堪。

　　而就算这样，她那似乎已经被操到红肿的穴儿犹自紧紧箍住主人粗大的肉茎贪婪地吮吸着。

　　但就算如此，淫水和粘泞的白浊物还是染满了她的股间，仿佛花岛家的大小姐已然被这样连续肏弄了数小时一般。

　　可咲很清楚她从上楼到再下来也不到1个小时的时间啊！

　　可就在黑泽咲仿如陷入呆滞之中的时候，那个熟悉的意念再次传入了她的脑海之中。

　　「下一次由你来代替千樱子，现在用你的能力来处理一下这些女人身上的污秽吧。」

　　无情，冷漠……那已经不是主人「像是」把她们这些教徒当作工具，而是渊大人在明确地示意，你们就是我呼之即来挥之即去的东西！但就连咲自己都震惊于她此时的应激反应，此刻的她居然连之前的恐惧感都没有了。

　　有的仅仅是令她大脑彻底酥麻的兴奋，以及无法形容的极上狂喜！！！

　　因为黑泽咲知道，自己终于可以被主人彻底占有了❤️……

　　其实在黑泽咲离开后接到电话的并不是她一人，就连花岛千樱子的母亲花岛千姬雪也在不久后同样接到了来自雾岛纱重的联络。

　　当听雾岛大管家说主人居然让她也下去一趟时，千姬雪简直要开心到要绽放出漫天花瓣了。

　　走之前，这位没啥肚量的美妇一脸得意地看着之前挑衅她的北原佳世笑道说：「小丫头，那本家主就先去服侍主人啦~。

　　顺便我会跟主人说说你想收购我们花岛家的事情，你可以趁我离开之际好好计划一下如何对我们家下手呢。」

　　虽然离开的时候千姬雪的姿态还是那么的端庄，但任谁都能看出她身上的飞扬感。

　　可……是，好景不长，不到一刻钟的时间花岛千姬雪就搀扶着陷入半昏迷状态却满脸幸福的花岛千樱子回到了樱花间中。

　　看到这副情景的诸女很快就猜到了大概的情况，另一位姐妹黑泽咲的确可能是真的中奖了，但她们的花岛温泉第一老板娘却完全就是下去当苦力的。

　　这不，接到千樱子大小姐后不就回来了么？

　　看到此时千樱子那满脸幸福却十分虚弱的样子，想必之前一定是被主人折腾得很惨。

　　但此时在场的女人们无一不是脸现嫉羡之色。

　　尤其是千樱子的好友北原佳世更是满心都是郁闷，明明自己不管姿色还是家世都不逊于千樱子，虽然……她的胸是「稍稍」的逊色了那么一点点，但平时追她的男人可是排着队登门求亲的。

　　怎么偏偏在主人身上她就占不到半点的优势呢？

　　佳世本该嘲讽一下千姬雪灰溜溜回来的样子，顺便来一波落井下石。

　　但想到自己和她都是同命相连的苦根姐妹，所以眼看着千姬雪扶女儿进入侧卧休息，最终北原佳世也没有开口嘲讽哪怕半句。

　　毕竟一个庞大世家的实质掌权人怎么可能就这么点气度呢？于是随着一副斗败了的千姬雪回到众女身旁，樱花间再次陷入了无比的沉默之中。

　　最终，像是忍耐不住心中的疑惑，北原佳世还是问道：「花岛家主，那个……你知道你们家的大管家现在在做什么呢么？」

　　脸色苦闷的千姬雪则是叹了口气道：「她陪主人出门散步了，说是下一批姐妹大概晚饭的时候才能到场，所以先出去散散步。

　　同时还让我传话给你们，说是你们要有事的话可以先去忙，他可能很晚才会回来。」

　　而在听到这些话后，众女的脸上不禁都是一副难以形容的苦涩之色。

　　之前黑泽咲的确是体验到了主人将她们当作工具的一面，但对于这些连工具都做不成的姐妹来说，其实她已经等于是身在福中不知福了。

　　花岛馆的恒温花园外……

　　因为花岛馆很可能在未来一段时间都作为自己在日国的根据地，渊有必要搞清楚这里的各种情况。

　　于是咲和纱重便直接做起了渊的向导，带他查看这坐酒店的各种设施，同时纱重负责变化三人的形象从而做到不被有心之人察觉。

　　由于花岛馆的选址是个依山傍水的好地方，不但风景美丽而且还是个适合防守的要塞坯子，因为整个酒店和外面的连接只有一座桥梁罢了。

　　只不过作为温泉酒店，在这里建什么岗哨碉堡什么的就有些煞风景了。

　　可作为建议，渊还是提出让雾岛纱重雇佣一些精锐的安保人员来负责这里的安全。

　　既然圣女教并不缺钱，作为对于根据地的保障，这点付出还是必要的。

　　同时，在听说纱重已经暗中建立了独属于圣女教的情报机构后渊感到非常的满意，并明确地表示在这方面需要不遗余力地去做，甚至暗示纱重他本人都会在这方面给予她帮助。

　　对于这个意外的肯定，雾岛纱重其实是感到有些受宠若惊的。

　　除了像是黑泽咲以及大小姐这样的自己人之外，大多数教内姐妹都不知道圣女教中有这么一个隐秘的部门。

　　而且由于没有像是大主教或者右护法日暮枫这样拥有精神诱导能力者的帮助，情报部门的发展其实一直都不太顺利。

　　好在不久前她发掘了高山芽衣子这个妙人，情报部门的拓展才开始逐渐变得顺利起来。

　　别看这位町长夫人的侵蚀值并不太高，甚至不久之前才获得再次侍奉主人的机会。

　　但通过这个女人，圣女教不但迎来了正树葵这样的警界大佬，更是在她对于町长的拿捏下得以在箱根这个小地方全力发展。

　　最重要的是，高山芽衣子觉醒的是难得和主人类似的心控序列能力，于是利用她想再次服侍主人的心理，纱重可是网罗了一大批「心腹」手下。

　　可由于实质操控那些人的其实是高山芽衣子，外加雾岛纱重并不敢大张旗鼓地做这种事情，所以她一直有种如履薄冰的感觉。

　　如今得到了主人的实质认可，纱重心中真的是百感交集。

　　她不得不承认自己是个心机极重的女人，但在面对主人渊的时候她却并不会有任何的保留。

　　而且雾岛纱重做这些事的本质就是在为她的圣主渊打江山。

　　所以不管再苦再累，得到渊承认的她简直是太开心了。

　　有了主人的话，她就等于同样得到了大主教以及右护法的支持，那样圣女教的情报部门就算想不做大都难。

　　而渊之所以会明确让纱重去抓圣女教的情报能力并不是凌风渊本身的特性，这种危机意识完全来自于曾经的心控之主由勒阿库什。

　　作为一个历经无数灾劫成长起来的真正强者，「它」太明白情报战对于自己的重要性所在，同时自身的心控能力对它在这方面的辅助更是如虎添翼。

　　比起在正面战场厮杀的勇士，由勒阿库什本质上是一个在暗中运筹帷幄操控全局的存在。

　　而渊现在的激进表现完全是由于他的人格主体更偏向曾经的凌风渊罢了。

　　但这却并不影响渊对于纱重的欣赏。

　　虽然有同性相斥的特性，但纱重不但不和渊同性，而且已经彻底成为了他的魂绊奴儿。

　　所以此时的渊从任何角度来考虑都是会全力支持自己的女人把这件事办好。

　　之后渊又和纱重提了一些关于花岛馆警备需要加强的地方，尤其是监控系统更是该分成明暗两套。

　　明的可以不动作为正常时期的保障，暗中那套则需要受到圣女教情报部门的直接监控，并可以进行第一时间的快速反馈。

　　在优先级方面，这方面的构建甚至比安保配备还需提前完善。

　　而纱重在渊提出这点的瞬间便明白了主人为何要这样安排，惊喜中不禁对渊就是更加爱慕崇拜了。

　　在渊完成考察之后，他便带着二女回到了位于花岛馆顶层的樱花间。

　　本来沉闷无比却并没有人离去的众女在看到她们的圣主居然就这样再次出现在她们的面前后，惊诧和激动之余也不禁全是后怕。

　　毕竟众女中性格跳脱的几个已经在考虑现在先走，等到晚上再过来的方案了。

　　却没想到说是很晚才会回来的主人居然这么快就上来了！好在她们都没有走，要不然岂不是无法通过主人的考验了么？

　　自然这些各色思想都被渊所捕捉。

　　但他并没有多说，而是对身边的纱重示意道：「你们先聊，好不容易来到日国，我也稍微泡泡你们的温泉解解乏。

　　对了，帮我准备些食物。

　　刚才的消耗过大，我需要为晚上的仪式做准备。」

　　说完，渊便再也没有管这些女人，而是直接向樱花间的浴室方向走去。

　　其实作为这些女人的主人，渊根本没有打算做任何的试探，毕竟作为心控之主的他最清楚自己的权能代表着什么。

　　他之所以会再次上来是因为真的有些疲倦了。

　　而听到主人在回来之后居然要去泡温泉，众女忽地有些难以言状地兴奋起来！但她们此刻并没有什么出挑的行为或者欢呼，而是彼此互相确认起了眼神……

　　渊的那边，本来他就是刚从长达两个月的昏迷中清醒过来。

　　虽然其间他得到了非常完备的照顾，但这些女人们对于他的索取也不是盖的。

　　再加上他在连续催生两位孕凰后又主持了两场消耗极大的洗涤仪式，就算有纱重和千樱子的中场补充，长久以来「未充满电」的感觉还是让渊有了相当大的倦意。

　　脱掉身上那件花岛馆专门为他定制的男性浴衣，渊在稍微清洗身体后便赤裸着他魁梧的身躯进入了之前千樱子和纱重所泡过的硫磺温泉池中。

　　找到一个靠着舒服的地方坐好，看着在这花岛馆顶层大平台上常年如绿的各种花草植被，此时渊的心中却全是小女儿馨馨那娇憨可爱的容颜。

　　他的幼女在被带走时甚至还没小学毕业，而如今她却已经是个初中生了。

　　不同于周围奴儿们为他怀的孩子，虽然渊同样也很是在意，但比起和自己一同生活了10余年的小公主来说，那分量还是有着本质的不同。

　　虽然他不会撇下花岛馆这边的女人直接拍屁股走人，但过了今天他凌风渊必须第一时间去找寻自己失踪了大半年的幼女。

　　而这也是他来到日国最为重要的目的。

　　随即渊又无法控制地想自己的大女儿以及二女儿，尤其在想到二女儿时，他的眼睛已然爆出了血丝。

　　此时的渊甚至不敢再继续想下去，去想他的发妻。

　　毕竟那对他来说就是这辈子最大的伤……

　　好在之前他从梦雨蝶那个女奴的身上得到了儿子凌星已然逃离组织的佳讯。

　　要不然此时的他甚至连一丝寄托都没有了。

　　此时回想起当时乘飞机来日国的时候，那两个和自己同处头等舱的少女再次进入了渊的脑海之中。

　　也不知道为何，那个黑发的美貌少女自己明明没有见过，却让渊感到了异常的亲近，而那金发的少女更加是勾起了他那来自远古的回忆。

　　「改造自身的特性，到底是变化还是增殖呢……」

　　可就在渊处于对昔日记忆的梳理之时，他敏锐的精神力却察觉到似乎很多人正在向露天浴池的方向靠近。

　　而就在他略感头疼之时，10位完全赤裸着身体的丽人摆动着她们的迷人娇躯，同时推着三台盛放着各色美食的餐车进入了俨然处于冬日笼罩下的露天天台之中。

　　光滑的手臂上搭着雪白的餐巾，此时双峰饱满且性感娇颤的花岛千姬雪代表着所有的赤裸美女恭敬地向渊询问道：「我至高无上的圣主渊大人，请问您是想先进餐还是继续入浴，或者是……让奴婢们服侍您放松一下呢？」

　　这一刻，花岛馆的美人儿馆主满面娇羞……

　　第24章：打开静流的心，与孕妃们灵肉合一的美妙交合

　　看了看年过35却尤胜28的花岛家家主，尤其是她那一双就算不带胸罩还能保持挺翘的绝世美乳，对于阅女无数的「渊」来说也是颇为养眼的。

　　加上千姬雪那醇美熟红的撩人乳晕比起那些小粉粉更能激起男人某些特殊的欲望，更别说她身后还有各色翘首期盼的迷情美人儿们啦。

　　在这阵仗面前，就算是渊也下意识地避开了女人们的火热视线。

　　毕竟作为雄性，他的身体已然因为这些人间尤物们起了反应。

　　虽然此时千姬雪说的是日国语，但她被蛛丝侵入的大脑已然将所有想法坦白给了渊。

　　虽然渊没再去看这些令人欲火贲张的绝色女人，精神力却已然锁定了那在人流最末端躲躲藏藏的黑发美女身上。

　　虽然那个姑娘的乳房尺寸比之周围这些绝色丽人可以说得上是相对偏小的，但丰满挺翘的样子却是充满了诱人的味道。

　　配合她玲珑浮凸的身段更是显得与众不同，仿佛得到上天眷顾的精灵一般。

　　最主要是她那藏不住的小屁屁，娇俏可爱得让雄性有种忍不住想打上一巴掌的强烈冲动。

　　可不知道为何，这个美人儿却像是躲避洪水猛兽一般避着渊的视线不敢露头。

　　「果然是这个丫头。」

　　明白众女心中各类小九九的渊并没有表示出拒绝或者接受，而是向这些娇艳的女人们传达出「外面冷，你们也进来」的意念。

　　身为渊的奴儿，众女自然不会违逆主人的命令。

　　就在女人们纷纷探脚准备进入温泉池的时候，渊的视线却移到在这些女人中最不起眼，甚至用小浴巾遮住小腹似乎留有疤痕的女人身上。

　　接着，一个意念便传到了她的心中。

　　「静流，过来服侍我进餐。」

　　而感受到主人的这声传唤后，静流的大脑其实是发懵的。

　　这个女人万万没有想到，从来无心奢求亲近的主人会抛开其它女人直接找上她。

　　不是静流没有对于性的欲望和幻想，而是自从她因为实验事故受伤后便有了极大的自卑心理。

　　虽然在主人的馈赠下她终于如愿得到了心念太久的宝宝，但静流对渊却从来没有什么幻想与奢望。

　　比起其它姐妹的光鲜，她总认为自己就是一个透明的存在。

　　虽然和主人独处一室时，静流也趁着主人的昏迷彻底撒过娇，但那对于她来说不过就是美好的回忆罢了。

　　可现在主人却是主动点名要她，一直作为背景板的静流能不懵么？因为这是她压根没有奢望过的梦呀。

　　终于，这个女人抱着为主人当端盘子侍应的身份，恭敬地来到了她内心为之沉沦的圣主身边。

　　但不久后静流的大脑却是再次变得一片空白。

　　因为此时的她正混身赤裸地搂抱着自己暗恋着的渊大人，勃起的乳头更是紧紧挤压贴在了他那坚实的胸肌之上。

　　最重要的是圣主那粗大无比的肉棒此刻早已吻住穿过了她的宫颈，彻底插入了她受孕的嫩宫之中并温柔地抽插起来！

　　仿佛像是怕这一切都是梦一般，静流紧紧地搂抱住自家主人宽大的臂膀，她再也不去压抑内心的冲动，而是娇颤扭动着她的腰肢倾尽全力侍奉着她为之醉心的无上圣主。

　　「主人~我的丈夫，爱人家，爱静流啊~啊啊嗯~~~❤️插静流的穴穴，静流被主人打开了，再也无法装着不在意，人家回不去了啦~啊嗯嗯~❤️插人家，能怀上主人的宝宝，静流实在是太幸福了啦啊啊啊啊❤️❤️❤️~」

　　之前木原静流一直压抑在心底的感情再也无法控制，她终于认清了自己早已深深爱上了主人的事实，并无法自拔地深情吻住了他。

　　可以说压抑有多大，爆发就有多猛烈。

　　此时的木原静流就像是久旷的怨妇一般全力在渊的身上渴求着爱，感受着粗大火热的肉棒温柔摩擦进出着她的腔穴，静流幸福得简直要痴了。

　　曾经对男女之情不屑一顾的她在得到主人的爱抚和滋润后内心只想疯狂呐喊，她太喜欢和主人性交了~❤️！今后为了被主人肏，自己可以毫不犹豫地付出所有的一切！！但在疯狂的发情中，静流却没有发现自己的诸位姐妹此时甚至陷入了比之她还要夸张的纵欲与疯狂……

　　在北原佳世的眼中，她正娇媚地努力回首看那在碳酸浴池中拉着她的双手并从身后猛烈撞击抽插她丰盈臀儿的强壮主人。

　　而到现在，主人已经在她的腔穴中内射起码三次以上了❤️。

　　而伊藤美姬则是被他的渊大人粗鲁地按在一块从顶端流下热泉水的岩壁上，并撩起她那并不算太丰满却匀称好看的大腿插入并直接捅入了她的花心。

　　「主人主人，佳世终于被主人爱了，您知道人家等这一天等了多久么？？❤️再粗鲁一些啊~啊嗯~！使劲地干人家。

　　这种感觉好特殊，好像不是自己一样❤️~佳世，佳世从来都没有体验到过这种快感呢，噢啊啊啊啊，主人的雄伟肉棒又变大了呢呀~」

　　「不要啊啊啊啊啊啊❤️~，不要欺负美姬，我这么小，可是会被野兽一般的主人啪坏的噫噫噫~❤️❤️❤️！！！这是什么感觉，如此陌生但又好爽呀啊~嗯嗯嗯~❤️被啪了，美姬的孕穴被啪了啦~~~❤️」

　　「我的渊大人，您把奴家变成这种样子，是要让奴家再为您怀孕么？那至少也得等奴家把肚子中的宝宝为您生下来呢~。

　　果然被主人主动肏弄才更舒服，太幸福啦~人家都想起年轻的时候了。

　　不过，这可比那时候要舒服太多了啊啊啊啊啊啊啊~好粗好粗，主人的授孕大肉棒太粗了~❤️！」此时花岛千姬雪的双膝已然被压到了她的耳边，美臀，馒头逼，以及孕肚都被一起凸显了出来。

　　而同时，一根粗大的肉棒不断地高速捣入她的发情孕穴之中，让这个风华绝代的熟女脑髓几乎都要被那火热之物所彻底融化。

　　安藤恭子更是在赤裸站立的状态下，就被那粗大的东西从她的双腿间直接插入了其娇羞的穴儿之中。

　　甚至不给她表达兴奋的机会，恭子就被他渊主人充满男性气息的强吻所彻底堵住，只能发出「呜呜呜呜呜❤️~」的动听呢喃。

　　而同样被吻住无法出声的还有千岛命，这个在圣女教中一直有些自卑的女人此时已被她的爱主彻底抱起，男人搂着她的美臀并不断往自己胯间的巨物上冲撞。

　　粗大的肉棒不断刺激刮削这个敏感人儿的腔壁，让命在渊的怀中只知道不断地娇颤夹紧。

　　与此同时，千岛命则是像是条美女蛇一般用她那双迷死人不偿命的美腿紧紧盘住她主人的腰肢，接受着来自于主人的每一次销魂撞击！

　　因为这种快感的味道和曾经命所体验的相差得实在是太多，但舒服和刺激度却是有过之而无不及！此时这位苦命女人的脑中早已彻底被幸福所充满，美目隐隐上翻着的她已然彻底沉醉于同主人的接吻交合之中。

　　身为渊的第二位日国孕奴，侧躺在温暖地热石板上的日暮枫正被她的爱主从身后温柔地进出着她紧致而饱满孕穴。

　　此时她的大腿被主人大幅度劈开拉起，二者交合之处不但一览无余，同时还在不断发出淫猥而动听的声音，让算得上是颇为开放的枫妹子都不禁俏脸羞红。

　　此时日暮枫已经回首伸出她那性感而微微上钩的娇舌，用央求般地眼神勾引自己的爱主吻她。

　　而被渊突然吸住她那滑腻的舌尖并直接吮入口中之后，本来双眼迷离的枫妹子眼瞳却骤然就是一缩，接着便开始恍惚地晃动起来。

　　遭受到了主人的突袭，她的芯髓都像是被迷情爱意所融化了一般彻底陷入了无法控制的颅内高潮。

　　接着明明只是被温柔抽插着的穴儿也是一阵激烈收缩，随即大量淫水便从日暮枫的高潮淫穴中激射喷向了天空。

　　被强吻就能高潮的女人真的是太可爱了。

　　「亲亲~嘶噜嘶噜~啾嘶噜~主人~啊❤️~乳房~枫儿的乳头，啾~啾嘶噜~被嘶噜~欺负啦~被主人~嘶噜~亲傻的感觉噢哦哦~嘶噜嘶噜啾~太幸福了嗯~嗯~，穴儿~好温柔啾~宫儿也在被大龟头啾啾嘶噜~亲亲~。

　　主人好坏~嘶噜嘶噜❤️~枫儿再也忘不了了~人家要对~噜噜噜~啾~亲吻性交~，上~上瘾了啦~~啊啊嗯啊啊啊？！噢噢噢噢噢~，突然用力！！宫儿，肏穿！噢噢噢噢~被肏穿了噫噫噫噫噫噫嘶噜嘶噜~呜呜呜呜呜嘶噜嘶噜~好热噢噢噢噢噢噢噢噢呜呜呜呜~精液嘶噜呜呜呜呜❤️充满了嘶噜嘶噜~啾啾啾❤️❤️❤️！！！！！！」

　　继刚才的潮吹，此时的日暮枫又开始无法控制地激颤起来。

　　虽然再次被彻底吻住的她除了各种娇哼以外已然无法正常说话，但光看她那张幸福的发情俏脸便知道此时这个女人到底有多兴奋满足了。

　　同时枫明显可以感受到她的孕宫正在被逐渐射满，充盈……

　　日暮枫身边，躺在泉池边彻底放松下来的天朧幽幽子正被她的渊大人用那最为寻常却充满温馨的正常位一次次深深地抽插着。

　　幽幽子的一双柔荑被主人有力的大手一手握住，而另一只手却在抚摸玩弄着她的乳房。

　　可此时的幽幽子别说没有任何的屈辱感，甚至平日她脸上的那种严肃和正经之色都在这粗鲁的动作下尽数融化。

　　然后天朧幽幽子那锻炼到如舞蹈演员一般柔软的身体在主人的摆弄下直接平劈成为了一个一字马，并再次被渊一插到底。

　　抽插着这样的幽幽子，似乎渊也显得颇为兴奋，此时更是伸手直接掐住了她的阴蒂并不断地揉捏起来。

　　而从没有经历过这么露骨玩弄的幽幽子很快就慌张地娇叫道：「不要主人，那里不可以掐啊啊啊啊啊❤️~被那么猛地插！好奇怪的感觉，但又好刺激，啊啊啊~太刺激了~幽幽子，幽幽子要去了，要去了呀啊啊啊啊噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！」

　　同一时间，躺在主人怀中被其有力臂膀搂住腰肢不断冲击上顶的花店老板娘安藤恭子更是不断摇着脑袋地娇喘着说：「主人，主人，插恭子，插恭子的发情穴穴。

　　您知道恭子渴望这一天有多久了么，太美妙了啊~啊❤️❤️~被主人的大肉棒塞满，不断进出人家的最深处~。

　　那个没用男人给不了我的，主人全为人家满足了啦❤️~使劲玩弄恭子的身子，把人家玩坏，玩弄成只想为主人生孩子的生育雌奴噫噫噫咿咿呀呀，主人的宝宝液又射进来了，恭子又要变傻了，要变成发情白痴了啦❤️❤️❤️！！！」

　　「噢噢噢噢噢噢~噢噢噢噢噫噫噫~❤️❤️❤️高潮！！被主人爱了，被爱到高潮了噢噢噢！！！主人还要人家，主人一点都不嫌弃人家噫噫噫意噫噫噫❤️好幸福~好幸福，这就是被满足的感觉么？？一切都值了！只要有主人的爱，命可以挺过所有的事情，就算再难也会守护好主人的这片天堂啊啊啊啊！插穿啦，噢哦哦噫噫噫意噫噫噫！！命的宫儿，宫儿又被主人欺负了。

　　这回是主人主动的，主动彻底占有命了呐❤️~」

　　在又一位女子陷入那兴奋的绝顶之后，昭薇儿却不断听到清脆的啪啪抽打之声。

　　随着自己屁股上那大手拍下来之时，她的孕穴中便会传来正被粗大肉棒深深插入的闷绝爽感。

　　而被主人这般按在腿上不断抽打她的美臀，外加那莫名其妙却极度刺激的插入感，显然薇儿已然就要到达到崩溃的临界点了。

　　虽然之前心虚的昭薇儿一直在躲着她的主人，可仿佛洞察了一切的渊第一时间便捉住了她并开始痛打起了她的屁屁。

　　但让薇儿崩溃的是自己被打屁股怎么居然都快要高潮了呢？这种陌生却极度刺激的快感几乎都要把她折磨疯了。

　　但这个女人又无法说给她个痛快什么的。

　　毕竟在她的实感中，自己就是在被粗大而火热的东西所深深的插入啊！

　　「臭主人，你这个变态臭流氓啊啊啊啊啊，薇儿要高潮了噫噫呀啊啊啊啊❤️❤️~」

　　终于，昭薇儿的春水从股间激射而出，淋湿了她的下体，以及她坏主人的大腿和手。

　　此时，这个丫头的脸上显露出一丝解气的娇笑。

　　至少在她的心中，这也算是小小地报复了一下她的臭主人了~。

　　但在此时渊的眼中，只有在露天温泉的各处摆出五花八门姿势扭动淫叫的赤裸美女们。

　　其中，不少女人的下体正在不断激射出强劲的潮吹，就连之前为她带路的黑泽咲也在那疯狂的行列之中。

　　而他却仍是在原位置享受着温泉。

　　唯一不同的是，此时搂抱着他壮硕的身体不断娇颤轻吟的清丽人儿却是那绝对的真实。

　　此时二人在泉池中紧密结合的性器处正不断逸散出丝丝白浊，显然浓精已然射满了此女的腔穴。

　　而这位忘情搂着渊的女人正是之前在渊的探测中欲情度最低的那位奴儿，神秘的理论物理科学家木原静流！

　　本想着自己在之前的洗涤仪式中似乎还是有成功的例子，却没想到造成此女低欲望的原因完全是别的事情。

　　渊不禁为人类这种生命体感情之复杂而微微叹息。

　　比起很多其它高等生命体，人类却也是丝毫不逊色的独特物种。

　　其实当渊将之前那15名女子的强烈肉欲彻底洗掉之后，他也感到了那些女人和面前这些奴儿们的不同，似乎已经产生了本质上的变化。

　　虽然渊不会动摇继续这么做下去的决心，但却不会再强制给眼前这些女人们重新洗刷了。

　　之所以渊会选木原静流来抱其实就是在找一个合适的共鸣体，从而通过她影响周围的全部女人。

　　既然已经决定不再抹掉她们的肉欲，作为远古统治者的渊很清楚为了稳定帝国最重要的就是稳住人心。

　　虽然这些女人绝不会违背他的命令，但如果自己只抱过千樱子和纱重而对其它高层视而不见的话，那则会埋下隐患的种子，并在某些关键的时刻爆发开来。

　　所以相对的公平渊必须要做到。

　　哪怕那只是他通过木原静流的感受共鸣，以及雾岛纱重的精神幻觉能力共同实现的美梦。

　　可事实上在这个过程中，渊的确是在用他强大的精神力和他的女人们做着精神层面的深度交合。

　　对于这个男人来讲，神交已然比那低等的肉欲高级了太多，只有真正被他认可的女人们才能获得如此珍贵的机会。

　　可以说，在场的女人们都在经历着她们人生中的高光时刻。

　　和一位有着超越境界神格的存在做着精神上的交融，那是就连地球本地神们都是只能幻想而不可奢求的事。

　　这对她们未来能力的开发以及潜能的拓展都有着难以估量的巨大好处。

　　尤其是其中能力偏向精神方面的日暮枫，昭薇儿以及黑泽咲等更是如获至宝。

　　所以实质上渊此时并没有偏袒，而是真正在给等待他的女人们奖励。

　　虽说离开的女人们并没有错，但这就是选择，日后就算她们得知自己错过了什么也是无话可说。

　　毕竟那一刻是她们自己亲手选择了离开。

　　可能机会还有一次，就看那些离开的或者未能赶到的女人们是否能够抓得住了。

　　虽然渊对不断上女人是有些排斥的，可半天下来他便已经抱了三个之多。

　　而为了完成之后的仪式，他可能还要和更多的女人做这种事情。

　　不是什么负罪心理，也不是他得不到快乐，而是渊本能地排斥这种与繁衍相关的行为。

　　毕竟那是刻印在他灵魂中难以抹除的战争后遗症。

　　但通过这次的尝试，渊其实得到了难以想象的意外收获。

　　感受着怀中人儿的温暖此时的渊也不再多想。

　　毕竟在稳定掌握圣女教后，他才能去做真正重要的事。

　　轻轻抱起因为同时进行性爱和神交而陷入短暂恍惚的木原静流，渊让她靠在了自己的身边。

　　同时他对目睹了之前那一切疯狂的雾岛纱重淡然说道：「纱重，帮我拿几块披萨和烤肉来，没想到出来放松反而消耗更大了。」

　　好像突然从梦中惊醒一般，有些发呆的雾岛纱重急忙说道：「好，好的，马上！」

　　之前为了辅助主人做出那些足以以假乱真的精神幻觉，纱重的精神海其实是和渊处于了颇长一段时间的同步状态。

　　而这种精神同步其实是比神交更为彻底而全面的结合。

　　就是通过这次超凡的经历，雾岛纱重才明白自家主人的精神力到底是多么的强大，精神海是何等地浩瀚。

　　作为拥有空象与精神幻术能力的纱重，她当然也是受益匪浅，甚至让她明晰了一条创造「极致」的全新途径，也是帮助纱重推开全新能力大门的重要经历。

　　纱重从保温的餐车中取出几样颇为可口的美味摆在主人左手边好拿的地方，其中除了主人点的食物之外还有鹅肝，意面等高热量食品。

　　虽然纱重满心都是主动去喂渊大人进餐的冲动，但想了想还是放弃了这个诱人的想法。

　　恭敬地看着主人拿起她挑选的食物不断豪迈地吃下，纱重心里竟也是美滋滋的无比受用。

　　不久之后，一个个妹子都逐渐从之前那令她们彻底陷入颅内高潮的神交中清醒过来。

　　看着彼此那不雅躺在各处的样子，众女便心照不宣地跳入温泉池中将她们雪白的娇躯藏在了泉水之中。

　　在外面晾了那么久，她们的确也是被冻到了。

　　逐渐暖和过来的奴儿们此时突然感觉哪里有些不对，定睛一看却发现此时的圣主正被静流和纱重一个在泉池中，一个在泉外分别递着食物的样子惊得瞬间全都炸毛了！可就当这些一丝不挂的美人儿们也想冲到主人身边像静流与纱重那般服侍他时，一种「老老实实坐在原地不要动」的意志便直接强势碾压了她们内心的冲动。

　　就连静流都同样被操控着身体坐到了其它姐妹那边，只剩下不敢再动喂食之心的纱重远远侍立着负责递餐。

　　「我明天就会离开这里去做些事情，想必途中会遇到些阻碍。

　　所以天朧幽幽子，战力尚可的你明日和我一起走，其它人在这里待命。」用意念传达完这个指示后，渊也不再去理会这些女人拿起身边纱重放好的美食继续大吃了起来。

　　一开始女人们还可以忍耐，但她们和主人一起泡的可是一个温度颇高的硫磺温泉池。

　　就算女性的耐力普遍比男性强，可其中身材较为娇小的几位还是很快便显出了恍惚之态。

　　虽然之前就在池水中和主人做爱的静流仍强撑着不肯离开，在被渊察觉到她似乎要泡晕过去之时便让她身边的安藤恭子赶快将她扶了出去。

　　而看到有人已经出去，剩下的众女也不再硬抗一个个也跟着跳了出来。

　　可实际上这些女人并没有走，而是改为将纤足泡在池水中。

　　上身则是一个个傲然前挺着，在主人的面前全力展现她们身为女人的魅力。

　　一边吃着东西，一边看着眼前这些白花花且尺寸各异的美丽峰峦，虽然渊感到有些无奈，但必须承认还是颇为赏心悦目的。

　　可直到渊吃完并离开露天浴场，他也没再去碰自己的任何一位孕妃。

　　众女虽说是有些无奈，但又认为这个结果十分公平的她们便凑到一起开始讨论之前她们和主人爱爱的细节。

　　这些「老司机」一同侍奉主人的次数都不是一次两次了，自然不会拉不下这个面子，甚至还互相攀比起做爱姿势的难度来。

　　虽然她们多少都察觉到之前那如梦似幻般性爱的异常，毕竟除了自己和主人之外女人们甚至完全没有其它人身在身边的印象。

　　可她们并没有去纠结这点，因为每一个女人都坚信主人那种伟岸的无上的存在是任何人都模仿不了的，就算是雾岛纱重也做不到！

　　女人们所想的确没有错，虽然大多数人类非常脆弱，但这个种族的直觉却是极为敏锐的。

　　如果没有主人作为核心，雾岛纱重的幻境甚至会被其中几女直接愤怒地撕开。

　　对于圣主有着无法理喻狂热度的她们是绝对不会被普通的小把戏所玩弄的。

　　从某些角度来讲，之前的那种神交为众女带来的身心愉悦早已远超普通性交好几个级别。

　　同样，体验过这种极致幸福的女人们其实已然再也无法回头了。

　　对于一直追求精神极致的渊来说，他的女人们的确正向着他所期望的方向快速转变着，只不过还是会留恋那原始而美妙的肉欲罢了。

　　在这一点上，就连渊本身都是无法反对，毕竟他刚才也颇为享受和女科学家的鱼水之欢。

　　第25章：被堕落狂欲侵染的咲，诞生！言灵之孕凰

　　终于，渊在房间中休息了一段时间后，他感到自己的状态果然好了不少。

　　充足的进食让他再次精力充沛，而令渊最为惊喜的是他发现之前和奴儿们的神交居然为他补充了不少的原始精神原质。

　　他没想到人类这个种族居然拥有如此强大的精神潜能。

　　虽然渊知道这并不能真正帮他弥补体内的原质空虚，但还是为它找到了一个补充原质的方法。

　　因为，只要他和一名作为共鸣体的奴儿做那欢爱之事，在她达到满足的幸福之后，受共鸣影响的其它奴儿便会由于同步的高能脑内精神活动被激发而达到原始精神原质的创生条件，并在其主的影响下扩充体内原质的总量。

　　这就和没有主人的原质浇灌，奴儿们的侵蚀度也会随着对于主人的渴望而逐渐上涨一样。

　　虽然其中变异精神原质诞生的量更大，可本质在于吸收特定高能精神活动而产生的原始精神原质同样也会随之增加。

　　这就是通过之前的神交，几乎所有奴儿的侵蚀度都有1点的增幅的原因。

　　和曾经心控之主通过激活代行者共鸣奴化一域生灵，并攫取被奴化者因精神共鸣而产生的少量精神原质的原理大同小异。

　　区别却在于此时的渊是通过性爱共鸣而获得原质，而曾经的它是通过心控序列的权能收获原质罢了。

　　渊在休息的期间不但得到了喘息，就连他的又一位孕妃真岛阳子也赶到了箱根。

　　当她进入樱花间见到醒着的主人时，这个现暴走族妹子兴奋得第一时间就扑向了她的主人。

　　渊在感受到阳子的意图后便打算用意念制止这个冒失的丫头。

　　可他的奴儿们甚至比他本人的动作还要快，黑泽咲的一句「停住」就让这个正跃起身来的火辣妹子在空中骤然一滞，接着便垂直往下落。

　　而闪身而来的幽幽子更是凌空一抓阳子的腰带就把她给拎走了。

　　此时纱重为渊解释这位就是之前她所提到的暴走少女真岛阳子，而在另一间屋子中各种意义上都身为小辈的阳子被众姐妹一通数落后这才战战兢兢地挪蹭到渊的身边来。

　　此时她那乖乖的样子哪里有半点平日嚣张大姐头的样子呢？

　　「主人，今天路上有些堵车。

　　要不然，我可以更早过来的，真的！」阳子有些委屈地解释道。

　　看着一本正经甚至有些萌的阳子，渊的感官其实是相当的不错。

　　追求极致的他从本质上喜欢这类没有什么心眼的纯净灵魂。

　　而在纱重提醒渊楼下已经陆续来人后，他便起身准备下楼去主持另一场仪式。

　　发现刚见到的主人这就要离开，阳子慌忙之间就也想跟上去。

　　但和主人同行的黑泽咲却是再次说道：「别动，在这里等主人回来。」同时意味深长地向她轻轻摇了摇头。

　　但这直肠子的暴走女哪里能意会到咲的意思呢？刚才就是被这个闷罐子女人坏了好事，现在居然还来！此时阳子的本性终于爆发了出来，她那本被言灵控制住的身体骤然间肌肉膨胀，展现出了惊人的内蕴之力。

　　明显有着要破掉黑泽咲束缚的感觉。

　　「黑泽姐！我敬你是我姐才会再三忍让，要是你再敢拦我，看我怎么撕烂你那耍赖的……呜呜呜！！！」

　　还没等阳子把威胁说完，咲的一句「闭嘴」便再次让这个女人吃了个哑巴亏。

　　看着明明长得性感娇俏却是凶巴巴的真岛阳子，身边几个知道黑泽所想的女人便急忙捂住阳子的嘴，并对她比划出噤声的手势。

　　同时，跟阳子关系颇好的日暮枫更是急忙在她的耳边说道：「傻妹妹，咲姐是在保护你。

　　难道你想变成再也不想和主人爱爱的无聊女人么？！」

　　听到说要是跟上去就无法和主人爱爱了，这个最喜欢粘主人的姑娘瞬间就哑了火。

　　别说挣扎了，此时的她满脸都是惊慌之色。

　　其实咲的猜测完全正确，要是这个傻丫头就这么顺路跟下去的话，渊绝对会将她连着那些低侵蚀度女人的欲望一同抽离。

　　而明明渊将这一切都看在眼里，但他却什么都没有做。

　　他坚持的事情无人能挡，可不在乎的事情同样也是无心去管。

　　毕竟他已经将这丝情欲留给了他的认主孕妃们，没有必要单独针对一个小丫头。

　　当渊再次来到那个大厅的角落时，果然一些侵蚀度比之中午低了不少的女子们已然在宴会厅落座。

　　同样的美貌，同样怀有他的孩子，但对于这种庞大数量的众多孕奴，渊能做到的就是聆听她们的经历以及通过他的手段保护这些女人。

　　虽然这一波奴儿的侵蚀度普遍界于40至50之间，最后到场的却足有25人之多。

　　其中有些教徒就算是纱重和咲加起来也无法认全，尴尬的二女只能凭借名单上的照片对号入座并调出她们的简历介绍给渊。

　　这时，纱重看到最后来的两个妹子后终于惊喜地说道：

　　「那俩丫头我认识，她们是惩戒圣女外出时的护卫。

　　冷冰冰的那个叫佐佐木真白，有些严肃的叫山崎黑枝。

　　没想到之前还很普通的她们近来提升得那么快！」

　　微微点头的渊在得知人已经来齐后便说道：「既然人来全了，那你们两个就准备一下吧。」

　　而在主人话毕之后，早已展开幻景遮蔽三人身形的纱重恭敬地说道：「遵命，圣主大人！纱重失礼了。」

　　话毕，这位花岛馆的大管家已然跪倒在渊的胯间，一脸虔诚而痴情地请出主人胯下的粗大之物，毫无停顿地用她温柔的唇儿轻吻住主人的龟头并将之包裹温柔地含入了口中。

　　对于圣女教的女人来说，口交的技术是非常重要且关乎着她们是否可以成功和主人交合的关键。

　　所以，在这方面每一位高阶奴儿的口活都不是一般的好，因为她们必须要让自己的圣主兴奋起来。

　　随着纱重漂亮的俏脸双腮凹陷，显然这个女人已经开始在为她的圣主进行真空榨精了。

　　高速吮吸的同时，纱重灵活的舌头已然盘住了肉棒的精索并调皮地轻轻蠕动起来。

　　感觉到主人龟头的翼冠逐渐膨胀，她便吮吸着那胀大之物并不断用舌尖顺时针刺起激渊的冠状沟。

　　而黑泽咲在看到雾岛纱重居然直接为主人口交，起初有些惊讶的她很快就冷静了下来，同时一起加入了服侍的行列。

　　一杆已然昂扬挺起的肉枪两侧，两个温暖的柔唇不断亲吻舔弄那怒张的龟头然后开始在侧边前后吮吸起整根肉茎。

　　这个过程中，二女那柔软的嫩舌和口唇经常碰到一起。

　　而这两位女性不但毫不避讳，甚至动情之时还会互吻撩拨彼此。

　　但她们最终服侍的还是那根几乎已经控制了她们神志的魔性肉棒。

　　在感觉差不多的时候，渊再次淡淡地说道：「咲，骑上来做好准备。

　　一会儿可能会比较激烈。

　　你要努力挺住，否则今后精神会出现问题，明白了么？」

　　说道这里，跟上次一般，渊的幻影再次出现在宴会厅之中并映入了他每一位奴儿的心里。

　　随即，蛛网结界展开，而渊那定式的话语也传入了这些女人的大脑之中。

　　「吾名凌风渊……」

　　慌忙之间，连忙退下西服裙内黑色蕾丝内内的咲被渊搂抱在身前。

　　感受到主人那宽大坚实的胸肌，咲整个娇躯不禁就是一阵发软。

　　双脚一个没吃上力，主人刚刚顶住自己孕穴的火热龟头便已然侵入了她的身体大半。

　　而渊也没有丝毫的怜香惜玉，双手握住咲妹子的两髋就是往下一按，被唾液充分润湿的肉茎瞬间便已然齐根插入了咲在为主人口交时就已然充分发情湿润的穴儿之中。

　　而当渊像是安装一个插件一般将黑泽咲插在那令她不断娇颤的肉枪上之后，却是闭目再也不理她了。

　　通过纱重的幻影看到对面的众姐妹先是兴奋，然后开始颤抖，之后淫水和乳汁无法控制地喷出，接着就是逐渐恢复平静。

　　仿佛这些女人感到除了某个男人之外一切都不再重要一般，此时的咲也在察觉到异样之后变得彻底不对劲起来。

　　首先她感受到那根插入她孕穴的肉棒正在不断变热，同时膨胀充满了她的整个穴儿。

　　更令她感到恐惧的是，一股似乎来自于主人的疯狂欲望正在疾速侵染淫化她的意志！前一秒的咲妹子还是一脸的茫然，可后一秒她的眼中便已然迸射出了痴淫之色，同时整张俏脸也无法控制地变得淫媚堕落起来。

　　接着就如发令枪声一般，随着渊巨大的阳具狠狠往上一顶，这个女人从未体验过的抽插地狱便到来了！

　　由于这次渊洗刷的奴儿足有25名之多，消耗显然比千樱子那回还要大，同时产生的淫欲反噬也是更为的强烈。

　　由于精神海一直处于相连的状态，那种恐怖的淫毒很快就渗透入了咲妹子的精神并将之彻底的淫化污染。

　　「哈哈哈哈哈哈哈，插穴穴，哈哈哈哈哈嘻嘻嘻嘻被主人肏，嘻嘻嘻❤️～」

　　在渊开始对怀中的黑泽咲展开爆插之时，之前的千樱子明显是呈现出一种强烈的发情状态。

　　而此时状况同样不好的渊则是感到，怀中的咲妹子在一开始就出现了明显的崩坏之态，而且是那种彻底而不可逆的彻底毁坏。

　　很可能在这次交合结束后，这个天赋异禀的妹子就会直接变成傻子了。

　　震惊之中，渊第一时间就对仅有一丝自我意识的咲命令道：「动用你的能力，给我守住你的自我！」

　　接收到来自主人的命令，坠入崩溃的咲却像是突然打了一针鸡血一般骤然间恢复了清明，接着就是难以想象的快感再次涌入了她的大脑。

　　「噢噢噢噢噢噢噢噢❤️❤️❤️？！！为什么会这么爽主人，咲儿的脑袋要融化了啦啊啊啊啊啊！！尊~啊啊啊啊啊命，坚守意志噢噢噢噢噢啊啊啊啊啊啊啊❤️，控制住，控制住，控制住，控制住~~~！哦哦哦❤️❤️，主人~人家要控制不住了噢啊啊啊啊啊！」

　　渊很明白这已经不是停下来就能解决的问题，此时唯一能救咲的方式就是让这个女人彻底灵魂认主，然后利用自己对她的绝对掌控从而剥离那疯狂的欲念。

　　毕竟这种从他体内渗出的恐怖污染就算是用那种方法也无法直接清除了！

　　但问题是之前渊已经在洗涤这一波奴儿的过程中消耗了大量的原质，他怕自己剩余的原质量无法将咲推上那个高度。

　　「对了，用之前的共鸣方式可以积聚原初精神原质！」

　　瞬间，渊便把咲作为共鸣体，并将她的感受同步给正与她连接的25个奴儿脑内。

　　但深知此时黑泽咲正在经受什么的渊怕因为自己的莽撞导致所有的相关女人会一起疯掉，于是他所同步到众女脑内的欲望强度只有此时咲所经历的1/10不到。

　　果然在共鸣开始的那一刻，这些之前还一脸宁静幸福的女人骤然再次被欲火所燃烧，那疯狂程度甚至比之刚才还要猛烈！为了不引起恐慌，渊直接通过意志控制住了她们的发声，但看到这些女人疯狂的娇颤便能明白她们此时正在体验多么夸张的狂欲！

　　这些女人都成这样，就更别提作为共鸣源的黑泽咲了。

　　看到众女的异常，纱重第一时间便意识到了不对。

　　可她的能力在这种场合却并派不上什么用处，看着黑泽咲的失控以及主人极度紧张的样子，纱重能做的却只有维持好幻象，满心都是焦急。

　　大量因共鸣生成的精神原质通过蛛丝被吸回渊的体内并直接注入了咲的精神海。

　　虽然这些回馈的精神原质主要以变异精神原质为主，但心系奴儿安危的渊也不在乎了！

　　果然，在渊的意念之中咲的侵蚀度开始从76高速攀升，78，79很快就突破了80大关成功进阶孕凤。

　　但渊知道这完全不够，于是他开始将自己体内为数不多的原初精神原质一齐灌注入咲的大脑之内。

　　可就算是这样，咲的侵蚀度在上升到86之后就又不再继续上涨。

　　感受到黑泽咲显然无法再坚持多久，此时的渊为了救人终于放开了内心的那丝芥蒂，第一次调动体内的变异精神原质不顾后果地往奴儿的体内注入而去。

　　果然，咲的侵蚀度开始了再次的上升！87，88，88，89！

　　随着侵蚀度的上升，渊甚至感觉那一直纠缠他那如魔似咒一般的疯狂欲望居然减轻了不少，可眼看侵蚀度还不达标，焦急的渊便开始全力地抽插起了他怀中的人儿，打算用精液中的变异精神原质一举将咲推上精神重构的阶梯。

　　而此时的咲因为突然被大量的变异精神原质注入从而压力大减，之前难以控制的欲火已然被她强大的言灵之力所控制。

　　但问题是随着主人的爆插，感到无比刺激的咲已然濒临高潮。

　　于是咲在无法控制的娇颤中迷离地娇喘道说：「人家感觉离主人越来越近了，主人您对咲儿做了什么？？咲儿越来越爱主人了，要离不开了~！被主人的粗大肉棒插得好幸福，我这是怎么了~？嘻嘻嘻❤️，好幸福，脑袋里轻飘飘的全是主人的脸～啊~啊~啊啊越来越大噢噢噢哦哦！被插穿了，插穿了插穿了噢噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦热热的，热热的来了！！主人的宝宝液射进奴儿的宝宝室里了啦啊噢噢噢噢噢哦哦！！！齁噢噢噢啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈～」

　　激颤中，一股股的精液射入咲的子宫之中，让这个女人同他一起娇颤收缩。

　　而咲此时失控疯癫的状态有些让渊弄不清楚他的奴儿到底是疯了还是出了什么别的情况。

　　但好在是渊感到随着他大量的精液射入咲的体内后，怀中人儿的侵蚀度终于达到了90！

　　此时，之前还被爱主抱着抽插的黑泽咲突然感觉自己仿佛进入到了一片无法形容的空间之中。

　　而此处的正中，一个金色与漆黑互相连接的纠缠存在便盘旋在那里。

　　明明泾渭分明，却又仿佛是一个和谐的整体一般彼此无法分离。

　　和之前的千樱子与纱重不同，看到此景的咲却是有着完全不同的感触。

　　在她的眼中，金黑两个存在都对她有着强烈的吸引力，甚至那黄金色的存在对她的吸引力更是强大。

　　但在咲看到那如渊如狱的漆黑后，一张冷漠却暗藏温暖的面容便浮现在了她的意念之中。

　　咲一步步向着黑色的灵魂走去，同时她却忍不住回首看向了那黄金色的存在。

　　就在这依依不舍中，咲终于做出了某个决定，转过头来一头扎入了那漆黑的深渊……

　　「渊大人，我是你的了。」

　　随着一个明确的意念出现在渊的脑海之中，他心中隐约的患得患失感随着这个意念的出现彻底消失。

　　都不用渊去为黑泽咲驱散什么狂欲，他知道此刻自己的奴儿已然冲过了那超化的门槛，并彻底压制住了足以令她淫堕的狂欲。

　　而仍和黑泽咲保持同步的25名女子也再次回归了平静，仿佛她们身上的欲火也被抽走了一般，除了娇躯上越加夸张的痕迹之外再次恢复了之前的幸福和满足。

　　「主人，我感觉可能要有什么事情发生在我的身上了，在那之前请准许奴家帮您收拾残局吧。」随着渊的点头，这回咲甚至连话都没有说只是轻打了一个响指，随之不论是她身上还是在那25名女子身上的淫靡痕迹便都消失得一干二净。

　　而且这次痕迹的消去不再是转移，而是真正的彻底消失了。

　　轻轻回首搂住主人渊的脖颈，咲轻吻住了她主动选择却和其它二女一般忘记了具体过程的男人，很快她就保持着这个样子陷入了灵魂重构的沉睡之中。

　　当黑泽咲觉醒之时她便再也不是什么普通的律师，而是一位可以陪伴爱主一直走下去的强大灵魂伴侣！

　　看到陷入沉睡的咲，对这情景颇为熟悉的纱重很想去看隐藏在咲后腰上的侵蚀淫纹。

　　隐隐间，雾岛纱重莫名感觉这个被她带入圣女教的干练女性已经和大小姐一般出现了本质上的变化。

　　可此时的她却莫名没有什么不甘或者嫉妒，反而是异常的兴奋。

　　因为深知咲能力之强的纱重明白圣女教的崛起再也无法阻挡，而作为嫡系的咲就算不再受她的指挥也会站在大小姐一侧。

　　这样，暗中手握圣女教实质掌控权的她就可以更加激进地实现自己的野望了。

　　但所有一切的一切全都是为了这个男人。

　　看着正陷入沉思中的渊圣主，纱重的眼中只有难以言喻的狂热。

　　第26章：狂刀姬再现，斩灭！幻境中的圣主

　　仔细分析了之前异变出现的整个过程，渊发现其实只要他不急功近利控制原质的消耗，之前的危机根本就不会出现。

　　但他同样通过此次的事件意识到之所以欲火的反噬会那么的强烈，原因就是他对于体内变异精神原质的过度排斥。

　　甚至渊已经肯定，就算之前咲的侵蚀度没上90，被注入变异精神原质的她便已然能够压制欲火。

　　而且通过此时仍在进行的共鸣，处于灵魂重构幸福之中的黑泽咲正影响着在场25名奴儿不断生成以原初精神原质为主的大量原质补充。

　　再加上他体内那颇有盈余的变异精神原质，就算最后一批奴儿足有35名，但渊却有信心将这最后的精神洗涤仪式完成。

　　为什么此时的渊会如此有自信呢？原因就是他的孕妃之中有个叫做昭薇儿的特殊女人。

　　「欲望之力么？让我看看同样的状况会不会逼你把隐藏的秘密给说出来。」渊的心中暗恃道。

　　对于这25名奴儿，渊多和她们待了一段时间。

　　因为她们有着与怀中咲奴的共鸣，同样重归平静的众女也可以为他补充相当可观的原始精神原质。

　　虽然从总量来看照洗刷最后一波儿奴儿，以及完成他的隐藏目的还略显不足，但这种将奴儿推上超化之路而得到的福报渊却是必须得要的。

　　看向了一旁仍然略显惊慌的纱重，渊已然用恢复淡然的语气说道：「纱重，问问伊藤美姬那个丫头，如果动用她的能力加以影响，下一个仪式是否可以顺利的完成。」

　　「顺利的完成，那是什么意思。

　　不顺利又代表着什么呢？」

　　有些不太理解主人所说之话的纱重在意识中重新提出了她的疑问，而渊很快便将她问的东西给解释清楚了。

　　拿起手机拨打了伊藤美姬的电话，不久后纱重便恭敬地回复渊说道：「主人，据美姬所说，在不对她造成反噬的情况下，做到第一场洗礼差不多的状态应该就是极致了。

　　要想完美的话……」

　　还不等纱重说完，渊便打断她说道：「我明白了。

　　跟美姬说，让她在力所能及的范畴下提高下次仪式的成功率，不要让现场出现混乱的不安因素。

　　完美什么的不用追求，将我的意思传达给她后，你再把昭薇儿也给叫下来，下一场仪式我将用她作为共鸣体。」

　　听到主人要叫昭薇儿下来，纱重也是没有多想，想来现在躺在主人怀中的咲以及之前的她们就是所谓的共鸣体。

　　但如果此时的咲还清醒的话一定会为主人此时的话感到吃惊，毕竟要不是这位叫昭薇儿的姐妹，她们已然和之后两组女人一般被彻底剥夺肉欲了。

　　主人语毕，纱重很快便将渊的命令执行了下去。

　　「对了，纱重，这家酒店或者是你们私人有没有这这种东西……」

　　随着渊将口中的询问彻底问完，此时雾岛纱重的眼中全都是不可置信。

　　同时，难以控制的臆想以及兴奋便在这个女人的脑海中乱飞了起来。

　　「好……好，主人。

　　我猜家主大人那里可能有，她曾经跟我提过这件事，没想到主人您……」

　　最终，纱重还是没有将嘴里的话说出来，而是再次拿起手机吩咐办事去了。

　　此时已经是下午6点半，这段时间中又有一名孕妃来到了花岛馆，同样是上去之后就再也没有下来。

　　之前那25名孕奴也已然满脸不舍地离开了宴会大厅，还好临走前纱重通过她的手段让众女看到了一瞬她们真实的圣主，随之最后的一批孕奴们也开始陆续登场了。

　　在看到这些女人之后，本以为最后一波只是数量较多，而其它并无特殊之处的渊却发现他的想法彻底的错了。

　　虽然此刻入场的美女们气质稍有欠缺，但这些侵蚀度介于30~40之间奴儿们的颜值却仍是丝毫不逊色于他的孕妃们，而且似乎还是最漂亮的一波。

　　其中，数名女子都是极为吸引男性眼球的存在。

　　看到如此大量的美女进入宴会大厅，很多只是前来吃晚饭的客人还以为这里是要举办什么大型活动呢。

　　而通过渊的探查，他终于明白这些奴儿的资质不但不差，而且有些女人觉醒的能力更是潜力惊人。

　　想到她们之所以侵蚀度不高的原因极有可能是她们的能力开发需要比其它女人更多的精神原质。

　　毕竟他人只有一个，外加楼上的高阶孕奴们盯着，在这种情况下增加侵蚀度的确是太过困难。

　　在这些女人之中，不但有着在渊觉醒前如愿和他再次同房的町长夫人高山芽衣子，令渊眼前一亮的是其中更有他在今早觉醒时看到的那黄金一般的空灵女人，狂刀姬！

　　虽然这个女人的侵蚀度并不高，可能也就刚刚突破30。

　　但渊却感到她对于这个女人有一种难以言喻的强烈占有欲，兴奋之余就连他的身体都不禁兴奋了起来。

　　而一个身材比黑泽咲娇小几分，胸前伟岸却丝毫不输于她人的娇艳美人儿不禁在他下体那突如其来的肉棒膨胀下激烈地娇颤起来。

　　「不要突然变大呀，你是不是又对哪个姐妹发情了。

　　不要在欺负着我的身体时去想别的女人~，你这个禽兽主人啊啊啊❤️~！」

　　看着怀中已然被他扒得只剩下一个红色小肚兜并娇颤着用嫩穴包裹着自己巨大肉棒的昭薇儿，渊居然少有地淡笑道：「喜不喜欢这个专座，小捣蛋鬼？」之前这个女人精致而好看的柔嫩穴穴在被渊顶住后还倔强地坚持反抗了一小会儿，可很快就吃不住劲，逐渐被他那粗大之物缓缓顶开，继而只能顺从地紧紧包裹含住住侵犯她的主人肉棒。

　　在被渊粗大阳具一点点侵入时，这个嘴上一点都不尊重他的小美人身体却是老实得很，被龟头插入时身体就直接开始无法自控地娇颤起来。

　　同时，昭薇儿给渊带来的极致挤压包裹感也是出乎意料的强。

　　在渊的印象中这个女人的腔压之强甚至可以和他在帝都的一名叫樊茜的女奴相比了。

　　只不过昭薇儿的嫩穴在包裹他之后，那腔壁皱褶的魔性蠕动所带来的舒爽感触却是她独有的绝技！

　　虽然渊是在看到狂刀姬之后才出现的反应，但在他的心中，被他搂在怀中深深插入的女人同样从初见时就给他留下了深刻的印象。

　　只不过这个丫头她可以如此调戏欺负，而那个黄金般的女人却仿佛与他相隔万水千山。

　　「你这个变态臭主人，强奸魔，简直坏死了啊啊啊❤️～不要再变大了主人～人家的宫儿都要打开了噫噫啊啊啊！」虽然薇儿嘴上这么说，但满面娇羞的她心中却全是那化不开的幸福以及痴迷。

　　虽然此时宴会厅里的人很多，但却并不影响渊的计划。

　　在同样听完纱重对于众女的介绍后，此时的渊便下令开始执行宴会厅内的最后一次仪式。

　　同样是控制住全场的游客之后继而展开领域，而和上次不同的是，在让纱重开始介绍前渊就已经开始把玩起怀中的昭薇儿了，男人慢条斯理地刺激着她混身的敏感点，仿佛就像是在调情一般。

　　之前作为共鸣体的妹子黑泽咲正靠在贴墙的椅子上睡着，而渊的身边已然多了一个奴儿，那正是花岛千樱子的母亲，花岛千姬雪！

　　可千姬雪此时并没有显得有多开心，尤其是当她看到平时默默无闻的小丫头此时却成了主人的新欢时，千姬雪简直郁闷极了。

　　看到就算昭薇儿出言如此的不敬，主人却丝毫不在意，这个女人可以说满心都是醋意。

　　但当千姬雪想到主人叫她过来的原因时，表情却不由得变得古怪起来。

　　毕竟那事情可是她想让主人对自己做的啊……

　　这次的渊并没有一开始就急着去将这些女人的大脑彻底洗涤，而是第一时间就将作为共鸣源薇儿的所有感受共鸣到那35名资质颇佳的奴儿们的脑中。

　　同时，他让纱重通过精神幻术在她们的脑海中创造出一个全新的自我世界，并让这些女人根据共鸣所感尽情去自我发挥。

　　但现实中的她们却只是呈现呆滞之态，就连行为能力都被渊的控制能力所锁定。

　　于是随着共鸣的开始，35个女人在她们的自我世界中编织出了各种和她们主人幸福结合在一起的样子。

　　有的是在花前月下激吻交欢，有的是让主人对她们进行某些不可名状的变态玩法，甚至有个漂亮的花季少女在她的世界中无比享受在人前被主人扒光狂干的暴露淫行。

　　而在町长夫人所创造的自我世界中，她刚被主人从丈夫的禁闭之中解放出来，两人便在大雪之中仿佛像是解开了一切束缚一般放飞自我，尽情结合。

　　淫靡的「啪啪」声中，两个赤裸的身体在那皑皑的雪白之中做着那最热辣动人的活塞运动。

　　「主人~主人~啊啊啊~插人家，插您的芽衣子呀啊啊啊❤️❤️❤️~雪地性爱，人家一直就想做了噢噢噢噢哦哦哦❤️~！！！！！」

　　此时，这位再次受孕女人的孕穴早被渊的粗大肉棒彻底涨满支配，随着二人交合的粘腻淫液不断滴于雪地之上，高山芽衣子的大脑中更是除了圣主之外再无它物。

　　虽然芽衣子并没有真的被町长所监禁，但长久以来喜欢玩耍的町长夫人却有一种自己变成笼中鸟儿的无形压抑感。

　　而长久以来压抑的情绪终于通过这种形式彻底地爆发了出来。

　　而其它女子所诞生的幻想无不和她们的欲望或者遭遇相关。

　　唯有那叫狂刀姬的女人，在她的世界中却正手持长刀和身为主人的凌风渊尽情地酣战。

　　虽然那战斗激烈无比，但此时狂刀姬的脸颊上却显露出犹如高潮前夕一般的极度振奋和疯狂！最终击败主人的她将渊按在地上狠狠地吻了上去，而看到如此奇葩的女性，就算是曾经身为心控之主的渊也是无法控制地对这个女人产生了难以抑制的兴趣与好奇。

　　听纱重说，狂刀姬是大小姐花岛真樱子外出时的贴身保镖。

　　虽然性格古怪孤僻却是非常听大小姐的话，就算是大小姐让她服侍自己她也没有任何的抗拒。

　　只不过这个女人的侵蚀度增长极慢，虽然侍寝的次数并不少，可当同期的咲已然升至孕栾时，狂刀姬的侵蚀度甚至还没有超过30。

　　圣女教的众女自然不知其中的道理，甚至以为狂刀姬的资质非常差从而削减了她见主人的机会。

　　要不是心若兰为了主人的觉醒要求只让低侵蚀度的女子去服侍他，今天渊甚至都不会有机会在觉醒时见到狂刀姬这个女人。

　　但与她有过最为亲密结出的渊却知道，他和这个女人之间的相性可不是一般的高。

　　之所以侵蚀度增长极慢，完全是因为她的资质实在是太过逆天！

　　虽然狂刀姬的幻想世界十分奇特，而此时的渊也并没有过于留恋。

　　因为在进行这次仪式时他还有一个重要的任务，那就是搞清楚这个叫做昭薇儿的神秘姑娘为何要在之前洗刷纯化孕妃们的时候给他捣乱。

　　别看这个丫头看起来对自己满是不敬和嘲讽，但能洞悉她想法的渊却非常清楚这个女人对他的迷恋只会比其它奴儿更高，且完全没有丝毫的背叛之意。

　　可不知道为何，一旦它想继续深入读取她最为本质的行动机理时却发现他无往不利的精神蛛丝却是失去了作用，除了能隐约得知这个女人有秘密之外其它就全然探测不到了。

　　而对于心控之主来说，未知就是最大的危险，所以渊会尽全力把这个女人的秘密挖掘出来。

　　第一次仪式出现问题虽然和他本身有着极大的关系，但却不至于结果那么夸张。

　　而第三次要不是他怕黑泽咲会因为欲毒而坏掉，当时本已经拔除了所有奴儿的肉欲了。

　　而通过在亲密的灵肉接触下确认这个丫头的能力的确是和欲望有关之后，渊便彻底肯定一定是她在之前给自己捣的乱。

　　如果仅仅是不舍还好，毕竟肉欲也是和她能力相关的。

　　但一旦这个女人要有什么歪心思，渊可是绝对不会置之不理的。

　　随着渊不断抽插薇儿紧致的柔嫩小穴，这个女人的反应也是越来越明显。

　　不但那激凸的乳蒂已然在她的肚兜丰盈处留下了明显的痕迹，本人也开始无法控制地娇声哼叫起来。

　　「你个臭主人……，你怎么会知道薇儿的这里弱啊~❤️，不要一直顶那边，会让我觉得好慌的噫噫啊啊啊~讨厌，讨厌！不要玩弄薇儿的身体呀~」

　　虽然此时的昭薇儿在不断摇着她可爱的脑袋，但她脸上无法抑制的迷醉却已然越来越浓，显然这个女人是被渊的挑逗弄得彻底上头了。

　　其实渊虽然对纵欲有所排斥，但并不代表他的活儿不好。

　　她的正妻欢雪要不是沉迷于和丈夫的欢爱，甚至直接被这个男人在调教下搞出了性瘾，也不会为他一连生了四个孩子的。

　　可能是对于这个男人的嘲弄，不管是什么原因一天都还没有过去，不喜纵欲的渊已然在上今日的第五个女人了。

　　而在他的计划中，之后很有可能还会有一个女人将与他彻底合体。

　　其实对于渊来说，这些女人本来就是他的妃子，作为王上不上她们本就是渊自己说了算。

　　说白了他完全就是在和自己过不去罢了。

　　越是排斥某种存在，而那存在就会如反制力一般越加纠缠于他。

　　在经历了之前咲的事情后，渊也发现了这点。

　　他无奈地意识到接受另一种原质的某些性质并没有让情况变糟，甚至是将有序和可控还给了他。

　　此时的渊也不再去纠结，而是感受着薇儿脑内的各种变化和身体的反应，不断诱导着这个女人逐渐走上巅峰。

　　同一时间，通过与昭薇儿的共鸣，大量的变异精神原质和少量原初精神原质被渊导入到他胯下女人的脑内。

　　于是本来侵蚀度就高达81的薇儿侵蚀度便开始一路飙升，很快就冲过了85的数值。

　　「坏主人，坏主人～主人，主人主人❤️，薇儿要被主人肏傻了，各种姐妹的欲情进入了人家的大脑，薇儿要坏掉了啦噢噢啊啊啊啊～噢噢噢噢噢噢❤️❤️❤️！！！」在昭薇儿的兴奋痉挛中，一股股潮吹便从她那敏感的穴穴中激射而出，弄湿了宴会厅的美丽地毯！

　　同一时间，把薇儿肏到几乎失去理智的渊却是一把扣住她的头部和微微隆起的小腹，并开始用之前收集而来的最为纯粹的原初精神原质洗涤她的大脑和小腹。

　　渊正试图在昭薇儿彻底进入高潮，精神防守最为薄弱之时一口气将她脑内对于情爱肉欲的部分彻底剥离并洗刷掉！

　　而在暗中，虽然渊同样在潜移默化地趁众女因欲望消解而平静下来之时将那磨灭欲情，一心臣服的意志注入35名孕奴的脑中。

　　而大脑中本就有着一定刚诞生新鲜原初精神原质的她们果然很快就变得平静下来。

　　看着她们各自世界中的圣主再无半点欲情，而是满脑子都是将自己的一切彻底交给他的宁静和幸福。

　　但实际上这回渊并没有全力对她们进行洗刷，其实众女的体内都留着很多的欲情没有释放，只不过是被臣服的意志所压制罢了。

　　唯有在狂刀姬的世界中，无情的洗刷之力正在疯狂地带走这个女人对于肉欲的留念。

　　此时就算是在被控的自我世界中，因为感受到某些对她极为重要的东西遭遇了危险，狂刀姬也是立刻清醒了过来。

　　但在渊的绝对控制以及纱重强大精神幻觉的影响下，狂刀姬绝望地发现自己重要的东西还是在不断地被剥离，被带走。

　　而她的情绪也从之前的愤怒乱砍转为了逐渐的平静，最终就像是其它那些女人一般一脸崇拜地看着她自己世界中的主人怔怔出神，唯有她眼瞳中一丝淡淡的金芒却在不断地凝聚……

　　如果说对于别人的剥离是假的，但此时渊对于狂刀姬的洗刷却是用尽了全力！他仿佛感到是否能洗刷得到这个女人对他来说是件极为重要的事情。

　　可就在渊马上就要大功告成彻底俘获这个有如黄金一般的女人时，突然一个割裂天地一般的斩击骤然从狂刀姬双眼那丝金芒中闪出！然后在狂刀姬世界中的渊被一分为二，并逐渐消失湮灭了。

　　甚至就连这个幻觉的世界也被如此惊人的一斩所劈裂。

　　但此时的狂刀姬并没有丝毫的开心，她仅仅是默默地站在那被劈裂的世界中发呆，眼中早已流出了眼泪。

　　而就在狂刀姬斩开幻境世界之时，同样和其它女人一般眼中再无欲念全然都是对于圣主大人崇拜的昭薇儿好像被什么穿越意念的刀芒所斩中一般，一惊之下心中全是恐惧！没想到这回主人居然这么的阴险，竟然借着洗脑其它女人的机会来彻底控制她。

　　随即，薇儿连想都不带想的便彻底催动了她的序列能力！接着不光是情欲，各种人类正面的还是负面的情绪都从她的体内一涌而出，尤其是其中那强烈的情爱肉欲更是通过共鸣直接反灌入所有女人的幻想世界之中。

　　这下可好，之前还一脸平静的众女转眼间便再次如欲火焚身一般扑入了她们身边主人的怀中继续做起了那放纵的淫性，在粗大肉棒的抽插下一个个彻底化身成为了荡妇淫娃。

　　而在狂刀姬的碎裂世界中虽然已经没有了主人，但她却感到自己之前丢失的某些东西正在一点点地回来，可她还是呆呆地看着主人被自己斩灭消失之地，徒自发怔……

　　第27章：调教昭薇儿，望着那幸福的金光淫堕于深渊

　　由于有纱重强大的心灵幻术作为束缚，这次昭薇儿突然造成的暴走并没有引起骚乱。

　　毕竟之前美姬给渊的回复就已经让他明白这次的计划一定不会那么顺利。

　　但通过之前怀中昭薇儿的反抗，渊已然确认之前捣乱的必定就是这个丫头。

　　因为就连那诡异欲火上头的感觉都和初次仪式时他所感到的一模一样。

　　这下，犯人总算被他给逮出来了。

　　找到犯人的渊也不气，而是趁着薇儿还在高潮余韵中不断颤抖的时机直接解开了她小红肚兜背后的红绳。

　　双手往其中一探接着往上一捋，很快薇儿的两只可爱的小白兔就被她的大灰狼主人给彻底抓住。

　　随着渊的手指不断从薇儿双乳的乳根一直揉捏到她的乳蒂，这个女人的娇柔之处很快就勃起挺翘了起来。

　　轻捏那好似硬硬却又柔软的可爱凸起，渊便在怀中人儿的耳边淡淡地说道：「捣蛋鬼，我有一个自己都差点忘记了的癖好，你知道那是什么么？」

　　「我，我才……不管……啊嗯❤️～居然想偷偷夺走我最宝贵的东西，你这个没良心的绝情主人，我再也不理你了啦啊啊啊～不要捏那里，还有不要突然变大呀❤️❤️~」

　　虽然嘴上着不理渊，但这个女人的身体却是太过于诚实，在渊随便颠动的抽插下，昭薇儿便又开始从高潮后的欲火滑落向着高扬的巅峰再次冲去。

　　「既然你不管，那我就只好让你看看了。」

　　说着，一个意念直接进入了千姬雪的大脑中示意道：「千姬雪，动手吧。」

　　而接到主人命令的千姬雪虽然心里颇为不甘，但却没有任何延迟地来到了主人所抱着的昭薇儿面前。

　　接着一个名为穿孔器的东西便出现在了这个搞事丫头的眼前。

　　看到那东西的一瞬间，恐惧瞬间充满了女人的大脑。

　　显然昭薇儿已然明白主人要对她做什么了。

　　但转瞬之后，强烈的兴奋又开始不受控制地在薇儿的脑中蔓延滋长。

　　虽然怕痛的薇儿就连耳孔都没有打，可想到自己要是被做了那种事，她不就是第一个被主人赐予实质认可的女人了么？

　　随着千姬雪的接近，害怕疼痛的薇儿还是不受控制地下意识颤抖起来。

　　但在主人那强壮有力的搂抱控制下，她那小身板根本就是完全动不了。

　　可重新进入花岛家家主人设的千姬雪却是毫不犹豫，拿着穿孔器将薇儿的右乳乳蒂置于其间后甚至连消毒都没做，就毫不犹豫地按了下去。

　　被穿孔针刺穿乳蒂的那一瞬间，一点微红渗透而出。

　　此时的薇儿虽然混身剧颤，可刚被主人用唇堵住嘴的她却是只能不断扭动「呜呜呜❤️」地什么都说不出来。

　　看着主人在自己「办正事」的时候还去吻这小丫头，此时的千姬雪就更是郁闷了。

　　接着一个银色环身带着粉色宝石长坠的乳环便被穿在了昭薇儿犹在渗血的乳蒂之上。

　　接着，千姬雪用手接近薇儿充血饱涨的乳蒂，随着一股仿佛给一切带来生机的气息充斥宴会厅的空间，这里一些有着慢性病的游客甚至感觉纠缠自己多年的暗疾痛苦居然瞬间便减轻了许多。

　　而再看薇儿之前那因为穿环而肿胀的乳蒂此时已然彻底恢复了那娇嫩美丽的样子。

　　甚至，其上的美丽乳环好像很久之前就点缀在那里一般！对于拥有强大治愈序列能力的千姬雪来说，之前的穿环哪里用得着什么消毒，只要她出手，这点小伤又算得了什么呢？

　　几分钟后，又是一阵和煦的清风拂过全场。

　　在食客心旷神怡之际，被幻境遮蔽的地方一个魁梧的男子坐在椅子上，左右各恭敬侍奉着一位绝色美人。

　　而在男子的胯上，一个美艳娇柔的人儿正骑着男人那粗大的肉棒失神地上下颠动着。

　　而她的穴儿却像是恋上了正不断征伐她得肉棒一般，在流着幸福淫水的同时紧紧地吸附着她的主人肉棒，于抽插中被带得嫩肉翻飞可爱无比。

　　而随着女子微丰而挺翘的双乳上下摇动，一对儿粉色的淫靡幻影不断在她的美乳前上下乱甩着。

　　此时，一个紫黑色的堕落淫孕纹已然被刻印在了女人微微隆起的小腹上。

　　虽然此时那淫纹因为被渊所抑制而没有亮起，但其中的孕炎已然被彻底的点燃。

　　看着在堕落淫孕纹造成的极致快感炼脑而早已美目上翻的昭薇儿，之前是千姬雪酸，可看到主人居然把这个东西给了昭薇儿，此时的纱重就更酸了。

　　而这个女人却不知道，此时她的大脑之中早已被刻印了同样的东西。

　　肏弄着怀中的人儿，渊把玩着薇儿就连阴蒂也被穿上的粉红坠子说道：「你是在日国第一个被我穿上这个东西的女人，喜欢么？这可是千姬雪准备留给自己的好东西，醒来时别忘了感谢你的好姐姐。」

　　「噢噢噢哦哦，臭主人噢噢哦哦，坏主人噢噢噢❤️～不但给人家的乳头穿了淫环，就连小豆豆都不放过，甚至小腹也被变态主人纹上了奇怪的东西噫啊啊啊啊啊啊❤️❤️❤️！人家是不是这辈子都逃不出色情主人的魔掌了呢～嘻嘻嘻❤️。

　　但薇儿是不会如你愿的～谁叫你欺负人家，只要你敢再做把我们姐妹变傻当工具的事儿，我就会一直给你捣蛋❤️~！没有责任心的冷血臭主人，噢噢噢啊啊啊啊啊？！怎么了我这是，主人你又对人家做了什么哦哦哦？哦哦哦哦不要继续加快了噢噢噢噢噢哦哦！！！被惩罚了～令臭主人不高兴的薇儿被小心眼的主人惩罚了啦啊啊啊啊啊噢！！！噢噢噢噢噢，齁~被强行插到宫里来了嗷嗷噢噢噢噢！！！热热的进来了，进来了！人家又被主人内射了，内射了啦齁啊啊啊啊❤️人家又要给臭主人怀宝宝了啦~」

　　这一瞬间不光是薇儿，所有和薇儿共鸣的女人全部在梦幻世界中陷入了被她们主人爆插而达到的疯狂高潮。

　　一个个于梦境中美目上翻，在激颤中彻底潮吹泄身。

　　虽然此时的狂刀姬没有了发泄欲情的对象，但他却像是感到了什么一般，无神的眼中却又再次充满了惊喜和狂热！

　　舒爽地向怀中女人的子宫中灌输着自己的浓精，渊温柔地抱着怀中火热而柔软的人儿并在她的耳边轻声说道：「真是个有意思的丫头，但你知道自己此时的侵蚀度多高了么，我的小捣蛋鬼？」

　　而在薇儿后颈的小小侵蚀淫纹中，那其中的数字刚好从89跳到了90，已然达到了质变之刻！！

　　「等你体验完了之后的种种后，看看你是不是还能继续在我面前耍无赖。」轻轻揉捏着薇儿那已经被他穿上淫环的饱满乳房，渊仿佛感到自己已然掌控了这个女人的一切。

　　随着主人的火热浓精灌输入她的受孕小腹之内，昭薇儿感到果然有什么东西变了。

　　一种她从来没有感受到过的巨大变化已然来到了她的面前。

　　而就在这一刻之前那些耍赖发情甚至淫靡痴态瞬间从这个女人的脸上一扫而光。

　　唯一留下却是一个计谋得逞的坏笑，接着名为昭薇儿的女人便毫无留恋地跨入了那超化之门……

　　穿过那扇门，昭薇儿终于看到了她期盼了无数轮回也想要再次见到的「他」！看着那黄金和漆黑首尾相连的纠缠存在，一滴泪顺着薇儿意识体的脸颊流了下来。

　　良久之后，女子轻轻将目光转向了那漆黑的深渊。

　　此时的薇儿有些迷茫，又有些情不自禁，但很快她的脸又变成那副游乐世间的没良心样子。

　　随即她说道：

　　「虽然一直欺负我的你也很有魅力，但我更喜欢对我好的他呢❤️。」

　　说完昭薇儿便斩断那心中的依恋与不舍，再无丝毫犹豫地冲向了那黄金灵魂蛰伏的所在！

　　随着现世第一位真正和他彻底纠缠在一起的雌性灵魂出现，那仿佛一直处于混沌中的金光骤然间清耀闪烁了一下，然后便再次归于沉静。

　　同一时间，明明是亲手将昭薇儿推上了那超化灵魂的认主之路，但渊并没有像缔造前三名超化奴儿那般迅速便感到了那明显的灵魂羁绊。

　　正当渊的心情有些不好，甚至不由自主地抱紧怀中这个不听话的女人时，一丝薇儿已然和他魂灵羁绊在一起的感受便突然出现在了渊的本源之中！

　　不禁，这个男人终于是松了口气，仿佛他好像很久都没有过如此紧张了。

　　察觉到怀中的人儿突然又不老实地扭动了一下，薇儿有些迷离地娇声说道：「终于被你占有了呢，我的主人～」

　　那一刻，渊从急欲回头看到他脸庞的昭薇儿眼睛里看到了极致的幸福，那其中似乎只剩下了他一人，同时再无他物。

　　此时一种从来没有过的充实感瞬间充满了渊的内心，好似此时他正搂着全世界最美好的宝物一般。

　　而这是渊在之前三女身上所完全没有感受到过的。

　　此时的渊就像是有些控制不住自己一般一口吻住了他的薇儿。

　　就像是在彰显着对于怀中女人的所有权一般，在搂紧她的同时不断爆插昭薇儿已然被他肏到红肿的穴穴，不久之后她便又被渊给彻底灌满了❤️。

　　但渊甚至都没有都没发现，他宣泄感情的方式居然不是自己引以为豪的精神包裹，侵蚀以及交融。

　　而是采用了他本来无比排斥的凡体肉欲来进行那最为原始的宣泄……

　　等二人的激吻结束之时，薇儿吐出的娇舌之上同样多了一个完整的邪莲奴心纹，而这个女人已然是发自真心的感到自己已然彻底离不开这个男人了。

　　「如果你不用这种方式占有我的话，我说不定就真的是你的了……而现在，嗯～至少现在的「我」也的确就是你的呢❤️。」被联通的精神基柱内一个古老的意志微笑着打趣道。

　　再次回首搂住渊，仿佛欲求不满的薇儿便又一次如贪吃的猫儿一般吻住了她的男人。

　　「毕竟你是奴家今生的第一个男人，所以请伴主大人好好疼爱奴家的这副可人身子呢❤️～我亲爱的渊大人~」而此刻，之前薇儿小腹上被束缚住的堕落淫孕纹再也没有了任何阻碍，而是在启动后第一次彻底绽放出了淫靡的紫红色之光！

　　感受到渊为了让自己进一步发情居然连堕落淫孕纹都给启动了。

　　之前调笑的意志便逃也似的顺者感情基柱溜走了……

　　临走前她捂着嘴笑道：「伴主大人真的好可爱。

　　要是被他抓到，我可真要变成他的东西了呢❤️～」说完女人便彻底的鸿飞冥冥。

　　而正被渊激烈抽插着的薇儿却是越来越向沉溺主人的深渊坠入。

　　感受着好似和薇儿腹中小生命一般，和他越来越亲近的孕凰妻子，渊终于掌控了这个女人的一切。

　　只要他想，纯化此时的昭薇儿无防备的意识只在他的一念之间。

　　那样的话，这个女人将再也不会捣乱了，而是变成他最为恭顺的忠诚雌奴。

　　但渊仅仅是捏了捏薇儿微微渗出乳汁的穿环乳头，然后轻抚她的怀孕小腹淡淡说道：「有你这么个捣蛋鬼在，其实也挺不错。」

　　此时这个被强行推过超化之线正式成为孕凰的女人虽然还想继续和主人做那极致愉悦的性爱，可灵魂重构已然开始的她无法控制地在释怀和幸福中缓缓地睡去。

　　而在薇儿的意识深处，她的精神基柱同样在蜕变进化着。

　　在联通那更高层级的同时却是将她与那黑暗的黄金越绑越紧……

　　由于共鸣体的彻底沉睡，本来和薇儿共鸣的女人们很快便也都平静了下来。

　　就像是咲那时一般，比起变异精神原质的活跃激增，此时已然是渊收获原始精神原质的绝佳时刻。

　　35个女人包括狂刀姬在内的眼神都逐渐变得温和而幸福，仿佛她们得到了所想的全部一般。

　　但渊很清楚，在之前薇儿的干扰下，不但这些女人体内的欲望没有被彻底拔除，甚至还被薇儿的暴走反向注入了更加疯狂的部分。

　　之所以她们现在如此平静不过是被他的命令以及原质所压制住罢了。

　　但好在接受精神洗涤后，她们体内所残留的性欲已经相当有限，至少已经不会影响平日的她们。

　　可渊怀中这个捣蛋鬼薇儿所反灌回去的那烈性情欲，却会使得这些女人在看到她们的主人渊后就会回想起在心灵幻境中与主人交合时的疯狂。

　　那时要是得不到主人安抚的话，难受的程度肯定比现在还要有过之而无不及！

　　说白了所谓的欲望拔除就是要让原始精深原质在这些女人的脑内达到超越变异原质的统治性，虽然由于精液带给这些女人的侵蚀主要都是变异精神原质，甚至她们的能力开发也是变异原质的功劳。

　　但这些被蛛网捕获过的女人脑中本来就是受到原始精神原质掌控的，虽说变异精深原质在交合后已然快速侵入了她们的大脑，并将对于主人的强烈情欲带给了她们。

　　可一旦让两种原质达到平衡甚至让原初精神原质的量超越变异的原质，那基于肉体上的情欲就会被彻底抑制，也就是所谓的欲望拔除。

　　而之前两次的仪式已然把渊体内的原始精神原质给消耗得七七八八，就算有所剩余也是通过咲最后进入灵魂重构状态时候的共鸣激发众女所补充的。

　　此时的渊为了达到预期的效果，只能将这些女人共鸣产生的原始精神原质留在她们的精神海中，制衡那些仍占优势的变异精神原质。

　　但薇儿留下的能力侵染从本质上来讲却是另一种完全不同的质能，他的原质并无法和之形成制衡，只能通过强制命令来压制。

　　无奈的渊只好留下了这个小尾巴，好在他的预期还算是成功完成了。

　　这也是伊藤美姬给出那个模棱两可回答的原因所在吧。

　　最后，同样将保护自己和保护孩子的命令灌注入这些女人精神海的深处，颇为劳累的渊终于收起了已然难以维持的蛛网领域。

　　而仿佛是从美梦中醒来，这些女人们不由得同时想到了她们在被拉入那个美妙世界前的幻影，那个男人正是他们挚爱的主人……

　　虽然此时那个男人已然是鸿飞冥冥，但那美妙至极的经历却是清晰地留在了她们的脑海之中。

　　仿佛，那根本就不是一场梦。

　　其中的狂刀姬在察觉自己又重新回到了之前的大厅之内后，不禁有些眼神复杂。

　　可少见的，这个没有什么表情变化的飘然女人居然露出一丝浅浅的笑。

　　「太好了。

　　果然，那不是真的……」

　　这35名各色美女虽然在很长一段时间都处于发愣的状态，但由于周围进餐的游客同样被渊动了手脚。

　　所以外人谁都不知道刚才在大厅之中发生了何等匪夷所思的事情。

　　渊的奴儿们有的不舍地离去，有的则是继续在这里享用美味的自助餐。

　　而渊并没有让纱重将自己的真身显露给众女，一个是生怕昭薇儿留在那些奴儿体内的古怪欲念会导致她们在看到自己后而暴动。

　　另一点则是此时纱重的状态实在是有些糟糕。

　　由于一口气对那么多女人施展极为高级的精神幻术，甚至中途还出现了变故。

　　要不是渊一直用精神力辅助她，纱重早就要坚持不住了。

　　「辛苦了，纱重。

　　要是没有你，今天我可能什么都做不成。

　　再尽力稍微维持一会儿幻术，我们这就回去。」一个意念传入了纱重虚弱的精神海中。

　　而在听到这句夸奖后，纱重那略显萎靡的神情显然因为主人的话而突然恢复了几分神采。

　　因为这是她第一次得到了来自主人的感谢！

　　「好的，主人……」虽然纱重心中仿佛有千言万语想对主人说，但最终她只传出了这简单的话。

　　而这个女人不知道的是，她那千言万语已然全部被他亲爱的主人了然于心了。

　　让千姬雪帮助薇儿穿好了衣服，由于现在没有了咲那好使至极的言出法随能力，所以此时的薇儿妹子看起来实在是有些糟糕，毕竟她身上沾着的各种羞耻液体多少已经浸湿了她下身的衣裙和鞋袜。

　　好在处于千姬雪的能力加持下，纱重的状态恢复了不少能够继续维持幻象。

　　但同样因为千姬雪一晚施展了多次广域治愈能力，一个都市传说也在日后逐渐流行了起来。

　　那就是，花岛馆的美食和温泉有着不可思议的养生奇效！

　　毕竟那一日不少游客的老病顽疾都是一扫而空，自那一餐后健康得不要不要的。

　　虽说之后再也没有那种奇迹出现，但毕竟奇迹不是已经出现过了么？

　　虽然渊体内的两种原质都消耗得差不多了，但他对这个结果还是比较满意的。

　　主要是他将怀中搂抱的女人彻底收入了后宫。

　　这样加上咲，千樱子和纱重，渊已然拥有了4位达到孕凰级别的娇媚奴儿。

　　自然和对纱重所做的一般，渊同样对咲和薇儿的侵蚀淫纹做了手脚，咲最后的侵蚀度停在了比纱重还少一些的79，而薇儿则是上升到了85的数值。

　　渊搀扶着黑泽咲，而千姬雪和纱重则是负责照顾薇儿。

　　就这样，完成最后一次仪式的众人离开了宴会厅回到了楼上的樱花间之中……

　　第28章：众生们，接受来自吾主渊的永恒意志

　　此时已经是夜里九点半，之前清水姬子信誓旦旦地说她会迅速搞定身边的琐事然后第一时间到达箱根这片和主人的结缘之地。

　　但当她实际去运作主人所安排事情的时候却发现诸事都是不顺她的心意。

　　许久联系不到自己的父亲不说，等姬子好不容易搞定她的父亲后，却发现身为东都知事的母亲几乎一整天都因为公务在会议室之中开会。

　　而等姬子搞定了一切潜在的风险乘专车赶往箱根时，却已然是天色渐黑了。

　　好在清水姬子总算顺利到达了这个令她魂牵梦绕的约定之地，温泉酒店花岛馆！而当花岛馆的迎宾侍从为她拉开车门之时，清水姬子的心已然无法自控地疾速乱跳起来。

　　不管之前在路上她如何预演到达这里后的每一步，但当她真正迈步走下车子的瞬间，姬子发现一切都再也不受她的控制了。

　　与其说是事态不受清水姬子控制，而是这个少女已然再也不想控制任何。

　　因为就在车停下的那一刻，一股绝强的意志已然与车中的少女彻底联通！

　　其实在姬子抵达箱根的地界之时，她便感到自己与那位无上的存在越来越近。

　　而随着这无声的联通，仿佛是收到了某种伟大意志的指引一般，平日一向笑颜常开的开朗少女脸上却显露出了一种极致疯狂之意，那其中有着自责，怯懦与惶恐，更是有着难以言喻的兴奋，欣喜，以及癫狂。

　　姬子没有跟司机说一句话，但早已彻底沦为她奴隶的司机却已然接收到来自主人的命令，停好车入住花岛馆并随时等候他主人清水姬子的调遣。

　　而这时，清水姬子已然如重新踏上昔日的朝圣之路一般，一步一步地向着御主所在之地虔诚地低头行去。

　　走过富丽堂皇的和式大堂，进入需要需要密匙才能乘坐的专用电梯，姬子没有去办理任何手续，而花岛馆的服务人员就像是在迎接至高贵宾一般全程为她开路，刷卡，直到将他们心目中犹如不可违逆存在的清水姬子送上花岛宫最为神秘的顶层后才迷茫地乘梯退下。

　　踏出电梯，看着周围熟悉的廊道以及墙上挂着的美丽风景油画，清水姬子继续虔诚地重现她的朝圣之路。

　　这一层没有其它楼层繁多的房间，只有她目光所及之中一个传统的和式拉门。

　　记得当时她和友人们在看到这副情景之时，清水姬子甚至有些生气。

　　毕竟，她提前预定的是一套洋式的大套间，想着晚上和闺蜜们一同打闹嬉戏的。

　　但当她再次看到这扇古朴的和式拉门后，她心中唯一的想法就是，只有这种氛围才配得上那伟大存在的位格！

　　终于，清水姬子一步步地走到那古朴的推拉门前。

　　姬子轻轻试了试此门是否上锁，在感到门仅是轻轻合上之时，少女第一时间便毫不犹豫地跪在了那扇大门之前。

　　丝毫不在乎自己柔嫩的肌肤和地毯的接触，清水姬子将双手覆于门前三寸之处，左右中指轻轻触碰间，四指贴合的双掌加上自然张开的拇指，清水姬子的双手中呈现出了一个神圣的三角造型。

　　随即，少女便重心前倾向着那门扉倾情一拜。

　　良久之后，姬子缓缓抬起恭下的身子然后鼓起勇气推开了那木质的门扉。

　　当初，她就是在踏过这扇门之后彻底被转化成为了主人的奴仆，如今她再次来到这里时，心中再也没有了之前的恐惧，而是满心的期待以及迷醉。

　　跪伏着进入此处清水姬子心中的圣地，她恭敬地转身关上了那扇古朴的大门。

　　站起身来的少女沿着被地光照亮的通道徐徐前行，她知道只要自己推开那廊道尽头的门扉，她便能再次见到自己在这段时间不知想了多少遍的男人。

　　终于，来到廊道尽头的少女鼓起勇气推开了见证自己宿命的主卧拉门。

　　姬子将她一直只敢注视地面的美目缓缓抬起，在这间将自己纯洁献出的神圣之地，一位穿着浴衣的高大男子正半盘着腿翻阅着手中的书册。

　　而在男人的两侧，两位绝色女人一左一右跪着侍奉在那男人的身边，除此之外这间诺大的主卧之中再无她人。

　　通过姬子的感觉，虽然男子右侧的带刀女人隐隐给予她锋锐的压迫，但姬子却感觉二者的侵蚀度应该近似。

　　可跪坐在主人左侧的沉凝女人却给姬子一种如渊如狱般的恐怖压力，仿佛她与那个女人已经彻底不在一个层级一般。

　　而姬子非常清楚她是谁，她正是那个曾经侵蚀度甚至还没有她高的姐姐，雾岛纱重。

　　另一个她不认识的女子则是负责守卫渊的忠诚侍卫，天朧幽幽子。

　　在清水姬子来到樱花间之前。

　　不但身为偶像的岩泽爱理莎以及声优井本优双双赶到，就连之前镇守天朧据点的另一位守护者，巅峰上忍千影砂也来到了这里。

　　甚至连之前被主人折腾到昏迷的千樱子都已然苏醒。

　　只有黑泽咲和昭薇儿还在侧卧中沉睡着。

　　但由于浑身原质已然彻底亏空，在此处休息的渊并没有对这三个赶到花岛馆在看到他后就彻底痴化的三女做什么，而是向除了幽幽子以及纱重之外的全部女人下达命令。

　　于是，就在众女幽怨离开不久之后，名为清水姬子的少女终于来到了渊的身边。

　　在清水姬子的印象中，主人本来就是一位健壮而帅气的男子。

　　但在看到醒着的主人时她的反应甚至比雾岛纱重还要激烈，因为身穿浴衣放浪不羁地坐在那里的主人实在是太有古风了！对于大和剧十分喜爱的姬子直接就想到了那拥有魔王之名的某位著名的历史人物。

　　而且历史中的信长公只是得到了魔王之名，但她清水姬子的男人可是确确实实拥有这份能力的伟大存在啊！！

　　再次用最为规整的礼数俯身跪拜于渊的面前，清水姬子恭敬地说道：

　　「主人，我是您忠实的雌奴清水姬子，再次见到您是奴家最大的荣耀。

　　请问主人有什么事情是奴家可以为您效劳的么？」

　　看着面前那眼中仍然透露着疯狂和极度崇拜的少女，雾岛纱重心想：「果然和神女所说的一般，当时的那6个女孩和我们的确有很大的不同。

　　从感觉上就能知道，她对渊大人的那种狂热可是发自内心的。

　　虽然之前我们这些孕妃之上的女人对渊大人也有类似的心态，但那疯狂的味道却是肉眼可见的弱了太多。」

　　「要不是之前主人洗刷了我们身上的部分情欲，我们看到主人的第一冲动就是和他做爱吧。

　　但这个女人虽然也透露了一些那方面的需要，可显然比我们弱多了。

　　这就是所谓的心控序列代行者么？」想到包括此女在内那六个丫头的特殊地位，纱重的某种小心态就又开始出现了。

　　抬起头看向面前已然俯身到地的少女，还不用渊动用蛛丝去读取清水姬子的思维，一旁的纱重就已然通过灵魂纠缠将姬子的话尽数翻译给了渊。

　　而渊就像是听到了理所应当的事情一般，直接将数条精神蛛丝直接刺入面前少女的体内并仔细探查起来。

　　虽说还没等姬子上楼，渊便大体确认了她身为心控序列代行者的身份，但如此大事他还是需要仔细亲自确认的。

　　毕竟代行者对于渊是极为重要的存在，且与他之后的布局紧密相关。

　　冷白镜从身份上其实也是凌教授的代行者，可她从本质上属于云和渊的权能代行者，是通过冷白净背后的代行者圣纹来实现的。

　　也就是通过汲取凌教授体内的原质之力，冷白镜可以使用主人的权能以及作为万纹使者的全部手段。

　　相比较清水姬子这类序列代行者来说，冷白镜的权能更高。

　　但相应的，有些极为重要的能力是只有姬子她们才拥有的。

　　比如说此时渊所需要的「原初共鸣之力」，那便是渊的其它奴儿们永远无法代替的核心能力！

　　随着渊对姬子细致入微的查探，他已然彻底确认了这个少女身为序列代行者的身份。

　　但同时渊也感受到了清水姬子的异常。

　　在姬子的体内，几乎所有属于渊的原初精神原质都集中在她的脑内以及胎内孩子的身体中。

　　但支配着她其它部分的却是压倒性量的变异精神原质。

　　也就是说本来这个女孩子时刻都会处于欲火焚身的状态，结果却被他的原初精神原质所抑制，于是产生了类似于之前经历最后一轮洗礼仪式女人们的状态。

　　也就是说虽然清水姬子的整体欲望是被压抑控制的，但在见到他之后，那潜藏的欲火就会逐渐膨胀直到彻底显现出来。

　　就如渊所想的一般，在姬子看到令她魂牵梦绕的御主之后，心中之前压抑的某种东西便无法控制地暴涨而起！要不是她脑内的原初精神原质压制，此时的姬子说不定已然扒光自己衣服投入主人渊的怀抱了。

　　而感到主人在她的叩拜之下并没有给于回复，于是在欲火上涌的同时，内心却不禁担忧了起来。

　　「难道是主人嫌自己来的太晚了么？的确，我之前那么的保证，结果到现在才……」

　　可正当姬子因为没有得到主人的回复而满心惊慌之时，一个清晰的意念就在她的精神海内回响了起来。

　　「嗯，来了就好。

　　先去做好准备，一会儿我需要用你的能力展开共鸣。

　　那个过程将会十分考验你作为代行者的能力，不要让我费心。」

　　虽然渊的意念有些冷淡，但第一次感受到来自御主直接心灵交流的少女还是无法控制的激动起来，身穿制服的她保持着俯身的姿态激动地说道：

　　「遵命，御主大人，我这就去准备。

　　在那之前请允许不敬的奴家询问主人的名讳，请问您的名字是叫做凌云么？」姬子胆怯却坚定地用日国语问道。

　　虽然心中颇为的恐惧，但由于对主人的狂热心态，姬子实在是太想确定这件重要的事情了。

　　然而清水姬子想象中主人的不悦并没有到来，而是再次接受到那淡然的意念：「是的。

　　但要记住，吾的本名为，凌风渊。」

　　就在渊将她的名讳传给姬子之后，这个少女心中那本来有些奇怪的感觉却突然荡然无存！

　　「淵様、淵様、淵様！！！」（日国语）

　　「果然如此，果然这才是您的真名，这才是我一直渴望的您！！！」

　　看着跪伏在主人面前的少女已然抬起了头，而她的眼瞳中不但兴奋的情绪越加高涨，但其中疯狂失控之意却也快速地浮现而出。

　　一旁的雾岛纱重心想：「果然和神女所说的一般，被瞬间提升侵蚀度的这些女人精神的确都有些不太正常。」

　　可随着渊的一个平息的意志再次灌注入姬子的精神海，少女那有些要失控的趋势就明显地和缓了下来。

　　当她刚想为自己的失礼而向主人道歉之时，却被在一旁侍奉的雾岛纱重给扶了起来，接着就被带向了更衣室的方向。

　　眼见之前马上就要出现狂化之态的姬子，渊不禁微微蹙起了眉头。

　　对于他来说，似乎什么事情都无法顺利呢。

　　……

　　宽敞的独立更衣室内，拿到从纱重姐姐手中接过来的白色浴衣，姬子便非常乖巧地更换而上，并叠起收好自己的衣物。

　　毕竟在实际侵蚀度超过她10之有余的姐姐面前，本来年岁就小了不少的姬子是绝对不敢造次的。

　　但由于这个丫头好奇心实在太强，她还是忍不住地问道说：「雾岛姐姐，请问我过一会儿实际需要做些什么？难道是和主人做……那个么？」

　　说道「那个」，就算是清水姬子也是俏脸微红起来。

　　而此时的纱重却看着略显羞涩的清水姬子严肃地说道：「虽然具体主人需要你做什么我也不太清楚，但根据我以及你其它姐姐们的经验，那将是个你难以想象的严峻考验。」

　　「尤其是你们6个姐妹侵蚀度上升的过于迅速，在那种考验下可能更加危险。

　　虽然我也不抱什么希望，但希望你不要给主人增加不必要的负担。

　　置于你所需要做的就是维持住你冷静的状态，不要像刚才那般动不动就兴奋起来。」

　　其实，此时纱重说的话在日国语的语境里已经是相当的不留情了。

　　虽说姬子感觉有些委屈，毕竟她第一次见到觉醒的主人，兴奋一点应该算是情有可原的。

　　可偏偏她从雾岛纱重的话语中感受到的全是真切，以及担忧。

　　毕竟就连那么稳重的黑泽咲在主人的手段下都呈现出那种接近于崩坏的毁堕状态，她真不知道这个看起来就有些疯的丫头在主人的手段下到底会变成什么样子。

　　感受到姐姐话语中的凝重，清水姬子也不敢再继续的飘。

　　暗自将那些提醒记在心里后，她便跟随着雾岛纱重回到了主人的身边，同样侍奉坐在主人渊的身侧。

　　而在这段时间，姬子再没有听到主人和她们三个女人任何一个女人说话，甚至连手中的书都不看了只是用拳头支撑着腮闭目养神。

　　随着时间一点点地流逝，习惯跪坐的幽幽子以及纱重虽然没有什么，但教育方面早已西化的姬子虽然对于传统礼数知之甚详，毕竟平时已经坐惯了坐椅子。

　　虽说短时间还可以，可随着半个多小时的跪坐小丫头可真的是有些要哭了。

　　偏偏这个女孩平时看起来十分活泼而且笑口常开，但实际上脾气却是非常的倔强。

　　看到两位姐姐连一丝动摇的迹象都没有，她就算是跪到双腿彻底麻掉也没有吭一声。

　　早就察觉到自己的代行者状态的渊也什么都没有说，因为这和之后的考验比起来的确不算什么。

　　直到时间到了夜里10点半时，渊终于睁开了他深邃的眼眸。

　　接着，他用充满严肃之感的意志对清水姬子传念道：

　　「来，我的第一代行者，是你履行自己义务的时候了。」传念完，渊便给了身边幽幽子一个平静的眼神。

　　果然，就算此时姬子终于听到了主人的召唤，但由于她的双腿已然失去了知觉，就算是想动也是寸步难行。

　　好在天朧幽幽子已然遵照主人渊的命令将她扶到了和主人面对面的地方，然后便又在躬身行礼后跪坐了回去。

　　这回姬子可是真跪坐不下来了，她先是休息了2分钟，然后勉强双腿相叠侧坐在了渊的面前。

　　而渊也不介意此时小姑娘有些萎靡的样子，这种萎靡从某些意义上来讲还是有益的。

　　看到清水姬子的状态逐渐稳定了下来，渊便用稍微柔和一些的意念传递道说：「姬子，收束你的心神，不要再去考虑别的事情。

　　静下去，静下去，之后你越静受到的影像就会越小。

　　不要去理睬那些不属于你的意志，保持住你的自我。

　　记住，你是我的第一代行者，你是那受众生膜拜的共鸣神柱……」

　　在渊的意志影响下，果然姬子的状态越来越好了起来。

　　同时，一种难以言喻的自信感开始在少女的内心生出。

　　「对，我是渊大人的第一代行者，我是应该将他的威光送往万界的存在。

　　共鸣……和众生共鸣，我将替主人传达意志，让那一颗颗种子在我与主人的共鸣下绽放出意志的鸣响，绽放，绽放……同化……同化……收集，收集……」

　　「向我膜拜，向着我的主人奉献，奉献你们的一切，你们的崇拜将化为坚不可摧的意志祝吾主登上那至高无上的神坛。

　　而在那一刻起，汝等将在那意志的世界享受永恒的荣光！」

　　一开始，清水姬子似乎还是在回忆主人的教诲，而随着她的心境越来越澄澈，便感到某种好像天生就存于她体内的东西被打开了。

　　而随着那代表汇聚，代表核心的漆黑共鸣之柱在清水姬子的精神海中凝聚。

　　随即，她便看到周围的世界除了主人和某些或明或暗的星光之外，好像全都变得透明通澈！

　　但此时的清水姬子并没有任何的惊慌，她知道那些光就是源于主人的种子，而她的宿命职责就是通过共鸣激发这些或明或暗的孕育之种，这样主人伟大的意志才能君临这片天地！看着周围数百或光明或暗淡的星芒分布于这个温泉乡中，一种无比崇敬的心再次不受控制地从清水姬子的内心激荡起来。

　　注视着那些相对明亮的星芒拱卫着主人，分布于整个温泉乡的各个地方。

　　加上那些暗淡的星芒，仿佛形成了一张可以覆盖整个箱根町的大网。

　　而其中最亮的两颗星一颗就来源于主人身边的雾岛姐姐，另一颗则处于她们之上的楼顶之巅！

　　感受着那如渊如狱的漆黑深渊开始在自己的身边如心跳一般地脉动，同一时间，清水姬子精神海中的共鸣之柱也随之开始了沉稳而有力的鼓动……嗡鸣！

　　少女不再是重复，或者是模仿，仿佛那些颂词她早就知道了一般，庄重虔诚却带着狂气地将其诵念而出。

　　而随着她的诵念，此时身在同一空间的纱重以及幽幽子好似已经彻底被清水姬子的声音所迷住，眼中的狂热甚至彻底超越了那诵念之人。

　　终于，像是在迎接那宿命的时刻一般，清水姬子面现欣慰地说道：

　　「约定的时刻已经到来，众生们，接受来自吾主渊的永恒意志吧！！！」

　　第29章：开始！共鸣波动之下的白雪，与断罪红瞳

　　骤然间，一个巨大的淡淡波动以清水姬子为中心爆绽开来！那波动绽放开的速度一开始极慢，甚至肉眼都能捕捉到它扩散所覆盖的空间，但同样它扩散的速度也是越来越快，不但很快就扫出了樱花馆的地界，甚至开始以匪夷所思的速度开始向外展开。

　　仅仅不到五秒钟的时间，整个温泉乡内的光点就都被那波动所扫过，同时一个个像是被激活了一般开始由她们体内再次绽放出了类似的波动如涟漪一般，在整个町中回响扩散起来。

　　而最早由清水姬子所绽放而出的波动此时都不知道扩散到那里去了。

　　虽然那波动在扩散的过程中强度有轻微的衰减，但速度却是越来越恐怖。

　　当它到达一个匪夷所思的巅峰时，已然跨过了万水千山甚至星辰大海早已不知道传到哪里去了。

　　而被这股波动扫中的普通人并没有什么异样，反而是那些由于共鸣而被激发的光点所绽放出的二次涟漪，却在被其波及范围中的所有意识生命体内留下了新的暗淡光芒！

　　那些二次涟漪扩展的范围大小虽有不同，显然更加明亮的光点所激发的涟漪也扩散得更远，甚至明亮光粒所激发的二次涟漪还能令比它暗淡的光粒再次激发出新的涟漪！而那些初次诞生的种子光芒也会由于衍生涟漪的不断扫过而变得越加明亮。

　　当由清水姬子所绽放出的新一波共鸣波动再次扫过之时，那些新诞生的光芒已然可以独立向外扩赛属于它的衍生涟漪了。

　　可由于能够引起衍生涟漪的光粒大都集中于这片温泉乡内，于是在清水姬子的共鸣之中，箱根町附近的光粒密度越来越大。

　　却由于没有负责连接的光粒将这种趋势扩散出去，所以这种链式效应很快便弱了下来。

　　但在这片效应区域内，所有的光粒都有越来越亮的趋势，甚至光粒闪烁的频率都像是形成了同步一般，将这个温泉乡笼罩上了一张致密的光网！

　　并不是说别的地方就没有出现这里一般的共鸣现象，就如周围的小田原城，东都甚至远在北海道的函馆。

　　华国的帝都，米国纽市，金城，甚至欧洲的数个城市等等等等都随着清水姬子共鸣波动的扫过而激发出了新的二次涟漪。

　　但由于作为共鸣源的清水姬子还不够强大，等到波动达到那些地方后所激发的二次涟漪已然微乎其微，虽然有些也成功诞生了暗淡的新生光粒，却照可以被继续共鸣激发的程度差了很多。

　　此时，在帝都北城某计算机学院附近的大排档中，拿着刚烤好的肉串准备开撸的某女王瞬间便觉得手中的肉肉不香了。

　　感受着空气中一如平常却隐隐多了什么熟悉的气息后，司马战白雪先是将视线投向了帝京大学的方向，然后就将目光锁定在那并不遥远的日出国度。

　　这位相貌美绝，却十分接地气少女的好看眉头瞬间就皱了起来。

　　她心想：

　　「不会吧，难道是那家伙破开了封印不成？虽说我有打着让他和那个恶女斗上一斗增加内耗，但也没有说是在解开封印的状态下斗啊。

　　这样下去的话，那日国还不得……」

　　想到这里，司马战白雪不由得娇躯微微轻颤了一下。

　　接着，她那淡然却隐隐有着灵动气息的美眸瞬间便犀利了起来。

　　「不行，不能就这么放任下去！」

　　而就在白雪沉浸在自我世界之中时，她身旁另一位黑发几乎及地的赤瞳女子刚放下手中喝了一大口的大绿棒子，同时用手刀敲在白雪的头上说道：「你不会又想要去整我那老弟了吧，嗯~~~？小丫头！」

　　「啊啊啊不是不是，宵夜姐姐~是正事，正事！！是关于那个大半年前在北境暴走的家伙。」

　　看着面前黑发御姐那不善的赤红眼神，感受到实质性危险的白雪急忙摆着手否认道。

　　「哦，他呀。

　　的确是个很麻烦的家伙，但不是说那家伙除了异能之外就是个战五渣么？话说你个小丫头都能把他给收拾了，那还有什么可怕的。」听说和自己的老弟无关，黑发御姐这才收起眼中的不善，心不在焉地说道。

　　「喂，老姐！那家伙曾经可是超越境的心控之主啊，你放他面前也只有被洗脑的份儿好不好……」

　　虽然最后那段是白雪嘟囔出来的，结果她还是再次被薛宵夜给狠狠敲了一下。

　　「那不也是曾经么？现在你小丫头能封印他，我能揉捏你。

　　找麻烦也是他去找你，我怕那已经变成碎块的家伙干什么~」

　　看到这位眼中暗含着调戏以及狡黠的不讲理坏姐姐，司马战白雪也是无奈。

　　因为她的确是只有被这外表艳丽，内在却是个暴力狂的可怕女人收拾的份儿。

　　「对了，我感觉帝京学院那边似乎也有些古怪的波动，和那家伙有关么？」宵夜也拿起一个肉串，一边「优雅」地吃，一边不在意地问道。

　　「嗯，要是我没猜错的话，那个家伙已经开始尝试共鸣了。

　　消失了这么久我还以为他都挂了，没想到居然连真的序列代行者都被他给弄了出来。

　　真是个……，淫魔！」想到自己加固的封印再次被那男人所破去，此时的白雪就是各种的不爽。

　　「那不也挺好的，与其放任那边的六感野蛮生长，这不也是打压那个女人的好机会嘛。」

　　瞪了薛宵夜那没良心的样子，白雪心中就更是憋闷。

　　虽然作为深殖日国不知多少年月的那个女人的确棘手，但她的潜在威胁却完全无法和现在仍是战五渣的那个男人相比。

　　毕竟诸天众界论统治面积，又有哪个存在能和心控之主抗衡呢？而且就算是现在，那个家伙还有不知道多少狂热的信徒与死忠！要不是地球现在作为境界线的枢纽，完全与外界隔离。

　　这里早就成为16序列神与本土神祇的诸神战场了。

　　想到那曾经的浩劫之战，白雪不禁有些苦闷。

　　她心想，当时那些家伙的确是太不地道了，竟然把那些真正的救世者们给……

　　终于，她还是没继续把这个危险的想法继续深入下去。

　　因为对于人类守护意志的司马战白雪来讲，她不站在那两个阵营的任意一方。

　　因为对于它们来讲，她的孩子们所遭遇的却都是那如玩物一般被无尽的统治与奴役。

　　看到白雪眼中逐渐升起的怒意，表面上一直调笑小姑娘的宵夜不禁有些心疼。

　　她知道这个看起来开朗有趣的妹妹为了人类种付出了多少，但她也是无能为力的。

　　因为在某些层面上就连她也是面前少女的敌人。

　　胡乱拉了拉轻垂于少女酥胸前的两个俏皮小辫子，薛宵夜笑着说道：「你忙你的去吧，记得有时间来陪姐姐我喝酒就好。」

　　而宵夜在得到一个甜美的答复后便已然看不到了那个如精灵一般的活泼少女。

　　「放心，有姐姐在，你就放手去做吧。

　　作为噬恶之刃的脊梁，去搅浑这谭死水，将那些高高在上的家伙们全都彻底拉进它们亲手创造的炼狱来……」

　　此时，名为薛宵夜的女人再不是那微醺小姐姐的样子，而是恢复成能用那双赤红之瞳映照出诸世万千罪恶的断罪审判之人。

　　第30章：坚强而霸气的序列代行者，与震撼寰宇的原质共鸣！

　　花岛馆顶层的樱花间中，渊将双手置于身前少女双耳的两侧。

　　虽然没有触摸，但他所剩无几的原初精神原质正不计代价地向清水姬子的精神海内灌输，只为稳定住她的心智。

　　由于原初精神原质再次大量消耗，已经几乎被榨干的渊却仍然还在坚持着。

　　而且在这次的共鸣中，虽然此时渊的眼瞳已然因为灼心的恐怖欲火彻底变成了充血的恐怖样子。

　　但他却不想在面前这个仍在努力的少女面前落了下成，作为这位代行者少女的主人，这是他必须死守的底线。

　　因为渊本以为面前的少女也会像是之前那些奴儿一般经受不住影响，很快就会陷落于欲望的深渊。

　　但出乎渊预料的是，这个少女的坚毅与执着却彻底颠覆了他的认知。

　　原来，这个并没被他寄托过高期望的第一代行者居然是个如此倔强的存在！在如此混乱庞杂，精神污染远超之前任何一次洗涤的疯狂仪式中，清水姬子还是在努力地维持着自我，努力维持不被她人的意志所彻底污染。

　　在对姬子毅力认可的同时，渊更是惊叹此女精神力的强大。

　　在他看到共鸣启动后姬子已然坚持了2分钟有余还能保持自我，渊便感觉自己最大的运气就是得到了如此优秀的第一代行者！因为深知共鸣的本质，所以此时的渊最清楚姬子正在经历着什么。

　　之前她的四位高阶奴儿都有与从十几到三十几不同数目孕奴共鸣的经历，但她们无不是在进入共鸣几秒钟后就出现了极度严重的精神污染。

　　甚至，要不是有他的直接干预这几个奴儿可能瞬间就会变成再也恢复不了的废人。

　　虽然箱根町非常小，而且因为人口分布松散，就算加上游客被此次共鸣波及的人数也不会超过万余人。

　　但比起昭薇儿这个曾经与35位女性共鸣的记录，第一次共鸣就做到与万人级的精神意志交融还坚持了如此之久，渊发自内心地为他的第一序列代行者而感到自豪！

　　凌风渊很清楚，就算是换上在之前表现最好的雾岛纱重，如果没有心控之主与代行者间共鸣产生的统御压制力，她甚至连一秒钟都无法坚持就会被那万人级的意志侵蚀彻底冲毁，再不是从前的她。

　　虽说正常情况下碾压一般精神意志就是心控序列的长项，但偏偏作为共鸣节点的其她女人们并不是渊的纯粹原质奴儿。

　　之前他曾将两拨孕奴的思维彻底纯化，但比起那区区40位奴儿，此时清水姬子所共鸣的对象足有300之多。

　　其中甚至还有20余名侵蚀度和她相仿的高阶姐妹，而这些女人对于姬子的反向污染才是最为可怕的。

　　在被姬子引起共鸣后，虽然众女脑内的服从意志会第一时刻被唤醒，并产生极强的增幅共鸣进而产生真正有用的二次共鸣俘获周围的生命意志。

　　但作为次级共鸣体她们脑内的欲望同样也会被激发出来，从而对作为原初共鸣体的姬子产生无法规避的直接精神污染。

　　如果一个两个还好，如果是数百位心中充满强烈欲念的女人再加上成千上万的衍生共鸣者，就算心控共鸣再如何霸道，渊也不敢保证姬子真的能够承受住这种驳杂而庞多的欲念。

　　而这也是渊为何那么执着想要洗掉众女脑内欲望的原因所在。

　　就在清水姬子真正担任起原初共鸣体义务的那一刻，随着共鸣的波动不断向外扩张，姬子的第一个感觉就是她的意识在逐渐和那些或明或暗的光点相连在了一起。

　　一瞬间，姬子从那些光中得到了慌张和惊讶的反馈，但很快这些意念就变成了惊喜，激动，不可思议以及振奋感动等等的思绪。

　　虽然其中有些反馈非常的强烈，比如说这个酒店中离她最近的雾岛纱重以及站在她之上的另一位存在。

　　四位孕凰的强烈意志显然已经明显影响到了此时的姬子。

　　但想起渊大人和雾岛姐姐叮嘱她的话，此时的清水姬子便是一门心思集中注意力稳定自己的心神，并不断强化起自我存在的无形意志。

　　好在姬子感到她似乎除了维持自我稳定之外并不用去关心别的事情，随着主人那伟大的精神脉动，她就像是个放大器一般将她和主人间产生的同源共鸣不断地扩展外放而出。

　　好在她和主人间产生的增幅共鸣似乎对其它姐姐们的意识有着压制的效果，从而让那些杂乱却又统一的意志不会过于搅乱她的心境。

　　可随着这种共鸣的持续，姬子只感到本来仅仅数百个光点突然在那由姐妹们形成的二次共鸣涟漪中诞生了新的光点，继而开始产生更多的共鸣。

　　不到一分钟的时间，光点的数字就由数百上升到了逼近一千，很快那光点数就超过了三千，仅仅两分钟的时间这个数字就已然超过了一万之数！

　　因为不光是这片温泉乡，之前从她身上绽放而出的共鸣波动根本就没有停止，不但姬子感到似乎全世界似乎都有存在和她产生了共鸣，就连那遥远的星空甚至都出现了隐隐的反馈！但在两分钟之后，此时的姬子却再也无法维持刚才的淡定。

　　之前她还在想仅仅是维持住自我是多么的简单，可随着与她产生共鸣的意识越来越多，一种几乎要把她逼疯进而丧失理智的恐怖嗡嗡声彻底充斥了她的大脑。

　　其中清水姬子感觉那些由周围传来的噪音还好，反而是那些来自于星空的莫名呓语却几乎让她陷入癫狂！一时间姬子甚至忘记了自己是谁，但随着她的视线中再次现出主人那正无比关注她，甚至凝重鼓励的眼神，这个女人心中忽然绽放出了一股无与伦比的傲气！

　　「吾乃圣主渊的第一序列代行者，区区杂音竟敢在吾主面前放肆！既然能被吾所共鸣，汝等终究也只是主上的奴仆，难道汝等还想要破坏伟大主人的好事不成？！」

　　也不知道是为什么，仿佛一种来自于远古代行者的传承记忆开始顺着姬子的精神基柱不断涌入她的脑海之中！但此时的姬子并不是那所谓的传声人，而是像继承了什么意志一般纯粹发自内心地将这愤怒的意志顺着她的共鸣波动传递而出。

　　果然，那远在星空的呓语似乎像是被惊吓到了一般，很快就呈现出了惊恐顺从之态，再也没有了之前的恼人骚扰。

　　可就算是这样，此时姬子的状态也并没有任何的好转。

　　因为她发现比起那些令她烦躁疯狂的呓语噪音，一种更为让她恐惧的感觉开始快速在她的体内凝聚了起来。

　　而那正是清水姬子无比熟悉的，对于主人疯狂思念的恐怖欲火！

　　曾经的姬子是会经常感受到这种强烈的欲火的，尤其是当她想到自己那强大而帅气的御主时，这种欲望往往就会一发不可收拾。

　　可那时的姬子往往会粗暴地来一次放飞自我的手淫，那种渴望就会淡弱不少甚至无比满足。

　　就如今日姬子在接到渊的电话后，就在卫生间自我安慰了一回。

　　但对于处于杂音与欲火的双重煎熬下，想要维持自我便已经是极度的困难，短短几秒时间姬子就差点被数个女人的强烈欲念给带跑。

　　姬子知道，要是在这种状态下自己陷入了欲望的混沌，那后果将是不堪设想的。

　　若仅仅是造成她的疯狂还是小事，她不敢想象的是，作为共鸣主体的她一旦沦陷，那她对于共鸣网络中其它意志的恐怖污染将是毁灭性的！没有意志可以在这种增幅共鸣中独善其身，就连她的姐姐们都做不到，而这是作为渊大人代行者的她所无法原谅的事情！！

　　而就在这一瞬间，姬子的双眼骤然间便显露出了疯狂之态。

　　这个对于主人有着病态执着和狂热的女人心中已然定计，就算是让她大脑被烧毁也不会迷失自己的意志。

　　让她人的欲火侵染自己完全就是对于身为共鸣圣女她的藐视，更是对于圣主的亵渎！于是在这狂气的夹缝间，清水姬子在共鸣意念中喝道：

　　「吾乃心控之柱，吾主之神权代言。

　　区区仆从，全都向吾主臣服！」

　　随着姬子那介于疯狂和清醒间的诡异平衡中，她的意志再次从那共鸣的波动中爆绽而出。

　　而这一刻，除了渊的高阶奴儿们，所有被共鸣影响之人的心中都同时诞生了强烈的服从的冲动。

　　虽然他们不知道该去服从于谁，服从什么。

　　但内心却像是被套上了枷锁一般，不再像之前那般充满了各种杂念，而是逐渐变得平静纯粹起来。

　　仿佛某种无形的崇拜意志在这些人的潜意识中逐渐生成。

　　可好景不长，由于姬子的威慑并不能真正碾压几位侵蚀度比她强的姐妹，而由她们扩散出去的二次共鸣正在以恐怖的速度将她们心中不断放大的欲火迅速扩散到周围的人身上。

　　尤其是其中一位还处于精神重构中的女人，更是将那纯粹的原始欲情疯狂向周围扩散。

　　就在这几乎压垮她的重压之下，无比痛苦的姬子突然感到如清流一般的东西突然注入了她的脑海，将她脑内混乱迷杂的淫欲逐渐压制剥离。

　　呆愣了一瞬间后，姬子才意识到此时她的主人正在帮助自己压制体内的欲火，助她降低失控的风险。

　　但眼见主人的眼瞳逐渐充满血丝，姬子以为她的欲火已然污染了自己的爱主，瞬间负罪感便一下子充斥了清水姬子的脑海。

　　姬子觉得虽然她已经是非常的努力，但结果她还是给主人添了麻烦。

　　心中虽全是不甘，可那种被主人照顾的感觉却直接让此时的姬子彻底的迷醉了。

　　而此时姬子不知道的是渊已经对他的代行者相当满意，这个少女甚至远远超出了他的预期！

　　此刻，由于受到姬子共鸣的影响，曾经和凌教授有过肌肤之亲的女人不管深浅，皆都在最初的恍惚下娇躯逐渐发热起来。

　　甚至就连全世界范围那些被注射了堕落之血还没有死去的男女此时也全部发生了异常，一个个无不像是欲火焚身一般疯狂地吼叫起来。

　　帝京学院，师范大学，白色大楼地下实验室，梦来香，莲家老宅，老干部大院，公司驻地，美国，欧洲等等等等，众多女人们无不在同一时间做起了同样的事情。

　　她们也不知道自己为何要做这种荒唐的行为，但在疯狂的手淫中这些女人却无不想起了相同的男人。

　　一栋肃穆的大楼内，一位俏丽却脱掉曾经青涩的女性研究者突然停掉了手中的工作，紧紧抚摸着她即将生产的孕肚心中全是惊讶和伤感。

　　但女人却逐渐将那伤感转为欣喜温柔地说道：「女儿，妈妈刚才突然感受到你的爸爸了呢……」

　　「徐主任，您没有什么问题吧？刚才那些被注射过堕落之血的患者突然同时出现了莫名的亢奋症状，您说，这到底是什么原因……呢。」看到平日一向寡淡的徐主任突然露出那么温柔的表情，对这位神秘而年轻科学家颇有好感的助理研究员一时间不禁看得呆住了。

　　「哦，我没事。

　　带我去看看吧。」就像刚才的一切都是幻影一般，徐主任再次恢复了她平时的淡漠。

　　但一丝绯红却已然爬上了她清丽的脸颊，并在这位男性助理的心中留下了永恒的一幕绝艳。

　　欧洲某处秘密实验室内，

　　「主人，主人！青珠再次感受到您了！但青珠不敢去见您，那样的话人家就彻底成为您的东西了呢❤️~放心，那些没资格拥有主人原质的蝼蚁我已经全部解决掉了，在融合她们体内的精华后我感觉自己已经越来越离不开您了呢！等到我把主人变成只属于人家的唯一时，到那时候人家再好好服侍您好不好？我伟大的凌大人，嘻嘻❤️❤️~」

　　无数显示器围绕着一个头戴虚拟显示设备的女人，而在那些显示器中显示的无不是凌教授的照片或者情报，甚至他今日偶尔出现在游客所拍镜头中的样子也赫然出现在了此处。

　　但在那些显示器环抱中央的女人却一边玩弄着她赤裸的乳房，一边用等同于凌云尺寸的粗大紫色玩具不断抽插着她的高潮淫穴。

　　甚至，这个女人已然在她饱满的乳房上纹上了「凌爱」的红艳刺青。

　　此时这个女人的小腹已经由于受孕小3个月有了可见的隆起，其上的心血淫孕纹正不断发散着淫靡的光芒。

　　女人的手边一个托盘车上各种型号和功能的情趣产品分层摆放，就算已经度过了巅峰，她仍然用粗大的玩具肉棒深深地插入自己那不断喷溅着淫水的雌穴不断高速捣动着。

　　自从离开那个男人之后，她每天要是不这么自渎几次的话，根本无法消解心中对于那个男人的疯狂思念！

　　而刚才，一种似乎和主人联通的感觉就在她自慰的途中瞬间将这个处于某地产公司巅峰之位的女人，也一起送上了销魂的巅峰……

　　在诸多类似的连锁效应中，虽然清水姬子已然证明了她远超凡人的变态意志力，但那些内心被涤荡之人由于大面积扩散的淫念而被带起了同样的淫欲。

　　结果在这种集体意识的反复冲刷下，就算姬子的意志再如何高位和坚韧，也已经开始向着欲望的深渊滑落。

　　同时，由于渊的原初精神原质已然被彻底抽干，要不是他同样有着变态的韧性，此时早就向面前逐渐因为欲火侵蚀而逐渐沉沦的少女出手了。

　　可能这对主仆都是由于过分透支自己的精神力，此时反而进入了一种短暂而脆弱的稳定之中。

　　知道自己马上就要坚持不住的清水姬子满心愧疚地说道：「对不起，渊大人。

　　虽然我自认为能够坚持，但看来我还是高看自己了。

　　趁着我现在还没有彻底失控，赶快换其它姐姐们代替我，说什么……也不能让如此神圣的仪式中断……」

　　此时清水姬子的眼中全是决绝，甚至没有想过失去共鸣抗性的她会被那恐怖的欲望瞬间压垮而堕入疯狂。

　　她只是纯粹希望可以帮上自己的主人，让仪式顺利完成。

　　这时，一个带着柔和的意念隐隐传入了姬子几欲崩溃的精神海中，他说道：「傻丫头，没有人能够替代你的。

　　她们全都做不到。

　　想做我的女人么？如果不想的话……」

　　可还没等渊将余下的那半意念，「我也不会让你受到半点伤害」的话说完。

　　姬子就毫不犹豫地答道：「我愿意！！不……，我早就已经是您的女人了。」

　　因为这犹如求爱一般的意念，本来姬子那充满决绝意志的苍白脸颊上突然显露出了一丝不太健康的红晕。

　　而就在此时，本来正无限冲刷姬子精神海的恐怖欲火以及杂乱的思绪正在快速地消失。

　　渊拉开她同样没有穿任何内衣的纯白下摆，一根火热而不断脉动的粗大肉棒已然顶在了姬子于之前精神角力中早已淫水横流的甜美嫩穴之上！这里除了面前主人的阳刚之物外，再没有任何姬子身体以外的存在触碰过她的这里。

　　由于姬子的精神洁癖，她甚至都不会让性爱玩具去碰她的神圣之处。

　　因为这里，只属于她伟大的男人！

　　「噫噫噫啊啊啊啊啊❤️~」

　　随着渊巨大的龟头一点点侵入她那仅被一人开发过的稚嫩雌穴，姬子的美目不断地轻微上翻，而在她眼瞳之中却全是那无比的幸福与深爱。

　　虽然无数女人的情欲试图入侵污染她，但姬子却在主人的保护下坚持到了最后。

　　在没有了那些外界干扰之后，留在姬子心中的则是完全由她自身发出的，对于正在插入占有她的男人的彻底疯狂！

　　这一瞬间，姬子再也不去克制自己对于主人如洪水般激涨的欲火。

　　腰肢迎接着主人直到她柔嫩的穴穴彻底将爱主的粗大之物彻底包裹。

　　但此时的姬子并没有停歇，而是生涩地扭动着她仅仅有过一次体验的笨拙腰肢，全力试图去给他的爱主带来快感。

　　可这种挑逗很快便引来了渊如暴风骤雨一般的狂猛反扑！

　　清水姬子在似乎仍然沉沦于共鸣之中的雾岛纱重以及天朧幽幽子的面前被她的主人直接按倒在榻榻米上，粗大而无情的肉棒就像是打桩机一般，在连续不断地「啪啪啪啪」声中不断高速捣入姬子稚嫩的雏穴。

　　少女甚至都无法做出什么像样的回应，完全就是单方面接受渊的泄欲，毕竟这个男人之前经历了身体内几乎只有变异精神原质的恐怖折磨。

　　刚才还能说出那些话来，简直就是不可思议了。

　　「淵様、淵様、淵様！！我爱你，我爱你，姬子爱你啊啊啊啊啊噢噢噢噢，噢噢齁啊啊啊啊啊❤️~」

　　词汇并不是很丰富的姬子不断用最为质朴的词汇表达着她对于渊的感情，而她的身体也随着主人的疯狂快速进入了彻底发情的状态。

　　不一会儿，那如渊如狱仿佛能够融毁她精神海以及身体的极致快感却已然开始如共鸣之时那般再次洗刷起了姬子的大脑。

　　只不过让她产生这种疯狂快意的不是它人而是早已根殖于她体内的变异精神原质！

　　「噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦❤️❤️❤️❤️❤️❤️！！！！！！！」

　　失态淫叫的同时，另一件姬子已然无暇顾及的是此时的渊已然将之前似乎中止的共鸣再次接续而上。

　　而他将对姬子所作的事情从精神层面上全部同步给了共鸣网络中的所有男男女女！虽然那同步并不包含细节，但其中的原始欲望还是让这种两情上的感受迅速同步进了众人的念想。

　　就算是仍在工作的男人不禁脑子中也会出现在发泄欲望的畅快之感，女人更是在深夜里体味起那来自于异性的淡淡抚慰与满足。

　　有条件的男女更是在这种共鸣的冲刷下毫不犹豫地行起了夫妻之事，彻底沉沦于性爱之中。

　　一时间，整个箱根町都充斥了欲望与疯狂的味道。

　　而在渊的高侵蚀度奴儿们身上，此时的她们就像正在被主人亲自肏弄一般，虽然此刻的姬子由于身体开发程度还不够深，无法快速捕捉到男女欢爱的「痛点」。

　　但接收到同等刺激的众女奴却是一个个在她们的待机地点因为突如其来的连续刺激直接被带上了巅峰！靠墙地靠墙，蹲下的蹲下，就连正跪坐在渊和姬子身边的纱重和幽幽子皆早已在跪坐中直接陷入了失神般的高潮。

　　尤其是外表颇显冷酷的幽幽子，没想到她因为失神高潮而被融化的娇颜居然是如此的娇艳可爱……

　　「淵様、淵様！高潮，高潮！姬子要高潮了，跟平时做那个时一样！不，比那时还要强烈啊啊啊~啊啊啊啊啊啊❤️淵様、淵様、淵様！！被主人爆插，插穴穴了啦❤️❤️~！！！淵様亲自带姬子进入高潮！姬子不单是淵様的代行者，同样被淵様彻底变成了只会对淵様发情的淫贱女人了啦啊啊啊啊，齁哦哦哦？！噢噢噢哦哦哦哦哦啊啊啊啊啊啊！！！！热热的进来了，子宫好热！上次都没有这么幸福！！！~。

　　这种噢噢噢噢！？在人家高潮的时候射进来噢噢噢噢❤️淵様，淵様~姬子的穴穴和脑髓都要被主人您给融化了啦啊啊啊啊啊啊，嗷嗷嗷噢噢齁噢哦哦，啊啊啊~❤️❤️❤️！姬子又要怀孕了啦~❤️」

　　第31章：原初精神原质的秘密，为了她放下心中的执着

　　如果三娘下山，肯定又要作弄自己了，可是现在的情况，二娘的态度确实越来越奇怪了。

　　思虑再三的白然最终还是决定，上山！去寻求三娘的帮助。

　　事不宜迟，白然打开了房间的门，刚刚走到客厅想开门走出去，就看见二娘房间里传来了骂声。

　　「贱儿子！你要背着老娘擅自去哪里？」

　　白然吓了一跳，差点就退缩了，想着二娘的态度确实越来越奇怪了，才鼓起勇气说谎敷衍了一句，逃跑似的出了门。

　　「二娘…我是去买东西…」

　　听见二娘房间里没了声音，似乎对他去哪里不是很感兴趣的样子，白然才忐忑的出了门。

　　出了家门后，白然马不停蹄就直奔自己的老家——天山洞府。

　　依靠令牌折入秘境，白然的眼中顿时出现一片白鹤悠然，云雾缭绕，群山掩没于仙雾飘渺。

　　此处秘境，正是白然和三个仙母们的修炼之所，只不过现在二娘现在出去了，现在只有冷傲大娘和爆乳萝莉三娘在里面了。

　　「要赶紧把三娘叫出来才对」白然没有心力去欣赏眼前的美景，赶紧的跑到了三娘的洞府里。

　　三娘的洞府是一片绝美水花帘洞，还没等白然去「敲门」

　　白然就忽然感觉耳朵被一股撩拨的温香热气吹得痒痒的了。

　　「三娘，别捉弄我了「他脸色一红，习惯性的转过了头，却冷不禁和一张幼齿可爱的脸极近距离的狭目相对

　　脸贴着贴，耳厮面磨，雪唇都差点要亲到他的嘴巴了。

　　白然僵住了，看着眼前这张童颜可爱的脸，这正是他古灵精怪的三娘。

　　三娘长长的眼睫毛如蝴蝶扑舞眨着，水墨色的美眸闪着狡黠调笑，明明已经作为了人妇

　　一张脸却还生得极为幼齿，童颜白粉的可爱，雪唇弯月笑着，露出古灵精怪的小虎牙。

　　「呜呜，好伤心，好难过，娘娘我好久没见到小然了，快让三娘亲亲，嘻嘻」

　　「三娘…不…不要这样」白然害羞的退后的一步。

　　不过正如一脸笑嘻嘻的三娘所说，因为下山历练的原因

　　他已经有些日没见到三娘了，多日不见，不禁忍不住端详起自己的萝莉三娘来。

　　今天的三娘穿着一件没过膝的白色道袍，雪肥丰盈的大腿肉夹并着，雪白肉感的要看花了白然的眼

　　胸前宽松的道袍袒露着，露出两团雪腻的巨乳，隐隐可以看见粉色诱人的小巧肚兜。

　　顺着三娘肉感丰肥的大腿往上看，就会发现二娘不只是大腿雪白肉感，就连屁股也是出奇的圆润鼓翘

　　像是两个肥软的大圆球在道袍里鼓出，雪白脂腻的肉腿之上屁股圆润挺翘。

　　看着三娘熟香丰满的身体，白然不禁抬起了头，看向了二娘的脸。

　　丰乳肥臀，长着这么一副熟透香艳身子的三娘，却生了一张极其反差的脸

　　一副怎么看都是稚龄美少女的可爱漂亮童颜元气满满的双马尾，还露着萌态十足的小虎牙呢。

　　如果只看脸的话，谁都会以为自己的三娘是一个十几岁的美少女

　　但是当他们看到三娘极品的身材，丰盈巨乳和肥翘屁股的时候，肯定眼睛都看呆了。

　　自己的极品萝莉三娘在现代社会有一种特有的形容词的那就是——童颜巨乳。

　　或者说是——巨乳萝莉。

　　但无论是什么形容词无一例外，都可以归结为一个形容词——超极品的萝莉，尤其是这个萝莉还是他的妈妈的时候。

　　白然摊开手掌，横住了自己萝莉妈妈的香吻。

　　现在可不是干这种事情的时候啊，他找三娘可不是想要和萝莉妈妈亲热的。

　　而是有非常严肃的正事。

　　接着白然就把二娘奇怪的表现和萝莉三娘说了。

　　「好奇怪，难道是……不对不对…不可能的」三娘皱着好看的眉头思考了一会，在白然期待的目光下。

　　三娘的眉头很久就松开了，转眼表情又笑嘻嘻的贴近了他，用酥软的巨乳蹭着他的手臂。

　　「先不管了，不管这些不重要的事情了，三娘要小然亲亲，快——亲亲！」

　　没奈何，白然只能涨红着脸闭上了眼睛，感受手臂上三娘巨乳酥软的磨蹭，不禁感到心猿意马。

　　可是白然闭上了双眼很久，也没有感受到三娘香软雪唇的触感。

　　等到睁开双眼的时候，却看到三娘的童颜露出坏笑。

　　「什么嘛，该不会没用的小然，真的想要三娘亲亲吧？三娘才不会亲小然呢……」

　　三娘玉手捂住雪唇，禁不住巨乳抖动的对白然进行嘲笑，笑得童颜都粉了。

　　「呼呼～～小然真的像一头笨猪一样呢，刚才那样傻乎乎的闭着眼睛，小然你真是蠢死了，每次都上当」

　　「三娘，您就别捉弄我了」白然只能欲哭无泪的低了头，不得不承认自己又被雌小鬼一样的萝莉三娘又耍了一次。

　　……

　　之后三娘和白然离开了秘境，一路上走走停停的就像旅游一样。

　　一路上三娘的满不在乎的笑容，一脚踢飞路边石子，时不时在他嘴边坏笑呼气，在他害羞之后就会恶作剧得逞一样马上跑开

　　温柔的笑着用那双肉感的美腿，母性满满的给他膝枕的温馨旅途。

　　让睡在三娘中途小睡了一会的白然轻松了不少，毫不怀疑三娘能发现二娘变得奇怪的原因了。

　　会让二娘变回自己那个熟悉的豪爽二娘的。

　　旅途结束，心理温暖了许多的白然和三娘回到了家中。

　　两人才刚刚进家门呢，就发现了极为奇怪的一幕，就好像白然感觉二娘变了是错觉一样。

　　桌子上好好的做了一桌满满的热气腾腾的饭菜，二娘似乎早就知道三娘要来了

　　穿上了围裙正在厨房炒着菜，做上了一大桌子菜迎接二娘。

　　在看见三娘进门的时候，二娘擦了擦额角的香汗，露出了一如既往的豪爽笑容。

　　「哟，萌然你下山了？」

　　白然知道二娘是在叫三娘的名字，三娘的名字叫白萌然，之前三娘不姓白的，是在白然出生的时候特意改姓白的。

　　别看三娘很喜欢捉弄他，但三娘可是很爱他的，甚至连名字都改成和他同姓的了。

　　「嘻嘻，那是当然了姐姐，小然可是说了下山的时候遇到困难了呢，所以来找我这个三娘出头，现在看来嘛」

　　三娘对着二娘眨了眨美眸，顺带瞪了白然一眼：「娘娘我真是第一次被小然耍了呢？」

　　三娘和二娘对视一眼，都温馨的笑了起来，唯独白然呆傻是留在原地，承受着三娘暗暗不满的白眼。

　　接下来的三人温馨的吃完了饭，然后各自回到了自己的房间，二娘和三娘两个人像是有说不完的话。

　　二娘时不时哈哈豪爽的大笑，三娘则是时不时坏笑的看着他，就像是又想到什么捉弄他的坏主意了。

　　结束了晚宴的白然松了一口气，之前二娘奇怪的地方，应该是自己的错觉吧？

　　……

　　之后的一切似乎应证了白然的猜想，豪爽二娘主动带着萝莉三娘出去玩了，在二娘的帮助下，本来就聪明的三娘很快就适应了现代社会的生活节奏。

　　两个人经常手牵着手出去玩，反倒是有时候还把白然抛到一边。

　　这似乎并没有问题的一切，直到豪爽二娘笑着说要给萝莉三娘在ktv里介绍一个新朋友开始。

　　「拜拜了小然，三娘就先和你二娘出去玩了，你要乖乖在家等着，不要乱拆家哦，乖，娘娘我马上就回来了」

　　白然躺在家里的沙发上，想着二娘和三娘出门前，三娘对自己说的一段话。

　　他勉强看了一会电视就觉得索然无味了，一个人在家，天天看着二娘和三娘的肥屁股，让他欲火难耐。

　　于是看着二娘和三娘还有好一会才回来。

　　白然告罪了一声，躲到自己的房间打开了电脑，点开了自己经常看的色情网站。

　　一点开，果不其然，那个视频网站又更新了一个爆火的视频。

　　视频名字为「在ktv里认识了一位童颜巨乳的萝莉人妻」

　　「童颜巨乳？」白然古怪的想到了自己的三娘，于是有点兴奋的点开了视频。

　　他是有一点绿母癖的啊，如果这么疼爱自己的雌小鬼三娘被其他男人肏，给自己戴绿帽子的话……想想还有点兴奋。

　　视频被鼠标操控点开了。

　　首先映入眼帘的是一个ktv包间的景象，摄像头是对着ktv包间的沙发拍的。

　　视频中的沙发上，已经坐上了两个极品的熟女。

　　白然一眼就认出了两个熟女是自己豪爽的二娘，和雌小鬼三娘了。

　　萝莉三娘坐在沙发上，微微开着肉腿，因为道袍很短，摄像头拍摄的角度很低的原因

　　雪白的肉腿直到根部全部诱人的露出，一双略有些脂肥雪白的肉腿，就这样全部暴露在摄像头下。

　　如果仔细看向三娘的肉腿中间，隐隐约约的可以看见三娘穿着的粉色蕾丝内裤勒着浑圆的肥屄

　　在肉白的大腿根部，鼓涨包裹着鼓出的肥缝，在粉色蕾丝内裤微微翘出的几根黝黑阴毛。

　　看着那几根翘出的阴毛，白然的眼睛兴奋的瞪大了。

　　他还是第一次看见童颜巨乳的三娘的阴毛，在之前他还想象过三娘长得这么幼齿

　　虽然屁股同样很肥很大，巨乳也一样沉甸甸丰满的诱人。

　　但会不会是无毛的白虎？直到现在他才得到了答案，还是在不知道谁拍的视频里得到答案的——第一次看到自己萝莉三娘的逼毛。

　　那两根黝黑阴毛让白然兴奋十足，因为看着三娘扎着的双马尾，露出的小虎牙，童颜幼齿的脸

　　再往下一看在二娘白肉腿根部，粉色蕾丝内裤里探出的两根黝黑屄毛。

　　就有一种强烈反差的刺激感！

　　让他想到了三娘虽然生得一张童颜，但毫无疑问也成熟了，连逼毛都长齐了。

　　尤其是当白然想到，仅仅才下山几天天，自己的萝莉三娘连屄毛都被无数男人看光了的刺激绿帽事实之后。

　　「可能是三娘没注意吧？毕竟是第一次下山，不知道有摄像头这种东西」

　　在兴奋之余，白然也安慰着自己，勉强忽略萝莉三娘的白肥的肉腿，看向视频的其他地方了。

　　沙发上除了自己的萝莉三娘还坐着两个人，一个当然是自己的肥屁股豪爽二娘了。

　　豪爽二娘的肥屁股可比三娘要大得多，肥臀压在沙发上，都把沙发脂肥的压陷了一个大坑

　　肥白肉脂的一双肉腿交叠高翘，遮住了过短交叉旗袍中间本应露出的熟女骚屄。

　　不过就是这样若隐若现的更是让人移不开目光，直盯着二娘的被翘起肉腿遮住的骚屄看。

　　二娘肉腿脂香肉溢的互相挤压着，翘着二郎腿，黑丝足袜蹭着，旗袍大腿根部开叉露出了半边肥屁股。

　　白然感觉口干舌燥了，怎么装扮才刚刚开始正常不久的二娘，又穿上了这件情趣旗袍。

　　他看向中间，微微一愣，这就是二娘要给三娘介绍的新朋友？

　　一头黑胖高大的肥猪！

　　没错，坐在肥屁股二娘和露屄毛都三娘中间的，正是一个肥猪男。

　　肥猪男黝黑高肥，体毛极多，简直就像是一头极端肥胖野猪一般，一屁股坐在沙发上，都快要把沙发压塌了。

　　看着肥猪男，白然先是厌恶，然后仔细的多看了几眼后，也不知道是不是错觉，他居然觉得这个肥猪男，和之前遇到的富家公子有一两分相像？

　　该不会是富家公子的弟弟吧？也不怪吃成这么肥。

　　白然五味杂陈的看着视频。

　　而就是这么一头肥猪男，自己的豪爽二娘，居然贴的他很近？

　　近到只要肥猪男一伸手就能摸到自己二娘的肉腿，巨乳，甚至深入肉腿之间，抠挖自己二娘的熟女骚屄了。

　　「妹妹，这可是姐姐给你介绍的新朋友，你可不能怠慢了，不然姐姐可要不高兴了」

　　二娘表现的一惯的直爽，让肥猪男拿着酒杯，递向了三娘。

　　说着说着，交叠翘着的肉腿忽然放下来了，然后就向是故意想对着摄像头露屄一样，肉腿微微别开了。

　　开叉旗袍之下，自己的二娘居然是连内裤都没有穿的，肉肥的大腿根部一分。

　　自己二娘光溜溜被剃干净阴毛的熟女骚屄，顿时出现在了画面里，自己的二娘对着摄像头露骚屄了。

　　别开的肉腿中间，别说是二娘的骚屄了。

　　就连熟屄上刚刚生长出来的黝黑阴毛毛刺，都被摄像头拍得清清楚楚。

　　也不知道是不是ktv气氛意外火热的原因，二娘的骚屄肉缝已经有点湿润润的了

　　湿黏香汗火热的分泌了出来，湿腻的浮现在就开叉旗袍下的大腿根部，熟透了的骚屄上浮现。

　　突如其来的一幕，直接就让白然看傻了眼，二娘是不知道这里藏着摄像头吗？

　　「嘻嘻，姐姐你说这种话，妹妹我哪敢啊，我要是怠慢了姐姐，小然可要怪我了」

　　三娘虽然美眸深处隐隐有点嫌弃，但还是接过了酒杯，笑嘻嘻雪唇轻吻在酒杯上一饮而尽。

　　看着酒液在三娘的手中慢慢变少，白然不知道为什么有点紧张，在这种藏着摄像头的ktv喝酒，萝莉三娘连黝黑的屄毛都被拍到了。

　　喝这里的酒……没问题吧？

　　但很快，萝莉三娘就让自己没有了担忧，眼见一杯酒喝完，三娘却连脸都不红一下。

　　从小就被三娘作弄摧残的白然顿时就明白了，三娘要么就是压根就没有喝这杯酒，用什么仙家手段掩盖过去了。

　　要么就是确认了这杯酒根本就没有什么问题，总之，聪明的萝莉三娘可不会轻易中招。

　　白然看着三娘在不知情情况下，露出的黝黑屄毛，这个大概是唯一的例外吧？

　　接下来整个视频就再没有什么色情画面了，除了二娘偶尔露出的骚屄，三娘童颜之下，无法让人忽视翘出的黝黑屄毛之外。

　　视频直到结束，自己的三娘依然是好好的。

　　这让白然彻底放下了心，在看完视频没过多久，门外就传来了三娘的声音了。

　　「小然，娘娘我要小然，啊～嘿嘿～人家喝醉了」

　　白然打开门走了出去，才刚打开门就被萝莉三娘醉醺醺的在脸上亲了一口，脸都被按着埋入了雪白巨乳里。

　　整张脸顿时红透了，他担心的闻着三娘巨乳间的酒气，害羞的挣扎了出来。

　　「三娘，你真的喝醉了？要不要我帮你找点解酒的东西？」

　　没想到担忧的话刚说出口，就看到二娘美眸对他古灵精怪的眨了一下，哪里有什么喝醉的样子，又坏笑起来了。

　　「笨蛋小然还是一如既往的好骗，娘娘我可是仙人妈妈呢，怎么可能会喝醉，哼！我看小然你才是真的醉酒了吧？还是小然你太笨了，连三娘装醉也分不清，该不会到了现在都这么傻吧？」

　　三娘一指点在白然的眉心，嘲讽的雌小鬼坏笑道。

　　「傻瓜，你怎么能一直这么笨？真丢三娘的脸」

　　白然看着什么时候都很聪明，捂着嘴「呼呼～」坏笑着的，仿佛什么都在掌控中的三娘。

　　忽然彻底的放心了，自己这样聪明雌小鬼一样的三娘，根本就不需要自己担心吧？

　　白然放心的和三娘打闹了一阵，就去吃饭了。

　　虽然说是打闹，不过也是他被三娘看不起的整了个面红耳赤。

　　萝莉三娘说他笨，好像他是真笨啊，不然也不会被三娘整得团团转了。

　　吃完了饭，入了夜，三娘回房间睡觉了，白然回到了自己的房间正打算打坐修炼。

　　就听到房门「吱丫」一声，被人用法力破开了。

　　白然睁开眼一看，居然是豪爽三娘凤目轻佻，气势汹汹走了进来。

　　他慌忙站起来迎接：「二娘，今晚找我有什么事……」

　　没想到话还没说完，白然就被扭着肥屁股的二娘上前，丰盈的肥乳一甩，巴掌一杨「啪」的狠狠扇了一巴掌屁股。

　　「贱儿子，二娘要你给二娘办一件事！明天一定要记得办，不然二娘扇废了你」

　　白然害怕的点了点头，他一向看见暴脾气的二娘发火都很害怕的。

　　也不知道二娘要自己干什么这么火急火燎，气势汹汹的。

　　二娘看见自己点头了，凤目风骚的微眯，玉脸变得骚艳的媚红，玉手变出了一包药粉。

　　白然有些奇怪的看着二娘手中的药粉，还没反应过来。

　　二娘就突然扒开了他的裤子，凤目不屑的微眯看了他裤裆一眼，鄙视的往裤裆里面吐了一发口水。

　　「贱儿子你这东西这么小，真是脏了二娘的眼，记得明天要办好了，不然二娘饶不了你！」

　　白然这几天来看着二娘回复了正常，现在态度又变得这么蛮横，只觉得自己是什么地方又触怒了二娘。

　　二娘才会这么生气的，所以慌忙点着头。

　　「我知道了二娘」

　　二娘毫不客气把药粉包塞进他的裤裆里，就一扭肥屁股，摇着半露的肥乳转身离开了。

　　风骚扭着的肥屁股看得白然眼睛发直，小肉棒都丢人的硬了起来。

　　开叉的旗袍遮不住二娘白肥的屁股，肥屁股被情趣的紫色蕾丝内裤挤勒着

　　顺着二娘肥腿的扭动，蕾丝内裤就会在肥屁股上被带得性感挪动，磨蹭勒挤着二娘白肥的屁股肉，半遮不掩的要露出骚屄。

　　在二娘转身的一瞬间，二娘内裤的骚屄肉缝就被白然看见了，透明的蕾丝内裤根本就不像是为了挡住别人看二娘的骚屄的。

　　反倒是形成了一种色艳风骚的朦胧感，让人移不开目光。

　　白然看得移不开眼，也不知道二娘是从那一天开始，就变得这么骚了，以前的二娘仅仅只是大大咧咧的，不太在乎别人看二娘而已。

　　现在倒像是主动要在别人露肥屁股，露骚屄给其他男人看了……还经常开口骂自己贱儿子，以前二娘会骂自己……但也从来没说过这样过分的话。

　　如果让别人知道他这个儿子有那么一位风骚露肥屁股露屄的妈妈，那可真是……

　　「砰」

　　在房门猛然被二娘关闭后，白然才回过了神，他拿出裤裆里的药包。

　　药包里面有一张小纸片，纸片上写了一句二娘的命令。

　　「明天早上想尽办法把这包药粉让三娘吃下去！」

　　白然震惊的看着手上的药包，有点不知所措的站在原地。

　　一方是他的二娘，一方是他的三娘，两个都是他最爱的人，他到底应该怎么办啊？

　　……

　　第二天一早

　　「贱儿子你记得二娘交给你办的事情！如果没办好的话，二娘回来就收拾你！真是越看你越像废物了！」

　　「好了好了，别骂小然了，小然还是很厉害的，我们作为妈妈要多夸夸小然，我们先出去吧」

　　萝莉三娘美眸亮闪闪的朝他眨了一下，在二娘面前一如既往维护着他，仿佛是在说「瞧你又惹二娘生气了」

　　然后就转身要跟在二娘的肥屁股后面出门去了。

　　「三娘等等」

　　看着自己三娘酥乳雪腻半露的巨乳，修长白胖的腰身，白色道袍裹着的肥翘的屁股，让人看花眼的雪白肉胖美腿

　　极品反差的可爱童颜，扎着的萝莉感十足的双马尾。

　　白然忍不住叫住了三娘。

　　「怎么了？呼呼～难道是小然舍不得三娘了，不会长这么大了还傻乎乎的舍不得三娘？」

　　三娘坏笑着停了下来，用揶揄玩弄的语气说道。

　　「小然这个叫恋母癖，呸呸呸，小然真恶心」

　　「不是」白然脸红了，犹豫了一下还是说出口了：「我是担心三娘遇到什么色狼流氓之类的，非礼三娘就不好了」

　　「噗呲」没想到三娘听完他的话后，捂着嘴不禁笑了出来，雪白的酥乳剧烈的颤抖，白腻腻的乳肉一跳一跳的，快要从道袍领口里跳出来了。

　　「三娘才不怕什么色狼流氓？小然你说话真好笑，如果真的遇到流氓，三娘会好好教训他们的」

　　三娘伸出玉手捏了捏白然的脸，笑嘻嘻的说道：「不是管教，是调教噢，三娘会好好调教这些小流氓的」

　　一番调笑白然过后，三娘还是和二娘出门去了。

　　只留下白然一如既往的坐在沙发上，然而他并没有像三娘说的那样，可怜巴巴的在家里等待，而是在三四个小时后……

　　喘息变得粗重的拿出了手机，期待的打开了那个色情网站。

　　又是一样的热门视频，高悬榜首的排在了第一位。

　　他打开了视频，视频拍摄的角度和上次一模一样，想来应该也是上一个视频的隐藏摄像机拍的。

　　视频刚一打开，就是一个极其震撼的画面。

　　白然看见。

　　视频里三娘童颜醉红，不见了往日胸有成竹坏笑的神色，美眸醉醺醺的眯着，道袍领口被粗暴的扯开了

　　两团巨大的雪乳跳了出来，娇挺的肥乳晃荡在空中，嫣红的乳头高高翘立。

　　肥润挺翘的屁股瘫软的压在沙发上，玉手无力的撑着沙发，雪软脂肥的肉腿已经被掰开了

　　粉色蕾丝内裤被扒脱到了肉膝，耸拉湿答答的往下滴着淫液。

　　道袍本来就过短的下摆被粗暴的掀开了，露着三娘白胖的肚子

　　被掰开的肉腿中间，湿潺潺茂密的阴毛环绕着饱满的熟屄生长，两瓣熟女的阴唇肉缝湿润的开着。

　　肉屄上隐隐可以看见被男人抠挖过肥屄留下的粉色指痕，乳白的淫水正从三娘的熟屄肉缝里流出来。

　　昨晚上还无计可施的黑胖肥猪男现在正向摄像头炫耀似的展示着自己粘连着粘稠淫水的黝黑大肥手。

　　想看到这个视频的所有观众，表示就是他用这双肥手，使劲的抠挖自己三娘的骚屄

　　帮自己摸透数清自己二娘有多少根阴毛，骚屄的触感的。

　　看着三娘童颜幼齿的脸，再看着三娘狼狈露出的肥屄和黝黑茂密的屄毛，白然既很意外也很兴奋。

　　在二娘一开始叫他这样做的时候，他是想拒绝的，但是一想到那个高高在上

　　什么事情都胸有成竹坏笑着的三娘可能因为自己下的药粉，被这种肥猪真正肏了肉屄，给自己戴绿帽。

　　他就感觉到一阵兴奋，在一阵犹豫过后，终于还是把药下到了送给三娘的茶水中。

　　一开始他看见三娘喝完了茶水，没有什么反应，还以为事情不是他想到那样呢，既忐忑又有点失望。

　　没想到打开了网站的时候，自己三娘的肥屄都要被这肥猪抠插到烂了，淫水喷得蕾丝内裤都湿透了，连茂密的屄毛都暴露在了摄像头前。

　　因为摄像头足够清晰，恐怕看到这个视频的男人，连自己三娘有多少根仙子屄毛都能数清了。

　　「对不起三娘…我是真的很想看到三娘被这种大肉棒肥猪肏屄，给我戴绿帽啊」

　　白然在心理告罪，感觉自己辜负了三娘的信任，却忍不住继续点开了暂停着的视频。

　　视频继续进行。

　　豪爽二娘坐在肥猪的另一侧，雪白的肥屁股露着半边，同样的别开了肉腿，对着摄像头露着光溜溜的骚屄。

　　只不过二娘明显是自愿的，而三娘是已经被灌醉了，被那头恶心的肥猪掰开肉腿屄缝的。

　　高大的肥猪男喘着兴奋的粗气，在来回展示了半分钟，肥手上沾上的骚屄淫水的之后，就继续分别摸向了三娘的肥乳和熟屄。

　　黝黑的肥手探入三娘的肉腿中间，狠狠抠挖着三娘的肥屄，撩拨着三娘的阴毛。

　　另一只肥手则揉捏着三娘的巨乳。

　　在两只肥手捏住三娘的娇挺的乳头，猛地一个抠挖进三娘的骚屄后。

　　顺着粘稠的搅动淫水声。

　　白然就突然看见本来醉醺醺的三娘像是受到了很强的刺激一样，肉腿猛然高翘，童脸一阵销魂酡红，雪唇不自禁的火热吐息，白肥的大腿根部开始颤抖起来。

　　「不是管教，是调教噢，三娘会好好调教这些小流氓的」

　　白然忽然想到了二娘出门前笑嘻嘻说的这句话

　　现在二娘不但没有成功调教这些流氓，相反自己都已经被玩得露着屄毛，耸拉着双马尾，被流氓玩得淫水直喷了。

　　接下来还说不定要被这头肥猪流氓肏屄。

　　白然看得起劲，忽然注意到肥猪胯下的黝黑庞然大物，堪称巨物的大肥肉棒，已经高高挺立起来了。

　　粗长黝黑是仿佛不是人能有的肉棒，狰狞的想插自己三娘的骚屄。

　　白然已经迫不及待的想看到这种大肉棒，狠狠的肏进他三娘的萝莉骚屄，满足他的绿母癖好了。

　　然而视频忽然一黑，居然就在这万分刺激的时候结束了。

　　白然大感失望，心理火热奔腾，自己的三娘到底有没有被肏啊？

　　他心理欲火满满，只可惜的是视频过了很久都没有更新。

　　一直到了晚上，视频还没有更新，门外却传来了二娘的毫不留情的声音。

　　「贱儿子，我们回来了，还不出来迎接？是想要二娘揍你吗？」

　　白然急忙打开门走了出去，二娘和三娘果然已经回来了，二娘叉着腰露着肥屁股，三娘的表情却有点微妙。

　　看见白然看过来的时候，美眸刻意的避开了，童颜浮现了一抹羞红。

　　他看了一眼，就露出了惊讶的表情。

　　因为三娘白肥肉腿夹蹭裹着白袜，原本穿着的道袍也被削低了，下摆可以说是与骚屄平行

　　如果不是穿着内裤的话，稍微动作大一点连熟女骚屄都会被人看光。

　　白然看了一眼三娘裹着熟屄的粉色蕾丝内裤，内裤湿得一塌糊涂，简直像是贴在了三娘的肥屄上

　　透过湿透凌乱的内裤可以三娘看到黑乎乎的阴毛。

　　嗯？白然忽然感觉有点奇怪，三娘的阴毛怎么这么白？就好像阴毛不知道沾上了多少乳白的液体。

　　不只是阴毛上，白然突然发现三娘「倒三角」丰满白胖的大腿中间湿腻腻的，浮着一层乳白的液体，翘出的黝黑阴毛毛尖挑着一滴乳白液体。

　　三娘一直夹着肥腿的姿态也有点奇怪，白然刚刚想上前询问的时候。

　　就被二娘拦住了，凤目不满的瞪着他，张嘴就是劈头盖脸的一顿骂。

　　「废物小然，没看见你三娘累了吗？还要蠢得要死的上去打扰你三娘？」

　　白然顿时停住了脚步，还是有点疑惑的看着脸色奇怪，夹着肥腿的三娘，这次萝莉三娘居然没有维护他？

　　然后就忽然看到三娘肥腿站得有点不稳了，外八字的蹬着腿。

　　就在白然有点担心的时候，三娘粉色的蕾丝内裤忽然从肉腿上掉了下来，勉强湿乎乎的蹭挂着肉膝。

　　三娘夹着肉腿，童脸上的表情十分的销魂难耐，脸蛋酥红，表情像是要哭了。

　　就在白然的注视之下，三娘的阴毛环绕的熟屄肉缝，忽然涌出了一股粘稠的乳白液体

　　「吧嗒」一声滴到了地上。

　　「这是精液吗？」白然兴奋的狂想着，自己的萝莉三娘的骚屄内，被人灌满了精液？

　　这也太刺激了吧？

　　「你三娘要休息了，滚回去！」

　　然而他还没有来得及确认，就被二娘轰回了房间内。

　　回到了房间内的白然喘息了一会，难耐的打开了电脑。

　　惊喜的发现热门绑上又更新了一个视频，他点开一看，有点失望，因为发送这个视频的人，和之前那个肥胖子不是同一个人。

　　也就是说，两个视频很可能没有什么关联。

　　但是因为好奇的因素，白然还是点进去看了。

　　视频刚开始的画面和上一个视频同样的震撼。

　　视频里一个扎着双马尾的熟女肥乳趴在了沙发上，两瓣丰满雪白的肥屁股直对着摄像头

　　熟女的屁眼湿润的开合收缩着，茂密的阴毛湿透了的在滴着淫水。

　　一根黝黑肥胖的巨大肉棒，已经顶上了熟女流着淫水的肥阴唇，黝黑的大手狠狠的抓住了熟女的双马尾。

　　黝黑巨大的肥肉棒，只差一线就要插进熟女的淫水直流的熟屄里了。

　　白然看着视频中的女人，总觉得很眼熟这种身材和发型，好像自己的萝莉三娘啊。

　　他又发现了女人的隐约露出的醉红侧脸，出奇的稚嫩。

　　该不会拍摄的真的是自己的萝莉三娘，现在正趴在沙发着要挨肏的视频吧？

　　白然一下子激动了起来，眼睁睁的看着视频中的三娘似乎还有点醉酒迷糊，黝黑的巨大龟头却已经顶上三娘的骚屄了，磨蹭着熟透的肥缝。

　　没有等三娘同意，巨大的肉棒就一挺，缓缓的没进了三娘的淫水淋淋的肉屄中。

　　在黝黑巨棒深入肉屄的过程中，萝莉三娘雪白肥屁股瓣本能的绷紧了，肉腿分得更开，颤抖的趴低，肉屄流着淫水迎接巨棒的插入。

　　黝黑的肥巨棒还没插入肉屄一半，自己的三娘就像忽然酒醒了，挣扎的开始扭动屁股。

　　「你在干什么…快…快拔…出去…」

　　然而肥猪男依然不管不顾，黝黑肥胖的大手抓着三娘的双马尾，黝黑的巨棒挤出肉屄淫水的继续插入。

　　「啪」的一声，肥猪男的肥肚子撞到了三娘的屁股上，三娘的脸蛋忽然变得一片通红，本来要说出口怒斥的话，也说不出口了。

　　白然知道，肥猪男黝黑的巨棒，已经肏到了自己三娘肉屄的花心，巨大的龟头已经肏顶着三娘的子宫口了。

　　视频画面里。

　　黝黑的巨棒震撼的把三娘的肉屄扩开到了拳头大小，并且棒身还在持续不断继续变得粗大，持续的撑大着三娘的肉屄。

　　而被这样巨大的肉棒肏开了熟屄，三娘的反应是……

　　白然兴奋的看着视频里，深深插入撑大三娘肉屄的黝黑巨棒不动了，三娘也绷紧不动的趴着屁股。

　　巨大黝黑的肉棒，和三娘的肉屄似乎陷入了一种僵持的状态。

　　白然不知道现在被这样巨大的肉棒插着屄的三娘，到底是什么感觉。

　　然后他就看见深深插进三娘肉屄的里面黝黑巨棒往外抽了一点点。

　　仅仅只是这一点点的让巨棒摩擦屄肉，自己的三娘的脸蛋就一阵涨红，难耐的发出了一声媚叫，白肥的屁股静立，肉屄控制不住的喷水了。

　　「哦～哦～哦～」

　　三娘肉足一翘，淫水从肉屄里喷出，喷出了一条乳白的水线，淫靡的浇到了胖子肚皮上

　　控制不住的火热淫叫，从酒醒终于反应过来的三娘口中淫乱叫出。

　　「哦哦～～…被…被这种脏…脏东西…撑到最大了…」

　　白然兴奋的撸动起了，相比视频里的巨棒就像一根牙签似的小肉棒。

　　他很能理解三娘的感觉，就算是父亲在世的时候，三娘的肉屄里也从来没有被插进过这么大的肉棒，被撑大到这种程度。

　　不对，该是说，自己的小肉棒和父亲的小肉棒，恐怕加起来连这根巨大肉棒的十分之一都没有。

　　也不怪三娘酒醒后，肉屄里被如此巨大黝黑肉棒插入撑大的感觉传来，自己的三娘会控制不住的淫叫尿喷出淫水了。

　　「哦～哦～哦」

　　伴顺着的三娘火热支支吾吾淫叫，视频里的黝黑巨大的肉棒猛地从肉屄里齐根抽出，棒身剐蹭着粉色屄肉，黏带出了巨量的淫水。

　　因为巨棒抽出的速度过快，所以当黝黑巨棒龟头滴着淫水，示威蹭挂着三娘颤抖的白肥臀的时候。

　　白然就看到极其震撼的一幕。

　　三娘被黝黑巨棒撑大的肉屄还没有来得及合拢，被撑成了一个巨大的肉洞「O」型，肉屄蚌肉颤抖着

　　满溢着淫水的巨大粉腔在黝黑巨大肉棒顶在肥屁股的征服示威之下，仿佛宣告着肉屄对大肉棒完败似的涌出淫水。

　　「哈～哈～等…法…力…恢复…我要…」

　　三娘童颜酥热的雌媚趴在了沙发上，巨大的雪乳被沙发挤压成了两个扁圆球形乳肉肥屁脂溢出，肉膝努力的想撑着沙发，屁股肥撅的站起来。

　　三娘白腻的肥腿颤抖的打着摆，屁股向着摄像头拱着，肉膝跪在沙发上，肉足蹭踩着沙发想站起来

　　可双马尾始终被伸出的肥壮大手拎抓着，每动一下大开的淫洞的肉屄就要甩尿出几滴淫水落在沙发上的可笑狼狈样子。

　　白然别说是现在这样亲眼见到了，连想象都想象不出来，不由得兴奋刺激的撸动起了肉棒。

　　因为他知道，三娘被低劣黑丑肥猪的大肉棒肏成了这样，对着摄像头撅屁股，肉屄被肏得合不拢尿淫水的这样屈辱的样子。

　　都是因为自己这个贱儿子想要这样聪明古灵精怪的三娘给自己戴绿帽，被肥猪肏，才会发生的啊。

　　他刺激兴奋的看着视频，早泄的精液早已射了出来

　　为了能一直兴奋，不得不用法力补足起自己的小肉棒精力，不然废物的肉棒早就软下去了。

　　不愧是自己那个一直笑嘻嘻，仿佛是什么事情都在掌控中的萝莉三娘

　　即使是被肥猪大肉棒肏成了这个样子，大开的肉屄一直尿撒着淫水。

　　三娘依然玉手趴撑着沙发，晃着两团硕大的椭圆形椰子肥乳，白腻乳肉软弹晃荡

　　自始至终双马尾都被肥手揪着，三娘还是想努力站起来。

　　「你…你这种登徒子…居然敢…敢我对做这种事情…我…哈～要…要…」

　　三娘肉膝已经离开沙发，粉嫩玉足蹬在沙发上，两瓣萝莉肥屁股撅高，肉腿呈「M」字分开站立，湿透了的茂密黝黑阴毛潺潺滴着淫水。

　　尽管肉膝弯曲得颤抖不支，仿佛下一秒就要趴倒。

　　但三娘还是成功的在沙发上吊着两团雪腻肥乳，做出了一个狗爬的屈辱姿势，或许下一秒就要挣脱肥猪男抓着双马尾的大手，逃脱出来了。

　　而面对三娘这样努力的挣扎。

　　视频中的黝黑大棒只是一挺，用龟头插入三娘的屁股缝，挤着肥屁股瓣，硕大火热的龟头蹭了蹭三娘湿润的屁穴。

　　三娘撑着的肉腿就猛然打着摆了。

　　在摄像头面前，三娘的肉腿，萝莉肥屁股越抖越剧烈，最后彻底站不住了，口中呼出了一声淫叫。

　　「哦～哦～你这头死猪……怎么能又…擅自的…插我…那里…」

　　萝莉三娘肥乳高高甩跳，娇红的雌兽发情乳尖已经完全翘起，肥屁股「扑」的一声压坐在沙发上

　　圆肥的屁股把沙发压下了一个大坑，阴毛茂盛的肉屄陷入了沙发中。

　　「我…我要杀了你…你这个登徒子…哦～～」

　　还没有等白然反应过来，随着三娘无力媚热的骂声，肉屄中就淋淋尿喷出了淫水，迎来了今天的第二次高潮。

　　沙发肉眼可见的湿了一大块，由此可见自己三娘几百年肉屄没人肏，挤压的想被肏屄的寂寞欲望是怎样的深厚。

　　在今天突然被这种巨棒插屄，白然已经想象不到三娘是怎样的舒服了。

　　「啪」

　　肥猪男却丝毫不惯着自己的三娘，肥巴掌一挥，扯着三娘的双马尾贴近他的肥乳，就扇了自己三娘萝莉肥屁股一巴掌。

　　三娘被扇，陷进沙发里的肥屁股展现出了惊人的肥软弹性，屁股抖颤着，很快就浮红了。

　　「你…你这头死肥猪…居然…敢打我？」

　　三娘肉屄都高潮喷水了，可是还在骂着肥猪男。

　　肥猪男却毫不客气。

　　只见视频里肥猪男的黝黑肥手一手抓着三娘的双马尾，一手摁着三娘的肥屁股，把三娘摁趴在了沙发上

　　肥屁股向后，淫水泛滥的肉屄猛地被肥猪粗黑的肥巨棒顶了上去。

　　「…嗯～…哈～…你…你还要干什么…快放手啊…不要…扯我的头发…啊～～」

　　肥猪男肥肚子顶到了三娘的萝莉肥臀，一手抓着三娘的肥屁股，一手抓着三娘的双马尾

　　就这样以一种驾驭驯服雌兽的屈辱姿势，用黝黑的巨根猛地肏进了三娘的肉屄中。

　　巨大黝黑肥肉棒缓缓没入三娘的肉屄，从肉蚌边缘挤弄出淫水

　　三娘呈蜜桃形状的萝莉肥屁股任肥猪男的大手抓揉摁着，屈辱的一边插三娘的肉屄，还一边抠挖着三娘的屁穴。

　　而在自己面前始终高高在上笑嘻嘻的雌小鬼三娘，现在却只能像一个待受孕的母猪一样，被黝黑肥猪摁着，肥根肏屄插入。

　　「哦～哦～哦～又插…进来了…」

　　白然激动的兴奋无比，这不正是自己想看到的画面吗？

　　三娘被这种肥猪用巨根肏屄，顺便给自己这个贱儿子戴上绿油油的绿帽。

　　肥猪男黝黑巨根猛然在三娘的肉屄里抽动了起来

　　肥肚子「啪啪「的顶着三娘的蜜桃萝莉肥臀，黝黑的肥根每一下都大力的深肏开凿着三娘的肉屄。

　　肥肚子猛撞着三娘的蜜桃肥臀，把三娘的蜜桃肥臀往下挤压着

　　三娘巨乳已经趴压在沙发上，酥热的童颜却还被抓着双马尾上抬，肉屄已经被肥猪男黝黑的巨根塞满了。

　　「啪啪啪」

　　「嗯啊啊～…不要…这么…剧烈…死…死肥猪…停一下…快停一下…不然再插…」

　　。

　　肥猪男毫不留情的大力猛肏。

　　视频中肥肚子撞得三娘的萝莉蜜桃肥臀一片通红

　　黝黑的肥根塞满了三娘的肉屄，巨棒粗暴抽出时肉屄的粉红淫肉就会缠着棒身外翻。

　　「进……进来了…死猪…快停下……不然…不然…不然娘娘我要…又要…」

　　肉屄里的淫水「咕几咕几」的随着抽出的肥根溅撒而出。

　　三娘的雪唇痴态的张开流着口水，童颜酥红媚热的吐着淫气

　　就像是一头已经在肥黑巨棒下臣服的母猪雌兽，迎接着肥猪男的猛肏，肥巨根每一次能全部塞满肉屄的灌入。

　　「…又要背着…小然…泄身……了…啊」

　　在塞满肉屄的巨棒的肏屄之下，三娘又淫叫着高潮了。

　　虽然因为视频角度的原因，白然看不见三娘的表情

　　但从三娘肉屄被肥猪黝黑巨棒撑开的震撼程度，喷撒了沙发一片湿透的萝莉淫水。

　　他就知道自己的小肉棒以后肯定永远都满足不了三娘了。

　　「啪啪啪啪」

　　白然看着视频里肥猪男快速激烈的黝黑巨根重肏，粗大巨根扩开三娘肉屄的每一个细节都让他感觉到出奇的震撼色情。

　　三娘的肉屄先是流着淫水的，每一根阴毛耻毛都被拍得清清楚楚的，被黝黑巨根肏开。

　　在巨根刚刚抽出肉屄只合拢了一点点，还在兴奋的喷水的时候，就又被巨棒重重肏入到最深处。

　　把刚要合拢的肉屄，又扩张到了最大。

　　黝黑巨根塞满三娘白嫩肉屄，萝莉蜜桃肥臀和肥猪男巨肥的肚子相互挤压的

　　震撼色情画面，看的白然都快要射精了，只能咬着牙强忍着兴奋感。

　　「死肥猪，我三娘的肉屄都要被你的大肥棒给干烂了，但我不怪你」

　　白然兴奋的大喊：「快肏烂我三娘的屄了，让我这个绿帽贱儿子只能看着三娘被肏的烂屄撸管」

　　不怪他，实在是这样的萝莉三娘，被这样的肥猪巨根猛肏萝莉蜜桃肥臀，肉你喷着淫水的画面，太刺激了啊。

　　以至于所以他都宁愿给这种肥猪肏他的妈妈，作为一个仙母妈妈被肏的绿帽贱儿子了。

　　「啪啪啪」的重肏声不断在白然耳边响起，他喘着火热的粗气看着视频。

　　「俺的大肉棒肏的你舒服吗？呼哼，俺的姐姐是不是给你介绍了一个好朋友？」

　　肥猪男一边猛肏着三娘的肉屄，一边终于说话了。

　　声音痴肥猥琐，听着白然都要受不了了，更别提三娘了。

　　「不…不舒服…你这种…嗯哦哦～～的死肥猪…朋友…娘娘我才不需要…快…咿～～把你的脏东西…拔……拔出去…」

　　自称「娘娘」是三娘为了掩盖自己幼齿的童颜，确立比他的地位要高得多的，威严的妈妈身份的自称。

　　以免他看着三娘的童颜，露出有一点不够尊敬的神情，以下犯上，没有把她当作妈妈。

　　白然听着三娘在这里被肏得屄水直流，撅着屁股挨大肉棒肏，还要自称娘娘就显得出奇的色情。

　　三娘被肏得童颜通红摇着头，淫热的气喘声却没有断过，蜜桃臀被肥猪男的肥肚子压顶着

　　黝黑的巨大肥根已经深直没入肉屄，淫水更是咕咕流出不断，黝黑茂密的阴毛已经湿透压塌。

　　白然估摸现在随便一挤三娘的阴毛，都能挤出大量的淫水。

　　他看着视频，忽然惊讶的发现肥猪男忽然真的不动了。

　　巨大黝黑的肥棒「啵」的一声抽出了，三娘屄肉紧紧馋着肥棒的肉屄。

　　似乎真的听得进三娘的话了，真的不打算肏三娘的屄了。

　　视频画面中。

　　黝黑的巨根已经拔了出来，高悬在三娘的蜜桃肥臀上方，遮住了三娘的肥臀缝，三娘的肉屄在逐渐的合拢着，肉蚌边缘滴着的淫水却连绵不断。

　　三娘淫热的吐着气，蜜桃肥臀红彤彤的，明明肥猪男已经放开了自己的三娘

　　可是三娘奇怪的还一动不动，淫乱难耐的喘息着，还依然狗趴在沙发上

　　双马尾颤动的垂搭在通红的童颜边，雪白肥乳垂荡，对着高悬的黝黑肥根露着肉屄，羞耻的滴着淫水。

　　「啪！」黝黑的肥手猛然扇了三娘的蜜桃臀一巴掌，像是驱赶着三娘赶紧扭着萝莉肥臀离开一样。

　　「俺不肏你的骚屄了，赶紧给俺滚！」

　　三娘被这一巴掌刺激，慢慢的颤抖挪动着肉腿往前爬了，好像真的要离开沙发似的。

　　可是晃着肥乳，萝莉蜜桃臀在长长的沙发上爬着没几步。

　　白然就看见自己的三娘停下来了，依然一动不动，狗趴对摄像头露着蜜桃臀，肉屄里的淫水像是依依不舍肥猪巨根一样，流个不停。

　　面对着视频画面里三娘的这种姿态。

　　「你这个母狗怎么还不走，在这里对着我摇着屁股，你不会又想被俺肏屄了吧？你那儿子知道他妈这么骚吗？」

　　视频中，黝黑的肥手拍了一拍，嬉笑的说道。

　　「哈～哈～我……没有…只…只是…你这肥猪…必要…乱说…娘…哈～娘娘我揍…揍你…」

　　三娘淫热的喘息不断，支支吾吾的也不知道该怎么回答肥猪男的问题。

　　视频中黝黑巨大的肥棒，一直坚硬吊在视频下方。

　　而第一视角的视频拍摄画面中，白然就看着出门前还信誓旦旦「要调教色狼流氓」的三娘。

　　现在正在这根巨大肥根下，流着淫水，狗趴撅着蜜桃萝莉肥屁股。

　　「哈～娘娘我…我要……嗯～哈～」

　　或许是不知道该怎么回答肥猪男的问题了。

　　于是就在白然震惊的目光下。

　　视频画面中的三娘肥肉腿忽然缓缓挪开了，分开得更大，臀缝露了出来，主动把湿漉漉的肉屄和屁穴都暴露在了视频下方黝黑的大肥棒下。

　　上身主动的趴了下来，肥乳贴着沙发，双马尾耸拉贴在红透的童颜两边，就像是一个宣告落败的雌兽母猪。

　　以一个类似于「士下坐」的雌媚姿势，撅高白肥的萝莉蜜桃肉臀，对着恶心肥猪的大肉棒露出肉屄屁穴。

　　白然看着三娘肉屄屁穴上的熟透茂密阴毛，兴奋得实在不敢相信，自己几百岁的成熟得不能再成熟的熟母三娘。

　　居然真的被这种恶心的肥猪大肉棒征服了，对着大肥棒露屄士下坐，等着挨肏了。

　　这还是自己那个古灵精怪笑嘻嘻的三娘吗？

　　肥猪没有辜负白然的期待，马上就用大肥棍猛肏他三娘的屄了。

　　视频画面猛然和三娘的蜜桃臀拉进，黝黑巨大的肥肚子猛然顶上了三娘的屁股

　　肥猪男黝黑的大手拽住了三娘的双马尾，黝黑的巨根就狂暴的塞满了三娘的肉屄。

　　「啪——啪——啪——」

　　视频中黝黑大手拽着他三娘的双马尾，黝黑肥棒力大且深的猛肏着他三娘的肉屄。

　　「……你的…脏东西好大……娘娘的下面…涨满了…塞满了啊……」

　　「俺的肉棒大还是你那儿子的肉棒大？」

　　三娘被大肥棍肏得猛的仰起了童颜，吐出的是淫荡的热气。

　　「小然……小然的…」

　　看见三娘支支吾吾的还不回答。

　　视频中肥手猛然拽紧了三娘的双马尾，用黝黑肥根狂暴的贯通着三娘的肉屄，激烈的抽插之下，三娘屄水翻出，肉屄一阵紧缩，颤紧了肥棒，直接就被肏喷了。

　　与三娘的屄水一起喷出的，是三娘内心真实淫乱的吐息。

　　「泄身了…小然…你的娘娘……又要背着你……泄身了……小然…小然的…就像小孩子…你的肉棒大…你的肉棒又大…肏得娘娘又舒服……咦～～」

　　白然看得兴奋，快要再次射精的时候，视频里肥猪的黝黑肥巨棒，也要鼓动着射精了。

　　黝黑的肥巨棒在白然期待的目光下，狠狠塞入了三娘的肉屄最深处，棒身一阵鼓动了。

　　然后视频突然就结束了。

　　白然射精之后，直接愣在了当场，这头肥猪，到底有没有给视频中三娘的肉屄灌精？

　　他剧烈喘息着，想知道答案。

　　就在他打算退出视频，在外面翻找一下的时候。

　　本来应该黑屏结束的视频，忽然又亮起来了。

　　白然只看了一眼显现出来的视频画面，就忍不住猛磕了一口丹药，强迫自己勉强软趴趴的硬了起来。

　　与白然软趴趴硬起来的小肉棒相比的是，视频里出现了一根遮住了半个屏幕，巨大黝黑的肥棒。

　　肥棒坚硬得光滑的反着光，巨大狰狞得仿佛像是野驴野马的肉棒。

　　而自己的三娘，不对，也不确定到底是不是三娘。

　　因为视频中的「三娘」的脸，美眸上方处已经被打上厚厚的马赛克，只露出红润的雪唇，幼齿的下巴。

　　肥猪男像是坐在地上拍摄的视频，肥肚子露出，摄像头的前面，黝黑的肥巨棒高高挺立。

　　巨棒的前面。

　　三娘一丝不挂的大开着肉腿，露着阴毛和肉屄的淫乱下蹲，刚刚被巨棒猛肏过，大开成一个巨大的「O」状的肉穴咕咕流着精液，在地上流下了一滩淫靡的精液淫水泊，毫不留情的打破的白然最后的安慰。

　　但三娘被肥猪巨棒猛肏到露出如此淫乱的姿态，也让他越加兴奋。

　　三娘童颜面对着巨棒，美眸隐隐带着一丝痴媚。

　　竖起的巨大黝黑肥棒遮住了三娘半边童颜，面对着这种程度的巨根。

　　三娘一开始是拒绝的，但在黝黑巨棒猛然一挺，顶到了三娘的脸蛋上，上面粘连的粘稠淫水抹着三娘潮红的脸蛋。

　　「大奶娘们，快舔俺的大棒」肥猪男痴肥的声音在视频里响了起来

　　黝黑的巨棒不断侮辱的挤弄着三娘幼齿的童颜，巨大棒身丝丝黏着的淫液不断滴着三娘晃甩的雪腻肥乳。

　　「不…不要…娘娘我才不要…舔你的脏东西」

　　」三娘的童颜媚红，雪唇火热一呼一吐间已经挂上了肉棒的淫液。

　　面对三娘看上去没有任何说服力，仿佛雌兽娇喘般的话语，肥猪男丝毫没有惯着三娘，黝黑的肥手猛然粗暴伸出，暴插进了三娘的骚热肉屄。

　　粗糙的肥手在肉屄里抠挖着，抽插着三娘几百年没人碰过的屄肉，粘稠的淫水和精液被肥手抠挖了出来。

　　「哦～～哦～～不……不能…这样…抠哦～～…」

　　遭到这样的屈辱对待，三娘反而高高仰着童颜，美眸翻白，脸色已经舒服得要崩坏了，蹲着的肉腿不支的跪下，肉膝跪在了地上。

　　然而肥猪依然不肯放过三娘。

　　「舔不舔俺的大棍？婊子！」

　　肥手双手手指插入了三娘骚热的肉屄，一掰肥蚌

　　三娘肉膝跪地，童颜崩坏艳红香汗淋漓，媚叫摇着头，被灌满精液的肉腔被侮辱似的被全部掰开。

　　「哦哦～～不要再搅了…手…手快拔出来…不…不要…舔…」

　　潺潺的精液和淫水顺着肉缝口不断的流出。

　　白然已经数不清三娘今天是多少次的喷着淫水了，也不知道三娘在这几百年，骚屄里到底积攒下了多少欲望。

　　在骚热肉屄最后跪着高潮喷出淫水后，三娘甩着肥乳倒在了肉棒上，红彤彤的童颜摩擦着棒身，满脸埋入了茂密的肉棒毛中。

　　肥手抬起了三娘的下巴，强迫三娘抬起崩坏童颜面对着摄像头。

　　「你…你这死猪…是要折腾死娘娘……」

　　三娘表情舒媚，童脸却狼狈不堪，长长的眼睫毛已经被粘稠的淫液打湿了，鼻尖挂着淫水

　　一脸白浊香汗，长长的发稍黏在粉俏额上，一根黝黑的巨大肥棍还顶在唇前，好似三娘雪唇一开，就要强行塞进去。

　　肉膝已然在肥猪大肉棒前跪下，丰满肥胖的身子光溜溜的屈辱裸露，就连仙子的肉屄都被凡间的死肥猪肆意淫弄。

　　而现在潮喷不断瘫软在地的三娘，居然还被死肥猪命令着舔弄大肥棒？

　　三娘会听吗？

　　视频中硕大黝黑的肥根使劲剐蹭着三娘的童颜，遮住了三娘的大半边脸，三娘就好似嗅到了巨大肉棒缭绕的醇厚雄香，童颜愈加艳红。

　　「你…你这根怪东西…」

　　最终美眸逐渐浮现了满满的欲情，雪唇挂着的淫丝顺着难耐的蠕动粘稠滴落，所有的难耐的欲望，最终化为一声淫媚的酥叫。

　　「……好……大…」

　　三娘淫汁垂连的雪唇一口含入了黝黑巨大的龟头，品尝着龟头能让雌性发情臣服的剧烈美味。

　　白然看得起劲，即使只是巨棒的一个黝黑龟头，便已能把三娘的樱桃小嘴塞得满满的，在吞入巨棒之前淫媚的媚叫，已然变为一声声压抑的喘息。

　　白然看着自己的三娘这样媚热的舔着这种肥猪的大肉棒，如果是正常人应该很生气才对。

　　但是他看着那根巨大肥猪肉棒和自己小孩子一般的小肉棒强烈对比，就忍不住兴奋了起来。

　　三娘雌媚的舔着这种程度的肥猪巨肉棒，贬低说自己的小肉棒跟小孩子一样，一点都不舒服，也是很正常的吧？

　　谁让自己有绿母癖，肉棒也这么小呢？

　　自己的妈妈都是要被这种巨棒，给自己戴绿帽肏屄的。

　　黝黑的肥巨棒在三娘的雪唇中耸动，塞满了整个雪唇口舌，但即使是三娘已经很努力的吞咽，雪唇依然只能吞入巨棒不到一半。

　　大半部分的巨大肉棒留在小嘴外面，从屏幕外插入三娘的小嘴

　　正是这根巨棒，让三娘淫媚的耸着发髻，摇着双马尾，趴在肥猪的肚子上，不断低头吞咽巨棒。

　　雪唇垂连的淫丝越发的多了，巨大狰狞的黝黑龟头被舔得水光发亮，含着巨棒的同时三娘粉舌不断吐出，撩饶缠着龟头的每一寸。

　　不顾肉棒残留精液的腥臭，或许说对现在都三娘来说，肉棒的淡淡腥味正是极品的雄香，令三娘骚屄发痒。

　　现在三娘的肉屄已经闭合，在环绕的茂密阴毛的中间，鼓肥的蚌肉红彤彤的咬合成缝，肉缝中精液的渗出却从未停过。

　　白然已经想象不到这个死肥猪在三娘的肉屄里射了多少精液，他该考虑要不要找个时间给三娘野种测孕了。

　　以免他最爱的三娘骚屄被灌满肥猪精液，给他生下一个同样肥胖的肥猪野种。

　　「呜～～」

　　三娘还在含着巨棒的时候，肥猪黑手突然伸出，双手把玩抓住了三娘的肥奶，肥胖的指尖毫不犹豫的就捏住的三娘的乳头。

　　巨大肥手深深陷入的肥奶乳肉中，每一寸的指缝都塞满了三娘脂嫩的乳肉。

　　肥猪轻轻磨蹭一下，便让三娘「呜呜」酥热的吐着气。

　　「不要停下来，继续舔，看你的骚屄流水现在就知道很是生痒，俺还要看你扣弄自己的臊屄」

　　三娘一句话都说不出，深深埋首，黝黑的巨棒已然在雪唇中深深没入，茂密的肥猪阴毛扫着三娘的童颜。

　　就算以三娘好似萝莉的可爱童颜，现在雪唇也只能沦为肥猪大黑肉棒的精壶，肥奶任由肥猪玩弄。

　　三娘童颜火热的抬高，沾满了三娘口水的黝黑棒身吐出的一大部分，高昂坚硬的龟头系带在雪唇中若隐若现。

　　三娘再不可忍了，蹲站起来，蜜桃肥臀骚媚摇了两下，甩掉了粘连在阴毛肉屄上的淫水，顺后吞吃肥棒之时，肉腿一别，露出骚屄

　　往摄像头的方面撅高肉屄，玉手颤抖的往下一探，伸入阴毛茂密的双腿之间，娇嫩的指尖就猛然抠挖起自己的臊屄来。

　　淫水，精液，粉嫩的屄肉，都被三娘的玉指抠挖出来。

　　白然看得震惊，自己的三娘竟然一边舔着肥猪的肉棒一边抠屄，就好似是仅仅舔弄这肥棒就忍不住发情，骚屄发痒，不顾一切要在摄像头面前抠屄自慰一般。

　　看着自己的萝莉三娘这样的发骚，肥猪也忍不住了。

　　黝黑的肥手粗暴探出，摁住了三娘的脑袋，然后往下狠狠一压，黝黑的巨棒前所未有的没入了三娘的雪唇中，插入的深度之深，深喉的程度直接让三娘翻起了白眼。

　　「喔～～呜呜～～」

　　抠挖骚屄的玉指却越发剧烈。

　　「噗呲噗呲」的粘稠水声不断响起，屄水都已流了一地。

　　「俺要射了！快迎接俺的淫精」

　　肥猪的巨棒在视频中猛然抽出三娘的雪唇。

　　三娘翻着白眼，估摸已经看不见巨棒了，不过还是听到了肥猪的话。

　　占据屏幕大半的黝黑肥根剧烈颤动，然后一股股精液从龟头中浓厚喷出，而三娘是怎么迎接肥猪的巨量猪精的呢？

　　白然只见三娘美眸崩坏的大白眼，雪唇大张着就好像等待投食的淫鱼，玉手在童颜边比竖起一个「V」字剪刀手，蹲撅蜜桃肥臀，露着，用玉指剧烈抽插着肉屄。

　　「来了……要…来了…」

　　骚热肉屄里的淫水和精液同时尿出，一边尿着淫水，一边迎接着巨量猪精的颜射。

　　巨精全部喷出之后，不但三娘的童颜满是精污一片，肉屄之下的地面也尿出了一个淫水尿泊。

　　但是这样肥猪也没有让三娘休息，黝黑的巨棒挺到了三娘媚热喘息不断的嘴前。

　　「贱畜！快帮俺清理一下大棒」

　　「大胆！…你…你这个死猪…竟能…这样命令娘娘我…别以为…以为…嗯…」

　　三娘酥软小嘴还在抱怨，可是熟透的美香身体却很诚实，玉手马上就摸向了巨棒，童颜一低，就好像舔吃雪糕一样，仔仔细细的用淫舌清理干净了棒身各处粘连的淫水。

　　在清理完后肉棒，潮喷了之后，三娘似乎也暂时满足了，扭过蜜桃肥臀，刚要蹲站起来。

　　即使是刚刚肏过了自己三娘的骚屄，肥猪也丝毫没有一丝对三娘的感激之情，尊敬之意。

　　视频中的肥手猛然伸了出去，狠狠扇了一巴掌三娘的屁股。

　　「母猪，记着了，今日过后我们就是朋友了，以后如果骚屄发痒了，想念俺的巨棒了，就抛下你那贱儿子来找俺干炮！」

　　三娘被这一巴掌扇得直接臀肉颤荡，狗趴在了地上，肉屄里淫水都被扇飞了几滴，这还不够。

　　黝黑的肥脚又突然踢出，猝然一脚踢在自己三娘的肉屄上，再朝屁股上一个掌掴，在自己三娘的屁股和肉屄上留下巴掌印和侮辱的鞋印，作为肏屄饯别的礼物。

　　「你这个…贱登徒子……竟……竟…敢这样对娘娘我…什么朋友…」

　　三娘肉腿颤栗站起，站立的姿势却非常好笑，似乎是骚屄喷水过多还没合拢，三娘只能弯曲肉膝，外八字颤抖的站着。

　　明明口中在骂着肥猪，双腿之间饱肥的肉缝里，却泌出了一滴淫水，长长吊在肉腿之间。

　　「嗯～哈～…为…为了……小然」

　　吊着的淫水「啪塔」一声滴到了地上。

　　…娘娘我…才…不会来找你…你这头…恶心的肥猪！…看见你…娘娘我…就……就恶心！…等我恢复法力…你这头死猪…就等死吧！」

　　视频在三娘辱骂拒绝的话还没说完，淫水就滴落在地上的淫荡画面中结束了。

　　看着肥猪丝毫不尊敬自己三娘，打三娘的屁股，把自己三娘当做母狗肉便器的姿态，白然就更为兴奋了。

　　死肥猪，就是要这样对我的三娘啊，肏我三娘的屄啊。

　　白然射出了最后一发稀薄的精液，继续幻想着肥猪是怎样肏自己三娘的屄的了。

　　那个肥猪说如果三娘骚屄发痒，可以继续来找他干炮。

　　不会三娘会继续去和这种肥猪做朋友吧？

　　淫荡期待的想着，白然慢慢的沉沉睡去了。

　　……

　　第二天一早，熟睡的白然忽然感觉脸上有点麻痒。

　　他迷迷蒙蒙的睁开眼一看，居然是自己的萝莉三娘趴下来自己的身上，现在正在亲着自己的脸呢。

　　「三娘，你在干什么？」

　　白然吓惊了起来，大早上的，三娘这是闹得哪一出啊？

　　「mua～」三娘最后恋恋不舍的亲了白然的脸颊一口，才堪堪颤着肥乳起身，屁股啪的一声就坐在了白然的床边。

　　三娘忽然咬紧了牙。

　　「娘娘我最近遇到了一件很奇怪的事！所以三娘就猜自己是不是最近走火入魔了，所以才会突然调动不起法力」

　　白然眼角猛然一跳，笑得有点勉强：「那关三娘突然亲我什么事？」

　　没想到三娘眉眼一跳，对着笑嘻嘻的说道：「我怎么想我的心魔也只有小然一个…所以肯定是好久没见到小然，太想小然了，所以才会突然走火入魔」

　　白然愣了一下，然后一种深深的愧疚心理升了出来，虽然是被三娘命令的，但自己的的确确坑害了这么相信自己的三娘啊。

　　能让三娘毫无怀疑，没有一丝警戒心的，就只有自己了，可是自己却不知情的坑害了三娘。

　　三娘忽然童脸一红，拿出了一张巴掌大小的长长的白玉护身符，放在了手中。

　　白然看了一眼，护身符的一角，刻着「白然」两个字。

　　他马上就想起了这个护身符，是自己五六岁的时候，刚刚进入修行道路的时候，什么都不懂的亲手制作，送给三娘的了。

　　没想到三娘居然把这个根本就没有什么效用的垃圾护身符，珍藏了这么久，没有随手丢掉。

　　白然不知道三娘在这个时候拿出这个护身符是什么意思？

　　三娘呼出了一口气，脸色有些红润：「三娘一直都好好的戴着小然给的护身符，所以一直平安无事的到了现在，最近可能……可能是护身符出问题了，小然你快摸摸它，给护身符补充一下法力」

　　白然有些哭笑不得，难得古灵精怪的三娘也有这么幼稚的一面，但是毕竟是自己妈妈的命令，所以他当然不会拒绝了。

　　于是白然伸出了手，往早已没有了一丝法力的护身符里输入了一些法力，当然，这点微薄的法力根本就没有任何作用。

　　不过三娘还是很小心翼翼的收下的护身符，好好的挂在了脖子上。

　　护身符着藏在了三江雪白的肥乳间，被脂肥软嫩的乳沟夹着，看得白然倒是一阵眼热。

　　「小然…娘娘我要走了…这次！娘娘我一定能成功的…会好好教训遇到的一个可恶登徒子！让他给娘娘我！好好道歉！」

　　三娘忽然变得严肃了一点，美眸里闪烁着自信的神色，一夹肥腿，就站了起来，晃搭着双马尾，扭着肥臀要走出了门。

　　三娘走出房间后，自己的豪爽二娘很快就走了进来。

　　凤目依然轻佻，流露着浓浓的不屑看着自己。

　　「贱儿子，看你这次做得还不错，三娘就给你一点奖赏」

　　「奖赏？」白然还不明所以，三娘就像丢垃圾一样，把一张录像光盘砸到了白然的短小肉棒上。

　　白然好奇的把光盘载入电脑，一个视频顿时开始了播放。

　　视频中突然出现了一个掀开旗袍的丰肥大屁股。

　　一个很像是自己二娘的熟女，正背对着摄像头坐在了一个男人的大腿上。

　　屏幕里一根黝黑巨大的肥根正高高挺立在二娘的肥屁股前，巨大的棒身遮住了三娘的屁穴和骚屄。

　　只有相接之处男人的茂盛阴毛，骚屄已经流出的淫水是那样的显眼。

　　虽然二娘就在房间里，但白然还是忍不住硬了。

　　然后小肉棒硬着的他就看到了视频里的肥屁股忽然高高抬起了屁股，露出屁穴和淫水淋淋的骚屄。

　　二娘的骚屄在白然的注视下，对准了男人巨大黝黑的肉棒

　　然后肥屁股「扑」的一声猛然压下，用骚屄吞下了男人肥黑大棒，撞在男人的大腿上，激起一阵屁股肥肉晃荡。

　　在吞入大肥黑棒，二娘的雪白肥屁股上，白然兴奋的看见了写下了一行绿油油的字。

　　「给贱儿子白然准备绿母肏屄奖励」

　　二娘的肥屁股片刻不停的高高抬起。

　　「扑」的落下主动吞吃着肥黑大肉棒，骚屄中随着主动的吞吃肏屄，溅出了一股又一股的淫水。

　　「喔～喔～～喔～～」

　　没有了在自己面前高高在上冷冷鄙视的样子，二娘在这种大肉棒的面前，在用骚屄吞吃大肉棒的时，只能发出母猪似的淫叫。

　　被男人狠狠扇着肥屁股肉，像是鞭子一般督促二娘抬起屁股主动用骚屄吃肉棒。

　　而自己的二娘非常的听话，母猪娇喘淫叫着，肥屁股的起落吞吃大肉棒从未停止，骚屄里的淫水越流越多。

　　贱儿子…喔喔哦哦～你的二娘要被大肉棒…把屄肏烂了…」

　　在肥屁股脂肉震颤摇晃的砸在男人的大腿上，骚屄被巨大黝黑的肉棒深深塞满撑大。

　　肥屁股落下之时，每次都会在骚屄中砸飞几滴淫水，男人茂盛的阴毛扫着二娘的屁穴。

　　最后在几十次二娘快速的落下肥屁股，骚屄激烈的吞吃大肉棒后。

　　二娘终于迎来了高潮，肥屁股颤抖的高高抬起，骚屄悬在黝黑巨大龟头的上方，忽然骚屄一阵紧缩，淋淋的淫水从骚屄中喷了出来。

　　「贱儿子…看好你的二娘…是…怎么被……肏喷的…」

　　二娘一声骚热鄙夷的喘息淫叫，淫水顿时喷洒在大肉棒上，淋得摄像头淫靡模糊一片。

　　唯有肥屁股上写的绿油油的字是那么的清晰。

　　「给贱儿子白然准备绿母肏屄奖励」

　　在二娘被肏喷出淫水，雪腻大白肥屁股高高悬起，被其他男人剃干净阴毛的，两瓣熟女丰蚌一张一合的吞吐淫水的画面。

　　最后停留在白然的眼睛里，画面就被二娘被肏喷的淫水淋得一片模糊了。

　　淫黏的骚水从上往下滴下，让白然看不清摄像画面了。

　　只能看见两团肥满雪白撅挺，缓缓往下一压，一根巨大黝黑的棒状物体已经插进雪白肥圆里面了。

　　白然看得有些焦急的时候，画面猛的被男人的大手擦干净了。

　　二娘给自己的绿帽奖励视频，也再一次清晰震撼的出现下来自己的面前。

　　二娘鸭子似的蹲坐着大白肥屁股，一根巨大黝黑的肉棒直贯进了二娘的骚屄内，巨大的棒身撑着粉红的骚屄肥唇，尿似的淫水还在不断往外流。

　　男人硕大的巴掌，还在往前伸，粗暴的蹂躏着二娘的肥屁股，一边肏着二娘的屄，粗大的手指已经插进二娘的屁眼里去了，快速的抽插着二娘的屁眼。

　　「呜喔～～饶过我吧……不要再弄…我后面了……」

　　男人非但不听，反而还狠狠「啪」的扇了二娘肥屁股一巴掌，二娘顿时肥臀肉翻腾，被插着的屁眼都紧缩了一阵，咬住了手指，被巨棒深肏着的骚屄已经没有什么紧缩的余地的了，骚粉的蚌唇颤抖了几下。

　　两瓣大白肥屁股在这一巴掌之后，难耐的又开始隐隐颤抖。

　　「肥屁股贱母狗，这就是你找老子专门给你那贱儿子录制的奖励视频，奖励就是要让老子肏他二娘的骚屄？」

　　「贱货的！自己动！」男人不屑侮辱的骂道，又抡圆了巴掌狠狠删二娘的屁股：「还有说清楚！告诉你那贱儿子，他的二娘究竟是一个多么骚贱的母狗！」

　　在男人的喝骂声下，二娘骚热的吐着气，风骚的抬起肥屁股来了。

　　「啪啪啪」的用骚屄吞吃着粗黑大肉棒，双手比着「V」字剪刀手的高高抬在艳脸边，随着肥屁股吞吃大肉棒的撅抬，上下起伏着。

　　白然看不见二娘的艳脸，但可以看到二娘的侧脸早已一片骚贱红艳。

　　「啪啪」的，二娘的两团肥屁股猛然压倒在男人的壮硕双腿上，被狠狠压扁，就像两团雪糯的肥糕，在粗黑巨棒深深没入骚屄后又随之抬起

　　两瓣肥屁股马上又恢复了浑圆的形状，只有骚屄喷湿的地方，肥屁股撞击大腿之处的通红，留下的湿渍证明二娘真的被肏骚屄了。

　　在比着剪刀手，主动抬起肥屁股疯狂淫骚吞吃大肉棒的同时，二娘的嘴中吐出的都是极致媚骚的话。

　　「喔哦哦～～贱儿子……你的二娘真的就是一个骚货贱屄…背着你这个贱儿子……哦～～……来给大肉棒亲爹……肏屄……给你这个贱儿子戴绿帽……快要被亲爹的……大肉棒肏坏骚屄了……」

　　「啪啪啪！」

　　「哦～～你这个贱儿子……就只能看着你的二娘……的骚肥屁股被大肉棒肏烂……看着二娘给你戴绿帽……早泄撸动你那小肉棒了……喔～～贱儿子快……快看…」

　　在二娘的淫贱辱骂声中，肥屁股抬起落下中，粗黑的大肉棒肏进他二娘的骚肥蜜蚌，给他戴绿帽中……

　　二娘一边比着剪刀手，粉舌都吐了出来，一边辱骂着他，再一次的蹲着肥腿，抬起白肥大屁股，巨大黝黑的肉棒湿黏抽出，喷得摄像头模糊了。

　　模糊的视频画面中，白然听到的是二娘最后一声贱媚淫荡的辱骂。

　　「…看…二娘给你认的亲爹……快要肏烂你二娘的贱屄了……哦～～

　　给你这种贱儿子……看亲爹肏你二娘的贱屄……对你这种贱儿子……就是奖励……喔～～」

　　……

　　视频结束了，白然控制不住的射了出来，喘息片刻后，看到的是旁边肥屁股二娘，看着自己刚刚射精的小肉棒，投来了鄙夷目光，抬起肥腿对着白然的屁股就踢了一脚，差点把白然的椅子踢倒。

　　「贱儿子！这么快就射精了！真是没用！辜负了二娘给的奖励！」

　　面对着自己强势蛮横的二娘，白然也只能颤抖的爬起来。

　　「二……二娘…我不是故意的」

　　二娘收回了肥腿，刚才大动作让二娘雪腻的肥屁股露出了肥圆半边，禁不住吸引了白然的目光。

　　「贱儿子你就这么想看二娘的骚肥屁股吗？那好」

　　却让二娘凤眼中鄙夷的目光越来越深了，主动转过了身，裹着旗袍肥屁股面对着白然。

　　然后就当着白然的面，玉手挑逗的抓住了旗袍的下摆，当着白然兴奋的目光，缓缓的掀开……

　　等到饥渴难耐的白然隐隐约约的看到二娘骚熟的肥阴唇，露出大半雪白肥屁股肉的时候，二娘就猛然压下了旗袍，转回身晃荡着肥乳，凤目的目光不屑的看着自己。

　　「想要二娘的奖励，贱儿子你就乖乖听话，不然二娘踢烂你的屁股，听到了没有！」

　　「是……」白然被骂得只能低头，连挂在膝间的裤子都不敢提起来，露着屁股，软趴趴的小肉棒却隐隐有些硬起来了。

　　「呸！」

　　二娘红唇不屑的一口香津吐在地上，迈着肥腿扭着肥屁股走向大门了，走到白然的身边的时候，还停了一下，凤目一挑，扬起玉手狠狠扇了白然露着的屁股一巴掌。

　　「啪！」

　　满脸臊红的白然头都不敢抬，只能听到门被二娘打开了。

　　「吱丫」

　　最后打开门离开的时候，他似乎听到了二娘嘴里还在不屑的念叨着。

　　「…贱……儿……子…」

　　白然这时候才敢提起裤子，脑中想着的是……在三娘刚来的时候，二娘明明已经恢复了正常了。

　　现在脾气却又很不好了……还给自己看这种……别的男人用大肉棒狠肏自己二娘的视频……还说是对自己的奖励……

　　奖励……自己到底还应不应该听二娘的话……

　　想到了今天早上古灵精怪的萝莉三娘，在把护身符递给自己的时候，是那么的相信和幸福。

　　仿佛不知道这个护身符根本就没有什么法力一样……

　　这样相信着自己的三娘……自己……自己……

　　白然趁着萝莉三娘还没出门的时候，猛然推开门走出去了，明明只是几步距离却走得气喘吁吁。

　　他气喘吁吁的走到了正要出门的二娘和三娘的面前。

　　二娘出门前穿着的依然是那套情趣骚旗袍，开叉的下摆只遮住了一半的屁股，另外半边肥白大屁股只要一不注意，或者说是故意。

　　二娘的肥大白屁股，和剃得干干净净的熟女骚屄，就要完全露出来了。

　　萝莉三娘就要穿得保守得多了，一套紧身的道袍加上露着脂肥白大腿的超短裙，肥白肉腿脂勒着白袜，蜜桃丰满的肥屁股

　　发鬓摇曳的双马尾，和稚嫩可爱的童颜，呼着热气的雪唇，让三娘莫名带上了一丝青春的气息。

　　只看脸的话真的会有人以为他三娘是萝莉的，前提是别看他萝莉三娘童颜可爱无敌的脸蛋之下。

　　丰乳肥臀的极品身材。

　　就是这样极品的萝莉三娘……有着这样极品身材…还深深爱着他的萝莉三娘……他忍心让其他人的夺走……用比他大得多的巨棒……肏他萝莉三娘的肉屄吗？

　　「小然，嘻嘻？怎么了？刚刚见过娘娘，就又想三娘了吗？快来快来」

　　萝莉三娘朝他眨了眨美眸，熟透丰腴的爆乳轻轻诱惑的摇了几下，就让人担心会不会从宽松的道袍里崩出来了。

　　三娘脂白的肥肉腿故意挤夹着，肉膝微微弯下，遮不住雪肉大腿根的裙摆故意飘着，蜜桃萝莉肥屁股轻轻肥晃，笑嘻嘻的玩闹勾引着自己。

　　「让本娘娘抱抱小然，摸摸小然的小脑袋」

　　只有三娘媚情风骚的舔了舔红唇，意味深长的看了赶来的自己一眼。

　　白然咽了咽口水，终于还是决定绝然的说出口了。

　　……

　　送走了三娘和二娘，白然松了一口气的颓坐在了沙发上，百无聊赖的看了一眼时间，发觉时间还早。

　　「先吃点东西吧」

　　白然心不在焉的随便打开冰箱应付了几口，发觉实在是食不知味。

　　也不知道自己的三娘，有没有听自己说的做？如果没有听自己说的做的话，那就太糟糕了。

　　但现在光担心也不是办法，白然一边担忧着，一边索性躺在沙发上睡了好一会。

　　最后是被手机的振动提示音吵醒的。

　　「叮咚！」

　　白然打了一个激灵，赶紧爬了起来，打开了手机，看向了手机屏幕，轻车熟路的打开了那个色情网站。

　　仅仅出现了半小时不到，一个视频内容就已经飙升到了热度榜第一了。

　　他慌忙打开了视频确认。

　　视频中娇艳可爱的脸蛋上打着浓浓的码，但身材和打扮都很像自己二娘和萝莉三娘的熟女出现在了视频里。

　　还是那个闪着暧昧灯光的ktv包间。

　　这次的萝莉三娘没有了上次那样的好脸色了，连敷衍都不敷衍了，童颜满满的不情愿的坐在了沙发最边缘的地方，离得肥猪男远远的。

　　像是根本就不想被肥猪男再碰一下，拧着雪唇，冷哼着俏鼻，美眸里都是不满的冷意，像是在拼命忍耐着不当场翻脸。

　　自己的二娘倒是贴得肥猪男很近，不知道萝莉三娘有没有发觉。

　　白然看见肥猪的大手已经探入二娘的旗袍开叉下摆，摸入肥臀内，抓着二娘的肥屁股，抠玩着二娘的熟骚屄了。

　　萝莉三娘倒是防御性的已经翘起了二郎腿，肥脂肉腿交叠在一起，丰满熟腻的雪白大腿肉挤压

　　让摄像头什么都拍不到，更不用说上次翘出来的熟屄阴毛了。

　　三娘这次总算是提高警戒心了，白然心想。

　　然后就继续看着视频了。

　　视频中的发展和白然意料的一样，在偷偷用肥手抠弄得二娘艳脸满面潮红之后。

　　肥猪眼脸一眯，又向着萝莉三娘敬酒了，肥大的身体强行贴进了萝莉三娘，在敬酒的同时大手往三娘的萝莉蜜桃肥屁股上摸。

　　「白大小姐，都来到这里了，就喝俺敬的一杯酒水吧」

　　「哼！」

　　没料到自己的萝莉三娘马上就翻脸了

　　玉手「啪」的拍开了肥猪的大手，美眸一瞪，童颜一开始浮现出一丝嗔怒，但马上转变为了一个坏笑，笑嘻嘻看着肥猪男。

　　「死肥猪～你不会以为本娘娘会像上次一样，让你这头死肥猪乱碰吧？」

　　说到上次的时候，萝莉三娘的童颜明显羞耻的泛红了，雪白肥腿莫名微微的夹紧，但童颜还是笑嘻嘻的坏笑，挑逗着看着肥猪男。

　　「上次那是本娘娘没有预料到，姐姐的朋友会做这种低劣恶心的事，但是呢，该说你这头死肥猪蠢得天真呢，还是蠢得要死呢

　　嘻嘻……一定是蠢死了，所以才会继续拿这种拙劣的…」

　　萝莉三娘夹并着肥腿突然就站了起来，不屑的一勾雪唇嘴角，似乎自信掌握了所有主动权。

　　「手段来再陷害本娘娘一次，看来你这头死猪，就真的和你的长相一样的蠢，蠢得娘娘我都没眼看了」

　　「妹妹，你这是怎么了？」

　　二娘若无其事的摇晃了几下肥，潮红的艳脸对着萝莉三娘露出了一个媚骚的笑容。

　　白然注意到

　　肥猪的大手还抓在二娘的旗袍里面呢。

　　肥猪胯间的巨棒硬得又肿又大，巨大的轮廓挺立横在半空，快要和三娘的肚子平齐了，巨大得简直就像一个小山包。

　　自己的萝莉三娘鄙视的美眸直盯着肥猪男，一副早已把肥猪男看穿的样子，玉手轻轻一放，酒杯啪的一声就摔在了地上，一时间酒液横流。

　　「嘻嘻，这里面一定有毒吧？可是呢，现在娘娘我全都倒掉了噢，气死你！死肥猪！嘻嘻」

　　视频画面中。

　　萝莉三娘明明在骂着肥猪男。

　　但白然忽然隐隐感觉有点不对，因为她看见萝莉三娘似乎总是在有意无意的偷瞄着肥猪男的大肉棒。

　　雪脂肥腿偷偷夹蹭了几下，湿黏黏的香汗已经从脂肥的大腿内侧流下来了，但又似乎担心被肥猪男发现。

　　然后三娘就不自然大大分开的，大白肥肉腿呈大「八」字的站着了

　　只是肥腿一开，两滴黄豆大的湿黏液体，就从刚刚挤夹过的雪白肥肉腿内部，缓缓的流了下来。

　　三娘的雪白的肥腿一开，超短裙也有点遮不住萝莉蜜桃臀了，性感的蕾丝内裤露出了一点点，只见裹圆的内裤裆部已经变得有点湿黏黏的了，一条肉缝微微湿润的陷了进去，贴在了熟屄缝线上。

　　因为童颜巨乳的三娘阴毛意外的茂盛。

　　白然都可以隐隐约约看见萝莉三娘从蕾丝内裤里翘出的几根黝黑阴毛了。

　　然而三娘就在这样没发现熟屄阴毛都翘了出来的情况下。

　　趾高气昂的抬起了童颜，冷笑了一声，美眸高高看着肥猪男，竟然直接对肥猪男不屑竖起了一个中指。

　　「死猪，本娘娘我呢～可不会再上当了」

　　视频中剑拔弩张的顿时浓了起来，就当白然觉得二娘就要站出来劝说几句的时候

　　「看来妹妹要和我的朋友单独聊一聊天，那姐姐我就出去吧，让你们单独聊够，姐姐我再进来」

　　没想到二娘什么话也没说，骚热的舔了舔红唇，就自顾自的走出了ktv包间里了。

　　只留下自己似乎忍耐到了极限的萝莉三娘，面对着一脸欠揍表情的肥猪男。

　　三娘童颜流的香汗越来越多了，脸蛋也莫名的变得红润，雪唇「哈～哈～」的在呼着气，状态越来越奇怪，三娘却再也忍不住了，玉手握住了巨乳间的护身符。

　　纯白色的仙气猛的爆发，道袍无风自动的飞了起来，直冲着肥猪男。

　　「娘娘我呢，倒是很想看看，你这头脏脏的死猪，后面会被揍得有多惨呢，嘻嘻……」

　　虽然三娘童颜笑嘻嘻的，但好听的声音中已经不自觉带上了一丝丝冷意，玉手中抓着的护身符，似乎给了三娘无以伦比的信心。

　　那正是自己送给三娘的。

　　……

　　三娘会赢吗？白然忐忑的不确定，所以他一直瞪大双眼的看着视频网站。

　　直到半个多小时候，视频网站才更新了，这次更新的不是视频，而只是几张照片。

　　但只是几张照片，刚刚看了一眼，就让白然兴奋起来了。

　　照片拍摄的角度和视频没有什么区别，还是那个偷拍摄像头的角度。

　　第一张照片中出现的人还是萝莉三娘和肥猪男，不过这个时候。

　　刚才还坏笑着不屑挑逗着肥猪男的雌小鬼三娘，现在美眸已经翻白眼了，童颜高高仰起潮红一片，双马尾凌乱的甩落着。

　　肥屁股压坐在沙发上，两瓣雪白蜜桃肉臀压扁得脂圆，超短裙裙摆被拆得破破烂烂，粉色的蕾丝内裤湿漉漉的被扒到了粉膝上，晃嗒的黏连着淫水，仿佛下一秒就要掉落下来了，

　　三娘白袜肉足半透明的蹬在半空中，半透明湿黏袜足难以忍耐的颤栗高高翘起，照片中屈辱淫乱的姿态，是幻想也幻想不出来的，几百岁萝莉熟母补该有的崩坏模样。

　　骚热的萝莉熟屄毫无遮挡的在摄像头前露出着，两瓣丰熟的熟女阴唇湿漉漉的，粉嫩的穴肉清晰可见，咕咕的乳白淫水在不断冒出，打湿了茂密的阴毛，最夺人眼球的是。

　　自己给三娘做的护身符，已经插进了三娘的肉屄中，护身符隐隐有些震动的模糊。

　　然而被摆弄成了这副淫乱的姿态，自己的三娘却还童颜崩坏通红的，对着摄像头，玉手还被肥猪强迫的在崩坏童颜边，双双淫乱的摆出了「V」字剪刀手。

　　自己雌小鬼的三娘在摄像头面前露着肉屄和阴毛了，但因为在肥猪面前完败的原因，还要肉屄被护身符插着，喷着淫水

　　童颜崩坏的竖起剪刀手，就连骚屄之上的白软肚子都被画上了「完败母猪」这羞辱的四个字，对着摄像头比了一个。

　　「耶」

　　仿佛是在庆祝自己三娘的完败，和萝莉熟母肉屄阴毛露出的似的。

　　白然不用多想，就知道三娘翻白眼肉屄喷水的原因，就是因为插在肉屄里的震动棒了。

　　而照片毫无悬念的告诉了白然一个事实……他的三娘已经被彻彻底底的被肥猪击败了！

　　不但被击败，他小时候就送给三娘的护身符，还被肥猪粗暴的塞进了肉屄中，身为几百岁的萝莉仙子熟母，被护身符插进肉屄

　　摆出了一副屈辱羞耻的姿态，是彻彻底底的完败。

　　看到了这里，白然才彻底松了一口气，兴奋的期待着视频网站接下来的发展。

　　因为自己在萝莉三娘出门报仇前……笑着亲口说的是……

　　「三娘上次都喝得醉醺醺的了，我特意给三娘准备醒酒汤，这样三娘就没这么容易喝醉了」

　　没错，现在的情况正是他这个绿帽癖贱儿子所期待的…因为这样三娘…就会再被肥猪用大肉棍肏爆骚屄。

　　三娘又会给他戴上一顶让他兴奋的绿母大绿帽了。

　　所以，看着事情真的如他这个绿帽贱儿子发展下去，他才会松了一口气。

　　松口气的不是三娘赢了，而是三娘在他这个绿帽贱儿子的坑害下，终于再一次完败了。

　　白然紧张的喘着粗气，看过三娘完败的照片后的他，一刻也不想等了。

　　可是视频还没有更新得这么快，让他不由得在心里大骂肥猪男。

　　还不快用那根粗黑大肥棒，把他萝莉三娘的骚屄肏烂肏上天？还在等什么呢？

　　仿佛是冥冥中听到了白然的绿帽期待。

　　「叮咚」

　　手机的提示音没过多久就响了起来。

　　白然打了一个激灵，兴奋的翻出了手机。

　　果不其然，在特别关注的加持下，肥猪男的更新在进入网站的一瞬间就弹了出来。

　　这次更新的是一个视频。

　　视频的拍摄的地点还是ktv内，是架设在沙发上的。

　　从视频中可以看到ktv沙发中间的茶几餐桌，还有依偎在肥猪怀中，旗袍肥乳任由肥猪把玩的二娘。

　　二娘的表情笑吟吟的，指尖轻轻勾勒着红酒，凤目戏谑的看向了旁边的三娘。

　　现在的三娘因为自己的出卖坑害，被肥猪完败之后，彻底不复刚才的雌小鬼威风了，已经被迫穿上了一套羞耻感满满，根本就不像是几百岁的，已经有了孩子的端庄仙子熟女穿的情趣衣服——

　　——白丝连裤袜开裆露屄兔女郎情趣制服。

　　没错，现在萝莉三娘的穿着，几乎是要让白然大跌眼镜了。

　　双马尾上戴着一双白色的兔子耳朵，肥腻雪白的萝莉爆乳赤裸裸的晃荡在胸前，嫣红的乳晕环形巨大，很好拱卫着发情娇挺的乳头。

　　萝莉爆乳雪腻丰满，夹挤着雪脂的深深乳沟，淡淡分泌出了湿润粉红的香汗。

　　肥满的大白屁股是紧身的兔女郎衣服也束缚不住的丰腴，裹勒着两瓣肥屁股浑圆，仿佛下一刻兔女郎制服就要坏掉，两瓣圆润翘撅的肥蜜桃臀就要崩出来了。

　　因为白色的兔女郎制服是半透明的，所以萝莉三娘缀着兔尾巴的肥屁股脂肉，还是白胖肚子上用粉色画笔羞辱写下的。

　　「完败母猪」都隐约可见。

　　可以说现在的三娘，就和没穿衣服没什么区别了，是光着爆乳露着大白屁股的，甚至还要比直接不穿衣服还要色情好几倍。

　　最引得白然注目的是三娘那双丰腻雪白的脂肥肉腿，裹着白色的连裤袜，同样勒裹不住三娘的肥肉腿，脂腻的肉腿雪肉挤弄着似乎要从丝袜微小的网洞里溢出，一双半透明的雪白肥肉腿无暇诱人。

　　然而肥猪男可没有这么容易饶过自己的三娘，三娘白丝连裤袜的裆部被撕烂打开了，茂盛的阴毛和熟美的肉屄，肥厚的熟女粉阴唇，就这样羞辱似的暴露出来。

　　不怪豪爽二娘看三娘的凤目是那样的戏谑了，穿着连裤袜露屄兔女郎制服的萝莉三娘，恐怕以前的二娘家连做梦也是想像不到的。

　　现在却被这种雄臭肥猪治得服服帖帖的，雌肉熟女母猪完全战败了。

　　自己的萝莉三娘的童颜已经羞耻的红透了，雪唇拼命的咬着贝齿，却还要在露着屄毛的羞辱情况下，拖着酒盘，屈辱的站在一旁服侍着肥猪男。

　　堂堂上界的童颜萝莉萝莉熟母，现在却真的像一个下贱的兔女郎服务员一样了。

　　可是……

　　白然暗暗心想，就算是最下贱的兔女郎，也不会在服务倒酒水的时候，穿着开裆连裤袜，露着肉屄和屄毛的吧？

　　这个死肥猪……这样…这样羞辱他的妈妈……简直是不把他这个儿子放在眼里了……

　　「骚贱母猪！愣着干什么去，快给俺倒酒！」

　　看见三娘还在抖着肥肉腿，努力适应着现在的衣服，但肥猪男已经忍不住了，毫不客气的粗暴喝斥道。

　　「可……可别得意忘形……那是刚才……刚才娘娘我大意……大意了而已……死肥猪……」

　　三娘童颜通红，努力忍耐着不爆发出来，分开一撑雪白大肉腿，弯腰给肥猪男倒酒了。

　　「哗哗」的酒液还没倒完，肥猪男就不屑猛的「啪」的扇了三娘的肥屁股一巴掌，大手猛的揪住三娘的兔子尾巴，拉得长长的，让制服勒紧了两瓣肥屁股瓣，圆润的两瓣肥屁股的轮廓，顿时浑圆半透明的被鼓勒出来了。

　　制服勒紧的缝线，甚至还深深勒进了脂肥的屁股肉中。

　　衣服的布料扯拉着三娘的敏感的肥屁股，白然看见三娘露出的肉屄都在慢慢流出淫水了，两瓣肥屁股被布料蹦得动弹不得，紧紧浑圆夹并在一起。

　　可是即使是这样的窘境了，三娘依然童颜潮红的在支支吾吾的反抗辱骂着肥猪。

　　「要不是……不是……你这头死肥猪……说……」

　　「啪！」没待三娘说完，肥猪男就猛的松开抓着兔尾巴的肥手，任由绷紧的衣服布料反弹拍得三娘屁股肥肉一阵颤抖晃荡。

　　在狠狠的扇了依然乖乖站好的三娘的蜜桃肥屁股一巴掌后，肥猪男就猛的用肥手插进了三娘连裤袜开裆的萝莉肉屄中。

　　粗大肉肥的手指粗暴的抽插着三娘的肥肉唇，咕咚的抽插得淫水直冒，顿时喷了一地。

　　三娘童颜往后一仰，在强烈高潮的刺激下露出了吐出了粉舌，美眸翻白露出了阿黑颜的崩坏表情，伴随着剧烈高潮的，是雪唇骚热的吐息。

　　「哦～～说过…只要娘娘…娘娘我……换上这种衣服……就不肏……不肏娘娘我…留……留给……小然的……屄…我才……不会……

　　淫水从肉屄中喷出了一道水箭，就像撒尿一样喷出了一道抛物线。

　　「…才不会听你这种……死猪的喔哦哦～～……」

　　明明嘴上说着不听肥猪男的，还是为了自己才穿上这种情趣露屄兔女郎服，然而在肥猪男插入三娘的骚屄后。

　　三娘却被抠插得马上喷出了淫水，露出了痴态的仰脸阿黑颜，肥肉腿站立不稳的颤抖着，肉屄中的淫水一泻千里。

　　在肥猪男抽出肉屄中的手指后，三娘已经站不住了，抖落着肉屄中的淫水，缓缓弯下了肉膝，童颜恰好被肥猪男高高竖起的巨大黝黑肉棒挡住了。

　　茂盛的阴毛和黝黑肥大的棒身，几乎遮完了三娘潮红销魂的童颜，让白然都看不见三娘的神情了，只能看到。

　　三娘喘着酥热的气，雪唇中哒哒粘稠的粉舌，已经销魂的从嘴角边失态的吊出来了，肉膝弯曲撅着肥臀蹲坐在地上，双马尾已经凌乱不堪。

　　「好，俺答应你，只要今天你这个骚母猪听话，绝不肏你的屄」

　　肥猪男哈哈大笑，巨大的肉棒就晃吊在三娘的面前，被肥手左右拨弄得，一会遮住三娘上半部酥红的童颜，一会遮住三娘滴着黄豆热汗的香软下巴。

　　白然一直紧紧的看着视频，然后就兴奋的发现一个不可思议的事实，在三娘间歇不被黝黑巨棒遮住，露出的美眸……

　　他竟然看到了三娘的美眸缩成了一个斗鸡眼，美眸瞳孔欲情的收缩，雪唇酥热的吐息着，紧紧的盯着肥猪男火热黝黑，晃动着的巨棒了。

　　甚至黄豆热汗都从下巴湿黏滴了下来，盯着大肥棒，雪唇难耐咽了一口口水。

　　「啪！」肥猪男忽然冷哼了一声。

　　「贱荡的母猪！」

　　一巴掌扇在三娘的蜜桃臀上，直把三娘屁股一撅，双马尾狼狈一甩，扇倒在地，足袜高高翘起，四仰八叉的瘫倒在了沙发上。

　　肉屄熟蚌淫水淋淋，就连茂盛黝黑的阴毛，都已然湿透。

　　肥猪男笑眯眯的站起了肥身，刻意隔开了身位，让白然看清自己三娘流着屄水，高翘肉腿的淫乱姿态，硕大黝黑的肥棒晃甩在瘫倒的萝莉三娘的肉屄前。

　　「骚贱母猪，俺可是说了，绝不主动肏你的，但是看你现在这肉屄的骚样……嘿嘿……」

　　萝莉三娘的童颜已经酥红透了，雪唇崩坏的流着津液，双马尾散落在沙发上，高翘的肥肉腿痉挛的抖着，白袜足趾上翘，看起来已经思考不了了。

　　「死…死肥猪…娘娘……我…是留给…留给…小然的……小然……」

　　面对着日益逼近的黝黑大肥棒，三娘美眸忽然盯得呆了，长满阴毛的熟肉屄忽然又开始流着淫水，一句话也说不出了，只能媚热的喘息着。

　　最后竟在白然兴奋的目光下，三娘扭过了潮红的童脸，缓缓别开了雪白的肥肉腿，把属于自己的蚌唇肉屄，彻底暴露在肥猪男的黝黑大肉棒面前。

　　已经坐到了肥猪男对面的二娘一直没有说话，只是玩味的品着手中的红酒，这时候却突然看向了摄像头，戏谑的风骚一笑

　　玉手指了指主动开着肉屄，被黑肥的猪男猛然压上去，白袜肉足高高翘到了天上的萝莉三娘。

　　对着自己竖了一个不屑的中指，娇热的红唇微动，像是在说。

　　「绿—帽—贱—儿—子—」

　　还有鄙夷的表情流露，但没说出口的下半句。

　　「你的三娘，也要给你这个贱—儿—子—戴—绿—帽—了—」

　　视频就在二娘看垃圾的凤目玩味眼神中，突然结束了。

　　白然愣在了当场，看着下一秒自己的三娘就要被肥猪的巨棒插屄了，可是视频断在了如此关键的地方。

　　真是太不爽了。

　　二娘看垃圾的目光和鄙视羞辱的神情，也给他带来的强烈的刺激，难耐的欲望让他几乎一秒钟也站不住了。

　　一次又一次刷新着网页，最让人感觉难受的是，无论是二娘和肥猪男，都再也没有一次上传过视频。

　　让焦急万分的白然只能原地等待着，好在时间不早了，忍耐到了晚上的时候。

　　三娘和二娘吱丫开门回来的声音，就传入了万分期待的白然的耳朵里。

　　「三娘…二娘……回来了」

　　既期待又忐忑，白然慌忙出门迎接去了，刚刚走到客厅，就看到了二娘和三娘。

　　二娘的穿着依然的风骚，最让人奇怪的是萝莉三娘，居然穿得也很正常，还是道袍超短裙，脂肥雪白的大腿明晃晃的露着。

　　只是，童脸过于红润的了一点，脸上的表情也有点奇怪，看见自己的那一刻，就微妙的转过了目光，根本不敢和自己对视了。

　　「贱儿子！」二娘一看见自己就压根不露出一点好神色，冷哼凤目嗔怒的瞪着自己，扭着肥臀走上前，啪的对着自己屁股就是一脚。

　　「你最爱的三娘和二娘回来了，你就是这样迎接的，非要让老娘踢烂你这贱儿子的屁股？」

　　白然吓了一跳，连生疼的屁股也不敢捂，这三娘瞪着的凤目下，毫不犹豫的就双膝扑通跪了下来。

　　「白……贱儿子白然恭迎二娘和三娘回家」话还没说完呢，白然就突然感觉脑袋一重。

　　「这还差不多！」二娘冷哼了一声，抬起黑丝肉足，羞辱的踩在了白然的头上，命令似的喝斥道。

　　「往上看」

　　没有办法，二娘的命令不能不听，白然只能强忍着高跟鞋踢踩在脸上，努力睁大双眼往上看了。

　　二娘像是很满意白然的贱态，戏谑的用高跟鞋在白然的脸上蹭了一蹭，随后就再次下命令了。

　　「爬过来，爬到你三娘的脚前」

　　白然乖乖照做了，爬到了三娘的裙子底下，然后还没回过神来，就看到三娘童颜红了一红，二娘猛然一掀萝莉三娘的超短裙。

　　白然看了一眼，三娘的往日茂盛的阴毛，已经被剃得干干净净了。

　　被巨棒肏得唇蚌充血肿涨，被粗暴塞入了一个粉色避孕套，蜜缝却被灌得满满，不断流出精液的肉屄。

　　完全羞辱的映入白然的眼中。

　　白然还没反应过来呢，三娘肉屄里的避孕套，就噗呲的滑落了下来，掉下来他的脑袋上了。

　　乳白的精液把他浇成了一个落汤鸡，让他兴奋的同时，也有点委屈的说不出话。

　　即使是往日二娘再严厉的时候，也没有这样让自己狗爬着，用高跟鞋踩自己的脸啊。

　　更别说还让肥猪男的绿帽精液，淋了自己一头了。

　　「小然……」就在白然感觉很委屈的时候，他忽然感觉萝莉三娘美眸看向了自己，让他心头一喜。

　　往日二娘雷霆大怒体罚他的时候，第一个出来帮他说话，拦下暴怒的二娘的正是萝莉三娘，三娘下山以来，也确确实实在二娘面前维护了好多次他。

　　这次应该也是一样的吧？

　　在白然委屈期待的目光下，在萝莉三娘被剃光了阴毛的肉屄还在往他头上流着精液情况的下。

　　雌小鬼三娘的美眸微妙的扭过了一边，雪唇中吐出的是令他怀疑是听错的一句话。

　　「……真没用」

　　说完这句话后，三娘就一眼也不看他了，拍平了翘起的裙摆，自顾自的回到了房间内。

　　只留下狗爬着的白然被暴脾气的二娘高跟鞋踩着脸，像是扔打发狗的狗骨头一样，不屑的扔下了两张录像带。

　　「绿帽贱儿子，这次你做的不错，诺，这是这次给你这个狗儿子的奖励」

　　在扔下两张录像带之后，二娘拍拍肥屁股走了，直到进入房间之前凤目中的目光还是那样的不屑。

　　特别是看到白然兴奋的马上就把录像带揽到怀中之后。

　　第32章：拥抱初恋，雨欣！共鸣结束，被刻下烙印的乐土

　　莫名出现的客房内，当雾岛纱重听到女人开口所说之话时，她瞬间便不再纠结对方是如何把精通幻术的自己拉到如此一片颇为不实的地方，而是面现笑意地反问道：

　　「那你呢？」

　　…………

　　当虚幻客房中那超越现实的对话开始后，渊却一眼不转地看着他怀中的美丽人儿，直接怔住了。

　　上一次见面之时，找到这个女人的他占有了她的身体。

　　而差不多大半年的时间过去，此时的他却看到了那日种下的果。

　　如果他怀中的雨欣都成了待产妈妈的样子，那个在最为困难的时候一直陪他前行的女人呢，她……还好么？

　　「风渊，看看你变得有多厉害。

　　曾经就是因为我怀不了孕，于是那个女人便把你生生从我的身边夺走。

　　而就算是那样的我却仍被你抱成这了此时的样子。

　　你的芸芸就快要出生了，你说，要不要对我负责？」

　　虽然此时梦雨欣口中说出来的话有些揶揄凌教授的意思，但此时她的眼中却充满了感动和泪水。

　　而当渊听雨欣说出「芸芸」这个名字后瞬间就会意了怀中女人的话，不禁一下子就激动了起来。

　　可同一时间，他却也同样想起了另一个拥有这个名字的女孩……

　　「负责，我一定负责。

　　就如咱们第一次在一起时我说的那样，只要我的雨欣为我凌家生孩子，我便守护你一辈子！」此时的渊仿佛是彻底忘记了他身为心控之主的身份，他的眼中只有初恋情人，只有那个曾不辞而别离开他无数年的文静女人。

　　而听到凌风渊的这句话后，梦雨欣便是更加的伤心起来。

　　她幽幽地说道：「你知道么，要不是你的那句话，我……早就嫁给你了。

　　但命运终究还是眷顾了我一次，让我有了芸芸。

　　而我们母女的命也是你上次拼了命救回来的。

　　来我的乖女儿，这是爸爸，之前用生命守护你和妈妈的大英雄爸爸。」

　　轻抚着梦雨欣那似真似幻的饱满孕肚，心情无比复杂的渊不禁再次搂住了他的雨欣。

　　虽然渊落到当时的凄惨下场若说没有怀中女人报复的因素那就是他自欺欺人。

　　但曾经彻底挖掘过梦雨欣记忆的凌风渊清楚，做出那些事情的本意却绝对是为了保护他。

　　而为了救他，这个女人不惜叛出了组织甚至将她的全部都交给了自己。

　　可在将妻女救出之前，渊却是无法真正地原谅梦雨欣。

　　就算那些事情她不做也是板上钉钉会发生的事，但渊就是无法原谅这种背叛。

　　毕竟，当时的梦雨欣实际上拥有阻止这一切的能量，只不过对于情敌的仇恨却让她彻底的疯狂了。

　　看着自己最爱的渊哥哥，梦雨欣明白就算他的男人可以拥有接受再多的女人，却也不会轻易的原谅她。

　　因为对于曾经的渊哥哥来说，只有三个女人才是他真正付出过真感情的存在。

　　一个是初恋，一个是发妻，最后一个是为了帮他逃脱甚至不惜付出生命的年轻女人。

　　而在这三人之中，她却是唯一背叛了他的女人。

　　但在伤感之中梦雨欣却是自豪的，因为她很清楚面前的男人其实已经不是曾经的他了。

　　可身为那种至高存在的它还会纠结这种小事，这说明自己最爱的男人并没有真的离她远去，而是以另一种形态重新回到了她的身边。

　　而她所需要做的就是努力在赎罪之后再次拥有被他爱的资格，除此之外则都是无关紧要的小事了。

　　「渊哥哥，你应该已经发现了，这里并不是现实。

　　你抱着的还是那个小姑娘，所以哥哥不要多想，就让雨欣稍稍服侍您一下好不好？」渊怀中的女人用祈求一般的口气说道。

　　但渊却是少见地苦笑道：「傻女人，你可知道，你才是我觉醒之后最想抱的女人么？来让我摸摸咱们的乖芸芸，有了凌的风和梦的雨怎么能少得了我们的闺女凌芸芸呢。」

　　一边温柔地轻抚着初恋情人，一边兑现着两人初夜时的承诺。

　　「如果两人的孩子是男孩儿，那他就叫做凌云。

　　如果是女孩儿的话，则叫凌芸芸。」

　　凌风渊还记得当初雨欣满面通红不停捶着他胸口的小女儿样子，此刻渊什么都不想去考虑了，只想珍惜这份难得在他心中留存的真情。

　　雨欣在风渊的身上轻轻扭动着不太便利的身子，没有什么激烈的运动，除了欣儿那一如初恋时的甜蜜娇吟，此时他们二人之间已然多了新的羁绊。

　　知道雨欣并没有不灭圣宫的守护，就算渊明白怀中的女人其实并不是他的待产初恋，渊也不敢乱动分毫。

　　可能就是这份克制反而让渊更加有了感觉，实际正深深插入姬子宫内的肉棒早已比当初和她交合时还要粗大。

　　但不知道梦雨欣用了什么手段，此时姬子所感到深宫抽插的全部刺激已然尽数转移到了她的大脑受体内，使得这位30多岁的醇熟孕妇在接连而来的销魂快感中美目不断上翻，娇躯更是无法控制地轻颤。

　　「啊啊啊啊❤️，凌大哥，凌大哥，插您的欣儿，欣儿永远都是哥哥您的。

　　生完芸芸之后，人家还要继续给哥哥生，人家永远都会为您生下去的，呀啊啊啊啊啊❤️~要去了，要去了，雨欣要被哥哥要到高潮了啦❤️❤️！！！！！！」

　　没有那没多复杂的体位，与热辣的淫语。

　　这个女人仅仅就是将她的真心倾诉了出来。

　　毕竟在爱情这方面，梦雨欣从未让除了凌风渊之外的任何男人所靠近碰触。

　　所以梦雨欣其实远比一般的女子更为的纯情，除了想为爱人生产这个执念之外，她在爱情上完全就是一个不经世事的少女。

　　这点，恰好跟只和渊行过两次房事的姬子颇为相似。

　　男人和自己挚爱的女人做的时候总是和处男一般的敏感，就算是此时的渊也是同样。

　　感受着初恋情人骑在自己的身上如小鸟一般轻轻地娇颤，渊惊异地发现变异精神原质正在不断从自己的体内涌现而出。

　　于是，这个男人不由自主地开始在指尖凝聚起了这本不属于他的精神原质。

　　和他之前所凝聚出的蓝黑色结晶不同，此时渊所凝聚出的变异精神原质结晶却是带着灿金之色。

　　他轻轻地将那美丽的结晶以及另一颗原初精神原质结晶附在「雨欣」的小腹之上，随着两颗结晶逐渐化为虚无，渊只希望在变异原质的激发下那份此时已不受他控制的不朽圣宫之力可以庇佑他的女人，并保佑她们母女平安。

　　「不要试图来救我，这里非常的危险。

　　雨欣已经将你的小女儿安全接到了日国。

　　找到她并夺回你所失去的一切。

　　再见了，我的挚爱……」

　　仿佛知道某个时限已经到来。

　　在这个空想空间逐渐扭曲之时，渊看到她的女人正满眼不舍地向他说出了最后一句话。

　　与此同时，一直和另一个梦雨欣于幻境中斗智斗勇的纱重却看到了刚在还在和她谈笑风生的女人却在一瞬间满脸充满了不舍和眷恋。

　　本来将女人所说之事全当笑话的纱重却因为此女的这个表情而出现了动摇。

　　就像是时限同样到了一般，纱重所处的虚幻世界也是骤然崩溃。

　　她和自己的主人同时回到了樱花间的主卧之中。

　　在纱重的眼中，她第一次看到自己的主人居然在用如此深情的目光看着正骑在他跨上不断娇颤的花季少女。

　　但纱重知道，主人此时所看的一定不是这个小丫头，而是之前那个和自己促膝长谈的神秘女人。

　　嫉妒的心再次翻涌而起，可隐隐间纱重的心中更多的却是佩服。

　　不禁，这个女人像是自言自语般地说道：「要是有一天主人可以这么看着我就好了……」

　　看到骑在自己身上的少女已然再次被他肏到满脸春色，再没有成为自己完美代行者时那般的无欲淡然。

　　显然是渊在与雨欣欢好的时候亲手污染了姬子那本已无垢的心。

　　甚至此时的渊发现姬子的共鸣不但没有停止，在整个共鸣网络中更是早已充满了大量的变异精神原质，并不断通过网络汇入他的体内。

　　而这些变异精神原质的来源无疑不是源自于女性，尤其是那些没有经历过房事的闺中少女。

　　同时，大量纷杂的情色欲念更是将整个共鸣网络染成了欲望的粉色。

　　有些像是自暴自弃一般，渊轻轻揉捏了一下姬子那已然开始逐渐渗出乳汁的饱满乳房，他便再次用自己最为不齿的欲望收割清空了整个共鸣网络以及姬子精神海中的欲望之力，但有些趁机侵染入共鸣网络特殊而熟悉的欲望能量却是再也洗刷不掉了。

　　有些郁闷的在共鸣网络中再次清扫一圈，之后渊便像是丢垃圾一般，将那些凝聚而出的原始欲望精神原质丢入了那个最喜欢这些东西的女人体内。

　　由于被收割剥离了欲望，此时共鸣网络中再次恢复了平静。

　　虽然仍有欲望杂质残留的遗憾，但此时拥有幸福属性的原初精神原质生成的也比之前充沛了太多。

　　可以说，渊的目的已经是完美甚至是超额完成了。

　　虽说这个超额的原因还是来自于他最不待见的东西，可看着散落在身旁的浓缩原质结晶，他也不得不承认欲望能量在这次是立了大功的。

　　但渊此时却是逐渐闭上了眼睛，而在这一刻，通过姬子的共鸣放大，这个男人直接强势侵入了共鸣网络中每一个人的意识。

　　同时，淡漠而不可反抗的意志在她（他）们的脑内浸透。

　　「遵从吾的意志，遵从圣女教，遵从汝等圣女花岛千樱子的指引。

　　以吾的力量为钥匙，在她的领导下，这里将变成真正的乐土……」

　　简单的好像清风拂过，但这个意志却如再也无法剥离的烙印一样，永远烙在了这个平静小町住民以及游客的意识之中。

　　「看着」清水姬子精神海中那犹自在嗡鸣的巨大共鸣核心，就像是得到了安抚一般，那共鸣终于逐渐和缓了下来，直到最后彻底归于平静。

　　而其中具现出的漆黑共鸣柱也重新和姬子的精神海融为了一体，直至消失不见。

　　轻轻起身搂住自己的第一代行者姬子，渊拍着她的后背用他往日平淡的口气说道：「起来了，丫头。」

　　可由于不用再充当共鸣体的存在，身心俱得到彻底满足的姬子就这么抱着她的爱主进入了精神重构的状态。

　　渊无奈间将粗大的肉棒从这个少女的孕穴中缓缓拔出。

　　随着大量淫靡的混合爱液从姬子的穴穴中涌出，他便取出纸巾为少女仔细擦净并将她先安顿在了身旁。

　　叫醒同样从失神状态脱离的幽幽子，渊让她赶快把一直守在外边天台的千樱子給接了回来。

　　想到这次共鸣明显超出他预计的时间，虽然这个男人嘴上不会说，但渊的心里却颇为担心她的女人们。

　　说是真无情那是假的，毕竟此时就算他是心控之主的转世，可他凌风渊已然是一个活生生的人。

　　…………

　　……

　　其实作为核心辅助共鸣体之一，此时千樱子的状态可以说是比之其它姐妹好上了太多。

　　因为虽然她的所在地是花岛宫最高处的露台，但因为这个温泉酒店对于温泉文化的极致贯彻，就算是这里都被引入了一潭小小的足浴。

　　虽说千樱子在外面的时间的确是有些长，但对她来说身上裹得厚厚的同时还可以泡脚脚，别说不冷甚至还让她体验了一把独特的风情。

　　平时都只将这里当作一处布景，花岛家的大小姐还真没想到今天居然能让她给利用上，别说委屈了千樱子心里美还来不及呢。

　　起初千樱子的确是感到有些无聊，而到共鸣开始后就完全不一样了。

　　别说是千樱子，就连一些待机地点真的有些冷的女人们也再也感受不到丝毫的寒意，毕竟那如烈焰一般的情欲烈火早就将她们里外都给灌满了❤️。

　　由于共鸣仪式已经结束，此时的渊实质上已经控制了整个温泉乡以及邻近区域。

　　虽然他留下的控制并不是曾经那种绝对式的奴役，可这些本地人以及游客已然经历了原质的洗礼。

　　日后一但遇到了体内拥有大量精神原质的上位个体，这些人就会毫不犹豫的敬畏并服从指示。

　　而这就不是渊需要去管的事情了，这些将全部交给圣女教的精神领袖千樱子来负责。

　　纱重在次卧中铺好了新的被褥，并将进入精神重构的姬子移到那边好好休息。

　　因为这个女人很清楚，这边很快就要热闹起来了。

　　此时的千樱子已然脱下了保暖的外衣，再次成为了以往的和服装伴。

　　而幽幽子也再次恢复了之前一本正经的样子。

　　但回想起之前精神上的极致享受，和渊同处一室的纱重三女便觉得屋内莫名多出了一丝暧昧的气氛。

　　就在这时渊却是说道：「这里该办的事情已经办完了，明早我就要离开这里。

　　因为这次出行可能会有不小的危险，所以幽幽子，如之前所说一般战力不错的你便作为护卫与我同行。」

　　听到这种霸道的安排，幽幽子那装作淡然的美目中早已迸发出了激动的神采！毕竟主人选的不是别人，而是她呀。

　　没想到自己作为磨练意志而苦练的武技居然会在这里帮上她，但这个女人却将渊口中的「危险」二字给完全无视了。

　　听到主人的话，一旁的纱重和千樱子可是慌了。

　　尤其是千樱子想到自己这副大肚妈妈的样子，整个脸都不好了起来。

　　虽然她很想说自己也要去，但作为在大事上很懂分寸的女人，千樱子却说什么也无法把这么任性的话说出口。

　　而纱重虽然比千樱子强上一些，可那也就是五十步笑百步罢了。

　　于是便也是咬着嘴唇一声不吭，仿佛在期望着什么一般。

　　看到对面二女的样子，渊便接着说道：「千樱子，听说你和那叫做狂刀姬的女人关系不错。

　　把她也叫过来，我需要她的武力。

　　你的战场并不是我的身边，我不在的这段时间你要守好这里，同样也要保护好自己。」

　　「嗯……对了，有时间为我找一身像样的衣服，方便出行的同时我想给女儿留下个好印象。」

　　本来千樱子那一肚子的委屈在听过主人的话后一下子就全部荡然无存。

　　是的，她花岛千樱子并不是冲锋陷阵的武士，而是为主人守护基业的基石。

　　而且那同步传入她脑海中的还多了一缕意念，正是那缕意念让千樱子彻底融化了。

　　而那份意念便是一种无言的「珍视」。

　　「好的，主人。

　　千樱子之后就去办，必然会为主人找来最为符合主人气质的服装。」千樱子没有说关于圣女教的承诺，因为那是她不用说也会拼命为主人守护的基业。

　　此时渊稍微琢磨了一下，说道：「对了，帮我找个可以遮掩面容的面具，只要不张扬什么外观都行，我路上有用。」

　　而听到这个要求后，就属自己没被安排上的纱重急忙应道：「面具我来准备，等大小姐的衣服准备好后，我一定为主人您制作最适合您的假面！」

　　渊点了点头，接着补充道：「纱重你也和我一起去，这趟出行我需要你的能力和身体。

　　虽然咲也是很不错的助力，但千樱子这边需要她的支持。

　　好了，去办你们的事吧……」说完，男人便再次闭目养神起来。

　　听到主人说到需要她的身体后，纱重就算是脸上绷住了但身体不禁还是一阵娇颤。

　　就如被天上掉下来的棉花糖中给砸中了一般，有些受宠若惊的纱重脑袋中一时之间便只剩下了甜。

　　同时，同样做过「电池」的千樱子自然明白主人话中的意思。

　　之前还满心满足的她这时可真是酸了！但想到当时自己直接被主人搞成了那副丢人的样子，不由得内心还是不甘地将此重任交给了她的姐妹。

　　毕竟就算她想，自己此时的身子似乎也禁不住主人的全力折腾。

　　而且不到一个月千樱子说不定就要生了，为了肚中宝宝的安全，她也是不敢在这时候出去乱跑的。

　　就算外表看起来和常人一般无二，在自我序列能力的催动下，实际上她可是个如假包换的待产妈妈呢。

　　终于，房间内再次安静了下来。

　　纱重和千樱子小声讨论着该给主人准备什么样的衣服，同时千樱子还在途中出房间打了几个电话。

　　幽幽子则是一直侍坐在渊的身边，好似全部的心思都在这个男人的身上一般。

　　可就在房间才恢复安静不久，最外大门被拉开的声音便响了起来。

　　接着就是「噔噔噔」的踩地声，随着主卧的障子便被拉开，一个娇俏的身影三步并作两步便跳着扑在了渊的身上！

　　「主人，再和薇儿做那个好不好？人家仅仅那样还不满足呢~再给人家多些那种宝贝~❤️」

　　果然，敢在凌风渊面前如此的也只有这只再也不装乖的小狐狸。

　　看到这个一身清凉米色小礼服的靓丽女人像是贴树皮一般缠在她们爱主的身上，在起初的不敢置信后，房间内除了昏睡的姬子之外所有女人都一起炸毛了！

　　「不许对主人无礼！」

　　「你，你快给我下来！」

　　「刺楞~」

　　不同于动口的千樱子和纱重，幽幽子已然拔出了腰际间的凛凛长刀，而她的眼眸中更是瞬间充满了寒意。

　　这么令人羡慕……不是，对主人大不敬的事情，这个混血女人凭什么敢？？！

　　而随着昭薇儿第一个赶回来，樱花间的大门就像是开了闸一般，各色美女便在各种恭敬的问候声中鱼贯而入。

　　不过十分钟的时间，之前只有四人的宽敞卧室中已然挤进来不下20位的各色美人。

　　虽然此时的昭薇儿早就被其它女人给「正法了」，但这些女人眼中的欣喜与渴望却是根本藏不住的。

　　心中全是无奈，渊看着眼前同刚才昭薇儿一般围着他的伊藤美姬，岩泽爱理莎，井本优，真岛阳子，千影砂以及花岛千姬雪等女，他只觉得脑袋有些发大！在渊的记忆中，他在离开华国前不过也只是和16位奴儿风流了一把，可眼前丽人们的数字似乎变得比那时更加夸张了。

　　而这回却并不是昭薇儿主动挑的事，要说让这些女人如此欲求不满的不正是他凌风渊凌大教授么？如果不是他借着姬子的身体和梦雨欣那样一通大战，想必现在这些奴儿会是非常乖巧的吧……