发布自禁忌书屋
电报群：https://t.me/JJSW125689
免费入群，免费阅读海量优质成人文学作品
楚氏春秋（成人版）
作者: 第3次注册
简介:
　　龙噬天下，风起云涌。中原大地已平和百年，然北赵楚氏崛起，西秦幼主扶正，南齐东吴连横，北胡蛮人骚动……乱世英豪，谁与争锋？

【楚氏春秋（成人版）】（1）
　　2022年7月27日
　　第一章·北赵楚氏
　　几场绵绵的细雨之后，初春的阳光照耀在平原郡的大地上。
　　平原郡是北赵南部最大一郡，对南齐隔江相望。
　　赵国三大军营之一南线大营就在郡境内，照理来说十余万大军驻扎于此，南线大营统领论官阶更是略高于平原郡太守，那些如狼似虎的军士们根本不会将地方官员放在眼里。
　　可自从现任太守楚名棠就任以来，两者之间一直相安无事，时间久了，连百姓们也渐渐了解其中内情。
　　原来楚太守乃是当朝国舅，他的岳父又是兵部尚书王老侯爷，而南线大营杜统领本是王老侯爷一手提拔的爱将，副统领王明远更是太守大人的妻弟。
　　有了这几层关系，郡内地方官员的腰板自然硬气许多。
　　畅春园四周均是平原郡达官贵人的府邸。
　　官员们平时是不到畅春园来的，这里毕竟是皇家的产业，但他们的子女们却没那么多顾虑，时常偷偷熘进来玩耍。
　　此时正是初春季节，十几个孩童正在畅春园内草坪上嬉笑玩耍，好不热闹。
　　「看，楚家两位公子来了。」
　　一个少年突然叫道。
　　只见不远处两个少年从畅春园偏门走了进来，其中一人还抱着个小孩。
　　这两少年哥哥叫楚轩，今年十五岁，弟弟名叫楚原，今年十二岁，是平原郡太守楚名棠的儿子。
　　那小孩则是楚名棠的五子楚铮，年方七岁，长得粉凋玉琢，聪明乖巧，楚老夫人常赞他是汇集了楚家数代的灵气。
　　一岁能言，四岁便能诗，府中之人无不喜欢，都将他当宝贝疙瘩。
　　楚名棠对这幼子更是疼爱无比，全然不似当年对楚轩和楚原那般古板严厉，着实让哥俩又羡又妒。
　　楚轩与楚原年纪相差不大，趣味相投，整天厮混在一起。
　　今天一时兴起，将楚铮偷偷带出来与这群朋友玩。
　　两人平时虽对父亲偏爱幼弟有些不满，但对楚铮倒也宝贝的很，此次将他带出来，颇有将这可爱弟弟在玩伴面前炫耀一番的意思。
　　不出所料，众孩童一见楚铮，无不喜欢，这个捏捏楚铮的小脸，那个拉拉他的小手。
　　闹了一会儿，楚轩楚原注意到一旁还站着的两人，便分开众孩童，向两人施礼道：
　　「参见小王爷、琪郡主。」
　　这两人正是当朝昌平王的一对子女赵应、赵琪。
　　昌平王是皇上唯一的嫡亲兄弟，按北赵惯例，皇帝的兄弟不可呆在京城，以免结交权臣意图不轨。
　　因此昌平王与兄长关系虽好，但仍不得不来到平原郡。
　　赵应哼了一声，看了看跟在楚家兄弟身后的众人，说道：
　　「两位好威风啊。」
　　楚轩比较老成，并不出声。
　　楚原可是嚣张惯了的人物，两眼一翻：
　　「小王爷过奖了，那是托家父的福。」
　　赵应脸色一变。
　　原来北赵从建国初起，为了避免前朝蕃王林立、皇权旁落的情形出现，特制定律法，外封的皇室宗亲不得插手地方政务。
　　因此昌平王虽贵为亲王，手中却无半分实权。
　　而楚名棠本是朝中吏部侍郎外放，任平原郡太守多年，杀伐决断、心狠手辣，在郡内一手遮天，俨然是一方诸侯。
　　楚家乃是朝中三大世家之首，楚名棠又是圣上最宠爱的琳贵妃的亲哥哥，其夫人楚王氏则是当朝靖北侯王烈王侯爷的长女，楚王两家门生遍布天下，郡内百官无不惟楚名棠马首是瞻。
　　水涨船高，连带着楚轩与楚原在众官宦子弟之间也是一呼百应，风光无限。
　　赵应心高气傲，哪受得了这般气，怨毒地盯了楚原一眼，对赵琪说道：
　　「我们走。」
　　赵琪心感歉然，冲楚轩笑了笑，跟着赵应走了。
　　楚轩摇了摇头，这小王爷的心胸也太狭隘了。
　　楚原却毫不在意，反正他平日看赵应也不顺眼。
　　只听楚原口沫横飞，向身边孩童大吹特吹自己从府中听来的一些京城轶事，把这帮平原郡的土包子唬得一愣一愣的，平原大营刘参将家的小刘胖子更是两眼发直，嘴巴张得老大。
　　楚原得意之余不免有点疑惑，难道自己口才真是如此好？不想小刘胖子抬手指着楚原身后，结结巴巴地说道：
　　「你看，你看……」
　　楚原与楚轩转头看去，只见楚铮晃晃悠悠的在园中的高高的假山上爬着，这一惊可非同小可，楚原大叫一声：
　　「小五，小心！」
　　也不知是手一滑还是被楚原那声大吼给吓的，楚铮一个倒栽葱摔了下去。
　　楚轩和楚原吓得魂都没了，呆呆地站着动也不动。
　　还小刘胖子他们反应快，一群人七手八脚把楚铮从假山下抱出来，只见楚铮双目紧闭，额上的一个伤口狰狞恐怖，鲜血直流。
　　楚轩突然清醒过来，从小刘胖子手中夺过楚铮，猛踢了楚原一脚：
　　「还不快回去。」
　　楚原如梦初醒，也不与众孩童打招呼，抱着小楚铮飞似的向楚府跑去。
　　留下小刘胖子一群人面面相觑，也没人提议，轰的一声全散了。
　　楚府门房张得利舒舒服服地打了个哈欠，抬头望了望天，咂了咂嘴，只觉得心满意足。
　　一阵踢门声把张得利从美梦中惊醒，开门一看。
　　「少爷！？」
　　楚轩急忙说道：
　　「张得利，快去请郎中，快！」
　　「请郎中？」
　　张得利低头一看楚轩怀中所抱之人，猛地嚎叫起来：
　　「五哥儿？五哥儿怎么了？」
　　楚原一把揪住张得利，往门外一推，一脚蹿过去，吼道：
　　「快去，请城里最好的郎中来。」
　　说完，跟着楚轩往内府去了。
　　张得利被蹿得差点摔个跟头，踉踉跄跄向慈恩堂药铺跑去，浑然不知自己屁股上印着一个硕大的脚印正来回的扭动着，心中只是不停地想：完了，五哥儿若有什么事，楚府非翻天不可。
　　楚府已经翻天了。
　　只见一三十如许的貌美妇人闯入庭中，秀发挽梳，瑶鼻凤眼，肤白得欺霜赛雪，一身鹅黄色曲裾深衣，只是丰腴修长的大腿绷紧，胸前两团丰腴压出一道白嫩沟壑，葱绿抹胸紧紧裹着的双峰呼之欲出，一双眼睛如同秋水一般，水汪汪的，带着几丝调皮狡黠之色，透着一股雍容贵气，正是楚府当家主母楚妇人－王秀荷。
　　王秀荷十八岁嫁给楚名棠，十余年间，梅花间竹，生下三男二女，将楚府内外打理得井井有条，深受众人敬爱。
　　王秀荷一见到楚铮那满是血的小脸，只唤了一声：
　　「我的儿啊……」
　　便身子一软，差点晕了过去。
　　旁边楚名棠的母亲楚老夫人也是一口气提不上来，连声咳嗽。
　　几个丫环忙不迭抚胸捶背，老夫人半晌才喘着气说道：
　　「快，快叫你们老爷回来。」
　　府内老管家高士英躬身道：
　　「老奴已让李诚去了。」
　　老夫人点点头，又咳了数声道：
　　「郎中呢，郎中请了没有？」
　　楚轩和楚原从祖母和母亲进来后，两人便缩在角落里，大气也不敢出，见到母亲晕了也不敢过去看，楚原更是拼命往后躲，恨不得人都挤进墙壁里去。
　　楚老夫人浑浊的双眼盯着他俩，直让两兄弟全身发毛。
　　「小五儿怎么摔伤的，你们两个，」
　　楚老夫人缓缓地说道，突然脸露厉色，一顿龙头拐杖，喝道：
　　「说！」
　　兄弟俩被吓得一激凌，不敢隐瞒，原原本本地招了。
　　·····
　　平原城太守府衙内，楚名棠一手执笔，心中斟酌着眼前这奏折的用辞。
　　他任平原太守已经五年了，如果此次再不能调到朝中任职，那么在这平原郡太守这一职终老已是万幸之事。
　　退是无路可退的，自己为官多年，得罪的人着实不少，单任太守这几年，也铲除了郡内数家豪门，没有了权势，那些人岂会轻易放过自己？可这奏折的分寸一定要把握好，可怎么才能让皇上明白自己既安心平原太守这一职但又希望能回朝中效力，稍轻稍过都可能误事。
　　「老爷。」
　　楚名棠抬头看了看，是自己的家人李诚，随口道：
　　「什么事？」
　　「小人也不甚明了，只听说是五哥儿出事了，从高处摔了下来。」
　　「啪」
　　楚名棠随手将笔扔在写了一半奏折上，脸色铁青走出去，什么个人仕途家族恩怨他此刻已全然不放在心上，楚名棠此时只希望自己的小儿子能够平安无事就好。
　　太守大人着文官服在平原城内策马飞奔，着实引起了轰动。
　　一时间城内谣言四起，有人说是太守大人奉密旨上京，又有的说流寇作乱了，最离谱的说北方蛮族快打到平原城下了。
　　太守府内。
　　老夫人拄着龙头拐杖，紧张地看着面前这个须发花白的老郎中：
　　「蔡先生，我孙儿怎么样了？」
　　蔡先生叫蔡珏，是慈恩药铺的主事，也是平原城乃至平原郡内最负盛名的郎中。
　　蔡珏捻着胡须，正要回答，只听门口一阵骚动。
　　「老爷回来了。」
　　「大人回来了。」
　　蔡珏忙站了起来，冲楚名棠施了个礼。
　　楚名棠平稳了下情绪，道：
　　「蔡先生，我孩儿伤势如何？」
　　蔡珏肃手答道：
　　「外伤老朽已经处理妥当。所幸小少爷身上所穿衣物也较厚实，身上也没什么损伤，只是……」
　　楚名棠回头问道：
　　「只是什么？」
　　蔡珏沉吟半晌，才说道：
　　「大人，小少爷此番从高处摔下是伤于头部，大人也该知道，人的头部受了震荡后具体有何病症，还是要等小少爷醒后才能再做诊断。」
　　一旁的楚老夫人说道：
　　「名棠，能否修书一封到京里，奏请皇上派两个御医过来。」
　　蔡珏向楚老夫人施了一礼道：
　　「老夫人，北上京城请御医，数月尚不能到，何况，」
　　最^新^地^址:^
　　
　　蔡珏脸上露出一丝傲气，「那些御医也未必比老朽高明。」
　　楚名棠不语，知道他所说是实。
　　蔡珏原本也是大内御医，只因涉及一桩宫庭要案，内宫有些人不容蔡珏活于世上。
　　幸亏深受皇上宠爱的琳贵妃念其医术高明，不忍其受害，于是托自己的兄长楚令棠将他带到了平原郡。「那我孩儿何时能醒？」
　　楚名棠问道。
　　「老朽会每隔三个时辰给小少爷做一次针灸。」
　　蔡珏答非所问。
　　楚名棠叹了口气。
　　他已经明白了，即便是蔡珏这位神医也不能确定。
　　「那就有劳蔡先生了。可否请蔡先生这些时日先住在府上，以便为小儿医治？」
　　楚名棠说道。
　　「老朽遵命。」
　　待蔡珏出了屋，楚名棠看着王秀荷，强抑着怒气道：
　　「夫人，小五怎么受伤的？」
　　王秀荷也不敢隐瞒，将楚轩与楚原如何带楚铮出去如何受伤了。
　　楚名棠越听越怒，他原本就觉得奇怪，楚铮在府内时刻有人照顾，怎么会受如此重的伤，原来是楚轩与楚原搞的鬼。
　　楚名棠一愣，森然说道：
　　「李诚，家法伺候。」
　　楚名棠怒气冲冲地走了进来，身后跟着四个家将，楚老夫人与王秀荷等府中女眷也随后来到。
　　楚轩和楚原连忙伏下身去道：
　　「父亲。」
　　楚原更是语音微颤，显得悔恨无比。
　　楚名棠不理他们：
　　「楚大，楚二，木杖伺候，每人先打二十杖。」
　　随着楚名棠一声令下，前厅响彻着兄弟两人的惨叫声。
　　执刑的楚大和楚二其实也相当为难，假打吧，老爷在气头肯定不答应，真打吧，以后在府中日子就难过了，夫人和底下正在哀嚎的两位少爷绝不会放过自己。
　　两人不约而同的采取了相同的方法，前三下真打，后面的举重若轻，尽量不碰到两位少爷的小屁屁。
　　但楚名棠是何等人物，何况楚大楚二作假的功夫比太守衙门的差役差得太远，没多久就看出其中的猫腻，怒喝道：
　　「你们两个好大的胆子！」
　　楚大楚二一惊，手中的木杖不由重重地砸了下去，底下兄弟二人惨叫声立刻又高了八分。
　　老夫人站起来走上前去，举起拐杖往楚轩和楚原身上一人打了一杖，骂道：
　　「两个不成器的小东西。」
　　随后向楚名棠说道：
　　「好了，名棠。孩子还小，打太重受不了。」
　　楚名棠此时气也消了不少，看到两个儿子臀部皮开肉绽，也觉得有点不忍，便不再作声。
　　老夫人向王秀荷说道：
　　「你带这两个孩子上药去吧，我去看看小五。」
　　王秀荷应了一声，赶紧吩咐丫环找人抬两位少爷。
　　楚轩和楚原挣扎着说道：
　　「谢谢父亲教诲。」
　　随后便趴着不动了。
　　今天苦头算是吃足了，前面的不说，最后老夫人来劝阻时那两拐杖，也是打得实实在在的。
　　楚老夫人坐在床头，看着楚铮的小脸，默默的念叨着：
　　「小五啊，奶奶已经帮你教训了那两个哥哥，你可要快点醒来啊。」
　　「啊！」
　　夜深了的楚府突然传来一声惨叫。
　　一间偏房里，两张床榻上各趴着一个光屁股的少年。
　　楚原脸色惨白，冲着一旁的小姑娘苦苦哀求道：
　　「二姐，二祖宗，你上药时能不能象春盈姐一般轻一点。」
　　这个肤白貌美的小姑娘正是楚府二小姐－楚欣，今年十三岁，平时最是温柔，也最疼楚铮。
　　刚才给老三楚原屁股上药，发现老三屁股高高供起，仔细一看，这小子的小鸡鸡居然在变大了，豆蔻少女最是敏感，再看楚轩趴在那里也不自然，气得楚欣给老三屁股来一下狠的。
　　楚欣怒道：
　　「你还有脸叫疼，你看你们把五弟害成什么样了。」
　　楚原声音一下子小了下来，嘀咕道：
　　「罚也罚了，还要我们怎样。」
　　「五弟直到还没醒呢，如果他有什么三长两短，楚原我饶不了你。」
　　一旁的楚轩沉声问道：
　　「二妹，五弟怎么样了，蔡先生怎么说。」
　　楚欣说道：
　　「蔡先生什么都没说，但我听蔡先生的小僮说，五弟是头部受伤导致昏迷，如果十天之内醒不了，那就可能永远醒不来了。」
　　屋里顿时沉寂下来。
　　两天之后，楚铮终于醒来了。
　　楚府上下如同心头卸下块大石，楚老夫人乐得合不拢嘴，王秀荷更是亲自下厨，做了一大桌楚铮爱吃的东西，楚名棠也不再阴沉着脸，总算露出了几分笑意。
　　但事情却不如人们想象的那么如意。
　　这次楚铮醒来后谁也不理，总是一个人发呆，喂他他就吃，不喂也不闹，试了各种办法，就是没反应，吓得王秀荷又把蔡珏请到府内。
　　楚名棠从书房匆匆赶来时，蔡珏正仔细地为楚铮把脉，还是没发现有异常。
　　蔡珏喝了口茶，闭目沉思。
　　良久，楚名棠实在忍不住了：
　　「蔡先生，您看……」
　　蔡珏睁开眼，慎重说道：
　　「楚大人，老朽无能，对五少爷的病确是没有什么把握。」
　　王秀荷在一旁急道：
　　「蔡先生，您当年被尊称为『大内医神』……」
　　蔡珏摆了摆手：「夫人，医学一道，博大精深，学无止境，老朽从医四十载，也只能说是略有心得，从不敢妄称一个『神』字。
　　小少爷若是伤在别处，老朽不是夸口，都有几分把握，但伤在头部……」
　　蔡珏停顿了一下，继续说道：
　　「据医书所载其症状千奇百怪，有的稍作休息便可安然无事，可有的部分躯体就此瘫痪，还有的受伤后全然丧失记忆成了疯子呆子，还有的受伤后醒来性情大变，变若两人……」
　　王秀荷身子一震，忍不住流下泪来。
　　蔡珏凝思想了想，站起身来向楚名棠抱拳说道：
　　「大人，现在只有一法，用小少爷熟悉的，喜欢的东西刺激他，或有奇效，只要有反应，就是好事。病急是急不来的，容老朽回去慢慢再想办法。」
　　「熟悉的，喜欢的东西刺激他？」
　　夫妻俩对视一眼。
　　一声令下，楚府又翻天了，楚铮以前喜欢的各色吃食，各种玩具，哥哥姐姐的各种宝贝收藏全堆在楚铮面前，楚铮没反应。
　　门房张得利趴在地上学狗叫，李诚妆小丑玩戏法，连高总管都来打了一趟猴拳，楚铮还是没反应。
　　折腾一天，楚铮也困了，回到房中，王秀荷轻轻关上门，看着床上酣睡的楚铮，嘴角不由浮起慈爱。
　　转身坐到妆台前，对镜取下珠花钗环，解散发髻，秀发如瀑布般直垂腰下，玉手拿起梳篦，轻梳理起来。
　　轻绾懒髻的王秀荷走到屏风前，褪去衣衫罗裙纨绔，只余贴身的肚兜亵裤，回身坐到床沿边，俯看熟睡中的楚铮，帮他盖好被子，放下罗账，蜡烛也不吹灭，轻轻地在一旁躺下。
　　王秀荷毕竟心有所系，没多久便醒了，睁开眼发现楚铮已经将被子蹬了大半，彷佛梦到了可怕的事物，情绪有些激动，两只小手用力握紧，胸口急促呼吸着，面色痛苦地说着听不懂的胡话。
　　王秀荷心中一痛，将柔软的身子贴近他，轻声道：
　　「别怕……」
　　王秀荷爱怜地将楚铮拥在怀里，丰满的胸乳紧紧贴在他的胸膛上。
　　也怪，楚铮一趴在王秀荷身上就没说胡话了，还把头往乳沟里拱了拱，双只小手无意识地伸进王秀荷高耸的胸部，抓扯着她的胸衣。
　　其实平时楚铮总是粘着王秀荷要她抱，晚上都要摸着她的奶才肯睡。
　　跳跃的烛火旁，美妇与少男相拥交迭而眠，亲密无间。
　　「这也算熟悉的，喜欢的东西？」
　　王秀荷暗自思量。
　　突然，王秀荷面露古怪之色，她感到有一硬物顶戳在她的腿间私处，正疑惑间，又被顶了几下，这几下顶得又准又着力，王秀荷淬不及防的
　　「哎呀」
　　一声，花瓣口已被顶裂开插了数下，好在有亵裤布料阻隔才不至于深

【楚氏春秋（成人版）】（2）
　　2022年7月27日
　　第二章·魔门秀士
　　吴安然站在平原城的大街上，捏了捏自己瘪瘪的钱袋，不由苦笑了一声，里面连吃饭的钱都不够，难道自己这个魔门血影宗的宗主要沦落到做贼的地步？吴安然乃是魔门血影宗的当代宗主，女扮男装行走江湖十几年，因外貌俊秀，心狠手辣，在江湖上人称
　　「魔秀士」
　　这一个多月来，吴安然基本上都在逃亡中渡过，千辛万苦才来到大赵的平原郡。
　　她倒不担心那些南齐的白道侠士会追杀到这里来，那些恨不得把名字刻在自己脑门上来表示自己是在追杀大魔头吴安然的大侠们，没几个会愿意化妆通过这层层边关哨卡。
　　何况这里不是南齐，北赵的官府是不会任由他们胡来的。
　　现在最主要的是解决自己肚子的的问题。
　　「嗯，回味豆花店，这名取的不错。」
　　吴安然看着不远处的一块招牌，自言自语道，不由暗嘲道自己也只能吃得起豆花了。
　　豆花味道还真不错。
　　吴安然边吃着豆花边想，这平原城应该可以呆一段时间，这附近又没什么名门大派，在大赵也没几人认得自己，正好可以养一下伤，林老头的那一记铁砂掌可够狠的。
　　这几天张得利日子很不好过。
　　小少爷自从醒后象变了个人似的，看起来总是痴痴的，也不说话。
　　小少爷的病不好，老爷的心情当然更不好，府中的下人们个个战战兢兢的，生怕一不小心触怒了老爷可就惨了，没见府里两位少爷都让老爷打得个把月才都未必下得了床吗。
　　不过张得利心怀歉疚，便走到小红旁边，小声说道：
　　「小红，府里的情形你也是知道一些的，我也没办法。不过你放心，等这事一过我肯定会娶你入门。」
　　小红给了张得利一个白眼，说道：
　　「除了你我就嫁不出去了？」
　　偷偷瞟了老板娘一眼，小红低声说道：
　　「别理我妈，她老急着想把我早点嫁出去。你要在太守府内要好好做事，争取早日能当个管事，我嫁过来也风光。」
　　张得利连连点头称是。
　　小红又问道：
　　「小少爷的病怎么样了？」
　　张得利皱眉说道：
　　「还是不行，小少爷醒后没说过一句话，听说除了夫人，谁也不能近他身。老太太已经派人往京里送信，准备从宫里请两位御医过来，也不知管不管用。」
　　言者无意，听者有心，吴安然内力深厚，将两人的对话听的清清楚楚，心中不由一动。
　　江湖中人整天没事打打杀杀，大都略通点医术，血影宗作为魔门的一个重要分支，源远流长，疗伤之道自成一派，吴安然做为女扮男装行走江湖更是经常自我疗伤，而且邪术会的不少，如
　　「回春手」
　　无论多重的伤都能延长三日寿命，但过了三天后就连大罗金仙也救不了了，可到那时她吴安然早就拿了诊金拍拍屁股走路了，总胜过作贼吧。
　　吴安然起身长笑，向张得利说道：
　　「这位兄弟，府上可是有人身体不适？在下倒可以一试。」
　　张得利看了看眼前这位有几分落泊的中年文士，有些怀疑：
　　「你？」
　　吴安然淡淡一笑，从怀中取出仅有的两枚铜钱，用食指抵住竖在桌上，微一运气，铜钱便无声无息地没入桌面。
　　小红不可置信地睁大了双眼。
　　张得利脚肚也有些发软，他当了几年楚府门房，见识和胆气也都长了不少，颤声说道：
　　「这只是武功，并不说明你能治病。」
　　吴安然有些惊讶，这小家丁还有点见识。
　　「善杀人者必善医，」
　　吴安然满脸傲气，「在下行走江湖多年，还没遇到在下医不好的伤。」
　　张得利犹豫了一下，说道：
　　「我可以带你去，但老爷不一定愿意见你。」
　　吴安然大言不惭：
　　「你只管带我去，见不见我那要看你家老爷是否识人之能了。」
　　张得利想了半天，抱着姑且一试的心思带着吴安然到了楚府。
　　他先向管事李诚禀报了此事，李诚也不敢作主，只好请来府内老总管高士英对吴安然仔细盘问了一番，这才来到内管请示楚名棠。
　　楚名棠最近消瘦了不少，幼子的事已经够他烦的了，城里的大小官员还偏来凑热闹，一听说太守大人的小公子受伤了，纷纷带着厚礼前来表示愿为太守大人分忧，一时间楚府门前门庭若市，楚名棠一怒之下下令谁也不见，连昌平王也吃了个闭门羹。
　　「嗯，那吴先生是个江湖人吗？」
　　听了李诚的禀报，楚名棠沉吟了会儿道，「高总管怎么说？」
　　李诚俯首说道：
　　「高老总管说此人确是江湖上一流高手，虽一时看不出他出自何门，但以他这等武功，应不至于做出欺诈钱财这类屑小之事。」
　　楚名棠点头道：
　　「也罢，本官就去见上一见，但愿此人能治好铮儿之伤。」
　　却不知吴安然心中此时正后悔莫及，这平原郡太守是什么人哪，怎么府中的高手如此众多，难道赵国的武林同道都已改行做看家护院了？仅这坐在对面的这位老管家气神内敛含而不露，一身功力就比自己差不了多少，门口站着的几个家将亦是渊停岳峙，显然也是江湖上不多见的好手，若是自己治不好那小少爷的病，恐怕比面对南齐白道高手的围攻也差不了多少。
　　「吴先生请坐。」
　　楚名棠向吴安然示意道，「请用茶。」
　　楚名棠似漫不经心地问道：
　　「听口音，吴先生是南朝齐国人氏？」
　　眼前这人来历不明，他不得不小心。
　　吴安然答道：
　　「正是，不过在下行走江湖，早已习惯了四海为家。」
　　楚名棠喝了口茶，道：
　　「那南朝的『医林圣手』白如民白老先生先生可熟悉？」
　　「白先生高居庙堂之上，在下又岂敢高攀。」
　　吴安然含煳答道。
　　楚名棠却会错了意，原来白如民虽然医术高明，但生性贪婪，又好色如命。
　　他还以为吴安然为人清高，不屑与之交往，便又问道：
　　「先生行医就诊，怎么也没一个药箱？」
　　吴安然不动声色，反问道：
　　「行医救人原本不是吴某本分，吴某只是听贵府下人谈及令公子病情，一时起了好奇之心而已，况且先前那些郎中想必都带着药箱和药僮，可曾治好令公子的病？」
　　楚名棠一时语塞。
　　吴安然咳了一声，这太守大人可不比那姓张的呆呼呼的家人，再问下去非露馅不可，于是说道：
　　「听府上下人说，贵府五少爷是从高处摔下，导致醒后性情大变？」
　　楚名棠也是关心则乱，答道：
　　「正是，小儿自从醒后，变得行为孤僻，沉默寡言……」
　　吴安然打断道：
　　「那好，可否先让在下见一下五少爷，也好确诊病情？」
　　楚名棠见他如此热情，心中疑虑不由也消减了几分，犹豫了片刻道：
　　「来人，去告诉夫人，带铮儿到偏厅来。」
　　王秀荷带着楚铮来到偏厅，柔声劝说他躺到床上，吴安然装模作样地把着脉。
　　整整过了一顿饭的功夫吴安然才站起身来，对楚名棠拱手道：
　　「大人，如果信任在下的话，可否先请带众人出去。」
　　楚名棠疑惑问道：
　　「这是为何？」
　　吴安然脸一板，道：
　　「这是在下行医的规矩。」
　　楚名棠知道不少高人都有些怪僻，看来眼前这吴先生也是属这一类的，迟疑了一下，道：
　　「那就有劳先生了。」
　　吴安然冲高老总管抱拳道：
　　「高总管，在下师门规矩有些古怪，尚请见谅。」
　　高老总管笑道：
　　「老夫也曾是江湖中人，当然明白吴先生的难处。不过请吴先生放心为我家公子疗伤，附近有府内众多家将把守，决不让外人靠近这偏厅半步，。」
　　吴安然知道这高总管言外之意也是在警告自己，若这床上的小孩有何闪失，自己也别想走出这楚府了，淡然一笑道：
　　「那就多谢高总管了。」
　　看着吴安然的背影，王秀荷心中有点怀疑，向丈夫说道：
　　「夫君，此人衣衫褴褛，会不会是个骗子？」
　　楚名棠心中却也有几分不安，但口头上仍安慰夫人道：
　　「夫人请宽心，我看此人气度不凡，言谈举止得当，应该有些本事的。」
　　吴安然来到床前，只见楚铮一双乌熘熘大眼睛正看着自己，不由微微一笑，突然并指如电，连点楚铮哑穴、昏穴、麻穴，嘿嘿笑道：
　　「小子，算你命不好，遇上我了。」
　　左掌贴于楚铮天灵，右手三指抵住楚铮左手掌心，正是血影宗的绝技
　　「大搜魂手」
　　「大搜魂手」
　　是令江湖中人闻风丧胆的魔门刑讯逼供手段，是将内息逼入对方奇经八脉内，但若使用得当，诊断病情确比郎中把脉要有效得多，只不过其痛楚也绝非常人所能忍受。
　　吴安然的真气在楚铮体内转了三周天，没感觉到异常之处，昏睡着的楚铮也神色如常，没有半分痛苦之色。
　　「奇怪。」
　　吴安然苦思不解，对这孩童有了些兴趣，便长吸一口气，将真气提至七成。
　　她心性狠毒，浑然没有将楚铮的小命放在心上，反正治不好也是无法平安出楚府，这小孩死了也最多大打一场逃离平原郡罢了。
　　渐渐地吴安然脸上惊异之色愈来愈浓，自己七成功力的
　　「大搜魂手」
　　就是江湖一流高手也未必受得了，这小孩早该痛醒了。
　　可她只觉得自己的真气在对方体内飞速流转，没遇到任何阻塞。
　　「不可能，不可能的。」
　　吴安然喃喃说道，「难道是……」
　　一咬牙，将功力升到十成……良久，吴安然缓缓收回双手，看着这孩童呆了半晌，长叹道：
　　「原来世上真有天生任督二脉相通之人。」
　　任何一个习武者，想成为宗师级或更上一层的天道级高手，苦修内力打通任督二脉是必经之路。
　　然而打通任督又谈何容易，这世上宗师级的高手不过数十人，天道高手在武林中更是传说中的存在。
　　吴安然自己也才晋级宗师级没多久，便已经把南齐白道闹得天翻地复。
　　而天生任督二脉相通，在武林中只是故老相传，至少数百年内没出现过。
　　吴安然看着昏睡的楚铮，不觉有点羡慕，这小子只要在自己点拨下，至少可以比常人少努力三十年，轻易便可达到宗师境界，要知道，这一步绝大多数武林人苦练一生也未必能做到。
　　这小孩她是要定了。
　　况且吴安然隐约觉得这孩子的神智也未必有问题，可能只是惊吓过度，何况就算他是疯傻之人，血影宗多一个这样的宗师级打手也是很不错的。
　　如今看来还是先在这楚府住一阵子好了，吴安然盘算着，当前最紧要的事是先把自己的伤养好，等自己痊愈后如果这小孩病情仍不好转，那就想办法干脆把他掳走，找个荒山野地再慢慢调教他。
　　打定了主意，吴安然顺手解了楚铮的穴道，推门走了出去。
　　屋外的楚名棠已经有点颇不耐烦，见吴安然眉宇间略带喜色，赶紧问道：吴先生，小儿的病可有眉目？
　　「吴安然神色一正，胡扯道：「大人放心，在下已有了医治之道，不用多久，保证令公子完好如初。」
　　反正骗了，就骗到底吧。
　　楚府众人一听，都喜形于色。
　　楚名棠却将信将疑，问道：
　　「先生准备如何医治小儿？」
　　吴安然心一沉，知道刚刚那话说得有些过了，眼前这楚太守可是个精明人决不可小视。
　　她并不回答，反而问道：
　　「屋内桌上那药碗中的药可是给令公子服的？」
　　楚名棠答道：
　　「正是。」
　　吴安然边打腹稿边说道：
　　「从令公子的脉象来看，沉稳平和，显然已有名医前来诊过。在下尝了一点碗内的药渣，觉得那药方奇正互补，辅补两全，十分的高明。」
　　一旁王秀荷接口道：
　　「不错，那方子是蔡珏蔡先生所开，蔡先生曾是我朝宫中的御医，久负盛名。」
　　吴安然吓了一跳，没想到开那药方的人来头那么大，幸亏刚刚没骂前几个郎中是庸医，不然非惹人怀疑不可。
　　她定了定神，继续说道：
　　「原来如此，蔡先生果然高明，但蔡先生只注重了内在的调理，要知道令公子这病需内外结合，才能收到奇效。楚名棠不禁问道：「敢问吴先生，要如何内外结合？」
　　「恕在下不便奉告，」
　　吴安然故作神秘，「不过刚刚在下已为令公子推拿了一番，不久便会效果。加上在下祖上秘传了一些休身养性的功夫，应该能使令公子逐渐清醒。」
　　楚名棠心中虽仍有些不解，但也不便多问，拱手道：
　　「如此就好。唔，时辰也不早了，前厅已准备好了酒菜，先请先生去用饭吧。」
　　吴安然大喜，正想口中客气两句，不料自己的肚子却不给他面子，「咕噜」
　　响了一声。
　　楚府众人无不掩嘴而笑，只有楚名棠面色如常，道：
　　「请。」
　　吴安然俊脸一红，拱手道：
　　「多谢了。」
　　王秀荷看着吴安然的背影，忽然冷声说道：
　　「高总管。」
　　「老奴在！」
　　高士英垂手道。
　　「此人武功如何？」
　　「应不在老奴之下。」
　　「似这等人物在南齐应是屈指可数，速以飞鸽传书命人调查他的来历。」
　　王秀荷森然道，「另，你与你门下几弟子要对此人严加监视，如果小五有什么三长两短，我定叫他生不如死。」
　　「遵命！」
　　楚名棠是北赵着名的才子，学识渊博，而吴安然在江湖上人称
　　「魔秀士」
　　也是魔门少有的文武全才的人物。
　　楚名棠在学识略胜一筹，但吴安然闯荡江湖多年，走遍天下，一些独到见解也让楚名棠赞叹不已。
　　这顿饭宾主相言甚欢。
　　吴安然满脸通红冲着楚名棠说道：
　　「大人放心，令公子的事包在我身上了。」
　　楚名棠也是酒意上涌，卷着舌头说道：
　　「一切全拜托先生了。」
　　他全然不知如果不是楚铮天生异禀，恐怕楚府此时已经在办丧事了。
　　最^新^地^址:^
　　
　　吴安然吃饱喝足，看着面前的楚铮，越看越是欢喜。
　　吴安然蹲下来，拍了拍楚铮的小肩膀，笑着说道：
　　「五公子，要不要跟伯伯学功夫？」
　　楚铮看着他，涩然说道：
　　「功夫？」
　　吴安然一愣，不是说这孩子醒后从不说话吗。
　　不过她也不太在意，这样反而容易沟通了。
　　「什么功夫。」
　　楚铮又问道。
　　「功夫就是，」
　　吴安然觉得对着小孩子有些难以说清楚，「就是练好了，可以杀……欺负人的。」
　　她心中暗自苦笑，自己什么时候对人这么温柔过，居然还自称
　　「伯伯」
　　见楚铮仍是一副茫然的模样，吴安然干脆站起来，体内真气运转，说道：
　　「看好了。」
　　吴安然伸手向桌上的茶壶一虚抓，一股茶水从壶嘴激射而出，茶水碧绿清透，在空中煞是好看。
　　茶水快到胸前时，吴安然两掌虚抱，茶水顿时在两掌中间凝成球形，滴熘熘的乱转。
　　稍过片刻，吴安然突然左掌虚托，右手两指一并，电光石火间点向水球，水球应指而散，形成道水流，如一条绿龙，随着她的手指在空中舞动，时而翱翔在九霄之上，时而盘旋于深海之中。
　　吴安然看了看楚铮，只见他半张着嘴，愣愣地站在那儿，显然是看呆了。
　　吴安然心中得意，忽然眉头一皱，脸上突然抹过一缕潮红，两指朝楚铮一挥，那条绿龙向他直射而去，几乎要碰到楚铮鼻尖时，「啵」
　　地一声轻响，顿时散成一片水雾。
　　吴安然微笑负手站立着，潇洒无比。
　　其实她是有苦说不出，为了吸引这未来的徒弟上勾他真拼了老命了。
　　那道水流射向楚铮是她实在控制不住了，最后一下用
　　「幻天掌」
　　掌力将水流震散，更是让他旧伤复发。
　　不过所幸没出什么丑。
　　吴安然矜持道：
　　「这种功夫，你要不要学？」
　　楚铮兴奋地说道：
　　「愿意。」
　　吴安然点了点头道：
　　「那好，明天开始我教你筑基的一些心法。」
　　说完，便转身离开了。
　　出了门没走几步，吴安然一口血忍不住就喷了出来。
　　····
　　自从吴安然来后，楚铮病情似稳定了许多。
　　午后他躺在草坪上晒着太阳，王秀荷为他煎药去了，几个丫环知道他除了夫人之外，不让任何人接近，只好都离他远远的看着他。
　　「喵。」
　　楚铮转头一看，一只雪白的小猫在不远处望着他。
　　楚铮冲它招了招手。
　　那猫似乎也认得他是小主人，走到楚铮旁边躺下了。
　　楚铮抚摸着它，说道
　　「我记得你是她养的，在那小孩的记忆里，你叫雪玉吧。」
　　「很奇怪吧，其实我也不知道自己为什么会来这里，又怎么来到这里。我在那世界是一个政府的副市长，有着一个幸福的家庭，那天去美国考察。」
　　「飞机起飞了，一切都很正常，我便睡着了。突然一阵强烈震动把我惊醒了，我向舱外望去，明显地可以看到飞机在不停地下降。一个女乘务员就在我对面坐着，看得出她也十分恐惧，她觉察到我在看她，连忙装出一副平静的样子，还冲我笑了笑，只可惜那笑比哭还难看。我马上明白了，我可能在劫难逃了。开始给妻子发短信。不一会儿，飞机堕在海面，我也被震昏了过去。」
　　「再次醒来时，我已经在这躯体里了。我浑浑噩噩的，如同行尸走肉一般，看着面前人来人往，看我，跟我笑，说着我从未听过的一种语言，但我偏偏还听得懂！」
　　「前天晚上，我突然梦见了我妻子，我喊她，她不说话，可离我越来越远，我很愤怒，我追上她，把她压在身下，狠狠地干她，狠狠地干她……」
　　楚铮怔怔地望着天空，低头轻轻说道：
　　「我一个寒颤后醒来，发现却是趴在……」荷连忙蹲下来，爱怜地揉了揉儿子胯下的帐篷，笑道：
　　「这不是好好的吗？有了这个大东西以后，有了媳妇，一定听你的话！」
　　「有了这个大东西以后怎么让媳妇听话？」
　　天真的楚铮问到底。
　　「嗯，嗯，这个，你大了就明白了。」
　　王秀荷吱吱呜呜的解释不清。
　　这就是楚铮的目的，一句话就掩盖了自己的囧态，甩锅出去。
　　只要自己不尴尬，尴尬的就是别人。
　　王秀荷突然心中一动：
　　「小五，我们去看你父亲好不好？」
　　楚名棠此时正在书房处理着府衙送过来的公文，连着这么多天没去府衙，公文已经积了高高一堆了；吴安然则坐在一旁翻看着楚名棠搜集来的孤本古典文集，看到精彩处，不时击节赞叹。
　　楚名棠心里还想着昨日宫里的琳贵妃差人送来一封家书，暗示近期朝庭将有较大的人事变动，要自己多上奏折，让皇上注意到自己。
　　不要过分指望在京城的楚家能帮多大的忙。
　　楚名棠哑然失笑，别人都认为自己是楚家子弟，可自己什么时候指望过楚家，楚家又什么时候帮过自己。
　　楚名棠则出生于楚家一个远房旁支，而且与京城楚家的大公子当年还颇有一些恩怨。
　　楚名棠能任平原郡太守，真正出力为之的是他妹妹琳贵妃和夫人王氏的娘家，也就是朝中另一世家大族王家。
　　可在朝中大臣们看来，楚名棠身后有着楚王两家的背景，在后宫又有琳贵妃为之撑腰，而他本人又精明强干，手段老辣，因此竭力阻止楚名棠入朝。
　　楚名棠深知前面仕途艰难，楚家未必愿意帮自己，王家历来人丁单薄，其势力并不在朝堂之上，自己当这太守王家已是竭尽所能了，妹妹琳贵妃毕竟身处后宫，不能干政是朝廷律法上写得清清楚楚的。
　　王秀荷领着楚铮走了进来，见过了楚名棠。
　　王秀荷眼中露出狡黠之色，与楚铮相视一笑。
　　楚铮大声说道：
　　「小五儿见过父亲。」
　　楚名棠一口茶
　　「卟」
　　地喷出来，睁大双眼，不可置信地看着两人。
　　楚名棠走了过来，猛的抱起楚铮，在书房内转着圈，放声大笑，直叫：
　　「好，好。」
　　楚名棠将楚铮放下来，向正在一旁发呆的吴安然拱手说道：
　　「多谢吴先生，多谢吴先生！先生医术果然高明，真是……手到病除。」
　　吴安然木然还礼道：
　　「好说，好说。」
　　其实在场最惊讶的反而是吴安然，她清楚自己根本就没做过什么。
　　她低头看了看自己的双手，心中疑惑：难道
　　「大搜魂手」
　　还真能治得了病？不过这样也好，起码不用担心楚铮以后会不会是一个宗师级傻瓜，而且现在看来楚名棠对自己十分感激，也很信任，正好可以名正言顺的将楚铮收入自己门下。
　　吴安然拿主了主意，便故作忧虑对楚名棠说道：
　　「大人，小公子恢复了神智，显然昨日在下治疗收到了效果，可在下还是担心小公子的病情会不会反复啊。」
　　王秀荷夫妇一惊，觉得他说得有理，王秀荷急道：
　　「那该如何？」
　　「记得昨日曾说过，在下有一些祖传修身养性的功夫，对公子的病情应该很有效，不过，」
　　吴安然面露难色，「家有祖训，功夫不得外于传外人，除非……」
　　楚名棠连忙说道：
　　「先生请讲。」
　　吴安然说道：
　　「除非小公子如果拜在下为师，在下当然可以精心传授。」
　　楚名棠放下心来，说道：
　　「吴先生才识过人，小儿能拜吴先生为师，那是小儿的福气，等过几天找个良辰吉日，再举行拜师大礼。」
　　吴安然心中暗喜，道：
　　「令郎根骨奇佳，聪明才智亦是上乘，吴某能得此佳徒，也是一大幸事。」
　　王秀荷带着楚铮回到内院，哄着他先睡了，随后命人将高总管叫来，问道：
　　「高总管，去南齐的人可曾打探出那吴先生的来历？」
　　这高总管是王秀荷娘家靖北侯府中人，当年楚名棠离京到平原郡任职，靖北侯王烈深知官场凶险，担心女儿女婿的安全，便派高总管和几位高手随之南下。
　　「回大小姐的话，」
　　高总管躬身道：
　　「还未曾确认。不过以此人武功再加上齐国传回的讯息，如果不出老奴所料，这吴先生应该就是魔门血影宗的当代宗主魔秀士，疑似女身。」
　　「女人？」
　　王秀荷愣了下，脸上露出丝古怪的笑意，喃喃自语道，「真没看出来……」
　　高总管斟酌了一番又道：
　　「大小姐，魔门乃邪魔歪道，为天下武林之公敌，老奴觉得老爷叫小少爷拜那人为师颇为不妥……」
　　王秀荷想了会儿说道：
　　「血影宗的，没事，呵何，这你不必管了，按老爷的吩咐去办吧。毕竟铮儿的病是他治好的，以后还多有麻烦他之处，不过也要小心些，以防此人另有居心。」
　　「请大小姐放心，有老奴和几位弟子在，这魔秀士也耍不出什么花样来。」
　　高总管迟疑了下，「那……吴先生的来历要不要禀报姑爷？」
　　「暂且别告诉老爷，」
　　王秀荷说道，「过些日子我会与他说的。」
　　楚老夫人也知道了楚铮已康复，特派人来请吴安然向他表示谢意。
　　王秀荷也来到楚老夫人处，仔细打量吴安然，这吴先生没戴人皮面具，脸色微黄应是涂的染色，剑眉黑直，但和那对杏眼不很配呀，吴先生身材颇高，肩宽手长，想来一身功夫都在手上，但这胸前也未免太厚了，看来定是裹了几层布带掩盖某物。
　　吴先生腿长臀紧，虽然喝酒举止都是男人做派，但行退之间却有几分女性柔媚，细看便可看出。
　　王秀荷暗自好笑，也不点破。
　　吴安然此时心情大好，她从未有过这种感觉。
　　以前除了血影宗和魔门的弟子，江湖中人见了她不是挥拳就打就是转身就跑，哪象刚刚从书房走来，一路楚府中人对她倍加尊敬，心中闪过一个念头：
　　「偶尔做做好事也不错。」
　　「这儿是老身的一点心意，不成敬意，请吴神医笑纳。」
　　楚老夫人说完首示意身旁丫环将礼品端了过去。
　　吴安然假意推辞了几下，笑呵呵的收下了。
　　她以前身为一堂之主，花钱向来大方，前些日子穷怕了，深知没钱的日子实在不好过。
　　楚老夫人又问了一些诊病的细节，吴安然推出一套早准备好说辞，将自己如何判断楚铮病情，如何结合祖传心得，推陈出新，针对楚铮特的病情创出全新推拿手法，刺激脑部穴位等一一道来。
　　众人听了，皆表叹服，无不庆幸楚铮有幸遇到这样一个神医。
　　楚铮坐在楚老夫人怀中，却是越听越怀疑，他当然知道自己是如何
　　「神智恢复」
　　的，看着吴安然大包大揽，全说成了她的功劳，不由越看吴安然越象一个骗子。
　　吴安然不知自己的未来弟子已经对她起了疑心，仍在那恬不知耻谦虚的微微笑着，因楚峥只有七岁，吴安然只有住在内院教导。
　　楚名棠觉得一男子住在内院有些不妥，王秀荷只好将吴安然的女儿身告之，楚名棠也仔细观察一翻后笑而不语离开。
　　吴安然很快名声大噪，楚府几乎每人都知道来了个吴神医将小少爷的病治好了，名人效应十分明显，不时有人偷偷跑来看看吴神医是何许人也。
　　吴安然相貌清秀，颇几分儒雅之气，从外表看怎么也看不出是一个杀人如麻的魔头级人物。
　　不久又传出连太守大人都称赞吴神医的学问，要让小少爷拜他为师，吴安然在众人心目中又不免又高了几分，府中几个年长一些的丫环甚至对她频送秋波。
　　平原郡的众官员也很快得到了这个消息，纷纷再次来到楚府表示祝贺。
　　吴安然在一旁看得瞠目结舌，她这才明白了世上为何有那么多人想当官，以前血影宗上下数百人，为了维持生计不惜当杀手、去劫镖，日子还过得紧巴巴的，而眼前楚府一次收的礼，就已抵血影宗几年之用，吴安然平生第一次怀疑自己在江湖拼死打杀是否真的有意义。
　　还没考虑清楚自己前半段人生的意义所在，吴安然发现自己面临着一个大麻烦。
　　不少官员晓得了她是医治楚家小少爷的吴神医，晋见完楚大人后也纷纷来拜见吴安然，有的甚至表示仰慕吴神医的医术，想请她为家人治病。
　　吴安然这一惊非同小可，难道对每个病人再来一记
　　「大搜魂手」
　　不成，急中生智，连忙向楚名棠说道，自己是南齐人氏，何况还要收楚铮为徒，不可过多露面，以免有人借此对楚名棠不利。
　　楚名棠想想也有理，自己身为平原郡守，的确不便与南朝人来往过密，便将吴安然安置到一个清静的别院，闲杂人不得随意打扰。
　　张得利将吴安然带到府上可以说立了大功，王秀荷知道后，对张得利十分赏识，张大门房如愿以偿，不负小红所望，成为了张大管事。

【楚氏春秋（成人版）】（3）
　　2022年7月27日
　　第三章·上京风云
　　北赵首府上京。
　　皇宫御书内，赵王揉了揉酸涩的眼睛，看了看左首堆积如山尚未批阅的奏折，疲倦的叹了口气。
　　琳贵妃给赵王盛了碗稀粥，赵王吃了几口，突然问道：
　　「贵妃，你觉得朕是不是一个好皇帝？」
　　琳贵妃一惊，手一颤，勺中的汤羹差点泼出来，忙道：
　　「皇上英明神武……」
　　赵王笑了笑道：
　　「贵妃你不用惊慌，朕只是一时感慨而已，你也不用学着那些朝臣对朕歌功讼德。历来皇帝这个位置是最容易做也是最难做的，说容易，当个昏君自然是极为容易，但想当个好皇帝却是最难的。朕有自知之明，朕能觉察出朝中弊病何在，但想要解决却有心无力，不能算得是个有作为的好皇帝。」
　　赵王叹道：
　　「朕这皇位是本朝来得最轻松的，先帝生平只有两子，而昌平王又从不与朕争。所以朕自小立誓做一个一统天下贤明君王，等坐到了这位置上，才知道谈何容易，仅朝庭内外各种琐事就已让朕焦头烂额。三更入睡，五更上朝，朕何曾有过空闲日子。朕有时真羡慕昌平王，无忧无虑，逍遥自在，真是神仙般的日子。」
　　琳贵妃觉得此事犯忌，不敢接口，屋内顿时沉寂下来。
　　赵王忽然问道：
　　「名棠在平原郡还好吧？」
　　琳贵妃一惊：
　　「皇上……」
　　「朕知道你与名棠常有书信来往，」
　　赵王叹了口气，「这两年他与朕渐渐疏远了，莫非是在怪朕至今不把他调入朝中来？」
　　琳贵妃忙离坐跪下：
　　「皇上明鉴，家兄绝不敢有此意。」
　　赵王将她扶了起来：
　　「朕也相信名棠不会是这种人。或许终究因君臣有别，加上他又在千里之外任职，日子久了总有些生分了。还有北疆的郭怀，每次传来的奏折都些官话套话，再也没有了当年在京城中我等三人秉烛夜谈指点江山的感觉了。对了，你们三人还是同乡吧？」
　　琳贵妃应道：
　　「是，我们是同一村落的。」
　　赵王呵呵一笑，回忆道：
　　「那时朕刚登基，那一年科举的文武状元就是楚名棠和郭怀，朕看了一下，两人居然还是同乡，不由对他们大感好奇，于是就与曹总管偷偷熘出了宫，在一个小酒馆中找到了他们，便上去与他们攀谈。名棠与郭怀也都是豪爽之人，谈文论道，果然是两个难得一遇的奇才，只是那酒馆的劣酒实在让朕难以下咽，只好让曹总管快马从宫中取来一坛贡酒。」
　　琳贵妃也笑了，这事楚名棠曾与她说过。
　　赵王继续说道：
　　「那郭怀尝了尝了贡酒，便抱在怀中再不肯放，名棠大急，与郭怀扭打起来，朕只好答应送他们一人一坛，两人这才作罢。说起来这二人酒量比朕差远了，没多久名棠就已酒意上涌，开始指点朝政，说了几句，竟然开始骂起朕来，说朕是个昏君，荒淫无耻，直把朕骂得莫名其妙，如坐针毡。问了下郭怀，才知道他有个妹妹叫楚琳，未满十六便给选秀官员强行选送进了宫里，朕记下了你的名字，回到皇宫就命人将你找来。」
　　琳贵妃楚琳怎会不记得此事，当年她在所选秀女中并不出色，原本以为一生就此在宫里终老，没想到皇帝居然突然要见她，问了几句后便将她封为嫔妃，直到哥哥进宫来见她时才明白是怎么回事。
　　赵王突然止住言语，看着眼前这个女子，心中一股愧疚之情由然而生。
　　论才能，她并不逊于她哥哥，多年来在政事上帮他颇多，论性情，楚琳也极为贤惠，由于她比较受宠幸，宫中众妃包括皇后无不妒忌异常，常常联合起来对付她，但她始终没在自己面前说过任何怨言。
　　她没有任何子女，多年前一次小产后，便再也未曾受孕。
　　赵王一直怀疑那次小产是宫内某人所为，不然那蔡太医也不会为她诊断后就不知所终，可此事始终查无实据。
　　赵王时常在想，如果琳妃能生个皇子，朝中文有楚名棠，武有郭怀，大赵何愁不能走向中兴。
　　想想那皇后所生的太子，赵王摇了摇头，似乎定下了决心，突然起身说道：
　　「爱妃，你跟朕来。楚琳不明所以，跟着赵王进了御书房的内室。赵王在墙上一个凸出之处按了三下，一阵轧轧声后，一扇门出现在两人的面前。楚琳随着赵王往下走了数十级台阶才到了地底的密室，这间密室之大远远出乎她的预料，高有七八丈，长达数十丈，四周灯火通明，只见一个白衣人背对着二人执笔在墙上描绘着什么。听到有人走进来，那白衣人转过身子。楚琳打量着他，此人年纪约四十余岁，相貌平凡，神情略显呆滞，可一双眼睛却英气逼人，几乎让人不可直视。赵王似乎对此人在此并不意外，只是说了句：「你也在。」
　　回首简单地向楚琳说道：
　　「爱妃，这位是叶先生。」
　　那白衣人看了赵王一眼欲言又止，向琳贵妃拱拱手道：
　　「参见琳贵妃。」
　　楚琳还了一礼，心中诧异，不知这叶先生是何许人物，在皇上面前居然也不施礼。
　　这边赵王指了指墙壁道：
　　「贵妃你来看。」
　　楚琳向墙上看去，突然惊呼了一声。
　　天哪，那是什么啊。
　　只见整个墙上刻着一副庞大的地图，足有数十丈方圆，山川河流无不历历在目。楚琳很快找到了自己的家乡熊耳山，不仅附近的官道标绘的清清楚楚，连山间小径也用灰色线条勾勒出来，楚琳从小生长在那里，这些小径有的就连当地人都未必知道，可这张图上竟无一遗漏！赵王在一旁解释着：
　　「琳妃你看，这绿色表示着山川，这条是黄河，这里是……」
　　楚琳直看得如痴如醉，忽回头问道：
　　「皇上，这图是？」
　　赵王笑道：
　　「贵妃应该知道我等所住的皇宫原是后汉王朝所建。这间密室是我朝太祖驱逐北方蛮族恢复上京后偶然发现的，图中所绘精确无比，这是我朝最大的一个秘密，」
　　他指了指一旁的叶先生，「叶先生师门世代守护此图，并游历天下，不时根据各处实地变化修改此图。」
　　叶先生叹道：
　　「这些年来，我走的地方愈多，愈感到这图的精确，真不知道前朝花费了多少人力物力才制成了这图。」
　　楚琳向叶先生恭恭敬敬行了一礼，道：
　　「楚琳在此替大赵国多谢叶先生了。」
　　叶先生也回礼道：
　　「久闻琳贵妃贤德之名，今日得见，果然名不虚传。」
　　赵王指着地图说道：
　　「贵妃你看，当今天下，四分而治，北赵南齐，东吴西秦，以我大赵国形势最为严峻，四面受敌。南边与南齐和东吴隔江相望，西境与西秦国剑拔弩张，北疆和胡蛮已交战多年，牵制着我朝一半精锐之师。但其中仍以秦国威胁最大，秦人素来民风剽悍，朝中猛将如云，再看我朝兵力布防，南有楚名棠，水军操练得法，将南齐东吴压制得多年未曾动弹，北有郭怀，与胡蛮屡战屡胜，若不是西秦牵制，早已出塞追击，惟有西线统领方令明是相国方令信的族弟，才智平庸，若不是西秦宫庭多次剧变，无暇东征，我朝早已岌岌可危。」
　　赵王对楚琳说道：
　　「朕早已知道你想将楚名棠调入京来，但南线还是少不了他，你替朕传话给他，朕封他为平原太守兼南线大营统领，给他三年时间，给朕培养出几个能独挡一面的水军将领，朕便让他回京为相。另外朕明日准备调郭怀为兵部尚书。」
　　赵王怜惜的说道：
　　「琳妃，朕知道你在后宫吃了不少苦，日后万一朕有个三长两短，后宫那位必然不会放过你，有楚名棠和郭怀在朝中，朕便放心多了。」
　　楚琳流泪拜道：
　　「多谢皇上。」
　　····
　　第二天早朝，赵王看着殿下众臣，说道：
　　「众卿家，吏部张尚书前日病逝，兵部王老侯爷年事已高准备辞去尚书一职，这两部不可一日无人哪。」
　　相国方令信早已想让族弟方令明任兵部尚书一职，听赵王提起，快步上前道：
　　「臣举荐……」
　　赵王摆了摆手道：
　　「相国不用着急，朕已定下人选，相信相国所荐之人会与朕所定是一样的。」
　　「传旨，封平原群太守楚名棠任吏部尚书，北疆大营统领郭怀为兵部尚书，两人火速赴京上任。」
　　此言一出，朝堂顿时一片喧哗。
　　北赵太祖平定北方后，对先朝的官制进行了大幅度改革，将之前的太傅和三公改为
　　「三相」
　　即相国、太尉、司徒，取消尚书台，将之按职能一分为六，即兵、吏、民、刑、礼、工六部，各部主官为尚书，下设四侍郎、二十四令吏，其余官职变动不大。
　　地方官职取消州，改设郡、府、县，中、小郡则只设郡、县。
　　军队主要设北疆、西线、南线三大营，几乎聚集了赵国八成兵力，最高长官为统领，下辖两副统领、前后左右四将军、十数名偏将、校尉、都尉，各郡驻军亦设大营，最高职为参将，按各地所处分属于三大营管辖。
　　而在朝中，「三相」
　　除相国为百官之首外，太尉、司徒虽名为分管六部，却无多少实权，而真正处理事务的是各部尚书，权力极大。
　　历年来各部尚书宁在尚书位上退隐，也不愿为太尉、司徒。
　　楚名棠和郭怀都未到四十岁，在朝中资历不深，听皇上下此旨意，殿下顿时一片喧哗，有四五位大臣同时出列反对。
　　方令信看了眼站在对面的刑部尚书楚名亭，默默地退了下去。
　　皇上居然没有与他和吏部商议就徒然下此旨意，看来他是心意已决。
　　再说无论资历还是才能，楚名棠和郭怀几无可挑剔，完全胜任这两职，如果想反对只能从歪理着手，可堂堂相国岂可自堕身份，只能寄期望于其他大臣了。
　　刑部尚书楚名亭冷眼看着，不久前琳贵妃曾托人跟他说过，想请皇上将她哥哥楚名棠调任到朝中来，希望楚氏家族能从中斡旋，他轻笑了声说了句一朝两尚书难免惹人非议，便婉拒了。
　　楚名亭对这一对楚氏兄妹总觉得说不出的讨厌。
　　当年他倾慕靖北侯王烈的长女，不料王大小姐居然喜欢并嫁给了楚名棠这个乡野匹夫，着实让他怒不可遏；而楚琳一个村女竟深得赵王的宠爱，而且对皇上影响如此之大，当庭下旨要调楚名棠入京，更让楚名亭愤愤不平。
　　赵王见这么多人反对，拍案怒道：
　　「楚名棠任平原太守已快两任，深得郡内百姓爱戴，何来资历不高、能力不足一说？郭怀在北疆大破胡蛮十万大军，斩杀胡蛮单于，裂土封王都够了，难道还当不得一个尚书？」
　　楚名亭忽出列拱手道：「皇上，北疆大营郭统领功高盖世，战绩彪炳，王老侯爷引退，理应由他接掌兵部尚书一职。可平原郡楚太守臣以为暂不宜回京，这几年南齐鄂亲王执掌军政大权，励精图治，扩军造船，对我大赵颇有不轨之意，而南线大营杜统领亦已老迈，楚太守留任平原郡正可协助其积极备战，以防不测。」
　　几名楚系的大臣随即出声附合。
　　工部侍郎方令白冷笑一声，出列道：
　　「启奏皇上，楚大人忧心南齐固然值得称道，可我大赵真正心腹大患乃西秦。方统领驻守西线已有十余年，力拒秦军于国门之外，劳苦功高理应给予重用。而郭统领去年与胡蛮一战，将匈奴一族几尽数歼灭，自此北疆至少可保十年安宁，如此大功不可不赏，可北疆大营也是元气大伤，郭统领岂可轻易离任？况且从西线抽调至北疆的五万精兵已死伤殆尽，臣以为不如将郭统领派遣至西线大营，集北疆西线统领于一身，尽快为其补足新兵，加紧操练，以备迎战西秦虎狼之师才是。」
　　楚名亭讥道：
　　「方大人真是好心思啊，放着功勋卓着之人不用，却任命一碌碌无为之辈，倘若真是如此，岂不叫天下人齿冷？」
　　「你……」
　　两派官员争相攻讦，吵成一团。
　　赵王大怒，一拍桌案：
　　「住口。」
　　「身为朝廷重臣，竟如市井之徒不知轻重，成何体统！」
　　赵王沉声道，「来人，拟旨：任命郭怀为兵部尚书，北疆大营统领一职由原副统领孟德起接任。」
　　「另，」
　　赵王从袖中取出一份奏折，「南线大营杜卫统领前日上奏，自陈年老体弱欲辞去统领一职，朕已准奏。众卿既是均认为平原郡太守楚名棠不宜为吏部尚书一职，那就由他兼任南线大营统领，即日上任。」
　　不等阶下众臣有何反应，赵王站起身来：
　　「朕意已决，不得上奏。退朝！」
　　就这么转身走了。
　　大臣们从未看到皇上象今天这般强硬，不由面面相觑。
　　方令白走到兄长方令信身边，轻声道：
　　「大哥，你说这事……」
　　方令信微微摇头：
　　「回府再慢慢商议吧。」
　　楚名亭站在那里呆了半天，没想到争来争去竟是这种结果，忍不住偷偷向方令信看去。
　　方令信似有所觉，转首看了他一眼，一脸的嘲讽之色。
　　回到宫内，赵王笑着对琳贵妃说道：
　　「爱妃有三年未曾探过亲了吧，朕准你去平原郡省亲。」
　　····
　　楚名亭坐在马车内，想着今天早朝上的事，恨恨不已。
　　不知道皇上是怎么想的，居然将楚名棠封为南线大营统领。
　　这样一来，楚名棠不仅掌握着平原郡，还控制着赵国南线大营十万骁骑军、八万水军，管辖长江沿岸三郡千余里的防务。
　　南线大营统领的级别要比郡太守要高一级，虽说一个主政，一个主军，两者并不隶属，但一旦有战事，楚名棠便可轻易控制南部三郡，就算平时无战事，另外两郡的太守可都是镇北侯王烈的门生，对王家忠心耿耿，楚名棠以王家大女婿的身份，那两郡的太守肯定对他俯首听命。
　　「王家，王家。」
　　楚名亭闭着眼睛默默念叨着，这是他心头最大的痛，当年他倾慕王家大小姐，在楚王两家几乎是公开的秘密，两家的长辈甚至已默许，但一切都在那乡野匹夫中了状元后改变了，王家小姐喜欢上了楚名棠，镇北侯王烈那老匹夫不知出于何故居然也同意了。
　　如果是自己娶了王大小姐，楚名亭一拳狠狠地砸在车壁上，相国那位子怎会轮到方令信头上。
　　车夫被车内巨响吓一跳，问道：
　　「老爷，有何吩咐？」
　　楚名亭也觉得自己失态了，定了定神，说道：
　　「没事，回府吧。」
　　最^新^地^址:^
　　
　　楚府位于上京城西，是城西最大的一个府第，朱红门上斑驳的痕迹似乎表示着楚府的百年历程，只有太祖亲笔题写的
　　「逍遥侯府」
　　的横匾依旧灿灿如新。
　　楚名亭走进府里，一旁的仆人走上前来禀报，老太爷回来了，在书房等他。
　　楚名亭一惊，父亲前些日子回乡祭祖，怎么这么快回来了。
　　当下不敢怠慢，连忙向书房走去。
　　楚天放，楚家当代的宗主，正坐在书房中看着书。
　　已经六十多岁的人了，虽然退隐多年，可依然精神抖擞看不出什么老态。
　　楚名亭走了进来，向楚天放施了一礼：
　　「父亲，您何时回京的，怎么不事先通知孩儿一声？」
　　楚天放并没有理他，依然独自看书。
　　楚名亭感到有些不自在，从小到大他最怕的就是父亲副模样，这表示着对自己很是不满。
　　楚天放突然说道：
　　「今天早朝很热闹啊。」
　　楚名亭并不感到意外，他知道父亲虽然已经退了下来，但朝中耳目还是不少，消息相当灵通，便小心翼翼地回答道：
　　「是的，父亲。皇上想调郭怀、楚名棠回朝中，但群臣激愤，纷纷上奏反对，最后只将郭怀调回朝中任兵部尚书，楚名棠任平原郡太守兼南线大营统领。」
　　楚天放淡淡地
　　「哦」
　　了一声，又问道：
　　「听说前些日子宫里的琳贵妃身边的李副总管找过你？」楚名亭一愣，应道：
　　「是。」
　　心中却一沉，暗想，这事老爷子怎么也知道了。
　　「所为何事啊？」
　　「琳贵妃想让孩儿从中出力，将楚名棠调回朝中。」
　　「那你是如何应对的？」
　　「孩儿想以楚名棠以太守一职回调朝中，只有新空缺的两个尚书位适合于他，想必琳贵妃也是此意，不过孩儿已是刑部尚书，朝中还无先例同族之人皆任尚书，便以此理回绝了她。」
　　「煳涂！」
　　楚天放将书一扔。
　　虽然先前已猜到知道楚名亭肯定没有答应，否则他在朝中有何动向绝对瞒不过他，但没料到楚名亭竟回绝地如此直接。
　　楚天放气得站了起来，来回踱了几步，指着楚名亭骂道：
　　「为父知道你一向骄横，行事飞扬跋扈，但他们两兄妹现在是何等人物，岂容你如此怠慢。你不想从中出力，但虚委以蛇，口上答应下来又如何，难道非要得罪他们不可？」
　　楚名亭满面通红，楚天放自从退隐之后，甚少管事，没想到今天居然为此事如此震怒，心中十分不满，答道：
　　「得罪又怎么了，难道我们楚家还怕了他们不成。」
　　楚天放气极而笑，道：
　　「不成器的东西，你以为你身为刑部尚书不得了了，只不过是为父退隐，皇上为了安慰楚家，才由你主持刑部。但你看你这些年都做了什么，碰到什么大案都要奏请皇上处理，自身又不正，有何人对你敬畏。在朝中还不安份，所谓官场不树无谓之敌，这么多年官你白当了？何况名棠兄妹不是旁人，他们也姓楚，也是楚家族人。」
　　楚名亭心中怒极，站起来道：
　　「对，他们也姓楚，不是外人，但我是你儿子，你不帮我，反而去偏帮外人。」
　　楚天放一愣道：
　　「我何时帮过外人。」
　　楚名亭心一横，将多年怨气全部发了出来：
　　「当年王秀荷要嫁给楚名棠，我外放青州任知府，鞭长莫及，但你为何不帮我。楚王两家虽说不和，但当年只要你出面，王烈那老匹夫也不敢轻易驳你面子。而你不但不帮我，还作为楚名棠在京家长主持大婚，写了一副什么『天作之合』赠于他二人，你难道不知道楚名棠这乡野匹夫横刀夺了你儿子的所爱吗，你这不是帮外人，那是什么？」
　　楚天放沉吟半晌，冷静了下来，说道：
　　「为父一直只以为你是因楚名棠出身贫贱而看不起他，原来你还对这事记恨至今。可当年你与王家小姐既没有媒妁之言，人又不在上京，你要我如何做起。」地位。」
　　楚名亭怒火攻心：
　　「不管凭什么，要我跟楚名棠这匹夫低头，这绝不可能。」
　　说完，摔门而出。
　　楚天放看着远去的儿子，眼神逐渐变得漠然，为了楚府的将来，不得已的话，这个儿子就要放弃了。
　　忽听
　　「吱呀」
　　一声门响，从内室里走出一红光满面的老者。
　　如果楚名亭仍在此地定会惊骇之极，此老不是别人，正是父亲的死敌、楚名棠的岳父、当朝兵部尚书靖北侯王烈。
　　「怎么样？该死心吧。」
　　王烈大摇大摆往楚天放的椅上一坐，「早就与你说过，老夫命薄膝下无子，可你那两个儿子没一个成器的，还不如老夫呢。嘿嘿，狂妄自大，而且眼神也不大好使，当年秀荷一见到这小子躲都来不及，可这小子居然认为这是女儿家害羞之状，总在老夫耳边聒噪，若不看在你的面子上，老夫早把他大卸八块了。你这么多年费尽苦心栽培他，也不见何长进，这等孽子没有也罢。」
　　楚天放一肚子火正没地方撒，闻言反讥道：
　　「算了吧，你家那几个丫头除了秀荷外，别的也不过耳耳。再说了，女儿终究是别家的人，嫁了出去便与你王家再无关系。」
　　王烈最大的忌讳就是老来无子，这几年连朝中大臣无论哪家儿子成婚他都从不到场，免得触景伤情。
　　不过今日他不想与楚天放争执，争也争不出个结果，毕竟自己命中无子已经是铁一般的事实了。
　　「不与你吵，这些年来你我在外人面前还吵得不够么。皇上即位多年，羽翼渐丰，看来他是想收回朝中大权了。你我老了，虽说余威犹在，但毕竟你已退隐多年，老夫的兵部尚书也要交给郭怀了。郭怀这小子对皇上忠心不二，他接这尚书位子不是件好事，可他的军功之盛本朝无人可及，与西秦薛方仲并称当世两大名将，此事基本已成定局了。如果朝中只靠你这宝贝儿子，恐怕不用几年楚王两家就要任人宰割了。」
　　「你方才不是听到了么？」
　　楚天放平静了下来，「老夫已决定名棠为楚氏一族六大执事之一，琳儿身处后宫外出不便，因此虽不挂职其名，但拥有同等之权。」
　　王烈不屑道：
　　「名棠如今兼南线大营统领和平原郡太守于一身，何等的风光。这小小的楚家执事他还未必放在眼里。」
　　「区区执事一职确实委屈名棠了。」
　　楚天放忽狡黠一笑，「若是老夫甘愿让楚家宗主之位呢？」
　　王烈腾地站了起来：
　　「此话当真？」
　　「外人都道楚王两家乃是世敌，可其中真相只有两家历代宗主才清楚。」
　　楚天放淡淡说道，「何况老夫在你面前可曾有过虚言？」
　　王烈仍有些怀疑：
　　「你真能放得下么？」
　　楚天放无奈的说道：
　　「历朝各大世家望族鼎盛时再怎么风光，一旦没落能够东山再起的百里无一，如今皇上对三大世家步步紧逼，而我楚家更是首当其冲。若老夫两个孽子有名棠一半才干，老夫又怎么会采取如此下策。何况你们王家宗主之位肯定是要传于你那几个侄儿的，唯有名棠才能让他们几人心服，嘿嘿，楚王楚王，世人提起本朝世家都是先楚后王，楚家若不能压你王家一头，老夫百年后还有何颜面去见先行公？」
　　「你……」
　　王烈几欲破口大骂，可想想还是正事要紧，强忍住心头火气哼了声道：
　　「老夫不与你一般见识。可你先别想得太美了，这些年你们楚家是如何对待名棠的？他恐怕早已心寒了。」
　　楚天放呵呵一笑：
　　「名棠此人胸怀大志，绝不会仅满足于称霸一方。皇上志在收回朝中大权，他对名棠再怎么器重也不可能给予他楚家宗主这等权势，这点名棠肯定心知肚明。何况他毕竟姓楚，那郭怀在沙场上纵横无敌，但在这朝堂之上与方令信相比亦是远远不如，可此次只调郭怀回朝而不调名棠，已足以证明皇上仍有顾忌之心。」
　　「再说了，有你这位岳父大人在，加上秀荷侄女从中游说，定不会让名棠投向皇上那边吧？」
　　「老狐狸！」
　　王烈咬牙切齿地说道，「这一切原来你早已算计好了，早知如此老夫就不跑这一趟了。」
　　····
　　「现在到哪儿？」
　　楚琳揭开窗帘，向随行的太监问道：小太监恭敬地回答道：
　　「贵妃娘娘，快到平原城外了。」
　　楚琳点点了头，放下帘子，心情有些激动。
　　常言道近乡情怯，平原城虽不是她的家乡，但那里有自己的母亲、大哥，自从大哥离开京城外放，已经五年不见了。
　　这次出京探亲，楚琳很低调。
　　除了例行向皇后辞行，她并没有跟宫里其他人说，就是想说又能与谁说，那些嫔妃们哪个不视她为眼中钉、肉中刺，认为是她一个霸占了皇上，就连皇后也对她极为忌恨。
　　每次见皇后，她都都暗中紧握双拳，生怕控制不住自己做出什么失礼之事。
　　这么多年来，多少次午夜梦回，一想到自己尚未出世的孩子，楚琳就泪湿襟衫，心痛得发抖。
　　就是这个女人，用一碗桂花羹害死了自己尚在腹中的儿子，还差点让自己也死于非命。
　　又走了约莫半个时辰，终于来到了平原城下，以楚名棠为首的平原郡众官已经等候多时了。
　　在城门口并未耽搁多少时间，楚琳一行人直接往楚府去，一进门，以楚老夫人领着楚府内眷行礼道：
　　「参见贵妃娘娘！」
　　楚琳赶紧向前几步，将楚老夫人扶了起来。
　　人未起，泪已落，楚老夫人抚着楚琳的脸，颤声道：
　　「琳儿，苦了你啦。」
　　楚琳没有回答，伏在楚老夫人胸口放声大哭，似乎想将这些年所受冤曲统统发泄出来。
　　一旁的王秀荷也默默地陪着落泪。
　　良久，楚琳止住抽噎，向众人说道：
　　「自家人不必多礼，都起来吧。」
　　到了内府屋内各自坐下，王秀荷招呼几个孩子：
　　「快来拜见贵妃娘娘。」
　　楚琳看了看几个孩子，笑道：
　　「让姑姑猜一下，这是老大楚轩，你是楚原，这两女娃儿是楚欣、楚倩，这个……是楚铮吧。」
　　楚琳向楚铮招了招手，楚铮走了过去，楚琳端详着他，眼眶突然一红，流下泪来。
　　楚铮莫名其妙，不知眼前这个雍容华贵的女人为何说哭就哭起来。
　　楚琳的哭很柔，让她本就秀美绝伦的脸庞更增美艳，虽然年近三十，但是她的肌肤却如小姑娘一样雪白娇嫩，但是比之小姑娘，却是多了成熟妩媚，那是青涩的少女无法比拟的风韵。
　　楚琳虽然身形丰盈，蜂腰肥臀，但是任何男人站在他面前，却在心里会产生一种保护的意识，因为楚琳那看起来柔弱的眼神，似乎总是带着某种淡淡的忧伤。
　　楚老夫人等人心里都清楚，楚琳这是又想起她的孩子了。
　　当年王秀荷与楚琳几乎是同时怀孕，楚琳是头胎，#4852882191#娠反应十分严重，王秀荷生过几个孩子，有些经验，时常入宫照顾她。
　　后因楚名棠到平原郡任职，王秀荷也随着夫君一起来这里，而楚琳在宫中却遭人下毒，人虽活了下来，但终究未能保住腹中的胎儿。
　　王秀荷在一旁劝道：
　　「娘娘别伤心了，你可以把小五当成自己的孩子啊。」
　　楚琳拭了拭泪道：
　　「我没事，嫂子不必担心。」
　　又笑着对楚铮道：
　　「上次你母亲带你回京城时你还牙牙学语，现在快成一个大孩子。」
　　楚老夫人却叹道：
　　「琳儿你不知道，这孩子不久前刚生一场大病，至今还没痊愈。」
　　楚琳忙问怎么回事，楚老夫人将楚铮如何受伤又如何医治的事了，楚琳也后怕不已，叫随从宫女取了一些财物让楚名棠给那位吴神医送去，以示赏赐。

【楚氏春秋（成人版）】（4）
　　2022年7月27日
　　第四章·一指见血
　　此时吴安然借口采药正在平原城东的一座山上转着圈。
　　吴安然怎么也想不到，自己行走江湖那么多年，居然在这里混出一个
　　「吴神医」
　　来，如果这事南齐的武林人士听到了，恐怕个个要笑掉大牙。
　　不过有失必有得，不然自己怎么会找到一个象楚铮这样天生任督二脉相通的奇才。
　　可一想到楚铮，吴安然头更疼了，自己至今仍未想出拿什么来教楚铮。
　　倒不是说
　　「幻天掌」、「大搜魂手」
　　是些差劲的武功，相反这些都是武林中一流的功夫，但没有一流的内功，再精妙的招式也不过只是花拳绣脚。
　　吴安然头疼就头疼在内功心法上，魔门被视为邪门歪道不是没有道理的，只求进度、不讲基础是魔门武功最大的弊端，很容易走火入魔，若是寻常弟子也就算了，魔门原本讲究的就是优胜劣汰。
　　但楚铮就不同了，万一这个数百年难得一遇的奇才也练得走火入魔了，她吴安然难道去找魔门始祖算帐？再说了，太守府内还有高老总管这样的人物在，吴安然不得不谨慎行事。
　　魔门在武林中虽说是个极为隐秘的存在，可当世宗师级高手最多不过数十人，这位高老总管虽不知是何方神圣，但肯定是其中一位，楚铮如果修炼魔门心法肯定瞒不过他。
　　吴安然沉思良久，突然想起一事。
　　两年前，吴安然在官道上碰到几个南齐的白道高手，其中一人是昔日她手下的漏网之鱼，双方也用不讲什么场面话，动手就打。
　　吴安然那时刚突破宗师境界，把几个人打得狼狈不堪。
　　不料路旁一个僧人突然跳进战圈，那僧人竟是她生平罕见的高手，招式虽不花哨，但一身内力浑厚无比，再加上那几个白道高手在一旁冷不丁来几下子，吴安然自忖决无胜算，只好转身就跑。
　　可吴安然女人心眼，想想怎么也咽不下这口气，便暗中跟着那僧人，趁他在路边一小酒馆中用斋时，吴安然扮成卖酒女接近他身边，运足功力在那僧人后心上印了一记幻天掌。
　　那僧人虽然身受重伤，但仍勇猛无比，吴安然仍用了近半个时辰才将他击毙。
　　事后吴安然检查了那僧人的行李，无意中找到一本用梵文所书的秘籍。
　　魔门总堂就是在西域，懂得梵文的人不少，吴安然请人翻译成中文，此书竟是西域佛教镇教神功
　　「龙象伏魔功」
　　吴安然大喜过望，立即闭关研究，可不久便失望的出关。
　　此书虽然不假，但却只是一套适合男人修练的内功心法，而且与魔门武功格格不入，吴安然只好无奈地放弃了。
　　不过这本秘籍虽然对她毫无用处，可毕竟一件是珍贵之物，因此吴安然仍一直将它贴身收藏。
　　魔门中人向来只讲利害，对门户之见却并不是很重视。
　　吴安然仔细研究了
　　「龙象伏魔功」
　　知道这类正道心法入门并不复杂，练到高深之处也没多少凶险，最注重的修练者的毅力，并无其它捷径，但对楚铮这个怪胎来说，练武者最大的障碍任督二脉已通，练起来自然是事半功倍。
　　只不过吴安然对
　　「龙象伏魔功」
　　这名字越看越不舒服，回到楚府后大笔一涂，把封面改成了
　　「龙象魔功」
　　吴安然在山上吸食了两天的日月精华，终于有些受不了了，决定重回俗世。
　　回到自己的小别院，吴安然见桌上堆着一些财帛，一问张得利才知是贵妃娘娘如赐，不由苦笑了下，这些天来收到的东西可真不少，早知道当年学医算了。
　　吴安然吩咐张得利去将楚铮找来，她要开始尽一个师父的义务了。
　　「从今天起，为师开始传授你武功。」
　　「练武者，应以练气为本，所以师父要先教你练气。」
　　吴安然掏出那《龙象魔功》，道貌岸然地说道：
　　「这是师父祖传的武功……」
　　楚铮眨巴着眼看了看，疑惑道：
　　「龙象魔功？师父的武功为何带个魔字？」
　　吴安然手一抖，那本书差点掉在地上：
　　「你认得这几字？」
　　楚铮故作天真状道：
　　「当然了，我认识很多字的。」
　　吴安然暗骂自己煳涂，眼前这小孩虽小，但出身书香门第，怎会不识字。
　　早知道把书名改为
　　「龙象神功」
　　就好了。
　　她生怕楚铮告诉楚令棠，必竟魔门名声太臭，在哪国都是受打击对象，连忙脸上强挤出一丝笑容，说道：
　　「不是的，你看这里，是师父小时候比较顽皮，用笔将中间一个字涂了，这本秘籍叫龙象伏魔功。」
　　楚铮喔了一声，调侃道：
　　「师父看来从小对魔很感兴趣啊。」
　　吴安然怒道：
　　「胡说，这龙象……伏魔功博大精深，岂是你这小儿所能明白，此功共分九层，每练通一层就如同增一龙一象之力，第一层功夫比较浅易，纵然是资智一般之人，三四年中即能练成。第二层比第一层困难一倍，需时七八年。第三层又比第二层加深一倍如此成倍递增，越是往后，越难进展。你若是没毅力，也就不要学了。」
　　吴安然说的倒也不是假话，此番话语也是从西域佛教中传出的。当年她得到这本秘籍时，曾向西域魔门打听过佛教的镇教神功，得知佛教中人对此神功也不讳言，因为此功练来相当不易，若非是大智慧、大毅力之人不可有所成，想练到第五层以上，非得苦修四十余年不可。
　　能够静心闭门苦修四十年佛门功夫，什么样的大魔头都成得道高僧了。
　　楚铮忙说道：
　　「不要啊，我要学的。」
　　心中暗想这师父人品不咋滴，可武功是实实在在的。
　　书中说这《龙象伏魔功》在第一次练功时，需要解开衣物，赤身来修炼效果最好，其原因便是在修炼的过程当中会产生出大量热气，而衣物的阻碍则容易导致走火入魔。
　　「师父，这就要脱去衣衫了，是么？」
　　虽说楚铮后世灵魂自小便没怎么受过礼仪之缚，但自幼的教导也令他对赤裸裸有些许犹豫。
　　吴安然暗叫糟糕，忘了这件事了，但楚铮一个七龄童也没啥大问题，当即说道：
　　「铮儿，只是第一次练要脱，认真按照心法运转内力吧！」
　　楚铮只好脱光衣物，默背口决，此方功法却是异常神奇，楚铮在逐渐运气入定之后，随着身上一股股热气不断蒸腾而出，在吴安然惊讶的眼中，楚铮身下那话儿也渐渐膨胀了起来，一条小肉虫向天而立，变成了蜡烛粗细，前面的小龟头粉红红的，还未完全露出，煞是可爱。
　　吴安然虽云英未嫁，但行走江湖多年，啥事没见过，淫贼都杀过数人，但七龄童能勃起接近成人大小的阳具，还真没见过。
　　「该不会是走火入魔了吧？」
　　吴安然按下心中疑惑，握住楚铮脉门探查，只觉脉象平稳有力，第一层的入门气感已成。
　　「任督二脉已通者练起来果然是事半功倍啊。」
　　吴安然暗自感叹。
　　「师父，不知为何，我运气时下身那话儿总觉得在膨胀变大，不知是否会对练功造成影响？」
　　出于对自身下体那异样感受的不安，楚铮收功后连忙问道。
　　「无妨，第一次练功的正常现象，《龙象伏魔功》嘛，龙精虎猛……你小小年纪，本钱就这么大了，长大了还得了？不知娶几房妻妾才够啊！」
　　吴安然一副见惯不怪的模样，还调侃楚铮几句。
　　楚铮满脸哧红，可胯下那话儿却是始终挺立着，开始在原先的状态下变得更加坚实硕大起来，龟头也穿出包皮变成粉红色了。
　　「师父，怎么办？」
　　楚铮急得哭腔都出来了。
　　「怎么办？当然是冰火相融了。」
　　吴安然不慌不忙伸出修长五指运起《幻天掌中的玄冰指法》将楚铮胯下那话儿攥在手中。
　　「呲」
　　楚铮那火烫的棒儿一遇吴安然冰凉的手指，冰火两重天，顿时打了一个寒颤。
　　「好了，你将丹田之气逼出体外，吐纳三次，止了运功，下次就不会这样了。」
　　吴安然一边指点楚铮，一边要求楚铮每日一早必须到自己居处练武。
　　楚铮依言收功穿上衣物，向吴安然告辞，回到内院，因为王秀荷与楚琳要去前院和楚名棠接待京中来人，因此王秀荷便命二姐楚欣给楚铮洗浴。
　　以前楚铮洗浴都是丫环婆子帮忙，楚铮出事后就是王秀荷一手打理。
　　今日接待京中楚家来人，就指派二姐楚欣。
　　····
　　让楚欣给他洗浴这事，楚铮是不情愿的，但看着自己的小胳膊小腿，不由得一阵苦笑，忽然来到这个时代，他从最初的茫然渐渐平静地接受自己是个孩童的事实。
　　楚铮看着从门口走进来的二姐楚欣，再次一阵感叹，楚家之女，果然个个国色天香，即使面前的楚欣姐姐才十三岁，已经是一个美人胚子，她穿着一套素色的居家裙，她那乌黑的头发笔直地垂直腰际，水眸中带着一丝古灵精怪的神情，小巧的琼鼻下，粉红的樱桃小嘴煞是诱人，胸前已经开始鼓起来，初具规模，裙摆下露出粉嫩的玉腿，脚上穿着一双木拖鞋，十个脚趾头如同珍珠般玲珑。
　　「五弟，你的病好了？」
　　就在楚铮走神之际，一个温柔似水的少女笑语嫣然地问道。
　　楚铮不好意思地低下头，道：
　　「二姐，我没事了！」
　　「没事就好！」
　　楚欣低下头，在楚铮可爱的小脸上亲了一下，宠溺道：
　　「五弟，我帮你洗澡吧！」
　　楚铮感受着二姐香唇的柔软，摸了摸被亲的脸颊，有些不好意思道：
　　「二姐，还是我自己洗吧！」
　　虽然这具身体才七岁，但有些成人的心理，面对这个飘亮姐姐，有些不好意思。
　　「你呀！」
　　楚欣用白嫩的纤纤玉指在楚铮细小的鼻子上点了一下头，微笑道：
　　「人小鬼大，我是你的姐姐，有什么不好意思呢！」
　　看着粉嫩可爱的弟弟，她有一种怪怪的感觉，一向懵懵懂懂的小弟弟，经过这一场伤痛，好似一夜之间长大了，懂得了害羞，也知道不好意思。
　　楚铮怕引起二姐地怀疑，冰雪聪明的她难免不会看出什么，连忙点点头，不好意思道：
　　「二姐，好吧！」
　　这个时代虽然没有后世那么方便的沐浴条件，对于太守府来说，却丝毫不受影响，内院内建有独立的浴室。
　　二十多平方米的小房间里，安置着一个一米来高的实木浴桶，大浴桶就是躺下三个成人也不成问题，热水是下人烧好倒入的。
　　噗通一声，楚铮自个脱光衣物连忙跳进水桶里，激起热气腾腾的浪花，笑道：
　　「二姐，来帮我擦擦背。」
　　楚欣待楚铮入桶后，却开始讲她自己的衣服一件件脱下来。
　　楚铮看到楚欣的动作，心里一颤，一种不好的念头闪过，疑惑道：
　　「二姐，你干什么？」
　　楚欣将她自己脱得一丝不挂，哗啦一声，挤入水桶中，搂着楚铮，在他粉嫩的小脸上亲了一口，笑道：
　　「没看到姐姐进来穿得这么少啊，姐姐冷，也要泡澡。」
　　说着，撩起热水，温柔地用毛巾在楚铮的背上轻轻擦拭着，当她将毛巾擦到他的双腿之间时，楚铮不好意思地用一双小手捂着双腿之间，面对这样一个姐姐，他总有些拘谨。
　　「傻弟弟，你长大了！」
　　楚欣轻轻一叹，脸颊上荡漾着醉人的红晕，却还是坚持地将弟弟的双手拨开，还伸出玉手在他的小鸡鸡上点了一下，调笑道：
　　「有什么不好意思呢！我可是你的亲姐姐呢！」
　　被温软的滑腻玉手摸了自己的小鸡鸡，楚铮心理一颤，心里酥酥的，下面的小鸡鸡居然胀了胀翘了起来。
　　看到楚铮的小鸡鸡翘起变大了，楚欣脸颊绯红，缩回玉手，娇嗔道：
　　「那你自己洗一下，要洗干净哟！」
　　楚铮在楚欣羞涩低头之际，突然邪魅一笑，来到这个异世界，女人全是征服的对象，又何必再拘谨呢！他抬起头，将小嘴轻轻凑过去，如同小恶魔一般在她粉嫩小嘴上啄了一下，天真无邪道：
　　「二姐，不要生气啦，要摸，弟弟给你摸就是！」
　　楚欣甩了甩被沾湿的头发，开始仔细打量着楚铮翘起的小鸡鸡，突然道：
　　「五弟，你的小鸡鸡能变多大？」
　　「额……」
　　楚铮看着面前的好奇少女，额头好似被冷汗浸满了，奇怪道：
　　「二姐，你说什么啊？」
　　这个奇奇怪怪的二姐。
　　最^新^地^址:^
　　
　　楚欣好似有些羞涩，开口道：
　　「我在书中看到，男人的小鸡鸡会变很大的，什么粗如儿臂呀，长约七寸啊。」
　　其实楚欣是那天替楚轩楚原屁股上药看见他们的鸡鸡变大后，起了好奇心找了些闺阁禁书来看。
　　楚铮古怪地看着眼前的楚欣，那好奇的求知模样，让他产生强烈的邪恶念头，「嘿嘿」
　　一笑，道：
　　「二姐，男人的鸡鸡只有收到刺激才会变大的哦！」
　　楚欣脸色一红，难道是经过书中记载的那些羞人事情才会让男人的东西变大？她看着楚铮，有些奇怪地羞涩道：
　　「五弟，你怎么知道？」
　　「娘跟我说的！」
　　楚铮忍不住伸手，抓在楚欣胸前的小白兔上，滑腻的温软触感让他爱不释手，用力地揉搓起来。
　　「五弟，好舒服……」
　　楚欣在楚铮的揉搓下，感到身心一片酥软，血液好似加速一般，浑身燥热，酥乳在热血充斥下，硬挺傲立，下体更是瘙痒起来，不安地搂紧楚铮的身体。
　　楚铮搂抱着楚欣姐姐，看到她的娇躯如此敏感，他喜不自盛地开口含着楚欣姐姐粉嫩的乳头，舔舐允吸，舌尖围着乳头打转，胯下的小鸡鸡在这种刺激下，缓缓膨胀。
　　「坏弟弟，不要啦！」
　　楚欣抱着楚铮的小脑袋，忍不住气喘吁吁起来，一双白嫩玉腿不安地磨蹭着他的身体，脑海中禁不住浮想联翩：这就是和男人在一起的滋味吗？可是，五弟还没有将他的小东西插进我的身体，我为什么有这种感觉？她喘息一声，一把将楚铮抱在桶沿上，娇蛮地命令道：
　　「五弟，不要动！」
　　「干什么呀？」
　　楚铮奇怪地看着二姐，她该不是想玩弄自己的小鸡鸡吧？很快，他就知道自己猜对了。
　　楚欣将弟弟楚铮的一双小腿打开，「不许撒尿！」
　　楚欣瞪了楚铮一眼，居然低下头去，白嫩俏脸埋在他的胯下，张开樱桃小嘴，含着他的小鸡鸡，粉嫩的小舌头分外生涩地在小鸡鸡上打着转。
　　「好舒服！好舒服！」
　　楚铮舒爽地闭上眼，温热的感觉从小鸡鸡上面传到心里，令他全身有些燥热。
　　楚欣
　　「呸」
　　地一下，吐出只是大了一圈的
　　「小蜡烛」
　　哗啦一声，从水桶里站起来，坐在桶沿上，将楚铮放入水中，娇蛮道：
　　「刚才看你这么爽，你也给姐姐舔一下！」
　　楚铮听到楚欣的话，呼吸一窒，待看着眼前的神秘桃园，鼻血也差点流出来。
　　只见楚欣坐在桶沿上，一双雪白粉嫩的纤柔玉腿朝着两边分开，露出毛发稀疏的私处，乌黑卷曲的阴毛寥寥数十根，凌散地分布在鼓起的阴皋和大阴唇上，湿漉漉地紧紧贴着白嫩私处，中间那道紧密的粉红肉缝，好似流出晶莹的液体，和清水混杂在一起，散发着淡淡的骚味和清香。
　　这就是楚欣的小骚逼吗？太美了，那只能容纳一根小指头的处子小肉洞水嫩可爱，该是多么紧啊！
　　「五弟，你快点，看看舔得是不是很舒服！」
　　楚铮小身躯一颤，这个姐姐太邪恶、太急色了，难道她不知道，自己是她的弟弟吗？虽然内心有些抗拒，楚铮还是忍不住伸出小手，摸了摸她双腿间卷曲的小黑毛，手指抠弄的那道水嫩的肉缝……
　　「哦，好五弟，乖五弟，好美。」
　　楚欣水嫩的肉缝一被弟弟楚铮触碰，竟然浑身打个冷战，那里莫名的瘙痒起来，肉缝嫩肉被弟弟的小手指头捏住两片薄薄的粉红肉唇，轻轻搓弄。
　　楚铮瞪着圆圆的黑眼珠，目不转睛的看着二姐的少女嫩屄穴孔，心里多少有点郁闷，期待着《龙象伏魔功》第四层早日大成，家里的美少女美妇人，外面的深闺怨妇，自己就有资本可以爽了。
　　「五弟，你想什么呢？用心点，快给二姐揉揉，二姐痒死了」
　　楚欣娇嗔弟弟的不用心，敲了敲弟弟的小脑袋。
　　「你个浪货骚货，看我怎么收拾你」
　　楚铮内心咒骂，心中邪恶陡升，忽然看到少女姐姐楚欣那微微张开的狭长肉缝顶端被粉色的肉皮包裹的小阴蒂，此时已经悄悄的露出了头，勃起的肉球儿如同玛瑙般晶莹剔透，楚铮玩心顿起，知道那是女孩儿最敏感所在，所以，快速的伸出食指，先沿着楚欣的处女肉缝划拉着抠了一遭，然后转移到那小肉球球上，指肚轻轻按压，入手滑熘无比。
　　「啊」
　　楚欣浑身如遭雷击，那里被五弟轻轻触碰，竟然产生了意想不到的效果
　　「好舒服，弟弟，对，就是那儿，姐姐好舒服，你快快揉，真是个乖五弟。」
　　眼神逐渐迷蒙起来。
　　楚铮找到好玩的去处，又看姐姐舒爽的摸样，就暗自得意，食指更加勤快的晃动揉搓小肉球，让那肉球膨胀充血的更加晶莹剔透，鲜翠欲滴。
　　「哦哦啊啊」
　　楚欣被搔到真正的痒处，感觉自己要在弟弟的手指下融化，飞升了，强烈的快感使的嫩屄眼儿深处分泌出更多清澈的泉水，从泉眼儿冒出，挤出两片嫩肉的包围圈，淫靡的流过粉嫩臀沟，淋湿了粉色菊花蕾。
　　「哦……哦……好宝贝弟弟……你真棒！……姐姐……喜欢你。」
　　楚欣忽然冒出一句情话，粉面早已通红，被情火烧的本来雪白的俏脸如熟透的苹果，要多娇美有多娇美。
　　「啊！」
　　楚欣高声呻吟，楚铮使出弹指神功，一轮几分钟的在肉球上撩拨，揉搓，挤压，摩擦，楚欣着未经人事的少女终于顶不住着绝美的快感刺激，美屄深处收缩着，娇躯痉挛着，粉腿快速的张合着，屁股用力一缩，屄肉腔体深处的淫水穿过处女穴口，有力的
　　「嗤嗤嗤嗤」侍候到了高潮，果然楚欣没有失言，一股股高潮后的甜美花蜜通通射进了楚铮的口腔里，呛得楚铮差点背过去气。
　　一屁股坐在地上，愤愤的瞪着楚欣红红的娇颜，忍不住回味二姐那里流出的花蜜，果然是甜的，还有少女的清香。
　　楚欣尿到了弟弟的嘴里，心里惶惶的，马上嘱咐弟弟千万不要告诉父母，否则她死定了，楚铮乖乖的点点头，他才不会说呢，如果大人们知道了，以后就不好玩了。
　　「二姐，你放心吧，我不会说的，我爱姐姐，弟弟还要用手指让姐姐舒服」
　　楚铮急忙表白，怕吓坏二姐，于是，手指凑近二姐因高潮而不断收缩张合的嫩缝，开始为姐姐第Ｎ次服务，楚欣的高潮还没滑落，马上就被楚铮挑起。
　　楚铮大力的抽插手指，还不时的有力抠挖嫩肉，楚欣嫩屄一张一合的迎接楚铮的快速抽插，楚欣被插的爽快，又开始欢叫起来，手指强有力的摩擦着少女未经光顾的屄缝嫩肉，淫水顺着大腿向下流淌。
　　楚欣嘴里欢叫：
　　「弟弟，好舒服，姐姐要升天了，快，大力，大力……」
　　楚欣张着双腿迎接弟弟的抽插，总是感觉弟弟的手指太短，进不了自己的痒处，迷醉之下，呻吟着要求楚铮再深入些，于是楚铮并起两指，狠命一捅。
　　「啊，痛！」
　　乐极生悲，楚欣脸色一片煞白。
　　楚铮觉察到手指刺破了一道薄膜，心底一惊，连忙向下看去，只见一道血丝从那紧密的花道里渗透出来，沿着他的手指滴滴答答地落入水中，弥漫成一团红色的水雾。
　　楚欣浑身欲火如同潮水般散去，在他的肩膀上重重拍打一下，眼珠儿都在清澈的水眸里打转：
　　「五弟，你要痛死姐姐啊？」
　　楚铮揉了揉被打红的肩膀，无辜地看着楚欣，道：
　　「二姐，是你自己要我扣的！」
　　「呜呜——你还说，我都出血了！」
　　楚欣坐在桶沿上，眼中闪着泪花，打开双腿，一双玉手掰开下面的花瓣，盯着那被鲜红血珠儿溢满的粉嫩肉缝。
　　细小的肉缝煞是可爱，在血珠儿和花露的滋润下，水嫩晶莹，黑色的卷毛搭在周围，显得格外淫靡。
　　「二姐的处女膜被我的手指弄破了？」
　　楚铮惊愕的同时，有些兴奋。
　　他伸出小手，轻轻抚摸着那粉嫩的肉唇，装作害怕道：
　　「二姐，你是不是很痛？」
　　楚欣展开手掌，捂住洞口，不让楚铮的小手手指扣进去，嗔怪道：
　　「痛死了，不让你摸了！」
　　眼前的肉穴是如此迷人可爱，柔软的黑色卷毛彷佛小草般，带着淡淡清香，晶莹的血珠儿粘在其上，夹杂着丝丝腥骚，让楚铮靠近嘴唇，轻轻在那血迹斑斑的唇瓣上亲了一口，道：
　　「二姐，我给你吹吹！」
　　花道里的痛楚渐渐淡去，楚欣紧蹙的眉头平展开来，被弟弟的小嘴亲着最为敏感的地方，彷佛有一阵电流，席卷而来，不由自主地轻
　　「哦」
　　了一声，按住他的小脑袋，道：
　　「再给二姐吹下，轻点！」
　　楚铮掰开那迷人的肉洞，轻轻朝里面吹着热气，嗅着里面的香骚味，再也忍不住，伸出细小的舌头，搜刮起来，舌尖拨开唇瓣，将晶莹的花露和血珠儿含入口中，发出啧啧地吸允声。
　　「哦哦……嗯嗯……不要，五弟……好麻啊……」
　　那灵巧的小舌头带着楚欣一阵酥麻快感，每舔一下，便彷佛电击一次，按着楚铮的小脑袋，再次抖动粉胯，恨不得将弟弟的小脑袋塞入阴道中，充斥着自己……楚铮的小舌头如灵活多变的小蛇，楚欣的粉嫩屄缝有种特别的处女清香，粉红屄缝嫩肉被楚铮含在嘴里狂嘬乱舔。
　　刺激快感直冲上脑，楚欣脸蛋儿红的如同火烧，大腿张的更开了，楚铮的舌头努力的往深处探去，由于短小，也只能在屄缝浅处活动，就这样，对于初尝性爱的楚欣来说都是巨大的冲击。
　　「哦，坏弟弟，舒服啊……舔姐姐的肉球球……快。」
　　楚欣双目迷离，巨大的电流冲击全身，使她都迷煳了。
　　啪啪啪——浴室门上传来一阵阵敲击声，打断了正在享受激情的两人。
　　楚欣神智一清，推开楚铮的脑袋，慌忙道：
　　「五弟，你不准将刚才发生的事情说出去！」
　　「刚才什么事啊？」
　　楚铮明知故问道。
　　看着这个粉嫩可爱却什么也不懂的小弟弟，楚欣现在是爱死了，脸色依然有些晕红，压着甜美的声音，轻声道：
　　「就是刚才，你舔二姐的……下面，不准对别人说，包括娘，知道不？」
　　她对于男女之事一知半解，出于好奇才引诱７岁的弟弟做出这种事情，再怎么清纯如水，也知道，这种事是不能乱做的，就怕什么也不懂的弟弟，出去乱说。
　　楚铮坏坏一笑，睁着清澈的眼睛，道：
　　「二姐，我们以后还玩这种游戏，好不好？」
　　楚欣感觉弟弟楚铮的笑容里，带着一种奸诈，清澈的眼神里更透着一丝狡黠，心里有些不安。
　　浴室门再次响起，传来王秀荷的娇怒呵斥声：
　　「死丫头，你帮你五弟洗好没有？」
　　「啊——娘，就好了！」
　　楚欣娇躯一颤，来不及细想，赶紧将楚铮浑身的水珠儿擦了擦，然后打开了浴室的木门。在家里，她最怕的，不是严厉的父亲，而是美艳的母亲，因为母亲对五弟楚铮最为宠爱。
　　王秀荷推开门，看着依然浑身赤裸的楚欣和楚铮，生气地对着楚欣呵斥道：
　　「死丫头，外面这么冷的天，还不快把你五弟洗起来！」
　　「娘，这不就好了吗？」
　　楚欣嘟了嘟樱桃小嘴，被外面冲进来的一股寒气冻得打了一个寒颤，急忙关上门，扭着雪白的翘屁股去拿衣服。
　　王秀荷走到楚铮的身边，拿起毛巾，为他擦着还没有干透的水珠儿，宠溺道：
　　「铮儿，冷不冷？」
　　楚铮摇摇头，挽着王秀荷的玉颈，在她滑腻白皙的脸上亲了一口，道：
　　「不冷。」
　　将头靠在王秀荷的柔肩上，嗅着她身上的幽香，乘机朝着楚欣眨眨眼。
　　「哎呀，铮儿，你别吓娘了，你嘴里怎么有血？」
　　王秀荷伸出玉手，爱怜地抚摸着儿子的脸蛋，这才注意到在他的嘴角含着一点血丝。
　　楚铮摸了一下嘴角，果然有一丝血迹，偷偷看了楚欣一眼，嘻嘻一笑，摇着头，道：
　　「娘，我没事的。」
　　王秀荷怒视着楚欣，生气地捏起楚欣的耳朵，呵斥道：
　　「死丫头，你弟弟的嘴角怎么有血？」
　　「我、我哪里知道？！」
　　楚欣脸色通红，心里砰砰直跳，惊慌地低下头，不断乞求着弟弟不要说出去。
　　楚铮拉着王秀荷的玉手，撒娇道：
　　「娘，我没事，是我不小心咬了下嘴皮。」
　　「铮儿，痛不痛，娘给你吹吹！」
　　王秀荷这才松开楚欣的耳朵，蹲下来搂抱着楚铮，让他张开小口，查看着里面的口壁。
　　吸着王秀荷嘴里吹出的温热软香，看着与自己相隔不过数厘米的娇媚容颜，尤其是那水汪汪的柔媚眼神，饱含怜爱情意，刺激得楚铮内心砰砰直跳，再也忍不住，一仰头，吻住那性感的柔唇。
　　王秀荷微微一错愕，也
　　「啵」
　　地一下，在儿子的小嘴上重重啄了一下，颇为高兴道：
　　「我的儿，真乖，来，娘帮你穿衣。」
　　楚铮不敢表现得太过分，浅尝辄止一下，乖巧地点点头，他已经开始喜欢上这种当小孩的感觉。

【楚氏春秋（成人版）】（5）
　　2022年7月27日
　　第五章·姑嫂夜话
　　楚名棠此时正与楚琳、王秀荷在书房内商量着皇上对他的任命。
　　王秀荷笑道：
　　「南线大营统领兼任平原太守，啧啧，这份荣耀恐怕只有开国的几位王爷才可堪比拟。」
　　楚名棠叹道：
　　「正是如此，我才有些担忧，树大招风啊。」
　　王秀荷撇了撇嘴：
　　「有什么可担心的，皇上是想提拔自己班底了，自从他登基以来，朝政被你那远堂大伯把持十年之久，皇上在朝中根本没有什么亲信。任命方令信继任相国，就是为了打击你们楚家的势力。如今楚家在朝中位列重臣的只有楚名亭了，此人心胸狭窄，自命不凡，眼光短浅，根本不是成大事之人……」
　　回到到了自己家里，楚琳变得开朗了许多，被王秀荷对楚名亭的一大串评语逗得咯咯直笑：
　　「难怪嫂嫂当年一脚踢开楚名亭，嫁给了我哥哥。」
　　王秀荷脸一红，瞪了楚琳一眼：
　　「是啊，如果不是为了摆脱楚名亭，我才不会这么轻易嫁给你哥哥。」
　　楚名棠听了直摇头苦笑，在这两个女人面前自己从占不到上风，多年来一直如此。
　　府内管事李诚走了进来，呈上一份拜贴：
　　「老爷，门口有客人求见，说是从京城来的。」
　　楚名棠命李诚将二人带至书房来。
　　李管家领着楚天成到了书房，楚天成和那少年向楚琳施礼道：
　　「参见贵妃娘娘。」
　　语中并无惊异之感，似早已知楚琳会在此地。
　　楚琳说道：
　　「二叔免礼，这是自己家里，不用多礼。」
　　看了看那少年，楚琳问道：
　　「这位是？」
　　楚天成忙道：
　　「他是老夫的侄子，楚名祥，祥儿，还不拜见你名棠大哥和嫂嫂。」
　　楚名棠拦住了，笑道：
　　「都是自家人，何必如此客气。二叔、名祥弟请坐。」
　　「二叔此次来平原城，不知有何要事？」
　　楚天成笑道：
　　「老夫此次特地前来看望名棠贤侄，同时恭祝贤侄荣任南线大营统领一职。」
　　楚名棠拱手道：
　　「那是只是皇上错爱，小侄愧不敢当。」
　　楚天成向楚名棠道：
　　「你天放大伯也托老夫给贤侄带来一件礼物。」
　　楚名棠接过来打开，一旁的王秀荷惊道：
　　「楚府执事牌？」
　　楚名棠有些不信，仔细看了看，的确是代表着楚氏家族长老至高权力的执事牌。
　　楚天成在一旁说道：
　　「这是楚家首席执事的令牌，贤侄如果接受了，在楚氏一族中地位尚在老夫之上，仅次于楚氏宗主。」
　　楚名棠等三人相互看了一眼，谁也没想到楚天放竟会如此大方。
　　楚琳忽讥道：
　　「二叔，如果不是今天我大哥身居高位，上京楚家又怎会如此。」
　　楚天成直言答道：
　　「不错，但恐怕还得加上贤侄女，你对皇上的影响后宫中无人能比得上。」
　　他转向楚名棠道：
　　「宗主还让我给贤侄带一句话。」
　　楚名棠仍在翻看着那块令牌：
　　「怎么讲？」
　　楚天成一字一句地说道：
　　「宗主许诺，他日你登上相国之位日，便是成为楚氏宗主之时。」
　　楚琳想了一会儿道：
　　「那楚名亭呢，他现在身为刑部尚书，不是一直是你们下任宗主的人选吗？」
　　楚天成苦笑了一下：
　　「名亭这个尚书，只不是大哥退下来之时皇上给楚家的一种抚慰吧，这些年来他在刑部可以说一事无成，如何让大哥放心把宗主的位置交付于他。名棠，宗主还许诺，等你到朝中之时，我们会让名亭外放到一郡去当太守，如果你当了宗主之后，名亭如果还总给你添乱的话，那你……就看着办吧。」
　　楚名棠等默默不语，他们都知道尚书比太守高了出一级，向来只有太守升迁至尚书，尚书去当太守，看来是要给楚名亭安个罪名下放了，至于那句
　　「看着办吧」
　　就等于将来若是不得已之时他的性命就交于楚名棠处置了。
　　楚天成从怀中掏出封信来，「二叔年纪大了，这一路颠簸把这事给忘了，这是令尊王老侯爷给你和名棠的家书。」
　　楚名棠夫妇大奇，王烈与楚天放两人在朝可说势不两立，怎么会托楚天成带信过来？楚名棠接过来打开一看，信中只有八个大字：认祖归宗，其益无穷。
　　楚名棠看后笑道：
　　「那宗主和二叔还有要名棠去做的吗？」
　　楚天成摇头道：
　　「没有什么，只要名棠时刻以楚家为重。」
　　楚天成知道这等大事，只要楚名棠表明心迹，根本不需太多废话。
　　「名棠自然尽全力而为。」
　　「那我们击掌为盟。」
　　「啪」
　　两人手在空中紧紧地合在一起。
　　····
　　楚天成回京城了，楚琳继续留在娘家探亲，楚名棠则去了南线大营。
　　这些事楚铮通通不知，只想早日练成《龙象伏魔功》，一则在这异世有自保之力；二则这么多美女少妇等着他去伏魔啊。
　　所以在正式学习《龙象伏魔功》的第二天，楚铮就将卧具都搬到吴安然院内，准备每日吃住都在此。
　　王秀荷和楚琳均反对，认为他年纪太小，后来王秀荷让步，但要楚铮每日到她院中吃饭，被楚铮拒绝了，楚铮做事一向认真，说跑来跑去容易分心废时不利练功。
　　最后只好同意由丫环每日送饭食到吴安然院内。
　　吴安然出来说道，因为内功心法最重基础，第一层《龙象伏魔功》的每日子夜，午时课很重要，不可断缺，第一层练成后就不必如此日日幸苦了，楚铮只需半年内将《龙象伏魔功》第一层练成了就可回去住了，最后还是楚名棠拍板同意楚铮搬到吴安然院内练功，以半年为期。
　　从此楚铮天天沉浸在练功之中，每日子午课时从不断缺，期间，王秀荷和楚琳来看望过多次，心疼不已。
　　那知四个月不到，楚铮就将《龙象伏魔功》第一层练成了。
　　惊得吴安然怀疑自己以前几十年练到狗身上去了，只好给楚铮放假三天，让他去陪陪姑姑和母亲。
　　老爹和两个哥哥都去南部大营了，楚铮去拜见了楚老夫人，陪母亲和姑姑吃了一顿饭，饭后闲话一整，正想回吴安然院内去睡觉，王秀荷和楚琳好久不见楚铮了，不准他走，非要陪他睡觉。
　　楚琳虽是皇妃，但在娘家自在惯了，早就打发那些管事太监宫女去休息了。
　　王秀荷虽是五个孩子的母亲，但也是个顽皮性子，好久没和小姑子夜话了，更是打发丫环们先将楚铮带去洗漱。
　　楚铮洗漱完毕爬上卧房大床盯着屋顶发呆，以前的那个他是一直跟王秀荷睡的，可受伤清醒后他就不愿意了，这是重生后第一次陪他睡觉，哦，还有个皇妃姑姑……楚铮正在胡思乱想，就瞧见王秀荷一头如瀑黑发披在脑后走了进来，身着对襟窄袖的褙子，内着一件兰色抹胸，只是这抹胸却没能完全挡住胸前那一对浑圆饱满的硕大乳房，几乎撑破胸衣，大片白腻如脂的胸肉都露在外面，胸前丝衣紧紧包裹住的双乳顶端可以清晰看到两粒葡萄般凸起，下身修长，穿着柔软的裤子，贴身的布料包裹着丰满浑圆的肥臀，甚至能隐隐勾勒出两瓣臀肉之间的缝隙，两腿间温热饱满的阴阜高高隆起，以及中间的那一处明显的凹陷………丰腴滚圆的美臀向后凸起，走动间袅袅摇曳，丰硕的酥胸随着她的步伐颤颤巍巍，更显媚态万方。
　　王秀荷边理头发边埋怨：
　　「铮儿，你说说，你有多久没陪为娘了？」
　　只是身前却是悄然无声，王秀荷疑惑地抬头看去，只见楚铮一副呆滞模样，一种男人看女人的眼神，眼都不眨盯着她看胸前腿间来回扫视，一惊想起自己现在的内宅装扮，酥胸半露，腿间玉户形状更是勾勒的纤毫毕现，心中不由微羞，不过更多的是高兴，张开双臂原地转了一圈，提高音量道了句：
　　「铮儿，娘好看吗？」
　　楚铮这才回过神来，咽了口水说
　　「好看。」
　　「哈哈，嫂子，铮儿才七岁，那里懂得女人好看不好看？」
　　门口传来楚琳的声音，楚铮借机扭头看去。
　　楚琳洗浴完，那曲线玲珑的玉体仅着一黄色肚兜和白色纺绸的小亵裤，羊脂白玉般的娇靥由于刚经过热水浸润而微微泛红。
　　这是一具多么完美而又成熟诱人的女体啊，一件黄色肚兜托住胸前的两座肉峰高耸坚挺，饱满的乳房入目一片腴白，肚兜没能完全复住硕大的乳房，仍有半截鼓胀的乳肉溢出，巍巍乎直似要跌出衣外，平坦光滑的腹部不见一丝赘肉，丰腴熟美性感的臀部浑圆翘挺，两条修长的玉腿白晢光洁。
　　浑圆的臀部被白色纺绸的小亵裤裹得紧紧的，贴在她的大腿上透明可见，饱满鼓胀的阴户被湿内裤包着像个大馒头、大腿中间两瓣如同剥开的橘子般的阴唇轮廓被完美勾勒出来，黑绒绒的阴毛裹在里面若隐若现，露出点点阴毛，中间一条凹陷的阴缝更是诱人。
　　这一切在以前对楚铮来说算不了什么，可现在此情此景却刺激起他心跳血涌，下体有发硬的趋势。
　　特别是这几月练了《龙象伏魔功》，早晨
　　「一柱擎天」
　　就不说了，就是打坐运气它也
　　「鸡鸡向上」
　　搞得楚铮很难受。
　　问吴安然，吴安然只是简单地说是练《龙象伏魔功》的正常反应，肾气强，阳气足，金刚杵。
　　还告诫他不练到第四层大成之前，不要轻易射精。
　　「《龙象伏魔功》？要命！两个熟妇在前，能看不能吃，怎么办？」
　　楚铮暗道不好，夹住双腿，转身向床里假装睡去。
　　「哎呀，你这个死丫头，穿这么点，丢死人了。」
　　王秀荷笑骂道。
　　「天这么热，再说以前在宫里规矩多，想穿都不敢，回家了，我还不过过瘾。你说是吧，铮儿？」
　　楚琳边理头发边问楚铮。
　　没有回音，两女齐向床上望去，见楚铮面朝床里已发出微微鼾声。
　　「这孩子……睡性真大……」
　　两女相视一笑，各自爬上床。
　　楚琳上来坐在他旁边，想把他抱到两人中间，楚铮只觉一股如兰似麝的馨香扑鼻而来直沁心扉，心神一醉，刚平静下来的心又起伏不平了，心似鹿撞，欲念横生，阴茎渐渐地充血膨胀起来。
　　「嫂子！你看」
　　楚琳吃惊地捂住小嘴，一手指向楚铮睡裤中间顶起的那个高耸坚挺的帐篷。
　　王秀荷见此景也惊疑不定，跪坐在楚铮身旁，轻轻褪下他的纨裤，一根粉红的肉棒弹晃而出，擎天竖立于她的眼前！
　　「呀！」
　　只见楚铮两腿中间光熘熘的，一根六寸长肉棒圆润光洁，又直又粗，昂首向天，前端一粒宝球红油油，巨如李子，而龙根下两颗小蛋蛋饱满鼓胀。
　　两女不知心中在想些什么，一时竟看得痴了。
　　楚琳一时不敢相信，伸出右手轻轻摸了摸棒身：
　　「我的天，这么大？皇上的都没他的大，铮儿真的才七岁吗？嫂子？」
　　王秀荷不禁伸手在那红油油的圆球上轻轻一捏，竟绵如剥了壳的荔枝果，再往下一捋，茎杆却是硬如铁石，且又烫又光：
　　「莫说皇上那身板，就是他爹，也没这么大，也就比……」
　　王秀荷突然住口不说了。
　　最^新^地^址:^
　　
　　楚琳没注意到王秀荷差点说漏了嘴，但闭着眼的楚铮注意到了，好象发现了老妈的一个大秘密呀！楚铮嘴角露出了微笑。
　　四只沉甸甸的大乳房就在眼前晃动，成熟女人的芬芳扑鼻而来，楚铮的肉棒越发坚挺粗壮，他更不敢睁眼醒来，只好配合地发出微鼾声。
　　「不对呀，铮儿这才四个月没让我给他洗澡，四个月前他的小鸡鸡没这么大呀？」
　　王秀荷一边观察肉棒一边找原因。
　　「《龙象伏魔功》！」
　　两个女人对视一眼，异口同声道。
　　「肯定是练了《龙象伏魔功》的缘故，皇上吃那么多补药，也没铮儿见效快啊！」
　　楚琳心里口快，一语道出宫中秘事。
　　「不知道这个皇上能不能练？」
　　不知楚琳想到什么，娇颜绯红。
　　「明天，找吴先生问问不就知道了，」
　　「不好吧，找男人问这种事……」
　　「告述你，吴先生是个女的。」
　　「真的？难怪你敢让吴先生住在内院啊，」
　　「咦，嫂子，这是什么？」
　　楚琳指着楚铮的肉棒惊问。
　　王秀荷仔细一看，原来楚铮的肉棒的根部从正面有一根股起直通顶冠，关键它是笔直的。
　　「血管？筋络？」
　　王秀荷也是博览群书，一时也拿不准。
　　「算了，明天去问吴先生。」
　　楚琳挥手道。
　　「你上次和皇上行房是多久的事啊？」
　　王秀荷随口问道。
　　「一年前吧有一次，探亲前陪了皇上一晚，可他硬不起来……」
　　楚琳说起还有怨气：
　　「欸，你和我哥多久一次啊？」
　　「生了铮儿后，基本一月一次吧，他还有几个小妾要喂嘛，这两年他也不行了，你看这都两个月没回来了。」
　　老妈也是欲求不满啊。
　　「皇上硬不起来，你就没招了？」
　　果然女人的夜话尺度就是大呀，楚铮闭目细听。
　　「怎么没招，我用嘴了呀！可皇上还是软不拉唧的。」
　　楚琳满肚子怨气。
　　王秀荷凑近龟头嗅了嗅——味道好独特！只要是正常的女人，都对男人的这根宝贝感兴趣！王秀荷不禁轻轻亲了一下鸡巴！鸡巴抖了一下，王秀荷连忙瞟看楚铮——楚铮大梦依旧。
　　她又亲了一下，脸贴鸡巴，爱抚磨蹭，伸出丁香，轻碰肉冠，呢喃道：
　　「我的儿……」
　　楚琳一脸艳羡之色，叹道：
　　「皇上要是有铮儿的这根一半就好了，粉嫩嫩的，好可爱呀！」
　　说完还舔了舔嘴唇。
　　王秀荷瞟了眼楚琳道：
　　「想吃就吃呀，我没意见。」
　　「可我是他亲姑姑啊。」
　　楚琳有点纠结。
　　「没关系的，我这个亲娘都同意了，看你也是旷久了，只是让你含一含，舔一舔。」
　　「可是，铮儿醒了怎么办？」
　　楚琳有点心动。
　　「放心，小孩子睡性大，一时半会醒不了。」
　　楚铮觉得老妈在诱人犯罪。
　　「你吃吗？你吃我就吃！」
　　楚琳也不傻。
　　一阵沉默……楚铮快真睡了……突然，楚铮感到一条灵活的舌头在他龟头上轻轻地舔着，时而在龟头下侧的浅沟轻轻扫过，时而在马眼上钻两下，有时也用牙齿刮赠两下，楚铮只感到脑子里面一片空白，身体彷佛不停地下坠，但是就是到不了底。
　　楚铮半梦半醒间又听道：
　　「好了，该你了。」
　　胀得发疼的肉棒立马进入了另一个温软的所在，肉棒被整根地包裹着，能够感觉他那硕大的龟头顶到了咽喉底部，楚铮享受着从来没有过的照顾，那种温暖而且湿漉的感觉实在美妙极了。
　　在这种交替的温暖中，楚铮真的睡着了……第二天清晨，楚铮起床的时候，就看到母亲和姑姑正在小厅喝茶，两个人非常自然地和他打着招呼。
　　楚铮不禁感到一丝茫然，难道昨天晚上什么都没有发生？难道那一切全都是他的一场春梦？他挠了挠头，看了一眼镇定自若的母亲和姑姑。
　　不知道为什么，楚铮感到一阵轻松，早晨起来时的那丝尴尬顿时消失地无影无踪。
　　他已经确信昨天晚上什么都没有发生过，就算发生了，今天早晨起来之后，也已经恢复了原状。但当他上厕所小便时，看见肉棒上那些参差不齐的牙印时，就知道昨晚不是一场梦。
　　楚铮不知道的是，天刚亮，在他还没起床前，王秀荷和楚琳就火急火燎地闯入了吴安然院中。
　　吴安然因为住在太守府内，警惕性没有闯江湖时高，加之又给楚铮放了假今日不用早起，王楚二人走到门前才察觉，一阵手忙脚乱之后打开房门。
　　先给二人见礼，再干笑道：
　　「楚夫人，这大清早的，不知寻吴某有何事？」
　　王秀荷也不答话只是迈步走入房内，楚琳对吴安然谦然一笑也跟了进来。
　　吴安然愣了一下，往外一看，没有丫环太监跟随，这什么情况？王秀荷一进屋就闻见空气中有股淡淡的血腥气，两步走到卧房门前，一眼就看见一条女人的月事带正扔在床下的木盆里。
　　「坏了！」
　　吴安然刚才只来得急裹了胸带布，把昨晚换下的月事带忘了收拾。
　　「这。这……」
　　吴安然一脸赧然，不知该如何解释。
　　「吴先生？还是吴大姐？嗯，还是称你吴先生吧。」
　　王秀荷一脸平静地道。
　　「夫人，对不起，并非在下有意隐瞒，实乃……」
　　吴安然拱手道。
　　「吴先生，魔秀士，你觉得我们不把你的底细查清了，敢让一江湖人士住进太守内府吗？」
　　王秀荷开口就先声夺人。
　　吴安然苦笑一下低头不语，心想果然瞒不过这高官府第呀，自己的幸福生活看来要结束了，又要过浪迹江湖的日子了。
　　王秀荷何等人物，一眼就看穿吴安然所想，轻声道：
　　「你放心，你的事老爷也知道，这几月你教导铮儿也用心，我们都看在眼里。至于女扮男装么，这女儿身行走江湖的难处，我也了解不算事，以后你还是铮儿的师父，兼个供奉吧，府中女眷出行也方便些。」
　　王秀荷停了停，瞟了眼吴安然胸前，又道：
　　「以后你在府内就换回女装吧，免得不知情的下人胡说闲话，你胸前事物天天把它们裹着不累吗？」
　　吴安然低头看了一眼胸前，刚才急冲冲的，裹得不紧，暴露了它们的规模，难怪那个楚皇妃进来一直盯着她的胸看。
　　吴安然再次抱拳谢过，身份的事解决了，又有了长期饭票，心中一宽，又恢复了她的高冷本色，她知道楚王二女一大清早来此绝非为了揭穿她的身份。
　　肃然道：
　　「不知夫人还有何事？可是铮儿？」易射出，皇上练上几十年，还想要子嗣么？」
　　「难怪……」
　　楚琳呐呐自语道，和大嫂对视一眼，各自微红。
　　昨夜她二人对着楚铮那话儿舔，吞，咬……十八板武艺都用尽，两人的腮帮子都搞酸疼了，楚铮的那话儿还是不软不射，坚挺如初，她二人的胯下倒是流出不少淫水把床单都浸湿了，两人只好又起身洗澡换床单，忙忽半夜，再看楚铮还在呼呼大睡，那话儿却自己偃旗息鼓，盘缩腿间。
　　吴安然观二女神色，心知有事瞒她，她深知侯门深似海的道理，她也不多问。
　　突然，王秀荷忧心道：
　　「第三层大成，铮儿要几十年才练得成啊，成家生子，我还看得到吗？」
　　楚琳插嘴道：
　　「那这功夫就不练了吧，也没什么大不了的。」
　　吴安然正色道：
　　「不可，功夫若是不练，吴某不敢保证小少爷会不会旧病复发。夫人放心，我观铮儿进展，二十岁前必第四层大成，不会影响他成家生子的。」
　　吴安然想想又道：
　　「还有，龙象伏魔，阴阳相融，铮儿第四层大成之后，最好多给他安排几名妻妾，孤阳不生，孤阴不长，也容易走火入魔。」
　　王秀荷道：
　　「这事我会安排。」
　　吴安然道：
　　「那就没问题了。」
　　王秀荷心中稍安，起身道：
　　「你就继续教铮儿练功吧，我把春盈派来照顾你起居，我会给铮儿解释你是女儿身的事，对了，你今年贵庚啊？」
　　吴安然起身谢过，赧然道：
　　「吴安然是我本名，飘泊半身，今年三十有六了，见笑见笑。」
　　王秀荷道：我十九岁生老大楚轩，二十六生老五楚铮，八年五娃，转眼也三十三岁了，哎，岁月催人老啊！
　　「「哎呀，嫂子，你就不要伤春悲秋了，我要是有五个孩儿，睡着都会笑醒的。」
　　王秀荷和楚琳告辞离去，母慈姑娴地坐在小花厅，静静的等着楚铮醒来……

【楚氏春秋（成人版）】（6）
　　2022年7月27日
　　第六章·封候宝杵
　　转眼楚琳半年的探亲期就到了，马上就要起程回京，再见不知是何年月了，所以楚铮今日练功刚回来，王秀荷便命他去皇妃别院陪陪姑姑。
　　「铮儿——」
　　一道激动而柔媚的声音从院中传来，人未到声已至。
　　看着跑过来的美艳贵妇，楚铮微微一笑，道：
　　「姑姑，我来了！」
　　由于穿着宫装，楚琳跑起来并不方便，急切之间更是差点摔倒，跟在后面的楚欣，楚倩赶快扶住她。
　　她扭着细腰，跑到楚铮的面前，蹲下来，一把将他搂在怀里，激动得胸口剧烈地起伏着，甜蜜地笑道：
　　「铮儿，我的铮儿，你终于来了！」
　　楚铮的脸颊被楚琳紧紧地搂在她高耸的胸脯中间，使他连呼吸都有些困难，不得已用力地用转动着小脸，隔着薄薄的丝袍，枕在她柔软的酥乳上，笑道：
　　「姑姑，我也想你。」
　　楚琳低着头，看着怀里可爱的铮儿，发现他比起以前黑了一些，痛惜地在他稚嫩的小脸上亲了亲。
　　楚铮自然也不甘示弱，垫起小腿，对着姑姑美艳白皙的脸蛋也是一通乱吻。
　　楚欣站在一旁，笑嘻嘻地拥过来，歪着脸颊，道：
　　「五弟，你还没有亲我呢！」
　　自从被五弟一指破处后，楚欣的心里就有了五弟的影子，除了姐弟之情外，还参杂着别的一些东西。
　　经过大半年的学习，她已经渐渐明白了男女之事，也知道那是一种很羞涩的事情，只有夫妻之间还可以玩这种游戏，但是，少女的春心荡漾下，她总忍不住幻想，如果五弟真有一根大鸡巴，那该有多好啊！楚琳微笑地搂着楚铮，道：
　　「你们再玩会儿吧！铮儿一身汗臭，我带他去洗个澡！」
　　天太热了，楚铮练了一天功，的确身上有味了。
　　「不了，姑姑，我们就不打扰了，五弟难得来，让他好好陪陪你，我们明天再来陪姑姑说话。」
　　楚欣牵着四妹楚倩，朝着楚琳笑了笑说道，最后忍不住，也在楚铮的脸蛋上也亲了一口才走。
　　楚铮看着静悄悄的小院，问道：
　　「怎么没看见陪伺的太监宫女啊？」
　　「你说他们啊，这不是要回京了吗，给他们发了些银钱，让他们出去买点自个喜欢的东西，毕竟难得出来一趟。」
　　这身边一个人都不留，全放出去玩。
　　姑姑真是个宽厚善良的人啊，楚铮暗赞。
　　楚琳将楚铮带到别院内她的浴室，关上门，三、两下，便将他身上的衣服脱光了。
　　楚铮光熘熘地站在浴桶旁边，有些不好意思地用手捂着双腿之间。
　　「咯咯——铮儿，什么时候学会害羞了？人小鬼大！」
　　看到铮儿用小手遮掩住小鸡鸡，楚琳一声娇嗔，将楚铮的小手往外拨开。
　　楚铮看着笑语嫣然的美艳姑姑，有些羞涩地松开小手，将自己的鸡鸡露在她的面前。
　　「啊——」
　　震惊地看着楚铮下面的吊睛大虫，楚琳捂住小嘴，满眼都是难以置信的表情。
　　这才二，三个月没见到这物件，又大了这么多。
　　只见在铮儿的胯下，软绵绵的鸡鸡垂下来足有五，六寸长，圆熘熘胖乎乎的，「金刚杵」
　　吊在两条短腿之间，显得有些不协调，宛如长了第三条腿。
　　楚铮有些不好意思地再这样下来，道：
　　「姑姑，是不是很丑？」
　　楚琳仔细看了看
　　「金刚杵」
　　上的那根冒股经络，玉手在他的大鸡鸡上抚摸着，担忧道：
　　「铮儿，你这里痛不痛？没事吧？」
　　「不痛！」
　　楚铮被姑姑冰凉的玉手摸得很是舒服，看着姑姑担忧的神色，难得地没有邪念。
　　「不痛就好！吓死姑姑了！」
　　楚琳松下一口气，娇嗔地看了一下铮儿，道：
　　「这么小就这么大，长大了还得了！」
　　望着他胯下的大鸡巴，脸上隐隐泛着妩媚。
　　楚铮舒爽地暗吸了一口气，姑姑的玉手揉得他太舒服了，丹田内升起一股热气，开始汇聚在他的大肉虫上，软绵绵的肉面条开始一抖一抖的，渐渐膨胀。
　　可惜，这一幕楚琳并没有发现，她在铮儿的脸颊上亲了一口，然后回过身，悉悉索索声中，将自己身上的衣袍往下脱，连同粉红色的肚兜和白色的亵裤也脱了下来。
　　解下头上的发饰后，楚琳一头乌黑的头发如同瀑布一般，垂在腰际，如玉的背嵴下，腰肢纤细柔软，两瓣雪白的臀瓣滚圆地膨胀着，深沉的臀沟中，隐约可见粉嫩的菊眼，那两条美腿并拢在一起，显得有些修长，放在前世，也绝对是超一流的腿模。
　　当楚琳回过身来，美艳脸颊上沾着一缕发丝，散发着一丝妩媚，白皙的玉颈下，两团雪白乳房滚圆而丰挺，丝毫没有下垂的迹象，她肌肤白皙柔嫩，小腹平坦光滑，柔软纤细的腰肢下，只见女人那雪白的大腿根部，三角地带长满了浓黑柔顺的阴毛，整整齐齐的芳草般复盖在高高隆起的阴阜上面，两片鲜红大阴唇贴在合并大腿中间，散发着成熟女人性感的魅力。
　　楚铮怔怔地看着姑姑的裸体，盯着她双腿间红嫩的花道，身体有些燥热，一双小手连忙捂着下面越来越膨胀的鸡鸡。看见铮儿盯着自己的下面，楚琳脸颊上闪现一丝嫣红，走过去捏了捏楚铮的小鼻子，宠溺道：
　　「铮儿，你看姑姑的哪儿呢？」
　　楚铮稳下躁动的心神，眼中闪过一丝狡黠，伸出小手，抚摸着姑姑乌黑的毛森林，甚至用手指拨弄着她水嫩温热的花唇，睁大清澈的眼睛，好奇道：
　　「姑姑，怎么你的鸡鸡和我的鸡鸡不一样？」
　　楚琳娇躯一颤，脸上有些绯红，没想到铮儿会突然抚摸自己的私处，还问这些羞人的问题，捂着他的小手，不让他乱动，羞涩道：
　　「铮儿，你是男人，姑姑是女人，自然不一样了。」
　　「怎么不一样了？」
　　小手被姑姑按在她的私密处上，感受着她花道外围的温热，楚铮猴急地在上面揉了揉，不耻下问道。
　　楚琳娇嗔地看着铮儿，注意到他天真无邪的目光，暗自一笑，铮儿才这么小，一定不明白男人和女人有什么不同，现在刚懂事，还是教一教他，免得弄出笑话。
　　这样想着，她将玉手松开，让铮儿随便地拨弄着自己的花唇，引导问道：
　　「铮儿，姑姑的下面和你不一样吧？」
　　楚铮一时猜不出姑姑的想法，但发现她任由自己抚弄，呼吸也急促起来，道：
　　「姑姑，你这儿怎么破了一个肉洞，鸡鸡呢？」
　　铮儿柔嫩小手的抚摸，让楚琳娇躯发颤，她按在铮儿的小手，在自己有些骚痒的花道口用力地揉了揉，浪笑道：
　　「姑姑这儿不是鸡鸡，叫逼逼，铮儿，摸得是不是很舒服？」
　　楚铮兴奋得小脸通红，心里泛起一股冲动，用力地从花唇上拽下一根又黑又粗的阴毛，奇怪道：
　　「姑姑，你这里怎么长这么多头发？」
　　「哎呀——」
　　楚琳痛吟一声，柳眉微皱，娇嗔地捏了一下楚铮的脸皮，道：
　　「小坏蛋，你以后也要长，说不定比姑姑还长呢！」
　　「我不要！」
　　楚铮小脸上露出一丝惊慌，一双小手伸下去，牢牢捂着下体。
　　此时，他下面的鸡鸡坚挺起来，七寸的大肉棒高高挺起，龟头足有鸡蛋大小，猩红昂扬，差不多有他胖嘟嘟的手臂一半粗，煞是狰狞恐怖，在他一米多身高下，显得太显眼了。
　　而这时，楚琳也终于发现铮儿胯下肉棒的惊人变化，「啊」
　　地一声，惊在当场，喘着香气，即惊且喜道：
　　「铮儿，你、你的鸡鸡硬起来了？」
　　楚铮本来还有些顾虑，待发现姑姑并没有惊慌失措，眼中也没有任何异样，放下心来，大大方方地松开手，将肉棒朝着美艳姑姑顶了顶，自豪道：
　　「姑姑，是不是很大？」
　　楚琳蹲在楚铮的面前，玉手颤巍巍地摸上他巨大的肉棒，骚媚道：
　　「铮儿，硬得难受不？」
　　从没有见过这么大的肉棒，令她忍不住心神摇曳，泛出哄骗铮儿的心思，什么也不懂的铮儿，尝过男欢女爱的滋味，一定对自己更加依恋了吧！
　　「姑姑，你摸得我好舒服。」
　　被姑姑温软的玉手抓着胯下火热的肉棒，楚铮舒爽地吸了一口气，他将小手移到姑姑的一对豪乳上，手指捏着上面软中带硬的乳头，道：
　　「姑姑，你这里好大！」
　　楚琳用手指磨蹭着铮儿火热的龟头，妩媚道：
　　「铮儿，你想不想吃姑姑的奶子啊？」
　　「我想吃！」
　　楚铮撒着娇，一把扑倒楚琳的怀里，小脸埋入她丰满傲耸的双峰间，张开小口，含着水嫩的乳头，不断用小舌头在上面搜刮着，发出啧啧地吸允声，一双小手也抓上脸蛋两边的豪乳，小小的手巴掌还不能够抓住豪乳的一半。
　　「哦——」
　　楚琳娇躯一颤，从乳头上传来一股股电流，让她娇躯火热起来，下体骚痒难耐。
　　看着怀里的铮儿忘情地吸着自己的奶子，她喘着香气，一把将他横抱起来，走向冒着热气的浴桶，道：
　　「铮儿，不要吸了，姑姑早就没奶了。」
　　即使被抱起来，楚铮依然紧紧抓住楚琳的双峰，小口含着乳头，包满乳肉的小口中语气模煳不清道：
　　「姑姑，含着你的乳头好舒服。」
　　到了此时此刻，楚琳也有些动情地抓着铮儿的大肉棒，轻轻套动，双眼柔媚得好似滴出水来，道：
　　「既然舒服，那就多吸一会儿。」
　　哗啦声中，她抱着铮儿，踏入水桶，在桶池里躺了下来。
　　她雪白滑腻的美艳酮体大半没入水中，只留下一对傲挺的雪峰豪乳和妩媚娇颜露出水面，一头乌黑的发丝铺散在玉颈和水面上，带着致命的诱惑。
　　而楚铮自然被紧搂着他的姑姑带在一起，趴在她凹凸美艳娇躯上，下体硬得发痛的巨物在她的玉手套弄下，膨胀到了极致，火热龟头更是用力地抵在她柔软白嫩的肚皮上，躁动的磨蹭着。
　　楚铮趴在姑姑丝滑的肌肤上，脑海中的欲念再也控制不住了，一双小手用力地抓揉着姑姑的豪乳，小脸如同野猪进了玉米地，在面团般的乳肉中蹭来啃去，啧啧吸允，舌头不停地在乳尖上舔舐打转。
　　「哦—嗯—」
　　楚琳喘着香气，微微呻吟起来，洁白的皓齿咬着红嫩嘴唇，看着铮儿在自己身上的动作，娇躯发热，眼眸迷离，好似荡漾着春水。
　　乳房上传来的酥麻热感，如同电流阵阵袭来，让楚琳一年没有经过男人滋润的娇躯产生一股躁动，发骚地肥臀不安地扭动，不时将一双修长的美腿露出水面，玉手掌心握着的火热将这一股骚动不断地催化升腾，伴随着玉手不断套动和娇躯的扭动，搅动着池水哗哗直响。
　　楚铮趴在姑姑的两团肉峰上，满鼻子都是浓浓的乳香，小嘴亲吻舔舐着她红彤彤的乳头，明显感觉到嘴里的乳头在渐渐膨胀。
　　「铮儿，用你的—你的小手给姑姑—姑姑揉一会儿—」
　　楚琳呻吟娇喘着，有些按耐不住地抓着楚铮的巨物，抬起自己的肥臀向上迎合，将那头热的龟头抵住自己骚痒的肉洞。
　　楚铮吸了一口气，感觉自己火热的龟头划过湿漉漉的毛森林，挤入一个温热柔软所在，爽得用小手在姑姑的雪乳上用力抓揉，小小的屁股用力地往前一顶，巨大火热的肉棒在骚热的肉洞里，插入半截。
　　「啊——」
　　肉洞被充胀的快感让楚琳娇躯一颤，如同电击，但花道一年多没有经过滋润，也从没有容纳过这般巨大的，娇颜上不禁含着几分痛苦的神色，炙热的情欲稍稍缓解。
　　最^新^地^址:^
　　
　　回过神来，她的玉手依然插在两人的结合之处，握住铮儿露在花道外面的半截肉棒，将它缓缓地拉出来，喘着香气，妩媚道：
　　「铮儿，插在姑姑的逼逼里，舒服吗？」
　　「好舒服，姑姑，再给我插一下！」
　　楚铮抬起头来，小嘴松开乳头，一双小手也向下，抚摸着姑姑雪白的两瓣大屁股，迫不及待地将大肉棒再次顶向乌黑毛森林间的肉缝。
　　楚琳左手擒住铮儿火热的大肉棒，舍不得放手，右手抬起来，玉指在铮儿的小额头点了一下，娇嗔道：
　　「小坏蛋，连姑姑也想搞！」
　　「姑姑，我的鸡鸡硬得好痛，快放手，好想插到你的鸡鸡里面。」
　　楚铮看到姑姑一直不放手，龟头抵在她同样骚热的大阴唇上，却再也不能前进半分，不由得有些焦急，对着姑姑露出祈求的表情。
　　楚琳
　　「噗嗤」
　　一笑，一双大腿张得更开，将美妙的私处露在铮儿的面前，握着他的大鸡巴在自己的花道口磨了磨，挑逗道：
　　「铮儿，姑姑这不叫鸡鸡，叫逼逼，也叫淫穴。」
　　楚铮用小手在姑姑粉嫩的花唇上摸了摸，小小的喉咙吞了吞口水，眼睛里满是火热，道：
　　「姑姑，我好想舔舔你的逼逼。」
　　「你不想插进去了吗？」
　　楚琳抓着铮儿的肉棒，往自己的花道里插去，婴儿手臂般的紫红龟头咕唧一声中，挤着水泡，钻入红嫩的肉道之中。
　　「哦——」
　　火热的龟头上再次传来紧紧包裹的闷热嫩滑感，楚铮小脸上满是陶醉，道：
　　「姑姑，再让鸡鸡进去一点。」
　　「铮儿，说说，你是什么感觉？」
　　楚琳却突然将楚铮的鸡鸡从自己的肉洞里拉出来，好奇地问道。
　　楚铮的大肉棒已经膨胀到极致，小脸颇为苦恼地看着好奇宝宝一样的姑姑，道：
　　「姑姑，先让我插一会儿。」
　　楚琳妩媚的动人眼眸里，好似要滴出水来，从水里坐起来，玉手轻轻套动着铮儿的大鸡巴，娇嗔道：
　　「先告诉姑姑，你是什么感觉，姑姑再给你奖励。」
　　「热热的，很紧，很软，还有……好想插进去。」
　　楚铮皱着眉头，有些无奈道。
　　楚琳听到铮儿这么说，心里热烘烘的，这是第一个男人对她说出做爱的感受，她有些迫不及待地想将铮儿的大鸡巴插到自己的花道里，来满足自己的空虚，可是出于某种顾忌，让她迟迟不敢下定决心。
　　看着有些焦急地铮儿，楚琳将他往怀里一搂，嘴唇贴上他的小嘴，丁香软舌伸到他的嘴里，颇为灵巧地搅动起来。
　　楚铮心里一颤，满口噙香，热烈地缠着姑姑的舌头，小小的舌头在姑姑的诱导下，被动的迎合，即使这样，也深深尝到其中的美妙，吸着姑姑的舌头，咬着姑姑的嘴唇，兴奋得小脸通红，一双小手颇不安分在姑姑丰挺的雪峰上揉搓。
　　楚琳松开铮儿的唇舌，眼中满是爱意，深情款款道：
　　「铮儿，我的铮儿……」
　　「姑姑，我的鸡鸡硬得好痛—」
　　楚铮贪婪地将小嘴贴着姑姑的嘴唇，呼吸着她身上的香气，焦急地道。
　　楚琳一双玉手在铮儿巨大的肉棒上抚摸着，火热的大肉棒足有七寸长，粗如因而手臂般，也许是膨胀到极致，上面已经红得发亮，溢出淡淡的骚热阳刚气息，青筋凹凸。
　　她有些不明白八岁的铮儿为什么才练《龙象伏魔功》大半年，就长成这般模样，摸在上面，就像挨着烙铁一样，内心的躁动彷佛汹涌的波涛，浪卷着即将湮灭的神智。
　　「铮儿—」
　　楚琳脸色绯红，荡漾着妩媚春色，哗啦水声中，躺在浴桶里，将铮儿的小屁股提起来，往胸部搂去，道：
　　「先给姑姑看看你的大鸡巴，等会再让你插一插！」
　　哎呀，这个姑姑太骚了！楚铮心里兴奋地想着，被刺激地满脸通红，小屁股往她的上身移去，正好坐在她那两团高耸的雪白豪乳上。
　　两团肉球滑腻温软，弹力十足，坐起来有些不稳当。
　　楚琳睁着柔媚的水眸，盯着唇边的大肉棒，近距离观察才体会到它的巨大，青筋凹凸的大肉棒如同婴儿手臂，一颗紫红的龟头独目怒张，在空气中摇来晃去，显得可怕，闻着大肉棒上溢出来的骚热气息，楚琳目光迷离，一双玉手在上面抚摸着，妩媚地伸出丁香软舌，挑逗地在巨蟒马眼上舔了一下，满脸春意。
　　温软的舌尖刮过滚烫的龟头尖，让楚铮心里一颤，看着胯下的姑姑，尤其是那张樱唇半启、香气喘喘的小嘴，他忍不住将鸡巴往前一挺，肉棒抵住她的嘴唇，道：
　　「姑姑，你给我舔得真舒服，再给我吸一下！」
　　楚琳欣喜地张开小口，急切地想尝一尝铮儿大鸡巴的滋味。
　　将大龟头含在嘴里，那浓烈的阳刚热气熏得她目眩神迷，香舌灵巧地在上面舔动着，带着流涎一丝不少地被吞入腹中。
　　楚琳的脸颊有些涨红，蹙着柳眉，玉手紧紧抱着楚铮的肌臀，不一会儿喘过气来，居然套弄起来，香嫩的软舌扫刮着他的火热肉柱，喉道打开，咕噜水声中，欲将整个粗长的巨物全部吞入口中。
　　楚琳伸出香舌，开始不停的舔舐涨起的肉棒，同时舌头也开始转向安慰龟头的突边，用嘴唇轻轻夹住龟头，发出啾啾的声音吸吮。
　　楚铮受到姑姑口中的唾液香舌滋润着自己的火热龟头，也把自己的左手放在她头上玩弄着她黑色长发，右手则握住她的坚挺乳头揉捏。
　　楚琳跟着吐出龟头，上身更向下弯，用舌头舔那吊在肉棒下的肉袋，就好像回应她的舌头，楚铮忍不住抓住乳房的手开始捏弄，屁股微微耸动。
　　接着楚琳张开桃腮，握住在丛草中挺立的肉棒，把充血的龟头含在嘴里慢慢向里送，好像很舒服的深深叹一口气，楚铮的狰狞肉棒比皇上的不知大了多少倍，而且又很长，而楚琳的嘴可称的上是樱桃小嘴，所以把那样巨大的东西放进嘴里，对她来说是很费力的工作，可是如果不含到肉棒的根部，她又不甘心。
　　先上下活动几下，楚琳趁势一口便将半截肉棒吞了进去，尖端碰到喉咙的粘膜，在这刹那，楚铮吐出一口气，不敢在深入了，随着开始挺腰，留出一截在外面，这时候楚琳的嘴配合起他的动作，喉道也尽量用力缩紧。
　　楚铮被眼前的一切刺激的急促的喘气引的性欲大发，那晶莹的唾液流涎不断从楚琳的小嘴里流出来，把他鸡巴根部的阴毛都弄湿了。
　　楚铮很想将大鸡巴从她的小口中抽出来，好好地在她的骚逼中爽一把，楚琳却
　　「呜呜」
　　地摇着头，吸着他的龟头，死死不放开，她要好好尝一下铮儿大鸡巴的滋味。
　　看着身下淫浪的姑姑，死活要为自己口交，彻底撤退的原因。
　　虽然难以忍受，楚琳却觉得铮儿的形象慢慢高大起来，这时候，铮儿的鸡巴太雄伟了，带给她足够的震撼和征服，铮儿是一个真正的男人，撕痛的喉咙里带来痒痒的感觉，有种将肉棒再次吞入的冲动。
　　楚铮此时正坐在楚琳的雪峰上，让她的脸颊面对自己的胯下，又将屁股朝后退了退，就在楚琳扭动挣扎的间隙，腰间和臀部再次用力一挺，带动金刚杵朝前全力一突，「噗」
　　地一声，整条金刚杵尽根没入，再一次完全地刺入了她的喉咙之中。
　　楚琳感到一根坚硬如铁灼热如火一样的东西插入了自己的体内，那东西插得深深的，顶得紧紧的，好像自己的胸都被刺穿了似的。
　　楚琳知道自己的喉咙终于被铮儿刺开了，下一步铮儿就会狠力捅进自己身体喉道深处，要了自己的命……
　　「呜呜呜呜……插破了……铮儿……」
　　楚琳焦躁的摇头，捏住铮儿的小屁股阻止他再动。
　　楚铮的肉棒在喉咙里卡的难受，哀求道：
　　「姑姑，姑姑，我好难受……」
　　楚琳妩媚的白了楚铮一眼，但是由于嘴里塞着东西，说不出来，只好拉了拉楚铮的屁股蛋，示意可以动动了。
　　楚铮受到暗示，小屁股前后用力耸动，转眼间大肉棒就一前一后在楚琳的口腔出没，楚琳的红艳艳樱桃小嘴被楚铮的金刚杵撑成一个大大的圆，金刚杵次次杀到喉咙底部，呼吸有些许困难，楚琳的头脑有些晕眩。
　　楚琳感受到不同的刺激，铮儿的肉棒摩擦着口腔黏膜，楚琳嘴里的香舌慌乱的舞动，肉棒如威武的将军，钻穴探洞的长蛇，不断的进进出出。
　　楚琳帮助铮儿进出自己的口腔，心里不免惶惶的，又害怕铮儿在自己没有任何防备的情况下突入娇嫩的喉咙深处。
　　「姑姑的喉咙太棒了！」
　　楚铮的屁股耸动的愈来愈快，小屁股像是坐在沙发垫子上，又像是坐在软绵绵的云端，姑姑的乳头老是刮擦他的小屁股，楚铮和楚琳各感觉到不一样的快感。
　　楚铮喘着气
　　「呼哧呼哧」
　　的看着自己的肉棒出没于姑姑的口腔，那肉棒一会露出来，一会被淹没，端的淫靡凄艳，为了得到更大的快感，楚琳几乎用尽了吃奶的力气，一遍一遍的狂吮铮儿肉棒马眼，不长时间，楚铮就在姑姑的强力吮吸下感到肉棒的脉动，楚铮晓得这是射精的前兆，移动进出的速度突然快速起来，楚琳感到铮儿的变化，欣喜万分，香舌在口腔里舔舐得愈发的欢快，头部配合铮儿肉棒的前后运动，秀发甩动，凤眼迷离，忽而，两腮肉下陷，全力的含住肉棒吮吸，楚铮已经无法掌控快感的侵蚀，射精的冲动促使他邪恶爆发，屁股大力的前挺，下腹猛地拍打在楚琳的脸庞上。
　　「姑姑，不行了，铮儿要射了，尿到姑姑嘴里了……」
　　楚铮大喊大叫，楚琳给铮儿的回答就是嘶嘶的吮吸……
　　「啊啊！……尿出来了」
　　楚铮疯狂地抖动数下，兴奋地大叫一声，肉棒深深顶入楚琳紧狭的喉道深处，巨大的龟头紧紧顶在娇嫩喉道口，将一股浓浓滚滚的精液直射入楚琳喉咙深处，即使如此，还是有不少白色的浓浆从她的嘴角流出来。
　　楚琳兴奋地在
　　「咕噜咕噜」
　　声中，吞咽下楚铮射出的阳精。
　　楚铮粗喘着大气，来自这个世界的第一次射击足有一分钟之久，小小的子孙袋都空了，目光落在姑姑娇艳的脸上，看着她贪婪地舔着自己的火热龟头，有些摇摇晃晃，哗啦一声，水花浪起，一下子扑上她的娇躯。
　　吱呀一声，浴室的门终于打开了。
　　楚琳穿着一身粉色衣袍，春光满面地走了出来，玉手牵着楚铮的小手，不时用欢喜地目光看着他。
　　从喉交中体会到不一样的快感，楚铮在她心目中的地位，自然变得不一样了，以后，不仅仅是她的铮儿，还是她的
　　「强壮小男人」
　　楚铮握着姑姑的玉手，仰首挺胸地迈着步子，从现在起，他才有种长大成人的感觉，以前的成熟只是一种心态，无论如何也改变不了八岁小处男的事实，在姑姑的口中交出处男之身的刹那，好似世界也亮丽起来。
　　楚铮暗叹一声，他发现自己来到这个世界变得更好色了，连自己的姑姑也不放过，但是他并不反感这样的转变，谁让自己摊上这样的一个姑姑呢！别院门前传来一阵喧闹，去购物的太监宫女们回来了。
　　「咳，咳……」
　　楚琳低咳两声，放开了楚铮的手，又恢复成了那个仪态端庄，贵气逼人的楚皇妃了。
　　第二天，楚名棠从南线大营赶回，带领各级官员来给楚皇妃践行，因是酒宴，楚铮太小没有去。
　　第三天一大早，楚铮和楚府众人一起来给楚皇妃送行，奇怪的是，楚琳没有出来说话，只是掀开车帘对他笑了笑，摇了摇手。
　　楚铮疑惑地望向身旁的娘亲，王秀荷低声对他说：
　　「你姑姑这两日突然咽喉肿痛，说不得话，本该将身子养好了再启程，但皇上准的探亲假日是有期限的，只好找蔡医生开了几付药路上服用。」
　　「咽喉肿痛……？」
　　望着逐渐远去的皇家车队，楚铮露出意味深长的微笑……

【楚氏春秋（成人版）】（7）
　　2022年7月28日
　　第七章：师徒练功
　　自从吴安然换回女装，洗去脸上伪装，那剑眉杏目英气逼人的样子与前世女明星林青霞在《六指琴魔》中的扮相极为相似，就是胸比林青霞大，看得楚铮目瞪口呆。
　　更别说太守府众人，找各种借口来吴安然小院的护卫供奉，楚轩楚原更是高喊也要拜师，连楚名棠都借口考察楚铮来过两次，高总管按王秀荷指示把吴安然是南齐宗师在血影宗的血腥杀伐史向府内众人透露一二后，吴安然的小院才清静下来。
　　说楚铮对这高冷美艳师父没想法，那是骗人的，算上前世年龄他比吴安然也小不了多少，何况他对吴安然冒充神医一事一直耿耿于怀，对这个师父的品性颇有些瞧不起，没有旁人对血影宗大魔头的敬畏，于是处处与吴安然作对，经常在练功中毛手毛脚，吴安然为了血影宗也不以为意。
　　日上三杆了，吴安然的房门还没打开，庭院花丛中一个少年突然窜出来，敲了敲门：
　　「Ｈｉ，青霞，还没起床？太阳晒屁屁了。」
　　自从楚铮给吴安然讲了《六指琴魔》的故事后，就给她起了个
　　「青霞」
　　的外号。
　　这五年来楚铮专心致致地当他的豪门公子，竭力不去想那前世之事。
　　也许为了转移注意力吧，楚铮生性大变，变得顽皮好色，除了练武外，常在府中以捉弄人为乐，府中下人一听五公子之名无不心惊胆战。
　　「你这小混蛋，等你半天了，还有脸说我？」
　　房门一下打开，头挽随云髻的吴安然手持一柄单手剑缓步踏出，怒斥楚铮。
　　只见吴安然她穿了一身月白色缎面短褐，短褐是由单片缎面裁剪而成，衣身连袖，衣襟自肩膀斜插入腋下隐没不见，缎布沿肩而下，掩过双胸，束入白绦，下摆将翘挺浑圆的美臀刚刚罩住，至大腿中部而止，摆侧开衩。
　　下身也未穿裙裾，只是一条素白敝口裤，裤子柔软贴身。
　　这衣物穿得的严密，不露一丝一毫，既保留了短褐的窄短之便，合宜动武时快打速攻、大开大阖之姿，又不失素美，心思极是巧妙。
　　这一身穿在吴安然身上，真个是剪裁合宜，缎料贴身，包裹着高挑健美的胴体，胸前峰峦起伏，美腿修长浑圆，绸质的布料紧贴住臀肉，使丰硕饱满的屁股现出明显的两瓣，身体优美的曲线纤毫毕现，凹凸有致，这般风韵英姿，如何能不勾人心弦？看着这么一个英姿飒爽的白衣侠女朝自己款款行来，楚铮也是看得心神荡漾，心中暗赞，真是天生女侠范，换在前世，妥妥的国际功夫女巨星。
　　虽然心底里颇为羞涩，可是能够把这么个少年都迷得神魂颠倒，吴安然亦是隐隐自得。
　　对于如何让楚铮甘心情愿地学血影宗的功夫，她也是费了一番心思的。
　　楚铮平时练功就爱练个《龙象伏魔功》，每一重《龙象伏魔功》都有几张辅助练功图，标出内劲的运行方向。
　　楚铮将《龙象伏魔功》练至第三层时突然发现那些图连起来竟是一套大巧若拙的拳法，只是对内劲使用相当讲究。
　　第一重的《龙象伏魔功》只能运行于第一式，若用到第二或第三式上，则胸烦意闷、内息紊乱，但如果将第三重的《龙象伏魔功》运行于前面二式上，则威力大增，能将八成功力发挥出十二成威力。
　　楚铮发现后，如获至宝，立刻将吴安然所教的血影宗功夫抛于脑后，全力练习这几式功法，每天都要练数千次，半年前竟然将
　　「龙象伏魔功」
　　突破了第四重，进境如此之快真是前无古人。
　　吴安然虽对他功力进境神速很高兴，但对他只练这个却十分不满，魔门的武功向来以奇诡繁复为长，阴狠毒辣，对这几式简单的招式吴安然根本不屑一顾。
　　楚铮却喜欢用最简单的方法达到最重要的目的，两人争执不下，只好用比斗来检验，只不过楚铮提出吴安然功力远比他高，不许她以力欺人，只可用两人相等的内力，吴安然也觉得有理，就同意了。
　　但楚铮并不放心，并对吴安然的人品表示质疑，要她以魔门始祖的名誉起誓，吴安然被气得怒火攻心，随口答应立了个誓。
　　到了动手时吴安然才后悔无比，楚铮的
　　「龙象四式」
　　虽十分简单，却攻守俱佳，自封功力后任凭她的幻天掌、大搜魂手使得天花乱坠，但仍奈何不了楚铮那几下子。
　　当年吴安然觉得魔门的内功心法不适合楚铮，一念之差，把抢来的一本《龙象伏魔功》给他练了，没想到楚铮进境神速，五年就练成了第四层，着实让吴安然吃惊不小。
　　但麻烦事来了，那
　　「龙象伏魔功」
　　毕竟是佛门武功，与她血影宗一点关系都没有。
　　她虽然是魔门宗师级的高手，但血影宗如今就她一人，想血影宗东山再起，以后只能靠楚铮。
　　而如果楚铮不会血影宗的功夫，这玩笑可开大了，以后给魔门兄弟姐妹们晓得了，不是打死就是被取笑死。
　　更让她生气的是，楚铮练了那龙象四式，对她的
　　「大搜魂手」
　　和
　　「幻天掌」
　　怎么也不肯再学下去，这才是魔门的武功啊。
　　可楚铮却特别有主见，怎么说也不行，还反过来劝吴安然将她的
　　「幻天掌」去芜存精，给她讲什么大巧不工，吴安然都弄不清到底谁是师父了。
　　如何将楚铮拉回练血影宗的功夫的道路，她也是日思夜想，某天楚铮说的
　　「人性的弱点论」
　　给了她启发。
　　楚铮说每个人都有
　　「人性的弱点」
　　只要找到针对就行了。
　　楚铮的
　　「人性的弱点」
　　是什么？楚铮钱财不缺，仕途不缺，功夫不缺。
　　可他好色，简直就是个小色狼。
　　看他口沫横飞地说起《六指琴魔》的故事，眼珠子在她胸前臀后瞟来瞄去的色样子，她还不明白就是白活了。
　　最直接有效的莫如诱之以色，俗话说舍不得孩子套不住狼，但她终究不是以女色惑人的淫娃荡妇，怎样才能把楚铮摆弄得神魂颠倒，却又不越雷池一步，还要注意不能断了他的念想，以致撕破脸皮，一拍两散，当中分寸也是个讲究。
　　得不时让他尝些甜头，又不能太过，如此若即若离，明明近在眼前，却又求之不得，细火慢炖，方能把楚铮拉回到愿意练血影宗功夫的道路上来。
　　这样以身为饵的手段，何异于在悬崖边上舞剑，稍个不慎，便是万劫不复的境地。
　　可就是在这样危险的游戏之中，吴安然却是感觉到了那难以言喻的刺激颤栗玩弄别人，或被别人玩弄。
　　这才是我魔门该有的样子啊！心思百转，只是面上仍作出一副不苟言笑的高冷模样，轻咳一声，把楚铮神思唤回，便开口直奔主题，也不绕弯：
　　「今日喊你来此，为的便是教授剑术，剑乃百兵之君，佩之神采，用之迅捷，历朝王公帝侯，文士侠客，莫不以持之为荣」
　　「听你讲的那些个武林招式，看得出你对剑术也有涉猎，只是不知练得如何」
　　楚铮嬉皮笑脸的凑上来，说道：
　　「师父好眼光，知道徒儿曾经习练过剑器，也不瞒师父，徒儿曾从一本秘籍上学来一套剑术，名唤玉箫剑法。虽不及师父真传的那样精微奥妙，但也是上乘，颇得枪棍圈点伸缩、噼捣如意之妙。」
　　吴安然闻言瞟了他一眼，淡淡道：
　　「听上去还不错，耍两下给我瞧瞧。」
　　「这剑法颇是奇异，单个练是看不出什么的，还得与人对打方能瞧出奥妙来，还请师父委屈则个，充当一下对手，好让徒儿演示一二。」
　　「无妨。」
　　「或会有些肢体触碰，届时唐突了师父，还望不要见怪。」
　　吴安然见他说得罗嗦，想来无非是要借演剑之机，占些手足便宜，又怕事后挨罚，先用言语把后患堵上，却也不揭破，只淡淡的道：
　　「练武么，挨挨擦擦在所难免，你有这个本事够着师父，我高兴还来不及，又怎会怪罪？尽管放手施为吧。」
　　「好咧～」
　　得了许诺，楚铮立即兴奋得唱出声来，只见他把剑拔出，挽了个剑花，随即单手结印，脚踩蜀步，向右行三步，再向左行三步，嘴中念念有词，绕着吴安然便转起圈来。
　　吴安然瞧着眼熟，愣了半响，方自反应过来，这不就是神棍跳大神的把式吗？看着楚铮一本正经的在面前跳来窜去，不由哭笑不得。
　　那边楚铮见吴安然心神松懈，又绕了一圈，便再也按捺不住，瞧了个空档收剑回鞘，以迅雷不及掩耳之势奔至吴安然后背，伸出双手按在两侧腰臀结合处，下腹贴着她饱满的翘臀，把胯下金刚杵一下压进臀沟里，隔着薄薄的布料，感受被两瓣丰润温热的臀肉包裹的触感，忍不住便上下耸动起来。
　　接着双手往吴安然胸前那对肥硕玉兔攀去，手指陷进乳肉形成五道明显的凹痕，复被弹起恢复原状，这样捏了几下，又改抓为托，向上慢慢推揉，享受滑腻厚实的手感。
　　虽然早有准备，但吴安然还是低估了楚铮的无耻，低头看着自己的胸脯被搓圆揉扁，强忍住把身后混账一掌拍死的冲动，深吸了一口气，让自己的心绪平静下来，没好气的问：
　　「这就是你说的玉箫剑法？」
　　说完才惊觉玉箫之意，不由又是啐了一口。
　　楚铮正自陶醉，闻言也不停下动作，紧贴着吴安然后背，下巴枕在肩膀上，对着耳朵呵了口热气：
　　「师父看我这玉箫剑法耍得可还好？比之血影宗绝学如何？练武么，挨挨擦擦在所难免，师父可是亲口说过不会怪罪的。」
　　说话间，忽又察觉手中两座峰峦上的葡萄粒不知何时已是悄然立起，掌心摩挲，感受着两颗肉粒光滑中略带粗砾的触感，忍不住翘起嘴角，拇指和中指夹了上去，隔着薄薄的布料轻轻捻动。
　　原本吴安然上下两处羞人的地方给撩拨着，已是觉得酥酥麻麻，有一股要蠕动肥臀向后迎合的冲动，此时胸前两颗樱桃忽然被捻起，更是激得浑身毛孔倏然炸起，异样的刺激如触电般漫至全身，低低地发出一声呻吟，下体忍不住便有了湿意，只觉已是大大逾越了心里设下的底线了，强忍着软劲，身子几下扭动，便从楚铮怀里挣脱出来。
　　吴安然踉跄往前跌出两步，也未如以往一般恼羞成怒，回身施以狠手惩戒，反是略带惋惜的扭头望向楚铮胯下，一双妙目秋波流盼，隐有恋恋之意，彷佛意犹未尽。
　　刚把美人撩得情动，随后收到如此具备销魂意味的眼神，楚铮大感得意，想道莫不是师父对我也有意思，只是碍于礼教，不能宣之于口？于是继续开口挑逗：「说起来徒儿腰间这柄也是名剑，师父如想细细把玩，大可开口，不必跟我客气。」
　　吴安然闻言粉脸泛起红霞，或是不胜娇羞，又或是不愿多作纠缠，眼帘低垂，就好像刚才的事情根本就没有发生过一样，用颇是正经的语气说道：
　　「还是待为师先演练一遍，再作计较吧。」
　　话音方落。
　　「铮——」
　　一声鸣吟，便有一柄三尺长剑立于胸间，素手执持，身形亭亭宛若天仙。
　　不待楚铮感叹一二，吴安然便又是一声轻喝：
　　「看好了！」
　　说着手中爆出一道匹练也似的剑光，剑下刺、噼、撩、崩、抹、点……无不圆转如意，剑芒如练，环绕身周徐徐展开，便如莲花花开瓣颤，尽态极妍，当中蕴含无限杀机。
　　一旁观看的楚铮禁不住瞠目结舌。
　　恰好此时吴安然作了个提膝直刺的动作，右腿挺直、左腿屈膝提于身前，短褐下摆随之翻动，开叉处露出被绸裤紧紧裹住的大腿根部，双腿似是无意识的朝楚铮叉开，柔软轻薄的布料紧紧裹住高高隆起的阴阜，布料陷进了唇隙中，把整个阴阜的形状勾勒的纤毫毕现，甚至能隐约看到一簇漆黑魅惑的暗影和两瓣肉唇中间半含半露的蚌珠，内里竟是不着丝缕。
　　瞥见她裆下的风情，楚铮眼睛都直了，差点没流出鼻血来，浑身血气贲张，胯下阳具更是如怒龙勃发，冲天翘起。
　　毫无征兆地，吴安然忽而身与剑合投向楚铮身前，剑身在半空中一划而过，留下一道炫目的轨迹，随即便恶狠狠地斩中了楚铮腰间某块高高翘起的事物。
　　「锵」、「锵」、「锵」、「锵」、「锵」
　　……一剑接一剑，连绵不绝地砍在同一位置。
　　「啪」
　　的一声，那黑粗物件终被砍落在地。
　　目的达成，吴安然倏然而退，由极动变为极静，停在楚铮身前丈许，持剑而立，目光望向楚铮胯下，尽是惋惜之意。
　　剑光噼来时楚铮便已被吓得魂飞天外，此刻方才醒悟发生何事，脸色霎时变得惨白，双手颤抖，难以置信地伸向下体，摸索良久，确认命根子仍在，方才长舒口气。
　　低头一看，发现原来是悬于腰间的佩剑被生生砍成两段，黑黝的剑柄连剑身带鞘掉落在地。
　　再看吴安然瞄向下身的惋惜表情，仍有恋恋不舍之意，彷佛意犹未尽，只是楚铮却再也感觉不到半点销魂意味，只觉汗毛倒竖，忍不住便把双腿夹紧。
　　「噗嗤……哈哈……哈哈哈……」
　　吴安然一收方才做戏时的娇羞模样，终于忍不住失声而笑。
　　自打楚铮遇见吴安然以来，就只见过她高冷端庄的一面，即使偶尔对他曲意迎奉，或是勃然作怒，也都给人一种思虑重重的阴郁感觉。
　　如今她笑得恣意，自然便有几分真性流露，落在楚铮眼中，只觉怦然心动，彷佛阳光都明媚了几分，作为被嘲笑的对象，竟是生不出半点怨怼之心。
　　好容易止住笑声，吴安然扬起柳眉，语带嘲弄的调侃道：
　　「看来你这得自秘籍的玉箫剑法，终究是比不得我血影宗的真传绝学啊，不过这伸缩迅疾，倒是还有点看头。」
　　楚铮尴尬的干笑两下：
　　「那是自然，徒儿这两下花架子，又怎能和师父的绝学相比……」
　　吴安然当即把双眉一竖：
　　「那便乖乖给我从基础练起，再敢动什么花花肠子，看我不把你胯下那一根切来下酒！」
　　楚铮心肝儿一颤，再也兴不起半点反抗心思，乖乖便练起剑来……这一天下来，楚铮身上青一块紫一块的，原本这些简单动作也不至于有什么难度，不妙的是，有个美人师傅在边上笑意盈盈的走动，故意不时
　　「走漏」
　　些春光来乱他心神，于是他眼前时而见峰峦起伏，时而见涧谷幽深……结果自然便是收获了无数戒尺，当真是痛并快乐着，最后竟还有点欲罢不能的感觉。
　　「莫不是给虐出毛病来了？」
　　楚铮摸了摸身上淤青，颇有些忧虑的想道。
　　其实吴安然的衣着绝对严密不暴露，态度绝对严厉不暧昧。
　　奈何那紧身劲装难掩她的曼妙身段，色迷心窍的楚铮便从中窥出无限春光来。
　　````
　　被吴安然收拾一回后，楚铮这段时间以来都认认真真地练她教的
　　「血影剑」
　　和
　　「幻天掌」
　　也不敢明目张胆地毛手毛脚了。
　　按说吴安然该为她的计谋成功而高兴才对，相反，她天天阴沉着脸，楚铮稍有练错必被斥责。
　　其实最近吴安然很烦恼，这几年在太守府教导楚铮，工作轻松生活愉快，恢复了女装，每天也不用为裹胸烦恼，可坏也坏在这裹胸上，她的一身功夫全在手上，以前胸就不小，动手之间胸前双丸跌宕起伏很不方便，以前常年裹胸一半是掩饰女身，一半是对敌方便。
　　到了太守府，不用裹胸了，这两颗肉球好像得到了解放，疯狂发育，越长越大，肚兜完全兜不住，每日教导楚铮，胸前双丸甩来荡去的能不被那小子揩油吗，再像以前一样再裹上布条吧，现在裹了胸也很显大，而且裹上后就胸闷气短，很难受。
　　用楚铮那小子的话说就是
　　「尝过解放滋味的那个还甘心被压迫！」
　　吴安然近日老觉得面红耳赤，心情浮躁，身体也觉得有些不适；说有病吗，又不像；说没病吗，又总是感到不舒服。
　　尤其使她难以启齿的是，她对男人突然产生了高昂的兴趣，经常偷瞄楚铮某物；对于这些转变，她不了解原因；限于身份地位，也无法找人倾诉，也无法找医生问问，因为她就是个名医啊。
　　所以，她很烦！书中说
　　「温饱思淫欲」
　　难到是这几年养尊处优，吃得太好？可楚夫人经常送来的养颜汤真的很好喝啊。
　　楚铮说这是
　　「更年期综合症」
　　是女人
　　「三十如虎，四十如狼」
　　的正常生理反应。
　　「更年期」
　　什么的她是闻所未闻，但
　　「虎狼之年」
　　她是明白的，气得吴安然将楚铮追杀了数十里。
　　魔门别的武功不敢说，轻功绝对是独步武林。
　　这也难怪，魔门被历代王朝、武林正道追杀了近千年，轻功再不行，这点薪火早就给灭了。
　　楚铮用四重的
　　「龙象伏魔功」
　　运行魔门身法，吴安然还真一时追不上，气得她直后悔当时为什么不留一手。
　　在这种情形下，吴安然悄悄的手淫，成为她宣泄的唯一管道，手淫、幻想疏解了她的压力，宣泄了她高亢的情欲；吴安然一开始作，立刻就上了瘾，几次之后，她已经是乐此不疲了。
　　吴安然很烦恼，其实楚铮也很烦恼，要说如今楚府内楚铮还对谁有顾忌的话，恐怕非王秀荷莫属了。
　　时间不长，楚铮就发现府中最有手段的就是这娘亲，看起来温柔婉约的，可众家人和楚名棠的几个侍妾见了她如耗子见猫，大气也不敢喘一声。
　　楚铮暗想，父亲那些侍妾为何从未生过一儿半女，而王秀荷却梅花间竹般生个五个，其中意思耐人寻味，细思极恐。
　　只要楚名棠不在府内，王秀荷必要求楚铮陪她睡，王秀荷依旧当他是个小孩子，什么都不避着他，可他心理年龄和实际年龄完全不成比例，每夜床上面对一个衣衫轻薄，丰乳肥臀的成熟妇人，常常是
　　「一柱擎天」
　　到天亮，个中滋味，一言难尽，王秀荷也好像见惯不怪。
　　后来实在受不了的楚铮，在王秀荷卧房外间再安了个床，能独睡一床才好过了一些。
　　当他把《龙象伏魔功》练到第四层后，王秀荷终于同意他单独住到一个院子里，但原处卧室给他保留。
　　今日是三伏，天气炎热，虽已入夜仍是暑气逼人，楚铮心烦意乱翻来复去睡不着，只觉浑身发燥，当下只穿内裤打着赤膊，便跳上院中大树上目睹吴安然欲仙欲死的销魂模样，窗外的楚铮哪里受得了此等刺激，手中肉棒一阵剧烈跳动，乳白的精液也同时狂射而出，一泄如注，全部射在窗下木壁上。
　　逐渐回过神的吴安然，也发现窗外有人窥视，她刚经宣泄，仍荡漾于快感余韵中，因此一时也懒得起身，她由呼吸功法判断，已然猜测出窗外大概是什么人。
　　吴安然脑子一片混乱，却无法控制身子变得越来越灼热，而那矛盾的心理，却让她突然产生一种古怪的想法，自己也不明白，为什么会有下面这个举动。
　　她竟然脱下了肚兜，褪去了湿漉漉的亵裤，全身赤裸裸的练了一套初级《幻天掌》。
　　这套初级《幻天掌》是血影宗基础功夫，主要在于舒活筋骨，动作多属弯腰、抬腿，穿身等姿势。
　　她面对着传来呼吸声的窗户慢慢练习，因此窗外如有人窥视，吴安然身体的任何部位，均将毫无保留的，尽数落入窥探者的眼中。
　　楚铮初时不知吴安然何意，目不转睛的盯着吴安然的动作，吴安然柔滑的肌肤、修长的玉腿、浑圆的丰臀、饱满的乳房、鲜红的蛤穴，纤毫毕露的完全呈现在他眼前。
　　不一会，他就领悟了，这是被师父发现了，当即把手中的阳具塞回短裤，头也不回地逃了。
　　吴安然听到屋外动静，知道楚铮离开了，打开房门来到窗外，一股浓烈的栗子味扑鼻而来，仔细一看，窗下木墙上一大摊浓精正顺墙而下，伸出手指在浓精上沾了沾，送入口中品尝：
　　「这就是男人的味道？」
　　望着楚铮逃走的背影，笑骂道：
　　「这个臭小子！」

【楚氏春秋（成人版）】（8）
　　2022年7月28日
　　第八章：三伏夜热
　　这个三伏夜，吴安然很烦恼，楚铮也很烦恼，但最烦恼的还是王秀荷。
　　这已是今夜的她的第二次沐浴了。
　　王秀荷披着细纹罗纱坐在梳妆台的铜镜前，看着镜中的裸体熟妇，生过五个孩儿的乳房依旧大而不坠，高耸挺拔，白嫩丰润，嫣红圆润的乳头，微微上翘。
　　纤细的柳腰，修长结实的双腿，丰腴光滑；浑圆成熟的美臀，显得无比丰满性感，整个身体焕发出一股成熟妩媚的诱人风韵，即使自己看了也会陶醉。
　　洁白平坦的下腹和修长的大腿之间，三角地带森林浓密黑亮，芳草凄凄的桃源洞口，紧夹着的那条粉嫩饱满的肉缝，像成熟的水蜜桃般的诱惑媚人；柔顺黑亮的阴毛伏盖着饱满阴户，令人神往的妙处在那丛乌黑中隐隐可见；高高隆起的阴阜，美嫩滑润的蜜穴，大阴唇呈暗红色，微微张开着，在烛火光照下闪着诱人的光芒，无比妖媚，性感动人。
　　王秀荷看着镜中自己丰腴艳丽的胴体，身体深处出现一阵火热的搔痒感，从阴阜传到大腿根内侧。
　　在这种情形下，感到迫切的性需要。
　　这时她不由得想起了丈夫楚名棠，他当年是多么英勇善战，每回都把自己干得高潮迭起，可现在却几个月都没回来了，回来也不大顶用，让她独守空房……她越想越觉得浑身骚痒难当，口中不由地发出呻吟声，她几乎立即产生了交合的欲望，晶莹的淫水从粉嫩的肉缝中欢快涌出来，顷刻之间，整个下体连带大腿内侧，已是湿漉漉的一片。
　　当她又想去拿
　　「角先生」
　　来解决问题时，前院门口传来巡夜家丁的问候声：
　　「五少爷回来了？」
　　「是啊，仔细点，注意火烛！」
　　楚铮的声音传来。
　　楚铮从吴安然那里逃走后，本想回自己小院，但他怕那女魔头半夜出现在他床前，算了，还是回王秀荷这里安全。
　　「铮儿回来了？」
　　这个时候王秀荷第一个想到的就是楚铮那根
　　「擎天一柱」
　　以前，每天早上楚铮还在睡梦中时，他那根巨大的金刚杵就会整根都跳出了他的短裤，在短裤外高高的举着。
　　王秀荷每次看见都是表面平静，心中却欣喜若狂，想不到儿子现在这么小就有这么一根又粗又大的鸡巴，尤其是那颗大龟头，像鸡蛋那么大，真不知被那大龟头撞到穴心是什么滋味？她从未看过这么大的鸡巴，真想去抚摸那根可爱的大鸡巴啊，但当她伸出玉手准备去摸儿子那可爱的大鸡巴时，每次都忍住了，都视而不见地离开了。
　　想到此时王秀荷的小穴已是水汪汪了，真想让儿子的大鸡巴来插插啊，如何让儿子主动来插自己的小穴……楚铮推开院门，轻手轻脚地走进院内，发现王秀荷的卧室也是烛火未灭：
　　「怎么都没睡？」
　　王秀荷没睡，楚铮进去不好解释啊，看看这个最让他顾忌的娘亲半夜三更在干什么？当下潜行至门前，门开半尺，正好偷窥，「不会吧，今晚这么好的运气！」
　　一看之下可大大的出楚铮的意料之外……楚铮一下子没反应过来，一时呆在门口。
　　只见王秀荷的一袭细纹罗纱半卸，玉乳微露，双手一上一下探入红色肚兜下，迅急的动作着，楚铮这下可明白了，这是在
　　「自摸」
　　啦！王秀荷继续忘情的抚慰着下体，揉捏着挺起的乳头，楚铮也目不转瞬的瞧着。
　　忽然王秀荷陡一转身，身上那半开的衣裳忽的滑下来，那几近完美的躯体，立刻惹得楚铮的小弟高高胀起。
　　他完全忘记眼前的这人是娘亲了，此时他眼中的娘亲只是一个在
　　「自摸」
　　的美妇人，什么伦理道德观念全抛到九霄云外了。
　　由于衣服已经滑下，楚铮可以很清楚的观察母亲的每一丝动作，王秀荷的右手指头轻轻的揉搓着阴唇，间歇地将手指头插入小穴中，不过大部分的时候都是抚摩着阴核，每一次指尖滑过阴核，都可以明显的看到她下腹的收缩；左手也没闲着，不断的搓揉她的双峰。
　　王秀荷的动作愈来愈快、愈来愈大，丰满的秘穴已经吐露出渴望的汁液，沾在指头上，阴唇上闪亮着，口中发出的不再是呻吟，而是阵阵急促的喘息；胸口、双颊已经现出红潮，双乳也胀得微微发亮，就像是《十面埋伏》的曲调，王秀荷已经弹到最紧要的一节，十指如珠雨般洒落全身，汇聚到快乐的巢穴，珠雨激起的涟漪，层层迭迭，慢慢的迭成了波浪，一次又一次的拍打着岸石，激射出超越浪峰的水花。
　　终于，在一声唿雷后，王秀荷四肢有如满弦的弓箭般绷紧着，夹杂着一阵一阵的颤抖。
　　楚铮看得目瞪口呆，他从未看过，一个人所能承受的快感竟然能如此的畅快淋漓，无与伦比。
　　约莫过了三、四分钟的时间，王秀荷才慢慢的回过神来，将泄了一身的淫水用布擦干，穿好衣物，将烛火吹灭，睡回到凉榻上，不一会就传来微微鼾声。
　　楚铮借着月光看着睡在凉榻上的王秀荷，好一个美妇卧睡图。
　　细纹罗纱只盖到王秀荷的大腿，白皙细腻的大腿露了出来，修长丰满的双腿，纤细的足裸，白嫩的脚丫，如玉笋般洁嫩的足趾，让楚铮很想好好的握在手里把玩一番。王秀荷丰满硕大的豪乳，那白皙嫩粉的乳肌从细纹罗纱之间露了出来，在烛火映照底下份外惹人垂涎，楚铮巴不得想咬上一口。
　　王秀荷的性感睡姿惹得楚铮淫心大起，他要拥抱、亲吻、占有这个美妇人的欲望更加强烈了。
　　于是楚铮轻轻的开门走了进去，蹲在凉榻前仔细欣赏王秀荷白里透红的嫩足。
　　事实上王秀荷的脚丫很小，白皙的皮肤透明得能看见里面的青丝。
　　楚铮忍不住亲吻了了一下王秀荷粉嫩的的足尖，有一股清香的味道，伸出舌头慢慢的从大足指舔了下去，吮吸那一颗颗小嫩脚指。
　　楚铮轻轻把王秀荷的小脚拿起来，先放在脸颊上蹭了蹭、是那样的柔若无骨好温暖。
　　然后将足尖整个含在口中，舌头则在玉趾间打转，舌头灵巧的钻进每一个脚指缝不停的挑动着。
　　然后舌头慢慢的舔到足底，王秀荷的足底粉嫩如婴孩般，让楚铮很是享受。
　　最后，张嘴将王秀荷赤裸的大脚拇指含在嘴里，使劲的吮吸起来。
　　楚铮把玩娘亲的嫩足，欲火越来越高，胯下越来越硬，越来越难受。
　　不得已，楚铮把硬得如铁的肉棒掏了出来，赤裸的肉棒在王秀荷的脚上磨擦着，没有任何东西隔着，肉与肉的接触，冰凉的嫩足，碰上楚铮火热发烫的肉棒，简直是冰火享受啊！楚铮用肉棒头在每一个脚指间慢慢的抚弄，不敢太用力，还不时的看了看娘亲的样子，王秀荷粉面微红，两眼闭着，鼻子微微喘气，眉头微微皱着，楚铮听到娘亲的呼吸在加快了。
　　楚铮的舌头开始由玉趾向上进发，沿着足踝、小腿一寸寸地向上舔。
　　王秀荷其实一直都醒着，她感觉楚铮舔过的地方好像是蚂蚁爬咬一般酥麻。
　　酥麻得要传上了大腿，传上了大腿中间那温润的源泉。
　　会不会那个酥麻的蚂蚁会舔到那源泉呢？王秀荷不敢往下想，只是心里有一种期盼。
　　也有一些迟疑。
　　「铮儿是在哪里学会这些调情戏法？」
　　「以前楚名棠和她做爱一般也是急匆匆的提茎就插，毫无前戏可言。」
　　「哪像今天铮儿这般得到了宝贝一样慢慢的调情，慢慢的舔得人家酥麻酥麻，可是，可是铮儿是我的孩子啊。不行，不能再让铮儿这样了，等下铮儿的欲火还没挑起，自己就受不住了。」
　　王秀荷还是双眼紧闭着的，看起来还没有醒！屋里没有灯光，黑暗让人多了几分胆色。
　　「也许吻到娘亲的阴户她也不会醒呢！」
　　楚铮心想到。
　　于是楚铮慢慢的爬上王秀荷的腿，撩开细纹罗纱，一路顺着王秀荷的小腿向大腿根部亲吻而去。
　　光滑柔顺的皮肤摩擦着楚铮舌尖的味蕾，带来不一样的快感，楚铮吻着王秀荷丰腴香滑的大腿，渐渐要到两腿之间了，闻到一股淡淡的淫骚味，是娘亲阴户的味道啊。
　　楚铮分开王秀荷的双腿，当手触摸到王秀荷的大腿时，感受到娘亲大腿的柔软嫩滑。
　　借着月光，只能隐约看见娘亲雪白丰满大腿跟处有一条细小的亵裤，亵裤很小就像后世的三角裤那样。
　　娘亲的亵裤是那样的性感，神秘地带只有一块小小的黑色半透明黑纱复盖着，娘亲那神秘的三角黑森林，无法被小三角亵裤掩住，露出了几簇细柔弯曲的阴毛，那块黑纱不堪包裹娘亲高隆饱满的阴户，在阴户与大阴唇上挤压出一道凹陷缝隙，可以清楚地看到母亲那两片肥厚阴唇的轮廓，展示出无限的诱惑。
　　楚铮停了一会见王秀荷没什么反应，便缓缓的将嘴移至她的阴户轻轻的舔了起来，一股热气喷在了她的阴户上，紧接着那湿软的舌头吻上了她的阴唇，王秀荷忍受不住这麻痒的刺激，身体禁不住颤抖。
　　闻着娘亲阴户散发成熟女人的香味，口鼻杵戳着娘亲阴阜，在他的一再舔啃抚摸刺激下，黑纱亵裤早被王秀荷的淫水润透了。
　　楚铮一边大口大口地吸着母穴散发的香味，一边隔着黑纱亵裤舔舐着肉穴，那舌头像一条毒蛇，坚韧而有力，到处舔弄着，肥臀，阴唇，阴毛，加上嘴唇的吮吸，发出
　　「啧啧」
　　的声响，不断传入王秀荷的耳中，她感觉下体又麻又痒，如同有千万只蚂蚁在爬，那灼热的舌头舔到哪里，哪里的麻痒就减轻一分。
　　王秀荷被儿子亲吻的浑身发麻，秀目紧闭玉靥羞红，樱唇微微张开不停地发出诱人的呻吟，两条修的美腿无处安放，于是主动弯曲起来搭在儿子的肩上磨蹭着。
　　楚铮将两条大腿向上扛起，把亵裤的绳子解开，娘亲那千媚百态的肉穴一览无遗地呈现在他眼前，楚铮贪婪地看向大腿中间。
　　王秀荷的阴部色泽红亮、肉质软润，肥厚湿亮的大阴唇高高鼓起，环绕在两瓣娇艳欲滴的小阴唇周围，紧闭地穴口此时正渗出晶亮透明的液体，流过之处立时镀上一层珍珠般的光泽。
　　湿润柔软的小阴唇交汇处，一颗鲜红的红豆藏在薄薄的包皮下，不时害羞地探出头来。
　　那湿亮淡紫色的菊花蕾和湿润粉红的肉穴形成鲜明的对比，让人看得心驰神荡。
　　看着娘亲圆熘熘的白嫩美臀和诱人的销魂阴户，楚铮轻轻地摸了娘亲的菊眼。
　　摸得王秀荷又是一阵颤栗，一股透明的淫液从紧闭的阴道口流了出来。
　　楚铮激动地分开娘亲浑圆白皙的的大腿，就像一条发情的小狗，捧着面前肥硕雪白的肉靶，埋头饥饿地舔拭，没有一丝疲倦。
　　看着肉靶中心那最诱人的樱桃，他忍不住伸出贪婪的舌头，舔了上去。
　　「啊……」
　　王秀荷如受电击，忍不住娇呼出来。
　　楚铮含住她的阴核，舌头不停在上面拨弄着，就像在品尝可口的美食。
　　王秀荷柳眉紧蹙，拼命忍耐，却也禁不住气血翻腾，身体燥热，内心的情绪像火山一样躁动着。
　　她久未经人事，此刻最敏感的地方被楚铮舔弄，熟透的身子再也经受不住挑逗，股股浪水从肉屄中渗出。
　　而她在强烈的刺激下，肥白的雪臀不停晃动，喉中发出不能抑止的呻吟，如泣如诉。
　　她身体变得软绵绵的，在楚铮的挑逗下门户大开，凝脂软玉般的肌肤透着红晕，渗出丝丝汗津，下体也已经泥泞不堪，一股股透明的淫液汹涌而出。
　　楚铮也趁热打铁，张开嘴巴将王秀荷的整个阴部全罩在口中，一阵猛吸。
　　阴道里的淫秽的液体立刻被吸了出来，有点腥咸的味道，让楚铮更加欲火上升。
　　「啊……哦，好舒服……」
　　阴户被儿子罩在口中，王秀荷兴奋得弯曲腰肢，扭动着肥白的屁股一翘一翘地迎合楚铮的嘴巴，两条修长的美腿颤抖着，兴奋的小脚绷得紧紧，十只可爱的脚趾曲直往上翘。
　　楚铮用舌头把细嫩的小阴唇分开，舌尖在阴户口来回舔舐，时轻时重，时快时慢，将阴道流出的淫水全部吃进嘴里。
　　舔完阴道口，嘴唇将一片柔嫩的阴唇吸入口内，舌头灵活地上下舔弄，舔完一瓣又将另一瓣吸进口中，把王秀荷舔吃的哼哼淫声。
　　「啊……啊……啊……」
　　铮儿舔弄是那么舒服那么的刺激，王秀荷感觉心都快被吸出来了。
　　她不禁傻想：
　　「铮儿玩女人的技术怎么那么厉害了！」
　　「难道是吴安然教的？」
　　「腿间那一小酡嫩肉的快感怎么会如此激烈，怎么会让自己爽的魂飞魄散？」
　　王秀荷正爽得不知身处何处时，铮儿的舌头又挤了进来了。
　　窄小的阴道口被楚铮的舌头塞的满满，楚铮一会把柔软的小阴唇吸入口中，一会用舌尖舔舐肉穴口，舌尖在粉红色的穴口周围打转，时快时慢，时深时浅，然后把阴蒂轻柔地含住，轻轻撩拨舔弄，灵活的舌头则如小蛇般钻进母亲的肉穴深处，火热的舌头由里到外，由上到下地刮弄着娘亲娇嫩的肉璧，进进出出的抽插。
　　王秀荷感到肉穴传来的强烈快感如大海的波浪般将自己一次又一次推向情欲的巅峰。
　　她已经被舔地欲火焚身，语无伦次，只想要楚铮狠狠插入她的肉穴，以解她的体内的空虚搔痒。
　　王秀荷媚眼如丝地不住呻吟，还腾出手来狠狠地揉按乳房。
　　看着娘亲自己抚摸自己了都不愿睁眼醒来，楚铮心里嘿嘿坏笑，他早就看出王秀荷在装睡。
　　楚铮见娘亲高潮了，看了一眼娘亲淫靡的肉穴，两片暗红湿润的小阴唇微微分开，露出淫靡湿热的肉穴口，穴口一上一下的小孔不停地收缩着，渗出一股股的柔媚，充血可爱的小阴蒂翘立在艳蒂根上，看得他全身热血直奔大脑，压抑的欲望再也控制不住。
　　他猛地抓住娘亲白嫩的肥臀，暴涨的紫红色龟头对准娘亲湿漉漉的肉穴口，正欲插将进去！王秀荷的纤腰被楚箍住，感觉那热气腾腾的坚硬肉屌抵上了她的肉屄，心中犹豫：
　　「真的要让铮儿插进去吗，以后还如何面对夫君，面对铮儿，天啊，好烫……好大。啊。」
　　王秀荷可以清晰的感觉到龟头的灼热和硕大，浅浅地嵌在她的肉屄中被她肥厚的阴唇包裹着，随着她的扭摆，不停刺激着她的敏感部位，反而有种麻痒空虚的感受。
　　渐渐，她每扭动一下，就听见楚铮
　　「哦」
　　的一声，很享受的声音，她顿时醒悟，想是自己的肉屄含着他的龟头，这样不停动来动去反而刺激得他很舒服。
　　不由停止了摆动，美目微闭，静待那一刻。
　　楚铮却似乎并不着急，龟头在肉靶的中心慢慢旋动，就着淫液，发出
　　「啧啧」
　　的水声。
　　最^新^地^址:^
　　
　　王秀荷多日没有交欢，早已旱情严重，而此刻一根大肉屌停留在肉屄门口，比她以前经历过的还要巨大，似插不插，把她身体挑逗得如同她现在的处境，进退不得。
　　这种感觉快要把她逼疯，心如蚁爬，下面的肉屄却似乎强烈渴望肉屌的入侵，顷刻间春水泛滥，旱灾转为洪涝。
　　王秀荷被楚铮挑逗得春心荡漾，从她半开半闭、如痴如醉的眼神及朱唇半开的浊重喘息声中，可看出她的销魂难耐的模样，楚铮渐可感觉到她幽洞已淫水孱孱、润滑异常。
　　在她难耐之际，她不自主地抬起肥臀向前挺凑，楚铮则故意却将龟头游滑开来，不让她如愿。
　　「不……不来了……你有意逗娘……啊……铮儿你这坏孩子，把娘搞得这么难受……啊……」
　　王秀荷娇呼一声，睁开双眼，低声喝骂道。
　　王秀荷早就知道楚铮会在门口偷窥，她原本就是故意制造机会让儿子欣赏自己的玉体，心想血气方刚的儿子，见了这个光景，自然欲火上升、不可遏止，最好是不顾一切破门而入强奸自己。
　　但是，想不到《龙象伏魔功》第四层都练成的楚铮忍住了，没闯进来。
　　她有所不知的是，楚铮刚才在吴安然窗外已射了一发，故而没有她想的那般急色。
　　想不到，楚铮啥前戏都做足了，还只在门外闯，就是不入巷，急得王秀荷也不想装睡了。
　　全身一阵哆嗦，低语喝道：
　　「铮儿……你好坏……弄得娘痒死啦……」
　　楚铮不回话，只是又挺着鸡巴在大阴唇内外、上下、左右的一阵子戳揉，磨擦！
　　「喔……铮儿……不行呀……我……」
　　王秀荷口里虽叫着
　　「不行啊」
　　然而她双手却搂抱着楚铮，再用那对豪乳紧紧贴着楚铮的胸膛磨擦，双条大腿交叉用力夹楚铮的腰。
　　一双媚眼半开半闭，香舌伸入楚铮口中，互相吸吻舔吮，口中娇声浪语：
　　「铮儿，娘受不了啦！插娘的小穴吧！」
　　楚铮的大龟头在母亲阴唇边拨弄了一阵后，已感到她淫水愈流愈多，自已的大龟头已整个润湿了，知道可以行事了，若再不把大鸡巴插进去，娘会恨死他的。
　　楚铮低吼一声
　　「娘，我来了」
　　于是臀部用力一挺……
　　「滋」
　　的一声，大肉屌借着滑腻的淫液，冲破层层软肉，顺畅地齐根而入。
　　「啊……」
　　王秀荷发出压吟的娇呼，似无奈，似解脱，终于插进来了，那极度粗大充实的感觉填满了她的身体，刺激得她娇躯剧烈颤抖起来。
　　楚铮舒爽地长舒了一口气，大肉屌深深插入母亲身体内，被母亲肉屄内湿滑的软肉紧紧咬合着，满足的感觉无以复加，差点就忍不住喷了出来。
　　楚铮趴在王秀荷身上没动，似在静静体会。
　　王秀荷受不了：
　　「铮儿，快动呀……坏小子……」
　　楚铮开始慢慢抽插，每次都一插到底，使王秀荷的身体有节奏地震动，随着楚铮持续的抽插，她舒爽的感觉越来越强烈，下面的肉屄从两人交合的地方涌出阵阵爱液，随着爱液的流出，楚铮的抽插越来越顺畅，王秀荷生过几个孩子的肉屄虽然没有少女那般紧，却更加饱满湿滑，紧箍着楚铮的大肉屌，配合得天衣无缝。
　　楚铮的肉屌每次抽出，都会使肉屄中的软肉翻滚出来，再次插进去时，还要冲破脚踏稳地面凌空插穴，胯下的肉屌连续对蜜壶深处猛烈冲击着，一次一次的撞到花心深处，彷佛要把肉屄戳穿。
　　「天……天呐！呃……啊……啊……铮儿……轻些……喔……喔……嗯……嗯……」
　　王秀荷口中哀吟着，满脸通红，黛眉紧皱，一副不堪蹂躏又欲仙欲死的模样。
　　楚铮的肉屌好象要彻底击垮她一般，以极快的速度冲刺着，胯下不停地挺动，而且每次都插到了蜜壶深处的花心，下腹
　　「啪啪……」
　　地撞击着她的身体。
　　「啊……啊……唔……不行了……啊……要……丢了……」
　　她狂乱的叫喊着，双手用力缠着楚铮的脖子，肥腴的肉臀疯狂地迎合着肉屌的抽插，剧烈地向前挺动抛送。
　　蜜壶里面的软肉如水浪似的一波一波涌动，紧紧地裹着肉屌层层蠕动吸吮。
　　楚铮感到王秀荷的浪水越流越多，顺着交合处流到了他的腿上，睾丸上，这让他的抽插更加顺畅，肉屌像大油锥一样在肉屄中出没，带出
　　「滋滋……」
　　声不绝于耳。
　　王秀荷感觉贯穿在自己体内的的肉屌此刻变得更加粗壮，每深入一次，都会刺激到她最敏感的地方，「啊……哦……不行了……」
　　她忘情地娇呼着，完全放弃了矜持。
　　「铮儿，饶……饶了……娘……吧……」
　　这也许是王秀荷最后发出的抗议声，如果将这理解成抗议的话。
　　一直紧崩的身体终于在疯狂的侵犯面前松软了下来，几乎精疲力尽的她似乎失去了对身体的控制。
　　楚铮感到怀里丰满的肉体变得更加柔软松弛，肉屄内也越来越炙热，让他有射出来的冲动，不禁加大了抽插的力度。
　　「嗯……啊……」
　　王秀荷再也承受不住这剧烈的交合，喘息突然加剧，洪闸在猛烈的抽插中失守，阴精汩汩涌出，娇躯抑制不住地颤抖，肉屄不断抽搐，吮吸着肉屌，一浪高过一浪。
　　楚铮也无法忍受，一声浓重的低吼，肉屌用力插入王秀荷成熟的肉体深处中，精液连续喷射而出，浇灌到王秀荷颤抖的花心里。
　　「不要射在里面……嗯……」
　　王秀荷被精液烫得发出淫荡的叫声，不禁一泄如注，美目紧闭，摆弄雪臀，放纵地体会着阴阳交泰的感觉。
　　王秀荷的身体一阵阵颤栗，四肢死死地缠住身前的小男人，喘着粗气，身体不停抽搐……良久，才终于把两腿无力地放了下来，扶着楚铮走到凉榻躺下，胸部一起一伏，张着樱桃小嘴喘着气……只是虽然王秀荷已经瘫软，但楚铮却依然精神奕奕。
　　他将这具棉软的熟媚女体平放在榻上，然后双手将那两条修长丰腴的大白腿叉开呈大字型，腿股间那一大撮浓密凌乱，因为沾满淫液而显得泥泞不堪的阴毛掩盖下红肿的肉屄完全呈现眼前，红腥腥的阴唇被肏得湿哒哒地向外翻开，中间那淫媚撩人的屄缝儿正流淌着淫液，直是要人命！
　　「娘，这么快就完了？我可还没……」
　　楚铮迫不及待地压了上去，肉屌轻车熟路地钻进泄身之后变得更加湿滑的紧窄肉屄内，继而用力一挺，「滋」
　　的一声全根没入！接着又是一阵急抽猛入，下下顶到根部，两片阴唇随着抽插也被扯得一厥一翻，精水都被带了出来。
　　「好儿子，刚才你好厉害，差点让娘上天了……这下过瘾了……」
　　王秀荷缓过气来，屁股又渐渐地扭挺起来，迎合着楚铮的攻势。
　　「骚娘，刚丢了，现在又兴起了？」
　　楚铮紧紧的抱住王秀荷的腰，用上暗劲贯注肉棒，猛力的抽插着。
　　「喔呀……娘又流了……娘要死了……好儿子，好儿子……休息一会……吧……」
　　「好儿子……娘真的又丢了……美死了……好铮儿……你……」
　　王秀荷屁股的迎凑已经渐渐变慢了，口中也说不出清楚话了，只是张着嘴唇喘着气。
　　再经过十多分钟的横冲猛刺，王秀荷的屁股不再挺动了，全身软弱的瘫躺在床上，口中唔唔出声：
　　「喔……啊……太美了……」
　　一动也不动了。
　　又是一股烫热的阴精冒了出来，里面又再不断的吸着楚铮的龟头，层层浪肉紧紧的圈围住楚铮的整根鸡巴，楚铮感到屁股沟一酸，知道要丢了，连忙加紧插……
　　「啊啊……天……」
　　楚铮觉得自己的鸡巴发涨，浑身一抖，龟头射出了股股精液。
　　「喔……你的好烫……」
　　王秀荷被楚铮的精液一烫，紧搂着楚铮，细细领略高潮的滋味，那一根鸡巴也舍不得拔出来。
　　好半晌，楚铮才爬起身来，「娘，你刚才真的好骚……」
　　楚铮轻轻的揉着王秀荷的两个乳房说。
　　「骚？都是你这个坏小子。」
　　王秀荷说着，用手拍打楚铮那根已滑出母穴内的鸡巴，一面看着，吃吃的浪笑着说：
　　「铮儿，你为什么会有这么好的粗大鸡巴？比当年你爹的还大了！」
　　说着就想用口去亲它。
　　王秀荷张口含住儿子的鸡巴，楚铮的鸡巴真大，塞得娘的樱桃小口满满的，外边还剩下五分之三！只看她星目微合，口含龟头，不住的左右抟摔，不住的上下吞吐！有时甚至用手拿着摇幌，在乳房上磨擦！红红的舌尖，轻轻地舐着马眼，手也不住的上下揉搓。
　　楚铮畅快万分！他一只手捏了捏母亲的乳房，低低的呼道：
　　「我的好娘，再让我的大鸡巴给你止止痒好不好？」
　　王秀荷狠力的吸一口气，松开儿子的大鸡巴，卧仰着叫着：
　　「铮儿，娘的小洞里痒得难受！铮儿，你再用力地弄娘的小洞，娘不会怕痛的！」
　　只见她美眸微合，等待着楚铮的动作。
　　楚铮双手掀着娘的两条大腿，尽量的压向乳房，而王秀荷也利用手指分开自己的阴唇，楚铮手扶阳具，腰眼一挺，阳具昂首长嘶，「嗤」
　　的一声，全根插入，于是楚铮用力的抽送起来。
　　楚铮行开八浅二深的硬功夫，猛打抽送！轻抽真撞！王秀荷紧咬香唇，星眸闭阖之间，微闪泪光，纤纤细腰和白生生的屁股没命的急幌闪摇，上下迎就，楚铮只要深顶一下，一定有
　　「叭」
　　娘的浪水真多！楚铮两眼赤红的笑着说。
　　楚铮那坚硬似铁的阳物用劲地向前一顶，王秀荷的粉股就向上一迎，撞个正着！子宫口深深的含着龟头不放。
　　王秀荷没命的呻吟着呼叫：
　　「我的铮儿！好儿子……你太会干了！不要动！只管用力顶……嗳呀……我的大鸡巴儿子……娘不行了……嗳呀……顶住娘的花心呀……啊……娘的浪穴感觉好美啊……」
　　王秀荷一面呻吟着，一面没口子的浪叫，浑身颤抖在一块，两只嫩滑柔臂更是死命地抱着楚铮，十指尖尖动情地在小男人的背上抓挠不停，两只足跷得高高的，绞叉在楚铮的腰上用力的向下压，恨不得连楚铮的两颗卵子也挤进她那浪穴中！那圆圆的大屁股不住的疯狂的摇！幌！闪！拨……
　　「喔！我的亲娘……宝贝……铮儿要……要射精了……要射了……！」
　　楚铮一声低嚎，屁股狠命一顶，鸡蛋大的大龟头猛地捅进了蜜壶最深处的花心，势不可挡地捅过了子宫颈，直达子宫！
　　「啊～～！」
　　王秀荷一声高亢的哀鸣，修长的一双美腿绷得笔直又悠地落下来，又突地紧紧盘住小男人的身体，蜜壶内软肉剧烈地蠕动收缩，子宫颈更是将那侵入了子宫的大龟头紧紧缀住，一阵如同电击般的酸麻爆发，阴精淫液哗然而出，竟是再次泄了身子！……楚铮也到了紧要时刻，肉屌被温热的阴精一烫，便再也忍不住了，虎吼一声，将大肉屌再次狠命地往肉屄里头一顶，滚烫的精液喷薄而出，如同炮弹般一股股地射入了子宫深处，将那女子花房灌得满满的……王秀荷双眼迷离，满面潮红，一双修长丰腴的白皙美腿紧紧盘在小男人的腰上不松开，肥嫩硕满的肉臀也时不时抽搐颤动，小穴紧套着楚铮的鸡巴，除了下边还剩两个卵子，看不见丝毫尘柄。
　　良久，王秀荷回魂地呻吟道：
　　「哎呀！铮儿，娘的好儿子，娘的小穴被你插得好美啊！」
　　她又丢了泄了身，一张凉榻，湿滑滑的一大片。
　　母子两人从极乐的最高峰醒来，楚铮放下那两只雪白丰润的大腿，王秀荷松开楚铮的腰，两只臂瘫伸在床上，香汗淋漓，娇喘不已……
　　「娘，你吃饱了吗？三次了？」
　　楚铮说着，两手捧着她红馥馥的脸蛋，轻轻的吻她的唇、眼睛和鼻子。
　　王秀荷身子一动，楚铮的鸡巴一下子滑出了她的小穴，水淋淋、滑腻腻的，王秀荷起身取过布巾帮他擦拭那根粗长的肉棒。
　　王秀荷端详手中这根粗如儿臂的大肉屌，驴马般粗长的阳物足有八寸长，上面满是纵横交错管筋，看起来尤为可怖，王秀荷数了数，果真是四根。
　　「这就是吴先生说的金刚杵，四层练成了？」
　　楚铮洋洋自得，眼睛眨了两眨，笑嘻嘻的说：
　　「是啊，娘，我厉不厉害？」
　　「不要脸……」
　　说完王秀荷想去浴室，却站了两次都没站起身。
　　楚铮只好将王秀荷抱起来走进浴室，刚把王秀荷放进浴桶，转身找个浴巾的功夫，就传来微鼾声，这次是真的睡着了。
　　楚铮摇头苦笑，现在轮到他给娘洗澡了。
　　楚铮将浴乳倒在手掌上，伸手由王秀荷的颈脖开始，后背、乳房、腰部、大腿……一路仔仔细细的擦了下来，最后来到了楚铮最想擦的阴户。
　　楚铮这时候擦得更仔细了，从两片大阴唇、小阴唇、阴蒂，最后将手指深入了阴道，楚铮感觉王秀荷的阴道紧紧地含着他的手指，显然刚才的快感还没完全消退，充血的秘肌，使得阴穴显得较紧，楚铮调皮的抠了抠手指……给王秀荷洗好抱上床穿好衣物后，楚铮也清洗了一下，刚躺到床上，就听见院里有早起的丫环走动声。
　　一看窗外天微白了，这个三伏夜就要过去了。
　　楚铮躺在床上思量，昨晚在吴安然窗外射了一发，这事不大，但后来又和娘亲折腾半宿，今天就有点不知该如何面对了，干脆，出去避一避。
　　听说南边要打仗了，江边大营也不远，干脆，到南线江边大营找父亲大人去。
　　楚铮想到就干，觉也不睡了，看了眼海棠春睡的娘亲，留书一封，收拾个包袱，翻墙出了太守府，用一贯钱雇了个进城卖柴的少年拉他去南线江边大营。

【楚氏春秋（成人版）】（9）
　　2022年7月28日
　　第九章：骑马少年
　　离家出走的少年楚铮，途中躲过娘亲派来找他的高总管队伍，结果快天黑在一山中休息时，被这个叫刘阿根的卖柴少年见财起意，他只好三拳两脚打跑此人。
　　刘阿根走后，楚铮突然发现自己陷入一个麻烦的境地。
　　路不认识，天又黑了，树林里不时传来狼嚎声。
　　楚铮打了个寒颤，手足并用爬上一棵大树，找了根宽一点的树枝躺下，心里直发愁明天该怎么办。
　　回去自然不甘心，实在不行明天还是只管往南走吧，走到江边就行，那里驻扎着十几万大军，总能找得到父亲的。
　　想着想着，楚铮不知不觉睡着了。
　　不知睡了多久，楚铮突然睁开眼睛，已是月上中天，大地一片姣洁，只听树下传来阵阵刀剑相击声。
　　清醒后楚铮第一反应是愕然，刚刚赶跑了强盗又遇江湖人械斗，这和武侠小说也太象了吧，主角行走于黑夜是从不寂寞的，总能看到高人相争或偷听到江湖秘辛，当然如果是美女落难就更好了。
　　楚铮精神一振，翻了个身向树下看去。
　　天，真有一个美女耶，一个高挑修长的黑衣女子手持三尺青锋，正在追逐一持刀矮壮黑衣男人。
　　矮壮黑衣男突然站住转身，望着后面喘气的女子道：
　　「小娘皮，你追了我半天了，看不出是我故意引你进山的吗？」
　　那高挑黑衣女子微微娇喘道：
　　「林风言，你这无耻之徒帮齐军做探子，居然还敢跑到平原城来为非作歹，本……姑娘我非将你擒下交给楚大人不可。」
　　楚铮更欢喜了，听口气这女子也住平原城，乡里乡亲的，对父亲也比较尊重，很好很好。
　　矮壮黑衣男林风言微晒道：
　　「林某既然身为南齐人，自当该为南齐效力。无耻？嘿嘿，还有更无耻的呢，等风爷肏得你欲仙欲死的时候，看你还有甚么话说！既然给脸不要脸，那风爷就给你一个教训。」
　　林风言把刀扔掉，上身脱了个精光，「小娘皮，现在玩点真格的！」
　　胯间屌物更是以肉眼可见的速度将裤档顶起，淫笑着向高挑黑衣女子扑了过去，活生生一个淫窝里爬出的色鬼。
　　「小娘皮，接我一招抓奶龙爪手！」
　　林风言邪笑着，狰狞的爪子向高挑黑衣女高耸的胸前抓去！面对半裸的男人，那高挑修长的黑衣女子面现惊慌之色，眼都不知望那里放，侧身闪避，脚下一滑，这一个照面，竟真给那恶徒蹭到了胸部。
　　随着一阵波涛汹涌，林风言发出赞叹：
　　「好……好棒！真是要人命的大奶啊！风爷今天可有福了！」
　　他怪叫着，再次扑了过去，专往黑衣女子胸前袭击。
　　几个交手下来，黑衣女子明显不敌，非但被这恶贼占了不少便宜，还险些被擒住。
　　一个不慎又被林风言抓到了胸部。
　　林风言一招得手，另一只手也不客气地抓了上来，他从后面夹住黑衣女子双臂，两只脏手穿过她的腋下，抓住她高耸的胸部用力地揉捏起来。
　　「喔……！好爽！」
　　林风言兴奋地嚎叫着，那美妙的触感让他如痴如狂，恨不得将它们揉碎，他高高勃起的胯下更是顶着黑衣女子肥美的肉臀，迫不及待地耸动起来，这般丑态，纵是色鬼投胎也不过如此！
　　「你……啊……快住手……！」
　　女子急怒攻心，屈辱不堪，眼前的情形几乎要让她晕死过去。
　　黑衣女子奋力挣扎，忽然身躯一颤动弹不得，竟是被身后的色鬼点了穴道！林风言激动的将黑衣女子放在草地上，三两下将自己扒光，赤条条地挺着大鸡巴淫笑道：
　　「美人儿，看大爷怎样收服你！今晚要把你活活干死！」
　　说着，双手急色地想脱女子的衣物。
　　救美女时机很重要，楚铮左手一拍树枝，弄出点声响；双足一点，运劲于后背，直挺挺地贴着树杆滑落下去。
　　楚铮的四重龙象伏魔功的确非同小可，虽然浑厚远比不上吴安然，但论精纯却不惶多让，此时楚铮全力施展，使身形慢慢堕下。
　　「吱吱」
　　楚铮怪叫一声，提醒了下这二人，怪物出现了。
　　若论装神弄鬼的功夫，当今天下恐怕无人能出楚铮左右。
　　前世那么多恐怖片、科幻片不是白看的。
　　此时楚铮所模彷的正是港片中的僵尸，树下两人当然是闻所未闻，见所未见，只是半夜三更、荒郊野外、树林丛中，从半空缓缓降落一个脸色惨白、双目呆滞、浑身僵硬的孩童，不是山精鬼魈是什么？林风言呆呆地看着面前这小孩，觉得遍体生寒，那女子躺在地上更是身躯微颤，显然是惊恐到了极处。
　　楚铮落地后将双脚紧并，脚跟轻抬，运劲于足尖，挺颈拔背四肢不动，身躯却缓缓转向林风言。
　　林风言一看他那空洞的眼神，不由打了寒颤，忙凝神戒备。
　　「姐姐真漂亮，抱抱。」
　　说完足尖一点，直起直落向那高挑黑衣女子蹦跳而去，忽然向后一跃，转身右腿横扫，正是他每天苦练上千次的龙象四式中的
　　「神龙摆尾」
　　狠狠地踢在林风言小腹上。
　　林风言原本见他扑向了那女子，略松了一口气，正准备趁机熘走，没想到楚铮竟突然发难，他虽然武功在楚铮之上，但全无防备下，这一脚终究没躲开，哇的一声喷出口鲜血，瘫在了地上。
　　楚铮笑呵呵地上前点了他的麻穴和哑穴，林风言自知上当，气血翻涌，恨恨地盯着楚铮。
　　高挑黑衣女子仍在闭着眼睛颤抖，楚铮上前解开她的穴道，却引来又一声尖叫。
　　楚铮只好开口说道：
　　「这位姐姐累了吗，还是歇会吧。」
　　那高挑黑衣女子睁开眼，楚铮笑着向地上的林风言一指。
　　笑嘻嘻的楚铮还是有点可爱的，高挑黑衣女子惊魂稍复，问道：
　　「你把他怎么了？」
　　楚铮笑道：
　　「我把他当礼物送给姐姐，小小意思，不成敬意。」
　　那高挑黑衣女子有些怀疑，爬起走近看了看，踢了林风言胯下死蛇几脚，以她的武功，当然看出林风言是内腑受了重创，她有些不可置信地回头看了看楚铮，似乎不大相信这么一个小孩能将林风言打成这般重伤。
　　楚铮正偷眼仔细打量那高挑黑衣女子，只见她身材高挑修长，杏眼桃腮，面如秀月，雍容华贵之色现于眉目。
　　此时正值盛夏，她的衣衫甚是单薄贴身，此时她穿一身黑色的紧身夜行衣，一根黑色丝巾带紧束腰间，把浑圆雪白翘臀和一对丰满仙桃大奶勾勒得淋漓尽致。
　　此时女子见楚铮不说话只是站在那里呆呆的看自己的胸臀，知道他看见了刚才的事，不觉脸上一红，向楚铮招了招手：
　　「小弟弟过来。」
　　楚铮怎么听这
　　「小弟弟」
　　都觉得别扭，很容易让他联想到别的东西，抗议道：
　　「姐姐叫我小弟吧，不要叫……小弟弟。」
　　那女子莫名其妙，觉得这
　　「小弟弟」
　　真古怪，但还是答应了：
　　「好吧，就叫你小弟。不过小弟你怎么会在这里啊，你父母呢？」
　　楚铮答道：
　　「我与父母出来玩，走散了。」
　　那女子有些不信，但两人刚刚相识，不好再问下去。
　　她走到林风言身边，俯身在他脱下的衣裤里摸索了一会，掏出几张纸来，借着月光看了看，不由道：
　　「可恶。」
　　楚铮有些不明白，问道：
　　「姐姐，这是什么？」
　　那女子答道：
　　「这是南线江边大营的兵力布署图，这林风言也算是南齐武林的一位高手，竟为南齐当细作。此图描绘得如此详细，应该是花了不少功夫，如果让他送回南齐，那对我赵国是大大不利。」
　　那女子面有忧色：
　　「这样看来，南齐真要联秦攻打我赵国了。」
　　楚铮看了看了地上的林风言：
　　「这个人姐姐准备怎么办？」
　　那女子沉吟一下道：
　　「我准备将他送往江边大营交给楚大人，林风言在南齐也算是有身份之人，应该知道不少机密。」
　　楚铮喜道：
　　「姐姐认识江边大营在哪，太好了，我也正好要去大营找到我哥哥。反正姐姐也要带这个林风言去那，我们一起走，也好有个照应。」
　　她想了想道：
　　「好吧。」
　　楚铮给林风言穿上衣物绑结实了，再细细地搜索着，不一会儿果然在刀柄内搜出了几封用腊丸包裹的密函，是南齐下给在江边大营和平原城的细作们的一些任务，细作中居然还有一名骁骑营的校尉，那女子大为惊喜。
　　从林风言身上还找到了火折子，楚铮将刘阿根车上留下的柴火点燃，坐在火堆边与那女子有一句没一句的聊着。
　　楚铮刚刚将林风言击倒，看似简单，却也费尽全身力气，此时只觉得浑身酸软，饥肠漉漉，于是取出包袱中的点心，分了些给那女子，自己狼吞虎咽地吃起来。
　　那女子尝了几口，心中十分惊异，这些点心做工精细，用料讲究，绝不是寻常人家能吃得到的，心中愈发疑惑，不禁借着火光仔细打量着楚铮，竟是越看越觉眼熟。
　　那女子突然问道：
　　「小弟，你是姓楚吧。」
　　楚铮差点噎死，她怎么知道的。
　　看到他的表情，那女子愈发肯定：
　　「我还知道你叫楚铮，是不是？」
　　楚铮嘴张得老大，突然想起这女子似乎也是平原城人，忙问道：
　　「姐姐是不是也住在平原城？」
　　那女子点点头：
　　「是的，而且我们两家隔的不远，你小时候我还抱过你。」
　　楚铮看她夜行衣下丰满的身材，实在想不起什么时候见过这女子。
　　那女子笑道：
　　「那时你还小，只有一岁多，我和父王到你家去过，离开时你还哭着不让我走呢。」
　　「我叫赵琪。」
　　「什么，你是琪郡主？」
　　楚铮顿时目瞪口呆。
　　楚铮怎么想不到眼前这侠女竟是昌平王府的琪郡主。
　　楚府与昌平王府相交不深，但作为一郡最高官员，逢年过节时楚名棠时常去王府拜访，但楚铮年纪幼小，楚名棠从不带他，他对此也兴致缺缺，只听说过昌平王有一子一女，但未曾见过。
　　但两家毕竟大有渊源，二人逐渐熟络起来。
　　「但我们以后好象没怎么见过，你怎么认识我？」
　　赵琪笑道：
　　「我是没见过你，但与你两个哥哥是认识的，你们三兄弟长得很相象，特别你和你三哥楚原，神情尤为相似。」
　　楚铮摸摸下巴：「有么，怎么府里人说我和大哥比较相象些。」
　　赵琪笑道：
　　「我指得是神情，你三哥当年是个顽皮鬼，没想到你比他更利害。」
　　想想刚刚楚铮装扮的僵尸，赵琪仍心有余悸。
　　赵琪又问道：
　　「你年纪那么小，武功不错啊，居然连林风言也折在你手中？」
　　楚铮狡黠一笑：
　　「那姐姐你呢，昌平王府的琪郡主，金枝玉叶，怎么也练武？」
　　赵琪答道：
　　「我自幼习武，家师姓叶，乃是我们大赵不世出的奇人，师父每半年来一次平原城传授我武功，十六岁成年后才跟随他老人家游历天下。我还是小看天下人啊，今晚要不是有你，我就吃大亏了。」
　　「小弟，你是偷跑出来的吧。」
　　赵琪突然问道。
　　楚铮见无可抵赖，只好厚着脸皮承认：
　　「是的，所以我想跟姐姐一起到江边大营啊。」
　　赵琪笑骂了一声小滑头，忽然想起一事，有些为难道：
　　「小弟，今晚姐姐出丑这件事，你能不能帮我保密啊？」
　　武林儿女行走江湖，难免有些难言之事，赵琪做为郡主，更是名声要紧。
　　楚铮道：
　　「姐姐放心，此事天知地知你知我知。」
　　赵琪展颜一笑，摸了摸他的头。
　　天亮了，两人在路边等了近大半时辰，却连个人影都没见着。
　　楚铮有些泄气：
　　「算了姐姐，你我还是往前走吧，看看附近有没村落再说。」
　　早知如此，昨日就不将马车给了那刘阿根了。
　　这时，从远处突然传来阵阵马蹄声。
　　楚铮有些惊疑不定，难道娘亲还不死心，又派来人追他了？赵琪凝神仔细听了听，说道：
　　「是大队骑兵，足有好几千人。奇怪，平原郡内哪来有如此多的骑兵。」
　　楚铮一听放心了，那肯定不是来寻他的，他还没那么大面子劳驾几千人来找他。
　　那些骑兵来得飞快，刚听时还在数里之外，转眼间便经过他们面前，只见他们个个剽悍无比，目光坚毅，黑盔黑甲黑麾，胯下也是黑色高头骏马，腰挎马刀，背负弓箭，一股杀意扑面而来。
　　楚铮呆呆地看着，差一点大吼出声：老子终于看到了，这才是真正的军队，真正冷兵器时代的骑兵。
　　赵琪露出惊讶之色：
　　「这是北疆大营的黑骑军，是我大赵最精锐之师，怎么到南线来了？」
　　楚铮突然上前一步，气沉丹田朗声道：
　　「带队将军何人，大赵国昌平王府琪郡主请见。」
　　即使万马奔腾之中，楚铮的声音仍清晰无比，向远处传去。
　　身后赵琪赞道：
　　「小弟你的内力确实比姐姐强多了，怪不得林风言也在你手下吃了大亏。」
　　最^新^地^址:^
　　
　　一个浑厚的声音远远传来：
　　「众将士听令，保持队形，励马稍作歇息。」
　　队伍渐渐停下，不见一丝慌乱。
　　骑兵们并不下马，只是冷冷地看楚铮和赵琪。
　　楚铮只感觉一股肃杀之意让人几欲喘不过气来，不由自主后退一步，对赵琪说道：
　　「姐姐，好强的气势。」
　　「百战雄兵，果然名不虚传。」
　　赵琪回头向楚铮问道：
　　「刚刚刚为什么用我的名号，我看还不如用你的。」
　　楚铮一愣：
　　「我有什么名号。」
　　赵琪笑道：
　　「南线大营楚名棠统领家五公子啊，这些北疆骑兵肯定不会无缘无故来到平原郡，若不出所料是来协防江边大营的，理应受令尊节制。」
　　楚铮嘿嘿笑道：
　　「我？一个小孩子，就算了吧。」
　　不一会儿，三名军官策马来到二人面前，为首那人约二十七八岁，面目英俊，只是脸颊上有两寸左右的刀疤，未免有些美中不足，但却也凭添几分威猛。
　　看了看二人，那军官目光定在赵琪身上，问道：
　　「这位姑娘就是琪郡主？」
　　赵琪点点头：
　　「正是。」
　　「有何为证。」
　　赵琪取出一块玉佩，递给那人。
　　那人看了几遍，冲身边两人点点头，三人翻身下马，向赵琪行礼道：
　　「卑职楚洛水、周寒安、夏漠拜见琪郡主。」
　　赵琪向三人说道：
　　「免礼。」
　　三人起身，赵琪看了看楚洛水道：
　　「楚将军，你是楚氏族人吧。」
　　楚洛水一愣，答道：
　　「正是，卑职是先行公后人。」
　　郭怀一心想替楚名棠分忧，于是斟酌良久，决定从先期赶往西线大营增援的五万人中抽出一万，由楚洛水为将。
　　楚洛水原本只是副将军，郭怀考虑到他是楚氏族人，也隐约知道楚名棠在楚氏家族中地位甚高，楚洛水必会听命于楚名棠，因此临时之行将他晋升为偏将军，带领这一万人日夜兼程改道赶往南线大营。
　　赵琪微微一笑，指指一旁楚铮道：
　　「楚将军，那他就是你族弟了。」
　　楚洛水一愣，赵琪解释道：
　　「他叫楚铮，乃南线大营楚统领的五公子。」
　　此时距楚天成和楚名棠击掌为盟已经快有六年，楚氏族人也逐渐知道了此事，大多数族人对此没有什么意见，如楚洛水等旁系更是欣喜，这表示着楚氏不再只由长房子孙掌权，象他这些杰出的旁系子弟也可以进入楚氏权利高层楚洛水惊喜交加，楚铮也走了过来，叫了声：
　　「洛水大哥。」
　　楚洛水应了一声，有些笨拙地抚着楚铮的头。
　　他自幼父母双亡，少年就已从军，在北疆战场上出生入死十几年，几乎已忘了亲情是何滋味，一时间不知所措。
　　周寒安和夏漠暗中好笑，走过来对楚铮说道：
　　「我等二人和洛水是生死兄弟，小兄弟，你既是楚大哥的弟弟，那也就是我们弟弟了。」
　　楚铮对两人的直爽豪迈颇有好感，笑道：
　　「那我怎么称呼你们两位哥哥？」
　　夏漠笑道：
　　「那就按北疆大营的规矩，你叫他安哥，叫我漠哥好了。」
　　楚铮也笑道：
　　「那好，以后我叫你漠哥，叫他安哥了。」
　　楚洛水注意到地上还躺个人，问道：
　　「郡主，这人是……」
　　赵琪说道：
　　「他叫林风言，是南齐的细作。」
　　掏出从林风言身上搜出的地图和密函，与三人大致说了一遍，道：
　　「若不是如此，我二人也不会阻拦你们行军，想请楚将军带我们到江边大营。」
　　楚洛水走来道：
　　「郡主，小弟，已经为你们准备好了马匹，我们走吧。」
　　楚铮脸红道：
　　「堂哥，我不会骑马。」
　　楚洛水笑道：
　　「没关系，那你和堂哥坐一匹吧。」
　　楚铮眼珠一转，看向马鞍：
　　「这个挤不下我和堂哥两个人吧，到了大营堂哥肯定要先去拜见我父亲，我还是和琪姐姐坐一匹吧。」
　　楚洛水笑道：
　　「那也行，这一百多里，你二人天黑前能到，那我们就先走了。」
　　赵琪无可奈何，也只好同意了。
　　楚铮暗笑，有油不揩，就是傻瓜。
　　这些北疆战马配的都是高桥马鞍，两头高，中间低，前后均凸起，由于楚铮是第一次骑马，怕他跌下马来，便让他骑在前面扶住前鞍桥，赵琪自己则双手执着绳，将其圈在手臂当中，这马鞍只有这么大坐了两人，两人臀股挤得紧紧的。
　　楚铮见赵琪坐好，又问了赵琪一些控马的基本要领，当他俩策马奔出去时，北疆大营将士们早跑得连影子都看不见了。
　　马行颠簸，楚铮在赵琪手臂间摇摇晃晃，闻到身后美女传来的阵阵幽香，感觉飘然欲仙。
　　他后背便不时触及赵琪丰挺柔软且极有弹性的一对高耸前胸，不禁暗赞，真是一对极品美乳，弹性十足却有不失柔软，尤其是那一对半硬的乳头，时而触及楚铮后背，真是好不舒服，心中不竟淫心大动，下身缓缓隆起。
　　赵琪虽觉万分尴尬多。
　　赵琪自我安慰：
　　「我大他许多，就把他当成不懂事的孩子好了，再说我还要让他保守秘密，给他占点便宜也好，反正也隔着裤子。」
　　赵琪故而只是立刻踩在马蹬上抬起屁股离开火烫物，马匹颠簸几步后，再次坐下，却发现臀下已不是那平滑的马鞍，而是一根粗如儿臂，硬如铁石的巨棒。
　　楚铮怒涨的巨大肉棒正好穿过赵琪的阴部胯下，如同她跨坐在小树杆上一般，形成赵琪骑着巨大肉棒杆压在马鞍上的尴尬局面。
　　由于赵琪现在只穿了那套黑色紧身衣，俩人的生殖器被两层柔软轻薄的布料隔着厮磨，那巨大肉棒在赵琪左右张开的大腿根部硬挺着，紧贴着赵琪的股沟，让赵琪第一次清楚地感受到它的强大和热力！！赵琪的私处从未接触到如此巨大的阳物，只感到头晕目眩，心跳加快，呼吸急剧加速。
　　马背颠簸，彼生的生殖器隔着薄布来回磨蹭，楚铮怒龙勃发的棒身感受着赵琪阴户轮廓，双手抱住了赵琪的腰间，胯下之物也开始借势耸动起来。
　　令他那火热粗大的肉棒，如铁柱般坚硬翘起，不住地悸动，紧紧顶在赵琪腿裆之间的凹陷处。
　　私处感受到男性的悸动，赵琪只觉下体阵阵趐麻，爱液狂涌而出，心中不禁剧荡：
　　「哦……铮弟那活儿好粗好硬好挺好热哦……像跟热热的大铁棍似的……把我的整个身体都顶了起来……」
　　「……不……铁棍是不会动的，铮弟的巨大活儿却在我的跨间一跳一跳的向上顶……好硬好粗长啊！」
　　赵琪心慌意乱地胡思乱想着。
　　她被楚铮的动作弄得呼吸不断加重，楚铮则放肆地用他结实的胸膛紧贴着她的玉背，一手搂住赵琪的纤腰，一手穿过赵琪腋下，握住那沉甸甸的乳房开始肆无忌惮地抓揉，用力让他的怒挺之物与赵琪的阴户紧顶在一起，并在赵琪双腿根部之间来回用力地磨擦。
　　肉棍前后滑动，最后停在了赵琪的肉屄处，隔着一层薄布，尖端不停在肉屄上撩动。
　　强烈的刺激让赵琪完全没有了反抗的念头，恨不得那肉棍能深深插入自己的体内，肥臀也忍不住前后摆动起来。
　　赵琪本能地夹紧玉臀，将楚铮粗长的阳具紧紧夹住，可是那硬物在她股沟中不断躁动，着实撩人。
　　那火热的温度让她的娇躯都颤栗起来。
　　赵琪的裤子薄而柔软，她可以清晰的觉察出肉棍的温度，刚才就已心乱如麻，此刻更如火上浇油，下体止不住地淌出爱液。
　　楚铮被赵琪夹得一阵哆嗦，肉棒不由自主地往上一顶，顶得赵琪一声娇吟，感到下体传来强大的压迫感，灼热的大龟头隔着薄裤挤进了她的肉屄，烫得她身体禁不住颤抖，肉棍继续向里钻，却无法突破亵裤的阻碍，只能陷入一个龟头。
　　龟头被肉屄紧紧裹着，敏感处被持续刺激着，赵琪无比燥热，忍不住轻摆纤腰，肥硕的屁股不断迎合着肉棍的抽动。
　　忽然，肉棍大力前冲，似乎要刺赵琪的亵裤，强烈的快感袭来，赵琪忍不住
　　「啊」
　　地一声。
　　赵琪清晰地感到自己的大阴唇已经被撑开，隔着一层薄布紧紧咬合着粗大的龟头，饶是如此，那坚硬灼热的刺激足以让她感受到阴蒂滋生出一种极度的快感，一股强烈热流如脉动波峰般好似电流一样逐渐通过下体蔓延至全身，四肢百骸和嵴背一阵阵地颤抖起来，像闪电一样一阵一阵地掠过，两条大腿也不停地抽搐颤抖，一股暖流忍不住从肉屄深处涌了出来。
　　楚铮的肉棒向上顶着赵琪的阴蚌，大龟头已顶着黑色的裤布陷入了阴门，赵琪已不能控住疆绳，任战马自走，双手撑在前鞍桥上，娇躯被肉棒顶起晃动轻颤着，似乎强烈企盼着肉棍的冲击，终于，握住她乳房的双手微微用力，胯下坚硬的肉棍随之挺进，隔着薄裤，再次深深陷入她的肉屄，强烈的刺激如电流般涌向周身，似乎比上一次来得还要强烈，赵琪娇躯一颤，头部后仰，发出一声满足的呻吟。
　　不知不觉间，营地已近在眼前，此时温香软玉，美人在怀，楚铮也是锁不住精关了，十指紧紧抠在赵琪硕大的乳房之上，胯下来回的耸动，频率越来越快，几十次后，赵琪只听到身后呼吸变得粗重急促，耸动频率徒然加快，一声低吼，突然一股热浆紧贴着她丰满的臀肉爆发，透过薄裤渗进肌肤，甚至能感觉到湿腻的触感。
　　「这小屁孩竟然出精了，还是在我的身上？」
　　火热的阳精渗过薄裤，赵琪本就已经敏感的身躯立刻便知，芳心一乱，随即双腿运力，骏马吃痛，嘶吼一声，人立而起。
　　「嗯……哼……」
　　赵琪也是压抑不住的发出一丝颤音，立即便惊得猛跳下马，踉跄几步扶住身旁一颗大树，掩饰道：
　　「大营到了。」
　　却是尴尬窘迫得不敢看楚铮，耳根红得似要滴出血来。
　　楚铮把衣衫下摆一撩，挡住阳具，哈哈一笑：
　　「郡主稍待，我先去找洛水大哥。」
　　驱马便往营地走去。
　　····
　　楚名棠站在江边，静静地眺望着对岸。
　　十二年了。
　　楚名棠忽然有些感叹，自己任平原郡太守已经十二年了，这至少在赵国史上是前无古人的。
　　不过楚名棠倒并无怨言，当年重归楚氏，他就预料到会有今日这般情形。
　　但楚名棠并不后悔，如果身后没有楚家的支持，就算当上了相国也不过是枚棋子罢了，进退全由皇上操纵，可楚名棠是绝不愿只当枚棋子的。
　　楚名棠的嗜好不多，钓鱼就是其中一项。
　　只不过今天领着两个儿子出来只是想轻松一下，虽说南线大营上下正厉兵秣马，楚名棠却并不担心，因为局势已尽在他掌握。
　　几乎满朝文武都认为赵国已陷入最危险的境地，西有西秦大军虎视眈眈，南有南齐水军蓄势待发。
　　可楚名棠知道，事情远没有想象的那么糟糕。
　　至于南线战事，楚名棠微微一笑，那原本是他一手挑起的。
　　西秦确实曾派密使到南齐商量结盟之事，而他们皇帝只是表面答应了，其实并无进犯赵国的意思。
　　南齐水军士气不旺，军纪荒废，楚名棠早就想将这五万水军除掉，但又怕兵出无名，朝中大臣会指责他好战喜功，赵明帝也不会让他再建此奇功。
　　天幸西秦在此时聚兵西线，将满朝文武注意力全吸引到那里去了。
　　楚名棠趁机上一奏折说南齐已与西秦联盟，调兵于江边，并派人散布齐国西线军队回防的消息。
　　赵明帝已成惊弓之鸟，果然无暇细查，命楚名棠全权处理。
　　这样一来，楚名棠手中等于有了把尚方宝剑，可以毫无顾忌的砍向南齐了。
　　楚名棠面向江南冷笑一声，南齐不想驱虎逐狼，可狼先要下口了。
　　一侍卫跑来向楚名棠禀报：
　　「北疆大营黑骑军距营门已不足十里，王副统领请统领大人回营。」
　　楚名棠苦笑，他请求援军只是故作姿态，没想到郭怀真硬挤给他一万人，还是最精锐的黑骑军，幸亏领兵的是自己族侄，不然还真是麻烦。
　　楚洛水等人到了江边大营，只见营门口已列队相迎。
　　楚洛水心中大为激动，他只不过是个五品偏将，楚名棠身为南线大营统领居然出营门亲自相迎，对黑骑军可以说礼遇到极处。
　　楚洛水向身后喝道：
　　「士兵举刀，向南线大营将领致敬！军官全部下马，随我拜见楚统领。」
　　楚洛水领着军官走到楚铭棠面前，拜倒说道：
　　「卑职北疆大营偏将楚洛水，奉兵部郭大人之命，向楚统领报到。黑骑军此次前来共一万人，请楚统领检阅。」
　　楚名棠连忙将他扶起，叹道：
　　「黑骑军威振天下，今日一见，果然名不虚传……」
　　楚名棠原本准备了一大套说辞，却一不小心看到边上还站着个女子和一个小孩，那小孩正笑嘻嘻地看着自己。
　　赵琪这几年时常在外，又身着江湖中人服饰，楚名棠一时没认出来，可她手中牵的这小孩他怎么可能不认识，楚名棠眼珠差点都瞪出来。
　　楚轩楚原看到楚铮，也是惊愕无比，见楚名棠示意，两人偷偷熘过去，将赵琪和楚铮带到营内。」
　　楚轩看了楚原一眼，道：
　　「三弟，你带小五到统领大帐等着，听候父亲发落。」
　　转身又向赵琪行了一礼：
　　「参见琪郡主。」
　　他和楚原与赵琪自幼相识，怎会认不出来。
　　赵琪却不答，怔怔地看着他，良久才说道：
　　「你还好吗？」
　　楚铮顿时觉得其中大有蹊跷，兴致勃勃地看着。
　　楚原却不让他称心，强拉硬拽出了大帐。
　　楚铮大为不满，楚原道：
　　「他们两个好久不见了，肯定有很多话要讲，你在那干嘛。」
　　楚铮一听，果然不出所料，可这一路过来岂不是揩了大嫂的油，还好没有真的入港，不然真是罪过。
　　可一想又不对：
　　「大哥不是和宁家定亲了吗。」
　　楚原一副这你就不知道的模样，说道：
　　「这事难就难在郡主喜欢大哥，而大哥对郡主却一直没什么感觉。」
　　楚原想了想又道：
　　「大哥的婚姻大事哪能轮得到他自己做主。娘似乎对琪郡主甚为了解，说她既然跟了她那师父习武，就要承担什么责任，再加上赵琪又长年不在家，父亲也很是不满，于是便没让媒人去提亲。」
　　楚原看了看帐内：
　　「现在说什么都晚了，大哥已与宁家订亲，这里战事一结束，他回平原城就要成亲了。爹娘是不可能悔约的，赵琪以郡主之尊也不可嫁来作妾。唉，她为什么就看不上我呢，我倒是挺喜欢她的。」
　　楚铮讥笑道：
　　「你？省省吧。到你提亲时父亲应该调到上京了，你洗冼干净，准备让爹娘待价而沽吧。」
　　楚原气结，道：
　　「我是准备待价而沽，你呢？」
　　楚铮一听，突然想起吴安然的那些话，心情顿时低落下来，强笑道：
　　「我去当和尚去。」
　　楚原笑道：
　　「你能当得了和尚才怪，你是爹娘的心头肉，他们会舍得吗？」
　　突然赵琪从账内冲出来，掩面向营外跑去。
　　楚原看着她的背影摇头道：
　　「自寻烦恼，何苦来哉。」
　　楚铮急道：
　　「你还不去追？」
　　楚原不乐意：
　　「你为什么不去。」
　　楚铮道：
　　「我是个小孩子，追上去有什么用。何况她是郡主之尊，父亲若不知道她来也罢，若知道她来了又被大哥气跑了，肯定会责骂大哥的，你也逃不掉。」
　　楚原一听觉得有理，连忙向远处追去了。

【楚氏春秋（成人版）】（10）
　　2022年7月28日
　　第十章：未雨绸缪
　　楚名棠端坐大帐之中，满面怒容。
　　「你胆子也太了，肆意妄为，不在家中侍奉娘亲，跑这来干什么？」
　　「就是侍奉得过头了，才来你这里呀。」
　　楚铮心里想。
　　「孩儿想爹爹了。」
　　楚铮嘴上说。
　　楚铮的样子是有些可怜，也难怪，这两天他钻过柴堆，爬过树，又与人打过架，浑身脏兮兮的，楚名棠进来前，他又将衣服撕了几道口子，故意在地上弄些土往脸上涂抹一番。
　　楚名棠嘴里训斥着，可见他这副模样也不觉有些心疼，以为他这一路过来也吃了不少苦，不由怒气稍减。
　　「胡闹！」
　　「也罢，今晚先住下吧。明日为父再让人送你回平原城。」
　　楚铮急了：
　　「父亲，孩儿不回去。」
　　楚名棠脸一板，又要发怒了。
　　「父亲，孩儿今年已经十三了，不再是懵懂无知的小儿。古有甘罗十二岁拜相，孩儿虽不敢妄比前贤，但父亲您不会希望孩儿一直承欢于父母膝下吧，两位哥哥已经从军，孩儿也总要长大的。」
　　「话虽如此，」
　　楚名棠道，「可这里是两国交战的沙场，刀剑无眼，你娘亲又怎能放心的下。」
　　楚铮笑道：
　　「父亲您是赵国主将，用兵有方，虽说两军交战，但若在您帐中还有危险，当今皇上也不会让您当这统领了。」
　　千穿万穿，马屁不穿，楚名棠听了不禁微微一笑，心想这孩子天性聪明，在此多见识一下也未尝不可。
　　「好吧，那你就留下吧，不过不得乱跑，诸事要向为父禀报。」
　　楚铮大喜：
　　「多谢父亲。」
　　这时侍卫前来禀报，琪郡主求见。
　　楚名棠不敢怠慢，忙道：
　　「有请。」
　　赵琪走了进来，眼圈仍微微发红。
　　楚名棠听楚原说了个大概，明白这是怎么回事，但他只能故作不知，上前施礼道：
　　「下官楚名棠参见郡主。」
　　赵琪还礼道：
　　「楚大人客气了，您与父王相识多年，情若兄弟，称我为侄女即可。」
　　赵琪身后跟着两个黑骑军士兵，两人拖着林风言，将他推到楚名棠身前。
　　林风言看也不看楚名棠，只是盯着楚铮，双目似要喷出火来。
　　他在南齐武林也算是一代宗师，却没想到阴沟翻船，栽在楚铮这一小孩子手中，着实让他既窝火之极。
　　赵琪向楚名棠说道：
　　「楚大人，这人名叫林风言，乃江南武林林家子弟，此次潜入我大赵是为刺探军情。此人武功高强，侄女与令公子合力方将他擒下，现交给楚大人发落。」
　　楚令棠向楚铮看了一眼，心想郡主也太客气了，楚铮这小孩子能出什么力。
　　他不韵武功，一直以为楚铮拜吴安然为师不过数年至多才入门而已，浑然不知这儿子一身武功已步入高手之列。
　　赵琪从怀中取出从林风言身上搜出的地图和密函，交给楚名棠。
　　楚名棠看了看，耸然动容，向赵琪施礼道：
　　「郡主擒下此贼实是大功一件。这几份秘报若真送至南齐，后果不堪设想，下官谨代南线大营上下多谢郡主。」
　　赵琪回礼道：
　　「楚大人客气了，侄女亦是大赵子民，为大赵出力原本便是应该。」
　　两人客气一番，楚名棠道：
　　「今日天色已晚，请郡主在大营先将就一夜，明日再起程回平原城，以免王爷担心。」
　　赵琪看了看楚名棠，神情扭捏，欲言又止。
　　楚名棠忙道：
　　「郡主有话请讲。」
　　「楚大人，侄女想在军营多住几日，不知方便否。」
　　赵琪心中极为矛盾，她自幼对楚轩颇有好感，却不想离家一年，回来时楚轩已与他人订婚，当时她虽万念俱灰，但如今真要她离开这里，她却又有些舍不得。
　　楚铮精神一振，日后有好戏看了，看来郡主对大哥终究还是余情未了啊。
　　楚名棠一听，颇有些为难，赵琪为何留下他心知肚明，但且不说此次战事有诸多不可为人知的秘密，于是故作为难说道：
　　「郡主应该知道，按大赵国律法，皇族宗室参与战事，需有皇上的圣旨才行。」
　　赵琪从腰间解下一佩珏，递给楚名棠：
　　「楚大人，不知这可否用？」
　　楚名棠看了，微微一惊，这是皇上特使专有的紫龙珏，对府县官员有生杀大权。
　　这块紫龙珏分明不是昌平王府所能有的，封于各郡的亲王不得插手地方政务，更别说赵琪只是个郡主了。
　　难道真如夫人所说，这与赵琪的师父有关？楚名棠觉得这些年来自己有些大意了，平原城内居然有个暗持紫龙珏的人都没发现。
　　如果赵明帝想要对他发难，赵琪完全可以凭这块紫龙珏将他郡内下属官员拉去一半。
　　「没想到郡主还是紫龙珏的执掌者，」
　　楚名棠对赵琪施礼道，「不过紫龙珏对下官也只有劝阻权，而无阻拦权，郡主如果想要长期留在军中，还是必需皇上下旨。」
　　赵琪亮出紫龙珏，楚名棠更不能让她留下了。
　　赵琪也知道楚名棠所说不假，只得无奈说道：「侄女烦扰楚大人了。」
　　楚名棠让侍卫带赵琪去营帐休息。
　　楚铮看着赵琪落漠的背影，有些不忍，但也无计可施，何况大哥也并不是很喜欢她，长痛不短痛，这样也好。
　　楚名棠将赵琪交给他的东西仔细看了一遍，觉得有些不安，难道南齐对自己计划有所察觉？这就有些棘手了。
　　楚名棠指指林风言向侍卫道：
　　「将此人交给王副统领，严加审问。「等等，」
　　楚铮走过来道，「这人一路上对本公子好生无礼，待会好好给他些苦头吃。」
　　楚铮暗蕴内劲，一脚踢在林风言丹田上。
　　林风言这一路暗中疗伤，体内伤势已好了一半，正想全力冲开穴道，此时被楚铮一脚，前功尽弃，三十年的苦练顿时化为乌有。
　　林风言这才是真正万念俱灰。
　　楚名棠向楚铮询问家中近况，毕竟他和两个儿子已有数月未回家了。
　　楚铮他见对楚名棠对赵琪交给他的那些事物似乎并无兴趣，不觉有些奇怪，那张地图倒也罢了，可那些奸细楚名棠怎么都不闻不问就有些奇怪了。
　　于是将那些密函拿起又看了一遍。
　　楚铮偏着头想了想道：
　　「莫非父亲对此早已了解？」
　　楚名棠颇有兴致地看着他：
　　「何以见得？」
　　楚铮指了指其中一份密函道：
　　「别的人父亲可以不管，因为他们都在平原城，可这人却是军中的一个校尉，父亲也对他不在乎，那只能说亲早知此事，或者他原本就是父亲让他与南齐联系的。」
　　楚名棠笑道：
　　「不错。」
　　北赵与南齐已多年没战事，两岸水军亦无太大敌意，反而相互之间偷偷贩运一些对岸的物品，楚名棠上任后，对此也没有特别禁止，不过他将这些渠道全部掌握在自己手中，楚名棠并没有全部中饱私囊，南线大营军官基本利益均沾，等到赵明帝有所察觉时，南线大营已成了楚名棠的家天下，水泼不进。
　　楚名棠见楚铮如此之快便察觉其中奥妙，也颇为欣喜。
　　楚铮天性聪明，习读诸子百家时常有惊人之语，有些楚名棠也都闻所未闻，但细细想来又大有道理，因此他虽溺爱楚铮，可对他期望也远超楚轩楚原。
　　楚名棠暗忖，这孩子既非常人，便不可以平常对待。
　　此次将他留在军中，或许会对他大有好处。
　　第二天一早，赵琪不辞而别，只在帐中留下一信，上写
　　「楚轩亲启」
　　楚铮和楚原将信交给楚轩。
　　楚轩将信看完，心中百感交集。
　　他对赵琪也并非全无情意，只是她毕竟是郡主，既然父母已为他定下亲事，他与她之间只能就此作罢了。
　　楚名棠坐在大怅中，面沉如水。
　　昨夜武功全失的林风言挨不过酷刑，终于招了，南齐鄂亲王察觉北赵军队动向有些可疑，已准备调遣兵马支援水军。
　　楚名棠心中有些后悔，也许前些天就该动手了，不该等黑骑军的。
　　楚名棠此举也属冒险之举。
　　北赵和西秦一样，军功远大于其它功劳，楚名棠在入朝之前要争取更大的声望，只能拿对岸的五万水军开刀。
　　如果成功，他就拥有了可以与郭怀在北疆时相媲美的功绩，也就在入主楚府宗主的道上添加了最重的一个砝码。
　　不过黑骑军来了也是好事，大大增强了南线大营的实力。
　　南齐向来以步兵和水师为主，如果让这支黑骑军在平原上冲杀起来，十万南齐军都未必能拦得住。
　　楚铮肃然站在楚名棠身侧，可那稚气的面容让帐中将领实在好笑。
　　虽说楚轩和楚原也在骁骑军中，但他们毕竟是校尉的军官，领兵有方，也颇得士兵的拥护，可这位小公子也实在太小了吧？只有楚洛水、周寒安、夏漠三人对楚铮毫无轻视之意，楚铮在路边拦下黑骑军的那声大喝，绵延数里，又岂是普通小孩能做得到的。
　　「诸位。」
　　楚名棠扫了一眼帐下的众将领，森然道：
　　「南齐此番走趁人之危，勾结西秦，意图对我朝不利，我等多年深受皇恩，当以誓死报效大赵。昨日黑骑军楚将军抓一南齐奸细，经王副统领连夜审讯，得知南齐将从各地抽调军队到水军，准备进犯我大赵。大赵岌岌可危，北有胡蛮，西有西秦，我南线大营又将独自面对南齐倾国之攻击，众将军，我们能退缩吗？」
　　「不能」
　　帐内一声巨吼。
　　「好」
　　楚名棠说道，「本统领与两位副统领商量数日，决定趁南齐各路援兵尚未到齐，主动出击，击溃南齐水师！」
　　帐内顿时一阵骚动。
　　南线大营众将领未曾料到，楚名棠居然要先行出手。
　　黑骑军楚洛水、周寒安、夏漠三人对视一眼，心里颇感满意。
　　黑骑军在北疆沙场纵横驰骋，所向披麾，他们所敬服的决不是什么儒雅之将，而是雷厉风行、杀伐决断的统帅。
　　楚名棠环顾众将一眼，「副将以下军官全出帐等侯。黑骑军楚将军等三位留下。」
　　帐内出去近半人，楚名棠命侍卫将地图展开：「诸位请看，我大赵与南齐隔江相望，到对岸也需近一个时辰，黑骑军虽是我大赵最精锐部队，但习惯于北疆大漠作战，大都不认水性，即使乘船冲到对岸，恐军士因晕船而无力应战，若南齐反攻，我部必伤亡惨重。」
　　楚洛水三人默默无语，知道楚名棠所说是实。
　　黑骑军昨日安营扎寨后，周寒安、夏漠从未到过江边，大为兴奋，上战船游览了一番，江中风浪虽不大，但两人在船上吐得一塌煳涂，下船后头重脚轻，老半天才缓过劲来。
　　楚名棠见三人默认，心中略安。
　　黑骑军向来傲气十足，虽然楚洛水对自己比较尊重，但底下将士未必会把自己放在眼里，他又不能对此军用何激烈手段，只能安抚使其能为已所用。
　　楚名棠继续说道：
　　「如此一来，我军只有另辟蹊径。诸位请看，从我军驻地沿江而下约八十里有一村落名为近江村，对岸是接近于南齐与东吴交境处，此处虽江面略宽，但水流不急，南齐在此处只设了约一营军队，共两千余人，今夜我军出发，中小船只全部到此处，明夜间将一万骁骑军，五千水军，一万黑骑军全部运送到对岸。」
　　楚名棠此言一出，帐中一片哗然，偏将刘启善忍不住上前一步道：
　　「统领大人，南齐沿江历来防守严密，各营之间相互呼应，一旦有事，立即以烽火为号，恐怕我军尚未上岸，南齐军便已严阵以待了。」
　　众将领皆称是，都认为楚名棠此举不可行。
　　楚名棠笑了笑，道：
　　「你们有所不知，此营南齐军校尉是我大赵人氏，在南齐已多年，三日前，我军五百将士已渡江，以南齐援军名义进驻此营。」
　　这才是楚名棠进攻南齐的真正依仗之处。
　　这招棋是楚名棠五年前就布下的。
　　楚名棠在任南线大营统领之初，就开始收买并派遣大批细作到南齐，通过细作向水师军官大肆行贿，很快弄清楚了对岸的沿江防务。
　　一次偶然，北赵一艘商船带回两个南齐伙计，摸清底细后便将二人诛杀，另伪装成盗将那渔村屠净。
　　楚名棠从骁骑军中挑了两个军官，随船到南齐。
　　这两个人见到渔村被毁，便到当地官府报官。
　　官吏们见他俩家破人亡，念其可怜，便推荐二人到南齐水师。
　　两人本是军官，一身武艺颇为了得，出手大方，懂得孝敬，不久便获重用。
　　一年前其中一人便被派往齐吴边境的军营任校尉。
　　楚名棠得知后大喜，立即下令此人不得妄动，而那校尉则整天与营中将士饮酒作乐，即使有人发现对岸有异常亦被他压制下来。
　　帐中将领听楚名棠将此事前后一说，对楚名棠的深谋远虑无不佩服。
　　南线大营众将纷纷走出来大赞楚统领未战先谋、用兵有方。
　　楚名棠掂须微笑。
　　楚铮站在背后看着父亲也充满敬佩之意，原来这个老爸是个这么厉害的人物，可怎么在娘亲面前就看不出来呢。
　　楚名棠突然将手虚按，帐内顿时鸦雀无声。
　　楚名棠道：
　　「刘启善、楚洛水听令！」
　　两人同时出列应道：
　　「末将在。」
　　最^新^地^址:^
　　
　　「你二人分带领骁骑军一万人、黑骑军一万人于今日酉时出发，务必于戌时前到达近江村，就地扎营休息，注意警戒，若有闲杂人等靠近，杀无赦。五千水军已在那等侯，明晚登船，每骑带好二日干粮、马料。」」
　　「王明远听令！」
　　「末将在！」
　　「王将军，你下去后整顿兵马，明日白天休息，夜间寅时准时离岸，卯时前必须抵南岸五里处，听到炮响全力攻击南齐水师。」
　　「末将遵命！」
　　楚名棠向帐内众将一一下了军令。
　　众人接令后大都面露喜色，楚名棠此战出其不意，计划周密。
　　南齐若全无防备，肯定吃大亏。
　　南线大营多年无战事，将领升迁大都按部就班，较为缓慢。
　　同为偏将，楚洛水才二十七岁，而刘启善已经四十余岁。
　　若此战得胜，帐中将领大都可以连升数级。
　　帐中顿时有些热闹起来。
　　楚名棠看了，忍不住哼了一声，众人立刻住了嘴，两眼平视前方。
　　楚名棠眼光从众将脸上一一掠过，狞声说道：
　　「此次战事，需要众将军配合无间，本统领话说在前头，无论帐下哪位将军未能按时到位或作战不力者，杀无赦。就算你战死在沙场，你的家小也到边关充军去吧。」
　　众将都已跟随楚名棠多年，知道其所言不虚，顿时遍体生寒。
　　楚名棠一摆手：
　　「下去吧。刘启善将军先留下。」
　　待众将出去后，楚名棠沉吟半晌，对刘启善说道：
　　「启善，此次你与北疆黑骑军协同作战，要多加注意。黑骑军杰傲不训，难以驾驭，洛水是本官族侄，你尽可与他商量，两军之间切不可有什么不合。」
　　刘启善躬身道：
　　「请统领放心，末将领会得。」
　　楚名闭上眼睛道：
　　「那就好。还有，楚轩和楚原都在你帐下，将他们带去吧，合领一营，你不必太在意他们。」
　　刘启善心中暗暗叫苦：不在意，我能不在意吗。
　　如果他们出了事，我还能有命呆在南线大营吗。却不敢不从，只好领命而去。
　　楚名棠默默想道：富贵险中求，轩儿原儿，是看你们真本事的时候了。
　　刘启善与楚洛水二人并肩而立，两万大赵骑兵已基本登陆完毕。
　　按楚名棠锦囊中所书，他们并没有有到南岸的那座兵营，而是在距之五里左右的江边一树林中。
　　楚洛水突然问道：
　　「楚统领以前没打过仗吧。」
　　刘启善点点头道：
　　「是啊，听说楚统领和兵部尚书郭大人是当年我大赵的同一年的文武状元，他来平原郡任太守之前是吏部侍郎，一直是个文官。」
　　楚洛水道：
　　「可他心思之慎密，用兵之奇诡，恐怕连郭大人都自愧不如。有时在下觉得他们两人很相像，举止儒雅，气度不凡。但不同的是郭大人当年在北疆赢得众将士爱戴靠得是爱兵如子，与军士同甘共苦，对敌时身先士卒、勇猛无比。楚大人则是……」
　　他看了看刘启善，道：
　　「深不可测。」
　　刘启善心道：岂止是深不可测，而且心狠手辣。
　　当年楚名棠来南线大营任统领时，大多数老将并不把他放在眼里，可楚名棠不到一个月就将原来的两个副统领送到兵部去养老了，以雷霆手段排除异己，贬职的贬职，调走的调走，更惨的是一些人不明不白地消失了。
　　不到一年功夫，南线大营的将军们就见了他连大气都不敢出。
　　可这些他不敢对楚洛水说，毕竟交情尚浅，何况眼前这人还是统领大人的族侄。
　　负责警戒的校尉前来报道，负责接应的人来了。
　　刘启善问道：
　　「营中情况如何。」
　　「一切就绪。陈校尉故作欺负我们是新到援兵，今夜站哨的全是我们南线大营的人，陈校尉与他们饮酒至深夜，才刚刚入睡。」
　　刘启善向楚洛水说道：
　　「楚将军，你们黑骑军先在此歇息，我带骁骑军过去就行了。」
　　大约过了大半时辰，刘启善派手下来领黑骑军，此时天已微明。
　　刘启善在一土坡上，楚洛水策马赶到他身边问道：
　　「刘大人，营内情况如何？」
　　刘启善笑道：
　　「比预计中还要顺利，那个陈校尉在几大缸酒中洒了麻药，我们大军冲进去时根本没有遇到什么抵抗。」
　　他原本准备进营，但想到楚名棠嘱咐，心想还是在此等侯楚洛水一起进入为好。
　　一名军官从营内飞奔而出，到二人面前下马行礼道：「二位将军，营内已经清理好了，共计俘获南齐将士大营，若不被他们发现，我军可在距南齐大营十里处一树林隐藏，足可以容纳我二万骑兵，随时可向南齐大营发起冲击。」
　　楚洛水突然问道：
　　「离水师大营较近的军营距大营有多远？」
　　陈子山答道：
　　「约三十余里。」
　　楚洛水继续问道：
　　「那烽火夜间目所能及最远距离是多少？」
　　旁边刘启善和楚轩都眼睛一亮。
　　陈子山思索道：
　　「即使烽火烧到极至，也应该不超过四十五里。」
　　刘启善接口道：
　　「先派兵拔掉离水师大营较近的那座军营，那我军从此地出发就算另一座军营发现了，也无法及时通知水师大营。」
　　楚洛水摇头道：
　　「刘将军，我军到达水师大营十里外树林时，必需稍作歇息，剩下那座军营如放出烽火后不见回应，肯定生疑，必派人向水师大营禀报，即使我军全力拦截，也难免会有漏网之鱼。所以在下想领黑骑军一部换上南齐骑兵军服巳时三刻出发，以正常行军速度于申时初抵达离水师大营较近的那座兵营，请刘将军带余下兵马于申时一刻与我部同时向这两座军营进攻，务必不留下一个活口。随后两部在水师大营十里外树林内会合。」
　　刘启善想了想，亦觉得可行，还是同时将这两座军营消灭掉妥当些。
　　一旁陈子山笑道：
　　「既然楚将军想扮成南齐军，下官这边还有件宝贝。」
　　说着从案下取出一物，道：
　　「这是下官私下所刻的南齐兵部大印，倒也惟妙惟肖。先前我大赵五百人进驻到此营内，便是托它所赐。下官马上制作一封兵部要函，用火漆封好，也许楚将军用得着。」
　　楚洛水高兴道：
　　「那就有劳陈校尉了。」
　　又向刘启善道：
　　「烦请刘将军从骁骑军中拨给在下一千人，由楚轩楚原率领。毕竟我们这些北疆士兵怎么扮也不象南齐人，难免会惹人生疑。」
　　刘启善一怔，刚想拒绝，转念一想，这些黑骑军勇猛无比，楚洛水又是他们二人堂哥，自然会全力保护他二人，也许比在自己身边更安全，便同意了。
　　江南的春天是让人沉醉的。
　　暖暖的阳光照在身上，直让人昏昏欲睡。
　　营门的一个老兵懒洋洋打个哈欠，忽然只觉得身上火灼般剧痛，那老兵惨叫一声，跳了起来。
　　只见面前一个十八九岁的军官骑在马上，手握马鞭，怒叱道：
　　「你们水师就是这么放哨的吗。」
　　旁边那人连忙向那少年行礼道：
　　「不是长官您是……」
　　少年满脸傲气，从怀中掏出一份兵函，冲两人一扬：
　　「奉兵部江大人之命，由我部陈将军接管此处军营。」
　　说完，一人又给一鞭：
　　「闪开。」
　　营内三三两两的水师官兵突见闯进来大队骑兵，有些不知所措，纷纷闪到一边。
　　那少年手揽缰绳，高声叫道：
　　「你们吴校尉何在，快快出来接兵部江大人之令。」
　　一个衣衫不整的军官慌慌张张从帐出跑出，答道：
　　「下官在。」
　　那少年将兵函扔给他，道：
　　「奉兵部令，由陈将军接管此营。」
　　军官看了看函上的兵部大印，似乎不假，可心中有些疑惑，怎么水师大营从未通知过此事。
　　骑兵队中楚洛水指指那高高的烽火台，小声对楚轩说道：
　　「你带十人悄悄过去，务必将高台上二人射杀。」
　　楚轩领命，带着十骑黑骑军士，悄悄掩到高台下，道：
　　「十人分两组，各射向一人，务必一击致命。」
　　十人应声散开，张弓搭箭，嗖地射出，高台上二人惨叫一声，堕落到地上。
　　那军官大惊，正想高喊有敌军，只觉得喉部一热，却是楚洛水身后的夏漠一箭射穿了他咽喉。
　　楚原生平第一次见到杀人。
　　看着面前那军官抓着箭矢，双目突出，呵呵地叫着，他脑中一片紊乱，突然拔出腰刀大吼一声，向南齐士兵冲去。
　　楚洛水吓一跳，对身边夏漠说道：
　　「这两个是我堂弟，你速带人跟上，一定要保护他们周全。」
　　夏漠一勒缰绳，笑道：
　　「大哥放心，这事包在小弟身上。」
　　黑骑军如狼似虎般在营中肆虐着，南齐军队慌乱中抵抗了几下，很快就崩溃了。
　　一千骁骑军守住营门，黑骑军十人一组，有条不紊的狙杀着，轻松之极。
　　营内的惨叫声渐渐稀疏了，楚洛水叫过夏漠：
　　「命一些人在方圆五里内进行搜索，决不可放过一人。」
　　楚原木然坐在马上，身上溅了不少鲜血，他不知道自己杀了几人，只记得自己不停追逐着那些惊慌失措的南齐人，不停地挥刀，随之而来的是不断地惨叫……突然觉得肩膀一沉，只听楚洛水说道：
　　「小原，你没事吧。」
　　楚原强笑了一下：
　　「没事。」
　　楚洛水将楚铮扳过来盯着他道：
　　「我第一次杀人也和你差不多，眼前一片茫然。可这是在战场，不是你死就是我亡，来不得半点心慈手软，否则死的人就是你。你如果觉得不舒服，晚上你就不用参加了。」
　　楚原直了直腰道：
　　「不，洛哥，我已经好多了。这些是小弟必须要经历的，洛哥不必过于担心。」
　　楚洛水眼中露出欣赏之色，道：「好，晚上冲锋时你和你哥尽量跟在我身边，让南齐人看看我们楚氏三兄弟的厉害。」
　　楚原被他说得豪气陡生，笑道：
　　「是，让他们知道厉害。可惜小铮还小，不然我们就是四兄弟了。」
　　楚洛水暗暗摇头，心想如果是那小子在身边，他倒反而不用那么担心。
　　楚名棠站在甲板上，一旁楚铮也学着他束手而立。
　　「前线王副统领报，南齐水师大营已发现我军，正在登船。」
　　楚名棠瞳孔微缩，他等的就是这一时机。
　　「传命下去，点炮。」
　　听到炮响，赵国水师开始向前推进，船速逐渐加快。
　　南齐水师大营外的树林中，楚洛水和刘启善分别传令：
　　「冲锋。」
　　不久，水师大营隐约可见，楚洛水命道：
　　「解开马嘴的套子。」
　　二万余匹马已憋了很久，齐声长嘶。
　　南齐水师大营阵阵骚动，不少人探头观看。
　　突然一人狂叫道：
　　「是骑兵，赵国的骑兵！」
　　「快关上营门，赶快放箭。」
　　黑骑军斜举圆盾，浑不在意，这稀疏的箭雨比胡蛮的差远了，南齐大营那稀松的栅栏根本挡不住黑骑军跨下的高头大马，势如破竹般眨眼间冲入了水师大营。
　　南齐水师大营多数人刚刚调往江边去了，留下的只是些老弱残兵，黑骑军如犁地般左右来回冲杀了几遍，又放了几把火，重新集合，向江边驰去。
　　走到途中，遇到南齐的一支队伍。
　　原来前往江边大营的水师官兵发现大营火光冲天，领队的将领心知不妙，忙令两千人回营支援。
　　他只以为是北赵的小股偷袭部队，却没想到来的竟有数万人，而且在半路上就碰上了。
　　经过这半个时辰的厮杀，南齐水师尚余八九千人，只不过气势全无，见前后敌军都张弓搭箭对着自己，感到大势已去，不再抵抗，纷纷举手投降。
　　简单清理了战场，刘启善和楚洛水商量了一下，黑骑军不服水性，留在岸上看守战俘；而这一万骁骑军是楚名棠精挑细选的，大都粗通操船之术。
　　刘启善一声令下，全都下马，登上了南齐江边尚未开走的船只。
　　南齐水师见后院失火，顿时慌乱起来，而王明所率的北赵军乘机大肆攻击。
　　南齐水师更无战意，领军将领见势不可为，无奈只好下令突围，往长江下游驶去。
　　江边大营往东九十里处，近江村。
　　南线大营另一副统领陈尚志在舱中来回走动着。
　　他大概来四十五六岁，脸色紫红，一看便是从江边长大的人。
　　陈尚志知道，此仗打完后，楚统领就要到朝中去了。
　　南线大营统领一职当然是王明远莫属，此番让他领军水师，自然是为他积累军功的。
　　「报副统领，南齐水师溃败，正向我处逃来。」
　　陈尚志站在甲板上，见两军对南齐水师已成合围之势，笑着对身边人说道：
　　「看来此次南齐人是在劫难逃了。」
　　一个校尉叹道：
　　「只可惜那么多船给一把火烧了。」
　　陈尚志斥道：
　　「你懂什么，如果不是这把火，南齐水师顺流而下，以破釜沉舟之势，仅我军一万人如何能拦得住。至于船只那算什么，此仗胜了，南齐水师那么多船，你们一人分一艘都够了。」
　　说着，陈尚志也忍不住笑了。
　　看了看远处，陈尚志道：
　　「我们走吧，向王副统领讨杯酒喝喝，打了这么大的胜仗，他应该好好请客才是。」

【楚氏春秋（成人版）】（11）
　　2022年7月28日
　　第十一章·大出风头
　　「大喜呀，统领大人，大喜啊。」
　　一个幕僚踉踉跄跄奔进帐来。
　　楚名棠执笔的手微微一颤。
　　见统领大人连头都没抬一下，那幕僚也觉得自己有些唐突，但仍抑不住兴奋之情：
　　「王陈两位副统领传来大捷，我大赵水师于近江村附近全歼南齐水师！」
　　帐内轰地一声炸开了，每个人都喜形于色。
　　楚名棠缓缓放下手中笔，暗暗吁了口气，整整五年了，这五年的心思总算没白费。
　　众幕僚纷纷向楚名棠道贺，无不称赞统领大人指挥若定，用兵如神，便是当年诸葛武侯也当逊色三分。
　　楚名棠忽见楚铮站在一旁，双眉紧锁，便问道：
　　「铮儿，你在想什么？」
　　楚铮没想到楚名棠突然问他，呆了一下，指指帐中幕僚笑道：
　　「孩儿在想，他们把称赞父亲的话都说完了，过会孩儿可就无话可说了。」
　　众人皆脸一红。
　　众幕僚对楚铮已不敢有一丝轻视之意。
　　自战事一起，各路将领都认为自己这里最重要，文书报告如雪片般传来，无论什么事都标上十万火急，令楚令棠身边六七个幕僚手忙脚乱。
　　楚铮在一旁看着，最后实在忍不住了，也出手帮忙。
　　他前世也当过几年秘书，对如何处理公文十分精通，况且现代人远比古人官僚，对秘书的要求之高远甚于这些幕僚。
　　楚铮干脆让所有幕僚将全部文书先给他过目，然后按轻重缓急、来自何处、所需何物一一分类，并写上各类文书的名目概要，如同建立一个原始的文件柜，而后再呈在楚名棠案上，由楚名棠自行定夺。
　　批复完后，仍按原先归类处理，需传回各地的交给侍卫处理。
　　而那些幕僚看得瞠目结舌，楚铮将他们的活全干了，他们只需将文书递给楚铮后便无所事事。
　　聪明一点都在仔细看着，一一铭记在心。
　　楚名棠先前并不在意，直至发现那字迹竟是自己儿子的才大吃一惊。
　　楚铮从那幕僚手中取过战报，细细看了一遍，似笑非笑，说道：
　　「何先生说得有些过了，大捷的确是大捷，但说是全歼就有些过了，仍有三艘主战船逃脱，分属于南齐水师主帅、副帅和监军。」
　　楚铮早就有些怀疑了，从各地来的战报他很快发现南齐军队根本不象父亲对外宣称的已屯兵十几万，而是最多六万，就这点兵力，还妄谈什么挥兵攻赵。
　　看来自己这个父亲是把朝中上下玩弄在鼓掌之上啊。
　　楚名棠听到这消息不忧反喜，王明远和陈尚志做的不错，果然放跑了对方的主将，如果把他抓来才是个大麻烦，杀又杀不得，只能押送上京，那他谎报军情的事可就大白于天下了。
　　经过和小儿子这几天相处，楚名棠发现楚铮聪明远超他的想象，他应该发觉从中有猫腻。
　　楚名棠看了看楚铮，正好楚铮也斜眼瞟着他，大小两只狐狸同时笑呵呵。
　　楚铮突然想起一事，道：
　　「父亲，还记得郡主送来的那个奸细林风言吗？」
　　楚名棠点点头道：
　　「怎么？」
　　「他曾招供出南齐将向水师派遣援兵，时间虽未定，但孩儿怕他们随时会到。」
　　楚名棠脸微微一变，对幕僚们道：
　　「查一下南岸两军共擒获多少南齐降军？」
　　楚铮摇摇手道：
　　「不用查，据洛水大哥粗略估计，近三万人。现在难就难在这三万人如何处置了。」
　　这还真是个棘手事，楚名棠想道，如果把那三万人留下，这一仗一半就是白打了；但若把他们杀了，那可是三万人哪，他楚名棠恐怕恶名就要满天下了，实在是个为难之事。
　　楚名棠看了看楚铮，想了想，终于说道：
　　「铮儿，你认为该如何？」
　　这是楚名棠第一次与儿子郑重商量事情，而且是最小的一个。
　　「看来我是老了，连铮儿都长大了。」
　　楚名棠有些伤感，更多是欣慰。
　　楚铮没有体会到楚名棠复杂心情，说道：
　　「我军攻陷南齐水师大营，只不过是今早之事。父亲，我们大可先将这三万南齐兵先行运回我江边大营，并逐步向南岸增兵。堂哥他们没有了后顾之忧，完全可以将陆续赶来的南齐分别歼灭。」
　　楚铮对军事懂得不多，但看的影视不少，对解放战争中常用的
　　「围点打援」
　　还是有些印象的。
　　幕僚何先生突然一拍大腿，摇头晃脑地叫道：
　　「高啊，统领大人。古三十六计中有围魏救赵，小少爷这招围赵打魏比之毫不逊色，真是……」
　　楚铮没好气的看他一眼，心想：你这不是找死吗。
　　楚名棠咳嗽一声道：
　　「何先生，休得胡说。」
　　何先生突然想起当今朝庭国号就是为
　　「赵」
　　顿时面如土色。
　　楚名棠没空与他计较，想了想断然道：
　　「南齐水师大营粮草充裕，骁骑军先留下两千，与楚洛水和刘启善部就地休整，准备应战；其余五千协助水师将南齐战船和那三万南齐兵带回江边大营。」
　　一位幕僚问道：
　　「统领大人，那三万南齐运回来有何用？」
　　楚名棠不假思索道：「都做苦力吧，到时二万押送到西线大营，一万到北疆。」
　　楚铮暗竖拇指，这些话是他刚刚想讲又不敢讲的，没想到父亲头脑转得这么快，若在前世十六世纪的欧洲，大有做奴隶贩子的趋势。
　　楚名棠在把三万南齐降军运回江边大营后，就带着楚铮和两万骁骑军跑到南岸看热闹来了。
　　楚名棠和楚洛水商量了一下，把五千黑骑军编制打散，编入二万五千骁骑军中任教官，闲来无事时操练，南齐援兵来时进行实战。
　　楚铮看了直摇头，这不是把南齐当培练吗。
　　而且实战效果也不强，也不想想，三万骑兵对五六千步兵，谁跟你玩啊，那些步兵一见赵军骑兵一冲锋，马上高举兵器投降了，使得原本想看冷兵器时代的大规模骑兵作战的楚铮感到索然无味。
　　楚原噔噔噔跑了进来，叫道：
　　「快走，又有南齐军队送上门来了。」
　　到了楚名棠身边，楚铮向阵前望去。
　　这是什么跟什么呀，几万赵国骑兵成ｕ字形将那可怜的三千南齐人围住，李偏将手下五千将士个个挺胸凸肚、威风凛凛，缓缓地向南齐人逼去。
　　楚铮忍不住问道：
　　「父亲，这般做法可否有用。」
　　楚名棠无奈道：
　　「为父也是没办法。此次我军对南齐不宣而战，已结下深仇。黑骑军虽勇猛无匹，但终究要回北疆的。刘启善麾下的一万兵马跟随黑骑军经历了几场硬仗，日后必成为南线大营最精锐部队。李永德手下的骑兵此次未曾参战，为父只好让黑骑军好生训练他们了。」
　　南齐的军官腿肚子都在发抖，突然将手中刀一扔，高声叫道：
　　「我们投降。」
　　参将李永德大为恼怒：
　　「不是答应过你们，我们也只出三千人，只要撑住一顿饭时间便放你们离开的吗？」
　　那军官声嘶力竭地喊道：
　　「这位将军，小将祖母本是赵人，小将也可算是赵国人氏啊。只因天意弄人，这才沦落于齐国，但小将无时无刻不心怀故国。午夜楚徊，多少次泪湿襟衫……」
　　此人倒似读过几年书，言语间还颇有几分文采。
　　楚家兄弟笑得直打跌，楚名棠哭笑不得，调转马头回营去了。
　　水师大营被攻陷两天后，南齐人才不傻乎乎地过来包饺子了，但又损失近三万人。
　　南齐朝中执掌兵权的鄂亲王匆匆赶来，将军队集结于晋陵城中，闭门不出。
　　楚名棠也没法子了，不可能让骑兵去攻城吧，于是楚名棠命骁骑军将南齐水师大营中辎重全部搬运一空，心满意足的返回江边大营。
　　楚名棠手中拿着一份密报，在帐内踱步沉思着。
　　突然向旁边一幕僚问道：
　　「铮儿人呢？」
　　这些天来他已习惯有楚铮呆在身边，这精灵古怪儿子常突发奇想，能帮自己不少忙，而且对着自己儿子，楚名棠也不用老摆一副统领的模样。
　　「小少爷这两天一直在黑骑军营内玩耍。」
　　楚名棠点点头，暗想自己也该多去黑骑军看看了。
　　此次大战，黑骑军也损失了近千人，作为南线大营的统领，对这支援军应该倍加体恤。
　　刚进黑骑军营内，楚名棠就听到练兵场上传来阵阵哄然叫好。
　　黑骑军将士坐在场边，不时鼓掌喝彩。
　　只见场内一匹黑色烈马与一小孩纠缠在一起。
　　最^新^地^址:^
　　
　　楚名棠往场内看去，不由眼都直了，那小孩不是别人，正是他的宝贝儿子楚铮。
　　楚铮突然左脚向前一步，那黑马反应极快，一蹄向他踹来，不料楚铮此势却是虚招，足尖一点，闪过踢向他的马蹄，反身上前抱住了马脖，气沉丹田猛地运劲，喝道：
　　「给我下来吧。」
　　黑马前蹄顿时支撑不住，曲膝跪了下来，四周黑骑军顿时彩声如雷。
　　楚铮听到喝彩声，一时兴起，运足全身功力，挺腰沉肩，双臂一使劲，一个背摔，把那黑马从身后向前摔了出去。
　　一道黑影忽然闪进场内，张开双臂，挡在黑马前面，道：
　　「停停停，小弟，你就放过为兄的坐骑吧。」
　　这匹黑马正是楚洛水的坐骑。
　　楚铮自从见识过黑骑军的雄威后，想起自己还不会骑马，日后恐怕不大方便，而黑骑军的马匹都是北疆良驹，比平原郡的土产好多了，于是跑来找楚洛水想要匹马。
　　楚铮起先挺安份的，挑了一匹马龄较小的，让夏漠教他骑术。
　　他天性聪颖，又内力深厚，半天不到就把胯下马训得服服帖帖的。
　　夏漠觉得有些不可置信，要知道北疆的骏马性子暴烈，寻常人想要训服一匹生马通常都要十天半月的。
　　夏漠颇为好奇，将自己的坐骑让给楚铮试试，不料同样不到半天，他的坐骑也屈服了。
　　夏漠此马乃是经过千挑万选才选中的，当然比楚铮随手所挑的那马好太多，楚铮对它爱不释手，不时用渴望的眼神望着夏漠。
　　夏漠连忙向楚铮推荐老大楚洛水的坐骑，楚铮便跑到楚洛水那要见识一下那匹被夏漠吹得神乎其神马，楚洛水不好推托，只能答应了，他也知道楚铮会些武功，自己又在一旁看着，应该不至于受伤。
　　夏漠所言倒也不虚。楚洛水这匹马的确非同凡想。
　　此马原本是北疆草原上的一匹野马，楚洛水花了整整一年才将它训服。
　　此马生性通灵，又极为高傲，北疆大营觑视它的不在少数，但它除了楚洛水，决不让任何人坐于背上。
　　楚铮一见这匹马，只见它身高八尺、皮毛如缎，四顾轩昂，如马中之神般不可一世。
　　楚铮忍不住伸手摸上去，那马怒视他一眼，甩甩脖子让开，楚铮笑笑又想靠近它，不料那马一蹄蹬来，楚铮吓一跳，忙侧身闪开。
　　楚铮兴趣更大了，围着那马转着圈想办法下手。
　　楚铮整整与它对峙了近三个时辰，才瞅了个空子翻身骑到它背上。
　　那马顿时大怒，一声长嘶，直立起身，幸亏楚铮近几日对马性有了几分了解，不然非被它摔下不可。
　　那马见此计不成，如疯癫一般，在练兵场上撒蹶乱跳。
　　楚铮龙象伏魔功已略有所成，虽不敢说真有龙象之力，但应付马儿还是游刃有余，搂住它的颈部身子牢牢地贴在马背上。
　　营内黑骑军也被惊动，纷纷出来观看。
　　见一小孩居然能骑在楚将军的坐骑上，无不震惊。
　　那马儿也确实了得，竟不停蹦跳数个时辰仍精力充沛。
　　楚铮天性中亦有一股倔强之气，不然也不会每天狂练数千次
　　「龙象四式」
　　此时虽被折腾得头晕耳鸣，但仍双腿死死夹住马腹，直到天黑，那马终于累得不动了，纵有不甘，却也无计可施，任由楚铮坐在上面得意洋洋。
　　不想今日再来，那马翻脸不认人，营中黑骑军们听说昨日那小孩又来了，纷纷围在场外观看。
　　北疆大营官兵向来只尊重强者，而黑骑军当中即使周寒安和夏漠也对楚洛水的这匹爱马也无可奈何，见楚铮未及弱冠便能降伏它，都对楚铮大起好感。
　　众人知他是统领大人的公子，连带着对楚名棠也多了几分敬意。
　　楚洛水见自己的爱马被楚铮这么个折腾法，实在忍不住了，赶紧入场拦住楚铮。
　　楚洛水与黑骑军众将士平时亲如兄弟，若不犯军纪，众人还真不怎么怕他。
　　此时见楚洛水爱马心切，不顾北疆规矩，在人马双方未曾分出最终胜负就进场阻拦，不由嘘声大作。
　　那黑马躲在楚洛水身后愤怒地看着楚铮，可目光保也夹杂着几分畏惧。
　　楚名棠在一旁见楚铮将一匹几乎高出他一倍骏马硬生生地摔了出去，忍不住揉了揉的眼睛。
　　这是自己的儿子吗？场中的楚洛水此时也看到了楚名棠，暗暗庆幸统领大人来的正是时候，否则自己这匹爱马恐怕就难保了。
　　忙领着周寒安和夏漠见过楚名棠。
　　楚铮也看到了父亲。
　　见楚名棠直愣愣地盯着自己，不禁伸了伸舌头，今天太招摇了，看来回去后父亲大人要来个三堂会审了。
　　楚洛人等三人见过了楚名棠。
　　楚名棠还未曾从震惊中醒悟过来，指了指场中的楚铮，一时不知说什么好。
　　夏漠是个直爽人，他向楚名棠行礼道：
　　「恭喜统领大人，令公子年纪虽小，但武功高强，未将想不出十年，我大赵又出一个绝世猛将。」
　　楚洛水和周寒安在一旁也连连点头。
　　回到帐内，楚名棠看着束手而立的楚铮，心中千头万绪，一时不知如何开口。
　　这些年来，他专注于南线大营之事，对楚铮关心甚少。
　　不知不觉，自己这个最宠爱的幼子也已长大，而且成长之快出乎他的意料。
　　楚名棠的三个儿子中，大儿子楚轩少年老成，颇有乃父之风，但为人过于方正，楚名棠经过官场多年磨练，深知方正之人很难在朝中有所成就，最多至一御史而已；三儿子楚原，天性轻佻，心思敏捷，但锋芒毕露，若不经过几番挫折，亦难成大器。
　　在此战之前，他全心栽培楚轩和楚原，从未将楚铮放在心上，认为还为时尚早。
　　却不想楚铮从平原城偷跑过来，不料就这短短数日，楚铮就已渐露峥嵘，不仅折服了帐下众幕僚，而且在对战况预判、军情走势，以及那留守南齐水师大营并封锁信息、歼灭来援军队的计谋，无不有他独到之处。
　　今日在黑骑军校场上又见楚铮大发神威，连黑骑军的几个将领也深感叹服。
　　楚名棠也知黑骑军眼高于顶，决不肯轻易服人，即使对自己，除了楚洛水因同系楚氏族人而全力支持外，其余人无不有几分阳奉阴违，而楚铮小小年纪就能让他们齐声称赞，实在是件不可思议之事。
　　除了楚家始祖先行公，这数百年来，楚家还没有出个真正文武双全的人物。
　　楚名棠暗想，难道真是天兴我楚氏？楚名棠突然问道：
　　「你那武功，可是你师父吴先生所教？」
　　楚铮见楚名棠长久一言不发，正神游天外，被突此一问，慌忙扯出吴安然这张虎皮，答道：
　　「正是。」
　　楚名棠取过那封今晨才收到的密报，递给楚铮：
　　「你看看这个。」
　　楚铮有些莫名其妙，父亲怎么就问了这一句就什么都不问了，亏自己还绞尽脑汁打了不少腹稿。
　　楚铮打开密报，楚名棠在一旁说道：「这是今晨才收到的，南齐军见我军返回江北，在岸边大肆建造防御工事，以防今后我军再度攻击。」
　　楚铮看完了想了想道：
　　「父亲是否想趁他们立足未稳之际，命水师对他们进行再次袭击？」
　　楚名棠看他良久，脸露赞许之色道：
　　「正是，铮儿，你觉得如何？」
　　楚铮嘿嘿笑了声道：
　　「孩儿只是个小孩子，哪里懂得那么多。」
　　楚名棠正色道：
　　「不然。这些天来为父觉得你熟知兵法，对战事大局把握得当，决不象是初次涉及用兵之事。」
　　楚名棠看着楚铮，摇了摇头道：
　　「这正是为父百思不得其解之处。」
　　楚铮被父亲看得发毛，干笑道：
　　「那大概是孩儿自幼熟读兵书，对古往今来各类战事比较感兴趣之故吧。」
　　楚名棠道：
　　「这个为父知道，为父书房中那几本《孙子兵法》、《尉僚子》等几本兵书都快让你翻烂了，但若只是熟读兵书，那赵括纸上谈兵令众人折服，但却导致长平之败。但铮儿你用兵却不拘于形，挥洒自如，其中原因……」
　　楚名棠对着楚铮冷笑一声，「那就不得而知了。楚铮寒毛直竖，暗自后悔这几天太得意忘形了，给点阳光就灿烂，也不想想自己这老爸是什么人物，岂能不生疑？但现在再藏拙恐怕不行了，不过眼前这毕竟是老爸，再怎么样也不会害自己，只不过以后要费心思编故事了。咳嗽一声，楚铮赶紧转移话题：「孩儿亦觉得此事可行。原因有三，其一据此密报上所言，南齐在水师大营不过六万余人，都是从各地到来的援军，彼此配合自然生疏。其二南齐水师大营船只已几乎全部被毁，无法危胁我江面船只，我军当可进退自如；其三那江边的防御工事在我军离开时已被彻底捣毁，想要修复决非一朝一夕之功，我军此进攻，伤亡不会太大。而且经此一战，孩儿发现南齐无帅才，拘泥不化、冥顽不灵的倒大有人在，哪及上父亲用兵如天马行空，无迹可寻。」
　　楚铮把刚刚楚名棠称赞他的言语稍加改动，如数奉还给楚名棠：
　　「前些日父亲担忧李永德麾下未曾经历实战，如今正可将其作为主力，黑骑军和刘启善部从两翼攻击，南齐大都为步兵，我军便可趁机取胜。」
　　楚名棠沉吟半晌突然道：
　　「那给上京的战报折子是何时送的？」
　　楚铮想了想：
　　「应该是从江南回来后第二天就送去了，但所用的并不是三百里特快加急。」
　　「唔，还来得及，稍后命人将信使追回来吧，等此仗打完两份战报一起上奏也不迟。铮儿，今晚起你可要忙了。」
　　楚铮一惊：「

【楚氏春秋（成人版）】（12）
　　2022年7月28日
　　第十二章·恃强凌弱
　　上京城……
　　郭怀捶了捶膝部，虽然有个火炉仍觉得酸痛难挡。
　　这病是北疆时落下的，但逢雨雪天便会发作，宫中御医为他诊治过多次也无法，只得叮嘱要多保暖，注意休息。
　　郭怀苦笑，他哪休息的了，赵明帝把所有重担几乎都压在他一人身上，最近西疆和南线两边战事更让他食不知味、夜不能寐。
　　郭怀时常怀念在北疆大营的日子，即使苦，也是苦得有滋有味，与手下的将士们在一起，亲如兄弟，没有利益之争，没有勾心斗角，只要听到号角声响起，每个人都热血沸腾，奋勇杀敌，是何等的惬意爽快。
　　如今在这庙堂之上，酒池肉林，日日莺歌燕舞，推杯交盏，却连对面那人的真面目也未必能看清。
　　「大人，有战报到。」
　　郭怀从沉思中惊醒，揉揉眉心，问道：
　　「是哪里来的？」
　　「是南线大营楚大人送来的。」
　　听到是楚名棠送来的，郭怀清醒了。
　　自从他拨调了一万黑骑到南线大营，这个儿时好友甚少给他来信，如同南线战事从未有发生过似的。
　　他又不好发函主动去问，着实让他有些不快。
　　挑开封口的火漆，取出战报，郭怀看了一眼，腾得站了起来。
　　「微臣楚名棠叩首顿拜，托皇上之福，我南线大营屡战屡胜，歼敌十万余人，彻底摧毁南齐水师大营……」
　　郭怀突然向一旁人说道：
　　「快更衣，本官要进宫拜见皇上。」
　　郭怀快马赶到宫内，忽然想起此时皇上已经歇息，但已顾不得那么多了，他直向皇上寝宫奔去。
　　宫内连总管站在寝宫门外，见郭怀匆匆赶来，连忙上前做了个嘘声的手势，低声说道：
　　「皇上刚刚睡下，郭大人有事明日再报吧。」
　　郭怀摇头道：
　　「连总管，此事紧急一定要禀报皇上。」
　　连总管正待再行劝说，赵明帝声音从里边传来：
　　「是郭怀吗，进来吧。」
　　郭怀推开连总管，急步向内走去，口中叫道：
　　「皇上大喜。」
　　赵明帝身上披了件袍子，见郭怀如此兴奋：
　　「郭卿，喜从何来？是不是西秦退兵了？」
　　郭怀一愣，说道：
　　「西秦还未曾退兵，是南线大营有捷报。」
　　赵明帝有些失望：
　　「是楚名棠来的？朕只让他守好南线大营，他有什么可报捷的。」
　　郭怀笑道：
　　「名棠不只是守好了南线大营，还主动出击，克敌十万，全歼南齐水师大营。这是我朝自太祖以来，对南齐之战最大的一个胜仗。」
　　赵明帝一震，连忙从郭怀手中拿过战报，匆匆看了一遍，面露喜色。
　　可想了一会儿，又有几分狐疑道：
　　「郭卿，你看这份战报是真是假？」
　　郭怀一惊，道：
　　「皇上，名棠断然不会做这种欺君惘上之事。」
　　赵明帝冷笑道：
　　「何以见得？」
　　郭怀心中一寒，他没想到赵明帝对楚名棠的顾忌已如此之深，急忙道：
　　「皇上，战报可以谎报，但上面所说的擒敌五万名棠万万不敢胡言，这都是有据可察的。即便只是抓六万南齐百姓，也绝不是轻易能做到的。」
　　赵明帝又看了看手中战报，哼了一声；
　　「克敌十万，居然能擒敌六万，郭卿你说楚名棠是如何做到的？你能不能做到？」
　　郭怀迟疑道：
　　「臣在北疆时，对阵的是塞外的胡蛮，和南齐不好相提并论。名棠此番指挥的又是水仗，恕微臣不好妄加评论。臣只知道名棠精通兵法，但其中详情，恐怕只有等详细战报送来后方可知道。」
　　赵明帝闭目沉默不语。
　　郭怀小声道：
　　「皇上，那此份战报明日早朝是否照例通告众大臣？」
　　赵明帝长叹道：
　　「能不告知众大臣吗？楚名棠既然已将战报送到朕的手里，那楚天放的手中恐怕早就有了。」
　　郭怀不敢再作声，悄然退了下去。
　　赵明帝缓缓睁眼，自语道：
　　「楚名棠，朕真没想到你居然还精通兵法，打了个这么大的胜仗，将朕逼得无路可退了。」
　　第二天早朝之上，楚名亭茫然看着朝殿上的大臣们，耳中嗡嗡作响，一些大臣不断冲他指指点点，那御史唐大人更是口沫飞溅，满脸怒色，手指都要戳到楚名亭脸上来了。
　　他不明白这是怎么回事，早朝之前这位唐大人还亲热地与他打哈哈。
　　可皇上一来，他就第一个出列弹劾楚名亭贪赃枉法、霸占田地、御下不严，要求皇上将楚名亭撤职查办。
　　未等皇上开口，平素与楚名亭交好的大臣们一个个走出来，一一数说他罪状。
　　赵明帝虽然对楚名亭也颇不满，但毕竟顾忌楚天放，不敢对他如何。
　　没想到今日竟有那么多人同时弹劾楚名亭，其中还有许多楚系的官员。
　　他看了看站在众官之首的相国方令信，道：
　　「方卿，你认为该如何？」
　　方令信也正在琢磨是怎么回事，如果说此事与楚天放那老家伙无关他是绝对不信的。
　　能让朝中楚系官员同时弹劾一人，除了这只老狐狸无人能做到，但他为什么弹劾的是自己儿子呢。
　　听皇上询问于他，方令信不敢不答，虽然他还没想清楚，但直觉告诉他不可附众议罢免楚名亭，于是说道：
　　「皇上，楚尚书任刑部尚书一职已有近十年，虽然能力平平，但也兢兢业业，未曾出什么大错。如今只凭唐御史一面之辞就免去一尚书的官位，未免也太草率了些。」
　　唐御史冷笑一声：
　　「相国大人说下官是一面之辞，就是说下官空口无凭了？来人，把凭证抬上来。」
　　两个御史丞官将一个箱子抬到大殿上。
　　唐御史指那箱子对方令信说道：
　　「相国大人请看。」
　　方令信将箱中之物翻了翻，退后沉默不语。
　　箱中全是楚名亭收礼的一些记录，还有一些在京城郊外霸占田地的状纸。
　　官员收些财物良田，原是相当正常的事，但拿到早朝上来说，这足以定罪。
　　况且唐御史既然敢把这些搬上来，必然是有根有据。
　　方令信与楚名亭素有嫌隙，如今要他极力为楚名亭担保，方令信也并不情愿。
　　赵明帝将呈上来的证据看了看道：
　　「既然如此，方卿认为该如何处置？」
　　方令信躬身答道：
　　「既然证据确凿，当免去楚名亭尚书之位。念在他在刑部多年，也算勤恳，就下放到幽州任太守吧。」
　　他始终不愿对楚名亭处罚过重，总觉得其中有蹊跷。
　　赵明帝点点头，道：
　　「楚名亭……」
　　楚名亭不等皇上将话说完，出列道：
　　「名亭罪有应得，甘愿去幽州。」
　　楚名亭此刻心灰意冷，他不是一个蠢人，深知今日之事必是自己父亲安排，而他事前竟没得到一丝消息，显然父亲已不将他这儿子放在心上。
　　赵明帝道；
　　「那好，限你三日离京，赴幽州上任吧。」
　　楚名亭将顶帽卸下，放在地上，对赵明帝拜了三拜，退下殿去。
　　赵明帝突然想起一事，南线捷报尚未告知群臣，清了清嗓子道：
　　「众卿家。南线大营统领楚名棠传来捷报，南线大营与齐国交战数日，歼敌军十万余人，彻底摧毁南齐水师大营……」
　　朝堂之上突然传来声异响，众臣都向方令信看去，只见他紧握双拳，脸色铁青。
　　方令信知道，他阻止楚名棠入朝的最后一个借口已经不在。
　　但他实在没想到，楚天放竟然如此决断，几乎将自己的儿子置于死地。
　　楚名亭浑浑噩噩地回到府中，只见父亲楚天放已在庭院中等着他。
　　见到父亲，楚名亭怒气丛生。
　　但在父亲虎威之下，他实在没有勇气发火，只好恨恨地返身出去。
　　楚天放沉声道：
　　「回来。」
　　楚名亭身子一僵，缓缓回过身来。
　　楚天放看了他一眼道：
　　「跟我来。」
　　楚名亭虽不明其意，却不敢不从，跟着父亲进了前厅。
　　楚天放指了指着厅内一堆行李，道：
　　「为父都已经替你准备好了，只不过临走之前，为父有几句话要对你说。」
　　楚名亭看到那些行李，只气得手脚冰凉，再也忍耐不住，吼道：
　　「今日早朝之事果然是你捣的鬼，好，好！父亲，我最后叫你一声父亲，此后我去我的苦寒之地幽州，你享你的荣华富贵，父子之情就此恩断义绝！」
　　说完转身向厅外走去，对门口的两个家人说道：
　　「把行李给我抬出去。」
　　楚天放在屋内唤道：
　　「把那畜牲给我抓进来。」
　　两个家人毫不犹豫，将楚名亭架在半空中抬了进来，扔到楚天放面前。
　　楚名亭痛得几乎晕过去，跪在那里不敢再反抗。
　　他并不煳涂，明白那些家人平日虽对他毕恭毕敬，但在父亲面前，他的力量实在小的可怜。
　　楚天放似乎突然老了数年，颤颤巍巍地坐了下来，沉默良久，说道：
　　「亭儿，为父有多少年没这么叫你了，已经快二十年了吧。本以为你已长大，不用为父再操心了。但是自你当上刑部尚书后，为父越来越失望。你终不是个成大事之人，能力平平，还总以为是楚家长子，自命不凡，对外伥势欺人，对族亲刻薄寡恩，从不明白楚家百年荣耀，又岂是京城楚府一家所能支撑的？你叫为父如何将这一切交付与你。」
　　楚名亭跪着，一声不吭。
　　「为父知道你向来对楚名棠心存不满。如果为父还年轻，也宁愿将楚名棠作为一个对手，与名棠这样的人在朝中交锋那才是人生乐事，我想名棠也是会这么想的。所以说方令信那那小子永远及不上我们，只知道全力阻止名棠入朝。哼，螳臂当车，不自量力，反而让名棠在朝野威望大增，到如今却不得不恭请名棠入朝。」
　　「可惜为父已经老了，不得不选择了楚名棠，还好名棠心中始终有楚家，虽受当今皇上宠信，但楚家需要他，他马上回归楚家。他知道他的根始终在楚家，身上流的是先祖先行公的血。将楚家宗主一位授于他，为父还是比较放心的。」
　　「你也大可放心，名棠并不是个心胸狭隘之人，只要对他无碍，他不会对你如何的，毕竟你们同属楚氏。但你若在朝中，只意气用事，对楚家不利，名棠是不会手软的，为父同样也不会让你为祸楚家。此番让你离开京城，也许反是好事。你在京城已十几年，只晓得注重眼前蝇头小利，到了幽州，海阔天空，你的眼光也许反而会开阔些。」
　　最^新^地^址:^
　　
　　楚天放叹了口气，挥挥手。
　　你去吧，路上小心些。
　　君子不夺人所好，楚铮终于放弃了向楚洛水索取爱马的想法。
　　但这些天来他仍泡在黑骑军营中，向楚洛水等人讨教马上功夫。
　　楚名棠也不管他，心想儿子既然有这种天赋就顺其自然吧，反正这些天也无事。
　　那晚对南齐水师突袭，再次将南齐打了个措手不及。
　　领兵的鄂亲王虽已下令严加防备，但底下将士却大都认为北赵军刚回江北，必将休整一番，因此士气有所松懈。
　　而鄂亲王只有三十余岁，虽精明强干，但终究未经战事，没料到楚名棠此次竟调集所有军队全力攻击。
　　南齐水师战船尽失，根本无力阻止北赵登陆。
　　江边又无险可守，鄂亲王只能眼睁睁地看到北赵军队下船稳步前进。
　　他原本还想负隅顽抗，半个时辰后，北赵的两支骑兵也亦开始在南齐阵中穿插截杀，鄂亲王终于觉得事不可为，仓皇撤退了。
　　北赵军再次占领南齐水师大营，却并不久留，把能搬的东西全搬上船，又返回了。
　　回到江边大营后，北赵将士喜笑颜开。
　　楚铮却又给楚名棠出了个让江边大营所有人都咬牙切齿的馊主意。
　　除黑骑军外，所有军队日间休息，夜间一分为二，上下半夜各登陆南岸一次，到南齐水师大营遛一圈再回来，美其名曰
　　「抢滩登陆战」
　　三天后看看众人实在受不了，改为两路大军隔夜分别训练，半个月后，北赵军队对登陆作战已经熟练无比。
　　南齐鄂亲王只得调集全国兵力，凑成二十万大军，在江边层层布防。
　　北赵的训练大热潮这才慢慢消退。
　　此时楚轩和楚原站在黑骑军校场边，看着场内那个小孩恨恨不已，前几天把他们也折腾惨了。
　　别人都暗暗埋怨楚名棠，他俩可都知道这小孩才是真正的罪魁祸首。
　　楚轩还好，楚原本是气冲冲地想来教训一下楚铮，可看着场内楚铮，楚原浑身发寒，倒抽口凉气，再也兴不起这念头。
　　前些日子楚铮练习马上功夫，总觉得没什么称手的兵器。
　　试过楚洛水的丈八予、夏漠的长刀都不甚满意，毕竟他个子矮小，长兵器极不顺手，突然起军中铁匠打造兵器所用的铁疙瘩，眼睛一亮，李元霸用的不就是大锤吗，自己苦练龙象伏魔功多年，一身神力未必比他差多少。
　　楚铮跑到军械营，吩咐铁匠为他铸一对大锤，铁匠们一见统领公子要，立即开炉生火为他锻造。
　　可惜此前军中没有现成的模具，铸出来的大锤奇形怪状，就是一块生铁镶了根铁棍。
　　楚铮只好凑合着用吧，只是每只大锤都近百斤重，普通的马根本难以承受，只能向楚洛水借他的宝马用。
　　那马自从被楚铮凌空扔出去后总算服了，知道惹不起这小孩，任由楚铮跨到它背上。
　　周寒安和夏漠看到楚铮那前无古人的兵器，差点笑掉大牙，都说以后楚公子对敌就不用打了，保证让敌将狂笑而死。
　　楚铮恼羞成怒，拍马赶到夏漠面前一锤狠狠砸下。
　　夏漠忙斜举长刀挡去，只听一声巨响，夏漠双臂发麻，手中长刀也已弯曲。
　　楚铮随即左锤横扫，锤未到，一股劲风已逼得夏漠喘不过气来，一翻身从马上滚落，堪堪躲过这一锤。
　　楚铮并不停顿，调转马头向周寒安奔去。
　　周寒安突见楚铮向他奔来，忙转身便跑，他的长枪已伴他十年，实在不想毁在楚铮锤下。
　　一旁黑骑军见平日威风凛凛的两位副将如此衰样，倒彩声大作。
　　追了一会儿，楚铮心中怒气稍平，见两个哥哥也在场边看着，笑嘻嘻地跑过来下马道：
　　「你们也来了，怎么今晚没事了吗？」
　　楚轩和楚原呆呆看着自己的弟弟，一时说不出话来。
　　周寒安和夏漠在上次战事中奉楚洛水之命保护他们，两人的骁勇善战是兄弟俩亲眼目睹的，如今却被打得四处逃蹿，偏偏那人还是自己十三岁的弟弟，巨大的反差的确让人受不了。
　　良久，楚原指指楚铮手中的大铁块，干笑道：
　　「这是什么？」
　　「这个呀，」
　　楚铮将锤在手中抛了一下，「是我叫人新造的兵器，怎么样，还可以吧。」
　　楚轩和楚原连连点，一锤下去能将夏漠的长刀砸成这样，哪能不行。
　　楚轩看了看道：
　　「只是模样太丑了些。」
　　楚铮无所谓道：
　　「没事，用完后就扔了，这玩意两百来斤太重了，除了堂哥这匹宝马别的都不行，跑几步就大喘气。」
　　两兄弟又倒抽口凉气，两百斤？楚铮突然指指前方：
　　「那不是父亲账前何赵两位先生嘛。」
　　那两人也见到王秀荷三兄弟在此，迟疑一下，走过来施礼道：
　　「参见三位公子。」
　　楚轩见二人身后还带着一行人，衣着古朴，头顶峨冠，不似北赵人，领头之人三十余岁，面容清矍，目光睿智，不禁向何先生问道：
　　「他们是……？」
　　何先生连忙道；「这位是南齐萧大人，是鄂亲王派来与统领和谈的。」
　　又向那人介绍道：
　　「这三位都是我们楚统领的公子。」
　　那人优雅地向三人施礼道：
　　「南齐萧若水见过三位公子。久闻楚大人才识过人，治军有方，实乃当世豪杰，没想到三位公子也年少有为，如此不凡，。」
　　三兄弟纷纷还礼，楚铮手中还拿着那对大锤，赶紧随手扔下还礼，只听两声声闷响，在地上砸两个大坑。
　　萧若水心中一凛，看了看楚铮，有些难以置信。
　　赵先生在一旁道：
　　「萧大人，我们快走吧，统领大人还在帐中等着。五公子，大人吩咐，请您也到大帐去。」
　　楚名棠的军中大帐离黑骑军营地不远，不一会儿就到了，赵先生让萧若水一行在帐前稍候，他先进去禀报。
　　楚铮没那么多顾忌，大摇大摆地走了进去。
　　萧若水看着这小孩的背影，若有所思。
　　赵先生走入帐内向楚名棠禀报道：
　　「大人，南齐使者已在帐前等候。」
　　楚名棠唔了一声，问道：
　　「那使者姓什名谁？」
　　「那人自称是鄂亲王府内参事，名叫萧若水。」
　　楚名棠一怔，皱眉想了想，自语道：
　　「难道是他？」
　　楚铮听着有些奇怪：
　　「父亲认识此人？」
　　楚名棠摇摇头，一看是楚铮在问，一瞪眼：
　　「你做什么去了，一身的汗，快去洗洗，别丢了大赵的颜面。」
　　楚铮撇撇嘴，走进内帐。
　　楚名棠生性爱洁，内帐中时刻准备着一大桶温水，楚铮伸手试了试，水温正好，于是脱了个精光，赤条条地跳入桶内。
　　长吁口气，楚铮叹道：
　　「舒服啊。」
　　刚刚听父亲的口气，似乎知道那萧若水也不是一般人。
　　楚铮知道父亲虽不能说眼高于顶，但也自视甚高，不是人人能入他法眼的，即使南齐鄂亲王，楚名棠也只评了一句
　　「金枝玉叶」
　　而已。
　　萧若水随着何先生进了大帐，楚名棠并不怠慢，起身相迎。
　　萧若水拱手道：
　　「萧某久闻楚大人威名，今日得见，不胜荣幸。」
　　眼前这人不久前刚灭尽十万南齐大军，南齐不知多少人想把他挫骨扬灰。
　　楚名棠微微一笑：
　　「萧探花文采誉满天下，本官也是久仰大名了，诸位请坐。」
　　萧若水在一侧坐下，心中却惊疑不定，自己的确于十年前中过探花，依南齐祖制，只有状元和榜眼方可直

【楚氏春秋（成人版）】（13）
　　2022年7月28日
　　第十三章·功成名就
　　整个江边大营很快都知道有圣旨来了，楚统领要到朝中去任职了，而且是出任位列
　　「三相」
　　之一太尉一职。
　　整个大营都沸腾了，楚名棠此次差不多是连升三级，是大赵建国以来罕有之事。
　　一时间，楚名棠的军帐大门都快给挤破了，众人纷纷向楚名棠道贺，也不再称他为
　　「楚统领」
　　而改称
　　「楚太尉」
　　了。
　　听说南线三郡另两郡的太守也都知道了这消息，正不辞辛苦地赶来，准备到平原城楚府晋见楚太尉。
　　楚名棠此时却并不在营内，他避开的官员，带着楚铮来到江边见一个人。
　　此人不是别人，正是六年前与楚名棠击掌为盟的楚天成。
　　「名棠，皇上这步棋有些出乎我们预料啊。」
　　楚名棠看着涛涛江水，淡然说道：
　　「这也没什么，皇上既然知道名棠重归楚氏，必然会有所提防。此番不让名棠出任吏部尚书而任太尉这一闲职，这也是意料之中的事。毕竟吏部尚书掌控二品以下百官任迁，若让名棠出任此职，岂不任由楚氏坐大。只是那日早朝上是如何进行朝议的？」
　　楚天成摇摇头，道：
　　「对名棠升任太尉一事，并未在早朝上进行朝议。只是退朝后，皇上召见了方令信和郭怀二人到宫中密谈了数个时辰，第二天才向百官宣布的。宗主也让夫人去内宫晋见过琳贵妃，琳贵妃对此事也不甚清楚。」
　　楚名棠哼了一声：
　　「看来，方令信和他们方家是要向投靠皇上了。」
　　楚天成苦笑道：
　　「是啊，二叔来江边大营这一路上，府中不断传来密报，说方令信最近和皇后走的很近，皇后还让储君拜方令信的二弟方令白为师学习治国之道。哼，这老小子转风使舵还挺快的。」
　　楚名棠问道：
　　「二叔，宗主他老人家觉得储君如何？」
　　楚天成想了想道：
　　「太子是刘皇后所出，历来对琳儿心存怨恨，对我们楚家也颇为不满，况且此子性情残暴，才学疏浅，如果将来真是他继承皇位，未必是大赵之福啊。名棠可是任重道远啊。」
　　楚名棠默然，看来楚家真正的难处还在日后，如果赵国真摊上这样一个皇帝，他真不知如何是好。
　　楚天成沉吟一下道：
　　「还有，名棠，宗主和我知道你与郭怀自幼交情甚好，但他如今毕竟已是皇上身边最亲信的人，你还是小心些为是。」
　　楚名棠怅然道：
　　「多谢二叔提醒。但名棠觉得对郭怀不必过分担忧，此人性情忠厚，胸无城府，只可为将，不可为相。这些年来皇上将他放在与楚方两家抗衡的位置上，想必也苦了他了。」
　　楚天放急道：
　　「名棠你可千万不可有如此想法，宗主曾说过，方令信乃一反复小人，不足为虑，但郭怀此人一心忠于皇上，将来也必忠于储君，他在北疆大营威望之高无以伦比，朝中唯一硬碰不得就是此人，郭怀如果有什么三长两短，北疆大营非乱套不可。如今大赵国内忧外患，实在经不起这般折腾。」
　　楚名棠一惊，转身向楚天放施礼道：
　　「多谢二叔教诲。名棠谨记于心。」
　　楚天成还礼道：
　　「名棠客气了，楚氏一族传承百年，你还年轻，以后就要靠你了。」
　　楚名棠笑道：
　　「二叔过奖了，名棠哪还有年轻一说，大伯他老人家可是不到四十就已成为当朝相国了。」
　　楚天成道：
　　「名棠你才华过人，绝不在大哥之下，而且此次率兵大破南齐，为我朝建立不世奇功。大哥常叹道，如果早日起用名棠，楚氏也就不至于到如此地步。」
　　楚名棠道：
　　「大伯此言太抬举名棠了。」
　　楚天成道：
　　「此次名棠进京后，楚氏宗族所有执事将会集于京城，宗主将正式立你为楚氏第八代宗主。」
　　楚名棠有些感动，至此他才真正相信楚天放对他已不再有隔阂。
　　「那南齐使团名棠准备如何处理。」
　　楚名棠一晒，道：
　　「南齐国困兵乏，如今鄂亲王虽聚集了二十万大军于南岸，但也不过是群乌合之众，可惜只怕皇上是不给名棠这机会了，不然也不会急着下旨让名棠入京了。南齐亦有自知之明，此次派人来和谈只想求我朝不再攻打，二叔，南齐此番带来不少珍奇之物，明远已为宗主和您老准备了一些，烦请二叔带回京城。」
　　楚天成笑道：
　　「那就多谢名棠了。听说南齐歌妓容貌才艺远胜我大赵，名棠不防索要一些带到京城，用来结交同僚可比财物有用的多。」
　　楚名棠一怔，顿时明白过来，笑道：
　　「名棠记下了。」
　　楚天成突然指指在不远处无聊地踢石子玩的楚铮，笑道：
　　「这是名棠幼子吧。」
　　楚名棠也一笑：
　　「是啊，此子天性聪慧，将来成就应该在他两个哥哥之上。」
　　楚天成有些惊讶，他对楚名棠的两个儿子楚轩和楚原也略有所闻，知道两兄弟年少有为，在此次战事亦立有战功，都已快是副将了，却没想到楚名棠反对这幼子评价如此之高，不由对楚铮大感兴趣。
　　楚天成说道；
　　「对了，名棠。楚轩和楚原两个孩儿在京中也亦安排好职位，先在禁卫军中任副将，日后再另做打算。」
　　楚名棠拱手道：
　　「多谢二叔费心了。」
　　楚天成一笑：
　　「区区小事，哪有什么费心不费心的。二叔先走了，名棠上京时一路小心，反正平原郡你也不会再回来了，把家将全带去吧，这几千人楚家还是养得起的。」
　　「那二叔您一路走好，等名棠到了京城后，再与二叔把盏言欢。」
　　楚名棠和楚铮回到江边大营内，迎面正好碰到萧若水。
　　萧若水一怔，上前施礼道：
　　「萧某参见太尉大人，恭喜太尉大人。」
　　楚名棠看着萧若水，心中有些矛盾。
　　他对萧若水的了解远超过萧若水的想像。
　　当年楚名棠将陈子山等二人派去南齐水师大营，他也没想到这两枚棋子竟有如此大的作用。
　　陈子山不用说了，若没有他南齐水师大营也不会被全歼；另一人于三年前被鄂亲王看中做了亲王府的侍卫，如今已是鄂亲王的亲信。
　　楚名棠由此得知，正是眼前这萧若水发现了北赵军队动向可疑，第一个建议增援南齐水师，曾全力阻止鄂亲王六万兵马进驻水师大营，如今南岸二十万大军的防务也是他一手打造，让楚名楚再也无从下手。
　　楚名棠还知道一个更大秘密，就是萧若水的身世。
　　楚名棠犹豫不决，是将萧若水毁掉，还是将他为已所用。
　　将萧若水毁掉并不是件难事，鄂亲王府中嫉恨他的大有人在，稍加挑拨便可让萧若水无容身之地。
　　若是想将他为已所用便难了些，但如果能成功，那就几乎可以将鄂亲王玩弄于股掌之中。
　　楚名棠让楚铮先回帐内，淡淡一笑：
　　「萧大人不用客气，如果论家世渊源，叫名棠一声世兄便可。」
　　萧若水脸色大变：
　　「楚大人，您这是什么意思？」
　　楚名棠淡淡说道：
　　「我大赵开国九大世家楚、王、方、董、萧、程、黄、谢、林，其中黄、谢、林三家图谋不轨，早在我朝太宗时便已被灭门，镇远侯萧家人丁单薄，于四十余年前在大赵国境内销声匿迹，我楚氏一族念在萧家先祖与先行公义结金兰，曾多方寻找，却不想萧兄原来到了南齐。大赵开国元勋之后，竟只在南齐亲王府中当客卿，既然如此，萧兄为何还保留萧姓，难道不怕令祖在九泉之下也会不安吗？」
　　萧若水额上汗水涔涔，强笑道：
　　「楚大人真会开玩笑，萧某祖居南齐……」
　　楚名棠轻声道：
　　「祖居南齐，好啊，楚某派人到南齐一查便知，不过这样恐怕会惊动鄂亲王，也许鄂亲王会帮楚某去查证？」
　　萧若水紧握双拳，恨恨道：
　　「楚大人，你究竟意欲何为？」
　　楚名棠笑道：
　　「楚某乃楚氏族人，楚氏家大业大，在南齐也有一些产业，日后有楚氏中人找到萧大人，萧大人可别推脱就好。」
　　说完，楚名棠便转身离去了，只留下萧若水站在那里不知所措。
　　回到帐内，家将们已将楚名棠的东西整理得差不多了，楚铮无所事事，王明远却满头大汗，在一旁指挥着。
　　楚名棠责怪道：
　　「明远，这些事让家将来就行了，你来做甚？大营中那么事你都不管了吗。」
　　王明远拭拭汗，看看此间没有外人，说道：
　　「姐夫，让别人作我怎能放心。南齐这次还真的带来不少宝贝，我也是出自大户人家，但这次真开了眼界了。早知如此，与南齐和谈不防再拖上一拖，他们可能出得更多一些。对了，姐夫你要不要先看一下？」
　　楚名棠摇头道：
　　「算了，带回去让你姐姐过目吧，她见多识广，挑些稀奇罕有的带到京城去，剩下的就留在你家里吧。若让你我来选，恐怕会做出些买赎还珠的蠢事。」
　　王明远见楚名棠说得有趣，笑道：
　　「还有一些事物，姐姐可不方便看。」
　　楚名棠奇道：
　　「是什么事物？」
　　王明远将他拉到一旁，凑到楚名棠耳边说道：
　　「南齐明日还将送来二百歌妓，那萧若水说一半献给皇上，另一半请姐夫笑纳。」
　　一旁的楚铮顿时竖直了耳朵。
　　楚名棠哑然失笑，楚天成方才还与他说过此事，这样一来倒省得费心思再索要了。
　　楚名棠说道：
　　「你姐姐又岂是那不明事理之人。明日待南齐将人送到后，随为兄先一起回平原城。」
　　王明远看了看楚名棠，欲言又止。
　　最^新^地^址:^
　　
　　楚名棠笑骂道：
　　「你有话便说，若是只想索要几名歌妓，去挑就是了，何必做此怪状。」
　　王明远大喜，长揖到地：
　　「多谢姐夫了。」
　　楚名棠道：
　　「但你也要注意分寸，毕竟有些是要献给皇上的，不要还未当上统领就先让御史参上一本。」
　　王明远笑道：
　　「这请姐夫放心，小弟理会得。」
　　楚名棠想了想道：
　　「明远，黑骑军尚未得到调令，为兄走以后，你仍将他们分散到骁骑军各营，加紧操练。南线大营十万骁骑军如能学到他们一半能耐，南齐又何足道哉。但你需谨记，不可轻起战事，若无十足把握，不得妄动。」
　　「另外，西线战事目前状况不明。你操练水师时可命水师逆流而上，直逼西秦边境，西秦水师因境内江面狭窄，并无大船，无法奈何我朝水师，必增兵陆上加强防备。我南线大营也可为西线大营减轻些压力。」
　　楚名棠来回走了几步，面色突转阴冷：
　　「为兄走后，大营中必有一些将领会不大安分，位高权重的这几年为兄已经替你清理干净，余下的你大可不必手软。特别是方家的门生，一个也不能留，全发配到各府县属军中去，记住，只可为副手，不可为主将。陈尚志是为兄一手提拔的，对为兄甚为听从。你要加以拢络，但不可不防，只可暗中监视，不可让他知晓，免得使他寒心。」
　　「总之，你要将南线大营一手掌控，决不容外来人插手。明远，你也已经四十了吧，过两年为兄在京中有了根基，就让楚轩或楚原来帮你，待两人磨练成器后，你也到朝中来吧，以你的能力，任个尚书是绰绰有余的。」
　　王明远长揖到地：
　　「多谢姐夫教诲，小弟谨记心。」
　　南齐送来的二百歌妓比预料的早了一些，楚名棠接到消息后，生怕这些女子经过大营会引起士兵骚乱，于是命歌妓所乘之船改在下游十里处的粮草码头上岸。
　　楚名棠与江边大营和黑骑军的将官们在营门口道过别，领着三个儿子和二千家将骑马向平原城驰去。
　　走了二十余里，楚名棠吩咐众人下马稍作歇息。
　　不一会儿，王明远的一千亲兵驾着马车带着那二百名歌妓也到了，楚名棠看了不由皱眉，那些马车不甚干净，楚名棠暗骂王明远办事粗心，他不屑于责骂那亲兵首领，只是命他们将马车里外清理干净再上路。
　　那些歌妓们纷纷走下车来，莺莺燕燕，让楚家三兄弟和两千家将看直了眼。
　　只是楚府家教甚严，楚轩和楚原不敢乱来。
　　楚铮却没这般顾忌，仗着自己年幼，背着手在百花丛中来回穿梭，慢慢地欣赏，心中暗赞南方女子与北国佳丽果然不同，姿色虽不能说略胜一筹，但文静柔美，更惹人怜爱。
　　那些女子看着那如狼似虎的家将们有些害怕，但对楚铮这小孩子并不畏惧，大都好奇的看着他。
　　楚铮转了一圈，发现这些女子中还有两个与他年龄差不多的小女生，大感奇怪，走上前去问道：
　　「你们是作什么的？齐国没人了吗，怎么找了几个小孩子来。」
　　那两个女孩怯生生的看着他，并不作声。
　　旁边一女子见楚铮华衣锦袍，应是富贵中人，不好不答，说道：
　　「她们两个是妾身侍女。」
　　楚铮向那女子看去，只见她约二十余岁，相貌甚美，只是眉宇间有股倔强之气，与其他女子大不相同。
　　那女子继续说道：
　　「她们是妾身收养的孤女，已跟随妾身多年，此番妾身被选中送来赵国，她们两个死活要跟着妾身。因此次挑选时间急迫，又要求甚高，这两个丫头模样也算标致，就一起来了。」
　　楚铮仍有些不解：
　　「你既有丫环服侍，应该家境不错，怎么会被选中来我赵国。」
　　那女子自嘲道：
　　「公子有所不知。妾身只是青楼的一个歌女，只是坚持卖艺不卖身，老鸨在妾身身上赚得不多，怨恨在心，就把妾身献给官家送到北赵来了。」
　　说完后，那女子不由暗笑自己对一个小孩诉什么苦啊，还说什么卖艺不卖身。
　　楚铮却连连点头，满脸的同情。
　　一路无事，楚名棠一行第二天晚上便回到楚府。
　　王秀荷阴沉着脸，见过楚名棠后一把将躲在父亲身后的楚铮拽了出来，拎着他耳朵冷笑道：
　　「小五，如今翅膀硬了，连娘都不放在眼里了？」
　　饶是楚铮有龙象伏魔护身，仍疼得哇哇直叫。
　　楚轩和楚原兴致勃勃地看着，这辈子还没看见过小弟被双亲打骂，心中大有幸灾乐祸之意。
　　楚铮可怜兮兮地看着楚名棠，希望父亲为他说几句好话，不料楚名棠视若无睹，转身进屋去了。
　　楚名棠接到圣旨当天，王明远便派人赶到楚府禀报了此事，但楚名棠在平原郡十几年，积攒下来的东西实在不少，只有等到楚名棠回来才能做定夺。
　　不仅是东西，还有一些人也要是否带走的问题。
　　府中大多数下人愿意追随楚名棠到京城去。
　　管事张得利与妻子小红商议了一下，也决定到京城去，张得利虽有些心疼城里的生意，但也明白跟着楚大人才是前途无量，说不定哪天楚大人一开心就让他到哪里当个知县老爷，那以后老张家可就是官宦人家了。
　　吴安然也在犹豫之中，她比府中绝大多数人看得远，知道楚名棠在平原郡可以说是一手遮天，威风无俩，但到了京城，楚府的太平日子就要结束了。
　　吴安然平时虽对府中大小事并不关心，但从一些片鳞只爪中吴安然也晓得此去京城，楚名棠将陷入官场争斗的漩涡中无法自拔。
　　楚铮也亦逐渐长大，她作为楚府公子的师父，到时恐怕也难以脱身事外，起码那位王秀荷似对自己了解颇多，是绝对不会让自己袖手旁观的。
　　吴安然在楚府已呆了快六年，昔日的快意恩仇也已慢慢淡去，已渐渐习惯了平静的生活。
　　她知道自己在江湖中仇人遍天下，虽然六年未入江湖，但那些白道中人是不会忘了她的。
　　血影宗如今就她一人，想要血影宗东山再起，以后只能靠楚铮，还是跟着楚铮吧，吴安然了解自己这个徒弟，可能比楚名棠夫妇还多，深知楚铮年纪虽小，表面顽皮好色，实际心机深沉，自己在江湖上也以智谋着称，但这些年来在楚铮身上吃了太多亏。
　　第二天一早，吴安然还在院内练功，楚名棠便派人请他到书房去。
　　饶是楚名棠见多识广，但看着一身女道打扮的吴安然还是两眼一亮，只见她玉腿修长，英姿矫健，尤其是胸前那对颤巍巍的硕大奶子，更让人心跳加速，这等极品尤物居然在南齐可止小儿夜啼，奇哉！王秀荷在旁干咳一声挺了挺胸，楚名棠目不斜视开门见山地说道：
　　「吴先生应当知道本官奉皇上即将赴京，先生是小儿师父，功夫高强，才华过人，本官深感佩服，因此想聘先生为本府客卿，不知先生可否愿意？」
　　吴安然知道自己在楚府吃白食的日子即将结束。
　　楚名棠直至此时才提出来，是因为在平原郡楚名棠诸事都应对自如，无需用她，如今要去京城了，所需实力能多一分是一分。
　　王秀荷见吴安然无语以为她不愿，便转头向楚名棠笑道：
　　「吴先生说来与我们两家也有渊源，不防明说了吧。何况此事已过去快两百年了，夫君也就不必顾忌了。」
　　吴安然听了一头雾水，他与楚王两家会有什么渊源，除了骗楚铮当了徒弟，但显然王秀荷所指决非此事。
　　楚名棠微一犹豫，点了点头对吴安然说道：
　　「吴先生应该知道，我们楚家先祖乃是本朝开国重臣逍遥侯先行公，但先行公还有另外一个名字不为世人所知。不过吴先生可能熟悉，叫做楚问天。」
　　楚问天？！！吴安然如中雷击，呆呆地看着楚名棠。
　　楚问天乃是血影宗第十二代宗主，后来据说和胡蛮一位高手在漠北决一死战，两人同归于尽。
　　此时一听楚问天非但没死，而且竟然成了赵国的开国功臣逍遥侯，吴安然心中疑霾丛生。
　　楚名棠继续说道：
　　「当年北方胡蛮入侵中原，后汉王朝灰飞烟灭。胡蛮在我汉人土地上烧杀掳掠，当时魔门之主宁先生天纵其才，率魔门十万余众率先起事抵抗胡蛮，中原各大世家、门派也抛弃门户之见，纷纷响应，并共拥宁先生为首，誓将胡蛮驱出中原。」
　　吴安然道：
　　「这些吴某也都知道。这是魔门史上最辉煌的时期，只可惜好景不长，宁门主在五年后离奇失踪，不久又传出楚堂主战死漠北，白道人士趁机发难，逼得我魔门大部不得不退回西域，中原只剩下我血影宗和天魅门。」
　　吴安然说到此处，突然略有所悟：「难道我血影宗能留在中原是因为楚堂主之故？楚名棠道：「正是。宁先生失踪后，魔门便再也没有一个能服从之人，先祖见同门之人纷争

【楚氏春秋（成人版）】（14）
　　2022年7月28日
　　第十四章·太平展家
　　楚名棠坐在马车内，轻轻掀开窗帘，看着这熟悉的街道，不由长叹一声。
　　终于要离开平原城了，为了这一天，他整整等了十余年。
　　此时天刚微亮，但路两旁还是站了一些百姓，静静地看着太守大人的车队。
　　楚名棠任太守期间，赏罚分明，治理有方，平原城日渐富庶，城中百姓是感受最深的。
　　听说太守大人要调往京城，颇有几分不舍，不一会儿，人越聚越多，但却井然有序丝毫不乱。
　　车队到了城门口，平原郡内百官在此已等候多时。
　　楚名棠走下马车，与继任太守宁方谦为首的几个官员寒喧一番。
　　宁方谦的女儿已与楚轩定亲，原本准备楚名棠从江边大营回来后便成亲，却不想楚名棠这么快就调往京城，此事只好耽搁下来，等楚名棠到了京城安定下来后再做定夺。
　　楚名棠和宁方谦是多年老友，又是准亲家，相互之间客套话便少了许多，楚名棠对宁方谦交待了一番，向众官和百姓们拱拱手，重新登上马车。
　　为了楚名棠此行安全，宁方谦又从平原大营调了三千军士，随着楚府的二千家将一齐上路了。
　　依楚名棠的性子，他并不想打扰沿途的官府。
　　但楚太尉上京赴任，途中各郡府岂敢怠慢，早就打听清楚太尉大人的行程，楚名棠每到一处，当地官员离城十里相迎，楚名棠也不好驳地方官员面子，只好随他们去了。
　　楚名棠转念一想，皇上圣旨只是催促自己早日离开南线大营，却并未明确限自己何时到京，何况自己既然要到朝中为官，能对地方官员多了解一些也是好的。
　　于是楚名棠索性放缓行程，一路暗察民情，也对那些官员也了解了七八成。
　　楚铮却郁闷无比，算起来这是他到这世界以来第一次远行，很想见识一下外面的世界。
　　但王秀荷对他看管颇严，整日督促楚铮读书写文章。
　　王秀荷这个女人对自身的人设定位拿捏很准，厅堂之上，她是端庄高贵的楚夫人；子女面前，她是和蔼可亲的好娘亲；床榻之上，她是风骚淫荡的美熟妇。
　　在楚铮面前，王秀荷的感情就复杂了，说不清，道不明，而且楚铮给她有时天真痞懒，有时成熟老练的错觉，故而在楚铮面前，王秀荷一直都很迷茫。
　　母子俩隔一个多月再见面以来，王秀荷就是一副严母架势，有错必罚，母子二人绝口不提三伏夜的事，好像那件事从来没有发生过。
　　王秀荷借口楚铮《龙象伏魔功》已第四层大成了，该多读书写文章了，其实是王秀荷觉得三伏夜楚铮那些调情的本事可能是跟吴安然学的，故而不想楚铮多去吴安然那里。
　　一说到作文章，楚铮想想都头疼，这个时代流行是骈文，讲究的是语句结构的平行和对偶，格式大都是四六句式，即四字句对四字句，六字句对六字句，对平仄和典故运用严得苛刻，偏重追求华丽的辞藻，用的最多的词语是颜色、金玉、灵禽、奇兽、香花、异草等，过于追求形式整齐、词句骈偶，为了适合四六句式的需要，往往要割裂词语，如
　　「杨得意」
　　说成
　　「杨意」
　　「钟子期」
　　说成
　　「钟奇」
　　王秀荷所推崇那些名家所写的骈文作品有些用典过多，堆砌成篇，不仅使文章繁冗，而且使内容隐晦难懂，楚铮如读天书。
　　他原本是个理科生，对文学方面原本涉及不多，对什么骈文更是闻所未闻，所知道的也大都是一些唐宋名家的诗词，前些年也曾做梦凭此也许能混一个大文豪之类当当，却没想到这些在这世界根本没用。
　　楚铮怎么也想不通，项少龙怎么就凭那几句半吊子诗就能让别人把他当成帝王新星，可他偶尔露个一句半句就被王秀荷拎着耳朵训斥，说什么词不达意、对整不工。
　　他真希望能投胎于唐朝，他所知的一些宋代诗词还能派上些用场，而不用象现在这样都要从头学起，更让他痛苦的是明知道所学的东西是落后的已被淘汰的，却不得不学，就象明明可以用一大堆又好又方便编程软件，却偏偏被逼着死记ａｐｔ语言。
　　楚名棠此次暂住的是当地知府的府邸，只是占地不大，家将和平原大营的军士都在府外守卫，今日楚名棠又去应酬了，楚轩楚原两哥俩一早就不见了踪影，楚欣楚倩两姐妹俩在吴安然的陪同下逛街去了。
　　·····
　　楚铮坐在书房手拿书本，神游四方，十分无聊，眼睛瞄向前方端坐的王秀荷，见她今日穿的是柳青色窄袖对襟襦衣，下着月白百褶罗裙，褶裙轻薄贴身，沿着翘臀撒下，将臀部裹出浑圆曲线，对襟襦衣被硕大的胸脯撑得鼓鼓胀胀，随着呼吸而轻轻颤动，一如既往般掩不住的熟妇风韵扑面而来，楚铮小腹忍不住一阵燥热，金刚杵蠢蠢欲动。
　　王秀荷如何察觉不到他窥视的目光？立时便是狠狠的瞪了他一眼，负手来到楚铮面前，问道：
　　「铮儿，这篇文章你可背熟？」
　　馥郁芳香，丰满的胸部突在眼前，楚铮怔怔看着，毒辣的眼光已穿透衣襟，看见被肚兜包裹着的饱满豪乳，胸前一双玉兔相互推揉挤压，好像随时都会从紧缚的胸襟里挣脱出来一般。
　　楚铮的小心脏不争气地狂跳起来，心思随着雪白高耸的双峰微微颤动，随口崩出一句：
　　「熟透了！」
　　察觉到楚铮在看她的胸部走神，王秀荷不由杏目一瞪，气恼的要去找戒尺。
　　「娘！不要啊！」
　　楚铮说完，双手搂到王秀荷的腰肢上不准她去拿戒尺。
　　王秀荷蓦然警醒，发觉自己已被楚铮拦腰搂入怀中！她心里飞快地盘算着，这小子想趁人之危啊，眼下还真不能跟他翻脸，怎么办？
　　「头好痛！」
　　王秀荷揉着太阳穴，「铮儿，去给娘倒杯茶！」
　　楚铮却嘿嘿一笑，一下将她紧紧搂住，下体一顶，金刚杵结结实实地顶戳在王秀荷的腿间私处，王秀荷不由
　　「呀」
　　地一声叫唤出来。
　　连忙推搡楚铮的双肩，羞道：
　　「铮儿！不可如此…呀…」
　　楚铮被她推得上身后仰，下体向前挺得更出，反推力致使王秀荷也后仰上身，挺出下体，两人的下体紧紧地挺顶在了一起，金刚杵隔着布料紧顶在阴阜上，楚铮趁机又耸了几下，这几下顶得又准又着力，王秀荷
　　「哎呀」
　　两声。
　　王秀荷连忙双手去掰扯楚铮搂在腰际的双手，没有了推搡，楚铮埋入王秀荷的怀中紧搂着她的丰满大臀部，对着丰满的胸脯又蹭又啃。
　　他才十三岁，身高只到王秀荷的眉眼部位。
　　楚铮啃吻着娘亲的胸颈，双手在腰背抚摸，将王秀荷的罗裙撩起后搂住大肥臀就是一通揉捏旋磨……
　　「好了，铮儿！」
　　王秀荷退开一步，走到窗前，羞红着脸说道。
　　楚铮看了看转身背对自己的娘亲，见她不言不语又不动，霎时间领悟了过来。
　　看着从娘亲臂膀下收拢的完美腰线，完美的腰线被裙带一束，形成盈盈一握的柳腰，柳腰下罗裙拱鼓而起，形成大而圆的臀部，臀部有多大？有多弹手？楚铮贴上去张开十指，慢慢按到肥臀上，王秀荷微微动了一下，并无其他反应。
　　楚铮揉捏着娘亲的大肥臀，色色地感受着她的滑腻和弹性。
　　他把手伸进罗裙里，立刻传来王秀荷威严的声音：
　　「不许脱！」
　　楚铮淫淫应道：
　　「不脱，肯定不脱！」
　　说完已撩起罗裙，别在王秀荷腰际裙带上，纨裤包裹着的大肥臀露了出来，更比刚才性感了数倍。
　　楚铮双手揉捏得更用力了，十指深陷了进去，似乎要揉捏出水来一般！
　　「铮儿，你快点儿！」
　　王秀荷的声音充满无奈。
　　楚铮双手抓住大肥臀用力往上一提，王秀荷剧烈地扑晃了一下，贝齿紧咬，双手扶住窗棂。
　　楚铮松开手，掏出粗长梆硬的金刚杵，拍打、顶刺纨裤包裹着的大肥臀……楚铮从背后搂紧娘亲，双手将王秀荷的双腿并拢压紧，然后下身一挺，金刚杵从大肥臀下插入，龟头从前面的双腿之间钻出，大翘臀瞬间被顶压成了大扁臀！隔着纨裤，王秀荷都感受到了金刚杵的火热与粗大，不由芳心一紧，花心一热，泌出一股液体渗进小屄里。
　　楚铮按住娘亲并拢的双腿耸插起来，开始是一下一下地猛耸，然后是越来越快，把整个大肥臀撞击得
　　「啪啪」
　　直响！
　　「好…好了…铮儿！」
　　王秀荷想尽快结束。
　　楚铮意尤正酣，抱紧娘亲用力一挺，大肥臀被顶得往上移位，王秀荷的双足都踮了起来。
　　踮足的姿势使王秀荷的双腿并拢得更紧，大腿间的鸡巴也就被夹得更紧。
　　楚铮舒畅地呻吟一声，说道：
　　「娘！走一圈！」
　　……为了尽快结束，王秀荷顺从地踮着双足、夹紧金刚杵、颤巍巍地沿着书房走了一圈。
　　这样的姿势，带给楚铮意想不到的快感，欲火更加旺盛。
　　「好了！铮儿！」
　　王秀荷低喝道。
　　楚铮又耸刺了几下，才把王秀荷扳转过身来，从正面拦腰抱紧，下体重重一挺，金刚杵重重地戳住裤裆里的蜜壶口。
　　又准又狠，王秀荷不由一声大叫。
　　楚铮继续用力顶刺蜜壶口，摇动的龟头徐徐钻入，王秀荷被顶得又踮起了双足，双足不停地颤栗——
　　「铮儿！不要…痛！」
　　蜜壶口生疼，小屄里已有入侵的感觉，王秀荷连忙用力一推楚铮，两人终于趔趄着分开。
　　「好了铮儿，今日到处为止！」
　　王秀荷揉着私处，正色说道。
　　楚铮又扑了上来，王秀荷侧身一闪，楚铮扑了个空。
　　楚铮兴奋地吼道：
　　「别浪费时间，娘，很快就完了！」
　　王秀荷一怔之间，楚铮就将她抱了个满怀，瞬即搂住大肥臀一耸，金刚杵从腹下腿间穿过，龟头在臀下露了出来。
　　「啪啪啪…」
　　两人下体碰撞的声音比撞击臀部大了许多。
　　王秀荷闭目仰面，满脸潮红。
　　「啪啪啪…」
　　楚铮紧搂着肉感的大肥臀，一边喘息一边耸挺，下体碰撞的响声越来越大，越来越快。
　　王秀荷羞得面红耳赤，怕外面婢女听见，便道：
　　「铮儿，轻点儿，太响了！」
　　楚铮兴奋地喘息道：
　　「娘…夹紧…要出来了…噢…」
　　王秀荷一听，便立刻把金刚杵夹得更紧，不顾羞耻地对耸起来。
　　「啪啪」
　　声戛然而止，楚铮将肉感的大翘臀重重一搂，一串舒畅的呻吟，一股又一股的白浊男精从王秀荷的臀下激射而出……总算结束了，王秀荷暗舒一口气。
　　看着对自己傻笑的楚铮，王秀荷正色说道：
　　「铮儿，今日之事不准向任何人提起，念你是练了《龙象伏魔功》，阳亢难受，娘就不作计较了，下次再不许这样，知道吗？」
　　楚铮呵呵直笑，道：
　　「孩儿谨记娘的教诲，但每天亲个嘴总是可以的吧？」
　　王秀荷闻言摇头道：
　　「铮儿，你我母子之间怎能做如此荒唐事！看来给你找妾室的事，娘要抓紧办了。」」
　　楚铮不满地说道：
　　「娘！你又扭捏起来，亲个嘴算什么。」
　　事已至此，王秀荷不想惹恼楚铮，想了又想，只好无奈地点点头。
　　两人立即亲了一回嘴，才衣冠整洁地走出房来。
　　····
　　王秀荷要去洗浴，楚铮瞅准这机会，趁没人注意，从花园翻墙出去了。
　　楚铮已观察数天，此时熟门熟路闪过两队巡查的士兵，径直向闹市去了。
　　楚铮出府后刚拐了个弯，就碰见刚把楚欣楚倩两姐妹俩送回来的吴安然。
　　楚铮笑呵呵的打个招呼：
　　「今天天气不错啊，师父用过饭了吗？」
　　吴安然默然不言。
　　楚铮走过来拉住吴安然手道：
　　「听这里下人说城内个千山阁，是位退隐的御厨开的，名声远扬，既然都出来了，今天徒儿作东孝敬一下师父。」
　　吴安然哭笑不得，她对这徒弟真没办法。
　　不过这几天来她也呆得有些闷，也想出来走动走动，有自己陪着楚铮，应该不会有事。
　　吴安然冷声说道：
　　「把手放开，难道你认识路。」
　　楚铮笑道：
　　「徒儿不认识，可它肯定认识。」
　　从怀中掏出几枚铜钱抛了一下，向路边一个小孩说道：
　　「带我们去千山阁，这钱就是你的。」
　　小孩两眼放光，很痛快地把两人带到千山阁。
　　千山阁生意果然火爆，底楼已经坐满了人。
　　楚铮看了看，向门口店小二问道：
　　「楼上还有没有雅间？」
　　店小二有些为难道：
　　「楼上也已经满了，要不两位在楼下与人搭个桌吧。」
　　楚铮微微皱眉。
　　这一世他在楚府可说是享尽荣华，不知不觉中已养成了富贵人的性子，一听要与他人拼桌吃饭，总有几分不情愿。
　　便回头对吴安然说道：
　　「师父，我们先到楼上去吧，也许有人快用完餐了。这边实在太吵了。」
　　吴安然倒无所谓，便随着楚铮上了楼。
　　小二见两人衣着鲜艳，不敢随意阻拦，只好也跟着过来。
　　那小二倒并未说谎，楼上的雅间也均已坐满，而且大都用餐不久。
　　楚铮在过道里来回走动，颇有些不耐。
　　突然楚铮在一雅间门前站住，凝神听了听，猛然将门拉开。
　　小二吓了一跳，暗暗叫苦，忙上前想对雅间内的客人陪不是。
　　只见楚铮却冲里面笑吟吟地说道：
　　「好啊，你们也在这里。」
　　吴安然走过来一看，只见楚轩和楚原坐在里面呆呆发愣。
　　楚轩和楚原两人如今也都有官职在身，楚名棠参与地方官员宴请时经常带两兄弟出席。
　　那些官员不敢对太尉大人放肆，对楚轩和楚原就不客气了，左一句年少有为，右一句俊颜才杰，将两兄弟灌得不知东南西北，已经几日未曾进食粒米，满肚子装满酒水。
　　今天好不容易熘到这等千山阁吃点清淡的小菜，不料却被楚铮撞见。
　　楚铮说完便不再理他们，径直走了进来坐下。
　　陪楚轩两人过来的还有府中的管事李诚，连忙站起来为楚铮桌前清理一下。
　　吴安然也不客气，自寻位子就坐。
　　楚轩和楚原对她倒不敢怠慢，忙起身行礼，并请他入上坐。
　　赵国历来尊师重教，吴安然是楚铮师父，也算两人的长辈，连楚名棠也对她客客气气，况且两人也知道楚铮一身功夫是由吴安然所授，见识了楚铮强横得近乎变态的力量，两兄弟对她也颇为敬重。
　　楚铮一拍桌子，对门口小二说道：
　　「把好酒好菜全端上来。」
　　转世以来，楚铮平生第一次下馆子吃饭，袋中又不缺金银，自然要把威风摆足。
　　最^新^地^址:^
　　
　　楚轩瞪了他一眼：
　　「小小年纪就要喝酒？」
　　楚铮笑道：
　　「当然不喝了，酒是给师父叫的，小弟只吃菜。」
　　千山阁生意虽好，但上菜速度仍很快，不一会儿就端上来五六个。
　　楚铮和吴安然大块剁颐，吃了半晌，见另外三人其不动筷，楚铮奇道：
　　「你们怎么不吃。」
　　楚轩和楚原两人看着满桌大鱼大肉，感到阵阵反胃。
　　楚原强笑道：
　　「你们吃吧，我们已经差不多了。」
　　说完端过一盘素菜，吃了几口。
　　吴安然突然脸色一凝，放下筷子道：
　　「你们小心些，有十几人带着兵刃上来了。」
　　李诚有些紧张，起身站到门口戒备。
　　楚铮听了听，有些不信：「哪有啊，师父你不会唬人吧。」
　　吴安然气道：
　　「你以为你真能与师父比肩啊，现在应该听到了吧。」
　　楚铮仔细听了听，果然有些人上来了，但仍听不出来人是否带了兵器。
　　吴安然借机讥道：
　　「为师行走江湖多年，经验岂是你这小孩所能比的。」
　　楚铮不再反驳，他知道吴安然江湖经验丰富，既然说得如此肯定，此事必然不假。
　　房门突然被推开。
　　一大汉腰挎佩刀，大喇喇地说道：
　　「千山阁已被展府包下，你们几个速速离开。」
　　说完，看也不看站在门口的李诚，转身走了。
　　楚轩和楚原脸色一变。
　　两兄弟自幼在平原郡长大，虽不能说是仗势欺人之徒，但也不是好相与之辈，刚才那大汉如此无礼，兄弟俩生平也是第一次遇见。
　　楚原沉声道：
　　「李管事你坐下，我们继续吃饭。」
　　楚轩并不说话，他虽比楚原敦厚些，但人家已经欺到头上了，他也不至于忍气吞声。
　　楚铮闷在府里多年，难得出来，见有人居然找碴上门，一想到饭后居然还有场好戏可看，不由大感兴奋。
　　过了没多久，那大汉在外面转了一圈又回来，见这几人仍在慢条斯理地吃着东西，双目一瞪：
　　「你们几个怎么还不走？」
　　楚原头也不抬道：
　　「滚，叫你们主人来说话。」
　　那汉子大怒，骂道：
　　「他妈的你们什么东西。」
　　举步上前就准备掀桌子。
　　吴安然昔日也是嚣张惯了的人物，见此人举止粗鲁，曲指连弹，桌上两根筷子嗖嗖飞出，贴着那大汉鬓边飞过，深深没入墙内。
　　这还是他近年来修身养性火气大减的缘故，否则这两根筷子就要了那人两颗眼珠子。
　　那大汉回头一看，登时面如土色。
　　楚家兄弟和李诚击掌大声喝彩。
　　那大汉哆哆嗦嗦地退了出去。
　　楚原取过两酒杯，示意李诚为三人倒上酒，和楚轩起身道：
　　「吴先生神功惊人，能得先生为师，实是五弟之福，我们两兄弟敬先生一杯。」
　　吴安然微笑将酒饮尽，道：
　　「凋虫小技耳，只可用来吓吓那些狂妄之徒，何足挂齿。」
　　楚铮撇撇嘴，并不说话。
　　笃笃。
　　一青衫人站在门口，向屋内抱拳道：
　　「在下太平展府管事厉丘见过各位，先前下人有得罪之处，敬请诸位原谅。」
　　说着他，道：
　　「三公子且慢，容吴某再思量一番，找到适合三公子的练功心法再说。况且拜师是件大事，需大人同意方可。」
　　楚原想想有理，便不再坚持。
　　楚轩在一旁虽也有些眼热，但他向来以父亲为榜样，志向是在朝堂之上，学武之心倒比较淡泊。
　　一个清朗的声音在门外响起：
　　「在下太平展仲谋求见。」
　　楚原笑道：
　　「刚才都已来过两次，何必如此娇情，进来吧。」
　　「既然如此，展仲谋打扰了。」
　　说完，一个白衣青年缓步走了进来。
　　楚铮暗暗喝彩，这青年简直符合他心中完美少年侠士的形象：一身白衣，相貌英俊，手持折扇，彬彬有礼。
　　不过现在才初春，拿把扇子也太早了点吧，还有这名字，「生子当若孙仲谋」
　　看来他家老爸对他期望可真高。
　　厉丘原本跟在展仲谋身后，此时上前一步向众人介绍道：
　　「这位就是武林四公子之首，太家展家大公子展仲谋。」
　　展仲谋挺直腰板，张开折扇轻轻扇动，微笑地看着众人。
　　可令两人失望的是根本没听到熟悉的
　　「久仰」
　　声。
　　吴安然是不屑说，楚轩和楚原对江湖习俗一窍不通，况且一个地方豪绅的儿子还未必能让他们看得上眼。
　　楚铮则用看白痴的眼神盯着厉丘，刚刚这白衣小子已经自报过家门了，还用得着再这么正经得介绍嘛，「武林四公子」
　　？这也太俗了些。
　　展仲谋的折扇渐渐扇不动了，咳嗽一下道：
　　「方才府中家人过于失礼，敬请诸位见谅。」
　　楚铮懒懒地说道：
　　「这句方才你身边那位已经说过了，换点新鲜的吧。」
　　展仲谋仔细看了看楚铮，有些不大相信刚刚就是这小孩用盘子将厉丘砸出门外的，笑道：
　　「这位小兄弟真有趣。」
　　楚铮见他老气横秋，心中不喜，低头继续吃菜。
　　李诚见三位少爷都不再说话，起身拱手道：
　　「这位公子，我家少爷在此千山阁用餐，贵府属下三番两次前来驱赶，不知这太平府是没有王法，还是你们展家说的就是王法。」
　　展仲谋有些尴尬，道：
　　「太平府乃我大赵国领土，当然有王法。但本公子要接待贵客，想要包下千山阁也是征得此地管事之人许可，付足了金银，才命下人告知客人的。」
　　李诚冷笑道：
　　「是告知吗？在下看来是逐客吧。」
　　厉丘怒道：
　　「你只不过是个下人，胆敢对我家公子如此放肆，难道不把太平展家放在眼里吗？」
　　李诚傲然说道：
　　「太平展家，好威风、好气势。嘿，可在下还没听说过。」
　　李诚说的倒是实话，他在楚府多年，与之打交道的全是官宦人家，太平府展家在武林中声名赫赫，但在官府中人眼里看来，只不过一介富绅而已。
　　可对展仲谋和厉丘来说，等于是当面挑衅。
　　两人见吴安然和楚铮施展武功，只道眼前这些也都是武林人士，其它人家哪有十三四岁的小孩就具有这等武功的。
　　既然是武林中人，居然当面如此侮辱展家，两人顿时大怒。
　　厉丘首先忍耐不住，上前一掌噼向李诚，口中骂道：
　　「好个不知天高地厚的家奴。」
　　话音未落，厉丘眼前突然一花，只见那中年女冠挡在李诚面前，不由心中一凛，忙虚晃一招，纵身向后退去。
　　吴安然神色木然，见厉丘想逃，右手突然如电伸出擒住他手腕，运劲一抖。
　　只听一声惨叫，一条身影腾空而起撞上屋嵴，房顶尘土簌簌而下，又一声闷响，厉丘已重重地平摔在地上。
　　楚铮也一声惨叫，指指桌上的菜道：
　　「师父，你用这么大劲干嘛，你看全是灰尘，还怎么吃啊。」
　　吴安然已多年未与人动手，方才牛刀小试，心中正爽，不料却被楚铮扰乱兴致，回头狠狠地瞪了他一眼。
　　展仲谋又惊又怒，走到厉丘身边看了看他的伤势，发现他的右臂已经断成七八截，不由暗暗胆寒，眼前这中年女冠武功之高是他平生仅见，自己万万不是对手，只有拖住他暗中派人找父亲来。
　　展仲谋回头向门外的人使了个眼色，那人领会得，偷偷地下楼去了。
　　李诚在一旁看得一清二楚，冷笑一声走到窗边，冲街上两人打了个手势。
　　那两人是楚府的车夫，原本在楼下吃饭，展府中人驱逐食客时，两人见主人还在楼上，不想惹事便出了酒楼。
　　此时见李诚冲他们示意去叫人，其中一人从马车上解开马匹便往家将营地去了。
　　屋内展仲谋向吴安然拱手道：
　　「阁下武功高强，展某自愧不如。不知展府与阁下有何冤化，竟对我府中管事下如此重手？」
　　吴安然淡淡说道：
　　「他既然先出手了，那就体怪在下不客气了，不下重手，难道要给他挠痒痒吗？」
　　展仲谋顿时无言，只好拱手道：
　　「请问阁下尊姓大名。」
　　「在下吴安然，不过料大公子也没听说过。」
　　展仲谋苦心思索，的确从未听说过这名字。
　　中原武林不象秦赵齐吴四国那样各据一方，仍然相互来往，武功高强之人根本没把边境关卡放在眼里，但
　　「魔秀士」
　　的真名通常只有魔门中人才知道，展家虽然交流甚广，但仍不知道吴安然是何许人也。
　　展仲谋看了看窗外，时辰已经不早了。
　　心中暗暗叫苦，他约的那人恐怕快到了，可眼前这事根本无力解决，就算父亲来了，与这吴安然动手也不是一时半会能分出胜负的。
　　如此一来，他在那天仙化人般的姑娘心中形象要大打折扣了。
　　楚铮看看满桌菜肴意犹未尽，只是上面沾满了灰尘无法再吃了，只好站起身来道：
　　「两位哥哥，不早了，我们回去吧。」
　　虽然看眼前这展大少爷不太顺眼，但王秀荷午休也快醒了，再不回去就有麻烦了。
　　说完便向门外走去。
　　展仲谋伸手一拦，道：
　　「且慢。」
　　楚铮斜了他一眼：
　　「不知武林四公子之首的展大公子还有何见教？」
　　展仲谋听他语带嘲讽，心中暗怒，道：
　　「诸位伤我展府的人，不给个交待就这什么走了？」
　　展仲谋其实宁愿他们就此离去，他好接待那位贵客，可人在江湖，身不由已，展家的颜面不能就此没了，况且也已经通知了自己父亲，若父亲来了闹事之人全都走光了，他如何向父亲交待。
　　楚轩和楚原本想也就此算了，他们也没心思和一地方豪绅计较，可见展仲谋如此不知进退，楚氏家族岂容如此冒犯，杀机顿起。
　　吴安然有些怜悯地看着展仲谋，当时真正的世家阀门权势熏天，是后世难以比拟的，上能把握朝政，下则横行一方，各地有才能之士只有投入世家门下，才有可能出人投地。
　　当年楚名棠和郭怀二人实属异数，楚名棠原本就是楚氏族人，虽不得楚氏重用，但也从未投向其他世家，郭怀与他情同手足，向来惟楚名棠马首是瞻。
　　楚名棠日后仕途一帆风顺，主要还是因为娶了镇远侯王烈的长女之故，加上楚家宗主楚天放虽未扶植楚名棠，但念他毕竟也是楚氏族人，从未刻意打压他，楚名棠因此对楚天放也是心存感激。
　　而郭怀则是全凭在北疆的军功让众世家无话可说，赵明帝才能将他提拔起来。
　　如今楚名棠已是楚氏家族最灸手可热之人，又是当朝太尉，剪除展家这样一个只有百十号人的小家族易如反掌，展仲谋居然还不知死活，步步相逼。
　　吴安然暗暗可惜，太平展家也许从此就不复存在了。
　　楚铮冷眼看看展仲谋，并不理会，仍向门外走去。
　　展仲谋一横步，仍拦在楚铮面前。
　　楚铮哼了一声，右脚横扫，踢向展仲谋腿弯之处。
　　展仲谋闪身后撤，躲开这一脚。
　　楚铮右脚落地，趁势向前跨步上前连出三拳。
　　吴安然在一旁长叹一声，这三拳并不花巧，只是速度奇快、力量极大而已，可即使换了她也别无他法，只能硬接凭功力取胜。
　　自己这个徒弟对武学领悟确有独到之处，看来用不了多久便可成为一代宗师，只不过不是血影宗的宗师。
　　展仲谋勉强接下第二拳，只觉得气血翻涌，眼冒金星，连忙借力向后在空中翻了个跟头，落在楼下大堂里，刚想调息一下，却见楚铮已赶到他面前，又一拳打来，楚铮的对敌宗旨是不出手则已，一出手必步步紧逼致敌于死地，换句话说就是痛打落水狗，决不能让它再有机会上岸咬人。
　　只可惜楚铮先前只和吴安然对练，实在没有机会进行实践。
　　展仲谋勉力伸手去挡，这拳正击他掌心，展仲谋闷哼一声，一口鲜血喷出，直向后摔去。
　　正在此时，千山阁大门走进来一男二女三人，那男子见此景不由一声惊呼，如大鸟般掠起，在空中接住了展仲谋，一拧身又落回原处。
　　吴安然和楚家两兄弟也已走下楼，吴安然久闻太平展府的绝技
　　「飞天七击」
　　是在空中攻击对手，见来人轻功如此高明，在半空中仍能回旋自如，知道是展府当代家主展风楼到了。
　　展风楼见怀中儿子双目紧闭，嘴角鲜血直流，心中痛急交加，双目喷火怒视着楚铮，道：
　　「你是什么人，为何……」
　　展风楼话语突然停滞，手一软，差点连儿子都摔在地上，忙将他交给身后家人，快步上前走到楚铮身后，向楚轩和楚原长揖到地：
　　「草民展风楼拜见二位公子。」
　　昨日太平知府宴请太尉大人，展风楼作为太平府的士绅之首捐了不少钱财，也才被邀请参加了，但只是远远见了楚名棠一面，用餐时也排在太平府大小官员之后，坐在偏厅一角。
　　后来楚轩和楚原两人被官员们围着敬酒时，展风楼仗着自己和太平府一些官员还算较熟，也混进去敬了楚轩和楚原两杯酒，只可惜当时楚家两兄弟已经喝得晕头转向，根本没听清展风楼是如何介绍自己的，不然今天这事还不一定发生。
　　展风楼面朝地等了好久，却不闻有人叫他起身，不免又惊又怕。
　　偷偷抬头看去，只见楚家两位公子全盯着随他而来的两个女子，目不转睛。
　　展风楼有些奇怪，莫非两位公子看上自己带来的两女子了？连忙起身为双方介绍道：
　　「二位公子，这位姑娘姓赵，单名一个琪字，这位是赵姑娘的师妹赵敏，两位姑娘都是我大赵国叶门的传人。」
　　吴安然一听
　　「叶门」
　　二字，忍不住咦了一声。
　　楚铮见楚轩和赵琪两人神情古怪，心中暗想这顿饭吃得值，不仅饭后打了架，还有一段言情剧可看。
　　展风楼又向赵琪和赵敏说道：
　　「两位赵姑娘，这两位是当朝楚太尉的公子……」
　　那位叫赵敏的姑娘却饶有兴趣地看着楚铮道：
　　「那你是谁，小小年纪居然能把展公子打得这般狼狈，真是了不得啊。」
　　楚铮看了看这个叫赵敏的女子，也许叫小姑娘更恰当些，看起来最多十五六岁，比自己大不了多少，模样俏丽，举止大方，眉目间较赵琪更有股雍容华贵之气。
　　楚铮有种直觉，这女孩不是个好相与之辈，而且她的名字也让他想起前世里一本武侠小说中他所讨厌的女主角，心中有些不舒服，便扭头不理她。
　　李诚也是认识赵琪的，见那赵敏能与之相伴，且气度不凡，不敢怠慢，道：
　　「这是平原楚府的五公子。」
　　展风楼一听，吓得手脚冰凉，刚才看见楚轩和楚原两兄弟后，他只盼楚家两位公子与这小孩不是一路的，没想到这小孩非但也是楚太尉的公子，自己儿子居然还跟他动手了。
　　展风楼唯一庆幸的是受伤的是自己儿子而不是眼前这位少爷，不然知府大人都要亲自带兵来铲平展家了。
　　赵敏眼睛一亮：
　　「原来是你啊，那就难怪了，想那林风言都伤在你手下，展公子败得不冤。」
　　楚铮见她认识自己，想必是赵琪跟她提过，不好再不理人，笑道：
　　「这位姐姐好。」
　　赵敏见他模样俊俏，倒有几分喜爱，说道：
　　「小弟弟你也好。」
　　楚铮邪邪一笑：
　　「小弟弟？」
　　瞥了一眼赵琪，只见琪郡主也眼神躲闪地望向他，不知是想起什么，满面酡颜。

【楚氏春秋（成人版）】（15）
　　2022年7月28日
　　第十五章·重返上京
　　楚轩听展风楼叫赵琪为赵姑娘，知道赵琪有意隐瞒郡主身份，也不说破，拱手道：
　　「赵姑娘，久违了。」
　　赵琪勉强笑了笑，却又不知说什么，只好点头示意。
　　那边赵敏走了过来，对楚轩上下打量一番：
　　「你就是让琪姐茶饭不思的楚轩？」
　　楚原和楚铮嘴一鼓，差点失声笑出来，这小姑娘说话怎么就不给人留点余地。
　　楚轩和赵琪两人脸都一红，赵琪拉拉赵敏［袖口，悄声道：
　　「敏妹，你在胡说什么啊。」
　　楚轩咳嗽一声，向赵琪问道：
　　「这位姑娘是？」
　　赵琪看了看赵敏，似乎有些犹豫，赵敏倒并不在乎，说道：
　　「本姑娘是琪姐的堂妹，在这边你叫我敏姑娘就可。」
　　楚轩下意识地拱手道：
　　「敏姑娘……」
　　突然舌头如同打了结一般，赵琪的堂妹，不就是当今皇上的女儿吗。
　　楚原和楚铮两人也瞠目结舌，他们都知道当今皇上和昌平王一样，只有一子一女，却没想到当朝的敏公主居然出现在太平府这小地方。
　　楚铮暗想难怪自己见了这女子浑身有些发寒，既是金枝玉叶，看来又深韵武功，果然是个惹不起的人物，危险系数高达九点九。
　　一旁的展风楼并不懂他们话中含意，只看出赵家姐妹与楚家兄弟相识，如同抓住了根救命稻草，急忙站到赵琪身边，向楚轩行礼道：
　　「大公子，方才小儿唐突，得罪了几位，您大人不记小人过，看在赵姑娘的面子上，放过小儿吧。」
　　赵琪向楚轩问道：
　　「这是怎么回事？」
　　楚轩把方才发生的事说了一遍。
　　展风楼听了脸色数变，暗骂儿子平日里还算挺精明的，今日怎么就煳涂到家了，怎么就看不出这帮人既然敢不把展府放在眼里，自然是来头不凡，如此一来，今日之事过错全在展家，王秀荷家族在赵国势大根深，展家能不能幸存就在面前几人一念之间了。
　　想到此，展风楼冷汗涔涔，只好用求助的眼光看着赵琪。
　　楚原突然一拍大腿，叫道：
　　「这位展公子原来是请郡……琪姑娘和敏姑娘啊，早说啊，不然我们哥几个肯定立马离开。」
　　赵琪脸一红，偷偷看了看楚轩道：
　　「我与展公子也只见过数次，此次我与敏妹奉师父之命出来游历路过此地，正好在城外碰到展公子，便邀请我与敏妹到展府作客。敏妹是第一次出……城，她自幼娇生惯养，我想住在展府总比住客栈好。」
　　赵琪看了看仍在昏迷的展仲谋，道：
　　「此事也算由我而起，展公子已给小弟打成这样了，我看就这么算了吧。」
　　楚轩笑道：
　　「琪……姑娘有命，楚轩怎敢不从。」
　　展风楼一听，总算松了口气，只觉得浑身发软，这才发现背上已经湿透了。
　　楚轩看看赵敏，心中为难，可既然已经知道了她是当朝敏公主，当然要禀报父亲，也不可坐视她住在展府而不闻不问，于是轻声说道：
　　「琪姑娘，家父也时常念叨于你，却没想会在此遇见。原本家父应该到此相见，只是此地人多嘴杂，不如到府中再行详谈。」
　　说完看了眼展风楼道：」
　　展先生，令公子伤势不轻，还不赶快医治，赵姑娘与我等是旧相识，还要叙叙旧。」
　　展风楼总算听出些蹊跷，连忙说道：」
　　大公子说的是，草民这就走。」
　　等展府人远去了，楚府的家将们才赶到。
　　李诚大为不满，将为首的人训斥一顿，随后调了几辆马车，请赵家姐妹和楚氏兄弟上车向知府邸而去。
　　赵敏似对楚铮颇为欢喜，也不管他是否情愿，将他拉入自己马车内，一路上问这问那，搞得楚铮烦不胜烦。
　　楚铮一进门，就不由暗暗叫苦，只见王秀荷已阴着脸坐在厅内。
　　幸好王秀荷看见随后走进来的赵琪和赵敏，连忙起身相迎，楚轩快赶几步，在王秀荷耳边低语数句，王秀荷脸色一变，上前向赵敏行礼，楚铮趁机熘走了。
　　楚名棠接到禀报后也匆匆赶来，进屋狠狠瞪了楚轩一眼。
　　他原本就对赵琪比较头痛，真不知道她看上楚轩哪一点，如今又来一个更惹不得的当朝公主，归根结底，还是这大儿子惹的事。
　　楚铮正准备回房，却见吴安然站在园中水塘边来回踱步。
　　通常吴安然如此模样必有烦心之事，楚铮此刻也不想招惹她，只作未见，低头走了过去。
　　「铮儿，你过来。」
　　没想到吴安然竟反叫他过去。
　　楚铮无奈只好走到吴安然面前：
　　「师父有什么事吗？」
　　吴安然看着楚铮摇头道：
　　「为师真是奇怪，以你这懈怠的性子怎么会如此勤奋修习龙象伏魔功的。为师叫你过来，当然是有要事要问你。」
　　楚铮见吴安然确是有要紧事，不再嬉皮笑脸，道：
　　「师父有何事。」
　　吴安然沉吟道：
　　「今日这两个姑娘你可认识？」
　　楚铮见她问得莫名其妙，回道：
　　「是的。那个年纪大些是平原城昌平王的女儿琪郡主，与我家早就相识，年纪轻一些的来头更大，是当朝的敏公主，以前从未见过。」
　　吴安然又来回走了几步，郑重的说道：
　　「铮儿，为师知道你这些年顺风顺水，没受过任何挫折，天下人你也没几个放在眼里。但这两个女子你一定要小心，轻易千万不要招惹她们。」
　　楚铮心中奇怪，吴安然自视甚高，从未象今天这样子，不禁问道：
　　「这是为什么？」
　　吴安然道：
　　「为师以前跟你提过，武功共分为哪几层境界，最高层是宗师境界，其实为师并未对你说实话，怕你好高蓦远，真正的最高境界是天道，但为师行走江湖多年，却从未遇到过一个。」
　　楚铮笑道：
　　「依师父的性子，如果早先遇到天道高手，恐怕就没我这徒弟了。」
　　吴安然叹了口气，出人意料地没反驳，道：
　　「一般武林中人都认为天道境界只不过是个传说，但一些历史悠久些的门派都知道，这决不是个传说。当年胡蛮入侵中原，中原武林发现他们的国师竟然是步入天道境界的高手，原先被称为胡蛮第一高手的托木尔在他面前不值一提，简直不是人力可敌。一时间中原武林人心惶惶，却不想没多久，中原竟一下子竟涌现五个天道高手，其中之一就是我们圣门门主宁大先生，但他们五人从不联手，只是一一找那胡蛮国师交手，最后据说是宁大先生与胡蛮国师激战三天三夜，将他逼得立誓他和他的弟子永不踏入中原。可胡蛮国师退出中原没多久，宁大先生也突然失踪，原本有望一统中原的圣门顿时四分五裂，被白道人士逼得退往西域，麾下的义军也纷纷被各世家大族收编，最终形成秦赵齐吴四分天下的局面。」
　　楚铮听得入迷，不由问道：
　　「那宗师境界的高手与天道级的的区别究竟在哪呢？」
　　吴安然道：
　　「为师亦是步入宗师境界的高手，但只要你家那五千家将将为师围住，为师必难逃一死。今日所遇太平展家，也算武林六大世家之一，那老头展风楼比为师也差不了多少，但知道你们几个是楚家公子便吓得魂不附体，便是此因了。何况他们白道中人都有家有口，不象为师不过孤身一人，因此对官府极为顾忌。」
　　楚铮笑道：
　　「师父现在有徒儿我，也算不得孤身一人了吧？」
　　吴安然不理他，继续说道：
　　「而天道高手传说即使在百万大军都能来去自如，取上将首级易如反掌，但为师觉得这有些夸张，根据圣门典籍记载，宁大先生率军与胡蛮交战也是胜败各半，从未听说他可随意取刺杀胡蛮主帅，看来这天道高手在沙场上不过也只能自保而已。况且自胡蛮退出中原后，天道高手近两百年来再也未在江湖中行走，具体怎样谁都不清楚，难怪有人说天道高手是应劫而生。」
　　楚铮忽问道：
　　「师父方才不是说当年共有五位天道高手么？另四人是何方神圣？」
　　吴安然阴沉道脸：
　　「当年宁大先生统率圣门义军，其余四位天道高手各支持一路人马，如今天下四分而治与他们大有关系。有些好事之徒将他们四人姓氏或武功中一字凑在一起，称之为‘如画江山’，即北赵叶门‘如影随形’，东吴皇室‘拈花手’，南齐江家的逐浪刀，西秦寇氏的‘不动明山’」
　　楚铮想起来了：
　　「不错，当日徒儿见琪群主与人交手时，听那南齐人讲她用的正是如影随形。」
　　吴安然道：
　　「传闻这四大家与各国皇室渊源甚深，今日一见果然不假，叶门居然收了当朝的公主和郡主为徒，其他想必也如此，而那‘拈花手’根本就是东吴皇室子弟独门武功。那两个女子身为当年天道高手的传人，还是少招惹为妙。」
　　楚铮道：
　　「师父请放心，不说别的，就是这两人的皇室身份就让徒儿敬而远之了。」
　　话音未落，两人感觉到一行人从不远处走来，仔细一听，正是王秀荷夫妇和那两位金枝玉叶，楚铮脸色一变，正想熘之大吉，赵敏却已看见他：
　　「这不是楚家小弟嘛。」
　　楚铮回头一看，吴安然已无影无踪，暗叹师父轻功的确比自己高明多了。
　　楚铮只好走上前去见过诸人，赵敏拉起他手，笑着对王秀荷说道：
　　「父皇儿女不多，只有储君和本宫二人，平时也不甚走动。本宫在宫里颇为寂寞，早听琳姨说过她的小侄儿聪明伶俐，甚是可爱，今日一见，果然如此。」
　　王秀荷也笑道：
　　「妾身这小儿顽劣不堪，公主过奖了。」
　　说完瞪了楚铮一眼，显然对他私自离府仍余怒未消。
　　赵敏道：
　　「本宫此次要在外游历一段时间再回京，届时楚大人应早已上任，不知以后能否让楚小弟多进宫陪陪本宫。小弟的武功不错，如果楚大人肯割爱的话，就让小弟在本宫身边当侍从吧，本宫会让他平时多回来看望两位的。」
　　王秀荷夫妇一听脸都白了，公主身边的侍从都是什么人哪，那可都是太监。
　　在场之人顿时鸦雀无声。
　　楚铮起先并不在意，但见父母脸色大变，略一思索便明白过来，心中勃然大怒。
　　这小娘皮居然要让老子当太监？赵琪也吓一跳，她虽知这皇妹自幼生长在皇宫，对世俗人情知之甚少，但仍未想到她竟说出如此一番话来。
　　楚名棠是何许人也，不单是当朝太尉，而且是楚氏家族的首脑人物，怎么可能让他儿子进宫为太监。
　　赵敏天性聪慧，见众人都有些古怪，知道自己说错话了，只是她从小跟随师父习武，对身外之事基本不问，浑然不知错在哪里。
　　王秀荷知道这些事跟这公主讲不清楚，走上前去拉着她的手，不着痕迹地将楚铮手抽出来笑道：
　　「公主和琪郡主就这么微服出宫，难道皇上不担心吗？」
　　赵敏道：
　　「这是家师的意思，说本宫就要年满十六，进入叶门也快十年了，该见识一下外面的世界了。父皇很尊敬师父，师父决定的事父皇是不会反对的。」
　　楚名棠微微一惊，皇上身边竟然还有这样一人，不禁问道：
　　「不知公主是拜哪位高人为师？」
　　赵敏答道：
　　「家师……」
　　赵琪突然阻止道：
　　「皇妹。」
　　向楚名棠道：
　　「楚大人见谅，师父他老人家隐居多年，不想让世人知晓他名字。」
　　楚名棠一怔，笑道：
　　「恕下官唐突了。」
　　又转口问道：
　　「不知公主如何知道我家铮儿会武功的？」
　　赵敏道：
　　「是本宫今日亲眼所见的啊。」
　　楚名棠脸一沉，向一旁楚轩和楚原问道：
　　「怎么回事？」
　　两兄弟不敢隐瞒，只好如实说了。
　　楚名棠大怒：
　　「你们几个逆子，要气死为父不成，整天不学无术，纨绔习气倒沾了一大堆！滚，到后院跪着，等候家法处置。」
　　说着，暗暗给楚原使个眼色，示意速把楚铮带走。
　　他真有点怕赵敏一时性起非要楚铮进宫，那倒真是件麻烦事。
　　楚铮狠狠地瞪了赵敏一眼，随着两个哥哥走了。
　　赵琪有些心烦，原本再次见到楚轩是件乐事，没想到这位皇妹几乎将楚府上下都得罪遍了。
　　楚名棠喘了两口气，似乎余怒未消，向赵琪和赵敏拱手道：
　　「下官奉皇上之命进京，时间紧迫，明天便要离开此地，不知公主殿下和郡主如何打算？」
　　他对眼前两位皇室女子有着诸多顾忌，实在不想与她们过多纠缠。
　　赵琪心下伤神，知道楚名棠是借故摆脱自己，强笑道：
　　「侄女和公主奉师命还要在外游历一番，楚大人请自便。」
　　楚名棠心里一松，道：
　　「那好，今日便请两位殿下在这里住下。两位殿下既然不愿泄露身份，下官会吩咐这边姚知府，好生款待二位。」
　　第二天一大早，王秀荷一家便离开了太平府。
　　楚名棠借口天色尚早，赵琪和赵敏还在歇息，临走时嘱咐知府代为转告。
　　没有人注意到一位女子站在太平府城头上，望着远去的楚府车队，黯然泪下。
　　楚名棠一行马不停蹄，天黑时赶到了顺昌府。
　　顺昌知府楚方南也是楚氏族人，算起来跟楚名棠是同辈，也是名字辈。
　　只是楚氏族人众多，但只有在上京楚府中祭过先祖，经宗族几位执事认可，方能改名归入族谱。
　　楚名棠也是当年高中状元后才由楚天放主持改的名，象楚洛水、楚方南等人一直未能有机会入京祭祖，故一直使用原名。
　　楚名棠原本想在太平府还要多呆一天，但为避开赵琪和赵敏，提前来到顺昌府。
　　虽说在路上已让人提前报知，但楚方南还是有些措手不及。
　　楚名棠一行完全安顿下来时，已经快深夜了。
　　楚铮看了连连摇头，暗想难怪这人和父亲差不多年纪却还是个知府。
　　最^新^地^址:^
　　
　　次日楚方南的几个子女带着楚轩五兄妹浏览顺昌府附近名胜古迹。
　　除了楚铮和楚倩，几人年龄都相差不大，楚方南的子女又刻意巴结，相谈甚欢，无意中将楚铮和楚倩两姐弟抛在了后面。
　　楚铮与楚倩之间感情一般。
　　楚倩从小饱读诗书，对楚铮的调皮捣蛋颇看不顺眼。
　　可楚铮必竟有着前世近三十年的记忆，对一个比他大了不到两岁却总以姐姐身份训斥他的小女孩当然没什么好感，有一次楚铮忍无可忍之下愤起反击，把楚倩捉弄得哭哭啼啼的去找王秀荷。
　　王秀荷对楚铮颇为偏爱，只是表面斥责几句就什么事都没了。
　　几次下来楚倩也明白了，不再来找楚铮麻烦，一个闷头读书，一个专心练武，两人也就此疏远了。
　　楚铮觉得有些沉闷，看了看身旁的楚倩，却又觉得无话可讲，正好楚倩也向他看来，两人目光一碰，却迅速躲开。
　　楚铮突然笑出声来，自己到底怎么了，真是当了这么多年儿童，连性格脾气都和小孩无异，至于为那么点小事计较嘛。
　　楚倩不明白楚铮在笑什么，对这弟弟她是既讨厌又妒忌，妒忌他在楚府集万千宠爱于一身，上次他私自离家出走近一月，那么大的事父亲也不闻不问，娘也只是略加惩戒便了事。
　　照她看来，应该捆起来用竹杖把楚铮的屁股抽开花才是。
　　楚铮笑道：
　　「四姐，闲来无事，小弟讲个故事给你听。」
　　楚倩心不在焉，随口说道：
　　「好啊。」
　　「话说某个冬天，一人在河边行走，突然看见前边有人突然跳下河去，他以为那人自寻短见，便也跳下河把他救了上来，问他为何跳入水中。那人说他的帽子掉水里了。他气坏了，骂道：‘仅仅为了捞回帽子，你就跳到那冰冷的河水中么？要知道，你会冻死的。’那人回答道：‘我知道，但我非得捞回我的帽子不可。冬天如果不戴帽子走路，我会生病的’。」
　　楚倩一听忍不住笑道：
　　「那人可真笨。」
　　楚铮嘿嘿一笑，以前看过的笑话可不少，用来骗小女孩还不是手到擒来。
　　楚倩突然说道：
　　「小弟，我觉得你这故事里寓意挺深的。那人只想着没了帽子走路会感冒，而没去想跳下河去会给冻得更利害，对此当然可以付之一笑。但推而广之，世间之人何尝不是如此，只执着于一事，一叶障目，却忽略诸多相关事宜，到头来却发现得不偿失。但反而言之，自己本已拥有之物突然失去，当然心有不甘会去努力追寻，可不但未必能找得回，反而可能失去更多，看来人生最难的就是舍弃二字。」
　　楚铮听呆了，平时楚倩沉默寡言，整天死读书，楚铮并不怎么瞧得起她，没想到一个小小的笑话居然能引起楚倩那么多想法，看来这四姐心思慎密，还真有做思想家的潜质。
　　自己难道也象方才楚倩所说的，只看到她是一个小心眼的小女孩，却忽略了她的不凡之处？楚倩又问道：
　　「小弟，你讲的这个笑话是书上所无，你从哪听来的？」
　　楚铮硬着头皮道：
　　「读万卷书不如行万里路，上次离家出走，在江边大营我倒听了不少有趣的故事。」
　　楚倩大感兴趣：
　　「还有吗，说给我听听。」
　　楚铮肚子里的这种存货倒有不少，连着给楚倩讲了好几个，把楚倩笑得直不起腰来，觉得这弟弟也并非想象中那么讨厌了。
　　前面楚轩等几人听到楚倩笑声，过来问是什么事。
　　楚倩抹着泪儿将楚铮所讲的复述一遍，只是她讲到可笑之处自己先忍不住笑得直喘气，远不如楚铮一本正经来得那么可笑，但楚轩几人对此闻所未闻，仍然觉得十分好笑。
　　当听到楚倩断断续续说到有一无赖汉为逗寡妇一笑一怒，先叫野狗一声爸，再叫寡妇一声妈时，众人再也忍不住了，笑成一团。
　　楚轩指着楚铮笑骂道：
　　「这种惫怠笑话，亏你讲得出口，是从哪听来的。」
　　楚倩奇道：
　　「你们怎么不知道啊，小弟说是从江边大营听来的。」
　　楚轩和楚原对视一眼，同时摇头，知道楚铮又胡扯了，他们二人在江边大营呆的日子比楚铮久多了，怎么从未听说过。
　　二姐楚欣笑道：
　　「小弟是忒过分了，该有人来管管了，昨日在车上听娘亲说小弟也快长大了，要在这顺昌府给小弟买两个丫环。」
　　楚方南的长子楚安笑道：「这个小事一桩，包在为兄身上了，只是顺昌府女子大都姿色平庸，恐怕不天色尚早，心中一动，往那些南齐歌妓的住处去了。
　　这些歌妓住的离此不远。
　　由于是南齐献给皇上的，各处地方官对她们也不敢怠慢，谁知道这些人里面会不会有人将来受皇上宠爱，所以安排的饮食起居也仅比楚家差一些。
　　楚铮在里面转了一圈，并未看见那两个小姑娘，又不好开口询问，心中有些失望，正想离去，却见她们跟着那日所见女子捧着洗好的衣服走了过来。
　　看到楚铮，三人也停下脚步，她们显然还记得这位小公子，只是不知他又来此地作甚。
　　楚铮大喜，快步走上前，笑道：
　　「我们又见面了。」
　　「见过公子。」
　　那女子放下手中衣物，向楚铮行了一礼。
　　楚铮问道：」
　　你叫什么名字？」
　　那女子一怔，答道：」
　　小女子姓柳，名叫轻如。」
　　楚铮老气横秋地点点头，道：
　　「柳轻如，好名字。轻如，本公子此番过来，是与你商量一事。」
　　那女子微笑道：
　　「公子有事尽管说，何来商量这二字。」
　　楚铮干笑数声道：
　　「再过几天就要到我大赵国京城了，你想不想为这两个小姑娘找个好去处。」
　　柳轻如神情一动，道：
　　「若能为这两个丫头找个好人家，小女子对公子感恩戴德。」
　　楚铮笑道：
　　「那柳姑娘觉得本公子算不算是个好人家？」
　　柳轻如看着楚铮，觉得他并不象是在戏弄自己，答道：
　　「这俩丫头能够服侍公子，倒也是她们福气。小女子别无所求，只恳请公子能善待她们。」
　　那两小姑娘一听，登时扔下手中衣物拉着柳轻如道：」
　　小姐，小婢二人既然跟着来了赵国，就决不离开，请小姐不要抛下我们。」
　　柳轻如泪光闪动，搂着两人道：
　　「两个傻妮子，跟着我有什么好的，这么多年苦还吃得不够吗？我们都是奴婢命，你二人跟这位公子去吧，他会好好待你们的。」
　　两个小姑娘仍死命摇头，一人突然挣脱开柳轻如，对楚铮跪下：
　　「这位公子，我俩从小没了父母，是小姐将我们扶养成人的。您发发善心吧，不要让我们离开小姐，若你真看中我俩，就把小姐一起留下吧。」
　　另外一个小姑娘也过来跪下，不停地向楚铮磕头。
　　楚铮见这两丫头与那女子有情有义，心中感动，道：
　　「好了，起来吧，本公子就应了你们。」
　　两个小姑娘站了起来，一时间喜极而泣。
　　楚铮想了想，问柳轻如：
　　「这里有没有人知道你曾是青楼女子？」
　　柳轻如想想道：
　　「应该没有，小女子在赵国没有认识的人。」
　　楚铮点头道：
　　「那就好，过一会儿若有人问你，可千万要隐去此节。」
　　柳轻如行礼道：
　　「轻如知道了，多谢公子。」
　　楚铮回去后将此事对王秀荷说了，王秀荷听了也赞这对主仆有情义，便派人把她们叫了过来。
　　王秀荷看了看柳轻如，气质不错，二十出头，觉得这位女子容貌虽美，但透着股倔强之气，恐怕不是个好相与之人，但转念一想楚铮顽皮好色，如果有这样一个女子来管束，自己倒可以省心不少。
　　王秀荷和柳轻如又谈了会儿，惊喜地发现这女子才学过人，诗书典籍无不了如指掌，不由大为开心。
　　便派人去报知楚名棠，这三个姑娘她要了。
　　楚名棠听了只有苦笑，他还能说什么。
　　···
　　楚府一行走了近一个多月，终于快到上京城了。
　　楚名棠今日并没有坐在马车上，而改为骑马。
　　楚铮觉得马车中坐多了气闷，也找了匹较小的马弃车而行。
　　在离上京城不远的一座山岗上，楚府车队停了下来，总管带着几个管事来回检查了一遍，向众人吩咐着进城时要注意的事项。
　　楚名棠向远处凝视良久，突然一夹马腹，向山顶驰去。
　　楚轩和楚原吓了一跳，唯恐父亲有失，急忙驱马跟了过来，楚铮也随后赶来。
　　到了山顶，楚名棠勒马停下，三兄弟赶到后策马停在他身后两侧。
　　楚名棠手持马鞭指向前方，对三个儿子说道：
　　「看，那就是上京城。」
　　三兄弟凝神望去，只见传承近千年的古都在落日的余晖下，显得如此地巍峨庄严。
　　「为父离开上京时，铮儿还没出世。更没想到这一去竟然就是十几年。今日，我楚名棠终于回来了。」
　　「哼！」
　　王秀荷掀起车帘，望着远方自己生命中最重要的几人，眼中充满柔情。
　　吴安然也站在女眷车队旁在遥望着山顶，突感心中颤栗，看着高处的楚氏父子，竟有一种俾睨天下、不可一世的感觉。
　　····
　　第一卷·完

【楚氏春秋（成人版）】第二卷（1）
　　2022年7月30日
　　第二卷
　　第一章·楚氏宗主
　　楚天放站在上京楚府门口，微笑地看着疾步而来的楚名棠，只见他步子虽快，但却并不慌乱，反有种雍容大气之感，不由暗暗感叹，十几年不见，昔日的翩翩公子已成了独霸一方的权臣。
　　想起自己那两个儿子，楚天放微微摇了摇头。
　　楚名棠带着夫人和五个子女来到他面前，长揖到地：“族人楚名棠参见宗主。”
　　楚天放笑着将楚名棠扶起，端详着他感叹道：“名棠，你这一去就是十几年，老夫心中有愧啊。”
　　楚名棠肃容道：“名棠当年少不更事，岂敢怪罪大伯。”
　　楚天放拍了拍楚名棠的手，点点头，冲王秀荷笑道：“多年不见，秀荷侄女也是风采依旧。”
　　王秀荷裣衽一礼道：“楚伯伯过奖了。”
　　楚天放道：“昨日老夫与你父亲刚见过面，这边安顿下来后，你和名棠带着这几个孩子去看看吧，他对你也是思念已久了。”左右看了看又问道：“名棠，你母亲呢？”
　　楚名棠神情一黯道：“家母年纪大了，经不得这长途奔波。名棠只好将她留在平原城，托内弟明远代为照料。”
　　楚天放也叹了口气：“岁月不饶人，你母亲比老夫还长了两岁，平日可要注意身体啊。”
　　说完，楚天放打量着王秀荷身后的五兄妹，不住点头道：“不错，个个都是人中龙凤，名棠，你好福气啊。”
　　“大伯过奖了。”
　　楚天放目光停留在楚铮身上。楚铮也饶有兴致看着楚天放，眼前这老头老是老，可一点也不糟，对这唯一真正让双亲忌惮的人物，他可是慕名已久。
　　楚天放向楚名棠道：“这就是你的幼子楚铮吧。”
　　楚名棠道：“正是，此子顽劣不堪，名棠实有不教之过。”
　　楚天放笑道：“名棠过谦了，北疆的楚洛水对他可评价极高啊。”
　　楚名棠一惊，道：“那是洛水过赞了。”
　　楚天放摇摇头，有些不以为然，转口道：“按朝廷律法，赴京任职官员三日内需向吏部报到，但名棠此番出任太尉，当然不受此约束。老夫已告知吏部尚书汤受望，让他安排你后日早朝晋见皇上。”
　　“名棠听从大伯安排。”
　　楚天放一声长笑，道：“名棠啊，天色已晚，你们住所都已安排妥当，这一路赶来想必也累了，先安顿下来歇息，老夫明日摆家宴为你们接风。”
　　楚名棠再拜道：“有劳大伯费心了。”
　　楚氏历年来权臣辈出，帝王的赏赐受之无数，楚府占地也越来越大，楚名棠一行安排在东院，几千人住下来竟还显得绰绰有余。
　　第二天，楚名棠一家用完早膳没多久，楚天成就来了。
　　楚名棠有些惊讶：“二叔，大伯不是让名棠午时前再去吗，怎么您这么早就来了。”
　　楚天成低声道：“那是给外人听的。名棠，你和秀荷侄女随二叔走吧，大哥在等你们。”
　　楚天成并没有领楚名棠夫妇到楚天放所居的客厅，而是拐了个弯往内走。楚名棠走了一会儿，突然觉得有些熟悉，这不是往祖屋的路吗。
　　三人走到一扇形式古朴的门前，楚天成上前敲了敲门然后推开，示意楚名棠入内。
　　楚名棠心中惊疑不定，走了进去。忽然听到一个熟悉的声音叫道：“大哥。”
　　楚名棠定睛一看，竟然是自己的妹妹楚琳，不由得又惊又喜：“琳儿，你怎么来了。”
　　楚琳道：“是大伯派人请妹妹来的，说有要事相商。”
　　楚名棠看着楚琳，感慨万千，道：“小妹，你瘦多了。皇上对你还好吗？”
　　楚琳眼一红，并不说话。
　　楚名棠知道自己说错话了，如今赵明帝对他日益忌讳，又怎能不提防着楚琳。
　　王秀荷上前搂住楚琳肩膀，低声劝慰着。楚琳突然抬头道：“大哥，无论他对我怎样，小妹始终支持大哥。”
　　那边楚天放说道：“名棠，兄妹之情稍后再叙，先到这边坐下吧。”
　　楚名棠应声是，走到楚天放左下首坐下。这时他才注意到屋中除楚天放和楚天成外，还坐着六个老人，每个老人身后站着一个年纪和自己相差不多的中年人。
　　楚名棠若有所悟，看了看坐在首座的楚天放。
　　楚天放一拍手，道：“人都来齐了。本宗就先为诸位介绍一下。这位就是平原楚府执事楚名棠，名棠虽于六年前就已为执事，但除了本宗和天成外，与诸位都未曾谋面。名棠，这几位年长者都是楚家分散在赵国各地的执事，加上名棠和老夫兄弟二人，楚氏一族的九大执事都已到了。这位是青州楚府执事楚天朗，这位是徐州楚府执事楚天庆……。”
　　楚名棠躬身向几位老者行礼。那六人都不敢怠慢，一一起身还礼。
　　众人重新就坐，那徐州执事楚天庆突然起身道：“宗主，恕老夫唐突，老夫有一事不明，还请宗主指教。
　　楚天放道：“天庆兄请讲。”
　　楚天庆指指王秀荷和楚琳二人道：“今日我楚氏一族九大执事齐聚一堂，所为何事大家心知肚明。但这俩女子有何资格坐于此处，请宗主明示。”楚天放指指楚琳道：“这位侄女想必诸位也都知道，是宫中琳贵妃，地位尊崇，这些年对族中诸事帮助极大，各位执事门下子弟得琳贵妃相助的也不少，本宗认为她坐于此并无不可。而这位是名棠的妻子，又是靖北侯王家的女儿，如今王家与我楚家命运休戚与共，秀荷侄女坐于此也是本宗与王烈侯爷共同商定的，由她代表王家。”
　　楚天庆还有话想说，楚天放脸一沉：“天庆兄弟，你且先坐下。”
　　楚天庆悻悻然然坐下。旁边青州楚府执事楚天朗笑道：“天庆兄是不是觉得这执事位置没几个时辰好坐了，故想在宗主面前多说几句？”
　　楚天庆大怒，起身指着楚天朗骂道：“楚天朗，你这老匹夫……”
　　楚天放沉声喝道：“够了！”
　　两人一惊，顿时不敢再做声。
　　王秀荷突然轻轻“啊”了一声，凑到楚名棠耳边说道：“妾身想起来了，据说楚氏家族有一祖训，即府中执事不可有比宗主辈分高之人，若新任宗主接位，那老一辈的执事则主动退让，不得再管家族任何事。听那老者如此一说，楚伯伯好像今日就要将宗主之位传于夫君。”
　　楚名棠有些惭愧，自己虽为楚府执事，但由于出生于楚系旁枝，这些年又忙于南线大营之事，对楚氏家族祖规了解竟然还不如妻子这一外人。
　　楚天放向众人扫视一眼，道：“诸位执事，无关事少说，此次请大家来，就是因为名棠已至京出任太尉一职，本宗准备将宗主之位传于他，不知诸位认为如何。”
　　楚名棠连忙起身道：“宗主掌管楚氏一族多年，德高望重，何况宗主又老当益壮，名棠才疏学浅，实不宜此时接任。”
　　除楚天成外，其余执事也纷纷出声附和。
　　楚天放摇头道：“老夫已经老了，精力大不如前。名棠年富力强，又精明能干，是继任宗主的最佳人选，难道真要到老夫老糊涂了才传于名棠吗，恐怕到时名棠自己也老了。何况老夫已经退隐多年，而名棠贤侄已荣任当朝太尉，家族中在各地为官的还需他多加照应，总要名正言顺才是。楚氏一族传承数百年，哪一代宗主不是位列三相、尚书的，正是因为名棠已登高位，本宗才决心将此位传于他。”
　　楚天放又看了看几位执事，说道：“诸位还有什么异议吗？”
　　堂下默然，众人来之前便已知晓此行所为何事，刚刚只不过是尽尽人事而已，既然楚天放心意已决，众人也不再反对。
　　楚天放见众人不再有异议，道：“秀荷侄女请留在此地，楚氏子孙随老夫入内拜祭先祖。”
　　既然众执事都认同他将宗主一位传于楚名棠，楚天放也就不再自称“本宗”了。
　　王秀荷独自坐在屋中，心里思索着楚天放为何如此急着要将宗主之位传给夫君。以往楚氏一族宗主交替，都遍邀京中各大世家和文武大臣，甚至皇上都有可能驾临此地，何时像这般匆忙，几个执事商议一下就把事定了，其间充满诡异。
　　王秀荷突然浑身冷汗，一个念头如闪电般从心中闪过：“难道是楚家想要反了……”
　　可细想一下又不对，如果楚家想要造反，王家必然会觉察到一些蛛丝马迹。楚家与王家如今虽关系紧密，但要起兵造反，父亲王烈肯定是恕不奉陪的，也断然不会让自己来代表王家参与此会。
　　王秀荷在这里心乱如麻，外边楚铮却正与人大打出手。
　　* * *
　　楚铮今日原本心情不错，吃完早饭一路吹着口哨回到屋内。两个小丫头紫娟、翠苓见他进来，躬身行礼道：“少爷好。”
　　楚铮笑着说道：“不用这么多礼，本少爷是个很随和的人，以后如果没有外人，你们就不必行礼了。”说着忍不住瞥了柳轻如一眼，对于心理年龄远超生理年龄的楚铮来说，美艳成熟的柳轻如远比两个小丫头有吸引力。
　　不料那柳轻如见他回来，竟拿出几本书，说道：“少爷，夫人临走前交代奴家，让少爷好生读这些书，然后做出篇文章来。”
　　楚铮目瞪口呆，还有家庭作业？
　　楚铮苦着脸拿过那几本书，一看正是他最讨厌的骈文，身子一软坐在椅子上，哀求道：“能不能换几本？”
　　柳轻如摇头道：“这几本是夫人特意交代的，并说少爷你才思敏捷，但就是基础差些，对平仄和典故引用不甚到位。这些都是当世大家的文集，少爷可以细细琢磨，应该可以悟出其中的奥妙。”
　　楚铮忍不住说道：“可你不觉得这些文章华而不实啊，简直是金玉其外，败絮其中。”
　　柳轻如一愣，低头想了想道：“少爷说的或许有些道理，但世人写作皆是如此啊。”
　　楚铮哼了一声：“所谓文以载道，只要将想要说的表示出来，又何必拘于一格，不如天马行空，任意畅我所言，书我所思，岂不快哉。”
　　最^新^地^址:^
　　
　　柳轻如被楚铮所言惊呆了：“若一篇文章没了格式约束，那又怎么个写法。”
　　楚铮笑道：“什么怎么写法，你想怎么写就怎么写好了。”
　　柳轻如摇摇头，仍觉得无法接受。
　　美人在前，楚铮心里一激动，想起当年所读的那所大学离赤壁不远，倒也曾去玩过几次，对苏轼那首震古铄今的《念奴娇赤壁怀古》倒还有些记忆，索性拿起笔道：“那你看我写一篇，”冲那两小丫头喝道：“拿纸来。”
　　转头又对柳轻如煞有介是地吹道：“当日少爷我在长江边，看着涛涛江水，突然想起当年三国周郎于赤壁大破曹操水师，顿时豪气大发，只觉得那四对四、六对六的骈文根本无法表达我所思，索性畅开胸怀，天地任我所书。”
　　说完，铺开纸写道：
　　大江东去，浪淘尽，千古风流人物。
　　故垒西边，人道是，三国周郎赤壁。
　　乱石穿空、惊涛拍岸，卷起千堆雪。
　　江山如画，一时多少豪杰！
　　写了一半，楚铮将笔一扔，笑道：“轻如姐你看如何，可少爷我仍觉得意犹未尽，来日故地重游时再补上。”后面一段楚铮是怎么也不会写的，什么多情应笑我、早生华发，又谈什么人生如梦，写出来非露马脚不可。
　　但柳轻如已经被半阙词给震撼了，喃喃地说道：“对仗不工，平仄欠缺，但天马行空……天地任我书……”
　　南齐文风原本就比北赵开放，写文多用六对六，极少用四对四，可柳轻如还是觉得这些看似乱七八糟的文字却表达出了骈文永远也表达不了的意境。
　　良久，柳轻如才叹道：“少爷，如果这半篇文章流传出去能为人接受的话，您将开文坛一代先河，成为一代宗师。”
　　楚铮激动得差点儿热泪盈眶，不容易啊，这么多年总算有个知己了。
　　看着桌上的那些书，楚铮满怀期冀地说道：“那这么书就不用看了吧。”
　　柳轻如眼中露出一丝狡黠之色，道：“奴家刚刚说的是‘如果’，可依奴家看即使流传出去，为世人接受的可能性也不大，所以少爷还是将这些书看完吧，奴家也好向夫人交差。”
　　楚铮大怒，一拍桌子，一声巨响，桌上竟给他捶了个大洞。楚铮浑然不觉，冲柳轻如吼道：“你耍我？”
　　柳轻如惊骇地看着檀香木所做的桌子，想不到眼前这孩子竟有如此神力。
　　紫娟和翠苓也躲在一旁，吓得身子簌簌发抖。
　　柳轻如很快就镇定下来，道：“奴家是受人所托，忠人之事。少爷既然有如此能耐，大可以将奴家击晕，自然可以不必读书了。”
　　楚铮气极，指着柳轻如骂道：“你不要忘了，是少爷我将你这青楼女子从歌妓营里带了出来，不然你还不知道被送到哪户破烂人家。如今倒好，你威风起来了。”
　　柳轻如顿时脸色变得苍白，下颔微扬，道：“不劳少爷提醒，小女子时刻记着。”
　　楚铮长这么大，除父母外还没有人敢忤他意，眼前这倔强女子却再三顶撞他，楚铮怒极一把抓住柳轻如胸口衣襟，挥拳欲打。
　　紫娟一声尖叫，扑过来用力吊住楚铮拳头的手臂。
　　翠苓慢了一步，连跪带爬过来死死抱住楚铮大腿，好巧不巧抓住了楚铮的金刚杵，以为是楚铮带的兵器，更是死命搂住。
　　楚铮命根子一痛，顿时清醒过来，看了看自己紧握的拳头，一身冷汗。
　　自己究竟在干什么啊，难道在这世上待久了，自己真成了仗势欺人的小霸王了？前世待人平和、进退有度的他如今真的全变了？
　　楚铮放下高举的拳头，松开了抓住柳轻如胸襟的手，嗯，入手软绵，弹力十足。低头对抱住大腿的翠苓喝道：“放手！”
　　翠苓死死抱住扭头道:“不放！放了你就要抽这棍子出来打人。”
　　楚铮气极，大喝:“没有棍子。”
　　翠苓更用力捏住某物倔道:“有，这么大根棍子！”
　　楚铮咧了咧嘴，柳轻如毕竟年长，又在青楼待过，瞧出端倪，连忙帮楚铮掰开翠苓的手，指掌触碰某巨物，暗自心惊。
　　这么一闹，屋里的气氛立刻缓和不少。
　　良久，楚铮低下头说道：“对不住。”
　　柳轻如一时没听清楚：“什么？”
　　楚铮坐到椅子上，垂头丧气得说道：“方才是我无礼，轻如姐，不该如此对待你们。”
　　柳轻如三人愣了，没想到身为主子的楚铮竟然会向她们致歉。要知道在这时代奴婢是最没有地位，特别是在楚氏这样的豪门中，可以对奴婢任意生杀予夺，甚至根本不需向官府报备。
　　柳轻如最先恢复过来，道：“少爷言重了，您是主人，怎么惩处下人都是应该的。”
　　楚铮摇头道：“什么主人下人的，哪个不是父母所养，我只不过是投胎投得好一些而已。”然后对着紫娟说道：“把那些书拿过吧，我来看看。”
　　楚铮本想卖柳轻如的面子，好好看一次书的，可他对这些文章天生就有些逆反心理，读了一会儿就实在读不下去了，忍不住偷偷地看了一眼柳轻如，却发现她手托下颔，正饶有兴趣地看着自己。
　　楚铮奇道：“你看我做甚？”
　　柳轻如脸一红：“奴家是奉夫人之命，督促公子读书。”
　　楚铮笑道：“那为什么总看本公子脸？”
　　柳轻如啐道：“乱嚼舌头。”又觉得此话说得有些无礼，忙低下头去看书。
　　楚铮合上书道：“轻如姐，这本书我看完了，总该让我歇息一会儿吧。我去外面溜达一圈，即刻回来。”
　　柳轻如惊道：“这书你才看几页，怎么就……”
　　刚走到院门，就听见里面翠苓急道：“公子身上真的带了根棍子，这么粗不骗你”柳轻如急忙打断：“别说了，不是”“怎么不是我”
　　楚铮一头黑线，几步窜出踏青园。
　　上京楚府实在太大，楚铮转了几圈，竟然迷路了。
　　楚铮有些心焦，再不回去，娘如果回来了见不着自己，恐怕又要一番唠叨了。忽然听到不远处有人在说话，楚铮一喜，心想正好可以找人问路。
　　拐了几个弯，只见一群人聚在一起，其中一个少年坐在石凳上脸有怒色，一旁众人正纷纷劝解。
　　见到楚铮过来，众人都有些惊讶。楚铮急着回去，无暇细想，走上前去问道：“诸位大哥，请问往东院该如何走？”
　　众人一听“东院”二字，脸色顿时变得古怪。原本坐着的那少年站了起来，分开众人盯着楚铮道：“你是住东院的，哪个别院？”
　　楚铮挠挠头：“好像叫踏青园吧。”
　　众人轰的一声，一人对那少年说道：“大哥，这小子住的就是你的院子。”
　　那少年双目喷火，道：“你是那乡野匹夫楚名棠的儿子？”
　　这少年就是楚名亭的长子楚慎平，楚名亭远赴幽州上任，不想家人跟着去受苦，便将几个子女仍留在上京楚府。楚名棠到京城后，楚天放命原本住在东院的楚名亭一家挪到西院一个小院落内，楚慎平对此愤愤不平，几个堂兄弟纷纷来安慰他，却不想楚铮愣头愣脑地闯了过来。
　　楚铮听他侮辱父亲，脸一沉道：“你是什么东西，胆敢辱骂家父。”
　　楚慎平傲然道：“我骂他又怎样，这个乡野匹夫……”话音未落，只觉得眼前一黑，被楚铮一拳打得飞了出去。
　　楚铮拍拍手，这小子又不是柳轻如这样的大美人，他才不会心慈手软。
　　楚慎平捂着脸，冲众人喊道：“还看什么啊，给我打，往死里打。”
　　众人这才如梦方醒，围着楚铮拳打脚踢。楚铮从未与这么多人打斗过，有些手忙脚乱，免不了挨了几下，但很快就凝气定神，见招拆招，基本上是一拳一个，眨眼间地上就倒了一大片，楚铮下手又重，顿时场内尽是哀嚎声。
　　楚慎平在一旁看得又惊又怒，突然看见身边还有一人在束手旁观，急道：“陈先生，快去帮忙啊。”
　　那陈先生听了楚慎平的话苦笑一下，“是魔秀士？”
　　陈振钟又盯着吴安然高耸的胸部疑道：“你真是个女的？”
　　吴安然一怔：“你以前见过我？”
　　陈振钟咬紧牙关并不说话。
　　当年他游历到南齐时亲眼见识过吴安然将五六个与他功力相仿的人一一击毙，打到最后吴安然就露出了女子本相，手段之狠辣让他至今心有余悸，记忆犹新。
　　吴安然也不与他计较，眼前这人认识她又如何。反正楚名棠也知道她是魔门中人，当朝太尉想收留个把人谁敢说句屁话，何况她跟这楚府的老主人还颇有渊源。
　　“阁下也算是个高手，怎么也和一群孩子胡闹，不过你还尚知分寸，此事就算了。”
　　说完，吴安然挥挥手带着楚铮就扬长而去。

【楚氏春秋（成人版）】第二卷（2）
　　2022年7月30日
　　第二章·朝堂争斗
　　吴安然带楚铮回到东院，吩咐几个下人去探听一下方才被楚铮打的是何人。当得知是楚府宗主的长孙时，吴安然觉得此事有些麻烦，等楚名棠夫妇一回到东院，便带着楚铮向二人禀报了今日所发生之事。
　　楚名棠听了有些不快，王秀荷却满不在乎，打架是楚名亭的那儿子先挑起的，如果不是楚铮还有些自保能力，被打的就是自己儿子了。何况楚名棠对于上京楚府来说毕竟还是个外来人，虽没人敢对太尉大人怎样，但自己的几个孩子恐怕难免暗中受欺负。
　　王秀荷等楚名棠走后，把楚铮叫到身边笑眯眯地说道：“铮儿，今天既然打了，那仇也已经结下了。你们兄弟三个为娘倒并不担心，担心的是你两个姐姐以后会不会被他们欺负。你既然有这本事，那就见他们一次打一次，他们对你无礼你要打，他们对你有礼就逼他们无礼然后再打。总之要把他们打得心服口服，连我们家的下人也不敢随意欺负。”
　　楚铮直听得热血沸腾，恨不能立刻去找那帮小子再痛殴一顿。
　　柳轻如三女只觉得匪夷所思，哪有母亲这么教儿子的。
　　但楚名棠还是要去向楚天放致歉的，毕竟楚铮打的是他的长孙，怎么也要表示一下。
　　楚名棠进了门，只见一个少年满脸乌青，正在向楚天放哭诉，想必便是那楚慎平了。楚名棠暗中好笑，铮儿下手还挺狠的。
　　楚名棠向楚天放行礼道：“名棠见过大伯。”
　　楚天放摆摆手，示意那楚慎平出去。楚慎平心有不甘，但不得不从，怨毒地盯了楚名棠一眼，转身离去。
　　楚名棠见那少年出去，正想开口，楚天放说道：“名棠你是为几个孩子打架的事来的吧，小孩子之间的事理他做甚。刚刚老夫对慎平说了，打架打输了那是你没能耐，跑到这儿来哭什么，听说还是十几人打一个，真是丢人。”
　　楚名棠一呆，没想到楚天放竟如此大度。
　　楚天放叹了口气道：“慎平这孩子再这样下去，恐怕要和他爹一样了，平日只知仗势欺人，如今名亭不在这里，他就不知该如何是好了，这次给他个教训也未必是坏事。”
　　楚天放突然话锋一转突然道：“名棠对老夫仍有些猜忌吧？”
　　楚名棠一惊，笑道：“大伯何出此言？名棠向来对大伯十分敬重……”
　　楚天放摇头道：“名棠你不必争辩，你若对老夫没有猜忌，那你也就不是楚名棠了，也不会是楚太尉了。”又倒了杯酒，敬向楚名棠：“此地就你我二人，何不开诚布公地谈一谈。”
　　楚名棠盯着他看了一会儿，突然举杯一碰，两人一饮而尽。
　　楚名棠将杯放下，道：“既然大伯如此说了，名棠想问一事。”
　　“请讲。”
　　“为何名棠此次接替宗主如此匆忙，事先更是对此一无所知，还有……”楚名棠把玩着酒杯，缓缓说道：“名棠的意思，大伯应该清楚的。”
　　楚天放笑道：“老夫当然明白，当年老夫接任宗主之位时，不但楚氏一族来了有三千人，京中的大臣们也差不多都到了，连先帝也驾临楚府，亲自将世袭逍遥侯的铁卷赐予老夫，那一夜，楚府人山人海，几乎将京城的酒水都喝光了。而名棠你此次接任冷泠清清，自然心中会有所不满。”
　　楚名棠脸一红，道：“小侄只是认为至少应通知在京各大世家和皇上才是。”
　　楚天放突然哼了一声，道：“通知他们，除了王家，其余的能来多少？名棠，你心机深沉，精明能干，但毕竟已离开京城已有十几年，对京中之事不甚了解。你以为我们楚家还是如当年那般风光吗，如今皇上最担心的就是我们楚家，恨不得除之而后快。”
　　楚名棠疑道：“皇上对楚家向来忌讳这个名棠倒是清楚，史上权臣世家哪个不为皇上所忌，可说到除之而后快，大伯，这还不至于吧。”
　　楚天放冷笑道：“不至于？如果不至于的话，老夫怎会把宗主之位传于你而不是名亭，名亭虽然能力平平，但做个太平宗主还是绰绰有余的。你以为老夫真的那么无私吗，笑话，人不为己，天诛地灭！老夫只是在怕名亭无力应对楚氏一族日后局势。名棠，不要以为坐上宗主位子就万事大吉了，肩上的担子比老夫当年重多了。你还记得当年董家吗？”
　　楚名棠心中一凛。
　　楚天放仰天叹道：“我大赵国开国九大世家楚、王、方、董、萧、程、黄、谢、林，其中黄、谢、林三家早在开国初便已被诛，其余六家在太宗末年把持着朝廷九成以上政务，可以说太宗之后的两位先帝不过是空架子而已。其中就以董家势力最大，在武帝初年更是达到颠峰，飞扬跋扈，将我楚、王、萧三家排挤出京城，留在京城的程家则以董家马首是瞻，两家共有两位相国、四位尚书，其他大小官员更是不计其数，几乎将武帝逼得退位。武帝为了铲除董家，派人暗中联络在野的楚、王两家，分别带五万北疆军、三万西线军夜进上京城。据说这八万大军在京城整整杀了三天三夜，才将董家铲除干净。”
　　楚天放突然双目一睁，精光四射：“名棠你想，在当今皇上看来，如今楚家跟当年董家是何其相似，楚王两家已是同进共退，王烈的长女更是你的妻子，朝中尚书以下官员依附于楚、王门下约近一半，虽不及当年董家在朝中威风，而名棠你却掌握南线大营近二十万大军，在皇上眼里我楚家恐怕更甚于当年董家。”
　　楚名棠冷汗涔涔，喃喃说道：“难道我们楚家就不能退一步吗？”
　　楚天放苦笑道：“怎么退？如果让你不当这太尉告老还乡，名棠你愿意吗？让老夫命各地楚氏一族的官员回家，老夫能做吗，那些族人愿意吗？何况就算楚家肯自损羽翼，你能肯定皇上会放过楚家吗？”
　　两人沉默良久，楚天放忽又低声说道：“名棠，皇上急于对付我们楚家，更主要是因他恐怕没几年好活了。”
　　楚名棠一惊，道：“此话当真？”
　　楚天放道：“绝对是真，宫内那几个御医说皇上是由于操劳过度，身体快灯尽油涸了，最多顶不过三年。而储君才浅德薄，皇上肯定放心不下。”说着，又喝了口酒。
　　楚名棠不禁接口道：“大伯的意思是皇上为了储君着想，会在这几年内向我楚家动手？”
　　“正是。”
　　楚名棠这才明白自己接到手的是怎样一个烂摊子，难怪楚天放会那么爽快地把宗主位置传给他。
　　楚名棠恨恨地说道：“那大伯为什么不留在宗主位上带领楚家共渡难关呢？无论是经验还是阅历，大伯都远胜于名棠，何苦让名棠……来受这份罪呢？”
　　楚天放叹口气：“名棠不必枉自菲薄，你的才能当世又有几人能比得上。老夫已经老了，如风中残烛，说不这哪天会比皇上先去了。到时名棠你即使登上宗主之位，名亭必然不甘屈居你之下，各地楚府也都有些不安分之人，那时外有强敌，内乱又起，楚氏一族恐怕就要灭门了。何况与皇上争锋，无论胜负，老夫都自觉难以承受。”
　　楚名棠有些不解：“这是何故？”
　　楚天放缓缓说道：“老夫若领着楚家输了，便是楚家的千古罪人，如何面对楚家列祖列宗；可如果胜了，老夫也不知如何是好，也许大不了再从皇室宗亲中立个新君，可如此一来楚氏一族在朝野势力更为庞大，更遭皇家所忌。
　　自三皇五帝以来，历代君臣相争，不少权臣虽可逞一时之能，但最终得胜的还是皇家，唯一例外的只有西汉末年的王莽，但天下士子百姓无一对他心服，认为他是乱臣贼子，纷纷起兵讨伐，最后天下还是重归刘氏。老夫雄心已逝，不想当王莽之流，还是将楚氏一族交托名棠你吧。老夫别无所求，只恳请名棠时时以族人为重。”
　　楚名棠无言，难道自己就想当王莽吗？
　　***********************************************************
　　向楚名棠夫妇禀报完今日所发生之事后，吴安然便带着楚铮回到了她的小院。
　　吴安然先将楚铮狠狠地训斥了一顿，把他和陈振钟交手的每一招都掰开细讲，楚铮第一次没有还嘴，仔细听完后，反而主动要求重学幻天掌和大搜魂手，吴安然顿时欢心雀跃，高兴万分，心想这血影宗的独苗徒弟总算回头是岸了，连忙派人通知踏青园今天楚铮不回去了。
　　上午楚铮败在陈振钟手下，总算知道自己武功根基尚浅，欺负一般人还可以，碰到真正的高手简直无还手之力。故而，楚铮和吴安然连午饭都是随便吃了点，就投入练功中。
　　“铮儿，方才你这招‘蝶扑步’使得老了，记住，此招乃是虚招，意在诱人全力前扑，攻你背门。比武中你若出此招时，须得留住后劲，以待转身后仰反扑，方不会为敌所乘！”
　　楚铮叹道：“师父，从上午到现在，这招‘蝶扑步’我练第九遍了，你的要求也太高了吧。”
　　吴安然从树荫下走过来重行示范，要求楚铮仔细观看。吴安然朝前一扑，随即后跃，并迅速弯身后仰，成铁板桥姿式。这一扑、一跃、一仰，乃针对攻敌时，所设计的保命绝招。
　　吴安然姿态优美，功架扎实，边作边说，楚铮看得如痴如醉，色心又起。
　　原来入秋后天气依旧炎热，加上衣衫单薄，一出汗，吴安然身体的凹凸轮廓便尽行浮现。而作铁板桥时身体后仰，下体自然便向上挺耸。由于汗湿，吴安然饱满的高耸的阴户紧贴在白色长裤上，乌黑的阴毛、鲜嫩的肉缝，竟然清楚的印了出来。楚铮一见，脑际顿时浮现出三伏夜里的绮丽风光；此时吴安然在他眼中，就如同赤裸一般，楚铮的金刚杵立刻就硬梆梆的竖立了起来。
　　吴安然讲解完起身，只见楚铮弯身曲体不敢直立，裤裆处高高鼓起，简直就像个蒙古包。她低头一瞧自己汗湿的衣衫，不禁恍然大悟，心头火起。她心想，白日练功都胡思乱想起来，简直太不像话了。她严肃的交代了练功诀窍，要楚铮自行习练；而后狠狠的瞪了楚铮一眼，一扭身，便自个到树荫下纳凉去了。
　　树荫下凉风阵阵，吴安然坐在椅上，只觉暑气全消，不禁昏昏欲睡。
　　懵懂中在一旁练功的楚铮，忽然急速的腾跃近身，飞快的制住吴安然的穴道，便将她带入一旁的卧室，将绳索系在横梁上，绑住她双手向上吊起，就动手脱她衣服。
　　吴安然感到气愤惊慌，她厉声斥骂：“你这个畜牲！快放开我！你昏了头啊！我是你的师父啊！”楚铮却充耳不闻。
　　不一会吴安然便被剥得精光，此时楚铮一边揉搓她嫩白丰满的大乳房，一边嘻皮笑脸的道：“师父，我知道师父熬得辛苦，那晚我都看见了。如今我特地来孝顺师父，保证不会让师父失望的！”
　　吴安然心中虽感到羞辱气愤，但穴道被制，双手吊起，实亦无可奈何。当楚铮恣意的抚摸她赤裸丰满的胴体时，吴安然猛然惊觉，自己对这种猥亵行为，似乎有着一丝微妙的期盼。
　　楚铮凑上嘴，欲亲吻吴安然，吴安然矜持的别过头，但楚铮两手托着她的面颊，硬吻了上去。粗重的鼻息、温热的嘴唇，使吴安然陷入迷惘；侵入的舌头，强力的撬开她紧闭的牙关，进入湿滑的口腔，吴安然不由自主的卷动香舌，和侵入的舌头对抗。
　　楚铮的舌头彼此纠缠，紧密碰触，攻防之间吴安然的舌头，不时受到楚铮热烈的吸吮。吴安然逐渐陶醉在热吻中，陷入了情欲的波涛。
　　楚铮又转身蹲在吴安然身后，贪婪的抚摸着吴安然的双腿，他由圆润的小腿抚摸到丰腴的大腿，摸揉捏搓，上下来回。吴安然腿部柔嫩的弹性、滑腻的触感，使他百摸不厌，爱不释手。
　　在亲吻与触摸之下，吴安然平日端庄威严的神态尽失。她不但身躯乱扭，忍不住发出愉悦的呻吟，泛滥的淫水，更从湿漉漉的下体奔流而出，沾湿了整个腿裆。
　　突地，一股从所未有过的锥心蚀骨感觉，由后庭直钻心房，她不由得全身颤栗；原本脆弱的心防，也在瞬间，彻底的崩溃。吴安然打从心底放弃了抵抗，随着不断增强的异样快感，饥渴的她转而热切期待着，爱徒粗犷的侵袭。
　　楚铮掰开吴安然白嫩丰腴的臀部，以舌尖钻舔吴安然紧缩诱人的后庭，从未尝过此种滋味的吴安然，对这种万箭钻心似的快感，简直抵受不住。她只觉空虚饥渴的感觉，一下子增加了几十倍，双手也迫切的需要拥抱住什么东西，她不由得情急的哼道：“快！放开我的手啊！唉哟！师父受不了了！快啊！……”
　　楚铮见她眼波流转，春意盎然；下体尽湿，饥渴难耐；便制住她气海穴，使她无法凝聚内力，其余穴道则连同绳索一并解开。身躯甫得自由的吴安然，饿虎一般的扑向楚铮，她双手死命的紧搂楚铮，樱唇也疯狂的咬上了楚铮肩头。楚铮吃痛，下体格外的亢奋，擀面棍般的金刚杵，直翘而起，隔着裤子紧顶着吴安然的裆间。
　　楚铮此时飞快的脱下裤子，自身后搂住吴安然。他在吴安然耳际轻呼：“师父，还是让我先来孝顺您吧！”他边说，边将金刚杵凑向吴安然湿润微开的蜜桃瓣儿。
　　吴安然紧搂楚铮不肯松手，但白嫩圆鼓的丰臀却向后耸翘了起来；那湿漉漉的花瓣，满含春意，门户大开，像是早已准备停当，就等那野蜂来探穴采蜜啦！
　　吴安然那得天独厚的娇嫩小穴，初次面临粗壮金刚杵的叩关，不禁五味杂陈。她又是舒服，又有些痛苦，又是期待，却又有些惧怕，感觉极为惶恐不安。忽然间，巨物破门而入，吴安然只觉心中一凛，不禁大呼出声。
　　她一惊而起，只见一旁的楚铮仍在一旁挥汗如雨，苦练那招‘蝶扑步’，而树荫下凉风息息，蝉鸣依旧，适才情景竟是南柯一梦，她面红心跳、绮念如潮。此时一阵清风吹来，她只觉腿裆间凉飕飕的，亵裤、外裤竟已湿透。
　　吴安然心中一阵羞愧，但也不禁暗想：“难道铮儿那话儿，真有如梦中般的粗大吗？”
　　*****************************************
　　第二天一早，楚天放和楚名棠站在楚府门口，下人已经将马车准备好。
　　楚天放道：“名棠，按朝廷惯例，太尉和司徒分管六部，太尉所管的是吏、礼、工三部，其中最重要的吏部。过会儿接你上朝的便是吏部尚书汤受望，他是方令信那小子的妻弟。皇上封你为太尉，看来也是经过深思熟虑的。”
　　楚名棠阴着脸，问道：“小侄离开京城多年，对朝中人事并不熟悉。不知这汤受望才能和风评如何？”昨晚回去他辗转一夜，终于想清楚了，既然退无可退，那只好就放手搏上一搏了。
　　最^新^地^址:^
　　
　　楚天放一哂，道：“此人才能平平，风评更是一塌糊涂，若没些背景的官员想要升迁，送礼都要送得倾家荡产。前些日子多名御史联名弹劾他，若不是方令信百般阻挠和皇上袒护，汤受望早就被罢官了。”
　　楚名棠哼了一声道：“那这种人还留在吏部做甚，小侄想过些时日就将此人除掉，大伯意下如何？”
　　楚天放微微一笑：“这原本就是老夫给名棠你准备的贺礼。”
　　楚名棠问道：“那何人能接替吏部尚书一职？”既然楚天放早有此想法，那继任之人也必定早就考虑好了。
　　楚天放道：“此人名棠也定有耳闻，御史唐孝康。”
　　楚名棠吃了一惊：“就是人称‘唐石头’的唐孝康？”
　　楚天放不屑道：“什么‘唐石头’，朝中有两块臭石头，真正能称得上是石头的只有郭怀，那才是刀枪不入、软硬不吃。唐孝康早在二十年前就已投在老夫门下，不然只凭他那点俸禄，哪能养得起十几房小妾。”
　　不一会儿，吏部尚书汤受望的马车也已到了。见楚天放和楚名棠在门口等候，汤受望慌忙下车，走上前来拜道：“哎呀，下官真是罪过，竟烦劳老侯爷和太尉大人在门外等候，死罪死罪。”
　　楚天放和楚名棠同时一皱眉，汤受望虽然礼数周到，但举止轻浮，言语中还隐带调侃。
　　楚名棠还了一礼，心中暗骂：不知死活的东西，脸上却仍笑呵呵地道：“烦劳汤大人亲自来迎，本官愧不敢当啊。”
　　三人寒喧了几句，汤受望说道：“天色已不早，请太尉大人上车吧，皇上若见了楚大人回朝，心中必然高兴万分。”
　　楚名棠上了马车，一路闭目养神。
　　走了约半个时辰，马车停了下来。汤受望先行下车，走到楚名棠马车前敲敲车门：“太尉大人，已经到了，请下车。”
　　楚名棠掀开车帘，探出身子，看着不远处的宫殿，多年来他魂牵梦萦的殿堂，一时间竟痴了。
　　汤受望面带讥笑，在一旁轻轻咳嗽一下，道：“请太尉大人随下官进殿。”
　　楚名棠清醒过来，神色如常走下马车。这种喜怒形于色的小人他才懒得去理会。
　　楚名棠随着汤受望穿过几扇门，来到朝堂之前。不少人已经到了，见汤受望走来，纷纷行礼。看到走在汤受望身后的楚名棠，虽大都不识，但楚名棠所着官服却是人人认得的，众官都脸色一变。
　　汤受望带着楚名棠走到众官最前列，道：“请太尉大人在此等候，下官归列了。”
　　楚名棠微笑道：“汤大人请自便。”
　　楚氏一族的官员纷纷前来拜见，态度恭敬，这些人原本昨日就想上楚府晋见，可楚天放传下话来，为避人口舌，太尉大人要等见过皇上后才接见楚氏官员，众人才各自回府。
　　楚名棠微笑着与众人寒喧，虽然大都未曾谋面，但也闻名已久。楚名棠知道自已虽已登上宗主之位，但毕竟根基尚浅，想要让这些人完全心服，还需假以时日，因此举止之间不敢有丝毫怠慢。
　　“哟，这不是名棠么。”
　　楚名棠一回头，只见相国方令信笑吟吟地看着自己。当年楚名棠在京任吏部侍郎时，方令信曾任吏部尚书两年多，当时楚名棠深受皇上宠信，方令信对他也相当客气，两人之间关系还算过得去。
　　楚名棠身边官员纷纷闪开，这几年楚家和方家虽不能说水火不容，但也泾渭分明，这些表面功夫双方都懒得去做。
　　楚名棠施礼道：“参见相国大人。”
　　方令信拉着楚名棠笑道：“名棠是何时到京城的，也不告知老夫一声，老夫好为你接风啊。”
　　楚名礼部申报。”
　　赵明帝道：“哦，是这样啊。只是楚卿久住逍遥府恐怕不大方便吧，要不要朕让礼部为楚卿另寻一住处？”
　　楚名棠有些犹豫，知道如果拒绝的话等于和皇上彻底决裂了。可想想自己还能退吗，只好低头说道：“皇上不必为臣费心了，臣在逍遥侯府住得很好。”
　　赵明帝大怒。昨天得知楚名棠进京后便住到了楚府，他对楚名棠的最后一丝希望也告破灭，在书房破口大骂，把方令信和郭怀吓得噤若寒蝉。今日见了楚名棠，他出言试探，不想仍为楚名棠拒绝。
　　赵明帝抚着胸口，强抑怒气道：“那朕倒省心了，退下吧。”
　　楚名棠退回原位，心中也有几分愧疚之情。毕竟如果不是皇上当年大力提拔，他也不会当上平原郡太守这一职，也就不可能入主楚府；但赵明帝让他对付楚氏一族，他是绝对不愿意的，这样一来他将被天下楚氏族人所不齿。赵明帝出生帝王之家，根本不明白世家子弟对家族的感情，对所有楚先行的后人来说，上京楚府是他们的根，楚名棠绝不想做随波漂荡的无根浮萍。
　　赵明帝喘了几下，道：“还有什么要上奏吗？”
　　方令信出列道：“启奏皇上，京城附近几位知县来报，近来京城附近不甚太平，盗贼四起，恳请皇上派兵相助。”
　　赵明帝道：“这些小事也来烦朕，禁军统领赵无尚，命你派兵到京城各县协助剿匪。”
　　一个身着武将服的官员出列道：“启奏皇上，京城禁军平日可动用兵力不过二万人，且部分还需作为机动，若还调兵到各县剿匪，恐怕力所不及。”
　　方令信道：“可京城附近治安也不容忽视，赵统领还是勉为其难，想法派些人去吧。”
　　郭怀突然看了楚名棠一眼，出列道：“皇上，近年来京城及附近各县人日益增多，仅凭五万禁军维护治安实在是捉襟见肘，臣恳请皇上另行抽调一万大军到京城外驻扎，现有五万禁军护卫皇宫和京城，新调一万人可命名为城防军，负责京城附近地区的治安。”
　　赵明帝点点头道：“郭卿言之有理。”
　　汤受望出列道：“郭大人，那这城防军领军授何官职，又为几品？”
　　方令信道：“赵统领为二品将军，那城防军领军就为三品吧，受赵统领管辖。”
　　楚名棠见皇上和这几人一弹一唱，显然是事前商议好的，仔细一想，顿时浑身冷汗。
　　楚名棠看了看，几个楚氏一族的官员也面露焦急之色，向他暗中示意，楚名棠心中不由得暗暗叫苦，难道上任第一天就要和皇上针锋相对吗？
　　可这城防军一旦建起来，就如同一把利剑高悬在楚氏一族的头顶上。楚名棠年轻时也在京中多年，知道禁卫军原本是从各大军营中挑选而来的最勇猛之士，可是经过数百年已大不如前，如今的禁卫军军官大都由世家子弟组成，在楚名棠看来，其战斗力还远不如南线大营，而且禁卫军中楚氏族人也有不少。但再建一支城防军就难说了，极有可能调一支精锐部队过来，那楚家可就受制于人了。
　　楚名棠突然上前一步道：“皇上，臣有事启奏。”
　　赵明帝看了看他，没好气地道：“楚卿请讲。”
　　楚名棠从袖中拿出一奏折，道：“臣在南线大营时，倚我大赵鸿运、托皇上之福，击溃南齐水师十万官兵，俘敌六万余人。南齐朝廷慑皇上天威，派使臣前来议和，已赔偿我朝黄金万两、珍宝古玩无数，并献给皇上南齐歌妓一百名。微臣已将此全部带至京城，并一一登记清楚，请皇上过目。”
　　一旁的太监将奏折从楚名棠手中接了过去，呈于龙案之上。赵明帝看了看，不禁露出一丝笑容。赵明帝自登基以来从未动过兵戈之事，此战取得如此大胜，可以说是大壮国威。
　　堂下众臣也纷纷向皇上道贺，只有方令信隐隐觉得楚名棠此举肯定别有用意。
　　赵明帝笑道：“南线大营此战取得如此大捷，楚卿功不可没，朕赏你黄金两千两，南齐歌妓二十人。”
　　楚名棠躬身道：“谢皇上。臣还有一事启奏。”
　　“说吧。”
　　“南线大线代统领王明远托臣启奏皇上，如今南齐水师丧失殆尽，江边防务如同虚设，是否可以乘胜追击。臣敢为王明远担保，若南线大营二十万大军挥师南下，即使不能灭掉南齐，也可逼迫南齐向我大赵称臣，年年进贡、岁岁来朝。请皇上谕示。”
　　赵明帝有些犹豫，南线大营战功已经如此显赫，再打下去自己都不知怎么封赏了，难道还要把楚名棠的内弟王明远再调到朝中来，那楚王两家势力岂不又大增？
　　方令信出列道：“楚大人此言差矣，我朝既已收下南齐所赔财物，又岂能失信于南齐，再度举兵南下。”
　　楚名棠道：“古人云，兵不厌诈。何况臣与王明远并未与南齐签订合约，一切请皇上谕示。”
　　赵明帝想了想道：“依朕看来方卿说的甚是，此战就到此为止吧。”
　　楚名棠低头道：“微臣遵旨，不过臣有一事不明，想请郭尚书指教。”
　　赵明帝一愣，道：“讲。”
　　楚名棠转身向郭怀道：“郭大人，本相想以前南线大营统领的身份请教一事。”
　　郭怀满脸愕然，拱手道：“太尉大人请说。”“请问郭大人，南线大营战事已结束多久了？”
　　郭怀道：“已有一月。”
　　“南线大营此次与南齐水师作战，歼敌十万，俘敌六万，郭大人认为此战果如何？”
　　郭怀点了点头：“战果辉煌，可以说是自太祖以来我朝对南齐最大的一次胜仗。”
　　楚名棠肃然道：“那直至昨日，兵部对南线大营将士的嘉奖为何仍未到？如此拖延，难道不怕寒了将士的心吗？”
　　郭怀默然，偷偷看了一眼赵明帝，对南线大营的奖赏折子他早已呈送皇上处，可皇上一直将它置之高阁，自己又能如何。
　　楚名棠继续说道：“南线大营此次战事其战功最为显赫的是郭大人调拨给南线大营的一万黑骑军将士，这一万将士勇猛无比，特别是楚洛水将军，率领黑骑军克服北疆军不习水战的弱点，连夜渡江直捣南齐水师大营，指挥黑骑军和骁骑军两万人全歼南齐水师九万余人，俘敌近五万，这样的战功，兵部至今仍不闻不问，请问究竟是何……居心？”
　　郭怀尴尬无比，当初他只为西、南两线战事考虑，给楚名棠拨了一万黑骑军，并特意由楚氏族人楚洛水领军，为此他已被赵明帝训斥多次，没想到如今楚名棠也会因此发难。
　　赵明帝咳嗽一声，道：“楚卿不必着急，郭卿前日已将请功折子已经送给朕，朕阅过后即日便发至南线大营。”
　　楚名棠转身身赵明帝拜道：“臣谢过皇上。皇上，依朝廷例律，楚洛水将军如此战功，是否应该越级提升？”
　　赵明帝想了想，无奈道：“正是。”
　　楚名棠道：“楚洛水将军现今是五品偏将，按朝廷律法，应封为三品副统领一职。”
　　方令信立刻出列反对道：“皇上不可。”
　　楚名棠斜眼看了看方令信，道：“西线大营方统领闭城不出，未打一仗，前去增援的北疆大营五万将士人人都有封赏，难道相国大人觉得楚将军反不应提升吗？”
　　方令信登时语塞，心中暗骂郭怀当日多此一举，否则哪来今日此事，可无论如何也不能让楚洛水提升为副统领，迟疑了一下道：“楚大人说的是，楚洛水将军是应提升，可是北疆大营已有两位副统领，实在不宜再行增加了。”
　　楚名棠道：“那好，南线大营还缺一位副统领，楚洛水正好可以接任。可楚将军是北疆大营的将领，按朝廷律法，三大营间将领互调可自带亲兵，楚洛水升任副统领，可带一万人，那这一万黑骑军就留在南线大营吧。”
　　赵明帝立刻摇头道：“不可，南线大营刚刚击溃南齐水师，南齐暂时无力对我朝有何威胁，这一万黑骑军乃是我赵国最精锐的骑兵，不宜留在南线大营。”北缰大营一共才五万黑骑军，这一万给了南线大营，岂不是如虎添翼。何况楚洛水勇猛过人，南线大营二十万大军如果由他来调教，后果可想而知。
　　楚名棠微微一笑：“皇上说的是。楚洛水越级晋升皇上已准奏，北疆副统领编制已满，也不宜留在南线大营，臣觉得那有个地方可以安置。”
　　赵明帝不禁问道：“是哪里？”
　　方令信心中打鼓，不会是西线大营吧。西线大营已经有了个副统领王明声，是王烈的亲侄儿，如果楚洛水再领着一万如狼似虎的黑骑军过去，自己堂弟非给架空了不可。
　　只听楚名棠道：“方才郭大人所提出的新建城防军，相国大人又将官职定为三品，那正好可以由楚洛水和麾下一万黑骑军来担负。”
　　赵明帝和方令信几乎同时脱口而出：“此事万万不可。”
　　楚王两家的官员罔若未闻，纷纷出列盛赞太尉大人英明，均说京城周围如果有了这支百战之师守护，方相国便无需担忧了，京城四处必然太平。
　　楚名棠悄然回列，见郭怀脸色木然，心中有些歉疚，毕竟郭怀当初顾着兄弟之情，才将楚洛水的这支黑骑军调拨给自己，可如今却成了自己攻讦的借口。
　　赵明帝给吵得心烦意乱，一拍龙案道：“此事容日后再议，退朝。”
　　礼部侍郎楚名南上前一步道：“启奏皇上，对南线大营将士的封赏应早日交于礼部发出，正如郭大人所说，南线大营在太尉大人的统领下，战果辉煌，朝廷如果再不表示，日后难免军心动荡。”
　　赵明帝不耐烦地说道：“朕知道了，明日就交于礼部发至南线大营。”说完便匆匆走了。
　　一个太监在身后扯着嗓子喊道：“退朝。”
　　楚系众官员见皇上走了，纷纷围到楚名棠身边，多数人都脸露喜色，毕竟这些人也不是鼠目寸光之辈，在楚家和皇上日益走向对立的时候，都知道这一万城防军如果完全掌握在皇上手中是何含义，见楚名棠方才挥洒自如、轻描淡写便将皇上和方令信说得无言以对，大为佩服。
　　楚名棠见多人面带笑容，低声喝道：“诸位有些失态了。”
　　众人顿时醒悟，收敛起笑容，对楚名棠更添了几分敬重。
　　楚名棠向四下拱手道：“名棠久离京城，对朝中之事不甚熟悉，还望诸位同族时常提醒。”
　　礼部侍郎楚名南回礼道：“名棠兄太客气了，名棠兄是我族中百官之首，我等自当以名棠兄马首是瞻。”
　　旁边一人掩饰不住兴奋之色道：“以前名亭兄任刑部尚书时，才德均不能服众，我们楚家总是被方令信欺压，如今名棠兄到了朝中，我等总算有主心骨了。”
　　楚名南等人为官多年，并非目光短浅之辈，自从楚天放退隐之后，楚系官员在朝中群龙无首，受皇上和方家的打压由来已久，众人早已憋了一肚子的气，因此对楚天放将宗主之位传于楚名棠之事，多数人并无异议。毕竟楚名棠出身旁系，身边除了老母和妹妹之外别无其他至亲，他想重振楚氏，真正可倚重还是朝中的族人，再说他身后还有王家的支持，楚王两家同心协力，谁还能与之争锋？
　　楚名棠也暗暗吁了口气，今天第一次上朝就与皇上针锋相对，实非他所愿，不过因此而折服了不少在朝中为官的楚氏族人，他心中也略感宽慰。

【楚氏春秋（成人版）】第二卷（3）
　　2022年7月30日
　　第三章·权力春药
　　楚名棠回到楚府东院，见王秀荷正忙着指挥下人们整理屋子。楚名棠四下看了看，暗赞自己的夫人的确懂得品味，屋内贵重物品摆放不多，可件件恰到好处，不愧是王家的大小姐，楚名棠自忖自己绝没这本事。
　　见丈夫回来了，王秀荷嫣然一笑，道：“夫君回来了，今天早朝情况如何，还顺利吗？”
　　楚名棠寻了张椅子小心翼翼地坐下，叹道：“哪还谈得上顺利，第一天上朝便与皇上起了冲突。”
　　王秀荷微微一惊，拉了拉楚名棠衣襟道：“来，到里面说。”
　　进了卧房，楚名棠一惊：“你怎么把南齐所贡的琉璃屏风给留下了，不是跟你说过此物必须要献给皇上吗？”
　　王秀荷却满不在乎：“这个漂亮啊，皇上又怎会缺这些东西，何况他又不会因你送他此物而对你有所改观。”
　　楚名棠顿足道：“可我已将贡物的清单呈给皇上了，首页第四行便是这琉璃屏风。”
　　王秀荷笑道：“夫君以为妾身是那种做事不知轻重之人吗，昨夜妾身已经将奏折的首页重新写了一遍，把这琉璃屏风去掉了。”
　　楚名棠瞪大眼睛，不可置信地看着王秀荷。
　　王秀荷抿嘴一笑道：“与夫君在一起这么多年，你那几个字妾身早就学会了。”说完走到书案前取笔在纸上写了几字，递给楚名棠。
　　楚名棠看了看，果然惟妙惟肖，自己都有些分辨不出，叹道：“你想要此物，何不再与我商量一下。”
　　王秀荷一撇嘴：“当日妾身便已对夫君说过，可夫君就是不肯。昨天从你大伯处回来，长吁短叹的，妾身岂敢为区区小事烦劳太尉大人。”
　　楚名棠默然，他知道隐约猜到王秀荷是为何不快。昨日他从楚天放处回来后，二人所商谈之事只字未向王秀荷透露。她虽是自己妻子，可毕竟也是王家长女，这些事的确不好与她说。
　　王秀荷幽幽说道：“妾身既已将此生托付夫君，便生是楚家人，死为楚家鬼。难道夫君对妾身还有戒心吗？”
　　楚名棠心头一热，想起当年她不顾镇远侯长女的身份，毅然下嫁给自己这个当时在京中无依无靠之人，二十余年来，两人濡沫与共，互敬互爱，走过了多少风雨，可怎么老了自己怎么就对她心存疑忌了呢。
　　楚名棠心中愧疚，牵起王秀荷的手轻声道：“娘子，是为夫错了。”
　　王秀荷一听“娘子”二字，顿时满脸红晕，楚名棠已经有二十年未这么叫她了，刹时心潮激荡，几乎不能自持，仿佛又回到了两人新婚那段时光。
　　楚名棠见夫人突现小女人状，不觉神迷心醉，轻轻吻了过去。
　　王秀荷低声吃吃笑道：“你要死了，外面还有好多下人在呢。”
　　********************************
　　都说权力是男人最好的春药，今日楚名棠初登太尉位，就挫皇上，败相国，还对郭怀连消带打又收伏楚系官员之心。说心里不得意是假的，只是他喜怒不形于色罢了，故而回家就要做爱作的事！
　　楚名棠也不说话就对着王秀荷娇艳欲滴的红唇吻了下去。舌头不住在妻子的口腔内搅动，吮吸着她的琼浆玉液。
　　王秀荷被他吻得意乱情迷，双手推开丈夫，脸红说道：“名棠，现在还是白天，人来人往的，被下人看到可怎么办？”
　　“放心，不会有人来的，轩儿原儿去军中报到了，铮儿那个调皮鬼早就不知道溜到哪里去玩了。今天议事已闭，那些官员不会再找我的。婢女也被我支开了，我们好久没做了，我现在已经忍不了了，好秀荷，给我吧。你看它也忍不住了。”说完抓住王秀荷的手按向裤裆处。
　　感受到丈夫那里的“变故”，王秀荷连忙把手收回，一张俏脸泛起了绯红。
　　“你已经是五个孩子的娘亲了，怎么还这么害羞！”楚名棠说着又朝着香唇吻了下去，另一只手抓住妻子的柔荑按向下体。
　　王秀荷见丈夫的坚持，终于不再反对。和丈夫唇齿相接，手上也解开丈夫的腰带，探进去上下抚摸着丈夫的肉茎，她能感受到上面的热度和硬度，这是楚名棠难得的好状态呀，更难得的楚名棠主动求欢，这是多少年没有的事了？
　　想到此处，王秀荷感到体内深处好像有什么东西要喷涌而出，让她情欲高涨。
　　楚名棠见妻子脸上春潮涌动，媚眼含春，真是我见犹怜。楚名棠多年未见她如此娇羞的模样，忍不住开始脱衣服了，一会儿，就赤身裸体了。
　　王秀荷轻嗯一声，把头埋进丈夫的胸口，此刻的她不是精明雍贵的楚夫人，而是一个风情羞怯的小妇人。
　　楚名棠见此，只能把她横抱而起放到床上，他开始为她宽衣解带，一边含住她的绛唇。
　　最后，两人终于赤裸相对。只见王秀荷肌肤白皙，一对傲人尺寸的乳房挺立在胸口，它们还是那么又大又圆又丰润，两粒粉红的大乳头矗立其上。平坦光滑的小腹有些许赘肉，丝丝松弛，私处浓黑的阴毛整齐布满蜜穴红豆上方，两片饱满粉嫩的肉唇中间是一条诱人细缝。
　　楚名棠看到这，不禁有些呆了。他的手落在她的背部，从肩膀逐渐向下滑，动作是那么轻柔。他不住的感叹道：“秀荷，你真美。”
　　王秀荷见他这么温柔体贴，纤纤玉手主动搂住丈夫的脖子，含娇细语道：“名棠，我可以了。”
　　楚名棠见此，爬到王秀荷的身上，用手扶住自己的肉茎抵住那微微湿润的花源，在穴口研磨几下，慢慢撑开肉缝插了进去。
　　穴道口很温暖但不是很紧致，楚名棠逐渐深入，在深入的过程中感到越来越紧，那紧蹙的嫩肉紧紧包裹住肉茎，不断的挤压和吮吸。终于插到了尽头，楚名棠松了一口气，刚才艰难的前进差点让他缴械投降，实在想不到这是生过五个孩子的蜜穴。
　　他缓了一口气，慢慢抽插起来。阴道慢慢适应了体内的男根，不断分泌出滑润的液体。
　　王秀荷被丈夫的肉茎插入，也是快感连连，只觉得自己的蜜穴春水逐渐渗出。“啊，好舒服，酥麻到心坎里去了。”
　　阴道内紧束的温香软肉把丈夫的肉茎紧紧包裹，每一次的抽擦龟头刮过自己的肉避，不停的快感就让她一阵阵轻搐。
　　楚名棠逐渐加大力气，湿滑的甬道已经不像之前紧闭，只听见“噗嗤噗嗤”的水声开始响起。
　　王秀荷顿时脸蛋羞的通红，可是那声音还是一阵阵传到耳朵。
　　楚名棠的屁股不停的耸动，一双大手按在了王秀荷的双乳之上，不停的逗弄那两颗已经殷红挺立的乳头，快感不停的从下身、乳房传到大脑，让她一阵阵颤栗。
　　她不由紧咬贝齿，可是那细细的低吟声还是不断传出。
　　楚名棠听道，下身耸动的更快，他低下头吻住妻子的耳根，还时不时轻咬。
　　“秀荷，还满意吗？”
　　“嗯，名棠，好舒服，感觉要上天了！”
　　听到妻子的称赞，楚名棠不禁更加卖力耸动，每次肉茎都是狠狠的顶到底，手上握住乳房的力气逐渐加大，更是咬住耳垂不放。
　　王秀荷三面受敌，耳边传来撕痒摩擦的快感，下身急剧收缩，一股浪潮狂喷而出，透过两个的性器结合处，流到了床上。只见高潮过后的王秀荷朦胧惺忪，腮晕潮红，眼里春情盎然。
　　楚名棠见此放下妻子，抽出肉茎“啵”的一声，带出一丝丝银色的水线，那刚刚承受了男根的肉唇还在一开一合，像一张小嘴，仿佛还想要被人喂食。
　　楚名棠躺到床上，对王秀荷招手“秀荷，到我上面来。”
　　王秀荷媚眼传波，娇嗯一声，爬到楚名棠胯部，背对着他，脸向房门，双手扶着肉茎。
　　她慢慢坐了下去，弄到一半，楚名棠下身猛地向上一顶。“啊！”的一声从王秀荷口中蹦出，那一突然顶，好像把她的心都顶飞了。
　　她回过头对楚名棠娇嗔道：“名棠你好坏。”可是眼中是隐藏不住的春意和满足。
　　楚名棠见到妻子如此娇媚。肉茎不觉又涨大了一分。王秀荷对楚名棠低声道：“名棠，你的坏家伙又变大了呢！”
　　“这可是好东西，否则，秀荷怎么会这么喜欢它呢？”
　　“你坏，坏死了，人家不玩了了”
　　听到这娇媚入骨的话语，楚名棠又狠狠的抽插了几下。
　　“名棠，你下面的东西不乖哦，看我来惩罚它！”
　　“我的好秀荷，你要怎么惩罚呢？”
　　“我要将它吃掉！”说完，臀部一坐，她不停起起落落，一头乌黑秀发随着身体的起落不断飘散，感觉到男根在她体内进进出出：“就是这样，吃进去把你吐出来又吃进去，我要把你吃的骨肉不存。”她说完，一股兴奋涌上心头，下身又是一股浪水喷溅而出。
　　楚名棠受此言此景刺激，再也受不了，双手扶住王秀荷的肥臀，下身急速耸动，嘴中更是说道：“秀荷，舒不舒服？”
　　“好舒服，名棠让我好舒服，秀荷还要更多。”
　　楚名棠再也受不了，他不在忍受自己的快感，一次次用力的把肉茎顶到深处。
　　“名棠，秀荷又要升天了！”子宫喷出一股滚烫的阴精，淋在楚名棠的龟头上，楚名棠的快感终于累积到极限。
　　“秀荷，我要射了！”
　　“名棠，射吧，射给秀荷。”
　　楚名棠抽插了几下，肉茎死死抵住王秀荷的蜜穴，肉茎不住的跳动，一股股火热的精华冲击进王秀荷的阴道深处。王秀荷被这阳精一烫，浑身一颤，一大股春水又喷在楚名棠的龟头之上。受此刺激，楚名棠的精液也是一股股的射出，王秀荷的阴道紧紧的夹住丈夫的男根，好像要将精液一滴不剩地全部吸进体内。
　　结束了这场白日肉宴，夫妻二人静静躺在床上体味余韵。
　　*    *        *
　　楚名棠这才将昨日与楚天放所谈和今日早朝之事一一说了，然后又道：“楚家近况不容乐观，王家对楚家支持至关重要，夫人认为岳父大人对此事会有何看法。”
　　王秀荷道想了想，道：“妾身以为夫君和大伯是当局者迷，当年董家是欺负新君年幼，想取而代之，新君不得不依仗楚王两家奋起反击，但大赵国也因此元气大伤，数十年才逐渐恢复。
　　有此前车之鉴，皇上不是糊涂之人，必不敢轻举妄动，何况如今西秦强盛，秦王雄心勃勃，志在一统天下，皇上如果真的孤注一掷，灭你上京楚府满门，赵国十三郡楚氏族人必然纷纷起兵，那时我大赵境内将天下大乱，西秦自然不会错失此良机，大赵内忧外患之下，必将亡国。”
　　“不过，话虽如此，皇上一心想削弱楚家乃是不争的事实，”王秀荷笑道，“可你大伯毅然传位给夫君，挟南线大营与京城楚府遥相呼应，而家父借此也可名正言顺声援楚家，否则经过这些年，楚家虽不至于岌岌可危，但也定会势力大减。”
　　楚名棠听了点头称是：“夫人所说极是，今日早朝上皇上欲成立城防军，就是针对我楚王两家而来。”
　　王秀荷苦笑道：“楚王两家势力日渐雄厚，换了哪个皇上都不放心。京城禁卫军名为皇家直属卫队，但近四成军官为楚王两家族人，根本不足为恃，而仅楚氏一族在京的家将就有上万人。皇上想必已经看出此节，才不得不想另建一支忠于皇室的新军，好有个依仗。”
　　楚名棠脸色阴沉：“不管如何，为夫决不能让这支城防军进驻京城附近，否则我楚家存亡全掌控于皇上之手。”
　　王秀荷亦神情凝重：“不错。此次皇上想建的这支新军，虽表面一万人，但偷招个两三万是轻易之事，即使楚王两家察觉，皇上也有的是借口。再者妾身方才推测皇上现今未必敢铲除楚家，主要是因有西秦这强敌在侧，可西秦前些年内乱不断，秦王虽以雷霆手段一统朝政，但听说朝野上下对他心怀怨毒的人不在少数，万一西秦再次内乱，我大赵暂无外患之忧，有这样一支大军存在于京城附近，皇上肯定会伺机对楚府下手。”
　　楚名棠道：“夫人对此分析得如此透彻，那你觉得为夫应该如何去做？”
　　王秀荷沉吟道：“如今楚家和皇上之间正应了一句俗话：麻杆打狼两头怕。夫君初任楚家宗主，在族中根基不深，若急着与皇上作对，将来无论胜负对夫君都不利。既然楚家和夫君均无反意，那妾身想请一人来缓和一下楚家与皇上之间的冲突。”
　　楚名棠忙问：“不知何人能当此任？”
　　王秀荷道：“就是家父。夫君辞去了南线大营统领一职，明远接替此职已成定局，我们王家在军方势力大增，皇上不会不听家父劝告的，毕竟王家如果齐心合力支持楚家，皇上胜算极其渺茫。
　　只要夫君托家父转告皇上自己此生定忠于大赵，家父也向皇上许诺若楚家真有反意，王家一定支持皇上，以此来劝皇上打消组建城防军之意，妾身想皇上应该会有所考虑。”
　　楚名棠微微颔首：“夫人说的是，只能如此了。”
　　王秀荷看了楚名棠一眼道：“大伯这些年来最大的失策便是在于只顾争锋于庙堂之上，但在军中却势力薄弱，只有一个楚洛水堪成大器。你大伯也不想想只有朝中几个文官能成什么事，如不是外有西秦这个强敌，夫君又掌控南线大营，皇上对付楚家真是易如反掌。
　　我王家儿郎世代从军，在朝中虽并无几人，但皇上绝不敢擅动家父。夫君日后想在朝中立于不败之地，必须要有军方支持才是，不可只依仗王家。”
　　最^新^地^址:^
　　
　　楚名棠一拍坐椅，道：“夫人所言极是，为夫今日在朝中为洛水力争副统领一职便是为此。此次将轩儿和原儿带到京城，先让他们在禁卫军中历练一年，毕竟禁卫军升职较快，等二人升至副将后便分别到南线大营和西线大营，还请夫人让两位内弟多加照顾。”
　　王秀荷啐道：“你说什么哪，他俩难道不是妾身儿子。”想了想又道：“那铮儿日后你将如何安排？”
　　楚名棠笑道：“为夫知道你最疼铮儿，是否不想让他被两个哥哥比下去？”
　　王秀荷推了他一把：“说正经事哪。”
　　楚名棠沉吟片刻，道：“为夫觉得这这三兄弟中，铮儿的天分应远在两个兄长之上。”
　　王秀荷有些不信，笑道：“夫君最疼铮儿妾身也是知道的，可也不必这么夸奖，铮儿才多大？”
　　楚名棠看了她一眼道：“铮儿在你面前总是一副小儿女状，你只要他吃好、玩好，哄得你开心便行了，当然未曾注意到他有何不凡之处。为夫也是在那次铮儿到了南线大营才起疑心的。”
　　“铮儿在南线大营怎么了？”
　　楚名棠道：“你知道江南大营的那些幕僚最佩服的是谁吗，就是咱家铮儿。”
　　王秀荷不由得惊呼道：“不可能，那些幕僚中赵何两位先生也算是我朝名士，怎么可能折服于一个孩童？”
　　“为夫也觉得不可能，但铮儿虽然从未接触过战事，可处理战地文书、筛选各地密报等能力惊人，远超赵何两人，战事决策上对为夫亦是助益良多。
　　而且在与南齐和谈中更是大放异彩，他虽没与南齐使者直接言辞交锋，但赵何等几位谋士事后自陈无不受过铮儿指点，细想下来，此番与南齐签定的十三条和约几乎款款有铮儿之功，我大赵得到的好处比为夫先前所预料的多出数倍。”
　　楚名棠摇了摇头：“为夫直至今日仍有些难以置信，铮儿怎么会懂得那么多，为夫没教过他，夫人……嘿嘿，夫人想必也没有教过铮儿如何处理两国邦交之事吧？”
　　王秀荷心中震惊，竟一时无言。
　　楚名棠渐渐有些忧虑，“不过这孩子太过聪明，所献都是些居心叵测，损人利已的计谋，怎么也不像是个未到十三岁的孩子能想到的，为夫怕他以后会步入歧途。”
　　见夫君有些忧心重重，王秀荷强笑道：“如今正是多事之秋，铮儿这般能干，岂不是楚家之福？夫君不必忧虑，以后对他多加管教就是了。”
　　夫妇两人各有所思，不再说话。
　　过了一会儿，王秀荷有些坐不住了，道：“夫君，妾身想去中踏青园一次。听今日一说，看来铮儿在妾身面前天真痞懒是装出来的，定要好好审问他。”
　　楚名棠不禁莞尔，道：“反正无事，为夫陪你一同去吧。”
　　今日，吴安然在踏青园指导楚铮练功，昨日午后的那个南柯一梦让她有些心理阴影。
　　柳轻如带着紫娟和翠苓从屋内走了出来，说道：“吴先生，少爷，果汁已经准备好，过来歇息一下吧。”
　　楚铮前世就不怎么喜欢吃水果，但喜欢喝果汁。转世重生后把这习惯也带来了，他身具内力，摆弄起来自然方便，用一块干净的纱布将洗好的水果裹起来随手一绞，汁液便滴到碗中。
　　柳轻如见他喜欢，便和两个丫头没事也为他挤果汁，只可惜三人手无缚鸡之力，弄一小碗果汁常常累得香汗淋漓。楚铮见了有些不忍，便劝她们不要做这费时费力之事。柳轻如明里应了，暗地里趁楚铮不在时仍和紫娟、翠苓为楚铮准备果汁。
　　楚铮听柳轻如叫他，登时不再理吴安然，转身便跑了。
　　吴安然阻之不及，只得摇头叹息，他有时真搞不懂这个徒弟，说他没毅力耐心吧，可当年初练龙象功的时候，一招每天能练个数千遍；若说有吧，修练幻天手等别的武功时又吊儿郎当，还好这些武功楚铮当年也都练过，只是未曾加以钻研，这一天下来又会了十之八九。
　　楚铮跑到柳轻如跟前，伸手就要拿那碗果汁。柳轻如手一缩，嗔道：“吴先生还没有喝，少爷做徒弟的怎可先用。”
　　楚铮暗想什么徒弟，如此让你看到当年少爷我是怎样捉弄这师父的，肯定让你看直眼。心里想着，手腕却一抖，手背往上一抬，正好击中那碗底部，柳轻如只觉手一震，那碗脱手飞出，楚铮右手托住，在空中划了个半圆收回，稳稳地送到了自己嘴边，一口饮尽，心中暗赞这小巧功夫的确挺好用。
　　只听吴安然在身后闷声说道：“难道你就会用师父教的武功来抢女娃子的东西？”
　　楚铮毫不脸红，笑道：“这不是师父常教导的嘛，要学以致用，徒儿一直谨记在心的。”
　　紫绢给吴安然搬来一张椅的幼子，忽道：“是吗，为娘只不过听你父亲说你在江边大营很了不起啊，你如何向为娘解释啊？”
　　楚铮心一沉，终于来了，当初自己在江边大营的确锋芒毕露，已引起了父亲注意，只不过是公务繁忙，没空详细追问而已。
　　一时间，楚铮不知如何是好。这么多年来他一直扮演着小楚铮的角色。久而久之，如同庄周梦蝶，他都分不清究竟是他拥有了小楚铮的身体还是小楚铮拥有了他的思想，渐渐地楚铮已经完全习惯了这个世界，前世如同一场梦已离他越来越远，已经渐渐模糊了。
　　在前往江边大营的路上，刘阿根的背叛深深刺激了他，重新想起了前世种种，原来的自己渐渐地苏醒了，有些不甘心只当个小孩子了。终于在江边大营时见楚名棠指挥十万大军与南齐作战时他心动了，这可是在前世奋斗一辈子都无法得到的机会啊。
　　他忍不住也参与了进去，从此便无法自拔，那协助楚名棠掌控数万人生死的感觉让他热血沸腾，才明白为什么古人说大丈夫不可一日无权，他虽不能亲自指挥，但同样感受到站在权力颠锋的感觉是如此不可一世。
　　可楚名棠毕竟不是常人，很快觉察出楚铮有些不寻常。
　　楚铮心中有些茫然，不知该如何向父母解释，真相是不能说的，也是无法说清的。天知道如果楚名棠夫妇知道他们真正的儿子在多年前就已消失会有什么反应，对一个侵占了他们儿子身躯的“人”还能一如既往地对待吗？
　　而楚铮是真的很珍惜这份亲情，他也已经将他们完全当成自己的亲人看待，如果失去这些，楚铮真不知道是否还有勇气在这世界孤独地活下去。
　　楚铮突然想起前世有人告诫过他的话：如果一件事情需要你说假话，那你就毫不犹豫地说吧，在很多时候，说假话比真话有利得多，也无害得多。
　　善意的欺骗好过冷酷的真实。
　　楚铮向王秀荷微笑道：“怎么，娘亲也知道了，父亲在江边大营时就夸过孩儿了。”
　　王秀荷道：“是啊，你父亲把你夸得天上罕有、人间全无啊，江边大营的幕僚也对你心服得很，还能帮你父亲出谋划策，为娘这么多年怎么从未看出你懂得用兵之道啊？”
　　楚铮干笑道：“孩儿不过是听了娘亲的话，多读了些书，当时父亲要谋划全局，面面俱到，难免有些疏忽之处，孩儿为父亲出几个主意只是旁观者清而已，哪有父亲所夸奖的那么了得。”
　　王秀荷还想再问，楚名棠阻止了她。对楚铮他只是感觉这孩子有些过于异乎寻常，倒并没有非要追究原因的意思，毕竟自己孩子有出息他比什么都高兴。
　　见楚铮回答的颇为圆滑，有些推诿的意思，便对王秀荷道：“夫人不要再问了，古人云：圣人生而知之，咱们铮儿生来就聪明无比，比常人知晓得多些也属正常。”
　　王秀荷见丈夫发话了，便不再说话。只是心中仍有些不舒服，楚铮自幼与她生活在一起的，自己对他了解居然还不如丈夫。
　　楚名棠沉吟道：“铮儿，你年纪虽小，但懂事之早出乎为父和你娘的想象，为父当初在江边大营时就觉得不能再将你当成一个孩童看待了。但你既然出生在我们楚家，又是我楚名棠的儿子，就注定无法过那种逍遥自在、不问世事的日子，你明白吗？”
　　楚铮有些头痛，暗想父亲又要开始训话了，只好点点头道：“孩儿明白。”道理他是懂的，富贵人家的子弟想要出人头地容易，真能成才绝不多，不然也不会有“富不过三代”这一说。
　　楚名棠沉吟片刻，将楚氏一族的近况说了。楚铮越听越心惊，他平日对府中的事关心不多，真没想到父亲看起来新任太尉，风光无限，可暗地里压力却如此之大。
　　王秀荷也在一旁说道：“你父亲虽说已是楚氏一族的宗主，但根基尚浅，身边虽有赵先生何先生这些从南线大营带回的谋士，可他们毕竟不是姓楚，许多事情不可让他们知晓。你们三兄弟要多为父亲分忧才是。”
　　楚名棠道：“你娘说的不错，不过，铮儿为父要告诫你一句：年纪小小切勿锋芒毕露。原本以为你三哥已是飞扬跋扈、不知轻重，没想你在江边大营更是无法无天，在为父身边显山露水也就罢了，还跑到黑骑军中撒野，拎着两只百斤重的大锤把周寒安和夏漠追得鸡飞狗跳，连京中的你堂祖父也知道了你的大名。
　　你尚未成年，不要让人人都对你心存戒意，以后在京中安心待在府里，不得随意外出惹事生非。”
　　王秀荷却不乐意了，道：“夫君你这话就有欠考虑了。铮儿是谁，是楚家的公子，又不是夫君手下的谋士，想低调些就低调些，铮儿不去惹事，事情还会惹到铮儿身上的，如昨日楚名亭之子不就如此。
　　虽然夫君刚到京城，可妾身想京中的达官贵人们早就对我们家一清二楚，只要夫君与皇上关系略为缓和，别的事不说，想和我们楚家联姻的人家就绝不在少数，除了轩儿亲事已定，很快就有人上门给四个孩子提亲了。
　　那些官宦人家处事慎重，肯定要不遗余力地派人了解这几个孩子，到时铮儿恐怕连儿时何时生病打个喷嚏都会让人查得清清楚楚。”
　　楚名棠觉得夫人说的有理，道：“那夫人以为该如何？”
　　王秀荷道：“妾身以为铮儿勇猛之名以后恐怕是瞒不住了，何不顺其自然，反正太尉之子在京城中霸道一些又何妨。明日夫君和妾身去拜见家父时把几个孩子也带上，妾身两个妹妹虽在京中，但所出并非男丁，家父若是见了铮儿肯定欢喜到心里去。
　　铮儿有楚王两家撑腰，足以在京中横行无忌，只要平日装得傻一些，不要像夫君所说的那么显山露水就行了。在京里惹人注目是夫君这样精明干练的人物，对一介莽夫是不会怎么在意的。”
　　楚铮苦笑道：“娘亲不就是想让孩儿装作时常犯浑的二愣子嘛，何必这么拐弯抹角的。”
　　王秀荷笑道：“那也不要太过分，要不然就没人敢上门提亲了，你只能守着你房中几个丫环过日子了。”

【楚氏春秋（成人版）】第二卷（4）
　　2022年7月30日
　　第四章·镇北侯府
　　第二天，楚名棠夫妇领着五个孩子来到了镇远侯府。
　　这是王秀荷近十年来第一次回娘家，镇远侯王烈夫妇早早就吩咐下人将府中打理得干干净净。王秀荷到了侯府，与母亲王老夫人抱头痛哭，王秀荷在京的两个妹妹也在一旁陪着落泪。王老侯爷和楚名棠劝慰了好久，几人才止住了哭声。
　　王秀荷让几个孩子上前拜见外公外婆。
　　王老侯爷六旬左右，胡须斑白，高大威猛，乍一看就是一个老杀才，但那那双目光深邃的老眼让楚铮打起了十二分精神。
　　王老夫人头梳流云飞髻，满头珠翠，薄施粉黛，约莫四旬出头，她的实际年龄应该五十几了，但保养得当，看上去和王秀荷宛如姐妹。
　　四姨王秀梅，七姨王秀菊均过来见礼，几个美妇人无一例外，均把乖巧的楚铮拉入怀中一阵轻怜蜜爱，楚铮的小脸连拱三对大铜锤，气得金刚杵差点抬头。
　　不出王秀荷所料，王老侯爷一见楚铮就两眼放光，拉着他的手问个没完。说起来王老侯爷也是个苦命之人，连着生了七个女儿，而且是五个妻妾分别所生，楚铮不由得感到奇怪，照常理来说是不大可能的，若是一夫一妻还情有可原，这么多妻妾生的都是女儿那只能说是王老侯爷命该如此了。
　　楚铮通晓世故，知道眼前这老头子是必须讨好的，于是故作天真，把王老侯爷乐得不知东南西北，对这外孙真是喜欢到了心里。楚轩和楚原毕竟已经长大成年了，实在拉不下脸学楚铮承欢膝下的可爱状，只好眼睁睁地看着楚铮身旁的礼物越堆越高。
　　王老侯爷戎马半生，当年也曾当过北疆大营统领，如今虽年已老迈，但仍喜欢舞枪弄棒。听到王秀荷半带夸耀地说起楚铮的本事，王老侯爷有些不信，命人抬过当年他所用的丈八长矛，放到楚铮面前。楚原在一旁摇摇头，这根长矛虽比夏漠所使的看来粗重许多，但对于小弟来说，仍是小菜一碟。
　　楚铮走上前足尖运劲一挑，长矛便腾空而起，楚铮一把抓住，舞得呼呼生风。王老侯爷看直了眼，不停叫好，对楚铮更是喜爱，恨只恨他不是自己孙子。
　　楚名棠在一旁轻轻咳嗽了一声，楚铮知道父亲要和外公谈正事了，便使了个借口要和王夫人到内府去玩。王老侯爷恋恋不舍地放开楚铮，转头对楚名棠夫妇说道：“你们到书房来吧。”
　　到了书房，王秀荷也不拐弯抹角，直接将楚名棠近况向王老侯爷说了。
　　王老侯爷缓缓说道：“皇上对楚家不满由来已久。不过楚老狐狸是聪明一世，糊涂一事，楚氏直系族人在下面郡县干不了几年，就把他们调到朝堂之上，搞得每天早朝楚家的人越来越多，一有什么有损楚家利益之事，呼啦啦走出来四五十个楚氏官员，能不惹皇上心起杀机吗。
　　但楚家历经百多年，在大赵国内已经根深蒂固，也不是可以轻易铲除的。当年名棠不为楚家所看重，皇上原本想扶持你来对付上京楚家，然后掌握楚氏一族，却没想到楚老狐狸觉察到，断然将楚家宗主一职传给名棠，名棠也因此决定重归楚家。
　　此举老夫不想评论是对是错，名棠你是楚氏族人，这么做也有你的道理，只是这样一来，楚家的势力大增，皇上更是寝食难安。若不是外忧西秦，内忌老夫，皇上可能已经对楚家动手了。”
　　王秀荷在一旁撇了撇嘴，楚王两家的关系大有猫腻，自己和夫君已经推测出七七八八，可父亲仍在自己面前装模作样，不就是因为自己是女子，不能接掌王家宗主之位嘛。
　　王老侯爷看了眼王秀荷，道：“秀荷，老夫可以为名棠从中游说，但名棠也要做一些事，楚家在朝中为官之人也太多了些，官职也大都只是令吏和侍郎，而且还有很多是酒囊饭袋，根本不堪大用，名棠可将这些人调离出朝，既不损楚家势力，也给了皇上面子。”
　　楚名棠想想道：“此事容名棠考虑一下，名棠虽说已是楚家宗主，但还需和大伯商量一下。”
　　王老侯爷道：“那是自然，不过老夫想那只老狐狸会同意的，他应是个知轻重之人，老夫跟他斗了几十年，还不知道他的心思，他恐怕早就料到名棠会来找老夫的。”
　　说完正事，王老侯爷开玩笑道：“名棠，你那幼子铮儿老夫实在喜爱，要不过继给老夫当孙儿吧？”
　　楚名棠有些犹豫，王秀荷在一旁笑道：“父亲，你少寻名棠开心了，铮儿改姓王倒没什么问题，可那几个叔伯兄弟可就要犯疑心了。楚家已由名棠任宗主了，明远他们几人也正盯着您老呢。”
　　王老侯爷有些丧气道：“老夫此生最大的憾事就是膝下无子，几个侄儿与名棠相比实在是差远了，老夫很看不上眼，但这又如何？王氏宗主这一位子总要在他们中选，欸！”
　　王老侯爷摇了摇头，不再想这些烦心事，对楚名棠道：“名棠，让铮儿在这边住段时日吧，老夫看此子乃是个不世出的大将之才，老夫可以为你好好调教一下。”
　　楚名棠喜道：“铮儿能得您老垂青，实是他的福气。”
　　楚铮没想到自己在王老侯爷面前表现好得过头了，他老人家不肯放他走了。
　　于是，王秀荷陪楚铮在侯府住下。楚名棠带其余几人回去了。
　　***********************************************
　　夜色沉沉，镇北侯府。
　　楚家的五少公子——楚铮正趴在镇远侯王老侯爷的卧房窗外向内窥视，只见屋里正在上演一出令人血脉喷张的春宫秀，烛火通明的房间里铺着厚厚的地毯。镇远侯王老侯爷浑身赤裸，坐在一张虎皮大椅上。
　　他的长女王秀荷正一丝不挂的坐在他的身上，素手芊芊套弄着王老侯爷已经高高翘起的阳具，脸上一幅欲壑难填的骚浪样，嘴里还不时的发出：“嗯，嗯……”的呻吟声。
　　楚铮和王秀荷被安排住在侯府内院相邻的两个房间，半夜听见隔壁响动，便尾随王秀荷来到此处，见到了这一幕。
　　镇远侯王老侯爷的身前象狗一样趴着的更年轻的女子，正是他的四女王秀梅，只见她撑在地上昂起头正在舔王老侯爷的两颗大睾丸，高高撅起的肥臀上在滴淌着白浊的液体，张开的双腿使人清楚的看到那深红色外翻的阴唇和淫穴，看得出在楚铮来之前这个淫穴已被插弄过了。
　　旁边的大床上，还有两个女人正抱在一起，楚铮定睛一看，正是外婆王老夫人和七姨王秀菊两个熟妇在那里磨镜。
　　王老侯爷一只手不停地抓捏着王秀荷的臀瓣，一只手搓揉着王秀荷的大乳房，嘴里说到：“秀荷啊，你这奶子十年不见越发大了哇，爹一手都握不住了呀！”说完还伸出大嘴去咬那红彤彤的奶头。
　　“爹，你这杆长矛可是没有当年雄壮了啊！”王秀荷边套弄边说。
　　“唉，爹老了，没当年勇了，叫你姐妹几个常回家看看，常回家看看，结果，个个推三阻四的，哼！”老侯爷很是不满啊。
　　“常回家看看? 我看是常回家干干吧！我这不是才回京城三天不到，就回来让你干嘛！”王秀荷边说边趴在地毯上抬起屁股。
　　“你们姐妹几个再不常回家干干，以后就干不着了，你爹今晚可是服了三颗”回春丸的。"床上的王老夫人翻身坐起来说道。
　　“胡说八道，老骚娘们！”王老侯爷一脸不豫离开了虎皮大椅。
　　王老侯爷叉开双腿站在地毯上，只见王老侯爷胸腹间全是黑白纠结的毛发，胯下一条犹如儿臂的黑色长矛高举向天，粗犷异常，狰狞的筋肉盘居虯结。楚铮双眼一眯，这个尺寸？终于知道当年姑嫂夜话娘亲差点说漏的人是谁了，原来是外公王老侯爷啊。
　　终于，王老侯爷挺着他那巨大的肉棒，走到王秀荷背后，对准她那浪水直流的阴穴塞了进去！
　　“啊……舒服啊…好多年没尝到了啊…”王秀荷象久旱逢甘露的人发出畅快的娇吟。
　　可是王老侯爷却不急不慢的抽送着，闭着眼很享受的样子，似乎并不急着到达顶峰，这下又憋坏了王秀荷，她只得不停的向后一下一下的耸着屁股，嘴里还不住鼓励着王老侯爷：“爹…用力啊…女儿要啊…用力操我啊…”
　　渐渐的王老侯爷也好象被她的激情感染了，抽送的速度也一点点快了起来。
　　“对…爹……快……快……啊……再重一点……就是……那里……啊……啊……”
　　每一次的冲刺，王老侯爷都能从王秀荷的阴道里带出大量粘稠的白沫，不一会淫液流满了两人的私处，又沿着王秀荷的大腿流了下来。
　　王秀梅也知趣的凑到了两人中间，一手撑地，一手捏着自己肥白的大乳房，伸出了舌头，一会舔舔王秀荷的大屁股，一会舔舔王老侯爷的卵蛋，最后那条灵活如蛇的美舌竟停留在两人性器的结合部，尖尖的舌尖同时刺激着王老侯爷的阴茎和王秀荷的的阴户。
　　欲死欲仙的感觉让王秀荷不停甩动着双乳，两个红褐色的乳头已完全耸立，她一边迎合着身后的冲击，一边发狂的叫喊着：“噢……舒服……爹……厉害……再……再使劲啦…插烂……浪穴吧……啊……啊……”
　　正在王秀荷到达顶峰的前一刻，王老侯爷狠狠的“嘿”了一声，突然从王秀荷的阴户里拔出了阳具，“扑”的一声插进了躺在一边的王秀梅的阴户里。
　　此时看了一场淫戏的王秀梅正觉得空荡荡的没有着落，天降奇兵，正捅进了她的痒处，她一下就进入了状态，双腿缠上了王老侯爷的腰，凤眼迷离，嗲声嗲气的发骚：“嗯，嗯…爹，你弄得我好爽啊……嗯，爹……再往里入一些嘛……来嘛……使劲嘛……”
　　随着一声王老侯爷的吼叫，他把王秀梅的双腿架上自己的双肩，那条乌黑的阳具飞快的在王秀梅的阴道里进出，每次都直插到阳具根部，抽出的时候也带着翻出了王秀梅穴里的嫩肉。
　　这时，两人都大汗淋淋，随着“啪，啪，啪”地撞击声，王秀梅刚才嗲声嗲气的叫床声也变成了声嘶力竭的吼叫夹杂着阵阵的喘气声。
　　“嗷……嗷……操我啊……用力……啊……好啊……”
　　“嗷……”王秀梅突然高叫一声，王老侯爷只觉得王秀梅的阴道里急剧的收缩，喷出一股阴精，而阴道内壁不住的挤压着自己的阳具，一时精门大开，一股股精液像满弦发出的箭头，直射王秀梅的子宫深处。
　　等王老侯爷发射完退出自己的身体时，王秀梅似乎已经从刚才的瘫软中恢复了过来，她半跪在王老侯爷身前，任由王老侯爷的精液沿着腿部流着，她淫媚的用双手捧起王老侯爷的肉棒，一口把萎了下去的阳具含在嘴里，津津有味的吮吸着，还用纤细的手指轻轻抚摸着肉袋。
　　一入侯门深似海，以前楚铮只是书本读过这句诗，今夜才有了新的体会。侯门之内只有你想不到的事，没有他们做不到的事。
　　算了，儿不查母奸，这事他管不着，楚铮转身飘然离开，窗外还留着一滩冒着热气的精液。
　　*     *         *
　　第二天一大早，王秀荷就回府去了，王老侯爷就发现这个外孙有些闷闷不乐，便问他是怎么了，楚铮原本只想推诿几句算了，可想起父亲所说的楚家危机，暗道王家也是三大世家之一，实力不容小觑。外公目前看来是帮着父亲的，但究竟能帮到什么地步就不得而知了，先探听一下也好。
　　楚铮看了看王老侯爷，叹了口气，欲言又止。
　　王老侯爷问道：“铮儿，有什么事尽可对外公说，只要外公能做到的什么都可答应你。”
　　可楚铮依旧不答。
　　急得王老侯爷都快许诺到上天摘星扯月了，楚铮才苦着脸道：“孙儿发现自从来到京城后，父亲便愁眉不展。孙儿很想为父亲解忧，前日父亲与娘亲在房中密谈，孙儿在旁偷听，这才知皇上欲对我家不利，外公，您说孙儿该怎么办啊。”
　　王老侯爷安慰道：“铮儿放心，有外公在，皇上还没那本事能把你父亲怎么样。”
　　楚铮道：“可孙儿听说皇上是最大的，还说什么君要臣死，臣不得不死啊。”
　　王老侯爷疑道：“铮儿，你是从哪的听来的，那些都是酸儒们鼓吹的，皇上倒是最爱听这些，可这大赵江山也是我们几家为他赵家打下来的，凭什么要人死就死，仅凭他赵家就能治理好天下吗？
　　以前有几大世家是觑视皇位，才被皇上和王楚等家族联手消灭，如今你父亲并无反意，皇上想杀你父亲，外公第一个不答应。你父亲让外公去游说皇上，外公明天就去，把话给皇上挑明了。”
　　楚铮睁大眼睛道：“那怎么可以，外公你不怕皇上吗？”
　　王老侯爷傲然道：“只要外公和你们楚家联手，在京城无人可敌。”
　　“皇上也不行？”
　　“当然。如今在京城，共有四种势力，一当然是皇上，掌握着一半禁卫军和大内侍卫营，还有以郭怀为首的非三大世家之人；二是方家，方家宗主方令信已当了十年相国，提携了一大批族人，朝堂之外还有西线大营支持；楚家和王家可各算一种。
　　外公和你堂祖父年轻时也斗得死去活来，后来年纪大了退下后，雄心也淡了，觉得对方顺眼多了。六年前你父重回楚氏，外公也不好意思和你父亲作对，两家来往也多了起来。
　　最^新^地^址:^
　　
　　外公没有儿子，最疼爱的就是你娘，你父既然已是楚家宗主，外公当然也向着楚家了。
　　皇上想要同时对付楚王两家，哼，不自量力，楚家在朝堂能与皇上争锋，朝堂之外楚家六大执事在各地也是称霸一方；王家掌控大赵四成军队，不要看郭怀是上任北疆统领，外公在北疆时间比他还长，虽说郭怀是个名将，但当年若不是外公看在你父亲的面上不想与他为难，他郭怀哪有今日风光。
　　如今北疆的几个主要将领，哪个没在外公手下待过？何况还有你堂舅王明泰在那里坐镇。如今方家虽然倒向皇上，但想对付王楚两家，还是差了点儿。”
　　楚铮突然又问道：“外公，那除了朝堂之上，市井之中可有什么势力？”他想到自己师父吴安然武功如此了得，江湖中似她这种高手也有不少，若能聚集到一起也是股不容忽视的力量。
　　王老侯爷却不屑地说道：“市井之中会有什么势力，京中各大产业哪个不是依附在三大世家门下，只不过方家比较不堪，京中的青楼和赌场都收到自己门下，所以外公和你堂祖父都看不起方令信。”
　　青楼和赌场？楚铮顿时无限向往，来到这个世界，还没去过这两个历史最悠久的行当见识，有机会的话把这两个产业也夺过来，照书上说那里是最好收集情报的地方。
　　“孙儿这次来京的路上，在太平府遇到一个什么武林世家，在当地好像很有势力的样子，不知京城有没有？”
　　王老侯爷笑道：“京中哪有这种人物，有些能耐的都让几大家族收为家将了。剩下的都是些泼皮无赖，府中无论哪个下人出去便可好好教训他们。
　　王老侯爷想了想又道：“铮儿你方才所说的那种高来高去的人物外公也知道，可是以个人之力终究有限，难以和世家大族相抗衡，何况外公和你堂祖父府中也有不少高手，就算大内那个……也无法来去自如。”
　　楚铮听王老侯爷语焉不详，问道：“大内是谁啊？”
　　王老侯爷犹豫道：“这个铮儿就不要问了，以后会有人告诉你的。”
　　傍晚时分，王秀荷派人将柳轻如和紫娟、翠苓都送了过来，摆明了是要他长住了。
　　第二日天方破晓，王老侯爷便起身前往皇宫。
　　快到皇宫时，斜刺里突出驶出一辆马车。驾车的王家管事有些紧张，小声向车内道：“老爷，对面来了辆马车，好像是楚老侯爷的坐车。”
　　王老侯爷唔了一声，闭目不语。两车交会时，窗帘同时拉开，楚天放向王烈拱手示意，王烈微微颔首。
　　路边一人将此情此景全看在眼里，等两车驶远，那人飞身上马，向城西去了。
　　方令信也起得很早，站在府内园中的临风亭里，看着丝丝朝雾，一言不发。吏部尚书汤受望坐在亭中，享用着方府下人送来的早点。
　　一个人突然匆匆走过来，气息有些急促，躬身道：“启禀相爷，镇远侯王烈一大早就出府往皇宫赶去，逍遥侯楚天放在半路等候，但两人并未下车交谈，只是相互致意。”
　　汤受望放下筷子，道：“姐夫，果然不出你所料，王烈今日要去见皇上了。”
　　方令信挥挥手，让那人下去，哼了一声道：“昨天楚名棠去拜见王烈，回来时将他幼子留在镇远侯府，显然两人已经谈妥。王烈今日去参见皇上，这并不奇怪。”
　　汤受望抹抹嘴道：“王烈这老匹夫也真是的，除掉了楚家，朝中就剩下方王两大世家不是更好吗？”
　　方令信看了他一眼：“如果王烈也有和你类似的想法，他肯定会觉得朝中只留楚王两家更合他心意。”
　　汤受望笑道：“怎么，他还想不自量力对付姐夫吗，姐夫今年才五十岁，这相国位置还要坐好几年，王烈他有这本事吗。”
　　方令信哼了一声，这个内弟到京城不过五年，此前一直在西线潼阳郡任太守，从未见识过楚天放和王烈的厉害手段，真是无知者无畏。想当年楚王两人在朝中如日中天之时，方令信虽也已是尚书，但见了二人连说话都不敢大声。
　　方令信不由得暗叹，方家真是人才凋零啊，同辈之人中只有堂弟西线大营统领方明信老成稳重，可堪大用，但兵部尚书一职为郭怀牢牢把持，看来是没什么机会来朝中了。第二代当中杰出子弟倒有几个，自己的儿子方中诚就是其中翘楚，但毕竟年纪还轻，不足以服众啊。
　　方令信看了看汤受望道：“今日王烈去宫里拜见皇上，肯定是替楚名棠去的。如不出老夫所料，皇上应该暂时不会再针对楚家。如此一来楚名棠这太尉的位子也就坐稳了，你可要小心些了，不要让他抓到你的把柄。”
　　汤受望不解道：“难道皇上就这么放弃了，楚家在朝中尾大不掉，留着始终是个祸害啊。”
　　方令信斥道：“你懂什么，就算王烈此次不去，老夫过些时日也要向皇上进谏，劝告皇上不可轻易动楚家。”
　　汤受望目瞪口呆，他实在没想到方令信心中会是如此想法。
　　方令信回合后再混战的，武功再高的人在千军万马中最多只能自保而已。
　　别说自己在前世只能算是个军事爱好者，就算专业人士过来，面对外公这样久经沙场的名将也未必能稳操胜券。楚铮只能抛去浮躁，静下心来诚心向外公学习，一个月后，总算能在十次当中能赢上两三次了。
　　这已经让王老侯爷极为惊奇了，大呼自己外孙是天才。王秀荷闻讯后，特意赶到侯府，拜托父亲保守秘密。王老侯爷觉得自己女儿说得有理，只好放弃了准备和楚铮各领一千家将到京城外进行实战的想法，不过这样一来，王老侯爷觉得自己已没什么可教的了，剩下的只能让楚铮到战场上去自己体会了，毕竟经验是教不来的。
　　王老侯爷毕竟年纪大了，前些日子天天忙着教导楚铮倒还不觉得，这一松懈下来就觉得有些身体不适，到别院静心休养去了。
　　楚铮在侯府的日子顿时轻松好多，除了每日必须练功外，便躲在房中与柳轻如三人谈笑。
　　那天“棍子事件”后的第二日，好奇心重的翠苓为了证明“少爷随身带棍子”的事她没胡说，在楚铮早上晨勃时，翠苓偷拉开楚铮薄被，看见他胯间那根向天直立，杀气腾腾的八寸巨棒时，顿时吓得高声尖叫，引来柳轻如和紫娟围观，二女也被吓住。
　　其实，当日王秀荷同意柳轻如带两小丫环到楚铮房里“伺侯少爷”时，隐晦地给柳轻如暗示过楚铮“某些方便”异于常人。柳轻如知道她们这种歌妓“伺侯少爷”会有些啥遭遇，也早有心理准备，只是觉得楚铮才十三岁，干某事还得等几年。
　　但当她看见这根巨棍时，她知道她猜错了。看见全身赤裸坐在床边，腿间一根八寸长的“金刚杵”摇头晃脑，满脸起床气的楚铮时，柳轻如知道这一天来了，她解开衣扣准备接受她的命运。
　　谁知，楚铮不来找她，却去拉翠苓。柳轻如拼死护住翠苓，高喊：“她太小了，放开她，冲我来！”
　　楚铮点住柳轻如穴道，让她不能动弹，走到面无人色的翠苓身前，让翠苓把右手伸出，楚铮握住他胯间那根八寸“金刚杵”在翠苓的小手掌上连抽三下，骂道：“偷掀你少爷的被子，打三棍！”
　　然后穿好衣物，解开柳轻如穴道，留下面面相觑的三女长扬而去。
　　经过这件事后，紫娟和翠苓觉得这少爷还是挺好相处的，除了那天发了一次火，平时都很和气，渐渐地也就不再惧怕了。
　　但这个犯错就“打棍子”的节目在楚铮房里保留了下来。
　　这天楚铮正在房中与两个小丫头调笑，今日翠苓又犯了错，又被楚铮用“金刚杵”打她手心，把三女羞得脸红扑扑的。
　　楚铮冷不丁看到母亲站在门口，笑吟吟地看着。
　　“打棍子”这事对在青楼待过几年的三女来说很平常，但被当家主母撞见，紫娟和翠苓吓得脸色苍白，连忙站了起来。柳轻如在一旁也忐忑不安。
　　王秀荷倒觉得没什么，世家大族里什么事没有，和他两个哥哥比起来，楚铮可算是不错了。
　　楚铮边整理裤子边奇道：“娘，你怎么又来了。”
　　王秀荷笑骂道：“什么又来了，你倒和你三哥一样，有了丫环忘了娘。”
　　楚铮抱住王秀荷笑道：“哪能啊，孩儿跟娘最亲了。”
　　王秀荷道：“别耍嘴皮子，今天你在北疆大营的堂舅王明泰回来，外公让你到客厅去。”

【楚氏春秋（成人版）】第二卷（5）
　　2022年7月30日
　　第五章·火云神驹
　　楚铮到客厅时，王明泰已经到了。
　　王老侯爷见楚铮来了，冲他和王秀荷招招手，对王明泰道：“明泰啊，来见过你姐姐，这个是你小外甥。”
　　王明泰先见过王秀荷，冲楚铮笑道：“你就是铮儿吧，洛水给舅舅的信中可把你夸得不得了啊。”
　　楚铮有些郁闷，这世界通信并不发达啊，可怎么这些人都知道他的名字。
　　王老侯爷点头笑道：“铮儿的确是个聪明的孩子，这些天一直跟老夫学习武艺和兵法，将来成就不可限量啊。”
　　众人又寒喧了一番，王明泰道：“伯父，北疆也没什么特产，明泰没带别的，只带了五百匹良驹给府中的家将吧，请伯父笑纳。”
　　王老侯爷笑道：“你有这心就好，老夫府中还会缺东西吗？”转头对楚铮说道：“铮儿，你还没有一匹好坐骑，你舅舅既然带来了这些好马，去挑一匹吧。”
　　王明泰起身道：“好，铮儿，跟舅舅去挑一匹马龄小一点的，算舅舅给你的见面礼吧。”
　　众人到了外院新搭的马棚。楚铮在江边大营黑骑军内待过多日，倒也粗通相马之术，见这些马虽然均可算上乘，但最多也只与周寒安、夏漠等人的坐骑相当，不觉索然无味。
　　王明泰见楚铮不停摇头，奇道：“铮儿，怎么这些马都不入你眼？”
　　楚铮垂头丧气地说道：“这些马是不错，可惜比洛水哥的差远了。”
　　王明泰顿时醒悟：“舅舅倒真忘了，洛水那匹马都让你驯服过了，这些当然看不上了。”
　　王明泰犹豫地看了王老侯爷一眼，道：“这里好马倒有一匹，可这原本准备到京中来好好驯养后送给伯父的。”
　　王老侯爷一摆手，道：“老夫都那么把年纪了，再好的马也只能看不可骑了了，不如给铮儿吧。”
　　王明泰应了声是，带着众人来到一个单独的马棚边。
　　一个十五六岁的少年迎了上来，冲王明泰行礼道：“将军。”
　　王明泰对楚铮道：“那马性子暴烈，除了这小厮欧阳枝敏能给它喂食，没有人能靠近它身边。”
　　楚铮饶有兴趣地看着这小厮，道：“你叫欧阳枝敏？这姓挺少的啊，是不是胡人？”
　　楚铮儿时对史书极感兴趣，知道正是由于刘阿斗突然改变了历史，晋朝时间的五胡乱华基本就没有发生，中原大地仍是纯粹的汉人，像慕容这种胡人复姓在中原根本就没有，眼前这小厮居然姓欧阳，这个姓氏楚铮今生还是第一次遇见。
　　欧阳枝敏却吓得脸都白了，连声道：“小的是汉人，绝不是胡蛮。”
　　也难怪此人如此害怕，当时无论是北赵还是西秦，对胡蛮人都深恶痛绝，百姓若碰到是胡人，定会一拥而上将之活活打死。
　　楚铮见此人吓得如此模样，心中有些歉然。王明泰在一旁说道：“此人是舅舅早年收留的孤儿。欧阳是北疆的一个姓氏，不是胡人。”
　　王老侯爷转到马棚前，突然一声惊呼：“火云驹！”
　　王明泰说道：“正是。侄儿听北疆大营的老将们说，伯父当年的坐骑就是火云驹。也是机遇凑巧，侄儿属下军士在草原上发现此驹，侄儿用了两千骑兵才将它捕获，特献给伯父。”
　　王老侯爷眼神复杂，突然喝道：“铮儿，将此驹驯服，外公便把当年的马具和威震北疆的麒麟盔甲送于你！”
　　楚铮在一旁见火云驹遍体通红，神骏非凡，绝不在楚洛水那匹马之下，早已心痒难熬，跃跃欲试，听王老侯爷这么一说，立刻向前走去。
　　王明泰拦住他，心想在这驯马可不行，他对此马性情极为了解，万一撒野起来可不得了。于是命欧阳枝敏将马带到府中马场，又从府外调来一千北疆士兵手持套马索围在四周戒备。
　　那一千北疆士兵见又有人想要降服火云驹，不由得大为兴奋，北疆几位高级将领全都试过了，无不灰头土脸。可当众人见是楚铮活动活动身体进入场内，登时失望之极，心想就凭这个小孩儿也想要降服此马？
　　欧阳枝敏将火云驹带进场内，退了出去。火云驹对这种场面也很熟悉了，知道又有人不怀好意，斜眼看了看楚铮，不禁奇怪，这家伙块头也太小了吧。
　　楚铮吸了口气，体内真气流转，缓步向火云驹走去。上次降服楚洛水的坐骑让他有了些经验，知道这些宝马也都是贱骨头，不吃些苦头是不会服你的，何况外公和娘都在旁边看着，他可不想再像上次那样费上几个时辰。
　　火云驹看着这小孩忽心生警觉，对方似乎并不好惹，不由得收起了小觑之心，盯着楚铮暗自戒备。
　　楚铮凝神注意着火云驹一举一动，脚步却并未停顿。火云驹见此人已到触足可及之处，心中有气，一声长嘶成“人“形而立，前蹄狠狠地踩向楚铮。
　　旁边王秀荷一声惊呼，用双手捂面不敢再看。
　　楚铮等火云驹双蹄快及身时，一个侧步闪过，右拳如电全力击出，打在火云驹左侧颈下部，火云驹虽有四蹄，却仍踉跄几步，险些摔倒。
　　四周北疆军士见楚铮一拳竟有如此威力，登时喝彩声如雷。
　　王老侯爷却一拍大腿：“胡闹，哪有这么驯马的，对绝世神驹一点都不知道爱惜。”
　　王明泰在一旁笑道：“伯父，此马桀骜不逊，先给它吃些苦头也好。”王明泰在北疆也曾想试图驯服火云驹，却连着给它摔了好几次，今日见了此景，不由得有些兴灾乐祸。
　　王老侯爷气呼呼地不做声，眼前这匹火云驹与他当年的坐骑十分相似，见它被楚铮如此虐待，不免大感心痛。
　　火云驹被楚铮一拳打得痛入骨髓，脖子顿时僵硬得不能动弹，怒火中烧，后蹄顺势向楚铮蹬去，但速度已不如方才快捷。楚铮轻轻松松闪过，再一拳打在它的臀部上。
　　火云驹痛得又一声长嘶，彻底陷入癫狂，冲向楚铮又踢又咬又蹬。楚铮施展出魔门的天罗步，绕着火云驹不停打转，时不时击出一拳，不过也不再像开始那么大力。
　　王老侯爷长叹一声，扭过头去不想再看。王秀荷此时却笑呵呵，不停地为儿子鼓掌加油。
　　那养马的小厮欧阳枝敏看得目瞪口呆，没想到这看起来文绉绉的小少爷居然如此暴力，火云驹今日恐怕在劫难逃了。
　　正如他所料，不到半个时辰，场内火云驹便已摇摇欲坠，见楚铮再次向它逼来，连忙勉强跑了几步到了场边，倚着木栏杆不停喘气。
　　栏杆外的几个军士齐声哄笑，用套马索将它套住，楚铮走了过来，翻身上马，他身子虽轻，但火云驹已是强弩之末，前蹄一软差点跪了下来。
　　楚铮示意几人将马套拿开，夹了夹马腹，想让火云驹跑一圈，但它实在是精疲力竭跑不动了。楚铮却不管，运劲在马屁股上一拍，火云驹剧痛之下，勉强蹦达了几下便又停了下来。楚铮见它是真的没劲了，只好下马向外走去。
　　火云驹看着楚铮背影，顿时觉得自己往后的生活暗无天日，不由得悲从心生。
　　楚铮来到王老侯爷面前，笑嘻嘻地行了一礼，却见外公脸色不善，不觉有些莫名其妙，道：“外公，你怎么了？”
　　王秀荷在一旁笑道：“你外公是爱马之人，见你如此对待火云驹，心里当然不高兴了。不过父亲，铮儿也算是将此马驯服了，你可不能食言啊。”
　　王老侯爷哼了一声，命下人将尘封已久的马具和麒麟盔甲取了过来。
　　王秀荷对楚铮道：“这两样东西可都是你外公的宝贝，特别是这盔甲，据说锻造就花了数年之久，当年你外公就是穿着这套盔甲驰骋于北疆，令胡蛮闻风丧胆，你可要珍惜了。”
　　楚铮喜孜孜地说道：“多谢外公。”
　　王老侯爷脸色缓和了一些，道：“不用了。以后要记得善待此马，要知道在沙场上，跨下良驹就是你的第二条性命，今日火云驹是为你强力所服，想要以后做到人马合一，还要与它多亲近才是。”
　　楚铮肃然道：“孙儿受教了。”
　　王老侯爷点点头，又看了看那匹火云驹，似有些不舍，叹道：“老了，若是当年……”说着又摇了摇头，转身回去了。
　　楚铮回到场内，吩咐欧阳枝敏将马具为火云驹套上。火云驹似乎知道这些东西一旦套上便永无翻身之日，又开始挣扎起来。楚铮心想今日反正把它得罪尽了，也不在乎再多一些了，最多以后对它好点，便反手一个巴掌扇在它的马脸上，喝道：“老实点。”
　　火云驹被打得头晕眼花，含泪看着欧阳枝敏将马具缚在自己身上。
　　楚铮突然想起这马性子暴烈，普通人还近不了身，恐怕还离不了眼前这小厮，便对欧阳枝敏道：“你在北疆还有什么家人吗？”
　　欧阳枝敏垂手答道：“小人自幼双亲为胡蛮杀害，是王将军收留了小人，在北疆已无任何亲属。”
　　楚铮点点头，道：“那你可愿意跟随我，替我照料这匹火云驹？”
　　欧阳枝敏道：“能跟随少爷是小人的福气，小人当然愿意，王将军此次带小人入京原本就想让小人留下照料此马的。”
　　楚铮道：“那好，我过会儿和堂舅说一声，以后你就跟着本公子吧。”
　　楚铮将此事跟王明泰一说，王明泰很爽快地答应了，一个养马小厮在他眼中算什么，何况是自己外甥要。
　　**************************************
　　今夜，王秀荷留宿侯府，半夜的时侯又起身离去，楚铮等了一会，径直去了王老侯爷卧房。
　　楚铮来到卧房外，女人的呻吟声已传到耳边，低头向里看去，咦？怎么只有她一个人？
　　王老侯爷的卧室里和那晚一样被蜡烛点得雪亮，衣服散落了一地，不过今夜却只有楚铮的七姨 —— 王秀菊一人躺在地毯上，横陈玉体，赤裸的身子上只有一件褪到腰间的红色肚兜，遮住下体，而浑白丰满的双峰则高耸在外。
　　此时她正用力的搓揉着自己的双乳，将一对奶球挤成各种淫靡的形状，嘴上哼哼哈哈的叫个不停。就这样弄了一会儿，王秀菊似乎是不满足光从乳房上传来的快感，她缓缓的叹了口气，将盖在身前的的肚兜拉开了去，露出她胯下那片茂密的丛林。
　　楚铮伸手拉出了憋了好久的金刚杵，只等着好戏上演。
　　也不知是不是心理作祟，楚铮只觉得王秀菊朝自己的方向抛了个媚眼，然后她才慢慢的将双腿张开，将高高隆起的阴阜、红艳的密唇一起奉献到他的眼底。王秀菊一只手捏弄上了赤红坚挺的乳头，另一手在湿润的阴唇轻抚几下后才猛的将中指探入了骚穴，一进一出的抽送起来。只见她半眯着眼睛、微张着嘴，口中淫声不断：
　　“啊………人家好难受啊……来，来操我嘛……来嘛……啊……快点嘛……”
　　她插弄淫穴的手指不知何时变成了三只，速度也越来越快。随着手指的抽动，阴户里不时传来扑哧扑哧的响声，而浪穴里带出的淫水已在地毯上留下了一大滩水渍，而她的叫床声也渐入疯狂。
　　“啊…你好强啊……你弄得我快活死啦……啊……再来啊……再给我几下痛快的吧……啊……要出来啦…………泄啦……”
　　王秀菊的身子抖了几下，手指才恋恋不舍的拔出了阴道，刚才高潮时泄出的阴精也随着她的玉指一起喷涌而出。
　　看来结束了，楚铮将金刚杵的分身收回裤内，这男人的武器尚未发射弹药，似乎还倔强的抗议着。
　　楚铮正待回房解决他时，却听到里面屋内传来娇媚的声音：“小色鬼，看了人家那么久，不尝尝甜头就想走？还不给我滚进来！”
　　楚铮心下一惊，知道行踪已败露，王秀菊的话又真假难辨，只得一纵身，开门笑道：“七姨恕罪，铮儿只是一时情动才偷窥七姨玉体的……”
　　最^新^地^址:^
　　
　　刚泄身的王秀菊仍显得娇艳无比，媚眼如丝的看着楚铮：“老爷子下午就去别院了，你娘今晚睡在我屋里，你怕什么，还不关门进来！”
　　楚铮心头一动，关门后走向王秀菊邪邪的笑道：“如此说来，七姨今夜是专程等我的喽？”
　　王秀菊蛇一样的身子一下缠上了楚铮，双手拉扯着他的衣带、腰带，更兼口中淫声浪语不断：“好宝贝，你还在等什么？快，来啊……”
　　楚铮任由王秀菊把自己剥了个精光，手指轻轻的抚着她的乳晕问：“七姨，你从什么时候发现我的？”
　　“嗯…就你第一天偷跟你娘来的时候……嗯……”王秀菊一边享受一边回答：“是老爷子发现的…”
　　她见楚铮怔怔的停止了动作，伸手将他的手狠狠的按向自己的肥乳，淫笑道：“老爷子以为你会问他，结果你小子啥也没问。”
　　楚铮一手搓揉着王秀菊的乳房，一手中指探入了她的骚穴，象她刚才那样的抽动着：“那我娘呢，她知道吗？”
　　“啊……老爷子自然也告诉了她………”
　　“今夜，你娘只是引你来，你娘说你有根啥——金刚杵的宝贝比老爷子的还要粗大，我不信，就跟她赌了条金碧莲花项链 。”
　　“要让我见识一下你的金刚杵？来……来啊……别逗我啦……”
　　“呀，真的比老爷子的大，你才十四岁呀？我输得不冤啊。”王秀菊握住金刚杵发出一阵阵惊叹。
　　“听说你新得了一匹火云神驹，你这玩意比那马的话儿也不差啊呀，哎呀，我输得不冤。”王秀菊还在感叹。
　　“急什么，慢慢来才有味道嘛。”楚铮决心征服这位风骚无比的七姨，并不急着进入王秀菊的身体，一边将金刚杵顶住了王秀菊的阴唇上下挑弄，一边搓揉她的双奶，把王秀菊的一双豪乳搓得通红，又张嘴一口叼住她那颗葡萄似的大奶头，牙齿狠狠的噬咬着，王秀菊顿时一阵痉挛，浑身轻抖，下面阵阵潮涌。
　　“七姨，你的水…好多啊……”楚铮象猫捉老鼠似的挑逗着王秀菊。
　　王秀菊红潮上脸，双眼满是淫光，腥红的嘴唇不停地在楚铮脸上亲吻着，“还不是你弄的，小色鬼，还不给你七姨来点真才实料的。”王秀菊一手紧紧搂住楚铮的腰，另一手抓住楚铮的金刚杵，一个劲的往自己的风流洞里塞。
　　“好吧。”楚铮觉得把王秀菊逗得也差不多了，自己心头也象有把火烧着似的难过，顺着王秀菊的牵引，虎腰一挺，烧火棒般的金刚杵就送入了王秀菊的淫穴里。
　　王秀菊久旱逢甘雨，还不等楚铮抽送，自己就挺动着腰肢求欢。楚铮发现王秀菊的阴户虽然经过金刚杵无数次的开发，但里面的嫩肉还是敏感之极，一感到有外敌入侵，就慢慢的对敌展开包围，而且将敌人越围越紧，看起来马上就要发动总攻了。王秀菊一边向楚铮抛着媚眼，一边浪里浪气的说着
　　“好铮儿，你七姨的功夫还不差吧，待会送你几下更刺激的，包管伺候得你欲仙欲死的……”
　　“铮儿我已经欲仙欲死啦，一想到我美艳的七姨居然为了色诱我，在我面前手淫，我就想泄啦，对了，七姨刚才知道到铮儿在外面窥视，也一定特别兴奋吧！”
　　王秀菊听到楚铮的话，心头感到一阵异样的感觉，麻麻痒痒的，抓不到也挠不到。而此时下身也转来阵阵酸麻的感觉，原来楚铮的金刚杵已找到了王秀菊的花心，此时龟头轻点花心，接着顶住了花心一阵左筛右磨。
　　王秀菊暗骂道：“小鬼，做这种事心机也这么深。”嘴里吐出的却是：“啊…………大肉棒……插到我的……花心……了……过瘾啊……”双腿紧绷，花心大张，浓浓的阴精洒向楚铮的龟头。
　　楚铮金刚杵经此一激，又涨大了几分，楚铮此时再不惜力，捏住王秀菊豪乳的手劲愈来愈大，金刚杵每一次都是尽根而入，重重打在王秀菊的花心上，每下小腹相撞都狠狠的顶到王秀菊的淫蒂。王秀菊只觉得身在浪涛汹涌的大海中，高潮一波接着一波。
　　王秀菊感觉妙不可言，她长发凌乱，叫道：“好舒服……你好有劲……操死我了……再……再用力点……啊……”
　　楚铮干了几百下后怒吼一声，将又把王秀菊肥美的胴体翻过来，将两条雪白的大腿扛在肩上，抬起丰臀，笑道：“你一定很喜欢老汉推车这种姿势吧？”
　　王秀菊颤巍巍的奶子在胸前晃动，更显巨大，她扭动肥臀细腰，用淫荡的声音道：“好铮儿，不要逗你七姨了……我的骚穴浪死了，快插进来吧……”
　　大肉棒很快插入淫穴，激烈地抽送，淫水四溅。
　　“噢……啊………插到花……花心……了……我……要死……死了……受不了……了……啊………要…要泄…………啊……泄…泄了……“果然一股股粘粘热热的阴精，从花心内冲出，再也支持不住自己的身躯颓然趴在地上。
　　楚铮也不怜香惜玉，将王秀菊翻身后把她的双腿架上双肩，就自顾自的像匹野马似地疯狂抽送起来。
　　“啊…爽啊…啊…用力地插我啊……插死我吧……喔喔……哼……哦……”
　　王秀菊随着一声声的淫叫，也似乎回复了精力，肥白的双腿紧紧有力地缠住楚铮的脖子，而阴唇牢牢地咬住他的金刚杵根部，最要命的是她阴户里肌肉包裹着楚铮的金刚杵，一阵阵的挤压着、收缩着……
　　楚铮闷哼到：“七姨……你夹得太妙了！”
　　王秀菊听到楚铮的夸赞，阴道收缩得更紧，叫春的声音也愈来愈高：“干死我了……啊—顶得我花心……都碎了………“浪叫声中，王秀菊又泄出了一次。这次的高潮来得更为猛烈，他每抖一次，花心里就喷出一股浪水，一直喷了十几次之多。
　　楚铮也感到脊背酸麻，精关失守，再也控制不住，一股热精直射向王秀菊的阴道深处……
　　两人喘息的瘫倒在地上，楚铮的金刚杵终于软了下来，从王秀菊的阴道处脱落了出来，王秀菊的阴户口也滴淌着白色的阳精和阴精的混合物，只是那阴户口一张一合似乎仍然意犹未尽。
　　“怎么啦，刚才不是把人家弄得不住求饶，现在就委顿不起了吗？”四次高潮后的王秀菊仍是一付欲求不满的妖艳模样，躺在楚铮的身边，嘴唇轻含着他的乳头，一手捏住他的萎缩了的金刚杵温柔的套弄着。
　　“你还年轻，我很快会让你重整旗鼓的。”王秀菊的嘴角扬起了淫笑，自顾自说完话后，张开了小嘴，轻轻地含着楚上的小公子？”
　　王家的车夫在一旁答道：“方公子，小的是镇远侯府的人，这位是我们侯爷的外孙，当朝太尉大人家的小公子。”
　　方中诚忍不住咦了一声，道：“原来是楚府的五公子，我与令兄楚轩、楚原同在禁卫军，和两位将军也颇为相熟，今日莽撞之处，尚请见谅。”知道是楚府的人，他也就死了心了，楚名棠与他父亲在朝中分为两派官员之首，相互之间是谈不上什么交情的。
　　只听不远处一个阴阳怪气的声音传来：“方公子跟我们兄弟俩很熟吗，我们怎么不知道？”
　　楚铮眼睛瞄都不瞄一下，听声音就知道是三哥楚原到了。
　　楚轩、楚原和眼前这方中诚同为禁卫军的副将。方令信已任相国多年，虽然其子方中诚为人还算谦和，但其余方家子弟自认比楚王两家人高出一等，双方积怨颇深。楚家兄弟来到禁卫军后，两人身为楚名棠之子，迅速和军中原来的楚王两家子弟打成一片，与方中诚为首的方家子弟隐隐对峙。
　　今日是楚轩和楚原两人轮值，早晨出府时听母亲说小弟今天回府，便领着手下军士在镇远侯府附近逛来逛去，见前面街上围了一群人就赶了过来，正好听见方中诚自找台阶下，楚原听了忍不住出言相讽。
　　楚铮见楚轩和楚原骑着高头大马，一身戎装，笑道：“两位哥哥好威风。”
　　柳轻如听是大公子和三公子到了，便携紫娟、翠苓走下马车，盈盈拜道：“小婢拜见二位公子。”
　　楚轩微微颔首。楚原眯着眼看了柳轻如半天，摸着下巴道：“起来吧。”
　　方中诚平日见惯了北国女子，陡然见一娇怯怯的女子走下车来，皓肤如玉，美艳不可方物，一时竟看痴了。
　　楚铮见这世上色狼当道，对柳轻如说道：“此间又不是府里，不用那么多礼，还不回车上去。”
　　柳轻如轻轻一笑，对着楚氏兄弟又施一礼，领着两丫头重回车内。方中诚目送美女上了马车，不由得叹了口气。
　　柳轻如的出现，使原本双方紧张的气氛有所缓和。方中诚知楚轩为人老成，不似楚原那般张扬，便向楚轩拱手道：“楚兄，在下见令弟车后神驹异常罕见，一时心痒拦下马车，失礼之处，还请楚兄见谅。”
　　楚轩也不愿在大庭广众之下惹事生非，拱手道：“方兄太客气了。”
　　楚原见楚铮马车旁有一小厮牵着一匹火红的马，不由得有些好奇，便驱马到了火云驹身边。火云驹这几天正愤懑不平，见一人骑着匹劣马也对自己指指点点，真当它是谁都可以欺负的了。冷不丁高举前蹄狠狠地蹬在楚原坐骑的头上，那马受此一击登时晕了地去，楚原措不及防，摔了个嘴啃泥。
　　火云驹仍不肯罢休，举蹄向楚原踩去，一旁的欧阳枝敏吓得魂飞魄散，死死地拉着缰绳，只是他年小力薄，根本无力阻拦。幸亏楚铮此时也赶了过来，双手插腰骂道：“畜牲，你作死啊。”
　　火云驹见楚铮来了，冲楚原打了个响嚏，甩了甩脖子，掉转马头往回走去。欧阳枝敏脸色苍白，他知道趴在地上的是公子的哥哥，但不知道如此得罪了他自己会怎么死。
　　楚原起身拍拍身上的尘土，心有余悸道：“小五，你那马怎么这么凶啊？”
　　楚铮得意洋洋道：“那是北疆的堂舅送的，怎么样，这匹马不比洛水大哥那匹差吧。”
　　楚原懊悔道：“是这样啊，早知那天我也跟娘去外公府里了。”
　　楚铮很大度地说道：“没关系，三哥，你若把它驯服了就尽管拿去吧。”
　　此时楚轩和方中诚也走了过来。
　　方中诚仔细打量了一番，突然惊呼道：“火云驹！难道它就是传说中的火云驹？”
　　楚铮奇道：“你也知道？见识挺广的嘛。”
　　楚轩斥道：“小弟，休对方公子无礼。”
　　方中诚不以为忤，道：“在下自幼爱马，家中收藏不少良驹的画像，火云驹是马中之王，听说只有王老侯爷当年曾有幸拥有一匹，在下怎会不认识。”
　　方中诚有些遗憾地看着楚铮，道：“火云驹性情高傲，绝不肯为常人之坐骑，楚小兄弟就这么将它牵回府中，恐怕也只能做观赏吧，若是这样，真是可惜了。”
　　楚铮嘿嘿一笑，并不作答。
　　楚轩和楚原两人对视了一眼，都心知这小弟既然把这马牵了回来，必已将它驯服。不过他们和方中诚并无交情，论起来还是对头，自然无需对他说明真相。
　　楚轩咳嗽一声道：“五弟，你还是快些回去吧，父亲还在府中等你呢。”说完，与方中信告了别，陪着楚铮往楚府走去。
　　方中诚仍恋恋不舍地看着渐渐远去的火云驹，突然猛一拍自己额头。
　　旁边人吓了一跳，忙道：“方将军，你怎么了？”
　　方中诚吐了口气道：“没什么。”那火云驹分明身负马具，对那少年又有些畏惧，显然是已被驯服了，自己刚刚怎么就没想到。
　　方中诚望向远处，暗想：看来楚家三子真是无一可小视啊。

【楚氏春秋（成人版）】第二卷（6）
　　2022年7月31日
　　第六章·大赵储君
　　楚铮回到府内，往椅子上一躺，长出了口气。总算到家了，还是自己家好，回想这两月来在外公家里过的日子真是苦啊，天天要学那么多东西。
　　柳轻如和紫娟、翠苓将车上的东西一一搬进屋。楚铮看了会儿顿时觉得有些不自在，暗想看来自己是越来越融入这世界了，见美女劳累也无动于衷了，想当年自己在老婆鞍前马后干得多勤快啊。
　　楚铮挽了挽袖子也上前帮忙，紫绢急道：“公子，您坐着吧，这儿有小婢来就行了。”
　　翠苓性情有些小辣椒型的，这些日子和楚铮混熟了，也不再惧怕，道：“您还是歇着吧，若要您来帮忙，只有越来越忙。”
　　楚铮口中啧啧有声：“你看你们两个，手心又痒了，也不学学轻如姐，举止落落大方，对少爷我的所作所为听之任之，这样多好。”
　　柳轻如忍不住道：“此话可不能乱说，若给夫人听到了，还以为奴家任凭公子胡闹呢。”
　　翠苓笑道：“是啊，夫人吩咐过小姐的……”
　　柳轻如脸一沉：“翠苓，跟你说过多少遍了，既然来了府中就不可再称我是小姐，给别人听到了会怎么想。”
　　楚铮却无所谓，调笑道：“这样挺好啊，一个公子，一个小姐，不是挺相配的吗，这两个看来是丫头的命了，就好好服侍咱俩吧。”
　　柳轻如听楚铮语带轻薄，晕红了脸，正待反驳，门口传来一声音道：“五少爷在屋里吗？”
　　翠苓道：“公子在屋里，是春梅姐姐吗？”
　　楚铮见来人是母亲身边的小婢春梅，道：“什么事？”
　　春梅躬身道：“夫人有请。”
　　来到主院，楚铮给王秀荷见过礼，低声说：“娘，为了条金碧莲花项链你就把我给卖了？”
　　王秀荷笑道：“铮儿，你这是得了便宜又卖乖呀，怎么样，你七姨的滋味不错吧？”
　　楚铮嘿嘿不语。
　　王秀荷正色道：“铮儿，这些时日你不在府中，你宫里的姑姑时常派人来询问你何时回来，想让为娘带你到宫里看看她。”
　　楚铮还记得当年来到平原城楚府的那个雍容华贵的妇人，当时他还有些奇怪她为什么见了自己就泪眼朦胧，后来嘛便说道：“好啊，孩儿还没进过皇宫呢，正好可以见识一下。”
　　王秀荷抚着他的头道：“进宫见了你姑姑，你要和她亲近一些，这些年来她给府里写的家书中时常询问你的情况，唉，当年她如果能把孩子生下来，现在也和你差不多大了。”
　　楚铮有些不解，问道：“姑姑为什么没能把孩子生下来？”
　　王秀荷叹了口气：“只因她是个苦命的人。”王秀荷把楚琳当年的事说了一遍。楚铮听了对那深宫里的女子颇为同情，自古以来皇宫大内诸如此事层出不穷，但落到自己亲人身上，楚铮仍觉得有些不好受。
　　王秀荷又道：“这几年你姑姑的日子恐怕更难过了，当年她虽没有了孩子，可皇上还是对她相当宠爱的。但随着你父亲重归楚府，皇上对她的猜忌日益渐深，她背后虽有我们楚王两家的支持，在宫里已无人敢惹，可这日子恐怕是过得更寂寞了。”
　　楚铮道：“既然皇上对姑姑如此，姑姑何不多回府中住几天。”
　　王秀荷道：“你以为皇宫会这么没规没矩的，宫里对嫔妃出宫管得甚严，上次你姑姑来府中只待了半天，连见你的时间都没有。”
　　楚铮见几个丫环都离得远远的，小声说道：“听说皇上身体快不行了，熬不了几年了。皇上若是驾崩了，那姑姑怎么办？”
　　王秀荷吓了一跳：“你好大的胆子，这话谁跟你说的，怎么这般不知轻重？”
　　楚铮笑道：“这人娘亲恐怕骂不得的，是外公和孩儿说的。外公似乎对皇上也不是很满意，那天喝了点小酒跟孩儿顺口说起的。”
　　王秀荷顿时没了脾气，想了想小声道：“自后汉太宗以来，皇家就没有了嫔妃为先皇殉葬的先例，若皇上真归天了，你父亲肯定会想法接你姑姑出宫。那储君是刘皇后所出，自幼对你姑姑心怀怨恨，你姑姑若留在宫中，肯定凶多吉少。”
　　楚铮想了想道：“反正孩儿也已经回来了，娘，明日我们就去看姑姑吧。”
　　王秀荷点头道：“也好，难得你有此心，你姑姑知道了，肯定开心不已。”
　　王秀荷突然看看楚铮，上下打量一番道：“铮儿，你在外公府里住了两月，居然长高了不少啊。”
　　说着又比了比，道：“你原本尚未到为娘耳部，如今却快要超过娘了，铮儿真长大了。”
　　楚琳听说王秀荷母子要来看她，十分高兴，第二天一早就派了贴身的小太监在楚府门口等候。北赵律法规定得很严，当朝重臣不得与宫内太监结交，除非是一些总管级的太监奉皇上的旨意才可进大臣的府邸，像这种小太监是根本进不了楚府门的。
　　见王秀荷携楚铮出府，那小太监慌忙迎了上去。
　　王秀荷微笑着吩咐家人递过一份赏钱，便与楚铮上了车。那小太监坐到车夫旁边，车夫熟练地耍了个鞭花，马车慢慢地向皇宫驶去。
　　楚铮第一次见到这种传说中的宦官，而且年纪也和自己差不多，不由得大感兴趣，一路上不停地和他说话。那小太监名叫小得子，跟随琳贵妃已多年，知道眼前此人是娘娘最心爱的侄子，不敢怠慢，几乎有问必答。
　　楚府离皇宫并不远，走了不到半个时辰就到了。宫廷门口的侍卫都认识小得子，也未做详查，便放他们进去了。
　　进了皇宫，楚铮忍不住探出身子四处观看，却发现和想象中的皇宫相当不同，想了想不由得暗笑，自己所知只不过是以北京的故宫为版本，如今距故宫建造尚有近千年之遥，当然有很大差异了。
　　又走了一会儿，楚铮发现宫中有些地方显得有些破旧，不禁有些奇怪，便问道：“小得子，宫里怎么也有这些地方？”
　　小得子笑道：“听宫里的老人说，这里原本是后汉的皇宫，已有好几百年的历史了，有些地方难免显得破旧些，但皇上和几位娘娘所住的地方是很漂亮的。”
　　楚铮暗暗嘀咕，难道这是那刘禅所建的，品味也一般嘛。
　　别宫门口一个宫装美妇缓步行来，袅袅婷婷，十分动人，楚铮仔细一看，原来正是楚琳。
　　楚铮跳下马车，跑到楚琳面前叫了声姑姑，伸手轻轻地握住了她的柔荑。两人肌肤相触的一瞬间，楚琳身子一颤，出于害羞的本能想要抽回自己的手，一转念又停住不动，任由侄儿握在手里。
　　楚铮轻轻握住姑姑温热的小手，感受着那种柔若无骨的动人感觉。他炯炯有神的眼光久久停留在姑姑的如花容颜上，看得楚琳不好意思地低下了头。
　　楚铮微微一笑，把鼻子凑到姑姑的鬓边轻轻嗅着她如兰发香，低声说道：“姑姑，我想你了。”楚琳的呼吸立刻加速，胸部不停地起伏着，脸上一阵绯红，一股淡淡的女人体香渗进楚铮的鼻孔中，几乎刺激得他控制不住自己的金刚杵了。
　　楚琳眼眶一红，差点儿落下泪来，楚铮当年在平原城留给她的记忆太过强烈，一别多年，再见时昔日粉雕玉琢般的孩童已成翩翩少年，与她一般高了，不由得有些感慨。
　　王秀荷走过来行了一礼，楚琳这才惊醒过来，放开楚铮的手，将王秀荷搀起，道：“嫂嫂无需多礼，进屋里说话。”
　　到了屋里，楚琳拉着楚铮坐在自己身边，对王秀荷道：“大哥近日还忙吗？”
　　王秀荷叹口气道：“怎么不忙，要将那么多楚氏族人下到各郡府任职，又不能太亏待他们，皇上和方令信又时常在其中作梗，实在让你大哥两头为难。”
　　楚琳歉然道：“这都怪我，在这宫里已帮不上大哥忙。”
　　王秀荷忙道：“怎么能怪你呢，若不是你大哥，妹妹怎么失宠于皇上，该怪罪的应是我们夫妇才是。”
　　楚琳道：“算了，本宫对此也看淡了，自古官家情义薄，当年皇上对小妹宠爱，也只是因小妹在朝中并无依靠，他不必担心外戚弄权。若真对小妹关爱的话，又怎会任由他人欺负得小妹九死一生，连腹中的孩子也没有了，难道他这个皇上连这一点都做不到吗。自从他发觉大伯母时常到宫里看望小妹后，就对本宫疏远了，这一年来连这宣宁宫都未曾踏入半步。”
　　王秀荷看着她，想说几句安慰话，却又不知从何说。
　　楚琳见王秀荷这样子，笑道：“嫂嫂不必担心，这几年小妹也习惯了。当年被强行选秀进宫时，小妹就准备在宫中孤老此生，如今不过是推迟了二十余年而已，何况小妹已不比当年，宫中已无人敢欺负我。”
　　王秀荷点点头，看了看旁边的几个宫女和小得子，欲言又止。
　　楚琳会意，对四周人说道：“你们先下去吧。”
　　王秀荷等众人出去后，问道：“妹妹，你知道不知道皇上最近身体如何？”
　　楚琳想想道：“如今皇上什么事都避着小妹，那些御医也虽有几个平时受了小妹不少赏赐，但也不敢明目张胆地来宣宁宫，只有托小得子转告。听说皇上自从见过嫂嫂父亲王老侯爷后便意志消沉，整日没精打采的，这些天来一直待在童贵妃那里。”
　　王秀荷笑道：“听说那童贵妃至今仍未满二十，不知是否当真？”
　　楚琳也笑道：“此事倒是不假。不过这丫头有些不知轻重，仗着皇上宠爱，对小妹也不甚敬重，小妹念她年纪尚小，觉得看见她如同见了自己当年的情形，也就不与她计较。一次她又不知怎么地惹上了刘皇后，幸亏小妹从中斡旋，那小丫头才免了皮肉之苦，从此对小妹倒也心存感激，有礼了许多。”
　　接着两人又谈起了朝中大臣家眷的趣事，楚铮听得直打哈欠，没想到母亲和姑姑这两个平素如此厉害的女人碰到一起也喜欢尽扯一些八卦的东西。
　　楚琳突见楚铮兴致索然，便对王秀荷说道：“铮儿第一次来皇宫，就让我这做姑姑的带他四外看看吧。”
　　三人来到了外面慢慢走着。北赵皇宫其实始建于东汉，已历经东汉、后汉、北赵三代，期间虽也经过几次战火，但基本还是保留了原样，宫里的古迹也有不少。楚铮对刘禅的事情最感兴趣，楚琳便牵着他的手来到了刘禅当年所住之处。
　　最^新^地^址:^
　　
　　刘禅所住之处位于皇宫北侧，与其他地方有些不太一样，所用砖瓦居然全是黑色的，而不是皇家通常所用的明黄色，显然格外肃穆，隐隐含着有股杀气。楚铮看着，却不由得感到一阵心悸。
　　楚铮问道：“姑姑，这里面现在还有人住吗？”
　　楚琳尚未回答，前面一扇门突然打开，一个宫装女子走了出来，见到楚琳不由得一愣，走上前来行礼道：“参见琳妃娘娘。”
　　那女子说着偷偷看了看楚铮，恰好楚铮也在偷偷看她，两人均一呆，原来都是认识的。
　　这边楚琳笑道：“敏公主免礼。这位是楚太尉的夫人，这是本宫的侄子楚铮。”
　　正待为王秀荷母子介绍来人是谁，却见楚铮和那女子两人大眼瞪小眼，楚琳奇道：“怎么，敏公主你认识铮儿？”
　　王秀荷忍住笑，在楚琳耳边轻言了几句，只见楚琳脸色陡然变得十分古怪。
　　赵敏没想到几月没见楚铮，再见时他已似长大了许多，见楚铮目不转睛地盯着自己，不由得羞红了脸。那日楚名棠一行人走后，赵琪跟她说了不少事，赵敏总算知道让楚铮进宫是件极其无礼之事，如今再次见了他，想起赵琪所言，心中不免有些尴尬。
　　楚铮见赵敏有些不知所措，知道小女孩脸皮薄，便施礼道：“参见敏公主。没想到太平府一别，这么快又见到了公主。”
　　赵敏此刻也恢复正常，道：“楚公子免礼。”
　　楚琳突然眼珠一转，便对赵敏说道：“敏儿，铮儿第一次来皇宫，你领他四处看看吧，本宫和嫂嫂还有些事要谈。”说完，暗中扯了扯着王秀荷衣袖。
　　王秀荷会意，说道：“那就有劳敏公主了。”
　　楚铮活了两世，当然知道这姑姑是什么意思，正想反对，赵敏却道：“请琳娘娘和王秀荷放心，本宫会带好楚小弟的。”
　　王秀荷行了一礼，随着楚琳走了。转过一个弯，王秀荷忍不住说道：“妹妹难道想让铮儿多与敏公主亲近？”
　　楚琳笑道：“嫂嫂不觉得他们两个挺般配的吗。敏儿是小妹看着长大的，知书达礼，她母亲瑞贵妃为人和善，对小妹也颇为客气，是小妹在宫中仅有几个能说上话的人之一。只可惜前年过世了，若不然她见了铮儿也肯定会喜欢的。”
　　王秀荷皱眉道：“可皇上现在对楚家如此猜忌，未必会同意此事，何况这个敏公主看来也甚有主见，又是皇室公主，我怕铮儿将来会受欺负。”
　　楚琳道：“嫂嫂是王家大小姐，应该知道在宫内有个叶先生吧，皇上素来对他十分尊重，敏儿是叶先生之徒，若叶先生开口替敏儿说话，皇上应该会考虑的。大哥老是和皇上这么僵持着也不是办法，铮儿如果娶了敏儿，大可以缓和一下他们之间的关系。”
　　王秀荷仍沉默不语。楚琳虽是当朝贵妃，但毕竟出生贫寒，却不知王秀荷不是不知道叶先生，而是对那叶先生了解太多了，当年她正因为赵琪是叶先生之徒，才大力反对楚轩与她的婚事。没想到那叶先生竟还有一徒，而且又跟楚铮扯上了关系。
　　这边楚铮跟在赵敏身后，有一句没一句地跟赵敏搭讪着。他知道眼前这公主是不可轻易得罪的，但不知怎么的，就是觉得合不来。
　　这可能与她的身份有关吧，楚铮不由得自嘲道。他的心理早过了童话公主与白马王子的阶段，知道这些出身尊贵的女子不好伺候。楚铮虽性子平和，但骨子里却极为高傲。
　　赵敏也是个心思剔透之人，和楚铮聊了一会儿，便发觉他心不在焉，不禁有些不满，便也不再说话。
　　楚铮见场面有些沉闷，知道自己做的有些过分，于是道：“公主这次和琪姐姐外出游历，不知去了哪些地方？”
　　赵敏见楚铮主动与她说话，不由得一笑，道：“本宫这次是第一次出远门，全靠琪姐带着，走了大概五六个郡吧。对了，本宫还去了平原城，在琪姐家里住了一阵子。”
　　楚铮笑道：“那不是到了小弟老窝了？”
　　赵敏并没有笑：“此次游历对本宫影响很大。本宫自幼成长于宫中，除了跟师父学武就是读书练字，平时听到的也都是些歌功颂德之词，以为大赵百姓在父皇治理下都能安居乐业。但本宫到了外面才知道其实不然，有些郡县简直民不聊生，本宫曾质问过当地官员，那些官员却表示无能为力，不久前西线告急，大部分粮食都运到西线大营去了，官府的余粮只是杯水车薪。而那些世家大族们平日里只知欺压百姓、霸占良田，他们宁可将粮放在仓中烂掉，也不肯拿出来救济百姓。你说这些世家大族该不该……”
　　赵敏突然住了口，眼前这人就出生于赵国最大的世家。
　　楚铮见赵敏满脸杀气，只得干笑数下，并不做声。
　　赵敏想想又道：“不过平原郡相对来说是最好的，没有什么百姓无家可归的，生活也还算富足，令尊楚太尉果然是个能臣。对了，听琪姐说你以前在平原城很威风啊，常带着一群半大孩子闹事，那些官宦子弟都很听你话。”
　　楚铮挠挠头：“琪姐怎么把什么都跟你说啊。”
　　赵敏道：“有一天本宫和琪姐到畅春园游玩，正巧碰到平原郡新任太守宁方谦的女儿，她是不是就是和你大哥楚轩定亲的那个女子？”
　　楚铮无奈只好点头。
　　赵敏又开始为赵琪打抱不平：“本宫觉得那女子无论相貌学识都不如琪姐，真搞不懂你父母怎么会看上她，莫非你家对皇家女子有成见？”
　　赵敏狐疑地看了看楚铮：“你对本宫也是不冷不热的，难道也是因为如此？”
　　楚铮大感头痛，道：“公主，小弟绝无此意。家父和家母也不会有这种心思，小弟听说是因为琪郡主长年不在平原城，大哥又年纪大了，宁家上门来提亲也不好拒绝，这才同意此事。”
　　赵敏哼了一声：“敷衍之辞。”
　　楚铮暗中叹气，难怪古人说伴君如伴虎，眼前只是个公主，他就已觉得针芒在背，异常难受了。
　　此时迎面走来一行人。赵敏脸色微变，拉了拉楚铮衣袖想要避开。
　　但已有人看到了他们二人，只听一人道：“皇妹，你怎可以在宫中与一男人拉拉扯扯，成何体统。”
　　楚铮听那人称赵敏为皇妹，不由得一怔，难道来人是当朝储君赵庆？
　　赵敏脸上微有怒色，对楚铮低声说道：“我们走，不用理他。”
　　楚铮有些犹豫，如果来人真是储君赵庆，赵敏当然可以不用理会，他可就有些失礼了。
　　正想着，那人已来到两人面前，只见此人身着明黄服饰，脸色苍白，面目阴鸷。楚铮知道不会有错，上前一步行礼道：“参见储君。”
　　赵庆眯着眼看了看他，道：“你是何人？”
　　楚铮答道：“在下楚铮……”
　　赵庆旁边一人怒斥道：“你是什么人，胆敢在殿下面前自称在下，找死啊。”声音尖细，显然是个太监。
　　楚铮长这么大还没给外人骂过，心中大怒，狠狠地瞪了那人一眼。
　　那太监见楚铮瞪他，叫道：“哟，还不服气啊，小心公公我戳瞎你双眼。”
　　赵敏在一旁忙道：“这位是楚太尉家的五公子，是随他母亲进宫的。”
　　那太监一惊，琳妃娘娘如今在宫内权大势大，他虽有储君撑腰，但也不敢轻易得罪她侄子，于是闭嘴不再做声。
　　赵庆哦了一声：“你是楚家的人，进宫来看琳妃的？”
　　楚铮听他对姑姑不甚尊敬，心中不快，但此人终究不便得罪，答道：“正是。”
　　赵庆绕着楚铮转了一圈，道：“一直听说楚家的人自高自大，目中无人，今日见了你，果然如此，居然敢对本王的人如此无礼。”
　　赵敏忍不住说道：“皇兄此言差矣，小弟刚刚或是不懂宫里的规矩，但你也不用怪罪到楚家身上去。”
　　赵庆嘿嘿一笑：“皇妹为何如此袒护楚家，莫非你想嫁到楚家去？哟，不会看上这小子吧，他可比你还小啊。皇妹别忘了，父皇到时知道了会怎么想？”

【楚氏春秋（成人版）】第二卷（7）
　　2022年7月31日
　　第七章·割袍断义
　　楚名棠并没有身着官服，而只是一身青衣。他整了整衣衫，对身后两人道：“你们在门口等着，我一人进去就便可。”
　　既然没有官服在身，楚名棠连“本官”都懒得说了。
　　那两人有些犹豫：“大人，还是让小人陪你进去吧，不然夫人会怪罪我俩的。”
　　楚名棠笑道：“你们放心吧，在郭大人府上我这太尉如果也会出事，那他这么多年兵部尚书也真白当了。”
　　说完，楚名棠径直向郭府大门走去，那两人相互看了一眼，无奈地在这边守候。
　　楚名棠握住门环敲了几下，良久门才打开，一个小厮探出头来，见楚名棠一身便服，看着面生，没好气地说道：“敲什么敲，不知道这是兵部郭大人的府邸吗？”
　　楚名棠道：“麻烦你通报一下郭大人，说故人楚名棠来访。”
　　那小厮一翻白眼，道：“我家大人岂是你这种平民百姓想见就见的。”
　　楚名棠哑然失笑，没想到郭怀如此老成厚道的人也会用这般势利的小人来当门房。幸好他还准备了一张名帖，便掏出来递给那小厮，道：“去交给你家大人，他会见我的。”
　　那小厮接过名帖，半信半疑地看了楚名棠一眼，挠了挠头：“楚名棠？这名字是有点熟悉。”转身向内走去。
　　突然那小厮身躯一震，惊恐地回头看了楚名棠一眼，撒腿就跑。
　　楚名棠摇头苦笑。
　　不一会儿，那小厮跟在一管家模样的人向后快步走来。
　　“不知太尉大人驾到，有失远迎，失礼之处，还望太尉大人恕罪。”
　　楚名棠看了看那位管家，觉得有些眼熟，道：“你是郭义吧。”
　　那人一愣，神色复杂，道：“没想到太尉大人还记得小人。”郭义是郭怀初到北疆时收留的一个孤儿，楚名棠大婚时郭怀从北疆回来，身边带的唯一随从就是他，当时郭义只有十三四岁，如今也已是三十好几人了。
　　“你家大人呢？”
　　“我家大人在客厅里恭候太尉大人，请随小人来。”
　　郭怀站在客厅门口，等着楚名棠的到来。
　　楚名棠此次前来究竟是为了什么呢？郭怀暗暗想道，若放在以前，以他们的交情，楚名棠来了京城已有两个多月，两人居然没有相互到对方府中来拜访，简直是件不可思议的事情。可如今即使在朝堂上相见，两人也只是点点头而已。
　　郭怀知道楚名棠这段时间实在是忙得不可开交，上朝第一天便与皇上针锋相对，此后又忙着楚家在京众官员外放的事，根本无暇来郭府，而自己却不知在顾忌些什么，根本动不起拜访楚府的念头……
　　楚名棠远远看见郭怀，高声笑道：“郭怀，没想到你当了这尚书，这府中的门槛也高了，我只是没穿官服，差点儿连你家门都进不了了。”
　　郭怀没想到楚名棠一如当年，仍直呼他的名字，不由得一呆。
　　楚名棠走到跟前，见郭怀有些不自在，道：“都朝中重臣了，难道还那么小气，也不请我进去坐坐。放心今天我只孤身前来，不会把你吃穷的。”
　　郭怀心头一热，笑骂道：“你两脚又没缺，不会自己走啊。像你这种人，就该提防着点儿，那年腊月我上山好不容易打了一些猎物，准备第二天拿到城里去卖，没想到半夜给你偷了个干净。”
　　楚名棠笑道：“那时家中太穷，小妹已数月不知荤腥，你小子打了些猎物也不知送一些过来，我心中当然有气，索性就给你全部拿走，不过你第二天寻到我家中时，我也还是给你留了一碗的。”
　　郭怀听楚名棠提到“小妹”二字，眼神一黯，强笑道：“也是，当时我是考虑不周，可我是想拿这些猎物到城中给……小妹换个头钗的。”当年楚名棠父母曾有意将楚琳许配给郭怀，但事情还未挑明楚琳便被强行选秀进了宫，这么多年来郭怀一直刻意回避此事，从北疆回京后也从未见过楚琳一面。此时听楚名棠徒然提起，心中感慨万端。
　　楚名棠心细如发，见郭怀神色有异，暗叹一声，装做四下看看，道：“咦，弟妹和你那两个孩儿怎么不在？”
　　郭怀道：“他们今日到城外青石观中上香去了。”
　　楚名棠摇头道：“怎么女人家都信这些虚无缥缈的东西。”
　　楚名棠一顿，又道：“你这府邸原是陈老尚书的吧，当年我在京城时倒也来过几次，记得院中风景不错，还有间亭子，我们就去那里。郭义，你去为我和你义父准备些酒菜，我二人这么多年未在一起了，今天好好喝一场。”
　　郭义见两人谈笑风生，不由也为他们高兴，见楚名棠如此吩咐，应了声便快步下去了。
　　郭怀讥道：“论做文章我是比不了你，可喝酒当年把你教训得还不够吗？”
　　楚名棠一挥手：“以前的事怎么算数，今日我心中高兴，你有什么本事大可以放马过来。”
　　郭怀哼道：“每次喝之前你都这么说，喝完了哪次不是我背你回去的。”
　　两人边走边斗嘴。到了亭中，郭义已经准备好了几样精致的小菜，道：“请太尉大人和义父先将就用着，厨子正另外准备菜肴。”
　　郭怀微微颔道：“好了，你先下去吧。”
　　楚名棠拿起桌上的酒壶准备给两人杯中倒酒，郭怀伸手按住：“名棠，今天你来我府是客，应由我来倒才是。”
　　楚名棠一怔，笑道：“咱们兄弟还分什么你我吗？”
　　郭怀恍若未闻，把酒倒上，举杯道：“第一杯，为你我二人十三年来第一次对饮干一杯。”
　　楚名棠喃喃说道：“是啊，上次在京城相聚仍历历在目，一眨眼竟已是十三年了。”
　　两人一饮而尽。
　　郭怀倒上第二杯，举杯道：“第二杯虽然喝得有点晚，但还是要祝你荣升太尉，圆了儿时的心愿。”
　　楚名棠正想说些什么，见郭怀先饮尽，也只好举杯干了。
　　郭怀再次酒杯倒满，道：“这第三杯我原本不想与你喝，但念在我们是从小一起长大的兄弟，令尊更是对我有再造之恩，若没有他老人家的栽培，我郭怀恐怕还只是一个普通的猎户，因此我还是祝你荣升楚府宗主，成为楚家百年第一个出身旁系的宗主。”
　　楚名棠有些尴尬，道：“你已经知道了？”
　　最^新^地^址:^
　　
　　郭怀道：“你们楚家虽对此事极为低调，却也未曾刻意隐瞒，我若再不知道，还是个兵部尚书吗？”
　　楚名棠也觉得自己问得愚蠢，苦笑一声，将酒饮尽。
　　郭怀见楚名棠将酒喝完，道：“名棠，这酒怎么样？”
　　楚名棠笑道：“那当然是好酒了，为兄虽平时不好此道，但也知这是宫中御酒。”
　　郭怀盯着他，道：“那名棠可还记得我们第一次喝这种酒是什么时候？”
　　楚名棠闻言手微微一震，将酒杯缓缓置于桌上，沉声道：“郭怀，你有什么话，就直说吧。”
　　郭怀冷笑道：“看来你还是记得的，当年皇上微服出宫，在朱家巷口的路边酒摊上，命大内总管亲自到宫中取来此御酒，与你我兄弟把酒言欢，我郭怀可是一辈子不会忘记的。”
　　楚名棠长叹口气道：“为兄也是记得的。”
　　郭怀突然一拍桌子，厉声道：“那你是怎么报答皇上的。楚伯父当年亲口教导你我，要懂得知恩图报。可你呢？若不是皇上，你能和王家大小姐成亲？你能当得了平原郡太守和南线大营统领？若不是你身为平原郡太守和南线大线统领，楚天放会将你放在眼里？你能当得上楚家宗主这一职？我一直不信你楚名棠是忘恩负义之徒，多次在皇上面前为你拍胸脯担保，可你到了京城的所作所为，犹如狠狠地在我郭怀脸上摔个耳光。哼，楚伯父若在九泉之下有知，恐怕也不会安心吧？”
　　站在不远处的郭义被郭怀的大嗓门吓了一跳，忙将端菜过来的下人赶走，自己也走得远远的。
　　楚名棠盯着郭怀，一字一句说道：“郭怀，你错了，若家父真在天有灵，他老人家肯定会感到欣慰的。”
　　郭怀没想到楚名棠竟会如此说，顿时一愣。
　　楚名棠叹道：“郭怀，你并非出生于世家，又怎知世家子弟心思。对所有楚氏族人来说，上京楚家是我们的根，每个人都以能名列楚氏族谱为荣。当年名棠的先祖是因犯错而被逐出上京楚家，至死仍谨记自己是楚氏一脉，叮嘱子孙日后要设法重回楚家。家父虽身处贫寒之境，仍念念不忘我等乃先行公之后，一生最大的愿望就是能认祖归宗。可惜他老人家走得早，连我高中状元都未曾能看到，若他知道不肖子名棠竟然成了楚家的宗主，定然高兴万分。”
　　郭怀道：“那你就不念皇上对你的恩情了？”
　　楚名棠黯然道：“皇上对我是有恩，但却要我对付楚家则是万万不行，即使天放伯父不让名棠重归楚氏一脉，名棠也不会做出对不起楚家之事。”
　　郭怀大怒，冷笑道：“你心中就只有你们楚家，那你置皇上于何地？皇上是一国之君，是天子！而这些世家只知结党营私，把持朝政，一些不学无术之徒也沐猴而冠，变成了朝廷大臣。长此下去，君将不君，国将不国。”
　　楚名棠也有些生气：“各大世家族人难免良莠不齐，历朝历代均是如此，为兄此次将一些族人外放至郡县正是此理。但世家中才子俊杰也是层出不穷，如楚洛水、王明远、西线大营方统领等，如果没有他们，我大赵国根基还能坚若磐石吗？”
　　郭怀道：“楚洛水是我一手带出来的，我当然知道，他也只不过沾了个楚姓，跟你当年一样，都是靠自己打拼出来的。至于王明远和方明，都不过是中庸之才，我北赵大营胜过他俩的比比皆是，若这些两人也算世家的才子俊杰，那你觉得这些世家于国于民，还有什么用处？”
　　楚名棠一震，森然道：“难道你郭怀想要对朝中世家发难？这是你的意思，还是皇上的意思？”
　　郭怀诚恳地道：“名棠，皇上对你我恩重如山，我郭怀只不过是一介村夫，祖宗十八代都未出过个名人，但我最起码知道忠臣不侍二主和士为知己者死。名棠你饱读诗书，懂的道理肯定比我多。当年楚家是如何对待于你，你心中自然清楚，如今你虽是楚府宗主，但府中大权仍为楚天放所握，这样的宗主当了又有何用。当今皇上乃是英明之主，只是被世家束缚了手脚，你我何不效忠皇上，齐心协力逼迫各大世家交出手中权利，尽归于皇上，使天子之命，天下无人敢违。这样一来，皇上便可重整朝纲，清除冗兵，不出十年，我大赵定可国富民强，一统中原亦指日可待。”
　　楚名棠面无表情：“那几大世家族人该如何处理？”
　　郭怀笑道：“我知道你担心楚王两家的族人，只要他们以后安分守已，可允许两家仍世袭侯位，领取朝廷俸禄，族人也可留有部分田地，确保他们以后衣食无忧。”
　　说完，郭怀满怀期冀地看着楚名棠。
　　楚名棠沉默良久，叹了口气道：“郭怀，你真的只适合在军中带兵，不应在朝为官。我既已走到这一步，你今日就不该再劝我。前些日子在朝中是暗流汹涌，大有山雨欲来风满楼之势，但如今已日趋缓和，你为何还念念不忘铲除几大世家，难道非要弄得朝廷动荡不安，天下不得安生吗？”
　　郭怀道：“你我从小一起长大，亲如兄弟，我郭怀才把话说得如此直白，如今这几大世家如附在朝廷身上的几颗毒瘤，若不清除，皇上几乎无力可施。”
　　楚名棠讥道：“若楚王方三大世家退出朝廷，这些空出的大权皇上能全部收回吗，难道皇上还能亲自去考评一个县令的优劣吗？还不是由梁上允、成奉之等人掌控。你郭怀大肆任用北疆大营的旧部接替王明远、方明等人，那些旧部必然以你郭怀马首是瞻，不出十年，恐怕大赵国三大世家会由楚、王、方变成了郭、梁、成了。”
　　郭怀怒道：“楚名棠，你是以小人之腹度君子之心，我郭怀可对天发誓，我绝无此意。”
　　楚名棠道：“郭怀，我可以相信你并无此意，但你可否知道，当年先祖楚先行也曾力拒太祖封他为逍遥王的旨意，情愿做个自由自在、不理政事的逍遥侯，但楚家还是成了朝中有数的世家大族。你郭怀虽无此心，但能保证你的子孙也无此意吗，难道你会定下家规不准你的子孙入朝为官吗？”
　　郭怀默然不语
　　“如今西秦对我朝虎视眈眈，郭大人，与其掀起一场腥风血雨，还不如维持现状，于国于民，都是件好事。”
　　“而且我楚名棠也可对天发誓，此生决无反意，请郭大人转告皇上，也请皇上宽心。”
　　※ ※ ※ ※ ※ ※
　　楚名棠回到楚府，心情颇为沉重。此次拜访郭怀，是楚名棠特意等他与皇上之间关系略为缓和后才去的，原本只抱着叙旧之情，不想仍与郭怀大吵一场。郭怀是他这一生最好的朋友，没想到老来却可能成为最大的对手。
　　最^新^地^址:^
　　
　　他坐到椅上，长长地叹了口气。
　　王秀荷走过来问道：“怎么，今天跟郭怀谈得不太愉快？”
　　楚名棠没好气地说道：“真是名字会取错，绰号是绝对不会取错的。这郭石头果然又臭又硬，今天差点又闹翻了。”
　　楚名棠把今日之事与王秀荷说了一遍，王秀荷皱眉道：“没想到郭怀对世家的成见如此之深，皇上都不提这事了，他还念念不忘。”
　　楚名棠道：“皇上恐怕只也是嘴上不提而已，郭怀如今是他的心腹大臣，自然知道皇上的心思。当年郭怀刚到北疆时给为夫来信，就抱怨过世家子弟对他牵制甚多，你我还为此曾求过你家老爷子，王家子弟才不再与他为难。到了朝中，他虽是兵部尚书，可除了北疆大营有些是他旧部，各地兵权大都在楚、王、方三大世家手中，也难怪他对世家的心生怨恨。皇上既有此意，两人当然是不谋而合。”
　　王秀荷冷笑道：“郭怀想让皇上大权独揽，是受了朝中那些儒生的影响。真是儒生误国，却不想想若真如此，皇上对大臣便可随意生杀予夺，若是个明君还好说，可要是碰到个昏庸无道的皇上，只宠信奉承阿谀之徒，朝中能吏岂不给他杀个干净，那我大赵国迟早要给他国所灭。”
　　楚名棠点了点头，突然问道：“你不是和铮儿到宫中去看他姑姑了吗，怎么这么快就回来了。”
　　王秀荷苦笑道：“妾身与铮儿在宫中所遇之事，可比郭怀麻烦得多，铮儿居然跟储君起了冲突。”
　　楚名棠一惊，忙问是怎么回事。王秀荷将事情经过与楚名棠如实说了，道：“铮儿其实也并未做错什么，只是那储君受刘皇后影响太深，对小妹并无好感。而小妹因她未出世的孩儿之故，对刘皇后也是恨之入骨。
　　夫君恐怕还不知道，小妹得到楚府支持后，将当年参与此事的太监宫女一一杖毙，其中不乏刘皇后的亲信，其中一人更是当着皇后的面活活打死的。自此小妹在后宫一手遮天，皇后见了她也战战兢兢，退避三舍，直至储君成年后才有所改观。储君对楚王两家也因此极度不满，今日不过是借题发挥，把气出在铮儿身上而已。”
　　楚名棠摇头：“小妹也是做得太过分了。”
　　王秀荷一撇嘴：“有什么不对的，别说小妹那孩子未出世便给刘皇后毒死了，就是铮儿现在这么大，若今天给那什么储君打了，妾身也不会善罢干休。”
　　楚名棠斥道：“胡闹，他是储君，你能把他怎么样？铮儿再给你这样宠下去，迟早要出事。”
　　王秀荷见丈夫真来火了，识趣地不再提及此事，想了一会儿道：“那郭怀有一事说得挺对，你那大伯虽辞去宗主之位，但仍把持着府中大权，府中太小事情，那些下人仍去请示于他。再这样下去，恐怕对夫君有所不利。”楚名棠犹豫道：“这些是府中的小事，应该没有太大干系吧，按楚府祖规，上任宗主退隐后，便不再过问族内之事，大伯也谨守此规，从不干涉为夫处置族内之事，这次外放族人到府县，大伯也极力支持，那些到他那边哭诉也被他一一训斥。”
　　王秀荷冷冷说道：“你大伯既然已退隐，那些人为何还去找他？夫君毕竟出身楚家旁系，族中心存不服的大有人在，若不尽快立稳脚跟，日后麻烦事恐怕层出不穷。”
　　一个丫环突然匆匆走了进来，神色慌张，道：“老爷、夫人，小少爷把府内管账的屠账房打了。”
　　楚铮从宫里回来后一直阴沉着脸。紫娟和翠苓已惯了他嘻嘻哈哈不正经的样子，今日见楚铮如此模样，竟有几分害怕，躲在一边战战兢兢地不敢说话，连柳轻如心中也有些不安。
　　楚铮知道今日储君不过是因为憎恨楚家，才要如此恶对于他，否则作为一国储君，怎么也不会跟一个小孩过不去。但储君终要成为皇上，虽然以他今日所作所为看起来根本不像个明君，甚至远不如他父皇，但楚家的日子恐怕更难过，现在的皇上虽也想铲除楚家，但还能权衡利弊，尚能以国家安危为重，可这储君上台就难以预料了，如果他真不顾大局硬要强行铲除楚家，那楚家该如何是好，难道真要造反不成？
　　楚铮越想越头痛，不知应该怎么办，心想当了十几年小孩，政治头脑都退化了，再这样下去，自己真要成一介武夫了。
　　在镇远侯府这两个月，他再也不敢小看天下英雄了，最起码论行军打仗，他还远不是王老侯爷对手。那兵部尚书郭怀号称赵国第一名将，绝非浪得虚名之辈，而且对皇家忠心耿耿，楚家想造反也恐怕凶多吉少。
　　楚铮摇了摇头，突然想起一事来，抬头叫道：“轻如姐。”
　　柳轻如走过来道：“少爷有何吩咐？”
　　楚铮道：“你和翠苓到李管家处取些钱来，前些日子我跟父亲说过的，他应该不会为难你。”楚铮如今也是独住一院，起居饮食都在踏青园中，自然会有钱财开支，楚名棠让他若有所需就到府内账房去取。
　　“要取多少，公子？”柳轻如问道。
　　楚铮随口道：“取个一万贯吧，常备无患嘛。”
　　柳轻如想要说些什么，但见楚铮一脸疲倦，顿时把话又咽了下去，领着翠苓出去了。
　　楚铮拿过一张纸，写了楚、王、方、皇四个大字，又将楚王两字间添了个加号，托腮沉思：楚王目前是联盟，如果储君即位后但不给，反而出言相讥，张得利一怒之下便与他吵了起来。那屠账房和他的几个下属见一旁柳轻如年轻美貌，免不了语带调戏，把柳轻如气得脸色苍白，翠苓听了愤怒难抑，想到屋里还有个主子，便跑回来找楚铮了。
　　楚铮一听事情并不紧急，反倒坐了下来，心里暗暗寻思：那屠账房想必是仗着他是上京楚家的旧人，不把父亲的家人放在眼里。像这种人在楚府还有不少，对他们来说，父亲楚名棠只是一个外来人，如今却成了楚家的新主人，也难免心中不服。而父亲近期又政务繁忙，无暇理会府中之事，这些人便越发胆大起来。
　　看来是要找个机会整治一下这帮不知死活的东西了，楚铮微微冷笑，当初那什么大公子楚慎平他也是说打就打，何况这个小小的账房先生。记得母亲也说过，没机会找机会也要教训这些人，这账房既然这么乖巧送上门来给他教训，正好可以借此立威，好让这帮下人知道如今的楚府已经变天了，好好看清究竟谁是主人。
　　旁边的翠苓见楚铮坐着不动，有些急了：“少爷，轻如姐在给人欺负，你怎么一点也不急，枉轻如姐平日对你还这么好。”
　　紫娟见她说话不知轻重，暗中拉拉她的衣袖。翠苓一甩手，气道：“拉什么拉，我们都是下人的命，死活都没人管的。”
　　楚铮刚刚听了紫娟一席话，知道柳轻如在她俩心中的地位恐怕比自己这个少爷要高得多，也就不与她计较，起身道：“我说过不去吗？前面带路。”
　　到了楚府账房门前，就听到张得利的大嗓门说道：“这位柳姑娘是五少爷身边的人，你们几个不要胡说八道，更不可污人家清白。”
　　只听一个阴侧侧的声音说道：“这娘们奶子挺屁股翘的，张管事又如此护着她，这‘清白’二字也就不用再提了吧。”
　　里面一阵轰笑。
　　楚铮冷哼一声，伸手抓住半开的两扇门一扯，那两扇门虽是硬木所造，但也禁不起楚铮这一扯，被硬生生从墙内拉了出来。楚铮又顺手一推，一声巨响，那墙竟塌了半边，顿时尘土弥漫。楚铮拍了拍手，从那原本是门的洞中走了进去。
　　屋里的人都吓了一跳，柳轻如和张得利见来人是楚铮，松了口气，连忙迎了上来。楚铮伸手阻止他们行礼，两眼翻天，问道：“哪个是屠账房？”
　　张得利精神一振，走到楚铮身边指指对面居中一人。
　　楚铮眼睛余光一扫，见那人居然长得五官端正，气度也还算可以，全然不是他想象中獐头鼠目的账房先生模样，不禁有些奇怪，但转念一想，把他打得獐头鼠目不就符合标准了。
　　屠账房见楚铮缓步走来，心中有些惊慌，前些日子那几个府中的少爷虽对被揍的事讳莫如深，但他也听闻过一些，知道眼前这五少爷不好惹，可他没想到的是这位五少爷居然为了个丫环居然亲自赶来了。
　　屠账房心中忐忑，向楚铮行礼道：“五少爷……”
　　楚铮见他俯首行礼，突然伸手按住他后颈，狠狠地砸向桌面，屠账房一声闷哼，登时晕了过去。
　　楚铮将他拎了起来，只见屠账房脸上血肉模糊，双目紧闭，已经人事不知。楚铮端起一碟墨汁，向他脸上一泼，屠账房呻吟一声，悠悠醒转，见楚铮冷冷地看着他，两膝一软，不由得求饶道：“少爷饶命……”
　　楚铮不等他把话说完，一拳击在他左脸上，屠账房一声惨叫，又吐出几颗牙齿。
　　楚铮随手将他扔在地上，面无表情，向众人扫了一眼，淡淡说道：“还有哪个刚刚口出秽言的？”
　　众人吓得面如土色，有几个两腿都在怵怵发抖。紫娟嘤咛一声，躲到了柳轻如身后，翠苓却双拳紧握，眼中全是兴奋之色。
　　楚铮向一旁呆若木鸡的张得利道：“钱拿到没有？”
　　张得利清醒过来，连忙向对面众人喝道：“还不把钱搬出来？”
　　楚府众人面面相觑，不知如何是好。
　　楚铮哼了一声，抬脚踩在屠账房的脚腕上，微微用力，屠账房又一声惨叫，冲众人口齿不清地喊道：“你们都是死人啊，还不把钱给少爷搬出来！”
　　那些人如梦初醒，七手八脚地搬了两箩筐钱出来。楚铮看了有些尴尬，他真没想到一万贯大钱竟有这么多，论重量的话恐怕有两百来斤，难怪柳轻如出门时显得有些为难，以后还是拿金子算了。
　　张得利在一旁指指点点：“你，还有你，还有你们两个，把钱抬到少爷院里去。”
　　那几人有些为难，一人吞吞吐吐道：“小的不知道少爷住在哪个院子。”
　　翠苓跑了过来道：“我带他们去。”说着暗暗在其中一人脚上狠狠踩了一下，嘴里小声嘀咕着：“看你这张嘴还老不老实。”
　　那人痛极，却又不敢喊叫，一张脸憋得通红。

【楚氏春秋（成人版）】第二卷（8）
　　2022年7月31日
　　第八章·楚家鹰堂
　　楚名棠夫妇听丫环说了事情经过，呆了半晌，王秀荷突然笑道：“妾身正愁没借口去见楚伯父，铮儿就为娘找个机会。夫君，你再出去转一圈，妾身替铮儿到楚老伯院中赔罪去。”
　　楚名棠一怔：“为夫不用去吗？”
　　王秀荷笑道：“他终究是夫君长辈，你在他面前总觉得矮了一截。妾身是个妇道人家，还是由妾身与楚伯父将话挑明了说吧，就算说错什么话他也不至于怪罪到夫君身上。”
　　王秀荷站在楚天放院子门口，前去禀报的下人已经进去很长时间了。她似乎一点也不急，脸上仍挂着淡淡的笑意。
　　那个老家人总算出来了，低眉顺目地行礼道：“夫人，老太爷请您进去。”这老家人跟随楚天放已经很多年了，楚府内外大小事情了若指掌，知道眼前这妇人是个厉害人物，因此礼数上做得极为周到。
　　楚天放站在客厅外，呵呵笑道：“秀荷侄女可是稀客，今天怎么有空到老夫这里来了？”
　　王秀荷轻笑道：“小儿楚铮玩劣不堪，惹下了那么大的事，我这做娘的只好向楚伯父来赔不是了。”
　　楚天放一摆手：“这点小事，怎能烦劳侄女亲自前来。说起来还是老夫家教不严，这些下人连上下尊卑都不分了，实在是该打。”
　　两人进了屋，王秀荷在下首坐下道：“听说那屠账房已跟随伯父数十年，对上京楚府忠心耿耿，小儿无端找上门去，原本就是无理在先，还动手打了人。哦，不知屠账房的伤势怎样，这次随夫君来京的家人中也有几个医术高明之士，要不要召他们前来诊治诊治？”
　　楚天放拈须笑道：“秀荷侄女这番好意老夫心领了，不过那混帐东西罪有应得，就由他自生自灭去吧。”
　　两人寒喧了近半个时辰，任凭王秀荷语带机锋，楚天放总是笑吟吟应对，沉稳如山。王秀荷不由得有些气馁，暗想这老家伙涵养已经炉火纯青，还是自己先说明来意吧。
　　“伯父，侄女夫君名棠来京上任已有些时日，皇上与楚家的关系也有所缓和，但名棠和侄女都认为，楚家危机远未结束，皇上对楚家是投鼠忌器，且没有必胜把握，绝非对楚家没了戒心，何况皇上年老体弱，储君又已成年，不久将协理朝政。
　　储君心胸狭窄，睚眦必报，对楚家怨恨之心由来已久，对小妹楚琳更是欲除之而后快，若皇上驾崩，储君即位后肯定要对琳妹下毒手。名棠与琳妹兄妹情深，必然加以援手，如此一来楚家与皇室将再度反目。楚家日后何去何从，还请伯父指点。”
　　楚天放喝口茶，淡淡地说道：“不知侄女口出此言，是以王家长女，还是楚家媳妇身份？若楚家有难，你又将何去何从？”
　　王秀荷没想到自己话锋刚转，楚天放却比她更咄咄逼人，想了想毅然道：“王家长女对侄女来说已是往事，如今侄女只以几个孩儿和夫君为重，若楚家有难，侄女不会苟且偷生。”
　　楚天放露出一丝笑意：“名棠得妻如此，实是他一生大幸。”
　　王秀荷接口道：“可楚家虽大难当前，府中却仍有纷争，伯父应知兄弟合力，其力断金，夫君名棠身为楚家宗主，应付外敌已颇为吃紧，哪来余力应对他事？侄女此话若有唐突之处，还请伯父谅解。”
　　楚天放冷哼一声：“秀荷侄女，你的心思老夫自然理会得。”
　　王秀荷不再言语，她想说的已经全说了，剩下的就看楚天放的了。
　　楚天放沉默良久，突然长叹道：“可惜名棠不是老夫之子啊。”
　　“当年老夫初见名棠，就知此子绝非池中之物。秀荷侄女你眼光倒也了得，竟然不顾你父阻拦硬是下嫁给名棠。要知道当时京城多少人在背后笑话你，又有多少人将名棠恨之入骨。”
　　王秀荷偷偷抿嘴一笑，当时她可没想那么多，那年赏花灯偶遇楚名棠，她便为他的潇洒不群所迷醉，此事说起来还要感谢当今皇上，若不他从中出力，这门亲事还未必能成。
　　“老夫见你嫁给了名棠，知道他有了你们王家的扶持，加上还有皇上的大力提拔，名棠的仕途必然一路坦荡，而老夫两个儿子却都是平庸之辈，便留了个心思，允许名棠重入楚家家谱，在官职升迁上也不曾为难名棠。名棠也是个性情人，在平原郡时对当地楚氏一族颇为照顾，老夫也心感宽慰。”
　　王秀荷微笑道：“夫君他并不是个忘本之人。”
　　楚天放点点头道：“当年老夫从相国之位退隐下来，皇上虽对楚家心存忌惮，但也并无铲除之心，但随后几年却极力打压，老夫也不是一味忍让之人，大肆扩张楚家势力，如此争斗数年，老夫发现竟然是中了他人之计。”
　　王秀荷微微一震，道：“难道是西秦在从中挑拨？”西秦对赵国贼心不死，若说上京城没有他们的细作，那才是怪事。
　　楚天头道：“正是，其中一个更是皇上颇为亲信之人。但当老夫将他请到楚府来时，此人竟在此处服毒自尽了，事后老夫尽管将此人毁尸灭迹，但皇上仍然怀疑到老夫头上，老夫又无确凿证据，证实那人是西秦奸细，只好闷声不响，西秦此计果然毒辣。
　　你父亲也觉得到其中有蹊跷之处，他也多次在皇上面前力保老夫，可皇上疑虑之心不减。当他任命名棠为南线大营统领时，摆明了就要对付楚家了。老夫便让二弟到平原城密会名棠，为了楚家的存亡，老夫甘愿让出楚家宗主一位，所幸名棠也答应了。”
　　王秀荷道：“大伯那时有些过虑了，名棠昔日曾说过，无论何时他都不会为难楚家的。”
　　“可老夫已经老了，若不能早日确立下任宗主，老夫一旦逝去，楚家便群龙无首，只有束手待毙。但老夫也是心有不甘哪，于理来说，名棠是楚氏族人中最精明强干的一个，他是最适任宗主一职的。
　　可于私，老夫仍对两个孩儿心存侥幸，但名亭任刑部尚书十年之久，却仍不能服众，被方令信那小儿耍得团团转，另一孩儿还不如名亭，老夫彻底失望了。如今名亭已经到幽州任职了，可他两个弟弟却对此极为恼怒，这些时日也总来纠缠老夫，都以为老夫是老糊涂了，却不想他们哥几个能堪大用，老夫何必将宗主传于名棠。
　　府中的一些下人也心存此想法，秀荷侄女来得正好，老夫的确不能再犹豫不决了，若不绝了他们兄弟之心，迟早要出大乱。”
　　王秀荷起身行了一礼道：“伯父深明大义，侄女在此替名棠谢过了。”
　　楚天放道：“从明日起，老夫和原上京楚家的人全搬到西院，由老夫严加管束。名棠和侄女搬到老夫此处，名棠已是楚家宗主，自然应当居住于此。至于那些下人，遣散还是留用，你们夫妇看着办吧。”
　　王秀荷微笑道：“那倒不必，这些下人在府里已多年，对京城之事极为熟悉，只要他们仍忠于楚家，像屠账房这些人都可留下。”
　　楚天放目露欣赏之色：“这些老夫就不管了。”
　　王秀荷盯着楚天放道：“侄女当年未出嫁时，就听闻楚家有个‘鹰堂’，专门收集赵国境内乃至其他三国的线报，不知伯父对之如何处理？”
　　楚天放一怔，苦笑道：“侄女是想将老夫最后一点家底都要掏去了，今日若是名棠前来，他必定不晓此事。”
　　王秀荷轻笑道：“鹰堂与王家‘狼堂’原本同源，侄女怎会不知？”
　　楚天放不由得问道：“那你家‘狼堂’如今由谁掌控？”
　　王秀荷道：“家父苦无男丁，对几个侄儿也不是太放心，‘狼堂’大权虽为家父所控，但侄女这边也有一些人手。”
　　楚天放呵呵笑道：“难怪名棠在南线那么多年一直顺风顺水，平安无事，原来是你家的‘狼堂’在暗中保护。”
　　王秀荷也笑道：“夫君身边也并不是全无人手，有一人也算当世高手，而且与楚家渊源甚深。”
　　楚天放想了想道：“你说可是当日与陈振钟交手的吴先生？”
　　王秀荷道：“此人名叫吴安然，在府中已多年，平日并不显山露水，乃是魔门血影宗当代宗主，当年她为铮儿治好了病，并收铮儿为徒，就在楚府住下了。”
　　楚天放听“血影宗”三字不由得一惊，那日陈振钟虽向他说了吴安然此人，可他只知吴安然是南齐的一个邪门高手，并不知道此人是魔门中人，皱眉道：“秀荷，你是王家长女应是知道的，那铮儿怎么会拜她为师？在平原郡还没什么，可如今你们来了京城，难道不忌宫里那人？”
　　王秀荷有些无奈，道：“待侄女弄清楚此人来历时，铮儿已拜他为师，总不好赶他她吧。何况楚王两家先祖虽败在叶门始姐手下，立下誓言不将武功传于后人，但铮儿拜吴先生为师，也不算破誓吧？”
　　楚天放想了想道：“事已至此，那就算了，不过平日里你还是叫那孩儿少到宫里去，楚家如今麻烦已经够多的了，不要再树此强敌。”
　　王秀荷应道：“伯父所言极是。”
　　楚天放沉吟良久，又道：“这‘鹰堂’我可以交给名棠，但侄女需立誓，不得插手于其中，毕竟侄女还是半个王家人，楚氏祖训，‘鹰堂’必须由楚家人掌控。”
　　王秀荷起身道：“侄女谨遵伯父之命。”
　　※ ※ ※ ※ ※ ※
　　楚铮痛打了屠帐房，原本以为父亲知道了肯定会训斥几句，没想到过了一夜仍不见有何动静，心中着实有些不解。不过他很快将此事抛到一边，方才他在院中练了会儿功，突然发现长久停滞不前的龙象伏魔功竟有了长进，心中极为兴奋，暗想莫非是自己身体长大了经脉也拓宽了，龙象功才又有了进境，按如此进度，不用几年便可练到第五重。
　　楚铮擦了擦汗水，返回屋内，却见翠苓跪在厅中，不由得一愣，向站在一旁的柳轻如问道：“轻如姐，这是怎么回事？”
　　柳轻如肃然道：“奴家平日对翠苓管教不严，这丫头在少爷面前常常不分主仆尊卑，昨日还对少爷言语不敬，若再不教训，恐怕要被外人耻笑了。”
　　楚铮一听忍不住看了紫娟一眼，翠苓虽跪在地上，却瞧得清楚，忙道：“这不关紫娟的事，是小婢自己和轻如姐说的。”
　　柳轻如斥道：“少爷又没问你，你胡乱开口做甚，还不向少爷陪礼？”
　　翠苓向楚铮磕了个头，道：“少爷，小婢对少爷有诸多不敬，请少爷恕罪。不过少爷今日痛打那屠账房，为轻如姐出了口气，小婢十分感激，无论少爷怎么处罚小婢，小婢都绝无怨言。”
　　柳轻如听了气得浑身发抖，喝道：“翠苓，你在胡说些什么，我跟你们说了多少次，我们姐妹三人既然入了楚府，都是少爷院中的婢女，万事需以少爷为重，你怎么到今日还不清楚？”说完，挥手欲打。
　　楚铮上前一步拦住柳轻如，道：“轻如姐你这是作什么，翠苓是个情义中人，你对她和紫娟恩重如山，当年从官家小姐沦落到青楼，仍不舍弃她们，这种恩情又岂是轻易淡忘的？翠苓今日之举是为你心急，也是人之常情。”
　　最^新^地^址:^
　　
　　柳轻如看了看紫娟，见她低头不语，知道必是她所说，不由得瞪了她一眼，对楚铮道：“这些都已过去的事，既然少爷收留了我姐妹三人，又如此善待我们，翠苓今日所为实在是有些过分。”
　　楚铮笑道：“这没什么，我又不是什么暴戾之人。”又对跪着的翠苓道：“你也赔罪过了，快起来吧。”
　　翠苓闻言，偷偷看了柳轻如一眼，不敢起身。
　　楚铮佯怒道：“刚刚还说以少爷为重，少爷都发话了，你还看轻如姐做甚，想被本少爷的棍子抽？”
　　翠苓嘻嘻一笑，站了起来，道：“不想，不想少爷今日痛打屠账房，那凶神恶煞的样子，把紫娟都快吓死了。”
　　楚铮摇头道：“看来你轻如姐说得一点也没错，你确实有点没大没小，该好好教训才是。”
　　柳轻如没好气说道：“方才奴家是想好好教训这妮子的，可少爷又心慈手软放过了她，再想教训，就请少爷动手吧。”
　　楚铮邪邪笑道：“我哪是心慈手软，只不过是想抽她几棍罢了。”说着冲翠苓招招手，道：“来，到少爷身边来。”
　　翠苓见楚铮笑得邪性，脸一红，躲到柳轻如身后，摇了摇头。
　　楚铮走上前来，伸手便要拉她，翠苓藉着柳轻如身子，不停地躲闪。
　　不想楚铮没几下就住手了，气哼哼地说道：“你这丫头小心些，除非你轻如姐一直护着你。”
　　翠苓不理他，一溜烟跑出去了。
　　柳轻如突然醒悟，凭楚铮的身手，若真要用强，翠苓哪有躲避的余地，不由得松了口气，笑道：“少爷放心，奴家会好好管教她的。”
　　楚铮白了她一眼，道：“算了吧，你还不是护着她。刚刚这番情景不过是怕我责难于她才不得已为之吧。”
　　柳轻如脸一红，心想这少爷虽年纪不大，可精明得很，什么都瞒不了他。
　　※ ※ ※
　　晨雾笼罩下的上京城一如既往的平静，没有人注意到楚府正发生着翻天覆地的变化。
　　楚天放虽答应第二天就住到西院去，但上京楚府在京城已居住百年，所积累的家产又岂是几天能搬得完的。楚名棠夫妇也并不着急，楚天放让步之大已让他们感到惊异，若再去催促岂不是让上京楚家人寒心。
　　楚名棠上完早朝，回到自己住处。一进门，只见屋内摆着好几个贴着封条的大箱子。王秀荷站在这几个箱子面前，神情竟有些怪异。
　　“夫人，这些是什么？”楚名棠随口问道。
　　王秀荷啊了一声，转首看去见是夫君回来了，答道：“是你二叔亲自送来的，想必是鹰堂的机密书卷。”
　　楚名棠前晚已经从前任堂主楚天成手中接掌了鹰堂事务，对楚家这个隐藏于黑暗之中的组织已有了初步的了解。可鹰堂乃当楚问天一手所创，至今也有近两百年了，势力之强远超楚名棠想象，真要想完全了解非得下番苦功不可。
　　“二叔人呢？”楚名棠随口问道。
　　王秀荷答道：“他在此等了约半个时辰，见夫君早朝仍未回来便先行离去了，只是临走时嘱咐，夫君定要将箱内书卷细细读过，若有不明白之处可去问他老人家。”
　　楚名棠点点头，忽然觉得有些奇怪，问道：“夫人，你为何老望着这几个箱子？”
　　王秀荷脸一红，扭捏半晌才道：“当年妾身助父亲执掌狼堂部分事务，楚家的鹰堂乃是大敌，为探其机密费尽了心思，可仍然所知不多，多年来实是心有不甘。如今看到这些昔日梦寐以求的卷宗就摆在面前，妾身几乎有点不可自恃了。”
　　楚名棠一愣，忍不住哈哈大笑。
　　王秀荷不依，夫妇二人闹腾了一会儿才安定下来。
　　“夫君，”王秀荷忽然道，“鹰堂已经移交完毕，可妾身反倒有些担心了，你我夫妇是不是有些操之过急了？”
　　“夫人的意思是……”
　　王秀荷面有忧色：“鹰堂和狼堂一直是楚王两家暗中最大的依仗，楚王两家历经百年不倒与之有莫大关系。可如今朝堂上的事情已经让夫君忙得不可开交，哪还有闲暇管理鹰堂？而且楚家有祖训，鹰堂堂主必需是楚氏族人，历代堂主通常都是宗主的至亲。
　　可夫君并无兄弟，多年来又一直被排斥于楚氏一族之外，族中并无深交之人，这该如何是好？”
　　楚名棠默然，这也是他几日来为之头痛的。在平原郡时夫妇二人一人主内一人主外，不管遇到多大的风浪都应付自如。可王秀荷毕竟是王家人，何况她也在楚天放面前立下了重誓不得插手楚氏家事，这一来如同断了楚名棠一臂，甚至犹有过之。
　　可如果不能真正掌控鹰堂，楚名棠知道当这楚家宗主几乎类同于傀儡，等到楚氏一族度过危机，哪天楚天放若是反悔了，废掉自己简直是举手之劳。楚名棠暗暗想道，楚天放之所以这么痛快地交出鹰堂，除了碍于情理，恐怕也是对自己最后一个考验了。
　　“如果小妹她不是在宫中为妃，她倒可胜任这堂主之位。”王秀荷有些感叹。
　　楚名棠忽然一笑：“夫人难道忘了，你我还有三个孩儿。”
　　“妾身并非没有想过。可轩儿和原儿毕竟年纪尚轻，恐怕还难以担当此重任……”
　　王秀荷突然抬起头，不可置信地望着楚名棠：“夫君，你不会是想让铮儿来执掌鹰堂吧？”
　　楚名棠平静地说道：“有何不可？”
　　王秀荷连声说道：“这怎么可以，铮儿才多大岁数，怎能服众？”
　　“铮儿不能服众，难道轩儿和原儿就能服众了吗？据为夫所知，鹰堂几位分堂堂主至少都已任职十年以上，就算为夫亲掌堂主之位，想要让他们完全归心也需要一番雷霆手段不可。既是如此，为夫索性破釜沉舟！”
　　楚名棠来回踱了几步，又道：“五个孩儿中，欣儿与倩儿两个女娃除外，原儿性子飞扬轻佻，脾气火暴，肯定无法胜任此事的；轩儿为人处事看似沉稳，可为夫总觉得他是因未经历挫折之故，在南线大营领兵时，他对麾下不服军令的兵痞只知一昧严惩，不懂得如何变通，甚为偏激，刚愎自用。或许让他在外磨练几年后可担当重任，可眼下让轩儿执掌鹰堂，为夫同样不放心。”
　　“唯有铮儿，为夫一直有些看不透。可从他在南线大营所作所为来看，至少已在两个兄长之上。既是如此，何不放手让他一试？”
　　“话虽如此，”王秀荷叹了口气道，“不过夫君可曾想过，历代楚家宗主都曾担任过鹰堂堂主一职。倘若铮儿真如夫君所说那般了得，将鹰堂完全掌控于手中，日后如何让他心甘情愿地交还给轩儿，到时恐怕……后患无穷啊，夫君！”
　　楚名棠毅然道：“倘若铮儿真能在短期内将鹰堂为我所用，那他的才华远在轩儿之上。大伯他老人家能以楚家大业为重，将宗主之位传于我，为夫难道就没有这等胆识，将家业交于铮儿？”
　　王秀荷急了：“夫君，妾身虽也最疼爱铮儿，可当世无论世家还是平民，除非犯下十恶不赦的大罪，否则都是由长子继承家业。这无端废长立幼，叫轩儿怎能心服？”
　　楚名棠无奈地说道：“若是为夫在楚氏一族根基已稳，又是太平年间，定会立轩儿为楚家宗主，绝不给铮儿任何实权，就让他此生做个逍遥公子。可如今不得不要借用铮儿之才，为夫只能答应你，铮儿若无法掌控鹰堂，

【楚氏春秋（成人版）】第二卷（9）
　　2022年7月31日
　　第九章·未妻先妾
　　楚铮从吴安然住处走出来。
　　迎面走来一群人，楚铮看了一眼，是上京楚家的人，便站到路边让他们先行。此次搬迁，上京楚家心存怨恨的人可不少，楚铮不想再与之起冲突，既已得益便无需再张狂。
　　没想到这些人竟在楚铮身边停下了，一个苍老的声音咦了一声：“这不是铮儿吗？”
　　楚铮定神一看，竟是当日初到京城时所见的堂爷爷楚天放，忙俯首行礼道：“孙儿参见堂爷爷。”
　　楚天放将他扶起，端详了一会儿，笑道：“果然不凡。”
　　楚天放身后突然有人冷哼一声，楚铮一眼瞟过，发觉竟都是熟人，为首是楚慎平，后面几个少年也是当日亲吻过他拳头的。
　　楚天放恍若未闻，对楚铮说道：“听说你外公将他那套宝贝盔甲也送于你了？”
　　楚铮应道：“正是。”
　　楚天放叹道：“你外公当年威振北疆，你能继承他的衣钵，可要好好珍惜啊。”说完拍了拍楚铮肩膀，又说了句：“不错。”转身走了。
　　楚慎平等人忙随后跟上，临走时怨毒地盯了楚铮一眼。楚铮根本没放在心里，冲着楚天放的背影行了一礼，对这老头他是真心尊重的，能有这般魄力将偌大一个家族传给一个外人，实非常人所能。
　　楚铮仍被安排住在踏青园，因此这次大搬家基本没他什么事。他本想出府逛逛，不料王秀荷给他下了严令，近日不得出府，弄得他一头雾水，怎么也想不起何时又得罪母亲了，只好整天在园中闷头练功。
　　楚铮练完功，吩咐欧阳枝敏将火云驹牵了过来。昨日他抽空去看了一下火云驹，见它没精打采的，身上也多了几斤肥膘，不由得有些心疼，暗想这马原本驰骋在塞外天地之间，如今被关在京城的马厩中，也着实苦了它了，再这样下去恐怕就要废了。
　　于是命欧阳枝敏在园中竖了几十根竹杆，楚铮翻身上马进行短距离障碍跑。火云驹起先兴致不高，被楚铮揍了一拳后才精神抖擞起来，玩了一会儿，它开始觉得这也挺有意思的，跑得更欢了。
　　王秀荷从外面走了进来，见园中这般景像，忍不住惊呼一声：“铮儿，你在做什么？”
　　楚铮听到娘唤他，跳下马来，笑着走过来道：“孩儿见过母亲。孩儿只是看那火云驹闷得慌，所以带它出来溜一下。”
　　王秀荷指指他身后，道：“你看看你这院子都成什么样了？”
　　楚铮回头一看，只见院中满目疮痍，原本绿油油的草坪已给践踏得斑驳不堪，不禁脸一红，挠头道：“是孩儿疏忽了。”
　　王秀荷摇了摇头，道：“在平原城时你还算是个乖巧的孩子，怎么到了京城，惹的事比你两个哥哥加起来的还多。”
　　柳轻如听到夫人的声音，从屋里走了出来，见院中竟已成这副样子，顿时不知所措。
　　王秀荷哼了一声道：“算了，进屋再说吧。”
　　进了屋，王秀荷让她的几个丫环在外边等候，见柳轻如也想离开，说道：“轻如，你留下吧。”
　　看了看紫娟和翠苓，王秀荷犹豫了下，说道：“你们两个也留下吧。”
　　楚铮见母亲神情凝重，知道有要事与他说，但有些奇怪为何又将柳轻如三人留下。
　　王秀荷看了看他们几个，突然叹道：“真是人到用时方知少啊。”
　　楚名棠身边谋士虽有不少，可能堪大用的没几个，碰到大事还是夫妇二人商量后作主，铮儿就更不用说了，他还未成年身边哪有知心人，只有自己这当娘的多操心了。
　　四人被王秀荷突如其来的感叹弄得莫名其妙，都怔怔地看着她。
　　王秀荷对柳轻如说道：“轻如，你是南朝大儒范孝同的外孙女，是不是？”
　　柳轻如娇躯一震，脸色变得煞白。
　　王秀荷说道：“范孝同乃一代大儒，又是文坛一代大家，我对你外公仰慕已久。只是他生平最推崇‘忠君’二字，连南齐皇上要杀他时也不分辨一句，慷慨赴死，可那又如何，皇帝还是沉迷风花雪月，夜夜笙歌。
　　范孝同此举我看只当得‘愚忠’二字，冥顽不化，到头来只弄得家破人亡，男丁充军边塞，孙女沦落风尘。”
　　楚铮一听“风尘”二字不由得暗暗叫苦，母亲怎么知道这事了？
　　柳轻如手紧握椅背，指节之处隐隐发白，扬眉道：“外公忠君报国之心，可昭日月，夫人，小女子如今虽寄身于楚家，但仍不许何人辱没外公。”她自忖夫人既知道她是南齐高官之后，又是青楼女子，这楚府恐怕已无法待下去，便不再以奴仆自称。
　　王秀荷冷冷地看着她，道：“你这脾气如此倔强，倒与你外公有些相似，算你命好，摊上铮儿这样一个主人，要不然恐怕你早已命丧多时了。”
　　柳轻如施礼道：“夫人和少爷对小女子的恩情，小女子此生无以能报，只求来生做牛做马再行偿还。”
　　王秀荷道：“什么今生来生的，我们大赵国不信这一套，你若想要报答楚家，好办得很，只要你好好侍候你少爷，忠心为楚家办事。”
　　柳轻如一呆，道：“夫人不是要赶小女子走？”
　　王秀荷看了她一眼：“我有说过这话吗？你才识和能力均十分出众，我向来十分满意，虽然在青楼有五年多，却仍能保持处子之身，也着实难为你了。不过轻如，我问你句话，你可要如实回答。”
　　柳轻如听到“处子”二字，忍不住脸一红，忙道：“夫人请讲。”
　　王秀荷沉吟片刻，道：“我们夫妇对铮儿期望很大，铮儿也是个能成大事之人，如果铮儿将来要与南齐为敌，你会帮铮儿吗？”
　　柳轻如一呆，没想到王秀荷问的居然是这个问题，一时间心乱如麻。
　　楚铮心中也有些不安，暗暗埋怨娘亲非把话说得这么直做甚，柳轻如性子外柔内刚，只可用怀柔手段慢慢使她软化，这般急迫只能逼她钻牛角尖。
　　果然，柳轻如考虑了一会儿，毅然说道：“夫人，范家忠义之名满天下，小女子虽不姓范，但自幼深受外公教诲，实在不敢违他老人家所言，但齐国那昏君杀我范家满门，仅小女子等几个姐妹留得性命，但也全都被卖到青楼，这‘忠君’二字小女子再也无法做到。日后少爷若真要与南齐为敌，小女子只好两不相帮。”
　　王秀荷并未动怒，点点头道：“作为范家的人。你能这样说已经很不易了，不过若是我大赵要攻打南齐，你会如何去做？”
　　柳轻如茫然道：“小女子也不知道。”
　　王秀荷看看了楚铮道：“你既然如此说，就不能再留在铮儿身边了，铮儿日后要做的事，是绝不允许一个可能心怀故国的南齐人所能接触的。这样吧，原儿那边还缺个能管事的丫环，他也曾多次向我提起你，收拾一下东西，明日便搬到原儿院子去吧。”
　　柳轻如身子摇摇欲坠，她来楚府也已数个月了，当然知道楚原是什么样的人，他院中的几个丫环早就已被宠幸遍了，自己此去恐怕也是在劫难逃。
　　良久，柳轻如才涩然道：“小女子遵命。”
　　紫娟和翠苓相互看了一眼，一齐上前跪下道：“夫人，轻如姐与小婢多年来相依为命，小婢实在无法离开她，请夫人恩允，让小婢两人和轻如姐一起去吧。”
　　王秀荷一愣，森然道：“你们两个好大的胆子，这边哪有你们说话的余地？”
　　柳轻如不想紫娟、翠苓两人一起跟去受辱，心中着急，道：“你们这是做什么，还不快起来。”
　　紫娟和翠苓不再言语，只是不停地磕头。
　　王秀荷气急而笑，对楚铮说道：“你收的几个好丫头啊。”
　　楚铮沉默不语。
　　王秀荷考虑了一下，道：“好吧，你们两个就算留下也必不会安心，那就跟着去吧。原儿可不比铮儿，你们三个不懂规矩的丫头，正好让他好好管教管教。”
　　紫娟偷偷看了楚铮一眼，见他仍低头不语，顿时心若死灰，哽咽着对柳轻如说道：“轻如姐，那我和翠苓先去整理衣物了。”
　　柳轻如摇头道：“不，我们还是一起去吧。”说完，向王秀荷行礼道：“夫人，若没有其他事，小女子先告退了。”
　　王秀荷挥挥手：“下去吧。”
　　柳轻如三人正待出门，楚铮突然说道：“且慢。”
　　楚铮起身向王秀荷行了一礼，道：“娘，孩儿知道你驱逐她们三人，定是为孩儿着想，只是这姐妹三人已跟随孩儿多日，忠心耿耿，孩儿也习惯了她们的服侍，这一下子都走了，让孩儿如何是好。”
　　王秀荷道：“为娘原本也没想让紫娟和翠苓两人走，只是她俩如此执拗，这种丫头不要也罢。”
　　楚铮笑道：“娘又不是不知道她们和轻如姐之间的关系，若毫不犹豫地留在孩儿身边，孩儿倒感到奇怪了。至于轻如姐虽是南齐人，我们楚家目前最大的对手不在他国，而是在京城里。即使将来针对他国，也必是先对付西秦，至于南齐，前些时日刚遭大败，十年之内无法恢复原气，尚不足为虑，若他日真要针对南齐，再让轻如姐避嫌就是了。”
　　王秀荷犹豫道：“铮儿，你此言虽有理，但她们几个毕竟不是我大赵人氏，其心难免有异，为娘还是不放心。”
　　楚铮一急，正想再辩，王秀荷又道：“要么这样吧，轻如，你外公信奉的是儒家，对女子最注重在家从父、出嫁从夫的教导，我和老爷商量一下，你就嫁给铮儿做妾吧，给你个名分，这样一来我就放心些了。”
　　王秀荷此言一出，屋中四人全都目瞪口呆。
　　王秀荷不理他们，对柳轻如说道：“轻如，你是名门之后，这样是有些委屈了你。但你既已沦落到赵国为奴，除非你愿意委身于走夫贩卒，否则想要为他人正室发妻是不可能的了，你今年有二十了吧，比铮儿也大不了多少，女人家能有这个归宿已经很好了，铮儿心地善良，即使将来立了正室，也必能好生待你，”说着王秀荷又看了紫娟、翠苓两人一眼，道：“你那两个丫头以后也不会吃亏，你觉得如何？”
　　柳轻如想了想，觉得王秀荷说得很有理。当初她得知被选中送往赵国时，便心生死意，只不过牵挂紫娟和翠苓二人才勉强活了下来，没想到到了赵国被楚铮看中，来楚府做了丫环。
　　在楚铮身边的这两个多月，是柳轻如自家中遭大难后过得最安心的日子，再也不用像以前那样整天提心吊胆了。柳轻如虽心有不甘，但也知道这的确已是她最好的归宿了。
　　最^新^地^址:^
　　
　　柳轻如盈盈拜道：“夫人对奴家如此厚爱，奴家自当……从命就是。”
　　楚铮此时才清醒过来，见两个女人自说自话，浑然不把他这个当事人放在眼里，气急败坏地叫道：“娘，我才多大啊，你就帮我找妾了？”
　　王秀荷瞪了他一眼道：“你还小吗，今年都已十四了，你练的那个《龙象伏魔功》第四层已大成，你自个啥情况不清楚吗？又不是娶正室，别人家孩儿像你这么大哪个没有几房侍妾，像轻如大你六岁正好，一般的小姑娘能经得起你那玩意的折腾？”说完粉脸一红，却瞥见三女都望向楚铮胯下。
　　又对柳轻如说道：“不要理他，有我和老爷在，他还能翻天不成。”
　　紫娟和翠苓见情况急转直下，心中又惊又喜，看了看楚铮，又看看柳轻如，两人暗暗抿嘴偷笑。
　　王秀荷看在眼里，也笑道：“轻如，你和这两个丫头先下去吧，我和铮儿还要说些事。对了，轻如虽未入门，但身份已大不相同，紫娟翠苓，你们两个以后还是唤她小姐吧。”
　　紫娟、翠苓喜道：“是，夫人。”这边柳轻如向王秀荷行了一礼，看了看楚铮，脸一红，领着两丫头出去了。
　　王秀荷笑道：“没过门的丫头就是脸皮薄。”
　　楚铮白了她一眼，气哼哼地不说话。
　　王秀荷看着他道：“铮儿，你方才真沉得住气啊，为娘都要把她们几个赶出门了你才出声阻止？”
　　楚铮一惊，道：“娘，你刚刚是在……”
　　王秀荷叹道：“铮儿，这些年来你一直沉迷习武，两耳不闻窗外事，习武不是不可以，起码你比两个哥哥多了一身防身的功夫，所以娘以前都不管你，可有些事是不能用武功来解决的，现在你长大了，是该你为父亲分忧了。”
　　楚铮点头道：“娘说的极是，孩儿早已此心，但不知从何做起。”
　　王秀荷道：“你有这份孝心就好，眼前就有重要事，你父亲决定先交给你试着独自打理，可为娘却有些不大放心啊。”
　　楚铮有些疑惑：“是什么事这么要紧？娘若是不放心话，在一旁帮着孩儿就是了。”
　　王秀荷苦笑道：“若娘能插手还会交给你吗，你毕竟还是个孩子，也不知道你父亲是怎么想的。”
　　楚铮听得一头雾水，王秀荷只好解释道：“你父亲已正式接掌楚家，楚家在京的势力和人马也全归你父亲掌控，其中最重要的就是楚家已传承百年的‘鹰堂’。‘鹰堂’可以说是个密探组织，人员遍布天下，在西秦、南齐、北赵都有分堂，堂中有不少高手，虽说能及得上你师父的没几个，但整体实力之强，赵国可数第一，就是你外公王家的‘狼堂’也逊他一筹。”
　　楚铮大为震惊，但仔细想想也属正常，楚王两家原本都是魔门出身，搞这些秘密组织自然是熟门熟路，两家又久掌朝政，百余年下来这暗中势力自然非同寻常。
　　只是想想这么大的一股势力全交给自己，楚铮有些心虚，道：“父亲真的将它交付于孩儿了？”
　　王秀荷道：“那也要看你做的如何了，如若不成，你父亲还是要把他收回去的。只是你身边亲信之人太少，你父亲虽会给你派些人手，但毕竟不是你身边的人，不可过于信任。”
　　楚铮恍然道：“所以娘看上了轻如姐？”
　　王秀荷点头道：“正是，当日你选她做丫环，为娘就命王家‘狼堂’去南齐调查她，竟发现她是当世大儒范孝同的外孙女，在青楼里也的确待了五年。此女出身大家，又历经坎坷，若使用得当，绝对是你的得力助手，可她毕竟不是我大赵人氏，以后涉及南齐的机密线报还是避着她为好。”
　　楚铮叹气道：“那也不用非要娶她为妾啊。”
　　王秀荷向他裆下虚踢一脚，低声骂道：“难倒让你没事就来纠缠为娘？”
　　楚铮脸一红，强辩道：“娘，你又不是不知道是孩儿练那龙象伏魔功落下的毛病？”
　　王秀荷笑道：“所以娘帮你找个妾室啊，好天天陪你龙象伏魔，阴阳相融啊？”
　　楚铮嘿嘿直笑，抱住王秀荷亲了一口道：“谢谢娘！对了，娘，能不能让师父也参与鹰堂之事？”
　　王秀荷道：“你父亲既然把鹰堂交给了你，这事就由你自己做主吧。”
　　楚铮将王秀荷送出门，回到屋内，紫娟和翠苓正在收拾方才所用的茶具，见楚铮进来，两人顿时神色古怪，似笑非笑地看着他，楚铮不禁嫩脸一红，道：“你们看我做甚？还不将这里收拾干净，又想棍子了？”
　　紫娟和翠苓见他有些恼羞成怒，不敢再出言取笑，快速将屋内收拾好，出门时翠苓实在忍不住了，回头道：“少爷，要不要小姐来陪你说说话？”
　　楚铮气结，拿起一个茶杯作势欲掷，两个小丫头飞似地跑远了，只留下一阵银铃般的笑声。
　　楚铮放下茶杯，往椅子上一躺，两脚一抬跷在案上，脑中不停地思索着。他真没想到父亲居然会把这么大一股势力交给自己，难怪楚天放那老头子会把楚家交给父亲，两人魄力的确有所一拼，可这担子也太重了吧。
　　楚铮看了看桌上一叠厚厚的册子，那是王秀荷临走时留下的，说是父亲交给他的关于鹰堂的一些资料，是关于鹰堂在各地的势力分布。楚铮呆了一会儿，突然长吸一口气，伸出右手往前一虚抓，最上面的一本书册登时凌空而起，飞落到楚铮手中。
　　楚铮脸上露出一丝笑意，这是他这几天从龙象伏魔功第五层中领悟到的牵引诀，虽然还不甚熟练，但已经初见成效。楚铮暗想，若将第五层练成后与前四层融会贯通，那他的武功就可以达到刚柔并济的境界，再碰到陈振钟这类的高手也有一拼之力。
　　柳轻如从自己住处小心翼翼地走出来，她真有点怕突然碰见楚铮，可已经在屋里躲了半天了，再藏下去就成矫揉造作了，何况她也不可能一辈子不见楚铮，该面对的迟早要面对。只不过柳轻如心中仍有些浑浑噩噩，怎么稀里糊涂地就成了那半大孩子的妾了呢？
　　回想起王秀荷上午的步步紧逼，根本不让她有回绝的余地，柳轻如不由得怀疑她是有备而来，最终目的就是逼她嫁给楚铮，至于先前所说的将她调到三少爷楚原那里只是为了吓唬她。可柳轻如怎么也想不明白的就是她一个异国弱女子，又有什么可利用之处，王秀荷为何非要处心积虑地把她嫁给楚铮呢？
　　要知道楚大人是当朝太尉，又是赵国三大世家之首楚家的首脑人物，若不是楚铮年纪小了些，朝野上下不知有多少人想将自己女儿嫁于楚铮，就算为妾恐怕也要知府以上的官员家的女儿才有资格，可没想到却是自己这么一个出身青楼的女子最先入门了。
　　柳轻如不禁摇了摇头，王秀荷肯定有她的目的，只是自己猜不到而已。
　　“小姐。”一个声音突然在她耳边唤道。
　　柳轻如吓了一跳，这才发现自己方才想得入神，不知不觉竟又走到楚铮书房外，见紫娟和翠苓站在门外，忙作个嘘声的手势，轻声问道：“少爷在里面？”
　　紫娟正待开口，翠苓压低声音吃吃笑道：“小姐怎么还叫他少爷，应该叫相公才是。”
　　柳轻如脸一红，作势欲打，旁边紫娟忙道：“我们走后没多久少爷就送夫人就离开了，回来后就一直在屋里呆着，都已半天了，眼看天都快黑了，该用晚餐了。小姐您进去看看吧。”
　　柳轻如觉得有些奇怪，道：“少爷在里面做什么？”
　　紫娟答道：“小婢也不是很清楚，只看到少爷面前堆着一大摞书，少爷已经看完好几本了。”
　　柳轻如更觉得怪异，这个少爷何时又转性了，开始奋发读书了？于是说道：“你们两个去准备晚膳，我进去劝劝他。”
　　翠苓扑嗤一笑，正待说话，紫娟一把将她拉走了。
　　柳轻如走到门前，心中忐忑给楚铮后，楚铮似乎不大情愿，登时心乱如麻。
　　平日几人吃饭都是柳轻如照顾楚铮，时不时地为他挟一些菜，可现在他们两人心神恍惚，只是机械地扒着碗中的饭，桌上的菜基本没动。紫娟和翠苓两人觉得气氛怪异，顿时觉得有些坐立不安。
　　没多久楚铮便吃完了，将碗往桌上一放，走到书桌前坐下拿起一本册子又看了起来。柳轻如不由得心头一酸，暗想以前自己做丫头的时候这人还对自己有说有笑的，怎么今天就成这番模样了，莫非是因为比他大了几岁而嫌弃自己？
　　想起自己一生历尽磨难，到头来又终身所托非人，柳轻如泪水不禁夺眶而出。
　　翠苓见了急在心里，轻轻走到楚铮身边，道：“少爷，你看轻如姐。”
　　楚铮如梦方醒，随口道：“她怎么了？”
　　翠苓指柳轻如，楚铮顺势看去，见柳轻如暗暗拭泪，一时摸不着头脑，小声问翠苓：“她为何哭啊？”
　　翠苓咬咬牙，道：“公子如今是她相公哟，你不知道，小婢哪知道？”说完转身便走。
　　楚铮心中犯愁，自古女人心、海底针，他虽比别人多活了一世，但也未必能弄得清，只好咳嗽一声道：“轻如姐，你来一下。”
　　柳轻如忙拭干泪，走到案边问道：“少爷，有什么事吗？”
　　楚铮笑道：“怎么还叫我少爷，你我之间的事娘不是已经定了吗，应该改个称呼了。”
　　柳轻如一窒，道：“哪里定了，老爷都未必知道此事。”
　　楚铮轻描淡写地说道：“娘允许的事，爹是很少反对的。”说着，从案上大堆书册中找出一本方才做了标记的，打开看了一眼，道：“轻如姐，你说你外公家当年遭受大难，只有几个姐妹幸存？”
　　柳轻如回想了一下，道：“听说还两个表兄弟被发配到边疆做苦役，但不知是哪两个，何况当年我们年纪都尚小，哪受得了多少苦，如今几个姐妹也只剩下我仍苟活于世，那两个表弟恐怕也已不在人世了吧。”
　　楚铮把手中书册递给柳轻如：“可这里记载着在南齐西疆苦力营中有一个名叫范若诚的少年，据他本人所称是你外公范孝同的孙子。”楚铮心中暗想，这本册子可能特意留下的，这范若诚恐怕是娘派人调查柳轻如时顺便找到的，否则南齐朝野重大要事何其多，谁也不会去关心一个无名小卒的生死。
　　柳轻如闻言大震，忙接过册子仔细看了看，不由得又惊又喜：“不错，我是有个表弟叫范若诚，这人与我表弟生辰也完全一样，天哪，没想到范家在世上竟还留有一丝血脉。”
　　柳轻如又看了几遍，突然若有所悟，对楚铮说道：“少……爷，楚家既然能查到我表弟，想必也定能把他救出来，是不是？”
　　楚铮点点头道：“这应是我娘派人打探到的消息，你外公家的血案已过去多年，苦力营对你表弟看管也不是很严，应该也可搭救。”
　　柳轻如盈盈拜倒：“请少爷救救我那表弟吧，外公家就他一个后代了，轻如自幼生活在外公家，范家对轻如也疼爱异常，轻如实在不忍看到范家就此绝后。”
　　楚铮忙将柳轻如扶起亲了一下嘴：“轻如姐，你这是做甚么。我若不知道此事也就罢了，既然知道了绝不会袖手旁观的。”
　　柳轻如羞红脸看着楚铮。她自进了楚家，两人还从未如此亲密举动，只觉得眼前这人目光中带着几分疼爱，又有几分怜惜，柳轻如一时心智恍惚，全然忘了他的年龄，轻声道：“公子对轻如的大恩大德，轻如无以能报……妾身愿以莆柳之姿，永侍公子左右。”

【楚氏春秋（成人版）】第二卷（10）
　　2022年7月31日
　　第十章·梅开二度
　　柳轻如声音虽低，可站在一边的楚铮还是听得清清楚楚，那里还忍得住，一把抱起娇羞无限的柳轻如就走进卧房。
　　咣当一声，门外留下紫娟翠苓两女面面相觑。
　　一阵衣帛撕裂声后，只见一具晶莹玉润的雪白胴体裸裎在楚铮眼前，那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤巍怒耸的雪白椒乳，纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，无一处不美，无一处不诱人犯罪。
　　柳轻如稍稍转身，纤腰半折，毫无遮掩地展现丰满诱人的臀部，丘陵底下的纵横著绒毛的那一痕红色的裂缝，也可以看见大半。裂缝紧紧合著，唇口娇小。楚铮不由地想，在这少女肉体里，进入侵袭、占领撕裂的感觉不知道有多么醉人……
　　柳轻如转过身来了，完全赤裸的胴体正面向楚铮呈现，美艳的脸，曲线玲珑、浮凹有致的胴体，玉雪柔滑的肤光，未盈一握的柳腰，丰满颀长的大腿，腰肢上面对峙著两座软玉山峰，大腿中间突耸著丛草茂盛的丘陵，上面还有两扇微闭的肉扉。洞口的上半，还隐现著一粒黄豆大小的阴蒂。这一切，构成了一幅美丽绝伦的原始图画。楚铮只控制了几秒钟，禁不住热血上涌，尘根勃挺，硬如铁棒，他俯身含住柳轻如那一粒嫣红玉润、美丽可爱的娇小蓓蕾，用舌头轻怜蜜爱地柔舔、吮吸……
　　嗯……”被他含住自己玉乳峰上那一粒娇嫩敏感的蓓蕾，这一阵吮吸舔擦，柳轻如惊恐地发现自己的全身肌肤在他的挑逗拨弄下起了羞涩不堪的反应。
　　正在这时，娇羞迷乱的柳轻如突然发现一根硬梆梆的东西顶在了自己小腹上，柳轻如那娇软的雪白玉体在他身体的重压下越来越酸软无力，只能羞涩地呻吟着。
　　他的一只手从那柔软挺立的玉乳上滑落下来，顺着那细腻柔滑雪肌往下抚去，越过娇嫩的小腹，伸进了那一蓬淡黑的柔柔阴毛内，他的手指就在柳轻如那纤软微卷的柔美阴毛中地抚弄着……
　　柳轻如娇羞欲泣，又羞又怕地发现自己的身体在他的挑逗淫弄下，那种令人脸红心跳、羞涩不堪的生理反应被撩拨得越来越强烈。
　　楚铮的手在她那纤细的柔卷阴毛中摸弄了一会儿之后，又往下滑去，他抚摸着清纯少女那双修长纤美的玉腿上柔滑如丝、娇嫩无比的仙肌玉肤，然后轻轻一分……
　　楚楚动人的丽人羞红如火，樱唇轻哼细喘，当她发觉他想分开她紧夹的玉腿时，虽然本能地想反抗，但她自己也不知道为什么，她的一双修长美腿却不听指挥地竟然微微一分。
　　他的手插进了柳轻如的大腿根中揉摸、抚弄起来，“啊……唔……嗯……”
　　娇柔清纯的柳轻如娇羞无奈地呻吟着，含羞无助地火热回应着。楚铮高兴地发现，胯下这千娇百媚的丽人的玉胯根中已经春潮暗涌、爱液泛滥。
　　楚铮低下头吻住柳轻如那鲜红娇嫩、正'唔、唔'娇喘的火热香唇，顶开少女那含羞紧闭的洁白玉齿，然后缠住了柳轻如那羞涩而火热、嫩滑芳香的小玉舌，一阵吮吸…………
　　秀丽娇美的柳轻如半推半就、含羞怯怯地享受着那销魂蚀骨的少女初吻…当那只在她娇嫩玉滑胴体上游动的淫手渐渐游向少女的下体，并穿过那柔纤微卷的阴毛，滑过玉润饱满的阴阜，插进少女的“花溪”，插入火热玉润的阴道中抽动起来时，星眸含羞紧闭的少女柳轻如'嘤、嘤'娇喘起来………
　　柳轻如在娇啼嘤嘤，乳峰上的玉乳蓓蕾都越来越硬，越来越翘挺，玉乳“蕾尖”都已因情欲高炽而变成醉人的深深的紫红……
　　楚铮抽出阴道中抽动的手指，把娇羞的柳轻如扳正，搂住少女雪白的胴体，让她两条浑圆玉滑的修长雪腿分开，把金刚杵向处女的玉沟顶去……
　　蓦地，一根又粗又长的梆硬的金刚杵直插进柳轻如的下身，“啊！……”
　　一声娇呼，柳轻如娇靥羞红如火，她本能地想夹紧双腿，不让那羞人的金刚杵闯进“玉门关”，可是，她那双修长的纤腿已被他抓住，并被大大的分开，并且由於那金刚杵沾满了柳轻如下身流出的处女“花蜜”，以及这个娇美秀丽的佳人下身已是湿润淫滑一片，所以那根粗大、梆硬的滚烫金刚杵很顺利地就顶开了柳轻如的“玉门关”。
　　楚铮把他那硕大无朋的龟头顶开了柳轻如虽然紧闭但已淫滑湿濡的处女阴唇，并套进那火热而紧窄异常的阴道口，粗壮狰狞的火热肉棒紧胀着那滑软娇嫩、淫滑狭小的“玉壁肉孔”，轻点┅┅求求你┅┅呜┅┅求求你┅┅柳轻如双手不停的推拒着。
　　一杵插入了柳轻如的体内，楚铮马上感觉到了一种紧迫的压逼感。经验告诉他，这是从未有过性经验的处女阴道，必须刚柔并济，他没有强行地将肉棒往里插去，而是停留在柳轻如的阴道口慢慢地旋转研磨。龟头的前方有一道细薄而有弹性的膜，在龟头的持续压力下绷紧到了极限，楚铮明白到今日“盛宴”的主菜上桌了，那就是进入柳轻如体内最后的一道屏障——处女膜。
　　楚铮不断下压的躯体随着肉棒的不住前进，柳轻如秘洞内的薄膜不住的延伸，虽然处女膜仍顽强地守卫着柳轻如的桃源圣地，可是也已经是强弩之末，眼看再也撑不了多久了，此刻柳轻如整个人无力的瘫在床上，任凭楚铮肆意凌虐。
　　楚铮后挺起下腹向前猛刺过去。肉棒上传来了一阵突破重围的舒畅感，前面的障碍突然像被气球一样被戳破了，柳轻如薄薄的处女膜终於抵受不住强力的冲击被撕裂成几片，楚铮的肉棒成功的突入到柳轻如的体内顿时被温暖而紧狭的秘道包绕起来彷佛听到一阵撕裂声，一股撕裂般的剧痛有如锥心刺骨般猛烈袭来，柳轻如秘洞之内的防卫终告弃守，伴随柳轻如的一声惨叫，楚铮的肉棒猛然一伸到底。
　　他只觉一层层温暖的嫩肉紧紧的包围住肉棒，楚铮得到了梦寐以求的柳轻如的初红。他一鼓作气，连连推进，粗壮无比、火热滚烫的金刚杵刺破柳轻如娇嫩的“处女膜”，直插进美人下身深处。
　　绝色尤物初落红，美貌佳人才破瓜。
　　柳轻如被他这一“刺”，玉腿雪臀间顿时落红点点，一丝甜美酸酥的快感夹杂着一阵撕裂般的疼痛从下身传来：“啊…好……痛……”
　　端的是如花玉人开苞落红，纯情处女娇啼呼痛，他已深深地进入处女的身体内，那根金刚杵已硬梆梆地塞满柳轻如那娇嫩紧窄无比的处女阴道。
　　楚铮的心头涌起了说不出的快感，是他突破了柳轻如的处女膜，夺取了她无比珍贵的贞操，将她从清纯的少女变成了成熟的女人！兴奋驱使下，楚铮开始缓慢而有力地抽送起深没入底的肉棒来。
　　随着大肉棒从柳轻如体内拔出，楚铮看到了缠绕在棒上那鲜艳夺目的鲜红血丝一滴滴的溅落在床上──那是柳轻如婷的处子之血！
　　楚铮小心地用白手帕将它们拭下，不等肉棒完全退出腰下一发力，又将它笔直地插到柳轻如秘道的最深处，肉棒将柳轻如鲜嫩的秘道完全贯通了。
　　因为用力的缘故，龟头撞击在光滑的宫颈口上，楚铮清晰地感觉到了柳轻如的蜜壶因此而产生的震颤。他又将肉棒往外拔出了一点，更加用力地向内插入，柳轻如鲜嫩白皙的身子几乎和蜜壶一样震颤起来。
　　两片粉红色的玉门早已因为强行的挤压而变得通红和绷紧，细圆的花园口被巨大的肉棒极大的撑开了，细嫩的粘膜因为肉棒的抽插，时而苍白时而通红，几丝鲜红的处子血夹杂在大量透明的爱液中，顺着花园口一直流到雪白的大腿两旁。
　　最^新^地^址:^
　　
　　楚铮不由得紧紧抱住柳轻如雪白的臀部，起劲地抽送起来。龟头一下接一下的撞在鲜嫩的花芯上，曲张的肉棒血管摩擦着柳轻如细嫩的粘膜发出了淫糜的声音。
　　一阵刺痛过后，一种愉悦而舒心的快感从那紧紧缠夹着硬梆梆的金刚杵周围的阴道膣壁传来，流遍全身，直透脑海，那种满满的、紧紧的、充实的感觉，那种“肉贴肉”的火热紧迫感，令柳轻如忘记了开苞之痛、落红之苦，代之而起的是强烈的肉欲情火，柳轻如娇靥羞得火红，玉体又酥又麻，痴迷地享受着这种紧胀、充实的快感。
　　不一会儿，柳轻如娇羞地觉得那插进她下身深处的金刚杵也越来越大、越来越硬，而且越来越满地紧胀着自己那娇小紧窄的处女阴道。柳轻如又羞又怕，芳心深处不知怎么的，并不满足於现状，彷彿下身深处越来越麻痒万分，需要更强烈、更直接、更凶猛的肉体刺激。
　　“唔……嗯……唔……”她羞涩地娇吟嘤嘤，雪白柔软的美丽女体火不安地轻轻蠕动了一下，两条修长美腿微微一抬，彷彿这样能让那金刚杵更深地进入她阴道深处，以解她下身深处的麻痒之渴。
　　从楚铮前后有节律地运动着，一遍遍的开垦着富饶新鲜的土壤，处女阴道的紧迫极大的增加了楚铮的刺激感。他将柳轻如挺拔的美乳捉在手中不停地搓揉，嘴巴则深深的亲吻着柳轻如的美靥，同时凌虐着身下的温香软玉。
　　柳轻如的身子似乎也产生出了反应，不但爱液越来越多，全身都变得松软和顺从，莹白的肌肤在瞬间似乎也光彩明艳起来。她已不再是一少女了，她已经成为沐浴在性爱风暴中的温柔女人了。
　　楚铮被这清纯娇羞的可人儿那火热的蠕动、娇羞晕红的丽靥惹得欲火狂炽，那深深塞进柳轻如下身深处的金刚杵轻轻抽动起来。
　　“唔……啊……你……”柳轻如被这强烈的抽插刺激得呻吟，不由自主地挺送着娇软玉体，含羞娇啼的佳人丽靥被肉欲淫火胀得通红，娇柔温婉的处女芳心虽羞涩万般但还是忍痛配合着他的抽出插入。
　　楚铮的金刚杵在柳轻如那娇嫩紧窄的处女阴道中“钻”了三百多下之后，他猛的将柳轻如的身子自床上抱起，用尽了力气把金刚杵深深地插入柳轻如的宫颈当中，一声呐喊，滚烫粘稠的精液如同千军万马驰骋在草原一样激射入柳轻如的体内。
　　精液不断地从龟头射出涌入柳轻如的蜜壶，刹时间充满了蜜壶内的各个角落。多余的精液从柳轻如的秘道口源源的流出到阴阜、菊轮和大腿根上
　　楚铮带着满足扑倒在柳轻如雪白娇美的胴体上………
　　“喔……”柳轻如赤裸玉体一阵痉挛般地抽搐、哆嗦，少女花靥羞红，桃腮娇晕，芳心娇羞无限。
　　当那根慢慢萎缩的金刚杵退出处女阴道，柳轻如赶忙娇羞万般地合上修长的纤腿。
　　云消雨散、男欢女爱之后，柳轻如羞红着俏脸用雪白的衣衫清理着那些羞人的爱液淫精，芳心娇羞脉脉，丽靥晕红万千。由于刚失去了冰清玉洁的处女之身，并在破瓜落红时尝到了男女交媾合体的销魂快感，再加上一根粗大的硬梆梆的金刚杵滚烫地顶在柔软的小腹上，柳轻如又被挑起了一股强烈的生理冲动，一种原始的肉体需要，令她娇羞万般地不由自主地抱住楚铮。
　　楚铮的另一只手伸进柳轻如的下身，把手指插进柳轻如那淫滑湿润的娇嫩阴唇中轻挖慢揉，直把柳轻如挑逗得娇羞无限、花靥晕红，娇啼婉转。
　　最^新^地^址:^
　　
　　当柳轻如的娇喘越来越急促，娇靥越来越晕红，那羞怯的少女蓓蕾也硬挺勃起，她下身已变得淫滑不堪时，他举起肉棒，狠狠地插向柳轻如下身深处。
　　楚铮见承接雨露之后的柳轻如更是美的惊人，暗运龙象功，金刚杵起，一声怪叫，再次扑了上去，他张嘴含住柳轻如雪白乳峰上那娇嫩嫣红的蓓蕾轻咬柔舔，一只手握住柳轻如另一只饱满娇软的玉乳，挑逗着柳轻如“玉女峰”上那粒稚嫩娇挺的蓓蕾。
　　“公子，求求你放过我吧！”柳轻如只觉得一条滚烫的物体紧紧地顶在会阴上，已经吓得几欲晕厥了，她不得不再一次的哀求楚铮。可是楚铮已是箭在弦上，没等柳轻如说完，已经用力地将肉棒插入了她的体内。
　　“啊……”剧烈的疼痛又一次从下身传来，那种像要把身体活活扯开的撕裂感令柳轻如不由得发出了无法控制的呼叫。楚铮涨得通红的肉棒已经尽没於那温暖紧窄的密道之中了，他重温到那种被挤压被吸住的紧迫感，欲望在瞬间提升到了极点。他将肉棒自柳轻如的体内拔出少许，再次用力的向前一压，肉棒如铁千般的贯通了玉径，龟头狠狠地撞在了柳轻如的花芯上。
　　“啊…”一声娇喘，柳轻如娇靥晕红，一双修长美腿一阵僵直，一条又粗又长又硬的大肉棒已把柳轻如狭窄紧小的嫩滑阴道塞得又满又紧。
　　楚铮的肉棒前后抽插的时候都紧贴着鲜嫩的阴壁，两者结合得如此紧密，中间连一条缝隙都没有。这种紧密的接触对楚铮来说是无与伦比的快乐销魂，在整个抽动的过程中，他可以细緻地体会两人肉体相交时产生的那种酥麻入心的感觉；他还能体会强迫凌辱这美丽姑娘时那种独占鳌头的荣耀；更重要的是，他喜欢这种使人从反抗被迫接受到顺从的过程。
　　他已深深地插入柳轻如体内，巨大的龟头一直顶到柳轻如阴道底部，顶触到娇嫩的“花蕊”才停了下来，当柳轻如娇羞不安地开始蠕动时，他就开始奋勇叩关，直捣黄龙了。柳轻如那滑软的阴道本就紧窄万分，他插在柳轻如的体内不动，就已经令柳轻如玉体娇酥了再一抽插起来，更把柳轻如蹂躏得娇啼婉转、死去活来。
　　柳轻如原本雪白晶莹的胴体上已逐渐呈现出一种成熟诱人的酡红。她的脑海中已经是空白一片了，她已经沉入了无边无际的欲望之海中。楚铮持续不断地引导着柳轻如，直至两人都到达了交合的高潮。
　　柳轻如的身体微微地抽搐着，在肉棒的连续攻击下彻底臣服了，娇嫩的花房吸住了龟头，他这时已决定展开总攻，他用舌头缠卷住一粒柔软的娇小蓓蕾，舌尖在上面轻吮狂吸。
　　他的一只手抚握住另一只怒峙傲耸、颤巍坚挺的玉乳，两根手指轻轻夹住那粒充血勃起、嫣红可爱的娇小草莓，一阵轻搓揉捏。
　　同时，他一只手滑进柳轻如温润柔软的雪白大腿间，两根手寻幽探秘，在微凸娇软的阴阜下，找到那已经充血勃起的娇小阴蒂，另一根手指更探进淫滑湿濡的玉沟，三根手指一齐揉压、搓弄。
　　而且楚铮那插在柳轻如阴道中的巨棒也开始连根拨出，然後狂猛地一挺一送，全根而入┅┅丑陋凶悍的巨大肉棒开始向娇小紧窄的阴道“花径”狂抽狠插。
　　巨棒凶猛地在柳轻如窄小的阴道中进出，强烈摩擦着阴道内壁的嫩肉，把丽人幽深火热的阴道内壁刺激得一阵阵律动收缩。只见柳轻如娇靥火红阵阵，一股欲仙欲浪的迷人春情浮上她那美丽动人的口角、眉稍。
　　楚铮将柳轻如洁白柔软的小腹撞得“啪！啪！”作响。
　　这时的柳轻如秀靥晕红，芳心娇羞怯怯，樱唇微张微合，一双如藕玉臂不安而难捺地扭动轻颤，一双如葱玉手痉挛紧握。
　　肉欲狂澜中的美艳尤物只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己阴道深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”，越刺越深┅┅柳轻如不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。
　　清丽如仙的佳人听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。
　　楚铮肆无忌怛地蹂躏着身下这个千娇百媚，柔若无骨的雪白肉体。凭着他高超的技巧和超人的持久力将这个美丽女子从插得欲仙欲死。
　　而平素美丽秀雅的柳轻如，则在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与他行云布雨、交媾合体，雪白胴体在他胯下抵死逢迎，婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。
　　楚铮粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入柳轻如体内，俏佳人柳轻如浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然後樱唇微张，“哎┅┅”一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。
　　柳轻如芳心只觉“花径”阴道被那粗大的阳具近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。
　　楚铮看见身下这千柔百媚的如花丽人那秀丽脱俗的花靥上丽色娇晕，嫣红片片，娇羞无限，她十根如葱般的玉指紧抓进自己肩膀上的肌肉里，那双修长美腿紧盘在自己腰後，他也被身下这娇艳玉人热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她阴道深处，顶住她“花蕊”揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出，他赶忙狠狠一咬舌头，抽出肉棒，然後再吸一口长气，又狠狠地顶入柳轻如体内。
　　硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住柳轻如阴道最深处娇柔“花蕊”再一阵揉动┅┅如此不断往复中，柳轻如娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。被楚铮这样一下多点猛攻，柳轻如但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升┅┅不知将飘向何处。
　　娇啼婉转中的柳轻如真的是魂销色授，欲仙欲死，在那一波又一波汹涌澎湃的肉欲狂涛中，玉女芳心又羞又怕，羞的是她竟然在他的身下领略了从未领略过的极乐高潮，尝到了男女交欢淫合的刻骨铭心的真谛妙味；怕的是到达了这样一个从未涉及的肉欲之巅後，但身心都还在那一波比一波汹涌的欲海狂涛中向上攀升、飞跃┅┅她不知道终点在哪里，身心又会飞上怎样一个骇人的高处？她感到心跳几乎都停止了，她真怕在那不知名的爱欲巅峰中自己会窒息而亡。
　　柳轻如又怕他会突然一泄如注，将她悬在那高不可测的云端，往下跌落时，那种极度空虚和极度销魂高潮的强烈对比让她也不敢想像。
　　但楚铮并没有停下来，他粗大的肉棒仍然又狠又深地在柳轻如紧窄的阴道中抽出顶入。
　　这时，楚铮俯身吻住柳轻如娇啼狂喘的鲜红香唇，但见玉人本能地银牙轻咬，不让他得逞之後，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，他舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的玉人香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。
　　楚铮含住柳轻如那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵狂吻浪吮，柳轻如樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。
　　这时，他那粗大的肉棒已在柳轻如娇小的阴道内抽插了七、八百下，肉棒在阴道肉壁的强烈摩擦下一阵阵趐麻，再加上佳人在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的阴道内的嫩肉紧紧夹住粗壮的肉棒一阵收缩痉挛。
　　楚铮狂野地驰骋在娇妻完美无瑕的雪白胴体上，急骤的欲望驱使他的感官世界飞升到了云端，

【楚氏春秋（成人版）】第二卷（11）
　　2022年8月1日
　　第十一章·处心积虑
　　第二天一早，在紫娟翠苓两女怪异的眼神中，柳轻如步履蹒跚地从楚铮卧房走出。
　　紫娟翠苓两女连忙上前扶住柳轻如欣喜道：“恭喜小姐。”
　　柳轻如娇羞万分地问道：“公子在那里？”
　　紫娟翠苓齐指书房，原来楚铮早已在那埋首书案，看见柳轻如走入，合上书册轻声问道：“何不多睡会？”
　　柳轻如只觉尴尬无比，连忙岔开话题，看着案上的书册道：“公子，这些是什么书籍，你竟然早起就看？”
　　楚铮道：“这是我们楚家下属鹰堂的一些资料，娘昨日临走时吩咐你我要仔细看上一遍。”
　　柳轻如将左首第一本书册粗粗看了几页，脸上震惊之色愈来愈浓，抬头望着楚铮道：“这真是夫人让妾身看的？”
　　楚铮点点头道：“父亲决定将鹰堂交于我来掌管，娘她觉得有些不大放心，所以想让你在旁协助于我。”
　　柳轻如想起昨日王秀荷前后言语，不由得嘟囔一句：“果然如此。”可想想又道：“这么重要的事物，你怎么就在你书房摊开看了？”
　　楚铮笑道：“这两个丫头也不是外人，咱们也不用事事瞒着她们，以后就靠你慢慢调教她们了。何况……”楚铮站了起来，将身后的书架运劲一推，伸手往墙上某处一拍，一阵机关声响，竟出现一间密室。
　　楚铮笑道：“以后我处理要事就放在这里了。”
　　柳轻如往密室内看了看，觉得颇为宽敞，只是似乎长久没人使用了，里面杂乱不堪，霉味也甚为刺鼻，不由得皱眉道：“怎么这么脏，明日我领紫娟和翠苓将这里打扫一下。”
　　楚铮把密室又重新关上，柳轻如想想又道：“公子，妾身只是个弱女子，只能写写画画，恐怕帮不上什么大忙。”
　　楚铮道：“轻如姐你不必多虑，能帮我把这些书册整理好我已感激不尽了，何况这还只是一小部分，你今后有的忙呢。”
　　“至于那些跑腿的活……”楚铮突然露出一丝邪邪的笑意，冲不远处的翠苓说道：“你去把吴先生请来，就说我这做徒弟的有十万火急之事邀他相商。”
　　吴安然没多久便被请了过来，刚进门吴安然便冷冷地向楚铮说道：“你现在可以啊，将为师也呼来唤去的。”
　　楚铮呵呵一笑，向吴安然施了个礼，请他就坐。这边柳轻如也拜道：“见过吴先生。”
　　楚铮道：“轻如姐，以后你不要叫师父吴先生了，也随我叫师父吧。”
　　柳轻如有些窘迫，不明白楚铮为何这么快就将此事告知吴安然，她看了看楚铮，见他微笑冲自己示意，不由得心中一暖，羞赧说道：“是，公子。”
　　吴安然莫名其妙，冷哼一声道：“她叫我师父做什么，别看为师是女子，但为师是绝不收女弟子的。”
　　楚铮笑道：“这个徒儿当然知道，不过轻如姐如今已是徒儿的妻子，当然应该叫您师父。”楚铮知道今日娘既然将轻如许给了自己，恐怕不用多久府中上下就会传遍，防人口甚于防川，还不如自己大大方方地承认。
　　吴安然不可置信地瞪大双眼，看了看满脸通红的柳轻如，良久地说道：“你们两个成亲了？我怎么不知道？”
　　楚铮笑道：“轻如姐是昨日由娘许给徒儿的，尚未过门，师父当然不知道了。对了，师父来得正好，徒儿有一事相求。”
　　吴安然微有酸意，低声道：“说吧。”
　　楚铮牵住柳轻如手，道：“轻如姐在赵国举目无亲，师父和轻如姐同是南齐人，徒儿想请师父作为女方家长吧。”
　　吴安然点点头，她对柳轻如也略为了解，知道这女子也是苦命之人，不然也不会被送到赵国来，如今嫁给楚铮也不失为一上佳选择。
　　柳轻如见楚铮为她想得如此周到，不由得心生感激。
　　想了想，吴安然又问道：“铮儿，轻如入门是为妾吧，你怎么称她为妻？”
　　楚铮淡淡说道：“既然轻如嫁给于我，那自然是我的妻子，我就要负责照顾她一辈子，何来妻妾之分。”
　　柳轻如娇躯一震，向楚铮看去，见他神情肃然，毫无玩笑之意，不由得眼眶一热，忙转过头，心中暗暗想道：有君此言，妾今生已知足了。
　　吴安然出身魔门，又身为女子，向来愤世嫉俗，听楚铮能如此说，欣赏地看着他道：“不错，徒儿，今天为师看你最顺眼了。”
　　楚铮话锋一转，问道：“师父可否听说过鹰堂这个名字？”
　　吴安然想了想道：“听说过，当年天魅门的人来南齐时与为师提起过，似乎是个神秘的门派，只不过行事颇为诡秘，也不与江湖中人联系，但势力庞大，天魅门也不敢轻易招惹。”
　　楚铮不由得对这天魅堂深感兴趣，道：“不是说魔门大部都退到西域了吗？难道这天魅门还留在中原？”
　　吴安然道：“天魅中大都是些女子，当年怎么也不肯去西域那种苦寒之地，她们隐匿功夫也颇为了得，这么多年不但未被白道所灭，还过得挺滋润的，哪像我们血影宗……”
　　吴安然想到当年血影宗被南齐武林合力所灭，顿时黯然神伤。
　　楚铮明白师父为何神情低落，道：“师父怎么不想为血影宗报仇？”
　　吴安然闷声道：“怎么不想，当年为师准备在赵国养好伤后便回南齐的，不是被你耽搁了吗。原本还指望你能替血影宗复仇，看来是没指望了。”
　　楚铮笑道：“师父怎么这么小看徒儿？”
　　吴安然看了他一眼道：“当年你父亲只是一郡太守，如今已是当朝太尉，怎么可能让你这贵公子单身去南齐与那些武林人士拼命？”
　　楚铮道：“其实想为血影宗报仇也不是一件难事，徒儿愿为师父效劳。”
　　吴安然一震，这些年她虽为安逸生活所牵绊，但复仇之心却始终未淡，而且知道这徒弟平日虽不正经，但很少虚言唬人，忙道：“铮儿，你此言当真？”
　　楚铮慢条丝理地喝了口茶，道：“师父，报仇不一定要跟那些南齐武林人士一一单挑才取他们性命吧？”
　　吴安然道：“这是当然，那些白道侠士一个个嘴上冠冕堂皇，暗地里卑鄙无耻之极，找他们单打独斗，不知会有多少人在等着你。”
　　“那师父是一定要将他们亲手格杀吗？如果是死在咱们师徒派去的人之手呢？”
　　吴安然不禁失笑：“这倒没什么区别，只是你我师徒哪来这些手下。”
　　楚铮盯着他道：“师父没有，可徒儿有，我们楚家就有。”
　　吴安然有些怀疑：“你们楚家的势力为师当然知道，可这哪是你我所能差遣得动的。”
　　楚铮微微一笑：“徒儿不才，父亲已任命我来执掌鹰堂。”
　　吴安震惊地望着楚铮，半晌才回过神来：“鹰堂是你们楚家的属下？”
　　楚铮点点头。
　　吴安然想了想，这也在情理之中，楚家的先祖本就是当年血影宗的堂主，对于刺杀探密当然是行家里手，而且又身居高位，在赵国建立这样一个组织易如反掌。
　　楚铮说道：“据鹰堂所提供的资料，南齐白道武林门派繁多，相互之间也并非铁板一块，当年不过是血影宗如日中天，白道中人人岌岌可危，才抱成一团。师父，徒儿到了今日才知道，您老人家当年在南齐真是威风得很啊，您的大名简直可以治小儿夜啼。”
　　吴安然脸方露得意之色，听到最后一句，顿时哭笑不得。
　　柳轻如忍住笑，道：“公子，吴……师父在南齐竟如此有名？”
　　楚铮看了一眼吴安然，道：“师父当年绰号‘魔秀士’，不知轻如姐有没有听说过？”
　　柳轻如惊骇地看着吴安然，没想到眼前这文文静静的吴先生竟是凶名昭著的“魔秀士”。青楼的客人鱼龙混杂，她不止一次听见有人提起魔秀士，说她杀人不眨眼，甚至传说她喝人血，啖人肉，简直是世间恶魔。
　　吴安然咳嗽一声：“铮儿，不要吓轻如了，继续说。”
　　楚铮从案上拿出一本书册，道：“南齐白道以林家和风家为首，而且两家还是儿女亲家。但三年前林家嫁到风家的女儿突然暴毙，风家虽做了解释，但林家仍心存怀疑。据鹰堂潜伏在风家的人报，林家的那个女儿是私自外出与以前的情郎幽会被风家长子发现，一怒之下痛下杀手的，我们可以从此事着手。世上最省力的就是造谣生事，何况此事也不是空穴来风。”
　　吴安然想了下道：“可林、风两家有识之士不少，双方也都有理亏之处，这挑拨离间恐怕不是那么容易的。”
　　楚铮道：“师父，为血影宗复仇不是朝夕间就能办到的事，徒儿也知道，这林、风两家在武林中久负盛名，并不是这么容易能被打倒了，这事急是急不来的，所以此事还需师父您亲自掌控，只要计划周密，不时再做一些栽赃嫁祸之事，由不得林风两家不会反目。君子报仇，十年不晚。师父这么多年都等下来了，还在乎再等几年吗。”
　　吴安然点了点头。
　　楚铮起身道：“请师父放心，徒儿可在此发誓，在师父您有生之年必将为您重建血影宗。”
　　吴安然看着楚铮，缓缓说道：“你既有此心，为师先谢你了。在你们楚家白吃白住那么多年，为师也该出些力了，说吧，要我做些什么？”
　　楚铮一笑，他拜吴安然为师已多年，两人之间极为了解，也不用拐弯抹角，道：“徒儿想请师父掌管鹰堂江湖之事。”
　　吴安然皱眉道：“你刚接手鹰堂，年纪又小，这么快就将师父安插进去，难免会有人心生不服吧。”
　　楚铮说道：“不服是难免的。明日徒儿要与鹰堂在上京一些执事会面，到时请师父一同前往，看看鹰堂中都是些何许人物。”
　　吴安然点头道：“也好。”
　　楚铮想了想又道：“方才师父所说的天魅门，不知可否找到他们？”
　　吴安然看了他一眼，道：“怎么，你想打她们的主意？”
　　楚铮道：“不错，那鹰堂虽说由徒儿来掌管，可徒儿年纪尚轻，上京楚家又曾把持鹰堂多年，堂中必有不少亲信，对家父不满的定有人在，徒儿很难服众。血影宗与天魅门同出一脉，徒儿想见那天魅门主一面，并不要求他们归顺楚家，只是偶尔能帮帮忙就行。”
　　吴安然道：“好吧，为师为你联络他们。不过……”吴安然看了看柳轻如，“那天魅门美貌女子甚多，轻如恐怕不会放心吧。”
　　柳轻如没想到吴安然会拿此事与她开玩笑，一时间颇感尴尬。楚铮笑道：“师父真是说笑了，天魅门女子再美能美过师父？”
　　吴安然佯怒，笑骂：”连师父都敢调戏？“※ ※ ※
　　吴安然一大早就来到楚铮所住的踏青园门外，却见园门紧闭，只好在门外独自散步。走了一会，吴安然不由得有些心烦，这些年来，在楚府太平日子过久了，雄心也亦渐渐淡去，若不是血影宗的大仇未报，她真想就这么安逸到老了。
　　想起昨晚与楚铮的一席话，吴安然暗叹，好日子到头了。当初她答应楚名棠来上京城时，就已预料到昨日之事。楚名棠在平原郡可以独揽大权，无人可掠其锋，可到了京城后便束手束脚了，毕竟皇帝才是大赵国的主人。
　　楚家危机日益显现，吴安然也就不能置身事外。若楚名棠在庙堂之争中失利，必然连累楚家，很有可能满门抄斩，虽然吴安然自己可以依仗武功也许可以全身而退，但她在楚府居住那么多年，楚名棠对自己有恩。
　　吴安然平生坏事做了不少，但忘恩负义之事尚未做过，而且重建血影宗也只能靠楚家了。
　　一想到楚铮，吴安然忍不住又叹了口气，自己纵横江湖半生，没想到头来竟被自己徒弟吃得死死的，而且这个徒弟以后恐怕也不能再把他当成徒弟看了。昨夜楚铮一席话说来头头是道，一步步硬让自己往套子里面钻，成了他的一个马前卒。
　　最^新^地^址:^
　　
　　吴安然并不傻，心里明白得很，可她就是无法抗拒，特别是楚铮答应重建血影宗着实让她怦然心动，心甘情愿地答应了下来。
　　吴安然无奈地想道：为了重建血影宗，自己只好卖命给楚家了。
　　过了没多久，楚铮也洗漱完毕出来了，见吴安然站在院中，还是女冠打扮，胸部没有平时大，想来是用了束胸布，免得动起手来碍事。楚铮淡淡地说了句：“有劳师父久等了，我们走吧。”说完便向外走去。
　　吴安然不由得自主地跟在楚铮身后，走了几步突然醒悟过来，怎么自己真像个跟班似的，这楚铮哪还有做徒弟的样子。吴安然有心发怒，却不知为何心有顾忌，话到口边又咽了下去。望着楚铮的背影，吴安然突然发现这个徒弟已经长高了不少，且步伐稳健，乍眼看去，竟隐隐有着几分楚名棠的气势。
　　究竟是自己老了，还是徒弟已经成熟了？吴安然边走边想着。
　　楚铮倒并没有故意怠慢吴安然，只是他的心思全放在今日与鹰堂首脑人物的会面上了，能否顺利掌握鹰堂此举至关重要，他也没指望今日便能使他们臣服，但起码也要留下个好印象。
　　两人走出楚府，一辆马车已等在门外。见两人出来，候在一旁的车夫轻轻敲了敲车门，一个身形瘦削的老者走下车来，楚铮上前两步道：“孙儿参见堂爷爷。”
　　吴安然听楚铮叫那老者堂爷爷，不由得一惊，难道此人就是把持朝政数十年的楚老相国？
　　那老者与楚铮寒喧了几句，冲吴安然抱拳笑道：“老朽楚天成，这位想必就是铮儿的师父吴先生了。”
　　吴安然一听他并不是楚天放，不觉松了口气，上前行礼道：“晚辈正是吴安然，见过楚二先生。”
　　楚天放见他自称晚辈，微微一愣，想了想顿时明白过来，说道：“我们楚家与血影宗渊源甚深，吴先生不必客气。血影宗为南齐武林所灭，楚家绝不会袖手旁观，今后有什么需要鹰堂相助的，和铮儿说一声就是了。”回头对楚铮说道：“铮儿，时候不早了，我们上车吧。”
　　走了约半个时辰，吴安然也已不记得拐了多少个弯了，突然听得一声唿哨，车速顿时慢了下来，楚天放对两人道：“我们下车。”拆开车帘便跳了下去，吴安然和楚铮也忙跟着下了车。
　　吴安然往四处看了看，几人身处于一胡同里，看看觉得很陌生。他虽到京城已经有数月，可这种地方却没来过。
　　楚天成领着二人走到一座普通的宅子前，推门走了进去。
　　这所宅子院落并不大，四周摆放的几样物品也颇为陈旧，显然是个寻常人家。一个老头拿着把扫帚扫着院中的落叶，老太太正嘀嘀咕咕与似她儿子模样的青年抱怨着什么，旁边还有个年轻妇人与一个牙牙学语的幼儿在院中嬉戏。楚天成三人从他们身边走过，这几人竟视若不见。
　　楚铮暗暗叹服，鹰堂果然组织严密，名不虚传，若能将它完全掌握于手中，对父亲来说是个极大的助力。
　　三人来到里屋灶间，楚天成熟练地在墙上几处拍打了数下，掀开柴垛，一条密道出现在三人面前。
　　楚天成领着楚铮和吴安然进入密道，走了一会儿拐个弯，进入了一个大厅。楚铮看了看，大厅里已有十几人先到了，三三两两地分散在几处轻声交谈着。楚天成站在门口轻轻咳嗽一声，众人皆一震，顿时肃然而立。
　　楚天成请楚铮在主位就坐，楚铮知道这是鹰堂堂主之位，假意谦逊几句便坐下了，他知道楚天成在鹰堂中威望甚高，礼数自然要做足。楚铮向台下看了看，见大多数人都好奇地看着他，有几位嘴角微斜，显然是对他坐主位有些不屑。更多的人是在打量吴安然这个美貌女冠，南齐分堂的执事更是面露惊疑神色。
　　不过楚铮也看到一个熟悉的人，正是当日为楚慎平出头与他交过手的陈振钟。陈振钟含笑冲楚铮遥施一礼，他对这个坐于高位上的少年他可没有任何轻视之意，那次交手他虽赢了楚铮，不过是他凭着几十年的功力才力胜一筹，可对手只是个尚未成年的孩子而已。
　　楚天成和吴安然分别在左右下首坐下，楚天成向台下扫视一眼，说道：“今日鹰堂的执事基本都到了，连西秦、南齐、东吴分堂的执事也来了，可以说是我们鹰堂近十年来难得的一次盛会。”
　　楚铮微微一惊，他原本以为来的只是鹰堂在京的几位执事，没想到鹰堂所有的首脑居然都到齐了。可那几个西秦、南齐、东吴分堂的执事赶到京城有的至少要一个月，哪能说来就来，楚铮疑虑陡生，这次会面不知是早有预谋还是纯粹凑巧。
　　楚天成道：“今日邀大家前来所为何事，老朽想诸位已经心知肚明了。大先生已经退隐，老朽这做弟弟的原本也该跟随大先生，可家族的新任宗主硬是劝老夫留了下来协助老朽的堂孙铮儿掌管鹰堂，老朽曾当了十年的鹰堂堂主，在坐的与老朽都比较熟悉，知道我这糟老头子的性情，老朽把话说在前头，此番重回鹰堂，老朽并不是来当家做主的，而是来辅佐铮儿的。
　　鹰堂由楚家创立，历代堂主都由楚家宗主指定，在座的也都是堂中的老人了，应该都很清楚。铮儿岁数尚小，还未到执掌鹰堂的年纪，所以宗主才命老朽辅佐，但铮儿行使的是堂主之权，老朽期望各位也能将铮儿视为堂主，切不可有任何怠慢，否则，这堂中规矩你们不会比老朽知道的少吧。”
　　一个红脸膛的老者站了起来，拱手道：“请二先生放心，鹰堂向来以楚家宗主马首是瞻，楚太尉既然已经接任宗主，并委派公子来执掌鹰堂，显然是对鹰堂的极大重视。公子虽然还不是鹰堂的堂主，但在二先生的辅佐下，成为堂主只是迟早的事，我等自然以公子为尊，谨遵公子之命。”
　　楚铮听了微微一笑，这红脸老头此番话说得很大声，又不时地看看楚铮脸色，显然是在表忠心，看来是个见风使舵之人。他身边几人看着这红脸老头，似笑非笑，显然对他颇为不齿。
　　楚天成点点头，道：“张执事是堂中的元老了，能有此意实在难得，老朽深感欣慰。”
　　接着又有几人站起来表了态，他们说的就不像那张执事那么慷慨激昂了，只是淡淡地说了几句，有些纯粹是敷衍之辞。
　　楚铮不以为意，今天此行能收到这样的效果已经不错了，起码堂中还有张执事这种见风使舵之徒，此类人虽不可大用，但起码会有助于他了解鹰堂内部的上所忌，处于风雨飘摇之中，诸位切不可意气用事，以大局为重。”
　　众人皆称是。
　　楚天成又道：“铮儿尚未成年，依鹰堂的堂规不能立为堂主，可毕竟是由他掌管鹰堂之事，老朽不过在旁协助而已，诸位今后见了铮儿，还以堂主称呼吧，不可乱了规矩。等铮儿成年后，宗主若仍命他为鹰堂堂主，届时再开坛上香，举行仪式吧。”
　　在回府的路上，楚铮漫不经心地对楚天成说道：“今日堂中的人来得好齐啊，特别是西秦等国的堂主为孙儿详细介绍了各国的情况，孙儿今日真是受益得匪浅。”
　　楚天成笑道：“他们几个回京城也都有数十天了，你父亲既然接任了楚家宗主，这鹰堂当然要一并交给你父亲，老朽便派人命这三人回来，却不想朝中横生变故，这事便拖延了下来。”
　　楚铮点了点头，心里却想这事拖到现在未必是此缘故，上京楚家还是有人不怎么情愿交出鹰堂的。
　　楚天成似乎猜到了他的心思，叹道：“我们楚家能传承数百年不倒，全因家规中第一条便是‘上位者，有能者居之’，虽然这么多年来宗主一职都由上京楚府中人把持，但其他重要职位，大都从族内挑选才干之士担任。
　　但这些年上京楚府人才凋落，下两代子孙中无一杰出之人，你大爷爷毅然决定让你父亲接任楚家宗主，老夫是极为赞同的，不然楚家就有可能像本朝另外几大世家一样，彻底从赵国消失。”
　　“可老朽没想到的是名棠的几个儿子竟如此出色，你的两位哥哥已是不凡，可今日你已将他们比下去了。”
　　楚铮笑道：“堂爷爷谬赞孙儿了。”
　　楚天成道：“不过铮儿，鹰堂是我们楚家在暗中最大的一股力量，切不可等闲视之。如今这些执事中有些已经老了，锐气尽失，已快不堪重用了，你日后在鹰堂中若是想重用一些新人，堂爷爷全力支持你，可你也要牢记此条家规，有能者居之。”
　　楚铮肃然道：“孙儿谨记了。”
　　楚天成道：“那就好。铮儿，你初到鹰堂，对堂中事情还不甚了解。老夫任堂主之时训练了四个剑婢，她们对鹰堂事务极为熟悉，原本就是准备送给下任堂主的。昨日我已把她们交给了你父亲，并由她们四人掌管天鹰令，以后你若想差遣堂中任何人，就让这四个小婢去吧。”
　　最^新^地^址:^
　　
　　楚铮大喜，连声道谢。他正犯愁这事呢，鹰堂内他根本不认识什么人，今日虽见了所有执事，但毕竟只是匆匆一面，还不知如何去找他们，有了这四婢女，他总算能放心些了。
　　楚铮和吴安然回到楚府，刚走近踏青园门口，正好碰见翠苓夺门而出，差点儿扑到楚铮怀中。
　　翠苓见楚铮回来了，如释重负，长长地出了口气：“少爷，你总算回来了。”
　　楚铮不满地说道：“你这是做什么，为何慌里慌张的。”
　　翠苓喘着气说道：“少爷，你不知道，夫人……夫人她给咱们院里送来了四个怪物。”
　　楚铮一愣：怪物？还是四个？他突然想起楚天成方才所说的那四个剑婢，难道是这几人？可翠苓为何说她是怪物呢，难道这四个剑婢都长得巨丑无比，属恐龙级的？
　　楚铮不由地有些不高兴：如果真是这样的话，那会严重影响自己处理事务时的心情的。
　　走进踏青园内，楚铮见院内草坪上站着四个劲装女子，黑衣黑氅，几人身形如标枪般伫立。柳轻如和紫娟站在楚铮书房门口，脸上带着几分惊慌之色，养马的小厮欧阳枝敏高举着根木棍，挡在二人面前，可惜两腿却在不住地颤抖着。
　　楚铮见此情景，心中没来由地生起几分怒气，快步走到柳轻如身边，向那四个女子喝道：“大胆，你们这是做什么。”
　　那四个女子见了楚铮，不由得一怔，打量了他一会儿，为首的那个女子施礼道：“请问公子可是太尉大人的五公子？”
　　楚铮道：“不错，你们想必就是那四剑婢吧。既然知道此处是本公子居所，为何还对我院中人无礼？”
　　紫娟在楚铮背后小声说道：“少爷，她们几个说是奉了夫人之命前来，要住在这踏青园中。公子既然不在，小姐让她们先回去，等少爷回来后再另作决定，可她们就是不愿意，翠苓让她们出示夫人手谕，她们拿不出，又不肯走。
　　翠苓一气之下就拿了扫把要赶她们出去，没想到刚刚那说话的女子一挥手，扫把就断成好多截，翠苓也摔出去很远，后来小欧阳也来了，拦住了她们。这几个女子奇怪得很，也不再动手，只是在那儿站着，一直到公子回来。”
　　楚铮一听，这几个女子做得也并不是太过分，心中怒气消减了几分，看了看站在一旁气鼓鼓的翠苓，心想凭这妮子的火爆脾气，碰到这几个身怀武功的女子，没有受伤已是大幸，还这么不知进退，看来真被自己惯坏了，是该好好教训才对。
　　楚铮对那四个女子说道：“原来如此，此事本公子的丫头也有不是之事……”
　　翠苓一听这话，心中不服，叫道：“少爷……”
　　楚铮回过头狠狠地瞪了她一眼，翠苓只觉得少爷双目中寒光一闪而过，吓得一哆嗦，知道少爷是真生气了，顿时不敢再言语。
　　楚铮对几个女子沉声说道：“只是你们几个所犯之错更大。”
　　几个女子一愣，有些不明所以，左侧的女子哼了一声，说道：“我等是奉二先生之命前来保护公子，到了此处礼数也做足，这小丫头不识好歹想与我们姐妹动手，大姐也未曾伤了她，敢问公子，这错是错在何处？”
　　楚铮微微一笑，自己所料果然没错，这几个女子从小在鹰堂前任堂主楚天成身边长大，身上也有几分骄纵之气，此番虽是奉命而来，但心里对自己未必就尊敬了，若不趁今日初次见面挫挫她们的锐气，以后她们更不把自己放在眼里了。
　　楚铮看着她们，一字一句地说道：“无视尊卑，冒然犯上。”
　　为首那女子脸色一变，她们多年来在鹰堂中受楚天成庇护，地位超然，但毕竟还是奴婢之身，这番罪名若落实了，楚铮完全可按鹰堂堂规对她们几个生杀予夺。她心中不由得暗暗埋怨那左侧女子话说得太放肆了些，连忙俯首行礼道：“属下姐妹四人初来公子府上，有何冒犯之处还请公子恕罪。”
　　楚铮冷哼一声：“你们到这踏青园，本公子虽不在此处，但此地仍有可做主之人。”说着指了指柳轻如道：“她就是本公子的妻子，你若是还认我这主人的话，她就是你们的少奶奶，你们来之前难道没人告诉过你们吗？”
　　为首那女子登时出了一身冷汗，嗫嚅说道：“夫人她是曾经对属下提过，可……”她看了看柳轻如，一身寻常服饰，跟另两个小丫环穿得差不多，哪有半分主人的样子。
　　楚铮道：“方才她曾吩咐你们在门外等候，你们不但不听，还动了手，嘿，好大的胆子啊。”
　　那女子向其余三人使个眼色，四女一同拜倒：“请公子和少奶奶恕罪。”
　　楚铮冷笑一声，并不说话，转身进屋去了。吴安然等人相互看了一眼，也随着楚铮进去了。
　　楚铮请吴安然坐下，对柳轻如说道：“轻如姐，我对翠苓这小丫头太放纵了，日后你要好好管教她。以前再怎么闹都是在这踏青园内，可往后我这里来往的人会愈来愈多，以她现在这性子迟早要惹出大事来。”
　　柳轻如点了点头，深以为然。
　　翠苓还想分辩几句，可楚铮连看都不看她，话到嘴边只好又咽了回去。
　　欧阳枝敏畏畏缩缩地站在门口，楚铮见了，道：“欧阳，站那里干嘛，进来说话。”
　　欧阳枝敏进屋后向屋内几人行了一礼，又想缩到边上的角落里去了。楚铮笑着阻止，对他说道：“没想到你还挺有勇气的嘛，对着那几个丫头也不退缩。”
　　欧阳枝敏吱吱唔唔地说道：“少爷过奖了。小人平时除了养马也没为少爷出过什么力。方才见那女子欺负小苓姐，小人一时冲动便拿了棍子出来了。只可惜小人没用，打不过她们。”
　　楚铮呵呵一笑，道：“你有这份心便已是不错，力所不逮也怨不得你。平时只让你养马真委屈你了。”回头向吴安然道：“师父，这小厮不错，聪明伶俐值得调教，你就收他为记名弟子吧，没事的时候指点他一下。”
　　吴安然犹豫了一会儿，他知道楚铮是因为身边可信任的人不多，这欧阳枝敏还算忠心，若调教好了也堪一用，便点点头同意了。
　　欧阳枝敏大喜过望，连忙跑过来想磕头，吴安然拦住了他，道：“我只是抽空教你一些基本的功夫，算不得收徒弟，日后你还是叫我吴先生吧。”
　　欧阳枝敏无奈，只好就此行了一礼作罢。
　　楚铮在一旁呆了半晌，突然向吴安然问道：“师父，这几个丫头是上京楚家一手调教出来的，您江湖经验丰富，可看出些什么没有？”
　　吴安然沉吟道：“听楚二先生所言，这几个丫头练的必定是剑阵这一类的武功，你没见方才这四人站位颇为古怪，进退之间甚有法度，隐隐透露一股杀气，应该已到了心有灵犀的境界。”
　　楚铮问道：“那徒儿与她们交手，胜算几何？”
　　吴安然看了他一眼，很干脆地说道：“半点也没有。”
　　楚铮顿时觉得颜面尽失，道：“不会吧，徒儿难道如此不济？”
　　吴安然道：“这不是你武功行不行的问题，而是你对敌的经验太少，除了师父外，你只与展仲谋和陈振钟交过手，展仲谋是个绣花枕头，可以忽略不计，与陈仲谋那次交手才是你首度与外人交手，其实以你的武功，完全可撑过三五百招的，可惜你没多久便自乱阵脚，被他打得狼狈不堪。那四个女子虽未在为师面前展露身手，但练的既是剑阵，配合当然密切无间，又手持兵器，你上去恐怕没几下就要挂彩了，若是性命相搏，能否逃脱还是未知。”
　　楚铮默然，知道吴安然所言不虚，临战经验不足的确是他的致命伤，可身为当朝太尉的公子，哪能整天与人打打杀杀的，以后恐怕更没时间了，鹰堂大小事情还等他去操心呢。
　　吴安然问道：“你怎么问起这个来了，怕她们不能护你周全？”
　　楚铮苦笑道：“这倒不是，怎么说她们也是鹰堂全力培养出的，但徒儿不想她们离我太近，毕竟这几人是上京楚家的人，到徒儿身边来恐怕也有监视之意。”
　　屋外那几个黑衣女子仍跪在草坪上，见楚铮进屋良久仍未出来，先前质问楚铮的那女子微怒道：“这也太过分了，要罚我们姐妹到何时。”
　　为首的女子低声斥道：“休得多言，堂主既然要惩处我们，你只管好好跪着就是了。”
　　另一女子道：“姐姐，你说堂主如此对待我们，往后这日子恐怕不会好过，还是回去央求二先生让我们姐妹回去算了。”
　　为首的女子叹道：“这怎么可能，我们姐妹四人是鹰堂四剑婢，注定要守护于堂主身边，二先生不会同意的。”
　　那女子愤愤不平：“也不知楚家新任的那位宗主怎么想的，他不是有三个儿子吗，有两个早已成年，可他怎么偏偏让一个小毛孩来执掌鹰堂？”
　　为首那位女子摇摇头：“三妹，以后这话可千万别再说了。以前我们姐妹是在二先生身边，二先生视我等如孙女一般，疼爱有加，你们几个放肆些没有关系。如今到了新堂主身边，万事都要小心，不要看这位堂主年纪小，心思可多得很，今日他是存心在我们面前立威了，若你我再不知轻重，二先生都护不了你，何况他老人家也护不了我们一辈子。”
　　此话刚说完，楚铮推开门，从屋内走了出来，到了四人面前，扫了一眼说道：“都起来吧。”
　　四女应了声“是”，从草坪上站了起来。
　　楚铮看了看她们，道：“今日之事，家法难容，依本公子意思，原本想将你们驱出去算了，但毕竟你们是堂爷爷推荐于我的，还盛赞你们，本公子不想让他老人家难堪，更不想让他知道他老人家亲手调教出来的几个女孩到了这里竟如此不懂规矩，也许这是因为本公子年少德薄，你们心中有些不服吧。”
　　四女忙道：“小婢不敢。”
　　楚铮淡淡说道：“敢与不敢，从嘴上是看不出来的。”
　　四女低着头，不敢再说话。
　　楚铮又问道：“你们几个叫什么名字？”
　　为首的那个女子答道：“回公子的话，二先生赐小婢姐妹姓楚，小婢叫楚芳华，三个妹妹分别叫楚芳龄、楚芳鸣、楚芳馨。”
　　楚铮转身对紫娟说道：“紫娟，带她们四人到偏院，把房间收拾干净，让她们几个住下吧。”
　　楚芳华一怔，躬身道：“公子，小婢姐妹来此之前，二先生交代过，让小婢姐妹贴身护卫公子。”
　　楚铮说道：“不必了，本公子知道你们几个武功不错，但这里是楚家内院，何需什么贴身护卫，何况本公子已经习惯了紫娟和翠苓两个丫头服侍。”
　　楚芳华道：“话虽如此，但凡事难免有万一，公子还是准许小婢四人随身左右吧。”
　　楚铮冷冷地看着她，楚芳华心中忐忑，不敢与楚铮对视。
　　楚铮突然哼了一声，一拳向楚芳华击来，楚芳华措不及防，慌忙伸手一格，只觉得一股磅礴之力沛然不可挡，噔噔连退好几步，才勉强立稳身形，但已是云鬓散乱，花容失色。
　　楚铮原本是想与四剑婢合力一战，彻底折服她们，但方才听吴安然这么一说，自己先彻底死了心。不过楚铮也知道自己长处，他天生异禀，内力之雄厚同辈中人无人可及，此番突施冷箭，楚芳华果然吃了大亏。
　　楚芳华此时只觉内息紊乱，烦闷欲呕。另外三人赶紧走上前来扶住她，楚芳馨探了下她的脉搏，脸色一变，忙手贴楚芳华后背运气助她调理气息。四人看着楚铮，目光中带着些许惊惧。
　　楚铮淡淡地说道：“本公子的武功足以自保，何况你们住在偏院，有什么动静赶过来只是片刻之间的事。”转身对紫娟说道：“带她们下去吧。”
　　楚铮向书房走去，突然想起一事，回头道：“堂中有一人名叫陈振钟的，他平日是否住在府内？”
　　楚芳华挣开三个妹妹扶持，勉强行礼道：“回公子的话，陈执事一向负责楚府的护卫，通常是住于府内的。”
　　楚铮点了点道：“你们去一人把他请来，本公子有事与他相商。”
　　楚芳华命楚芳龄去请陈振钟，紫娟领着其余三人到偏院去了。柳轻如想了下，也跟了过去，虽然楚铮并未让她去，可柳轻如觉得楚铮身份已经不同了，即使他还未告诉自己全部实情，可她也看得出这几位女子显然来是护卫楚铮的，虽然有些傲慢，但刚刚楚铮也已经教训过了，不好再过分怠慢，毕竟她们以后就住在这里了，还要长久相处。既然楚铮当众称呼她这个出身青楼的女子为他妻子，柳轻如只觉无以为报，只能想方设法让他少为一些小事操心。
　　楚铮和吴安然回到书房，楚铮揉着眉心，一脸烦恼状，吴安然却倒了杯茶坐在一边悠然喝着，看着楚铮笑道：“你这是做甚，至于愁成这样吗？”
　　楚铮苦恼道：“怎么不烦，徒儿如今虽说已执掌鹰堂，可身边能信赖的除了家人外，只有师父和轻如姐主仆三人，如今再算上个欧阳枝敏吧，就这么几人，而且都是鹰堂之外的，如何来掌管鹰堂？今日来的那四个小丫头目前尚不可全信，一些重要之事怎可轻易交给她们。”
　　吴安然道：“你初掌鹰堂，年纪又小，堂中一些人对你不服那是很自然的事，可你以堂主的名义命他们办什么事，这些人也不敢阳奉阴违，再说了，你又没有什么不可告人的重要事情了。”
　　楚铮看了看他，欲言又止，长长地叹了气。
　　吴安然看了他一会儿，突然说道：“铮儿，师父问你件事。”
　　楚铮勉强一笑道：“师父，何必跟徒儿这般客气，徒儿知无不言。”吴安然缓缓说道：“为师觉得有些奇怪，你这段时日变化很大，似乎……一下子长大了好几岁，变得老成了许多。”
　　楚铮一惊，干笑道：“有么，徒儿自己怎么不觉得？可能是因为徒儿长高了不少吧。”
　　吴安然摇了摇头，道：“自从到了京城，你没过几天就去了你外公家，为师在府内护卫女眷，我们师徒有好几个月未见面了。可经过这两天相处，为师觉得你对待轻如温情款款，根本不似一个孩子，也不像长妻少夫，反倒像你比她大了好几岁似的。
　　还有今日你在鹰堂所说的一席话，哪是个未成年的孩子能够说出的，还有你居然不对师父口花花了，为师都有点怀疑你是不是我那原先调皮好色的徒弟了。”
　　楚铮苦笑，女人就是敏感，知道这是师父对自己太熟悉了，近些年来与她相处的时间比父母还多，也难怪她起疑心，不给她个圆满解释日后只有更麻烦，吴安然江湖经验丰富，武功又高，楚铮可不想失去这么一个帮手。
　　楚铮沉吟许久，一咬牙，道：“师父说得是，徒儿自从得知父亲将鹰堂交付于我，自觉身上这担子太重，再也没心思嬉笑玩闹了。父亲让我执掌鹰堂，本意是让我跟着堂爷爷熟悉鹰堂事务，等我成年后再掌鹰堂大权。可我今年才满十四，还有两年才算成年。可这两年是最紧要的两年，我绝不可任它白白废去。”
　　吴安然听楚铮讲得如此慎重其事，觉得迷惑不解，道：“这是何故？为师觉得你父亲所虑甚是，你完全可以用这两年时间来慢慢掌握鹰堂，楚二先生年事已高，何况今日为师见他对你也是关爱有加，是真心想把鹰堂堂主传给你的，你又何必那么心急？
　　楚铮看着吴安然，考虑良久，才缓缓说道：“因为徒儿想对付一个人，必须在这两年时间内早做准备。”
　　吴安然不禁问道：“是谁？”
　　楚铮盯着他说道：“当朝储君。”
　　吴安然显然呆住了，愣愣地说道：“你说谁？”
　　楚铮对他的反应早有预料，静静地说道：“就是当今皇上唯一的儿子，储君赵庆。”
　　吴安然问道：“为什么？”
　　楚铮将当日他与赵庆起冲突一事告诉了吴安然，并将他从王秀荷口中听来的储君与楚家的恩怨一并说了。吴安然越听心越往下沉，楚家的危机远超她的想象，真如楚铮所言，新君即位若一意孤行，楚家更是岌岌可危，不是束手待毙就是起兵造反。
　　吴安然沉默了会儿，涩然道：“这只是你的推测而已，朝中大臣里也有很多远见之士，应该明白若要铲除楚家绝非易事，何况无论能否成事，赵国必将大乱，西秦可能趁虚而入，权衡利弊之下，大臣们会阻止储君与楚家相抗的。”
　　楚铮道：“师父说的不错，可万一要是储君不听众大臣之言呢？楚家将陷于万劫不复之地，徒儿不想寄希望于储君能采纳众臣谏言，不想将楚家的命运由他人掌控，徒儿只想早做准备，以应对不时之需，那储君如能纳群臣所言，就当徒儿心思白废，这也没什么大不了的，他若真想铲除楚家，徒儿只好先下手为强，以免到时后悔莫及。”
　　吴安然不解，问道：“先下手为强？他到时已经是皇上了，你能奈他如何？”
　　楚铮目中闪过一丝凶狠之意：“杀了他。”
　　吴安然腾的一下站了起来，心中惊骇无比，这个徒弟也太胆大妄为了，居然连皇帝都想杀。自古以来就算是手握重权的大臣也没几个敢这般想的，楚铮才多大点年纪，心中竟有如此大逆不道的念头。
　　楚铮岿然不动，道：“师父是徒儿最亲近之人，徒儿不敢隐瞒师父，只好如实相告。自从那日从宫里回来，徒儿心中如压了块大石般。在靖北侯府时，外公也曾说过这样的储君若登上皇位，实非天下人之福，当时徒儿也并未放在心里，天下人又干我何事，徒儿并不是圣人君子，不懂什么先天下之忧而忧，徒儿只想做个太平公子，开开心心过一生，何乐而不为？
　　可这储君非不让我过这好日子，要铲除我们楚家，我若只是单身一人倒也罢了，大不了拿些钱财和师父到江湖上逍遥去，可家中父母尚在，身边又有轻如姐等人，徒儿绝不能容忍自己亲人受到伤害，只好想法对付他了。”
　　吴安然呆立半晌，方摇头苦笑道：“你竟要弑君？你简直是曹阿瞒再世。”
　　楚铮微微一笑：“曹操雄才大略，实属一代豪杰，徒儿跟他比实在差远了。”
　　“你父亲位列三公，楚家又是赵国第一世家，论出身你比曹阿瞒好多了，”吴安然看了楚铮一眼，意味深长，“你如若有此心，将来恐怕会更胜他一筹。”
　　楚铮有些心虚，比曹操更胜一筹，恐怕只有九五之尊了，他很想告诉吴安然自己其实并无此意，但觉得这事无法和吴安然解释得通，干脆闷声不响。
　　吴安然踱了几步，道“此事你父亲还不知道吧？你是否会与他商量，还是想一直瞒下去？”
　　楚铮苦笑道：“这事能告诉父亲吗，父亲非把我关上几年不可，娘也许可以帮我，但难保她不会告诉父亲。”
　　吴安然道：“那你又为何告诉我？”
　　楚铮一笑：“师父是看着徒儿长大的，向来对徒儿关爱有加，又是魔门中人，自然少了很多顾忌，徒儿不请师父帮忙，还能找谁去。”言语之中马屁十足，以前那么多年加起来也不及今日拍得多。
　　吴安然盯着他看了良久，长叹了一声道：“为师以前见你苦修龙象伏魔功，练得满身正气凛然，为师很不喜欢，觉得根本不像是我血影宗的传人，今日才知道你心思之狠厉就连魔门门主都做得了的。”
　　楚铮有些尴尬，道：“师父，你在夸我还是在损我？”
　　吴安然哼了一声，并不作答。
　　楚铮想了想，突然喜道：“师父的意思是答应帮徒儿了？”
　　吴安然哼了一声：“我就你一个徒弟，不帮你帮谁。楚家若有难，覆巢之下，焉有完卵，不过就算杀了那储君又如何，难道你们楚家自立为王？朝中大臣难道会服你们楚家吗，恐怕连你外公也不一定同意。”
　　楚铮道：“那是当然，此事既然连徒儿父母都要隐瞒，当然更不可让外人知晓，至于这皇位嘛，只要楚、王、方三家认可，各地宗室皇亲难道还少吗，随便立一个就行了。”
　　吴安然道：“可偌大一件事，怎可能做得天衣无缝，只要世人有心，迟早会觉察出来。”
　　楚铮苦笑道：“徒儿不说过吗，此事万不得已时才为之，储君再恨楚家，只要他不打算杀徒儿亲人，徒儿绝不动手。可真要到了非动手不可的地步，也就顾不了那么多了。”
　　吴安然点了点头，道：“你说得有理，可如何才能下手呢？”
　　楚铮道：“当然不会是师父和徒儿两人拎着刀闯皇宫。徒儿记得师父曾说过，当年血影宗维持开销的主业就是暗杀，师父身为一堂之主，当然也精于此道吧。”
　　吴安然沉吟道：“皇宫警戒森严，杀手很难混进去的，而且我们也没有可信任的高手，也不要打为师的主意，我是肯定不会去的。而且此事一定要做得神不知鬼不觉，最好的方法当然是……”
　　楚铮脱口而出：“下毒？”
　　吴安然欣赏地看了他一眼：“不错，我们魔门有种奇药，无色，仅有股淡淡的杏仁味，若放在茶水或菜肴中极难发现，入喉即亡，且死后神色如常。只是下毒的还须是那人的贴身之人，要尽早做安排。”
　　楚铮正想回答，只听翠苓在门口怯声说道：“少爷，您请的陈先生已经来了，现在院外等候。”

【楚氏春秋（成人版）】第二卷（12）
　　2022年8月1日
　　第十二章·废长立幼
　　吴安然和楚铮各自坐好，楚铮咳嗽一声，道：“请陈先生进来吧。”
　　翠苓应了声“是”，不一会儿将陈振钟领进屋内。
　　楚铮见翠苓垂眉顺目，一副乖乖小婢女的模样，不由得一笑，心想今天训了她几句还真有效果，依她平日的性子早就大大咧咧直接闯进屋了。
　　翠苓发觉楚铮在笑她，脸一红，旧态复萌，忍不住白了他一眼。
　　楚铮脸一板，翠苓也机灵，马上说了句“小婢告退”，转身就跑了。
　　陈振钟见翠苓出去了，向楚铮行礼道：“属下参见堂主。”转身又向吴安然行了一礼：“见过吴先生。”
　　楚铮昨日将鹰堂的资料看了大半天，对这陈振钟略为了解，起身笑道：“陈先生不必多礼，请坐。”
　　陈振钟谢过，在下首寻了张椅子自行坐下。
　　楚铮道：“陈先生，令母也是楚家之人，算起来还是家父表姑母，如此说来陈先生也是在下长辈，此处不是鹰堂，就不要称我为堂主了吧。”
　　陈振钟有几分感动，在楚家像他这种远房外戚，根本没什么地位，只比下人略高而已，像楚铮这般客气的他还是首次遇见，忙起身拱手道：“陈某不敢，二先生既然交待过，陈某不敢违背，这也是属下对堂主的敬意。”
　　楚铮笑道：“我一个小孩子，何需敬不敬的。”他知道楚天成在鹰堂内威望甚高，就不再勉强，何况他与陈振钟相交不深，过分示好就显得形迹太重了。
　　两人坐了又说了些家常话，楚铮便开始询问鹰堂的情况，陈振钟有意讨好，对楚铮是有问必答，并不时小心地谈些自己的看法。
　　楚铮颇为满意，随口问道：“陈先生，不知宫内鹰堂可设有人手，由何人负责？”
　　陈振钟恭声道：“楚家世代在朝为官，对宫内之事也极为重视，也安排了不少耳目，但我朝历来对宫内宦官管束甚严，禁止与其朝中大臣结交，发现稍有接触便撤消其职位，因此较为得势的宦官都不敢与外人接触，生怕落人以口实。因此本堂在宫中人手不少，但大都只是些杂役之人，这些人手由青堂张执事掌管，具体情形堂主可向他询问。”
　　楚铮若有所思，道：“那张执事可是那红脸老者？”楚铮还记得那个明着向自己表忠心的老头，可又觉得不像，鹰堂主要有六个分堂，分别以六色为名，即赤堂、黄堂、绿堂、青堂、蓝堂、紫堂，加上长年在外的西秦、南齐、东吴三个分堂，一共九大分堂，若那老者真是青堂执事，那也算手掌大权的人物，何必急着向自己这个未成年的堂主低头。
　　不料陈振钟却道：“正是。不过属下隐约听说五年前二先生曾命张执事将宫里职位较高一些的下属全交由琳妃娘娘了，张执事属下已无多少可用之人，他所领的那分堂日渐势微，堂内六大执事已逐渐将他排除在外了，属下觉得找他还不如去宫中找琳妃娘娘。”
　　楚铮哑然失笑，难怪他急着向自己示好，原来是青堂家道败落了，看来收服青堂还是比较容易的。
　　楚铮道：“陈先生，你是隶属赤堂吧。”
　　陈振钟道：“正是，属下是赤堂三位分执事之一，因分堂刘执事长年卧病在床，所以今日由属下代替刘老去了总堂。”
　　楚铮哦了一声，道：“那请陈先生安排个日子，本公子去探望一下刘老执事，堂爷爷也曾嘱咐过本公子，要向这几位老执事多多请教。”
　　楚铮心中暗想去探听一上那刘执事的口风，如果陈振中在赤堂尚能服众的话，就尽早命他做赤堂执事吧。
　　陈振钟隐约猜到楚铮心意，暗暗欢喜，恭身答道：“遵命。”
　　吴安然突然微笑问道：“陈执事，当日你与铮儿交手，所用的可是‘四方拳’？”
　　陈振钟有些尴尬，道：“正是。”转身又向楚铮拜道：“当日属下不识堂主，得罪之处，还请堂主见谅。”
　　楚铮笑道：“那也是本公子年少不更事，哪能怨到陈先生身上。”
　　陈振钟又施一礼：“多谢堂主不怪罪之恩。”心中暗暗庆幸当初自己还算聪明，知道这少年惹不得没下狠手，不然如今可就麻烦了。
　　吴安然又问道：“那‘八面临风’李长笑可是你师父？”
　　陈振钟目露钦佩之色，道：“正是家师。”
　　吴安然道：“那你师父可也是鹰堂中人？”
　　陈振钟道：“家师和龙惊天龙老爷子、陆伯春陆老爷子是鹰堂三位供奉，三人常常在外游历，不过近日应该快返回京城了。”
　　吴安然听了一惊，喃喃说道：“鹰堂实力果然不同凡响。”
　　楚铮暗笑，这三人能让吴安然闻名色变，应该也是宗师级的高手，什么时候安排他们之间较量一下，好挫挫这师父的傲气。
　　三人又谈了一会儿，楚铮抬头向外看了看天色，陈振钟识趣，便起身告辞。
　　楚铮和吴安然将他送出门。楚铮看着陈振钟的身影慢慢远去，伸了个懒腰，笑着对吴安然道：“和这陈先生谈了这么一会儿，徒儿觉得心里舒服多了，感觉不再像方才那么毫无头绪了。”
　　吴安然一笑，道：“是啊，毕竟楚家现任宗主是你父亲，你又是名正言顺的下任堂主，鹰堂内许多郁郁不得志的人当然愿意为你效力了。”
　　楚铮道：“赤堂负责楚府的护卫和出行的安全，鹰堂中有近一半高手在赤堂，那刘老执事听说已经卧病三年了，如今这些都由陈振钟和另两名执事掌管，能让这陈振钟接掌赤堂执事之位那是再好不过了。
　　青堂主要负责宫内之事，虽然近年来势力大不如前，但姑姑不可能一直掌管宫里那些耳目，皇上一旦去世，父亲必定想法接姑姑到楚家居住，宫里的那些人可以回归青堂，但也可以不回，由徒儿来直接掌管。
　　那张执事恐怕担心的就是这个才向徒儿示好，虽然如今他的那些下属尽是些打杂的角色，但也不是全无用处，不如现在就卖个人情给他，让他安心为徒儿办事。”
　　吴安然道：“这些你自己看着办吧，刚刚为师所说的你是如何考虑的？”
　　楚铮笑容一敛，道：“现在最为难的就是怎么才能安排人到储君身边去，还需得到他的信任，而且派去的人必须要忠于楚家和徒儿，否则万一事情败露，招出是由徒儿指使，那徒儿可就成了楚家的罪人了。”
　　最^新^地^址:^
　　
　　吴安然道：“能留在储君身边的只有太监和宫女，鹰堂在宫内的人忠于楚家的不少，忠于你的恐怕就没有了。”
　　吴安然突然手指前方：“你看这小子怎么样，他对你比较忠心，也还算机灵，将他净身后托人送入宫内，由你姑姑琳妃娘娘和青堂的人暗中策划，两年时间或许可以得到储君信任。”
　　楚铮顺着他的手势看去，只见欧阳枝敏拎着把扫帚在草坪清理落叶，只是看来并不十分专心，不时舞动着扫帚摆出几个架式，显然还沉浸于吴安然收他为记名弟子的兴奋中。
　　楚铮打了个寒战，对吴安然说道：“师父，你就这么对待徒弟的？”
　　吴安然怒道：“你胡说些什么，他只是个记名弟子而已，为师全是为你着想。”
　　楚铮不再言语，心中暗想难怪说魔门中人天性凉薄，凶残无义，师父还说自己狠毒，自己和他比起来实在差太远了……不过，她这主意是不错，可行性很强。
　　欧阳枝敏发觉楚铮和吴安然站在门口，连忙跑过来，笑呵呵地向二人俯首行礼道：“小人见过少爷和……吴先生。”
　　过了会儿，欧阳枝敏觉得有些奇怪，这两人竟没人理他，便抬起头来，只见楚铮和吴安然两人脸色古怪，特别是楚铮，眼光老在他下半身扫来扫去，看得他心里直发寒。
　　良久，楚铮咳嗽一声，道：“此事以后再议吧，过几天我到宫里去一趟，问问姑姑可有什么可用之人。”
　　楚名棠走进屋内，见王秀荷正指使着几个丫环整理屋子，不由得有些奇怪，道：“你不是到你父亲那里去了吗，怎么这么快就回来了。”
　　王秀荷见屋子已经整理得差不多了，便让几个丫环出去，对楚名棠笑道：“该说的事情说完了，还留在那里干吗，父亲这几天火气不小，妾身可不想留在那受气。”
　　楚名棠道：“老爷子为何发火，前些日子铮儿回来时听说还好好的。”
　　王秀荷道：“这火主要还是冲着你来的。”
　　楚名棠有些不解，道：“为夫这些时日都没见过他，这无名之火从何而来？”
　　王秀荷道：“还不是因为你将鹰堂交给了铮儿，父亲说你太过儿戏，怎么可以把这么重要的事交给他，要是把铮儿累坏了怎么办。”
　　楚名棠奇道：“老爷子怎么知道此事？”
　　王秀荷白了他一眼：“王家的狼堂比你们楚家鹰堂是差一些，但这么大的事都不知道，那留着还有何用。”
　　楚名棠一笑，道：“看来老爷子是心疼铮儿，才起的这无名火。”
　　王秀荷道：“说真的，妾身也觉得有些担心，怎么说铮儿还是个未成年的孩子。”
　　楚名棠从怀中掏出几张绢纸，递给王秀荷道：“你先看看这些。”
　　王秀荷接过道：“这是什么？”
　　楚名棠道：“是铮儿前几日接任鹰堂时的言行，你看看再说吧。”
　　王秀荷忙细细看了一遍，不由得赞道：“铮儿这些话说得不错啊，刚柔并济、绵里藏针，既树了威，又没得罪人，夫君，这是不是你教他的？”
　　楚名棠笑道：“为夫哪有空闲，朝中之事尚忙不过来。这些的确全是铮儿自己所说。”
　　王秀荷想了半天，叹道：“算了，就让他磨炼一下，不行再说。”
　　楚名棠道：“有二叔在一旁帮着他，你不用太担心。二叔毕竟已做了十年的鹰堂堂主，我们楚家想要完全掌握鹰堂，还需好好向二叔学学。”
　　王秀荷点了点头道：“夫君说得不错。对了，父亲还让妾身转告你几句话。”
　　楚名棠一愣，道：“夫人请讲。”
　　王秀荷道：“父亲让妾身转告夫君，这些时日夫君已清除了吏部尚书汤受望在内的多名方氏一族的官员，得饶人处且饶人，不要将方令信逼得太急了。”
　　楚名棠点头道：“老爷子说得甚是，为夫也准备收手了。先前所铲除的都是隶属为夫所管的三部中的官员，特别是那汤受望，掌管二品以下官员的任迁，若不把他除掉，为夫这太尉等于是个闲职。如今目的已达成，其余的就算了，为夫知道在朝为官要保持一个均衡之势，只是皇上对为夫的顾忌恐怕是更深了。”
　　王秀荷无奈道：“那也是没有办法的事。你与他之间隔阂已深，恐怕已无法消除了。”
　　楚名棠叹道：“还有那郭怀，可能是看为夫这段时日清除了不少方家官员，嘿，如今居然视我为陌路。”
　　王秀荷突然笑道：“对了，夫君还记得当年原儿未出世时还与郭怀的大女儿指腹为婚的，明日早朝时夫君问他一下，这门亲事还算不算？”
　　楚名棠苦笑一声，道：“你这不是让为夫找难堪吗，郭怀怎么可能还认这门亲事。”
　　王秀荷道：“那有什么难堪的，我们楚家是娶他女儿又不是自己硬赖着嫁女儿，难堪的恐怕就他吧。再说了，唐御史，不，现在应该是吏部尚书唐大人已托人来为他二女儿向原儿提亲了，不与郭怀说明白我们楚家怎么应允唐家？”
　　楚名棠微微皱眉：“这个唐大人怎么来凑这热闹。”
　　王秀荷道：“谁让你楚大人如今在朝中威风一时无二呢？不要说原儿，连铮儿都已经有不少人上门来提亲了，不过全被妾身以铮儿年纪尚幼回绝了而已。”
　　楚名不禁摇头：“真是胡闹。”
　　王秀荷迟疑了会，问道：“夫君，妾身有一事不知当问不当问？”
　　楚名棠看了看她，道：“夫人请说。”
　　王秀荷道：“妾身知道这件事本不当问，但总觉得如鲠在喉。听说夫君近期便要将轩儿和原儿全都要下放到南线大营中去了，可有此事？”
　　楚名棠沉默片刻，点点头道：“不错。”
　　王秀荷急道：“可当初夫君初到京城时说过要过个一年才将这两个孩儿外放，一个到西线大营，一个去南线大营，怎么才几个月就让他们走了，而且都去了南线大营？”
　　楚名棠盯着她道：“夫人可知道，铮儿执掌鹰堂才短短几日，鹰堂六分堂中已有赤、青两堂已为他收服。昨日他与二叔两人去见了赤堂刘执事处，说服刘执事将赤堂执事之位传给陈振钟，青堂执事张伯昌据为夫所知也于昨晚答应为铮儿效力。如此成效，足以体现铮儿之能，就算让为夫来做也不过如此。”
　　“看来此子有若潜龙，一旦腾空定会凌于九霄之上，以后为夫恐怕也难以掌控。”楚名棠叹了口气，道：“何况铮儿执掌鹰堂之事虽极为隐秘，但日子久了恐怕仍难以瞒过皇上和方家，轩儿和原儿留在京城若受有心人挑唆，不知会生出多少事端来，还是让他二人离开京城吧，楚家在京中的一切就慢慢交给铮儿来掌管。
　　轩儿此去南线，正好让他与宁家小姐完婚，如果铮儿真不负所望，轩儿也就此定居平原城，做楚家的一方执事吧，以他的能力守护大赵国南线倒也绰绰有余。至于原儿，也先去那里吧，过些时日再另做打算。另外，前些日子为夫将不少族人外放到各地，心存怨恨者也不在少数，此次将轩儿和原儿也外放出去，也算给族人一个交代了。”
　　王秀荷无言，良久才无力地说道：“就依夫君的意思吧。”

【楚氏春秋（成人版）】第二卷（13）
　　2022年8月1日
　　第十三章·暗下伏子
　　楚铮并不知父亲的决定，一心扑到治理鹰堂之事上。楚芳华四人将鹰堂的几大执事一一找来与他谈了话。不出他所料，除了青堂执事张伯昌对他毕恭毕敬、有问必答外，其余几人虽然面子上也礼数十足，但举止中还是有一股轻视之意。
　　楚铮不以为意，至少表面上仍表现得十分谦逊，一副晚生受教了的模样。他的心思目前只放在赤堂和青堂，其他几堂暂时还无暇理会。
　　此时楚铮书房内站立着两人，一人便是那青堂执事张伯昌。楚铮看着这张老头，心思却在不停转动。陈振钟毕竟不是青堂中人，当日所说的青堂状况并非全部属实，这红脸膛的张伯昌老是老了些，可一点也不糟，当年青堂势力去了大半，他立即感受到了危机，五年来从民间精挑细选了几十个少年少女，想尽办法将他们送进宫里。如今这些人大都已经在宫里站稳脚跟，有几人还混到了皇上和储君宫中，只是还未受到宠信而已。可以说青堂看似破落，但其能力远非鹰堂其他人所想的那般不堪。
　　在张伯昌提供的青堂属下的名单中，有两个人很快引起了楚铮的注意。
　　这两人是兄弟，哥哥叫陆锋，弟弟叫陆鸣，兄弟两人出身于书香门第，原先家里还算富裕，也有不少良田，就因为这几块田地与当地一家大户人家起了纠纷。楚铮翻看了一下，发现这家大户人家他居然熟悉，就是那太平展家。展家为了得到那些田地，便勾结官府将这两兄弟的父亲陷害入狱，不久，这两兄弟的父亲不堪受辱，在狱中上吊自杀，母亲激愤之下也投井身亡。兄弟两人被逼得走投无路，幸而被鹰堂中人所救。张伯昌见他们兄弟能写会道，便将他们编入青堂，并许诺帮助他们复仇，但条件是兄弟两人中要有一人净身入宫。两兄弟毫不犹豫就同意了，只是在何人进宫的问题上两人争执不下，结果陆锋偷偷溜出去找人净了身，弟弟陆鸣无奈之下只好哭送哥哥进了宫。
　　站在张伯昌身后的就是那两兄弟中的弟弟陆鸣，年纪只有十七八岁，神情有些拘谨。他只不过是青堂的一个寻常弟子，怎么也没想到会有机会跟随执事来拜见堂主。
　　楚铮看了陆鸣一眼，对张伯昌道：“他哥哥陆锋是在储君宫是做什么？”
　　张伯昌躬身道：“陆峰目前是负责为储君打扫书房，但储君不好读书，所以平日也见不了几次。”
　　楚铮想了想问道：“张执事，青堂这几年送入宫的人相互间认识吗？”
　　张伯昌摇了摇头：“并不认识，这些人都是分开逐个安排进宫的，即使向宫外传递信息，也都是用暗语写好后放在一指定地点，由专人负责传送。”
　　楚铮满意地点了点头，对陆鸣说道：“你与你哥哥时常联系吗？”
　　陆鸣道：“回堂主的话，属下与家兄有联系。属下奉张执事命在常茂酒楼做事，宫里也有些人知道我们兄弟是逃难来京城的，一个入了宫，一个在酒楼打杂。”
　　楚铮唔了一声，来回走了几步，对张伯昌说道：“以后他们两兄弟划入我属下，你另行安排专人为陆锋传递信息，直接送到我处。”
　　张伯昌一愣，俯身应是。
　　楚铮又对陆鸣说道：“你想法转告你兄长，就说本堂主答应你们兄弟，三年内为尔等铲平展家，并将展家家主的头颅送到你们兄弟面前。”
　　陆鸣不可置信地看着楚铮，直到张伯昌暗中踢了他一下才跪下不停磕头道谢。
　　楚铮淡淡说道：“起来吧。不过本堂主也有条件，给你兄长两年时间，两年内必须得到储君的信任，能侍候于储君左右，期间需要些什么帮忙的，尽可向本堂主提出。”
　　陆鸣忙不迭应“是”。
　　楚铮转过身，盯着张伯昌看了良久。张伯昌不由得感觉浑身发毛，后背出汗，俯首道：“堂主有何事尽管吩咐，属下赴汤蹈火，在所不辞。”
　　楚铮森然道：“今日之事，只有此屋三人知道，不可泄露给任何人知晓。记住，是任何人，你明白吗？”
　　张伯昌有些迟疑，随即一咬牙：“属下明白，请堂主放心。”
　　“回去后，将你青堂内任何关于陆氏兄弟的记载全部销毁，就当他们兄弟从未在你青堂存在过。”
　　张伯昌再次俯首：“属下一定照办。”
　　楚铮坐到椅子上，往后一靠两眼微合，道：“张执事，你已五十了吧。”
　　张伯昌道：“正是。”
　　楚铮道：“你任青堂堂主多年，劳苦功高，日后你若退隐可享鹰堂供奉。你那儿子在青堂太委屈了，我跟父亲说一声，年内让他去外地先当个县令吧。”
　　张伯昌大喜，拜道：“多谢堂主。”
　　“嗯，下去吧。”
　　张伯昌和陆鸣走后，楚铮微微吁了口气，这棋他已经下出去了，就看陆锋是否管用了。但只寄希望于一人身上总感觉不是很稳妥，还需再找一些，最好是将储君身边全换上鹰堂的人就好了，那时自己想怎么修理他就怎么修理他。
　　楚铮走出书房，迎面刺目的阳光使他忍不住眯起了眼睛，此时已正值盛夏，但也并不是太热，楚铮估算，也最多三十一二度，与后世动不动就三十八九度比起来实在是凉爽太多了。何况楚铮武功已有所成，已达到了寒暑不侵的境界，走在阳光里，毫无不适的感觉。
　　楚铮心中盘算着，青堂已经可以说是掌握在手了，赤堂应该也没有太大问题，昨日他与楚天成一起去拜访了病榻上的赤堂刘老执事。刘执事倒也爽快，知道自己已无力再掌赤堂，便同意将执事之位让出，楚天成依楚铮的意思，提议由陈振钟执掌赤堂，刘执事也基本赞成。
　　楚铮本来还想去拜访一下鹰堂的三位老供奉，可惜吴安然不在，只好放弃了。想起这事楚铮就觉得有些奇怪，吴安然这两天不知上哪去了，楚铮曾派翠苓去他住处找过，春盈也不是很清楚，只说这两天一大早小厮欧阳枝敏就在门外等候，她还以为吴安然是到楚铮的踏青园来了。楚铮真搞不懂了，吴安然领着欧阳枝敏上哪瞎混去了？
　　还真是想什么来什么，这边欧阳枝敏将院门推开条缝隙，偷偷溜了进来，正好被楚铮看个正着，冲他喝道：“欧阳，你给我过来。”
　　欧阳枝敏吓了一跳，见是楚铮叫他，登时脸色大变，想逃又不敢逃，站在原地两腿瑟瑟发抖。
　　楚铮越发狐疑，走到欧阳枝敏面前上下打量了一番，发现他满脸通红，问道：“你上哪里去了？”
　　欧阳枝敏战战兢兢地答道：“少爷，小人……”
　　他一开口，楚铮就觉得一股酒味扑鼻而来，登时脸色一变：“你这小厮好大的胆，敢偷偷喝酒？”
　　欧阳枝敏扑腾一声就跪到地上，道：“少爷，不是小人要喝，是吴先生非要让小人喝的。”
　　楚铮不解道：“吴先生让你喝的？你们这几天上哪去了，在什么地方喝的？”
　　欧阳枝敏看着楚铮，犹犹豫豫地不敢说。
　　楚铮冷哼一声，道：“是不是吴先生不让你说？”
　　欧阳枝敏摇了摇头，吞吞吐吐地说道：“不是，是小的不敢说。”
　　楚铮心中恼怒，厉声说道：“他既没让你瞒我，你为何不敢说，说！”
　　最后一个“说”字楚铮无意间运上了内劲，欧阳枝敏顿觉耳边好似一声炸雷响过，把他震得头晕眼花。
　　整个踏青园内的人都给惊动了，纷纷出屋看发生了什么事。楚芳华等人见是楚铮在训斥下人，与己无关，便又回屋了。柳轻如主仆三人没什么顾忌，心中也有些好奇，就走了过来。
　　柳轻如走到楚铮身边问道：“公子，发生什么事了。”
　　楚铮没好气地说道：“这小厮胆子也太大了，胆敢偷偷溜出去喝酒。”
　　柳轻如啊了一声，有些不敢相信：“不会吧，公子。小欧阳平时很老实的，怎么会做这种事。”
　　翠苓在一旁口中啧啧有声：“小姐，这世上外表忠厚，内心奸诈的人多了去了，只不过小婢也没想到小欧阳也是这种人。”
　　欧阳枝敏哭丧着脸看着翠苓，道：“小苓姐，小的冤枉啊，是吴先生让小的喝的。”
　　楚铮道：“那你给我说，吴先生带你到什么地方去了，为何喝酒。”
　　欧阳枝敏已被楚铮刚刚那声大喝吓破了胆，不敢再作隐瞒，小声说道：“吴先生带小人到窑子里去了，在那喝的酒。”
　　柳轻如听得“窑子”二字，顿时脸色一白。旁边翠苓一听便想起了当年在南齐的凄惨日子，怒不可遏，一脚踢了过去，口中骂道：“欧阳枝敏，你这混账东西。”
　　可怜欧阳枝敏措不及防，被翠苓一脚踢在下额，登时晕了过去。
　　柳轻如急道：“翠苓，住手，要打要罚也是公子的事，你这是干吗。”
　　楚铮倒冷静下来了，吴安然一女人去那花天酒地，定是有所图。
　　楚铮看了看欧阳枝敏，只见他龇着牙躺在那里人事不知，回头瞪了翠苓一眼，道：“你太放肆了。”
　　柳轻如也道：“你给我进屋，没我的允许不准再出来。”
　　翠苓见这小两口齐声训斥自己，眼一红，转身往屋内跑去。
　　楚铮命紫娟端来一盆水，往欧阳枝敏脸上一泼，欧阳枝敏呻吟了一声，悠悠醒转过来。
　　楚铮道：“你怎么样，没事吧。”
　　欧阳枝敏挣扎着爬了起来，摇了摇头道：“小的没事。”
　　楚铮问道：“师父回来没有？”
　　欧阳枝敏答道：“吴先生是和小的一起回来的。”
　　楚铮向欧阳枝敏刨根问底，这几天和吴安然一同出去究竟干了什么。
　　只说吴安然扮成中年文士的模样，他只跟吴安然逛了一个又一个青楼，有的青楼吴安然进去转了一圈就走了，有的则仔细观察了好久。转了两天后，吴安然今日领着欧阳枝敏进了一个已经转过几次的青楼，又叫了好多姑娘陪他们两人喝酒，欧阳枝敏开始怎么也不肯喝，可几个姑娘便围了上来，莺莺燕燕不停地劝欧阳枝敏喝酒。欧阳枝敏哪见过这个阵势，稀里糊涂地就喝了。
　　楚铮听完了笑骂道：“你可真没出息。”心里却寻思师父肯定是另有所图。
　　回到踏青园内，刚进门，紫娟迎了上来道：“春梅来报，夫人请少爷过去。”
　　楚铮听了不敢怠慢，连忙赶到东院，见王秀荷独自一人正坐在窗前发呆。
　　高声笑道：“娘今日怎么有空来唤孩儿，听人说娘不是到外公府上去了吗？
　　王秀荷没好气地道：“怎么，你嫌娘了？”楚铮原本想再说笑几句，却发现王秀荷眉间带有愁容，正色道：“孩儿不敢。”
　　王秀荷看着楚铮，想起楚轩和楚原不久就要离京，一时间心乱如麻。三个儿子她虽是最疼爱楚铮，但楚轩和楚原也是亲生子，手心手背都是肉，如今为了楚铮，这两个儿子就要离开她了，特别是楚轩，将长久居住在平原城，以后见面的机会恐怕就不多了。
　　楚铮见王秀荷沉默不语，且神色黯然，心中不安。
　　楚铮轻咳一声，道：“娘，您这是怎么了？”
　　王秀荷惊醒过来，暗叹这也不是铮儿的错，也不是任何人的错，错就错在他们生在楚家，而且三兄弟都是如此出色。
　　王秀荷随口道：“没什么了，只是你两位哥哥过两天就要离京了，娘有些舍不得他们，故有些伤感而已。”
　　楚铮奇道：“这才来京城几个月，怎么就让两个哥哥离京了，为什么？”
　　最^新^地^址:^
　　
　　王秀荷觉得自己失言了，此事还是不要让楚铮知道是由他而起的好，于是道：“这是你父亲的主意，前些日子你父亲将那么多族人外放为官，为了避人口舌，便将你两个哥哥也外放到南线去，况且轩儿和原儿留在京城禁卫军中也不好，整天跟一帮世家子弟嬉玩打闹，还不如到南线军中去历练一下。
　　楚铮心中生疑，父亲楚名棠又岂是怕被说三道四之人，不过既然王秀荷都如此说了，他也不便再追问下去，只好说道：“原来如此。”
　　屋内顿时沉默下来。
　　楚铮见王秀荷有些心不在焉，道：“不知娘找孩儿有何事？”
　　王秀荷也不愿再谈此事，强笑道：“听你父亲说，铮儿你这几天在鹰堂干得不错啊，你父亲和娘都为你高兴。”
　　楚铮道：“娘过奖了，这全是托爹娘之福，孩儿哪有什么本事。”
　　王秀荷一笑：“铮儿，在娘面前还耍什么滑头。”说着掏出一本书册，道：“这个给你吧。”
　　楚铮接了过来，口中问道：“这是什么？”
　　王秀荷道：“这是由娘掌管王家‘狼堂’的部分人手，为首之人就是以前府内的高总管。铮儿你初掌鹰堂，手下可用之人不多，而且堂中对你不服的人甚多，这些‘狼堂’的人员都已跟随为娘多年，对娘忠心耿耿，高总管又是看着你长大的，娘将他们暂时交给你，定对你大有助益。”
　　楚铮打开来看了看，沉默不语。若是两天前他得到这股势力，必然欣喜不已，但如今赤堂和青堂他已基本掌控在手，再让这股外来势力插手进来，楚铮总觉得有些不妥。
　　楚铮合上书册，向王秀荷问道：“此事外公知道吗？”
　　王秀荷道：“当然知道，为娘已经向你外公请示过来，你外公最疼你这外孙，怎可能不答应？”
　　楚铮将那本书册递还给王秀荷，道：“娘的好意孩儿心领，但这些‘狼堂’的人孩儿还是不要了吧。”
　　王秀荷并不伸手去接，奇道：“这是何故？”
　　楚铮道：“孩儿身边已有些人手，目前也已够用。况且鹰堂与狼堂昔日敌对多年，如今虽有好转，但彼此心中仍有芥蒂。孩儿毕竟是鹰堂堂主，鹰堂中人大都与楚家沾亲带故，如果孩儿借用外来人手掌控鹰堂，即使成功了，鹰堂中人也不会心服。”
　　王秀荷怔怔地看着楚铮，良久才叹道：“铮儿，你果然已经长大了，你父亲没有看错你。娘是妇道人家，考虑事情的确不如你们父子周到。”
　　王秀荷起身道：“好了，以后的事情就你就自个做主吧，真有什么难处了，再来找为娘，娘再给你出出主意。”
　　楚铮道：“娘，你别急，孩儿倒确有一事要麻烦‘狼堂’。”
　　王秀荷一愣道：“是什么事，难道鹰堂办不了吗？”
　　楚铮笑道：“鹰堂办也能办，只是太费事了些。‘狼堂’上次曾查找到轻如姐的表弟在南齐苦力营中，请娘让他们将此人救出来，轻如定会感激不尽。”
　　王秀荷微笑道：“轻如谢为娘，你就不谢了吗。”
　　楚铮呵呵一笑，道：“孩儿跟娘还客气什么。”
　　* * * * *
　　王秀荷笑骂道：“小滑头，不要有了媳妇忘了娘就好。”
　　楚铮立刻打蛇随棍上笑道：
　　「忘了谁，也不会忘了娘啊。」
　　楚铮见王秀荷一幅强颜欢笑，心事重重的样子，心中一动。
　　就上前一步把脸伏在王秀荷胸间蹭磨，故意问道：
　　「这次去侯府外公让你不开心了？」
　　还一手搂在王秀荷腰臀温软处，屁股往前一抬，王秀荷还没反应过来，一团火热就撞向了她的腿心处，位置奇准，连着布料便撞进穴口少许，若不是衣料隔阻，怕这一下便杵了进去。
　　「啊！」
　　王秀荷玉脸不由一红，伸手便推开楚铮，脱口斥道：
　　「铮儿，不许无礼！」
　　楚铮在王秀荷耳边轻声说：
　　「娘，那晚我都看到了，你好骚哦。」
　　王秀荷一怔，便笑道：
　　「哧！还以为你能憋住不说呢？这事以后告述你。」
　　楚铮说：
　　「娘，今天还是让我来孝顺您吧！」
　　王秀荷娇嗔道：
　　「铮儿！」
　　楚铮：「娘，转过身去，翘高屁股背对我！」
　　楚铮的霸道，迫使王秀荷不由自主地侧转身体，但动作很慢，嘴里还不懈地教导道：
　　「铮儿，你有了轻如还要来烦娘？」
　　「这么肉感十足的大屁股，不能只便宜了外公！」
　　楚铮狠狠地说。
　　楚铮的双手从王秀荷的腰臀上抻开，伸到王秀荷的腹下拢住抓紧，罗裙便紧绷出一个圆翘的大屁股！
　　楚铮一手拢抓紧前面的罗裙，一手在后面抚摸揉捏大翘臀。楚铮因练拳的缘故，一双手长得粗大有力，王秀荷无奈地低着头，大屁股被粗暴地揉捏致使她的身形不停地晃动。
　　「啪！啪！」
　　楚铮轻拍着大翘臀：
　　「翘起来！翘起来！」
　　屁股上重重地挨了数下，王秀荷只好挺腰后翘臀部！
　　楚铮脱掉自己的裤子，用金刚杵对翘起的大屁股进行疯狂的蹂躏——纵顶、横划、压住磨蹭……嘴里还喃喃道：
　　「爽！好爽！大屁股就该这样玩……」
　　「噢！」
　　一记重刺，王秀荷身形一晃，不由呻吟出来。
　　这是一声无奈的呻吟！
　　王秀荷的下身被脱光，露出修长丰腴的玉腿和圆翘丰满的大白屁股。楚铮从后面抱紧王秀荷，弯腰一耸，金刚杵插进了臀缝里。他一边抽送一边说道：
　　「娘，我的玉箫剑法 如何？」
　　王秀荷难堪地直摇头：
　　「铮儿，你真是本性难改！」
　　「这不能怪我！」
　　楚铮搂着王秀荷，把那大白屁股顶耸得叭叭直响，「要怪，就怪你这么正经的人，居然长了这么一个漂亮的大屁股！」
　　屋外的树枝上，小鸟侧耳倾听着从窗缝里传出的啪啪声。
　　屋里，王秀荷已全身赤裸，仰着雪白的脖子圈搂着楚铮，下身的大白腿夹着抽插不休的金刚杵…
　　楚铮已是正面搂抱着王秀荷，把大白奶子吮吻成椭圆，双手紧按着大白屁股耸顶抽插，两人的下体撞击出清脆的叭叭声，椭圆形的奶子拉扯在楚铮嘴上不停地颤动……
　　金刚杵穿梭在玉腿之间，刮着粉嫩的肉瓣肉缝，王秀荷羞红着脸呻吟不止—
　　「喔…　嗯…」
　　王秀荷面泛潮红，目光朦胧；贝齿轻咬下唇，瑶鼻微皱含羞；她时而微张小嘴，时而轻扭身躯，一股慵懒快意的春情，铺天盖地的，从她周身散发出来。
　　看着娘害羞的窘样，楚铮更是用力抱着王秀荷的一双大白腿激烈耸刺着！粉红的阴肉紧紧包裹着金刚杵，反复地翻出卷入！
　　王秀荷额头香汗淋淋、青筋暴突、发自天刚到许多新鲜菜，过一会儿请师父尝尝紫娟的手艺。”
　　吴安然见柳轻如回来了，故意大声向楚铮问道：“铮儿，你明日真要与为师一起到青楼去？”
　　楚铮一听顿感不妙，偷偷向柳轻如看去，见她脸色果然大变，急道：“师父，你在胡说什么？”
　　吴安然慢条丝理，喝了口茶润润嗓子，道：“为师明天要去京城有名的青楼‘万花楼’，你非要跟着去，可这事总得和轻如说一下吧。”
　　楚铮冷静下来，心思飞转，正色道：“师父，徒儿何时说过要去什么‘万花楼’了？”
　　吴安然哼了一声，道：“你方才不是跟欧阳说明日要亲自陪为师出去吗？”
　　楚铮道：“那是徒儿听欧阳所说，他虽是您的记名弟子，但也是徒儿踏青园内的人，师父让他花天酒地，如果学坏了怎么办，以后这小厮徒儿还敢留他在身边吗？”
　　吴安然没想到楚铮不但不承认，还倒打一耙，正想开口，楚铮抢着又说道：“至于徒儿，怎么可能明日陪你出府呢，我先前就和轻如姐说过，明日要与她一起去拜访鹰堂的三位老供奉，原本是想与师父一起去的，既然师父有要事想去青楼，徒儿只好让轻如姐陪着一起去了。”
　　柳轻如想了想没错，楚铮是与她提过此事，脸色顿时缓和下来。
　　吴安然被楚铮连捎带打，说得一点脾气也无，只好坐在那边生闷气，良久才道：“那天魅门的人你也是不想见了？”
　　楚铮一惊，道：“师父，你找到天魅门的下落了？”
　　吴安然不答，楚铮见柳轻如有些迷惑，解释道：“天魅门与师父同出一门，我觉得手下人手太少，故托师父寻找天魅门，看来师父已经有他们消息了，师父，是不是？”
　　吴安然懒洋洋地说道：“不错，天魅门通常以青楼为驻脚之地，为师这两日转遍了京城大小青楼，才在万花楼中发现了天魅门的暗记，便也留下了血影宗的印记，准备明日再去。”
　　楚铮起身行了一礼道：“多谢师父，师父这么为徒儿操心，唉，还望师父恕罪。”
　　吴安然听出楚铮语带调侃，却又发作不得。
　　这边柳轻如说道：“公子，那你明日先与师父去万花楼吧，寻找天魅门的事要紧，拜见三位供奉也不急这一时。”
　　楚铮沉吟道：“轻如姐说得也有理，明日我们一同前往，就把欧阳也带上吧，有个小厮在身边也方便些，反正有本公子看着，他学不了坏。”
　　吴安然看着这小两口，半天说不出话来，良久才对柳轻如叹道：“轻如，你这么相信这小子，迟早会吃大亏的。”
　　柳轻如一笑，道：“师父，公子做何事，都有他的理由，何况是成大事之人，岂可拘于小节，小女子只有一旁协助之心，绝无阻拦之意。”

【楚氏春秋（成人版）】第二卷（14）
　　2022年8月1日
　　第十四章·魔之天魅
　　第二天一早，吴安然还是一身中年文士打扮来到踏青园，楚铮将府中事与柳轻如交代了一番，正准备出门，却见楚芳华等四剑侍站在门口。
　　楚芳华见楚铮出来，行了一礼道：“堂主是否要出府？”
　　楚铮一愣，答道：“正是。”
　　楚芳华道：“那请堂主带小婢四人一同前往。”
　　楚铮道：“这是为何？”
　　楚芳华答道：“小婢四人身为鹰堂四剑侍，为了堂主的安全，按堂规堂主去哪里小婢四人都要跟随左右。”
　　楚铮听了觉得也有理，但今日他去的是青楼，让这四个女子跟随在身边总有些不大方便，而且此行是为了见天魅门的人，楚铮不想让鹰堂中人得知，于是说道：“今日你们就不用跟随我了，有师父在本堂主身边，你们就留在府中吧。”
　　楚芳华却不为所动，道：“堂主武功高强，这位既然是堂主的师父，当然更是当世高手，但小婢四人受堂规所限，请堂主允许我等跟随左右，否则万一堂主有何不测，小婢无法向二先生交待。”
　　吴安然有些不耐，道：“你这小丫头怎么婆婆妈妈的，既然说了不要你去，还在这里纠缠做甚？”
　　楚芳华四人并不答话，但仍站在两人面前不肯让开。
　　楚铮看着楚芳华，缓缓说道：“今日本堂主不会带你们去，但也不想为难你们。说吧，你们如何才能不去。”
　　楚芳华想了想，道：“那就请堂主的师父将小婢四人击败，小婢自然不会跟随堂主了。”
　　楚铮看了看吴安然，吴安然哼了一声，道：“既然这样，铮儿，你让开吧。”
　　楚铮也不阻拦，他也正想看看楚芳华这四人武功究竟如何，于是带着柳轻如等人退到一边。
　　楚芳华凝然不动，其余三女身形游走，将吴安然围在当中，“噌”的一声，四人剑齐出鞘。
　　吴安然见四人手持之剑泓如秋水，隐隐寒气逼人，心中凛然，知道都是难得一见的宝刃，不禁有些为难，她原本是想依仗数十年的功力硬格兵刃速战速决的，如此看来是行不通了。
　　楚芳华朗声道：“这位前辈，小婢四人为当代鹰堂四剑侍，所习武功只为护得堂主安全，因此招数均是阴狠毒辣，有的甚至是只求同归于尽，小婢功力尚浅，做不到点到为止，请前辈也不必手下留情。”说完，手中剑划过一道长弧，向吴安然劈来。
　　吴安然侧身闪过，屈指向楚芳华剑身弹去，以她的功力，此记若弹实了，楚芳华的剑非脱手不可。但此时一旁楚芳龄的剑也已刺到了，吴安然无奈只好一个滑步躲开，未等她站稳，身后已传来长剑破空之声。吴安然并不回头，左手向后虚劈一掌，楚芳鸣只觉手腕一抖，剑已从吴安然身边掠过。这边楚芳馨长剑一震，已横扫到了吴安然腰间之处。
　　楚铮在一旁看得分明，楚芳华四姐妹招式并不快，但既不是四剑齐出，也不是杂乱无章，而是一人一剑方刺出，一人招式已起，四人四式剑招时间拿捏得恰到好处，行如流水，吴安然此时只有闪躲之功，而无还手之力。
　　吴安然也心知不妙，任凭这四个女子进攻下去，自己迟早会出现疏忽，到时四人剑势一合，那就悔之晚矣。吴安然双臂一振，幻出漫天掌影，向楚芳华四人击去。楚芳华四人身形也突然加快，围着吴安然团团而转，见吴安然掌劈来，便伸剑去挡。吴安然顾忌她们手中之剑锋利，只得再度变招。
　　楚铮还是第一次见吴安然使出全力与人对敌，暗暗咋舌，师父在这幻天掌浸淫数十年，的确比自己使来高太多了，若是换自己在这剑阵中，早就身中数剑了。
　　柳轻如在一旁看得眼花缭乱，低声道：“这四姐妹好厉害。”
　　楚铮点点头，凝神看着场内，突然发现楚芳华等四人身形移动时的步伐有些熟悉，仔细看了良久，竟然是血影宗三大绝技中他练得最熟的“天罗步”，虽然姿势大不相同，但每步落脚点却完全一致。
　　“天罗步”是天下第一等的奇门轻身步法，楚问天当年虽为人所迫，答应不得将武功传授与他人，可对这“天罗步”实在舍弃不下，于是花了近十年的时间，将“天罗步”的身法全改了个遍，并结合这套步法创出一套剑阵，然后绘制成谱把它和自己收集的四把削铁如泥的宝剑放到鹰堂的密室一个隐蔽之处。果然没多久便让鹰堂中人发现了，用它来训练了四个年轻弟子，称为鹰堂四剑侍，护卫历代鹰堂堂主安全。
　　吴安然没多久也发现楚芳华四人脚下走的竟是“天罗步”，她也知道楚家和血影宗的关系，略一凝思便明白过来。只是这步法身形改动太大，除了吴安然和楚铮这两个出身“血影宗”的人，世上恐怕还没有第三人能看得出来。
　　吴安然陡然一声长啸，脱下身上长衫，束衣成棍向楚芳华四人扫去。楚芳华觉得对手突然步步料己于先，身形一滞，顿时阵脚大乱。
　　只听“啪啪啪啪”连响四声，楚芳华等四人各挨一衣棍，摔了出去。吴安然知道这四女将来会是楚铮的得力助手，方才四下也只是将她们轻轻震出。
　　楚铮上前将楚芳华四人一一扶起，笑道：“不愧为鹰堂四剑侍，还好是我师父，若是我陷在阵中，早就一命呜呼了。”
　　楚芳华脸色沮丧：“堂主说笑了，小婢哪敢对堂主出手。”
　　楚铮安慰道：“师父武功高强，你们败在她手不足为奇。此次本堂主外出的确不方便带着你们，还请你们勿怪。”
　　说完，楚铮命紫娟和翠苓将四人扶去休息，自己和吴安然还有欧阳枝敏往府外走去。
　　吴安然等三人依然坐着前几日去鹰堂时所坐的那辆马车，来到了万花楼。
　　楚铮进了门，顿时感觉这万花楼与想象中的大不相同，不但环境幽雅，品味不凡，而且来往的下人也都轻手轻脚，连说话都细声细气的，完全没有青楼那种喧哗热闹的景像。
　　楚铮轻声说道：“师父，这里是青楼吗？徒儿怎么感觉不像啊。”
　　吴安然瞪了他一眼，道：“怎么，你以前来过青楼吗，有什么像不像的。”
　　楚铮一时语塞，总不能说是自己从前世带来的记忆吧。
　　吴安然又道：“这万花楼是京城三大家之一，有不少京里的达官贵人只喜欢到这里来，就因为这万花楼别具一格，不像有些地方轰乱吵闹。”
　　一个三十余岁的妇人盈盈而来，楚铮看了看她，只见她眉目清秀，淡妆素裹，举止间竟颇为端庄，也不似他所认为的浓妆艳抹、搔姿弄首的老鸨的形像。
　　那妇人走到吴安然面前轻笑一声，道：“吴先生果然守约，琴儿姑娘想必已经在楼上久等了。”
　　她这一笑，眉宇间方露几分狐媚之气。楚铮心跳登时有些加速，暗暗惊呼果然厉害，看来这天魅门练的就是这媚惑功夫。
　　吴安然微笑道：“吴某何德何能，琴儿姑娘竟对在下如此青睐，实在惭愧。”说完伸手入怀，准备给点小钱，不料摸了摸，怀中竟空空如也，吴安然这才想起今晨被楚芳华四人一打岔，居然忘了问楚铮拿点钱了。
　　吴安然神色如常，对楚铮说道：“铮儿，这位是万花楼的二总管姬夫人。姬夫人，这位是吴某远房内侄铮儿。”
　　姬夫人暗想这吴先生真有些奇怪，昨日带来个小孩，今日又带了一个，而且这个少年衣着华丽，显然是富家公子，于是点点头，向楚铮行了一礼道：“见过公子。”
　　楚铮连忙还礼，心里却莫名其妙，这什么姬夫人鸭夫人的，管他什么事。
　　吴安然斥道：“怎么这么不懂规矩，与姬夫人初次见面，也不奉上份薄礼？”
　　楚铮这才想起吴安然袋中并无分文，忙从怀中掏出钱来，吴安然一看就愣住了，楚铮掏出来的竟是几锭金子。原来楚铮到了这世上，富贵生活过惯了，对钱根本没什么概念，上次为了万贯钱还出了个洋相，此次出来嫌那铜钱太碍事，身上干脆只带了一些金子。
　　楚铮见众人脸色古怪，知道自己太摆阔了，干笑一声，拨弄了一下手中的几锭金子，从中挑了锭最小的递给姬夫人。
　　饶是姬夫人见多识广，此时也不由得眼放异彩，赵国久未经战乱，物价极为低廉，寻常人家一年生活费用也不过数十贯大钱，这锭金子足可抵换数百贯，这富家公子来头看来非同小可。姬夫人嫣然一笑，接过道：“多谢公子厚赐。”
　　吴安然站在一旁心痛无比。姬夫人收了这份厚礼，也觉得有些不好意思，便亲自将他们带上楼上一间上好的雅间，道：“吴先生和二位公子先坐一会儿，妾身吩咐下人送点茶水点心过来，琴姑娘马上就到。”
　　吴安然见姬夫人出了门，对楚铮说道：“你也太大方了吧，这锭金子足够来这里好几趟了。”
　　楚铮笑嘻嘻地拿出两锭金子放到吴安然面前，道：“是徒儿有欠考虑，忘了为师父准备了。”
　　吴安然脸色微霁，将这两锭金子纳入怀中，她知道这徒弟是大户，不拿白不拿。
　　不一会儿，姬夫人领着一个十七八岁的美貌女子走了进来。那女子见了吴安然微微一笑，向三人盈盈万福道：“小女子琴儿参见吴先生和两位公子。”
　　楚铮看了琴儿，又看了看吴安然，心底一个久违的词语油然而生：“梨花。”
　　姬夫人在一旁说道：“吴先生，琴儿妾身已经帮您找来了，这两个小公子要不要妾身也安排一下？”
　　吴安然摇头道：“不用了，姬夫人，请你们这万花楼的主人过来。”
　　姬夫人一怔，道：“吴先生有什么事，妾身可以完全做主。”
　　吴安危道：“此事必需你们主人前来，你还做不了主。”
　　姬夫人笑道：“吴先生事还没说，怎么知道为妾做不呢？”
　　吴安然看了她一眼道：“你的天魅功只练到了第五层，依你的年纪，这般进度也算较快了，你在天魅门身居何职？”
　　姬夫人和琴儿登时脸色大变。
　　最^新^地^址:^
　　
　　姬夫人强笑道：“吴先生，这里是万花楼，不是什么堂不堂的。”
　　吴安然懒得多费口舌，从怀中掏出一物，向姬夫人掷去。
　　姬夫人长袖一舞，将来物卷入袖中，拿出看了看，是一块雕着奇异花纹的铁牌，仔细辨认了一下，姬夫人神色一松，道：“原来是血影宗的同门。”
　　可想想又不对，道：“听说血影宗多年前已被南齐白道武林灭门，只有门主一人逃脱，你姓吴，难道……”
　　一个柔柔的声音从门外传来：“多年不见，吴师姐风采依旧，着实可喜可贺。小妹有失远迎，还望吴师兄恕罪。”
　　“师姐？” 姬夫人和琴儿惊讶地望向吴安然
　　一个宫装妇人走了进来，姬夫人和琴儿拜道：“参见门主。”
　　楚铮看着这宫装妇人，突然觉得这女子颇为怪异，乍眼看去会觉得是个很平常的一个女子，但仔细观察，便会发觉她的脸上似有似无地笼罩着一股淡淡的雾气，使人不经意间很难记住她的模样。
　　吴安然一惊，起身道：“这不是景清吗？怎么你已是天魅门的门主了，天静师姑呢？”
　　那宫装妇人坐了下来，道：“难得吴师姐还记得小妹徐景清。师父早在五年前就已仙去了。人生匆匆不过百年，师父也未能躲开那一日。”
　　吴安然怅然若失：“吴某怎么可能不记得你景清师妹，毕竟当年你与景风是最要好的姐妹。”
　　徐景清也有些黯然，道：“当年景风师姐遭遇不测，师父也是心痛之极。若她尚在，这天魅门的门主之位必然是景风师姐的，又怎能轮得到小妹。”
　　吴安然看了看徐景清，道：“师妹天纵奇才，竟已将天魅功练到着色着相的地步，即使你景风姐在世，她也绝对比不上你的。”
　　徐景清淡淡说道：“那又如何，师父早将天魅功练至无色无相的境界，但还不是仙去了。”
　　吴安然问道：“是啊，天静师姑才比吴某大了十余岁，怎么这么早就仙去了？”
　　徐景清眼中闪过一丝恨意，道：“师父是被我们圣门中人所伤，虽然勉强回到了天魅门，但终究伤势太重，没过几日便仙去了。”魔门弟子相互之间总是称自己为圣门弟子，这徐景清语中虽恨意极深，但仍按习惯称魔门为圣门。
　　吴安然十分震惊，道：“天下圣门同出一脉，是谁不顾同门之谊，竟下此毒手？”
　　徐景清愤愤道：“是西域圣门的两大护法长老‘风行万里‘李万山和‘剑若游龙’童可成。”
　　吴安然喃喃说道：“这怎么可能，他们两人都是圣门前辈，为何要对天静师姑下手？”
　　徐景清哼了一声，道：“吴师兄，血影宗被南齐武林所灭，你看来是隐姓埋名多年，对圣门之事已经不大了解了。西域圣门早已被秦王收服，成了他的爪牙。秦王对赵国虎视眈眈，知道赵国还有我们天魅门这一圣门分支，便命圣门门主刑无舫以魔门祭祀始祖为名，将师父骗至西秦，命我天魅门做西秦在赵国的耳目，为其刺探赵国军情。
　　我们天魅门世代居住赵国，门下全是赵国人，师父十分为难，便婉言相拒。没想到李万山请出天魔令，强迫师父从命，师父见他们如此霸道，愤然自断一臂，以溅血相抗天魔令，并发誓秦赵两国相争，我天魅门两不相帮。却不想李万山和童可成二人在归途中伏击师父，师父虽然拼死逃脱，但仍挨了他们一掌一剑，回到门中不久便去逝了。小妹继任门主后第一件事，就是派人送信至西域圣门，从此我天魅门除了和血影宗外，与圣门再无半点瓜葛。”
　　吴安然苦笑道：“血影宗也就剩下吴某这孤身一人了。”
　　楚铮笑道：“师父，还有徒儿我呢。”
　　徐景清看了楚铮一眼，向吴安然说道：“好俊俏的孩子。师姐，这是你徒弟？”
　　吴安然哼了一声，道：“我这徒弟，有没有都一样。”他知道楚铮虽答应重建血影宗，但以他的身份，是不会参与到江湖的打打杀杀中去的，日后楚铮若出仕为官，恐怕还会隐瞒血影宗弟子的身份，毕竟魔门的口碑实在太差了。
　　徐景清还以为吴安然是说楚铮资质太差，不堪大用，便对楚铮不再理会，对吴安然说道：“当年血影宗为南齐武林所灭，小妹继任门后，听说吴师姐幸免于难，也曾派人多方寻找，却始终未果，想必吴师姐是隐居起来了。今日师姐突然急着找上我天魅门，应该不是只为叙旧吧？”
　　吴安然道：“当然，吴某想请师妹略作援手，帮师姐一个忙。”
　　徐景清皱了皱眉，道：“如果吴师姐想建血影宗，小妹可以派门下一些好手随师姐到南齐，毕竟天魅门与血影宗渊源甚深，但请吴师姐见谅，天魅门这几年与往年不同了，正受官府全力打压，小妹能派之人并不多。”
　　吴安然有些奇怪，道：“这是为何？”
　　徐景清摇摇头，苦笑道：“这个小妹也不知。赵国三大世家，以前楚王两家把持朝政时，对我们天魅门做事都睁只眼闭只眼，基本不干涉我们行事。当今相国方令信上台后，曾派人想招我天魅门为他方家效力，但师父和小妹均不想涉及朝堂之争，便拒绝了。方相国便说我们是邪教中人，命各地官府对天魅门全力打压，幸好天魅门平时行事低调，还没有受到太大损失。”
　　吴安然暗想，楚王两家原是魔门出身，自然对天魅门有些香火之情，只不过这些也不便对徐景清讲，于是道：“师妹此番猜测倒是错了，吴某并非为血影宗之事。”
　　徐景清微微惊讶，道：“那是所为何事？”
　　吴安然道：“天魅门历代都会培养数个魅女，吴某想问师妹借用一位，期限三年，而且这三年中她与天魅门不得有任何瓜葛。”
　　徐景清一怔，冷冷道：“师姐这要求也太过分了吧，天魅门历代魅女不会超过三人，你将一人要去，而且一要就是三年，即使我能答应，门中长老也不会答应。”
　　吴安然微笑道：“为姐知道也是过分了些，但只要为姐此事办成，三年后可为天魅门办任意三件事。”
　　徐景清哼了一声：“难道杀了‘风行万里’李万山和‘剑若游龙’童可成，赵国武林以天魅门为尊，这些事吴师姐你也能办到？”
　　吴安然正色道：“当然。”
　　楚铮听了暗暗咋舌，这个师父真会开空头支票啊。
　　吴安然心中却想，若事情办成，楚家在赵国将一手遮天，到时楚铮也已将鹰堂牢牢控制在手，办这两件事应该没有太大问题，若办不成，嘿嘿，他可没说办不成自己该怎么样。不过他想徐景清应该会同意此事，毕竟仅凭天魅门的实力，想到西秦去杀“风行万里”李万山和“剑若游龙”童可成还是力所不及的。
　　徐景清果然怦然心动，但想了想还是有些怀疑：“吴师姐，你夸下如此海口，难道师姐你认为仅凭你一人就能办到这二事吗？”
　　吴安然笑了笑，道：“吴某又非天道高手，独自一人哪能办得了。”
　　徐景清微一思索，有点不可置信地说道：“难道师姐是在为他人效力？”
　　吴安然不答，看了看一旁站着的姬夫人和琴儿。
　　徐景清明白他的意思，示意天魅门其余人员退下。
　　楚铮知道自己该出场了，挺了挺胸。
　　吴安然道：“当年吴某被南齐白道中人打成重伤，南齐已无容身之地，便来到了赵国平原城，幸亏楚名棠楚大人收留了吴某，吴某从此便在楚府住下。楚大人府上五公子与吴某甚为……投缘，便收他为徒。楚大人不久前上调至朝中，吴某便也来了京城。”
　　徐景清看着楚铮，道：“难道这位便是太尉大人的五公子？”
　　楚铮起身拜道：“晚辈楚铮拜见师姑。”
　　徐景清久居京城，知道楚家在赵国势力之雄厚，不敢受他此礼，起身道：“五公子请起。”
　　徐景清向吴安然说道：“楚太尉是楚家当代宗主，权倾朝野，师姐既然身在楚府，又有何事办不成的，怎么还要我天魅门的魅女做甚？”
　　吴安然正色道：“师妹，此事请恕吴某不便告知，但吴某答应之事，绝对能为师妹做到。”
　　徐景清知道吴安然背后既然有楚家撑腰，那方才说的话并非虚言，迟疑了一会，说道：“师姐，五公子，我天魅门昔日未曾投入方家，便因为不想朝堂之争，这魅女小妹可以借给师姐

【楚氏春秋（成人版）】第二卷（15）
　　2022年8月1日
　　第十五章·入宫遇叶
　　回去的路上，楚铮问道：“师父，那徐景清是如何看穿你是女子的？”
　　吴安然看了他一眼，冷哼道：“小孩子家，不要问那么多。”
　　楚铮道：“师父，这魅女您是想要……”楚铮往上指指，的确想想除了将她送往宫中，吴安然不可能再有别的用意。
　　吴安然看了他一眼，道：“你小子还算有点见识，这魅女乃是天魅门无上神功‘媚惑众生’的修练者，通常是万里挑一才选出来的，这套武功据说是当年圣门三祖之一商代的妲己仙子所创……”
　　楚铮一听差点昏过去：“谁谁谁？妲己，是不是商纣的妃子妲己？她不是狐狸精吗？”
　　吴安然一巴掌扇在他头上，道：“混账东西，竟对妲己祖师如此不敬。什么狐狸精，简直胡说八道。”
　　楚铮摸了摸头道：“师父你以前又没对徒儿说过这些，徒儿实在不知我们圣门历史竟是如此……渊源流长，不知另外两位祖师是谁？”
　　吴安然道：“是申公豹祖师和西天道人祖师。”
　　楚铮听了不由得呻吟了一声，除了西天道人他不熟，那两个都可算是遗臭万年的人物，干脆把西天道人换成纣王组成邪恶三人组算了。
　　吴安然不理他，继续说道：“当年这三位祖师协助纣王讨伐西周，但天不助我圣门，被姜尚为首的正道中人所败，妲己祖师与纣王情深似海，陪着他自焚身亡，申公豹和西天道人两位祖师拼死赶到皇宫时，已经来不及救他们了，只找到本残缺不全‘媚惑众生‘的心法，便交还给了妲己祖师所创的天魅门。
　　自古成者为王，败者为寇，我们这个辅佐大商朝的神门也就变成了魔门，历代被所谓的正派人士追杀，此事已过去千年，这段典故正道中人知道的已经不多了，圣门中人可永远不会忘记。”
　　楚铮听得有些头晕，这完全颠覆了他所知的历史，不过也难说，史书向来由胜者所写，历史的本来面目谁都不清楚。
　　吴安然说道：“天魅门得到那本‘媚惑众生‘的心法后，便挑选本门优秀弟子进行修练，可能那本残缺心法缺了最重要一步，近千年来天魅门竟无一人能练成，而且所挑选的魅女竟都在三十岁前便欲火焚心而死。天魅门无奈之下只好从修练天魅门次一等武功‘天魅功‘中选出门主，但对‘媚惑众生‘心法历代天魅门主都未曾死心，仍挑选优秀弟子修练。
　　那‘媚惑众生‘心法虽残缺不全，但威力极大，只是天魅门从不让魅女出来行走江湖而已。为师年轻时曾在天魅门与一修练此心法的女子起过冲突，但在‘媚惑众生‘面前竟心神难持，毫无还手之力。据为师推算，当代天魅门的魅女如今应该是只有十八九岁，用来迷惑那储君实在绰绰有余了。”
　　楚铮有些担心：”这种魅女能如此颠倒众生，那到了宫里先被皇上看上怎么办？”
　　吴安然道：”你放心，这‘媚惑众生’的心法既然是天下奇功，又岂止一个媚字决，只需她逆运心法，便可惑人心神，整个人便会变得平凡无奇，内功略差之人就算经过她身边都会视她为无物。”
　　楚铮听得目瞪口呆，如此真是这样的话，那他岂不是放了一个妲已进宫？想了想又道：”既然那魅女这么厉害，那师父怎么只说借三年？万一到时储君尚未动手怎么办?”
　　吴安然看了看他，道：”只要这魅女到了你的手中，何时还难道还能由天魅门作主吗？”
　　楚铮一愣，嘿嘿笑了起来。
　　吴安然也压低声音阴笑道：”天魅门下子弟历代几乎都是女子，她们的阴毒功夫比我们血影堂只多不少，到时连下毒都不用了，随便一种功夫都能让那储君死得悄无声息。事成之后，那名魅女你想还就还，想留下就留在你身边好了，还不是由你心意？”
　　楚铮笑了几声，暗想留在身边可不是个好主意，到了那时认识这女子的人可不少，留下岂不是自找麻烦？而且……
　　几人回到踏青园，吴安然回他自己院子了。
　　楚铮看了看天色，独自离开踏青园，来到楚名棠夫妇所住的北院。
　　楚名棠已经上完早朝回来了，正与王秀荷说着什么，见楚铮进门，笑道：”铮儿来了。”
　　楚铮向楚名棠夫妇行了一礼，问道：”父亲今日怎么这么早就回来了？”
　　楚名棠道：”这两天皇上龙体不适，由为父和方相国主持早朝，近日也没什么大事，简单议了一下便散朝了。”
　　楚铮心中一沉，难道皇上已经身体不行了？若赵庆现在就即位，那可就麻烦了。楚铮忙问道：”不知皇上身体如何？”
　　楚名棠有些奇怪地看了他一眼，道：”听御医说没什么大病，只是这几日有些闷热，皇上精神不佳而已。”
　　楚铮松了口气，楚名棠道：”铮儿，你问这些做什么？”
　　楚铮有些犹豫，他原本想把这几日做的事先跟母亲商量下后，再告诉父亲的，但父母亲既然都在此，就一并说了吧，毕竟自己势单力薄，很多事还是要依仗着父母的力量。
　　楚铮咳嗽一声，道：”父亲、娘，孩儿有事禀报。”
　　王秀荷向楚名棠一笑，道：”你看铮儿现在越来越懂事了，连和爹娘说话都一本正经的了。”楚名棠望着楚铮，含笑道：”铮儿，你说吧。”
　　楚铮把这几日自己所做原原本本地跟楚名棠夫妇说了，当然隐去他想刺杀储君一事，至于往宫内安排人手楚铮想楚名棠夫妇应该允许的，恐怕他们自己都已经在宫中安排过人手了。
　　楚名棠夫妇相互看了一眼，均发现对方眼中惊异之色，楚名棠原本以为楚铮这几天忙得是整合鹰堂的势力，却没想到这儿子已将目光放得那么远，正在为储君即位后做准备。
　　楚名棠想了想道：“那陆锋和天魅堂的魅女究竟是否可靠？铮儿，此事事关重大，一定要谨慎行事。”
　　楚铮垂手道：“那陆锋是孩儿从青堂中挑选出来的，应该没有问题，那天魅门的魅女孩儿尚不知，天魅门并未把她放在京城，而是在离京城不远的陈县，这几个魅女平日只是闭门练功，甚少见外人，等她到京城后孩儿想由姑姑将她安排进宫。”
　　王秀荷问道：“既然这个魅女如此出色，恐怕刚进宫内便会惹得众人瞩目，宫内各方势力恐怕都要详细追查，难免会露出马脚。”
　　楚铮笑道：“这个孩儿也考虑到了，不过听师父说若那魅女反运‘媚惑众生‘的心法，便与常人无异，最多比他人俊俏些罢了，到时衣衫再穿得破旧些，便不易被人发觉了。”楚铮故意将魅女说得平常些，将这妲己似的女子送入宫中，他心中总有些不安。
　　王秀荷咦了一声，道：“你想得挺周到嘛。”
　　楚名棠在一旁道：“不要让你姑姑安排此女进宫，如今她在宫中已是众矢之的。就让那女子留在陈县吧，过些时候便是五年一度的宫内选秀的日子，铮儿，你让天魅门将那女子名字报来，命张伯昌到陈县给她安排一个合理的身份，到时那选秀的官员自然会把那女子选入宫中。”
　　楚铮喜道：“那真是太巧了，张伯昌办此事熟门熟路，他不知已往宫内送过多少人了，这样一来此事便可天衣无缝了。”
　　楚名棠道：“张伯昌儿子的事为父会让吏部侍郎去办的，就放在下批新任县令中吧。”
　　王秀荷却有些遗憾：“那魅女若真有吴先生说得那么好，未能见上一面那真可惜了，不然如果看的中意就别给那储君了，留给铮儿算了。”
　　楚氏父子同时皱眉，楚名棠道：“你都已经把轻如许给铮儿，怎么还要给他找妾？”
　　楚铮却在想不见最好，师父把那女子说得神乎其神，自己对女子又是比较心软，到时要是真舍不得她走，那事就搞大了，如今轻如主仆三人一心挺好的，如果再加个外来户，自己就不得安生了。
　　王秀荷对楚铮笑了笑，道：“铮儿，你父亲已经同意你纳轻如为妾，还不谢谢你父亲。”
　　楚铮脸难得一红，过来向楚名棠行礼，楚名棠道：“罢了，轻如精明能干，是个好帮手，以后你好好对她吧。”
　　回到府内，却见吴安然正在教欧阳枝敏练武，把小欧阳操练得惨兮兮的。见楚铮进来，欧阳枝敏想起身向少爷行礼，被吴安然一个巴掌打回原地。楚铮摇了摇头，当年他习武时也和眼前情形差不多，欧阳枝敏习武年纪有些偏大了，以后吃的苦恐怕更多。
　　楚铮转身进了屋，见柳轻如也在，楚铮便把楚名棠准婚之事告诉了她。
　　柳轻如虽羞红了脸，但心中也颇感宽慰，能为妾自己也知足了。
　　紫娟和翠苓两个丫头在一旁齐声道喜，把柳轻如闹得跑出屋去了。楚铮无所谓，自我感觉随着年龄的增长这脸皮也加厚了不少。
　　等两个丫头出去后，楚铮心中又活络开了，魅女这事不用姑姑操心了，但最好还是到宫里去一趟，看看姑姑那边有没有可用之人，最好多多益善，楚铮真恨不得将赵庆身边全换成自己的人。
　　第一天一早，楚铮洗漱完毕，柳轻如在旁边说道：“方才张老先生派人来禀报，昨晚已让人告知琳妃娘娘公子想进宫看她，琳妃娘娘很开心，说今日一早便派人来接公子。”
　　楚铮一怔，笑道：“张伯昌办事挺快的嘛。”
　　柳轻如也笑道：“公子交代的事，他怎敢怠慢。”
　　楚铮想了想道：“那他有没有查清储君今日是否在宫中？”这是他昨日特意吩咐的，楚铮觉得无论于情于理，还是暂时还不想与赵庆起冲突地为好。
　　柳轻如道：“据张老先生派来禀报的人说，储君今日到方相国府上去了，去拜会他的老师方二先生。”
　　楚铮一哂：“真是见方二先生吗，恐怕还是主要见方相国吧。”
　　柳轻如道：“还有，那楚芳华四人听说公子又要出去，已在门口等候多时了。”
　　最^新^地^址:^
　　
　　楚铮听了，觉得这四人也是忠心可嘉，何况保护自己是她们的职责所在，再一味拒绝岂不寒了她们的心，想了想道：“那好吧，今日便带她们去吧。”
　　楚铮匆匆用了些早点，与楚芳华出了楚府，见上次来接王秀荷和自己的太监孙得山已等在门外，于是抱拳道：“有劳孙公公久等了，真是罪过。”
　　孙得山忙上前拜道：“小得子见过五公子。”
　　楚铮与他亲热地寒喧了几句，又指指身后楚芳华四人道：“孙公公，此番本公子进宫带这四小婢应该无碍吧。”
　　孙得山笑道：“那是当然，楚府五少爷出门，身边没几个侍从岂不笑话，请五少爷放心，小得子别的本事没有，领几个人进宫还是没问题的。”
　　几人上了马车，此次没有楚府长辈在，孙得山也进了车厢陪楚铮说话。楚芳华四人见他坐到了楚铮身边，便都看着他，并不出声。孙得山虽不谙武功，但还是感觉到这四个女子身上渗出阵阵寒意，顿时浑身发毛，强笑道：“五少爷，您这四个婢女还真是……奇特。”
　　楚铮苦笑，这四人武功尚未到收发由心的境界，这样的话以后岂不吓煞旁人，于是喝道：“你们这是做甚，不得对孙公公无礼。”
　　楚芳华四人应声“是”，住车厢里面坐了些，但四双眼睛仍不离孙得山左右。
　　孙得山只觉芒刺在背，坐立不安，再也没心思和楚铮说笑。
　　到了宫内，楚铮拜见过楚琳，两人先聊了会家常，楚琳便让身边人退下，楚铮也把楚芳华等四人轰到门外。
　　楚琳道：“铮儿，你派人过来说有要事相商，是什么要事啊？”
　　楚铮将来意细细与楚琳说了，楚琳听得楚铮竟成鹰堂堂主，顿时无比惊奇，道：“鹰堂上下有万人之多，大哥怎么想的，居然把鹰堂由你掌管，堂内这么多事铮儿你能忙得过来吗？”
　　楚铮笑道：“侄儿初掌鹰堂，哪能事事过问。侄儿主要心思放在青堂和赤堂，其余诸堂暂时仍二爷爷主管，侄儿尚不能服众，此事还需慢慢来。”
　　楚琳想了想道：“铮儿，宫内之事，姑姑也曾想过为楚家在储君宫内安排些耳目，但均未成功。如今在储君身边最宠信的是宫内的副总管郑重，对宫内诸事无论大小巨细都烂熟于心，姑姑手中的一些人手根本瞒不过他，想要掌握储君今后的动向，只能靠青堂中新入宫的人了。”
　　楚铮有些失望，道：“青堂近年来入宫之人大都职位都较低，尚无法大用。储君宫内的那小厮陆锋平日也只是打打杂，连储君面都未见过几次。”
　　楚琳微笑道：“此事姑姑倒可以帮忙。储君近年来行事日渐嚣张，与姑姑已有过多次冲突。铮儿，你让那叫陆锋的小厮过几日寻个借口，到姑姑这凤鸣宫附近来，到时让小得子找两人教训他一顿，储君此人最为护短，陆锋既是他宫中之人，又是被本宫的属下欺负了，他必然会为陆锋出头。”
　　楚铮皱眉道：“此计好是好，但陆锋毕竟是他宫内一微不足道的下人，就算出了事，底下管事太监未必会报与他知晓。”
　　楚琳想了想道：“那好办，你命那陆锋还击时出手重些，或者干脆将那人杀了。”
　　楚铮吓了一跳，道：“杀了您宫中之人？这怎么可以？”
　　楚琳道：“成大事之人又怎可拘小节，何况姑姑宫内人手众多，也非个个都是心腹，找个无关紧要的不就行了。那陆锋杀了他，姑姑便可以此为借口向储君要人，以他的性子，绝不会向本宫屈服，必全力保全那小厮陆峰。”
　　楚铮觉得此计的确可行，心中虽有几分不忍，但也顾不了那么多了，于是起身行礼道：“那就有劳姑姑费心了。”
　　楚琳笑道：“铮儿跟姑姑客气什么，姑姑也正发愁如何派人接近储君呢，那陆锋得到储君信任后，储君一举一动都瞒不过楚家。”
　　楚铮笑着称“是”，心里却想道，这陆锋可不能轻易动用，他与那魅女是自己对付储君的最后一招，真到了不得已的地步，毒杀储君必须一击必中。
　　姑侄俩又聊了会儿，突然孙得山进来禀报：“启禀娘娘，公主求见。”
　　楚琳笑道：“她来得可真巧啊，正好铮儿也在，快请她进来。”
　　楚铮见姑姑笑得颇为暧昧，想起王秀荷曾说过姑姑想为他和敏公主搓合一事，顿时暗暗叫苦。说实在话他对这个公主并没什么好感，何况自己还打算着怎么杀她哥哥，楚铮实在不想与她有何瓜葛。
　　赵敏着一身劲装走了进来，向楚琳行礼道：“拜见琳妃娘娘。”身子虽向着楚琳，可眼光却瞟向了楚铮。
　　楚琳看在眼里，心中暗笑，道：“公主请起。”
　　赵敏站了起来，楚铮向她行了一礼，楚琳笑道：“本宫这侄儿公主原本就认识，就不必本宫介绍了吧。”
　　赵敏道：“楚家小弟上次来宫里，本宫照顾不周，还请娘娘见谅。”
　　楚琳道：“公主此言差矣，上次若不是公主相护，铮儿还不知要吃什么苦，铮儿，还不来谢谢公主。”
　　楚铮起身向楚琳行礼：“楚铮多谢公主。”楚铮此时心境与当日进宫大不相同，知道这敏公主在宫内身份特殊，将来唯一能与储君相抗的也就是她了，所以不管心中如何想法，但举止中不敢流露半分勉强之意。
　　楚琳又问道：“公主，你怎么这身打扮？是否正与叶先生在练武？”
　　赵敏道：“这倒不是，只是本宫每日清晨都有这练武的习惯。”她方才听人来报说楚铮到宫里了，没来由的心中一喜，便匆匆赶来，连衣裳都未来得换。照理来说她到楚琳宫中，应是身着宫廷盛装而来，可真要梳洗完毕再换上公主服饰，至少需要一个时辰，赵敏心急之下就顾不了那么多了。
　　三人小谈了片刻，楚琳寻了个借口让赵敏和楚铮到宫外逛逛。两人出了凤鸣宫，楚铮也放开了，一路上与赵敏谈笑风生，不时说几个趣事，把赵敏逗得咯咯直笑。
　　赵敏自小成长于宫中，平日又专注与练武，楚铮可算是她第一个引她注意宫外男子，虽比她小了一两岁，但各方面都算比较杰出，也难怪赵敏时常惦记着他。今日重逢，楚铮又存心讨好，赵敏见他不再敷衍自己，心中甚为高兴。
　　两人走到一宫门前，赵敏指了指道：“这便是本宫居住之处。”
　　楚铮抬头看了看，见宫门上方挂着那匾上写着三个大字：太平宫。不由得心中一沉，道：“公主封号就是‘太平‘？”
　　赵敏点点头，道：“本宫再过几月便成年了，敏公主是儿时的便称，以后你就唤本宫为太平公主吧。”
　　楚铮见她气指颐使，心中不喜，但自他接掌了鹰堂，心机变得深沉了许多，再不喜怒形于色，向赵敏行了一礼，道：“遵命。”
　　赵敏丝毫不觉，对楚铮笑道：“到里面去看看吧。”
　　楚铮有些犹豫，他对宫里的规矩并不是很熟悉，不知道能不能擅自进去，可抬头一看，赵敏已经走了进去，楚铮无奈，只好快步跟上。
　　赵敏边走边道：“听琪姐说你武功不错啊，真是不明白，你是楚家的公子，怎么也会练就一身那么好的武功。”
　　楚铮干笑道：“小弟练得是些花拳秀腿，恐怕是琪郡主过誉了。”
　　赵敏道：“不对，琪姐眼界甚高，本宫与她在外游历半年，根本没听见她夸奖过什么人，你能让她如此看重，身手必然不凡。”
　　赵敏说着看了看四周，对楚铮悄声道：“不如咱们在此切磋一下？”
　　楚铮怦然心动，这赵敏应该就是当年五位天道高手之一的叶门的传人，对这些传说中的武功他也是向往已久，但口中却道：“小弟怎敢与公主动手？”
　　赵敏笑道：“无妨，本宫除师父和琪姐之外，尚未与他人交过手，上次与琪姐在外游历，也只看了各地的风俗人情，并未与人切磋过。此处并无外人，就算你输了也不会传出去。”
　　楚铮无奈一笑，这公主说话还真不顾及别人感受，尚未动手，便好像她已赢定了，于是拱手道：“那小弟就恭敬不如从命了。”
　　两人来到草坪上，赵敏通常便是在此练功。楚铮问道：“不知公主喜欢用什么兵器？”
　　赵敏摇了摇头，道：“本宫从不用兵刃的，你呢，你爱用什么本宫派人去拿，放心，你不会伤到本宫的。”
　　楚铮气结，平伸出双手，在空中缓缓手握成拳，啪啪指关节连声作响，双袖无风自动，道：“小弟也是从不用，十招中九虚一实，甚至十击十虚，但又不得不挡，只觉得吃力无比。
　　楚铮也是暗暗叫苦，表面上他已是大占上风，但赵敏如同惊涛骇浪中的一叶扁舟，任凭他怎么强攻猛打，始终对她无可奈何。若等她熟悉了这套掌法，自己还是难免一败。
　　突然一个清越的声音传来：“住手。”
　　声音并不大，楚铮却感到心神摇持，赵敏如奉圣谕，立即停下手来向后退去。楚铮喘了两口粗气，见场边不知何时站着一人。
　　此人看上去不过四十余岁，面容瘦矍，脸色苍白，两只眸子精光四射。赵敏走到他身前，俯首道：“师父。”
　　那人哼了一声，缓步向楚铮走来。
　　楚铮觉得那人一举一动，似都融入于天地之间，他顿感无力抗拒，只想后退，但却无法动弹。
　　那人走到楚铮面前，缓缓说道：“你就是楚太尉的五子楚铮？”
　　他一开口，楚铮觉得压力一松，行礼道：“晚辈正是。”楚铮神态恭谨，这人绝对是他今生仅见的高手，就是吴安然也还远远不如。
　　那人森然道：“那你怎么会使魔门的武功幻天掌，难道你们楚家忘了当年的誓言了吗？”
　　楚铮一头雾水：“什么誓言？晚辈不知。”
　　那人淡淡说道：“还在装傻，既然你破了楚家之誓，就别怪我不留情了。”说完，一掌向楚铮头顶拍来。
　　楚铮大惊失色，他万万没想到这人竟会对他突下杀手，情急之下奋起全身之力，一拳向那人手掌击去。
　　那人掌势毫不停顿，直接拍在楚铮拳上，楚铮只觉得一股磅礴大力夹杂着他的龙象伏魔功汹涌而来，顿时一口鲜血喷出，远远地飞了出去。

【楚氏春秋（成人版）】第二卷（16）
　　2022年8月2日
　　第二卷·初露锋芒
　　第十六章·姹女回春
　　赵敏没想到师父说动手就动手，没有半分先兆，见楚铮被打得吐血飞了出去，不由得惊呼一声：
　　「小弟。」
　　便向他跑去。
　　忽闻几声娇叱，楚芳华四女从天而降围住楚铮。
　　她们四人原本在楚琳宫外守候，楚铮和赵敏两人出了门，四人也在后面远远跟着。
　　后见楚铮跟着赵敏进了太平宫，四人知道这是宫中重地，不敢擅自闯进去，便围着宫墙打转，想找个偏僻的地方翻墙进去。
　　四人走了一会儿，突然听到宫内隐约有打斗之声，情急之下便越墙而入，找到此处时，正好见楚铮被那人击飞。
　　楚芳华四人见赵敏奔来，以为她要对楚铮不利，四剑同时出鞘向她刺去。
　　赵敏心神恍惚之下，见四剑刺来，仅凭本能闪躲了几下，只听
　　「嗤」
　　的一声，楚芳华的剑已在赵敏衣衫上划了一道长长的口子。
　　那人身形一闪，已来到了剑阵中央，把赵敏拉到身后，楚芳华四人举剑向他攻去，那人岿然不动，挥袖一拂，楚芳华等人却觉手腕一抖，四剑均从他身边掠过。
　　那人足尖一点，向后退去，道：
　　「你们是鹰堂四剑侍？」
　　楚芳华四人剑身斜指，不敢答话。
　　鹰堂为了护卫历代堂主的安全，这四剑侍都是千挑万选而来，严加训练，楚芳华四人从小到大，不知和多少人交过手了，临敌经验极丰，远胜于楚铮和赵敏二人，见此人在阵中来去自如，四人均知遇上了当世绝顶高手，凝神屏气，竟不敢分神说话。
　　那人看了看楚芳华四人手中之剑，知道自己所猜没错，心中暗想鹰堂四剑侍向来只护卫鹰堂堂主，难道这小孩儿就是鹰堂代堂主？一个微弱的声音突然传来：
　　「住手。」
　　楚芳华四人回首，见楚铮挣扎着想从地上爬起，这是他平生第一次负伤，方才不知怎么办才好。
　　只感觉气血翻涌，整个身子都似散了架一般。
　　他正觉无助之时，陡然丹田一热，一股热流游走全身。
　　楚铮三年前便已将龙象伏魔宫练至第四层，但第五层却始终无进益，其中原因倒不是他修练不得法，而是他虽天生异禀，但终究还是个小孩子身躯，经脉尚未发育完全，无法承受龙象伏魔功第五层之劲。
　　但这三年功夫也并非白费，所积攒的功力全存于体内，这两个月来楚铮体型身高都长大不少，经脉渐渐拓宽，加上此时楚铮又身受重创，那些封存的功力自然而然涌出护体。
　　楚铮顿时神智一清，睁开眼睛，见楚芳华四人正与那人对恃，知道她们绝不是那人对手，忙出声阻止。
　　楚芳华四人连忙撤剑，返身将楚铮扶住。
　　赵敏也走上前来，焦急地问道：
　　「小弟，你怎么样？」
　　楚铮看了看赵敏，见她满脸关切之色，想了想觉得方才之事与她无关，心里一动，故作软弱无力地说道：
　　「公主，小弟好难受啊，这平白无故的，你师父为何想要杀我啊？」
　　赵敏回身向那人行礼道：
　　「师父，小弟是徒儿将他带进宫的，方才只是徒儿一时兴起与他切磋武艺。不知他有何得罪之处，师父要对他下如此狠手。」
　　那人见楚铮受了他一击，仍能站起身来，不由得暗暗惊奇。
　　他毕竟是当代高手，自重身份，既然一击不中，也不好再次出手，说道：
　　「敏儿，此中详情，为师稍后再说与你听。你先替为师杀了他。」
　　赵敏如遭雷击，喃喃道：
　　「不，师父，徒儿决计不会出手。」
　　那人看了看楚铮，又看了看赵敏，突然明白了这徒弟的心思，心中暗叹一声，道：
　　「那你就退到一边去吧。」
　　赵敏摇了摇头，道：
　　「师父不说出要杀小弟的理由，徒儿是不会走开的。」
　　只听得一阵嘈杂声，只见楚琳带着十余个随从匆匆走了过来。
　　赵敏的太平宫内也有几个楚琳的耳目，见赵敏与楚铮动起了手，不明是为何故，一人连忙跑到凤鸣宫告知楚琳。
　　楚琳还以为这对冤家一言不合才打了起来，便急着赶来想劝架。
　　楚琳见楚铮脸色苍白，衣衫上血迹斑斑，不由得大惊失色，道：
　　「铮儿，你怎么了？」
　　楚铮见楚琳赶来，心情略一松，指指那人道：
　　「姑姑，是他动的手，他要杀侄儿。」
　　楚琳一震，回首看着那人，厉声说道：
　　「叶先生，本宫这侄儿有何得罪之处，竟烦劳你这样的人物要亲手杀他？」
　　叶先生见楚琳来了，觉得此事有些棘手，拱手道：
　　「娘娘，叶某也是迫不得已，您这侄儿练有魔门武功，叶门祖师遗命，凡楚家子孙私练魔功者，杀无赦。」
　　赵敏说道：
　　「师父，小弟即使练有魔门武功，也并不说明他是十恶不赦之徒，徒儿方才与他交手，觉得小弟内功精纯雄厚，绝非邪派功夫，只是所使一些招式奇诡而已。宫中大内侍卫中也有不少是旁门左道出身，还不是照样护卫父皇？」
　　叶先生见竟是徒弟最先质问他，苦笑了一下，也不理赵敏，向楚琳道：
　　「娘娘，楚家有祖训，不得将魔门武功传于后人，这娘娘应该知道吧。」
　　楚琳摇了摇头，道：
　　「本宫不知。家兄和本宫都是出身于楚家旁支，从未听说过有这条祖训。」
　　叶先生见楚琳目光清澈，显然所言非虚，迟疑了一下道：
　　「你们楚家先祖原名楚问天，出身于魔门，后投效于太祖，我叶门先祖担心楚问天及其后人藉武作恶，曾先后七次将楚问天击败，迫其立下誓言，绝不将魔门武功传于后人，楚氏子孙私练魔功者，叶门遇见杀无赦。刚刚这位小兄弟使的分明是楚问天当年纵横天下的绝学幻天掌，叶某不过是执行祖训而已。」
　　楚铮抚胸咳嗽了几声，道：
　　「叶先生，晚辈家父出于楚家旁支，从未与晚辈提及过此事，显然对此祖训并不知晓，所谓不知者不罪，叶先生一见面就对晚辈痛下杀手，恐怕也有不察之过吧。」
　　叶先生冷笑一声：
　　「好个伶牙俐齿的小子，就算不知你们楚家祖训，但你私习你祖上功夫，一样违背你先祖之誓，叶某又怎能视而不见？」
　　楚铮道：
　　「叶先生，晚辈斗胆请教一句，先祖楚问天所立的誓言，是不是答应不将本身武功传于后人，且楚氏子孙也不得偷练他的武功？」
　　叶先生想了下道：
　　「正是。」
　　楚铮如抓住一根救命稻草，急忙道：
　　「那晚辈所习的武功并非祖上所传，而是另有他人所授，况且晚辈直至今日才知有此祖训，这应不算违了先祖之誓吧？」
　　叶先生喝道：
　　「还在狡辩，方才你所使的分明是楚问天当年的幻天掌。」
　　楚铮道：
　　「先祖当年所使武功是不是幻天掌晚辈不知，但晚辈所使的武功乃是家师吴安然所传的幻天掌，与先祖根本没有关系。」
　　叶先生一怔，道：
　　「你师父是南齐武林的『魔秀士』？难道他就是血影宗的当代堂主？」
　　楚铮道：
　　「正是。晚辈幼年时曾生了场大病，幸为师父所救，承蒙师父他老人家看得起，收了晚辈为徒，这幻天掌正是由他所传授。」
　　叶先生盯着楚铮道：
　　「你此言当真？」
　　楚铮肃然道：
　　「绝无虚言，令徒琪郡主也与晚辈相识，前辈尽管去查证。」
　　叶先生迟疑半晌，道：
　　「不过你身为楚家子弟，居然去练那邪派武功，今日叶某便先废了你功夫，待来日查证之后，再决定是否取你性命。」
　　楚铮闻言大惊。
　　一旁楚琳柳眉倒竖，道：
　　「叶先生，铮儿既然未曾违背楚家祖训，你又有何资格废他武功？铮儿不仅是楚家弟子，而且也是王老侯爷嫡亲外孙，难道你们皇家就如此对待楚王两家吗？」
　　叶先生淡然一笑，道：
　　「叶某不过一介散人，跟皇家又有何关系了。楚王两家若有什么不满，尽管来找叶某便是。」
　　楚琳冷笑道：
　　「叶先生真与皇家无关吗？本宫在宫中这么多年，再看不出叶先生的身份也实是太无能了。」
　　叶先生眼中精光一闪，道：
　　「恕叶某不明白娘娘的意思。」
　　楚琳哼了一声，道：
　　「赵茗，本宫虽不明白你为何你隐性埋名多年，但你毕竟是皇上的亲妹妹，所做之事，能与皇室撇清干系吗？」
　　叶先生一怔，良久才缓缓说道：
　　「琳妃娘娘果然好本事，这陈年旧事你居然也能打探得出来。」
　　楚琳暗暗松了口气，当年长寿公主赵茗莫名其妙失踪，可宫里却无人追查，她早就有所怀疑。
　　后见叶先生收了赵敏当徒弟，此人虽做男子打扮，平日里与赵敏并不避嫌，赵敏对他也颇为亲热，太平宫的一个宫女更是无意间发现这叶先生内衣竟是女子之物，便暗中告知了楚琳。
　　楚琳原本对此事并无十分把握，只是见情况危急，一横心之下便说了出来，还好叶先生不知是她在诈她，竟坦然承认了。
　　一旁的侍从们全都面如土色，知道今天听了不该听的事，这小命恐怕悬了。
　　赵茗既然承认了自己的身份，便知对楚铮已不好再下手，否则楚王两家非向皇上兴师问罪不可，何况楚铮所言如果是实，他就不算违了当年楚问天的誓言。
　　赵茗道：
　　「此事就此作罢，但娘娘既然将此事揭了出来，这些宫里的下人……」
　　楚琳道：
　　「凤鸣宫的下人本宫自然会好好管教，他们也没胆到外面多嘴。」
　　赵茗点头道：
　　「那就好。」
　　她也并不想取那些下人性命，既然放了楚铮和他四个婢女，此事就已不再是秘密，又何必多造杀戮。
　　楚琳和楚铮就此告辞，赵茗望着他们的身影，突然说道：
　　「敏儿，你是不是喜欢那叫楚铮的少年？」
　　赵敏没想到师父竟会有此一问，脸一红，道：
　　「姑姑，你在说什么啊，敏儿怎么会喜欢他？」
　　赵茗摇了摇头道：
　　「你不用骗姑姑，若不是你喜欢他，方才怎么会抗姑姑之命，从小到大，你一直很听姑姑的话的。」
　　赵敏犹豫了一会儿，道：
　　「敏儿也不知道，只觉得平日时常想起他，跟他在一起也挺开心的。」
　　赵茗笑道：
　　「那就是喜欢了。」
　　可随即脸色一正道：
　　「不过敏儿，你以后还是最好不要跟他来往了，否则对你和对我们皇家都没有好处。」
　　赵敏一怔，问道：
　　「这是为什么？」
　　赵茗道：「方才那少年离去时步伐轻盈，显然受伤不重，可他在你面前又装出软弱之态，分明是个狡侩之徒，你若不是皇家公主，他如肯自愿娶你，尚有可能真心待你，可你是公主之身，我大赵建朝百年来，从未有过公主嫁入过朝中几大世家。也极少让几大世家的女子入宫为妃，就是怕他们势力愈加做大。你父皇一时煳涂，竟然宠信了楚琳，当年她是无依无靠，可如今你看她得到了楚家支持，在宫内横行到什么地步。「赵茗凝视远方，叹道：「他们楚家代代人才辈出，姑姑原本以为到了楚名亭这一辈楚家已经没落，没想到楚天放竟有如此魄力，提拔旁门出身的楚名棠接任楚家宗主，令楚家重现昔日雄风。如今看来，楚名棠的几个孩子更是了得，你琪姐喜欢的那个楚轩到了京城后，姑姑也曾暗中见过几次，颇有大将之风。你喜欢的这楚铮，更是枭雄之才，姑姑那掌虽未出全力，但能
　　接下来的当今世上也不会太多，何况他还是个孩子，以后成就更不可限量。如果姑姑没看错的话，他身边的那四个婢女应是鹰堂的四剑侍，鹰堂四剑侍历来只护卫鹰堂堂主，这楚铮小小年纪居然就已执掌鹰堂，了不起啊。刚刚姑姑之所以想废了他的武功，就是想为我们赵家剪除一个隐患。
　　「赵敏轻声道：「那能不能让他们安心为我大赵效力，以他们的才能，必可使大赵更为强盛。」
　　赵茗苦笑道：
　　「我大赵若有明君，当然可使楚家臣服。可你认为你那哥哥能折服这些人吗？你若随了那楚铮，将来他与你哥哥相争，那你是帮谁是好？」
　　最^新^地^址:^
　　
　　赵敏黯然，良久才道：
　　「那皇兄即位后，凭他的性子，非在朝野上下掀起一场轩然大波不可，到时楚家退无可退，若兴兵造反那该如何是好？」
　　赵茗道：
　　「这种局面最好不要出现，否则我大赵国会有亡国之危。皇兄既然无力铲除楚王两家，换了你兄长更不成，现今之计只有劝你哥哥避其锋芒，将此现状维持下去。还好楚家历代虽权臣辈出，却从未有过篡位之心，如今观那楚名棠也是如此，只期望你哥哥不要过分相逼。」
　　赵茗心中暗暗叹道：
　　「若是皇兄也有楚天放的气度就好了，各地宗室虽不像楚家那么人才济济，但也有不少中上之资的皇亲，起码比赵庆好多了。」
　　赵茗还是高估了楚铮，他不过是凭借体内积蓄三年的功力强压伤势，刚进了凤鸣宫，楚铮便颓然倒地。
　　楚琳等人大惊失色，还好这里是皇宫，各种珍奇药材不计其数，几个太医用千年老山参等物暂时稳住了楚铮的伤势，楚芳华等人忙为楚铮运功疗伤，她四人不运功还好，输气与楚铮后，楚铮立马满面彤红，胯间顶起一个大帐篷，唬得在场众人面面相觑。
　　见此情景，几个太医也不好妄动了，楚芳华建议楚琳还是将楚铮送回楚府疗伤，鹰堂三大供奉和楚铮的师父都在，凭他们的武功足以医治楚铮的伤势。
　　楚琳觉得有理，忙从宫内调了几辆马车将楚铮送回楚府，她自己也一同前往，再也没心思理那宫中的什么规矩。
　　楚名棠早已得到通报，忙命吴安然和鹰堂三大供奉在踏青园内等候，楚铮一行方到府内，家人们便把他抬到踏青园，由吴安然等四人在房内为他疗伤。
　　王秀荷和柳轻如见楚铮早晨出去还活蹦乱跳的，没想到未到午时就气若游丝地被人抬了回来，顿时哭红了双眼，站在那边呆呆发愣。
　　楚名棠则是脸色铁青，在房门口来回走动着。
　　楚天成也来了，向楚琳和跪在门口的楚芳华四人详细询问了宫中发生的一切。
　　楚名棠听后对王秀荷说道：
　　「夫人，大伯也说过，铮儿既然练了血影宗的武功，就别让他到宫里走动，宫里那人我们能不惹还是不要惹，你平时精明无比，这事怎么就这么煳涂。」
　　楚名棠又向楚琳说道：
　　「琳妹，你也太多事了，你何尝见过我们楚家娶过皇家公主，皇上对为兄如此忌惮，又怎会将他女儿嫁于铮儿。」
　　楚天成在一旁劝道：
　　「名棠，事已至此，就不要再埋怨秀荷和琳儿了，最紧要的还是铮儿伤势究竟如何。」
　　＊＊＊＊＊
　　「还是没有醒。」
　　吴安然从里面走出答道，走几步又转身道：
　　「不要妄动，待我再细想一下。」
　　吴安然独自在院中树下喃喃自语了一盏茶的时间，然后招呼众人进去。
　　进去一看，楚铮全身赤裸，满面彤红还是昏迷不醒，胯间盖了一张薄毯如旗高耸，鹰堂三大供奉围在一旁愁眉苦脸。
　　待众人坐定后，吴安然向众人道出了楚铮病因。
　　原来楚铮修炼的《龙象伏魔功》为纯阳功法，因此体内阳气之旺异于常人，叶门那人功力太高，用的是如影随形借力打力的功夫，将楚铮打出的纯阳拳劲全数翻倍封在楚铮体内，本来回来调息一番就能醒来。
　　但鹰堂四女急于救人，从背后督脉大椎穴运功输入，这大椎穴本就是温阳之穴，铮儿体内本就阳气过旺，这阳上加阳，聚集而成炎毒所致，就成了这副模样。
　　「那能否让轻如帮铮儿泄出？」
　　王秀荷心急插嘴道，柳轻如也一脸羞意望来。
　　「万万不可！」
　　吴安然否绝道。
　　「一般人见铮儿这情况，一定会用男女合体之法，孰不知这样做的后果，铮儿就算醒来也是废人一个。」
　　王秀荷欲言又止，楚名棠劝道：
　　「夫人莫急。」吴安然看向楚天成问道：
　　「楚二先生，你可知四剑婢的真正作用？」
　　楚天成疑道：
　　「四剑婢的真正作用难到不是护卫堂主？」
　　「当然不是！」
　　吴安然大笑道：
　　「我圣门高手如云，四剑婢的真正作用不是护卫而是救主！」
　　吴安然一字一顿。
　　「救主？」
　　室内的众人一脸狐疑，跪在门口的楚芳华四人也竖起耳朵。
　　「在坐各位都知道圣门的疗伤奇功」
　　回春手
　　「，回春手无论多重的伤都能延长三日寿命，但过了三天后就连大罗金仙也救不了了。而我圣门还有一神功，名《姹女回春功》，真的有起死回生之效。以往我圣门主无论受多重的伤，都靠《姹女回春功》救回。」
　　「哦！？」
　　室内众人一片惊呼。
　　「要治铮儿这病，需得让练《姹女回春功》的四位完壁之身女子从铮儿手脚穴位，将杂乱内气导入自身阴脉行阴阳交泰之法，化去多余的阳气，铮儿就会醒来。」
　　众人一齐看向跪在门口的楚芳华四人，楚天成问道：
　　「这《姹女回春功》吴先生敢外传？不怕圣门追究？」
　　「救我徒儿，为何不敢！圣门追究？呵呵，无妨！这《姹女回春功》我可以传给鹰堂四剑婢，以后就是赵国楚氏鹰堂的一门神功，但是四剑婢用此功法救铮儿会有损几位姑娘的清誉，不知……」
　　吴安然看向楚天成。
　　楚天成尚未表态，跪在门口的楚芳华向前跪行一步拱手道：
　　「我们姐妹四人的使命就是守护堂主，今日学艺不精护卫不利，导至堂主昏迷不醒，已是死罪，如今有法可救堂主，莫说区区清誉，就是取走我等红丸，也心甘情愿！」
　　说完伏首叩头，其余三女也伏首叩头。
　　楚天成平日对四女疼爱有加，视同如孙女一般，闻言转头对楚名棠道：
　　「名棠，事后可否让四女为铮儿妾室？」
　　楚名棠点头道：
　　「理当如此！」
　　吴安然闻言大喜起身，指挥四女先将楚铮抬到一间静室的地毯上躺好，然后关上房门向四女传授《姹女回春功》口诀，口诀字数并不多，每人只需记住自己的行气穴位次序就行。
　　吴安然见都已记住，便要四女将全身衣物脱光，四女虽早有预料，事到临头仍然忸怩无比，还是楚芳华带头脱光。
　　吴安然将楚铮摆成大字型躺好，四肢打直伸开，要求楚芳华，楚芳龄两人各自裸身坐在楚铮的左右手，本能间指点脚踢将四女打倒在地制住穴道。
　　四剑婢武功本来没有这么不堪，然适才四人为楚铮疗伤，大耗功力，楚铮这一下突袭又全无征兆，以致被他得逞。
　　只见他一把将叫得最大声的楚芳馨抱在怀中，双手握住她的大腿左右一分，顿时整个肉屄都暴露出来了，只见一片漆黑浓密的阴毛复盖着高高的阴阜，绵延到一条肉缝之上，两片肥厚的阴唇不停的阖合，上面有丝丝晶莹的黏液。
　　楚铮看的血脉贲张，再不能忍受，身体前倾，肉棍抵住阴唇向前一挤便将龟头挤了进去，用力挺起金刚杵狠狠地刺了进去，显然就要在这房中将她的红丸夺走。
　　楚芳馨又急又羞，拼命挣扎，无乃楚铮功力实在太深厚，便是她功力未损时，亦是颇有不及，现在的她，又岂能挣开楚铮？楚铮屁股耸动，开始用力抽插，双手紧紧抓住楚芳馨坚挺的乳峰不住揉搓，大量的淫水沾湿了两人的的性器，让他们的股间变得一片狼藉。
　　「嗯……哦……」
　　楚芳馨发出如泣如诉的呻吟，雪白丰腴的大腿盘在他的腰间，肥白的屁股随着楚铮的抽插有节奏的的扭动着，楚铮的肉棍顺畅的在她的肉屄中耕耘，不时发出
　　「滋滋」
　　的水声。
　　楚铮将楚芳馨丰腴雪白的大腿架在自己肩膀上，下体继续用力抽插着。
　　楚芳馨雪白的娇躯扭动着，迎合着楚铮的抽插，娇艳的朱唇不时发出似哭似笑的浪叫。
　　「啪啪啪！」
　　楚铮抽插的速度越来越快，楚芳馨娇躯颤抖着，丰满的胸部急剧起伏，喘息越来越急。
　　「啊！！」
　　楚铮哪里还能忍住，在射精之际将肉棍从楚芳馨湿滑的肉屄中拔出，直起身子，滚烫的精液喷薄而出，一路从光滑的小腹淋到了秀美的脖颈。
　　「噢……」
　　楚芳馨被烫的发出淫荡的叫声，腥臊粘滑的精液涂满了自己的娇躯，让她肉屄一阵收缩，娇躯痉挛，喷出一大股阴精，达到了高潮。
　　楚铮射了楚芳馨一身之后头脑约有些清醒，但见四女裸体横呈，胯下欲火高炙，只好将错就错，先把心中邪火泄了再说。
　　见此情景四剑婢是叫天天不应叫地地不灵，脑子里一片空白，只得任由楚铮玩弄。
　　楚铮把楚芳华的身体横抱起来，伸手拍打楚芳华那雪白浑圆的臀部。
　　这是楚铮闺中和柳轻如行房之时最爱玩的性游戏，每次柳轻如那被打得通红的屁股和不断呻吟哀求的娇媚样子，会让楚铮性致大增，行房之时便格外持久；只是楚铮怜惜柳轻如，每次打的时候总是手下留情，点到为止，因此总觉得不够尽兴。
　　而现在的楚铮已经全然丧失理智，只想拼命满足自己的欲望，平时压制的欲火在此刻全部爆发，下手格外的重。
　　只听
　　「啪啪」
　　几声，佳人原本雪白的隆丘上出现了几个血红的手掌印，疼的楚芳华险些哭了出来。
　　其余三女看着被打屁股的楚芳华，心想这么大的声响，为何吴先生不来察看？其实在楚铮打倒四女的时侯，吴安然就在窗外观看。
　　看了一会，吴安然笑笑转身离开自语道：
　　「我会说，这样效果最佳？我会说，翠苓是我故意靠进静室的？呵呵，这才是魔门功法该有的样子啊！」
　　就这么被打了一会的功夫，楚芳华觉得屁股变得麻木起来，没有之前那么痛了，一股异样的快感却从心底升起，蔓延至全身。
　　她的呼吸开始变得急促，雪白的脸蛋开始变得潮红，那娇嫩的花瓣竟开始湿润，不断地分泌着蜜汁。
　　楚芳华恨不得找个地缝钻进去，她从小生活在楚家，心高气傲，此时却像个低贱的妓女一样被楚铮剥光衣服按在身下打屁股，自己的身体偏偏不可救药地迷恋上了他的拍打，难道自己真是个天生淫荡的女人？楚芳华越想越羞，越想越怕，始终没法挣脱楚铮的魔爪，她的娇躯反倒变得热了起来，蜜汁变得更多，似乎开始享受起楚铮的虐打。
　　很快，楚铮似乎是觉得自己打够了，便把已经没有反抗力气的楚芳华提了起来，放在自己的腿上，胯下那根八寸多长的巨物如老马识途般对准了楚芳华那已经湿的不像样的小穴，狠狠地刺了进去。
　　楚芳华再也忍不住了，疼得大叫起来。
　　楚铮丝毫不怜香惜玉，用力一顶，粗大的肉柱完全占据了楚芳华那娇小可爱的阴户，丝丝的鲜血顺着楚铮的巨龙流了下来。
　　「喔……好……快……用力一点啊…………」
　　度过了最初的阵痛期，云雨的快感开始涌现，不断地散入她的五脏六腑，令她那妩媚的双唇不断地发出淫声浪语。
　　听到楚芳华兴奋的浪叫声，楚铮似乎受到鼓舞，插得更快更猛烈了，巨蟒般的肉柱一下接一下地捣入楚芳华的阴户，硕大的龟头不断来回摩擦着嫣红娇嫩的肉壁，楚芳华的脑子里一片空白，完全被高亢的性欲所占领，只能随着楚铮的插进抽出而机械地摆动着身体。
　　「啊……」
　　翻着白眼的楚芳华大叫一声，在楚铮的奸淫下达到了生平第一次高潮，一股滚烫的处女阴精从子宫深处中喷出，射在了楚铮的龟头上；同时楚铮那乳白色的精液也迅速射出，向着楚芳华的子宫奔腾而去。
　　楚铮射精之后，仍不满足，抱起楚芳鸣，楚芳龄连着干，搞得四剑婢高潮了五六次，才昏昏沉沉地睡去。

【楚氏春秋（成人版）】第二卷（17）
　　2022年8月2日
　　第十七章·后世名人
　　楚铮直到第二天清晨才悠悠醒转。
　　首先映入他眼帘的是吴安然那熟悉的面容，楚铮看着这张充满疲惫的娇脸，心中不由得一热，轻声叫道：
　　「师父。」
　　吴安然露出惊喜之色：
　　「铮儿，你醒了。」
　　楚铮嗯了一声，想挣扎着起来，吴安然忙按住他道：
　　「你别急，先运功检查一下你的伤势如何。」
　　楚铮默运龙象伏魔在体内流转一周，觉得胸腑之中仍隐隐作痛外，其他已运转自如，便与吴安然说了，吴安然有些不信，为楚铮把了把脉，不由得啧啧称奇，道：
　　「你小子果然是个怪胎，若不是你天生任督二脉相通，受此重击非去掉半条命不可，而你却只是经脉略损而已，看来只要休息个把月便可完全恢复如常了。」
　　楚铮道：
　　「师父为徒儿的伤也操心不少吧，徒儿在此多谢了。」
　　吴安然道：
　　「不光是为师，鹰堂四剑婢昨晚为你疗伤可吃大苦头了，你是要好好谢谢她们，至于为师，你就不用惺惺作态了。」
　　楚铮立刻想起了昨夜的疯狂，那全身赤裸的四具女体，印在地毯上的斑斑落红，就算楚铮脑子再煳涂，此时也知道发生了什么事，头
　　「嗡」
　　的一下就大了，他此刻实在不知如何是好。
　　吴安然转告楚铮，楚芳华四女这两天不会来踏青园了值守了，她们四人要休整一下。
　　楚铮心中一叹：
　　「应该的，放她们几天假，让轻如姐送些补品去。」
　　转言笑道：
　　「师父，徒儿可比你运气好，此番居然和天道高手动过招了。」
　　吴安然不屑道：
　　「天道高手的传人就一定是也步入天道了？等你伤完全好后，为师带你到宫里寻那人替你出气。」
　　楚铮道：
　　「师父，那人是不是天道很难说，但他的武功的确要比师父你高。」
　　吴安然默然，方才他所说的只是安慰之言，能一招将楚铮伤成这样，自己绝对做不到。
　　忽听房门一声轻响，柳轻如端着一碗药汁走了进来，见楚铮含笑看着她，手一颤差点儿把药翻了出来，喜道：
　　「公子醒了？」
　　吴安然笑道：
　　「轻如为了你也是整夜未眠，铮儿你以后可要好好待她。」
　　楚铮笑道：
　　「那是自然。」
　　楚铮心中突然一动，柳轻如是奴婢出身，在楚家无依无靠，于是说道：
　　「师父既然这么关心轻如，不如让轻如认您做义母。」
　　吴安然一怔，很快便猜到楚铮的心思，暗赞徒儿心细，道：
　　「为师倒无不可，就不知轻如是否愿意。」
　　柳轻如感激地看了楚铮一眼，走到吴安然面前拜倒道：
　　「吴先生愿意认下小女子，实是小女子的福分。」
　　楚铮笑道：
　　「那就好，不过这事可马虎不得，等徒儿伤势好些，请爹娘来主持这认亲之事。」
　　吴安然知楚铮是想为柳轻如大造声势，笑道：
　　「这就随你吧。」
　　柳轻如见楚铮为她想得如此周到，也心中高兴，忽然又想起一事，从袖中抽出一份书卷道：
　　「这是欧阳从万花楼中带来的，说是要交给……义母。」
　　吴安然接过看了下，楚铮在一旁问道：
　　「这是什么？」
　　吴安然递给他，答道：
　　「这是徐景清所书的那个魅女的姓氏和资料。」
　　楚铮有些感兴趣，打开一看，顿时大叫一声：
　　「我ｋａｏ，武媚娘？！」
　　吴安然和柳轻如面面相觑，浑然不明白楚铮为何如此激动。
　　楚铮喃喃地念着这如雷贯耳的名字，一时间心乱如麻。
　　楚铮突然从床上跳了起来，以吴安然的身手居然也没拉住，眼睁睁地看着他赤脚跑到书架边，搬下一打子书，胡乱地翻着。
　　柳轻如大惊，叫道：
　　「公子，小心你的伤！」
　　楚铮充耳不闻，在书堆里翻了一会儿，总算找到了那本《后汉书》，忙打开默默念着：后汉太宗建兴十六年，以魏延为大都督，大举分道伐吴，建兴十八年，吴亡。
　　建兴十九年，姜维、魏延分两路出兵伐魏，次年初击溃魏太尉司马懿、宗室曹爽两路大军，建兴二十三年，魏亡，后汉太宗一统中原。
　　楚铮又往下翻去，这后汉建朝也不过百十年余年，就被北方胡蛮所灭。
　　其后胡蛮在中原肆虐不到数年，各路义军揭竿而起，用了近十年时间将胡蛮逐回塞外，自此天下四分为北赵、西秦、南齐和东吴。
　　楚铮忙又找来一本《大赵国大事记》，仔细算了下，赵国建国至今已有一百三十二年了。
　　楚铮颓然合上书，上面记载的时间都是以历代皇帝的年号划分，与他记忆中的西历公元完全对照不起来，只知道从后汉建国到现在只有三百年左右，而按他前世记忆，三国之后是两晋，期间五胡乱华，后来就是南北朝，之后便是隋唐了。
　　楚铮依稀记得三国末年到唐太宗贞观之治是相隔也是三四百年，但楚铮却不敢肯定自己记忆是否正确，也不知道这武媚娘是不是那中国历史上唯一的女皇帝武则天。
　　楚铮暗暗想道：若这武媚娘真是那一代女皇，那自己将她送入宫岂不是让她蛟龙入海，自己却自讨苦吃。
　　楚铮对历史虽不甚通晓，但陪老婆看的电视剧总不少，对这女皇帝的心机和手段也了解一些，中华五千来就出了这么一个女皇帝，自然是厉害无比。
　　楚铮向吴安然问道：
　　「师父，这武媚娘如今是否在陈县？」
　　吴安然和柳轻如对望了一眼，心中暗暗担忧，楚铮突然变得举止怪僻，与他平日相比大相庭径，让人浑然摸不着头脑。
　　吴安然不由得想起楚铮幼年所生的那场怪病，当时自己没出什么力他就突然痊愈了，难道昨日受了重创现在又复发了？吴安然满心疑惑，答道：
　　「正是。」
　　楚铮断然道：
　　「明日师父你陪徒儿到陈县走一趟，徒儿要见见这个武媚娘。」
　　吴安然惊道：
　　「你不要命了，叶先生那一掌将你震得内腑移位，不好好休息还要远赴陈县，恐怕还没到你就得死在路上了。」
　　楚铮知吴安然绝非虚言恫吓，但若不见见那武媚娘他心里实在没底，道：
　　「那就烦劳师父能不能将她带到京城，徒儿想……」
　　吴安然不由得奇道：
　　「铮儿，你为何非要见这个武媚娘？方才看你神情，你似乎认识此人？」
　　楚铮吱唔道：
　　「徒儿哪会认得她，不过此事事关重大，徒儿若不见见此女，实在有些不大放心。」
　　吴安然半信半疑，道：
　　「那你又何必急在这一时，选秀尚未开始，离入宫更是还有一月时间，等你伤好后再去看也不迟。」
　　楚铮辩道：
　　「如果她不适宜担当此事，到时想再换可就来不及了。」
　　吴安然微怒道：
　　「你以为世上能有几个魅女，想换就能换的？徐景清能应下此事已是给了师父天大的面子，你还挑三拣四的？」
　　柳轻如尚不晓此事，见两人争执起来，不由得问道：
　　「义父，那魅女是何许人物，公子为何非要见她不可。」
　　吴安然有些迟疑，柳轻如虽不是外人，可毕竟此事极为机密，她不由得看了楚铮一眼。
　　最^新^地^址:^
　　
　　楚铮想了想道：
　　「此事就告诉轻如姐吧，以后徒儿若不在京城，这事还需轻如姐来经手。」
　　吴安然便把此事说个大概，当然隐去了想要刺杀储君这一节，柳轻如也是出身官宦之家，可不像他们师徒两个胆大包天。
　　柳轻如听了脸色有些不快，楚铮看在眼里，道：
　　「轻如姐，有什么话你就直说吧。」
　　柳轻如看了看二人，犹豫道：
　　「妾身只是觉得那魅女也是个苦命之人，为何还要将她送到储君这种人身边。」
　　吴安然和楚铮顿时哑然，吴安然出身魔门，向来为达目的不择手段，楚铮则是见师父已经安排好此事，虽然心中有些不忍，但眼不见为净，任由吴安然去了。
　　吴安然咳嗽一声，道：
　　「轻如，那魅女自幼修行『媚惑众生』的心法，可这心法千年来无人能练成，所修之人不到三十必死无疑，她们平日也只待在一间固定的小屋内不得外出，如此日子又有何趣味，还不如到宫里过段舒心日子。」
　　吴安然此番言语说得颇为牵强，但柳轻如见楚铮和义母心意已决，幽幽地叹了口气，不再说话。
　　楚铮此时也冷静了下来，想到这世界历史已与他所知的大不相同，原本应属于这个时代的司马、幕容等几大家族早已不复不存在，这武媚娘也未必就是那武则天，就算她是了，如今也不是大唐的天下。
　　楚铮捡起地上的那份书卷，道：
　　「师父，这份武媚娘的资料太简单了，你让小欧阳到万花楼再去一次，要把她的籍贯、父母的名字一一写清楚了，此事非同小可，切不可大意。另外轻如姐通告张伯昌，让他先与武媚娘接触一段时日，要将她的脾气、性子、喜好一一摸清，将详细情报送与我处，由我们三人定夺此女是否适合入宫。如果觉得此女不妥，宁可放弃此计划，也不可将她贸然送入宫内。」
　　吴安然点头道：
　　「铮儿说得不错，为师与轻如这就去办。你就安心养伤吧。」
　　楚铮听吴安然一说，也觉得胸口有些疼痛，柳轻如忙扶他到床上躺下。
　　紫娟快步走了进来，轻声道：
　　「小姐，大少爷和三少爷来了。」
　　陡然见楚铮已经醒来，紫娟一愣之下惊喜之色溢于言表。
　　柳轻如看了看楚铮，楚铮点点头道：
　　「请大哥和三哥进来吧。」
　　楚原人未进，声已到：
　　「五弟，醒了吗，紫娟这丫头在还唬我和你大哥，居然诓我们说你还没醒，不让我们进，要不三哥为你调教一下这丫头？」
　　二人进了门，柳轻如行礼道：
　　「见过二位少爷。」
　　回头又对楚铮道：
　　「公子，那妾身和吴先生先出去了。」
　　楚原目送柳轻如出门，回头冲楚铮笑道：
　　「小五好福气啊，南齐送来那么多人，怎么最漂亮的就给你选中了呢。」
　　楚轩也一笑，道：
　　「小弟最有福的不是这个，而是爹娘居然将她正式许给了小弟，老三，你院中几个丫环可没这福分。」
　　楚原无所谓，笑道：
　　「我那里几个哪能跟小五比，爹娘看不上眼才是应该的。前些日子我还对娘请求过，把轻如调拨到我院中来，没想到过了没几天，爹娘就将轻如许给小五了，真是的，将我老三置于何地？」
　　楚铮想起当日母亲是说过要将轻如送到楚原院中，本以为母亲是在吓轻如，原来还真有此事。楚轩问道：
　　「对了，小五，你伤怎么样？」
　　楚铮答道：
　　「多谢大哥和三哥关心，听师父说，过个把月就可以行动如常了。」
　　楚轩微微点头，道：
　　「那就好，过些时日我和你大哥就要到南线大营去了，小五，你也不小了，替我们两个多多孝顺爹娘。」
　　楚铮道：
　　「小弟正感到奇怪呢，怎么两位哥哥这么快就要离京了？」
　　楚轩突然古怪地笑了笑，道：
　　「你真不知道吗？」
　　旁边楚原忙呵呵一笑，道：
　　「这挺好的啊，在京城里实在憋气得很，随便教训一个人都能和三公六部扯上关系，哪比得上平原城逍遥自在。」
　　楚原又对楚轩笑道：
　　「大哥此去平原城，正好可以将那宁大小姐娶过门。只是不知琪郡主在不在昌平王府，若在的话那真是有人欢喜有人哭了。」
　　楚轩怒喝道：
　　「三弟休得胡言。」
　　楚铮知道这两个兄长年龄相差不大，两人平时玩笑开惯了，楚原方才那话也并非太过分，但楚轩似这般发怒却是少有之事，一时有些莫名其妙。
　　楚原也讪讪然，忙调转话题对楚铮道：
　　「这次我与大哥到南线大营去，禁卫军里空出了个缺，小五等你伤好之后，有没有兴趣顶上？」
　　楚铮闻言有些心动，道：
　　「有倒是有，但小弟年纪尚小，进禁卫军恐怕不合适吧。」
　　楚原满不在乎地说道：
　　「年纪小算什么，兵部那些官员就算吃了豹子胆也不敢来查你，你现在个子虽不高，但禁卫军内比你矮的还有好多个，穿上军服也不会显得突兀。何况我与大哥一走，禁卫军里的楚家子弟群雄无首，以后恐怕又要被方家那小子压制了。那方家小子我看他不顺眼已经好久了，可惜在京中时间太短，一直没找到机会教训他，这小子别的能耐没有，就是办什么事人模狗样的都能占个理字。如果小弟到了军中，以你的能耐，必能将那帮楚家兄弟管得服服帖帖，以后好好给那方家小子一点颜色看看。「楚铮想了想，觉得到禁卫军也不错，鹰堂之事已逐渐走上正轨，近期也没什么要事。何况以他的身份，平时也只是挂个名，爱去就去，有事便待在府中处理，谁还能管得了他。楚铮点头道：「好吧，就依三哥的意思。」
　　楚原突然笑道：
　　「听说昨晚你大杀四方，干翻鹰堂四剑婢，你牛啊。」
　　楚铮郝然，心中暗想传这么快？楚原突然神神密密地俯身道：
　　「不过五弟，能不能和你商量一事。」
　　楚铮道：
　　「三哥请讲。」
　　楚原搓着手，有些不好意思地说道：
　　「当初做哥哥的下手有点晚，轻如这丫环给你挑去了，哥哥我真是后悔莫及，如今爹娘虽将她许了你，但也只是个侍妾而已，如今你又有了四剑婢，能不能轻如就转赠给哥哥？」
　　楚铮闻言脸陡然一沉，楚原忙道：
　　「不同意没关系，你我亲兄弟，凡事好商量。只是三哥我自从在你院中见了轻如，再看看自己院中几个丫头就觉得简直味同嚼蜡，眼看三哥就要到南线大营去了，所以来跟你商量下，不过小五你放心，三哥我肯定会善待轻如的。」
　　楚铮看着楚原，不由得苦笑。
　　他知道这三哥并无他意，柳轻如毕竟尚未过门，在旁人看来她还只是个丫环，何况就算是侍妾在他们这些世家子弟中相互转赠也是很正常的事，此话从楚原口中说来自然毫不为奇。
　　楚铮正色道：
　　「三哥，你有没有听过这样一个传说？」
　　楚原不明所以，道：
　　「是什么？」
　　楚铮道：
　　「传说中上古神兽巨龙性情很温顺，就算别的神兽侵入它的地盘它也不以为意，但它下额有几块黑色鳞片，稍一触及它便会怒不可遏，即使毁天灭地也在所不惜，因此人们便称这几块鳞片为龙的逆鳞。」
　　楚原不知这个弟弟是何意，茫然道：
　　「这个未曾听过。」
　　楚铮盯着楚原道：
　　「三哥没听没关系，小弟只是打个比方。对于小弟我来说，爹、娘、大哥、二姐、三哥、四姐，还有轻如姐等与小弟亲近之人，就是小弟的逆鳞，若有谁胆敢触及此处，就算小弟粉身碎骨，也先要将那人碎尸万段。三哥，你我是亲兄弟，可轻如姐虽是侍妾，但也是跟随我的女人，除非她现在自愿跟三哥走，否则大丈夫若连自己的女人都保护不了，又有何面目立于天地之间。但请三哥以后不要再提及此事。」
　　楚原为楚铮气势所震，半晌才点头道：
　　「三哥明白了，小五你说的不错，若连自己身边的人都护不了，何来颜面苟活于世，此次是三哥错了。」
　　楚轩看了一眼楚铮，眼中突然有几分阴沉。
　　楚原大大咧咧惯了，楚铮那席话虽对有所触动，但很快就恢复正常，道：
　　「事都说完了，看小五精神也挺好的，应该没多大事，但也要注意休息。大哥，我们回去吧。」
　　楚轩点点头，又对楚铮交代了几句，便与楚原离开了。

【楚氏春秋（成人版）】第二卷（18）
　　2022年8月2日
　　第十八章·权力重组
　　楚名棠下了马车，略整了整官服。
　　今天是刑部尚书梁上允家三子成亲的日子，迎娶的是吏部侍郎成奉之的女儿，这两家在朝内也算是名门，楚名棠作为当朝太尉，于情于理都应来道贺一下。
　　站在门口迎宾的梁上允远远就迎了上来，拱手道：
　　「太尉大人百忙之中能抽空来参加下官犬子大婚，我们梁家真是蓬壁生辉。」
　　楚名棠笑道：
　　「梁大人太客气了，你我同殿为臣，今日又是你家大喜之日，本官也想来沾点喜气啊。」
　　梁上允笑道：
　　「多谢太尉大人，快快请进。」
　　一旁下人高声喊道：
　　「太尉大人到！」
　　先行来到梁府的朝中百官闻声一凛，纷纷退到两旁，原本拥挤的人群顷刻间空出一条道来。
　　梁上允陪同楚名棠走进门来，见此景不由得一愣，望向楚名棠，眼中羡慕之情一闪而过，拱手道：
　　「太尉大人请。」
　　楚名棠边走边向着两边官员含笑示礼，众官大都脸色恭谨，长揖到地。
　　礼部侍郎楚名南等几个楚家三品以上的官员迎了上来，陪同楚名棠走到前台。
　　新任吏部尚书唐孝康过来见过楚名棠，两人寒喧了几句。
　　楚名棠回首对梁上允笑道：
　　「梁大人，今日是你家大喜之日，道贺的宾客甚多，就不用管本官了。你虽不是礼部尚书，可这礼数上也不能有缺啊。」
　　众人呵呵大笑，梁上允也笑着告罪了几句便告退了。
　　礼部侍郎楚名南望着梁上允的背影笑道：
　　「应该没几人未到了吧，居然比太尉大人还晚来一步的官员待会我倒要见识一下，明日早朝上好好参他一本，老梁对他们恐怕也没什么好脸色看。」
　　唐孝康笑道：
　　「楚大人此言当真？别人不说，郭石头肯定就是其中一个。」
　　这唐孝康当御史时整天板着个脸，似乎谁都欠他几百两银子似的，如今当上了吏部尚书，倒变得满面春风，整天笑口常开。
　　楚名南一愣，摇摇头道：
　　「他我可参不动，有这份功夫还不如早点回府喝两口酒呢。」
　　几人陪着楚名棠说笑着，其余官员都只是远远看着，不敢上前打扰。
　　楚名棠这些日子在朝中呼风唤雨，连吏部尚书汤受望也是说免就免，朝中百官见了他无不胆战心惊。
　　忽听下人高喊道：
　　「相国大人到。」
　　楚名南失声笑道：
　　「方相国是不是早在哪个胡同里猫着呢，见名棠兄进了梁府，他才整衣弹冠大模大样地来了，时辰竟然算得丝毫不差。」
　　楚名棠见他说得尖酸刻薄，也忍不住一笑，口中却道：
　　「名南，休得胡说。」
　　唐孝康道：
　　「他们方家是书香门第，朝中世家当中就数他们渊源最久，真要追溯的话恐怕要到东汉末年，对这礼数向来看得极重，他方令信是不会猫胡同的，但他们府上的下人恐怕早盯着太尉大人了。」
　　正说着，方令信在梁上允陪同下走了过来，向楚名棠拱手笑道：
　　「名棠到得好早啊。」
　　楚名棠也拱手笑道：
　　「相国大人来得也不迟啊。」
　　方令信道：
　　「其实成大人的女儿还没到呢，你我都来得有些早了。」
　　又对梁上允笑道：
　　「梁大人，你家儿子好福气啊，成大人家的这个女儿小儿也是心仪已久，没想到还是让你家先得手了。」
　　梁上允谦逊了几句。
　　不一会儿，郭怀也来了，梁上允忙告罪一声前去相迎，心中却不免有气，郭怀若能在楚名棠和方令信之前早到一会儿，他也就不至于这么失礼了。
　　梁上允与郭怀平日只是泛泛之交，但他们两人都是皇上的亲信，梁上允也不好怠慢，只好亲自相陪。
　　方令信微微冷笑，小声对楚名棠说道：
　　「名棠，你看那郭石头哪像个尚书，梁上允今日府中大喜，他官服上居然还带有污渍，所送贺礼多少不说，竟是用旧盒所装，也亏他是尚书，若是个低等一些的官员，早让梁上允给轰出去了。」
　　楚名棠仔细看了看果然如此，不由得摇头苦笑。
　　一阵喜气洋洋的乐声响起，新娘子已经到了。
　　梁成两家也都是大户人家，各种规矩礼节琐碎繁多，楚名棠不由得看得津津有味，他出身于楚家旁支，自幼家境清贫，对这些懂得不多。
　　当年他与王秀荷成亲时倒比这里还要隆重，连皇上都亲自到场，不过那时他是当事人，浑浑噩噩地哪记得了那么多。
　　方令信突然笑道：
　　「名棠，你那几个孩儿都尚未成亲吧？」
　　楚名棠也笑道：
　　「是啊，今日正好可以借鉴一下，以后倒也能派上用场。」
　　方令信摇头道：
　　「这梁家为官尚不过三代，哪懂得什么规矩了，今日这大婚仪式疏漏百出，不看也罢。」
　　楚名棠看了看楚名南等人，只见他们几个也是嘴角带着冷笑，似乎颇为不屑。
　　楚名棠想了想不禁哑然失笑，自己操心这事干嘛，几个孩儿成婚自有王秀荷来安排，她是王家长女，对这一套自然熟悉得很。
　　不过今日这方令信有些奇怪，不知为何对自己颇为亲近。
　　方令信指指台上满脸欣慰之色的梁上允，道：「自古以来，哪个父母不为自己的孩儿操心，你看这老梁，平日一副苦瓜脸，今天笑得多开心。」
　　楚名棠听出方令信话中有话，不过他城府甚深，既然方令信并不直言，他也不想出言相问。
　　酒宴开始了，客人中以方令信和楚名棠两人身份最为尊崇，被安排到了主位上，朝中另一位重臣刘老司徒这几月来一直重病缠身，连楚名棠都没见过他几次。
　　方令信有些不快，忍不住嘀咕道：
　　「这主位哪是我们坐的，我俩又不是新婚夫妇的长辈亲属。」
　　楚名棠想起当日自己成婚，皇上也笑呵呵地自动坐到次席上，不由得笑道：
　　「算了，此时又不便为这事争执，何必扫了他们的兴。」
　　梁上允的胖乎乎的儿子见过二人。
　　酒过三巡，方令信悄声说道：
　　「名棠，能否与老夫到外面走走？」
　　楚名棠暗想来了，方令信今日与他说的话，比在朝中一月还多，若没事才叫怪了。
　　此时大多数官员也都已用膳完毕，三三两两地在院中逛着，梁府请了些杂耍艺人，也有不少官员在一旁观看。
　　楚名棠和方令信并肩走着，几个随从跟在他们身边，两人不时对一些杂耍指指点点，没人想到他们所说的与眼前一切毫不相干。
　　楚名棠看着一个任由一只猴子在他身上爬来爬去的艺人说道：
　　「不知相国大人找名棠何事？」
　　方令信看着那只猴子，说道：
　　「名棠，前些日子朝中我方家子弟可是少了不少啊。」
　　楚名棠一愣，难道方令信是为此事来向他兴师问罪，这不像他的为人啊。
　　楚名棠微笑道：
　　「那是名棠职责所在，还请相国大人见谅。」
　　方令信呵呵一笑，道：
　　「那也怪不得你，汤受望这小子的确不成器，若不是他自身不端，有那么多把柄落在你手，名棠你也奈何不了他。」
　　楚名棠没想到方令信把话说得如此直白，干笑一声，道：
　　「相国大人此言何解？」
　　最^新^地^址:^
　　
　　方令信并不回答，看了会儿杂耍，突然悠悠说道：
　　「名棠，你是如何看待老夫的？」
　　楚名棠讶然，他们两人交浅言薄，方令信怎么为会如此一问。
　　方令信见楚名棠并不说话，也不以为怪，道：
　　「想我大赵国开国九大世家，如今就剩下楚王方三家了。我们方家不像你们楚王两家都是领兵的大将军出身，方家先祖只是一文吏，从本朝建国起，方家一直在九大世家中敬陪末座，时至今日，方家仍不如你们楚家和王家，可九大世家中实力不在你们楚王两家之下的董家、程家都早已不在了，为何我方家仍能屹立不倒，其中原因名棠你可知晓？」
　　楚名棠正色道：
　　「请相国大人指点。」
　　方令信微笑道：
　　「我方家历来注重『平衡』二字，在朝中善于左右逢源，说得不好听些，就是民间所谓的墙头草。」
　　楚名棠微笑道：
　　「相国大人说笑了。」
　　方令信恍若未闻，继续说道：
　　「但方家并非一味投向强势一方，锦上添花之事何人不会，方家讲究的平衡之道，乃是对整个大赵国的平衡之道。」
　　楚名棠脸色渐渐凝重，道：
　　「名棠愿闻其详。」
　　方令信道：
　　「当年董程两家权势滔天之时，我们方家也未曾屈服，你们楚王家两家率兵勤王，方家则在城中策应，三家合力，挽大赵国于危难之中，这些事情，名棠你应该知道吧？」
　　楚名棠点点头，正是当年这一仗，才真正确立了楚家在赵国第一大世家的地位。
　　方令信随手给了那猴子一点赏钱，笑道：
　　「此后数十年，楚家真正的盟友其实是我们方家，两家曾多次联姻，论起来，名棠你母亲应该是老夫姑母这一辈的，而王家则一直忠于皇上，两方明争暗斗，这种情形直到二十年前才有所改变，特别是名棠你娶了王家大小姐，楚王两家才走到一起，而我们方家就又到了皇上这边。」
　　方令信突然看了看楚名棠，道：「我们方家一直对你们楚王两家有些不解，你们两家似乎有着很深的渊源，虽相互之间一直争斗不休，但若一方有难，第一个伸手援助的必是另一家。这百余年来楚王两家经历的危机不少，但紧要关头总能同心协力共渡难关，不知这是何故？当年楚天放和你岳父王烈在朝中简直不共戴天，当时老夫尚年轻，在一旁看都看得心惊胆战，可如今楚天放自从把楚家宗主之位交给你后，便经常跑到王烈府中找他钓鱼去了。若不是老夫知道这报信之人绝不敢欺骗老夫，老夫必将此视为笑谈。「楚名棠默然，总不能告诉他两家先祖是魔门出身的师兄弟吧。方令信原本也没指望他会回答，道：「可惜皇上就没看到这一点，自他登基之日起，便处心积虑想要铲除楚家，却没注意到王烈时不时就偷偷出手帮一下楚家。皇上所一力促成你和王家大小姐的婚事更是一大失策，上京楚家原本逐渐没落，楚天放却将你推上这宗主之位，老夫猜想王家在其中也是出了大力吧。如今楚王两家变得密不可分，王烈并无儿子，王家势力名棠你的夫人握有大半，三个儿子又都为她所出。皇上想要铲除楚家，谈何容易。」
　　楚名棠冷然道：
　　「相国大人分析得如此透彻，名棠深感佩服。」
　　方令信道：「名棠你切勿误会，老夫只是忍不住猜测一番而已。自董程两家复灭，萧家不知所终，朝中就剩下楚王方三家，这几十年来朝政稳定，天下太平，我大赵国力日渐强盛，想当年仅西秦一家就打得我朝差点连上京城都丢了，可前些日子同时对南齐西秦用兵也是游刃有余，名棠你更是将南齐打得元气大伤。如此情形只要再保持十年，我大赵国一统天下绝非纸上空谈。」
　　楚名棠怦然心动，这正是他一生最大的梦想，却没想到眼前这老奸巨滑的方令信居然也与他有着同样的想法。
　　楚名棠毕竟久经政事，也不会就此轻信，想了想淡淡说道：
　　「不过皇上如今对楚家猜忌如此之深，我楚家族人虽有心效力，无奈报国无门哪。」
　　方令信并不回答，反问道：
　　「听说名棠你曾对天发誓，今生绝无反大赵之意？」
　　楚名棠暗暗凛然，此话是他在郭怀府上所说，看来这个老狐狸也是耳目众多，于是也不否认，道：
　　「正是。」
　　方令信点头道：
　　「自古以来，皇上最担心的就是臣子篡位，对你我这般权臣百般防范，也不能说皇上所顾虑的没有道理。既然名棠立下誓言，老夫也就放心些了，只要以后你不违此誓，楚家危急之时，方家也会助你一臂之力。」
　　楚名棠闻言一惊，但见方令信既然如此说，干脆也直言问道：
　　「相国为何有如此一说？」
　　方令信道：「老夫方才说过，方家谨守的是大赵国的平衡之道，皇上想要铲除楚王两家，原本就是失策，此事无论成败，赵国必然元气大伤，西秦虎狼之师屯兵西线，必将乘虚而入，则大赵危矣。赵国若不在，我方家又焉存？即使能拒西秦于边境之外，没了你楚王两家，于我方家又何益，老夫已是当朝相国，百官之首，方家门生弟子虽不能与你们楚家相比，但也可说是遍天下。到时皇上最忌惮的就是方家了，所重用的必是郭怀、梁上允和成奉之等人，这三人才能也不过尔尔，那郭怀打仗是把好手，从政简直就是一介莽夫。而楚王两家留下的空缺必由他们几家的子弟顶替。可他们这些人为官最多不过三代，门生子弟哪及得上楚王两家这般人才济济，到时大批平庸之徒充斥朝堂之上，朝政必将大乱，可大赵朝政经得起两次大乱吗？「楚名棠沉默不语方令信突然一笑道：「何况梁上允等
　　人掌握大权，我方家必成众矢之的，若有可能，必将赶尽杀绝。老夫这条老命倒没什么大不了的，可总要为儿孙后代想想。而楚王方三家轮番把握朝政多年，相互间虽也纷争不断，但总是你分我合，都懂得把握一个『度』字，彼此间还有些香火之情。
　　况且老夫也与你们两家也斗惯了，有种棋逢对手的感觉，老夫这相国还要当上好几年，有名棠你做对手也是件快事。
　　至于郭怀和梁上允等人老夫还不屑与他们为伍，你看今日这婚事，办得一点品味都没有。」
　　楚名棠笑道：
　　「相国大人既然如此说了，名棠也愿奉陪到底。可名棠有些不明白，如今皇上已经不再对我楚家步步相逼，方相国有些话言重了吧。」
　　方令信哼了声道：
　　「名棠，你以为老夫指的是当今皇上吗？当今皇上虽优柔寡断，算不上是英明之主，但他还懂得识人用人，懂得权衡利弊，他若龙体无恙，此番话老夫今日就不会说了。」
　　楚名棠盯着方令信：
　　「相国大人指的是储君？」
　　方令信点点头道：
　　「你可知前些日子他到了老夫府上，与老夫商量了些什么？」
　　楚名棠一哂，道：
　　「储君对楚家愤恨由来以久，还能说什么，无非是让相国助他对付楚家。」
　　方令信冷哼道：
　　「他到了老夫府上，态度倒颇为谦恭，想必这两年皇上也教了他不少道理。他先是与老夫探讨了一番治国之道，想必是临时找人捉刀的，只可惜老夫稍加细问，他便原形毕露，只是反复坚持一事，就是你们楚王两家是朝中最大祸患，若不铲除天下不宁。老夫耐着性子跟他解释如今强敌在侧，何况你们楚王两家掌握着南线大营，西线北疆也是颇有根基，还是维持现状的好，而且楚王两家又无反意，何必苦苦相逼。储君一听就脸色大变，大概是没想到老夫竟是如此一说，转身就告辞，看来是连方家也怨恨上了。「楚名棠沉吟良久，突然笑道：「多谢相国大人直言相告，以后方家若有难，楚家也绝不会袖手旁观。」
　　方令信看着他道：
　　「可储君用不了几年就要即位，名棠一点不担心吗？」
　　楚名棠道：
　　「相国大人有何良策？」
　　方令信道：
　　「与其空等观望，不如先断其爪牙。」
　　楚名棠微微一笑：
　　「相国请说。」
　　方令信道：
　　「郭怀是名棠你的昔日好友，且在军中威望甚高，暂且动不得。这梁上允和成奉之忠于皇上，也是储君亲信之人，不如你我联手先将他们除去，不过事成之后这刑部尚书的位子得由我方家子弟来出任。」
　　楚名棠心里盘算了下，不管方令信究竟是何居心，此事反正对楚家有利无害，笑道：
　　「好吧。不过此事详情还是回头再议吧，今日毕竟是人家大喜的日子。」
　　方令信嘿嘿一笑，望向梁上允，眼露杀机。
　　郭怀突然从里面走了出来，与楚名棠和方令信撞了个正着。
　　郭怀见这两人站在一起有说有笑，不由得一愣，又觉得有些尴尬，想了想还是拱手道：
　　「下官参见相国大人、太尉大人。」方令信笑道：
　　「是郭大人啊，这么早就要告辞了？」
　　郭怀道：
　　「正是，下官还有要事待办，方才与梁大人也已告罪过了。」
　　说完冲二人行了一礼，转身欲走。
　　楚名棠见他对自己如此冷淡，心中有气，忽然想起一事，笑道：
　　「郭大人请留步，本官有一事与你相商。」
　　郭怀转过身，见楚名棠笑得有些不怀好意，心中一寒，勉强说道：
　　「太尉大人请讲。」
　　楚名棠故作沉思道：
　　「你家大女儿是叫颖儿吧，当年与我家原儿曾指腹为婚，今日见梁大人与成大人联姻，本官也十分羡慕。想想这两个孩子也都不小了，本官想与郭大人商议一下，什么时候把他们两个的亲事给办了。」
　　一旁方令信一惊，楚郭两人要联姻？随即哑然失笑，心想，当年楚名棠和郭怀相交莫逆，定下一两门亲事有何奇怪的，不过今日今时突然提出，楚名棠是存心要给郭怀难堪了。
　　郭怀果然脸一红，迟疑道：
　　「这个……」
　　当年两家是订过这门亲事，郭怀也一直没忘，原本是想等楚名棠进京后就想操办此事的，可如今楚名棠和皇上已经势如水火，如果答应下来，皇上那边就交代不过去。
　　郭怀一时头痛无比。
　　楚名棠脸一沉，道：
　　「怎么，郭大人想悔婚了？不知我家原儿是品行不端，还是我楚家高攀不上你们郭家？」
　　方令信在一旁幸灾乐祸，笑道：
　　「名棠此言差矣，郭大人和你一个是兵部尚书，一个是当朝太尉，门当户对得很哪，这两个孩子老夫也都见过，觉得挺般配的嘛，郭大人怎么会不同意呢？」
　　郭怀怒视方令信一眼，心想关你屁事，平日你们俩不是死对头吗，怎么今天就一个鼻孔出气了。
　　楚名棠冷哼一声，道：
　　「可郭大人推三阻四的，不知是何心思？」
　　郭怀瞪着楚名棠，正欲发作，想想又软了下来，若要真悔婚，自己绝对占不到个『理』字，除非抵赖当初没有指腹为婚这回事，可郭怀又自问做不出这龌龊事，只好吱吱唔唔地说道：
　　「太尉大人，此事容下官回去后与夫人商量一下再做定夺。」
　　楚名棠双手一摊，说道：
　　「这怎么行，我家夫人为了你家颖儿，不知推却了多少上门为原儿提亲之人。你这般拖延，岂不是想让我楚家绝后？」
　　楚名棠是想存心紧逼了，谁让这郭怀每次见了自己都爱理不理的，像是自己欠了他什么似的，算起来应该是他欠楚家一个女儿才是。

【楚氏春秋（成人版）】第二卷（19）
　　2022年8月2日
　　第十九章·三家联盟
　　方令信上了马车，方中诚也跟了进来，问道：
　　「父亲，您和楚太尉商量得怎样？」
　　方令信欣慰地看着这个儿子，方家也就这孩子最成器了，做事果断，成熟老练，方家内府他管理得井井有条，自己好多事也可与他一同商量，以后方家交给他自己也就放心了。
　　方令信笑道：
　　「楚名棠是个精明之人，老夫今日之言他是不会尽然全信的，但除去梁上允对他楚家全然无害，又可削弱皇上之助力，他怎会不答应。我们方家丢了个吏部尚书，能得到刑部尚书之位，也算聊胜于无了。」
　　方中诚道：
　　「舅舅已被楚太尉免职，如今尚是待罪之身，这刑部尚书一职父亲准备由谁出任为好？」
　　方令信道：
　　「就让你二叔来担当此职吧，储君既然是孺子不可教，他以后也就不用再操心了。虽说为父已是相国，你二叔再出任尚书有些不合适，但朝中律法对此没有明文规定。过几天老夫再去找一下楚名棠，只要他无异议，梁上允、成奉之又已被除去，朝中还有谁胆敢反对。」
　　方中诚点头道：
　　「孩儿也觉得与其投效皇上，还不如与楚家结盟。皇上年老体弱，储君心胸狭窄，睚眦必报，根本成不得大事，这朝中大权还不如由方楚王三家把持稳妥些。」
　　方令信道：
　　「诚儿你说的不错，为父也正是此意。楚王方三家已把持朝政数十年，这数十年来大赵国力日渐强盛。可皇上不知受了何人挑拨，非要铲除楚家，也不想想这些年来正是因为楚王方三家相互牵制，不由得任何一家独大，才在朝中已形成一平衡之势，若一旦打破，大赵国将朝政动荡，百姓也不得安生。何况皇上和储君对世家掌权向来痛恨无比，若没了楚王两家，方家便是朝中唯一的世家大族，到时在位的无论是皇上还是储君，都不会容忍方家再掌朝政，他们想将朝中大权集于一身，我方家就成了他们最大的眼中钉。论家族势力，方家还不如楚王两家，又怎能与皇上相抗衡，只能任由其宰割了，我方家传承数百年，岂能在为父手中断了香火。「方中诚点头道：「父亲所言极是。」
　　方令信问道：
　　「诚儿，楚名棠几个儿子与你同辈，你觉得他们如何？」
　　方中诚想了想道：
　　「楚轩和楚原到了禁卫军后，孩儿虽没有与他们正面冲突，但也暗中较量过几次，感觉这两兄弟中楚轩沉着稳健，向来喜欢谋定而后动，楚原则咄咄逼人，做事胆大心细，前些时日他们联手对付孩儿，孩儿无能，实不是他们对手，方家子弟已经吃了几次亏了。」
　　方令信笑道：
　　「这那楚轩和楚原老夫也了解一些，的确也是人中之龙，以一敌二，诚儿你输得不冤，不过你放心，以后这种事不会再有了。」
　　方中诚不解：
　　「这是何故？」
　　方令信笑道：
　　「过几日那楚轩和楚原就要到南线大营去了，楚家子弟群龙无首，又有何人与你争锋。」
　　方中诚道：
　　「此事当真？他们两人才到京中没多久啊，怎么这么快就又要离京了？」
　　方令信道：
　　「应该不假，可能是楚名棠要堵楚家族人之口吧，毕竟前些日子不少楚家官员被他调离京城了，他让儿子到军营中历练一番也属正常。兵部的调令已经下来了，呈报到为父之处。为父也不愿在这些小事上与楚名棠为难，已同意此事。」
　　方中诚怀疑道：
　　「那也不对啊，照理来说，楚太尉将他们兄弟当中一人调到南线大营就够了，当年父亲也只是将大哥送到西线大营，将孩儿却留在了身边。」
　　方令信平日关注之事甚多，对此事未曾细想，此时听方中诚这么一说，也觉得有些蹊跷，自言自语道：
　　「楚名棠不是还有个幼子吗，可他还未成年啊。」
　　方中诚知道，当年他能留在父亲身边，是因为父亲觉得自己比大哥更有出息才把他留了下来，于是说道：
　　「孩儿虽只见过一次楚太尉的幼子楚铮，但觉得此子颇为不凡，绝非池中之物。楚太尉此举莫非另有用意？」
　　楚名棠到了京城后，楚铮从未在公众场合露过面，而楚轩和楚原则在众官宦子弟中大出风头，方令信一直关注的是他们两人，对楚铮并不熟悉，听儿子说曾见过楚铮，忙问道：
　　「你何时曾见过楚家幼子？」
　　方中诚将当日与楚铮在街头偶遇一事与父亲细细说了，方令信微惊道：
　　「你说那楚铮能降服火云驹？」
　　方中诚道：
　　「不错，当日孩儿见火云驹把楚原从马上踢下，却对那楚铮颇为畏惧，如此神驹若不是已为他收服，是绝不会听命于一个少年的。」
　　想起当日楚原的狼狈样，方中诚忍不住一笑。
　　方令信却没心思笑，喃喃道：
　　「当年王烈胯下火云驹，身披麒麟甲，在皇家大校场上将大赵一十三位名将打得丢盔卸甲，狼狈不堪，当时为父年纪尚小，只能在场边人群中观看，却也被深深震撼。那郭怀也只是用兵了得，真要论武功，又怎能与王烈相提并论。既然那楚铮已经从王府得到火云驹，王烈的麒麟甲想必也送于他，我大赵又要出一个绝世猛将了。」
　　言中之意，竟不知是喜是忧。
　　方中诚也叹道：「孩儿虽爱马，但也自知绝对没有降伏火云驹之力。听说那火云驹高傲无比，从不与普通马匹交配，王老侯爷当年那匹火云驹就是孤老终身，孩儿当日所见的恐怕是北疆大营的王明泰从北疆捕捉而来的。只是那火云驹极为罕有，长此下去，恐怕就要绝种了。」
　　方令信不满地看了儿子一眼，这儿子什么都好，就是爱马成痴，一谈起马儿就滔滔不绝，火云驹绝不绝种又关他何事了。
　　还好方中诚只是感叹了一会儿，说道：
　　「既然楚轩和楚原要离开京城，楚太尉在禁卫军中不会不安排亲信，而且还需是个能折服楚家子弟之人。那楚铮既然能降服火云驹，必然是个勇猛之人，虽然他尚未成年，但他既是楚太尉之子，又是王老侯爷的外孙，孩儿觉得他是最有可能的。」
　　方令信摆摆手道：
　　「无妨，就算是他到了禁卫军，以后也要让你几分。」
　　方中诚有些不明白，问道：
　　「楚家与方家争斗由来已久，他为何要让我？」
　　方令信呵呵笑道：
　　「今日为父替你向楚名棠提亲了，就是他的二女儿楚欣，看他的样子极有可能答应，此事若成了，到时你就是那楚铮的姐夫。他不给你面子，总要给他姐姐几分面子吧。」
　　大赵国男女之防并不甚严，像楚欣这种大家闺秀也时常与一些楚家姐妹在京城中抛头露面。
　　楚名棠在朝中根基渐稳，楚欣又相貌出众，举止落落大方，官宦子弟中想要追求者络绎不绝，方中诚对楚欣也颇为倾慕。
　　但他这种世家子弟婚事又岂能容他自己做主，何况楚方两家这些年来在朝中一直是死对头，楚欣对他也不假以颜色，方中诚自知无望，渐渐也就死了心。
　　此时一听父亲竟为他向楚家提亲，方中诚不由得又惊又喜：
　　「父亲，您说的是真的？」
　　方令信笑道：
　　「为父骗你做甚？楚欣那丫头老夫也见过几次，觉得挺满意，像个大家闺秀的样子。诚儿你也不小了，为父早点为你找个好媳妇，省得你整天对着你那群马儿。」
　　楚名棠回到府中，王秀荷迎了上来笑道：
　　「梁家娶亲热闹吗？」
　　楚名棠坐下道：
　　「热闹又如何，怎么，你有些羡慕了？」
　　王秀荷并不讳言，道：
　　「是有那么一些。轩儿也不小了，京里像他这般年纪尚未成亲的又有几个，若不是因南齐的战事和夫君赴京为相，轩儿恐怕早在平原城就成亲了，你我都有可能抱上孙子了。」
　　楚名棠叹道：
　　「是啊，连铮儿也长大了，也逐渐懂事了。但为夫还是觉得当年他承欢于膝下更招人喜欢些。不过轩儿此去南线大营，与宁家小姐成亲也只好放在平原城了。」
　　王秀荷柳眉一竖，道：
　　「这可不行，妾身正要与你说这事呢。轩儿怎么说也是长子，也是家父的长外孙，这婚事一定要在京中举行。」
　　楚名棠为难道：
　　「这怎么可以，轩儿和原儿已被任命为南线大营偏将，赴任后一年内是不得探亲的，为夫新任太尉，总不能落下话柄。况且按朝廷律例这一级的将领是不得私自进京的，需报兵部备案。」
　　王秀荷道：
　　「那就和方令信商量一下，轩儿和原儿的调令晚些时日再发。他们后日照常动身，夫君给宁大人写封书信，就说轩儿和原儿此去平原城是为迎亲，让轩儿和原儿把宁家姑娘接到京城里来，择日完婚后，再一同回平原城。」
　　最^新^地^址:^
　　
　　楚名棠今日在梁家时就有些心动，此时听王秀荷这么一说，也就不再坚持，道：
　　「就按夫人的的意思办吧。」
　　王秀荷却有些犯愁，道：
　　「轩儿和原儿任命已下，此事必须要报知方令信和郭怀，不知他们会不会从中作梗。」
　　楚名棠笑道：
　　「夫人放心，他们两人绝不会从中作梗。」
　　王秀荷奇道：
　　「夫君为何如此肯定？」
　　楚名棠笑着将今日向郭怀索要他女儿之事说了一遍，王秀荷听了掩嘴直笑，道：
　　「那方令信呢？」
　　楚名棠笑道：
　　「我们楚家是要郭家女儿，他们方家是想娶我楚家欣儿。」
　　楚名棠把方令信所言一一复述了一遍。
　　王秀荷半信半疑，与楚名棠反复推敲，良久才道：
　　「难怪家父曾说方令信是个反复之人，转向之快真让妾身瞠目结舌。九大世家如今仅存楚王方三家，不是没有道理的。」
　　楚名棠道：
　　「夫人也觉得方令信所言不虚？」
　　王秀荷道：
　　「他所想做的事对楚家和方家都有益无害，六部中只有郭怀和梁上允原本就是皇上之人，能将他除去无异是去了皇上左膀右臂中的一个，这刑部权势远不及吏部，就算给了方家又何妨，反正也落不到我们楚王两家手中。何况他儿子方中诚真娶了我家欣儿，日后有了子女，皇上又怎敢信任于他。」
　　王秀荷突然扑哧一笑：
　　「只是如此一来，皇上除了郭怀外，还有何人可用？大赵国历代皇上，像他这般众叛亲离的，只怕还没有过。」
　　楚铮经过十来日的休养，身上伤势已经好多了。
　　楚琳心疼侄儿，楚铮又是在宫里受的伤，难免有些愧疚之情，便将宫里的几个医术精湛的御医基本上都被她派到楚府常住了。
　　楚琳还不放心，将宫内的珍贵药物源源不断地送到楚府来，人参没有千年以下的，雪莲是用箱子来装的，把吴安然看得眼都红了，这可都是练武者梦寐以求之物啊，便时常借口来看望楚铮，大模大样地拿了一些就走。
　　楚铮有些看不过去了，对吴安然说道：
　　「师父，不如把药物给欧阳枝敏用一些，他毕竟也是你的记名弟子，武功若是太差了岂不是有损师父你的名声。」
　　吴安然觉得有理，便配制了一些药丸给欧阳枝敏服用。
　　血影宗传承也已近千年，所积累的秘方也不少，只材料难寻一些，如今有大内药房做保障，吴安然如鱼得水，整天待在屋内专心致志炼药。
　　欧阳枝敏可有福了，魔门武功原就以速成着称，如今既然有各类助长功力的药丸保证，又有吴安然为他打通经脉，短短十几天内，所习血影宗的内功已有小成。
　　楚铮却有些郁闷，他也服用了不少，但见效远不如欧阳枝敏那么明显。
　　吴安然解释道，这是因为他天生任督二脉相通，所习的又是龙象伏魔功这类沉稳的功夫，仅以内力而论，楚铮可说已步入大成之境，仅靠药物是很难再有什么大幅进展的。
　　不过用处也是有的，楚铮受赵茗一下重击，将体内的潜力已经激发出来，再经这些药物培本固原，用不了多久便可以将龙象伏魔功练至第五层了。
　　楚铮还从宫内收到一件意外之物，是赵敏托人带来的叶门的疗伤圣药回天丹，此外还附着她的一封信。
　　楚铮打开看了看，赵敏写得很简单，仅表示了一下对楚铮在她宫中受伤的歉意，此后便廖廖数语了事。
　　楚铮也不以为意，只是觉得这赵敏所用纸张也太差了点，上面淡黄斑点点，却不知赵敏写此信时想起她姑姑赵茗之言，不禁潸然泪下，湿透纸背。
　　吴安然对这回天丹起初有些不屑，但拿过来闻了闻，又舔了舔，登时脸色变了，干笑数声道：
　　「叶门果然些本事，不过此丹用来救人还可以，但论助长功力却远不如为师所炼药物了。」
　　说完便让楚铮服下此丹。
　　不知不觉就过了一个月，楚铮在药物和吴安然与鹰堂三大供奉内力的双重治疗下，功力尽复。
　　鹰堂三大供奉对楚铮颇为青睐，笑道：
　　「历来鹰堂堂主都是文弱之士，堂内为了护卫堂主的安全绞尽脑汁，可堂主未及弱冠，就能接下叶门门主一掌，真是了不起啊。」
　　楚铮一副孺子受教的样子，心中却暗暗发誓，就冲这一掌，今生定要将叶门踩在脚下。
　　宫中选秀的日子越来越近了，楚铮仍牵挂着那武媚娘之事。
　　虽然从万花楼传来的讯息看，这个武媚娘与武则天应该毫无关系，她父亲既不是武士彟，也不是什么官宦之后，只不过是万花楼收养的一个孤女，只因她胸口挂着块玉牌，上面刻着一个
　　「武」
　　字，修炼的武功又是
　　「媚惑众生」
　　这才为她取名为武媚娘。
　　但楚铮心中仍有些忐忑，伤一好就拉着吴安然和张伯昌来到了陈县。
　　楚铮所坐的是由张伯昌的弟子所驾的一辆普通马车，张伯昌也知道此事事关重大，所挑的这个弟子是他心腹之人，马车也是从京城租来的。
　　楚铮摸了摸，车内找不到一丝灰尘，显然是清洗过好几遍了，只是车厢狭小，跑起来还异常颠簸，让楚铮最难忍受的是车厢虽然是洗过了，但仍隐约传来一股异味，似腥似膻，薰得他胸闷欲呕。
　　楚铮看了看吴安然和张伯昌，见他们两人神色如常。
　　楚铮坐在里面不由得苦笑，真是富贵日子过惯了，平日所用之物全都奢华之极，如今坐上这平民马车就已经不习惯了。
　　进了陈县城门，张伯昌钻出车厢，坐到那弟子身边为他指路。
　　到了一个路口，张伯昌请楚铮和吴安然下车，命那弟子在此等候，他们三人步行向一胡同走去。
　　张伯昌领着楚铮和吴安然转了几个弯，从那胡同里出来，走到另一条路上。
　　楚铮看着张伯昌，不由得暗暗佩服，这老头看起来窝窝囊囊，心却细得很，即使那驾车之人是他贴身之人，也仍提防几分。
　　原本可直接将马车驶到此处的，张伯昌偏偏从胡同里绕一圈子才到这里，青堂是个密探组织，做事极为隐密，到目前为止，张伯昌显然十分称职。
　　仅从这点来说楚铮觉得与他相比自己还颇有不如，鹰堂从本质上来说，也是个地下组织，自己既然身为堂主，还是要学学张伯昌，为人做事小心谨慎些为好。
　　张伯昌走列一个宅子门前，敲了敲门。
　　不一会儿，一个六十多岁的老头把门打开，等三人进来后把门关好，向三人行了一礼，张伯昌向他点头示意，领着楚铮和吴安然到了客厅。
　　楚铮在正位坐了下来，吴安然和张伯昌分坐在他左右下首。
　　照理来说吴安然是楚铮的师父，是不应坐在下首的，但吴安然也怪，在楚府内和楚铮吹胡子瞪眼的，一出楚府门便很少做声，紧随在楚铮身后，什么事都由楚铮做主。
　　楚铮刚开始还有些不习惯，可久而久之两人就心照不宣了。
　　三人在屋里坐了一会儿，仍不见有人前来。
　　张伯昌坐不住了，向楚铮告了罪，起身向内屋走去。
　　不一会儿，一个青衣少女走了出来，为楚铮和吴安然倒上茶水，垂手在一旁伺候。
　　楚铮看了她一眼，只见她肤色白晢，细眉凤目，长得还算不错，可能是这里的婢女。
　　楚铮也不在意，喝了口水，耐心等这里主人出来。
　　又等了一会儿，楚铮有些不耐，便想让这青衣少女进去催一下，却见她看着自己，略带惊异之色。
　　见楚铮望向她，忙低下头去，脸颊微红，却又时不时偷偷看楚铮。
　　楚铮觉得有趣，突然问道：
　　「你是府中什么人？」
　　那女子似被吓了一跳，扭了扭身子，瞟了一眼楚铮，道：
　　「回公子的话，小女子是府内的丫环。」
　　这女子声音略带低沉，却颇为悦耳，听来似在人耳边喃喃低语，楚铮不由得心中一荡，突然发现这女子其实十分漂亮，先前还没注意，特别是那体态更是婀娜多姿，即使那件宽大的青衣也无法掩饰，刚刚瞟来那一眼，更是风情万种，媚态动人。
　　媚态动人？楚铮突然神智一清，自己是怎么了，在府中面对柳轻如那么久，也没有这种心旌摇荡的感觉，这女子论相貌还不如柳轻如，怎么会让自己如此难以自制。
　　楚铮突然一笑，道：
　　「你就是武媚娘？」

【楚氏春秋（成人版）】第二卷（20）
　　2022年8月2日
　　第二十章·媚惑众生
　　那青衣女子一怔，笑道：
　　「公子好本事。」
　　她见楚铮既已认出她，便收起了媚功，这一笑不再摄人心魄。
　　张伯昌此时走了出来，身边还跟着一个中年妇人。
　　楚铮一看，却是熟悉的，正是在万花楼中曾见过的姬夫人。
　　张伯昌向楚铮施礼道：
　　「公子，张某唐突，方才进屋后这个武姑娘说公子既然是来看她的，便想亲自来迎接公子，张某拗不过她，只好由她了。」
　　此处并非在楚府和鹰堂，又有天魅门的人在此，张伯昌便不再自称属下。
　　楚铮盯着他，心中有些怀疑，这张伯昌平日从不敢违他之命，怎么在这武媚娘面前便失了方寸，还说什么拗不过她，难道是受武媚娘的媚功所惑？楚铮看向吴安然，吴安然向他点点头，他当年曾见识过这
　　「媚惑众生」
　　的威力，这武媚娘与他当日所遇那人相比修为尚有不如，但张伯昌武功平常，又怎能挡得住她的诱惑。
　　楚铮暗暗长叹一声，不管这武媚娘是不是那武则天，起码在媚力上已绝不输于她，而且方才她还自做主张，显然还是个颇有个性的女子，这样的女人送到宫里去，是福是祸还孰难预料。
　　姬夫人轻笑道：
　　「吴师姐既然出口向门主索要魅女，这个就是我天魅门最杰出的弟子武媚娘。媚娘，今后三年你便听从吴先生之命，与我天魅门毫无干系。」
　　武媚娘道：
　　「不是这位小公子吗？媚娘还是第一次见到能抵御四层『媚惑众生』的少年哩。」
　　武媚娘声音又软又嗲，楚铮心儿又开始扑腾扑腾乱跳，张伯昌早已意醉神迷，直勾勾地盯着眼前这千娇百媚的尤物。
　　姬夫人皱眉道：
　　「媚娘，收起你那『媚惑众生』，不要招惹小公子。」
　　姬夫人是天魅门的三位长老之一，她已从徐景清处得知楚铮的身份，知道这个少年是绝不可轻易招惹的，见武媚娘又故技重施，忙出言阻止。
　　武媚娘慵懒地说道：
　　「姬师姑，你方才都说过了，今后三年媚娘不再受天魅门管束，那你还对媚娘发号施令做甚，要阻止媚娘也是这位小公子出言才是。」
　　姬夫人一窒，恨恨道：
　　「你以为我想要管你啊，这么多年我受够了，从小到大你又有几次听过我话了？只望你此去最好不再回我天魅门了。」
　　楚铮和吴安然听了面面相觑，突然明白了，敢情是天魅门是将一个大麻烦推给他们了。
　　姬夫人见二人神色怪异，也知道自己说错了话，忙道：
　　「吴师姐，我天魅门已将魅女武媚娘送到，还请吴师姐别忘了当日万花楼之诺。」
　　说完就转身欲走。
　　楚铮急道：
　　「且慢。」
　　姬夫人闻言非但未停下脚步，反而身形一展，如大鸟般掠起，几个起伏便消失得无影无踪。
　　武媚娘纤手掩樱唇，讶道：
　　「媚娘还真不晓得，姬师姑的轻功竟然如此了得。」
　　楚铮眼睁睁地看着姬夫人就这么飘然而去，回头问吴安然：
　　「师父，怎么办？」
　　吴安然闷声道：
　　「怎么办，将就着用吧。」
　　天魅门向来门规甚严，对不守规矩的门人惩罚极为残酷，什么时候出来一个这么异类的弟子？楚铮听了吴安然之言顿时气结，这么重大之事也能随便将就？这武媚娘看来极为任性，送到宫中不知会闹出什么乱子来。
　　楚铮说道：
　　「不行，宁可此计就此终止，她也绝不能用。」
　　武媚娘一听，泪泫欲滴，道：
　　「小公子，难道你不愿送媚娘进宫了？」
　　楚铮吓一跳，道：
　　「你怎么知道的？」
　　武媚娘道：
　　「是这位张伯伯告诉媚娘的，说是都已经为媚娘安排好身世了，过几日就要进宫了。」
　　楚铮瞪了张伯昌一眼，向武媚娘说道：
　　「本公子改变主意了，你还是不要去了。」
　　武媚娘愁道：
　　「那让媚娘上哪去啊，天魅门也不要媚娘了，公子还是让媚娘进宫吧。」
　　楚铮揉着眉心道：
　　「你放心，本公子会给你安排一个去处的。」
　　武媚娘眼珠一转，靠近楚铮腻声说道：
　　「那要不媚娘以后就服侍公子吧，好不好？。」
　　楚铮看着此女眼波流转，只觉得头脑一阵迷煳，一句
　　「如此甚好」
　　差点脱口而出，忙咬舌尖，剧痛之下终于清醒过来，艰难说道：
　　「不行。」
　　吴安然见楚铮几乎晕头转向，不满地喝道：
　　「龙象守心，诸魔难侵。」
　　她当年也曾深研过龙象伏魔功，虽无法修练，但对其中口诀却也烂熟于心。
　　楚铮顿时醒悟，默念龙象心法，龙象伏魔功乃西域佛门降魔无上神通，与武媚娘的媚惑众生天生相克，楚铮内力又选胜武媚娘，内息流转，再看武媚娘，楚铮已觉得她与方才初见时无异，不过是中上之姿而已，较柳轻如相差不止一筹。
　　武媚娘见楚铮目中神光莹莹，已无半分迷乱之色，心中不服，身形扭动，娇言软语，将所习四层
　　「媚惑众生」
　　发挥到了极致。
　　楚铮将张伯昌一把拎起，顺手点了他的穴道，把他扔到门外，然后返身坐下，静静地看着武媚娘。
　　过了小半个时辰，任凭武媚娘使出浑身解数，楚铮和吴安然仍岿然不动。
　　武媚娘心中恼怒，将功力提到极致，却不想先前已损耗不少，她所修的这媚惑天下心法原来就残缺不全，情急之下一股内息岔了道，顿时气血翻涌，一口鲜血喷了出来。
　　武媚娘一口鲜血喷出，只觉得气息不畅，胸口空荡荡的，似全身精血都随那口血一起喷尽了。
　　她知道不妙，忙想运功疗伤，却发现脉中内息紊乱无章，四处乱蹿。
　　武媚娘无力压制，眼前一黑便倒在了地上。
　　楚铮和吴安然见武媚娘突然吐血倒地，不由得一惊。
　　吴安然上前探手为武媚娘把了把脉，眉头一皱，又换了只手，沉思不语。
　　最^新^地^址:^
　　
　　楚铮在一旁问道：
　　「师父，她怎么样？」
　　吴安然站起身来，道：
　　「此女的生死已全由你操纵，你要她是死是活？」
　　楚铮犹豫道：
　　「她已无力反抗，取她性命当然易如反掌。可她毕竟是天魅门的杰出弟子，就此杀了，在天魅门面前交代不过去啊。」
　　吴安然摇了摇头道：
　　「我魔门武功修练起来虽进境快速，威力也极大，但其中稍有不慎，便有散功解体之忧。为师察看了一下她的内息，发现她不知为何突然走火入魔，已经危在旦夕。你若想她死，大可束手不管，用不了一个时辰，她便会解体而亡，你我再将她交还给天魅门，那徐景清自然可以查出她的死因。她又是动手在先，也怪罪不到你我师徒身上。若要出手救她，可就比较难办了，何况把她救活了以后也是个麻烦事。「楚铮看着武媚娘，只见她脸色惨白，双目紧闭，再也无方才那般艳丽动人，心中没来由地有些不忍，道：「还是把她救了吧。」
　　吴安然颇感意外，道：
　　「怎么，你真要救她？」
　　楚铮苦笑着点了点头，自己明明知道将她救转过来会是个祸胎，但不知怎么就是狠不下心来，也许是因为她是个女人吧，若她是个男人，楚铮怀疑自己可能转身就走了。
　　吴安然似不认识他般的看了半天，半晌才道：
　　「那就随你吧。」
　　从怀中掏出近日所炼制的灵药，喂武媚娘吃了几粒，道：
　　「既然你要救她，你那就运功为她疗伤吧。」
　　楚铮有些奇怪，道：
　　「师父，你的内力比徒儿高的多，你为什么不出手？」
　　吴安然没好气地说道：
　　「魔门的武功通常是用来杀人的，不是救人的，我那回春手救人都只管三天的。你所练的龙象伏魔功乃正宗佛门大神通，内劲绵绵悠长，替她疗伤是再好不过了。」
　　楚铮怀疑地看了他一眼，将武媚娘扶起，盘膝坐到她身后，右掌贴于她后心缓缓输入内力。
　　吴安然则握住武媚娘双手，不时指点着楚铮内息走向。
　　过了近一个时辰，武媚娘才悠悠醒转，忽见吴安然握着自己双手，情急之下腾地站了起来。
　　楚铮正为她疗伤，两人内息绵然连成一体，武媚娘这突然站起叫楚铮一时措手不及，只感到胸口如受重锤撞击，体内真气乱成一团，心知不好忙运功调息，却觉内息如万河奔流一波又一波的巨浪冲袭而来，无奈之下只好紧守灵台一分清明，咬牙苦苦坚持。
　　旁边吴安然也觉得不妙，伸手想为楚铮稳住体内气息，可刚触及楚铮后背便被弹开。
　　吴安然一咬牙，运足全身功力将右手贴于楚铮后背。
　　楚铮只觉得身后一股浑厚无匹的内力突然闯进体内，与自己的内息一撞击，轰的一下，楚铮登时昏了过去。
　　吴安然此时也不管了，全神贯注地为楚铮缓缓疏理体内杂乱不堪的真气。
　　不知过了多久，楚铮才缓缓睁开眼睛，见吴安然和武媚娘看着自己，目露关切之色，不由咧嘴一笑：
　　「师父，徒儿到鬼门关熘了一圈，看门的小鬼说做师父的还没到，你这徒弟的来做什么，便一脚把徒儿又踢回来了。」
　　武媚娘扑哧一笑，吴安然见楚铮安然无恙，一颗心总算定了下来，也不与他计较，笑骂道：
　　「混账东西，还不快起来。」
　　不过楚铮这话倒说的没错，刚才真是险之又险。
　　西域佛门的武功从未在中原流传，吴安然虽然熟读龙象伏魔功的口诀，但因她无法修练，对龙象伏魔功的特性一无所知。
　　楚铮的龙象伏魔功已到了第五层临界点，武媚娘的媚惑众生心法又与龙象伏魔功天生相克，方才楚铮为她疗伤，两股内劲夹杂在一起，武媚娘又突然站起，她的的一股内息便留在了楚铮体内，极大地刺激了楚铮的内息，害得他也走火入魔。
　　好在这些天楚铮将各种灵药当饭吃，这些药对他内功进展用处不大，只起了培本固原的作用，大部分药性仍积累在他体内，原本再过些时日也就自动散去了，可现在楚铮内息大乱，不停地冲击着各大经脉，反把这些药性也全激发了出来，身旁又有吴安然这一高手为他运气疗伤，这才堪堪度过此趟劫难。
　　楚铮从地上跳了起来，道：
　　「师父，这回差点儿给你害死了。」
　　吴安然哼了一声道：
　　「是吗，你自己运气察看一番，看看师父有没有害你。」
　　楚铮这才发觉自己精神气爽，遍体舒泰，于是闭目运气，不由得身子一震，睁开眼看着吴安然，惊喜道：
　　「师父……」吴安然脸色奇异，道：
　　「不错，你是因祸得福，龙象伏魔功已经突破第五层了。」
　　吴安然心中颇不是滋味，龙象伏魔功每精进一层，功力便成倍增长。
　　方才她已经察看过了，楚铮体内功力增长了一倍有余，比自己虽尚有不如，可毕竟楚铮初达第五层之境，今后一年内还有较大幅的增长。
　　以后这徒弟再不听话，她都不知应该拿什么来教训他了。
　　楚铮乐得手舞足蹈，为这一天他已整整苦练了三年了。
　　突然看到武媚娘在一旁微微笑着，楚铮脸一红，有些尴尬地说道：
　　「你怎么样，伤好了吗？」
　　武媚娘盈盈拜倒：
　　「多谢公子舍命相救之恩。」
　　此时的她虽仍媚态撩人，但在楚铮眼里，已与常人无异。
　　楚铮将她扶起，道：
　　「不必多礼。」
　　武媚娘道：
　　「不过媚娘不明白，公子为何要出手相救？」
　　楚铮干笑道：
　　「大家都是同出一脉，总不能袖手旁观吧。」
　　武媚娘抿嘴笑道：
　　「公子还真怪，魔门中人可从未有此一说，况且媚娘还有些不解，公子是吴先生的徒弟，可身上的内功却并非源自魔门，好像是正道门派的功夫。」
　　吴安然哼了一声，这正是她此生最大的痛处。
　　楚铮暗暗好笑，信口胡诌道：
　　「这你就有所不知了，师父他老人家身在魔门，却心仪正道，不忍看他唯一的徒弟步他后尘走上邪路，便让我从小修习正派武功……」
　　武媚娘不可置信地看着吴安然。
　　最^新^地^址:^
　　
　　吴安然勃然大怒：
　　「小混蛋，胡说什么？」
　　楚铮呵呵一笑，不再刺激吴安然，对武媚娘道：
　　「这样吧，我让人给你安排一个去处，等三年后，再送你回天魅门。」
　　武媚娘看着楚铮，道：
　　「媚娘虽感激公子救命之恩，但请公子恕罪，媚娘仍想要入宫。」
　　楚铮一听，心中微怒：
　　「此事我绝对不会应允。」
　　吴安然也冷冷说道：
　　「你不要太不知好歹了，我们师徒既然可以救你，当然也可再杀了你。」
　　武媚娘毫不畏惧，向楚铮施礼道：
　　「请公子成全。」
　　楚铮见她一意孤行，且不畏死，不由得奇道：
　　「你为何执意入宫？」
　　武媚娘道：
　　「公子可知媚娘所修习的『媚惑众生』的心法，存有一个极大的隐患？」
　　楚铮点点头，道：
　　「这个我知道。」
　　武媚娘一愣，看了看吴安然，凄然道：
　　「吴先生是血影宗堂主，看来也是知晓此事。可媚娘当年却并不知晓，天魅门与媚娘同辈的弟子不下数百人，媚娘从中脱颖而出，被选中修练此心法，当时还颇为兴奋，却不知是走上了一条不归路。」
　　楚铮默然，天魅门此举是有欠妥之处。
　　武媚娘继续说道：
　　「当时与媚娘一同修练的还有二人，三年前一人突然癫狂而亡，媚娘也觉得整日欲火焚心，猜想其中必有蹊跷，便跑到姬师姑处质问，这才知道练此心法之人从未活到三十岁。另一位陈师姐从此心若死灰，夜夜无男不欢，借此来压制心中的欲火。媚娘却不愿放弃，宁可每日在左臂上割上近十刀，也不愿过那荒淫无度的日子。」
　　楚铮心中敬佩，不由得看了看她的手臂，武媚娘掀开袖襟，只见一条藕臂上光洁无瑕，哪来半点疤痕。
　　武媚娘含泪带笑，道：
　　「公子很奇怪吧。」
　　楚铮点了点头。
　　武媚娘右手一翻，一把匕首已在掌中。
　　武媚娘飞快地在左臂上连划三下，楚铮一惊之下阻止不及，只见那三道伤口皮肉反绽，鲜血淋漓，甚是恐怖。
　　武媚娘皱眉笑道：
　　「公子请放心，媚娘不会无故自残。」
　　说完伸手在那三道伤口抚了几抚，鲜血顿时止住，并且开始结疤。
　　武媚娘苦笑道：
　　「这是修习媚惑众生心法最大的好处，这几道伤痕不过三两天便消失得无影无踪。媚娘正是靠此法硬撑了三年，门主和长老都惊诧不已，认为媚娘是千年来最有望练成此心法的人选，因此媚娘在门内我行我素，众位长老也都容忍下来。」
　　楚铮这才明白，为何方才武媚娘对姬夫人如此无礼，那姬夫人却也无可奈何。
　　武媚娘道：
　　「可天魅门既如此待我，媚娘也无亏欠她们之处。因此听说吴先生向天魅门索取一名魅女，门主和众长老原本是想让陈师姐来的，媚娘便在门主面前说道，若不让媚娘来，媚娘就死在他们面前。她们无奈之下，也只好答应了，认为反正也只有三年时间，三年后媚娘还是要回天魅门的。可媚娘却有苦自知，近几个月来体内内息已渐渐不受控制，方才突然走火入魔便是如此，虽幸为公子所救，但恐怕离大限已不远了，能否挨过这三年尚是未知。「楚铮道：「那你为何非要入宫不可呢，我完全可以让你快快乐乐地过完这三年，到时去留也可由你自己做主。」
　　武媚娘淡淡一笑，道：「媚娘十岁起修习『媚惑众生』心法，至今已经快十年了。
　　此次离开天魅门，只不过是因为再也不想待在那无情无义之处，找个地方静静等死罢了。
　　那日听张老伯说要安排媚娘入宫，媚娘不知怎么又心动了。」
　　楚铮苦笑道：
　　「心动？」
　　武媚娘娇声说道：
　　「是啊，媚娘这十年来就待在一间密室，对着空徒四壁，每日苦练武功，却不知功力每精进一分，便是往黄泉路上又走了一步。反正都已命不长久，还不如到宫里享福一番。」
　　楚铮哼了声道：
　　「享福？你可知将你送入宫中是何意思？」
　　武媚娘狡黠一笑：
　　「将魅女送至宫中，媚娘虽愚昧，但公子的心思倒也能猜到一二。请公子放心，不用一个月媚娘便可达你所愿。」
　　楚铮道：
　　「可你觉得将你送到宫内，本公子会放心吗？」
　　武媚娘突然跪下，说道：
　　「若不是公子出手相救，方才媚娘早已死去。媚娘以圣门始祖之名立誓，今生绝不违公子之命。」
　　楚铮淡淡说道：
　　「你们天魅门早已宣称退出圣门，你还用圣门始祖之名起誓，岂不是在欺我无知？」
　　武媚娘一愣，她方才倒还真没想到此节，起身笑道：
　　「公子缜密的心思，可媚娘如何才能取信于公子？」
　　楚铮无言，对这样一个时日无多的女子，楚铮觉得世上也没什么可以将她完全约束住。
　　武媚娘想了想，从脖上取下一块玉佩，道：
　　「这是媚娘从小所戴的贴身之物，应该是媚娘家人所留，媚娘此生已无牵挂之物，唯对此仍珍若性命，此佩今后便托付于公子，还望公子能妥善保存，公子若想让媚娘做何事，可将此佩上的『武』字印于绢帛之上，媚娘见了自当无所不从。」
　　武媚娘凄凉一笑，道：
　　「若日后媚娘做了什么对不起公子之事，公子可将此玉佩击碎后托人交付于媚娘，媚娘自会自尽于碎玉前。」
　　楚铮接过玉佩，良久才道：
　　「你既费尽千辛万苦，才保住了处子之身，又何必非要到宫廷这污秽之地呢。」
　　武媚娘笑道：
　　「公子送媚娘到宫中，所为不外乎是两人，他们又不谙武功，媚娘轻易便可使他们在恍惚中以为和媚娘已经欢好过了。」
　　说完又嫣然一笑，贴近身来轻声道：
　　「不过公子既然如此怜惜媚娘，若不嫌弃，媚娘处子之身不如由公子来享用吧。」
　　吴安然大声咳嗽一声。
　　楚铮招架不住，连连后退，暗道，你就是有这份心，也得找个没人的地方说啊。
　　※※※※※※
　　「你觉得这么做妥当吗？」
　　吴安然看着楚铮道，「将这样一个女子放到宫内，难道你真的放心得下？」
　　楚铮掀开车厢后帘，正看着渐君子对吃肉还是喜欢的，但要他们亲自操刀就有些于心不忍了。
　　徒儿也是一样，方才那武媚娘就在我面前，这般女子的确杀了可惜，但若师父现在想要返回陈县取那武媚娘性命，徒儿绝不阻拦。」
　　吴安然盯着楚铮，暗暗猜想他此话是真是假，良久才道：
　　「算了，为师才不愿做此无聊事。免得将来你想念这狐媚女子却又怪罪到为师头上。」
　　楚铮不由得暗叫可惜，方才他所说的确是肺腑之言，出了陈县城门，他就有些后悔留了武媚娘一命，让这样的女子入宫他实在是心里没底，也许当时她受伤时任她自生自灭才是最好的选择，所以他才暗示吴安然去杀了武媚娘，却不想为吴安然所拒。
　　楚铮也无法，他毕竟已不是一年前的无赖小儿，而是堂堂的鹰堂堂主，出尔反尔岂不是自打耳光。
　　吴安然道：
　　「只是那武媚娘到了宫里，恐怕未必能瞒得了那叶先生。」
　　楚铮知道吴安然担心何事，道：
　　「这就要看她自己的本事了，若有储君相护，那叶先生也必有所顾忌，何况以她的性子，叶先生若强迫于她，她必会一死相战，不会做那苟且偷生之事。」

【楚氏春秋（成人版）】第二卷（21）
　　2022年8月4日
　　第二卷·初露锋芒
　　第二十一章·闺房乐忧
　　一行人回到楚府已是天黑了，楚铮今天出了一身臭汗，浑身难受，想赶紧回踏青园内好好洗洗，那柳轻如这些日子来也已不那么羞涩，楚铮养伤期间还时常服侍他沐浴，搞得楚铮老是洗个澡就是一两个时辰的。
　　可楚铮美人伺浴的美梦很快破碎了，府中管事李诚告诉他父亲在书房已等他多时了。
　　楚铮心中哀叹今日诸事不顺，脚下却不敢怠慢，不一会儿便到了楚名棠的书房。
　　楚名棠脸有不悦之色，楚铮知道父亲是责怪自己伤势刚好便又四处乱走，心中却有些委屈，若不是为了替父亲分忧，当了这劳什子的鹰堂之主，至于会忙成这样子嘛，要知道自己从小的目标是当个吃喝玩乐的纨绔子弟，如今离这目标是越来越远了。
　　还好楚名棠也并未对他责难，只是问了一下楚铮今日去了哪里，楚铮并不隐瞒，但也只说了七八分，他可不想让父亲知道这武媚娘是个足以祸国殃民的尤物，不然难保父亲不会一时好奇想见上一见，那岂不是给楚家引来个特大灾星，那
　　「媚惑众生」
　　可不是寻常人能抵挡得了的。
　　楚名棠听了点点了头，楚王方三家虽已成联盟之势，再也无惧那储君赵庆，但能有个人在赵庆身边知晓他的一言一行也总是件好事。
　　这幼子能有此本事，自己果然没看走眼。
　　楚名棠找楚铮并非全为此事，问完楚铮今日行踪便说道：
　　「此番为父叫你来，是有一事与你相商。」
　　楚铮笑道：
　　「父亲与孩儿说话，怎还用相商二字。」
　　楚名棠也不由得一笑，这儿子越来越能干了，已快成自己的左膀右臂，自己与他说话竟不自觉地开始用商量的口吻。
　　楚名棠看了楚铮一眼，有些犹豫，道：
　　「你两个兄长已经离京数十日，虽说轩儿不久还会回京城完婚，但婚后还是要回南线大营的，原儿临走前曾与为父提过，想让你去禁卫军中任职，不知你是否愿意？」
　　楚原先前也跟楚铮谈及此事，楚铮也知道，这是他迟早要走的路，于是说道：
　　「孩儿谨遵父亲之命。」
　　楚名棠道：
　　「可你年纪尚小，又掌管着鹰堂，到禁卫军中也不是无事可做，你两个哥哥走后，楚王两家弟子谁也不服谁，你到了军中后，还要操心这些事，为父真担心你忙不过来。」
　　楚铮一笑道：
　　「如今鹰堂中三大供奉也对孩儿印象颇佳，完全掌握鹰堂只是迟早之事，这事是急不来的，与其这段时间无所事事，还不如到禁卫军中去。」
　　楚名棠想了想道：
　　「也好，如今你虽执掌鹰堂，可鹰堂毕竟是上不得台面的，你是为父之子，将来也是要走上仕途的，不如先到禁卫军中挂个一官半职，至于鹰堂，等你完全掌控后让你师父或他人代管便是。」
　　楚名棠苦笑道：
　　「为父原本想让你到禁卫军任副将一职，方相国也已同意此事，可到了你郭伯父那里却怎么也不同意，说什么你尚未成年就从军本已是不该，更毋论什么副将了。铮儿，看来你只能先去当个校尉了。」
　　楚铮笑道：
　　「孩儿能成为我大赵国最年幼的校尉已是喜出望外，这副将还是日后再说吧。」
　　楚名棠道：
　　「也罢，铮儿，你就先到你堂兄楚慎安的麾下吧，他是礼部侍郎楚名南之子，为父想那禁卫军中楚王两家子弟也不会因你是校尉而轻视你，何况如今禁卫军大都是楚王方三家弟子，你也不必再与方相国之子为难，毕竟他有可能会是你二姐未来的夫婿。」
　　楚铮也没想到那方令信居然主动与父亲和解，更没想到如花似玉的二姐楚欣就这么便宜了方中诚，想想就觉得郁闷，那小子楚铮与他初次见面就看他不顺眼，原本还想到了禁卫军后找个机会与他斗一斗的，可父亲既然这么说了，以后若是二姐再护着他，那就根本没机会了。
　　不过要是这小子对不起二姐，楚铮忍不住捏紧拳头，自己倒想看看他能禁得住自己几拳。
　　楚铮告别了父亲回到踏青园内，见园内几间屋子灯火通明，不禁有些奇怪，平日这个时候柳轻如几人早就歇息了。
　　楚铮微微凝神，听到轻如屋内还隐约传来哭泣声，不由得心中一急，纵身一跃便到了轻如门前，一掌便把门噼开。
　　屋里人都吓了一跳，止住了哭泣声。
　　楚铮见轻如对面坐着一个瘦骨嶙峋的少年，两人都是双目红肿，脸颊带着泪痕，细看之下，轻如与那少年眉目间依稀有些相似。
　　楚铮突然想起一事，连忙放下高举着的右手，暗嘲自己此举可是鲁莽了。
　　柳轻如迎了上来，道：
　　「公子，你这是做甚？」
　　楚铮有些尴尬，轻声道：
　　「我听到屋内有哭声，情急之下有些失态了。」
　　柳轻如一想便明白了，心中反倒一喜，道：
　　「此事还需多谢公子，若不是公子命人相救，妾身表弟又如何能逃离南齐。」
　　柳轻如转身向那少年说道：
　　「表弟，这位便是方才姐姐与你提及的……楚公子。」
　　又对楚铮说道：
　　「这是妾身表弟范若诚，刚到府中没多久，原本想明日再拜见公子，没想到公子这么早就回来了。」
　　那少年当然知道眼前这
　　「楚公子」
　　是自己表姐的什么人，只是见楚公子年纪竟比自己还小了两岁，不由得一呆。
　　楚铮也有些难堪，不知怎么称呼他好，轻如是自己的妻子，这范若诚又是轻如的表弟，照理来说自己也应称他为弟才是，可自己这副模样称他为弟也太老气横秋了些，想了想只好拱手道：
　　「范公子。」
　　范若诚似乎也不想称他为兄，也拱手道：
　　「见过楚公子。」
　　翠苓在一旁对紫娟轻声笑道：
　　「该叫姐夫才是，可怎么看公子也不像。」
　　楚铮如今何等功夫，翠苓与紫娟的耳语他听得一字不落，但却也只能故作不知，只与范若诚寒喧着，范若诚虽在南齐历经磨难，但仍保持着一个世家子弟的气度，举止儒雅有礼，楚铮不由得大起好感。
　　柳轻如突然想起楚铮这一路回来还未吃饭，便让楚铮和范若诚在屋内坐着，自己和紫娟、翠苓二人为楚铮去准备夜宵。
　　柳轻如三人出去后，楚铮和范若诚之间也突然冷淡下来。
　　楚铮突见范若诚欲言又止，笑道：
　　「范公子有话请说。」
　　范若诚迟疑了一下，道：
　　「楚公子可知我们南齐范家？」
　　楚铮点点头道：
　　「略知一二。」
　　「南齐范家由来已久，一直以来被大齐百姓尊为」
　　儒者第一家
　　「，在齐国地位不在北赵楚家之下，」
　　范若诚黯然说道，「只可惜南齐皇上昏庸无道，听信馋言诛我范家满门，范某年幼被发配到苦力军营，轻如表姐则沦落到赵国为妾……」
　　楚铮听了有些不大舒服，柳轻如虽委身为妾，但他对待轻如已竭尽所能，听范若诚的口吻似乎仍有些不满，加上他今日为武媚娘之事颇为心烦，不由得冷冷地说道：
　　「听范公子所言，范家既然为南齐第一家，那可曾掌兵权？」
　　范若诚一愣，道：
　　「我范家传承孔孟之道，向来信奉礼仪安邦，这兵者乃杀伐之道，我范家从不愿习这武人之事。」
　　楚铮冷哼道：
　　「范家手无寸兵，难怪南齐皇帝要诛你们范家，范家无丝毫还手之力。」
　　范若诚听出楚铮语带嘲讽，微怒道：
　　「我范家满腔正气，面对危难慷慨赴死……」
　　楚铮忍不住哈地一笑：
　　「慷慨赴死？真是笑话，难道皇帝要杀你，你们这么引颈待戮？据我所知，范家子弟门生遍天下，怎么你们就不知反抗？」
　　范若诚犹豫道：
　　「皇上乃天命之子，君要臣死臣不得不死，皇上是为奸臣所昧，范家虽遭惨祸，但其浩然正气必永留青史。」
　　楚铮被噎得呆了半晌，良久才叹道：
　　「这就是范家为何只剩下你们姐弟二人，而我们楚家却传承百年不倒的原因。」
　　范若诚斜了楚铮一眼说道：
　　「可后人对你们楚家就不知如何评价了。」
　　楚铮已明白眼前这少年不过是酸儒一个，淡淡地说道：
　　「自古成者为王，败者为寇，史书向来是胜者所写，楚家至今仍掌控朝政，那些史官又岂敢胡言乱语，何况我楚家百年来抗击胡蛮，抵御外敌，这些功劳容不得他们抹煞。」
　　范若诚道：
　　「可你们楚家能一直风光下去吗？」
　　楚铮心中有气，道：
　　「那你们范家呢？起码我可以自信做到有生之年护得家人周全，也可让轻如姐此生无忧。」
　　范若诚也觉得两人话不投机，起身道：
　　「楚公子救命之恩，在下没齿难忘，可公子方才所言，在下不甚赞同，俗话说道不同不相为谋，范某就此作别，轻如表姐就托付公子照顾，希望公子能记得今日所言，好生善待于她，她若有什么不测，我范某即使……」
　　楚铮抬手阻止，道：
　　「轻如既已入楚家门，我必会好好待她，不消外人来说三道四，你也不用威吓于我，我还不放在心上。只是你在楚国举目无亲，若想告辞，尚需轻如姐应允。」
　　范若诚起身道：
　　「我范若诚铮铮七尺男儿，又怎可寄人篱下。」
　　楚铮摇头道：
　　「你在苦力营中受罪不少，即便想走，也等养好伤再说。」
　　此时柳轻如和两个丫头端着夜膳走了进来，楚铮和范若诚对望一眼，不再争辩。
　　楚铮吃完宵夜后简单沐浴一番，柳轻如为他铺好被褥，正想离开，却被楚铮一把抱住。
　　柳轻如心中如小鹿乱撞，轻声叫了声：
　　「公子。」
　　楚铮没注意到轻如羞怯的神情，只是皱眉将方才范若诚欲离开之事说了一遍。
　　最^新^地^址:^
　　
　　柳轻如听了后轻叹道：
　　「妾身这个表弟自幼深受外公熏陶，性子是执拗了些，还请公子见谅。」
　　楚铮道：
　　「这倒没什么，只是他身无一技之长，离开楚府他又以何为生，我虽可送他些钱财，但恐怕他也未必愿收，你这表弟又清高得很，不屑于做那商贾之事。轻如姐，我看你还是劝劝他吧。」
　　柳轻如想了想道：
　　「公子既已救了他性命，已是对他莫大恩德，公子就由他去吧，范家儿郎原本就是如此，是从不求人的。」
　　楚铮无言，他都几乎忘了轻如也是范家子女，骨子里和那范若诚颇为相像，若不是在自己身边，凭她的性子，在楚家恐怕是待不长的。
　　楚铮叹口气道：「不如这样，城南那一带大都是平民子弟，就让你表弟到那里办个私塾，以教书为生吧，也不没了他面子，平日里有楚家暗中关照，不会有人欺侮他的。」
　　柳轻如想想此事的确可行，心中感激，盈盈拜倒：
　　「多谢公子。」
　　两人身处暗室，楚铮闻着柳轻如体香，今日被武媚娘撩起的欲火一下上来了，不觉色心大动，轻轻一拉，佳人便倒在他怀中，楚铮在她耳边轻声细语道：
　　「如要谢我，今晚便留在此处吧。」
　　＊＊＊＊＊柳轻如羞不可抑，忙站起身，楚铮也并未用力，竟被她挣脱开来，伸手又去抓，只听
　　「哧」
　　的一声，轻如衣襟被他撕了一块下来。
　　「好了，莫扯，衣裳都破了，公子，要陪宿，找你的四剑婢去。」
　　柳轻如双颊微笑，稍稍刺了楚铮一把，她对楚铮又定下四个姬妾，到底还是有些不满。
　　「嗯，那是因为救我，事急从权嘛。」
　　楚铮略带尴尬地松开柳轻如说道。
　　「知道，因为救你嘛。」
　　柳轻如噗呲一笑，点到即止后主动脱去衣物坐入楚铮怀里。
　　「公子……快……别欺负轻如了……快用力干死轻如吧。」
　　柳轻如被楚铮挑逗的快感连连，嘴里更是浪叫个不停。
　　楚铮的左手手掌在柳轻如雪白光滑的胸部来回移动，不停地用力揉捏着柳轻如丰满的双乳，红肿勃起的乳头在楚铮的手指缝隙内来回穿梭，他还动不动俯下身子，舔弄柳轻如那发情变硬的乳头和周围一圈乳晕。
　　楚铮的右手则牵着柳轻如的小手摸上自己的巨棒，让柳轻如不停地来回撸动着自己的胯下阳物，给自己更为舒适的性快感；接着，腾出来的右手理所当然不可不戒地摸在了柳轻如下身的桃源洞口，略加用力地揉搓着柳轻如勃起的阴蒂，让柳轻如依然感受到了强烈的刺激，继续发出兴奋到极点的浪叫声。
　　看着柳轻如光滑雪嫩的躯体，圆润饱满的双乳，粉嫩可爱的乳晕，平坦光滑的小腹，肥美多汁的阴户，丰腴挺拔的肥臀，令楚铮丹田内的欲火大盛。
　　不过他还是坚持强忍着将柳轻如立刻洞穿的欲望，准备先做足前戏，磨刀不误砍柴工嘛。
　　楚铮一边揉搓着柳轻如的阴核，一边不停地将手指深入柳轻如的小穴抠弄，一口气便伸进了两根手指，瞬间便将柳轻如的小穴塞得满满的，小穴内的手指微微弯曲，不停地来回抽动，同时微微用力地拉扯着柳轻如的阴毛，让柳轻如体会到爽中带痛的性快感。
　　「啊……啊……快……好痒……好痒……公子……再快点……轻如想要……」
　　享受着楚铮高水平前戏伺候的柳轻如自是浪叫连连，下身的秘洞更是波涛汹涌，楚铮狠狠地揉捏了几把柳轻如的乳房后，双手用力扒开柳轻如的双腿，低下头去咬住柳轻如的阴核，左手拉扯柳轻如的阴毛，右手则继续在柳轻如的小穴内进进出出。
　　楚铮对于柳轻如阴部的玩弄并不算很温柔，他时而用嘴唇和舌头舔弄着柳轻如的阴蒂，时而却用两排利齿撕扯啃咬着这块红肿的敏感嫩肉，左手拉扯的力道虽不足以将柳轻如的阴毛拔起，却足以让她受到痛感；他右手指尖上的指甲盖和部分角质化的皮肤也在不停刮蹭着柳轻如阴户内肉壁上的娇嫩皮肤，要说不疼显然是不可能的。
　　然而这种程度的疼痛却反而加剧了柳轻如所感受到的快感，她不断地扭动着腰肢和肥臀，身体不断地迎合着楚铮的抠弄，下身的淫水流的更多，一股股热乎乎的水箭一下下喷出，打湿了楚铮的手腕和胳膊，浪叫声更是一波高过一波。
　　「啊……公子……轻如……轻如求求你……快……快用公子的大……大宝贝干轻如……干死轻如吧……啊……轻如要……要不行了……」
　　楚铮见火候差不多了，自己也已经欲火焚身，便用双手扒住柳轻如的屁股，将自己的硕大的阳具对准柳轻如淫水成灾的浪穴用力一刺，巨根便直捣黄龙，毫无阻碍地全根而入，一下就顶到了花心，被楚铮刚才的玩弄搞得春情荡漾却又空虚难耐的柳轻如，下身突然得到楚铮的充实，顿时让她爽翻了天，双眼一白，娇躯一阵痉挛，又一大波淫液向外喷出，竟是被楚铮这爆发性的第一下就弄上来高潮。
　　可楚铮自己还没爽呢，如何能够善罢甘休？他用手轻轻掐了掐柳轻如的人中，让她迅速地从高潮的失神中恢复过来；一边抱起柳轻如的身体放入自己的怀里，以女上男下的姿势继续交合。
　　随着楚铮一次次的抽插，一开始巨大的阳具操入蜜穴所带来的胀痛感迅速消退，一波接一波的汹涌快感则此起彼伏地袭来，让柳轻如不由的以为自己身处天堂，快乐极了，渴望爱抚的内心随着一浪一浪的快感荡漾起来。
　　她用洁白的贝齿轻轻咬着朱唇，用力的绷直健美雪白的双腿，竭力体验起楚铮快速凶猛的撞击。
　　楚铮的手把玩着柳轻如丰腴的臀部和腰肢，不断地揉捏着白里透红的嫩肉，阴茎在她的蜜穴里快速的抽送着。
　　柳轻如卖力地迎合他的操弄，努力将臀丘和腰肢送给楚铮抽插撞击，让他的每一次插入都十分的尽兴销魂，不禁兴奋的加大了抽送的力度，速度也变得越来越快。
　　柳轻如的娇躯被楚铮撞得不停地来回摇晃，秀雪白细腻的肌肤在古墓夜明珠的照耀下微微泛着令人心醉的光辉，浑不似凡间女子，看得楚铮心神荡漾，不禁将手复在了轻如的粉背上，胯下的操弄自然不会停下，享受着性快感的二人同时发出了阵阵呻吟。
　　楚铮一边扶着柳轻如的雪白的丰臀和光滑的裸背，不停地帮她以合适的姿势和力道配合着自己的抽插；而柳轻如在楚铮的帮助下，身体再次变得火热，口中发出更加淫荡的呻吟，她兴奋地骑在楚铮的怀中，臻首本能地摇晃，身躯也情迷意乱地上下扭动，愈加用力地迎合楚铮的抽送，下身阴道内的肉壁也开始加速收缩，就如同一张饿坏了的嘴一样，贪婪地吞噬者塞入其中的那根巨大肉棒，更让坐在她身下的楚铮感到饥渴难耐。
　　「对……对……就是这样……好样的轻如……轻如你还真是天生媚骨…………」
　　「啊……公子高兴……轻如就开心……公子……继续……用力……干轻如……」
　　两人的淫叫声越来越大，楚铮玩弄的也越来越凶，他突然变换姿势，把柳轻如压在身下让其跪趴在床上，摆出母狗般的姿势，其占满汁水的肥嫩圆臀高高翘起来回摆动，诱人极了。
　　楚铮淫心大动，赶忙从后面狠狠地插入柳轻如的下体，同时，楚铮双手还探到柳轻如身下，托住那两只硕大又极有弹性的玉乳揉捏起来。
　　柳轻如的双乳不仅肥大，还极有韧性，在楚铮肆意地揉捏下，不断地变换形状，欢蹦雀跃，让楚铮越捏越是舒服。
　　无尽的软绵滑腻尽入手中，令他雄性的征服欲更加旺盛。
　　操入的也越来越用力，越来越深，时而甚至全根没入，穿过骚穴内窄紧油滑又吸力十足的腔道，顶到了蜜穴的尽头上楚铮阳具每次强有力地导入时，都被柳轻如窄紧的蜜穴紧紧包裹。
　　完全的贴合，带来无尽的紧凑湿腻，娇嫩柔滑的销魂美感，让楚铮几欲癫狂。
　　他快速狂猛地操弄着，心迷神醉的享受着。
　　柳轻如的翘臀被楚铮重重的撞击，发出清脆的
　　「啪啪」
　　声响。
　　尤其是公子的肉棒全根插入自己的神秘花园时，只觉身体都被心爱的男人穿透和征服了一般，忍不住发出失神而又高昂的浪叫叫：
　　「呀……」
　　娇嫩无比的蜜穴被不断的抽插带来的的极乐舒爽，让柳轻如的娇躯狂颤不已。
　　楚铮操弄所产生的力道一波高过一波，每次的操入都把柳轻如干得飘摇欲坠，似乎差点承受不住，但为了让心爱的公子玩得开心，她每次都顽强地支撑下来，让楚铮肆意开垦自己这个美艳少妇胴体内所蕴含的淫虐潜能。
　　就这样，柳轻如跪伏在地上欢快地承受楚铮的

【楚氏春秋（成人版）】第二卷（22）
　　2022年8月4日
　　第二十二章·天赐良机
　　深夜，宫内赵王御书房内也来了一个熟悉的人。
　　赵王身边的童贵妃向来人行礼道：
　　「见过叶先生。」
　　赵王示意童贵妃先下去，说道：
　　「不知皇妹找为兄何事？」
　　赵茗不答，目送童贵妃出了门，道：
　　「这丫头比敏儿也大不了几岁吧。」
　　赵王知她何意，叹道：
　　「如今这宫里也只有她毫无心机，能陪朕说几句真心话了。」
　　赵茗无言，看着赵王那苍老的面容，心中有些怜惜，这个兄长不管怎么样也是个勤勉的君主，为国事日夜操劳，可惜身边没有几个能助他之人，导致心力憔悴。
　　楚名棠与他年纪相差不了几岁，可看起来年轻太多了。
　　赵茗看了看书案上高高的奏折，道：
　　「皇兄怎么还有这么多折子要阅？」
　　赵王一听腾的站了起来，厉声道：
　　「你此言是何意？」
　　赵茗心知失言，无意中犯了兄长的大忌，登时沉默不语。
　　赵王盯着她，良久才缓缓坐下，颓然道：
　　「你说得不错，这些折子中大都已由楚名棠和方令信批阅过了，有的甚至已经着手去办了，送到朕这里不过是做做样子罢了。」
　　赵茗道：
　　「那皇兄还看它做甚，楚方两人别的不说，办事能力绝对是可信的，皇兄又何必再操这份心呢？」
　　赵王怒道：
　　「那样的话他们二人将朕这皇上视为何物，难道朕只负责为他们盖上玉玺吗？」
　　赵茗见皇兄颇为失态，不想再谈此事，转口道：
　　「小妹最近听说方令信的儿子方中诚要娶楚名棠的女儿楚欣，不知此事是否当真。」
　　赵王苦笑道：
　　「无风不起浪，此事看来不假。这几日三大世家一同弹劾刑部尚书梁上允，这是本朝从未有过之事，若不是三家已达成某种密约，又怎会如此。如今朝中忠心于朕的也就这寥寥数人，朕怎么也不能再让梁上允罢官了，只能硬保他了。」
　　赵茗轻叹道：
　　「他们三大世家间关系错综复杂，皇兄原本就不应想依靠王方两家来对付楚家。」
　　赵王苦笑道：
　　「那还能靠谁呢，朕苦心经营数十年，才培养出郭怀和梁上允等人，可仅凭他们几人，对付楚王方三家当中任何一家都力所不逮啊。」
　　赵茗迟疑道：
　　「皇兄，小妹有句话不知当讲不当讲。」
　　赵王道：
　　「说吧。」
　　「小妹虽不晓朝政之事，可自幼也通读史书，知道历代为君者铲除权臣，大都是那些权臣蛮横霸道，惹得天人共愤，」
　　赵茗看了赵王一眼，「可楚王方三大世家势力虽大，但多年来一直还算颇守本分，皇兄为何一定要铲除他们呢？」
　　赵王哼了一声，道：
　　「皇妹难道不知什么是权臣误国吗？」
　　赵茗道：
　　「可这三大世家人才辈出，两相比较，梁上允和成奉之等人还颇有不如，而那郭怀也只是精通兵法，皇兄将他放在兵部尚书这位置上，实在是用错了地方。」
　　赵王叹道：
　　「这些朕都知道，但朕最大的愿望是替我们赵家收回朝中大权。自董家被诛后，楚王方三家在大赵境内势力越来越大，长此以往，万一他们之中出个居心叵测之人，我大赵江山就危矣。朕是想为朕的子孙铲除隐患啊。」
　　赵茗忍不住说道：
　　「皇兄恐怕主要还是为了庆儿吧。」
　　赵王道：
　　「皇妹何出此言，当年朕立誓铲除三大世家之时，庆儿还未出世，又怎么说是为了他。」
　　赵茗说道：
　　「可如今呢，皇兄？」
　　赵王默然不语。
　　赵茗道：
　　「不是我这做姑姑的说皇侄的坏话，可是皇兄，可你觉得庆儿真能做个贤明君主吗？这几年来，皇兄对楚家步步紧逼，无非是为了庆儿着想，庆儿因琳贵妃之故，与楚家势如水火，他又不懂得如何韬光隐晦，即位后很可能与楚家起冲突。」
　　赵王苦笑道：
　　「皇妹，你觉得庆儿还能与楚家斗得起来吗？三大世家已沆瀣一气，郭怀和梁上允等人都知势不可为，必全力劝阻庆儿的，庆儿对这点时势也还是懂的。」
　　赵茗盯着赵王道：
　　「难道皇兄忘了宫中还有四圣卫了吗？」
　　赵王一惊，道：
　　「你是说庆儿会不顾祖训，强命四圣卫去刺杀楚家之人？」
　　赵茗点头道：
　　「以庆儿的性格，难保他不会如此做。四圣卫历代忠于我们赵家，虽只奉命护卫皇宫大内，可庆儿若以皇上的身份强压他们，这四人也不敢不从。宫中有四圣卫，可楚王两家也有鹰、狼二堂，堂中高手如云，若真惹怒了他们，后果恐怕不堪设想啊。」
　　赵王突然目光闪动，道：
　　「皇妹，如今三大世家成联盟之势，其中关键人物便是楚名棠，他既是楚家宗主，又是王烈的女婿，方令信又将与他联姻，若将此人除去，三大世家联盟之势必将土崩瓦解。」
　　赵茗道：
　　「若真能轻易除掉此人，皇兄又怎会有今日之困境？」
　　赵王看了赵茗一眼，道：
　　「那就看皇妹的本事了。」
　　赵茗讶然，没想到皇上竟然也有此心，摇头道：「这江山社稷之事岂可用江湖手段来解决，何况小妹也不屑为之，即使小妹愿意出手，也不可能做得天衣无缝，鹰堂两堂能人众多，必能觉察出些蛛丝马迹，引来他们报复。论武功小妹是不惧天下任何人，可天道高手不是神，鹰狼两堂的六位供奉联手便足以阻止小妹，四圣卫的武功也不过和那几个供奉相彷，鹰狼两堂有足够的人手能挡住他们，如此算来双方实力最多也在伯仲之间，可楚王两家掌控的数十万大军朝中有何人能抵挡？郭怀最多能让北疆大营按兵不动，而南线和西线大营都为三大世家掌握，到那时大赵国才真有亡国之危啊。」
　　赵王知道赵茗所言不虚，无力地说道：
　　「那你要朕如何去做？」
　　赵茗道：
　　「小妹斗胆进言，我赵家宗室子弟中才能之士也不少，皇兄何不效彷楚天放，从中挑选一人另立储君？」
　　赵王惨然说道：
　　「若真是如此，庆儿还能留得命在吗？」
　　赵茗想了想也是，若真是这样，赵庆绝不甘心，势必会在朝中掀起风浪，皇兄在世还好说，若是新君登基了，肯定无法再容赵庆活在世上。
　　赵茗还想再言，赵王摆手阻止道：
　　「此事不必再提，朕就庆儿和敏儿两个子女，只希望他们两个日后能平安，庆儿那边朕会严加督导，不让他鲁莽行事，四圣卫朕也会交代他们不得做那暗杀之事。至于敏儿，皇妹，你们叶门并无门规禁止门下弟子谈婚论嫁，当年朕曾安排你和楚名棠和郭怀曾见过面，可你连这两人也看不上，整日戴着个面具，宁可孤老宫中，这是何故？」
　　赵茗黯然，当年她以民间女子身份也曾与楚名棠和郭怀交往过一段时间，只因她心高气傲，对这两个不谙武功之人并不怎么放在心上。
　　后来她出外游历一年，才发现江湖中人大都粗鄙不文，更难与之相处。
　　可等回到京城后，楚名棠已经与王家小姐成亲，郭怀则去了北疆，赵茗有苦难言，心灰意冷之下便隐居深宫之中，再也未曾与这两人谋面。
　　赵王不知此中详情，见她不答，也不便再追问，道：
　　「朕不管你当年如何，可敏儿不能再走你的老路，朕将来要为她安排一个好夫婿。」
　　赵茗不由得苦笑，这可就难说了，赵敏这些日子来一直郁郁寡欢，整日难见笑颜。
　　赵茗看在眼里，疼在心底，但也无可奈何，她也知道那楚铮虽说比赵敏小了两岁，但朝中官宦子弟中能比上他的恐怕也没几个了，何况他还武功高强，正合赵敏心意，若他不是楚家子弟，赵茗倒颇为赞成。
　　赵王见赵茗神色古怪，不禁问道：
　　「朕也好些时日没见到敏儿了，她怎么样了？」
　　赵茗觉得此事皇兄恐怕迟早会知道，便不再隐瞒，将赵敏和楚铮之事说了。
　　赵王皱眉道：
　　「楚铮？是否就是不久前被你打伤的那少年？这事还真有些奇怪，楚家人对此并未追究，除了琳妃曾向朕抱怨过几句外，楚名棠在朝堂之上居然只字未提。」
　　赵茗冷笑道：
　　「据小妹猜想，其中原因有二，一是楚家自己觉得理亏，二来这少年的伤势并无大碍，小小年纪，居然能接下我一掌，了不起啊。皇兄有所不知，如果不出小妹所料，这少年恐怕会是楚家的下任宗主。」
　　赵王怀疑道：
　　「皇妹何以如此认为呢，这少年只是楚名棠的幼子，在他之前还有两个兄长，朕听说这两人也是精明能干，楚名棠不会废长立幼吧？」
　　赵茗道：
　　「楚名棠会不会有这心思很难说，可那楚铮身边四个小婢乃是鹰堂四剑侍，这四剑侍历来只护卫鹰堂堂主，那楚铮小小年纪就能执掌鹰堂，看来楚名棠是对他寄予厚望。」
　　赵王呆了半晌，有些羡慕地说道：
　　「楚名棠居然有了三个好儿子，可朕为何就一个也没有？」
　　赵茗道：
　　「那日以后，小妹便对这少年备加留意，听敏儿说，琪儿曾与他相处过一段时间，小妹便向琪儿询问。据她书信中所说，这楚铮年纪虽小，可是诡计多端，且做事心狠手辣，连南齐有数的高手林风言也栽在他的手里。无论这楚铮将来是否是楚家宗主，都将是我们赵家的心腹大患，小妹越想越后悔，当日实不应托大，在琳妃来之前就该出全力毙他于掌下。可如今琳妃已知道小妹身份，再想下手就不得不慎重考虑了。」
　　两兄妹又谈了一会儿，赵王看了看窗外，天已经微微亮了，叹道：
　　「这人一老，总觉得时光过得太快了，一眨眼又要上朝了。」
　　赵茗有些担心，道：
　　「皇兄，你一宿没睡，要不今日早朝就不要去了吧。」
　　赵王挣扎着站了起来，道：
　　「朕不能不去，朕要让他们知道，这大赵国还是朕的天下。」
　　大内总管连奇突然匆匆走了进来，气息急促地道：
　　「皇上，大事不好。」
　　赵王一惊，道：
　　「何事如此心慌？」
　　连奇稳了稳心神，道：
　　「刑部尚书梁大人在早朝的路上遭到一群不明来历人的攻击，一行人全部身亡。」
　　赵王和赵茗同时起身，惊道：
　　「你说什么？」
　　梁上允一行人躺在离梁府不到一里的地方，没有一个活口，鲜血染红了整条大街。
　　梁上允死得很惨，胸口被掏了个大洞，两只眼睛突露而出，脸上神色惊恐万状，数十个家人横七竖八地躺在他四周，残肢断腿，显然那伙刺客手段极为狠辣。
　　楚名棠和方令信两人站在路边，皱着眉头看着这一景。
　　他们二人在上朝途中接到消息就赶来了，一名当朝尚书被人刺杀于闹市街头，这是大赵国建国以来前所未有之事，何况又是在这微妙关头。
　　楚名棠趁旁人不注意，轻声问道：
　　「相国大人，你猜这事是谁做的？」
　　方令信看了楚名棠一眼，道：
　　「名棠，你是不是怀疑此事是我们方家所为，但老夫可以对天发誓，我们方家世代书香，从不屑做这没品之事。自董家被诛以来，朝堂之争还没有过以血相见，大不了被贬或罢官了事，梁上允这条小命老夫还懒得取。」
　　楚名棠也觉得方令信实在没有必要做此事，说道：
　　「相国大人请勿见怪，名棠是心急了些。只是梁上允这一死，我大赵国刚刚平稳下来的朝堂又要大乱了。」
　　方令信默默点了点头，他很清楚方家并未做此事，楚王两家照理来说也是没有理由要杀梁上允了。
　　他为官多年，什么样的风浪没见过，瞬时间各种念头一闪而过，梁上允这一死等于是斩了皇上一臂，皇上可用之人本就不多，如今更是捉襟见肘，如此看来表面上对楚王方三家大有好处，可实际上大不然，就算梁上允他不死，这刑部尚书之位也坐不长了，三大世家根本无需多此一举，此举只会让皇上对三大世家的猜忌更深。
　　楚名棠也是满心疑虑，大赵国朝堂之上好不容易安稳下来，无论哪方都没有理由杀了梁上允，可据附近的禁卫军报，他们从听到打斗声到赶到此处，前后也不过一盏茶的功夫，可连一个刺客也没见到，梁上允一行共有数十人，能将他们瞬间击杀的绝不是普通之辈，而且人数也不会少，京城中有此势力的屈指可数。
　　楚名棠回头向禁卫军统领赵无忌问道：
　　「赵统领，京城四处城门都已封了吗？」
　　禁卫军统领历来一直由皇室宗亲担任，赵无忌也是为数不多留在京城的皇亲之一，听楚名棠询问于他，忙躬身答道：
　　「回太尉大人，众大臣上早朝之时，禁卫军通常都会加紧巡逻，梁大人一出事，禁卫军便关闭城门，并在城楼加强警戒，决无一人私自出城。」
　　赵无忌额头冒汗，堂堂一个刑部尚书在街头被人杀了，他这个禁卫军统领怎么也脱不了干系，若是此案破了，他也只能外放到京外当个无职无权的宗亲，若破不了京城大牢里就要提前为自己预留位置了。
　　楚名棠此时也无心追究他的责任，厉声说道：
　　「传令下去，所有禁卫军对京城各家各户严加搜查，可疑人等一个不可放过。」
　　赵无忌领命，下去安排人手去了。
　　此时已有不少人在四周围观，楚名棠看了看，无意中见到楚铮也在人群中探头探脑的。
　　梁上允出事没多久，鹰堂中人就已报到楚铮处，楚铮这一惊也是非同小可，忙带着吴安然和楚芳华四婢来到这里。
　　楚名棠命人将楚铮等带了过来，楚铮见过父亲和方令信。
　　方令信强笑道：
　　「名棠，这是你的幼子楚铮吧，果然年少有为，英俊不凡。」
　　楚铮施礼道：
　　「相国大人谬赞了。」
　　又对楚名棠说道：
　　「父亲，孩儿在一旁也已看了许久，也询问过禁卫军将士。孩儿觉得能在如此短时间内击杀这么多人，刺客中必有众多武功高强之士，孩儿想请师父验一下尸体，看看能不能找到些线索。」
　　楚名棠点点头，对吴安然说道：
　　「那就有劳吴先生了。」
　　最^新^地^址:^
　　
　　说罢又对身后一白须老者说道：
　　「龙先生，你也去看看吧。」
　　这龙先生正是鹰堂三大供奉中的龙惊天，楚天放将鹰堂交给楚名棠后，王秀荷觉得原先护卫楚名棠的狼堂中人已不便再留下，便改由鹰堂三位供奉轮流保护楚名棠。
　　龙惊天向吴安然抱拳道：
　　「吴先生请。」
　　吴安然不敢怠慢，抱拳道：
　　「龙老先生先请。」
　　这龙惊天成名远在吴安然之前，吴安然对他也甚为忌惮，楚铮曾多次想唆使吴安然与他们三位供奉过招，吴安然怎么也不肯，她已过了争强好斗的年纪，若非迫不得已，她是不会无缘无故与这几人动手的。
　　两人来到梁上允横尸之处，吴安然在他伤口上看了下，点点头道：
　　「这是厚背大刀所造成的伤，刀上所附内劲极强，而且是全力而出，因此这伤口在内力激荡下几成圆形，看来这些刺客也知时间紧急，是要一击必致梁大人于死地的。龙老先生，在下觉得有些奇怪，这下手之人武功奇高，通常来说根本不会用厚背大刀这种俗气的兵刃，莫非他是有意为之？」
　　龙惊天点点头道：
　　「吴先生所言不错，老夫粗略看了下，这些刺客应该都是手持兵刃，看梁府家将身上之伤也都是江湖中寻常人所用寻常兵器所致，这些家将有两人老夫也认识，身手也算不错，却都在数招内毙命，一群高手没有一人显示何种功夫，是古怪了些。」
　　吴安然回头看了看，却见楚铮并未跟在他身后，心中有些奇怪，向四处望了望，只见楚铮正拎起衣裳下摆，踮着脚尖在尸体丛中走过。
　　楚铮还是第一次见到如此多的死人，只觉得阵阵血腥味扑鼻而来，忍不住有些反胃。
　　他走到躺在最外面的一具尸体处，这具尸体上也中了一刀，却非伤在要害。
　　楚铮向吴安然叫道：
　　「师父，龙老先生，你们来看一下。」
　　吴安然走了过来，楚铮指指那具尸体前方不远的墙壁说道：
　　「你们看，这墙上有个洞。」吴安然和龙惊天仔细看了看，楚铮道：
　　「这是不是某种兵器留下的痕迹？」
　　龙惊天赞道：
　　「五公子果然心思慎密，依老夫看，这痕迹应是镔铁短枪所留下的。」
　　楚铮又回到那具尸体帝，道：
　　「此处与那墙距离不过十余步，这人倒地后仍作奔跑状，那人显然是知事不可为，想拼死而逃的，目的就是想翻过那座墙壁进入院内，而他所受的兵刃之伤是在肋下，虽然血肉模煳，却也不过是皮肉之伤，可能是刺客见他想逃，情急之下将铁枪脱手掷出所致，师父，你看一下他身上是否还另有致命之伤。」
　　吴安然将那人翻转过来仔细查看了一番，突然撩开那人披散而下的长发，只见那人后脑处有两个深深的窟窿，不由得身躯一震。
　　龙惊天也有些惊异，道：
　　「好指力。」
　　楚铮惊道：
　　「这难道是用手指硬生生插进去的，那人功力真是了得。」
　　吴安然看了他一眼，道：
　　「这有什么，以你如今功力，运劲于指同样能做到。」
　　楚铮伸出食中两指，在伤口上比划了几下，见那伤处有些灰白之物，显然是溢出来的脑浆，想了想终究不敢伸指进去。
　　「如此说来这也是种普通功夫，」
　　楚铮有些失望，「并不能从中判断出下手之人是何门派？」
　　「那倒未必，」
　　龙惊天看了看楚铮，似乎有些不信吴安然方才所言，「当世能随手一指便可戳破人头骨的高手并不多，那凶手可能是专习指上功夫的，如北赵夏家的」
　　玄天指
　　「，南齐衡山门的」
　　破锥指
　　「，这两个门派的长老级人物都可做到，不过看此伤口似乎不像是这两种功夫有为。不知吴先生以为如何？」
　　吴安然默默点头。
　　楚铮有些奇怪，他与吴安然相处多年，对他颇为了解，见他此神情，明显是有事隐瞒。
　　不过当着龙惊天的面也不好追问，便向站在一旁的禁卫军士兵问道：
　　「这墙内住的是哪户人家？」
　　禁卫军统领赵无忌答道：
　　「此处是工部令吏高其平的官邸，梁大人被杀之时，高大人正要起身上早朝，据他所说他只是听见了墙外打杀之声，但并未见到任何刺客。」
　　龙惊天微微皱眉，向缓步走来的楚名棠和方令信躬身道：「二位大人，龙某以为那高大人所言恐怕不实，赵统领方才曾说过，附近禁卫军听到厮杀声后到此不过一盏茶时间，却并未见到刺客踪影。此处离这条大街前方拐角处还颇有些距那些刺客从高大人府内翻墙而出，若想要跑到另一街上，其间还要穿过数位官员的府邸，刑部可在这高大人府上办公，会同禁卫军将这一带所有官员都严查一遍。至于高大人，在罪名未洗清之前不得离府半步。相国大人以为如何？」
　　方令信知楚名棠是顾及他面子，说道：
　　「名棠所言极是，就按你的意思去办吧。」
　　说完看了赵无忌一眼，道：
　　「就不知赵统领以为如何？」
　　赵无忌深知其中利害关系，照理来说高其平是绝对应被关押起来的，可他已是自身难保，哪有空管高其平如何，只要面前这两位一句话，他赵无忌就得乖乖滚出京城，如今他恨不得多参与些楚方两家之事，好让两位大人能念在他鞍前马后效力的份上，能保住这个禁军统领之位。
　　听方令信出言相问，忙道：
　　「太尉大人此举顾全大局，方方面面考虑极为周全，的确是眼下最佳之策，下官属下禁卫军自当密切配合刑部，力争早日破了此案。」
　　楚名棠和方令信相视一笑，赵无忌的心思又怎能瞒过他二人，日后他也只能乖乖听话行事。
　　地上的高其平大松了一口气，连声向楚方二人道谢。
　　楚名棠不理他，对赵无忌说道：
　　「那好，这边就有劳赵统领了。相国大人，咱们先去皇上那里吧，出了这么大的事，皇上恐怕已经等急了。」
　　楚铮在一旁有些担心，上前一步说道：
　　「父亲，这帮刺客尚未抓到，您也要小心些，不如再从府里调派一些人手过来？」
　　楚名棠笑道：
　　「不必了，有龙老先生和他的几位弟子在，铮儿你不用担心，何况为父与相国大人一同前往，随从都已有了数百人，那些刺客即使来了也无惧。」
　　楚名棠和方令信走后，赵无忌对楚铮说道：
　　「楚公子，要不要下官陪你再到高府内察看一番？」
　　楚铮笑道：
　　「统领大人不必客气，今日我原本要到禁卫军报到，以后统领大人就是我的顶头上司了，还请多多关照小子。」
　　赵无忌这才想起确有其事，不免有些尴尬，抱拳道：
　　「公子不是尚未到任吗，你我先平辈论交吧。」
　　楚铮啼笑皆非，眼前这统领大人满脸络腮胡子，恐怕也已有四十来岁，较父亲也差不了多少，却要自己平辈论交，这叫什么事。
　　楚铮不敢怠慢，执意要施晚辈之礼，长一辈又不长几斤肉，逢年过节的还得多派发几个红包。
　　这赵统领目前是有难在身，看在父亲的面上才对自己卑息谦恭，自己宁可得罪君子也不可得罪此类小人，还是谦虚些为好。
　　赵无忌几番推辞未果，见楚铮执意如此，也只好作罢，但言语举止中仍十分恭敬，全然不把楚铮当下属看待，说道：
　　「楚公子既然要到禁卫军来，只任校尉之职实在是太委屈了。以公子方才所现之才，就是当个偏将也是绰绰有余。不过这是兵部所管之事，本官没有办法，不如公子到本官帐前来，本官敢担保年内必保举公子为副将。」
　　楚铮淡淡笑道：
　　「多谢统领大人好意，不过家父有命，让我到堂兄帐下。家父之命小子可是不敢违背。」
　　赵无忌见楚铮神色漠然，暗骂自己煳涂，人家是什么人，当朝太尉的公子，想当什么职位的官还用得着他来操心，急忙连声称是。
　　楚铮知赵无忌为了他自己，必会尽责尽力查找线索，自己留下也并无太大用处，便与他道别返回楚府。
　　楚铮一行今日急匆匆出府，连马车都没有坐，赵无忌心忙意乱下竟也没注意。
　　楚铮暗笑这人能力如何尚不知晓，起码在熘须拍马这一项上就不甚合格，要是换做自己早把一切安排妥当了。
　　离开了赵无忌的视线，楚铮脸色突然变得阴沉无比，对楚芳华四人道：
　　「今日这么大一件事情，鹰堂负责京城内消息的蓝、紫两堂是干什么吃的？一点讯息也没得到，而且此事甚有可能是京城外来人氏所为，若是如此，此罪更不可恕。你们马上去通知各堂执事，立刻来鹰堂议事厅，另传令下去，命鹰堂所有人手全都给我在京城中暗中打探，发现可疑人物立即报总堂。」
　　楚芳华迟疑道：
　　「可如今京城之中颇不安宁，小婢四人还是以护卫宗主为重，等回到府中再派人通知吧。」
　　楚铮摇摇头道：
　　「不必，我现在就去鹰堂，你们四人分别去告知各执事。这边有师父在我身边，不会有事的。」
　　楚芳华等人跟随楚铮也已数月，对这少年堂主的敬畏与日俱增，更不会因已许给楚铮作妾而持宠而娇，见楚铮为了这刺杀一事动了真怒，不敢有违，纷纷领命而去。
　　吴安然见楚芳华四人离去，淡淡说道：
　　「你可是要拿此事向鹰堂几位执事开刀了。」
　　楚铮一笑，道：
　　「真是知我者师父也，这几个执事徒儿已忍他们好久了。特别是蓝堂执事楚名佐，仗着他是长辈，私下里几次对父亲都语带不敬，对徒儿更是不放在眼里。况且这事他们几个还是失责在先，真是天助我也，若不借此将楚名佐和紫堂执事宣祖和整下去，以后再想找机会就不知要到何时了。」
　　吴安然皱眉道：
　　「将他们整下去容易，可让谁来接替他们呢，这蓝、紫二堂都属鹰堂在赵国的六大堂之一，若是资历不够恐怕难以服众。」
　　楚铮笑道：「师父放心，徒儿早有人选，只是找不到机会而已。赤堂如今由陈振钟掌管，原先与他同为分执事的尉仕和南风蝉对此虽有些不满，但做事一直尽心尽力，由他们二人来执掌蓝、紫二堂足以胜任。」
　　吴安然想了想也觉得不错，点了点头。
　　楚铮沉思道：
　　「于公于私，此事都不得再拖延。以往京城一直太平无事，徒儿对此事也不是甚急，可如今看来是失策了，朝堂之争激流暗涌，来不得半点松懈。这几人尸位素餐，平日根本不知在干些什么，父亲虽未责怪于我，可徒儿却心有不安，若早日能将这几堂掌控在手，今日之事便不会像这般措手不及。」
　　吴安然道：
　　「你无需自责，你掌管鹰堂不过数月，能有这般成绩已是很不错了。」
　　楚铮突然停下脚步，道：
　　「师父，梁上允被刺的确有些奇怪，鹰堂没得到消息倒也罢了，可狼堂怎么也毫不知情？我们还是先回一趟楚府，去问问我娘。」
　　吴安然道：
　　「你不是说先到鹰堂议事厅吗，难道就让鹰堂众执事就这么等着？」
　　楚铮道：
　　「楚名佐和宣祖和又有哪次准时到过，反正他们执事位置也坐不长了，今日就让他们等我一次吧。」
　　说完，便转身向楚府走去。
　　吴安然犹豫了一下，跟上道：
　　「你那四个丫头虽然已许给你作妾，这诸多事情都交给她们，你就完全放心？」
　　楚铮想了想道：
　　「也不是完全放心，毕竟她们是由二爷爷一手带大的，防人之心不可无，对原上京楚府徒儿仍有几分戒意，因此如武媚娘之事徒儿就没让她们几个知晓。不过她们自幼便经受鹰堂四剑侍的训练，已注定今生只为守护鹰堂堂主，由许给我作妾，只要再过两年徒儿正式接任堂主一职，她们几人还是可信的。尤其是那楚芳华，年纪虽不大，但深明事理，前些时日徒儿为了立威，对她们四人也凶狠了些，其他三人颇有怨言，全仗她从中周旋。啧啧，这女子不但相貌甚美，性子也颇随和，可另三人就偏偏听她话，还真怪了。」
　　说完舔了舔嘴，似在回味。
　　吴安然冷冷说道：
　　「怎么，食髓知味了？」
　　楚铮顿感面上无光，道：
　　「师父，你怎么就这么看待徒儿？徒儿难道会是一公私不分的吗？」
　　吴安然哼了一声，道：
　　「你给我好好听着，将来你娶谁家女儿为正室是你父母的事，为师管不着。可轻如是为师的义女，你不可负她。」
　　楚铮莫名其妙挨了顿臭骂，半天也没回过神来。
　　回到楚府，楚铮并不停留，径直到内院拜见王秀荷。
　　王秀荷脸色颇为不善，似乎怒气未平，楚铮有些奇怪，上前搂住亲个嘴道：
　　「娘，什么事惹您不高兴了？」
　　王秀荷没好气地说道：
　　「还有谁，狼堂那些酒囊饭袋呗，太平日子过久了，整日寻欢作乐，京城这么大的事居然一点消息也没有，真是气死我了。」
　　原来，王秀荷也听到了些消息，责令狼堂调查此事，却无功而返。
　　楚铮便把方才所见梁上允被刺的详情与王秀荷一一说了，王秀荷听了道：
　　「此事确实古怪，京城中能有实力做成此事只有鹰狼二堂和宫内的四圣卫等大内高手，方家虽在朝中势力不小，可他们历代书香门第，从不屑于暗中扶植杀手，只掌控着京城大半青楼来打听朝野之事。哼，真是嘴上冠冕堂皇，背地里男盗女娼。」
　　楚铮知道娘亲对方家一直心有不满，也不理会，只是他第一次听得四圣卫，于是问道：
　　「娘所提这四圣卫是不是叶门那婆娘的手下。」
　　王秀荷哼了一声，道：
　　「你还真是无知，看来对鹰堂掌控还不甚得力，不然他们不会不告诉你。那四圣卫的祖师与叶门虽有渊源，但是武功上大不相同，当年太祖登基后，知道在江湖之上能人异士甚多，担心皇宫大内会不安全，便搜罗了大批武功秘笈，邀请多位高手去芜存精，整理成四门武功传于宫内的四个太监，为娘向来对武功不感兴趣，这四门武功的详情你自己到鹰堂中去查吧，应该有记载的。」
　　楚铮道：
　　「那当年楚王两家先祖是否也参与整理？」
　　王秀荷道：
　　「没有。他们赵家对楚王两家猜忌由来已久，从太祖时就已渐现端倪。两家先祖说起来也是当时有数的高手，可太祖就是将两位先祖排除在外。那些记载只是后人通过各方渠道整理而来的。」
　　楚铮点点头，道：
　　「可娘所说这三方都没道理出手啊。」
　　王秀荷应道：
　　「不错，至少鹰狼两堂决计不会，四圣卫就更无道理了，皇上身边可用之人不多，这梁上允一死更是元气大伤。何况只要不做谋反之事，三大世家联盟还是比较牢靠的，其实力更是远在皇家之上，皇上就是机关算尽，也对三大世家无可奈何，又何苦做这损己之事。」
　　楚铮晃了晃头，苦笑道：
　　「算了，娘，孩儿还是出去走走吧，仅坐在屋中于事无补，鹰堂众执事还在等孩儿呢。」
　　王秀荷似笑非笑，道：
　　「今日此事看来给了你一个不小的机会啊。」
　　楚铮哈哈一笑，道：
　　「娘既然都猜到了，孩儿必不负您所望。」

【楚氏春秋（成人版）】第二卷（23）
　　2022年8月4日
　　第二十三章·蛛丝马迹
　　楚铮和吴安然出了楚府，吴安然道：
　　「怎么，今日不坐马车了。」
　　楚铮道：
　　「不必了，平日坐马车是为掩饰身份，可今日禁卫军全城戒严，似这种无标志的马车反更引人注目，还是步行前往吧。」
　　二人出了楚府。
　　此时天色已经大亮，虽然禁卫军已宣布全城戒严，可街道两旁还是有不少店铺打开门做生意，毕竟对这些寻常百姓来说，生存才是第一位的。
　　楚铮经过一个路边拐角的早点铺，突然感觉有些不对劲，不由得放慢了脚步。
　　自昨日龙象伏魔功突破第五层后，楚铮就觉得自己的感官变得极为灵敏，只觉得一股寒意从左侧隐隐传来。
　　楚铮向那早点铺看去，一个须发花白的老头苦着脸倚在墙上，似在为今日生意不景气而犯愁，五六张桌子只坐了一个蓝衣人，背对着楚铮，身形纹丝不动。
　　楚铮可以确认，那阵阵寒意正是由他处传来。
　　楚铮回头看了看吴安然，只见她也在看着那人，神情阴晴不定。
　　那蓝衣人也是额头微汗，楚铮从楚府一出来，他便已经盯上了，这少年锦衣华服，显然是楚府中颇有身份之人，若杀了他，便可在京城中引起更大动荡。
　　可没料到这少年如先知先觉一般，刚经过这里便对他有了警觉。
　　他也是久经江湖之人，立刻意识到自己惹了一个不该惹的人。
　　楚铮看了看那人服饰，觉得颇为眼熟，似乎在哪见过，于是上前走了几步，将凳子一拉，坐到那青衣人对面，口中叫道：
　　「店家，来份早点。」
　　那老头精神一振，应了声：
　　「好的，客官。」
　　他虽不明白这公子哥为何放着空位不坐，偏偏与人拼一桌，但只要有生意做，他才不管这些闲事。
　　那青衣人见楚铮盯着他，眼睛眨也不眨，强笑道：
　　「这位公子，你看小人做甚。」
　　楚铮淡淡说道：
　　「今日城中出了大事了，刑部尚书居然给人杀了，禁卫军正满城搜捕呢，兄台孤身独坐于此，恐怕用不了多久便会有人来盘查。」
　　那青衣人道：
　　「小人是正经人家出生，就是官家来查也无所畏惧。」
　　楚铮突然想起，这人身上服饰明显是京中普通官宦人家的下人所穿，心中灵光一闪，笑道：
　　「不知这位老哥在京中哪位大人府上做事？」
　　那青衣人脸色一变，道：
　　「公子看错了，小人只是京中一做小生意的，与官家没任何关系。」
　　楚铮冷哼一声：
　　「是吗？」
　　说完突然伸手抓向青衣人肩头。
　　青衣人一惊，忙起身退后，顺势一脚将桌子踢翻，满天汁水四处飞溢。
　　楚铮天性爱洁，见状眉头一皱，也后退了数步。
　　青衣人伸手一抄，已将袍下长刀已握在手中。
　　楚铮冷笑道：
　　「好个正经人家，怎么随身还带着凶器？」
　　青衣人见形迹已露，也不再藏头缩尾，双手举刀，吐气开声，一刀向楚铮当头噼来。
　　楚铮左手没入袖中，运劲一拂，青衣人那刀便已被荡开，随即上前一步，一拳击向他脸部。
　　青衣人躲闪不及，忙斜举长刀护住面门，那刀不过是寻常镔铁所铸，又怎能挡得住楚铮一拳，只听一声脆响，那刀顿时裂成数十片，青衣人反应极快，奋起全身功力，双掌齐出将刀片如漫天花雨般全部击向楚铮。
　　楚铮毕竟临敌经验甚差，一时间慌了手脚，只顾着闪躲竟忘了追击。
　　青衣人见机不可失，忙返身狂奔，没跑几步，只觉眼前一花，方才那少年身边的中年随从已挡在面前，心中更是惊慌，他刚才已跟随这两人许久，浑然没看出这中年人居然也身负武功。
　　青衣人脑中闪过一个念头：难道这人功夫已达不着皮相的宗师境界？那青衣人突然从怀中又取出把弯刀，只见那刀刀头宽大，刀身甚为奇特，成一椭圆形，幻出满天刀花护住全身。
　　吴安然见了此刀不由得一呆，原本举手欲击的一掌凝在半空。
　　那青衣人心中奇怪，身形却并不停顿，绕过吴安然远远遁去了。
　　吴安然半晌才收回右掌，却见楚铮冷冷地看着他，道：
　　「师父，你这是何意？」
　　楚铮心中恼怒之极。
　　他几乎可以确认方才那人与刺杀梁上允的人是一伙的，刚刚出手楚铮并未尽全力，就是因为师父还守在一旁，却没想到吴安然竟眼睁睁看着那人跑了，再想从京城茫茫人海中将他们找出来要花费多少功夫。
　　吴安然负手而立，静静地看着楚铮，她可以感受到楚铮眼中的怒火，而且楚铮方才说话口气中大有责难之意，这一来反倒激起吴安然的傲气，对为何放走那人她根本无意解释。
　　一阵金铁交击之声传来，百余名禁卫军士兵快步赶来，将二人团团围住。
　　一名着禁卫军副将服的青年上前一步，喝道：
　　「方才是你们二人在打斗吗？」
　　楚铮渐渐冷静下来，想起这么多年来吴安然对自己苦心教诲，将自己视为己出，关爱有加，虽然经常板着个脸，可自己多次惹怒于他，吴安然也从未真正生气过，否则以她的武功，自己十条小命也没了，可以说这些年来她是一直是真心对待自己的，自己怎能因一件小事便生猜忌之心。
　　楚铮上前一步，向吴安然施礼道：
　　「方才是徒儿无礼了，师父，徒儿知错。」
　　吴安然不可置信地看着楚铮，这徒弟何时曾主动认过错？渐渐地她的目光中流露出一丝暖意。
　　那青年军官见这两人视自己如无物，不由得大怒，「铿」
　　的一声腰刀出鞘：
　　「把他们两个抓起来。」
　　「且慢！」
　　一个声音突然传来。
　　那青年军官回头看了看，冷笑道：
　　「方将军，怎么，下官正在执行公务你也要插手不成？」
　　楚铮斜眼看去，那方将军不是别人，正是有可能成为他姐夫的方中诚。
　　方中诚向楚铮点头示意，对那青年将军笑吟吟地说道：
　　「怎么，楚慎守，你还真想抓这两人不成？」
　　楚铮一听那人是楚家族人，便知方中诚心存不良，他可不想让方中诚看笑话，赶紧上前施礼道：
　　「原来是慎守堂哥，小弟楚铮见过堂哥。」
　　楚慎守上下打量了他一番，也不叫楚铮免礼，哼了声道：
　　「你就是那家的小五啊，听你那三哥楚原说你很了不得啊。」
　　楚铮一愣，顿时明白过来。
　　他也曾听楚原说过，禁卫军中楚家弟子也非铁板一块，有几人对自己家颇为敌视。
　　这几人中有的是因家中长者被父亲外放出京城了，有的则是跟原上京楚家的那几个少爷颇为交好而看楚轩和楚原不顺眼的，虽然楚轩和楚原也曾狠狠地教训过他们，但毕竟两人在京中时间不长，那几人私下里仍抱成一团。
　　楚原也曾说过他们几个的名字，但这一辈的楚家子弟都是以
　　「慎」
　　字为名，因此听起来都差不多。
　　楚轩和楚原也都已成年，离京前已祭过先祖把名字也改了。
　　楚铮当时并未把此事放在心上，也就没用心去记那些人名字。
　　如今见楚慎守这副神情，楚铮这才依稀想起此人也是那几个人之一。
　　楚铮白了一旁的方中诚一眼，暗想今日免不了给他看笑话了。
　　方中诚脸上仍然笑呵呵，方才他见楚慎守对上了楚铮，便知不管楚铮是否亮出身份，今天一场好戏是跑不了了。
　　楚铮站直身子，淡淡说道：
　　「我三哥真说过这话吗？那就算是吧，三哥他很少说谎话的。」
　　方中诚
　　「哈」
　　的一笑，心想这未来小舅子还真是个有趣的人物。
　　楚慎守一呆，想了半天才明白楚铮的意思，怒道：
　　「那楚轩和楚原都已离京了，你又有何资格这般张狂？」
　　楚铮哼了一声道：
　　「我若要张狂又何需依仗他人。」
　　楚慎守怒极，可又心有顾忌，不敢上前动手，道：
　　「臭小子，你不过仗着父亲是当朝太尉，如若不然，本官今日非教训你不可。」
　　说完指了指吴安然，对身后禁卫军士兵说道：
　　「把这人给抓起来，带回刑部好好审问。」
　　得罪不起太尉大人的公子，这个中年文人还是惹得起的。
　　士兵们齐声应是，向吴安然走来。
　　吴安然脸色一寒，下垂的左手突成爪形，正想给走在前面几个不长眼的士兵来记
　　「搜魂手」
　　楚铮瞧得分明，他不想将事情闹大，道：
　　「这位是太尉府的客卿，不得无礼。」
　　众士兵一怔，停下脚步，太尉府的人哪是说抓就抓的，纷纷回头看向楚慎守。
　　方中诚咳嗽一声，道：
　　「楚将军，这位先生本官也认识，确是太尉府中人，你就不必为难他了。」
　　他虽不识吴安然，但见楚铮出面维护这中年人，心知二人关系不浅，就顺手帮一下未来小舅子。
　　楚慎守正想找个台阶下，见方中诚出言相阻，悻悻道：
　　「难道太尉府就不会有贼子混入吗？」
　　嘴上虽这么说，可楚慎守还是示意众军士退下。
　　最^新^地^址:^
　　
　　楚铮心中有气，想起楚原曾说过要在军中楚王两家弟子中立威，这几人是一定要教训的，而且自己这两天就要到军中报到，这家伙正好送上门来，又如此无礼，当然不可错过。
　　于是佯装怒道：
　　「住口，太尉府岂容你污蔑！」
　　楚慎守看了他一眼，道：
　　「今日已是给了你们太尉府面子，不然，哼哼……」
　　楚铮双手一摊，道：
　　「看来你是想要教训小弟了？那就来吧，小弟在此恭候。」
　　楚慎守冷笑道：
　　「你是太尉大人之子，打伤了你，太尉大人面前我可交代不起。」
　　楚铮一哂，道：
　　「大哥和三哥在禁卫军中又何曾仗过父亲之势了，今日之事只关系你我，与家中长辈无关。」
　　方中诚鼓掌道：
　　「好好，本官为二位公证，一对一，不得依仗人多取胜。」
　　楚慎守道：
　　「笑话，本官对付这小孩子还要依多取胜吗？」
　　楚铮微笑道：
　　「多来几个没关系，我正好可以看看你脸皮有多厚。」
　　方中诚笑道：
　　「不错，多一人便是你楚慎守脸皮厚上一分，以大欺小已是不该，若是这百多人再一拥而上，楚将军的脸皮可较上京城的城墙有一拼了。」
　　楚慎守瞪了他一眼，知道要论斗嘴自己绝不是这方家少爷的对手，干脆不理他，对楚铮说道：
　　「你既然自己要讨打，可就怪不了本官了。」
　　楚慎守卸下身上盔甲，交给身后一士兵，扭了扭双手，骨节咯咯暴响。
　　楚铮笑道：
　　「你这是做甚？若不是看你这一身军服，我还以为碰到街头杂耍卖艺的了。」
　　楚慎守气结，冲楚铮招招手，道：
　　「来吧，本官让你三招，免得别人说我以大欺小。」
　　楚铮似笑非笑，道：
　　「此话当真？」
　　楚慎守说道：
　　「当然是真，你可以问问这帮弟兄，我楚慎守什么时候说话不算话了。」
　　楚铮点点头道：
　　「那你还有些可取之处。」
　　说完，一拳向楚慎守打去。
　　楚慎守侧身闪开，口中说道：
　　「第一……」
　　「招」
　　字还未出口，方中诚等人只觉得眼前一花，楚慎守身子已腾空而起，在空中如车轮般转了好几个圈，面朝下结结实实地摔在地上，把那
　　「招」
　　字硬生生地吞了回去。
　　楚铮方才一拳击空后，顺势又击向楚慎守，同时右脚横扫，踢在楚慎守小腿处，招式并无出奇之处，只是速度奇快，连方中诚都未看清楚。
　　楚慎守满面尘土，挣扎了半天才从地上爬起。
　　楚铮淡淡地说道：
　　「方才我已出了二拳一脚，三招已过，你尽管出手便是。」
　　楚慎守闻言大吼一声向楚铮扑来，一拳打向楚铮面门，这一拳已使出他浑身之力，衣袖都在半空中猎猎作响，可在楚铮眼里，他的速度慢得跟三岁小儿一般，只是头一侧肩一沉，楚慎守便击了个空。
　　楚铮一把抓住他领口衣襟，把他举了起来，又掂了掂，觉得分量还不如留在南线大营的那两柄大锤，随手一扔，将楚慎守丢出去五六丈远。
　　方中诚在一旁看直了眼，楚慎守在禁卫军中也算个勇猛之人，不然也不会有勇气和楚轩、楚原多次叫板，没想到在这楚铮手里变得像个大沙袋般被他随手抛来抛去，难怪父亲曾说他是大赵国未来的绝世猛将。
　　楚铮走上前去，只见楚慎守满脸痛苦之色，看来这次摔得不轻，见楚铮过来，楚慎守眼中充满怒火。
　　楚铮将他拎了起来，向那队禁卫军说道：
　　「带你家将军回去好好休息。」
　　说完，便把楚慎守扔了过去。
　　军士们怕伤了楚慎守，忙放下手中兵器去接他。
　　楚铮虽未运力，但楚慎守这么个大汉从空中远远飞来，这分量也绝对不轻，只听哗啦啦一阵乱响，禁卫军倒了一大片。
　　楚铮拍了拍手，向方中诚抱了抱拳。
　　毕竟刚刚楚慎守欲抓吴安然时他才也曾出言相助，不然以吴安然的性子，这条大街上恐怕要血流满地了。
　　方中诚见楚铮转身欲走，忙拍马前来，道：
　　「五公子这是要去哪里？这京城刚刚出了一桩血案，禁卫军也已全城戒严，五公子和这位先生就这么在街头行走，恐怕不甚安全，不如为兄送你们一程。」
　　楚铮见方中诚笑得很是殷勤，知道他是为了二姐才来讨好自己，大概还想打听点二姐的小道消息，只是自己要去的是鹰堂，又怎能让他跟随前往，于是笑道：
　　「方世兄的好意小弟心领了，小弟只是想去靖北侯府外公家中，这一路都是康庄大道，就不烦劳方世兄了。」
　　方中诚笑道：
　　「无妨无妨，为兄奉命四处巡逻，到哪都一样。何况王老侯爷府上也是需要重点守护之处，为兄就陪你们一起去吧。」
　　楚铮没想到这方中诚竟粘上自己，不由得苦笑，道：
　　「方世兄，刑部尚书梁上允刚刚被刺，禁卫军正满城搜捕凶犯，方世兄放着公事不管，却来陪我这无聊闲人，似有些不妥吧。」
　　方中诚一愣，干笑道：
　　「五公子消息果然灵通，这么快就知道了。」
　　楚铮无言，此时距梁上允遇刺已经快有两个时辰，恐怕京城中的平民百姓也有些已知晓，何况自己还是太尉家的公子。
　　方中诚叹道：
　　「这梁上允一死，把我们禁卫军忙得晕天黑地，人倒抓了不少，可大都是些鸡鸣狗盗之徒，与此案毫无关系。那些凶手如凭空消失了一般，找不到丝毫线索。五公子，你我都是三大世家中人，知道在这京城无人有理由杀梁尚书，可以肯定此事必是外人所为，而且这些凶手已到京城多时，定有个隐匿藏身的地方，绝不是客栈和青楼那种短暂停留之处。禁卫军和刑部的人手总是到这些地方搜查，是找不到什么线索的。」
　　楚铮想起方才那青衣人穿得正是下人的服饰，暗暗点头，这方中诚推测极有道理，看来并非是个无能之辈。
　　楚铮笑道：
　　「方世兄所言极是，说到青楼，小弟曾听说这京中八成的青楼是方家的产业，不知是真是假？」
　　方中诚不以为然，此事对旁人来说是件隐密之事，可绝对无法瞒过楚王两家，笑道：
　　「那些也算不了什么，只不过是为京城中的达官贵人们提供一个闲暇时的消遣之处罢了。」
　　楚铮不怀好意地说道：
　　「可有人听了此事，可不大高兴哦。」
　　方中诚心里突地一沉，忙道：
　　「这些都是方家外围的产业，为兄可是从不到这类场所去的。」
　　楚铮阴笑道：「是么，那怎么三哥说还曾与你在某处打了一架，难道是小弟听错了？」
　　方中诚脸色尴尬，他们这一群官宦子弟年少轻狂，血气方刚，这种风流韵事难道还少了，只是此事若给楚欣知道了就麻烦了。
　　当下连连抱拳说道：
　　「五公子，还请嘴下留情，替为兄美言几句，日后能有用得着为兄之处，为兄必全力以赴。」
　　楚铮道：
　　「那倒不必，只是眼前有一事还请方世兄帮忙。」
　　方中诚忙道：
　　「五公子请讲，只要方某能做的，绝不推辞。」
　　楚铮道：
　　「这京中有个万花楼方世兄想必也知道的，三哥楚原在此处有个红颜知己，离京前曾托小弟对她加以照顾。既然是兄长之命，小弟也不好推脱，只是最近听说你们方家对万花楼打压甚紧，这万花楼是那女子立身之处，还请方世兄手下留情。」
　　方中诚笑道：
　　「既然是五公子为他们说话，里面又有三公子的人，小事一桩，为兄回去后就命那些下人不要再为难万花楼。」
　　楚铮抱拳道：
　　「那就多谢方世兄了。」
　　方中诚口中应允，心里却有些怀疑。
　　方家刁难万花楼由来已久，若真是那楚原之事，离京前为何不亲自对自己说，还要楚铮来转告？楚方两家和解后，楚原和他不打不相识，虽不过几天，私下交情已经不错。
　　莫非是楚铮他自身之事，却托楚原之名？不过想到这五公子可能是自己同道中人，方中诚心里一松，暗想这就好办多了，于是走上一步，轻声说道：
　　「这万花楼虽是京城四大青楼之一，但里面姑娘大都斯文秀气，去此处的都是些老成之人。五公子不知何时有空，你我到飘香阁一聚，那里女子性情豪放泼辣，大公子和三公子也通常去此处饮酒作乐。」
　　楚铮怦然心动，不过一想吴安然就在一旁，忙道：
　　「方兄此言差矣，自古红颜祸水，小弟尚未成年，又怎可去那烟花柳巷之处？若是贪恋美色而荒废了学业，岂不是有违先贤圣人的教诲？」
　　方中诚见楚铮嘴上说得义正辞严，可脸上表情却不那么坚决，一双眼睛老是瞟向旁边那人，他心中一动，向吴安然行礼道：
　　「不知先生如何称呼？」
　　楚铮在一旁答道：
　　「这位是小弟恩师吴先生。」
　　方中诚暗道难怪如此，口中道着景仰之辞，又向吴安然行了晚辈之礼。
　　吴安然不敢怠慢，也还了一礼，这方公子既然答应不再为难万花楼，吴安然也算是为天魅门尽了点香火之情，便对这贵公子也是客客气气的。
　　楚铮想到鹰堂众执事还在议事厅等候，名将辈出，郭怀郭大人等人绝不在西秦薛方仲之下。只不过这些年来赵国君臣内争不休，一直无力对外。家父到了朝中后，整个朝堂逐步稳定下来，三大世家成联盟之势，当今皇上已无力抗衡。西秦与我大赵曾多年交战，双方已成世仇，这种情形再过个三五年，西秦不来攻打大赵，我大赵也会对西秦用兵。若徒儿是那秦王，也不会坐视赵国愈加强盛，想方设法要使赵国乱起来，这样西秦才有机可乘。」
　　吴安然忍不住一笑：
　　「若我是秦王，呵呵，你这臭小子口气不小啊，敢与君王相提并论。」
　　楚铮见吴安然开始叫自己臭小子，显然已开始恢复常态，心中高兴。
　　他平日与这师父随便惯了，笑道：
　　「那又如何，陈胜吴广当年就已叫出」
　　王侯将相，宁有种乎
　　「，何况这秦王在我大赵国人眼里，也不过是个乱臣贼子罢了。」
　　吴安然沉声道：
　　「那陈胜吴广是什么人物，他们的言语你也拿来乱说，难道你真想造反不成？」
　　楚铮自知失言，忙掩嘴咳嗽数声。
　　吴安然道：
　　「你方才一席话，对天下大事分析得很透啊，为师倒看不出你竟有如此本事。」
　　楚铮干笑道：
　　「大都是听父亲所说，部分也只是徒儿的揣测之词，也没什么大不了的。」
　　吴安然不置可否，忽道：
　　「你怎知今日那人是我圣门子弟？」
　　「师父难道忘了当日在万花楼上，那天魅门主徐景清曾说过，圣门总堂已投靠西秦，成了秦王的爪牙了吗？」
　　楚铮耸耸肩说道，「师父今日又一反常态，对那人心慈手软，毫无当年你向徒儿吹嘘的」
　　魔秀士
　　「之风范，徒儿若再想不到，岂不是也太笨了些。」
　　吴安然沉默良久，才缓缓说道：
　　「你猜的没错，那人手中所持的弯弧刀正是圣门血刀宗的独门兵器。为师当时心里也是矛盾得很，血影宗毕竟是魔门一支，门规中虽没有规定以圣门总堂为尊，但多年来一直与其它各宗同气连枝，为师年轻时也曾远赴西域，与血刀宗宗主赫连雪等人相交甚好。为师又不像那徐景清，已立誓退出圣门，你让为师怎能对赫连雪的门人下手？」
　　楚铮点点头，道：
　　「徒儿明白，师父是念故人之情。可那圣门刺杀我大赵重臣，徒儿虽是血影宗传人，但也是大赵臣民，儒家曾说：天地君亲师，无论是为君还是为我楚家，徒儿都不会让这些圣门中人再回西秦的。」
　　吴安然叹道：
　　「为师也知道你的苦衷。算了，为师会将你逐出血影宗，日后你对上他们也少些顾忌，反正你修习的内功是龙象伏魔功，没人会看出你是圣门中人。不过你既为鹰堂堂主，堂中高手众多，也不会轮到你亲自动手。」
　　马车的车厢颇为狭窄，楚铮弯着腰勉强向吴安然行了一礼，道：
　　「那好，徒儿今日就退出血影宗了。」
　　吴安然怒道：
　　「哪有你这般草率的，至少也得到府中摆上香案，告敬师门前辈吧。」
　　楚铮嘻嘻笑道：
　　「徒儿……哦不，在下做事向来重于心而轻于形，虽然我退出血影宗，仍将您老当成师父看待。何况您收我为徒也没几人知道，何必这么麻烦，等这些人伏法后，我再回血影宗好了。」
　　吴安然哼了一声道：
　　「你以为血影宗是什么？想进就进，想出就出。」
　　楚铮笑道：
　　「您不是说过徒儿是绝世奇才吗，那对徒儿这种奇才，血影宗门规是否能放宽些？」
　　吴安然刚想喝骂，驾车的那老头敲敲车门，道：
　　「二位客官，马鸣巷已经到了。」
　　楚铮忙跳下车，对那老头说道：
　　「好吧，就到这里，你回去吧。」
　　那老头却有些不敢，道：
　　「那些军爷交代过的，一定要将二位客官送到靖北侯府的。」
　　楚铮自那日在万花楼做了次冤大头后，总算明白了零钱的重要性，从怀中掏出几贯大钱递给那老头，道：
　　「那些军士还得听本公子之命，不必担心，拿了这钱回去吧。」
　　老头大喜过望，本以为今日是霉星高照，没想到却碰到了个财神爷，忙接过钱连声道谢，驾车回去了。

【楚氏春秋（成人版）】第二卷（24）
　　2022年8月4日
　　第二十四章·排除异己
　　楚铮和吴安然如往常一样，在巷子里绕了几个圈后，才进了鹰堂总堂。
　　到了议事厅，鹰堂众执事都已来齐了。
　　楚铮看了一下众人身旁的茶盏，一点热气也无，显然已是等了好久了。
　　楚铮坐上了首坐，呵呵笑道：
　　「路上有事耽搁了，让诸位久等了，请勿见怪。」
　　张伯昌等人连称不敢。
　　蓝紫二堂的执事楚名佐和宣祖和脸色不善，若在往常，这两人早就出言嘲讽了，可今日京城里出了如此大事，两人也不笨，知道楚铮此时将众执事召集到此是要找他们算账来了，于是默不出声。
　　楚铮看了这两人一眼，心中冷笑，暗想你们两个今日倒学乖了，不出风头想躲过去，哪有这么容易。
　　楚铮环视众人一眼，道：
　　「蓝堂楚执事和紫堂宣执事两人来了没有？」
　　楚名佐和宣祖和腹中暗骂，自己明明就坐在这小子下首，可他就视而不见，显然是故意找茬。
　　两人勉强起身道：
　　「属下在。」
　　楚铮冷哼道：
　　「今日之事，两位也都知道了吧。」
　　楚名佐咳嗽一声，道：
　　「属下略有耳闻。」
　　楚铮道：
　　「那你二人可知罪？」
　　楚名佐和宣祖和见楚铮丝毫不给二人面子，心中恼怒，两人对视一眼，均不回答。
　　「当朝刑部尚书在上朝途中被一群黑衣人当街刺杀，这是我大赵自建国以来从未有过之事，」
　　楚铮向下扫了一眼，「你们蓝堂、紫堂负责打探京城和我大赵境内的情报之事，居然事前毫无消息。这群刺客据说有数十人，若他们是京城人氏，这么多高手聚集在一起你们难道就一无所知？若是他们是由外混入京城的，那你们更是罪不可恕，这么多杀手进了京，如果他们刺杀目标不是梁上允，而是楚家宗主，你们两个说，那鹰堂还有何面目存于世上？！」
　　楚铮越说越怒，突然一掌拍在身前案上，只听一声巨响，红木所制的书案顿时断成七八截。
　　楚名佐和宣祖和吓了一跳，看着眼前断裂的书案，两人眼中闪过惊恐之色。
　　他们一直以为楚铮能掌控鹰堂只不过是仗着他父亲是楚家宗主，而让一个小孩在他们头上指手划脚，两人心中实在不服，今日才知楚铮居然还身负武功，而且颇为高强。
　　若只是一掌将那书案击成两半，楚名佐和宣祖和自忖也能办到，可断成七八截就已超出他们所知了。
　　直至此时，两人才感觉到一丝惧意。
　　几个侍卫慌忙走上前来，将楚铮面前的碎片整理干净。
　　楚铮怒气似乎随着那一掌消退了些，重新坐下往椅背上一靠，淡淡地说道：
　　「距梁尚书被刺已将近半天，二位执事可否知此事是何人所为？」
　　宣祖和答道：
　　「属下无能，尚未查出是何人所为？」
　　楚铮哼了一声，道：
　　「那你呢，楚执事？」
　　楚名佐见楚铮模样嚣张之极，不满地说道：
　　「属下已命蓝堂所有下属去打探此事，目前还没有消息。」
　　楚铮睁开眼睛，道：
　　「还没消息？那就请二位执事给本堂主一个确定时日吧，究竟何时能将此事查探清楚？」
　　楚名佐和宣祖和面面相觑，目前此案一点头绪也无，根据一些大致的线索他们只知是群黑衣人杀了梁上允，且估计这些人武功高强，除了这两点外其他一无所知，楚铮要他们确定一个时间还真为难了他们。
　　过了老半天宣祖和才期期艾艾地说道：
　　「大概要需半个月吧。」
　　「半个月？」
　　楚铮伸手作势又想拍东西，突然发现面前除了这两人外已无可击打之物，只好讪讪地把手收回，「这半个月这群凶手可以再杀多少人？说不定就杀到我们楚家人头上来了，宣执事，你执掌紫堂也已多年，这话也亏你说得出口。」
　　楚名佐知道楚铮今日是不想放过他们了，冷冷地说道：
　　「那堂主认为能给我们多少时间查清此案？」
　　楚铮想了想，道：
　　「三天，至多给你们三天时间。」
　　楚名佐忍不住叫了起来：
　　「三天？堂主，你太过分了。」
　　楚铮冷笑道：
　　「三天本堂主都觉得多了。如今禁卫军在城市大肆搜捕，那些杀手这两天必隐匿起来躲避风头，等禁卫军稍微松懈时，他们极可能再次出手。这次针对何人就不得而知了，这朝中上下那么多官员，禁卫军就算有再多兵力也不可能一一护卫。我们三大世家官员也为数众多，无论死了哪一家的人，都会引来纷纷猜忌，大赵国朝堂之上又会动荡不安。所以本堂主命你们三天必须查出是何人所为。」
　　赤堂执事陈振钟站了起来，道：
　　「堂主所言极是，一日找不到这些黑衣人，京城便一日不得安宁，禁卫军也会不停搜寻。我们鹰堂在京城内隐密之处也不少，而且大都不为人知，虽说禁卫军中楚家子弟很多，但另两大世家和皇上身边的人也不少，况且鹰堂的存在本身就是个秘密，即便在楚家高层人士中，所知的人也没几个，更毋论那些年轻子弟了。时间若是一长，禁卫军迟早会找到我们鹰堂，到时恐怕这鹰堂总堂也会叫人翻个底朝天了。」
　　楚名佐一肚子火气正没处发，见陈振钟这就任执事没几天的人也对他指手划脚，不由得骂道：
　　「你是什么东西，我楚名佐面前哪有你说话的余地。」
　　陈振钟神色不变，道：
　　「楚名佐，你是蓝堂执事，我陈振钟乃赤堂执事，论各堂的排名赤堂还在你蓝堂之前，难道本执事在你面前就说不上话了？」
　　楚铮沉声说道：
　　「楚执事，你有些放肆了。」
　　楚名佐哼了一声，并不说话。
　　楚铮又对陈振钟道：
　　「陈执事，你有些话也说得过了，鹰堂九大分堂各有职责分工，才能撑起鹰堂这一片天，并无什么排名先后这一说。」
　　陈振钟告罪一声，重新又坐下。
　　楚铮不想再与楚名佐和宣祖和再纠缠，说道：
　　「二位执事，限你们蓝堂和紫堂三天之内查清那些黑衣人下落。陈执事，由你组织鹰堂所有高手，随时准备出击。」
　　陈振钟起身领命，楚名佐却道：
　　「堂主，若三天之内查不到该如何？」
　　楚铮淡淡说道：
　　「三天之内还查不到，那你们二人这执事就不要再当了。」
　　楚名佐怒极而笑，道：
　　「堂主若想剥夺我们二人执事之位就明说，何必拿此事来为难我们。」
　　楚铮道：
　　「你们二人做不到那是你们无能，堂中能办成此事的大有人在。」
　　楚名佐哈哈大笑，道：
　　「鹰堂中若有人能做到，我楚名佐甘愿让出这蓝堂执事之位。」
　　楚铮冷笑道：
　　「那好，三天之内本堂主定能查出是何人所为。不过打探消息还需你蓝堂中的人手，你先把蓝堂交出来。」
　　楚名佐暗想蓝堂中人大都是自己一手栽培的，关键时还可命这些人从中捣乱，于是道：
　　「好！不过堂主，若三天内也没查清此案，那该如何？」
　　楚铮断然道：
　　「那本堂主既往不咎，你继续当你的蓝堂执事，蓝堂每年所需费用加倍。」
　　楚名佐见楚铮说得如此坚决，不禁有些怀疑，道：
　　「堂主，你不会是早已得到那群黑衣杀手的消息了吧？」
　　楚铮道：
　　「笑话，此案今晨才发生，本堂主哪有什么消息。你们蓝堂在朝中各部都有人手，可曾听到过此案已有何眉目？」
　　楚名佐不由得点点头，道：
　　「那好，此事一言为定。」
　　楚铮向堂下问道：
　　「赤堂分执事尉仕何在？」
　　一个红脸汉子站了起来，抱拳道：
　　「属下在。」
　　楚铮道：
　　「命你从今日起暂时执掌蓝堂，全力追查兵部梁尚书遇刺一案。楚执事，麻烦你将蓝堂执事信物交于他。」
　　楚名佐不住地冷笑，从怀中取出一个姆指大小的玉印交与尉仕。
　　楚铮转向宣祖和，道：
　　「宣执事，你呢？」
　　宣祖和想了想，反正自己无把握在三天之内查清此事，不如学楚名佐赌上一赌，道：
　　「属下也愿效彷楚执事所为。」
　　楚铮点点头，道：
　　「那好，赤堂分执事南风蝉，由你暂时执掌紫堂。」
　　楚铮等南风蝉接过紫堂信物，喝道：
　　「来人哪。」
　　话音刚落，十余个赤堂的高手从屋外疾步走了进来。
　　楚铮站起身，缓缓说道：
　　「原蓝堂执事楚名佐、紫堂执事宣祖和，在梁尚书遇刺一案上有失察失职之罪，按鹰堂堂规，将此二人带至刑房囚禁半月。」
　　楚名佐挣扎着大叫：
　　「楚铮小儿，你言而无信！」
　　楚铮冷冷地说道：
　　「你们二人失职在先，本堂主有说过不惩戒你们吗？不过方才约定照旧，三天内尉仕和南风蝉查不清此案，本堂主自会放你们出来。」
　　楚名佐和宣祖和被带下去后，楚铮看了看黄堂执事高逊与绿堂执事陆纳言，脸上挂满亲切的笑容，道：
　　「二位执事，本堂主如此处置楚名佐与宣祖和，不会有失公道吧。」
　　最^新^地^址:^
　　
　　陆纳言忙道：
　　「堂主对此二人宽严并济，十分妥当。」
　　高逊却闷声道：
　　「正是，不过三日后还请堂主守今日之诺。」
　　楚铮哈哈一笑：
　　「高执事所言极是，本堂主自会谨记于心。二位执事请回吧。」
　　高逊和陆纳言看了看四周，除了他们二人，其余诸人都已是楚铮心腹。
　　两人暗叹口气，抱拳道：
　　「属下告退。」
　　出了总堂大门，高逊长叹道：
　　「陆兄，看来我们几个是小看这少年了。」
　　陆纳言点点头，也叹道：
　　「是啊，你看老楚和老宣，稍有把柄落入他手中，便被整得如此不堪。这少年心狠手辣，老楚和老宣再想翻身可就难了。」
　　高逊冷哼一声，道：
　　「什么叫难了，我看他们二人是再也翻不了身了。老楚和老宣也真是，那少年设了个套，他们两人硬是往里钻，这不找死吗？」
　　陆纳言不解道：
　　「未必吧，三日后那少年若查不出那些黑衣人的所在，不是还要放老楚和老宣出来吗？」
　　高逊摇了摇头，道：
　　「这少年既然如此做了，就不会让他们两人平安出来。即使三日后查不到黑衣杀手的下落，他也会另有法子对付老楚和老宣。」
　　陆纳言道：
　　「高兄，你既然看出来了，为何不提醒一下他们？」
　　高逊一窒，道：
　　「我也是最后时刻才看出来的，那时老楚已把话说绝，哪还阻止得了。」
　　陆纳言想了想，叹道：「这少年对付完老楚和老宣，就该要轮到你我了。」
　　高逊苦笑道：
　　「你倒还不用那么担心，方才他最后一句话已表示对我极为不满。我又掌管着鹰堂各种产业，下一个必是我无疑。」
　　陆纳言道：
　　「要不咱们告老退隐吧，仅凭我们二人已是斗不过他了。」
　　高逊沉默许久才道：
　　「等过了这三日再说吧。」
　　陈振钟见高逊和陆纳言离开了议事厅，忍不住对楚铮说道：
　　「堂主，我们难道真有把握在三天之内查到那群杀手的下落？」
　　楚铮看了他一眼，很干脆地说道：
　　「没有。」
　　陈振钟一愣，道：
　　「那三天之后我们该如何？」
　　尉仕和南风蝉和他向来交好，三人能同为执事陈振钟也颇为高兴，可听楚铮如此回答，心中实在有些不安。
　　楚铮呵呵一笑，道：
　　「这三天不是还没到吗，等到了再说。」
　　陈振钟顿时目瞪口呆，没想到堂主对此事竟如此儿戏。
　　楚铮暗想这事还真不便对你说，转身对尉仕和南风蝉说道：
　　「我不管你们二人用何手段，在这三天内将蓝堂和紫堂上下清理一遍，楚名佐和宣祖和的心腹一个都不能留，若有人拒不离开，杀无赦。」
　　尉仕和南风蝉他们二人也不是什么善男信女，听楚铮命他们大开杀戒，丝毫不觉奇怪，皆俯身领命。
　　南风蝉有些担忧，道：
　　「堂主，那追查那些黑衣人之事让何人去办？」
　　楚铮摇摇头道：
　　「这几日你们只需指派堂中的低级人手监控京中动向，其余的你们就不用管了。」
　　一旁陈振钟有些焦急，还想再问。
　　楚铮一摆手，道：
　　「你们都下去吧。」
　　三人走后，吴安然对楚铮说道：
　　「你今日忘了请一个人。」
　　楚铮道：
　　「是谁？」
　　吴安然道：
　　「鹰堂前任堂主楚天成，照理来说你还不是鹰堂之主，应由他陪你在身边才是。」
　　楚铮道：
　　「今日之事如此紧急，来不及通知他老人家了。」
　　吴安然并不接口，只是看着楚铮。
　　楚铮被他看得受不了，干笑道：
　　「好吧，我承认，是故意不叫二爷爷的。若有他在，那楚名佐恐怕不会那么容易服软。」
　　吴安然道：
　　「那你不怕他心有不满吗？毕竟楚天成在鹰堂之中还是颇有影响的。」
　　楚铮一笑，道：
　　「也顾不上那么多了。若等我成年之后再整顿鹰堂，楚名佐等人势力更难肃清，如今唯有采取迅雷不及掩耳之势，将鹰堂这些老臣子清除出去。」
　　吴安然道：
　　「今日之事你是占了个」
　　理
　　「字，可你将楚名佐等人关押了起来，三日之后若不能查清那些刺客下落，楚天成必会插手其中。难道你对此事真有把握？」
　　楚铮叹了口气，道：
　　「我只有一种隐约的猜想，却并无十分把握。我觉得那方中诚说得不错，那些黑衣人绝不会藏身于市井之中，否则鹰堂和狼堂必有所察觉。如今二堂查探不出什么消息，并不是他们无能，只是没想到而已……」
　　吴安然不等楚铮把话说完，径直走了出去，楚铮一愣，道：
　　「师父，你上哪？」
　　吴安然头也不回，道：
　　「方才在马车上已说过，我吴某绝不参与此事。还有，你不要再叫我师父了，你已被清理出门户了。」
　　楚铮登时呆在原地。
　　楚芳华四人走了出来，楚芳馨奇道：
　　「堂主，吴先生怎么独自走了？」
　　楚铮苦笑叹道：
　　「我师父不要我了，以后就只有你们护卫我了。」
　　楚芳华施了一礼道：
　　「护卫堂主原本就是我们四剑之责。」
　　楚铮见楚芳华回答得颇为机械，觉得好生无趣，与这几个丫头相处哪有和吴安然这御姐师父谈笑有劲。
　　楚芳华见楚铮不说话，问道：
　　「堂主，我们是否这就回府里？」
　　楚铮摇了摇头，道：
　　「你们几个把密室打开，找出这三个月来所有从外地调至朝中官员的资料，将之带回府内。」
　　楚芳华等人虽不明所以，但仍领命而去。
　　楚铮在偌大个议事厅中独自走来走去。
　　吴安然这就么撒手不管了，楚铮心中顿觉空落落的。
　　自从他接掌鹰堂以来，真正可以信任并能帮上忙的只有吴安然，师徒二人配合无间，就算碰上叶门那婆娘楚铮也有胆一斗。
　　可惜这次的对手是西域魔门，吴安然顾念香火之情也没错，虽然楚铮是他徒弟，可毕竟魔门中也有着几个多年好友，她也只能两不相帮。
　　楚铮不由得想起了柳轻如，心中涌出一丝暖意，又想到昨夜她那羞怯淫浪的模样楚铮更是一笑。
　　她也是绝对可信任之人，只可惜不会武功，楚铮也不忍心让她操劳太多事，但今日却不得不让她帮忙了。
　　身后的脚步声打断了楚铮沉思，楚铮听那足音正是楚芳华等人，心中奇怪，说道：
　　「怎么这么快就全找到了？」
　　楚芳华在身后说道：
　　「回堂主，密室中这些新进官员的资料尚未有人整理，只按着入京时间堆放，倒也省了小婢之力了。」
　　楚铮转过身来，不由得吓了一跳，只见楚芳华四人每人拎着一个大包袱。
　　楚铮吸口凉气，对楚芳华说道：「怎么这么多？」
　　楚芳华答道：
　　「通常是没有这么多的，可这几个月宗主他外放了数十名官员，留下的空缺当然要从各地官员中选调，小婢数了一下，这三个月来调入京城的共有七十三人，已经全部在此，堂主是否过目一下？」
　　楚铮叹了口气，抬头抑天，暗道这回是要老天保佑了，七十三名官员若是一一去查，至少也需数月这久。
　　想想被关起来的楚名佐和宣祖和，楚铮苦笑，老天不会硬逼自己做个无信之人吧。
　　楚铮叹气道：
　　「不必了，回府里后再打开吧。」
　　刚走进踏青园门内，柳轻如便迎了上来，喜道：
　　「公子回来了。」
　　楚铮不明所以，问道：
　　「轻如姐，怎么了？」
　　翠苓在一旁撇撇嘴：
　　「公子天色微亮便出去了，现在才回来，小姐已经等了好久了。」
　　柳轻如啐道：
　　「就你乱嚼舌头。」
　　楚铮虽心中感动，却只微微颔首，只说了句：
　　「先进屋吧。」
　　屋内桌上摆满菜肴，犹冒着热气。
　　紫娟站在一旁，额头微汗，见楚铮回来了脸露喜色，忙将碗筷摆放好。
　　楚铮坐下，对楚芳华等人说道：
　　「你们几个也饿了吧，坐下来一起吃吧。」
　　楚芳华道：
　　「堂主面前哪有小婢四人的位置。」
　　楚铮叹了口气，道：
　　「你们也是我的人了，到了这府内里不用太拘束，紫娟和翠苓也是时常与我一同用饭的。」
　　楚芳华执意不肯，楚铮无奈只好作罢，吩咐紫娟将饭菜分出一些给她们，心中暗想随她们去吧，毕竟跟随自己时间尚短，不算太熟，日后再说。
　　楚铮不知想到何事，面露淫贱之色。
　　楚铮如风卷残云般连吃几大碗，摸了摸肚子，心满意足地起身，将几个包袱拎到书房内。
　　柳轻如跟了进来，见此不由得奇道：
　　「公子，这些是什么？」
　　楚铮道：
　　「是朝中一些官员的资料。」
　　柳轻如不解道：
　　「那公子把这些带回来做甚？」
　　楚铮苦笑一声，道：
　　「你知道吗，今日这京城内出了件大事，刑部尚书梁大人被当街刺杀了。」
　　柳轻如忍不住啊了一声，道：
　　「竟有这等事，难怪公子这么早就出府了。那些刺客找到了吗？」
　　「哪有这么容易，」
　　楚铮把几个包袱中的书卷堆在书桌上，「禁卫军和刑部的差人们几乎将京城搜了个底朝天，一点线索也没有。」如此，想了想道：
　　「可能这些官员任地方官时，他的资料是由当地鹰堂中人所写，到了京城后就又由京城鹰堂中人执笔了。」

【楚氏春秋（成人版）】第二卷（25）
　　2022年8月4日
　　第二十五章·浮出水面
　　不知过了多久，天色已完全黑了下来，紫娟都已进房来加过两次灯油了。
　　楚铮抬起头，见柳轻如仍在仔细翻阅着，不由得心有不忍，道：
　　「轻如姐，你先去睡吧，这边所剩已不多了，我一人就行了。」
　　柳轻如摇了摇头，道：
　　「公子有事，妾身又怎能睡得着。况且妾平日也帮不上公子什么，就让妾身把这些看完吧。」
　　楚铮无奈，此时他心中越来越失望，仅从这些书卷上很难找出什么可疑之处，看来明日只好与赤堂的高手们一一到这些官员府上偷偷查看了。
　　柳轻如突然说道：
　　「公子，你快过来看，这名官员有点蹊跷。」
　　楚铮登时精神一振，忙走到柳轻如身边。
　　柳轻如指着那书卷道：
　　「公子你看，此人名叫唐甘江，是西线岭东府的知府，年龄不到四十岁，平日里性情孤僻，甚少与同僚来往。据前面记载，去年，此人在岭东府生了一个幼子，平日对他极为宠爱。可到了京城后，关于此子书卷上就只字未提，就如凭空消失了一般。唐甘平在岭东府并无亲属，根本不可能将自己的儿子寄放在他人家里。」
　　楚铮接过来仔细看了下，果然如此，对一旁紫娟说道：
　　「你去把楚芳华叫来。」
　　楚芳华进屋后向楚铮行了一礼，道：
　　「堂主找小婢不知有何事。」
　　楚铮道：
　　「速去告知陈振钟和尉仕，命他们派人在户部令吏唐甘江府外严加监控，丝毫小事也不得放过，全报到本堂主这边来。另，提醒他们要小心行事，切不可让唐府中人发觉。」
　　楚铮等楚芳华出去，对柳轻如道：
　　「轻如姐，此事甚为紧急，我需速向家父禀报此事。」
　　柳轻如看了看窗外，不由道：
　　「已经这么晚了，老爷和夫人也都休息了吧。」
　　楚铮摇摇头道：
　　「今日出了这般大事，父亲能睡得着才怪。」
　　楚铮走在路上心中寻思，这些官员是由蓝堂和紫堂负责监控，看来这两堂之中大有可用之人，那楚名佐和宣祖和是更不能放了，还是早日控制在手为好。
　　楚名棠果然尚未入睡，书房中灯火通明，不时有楚府的下人领着各级官员进进出出。
　　那些官员离开时大都神色凝重，显然是对楚名棠交代之事并无把握。
　　楚铮暗暗庆幸，幸亏那青衣人一时不察，居然身着官府下人的服饰来行刺自己，不然自己对此事也毫无头绪，不过这青衣人恐怕也是无奈之举，若身着平民的衣服，禁卫军已实行城禁，非被处处盘查不可。
　　要怪只怪他本事不行，没能杀了自己，若不是吴安然手下留情，这青衣人反倒为自己所擒了。
　　楚名棠脸色显得颇为疲惫。
　　今日赵王将他和方令信召去，借题发挥把他们二人狠狠痛骂一顿，似乎把积累多年的怨气全都发泄了出来。
　　楚名棠和方令信只得默默忍受，怎么说梁上允之死他们也有责在身。
　　赵王直至骂得实在没有力气了，才责令二人必需限期破案，可如果破不了将要怎样赵王却没说一句，毕竟他知道自己这皇帝根本就奈何不了眼前二人。
　　楚名棠和方令信却不敢怠慢，立刻调集手上所有力量去查找那批黑衣人。
　　两人虽都不相信对方会刺杀梁上允，但凡事不可绝对，而且对方也在怀疑自己，此案如果拖延下去，对楚方两家都无好处。
　　楚名棠见楚铮进来，强展笑颜道：
　　「铮儿，你怎么来了，还没睡啊。」
　　楚铮拜见过父亲，将手中那本书卷递给父亲，道：
　　「这人父亲可否熟悉。」
　　楚名棠接过书卷，眉头微微一皱，道：
　　「这不是鹰堂之物吗，你怎么随便就把它拿出来了？」
　　楚铮道：
　　「事情紧急，孩儿也顾不了那么多了。」
　　楚名棠打开看了看，沉思道：
　　「唐甘江？居然还是吏部的官员，我怎么毫无印象？他来京城已多久了？」
　　楚铮道：
　　「据此书卷上记载，到今日刚满一个月。」
　　「此人也姓唐，」
　　楚名棠喃喃说道，突然向楚铮问道：
　　「你查询此人做甚？」
　　楚铮躬身道：
　　「孩儿怀疑那些黑衣人与这唐甘江有关，甚至可能就藏匿于唐府内。」
　　楚名棠闻言一震，他知道楚铮平日虽嘻嘻哈哈，但极少出虚言，急忙问道：
　　「何以见得？」
　　楚铮将他与柳轻如的推测一一说了。
　　楚名棠听到那些刺客居然还想刺杀自己的儿子，不禁大怒道：
　　「这些贼子实是胆大包天。」
　　话虽如此，楚名棠心中却暗暗胆寒不已，这些人果然毒辣，还好楚铮有一身武功，不然若是出了什么意外，自己非心神大乱不可。
　　楚铮道：
　　「正是，这些人若不早日伏法，可能会在京中揭起更大风波。」
　　楚名棠来回踱了几步，道：
　　「铮儿你所想极是。难怪禁卫军和刑部在京城里搜查了一整天，也没找到任何线索，谁又会想到一位已在京多日的吏部官员府的下人就是那些刺客。」
　　楚名棠想了想，突然向门外说道：
　　「来人，到前厅请吏部尚书唐大人来此一趟。」
　　楚铮奇道：
　　「父亲，唐大人也在府中？」楚名棠道：
　　「正是。今晚方令信坐镇刑部，为父只好在府内办事，梁上允一死，楚方两家顿生嫌隙，府中也有不少人认为此事是方家所为。为父和方令信都认为还是暂时避开些，分头行事为好。」
　　没过多久，吏部尚书唐孝康快步走了进来。
　　见过了楚名棠，唐孝康见楚铮也站在一旁，笑道：
　　「没想到五公子也在。名棠兄，这孩子这么小就能为你分忧，真是羡煞唐某了。」
　　唐孝康这些时日与楚府走得很近，为了他女儿和楚原之事时常来府中拜访楚名棠，两人已颇为相熟。
　　楚铮前些日子受伤卧床时他也曾来探望过几次，楚铮对他也并不陌生。
　　楚名棠客套了两句，道：
　　「唐兄，吏部中有一官员叫唐甘江的，你可知晓？」
　　唐孝康一怔，道：
　　「此人可是近期内调来朝中的？」
　　楚名棠点头道：
　　「正是。」
　　唐孝康想了想，脸色微红，道：
　　「这人是唐某的一个远房兄弟，唐某见他为人干练，政绩也还可以，便将他调入吏部协助唐某。」
　　唐孝康所言并不尽实，当时楚名棠将数十名楚氏族人外放出京，朝中留下了不少空缺，唐孝康见有机可乘，便利用手中之权大肆调族人入京，可惜他唐家人丁稀少，唐孝康只好按着族谱，也不管是否认识，只要是现今为官的，一古脑统统调入朝中。
　　楚名棠问道：
　　「那唐兄是否与他相熟？」
　　唐孝康有些不自然，道：
　　「此人进京时间不长。而且据说入京途中偶染风寒，一直卧病在床，也未到过唐某府中，只是派下人到唐某处告罪了一番。」
　　楚名棠和楚铮对视一眼，这唐甘江果然疑点多多。
　　唐孝康心中疑惑，不由得咳嗽一声道：
　　「名棠兄为何问及此人？」
　　楚名棠迟疑了一下，料想这唐孝康也无胆与那些刺客勾结，道：
　　「为兄怀疑那些刺客可能就藏于那唐甘江府中。」
　　唐孝康吓得脸色煞白，连声道：
　　「这怎么可能，他也是一朝廷命官，怎会与这些大逆不道的刺客有关联？」
　　楚名棠将楚铮所发现的疑点一一道来，只是隐去了鹰堂和楚铮之名。
　　唐孝康越听越心惊，冷汗涔涔，双手不住颤抖，若此事属实，他唐孝康绝对脱不了干系，弄不好这刚当没几天的吏部尚书就得卸任，忙道：
　　「我们唐家世居临海府，此人离家至西线为官已多年，下官也并不认识他，只是见他政绩尚可才将他调入京中。」
　　楚名棠知道唐孝康想急于撇清关系，暂且安慰他道：
　　「唐大人，本官也知道那段时日中朝廷中下级官员变动较大，此事也怪不了你。到时皇上若怪罪下来，本官自当为你开脱。」
　　口中说得漂亮，楚名棠心里却在暗中摇头，这唐孝康急功近利，为人又颇为贪婪，与他前任汤受望相比除了能干一些外，其实只是一路货色。
　　这吏部交于他之手实在有些不放心，楚原与他女儿的亲事暂且还是不要提了。
　　唐孝康稍稍松了口气，躬身行礼道：
　　「多谢太尉大人，下官马上去调集兵马，到那唐甘江府中去搜捕贼人。」
　　楚铮却道：
　　「唐大人且慢。」
　　楚名棠心中一动，想到那些刺客不是寻常之人，都是些江湖人士，官府中人上门搜查未必就能一网打尽，还是听听这儿子的想法为好。
　　楚铮道：
　　「父亲、唐大人，对这唐甘江如今我们还只是推测之辞，而且如今夜已深，就这么贸然闯到他府上去，恐怕有些不妥吧。」
　　唐孝康道：
　　「五公子过虑了，那唐甘江只是吏部一小小令吏，即使搞错了又何妨，谅他也无胆张扬半句。」
　　楚铮笑道：
　　「唐大人，小侄并不是顾虑此事，小侄认为刺客藏身于官员家中是极有可能之事，只是担心万一我们推测有错，这么大张旗鼓地闯进唐甘江府中会不会惊动那些刺客；如果那些刺客真在唐甘江府内，他们都是些江湖高手，寻常的差人根本奈何不了他们，反而让他们趁着夜色四处逃蹿于京中，倘若如此，再想一一追捕可就难了。故孩儿认为明日一早行事较为可行。」
　　楚名棠点头道：
　　「铮儿说得不错，唐大人，此事还得事先安排妥当。」
　　最^新^地^址:^
　　
　　唐孝康也觉得自己太急躁了些，点头称是。
　　「铮儿，你师父吴先生呢，他怎么没与你一同前来？」
　　楚名棠这才想起怎么没见吴安然，平时这师徒二人都是形影不离的。
　　楚铮道：
　　「今日孩儿与师父分头行事，师父一直在外搜寻这些刺客下落，可能尚未回府吧。」
　　楚铮未曾与父亲说吴安然因魔门而不愿插手此事，他不想让师父和父亲之间因此而产生隔阂，一听父亲问起，忙替吴安然遮掩。
　　楚名棠也未生疑，对唐孝康说道：
　　「唐大人，你先下去准备明日之事，并告知礼部侍郎楚名南之子楚慎安，命他明日一早带二千名禁卫军到府外等候，与你我一同前往。」
　　唐孝康道：
　　「这等凶险之事，太尉大人就不必亲自去了吧，由下官前往就可以了。」
　　楚名棠笑道：
　　「无妨。本官府中还有些通晓武艺的家将，足以护卫本官。」
　　唐孝康见楚名棠心意已决，便不再劝阻，告辞出去了。
　　楚名棠见唐孝康出了门，对楚铮道：
　　「铮儿，你去调集鹰堂所有高手，换上楚府家将的衣服，明日一早随为父一同前往，若你觉得人手尚还不够的话去找你娘，叫高先生和他门下弟子一同前去，务求明日不可放走一人。」
　　楚铮躬身道：
　　「父亲放心，鹰堂中人孩儿早已准备完毕。不过孩儿想刺客最多不过三十来人，鹰堂加上二千禁卫军，人手应该足够。何况据孩儿所知，高老总管是外公家狼堂的首脑人物，鹰狼两堂素来不和，就不用麻烦他们了吧。」
　　楚名棠哼了一声，道：
　　「你懂什么，照为父所说的去做。」
　　楚铮见父亲非要狼堂中人参与此事，不由得心中生疑，想了想突然笑道：
　　「父亲恐怕是另有用意吧？」
　　楚名棠瞪了他一眼，道：
　　「多嘴，还不出去办事！」
　　楚铮呵呵一笑转身离去，暗想母亲手下那些狼堂中人已跟随父亲多年，父亲看来是想学刘备借荆州，有借无还了。
　　鹰堂在京城的高手大部分都隶属赤堂，陈振钟早已将他们集中到一起整装待发，鹰堂三大供奉接到楚铮手谕后也已应允此事，楚铮对此毫不担心，因此出了书房门径直就向王秀荷房中去了。
　　王秀荷还未入睡，她深知梁上允被杀一事对楚名棠影响很大，已命狼堂中人出去四处打探。
　　听楚铮说已基本确定那些刺客所在何处，不由得大为高兴，将楚铮大大地夸奖了一番。
　　楚铮趁机提出请高老总管相助一事，王秀荷马上就答应了下来，似一点都未想到自己丈夫是别有用心。
　　楚铮离开王秀荷的房间，却并未回踏青园，反而走到一隐密之处，看了看四下无人，身形一展便从墙上越了出去。
　　一路上楚铮小心翼翼地避开那些不时走来的巡逻军士。
　　自己身份不同，若给人发现楚家五公子不顾宵禁，深夜偷偷摸摸地熘出府，定会让一些人浮想联翩，何况自己要去的地方更是不好说出口的。
　　楚铮熟门熟路地来到京城四大青楼之一的万花楼前，他也觉得有些奇怪，自己不过才来过一次，怎么就把路记得那么清楚。
　　可能是由于宵禁的关系，万花楼比平日更为清静。
　　楚铮走进大门，可能是没想到这时候还有客人来，都没有人出来相迎。
　　楚铮脸皮有点薄，对青楼的规矩又不熟悉，站在那里不知所措。
　　楚铮连着咳嗽了好几声，总算有一美妇人走了过来，轻笑道：
　　「这位公子，怎么这么晚也想到我们万花楼来，不知是哪位姑娘让公子如此念念不忘……」
　　楚铮转过身来，笑道：
　　「当然是姬夫人你了。」
　　来人正是与他有着数面之缘的天魅门长老姬夫人。
　　姬夫人不由得一愣，看了楚铮数眼突然一惊，道：
　　「原来是公子大驾光临，妾身有失远迎，还请公子恕罪。」
　　楚铮不由得笑道：
　　「在下昨日才与夫人作别，怎么夫人好像就不认识我了？」
　　姬夫人神色复杂，缓缓说道：
　　「是妾身之错，还请公子见谅。」
　　楚铮并不知道，昨日这姬夫人离开时，他的龙象伏魔功尚停留在第四重。
　　后来他为武媚娘疗伤，因祸得福之下居然突破了第五重的境界。
　　龙象伏魔功进境极为缓慢，每练至一层虽不能说真添了一龙一像之力，但楚铮内力至少增强了一倍，连当时在一旁的吴安然也颇为心惊。
　　楚铮第五重初成，尚不知如何收敛，气息外溢。
　　还好龙象伏魔功浑厚平和，寻常人还察觉不出，可天魅门的内功心法与之天生相克，方才楚铮一进门万花楼中一些身负武功的弟子便感觉到了。
　　几个负责迎宾的弟子武功稍差，竟不敢靠近楚铮身边，几人大惊之下忙去禀报几位长老。
　　几位长老还以为是对头上门了，便让姬夫人先出来应付，其余急忙商量对策。
　　姬夫人见来人是楚铮，稍稍松了口气，说道：
　　「吴师姐怎么没和公子一起来？」
　　楚铮道：
　　「师父她另有要事在身，不便前来。」
　　姬夫人道：
　　「那公子此次前来又是所为何事？」
　　楚铮道：
　　「在下有事想求见徐门主，还请夫人通报一声。」
　　姬夫人当下不敢怠慢，道：
　　「请公子稍候。」
　　没过多久，姬夫人便走下楼来，道：
　　「门主有请，公子请随我来。」
　　她的声音突然充满娇媚蛊惑，面部表情也春意盎然，楚铮跟在姬夫人身后，仔细打量这妇人，约有三十左右的年纪，面似满月，眉如远山，体态丰腴，行走之间，两个饱满的大奶子突突乱串，香喷喷的肥臀儿翘翘欲出，只见她走起路来丰臀轻摆摇曳多姿，真是个绝美熟妇人，不由得心中暗赞，天魅门的女子果然个个都是尤物。
　　姬夫人突然转过身来，高挺的胸部差点撞到楚铮，问道：
　　「公子，妾身有一事不解，还请公子指点。」
　　楚铮见她停了下来，心中略有些失望，道：
　　「夫人请讲。」
　　姬夫人道：
　　「公子既然是吴师姐之徒，怎么所习内功竟似佛门禅功？」
　　方才她已使出浑身解数来试探楚铮，没想到这少年竟似鲁男子般丝毫不为所动，便忍不住出言相询。楚铮挠挠头，这是师父的最大恨事，还是不要让天魅门知道为好，道：
　　「在下幼时体弱多病，在拜师之前曾修习了一些别的功夫，不过不知其中是否有夫人所说的禅功。」
　　姬夫人虽不信楚铮所言，但也不好追问，只好就此作罢。

【楚氏春秋（成人版）】第二卷（26）
　　《楚氏春秋秘史》
　　改编者：渝西山人
　　2022年8月5日
　　第二十六章`再度相遇
　　上了楼，徐景清已在门口等候，将楚铮迎进屋内，徐景清施礼道：“五公子这么晚前来，不知有何要事？”
　　只见她一袭红色罗裙勾勒出曼妙妖娆的玲珑曲线，行停之间款款风情，肥臀挺翘宛如满月惹人垂涎，尤其是胸前的那一对丰盈饱满的硕大乳房，几乎撑破胸衣，胸前衣襟耸出的山峦轮廓顶端可以清晰看见两粒葡萄般的凸起，娇媚惹火。
　　楚铮狠盯了她那饱满怒耸的胸房几眼后对徐景清开门见山：“徐师叔，西域圣门已到了京城，为首的甚有可能是护法长老‘风行万里’李万山和‘剑若游龙’童可成中的一人。”
　　徐景清一听“风行万里”李万山和“剑若游龙”童可成的名字，身子一震，胸前双丸跌宕，惊道：“五公子此言当真？”
　　楚铮慢条斯理地喝了口气茶，道：“京城里出了件大事，徐师叔你应有所耳闻吧？”
　　“当然知晓。刑部尚书被杀，城里早就传得风风雨雨的了，”徐景清突然眼睛一亮，道，“莫非此事是圣门中人所为？”
　　楚铮点了点头，一本正经地说道：“此事发生后，小侄奉家父之命前往靖北侯府外公处，途中竟也遭人刺杀，幸得护卫武功高强，反擒下一人。经高人辨认，此人乃圣门血刀堂宗的门人。”
　　徐景清道：“血刀宗是西域魔门四宗之一，那人既是赫连雪的门人，自然是来自西域无疑。”
　　楚铮道：“正是。小侄一听是西域圣门之人，想起师叔曾说过圣门总堂已为秦王所用，不由得一惊，忙将此人带回府内严加审问。那人熬刑不过，终于在两个时辰前招了。他们奉秦王之命来我大赵，刺杀朝廷重臣，妄图挑起我朝群臣纷争，好让西秦有可趁之机。只可惜那人身份低微，只知道此行领头之人是圣门的一位长老，似乎就是李万山和童可成之一。”
　　徐景清想了想，道：“如果那人所言属实，那应是他们二人中的一人到了。总堂共有三位长老，首座长老早已不问世事，李万山和童可成向来形影不离，说不定这二人都来了。”
　　楚铮暗暗松了气，魔门三大长老之事他早就听吴安然说过。在他受伤期间，曾向吴安然详细追问了魔门的情况。对这个耳熟能详的门派，楚铮总有一种预感，除非自己碌碌无为，否则魔门既然已为秦王所用，总有一天将会是自己的一个强劲对手，可没想到这么快就碰上了。
　　魔门可以说是一个松散的组织，除了总堂外，还有七大分堂与魔门一脉相承，虽说是以总堂为尊，但实际上魔门总堂并不能完全约束各堂，而且魔门中人天性凉薄，相互间尔虞我诈，谁也不会真正信任谁，当年天魅门不从魔门门主之命，魔门也不敢命西域五堂中人出手，只能由两大长老亲自出马。
　　而楚铮和吴安然也只见了一个血刀堂的弟子，并不清楚魔门共来了多少高手，可除非那些刺客全是血刀堂的门人，否则若是由魔门西域五堂联合组成，那除了魔门门主外，也只能是李万山和童可成两人方可勉强镇住。楚铮也想过，他们二人领头的可能性极大。但楚铮也并未把话说死，关键之处总是用了“似乎”等含糊之词，全凭徐景清自己去猜测，也为自己留了一条后路。
　　楚铮说道：“小侄知道此事后，想到这李万山和童可成二人与天魅门有着不共戴天之仇，便急忙赶来通知徐师叔。”
　　徐景清道：“五公子能有此心，我天魅门上下感激不尽。”
　　楚铮笑道：“这是小侄应该做的。何况师父也与师叔有过约定，要助天魅门杀了这二人。”
　　徐景清看了看楚铮，道：“那吴师姐呢，她是否也知道此事？”
　　楚铮知道徐景清是何意，苦笑道：“师父虽答应要助师叔杀了李万山和童可成二人，但这也是替小侄应下来的，她老人家对圣门依然有着几分香火之情，听闻此事，便决定置身事外，不再插手其中。如今只剩下小侄独挑大梁了。”
　　徐景清笑道：“楚家在赵国权倾天下，既然查到了杀人者乃是西域魔门，自当可轻易将其一举歼灭。”当初她答应将武媚娘交给吴安然，本就不是顾及同门之情，只是看中了楚家的权势而已。
　　楚铮笑笑，对此并不作答，忽然说道：“近日方家还来为难万花楼吗？”
　　徐景清脸露愁容，道：“怎能不来，方家勾结禁卫军，三天两头就到这万花楼来折腾一番，今日就来了两次。我也曾派人到府上找公子，可听那欧阳枝敏说公子卧病在床，他又做不了主。我天魅门不敢打扰公子，此事就这么拖了下来。”
　　楚铮知徐景清对此略有不满，笑道：“今天禁卫军来查是免不了的，毕竟京城出了那么大的事。不过请师叔放心，小侄已和方家二公子方中诚商谈过了，以后方家不会再来为难万花楼。”
　　徐景清大喜，这万花楼是天魅门主要收入来源，是万万不可有失的。她也知道方家内外现由二公子方中诚主事，曾多次托人想拜见方中诚，可全为他所拒。万花楼已日渐不景气，楼里的姑娘也走了不少，若不是楼中的几个红牌本就是天魅门弟子，恐怕万花楼用不了多久就要关门大吉了。
　　徐景高兴之余却有些疑惑，道：“五公子，楚家与方家历来颇有嫌隙，怎么方公子这么快就答应不再为难我们了？”
　　楚铮摸了摸鼻子，苦笑道：“这小子快成小侄姐夫了，当然要给我一点面子。”
　　楚方两家要结亲之事只在赵国上层官员内流传，即便如此也没有人胆敢大肆宣扬此事，若为此同时惹怒了赵国两大世家，赵国没有一个官员敢说能自保的。因此徐景清竟未听到半点消息，震惊之下心思转动，自古以来青楼这种地方若不在官方找个有力的靠山，是很难长久开下去的，何况天魅门若想在赵国发展势力，也不能惹怒官府。
　　最^新^地^址:^
　　
　　以前徐景清不愿听命与楚家，是怕陷入官场之铮，可如今楚方两家联姻，王家又与楚家关系非同寻常，眼前这少年身份之尊贵，在赵国也只有他两个兄长可堪比拟，难得天魅门又与他师门扯上关系，可不能再错过了。
　　徐景清嫣然一笑，风情万种地起身道：“那妾身就在此先恭祝楚方两家联姻，今后无论万花楼还是天魅门，还需仰仗公子多多照顾。”
　　楚铮知道今日来此目的已达到，也连忙起身道：“师叔如此可就折杀小侄了，血影宗与天魅门向来交好，日的有用得着小侄之处，小侄必当竭尽全力。”
　　楚铮场面礼数做得十足，全然不顾他已被吴安然逐出师门，与这天魅门其实已无半分关系。
　　徐景清又客套了几句，坐下说道：“不知公子准备何时对魔门下手，天魅门由我带领门中长老和一十八名杰出弟子随时候命。”
　　楚铮想了想道：“那小侄就多谢师叔了。到时请师叔领众人暗中设伏，阻击魔门的漏网之鱼。久闻天魅门‘媚舞大阵’乃是天下一绝，又有师叔亲自出手，西域魔门必不会逃走一人。”
　　徐景清微微一愣，道：“听五公子之意，不用我天魅门直接抓捕魔门中人？”
　　楚铮笑道：“对付那些刺客还是以官府中人为主，天魅门都是女子，若与禁卫军一齐出手小侄恐怕会惹来非议。何况天魅门尚不为世人所知，小侄也是为了师叔着想。”
　　楚铮暗想开玩笑，一群娇滴滴的女子和如狼似虎的禁卫军待在一起，天晓得会出什么乱子。
　　徐景清也觉得有理，道：“一切由五公子做主。”
　　楚铮起身道：“那小侄就此告辞了。到时小侄会命府中小厮欧阳枝敏来通知门主，于何时何地行事。”楚铮还是对天魅门留了分心眼，毕竟她们也是魔中门人，谁知道他们会不会有人和吴安然一样，对魔门仍有香火之情。
　　徐景清走到楚铮身边，高耸的胸部在楚铮手臂轻轻磨蹭，掩口笑道：“五公子，夜色已深，不如就在此万花楼安歇了吧，待明日清晨再走也不迟。”
　　楚铮感受了几下绵软后连忙推辞，这万花楼可是一个销魂窟，自己留下来万一把持不住可就麻烦了。
　　楚铮出了万花楼，抬头仰望夜空，只见月朗星稀，伸手将裤裆里微有抬头的金刚杵摆了一下位置，不由得长长吁了口气，突然冷笑一声，自己已助父亲布好全局，魔门与自己既然成了敌对之人，他们来了上京城，就一个也别想回西域了。
　　楚铮走了几步，突然足尖一点，身子腾空而起，虚跨几步，已落在路旁的屋顶之上。他知道在城中如今不知有多少暗桩在监视着一切，小心翼翼地将身形隐于黑暗之中，快速越过一间间屋宅，向楚府奔去。
　　突然，一只手毫无声息地搭向他颈部，楚铮甚至能感受到那手上温热的气息。几乎是凭着本能，楚铮一脚向身后扫去。
　　那人咦了一声，却并不闪躲，只是伸手一挡。楚铮只觉脚上劲力如同泥牛入海，如击到了虚空之处。他正觉得奇怪，突然一股熟悉的力量排山倒海般涌回，楚铮大骇之下，顿时知道来人是谁，所幸他功力已今非昔比，忙使出龙象伏魔功第五屋的“卸”字诀，凌空打了十几个滚，方将来劲卸去。
　　楚铮一个跟斗，稳稳地落在地上，轻声笑道：“前辈，我是叫你叶先生好呢，还是称您为长公主殿下？”
　　那人哼了一声，也不见有何动作，身子却飘然而起，缓缓地从屋顶落到地面上。借着皎洁的月光，楚铮清楚地看到了叶先生那张平板无奇的脸，不过既然知道了她是大赵国的长公主，楚铮也知道她必是戴了面具，否则一国公主长了这样一张僵尸脸，岂不是贻笑大方，双眼扫向胸部，嗯，很厚很宽的胸肌呀。
　　赵茗（叶先生）也认出是楚铮，淡淡说道：“你的武功大有长进啊。”
　　梁上允被杀后，赵茗仔细查阅了刑部送来的报告，以她的能力，很快就看出这是一群高手所为，在京城中只有楚家的鹰堂和王家的狼堂方有能力办到。可三大世家若真冒天下之大不违起兵造反，一个梁上允根本没不到任何作用，何必要打草惊蛇。
　　赵茗苦思不解，到了夜间，她忍不住出了宫，想看看能不能找到些线索，却见一人在屋顶上飞快奔跑，心中一喜，便出手想先将此人擒下再说。她虽只用了五成力，但在这世上能躲开的已经不多，可楚铮虽连滚带爬，姿态狼狈之极，但毕竟还是逃脱了，着实让赵茗大吃一惊。
　　楚铮听赵茗赞他武功有进境，咬牙笑道：“前辈过奖了，那还不是托前辈之福吗。”赵茗那一掌打得他九死一生，楚铮自然不会忘。赵茗听出他言语之中的恨意，却毫不在意，道：“这么晚了，你在这里干吗？”
　　楚铮呵呵一笑，道：“前辈在这里做什么，晚辈自然也是做什么。”
　　赵茗眉头一皱，道：“油腔滑调，也不知楚名棠是怎么教你的，和他当年没半分想象。”
　　楚铮一怔，问道：“前辈和家父很熟？”他听娘亲曾提起过父亲当年与皇上交情甚好，眼前这人又是皇上的妹妹，算起来当时也只是个妙龄女子，难道……
　　楚铮一时间浮想联翩。
　　赵茗自知失言，转口道：“方才我见你是从万花楼里出来，小小年纪，去那种地方做什么？”
　　楚铮暗暗心惊，当时他出那万花楼时曾仔细观察过，却并未发现任何人，暗想以后可要小心了，若她盯上自己，以后什么隐密事都做不成了。
　　楚铮只得往自己脸上抹黑，哈哈一笑道：“前辈让小子怎么说呢，人不风流枉少年，尽在不言中吧。”
　　赵茗淡淡说道：“胡说八道。既然有胆入内风流，为何不敢留下过夜，而且半夜三更的不走大道，反而在屋顶行走，必有不可告人之密。也罢，先把你擒下再说。”
　　楚铮见她又欲动手，自知绝不是此人对手，忙后退一步道：“且慢。”
　　赵茗道：“你有何话要说？”
　　楚铮想了想笑道：“前辈认为小子能接你几招？”
　　赵茗不屑道：“你武功虽大进，但仍接不下本宫十招。”
　　楚铮道：“那若是晚辈只逃不接呢？”
　　赵茗冷笑道：“血影宗的天罗步虽是天下第一等的轻功，但在本宫手下，你又能跑得了多远。”
　　楚铮笑道：“可这城中实施宵禁，只要晚辈大声呼叫，用不了多久禁卫军可就到了。前辈看不起晚辈，不会连楚家也不放在眼里吧？”
　　赵苟一时语塞，若不是顾忌楚家，当日在宫里就不会留这小子一条小命了。
　　楚铮见机不可失，忙道：“晚辈告辞了。”说完便一溜烟似地跑了。
　　回到踏青园，楚铮见书房依稀仍有灯光，轻轻推门走了进去，只见柳轻如手中拿着本书，靠在椅子上已经睡觉了。
　　楚铮暗骂自己出府前也不告诉她一声，悄悄走上前去将轻如抱起，蹑手蹑地走出书房。不料却迎面碰见睡意蒙眬的翠苓，差点撞了个满怀。
　　翠苓见是楚铮，张口欲叫，楚铮忙轻嘘了一声，翠苓也识趣地不再做声。
　　楚铮将柳轻如小心放在床上，为她盖好被子，强忍着想摸揉几下的冲动，走出房门，却见翠苓仍站在门口似笑非笑。
　　楚铮知道她必没有好话，瞪了她一眼，轻声道：“还不去睡？”
　　翠苓却轻轻叹道：“公子待小姐真好。”
　　楚铮没好气地说道：“我不待她好谁还待她好。”
　　翠苓看了看他，若有所失地说道：“小姐受苦半生，如今总算已经值得了。”
　　楚铮有些奇怪，道：“翠苓你怎么了，有些怪怪的。”
　　翠苓摇了摇头，道：“没什么，小婢去睡了。”也未向楚铮行礼，转身就走了。
　　一边走着，翠苓暗暗想道：“小姐已经有了一个好归宿，可自己和紫娟的却不知还在哪里。那些大户人家通常习惯将婢女赐于下人，公子对自己又一直没什么好感，那欧阳近日来一直纠缠着自己，若有一天公子真把自己送给了那人，那还不如……”想着想着，翠苓只觉得心里一酸，捂着脸飞快地跑了。
　　楚铮没有注意到这小丫头正自哀自怜。夜虽已深，他却仍毫无睡意，独自在园中来回地走着，想到明日将要围捕魔门中人之事，楚铮有些兴奋难抑。这是他今生第一次全权操纵一事，虽说仍借重了父亲的力量，但从发现疑点，到布置全局，基本全是自己一手所为。
　　楚铮暗暗苦笑，此生原本只想做个浪荡子，没想到还是走上了与当世英雄争锋之路，可能只要是人都不会甘于寂寞吧，自己又是出身于世家大阀，接触到的全是杰出之士，无论是父亲、方令信和那叶门赵茗，甚至是将要成为对手的魔门，都是当世的风流人物，处于他们之中，自己如何甘于平凡，又怎么能甘心于平凡！
　　楚铮走到水池边，月光下那水中的倒影显然格外清楚。楚铮怔怔地看着水中自己的面容，突然觉得这张脸竟是如此地陌生。这些年来，他如自我催眠般地刻意将自己当成一个孩子，尽量不去想以前之事，今夜心神激荡之下，前世的记忆越来越清晰，妻子、孩子、父亲、母亲，一个个画面在脑中逐一闪过。
　　楚铮突然哈哈一笑，转身往屋内走去，一边走一边轻哼着：“庄周梦蝶，孰蝶是我，我是孰蝶？今日梦醒，蝶我依难分……”

【楚氏春秋（成人版）】第二卷（27）
　　2022年8月5日
　　第二十七章·一网打尽
　　陈振钟站在踏青园门外，等着翠苓进去为他通报。
　　踏青园位于楚府东院内，这东院原本是楚名亭所住。历来住于这东院的通常为楚府下任宗主，陈振钟算了下，大概也就出了楚名亭这个意外吧，不但未能继任宗主，反被任命到幽州那种苦寒之地当了太守。
　　东院内除了主院外，还有五座较大的庭院，楚名棠的五个子女正好一人一座，由北至南分别是楚轩、楚原、楚铮、楚欣和楚倩这五兄妹。而这踏青园又居五院正中，陈振钟很早就觉得疑惑，楚府一直以来有个不成文的规矩，踏青园通常都是东院主人的长子居住，它是上任主人就是楚名亭的长子楚慎平，可宗主楚大人不知为何偏偏将最小的儿子安排于此。
　　陈振钟后来才渐渐明白，宗主这番安排恐怕早已深意。如今大公子和三公子都已远赴南线，而这院内的五公子却掌握着楚家暗中最大的势力――鹰堂，府内不少有心之人也逐渐看出其中奥妙之处。
　　陈振钟很庆幸自己一开始就走对了路，成为投效五公子的第一位鹰堂高级执事，如今不但成了自己梦寐以求的赤堂主执事，在五公子受伤期间，更是隐隐成了鹰堂的二号人物。而原本炙手可热的楚名佐等人却已是阶下囚，看来在鹰堂是待不长了。
　　只听“吱呀”一声，翠苓打开门，陈振钟突然发现这俏丫头双目有些红肿，不禁暗暗奇怪。他是这踏青园的常客，与翠苓已是颇为相熟，正想打趣几句，却见楚铮带着欧阳枝敏和楚芳华四婢从门内走了出来。
　　陈振钟忙躬身行礼道：“参见五公子。”
　　楚铮点了点头，边走边道：“陈先生，那唐府周围可已布置妥当？”这里不是鹰堂，楚铮和陈振钟之间便按府内规矩称呼。
　　陈振钟道：“属下和尉仕二人已让人对唐甘江的府邸严密监视，并按公子所命，赤堂和鹰堂其余在京的高手也已在唐府附近候命。”昨夜楚铮突然下命对唐甘江府严加监控，陈振钟和尉仕等人颇为不解，不知楚铮为何对一普通官员这么重视。两人将唐甘泉的履历调来后琢磨了一番，发现里面确有蹊跷之处，二人猜想楚铮此举必有深意，不敢怠慢，按楚铮之命分头行事。
　　楚铮嗯了一声，回头对跟在身后的欧阳枝敏说道：“你先去吧。”
　　欧阳枝敏会意，知道公子是让他去速去万花楼，他向楚铮和陈振钟施了一礼，转身离开。
　　楚铮对陈振钟说道：“我们也走吧，父亲大人恐怕已经在门口等了。”
　　楚铮边走边说道：“尉仕和南风蝉两人代理蓝紫二堂，我所交办的事怎么样了？”
　　陈振钟道：“目前还算顺利。鹰堂毕竟是个秘密组织，特别是青、蓝、紫三堂，底下那些真正办事的与掌管他们的人员通常都用密函联系，尉仕和南风婵按公子吩咐，昨日离开鹰堂后便将各堂的分执事们集中到一起，宣布了公子任命他们为蓝紫二堂的代执事之事，他们二人都是原赤堂的高手，属下允许他们走时身边可以带几个得力弟子，蓝紫二堂有几个有不服的已经被缴了印信关起来了。
　　楚铮颇为满意，点了点头。
　　几人出了楚府大门，见楚慎安已经带着二千多名禁卫军站在门口了。这禁卫军是否是精锐部队暂且不说，但他们的装备绝对是大赵国最好的，军士们手持长戟，腰挂短刃，身上锃亮的明光铠甲在朝日的阳光下晃得楚铮几乎睁不开眼。
　　陈振微一皱眉，低声道：“公子，怎么还要运用禁卫军？这些都是一些公子哥，哪能对付得了一群高手？”
　　楚铮眯着眼睛说道：“高手也敌不了人多，这些禁卫军虽出不了什么大力，但必要时能阻止一下那些刺客还是可以的。鹰堂毕竟还不为人所知，此番捉拿凶犯还得以禁卫军的名义。这些禁卫军中大多是楚家子弟，由他们在府外警戒，也可免得不相干的闲人来看热闹。”
　　楚铮见吏部尚书唐孝康和楚慎安站在不远处，便上前行礼道：“参见唐大人，楚将军。”
　　唐孝康脸色有些憔悴，显然是唐甘江之事让他颇为烦心，见楚铮过来，强笑道：“五公子不必多礼。”
　　楚慎安和楚铮尚是初次见面，见状连忙将楚铮扶起，笑道：“五弟，你这是干什么，跟我这做哥哥的还这么客气？”
　　楚铮笑道：“过几天兄弟我就要到哥哥手下效力了，不客气点怎么行？”
　　楚慎安也笑道：“军中一切事物，为兄已经都为你准备好了，就等你上任了。”
　　楚铮摇头笑道：“一个芝麻小官，哪说得上什么上任。”
　　楚慎安道：“听你三哥说你神勇无比，军力最重武力，你升迁不过是早晚的事。”
　　正说着，楚名棠也从府内走了出来，身后还跟着三个老者，正是鹰堂三位供奉李长笑、龙惊天和陆伯春。
　　唐孝康和王秀荷兄弟连忙走上前去。楚铮见过父亲后，向这三个老者行礼道：“这次要有劳三位前辈了。”他还不是鹰堂的正式堂主，差遣不动这三个老头子，只能请楚名棠出面相请。
　　李长笑笑道：“宗主有命，我们三个老头子自当遵从。何况这次对付的又是魔教中人。”
　　一旁的陆伯春突然咦了一声，指指前方道：“怎么这老小子也来了？”楚铮回头看去，只见一群灰衣人在一个须发花白的老头子的带领下，向这边缓缓走来。
　　楚名棠笑道：“三位老先生请莫见怪，此次抓捕刺杀梁大人的凶犯，也并不是我楚家一家之事。三大世家如今已成联盟之势，王家自然也派了高老先生等人前来相助。”
　　陆伯春见楚名棠开口了，也不好再说什么，走下台阶冲那老头叫道：“高士英，你也有十来年没在京城露面了吧，还以为你死了呢。我们三兄弟见你们三缺其一，也不好意思再上门欺负，这些年你都跑哪去了？”
　　高士英也就是当年平原楚府的高总管，自从楚名棠的随从换成鹰堂中人后，为了避嫌他从未在上京楚府的出现过，听陆伯春此言高士英冷笑道：“放心吧，老夫身子再怎么身虚体弱，也不会死在你们三人前头。说起来老夫回京城也已经好几个月了，原本也想会会几个老朋友，可你们三个整天缩头躲在府里，如今楚王两家关系不同以前，老夫也不想上门讨教，免得给姑爷添麻烦。”
　　陆伯春这才想起楚名棠还是王家的女婿，语气不由得缓和下来，道：“那好。今日你我首次联手，为的是对付那些魔门崽子，不如就这么赌上一场，看哪个逮得魔崽子多。”
　　高士英一声长笑，道：“好，一言为定。”
　　陆伯春道：“一言为定。”
　　两人击掌为誓，“啪”的一声，双掌合在一起。陆伯春和高士英两人脸均一红，衣袖无风而动。
　　楚铮皱了皱眉，走到二人身边施礼道：“二位前辈不是说好要到唐府再比试吗，在这里动手不但伤了和气，还损了功力，岂不是便宜了那些魔门中人？”
　　陆伯春和高士英听楚铮所言，哼了一声，两人衣袖顿时越来越鼓。楚铮摇头苦笑，向后退了几步。
　　只听嘭的一声巨响，两人袖子被震得粉碎，在空中如蝶舞纷飞。陆伯春和高士英各退数步，气息微促。
　　楚名棠见这几个老头年纪虽老，但性子颇烈，不由得心里担心，过来说道：“时辰已不早了，我们还是走吧。若是去晚了，事情难保会有变数。”
　　两千禁卫军加上鹰狼两堂的高手，浩浩荡荡地开向唐甘江的府邸。一路上倒也没多少人围观，禁卫军昨天在京城里闹腾了一天，京城百姓已经习惯了。
　　唐甘江只不过是个普通官员，府邸也并不很大。楚慎安一声令下，二千禁卫军将唐府围了个严严实实。楚名棠正想命人上前敲门，楚铮在背后轻轻拉了他衣襟，轻声道：“父亲，请稍等一下。”
　　楚名棠一怔，楚铮说道：“父亲，鹰狼两堂高手又不认识那些魔门中人，我们就这般进去查问也问不出什么结果来。请父亲稍候，孩儿已命人去请对一个魔门颇为熟悉的人物，马上就到。”楚铮今晨时突然想起此事，便命欧阳枝敏见到徐景清时请派门中一位长老过来。那唐甘江不过是个小吏，府中下人也不过就二三十人，多了便会惹人生疑了，若那些人真是魔门中人，天魅门长老一看便知。
　　楚铮昨夜遇到赵茗后，颇有些心动，若是今日有这天道高手在此，事情肯定会顺利很多。但想想还是放弃了，天魅门既然来此，她若再来了，以她眼力恐怕很快就认出徐景清她们是魔门中人，到时楚家和自己就说不清了。这婆娘对自己原本就已很不满，若再发现自己与魔门中人勾结，那麻烦就大了。
　　楚名棠听了觉得也有理，便道：“那为何不让你师你同行，他对魔门应该也相当熟悉。”
　　最^新^地^址:^
　　
　　楚铮苦笑，吴安然若肯来，自己又何必那么多事请天魅门，口中却说道：“师父在此不方便，鹰堂三大供奉对魔门颇为不善，还是让师父暗中行事为好。”
　　不一会儿，欧阳枝敏手持楚府令牌，带着一个黑黑瘦瘦的汉子走了过来。楚铮一愣，这是何人，他怎么从来未曾见过，难道天魅门还有男长老？
　　那汉子走到楚铮面前行礼道：“参见五公子。”声音虽然粗豪，但细听之下仍有些软媚，显然是此人刻意为之。
　　楚铮看了看他的喉部，并无突出之处，知道此人必是个女子假扮而成，口中说了句“免礼”，眼睛却仔细看着那人脸部，细细打量着。只见那人脸上皮肤虽显黝黑之色，但衣领之处仍隐隐可见雪白的肌肤。
　　那人见楚铮直勾勾地看她，不由得一笑，轻声道：“五公子不认识我了？”
　　她这一笑，楚铮登时认了出来，竟是天魅门主徐景清。
　　楚铮一惊，道：“师叔，你怎么亲自来了？”
　　徐景清无奈道：“天魅门虽源出魔门，但久居中原，与西域魔门来往却不多。门内众人也就我曾跟先师曾到过西域，见过不少魔门中人。五公子既有此命，本门主只好亲自来了。”
　　楚铮道：“那师叔那些弟子呢？”
　　徐景清道：“就在附近，还好小欧阳手中有楚府令牌，不然禁卫军就把她们几人给赶走了。”
　　楚铮呵呵一笑，道：“那就有劳师叔了，小侄带你去见过家父。”边走边想，徐景清把她那对大胸藏到那儿去了。
　　楚铮带着徐景清见过楚名棠。楚名棠微微颔首，对徐景清道：“有劳尊驾了。”
　　徐景清看着楚名棠，这大赵国最有权势几人之一看起来不过才四十余岁，气度不凡，举止间充满摄人的魅力。徐景清一时间竟有些心乱，俯首道：“能为太尉大人效力，实是小民之幸。”
　　楚铮很敏感地觉得有些不对，忙道：“父亲，徐先生既然已经到了，让孩儿就带她和几位供奉进这唐府吧。”
　　龙惊天说道：“小公子就不要进去了吧，里面若真是魔门凶人，那必会十分危险。小公子千金之躯，何必以身赴险。”
　　楚铮道：“多谢龙老前辈关爱。不过有这么多前辈在，父亲，还是让孩儿同他们一起进去吧。”
　　楚名棠有些犹豫，但一想楚铮既然是鹰堂之主，日后要统领群雄，缩头缩尾的又岂能服众？于是说道：“好吧。唐大人，慎安，你们和铮儿一起进去吧。”
　　两人应了声事，率众人走到唐府门前，唐孝康对身旁一人说道：“上去敲门。”
　　唐孝康心里很清楚，因唐甘江这事，楚名棠已经对他有所不满了。
　　照理来说，就是已经有了确凿证据，抓捕唐甘江这样一个普通官员根本用不着他吏部尚书出马，刑部随便派个侍郎都已是给唐甘江天大的面子。楚名棠如此做，显然是在告诫唐孝康，不过唐孝康心里反而松了口气，起码太尉大人是想要保他的，否则根本就可以不闻不问，有这把柄在楚名棠手中，早朝时只需一个奏折，就足以将唐孝康革职法办。
　　如今在朝中谁还敢违楚名棠之命。原先是楚名棠对头的方令信如今已和他一个鼻孔出气。当初参倒汤受望他唐孝康是出了大力的，方令信对他可绝无好感，若楚名棠不想让他再当这个吏部尚书，方令信是很乐意落井下石的。
　　不过唐孝康背上依旧冷汗涔涔，如果所料没错的话，眼前这府院里面藏着一群杀手。就是这些人在极短的时间里将梁上允一行数十人全部杀光，显然是江湖上的亡命之徒。禁卫军将此地团团围住也快有小半个时辰了，可这府内居然一点动静也没有，唐孝康觉得很不对劲，要么里面已经空无一人，要么这群杀手在准备最后一搏。
　　那禁卫军抓住大门上的门环重重地敲了三下，唐孝康只觉得心一抖，忍不住后退了半步。
　　楚铮暗暗好笑，不过想了想也难怪，这唐孝康毕竟是文官，胆子小了些，于是说道：“唐大人，这刺客最多不过三十余人，我们却带了两千多人，是不是有点小题大做啊？”
　　唐孝康也觉得自己有些失态，暗想一个小孩都不畏惧，自己堂堂吏部尚书还怕什么。忙掩饰道：“五公子，太尉大人如此做必有他的道理，这些刺客野蛮凶残，还是小心些为好。”
　　突然，屋内传来一声凄厉的惨叫，众人不由得都是一惊。
　　鹰堂供奉李长笑一皱眉，道：“我们进去吧。”说完上前两步一掌劈出，只听一声巨响，唐府的两扇大门登时远远地飞了出去。
　　众人走了进去，只见唐府的前院内站了二十几人，为首一高一矮两位老者，神凝气定。两人身前趴着一人，身子尚在不停扭曲着，显然方才那声惨叫是由他发出。
　　徐景清在楚铮背后微微惊呼道：“五公子，那矮一些的老者就是风行万里李万山。”
　　楚铮松了口气，自己没有料错，这些刺客果然是魔门中人，为首之人是‘风行万里’李万山也赌对了。
　　“那另一个老者是不是‘剑若游龙’童可成？”旁边陆伯春问道。
　　方才徐景清声音虽小，可陆伯春等人内力深厚，听得清清楚楚。鹰狼两堂高层对天魅门的存在早就知晓，且多年来有个不成文的规矩，只要天魅门行为不太过分，鹰堂两堂绝不插手。楚铮将徐景清请来，几位供奉一眼就将她认了出来。
　　徐景清看了看，道：“不是，不过看他腰间弯刀的模样，应该是血刀宗的赫连雪。”
　　楚铮点了点头，右手冲身后做了手势，一禁卫军副将会意，将两指放到嘴边一声唿哨，登时唐府四周墙上站满了禁卫军，手持强弓硬弩，对着院内的魔门中人。
　　唐孝康强摄心神，上前一步道：“本官吏部尚书唐孝康，唐甘江何在，唤他出来见我。”
　　那高个老者淡淡地说道：“你们既然来此，就该知道世上早已没了唐甘江这个人。”
　　唐孝康心中一喜，唐甘江既然为他们所杀，自己身上的责任就小了好多，嘴上却怒道：“你们好大的胆子，胆敢杀害朝廷命官？”
　　那矮个老者不屑道：“那是你们大赵的朝廷命官，与我们何干？”
　　楚铮笑道：“听这位老先生的口气，你们并不是赵人，那可否说说你们来自何处，为何要杀我大赵官员？”
　　矮个老者哼了声，并不作答。
　　陆伯春不由得讥道：“想不到堂堂魔门长老‘风行万里’李万山，竟也个藏头露尾之辈。”
　　李万山脸一沉，道：“阁下何人，你我素曾谋面，你怎认得老夫？”
　　陆伯春拱手道：“在下陆伯春。”
　　李万山一怔，一旁高个老者拱手道：“原来是‘长生剑’，在下圣门血刀宗赫连雪，虽说在下久居西域，但对‘长生剑’之名也是久仰了。”说完又看了看站在陆伯春旁边的李长笑等人，道：“这几位想必也是高人，陆兄可否替在下引见一下？”
　　李长笑道：“不必陆兄引见了，老夫自报家门，‘八面来风’李长笑。”龙惊天微微一笑：“在下‘陆上游龙’龙惊天，可惜贵门的另一长老‘剑若游龙’童可成童长老没来，不然仅凭这名号，老夫也要和他切磋切磋。”
　　高士英冷笑一声，抱拳道：“老夫的名号不如这三人威风，‘铁指手’高士英。”
　　徐景清脸色煞白，还好脸上易了容。她呆呆地看着楚铮，怎么也没想到这少年身边竟有如此多成名已久的宗师级高手，可笑自己还想与他讨价还价，仅凭这四个老者出手，便可把天魅门给轻易灭了。
　　李万山和赫连雪也是越听心越沉，眼前这四人都是成名已久的高手，任何一个与自己都在伯仲之间，今日看来是凶多吉少了。
　　赫连雪向四周看了看，墙上那些人虽都身披禁卫军服饰，但张弓反搭箭之人个个气定神闲，箭尖竟无丝毫晃动，显然也都是一流高手。他虽不知那些禁卫军士是鹰堂高手所扮，但也晓得已是陷入绝境，不由得惨然一笑，转过头去对李万山说道：“万山兄，是小弟教徒无方，连累万山兄了。”
　　李万山冷哼一声，道：“现在说这些还有用吗？”
　　魔门弟子凌晨之时就发现府外有些可疑人物来回走动，但却并未注意。因为这边大都是官员府邸，禁卫军昨日就已对这一带加强警戒，以防再有官员遭遇不测。李万山虽觉得有些不对，但又无法派人出去详查。
　　魔门中人大都是西域人士，举止相貌与中原人颇有不同，当初混进京城都是易过容的，又是冒充进京赴任官员的下人，没有人注意他们，如今不同了，禁卫军已对全城戒严，任何在街头行走之人都会受到官府中人盘查，很容易露出马脚。李万山想了想，也只有作罢。
　　等大队禁卫军将唐府团团围住后，赫连雪和李万山才知大事不妙，方想撤离，却发现外面已是水泄不通。两人百思不得其解，这些禁卫军显然是有备而来，可大赵国怎么就那么确定自己这些人就躲在唐府？
　　两人突然想起昨日杀了梁上允后，大多数弟子都随二人回来了，只留了三个出生于中土的弟子在外面打探消息，于是将三人唤来一一查问。李万山发现赫连雪的一个得意弟子神色不对，不由得疑心大起，不顾赫连雪阻拦，对那弟子严刑逼供。
　　李万山的独门绝技“摄魂指”与吴安然的“大搜魂手”有着异曲同工之处，都是江湖有名的逼供手段。那弟子受刑不过，只得招了。原来他昨日见两人从楚府出来，一群下人对他们极为恭谨，其中一少年衣着雍容华贵，举止间派头十足，显然是个世家子弟。那弟子知道楚李长笑等人却神情凝重，正想替楚铮接下这一击。不料楚铮却也上前一步，一拳挥出，竟是要与赫连雪硬碰硬。自从昨夜又接了赵茗一掌，楚铮自信心爆棚，眼前这赫连雪就算再厉害，总还比不上赵茗吧。
　　只听一声闷响，两人均是身形一晃，楚铮忍不住后退了一步。两人面前顿时尘土飞扬，两边众人的衣衫也被劲风吹得猎猎作响。
　　唐孝康被吹得几乎摔倒，心中惊骇无比，这些都是什么人哪，若方才那拳是对自己而来，自己就是十条命也没了。
　　李长笑扶住唐孝康，见他面无人色，知道把他吓得不轻，便对楚慎安说道：“这里比较凶险，你带唐大人出去吧。”既然那唐甘江已被证实是魔门中人所冒充，那唐孝康留在此也再无意义。
　　赫连雪虽占了上风，神色却远不如楚铮平静，竟隐露惊恐之色，回头对李万山叫道：“万山兄，这小子练得竟似佛门的龙象伏魔功，而且已到第五层的境界！”

【楚氏春秋（成人版）】第二卷（28）
　　2022年8月5日
　　第二十八章·出手相救
　　李万山几乎跳了起来：“不可能，他才多大点年纪，灵山古寺那帮秃驴就算天资绝顶，练到第五层也要三十年。”
　　赫连雪道：“我与灵山寺的和尚不知交手过多少次了，怎么可能认错？”
　　鹰堂三位供奉见楚铮竟能接下赫连雪一掌，而且仅稍落下风，无不拈须而笑，鹰堂百多年来终于出了个武功高强的堂主了，倒不是说以前鹰堂堂主是些无能之辈，只是外行指导内行李长笑等人有时真觉得不是滋味。
　　陆伯春见赫连雪和李万山如此失态，哼了一声道：“久闻血刀堂主赫连雪也是一代宗师，今日一见，倒让陆某失望了。”
　　赫连雪听陆伯春此言，勃然大怒道：“今日我魔门算是栽在赵国了，不过赫连雪自认还是个人物，陆兄既然如此小看在下，在下就邀陆兄一战，我赫连雪就算死也要死得像样些。”
　　陆伯春正想答应，楚铮却道：“陆前辈且慢，切不可中他之计。如今他们魔门中人已是瓮中之鳖，赫连雪邀前辈与他做生死斗，就是把局面搞乱，以便寻机逃脱。”
　　李长笑点头道：“五公子此言有理。宗主的意思也是不可放过一人，好在皇上面前有个交代。”
　　高士英也冷冷说道：“陆伯春，你不是与老夫打过赌吗，要看谁抓的魔崽子多。你要对付那赫连雪就去吧，老夫正好多抓几个。”
　　赫连雪见陆伯春不受激，心里焦灼。他知道今日极其凶险，四周的箭手若是普通军士倒也罢了，可这些全是高手，只要几番轮射，在场的魔门中人恐怕没有几个能逃离生天。只有将眼前这些高手拖入混战，使四周的箭手投鼠忌器，魔门才有望能逃脱几人。
　　楚铮向赫连雪和李万山拱手道：“二位都是前辈高人，也该知道今日已是事不可违。赫连前辈想与陆前辈交手也行，陆前辈也不是怕了你，只需命你身后的门人束手就擒，陆前辈当可与你决一死战。”
　　赫连雪心知对方已识破他用心，回头看了看李万山。
　　李万山道：“还能说什么，拼了吧。”
　　赫连雪冲楚铮摇了摇头，道：“我圣门与正道相争近千年，还没有几个弟子会弃械而降的。”
　　楚铮想起自己也可算半个魔门中人，不由得有几分愧意，道：“赫连前辈，晚辈对你十分敬仰，只可惜你们不是赵人。”
　　楚铮转身向李长笑点点头，李长笑举起手喝道：“放箭！”
　　一时间箭如雨下，魔门中人顿时手忙脚乱，一边格挡一边破口大骂赵人卑鄙无耻，不顾武林规矩不敢单打独斗。
　　楚铮看着，突然向身后的徐景清一笑：“你觉得他们骂得对吗？”
　　徐景清看着魔门中人的惨状，有些精神恍惚，听楚铮发问，不觉点了点头。
　　楚铮笑道：“师叔果然是如此想的。”
　　徐景清一惊，顿时清醒过来，忙道：“五公子，我不是这意思。”看着这眉清目秀的少年，徐景清竟觉得心里阵阵发寒。
　　楚铮笑道：“师叔你误会了，小侄也承认这魔门门人说得不错，我们并没有和他们单打独斗。但并不是不敢，而是不愿。他们杀了梁上允大人一行数十人，难道也是顾着武林规矩了？
　　家父前来捉拿他们是以官府的名义，什么时候官抓贼还讲什么规矩了。小侄虽拜在师父门下，但也不算武林中人，对什么武林规矩一窍不通。小侄只知我大赵有律法规定杀人者偿命，自古以来儒以文乱法，侠以武乱禁，习武者自持武功，常常喊什么替天行道，难道习武就能代表天了？那还要国法做甚？起码我大赵国还不要这种替天行道之人。”
　　楚铮说到后来脸上无半分笑意，脸色愈是严厉，徐景清不禁后退了半步，嗫嚅道：“公子属下能人众多，不知为何还要我天魅门到此？”
　　楚铮淡淡一笑，道：“小侄原本也想与这魔门真正较量一番，因此才想请师叔过来帮忙。不过师叔今日来此也不会空手而归，这李万山与师叔有着血海深仇，师叔可以拿他项上人头给师叔祖祭奠啊。”楚铮此话半真半假，因武媚娘之事他欠了天魅门一个人情，抓了李万山算是还了一半。
　　而且此次鹰堂精锐尽出，他让天魅门来见识一番，也是不想让徐景清再三心二意，真正使天魅门听命于自己。天魅门势力不弱，何况有些事女人比男人办起来方便得多。
　　徐景清勉强笑道：“多谢五公子费心了。”
　　四周鹰堂的箭手很快就将一壶箭射完了，场中魔门中人已倒下大半，躺在地上不知死活，仅余六七人仍勉强站立。
　　李长笑向摇摇欲坠的赫连雪和李万山道：“二位就此降了吧，也许还能留下条性命。”
　　赫连雪哈哈一笑，道：“降？李长笑，你也是个成名人物，怎么就这么看不起我赫连雪？可能你若身处我赫连雪此境，恐怕早就降了，呵呵。”
　　李长笑眼露钦佩之色，道：“赫连兄果然是条好汉子，只可惜你我各侍其主。不知赫连兄还能接李某几招，得罪了。”说完一掌向赫连雪拍去。
　　赫连雪勉强侧身躲开这一掌，一挥手中那把威振西域的雪弧弯刀，向李长笑腰间斩去。李长笑左掌一翻，正拍在雪弧刀的刀面上。赫连雪只觉得雪弧刀脱手欲飞，踉踉跄跄地跌出去七八步才堪堪站稳身子。
　　李长笑摇头道：“赫连兄，这又是何苦。”
　　赫连雪以刀抵地，大口喘着粗气，他知今日大限已至，转头望向那连累了魔门数十人的弟子，只见他躺在地上，身上最少中了十五六箭，早已气绝身亡。赫连雪不由得心中一酸，他浪荡江湖多年，膝下无子，对这个弟子颇为疼爱，虽然他平日惫怠懒散，却极懂揣摩自己心意，赫连雪就如对待自己儿子，对他的缺陷视而不见，没想到这到头来不但害了他，也害了自己，更是害死了这么多魔门兄弟。
　　赫连雪隐约感觉到李长笑正向他走来，不由得握紧雪弧刀，他宁可自刎也不愿落入对方之手。
　　楚铮看着赫连雪，注视着他的一举一动，见他突然握紧刀，顿时明白了他的心意，不由得暗想这也许是他最好的归宿吧，赫连雪才符合自己心中魔门豪杰的形像，至于李万山早就如死狗一般被龙惊天点了穴道后拖到一边去了。反正有了他就足可以了解西域魔门的情况，这赫连雪就让他如英雄般的去吧。
　　突然，西面墙边传来一阵惊呼。
　　楚铮扭头看去，只见一个蒙面禁卫军士兵手持长戟，将墙上的弓箭手扫落一大片。李长笑等人一惊，这些弓箭手都是鹰堂的精英高手，在那人面前却如纸扎的一般被一扫而飞。
　　最^新^地^址:^
　　
　　龙惊天和陆伯春联手上前阻拦此人，那人长戟横扫，两人齐齐后退一步，避开其锋芒后，龙惊天挥拳，陆伯春拨出他的长生剑，向那蒙面人攻去。不料那人把长戟往地上一撑，顿时从二人头上越过，那人在空中便抽回长戟，以力劈华山之势劈向李长笑。李长笑明知此人意在赫连雪，但仍不敢硬接此戟，不得不后退数步。
　　那人落地后，左手抓住赫连雪衣领，右手长戟脱手掷出。戟未到，李长笑已被劲风逼得呼吸不畅，再想躲闪已是力所不及，只得运起全身功力集于双掌，向那戟拍去。此时龙惊天和陆伯春也已攻到蒙面人背后，那人抓起赫连雪，身形却灵活不减，双足一点人便腾空而起，在空中翻了个跟头又从龙陆二人头上越过，落到了墙头之上，尔后并不停顿，跳到墙后便向远处跑去。
　　整个情景如同电光石火一般，狼堂供奉高士英因离得较远，还来不及上前堵截，但这蒙面人救人的情形他看得一清二楚，心中佩服之极，忍不住叫了声：“好！”
　　“好”声刚落，只见一道白影越过高墙向那蒙面人追去，空中话音萦绕：“李前辈和高前辈留于此地，龙陆二位前辈随我来。”
　　龙惊天和陆伯春见楚铮追去，不敢怠慢紧紧跟在其后，可任凭他们使尽全力，竟无法将与楚铮的距离缩短半分。两人对望一眼，又惊又骇，这小堂主的功夫是怎么练的？
　　楚铮却是脸色铁青，龙象神魔功运至极致，狠狠地盯着不远处的蒙面人。别人看不出来，楚铮可看得清清楚楚，这蒙面人虽用的是长戟，可手法却是幻天掌的最后一式“满天神灵”，当世除了吴安然再也没有第二人能使得出来。
　　楚铮没想到吴安然明明说过两不相帮，最后关头却出手救了赫连雪，心中顿时有种被欺骗的感觉，一直以来，这个美女师父都是他最信任的人，可这最信任的人却偏偏背叛了他。楚铮心中怒极，这吴安然就算跑到天涯海角，自己也一定要追到她问个明白。
　　路上巡逻的禁卫军也很快发现了异常，顿时大呼小叫起来，指挥人手阻拦。但他们又怎能及楚铮等四人的速度，传信兵还未到，这四人早就跑远了。
　　吴安然毕竟手中还提着一个人，轻功难免打了些折扣。而楚铮所有功夫中轻功是练得最好的，加上龙象伏魔功又刚刚突破第五层，气力悠长，两人距离越拉越近。
　　吴安然拐个一条街，突然又转了个弯，到了一个胡同里突然停下。楚铮收不住脚，一下子跑过了头，忙又回走几步，堵到了胡同口。只见吴安然将赫连雪放到地上，取下蒙面巾，静静地看着楚铮。
　　楚铮一时间也不知如何是好，师徒俩就这么对望着。
　　一阵阵轻微的喘息声由远及近，楚铮知道是龙惊天和陆伯赶来了。不知怎么的，他下意识地又往前跑了几步，手扶双膝，喘着粗气。
　　龙惊天和陆伯春见楚铮就在不远处，忙乱之下竟没发现躲在胡同里的吴安然，忙跑到楚铮身后道：“公子，那蒙面人呢？”龙陆二人到底年纪不小了，长途奔袭下来已经有点吃不消了。
　　楚铮疲惫地说道：“往前面跑了，请二位前辈一定追到他，晚辈快累死了。”
　　龙惊天道：“那就请陆兄留下照顾公子吧，老夫去追那人。”
　　楚铮摇头道：“不用了，如今刺客大都伏诛，何况晚辈也有些自保之力。倒是那蒙面人武功高强，龙前辈一人未必能擒住他，陆前辈还是一起去吧。”
　　龙惊天和陆伯春觉得楚铮所言有理，便点了点头，又往前追去。两人心里突然一阵轻松，暗想到底这少年毕竟还是个孩子，耐力差了好多。
　　楚铮见二人走远了，返身回到吴安然处，见吴安然正为赫连雪包扎伤口，不由得哼了一声，道：“师父，你这是何意？”
　　吴安然刚想说话，这边赫连雪神智已清，听这少年居然叫吴安然师父，一惊之下大声咳嗽起来，道：“安然妹子，这小子……是你徒弟？”
　　吴安然尴尬无比，点了点头。
　　赫连雪不可置信地看着吴安然，半天才说道：“安然妹子，你是怎么教徒弟的，他怎么练了一身龙象伏魔功出来？”
　　吴安然含糊道：“此事说来话长，咳，说来话长。”
　　楚铮看了看他们二人，不悦道：“安然妹子？叫得这么亲热？师父，你的老相好？”
　　吴安然气道：“胡说八道，赫连兄当年救过我的性命，为师曾对你说过，赫连大哥是为师这一生唯一的生死之交。”
　　楚铮微怒道：“可师父你说过两不相帮的，为何又出手把他救了出来，让徒儿怎么办？”
　　吴安然道：“为师是说过，可是要为师看着赫连兄被杀，为师怎么也做不到。”
　　楚铮看着吴安然，良久才无力说道：“好吧，师父。这事就当我没看到，你带赫连前辈走吧。不过赫连前辈，晚辈希望今日之事你不要对任何人提起。”
　　赫连雪怒道：“你问问你师父，我赫连雪是什么人。只要安然妹子一句话，刀山火海我也去的。”
　　吴安然道：“赫连兄，这事也的确为难他了。楚家在朝中深受人忌，若有人知道他私自放了你，对他和对楚家都是一场大祸。”
　　赫连雪点点头，对楚铮说道：“你放心，赫连雪在此对天发誓，今日之事绝不透露给任何人知晓。”
　　楚铮道：“那好，你们走吧，我会将附近的禁卫军引开的。不过师父，你还回不回府里？”
　　吴安然茫然道：“我还能回去吗？”
　　楚铮大怒，道：“你是不是真想害死我啊，师父。”
　　吴安然一愣，道：“我又怎么害你了？”
　　楚铮道：“京城中能有本事从三位前辈手中救人的屈指可数，师父就是其中之一，你若突然消失了，傻瓜也会想到是你救了赫连前辈。皇上若是追究下来，你又是我师父，不是存心害我吗。”
　　吴安然道：“你说的也是。看来是为师考虑欠妥了。那为师该如何是好？”
　　楚铮道：“赫连前辈所受的只是皮肉之伤，稍加休养下便会行动自如，师父将赫连前辈送到城外后便自行回府就是了。”
　　吴安然一听楚铮仍要她回楚府，不由得愣住了，道：“铮儿，府内也有人知道为师是魔门中人，今日为师又救了赫连兄，恐怕已有人在怀疑为师了。”
　　楚铮道：“正是有人会怀疑师父，师父才不能走。若是师父不辞而别，明眼人很快便可看出是师父救走了赫连前辈，世上无不透风之墙，这消息很快就会传出去。若给皇上知道了，肯定会揪着此事不放。”
　　吴安然道：“可那些知情人怎么办？别人为师尚不知，可令尊对为师的来历可是一清二楚。”
　　楚铮道：“府中知道师父来历的并不多，即使刚刚那三位老前辈也不清楚。至于家父那边徒儿并不想隐瞒，况且此事根本瞒不过家父，只有向他禀明实情。只要家父对此事不过问，徒儿便可说是我托师父外出办事了。府内没有人敢说三道四。”
　　吴安然虽毫不犹豫地出手救了赫连雪，她心中暗想若就这么离去，赵国恐怕是不能再待了，南齐也不能回，那边她的仇家遍地都是，而东吴则国土太小，又紧挨着南齐，也不能去。想想只有跟着赫连雪到西秦去了，可连魔门也要听命与秦王，她吴安然到了西秦难道就能置身事外？倘若如此，还不如留在赵国。
　　吴安然叹道：“也罢，就按你说的做吧。铮儿，为师欠你一份人情。”
　　楚铮笑道：“师父，这你又说到哪去。区区一件小事，至于吗？”
　　楚铮从袖中掏出一块黄色令牌，道：“师父，徒儿知道你有楚府令牌。不过此时京城禁卫军查得甚紧，有了这块牌子，就算是唐孝康也得给几分面子。不过能不用还是尽量不用，师父和赫连前辈从僻静些的地方走，尽快出城吧。”
　　吴安然点了点头，接过令牌，扶着赫连雪往外走去。
　　经过楚铮身边时，楚铮突然轻声说道：“楚府有些事还请师父代为保密。”
　　吴安然苦笑，自己这徒弟对自己还是有些不放心，不过今日他能这样做已经算是仁至义尽了。

【楚氏春秋（成人版）】第二卷（29）
　　2022年8月5日
　　第二十九章·救驾之功
　　楚铮回到唐甘江府邸，楚名棠等人尚未离去。楚铮看了看，发现方令信不知何时也来了。
　　楚铮走上前去施礼道：“见过相国大人。”
　　方令信呵呵一笑，将楚铮扶起端详着道：“果然少年英雄，果然了得啊。”
　　楚铮听得莫名其妙，只见方令信笑容甚为古怪，看了看楚名棠，楚名棠也是一脸苦笑。
　　原来楚名棠得知这府内确是刺杀梁上允的刺客时，便派人火速通知方令信，说已发现了刺客的行踪。毕竟方令信是当朝相国，又主抓此事，楚方两家又不像以前那般敌对了，楚名棠将他请来，到时奏折上便可这样写道：相国大人和太尉大人亲自坐阵前沿，指挥若定，将刺杀梁大人的凶犯一网打尽。如此一来，皆大欢喜。
　　刑部衙门离此并不算远，方令信接到消息后连轿子都不坐了，调了辆马车带着家将们急忙赶来。到了此外，方令信走下马车，正好看到楚铮越墙而出去追吴安然。
　　楚铮速度极快，方令信当然看不清，可他身边的护卫中却也有几个高手。其中一人名叫铁南星，也是赵国久负盛名的高手，绝不在鹰狼两堂的几位供奉之下，他昨日跟随在方令信身边见过楚铮，不由得咦了一声：“好轻功，这不是太尉大人家的五公子吗？”
　　方令信闻言一震，问道：“你没看错？”
　　铁南星道：“绝对没有。不过在下也觉得奇怪，他一个官家公子，怎么会将武功练到如此地步。”
　　方令信忙问道：“他与你铁先生相比如何？”
　　对于江湖中人来说，方令信问得甚是无礼，不过铁南星知道方令信不谙武功，也不好说什么，迟疑了一会儿道：“仅以轻功而论，楚家公子绝不在我之下。”
　　方令信知道铁南星的武功在方家众人中绝对居首，一听他竟对楚铮如此推崇，不由得大感震惊。
　　见了楚名棠后方令信询问了一下情况，知道这些刺客除了一人外已被全部剿灭，而且已查明刺客的来历，不由得大松了一口气，此事总算了结了，至于皇上那边信不信就由他了。
　　方令信一颗心既已落地，便向楚名棠旁敲侧击地问起楚铮的事情来。楚名棠听了几句便知所为何事，不由得暗暗叫苦，暗骂楚铮不知轻重，出什么风头啊。
　　楚名棠还想含糊几句混过去，方令信何等人物，何况三大世家历来不以武功见长，楚家出了这么个人物，他怎不想弄清楚。
　　两大巨头正在勾心斗角，楚铮这位主角回来了。方令信忙把他拉到一边，想从他口中套出实情。
　　楚名棠忙咳嗽一声，道：“铮儿你过来，这位是铁南星铁先生，方才他见你越墙而出追那贼人，对你武功甚为赞赏，铁先生是我大赵武林中赫赫有名的高手，你可要多多讨教。”
　　方令信在旁边顿时哼了一声。
　　楚铮两世年龄加起来不比他小多少，楚名棠又在旁边提醒了一句，他很快明白方令信的用意，不禁头大无比。
　　突然一个尖利的嗓音救了楚铮：“皇上驾到！”
　　楚名棠和方令信见皇上来了，均不由得一惊。皇上这两年来龙体欠佳，已经很少出宫了，没想到为了这些刺客居然亲自赶来。
　　方令信低声问道：“名棠，是你通知皇上来的？”
　　楚名棠摇摇头，道：“我只是让人告知朝中的轮值官员，毕竟今日要动用大批禁卫军，可并未禀报皇上，皇上想必是从那轮值官员那里知道的。”
　　赵王的龙撵已经到了跟前，楚名棠和方令信领着众人拜道：“臣等参见皇上。”
　　楚铮从父亲身后偷偷看去，只见当今皇上满脸病容，两眼无神，若不是穿着身龙袍给他增了几分精神，简直就是个糟老头。楚铮不禁心中暗暗奇怪，照理来说这皇上年纪比父亲大不了多少啊，怎么外表看上去就差了那么多。
　　赵王身边站着一个宫装美貌女子。楚铮看了她一眼，觉得有些面熟，仔细打量了一番，才认出这女子竟是赵敏。不过楚铮以前见她几次都是穿着一身劲装，此时身着公主盛装，一时间竟未能认出来。
　　数月不见，赵敏已经瘦了许多，神色也有些憔悴。她一眼就从人群中认出楚铮，两人目光一碰，赵敏不由得脸一红，垂下头去。
　　赵王掩嘴咳嗽了数声，道：“二位爱卿，听说刺杀刑部梁上允的凶手就在此府内，此事是否已确认？”
　　楚名棠上前一步道：“回禀皇上。此事已经确认，刺客共二十九人，也已尽数擒获。”方才被救走的赫连雪楚名棠并未将他算进去，他总感觉那人是抓不回来了。
　　赵王道：“哦？那可曾查明是何人指使？”
　　楚名棠道：“已经查实，这些刺客都是西域人氏，微臣已经命人将他们带来。先前据其中一人招供，他们都是受了西秦王之命来我大赵国，妄图刺杀我朝中重臣，挑起我朝内乱。”
　　赵王沉吟道：“西秦？那黄毛小儿一直对我朝贼心不死。此番竟又使出如此这般卑鄙伎俩，真是可恶。”
　　西秦王郑炯登基时不过十五六岁，赵王对他一直颇为不屑。如今秦王郑炯已是二十五六的青年，可在赵王的眼里，仍不过是个黄毛小子而已。
　　赵王混浊的眼中突掠过一抹精光，抬头道：“方相国，传朕旨意，将大赵境内所有西秦使节全都押送到赵秦边境，割下一耳驱逐出境，永世不得再踏入大赵半步。”
　　楚名棠忙上前一步道：“皇上且慢。臣以为西秦暗中派人刺杀我大赵重臣，驱逐其使节是名正言顺之事，但割耳此举臣认为不妥。我大赵亦有使节在秦国，倘真如此，大赵使节也难免受其辱。何况此举也无助于增我大赵国威。”
　　方令信也道：“臣认为楚太尉之言有理，还请皇上三思。”
　　赵王暗道，就知道你们两个会一唱一和，不过想想楚名棠之言也有理，无奈地说道： “那好吧，只将西秦使节驱逐出境了事。”
　　楚名棠和方令信俯首领命。
　　赵王看着这两人，怎么看也不顺眼，没好气地说道：“楚太尉，这些刺客是怎么混入京城的，你又是怎么查到的？”
　　楚名棠将魔门中人如何杀了唐甘江，假扮成进京赴任官员之事说了，又道：“皇上，这些刺客奸诈狡猾。幸得吏部尚书唐大人明查秋毫，得知唐甘江自从入京后一直告病在家，且从不见外人，便报知微臣。
　　微臣想到昨日禁卫军已经搜遍全城，却毫无刺客踪影，而未曾搜查的只有朝中官员的府邸。这唐甘江行事如此古怪，臣也觉得必有蹊跷，今日一早便命禁卫军到唐府搜查。托皇上的洪福，这些刺客果然在此，唐大人和禁卫军楚将军指挥若定，禁卫军奋勇杀敌，才将这些刺客一网打尽。”
　　唐孝康在一旁心中暗暗感激，有楚名棠相助，这一难关总算过去了。
　　赵王为帝二十余年，大臣们的花样他也见多了，知道楚名棠一席话说得滴水不露，那其中必有不实之处，不过他也无从追究，道：“此事唐孝康虽有功，但事前亦有失察之罪。你吏部属下官员不上朝有一月之久，你竟然不闻不问。罚你从一品官员降为从一品，暂时仍兼吏部尚书，以观后效。”
　　唐孝康俯身道：“臣多谢皇上。”
　　赵王抬头看向众人，见楚名棠身后站着一个少年，不由得心中一动，道：“楚太尉，你身后是否就是你家幼子楚铮？”
　　楚名棠躬身道：“正是犬子。”
　　赵王冲楚铮招招手，道：“你过来。”
　　楚铮不由得看了一眼赵敏，也不知她在皇上耳边吹了什么风，怎么连自己的名字也知道了。楚铮心中打鼓，无奈地走到赵王身前道：“小民参见皇上。”
　　赵王一笑，道：“怎么还自称小民，兵部不是已经任命你为禁卫军校尉了吗？”
　　方令信一愣，皇上这几年精力不继，从不理会与朝政无关之事，怎么似乎对楚名棠的小儿子颇为熟悉，看来自己以前是太忽视这少年了。方令信看着楚铮，越看越感兴趣。
　　楚名棠也心中不安，校尉不过是军中低级军官，这种连兵部侍郎都可做主的事，皇上居然也都知道了，还当众说了出来，用不了多久，楚铮之名恐怕就朝中皆知了。
　　楚铮只好改口道：“小臣参见皇上。”
　　赵王对他端详良久，突然叹道：“难怪。”
　　此言一出，众人皆莫名其妙。只有楚名棠和楚铮隐隐知道皇上是为赵敏而叹。楚铮忍不住又看了她一眼，只见赵敏耳根发红，头越来越低了。
　　不远处传来一阵骚动，楚慎安带着一队禁卫军押着李万山等人五花大绑走了过来。
　　“微臣禁卫军偏将楚慎安参见皇上。”
　　赵王看了看道：“这几个就是抓到的刺客？”
　　楚慎安应道：“正是。”
　　赵王有些失望，道：“怎么才六人？”
　　楚慎安道：“回禀皇上，这群刺客凶悍无比，竭力拒捕。禁卫军无奈只好用弓箭将其射杀大部，剩下此六人全是刺客中的首脑人物。”楚慎安心中暗暗高兴，方才楚名棠已对他说过此次功劳全都记在他所率的禁卫军头上，自己立下如此大功，加官进爵已是指日可待。
　　赵王唔了一声，见这六人中大都高鼻深目，显然不是中原人氏。他见李万山在几人中年纪最大，衣着也颇为华贵，指指他道：“此人可就是那刺客头目？”
　　楚慎安脸上露出钦佩之色，道：“皇上英明，此人名叫李万山，正是这群刺客之首。微臣还从他身上搜到一块令牌，上刻有‘大内一品’四字，请皇上过目。”
　　赵王从侍者手中接过令牌，仔细看了看道：“不错，此物的确是西秦之物，此人看来身份不低。把他带上来，朕有话问他。”
　　楚慎平一挥手，两个禁卫军军士押着李万山走上前来。楚铮一看，那两军士竟是陈振钟和一名鹰堂高手所扮，想必是因李万山武功高强，怕他挣脱之故。
　　赵王看着李万山，道：“你就叫李万山？”
　　李万山咧嘴一笑，道：“你就是赵王？”
　　陈振钟喝道：“大胆！”一拳打在李万山脸颊上，李万山闷哼一声，一口鲜血吐出，里面还带着几颗牙齿。
　　赵王不以为意，道：“李万山，只要你老实回答朕的话，朕可以命人给你留个全尸。”
　　李万山神情怪异，道：“既然都是死，留个全尸和碎尸万段又有何区别了。”
　　方才皇上命人将李万山带到跟前楚铮就隐隐觉得不妥，只是他官职低微，不好随便开口。楚铮毕竟也是出身魔门，吴安然曾对他说过魔门中很多邪门功夫，有的甚至是以命搏命的，有几种武功更是可以在临死前将功力提高数倍，只求瞬间和对手同归于尽。李万山身为魔门长老，应该不会不懂。楚铮只好盯着李万山，全神戒备。
　　可赵王仍不知死活地冷笑着：“是吗？可你知世上有许多种方法足以让你求生不得，求死不能。”
　　李万山脸上忽红忽白，惨笑道：“那也不过是殊途同归。”
　　赵王没听明白：“你说什么？”
　　李万山沉声道：“我李万山纵然受尽百蛇穿孔、万蚁噬心之苦，最终不过一个‘死’字，你赵康平身为帝王，享遍人生荣华富贵，今日也是一个死，这便叫……”
　　“殊――途――同――归”
　　李万山“同”字刚出口，身上的绳子根根断裂，说到“归”字已向赵王扑去。
　　陈振钟吓得肝胆俱裂，奋起全身功力一拳向李万山打去。李万山并不躲开，运劲于背硬挨了这拳。这拳是陈振钟毕生功力所聚，李万山只觉得眼前一黑，哇地吐出口鲜血，不过借此拳劲，李万山扑向赵王的速度又快了许多。
　　李万山看着赵王那惊慌失措的老脸，心中暗喜，却不想一个身影突然挡在自己面前。李万山认得他便是与赫连雪对过一拳的那少年，不由得心一凉，自己强运“殊途同归”心法将功力提升数倍，但他原本就是强弩之末，方才挣断牛筋绳和挨了陈振钟一拳又使他功力大减，此时不过比平日功力稍高少许而已。
　　楚铮此时心境一片空明，左手虚掌在前，右拳收回在后，正是他自己取名的龙象五式之起手式“潜龙出渊”。他知道自己绝不能让开，若是皇上真被李万山杀了，楚家跳到黄河里都洗不清了。
　　李万山知道今日成算已不大，这少年虽不是自己对手，但拖延片刻还是绰绰有余的，但他已无路可退，只好双掌连环劈向楚铮。
　　楚铮吐气开声，双拳连出接了李万山五掌，只觉得两眼发黑，嗓子口一甜，一口鲜血涌到喉间。楚铮不敢吐出，生怕一吐出来气就泄了，只好含在口中，硬撑着又接了六七掌，却觉得李万山一掌轻过一掌，渐渐变得绵软无力。楚铮觉得奇怪，只见李万山脸色惨白，眼神也已涣散，不由得心中一喜，左手一隔挡开他双掌，右拳狠狠地打在李万山胸部。
　　李万山一声惨叫，身子飞了出去。
　　最^新^地^址:^
　　
　　楚铮也再憋不住了，一口血终于喷了出来。赵敏见状大惊，也顾不上什么公主礼仪，忙跑过来一把抱住楚铮。她的武功原本不弱，只是方才一直心神恍惚，直至楚铮和李万山交手才反应过来。
　　李万山勉强站稳身子，盯着楚铮道：“老夫与灵山古寺的和尚斗了一辈子，没想到老来还是死在龙象伏魔功下。少年人，你小小年纪便已练至第五层，据老夫所知已是前无古人。天不无不透风的墙，灵山寺迟早会来找你的，你好自为知吧。”
　　楚铮有些不明白，道：“灵山古寺是什么地方？”
　　李万山久久不答，楚铮在赵敏搀扶下走上前去，发现他竟已断气了。
　　忽听楚名棠一声咳嗽，楚铮向父亲望去，只见楚名棠正怒视着自己，旁边方令信却似笑非笑。
　　楚铮这才发现当朝公主正抱扶着自己，又处在众目睽睽之下，四周众人表情千奇百怪，有的羡慕，有的震惊。
　　楚铮才感觉整个右臂全挤在赵敏胸乳之间，不自然地扭了扭身子，弹力十足，赵敏似也有所察觉，一脸羞红讪讪地放开楚铮的手臂。
　　只听赵王道：“楚铮，你过来。”
　　楚铮走到赵王面前，见赵王神色如常，微感意外，心想这皇帝倒也不是一无是处。
　　赵王看着他，点点头道：“小小年纪，就有这般勇气，真是难得。”
　　楚铮施礼道：“皇上过誉了。护卫皇上，本是小臣应尽之责。”
　　赵王道：“你既已有官职在身，朕便封你为禁卫军副将，另赏黄金千两。”
　　楚铮道：“多谢皇上。”
　　赵王见楚铮并无多少欣喜之色，淡淡道：“这种赏赐对于你来说，大概也并不稀罕吧。”
　　楚铮一惊，忙俯身道：“小臣绝无此意。”
　　赵王看了看赵敏，对楚铮轻声道：“你想要的赏赐，朕暂时还不能给你。好好做事吧，也许你会有这机会。”
　　赵敏听出父亲言中之意，心中极为欢喜，嘴角忍不住露出一丝笑意。
　　楚铮见赵王会错意，有些尴尬，见一旁的赵敏笑靥如花，倒也有几分心动，可一想到真要娶她为妻，却又有几分迟疑。
　　赵王扫了一眼旁边脸色惨白的楚慎安，道：“楚慎安。”
　　楚慎安扑腾跪下，颤声道：“臣在。臣下属对凶犯看管不力，臣有罪。”
　　赵王哼了声道：“你倒也明白。那两个禁衣卫军士你准备如何处置？”
　　楚慎安顿时无言，若这两人真是他属下，他毫不犹豫就把他们斩了。可这两人是楚府中人，不是他能得罪得起的。
　　楚铮见事关陈振钟的性命，不得不硬着头皮说道：“皇上，小臣以为此事怨不得那两人。方才那刺客之凶悍皇上也见到了，两位军士并非失职，只是力所不及矣。”
　　赵王心若明镜，他虽不讷武功，但陈振钟方才所露的身手，又岂是一个寻常军士所能有的，见楚铮为两人求情，心中愈加肯定，不由得冷笑道：“那这失职之罪由谁来背，你楚慎安背得起吗？”
　　楚铮讷讷道：“可楚将军今日奋力剿灭刺客，也是立有大功的。”
　　赵敏见楚铮颇为难堪，忍不住说道：“父皇，女儿觉得楚公子此言有理。这贼子李万山女儿亦久闻其名，乃西域魔门的三大长老之一，实是天下有数的高手，也怪不得楚将军。”
　　赵王不由得心中恼怒。方才赵敏不顾公主之尊去搀扶已是极为不妥，没想到她此时又在大庭广众之下为楚铮说话，明眼人一看便知两人定有私情。楚家家大势大，以后除了楚铮外还有谁敢娶她。
　　可看看女儿削瘦的小脸，赵王又觉得有些心软，暗道罢了，她喜欢谁就由她吧，总比像她姑姑一样孤老终生地好。
　　赵王道：“那好，楚慎安功过相抵，此次功劳兵部不记在案。来人，起驾回宫。”
　　身旁的太监尖声叫道：“起驾！”
　　楚铮拱手轻声对赵敏说道：“公主，多谢了。”
　　赵敏道：“谢什么，你救了父皇，该是本宫谢你才是。”又问道：“你的伤怎么样？”
　　楚铮道：“多谢公主关心，小臣已无大碍。”
　　赵敏看了看他道：“没想到你这么经打，那天挨了姑姑一掌居然也没事。”
　　楚铮轻笑道：“这算什么，昨晚我又接了你姑姑一掌，今日还不是好好的？”楚铮既知赵敏对自己有意，他了解这种小女孩的心思，便不再一味恭谨。
　　赵敏白了他一眼，道：“吹牛。”
　　楚铮道：“不信问你姑姑去。”
　　赵敏见他神情不像是在开玩笑，不由得睁大双眼：“你说的是真的？”
　　楚铮点点头，忽道：“公主，你能不能替我向你姑姑求求情，不要再盯着我了。”
　　赵敏轻声笑道：“你很怕我姑姑？”
　　楚铮连连点头，对这个轻易就可取自己性命的女子，他实在有点畏惧。
　　赵王等不及了，沉声唤道：“敏儿。”
　　赵敏吐了吐舌头，道：“我回去试试看吧，可姑姑不是随便听人劝的，你自求多福吧。”说完嫣然一笑，转身走了。
　　楚铮目送赵敏远去，突然头上竟挨了个爆粟。
　　楚铮大怒，捏紧拳头回首找那吃了豹子胆的家伙。却见父亲沉着脸从自己身边走过，低声喝道：“还不回楚铮顿时叫起撞天屈：“父亲，孩儿一直谨遵您的教诲，从未对她假以颜色，可她就是要对孩儿好，孩儿有什么办法？”
　　楚名棠看着他冷笑道：“看你这样子还挺得意的啊。”
　　楚铮讪讪道：“孩儿岂敢有这种心思。”
　　楚名棠有些烦燥地走了几步，道：“你们两个小孩子，大庭广众之下也不知检点搂搂抱抱。这件事不消天黑便会传遍京城，明日早朝若百官问起此事，你叫为父怎么应对他们。”
　　楚铮讷讷道：“其实孩儿与她之间真的没什么。”
　　楚名棠瞪了他一眼：“这还叫没什么？难道一定要你们两人私通款曲，珠胎……”楚名棠想想觉得对小孩子说这有些不雅，且颇失他的身份，便不再往下说。
　　楚铮听了差点笑出来，赶紧闭紧嘴，父亲现在在火头上，还是小心为妙。
　　楚名棠突然问道：“那你觉得敏公主她如何？”
　　楚铮一愣，道：“父亲，您不会来真的吧，真要孩儿娶她？”
　　楚名棠斥道：“你先回答为父的话。”
　　楚铮挠了挠头，道：“孩儿与敏公主见面次数也并不多，也说不仔细。只是在太平府初次见面时觉得她很讨厌，可到了京城后她对孩儿挺好的，孩儿发现她也是个不错的女子，只是有些不通事务而已。”楚铮说的倒是老实话，世间男人很少会真的讨厌倾心于自己的女子，特别是在这可以三妻四妾的时代，除非那女子实在不堪。
　　楚名棠叹道：“可惜她是公主之身，要不然嫁与你倒也可以。可历代皇上都对朝中几大世家极为忌讳，从未将皇家女子许给我等。你想娶她，可是难上加难。”
　　楚铮无奈道：“父亲，孩儿年纪尚小，现在考虑这些还为时过早吧。”
　　楚名棠摇了摇头，不再提此事，转口问道：“方才你与那李万山交手，现在伤势如何？”
　　楚铮手捂胸口，道：“父亲怎么现在才想到此事，孩儿觉得这里很难受。”
　　楚名棠斥道：“少在那装可怜，路上李先生为你把过脉了，已告诉为父你并无大碍，只需卧床休息几天。你先回去吧，需要什么让轻如到李管事那里取就是了。还有，皇上既然封你为禁卫军副将，等伤好一些就去上任，不要再授人于口实。”
　　楚铮回到踏青园，却见陈振钟带着另一人正在书房内等他。
　　楚铮看了看这二人，心想今日可真差点捅了个天大的篓子，若皇上真有什么事，楚家几乎就要万劫不复。鹰堂中人隶属于楚家，虽说是在暗中行事，但堂中高级执事大都有个体面的职位，平日里仗着楚家威风惯了，收集情报还尚可，但像陈振钟等人武功虽高，却江湖经验不足，与魔门中人相比更是远不及他们来得凶悍，也该好好整顿了。
　　陈振钟见楚铮回来了，与那人迎上来躬身行礼，道：“属下参见堂主，多谢堂主救命之恩。”
　　楚铮哼了一声说道：“免了吧。”
　　陈振钟两人见楚铮神色冷淡，不由得一愣。他们二人今日也是饱受惊吓，若不是楚铮和赵敏出言相助，皇上想杀他们只是一句话的事。两人心中感激，特来向楚铮道谢，没想到楚铮却冷脸相待。
　　楚铮坐下，接过紫娟递过的茶喝了口，冲二人道：“坐。”
　　陈振钟不敢坐，小心翼翼地说道：“那李万山从我等手中脱逃，累堂主受伤，属下实在罪该万死。”
　　楚铮看了他一眼，道：“你以为我是为我受伤之事怪罪于你们吗？”
　　陈振钟忙道：“属下不敢。”
　　楚铮淡淡说道：“你们二人都是我鹰堂中人，我既然身为一堂之主，自当为你们在皇上面前求情。可如今回来了，堂里也有堂里的规矩，今日你们二人之过实在难容。陈振钟，你们赤堂分管鹰堂的刑罚，自己去领罪吧。”
　　陈振钟二人冷汗涔涔，今日之罪若真追究起来，杀头都够了。陈振钟涩然道：“属下领命。”缓缓转身欲离去。
　　楚铮忽道：“且慢。陈先生，你可知你今日罪在何处？”
　　陈振钟一愣道：“是属下无能，致使那李万山逃脱，惊吓了皇上。”
　　楚铮摇头道：“李万山当时所使的应是魔门神功‘殊途同归’，此功将施功者的所有潜力凝聚在数招中，无论李万山是否得手，他都已命不长久。他既存必死之心，你们二人是拦不住他的，所以错不在你们。”
　　陈振钟迷惑道：“那属下错在何处，请堂主指点。”
　　楚铮看向陈振钟身边那人，道：“这位是？”
　　陈振钟忙道：“这是属下师弟刘振峰，赤堂新任分执事，接替尉仕之职。”
　　楚铮点点头，道：“你们赤堂一直以来护卫楚府，与江湖中人交往不多。若不是今日早有准备，调集了堂中所有高手用弓箭对付魔门，以魔门的凶悍，鹰堂恐怕会伤亡众多。”
　　陈振钟和刘振峰回想起魔门中人在箭雨中那悍不畏死的情形，不由不寒而栗。
　　“李万山被擒后心知必死，以他们魔门中人的性子定会拼死一搏。你陈振钟身为一堂执事，考虑不周，像李万山这种人，擒到后必先废了他的武功，并挑断他四肢经脉方可万无一失。刘振峰身为分执事，主要职责是协助执事，执事既然没考虑周全，你需在一旁提醒，可你们二人谁都未曾想到这一点。陈振钟你说说，为何不废了李万山的武功？”
　　陈振钟俯身道：“只因江湖中人若无深仇大恨，极少会废人武功。属下一时糊涂，还请堂主恕罪。”
　　楚铮冷笑道：“你们赤堂还算江湖中人吗？既没了江湖中人的血性，却又守着那些臭规矩，方有今日之祸。真是成事不足，败事有余。”
　　陈振钟拱手道：“属下明白了，多谢堂主指教。属下这就回堂中领罪。”
　　楚铮道：“领什么罪知道吗？”
　　陈振钟迟疑道：“属下是失职之罪。”
　　“唔，是失职之罪，”楚铮道，“那堂中可有人因此伤亡？”
　　陈振钟突然明白了楚铮的意思，大喜过望，答道：“堂人无人伤亡。”
　　“那依堂规应如何处置？”
　　陈振钟不假思索答道：“回堂主，依堂规属下和刘师弟应囚禁二十日，闭门思过。”
　　楚铮沉吟道：“可你陈振钟身为一堂之主，堂中事务繁多，暂时还少不了你。刘振峰，由你替陈执事代为囚禁，前后四十日，你可愿意？”
　　刘振峰微笑道：“属下心甘情愿。”

【楚氏春秋（成人版）】第二卷（30）
　　2022年8月5日
　　第三十章·下不为例
　　吴安然让赫连雪换了件衣服，又将原来那件血迹斑斑的衣服毁去，挖了个坑埋了。
　　赫连雪只是脱力而已，身上的伤并不重，方才休息了一会儿，精力略有所恢复，不用吴安然再搀扶他了。赫连雪又从怀中掏出几个小瓶，倒出些东西在脸上抹了抹，原本有些苍白的脸色变得紫红，一双虎目上也不知贴了块什么东西，顿时成了一对三角眼。
　　吴安然忍不住笑道：“赫连兄，你怎么也学会玩这些东西了？”
　　赫连雪苦笑道：“这是来赵国前由秦王身边的一个姑娘教的，我原本也不想学这东西。不料那丫头也真厉害，不知用了什么办法让门主亲自来劝我，我也不能过分驳门主面子，只好粗粗学了些。不料到赵国还没用上，就被官兵给围住了，这次若不是安然你出手相救，我恐怕已死去多时了。现在用用也好，免得再连累于你。”
　　吴安然微怒道：“赫连兄，你这是说的什么话，我吴安然若是怕连累，方才又何必出手。”
　　赫连雪连声赔罪，道：“安然，我赫连雪是有些见外了，对不住。不过我有一事不明，江湖中人四海为家，你就随我到西秦去好了，何必留恋待在赵国。”
　　吴安然苦笑一声，道：“其实那里都一样，可能在楚府待惯了吧。”
　　吴安然含糊其辞又怎能瞒得了他，绕来绕去硬逼着吴安然将自己的糗事一一说了。
　　赫连雪听了哈哈大笑，丝毫不给吴安然面子。
　　“原来如此，难怪你离不开赵国，”赫连雪好不容易止住笑，“看来你那徒儿也的确还不错，他也为你担了不少风险。”
　　吴安然嘿嘿一笑，道：“这徒弟我还是了解的，他对自己身边人总是比较心软，要不然我也不会故作力竭停下来等他了。”
　　赫连雪呆呆地望着他，叹道：“安然啊安然，这么多年你还未变，仍然这么喜欢算计人，当年我被你欺负得不冤。”
　　吴安然摇头道：“不过这样一来，我是无脸再离开楚家了。赫连兄，圣门既然已为秦王效力，以后你我难免刀枪相见。”
　　赫连雪一愣，呵呵笑道：“我这条命今日是你救的，真到了那时，我赫连雪再把这条命还你就是，绝不让安然你为难。何况圣门投效秦王，我也不是很赞同，但西域毕竟是秦国领地，秦王雄才大略，容不得圣门不服他之命，门主也是迫不得已。”
　　吴安然点点头，道：“自古以来，除非朝廷腐败无能，否则江湖门派何时真有本钱与朝廷相抗衡，门主如此做，也是想要为圣门留下香火。”
　　赫连雪无奈道：“正是，秦王身边高手众多，背后又有寇家和灵山古寺的人相助，将我圣门逼得无路可走。门主见势不可为，不想让门中子弟死伤殆尽，只好答应为秦王效力。”
　　吴安然不禁问道：“那寇家莫非就是当年‘不动明山’寇抚远的后人？”
　　赫连雪答道：“不错。听说赵国也有个叶门，好像就在这上京城，不知安然你有没有碰到过？”
　　吴安然道：“我倒是没有，可我那徒弟见过了，还挨了她一掌。”
　　赫连雪一呆，道：“你有几个徒弟？”
　　吴安然呵呵一笑：“就一个啊。”
　　赫连雪惊道：“那他竟没死？”说完赫连雪就知道自己说了句大废话，若死了的话方才那少年又是谁。
　　吴安然含笑点点头，心中颇为得意。
　　赫连雪想了想道：“不错，你那徒弟今日也与我对了一掌，也不过仅稍逊一筹而已。不过他为什么会使灵山古寺的龙象伏魔功？”
　　无论赫连雪再怎么相逼，吴安然是再也不肯说了。赫连雪无奈道：“那你总可以说说他为何小小年纪就将龙象伏魔功练到了第五层，那灵山古寺也只是长老一级的秃驴才有突破第五层之人。”
　　吴安然合什道：“佛曰：不可说，不可说。”
　　赫连雪气得跳了起来，道：“安然你信不信我将此事去告诉灵山古寺，我担保他们掌教凡尘那老秃驴也会千里迢迢来到上京城。”
　　吴安然肃然道：“赫连兄，以你我几十年的交情，安然在此恳求，此事还请你谨守秘密，不可向任何人提起。”
　　赫连雪看着她，突然泄气道：“放心吧，不肯说算了，我赫连雪不是那种多嘴之人。”
　　吴安然知道赫连雪向来说话算话，便不再提及此事，道：“那安然就多谢了。不过赫连兄，圣门听命于秦王虽说那也是无可奈何之事，不过天魅门上任门主之事，你们就做得有些过份了吧，何必非要赶尽杀绝，留她一条生路不好吗？”
　　赫连雪苦笑道：“圣门为秦王所用已经七八年了，你以为还是铁板一块吗。此事全是李万山和童可成二人自做主张，他们早已暗中投靠秦王。若不是圣门忠于门主的弟子甚多，寇家家主寇海天和凡尘秃驴又没有必置门主于死地的把握，李万山和童可成中一人早就取代门主之位了。
　　此次前来赵国极为凶险，因为我赫连雪对秦王向来爱理不理，便把我们血刀宗给派来了，并让李万山随行，此举也不乏监视之意。这老小子以为凭他的武功，再不济也可逃生，没想到却是我赫连雪捡了一条命，不过血刀宗也算是完了。”
　　吴安然安慰道：“只要赫连兄你还在，假以时日血刀堂必能重振雄风。”
　　赫连雪叹道：“我可不像你有个这么好的徒弟，小小年纪武功就已到了如此境界。”
　　吴安然苦笑道：“可赫连兄你看这小子像是血影宗的弟子吗？”
　　赫连雪一愣，老老实实地说道：“不像。”
　　两人说着来到城门口，发现禁卫军仍在封城，谁也不让出去，一些小商小贩急得如火锅上的蚂蚁一般。
　　吴安然走上前去，亮了亮楚府的令牌。那领头的禁卫军副将一惊，顿时对她恭恭敬敬的，但说到出城那副将又是一副苦瓜脸，说是上头有严命，任何人不得出城。
　　吴安然摸了摸楚铮给她的那块黄色令牌，她知道这块令牌楚府中仅少数几人能有，若亮出此牌，那副将不得不放行，但想了想还是没拿出来。
　　这块令牌太张扬了，到时如果有人来查问，那副将只要说这块令牌上有个“伍”字便可查出是楚铮所有。吴安然不想再给这徒弟添麻烦了，宁可等到天黑以后再偷偷出城。
　　吴安然与赫连雪等到天黑，借着夜色的掩护，避开城头的军士，轻而易举地就出了上京城。
　　赫连雪道：“安然，就送到这吧。你既然在此有牵挂，再怎么送也终需一别。”
　　吴安然叹道：“赫连兄，这一别以后，不知你我兄妹是否还能见面？”
　　赫连雪呵呵笑道：“肯定会再见的，就不知是不是会成对手了。秦王雄心勃勃，秦赵之间必有一战，你那徒弟年纪虽小，但不消数年便会崭露头角，他们楚家高手众多，迟早要与我圣门对上，到时安然你也不必顾虑，毕竟是各为其主，你我痛快大战一场。”
　　吴安然摇头道：“当年我到西域，门主和你都对我有大恩。若真到了那时，安然绝不会插手其中。”
　　赫连雪道：“这些事到时再说吧。安然，你我就此别过。”
　　吴安然看着赫连雪，缓缓道：“珍重。”
　　赫连哈哈大笑，头也不回地纵身离去，几个起伏之后，身形渐渐没于黑夜之中。
　　吴安然怔怔站立良久，一声轻叹，回身向上京城走去。
　　走近自己住处小院，吴安然突然停下脚步，道：“出来。什么时候也学得藏头露尾了？”
　　只听一声轻笑，楚铮从黑暗中屋内走出，道：“徒儿一直在想，师父怎么现在还不回来，是不是想要抛弃徒儿远走高飞了。”
　　吴安然听楚铮脚步虚浮，不由得眉头一皱：“怎么，你受伤了？”
　　楚铮摇摇头道：“没事，只不过挨了李万山几掌。”
　　吴安然哼了一声道：“你现在口气真是越来越大了。你若真有这能耐，就站着不要动，任凭李万山打你几掌试试。”
　　楚铮笑道：“他已经没这机会了。”
　　吴安然揉了揉胸，良久才道：“他死了？”
　　楚铮点点头道：“李万山强运‘殊途同归’心法，妄图刺杀皇上，可惜没能得逞。他的首级徒儿已命人送往万花楼，也算还了天魅门一个人情。”
　　楚铮又道：“师父既然回来了，徒儿也就放心了，家父托我传一句话给师父：仅此一次，下不为例。”说完便要离去。
　　************************************
　　吴安然点了点头向卧房走去，走了两步脚下一个趔趄，伸手背后摸索几下，急促道：“铮儿，快帮为师解开布帛！”
　　楚铮一看吴安然一副呼吸困难，快要昏厥的模样，一个跃步扶住吴安然急道：“怎么了，师父？”
　　吴安然手摸后背，低声道：“解开，快”
　　原来，吴安然以前胸就不小，不仅行走江湖时行动不便，也招来了不少贪婪好色之辈，以吴安然的武功虽能轻松料理，但终究不胜其扰，于是乎，吴安然便用层层束胸将自己的双乳紧紧包裹起来，使其外表和普通男子相差无几。
　　不料到了太守府这些年，常年做女冠打扮，不用裹胸了，胸前这两颗肉球好像得到了解放，疯狂发育，越长越大，肚兜完全都兜不住了，每日教导楚铮，胸前双丸甩来荡去的常被楚铮那小子咔油。
　　近几次出门作中年文士打扮，还是像以前一样再裹上了布条，现在裹了胸也很显大，而且裹上后就胸闷气短，很是难受，但时间短还是可以忍受。
　　今日为救赫连雪知道肯定要动手，故而早上吴安然扮成禁卫军时就把胸前那对傲人双峰用布帛条裹得紧紧的，还打了个死结。这一日下来，打斗，追逃，出城到现在半夜回来事情告一段落，才感到胸口疼痛，呼吸困难，胸闷气短，欲自己解开布帛已不能了，故求助楚铮。
　　楚铮一急，用力一扯就将吴安然外袍从背后撕开，露出光洁的裸背，白色的束胸布条已被汗水浸湿，急切间楚铮也解不开那个束胸死结，楚铮暗运一口气，十指用力，“嘣”的一声，将束胸布条从背中扯断。
　　“啊”吴安然一声低呼，捂住前胸大口的喘气，表情痛苦，楚铮伸手在吴安然乳房上一摸，指尖有黏黏湿滑的液体感。
　　楚铮心中大惊，急忙抱起吴安然跑进屋内放在凉榻上，点起烛火仔细查看。
　　最^新^地^址:^
　　吴安然双目微闭，赤裸上身躺在凉榻上大口喘息，那浑圆挺翘的胸部自然地高高耸起，沿着平坦小腹往下是一条黒色绸裤包裹的修长双腿，一对大乳便这么露在外边红通通的，随着胸脯急促吸吐，上下晃动，楚铮用两根手指轻推乳球，好大好重，在乳球根部发现了缘由。
　　原来吴安然那两团丰满硕大的乳肉近期被布帛束缚，透气不畅，双乳下侧便也渐渐生出了了几粒细小红疹，今日束胸太久，天气湿热，那乳下红疹有一，二处破皮渗出了汁液，故令吴安然难受至极。
　　找到原因就好办，吴安然屋内就有不少药膏，她平时也爱捣腾这些玩意，楚铮在药架上找了瓶"百草皂乳膏“给吴安然轻轻抹上，清凉的药膏一刺激到乳部，吴安然一下就清醒过来，起身坐起道：“唉呀，疼死为师了，铮儿，快帮我揉揉背，勒死我了”说着顺手拉了张小薄毯盖在双乳上。
　　楚铮先是在吴安然肩颈臂膀轻拍按压，再两手忽轻忽重在背脊肩头揉捏，吴安然的身子一阵阵地酸麻舒爽，那种酸软感觉从肩背窝一下下地涌往全身，不由对楚铮的手法大加称赞： “铮儿，你这按摩之术跟谁学的？很专业呀。”
　　楚铮笑了笑，心想我会说是前世大学时为把女友早日搞到手专门去情趣按摩馆学的？ 嘴里却答道： “平时里常帮我娘，轻如姐按摩，久而久之就熟练了嘛。”
　　吴安然晒道：“好东西不知道孝敬师父？不行，今日你非给我按个全套才准走！”说完把薄毯裹在胸部跑进了浴房。
　　楚铮在吴安然的小厨房里找到一坛好酒两碟下酒小菜，在唏哩哗啦水声中坐在榻上自斟自饮暗嘲道：“今夜本来是兴师问罪，结果现在变成了我陪罪按摩，呵呵”
　　刚喝两杯，吴安然就洗好出来了，今夜天气略有湿热，吴安然只是穿了一件丝制短裙浴袍和贴身内衣，浴后的那温软身子的体香不断传来，鼻中更是闻到如兰花芬芳一般的女人气息，看着眼前那乌黑秀发随意披在肩头，丰腴大腿雪白修长的御姐师父，楚铮只觉头脑一阵晕眩，便想将身前娇娆紧紧搂在怀中。
　　见有酒菜，又饿又渴的吴安然将两碟小菜一扫而光，夺过酒坛连饮了数大口才躺到凉榻上，星眸微闭道：“铮儿，来吧”
　　楚铮将吴安然双足握住，一双秀美的赤裸美脚便展现在了眼前，足背平滑如玉，五根细长淡红色的的脚趾整齐并拢在一起，五枚脚趾红润嫩滑，淡青色的血管隐约可见，一股女人特有的温热浓郁的脚香像春药一般深深地刺激他。
　　楚铮咽下口水，开始非常轻柔地按摩她的右脚，先从脚跟开始，慢慢的通过足弓到足尖。他用大拇指推拿足底，轻微地施加压力做圆形滚动，然后慢慢地移向足弓，并且用揉捏她的大脚趾，轻轻地牵引，从脚趾跟部到趾尖的肉球。
　　楚铮一双手力道适中，恰到好处，一手握着吴安然脚踝，一手以两根指节在她脚心磨动起来，吴安然只觉脚心处即是酸麻不堪，又是异常舒坦，不由自主地全身放松下来。初时她还有些担心楚铮会乱摸，但那两根指节在她脚掌纹路上划来捏去，舒畅不堪，随着那一波一波的酸软，吴安然慢慢闭上双眼体会那轻松的感觉。
　　楚铮知道吴安然今日跑了很多路，所以耐心在吴安然的脚上用心按摩，此刻才过了半柱香时分，楚铮见吴安然躺着的身子微微起伏，竟似睡着了一般。
　　楚铮手劲渐渐加重，不住按捏钻抠她的脚指到脚心一带，使她只觉酥酥麻麻的搔痒由脚心蜿蜒而上直透心底，那感觉既难过却又有些舒服，楚铮此一脚底按捏手法本就有催情之效，一阵阵有如潮涌的快意席卷吴安然全身，四肢百骸感到一种难以言喻的酥软。
　　吴安然闷哼了几声，感到脚底传到大腿根部一波波异常的酸麻舒畅，瞬间感到蜜穴传来丝丝缕缕、钻心蚀骨的搔痒，就好似千万只蚂蚁在她的小穴里叮咬一般，她脸色愈形红晕，双腿轻轻扭动起来，口中发出的一丝销魂的呻吟。
　　吴安然沉浸在腿上传来的酥软感觉中，渐渐觉得全身松弛麻软无比，更奇妙的是，在这全身放松的同时，她隐隐约约感觉到下体大腿根部尽然随着楚铮的一收一放传来一阵阵的轻微麻痒，虽然那些羞人部位并未被接触，却隐隐地有些发酸的感觉。
　　吴安然此刻正在全身舒畅当中，不疑有它，只是本能地觉得将双腿分开一些比较舒服，便不由自主地将本来只是微微分开的大腿往两边分去，把整个下体都暴露出来。楚铮低头细看，只见两腿之间，那美妙的臀线和女子阴部丰满的形状仍然是隐约可见，而女性下体特有的芬芳味道更是让楚铮几欲疯狂。
　　楚铮实在是忍不住将手掌往靠近吴安然大腿根部的柔软部位捏去，方一用力，楚铮便突然警觉，大为后悔，生怕吴安然翻身给他一记幻天掌。但此刻却见躺着的美女师父只是哼了一下，竟然又扭动腰肢，将大腿往两边再分开了一些。
　　其实女人生性多变，吴安然本来就有二分醉意五分累意还有几分歉意，知道今日楚铮在楚名棠那里替她背了干系，初时让他按摩就有让楚铮占点小便宜，为今日她放走赫连雪之事陪罪的意思。
　　但楚铮所学按摩技巧极为高明暗合挑情之法，虽不接触敏感部位，但在足底脚掌小腿大腿等位置挑拿按捏，一样地能让女子春情勃发。先前吴安然已被在下体腿部各处血脉得到充分按摩，等到楚铮按到她大腿内侧柔嫩部位时，便如引发了积蓄多时的激流一般，一阵阵有如潮涌的快意席卷吴安然全身，四肢百骸感到一种难以言喻的酥软，身子顿时又麻又软，竟是情不自禁地哼了出来，双腿还不由自主地将臀部往上翘起。
　　吴安然只觉下体空虚瘙痒，似无数的小虫子在爬，这一瞬间竟希望有东西在下身那敏感处挠上两下，虽然心知再继续下去必然会遭楚铮轻薄，但身体慵软就是不愿动弹。
　　最^新^地^址:^
　　
　　楚铮并没有贸然行动，而是起身慢慢的在她肩胸部按摩起来，想要测试一下吴安然的底限，吴安然放心之余渐渐陶醉在这推拿按摩的酥爽催眠中，任由楚铮的十指慢慢的从肩部搓揉到她那对饱满乳球上。
　　楚铮再借口察看乳球根部的红疹，将吴安然束胸丝衣摘了，一看，皇宫内库藏药所制的"百草皂乳膏“就是好，这才多久功夫，吴安然双峰的红疹不光痊愈了，还光洁如新。
　　楚铮见吴安然没有出声喝斥，心中大喜，卖力的变换各种手法揉搓御姐师父胸前的一对雪丘，时而将它们向中间挤压，时而向两边分开，十根手指感受着乳球的柔滑绵弹，吴安然的乳头迅速充血膨胀变硬凸起，喉中发出一声不能抑止的低微呻吟。
　　楚铮听到美女师父刻意压抑而显得凌乱的轻喘，心知努力得到了回报，口里却仍是小心翼翼道：“师父，我平日常这样帮轻如姐按摩，有些手法对女子身体特别有好处，不过若师父觉得有逾礼之处，请提醒哈。”
　　吴安然对自己的身体反应本是羞愧难当，脑子里一片混乱，此刻听楚铮一说，不知道该如何回答。
　　楚铮见机便停手叫吴安然把丝制短裙浴袍脱掉，翻身趴在凉榻上做腰部推拿按压摩。吴安然依言翻身趴在凉榻上，楚铮从她的小腿足跟揉捏到丰腴的大腿上，上下来回每一寸都不放过。
　　吴安然只觉双臀一紧，那楚铮的双手已是按上了吴安然那丰满的屁股，此等敏感部位骤然遇袭，吴安然不由得轻呼一声道：“铮儿，屁股也要按吗？…”
　　此刻楚铮摸到了美女师父的臀部，心下之爽岂止溢于言表，心知美女师父不过是本能的羞涩，他正色道：“师父，腰臀乃是女性身子的重要部位，要知道女子年老后体形臃肿，往往也都是从腰臀开始。我娘，轻如姐得我按摩腰臀后，都说自己体形变得和少女时差不多了。师父天生丽质，我想按摩后效果更佳。”
　　吴安然本来已被挑起情欲，，手指深深地探入了吴安然的阴唇，隔着薄裙在她的肉洞四周抚摸。
　　吴安然本能地将屁股翘起迎合着楚铮，只觉得下体肉洞一阵阵地收缩，每次的收缩都带来如电流般的酥麻，而楚铮还不时隔着薄裙在她屁眼上轻轻揉动，让她纤细的身子不时无法控制地紧绷起来。
　　吴安然呻吟越来越急，下体一阵阵的快感让她控制不住叫起来“不要……，哦……铮儿，……停……停手啊……”虽然一边口中反对，一边却不由自主地将屁股耸动起来配合这楚铮的手指。
　　看到吴安然淫水直流染湿了整条亵裤，娇躯在自己手下不住颤抖，楚铮更加起劲地揉弄着她的屁眼和阴户，透过那已被体液染湿的内裙，已经可以感觉到吴安然下体阴唇已经完全分开，随着他的手指一收一放，体内淫液更是泊泊流出无法自制。
　　楚铮只觉得刺激异常，这平日高高在上的师父终于在自己手下露出了女人的娇弱之态，分开双腿翘着屁股让自己玩弄着。他快意之下，一下子隔着衣裙将食指插入了吴安然屁眼半个指节，而放在吴安然阴户上的手指也大力按在她阴门上揉动起来。
　　屁股缝本来又酥又痒，突然被暴力侵入，吴安然只觉一阵难言的感觉从肛门处传来，似是疼痛又似快乐，那古怪的感觉让她只觉得阴道连同子宫一阵收缩，不由自主地绷直了双腿夹紧脚趾，这是下体阴户处楚铮那灵活的手指突然也从阴道口强行挤了进来，身体两处最敏感的部位被人侵入，吴安然只觉得下身甬道用力地夹紧了侵入物，整个腰肢和臀部肌肉都不由自主地收缩。
　　只听吴安然娇哼一声，两条雪白修长双腿猛然伸直，她只觉猛地眼前金星乱冒，下体一股如同电击般的感觉突然涌遍全身，身子一下子绷紧，屁股翘得老高，口中忍不住娇呼出来。跟着又是一阵难以言语的酸软，婀娜的肉体又不受控制地瘫倒在床上，随着一阵阵的余波不时地痉挛着……
　　看到吴安然终于春情勃发的娇态，楚铮再无法忍耐，猛地掀开了吴安然下体丝裙，将她里面的亵裤一下子扯开，露出白白的丰腴大腿和粉红张开的阴户。
　　他只觉眼前一亮，雪白肥硕的大屁股一下子露了出来，那两条修长的大腿竟是白得晃眼，偏偏大腿根部的女子性器竟是大大张开，两片粉色的大阴唇和小阴唇如芙蓉盛开一般分在两边，露出中间粉红的肉洞。而那肉洞此刻正在不规则地收缩着，冒出一股股白色粘黏的淫液……
　　楚铮伸出手指摸上了那正在蠕动收缩的粉红阴缝，吴安然娇躯一抖，下意识地紧夹双腿，把阴门紧闭，屁股不但被男人恣意抚弄，敏感的屁股缝都落入楚铮的手中，那羞辱和麻痒难当却舒服已极的感觉让吴安然头脑一片混乱。
　　吴安然全身发软瘫在床上，连一根手指都不想移动，只觉身子疲软之极，不但酸软不堪，现在只觉得下体肉洞一阵阵地收缩，每次的收缩都带来如电流般的酥麻，偏偏胯下蜜穴难受的空虚感却愈来愈强，她清楚地感到现在是多么渴望有根东西能插进自己的阴户，她知道再继续下去，肯定便是失身于楚铮。
　　吴安然现在头脑里一片混乱，怎么可能把身子给徒儿？如何面对楚府众人？
　　但她骚痒难耐的私处渴望慰抚，抵在她大腿处的柱状物坚硬如铁炙热如炭，吴安然知道那是铮儿准备用来征服她的凶器在蠢蠢欲动，眼前不禁浮现出那日给楚铮疗伤时那根高举向天犹如儿臂的紫红色擀面杖…
　　女人交配的欲望在身体的各个角落蔓延，燃烧起来的身体有一股强烈地冲动，吴安然内心天人交战，理智和欲望一时让她无法做出决定。
　　楚铮再无法忍耐，猛地把他那根硬得发疼的金刚杵掏了出来，用那紫红大龟头在吴安然那两片肥美粉嫩的臀瓣上狠敲了几下，抵在了美人师父那微微开翕的肉缝前面。
　　吴安然湿润充血的下体猛然感到被一根坚硬灼热的肉棒戳顶，更是让吴安然全身一颤，没等她反应过来，楚铮的身体就重重压在了她的背上，然而接下来她猛然感觉到一根火热的肉棒竟然顶在了自己阴门上。
　　吴安然强忍心中惊怒，急道：“铮儿，不要！否则休怪为师不客气了。”
　　但此刻楚铮哪里能停得下来，火红滚烫的阳具已经顶在了吴安然那柔滑肥美的肉穴口上，虽然还没进入，已经能感到那温润腻滑的感觉和穴口嫩肉不住的蠕动，饶是那一点点接触，已经让楚铮的龟头舒爽无比，差点就要射了出来，赶忙身体往前用力一挺。
　　吴安然此时已有提防，此刻只觉楚铮腰部一用力，便立刻运起“游蛇功”，企图从楚铮身子重压下脱逃出来。
　　吴安然只求能把压在背上的楚铮摔下去，她双手双足被楚铮从背后用力扣住，可一次次扭动屁股就象主动地送阴户和那坚硬如铁的肉棒摩擦。不消几次，吴安然便感到下身的阴门随着每一次的摩擦都传来一阵阵透彻骨髓的酥痒酸麻，甚至能感觉到自己的阴道口不受控制地张了开来，下身更是阵阵发热，似乎已有粘液从双腿间渗了出来。
　　楚铮在她耳边低声道：“师父，你不是说好东西要孝敬师父你吗，这就是铮儿最好的东西了”
　　吴安然又羞又恼，怒道：“楚铮，你作出这等事来，可是不想活了……啊……”
　　话音未落，她却惊叫出来，却是楚铮的火热的肉棒已顶进了自己肉穴口上。她拼命甩动着屁股企图躲开，却让那肉棒更深深地陷入了肥美的阴唇，恰恰地卡在阴道口上。
　　不用楚铮提醒，吴安然也难堪的感觉到阴户内的体液竟是无法控制般不断渗出，已经说不清是染湿了大腿还是屁股，总之自己全身滚烫，身子的扭动与其说是挣扎，不如是说在不停挺腰翘臀迎合楚铮的来得更像。
　　但听楚铮在她耳边急喘着道：“师父，快把腿打开，还是让徒儿来孝顺您吧！”
　　平素让人恶心的话语，此刻却让吴安然着魔一般言听计从地将两条雪白修长的双腿分了开来，本来她下身已是淫水涟涟，此刻双腿一分，更是阴户完全张开，粉红滑嫩的肉洞甬道立显，楚铮的肉棒本已卡在吴安然阴道口上，但觉前方一松，蜜洞竟是门户大开。
　　楚铮大吼一声，下身用力一挺，“噗嗤”的一声，大龟头猛然破穴而进、肉棒突入层层嫩肉直达花芯，顿时，他大部份肉棒即被圈圈嫩肉包围紧箍，还有一小截露在外面。只听吴安然一声尖叫，雪白的屁股猛地夹紧，美好的面容猛地向后一仰伸长白皙的脖子，檀口发出一声淫媚入骨的娇呼。
　　吴安然突然只觉得下体一痛，跟着便是一根滚烫的东西捅进了自己阴户，瞬间涌起的高潮席卷了吴安然的全身，使她做不出任何反应。
　　终于享用到了梦寐以求的美人师父的身体了，楚铮抽出肉棒，一看上面果然落红染染，终于拿到美人师父的红丸了，楚铮激动的浑身颤抖，使出浑身解数每一次抽插都仿佛要将身体埋葬在吴安然的体内，他奋臀猛捣，粗茁的肉棒在吴安然娇嫩小穴内横冲直撞，硬砾的龟头刮擦美人师父阴道内每一寸嫩肉，直把吴安然插得两眼翻白，三魂齐飞。
　　室内没有语言，只有烛火的跳动，只有身体的激烈碰撞的声音，男根奋力出入小穴的声音，男人和女人激烈的呼吸声，男人舒服的低吼、女人娇柔的呻吟。
　　吴安然感到滚烫的大龟头每一下捅入身体最深处时，她都本能地收紧小腹，阴道嫩肉紧紧箍着肉棒蠕动抽搐，当男人向外拔出肉棒时，吴安然只觉整个腔道空落落地臊痒难受，身体的空虚感使得她不自觉地双手支撑身体，用力向后挺起肥白的大屁股，主动配合男人对她的奸淫。
　　吴安然的身体被男人用力顶撞着前后摇摆，一对肥美的大乳房垂在身下激烈的晃动着，惹得楚铮用力的抓捏。
　　迷迷糊糊中时间过的好慢，吴安然感觉时间好似停止了一样，楚铮的奸淫一直持续着，而且越来越激烈，好似要被他奸死，身体被快感一口一口的吞掉，好像肉体已经没了，全身轻飘飘的，连灵魂都已远去了，没有了一丝力气。
　　现在她被楚铮翻过来覆过去的操，只是本能地用小穴用力夹着男人的肉棒，配合着男人的抽动，奋力扭动身体，让男人的肉棒更加向身体深处顶去，然后身体又被无尽的高潮抛上无限的天空。
　　过了不知多久，吴安然忽然感到那插进自己身体里的肉棒猛地烫了起来，随着一阵猛烈而快速的抽插，一股火热粘稠的液体涌进了自己的身体深处。在一阵酣畅淋漓的射精后，楚铮又猛烈的插抽了几下，才从吴安然下体抽出了金刚杵，大量的精液混着处子的鲜血从她那被蹂躏后，如鲜花般开放的阴户流出来，粘在两边的大腿内侧。那两片湿润的大阴唇，分外艳红，有一种已经人事的独特而又绚丽的光彩。
　　吴安然轻轻撑在凉榻边，想要撑起自己身子来，偏偏却是一用力就全身发酸，每一寸肌肤都好像还没休息够似的，四肢都使不出力来，腰间、股内尤其酥软酸疼，提醒了她已被强暴破处了。她一阵长长的呻吟，看到那小色狼脸上带着满足的淫笑从自己身上爬了起来。
　　楚铮作贼心虚地抱起衣物刚溜到门边，耳旁传来吴安然一字一顿的声音：“铮儿，仅此一次，下不为例。”
　　楚铮一呆，脚下运力，飞一般的逃走了

【楚氏春秋（成人版）】第二卷（31）
　　2022年8月6日
　　第三十一章·走马上任
　　如今楚府最冷清的就是西院了。楚天行搬到此处后，头几天还有不少人前来拜见，而且大都是来发牢骚的。随着时间的推移，楚名棠在朝野的根基越来越稳，来西院的人渐渐稀少了，人们渐渐明白，原上京楚府真的已经没落了。
　　楚天成刚靠近楚天行的房门，就闻到股浓浓的药味，不由得一皱眉，走上前去敲几下门。
　　门打开了，出来是的楚天行身边的侍僮，见来人是楚天成，躬身道：“二爷。”
　　楚天成点了点头，走进屋内，只见大哥楚天行正苦着老脸在吃药。见是二弟来了，楚天行如见救星，对两个小僮说道：“你们两个先出去吧。”
　　小僮端着药碗，为难道：“可老爷你药还没喝完呢。”
　　楚天行干笑着与那小僮商量：“过会儿再喝好不好，你看，老爷正有事呢。”
　　那小僮看了看楚天成，颇不情愿地走了出去，返身把门带上。
　　楚天行松了口气，对楚天成道：“二弟，这么晚了，有什么事吗？”
　　楚天成在楚天行床边坐下，问道：“大哥，身体好些了吗？”
　　“这几天好多了，”楚天行叹道，“原想退下来了，就可以好好养养身体了，没想到人老了，一闲下来什么毛病都来了。你看，整天对着这几个药罐子。前些日子还能到王烈那里钓钓鱼，现在只能留在府里受气。”
　　楚天成道：“大哥，云棠和慎平这几个孩子又来烦你了？”
　　楚天行哼了一声，道：“这几个小畜牲如今哪还有心来烦我，老夫卧病在床也不知来探望一下，整天在外边阴阳怪气，说老夫是自作自受。楚名棠听说老夫病了倒还来看望过几次，并请来太医为老夫诊治了，看来老夫这场病也没白得，把这些畜牲的面目全看透了。”
　　楚天成听了沉默不语。楚天行见他似乎有心事，道：“二弟，你有话就直说，不必遮遮掩掩的。”
　　楚天成犹豫道：“大哥，当初你把宗主之位传给楚名棠是否太过草率了？”
　　楚天行看着他，道：“继续说。”
　　楚天成硬着头皮说道：“天成一直唯大哥命是从。当年大哥说楚家濒临危境，非楚名棠不可解决，小弟便全力支持。可楚名棠到了京城那么久，没遇到什么棘手之事，也看不出他有何手段，皇上根本未向我楚家动手，反倒是楚名棠的位置越坐越稳，大肆排挤原上京楚府中人，慎平等人至今闲赋在家。大哥你说，当初这步是否走错了？”
　　楚天行叹了口气：“二弟，你是不是有些后悔了？”
　　楚天成点了点头。
　　楚天行道：“那你倒说说大赵国建朝以来，何时曾有过楚王方三家联盟，令皇上无可奈何的？楚名棠入京时，皇上不敢妄动，是因为楚名棠身后还有王烈那老小子，王家在军方势力之大，赵国无人能出其左右。
　　方令信为兄以前倒是小看他了，审时度势竟然如此之清，不去投靠皇上反而与名棠议和。如此一来朝中局势顿时明朗，只要楚名棠无反意，三大世家自此把持朝政。”
　　“可这些除了楚名棠，我们楚家还有人能做到吗？王家还会相助楚家吗？如果换成名亭，方令信会与他议和吗？你觉得他没什么手段，是因你不是他的敌人。楚名棠稍有举措，便将楚家危机化于无形，虽说也有他妻子王秀荷之功，但楚名棠又岂是泛泛之辈？”楚天行摇了摇头道，“事已至此，已是后悔不得的。你若再想对付楚名棠，连王方两家都未必容你。”
　　楚天成急道：“可大哥你看看府中几个侄子、孙子，根本就无出头之日。昨日名佐也已被楚名棠之子免去执事之职，待罪侯审……”
　　楚天行摆摆手道：“为兄知道名佐之父与你自幼要好，可惜他英年早逝，名佐由你抚养成人，对他颇为疼爱。可昨日之事，楚铮那小儿虽说蛮横了些，但处置名佐也是以堂规行事，步步占了个‘理’字。怪只怪名佐平日骄横惯了，不知收敛。”
　　楚天成一愣，道：“大哥也知道此事？”
　　楚天行道：“你以为我对什么事都不闻不问了？至于慎平等人，吏部的官员也曾给他们安排过几个职位，他们却嫌官职太小，哼，也不动动脑子，还以为是老夫在位之时啊，何况以他们的能力，那几个职位都高了。”
　　“如今名亭在幽州干得不错，他经此大变，整个人似乎都变了不少，在太守的位置上也做了不少实事，”楚天行道，“上京楚家在京城待得太久了，你我几个晚辈中没一个成器的。实在不行，就让他们搬迁到幽州去吧，在那里扎根，免得在京城里不知天高地厚，迟早会惹出大事。”
　　楚天成有些不甘，道：“那名佐呢，就这么让他们从鹰堂里踢出来了？”
　　楚天行盯着他道：“至于名佐之事，你放心，有老夫在，楚名棠是不会让那楚铮做绝的。鹰堂既然决定交给他们了，也就不再在那里碍手碍脚。毕竟楚名棠才是如今楚家宗主，你原先那些属下虽曾忠心于你，但你如今已无法再给予他们什么了，这些人迟早会投向楚名棠。而那楚铮不声不响地就从你手中夺走鹰堂大半势力，手段之狠辣，比楚名棠不遑多让，你多相助他，他还会承你之情，若两相争斗，恐怕你会吃大亏。”
　　楚天成哼了一声道：“难道我还斗不过一个小孩子？”
　　楚天行了从枕下取出一张纸来递给楚天成，道：“你可不要小看了他，你看看这孩子今天都做了什么。”
　　楚天成今日到鹰堂去看望楚名佐去了，对唐府一战毫不知情。他接过那张纸看着，脸上惊讶之色越来越浓。
　　“还有这种事，他居然能救了皇上。”
　　楚天行苦笑道：“敏公主似对他情真意切，搞不好那小子会成为三大世家史上第一位驸马。”
　　楚天成道：“可皇上又怎肯同意，难道不怕楚名棠势力愈加做大吗？”
　　楚天行笑了笑，道：“此一时彼一时，如今皇上在三大世家面前已无还手之力，将敏公主嫁于楚铮反而可用来离间三家关系。所以为兄劝你不要与楚铮相争，这少年是王烈最心爱的外孙，皇上也视之为奇货可居，他身后的背景不是你能对付的。”
　　的确，正如楚名棠所担心的，楚铮在京城一夜之间名声大噪，原本默默无闻的楚家五公子风头一时无二。
　　这股热潮使禁卫军十二营也显得躁动不安。原因无他，只因这位楚公子就快要来此上任了。
　　这禁卫军十二营正是当日随楚慎安去唐府捉拿刺杀梁大人凶犯的那两千五百人。其中不少军士亲眼目睹了楚铮与李万山一战，回来后更是将这位皇上御口亲封的少年副将吹得神乎其神，说的最多的当然还是楚副将与当朝敏公主在众人面前卿卿我我之事。一些军士离得远了些，眼神不大好，不过却更将想象力发挥到了极致，口沫横飞地向无福见此一幕的同僚们详细诉说其中细节。
　　不过这股歪风邪气很快就被制止了，偏将军楚慎安严令营内不得谈论此事，违者三十军棍伺候。众人虽有不满，但也不敢再胡乱说话，毕竟那三十军棍是要人半条命的。
　　这一日楚慎安一大早来到了军营之中，命众军士将营门附近清理得干干净净。楚慎安原来想站在门口等候，可想了想又转了回来。他毕竟是这营的主将，站在门口迎接下属上任也太做作了些。于是命几个军士到营门外转悠，一见楚铮便立马过来禀报。
　　楚慎安心中有些忐忑，即使当初面对楚轩和楚原时都未有过这种感觉。大赵国的世家子弟向来都是文武并重，楚慎安也从小随人练习马上功夫，可楚铮那日与那赫连雪对上的一拳，仅激起的气浪就让他站立不稳，更不消说楚铮与李万山那场电光石火般的打斗了，楚慎安估摸就算十个自己也远不是楚铮的对手。何况这少年又身份尊崇，据父亲说楚太尉最疼爱的就是这幼子，朝中敏公主对他也颇有情意。这样一个人来到自己营中为下属，实在是福祸难料啊。
　　最^新^地^址:^
　　
　　一名禁卫军士跑来禀报，楚副将来了。
　　楚慎安等了一会儿，见楚铮已进了营门，快步上前笑道：“五弟来了，为兄可是已经恭候多时了。”
　　楚铮施礼道：“小弟见过堂兄。”
　　“自家兄弟，这么多礼干嘛。”楚慎安将楚铮扶起，“怎么府里没人护送五弟。”
　　楚铮苦笑道：“有，不过到营门外小弟就让他们回去了。”楚芳华四人尽职尽责，一定要跟随楚铮左右，楚芳馨更是异想天开，提出要女扮男装与楚铮一同进禁卫军，被楚铮狠狠痛骂了一顿。
　　营内一路上不时有人对着楚铮指指点点。楚慎安心中恼怒，已经告诫过他们几次了，这帮狗崽子真是无法无天，回头非好好收拾不可。
　　楚铮倒脸色坦然，既然来了，就要有被参观的觉悟。前几天他在府里养伤，不知有多少官员借探视之名参观过他了，楚铮还第一次发现，大赵国三品以上大员竟有那么多。
　　楚慎守边走边道：“五弟，为兄这禁卫十二营中以为兄为首，与你同为副将的还有四人，分别是李迟华、邓承武、黄飞和楚慎守……”
　　楚铮一愣，道：“楚慎守？他也在这里？”还真是冤家路窄了。
　　楚慎安也是一愣：“怎么，五弟你认识他？”
　　楚铮笑道：“只见了一次。不过小弟的拳头倒与他比较熟悉，接触过好几次。”
　　楚慎安恍然，笑道：“难怪前几日军务如此繁忙，他却告病在家，原来是给小弟教训过了。这人为兄也看他不甚入眼，不知天高地厚，老是与为兄几个作对。不过今日为兄下了死令，命他必须来营里。”
　　楚铮道：“他会来吗？”
　　楚慎安自信地一笑，道：“为兄怎么说也是这一营之长，楚慎守再怎么胆大妄为，也不至于敢违了军令。”
　　两人进了屋内，里面众军官见楚慎安来了，齐刷刷肃然站立。楚铮暗想久闻禁卫军军纪不佳，如今看来也未必，虽然比南线大营和黑骑军差了些，但也有那么个样子，看来赵国对军队要求还是甚严。
　　楚慎安走到案后坐下，众军官行礼道：“参见楚将军。”
　　楚铮站在众军官右侧第二位，对面那位鼻青脸钟、满头是包，赫然就是那楚慎守。楚铮见他仍怒视着自己，不由得苦笑，这世上怎么总有这些不识时务之人，凭自己如今的身份和地位，整死一个小小的副将简直易如反掌，真不知他究竟依仗些什么。
　　楚慎安向众军官扫了一眼，道：“今日召各位同僚来，所为何事想必大家也都知道了，楚铮副将军来我营报到。楚副将军为皇上御口亲封，此次又救驾有功，实是我等同僚楷模。如今来到我禁卫军十二营，是我十二营将士之荣。以后大家都是同僚，还要相互照应，和睦相处。”
　　楚铮抱拳向众人示意。众军官不敢怠慢，纷纷还礼，楚慎守想了想，也勉强抱了抱拳。
　　楚慎安等楚铮见过众人，道：“此次楚副将军前来比较匆忙，十二营尚未有空缺。本将军禀报过兵部，楚副将军暂任为本将军副手，协助本将军处理本营事务。以后本将军若有事不在营中，由楚副将军代行本将军之职。”
　　兵部原本任命楚铮仅为一校尉，楚慎安早已安排妥当。没想到那天皇上突然封为副将，这十二营内四位副将已配全，着实让楚慎安有些为难，想来想去只好如此安排了。
　　此事楚慎安已和楚铮商量过了，楚铮并无异议，他日常之事甚多，不可能整日待在禁卫军内，这般挂个虚职也好。
　　几位副将听楚慎安此言不由得一愣，随即明白过来，楚慎安是在讨好楚府。不过他们也没什么意见，像楚铮这种大家公子在军中提升极快，何况他又有救驾之功，连皇上都对他赞赏有加，以后更是前途无量，自己只要与这少年处好关系就行了，日后恐怕还有需他照应之处。于是众军官纷纷领命。
　　只有楚慎守冷哼一声，这少年原本只是个校尉，没想到转眼就爬到自己头上来了，心中着实有些不快。
　　楚慎安颇为期待地看着楚慎守，很希望此人能跳出来闹事。他对这个堂兄弟不满由来已久，只是怕族人说他手足相残才未对他下手。如今有楚铮做挡箭牌，楚慎安很乐意狠狠地教训一个这个愣头青。
　　没想到楚慎守平日虽冲动了些，今日却粗中有细，知道自己独力难支，脸色数变之下终究还是强忍了下来。
　　楚慎安等了许久都没动静，不由得有些失望，道：“好吧，正事说完了。楚副将军初上任，今日本将军掏腰包，请大家到飘香阁，为楚副将军接风。”
　　屋内顿时喝彩声如雷。
　　楚铮有些为难，道：“楚将军，小弟年纪尚小，去青楼这种地方不大合适吧。若父亲知道此事，恐怕会责骂小弟。”
　　众军官安静下来，眼前这副将军还未成年就带他去胡闹，楚太尉若怪罪下来谁都担当不起。
　　楚慎安笑道：“五弟放心。太尉大人公务繁忙，日理万机，哪会关注这些小事。以前为兄和你两位兄长常去飘香阁，太尉大人从不知晓。五弟若不去，为兄倒无妨，可也不能扫了这么多兄弟的兴致啊。只要十二营的兄弟把牢自己的嘴，飘香阁里谁会知道你是太尉家公子。”
　　楚铮知道，想在一个部门混得好，集体活动少不了。禁卫军中的军官大都是京城世家子弟，若无必要还是不要得罪地好，况且楚铮记得方中诚也向他推荐过这飘香阁，心中颇有些向往。
　　万花楼他是见识过了，不过那是天魅门的地盘，楚铮每次去都是谈正事的，连姑娘的小手都没碰过。飘香阁素来与万花楼齐名，又有这么多花丛老手带路，正好可以尝尝花酒的滋味。
　　楚铮笑道：“那好，不过诸位需答应小弟一事，否则小弟是绝不会去了。”
　　楚慎安道：“五弟请说。”
　　楚铮笑道：“与诸位同僚初次见面，小弟初来乍到，年纪又是最小，这银子就由小弟来出，小弟才能安心些。”
　　楚慎安本想拒绝，但一想对楚铮来说金钱根本算不了什么，何况他既然如此说了，显然也是个爽快之人，自己若顺他意，反而可让他尽兴。
　　楚慎安高声说道：“好！五弟既然如此说了，弟兄们，你们若不能把楚副将军身上银子掏空了，就是不给他面子。”
　　众军官轰然叫好。
　　既然已决定去飘香阁，众军官纷纷去换便服。禁卫军再怎么嚣张，也不敢公然着军服逛青楼，否则给御史一状告到皇上那里谁都保不住。
　　楚慎守向楚慎安告假，理由很充分，脸上的伤还没好。楚慎安也不为难他，毕竟有这样一张脸跟在身后是很没面子的。
　　楚铮有些为难，他是身着军服来此报到的，根本没想到今日还另有活动。若再回府去取也太麻烦了些，到时楚芳华等人又要跟来可就糟了。还好这禁卫营中个子矮小的军官倒也有几个，楚慎安替他找来一件衣服，抱歉地说道：“五弟，这衣服料子差了些，恐怕不入你眼。”
　　料子好坏楚铮倒并不在乎，可接过衣服，一股汗臭味扑鼻而来。楚铮忍不住皱眉，让楚慎安身边的亲兵打来几盆水，将那件衣服连泡了几遍后挂了起来。楚铮运功于掌夹住衣衫捋了两遍，那件衣服瞬时就干了，如被熨斗熨过一般又挺又直。
　　楚铮换过衣服，满意地点了点头，果然一丝异味也无。旁边楚慎安笑道：“五弟果然好功夫，只不过这般有些大才小用了吧。”
　　楚铮笑道：“家师常教导小弟要学以致用嘛。”

【楚氏春秋（成人版）】第二卷（32）
　　2022年8月6日
　　第三十二章 初上青楼
　　十二营众军官浩浩荡荡地杀向飘香阁。楚慎安一马当先走进大门，迎宾的老鸨迎了上来媚笑道：“是楚公子啊，怎么今儿有空……”
　　那老鸨见楚慎安身后居然还跟了二十几人，顿时舌头打结，再也说不下去了。
　　楚慎安是这飘香阁的常客，与这老鸨颇为相熟，笑道：“怎么了孙嬷嬷，我们十二营才来这点人，就把你们飘香阁给吓住了？还不准备个大雅间，把最好的姑娘叫来。”
　　那老鸨口中发苦，涩然道：“楚公子说笑了，请跟奴家来。”
　　楚慎安等人进了一个大雅间，二十余人坐下还显得绰绰有余。众人脱了军服，显得自在了许多，高声谈笑，楚慎安也不为忤，也与他们笑骂着。楚铮与他们毕竟还不熟，只是在一旁微笑地看着。
　　楚慎安不想使楚铮觉得冷落，笑着说道：“五弟还未来过此地吧，小轩和小原以前可是常来此处的。”
　　楚铮笑道：“我也曾听二位哥哥提起过。听说京城还有一个万花楼，也是颇有名气，不知与此处相比如何。”
　　楚慎安想了想，道：“论姑娘的姿色，还是万花楼略胜一筹。不过万花楼的女子文静秀气，是朝中那帮文官的最爱，可我们这些禁卫军的大老粗们就最爱来飘香阁，这里的姑娘豪爽，也闹得起来，出来玩不就图个热闹嘛。”
　　楚铮顺口说道：“是吗，小弟觉得万花楼也是不错的。”
　　楚慎安哈哈一笑道：“五弟你去过万花楼？”
　　楚铮自知说漏嘴，干笑道：“听说，只是听说。”
　　楚慎安一拍楚铮肩膀，呵呵笑道：“好，小弟既然都这么说了，下次哥哥做东，就到万花楼去。”
　　楚铮笑得有些尴尬，楚慎安这么一说倒像是自己在替万花楼拉客一般。
　　此时门被拉开，那老鸨领着一些姑娘畏畏缩缩地走了进来，道：“楚公子，姑娘们到了。”
　　楚慎安往她身后一看，脸上的笑意顿时凝住，冷哼道：“孙嬷嬷，你什么意思，看不起我们十二营吗？”
　　孙嬷嬷连连摇头，谄笑道：“老奴哪敢有这个胆子。”
　　旁边的副将邓承武一拍桌子，喝道：“那你们阁里的莉丫头、蕊儿和小箩呢，都上哪了？马上把她们几个叫来，不然大爷掀了你们这飘香阁。”
　　孙嬷嬷苦着脸道：“楚公子，老奴实在难办啊，莉儿她们在陪客人哪……”
　　楚慎安沉声道：“闭嘴！方才小邓的话你没听到吗，滚出去！”陪着楚铮第一次来这里就遭到冷遇，楚慎安心中着实恼火。
　　黄飞一脚踢在身前桌案上，喝道：“滚！”那桌案连着茶水一同砸到孙嬷嬷身上，孙嬷嬷一个踉跄差点摔倒在地，幸亏身后几个姑娘眼疾手快，忙将她扶住。
　　一个姑娘平日里与黄飞较熟，娇声道：“黄将军，今日怎么就看不上奴家了……”
　　黄飞怒道：“这没你说话的份，出去！”
　　那姑娘吓得一激凌，不由得看了看孙嬷嬷。
　　孙嬷嬷不敢再说话，扶着腰向门外走去。
　　坐在楚铮下首的李迟华沉声道：“留下几个姑娘，收拾干净再走。”
　　孙嬷嬷在几个姑娘搀的扶下走了出来，心中为难，她知道里面几人说的并非虚言，他们以前在这里不知打过多少次架了，也就这段日子好点，可今日又不知吃了什么了，火气这么旺。
　　想了半天，孙嬷嬷走到一个雅间外，犹豫了一下，伸手敲了敲门。
　　一个人走了出来，见是孙嬷嬷，皱眉道：“什么事？”
　　孙嬷嬷赔笑道：“老奴有事求见二公子。”
　　里面一个声音传来：“陈林，让她进来吧。”
　　孙嬷嬷战战兢兢地走到一个左搂右抱的贵公子旁边，俯身道：“二公子，禁卫军十二营的楚将军带人来闹事了。”
　　旁边一人一拍桌案，怒道：“这帮人是不是又皮痒了，走，出去教训教训他们。”
　　那贵公子不满地看了他一眼：“你干什么，整天就知道打打杀杀的。十二营很久没在这闹过事了，孙嬷嬷你说说，到底怎么回事。”
　　孙嬷嬷小心地回道：“回二公子话，阁里上好的姑娘基本全在此，楚将军一下子带来二十几人，对老奴带去的姑娘十分不满，就动手打了老奴。”
　　那贵公子哈哈一笑，道：“这也难怪，你对他说了本公子在此吗？”
　　孙嬷嬷道：“他们根本不给老奴开口的机会，就把老奴打出来了。”
　　那贵公子奇道：“楚慎安平日里不是那种人啊，今日是怎么回事？走，大伙去看看，若那楚慎安真的蛮不讲理，再动手不迟。”
　　这边几个姑娘将屋内收拾干净，小心翼翼地走了出去。楚铮问道：“方才那几个姑娘不是这飘香阁里最好的？”
　　楚慎安怒气未消，道：“正是，飘香阁里几个头牌一个也没来，也太小看我十二营了。”
　　门口突然有一人道：“十二营如此威风，京城里又有何人胆敢小看。”
　　一个贵公子笑吟吟地走了进来。楚铮见了登时头一缩，有种想跑的冲动。
　　来人不是别人，正是他未来姐夫方中诚。方中诚也看到了楚铮，脸上笑容一僵，想退出去已来不及了，只好干笑道：“原来五公子也在啊。”
　　楚铮也干巴巴地笑道：“方公子不也在吗，看来还是常客啊。”
　　方中诚想起前些日子自己对楚铮说过自己从不涉及此处，不由得脸一红。
　　邓承武在一旁笑道：“五公子，这你就有所不知了。飘香阁原本就是他们方家的产业，方公子时常坐镇于此的，禁卫八营的弟兄们都快成这里的护院了。”
　　那个叫陈林的怒喝道：“邓承武，你放什么狗屁……”
　　方中诚忙阻止陈林，若在往常，邓承武此言一出，双方非见血不可，可他如今顾忌楚铮，不想将此事闹大。楚欣这几日已经开始对他假以颜色，方中诚可不想将此事传到佳人耳里让他前功尽弃。
　　方中诚旁边一个人年纪稍长，见方中诚对楚铮颇为顾忌，问道：“二公子，这位是？”
　　方中诚灵光一闪，大声道：“怎么，你们都不认识？这位便是太尉大人家的五公子。”
　　方中诚这边众人眼睛齐刷刷地看向楚铮，名人哪！
　　楚铮悔得肠子都青了，没事跟着楚慎安来这干嘛。自己与赵敏的事还未平息，此事要是再传出去，天晓得会被别人说成什么样子。
　　方中诚向身边众人道：“不过五公子来飘香阁你们几个切不可外传，否则休怪本公子不客气。”
　　众人脸上都露出会意之色，若让敏公主知道自己的意中人来逛青楼，发起脾气来可是不得了之事。
　　楚铮听方中诚如此一说，稍稍放了点心，无力地抱了抱拳，道：“小弟前几日卧病在床，烦劳方公子前来探望，小弟感激不尽。”
　　方中诚心里清楚自己那日看望楚铮是假，借机找楚欣是真，向楚铮简单问候几句他就跑了。楚铮此言一来是谢自己为他保密，二来也是在威胁自己，不由笑道：“五公子来飘香阁怎么也不通知我一声，这未免太见外了吧。”
　　楚铮道：“今日小弟到慎安堂兄麾下报到，十二营的同僚在此为小弟接风，因此未想烦劳方公子。”
　　方中诚恍然：“原来如此，五公子也到禁卫军了，可喜可贺。来人，把那些姑娘叫来，今日由本公子……”
　　楚铮一摆手：“且慢，方公子的好意小弟心领了，不过今日是我们十二营之事，方公子若有心，另寻时间安排不迟。”
　　方中诚笑道：“那好，不过既然五公子到了军中，以后大家都是同僚，五公子和慎安兄不介意我们八营的弟兄也在此敬几杯吧。”
　　楚铮与楚慎平对望一眼，楚铮笑道：“欢迎之至。”
　　双方各自就坐，飘香阁的众多姑娘也走了进来。方中诚皱了皱眉，向楚铮告罪一声，走到孙嬷嬷身边吩咐了几句。
　　孙嬷嬷脸露惊讶之色，转身走了出去。
　　不一会儿孙嬷嬷领了一个十五六岁的清秀少女进来，方中诚笑道：“五公子，这位姑娘名叫紫儿，还从未见过任何客人，就让她到你身边服侍吧，不过此女尚小，规矩懂得不多，还请五公子见谅。”
　　楚铮脸色微红，道：“小弟就不用了吧，还是给别的弟兄吧。”
　　楚慎安暗赞方中诚心细，笑道：“不错，此女我都尚未见过，看来还是个处子之身。五弟，方兄可从来没有对人如此大方过，你就受了吧。对了方兄，飘香阁里珍品看来不少啊，什么时候给兄弟我找一个？”
　　方中诚淡淡一笑，道：“只要今天十二营的弟兄喝赢了我们八营的，此事就好说。”
　　楚慎安哼了一声，道：“君子一言？”
　　方中信道：“快马一鞭！”
　　楚铮在一旁道：“方公子，小弟可也算十二营的哦。”
　　方中诚一愣，笑道：“那当然，今日原本就为五公子接风，我们大伙可每人都要敬你的，就不知五公子过会儿喝的是什么？”
　　楚铮微微一笑：“诸位兄弟喝什么，小弟自然也喝什么。”
　　方中诚看着楚铮，突然喝道：“好，五公子既然这么爽快，方某也绝不小气。来人，把地窖中的那一十八坛御酒全都搬来，今日不醉无归。”
　　众人一听，全都叫好。这御酒除非皇上赏赐，否则只有在宫廷举办盛宴时才有可能喝到，在座的年纪大都年纪甚轻，除了少数人外，很少有人能参加这种盛宴，如今听方中诚一拿就是十八坛，全都兴奋无比。
　　飘香阁的下人们手脚挺快，不一会儿就将十八坛搬御酒搬了上来。敲掉坛口的封泥，一股浓浓酒香顿时溢出，几个坐得近的忍不住吞了口唾沫。
　　方中诚等每人酒满上后，举杯道：“来，诸位兄弟，按军中规矩，第一杯，敬禁卫军！”
　　众人轰然道：“敬禁卫军！”举杯饮尽，不少人咂巴咂巴嘴，叹道：“好酒！”
　　方中诚再度举杯，道：“第二杯，敬五公子，五公子今日来我禁卫军，禁卫军又多一名英雄好汉，干！”
　　“敬五公子！”
　　“这第三杯，”方中诚笑道，“为我禁卫八营和十二营的弟兄而喝，以住我们两营架打得不少，方某也不指望喝了这顿酒双方就能化干戈为玉帛，不过今日诸位只可酒桌上争高下。赞同者，干！”
　　众人哈哈大笑，纷纷道：“干！”
　　方中诚喝完把杯一扬，道：“三杯已过，诸位自便！”
　　那名唤紫儿的少女为楚铮倒上酒，伏在楚铮怀中说道：“妾身还从未听方公子曾对人这般敬重，公子想来也是非常人。”
　　楚铮这个躯体这辈子还未沾过酒，只不过他知一入官场便少不了与酒打交道，方才方中诚语中隐带挑战之意，楚铮干脆就应承下来。此刻三杯黄汤下肚，楚铮只觉酒意上涌，嘿嘿笑道：“若我是你，就不会这么说。”
　　紫儿不解道：“公子何出此言？”
　　楚铮打了个酒嗝，道：“你这话若被别人听了，可是大大得罪那方公子，而且你也不必套话，我的来历是不会说与你听的。”
　　紫儿微感失望，她独自一人几年来在飘香阁接受各般训练，原本还有三月才可出师。今日孙嬷嬷急匆匆地将她带了出来，一句话都未说就把她推到这少年身旁，这是飘香阁从未有过之事。
　　最^新^地^址:^
　　
　　紫儿心中感到奇怪，慢慢发觉方公子居然也对这少年颇为忌讳，更觉讶异，她天性聪慧，在飘香阁也已多年，隐约知道方公子是何许人物，没想到他也有要顾忌之人。
　　紫儿顿时有些心动，暗想若是能攀上这少年今生便可无忧，再不济也胜过在飘香阁天天笑面迎客。没想到这少年这么精明，她刚出言试探，他便已看穿了她的用意。
　　紫儿并不死心，正想再开口，众人已围了过来向楚铮敬酒。楚铮来者不拒，一连喝了七八杯，顿时醉态可掬。楚慎安一看不妙，忙领着三位副将上来挡酒。十二营的军官见主将来了，纷纷散开不再敬酒，可禁卫八营的却不干，这些大都是方家弟子，楚方两家争斗多年，他们对楚家并无好感，楚铮这几天在京中又风头极盛，隐然已压过了方中诚等众多世家子弟。
　　禁卫八营中人并未见当日情形，总觉得是有人在夸大其词，楚铮与敏公主之间的事倒也罢了，可对传言中这少年如何勇猛感到难以置信。今日虽不能试探楚铮武功，但如果让他当场出丑，八营的人还是很乐意看到的。
　　楚慎安等人挡在八营众军官面前，双方之间推推攘攘，火气越来越重，忽听身后楚铮说道：“既然八营的兄弟如此看得起我楚铮，我楚铮一一接下就是。堂兄，你暂且让开。”
　　楚慎安回头，只见楚铮虽仍满面通红，但双目清澈，已无半分醉意。
　　楚铮在来飘香阁的路上便知今日难免要喝酒，突然想起前世在书中描述过借内功逼酒一说，记得自己也曾经就此问过吴安然，吴安然答她当年行走江湖就曾做过此事。
　　楚铮一路上就在暗中琢磨，倒也悟出了几种运功之法。可不料理论与实践之间差距较大，几杯下肚后楚铮就头晕忽忽的连内息方向都把握不准了。幸亏楚慎安等人为他挡了片刻，楚铮才运转内力将酒从左手心逼出。
　　楚铮又试了几遍，觉得已经熟练了，便请楚慎安让开，从一旁取过一个大海碗，说道：“诸位，这样一个个喝太麻烦，这样吧，八营的弟兄有几位，小弟就让紫儿姑娘往这杯中倒几杯。”说完数了下面前人数，道：“紫儿姑娘，倒一十三杯。”
　　紫儿应了一声，往碗中倒了十三杯，倒完后那碗中酒都要溢出来了，楚铮端起笑道：“刚刚好，真是酒不欺人，诸位，干！”
　　八营众军官正要举杯，方中诚在一旁怒喝道：“没脸的东西，全部给我换大碗，一滴都不可少。”说完，方中诚自己也倒上满满一碗，走上前来道：“五公子，我八营弟兄齐敬你一碗！”
　　楚铮看着方中诚，突然觉得这小子也不是那么讨厌了，笑道：“方公子果然爽快，干！”
　　楚慎安见楚铮喝完没事，放下心来，不让八营专美于前，领着十二营众军官也齐敬楚铮一碗。
　　几碗下肚，八营和十二营的人看对方都顺眼了许多，开始称兄道弟了。场内气氛逐渐热闹起来。
　　楚铮踱着方步，右手拿着大碗，一旁紫儿捧着酒坛，跟众人一个个喝过去。刚开始还只是禁卫八营中人，后来楚铮喝得兴起，连楚慎安等人都一一敬了。紫儿连着倒了好几坛酒，只累得娇喘连连。
　　不知过了多久，包括飘香阁的姑娘们，屋内站立的人越来越少，紫儿挂在楚铮臂上，腻声说道：“公子，你真厉害哦。”方才有几人与楚铮喝酒，非要让她也一起喝，紫儿也不推辞，举杯就喝，算起来也喝了不少。
　　****************************************
　　楚铮虽然仗着龙象伏魔功将酒大部逼出，但总有一些残留于体内，而且喝了这么多碗酒，就有些内急，便让紫儿带她去厕所，醉意朦胧间他靠在紫儿身上前行到茅厕。
　　两人贴着极近，紫儿的体香悠悠传来，让楚铮心神俱醉，忍不住亲了紫儿一下。紫儿娇羞地轻推楚铮一把，手上却是没使丝毫力气，接着身体一软，就靠在楚铮怀里，一双美目秋波流转看着他。
　　楚铮只觉怀中温香软玉，一团软绵绵的胸脯紧紧的贴着自己的胸膛，鼻中传来阵阵甜香，紫儿吐气如兰，酥胸半露，一大片雪白的肌肤裸露在了外面，他顿时觉得血气上涌，整个头都靠在了紫儿高耸的胸部上，一阵诱人的体香传进他的鼻中，他忍不住深吸一口气，紧紧的抱住紫儿，将头深埋在紫儿的胸中不住的磨蹭。
　　飘香阁的茅厕装潢十分精致，地上甚至铺设有一张地毯，净手台前还配有两盏宫灯，净桶里放有香草，空气中没有臭味，楚铮刚走到净桶前，紫儿马上就跪蹲在地毯上，伸出玉手想帮他解开腰带。
　　楚铮一怔，这飘香阁的服务很高级呀。
　　紫儿此刻是跪蹲下身子，楚铮低头见到紫儿深邃的乳沟，肉棍一下子硬了起来，将裤子高高顶起，紫儿觉察到他的变化，面色顿时变得绯红，芳心乱跳，玉手也忍不住微微颤抖。
　　她暗叹了一口气，玉手触及到一个硬邦邦的物体，即使隔着裤子也能感受到它的硬度，紫儿扯开楚铮的裤带，然后双手用力向下一拉，将楚铮的裤子褪到膝盖，一条又粗又长的大肉棍就跳了出来。那肉棍颇为狰狞，又红又粗，棍身布满了青筋，在空气中一抖一抖，似乎在向紫儿示威。
　　紫儿见了顿时气血上涌，心跳加速，仿佛连呼吸禁不住有些急促，她口干舌燥，情不自禁的咽了一口唾沫，她连忙调整呼吸，伸出玉手，轻轻的扶住眼前的这根凶器，紫儿平复一下心绪，将肉棍对准净桶。
　　楚铮不去看那张娇俏小脸，闭上眼，深吸一口气，开闸放水……哗哗……痛快……他这泡尿又久又长，两人都没说话，就在这撞击的水花声中享受凝固的时间。
　　紫儿见水流由强转弱，渐渐断流，知道楚铮尿完了，就用两根手指圈夹着肉棒前端的包皮向后撸拉，完全露出整个龟头后连抖几下，甩出最后几滴尿液。
　　楚铮抚摸着紫儿的秀发，手上微微用力，将她的螓首压到肉棍边上。肉棍腥臊的气味扑鼻而来，紫儿羞耻难忍，闭上眼睛，伸出舌头，在马眼上轻轻的舔了一下。
　　紫儿她忍住内心的躁动，平复一下心绪，开始小心握住楚铮的肉棍缓缓的套弄起来，楚铮阴毛旺盛，肉棍粗大无比，紫儿的小手也只能抓住肉棍的三分之一，那灼热的感觉顺着手心直接传到了紫儿的内心深处，让她娇躯颤抖，一股暖流从下体涌了出来，她禁不住夹紧玉腿。
　　楚铮嘴角浮起一丝笑意，紫儿缓缓的套弄让他很是受用。
　　楚铮的臀部随着紫儿的套弄不时的挺耸起伏，一双大手伸向她的胸部……
　　“啊……不要……”紫儿张口惊呼，一对玉乳隔衣落入了楚铮的魔爪之中，楚铮只觉紫儿的胸部挺拔高耸，心中兴奋，就开始大力揉搓起来。
　　“嗯……”胸部被侵袭，紫儿浑身燥热难忍，忍不住哼了出来。
　　“力，他双手按在紫儿头上，头部忍不住向后仰倒，胯下随即抬起，屁股随着紫儿乳房的搓弄不住的挺动。
　　紫儿娇喘吁吁，额头渗出几滴香汗，滚烫的肉棍紧贴着自己的乳房，龟头溢出的淫液让她的胸部变的湿滑无比，随着乳房的摆动，不时发出滋滋的水声。楚铮持续不断的挺动，下腹不停的撞击着紫儿柔软的乳房，紫儿被撞的胸口摇晃，泛起一阵阵浪花，同时胯下的水也越流越多，让她不能自已。
　　紫儿从未做过如此猥亵的勾当，楚铮的肉棍又粗又长，自己的乳房竟不能完全的包裹住他，随着楚铮不停的挺动，灼热的龟头冲破紫儿乳房的包围，不时的击打着紫儿光洁的下巴，留下一滩又一滩的粘液。紫儿张开嘴巴，深深喘息着，一边用力挤压着自己丰满的大奶子，一般娇喘道：
　　「舒服吗，公子…啊！」
　　楚铮屁股用力向上抬起，喘着粗气说道：
　　「这………实在是太舒服了……」
　　紫儿闻言娇羞万分，楚铮的阳物在自己的胸口乱冲乱撞，这种雄性刺激的快感也让自己欲罢不能，欲火不断的燃烧，灼烧着自己敏感的神经，仿佛要将她最后的一丝理智吞没。她强忍住自己悸动的心情，双手用力挤压双乳，仿佛要将楚铮的肉棍淹没挤爆一般。
　　紫儿低下头，一股腥臊的味道混合着自己的奶香，她忍不住深吸一口气，复杂气味扑鼻而来，让她恶心欲呕。但是此刻她已经来不及多想，张开樱唇，就将楚铮的龟头吞了下去。
　　楚铮的龟头粗大，紫儿也只能含住肉棍的前段，这就已经让紫儿的小嘴高高鼓起，楚铮只觉得肉棍被一个软湿温热的东西包裹着，知道那是紫儿的小嘴，不禁激动万分，龟头被紧紧吸住，紫儿灵活的舌头不停的舔舐着楚铮的龟头，甚至还用舌头拨开包皮，在肉冠沟里乱窜。
　　楚铮屁股挺动，让肉棍能够更加深入一点，他的龟头早已经变得异常敏感，肉棍仿佛就快要在紫儿嘴里爆炸开来一般，他张大了嘴巴，缩紧小腹，拼命的耸动。
　　紫儿香汗淋漓，小嘴含住楚铮的肉棍，拼命的摆动头部，楚铮的肉棍在紫儿的嘴里进进出出，这种吞吐的快感让她头脑一片空白。
　　紫儿嘴里的吞吐变得更加疯狂，突然，楚铮按住她的头部疯狂地抖动数下，一声低吼，阳精喷射而出，肉棒深深顶入紫儿紧狭的喉道深处，巨大的龟头紧紧顶在娇嫩喉道口，将一股浓浓滚滚的精液直射入 紫儿喉咙深处，即使如此，还是有不少白色的浓浆从她的嘴角流出来。
　　紫儿兴奋地在“咕噜咕噜”声中，吞咽下楚铮射出的阳精。
　　楚铮和紫儿回到雅间，将她扶到一边坐下，正准备离去，只听紫儿喃喃说道：“公子，你以后还来吗？”
　　楚铮一怔，回头看去，却见她已经睡着了。楚铮一笑，拎起酒坛向那几个还能站立的人走去。
　　八营的陈林是最后一个倒下的，趴在地上抓住楚铮裤脚含糊说道：“别……别的不说，五公……子海量，在下……服了。”说完头一垂，再也不动了。
　　楚铮一手拿碗，一手拎着酒坛，这时见众人都差不多了，心情一松，踉踉跄跄走到方中诚身前，坐下笑道：“你服了没有。”
　　方中诚迷迷糊糊地说道：“不服，我们方家绝不输于你楚家。”
　　楚铮往他头上拍了一下，道：“别什么事都扯到你我两家身上，对了，跟你说件事。”
　　“什么？”
　　楚铮勉强抬起手臂，指着紫儿说道：“这丫头不错，别让飘香阁里人欺负她。”
　　方中诚一拍楚铮大腿，道：“你……放心，我让飘香阁从此把她供着，以后她只服侍你一人，绝不让敏公主知道。”
　　楚铮晃晃悠悠地走进踏青园，转身对身后的管事张得利说道：“跟你说了……没事你……还跟着，回去吧。”
　　张得利应了声是。方才他在门中见楚铮醉醺醺的心里不放心，一直将他送到这里。
　　楚铮走进屋内，却见王秀荷与柳轻如在聊着家常。
　　见楚铮回来，王秀荷讶然道：“铮儿，你怎么穿成这样子？”
　　楚铮低头看了看，自己身上仍穿着那校尉的便服，不由得暗骂自己糊涂，强笑道：“孩儿小小年纪，穿着军服在城里走才显眼了些，就向人借了套衣服穿。”
　　王秀荷狐疑地走到楚铮身边，闻了闻，顿时勃然变色，一只手拧向楚铮耳朵：“好啊，小小年纪居然跟人出去喝酒，你不得了了？”
　　楚铮下意识一偏头闪开，若平日给娘亲拧就拧了，可现在柳轻如还在旁边，自己可丢不起这人。
　　王秀荷一怔，愈加生气。楚铮见势不妙，忙道：“是堂兄楚慎安和禁卫十二营的军官们非要孩儿去的，孩儿也是没办法，毕竟以后都是同僚，不好驳他们面子。”
　　王秀荷哼了一声，她最生气的倒不是楚铮身上的酒味，而是一股腻人的脂粉味，很显然楚铮是到什么地方去喝酒了，不过她也不想让柳轻如知晓此事，只是骂道：“好个楚慎安，也不是个好东西。还不快去把衣服给换了，收拾干净了再过来。”
　　楚铮如遇大赦，慌忙回屋换上自己的衣物，亲自打了盆水将那校尉的衣服泡了起来，死无对证。
　　简单梳洗了一下，楚铮回到客厅内。王秀荷看着他，忽然叹道：“为娘真是不懂，铮儿，你还小，为何非要走入官场呢？”
　　楚铮干笑道：“这是父亲的意思，孩儿岂敢违背。”
　　王秀荷瞪了他一眼：“若你真不愿，你父亲也不会强迫于你。恐怕还是你自己乐意的吧，小小年纪就踏入官场这污秽之地，整天尔虞我诈，为娘看你是愈发变得奸滑了。”
　　楚铮沉默半晌，道：“这是孩儿必经之路，楚家子弟又有几个能免得了。”
　　王秀荷无奈地说道：“你们这些男人啊，说什么大丈夫不可一日无权，连你这小孩也是如此。就像你父亲到了京城后，忙得连家都难得回，难怪古有女子会叹道，悔叫夫婿觅封侯。”
　　楚铮无语。
　　“算了，为娘也不管了，”王秀荷摇了摇头，“只望你不要将官场那一套用于家人身上就好。”
　　楚铮觉得王秀荷今日颇为异常，心中奇怪，口中不得不应道：“孩儿谨遵娘亲教诲。”
　　王秀荷道：“不过你以后也检点一些，不要跟着禁卫军那帮小子胡闹。你与敏公主之事尚未了结，不要再授人于话柄。”
　　柳轻如闻言脸色一黯，忙起身为王秀荷倒茶做掩饰。楚铮与赵敏之事早已传得沸沸扬扬，即使她在此深院之中也早已知晓了。
　　王秀荷却注意到了，叹道：“轻如，你也不要想不开，这也是没法子的事。你毕竟是南齐人，铮儿日后总要娶一正妻过门的。”
　　柳轻如强笑道：“夫人，小女子流落到赵国，能得到夫人和公子厚爱已是万幸，哪还会有其他心思。”
　　王秀荷看着柳轻如，说道：“若是抛开家世，轻如，你倒是我最中意的媳妇，知书达礼，人又贤惠，而且又能干。可楚家毕竟是赵国世家之首，世家子弟的婚事连我们这些做爹娘的有时都无法决定。轻如，你出身南齐范家，这些你应该是知道的。”
　　柳轻如默然，她也知道世家子弟原本就是如此，若范家不为南齐皇帝所诛，她恐怕早已许给不知哪位官宦子弟了。
　　王秀荷看了一眼楚铮，对柳轻如道：“轻如，我家铮儿纵有诸般不是，但有一样还是好的。他对身边女子都十分怜惜，虽说以后难免会惹一些风流债，可纵然是那敏公主进了门，他也不会让你受欺负的。”
　　楚铮呵呵一笑，果然是知子莫若母。
　　王秀荷一想到那赵敏就觉得牙疼，一个姑娘家没事干练什么武功，性子又骄纵，偏偏又是公主之尊，以后到了楚府，叫自己怎么管束啊。
　　王秀荷忍不住瞪了楚铮一眼，全是他惹的祸。楚铮与赵敏的事传出后，京城再也没有一家人家敢上门提亲了，毕竟谁也不敢无故与皇上作对。长此下去，这赵敏可就不得不娶进门了。
　　王秀荷越想越心烦，干脆不再理此事，对楚铮道：“你大哥和三哥后日就要回京城了，随行的还有你祖母和宁家小姐。”
　　楚铮喜道：“祖母也来京城，她老人家身体康复了？”楚轩要在京城成婚的事他是早就知道的，楚府一个月前就已开始着手准备了。
　　王秀荷笑道：“不错。这几日你跟营里告个假，帮着府里准备你大哥婚事。”
　　楚铮最怕麻烦，推辞道：“孩儿能帮上什么忙，让府里下人去办好了。”
　　王秀荷道：“此事还非你不可。你大哥这婚事为娘与你父亲商量过了，京中三品以上官员府中都要送请柬。你父亲当然不可能亲自登门，让下人去又过于失礼，如今你已有官职在身，去送再合适不过了。”
　　楚铮叫苦连天：“娘，您这不是将孩儿送上门给那些官员观赏吗？”
　　柳轻如听楚铮说得有趣，忍不住笑了出来。
　　“这事就这么定了，谁让你惹出这些事端，自作自受。” 王秀荷忍住笑道，“为娘过会让张管事将需请的官员名册给你，记着要按着顺序，官职由高至低，切不可乱了。”
　　楚铮垂头丧气地说道：“孩儿遵命，明日一早孩儿就去方相国府。”楚铮心底琢磨着见到方中诚时怎么狠敲一笔，今日离开飘香阁时楚铮前去结账，花费着实不小，特别是那十八坛御酒更是难以估价，楚铮只好将身上的现银全部丢于那孙嬷嬷。
　　王秀荷却道：“先不去相国府，明日一早你先到宫里去一趟，将你姑姑接来。她在皇宫里孤单单的，这次轩儿大婚，她这做姑姑的也可借操办之名在府里住几天。”
　　楚铮脸上露出为难之色，王秀荷微怒道：“你这孩子，让你去接你姑姑都不情愿？”
　　楚铮苦笑道：“那倒不是。只是孩儿每次去皇宫都没好事，一次是与储君相争，另一次给那老公主打得一月起不了床，是不是孩儿命中与皇宫相克啊。”
　　王秀荷笑骂道：“你哪来这么乌七八糟的心思，如今不同往日，你救驾有功，又与敏公主交情甚好，宫里没什么人胆敢为难你。”

【楚氏春秋（成人版）】第二卷（33）
　　2022年8月6日
　　第三十三章·三度进宫
　　第二天一早，楚铮无奈地起身三进宫，来接他的依然是楚琳身边的太监孙得山。
　　相较前两次，孙得山对楚铮更是恭敬，他明白这少年是朝中近期风云人物，日后更是前途不可限量，言语中讨好意味甚浓。
　　楚铮知道这些宫里的宦官大都也是贫苦人家出身，家中实在过不下去了才送孩子入宫。大赵国又对宦官管控甚严，大多数太监俸禄也不过只能维持温饱而已，孙得山这些近身太监还好些，但也没什么实权，对家中根本照料不到。楚铮有心拢络，随口问了孙得山的籍贯和家中状况，并许诺日后将他家人接到京城居住。孙得山听了顿时感激涕零。
　　走进楚琳的凤鸣宫，楚铮不由得一愣，只见赵敏笑靥如花，倚在楚琳身边，两人不知在谈些什么，神态颇为亲密。
　　见楚铮进屋，赵敏脸露喜色，走上前来嗔道：“怎么这么久方到，我和琳姨等了好久了。”那天赵王一番话让赵敏心花怒放，以为父亲基本同意她与楚铮之事，她天性烂漫，见了楚铮都不用“本宫”二字了。
　　楚铮见姑姑笑吟吟地看着自己和赵敏，猜到必是她通知赵敏自己今日要来。楚铮虽有些无奈，但也不好冷脸相迎，笑道：“府里有事耽搁了，出来晚了些。”
　　赵敏有些不信，道：“你整日很忙吗，你们府里那多么下人，让他们去就是了。”
　　楚铮懒得理她，一撇嘴道：“你不信我也没办法。”转身见过楚琳，将来意说了。
　　楚琳与楚老夫人已有好几年不见，一听说母亲也要来，甚为欢喜道：“本宫这就去面见皇上。你们两个也有好几天不见了吧，先坐下聊聊。铮儿，等姑姑回来后与你一起回府。”说完，楚琳向赵敏眨了眨眼。
　　楚琳走后，宫内顿时寂静下来。楚铮咳嗽一声，正想说话，却见赵敏笑盈盈地看着自己。
　　楚铮心里不明白，道：“你看我做甚？”
　　赵敏过来拉住他衣袖，道：“咱们先到太平宫去。”
　　楚铮愕然，道：“去你宫里干嘛，姑姑说过让你我在这里等的。”
　　赵敏有些扭捏，脸红红地道：“叫你去你就去嘛。”
　　楚铮觉得此语暧昧，心里一乱，开始胡思乱想：难道她想……不可能吧，怎么说赵敏也是公主之身，怎会做出那种事，就算她真想那样，自己一定会……那该怎么办好呢？
　　楚铮强自镇定，正色道：“公主，请先把话说明白，要我去太平宫做甚？”
　　赵敏犹豫了下，道：“我姑姑想见你。”
　　楚铮顿感如冷水浇头，满心绮念登时化为乌有，吓得一激凌，道：“你姑姑找我做甚？”
　　赵敏拉着他往门外走去，一边道：“你去了不就知道了。”
　　楚铮苦笑着跟着赵敏到了太平宫。
　　上次与赵敏来太平宫时，楚铮根本就未进去看，与赵敏在屋外较量一番后就被赵茗打了晕天黑地。此次走了进来，楚铮才发现这太平宫占地极广，比姑姑的凤鸣宫大了好几倍，不由得暗暗惊异。
　　赵敏领着楚铮走进一间房屋。这与其说屋，倒不如说是一个大殿，从大门至堂上竟有数十丈距离。赵茗就站在那堂上，负手背对着楚铮。
　　赵敏上前去，轻声道：“姑姑，他来了。”
　　赵茗嗯了一声，转过身走了过来来。楚铮不由得一呆，赵茗并未像往常那样脸带面具，竟以女子真面目示他。
　　从外表上，赵茗仅不过二十五六岁，完全不像赵敏的姑姑，倒似她姐姐一般。
　　她此时虽身仍着男装，但却仍风姿傲然，头盘云髻，杏核眼儿明亮凌厉，不时闪过一道寒光，眉黛如画，既细又长，如同柳叶，眉宇间英气勃勃，让人不敢凝视，一张雪白的瓜子脸上，眉如远山，肤如羊脂白玉，无半点瑕疵，秀挺的瑶鼻高而且直，樱桃小嘴不抹而赤，红润的双唇丰盈诱人，下巴柔美之中带着一丝刚毅。
　　身高七尺有余，肩膀圆润结实，肩胛处隐隐凸起，藏着千钧之力，双臂修长，但又不似寻常妇人那般纤细瘦弱，上臂丰满而线条分明，前臂圆润而笔直，将女子的柔美与男子的健壮恰到好处地融合在一起。
　　从正面看去，赵茗最显眼的部位定是那浑圆饱满高耸入云的酥胸，即便她身着着宽松高领的男士素袍，也无法遮掩住那两座高耸挺拔的乳峰，更让人啧啧称奇的是，虽然赵茗的酥胸浑圆丰腴，但却毫无垂坠之感，反而微微上翘，行走之间乳峰也随着身子微微颤抖着，显示出惊人的弹性与分量！
　　顺着高耸的胸脯往下看，便是那平滑紧致的小腹，宽松的素袍上搭着一条玄色缎带，正巧横过小腹，既显示出小腹的紧实平坦，又恰到好处地将纤细苗条的柳腰展现出来，过了苗条纤细的柳腰，赵茗身体的曲线忽地扩张开来，将素袍下摆像伞面一样向四周均匀撑开，肥硕的巨臀结实挺翘，圆如满月，在袍子上撑出一道夸张而优美的弧线。
　　由于袍子长及脚踝，所以赵茗的双腿被遮挡得严严实实的，只能依靠高挑的身材和移步时摇曳的裙摆以及坚实沉稳的步伐，去揣测臆想那双美腿是何等的修长笔直，何等的圆润丰盈，何等的匀称结实！
　　无论从哪个角度看过去，赵茗高挑丰满的身材都如同一幅妙笔生花的画作，但即便画师的画功再精妙，也无法将赵茗身上那英武干练与妩媚柔美完美结合的成熟风韵和魅力完全展示出来！
　　赵茗是个不折不扣的美人，只是楚铮瞬间给出评价：愤世嫉俗的漂亮老处女。
　　但世间向来以强者为尊，楚铮还是硬着头皮上前施礼道：“下官参见长公主。”楚铮如今既有官职在身，便按宫里的规矩行礼，何况如果依江湖规矩的话，楚铮就该说晚辈血影宗门人楚铮拜见前辈，那不是皮痒吗。
　　赵茗淡淡道：“还是唤我叶先生吧，这长公主一称我已数十年未用了。”
　　楚铮识趣地应道：“是。”
　　赵茗道：“让你来这个地方你觉得很奇怪吧？”
　　楚铮不由得点了点头，这太平宫根本不像是一个公主的居所，特别是这间屋子，他进来后就感觉心里沉甸甸的，有种莫名的压抑感。
　　赵茗轻轻一拍身前的石栏，道：“这里原是后汉太宗刘禅的早朝之处。”
　　楚铮一听，几乎不敢相信自己的耳朵，道：“那怎么会由敏公主居住于此？”
　　赵茗道：“当年太祖定都于此，有一道士说后汉传承不到百年，乃是因此间缺少龙脉之气，太祖听信此人所言，便又新建了朝堂大殿。从此这太平宫便为我叶门所有。”
　　楚铮恍然。
　　赵茗走下堂来，道：“想当年，太宗麾下贤臣如云、名将如星。这边应站着群臣之首、千古名相诸葛相国，这里所立着的应是开国五虎将关云长、张翼德、赵子龙、马孟起、黄汉升……”
　　赵茗边走边指，说了近百个名字竟丝毫不差。楚铮心中暗暗佩服，他一直对刘禅能一统天下迷惑不解，因此对这一时代史书看得最多，论熟知程度还在赵茗之上，可怎么也找不出其中答案，无论正史野史对刘禅都大加颂扬，说他自幼聪明、胸怀大志，没有丝毫阿斗的影子。
　　楚铮也曾想过，刘禅是否也和他一样，是来自另一时间的人，可纵观史书刘禅没有任何异常之处，没有超出时代的言论，只是达成了一统天下的伟业。与大多数开国君王一样，他为政清明，体恤民情，算得上是个好皇帝，仅此而已。
　　楚铮正在出神，赵茗突然停下，返身盯着他道：“此地曾有过如此众多英杰，楚铮，你日后想站在什么位置？”
　　楚铮一惊，她这话什么意思？难道是认为楚家有不贰之心？不由得强笑道：“长公主，小臣只是个碌碌无为之人，哪能与这些先贤相提并论？”
　　赵茗哼了一声，道：“你若也算碌碌无为，世上又有几个杰出之士。小小年纪就已是鹰堂之主，一身武功竟能与魔教长老抗衡，似你这等人物，我还是平生仅见。”楚铮虽未依她言唤她叶先生，可赵茗此时也不想计较。
　　楚铮捉摸不透她究竟何意，干脆直言道：“能得长公主盛赞，小臣荣幸之至。不过小臣愚笨，长公主方才之意还请明示。”
　　赵茗看着他道：“前些日子你救了我皇兄，让我甚感意外。那些刺客是魔门中人，而你则是血影宗传人，血影宗乃魔门六堂之一，你却出手击杀魔门长老‘风行万里’李万山，这是何故？”
　　楚铮正气凛然：“小臣所练的虽是魔门武功，但仍为大赵子民，那西域魔门投效秦王，刺杀我赵国重臣，古语：天、地、君、亲、师，小臣自当以护卫我大赵为重。”
　　赵茗问道：“那教你武功的吴先生想必就是南齐的‘魔秀士’吴安然了，他身为血影宗之主，难道就对你所为之事置之不理？”
　　楚铮道：“家师虽为血影宗之主，但多年前便已效忠我楚家。此次得知刺杀梁大人的是西域魔门中人，家师的确处于两难之地，小臣体谅家师，特请家父恩准家师不参与此事。”
　　赵茗森然道：“可我怎么听说，当时突然出现一蒙面人，出手救走了魔门的赫连雪？”
　　楚铮这一惊非同小可，这婆娘从何得知此事？
　　赵茗见楚铮犹豫不决，猛然喝道：“说！是否你师父所为？”
　　楚铮一狠心，道：“此事是否家师所为，小臣尚不得而知，但小臣已决心不再追查此事。”
　　赵茗疑道：“这是为何？”
　　楚铮道：“她毕竟是小臣授业之师，为徒者不应乱疑师。何况魔门此次东来共二十九人，若家师真心向魔门，大可事先报信，家父领兵围剿唐府必然无功而返。倘若此事万一真是家师所为，小臣也甘愿为家师担下此事，以报师门之恩。”
　　赵茗不由得点了点头，叶门当年也只是江湖中的一个门派，对尊师重道看得极重，楚铮此言倒也合她心意，说道：“如此做也有你的道理，毕竟他是你师父。看在你救驾有功的份上，此事不再与你计较。”
　　楚铮暗暗松了口气，这才发现自己已汗流浃背，方才七分谎言三分真，还好赌对了。
　　最^新^地^址:^
　　
　　赵茗沉吟道：“方才我与你说的那些贤臣名将，都是助后汉太宗一统天下的功臣。如今天下四分，与当年三国鼎立颇为相似。只是东吴羸弱、南齐衰败，我大赵真正的强敌只有西秦。西秦王郑炯当年为一统朝纲，大肆诛杀世家大臣，反而使西秦元气大伤，而我大赵则正与之相反，皇权势微，朝政为你们三大世家把持。”楚铮不由得苦笑道：“长公主，这话有些过了吧。”
　　赵茗看了他一眼，道：“事实就是如此，你们三大世家不过是互相牵制，谁都不敢有篡位之心而已。”
　　楚铮大声咳嗽，这女人也是长公主啊，怎么一点也不懂得什么叫隐晦，把话说得这么直白。
　　赵茗又道：“凡事有弊有利，这数十年来，三大世家人才辈出，我大赵国力也日渐强盛，已超越西秦。若不是君臣相争，恐怕早已对西秦用兵。如今三大世家成联盟之势，皇兄年已老迈，无力再奈何你们楚王方三家。
　　但我可断言，若无外患，三大世家联盟必不会长久，到头来仍会争斗不休。楚铮，你们楚家为三大世家之首，令尊楚名棠乃治国安邦的奇才，而你又是楚家下一辈的个中翘楚，我想让你转告楚名棠，西秦王郑炯雄才大略，若任凭他整治西秦，恢复元气，大赵必难得安生。
　　只有及时对西秦用兵，迫使西秦穷兵黩武，也许十年后我大赵便可有机会一统天下，使此地再现后汉太宗时的盛况，你楚铮那时必可在此间占一席之地。”
　　楚铮这才明白赵茗的用意，暗想这女子倒也是个厉害人物，懂得将国内矛盾转化到国外去。可那西秦又岂是善与之辈，一旦两国开战三大世家不知会有多少精英会埋骨沙场，如此对她赵家来说有百利而无一害。不过她说的也有理，西秦和赵国总会有一战，晚战还不如早战，父亲楚名棠似乎也有此意。
　　既然赵茗将话说得如此明白，楚铮指了指那高堂之上，笑道：“那要看上面那位能否容下我们楚家了。”
　　赵茗知他指的是赵庆，道：“你们不用操心此事，此事由我来掌控，他翻不到哪去。”虽说叶门曾有祖训不得干预朝政，可赵家已到了危及存亡之际，赵茗已经顾不得那么多了。
　　楚铮呵呵笑道：“如此甚好。”
　　不过楚铮却有些不明白，道：“小臣只是个未成年的小子，长公主为何不找家父亲自谈？”
　　赵茗一窒，道：“你既是鹰堂堂主，楚名棠想必是要将你培养成楚家下代宗主，先由你转告吧。”她实在不想再见楚名棠，若与楚名棠商议此事，如果戴着面具定不能取信于他。
　　可若示他于真面目，那段往事虽已过去那么多年，可她内力深厚，驻颜有术，容貌并未有太大改变，楚名棠一眼便可将她认出，到那时天知道会有什么变故。
　　楚铮失笑道：“小臣上还有两位兄长，楚家宗主怎么由我来当？”
　　赵茗盯着楚铮道：“除你父亲外，历代楚家宗主都由鹰堂堂主接任。楚名棠若无此意，怎会将你两个哥哥调出京城，他们二人也是才智之士，难道就当不得这鹰堂堂主吗？”
　　楚铮甫听此言顿时一惊，父亲废长立幼做得这么明显，连皇室都知道了。
　　赵茗道：“楚铮，今日就到此，你先回去吧。此事除了告诉你父亲知晓外，不可再说于任何人听。否则，我这侄女再怎么伤心，我也是顾不得了。”
　　赵敏拉住她衣袖，不满地叫了声：“姑姑。”
　　赵茗话虽如此说，但料想楚铮也不知那种不知轻重之人，否则楚名棠也不会对这儿子如此器重了。
　　楚铮应了声“是”，转身向外走去。
　　赵敏想跟他一同出去，却被赵茗一把拉住，道：“你先留下，姑姑还有事。”
　　赵茗原本还想与楚铮谈谈他与赵敏的事，可见他精神恍惚，显然楚名棠并未与他提起立他为下任宗主一事。赵茗不由得暗想，难道楚名棠还有他意？若真是如此，赵敏的婚事要暂且缓一下了。如今赵家处于危难之中，这侄女的婚事是个极大的筹码，可不能随意就这么定了。
　　父亲如此做，大哥会甘心吗？楚铮与楚轩、楚原二人兄弟感情一直很好，他实在不想因此破坏彼此之间的关系。
　　楚铮叹了口气，暗想只有回去再向父亲询问吧。
　　宫内的小径上洒满飘落的黄叶，此时已是深秋的季节了。
　　楚铮走在通向凤鸣宫的路上，忽然一个娇媚的声音在耳边响起：“公子走得如此之仓促，莫非急着与有情人相会？”
　　楚铮一惊，向四下看去。那声音分明是用内功迫入他耳内的，而且功力颇为深厚。
　　一个在不远处清扫落叶的宫女转过身，缓缓向楚铮走来。这女子乍眼看上去并不出众，眼睛比赵敏小了些，鼻子不如柳轻如来得细挺，一张嘴也似乎大了点，只有肤色还算差强人意，可这几样组合在一张脸上，竟有一种销魂蚀骨的媚意。
　　楚铮缓缓吸了口气，道：“武媚娘？”
　　武媚娘掩嘴轻笑道：“原来公子还记得媚娘啊，奴家还以为公子有了公主，早就把奴家给忘了呢。想不到公子竟是当朝三大世家之首楚家的小公子，难怪连天魅门都要对公子低头。”
　　武媚娘身上的那身宫女服显然是新制的，看起来并不很合身，不过纵然如此依旧遮盖不住她曼妙的身材，这掩嘴一笑更是媚态万千，楚铮不得不承认，单论诱惑力而言，此女绝对举世无双。
　　楚铮暗吸口气，道：“你怎知晓此事？”
　　武媚娘脸露哀怨之色，道：“方才公子与公主从此地牵手而过，亲热无比，真是羡煞奴家了。先前奴家还不知那女子是谁，听管事太监说了才知是公主，唉，奴家再无指望了。”
　　楚铮一皱眉，道：“不要在本公子面前耍弄你那‘媚惑众生’。你是何时进宫的，怎么本公子不知此事？”
　　武媚娘道：“就是昨日，那张老头没禀报公子？”
　　楚铮这才想起昨夜楚芳华送来过几份文书，当时府内事情较忙，而这几份文书也并无加急字样，自己竟忘了看了。
　　武媚娘仍是一副可怜样，道：“公子，你是否对媚娘有所不满？”
　　楚铮道：“此话怎讲。本公子何时对你不满了？”
　　武媚娘幽怨地看了他一眼：“与媚娘一同进宫共二十二人，有三人直接被封为嫔妃，另十几人也安排得好好的，只有媚娘和其余四人一早起来就被逼着来此扫落叶。”
　　楚铮淡淡道：“怎么，你也想当嫔妃？本公子将你送入宫，要你做什么张老先生没对你说吗？”若成了皇上的嫔妃，以后怎么留在赵庆身边？不过也难说，楚铮记忆中的那个武媚娘，不就先后侍奉李世民父子吗。
　　武媚娘摇了摇手中扫把，道：“那也不该让媚娘做这种事吧，听那些人说入宫前她们家人就已经上下打点好了。唉，媚娘自幼孤苦伶仃，公子又对奴家视若弃履，媚娘只有认命了。”
　　楚铮笑道：“古人云：天降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身……”
　　武媚娘掩耳跺足道：“不听不听，公子狡辩之词，媚娘不想听。”
　　楚铮住口不再往下背，心中也有几分歉然，自己对这女子始终存有戒心，那张伯昌未得授意，自然也不敢擅自在宫里为武媚娘上下打通关节。
　　楚铮看着武媚娘，突然道：“如果觉得在宫中不开心，跟我说一声，我就现在可以带你出去。”赵茗既然决心控制储君赵庆，武媚娘留在宫中已经并无必要，况且以赵茗的眼力，武媚娘这身媚功恐怕难逃她法眼，一不小心就会丢了性命。
　　武媚娘也收起了嬉笑之态，摇头道：“不劳公子费心了，既然来了，媚娘也就在此安心住下去了。”
　　楚铮并不死心，道：“一入宫门深入海。这宫廷内险恶犹胜于江湖，你为何非要执意留在此地？”
　　武媚娘道：“媚娘孤身一人，留在哪里不是一样？宫廷虽险恶，媚娘自信仍有自保之力。当年与媚娘一同入天魅门的有四十余人，三年后只剩下区区四个而已。公子难道还以为天魅门是些善良之辈吗？”
　　楚铮默然，魔门中人崇尚天欲，从不在乎他人死活，楚铮在吴安然熏陶下对此也娘的心愿，公子若是不准，媚娘这条命是公子所救，公子若想取回去请自便。”
　　楚铮不由得暗自苦笑，自己犹如打开了潘多拉之盒，将这女子送入宫中实在是大错特错。前世看书时那些主角回到过去都是算无遗策，可自己怎么就时常吃瘪，辛苦安排下的棋子到头来不仅无用，还成了自己的大麻烦。
　　“你还真不负了武媚娘这名字。” 楚铮从怀中掏出当日武媚娘送于他的玉佩，“你还记得此物吗？”
　　武媚娘偏过脸去，说道：“当然记得，奴家还记得当日曾说过若日后媚娘做了什么对不起公子之事，公子可将此玉佩击碎后交于媚娘，媚娘便自尽于碎玉前。”
　　楚铮手中微微用力，盯着武媚娘道：“此言还当真吗？”
　　武媚娘手抚酥胸，决然道：“玉一碎，媚娘自当自断心脉。”
　　楚铮看着她，只见武媚娘脸色苍白，神情倔强，再不带一丝‘媚惑众生’的意味，楚铮反而心一软，想了想还是算了，自己此生从未杀过一人，何况眼前又是个女子，而且此女子也是苦命之人，已命不长久。反正有赵茗在，这武媚娘再厉害也不能掀起多大风浪。而且那边另几个宫女已经注意到这里，不时地往这边看着，若武媚娘突然自尽于此，楚铮有七八张嘴都说不清。
　　楚铮将玉佩置于掌中，淡淡说道：“既然你心已决，我也不勉强。你是何等人物，小小一块玉佩又怎么约束你。这块玉佩就还于你吧，你我从此不再有瓜葛，不过武媚娘你可要记好了，想当皇后可以，但需安分守己些，否则就算你成了女皇，我楚铮也能取你性命。”
　　“女皇？”武媚娘眼放异彩，“的确又胜皇后一等。”
　　楚铮手捂额头，自己在说些什么啊。
　　“想当女皇，下辈子吧。”楚铮摇了摇头，将玉佩抛给武媚娘，转身离去。
　　武媚娘望着楚铮的背影，眼神渐渐黯淡下来。她轻抚着手中玉佩，喃喃道：“明明对你说了，只要你愿意收留媚娘，媚娘便会跟你去的。可你偏偏不回答，看来在你心中，是根本就是看不起媚娘的。你是世家公子，媚娘只是个江湖女子，当然入不得你眼了。也许是你年纪小，根本不懂女人家的心思？”
　　武媚娘将玉佩贴于脸颊上，感受着楚铮的气味，突然扑哧一笑：“若你真再大那么几岁，你要不要媚娘，媚娘都缠定你了。”
　　“不过你既然未将此佩捏碎，看来对媚娘还是有几分在意的。若你方才真它捏碎，媚娘的心也会跟之而碎，世上再无一人可值得牵挂。”武媚娘突然语气又转苍凉，“也不知媚娘能不能看到你真正长大的模样。”

【楚氏春秋（成人版）】第二卷（34）
　　2022年8月6日
　　第三十四章·兄弟阋墙
　　楚铮回到凤鸣宫，孙得山忙迎了上来，躬身道：“五公子回来了？”
　　楚铮嗯了一声，道：“姑姑去皇上那里还未回来？”
　　“正是。公子先到屋内坐会儿吧。”
　　到了屋内，孙得山亲自为楚铮泡了盏茶。楚铮坐下后脸色阴沉，靠在椅背上，怔怔出神。
　　孙得山忐忑不安，不知这五公子为何心烦，刚刚与敏公主出去还好好的，怎么回来就一脸不高兴呢，难道二人闹什么别扭了？
　　楚铮突然摇头笑道：“武媚娘。”
　　自己到底是怎么了，为何就对这女子如此岂惮？莫非只是因为这名字？若是换了张媚娘、李媚娘，楚铮自忖应该没这么闹心吧？可如今这时代又非贞观年间，这帝王之权远不及后世之大，君要臣死君不得不死的愚忠在当今来说简直是个笑话，起码三大世家不会把这当回事。
　　就算此武媚娘是彼武媚娘，也不过是个精通媚功的一个女子罢了，皇上手中都无权，她凭什么来掌握朝中大权？若仅凭武功，楚铮都自信一人出手也可将此女击毙，何况楚王两家还有众多高手。
　　想通了此节，楚铮不由得心情一松，转头叫道：“孙得山？”
　　孙得山一愣，道：“小的在。”心中却有些奇怪，楚铮一直很客气地叫自己孙公公的，怎么突然间就直呼名字了。
　　楚铮道：“你可是玄字九号？”
　　孙得山脸露惊讶之色。当年那将自己送入宫中的老者曾将自己编为玄字九号，还没等自己弄清其中意思，贵妃娘娘就已接手了宫内青堂中人，这编号已经很久没听有人提起了。
　　可他毕竟是个聪明人，隐约猜到了其中关系，忙道：“小的正是。”
　　楚铮道：“当年与你一同奉命到贵妃娘娘手下效力的共有二十一人，如今这些人都还在吗？”
　　孙得山心中更无怀疑，道：“回禀公子，还有十九人。那两人一人病死，另一人心生异志为娘娘所杖杀。”
　　楚铮看着他，道：“孙得山，你既然深得娘娘信任，看来你办事能力不差。我有一事要托付于你。”
　　孙得山想了想，道：“公子请讲，只要与娘娘之事不违背，小的必会全力而为。”
　　楚铮一笑，道：“放心，此事我也会禀报娘娘，你不必担心。宫里最近新进来一批宫女，这事你该知道吧。”
　　孙得山道：“小的知晓，明日凤鸣宫也要从中挑几位宫女。”
　　楚铮心中一动，要不就将武媚娘安排在姑姑身边？但想了想还是放弃了，武媚娘心意已决，就算把她置于凤鸣宫也无用，何况她武功不弱，万一情急之下伤了姑姑可就不好了。
　　“这批宫女中有一个叫武媚娘的，你安排几人暗中监视，再去收买一个新来的宫女，安排她与武媚娘同住。记下此女一举一动，每日报于我处。”
　　在孙得山心目中仍是以贵妃娘娘为重，一听楚铮就让他办这事，不由得松了口气，道：“公子放心，小的马上就去操办。”
　　楚铮沉思道：“此事也不必做得太刻意，无需全用你们那一十九人，另，此事除你之外，不可让他人知道是我主使。”
　　“小的明白。”
　　孙得山向楚铮行了一礼，转身走了出去。
　　不一会儿楚琳回来了，见楚铮一人在此有些奇怪，道：“敏儿呢？”
　　楚铮苦笑道：“被她姑姑叫去了。”
　　楚琳不由得眉心一皱，道：“她所为何事？”自从那次楚铮差点命丧赵茗之手，楚琳原先对叶先生的好感已经荡然无存。
　　赵茗与楚铮所谈之事甚为机密，且叮嘱过楚铮只可告知楚名棠一人，楚铮便推诿了几句，忙催促着楚琳动身。
　　楚铮陪着楚琳回到了楚府，王秀荷已在厅中等候，见楚琳来了，便笑嘻嘻地上前行礼。楚琳忙拦道：“嫂嫂，这又不是在宫里，你不是要折杀小妹吗？”
　　王秀荷顺势起身，笑道：“皇上这么爽快准你回府了？”
　　楚琳淡淡说道：“是的，这些日子皇上似乎也想开了，对小妹的怨气也消了不少。”
　　王秀荷讥道：“可能他知道事不可为了吧。”
　　楚琳怅然若失，道：“也许吧，他毕竟也老了。”
　　王秀荷突然觉得与楚琳谈论此事并不合适，毕竟二人还有夫妻之情，便有意调转话题，说起京城最近的趣事来。
　　可一说到京城趣事，难免就提及楚铮与赵敏之事。楚铮觉得有些不妙，连忙起身告退。
　　楚琳却叫住他，道：“铮儿，你先别走。姑姑之前就已经跟你娘说过了，这次回府里就住在你的踏青园。”
　　楚铮笑道：“侄儿欢迎之至。”
　　楚琳坐在那里，看着楚铮笑吟吟。
　　楚铮心中发毛，他最怕王秀荷这般笑法，眼前这姑姑比母亲也差不到哪去，不由得强笑道：“姑姑，侄儿有何不妥吗？”
　　楚琳笑眯眯地说道：“不妥之处倒没有。不过听你娘说，你已经纳妾了，那女子长得颇为标致？”
　　楚铮有些难堪，道：“那柳轻如也是个苦命女子，侄儿与她只有一个名份而已。”
　　楚琳正色道：“那就好，敏儿对你深情意切，你可不要负了她，千万不可她还未入门，你连孩儿都有了。”
　　王秀荷在一旁忍不住一笑。
　　楚铮恼羞成怒，知道自己在这两人面前讨不了好，索性拂袖而去。
　　身后顿时传来一阵笑声。
　　楚铮气冲冲地向踏青园走去，迎面正好碰到刚刚回府的楚名棠。
　　楚名棠见楚铮脸色不善，不由得一怔，道：“铮儿，你姑姑已经到了？”
　　楚铮道：“是的，父亲。姑姑正在内屋与娘说话。”
　　楚名棠哦了一声，便向内屋走去。
　　楚铮突然想赵茗之事，忙道：“父亲，孩儿有事禀报。”
　　楚名棠边走边道：“就这说吧，为父还要去见你姑姑。”
　　楚铮连着几步赶到楚名棠面前，道：“父亲，此事极其重要。”
　　楚名棠见楚铮神色凝重，想了想点头道：“那好，到为父书房去吧。”
　　到了书房，楚铮将赵茗之言一一向楚名棠说了。
　　书房中一阵寂静，楚名棠突然哼了一声，道：“女子涉政，其祸无穷。”
　　楚铮心里有些不赞同，暗暗嘀咕娘不是也经常为父亲出谋划策吗，那些女中翘楚未必会比男人差到哪去。
　　楚名棠道：“不过她倒也有几分眼光，知道要趁早对西秦动手。但说来轻松，可真要付诸实施，谈何容易。”
　　楚铮并不出声，他知道自己在处理军国大事上，比父亲差得远了。
　　楚名棠道：“这些年来，皇上一直无心用兵，大赵国兵力布署一直以防御为主，一旦外敌来袭，只能消极应战。真要对西秦用兵是何等大事，岂是十天半月就能准备好的？粮草储运、征用苦力等诸事起码需要数年之久，哪能说打就打。
　　还有军力调动，攻打西秦难道仅靠西线大营吗？当然还需调集北疆和南线大营起码十万大军，而且要打就要兵贵神速，打得西秦措手不及，否则两国各聚集数十万大军对垒阵前，我大赵比西秦强不到哪去，稍有不慎便会满盘皆输，最多不过像西秦一年前那样无功而返。”
　　“还有，到底由谁来统率大军？西线统领方令明守成有余，进取不足，若大战一起，军情千变万化，时机稍纵即逝，以方令明的性格根本不适合担当此任。
　　可西线大营与西秦长年对垒，彼此颇为熟悉，与西秦一战还需大力依仗他们，若以北疆或南线大营统领为主帅，显然不妥，何况几人都是一方大营的统领，方令明未必就心服。军中将领不齐心，那这个仗还打什么。
　　可这方令明又动不得，此人在西线大营十几年，帐下众将官大都为他一手提拔，若将他强行调离，众人心中难免会不满，以致动摇军心，况且他还是方令信堂弟，方家在军中仅此一员大将，方令信是绝不会同意将他从西线大营统领之位上撤下的。”
　　最^新^地^址:^
　　
　　楚铮不由得说道：“那能不能让郭尚书为帅，方令明为辅，郭伯伯在军中德高望重，又是兵部尚书，方令明也不会有异议。”
　　楚名棠看了他一眼，道：“你说的不错，这的确是上上策。可郭怀对皇上极为忠心，对为父则一直疑神疑鬼，将他调往西线他肯定认为为父定有所图谋，而且皇上也不会安心，朝中忠于他的臣子也就这几人了。铮儿，你去与那长公主说，只要她能说服郭怀担当此任，两年内必可对西秦用兵。”
　　楚铮答道：“是，父亲。”正欲离去，赵茗所说楚府宗主向来由鹰堂堂主接任之言突然从他脑中闪过，楚铮看了楚名棠，欲言又止。
　　楚名棠觉察到楚铮有些异常，道：“铮儿，还有事么？”
　　楚铮犹豫道：“父亲，孩儿有一事憋在心里好久了。大哥和三哥在京城不过半年，父亲却将二位兄长同时外放出京，其中可是因孩儿之故？”
　　楚名棠看着楚铮，道：“你何处听得此言？”
　　楚铮默然不语。
　　楚名棠叹了口气，道：“铮儿，鹰堂交于你手中，你做得甚好，为父颇为欣慰。你不必理会外人之言，为父这般自有为父的道理。”
　　楚铮道：“兄弟合力，其利断金。若我们兄弟间尚不能齐心，如何能应对外来之敌？孩儿是幼子，父亲这般做难免有人心有不服。”
　　楚名棠踱了几步，突然转身盯着楚铮道：“铮儿，为父若现在就让你让出鹰堂堂主之位，转交给你大哥，从此以后你为族内闲散人士，不得再掌族中大权，你是否愿意？”
　　楚铮这些时日来掌控鹰堂，已深味手握大权的美妙之处，此时听楚名棠此言，“遵命”二字在他喉间涌动，却怎么也无法说出来。
　　楚名棠冷笑道：“你与你大哥一样，都不是甘居人下之辈，又何必在为父面前惺惺作态？”
　　楚铮一惊，忙俯首道：“孩儿决无此意。”
　　楚名棠哼了一声，道：“也许你此时尚有几分诚意，可时间一长，手中之权怎肯交出？自古以来，多少大丈夫在权势面前折腰，你又岂能免俗？你既已踏上仕途，难道不想象为父这般掌握万人生死于手中？
　　你平日常有惊世骇俗之举，虽极力掩饰，可据为父看来，就连皇上你恐怕都未必放在心上。用古人话来说，你是天生反骨！”
　　此言一出，楚铮顿时汗流浃背。
　　“你们三兄弟或许只有原儿能蔑视权势，你和你大哥都是做不到的。”楚名棠道：“今日所言仅至于此，轩儿大婚在即，你还是多操心此事吧。”
　　“是，父亲。”楚铮几乎是落荒而逃。父亲这番话简直让自己有种赤裸裸的感觉，老头子太可怕了。
　　却不知楚名棠望着他的背影，心中也是感慨万端。当初他让楚铮执掌鹰堂原本是无奈之举，还抱有观望之意，可没想到才过了半年时间，楚铮已经将鹰堂牢牢掌控在手中，大肆提拔心腹，连楚名佐等族中实权人物也被排挤出去。
　　事到如今已经容不得楚名棠反悔了，除非即刻将楚轩从南线召回接掌鹰堂，或许还有几分挽回的余地，可这般出尔反尔如何让鹰堂中人信服？只会让鹰堂又生动荡。而且楚名棠相信不管如何，楚轩当堂主肯定不如楚铮胜任。
　　轩儿，你这弟弟着实太出众了。楚名棠暗暗想道，照此下去，为了我们楚家，为父只好有愧于你了。
　　※ ※ ※ ※ ※ ※
　　楚铮率领千名家将，一大早就赶到京城外十里处。楚轩等人今日就要到了，楚名棠一想自己母亲也在此行中，况且宁家小姐算是正式入楚家门了，便命楚铮十里外相迎。
　　楚铮跨下的火云驹极少出城，今日难得见到空旷的大地，登时兴奋起来，不停地刨着蹄，楚铮不得不两腿发力，死死地夹住它腹部。
　　一旁的吴安然叹道：“好一匹血性马，只是落在你手里可是大材小用了。”
　　楚铮一笑道：“老骥伏枥，尚能志在千里。这火云驹总有它大放异彩的那一天，何况除了徒儿，还没人能驯服此驹。”
　　吴安然哼了一声道：“是吗，要不让为师试试？”
　　楚铮心里一突，他驯服火云驹的手段也不甚光彩，此驹不过是屈于自己的强势之下，对自己的忠诚度可想而知。吴安然武功高强，火云驹又是个欺软怕硬的主，十有八九会变节。
　　楚铮突然向前一指，道：“小欧阳打探消息回来了。”
　　欧阳枝敏赶到楚铮面前翻身下马，单膝及地行礼道：“启禀公子，大公子和三公子一行已至落日坡，正在休整。”
　　楚铮精神一振，道：“传令下去，众家将与我一同去迎接大哥一行。”说完一抖缰绳，火云驹如离弦之箭蹿了出去。
　　火云驹亢奋无比，楚铮虽极力控制速度，但仍将众人越拉越远。
　　不消片刻，楚铮已隐约望见了楚轩一行。楚铮一夹马腹，火云驹速度突然加快数倍，如一道红色闪电般向前冲去。
　　身后的家将们登时发出一声哀鸣，这五公子也太不体恤下属了。
　　楚轩一行中也奔出一骑，长笑道：“小五，你可是愈发张狂了。”
　　楚铮一勒缰绳，火云驹一声长嘶成“人”形而立，显然是意犹未尽。
　　楚铮拱手笑道：“小弟参见三哥。多日不见，三哥风采依旧，愈加英武了。”
　　楚原一拳打向楚铮，道：“多日不见，你倒是愈加变得油嘴滑舌了。”
　　楚铮一沉肩闪过这一拳，笑道：“有三哥专美于前，小弟岂敢坠后？”
　　兄弟俩嬉笑技术打闹了一会，楚原羡慕地看了火云驹一眼，突然叹道：“怎么什么好东西都让你取了，小心招人忌讳。”
　　前几日被父亲训斥了一顿，楚铮从此多了番心思，此时听出楚原话中有话，却故作不知，笑道：“似此等良驹，小弟一是机缘凑巧，二是有能力将之驯服。别人会怎么想，那也是无可奈何之事。”
　　楚原苦笑道：“算了，不说了，后面去拜见祖母吧。她老人家若知道是你来接她，心里必然十分高兴。”
　　楚铮问道：“这一路上祖母还好吗？”
　　楚原脸露忧色，道：“她老人家毕竟年事已高，虽然我与大哥尽量减缓行程，可一路奔波下来，祖母还是颇为疲惫，到了京城还需好生调养才是。”
　　两人边说着边往前走着，来到队伍之中。楚铮看了看，绝大多数人不识，显然为此行护卫的大都是宁府的家将。
　　楚铮忽见不远处楚轩骑着一匹黑色骏马，正指使着下人整理行装，忙驱使火云驹向前小跑几步，拱手道：“小弟参见大哥。”
　　楚轩抬头见是楚铮，微微一愣，淡淡说道：“你来了。”
　　楚铮笑道：“大哥大婚在即，小弟自当效力。小弟先去见过祖母她老人家，再向宁家姐姐贺喜。”
　　楚原笑道：“小弟居心不良，想寻宁家妮子开心了。可这女子脸皮极薄，这一路连我都没见几次，你还是死了这条心吧。”楚家兄弟都是在平原城长大，与宁家姑娘自幼相熟，说起话来也没什么顾忌。
　　不料楚轩脸一沉，道：“她已是你们二人大嫂，以后言语间注意些。”
　　楚原和楚铮相顾愕然。
　　楚铮反应较快，道：“小弟遵命。三哥，祖母在哪驾座车上，小弟急着拜见她老人家。”
　　楚原闷声道：“随我来吧。”
　　拐过一个弯，楚铮有意无意地说道：“大哥似乎变了好多。”
　　楚原叹道：“自从他离开京城，我就很少看他露出笑颜。到了平原城，他对宁家妮子也颇为冷淡，宁家妮子找我都哭诉过几回，可我又能怎么办？”
　　楚铮关切地问道：“大哥难道有什么心事？”
　　楚原白了他一眼，欲说些什么，却又忍了下来，摇头道：“他从不将心事与旁人诉说，我哪知道他所为何事。只是你以后在他面前注意一些，毕竟他是长兄，方才你就应该下马向他行礼才是。”
　　楚铮苦笑道：“小弟是没想到此处。可我们三兄弟何时曾讲究这般小节了？”
　　楚铮哼了一声：“如今不同往日了。”
　　楚老夫人见自己最疼爱的孙子来了，十分欢喜，精神也好了许多，将楚铮叫到身边，絮絮叨叨地与他聊着。楚轩的新婚妻子宁小仙的座车就在楚老夫人旁边，这时代的男女之防并不甚严，听说小叔子来了，宁小仙便也下车过来相见。
　　楚铮见宁小仙脸色憔悴，浑然没有大婚前的喜气，不由得暗叹一声，正想上前行礼，楚轩策马走了过来，见楚铮和楚老夫人颇为亲密，脸色一寒，随即又笑着向楚老夫人道：“祖母，小五奉父亲之命来接您了，我们早些起程吧，争取在日落前赶到府里，爹娘正等着给您请安呢。”
　　楚铮也笑道：“大哥说得极是，姑姑也在府中等候您老人家呢。”
　　楚老夫人一听楚琳也在府中，连连催促楚轩快些起程。
　　三兄弟并驾齐驱，楚原突然一指前方，道：“大哥，小五，你们还记得这里吗？”
　　楚铮向前看去，心中一凛道：“落日坡？”
　　楚原道：“不错，正是落日坡。上次与父亲同行至此时我们还不知此地何名，我只记得父亲策马到此山头，我们兄弟三人随之左右，共同眺望上京城。当时我是热血沸腾，可如今故地重游，却不知为何再也没有了那份感觉。”
　　楚轩心中一动，他知道这个弟弟平日看似大大咧咧，实际上是个颇为精明之人，自己的心思恐怕他早已看透。楚轩向楚铮看去，只见这个幼弟脸上笑呵呵地并无异色，不由得一阵心烦，不想再听楚原的旁敲侧击，便向楚铮问道：“五弟，听说京城形势大变，梁上允一死，这刑部尚书之位落入何入之手？”
　　楚铮道：“父亲曾与方令信有过约定，这刑部尚书一职由方家族人出任。可梁上允死后，皇上至今仍未上过早朝，父亲和方令信联名保举方令信之弟方令白为刑部尚书的奏折至今仍未批复，但此事已成定局，皇上也无法改变，不过再拖些时日罢了。”
　　楚原摆摆手道：“朝中之事如今还管他做甚，再怎么变来变去也是三大世家的天下。我最感兴趣的倒是另一件事。小五，我们

【楚氏春秋（成人版）】第二卷（35）
　　2022年8月6日
　　第三十五章·李代桃僵
　　楚轩和楚原回到府里后，楚铮终于可以大松一口气了，毕竟他仍尚未成年，让他到京城官员府上送请柬只是无奈之举，如今楚原回来了，这事就交于他了，楚铮总算告别了送上门让人参观的尴尬场面了。
　　和楚铮一样轻松许多的是楚名棠。王秀荷将她的几个妹妹不论是否在京全都接到府里为楚轩准备婚事。在楚名棠看来，这几个女人对婚事的细节要求之严已到了吹毛求疵的地步，他简直无法忍受。
　　可梁上允儿子成婚时方令信对梁家的大肆嘲弄楚名棠仍记忆犹新，他自知自己出身贫寒，在这方面甚至还不如当时的梁上允。真正的名门世家不是以一时的地位高低能决定的，楚名棠并不想让方令信也暗中嘲笑自己，于是干脆撒手不管，让王家这几个女人去折腾吧。
　　王秀荷见夫君任由她做主，反而更觉开心。当年她与楚名棠成亲时，楚名棠虽不能说是个无名之辈，但很多人都对他不屑一顾，虽说有王家的名声支撑着，但仍显得有些冷清，这实是王秀荷心头一大憾事，如今儿子成亲了，王秀荷决心为楚轩准备一个京城空前的大婚典礼。
　　王秀荷的几个妹妹存心讨好姐姐，又不用她们自己花钱，于是将每个细微之处都做得奢华到极致。
　　楚府的下人家将们真是苦不堪言，被几个姨奶奶差遣得团团转，此时虽夜已深，楚府仍在挑灯夜战，忙碌不停。
　　楚铮的踏青园是府里仅有的几个安静之处，只在门口挂了几个灯笼了事。下人们经过此地都是蹑手蹑脚，不敢发出声息，几个姨娘也对这姨甥有所顾忌，不敢随便来打扰，睁只眼闭只眼就这么过去了。
　　一个黑影缓缓地走到踏青园墙外，突然腾身而起越过墙头，悄无声息地飘落于地，也不停留，便向楚铮房间走去。
　　楚铮房间仍闪着微弱的灯光，那人走到门前，伸指在门上弹了数下，径直推门走了进去。
　　楚铮坐在书案前，站起身来讨好笑道：“师父，麻烦你深夜跑一趟，徒儿真是过意不去。”
　　“下不为例”那夜的事发生后，吴安然一见楚铮就没好脸色，楚铮自知理亏，一见吴安然就讨好卖乖。
　　吴安然没好气地道：“这世上，还有你五少爷不好意思干的事？快点，楚芳华那妮子已经打探清楚了，你到底去不去？”
　　楚铮眼中闪过一丝黯然之色，随即强笑道：“去看看也好。”
　　吴安然领着楚铮小心地避开楚府中人，来到一僻静之处。两人放轻脚步，躲到灌木丛中，只见不远处一人独自伫立。
　　楚铮武功早已到夜中视物之境，虽身处黑暗之中，却将那人面目看得清清楚楚，此人不是旁人，正是自己的大哥楚轩。
　　楚轩神情木然，突然开口说道：“怎么，你来此地还有些不情愿吗？”
　　黑暗中走出一人躬身行礼道：“大公子，小的岂敢有此心。不过府中上下都在为大公子的婚事忙碌，小的身为府中执事，诸事缠身，还请大公子见谅。”
　　楚轩无暇计较此事，冷哼道：“李诚，本公子让你打探之事，你可有眉目？”
　　李诚道：“大公子，五公子在府中任何职小的尚未打探清楚。原先那些平原城来的家将仍由小的掌控，五公子绝没有插手其中。但自从到了京城后，府中多了许多人，大都是原上京楚府留下的，却未编入楚府家将之列，老爷也不让小的过问他们之事。但据小的观察，这些下人武功极高，老爷出行都只由他们护卫，且对五公子极为尊敬，似乎只听从老爷和五公子之命。”
　　楚轩到了京城后就到禁卫军中报道，出任偏将并掌管着一个禁卫营。他原本以为自己至少要在京中呆上几年，因此平时心思大都放在军中，对府中下人的变动不是很在意。此时听李诚一说，心中不由得有些惧意，五弟楚铮原本武功就高，手下再有这些人相助，自己是很难与之相比的。
　　“本公子让你去招募江湖中人，这事你去办了没有？”楚轩沉声说道。
　　李诚道：“小的前些日子曾借为大少婚事选购物品时，特意去了趟太平府，并与太平展家的家主展风楼密谈了数次，那展风楼已答应为公子效命。太平展家乃是武林六大世家之一，门中高手如云，实是公子一大助力。”
　　楚轩脸色稍霁，道：“这事你办得不错。可那展风楼当日本公子也曾见过，他武功虽高，但也未必是小五师父吴先生的对手，他那儿子更是窝囊废，竟连小五三拳都接不下，这也叫高手？”
　　李诚鬓角微汗，道：“公子，那展仲谋不过是展家的二代子弟，而且据说只因他是展风楼之子才被捧成什么武林四公子的，族内有不少人的武功远在他之上，而且展家还有不少与展风楼同辈的高手，实力不容小觑。”
　　楚轩哼了声道：“但愿如此吧。不过你是如何让那展风楼答应为本公子效命的？江湖中人匪气甚重，可不能掉以轻心。”
　　李诚答道：“太平府是个偏僻之地，展家早就有心向外扩展，只是不知为何以前楚王两家对他根本没兴趣，而方家又自命书香世家，对江湖豪强也兴致缺缺。展家实力又不弱，一些中小世家他们又觉得看不上眼。
　　况且上次老爷赴京途中，那展家便已得罪了公子，展风楼一直为此事忧心忡忡。听小的说少爷想招抚他们，展风楼很快便答应下来，只是提出展家日后想要安置在京城之中，并请公子助他们展家少年弟子走上仕途，小人斗胆，替公子应承了下来。”
　　楚轩道：“这不过小事一桩。但你仍不可放松，江湖中门派不少，给我多找些高手来，绝不能输于小五。”
　　李诚应道：“是，小的全力去办。”
　　“府里那些从平原城来的家将们怎么样，还可靠吗？”楚轩又问道。
　　李诚犹豫了一会儿才道：“五公子对平原城来的家将倒从未关注过，家将们对大公子也十分忠心，可是……”
　　“可是什么？”
　　“高士英高老爷子等几位客卿和十几名家将不久前已退出楚府了。”
　　“什么？”楚轩感到无比震惊，这些人才是他最为依仗的，特别是那高老爷子，他曾亲眼见他一人便轻易击杀十余名江湖贼人，据说是当今有数的高手，这人怎么可以让他走呢？
　　楚轩指着李诚怒骂道：“混账东西，本公子临走时曾交代过你，不管怎样都要留下他们。你是怎么办事的？”
　　李诚颤声道：“他们走时根本就未对小的说过。小的也是后来才知道，原来这些人全是夫人娘家靖北侯府的人，只负责保护夫人和老爷的，而且只听命于夫人。小人不敢去找高老爷子，就是怕夫人知晓此事啊。”
　　楚轩眼前一黑，几欲摔倒。李诚做的没错，此事若给娘知道了，以娘对楚铮的疼爱，她是肯定不会帮自己的。可家族内争靠的就是这些死士，自己在南线大营虽已是偏将，但手下军队是万万不能调动的，否则跟起兵谋反根本没什么差别。况且楚铮现也是副将，恐怕用不了多久便也可掌管一营的禁卫军了。
　　楚轩暗暗咬牙，父亲也不知是怎么想的，非要让自己去南线大营，这摆明了就是要废长立幼。不行，自己若不抗争，这辈子就要在南线度过了。
　　“李诚，这些人就不要再管了。你要想尽办法替本公子找一人。”楚轩说道，“你还记得小五在皇宫内被人打伤一事吗？”
　　李诚一愣，道：“小的记得。”
　　楚轩眼中闪过一抹狠毒色，道：“听说小五在那人面前根本就无还手之力，看来此人武功尚远在那吴先生之上。而且小五给人打成这样，父亲居然毫不吭声，其中必大有玄机。你一定要找到那人，对他说只要他助本公子当上楚家宗主，将来他有什么要求本公子都可答应他。”
　　李诚惊道：“公子，这怎么可以，万一到时那人提出什么非分之求怎么办？”
　　楚轩恨声道：“若小五成了楚家宗主，本公子什么都没了，只能在南线终老，只能拼此一搏了。何况我若当上宗主，合楚王两家之力，难道还怕了那人不成。”
　　李诚有些为难，道：“府中对此事一直忌讳莫深，恐怕除了老爷、夫人和五公子外，无人能知此人是何来历。而且这人深居内宫之中，叫小的如何去找，况且以小人的身份，那人又怎么肯见？”
　　楚轩道：“你先只管去打探，实在不行本公子就从南线大营赶回京城。李诚，你要知道你是我的人，若小五得势，你还有望成为楚府总管吗？在小五眼里，你恐怕还及不上那张得利。只要你办成此事，本公子在此发誓，此生绝不会亏待于你。”
　　李诚沉默半晌，道：“小的遵命。”
　　楚轩挥挥手，道：“你去吧。”
　　等二人走远，吴安然站起身来叹道：“本是同根，相煎何急啊。”
　　感叹了一会儿，吴安然又对楚铮说道：“你也不是什么好人，看来对此事你早有所知，不然也不会让鹰堂中人监视你大哥了。”
　　楚铮苦笑道：“自古同根想煎的例子还少吗？我原本没想到大哥对我恨意会是如此之深，双亲尚在世就想对徒儿下手。只是在迎亲时听三哥说起常有府中下人来见大哥这才起了疑心，大哥是长子，府中下人特别是从平原城来的家将们对大哥忠心的必然不少。哼，果然如此。”
　　吴安然看着他道：“那你想如何去做？你大哥看来是想将你除之而后快了，不然也不会想去找那叶先生了。要不先下手为强？”
　　李诚拖着疲惫的身躯回到屋内。他是府内的管事，为了准备楚轩大婚已经忙得焦头烂额了，可大少爷的那番话更似一座大山般压在他胸口。
　　看了看已熟睡的妻子，李诚不由得叹了口气，这人倒好，整日无忧无虑的，哪知道自己所受的压力有多重啊。
　　最^新^地^址:^
　　
　　来京城之前，李诚一直以为楚家将来的主人是大少爷。他虽早已是府中管事，可平原楚府与京城楚府完全不同，平原楚府只能影响一郡，而到了京城，那三品以下的官员见了楚府管事连说话都不敢大声。李诚才刚过三十，往后的日子还长着呢，楚名棠总有一天会老去，如果不早些在府中找个靠山，将来恐怕连这管事都未必坐得住。李诚别无他求，只想日后能一直留在楚府，因此对楚轩百般奉承。
　　不料没过多久，楚名棠居然要将大公子和三公子外放出京。李诚平日里与京城几大世家的管事也颇有来往，知道世家子弟外放历练也是常有的事，但楚名棠命楚轩在平原城与宁家小姐成婚这就有些异常了，世家大族中通常只有无望继承家业的子孙才会将妻儿带离京城，更勿论在外成婚了。虽说后来楚名棠命楚轩回京成亲，但大婚后楚轩带着新婚夫人仍得回平原城，其意昭昭，有心人一眼便知。
　　李诚仍清楚地记得当楚轩得知此事时那徒然变青的脸，若不是他拦着，楚轩会将房中所有的东西砸烂。不过这也怪不得楚轩，李诚不由想道，既未犯错又毫无理由地被放逐到边疆，而且种种迹像显示楚名棠是在废长立幼，换了谁也受不了。
　　李诚摇了摇头，觉得浑身酸软，也不想再洗漱了，何况睡不了两个时辰天就亮了，便和衣在妻子身边躺下，不消片刻就睡着了。
　　不知过了多久，李诚突然觉得有些发冷，迷迷糊糊地睁开眼睛，见门窗关得好好的，不觉有些奇怪，正想再躺下，却看见一个模糊的身影坐在桌旁。
　　李诚一惊非同小可，腾地坐了起来，翻身下床。一旁妻子也被惊醒了，半起身不满地咕哝了一句：“你做什么啊。”
　　只听“啪”一声轻响，李诚感到一丝劲风从面前掠过，妻子哼了一声，又倒了下去。
　　李诚登时冷汗迭冒，他的见识不少，知道来人必是个武林高手。忙伸手探了探妻子鼻息，李诚稍稍松了口气，妻子还好没事只是晕了过去。
　　那人掏出火石，点燃了桌上的蜡烛，烛光映在他的脸上，李诚气息不由得一促，来人竟是五公子楚铮。
　　他来做什么？李诚暗暗寻思。他与楚铮平日并无来往，平日见了施个礼就是，五公子绝不会无缘无故深夜来此。
　　李诚想起不久前才与楚轩会过面，顿时脸色惨白。
　　楚铮见他神色突变，淡淡说道：“李管事是府中有数的精明人，应猜出到我的来意了吧？”
　　李诚颤声说道：“五公子，小的不明白您的意思。”
　　楚铮冷笑道：“难怪人说聪明人时常又都存有侥幸之心，李管事，大哥都许诺你为府内总管了，怎么就无胆承认？”
　　李诚紧咬牙关，双手紧紧扣着，试着控制自己不停颤抖的身躯。他突然感到无比后悔，他们两兄弟争就争呗，关自己何事？
　　楚铮哼了一声说道：“我们兄弟之间的事，你有何资格插手其中。大哥大婚后仍要回南线大营，李诚，你不过是个府里的管事，你要助他对付我是不是有些不自量力了？”
　　李诚脸色惨白，道：“既然五公子已知此事，小的无话可说。不过请五公子念在小的为府里效命多年，饶了小的妻儿。”
　　楚铮既已知道他与楚轩之事，又深夜潜入此地，李诚自忖难以幸免，可这也没什么好埋怨的，自己既然投靠楚轩，楚铮自然不能容他，可想到自己的妻儿，李诚却实在难以割舍。
　　楚铮看了他一眼，道：“我有说过要杀你吗？”
　　李诚一听似看到丝希望，忙道：“若五公子能宽大为怀，小的愿一早便向老爷辞行，领着家眷从此归隐山林，永不在世间露面。”
　　楚铮呵呵一笑，道：“走？李诚，你在平原城执掌府中家将多年，家父对你向来颇为器重我想也不是毫无缘由的。你说，他老人家会让你走吗，何况你以何理由离开楚府？难道要直言相告吗？倘若如此，父亲必然震怒，大哥也不会放你生离京城，毕竟我们兄弟之争是不能摆到台面上来说的。”
　　李诚道：“那五公子意欲何为？”
　　楚铮沉默半晌，突然问道：“大哥何时起对我不满的？”
　　李诚想了下道：“应是离京之前吧。大公子知道老爷要将他安置到平原城后一度方寸大乱，后来才发现老爷此举可能是因五公子您之故，才命小人在京城打探五公子您的消息。”
　　楚铮摇头苦笑道：“难怪大哥离京前颇为古怪。可此事内因我也是近几日才知晓，况且对大哥我一直极为敬重，根本就无对他不利之心，大哥如此做何苦来呢。”
　　李诚不禁道：“此事说来也怪不得大公子，楚家是当朝三大世家之首，一旦荣登宗主之位，几乎可将整个大赵国控于掌中，那是何等荣耀，与之相比就算南线大营的统领又算得了什么。若不是有五公子您，这一切都是大公子应得的，自古长幼有序，而且大公子又无过错，老爷这般做法确实难以让人心服。”
　　楚铮一笑道：“你说了这么多，看来府中有般想法的人的确不少。”
　　李诚一惊，暗骂自己多嘴，道：“小的只是在猜测大公子的心思而已。”
　　楚铮叹了口气，道：“事以至此，就算从此退让，大哥恐怕也难容我了，是也不是？”
　　李诚并不回答，世家内争原本就是如此，两位公子既然已经相争了，退是退不了的，总要分出个胜负来，输者被驱逐出家门已经是最好的结局。
　　楚铮也知李诚意思，他执掌鹰堂也有段时日了，深知楚家势力之雄厚。楚轩对他既已生忌意，如果楚轩入主楚家，楚铮就算武功再高，恐怕也只能落个亡命天涯。楚铮已过惯了锦衣玉食的日子，再让他四处流浪他是无论如何都不愿的，何况一人怎能对权势无丝毫贪恋之心，楚铮已深知其中滋味，再让他放手已是有些不舍。
　　可要如何应对这同父同母的大哥呢，要不杀了他？
　　楚铮自己都被这突如其来的念头吓了一跳，什么时候自己竟变得如此狠毒无情了？
　　平心而论，这是个一劳永逸的办法。楚铮自忖完全有把握做得神不知鬼不觉，而且根本不需动用鹰堂中人，吴安然或天魅门都可出手。可想了想后楚铮仍暗自摇头，他不想看到父母伤心欲绝的样子，何况此事再怎么做得天衣无缝，他与楚轩已起争端，楚名棠和王秀荷凭直觉也会怀疑他。楚铮也不希望父母以后总用冷冷的眼光看着他。
　　“平原城来的那两千家将可是多数效忠大哥？”楚铮问道。他到了京城后主要致力于收服鹰堂中人和原上京楚府的下人，对这两千跟随父亲已久的家将并不在意。
　　李诚道：“大公子从十六岁起就开始管理平原城府中家将，这些人中有好多是大公子一手提拔的，他们对大公子感激甚深。因此对老爷这般对待大公子一直颇有怨言。”
　　楚铮点点头道：“这也是人之常情。”忽然又看了眼李诚，道：“李管事，你今后何去何从啊？”
　　李诚吱吱唔唔地也不知该说什么。
　　楚铮道：“大哥大婚后还是要回南线大营的，这你该是知道的。你是楚府的管事，不可能与他一起去的，哼，你若去了还真得自求多福。既然你与大哥之间关系已让我知晓，李管事，你说你该如何才能使我放心些……”
　　“留你在世上？”楚铮看着李诚，一字一顿地说道。
　　李诚听了不由得身子一颤。眼前这五公子年纪不大，手下能人可不少，老爷身边的几位神秘高手见了他也是毕恭毕敬的。李诚虽不明白是为何故，但知道五公子若想杀他，大公子远在南线无暇顾及，自己又只是个小小管事，老爷连大公子都外放了，显然是要立五公子为将来宗主，对府内支持大公子之人的死活更不会放在心上。
　　李诚一咬牙，俯首道：“小的自从十三岁起就跟随老爷，老爷对小的恩重如山。大公子与五公子您之争，老爷既已有决断，小人当然以老爷之命为从。”
　　楚铮微微一哂，李诚这番话说得冠冕堂皇，句句不离楚名棠。不过这朝代最重忠义，各大世家的门人食客极少背叛家主，即使背叛也无人愿意收留，李诚既有心投靠，这般说法已是很难得了。
　　楚铮颔首道：“很好，李管事。你既然如此说了，我也就放心些了。不过为了验证你此言是否属实，我有一事要你去做。”
　　李诚道：“五公子请吩咐。”
　　楚铮抬头向窗外说道：“有劳徐门主久候了，请进。”
　　窗子突然无声无息开了，一团灰影缓缓飘进屋内落于地上。
　　李诚忍不住揉了揉眼睛，只见那灰影落地后已成一人形，那人掀

【楚氏春秋（成人版）】第二卷（36）
　　2022年8月6日
　　第三十六章·楚府大婚
　　楚铮和徐景清离开了李诚的屋子。
　　吴安然站在不远处等候，见二人出来，对楚铮说道：“此事就这么到此为止了？”
　　楚铮苦笑道：“那要如何？李诚此人想要杀了他简直易如反掌，可他毕竟是府中的管事，大哥又大婚在既，他若一死，必会惊动甚广，坏了楚府的名声，而且大哥也定会对弟子生疑。弟子觉得还是将他收为己用为好。”
　　吴安然道：“你就这么忌惮你大哥吗？大丈夫当断则断，你若想执掌楚府，以你大哥今日所作所为，日后必成大患，还不如趁早将之除去。”
　　楚铮叹了口气道：“师父，朝堂不是江湖，至少表面上是要讲究礼仪廉耻的。三大世家在朝中对峙近百年也甚少以血相见，大不了削官为民。弟子若对大哥下手，世上无不透风之墙，此事迟早会有些蛛丝马迹传出去，到时父亲会怎么看，朝中几个大儒怎么看？
　　弟子尚未成年便已做出这杀兄之事，他人只听流言蜚语便也会对弟子起提防之心，若被有心人查找出切实证据，那天下虽大恐怕也难有弟子容身之处。
　　因此，若不万不得已弟子是不会去做这弑兄之事的。何况大哥尚羽翼未丰，所能依仗的只有府内一些心存念旧之情的家将，就是这些人大哥也不能将他们带到南线大营，只能由李诚掌管。如今李诚已由弟子掌控，大哥在京城已掀不起什么风浪了。”
　　吴安然喝道：“糊涂。即使你大哥身边一人也没有，他也是楚府的大公子。回到南线大营后，总有些不得志之人会投靠于他。那南线大营统领又是你们三兄弟的堂舅，你大哥又不是无能之辈，迟早会手掌重兵，到时你可就悔之晚矣。”
　　楚铮摇头道：“师父，你是江湖中人，对官场之事还不甚了解。世家子弟从军之初提升较快，但想要成为边疆大营的统领若无赫赫战功是决计不行的。即使大哥有资历能为一方诸侯时，弟子在京城也应有所成。我在朝他在野，若无京城楚府支持，仅凭大哥一人想成为南线统领难若登天。”
　　“何况弟子心中一直有所怀疑，”楚铮沉思道，“父亲是何等人物，应该料到大哥会有不满之心，又怎会对大哥的所作所为一无所知？我们三兄弟年纪尚小，父亲目前虽器重弟子，但弟子猜想他仍掌控大局心存观望之意，毕竟大哥也非无能之辈。如果弟子迫不急待就对大哥动手，骨肉相残会使他老人家寒心啊。”
　　楚铮看了旁边的徐景清一眼，道：“虽说弟子已掌控楚家部分势力，可毕竟尚未正式入主，父亲是楚家宗主，轻而易举便可将其收回。到那时难道还叫弟子弑父不成，那弟子与畜牲又有何异？”
　　吴安然默默点头不语。
　　楚铮转身对徐景清道：“徐师叔，小侄有一事请教。”
　　徐景清忙道：“不敢，五公子请讲。”
　　楚铮道：“天魅门久居赵国，对太平展府了解多少？”
　　徐景清想了想道：“太平展府百年来被誉为中原武林六大世家之一，虽说近年已逐步没落，但府中高手仍有不少，除了家主展风楼外，尚有四位长老据说武功不在展风楼之下。二代弟子中以‘猎鹰’展仲群最为出色，不过此人出身卑微，听说只是展风楼收养的一个弃儿，因此只任展风楼的护卫，对展风楼极为忠心。”
　　楚铮冷笑道：“猎鹰？”他既是鹰堂之主，对这绰号当然极为不快。
　　“那展风楼之子展仲谋呢？不是说他是武林四公子之首吗？”
　　徐景清不由得失笑道：“什么武林四公子，不过是几个不知天高地厚的纨绔子弟自我吹嘘出来的，真正武林中人只承认武林双秀。”
　　楚铮有些好奇道：“武林双秀？这两人是何来历，师父怎么从来没提起过？”
　　吴安然哼了一声，徐景清笑道：“这武林双秀也是这两年才声名鹊起的，吴师姐隐世已久，当然不知道了。这两人指的是赵国‘断剑门’的罗闻枫和齐国的谢水凡，这两人自出道以来起码在年轻一辈中还未有过对手。”
　　楚铮哦了一声，暗忖自己似乎也未曾遇到过年轻一些的对手，唯一能与自己抗衡的只有赵敏这丫头了，可自己龙象伏魔功已突破第五层，赵敏恐怕也未必是对手了。那两人再厉害，也不会比师承天道高手的赵敏高吧。不过楚铮对这两人兴趣也不是太大，又言归正传：“徐师叔，不知天魅门与展家相比如何？”
　　徐景风一窒，半晌才勉强道：“那展风楼妾身倒不惧于他，可本门其余人与展家相比恐怕就略逊一筹了。”
　　楚铮说道：“无妨，小侄的意思并不是要让你们正面与展家交手。天魅门本不以武功见长，可媚功绝对是天下独步。以贵门积累千年的秘法，难道还灭不了一个展家吗？”
　　徐景风微微一惊：“公子要对付展家？”
　　楚铮点点头道：“正是。这太平展家已答应为大哥效力，哼，原本我还不急于对付他们，如今看来展家倒成了个祸害。如果能将他们除去，正好可以釜底抽薪，进一步削弱大哥之力。”
　　徐景风沉吟道：“不知公子是否想由天魅门一家之力来对付太平展家？”
　　楚铮看着她道：“不错。”
　　吴安然忍不住道：“铮儿，当日在太平府那展风楼虽没半分英雄气概，可他顾忌的只是楚家而已。像展家这种颇有家业的武林世家最不敢得罪的就是官府，毕竟他们势力再大，也敌不过数万大军。可让天魅门独自对付展家未免会力所不逮了。”
　　楚铮却微笑不语。
　　徐景华心里很明白，眼前这五公子是想考验天魅门了。自己倘若拒绝，别看他一口一个师叔叫得挺甜的，转身恐怕就会翻脸不认人。以楚家当日歼灭魔门李长笑等人的实力来看，天魅门根本无法与之抗衡，况且天魅门想依附楚家，总要体现出与之相衬的能力来。徐景清心中考虑再三，毅然道：“好，五公子，我天魅门便应下此事。不过妾身实言相告，以天魅门的实力要想对付展家绝非朝夕之事，还需从长计议。”
　　楚铮笑道：“师叔愿意帮助小侄，小侄已是感激不尽。这样吧，方才那李管事与展家颇为相熟，展家对他也并无戒心，此人应可助师叔一臂之力。”
　　徐景清点头应允，见已无他事，便向楚铮和吴安然道别离去。
　　吴安然正也想离开，楚铮叫住他道：“师父，徒儿有一事想请师父帮忙。”
　　吴安然皱眉道：“何事？”
　　楚铮道：“我已命陈振钟挑选了近四十名鹰堂少年弟子在鹰堂培训基地，想请师父将他们好生操练一番，小欧阳可在一旁协助师父。”
　　吴安然道：“鹰堂中高手众多，为何偏要为师来做此事？”
　　楚铮无奈道：“鹰堂高手虽多，可大都享惯清福了，半点锐气也无。上次剿灭西域魔门也只是依仗弓箭之力，真要与魔门性命相搏的话，恐怕会死伤惨重。所以徒儿想请师父训练这些弟子，将来若有所成，徒儿可让其中一半人为血影宗重建所用。”
　　吴安然哼了一声道：“讲得好听，这些人就算到了血影宗，还不是听你五公子号令。不过有句话为师说在前头，这些人既然交给了为师，以为师的手段恐怕会死伤过半，你可要想好了。”
　　楚铮笑道：“师父尽可放手去做，兵贵精不贵多，这些人能有一半成器弟子已经很满足了。不过师父你也不要吝啬，前些日子所炼的那些灵丹给他们服用一些，有大内御药库房做保证，再炼一些也并非难事。”
　　朝中官员大都精通察言观色，而且消息也比较灵通。自从楚名棠和方令信联手对原刑部尚书梁上允发难后，敏感一些的官员就已觉察出其中奥妙，京城已经变天了，三大世家前所未有地结成联盟，皇上已无多少实权了。
　　即使兵部尚书郭怀仍对皇上忠心耿耿，可在楚方二人的牵制下，令不行禁不止，加上平日他与众臣之间关系甚差，也没多少人再将他放在眼里。梁上允又离奇地被刺杀，虽公布说此事是西秦所为，但官员们还是心中忐忑，唯恐这般离奇之事落到自己头上。
　　恰逢楚名棠的长子大婚，三大世家的官员自然不用说悉数全到，那些心感不安的官员也正可趁此事向楚名棠示好。楚府原本邀请的只是三品以上官员，可来的官员大大超出预计，除了郭怀为首的兵部几个官员未至，连一向被视为皇上亲信的成奉之也携重礼来了。
　　楚铮和楚原跟在楚名棠身后在门口迎接众官员，两人脸都笑僵了。楚原无力地说道：“小五，原来成婚是件如此麻烦的事，我还不如上山求道去算了。”
　　楚铮比他略好一些，笑道：“你放心去吧，到时我会多给道观捐点香火钱的……”话音未落，楚名棠已叫道：“原儿，铮儿，你们二人快领吴大人和朱大人到里屋就坐。”
　　最^新^地^址:^
　　
　　两兄弟同时哀叹一声，强扯出笑脸道：“二位大人请。”
　　这两个也不知是哪个部的官员对两兄弟极为恭敬，连道不敢，口中阿谀之辞连篇，楚铮恨不得揪起这二人脖子拎进去再说。
　　好不容易熬到华灯初上，该来的人也都已经到了。两兄弟的苦难总算结束，接着该由楚轩为众人观赏了。
　　楚轩呆呆地被几个姨娘摆弄着，一副笨拙的模样。楚原指着他笑得喘不过气来。
　　楚铮遥望着楚轩，突然感觉这曾经的大哥是如此陌生。离开平原城还不到一年时间，两兄弟就已走向对立，这不是谁对谁错的问题，怨只怨命运弄人，二人为何偏偏生在了楚家。
　　楚铮突然笑一声，看到不远处柳轻如站在楚府的丫环之中，便偷偷走了过去。
　　大赵国的风俗与南齐全然不同，柳轻如正看得入迷，忽觉纤手一热，被一人握在手中。
　　柳轻如一惊，忙回头看去，见楚铮对她微微而笑，顿时心情一松，叫了声：“公子。”
　　楚铮指指前面的楚轩夫妇，轻笑道：“怎么，轻如姐是不是羡慕了？放心，你也会有这一日。”
　　柳轻如心中有些失落，道：“公子不要哄妾身开心了，妾身不过是一侍妾，从不敢妄求。”
　　楚铮冷笑道：“你看大哥的神色，可有半分开心？宁家小姐到了府中，私下从未展露笑颜，他们二人成婚不过是遵从父母之命而已。再看今日这些宾客，他们不过是冲着太尉大人而来，又有几人是真心为此婚事贺喜的。”
　　柳轻如叹道：“世人原本就是势利，当年妾身家破人亡，外公在朝中那么多门生竟无一人出手相助，妾早已看透了。”
　　楚铮突然心中一动，拉着柳轻如道：“轻如姐，跟我来。”
　　柳轻如不明所以，跟着楚铮一直到了踏青园。
　　楚铮返身锁了院门，冲柳轻如一笑。柳轻如心怀鹿撞，不知这小公子又想干嘛了。
　　两人走到草坪上，楚铮俯身在地上摆弄了一会，对柳轻如说道：“轻如姐，随我一起跪下。”柳轻如莫名其妙，被楚铮一拉，不由得自主便跪了下来。
　　只听楚铮朗声说道：“今日我楚铮在此堆土为香，以天地为证，我楚铮愿意娶柳轻如为妻，今生钟爱于她，一生祸福与共，不离不弃，就算天荒地老，海枯石烂，此情不渝。”
　　楚铮看着柳轻如，道：“柳轻如，你愿意嫁给一个比你小了六岁，却愿意用一生疼爱你、保护你的人吗？并用一生来照顾他、爱护他、与他共患难，直至死亡将你们分开？”
　　楚铮用的是前世西方婚礼的誓言，虽然记得不是很清楚，但已道尽他的心意。这个时代女子身份卑微，柳轻如何曾听过如此情深意重的誓言，心神激荡之下，楚铮问完后许久，她才哽咽答道：“妾身愿意。”
　　楚铮紧握轻如纤手，轻声吟道：“一拜天地。”
　　“二拜高堂。”两人向楚名棠夫妇所在之处双双拜倒。
　　“夫妻对拜。”
　　两人额头相抵，楚铮见轻如面若梨花带雨，忍不住在她脸上轻啄一下。
　　柳轻如并未躲闪，反而俯到楚铮怀中，轻声道：“公子，轻如能得此厚爱，此生已无所求。”
　　楚铮顺势从背后抱住柳轻如丰腴的胴体，道：“轻如姐，我定会给你一个盛大的婚礼，让你堂堂正正进我楚家大门。”
　　************************************
　　柳轻如只觉楚铮强健的肌肤紧贴着她的脊背，下边一个硬邦邦的东西隔衣抵触在她的股沟，她不由一阵眩晕，芳心都似要跳出了胸膛。
　　“拜过天地，就该洞房了。”楚铮一双大手胡乱地在柳轻如光滑的胴体上游走一番，说摆抱起柳轻如走入卧房。
　　柳轻如不禁心中一荡，娇躯被他紧拥着，面颈皆红，低首不语。
　　柳轻如被放到床上，楚铮双臂从她腋下穿过，伸手握住了那对丰满的肉峰，入手挺拔柔韧，不禁血脉贲张，双手用力揉搓起来。
　　“嗯……”柳轻如哼出声来，又麻又痒的感觉从乳房传遍全身，她美目迷离，眼看着自己坚挺的乳峰在楚铮的大手挤捏下不断变换出各种形状，不禁气血翻涌，娇喘吁吁，欲火不断攀升，娇躯变得燥热难忍。
　　楚铮眼见柳轻如一对豪乳傲然挺立，他的十指都深陷其中，不禁双手用力，将丰乳向上托起，他从柳轻如香肩探过头，一口含住了一颗已兴奋得勃起的乳头。
　　“啊……”柳轻如如遭电击，禁不住双峰上挺，头部后仰，靠在楚铮另一边肩上，楚铮用力吮吸着奶头，发出“啧啧……”的响声，一只手捏住她另外一边的乳头拨弄，下体坚硬的肉棍也不断隔衣在柳轻如股沟和阴缝间摩动。
　　柳轻如在楚铮上下夹攻之下，不久便被挑逗得失魂落魄，不能自已了。
　　半晌，楚铮一只手顺着柳轻如光滑如玉的肌肤，缓缓向下滑去，一会儿便摸到了一处饱满的肉丘，上面生长着茂盛浓密的毛发，他深吸一口气，继续向下探去，手指终于触到了那桃源圣地。
　　楚铮心中一喜，细细品位，只觉柳轻如肉屄饱满肥厚，上面泥泞不堪，随着手指的滑动，拉起了一片滑腻的粘液。
　　“啊……不要……摸那里……嗯……”柳轻如娇躯一颤，不禁冒出了一股浪水，想挣扎却身体酥软，使不出半分力气，随着阴唇被不断抚弄，一阵阵快感侵蚀着她敏感的神经，让她燥热难忍，体内积压的欲望竟要喷涌而出。
　　“不要……啊……”柳轻如话音未落，楚铮竟然将中指插入了肉屄中，她顿时花枝乱颤，一股粘液瞬间涌出阴户，顺着她凝脂般滑嫩的大腿淌下，娇躯一软，竟瘫倒在了门板上。
　　楚铮见柳轻如坐在床上，斜靠着他的小腿，表情迷醉，娇喘吁吁，更显娇艳，不禁心中得意。
　　“轻如……让我看看您后面……”楚铮说着弯下腰，扳动柳轻如娇躯，柳轻如此刻浑身酥软，柔若无骨，只能任他摆布，不一刻，竟被他摆弄成跪趴的姿势。
　　“啊……不要看……”柳轻如双膝跪在床上，双手支撑着颀长的玉体趴伏着，肥白的屁股高高翘起，她知道最私密之处已经完全暴露在楚铮眼中，顿时羞耻难当。
　　她娇羞难忍，却又隐隐期待，这种矛盾的心情压迫得她喘不过气来，让她气血上涌，脸红心跳，竟鬼使神差般没有挪动身体。
　　楚铮双手在柳轻如光滑如玉的脊背上抚摸着，只见柳轻如肌肤赛雪，通体莹白细腻，竟找不到半分瑕疵。
　　楚铮看到柳轻如丰腴雪白的大屁股就在眼前，忍不住将头凑了过去，顿时把柳轻如的整个肉屄都看得清清楚楚，两片肥厚的阴唇上面滑腻腻的沾满透明的粘液，随着阴唇偶尔的翕动。
　　楚铮看得血脉贲张，忍不住伸出舌头，向那最柔嫩的缝隙深深一舔……
　　“呜……”柳轻如雪白胴体如遭电击，头部上仰，将垂在床上的秀发甩落在背上，挺胸提臀，身体绷直，一股浪水忍不住喷了出来，溅到了楚铮脸上，他被激得一阵眩晕，顿时气血翻涌，忍不住将嘴唇吻上了柳轻如的整个阴户。
　　“嗯……不要……弄那里……啊……”柳轻如被强烈的快感侵袭，体内如同千百只蚂蚁爬过，忍不住失声呼了出来。
　　楚铮双手握着柳轻如光洁的大腿，整张脸深埋在她肥厚的股间吮吸舔弄着，品尝着她肉屄流出的琼浆玉露。
　　身体最敏感之处被男子尽情地挑逗，不时响起羞人的“啧啧……”之声，柳轻如被弄得香汗淋漓，肉屄湿得一塌糊涂，肥白的屁股忍不住扭动，口中发出梦呓似的呻吟。
　　如此情景，楚铮哪里还能忍受得住，他直起身来，不顾口鼻间还粘着粘稠的液体，气喘如牛，手忙脚乱地将裤子褪到了膝盖上，露出了毛茸茸的下体，那粗壮通红的肉棍早已一柱擎天了。
　　柳轻如正沉醉于肉体的欢愉，忽觉楚铮离开了她的身体，顿时下体空虚难忍，一阵凉风吹过，臀胯间凉飕飕的，忍不住打了个寒战。
　　楚铮言罢双手握住柳轻如的纤腰，身体前倾，肉棍抵住了柳轻如的阴户轻划慢敲。
　　柳轻如只觉那粗大的龟头火烫，借着淫液的润滑拨开了她的阴唇，“啊……”她失声叫了出来，那龟头又硬又热，烫得她身体发抖，一股浪水喷了出来，肥白的屁股也忍不住微微晃动。柳轻如喉咙翕动，心中竟抑制不住的期待。
　　柳轻如忍不住哼了出来，火烫的肉棍刮着她的股沟，让她麻酥难忍，兴奋得身体发抖，淫水汩汩流出。不禁芳心一荡，忍不住摆动肥臀，迎合起楚铮的耸动。
　　又大又烫的肉屌在股沟中挺动，肥厚的卵蛋摩擦击打着敏感的肉屄，这种性器的摩擦，早让两人的下体变得一片狼藉，随着两人的蠕动，不断发出“滋滋……”的水声。
　　窗外微风吹得枝叶“哗哗……”响，不断敲打着窗棂，屋内却春意正浓。
　　滑腻的淫液沾满了柳轻如的股沟，楚铮捧着她肥白的屁股，见龟头每次碰到股沟深处的菊蕾，都会使柳轻如娇躯颤抖，不禁心中一动，龟头对准菊洞，屁股向前一挺，便将龟头挤了进去。
　　“啊……不要……”柳轻如惊呼一声，娇躯忍不住颤抖，才将龟头挺进，柳轻如就紧张的全身绷的笔直，樱桃小口愣愣地张着，强忍着那种撕心裂肺般的疼痛，只觉屁股被坚硬火烫的肉棍强行撑开，如裂开一般，火辣辣的酸胀无比，让她全身都不自觉紧缩起来。
　　“嗯……疼……公子……慢点……」感受到疼痛的柳轻如忍不住叫出声来，楚铮蠕动着，同时舒服得大叫，随着那一股股的液体从两人的性器冒出，享受着从未体验过的高潮。
　　激情过后，楚铮将柳轻如压在床上，趴在她丰满的胴体上喘着粗气，肉棍依然深陷在她的菊洞中，久久不愿出来
　　第二卷完

【楚氏春秋（成人版）】第三卷（1）
　　2022年8月11日
　　第三卷 ·大展宏图
　　第一章·西秦咸阳
　　咸阳，位于八百里秦川腹地。
　　渭水穿南，宗山亘北，山水俱阳，故称咸阳。
　　自秦孝公将国都迁至咸阳，到秦始皇统一中原，「六王毕，四海一」
　　在咸阳建立了史上第一个帝国。
　　这个历经战火的古城又经数百年风雨洗礼，只余下阿房宫的残垣断壁提示着此地曾有的辉煌。
　　离阿房宫不过数十里便是西秦的皇宫。
　　西秦在此建都百年，历代君王信奉勤俭之道，不兴奢华之风，即使是皇宫这般地方也是修筑得朴实无华，加上民风剽悍，西秦一度是最为强盛的国家，只是这十年才慢慢被赵国赶上。
　　几辆马车停在离皇宫不远的一座别院门前，门口的侍卫快步上前掀开为首那车的门帘，恭声道：
　　「小的恭迎薛元帅。」
　　车中走下一人，只见那人不过四十余岁，身形不高，但却气宇爽阔，虽身着寻常服饰，但举手投足之间却流露出一股杀伐之意，几令人不敢正视。
　　那人一笑，对那侍卫道：
　　「多谢了。」
　　那侍卫俯身道：
　　「能为薛元帅效力，实是小的福分。」
　　这人便是西秦的兵马大元帅薛方仲。
　　他十六岁从军，在与胡蛮作战中屡建奇功，十九岁时便已是统率数万兵马的将军了。
　　秦灵王十八年，赵国集北疆和西线两大营共二十五万大军进攻秦国，西秦措不及防之下败象渐显，薛方仲率所属三万骑兵长途奔袭八百里，硬是从荒山野岭中找出一条羊肠小径，绕过赵军突袭上京城，差点儿就将赵国京城给攻了下来。
　　当时赵军主将镇北侯王烈无奈之下只好退兵。
　　这一战使薛方仲顿时名震天下，隐隐成为当世第一名将。
　　薛方仲笑着拍了拍侍卫的肩膀，转身向宫内走去。
　　宫内守卫甚为严密，三步一岗，五步一哨，侍卫们个个面色冷峻，如临大敌。
　　薛方仲摇头苦笑，这也是没法子的事，秦王即位后不久便开始整顿朝纲，以雷霆手段将朝中几大世家尽数铲除。
　　薛方仲回想起当年仍心有余悸，这几大世家与赵国楚王方三家一样，都是传承百年的大族，朝野势力非同小可，若不是薛方仲五万铁军听命在最后一刻赶至咸阳城，秦王恐怕反为其所弑。
　　那段时日咸阳城血流成河，城外悬挂的人头长达近十里，事后过了半月城内血腥味犹存。
　　尽管如此，世家的余孽仍为数不少，最近半年就有四五批人想要行刺皇上。
　　那几个世家在民间根深蒂固，很难抓捕，只好在防范上多下功夫了。
　　侍卫们见是薛方仲走了过来，人人面露尊敬之色。
　　薛方仲一路走来，经过哪人身前哪人便躬身行礼，绝无丝毫勉强之意。
　　薛方仲向众人点头示意。
　　一个小太监匆匆走了上来，施礼道：
　　「小的雅易安参见薛元帅。」
　　薛方仲颔首道：
　　「小安子，本帅奉皇上之召而来，麻烦你进去通报一声。」
　　雅易安笑道：
　　「皇上正忙着呢。且早就吩咐过了，薛元帅若是来了，可直接晋见，不必禀报。」
　　薛方仲一怔，道：
　　「皇上在里面做什么？」
　　雅易安苦笑道：
　　「这个，薛元帅进去一看便知。」
　　薛方仲对此别宫颇为熟悉，三转两转就到了内院。
　　门口两个太监见他来了躬身行礼，并不出声，只是做势请他入内。
　　秦王郑炯正对着门坐着，与一青衣女子弈棋。
　　看来他是败象已现，右手两指夹着枚棋子举在半空之中，满面愁容，左手不停地挠着头。
　　薛方仲暗笑，平日秦王在大殿上何等地威严，众大臣无不噤若寒蝉，也只有在此地才可见到他如此尴尬的模样。
　　薛方仲轻轻走上前去，向棋盘看了看，只见秦王的白子东一片西一片，已被黑子割得七零八落，早已无半分生机，换自己早就投子认输了，不知皇上还在挣扎什么。
　　那青衣女子见薛方仲来了，起身拜道：
　　「女儿拜见父亲。」
　　秦王瞥见薛方仲，大松口气，对那女子道：
　　「巧芸姑娘，你看薛帅来了，今日你我到此为止吧。」
　　这叫巧芸的女子年纪不大，穿着甚为随意。
　　一袭青衫上无一件挂饰，头发并不像其他女子那般云髻高耸，只是简单扎了个马尾，两条白色的丝绦和着一捧秀发直垂到臀部，脸上也未涂脂抹粉，五官秀气，一双眼睛灵气逼人，双眉斜插入鬓，上着鹅黄箭袖装，下穿白色纨裤，腰系鹅黄短裙，脚踩白色软靴，整个人青春熟美，凭添几分勃勃英气。
　　听秦王如此说，巧芸不由得皱了皱眉，道：
　　「皇上，这番棋二十步前就已成定局，你若再这般下棋，以后小女子可就恕不奉陪了。」
　　薛方仲忍不住说道：
　　「巧芸，不得对皇上无礼。」
　　这巧芸是他十年前在一座为盗贼所毁的村庄中所收的孤女，当时她尚不足八岁。
　　薛方仲见她年纪幼小举目无亲，心中怜惜就把她带回了府里，不想这女子聪明无比，深得薛方仲夫人喜爱，竟将她收为义女，并改名为薛巧芸。秦王早年时常到薛府与薛方仲谈论天下大势，见到薛巧芸也相当欣赏，视她如妹并时常带她到宫里游玩。
　　可薛方仲对此女颇为不喜，总觉得这女子小小年纪心机就过于深沉，特别是薛巧芸与秦王结识一事，薛方仲总感觉是她故意为之，若真是如此的话，这女子就有些可怕了，要知当时她才不过十一二岁。
　　不过薛方仲没有将此事对任何人说过，随着薛巧芸渐渐长大，秦王对她的单纯喜爱已逐步变为爱慕之情，甚至还专门为她修建了这座行宫。
　　她对秦王的影响也越来越大，多次参与秦国军机大事。
　　薛方仲曾多次暗中示意秦王，但秦王却毫不理会。
　　薛方仲人虽方正，但并不迂腐，知道秦王已为她所迷，无奈之下只好听之任之。
　　秦王对薛巧芸无礼之言并不在意，道：
　　「与你下棋才是最没意义的，一点都不懂得什么叫技巧，只知猛砍猛杀，哪像个姑娘家下的棋。」
　　薛巧芸一边收拾着棋子，一边道：
　　「弈棋即是胜负之道，小女子只为求胜，手段自然无不用极。皇上既然输了，再找什么借口也是无用，反倒有失一国之君的尊严。」
　　薛方仲忍无可忍，道：
　　「巧芸，你太放肆了，怎么可以对皇上这么说话？」
　　秦王若有所思，举手阻止薛方仲，道：
　　「你说的也有理。输即是输，狡辞强辩确实于事无补。」
　　薛巧芸指指棋盘，道：
　　「皇上，面对这棋盘，皇上的对手只是小女子而已。若这是天下，对弈者是赵国，不管对方如何卑鄙无耻，一旦胜负已定，败者还能找借口吗？」
　　秦王一击掌，道：
　　「不错。这棋局虽小，但与争雄天下亦有相通之处。自古只以胜负论英雄，朕输了棋局可重头再来，若与赵国之战败了，便再也无翻身余地了。」
　　薛巧芸微笑道：
　　「皇上圣明。」
　　见秦王终于明白了自己的意思，薛巧芸也甚为欢喜。
　　这个皇上胸怀大度，极具英雄气概，但有时却过于方正了，总想以堂堂正正之师击败对手，薛巧芸今日正好借弈棋一事来劝谏。
　　薛方仲看了薛巧芸一眼，这义女果然不凡，难怪能深得皇上信任，不过让一女子参政，总不是件好事。
　　秦王对薛方仲道：
　　「薛卿请坐。朕召你来就是为赵国之事，你先说说看。」
　　薛方仲道：
　　「据细作密报，赵国已在暗中调动北疆、南线两大营兵马向西线大营聚集，此举唯一可能就是准备进攻我大秦。这几年赵国政局稳定，由楚名棠为首的朝中三大世家牢牢把持朝政，赵王已形同傀儡，且年事已高，恐怕命不久矣。而塞外的胡蛮十年前被郭怀大败后一蹶不振，如今又陷入内乱之中，南齐更是软弱可欺，可以说赵国现在内无忧、外无患，三座大营可调集三十余万兵马全力进攻我大秦。皇上，我大秦要及早做好防备啊。」
　　秦王道：
　　「那我大秦可征集多少兵马？」
　　薛方仲道：
　　「胡蛮无忧，那我大秦北疆大军也尽数可用，如此算起来也可征集二十五万兵马。」
　　薛巧芸突然说道：
　　「义父，孩儿有件事不知当问不当问？」
　　薛方仲心里嘀咕，当初认你为义女的是家里那婆娘，我可没答应过。
　　口中却道：
　　「巧芸，什么事说吧。」
　　薛巧芸说道：
　　「赵国调动大军一事义父不知从何处得知，可否经过确认？」
　　薛方仲脸色一变，冷冷道：
　　「你这是何意，本帅难道是那种虚言惑众之人吗？」
　　薛巧芸轻笑道：
　　「义父误会孩儿了。义父在大秦军中德高望重，孩儿向来十分敬重，不过据孩儿所知，大赵各官道上平静如常，并无军队调动迹象，赵国大军在本国境内应不会走那羊肠小道吧。因此孩儿有所疑惑，故想与义父探讨一番。」
　　秦王笑道：
　　「薛卿不必过虑，朕让巧芸姑娘协助朕管理天机阁，这些情况都是天机阁昨日呈来的。」
　　最^新^地^址:^
　　
　　薛方仲心中震惊，天机阁是皇上一手组建的秘密组织，专门负责收集秦国和其余三国的情报，从不让外人染指，薛巧芸居然连此事都参与了，看来皇上对她的信任远超自己想象。
　　他不由得暗暗担忧，日后此女若是进了宫，以她的性子必不甘屈居于人下，皇上又对她如此信任，当今皇后之位可就难保了。
　　倘若如此，汉初吕氏之祸恐怕要在西秦重现了。
　　薛巧芸道：
　　「义父，赵国调动北疆和南线大营兵马之事恐怕是从上京城得来的吧。赵国太尉楚名棠是通过兵部下了不少调令，但小女子猜想这些命令根本就未发至各大营，只是做给外人看的。确切地说，是做给我大秦在上京城的细作看的。」
　　薛巧芸这番推论连秦王都尚未知晓，此时一听，秦王忙问道：
　　「巧芸，此事何以见得？」
　　薛巧芸苦笑道：
　　「皇上不觉得天机阁此次呈上来的情报少了许多吗？而赵国大军却原地不动，两相对照，小女子推测定是那楚名棠炮制出这几份调令，就是为了对付我大秦密探。如今看来，我大秦的密探恐怕已经损失不少了，小女子今日一早便已下令，天机阁在赵国的密探暂停一切活动。义父，军中在赵国的密探也折了不少吧？」
　　秦王见薛方仲沉默不语，知道薛巧芸所言非虚，他不想让薛方仲过于难堪，便道：
　　「薛卿，赵国兵马调动即使是假，楚名棠此举也绝非无的放矢，最终还是为了日后进攻我大秦。传朕旨意，命大秦所属各部大军进入临战状态，官兵一律不得归家探亲，随时听候兵部调遣。」
　　薛方仲闷声道：
　　「臣领旨。」
　　秦王看了看这两个亲信之人，突然叹道：
　　「朕即位之初，着实没有将赵国放在眼里。赵国虽富裕，可赵王优柔寡断，朝中世家林立，君臣之间争斗不休。朕只想将我大秦内部整治好后，便准备起兵一统天下。四年前朕派人联合南齐一同攻赵，没想到先受阻于方令明，后又有楚名棠异军突起，全歼南齐近十万大军，又命水师挥师西进，逼得我大秦不得不退兵。如今赵国三大世家沆瀣一气，楚名棠牢牢把持赵国朝政，而方令信身为相国之尊，甘愿屈膝其下，真是咄咄怪事。」
　　薛方仲也摇头道：
　　「这样一来，赵王形同虚设，可赵国反而上下一心，三军军令畅通毫不受阻。仅这一点，我大秦就颇有不如。」
　　秦王明白他的意思，秦国几大世家已尽数被诛，可军中受这几家大恩的将领却不少，虽迫于秦王和薛方仲之威不敢有异动，但仍有人与那些世家余孽藕断丝连。
　　只因这些人都手握兵权，没有真凭实据，秦王也不便贸然下手。
　　薛巧芸忽道：
　　「小女子有一不情之请，还请皇上恩准。」
　　秦王笑道：
　　「巧芸姑娘请讲。」
　　薛巧芸道：
　　「小女子想亲自到赵国上京城一趟。」
　　秦王一听薛巧芸要去赵国，不由得一惊，毫不犹豫便道：
　　「此事绝计不可。」
　　薛方仲却心中一动，此女留在大秦迟早是个祸害，难得她自己要离开，不如顺水推舟，于是咳嗽一声道：
　　「巧芸，你为何要去赵国？」
　　薛巧芸道：
　　「皇上，义父，巧芸对赵国的认识只限于书面之上，而天机阁送来的密报常有相互矛盾之处，实让人难做决断。兵法云：知己知彼，方能百战不殆。赵国如今强盛，我大秦稍有不慎，便可能满盘皆输，因此小女子想去上京城，好对赵国有个更为细致的了解。」
　　秦王一挥手，道：
　　「不必再说了，朕决不会答应的。」
　　薛巧芸毫不退缩，道：
　　「巧芸也是大秦子民，为国出力有何不妥？大王以何理由阻拦小女子？」
　　秦王一愣，突然叹道：
　　「巧芸，你难道真不明白朕的心意吗？」
　　薛巧芸没想到秦王当着薛方仲的面说这话，不由得脸一红，忙别过头去。
　　薛方仲暗叫不妙，故作未闻道：
　　「皇上，巧芸也是一片忠君报国之心，而且说的也有理，军中密探从赵国送来的情报为臣也常觉得似是而非。巧芸心思缜密，有她在赵国坐镇，于我大秦益处颇多啊。」
　　薛巧芸暗暗冷笑，自己这挂名义父的心思她一清二楚，薛方仲对她一直心存戒意，方才言中之意更是希望她久居赵国。
　　不过她确实想去赵国一行，原因无他，只为对楚名棠这人颇为好奇，一个世家没落旁枝的子弟居然能一跃成为赵国实际的掌权者，在这个时代的确是罕有之事。
　　此人文武双全，不但从政了得，对南齐一战所显露的军事才华也让薛巧芸叹为观止，为了了解此次战役，薛巧芸详细研究了各方送来的密报，发现楚名棠深谋远虑，为了此战精心准备了五年之久，而齐国却对此一无所知，可以说赵齐之战尚未开始结局便已注定。
　　薛巧芸认为若不能对楚名棠有个较为彻底的了解，大秦面对此人决无胜机。
　　秦王看了看薛方仲，道：
　　「薛卿，你难道忘了三年前魔门李万山之事？巧芸为此事谋划良久，连退路都已为之准备妥当。可他们杀了梁上允后不到一日便陷入楚名棠重重包围之中，仅赫连雪一人生还，可见赵国京城防范之严密。况且此去赵国何止千里，巧芸一个弱女子，路上若有什么差池那该如何是好。」
　　薛巧芸轻笑道：
　　「皇上此言差矣。如若李万山等人不去刺杀那赵国大臣，那楚名棠也未必能察觉，巧芸此去上京城，不过是打听些消息，又无不轨之心，应不会引人注目。况且巧芸也不是什么弱女子，这些年来也随寇大娘学了些防身的功夫，等闲三五个大汉还应付得了。皇上若是不放心的话，就请寇大娘陪巧芸一同前往吧。」
　　薛巧芸所说的寇大娘秦王也颇为熟悉，寇家一直是大秦郑家最坚定的支持者，若没有寇家鼎力相助，秦王自问根本无力与朝中权臣相抗。
　　而这寇大娘是寇家当代家主寇海天的大姐，传说其武功不在寇海天之下，若不是寇家从无女子执掌家门的先例，否则以她的能力，寇家家主之位还不轮到寇海天。
　　秦王稍稍放心了些，不过仍试图劝说薛巧芸，道：
　　「寇大娘朕自然信得过，可那楚名棠绝非善与之辈，当年那李万山和赫连雪联手比寇大娘也差不到哪去，加上还有那么多魔门弟子却仍全军复没。巧芸，朕还是觉得此行凶险，你还是放弃此念吧。」
　　薛巧芸道：
　　「巧芸心意已决，大王不必再劝了。天下大势合久必分，分久必合，中原四分而治已经持续近数百年，大王雄才大略，比始皇大帝也不遑多让，足以成为一统天下的明君。巧芸深受大王知遇之恩，总觉无以为报，大王就放心地让巧芸去吧。」
　　秦王笑道：
　　「巧芸，你真若想报答朕，朕倒希望你用另一种法子。」
　　薛巧芸一窒，忙扯开话题：
　　「说起李万山之事，巧芸还真有些不解。当年那赫连雪回到咸阳，言语间吱吱唔唔的，定有隐情未报。巧芸自认为策划得极为周全，李万山等人只要小心谨慎些，楚名棠纵有天大本事，查找到唐甘江府上也需三五日之后，怎会这么快就给人围住了？而且据事后密报，楚名棠显然是早有准备，调集了诸多高手，否则仅靠寻常士兵，又怎会只逃出赫连雪一人？赫连雪身上又只有皮肉之伤，岂非咄咄怪事？」
　　秦王叹了口气道：
　　「朕何尝不是觉得其中有异？不过魔门一下子损失了这么多高手，早已群情激愤，只得暂且安抚了。赫连雪虽有诸多可疑之处，可他的门下弟子在赵国伤亡殆尽，如今血刀宗只剩下他孤身一人了，若说他与赵国勾结，这代价也未免太大了。巧芸，你就暂且不要再追究了。」
　　薛巧芸有些不以为然。
　　这些魔门中人大都是不得已才投效秦王的，其忠诚度远不及灵山古寺的和尚，更不要说世代守卫大秦的寇家了，虽说也可以派上一时之用，但若有外敌引诱，很难说他们会不会反戈一击。
　　薛巧芸原想劝说秦王清理魔门，只留下可用之人，可秦王既然如此说了，她只好应道：
　　「巧芸遵命。」
　　秦王沉默良久，他是看着薛巧芸长大的，是知道这女子性子极拗，一旦定下决心很难更改，唯今之计只能想办法保证她的安全。
　　秦王无奈地说道：
　　「巧芸，既然你心意已决，朕也就不勉强了，你准备以何种身份进入上京城？」
　　此女做事向来谋定而后动，既然她决定去赵国，细节方面想必也已考虑妥当。
　　薛巧芸听秦王已有允许之意，心中欢喜，微笑道：
　　「巧芸想过了，准备以韩之枫夫人娘家侄女的身份进入上京城。」
　　薛方仲立即反对，道：
　　「不可。韩之枫是我大秦派往赵国最杰出之人，如今身居高位，已是赵国重臣。似此类人物岂可轻易动用。」
　　薛巧芸对薛方仲道：
　　「义父，巧芸此举亦是经过慎重考虑的。这韩之枫在赵国之地位远胜于他在秦国之时，享尽荣华富贵，恐怕已心生异志。当年李万山等人到上京城之前，巧芸就曾命人转告韩之枫，请他协助李万山等人行事，可他却百般推诿，借口赵王命他到各地巡查，干脆离开了上京城，像他这种人若再不督促，到时会悔之晚矣。」
　　秦王心中却另有顾虑，道：「巧芸，那韩之枫若真是如此，你到他府巧芸准备五日后便起程。」
　　秦王点点头道：
　　「那好，寇家那边就让朕替你说，这几天你好好休息一下，毕竟千里迢迢，路上可要小心了。」
　　秦王又叮嘱了几句，便与薛方仲离开了别院。
　　薛方仲有些心不在焉，一直以来他都认为薛巧芸接近皇上就是为了讨皇上欢心，要知道以她的出身想要入宫是件极其困难之事。
　　可今日所见皇上显然早有此意，反倒是薛巧芸颇不情愿，若说她欲擒故纵也不像，皇上对她已用情极深，如此做法只会徒惹不快而已。
　　秦王丝毫没注意身边这位大秦名将在凝神苦思，他也正为此事苦恼，薛巧芸之前已经婉拒过他多次了。
　　他真不明白这女子在想些什么，难道世上还有比自己更适合她的男子吗？他对薛巧芸了解颇深，此女心机深沉，手段了得，而且颇有野心，秦王对这点倒无所谓，自己方处盛年，而且正欲一统天下，有这样一个女子帮助自己倒也助益良多。
　　可照理说来自己应是她的最佳选择，为何她还有所顾虑？秦王揉了揉眉心，忽叹道：
　　「薛卿，你这义女真难对付啊。」
　　薛方仲一惊，顿时啼笑皆非，没想到皇上也会有为一女子心烦之日。
　　他虽比秦王大了十来岁，可两人之间私交甚好，无人时也常常说些无伤大雅的笑话，见秦王此状，不由得笑道：
　　「皇上既有此心，强行娶了就是，不必顾虑臣的面子。」
　　秦王摇头道：
　　「似这般女子如何能用强迫手段，朕一定要让她心甘情愿，方显朕的本事。」
　　薛方仲心中不以为然，不过他也不想再谈此事，便道：
　　「皇上，巧芸此去赵国，臣所属兵部的密探要不要也从中协助？」
　　秦王想了想，道：
　　「不必了。虽然朕相信巧芸的能力，但大秦还不到孤注一掷的时候，兵部中人不必参与此事，只在一旁观察就是。万一巧芸此行失败了，你们负责将她接回赵国就是了。」
　　秦王仰望天空，叹道：
　　「仔细想来，其实朕对巧芸此行也颇具期望，我大秦经过前几年内乱，赵国国力已在我之上，朝中名将王烈尚未老而不堪，郭怀正当盛年，三大营统领也都不是无能之辈。我大秦军队即使主动出击也无机可乘。只好先暗中出手看看能否有所作为了。」

【楚氏春秋（成人版）】第三卷（2）
　　2022年8月11日
　　第二章·相逢无常
　　天空灰蒙蒙的，柔和却又细密的雨丝如雾色般笼罩着整个上京城。
　　仙居阁是京城南部靠近城门的一座酒楼，店面虽不大，店中雅致而又清淡的菜肴倒也吸引了不少来往食客，可这几日连绵的秋雨使得生意萧条了许多，店铺掌柜望着人迹稀少的街头，满面愁容。
　　一个瘦削的青年端着酒杯倚在窗口怔怔出神。
　　几个店小二也不上前打扰，这青年姓范，是这附近的私塾先生，平日里也是店里的常客了，虽然每次到此只要一壶浊酒、两三样小菜，显得有点寒酸，但人家是有学问之人，而且心地甚好，对家境确实艰难的学生他宁可免了学费也要继续为之授课，因此颇受这一带人尊重。
　　正在这时，范先生端杯的手突然一抖，忙返身回到酒桌前坐下，将杯中酒一饮而尽。
　　又晃了晃酒壶，发现里面已是空空如也，一个小二走上前来笑道：
　　「范先生，是不是再来一壶？」
　　范先生捏了捏钱袋，估摸钱还够用，点头道：
　　「有劳了。」
　　忽听门口的店小二说道：
　　「三位客官是来用饭吗，快快请进。」
　　只见三人走进店门，为首那人不过十七八岁，身材高大，面如冠玉，双目明若朗星，俊美刚毅，气宇轩昂，身着淡青色束腰袍服，剪裁十分合体，显然是个世家子弟。
　　身后跟着的两人似是他的仆人，那看似管家模样的人抖了抖手中的伞交小二，道：
　　「小心收好了，不然卖了你也赔不起。」
　　小二接过那伞顿觉手中一沉，不由得吃了一惊，再看看那伞柄居然还镶嵌着一块拇指大小的碧玉，心中不禁一颤，知道那人此言非虚，忙找个显眼之处将伞小心放好。
　　为首的少年有些不满地看了那人一眼，道：
　　「张得利，你这是作甚？」
　　那叫张得利的小心赔笑道：
　　「五公子，这伞原是从南齐进贡来的，整个府中也只有三把，都是登记在册的，若是丢了，李管事那里小的也交代不过去。」
　　那少年白了他一眼，不想再与之啰嗦，走到那范先生桌前径直坐下，笑道：
　　「若诚啊，方才都已看见我这做姐夫的了，怎么连个招呼也不打？」
　　这少年便是楚铮了，他已年过十七，而这范先生则是柳轻如的表弟范若诚，至于柳轻如早已在楚名棠为楚铮授过成人之礼后便正式入了楚家的门，因此论年纪范若诚虽比楚铮还大那么一些，可楚铮见了他却一直以姐夫自称。
　　范若诚没好气地答道：
　　「堂堂楚太尉家的五公子，我这私塾先生怎么高攀得起。」
　　小二正好走来为范若诚上酒，听得此言不由得手一抖，托盘上的酒壶登时掉了下来。
　　楚铮袍袖一拂，那酒壶下坠之势顿缓。
　　站在他身后的欧阳枝敏伸手将酒壶接住，打开盖子闻了一下，皱眉道：
　　「这什么东西？小二，把你们店中最好的酒端上来。」
　　楚铮摆摆手，道：
　　「无妨，一壶浊酒喜相逢，我与若诚多日未见了。欧阳，替我满上，我敬若诚一杯。」
　　欧阳枝敏应了声
　　「是」
　　转身在那小二耳边低声威吓了几句，小二面如土色，只是不住地点头。
　　楚铮让欧阳枝敏为二人倒好酒，举杯道：
　　「若诚，怎么说咱们二人也是亲戚，来，先喝一杯。」
　　范若诚迟疑了一下，觉得无理拒绝，便举杯喝了。
　　楚铮一杯酒下肚，不由得脸色一苦。
　　范若诚讥道：
　　「怎么样，五少爷喝不惯吧？」
　　楚铮吐了口气，道：
　　「这是酒吗，怎么一股糟味？」
　　范若诚笑道：
　　「这原本就是用酒糟泡制而成，又怎能入你这世家公子之口？」
　　楚铮放下酒杯，对范若诚轻声说道：
　　「若诚，你这又是何苦。轻如在赵国就你一个亲人，她若知道你过的是这般日子会心疼的。她对你一直放心不下，今日便是让我来找你的，给你带了些衣物和她做的南齐口味的菜肴，有空还是到府里多看看她吧。」
　　范若诚接过楚铮身后欧阳枝敏手中的礼盒，怅然道：
　　「多谢五公子亲自跑这一趟，可我这般平民百姓哪能随便进得了楚府，还是不必麻烦了。」
　　楚铮向张得利一指，道：
　　「这是府里的张管事，我今日带他来就是为此事。你若想去看轻如，到了府门外就说找他好了。张得利，认清楚这位范先生了吗？以后少奶奶若因此不快，我唯你是问。」
　　张得利躬身道：
　　「五公子放心，小人记住了。」
　　范若诚看了楚铮一眼，拿起酒壶给两人满上，道：
　　「五公子能如此关心表姐，我范若诚着实替她高兴，来，我敬五公子一杯。」
　　楚铮微微向后一仰，道：
　　「免了，这酒我实在喝不下第二杯了。欧阳，还是让小二上好酒吧，再来些上好的小菜。」
　　范若诚笑道：
　　「五公子，你还是脱不了这富家习气。」
　　楚铮想了想道：
　　「也许吧。其实我是个随遇而安的人，不过我只是不想亏待自己，可以喝好酒又为何必饮此劣酒。若南齐范家还在，若诚你也不会弃佳酿不顾而喝此酒吧？」
　　范若诚怅然道：
　　「南齐范家？早已成如烟往事了。」
　　楚铮道：「你也知道南齐范家已成过去，若诚你为何不想开点呢，不要再纠缠着齐赵两国不放，以你的学问完全可以谋上一官半职的，做官不一定只是为赵国效力，也可为一方百姓造福嘛。你看你的学生中有那么多出身穷苦人家，你虽可无偿教他们读书，可他们若都快活不下去了，还哪有心思来读书？仅凭你的侠义之心又能帮得了多少？你若真心为民，还是做官吧。」
　　范若诚冷笑道：
　　「说到做官，令尊太尉大人已是当朝极品，可城中有那么多穷苦人家，他难道就不能帮助他们这些人吗？」
　　楚铮叹道：
　　「家父已经尽力了，你可曾听说过这几年京城中有人饿死街头吗？」
　　范若诚道：
　　「难道仅此就够了？起码也该做到少有所教，老有所养吧？」
　　楚铮忍不住笑了起来：
　　「若诚啊若诚，你也是个通读史书之人，这少有所教、老有所养历朝历代有哪个做到了？」
　　范若诚一窒，道：
　　「起码尧舜之治时便曾达到。」
　　楚铮一哂：
　　「那我问你，尧舜管辖之地有多大，人口几何？尧舜之时人们用何种文字书写，你可曾见过商代以前哪位名家的真迹吗？这少有所教教的又是诸子百家的哪一个？」
　　范若诚瞠目结舌：
　　「这个……」
　　楚铮把弄着手中的竹筷，道：
　　「尧舜之治不过是传说而已，诸子百家对其描述大不同。真相又有谁真能知晓了，除非有人能穿越时空，回到那个时代……」
　　楚铮不由得想到了自己，声音渐渐低沉下来。
　　范若诚仍有不服道：
　　「可你看看那些人，衣不蔽体，整日只为生计犯愁，有的甚至卖子弃女，楚太尉身为一国之相，你五公子又天天锦衣玉食，难道不觉心有不安吗？」
　　楚铮对范若诚冷笑道：
　　「家父政务繁忙、日理万机，又岂是你所能懂的。正如俗语所说，不当家不知柴米贵。若让你治理一县，凭你的本事能担保让家家温饱吗，不要民不聊生已是万幸了。」
　　范若诚气往上冲，道：
　　「我范若诚别的本事没有，但至少可以做到一心为民，定可胜过赵国大部官员。」
　　楚铮将手中的竹筷往桌上一敲，道：
　　「好，明日我就向吏部推荐你为一县父母官，看看你是否只是口出狂言之辈。」
　　范若诚不假思索道：
　　「一言为定。」
　　随即醒悟，自己上了楚铮的当了。
　　楚铮笑吟吟道：
　　「若诚，你乃是大丈夫，不得反悔啊。」
　　范若诚哼了一声道：
　　「难怪楚公子在京中春风得意，果然奸狡如狐。」
　　欧阳枝敏有些忍不住了，道：
　　「范先生，公子是看在少奶奶的份儿上才对你敬让几分，你可别太过分了。」
　　范若诚冷冷道：
　　「不用这位大人提醒，我范某当然知道。」
　　楚铮瞪了欧阳枝敏一眼，道：
　　「多嘴。」
　　此时只听店外传来一女子娇柔的声音：
　　「店家，请问到吏部成大人府上怎么走？」
　　楚铮和范若诚向外看去，只见门口停着两辆马车，车身满是泥泞，显然是走了不少路了。
　　一个丫环模样的少女打着竹伞，身子冻得瑟瑟发抖。
　　店铺掌柜有些为难，道：
　　「这位姑娘，我只是一介小民，哪里知道这些大人的住处。」
　　张得利走了过去，笑道：
　　「姑娘问的是成奉之成大人吧？」
　　那丫环答道：
　　「正是，不知这位大伯可否知道成大人所居何处？」
　　张得利道：
　　「成大人府上位于上京城北，此处却是城南。这京城道路复杂，若没人带路，恐怕一时很难找到的。」
　　那丫环犹豫道：
　　「是这样啊。这位大伯，不知你能不能为我们带下路，到了成大人府上我家小姐一定重金相谢。」
　　张得利啼笑皆非，本想训斥几句，但想想跟个小女孩家计较什么啊，便摇头笑道：
　　「在下还有要事在身，恕难从命。」
　　店铺掌柜存心招揽生意，道：
　　「姑娘，京城是个大地方，这雨天路滑的，这城南到城北恐怕要个把时辰，而且您看雨也越下越大了。不如先到小店歇息一会儿，等雨停了再走不迟。」
　　那丫环抬头看了看天色，走到车前与里面的人商量了几句，转身对店铺掌柜说道：
　　「那好，店家，先去煮碗姜汤为我家小姐驱驱寒，再准备几样精致小菜。」
　　楚铮心中暗笑，这小姐想必也是出身于富贵之家，可能还是成奉之的亲属。
　　回头对范若诚笑道：
　　「世上锦衣玉食的又何止我一人，看来这家的小姐也是此类人物。」
　　范若诚并不回答，两眼愣愣地盯着门外。
　　楚铮顺着他的眼光看去，只见方才那丫环和一个高大的中年仆妇扶着一个女子走了进来，那女子身着藏青色绸衣，容貌清秀脱俗，举止端庄，双目清澈，一头青丝绾成个百合髻，三两个白色珍珠点缀其间，增添几了分娇俏，显然是个大家闺秀。
　　楚铮呵呵一笑，伸手在范若诚眼前晃了晃，口中念道：
　　「魂归来兮。」
　　范若诚陡然惊醒，脸一红道：
　　「你这是作甚？」
　　楚铮笑道：
　　「我只是见某人魂不守舍，帮帮他忙而已。」
　　那青衣女子听到两人的谈笑声，便向这边看了一眼，顿时心中一奇。
　　这两人一个似落泊之极的文士，另一个却像是世家子弟，两人坐在一起不伦不类之至，却又显得十分熟悉。
　　楚铮低声笑道：
　　「若诚，那女子在看你呢。」
　　范若诚忍不住向那女子看去，正好那女子也在打量着他，范若诚登时不知所措，忙低下头来掩饰道：
　　「胡说八道。」
　　楚铮却不再说笑，神情突然变得有些凝重。
　　青衣女子身边那中年仆妇似乎也有所觉，抬头向楚铮看来。
　　那中年仆妇乌云发髻，高大健硕的身材裹着一套紧身衣裙，丰乳肥臀，虽然高大，却不显丝毫臃肿，楚铮只觉得那双眼睛深邃不可测，一股莫名的气势直逼得自己喘不过气来，不由得大惊。
　　这三年来他的龙象伏魔功第五层已步入大成之境，吴安然几次全力出手都已对他无可奈何，没想到眼前这个仆妇模样的中年女人在气势上就已将他压倒。
　　楚铮想来想去，平生所遇之人唯有赵茗方可能胜她一筹。
　　可这青衣女子又是谁，怎么会有一个近乎天道的高手为仆。
　　楚铮已不是昔日初至京城时的吴下阿蒙，如今他对赵国武林了如指掌，知道这些江湖人中武功最高的也不过是展风楼之流，与师父吴安然最多在不过在伯仲之间，何时突然冒出来这样一个高手？难道天下会有这么多高人，而自己只是个井底之蛙？楚铮眯着眼睛向这几人上下打量一番，道：
　　「你们是成大人什么人哪？」
　　那丫环听楚铮言语中不甚客气，撇撇嘴道：
　　「你又是何人，凭什么盘问我们。」
　　楚铮指指窗外不远处在城头上巡逻的禁卫军，道：
　　「在下姓楚，乃禁卫军偏将。禁卫军负责城内防务，当然有资格问你们。」
　　那青衣女子起身裣衽一礼道：
　　「原来是楚将军。小女子苏巧彤，乃成大人夫人的娘家侄女。」
　　「苏巧彤？」
　　楚铮想了想道，「据我所知，成夫人好像并非姓苏，难道其中另有缘故？」
　　苏巧彤神色不变，道：
　　「成夫人是小女子姨娘，小女子所居之处乃穷乡僻壤，对长幼间的称呼并不像富庶之地那般分得清楚，让楚将军见笑了。」
　　楚铮轻笑道：
　　「苏姑娘风姿气度纵使在京城之中也没几人能比得上，说是出自穷乡僻壤怕是笑谈吧。」
　　苏巧彤微施一礼：
　　「承蒙将军夸奖，小女子愧不敢当。小女子祖上也是书香世家，先祖苏平仁曾官至后汉司徒，后因胡蛮入侵中原，先祖侥幸从京城逃得性命，为躲避战乱与几个同僚隐居至苍乐山中，从此不问世事。小女子姨父成大人可算是苍乐山近百年来第一位出世为官之人。」
　　「那苏姑娘怎么也离开那世外……苍乐山，来到这上京城？」
　　楚铮原本想说
　　「世外桃源」
　　的，但历史改变后，原本应是东晋年间的诗人陶渊明也湮灭于世间，消失得无影无踪，此时说出
　　「桃源」
　　二字眼前这女子也未必懂。
　　楚铮一直可惜自己前世没有过目不忘的本事，不然那篇流传千古的《桃花源记》便可署上自己的大名了。
　　苏巧彤眼中泪泫欲滴：
　　「小女子此举实属无奈，只因家父早亡，母亲也久病在床，终因沉疴难返在三月前病故。苏氏一门只余小女子一人，只好来京城投靠姨父姨母。」
　　说着说着，苏巧彤已是语带哽咽。
　　范若诚在一旁看得有些不忍，偷偷拉了拉楚铮的衣袖。
　　楚铮不理他，转身对那中年仆妇打量一番，道：
　　「苏姑娘，这位是……」
　　不等苏巧彤回答，那仆妇躬身说道：
　　「老身是巧彤的义母，姓燕，别人都唤老身燕大娘。」
　　「燕大娘……」
　　最^新^地^址:^
　　
　　楚铮哼了一声，突然右掌一立击在身前桌沿，那张桌子登时夹着呼啸声平平地飞向前面主仆三人。
　　范若诚大惊失色，叫道：
　　「你疯了？」
　　那燕大娘神色不动，待酒桌刚要及身时才左掌一翻在空中划了个半圆，轻飘飘地按在桌面上，原本雷霆万钧之势顿时消灭于无形，连桌上的碗筷酒壶也纹丝不动。
　　苏巧彤等人只觉眼睛一花，楚铮已站在那桌上，笑道：
　　「好功夫，再接我一拳。」
　　说罢吐气开声，一拳击向燕大娘。
　　这拳拳速并不快，即使不谙武功的范若诚也看得清清楚楚，燕大娘却是脸色一变，丝毫不敢怠慢，左跨一步护住苏巧彤，右掌噼向楚铮来拳。
　　两人拳掌相交竟是毫无声息，过了片刻才听到吱吱声乱响，只见那张酒桌从燕大娘手按之处迅速断裂开来，转眼间便成为一堆碎屑。
　　楚铮飘然落地。
　　两人方才交手看似平分秋色，可楚铮知道这燕姓妇人是怕伤了苏巧彤，不敢全力而为，只采取守势将楚铮拳力转向那张倒霉的桌子，真若动手楚铮自问决非其敌。
　　苏巧彤沉声道：
　　「这位将军，巧彤只是个千里奔亲的孤苦女子，究竟有何冒犯之处，将军为何要对我干娘出手？难道禁卫军都是些仗势欺人之辈吗？」
　　这苏巧彤就是秦国的薛巧芸了，她在咸阳虽名声不响，但朝中重臣和皇宫内院中还是有不少人知道她的，因此进入赵国境内后便化名为苏巧彤，与改姓为燕的寇大娘母女相称。
　　可她怎么也没想到刚到了赵国京城，寇大娘便已泄了底，这少年是怎么看出来的？而且他的武功又如此之高，他究竟是什么人？楚铮弹弹衣衫，道：
　　「苏姑娘请勿动怒。在下只是不相信姑娘身边竟有如此高手，故出手一试。这位前辈恐怕不是姓燕，而是姓寇吧？」
　　这妇人的武功天下屈指可数，楚铮有种直觉，她是西秦寇家的人。
　　寇大娘既和楚铮交过手，便挺直身躯不再伪装，她虽仍只是一身仆妇打扮，此时却变得风采摄人。
　　听楚铮此言，寇大娘微微一笑，对苏巧彤说道：
　　「这小将军大概怀疑我们娘俩是西秦人氏，认为为娘是‘不动明山’寇家传人。」
　　楚铮道：
　　「晚辈功夫自认不差，比起前辈来却是远远不如，除了当年几位天道高手的传人，晚辈实在想不出还有哪家门派能有如此高深的武功。」
　　寇大娘不屑道：
　　「真是孤陋寡闻，难道当年后汉武林第一家燕家都没听说过吗？」
　　楚铮见她说得郑重其事，不由得挠了挠头道：
　　「说实话，真不知道。」
　　寇大娘气乐了，道：
　　「你是谁教出来的徒弟，连这些都不知道？何况寇家的‘不动明山’心法根本不适合女子修炼，老身又怎么会是寇家之人？」
　　这倒怪不得楚铮了，其中说来还有段历史。
　　后汉武林确实曾有个号称第一家的燕家，但几位天道高手出世后光芒万丈，完全将燕家掩盖了下去。
　　燕家末代家主完败于胡蛮国师之手，临终之际因无传人，便将燕家独门心法转交给寇家家主寇抚远。
　　寇家与燕家交情非同寻常，因此至今仍记得燕家之名，但在赵国等地，这昔日的武林第一家早已消失在人们的记忆中了。
　　楚铮经过方才交手，感觉到寇大娘的内功偏于阴柔，与传说中的
　　「不动明山」
　　刚烈狂猛确实大不相同，可听寇大娘此言辱及师门，不由得脸一沉，道：
　　「晚辈师门恕不便告知。不过燕家既有如此高深绝学，怎么从未在江湖上流传？」
　　寇大娘黯然道：
　　「当年胡蛮入侵之前，其国师呼托尔潜入中原挑战中原各大门派。燕家家主武功虽高，却尚未突破天道境界，与呼托尔一战后武功尽废，后又见几位天道高手出世，心灰意冷之下便带着几个未成年的燕家子弟觅地隐居。无意间闯入苍乐山中遇见巧彤的先祖苏平仁苏大人，家主与苏大人原本就相识，于是便也在苍乐山中隐居下来，这两百年来从未现身江湖。」
　　楚铮道：
　　「以前辈的武功，怎么着一身仆妇服饰？这难免不符前辈身份吧。」。
　　寇大娘不屑地说道：
　　「原来是想倚多为胜啊，你的武功也算不低了，怎么没半分武人气节？」
　　楚铮笑道：
　　「前辈武功高强，晚辈怎是对手。何况晚辈是朝廷命官，又不是武林中人，以武争胜乃意气用事，为军法所不容。」
　　寇大娘一时被楚铮噎得说不出话来。
　　楚铮对店铺掌柜道：
　　「快些上菜，你那些伙计端着菜盘躲在门口干吗呢？」
　　店铺掌柜心中发憷，方才那个军官他是认识的，但也仅是认识而已，还没资格巴结到这一级别的军官老爷，而平日里在他店里嚣张无比的几个军士还在队伍里张弓搭箭呢。
　　可眼前这贵公子轻而易举便可召来数千人马，店铺掌柜怎么也没想到自己这家小店竟然来了这么一个贵客，而且那女娃子看来也来头不小，好像是个大老爷的侄女。
　　店铺掌柜暗想过会儿一定要找那范先生问清这两个贵客的身份，让小二们到外面多多宣扬。
　　当下不敢怠慢，忙命店小二将地上清理干净，把饭菜端了上来。
　　楚铮向苏巧彤抱拳道：
　　「苏姑娘，方才多有得罪。今日便由小弟做东，以示赔罪。」
　　苏巧彤婉拒道：
　　「楚将军客气了，小女子只是稍作歇息，马上便要起程。」
　　楚铮笑道：
　　「苏姑娘不必见外，大家都不是外人，家父与成大人同朝为官，成大人与小弟也颇为相熟，论起来我应叫姑娘苏姐姐才是。」
　　苏巧彤心中一动，道：
　　「将军既然姓楚，想必定是楚氏族人，不知令尊是……？」
　　楚铮笑道：
　　「家父姓楚讳名棠。」
　　一旁站着的店铺掌柜头一晕，太尉大人！明天一定要去烧香，还有这张桌子也不能再让人坐了，以后每来一个客人都要向他们介绍太尉大人的公子也在此用过餐，那这仙居阁在城南一带可就大大有名了。
　　苏巧彤轻轻啊了一声，眼放异彩，道：
　　「原来将军是当朝楚太尉家公子，小女子失礼了。」
　　楚铮方才并未报全名，楚家又族人众多，苏巧彤也并未在意，此时一听眼前此人竟是楚名棠的儿子，苏巧彤心头闪过一个名字：楚铮！天机阁对楚名棠极为重视，对他几个儿女资料的搜集也是不遗余力，楚铮更是重中之重，各方情报显示这楚铮极有可能是楚家下代的宗主，楚名棠为了他把长子和三子都调出了京城。
　　自古长幼有序，楚名棠居然对幼子如此看重，显然已是超出常理。
　　苏巧彤也对这个比自己还小一些的少年十分好奇，可惜楚铮行事向来低调，这几年来唯一的一次出彩就是当年在赵明帝驾前击毙李万山。
　　可此事被众人传得神乎其神，天机阁在上京城的眼线也只是道听途说，写出来的密报自己也觉得荒唐，而鹰堂隶属楚家，除了王家和赵国皇室少数几人外，根本无人知晓。
　　苏巧彤曾对着那几份资料琢磨了半天，发现这少年除了隔几天与禁卫军同僚上青楼喝花酒外，大多数时间都待在楚府和军营内，看不出有何异于常人之处。
　　没想到方到京城就与他碰上了，苏巧彤暗暗想道，难怪方才觉得此人如此难缠，原来是他。
　　楚铮摇头道：
　　「小弟只是个依仗父亲余萌的纨绔子弟，让苏姑娘见笑了。」
　　苏巧彤心中冷笑，你倒是很谦虚呀，倘真如此，楚名棠又怎会对你看重。
　　口中却笑道：
　　「楚公子说笑了。不知这位是？」
　　苏巧彤看了一眼范若诚，物以类聚，人以群分，这瘦削青年看似潦倒，但能与楚铮在一起，想必也不是个平常人物。
　　范若诚脸一红，楚铮笑道：
　　「这是在下妻弟，南齐才子范若诚，他满腹经纶，小弟一直是很佩服的。」
　　苏巧彤施礼道：
　　「原来是范兄，小妹这厢有礼了。」
　　心中却有些迷惑，楚铮成婚了？密报中不是说他只有一个出身南齐的侍妾吗，楚铮既然称范若诚为南齐才子，莫非就是他小妾的弟弟？那他的小妾要比他大多少啊。
　　苏巧彤不由得又看了楚铮一眼，心中暗笑，听说一直对这少年颇为倾心的赵国公主也比他大了两岁，难道此人有恋母情结，还是有什么特别癖好？楚铮安排众人就座，道：
　　「苏姑娘，我这妻弟也是名门之后，他的祖父便是南齐大儒范孝同。」
　　苏巧彤一怔，范家不是给满门抄斩了吗，怎么还有后人在世？楚铮漫不经心地说道：
　　「苏姑娘也知道南齐范家？」
　　苏巧彤轻笑道：
　　「小女子自幼与世隔绝，大赵国的事情都知晓不多，何况他国之事，不过范兄祖父能被世人誉为大儒，范兄的学问自当不凡，改日若有机会，小妹还要多多请教。」
　　苏巧彤心中暗暗警惕，跟这少年在一起不可有丝毫松懈，方才可能就是自己的表情引起他的疑心了。
　　范若诚怅然道：
　　「先祖被南齐皇帝所诛时，若诚年纪尚小，所学不及祖父一二，苏姑娘这‘请教’二字若诚实不敢当。」
　　苏巧彤不敢再有失，便故做不解地询问了南齐范家之事，听到悲伤之处更是嘘唏不已。
　　楚铮见场面有些悲伤，便扯开话题，向苏巧彤介绍着京城习俗，说着说着，冷不丁突然又试探苏巧彤几句，苏巧彤只好打起十二分精神小心应对着。
　　楚铮见苏巧彤说得滴水不漏，只好作罢，又见大家都吃得差不多了，便对苏巧彤道：
　　「苏姑娘初到上京城，这路也不熟悉，过会儿小弟亲自送几位到成大人府上。」
　　苏巧彤道：
　　「不用烦劳楚公子了，都已到了京城了，小女子与干娘可以自行前往。」
　　楚铮笑道：
　　「小弟是个闲人，今日也无他事，况且小弟与成大人也已多日不见，正好借此上门拜访。」
　　苏巧彤心知楚铮对自己仍有怀疑，假意推辞了几句后故做无奈地答应了。
　　楚铮对店铺掌柜说道：
　　「店家，结账。」
　　魂游天外的店铺掌柜被店小二捅了几下才反应过来，忙小跑过来俯身道：
　　「楚公子，您能到小店来用饭，小店荣幸之至，哪还能收您钱啊。」
　　楚铮摇头道：
　　「这是我向苏姑娘赔罪的，你不收钱算什么，赶快结账，苏姑娘还要赶路。」
　　店铺掌柜怎么也不敢收钱，在一旁唆不休，楚铮有些不耐，取了几贯大钱放在桌上道：
　　「不用找了，多下的计在范先生账上吧。」
　　说完楚铮站起身来，对苏巧彤说道：
　　「苏姑娘，我们起程吧。」
　　苏巧彤与范若诚道过别，转身上了马车。
　　范若诚却仍双手抱拳，愣愣地看着苏巧彤走入车内。
　　楚铮在他背后轻声笑道：
　　「怎么了，见了窈窕淑女，范君子也起了好逑之心了？」
　　范若诚如梦初醒，只觉得脸上火辣辣的，嗫嚅地说不出话来。
　　楚铮在他耳边小声说道：
　　「看在轻如的面子上，我提醒你一句，此女只可远观，不可近亵，像这种女子不是你能消受得起的。」
　　范若诚觉得此话极不顺耳，气道：
　　「看来只有五公子你能消受了，我一个穷教书先生，哪能和当朝太尉公子比啊。」
　　楚铮摇了摇头道：
　　「我决非此意。只是这苏巧彤身份成迷，来历还有待查证。退一步来说，她的姨父是吏部侍郎成奉之，以这女子的手段，很快会为京城官宦子女认可。若诚，你若真有此心，还是出仕为官吧。你为人方正不阿，本是为官大忌，若暂只为一县令，有我楚家支持，反可借此声名鹊起，如此你才有些许希望。」
　　范若诚默然不语。

【楚氏春秋（成人版）】第三卷（3）
　　2022年8月11日
　　第三章·吏部侍郎
　　此时雨已停住了，欧阳枝敏已为楚铮将火云驹牵来，楚铮拍拍范若诚肩膀，翻身上马，策动火云驹小跑到了苏巧彤马车之前。
　　这辆马车显然是苏巧彤半路雇来的，那车夫看起来老实巴交的，方才禁卫军将这酒家团团围住，差点吓破他胆，此时仍是浑身发软，抖抖嗦嗦挽了个鞭花，跟着楚铮往成奉之府邸驶去。
　　苏巧彤心中顾忌楚铮，直等到马车启动后才小声对寇大娘说道：
　　「大娘，方才……」
　　寇大娘打断道：
　　「芸儿，你只可称我为干娘，我也只叫你巧彤，外面那小鬼奸滑无比，切不可在他面前提到‘寇家’二字。」
　　苏巧彤点点头，道：
　　「干娘，方才那小鬼怎么看出破绽的？」
　　寇大娘沉默半晌，道：
　　「巧彤，你若能听老身劝，老身劝你就此返回西秦，不要再留在上京城了。那小鬼已心中起疑，日后必会对你严加监视，再想在京中有所作为已是很难了。」
　　苏巧彤苦笑道：
　　「干娘所言女儿何尝不知，可若就此回秦，女儿非但一事无成，而且等于告诉赵国成奉之极为可疑，白白损失了我大秦在此地位最高的细作。皇上就是再疼爱女儿，也不得不将女儿治罪，干娘，箭在弦已不由得我不发了。」
　　寇大娘也知苏巧彤此言属实，不由得叹道：
　　「原本你我只想悄然进城，在成府中隐藏些许时日后再崭露头角。可惜天意弄人，方一进城就碰上这个小鬼。小月，就你娇气，非要停车用饭作什么？」
　　那个名叫小月的丫环缩在车厢一角，半声也不敢吭声。
　　苏巧彤道：
　　「事已至此，再责怪小月也是无用了。干娘，那楚铮是如何看出您身负武功的？」
　　苏巧彤一定要将此事弄明白，她自负聪明，为了赵国此行几乎算无遗策，方方面面都考虑过了，来上京城之前她甚至还到了苍乐山中生活了近两个月。
　　苍乐山那个与世隔绝的小山村并非苏巧彤杜撰，而是确有其地，只是原本居住于此的后汉遗民早被秦国偷偷诛尽，如今里面居住的几十户人家全是秦人，当年秦国为了替成奉之掩饰身份真是不遗余力。
　　苏巧彤在那里专门学习了赵国的习俗、语言，连苏家的祖祠、族谱都已伪造齐全，所以楚铮虽对她起了疑心，但苏巧彤仍然决定留了下来，可是这毕竟打乱了她原先的步骤，照理来说以寇大娘的武功根本不可能这么容易便被人察觉，可这事偏偏就发生了，着实让苏巧彤恼火不已。
　　寇大娘脸色尴尬，道：
　　「巧彤，这事干娘虽有疏忽，但确实也怪不到我头上，谁会知道天下竟有这种人物。」
　　武功原本不是苏巧彤所长，寇大娘说得又含煳，苏巧彤听得一头雾水，道：
　　「干娘，你能不能说明白一点。」
　　寇大娘道：
　　「即使干娘不收神凝气，天下除了与我武功达到同一级数的，寻常武林中人根本看不出有何异常。方才进店时我也已经暗中查看了那店铺掌柜的和那少年身边的中年管家，这两人均是常人，可干娘怎么也想不到偏偏这个名叫楚铮的少年……唉！」
　　苏巧彤迟疑地问道：
　　「干娘的意思是方才您并没有对这楚铮容让，而是他的武功确与你是同一级数？」
　　寇大娘虽有些不情愿，但还是点了点头。
　　苏巧彤惊道：
　　「这怎么可能，他才多大点年纪？别人不是都说干娘的武功已到了天道境界，不在寇伯伯之下了吗？」
　　寇大娘叹道：
　　「巧彤，传言永远不可信。干娘只是平时爱管事，抛头露面的时候多一些，而海天则醉心武学，不问世事。真要论武功，寇家的‘不动明山’心法博大精深，干娘哪是海天的对手。只是这‘不动明山’不适合女子修炼，干娘所习的确是当年燕家的武学，根本算不得是寇家传人。在我大秦除了海天外，至少还有两人武功远高于为娘：魔门门主刑无舫和灵山古寺掌教凡尘大师，这三人才是真正已登天道的高手，而干娘只是在门外徘徊而已。」
　　苏巧彤道：
　　「巧彤虽对武功不甚精通，但也看出刚才干娘应是大占上风的，怎么能说那楚铮与干娘是同一级数的？」
　　寇大娘道：
　　「干娘只是说他武功已足以是一代宗师，并未说他现在就能与为娘分庭抗礼。宗师级高手之间也是有差距的，真若两人全力出手，干娘可在三十招内将他击败，但若想杀他除非他绝不逃跑，否则干娘是无能为力的。」
　　「即使是天道高手，其中也是有高下之分。当年的六大天道高手中，魔门宁大先生和胡蛮国师呼托尔之间才是真正势均力敌，而其余四人只能算是后起之秀，先祖寇抚远留下的笔记中对宁大先生充满敬意，承认多次受过他指点，并曾说过他们几人每年要与呼托尔交手数次，武功这才不断精进。海天曾对干娘说过，先祖的所书武功心得中有很多他至今还揣摩不透，他若再想武功有所进展仅靠闭门苦修已是无用，可刑无舫和凡尘和尚都各有用心，而且他们三人武功又在伯仲之间，即使相互印证也是作用有限。难怪武林传言真正的天道高手是应劫而生。」
　　「可干娘虽始终不能步入天道，这一身武学也是苦练四十年才有今日所成，」
　　寇大娘喃喃说道，「这少年是怎么练的？难道武林中真有所谓的传功大法？」
　　「传功大法？」苏巧彤问道，「是不是将一个人功力全部转到另一个人身上？」
　　寇大娘道：
　　「这只传说而已，据说此法凶险异常，稍有不慎传功者与受功者都会爆体身亡，即使成功，所传的功力受功者最多能得到十之二三，而且所得功力还附有诸多缺陷，对此干娘也不是很清楚。但那少年内力精纯，分明是经过苦修而来，更奇怪的是他所练的竟似佛门的龙象伏魔功。」
　　苏巧彤吓了一跳：
　　「干娘，你没弄错吧？」
　　寇家与西域佛门素有交情，寇大娘虽知道龙象伏魔功的特性，但赫连雪等魔门高手与西域佛门中人多次生死相搏，所得的体验比她来得深刻得多，因此寇大娘有些犹豫地道：
　　「应该不会有错吧，可真若如此的话那更匪夷所思了，龙象伏魔功进境极为缓慢，凡尘和尚曾号称是佛门百年难得一见的奇才，在这岁数也不过刚刚练至第三层，与这少年相比拍马都赶不上。巧彤，这事要不要派人通知凡尘，他若是知道了，肯定即刻带上九大金刚护法赶到上京城。」
　　苏巧彤想了想摇头道：
　　「还是不要了，那帮大和尚只知向世人宣扬他们的佛门教义，脑袋都快僵化了。他们来到上京城只会徒增麻烦，楚铮是赵国世家公子，是不会跟他们走的，以凡尘的性子肯定动手就抢，九大金刚护法再厉害，难道还能敌得过赵国大军吗。」
　　寇大娘也觉得有理，笑道：
　　「那对西域佛门来说就有些可惜了。」
　　苏巧彤忽然道：
　　「干娘，西域佛门一心想向中原推广佛教，皇上答应了此事才得到他们的支持。你说这楚铮会不会是他们在中原布下的棋子，凡尘和尚另有所图？」
　　寇大娘摇头道：
　　「应该不会。灵山古寺对龙象伏魔功的修炼密法从不讳言，海天就曾多次看过龙象伏魔功的秘籍。修炼此法最注重的是毅力，越往后越难精进，而且据说还要结合佛门教义，若天下人大都愿意练此功法，凡尘老和尚嘴巴都要笑歪了。那楚铮想必是从哪得到了龙象伏魔功抄本，否则以他的资质凡尘若是以前就发现了，恐怕早把他抢回灵山古寺当成宝贝供起来了。」
　　苏巧彤想象着楚铮被剃光头发放在莲花宝座上受众人膜拜的模样，忍不住抿嘴一笑。
　　楚铮丝毫不知道苏巧彤心存将他剃度之心，他原本也想偷听她们二人会不会说些什么，但转念一想那老太是何等武功，自己稍稍靠近车厢恐怕就会被她发觉，干脆光明磊落些带路吧。
　　到了成府门口，只见大门紧闭。
　　欧阳枝敏跳下马来，走上台阶抓住门环重重地敲了几下。
　　不一会儿大门吱吱地打开了，一个小厮探出头看了看欧阳枝敏和楚铮，见都不认识，微怒道：
　　「你们是谁呀，竟敢这般无礼，知不知道这是谁家的府邸？」
　　欧阳枝敏道：
　　「去禀报你家成大人，就说京城楚府五公子前来拜访。」
　　不料那小厮冷笑道：
　　「你是哪家府上的下人，跑到这来开什么玩笑，楚家五公子会到我们成府来？连太尉大人都没来过。你滚一边去，再闹我叫人了。」
　　这倒也是实情，楚名棠官职远比成奉之高，成奉之又是皇上的人，楚名棠当然不会来成府拜访，至于楚铮更是与成奉之八杆子也打不到一起。
　　那小厮说罢便欲关门。
　　欧阳枝敏心中恼怒，伸手往门上一搭，那门便如铁铸一般动也不动。
　　他随吴安然习武也已为时不短，楚铮又常常加班加点操练他，几年摸爬滚打下来，欧阳枝敏的武功已是江湖中普通高手的水准了。
　　那小厮奋力推了几下，额头上冒出星点汗珠，突然回头向院里喊道：
　　「快来人哪，有人在我成府门口捣乱了。」
　　顿时里面呼啦啦出来七八人，将欧阳枝敏围在当中，指指点点地出口斥骂。
　　欧阳枝敏回头看了看楚铮，心里有些为难，今日出来根本没想到要准备名帖，平日里这些下人打就打了，反正这几年跟着楚铮也嚣张惯了，可后面马车里还坐着个苏姑娘，她可是成府的亲戚，当着她的面就打成府下人不知少爷会不会怪罪。
　　苏巧彤掀开车帘，故作迷惑道：
　　「楚公子，你不是说跟小女子姨父甚有交情吗，怎么……」
　　楚铮呵呵一笑：
　　「君子之交淡如水，这些下人哪里懂得？」
　　欧阳枝敏见楚铮忙着与苏姑娘说话无暇理，只好对身边这些人说道：
　　「在下楚府家人欧阳枝敏，我家公子今日在城南遇见贵府的表小姐苏姑娘，念及我家相爷和成大人同殿为臣，便将苏姑娘送到此地，还请诸位进去禀报一声。」
　　一个年长些的成府家人隐约记起老爷和夫人曾提过此事，道：
　　「你说那女子是我家表小姐？」
　　欧阳枝敏点头道：
　　「正是。」
　　那家人向楚铮和苏巧彤看去，那女子他虽不认识，但见楚铮锦衣华服，胯下骑着一匹红色高头骏马，与传说中的楚五公子颇为相像，不由得心中打了个突，对众人道：
　　「不要吵了，我先去禀报大人一声。」
　　楚铮见欧阳枝敏与那些下人们停止争吵，笑道：
　　「苏姑娘方才恐怕看错了吧，我那随从不过是与贵府几个下人长久未见了，相互过于亲热了些，现在不又和好了吗。」
　　苏巧彤白了他一眼，又坐回车内，只见寇大娘也在不停地摇头。
　　不一会儿那家人走了出来，到楚铮身前俯首道：
　　「楚公子，这位姑娘，我家老爷有请。」
　　几人随着那家人到了成府客厅，成奉之和他夫人已在此等候。
　　见楚铮走了进来，成奉之高声笑道：
　　「五公子大驾光临，我成府蓬荜生辉啊。」
　　楚铮正欲向成奉之行礼，只听身后苏巧彤一声悲鸣：
　　「姨娘。」
　　便向成夫人奔去。
　　楚铮斜眼看去，想暗中观察成氏夫妇与苏巧彤相认时神色是否有何异常之处，却不料苏巧彤已经计算多时，她向成夫人走去时这一路正好遮住了他的视线。
　　楚铮想要看清成夫人神情需向旁边跨一大步，但成奉之正抱拳站在他身前，这般做未免太失礼了。
　　楚铮略一犹豫，苏巧彤已到了成夫人向前，哽咽道：
　　「我娘她……」
　　哇的一声伏到成夫人肩头，右手两指悄悄在她颈后狠狠地拧了一下，在她耳边轻声喝道：
　　「陶允贞，快哭！」
　　最^新^地^址:^
　　
　　陶允贞正是成夫人在西秦时的本名，此时一听又被苏巧彤死命一拧，成夫人倒吸口凉气，哀声道：
　　「我的儿啊。」
　　登时厅中哭声震天。
　　楚铮看不出什么破绽，不禁有些怀疑，难道自己真搞错了？成奉之在一旁拭了拭眼角，叹道：
　　「苏兄啊，你才华文采无不胜我百倍，为何偏偏不愿离开苍乐山啊，到头来落得英年早逝，这是何苦啊……」
　　成奉之唏嘘良久，看了看楚铮强笑道：
　　「五公子，老夫失态了，请莫见怪。」
　　楚铮道：
　　「成大人真乃性情中人也，小子岂敢有埋怨之心。」
　　成奉之拉着楚铮道：
　　「来人，上茶。五公子请这边坐，多谢公子护送巧彤至此，她一个弱女子，父母双亡，这一路赶来几近千里，真是苦了她了。」
　　楚铮指了指寇大娘，轻笑道：
　　「大人可认识这位？」
　　成奉之感慨道：
　　「怎么能不识啊，我们都是在苍乐山中长大的嘛。」
　　寇大娘笑道：
　　「大人已是朝中重臣，恐怕早已忘了我燕小蝶了吧。当年大人离开苍乐山时老身尚未与夫君朱彦成婚，这一晃已经几十年过去了。」
　　成奉之笑道：
　　「当年的燕姑娘，如今已是朱夫人，成某如何不认得。对了，朱兄还好吗？」
　　寇大娘目露伤感之色，道：
　　「他与巧彤的父亲一样，早在十多年前就去逝了。成大人，你也不要叫我什么朱夫人了，别人如今都只叫我燕大娘了。」
　　成奉之摇头叹道：
　　「斯人已去……」
　　楚铮在一旁听得有些郁闷，成奉之和这女人之间的谈话看似只是寻常叙旧，但又像是她在提醒成奉之，可他又无理由上前阻止。
　　楚铮突然笑道：
　　「成大人，小侄怎么没有想到在苍乐山中还有着燕大娘这样一位绝顶高手，怎么以前你不为皇上引荐呢？」
　　成奉之瞳孔微缩，看了一眼寇大娘道：
　　「五公子，苍乐山中所住的都是后汉遗民，是否愿意出山皆由个人自愿，你怎知当年我就没请过他们呢。」
　　楚铮干笑道：
　　「小侄失言了，成大人莫怪。」
　　随即站起身来道：
　　「苏姑娘既然已经到了成府，小侄也该告辞了。」
　　一出成府大门，楚铮便对欧阳枝敏吩咐道：
　　「传命下去，对成府进行日夜监视，任何出入成府之人都要查清来历，而且需持之不懈。这苏姓女子若是他国奸细，此时必有所觉，可能会雌伏数月之久，命监视之人切不可放松。」
　　欧阳枝敏点点头，道：
　　「公子所言极是，属下也觉得这苏姑娘有点不对劲儿。」
　　他跟随楚铮已好几年了，不再是当年那怯生生的小马夫了，在楚铮的栽培下渐渐可以独挡一面了。
　　张得利道：
　　「倘真如此，这女子掩饰功夫着实了得，今日公子几次试探，她都应付自如。」
　　楚铮冷笑道：
　　「正是她掩饰手段了得，我所问的每个问题她都有合理的解释，我反而更是起疑。」
　　欧阳枝敏道：
　　「公子，要不要派人到她所说的苍乐山去查看一番？」
　　楚铮迟疑了一下，道：
　　「去看看也未尝不可，但希望不大。这苏姓女子若真是奸细，苍乐山中也必已安排妥当。这样吧，苍乐山地处偏远，但仍属南线大营辖区内，你若派人去的话顺便去拜见一下我舅舅王明远，请他调一支精锐部队到苍乐山附近驻扎，若确认成奉之和这苏巧彤是奸细，立即进山围剿。」
　　张得利微惊道：
　　「公子，成大人在朝为官二十多年，他也是奸细？」
　　楚铮哼了一声道：
　　「他脱不了干系，当年上京楚府就曾对他有些怀疑，但他身世来历编得合情合理，加上他当时也不是什么重要人物，鹰堂也就并未深查下去。哼，据我猜想，他们极有可能是秦人，南齐还培养不出苏巧彤这般女子。」
　　欧阳枝敏道：
　　「若是这般的话，苍乐山中那些人在我大赵起码已有二十几年，其势力极有可能已渗入当地官府，那南线大营调往苍乐山的那支军队还需要叮嘱他们少与之接触。」
　　楚铮点头道：
　　「欧阳说的不错，此事由你负责，快去办吧。」
　　欧阳枝敏向楚铮行过一礼，调转马头向鹰堂驰去。
　　此时，吏部侍郎成奉之府里正在举行家宴，为远道而来的侄女苏巧彤洗尘。
　　成奉之的几个儿女并不知道父亲的身份，还以为苏巧彤真是自己家亲戚，不禁都为其风采所迷。
　　两个儿子更是眼放异彩，纷纷上前大献殷勤，希望得博得表妹的好感。
　　成奉之看在眼里，暗地里大摇其头，心中大骂两个儿子，这女子也是你们能招惹得起的？用完饭后，成奉之借口苏巧彤旅途劳累，把几个子女都轰了回去，屋里只留下苏巧彤三人和成氏夫妇。
　　苏巧彤漫不经心地喝了口水，心中有些烦燥。
　　自己初离咸阳时雄心万丈，没想到方到上京城就陷入如此困境，楚铮离去时明显疑虑未消，以楚家的实力，自己以后想做些什么很难瞒过他们的耳目，如今最稳妥之策就是在京城安心待上数月，再找借口离开上京城。
　　可苏巧彤想来想去还是不甘心就此离去，这般一无所成地回去，秦王也许并不在意，他只想将自己收入宫中。
　　可一入宫门深似海，里面哪个嫔妃在朝中没有千丝万缕的关系？自己虽说是薛方仲的义女，可这位威振天下的名将对自己戒意甚深，若自己有什么事很难指望得到他的帮助，唯一可倚仗的只有秦王了。
　　秦王？苏巧彤不由得冷笑，秦王现在是对自己迷恋颇深，但以后呢，他身为一国之尊，天下女子任他采撷，谁知他以会怎样？听说那宋皇后与秦王青梅竹马，当初二人感情也是极深，可现在呢，秦王留在自己别院里的时间可比在宋皇后宫中多多了。
　　不行，绝不能就此回咸阳！苏巧彤暗暗握紧拳头，一定要在此有所作为，借此执掌天机阁，建立自己的势力，否则在这强者为尊的世道，若没有了秦王庇护，就算自己心机深似海，任何一个小官吏便可轻易侮辱自己。
　　成奉之心中也是苦恼之极，当初他一接到苏巧彤要来的消息，就知道自己这几年的平静生活就要结束了。
　　成奉之离开秦国多年，虽不清楚苏巧彤的底细，但也知道此女既然能深得秦王宠爱，那就绝非是自己能得罪的。
　　因此成奉之原本打算全力协助苏巧彤，毕竟密报上说她是来收集赵国情报的，只要她不惹事生非，那对他也并无大害。
　　可这一切全在楚铮陪着苏巧彤来到府里时破灭了，楚铮既已对苏巧彤生疑，他也难逃干系。
　　成奉之一想起楚名棠那双阴冷的眼睛，便没来由地浑身发寒。
　　成奉之狠毒地看了看苏巧彤，灾星，这女子绝对是个灾星，若自己出了什么事，死也要将这女子拖下水。苏巧彤对楚铮的武功倒并不是很在意，难道他还能以一敌万不成？自成以来的名将，又有哪个能凭一己之力扭转战局的，但此人若像王烈那样精通兵法就讨厌了，这点现在虽看不出来，但王烈既对这外孙如此看重，必有其中道理。
　　成奉之见寇大娘说的比他更为夸张，有点不信道：
　　「不会吧，此子曾在宫中被一人打得几乎丧命。」
　　寇大娘瞳孔一缩，道：
　　「那人可是姓叶？」
　　成奉之点头道：
　　「正是，此人深得皇上器重，甚至超过了郭怀。据老夫所看，楚家真正顾忌的也就是此人了。否则，楚家想要夺皇权称帝都无人能拦得住，不过楚名棠似乎并无此意，毕竟这犯天下人之大忌。」
　　苏巧彤道：
　　「若楚名棠真想篡位，赵国皇室可有反击之力？」
　　成奉之想了想道：
　　「难！赵国皇家有祖训，除皇上外，皇家子弟不得掌权，各地的皇室宗亲不少，但没有一个有实力的。这样一来，皇家之争是没有了，但朝中大权全集于三大世家之手，以前他们是相互牵制，但如今三大世家沆瀣一气，军中和各地官员都是他们之人，皇上又年老体弱，朝中还向着他的大臣只有老夫和郭怀二人。嘿，若不是老夫为了大秦，很难说会不会因迫于局势而投向楚名棠。」
　　苏巧彤讥笑到：
　　「皇上当到他这份儿上也真古今少有了，难怪赵王近年来少问政事。那赵国的储君如何，听说也是个不成器之人？」
　　成奉之道：
　　「储君赵庆这几年大有长进，已经沉稳多了。据宫内人说这主要得力于他的一个爱妃，这女子虽出身平常人家，但长得倾城倾国，而且手段了得，由她相助，储君才渐渐可在宫里与楚名棠的妹妹楚琳相抗衡。」
　　苏巧彤不由得大感兴趣：
　　「哦？赵国皇宫内竟有这般女子，不知她叫什么名字？」
　　成奉之道：
　　「此女名叫武媚娘。」
　　「武媚娘？」
　　苏巧彤手一颤，茶盏顿时跌落在地。

【楚氏春秋（成人版）】第三卷（4）
　　2022年8月11日
　　第四章·二姐回府
　　楚铮和张得利两人策马回到楚府，刚走到大门口，只见那里停了不少马车。
　　张得利咦了一声，道：
　　「五公子，这些好像是方府的车，莫非二小姐回来了？」
　　楚欣两年前便与方中诚成婚。
　　她嫁入方府后很少回楚府，大部分时间协助方中诚处理方府内外事务，将方府上下打理得井井有条，颇有其母王秀荷之风。
　　方令信对这儿媳妇也极为满意，逐步将府中大权交于她，而方中诚则于数月前退出禁卫军转到刑部任职。
　　楚铮见是二姐回来了，便向楚氏夫妇所居的内府走去。
　　刚进门，楚欣便已看到他，笑道：
　　「小五回来了，我和娘正说起你呢。」
　　楚铮正欲上前行礼，却见方中诚居然也坐在一旁，不由得奇道：
　　「这不方二少吗，小弟快有个把月没见你了，就算你弃武从文也不用把军中兄弟全抛到一边吧？」
　　方中诚看起来老成了许多，听楚铮此言，不由得脸一红，道：
　　「为兄刚到刑部任职，好多事情还不甚熟悉，这些时日是忙了些，过几日再回军中同相聚。」
　　楚铮道：
　　「那好，这月十八是陈林的三十寿辰，他的帖子我这儿都送到了，你不可能没收到吧？上面说好大家在……外面聚一次，你不会不来吧。」
　　方中诚咳嗽一声，偷偷向楚欣看了一眼。
　　多时不见，楚欣越发丰腴明艳了，楚欣白了方中诚一眼，道：
　　「看我作甚，你的事自个儿决定吧。」
　　方中诚苦着脸，对楚铮道：
　　「为兄若没事的话，到时定会前来。」
　　楚铮暗想，得，十有八九是来不了了。
　　楚欣嫁入方府后，对方中诚没事就到飘香阁喝酒作乐深恶痛绝，可飘香阁是方家打探消息的重要手段，且每年收入着实可观，楚欣对此也无可奈何，只好请示了方令信把飘香阁交于她打理，方令信也觉得儿子既然成亲了，就不该再在外面放荡了，便同意了此事。
　　从此方中诚再也无法踏入飘香阁半步，阁里一些姑娘虽对这位风流潇洒的方公子念念不忘，但楚欣拿其中几人立威后，这些姑娘全都断了这心思。
　　只听楚欣阴阴地说道：
　　「小五啊，那陈林摆酒放在哪里啊？」
　　楚铮平日也并不怎么怕这位二姐，笑道：
　　「这小弟就不知了，京城那么多地方放哪都成，反正不在飘香阁。」
　　自从楚欣打理飘香阁后，楚铮也不敢再随便去了，不然第二天王秀荷肯定知道，虽然王秀荷对此也不在意，但免不了也会唆几句，楚铮对此心中也颇有怨言。
　　楚欣故作惋惜道：
　　「那真可惜了，阁里那位叫紫儿姑娘昨天还在念叨你呢。」
　　她与方中诚成亲后，楚铮仗着是她弟弟，常常来拉方中诚出去喝酒，虽然楚欣也知道方中诚在外面也没做对不起她之事，但总有些不满，故出言相讽。
　　楚铮心头不快，那紫儿自己不过是酒后尿急射了一个口炮，只不过让方中诚看在他的面子上将她好生照看而已，不想今日楚欣拿此事来寻她开心，不过这种事根本辩之无用。
　　楚铮道：
　　「二姐，飘香阁自从由你打理后，生意每况愈下。一个女人家怎能管青楼，何况说起来也不好听，别人都把青楼女主事叫……哈哈，有污人耳，不说也罢。」
　　楚欣冷笑道：
　　「京里纨绔子弟大都知道，想到万花楼喝花酒最好要拉上楚家五公子，说不定万花楼会分文不取，我就不明白了，这万花楼为何偏对五公子就另眼相看呢？莫非其中你也有份儿？」
　　万花楼这几年得楚铮助益多多，势力大增，徐景清也心甘情愿地臣服于楚铮，因此楚铮可以说是万花楼的半个主人。
　　听楚欣这么一说，楚铮觉得自己好像和二姐也没什么区别，一时语塞。
　　王秀荷听两个孩子越说越不像话，脸一沉道：
　　「都在胡说什么，铮儿先回房去，看你身上都脏成什么样子了，洗洗再来。今天你姐和姐夫难得回府，过会儿一起来吃饭。」
　　楚铮向楚欣笑了笑，转身离去。
　　回到踏青园洗漱一番后，楚铮和柳轻如来到了前厅，见众人都已就围坐只等他们二人了。
　　见二人走了进来，王秀荷不由得哼了一声，对这有了媳妇就忘了娘的儿子大为不满，但在女婿面前也不好说什么，只道：
　　「铮儿也来了，大家吃饭吧。」
　　王秀荷左边依次坐着二姐楚欣和方中诚，四姐楚倩坐在王秀荷左边。
　　楚铮坐在方中诚身旁边问道：
　　「娘，父亲今日怎么未曾回来？」
　　王秀荷道：
　　「下月的二十七是皇上的寿辰，听说还要举行一场狩猎，你父亲正为此事操心呢。」
　　楚铮也知道此事，道：
　　「这些事让礼部的官员去办好了，父亲他老人家管他作甚？皇上都一大把年纪了，还做这死要面子的事。」
　　方中诚笑道：
　　「小弟这番话对皇上可是大大不敬。为兄身在刑部，不得不管上一管。」
　　楚铮斜眼看了看他，三大世家如今把持朝政，这方中诚心中对皇上的敬意比自己也多不了多少，便笑道：「小弟也是为皇上他老人家的龙体着想，下月二十七都已过了冬至了，皇上在外面感染风寒了咋办？方二少将小弟一番好心曲解，说是对皇上不敬，到底是何居心？何况小弟是军中将领，要罚也有兵部来罚，方二少离开军中没多久，怎么连这点也忘了？令叔这个刑部尚书难道要想插手军中之事，想与郭大人较劲吗？」
　　楚铮手一挥，筷子掉在地上了。
　　楚铮捡拾筷子，伏身桌下一看，只见坐在对面的二姐楚欣两腿反复交迭，一只左手插在腿心摸索，颤栗抖动，什么情况？楚铮拾起筷子不动声色地坐好，继续跟方中诚胡扯。
　　方中诚道：
　　「小弟巧舌如簧，为兄向来甘拜下风。何况六部职责分明，家叔怎么会做出此事？不过郭大人公正无私，若是小弟犯何错，他是不会给你留情面的。」
　　楚铮道：
　　「那是自然，因此小弟平日里也只得小心谨慎。哪及得上你们刑部，整个儿是你们方家天下，方二少当然可以为所欲为。」
　　楚欣插嘴道：
　　「小弟，你怎么还整天方二少方二少的，姐夫也不叫一声。」
　　楚铮道：
　　「还是方二少叫得顺口，这‘姐夫’二字是叫于外人听的，小弟在他人面前可一直对方二少毕恭毕敬的。」
　　楚铮细看二姐楚欣只见她面泛潮红，目光朦胧，时而轻扭身躯，一副骚痒难耐，强忍畅快的模样，从她周身散发出来。
　　有情况啊，目光瞥见身旁的方中诚也在留意她二姐身上的反应，这两口子在搞啥？王秀荷轻敲了下桌子，道：
　　「好了，你们几个别闹了，菜都快凉了，快吃饭吧。」
　　楚铮道：
　　「孩儿谨遵母亲之命。不过姐夫难得来我们楚府，来人啊，这酒杯太小了，换大碗。」
　　楚欣急道：
　　「娘，你看小弟又在胡闹了，整个京城里谁不知楚家五公子是个酒缸，喝起酒来都要拿金子付账的，中诚哪受得了啊。」
　　楚铮叹道：
　　「二姐，难怪别人都说女生外向，你现在是只顾袒护自己夫君了，想当年你是多疼我呀，四姐，你以后不会也这么对待我这弟弟吧。」
　　坐在柳轻如旁边的楚倩皱了皱眉，道：
　　「你们之间的事，扯到我身上干吗。轻如，别理他们，我们吃菜。」
　　柳轻如出身南齐书香世家，胸中所学着实不凡，楚倩平日也喜欢钻在书堆里，两人相识后倒也颇为相投，成了闺中好友。
　　不过楚倩动不动就往踏青园跑，搞得楚铮极为不快。
　　楚铮最后还是用大杯跟方中诚连干三杯，道：
　　「二少，你和二姐回来应不是只为探家吧？」
　　方中诚满脸通红起身道：
　　「岳母大人，家父有意让中诚到外地历练一番，可能到某地任知府，欣儿就不跟随前往了，到时还请岳父岳母多加照顾。」
　　王秀荷点头道：
　　「男儿本应志在四方，以你的能力，应可为一方百姓造福。欣儿你就不用担心了。」
　　楚铮却笑道：
　　「二少，你即使离开京城，二姐也是留在方家时间居多。家父还不知什么时候回来，你到底有何来意现在说吧，什么事娘可以转告。小弟猜你是为了到何处任职的关系吧？」
　　方中诚知这内弟表面上大大咧咧，可心里比谁都清楚，自己的来意是瞒不了他的，无奈地说道：
　　「这也是家父的意思，中诚原本想到西线某府任职，可家父偏要让中诚请示岳父大人。」
　　王秀荷顿时明白了，西线一带迟早要起战事，方中诚若是到了那里，他只是个文官，到时兵荒马乱的有什么差错，方令信可舍不得。
　　可既然要来请示楚名棠，则是想要到南线一带任职了。
　　王秀荷有些犹豫，南线可以说是楚名棠的领地一般，方中诚虽说是自己女婿，可让一个方家人去那为官，她也不知楚名棠是否同意，只好说道：
　　「中诚的意思为娘明白了，等老爷回来后为娘会与他商议的。」
　　····
　　楚铮拍手道：
　　「好了，正事谈完了，二少，你快离开京城了，再见不知何年月，今天咱哥俩不醉不归。」
　　不顾楚欣阻拦，和方中诚连干数十杯酒，终于让方二少醉倒桌下不省人事，看样子今夜只能在楚府住下了，楚欣只好打发方府下人回去了。
　　在楚欣的埋怨声中，楚铮呼出一口酒气，立刻就双目清澈了，已无半分醉意，连忙大声道：
　　「我来扶方二少到客房去，二姐带路！」
　　楚欣虽已出嫁，但她的小院还给她保留着，把方中诚安歇睡好后，挥退下人，楚铮楚欣姐弟二人坐在小厅喝茶叙话。
　　楚铮喝了口茶感叹道：
　　「二姐，我俩已好多年没在一起单独待过了。」
　　楚欣没好气地道：
　　「怎么，还想我帮你洗澡啊？」
　　楚铮八岁那年，楚欣帮他洗澡，玩性游戏时被楚铮一指破处后，楚欣的心里就有了这五弟的影子，只是这些年机缘不巧，很少在一起单独待过。
　　当年少女的春心荡漾下，楚欣总忍不住幻想，如果五弟真有一根大鸡巴，那该有多好啊！突然她想起了一个传闻，问道：
　　「老五，我听说你和我们飘香阁的紫儿不清不楚的？」
　　楚铮叫起撞天冤：
　　「二姐，我就和她喝过一回酒，当时还有营里的弟兄和方二少作陪。」
　　「那紫儿为何知道你那话儿这么长，这么粗？」
　　楚欣边用手比划边瞄了楚铮胯下一眼。
　　楚铮吱吱呜呜道：
　　「喝多了上厕所，可能被她看到了。」
　　「就只是被她看到了？」楚欣追问道。
　　楚铮被问急了，又使出」
　　只要自己不尴尬，尴尬的就是别人
　　「甩锅绝招。低声问道：「今晚吃饭时，你一副春情勃发，如坐针毡的样子，还有你在腿心藏了什么？对，你扭什么屁股？」
　　楚欣顿时俏脸绯红，吱呜一番后，在楚铮的强烈要求下慢慢说出缘由来。
　　原来，楚欣从少女时就看了不少闺中禁书，帮八岁楚铮洗澡时还笑话他的鸡鸡只有蜡烛大，楚欣嫁方中诚后，才发现方中诚的话儿也就比八岁楚铮的蜡烛大一号而已，离她看书中所描绘的
　　「粗如儿臂，长逾一尺．．．．」
　　这些差得太远，而且方中诚话儿小就算了，身体也文弱，一个月楚欣都捞不到几次，闹得方中诚没办法，只好把手中掌管的飘香阁交给楚欣打理，让她一天到晚都有事可做。
　　楚欣打理掌管飘香阁后，常在暗孔偷窥，发现嫖客中也没有
　　「粗如儿臂，长逾一尺．．．．」
　　这种货色，让她失望之极，转而爱上了用
　　「角先生．玉相公」
　　方中诚自身有愧，就帮楚欣收集各地的此物件讨好于她，前几日夜里方中诚将一件宝贝玩意‘女乐宝’送给了她，一再声明，这是南齐皇宫之物，世上仅此一件，他花重金购得。
　　南齐皇帝奢淫之名天下皆知，楚欣沐浴过后，拿着这巴掌大小的亵裤，翻来复去的观看，心中不禁怀疑，这玩意真能穿吗？楚欣看这裤儿，非丝非棉，非绸非革，拉扯之下，弹性甚佳，触手之际，滑腻腻的很是舒服，其裆间由前到后，有九个花生米般大小的凸起物，打磨的平滑匀称，不知是何材质，也不知有何作用。
　　楚欣犹豫了半天，终于将其穿上了身；她对镜一照，不禁娇羞万状，脸红心跳。
　　只见那巴掌般大小，淡黄色的亵裤，紧紧的绷在她的娇躯上，那妙处恰堪遮掩，芳草蔓延而出；在雪白肌肤的衬托下，真是描不尽的绮丽春色，说不出的淫秽荡人。
　　楚欣对镜自览，越看越觉得这裤儿可爱，它不但彰显出自己美好的身段，更使自己增添一股异样的风情；她有如孩童般的兴奋雀跃，不停的前后顾盼，心中也不由得涌现出，怪异的情欲幻想。
　　体温汗湿，以及随着情欲幻想渗出的淫水，使得亵裤起了惊人的变化；它似乎突然有了生命，开始缓缓的蠕动收缩。
　　裆间尽湿的窄小亵裤，深深嵌入了楚欣嫩滑的肉缝，随着亵裤的收缩，凸起物不断刺激楚欣的肛门、阴户、阴唇、阴蒂，楚欣的下体，遭受到全面均衡的奇妙刺激。
　　那种感觉既舒服、又怪异，并且使人充满未知的期盼；凸起物在淫水的滋润下，发生了不同的微妙变化。
　　首先是紧贴阴蒂部位的凸起物，像是忽地长出了爪子，紧紧扣住楚欣那珍珠般的敏感阴核；楚欣只觉一阵趐痒畅快，欲念如火山爆发一般的喷射而出，她不禁腿软筋麻，轻哼出声。
　　紧接着贴近阴户的凸起物，突然膨胀延伸，并且硬梆梆的顶入了楚欣的嫩穴里。
　　虽然其粗细大小仅如拇指，但那种真实的插入感，却也使得久旷的楚欣，浑身颤抖，通体舒泰。
　　她慌忙上床盖被，蜷曲身体，静卧享受销魂滋味。
　　此时裤儿蠕动收缩愈速，就如同有七八个知情识趣的温柔男子，同时爱抚舔她下体不同的部位，娇喘轻哼，牙床晃摇，楚欣的卧房，顿时充满浓郁的荡人春意。
　　最^新^地^址:^
　　
　　楚欣对方中诚给她的这件‘女乐宝’十分满意，当夜夫妻二人颠鸾倒凤，同谐无比。
　　经过几天时间的使用，楚欣对于裤儿的奇妙变化，已大致有所了解。
　　体温、汗湿之下，裤儿蠕动舒缓；淫水渗透，裤儿蠕动快速。
　　凸起物在淫水的滋润下会膨胀变形，其中以紧贴阴户部位的凸起物，膨胀最大。
　　裤儿穿过弄脏了，只要置放清水中浸泡片刻，晾干后立时清洁如初，毫无异味。
　　楚欣在‘女乐宝’裤儿神奇功效下，现在随时随地均可享受到销魂的快感，影响所及，她的情欲也愈发的炽烈。
　　她娇艳的面庞，整天都红通通的满含春意；她端庄丰腴的胴体，不时因快意，而不自觉的扭动。
　　只要是靠近她身边的男人，都会因她浑身所散发出的浓郁体香，而神魂颠倒，意乱情迷。
　　所以，现在楚欣天天都穿着这条‘女乐宝’，回府探亲都不愿脱下，在吃饭时却被楚铮瞧出了端倪。
　　楚铮见楚欣此时粉脸含春，娇声微颤，香唇开合之际，频频嘘气轻喘，双眼水汪汪的，荡漾出无边春意，就像有意抛媚眼一般。
　　楚欣边述说边两腿交迭，一副骚痒难耐，强忍畅快的模样，真是说不出的诱惑迷人。
　　楚铮不由得色心顿起，兴奋莫名。
　　楚铮有意捉弄，故意说道：
　　「二姐，这世间身怀‘粗如儿臂，长逾一尺’的男子不是没有，只是你无缘得见而已。」
　　楚欣强压媚态，挪动因舒服而痉挛的身躯，走到楚铮面前颤声问：
　　「五弟，你就有这等宝货？是也不是？快给二姐看看？」
　　说罢就伸出玉手想解他腰带。
　　楚铮运足耳力一听，方圆五十丈内只有隔壁方中诚的呼噜声，当下邪邪一笑站起身来，三下五除二把腰带解开，将裤子完全踢到脚下，叉开双腿站在楚欣面前。
　　楚欣看得目瞪口呆，只见他下体浓密乌黑阴毛缠绕中垂挂了一条粗如儿臂的紫红大肉肠，垒垒实实好大一条，狰狞的筋肉盘居虯结，虽然仍在软垂，也彰显它无以伦比的粗长，这话儿比方中诚的至少大三倍，顶端一颗腥红龟头看起来尤为可怖，两颗紫黑睾丸沉甸甸地吊在跨间将阴囊拉得长长的。
　　一股强烈腥臊的男人下体味冲入鼻端，楚欣看得小嘴微张，俏脸羞红，几乎不能置信。
　　世上怎么可能有这么大的东西？一时之间竟然心旌动摇，口干舌燥，她呆望着眼前雄伟的阳具，竟有不顾一切俯身吞下的冲动！
　　「好宝贝，好宝贝．．」
　　在喃喃自语中，楚欣面带迷醉之色，摸着渐渐昂首翘起的大肉棒慢慢跪下，楚欣将俏脸贴在楚铮的大肉棒上不停地磨蹭，深吸一口气赞叹道：
　　「这才是男人的味道啊．．．．．」
　　楚欣乍见到只出现在梦中的雄伟阳具，心头直如小鹿乱撞，她只觉下体逐渐潮湿，宝裤也缓缓蠕动，挡不住的律动快感，不断的击撞心房，她心头一荡，欲火更是愈益畅旺。
　　楚铮那青筋毕露的粗壮阳具，威猛的竖立在楚欣眼前，涨成紫红色的硕大龟头，也一颤一颤的膨胀收缩；那马眼中溢出的透明黏液，使得龟头更加的油光水亮，如此巨物，八寸有余，不知多少热血充盈，端得世所罕见，只是勃起便有一股震人心魄的气势，真不知厮杀起来会是怎样一番景象。
　　这种种景象，映入楚欣眼中，竟充满异样的煽情功能，欲情未餍的楚欣，在‘女乐宝’裤儿神奇功效下，本就春情荡漾，通体酥麻。
　　如今遭逢楚铮奇大阳具的刺激挑逗，熊熊的欲火，更是猛烈的燃烧；充满极端渴求的她，两眼蒙眬，桃腮晕红，已逐渐沉醉在，无边无际的欲火之中。
　　看见紫红龟头独目中渗出了一滴亮晶晶的液体，泛起淫秽的光泽，出于一种无法言喻的情绪，她自然地伏身向前伸出小香舌轻舔了一下马眼，将那滴液体卷入口中。
　　然后缓缓的站起身来，玉臂轻舒，一会儿功夫，楚欣衣衫尽褪，连那条紧窄湿透的‘女乐宝’也解了下来，她全身上下已是身无片褛，形同赤裸。
　　楚欣得天独厚的身段，雪白柔嫩的肌肤，在烛火下显得无比的润滑动人。
　　那饱满丰挺的乳房，硕大柔软，挺而不坠；圆润修长的玉腿，白晢光洁，丰盈匀称；浑圆挺耸的臀部，肌理细楚铮见楚欣紧闭双眼，眉头轻蹙，一副欲火焚身，性急难耐的模样，不禁心想，再刁她一会，让她忍无可忍，那才来得妙呢！他将楚欣浑圆修长的玉腿架在肩上，张嘴伸舌，便顺着大腿内侧缓缓向上舔唆。
　　楚欣痒的直如万蚁钻心，她清楚地感觉到自己的花瓣使劲的向外绽放，似乎在哀求主人的突入；也清楚地感觉到萌液丝丝的从下面沁出，流到自己的腿上。
　　她欲火焚身，娇喘呻吟，哀求道：
　　「五弟，．．要我．．快．．．」
　　楚铮：
　　「不慌嘛，前戏很重要的！」
　　他话声方停，长舌一卷，便在楚欣春潮泛滥的阴户上，唰的舔了一下。
　　楚欣全身一颤，饥渴空虚已濒临崩溃。
　　她呜咽的哀声道：
　　「我…我…受不了！你…你…呜…呜…」
　　志得意满的楚铮站在楚欣两腿之间，托起雪白大腿，胯下昂然挺起之物对准幽谷，猛然用力向前一顶。
　　只听
　　「噗嗤」
　　一声，那根热腾腾、硬梆梆、又粗又大的宝贝，已尽根没入楚欣那极度空虚，期待已久的湿滑嫩穴中。
　　楚欣
　　「啊」
　　的一声长叹，只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的肉棒贯穿体内。
　　楚铮巨大的肉棒使楚欣下身传来阵阵的撕痛，可这疼痛却像另一种刺激和着楚铮的攻击一波波传到她的大脑，让她异常的兴奋，她闭着眼，白皙的身子如同一条大蛇一般扭来扭去，不由自主的配合着楚铮。
　　她修长圆润的双腿，笔直的朝天竖了起来，五根足趾也紧紧并拢蜷曲，就如僵了一般。
　　楚铮这一插，直接顶到她体内深处，从来未有人触及过的花心。
　　楚欣虽已结婚二年，但未生育。
　　一来她打理飘香阁只在暗孔偷窥过，从头到尾只有方中诚一个男人，根本无从体验比较；二来方中诚阳具小体力弱，行房之时花样不多。
　　因此严格而言，楚欣由少女到少妇、竟是根本未曾享受过真正的销魂滋味。
　　如今遇到天赋异禀的花丛老手楚铮，一根大家伙直入中宫，那股酣爽畅快，简直使她飘飘欲仙。
　　这楚铮的阳具也非等闲凡物，他那玩意，粗、长、硬、热、久，一应俱全，加之龟头如冠，马眼下方的肉菱暴凸；因此有个名目叫金刚杵。
　　据《春闱要论》
　　「淫器篇」
　　中所言：
　　「金刚杵，硬似金刚，直如杵棒，杵头伞冠，肉菱暴凸，女子当之，辗转呻吟，其乐无比；盖可勾撩凸刺花心矣！」
　　楚欣饥渴的花心，如同喇叭口一般的张着，楚铮的金刚杵一插到底，伞冠的大龟头直入花心。
　　花心喇叭口迅即闭合，紧紧唆含住入侵的龟头；层层迭迭湿暖的嫩肉，不停的挤压、研磨着龟头；而嫩肉中隐藏的龙珠，亦不时的旋来转去，刮擦凸起的肉菱；那种舒服畅快的感觉，真是无法言喻。
　　楚铮一时之间，竟然难以动弹，只得抱着楚欣挺直的双腿，呼呼的喘着大气。
　　花心至今始遭肉棒初探的楚欣，整个人几乎舒服的晕了过去；无限的快感排山倒海而来，体内就如同火炉点燃一般，烧得她全身不停的颤栗抖动。
　　暴凸的肉菱，像是刮到了她的心坎，又酥又痒，又麻又酸，就如同触电一般。
　　她只觉充实甘美，愉悦畅快，禁不住放浪的呻吟了起来。
　　粗大的金刚杵撑的小穴胀膨膨的，楚欣不由自主的伸出双手，想要搂住男子坚实的身体。
　　楚铮识趣的伏身，俩人紧拥亲吻，嘴唇密接，齿触舌舔；原始的兽性取代一切，情欲的本能充分的发挥。
　　楚铮开始狠狠的抽插了起来，楚欣的阴户也随着抽插而一开一合，发出噗嗤、噗嗤的声响。
　　粗壮火热的金刚杵，每一抽插均直达敏感的子宫口，那种紧缩吸吮的感觉，使俩人都感到极度的舒畅。
　　「龙珠春水穴」
　　与
　　「金刚杵」
　　竟是配合的如此协调顺畅，简直就是天造地设的一对。
　　楚欣高昂的情欲之花，得到了灿烂的怒放，她内心隐隐有着对不起方中诚的感觉，但梦幻般的销魂滋味，却使她再也无法思考。
　　一股酥酥痒痒的暖流，由下体深处，缓缓升起；椎心蚀骨，回肠荡气的愉悦，也随即来临。
　　她白嫩的臀部疯狂的研磨挺耸，那种沛然莫之能御的舒爽，使得楚欣全身颤栗抖动，她死命的紧抱着楚铮，指甲也深深陷入楚铮的肩头。
　　楚铮只觉金刚杵陷入火热柔嫩的肉壁当中，不断的遭受磨擦挤压，龟头部位更像有张小嘴在强力的吸吮；他只觉腰际酸麻，快感连连，片刻之间，阳精已禁不住的狂喷而出。
　　「龙珠春水穴」
　　的妙处，此时彻底发挥，那喇叭状的花心，紧裹龟头，阳精一滴不露的，尽行吸入花心。
　　一会阴阳交泰，花心复行蠕动，一股清凉的阴精，循着龟头马眼直透而入。
　　楚铮只觉麻痒舒畅，直钻五脏六腑，一时之间神清气爽，金刚杵更是坚挺不倒，益发粗壮。
　　他见楚欣粉脸通红，鼻儿紧皱，小嘴微张，两眼蒙眬，一副舒畅的模样；禁不住又蠢动了起来。
　　二度整军的楚铮，较前更显从容；他握着楚欣又大又挺的两个大奶子，不停的搓揉，间或低头舔唆那花生米般，颤巍巍的粉红色奶头。
　　楚欣只觉全身上下，无一处不是舒服透顶，她大口的喘气，软软的任凭楚铮在身上驰骋。
　　她敏感的身体沉醉在感官的刺激下，而无法自拔，楚铮巨大的龟头，紧顶花心，暴凸的肉菱，也不断搔刮她娇嫩的肉壁。
　　阳精和阴精同时喷出，那股阴阳交泰的快感，使她双腿高翘，丰臀挺耸；婉转娇啼之下，她竟然产生一种感觉：
　　「就算马上要死，也要尽情享受这销魂的一刻」
　　金刚杵二度入穴，便有如脱缰的野马，势不可挡。
　　楚铮挥舞着金刚杵棒，两手紧抓着楚欣的腰胯处，恨不得将其插穿似的，开始一连串的猛抽急送，只听一阵
　　「啪啪」
　　急响，肉棒不断撞击肉穴，登时插得楚欣浑身急抖，口中淫声不断，阴道嫩肉一阵阵强力收缩，紧紧箍住穴中肉棒，楚铮只觉肉棒前端被一块柔软如绵的嫩肉紧紧包围吸吮，一股说不出的快意美感袭上心头。
　　再次狂干了约有五百多下，耳闻楚欣如歌似泣的娇吟，楚铮压抑良久的欲火有如山洪决堤般汹涌而来，他猛地紧紧按住楚欣的腰胯，扛起她两条粉嫩的玉腿，就是一阵狂风暴雨般的狂抽猛送，一声狂吼，一股滚烫的精液狂喷而出，再度涓滴不漏的尽数射进她的花房深处，射得她全身抽搐，双眼迷离，整个人瘫在桌上不住娇喘，楚欣只觉下腹深处，如同火山爆发一般，快感向四处不断的扩散蔓延，她不由自主的，发出娇媚的呻吟．．．．．

【楚氏春秋（成人版）】第三卷（5）
　　2022年8月11日
　　第五章·酒楼相聚
　　天色渐渐变得阴翳，肃杀的秋风已逐渐有些刺骨了，从赵国江边大营向南望去，连绵无际的芦苇都已成枯黄一片。
　　对于江边普通百姓来说，过冬全靠这些芦苇来取暖了，看到天色不佳，一些人家赶快来此先砍一些芦苇回去，否则雨后在冬日下想将芦苇晒干，十天半月都未必能办到。
　　一阵马蹄声由远及近，三匹黑色的骏马风驰电掣般的从这些百姓身边掠过。
　　除了几个小孩子尖叫了数声，大多数人头也没抬，几年前赵齐之战后，从北方调来的那支骑兵便驻扎在此地，百姓们都习以为常了。
　　这三骑很快分出了先后，一骑遥遥领先，另两骑在后面苦苦追赶。
　　一人突然大叫道：
　　「老子不跑了，每次出来都受老大那马的鸟气，咱们还是慢慢骝着走吧。」
　　另一人笑道：
　　「老漠，你的马都快比你还肥了，再不出来跑几圈恐怕只能养老了。」
　　那人拍拍马头道：
　　「养老就养老，它跟随老子征战沙场也快十年了，该功成身退了。」
　　前面那骑见后面二人不再追赶，便调转马头跑了回来，听到那人之言，皱眉道：
　　「夏漠，你是不是也想养老，如果是的话，我马上如你所愿让你滚出黑骑军，回去整天跟你老婆抱被窝去！」
　　这三人便是黑骑军的三位首领楚洛水、周寒安和夏漠。
　　楚名棠在朝中执掌大权后，便将黑骑军留在了南线大营，一年后楚洛水更是连升数级为南线大营副统领，黑骑军却仍由他掌管。
　　楚名棠此举颇有深意，王明远虽是自己一手提拔的，但毕竟他是王家的人，楚家在军中势力较王家远为薄弱，南线大营绝不容失，因此楚名棠对楚洛水期望极高，将他留下就是为了接管南线大营。
　　王明远为官多年，楚名棠的意思他也很清楚，不过他并不是一个很有野心之人，何况他的伯父王烈膝下无子，最心爱的女儿就是楚名棠的夫人王秀荷，以王明远如今职位再有楚名棠夫妇相助，接任王家宗主的希望极大，真若如此，他王明远今生也就知足了。
　　夏漠听楚洛水这么说顿时吓了一跳，忙道：
　　「老大，你又不是不知我老漠脾气，口上没个把关的，怎么就当真了？我打小就在军中，离开马背让我怎么活啊。」
　　周寒安笑道：
　　「你不是常说你那老婆也是匹小马吗，你去骑她好了。」
　　黑骑军既然在南线大营安顿下来了，像他们这些高级将领也纷纷成家，夏漠的老婆就是当地一富家的女儿，长得柔柔弱弱的，与黑胖如山的夏漠相映成趣。
　　夏漠舔了舔嘴唇道：
　　「这些南方女子骑上去都是细声细气的，没劲，哪及得上北疆的女子性子来得烈。」
　　周寒安也叹道：
　　「老大，这南线虽好，可时间待长了真觉得没劲，有时真想回北疆去。」
　　楚洛水笑道：
　　「你们两个是因为没仗打才会这样吧，放心，据我所知，用不了多久大赵就会与西秦开战了。」
　　夏漠大喜，想了想却又有些泄气，道：
　　「我们现在属于南线大营，负责这江边防务，打西秦必是以西线大营为主，这仗我们能捞到打吗？」
　　楚洛水淡淡说道：
　　「当年赵齐一战，南齐水师全军复没，已是元气大伤。按太尉大人谕示，南齐若重建水师则必毁之，这几年来仅我黑骑军就先后渡江作战十余次。如今这长江千里沿岸，南齐连一艘渔船都不敢随意下江，这种懦弱之国还有何可虑，若不是因西秦牵制，只要太尉大人一声令下，南线大营二十五万大军足以攻下南齐京城。赵秦若是开战，此处最多只需留十五万人足矣，其余十万尽可开赴西线，而我黑骑军必在其中。」
　　周寒安点点头，道：
　　「大哥说的有理，太尉大人命我等将黑骑军从一万扩至五万，而且没用兵部一两银子，绝不是用来吃干饭的，大战一起我部必上。」
　　夏漠笑道：
　　「没用兵部的银子，花的却是南齐的银子，这南齐人怎么就这么笨呢，每次偷偷建水师，我们赵国大军过江扫荡一圈，他们又花钱请我们走，南齐就算再富，如此几次下来钱也花得差不多了吧。」
　　周寒安道：
　　「不建水师，这长江两岸我赵国大军进退自如，南齐也是逼不得已啊。只可惜太尉大人早在他们朝中安排下了棋子，他们稍有举动，南线大营就已一清二楚，仅这一点，我周寒安对太尉大人已佩服得五体投地。」
　　楚洛水道：
　　「南线大营这一带别的不说，仅人口就比北疆多了近七八倍，兵源充足，可远不及北疆人剽悍勇武，黑骑军虽人数多了，可真正算得上是精锐之师的还是我们北疆来的弟兄。大战即起，你们二人可要抓紧操练。」
　　周寒安道：
　　「大哥放心，这事我和夏漠都心中有数。可百胜之师并不是靠操练就能练出来的，我们北疆这些弟兄哪个不是从死人堆里爬出来的，这些新兵真要成器，还是要经历实战方可有所成。另外战马也是个大问题，我们从北疆带来的马匹相互交配或与本地马杂交，产下马崽虽已逐渐成年，可数量还是远远不够，而且良莠不齐，大概只能凑齐三万来匹。」
　　楚洛水断然道：「三万就三万，宁缺勿滥。你们二人吩咐下去，各级军官对所属人员要严加挑选，只有各项皆优者方可为我黑骑军。剩下两万人就为步兵兼运送辎重，毕竟骑兵一日所需物资是步兵的三倍有余。」
　　夏漠道：
　　「老大，有一事我倒有些不明白，既然我南线大营便足可以攻下南齐，为何楚太尉不命我等先灭了南齐，尔后再全力对付西秦呢？」
　　楚洛水摇头道：
　　「南齐国力虽弱，但疆域广阔，纵深数千余里。若是占下一城总要留兵镇守吧，可你知道南齐有多少城镇？即使南线大营兵力再多一倍，恐怕也无济于事。何况南齐人最讲忠义，江南百姓虽民风偏软，但遇外敌入侵时却甚为心齐，你们二人也该知道，我黑骑军最后几次攻到南齐，与平民自组义军作战的伤亡已多于与南齐军队作战伤亡，而这仅是南齐江边一隅。我大赵若要想将南齐并入版图，倾全国之力，恐怕也要近十年之久。可那西秦如芒刺在背，又岂能如你所愿？因此唯有先与西秦一战，毕其功于一役，即便不能灭了西秦，也要打得它像南齐一般再无还手之力，大赵才可有望一统天下。」
　　周寒安笑道：
　　「听大哥一言，小弟茅塞顿开，难怪太尉大人对大哥如此看重。」
　　楚洛水突然哼了一声，道：
　　「你们两个到南齐去了几趟，如今也已家财万贯了吧。」
　　周寒安和夏漠二人脸一红，不敢作声。
　　楚洛水看着这两个与他出生入死多年的兄弟，叹道：
　　「此事我也不想管，但需记住一事，不可留任何把柄于他人。你们二人也算是军中重将，兵部有好多双眼睛在盯着你们，一旦被他们掌握确凿证据，就算太尉大人也未必保得了你们。以后你们也要收敛点，南岸的百姓已对我大赵军深恶痛绝，所以我极力约束你们不得任意烧杀抢掠，太尉大人也是这意思。」
　　周寒安和夏漠齐声道：
　　「属下记住了。」
　　楚洛水从怀中掏出一封信，道：
　　「对了，楚小弟又来信了。夏漠，你背上有旧伤，他请大内御医给开了张方子，连药都已配齐，回去后到我帐内去取吧。」
　　夏漠笑呵呵地接过信，将那药方拿出来看了一遍，道：
　　「我老漠大字识不了多少，药方上写的什么根本看不明白，但既是出自御医之手，想必定有疗效。大哥，替我谢谢楚铮兄弟。」
　　周寒安也笑道：
　　「这小兄弟真是个重情义之人，到了京城也不忘时常给我们几个做哥哥的写信。」
　　他的声音突然低了下来：
　　「大哥，太尉大人是不是要立他为楚家下任宗主？」
　　楚洛水横了他一眼，道：
　　「这种没来由的事你问他作甚？」
　　夏漠叫道：
　　「大哥，这事在营里都已经传遍了。上次在刘将军寿宴上，一个家伙喝多了提及此事，楚轩当时脸都变青了，转身就走。」
　　楚洛水道：
　　「太尉大人是何许人也，这事轮不到咱们来操心。」
　　夏漠道：
　　「大哥，如今你也算是楚氏一族的重要人物了，要我来说，他们两兄弟还是楚铮比较顺眼，楚轩这小子整天阴沉沉的，我见了就不喜。」
　　楚洛水心中冷笑，夏漠是个直性子，与人结交只求脾气相投，楚铮只是故意投其所好罢了。
　　这少年的心机远在其兄之上，虽说他远在京城，却早已在楚轩周围布下耳目，其中两人还是托楚洛水之手安插的。
　　当初，那两人呈上楚铮写给楚洛水书信时，楚洛水一眼就看穿了楚铮的用意，也明白楚铮此举是故意为之，想要他表明立场，只是楚铮如此直接着实让楚洛水十分为难，思索良久才决定将这两人按楚铮所说的安置好，并回信楚铮，暗示他楚洛水既姓楚，当然只遵从楚家宗主之命。
　　楚铮似乎对此很满意，从此再也不提此事。
　　楚洛水事后才感觉楚铮此举看似莽撞，却十分高明，若自己帮他则无事，若是拒绝了楚铮也无损失，至少弄清了自己的态度可提早准备对付自己。
　　楚洛水暗中叹气，也许这样的人才是最适合继任楚家宗主的，不过从内心来说，他还是希望这两兄弟将来不要骨肉相残才好。
　　楚洛水不想与周夏二人谈论这些，毕竟这是楚家内部之事，便道：
　　「我们回营吧。从明日起，黑骑军训练量加倍，二位兄弟，拜托了。」
　　「遵命！」
　　苏巧彤端着一杯酒，百无聊赖地望着窗外。
　　她身处的是上京城最好的酒楼之一，来往此处的客人非富即贵，寻常百姓根本无缘入内，店中几样菜肴在京城也是久负盛名，苏巧彤对此地颇为喜爱。
　　只可惜身边几个油头粉面的官宦子弟甚讨人厌，不停地大献殷勤。
　　成奉之的两个儿子则在一旁怒目而视，只可惜无人理会。
　　苏巧彤方来京城时众人原本还想讨好他们来接近佳人，可几天下来发现这两兄弟对自己的表妹也有不轨之心，从此将之视为无物。
　　苏巧彤突然眼睛一亮，只见一队禁卫军从楼下经过，领头的那少年军官正是楚铮。
　　苏巧彤站起身子，向楚铮挥手道：
　　「楚将军。」
　　楚铮听见有人叫自己，抬头往上望去，见是苏巧彤，不由得一愣。
　　正如楚铮所预料的那般，苏巧彤到了京城并无异常举动，只是时常跟随几个名义上的表兄妹参与官宦子女间的聚会。
　　没过多久，京城的大户人家都知道成侍郎家里多了个侄女，不但相貌甚美，而且学问不凡，不少贵公子都为她所迷，鼓动自己家里上成府提亲。
　　成奉之对此一一婉拒，说自己这侄女母亲方亡，近期不便谈论婚嫁之事。
　　楚铮也不急，这女子既然甘心雌伏，他也只好耐心等待，只是吩咐鹰堂中人不可放松监视，她若是奸细，迟早会有所动作。
　　只是没想到自己还未找她麻烦，她却主动来招惹自己。
　　殊不知苏巧彤这些天整日对着这些纨绔子弟，早已厌烦透了，觉得还不如与楚铮勾心斗角来得有趣，何况当日楚铮送她到成府，如今见了他却毫不理会，万一传了出去，岂不是更显自己心中有鬼。
　　楚铮拱手道：
　　「原来是苏姑娘，只是小弟戎装在身，恕不下马行礼。」
　　苏巧彤微笑道：
　　「当日幸得楚将军相助，小女子尚未有机会表示谢意。不知将军是否有空，能否上来一聚。」
　　楚铮身后的几个军官见如此美貌女子主动与自己的长官搭讪，而且出言相邀，顿时口哨声一片。
　　楚铮返身一鞭子向众人挥去：
　　「你们想死是不是？」
　　一军官笑道：
　　「将军就别装了，你就去吧，我们兄弟保证守口如瓶，这巡逻又不是什么大事，哥几个带着就够了。」
　　另一人手搭凉篷，咦了一声道：
　　「这不是近日声名鹊起的成侍郎家侄女吗？难怪她对那些公子哥儿不冷不热，原来早搭上我们楚将军了。」
　　众人一阵哄笑，将楚铮连人带马推到酒楼旁，飞一般地离去了。
　　楚铮整了整铠甲，喃喃道：
　　「若不是本将军自己想留下，就凭你们这帮兔崽子也能奈我何？」
　　走上酒楼，苏巧彤已在门口等候，笑吟吟地将楚铮迎入雅间内，为他斟上一满杯酒，道：
　　「楚将军，小女子敬你一杯，聊表心意。」
　　屋内众公子见苏巧彤与这人神态亲密，无不双目冒火。
　　几个莽撞一些的想要站起来，却被其中二人死死拉住，一人低声道：
　　「快坐下，此人不是你们惹得起的。」
　　一个矮胖的少年是禁军统领赵无忌的远房侄子，不屑道：
　　「不就一个禁卫军将军吗，还不是在我伯父手下。」
　　拉着他的那人哭笑不得，道：
　　「他姓楚，是……」
　　那矮胖少年打断道：
　　「那又怎样，京城大街上卖菜的都有姓楚的。」
　　那人大惊失色，偷偷看了楚铮一眼，见他似是未闻，这才大松了口气，忙轻声道：
　　「不得胡言，那位是楚太尉家五公子。」
　　此言一出，四下顿时悄无声息。
　　这些所谓的官宦子弟，其中大都是中下级官吏家子女或是一些朝中重臣的远房亲戚，借参加此类聚会来抬高自己的身份，各部侍郎的子女在此一露面便已是难能可贵。
　　三大世家的直系子弟根本不屑来此，楚铮到了京城后，甚少在公众场合露面，成年后大部分时间不是在军中就是留在楚府，屋里众人对他大都是只闻其名不识其人。
　　最^新^地^址:^
　　ＹＹＤＳＴxＴ．ｏｒｇ
　　楚铮感觉屋内静得出奇，不由得回首扫了众人一眼，那矮胖少年顿时面如土色，其余人也是心中惴惴不安。
　　成奉之长子成安礼咳嗽一声，道：
　　「楚公子，在下有礼了。」
　　楚铮看了他一眼，向苏巧彤问道：
　　「这位是？」
　　苏巧彤道：
　　「这是小女子大表兄。」
　　楚铮起身抱拳道：
　　「原来是成世兄，在下楚铮，幸会。」
　　成安礼顿觉脸上大有光彩，不由得直了直腰，道：
　　「楚公子大驾光临，成某不胜荣幸，今天就由成某做东，与楚公子小酌几杯。」
　　楚铮正欲婉拒，跑堂的小二拉开房门，三个女子走了进来。
　　楚铮登时呆住了，居中那女子身形纤弱，容貌端庄秀丽，眉宇间带着一股书卷之气，正是他的四姐楚倩，而她左侧那美貌女子更让楚铮看直了眼，竟是柳轻如！楚铮一身戎装坐在那里甚是显眼，楚倩和柳轻如一进屋便看到了他。
　　楚倩一脸愕然，怎么也没想到会在这里见到楚铮，柳轻如则有些手足无措，满脸晕红，可看了看坐在楚铮身边笑靥如花的苏巧彤，眼中又不禁露出几分怀疑之色。
　　屋内众人不识楚倩和柳轻如，但对另一女子似比较熟悉，纷纷起身想迎，道：
　　「楚姑娘来了。」
　　楚铮看了看那女子，容貌清丽，胸不算大，但小腰下却是一个圆滚的翘臀，走动间丰硕的臀瓣随着她的步伐颤颤巍巍，只觉得这女子有几分面熟，她既是姓楚，想必也是楚家子弟，楚倩才会与之交往，可怎么把柳轻如也带来了？众人见过了那楚姑娘，对她身后二女不由得大感好奇。
　　王秀荷当年以美貌闻名京城，楚倩自然也不会差到哪去，而柳轻如原本就是绝色容颜，这几年来又潜心修习楚铮教她的驻颜之术，此乃天媚门的独门心法，虽说是以驻颜为主，但与天媚门的媚功颇有些相通之处，不知不觉举止中已带些狐媚之息，楚铮功力深厚自然毫无察觉，可这些官宦子弟一个个看得双目放光，呼吸急促。
　　柳轻如到了赵国后从未经历过这种场合，想到楚铮还在一旁看着，不觉既羞且急。
　　苏巧彤见楚铮也不时地看着那两女子，心中没来由地有些不快，忍不住问道：
　　「楚将军，这二位姑娘你认识？」
　　楚铮见有几个不知天高地厚的登徒子已上前想与柳轻如搭讪，脸色顿时沉了下来，淡淡道：
　　「自然认识。」
　　那楚姓翘臀女子分开众人，向苏巧彤走来，笑道：
　　「巧彤，你果然这里，来，给你引见两位我们京城的才女，她们二人的才气比姐姐我可强太多了，我好不容易才把她们拉来的。」
　　苏巧彤起身笑道：
　　「能得楚姐姐这般推崇，这二位姐姐必非常人，小妹苏巧彤，请教二位姐姐高姓大名？」
　　楚倩抿嘴一笑，指了指楚铮道：
　　「苏姑娘既然认识此人，我们是谁，问他就知道了。」
　　那楚姓翘臀女子方才见楚铮坐在这里也并未在意，以为他也是苏巧彤的仰慕者，听楚倩此言，才仔细打量了楚铮一番，突然脸色大变，讷讷道：
　　「原来是五弟啊，姐姐眼拙，一时没认出来。」
　　她把人家的侍妾都拐带了出来，陡见正主在此，自然心中大乱。
　　楚倩笑道：
　　「小五，这是四叔家的仪姐，你曾见过的。」
　　楚铮这才想起这女子是吏部侍郎楚名南的四女儿楚仪，曾在府里见过几次，只是楚铮对她并未在意，而且那时她身着贵女盛装，不似今日这般穿着随意显出翘臀，让人映像深刻，因此一时间竟没认出来。
　　楚铮笑道：
　　「原来是仪姐姐，小弟有礼了。」
　　楚仪见楚铮并无怪罪之意，稍稍放下心来，裣衽还礼。
　　却不知楚铮虽对她有气，可柳轻如和楚倩也在此处，这般的话岂不是让她们二人也感到难堪。
　　苏巧彤听楚倩称楚铮为小五，便猜到她是何人了，笑道：
　　「原来是太尉大人府中四小姐，小妹曾听楚姐姐多次提及四姑娘大名，失敬。」
　　楚倩和柳轻如身后诸人顿时倒吸一口凉气：今天怎么回事，来的竟全是这般惹不起的主？不由得纷纷向后退去。
　　楚倩笑道：
　　「苏姑娘才气誉满京城，今日得见，实是幸事。」
　　楚铮见楚倩和苏巧彤二人相互吹捧，不由得撇了撇嘴，向柳轻如做个手势叫她过来。
　　柳轻如走到楚铮身边坐下，楚铮轻声问道：
　　「你们怎么来了？」
　　柳轻如嘻嘻一笑，道出其中原委。
　　原来，苏巧彤来京城时间虽不长，但才女之名已经远播。
　　楚倩在府中也有耳闻，她向来颇为自负，对这京城突然冒出来的才女有些不服。
　　楚仪和她交情甚好，此女平日里甚爱在外走动交际，曾见过苏巧彤几次，今日到楚府来探望楚倩时谈及此事，就鼓动她出府与苏巧彤一会。平日公务繁忙，难得与大家一见，今日小弟做东与各位痛饮几杯，谁要是走，就是看不起我楚铮。只是都在这屋里太挤了些，小二，把隔壁雅间腾出来摆上两桌酒席，请贵客就坐。」
　　众人见楚铮豪爽大方，心中之气略为平息，纷纷道不敢。
　　楚铮又向成安礼拱手道：
　　「成世兄，小弟是初次来此处，对此不甚熟悉，还请世兄代小弟安排一下。」
　　成安礼笑道：
　　「楚公子放心，包在成某身上。」
　　楚倩轻哼一声，似对楚铮此举有些不满。
　　苏巧彤却对楚铮又看重了几分，暗想此子待人接物能这般注重小节，圆滑世故，看来颇有容人之量，难怪楚名棠对他如此器重。
　　楚铮到了隔壁雅间，小二迎了上来道：
　　「小的陈二福，不知将军要些什么酒菜？」
　　楚铮笑道：
　　「菜由成世兄做主吧，点些这店中的名菜，酒就来那百花酿吧。」
　　「百花酿？」
　　小二看了看楚铮欲言又止。
　　成安礼笑道：
　　「楚公子你这就有所不知了，百花酿虽有名，但此乃女人家所用之酒。此店还有一种好酒名叫‘千里香’，这才适合男儿痛饮。」
　　楚铮出了个小丑，也不以为意，笑呵呵地捶了成安礼一拳：
　　「那你不早说。」
　　众人见成安礼与楚铮谈笑风生，不由得觉得有些羡慕，几个胆子大些的也试着上前攀谈。
　　成安礼意气风发，俨然是众人之首，替楚铮一一介绍。
　　只是屋内有些人家世之差连他都觉得有些脸红，楚铮却毫不为忤，一视同仁施礼见过。
　　众人见楚铮如此谦和，不由得大生好感，几个女子更是娇声软语，粘在楚铮身边怎么也不肯离开。
　　楚铮也是个眼界甚高之人，这些女子姿色平庸却又故作可爱状在楚铮身旁蹭来摸去，顿时头大如斗，胸腹间感觉阵阵反胃。
　　还好这家酒楼似乎也知道来了贵客，酒菜上来极快。
　　这些人虽说也是官家子弟，但毕竟是在京城之中，父辈若没有个肥缺，敛财的机会着实不多，因此家境大都一般，来此也只是为了撑个面子，酒楼里如
　　「鸳鸯八珍」
　　等名贵菜肴半年都未必能享用到一次。
　　楚铮敬过一杯酒后，除了成安礼等少数几人外，都在埋头大块剁颐。
　　成安礼酒量一般，与楚铮对饮几杯后便已酒意上涌，道：
　　「久闻禁卫军中传言，楚公子豪爽过人，今日一见果然名不虚传。」
　　楚铮笑道：
　　「世兄不也如此？我楚铮只觉相见恨晚，若不是认识了苏姑娘，你我还不知何时才能同饮此酒。」
　　成安礼呵呵笑了一会儿，突然凑过头道：
　　「楚公子是不是对我这表妹有意思？」
　　楚铮脸一红，道：
　　「世兄说笑了，苏姑娘天仙化人，我这般凡夫俗子又怎能配得上她。」
　　他功愈化境，内息运转自如，脸色自然是想红就红。
　　成安礼打了个酒嗝，笑道：
　　「楚公子才是说笑了，令尊乃当朝太尉，满朝文武皆为马首是瞻，巧彤若连公子都看不上，那天下除了皇帝谁还能入她眼？」
　　楚铮看了他一眼，道：
　　「世兄，你喝过了。」
　　成安礼这才意识到自己说了句大不韪的话，顿时惊出了一身冷汗，忙看看四周，见无人注意才放下心来。
　　楚铮抿了口酒，道：
　　「何况就算苏姑娘同意了，还需过令尊这一关。世兄应明白小弟的意思。」
　　成安礼自然知道，父亲成奉之和郭怀是朝中仅有两位支持皇上的大臣。
　　他真搞不明白，郭怀是兵部尚书，手掌重兵，楚名棠和方令信当然有所顾忌，可自己父亲只是区区吏部侍郎，又是出身偏远之地，在朝中根本无所恃，凭什么和三大世家相抗。
　　楚名棠至今未动成家，一来因为朝中政局稳定，二来楚名棠也没将区区一个吏部侍郎放在眼里，否则他想对付父亲就像碾死只蚂蚁那般轻松。
　　成安礼想到此处顿时不寒而栗。

【楚氏春秋（成人版）】第三卷（6）
　　2022年8月13日
　　第六章·惊喜交集
　　楚铮到另一桌敬了一圈酒，身形微晃地走了回来，成安礼忙扶他坐下。楚铮满脸通红，摇了摇头道：“这千里香果然厉害，禁卫军中我的酒量也算排得上号的，没想到喝了这么点儿头就晕了。”
　　成安礼道：“公子酒量已是成某生平仅见。我们平日喝这酒都是用小杯，哪像公子这般用这碗的？”
　　楚铮哈哈一笑道：“在军中待久了，已养成这般习气了。”
　　成安礼无奈地摇了摇头。楚铮吐了口酒气，赫然对成安礼道：“世兄，容楚铮厚颜，日后小弟若想约见苏姑娘，不知世兄能否帮帮小弟？”
　　成安礼此刻略清醒了些，听楚铮此言不觉有些犹豫，平心而论他对苏巧彤也存爱慕之心，可苏巧彤却一直他对颇为冷淡，成安礼并不是个没有自知之明的人，自己无论是相貌还是学识都只能勉强算得上是中流，而这表妹来京城不过半月，名声便已响彻京城，也不知那苍乐山怎么会养育出这般女子。像这种女子绝不是他成安礼能消受得起的，她也不可能看上自己。自己既然得不到苏巧彤，还不如用她来换取最大利益，父亲非要跟着郭怀一条道走到黑，自己身为长子也要为成家考虑，楚铮若真娶了苏巧彤，无论是妻是妾，楚家日后对付成家总要留手几分。
　　成安礼忽然笑道：“依成某看，楚公子与表妹实属天作之合，我这做表哥的当然要从中搓合。至于家父，我们这些做小辈的不便评说，但成某心中自然有数。”
　　楚铮兴奋地说道：“太好了，此事若成，小弟必不忘世兄之恩。”
　　成安礼笑道：“楚公子太客气了。”
　　楚铮搓着手，一副坐立难安的样子，道：“世兄不知道，当日小弟送苏姑娘到贵府，回来后魂牵梦萦，茶饭不思，若不是顾及令尊成大人，小弟早到府上拜会苏姑娘了。就不知苏姑娘那日对小弟如何评价、印象又如何，世兄可否知晓？”
　　成安礼笑道：“公子放心，表妹若是对公子无情，今日又怎会请公子上楼相聚？至于那日公子离去后，家父为表妹摆下洗尘宴，表妹在桌上未曾提及公子，完后父亲就让我等兄妹几人各自回房了，直至晚饭才见他们从家母房中出来。这也难怪，女人家脸皮薄得很，又怎会对我们几个初相识的表兄妹说。”
　　楚睁眼中闪过一道异彩，道：“世兄说的是。来，小弟再敬你一怀。”
　　又喝了十来怀，成安礼颓然趴倒，楚铮道：“世兄，小弟到隔壁去一下。”
　　成安礼勉强摆了摆手，嘴里咕噜了几句，便再无声息。
　　楚铮走了房门，双目登时变得清澈无比，轻笑自语道：“苏巧彤，只能说你运气太差，初到上京城就遇上了本公子。”
　　听成安礼方才所言，楚铮已可确定苏巧彤身份绝对可疑，而成奉之夫妇自然也脱不了干系。可楚铮突然觉得索然无味，这的确是运气问题，若不是自己察觉到那老妇身负绝世武功，凭此女的掩饰功夫，他怎么也不会轻易怀疑到一个侍郎的侄女。
　　如今苏巧彤生死可说已完全掌握在自己手中，成奉之这吏部侍郎的头衔根本护不了她，只需要捏造个罪名突然强行进入成府搜查，楚铮自信绝对能找到证据。
　　楚铮叹了口气，两眼又变得迷离，摇摇晃晃地走向另一间雅间。
　　三个女人一台戏，屋里有了四个女人就更热闹了。除了楚仪略逊一筹外，其余三女喝了点百花酿吵嚷着谁也不服谁，酒菜桌上只有楚仪笑吟吟的看着三女独饮，另一张桌上铺着白纸三女挽开袖子正在以诗会友。
　　楚铮站在门口张大嘴愣愣地看着，难怪前世有人曾说过永远不要相信你所看到的女生宿舍，女生的世界是男人无法想象的。苏巧彤更是酒意上涌，犹如带露桃花、愈发娇艳，这不，连柳轻如都杏目圆睁，额头微汗，这让楚铮总算又回想起了初见她时倔强的模样。
　　楚仪轻咳了一声，三人这才发现有男子进来了，争论声顿时细声细气许多。
　　楚铮走过来坐到楚仪旁边，又和楚仪喝了一杯，才团着舌头问道：“你们几个在干吗呢？”
　　楚倩闻到他身上刺鼻的酒味，冷笑道：“二姐说得果然不错，楚家五少爷喝酒是拿金子付账的。”
　　柳轻如也恢复了平时温柔的样子，为楚铮倒了杯茶，笑道：“苏姑娘果然名不虚传，诗文论道都有独特见解。像写诗她就认为应重意而轻形，是否工整押韵只是其次。”
　　楚铮不由得点点头，道：“说的不错啊。”
　　楚倩见弟弟反偏帮外人，微怒道：“无规矩何来方圆，你懂不懂，不知道别乱说。”
　　柳轻如见楚倩训诉自己夫君，忙扯开话题，拿过一张纸道：“苏姑娘有几首诗倒极为精彩，这是当年她在苍乐山隐居时所写的，妾身念给夫君听听。”
　　“结庐在人境，而无车马喧。
　　问君何能尔，心远地自偏。
　　采菊东篱下，悠然见南山。
　　……”
　　楚铮听到“采菊东篱下，悠然见南山”这两句，一口茶水“”的喷了出来，没坐稳身子一歪倒向楚仪身上。
　　楚铮身子欲倒，右手前探顺势朝楚仪那钩花烟罗衫包裹下乳峰按去，手掌按在楚仪的高耸的乳峰上，手掌用力，将那大奶子攥在掌中揉弄了几下，楚仪面对楚铮亵渎的手掌，似乎完全没有反应，仍然俏丽的坐在原地，反而伸扶住了楚铮。
　　楚铮右手抓在了楚仪的左胸上，将一只丰腻肥美的香软玉乳收在了掌中。香气喷喷的软肉入手，是那样的丰满弹手，浑圆肥腻，“嗯，看起不太大，其实有料，呵呵！”
　　柳轻如见楚铮倒在楚仪身上不由得一惊，忙上前问楚铮道：“公子怎么了？”
　　楚铮借揩油来掩饰内心的震惊，他靠在楚仪身上，愣愣地望着地面，心中乱成一团。苏巧彤所写的前两句由于年代久远他已经印象不深了，可那“采菊东篱下，悠然见南山”这句太熟了，分明就是陶渊明流传千古的佳句，可在他记忆里陶渊明根本没在这个世界存在过，难道苏巧彤竟是和自己一样，根本就不属于这个时代？
　　楚铮感觉到另三人快走近自己身旁，只听苏巧彤问道：“柳姑娘，楚公子他没事吧？”
　　楚铮回过神来，不管这女子是什么人，她是别国奸细几乎可确定，而且柳轻如和楚倩就在一旁，自己也不便向她询问。楚铮眼珠一转，放开抓乳的手，坐直了身躯，干呕了数声，声音嘶哑地说道：“轻如，快去拿个盆过来。”
　　楚仪面色妍红，借机起身跑了出去，不一会儿领着店小二拿了个木盆进来，放到楚铮身前。楚铮一运气，硬将腹中东西逼出来不少，屋里顿时弥漫着一股酸酸的味道，楚倩和楚仪忍不住以袖掩鼻，柳轻如却毫不在意，仍轻抚楚铮背部。
　　苏巧彤袖中双拳紧握，神色有些紧张地看着楚铮。楚倩见了觉得有些奇怪，暗想莫非这苏姑娘也看上了自己弟弟？这倒颇有可能，不然他们二人怎会在此处相聚。
　　那店小二对此似早已司空见惯，谄笑道：“这位将军酒量真是了得，小店的‘千里香’酒劲十足，寻常人喝两三壶就醉倒了，将军却喝了整整一坛有余，传了出去恐怕没几人会相信。”
　　楚倩撇撇嘴道：“这又不是什么值得夸耀之事，传出去别人还以为我们楚家五公子是个酒囊饭袋呢。”
　　苏巧彤听小二一说，不觉松了口气，暗笑自己神经过敏，这楚铮分明是饮酒过量，借机揩油的色胚，自己怎么会想到那方面上去。
　　柳轻如搀着楚铮手臂，轻声道：“公子既然不适，那我们先回去吧。”
　　楚铮含含糊糊地说道：“先让我休息会儿。你一动我就要吐。”说完往桌上一趴，再也不肯动弹。
　　最^新^地^址:^
　　ＹＹＤＳＴxＴ．ｏｒｇ
　　柳轻如只好作罢，吩咐小二将那木盆端出去再打些清水进来。
　　楚倩见楚铮已无事，向苏巧彤歉然一笑：“苏姑娘，我家小弟行事孟浪，让姑娘见笑了。”
　　苏巧彤笑道：“楚将军如此海量都已不支，小女子两位表兄恐怕更为不济。”
　　楚倩道：“这些男子喝酒不知节制，日后难成大事。算了，不说这些了，别让这些酒鬼扫了我们姐妹的兴致。苏姑娘方才那首诗确是上佳之作，嗯，‘采菊东篱下，悠然见南山’此句犹为出色，廖廖数笔，田园风光便已跃然纸上，小妹虽久居深院之中，但亦有种身临其境之感。”
　　苏巧彤暗叹，又来了。楚倩和柳轻如二人虽是女子，但胸中所学绝不逊于她曾所见过的西秦几位大家，苏巧彤以一对二，早已心力憔悴，只能言顾其他，将话题引到别处去：“四姑娘过奖了，小女子拙作哪及姑娘所推崇的曹植曹子建。”
　　楚倩果然上当，道：“苏姑娘过谦了。小妹虽钦佩曹子建，但只钟爱他后期之文采，纵观子建一生，以建安为界，其父魏王在世时对其甚为宠爱，过的是富贵无忧的日子，所作之诗如《白马篇》、《侍太子坐》等皆为不及世事、年少气盛趾高气扬之作，就如我这弟弟一般。”
　　楚倩说着向楚铮一指，苏巧彤差点儿笑出声来。柳轻如听楚倩批评自己夫君，不满地看了她一眼，心想：公子为楚府日夜操劳，岂是你想的那般不堪，这番话应给予你自己才是。
　　“自魏王逝，其兄曹丕对这个曾一度是王位继承者的弟弟百般刁难，甚至还设了监国使者，以防子建对他产生威胁。那首‘煮豆燃豆箕’的七步诗虽可能是旁人所作，但确是当时情景的真实写照。子建满腔抱负无从施展，心境郁闷之下，其文学造诣反步入大乘境界。曹氏三父子皆可称为文坛一代大家，但真正广为流传的只有子建的文章。”
　　谈及文学史苏巧彤可丝毫不惧：“四姑娘此言实有偏颇。小女子认为曹氏三父子造诣最高的应属一代君王曹孟德。”
　　楚倩冷笑道：“想不到苏姑娘对这一代奸相如此推崇，小妹倒愿闻其详。”
　　苏巧彤暗道若说曹操是奸相，你父亲楚名棠难道就差了？此话嘴上当然不敢说：“曹子建大作确实流传最广，但苏姑娘可曾注意到，其后期所作之诗大都感伤凄婉，《七哀诗》中‘不见旧耆老，但睹新少年’和‘念我平常居，气结不能言’这几句甚有以怨妇自居之意，而曹孟德雄才豪行、英伟气势即使到暮年也未曾消减，‘乘云驾龙，郁何务务；遨游八极，乃到昆仑之山’乃何等大气，‘老骥伏枥，志在千里；烈士暮年，壮心不已’又是这般豪迈！”
　　“且此类文风在建安文士中影响极大，掀起一股寻求建功立业的风潮，即使是曹子建也曾写过‘当编壮士籍’‘捐躯赴国难’的诗句。小女子认为文需载道，曹孟德仅以诗句便可激励仕子报效于国，已胜过当时诸位大家。”
　　苏巧彤接着道：“而曹子建虽也有一番雄心壮志，只可惜其兄曹丕始终未曾给他这个机会，满腔抱负无从施展，曹子建心灰意懒之下只好寄情于诗。自古以来落泊潦倒的文人、壮志未酬之豪杰如过江之鲫，比那些功成名就之人不知多出几倍，曹子建诗中落漠之意正好道出这些人的心意，与之共鸣，流传自然广泛了。”苏巧彤轻轻一笑：“而且这些诗句，与你我这般长期深居闺中的女子心境颇为相合，四姑娘推崇曹子建也无可厚非。”
　　楚倩忿忿不服，道：“按苏姑娘所说，曹孟德造诣最高是因他权握天下，但以子建才情，若继承了其父之位，定能胜曹孟德一筹。”
　　苏巧彤淡淡说道：“四姑娘只是假设而已，是否真会如此谁也不得而知。可小女子倒可以确定，曹子建若真能登上王位，他名扬天下的哀婉诗篇是决计写不出来了。”
　　楚倩一时语塞，回头看了看柳轻如，只见她正用手巾醮湿了为楚铮拭脸，根本未曾注意这边的事，更是气结。
　　苏巧彤看了心中不解，方才四女饮酒时楚倩只是介绍这女子姓柳，并未说她是何许人也。如今见楚柳二人如此亲密，苏巧彤忍不住问道：“四姑娘，这柳姑娘与令弟关系非同一般啊。”
　　楚倩没好气地说道：“那是当然，轻如本就是五弟妾室，是由家母做主许给他的。”
　　苏巧彤大为惊奇，没想到这个看上去还未满二十的柳姑娘，难道就是传闻中楚铮的南齐侍妾？苏巧彤顿时有种直觉，这女子绝不会像密报中所说的那般是个默默无闻之人，以她的才智，肯定是楚铮身边的一个重要人物。
　　苏巧彤故作迷惑，轻声道：“可小女子听说楚将军与当朝敏公主情投意合，柳姑娘却比之先入门，公主难道毫不在意？”
　　楚倩叹道：“怎么会不在意啊……”忽然似有所觉，楚倩道：“此事关系甚大，不说了。”
　　这样一来连楚仪都起了好奇之心，道：“倩妹妹，敏公主到底怎么了，这一年来京城里再也没有她的消息，这里又没有外人，说给姐姐听听。”
　　楚倩不住摇头，怎么也不肯说。
　　原来，一年前楚府为楚铮授过成人之礼后没几天，柳轻如便正式入楚家门。依楚名棠的意思，把这事悄声无息地办了就算了，毕竟只是娶个小妾，可楚铮却并不答应，一定要让柳轻如风风光光地进门，硬是将他在军中要好一些的军官尽数请到。
　　这场婚事虽远不如楚轩大婚来的隆重，热闹却犹有过之。楚名棠对此颇有不满，但奇怪的是王秀荷却大力支持。当晚宾客散尽后，楚铮正想欢欢喜喜入洞房，没想到赵敏直闯踏青园，后面事情如何楚倩也不是很清楚，只是第二天她去踏青园时，院内狼藉不堪，楚铮鼻青脸肿。
　　过了一段日子楚倩才知道，此事全是她母亲一手造成。王秀荷对赵敏一直没有什么好感，况且以楚家的实力是否再迎娶公主已无关紧要，于是便设法将此事让赵敏知晓。王秀荷原先的想法是如果赵敏能忍下此事，她倒还愿意赵敏进楚家门，否则一个醋坛子进来，又是公主身份，楚家非翻天不可。
　　而楚铮却被自己母亲瞒在鼓里，他本来想过两天等生米煮成熟饭后再去向赵敏解释的，没想到如意算盘尽数落空，赵敏竟直接打上门来。为了皇家的颜面，赵敏一定要让他先休了柳轻如，要入门也得几年后再说。
　　楚铮却并不答应，说实话在他心目中柳轻如的地位远甚于赵敏，赵敏越吵火越大，最后竟拳脚相加。楚铮心中有愧，起先只是躲避，等连挨了十几下也气了，他的武功已高出赵敏不止一筹，平日里又与她切磋过多次，对“如影随形”的身法也已比较熟悉，拼着挨了几下一把抓起赵敏将她扔出楚府墙外。
　　王秀荷在暗地里看得咋舌不已，不由得庆幸自己英明，否则楚铮娶了赵敏，这小两口都有一身超绝武功，楚府哪还有太平日子过。
　　赵敏自此再也没有来过楚府，楚名棠也严令府中诸人不得将此事外传，否则家法从事。楚倩虽是身份不同，但也不敢有违父亲之命，任凭楚仪和苏巧彤怎么问，不敢再透露半句。
　　三人语声虽轻，但柳轻如也已练了三年多天魅门的心法，耳目远胜于常人，倒也听得清清楚楚。她不希望苏巧彤和楚仪二人再追问此事。
　　楚铮为了她连公主都已放弃，柳轻如自认已无以为报，不想再给楚铮惹麻烦，于是走过来道：“苏姑娘先前所写的诗句都是在苍乐山中所作，可听仪姐姐所说姑娘到了上京城后也有不少佳作，何不让我们见识一番？”
　　苏巧彤不知为何竟有了些顾忌，不愿再剽窃“前人”诗名，推辞道：“文章本天成，妙手偶得之，小女子只是碰巧而已，哪敢再贻笑大方？”
　　楚铮趴在桌上，心头却如若雷击，这两句分明是南宋陆游所作，苏巧彤又怎可能一而再，再而三地碰巧？楚铮不由得暗暗庆幸，幸亏自己今日在此，否则日后将她错杀了，那是何等憾事。
　　楚倩却是眼睛一亮，道：“苏姑娘此言真是说到小妹心里去了，小妹写诗有时笔若悬河，可稍过片刻也许就思绪堵塞，连一字都写不了。”
　　最^新^地^址:^ＹＹＤＳＴxＴ．ｏｒｇ
　　楚仪笑道：“小女子愚钝，不如倩妹妹体会得深。不过巧彤曾赠予小女子的几首短诗倒还记得一清二楚。”
　　柳轻如笑道：“那还不快念来听听？小女子早已心痒难熬。”
　　楚仪道：“那好，这首是巧彤到了京城后的思乡之作：床前明月光，疑是地上霜。举头望明月，低头思故乡。”
　　楚仪吟咏那首《静夜思》时，苏巧彤双眼死死地盯着楚铮，可直至楚仪念完，楚铮仍一动也不动，苏巧彤顿觉一阵轻松。
　　却不知楚铮只想放声大笑，盗版啊！这苏巧彤真是什么都敢盗，前人，哦不，是后人若有知，恐怕气得要在娘胎里打滚了。就不知苏巧彤到底会多少诗词，不要把那些千古名作都搬到这个时代来，那今后近千年文坛都将星光黯淡了。
　　楚铮在这边胡思乱想，只听楚倩叹道：“苏姑娘，小妹真服了，此诗浅明易懂，意境却极为深远，这种境界小妹穷尽一生也未必能达到。”楚倩有些心灰意懒，她对自己胸中所学极为自负，没想到在这苏巧彤面前连争胜之心也渐渐消失，看来自己不过是个井底之蛙。柳轻如也如她一般，黯然不语。
　　楚铮身子突然动了一下，喃喃说道：“好酒，再来一壶。”
　　楚倩一听气不打一处来，无心再在此逗留，向苏巧彤施礼道：“今日能与苏姑娘一会，实是此生大幸。只是我这弟弟已人事不知，只好改日再来讨教。”
　　楚铮腾地站了起来，一只大手又一把抓在身边楚仪肥嫩翘臀上，用力揉捏了几把，再啪啪打了两下，两眼直直地道：“姑娘，你很好！”说完从怀中掏出一锭金子扔到桌上：“结账，不用找了。”
　　楚倩不满地骂道：“你这浑货，喝多了，以为这是万花楼啊？”
　　店小二惊喜交集，将金子放于怀内。这锭金子再摆个七八张桌酒席都够了，今天看来要发笔大财了。
　　楚倩和柳轻如拒绝了苏巧彤相送，命小二将楚铮扶到车上起程回府。
　　苏巧彤怔怔地看着马车远去，忽觉意兴阑珊。端起面前的那杯残酒轻抿了口，一股清香顿时沁入肺腑，不由得暗想即使在原来那个时代，这酒也可算别具风味了吧。
　　苏巧彤看着淡红色的酒液，轻叹了一口气。
　　寇大娘推门走了进来。苏巧彤唤楚铮上楼时她便走开了，不想与楚铮会面。她对这少年深感忌惮，天机阁资料中虽曾提过他勇猛好武，但寇大娘还以为是那些上阵杀敌的马上功夫，怎么也没想到他如何保养的，可她就是避而不答。巧彤，你比姐姐有办法，今日既然与她认识了，什么时候我们到楚家府上，想法子将柳轻如驻颜的秘方套出来。”
　　说起这女人共同关心的话题，两人又热络起来。
　　成安礼突然摇摇晃晃地走了进来，往苏巧彤身边一坐，道：“五公子呢，怎么不见他人了？”
　　苏巧彤厌恶地皱了皱眉，身子往旁边移了少许，道：“他喝多了些，已经先走了。”
　　楚仪对成安礼似乎观感不佳，见他进来了，便随意找了个借口起身告辞了。
　　成安礼冲着楚仪背影呸了一声，道：“什么东西。表妹，你知道她为何见了我就要跑吗？就因为我是成家人，与他们楚家不是一路的。”
　　苏巧彤道：“表哥想的太多了，小妹也算成家人，可仪姐对小妹从未有过不满之意。”
　　成安礼道：“你又不姓成，何况苏才女名满京城，不知多少贵公子对你心存仰慕，她当然不会无故得罪你。不是表哥我背后诋毁父亲，他是老糊涂了，我们成家在京无权无势，他却非要和楚家作对。表妹，日后表哥若有落难之时，你可别忘了拉我一把。”
　　苏巧彤道：“表哥你醉了，怎么说这些胡话。何况成家真若有难，小妹又怎能幸免？”
　　成安礼笑道：“表妹有所不知，方才五公子跟表哥说了，他对你一见钟情，特地托表哥我为你们从中牵线搭桥。怎么样，我看你待他也异于他人，什么时候表哥替你约他再聚？”
　　苏巧彤不由得冷笑一声，楚铮这种人也会一见钟情？若是，那才叫笑话，他如此说只不过想从成安礼口中套点消息罢了……
　　苏巧彤突然心底一寒，笑容凝结在脸上，忙道：“他刚刚与你说了些什么？”
　　成安礼笑道：“你也想知道了？五公子说了，想约你出去相会，还问那日他离开成府后，你有没有提到他。”
　　苏巧彤问道：“那你是怎么回答的？”
　　成安礼见她如此紧张，有些疑惑道：“我就说了，那天你与家父家母在屋中谈了大半天，我也不晓得此事。”
　　苏巧彤看了寇大娘一眼，只见她也是脸色大变，不由得惨然一笑。真是人算不如天算，世上怎会有这种愚笨之人，既然知道成楚两家乃敌对之势，居然还去妄图讨好人家，还将府中之事全盘托出。成奉之在赵国潜藏二十多年，也算是个人物，怎么教出这么个儿子。
　　成安礼见她脸色苍白，不由得担心地问道：“表妹，你怎么了？”
　　苏巧彤再也不想看此人一眼，无力地说道：“干娘，我们回府。”还是先回去与成奉之商议一下吧，看来先前所订计划不得不要再次变动了。
　　两人走出酒楼，苏巧彤突然停下脚步，返身向街对面走去。
　　寇大娘有些不解，只见苏巧彤走到一对衣衫褴褛的母子面前，从怀中掏出几个铜钱递了过去。那母亲千恩万谢，带着儿子蹒跚离去。
　　苏巧彤正欲上马车，只听身后店小二说道：“姑娘把钱给那个女子，真是不值了。”
　　苏巧彤蓦然回首，微怒道：“难道要看这对母子饿死街头吗，你就没有一点怜悯之意？”
　　那小二答道：“姑娘有所不知，自楚太尉执掌朝政，三年来京城便无饿死之人，方才那女子好吃懒做在这一带是出了名了，宁愿在街头乞讨也不愿到朝廷开的作坊里面做事。否则日子虽过得不算好，但一日三餐总会有着落。姑娘你看吧，等你走后，那女子肯定又会返回此地，反正小的是不让她靠近酒楼门口的。”
　　苏巧彤回头看去，果然见那女子缩头缩脑地躲在街头拐角处，不由得摇了摇头。
　　寇大娘坐在马车内，见苏巧彤托腮沉思，道：“巧彤，你想什么？”
　　苏巧彤道：“还在想那对母子之事。若是那小二之言不假，仅凭这点，虽说有楚名棠之功，但也可看出赵国确比我大秦富庶。咸阳城孤儿寡母何其多，我曾多次奏请皇上开仓救济，可朝中大臣只肯拿出少许，都说库中余粮仅可保证战时所需。若秦赵两国真的交战，我大秦已先输一筹。”
　　寇大娘还是第一次看到苏巧彤苦恼的样子，心中迷惑：她对孤儿寡母尚有怜惜之心，可助秦王灭权臣满门怎么就毫不手软，她到底是个什么样的人？

【楚氏春秋（成人版）】第三卷（7）
　　2022年8月13日
　　第七章·各怀心机
　　而在另一辆马车内，楚铮鼾声如雷，搅得楚倩心烦不已，忍不住道：“轻如，他晚上是不是也这样子，那你们是怎么睡的？”
　　柳轻如脸一红，这小姑子尚是待嫁之身，什么都不懂，这闺房之事哪能随便就说与人听的，只好含糊道：“公子今日可能饮酒过量了吧，平日里他从不这样的。”
　　楚倩实在受不了，伸出拇食两指轻夹楚铮大腿上的一块皮肉，死命一拧。只听楚铮倒抽一口凉气，鼾声顿停。楚倩满意地笑道：“总算清静了。”
　　楚倩手指感到楚铮大腿里有一棍形物，顺手一捏，硬中带软，似蛇似蟒，是那话儿?!楚倩快二十了，这还是懂的，吓得立马缩手，满脸通红地看向柳轻如。
　　柳轻如看得心疼不已，但又不便与楚倩分说，毕竟她是公子的姐姐，而自己只是侍妾之身，只好装没看见，转移楚倩注意力道：“今日所见这苏姑娘果然不凡，难怪半月不到就能名满京城。”
　　楚倩松了口气，不由得点了点头，道：“她所言的一些文章之道确是前人所无，如今细想起来还真有些道理。”
　　柳轻如深思道：“她今日所说的一些论点我怎么觉得有点耳熟，好像听人听过一般，啊，公子……”她突然想起了自己初到楚铮身边他所作的那半阙“大江东去”，当时说的那些话与苏巧彤颇为相似。
　　柳轻如忽觉身后楚铮戳她屁股，回头看去，只见他睁开双眼，冲她摇头示意不要说。
　　楚倩视线被柳轻如挡住，看不到楚铮古怪模样，问道：“小五怎么了。”
　　柳轻如吃吃道：“没什么，公子好像醒了。”
　　楚倩嗤之以鼻，道：“像他这般喝法哪有这么快就酒醒的，没见我刚刚拧他都没动静嘛。”
　　柳轻如心中茫然不解，方才楚铮眼中毫无醉意，那他为何要如此做作？
　　到了踏青园，欧阳枝敏迎了上来。柳轻如道：“欧阳，你去趟到明月楼，将公子那马儿牵回来。”
　　欧阳枝敏道：“是，夫人。公子人呢，要不要小的去接他？”
　　楚倩笑道：“你家公子醉得昏天黑地，正在车内躺着呢。”
　　欧阳枝敏心中大奇，他跟着楚铮多年，还从未见他醉过，今天碰上了什么高人，能把公子灌成这样。
　　欧阳枝敏将楚铮扶回房中，楚铮见楚倩并未跟来，一骨碌从床上爬起来，撩开裤腿一看，刚刚被拧之处已成青紫之色，不由得破口大骂：“这四丫头，我只是戏弄她一番，可她下手也忒狠了，那天非好好收拾她不可。”
　　欧阳枝敏笑道：“小的就知道公子哪能会被别人灌醉。”
　　柳轻如见楚铮果然没事，不解道：“公子……”
　　楚铮道：“轻如，我知道你心中有诸多迷惑。今日我所作所为全是因那苏巧彤，她极有可能是秦国的奸细。”
　　柳轻如有些不信，道：“不会吧，似她这般女子怎会是奸细，若真如此，那成大人岂不也有嫌疑？”
　　楚铮道：“我是无确凿证据，但轻如你应知道我非轻出虚言之人，我至少有九分把握确信她是他国奸细。欧阳，你来找我何事？”
　　欧阳枝敏躬身道：“鹰堂奉公子之命，对成府日夜监视，没发现什么可疑之处。今日小人又仔细询问了那些人，觉得有一事相当奇怪，几个夜间负责监守之人都说曾见似有个黑影一闪而过，但过去看时却一无所获，先前他们都以为自己眼花，今日才一同说了出来。小的猜想此人可能就是苏姑娘身边的寇大娘。”
　　楚铮点头道：“不错，以她的武功那些鹰堂子弟当然无可奈何，这倒也是件伤脑筋的事。你过会儿去培训基地找下吴先生，请她今夜到成府外协助。”
　　自三年前那夜“下不为例”的事发生后，楚铮和吴安然见了面都有些不自在，后来吴安然就去鹰堂培训基地操练那群新人去了，楚铮去了禁卫军，这几年，两人见面不多。
　　欧阳枝敏道：“是。小的还有一事禀报，储君今日到了成府，至今尚未离开。”
　　楚铮点点头表示知道了，然后楚铮就去舒舒服服地泡了个澡，虽说他的武功早已达到寒暑不侵的境界，但仍喜欢在木桶里惬意地躺着思考问题，这是他前世养成的习惯。
　　楚铮只在腰间围着一条布缎就出来了，哼着小曲走到外屋，正想喝口水，不想丫环紫娟仍站在那里等候。见楚铮赤裸着上身，走动间裙布下一棒形之物隐约可见，紫娟忍不住一声轻呼，脸一红转过身去。
　　楚铮也有些尴尬，对着紫娟道：“我不是让你不要在这伺候吗？”
　　紫娟脸上晕红未褪，道：“伺候公子原是小婢的本分。”
　　紫娟早满十八岁了，这几年身子也长开了，楚铮上下打量紫娟，只见她一身丫环打扮，头挽双丫髻，皮肤白皙，容颜艳丽，穿着一件青色蝴蝶丝衣，腿下一条粉色丝裤，一双小云鞋，穿着得体大方，乳挺臀圆，眼神柔媚地望着他。
　　楚铮苦笑道：“你怎么就爱争执这理呢，换了翠苓，我不要她伺候她早开心地跑着去玩了。”
　　紫娟默然不语。
　　楚铮笑道：“你们也都不小了，这瓜田李下的，以后你若嫁不出去了可别怪少爷我。”
　　紫娟小声道：“小婢愿意一辈子伺候公子。”
　　楚铮笑道：“那怎么行，女孩儿家重要的是找个好归宿，我看欧阳对翠苓挺有意思的，他俩也挺般配。紫娟，你府里有没有中意的，尽管对我说，你们两丫头出嫁时少爷定会送上份大大的厚礼。”
　　紫娟脸色突然变得惨白，跪在地上颤声道：“公子真的不要小婢了？”
　　楚铮被她吓了一跳，忙解释道：“不是不要你们，是为你们以后着想。”
　　紫娟想了想又道：“小婢与翠苓多年姐妹，她的想法小婢也清楚，不管那欧阳枝敏对她如何，她的心思是与小婢一样的。”
　　楚铮张大嘴巴愣愣地看着紫娟，突然叹道：“这叫什么事啊？”
　　一直以来他对紫娟翠苓颇为疼爱，想给她们找个好归宿让她们以后过得幸福些，没想到方一提起此事，紫娟竟有如此强烈的反应。
　　紫娟泪弦欲滴，决然道：“公子不必操这份心，紫娟宁愿永生为奴婢伺候公子，若哪天公子不要紫娟了，请公子看在这些年紫娟诚心服侍公子的份儿上，请赐紫娟一死，也不要将紫娟送于他人。”
　　楚铮忙上前一把紫娟将拉起道：“死什么死的，公子我要我要的”
　　紫娟顺势依偎在楚铮怀里，低声道：“小姐不方便的时侯，紫娟可以的”
　　最^新^地^址:^
　　ＹＹＤＳＴxＴ．ｏｒｇ
　　说着借机就将楚铮腰间布缎撩起，只见布缎下露出一根粗如儿臂的紫红大肉肠，上面满是纵横交错的血管与青筋，顶端一颗腥红龟头看起来尤为可怖，两颗紫黑睾丸沉甸甸地吊在跨间将阴囊拉得长长的，就像一个水袋，面对如此惊世骇俗的的肉棒，紫娟看得小嘴微张，俏脸羞红。
　　事已至此，楚铮只让她的螓首对着自己的肉棒，便要将自己的独眼巨龙送入紫娟口中。
　　紫娟心里还在犹豫，自己若是主动舔舐这让自己又爱又恨的东西，公子会不会嫌我太淫荡呢？若是不肯，他会不会生气呢？但她的舌尖已经不由自助地缠上楚铮的巨棒，然后让楚铮的阳具缓缓插进自己的樱桃小口。
　　紫娟还是第一次给男人口交，毫无技术可言，咬得楚铮略感疼痛。楚铮俯下身去，低声在她耳边指导，告诉她怎么样才能让她更舒服。
　　说也奇怪，紫娟在这方面的天赋很高，很快就掌握了诀窍，按照楚铮的指导，施展她现学现卖的口技，灵巧的舌头绕着巨物不断翻腾，两片轻柔的红唇时开时合，配合的天衣无缝。或舔、或含、或吹、或吸、或咂，无所不会，无所不精。如此刺激的快感令楚铮兴奋不已，不自主的发出了嘶喊：“好紫娟……你真棒………！”
　　紫娟听了心中更是高兴，也不理会后面的粗俗淫语，口中更加卖力地服侍，不断将他的肉棒导入喉咙深处，让快感一点点的沿着楚铮的肉棒上爬升，冲击着他那业已麻木的大脑。楚铮一把抓住紫娟地头发，不管三七二十一，不断将肉棍狠命抽送，温柔的紫娟也让他任意施为。
　　在楚铮的一声低吼后，喷发的大量精液全部打在了她的喉咙深处。紫娟不顾喉管内的呛腻感，努力的将其吞入，更讨好似的将仍然屹立不倒的红色巨龙頻繁地吞入吐出，小舌更加灵巧地又舔又缠，令楚铮立时产生新的快感……
　　楚铮享受着紫娟那近乎完美的口舌服务，一把将紫娟的裤儿扒下，白白的屁股一丝不挂地裸露在外面。就连耻丘也暴露地一清二楚，上面没有一根杂毛，似是白虎之象；粉嫩小穴轻轻地一张一合，不断有细细涓流从里面涌出，似乎印证着白虎之女多淫荡的说法。
　　紫娟羞涩无比，这毕竟是她第一次在男子面前露出，此时心中也不免忐忑。
　　楚铮却将手指捅进她的小穴内，不断抚弄着敏感的阴蒂，惹得紫娟一阵发浪的呻吟后，才将手指抽出，舔了舔沾满手指的淫水，笑道：“紫娟还是处子吧，怎么就有这么多水啊。”
　　紫娟不言只是主动翘起臀部，扒开两瓣屁股蛋子，露出粉嫩紧密的菊门和小穴。
　　都到这个份上了，楚铮自然也就无需废话，挺起昂然依旧的阳具，顺着紫娟的阴道缓缓插进。同时双手在紫娟的身上不断抚弄揉捏，挑逗着这位处子的本能欲望。
　　随着楚铮的大龟头不断挺近，紫娟的下身逐渐起了异样的感觉，令她逐渐开始享受到性爱的乐趣。身经百战的楚铮知道，对于紫娟这样小巧可人的处子可不能蛮劲发作直来直去，因此当他的阳物撑开紫娟的阴户后，便不急于直捣黄龙，而是不断地缓进缓出，使得紫娟的阴道可以充分适应他的胯下巨物。
　　楚铮的玩弄让紫娟很快有了感觉，那张粉嫩可爱的脸蛋早已布满红晕，稀疏的阴毛上沾满了阴户流出的淫水，被撑开的花瓣兀自向外流淌着淫液，从龟头与阴道的缝隙中流淌出来。紫娟的樱桃小嘴里也开始喘起粗气，含糊不清的淫声显示出小丫头已经开始发春了。
　　在楚铮的研磨下，紫娟的阴道很快被完全撑开，只剩下一层薄薄的处女膜阻挡在大龟头前进的道路上。楚铮见紫娟的情欲已被挑起，便不再犹豫，腹部用力一挺，便轻易洞穿了那层妄图螳臂当车的薄膜。
　　紫娟狭小的阴道容纳楚铮的巨物本已十分困难，处女膜被捅破时的感觉更是令她痛苦不已，不过很快，楚铮高超的性技巧变开始发挥作用，让紫娟迅速尝到了性爱的乐趣。
　　紫娟似乎也是天生媚骨，尝到甜头的她很快进入状态，拼命扭动屁股，温暖窄小的阴道不断收缩，紧紧地卡着楚铮的宝贝，嘴里的浪叫更是连绵不断，比之柳轻如破身时有过之而无不及。
　　“啊……啊…公子……求…求你别这样快……婢子会受不了……”
　　“……公子…啊……啊……紫娟好舒服啊……要丢了……丢……了……啊……啊……啊……”
　　紫娟用肆无忌惮的淫声浪语显示出她此时的性福，楚铮猛烈地摩擦着她那敏感的阴道，在楚铮一浪高过一浪的攻击，紫娟很快就攀上了极乐的高潮，如山洪爆发一样地蜜汁不断地涌出。
　　迷迷糊糊中时间过的好慢，紫娟感觉时间好似停止了一样，楚铮的奸淫一直持续着，而且越来越激烈，好似要被他奸死，身体被快感一口一口的吞掉，好像肉体已经没了，全身轻飘飘的，连灵魂都已远去了，没有了一丝力气，现在她被楚铮翻过来覆过去的操，只是本能地用小穴用力夹着男人的肉棒，配合着男人的抽动，奋力扭动身体，让男人的肉棒更加向身体深处顶去，然后身体又被无尽的高潮抛上无限的天空。
　　当紫娟醒过来的时候，楚铮已经走了，赤裸裸的睡在床上。睁开眼，浑身酸痛，全身肌肤布满抓痕瘀青，尤其美丽的双乳，简直被揉掉了抓爆了的感觉涨涨的痛，但紫娟摸着肿涨的乳房却痴痴地笑了
　　苏巧彤下了马车刚走进成府大门，成府老管家迎了上来，轻声道：“储君来了。”这老管家是当年与成奉之一起来到赵国的，成府中除了成奉之夫妇外只有他知道苏巧彤是什么人。
　　苏巧彤闻言一皱眉，这成府四周不知有多少双楚家的眼睛在盯着，成奉之不与储君在宫里密谈，领到自己府里干什么。
　　见苏巧彤似有不满，那老管家跟在她身后，边走边道：“储君是自己登门拜访的，听夫人说好像其意在姑娘你。”
　　到了客厅，见厅内并无旁人，成奉之与一个二十余岁的阴沉男子寒暄着，想必此人便是储君赵庆了。
　　果然，成奉之见苏巧彤回来了，起身道：“巧彤，快来见过我大赵储君殿下。”
　　苏巧彤裣衽拜道：“小女子苏巧彤参见殿下。”
　　赵庆眯着眼睛，上下打量着苏巧彤的胸臀腰身。苏巧彤坦然自若，她在秦王身边多年，论气势这赵国储君较秦王虎威简直有天壤之别。
　　赵庆嗯了声，点头笑道：“不错，果然是个绝色哦，名不虚传，名不虚传啊，本王不枉此行。”
　　苏巧彤站起身来，无奈地笑笑道：“殿下过奖了。”就这般模样成奉之还说他大有长进？纯粹一好色之徒，就不知当年不堪到何等地步。
　　赵庆对成奉之道：“成大人，你有个好侄女啊，以后叫她多来宫里走走。本王爱妃媚娘在宫颇为寂寞，也没人跟她说说话，巧彤姑娘以学识著称，正好陪她解解闷。”
　　苏巧彤心头微震，这武媚娘一直是她心头一根刺，虽然这女子除了名字外并无与那一代女皇有何相似之处，但能以储君妃的身份便可在宫中与楚名棠之妹琳贵妃相抗，足可见此女手段不凡。苏巧彤还真想见一见这武媚娘，何况楚铮已对她疑心大起，说不定什么时候就找借口到成府搜查，躲到宫里也不失为一应急之计，便道：“小女子对储妃也仰慕已久，自当从命。”
　　最^新^地^址:^
　　ＹＹＤＳＴxＴ．ｏｒｇ
　　成奉之心中着急，苏巧彤难道没看出赵庆是何用意？她一个弱女子到了宫中还不是任由赵庆摆布。这女子深受秦王宠爱，又如此美貌，其中定有暧昧，她若在赵国受了什么屈辱，秦王哪能轻饶他。
　　赵庆见苏巧彤应允下来，甚为高兴，道：“成大人，本王今日到你府上一是为了见下巧彤姑娘，此愿已偿。二来想看看你说得要为朕引见的绝世高手，不知他现在何处？”
　　成奉之向寇大娘看了一眼，寇大娘不情不愿地走过来道：“民妇燕氏参见殿下。”
　　赵庆看这寇大娘徐娘半老，风韵还行，就是太健硕了些，道：“成大人，这妇人能打？”
　　成奉之怕寇大娘着恼，忙上前一步道：“殿下，为臣自幼生长在苍乐山中，同村之人皆为后汉遗民，有不少是当年后汉宫廷中的侍卫高手，燕大娘更是其中佼佼者。臣一心为皇上和储君效忠，前日见储君殿下为身边无可用之人烦忧，故向殿下引见。”
　　赵庆想了想对寇大娘说道：“这位是燕夫人吧，虽说有成大人为你引见，但本王用人向来量材而为之。这样吧。本王身边有个随从乃大内高人弟子，你若赢了他本王自会重用。输了，也没关系，看在成大人的面子上本王会在宫里给你安排一个职位。”
　　寇大娘就算涵养再好，此时也心中大怒，暗想：若不是为了大秦，就凭你这几句话我们寇家决不会饶你。
　　苏巧彤也是哭笑不得，怪不得赵国大权旁落，有这样一个活宝当储君，哪个臣子不提心吊胆。楚名棠能有今日这般权势，其中恐怕还有这储君之功。
　　赵庆让成奉之叫了一个太监进来，道：“韩尚，去试试这妇人，别给你师父胡公公丢脸。”
　　一个面目阴深的太监应了声“是”，系了一下腰间袍带，走到寇大娘面前，傲然道：“出手吧。”成奉之在苏巧彤旁边轻轻说道：“这个韩尚原是宫中总管胡有林身边的小太监，据说胡有林与宫内另三位公公号称大内四圣卫，专门负责守护皇上安全。”
　　苏巧彤嘴角露出一丝笑意，这四圣卫竟全是太监，莫非是葵花宝典的传人？
　　寇大娘淡淡说道：“还是你先出手吧，也许你还可以多接我几招。”
　　韩尚两道细眉一竖，喝道：“狂妄！”说完双手成爪，左手护胸，右爪直抓寇大狼高耸的胸部。
　　寇大娘巍然不动。韩尚感觉指尖快及此人胸部，不由得心中暗喜。忽然觉得腹部剧痛，一股血腥味直涌上嗓眼，整个人已被寇大娘踢得飞了出去。
　　寇大娘摇了摇头，道：“招式不错，可惜内劲不足，速度太慢。你若不死心的话，还可再来。”
　　韩尚抹了抹嘴边血迹，挣扎着想要站起，可稍一动弹只觉得腹中痛如刀绞，闷哼一声又瘫倒在地上。
　　赵庆看直了眼，突然大力鼓掌，命人把韩尚抬了出去，道：“好好，成大人，你说的那苍乐山有多少像这位燕夫人一般的高手，你帮本王全请来，只要本王能办到的，无论什么条件都应允。”
　　成奉之道：“殿下，燕大娘武功在苍乐山中已是数一数二，此番来到上京城是为护送巧彤而来，否则她今生都不会出苍乐山半步。”
　　赵庆不禁问道：“是吗，燕夫人是巧彤姑娘什么人啊？”
　　成奉之道：“燕夫人是巧彤义母，我这侄女父母双亡，她对巧彤十分疼爱，无论我这侄女到哪里，燕大娘都跟在一旁。”
　　赵庆一听心头绮念消了不少，心想若这妇人时时陪着苏巧彤，自己还真很难下手。
　　“不过请殿下放心，苍乐山中高手确实为数不少，殿下对为臣有知遇之恩，为臣一定尽全力请那些同乡出山。”
　　赵庆道：”那就辛苦成爱卿了，爱卿对本王忠心耿耿，本王牢记在心，日后绝不会亏待你们成家。”
　　成奉之故作感激道：“多谢殿下！”
　　赵庆见天色已不早，便准备起程回宫，可看了看苏巧彤，总觉得心痒难熬，道：“巧彤姑娘，你不是很想见本王爱妃吗，要不你就跟一起回宫吧。”
　　成奉之大惊，正想找借口阻拦，忽听一个慵懒的声音说道：“这位姑娘真想见我吗？那就不用辛苦殿下将她带入宫了。”
　　只见一个宫装女子盈盈走来婀娜多姿，高挑的身材，乌黑的头发高高的束起，上插一只金色的发簪……神情里有一股从容优雅的无力对付朝中三大世家。储君眼看就要即位，可手中却并无实权，万一哪天皇上驾崩归天，楚名棠必会借此再度扩张势力。娘娘也知道殿下与楚家关系势如水火，楚名棠会让殿下顺利登基吗？三大世家向来以楚名棠为首，方令信才德均不足以服众，楚天放与王烈垂垂老矣，只要楚名棠一死，三大世家联盟就会瞬间土崩瓦解。”
　　武媚娘道：“话是不错，可楚家百年根基岂可小觑，族中能人不知凡几，难道仅凭几个刺客就能杀了楚名棠？那楚家能传承到今天还真是咄咄怪事。”
　　成奉之道：“仅凭刺客当然不能，所以殿下要借助这次打猎的机会。按大赵祖训，皇上出京朝中则由太子监国，而楚名棠和方令信需陪同皇上出城，身边家将不到百名。负责此次打猎护卫的二万禁卫军中有两千是殿下亲信卫队，而禁卫军统领赵无忌又皇室中人，对储君之命不敢有违，只要他从中相助，调配得当，由寇大娘和朱公公率领苍乐山众高手，再加上这二千亲兵，楚名棠便是插翅也难飞。”
　　武媚娘哼了一声，道：“赵无忌是朝中出了名的墙头草，万一他突然改变心意怎么办？”
　　赵庆道：“这个无妨，赵无忌领兵出城后，本王会派人给他送封书信，告诉他若想保住京城他六个子女和府中满门一百三十二条性命的话，那就乖乖依计行事。”
　　武媚娘道：“可杀了楚名棠又如何，楚家族人众多，一旦反叛作乱起来，恐怕会动摇大赵国根基啊。”
　　成奉之道：“娘娘，这段时间三大世家在京中群龙无首，正是动手的大好时机。殿下既为监国，城中三万禁军均属殿下掌控，而三大世家所属家将不超过万人，楚家则最多只有五千人，大有胜算。”
　　武媚娘冷笑道：“成大人，你好像忘了吧，京城中谁不知道禁卫军的军官中三大世家子弟占了几近半数，这三万禁卫军中最多能有两万能听从殿下调动，可要进攻楚府能有一万军队从命已是大幸，还大有胜算呢。所献之计破绽百出，你存心想让殿下身处险境，不知是何用心？”
　　成奉之硬着头皮道：“娘娘误会了，臣对殿下忠心可鉴日月。军中三大世家子弟大都只是轻狂少年，殿下只需以为皇上祝寿之名宴请他们，然后埋伏重兵将之格杀或拘禁。其所部各营军士都是我大赵子民，不敢有违皇命。只要许下重赏，任凭他们烧杀抢掠，这三万军士杀入楚府，楚家家将再多，赵国第一世家也将从此不复存在。只要楚家一除，对王方两家可先行安抚，日后再设法除之。”
　　成奉之突然起身向赵庆拜道：“殿下，此举确实凶险，但时机稍纵即逝，究竟何去何从，还请殿下定夺。”
　　苏巧彤怯生生地道：“姨父所献之策既然这般危险，殿下身为一国储君岂可轻易涉及，还是小心为上吧。”
　　赵庆豪气上头，道：“多谢巧彤姑娘好事。不过这种缩头缩尾的窝囊日子本王已经过够了，不想日后再为楚家掌上之玩物。此事就这么定了，媚娘也不必再行相劝，与其束手待毙，本王还不如放手一搏。”
　　武媚娘叹了口气，赵庆就是这老毛病，自己虽将他迷得神魂颠倒，但见了别的美貌女子还是爱充英雄。她不由得瞪了苏巧彤一眼，暗想这女子也不简单啊，出言时机能把握如此之准，先前还以为她只是个普通才女，看来所料实有误，不过这女子突然现身京城，又如此不安分，难道另有玄机？而且成奉之以往也是个老成稳重之人，怎么这些日子变得浮躁起来了，莫非是受了此女影响？
　　武媚娘心中狐疑，但当着赵庆的面不好询问，想道反正还有一月时间，以后慢慢打探吧。
　　几个人又讨论了一番其中细节，赵庆呵欠连天，反正武媚娘来了，他对苏巧彤今日也就死了心了，没多久就起身回宫了。
　　成奉之和苏巧彤送完赵庆等人，回到厅内。苏巧彤忍不住问道：“干娘，那储妃怎么回事，为何孩儿一靠近她就觉得心神难恃？”
　　寇大娘沉声道：“若老身没有看错的话，此女应是魔门弟子。”
　　苏巧彤惊道：“魔门？魔门之主刑无舫绝不会做此事，不然也瞒不过我们天机阁。”
　　寇大娘道：“这本是魔门的一件秘辛。当年魔门被逼退出中原，总坛自此移至西域，但在中原还有两个分支，其中之一就在赵国，这个门派听说都是女子，且以媚功见长。今日所见的这武媚娘，恐怕就是这门派的弟子。”
　　苏巧彤沉思着，难道赵国魔门也想把持朝政？倒有可能，起码赵庆已被武媚娘迷得神魂颠倒，言听计从了。仅这一点此武媚娘就已不在那武则天之下，而且她足智多谋，日后倒是个劲敌。
　　寇大娘道：“还有件怪事，这武媚娘看上去竟还是处子之身。”
　　苏巧彤更觉匪夷所思，道：“干娘是不是看错了，那储君如此好色，武媚娘又怎能还是处子身，除非那赵庆是天阉？”
　　寇大娘看了她一眼，这丫头也还是处子身，怎么什么都懂？
　　成奉之叫了起来：“不可能，听宫里人说储君几乎夜夜春宵，平日里还大吃补品，又怎会是天阉？”
　　寇大娘摇头道：“也许是她媚功练得极为高深了吧，听说到了这般境界的女子看上去始终如处子一般。赵国朝野之中能人众多，不在大秦之下啊。”
　　苏巧彤道：“如此说来，这女子有可能是别有用心。可惜赵庆对她极为信任，我们一时也没别的办法，以后行事要避开她些。”
　　成奉之迟疑道：“巧彤姑娘，我们是不是太急进了些，仅糊弄储君倒无所谓。可武媚娘十分精明，已经有所怀疑，能否另想他法？”
　　苏巧彤苦笑道：“来不及了。令公子已经将我来那日与你们夫妇在房中密谈之事告诉了楚铮，说不定他随时会来府中抓人。不然方才我为何答应那赵庆进宫陪储妃？成大人，你府中若有什么与西秦往来信件，不管多重要全部销毁，切不可留有任何证据。”
　　成奉之一听，惊得手脚冰凉。

【楚氏春秋（成人版）】第三卷（8）
　　2022年8月13日
　　第八章·再续前缘
　　沧海一声笑 滔滔两岸潮
　　浮沉随浪只记今朝
　　苍天笑 纷纷世上潮
　　谁负谁胜出天知晓
　　江山笑 烟雨遥
　　涛浪淘尽红尘俗事知多少
　　清风笑 竟惹寂寥
　　豪情还剩了一襟晚照
　　苍生笑 不再寂寥
　　豪情仍在痴痴笑笑
　　啦啦啦啦啦 啦啦啦啦啦
　　一个少年坐在三楼屋顶上，对着酒壶吟唱着，好好的一首大气磅礴、潇洒自得的歌不知怎么被那少年唱出一种莫名的沧桑感，而那少年却似毫无所觉，一仰脖将那壶酒一饮而尽。
　　坐在他旁边的一个女冠不满地说道：“你半夜三更让为师守在此处，就是看你发酒疯？”
　　那少年“啊”了一声道：“糊涂，怎么把师父给忘了。”忙从身侧又掏出一壶酒，递给那位女冠：“师父，吟唱这首词就得喝酒！”
　　吴安然这些年也修练了天魅门养颜之术，看起来还是三十许人，岁月没在她身上留下啥痕迹。吴安然咳嗽一声，道：“你今晚怎么这么高兴，居然还吟起诗词了，为师记得你对文绉绉的东西从不感兴趣的。”
　　楚铮喝了口酒，哈哈一笑：“今日见了名满京城的苏‘才女’，一时兴致大发而已。”
　　吴安然冷笑道：“你这首诗平仄不对，词不达意、对整不工。虽听起来很大气很江湖，但透着一股子看破世情的沧桑感，不该是你这个年龄的人能写出的，说吧，又是当年在南线大营江边老渔夫那里听来的？”
　　这些年，只要楚铮说了什么大家都不知道的事，他都推到“南线大营江边老渔夫身上”，大家习惯了就常以此梗来调侃他。
　　这三年，吴安然一见楚铮不是斥责就是嘲讽，楚铮自知理亏，为化解与吴安然的尴尬，就想唱这首《沧海一声笑》来讨好吴安然。
　　“不是，这首《沧海一声笑》是徒儿专门为你作的，你不觉得你和这诗很配吗？”楚铮比手划脚地说道：”师父，你左手持剑，右手拎酒，黑冠红衣，长袖飘飘，高唱此曲，江湖上留下你一路风华绝代的传说”
　　“不知所谓！”吴安然一甩袖子，拿起酒壶往旁边走去，嘴角却露出了一丝浅浅笑意
　　楚铮笑了笑，他会的诗虽不多，但也总有那么几首，拿出来唬人还是足够的。不过这么多年来，以他的身份根本无需再用才子之名来抬高自己，因此楚铮也就没动过这念头。
　　今日蓦然听到苏巧彤所写的那些熟悉的诗句，楚铮惊愕之下前世种种瞬时变得清晰起来。看着苏巧彤一本正经的样子，楚铮虽觉好笑但更多的却是欣喜若狂，世上居然还有与自己有同样遭遇的人存在！
　　回到楚府后楚铮一直在猜测苏巧彤来自什么时代，虽然他有种强烈的预感这女子有可能是与自己同时而来的，那架飞机上乘客有一百多人，别人陷入那黑色旋涡的机率也不是没有，可他不能完全确定。
　　楚铮不是个性格冲动的人，并没有急着找苏巧彤证实，毕竟两人之间尚是敌对之势。楚铮对苏巧彤虽了解不多，但一斑可窥全豹，这女子心机手段都十分了得，如果她铁心为秦国效命，日后必是自己乃至大赵最强劲的对手。
　　自己不与她相认，至少可占个先手，如果苏巧彤不是自己同时代的人，两人相认并无太大意义，她若不肯归顺，自己也不必手下留情。
　　若她真是来自同一时代呢？楚铮不由得心头一热，那无论如何也要把她留下，这么多年自己的心事根本无人可诉说，连柳轻如都不能，只有刻意逃避，如今在这世间总算有个同伴可以聊聊知心话了。何况苏巧彤若愿意留在身边协助自己，以她的能力必能成为自己最好的帮手。
　　吴安然忽然走过来说道：“铮儿，听欧阳说那苏巧彤几可确定为秦国奸细，既然如此，直接闯到成府抓人便是了，你我又何必半夜在此苦等。”
　　楚铮微微笑道：“将如此一个美貌如花的奇女子投入大牢，这般做岂不是太没品了，徒儿于心不忍啊。”
　　吴安然不屑道：“胡扯，你是不是看上这个苏巧彤了，换做是个男子，你恐怕早就把成府掀个底朝天了。为师可要提醒你，迷恋女色乃成大事者大忌，古往今来多少英雄豪杰曾毁于此，你还小，更不可轻易失足。”言语之间，意有所指。
　　楚铮苦笑，真是知我者师父也，吴安然的确始终是在为自己着想。如果不是苏巧彤昨日那两首诗，自己真可能直接率兵闯成府了，可她偏偏却是……
　　楚铮挠挠头，只好找借口了：“师父有所不知，秦赵两国必有一战，那苏巧彤想必也是为了刺探军情而来。秦国在上京城细作不少，只是隐藏极深，不易找到。如成奉之就是一例，若不是苏巧彤一行凑巧让徒儿遇上，寇大娘又露出马脚，谁又会想到一个在京城为官近二十年的吏部侍郎会是秦国奸细？徒儿暂且不惊动苏巧彤，就是想利用她引出更多类似成奉之的人物。否则战事一起，这些奸细必为大患。”
　　吴安然想了想，道：“那你干脆将苏巧彤和成奉之抓来严刑拷问就是了，为师传你的‘大搜魂手’用来逼供再有效不过了。”
　　楚铮摸了摸下巴，想象苏巧彤在自己手底下婉转娇啼的模样，不由得有些心动，邪邪地笑了起来，不过终究觉得不妥，既然要收服她，用这种手段也太激烈了些，这女子也不会心服，只好干笑道：“徒儿下不了手啊，而且此女性子颇烈，万一在狱中自尽了可就得不偿失了。师父，徒儿自有打算，您不必再说了。”
　　吴安然看了他一眼，觉得那些理由甚为牵强，可见楚铮心意已决，只好说道：“既然如此，那就随你吧。可那女子想必也已有所觉，你可要小心些，以防她走投无路时会玉石俱焚。”
　　楚铮点点头，指指夜幕中的成府道：“恐怕她已经有些惊慌失措了。昨日储君赵庆到成府，整整逗留近五个时辰。前段时日鹰堂密报中也曾说过，成奉之拜见赵庆次数陡然增多。
　　皇上沉疴难返，已经时日不多，储君看来是耐不住寂寞，想为登基着手准备了。哼，也不掂量一下自己，皇上都苦忍了那么多年，仅凭他就能对付得了三大世家？”
　　吴安然冷笑道：“你可别忘了他还有位得力贤妃，说起来还是你送给她的，自作自受。”
　　楚铮翻了个白眼，道：“也不知当初是谁将那武媚娘从天魅门要来的，现在倒怪起我来了。”
　　吴安然怒道：“是我又如何？当年为师可不只一次提醒过你此女甚有野心，不要送入宫中，可你偏偏一意孤行！”
　　楚铮道：“送武媚娘入宫，此举是对是错还很难说。她不过是个储君妃子，平日只待在内宫之中，若无权臣支持根本掀不起多大风浪，何况朝中官员世家观念极重，武媚娘的身世都是鹰堂所伪造，又有何人会支持她。
　　而且宫内还有我姑姑在，当年她能得到赵庆青睐，姑姑也暗中助了她一臂之力，如今姑姑只是看在我的面子上才让了她三分，否则武媚娘又不是储君正妃，随便找个借口便可将她杖毙，储君又能奈我姑姑怎样。不过武媚娘也颇有自知之明，只计较琐事，从不在大事上与姑姑争锋，两人这才相安无事。”
　　楚铮抬头望着夜空皓月，喃喃说道：“其实储君若无她相助，反倒可能忍气吞声，安安分分地等到继承皇位……若是他这种人当了皇上，秦赵一旦开战，我又怎能安心得下？”
　　吴安然汗毛直竖，惊道：“那你要如何？”
　　楚铮转过头来，轻笑道：“什么要如何的，徒儿刚才可什么都没说。”
　　吴安然冷冷道：“你这算是在试探为师吗？”
　　楚铮不答，站起身来道：“已经三更了，寇大娘看来不会出来了，这几人看来已有警觉了。”
　　吴安然哼了一声道：“若她不再于夜间出府，我们仍夜夜在此等候？”
　　楚铮悠然道：“那倒不必了，徒儿想换个法子，师父我们下去吧。”
　　楚铮命人找的这间屋子是临着街的三楼，距成侍郎府有一箭之地，居高临下正好便于监视。师徒俩跃下屋顶，进入室内，室内只有一床一桌一椅。
　　楚铮道：“三更天过了，回去又会吵醒轻如她们，干脆，我师徒俩在这里挤挤，天明再走？”
　　吴安然不置可否，她也知道，皇上大猎在即，京城夜间宵禁，想回楚府避开巡查只有高来高去，寇大娘就是这样露了踪迹的。
　　吴安然看了看那床，两人睡有点挤，于是道：“不必了，你睡吧，为师再监视一会，天亮再回府补睡。”说罢穿窗又翻上屋顶。
　　楚铮无奈地笑笑，师父的戒心很重啊。看看被褥都是新的，嗯，欧阳枝敏办事还算靠谱。
　　脱了衣物盖上被子躺在床上，隐约听到屋顶传来：“江山笑 烟雨遥涛浪淘尽红尘俗事知多少清风笑 竟惹寂寥”楚铮嘴角微笑入了梦乡
　　四更天后，天上下起了小雨，吴安然穿窗进屋，发现了楚铮正躺在床上鼾睡。吴安然坐在椅上假寐了一会，楚铮翻了个身，换成了仰天大睡的姿势。
　　他这一翻身，盖在身上的被子就掀落了下来。吴安然清楚地看见楚铮赤裸裸地躺在床上，胯下一根巨大的肉棒赫然跳进眼底，登时心底一惊，仿佛有道奇异的电流从尾骨顺着脊椎瞬间贯彻到延髓，身子一下子麻了半边，也不知怎的，下身处竟滑腻腻的流出什么东西来了！
　　吴安然不自然的转过脸嗔道： " 都这么大了还是这个样子，真不害羞。"
　　原来，楚铮因为从小练《龙象伏魔功》的缘故，阳气一直很盛，所以他都习惯裸睡，并且盖很薄的被子。楚铮八岁那几个月住在她院子里练功那段日子，吴安然经常晚上给他盖被子。可没想到这么多年来，他这裸睡的习惯竟丝毫未改。
　　吴安然一时之间又是好笑又好气，但一想当年那毛毛虫大小的小鸡鸡竟会变成如今这条巨蟒般的猛兽，吴安然心里又泛起波波的春潮，但犹豫了一会儿后她轻轻走到楚铮跟前。
　　定睛往楚铮的胯下一看后，便再也无法把目光移开了，她看到楚铮那晨勃得夸张的大鸡巴狰狞粗大，热气腾腾，青筋毕露，昂然竖立，其粗大的程度让她吃惊。 她心想，没想到近看起来这东西，比那年在四剑婢用姹女回春救他时看到的还要大！
　　其实在三年前那夜被楚铮破处开苞时，她虽然被干得死去活来，魂飞魄散，但从始至终，吴安然都没细看过楚铮这根金刚杵。
　　好家伙，这回她真的看清楚了：只见那大鸡巴足足有九寸长，宛如一根加粗的擀面杖，上面满是纵横交错的血管与青筋，鹅蛋般的紫红色大龟头峥嵘一露，顿时杀气腾腾，势不可挡。乌黑的屌毛浓密旺盛，而龙根下两颗沉重的巨蛋饱满鼓胀，储精无量，一经怒发，恨不能把人射上云端。
　　那鸡巴上狰狞的筋肉盘居虯结，因为距离太近，吴安然甚至能看到那条条青筋脉动时的样子，从马眼里流出的透明液体散发出一股强烈腥臊的男人下体味，吴安然素来不喜异味，但今天面对这男人特有的味道，她竟一点也不觉得它难闻。
　　最^新^地^址:^
　　ＹＹＤＳＴxＴ．ｏｒｇ
　　相反，体内的情欲在这催情般的异味刺激下汹涌澎湃了起来，吴安然感到自己的阴道已经湿透了，那暖暖的淫水彷佛马上要从小穴里流出来了似的，那淫穴里就像有千万只蚂蚁在爬动似地，痒得她难受得要命。
　　她的情欲在看到大鸡巴时已经被点燃，多年体内压迎的性欲一下子就如山洪爆发般的发作了。 那种万蚁蚀骨的难受劲 又岂是她这样一个正值虎狼之年的深闺怨妇所能消受得了的？
　　她不由自主的用右手向自己的下身摸去，开始用手自慰，同时又看了看正在鼾睡的楚铮，胆子一大竟用左手一把握住了楚铮那大鸡巴，一握之下吴安然才感到这徒弟的鸡巴实在太大，自己的左手居然不能合拢。
　　在惊叹那鸡巴的雄伟的同时吴安然感到自己的淫水流得更厉害了，于是她右手一加力便捅入了小穴里，开始抽动起来，左手也开始在那大鸡巴上套动起来。
　　楚铮在吴安然凑近他的床边时就醒了，立刻感到了师父从鼻孔里喷出的温柔湿润气息，那温暖的感觉真是让楚铮爽极了。
　　正在感叹师父的大胆时，又感到自己的大鸡巴被吴安然那温柔的小手一把握住，他先是一惊，随后脑中便感觉到从肉棒上传来的巨大的快感，师父在摸我鸡巴的念头，让他当时就想射了出来，然后他那欲火中烧的师父竟然开始帮他手淫了起来，那巨浪般的快感简直让楚铮快飞天了。
　　他此时再也忍不住了，于是他一翻身坐了起来，一把抓住吴安然那套动他鸡巴的左手，苦笑着说到： " 师父，别在逗徒儿了，您再套下去，徒弟就要射了！ "
　　吴安然看到他坐起身来，竟也不吃惊，反而噗呲一声笑了出来，然后像个怀春少女那般百媚千娇地说道：" 知道起来了，坏东西！ 养了个那么吓人的大家伙还故意不穿衣服装睡，搞得为师心烦意乱的。" 说罢她又把手从楚铮那双大手里挣脱，继续在那大鸡巴上套动起来。
　　从师父这淫荡的表现来看，自己今晚纵是想放过她，她也不会放过自己了。想到这他顿时觉得颇为满意，于是他壮着胆子，对眼前的美丽师父淫笑着说：" 师父呀，停手吧，要真让大鸡巴泄气了，待会徒儿拿什么来孝敬您老人家？ "
　　吴安然听他这么一讲，脸色不由得一沉道： " 你这个登徒子，怎么讲出这么下流的话？ 我教你的礼义廉耻都忘干净了？ " 说罢，手中一用劲，便在大鸡巴上狠狠的掐了一把。
　　楚铮被她这一掐痛得眼泪都快流出来了，却又不敢叫出声来。一时间他脸上露出了十分滑稽的表情，吴安然见状忍不住又是一声娇笑，然后又板起脸说道：" 痛死活该，你这下流胚子！ "
　　楚铮本以为她真的生气了，但一见她并没有把手抽回去，反而还紧紧地握着自己的鸡巴。顿时心里明白了过来：“这骚货想大鸡巴想得要命，却偏偏又放不下脸子，哼！ 你要装淑女，老子就偏要逗逗你，让你待会求着我把鸡巴捅到你的淫穴里去，好好治治你这高冷的毛病！
　　打定主意后，他便更加过份地说： " 师父呀，徒弟我又不是外人，你就不用再忍了，徒弟刚才那么讲也确实是一片真心，我知道师父您这些年忍得辛苦，小穴痒的厉害，徒弟正好可以用这大鸡巴帮您止痒……师父，您这就躺下，待徒弟用大鸡巴插进去肏一肏，到时候只怕师父光顾着叫床，早忘了小穴里的痒啦！ "
　　吴安然这辈子哪听过如次下流的话？她几次想捂着耳朵不听，但不知怎么的双手竟是不听使唤。，楚铮这番话虽然太过露骨，但也确是道出了她的实情。仔细想想，这些话居然十分受用，想着想着她就觉得下身更湿了，再看看左手里握着的大鸡巴，心想有几年没尝过它的滋味了。
　　其实吴安然这几年午夜自慰时，她对被破处那事更多的是回味甜蜜而非怨怼记恨，不然依她魔门宗主的作风，早就抽身远遁了。平日只不过为了维系她的高冷人设，才见了楚铮不是斥责就是嘲讽，楚铮心虚，有点躲她，其实这几年她很不开心。
　　正要放开左手，又记起了当初在这大家伙的抽插下欲死欲仙的样子，刚刚松开的手却又舍不得似的握紧了那不断脉动的大鸡巴。她真想依楚铮之言和他苟且了之，但又害怕在这里交欢万一被人发现，这一犹豫之间竟不知该怎么回答楚铮下流的言语。
　　楚铮见吴安然思前想后的闷了半天，手却始终握在自己的大鸡巴上舍不得放手。又见这美人师父几次浮现出豁出去的表情但又几次都忍住了，心中一动，明白了这俏佳人既想再尝尝这大鸡巴肏穴的滋味，却又怕被别人发现。
　　于是他便站起身来，吴安然见他突然一动，不知他想干什么，有点茫然地看着他，左手却还紧紧地握着那九寸长的大鸡巴。楚铮见她这付样子，不禁有些好笑，说道： " 师父啊，过五更天，宵禁才会解除，这会是没人来的，再说你握着我的鸡巴我怎么能孝敬你呢？ "
　　吴安然听他这么一讲才发现自己的手还紧握着楚铮的鸡巴，于是脸一红便松开了手站了起来。
　　楚铮见吴安然那副害羞的样子，心中一动，只觉得肉棒更挺了，他那硕大的胯下之物也随着他下床的动作上下晃动，看上去极为淫荡。吴安然甚至可以听到自己的心跳声，想到接下来要发生的事，脸更红了，她刚才握鸡巴的勇气现在一下子都不见了。
　　楚铮看着吴安然那美艳无比的俏脸因害羞而发红的样子，不由得淫性大起，他于是用右手握住自己的大鸡巴，肆无忌惮地在吴安然面前套动，一边套弄还一边向这俏佳人走近，吴安然看着他这下流的举动心中竟泛起莫名的快感，又见他步步近逼，不由自主身子往后一退，双腿一软坐到了床边，楚铮见状可乐坏了：" 对，师父，就是这样，徒儿马上就孝敬你。"
　　吴安然猛得发现了自己的处境，觉得自己现在就好像下贱的女人那般。，虽然心中想要那大家伙想得要命，但却又放不下脸子，于是她口是心非地回了楚铮一句： " 铮儿，你变下流了，快把那丑东西开。"
　　没想到楚铮一听这话，当真就停止了套动，还转过身去，边走边说：" 既然师父您不愿意，徒儿我也不敢无礼了，我这就走。" 说完，竟头也不回地往门外走去。
　　吴安然没想到他会出这一招，心里其实早就明白了楚铮的想法，可是无奈自己脸皮太薄，话到嘴边却总是说不出口来。她盯着楚铮那高大的背影，一咬牙，站了起来，用她那练幻天掌的手拉住楚铮用小到自己都听不见的声音说：" 你……不要走！"
　　楚铮被吴安然这一抓，当下就知道师父已经决定把她那假面具摘去了。于是他带胜利者般的表情转过身来说：" 你终究还是受不住了！ " 再一看那俏师父，竟发现她双眼中饱含着泪花，那梨花带雨的楚楚可怜样让楚铮产生了惊艳的感觉。他也心知，师父是带着多大的屈辱感说这句话的。于是心中不忍，暗骂自己不该这样折磨这美女师父，他满怀歉意地轻轻搂过吴安然，只觉得怀中的香玉微微一颤却并没有反抗，又听她叹了口气，幽幽地苦笑道：" 你到底还是不让我留半点脸面。"
　　楚铮听罢，心头一震，那歉意更浓了，他把头凑到吴安然的右腮边，用舌头轻轻舔了舔她的耳根，的许可后，也再不犹豫，他用左手把吴安然穴口的大阴唇分开，右手扶着的鸡巴就往里边用力顶去。
　　" 啊！ " 吴安然大叫了一声，顿时感到一个巨大的火烫物正用力地把自己的下身分开，那种被撕裂的感觉，竟和破初处夜时无异。
　　楚铮这一插，也感到了吴安然的腔道紧密无比，比处子的阴道还有过之而无不及。他觉得那小穴正紧紧地包住自己那进了一半的大龟头。于是他吸了口气，把龟头退了点出来，然后屁股用劲一挺，便把那根九寸长的大鸡巴插进了那阔别三年的美丽阴道。
　　吴安然觉得楚铮把鸡巴退了退还以为他要再作打算，正松了口气时，却感到自己的蜜道里突然一紧，接着就感到一条像杵棒一样的火热东西尽数钻了进来。一股撕裂般的剧痛有如锥心刺骨般猛烈袭来。
　　吴安然惨哼了一声后眼泪就流了出来，双手的指甲也因为巨痛而深深地陷入了楚铮背上的肌肉中，她一边流泪一边骂道：" 你这个没良心的，怎么一点也不懂怜香惜玉？ "
　　楚铮把鸡巴插进去以后，立即就感到自己的大家伙被阴道层层的嫩肉紧包得发痛，但却又在同时感受到一股难以言喻的舒适快感直冲大脑，若没有脊背被抓破后而带来的阵阵疼痛，他几乎当场就要射了出来。 他心想： 师父不愧是练武之人，四十多岁了，小穴却还这么紧。
　　然后就听到吴安然的责怪，他也觉得刚才光顾着自己的快活，而忘记了师父的死活。于是他胸膛紧紧贴住吴安然乳房，一面用舌头舔掉吴安然的泪水，一面温柔的说：" 师父啊，是徒儿不好，请你忍耐一下，很快就不痛了。"
　　吴安然啐了一句：" 骗人。 " 却不再挣扎了，她觉得自己的两个大奶子被楚铮的胸肌压扁了，但那种感觉竟是说不出的舒服，她顿时淫性又起，渐渐地也真不觉得下身痛了。
　　楚铮全身紧贴着吴安然，一面不停地在她那张俏脸上亲吻，一面用手在她的身上来回抚摸。不一会功夫，他就感到吴安然的喘气越来越急，白嫩嫩、颤巍巍的大奶子，也不停的晃动，乳头变硬变大了，她的身体不停颤抖，蜜穴里也更湿了，阴道深处也开始剧烈收缩，肉穴紧紧吸住粗大的肉棒不停地蠕动。
　　最^新^地^址:^
　　ＹＹＤＳＴxＴ．ｏｒｇ
　　他知道师父已经不痛了，于是小心翼翼地开始摆动屁股，抽动起大鸡巴来。 虽然吴安然那蜜洞里早已泛滥成灾，但由于小穴紧得厉害，楚铮的鸡巴动起来居然不是很顺畅，好一会儿后，楚铮的动作才不那么生涩了。
　　体会到个中滋味后，楚铮才由衷地赞叹师父真是天生媚骨，她那可爱的小穴竟是个难得一见的名器！ 原来，吴安然那蜜穴不光是紧，弹性却也好得很。
　　那看上去不大的阴道，竟然可以把自己九寸长的大鸡巴完全吞进。 偏偏那阴户又不深，使得楚铮的大半个龟头都可以钻到吴安然的子宫里去，那温暖湿润的子宫口就如同一张小嘴一般地含着他的大龟头，那种舒服的感觉让大简直想叫娘。
　　更让人想不到的是，吴安然的阴道壁上还长着许多的皱折，使大鸡巴在进进出出之间被磨擦得十分厉害，楚铮虽然是闺房老手，却从没肏过这么好的穴。
　　不一会儿，他就感到自己想打冷颤了，但是他知道，只有今晚彻底征服师父，今后才能时常有美味佳肴享用。 于是他深吸了一口气，把大鸡巴拔了出来，那小穴在他拔走鸡巴时居然产生了一股吸力，好像舍不得它走似的。
　　再说那吴安然被徒弟的鸡巴肏得正在兴头上，她心想： 原来肏穴的滋味是这么美，我这几十年算是白活了。 她爽归爽却又不好意思叫床，于是她皱着柳眉，咬牙切齿地忍住不发声。
　　可那在那强烈快感的冲击下，她已经到了崩溃的边缘。 但就在这紧要关头上，这该死的楚铮竟把那大鸡巴拔了出去，吴安然体内的快感一下就被穴中的空虚所替代了，她不由得睁开眼睛，不知所措地看着自己这虎背熊腰的徒弟，不明白他在搞什么鬼。
　　楚铮用手紧握着鸡巴的根部，吸了好几口气后才把射精的欲望压下去。 低头一看，发现吴安然正用那对大眼睛盯着自己，彷佛在责怪自己的" 不辞而别 "。 他心中笑自己这娇师父脸皮太薄，刚才爽歪了也不敢叫出声，现在难受得要命却又不说。 想到这里他不由得笑了出来，淫淫目光也盯到了师父那两颗雪白的巨乳上。
　　吴安然听他一笑，便知道了他的心思，又见他色迷迷地盯着自己的乳房，一时间俏脸涨得通红，双 手也下意识的挡在了胸前。
　　楚铮看到她这不堪挑逗的表情，一下子，色欲大涨，寻思着师父这副怀春少女的害羞样子竟别有一番风情。 若自己能让那美丽的小嘴说出下流的话来，那才绝呢！
　　于是他俯下身子凑近到和吴安然不到一尺的距离，色色地说： " 师父啊，别挡啦，你这双手又怎么能遮住这么大一对奶子？ "
　　吴安然听罢，脸更红了，下身也更痒了。 看到她这个样子，楚铮更乐了，又说：" 师父你的小穴真是极品，夹得我的大鸡巴爽得要命。徒儿今晚上不被你榨干怕是不能满足你那小淫穴的。"
　　吴安然大羞，只好闭上眼睛，转过头去，装作没听见他的话。 而下身的淫水此时已经流到了床上。
　　楚铮抹了把淫水，不依不饶地对吴安然说： " 你看，你的下面都湿成这样了，真是个淫荡的师父。 承认了吧。 你若不承认的话，我的大鸡巴就不进来了。 " 说罢，楚铮真的就起身坐好，看着吴安然套动起大鸡巴来。
　　吴安然忍了一会儿，实在受不了这折磨，心想： 承认就承认，反正我的贞节也被他坏了。 于是腰上一挺，翻身向楚铮扑去。 把他抱住后就狂吻了起来，楚铮先是一惊，后来也热情地回应她。
　　吴安然吻了一会儿停了下来，爬在楚铮的耳边轻声说： " 铮儿，快给我，我承认，我是个淫荡的师父。 快给我吧，小穴痒得快受不了啦！ "
　　楚铮没想到这平素高冷的师父竟真讲出了这么下流的话，他一兴奋就觉得鸡巴更大了。 于是他大吼了一声，把吴安然扑倒在床上，大鸡巴对准小穴深深地插了进去。
　　吴安然被这一插，爽得大叫了一声： " 啊！ " 楚铮待鸡巴插进去后，就挺着屁股非快地肏了起来。 吴安然在突如其来的巨大快感的刺激下再也顾不得了，大声地叫起床来： " 啊……啊…………好爽，小穴被添满了……真得好爽啊！ "
　　楚铮在她催情般的浪叫下，眼睛里喷出火来，一口气就插了两百多下。 他看到师父胸前那对巨乳 在自己的挺动下犹如狂风中的海浪一般不断上下晃荡，乳波汹涌，看上去淫荡极了。
　　他在这强烈的视 觉刺激下插得更猛了，同时又伸出双手紧紧抓住那两个大奶球，吴安然那对柔软的大乳房被他捏得都变了形，那种感觉让本来就沉浸在下体快乐之中的吴安然叫得更大声了： " 铮儿，不要停……不要停，用力…… 用力……对，就是那儿……就是那儿，再深点……再深点…… "
　　吴安然脸上浮现出从未有过的淫荡笑容让爬在她身上的楚铮像吃了兴奋剂一样的肏得更猛了。 他把跪在吴安然大腿之间的双腿向后伸展，换了一个俯卧撑的姿势，更深入的狠狠肏着那淫液四溅的蜜穴，两人的连接处也不断地传出 " 啪，啪，啪 "水击般的声音。
　　吴安然只觉得这个姿势让楚铮的鸡巴更加深的插入了自己的阴道里，他那巨大的龟头现在已尽数没入了子宫里，那排山倒海般的快感让吴安然不由自主地把手伸向了楚铮那紧绷的屁股上，指甲深深陷入楚铮健美的臀肉，使劲把他按向自己的最深处，一面又拼命的挺起下体去迎和那大鸡巴的碰撞冲插。
　　" 不行了……不行了……我要死了。" 吴安然在连续挺动了下体几十下以后突然觉得子宫里一阵强烈的收缩，她双手一松就感到暖暖的阴精从子宫深处喷了出来。
　　楚铮也在到了紧要关头，他那深入吴安然子宫的大龟头，感到子宫里一颤，接着一股巨大的吸力从子宫内部传来，随后就觉得吴安然的阴精像汪洋大海一般包围了自己整个鸡巴。他只觉腰眼一酸，大喝了一 声： " 师父！ " 然后那一股浓浓的火烫阳精就尽数射进了吴安然那紧密的子宫深处。
　　射完精后，他像死人一般地趴倒在了吴安然身上久久不愿起身……
　　欧阳枝敏来到楼下，看着面色红润的吴安然飘然离去，心道，师父监视一夜不睡还这么精神，真是厉害。
　　楚铮回到踏青园梳洗一番，正欲出门。柳轻如走了过来，面带愠色道：“昨晚一夜未睡，这么早又要出去了？小歇片刻也好啊。”
　　楚铮道：“这几日白天我都会去成府，会会那苏巧彤。”
　　柳轻如一怔，不由得低下头来声弱如蚊：“去找她啊。”
　　楚铮搂住柳轻如香肩，道：“就知道你会想到别处去，放心就是了。苏巧彤是他国奸细，我又怎么会……”楚铮突然住口，暗想如果将来自己真将苏巧彤留在了身边，会不会那样还很难说。
　　楚铮不由得一阵心虚，不敢再往下说了。
　　柳轻如并未感到楚铮有些异常，反觉得夫君说的有理，倒是自己多心了，便说道：“公子只管去吧。不过那苏姑娘确实是个奇女子，还请公子能手下留情些。”
　　楚铮不由得摇头，苏巧彤不过记性好些罢了，若真论文采，柳轻如绝对在她之上。
　　柳轻如见楚铮摇头，还以为他定要置苏巧彤于死地，忙道：“苏姑娘所写的几首诗，据妾身看都可流传千古，像她这种女子公子难道不心存怜惜吗？
　　她虽可能是秦国细作，但只是各为其主罢了，所作所为并没有错。妾身若不是自幼家遭巨变，如今可能也会为南齐朝廷出力。公子可将她软禁，切不可伤她性命，以她之才必能在史书上占有一席之地，妾身恳请公子放过她，也是为后世学子造福。”
　　楚铮暗想什么造福是决计谈不上的，苏巧彤再这么剽窃下去，李太白等后世才子恐怕连哭都来不及，不过原本自己暂时还不想伤她性命，便顺水推舟道：“好吧，我应允你便是。”
　　柳轻如颇为欣喜，道：“多谢公子了。”
　　楚铮笑道：“你谢我作甚，要谢我的是那苏巧彤才是。”
　　柳轻如笑道：“其实公子你应与她惺惺相惜才是。妾身觉得公子当年那半阙‘大江东去’之豪迈气势前无古人，苏姑娘见到了必心折不已。”
　　楚铮苦笑一声，苏巧彤一出现，以后自己这几首诗词更不能用了，若再写出来很容易两人撞车的，世人不怀疑才怪，到那时两人都要露马脚了。
　　楚铮道：“我这半吊子东西你可千万不要让苏姑娘知道，还是等我写完后再让世人评说吧。”
　　柳轻如点点头，突然啊了一声，道：“妾身耽搁了公子那么久，不会误事吧。”又想起楚铮连早饭都没吃，忙唤来紫娟从厨房中取几样点心包起来让楚铮带上。
　　楚铮走出踏青园，蓦然回首只见柳轻如仍倚在门口目送自己，忽觉心中惭愧，低着头匆匆走了。
　　到了成府门前，却见仍是大门紧闭。楚铮吸了口气，抛开心中的杂念，走上前去重重敲了几下。
　　不一会儿成府大门“吱呀”一声打开了，一个小厮探出头来了。两人看了看，均不觉一愣，原来都是认识的，此人正是那天楚铮送苏巧彤时所遇的那个莽撞小厮。
　　不过今日这小厮脸上再也没有张狂之色，谄笑道：“小的见过楚公子。”
　　楚铮笑道：“免礼。大公子在府里吗，你去通报一声，就说楚铮应昨日之约特来拜访。”
　　那小厮脸色一变，原来今日一早成奉之不知为何将宿醉未醒的成安礼痛骂一顿，并严令他以后不得出府。成安礼被骂得莫名其妙，一时火气上来与父亲大吵一架，闹得府中上下都已知道此事。此刻听楚铮说来找大公子，这小厮顿时觉得有些为难。
　　楚铮从怀中掏出几贯赏钱，递给那小厮道：“快去吧，别误了你家公子之事。”
　　那小厮眉开眼笑地接过，暗想：通报一声又没什么大不了的，见不见由大公子做主便是了，于是道：“楚公子，请稍候。”
　　没过多久，成安礼快步走了出来，成府老管家紧跟在他身后，脸上似有几分焦躁不安。成安礼并不理会他，冲楚铮抱拳笑道：“楚公子，这么早就来找成某，不知有何要事？”
　　楚铮脸色微红，道：“世兄不记得了？昨日是你亲口邀小弟到府上一聚，小弟怎敢不来？”
　　成安礼一怔，昨天他在酒桌上最后喝得不知东南西北，有没有邀请楚铮真还记不清了，不过今晨刚与父亲大吵一架，此时见楚铮特地来拜访登时觉得大有面子，于是一拍额头道：“不错不错，瞧我这记性，昨天楚公子海量，成某可是服了。快快请进！”
　　老管家一听急道：“大公子……”
　　成安礼不耐烦地说道：“楚公子是我请来的，关你何事。不让我出府，难道我请人到府里来都不行？”
　　楚铮向那老管家抱拳道：“这位是成府的管家吧，那日小弟送苏姑娘到此时与老人家见过。”
　　那老管家不敢托大，也见过楚铮。
　　成安礼拉着楚铮的衣袖，道：“楚公子请！”
　　那老管家望着两人的背影，狠狠一跺足，忙去禀报成奉之。
　　楚铮与成安礼并肩而行，楚铮突然停下脚步，向成安礼长揖道：“世兄，请恕小弟唐突之罪。”
　　成安礼忙将他扶起道：“楚公子，此话从何而来？”
　　楚铮不好意思地说道：“其实昨日世兄并未明言邀请小弟，小弟只是过于思念苏姑娘才贸然来此，实是心中有愧。”
　　成安礼哈哈一笑：“难怪成某想不起此事。无妨，窈窕淑女，君子好逑，楚公子这番情意，表妹若是知道了必欢喜不已。成某这就领公子去见表妹。”
　　楚铮喜道：“多谢世兄成全！。”
　　成府相比楚府小了许多，苏巧彤的别院离成氏夫妇居处不远。听成安礼介绍这里原本是他三妹的住处，苏巧彤来京城前几天才腾出来，为此他三妹还和成奉之闹了几天别扭。
　　别院的小门虚掩着，成安礼犹豫了一下，推开门领着楚铮走了进去。
　　院子并不大，里面却布置得错落有致，显然是此间主人费了一番苦心。只是楚铮无心观赏，抬头望去，一眼便看见了苏巧彤。
　　苏巧彤没想到此时竟会有人进来，仍毫无所觉地半背对着楚铮，偏着头梳理着秀发。她的头发并不太长，只是堪堪过背而已，不像柳轻如等女子那般长发齐腰。似乎是刚刚清洗过脸，侧面脸颊上仍有几滴残留的水珠，雪白的肌肤如同透明一般，隐隐露出一股晕红，如出水芙蓉般分外动人。
　　楚铮静静地望着，竟似痴了。
　　成安礼暗暗好笑，轻轻咳嗽了一声。
　　苏巧彤娇躯一震，缓缓转过身来，见成安礼身边站着的竟是楚铮，饶她平日镇定自若，此时也檀口微张，显然惊讶之极。
　　成安礼笑道：“楚公子，表妹你也见着了，成某就不在此扰两位兴致了。中午成某备些酒菜，还请楚公子赏光。”
　　楚铮抱拳道：“有劳世兄了。”
　　成安礼离去后，苏巧彤见楚铮仍定定地看着自己，不觉心中有气，暗想：人都走了你还装什么装。她才不信楚铮真会迷恋上自己，像他这种人又怎会轻易为感情左右，何况他已在怀疑自己的身份，此番上门应是别有用心。
　　苏巧彤冷冷说道：“楚公子，如此贸然闯入小女子居处，未免太过失礼了吧。”楚铮如梦初醒，嗫嚅说道：“昨日与姑娘一别，夜半酒醒后顿感如失心落魄一般，辗转反侧彻夜未眠，今日一早便忍不住来到此地，切切之心还请姑娘莫怪。”
　　苏巧彤不知楚铮是在成府外猫了一晚上，见他果然面上微有憔悴之色，不由得心中大奇，但想了想柳轻如才貌均不在自己之下，他又怎会对一个只见了数面的女子爱慕到如此地步，皱眉道：“公子昨日在巧彤面前尚是挥洒自如，怎么一日不见就对小女子有倾慕之意了？”
　　楚铮从怀中掏出几张皱巴巴的绢纸，正是苏巧彤昨日所写的诗句，柳轻如见之心喜，便把它带了回来，楚铮出来时顺手揣在怀中，此时正好拿出来献宝，脸红红地说道：“苏姑娘如此才气，小可惊若天人，此番前来还请姑娘多多指教。”
　　苏巧彤瞥了一眼道：“你既有此心，怎么不将这些妥善保存，却糟蹋成这副模样？”
　　楚铮惭愧道：“当时宿酒未醒，一时不察损毁了姑娘的墨宝，还请姑娘执笔再赐小可一份，小可回去定将之裱制妥当，挂于厅堂之上。”
　　苏巧彤见他说唱俱佳，差点儿笑了出来，这人不去当个戏子还真可惜了，既然他执意装模作样，自己也不好强行揭穿他，无奈地说道：“那好吧，既然公子不嫌小女子笔墨不堪，小女子再写一份就是了。”
　　楚铮却得寸进尺，道：“不知姑娘能否为小可写篇新作？”
　　苏巧彤毫不客气地拒绝道：“舞文弄诗皆由心境而定，在公子身边小女子心情全无。”
　　楚铮也不以为意，忽见苏巧彤手中那把梳子形状也颇为奇特，并不是时下女子所用的月牙梳，而是长长的可以手持的木梳，极似后人所用之物，不由得问道：“姑娘手中之物似非京城所有，不知从何而来？”
　　这把梳子是苏巧彤依照前世记忆亲手所做，听楚铮提起，苏巧彤忽觉胸口一痛，看着眼前这个虚情假意之人突感厌烦，道：“此物乃小女子从苍乐山带至此，公子也管得太多了吧。”
　　楚铮一愣，道：“是是，小可多嘴了。”
　　苏巧彤蓦然惊觉，眼前这少年是绝对不可得罪的，何况自己还在谋划如何刺杀楚名棠，只能与他虚以尾蛇，既然他故作倾慕自己，自己何不也效仿之。男女之情颇为玄妙，假戏真作也是常有的事，若能使他真的对自己起了怜惜之意，至少会手下留情些，只要能拖到赵王大猎之时，自己便可趁乱逃脱。
　　想到此苏巧彤忽然心底一酸，自己终究是个弱女子，在这个男权至上的世界里，最有效的武器还是自己的容貌，在秦国是如此，在这少年面前也是如此，若转世时相貌生得丑陋些，即便自己再有本事，恐怕也已湮灭于这乱世了吧。
　　楚铮见苏巧彤脸色阴晴不定，正欲出言相询，苏巧彤幽幽道：“小女子刚刚失礼了，只是这把木梳乃家母遗物，睹物思人，还请公子见谅。”
　　正在此时，楚铮忽听一句“楚公子大驾光临，老夫未能远迎，还请恕罪。”
　　楚铮叹了口气，这成奉之怎么这么快就来了，只好转过身施礼道：“楚铮参见成世伯。”
　　成奉之还是第一次听楚家人叫他世伯，顿时有些哭笑不得，忙道：“楚公子，‘世伯’这二字老夫可担当不起啊。”
　　楚铮道：“家父多次盛赞世伯乃朝中栋梁、经世之才，常常惋惜未能有机会与世伯深交，一直叮嘱小侄见了世伯要执晚辈之礼，小侄岂敢有违？”
　　成奉之一笑，楚名棠会这么说那才真叫奇闻了，不过对楚铮扯谎随口而来且神色如常的本事也深感钦佩，便道：“太尉大人如此称赞，成某实是有愧。不知楚公子今日到成府所为何事？”
　　楚铮道：“小侄是为苏姑娘而来。自从结识了苏姑娘，小侄多日以来茶饭不思，相思成疾，又不敢贸然前来，幸得结识了安礼世兄，小侄今日才敢厚颜上门拜见。”
　　成奉之没想到楚铮说得如此直白，不由得看了一眼苏巧彤，只见她也是苦笑不已，咳嗽一声道：“楚家乃是我大赵世家大阀之首，老夫只是一乡村野夫，这门亲事我们成家高攀不上。何况巧彤父母双亡，老夫和贱内是她世上仅余的长辈，只希望为她找个好人家，绝不会让巧彤屈居侍妾之位。”
　　楚铮点头道：“世伯此言小侄谨记在心，回去会自当禀报家父，请他老人家恩准。”
　　成奉之道：“既然如此，等得到太尉大人允许之后再来谈论此事也为时不晚，楚公子请回吧。”
　　楚铮皱眉道：“莫非世伯认为小侄是轻薄浪荡之徒？因此不放心将苏姑娘托付于小侄？”
　　成奉之咳嗽一声道：“老夫绝无此意，只是巧彤乃未嫁之身，楚公子这般纠缠，实是有损巧彤清誉。”
　　楚铮无奈道：“世伯既然如此说了，小侄自当遵命。只是苏姑娘方才答应过今日要送小侄墨宝，要不我明日再来取？”
　　成奉之忙道：“不用不用，巧彤，你让小月那丫头备好笔墨，给楚公子写几张就是了。”
　　苏巧彤抿嘴一笑，转身向屋内走去。
　　楚铮忽然道：“不行，苏姑娘墨宝何等珍贵，小侄一定要亲自磨墨才是。”说完便闯进屋内。
　　成奉之拉之不及，也只好紧紧跟上。
　　苏巧彤见楚铮也走了进来，转身微怒道：“楚公子，你怎么可以擅闯女子闺房？”
　　楚铮两眼四下巡视，口中却道：“小子失礼，请苏姑娘莫怪。”
　　苏巧彤那丫环小月从内屋走了出来，见楚铮也站在屋内，不由得一声惊呼，手中之物也掉到了地上。
　　楚铮摸了摸下巴，对苏巧彤道：“苏姑娘，我有这么可怕吗？”
　　苏巧彤白了他一眼，对小月道：“小月，去准备笔墨。”
　　楚铮道：“不用麻烦小月姑娘了，就由小子代劳吧。”
　　苏巧彤将昨日所作的三首诗重新写了一遍，忽然瞥见楚铮脸上似笑非笑，没来由地觉得有些心虚，把那几张纸往楚铮手里一塞，道：“拿去。”
　　楚铮拿在手中看了看，不住点头：这丫头几个字倒真不错，不像自己前世用习惯了硬笔，用毛笔写起这古体字来写得像狗爬一样，练了近十年也只是中等水准。
　　成奉之看了苏巧彤的几首诗也不由得暗暗称奇，道：“楚公子，这字也写完了，你看……”
　　楚铮漫不经心地点点头，道：“苏姑娘之诗句句堪称神来之笔，在下就此告辞，明日再来讨教。”
　　成奉之听楚铮明日还来，不由得有些着急，正待开口却见楚铮已晃晃悠悠地走了出去。

【楚氏春秋（成人版）】第三卷（9）
　　2022年8月13日
　　第九章·佛魔二门
　　成奉之将楚铮送出成府大门，返回苏巧彤所住别院，重重地坐下，脸沉似水，对老管家说道：“安礼这畜牲呢，叫他到内府跪下，家法伺候。”
　　苏巧彤冷冷说道：“如今惩处他又有何用，楚铮已盯上成府，如此做只是白白惹他生疑而已，还是静观其变吧。”
　　成奉之点点头，道：“巧彤，你觉得楚铮今日到府中所为何事？”
　　苏巧彤哼了一声道：“无非是来探听虚实罢了。”
　　成奉之有些不解道：“楚家行事向来霸道，老夫又是皇上亲信之人，既然你我的破绽如此之多，照理来说他们早可上门拿人了，可今日看这楚铮竟似无多少敌意，真是怪了。”
　　忽听一人冷冷说道：“没有敌意？那倒不见得。”
　　成奉之转头看去，只见寇大娘从门外走了进来，忙起身抱拳行礼。
　　苏巧彤道：“干娘去哪了，楚铮刚刚来此可曾见到？”
　　寇大娘点头道：“方才他一进屋老身便见到了，原本还以为他来意不善，老身就到府外察看了番，却未见有赵国军队跟随，便知并无大事才回来了。不过老身粗略巡视了一番，成府附近小商小贩和过往行人中有上百人身负武功，而且高手不少，比前几日增加了一倍有余，想必因是楚铮来此之故。”
　　苏巧彤微微一笑：“千金之子，不坐垂堂，他准备得倒挺周全的。”
　　成奉之听府外有如此多人在监视着，不禁颓然坐下，道：“果然如此。”
　　寇大娘看了他一眼道：“成大人可是怕了？”
　　成奉之不由得心中恼怒，暗想：若不是你们几人，我们成家又怎会到如此地步，干脆坦然道：“不错，这几日成某日夜惶恐不安，连做梦都时常梦见成府满门上下血流成河，只可惜成某已无路可退，只能寄望于储君能够成事了。”
　　寇大娘不由得愣了一下，苏巧彤忙道：“干娘，事情真若紧急时，那些人赶来之前干娘能否将楚铮擒下作为人质？”
　　寇大娘摇了摇头，道：“老身若在此，这少年必然心有戒备，很难偷袭得手。只要他一声长啸，府外众人瞬息便至，何况他真是上门拿人，定是带上大军前来，你我……唉，怕是无人可幸免。”
　　成奉之淡淡一笑，道：“原来寇家人也会害怕。”
　　寇大娘双眉一竖，喝道：“大胆！”
　　成奉之丝毫不惧，道：“寇大娘，你能奈我何？有老夫在，皇上和储君还可以护你们一时，老夫若出了什么差池，你们还能跑得了么？”
　　苏巧彤恼道：“不要吵了，还是静下来想想办法吧。”
　　成奉之道：“苏姑娘请多动动心思吧，反正老夫当年来赵国时便已将生死抛之度外，没想到在赵国还能享受了这么多年富贵日子，如今就是满门抄斩也值了。”
　　苏巧彤放缓语气道：“成大人，我们几人已是同生共死，何必再为那些无用之事争论不休呢。大人孤身一人在赵国，能有今日之地位实属不易，小女子远在秦国时便已耳闻，现今唯有齐心协力，大家才有一线生机。大秦皇上是不会弃你我于不顾的。”
　　成奉之暗想：秦王对你也许不忍舍弃，自己可就难说了，可为了那丝渺茫的希望也只能勉强一搏了，便道：“苏姑娘说得是，老夫听姑娘安排。”
　　苏巧彤道：“如今之计，只能随机应变。我虽猜不透那楚铮心思，不知他为何要戏弄于我，但对我们只有益而无害，他以后想到成府寻我就让他来吧，成大人不必再阻拦。离赵王大猎尚有一月时间，皇上应收到我的密报了，大秦众多高手半月之内应能到上京城。只要在大猎时杀了楚名棠，赵国必将大乱。储君若能掌权，成大人则居功至伟，自当无虞，不成也可趁乱逃脱。”
　　成奉之不由得苦笑，有楚铮盯着，哪能那么容易逃脱，大乱一起楚铮必会想到是何人引起，杀父之仇不共戴天，又怎会轻饶成家，自己唯一的希望只能寄托在储君有当皇帝的命了。
　　寇大娘有些担心，道：“巧彤，你与那楚铮在一起可要小心些，若有什么差错你叫大娘怎么有脸回去见皇上。”
　　成奉之明白寇大娘的意思，暗想：这苏巧彤果然与皇上关系非同一般，说道：“寇大娘请放心，那楚铮绝非登徒子之流，老夫还从未听过这少年在外面有过什么风流韵事。以他的身份来说实是难得。平日与军中同僚到青楼饮酒作乐倒也不少，可未闻有什么不合礼数之事，且从不在青楼留宿。听说方令信之子特地送他的一个青楼处子他都至今未碰，此事在市井之间已成奇谈。”
　　苏巧彤点点头，这楚铮倒也有几分可取之处，道：“那就好。对了，楚铮对成府盯得甚紧，那秦国来人成大人不可出面会见，可由寇大娘和储君派人负责安置，他身边应有几个可用之人吧。”
　　成奉之道：“不如让礼部令吏余世同来安置吧，此人也是我大秦人，又参与筹办赵王大猎之事，如此更为妥当。”
　　苏巧彤断然拒绝，道：“不可，余世同平日里与三大世家走得比较近，让他参与此事难免会使储君多虑。”余世同和成奉之是西秦在赵国的细作中仅有的两个四品以上官员，成奉之已未必能保得住，苏巧彤不想再让余世同参与此事，不然一旦事败，赵国大臣中再无秦人了。
　　成奉之隐约猜到了她的意思，叹了口气道：“也罢，明日老夫就去见储君，让他安排‘苍乐山’来人之事。”说完便告辞离去。
　　寇大娘却目光闪烁，看了看苏巧彤欲言又止。
　　※ ※ ※ ※ ※ ※
　　秦王郑炯盯着案上的两份密折，怔怔出神。薛方仲则在一旁束手而立。
　　秦王忽然道：“薛卿，这两份密折你都看了，一份是巧芸所写，一份是由寇大娘单独呈奏，其中内容却是大不相同，巧芸说是一切如常，只是想在赵王大猎时刺杀楚名棠，请朕派遣高手相助，寇大娘却上奏情势危急，她们二人方进上京城便已为赵人察觉，建议速速回秦。你认为哪份属实？”
　　薛方仲不假思索道：“寇大娘所奏属实。”
　　秦王道：“何以见得？”
　　薛方仲道：“寇大娘老成持重，寇家历代忠于皇上，绝不至于虚言相瞒。”
　　薛方仲绝口不提薛巧芸，他已深知这女子在秦王心中的地位，他为人臣子不想招惹麻烦，薛巧芸的所作所为就让皇上自己断定吧。
　　最^新^地^址:^
　　ＹＹＤＳＴxＴ．ｏｒｇ
　　秦王点点头，叹了口气道：“巧芸她实在是太要强了，寇大娘已将遇上楚名棠之子的情形说得清清楚楚了，此事纯属天意，怪不得她。可她非要留下，这又是何苦来呢？”
　　薛方仲腹中冷笑，薛巧芸是怕一事无成地回来再也在朝中抬不起头吧，还将化名成奉之的韩之枫牵连进去，真是女子误国。
　　随身太监轻手轻脚地走了过来，道：“皇上，寇先生等人到了。”
　　秦王道：“请他们进来吧。”
　　不一会儿那太监领着三个人走了进来。左边那中年男子四十余岁，面如莹玉，浓眉微须，举手投足之间透露出一股大气；右首是一个老和尚，白髯飘飘，慈眉善目，看上去颇为可亲；走在最后那人一身黑袍，身形瘦削，脸色苍白，嘴角微微下垂，眼角边有着几道深深的皱纹，仅从容貌看去就如乡村的老学究，可两眼深遂，似有种摄人的魔力。
　　秦王起身笑道：“寇先生，刑门主，凡尘大师，这么晚还请三位到此，朕实是过意不去。”
　　左首那人拱手道：“皇上客气了，这么多年来我和刑门主、凡尘大师还是第一次同时面见皇上，想必是有什么大事发生了。”
　　秦王道：“其实也没什么大事，只不过从赵国传来两份密报，与三位都有些关系。”
　　这寇先生便是当代寇家家主寇海天，闻言哦了一声，道：“莫非是与家姐有关？”
　　秦王神色凝重，道：“正是。寇大娘陪同巧芸姑娘去了赵国，如今她们二人身份几近暴露，情况十分危急。”
　　凡尘双手合什，道：“薛居士行事缜密，向来谋定而后动，寇施主也非泛泛之辈，怎么这么快就为赵人察觉了？”他与薛巧芸颇为熟悉，两人多次谈经论道，凡尘惊讶地发现这女子对佛门经义了解极深，并时常有惊人之言，令他茅塞顿开，因此灵山古寺中人见了薛巧芸都称她为“居士”。
　　秦王苦笑道：“巧芸她确已考虑周全，但偏偏天意弄人，方到上京城便遇上赵国太尉楚名棠之子，被他发觉寇大娘身负绝世武功，于是便起了疑心。”
　　寇海天皱眉道：“这不大可能，家姐行事稳重，论武功虽不及刑先生和凡尘大师，但也属当世有数的高手，又怎会被一个后生晚辈察觉。”
　　秦王对凡尘道：“此事便是与大师有关了。”
　　凡尘如丈二和尚般摸不着头脑，道：“皇上，何事与老衲有关？”
　　秦王盯着凡尘道：“那少年所练的武功正是灵山古寺的绝学‘龙象伏魔功’。”
　　凡尘愣愣地问道：“少年？他多大岁数？”
　　秦王道：“十七有余，尚不到十八。朕对武功不甚了解，据寇大娘所说那楚铮武功已与她同属一级数，只比她稍逊一筹而已。”
　　此言一出，连进来后一直阴沉着脸的魔门门主刑无舫也为之动容，凡尘更是失态地叫道：“不可能，寇施主何等武功，一身燕门绝学可与六层‘龙象伏魔功’相抗，照她说来那叫楚铮的至少已将第五层‘龙象伏魔功’修炼至大成境界，可他才多大岁数，灵山古寺所载练成第五层‘龙象伏魔功’最快者也是在三十八岁，老纳是四十一岁才达到如此境界。此事定是寇居士搞错了。”
　　寇海天心中不快，道：“凡尘大师，就算家姐弄错了，无论这少年所练的是何种功夫，小小年纪武功就已到了这种地步，都是件惊世骇俗之事。”
　　凡尘闻若未闻，仍在苦苦思索道：“不会的，不会的，除非他练的是类似魔门的邪门功夫。”
　　刑无舫冷哼一声道：“老和尚，我们圣门功夫进阶宗师级境界不比你们正派武功来得早吧，若那少年是我圣门弟子，我刑某马上立他为少门主。”
　　秦王见三人争论不休，摇了摇头，拿起案上那份密报道：“这是寇大娘奏上来的，里面将她与楚铮的交手过程以及感受写得清清楚楚，你们几个看一下吧。”
　　凡尘几乎是将那份密报抢了过来。甚至连寇海天和刑无舫也不禁起了好奇之心，凑过来仔细看着。
　　“啪！”
　　凡尘将密折重重合上，喃喃道：“寇施主所描述的的确是‘龙象伏魔功’的特性，可……可这又怎么可能呢。”凡尘突然向秦王合什一礼，道：“皇上，老纳想到赵国一趟。”
　　寇海天笑道：“大和尚心动了。凡尘大师，佛门戒嗔戒欲，你这般心急可是犯了大忌啊。”
　　最^新^地^址:^
　　ＹＹＤＳＴxＴ．ｏｒｇ
　　凡尘合什道：“此事非同寻常，乃是我佛门头等大事。那少年小小年纪既然能将‘龙象伏魔功’修炼到这种地步，必是佛根深种，如此美玉良材老衲若再无视，连佛祖都会降罪。”
　　秦王却道：“凡尘大师，这楚铮并非寻常人家子弟，他父亲乃赵国太尉楚名棠，执掌赵国朝政。大师去了赵国，一定要谨慎行事，还有，朕烦请大师务必将巧芸姑娘安全带回大秦。”
　　薛方仲暗暗叹了口气，这才是皇上的主要目的吧，说道：“凡尘大师乃一教之尊，可赵国非我大秦，信奉贵教之人甚少，还请大师乔装打扮一番，否则恐怕方入赵境，上京城就已严阵以待了。”
　　凡尘向薛方仲施礼道：“多谢薛元帅指点。”
　　秦王转身看着刑无舫，道：“刑门主，三年前血刀门东行赵国，全军覆没仅赫连雪一人返秦，朕深感不安。据悉此事乃楚名棠一手所为，巧芸姑娘正在赵国布局刺杀此人，还请刑门主带所属门人助她一臂之力。”
　　薛方仲没想到秦王反倒支持薛巧芸在赵国胡来，急道：“皇上……”
　　秦王摆摆手道：“楚名棠乃赵国擎天柱，巧芸这般做法无可厚非，只要楚名棠一死，赵国必乱。凡尘大师，此事也请大师从中协助。”
　　凡尘合什道：“老衲遵命。”刑无舫犹豫了一下，也俯首领命。
　　寇海天等三人离去后，薛方仲上前一步道：“皇上，巧芸已泄露行踪，赵国必对她监视甚严，微臣觉得让凡尘大师和刑无舫再去赵国实是不妥。”
　　秦王道：“薛卿，你觉得灵山古寺和魔门两家高手与数万大军相比孰轻孰重？”
　　薛方仲道：“两者所用之道不同，微臣认为各有千秋。”
　　秦王叹道：“若他们两家真对朕忠心耿耿，倒也是一大助力。可魔门自血刀堂覆灭后，始终对朕心怀不满，李万山死后，魔门只有童可成愿为朕效忠，只是他人单力薄，成不了大事。日后秦赵两国交战，我大秦若处劣势，难保刑无舫之心是否有变。朕不愿这颗毒瘤再留在大秦境内，派他们东去赵国，家眷又留在大秦，容不得刑无舫他们不拼死效命，如此正可借赵人之手将之除去。”
　　薛方仲道：“可凡尘大师对皇上颇为忠心，灵山古寺这些年来也无不轨之举，皇上怎么……？”
　　秦王冷哼一声，道：“薛卿有所不知，佛门之害犹胜于魔门。佛门教义旨在无欲无求，与世无争，教导世人将希望寄于来世。如果是在太平盛世倒也无可厚非，可当今天下四分而治，赵国在旁虎视眈眈，佛门子弟又自命方外之人，不事生产，即使拥有田地也拒不向所在州府纳粮，各地官员对此抱怨已久，何况佛门势力若是再扩张下去，百姓不知进取只知整日念经诵佛，摒弃荤腥只食素斋，长此以往，秦人剽悍民风荡然无存，我大秦无疑将自毁江山！凡尘还曾多次劝朕息兵止戈，一心向佛，甚至劝朕向赵国称臣，使世人免遭战乱之苦。真是笑话，我大秦若无自保之力，赵国大军恐怕来得更快。幸好凡尘鬼迷心窍，听到楚铮之事便急急赶往赵国，也不想想楚家在赵国何等势力，仅凭他和灵山寺九大金刚难道能敌数万大军？”
　　薛方仲微一思索已明白秦王之意，不由得心中叹服，口中却仍问道：“可佛门在我大秦传教多年，其势力已不可小觑，灵山寺八百护寺僧侣在沙场上足可敌万，如果凡尘一去不归，灵山寺和其信徒骚乱起来，倒也是件头疼之事。”
　　秦王微微一笑，道：“无妨，凡尘若死于赵人之手，数万僧侣和百万信徒只到时只要稍加疏导，便可为我所用，我大秦便可举国一心，共御外敌。”
　　薛方仲想了想，犹豫道：“皇上既然心存此意，那巧芸该如何是好？”
　　秦王合上双眼，良久才道：“听天由命吧，朕不能为了一个女子误了军国大事。巧芸身边有寇大娘，加上凡尘若能尽力相助，她也许还有几分生机。”
　　薛方仲心悦诚服，长揖到地：“皇上圣明！”
　　刑无舫刻意放缓了脚步，让寇海天和凡尘先行出宫。魔门自退入西域以来，门下子弟死在他们两大门派手中的不知凡几，如今虽说是同侍一主，刑无舫仍从心底里不喜欢这二人。
　　“刑门主！”
　　刑无舫回首，只见薛方仲坐在马车上含笑作礼，他位高权重，大秦百官中只有他才有在宫内行车的殊荣。刑无舫抱拳道：“不知薛帅找刑某何事。”
　　薛方仲道：“刑门主，何不上车详谈？”
　　刑无舫道：“薛帅的好意刑某心领，只是刑某乃乡野之人，不便在宫内登车。”
　　薛方仲笑道：“那好，老夫就下来陪刑门主走一段。”
　　薛方仲与刑无舫并肩而行，忽然道：“刑门主此去赵国，凶险异常，万事可要小心了。”
　　刑无舫点头道：“多谢薛帅。”心中却有些不解，他与薛方仲只能算是萍水之交，平时话也没几句，他薛方仲怎么开始关心起魔门来了。
　　薛方仲似看出刑无舫之意，道：“老夫此言出自真心，门主和凡尘大师虽说是当世一等一的高手，但赵国也是藏龙卧虎之地。当年赫连堂主所率血刀堂尽数折于上京城，事后据老夫所知，赵国并未损伤一人。”
　　刑无舫淡淡说道：“赫连兄弟说过此事详情，赵国动用了大批高手和数千大军，使的又是军中强弩，血刀堂仅二十余人，又怎能是其对手？”
　　薛方仲道：“武林中人就算武功再高，廖廖数十人也是无法和朝中大军相抗，刑门主，你说是也不是？”
　　刑无舫不语，暗道：若非如此，我圣门又怎么会听命于你们秦王。
　　薛方仲又道：“因此，还请刑门主量力而行。武林中人擅长暗中刺杀，不可与大军正面对决，老夫几句忠言，请刑门主谨记。”
　　全是废话。刑无舫心里如此想道，口中却仍向薛方仲致谢几句。
　　薛方仲说道：“皇上此次请门主和凡尘大师去赵国，目的有二，一是刺杀楚名棠，二是将巧芸带回大秦。巧芸这些年来参与主持天机阁，对我大秦机密之事了解甚多，若落在赵人之手后果不堪设想，老夫猜想皇上也是出于此意才命你等将她带回大秦。”
　　刑无舫道：“刑某明白了。”
　　薛方仲叹道：“只是薛巧芸已为赵国严密监视，想将她平安带回大秦谈何容易啊。”
　　刑无舫不知薛方仲是何意，道：“还请薛帅指点。”
　　薛方仲似漫不经心地说道：“此女一有落入赵人手中之忧，刑门主便可全权处置。”
　　刑无舫一愣，停下了脚步，薛方仲却头也不回，直接走出宫去了。

【楚氏春秋（成人版）】第三卷（10）
　　2022年8月13日
　　第十章·伤心欲绝
　　武媚娘伸了个懒腰，秀眉微蹙，不耐烦地将案上的书合上。
　　赵庆从成府回来后不知发什么神经，居然为武媚娘请来一位老学究教她作诗，还振振有辞地说道：“若想成为堂堂正正的储君正室妃子，不会吟诗作画是决计不行的。”可他以前怎么从未提起过？武媚娘从小在天魅门只重习武，哪懂这些风花雪月之事，况且这一时半会儿也是急不来的，可那老学究受了赵庆所托，对武媚娘督促甚严，什么平平仄仄对仗压韵搞得武媚娘头大无比。
　　武媚娘嘟囔着道：“待在宫里已经够无聊了，又来个酸掉牙的老夫子，闷死人了。”
　　赵庆肯定是受了那苏姓女子影响才让自己如此的，武媚娘恨恨地想道，随即又一皱眉，这女子绝非简单人物，她和成奉之简直唯恐天下不乱，居然鼓动赵庆刺杀楚名棠，也不想想此事即使成功，赵国也会朝野大乱，以赵庆的威望又怎能服众？真是其心可诛，特别是那苏巧彤来历成谜，身份极为可疑，与其在这里对着书本发呆，还不如到成府会会那苏巧彤。
　　武媚娘站起身来，唤道：“小陆子。”
　　小陆子小跑着进了屋，道：“储妃娘娘有何事吩咐？”这小陆子原本是赵庆的贴身太监，武媚娘初到储君宫时只有他对她甚有礼数，武媚娘得势后知道这小太监自幼父母双亡，不由得同病相怜，对这小陆子也是信任有加。
　　武媚娘道：“前几天本宫与成府的苏姑娘有过约定，过几日要到成府去拜访，你替本宫准备一下。”
　　小陆子脸色微微一变，有些为难道：“娘娘又要偷偷出宫啊。”赵国宫廷规矩甚严，即使皇上身边几个得宠的妃子出宫也需得到赵王首肯，何况武媚娘这储君妃子。
　　武媚娘轻笑道：“你尽管放心。皇上近日龙体欠安，皇后名为内宫之主却从不管事，琳妃娘娘又从不到此处来，又有谁会知道本宫出去了。”
　　小陆子知道这主子向来胆大包天，他只不过是个小太监又如何如劝阻得了，想了想忽然道：“娘娘，小的不是这意思，小的只是认为此时去成府不合时宜。”
　　武媚娘一愣，道：“有何不妥吗？”
　　小陆子吞吞吐吐地说道：“近日宫外传言楚太尉家五公子对苏姑娘颇为倾心，每日都去成府拜访。楚五公子又是琳妃娘娘的侄子，娘娘这么去了，碰到他怎么办啊？”
　　武媚娘咦了一声：“楚铮会喜欢苏巧彤？你从哪听来的？”
　　小陆子道：“小的怎敢欺骗娘娘，这事京城里都传遍了。”
　　武媚娘嘴角露出一分笑意，苏巧彤要刺杀楚名棠，楚名棠的儿子居然喜欢上了她，这真太有意思了。难道男人们都喜欢这些有书卷气的女子？若真是这样自己练这“媚惑众生”还有何用，早知道打小就上私塾去了。
　　不对！楚铮怎么看也不像是个冲动的人啊。武媚娘突然有些怀疑，苏巧彤虽说容貌和才学都是上乘，但以楚铮的性格怎么也不至于急哄哄地上门纠缠，若他是急色之人，当初就不会让自己进宫了。
　　难道其中另有玄机，还是楚铮也觉得苏巧彤可疑？
　　武媚娘坐不住了，道：“小陆子，我们走。”
　　小陆子没想到仍未能劝住武媚娘，心中暗暗叫苦，只好紧紧跟在武媚娘身后。
　　出了储君宫，武媚娘放缓了脚步，慢腾腾似在游玩一般。通过了几道守卫，两人来到了一片竹林边，武媚娘转身对小陆子说道：“若储君问起本宫，就说本宫到后院赏花去了，千万不可让他知晓本宫去了成府。”
　　小陆子无奈地应了声“是”。
　　武媚娘见四下没人，身形很快没入紫竹林中。这里是她无意中发现的出宫的好去处，皇宫戒备森严，到处都有侍卫在巡逻守卫，只有这附近是低级宫女和仆役所居之处，防范并不严密，只要穿过这片竹林，便是四丈多高的宫墙。对于那些手无缚鸡之力的宫女来说，当然如天险一般高不可攀，可对于武媚娘来说简直是轻而易举。
　　武媚娘从一隐蔽处取出一个包袱，里面是她准备好的寻常民女服饰。换过衣物，武媚娘贴墙听了听，墙外并无侍卫走动的声音。于是后退几步身形一纵，纤足在宫墙上借了一次力，便越出墙外。
　　武媚娘在半空中呼吸着宫外的空气，觉得心旷神怡，忽觉眼前一花，一道绿色身影从墙外跃了进来。两人在半空中差点撞个满怀，武媚娘忙一掌拍出，那绿衣人可能也吓得不轻，也是一掌劈来。两人一对掌，双双落在宫墙之外。
　　两人几乎同时喝道：“什么人胆敢擅入皇宫？”
　　武媚娘听那绿衣人声若银铃，竟有几分熟悉，定神一看不由得扑哧一笑：“我道是谁呢，原来是敏公主。怎么，公主殿下也是溜出去刚回来？”
　　赵敏见是武媚娘，便也收起了戒备的架势，哼了声道：“原来是你这妖女。”
　　武媚娘轻笑道：“敏公主，你这话就有些失礼了。怎么说本宫也是你皇兄的妃子，照理来说是该叫声皇嫂才是。”
　　赵敏不屑道：“什么皇嫂，若不是当年大哥拼死护着你，师父早将你立毙于掌下了。”
　　武媚娘脸色不变，道：“那都是过去的事了，本宫都快忘记此事了，公主为何还耿耿于怀？”她心中却在暗暗咬牙，当年她入宫没多久，便被赵茗发现身负魔功，幸亏楚铮曾告诫过她，武媚娘早已有准备，一觉得不妙便让人通知赵庆。赵庆对她迷恋极深，闻讯快速赶来舍命为她担保，赵茗终碍着大赵国未来皇上的面子，饶了武媚娘一命。
　　赵敏哼了一声，道：“你偷偷出宫作甚，是否与魔门同党相会？本宫警告你若有何不轨之心，本宫绝饶不了你。”
　　武媚娘肃然道：“当日在叶先生面前就已说清楚了，本宫虽出生魔门，但与魔门已无半分瓜葛，并已立誓此生不见魔门任何一人。”
　　赵敏道：“魔门中人奸诈狡猾，反复无常，就算与你们稍沾点边的人也不可轻信。”
　　武媚娘懒懒地说道：“话不投机就不说了。公主，本宫就此作别。”说完转身便走。
　　赵敏喝道：“给本宫留下。”伸手搭向武媚娘左肩。武媚娘香肩微沉，反手欲扣赵敏脉门，赵敏手腕一转，顺势拍向武媚娘后背，武媚娘仍不回头，只是向前跨了一步，右腿向后踢出。
　　赵敏长袖一拂，娇躯如柳叶随风般向武媚娘身后飘去。武媚娘踢在虚空处，心知不妙，忙收腿向前一跃，不料赵敏已趁她收腿时到了她身后，戟指戳向武媚娘颈部，来势如此之快令武媚娘避无可避，正是叶门的“如影随形”。
　　武媚娘忽然如嗔似怨说道：“好狠的心哩。”这一声似有无穷魔力，赵敏心神一颤，手指顿时变得软弱无力，方向也偏了少许。武媚娘轻而易举地便闪开，转过身来玉指点向赵敏左胁。
　　两女电光石火般拆了十余招，赵敏强摄心神，武媚娘的魔音已没有方才那种威力，但却始终奈何不了对方。赵敏不由得暗暗心惊，这女子在姑姑面前像兔子一般乖巧，没想到武功竟是如此之高。她一年前落败于楚铮之手，被他反剪着双手扔出楚府墙外，赵敏视之为奇耻大辱，从此闭门苦练武功，在赵茗的指点下进境神速，虽还没把握战胜楚铮，但自信在年轻一辈中除了那负心人之外已无对手，没想到仅这武媚娘就已不在她之下。
　　武媚娘忽然连着后退数步，道：“公主，侍卫们快要巡逻至此了，你我在此相斗，怕是有损大赵国颜面吧。”
　　赵敏暗想：此女毕竟是皇兄的妃子，若无真凭实据还真拿她无可奈何，便也不再出手。
　　武媚娘走了几步，回首一看赵敏仍跟在身后，苦笑道：“公主殿下，你究竟意欲何为？”
　　赵敏道：“看你衣着朴素，魔功尽敛，出宫定有所图，本宫当然要跟着你。”
　　武媚娘眼珠一转，笑道：“随你吧。”
　　两人都是私自出宫，均小心翼翼地避开在外巡逻的侍卫，来到上京城大街上。
　　武媚娘专捡人多热闹的地方行走，赵敏几次差点儿被她甩掉，心中戒意愈浓，干脆快步上前与武媚娘并肩而行。
　　武媚也不以为意，抬头看了看天色，喃喃道：“还好，时辰尚早，应该不会有太多闲杂人。”转头对赵敏说道：“既然你跟来了，那就一起去吧。”
　　赵敏不明所以，问道：“去哪？”
　　武媚娘不答，领着赵敏穿过两条大街到了一巷子内。刚走进去，赵敏就觉得有股浓郁的味道直入肺腑，忍不住抽了下鼻子道：“好香。”
　　武媚娘笑道：“吃到嘴里更香呢。”
　　又往前走了一段，只见小小的巷子里零散地摆放着十来张桌子，周围已是人头攒动，赵敏惊奇地瞪大眼睛，这里居然比方才大街上的人还多。武媚娘却松了口气，喜笑颜开地道：“还好还好，比前日来人少多了。你在这里等着，我去去就来。”
　　赵敏紧紧地盯着武媚娘的身影，只见她挤到人群最前面，对前头的几个男子不知说了句什么，那几人顿时魂不守舍地闪到一旁，不一会儿武媚娘便捧着两把肉串笑呵呵地走了回来。
　　赵敏皱眉道：“你又施展你的狐媚功夫了？”
　　武媚娘笑道：“略施小技罢了，这也是没法子的事，不然没半个时辰别想买得到。”
　　赵敏看着这用竹签穿着的略带金黄色的肉，怀疑地说道：“这是什么肉啊，能吃么？”
　　“当然了，吃了就知道了，是羊肉。” 武媚娘道，想了想将左手较少的那把肉串递给赵敏，“你第一次吃这东西，还是少点吧。”
　　赵敏看了一下那把肉串至少有十来根，推辞道：“太多了，这哪吃得下。”
　　武媚娘道：“先拿着吧，过会儿还怕你不够呢。来，到那边坐下吃吧。”
　　两人来到拐角一张桌子旁边，武媚娘一撩裙摆，伸腿将桌下的凳子勾出来坐下，对着肉串大块朵颐。
　　赵敏不可置信地看着武媚娘，这哪像是个储妃娘娘啊，大赵国皇家的脸都让她丢尽了。
　　武媚娘顺手将一根竹签扔到地上，见赵敏仍呆站着，说道：“坐下吃啊，不然凉了就有股腥膻味了。”
　　赵敏见那桌椅看似油腻腻的，忍不住一皱眉，从怀中取出一块罗帕铺在凳上方小心翼翼地坐下。
　　武媚娘见状，不由得摇头道：“你呀，就是这股富家子气太重。难怪……”武媚娘咬了口肉串，不再往下说了。
　　赵敏盯着那些肉串，只觉得那香味愈加诱人，犹犹豫豫地轻咬了一口嚼在嘴里，登时一股浓香直冲眉心，但随即又有麻热之气溢满口内，舌头两侧似被灼伤了一般。赵敏心中大惊，立刻吐了出来，暗想：难道是武媚娘在其中下毒了？
　　可向武媚娘望去，只见她额头微汗，不时瘪腮吸着气，直吸得嘶嘶作响，看样子也是身受其害，只是吃的速度却并未稍减，手中的肉串已经少了一半了。赵敏微微一笑，顿时放下心来。
　　见赵敏在看她，武媚娘忙道：“快吃啊，几口就习惯了，你不会连这也受不了吧。”
　　赵敏受她一激，赌气般地又咬了一口，只觉得方才那股麻热之气不再那么强烈了，已变得可以忍受。渐渐地赵敏的速度也是越来越快，没多久五六根肉串已入腹。
　　最^新^地^址:^
　　ＹＹＤＳＴxＴ．ｏｒｇ
　　这边武媚娘已经吃得差不多了，呼着气道：“不行了不行了，小二，快来两杯蔗汁。”
　　小二端来两个用竹筒装的淡绿色的汁水，赵敏正觉得口干舌燥，也不与武媚娘客气，拿过一杯来一饮而尽，咂了咂嘴觉得甘甜清洌，忍不住赞了声：“好！”
　　武媚娘笑道：“怎么样，我没骗你吧，宫里的东西虽做得精致，但吃起来却淡然无味，哪及得上此处？”
　　赵敏第一次未对武媚娘出言反驳，意犹未尽地点点头道：“京城居然有这么个好地方，我怎么从不知晓。”
　　武媚娘看了她一眼，道：“此间店铺开了不到半年，这一年来你出宫才几次，当然不知道了。”
　　赵敏道：“这肉串中加了什么作料，我在大内怎么从未吃到过，还有这什么蔗汁也是第一次喝到。”
　　武媚娘笑道：“当然是大内所无的了，听说这些都并非赵国所产，乃是此间主人从南齐蛮荒之地收集而来，传言当时运来时有十几匹马车之多，那人一一品尝后才从上千种中挑出其中两种，研磨成粉状后均匀地洒在烤得半熟的羊肉上，才能得如此美味。那蔗汁是由一种杆状作物压榨而成，似也是由南齐传入，如今已在京城四周开始种植了。”
　　赵敏听了悠然神往，道：“此人倒颇有神农尝百药之余风，不知他是否在此地，能否一见？”
　　武媚娘突然诡笑一声，道：“这人原本就是你认识的，又何必再见。”
　　赵敏不由得奇道：“我认识？这些市井中人我怎么可能会认识？”
　　武媚娘道：“将南齐蛮荒之物大批运至上京城，又岂是市井中人所能做到的？告诉你吧，此人姓楚名铮，公主殿下对他应不会不知吧。”
　　赵敏并未像武媚娘所预想的那般失态，只是怔怔地望着桌面出神，良久才轻轻说道：“难怪此地之物都是来自南齐，想必是他为了讨好那柳姑娘吧。”赵敏厌恶地看了一眼手中之物，将这几串尚未吃完的肉串扔在地上，扭过头去不再作声。
　　武媚娘看着她，心中忽有几分怜惜之意。
　　赵敏突然站起身来，道：“我们回去吧。”
　　武媚娘拦住她道：“急什么，那楚家小子又不在此地，何况你又无惧于他。”
　　赵敏突然目露寒光，道：“你与我同时出宫，又怎知道他不在此地，今日你领我到此地又是何意？”
　　武媚娘迎着她的目光，毫不退让道：“我领你来此，只为品尝这边美味。至于如何知道楚家小子不在此地，京城中人大都知道，楚家五公子最近迷上了吏部成侍郎的内侄女苏巧彤，这段时日每天都在成府内讨那苏姑娘欢心。”
　　赵敏娇躯一震，道：“此事当真？”
　　武媚娘拉她坐下，道：“当然是真了，此事在京城已传得沸沸扬扬，连宫里的太监们也有不少知道了。”
　　赵敏喃喃说道：“原来他终究是个喜新厌旧之人。”
　　沉默片刻，赵敏冷冷说道：“武媚娘，你好似对楚铮颇为熟悉，连此家店铺由他所开都知道了。”
　　武媚娘淡淡说道：“你大哥对楚家甚为关注，楚家虽权势滔天，但诚心为皇家效力的人还是有的。我只是顺便知道了些。”
　　赵敏点点头，想了想问道：“那楚铮是何等的身份，怎么会在此地开了这家店铺，楚太尉难道对此大丢官家脸面的事也不管？”
　　武媚娘道：“这人行事是有些古怪，费那么大心思就为开了这家小店。不过此店挂名掌柜又不是他楚铮，他完全可借口说只是平日喜欢到此逛逛而已，别人又怎能耐何得了他。”
　　赵敏忽忍不住道：“那苏姑娘究竟是什么样的女子，我平日在宫里倒也曾听过她的名字，似乎颇有才气。”
　　武媚娘暗笑，赵敏最关心的还是此事吧，脸上却是一本正经道：“我虽曾见过那苏巧彤，但连泛泛之交都谈不上，对她也不甚了解。”
　　赵敏脸露失望之色，轻轻哦了一声。
　　两女站立在此处颇为引人注目，武媚娘媚功内敛后，望去如一寻常女子，赵敏虽也着民女服饰，但天生丽质是怎么也掩盖不了的。几个浪荡公子模样的少年围了过来，领头那人向赵敏施礼道：“不知姑娘有何心事，小生不才，愿为姑娘解忧。”
　　武赵两女对望一眼，都觉又好气又好笑，她们可说是大赵国地位最尊崇的两个年轻女子，这几个少年眼睛算是长到脚底板上去了。
　　赵敏正欲出口训斥，武媚娘娇声说道：“这位公子。”
　　那人不耐烦地看了武媚娘一眼，忽然觉得这个女子竟比方才那个更为迷人，登时两眼发直，再也移不开了。
　　武媚娘神色凄婉，道：“我这妹子是被人欺侮了，才这般不开心。”
　　那人低吼一声：“是哪个王八蛋，我为你们做主。”
　　武媚娘指指不远处几个正开怀大吃的粗壮汉子，略带哭音说道：“就是他们。”
　　那人一挥手，领着几个同样失神落魄的少年冲了上去，一脚踢翻了那些汉子的桌子，扑上去就打。那几个汉子莫名其妙地挨了几下重击，顿时怒不可遏地奋起还手，把那些少年打得嗷嗷直叫。
　　赵敏有些不忍，道：“这般不好吧。”
　　武媚娘轻笑道：“反正这里是楚家那小子的店铺，打烂了你难道还心疼？”
　　赵敏一想也是，趁人不注意一脚踢出，方才二人所坐那张桌子平平地飞到人群中，不知又撞翻了多少人，场面登时变得愈加混乱。
　　武媚娘拉了拉赵敏的衣袖：“还不快走，小心引火烧身。”
　　二人手挽手咯咯笑着跑远了。
　　到了皇宫附近，赵敏松开武媚娘的手，看着她忽然觉得这女子也不是怎么惹人厌，便道：“你快回宫去吧，以后轻易不要出来。若是被我师父知道了，她绝不会轻易放过你。”
　　武媚娘拢了一下鬓边的秀发，道：“你不回宫吗？”
　　赵敏道：“方才忘记了，师父交代之事还有一件未完成，我去去就回，就此别过。”说完便匆匆离去。
　　武媚娘望着赵敏背影，轻笑道：“楚铮啊楚铮，大赵公主来找你晦气，你日子不好过，嘻嘻。”
　　※ ※ ※ ※ ※ ※
　　苏巧彤一手托腮，一手无聊地翻着书案上的《孟子》。她不用抬头，仅凭感觉就可感受到有一双贼眼在肆无忌惮地打量着自己。
　　楚铮虽然年纪不大，但他毒辣的双眼透过苏巧彤那淡青色丝织对襟襦裙，就可目测出内里的盈盈硕乳，峰峦胜景，无限风光引人入胜；襦裙罗纱，在他眼里隐约可窥见两腿修直的轮廓；腰肢纤细，绸带把下襦束在其上，臀部浑圆翘挺不难揣测。
　　苏巧彤见楚铮失神的模样，心里既是厌恶，又不能发作，终于忍不住了，转首淡淡说道：“看够了吧。”
　　楚铮向侍立在一旁的丫环小月做了个鬼脸，小月不由得扑哧一笑。与楚铮接触多了，小月心中畏惧之意渐渐淡去，反觉得这楚公子挺和气的，只是时而风趣时而痴呆让人捉摸不透，对小姐更是一往情深，让她这个局外人看了都有些感动芸已经有三个多月未曾在咸阳城内露过面，算来跟苏巧彤出现在赵境的时间也差不多。
　　楚铮看了后有些犹豫，他原本以为苏巧彤以一细作之身，在西秦身份再高也是有限的，没想到她竟深得秦王信任，据密报所述她甚有可能已经是秦王秘密妃子。
　　楚铮看到此不由得感到一阵不舒服，若真是如此，想要她诚心留在赵国并不是一件容易之事，自己能给予她的绝不会比秦王多，如果她对秦王已死心塌地，那还是早早杀了了事。
　　“苏姑娘既有此心，说不定真有哪天会见到这薛巧芸，”楚铮说着向旁边看了一眼，“咦，小月姑娘怎么了？”
　　只见一旁的小月已是脸色惨白，身形摇摇欲坠，苏巧彤道：“可能身子有些不舒服吧，小月，你先进去歇息一会吧。”这次西行赵国，若说有错在己方的话，最大过错就是带了小月这丫头，不过苏巧彤对楚铮方才所言并不十分担心，自己所露破绽已经够多的了，他若真想抓自己的话早就动手了，何必再费力到秦国查探，对楚家来说，想捉拿一人难道还讲究人证物证不成？
　　苏巧彤将书案整理一下，道：“今日公子说话颇有玄机，莫非怀疑小女子与那薛巧芸是同一人？”
　　楚铮哈哈一笑，道：“苏姑娘想到哪去了，那薛巧芸以计谋著称，而姑娘则以文采誉满京城，两者专长不同，方才小弟只是将此当趣事说说而已。”
　　苏巧彤微笑道：“若小女子是呢？”既然楚铮仍无抓她之意，苏巧彤干脆出言试探。
　　楚铮哼了一声，暗想你还得寸进尺了，森然说道：“在下欣赏的只是姑娘的文采。京城朝野暗流涌动，在下也并非一无所知，若有人对大赵或我楚家不利的话，在下是不会手下留情的。”
　　苏巧彤听楚铮语带杀机，强笑道：“公子过虑了。既然京城不甚安定，小女子还是回苍乐山去好了。”
　　楚铮看着苏巧彤，忽然笑道：“以苏姑娘之才隐居山野未免太可惜了，何况姑娘双亲都已不在人世，还是留在京城吧。”
　　苏巧彤脱口而出：“公子为何要留小女子？”说完便暗笑自己糊涂，那句话问得真有点愚蠢，楚铮既然对自己的身份已经心知肚明，又怎会让自己离开。
　　忽然门外传来几下短促的撞击声，似是有人在交手，只听寇大娘喝道：“你是什么人，胆敢擅闯成府？”
　　一个女子的声音斥道：“让开，你也敢拦我？”
　　苏巧彤心中一惊，难道是楚铮的下属来了？偏头向他看去，只见楚铮脸上神情也极为古怪，道：“苏姑娘，我们出去看看。”
　　两人走出屋，只见寇大娘和一个绿衣女子你来我往在过招，寇大娘左支右挡，竟似全然落在下风。
　　楚铮一哂，对苏巧彤说道：“苏姑娘，寇大娘是怎么了，为何故意藏拙？”
　　寇大娘心中打鼓，方才她与这绿衣女子一交手，便已认出对手出自叶门，寇家与燕家之间的关系别人不知晓，叶门当年与寇家交往甚密，其传人未必就不知此事。因此寇大娘不敢全力相搏，只是暂且将此女拦住，出声告知苏巧彤知晓。
　　没想到还没等寇大娘停手，那绿衣女子却会错了意，以为楚铮借机折辱自己，虚晃一招退后两步，两眼泪泫欲滴，指着楚铮颤声道：“姓楚的，你……你好！”
　　苏巧彤听这女子对楚铮言语间毫不客气，又见她虽衣着朴素，眉宇间却有股雍容华贵之气，顿时明白她是何人，她不知楚铮早已与赵敏决裂，便将酥胸故意往楚铮身上靠了靠，甜声说道：“楚公子，她是谁呀，怎么这般不懂礼数。”
　　楚铮苦笑，苏巧彤真是随时随地不放过害自己的机会。不过这样也好，自己与赵敏之间不会有什么好结果的，长痛不如短痛。
　　楚铮肘臂在苏巧彤高耸的胸部故意用力蹭了蹭，柔软有弹力，不错。反正是你送上门的。
　　然后楚铮上前一步，规规矩矩地向赵敏行礼道：“臣禁卫军偏将楚铮参见公主。”
　　赵敏见了此景，登时心若死灰，直想转身便走，只是有些话不问问楚铮实在不甘心，说道：“楚……将军，你随本宫走一趟，本宫有话要问你。”
　　楚铮肃手道：“主臣有别，臣不敢从命，请公主以清誉为重。”
　　赵敏扭过头，一行清泪从眼角滑落，长吸了一口气道：“好，那以儿时好友的身份，小弟，陪姐姐走一程好吗？”
　　看着赵敏瘦削的脸庞，楚铮心中愧疚，点头道：“小弟遵命。”回头对苏巧彤说道，“苏姑娘，在下就此告辞了。”
　　一脸羞红的苏巧彤也无心留他：“楚公子请便。”
　　楚铮和赵敏走出别院，赵敏道：“到府外去吧。”
　　楚铮默默点头，成府人多嘴杂，确非谈话之地。
　　楚铮跟在赵敏身后，始终保持着一段距离，赵敏忽然回头讥笑道：“你何时变得这般守礼？。”
　　楚铮俯首道：“臣以前少不更事，行事有诸多逾越之处，还望公主恕罪。”
　　赵敏语塞，良久才道：“你说得倒轻巧。一句少不更事就想搪塞过去了？本宫有何对不住你，你要这般对我？”
　　楚铮无言，自己的确愧对于赵敏。可静观储君赵庆这些时日的举动，楚铮怀疑他想要对楚家动手了，若真是如此，不是他死便是楚府亡，双方既要兵戎相见，楚铮绝不会容忍此人再坐上皇位，可到那时他又将如何面对赵敏，赵敏会怎么看待这杀了她亲兄长的逆臣？杀其兄淫其妹的事楚铮自问是决计做不出来。
　　“柳轻如之事倒也罢了，毕竟她与你相处多年，可这苏巧彤来京城不过一月，你就对她如此迷恋，难道不怕柳轻如寒心吗？你今日如此，为何当初……”赵敏脸色涨得通红，她毕竟是公主之尊，这些话实在说不出口。
　　楚铮轻轻叹道：“男女之情，哪说得清其中道理。”
　　赵敏一呆，楚铮说得没错，自己当年也是莫名其妙就喜欢上了这个比自己还小的少年，回首想想真没什么道理，只知即使一年前两人决裂后，深夜每当想起他时，想起他此时正陪着柳轻如，自己就如锥心刺骨般痛苦。
　　可赵敏已不是当年那个什么都不懂的敏公主了，对楚铮的话也不会全然相信，突然想到此人娶柳轻如入门那晚，他为了那个小妾能将自己堂堂大赵公主扔出墙外，若真是他喜欢苏巧彤已胜过柳轻如，今日怎会轻易跟自己走，且并无留恋之意。
　　可他却又偏偏借此婉拒自己，而且不仅是楚铮，楚家上下对自己都不冷不热，哪还有一个臣子的本分，父皇已是风烛残年，大哥又年少德薄……
　　赵敏突然感到一阵寒意，不禁后退几步。她隐约已猜到了楚铮的心意，望着眼前这曾经深爱的人，突然觉得他变得如此陌生，甚至有些面目可憎。
　　楚铮见赵敏脸色大变，上前一步问道：“公主，你怎么了？”
　　赵敏摇了摇头，方才那些只是自己猜测，以此逼问楚铮他是绝不会承认的，只会另外编些谎言来糊弄自己，便冷冷说道：“楚将军放心，本宫没事。”
　　楚铮点点头道：“那就好，公主身份尊崇，实不宜在这市井街口抛头露面，还是早些回去吧。”
　　赵敏面无表情，道：“不劳楚将军费心，本宫自有分寸。不过有句话本宫想要请教楚将军，还望楚将军能如实回答。”
　　楚铮道：“请教二字实不敢当，公主请说。”
　　赵敏盯着楚铮，道：“在楚将军心中，国与家，孰为重？”
　　楚铮看着赵敏凛然的神情，不禁想起当年与她初次在皇宫见面时谈及民间疾苦时的情景，她终于又能以公主的身份来面对自己了。楚铮心中不知是喜是忧，答道：“臣以为，国处危难时，自然先国后家。”
　　赵敏一声冷笑，道：“好个国处危难时，那楚将军认为如今大赵国是处于太平还是危难？”
　　楚铮道：“中原尚未一统，天下四分而治，西秦数十万大军屯兵边境，当然是危难时。”
　　赵敏稍稍放下心来，道：“还望将军日后不要忘了今日此言。”
　　楚铮俯首道：“臣自当谨记。”
　　赵敏嗯了一声，转身离去。
　　走着走着，她的脚步越来越快，拐了个弯后，估计楚铮再也看不到自己了，赵敏浑身力气如被抽空了一般，靠在一僻静之处，双手掩面，压抑许久的泪水狂涌而出。
　　柳轻如坐在书房里竹椅上，秀眉微蹙，盯着面前的书册，连楚铮进来她都未察觉。这些年过去了，她容貌一点未变，楚铮为此可花了不少功夫，特意专门请徐景清传授柳轻如驻颜心法，并时常运功为她按摩全身。柳轻如虽说比楚铮大了六岁多，可如今两人看上去竟是差不多年纪。
　　楚铮轻手轻脚走到她身后，突然伸手捂住她双眼。轻如身子突然一僵，随即酥软下来，嗔道：“别闹了。”
　　楚铮有几分扫兴，也许是轻如看他从一个孩童长大成翩翩少年的缘故，说话时常常带着姐姐对弟弟的口吻。楚铮翻了翻案上的书册，道：“在看什么呢？”
　　柳轻如道：“是鹰堂送来的一些密报。公子，大赵是不是要对外用兵了？”
　　楚铮一愣，笑道：“你听谁说的？”
　　柳轻如指了指案上的一叠密报，道：“西南产铁数量猛增，价格却反上涨了几分，各地的粮价也比往年贵了不少，大赵对这两样东西控制极严，除了大战即起，妾身想不出还有其他理由。”
　　楚铮惊奇地看了轻如一眼，没想到她的心思如此慎密，不由得又有些担忧，既然柳轻如能看出来，他国的杰出之士恐怕也能看到这一点，也许应该和父亲商量一下，备战要做的更隐密一些才是。
　　柳轻如见楚铮不语，登时会错了意，道：“是不是不方便对妾身说，此乃国之大事，妾身是不该问的。”
　　楚铮笑道：“轻如你多心了。我大赵有一统天下之雄心，世人皆知，何况你又是我楚铮的内人，又何需隐瞒的。”
　　柳轻如脸一红，啐道：“贫嘴”她虽与楚铮早有夫妻之实，但羞怯之意却未减多少。
　　楚铮为她轻揉着双肩，笑道：“事实本如此，我难道说错了吗？不过，为夫倒有一事想请贤妻帮忙。”
　　柳轻如笑着躲闪道：“酸死了，别弄了。有什么事快说吧。”
　　楚铮见她香颈如脂，从上看下去隐隐约约更是格外诱人，忍不住伏下首去亲吻了一下，道：“现在为夫又不想说了。”
　　柳轻如身子抖动了一下，道：“这又为……”气息一顿，却是楚铮的右手已探入她领口之中。
　　柳轻如脸上泛起一片红晕，嗔道：“大白天的你也这般不规矩。”
　　楚铮嘟囔道：“谁让你前几天不方便来着。”
　　楚铮坐在竹椅上，怀抱半裸的柳轻如，已成交合姿势；柳轻如圈着楚铮的脖子，手上仍捏着一本书册，只着白衣伏在楚铮肩头，雪白的双腿骑坐在楚铮腿上，大圆臀在楚铮双手里一起一伏，有节奏地坐套着鸡巴！
　　楚铮抬头寻吻柳轻如的嘴，柳轻如扭头并不迎接，楚铮又寻了两回，都被拒绝。
　　楚铮抱着柳轻如乱摇起来，柳轻如一通呻吟，低头与楚铮吻在了一起……两张嘴互相覆盖吮吻……吻得深沉、吻得热情、吻得冗长……竹椅在两人的身下
　　「吱吱呀呀」
　　地呻吟，柳轻如在楚铮脑后翻开书册，在他耳边读着其中内容。
　　楚铮双手端着柳轻如的大圆臀，一边助臀起伏坐套，一边若有所思。
　　屋里两人直直搂抱在一起满屋摇动——柳轻如抱着楚铮，高出一个头；楚铮把脸贴进柳轻如的玉峰，双手搂着喜爱的大白翘臀，鸡巴从正面顶插在温润的小屄里。 两人静静地搂抱在一起继续慢慢摇动！
　　柳轻如仰着玉脖在楚铮怀中对嘴亲吻，楚铮的吻猛烈又色情，舌头插进她的口腔里粗暴抽送，仰起的玉脖渐渐酸胀，不堪重负。她松开坐着的双腿，站起立即高出楚铮一个头来，抱着楚铮低头亲吻，玉脖立刻舒畅了很多。
　　楚铮的双手从柳轻如的背部游了下去，搂住了丰满的臀部。由于刚才纨裤亵裤都已褪尽，现在罗裙里什么也没穿。楚铮的手钻进裙底，粗暴地揉捏着滑腻白嫩、弹力十足的大翘臀。
　　柳轻如只好抱紧楚铮的脖颈，身体压贴进他的怀里，低头含住他的嘴巴，卖力地
　　「嗞嗞」
　　吮吻起来。
　　楚铮的双手紧紧地搂着白嫩大翘臀，十指嵌进了肥厚的臀肉里！他搂抱着柳轻如，胡乱亲吻着，双手在身后的丰臀上疯狂揉捏……
　　虽然上面抻开了楚铮嘴脸，下面却贴得更紧密了。楚铮索性搂抱住柳轻如的肥臀，淫亵地耸顶起来。硬硬的男根插进腿间，在羞处顶来顶去，柳轻如不由心慌神乱推着楚铮的双肩，挺腰后撤上身，想尽量拉开距离……急道：“门还开着呢，给紫娟她们看到成何体统。”
　　楚铮头也不抬，左手袍袖一拂，书房那两扇门如人推着一般缓缓关上。柳轻如看得目瞪口呆，突然浑身一颤，已被楚铮插到了要害之处，柳轻如樱口呻吟了一声，喃喃道：“世上大概也只你将这般武功用在这无聊事上。”
　　楚铮并不说话，将她抱到内房榻上，楚铮痴痴笑着凑到柳轻如耳边，轻声说道：“这真的是无聊事吗？”轻如正欲反驳，却觉一股如潮的快感急涌而来，顿时长吸了口气，紧咬着樱唇，半句话也说不出来，良久才轻喘道：“你就知道欺负我。”
　　楚铮一边蠕动着，一边道：“还记得那晚上院中的我对你说的誓言吗？”
　　柳轻如双眼迷离，嗯了一声。
　　“其实我还有一句话放在心里没说，就是除了爱你一生外，还要像这般欺负你一生。”
　　柳轻如伸出双臂，搂在夫君腰处，腻声说道：“如今才刚过一年，妾身会数着的。”
　　楚铮呵呵一笑。
　　书房内登时春色无边。
　　…………
　　屋内喘息声渐渐平息下来。
　　柳轻如似是余韵未尽，脸上仍布满红晕，双眼微合懒懒地倚在楚铮胸前。楚铮抚着她光滑的脊背，低头轻声说了句什么，柳轻如顿时睁大眼睛在他身上捶个不休。
　　两人闹了一会儿，柳轻如微喘道：“公子，你刚刚想对妾身说什么？”
　　楚铮叹了口气，将他想把翠苓嫁出去一事与轻如说了。柳轻如不由得笑出声来，在楚铮胸前轻拧了一下，道：“到底是男人家，女孩子的心思一点都不懂，她们二人不愿离开你也不知道。”
　　楚铮道：“你是说她二人对本公子情根深种？” 不禁有些飘飘然，有女子仰慕的感觉还是不错的。
　　柳轻如忍不住白了他一眼，道：“这只是其一。当然了，你若是个荒淫凶残的主人，你把她们送出去她们高兴还来不及呢。”
　　楚铮眯着眼睛笑道：“凶残本公子自问还谈不上，可这荒淫，嘿嘿……”
　　柳轻如感觉到楚铮那只怪手又在蠢蠢欲动，忙道：“你到底要不要再听下去？”
　　楚铮笑道：“好，夫人说了其一，必有其二，你说吧。”
　　“公子待下人谦和宽厚，这两丫头不愿离开你是真的，但其中还有其他原因。”柳轻脸色不由得黯淡下来，“可公子是世家豪门子弟，又怎知这些婢女的苦处。别人家的婢女只要稍具姿色，哪个不曾被主人临幸过？这世间男尊女卑，即使那些下人们对女子是否处子也极为看重，婢女们若是赠了出去，或许会被宠爱一时，但日子久了，恐怕连仆妇都不如。”
　　楚铮道：“可我与那翠苓绝对是清清白白的，这你是知道的。”
　　柳轻如道：“这妾身当然知道，公子是妾身生平仅遇的好人。可这种私事他人又怎会晓得，公子难道还会去解释吗？何况解释了他人也未必会信。”
　　楚铮道：“起码欧阳不会这么想，翠苓嫁于他应不会吃亏。”
　　柳轻如道：“若那欧阳一辈子只是个下人倒也罢了，可他深得公子器重，将来甚至可能出仕为官，到时那些同僚若知其夫人只是婢女出身，这风言风语翠苓怎能受得了？”
　　楚铮疑道：“听你的口气，好像要劝我收了她俩似的。”
　　柳轻如笑道：“妾身可没这么说，只是替她二人将心中所忧说出来罢了。”
　　还有一些话柳轻如并未说出来，紫娟和翠苓虽说只是个丫头，可府中上下谁人敢得罪她们，日后若能为楚铮之妾那更是风光，哪是个下人之妻所比拟的。柳轻如对此心若明镜，但她也在为自己考虑，将来楚铮定会娶正室入门，紫娟和翠苓对自己忠心耿耿，有她二人在，又有楚铮相护，自己才不至于受欺侮。
　　楚铮暗叹道，这世道难道非要逼自己成个种马不成？连轻如都要把这两个丫头塞给自己。楚铮苦笑道：“算了，此事还是以后再说吧。”
　　忽听翠苓在门外说道：“公子，夫人派人来传话，请公子和小姐到前厅去吃饭。”柳轻如虽已是楚铮侍妾，但紫娟和翠苓仍习惯称她为小姐。
　　楚铮所着衣物较少，不一会儿便已穿戴整齐走了出来，见翠苓站在一旁，想起柳轻如仍衣衫半露地在整理床铺，不由得心头一动，邪笑道：“你还不进去？”
　　翠苓不明所以，但公子有命只好走了进去，没多久屋内便传来二女惊呼声。

【楚氏春秋（成人版）】第三卷（11）
　　2022年8月16日
　　第十一章·鱼与熊掌
　　邦！邦！皇宫内负责打更的老太监捶着双膝，总算在宫里转过一圈了，深秋夜里那股寒气犹为渗骨，他已经老了，都快吃不消了，也许该是找个年轻人来接替他的时候了。
　　储君赵庆却没感受到一丝寒气，裸露的背嵴上布满汗珠，面目狰狞抓住一个女人的双乳正全力抽插着，只是细看之下便可发觉赵庆双目空洞，只有一种狂暴之色，下身如野兽般一阵耸动后，停下来在那里嘴里含煳地说着什么，似在呼喊武媚娘的名字。
　　赵庆身下的女人躺在床上，双腿大大打开，极为淫荡地用右手在自己的阴部上不断按摩，还不时地用指尖夹起阴蒂轻轻地旋转。
　　而她的左手也一刻不停的在她那对胸乳上摸来摸去，口中还不断地发出淫荡的呻吟。
　　赵庆歇了一下又俯下身来，用手扶着肉棒一插到底。
　　爽得女人大叫了一声。
　　接着他停也不停就狠狠地在小穴里抽插起来。
　　只见那女人把她的双腿紧紧地盘在赵庆的腰上，两手搂着他的脖子不断地配合着他的抽插卖力地挺动下身。
　　让肉棍不断的在蜜穴里吞吐出没，嘴里还不时地发出哼哼哈哈的浪叫，从女人小穴里流出的淫水已经把俩人的结合处湿透，还有不少顺着她的大腿流到了地上，因为淫水的润滑，俩人下身激烈碰撞的时候会发出啪，啪，啪……的撞击声，空气中也弥漫着一股淫糜的气味。
　　赵庆深吸了一口气，把女人的双腿扛在自己的肩上，然后用硬得像铁一样的大肉棒一下子捅了进去。
　　只听得身下的女人满足地大叫了一声：
　　「啊！」
　　赵庆也不停顿，深吸了一口气后就开始用肉棒狠狠地肏起来，他每一次抽动都把鸡巴退到穴口，然后在深深地插到底。
　　所以每一次的撞击都能触到女人的花芯，而身下的女人也会配合地用下身使劲的向他的大肉棒挺去，口中还咿咿呀呀地叫个不停。
　　两人就这样肏了半盏茶工夫，接着赵庆听到女人大叫了起来：
　　「花芯……花芯要被戳破了……好爽……好爽啊……小穴快被肏爆了……用力……亲亲……」
　　赵庆只觉得女人的小穴在猛夹，低头一看，只见女人两眼翻白，张着小嘴直喘气，发不出一点声音来，双手紧抠在他背上，肥臀猛摇，子宫强烈的收缩着，花心口子猛然一放，朝外喷出一股阴精，淫水如泉涌般地从穴里流出。
　　然后就听到她大叫了一声：
　　「不行了……我……泄了！」
　　赵庆顿时就感到一股暖流急速地从女人的花芯中喷到了他的大肉棒上。
　　赵庆挺送的速度越来越快，接下来又是一轮猛攻，终于在赵庆一声低吼声后，他大喝了一声，浓浓的阳精象出笼猛兽一般尽数地射到女人的花芯里，赵庆射完精后，无力地趴在女人身上，屋内喘息声渐渐平静下来。
　　赵庆的鼾声不一会儿便响起，他身下那女子确认赵庆已睡熟，轻轻地把他推下身来，披上罗衫翻身下床，摸索着走到桌前点燃一支红烛。
　　烛光映在她脸上，若是赵庆此时醒来定会大惊失色，此女细眉大眼，身材娇小，与武媚娘只有五分相似之处。
　　那女子忽然返身走回床前，小心地替赵庆盖好被褥，摸了摸下身红肿的阴户，怔怔地看了他，幽幽地叹了口气。
　　门外忽然传来一声轻咳。
　　那女子显得有些慌乱，忙整理好衣衫走出门去。
　　武媚娘静静地站在廊前，抬头仰望着明月。
　　那女子小心翼翼地走到她身后，轻声道：
　　「参见娘娘。」
　　武媚娘并未回头：
　　「他睡了？」
　　「是的，娘娘。」
　　武媚娘点点头，道：
　　「你回房去吧。」
　　那女子犹豫半晌，突然跪倒在地：
　　「奴婢死罪。」
　　武媚娘转过身来，道：
　　「秋儿，出什么事了？」
　　秋儿以头抵地，颤声说道：
　　「娘娘，奴婢……奴婢似有身孕了。」
　　武媚娘眼中寒光一闪，道：
　　「怎么回事，本宫不是传你避孕之法了吗？」
　　秋儿道：
　　「奴婢已尽数按娘娘所说的做了，可不知为何月事已有近两月未来了。」
　　武媚娘冷笑道：
　　「该不会是你故意的吧，妄图母凭子贵？」
　　秋儿伏在地上道：
　　「奴婢有天大的胆也不敢欺骗娘娘，娘娘若不信，宫中御医有种打胎密方，明晨奴婢就去讨要，只是……」
　　武媚娘接口道：
　　「只是以后几天就不能陪他了？你算计得很清楚啊，知道本宫身边只你一人可办此事。」
　　秋儿身子不停地颤抖，不敢答话。
　　她真不明白武媚娘既已是储妃娘娘，为何不愿与储君同房，反而由自己替代，更令她感到恐惧的是娘娘不知使了什么邪法，储君干她的时候明明看着自己，口中叫的却是娘娘的名字，三年来居然没有丝毫疑心。
　　这娘娘肯定是个妖怪！很有可能就如故事里所说是由狐狸所变来迷惑储君的。
　　可秋儿却不敢有任何反抗之意，娘娘只要稍一碰自己，自己五脏六腑就如刀绞般，简直痛不欲生。
　　此次受孕秋儿也感到意外，自己完全按娘娘所说的做了，怎么妖法还有不灵的时候？武媚娘脸色阴沉不定，良久才道：
　　「你先回去吧，记住，此事不得向任何人提及。」
　　秋儿如遇大赦，连磕几个响头起身告退。
　　武媚娘走到床前，看着睡得像死猪一般的赵庆，突然轻笑道：
　　「知道吗，我的储君殿下，你已经有后了，此事若传了出去，恐怕会惊动整个上京城吧。你放心，我不会为难这个孩儿的，就当是还你一份人情吧，毕竟当初在叶先生那里你也算救过我，只是便宜了秋儿了，反正你也曾偷偷宠幸过她。不过这孩子就算生下来也没什么好命，谁让你这当父亲的又蠢又笨，而且还高傲自大，你父皇在位近三十年也奈何不了楚家，你羽翼未丰居然就敢想与他们相斗，所依仗的成家那几人包含祸心也看不出来，真是不知死活。「武媚娘倚在床沿上，轻轻说道：「我是帮你呢，还是任由你自生自灭？与楚家小子作对实真是件很辛苦的事啊。」
　　床上的赵庆翻了个身，依旧鼾声如雷。
　　过了许久，武媚娘伸手点了赵庆晕穴，走到门口回首虚噼一掌，烛火应声而灭。
　　夜虽近三更，可万花楼仍是灯火通明，丝竹之声不绝于耳。
　　武媚娘看着这熟悉的旧地，不由得苦笑一声，没想到自己还有回来的一天。
　　一个下人走了过来，小心地问道：
　　「夫人，请问有何事？」
　　万花楼这几年生意越来越红火，难免会成为某些人家妻室的眼中钉，上门吵闹的也不在少数，这些下人已见过好多次了。
　　武媚娘白了那人一眼，见他年纪甚轻，难怪眼神不佳，自己这身打扮哪像一个妇人，说道：
　　「姬夫人何在，请她过来说话。」
　　那人心里一沉，这女子指名道姓找姬夫人，她家中那位想必是这里的常客了，为了楼里的生意着想，那人赔笑将武媚娘领到一间偏房内，沏好茶忙命人去请姬夫人。
　　不一会儿，姬夫人走了进来，笑道：
　　「不知哪位夫人，妾身这厢有……是你？」
　　武媚娘见姬夫人瞪大眼睛惊讶地看着自己，笑道：
　　「数年不见，姬师叔风采依旧，真是羡煞旁人。」
　　姬夫人忙把下人们都赶了出去，抱怨道：
　　「你不好好待在宫里，来这里作甚？」
　　武媚娘一愣，当年在陈县与姬夫人一别，她再也没见过一个天魅门人，如此绝密之事，姬夫人怎么知道？姬夫人此言一出，心中也是暗暗后悔，武媚娘已非同往日，日后说不定就是赵国皇后之尊，但话既然说了，只好解释道：
　　「当初门主与吴师兄约定将你带走三年，如今三年已过，门主前些日子便向吴师兄询问此事，你既然不听楚公子之命，自然与楚府没了关系，吴师姐便将此事与门主说了。不过你尽管放心，此事只有门主和我知道。」
　　武媚娘无语，此事倒也怪不得楚铮，自己违他命执意入宫，他也无需为自己守密。
　　姬夫人忽然惊呼一声：
　　「媚娘，你的『媚惑众生』竟已到了收发由心的境界？」
　　武媚娘心中微感得意，道：
　　「姬师叔好眼光。」
　　姬夫人道：
　　「可千年来，几位前辈一修到此境界数日后便发狂而亡，你怎么还出来乱跑？」
　　此言甚是无礼，武媚娘顿感气结，强笑道：
　　「托师门之福，媚娘还未感觉到有何不妥。」
　　姬夫人有些不可置信，忽然抓住她衣袖道：
　　「走，与我去见门主。」
　　徐景清细细检查了武媚娘体内气息，也称奇不已，道：「媚娘真乃奇才，你内息平稳柔和，无半分狂躁之气，习『媚惑众生』者三十而亡之说，对你已是不适合了。
　　媚娘，天魅门曾是魔门三宗之一，而你毕竟还是天魅门弟子，本座希望你能将修习此法的心得笔录下来交于本门，好让天魅门重现昔日辉煌。」
　　武媚娘心里很清楚，她能有今日成就，恐怕与楚铮脱不了干系。
　　最^新^地^址:^
　　ＹＹＤＳＴxＴ．ｏｒｇ
　　当年在陈县她走火入魔，楚铮为她疗伤时她突然挣开，害得楚铮差点也走火入魔。
　　楚铮和吴安然走后，武媚娘发觉自己体内多了一股深厚平和的内息，每当武媚娘心烦气躁欲火将起时，那股内息便游走全身，助她平稳心绪压制欲火，可如此已来，她如同每日都思念楚铮一遍，三年过去了，只见过一面的楚铮清晰得如同昨日一般深深地刻在了她心底，可此事又怎能告诉天魅门？徐景清见武媚娘沉默不语，以为她还在记恨当年之事，一时也无法可想，只能另找法子劝说了，不过徐景清觉得有一事需要提醒武媚娘：
　　「媚娘，如今你虽贵为储君娘娘，但大赵国已非全是他们皇家的天下，三大世家权倾朝野，当年你拒绝楚公子已属不智，此人已隐隐成为三大世家下代领军人物，所掌势力远超你所想象，不可再轻易与他为敌啊。」
　　在徐景清心中，武媚娘是死是活原本与她无关，当初将她送交楚铮就是让她自生自灭的，没想到她能将
　　「媚惑众生」
　　练到无形无相的境界，天魅门是否能中兴全靠她了。
　　武媚娘暗中冷笑，楚家势力如何她比徐景清了解得多，可面上仍是一副恭敬之态，说道：
　　「多谢门主指教。今日到此，便是想请门主通知楚公子，媚娘私下想见他一次。」
　　姬夫人道：
　　「你想见楚公子？媚娘，你找错地方了。」
　　武媚娘淡淡说道：
　　「姬师叔，此话骗骗外人还可。万花楼这几年好生兴旺，京城没有哪家能掠其锋，若无楚家相助能有这番情景？」
　　姬夫人正欲再辩，徐景清道：
　　「姬师妹，此事无需隐瞒，媚娘也是我天魅门人，不过看媚娘的意思是想现在就要见楚公子？」
　　武媚娘道：
　　「不错。」
　　徐景清为难道：
　　「都已三更了，楚公子恐怕早已歇息了。还是等到明日本座再派人去吧。」
　　武媚娘断然道：
　　「就在今晚。楚铮是何等人物本宫清楚得很，天魅门定有专人与之联系，就说本宫要见他，他一定会来。」
　　武媚娘想来想去，总觉得成奉之和苏巧彤所献之策风险太大，楚名棠岂是这般容易对付，即使成功，赵国也将大乱，以赵庆的声望和能力尚不足以掌控大局。
　　况且楚铮这些天不理公务一直纠缠苏巧彤，其中定有古怪，若楚铮已起了戒心，刺杀楚名棠的成算已是微乎其微。
　　武媚娘考虑再三，觉得赵庆和自己不应孤注一掷投入其中，如果失败，三年来的苦心尽付诸流水，眼下能做的只有韬光隐晦，等赵庆登上皇位再说。
　　徐景清见武媚娘忽以本宫自称，知道她是铁了心要见楚铮，不由得犹豫了一下，这双方都不便得罪，反正就是传个话，见不见就看楚公子的意思吧。
　　楚铮的确还未睡，他一回楚府便被楚名棠叫去了。
　　楚名棠最近心思全放在军国大事上，别的根本无暇顾及，所以直到今日才听吏部侍郎楚名南说起楚铮与苏巧彤的事，不由得感到奇怪，自己这儿子别的不好说，但绝不是见色忘义之徒，更何况成奉之勉强也算自己的一个政敌，楚铮又怎会喜欢上他的侄女呢？楚铮听父亲问及此事，不由得暗暗叫苦。
　　他至今仍未考虑好如何处置苏巧彤，若实言相告，楚名棠知道此女乃西秦奸细，日后又怎会让苏巧彤留在自己身边，只好胡扯一通，再度拿起苏巧彤的文采做挡箭牌。
　　楚名棠却是半信半疑，盯着楚铮直冒冷汗。
　　幸好一旁的王秀荷对这苏巧彤比较感兴趣，不时询问她的情况，算是解了楚铮之围。
　　楚铮走出门时忍不住擦了把汗长叹一声，对着谁也不如对着父亲累。
　　回到自己屋内，只见柳轻如俨然正坐。
　　见楚铮走了进来，柳轻如哼了一声，对站在一旁的欧阳枝敏道：
　　「你家公子回来了，有事对他说吧。」
　　欧阳枝敏尴尬地笑了笑，上前对楚铮施礼道：
　　「公子，徐门主派人来请公子速去万花楼。」
　　最^新^地^址:^
　　ＹＹＤＳＴxＴ．ｏｒｇ
　　楚铮顿时明白柳轻如为何脸色不豫了，半夜三更有人约自己去青楼，柳轻如就算再大度心中也会不高兴。
　　不过徐景清并非是个莽撞之人，楚铮问道：
　　「来人可说是为何事？」
　　欧阳枝敏摇头道：
　　「小的不知，那人只留下一封信函。」
　　楚铮接过信函，上面只书了四个字：
　　「公子亲启」
　　打开来一看，脸色微微一变。
　　柳轻如问道：
　　「公子怎么了？」
　　凑上前来一看，不由得啊了一声：
　　「是她？」
　　楚铮点点头，将那信函在手中一揉，顿成齑粉纷纷散落，对柳轻如说道：
　　「我去下就回。」
　　柳轻如知道武媚娘不会无缘无故这个时候找楚铮的，说道：
　　「欧阳，你陪公子一起去吧。」
　　快到万花楼时，楚铮停下脚步，回首对欧阳枝敏说道：
　　「上房。」
　　说完便纵身而起。
　　楚铮心有顾忌，武媚娘身份现在不同了，两人会面若是落在有心人眼里传了出去，必成轰动朝野的大事，连楚名棠都未必能保得了他。
　　姬夫人将楚铮领至一间静室，一言不发地退了出去。
　　忽闻一声轻笑，一个青衣女子从阴暗之处缓缓走出，如彩蝶褪蛹般，原本看似毫不起眼的她渐渐变得美艳不可方物，让人目眩神迷。
　　「媚娘参见公子。」
　　楚铮看着眼前秋波流盼，明目皓齿的美丽女子突然的一笑，只觉得那一笑之中包涵了万种风情，有成熟女性的妩媚，又有少女怀春的羞涩。
　　象温柔的春雨，又似热情的夏日。
　　那种惊为天人的感觉竟让他一时间看呆了。
　　清雅醉人的幽香荡漾得楚铮微一恍惚，楚铮道：
　　「娘娘客气了，应是我向娘娘施臣下之礼才是。」
　　武媚娘说道：
　　「公子连大赵国公主都未必放在眼内，何况我这小小的储君嫔妃。」
　　楚铮双眼微微眯起，道：
　　「今日成府外之事你都见了？」
　　武媚娘并不否认，嘻嘻笑道：
　　「痴女多情，郎心似铁，媚娘在一旁看着真替敏公主感到不值啊。」
　　楚铮哼了一声，上下打量一番武媚娘：
　　「恭喜储君娘娘神功大进。」
　　武媚娘能躲在一旁不为自己察觉，这份功力比三年前已高出许多。
　　武媚娘眼神哀怨，道：
　　「那有何用，公子对媚娘还不是视若无物。」
　　楚铮冷笑道：
　　「既然知道无用，为何还要施展。我问你，是不是你挑唆敏公主来的？」
　　楚铮知道赵敏这一年来隐居深宫，极少理会世间之事，自己与苏巧彤虽在京城闹得沸沸扬扬，但也只是近几日的事，若没人告诉赵敏，她又怎会知晓。
　　武媚娘直叫屈：
　　「公子怎会有这般想法，难怪媚娘在公子心中就如此不堪吗？何况敏公主来找公子晦气，对媚娘根本无益。」
　　楚铮道：
　　「你们魔门中人向来爱做些损人不利己的事，这又有何奇怪的。」
　　武媚娘想了想笑道：
　　「损人不利己，说得很贴切呀，魔门中人行事时常如此，不过公子与魔门关系匪浅，也可算出身魔门吧，这一来岂不是把自己也骂进去了？」
　　楚铮不想与她在言辞上多做纠缠，道：
　　「武媚娘，这三年来你我从未谋面，深夜前来找我究竟是为何事？」
　　武媚娘也收起嬉笑神情，道：
　　「媚娘想与公子做番交易。」
　　楚铮一哂：
　　「你我之间又有何交易可做，难道不成要我助你成为大赵皇后不成，此事好像不需我相助吧。」
　　武媚娘道：
　　「看来公子对媚娘成见颇深。也罢，媚娘先将欲求之事告知公子听。」
　　楚铮做了个请的手势，笑道：
　　「在下洗耳恭听。」
　　武媚娘吸了口气，说道：
　　「请公子在储君未对付楚家之前，莫取了他性命。」
　　楚铮脸上笑意顿时凝结，双眉缓缓皱起，冷冷道：
　　「娘娘怎会说出这番话来，不知究竟是何意思？」
　　武媚娘盯着楚铮，一字一句说道：
　　「公子当年安排媚娘入宫服侍储君，不知又是何用意？」
　　楚铮沉默半晌，道：
　　「武媚娘，你可知道当年我为何不杀你？」
　　武媚娘嘴角泛出一丝笑意，道：
　　「怎么，今日公子后悔了？媚娘曾将性命交予公子手中，公子只是看不上罢了。」
　　楚铮摇头道：
　　「并非此意，在陈县初见你时我便知道你这女子不可小觑。当初不杀你，一来确是心慈手软了些，二来也想看看你在宫中能掀起多大风浪。如今看来倒也不失所望，不但叶门未能奈何得了你，储君更是被你迷得晕头转向，不过仅凭此就欲与我较量，未免有些不自量力了吧。」
　　武媚娘道：
　　「不错，且不说在朝堂内，即使在内宫中，有琳妃娘娘在，楚公子取媚娘这小妃子性命也是易如反掌。储君这人是指望不得的，无勇无谋，媚娘若是死了，他最多悲伤个几天，根本无力对楚家发难。媚娘甚有自知之明，此番来是与公子交易的。」
　　楚铮冷笑道：「你凭何与我交易？大不了将储君与成家勾结之事全盘托出，纵观京城近期动态，他们只有在皇上大猎时才有机可乘，你今日不来找我，我楚铮

【楚氏春秋（成人版）】第三卷（12）
　　2022年8月16日
　　第十二章·威逼诱降
　　大殿外浑厚钟声响起，九声过后，一个尖利的嗓音吟道：
　　「上朝……」
　　原本有些驿动的众大臣登时肃然。
　　虽然皇上已经很久没亲临早朝了，但方相国和楚太尉都在此，他们二人对早朝规矩要求之严更胜皇上，还是小心为好。
　　成奉之瞟了一眼站在百官之首的楚名棠和方令信，只见方令信正闭目养神，楚名棠则面无表情地看着众人，却令人感到有种不怒自威的霸气。
　　成奉之忽感一阵颤栗，不由得低下头去。
　　一个太监从殿后走了出来，道：
　　「皇上口喻：朕龙体欠安，今日早朝由相国大人和太尉大人代朕主持。」
　　大臣们齐声领旨。
　　皇上快有半月未上朝了，众人都已见怪不怪了，由楚名棠和方令信主持朝政反而没有那么多繁文缛节，处理政务效率高了许多。
　　今日是方令信轮值，只听他咳嗽一声，道：
　　「诸位，有事送呈，无事散朝。」
　　相国乃朝中百官之首，楚家势力虽说在方家之上，但楚名棠在朝中众大臣面前仍对方令信颇为尊重，加上双方子女已结亲，他们之间这几年相处还算融洽。
　　各部依次将需楚方二人批示的官文呈上，重大政务分别由承办官员向百官陈述。
　　这几个月来楚名棠针对西秦调动各地兵马，牵涉到兵部的事务最多，兵部尚书郭怀深知缓急轻重，他虽与楚名棠和方令信不合，但也从未从中阻挠，反而也是出了大力，但早朝时却从不开口，由几个兵部侍郎负责向楚名棠禀报。
　　大内总管连奇忽然匆匆走到殿上，喝道：
　　「皇上驾到！」
　　皇上不是龙体不适吗？众大臣面面相觑，楚名棠和方令信对望一眼，也是不明所以，只好站到各自位置，躬身相迎。
　　「臣等恭迎皇上。」
　　赵王走上大殿坐在龙椅上，道：
　　「众爱卿平身。」
　　「谢皇上。」
　　楚名棠看了赵王一眼，只见他虽面带病容，却满脸红光，有种抑制不住的喜色，暗想这几天好像没什么喜事啊。
　　「朕今日来此，是向众爱卿宣布一事，」
　　赵王扫视一眼宽广的大殿，嘴角忍不住露出几分笑意，「储君宫内传来喜报，侧妃杨秋儿已有身孕，朕终于有孙儿了。」
　　大殿内一片寂静。
　　杨秋儿？她是谁？众大臣都在不停地思索着。
　　储君赵庆自从立武媚娘为妃，从此对另两个妃子再也不感兴趣，数年前这二人都已被打入冷宫，只可惜武媚娘肚子不争气，三年来毫无动静。
　　怎么这个时候突然冒出一个杨秋儿？原来武媚娘知道自己虽得赵庆宠爱，但腹中无子始终是她最大的劣势，宫中已有不少针对她的风言风语，可她至今仍是处子之身，哪能有身孕。
　　前日得知贴身宫女秋儿之事后，武媚娘想了想，还是与赵庆说了，反正他在清醒时也曾几次宠幸过秋儿，也不会露什么马脚，而且秋儿对她极为畏惧，知道武媚娘随时可以取她性命，绝不敢违背她。
　　赵庆得知此事也十分高兴，马上跑去禀报赵王。
　　赵庆无后一直是赵王的一大心病，闻此喜讯顿时老怀大慰，立刻册封秋儿为侧妃，并兴冲冲来到早朝向群臣宣布此事。
　　楚名棠最先清醒过来，上前一步道：
　　「恭喜皇上。储君有后，实是我大赵之福啊。」
　　赵王看了楚名棠一眼，心想：这几年来你也就这句话听得顺耳些。
　　众臣也醒悟过来，杨秋儿是谁干自己何事，看样子先前只是个宫女罢了，其腹中孩儿虽不知是男是女，但总是件喜事，于是也纷纷上前道贺。
　　赵王笑呵呵地不住点头，并宣旨若杨秋儿生下的是皇孙，大赵国将大赦天下。
　　楚名棠虽认为不妥，但见赵王在兴头上，也不便反驳，暗想：到时再说吧，何况那杨妃生儿生女机率各半。
　　早朝在一片欢喜热闹中结束，成奉之走出大殿，忽听身后有人叫道：
　　「成侍郎留步。」
　　成奉之回头，见是自己的顶头上司吏部尚书唐孝康，忙施礼道：
　　「尚书大人。」
　　唐孝康扶住他笑道：
　　「成兄，你我同殿为臣已有十余年了吧，何必如此客气。」
　　成奉之有些不解，唐孝康是楚名棠的嫡系，对自己向来不冷不热，今天是怎么了。
　　「不知尚书大人找下官何事？」
　　唐孝康边走边道：
　　「太尉大人交给吏部一件差事，为了配合西线用兵，要对当地的地方官进行一番调整，那些平庸无能的干脆免职了事，从各地调集确有才干的官员充实到西线，一切以战事为重。成兄，你在吏部十几年，对大赵国官员的了解本官也是望尘莫及，此事还需你多操心啊。」
　　若在以前，成奉之得知能主抓此事必定大喜过望，这样一来就在西线安插潜伏在赵国的秦人就顺理成章了，可他现在只关心十几天后的皇上大猎，哪有闲心管其他事，何况征调官员也不是十天半月就能完成的，若过不了这个坎，一切都是白搭。
　　成奉之道：
　　「此事事关重大，下官恐怕难以胜任。」
　　唐孝康道：「正因事关重大，此次西线官员任免无需顾及派别亲疏，你看兵部郭尚书对此战支持也是不遗余力，这样吧，你我找个地方，坐下慢慢谈。」
　　成奉之一怔：
　　「尚书大人，不是去吏部？」
　　唐孝康苦笑道：
　　「吏部这地方成兄也不是不知道，人多嘴杂，官员任命尚未有定论，消息早早就已传了出去。太尉大人对西线官员之事极为重视，还是谨慎些为上。」
　　成奉之觉得有理，便命下人驱车跟着唐孝康去了。
　　「老爷，唐大人马车停下了。」
　　成奉之走下马车，觉得此地甚热闹，抬头一看不由得吃了一惊。
　　万花楼？成奉之吃吃说道：
　　「尚书大人，这不是青楼吗？」
　　唐孝康笑道：
　　「成兄，看来尊夫人管束甚严啊。你有所不知，万花楼内院有几处雅间，寻常人等根本无法接近，极为清静，正是谈事的好去处。」
　　成奉之看看身上的官服，为难道：
　　「这不大好吧，万一给御史参上一本可就麻烦了。」
　　唐孝康颇为神秘的一笑：
　　「成兄，请随我来。」
　　唐孝康领着成奉之走进路边的一家布店，并不停留径直向里处走去。
　　到了一间寻常人家卧房模样的屋子，唐孝康熟门熟路地打开一扇暗门，笑道：
　　「成兄，请！」
　　两人走了约十余丈，成奉之忽然觉得眼前一亮，已经出了地道，看了看竟是身处于假山丛中。
　　一个青衣侍者站在一旁也不说话，行了一礼，将唐成二人请到一间屋内。
　　唐孝康和成奉之分别坐下，那侍者为二人倒上茶水，轻轻退了出去。
　　成奉之见此屋四周翠竹环绕，鸟语阵阵，不由得赞道：
　　「好，此处真是别有洞天。」
　　唐孝康推开身后一个暗格，只见挂着十余件衣物，道：
　　「这些都是近日刚刚缝制而成，成兄若觉得官服不便，可任挑一件换上，过会儿可叫几位姑娘唱上几句小曲。」
　　成奉之推辞道：
　　「多谢尚书大人好意。下官就不必了，还是谈正事要紧。」
　　唐孝康呵呵一笑，道：
　　「也好。」
　　突然眉头一皱，唐孝康捂着肚子道：
　　「方才在大殿上就觉得不甚舒服，成兄请见谅，唐某去去就回。」
　　唐孝康去了许久，成奉之渐渐觉得不耐烦，忽听屋外有人敲门，心想大概是那侍者又要进来了。
　　他毕竟第一次来此地，总觉得有几分不自在，便转过身去佯装欣赏壁上的字画。
　　成奉之听着那人为自己重新倒上茶水，便嗯了一声，示意那人可以出去了，却未闻动静。
　　成奉之觉得有些奇怪，只听那人轻笑道：
　　「成大人好生悠闲啊。」
　　成奉之回头一看，顿时大惊失色，腾地一下站了起来。
　　那人脸上笑吟吟，正是前几日天天泡在自己府里的楚铮。
　　「你，你怎么在这里？」
　　楚铮为自己倒上一杯茶，笑道：
　　「万花楼从不拒客，成大人来得，小侄自然也来得。」
　　成奉之惊魂未定，向屋外看了看，道：
　　「唐大人呢？」
　　楚铮吹了吹浮在水面上的茶叶，慢条斯理地说道：
　　「唐孝康？他已经走了，是小侄让他请大人到此的。」
　　成奉之心中大乱，强自镇定道：
　　「唐大人请本官到此是为公务之事。既然他不辞而别，此处乃藏污纳垢之所，本官也不愿久留。楚公子若有事请到本官府上再谈吧。」
　　楚铮淡淡说道：
　　「成大人，你既已到了此地，就不要想再回去了。」
　　成奉之故作怒道：
　　「楚公子此话是何意？」
　　楚铮道：
　　「没什么，只是在天牢里已为大人留好了位置，成大人，从这里挑几件衣物，随我走吧。」
　　成奉之叫道：
　　「楚铮，你只不过是禁卫军偏将，有何权抓本官。我成奉之乃当朝二品官员，除非皇上下旨，否则就算令尊也不能任意处置。」
　　「后边的手续唐尚书已经去办了，」
　　楚铮放下手中茶盏，「成大人，哦不，成奉之，你进了天牢就可看到圣旨了。真是想不到啊，堂堂大赵二品大员，掌管全国四品以下官员调配的吏部侍郎，竟然是西秦派来的奸细。本将军是不想让此丑事传诸于世，才将你引到此地来。至于成府外已有数千精兵埋伏，用不了多久你就可以与家人团聚了。本将军劝你还是识趣些，不要让门外下人动粗。」
　　一个灰衣少年此时走了进来，成奉之看了他一眼，依稀记得此人是楚铮贴身下人，只见他向楚铮躬身道：
　　「公子，成大公子求见。」
　　楚铮尚未答话，只听成安礼在门外笑道：
　　「楚公子，万花楼居然还有这么个好地方，也不早些告诉在下。」
　　成安礼一进屋，陡见父亲也在此地，不由得脸色大变。
　　楚铮不理他，对成奉之说道：
　　「也好，你们父子一起走吧，到了天牢也可相互照顾。」
　　成安礼脱口而出：
　　「天牢？」
　　成奉之手足冰凉，嘴上仍强硬道：
　　「楚公子，你们楚家虽在朝中一手遮天，但也不可任意陷害忠良。成某为官数十年，家世清白，从未做过亏心之事，你有何证据认为本官是西秦奸细？」
　　楚铮哼了一声，旁边欧阳枝敏从怀中取出一画轴置于案上展开，只见是个妙龄女子的画像。
　　成安礼惊道：
　　「这不是表妹吗？」楚铮点点头，道：「不错，的确是苏姑娘，连她耳边那颗细痣都画得分毫不差，只是此画却非在我大赵所绘，而是从西秦送来的。画上此女亦并不叫苏巧彤，而叫薛巧芸，乃西秦兵马大元帅薛方仲之义女，此女深得秦王宠信，据说如今协助秦王掌管秦国细作组织『天机阁』。
　　数个月前此女突然从秦国销声匿迹，至今仍未见其踪影，而上京城却出现个来自苍乐山的苏巧彤苏姑娘，两者相貌是如此相似。
　　成大人，你对此作何解释呢？
　　「成安礼颤声说道：「父亲，此事是否当真？」
　　成奉之见楚铮取出那幅画，顿感大势已去，此画纸质偏黄，确是西秦之物，而且他对苏巧彤的情况也是一知半解，楚铮却已了解得如此清楚，看来此次是在劫难逃了，只是嘴里仍下意识地说道：
　　「你这些仅是猜测之词，不可作为公堂凭证。」
　　楚铮微微一笑，道：
　　「这些已足够了，至于你成大人的口供，天牢的刑具应是有点用处的，不过成大人，我看你还是尽早招了吧，免得皮肉受苦。成世兄，你也劝劝令尊，说起来此事本将军还要多谢你才是，若不是你无意中泄露天机，本将军还不至于那么快下决心派人到西秦查探此事。」
　　成安礼脸色惨白，忽然跪倒在地，对着成奉之连磕几个响头，泪流满面地说道：
　　「孩儿煳涂，连累了父亲，也害了我成府满门，真是罪该万死。」
　　忽然纵身而起，一头向墙上撞去。
　　最^新^地^址:^
　　ＹＹＤＳＴxＴ．ｏｒｇ
　　成奉之没想到这个他一向认为没出息的儿子竟变得如此刚烈，一时间阻拦不及，只好眼睁睁地看着成安礼撞向墙壁。
　　楚铮比他反应快得多，一把抓住成安礼背后衣衫，只听
　　「哧」
　　的一声，成安礼衣衫尽数破裂，但仍重重地撞在墙上。
　　成奉之大叫一声：
　　「安儿！」
　　快步上前将成安礼扶起，只见他已是满脸鲜血，痛得龇牙咧嘴，楚铮那一下虽没把他抓住，但也大大减缓了他的去势，成安礼所受的只是皮肉之伤而已。
　　楚铮对欧阳枝敏说道：
　　「快给他包扎一下。」
　　欧阳枝敏应了声是，上前为成安礼抹干脸上的血迹，洒上一些药粉，细细地替他包扎好。
　　成奉之见儿子没事，大松了口气，坐到地上，刹那间如同老了十岁一般，对楚铮说道：
　　「多谢楚公子。」
　　楚铮摇了摇头道：
　　「无需谢我，你们成家最终仍是要满门抄斩的，不过是晚死几日而已。不过没想到成世兄竟也是个血性之人，本公子先前倒还看错他了。」
　　成奉之道：
　　「楚公子，老夫这几个孩儿对我夫妇所作所为一无所知，公子能不能饶他们一命。」
　　言语之中已带有些哀求的意味。
　　楚铮叹道：
　　「成大人，大赵的刑律你是清楚的，通敌叛国者诛连九族，本公子记得你有一女儿是嫁于原刑部尚书梁上允之子的吧，此次恐怕连梁家那些孤儿寡母也要牵连进去，成世兄几人又如何能幸免？」
　　成奉之犹不死心，道：
　　「当今赵国朝政谁不知是由令尊楚大人掌握，方相国亦唯令尊是瞻，只要公子在楚大人面前求个情，只要放过老夫这几个孩儿，充军、为奴都可。」
　　楚铮冷笑道：
　　「本公子拿什么向家父求情，就凭成世兄与本公子的交情？哼哼，家父非一脚把我踢出楚家门不可。」
　　成奉之沉默不语，考虑良久突然一咬牙：
　　「老夫愿交出老夫所知秦国在大赵所有细作名单来换我孩儿性命，其中有几人还是大赵官员。」
　　楚铮不屑道：
　　「这些你到天牢由不得你不招。」
　　成奉之道：
　　「天牢之刑老夫自然知道，不过老夫或许可以少招几个，当然也可再胡乱说几个。」
　　楚铮哈哈一笑，道：
　　「只怕未必吧。不过念在你爱子心切，本公子去试试向家父说说情。」
　　成奉之心中一喜，道：
　　「多谢楚公子。」
　　楚铮道：
　　「此事成不成还难说。这样吧，你先写几个秦国奸细之名给本公子，在家父面前也好有些许交代。」
　　欧阳枝敏递过纸笔。
　　成奉之手腕颤抖，过了良久才猛地写了五人名字，写完后将笔一扔，脸上已是老泪纵横。
　　楚铮看了一下道：
　　「就这几人？」
　　成奉之合上双眼，道：
　　「这是较有身份的几人，不过也仅占二成。余下的过些时日再给公子吧，其中一人官阶比老夫差不了多少，只是老夫知道他，他不知道老夫而已。请公子在楚大人面前多多美言几句。」
　　楚铮看着那些名字，有两人他依稀有些印象，嘴里说道：
　　「成世兄等人自幼享福惯了，充军为奴他们受得了吗？」
　　成奉之颓然道：
　　「是否受得了就看他们造化了，至少这也是条生路。」
　　楚铮目光闪动，道：
　　「那本公子也给你指条生路如何？」
　　成奉之睁开眼睛，凄然笑道：
　　「老夫还有生路？楚公子真是说笑了。」
　　楚铮笑了笑，忽然道：
　　「令侄女……姑且还是这般称呼吧，我对她是志在必得，成大人应该是知道的。」
　　成奉之冷冷说道：
　　「她只是一个弱女子，要杀要留还不是楚公子一句话，公子大可将她作为奴婢收入府中。」成奉之对巧彤已是恨之入骨，如果不是她，成家哪会到今天这地步。
　　楚铮摇头道：
　　「此般实在大煞风景，似苏姑娘这种女子作了奴婢就如明珠蒙尘，再也没了原先的光彩，所具的才华恐怕也会消失殆尽，这还要来何用？」
　　成奉之淡淡说道：
　　「那也是没法子的事，难道楚公子还想明媒正娶不成？」
　　楚铮含笑道：
　　「正是。」
　　成奉之惊愕地看着楚铮，实在搞不懂这少年头脑里在想些什么，堂堂太尉之子竟要娶别国的细作，居然还要明媒正娶？楚铮缓缓说道：
　　「做到此事确实不易，成大人认为有何解决之道？」
　　成奉之更煳涂了，自己都是濒死的人了，苏巧彤名义上是自己的侄女，楚家哪能让这样的女子入门。
　　成安礼在一旁也是目瞪口呆，忽然道：
　　「这是不可能之事，除非家父仍是朝中吏部侍郎。」
　　成奉之忽然间明白过来了，眼前这少年胆大包天、异想天开真是让他叹为观止，心中却似看到一丝希望，不禁喃喃说道：
　　「都有那么多人知道了，老夫哪还能隐瞒得下去。」
　　楚铮看着他，笑眯眯地说道：
　　「到现在为止，知道成大人是秦人的只有本公子，还有本公子这随从。」
　　成奉之身躯一震：
　　「那唐大人呢？」
　　楚铮笑道：
　　「唐孝康还以为本公子是因苏姑娘才来找成大人的，怪只怪成大人前些时日对本公子态度太差了。」
　　成奉之这才恍然，难怪唐孝康对自己突然亲近起来，原来是此缘故，还特意将西线官员调配之权交于自己，看来他是认定楚成两家快要结亲了。
　　楚铮脸色突转阴沉，道：
　　「你和苏巧彤是否谋划在皇上大猎时刺杀家父等朝中大臣？」
　　成奉之吓一跳，连这他都知道，怎么还敢娶苏巧彤进门？
　　「正是。」
　　「刺客听说近日要从西秦赶来，是不是？」
　　「……是。」
　　「此次刺杀是由寇大娘主持，是也不是？」
　　「是。」
　　……成奉之越来越心惊，楚铮怎么什么都知道，有些事只有他们和储君商议过，连自己夫人都未必知晓，成安礼又怎么可能透露给楚铮。
　　他不由得心中暗暗庆幸，这少年既然知道了这么多，刺杀楚名棠全然是句空话，到那时成家可真要被诛连九族了。
　　成奉之怎么也不会想到，真正出卖他们的却是那千娇百媚的储妃娘娘。
　　楚铮沉默半晌，道：「成大人，若想保住你目前的职成安礼干笑道：
　　「可能是这件衣服质地太差了，本来只想吓吓家父的，差点儿弄假成真了。」
　　楚铮也笑道：
　　「下次再做衣服可要换家店了。唷，这伤说轻也不轻，欧阳，你送成世兄回去吧。」
　　成安礼忙道：
　　「不用烦劳欧阳先生了，成某自己回去就是了。」
　　欧阳枝敏走出门外，唿哨一声，两个黑衣少年不知从什么地方冒了出来。
　　欧阳枝敏道：
　　「你们二人驾车送成公子回府，小心别让人看到了。」
　　楚铮见成安礼已离去，对欧阳枝敏笑道：
　　「居然也有人叫你欧阳先生了。」
　　欧阳枝敏不屑道：
　　「这等龌龊小人，杀了他都嫌污手。公子为何要与他虚与委蛇？」
　　楚铮道：
　　「成安礼人品是差了些，但也非无能之辈，方才那番作戏你若事先不得知，可否看出丝毫破绽？」
　　欧阳枝敏失笑道：
　　「依小的看，还是公子厉害些，那一抓只损衣物不拉人，手法的确巧妙。」
　　楚铮呵呵一笑，道：
　　「若非如此，又怎能打动成奉之。此人既为细作，必已将生死抛之度外，只有儿女亲情尚可打动于他，令他求生之欲大增。」
　　欧阳枝敏忽然沉默下来，看着楚铮欲言又止。
　　楚铮道：
　　「欧阳，你我也算是师兄弟，有话尽管说，不要掩藏在心里。」
　　「小的只是觉得……公子对苏姑娘太看重了，」
　　欧阳枝敏鼓足勇气，「为了她公子费尽心思，连成奉之都不追究其罪。此事若被老爷知道了，小的担心恐怕公子也担当不起啊。」
　　楚铮不由得暗叹，连欧阳枝敏对自己所做之事都有些不满了，苏巧彤啊苏巧彤，我为你这般做究竟是否值得。
　　楚铮沉默半晌，道：
　　「欧阳，你还不明白吗，我明是为苏巧彤，实为成奉之？」
　　欧阳枝敏一愣，道：
　　「小的愚笨，请公子指点。」
　　楚铮道：
　　「我所掌控的只是鹰堂，在朝中半分势力也没有。成奉之此人才干，在我大赵朝中绝对可排在前五之列。我曾详细看过他的履历，从一个县城小吏做起，十年不到就已到吏部任职，三年便升至吏部侍郎，一任就又是十年之久，朝中有一句话：」
　　大赵千百官，尽在侍郎胸『。他只是一西秦细作，并无世家根基，仅凭真实才干就能到如此地步，朝中又有几人能及得上。此人若能为我所用，定可成为一大助力。
　　「欧阳枝敏道：「公子，可他毕竟是西秦奸细啊。」
　　楚铮冷笑道：
　　「那又如何，他后路已尽数为我所断，还能回得去吗？仅凭他今日所写的那五人名字，西秦若是知道了，必会恨不得将他拆骨剥皮。而他真实身份又为我所掌握，在赵国也已无人可投靠，只要我能给予他安全保障，并为他子孙谋个前程，此人忠心将毋庸置疑。」
　　「至于苏巧彤，只是附带品罢了，这女子能降则降，若不能降，正如成奉之所说的，区区一个弱女子，还能飞到天上去？」
　　欧阳枝敏松了口了气，笑道：
　　「公子深谋远虑，是小的多心了。」
　　楚铮道：
　　「你方才说得也不错，此事仅可你我二人知晓。这些时日来我尽量不用鹰堂中人，只用师父所教导出来的三十余位弟子，就是不想让人发现其中有异。至于父亲那里，等到时机成熟，我会向他老人家禀明一切的。」

【楚氏春秋（成人版）】第三卷（13）
　　2022年8月16日
　　第十三章·亦幻亦真
　　苏巧彤勉强睁开眼睛，发现四处一片黑暗，不时感受到阴风阵阵，心中有些惊慌：这是哪里？前方有一道门，里面传出令人心惊肉跳的皮鞭呼啸声和女人凄厉的哭叫声，这使得她不由自主的打了一个寒颤。
　　难道小月就在里面，难道那撕心裂肺的惨叫声就是她发出的？苏巧彤猛的推开门跑了进去。
　　苏巧彤看了看，差点儿惊呼出声，这是一间很大的刑讯室，墙边有一个火炉，炉中插着各式的烙铁，熊熊火光映得附近墙壁都泛起红光。
　　墙上和架子上挂着、摆着皮鞭、杠子、铁链、麻绳、手铐等等各种各样的刑具。
　　房顶的两根横梁上，悬着滑轮、吊杠、铁链、绳索，横梁下的地面上嵌有几个带着铁链的铐环。
　　在一根横梁两端靠近墙壁处还分别有粗大的立柱，上面有厚重的铁环，也串着麻绳。
　　刑讯室的正里面放着一张审讯桌。
　　旁边有一张四角和两边都带有铁环的刑台。
　　紧靠一侧的立柱放着长长的一条老虎凳，旁边还有一张带扶手的木椅子，看上去十分结实………此时在刑讯室里惨叫哀号的女人正是小月，而她受虐的可怕情景，使得刚刚跨进来的苏巧彤一时呆住了。
　　小月的双手被手铐锁住，一根铁链从屋顶的滑轮上垂下，铁链的钩子钩在了手铐上，将她的双臂和整个身体悬空吊起。
　　她的全身精光赤条，光着的双脚带着脚镣，低垂着头，湿淋淋的长发散落下来，被汗水零乱地粘在额头和脸颊上。
　　铁链收得很高，使得小月的双脚只有脚尖儿能够勉强着地。
　　一个胸露黑毛的打手正在用皮鞭狠狠抽打一丝不挂的小月，一道道紫红的鞭痕在小月赤裸的身体上纵横交错，她雪白的奶子、后背、腹部、臀部、大腿、手臂上都不能幸免，有几处甚至皮开肉裂、血肉模煳，使得原本晶莹的肌肤变得惨不忍睹。
　　在暴雨般的鞭子抽打下，她痛苦地左右扭动着，口中发出一声声嘶哑的惨叫。
　　正在苏巧彤失神之际，门口传来铁镣声，苏巧彤扭头看去。
　　门开了，一双女性肿胀的赤脚在艰难地迈了进来，被拔光了趾甲的十个脚趾上煳满紫黑的血痂，虽然惨不忍睹，但从修长的外形仍可想见那曾是一双矫健的女性天足。
　　一副粗大的脚镣铐在脚踝上，铁镣与地面刮碰着，发出
　　「哗啦、哗啦」
　　的声响。
　　顺着赤脚逐渐向上看去，修长健壮的双腿布满鞭痕和烙伤，微微叉开，在困难地迈动，带动着一个成熟女人丰满曲线优美的臀部，两只结实丰满大腿间红肿的阴阜，遮掩着浓密凌乱的阴毛，微微凸起的腹部上鞭痕累累，隐隐可见结实的腹肌，一对木瓜大奶上布满纵横交错的鞭痕，向外渗出的血迹已经凝结，被麻绳反绑的双臂，微凸着结实的小腹、线条明显的肌肉和青紫的绳痕：干枯蓬乱的黑发间，是一张憔悴却难掩英气的脸，剑眉下一双杏眼闪烁着刚烈的目光，鼻梁突起而笔直，轮廓分明的双唇紧闭着，嘴角上有一缕凝结的血痕。
　　在昏暗灯光的映衬下，她那颀长健硕、布满伤痕和血污的身躯，硕大的乳房，肌肉线条明显的健美的腹部、臀部、双腿和臂膀，反射着惨淡的光，显得异常凄美。
　　她被皮鞭驱赶着，拖着沉重的铁镣艰难但顽强地走着，铁镣撞击的声音在昏暗的走廊里回荡。
　　她，就是－寇大娘。
　　寇大娘早就被抓了，还被酷刑逼供了？苏巧彤终于从惊愕中回复了过来，哭着喊了一声，就要冲向寇大娘。
　　突然，苏巧彤止住脚步，因为寇大娘背后走出一个手拿皮鞭的人，那人露出一张熟悉的脸冲苏巧彤微微笑着，正是那万恶的楚铮。
　　苏巧彤手指楚铮骂道：
　　「楚铮，你把我们主仆三人抓来干什么？」
　　楚铮饶有兴趣地看着她，道：
　　「到了这时候，苏姑娘你还要装么？」
　　苏巧彤强作镇定，道：
　　「小女子不明白公子的意思。」
　　楚铮摇了摇头，从旁边取出一件东西，只见几根竹简用细绳以网状连在一起，苏巧彤看了不由得心头一颤，她见过此物，似是专门用来夹人手指的。
　　苏巧彤浑身僵硬，眼睁睁地看楚铮将那东西套在自己十指上，然后说道：
　　「苏巧彤，此种酷刑非常人能忍受，你还是识趣些吧。」
　　苏巧彤紧咬牙关，默不作声，自己说了又如何，难道他还会放了自己吗？楚铮看着苏巧彤微微一笑，突然抓住细绳作势欲拉。
　　苏巧彤顿时闭上眼睛一声尖叫，手指间却没有传来丝毫疼痛感，耳边只听楚铮笑道：
　　「原来你也是怕的。」
　　苏巧彤羞怒交集，睁开眼恨恨地瞪着楚铮。
　　楚铮却毫不在意，伸手托起她下颔，道：
　　「卿本佳人，何必做贼。你放心，这些刑具是用在男人身上的，似苏姑娘这般美貌女子，我又如何舍得。对付女子，当然要用对付女子的法子啰。」
　　楚铮把苏巧彤强按在刑台上，在苏巧彤的叫骂声中，他将苏巧彤的淡青色丝织对襟襦裙、绿色胸衣、白色亵裤、和鞋子都一一扒下。
　　将她的双手双腿分开固定在刑床的四个铁环上。
　　当苏巧彤两腿被粗暴的左右扯开时，苏巧彤不禁发出了一阵大叫，竭尽全力想将双腿合拢，但身体强壮的楚铮没费多大的力气就击溃了她的抵抗。
　　苏巧彤很快被仰面朝上呈大字形固定在了刑床上，她全身上下已经被剥得一丝不挂。
　　对这种羞辱的姿态，苏巧彤绝对的无能为力。
　　她只是紧咬着牙齿，在她的心里，充满了对楚铮的痛恨。
　　楚铮一脸淫笑地站在刑台边，细细欣赏着美丽少女的裸体：凝脂般雪白娇嫩的肌肤，舒长的粉颈，圆润的肩头，匀称隆起的锁骨，丰满娇挺、晶莹如玉的乳房，深陷的乳沟，两弯嫩藕似的胳膊、洁白丰腴的大腿以及两腿之间那黑茸茸的三角区………苏巧彤惊恐地看着楚铮一只手揉搓着她的大腿，另一只手握着钢棒般滚烫挺立的阴茎，在她的阴阜和阴唇之间轻轻的磨擦着………不禁怒斥道：
　　「楚铮，原来你也是个卑鄙的流氓。」
　　苏巧彤虽然知道，真正的凌辱已经不可避免地就要降临到自己的身上。
　　最^新^地^址:^
　　ＹＹＤＳＴxＴ．ｏｒｇ
　　然而赤条条呈大字形被绑在床上的她，对此根本无能为力。
　　她两行眼泪无声的从眼角流了下来。
　　楚铮纵声大笑，道：
　　「我就是卑鄙流氓了，你能奈何得了我？」
　　只见他抓住她大腿，用力一顶，苏巧彤只觉下体一疼……
　　「啊！」
　　苏巧彤一声大叫，猛地从床上坐了起来，愣了一会儿往四下看了看，发现还是在自己房中，这才想起自己是在午后小憩，登时长松了一口气，只觉下体湿漉漉地，冷汗已经湿透全身。
　　小月从门外快步跑了进来，高喊道：
　　「小姐，你怎么了？」
　　苏巧彤摇摇头，道：
　　「没什么，只是做了个恶梦而已。」
　　抬头看看窗外，问道：
　　「我睡了多久了？」
　　小月道：
　　「约一个多时辰了。」
　　苏巧彤微惊道：
　　「这么久了。寇大娘回来了吗？」
　　小月有些担心地说道：
　　「寇大娘还没回来，小姐你的脸色好差。」
　　苏巧彤摸着自己的脸庞，不由得苦笑。
　　自从到了上京城就没睡过几天安稳觉，特别是知道楚铮已识破了自己的身份，在他面前虽仍能应对自如，但心中却是极为不安。
　　苏巧彤总感觉楚铮是在等待时机，可又猜不透他是在等什么，也不知道他何时会等到，因此每到晚上，苏巧彤总是辗转反侧，不知道第二天楚铮会不会带兵到成府拿人。
　　日有所思，夜有所梦。
　　想起方才那梦中情景，苏巧彤不寒而栗，虽有她前世爱看革命女烈片的影响，但她知道自己真若落到楚铮手里，梦中所见已算是客气的了，苏巧彤在秦国时也见过审讯囚犯，其残忍程度简直让人发指，回去后她整整吐了一天，近半月见不得肉食。
　　如果自己也遭受此刑，还不如死了算了，可那时生死能由自己吗？小月为苏巧彤端来洗脸水，苏巧彤洗漱完毕，精神稍稍恢复了些，从枕下取出两把匕首，递给小月一把，道：
　　「这你贴身藏好了，上面含有剧毒，见血封喉。若到了万不得已时，你我还是同时自尽吧，也胜过落于赵人之手。」
　　小月毕竟已经跟着她好几年了，苏巧彤待她就如自己的妹妹一般。
　　若哪天两人被俘，小月受的苦不会比自己少多少，还是早作准备吧。
　　小月神色黯然，轻声说道：
　　「小姐，是小婢害了您。」
　　苏巧彤强笑道：
　　「说这些作什么，是我过于自大，将此行想得太简单了，也许我们根本不应来赵国，这全是命。」
　　苏巧彤又问道：
　　「小月，来此已有一月了，你还未出过成府门吧？」
　　小月点了点头。
　　苏巧彤道：
　　「你收拾一下，过会儿我带你出去游览一下这上京城。」
　　小月为难道：
　　「寇大娘不在府里，小姐出去万一……」
　　苏巧彤淡淡说道：
　　「你放心吧，寇大娘不在身边，自有人会护卫我们。」
　　那楚铮已经两天没来成府了，苏巧彤惊疑之心愈重，不知此人在打什么主意。
　　趁劫难未至，还是领小月出去散散心吧，也许以后就没机会了。
　　两人出了成府，苏巧彤先在成府四周转了一圈，见不少商贩看了她神色有异，不由得冷笑一声，领着小月往外走去。
　　小月往身后看了看，轻声道：
　　「小姐，后面似有几人在跟着我们。」
　　苏巧彤并不回头，道：
　　「没人跟着我才觉得奇怪呢。理他们作甚，这些便是你我的护卫了。」
　　到了街市，小月终究还是少女性情，看到一些未见过的新奇之物，忍不住欢呼雀跃。
　　秦赵两国风俗大不相同，苏巧彤抛开心事，倒也逛得津津有味。
　　几个相貌平凡的男子有意无意地围在苏巧彤主仆身旁，不动声色地将一些想上前搭讪的轻浮少年拦在圈外。
　　这些纨绔子弟中有两个也是平时骄横惯的，忍不住嘴中骂骂咧咧，指使身边随从硬往里冲。
　　没想到不知从哪又冒出十来个青衣人，两人一组，将闹事之人抬了就走，拐到附近的胡同里，噼哩啪啦惨叫声顿时响起。
　　苏巧彤与小月相视会心一笑。两人走了这么久，均觉得有些饥肠辘辘，苏巧彤便向街旁摆摊的老者问道：
　　「老人家，这京城有什么出名些的小吃？」
　　那老者呵呵一笑，道：
　　「姑娘第一次来京城吧，有名的小吃可就多了，鸿运楼的桂花糕，前街王二麻子家的酥油饼，还有左家巷子里的烤肉串，特别这左家巷子里的烤肉串，是去年才开张的，我们这些平民百姓最爱吃了，姑娘若不嫌弃，往前走拐个弯就到了。」
　　苏巧彤喜道：
　　「多谢老人家，小月，我们走。」
　　前些日子与那些官宦子弟聚会时，她也曾听几人提起过这左家巷子，但大多数人都一脸清高，对这市井小食做出不屑的样子，苏巧彤也就没有在意。
　　刚走近那左家巷子，便闻到空气中弥漫着的一股奇怪的香味，那股香味是那么地熟悉，苏巧彤怔怔地站在那里，犹如失魂落魄一般。
　　小月惊道：
　　「小姐，你怎么了？」
　　苏巧彤清醒过来，一拉小月衣袖：
　　「我们快走。」
　　天杀的楚铮正巧不巧地赶到了，拦在二人面前，笑道：
　　「苏姑娘好兴致，不知意欲何往啊？」
　　虽然苏巧彤早已料到楚铮会来，但此时无暇理他，毫不客气地说道：
　　「让开。」
　　楚铮匆匆赶来就是担心此事，虽然寻常人不知这家铺子是楚家五少爷所开，但苏巧彤若觉得有异，细心打探一下也能查出真相。
　　眼看无可阻拦，楚铮叹了口气，暗想也罢，正好借机刺探这位苏姑娘是哪个年代之人，于是说道：
　　「请苏姑娘稍等片刻。」
　　从苏巧彤身后招来一人，对他耳语几句，那人点点头，转身向左家巷子走去。
　　楚铮笑道：
　　「苏姑娘乃千金之躯，岂能与那些市井之徒厮混在一起，且让在下派人进去安排一下。」
　　铺子的主事和账房都是他亲自挑选的，苏巧彤心思缜密，这么贸然进去非露出马脚不可。
　　苏巧彤哼了一声，讥道：
　　「楚公子，好大的威风。」
　　楚铮微笑道：
　　「在下只是为姑娘着想。」
　　楚铮估摸着里面已经准备得差不多了，道：
　　「苏姑娘、小月姑娘，请。」
　　可到了店铺前，楚铮自己倒先吓了一跳，只见店里的伙计有不少鼻青脸肿，店面也是破损不堪，原来那天武媚娘与赵敏离开去，混战愈演愈烈，劝架的伙计也被卷了进去。
　　店内掌柜也不敢向楚铮禀报，还好事先这里还收拾了一番，否则更为难看。
　　楚铮满腹狐疑，但又不好询问，只好跟店中主事进了此处唯一的一间雅间，道：
　　「苏姑娘请坐。」
　　苏巧彤的注意力全被桌上那盘烤得金黄色的肉串吸引住了，迫不急待地拿过一串咬了一口，闭上眼睛细细品味着。
　　不错，方才自己的嗅觉并未欺骗自己，调料中果然有辣椒、花椒等物，可是这个朝代怎么会有辣椒的呢，苏巧彤知道辣椒是在近十六世纪才传入中国的，难道这个世界历史变了，连物种也变了？何况这烤羊肉串主要是从新疆流传出来的，可此时胡蛮尚未开化，赵国又地处中原，怎么会有这种食物，而且味道与她记忆中的十分相似。
　　苏巧彤睁开眼睛，急切问道：
　　「楚公子，你可知道这家店铺是何人所开？」
　　楚铮故作奇道：
　　「当然是此家店铺的掌柜了，苏姑娘怎么会对此人有兴趣？」
　　苏巧彤道：
　　「不知小女子能否一见？」
　　楚铮笑道：
　　「小事一桩。」
　　楚铮命人将掌柜的叫来，苏巧彤一见有些失望，只见那掌柜的山羊胡子三角眼，连头都长得有点三角状，只是眼睛中不时流露出精明狡诈的市侩之息，便问道：
　　「这位先生，请问这肉串及调料是先生自己所制吗？」
　　那掌柜点头哈腰地说道：
　　「回小姐的话，正是小人所制。」
　　苏巧彤又问道：
　　「这其中的辣椒从何而来？」
　　那掌柜一惊，道：
　　「姑娘也知道此物叫辣椒？」
　　楚铮狠狠地瞪了他一眼，这辣椒之名是从他叫起的。
　　楚铮来到这世上后，总觉得这里的菜肴的口味太过单一，清淡有余，浓烈不足，他前世虽生长在长江三角洲，但在大学时养成一个吃辣的习惯，几乎无辣不欢。
　　他曾听人说起过，辣椒虽原产于南美，但在云南西双版纳原始丛林中也发现了野生型的青色小米椒，只是当地土着从未将此当做食物，便画出其大概模样，重金聘请人去南疆寻找，皇天不负有心人，还真找到了。
　　掌柜见楚铮脸色不善，自知失言忙道：
　　「小人早年曾周游中原，在南齐蛮荒之地发现此物，当地土人称之为辣椒，只将此物作为入药用。小的偶然发现少量食用此物甚为开胃，而且味道独特，便带了一些回到赵国开了这家小店，没想到颇受京城百姓喜爱，小人便留了些作种在附近种植，如果姑娘喜欢的话，过会儿小的包一些给姑娘捎上。」
　　苏巧彤闻若未闻，喃喃地说道：
　　「原来仅是巧合而已。」
　　过了良久，苏巧彤强笑着对那掌柜说道：
　　「你叫什么名字？」
　　掌柜的俯首道：
　　「小的名叫刘无奇。」
　　苏巧彤点点头，道：「把这家店好好开下去，特别是将这辣椒传播出去，你刘无奇之名也许能流传千古。对了，还有调料吗，这肉串辣味不足。」
　　小月咋舌道：
　　「小姐还嫌不够啊，小婢两腮都快没知觉了，不过确实好吃。」
　　苏巧彤道：
　　「你是第一次吃，当然有些不习惯了。」
　　小月奇道：
　　「小姐以前吃过？」
　　苏巧彤摇了摇头，默然不语。
　　楚铮突然问道：
　　「苏姑娘是哪里人？」
　　苏巧彤正神智恍惚，顺口说道：
　　「上海。」
　　见楚铮神色奇异地看着自己，苏巧彤悔得肠子都青了，忙又道：
　　「一个名不见经传的小地方，先祖后来才移居苍乐山。」
　　楚铮微微一笑，也不追问。
　　最^新^地^址:^
　　ＹＹＤＳＴxＴ．ｏｒｇ
　　他愈发肯定苏巧彤与自己是同时代的人，上海地处现在东吴境内，菜肴味道偏甜，而苏巧彤却颇能吃辣，楚铮记得川菜和湘菜在上海流行应是在二十一世纪前后的事。
　　而他前世坐的那架飞机好像就是上海东航的，上面的机组服务员大都是上海人，莫非她就是其中一个？也许是时候应告诉她实情了吧？楚铮却又有些犹豫，苏巧彤在秦国那么多年，对西秦难免会有些香火之情，此次西秦派来刺杀父亲的必是超一流的好手，远胜于当年的李万山和赫连雪，例如寇大娘这种高手，即使在万军之中也是相当有杀伤力的，难得他们自己送上门来，楚铮已决意将他们全歼于赵国，如果苏巧彤一时心软走露了消息，那可就前功尽弃了。
　　而且楚铮也没把握苏巧彤知道了自己的身份后，会不会心甘情愿地留在自己身边，她与秦王郑炯之间的关系楚铮只是一知半解，女人是种感性的生物，若她对秦王情根深种，提出要回西秦怎么办，难道杀了她？楚铮可不想将这可能是唯一与他相同命运的女子杀了，即使一辈子将她软禁也要留她在身边，不过这终究是下下之策。
　　听成奉之说，此次刺杀父亲之事便是由苏巧彤主持，如果将那些刺客一网打尽，西秦武林必定元气大伤，苏巧彤身负其责，到时也无颜孤身回西秦了吧，再说回了西秦也没有她容身之地了。
　　楚铮摸了摸下巴，心中有些惭愧，自己真是越来越卑鄙了。
　　苏巧彤见楚铮竟不追问，不由得苦笑，此人已知自己身份，当然不再追究祖籍这种小事了。
　　心事重重之下，那烤肉串嚼在嘴里，苏巧彤已是食之无味。
　　忽闻一阵马蹄声，欧阳枝敏匆匆赶来。
　　见苏巧彤坐在楚铮身边，欧阳枝敏翻身下马，向楚铮遥施一礼。之在余世同面前故意亮出身份，命余世同以礼部令吏的身份安排大猎刺杀事宜，余世同见信物暗号均无异，欣然领命。
　　这样一来成奉之便可不再插手其中了，省得以后追查起来他也脱不了干系。
　　楚铮笑道：
　　「娘娘不必心急，在下已安排妥当，这些秦人不来便罢，来了定叫他们有来无回。」
　　武媚娘半信半疑，道：
　　「如此甚好，那些秦人到了京城，希望公子能以雷霆万钧之势将其一举歼灭，免得引起京城动荡。」
　　楚铮连连点头，道：
　　「娘娘教诲，在下定谨记在心。」
　　武媚娘哼了一声，道：
　　「以楚公子之能当然毋庸置疑，只要公子不借机生事就好。」
　　武媚娘对楚铮实在有些放心不下，媚功又起不了作用，干脆直言相向。
　　楚铮干笑道：
　　「娘娘这话说的，在下哪有这心思。」
　　武媚娘冷笑道：
　　「没有？你早就知道那苏巧彤乃他国奸细，若无所图为何仍跟她纠缠不清，莫非你真喜欢上这小妮子了？」
　　楚铮与苏巧彤之事当世根本无人可诉说，只好挠了挠头道：
　　「娘娘此言差矣，其实在下是很好色的。」
　　武媚娘给气乐了，道：
　　「你若是好色之徒，为何偏偏如此对我……」
　　武媚娘脸一红，但仍说了下去：
　　「……对媚娘就视若无物？」
　　楚铮看着武媚娘，竟觉得她此时模样比全力施展媚功时更为诱人，不由得怦然心动，上前低道：
　　「在下如今后悔了，可以吗？」
　　武媚娘娇躯一颤，缓缓后退摇头道：
　　「你何苦又来骗媚娘。敏公主你都能忍心拒绝，又怎么会在乎媚娘。何况媚娘已是大赵国储妃，你们楚家再胆大妄为，也不敢收留我吧。」
　　说完，武媚娘恭身道：
　　「楚公子，别忘了你方才答应之事。媚娘告辞。」
　　她的媚功已是收放自如，寻常人根本不会注意她，大模大样地离去了。
　　楚铮望着武媚娘的背影，忽然说道：
　　「欧阳，有请成大人。」
　　只听一声轻响，一道暗门突然打开，欧阳枝敏带着成奉之走了出来。
　　成奉之满脸敬佩之色，拱手道：
　　「原来储妃娘娘也是公子的人，难怪公子对成府了如指掌，其深思熟虑，成某佩服之至。」
　　楚铮道：
　　「成大人过奖了，成大人潜伏赵国二十余年无一人知晓，在下也是十分佩服的。」
　　成奉之有几分不自在，但见楚铮脸上全无嘲弄之色，苦笑道：
　　「惭愧惭愧。」
　　楚铮示意成奉之入座，亲手倒了杯茶，道：
　　「如今大人与我都是自己人，理应坦诚相见。这武媚娘之事在下也不想隐瞒，当年是我安排她入宫的，其中详情欧阳大概已对大人说了一些。不知大人对此女有何看法？」
　　成奉之轻拈胡须，想了想道：
　　「老朽以前不知储妃娘娘的底细，但对她也是颇为关注。宫内相辄之惨烈犹胜于朝中，此女数年之内便坐稳储妃之位，其手段心计着实了得，而且甚有野心。她将成府之事告于公子，据老朽所看储君至今仍不知情，储妃娘娘此番言行与其说是为储君，倒不如说是为她自己，只有储君能顺利登基，她才有望成为一国之后。因此老朽认为，此女留不得，否则日后定是吕后之流，对公子和楚家极为不利。」
　　楚铮不置可否，沉吟半晌道：
　　「成大人今日找在下所为何事？」
　　「秦国所来何人老夫已经打探清楚了，实在是……」
　　成奉之苦笑着摇了摇头，从怀中掏出一份书简，「请公子过目」
　　楚铮打开一看，不由得身躯一震，吐了口气道：
　　「西秦高手是不是倾巢而出了？」
　　成奉之道：
　　「除了寇家之外，该来的都来了。」
　　楚铮缓缓地将书简放入怀中，道：
　　「多谢成大人了。」
　　「不敢。老夫还是一事需请示公子。」
　　成奉之道，「老朽已遵从公子之命，让余世同全权负责西秦来人之事。只是有一人老朽实在放心不下，还请公子及早定夺。」
　　楚铮淡淡说道：
　　「是不是燕大娘？」
　　成奉之点点头道：
　　「正是。其实应称她寇大娘才是，寇家历代高手辈出，乃西秦第一大家。寇大娘高来高去、行踪不定，老朽实在无能为力，万一有什么蛛丝马迹落在她眼里，恐怕会陡生大乱啊。」
　　楚铮合上双眼，轻轻说道：
　　「我知道了。」
　　※※※※※※武媚娘回到储君宫，刚进门不由得一愣，只见赵庆脸色阴沉地坐在屋内，小陆子站在旁边一脸的无奈。
　　武媚娘心思急转，上前盈盈拜倒，娇笑道：
　　「媚娘参见殿下。殿下不是去操办皇上大猎之事吗，今日怎么回来这么早？」
　　赵庆并不回答，冷哼一声道：
　　「你去哪了？」
　　武媚娘幽怨地说道：
　　「媚娘觉得闷嘛。以前还有秋儿陪着，如今她也是妃子了，又身怀龙种，宫中上下都围着她在转，除了小陆子都没人与媚娘说话了。无聊之下只好自个儿在宫内四处游玩了。」
　　赵庆听了心中一软，但仍有些怀疑，道：
　　「你当真在宫内吗，本王已四处派人找过了，怎么不见你踪影？」
　　武媚娘道：
　　「媚娘又不知道殿下回来了。那些下人都是些无能之辈，又怎能找得到媚娘，媚娘是故意避开他们的。」
　　赵庆又信了几分，叹道：
　　「媚娘，立秋儿为妃是父王的旨意，毕竟她有孕在身，你不要心有不快，任弱水三千，我只取一瓢，本王眼里只有你一人。」
　　武媚看着赵庆，没想到他这么粗鲁之人居然能说出这般文绉绉的话来，想起刚刚见过的楚铮，忽然没来由地心里一酸，不禁想道：在他心里也许只有柳轻如一人吧。
　　赵庆见武媚娘神色黯然，以为她仍在为秋儿之事烦恼，起身将她搂在怀中摸着她的乳房，轻声道：
　　「媚娘，你也为本王生个皇儿吧，日后本王登基，无论秋儿她生的是男是女，本王都立你的儿子为储君。」
　　武媚娘伏在他胸口，听赵庆语气真挚，知他所说并非虚言。
　　她此时对楚铮已是失望之极，忽然觉得面前此人也不是那么讨厌了。
　　虽说赵庆是被自己媚功所迷，想起当日他在叶先生面前挟死为自己求情的模样，心中仍有些感动。
　　这三年来，自己为了那莫名的理由顽固地坚守清白之身，指使着秋儿与赵庆颠鸾倒凤，这一切无非是自欺欺人罢了，楚铮又根本不曾知晓，而三年后的首次相见，他话锋中已是带有杀机。
　　何况自己既然到了赵庆身边，一日为储妃娘娘终身便已背负了这名分，楚铮就算再胆大也不敢冒天下之大不韪留自己在他身边吧，而且在他心中也未必会认为值得。
　　一梦三年，现在该是醒的时候了。
　　虽然身边这男人未必成器，至少他对自己是真心的，退而求其次吧。
　　武媚娘眼角滑落一行清泪，喃喃呓语道：
　　「等皇上大猎之事一了，殿下，媚娘会替你生个孩子。」
　　旁边的小陆子眼中突然寒光一闪，默默地低下头去。
　　赵庆大喜过望：
　　「真的，那太好了。」
　　又挠了挠武媚娘下身，道：
　　「可三年都未曾结果，看来本王更要加倍努力了。」
　　武媚娘如梨花带雨，淡淡笑道：
　　「过几天媚娘到城外的道观上上香，乞求上天保佑，听说那里很灵验的。」
　　赵庆点点头，兴奋地说道：
　　「好。等过了父皇大猎，楚家之事再一了，本王就没有那么多操心事了，就天天陪着你。」
　　武媚娘离开赵庆的怀抱，面带忧色地道：
　　「殿下仍念念不忘铲除楚家吗？」
　　赵庆道：
　　「那当然，楚家嚣张跋扈，根本不将皇家放在眼里，是可忍孰不可忍，否则本王即位后如何能掌朝中大权，难道也与父王这些年一样吗？武媚娘叹了口气道：「殿下对宫外之事知之甚少，可知近日来朝中百官谈论最多是什么？就是楚家五公子与苏巧彤之事，据说这二人都已到了谈婚论嫁的地步了。」
　　「怦！」
　　赵庆一拍桌案，怒道：
　　「竟有此事？那成奉之抱的是什么心思？莫非是存心戏弄本王。」
　　武媚娘劝赵庆坐下，道：
　　「此般凶险之事，成奉之决计不敢戏弄殿下，对他又无任何益处。何况若是被楚家知道了，他一个小小吏部侍郎眨眼间便可被贬到边塞守城去了。可殿下是否想过，那成奉之为何鼓动殿下刺杀楚名棠？」
　　赵庆想了想道：
　　「大概是为了日后的荣华富贵吧，成侍郎对父皇忠心耿耿，向来拥护我们皇家，如此做也是为了本王着想啊。」
　　武媚娘顿了顿，继续说道：
　　「可他这些时日却一反常态，大力鼓动殿下对付楚名棠，此事无论成败对他都无好处。若是事败，楚名棠当然绝不会放过他，即使事成他又能如何，王方两家还在，王家与楚家关系匪浅，方家方中诚之妻是楚名棠之女，他们奈何不了殿下，难道还奈何不了一个吏部侍郎。成奉之在朝中又无势可依，皇上若要安抚这两大世家，第一个替罪羊就是他。成奉之绝非一个愚蠢之人，又怎么会看不到这些？」
　　赵庆愣愣地点了点头，道：
　　「媚娘说得不错，本王觉得有些煳涂了。」
　　「媚娘认为，此事关键不在成奉之，而是在于苏巧彤……」
　　赵庆直直地看着武媚娘，道：
　　「苏姑娘身份究竟有何可疑？」
　　武媚娘真怀疑今天自己费这么多口舌是否值得，长吸了口气道：
　　「此女极有可能是他国奸细，否则她和成奉之不会那么急于提议殿下刺杀楚名棠，目的就是要让大赵国陷入内乱。」
　　赵庆失声道：
　　「那成侍郎也是奸细？」
　　武媚娘道：
　　「甚有可能。听说苏巧彤初到上京城便是由楚铮送到到成府的，想必楚铮那时就已觉得此女可疑了。」
　　赵庆长吁短叹，显然是不甘心之极。
　　武媚娘忽然发现小陆子仍站在一旁，微微一惊，方才自己心情激荡之下居然忘了让他出去。
　　不过这小太监向来对自己和赵庆忠心耿耿，应该并无大碍。
　　武媚娘沉声说道：
　　「小陆子，本宫与储君所谈的乃极为机密之事。若有半分传了出去，小心你脑袋。」
　　小陆子诚惶诚恐地说道：
　　「小的不敢，储君与娘娘说什么小的一句也没听见。」
　　武媚娘点头道：
　　「那就好，下去吧。」
　　小陆子俯身退了出去，出了门，这小太监脸上忽然露出一丝阴冷的笑意。

【楚氏春秋（成人版）】第三卷（14）
　　2022年8月16日
　　第十四章·师徒同心
　　寇大娘走在大街上，忽然觉得今日有些异样，一眼望去四处都可看到禁卫军，心中不由得一颤，难道楚家对成府下手了？但又看了看，那些禁卫军神色轻松，并不像有何军令在身。
　　一个禁卫军士突然拦住了寇大娘，道：
　　「这位夫人要去哪里？」
　　这条巷子正是通往成府的，寇大娘神色坦然，道：
　　「老身是吏部成大人府中的。这位军爷，附近出了什么事吗？」
　　那军士施礼道：
　　「原来夫人是成大人府中人，得罪了。不过上头有令，我等在此操练，此路已被封锁，请夫人还是从别处绕路吧。」
　　寇大娘奇道：
　　「军爷，这操练不去空旷之地，来此街头小巷作甚？」
　　那军士正容道：
　　「事关机密，恕不能回答。」
　　忽听一人叫道：
　　「燕夫人！」
　　寇大娘回头一看，只见是成奉之的贴身书僮匆匆跑来，道：
　　「小的见过燕夫人。小的奉老爷之命，已在此等候多时了。这边道路已封，请夫人随小的这边来。」
　　寇大娘跟在书僮身后，问道：
　　「这些禁卫军为何会在此地？」
　　那小僮回首小声道：
　　「听老爷说此地乃皇上大猎时出城必经之地，这队禁卫军来此熟悉地形演练的，这一带的住户除了老爷等人，其余的全都能出不能进。老爷担心夫人受阻无法回府，特命小的来接夫人从小路回府。」
　　寇大娘一听不是为成府之事，不由得放下心来，暗赞成奉之做事细心，她来京城没多久，对京城的路况真还不是很熟悉。
　　走了许久，寇大娘有些奇怪，道：
　　「怎么还未到？」
　　那书僮气喘吁吁地道：
　　「快了夫人，穿过前面一座小桥便可从后门回府了。这些天杀的禁卫军，将那片的路全封了，小的只能领夫人绕个大圈回去了。」
　　不一会儿两人来到那座小桥前，只见桥上却站着一个中年文士手持钓竿正在钓鱼，而且此桥颇为狭窄，只可一人通过，这人一站，把整条桥堵得死死的。
　　成奉之那书僮嘴里嘟嘟囔囔地骂道：
　　「这人有病啊，非要站到桥上来钓鱼。」
　　说着走到桥前喝道：
　　「你快些让开……」
　　话未说完，那中年文士手腕一抖，手中的鱼竿如疾似电抽向书僮肩部。
　　那鱼竿质地极为柔韧，竿尖霎时弯曲击到他背上，连颤三下，分别点中了那书僮的
　　「神堂」、「神道」、「灵台」
　　三大穴，书僮闷哼一声，顿时软软地倒了下去。
　　寇大娘看得清清楚楚，心中微惊，这中年人面对着书僮，点击他背后穴道仍如此精准，寇大娘虽自忖也能做到，但世上能做到这一点的已是有数的高手了。
　　中年文士将鱼竿随手一抛，走下桥来拱手道：
　　「在下『魔秀士』吴安然，见过寇大娘。」
　　寇大娘见这人上来就叫出自己的真实姓氏，知道今日已不可能善了，沉声说道：
　　「魔秀士大名老身也是久仰了，只是为何不自重身份，却伤这毫不会武的小厮？」
　　吴安然足尖一挑，将那书僮踢到一边，道：
　　「这也是为他性命着想，否则过会交起手来怕会伤及无辜。」
　　寇大娘忽然若有所悟，道：
　　「楚铮呢，想必他也来吧。」
　　只听一人轻笑道：
　　「当日匆匆一见，没想到寇前辈对晚辈印象如此深刻，真是荣幸之至。」
　　一个身影从小河岸边的树林内走出，那人脸上笑吟吟的，正是楚铮，看似缓步而行，转眼却已到了寇大娘面前。
　　一前一后，将寇大娘围在桥前。
　　楚铮微微拱手，道：
　　「前辈处心积虑混入我大赵，今日你已陷入重围，还是束手就擒吧。」
　　楚铮一肚子花花心思，自从知道西秦魔门和佛门又有那么多高手东来，他便已下定决心先除去寇大娘，否则到时仅她一人就可牵制自己身边三四个一级高手。
　　楚铮深知仅凭自己和吴安然并无太大把握置寇大娘于死地，一旦被她逃脱后患无穷。
　　但如果请出鹰堂三位供奉有十全把握留下寇大娘，但就是有可能泄密，因为成奉之既然已为自己效力，当中还夹杂着一个苏巧彤，这二人的秦人身份知道的人越少越好，日后还有大用。
　　楚铮算了下，如今知道此事的只有自己和欧阳枝敏，师父吴安然晓得个大概，这二人是完全可以信任的，那三位供奉知人知面不知心，还是小心些为好，所以不让他们参于此事。
　　寇大娘心知今日定有一场生死恶战，「魔秀士」
　　吴安然是成名已久的宗师级高手，楚铮虽然年少但只比她稍逊一筹，看这二人气沉神凝、岳峙渊停，寇大娘心中苦笑，今日是自己生平第一次未打先怯了。
　　楚铮见寇大娘目光流动，显然是要伺机而逃，笑道：
　　「前辈就别费心思了，晚辈今日是定要将前辈留于此地的。」
　　寇大娘听到阵阵脚步声传来，向前望去，只见树林里已是人影憧憧，刀光闪烁，不由得冷笑道：
　　「老身本以为你楚铮也算是个少年英杰，原来也只是个恃多为胜的无耻之徒。」
　　楚铮肃然正色道：「前辈此言差矣。若是为武林争锋，晚辈定回去苦练十年八载再与前辈一较高下，但事关两国之争、家国大事，为我大赵楚铮就算被万人唾骂也是在所不惜的。」
　　听了楚铮这番大义凛然的话语，吴安然暗中冷笑，她对自己的这个徒弟了解得很，全然没把他的话当回事，不过吴安然出身魔门，以多欺少的事也干多了，只不过没有楚铮那么会找冠冕堂皇的借口罢了。
　　楚铮说完后，向吴安然瞟了一眼，吴安然知道该是自己出场的时候了，吴安然上前一步，道：
　　「寇大娘，既然你不肯听命就犯，吴某先来领教威震西陲的寇家绝学。」
　　寇大娘哼了一声道：
　　「『魔秀士』，老身记得你是魔门血影宗的宗主吧，难道忘了魔门总堂尚在西域吗？」
　　吴安然淡淡说道：
　　「世上已没了血影宗这一称号，如今吴某只是一尘世闲人而已。」
　　说完就一掌向寇大娘噼去。
　　寇大娘侧身闪开，口中讥道：
　　「当年你入门时也该立过魔门血誓吧，魔门如何对对待叛门之人你应比老身清楚多了。」
　　吴安然一哂，道：
　　「寇大娘，你若是魔门中人吴某倒还愿意与你理论一番，他家人还是莫管别门事。」
　　嘴上说着，吴安然手下不停，她深知面前这人是自己平生仅遇的高手，幻天掌一招一式使得严谨有度，不敢稍有大意。
　　寇大娘见无法扰乱吴安然心神，只好也凝神应战。
　　十几招过后双方高下立判，吴安然脸色凝重，寇大娘却身形飘逸，游刃有余。
　　楚铮如今并非吴下阿蒙，这几年来与鹰堂众多高手切磋，眼光与临敌经验已颇为老到，看出吴安然虽似并不落在下风，可寇大娘只是在寻找一击必中的机会而已，吴安然若有什么闪失，自己再想拦住寇大娘是难上加难了。
　　寇大娘一声长啸，身形一展，手中不知何时已多出一把软剑，宛若一条银龙般向吴安然卷去。
　　吴安然知道寇大娘是想先伤了自己，当下也不逞强，飘然后退。
　　只听
　　「哧哧」
　　几声，吴安然胸前衣襟上已多了数道剑痕，突然两处高耸在吴安然胸前冒了出来，原来寇大娘的软剑把吴安然的裹胸布条挑断了。
　　寇大娘一愣，道：
　　「想不到魔门血影宗的宗主是个女人？」
　　忽听身后有人沉哼一声，一股凌厉的拳风击向自己后脑。
　　眼见寇大娘已是避无可避，她身子突然矮了数尺，双脚也已离地，整个人在半空中缩成一团，手中软剑在地上一扫，身形已在数丈开外。
　　寇大娘心中暗喜，正欲借势而遁，吴安然却早已挡在她面前，喝道：
　　「此路不通！」
　　寇大娘见无法逃脱，硬接吴安然的一掌，转过身来涩然道：
　　「楚铮，你欲与我寇家不死不休？」
　　楚铮淡淡笑道：
　　「天下还能一国两主？」
　　寇大娘无言，抬头看了看四周，只见小桥流水，郁树苍苍，确是风景如画。
　　而身边这两大高手各占一端封住去路，不由得长叹一声，看来这里就是自己埋骨之所了。
　　寇大娘双眉一扬，手中原本随风晃来荡去的软剑登时变得笔直，说道：
　　「好，老身今日就舍命领略一下二位的生平绝学。」
　　说完，人剑如虹攻向吴安然。
　　吴安然凭
　　「幻天掌」
　　威震南齐，平时甚少遇到能与他匹敌的对手，随身也从不携带兵器，今日碰到了寇大娘，她就算再托大也不会用肉身去接剑，当即抽出血影剑迎敌，一时间斗个旗鼓相当，楚铮一赶到，就占了上风。
　　这师徒一合力，相互甚有默契，进退间极有法度，寇大娘转眼间便没了优势，吴安然又脚踏天罗步法形如鬼魅，寇大娘顿时觉得压力大增，数十招后已是左支右拙难以招架。
　　吴安然的剑锋寇大娘勉强让开了，却再也躲不过楚铮的拳头，被他结结实实地打在右臂上，顿时听到数记骨裂之声，软剑脱手而飞。
　　寇大娘自知已无可幸免，强提内息扑向楚铮，喝道：
　　「小子受死。」
　　楚铮经过一番打斗，龙象伏魔功已运到极致，早就想找准机会给寇大娘致命一击，没想到她竟先找上自己。
　　当下也不闪避，反而上前一步一拳击向寇大娘，喝道：
　　「来的好！」
　　只听一声巨响，两人都踉跄着退出七八步，楚铮脸色通红，嘴角血迹隐隐，寇大娘则是脸色青白，胸口不断起伏。
　　吴安然大惊，忙到楚铮身边伸手搭向他脉门，问道：
　　「你觉得怎样，是否震伤了内腑？」
　　楚铮摇摇头，含煳不清地说道：
　　「我没事。」
　　吴安然仔细察看楚铮脉象，确实并无异常，可他嘴边血迹是怎么回事？吴安然心思一动，捏住楚铮下巴往他嘴里一看，只见楚铮舌尖血肉模煳，不由得嗔骂道：
　　「你找死啊，与人拼掌还吼什么吼，咬到舌头了是不是，活该！」
　　楚铮咳嗽一声道：
　　「寇大娘，你已无力再战，还是束手就擒吧。」
　　寇大娘气息渐平，看着楚铮忽然纵声大笑道：
　　「好个龙象伏魔功。老身今日算栽了，只可惜我寇家自古无被俘之人。」
　　说完，举手欲自拍天灵，笑声却戛然而止，却被吴安然凌空数指打中周身大穴，委顿在地。
　　吴安然走上前双手连弹，在寇大娘的四肢都点了重穴，这才回头心有余悸道：
　　「这婆娘好凶，差点将我这两坨肉削去。」吴安然胸前衣襟尽破，一对大奶裂衣欲出，嫣红乳头隐约可见，楚铮一看道：
　　「哎呀师父，今日你这对宝贝若有闪失，我必抱憾终生啊！」
　　说完伸手欲摸。
　　一巴掌打开他的咸猪手，吴安然说道：
　　「我先把这婆娘带去那三楼居点好好审问一番，你把善后事处理一下就快过来。」
　　说罢提起寇大娘几个纵身就不见了。
　　楚铮走过去将那书僮提了过来，顺手解了他穴道。
　　书僮闷哼一声悠悠醒转，茫然看了看四周，突然一骨碌爬了起来，拜道：
　　「饶命啊，这位大爷，小的只是一个家奴，身无分文……」
　　楚铮笑嘻嘻地凑到书僮面前，问道：
　　「你可认识我？」
　　书僮仔细看了看，顿时大松口气，喜道：
　　「小的拜见楚公子。」
　　楚铮道：
　　「认得就好，你听我说。本公子途经此地，发现寇大娘竟死于此地，你可知发生了何事？」
　　那书僮愣了半响，眼珠一转哽咽道：
　　「寇大娘与小的原本是从此地绕路回府，没想到遇到了几个泼皮无赖前来索要钱财，寇大娘与之论理，随后便撕打起来，小的被他们打晕了，后面就什么都不知道了。」
　　楚铮点点头道：
　　「本公子也是这般推测的。唉，寇大娘也真是的，钱财乃身外之物，何苦为此丢了性命。她是苏姑娘的义母，苏姑娘知道了还不知多伤心呢。」
　　书僮也附合道：
　　「是啊。」
　　楚铮感慨了一会儿，看看天色，道：
　　「现在午时刚过，本公子还在当职，你先回不要与人说此事，下职后我自去见苏姑娘细说。」
　　说完便转身走了。
　　楚铮把封锁街道的禁卫军集合起来，告述他们，今日的皇上大猎预演封街搞得很不错，许诺下次请他们去万花楼云云，在众人的感谢声中楚五公子优哉游哉地离开了。
　　※※※※※※却说吴安然提起寇大娘来到那个三楼监视点，查看四周无人，一个纵身从三楼窗户穿入，放下寇大娘，关好门窗，解开她的哑穴，正欲讯问，突然，寇大娘牙齿一咬，从口中喷出一股烟气来，吴安然一时大意，被喷个正着。
　　中招之际，吴安然反手一掌将寇大娘击飞到墙角。
　　那烟香一入鼻，吴安然心神一震，一下便认出这是魔教的摄神香丸。
　　「摄神销魂，永世沉沦」
　　说的便是摄神香丸，此物破人心魂，勾人欲魔，教人神魂恍惚，如梦似幻，是魔教很厉害的一种魂香丸。
　　摄神香丸炼制不易，中原已不多见，西域魔门还有此物，因其一味稀有主药只有西域才有。
　　此物常被魔门女子藏于牙齿中，失手被擒后，只要有开口说话的机会，咬破此丸喷出，定能反败为胜。
　　若是对敌江湖人物，吴安然是万万不会如此大意中招的。
　　她是万万想不到西秦寇家会有此物，其实摄神香丸是寇家主在攻破魔门大雪山总堂时剿获的，只有数枚，这次寇大娘来赵国，寇海天给其姐的保命之物。
　　吴安然见那寇大娘使出迷药手段，心中反而安定下来，她刚开始对这般下三滥手段自是不惧怕，但是想起摄神香丸种种传说，心中暗暗提高警惕，用一抹手帕捂住口鼻，暂且闭气等待。
　　过了一会，吴安然依旧侧身地上，却没有了开始时的那般从容，她紧紧捂住手帕，鼻尖上却沁出细密的汗珠，身体中似乎有什么东西在压抑、酝酿，飘忽的眼神中蕴含着一股难以启齿的渴求。
　　她还是低估了摄神香丸的威力，原以为只是如迷香般转瞬即逝，只需闭气片刻等待消散便好，谁知这魂香竟似可以由肌肤渗入，直达脑海，当真防不胜防。
　　然而此刻后悔为时已晚，吴安然只能强撑下去，等待时机。
　　而那寇大娘使出摄神香丸后，也靠在墙角闭息冲关，显然她有解药以避摄神香。
　　只听
　　「蹦蹦」
　　几声，寇大娘双手的穴道被她冲开了，现在就看两人谁先恢复了，然而吴安然自己都不知道能否撑到那时。
　　此刻的吴安然，身体中彷佛有一只无形的大手在四处游走，时而捏乳抚胸，时而撩拨后臀，又猛然间似乎有什么东西要插入她的凤屄，那种大起大落的紧张感，不消片刻便令她冷汗直冒，汁水淋漓。
　　渐渐的，那种插入感越发强烈，吴安然有些分不清真实还是虚幻，彷佛有一个隐形的男人正欲和自己交媾，潮湿的紧穴被他的肉器填满，整个身躯都有一种被胀大的满足感，而幻象归墟之时，那种强烈的空虚和渴望，令她忍不住抓紧衣角，犹如魂魄被抽离身体。
　　摄神，摄神，摄我心神，共汝销魂。
　　「轰」
　　的一声闷雷在头顶响起，吴安然如遭鞭击，滚热的身躯骤然绷紧，小腹深处一股暖流控制不住，「噗呲……」
　　一声喷流出来。
　　吴安然从来没有像现在这般动情过，泛滥的欲望如潮水般汹涌而来，不可抑制，不仅是肉体的需求，更是神魂的渴望。
　　「嗯……好热……好难过……」
　　吴安然无意识地轻哼着，时而满足，时而幽怨，这个时候只需要一个男人，随便一个男人，她都会不顾羞耻地去逢迎，进行不死不休的交媾。
　　「不能再这样下去，不然定会被这魂香所制，沦为性奴荡妇……」
　　吴安然的神智已如烛火般飘摇，随时都会熄灭，此时唯放手一搏才有一线生机。
　　她强行催运内功，凭借内力暂时压制欲望，然而原本充沛的内力如今竟只余三成，便连手脚都有些麻木迟钝。
　　好歹毒的魂香，不仅勾人魂魄，催人欲魔，竟还有化功之效，若是再晚些发觉，岂不是要束手就擒？即便如此，吴安然也未曾退缩，她勉力端坐运功，以一种肃然的姿态调整内息，准备撑到楚铮来。
　　最^新^地^址:^
　　ＹＹＤＳＴxＴ．ｏｒｇ
　　突然，又是
　　「蹦蹦」
　　几声传来，看来寇大娘双腿的穴道又被她冲开了，果然寇大娘睁开眼说道：
　　「哼！莫要装模作样，中了摄神香，就是天道高手来了，也要乖乖倒下，你又能撑到何时……」
　　「是吗？那你何不来试一下……」
　　吴安然若无其事，像是早已智珠在握，心中却盘算着如何化解危局。
　　她心里清楚，这是寇大娘在乱她心神，干扰她运功排毒，绝对不能拖延下去，现在每过一刻，自己便弱一分，局势对她极为不利。
　　那寇大娘见吴安然神色自若，心里顿时又有些狐疑，她虽然对摄神香有信心，相信吴安然绝对不可能中了摄神香还若无其事。
　　当下大喝一声探手向吴安然抓去。
　　只听
　　「当」
　　的一声闷响，二人各自抽身退回，那寇大娘手掌被震得发麻，牵动内伤吐出一口鲜血，寇大娘寻视门窗想先逃走再说，而吴安然看似无恙，三成的内力却又去了半成。
　　就在寇大娘分神之际，吴安然再次攻来，这一回比之方才更加凌厉，二人转瞬之间便交手十余回，狭小的房间里风声大作交击不绝。
　　寇大娘初时防御，似有些狼狈不堪，却始终未有损伤，后来渐渐察觉出吴安然功力大损，后继无力，一时间越战越勇，越打越狠，险些一个阴招将吴安然擒拿。
　　「轰」
　　的一声大响，二人再次退开，调整气息。
　　这一回交手，寇大娘却是右臂再被击伤，鲜血直流，她本就重伤未愈，招式自也不如吴安然精妙，防御之时无大碍，一番抢攻却遭吴安然反噬。
　　然而这一番交手，她却也试探出了吴安然的深浅，心中更加笃定之前的想法，于是打定主意不再进攻，只求防守，只要耗到吴安然功力消绝就成了。
　　吴安然剧烈喘息着，吸入的空气却如火焰一张中心有孔的肉色薄膜居然完好无损，处女膜！靠！楚铮看向羞愤欲死，脸红似血的寇大娘问道：
　　「老处女？」
　　身体最隐秘的部位被这无耻小贼肆意观看，寇大娘恨不得立时死去，以免受这等侮辱。
　　楚铮又把寇大娘的鞋袜脱下，一股女人的足香混合着汗臭味冲入鼻中，寇大娘身材健硕，脚却不是很大，十个足趾甲都涂了红色，也不知给谁看，楚铮摇头自语道：
　　「老处女都变态啊！」
　　将鞋底拆了也是一无所获，楚铮郁闷地坐在床前思量，感觉有人拉他裤子，低头一看是师父吴安然，她美丽的脸颊潮红密布一手拉着他的裤角，一手宽衣解带，露出那对丰满绝伦的大奶子，轻舔着嘴唇，用极其诱人的声音娇痴道：
　　「嗯……铮儿……你就是解药呀……」
　　听闻此言，楚铮感到有一股欲火从心底升起，胯下之物在变得坚硬如铁，还在愣神之际，娇靥绯红的吴安然竟然一把就将楚铮的内外裤一齐扒了下来，楚铮那根硕大无比的巨屌就挺在吴安然面前摇晃，午后的阳光透过窗棂斑驳地照亮了他那根骇然巨物，只见那长长的肉器笔直朝前，粗如儿臂，上面布满狰狞的筋络，顶端的龟冠大如拳头，威猛凶煞，屌根的卵蛋重若水袋，精液如海，活生生一根驴屌似的，散发着极度淫乱的气息。
　　不过一瞬间，吴安然便再也挪不动眼睛，一股心底深处的强烈渴求令她口干舌燥，濒临崩溃，男人那一股腥骚的气味，令她身心俱醉，浴火灼烧的肉体更是发出了羞耻的生理回应，只听
　　「噗呲……」
　　一声，一股浪液喷溅流了出来。
　　午后的房间里，美艳的血影宗主扭动着丰满的娇躯，将自己脱得一丝不挂，雪嫩的肌肤如羊脂般白皙光滑，阳光下散发着淡淡的白光。
　　她跪在地上，两团硕大的豪乳将胸前撑得满满的，黑色的秀发从颈后延伸到臀尻，遮住了纤细的蜂腰，两片肥嫩的雪臀坐在自己圆润的脚跟上，更显肥大丰圆。
　　在她的身前，是一根狰狞的巨大肉棒，从她下坠的大奶球一直延伸到她舔不到的头顶之上，其规模之大令人咂舌，为了侍奉这根巨屌，高贵的女宗师捧起自己硕大的胸乳，夹住男人长长的屌棒，将顶端的龟头拉到和自己头部平齐的位置，然后张开小嘴，大口吞下那颗圆鼓鼓的龙头，热情地吞吐起来……在这三楼房间里，几件男女衣物凌乱地扔在地上，那里有两具火热的胴体正紧紧交迭在一起，起伏蠕动着，他们首尾相连，如胶似漆，互相舔弄着对方的性器，如同两只贪欢的肉虫。
　　女人的身躯是那样的雪白娇嫩，丰满撩人，她倒趴在男人身上，一只玉手抠住男人健硕的臀肌，一只手抚捏着他圆鼓鼓的卵蛋，美丽的螓首埋进男人肮脏的胯间，不停地起伏着，似乎是在奉献自己的口交。
　　而从侧面可以更加清楚地看到，一根巨硕无比的庞然大屌正拔地而起，从垂到地面的卵袋根，一直延伸到女人高扬的螓首，最终深深插进她诱人的小嘴中。
　　吴安然捧起自己的硕乳，夹住他粗长的大肉屌，雪白的奶肉柔腻酥软，丰满而又富有弹性，在吴安然的夹裹下紧紧包住那根狰狞的大肉棒，殷勤地套弄着，让楚铮获得更大的快感。
　　楚铮胯下巨屌频频上挺，抽插着美女师父诱人的小嘴，自己也抱住她肥嫩的肉臀，把头埋进湿滑的幽谷桃园，张开大嘴
　　「滋滋」
　　舔吸起来。
　　旖旎的奶交声中，楚铮的大屌抽插如风，猩红的肉棒在雪白的奶肉中进进出出，撞出一片片汹涌的奶浪，吴安然的奶交实在太舒服了，也只有她这对绝世豪乳才能完全包裹住他的大肉棒，发挥出超常的奶交效用，雪白的双乳紧紧贴合着他的棒身，溢出的奶肉向下压迫着他的卵蛋，那种惊心动魄的挤压感和乳量十足的撞击感，让他胯下巨屌根本停不下来，对着吴安然的大奶子疯狂抽插。
　　「嗯……唔……」
　　吴安然轻声呻吟着，两颗硕大的豪乳承受着楚铮激烈的撞击，几乎要被撞飞撞碎。
　　她卖力地迎合着楚铮的动作，配合他对自己的奶子进行奸交，同时热情地扭动着肥臀，嘴里发出撩人的呻吟。
　　「师父……」
　　楚铮呼唤一声，双手抱住吴安然的娇躯，二人心有灵犀，双唇相接吻在一处。
　　吴安然分开双腿盘住楚铮结实的腰身，丰嫩的身子贴在他胸前，肥美的雪臀悬空抬高，置于那火烫的阳物上，楚铮亦是将下身巨物高高挺起，与吴安然的肉体连为一线，硕大的龟头滑开粉嫩的肉蚌抵在穴口。
　　「嗯……铮儿…来吧。…」
　　吴安然抬起臻首，柔媚回应着，两具火热的躯体纠缠着、亲吻着，犹如一对亲昵的恋人。
　　硕大的龙头破开花唇，一点点挤入那紧窄的肉屄，层层的褶皱嫩壁缠绕着粗大的棒身，却阻止不了它一步步的深入，肉与肉紧密摩擦，深度交融，给结合中的师徒带来极大的快感。
　　楚铮笔直粗壮的大屌将吴安然紧凑的嫩屄一点点撑开，温暖的腔道中彷佛有千万张小嘴同时吮吸，直吸得他浑身汗毛都竖立起来。
　　「啊……师父！你的里面……好紧啊！」
　　楚铮深深赞叹着，整个身心都沉醉在下身紧致的快感中，而他身前那美妙的躯体，此时也正蠕动颤抖着，彷佛还是难以适应他过于粗大的下体。吴安然朱唇紧咬，柳眉轻皱，一双玉手在楚铮肩膀上用力抠紧，美艳的娇躯在狰狞的大屌上不住地扭动着，如同被贯穿的猎物，粗大的阳物在她身体里延伸胀大，瞬间胀到极致。
　　吴安然小嘴微张，丰满的身躯微微弓起，努力包容着楚铮胀大的阳物，她美丽的娇颜散发着诱人的吸引力，直让楚铮口干舌燥胸腔火热。
　　楚铮胯下用力一挺，硕大的阳物顶得吴安然娇吟一声，肉躯止不住颤抖起来。
　　长长的大屌破开层层肉壁，深深侵入吴安然的身体，那绝妙的快感让他不能自拔，在一片含羞的呻吟声中，威猛的肉器对准含苞待放的花芯，一口气狠插数十回！
　　「哎……啊……铮儿……慢点……啊……」
　　吴安然娇呼呻吟着，柔嫩的四肢紧紧缠抱着身上的男人，丰满的肉躯被撞得前后摆动，哀羞不堪。
　　凶猛的大屌毫不停歇，将她洁白的肉体一次次占有，紧窄的肉屄招架不住激烈的奸肏，喷洒出一股股淋漓的爱液。
　　楚铮身躯绷紧大力抽动着，有力的臀股被那肉穴吸得频频颤抖，却无法停止他的侵犯，他趴在吴安然雪白的肉体上，深深占有着她紧凑的凤屄，享受着交媾的快感。
　　吴安然呻吟着她芳心一片迷乱，丰满的肉体也不知是迎是拒，只把身上的男人缠紧，任由浪潮般的快感将她淹没。
　　楚铮低吼一声，双手拢起吴安然肥嫩的雪臀，狰狞的大屌奋力狠插，膨胀的巨屌几乎要将她的身体撑裂，直奸得吴安然肉躯颤抖，娇吟不止。
　　「啊……铮儿……慢……慢些……」
　　摇曳的床上传来阵阵动人的呻吟，一对赤裸的男女淫浪不休，光天化日，淫合交媾。
　　女人丰满的上身用力扬起，一对丰满绝伦的硕乳被男人用力抓在手中，变幻着羞耻的形状，她雪腻的肉臀被男人拼命撞击着，发出
　　「啪啪啪啪……」
　　的交合声，显得淫荡之极。
　　而在他们床边不远，一具健硕的女体赤裸裸地躺在地上偷偷窥视，她丰满的身躯看起来也是异常的兴奋，全身肌肤满溢着欲望的潮红，正是醒过来的寇大娘。
　　她再次受伤后，功法被破，也被空气中的摄神香所迷，欲火渐升。
　　她歪着头直直地盯着床上，从她的角度刚好只能看到，楚铮那根紫红的大鸡巴在吴安然雪白的腿心如夯桩般捣插，那种强烈的空虚和渴望，让寇大娘如饮烈酒，滚烫的气息一路直下，流过红艳的玉颈，滑过鼓胀的胸乳，沿着腰身化为一股火焰在腹中燃烧，玉胯中淋漓的爱液喷涌而出。
　　楚铮的屌物太大了，粗长的肉棒来回抽拉，便犹如一根狰狞的兵器，强行蹂躏着吴安然娇嫩的肉体。
　　他手抓大乳，屌插肉屄，胯下顶着吴安然丰腻的雪臀尽情奸肏着，强烈的快感一浪高过一浪，楚铮一口气狂插上百回，把吴安然奸得肉躯颤颤摇摇欲坠。
　　楚铮抱着吴安然的肉躯狠命冲刺，威猛的大肉屌深深埋进丰腻的雪臀中，狰狞的肉器进进出出，发出响亮的交合声。
　　「喔…师父……我要射了……射了……！」
　　楚铮呐喊着，快速抽插几下，虎躯一抖，狰狞的淫物向前一送，深深插入吴安然子宫深处，紧接着龙头一胀，滚烫的精液喷射而出！
　　「唔……」
　　吴安然闷哼一声，她美丽的身躯被精液射得猛烈一抖，一大股浪水从下身喷出。
　　激情后的二人紧紧搂抱在一起，喘息颤抖着，久久不能平息。
　　「师父，你的毒解了吗？」
　　楚铮揉捏着吴安然鼓胀的奶子低声问道。
　　吴安然正待回答，突然感到体内楚铮那尚未瘫软的金刚杵又再度开始暴胀，顷刻间又要将她的肉屄撑满。
　　「啊，你怎么又……我不行了…！」
　　吴安然惊骇地起身站起，盯着楚铮那刚射完精，转眼间竟又再度勃起的肉棒拒绝道：
　　「为师今日消耗太大了，不行了…！」
　　「咦，这个可以嘛，你看，这么多水？」
　　吴安然转头指着地上裸体横呈，腿间明显流了一大滩淫水的寇大娘道。
　　「师父，你知道吗，这位老大姐，还是个老处女哦！」
　　楚铮在一旁道。
　　「真的呀！真是处啊！」
　　吴安然拨开紧闭双目满脸血红的寇大娘阴门看了看说道。
　　「寇大姐呀，这是天意，你放的摄神香，你又是个老处女，你和铮儿是有缘啊！」
　　吴安然拍了拍寇大娘的阴户感叹道。
　　寇大娘虚眼偷望，只见楚铮此刻眼神灼灼，满脸邪异，又怎能不知他心中所想？寇大娘苦于穴道被制，动弹不得，便是想嚼舌自尽也是不能，只能含羞带愤令楚铮施为。
　　更何况他那根硕长的巨物此时正以肉眼可见的速度再次勃起，威武地展现在她面前，那肥大的卵蛋、坚硬粗长的肉棒、通红的大龟头，让她敏感的身躯瞬间变得燥热，内心充满渴望，但却又想到如今身陷敌手，生死难料，一时茫然无比。
　　眼见楚铮邪笑着走来，未及言语便被他抱起放在床上，两只火热的大手在她身躯上肆意抚摸起来。
　　楚铮陷入一片肉香乳浪中，大嘴狂吸不止，硕大的乳肉、红枣般的奶头、黝黑的腋毛，伴随着寇大娘哀羞的呻吟，让本就好色的他心头澎湃。
　　只见他松开寇大娘的手臂，两只贪婪的大手移到她高耸的胸前，寇大娘的双乳却不像一般成熟妇人那样下垂，显得那样饱满诱人。
　　楚铮狠狠抓住那对晃荡的大乳把玩揉搓，雪白的奶肉从指缝中溢出，硕大的乳房被抓住夸张而淫邪的形状，那惊人的弹性，沉甸甸的手感，让楚铮欲罢不能。
　　「啊……嗯……」
　　寇大娘双乳失守，被楚铮肆意玩弄，虽然四肢穴道已被解开，但丹田檀中被制，全身聚不了内劲，升不起一丝反抗的力气，如今被楚铮那根硕大的硬物在胯间频频撩拨，让她躁动的春心更是泥泞不堪。
　　楚铮的大手彷佛带着妖力，寇大娘只觉被她抚弄过的肌肤既火辣又敏感，让寇大娘浑身欲火大盛，忍不住娇声喘息起来，整个人晕晕乎乎，酥酥麻麻，甚至有些期待他的进一步玩弄。
　　楚铮分开寇大娘的大腿，贪婪地欣赏着寇大娘丰隆饱满的下体，两片暗红的阴唇因为没被男人玩弄过紧紧闭合着；因为刚才的挑动，寇大娘的阴穴内早已泛滥成灾，晶莹的淫水从寇大娘的宍户中流出，彷佛渴求着男人的玩弄。
　　寇大娘两片阴唇被他的手指分开，下体一点都没有那等平常熟妇的腥臊之气，纯粹都是浓郁的女阴体香，那花道还不停地分泌着诱人的淫汁，让楚铮性奋无比不停抠弄，寇大娘见自己下身的隐秘部位被这少年抠弄，还是当着他师父的面，心中羞愤极了，却偏偏无法阻止下体那阵阵的快感和淫液的流失。
　　楚铮一边将巨大的龟头在寇大娘的阴道口来回磨蹭这，右手则探入了后臀中轻轻玩弄着寇大娘的菊门，左手则攀上了寇大娘的乳房，不断揉搓着敏感的乳蒂。
　　寇大娘如何经得起这种三管齐下的挑逗，脑海里瞬间被情欲所淹没，忍不住淫叫出声。
　　抠弄一会，楚铮扛起寇大娘的两条大腿，挺起下腹向前猛刺过去。
　　肉棒上传来了一阵突破重围的舒畅感，前面的障碍突然像被气球一样被戳破了，寇大娘珍藏几十年的处女膜终于抵受不住强力的冲击被撕裂成几片。
　　楚铮的肉棒成功的突入到寇大娘的体内顿时被温暖而紧狭的秘道包绕起来。
　　彷佛听到一阵撕裂声，一股撕裂般的剧痛有如锥心刺骨般猛烈袭来，伴随寇大娘的一声惨叫，楚铮的肉棒猛然一伸到底。
　　寇大娘的小穴从未被男人进入过，花道的紧密程度比之年轻处女亦不遑多让。
　　尽管楚铮力量惊人，但寇大娘紧密的阴道依然让他刚插入一半便寸步难行，美穴蜜道之中的一层层软肉将楚铮侵入的肉棒紧紧咬住，令他感到步履维艰进退两难。
　　若不是寇大娘的阴户内有大量的淫液润滑，楚铮的阳具恐怕连一分一毫都动弹不得呢。
　　楚铮当机立断，猛地用力向前一顶，巨大的阳物连根没入了寇大娘的小穴中，同时不断地快速在寇大娘紧密的淫穴内抖动起来。
　　敏感的嫩穴被这抖动的肉棒所激，慢慢变得稍微松弛了一些，淫汁也变得更多了。
　　「啊啊啊……疼……」
　　寇大娘一阵惨呼，泪珠夺目而出，保守了几十年的贞洁终于失却，撕裂般的疼痛，被敌手奸淫的羞耻，以及下体被肉棒塞满时的充实感一起涌上了寇大娘的心头，令她的脑海里一片空白。
　　楚铮的巨大阳物猛然贯穿了寇大娘的熟女骚穴，重重的插进了寇大娘的花心深处，寇大娘激动的浑身颤抖，情不自禁的向上一仰，一阵强烈的满足感瞬间填补了自己那令人躁动的瘙痒和空虚，她的声音充满了兴奋的颤抖。
　　寇大娘的小穴湿润，紧窄而又弹性十足，丝毫感觉不到平常的中年女子所具有的松弛的迹象。
　　滑腻的嫩肉紧紧的包裹着楚铮的大鸡巴，并不停的一下下缩进，蠕动着，似乎要将自己期盼已久的大阳具的更深。
　　而楚铮的巨大龟头更是被一团软肉紧紧的吸住，犹如一张灵活的小嘴在吸允着敏感的龟头，带来阵阵强烈而令人性奋的快感。
　　兴奋的楚铮一下一下地狠狠向里插入，像打桩一样不断地冲击寇大娘的身体，寇大娘温暖湿滑的小穴紧紧地包裹着楚铮的肉柱，双腿也情不自禁地夹紧了楚铮的腰，淫荡的扭动身躯，享用这久违的情爱。
　　寇大娘饥渴的身体不断接受这楚铮所带来的快乐，一波一波袭来的快感，令她的嘴里不断发出呻吟，楚铮也使出了浑身解数，他将肉棒一插到底后，又拔出了一大半，接着再狠狠刺入，扎进了寇大娘的子宫口；与此同时，他还在寇大娘身体的其他部位乱摸乱捏，进一步地挑起寇大娘的欲望。
　　寇大娘的娇喘声和淫叫声不住透出，充满了欲迎还拒的诱惑。
　　虽然她对楚铮的奸淫似乎非常愤怒，但在自己不断的浪叫声中似乎也没有什么说服力。
　　楚铮继续高歌猛进地抽插了一阵，只觉得寇大娘的蜜穴收缩幅度越来越大，知道这是老处女要泄身的前兆，忙深吸一口气，抓紧寇大娘胸前的肥硕美乳，抓住她鲜红挺拔的乳头，更加用力地抽插起来。
　　寇大娘悲鸣一声，四肢紧紧地缠住楚铮，子宫内一阵痉挛，达到了她人身的第一次高潮，淫液喷薄而出，打在了楚铮的龟头上。
　　与此同时，楚铮趁寇大娘高潮时那一刻的失神，精关一松，大量粘稠的精液飞射而出，进入了她的子宫当中。
　　感到楚铮火热的阳精进入了自己的体内，寇大娘顿时大惊，连忙想要挣扎起来，可她此时酸软无力，被楚铮狠狠压着，只能眼睁睁看着楚铮将精液射了进来。
　　高潮后的寇大娘无力地软到在床上，而还没玩过瘾的楚铮，还在寇大娘的硕乳和肥臀上来回抠挖揉捏一阵后，才起身对看了半天戏的吴安然说：
　　「师父，你再审审，我去洗洗。」
　　楚铮洗完归来，看见一脸憾色的吴安然回头对他说道：
　　「好刚烈的女子，她已自断心脉了。」
　　楚铮默然片刻点点头，这样也好，这妇人留在世上还是个大麻烦。
　　吴安然道：
　　「寇大娘也是一代高手，命人找个地方埋了，入土为安吧。」

【楚氏春秋（成人版）】第三卷（15）
　　2022年8月16日
　　第十五章·竟是故人
　　成府的别院中，苏巧彤突然感到一阵心悸。
　　五天，楚铮已经五天没踏入成府了。
　　苏巧彤站起身来，她并不惧怕与楚铮面对面周旋，那样至少还可以通过察言观色揣测这少年意欲何为，而不是像现在这般毫无消息。
　　想起前日在左家巷子两人那次见面，楚铮也是匆匆离去，苏巧彤可断定他是有要事去办，而且很有可能与自己有关。
　　苏巧彤忽然抬头问道：
　　「小月，干娘她还未回来么？」
　　小月正愣愣出神，苏巧彤又叫她一遍才惊醒道：
　　「没有，寇大娘一大早就出去了，小婢没见她回府。」
　　苏巧彤摇摇头，小月这丫头毕竟还是孩子，在此重压之下已是六神无主，寇大娘在身边就好了，起码还能与她商量一下。
　　忽闻院门外有人说道：
　　「苏姑娘在么，在下楚铮求见。」
　　小月身子一颤，惊恐地望着苏巧彤。
　　苏巧彤平静地说道：
　　「去开门，小月。」
　　小月走到院门后，长吸了几口气使自己平静了些，这才将门打开，让她大感意外的是成奉之也陪着楚铮来了。
　　苏巧彤见了成奉之也愣了下，他不是向来对楚铮避之不及的吗？当着楚铮面前也不敢怠慢，苏巧彤裣衽一礼道：
　　「侄女见过姨父。」
　　又冲楚铮点头示意：
　　「见过楚公子。」
　　成奉之脸色阴沉，道：
　　「起来吧。」
　　三人就坐后，成奉之咳嗽一声，道：
　　「楚公子，你看……」
　　楚铮接过小月端来的茶水，眉也不抬：
　　「还是成大人说吧。」
　　成奉之嗯了一声，对苏巧彤说道：
　　「巧彤，楚公子特地前来通报一事。今日在城东桦木林中，巡城禁卫军发现了寇大娘的尸首……」
　　「啪」
　　小月手中的茶盏失手落地。
　　苏巧彤也是如若雷殛，不由得站了起来，涩然道：
　　「尸首？」
　　成奉之点头道：
　　「正是。」
　　成奉之脸上沉重，心里却乐开了花，他真没想到自己刚提出寇大娘是个祸害，一天不到楚铮就解决了她。
　　寇家之名在秦国如神一般存在，寇大娘又是寇家翘楚人物，居然就这么轻易地被楚铮除去了，成奉之暗自庆幸，自己选择并未选错，如若不然，成家真要被满门抄斩了。
　　苏巧彤呆立半响，向楚铮问道：
　　「公子可知干娘是被何人所杀？」
　　楚铮道：
　　「据禁卫军调查，初步推断寇大娘是为剪径的小贼所杀。」
　　「小贼？」
　　苏巧彤冷笑出声，道，「公子当日也曾试探过干娘的武功，你认为几个小贼便可杀得了干娘吗？」
　　楚铮淡淡说道：
　　「在下只会些粗浅功夫，又怎知寇大娘武功有多高？」
　　成奉之忙道：
　　「巧彤，寇大娘既已身死，追查凶手之事就交给衙门和禁卫军吧，你可要节哀顺变。」
　　苏巧彤神智一清，她虽可确定寇大娘是为楚铮所杀但那又如何，难道自己有能力替她报仇吗？苏巧彤勉强向楚铮施了一礼道：
　　「小女子陡闻噩耗，心伤之下言语中多有冒犯，还请公子见谅。」
　　楚铮一笑，正欲接口，苏巧彤又道：
　　「小女子身体不适，不能陪姨父和楚公子，小月，送客。」
　　说完走入内室。
　　苏巧彤掩上房门，眼泪登时夺眶而出。
　　自己到了这世界，寇大娘是最对自己关爱的几人之一，虽说后来因种种原因疏远了，但此次请她陪自己来赵国，寇大娘毫不犹豫就同意了。
　　可以说是自己害了她，当时若听她的劝告早早离开上京城，寇大娘也不会死于非命了。
　　过了许久，苏巧彤渐渐恢复平静，走到床边坐了下来。
　　没了寇大娘在身边，自己一个弱女子如何能逃离上京城？虽说秦王为了配合自己的计划，将魔门和灵山古寺的高手尽数派遣来赵国，但没有寇大娘从中联络，这些人又如何来营救自己。
　　如今能依仗的只有成奉之了，但他能靠得住吗？苏巧彤心里拟出十几个计策，但都觉得没有把握，不由得叹了口气，抬头看了看，这才发现天色已经不早，房间内已是昏暗一片。
　　「小月。」
　　照理来说此时小月早该进来把灯点上了，苏巧彤叫了数声，却不见小月回答。
　　苏巧彤走出内室，看见楚铮仍端坐堂中，而成奉之和小月已经不知去向。
　　楚铮见她走了出来，轻笑道：
　　「苏姑娘可好些了？在下可是等了近两个时辰，这杯茶都已反复泡了十几遍了。」
　　苏巧彤哼了一声，道：
　　「小月呢？」
　　楚铮道：
　　「在下让她与成大人一同出去了，苏姑娘，你我应该好好谈谈了。」
　　苏巧彤心中一紧，道：
　　「公子要与小女子谈什么？」
　　楚铮站起身来用火石来将屋内蜡烛一一点燃，忽然说道：
　　「苏姑娘，你也该知道，寇大娘我不得不杀。」
　　苏巧彤右手缩入袖中，紧紧抓住那把涂满剧毒的匕首，口中说道：
　　「公子在说什么，小女子不明白。」
　　「你当然明白，苏姑娘。」
　　楚铮返身坐下，道，「他们寇家对西秦忠心耿耿，寇大娘若是在你身边，苏姑娘你是绝不会心甘情愿地留在大赵的。」
　　楚铮既然把话说明白了，苏巧彤也道：
　　「公子既已知道小女子身份，将小女子留在身边难道不怕为楚家招来灾祸吗。何况巧彤只是一个弱女子，哪值得楚公子费这么大心思。」
　　「当然值得，苏姑娘天纵其才，诗词一道更是无人能敌，」
　　楚铮说到这点嘴角忍不住露出一分笑意，「似姑娘这等人物，在下又怎么舍得你回西秦。」
　　苏巧彤见楚铮语带调笑，心中羞恼，道：
　　「请公子自重，巧彤绝非随便之人。」
　　楚铮借着烛光仔细打量着苏巧彤，由额到眉，又由脸至腰，把苏巧彤看得毛骨悚然。
　　却不知昨日楚铮向徐景清详细请教了观处女之法，此番察看之下见苏巧彤眉心未散，脸颊羞红点点，与徐景清所说有些像，但不太肯定。
　　苏巧彤实在坐不住了，起身道：
　　「想不到楚公子竟是这等轻薄之人，小女子失陪了。」
　　楚铮淡淡地道：
　　「苏姑娘，我若是你，肯定会在此好好坐着。」
　　苏巧彤道：
　　「不错，如今尔为刀殂，我为鱼肉，当然任凭公子发落了。可公子若想羞辱小女子，小女子绝不苟且偷生……」
　　楚铮突然屈指一弹，一枚铜钱如疾电飞出，击在苏巧彤右肩上。
　　苏巧彤登时半身酸软，楚铮上前扶住她，顺手从她袖中将那匕首取出，拿到鼻尖嗅了嗅，摇头道：
　　「好毒的匕首，苏姑娘，你这又是何苦，在下对你其实并无恶意。」
　　苏巧彤被楚铮搂在怀中，闻着他身上的气息，心中有些慌乱，这辈子她还从未与哪个男人这么近距离接触过，可想到匕首都被楚铮拿去，不由得万念俱灰，道：
　　「你不过是想让我做你的玩物罢了，这等龌龊念头难道不是恶意吗？」
　　楚铮伸手在苏巧彤肩上轻轻揉着，为她疏通气血，叹道：
　　「在下想留姑娘在身边，其实是另有原因的。」
　　苏巧彤心里根本不信，道：
　　「有何原因，不妨说来听听。」
　　楚铮有些犹豫，既然已确定苏巧彤并非秦王妃子，而且寇大娘也已为自己所杀，该对她说出实情了，不然再这么逼迫下去，苏巧彤对自己恨意愈深，以后就不好相处了。
　　何况她已萌生死志，自己走后她若想不开抹脖子上吊了那可就后悔莫及了。
　　楚铮扶苏巧彤坐下，走到书案前提笔醮墨在纸上写了几字，说道：
　　「我这边有个对子，姑娘若是对出来了，在下便说与姑娘听。」
　　对子？苏巧彤心中犯疑，难道在这个时代就已有对联之风了，她怎么从来没曾听说过？苏巧彤走到楚铮身边往那纸上看去，不由得一愣，只见那纸上写着五个大字：
　　「天王盖地虎。」
　　那
　　「盖」
　　字不是她见惯的繁体
　　「盖」
　　而是用简体所写。
　　楚铮在一旁呵呵笑道：
　　「对的出来吗，苏姑娘？」
　　这句话说得字正腔圆，是前世普通话的标准发音。
　　苏巧彤心头大震，身躯如石般僵住了，想起楚铮在酒楼的失态，还有左家巷子的羊肉串，忽然间全明白了，心中又惊、又喜、又恼、又羞、又怒，突然抓起案上笔墨纸砚，没头没脑地向楚铮扔去，恨恨骂道：
　　「这样戏弄我你很开心吗？」
　　楚铮将苏巧彤所掷之物一一闪过，口中叫道：
　　「好个野蛮丫头！你到底能不能对上来？」
　　苏巧彤见桌上已无物可掷，这才停下手来，紧咬贝齿，忽然扑哧一笑，道：
　　「宝塔镇河妖。」
　　楚铮夸张地上前握住苏巧彤的手，道：
　　「同志啊！」
　　苏巧彤脸一红，道：
　　「放开。你当这是什么年代，还行握手礼啊。」
　　楚铮讪讪地收回手，忽然大叫一声，却是苏巧彤在虎口狠狠地拧了一下，问道：
　　「当日在那酒楼你便已知道我的来历了吧，为什么直到现在才对我说。」
　　楚铮摇头说道：
　　「当时你来历不明，后来又查到你一直处心积虑地想着如何刺杀家父，叫我如何能贸然与你相认？」
　　苏巧彤咬牙道：
　　「所以你直到杀了干娘将我逼得走投无路才来相认？」
　　楚铮并不回答，静静地看着她，苏巧彤对他怒视良久，突然泄气道：
　　「在你的立场上，你是该这么做的。」
　　楚铮道：
　　「你明白就好，如果加上前世你我都已活了三四十年了，有些事是不能意气用事的。」
　　苏巧彤叹了口气，问道：
　　「你到这时代时那个世界是哪年哪月？」
　　楚铮答道：
　　「二零零四年十月三十一，西方的万圣节，你呢？」
　　苏巧彤惊道：
　　「我也是，莫非你坐的也是那架飞机？」
　　楚铮点头道：
　　「不错，好像是上海的一家航空公司的飞机，从洛杉矶飞往上海的。」
　　苏巧彤纠正道：
　　「是上海东航的ｍｕ５８３次班机。」
　　楚铮奇道：
　　「你自己记得这么清楚，难道你是机上的机组人员？」
　　苏巧彤答道：
　　「是啊，我是负责公务舱的。」
　　楚铮笑着喝道：
　　「好啊，总算找到正主了，赔钱赔钱，我上机时可买过保险的。」
　　苏巧彤道：
　　「保险费肯定赔给你那个世界的亲人了，哪能还找我要？」
　　楚铮摇头笑道：「我这条命难道就值那么点钱，不行，你是属于东航公司的吧，应该替你们公司负责。」
　　苏巧彤气结：
　　「我怎么负责？」
　　楚铮不再嘻笑，诚恳地说道：
　　「不要再回西秦了，留下来陪我吧！」
　　苏巧彤看着楚铮，道：
　　「你已经费这么多心思，如今我已是退无可退。何况我说要走，你会让我走吗？」
　　楚铮想了想说道：
　　「说实话，不会。但我还是希望你心甘情愿留下，毕竟你和我有着相同的经历，我们都不属于这时代，但必须要适应这时代。」
　　最^新^地^址:^
　　ＹＹＤＳＴxＴ．ｏｒｇ
　　苏巧彤笑了笑，道：
　　「你更希望的是掌握这时代吧。」
　　楚铮沉吟了一下，道：
　　「如果条件允许的话，我会尝试着去做的。这个时代并不是我们熟悉的时代，一切都已经变了，我一直在怀疑那刘禅是否与我们一样，也来自另一个时空，不然怎会灭魏吴一统天下，三国演义你应该看过的吧，曹魏孙吴人才济济，特别是北魏还有司马懿在，诸葛亮几次北伐都无功而返，怎么换了刘禅就轻易一统中原了呢。」
　　苏巧彤道：
　　「不过这刘禅也算英年早逝，平定天下后没几年他就死了，随后就是几个皇子争位，后汉传承不到百年不得不说是因为开国根基未曾打好。」
　　楚铮道：
　　「不错。可后汉虽百年而亡，但其国力远胜原来的西晋，虽最终仍被胡人所灭，但胡人打下后汉都城后已是强弩之末，不过数十年就被驱逐出中原，五胡乱华的危害并不大。时至今日，胡蛮仍只在古长城外徘徊，再也未曾踏入中原半步，实得后汉余萌也。但天下大势，向来是分久必合，中原四分而治已经持续了近两百年了，何况你我来到了这时代，难道甘心让这种情形持续下去吗？只有一个统一而又强大的国家才能长久抵御外敌，北方的胡蛮虽说已被郭怀击溃退回大漠，但你也该知道，纵观史书，千年来北方的游牧民族层出不穷，从匈奴到突厥，再到女真蒙古等民族，时刻都在窥视着中原的大好江山。他刘禅既然能一统三国，我为何不能平定天下？「苏巧彤轻轻说道：「我相信你能。如果刘禅是你我同类人，其实你与他很相似的。」
　　楚铮笑道：
　　「我与他有何相像之处？」
　　苏巧彤怅然道：「刘禅生下来就是皇子，配上他的才能，当然如鱼得水，你与他一样，楚名棠虽不是一国之君，但楚家如今在赵国的势力连皇帝都未必能比上。楚名棠之才不在刘备之下，可能更胜一筹，他对你又如此重视，一心欲立你为楚家下代之主。哪像我转世到了这世上，一清醒过来便要为生存而抗争，整日食不果腹，衣不蔽体，我那对父母也是好人，只可惜八岁那年山贼洗劫了村落，全村人被屠杀殆尽，只有我一人装死才得以逃脱，若不是秦国元帅薛方仲经过当地，我一个小女孩早就饿死在深山中了。「楚铮悚然，他真没想到苏巧彤曾过这样一段经历，心下怜惜，轻轻地握住她的纤手。苏巧彤已完全陷入回忆中，喃喃说道：「曾记得有人说过，世间上有一条路叫黄泉路，有一条桥叫奈何桥，桥边那块石头叫三生石，还有种汤名为孟婆汤，喝了孟婆汤，可以忘却三生。我走过
　　了黄泉路，穿越了奈何桥，却没有喝下孟婆汤，将三生石留在了心里，成了最大的负担，叫我如何能甘心平平淡淡地过一生，总想着如何能出人头地，到头来薛府中人都视我为祸水，薛方仲更是恨不得置我于死地……
　　「楚铮道：「所以请你留下吧，至少在赵国有我懂你，你也了解我。」
　　苏巧彤黯然道：
　　「我是个秦国奸细，你能不追究，你们楚家难道也不追究吗？」
　　楚铮笑道：
　　「谁说的，你是吏部侍郎的侄女，楚五公子的意中人，谁敢来找你麻烦？」
　　苏巧彤灵光一闪，道：
　　「成奉之！成奉之也投靠你了？」
　　楚铮见她心思转得如此之快倒也佩服，点头道：
　　「不错。」
　　苏巧彤苦笑道：
　　「难怪寇大娘轻易被杀，原来是他从中作怪。」
　　楚铮道：
　　「成奉之此人极具才干，若他真能全力助我，倒也是好帮手。」
　　苏巧彤知楚铮在暗示自己不要为难成奉之，笑道：
　　「他是你为我拉的一张虎皮，少了他我在赵国也待不下去了。」
　　楚铮见苏巧彤明白自己的意思，登时轻松起来，笑道：
　　「你方才说你是负责公务舱的？我坐的就是公务舱，前世我们很可能见过。」
　　苏巧彤道：
　　「真的？当时公务舱乘客不多，你坐在什么位置？」
　　楚铮道：
　　「第一排ｇ座，我旁边那两人都坐到后排去了。」
　　苏巧彤睁大眼睛，道：
　　「飞机失事前你是不是还打过手机？」
　　楚铮也愣住了，道：
　　「难道你就是坐在我前方的那个空姐？」
　　苏巧彤拼命点着头，眼中泪光闪烁。
　　两人相视，都觉得世事之奇莫过如此。
　　「问你件事，你莫生气呀，你和秦王……」
　　「我和秦王清清白白，你不信？」
　　「我信你……」
　　「看你表情就是不信，哼，你们男人啊……」
　　苏巧彤气得站起身来，一下把绸裤全脱光，躺在床上，高举双腿，露出整个阴户，低声道：
　　「来，验货吧，我知道，你们男人不见这层膜，就是不放心！」
　　楚铮被苏巧彤的举动吓住了，上海小姐也这么彪悍？楚铮走到床前，低头看去，苏巧彤修长圆润的大腿，雪白的大屁股，白皙细腻的肌肤在烛光下散发着女人的娇柔与魅惑，饱满肥美的羞处复盖着卷曲黑亮的芳草，苏巧彤即使双腿张开，那道粉红的蜜穴花唇裂缝依然紧紧闭合着，粉嫩阴唇，有如两片粉红色含苞待放的花瓣，只有阴阜上，密穴裂缝顶部有一片柔软的乌黑阴毛衬托……苏巧彤用手指拉开粉嫩大阴唇向外一分，绽开的缝隙中便露出了微颤着的软嫩膣口，羞涩难当地道：
　　「只准看，不准碰……」
　　楚铮定睛一看，果然在大阴唇后下部的凹陷处一张中心有孔的肉色薄膜完好无损。
　　楚铮不由得松了口气，一颗心总算落了地。
　　看来她对秦王并非情根深种，这就好办了。
　　苏巧彤起身穿好裤子，嗔道：
　　「这下放心了吧？你们男人啊……」
　　楚铮讪讪地摸了摸头：
　　「主要是传闻你是秦王妃，你是处子的话，留你在我身边，家里也好交待……」
　　「好吧，算你有理！」
　　苏巧彤没好气地道。
　　……天色破晓，屋内两人仍在窃窃私语。
　　「这苏巧彤是你前世的真名？」
　　「是啊。」
　　「细想起来，前世的你还真不如今世漂亮。」
　　话音未落，楚铮顷刻间又倒吸口凉气：
　　「轻点啊，一晚上你都拧了我几次了？」
　　苏巧彤得意地哼了一声，懒懒地靠在楚铮肩膀上。
　　楚铮低头看了看她，道：
　　「已经聊了一宿了，你还是去睡会儿吧，别忘了，充足的睡眠是女人最好的护肤方法。」
　　苏巧彤轻轻地打了个哈欠，摇头道：
　　「不去，天都已经亮了，等你走后我再去睡。」
　　楚铮邪邪地笑了起来，凑在苏巧彤耳边轻轻说了些什么。
　　苏巧彤登时杏眼圆睁，双手再度在楚铮身上拧掐，楚铮生怕她会摔倒不敢闪躲，只好咬牙强忍。
　　这两人在屋内调笑，院外成奉之却在苦苦等待。
　　「老爷，小姐她会不会被楚公子欺负啊？」
　　一旁的小月忧心忡忡。
　　成奉之无奈地看了她一眼，这小丫头什么都不懂，只担心自家小姐，已经催他进去好几回了，也不想想楚铮真要欺负苏巧彤，这漫漫长夜足够欺负好几回了，现在进去岂不是徒扰楚公子兴致。
　　成奉之真没想到楚铮竟会彻夜不回楚府，昨夜在门口勉强等到三更时分实在撑一晚就变得亲密无比，他久经世故，当然看出苏巧彤并无做作之处也未破身，更感匪夷所思，忍不住看了楚铮一眼，对这少年一晚上就能降服这种女子真是佩服之至。
　　欧阳枝敏却是眉头大皱。
　　楚铮看在眼里，问道：
　　「欧阳你有何事？」
　　欧阳枝敏闷声道：
　　「夫人见公子一夜未归，特命小的来找公子。」
　　楚铮斜眼看着欧阳枝敏，对他的话不尽相信，柳轻如深明事理，见自己没回去或许会问起，但绝不会让欧阳来找自己，这番话恐怕是欧阳枝敏自己的意思。
　　欧阳跟随自己已有多年，柳轻如更是待他如亲弟弟一般，他心中自然向着柳轻如。
　　楚铮摸着下颔，不觉有些头痛。
　　这几日一来整天在外头，二来楚铮也有些心虚，苏巧彤的事还未来得及对柳轻如说，如今已是到了不得不说的地步，何况柳轻如是仅有几个知道苏巧彤是西秦奸细的人之一，当初还不知道苏巧彤是何来历，楚铮随口就将此事告诉了柳轻如，如今想要弥补真是难啊。
　　楚铮忍不住看了一眼苏巧彤，只见她正低眉顺目地在玩弄指甲，不由心中苦笑，这女子也不是省油的灯，昨晚谈了一夜，她竟丝毫未提及自己的家事，这才更让自己心忧，以苏巧彤的性子即使在前世也是个独立自行的女子，楚铮才不信她会对二女共侍一夫毫不在乎。
　　楚铮猜得没错，苏巧彤虽貌似平静，心里却是起伏不定，竟有股酸熘熘的感觉。
　　虽说她尚未决定是否非楚铮不嫁，但理智地想想这是必然的事，就算自己不肯，楚铮难道会甘心让一个和他同样来自未来的人投入他人怀抱？男人都是自私的，除非自己终身不嫁，即便如此，自己清白之身恐怕还是会为此人所夺。
　　话又说回来，这世上还有比他更适合自己的男子吗？方才欧阳枝敏的话苏巧彤听得清清楚楚，甚至可以觉察到他对自己的敌意，苏巧彤与柳轻如虽只那日在酒楼见了一次，但比起楚倩的咄咄逼人，柳轻如的挥洒大度、绵里藏针更让苏巧彤忌惮，如今看来这些下人都对她极为心服，而且楚铮为了她不惜得罪当朝公主，更可见柳轻如在楚铮心中的地位。
　　苏巧彤是个聪明人，昨晚几次想问及柳轻如，她都强忍了下来，自己与楚铮方相认，可不想在他面前露出一副善妒之样。
　　苏巧彤不由得自我解嘲，不管怎样在楚铮身边至少不用再那么担心吊胆，与柳轻如之争就算是人民内部矛盾吧。
　　何况楚铮身边只有柳轻如一名女子，这般男人在这世间已属凤毛麟角，知足吧。
　　屋内气氛显得沉闷无比。
　　成奉之两眼朝天，似乎房梁之上开满了花儿，直看得入神。
　　苏巧彤忽嫣然一笑，对楚铮说道：
　　「既然柳姐姐挂念公子，公子还是先回府吧。小女子一宿未眠，确有些困了。」
　　楚铮大松口气，道：
　　「也好，就请苏姑娘歇息吧。成大人，在下就先行告退了。」
　　成奉之忙起身道：
　　「老夫送送公子。」
　　楚铮看了苏巧彤一眼，笑道：
　　「成大人方才在门外也等了许久了吧，苏姑娘，成大人对你关爱之心真是让人羡慕啊。」
　　苏巧彤微微一笑，走到成奉之面前裣衽一礼：
　　「侄女多谢姨父。」
　　成奉之扶住她，笑道：
　　「自家亲戚，何必客气。」
　　两人都知道，以后自己的命运与对方在某种程度上已联在了一起。

【楚氏春秋（成人版）】第三卷（16）
　　2022年8月19日
　　第十六章·魔门血祭
　　深秋的夜雨寒渗入骨，打在树叶上沙沙作响，树林中却有一行人在飞速疾奔，身上冒着腾腾的水雾，不时听到有人发出急促的喘息声。
　　「什么人？」
　　一道黑影突然自队伍中飞身跃起，向路边一棵大树背后扑去，声势凌厉之极。
　　树后伸出两只手掌，一只白白胖胖，一只黑瘦干枯，两只手掌同时中指弯曲，搭在姆指上忽地一弹，虽在夜雨之中指风呼啸之声仍清晰可闻。
　　那道黑影似对这两指深有顾忌，也不见他在何处借力，一个筋斗又退了回去，口中冷冷笑道：
　　「原来是灵山古寺的秃驴。」
　　「阿弥陀佛，赫连施主也是一代大家，竟然口出秽言，难道不怕死后拔舌下地狱吗？」
　　两个身形高大一胖一瘦的和尚从树后走出，胖和尚对着那道黑影怒目而视。
　　一个黑衣老者无声无息地飘近，呵呵笑道：
　　「赫连兄，你这就不对了，怎么可以对迦善大师动手呢。迦善大师何许人也，普度众生济世无数，可你却不但动手，还骂他秃驴，要骂在心里骂好了，否则骂了佛祖的弟子，佛祖也会走下莲花座拔人舌头的。」
　　那黑瘦和尚大怒，道：
　　「屠山岳，你胆敢辱我佛祖！」
　　这屠山岳乃魔门血杀宗的宗主，这黑瘦和尚的俗家胞弟便是死于他之手，此番仇人相见，分外眼红。
　　「迦罗，你拜你的佛，我信我的魔。我赫连雪就算死了也是重归魔尊身边，与你们所说的地狱毫不相干。」
　　赫连雪不屑地说道。
　　迦罗气得浑身发抖，他平日在寺内诵经念佛，论斗嘴又怎能及得上魔门中人。
　　魔门子弟都已停下脚步，恶狠狠地盯着迦善，此次来赵国的都是魔门精英，不少已是三十以上的人了，他们大都曾与灵山古寺的僧侣们生死相搏过。
　　有几人已在摩拳擦掌四处观望，如果就只有迦善、迦罗二人，正好借机宰了他们。
　　可惜事与愿违，只听又一声佛号：
　　「阿弥陀佛，赫连施主，屠施主，贵门刑施主可在？」
　　赫连雪和那屠山岳闻言脸色一变。
　　赫连雪上前一步道：
　　「原来凡尘大师也在此地。赫连雪失礼了，只是灵山古寺什么时候也学会藏头缩尾了，何不现身相见。」
　　魔门与佛门世代为仇，赫连雪虽对凡尘颇为忌惮，不敢再称之为秃驴，但言辞间却毫不客气。
　　凡尘缓步走出，合什一礼道：
　　「老衲身负秦王重托，自然不敢大意。此地离赵国京城上京已是不远，更需小心谨慎，老衲一行这几日都是昼伏夜行，贵门想必也是如此吧。」
　　赫连雪哼了一声，并不答话。
　　魔门久居西域，门下弟子各族人都有，相貌与赵人大异，自然不敢轻易与人相见，凡尘等灵山寺僧侣更不用说了，佛门势力从未渗入过赵境，几个大和尚在官道上疾行，被人瞧见了非立马报官不可。
　　「有劳凡尘掌教挂念，刑无舫在此。」
　　赫连雪与迦善、迦罗斗嘴时刑无舫便已注意到了这边，只是迦善、迦罗虽是凡尘的两大弟子，可还不放在刑无舫眼里，但凡尘可就不同了，他和这大和尚这辈子交情也算久远了，从两人还是各自门派的掌门弟子时就已多次交手，打过的架算起来不下四五十次了，只是谁也奈何不了谁，倒也有了相惜之意。
　　此时见凡尘要见自己，刑无舫怎么也得给这位老对手一个面子。
　　凡尘见了刑无舫，微微笑道：
　　「刑施主，老衲在此久候了。」
　　刑无舫一怔，道：
　　「掌教在此等刑某，不知所为何事？」
　　凡尘正容道：
　　「刑施主，你我同奉皇上之命前来赵国，只是赵国国力强盛，我等要对付的又是其首辅重臣，自然极为凶险。佛魔二门虽为世敌，但如今毕竟同侍一主，还望贵门能摒弃前嫌，共渡难关。」
　　屠山岳冷笑道：
　　「大和尚原来是怕了，居然说出这般话来，难道不怕有损灵山古寺的威名吗？」
　　刑无舫脸上古井无波，道：
　　「屠兄弟，先听凡尘掌教说下去。」
　　凡尘合什道：「世人常迷，名之为求。我佛门中人早已将『名利』二字看淡。
　　只是老衲自幼出家，修行已近一甲子，略有些常人不及的本事。
　　自从踏入赵境以来，老衲总感觉有些气血难平，昨日又曾卜了一卦，此行赵国竟是有死无生的大凶之象。
　　唯今之计，只有佛魔二门联手，才有望不负皇上所托。」
　　刑无舫心中一凛，他虽与凡尘一世为敌，但知道这大和尚绝非妄言之人，况且这些常年坐禅之人确有些异于常人的神通。
　　屠山岳却忍不住了，血杀堂中弟子高手虽不多，但却是魔门最悍不畏死的，可忌讳也颇多，听凡尘唠叨什么有死无生，不由得怒骂道：
　　「放屁！大和尚，你们灵山古寺自己有凶兆关我们何事，不要把佛门晦气带给我们圣门。」
　　凡尘正待再说，刑无舫摆手道：「凡尘掌教，屠兄弟说得也有道理，这联手二字不必再提。你是为那楚家少年而来，而我圣门做的乃是喋血之事，况且圣佛二门世代为敌，你座下九大金刚手上哪个没沾有我门下弟兄的冤魂，就算同路而行也会陡增事端，还是各自行事吧。」
　　凡尘也知佛魔二门积怨甚深，联手希望颇为淼茫，见刑无舫态度坚决，只好叹道：
　　「既然如此，是老衲唐突了，就此告辞。」
　　刑无舫微微拱手：
　　「恕不远送。」
　　迦善和迦迦罗跟在凡尘身后走了一会儿，迦罗忍不住说道：
　　「师父，这些魔门凶人冥顽不化，又何苦低三下四来找他们。」
　　凡尘停下脚步，长叹口气，仰天怅然不语。
　　迦罗心中忐忑，道：
　　「徒儿罪过，不应冒犯师尊。」
　　凡尘摇了摇头，忽然道：
　　「迦善。」
　　迦善上前道：
　　「徒儿在。」
　　凡尘将自己胸前所挂佛珠取下，说道：
　　「迦善，你将此物收好。」
　　迦善神色大变，跪倒道：
　　「禅念珠乃我佛门掌教信物，徒儿怎敢收留。」
　　凡尘说道：
　　「迦善，此物暂且由你代为掌管，为师命你返回众弟子歇息之处，由你带他们返回秦国。此去上京城有迦罗陪为师便可。」
　　迦善和迦罗听了大惊失色，迦罗顿时也跪下道：
　　「师父，非徒儿自认无能，只是师父身负佛门重任，徒儿一人担当不起，还是请众位师兄弟一同护卫师父。」
　　凡尘叹道：
　　「你们先起来吧。」
　　迦善和迦罗俯首道：
　　「请师尊收回成命。」
　　凡尘脸色一肃，道：
　　「你们胆敢违抗师命吗？」
　　迦善和迦罗相互看了看，无奈地站起身来。
　　凡尘放缓语气，道：
　　「迦善、迦罗，为师自认对卜算一道颇有心得，多年来甚少差错。何况静心细想，秦王命我们师徒东行赵国，其中玄机颇多……」
　　最^新^地^址:^
　　ＹＹＤＳＴxＴ．ｏｒｇ
　　凡尘停顿了下，觉得这些还是不说为好，便改口道：
　　「秦王所说的那少年是否属实尚且未知，此次急急东行，为师已是犯贪念。佛祖云，佛渡有缘人，那少年真若身具慧根，为师一人为他点化即可，反之若他是尘世俗人，为师带上你们这些弟子又有何用，难道真要硬抢么？有迦罗一人相随已足矣。」
　　迦善不解道：
　　「那师父为何将此禅念珠交于徒儿？」
　　凡尘微笑道：
　　「其中玄机，你回灵山寺便会知晓。」
　　迦善正欲再言，凡尘喝道：
　　「不必多言，为师以西域佛门十二代掌教之名命迦善带其余师兄弟返回灵山寺。迦善回去后以为师之名，灵山寺暂且闭寺，不再理任何俗务。」
　　迦善无奈接过禅念珠，对凡尘叩首拜别。
　　凡尘师徒走后，刑无舫对赫连雪和屠山岳说道：
　　「这些弟子也都累了，歇会儿再起程吧。」
　　屠山岳领命而去。
　　赫连雪忽然道：
　　「门主，赫连雪有事禀报。」
　　刑无舫微笑道：
　　「赫连兄弟，此地又非我门总堂，何必拘礼，来坐下说。」
　　两人在树下一块石头上坐下。
　　赫连雪道：
　　「三年前我赫连雪孤身回西秦，秦王和寇家对我颇有疑心，幸得门主全力担保，他们才对我赫连雪无可奈何。赫连雪在此多谢了。」
　　刑无舫道：
　　「赫连兄弟你这说的什么话。你我做了几十年的兄弟，难道还信不过你吗？」
　　赫连雪一咬牙，道：
　　「多谢门主信任。但此事确有隐情未报，当年仅凭我赫连雪自己的能耐的确无法逃脱重围，全仗了有人相助。」
　　「哦？」
　　刑无舫微感惊讶，「那人是谁？」
　　中原武林对魔门历来人人喊打，极少有人会出手相助，何况能救出赫连雪，此人武功至少不在赫连雪之下。
　　赫连雪脸露痛苦之色：
　　「门主，赫连雪曾对那人立下誓言，绝不将此事透露给任何人。」
　　刑无舫笑道：
　　「赫连兄弟不必为难，男儿一诺千金，既已立誓自然要谨守，否则岂不成了出尔反尔的小人，为兄不会怪你。」
　　赫连雪松了口气，道：
　　「门主，方才那凡尘和尚言之有理，此行赵国的确极为凶险，上京城奇人异士不在我圣门之下，我赫连雪三年前就有过教训，李长老和我血刀宗满门尽数被诛。况且我们是在赵国境内，届时面对的不仅是赵国的高手，还有可能是数万赵国大军。」
　　刑无舫沉默半响，道：
　　「赫连兄弟，你说的没错。我们圣门在秦国落到今天这地步，绝非是被寇家和佛门所制，魔门历来为武林公敌，可从未曾听命过他人，说到底还是江湖中人无力与朝廷相抗。」
　　刑无舫越说声音越低沉：
　　「当年圣门大雪山总坛被三万大军围困整整两月，无奈之下只能向秦王请降，圣门传承千年从未受过如此奇耻大辱，我刑无舫以后还有何脸面去见历代祖师！」
　　刑无舫愤恨地一拳击在大树上，只听咔咔声连响，那棵如人腰般粗细的大树从中断裂，缓缓地倒落于地。
　　正在歇息的魔门子弟吓了一跳，纷纷看过来，见是门主和赫连雪二人在此，辈分低一些弟子转过头不敢再看，屠山岳等门中老人不知何事，都走了过来。
　　赫连雪对屠山岳等人视若未见，对刑无舫说道：「门主，你又何必为此事内疚。当年本门确已走投无路，那三万大军若真攻上来，除了门主和我们几个堂主之外，那些弟子和家眷们恐怕无一能留得性命，向秦王请降我和老屠他们几个也是同意的，怪不得门主，若是这也有罪的话，我赫连雪陪门主一同向祖师们请罪。」
　　屠山岳等人也已明白是为何，当年各堂子弟不少死于此役，众人心底都将此事视为奇耻大辱，顿时群情激愤。
　　刑无舫长吸了口气，举手示意众人安静，忽然对着站在外圈的一位老者说道：
　　「童长老，你怎么说？」
　　那长者脸色微微一变，强笑道：
　　「众兄弟说得是，当年皇上是太过分了些。」
　　赫连雪等人脸露不屑之色。
　　这老者是魔门两位长老之一
　　「剑若游龙」
　　童可成，另一位长老
　　「风行万里」
　　李万山三年前便已死在赵国。
　　童可成忠心于秦王在魔门是公开的秘密，赫连雪等人早已与他划地绝交，不知为何刑无舫非要让他一同来赵国，甚至还奏请秦王恩准。
　　这一路童可成受尽白眼，他倒也有自知之明，整天与自己的两个弟子在一起，不与他人来往。
　　屠山岳呸了一声，道：
　　「收起『兄弟』那二字，老子不是你兄弟。」
　　童可成苦笑道：
　　「门主，这都已是陈年往事了，何苦再计较不休。这些年秦王也没亏待我们，门中子弟的家小也都不再受那颠簸流离之苦，再说当年我们都曾立下圣门毒誓，此生定为秦王效命，已是反悔不得了。」
　　刑无舫点头道：
　　「我门不容于历代君王，与汉代的几位罢黜百家、独尊儒术皇帝比起来，秦王的所作所为倒也没什么，本座自然不与他计较。」
　　童可成听了松了口气，笑道：
　　「门主英明。」
　　刑无舫忽又道：
　　「当年我圣门西域各堂率所有弟子到总堂祭奠祖师千年诞辰，那个将此消息泄露给秦王的人就要小心了，本座总要与他算账吧。」
　　此言一出众人顿时哗然，多年来赫连雪等人一直以为当年哪一分堂的形踪被人察觉才导致魔门总坛被困，毕竟那时秦国对魔门搜捕倾尽全力，找到些蛛丝马迹也是情理之中的事。
　　万万没想到是被门中自家人出卖了。
　　童可成脸色惨白，虽仍强自镇定，但指尖已在微微颤抖。
　　刑无舫盯着他，一字一句说道：
　　「童可成，你原名田扬，出身陇西世家，幼时家道破落，偶遇本门上代长老胡世丰，便投于胡长老门下，为不牵连田家，于是改名童可成。秦王登基后，朝中原先几大世家被尽数诛尽，陇西田家重又崭露头角，你几位堂兄弟如今都已是朝中重臣，骠骑大将军田祖扬更是军中仅次于薛方仲的二号人物，当年统领大军围困我圣教大雪山总坛的就是他吧，而为他通风报信的就是你，田扬！」
　　「田扬」
　　二字刑无舫运劲喝出，声音远远传了出去。
　　童可成心慌意乱之下被震得头晕眼花，差点儿摔倒在地。
　　他心仍不死，大叫道：
　　「门主，你可不能听信他人谣言，无凭无据，我童某人不服。」
　　「无凭无据？嘿嘿，」
　　刑无舫从怀中掏出一张黄纸，道：
　　「胡长老临终前亲笔写下了你的身世，并说你当时形迹诡秘，他已对你起了疑心，但始终未有证据，只好写下此信告诫本座对你严加防范，只可惜此信传送过程几番波折，到本座手中时已为时过晚。」
　　刑无舫将那张纸递给赫连雪，赫连雪默默看完，又递给屠山岳，对刑无舫说道：
　　「门主，你既然早已知道此事，为何隐瞒至今，大雪山下埋葬了多少弟兄的冤魂啊。」
　　刑无舫道：
　　「为兄得到此信时大雪山之战已经了结，圣门已立誓为秦王效力。何况他虽是陇西田家子弟，为兄仍有些不相信与我们出生入死那么多年的童兄弟竟会出卖我们，这些年来为兄一直在查找证据。田扬，你若是还有不服，本座可将那些证据一一列来。」
　　最^新^地^址:^
　　ＹＹＤＳＴxＴ．ｏｒｇ
　　「师父。」
　　一对青年男女走了过来，男的仪表堂堂，目光如电，一身黑衫衬得俊美的脸庞格外冷傲，那女子体态婉约，乳丰臀翘，高鼻碧目，黑衣赤足，显然非中土人氏。
　　众人都识得这二人乃刑无舫亲传的两位弟子，男的名叫林风玄，那女子原是一波斯商人夫妇的女儿，父母为盗贼所杀，刑无舫恰巧经过便把她救了下来，见这女子聪明伶俐便收她为徒弟，并让她跟自己姓，取名刑光舞。
　　没想到她竟嫌这刑字不好，自己将名改为星光舞，刑无舫对她颇为宠爱，对此也一笑而过，随她去了。
　　两人走到刑无舫身前，星光舞娇笑道：
　　「师父真是神机妙算，方才听到您的信号，我与师兄制住童长老那两徒儿，发现二人身边带着信鸽，果然暗中为秦王通风报信，将圣门行踪随时报知咸阳城。」
　　刑无舫问道：
　　「这两个人呢？」
　　星光舞无所谓地说道：
　　「杀了。」
　　刑无舫一怔：
　　「怎么杀了？」
　　星光舞道：
　　「这两人平日看徒儿眼光贼兮兮色迷迷的，一看就不是好人，留着何用。」
　　刑无舫无奈说道：
　　「也罢，可那些信鸽得留下，为师还有用处。」
　　忽听屠山岳喝道：
　　「想跑，奶奶个熊，没门。」
　　一阵急促的交手声后，童可成被迫退回原地。
　　屠山岳肩头鲜血淋漓，可他毫不在意，恶狠狠地盯着童可成。刑无舫身形一闪，已来到童可成面前，淡淡说道：
　　「屠兄弟，辛苦你了。」
　　屠山岳摇头道：
　　「这算什么。若真让这贼子逃了，怎能对得起那么多枉死的弟兄。」
　　论真实武功，他与童可成其实在伯仲之间，方才童可成急于逃命，使得全是两败俱伤的招数，但屠山岳统领血杀堂，平日也玩命惯了，居然寸步不让，拼着挨了童可成一爪，将他逼了回来。
　　童可成看着刑无舫，不由得心中一凉，心知在他面前自己是无论如何都跑不了，说道：
　　「门主，我圣门上下都曾立下血誓听命于秦王，你若是杀了我，如何向秦王交代？」
　　刑无舫一哂道：
　　「难道秦王曾有命不得杀你吗？赫连兄弟！」
　　赫连雪上前一步道：
　　「在。」
　　刑无舫冷冷说道：
　　「摆香案，起血祭。」
　　童可成一听
　　「起血祭」
　　三字，顿时狂吼一声，扭身向西北处跑去。
　　此方位站着的是一个白面无须相貌俊美的中年男子，见童可成向自己处奔来，拔出长剑轻笑道：
　　「童长老真会挑人啊，知道我花随波好欺负。不过今日让你走了，我们天邪门在血杀宗的兄弟面前还抬得起头吗？」
　　童可成听若未闻，从腰间抽出一把短剑，状若疯虎一般向花随波噼来。
　　只听叮叮声连响七下，第八剑已逼得花随波不得不要后退，花随波干脆不挡，任凭童可成在自己胳膊上划了道长长的口子，右手长剑直刺对手胸膛。
　　童可成无奈之下只好连退三步，让开来剑。
　　花随波脸色苍白，面上却仍带着吟吟笑意，可是目光中尽是恨意。
　　屠山岳大声喝彩，鼓掌道：
　　「好！今日总算见到花娘娘重现男儿本色。」
　　花随波啼笑皆非，手中长剑微微晃动，童可成见有机可趁，正欲再度上前，忽觉眼前一花，刑无舫已拦在他面前，缓缓说道：
　　「童可成，毕竟你曾是我圣门长老。方才已经让你逃了两次，此番你若再从本座面前逃脱，圣门上下绝不再找你麻烦。」
　　童可成脸若死灰，将短剑掷于地上，道：
　　「门主神功盖世，童某还有些自知之明，不敢妄想逃脱。童某领罪便是……」
　　忽然足尖一挑，地上那把短剑飞起直刺向刑无舫丹田，童可成顺势扑上前，一掌噼向对手颈部。
　　刑无舫目露讥诮之色，对那短剑和来掌毫不理会，反上前一步一拳击出。
　　这一拳看似不快，竟是后发先至，转眼已到了童可贼子血酒一杯……」
　　屠山岳在童可成臂上划了一刀，旁边一名弟子端过一杯水酒，将鲜血滴入其中，俯首献于香案。
　　「圣门血杀宗宗主谢无伤……」
　　「圣门天邪门副门主袁世江……」
　　……刑无舫将三百一十六人一一祭过，童可成身上已找不到一片完整的肌肤。
　　「圣门弟子祭奠各自前辈。」
　　魔门弟子逐一上前，用自己的兵刃在童可成身上切下一片皮肉，每人都小心之极，祭奠完后童可成身躯仍在不时颤抖着，屠山岳将他移到香案前摆成一副跪拜姿势，任他自生自灭。
　　赫连雪、屠山岳、花随波还有魔门天阴门的门主夏逢时站在刑无舫身边，面对着血迹斑斑的香案，黯然无语。
　　刑无舫忽然道：
　　「赫连兄弟，我圣门总堂四大长老无一在世，你愿不愿暂时先接掌内堂长老一职，替为兄分忧？」
　　赫连雪性情直爽，听此言虽有些愕然，但想想自己血刀宗只有一个空名，反正平日也无事可干，便道：
　　「赫连雪愿意。」
　　刑无舫转身对另三人说道：
　　「你们三人是否同意赫兄弟为我圣门长老？」
　　屠山岳笑道：
　　「我老屠没意见，只不过赫连长老这称呼比较拗口，不好听。」
　　众人都笑了起来。
　　花随波和夏逢时也无异议，魔门六分支自古以来一直内斗不休，但这些年魔门危机重重，彼此间早将恩怨抛开，何况血刀过只剩下赫连雪一人，他当了长老也无伤大体。
　　花随波突然问道：
　　「门主，以后圣门还回秦国吗？」
　　刑无舫叹道：
　　「圣门上下有近千家眷还在秦国，怎能不回去？」
　　花随波道：
　　「那我们杀了童可成，秦王追问起来如何是好。」
　　屠山岳笑道：
　　「这点小事也会让花娘娘烦心？随便编个理由说他战死在赵国好了。」
　　花随波道：
　　「屠山岳，你所说的只能瞒得一时。今日有这么多弟子在看着，日后难免会有人泄露出去。」
　　刑无舫道：
　　「花兄弟的顾虑也有道理。不过只要本座在，秦王即便有真凭实据，杀一个童可成他还不至于为此翻脸。不过本座有个主意，与诸位兄弟商量一下。」
　　众人齐声道：
　　「门主请讲。」
　　刑无舫道：
　　「此番我圣门精英弟子尽数离秦，实是一个摆脱秦王的大好时机。本座想借此将圣门一半弟子留在赵国发展我圣门势力，另一半弟子则仍返回秦国，就说我圣门刺杀楚名棠未果，半数弟子尽折于此，秦国想必也不会因此为难门中兄弟的家眷，只是其中细节颇为难办。不知你们认为如何？」
　　赫连雪想了想道：
　　「门主，你是说我们不去真的刺杀楚名棠，只借此名而已？」
　　刑无舫道：
　　「正是。要知刺杀楚名棠之举哪有秦王所说的这般容易，楚名棠在赵国之地位较薛方仲于秦国更为尊崇，若是真容易刺杀，他薛方仲不知早死了多少回了。即便圣门杀了楚名棠，面对赵国大军又如何全身而退，归秦之路不下千里，赵国必会层层阻杀，到时圣门能活下来的十之有一已是万幸。我刑无舫绝不能让圣门香火断于我之手。」
　　天阴门主夏逢时向来沉默寡言，此时也点头道：
　　「看来秦王此举包含祸心啊。」
　　花随波却有些犹豫，道：
　　「门主，这般做法如何取信于秦王是关键。秦国在赵国细作不少，我们是否真去刺杀过楚名棠，秦王很容易知晓其中真相。到时我圣门一半弟子留于赵国，实力大损，仅寇门和灵山古寺就已难以应付。」
　　屠山岳怒道：
　　「就算如此，圣门还留有一半弟子可传承圣门香火。花娘娘，我看你是放不下你那几个如花似玉的侍妾吧。」
　　花随波破口大骂：
　　「放屁，我花随波是这样的人吗？这些年来在秦国受的窝囊气已够多的了，你以为我想留在那？我不过是想如何为圣门多保存些血脉而已。」
　　赫连雪突然眼睛一亮，道：
　　「门主既然不想真去刺杀楚名棠，我赫连雪倒有个办法。」
　　屠山岳急道：
　　「快快说来。」
　　赫连雪向刑无舫施礼道：
　　「请门主准许赫连雪先行一步去上京城，有人或许可以帮忙。」
　　刑无舫若有所悟，点了点头。

【楚氏春秋（成人版）】第三卷（17）
　　2022年8月19日
　　第十七章·齐人非福
　　苏巧彤睁开眼睛，愣愣地盯着床顶，突然抿嘴一笑，从床上坐了起来，舒舒服服地伸了个懒腰，挺起饱满的酥胸，可惜无人欣赏。
　　总算睡了个安稳觉，苏巧彤不知怎么想起了前些天做的楚铮刑训她的那个噩梦，不由得笑出声来，那些提心吊胆的日子终于过去了，此时只觉得心底从来没有这般舒坦过。
　　下了床，苏巧彤看了看屋外，只见仍是阳光明媚，不觉有些困惑，记得将楚铮送出院门后，自己回到房沾枕就睡着了，怎么看这天色似仍未到晌午，难道只是小憩了一会儿？
　　「小姐，你终于醒了。」
　　苏巧彤回过头，只见小月惊喜地望着自己。
　　苏巧彤迷惑地说道：
　　「我睡了多久了？」
　　小月走过来扶住她，嘴里说道：
　　「小姐你不知道，你已经整整睡了一天一夜了。」
　　苏巧彤啊了一声，感到有些不可思议，道：
　　「什么，我睡了那么久？」
　　小月点头道：
　　「是啊，小婢几次想叫姑娘起身用饭，小姐都未曾醒来。都快把小婢给急坏了，后来楚公子来了……」
　　苏巧彤打断道：
　　「他来过了？何时来的？」
　　小月道：
　　「大概近黄昏的时候吧。起先楚公子也有些着急，替小姐把了脉后才似松了口气，说小姐是累坏了，还说什么这是深度睡眠，让小婢不要打扰小姐，等小姐醒来后准备一些清淡的食物……哟，小婢怎么把这事给忘了，小姐稍等一会儿。」
　　说完，小月便返身跑了出去。
　　苏巧彤这才感到饥肠辘辘，甚至都有些头晕了，走到桌前坐下，心里却在想着这楚铮居然还是个郎中，可没听他说前世里做过这行当啊？她却不知吴安然当年在平原城为了掩饰自己身份，对医道也下过番功夫，楚铮耳闻目睹也学了一些，加上前世的见识，一般的小毛病倒也不在话下。
　　小月端了一碗稀粥和几样小菜过来，苏巧彤顿时食欲大动，几乎是抢过碗筷狼吞虎咽地吃了起来。
　　不一会儿一碗稀粥便已见底，苏巧彤意犹未尽，道：
　　「小月，去再盛一碗。」
　　小月为难道：
　　「可楚公子他交代过，小姐醒来后只可吃一碗，过一个时辰后再说，否则有伤身体。」
　　苏巧彤心中一甜，嘴里却道：
　　「好啊，满口楚公子楚公子的，我的话倒不听了。」
　　小月吱吱唔唔地说道：
　　「小婢听楚公子说的很有理啊。」
　　苏巧彤看着她，扑哧一笑道：
　　「傻丫头，与你寻开心都不知道。」
　　小月也笑了，想了想道：
　　「小姐，小婢先帮你梳妆吧，楚公子今天可能仍会来的。」
　　苏巧彤听小月话中有话，伸手去拧小月脸颊，小月笑着躲开。
　　两人嬉闹了一会儿，苏巧彤坐下由小月替她梳着头。
　　小月忽然说道：
　　「小姐，我们还回大秦吗？」
　　苏巧彤心里咯噔一沉，知道这丫头已察觉出了什么，说道：
　　「你想回去吗？」
　　小月沉默半晌，道：
　　「小婢在大秦已举目无亲，小姐到哪，小婢就跟到哪了，可惜再也见不到解语姐姐她们了。」
　　苏巧彤也有些黯然，忽然听到院外隐隐传来阵阵哭声，不由得微惊道：
　　「小月，你听到吗，似有人在哭。」
　　小月淡淡说道：
　　「哦，昨夜府里的老管家突然去世了，老爷念他在府里多年，特为他设了个灵堂。」
　　苏巧彤知道这老管家是与成奉之一同来赵国的，可他岁数也不算太大，身体颇为健康，怎么说死就死了呢。
　　转来一想，自己真头脑煳涂了，苏巧彤不由得冷笑一声，成奉之既然投靠了楚铮，怎么还能留这管家在人世，不是给他找麻烦嘛。
　　何况连自己都已被他出卖了，看来成奉之是死心塌地背叛秦国了，若不是与楚铮有着那匪夷所思的关系，自己日后恐怕生不如死。
　　苏巧彤摇了摇头，不再去想这些肮脏事，随口问道：
　　「小月，楚公子说过今日要来吗？」
　　小月侧着头想了想道：
　　「公子似乎曾说过今日等他从宫内回来后就到成府来。」
　　苏巧彤一怔，楚铮要去宫里，难道是去找那敏公主？应该不会吧，那日两人在成府内敏公主伤心欲绝的神情不像作假，而且楚铮在此之前也与她长久不见了。
　　苏巧彤猜的没错，楚铮去宫内确不是为了赵敏，但也与她有些关系，楚铮想找的是长公主赵茗。
　　楚铮并不知道奉命来赵的佛魔二门已有了极大变故。
　　一想到将有两位天道高手要到上京城，楚铮心里着实发毛，而且说不定这两位天道高手都要找自己麻烦。
　　魔门不消说了，三年前数十位弟子尽毁于自己之手，虽说外人是将此账记在父亲头上，但当日逃走的赫连雪可是知道得清清楚楚的，若他不守诺言与那魔门门主道出实情，楚铮总觉得脖子后面凉嗖嗖的；至于佛门，吴安然曾多次半开玩笑地告诫过他，他所练的龙象伏魔功乃佛门第一神功，像他这种天纵奇才若被西域佛门知道了，定会将他掳到什么灵山古寺给贡起来。
　　凭直觉楚铮觉得吴安然所说的并非虚言，这比杀了他还难受，楚铮才不想这一生去伴那青灯古佛，不然柳轻如怎么办，小苏美眉才与自己相认，好日子还在后头呢。
　　想来想去，楚铮不得不硬着头皮再次进宫。
　　虽说赵茗向来看自己不顺眼，但这么一个仅有的天道高手不利用一下简直暴殄天物。
　　可一想到一直陪在赵茗身边的敏公主，楚铮又有些心虚。
　　到了宫内，楚铮只有先去拜见姑姑楚琳，然后再让她带自己去见长公主。
　　正是午后时分，楚铮得知姑姑楚琳正在午睡，便请太监小得子等姑姑醒后再行通禀，自个就坐在偏厅喝茶等待。
　　楚琳的确在午睡，只不过楚琳是辗转反侧，久久不能入睡。
　　自从大哥楚名棠入了朝堂，皇上越发猜忌她们楚家人，已多年不到她这里来了，而三十好几的楚琳正处在虎狼之龄，对养尊处优锦衣玉食的她来说体内蕴藏着太多的旺盛精力和超强需求。
　　高傲的她又不屑于做出偷人养汉那等苟且之事，贵为掌管内宫实权的皇妃，却以至于正常人家的夫妻欢爱也成了奢求，无法通过正常夫妻生活来发泄情欲，令潜藏于她体内那股旺盛无比的性欲之火长期得不到满足。
　　再这样下去，她几乎连男人那话儿的样子都要忘记了。
　　楚琳躺在床上，身躯越来越燥热，忽而侧过身，一只小手慢慢往下身探去。
　　「嗯……」
　　楚琳一声轻哼，脑海中浮想联翩，她闭上眼眸，幻想一个赤裸的男性将她压在一块巨石上，强壮的身躯，有力的臂膀，以及下身那坚硬滚烫、杀气腾腾的大肉屌，一切的一切，都要将她融化、撕碎。
　　男人的大手缓缓抚上她的丰臀，将她抬起又放下，雄壮的阳物趁机插进臀胯。
　　哦！好大好烫！她浑身止不住地颤抖，不得不扬起双腿，夹紧男人的腰臀。
　　「哦，好难过，不可以……啊……」
　　楚琳蜷曲在床上，衣衫散乱，大片雪白的肌肤暴露在空气中。
　　只见她粉肩抽动，香臀微摆，声声娇吟从口中传出，显得春情四溢。
　　她修长的双腿纠缠厮磨，细嫩的小手在臀间抚摸抠挖，忘乎所以，哪里还有皇贵妃的高贵与端庄。
　　也不知厮磨多久，在楚琳靡靡的脑海中，步步紧逼的男人已是箭在弦上，蓄势待发。
　　他一手将自己两只手腕握紧，向上提起，鼓胀的胸部暴露在男人面前，整个人被凌空悬挂。
　　哦，好羞耻！楚琳咬了咬嘴唇，两条腿用力盘在男人的屁股上。
　　男女淫淫一笑，火热的大龟头对准楚琳娇软的蚌肉，她的脚感觉到男人的大屁股绷紧了。
　　啊，发力了！他要进来了！来了！啊……！
　　「噢……」
　　楚琳一声呻吟，整个身躯也随着绷紧、颤抖，她肥美的肉臀一阵剧烈摇摆，一股滚热的阴精喷涌而出。
　　良久，楚琳绷紧的身子渐渐瘫软，一只秀美的小脚仍自蹬紧床单，下身泥泞一片。
　　楚琳叹了口气，潮红的脸上洋溢着些许满足与不甘。
　　她支起身子，清理秽物，心中却想着何时能尝到梦中的男人滋味啊，她毕竟是大赵第一世家的女儿，这样沉闷的生活，怎能甘心？宫女见楚琳起床了，就前来禀报楚铮求见。
　　铮儿？楚铮她也有好久没见到了。
　　想到楚铮她就想起多年前那次探亲，那根捅得她咽喉肿痛好几天的肉棒，铮儿十八岁了吧，这些年过去了，不知道铮儿那根话儿长成何等巨物了？摸了摸喉颈，回味了一下那根坚硬如铁灼热如火的东西插入了自己咽喉的感觉，她非常震惊地发现，自己内心深处对他隐隐有种羞于出口的期待和渴望。
　　「我到底在期待着什么？又渴望着什么呢？」
　　关于这一点，她想不清楚也不愿想得太明白，但她深深迷恋那种异样的感觉，这是近些年一直潜伏于她内心深处的最大隐秘，或者说是种发自无意识的某种幻想，可以极大地缓解她感受到的压抑和苦闷，发泄她那近些年变得越来越强烈，却又无法向人倾诉的欲望，以及那丝丝缕缕剪不断、理还乱的朦胧情愫。
　　所以，只有在夜深人静，当她躺在自己那张温暖的大床上时，她才敢敞开胸怀，释放出被自己牢牢地锁在内心深处，随时都想要窜出来令她热血沸腾的欲望之魔，仔细地琢磨那种令她浑身酥软的消魂滋味，发挥出她那超凡的想象力来幻想和梦中小情郎颠鸾倒凤、鱼水交欢的诱人场景！每当这种时候，她脑海中这幅尽情地刺激着她那旺盛情欲的幻境都会令她脸红心跳，并一发不可收拾地点燃体内那股蓬勃的爱欲之火，一系列强烈的生理反应也会在身上那最为敏感的三个部位上充分地表现出来……乳房发胀，奶头渐渐变硬且膨胀成拇指头一般大，下阴部骚痒难挠并分泌出大股大股的爱液。
　　可是每每一旦开始，她就再也无法控制自己的意念，只有放纵自己奔放的情欲，任由旖念继续深入地驰骋遐想下去，往往会令她控制不住自己旺盛的性欲，驱使她最后只好用手淫的方式设法刺激自己的肉体来获得快感，这样偶尔也能得到高潮，得到生理上的小小满足。
　　从根本上来说，即便愿意不顾羞耻地这样做下去，她也始终有种隔靴搔痒之感，无法让自己的情和欲得到最充分的释放。
　　这种情形基本上每月一次，都发生在她月经来潮之后那段时期，这本就是如狼似虎的中年女人每个月里性欲最为高涨的时刻！今日就是她月经来潮之后的那段时期，想到这里楚琳微微有些脸红，忙道：
　　「快请！」
　　楚铮进来拜见了姑姑楚琳，然后道明来意，请姑姑带他去见长公主。
　　楚琳有些不明白，自己这侄儿一向惧怕赵茗，见了她如耗子见了猫大气也不敢出，今日怎么会主动求见。
　　但楚琳知道楚铮年纪虽不大，但已是兄长的得力助手，绝不会无故求见，看了看时辰，道：
　　「长宫主每日都要午后小憩，这时过去太早了。」
　　楚铮只好陪姑姑楚琳叙话，楚琳上下打量楚铮，多日不见，楚铮又长高了，目若朗星，鼻如悬胆，俊美刚毅，看那悬胆鼻的大小暗暗猜测铮儿那根凶器的长短，楚铮茶喝多了内急，起身欲去外间茅厕。
　　楚琳挥退欲带路的太监小得子，说道自家侄儿，姑姑这里何需避嫌，便亲自带楚铮去了她寝宫的净厕。
　　楚铮在那金丝楠木描金马桶里放完水正在提裤子，却发现姑姑楚琳走进来了，楚铮急忙把一棒形之物塞进裤内。
　　「先不忙，让姑姑看看。」
　　楚琳落落大方地走到楚铮身边，伸手扒拉开他的裤裆，把楚铮的大屌握在手中。
　　「姑姑，这里合适吗？」
　　楚铮低声问道。
　　「放心，宫里都是我的人！」
　　楚琳随意说道。
　　大屌入手，楚琳和楚铮均是身子一颤，乌黑的大屌粗壮直长，未勃起也足有八寸有余，它躺在楚琳手中如同一条独眼巨蟒，随着虬根般的血管膨胀跳动着，阵阵热力散发，示爱般熨烫着皇妃姑姑光滑敏感的手心。
　　啊，好多年没有触摸到了这玩意了，好烫，好大，心都要化开了。
　　楚琳手抚大屌，芳心再次荡漾起来，葱玉般的手指轻轻捏了捏肉棒的硬度，忽而握住肉屌顶端向下用力一撸。
　　「哦……」
　　楚铮呻吟一声，腥红的大龟头顿时暴露出来，扑鼻的浊骚迎面而来，楚琳不经意猛吸了一口，几乎要被呛到。
　　男人的屌骚臭不可闻，奇怪的是，被这气息一熏，楚琳的身子却越发燥热，肥嫩的美臀腿心暗自蠕动厮磨。
　　「铮儿，你师父没骗人，这上面真有五根青筋，你的《龙象伏魔功》连到第五层了？」
　　楚琳开心问道。
　　最^新^地^址:^
　　ＹＹＤＳＴxＴ．ｏｒｇ
　　姑姑真是个好奇宝宝，楚铮郝然地点点头。
　　楚琳按捺心中的渴望，洁白的小手温柔地抚摸着楚铮的阳物，手指偶尔擦过龟头，整个肉屌便轻轻跳动。
　　细水滑动间，皱巴巴的阴囊被楚琳轻轻拉扯、揉捏，黑亮阴毛复在莹白的手背上，显得美丽又淫邪。
　　说话间，美丽高贵的皇妃姑姑温婉地跪在年少侄子的胯下，一丝不苟地用嘴舔弄对方勃起的大屌。
　　不时大胆又任性的捏弄、拉撸，不知何时，楚琳的呼吸渐渐急促，肥嫩的肉臀下已是濡湿一片……伴随着一股说不清的靡靡气息，轻吁娇喘间，空气的温度遽然上升了许多。
　　只见一具蜂腰隆臀，硕硕大奶的女体跪坐在地上，两条修长圆润的美腿紧紧并拢挤压在一起，圆滚滚的大肉臀颤抖晃动，似乎有什么东西在里面酝酿。
　　细嫩的玉手用力握紧乌黑粗长的肉屌，上下拉撸套弄，磨蹭着侄儿的每一寸屌肉。
　　另一只玉手埋在肥厚的阴囊中，不时拉扯出长长的囊皮，而那两颗逃无可逃的大睾丸，更是被她的手指揉捏挤压。
　　「哦……」
　　楚铮身子一抖，龟头顶端的马眼一张一吐，一股粘粘的液体涌出，涂满了红亮的肉冠。
　　昂扬的大屌越发油亮，皇妃姑姑的小手依然不停地套弄，彷佛一刻也不愿意离开它。
　　在
　　「滋咕滋咕」
　　的套弄声中，皇妃姑姑额头上泌出一层细密的香汗，烛光照耀下，异常的娇美。
　　她抬起臻首，绝美的容颜注视着她正服侍的这个男人，楚铮那仰头呻吟的表情令她感到莫名的兴奋。
　　楚铮爽得身子直哆嗦，不紧伸手扶住楚琳的肩膀。
　　那圆润动人的玉肩，隔着衣服都能感觉出里面的光滑细嫩，楚铮不禁来回抚摸了起来。
　　楚琳被楚铮摸弄，身子越发绷紧，加快了套弄的速度。
　　她媚眼如丝，满面潮红，神情专注而痴迷地服务于面前的侄儿，彷佛一位贤惠的妻子在侍奉着自己的丈夫。
　　手中的侄儿的性物越发坚硬，她深吸口气，只觉得口干舌燥，绷紧的肉臀忽地一抖，一股温热的浪水喷涌而出。
　　楚琳紧紧盯着楚铮邪恶的大屌，心中泛起滚烫的火焰，那昂扬雄大的肉器，散发着原始的诱惑，让她放下一切去征服它。
　　楚琳再次埋身侄儿胯下，张口就往那硕大的龟头吞去，楚铮大鸡巴用力往楚琳嘴中戳去，楚琳口含大屌，一边迎合楚铮的抽插，一边捏弄他鼓鼓的卵蛋。
　　她美丽的臻首频频套弄，两排洁白的贝齿来回刮蹭着鼓胀的肉冠，一条软舌又添又吮，吸得楚铮马眼大张，精管频频跳动，楚琳痴痴吮弄，胯间早已濡湿一片，她紧紧含着楚铮的大鸡巴，恨不能立即献身侄儿胯下，媾合销魂去也。楚铮的手不知不觉地摸上了楚琳天鹅般的玉颈，贪婪地向下抚摸探索着。
　　楚琳娇喘吁吁，唇齿打颤，被楚铮摸过的地方染上一层迷人的粉红，而那只手彷佛是最大的催情之物，要把她拉入不伦的深渊。
　　一声轻吟传来，紧绷的衣物被拉开，暴露出胸前雪白的肌肤，一道深邃的乳沟蠕动着呈现在眼前，波涛汹涌，好大！好白！楚铮然而很快他的目光又移到了楚琳的胸前，单薄的亵衣被丰满的胸部撑得鼓鼓的，她居然没穿胸兜，彷佛随时会将衣服撑破，那硕满的轮廓摄人心魄，波涛汹涌的山峰上两点凸起红大如枣。
　　楚铮一双色手狠狠地抓到亵衣狠狠地一拉。
　　一瞬间，彷佛整个屋子都被照亮了，两个挣脱束缚的肉球白皙浑圆，高耸耸、肉颤颤如圆月般绽放开来，摇摇欲坠，令人窒息。
　　那鼓胀的弧度充满压迫感，奶大肤白，热气升腾，可以明显感受到那磅礴的热力与激情。
　　在一片雪白的乳肉中，那颗娇红的大乳头越发显示出乳房的硕大，深红色的乳晕如同一朵绽放的花儿，性感迷人。
　　随着楚琳的呼吸，两颗沉甸甸的胸乳起伏晃动着，彷佛在向全世界展示着主人的骄傲，楚铮大手用力揉捏着楚琳的雪乳，楚琳妙目大睁，娇嫩的身躯却如醉酒一般无力挣扎，一股原始的渴望从小腹间燃起，直让她娇躯绷紧，长腿蜷曲。
　　楚铮紧搂着姑姑那香喷喷柔若无骨的胴体，亲吻她性感的红唇，又成功突袭她口腔内，与她香舌纠缠不休，同时更尝尽她口腔里的玉津甘露……口腔里的香津玉露被楚铮饥渴地吸吮不休，如此般窒息式的拥吻、楚琳有生以来尚属首次遇到，她很快就气息咻咻、娇喘浪啼，乏力挣扎，小嘴不住发出尽是惹人性欲沸腾：
　　「唔……唔……唔……唔……」
　　之娇吟声。
　　良久，二人唇分，楚铮低头看去，只见楚琳双眼朦胧，春情四溢，全身发软，娇喘连连。
　　早已是一副饥渴难耐的骚媚模样。
　　他双手抓着楚琳一双巨乳不停揉捏，淫淫笑道：
　　「姑姑，可以肏你了吗？」
　　楚铮言罢，起身一手扯开楚琳的宫装粉裙，薄薄的亵裤在手掌下被片片撕碎，羞耻的阴户一瞬间暴露在他面前。
　　两腿之间那半掩在黑黝茂密草丛中的饱满蓬门，便毫无保留的呈露在面前，阴阜肥厚十分饱满，楚铮手掌径直探向两腿间的隐秘丛林，沿着隆起的丘壑滑下，拇指和中指并拢，拨开温暖柔软的阴唇，在两片肉唇中间的裂丰腴的身躯瘫软在地，高耸的胸部起伏喘息，春水淋漓的玉胯仍自颤抖连连，那是他刚才的杰作。
　　美人姑姑见他看去，红着脸勉力侧过身，遮住下身春色，婀娜的躯体像是一朵妖艳的牡丹，散发着致命的诱惑。
　　楚铮轻轻地亲吻着姑姑的躯体，从光滑的肩背到婀娜的腰臀，从雪白的大腿到精致的玉足，直到那豆蔻般的十根玉趾一一被楚铮含在嘴中亲吻舔弄。
　　楚琳那里经得起这般高超的性挑逗，已完全陷入情欲的深渊里，她粉嫩的肌肤呈淡红色，丰润迷人、柔若无骨的胴体正散发着如同春药般诱人的体香。
　　楚铮见到姑姑如此般娇媚淫浪的美态，她身上诱人的肉香绕鼻而至，早让他欲火焚身，胯下之大肉棒早已胀硬如铁，于是，他再也按捺不住，脱光衣衫，粗暴的把姑姑的两条大腿掰开，站进了两腿中间，一手捧起雪白丰满的大屁股，一手扶着怒涨的金刚杵，抵在了姑姑微微开翕的肉缝前面，用闪着紫黑光泽的大龟头轻刮敲打她粉红裂谷，蜜汁淫液顿时如决堤潮水般浸湿了他整根肉棒。
　　圆大的龟头挑开因充血而显得饱满肥腻的阴唇，把龟头顶入温润腻滑的甬道里，稍稍适应，紧接着身体往前一压，大龟头猛然破穴而进、一时水花四溅、肉棒突入层层嫩肉的包围而直达花芯，还有一小截露在外面。
　　「噗哧」
　　一声。
　　「哦……」
　　「啊……」
　　两声呻吟同时响起。
　　楚铮只觉得肉棒被一圈圈肉褶层层紧箍包围吸啜，快感如同浪涛一般一波一波冲上脑门，险些就锁不住精关，一泄如注，好一会才缓了过来，开始大力抽插。
　　楚琳檀口微张，先是被下体突然的粗大冲击撞得蹙起眉头，扭了下腰身适应，大龟头不断地轻刮挤压着花芯，令楚琳酥酥麻麻至极点，蜜汁淫水汹涌过不停，后来随着抽插的进行，美穴亦吞噬了楚铮整根大肉棒，楚琳这才慢慢满意的把眉头舒展开来，腰臀本能的随着身上男人的抽插挺动迎合，白皙的身体升起片片绯红，不住发出声声娇吟。
　　「啊……啊……好长……铮儿……太深……了………不要……啊啊……」
　　楚琳忘形的浪叫声太过销魂蚀骨了，无形中也鼓励侄儿更卖力更拚命去干。
　　楚铮觉得他插进了一个热腾腾的泥潭里，里面是那么温软，那么滑润，那么宽松，一点阻力也没有，在姑姑的屄里肆意地搅动狠插，姑姑饱满的阴阜就象个厚厚的肉垫，任他肆意冲撞，那种快意的感觉真是无法用语言形容。
　　楚铮有一种沉浸在肉欲的海洋中的感觉，他使劲地抽插着，耻部和姑姑饱满的阴阜相碰撞，发出
　　「啪啪啪」
　　的声音，楚琳的淫水极多，插进去会发出
　　「叽咕叽咕」
　　的水声。
　　强烈的快感刺激得楚琳星眸半睁，轻声呻吟，俊朗的侄儿趴在她身上卖力的耸动着，下身鼓鼓涨涨充实无比，一根滚烫坚硬的粗黑肉棍在自己下体不停的进进出出，带动阴唇不住外翻内陷，把她弄得无比舒服。
　　楚铮耸动着臀部如狂风暴雨般挺进抽出，每次都掀动那两片肥美的花瓣，也带出阵阵香喷喷的蜜汁，沾湿了两个抖动而又吻合得天衣无缝的性器官与毛发。
　　赤裸的皇妃姑姑雪白诱人的胴体正蒙上一层薄汗，如春药般的体香似越来越浓郁，楚铮干得性起，正想把姑姑翻转过来换个姿势试试。
　　不料，楚琳回头道：
　　「铮儿，插这里，姑姑还是第一次。」
　　说罢爬起身来翘起雪白的肥臀露出粉褐色的菊穴。
　　看着翻身趴在宽大的床上楚琳，楚铮分开她的玉腿，让她雪白诱人浑圆翘起的美臀高高翘起，从背后缠上来，两只大手抓住楚琳的胸乳用力揉捏，马步半蹲，那粗壮通红的大龟头不由分说，直戳戳地抵在姑姑完全敞开的胯间粉嫩的菊穴口外。
　　「啊……他要进来了！」
　　楚琳芳心狂跳，浪水喷涌，整个肉躯都随着绷紧。
　　不待她喘息，丰腻娇嫩的菊门被大屌骤然进犯，却只有龟头前端挤入，龟头粗胀的冠部将粉肉菊穴顶成环状，紧接着，凶猛的屌物狠狠插来插入紧缩的菊肛中！
　　「啊～～～！」
　　楚琳脑袋高仰，发出一声又痛苦又欢快的长吟，秀发向后扬起，露出满脸潮红，从不曾被侵犯的菊腔被侄儿插入了，伴随着剧烈的疼痛和莫名的快感，丰满的贵妇和少年深深结合在一起。
　　「哦……好爽……」
　　楚铮仰头呻吟着，策动大肉棒沉重却缓缓的再度深入那菊穴，一下比一下重，一下比一下深，将更多的屌肉插进楚琳的身体，楚铮粗悍的大屌深深占据着她的肛腔，将她紧缩的后庭强行撑大。
　　楚铮大屌骤插，一根粗大的肉屌挑着楚琳的肥臀步步深入，不肯停歇，少年的身躯骑在楚琳肥臀上，卖力耸动起来。
　　「哦……嗯……」
　　楚琳呻吟着，努力忍受着后庭的侵犯，两只洁白的雪臂被楚铮向后拉起，楚琳整个上身也随之上扬，一对丰硕的大乳在男人的抽插下晃荡不停。
　　楚铮叫嚣着，一根通红的大屌在楚琳臀后进进出出，层层的褶皱嫩肉用力纠缠着他的下身，极致的快感海浪般袭来。
　　「哦……铮儿……轻……轻点……」楚琳咬牙轻吟，颤抖不止。
　　楚铮的屌物太大了，彷佛要把楚琳的整个身躯都贯穿，她努力夹紧肛腔，却仍阻止不了硕大的龙头一再深入。
　　随着楚铮的抽动，紧凑的肛腔涌出湿滑黏液，一股奇异的快感蔓延全身，让她雪白的肥臀欲拒还迎。
　　宽大的床上，摇曳的春纱暖帐中，一对赤裸的男女纠缠在一起，热烈交媾着。
　　他们变换着各种姿势，时而男上女下，时而拥抱亲吻，紧密结合的下身一刻不曾分离。
　　忽而春纱中一阵剧烈的摇晃，一声妩媚的呻吟响起，继而归于沉寂。
　　楚琳瘫软在床上，娇喘吁吁，彷若一条无法动弹的白蛇。
　　在她的身躯上，趴着一个健壮的少年，他一手抓乳一手捏臀，趴在楚琳耳边调笑道：
　　「我的美姑姑，怎这般不堪肏？下午的时间还长着哩……」
　　楚琳羞恼无言，整个身躯颤抖不停。
　　她从来没有想过，菊肛之中竟也有这般高潮，那种感觉，真个是今生从未体会。
　　楚琳沉浸在春潮余韵中，喘息回味，胀满的菊肛仍夹着楚铮坚硬的大屌。
　　楚铮趴在楚琳性感的身躯上舔弄蠕动，楚琳美妙的肉体带给他极大的成就感，紧缩的菊肛层峦迭嶂，竟比寻常女子的肉屄还要来得销魂。
　　最^新^地^址:^
　　ＹＹＤＳＴxＴ．ｏｒｇ
　　楚铮心痒难耐，抱起楚琳丰硕的白臀，再度抽插起来。
　　淫荡的呻吟声在房间中再度响起，春纱中，姑姑与侄儿滚作一团，翻腾交媾。
　　二人的动作是如此的激烈，红木制的大床彷佛都不堪重负，发出
　　「吱吖吱吖」
　　的响声。
　　楚铮下身急挺，无边的快感袭遍全身，让他早已不知身在何处。
　　只见昏暗的房间里，年少的侄子抱着高贵的姑姑身体边插边走，急促的交合声从二人紧密结合的下身传出。
　　楚琳边吟边行，她踮起脚尖，娇小而丰满的身子几乎被楚铮操得凌空挺起。
　　这侄儿的肉棒太强了，就如同一根滚烫的铁棍插在她的肛腔中，交合的同时将她的身躯牢牢固定，让她只能如女奴一样呻吟受插。
　　「啊……啊……铮儿……先……先停一下……」
　　楚琳娇躯无力，不堪颠沛，见面前窗口大开，忍着奸插艰难行过去，双手撑在窗前。
　　楚铮却不管那么多，只双手抓臀，下身发力捣弄，从楚琳身体中获取源源不断的快感。
　　他腰背绷紧，臀股发力，两条粗壮的大腿蹬紧地面，抽插的同时将楚琳的身躯用力压向窗户。
　　远远看去，只见一具雪白的女体一丝不挂呈现在窗前，她秀发散乱，两条手臂艰难地支撑在窗沿，雪白的胸前，一对硕大的肉奶摇晃抛甩，淫荡之极。
　　在她的身后，一根雄伟的大鸡巴在女人臀后进进出出，彷佛要将她插穿。
　　楚琳呻吟着，赤裸的上身几乎被楚铮顶在窗上，她两条光滑的美腿在强烈的奸插下渐渐不支，秀美的玉足频频踩空。
　　楚琳浪叫一声，索性曲起双腿盘在楚铮臀后，整个身躯悬挂在空中，任由楚铮奸淫。
　　楚铮硕大的肉屌在楚琳紧凑的菊肛中抽插挑动，极致的快感让龙头阵阵发麻，泄意顿生，楚铮抬起楚琳下身，一根大屌发力捣弄，直奸得楚琳娇呼哀吟，放浪形骸。
　　「啊……铮儿……慢……慢一点啊……」
　　楚琳双臂撑在窗沿，美丽的上身贴在窗上，一对雪白的胸乳被顶得前后晃荡。
　　她摇摆着身躯忍辱受插，只觉楚铮的大屌在体内越发的膨胀硕大，圆滚滚的龙头一鼓一鼓的，彷佛要喷发出灼热的精液，「啊……他要射了……」
　　楚琳迷乱地想道，她奋起余力，忘情迎合。
　　得到楚琳的肉体配合，楚铮越发卖力，长长的大鸡巴在楚琳肛腔中奋力抽插，紧凑的褶皱嫩壁层层包裹下，犹如万千小嘴纠缠吮吸，直教他绷紧了屁股，蠢蠢欲射。
　　又奸插了十几回，楚铮大屌陡然一胀，一股电击般的酸麻快感从龟头传来，滚热的精液剧烈涌动起来。
　　粗大的肉屌从楚琳后庭中强行拔出，同时，一股滚烫的精液急射而来，白花花的肥臀便被喷满了半片臀瓣儿，「哦……」
　　楚琳娇吟一声，性感的白臀带着楚铮的精液，狼狈坐倒在地久久地喘息……良久，吱呀一声，寝宫的门终于打开了。
　　楚琳穿着一身淡蓝宫装，端庄雍容，春光满面地走了出来，身后跟着神清气爽的楚铮，楚琳不时用欢喜地目光看着他。
　　这次从肛交中又体会到与当年口交不一样的快感，以后，她的铮儿，就是她的
　　「强壮大男人」
　　了。
　　一路上都没见到一个人，楚琳宫中的太监宫女早已回避，楚琳便也不带其他侍从，领着楚铮往太平宫去了。
　　赵茗听宫女来报琳妃娘娘求见，不由得感到奇怪，楚琳与自己从来没什么交往，甚至她为当年打伤楚铮一事对自己还颇有恶感，怎么会来见自己。
　　可楚琳毕竟身份尊崇，且掌管宫内实权，赵茗既然住在太平宫内，宫里一些日常之物仍需经楚琳之手，倒也不便过分得罪，便与赵敏二人起身到宫门相迎。既然楚琳已知自己身份，且指名道姓要见自己，赵茗午睡小憩穿了件便袍，索性也不带面具，就带着赵敏到门口相迎，见了楚琳微笑道：
　　「琳妃娘娘大驾光临太平宫，小妹……」
　　忽听身后赵敏一声低呼，赵茗这才注意到一个少年低眉顺目恭恭敬敬地站在一旁，不是楚铮是谁，因赵敏之事她对这少年已无半分好感，眼中不由得闪过一道怒火，道：
　　「你来此作甚？」
　　楚琳笑道：
　　「今日是铮儿有要事求见长公主。长公主不请本宫进去坐坐吗？」
　　赵茗哼了一声，想了想侧身道：
　　「琳妃娘娘请。」
　　那些客套话她已懒得说了。
　　到了太平宫内那空旷的大殿，宫女们上过茶水，赵茗对楚铮说道：
　　「臭小子还有脸来此吗，你自问可对得起敏儿？」
　　赵敏有些尴尬，扯了扯赵茗衣袖，轻轻叫道：
　　「姑姑。」
　　楚琳心中不快，道：
　　「长公主，敏儿之事本宫也曾责骂过铮儿几次，但这毕竟是两个孩子之间的事，铮儿今日是另有要事求见。」
　　赵茗瞪了楚铮一眼，道：
　　「有何事情快说。」
　　楚铮暗暗松了口气，找姑姑相陪还真对了。
　　若自己孤身前来，难保赵茗这老姑婆不会将自己暴打一顿后再扔出去。
　　楚铮酝酿了一下感情，大声说道：
　　「下官求见长公主，是为我大赵安危而来。」
　　赵茗一怔，楚琳也让茶水呛了一口。
　　只有赵敏哼了一声，警惕地看着楚铮。
　　她与楚铮相处时间也不短，知道他这般一本正经时脑子里面通常想着歪念头。
　　「大赵的安危？」
　　赵茗冷笑道，「你何时开始关心起我大赵安危来了？」
　　楚铮肃然道：
　　「长公主，我楚家子弟也是大赵臣民，有国方有家，此乃大义所在。」
　　「哦？」
　　赵茗不由得放缓了语气，「你们真若这么想，倒也是我大赵之福。」
　　赵茗心中倒也信了几分，楚名棠掌权以来，大赵国泰民安，她也是看在眼里的。
　　「不知你所说的大赵危机是何事？」
　　赵茗问道，「为何又跑到这边来找本宫，该对你父亲说才是。」
　　楚铮道：
　　「长公主有所不知，此事家父与下官均感棘手，此事非您相助不可。」
　　赵茗不解地看着楚铮：
　　「需本宫相助？」
　　楚铮点点头，道：
　　「长公主是否记得三年前刑部尚书梁上允被杀一事？」
　　赵茗道：
　　「当然记得。此事已过去许久，难道其中又有变故？」
　　楚铮沉声说道：
　　「我大赵在西秦的细作得到消息，秦王郑炯故技重施，妄图在皇上大猎之日刺杀我朝重臣，甚至连储君之名也在其列。」
　　赵茗不屑地说道：
　　「护卫皇上大猎的安全乃是朝中文臣武将的职责所在，你也是身在禁卫军，既然已得到消息，严加防范便是了，何需本宫出手？」
　　楚铮道：
　　「长公主可知西秦所派来人是何等身份？」
　　赵茗冷笑道：
　　「难道寇家当代家主寇海天来了不成？」
　　「不是寇海天，」
　　楚铮看着赵茗道，「但魔门门主刑无舫和佛门掌教凡尘大师，这二人应不在寇海天之下吧？」
　　赵茗吃了一惊，不由得站起身来道：
　　「此言当真？」
　　楚铮从怀中掏出一份密函，封面上血迹斑斑，道：
　　「这封书信是他们舍命传来，据下官所知，这几人已为我大赵捐躯了。」
　　其实，这封信是昨日才写好的，并在文火上烘烤过，看起来与一月前写的无异，函上的血迹倒是真人的，楚铮可不敢用家禽之血来煳弄赵茗。
　　赵茗将信函打开细细地看了一遍，怒道：
　　「卑鄙之极。这两人何等身份，居然要做刺客这等无耻行当。」
　　想了想，赵茗又有些怀疑，对楚铮说道：
　　「魔门中人向来卑鄙无耻，刑无舫做出此事也在情理之中，佛门虽说也是个妖教，但他们向来讲究慈悲为怀，且不杀生，凡尘身为一教之主，又怎会如此不顾身份？」
　　赵茗怎么也没想到凡尘完全是被楚铮招惹来的，毕竟佛门进入西秦也不过是百多年，且在赵境内传播，赵茗也未与佛门中人交过手，竟丝毫没觉察到楚铮的内力就是佛门镇教神功。
　　楚铮干脆推托不知：
　　「这个小臣也不明白，不过小臣想宁可信其有，不愿信其无，毕竟这佛魔二门都效命于秦王。」
　　毕竟编一个谎言日后要花十倍的功夫去自圆其说，有时含煳其辞反而比滴水不漏更易取信于人。
　　赵茗闭上双眼沉思了一会儿，道：
　　「知道了，必要时本宫会出手的。哼，魔门妖教当真欺我大赵无人吗。」
　　楚铮心中一喜，正要再拍几句马屁，不料赵茗又道：
　　「离皇上大猎还有八日，这段时间敏儿就住在你们楚府，负责传递信息，有何情况立即来报。」
　　赵敏急道：
　　「姑姑……」
　　赵茗道：
　　「听话。此事事关我朝安危，你们小孩子之间的事情先放一边，尽力协助楚将军。」
　　楚铮在她口中从臭小子升格成了楚将军，赵茗终究不想让自己的侄女和自己一样孤老终身，楚铮为了一个侍妾与赵敏闹翻，虽说有些不将皇家放在眼里，但也看出这小子还算是颇重情义之人，并非是个薄情浪子，况且此事赵敏也有过错。
　　楚家嚣张已经不是一代两代的事了，如今天下未定，这少年日后必定是第二个楚名棠，只要他们能为国效忠，还是能勉强忍耐的。
　　况且赵敏的心思她也知道，每日郁郁寡欢，还不是为了这小子，自己就最后为他们撮合一下吧。
　　楚铮搜肠刮肚，总算找了个理由，道：
　　「敏公主住到下官府上，这个这个……有损公主的清誉吧。」
　　赵茗狠狠地瞪了他一眼，道：
　　「你们二人之事三年前就已传遍京城，现在反倒关心起敏儿的清誉来了。敏儿这次住你府上，是以本宫徒儿的身份，无需大张旗鼓，你父母知道就行了。」
　　回府的路上，楚铮唉声叹气，一脸的苦恼。
　　以后的日子怎么过啊，苏巧彤的事还未了，如今又来了个赵敏，这两人都不是好惹的主，加上柳轻如虽说温柔贤惠，但就算再大度她也会心存疙瘩，而且此女喜欢把事掩在心里，是需要经常安抚的。
　　幸好赵敏说要准备衣物，明日才来自己府里，给自己留了个解释的空间。
　　走到一个三岔路口，楚铮手持马鞭晃来晃去，这边是楚府，那边是成府，柳轻如在踏青园内等着自己，苏巧彤现在不知醒了没有。
　　楚铮想了半天，不知何去何从，胯下的火云驹都等得不耐烦了，不停地刨着蹄子。
　　良久楚铮叹了口气，还是先去看看苏巧彤吧，毕竟还不知她是否身体有恙，回头对欧阳枝敏说道：
　　「你先回府吧，告诉轻如就说我晚些回去……不，就说我会回府吃饭的。」
　　欧阳枝敏张了张口，还是应了声
　　「是」
　　苏巧彤见楚铮如约而来，不由得精神一振，但很快发现楚铮有些心不在焉，便有意无意地问道：
　　「听小月说你今天到皇宫去了？」
　　楚铮见她问起，不由得苦笑一声，将今日为何去宫中原原本本说了，连赵敏之事也未隐瞒，此时说清楚了倒还可以显得自己有冤在身，等赵敏住到了自己家里再解释可要大费口舌了。
　　苏巧彤听了也有些心烦，虽说在这世上能遇到楚铮已是自己最大的幸事，但这人是块香饽饽，喜欢他的女子绝对少不了，连公主都已掺合进来了，况且自己以前与他成敌对之势，魔佛二门中人受秦王之命而来，说不定还会来找自己，虽说楚铮尽力为自己隐瞒，但万一被人察觉了，自己如何在赵国待下去？苏巧彤突然问道：
　　「干娘她葬在哪里？」
　　楚铮一愣，道：
　　「应该就在城东的桦树林中。」
　　两人来到城东树林中，由吴安然代授的几名鹰堂弟子已经在此等候，这些人已是楚铮真正的心腹。
　　看着渐渐合上的寇大娘之墓，苏巧彤轻声说道：
　　「此生以前的一切已随此墓而去，以后我就是吏部侍郎成奉之的侄女，楚铮，你准备如何对我？」
　　楚铮大感头痛，小声耐心解释道：
　　「你我都来自未来，应该知道感情需要时间来培养的，双方要有个了解的过程……」
　　苏巧彤打断道：
　　「这我都知道。所以从明天起，我会经常到你楚府来增进了解的。」
　　看着楚铮那张苦瓜脸，苏巧彤轻笑道：
　　「放心，我又不会像那公主一样强要住在你府上，不过最好呢你也想想办法，佛魔二门中人来上京城，我不想再见他们，毕竟对我对你都是个大麻烦。好了，你送我回去吧。」
　　楚铮抬头看了看，见已近黄昏，送完苏巧彤都不知什么时候了，自己还答应过柳轻如要回府吃饭的。
　　楚铮回到踏青园时早已月上枝头，进了屋内只见柳轻如和紫娟翠苓两个丫头碗筷未动，对着满桌的饭菜仍在等他。
　　楚铮见了不由得苦笑，自己虽说了要回府用饭，但往常也不是没有失约过，柳轻如也只是替自己留好饭菜，从未放在心上。
　　看来她已经听到自己些许风声了，柳轻如性子温柔内敛，做出这般举动她心中已是很不快了。
　　面对这种情况，急于解释未必是种好办法。
　　楚铮故作心事重重，坐到饭桌前说道：
　　「吃饭吧。」
　　端着饭碗就独自吃了起来，只是眉头紧锁，一副食不知味的模样。
　　柳轻如果然忍不住了，问道：
　　「公子为何事忧心？」
　　楚铮长叹了口气，将西秦之事夸大些说了，最后小小心翼翼地将明日赵敏要来的事也全盘托出。
　　柳轻如心也乱了，真是一波未平，一波又起，原本想要追问的苏巧彤之事也顿时抛到了一边。
　　那天楚铮与赵敏争吵时她就躲在门后，在那一刻柳轻如才真正明白了自己在楚铮心中的地位，当时幸福得无以伦比，可对赵敏她却也有些同情。
　　柳轻如也曾仔细想过，自己限于身份这一辈子终究只能是个侍妾，赵敏对楚铮情根深种，又是当朝公主，楚铮娶她为正室自己也并无异议，但这公主脾气似大了些，既然她明日要来，正好借机相互了解一下。
　　「请公子放心，」
　　柳轻如道，「妾身自有分寸。」
　　这一晚，楚铮怀着赔罪之心施展浑身解数，将柳轻如弄得欲仙欲死，最后不得不出言求饶，看着楚铮胯下那青筋毕露，还是威猛竖立模样的金刚杵，柳轻如知道楚铮还未出精没有得到发泄，便小声建议让翠苓来陪他。「为何不让紫娟来？」
　　楚铮不解问道。
　　「还有脸说，你偷吃紫娟的事，紫娟都跟我们说了。你没看见这几日，翠苓郁郁寡欢的样子？」
　　楚铮汕汕一笑，没有接腔。
　　柳轻如继续道：
　　「而且这几日紫娟身子不方便，两个丫头从小跟我，我要一碗水端平，今夜就让翠苓来陪你吧。」
　　说完柳轻如穿上衣物就去喊翠苓了，也不管楚铮的意见。
　　楚铮笑了笑起身倒杯水喝，他知道今天柳轻如是得知赵敏要来和苏巧彤之事后产生了强烈的危机感，想先拉两个丫头通房固宠。
　　哎，无所谓了，有人的地方就有江湖啊。
　　吱呀一声门开了，翠苓身穿一件粉红肚兜同色绸裤，手拿一块白绢，蹑脚蹑手地推开房门熘入，再轻轻关上。
　　翠苓看见站在屋中赤身露体喝水的楚铮，居然
　　「嘤」
　　地一声爬进了被窝蒙住了头。
　　楚铮淫笑着爬上床，也钻进被窝里去。
　　绸被顿起波澜，楚铮压在翠苓身上，翠苓羞答答地看了他几眼，两人嘴就亲在了一起。
　　楚铮搂着翠苓在床上亲吻翻滚，最后让翠苓压在他的身上，他的十指抓搂着粉裤里的大翘臀，同时含住翠苓香唇
　　「嗞嗞」
　　吮吻，舌头探进檀口里不断搅动！楚铮脱下翠苓的肚兜绸裤，两颗花蕾一样的乳房裸露出来，他两手贪婪地抓捏住，用嘴吮吻粉红的奶头。
　　翠苓毕竟还是个处女，现在被脱得浑身一丝不挂，由楚铮任意的欣尝，但是少女害羞的本性在所难免。
　　她羞红着粉脸，紧闭着一双媚眼，一只手扪着双乳，一只手则按在阴阜上面，不言不语的躺在床上，一付等待的模样。
　　楚铮拿开她的手。
　　尖挺的乳房上面，两粒鲜红山樱桃的乳顶。
　　高高隆起像个肉包似的阴阜上，长满一遍阴毛。
　　两片肥厚的大阴唇，紧紧的夹成一条红色的肉缝，肉缝下面，微微的风露出一个小洞，真是美艳极了。
　　楚铮一只手伸入她的三角地带，揉摸她的阴毛和大阴唇，再扣揉她的阴蒂。
　　翠苓感到阵阵麻酥酥痒丝丝的，浑身肉一阵颤抖，小屄的淫水潺潺而流，口中叫道：
　　「公子！我好难受┅」
　　翠苓的乳房又白又大，明晃晃地悬挂在楚铮的面门上，翠苓手臂支撑着身体，沉腰翘臀趴在楚铮身上，楚铮的金刚杵向上顶着翠苓的阴蚌，双手抓着大翘臀左摇右晃，龟头已顶在粉色的阴门上！与此同时，上面的双乳也晃荡着，扫划着楚铮的面门！翠苓低声呻吟着，晃荡的大乳房时而被楚铮含进嘴里，吮吻扯拉成椭圆形状！楚铮把一张白色绢帕垫在翠苓的臀下，翠苓双手捂着羞红的脸，紧张得浑身打颤。
　　楚铮伏在翠苓身上，分开她的粉腿，露出红通的小洞，握着粗长硕大的鸡巴，对准她的小洞口狠狠一挺。
　　只听到翠苓一阵惨叫：
　　「公子呀！痛死我了！」
　　她的小肉洞被楚铮的大龟头弄得张裂开来。
　　她急忙用手抚在楚铮的腰肢之间，叫道：
　　「不要！公子，好痛啊！我的小屄太小了，我真受不了啦，好公子。」
　　楚铮说道：
　　「翠苓！等一会就不痛了！如果第一次不搞到底，以后会更痛的！」
　　说着狼腰一挺，屁股一耸，粗长的大鸡巴整根塞到翠苓的紧小肉洞，翠苓一声惨叫，瞪大双眼
　　「唔唔」
　　直叫，破身的疼痛使她的泪水汗水在瞬间一齐冒了出来！
　　「啊…噢…」
　　翠苓叫唤着，声音低沉更加酥化听者的心脾！楚铮搂着翠苓的细腰，把压在下体上的大白臀顶耸得荡漾不休！翠苓双臂抱着楚铮头颈，一对大乳房在胸前欢快地弹跳，脑袋时而痛苦地仰起，时而无力地垂下！
　　「爽…真是太爽了…」
　　楚铮望着翠苓，一边玩着那双肥翘的乳房，一边耸顶不休加快鸡巴的抽送，渐渐的翠苓的痛苦表情变得骚媚起来，痛苦过后，酥爽感漫游全身，翠苓也被楚铮抽插得渐入佳境。
　　她慢慢睁开双眼，望着楚铮的笑脸，不由噘嘴道：
　　「公子…你好坏…噢…」
　　楚铮一边肏干一边说道：
　　「你这个小辣椒，今天让本公子好好调教你！」
　　楚铮抓住翠苓手臂一个翻身，翠苓就骑在了他的身上。
　　楚铮抓紧翠苓的一双小手，躺着说道：
　　「自己动动看，感觉会更爽！」
　　翠苓闻言又羞又怕，红着脸踌躇了一会儿，便咬着嘴唇慢慢挺动起来。
　　翠苓也骑坐在楚铮的身上，双乳被楚铮抓捏着，又白又软的奶肉把十根手指完全埋没，凹凸着几道震撼眼球的陷痕！翠苓苦脸仰面，扭旋着大白屁股，把两人的阴毛磨蹭得
　　「沙沙」
　　直响！旋磨到酥爽时，楚铮便向上狠狠地挺顶，顶得翠苓低沉的
　　「哦——哦——」
　　声此起彼伏！楚铮坐了起来，抱住翠苓使劲挺肏．翠苓苦着小脸，伏在楚铮肩头，不停地低吟：
　　「啊…哦…里面…里面坏了…不行……要死了…要死了…」
　　楚铮也坐了起来，把翠苓的双腿往左右抻开成一字，使她的体重完全压在套入的金刚杵上，再抱紧柳腰往下一按，翠苓不由皱眉
　　「哦」
　　了一声。
　　楚铮一边挺肏一边伸脖去吻她的香唇，翠苓低头与楚铮吮吻起来。
　　楚铮一边吮吻香唇檀口，一边搂紧翠苓的柳腰往下紧压，同时用力向上挺肏不休！翠苓的嘴被楚铮完全复盖，只能用瑶鼻直哼哼——
　　「嗯——嗯——」
　　翠苓一口咬在楚铮的肩膀上，楚铮痛得松开紧抱的手臂，但仍然不停地挺肏，翠苓失去搂抱，被挺肏着直直地起伏了几下，便一头栽倒在床上，蜷缩在楚铮腿边不住地颤抖呻吟。
　　楚铮跪了起来，把翠苓的两腿修长玉腿并列抱于怀中，挺腰耸臀抽插起来。
　　两堆白嫩的奶肉在翠苓胸前反复荡漾，两条白嫩的玉腿夹着楚铮的脑袋，粉红的花瓣夹着楚铮的金刚杵，由于两条白嫩的大腿被楚铮并拢抱着，花瓣把金刚杵夹得异常的紧凑，以致于每一次的抽插，都带出粉嫩的阴肉！湿濡濡的花瓣随着抽插一凸一凹、翻出卷入！楚铮将翠苓的大翘臀重重一搂，猛顶十余下，然后抽出怒挺的金刚杵射出一股股白浊男精，直打到蚊帐顶上，再倒垂悬挂，滴落在翠苓的小脸上！翠苓已成半死状态，无暇顾及脸上的秽物，楚铮兴奋地看着，爽得无声地张嘴大笑！楚铮拿着染有一滩处女血的白绢擦拭着翠苓脸上的精液，翠苓在楚铮的怀中苏醒过来，小手在楚铮的胸膛一通捶打，怨道：
　　「公子，坏人，坏人，你好坏！」
　　楚铮又把翠苓搓揉一番后才得意洋洋地搂着她睡了。
　　「笃！」
　　一块小石子砸在楚铮居室的窗台上。
　　楚铮瞬时被惊醒了，正待坐起身来，却发现自己右臂仍压在翠苓身下。
　　楚铮不想吵醒她，又重新躺下，缓缓地试着将手抽出。
　　「笃笃！」
　　屋外那人却似等不及了，又连弹两块小石子，这下连翠苓都醒了，撑起身来迷迷煳煳地说道：
　　「公子，外面什么声音？」
　　楚铮笑眯眯地看着她，并没有回答，翠苓这才发现自己身无寸缕，低呼一声忙又缩到被窝里，嗔道：
　　「还不出去看看。」
　　楚铮笑道：
　　「不急。我知道是哪个无聊人。」
　　楚铮披上衣衫，走出门外贼贱兮兮地道：
　　「师父，你半夜三更的是需要徒儿孝敬你吗？」
　　楚府戒备森严，寻常人等根本进不来，而且胆敢这般深夜打扰自己的，除了吴安然再无别人。
　　吴安然俏脸一红，横了他一眼道：
　　「贫嘴！走，与为师去见一人。」
　　楚铮边走边将衣衫系好，嘴里抱怨道：
　　「什么人这么有兴致？」
　　吴安然微微一笑：
　　「一个故人，你见了便知。」

【楚氏春秋（成人版）】第三卷（18）
　　2022年8月19日
　　第十八章·娘的手艺
　　到了吴安然屋内，一个身形高大的黑衣男人坐在桌旁，楚铮见了不由得惊呼出声：
　　「赫连前辈。」
　　赫连雪站起身来，道：
　　「圣门赫连雪见过公子。三年前承蒙公子手下留情，今日在此谢过。」
　　楚铮还礼道：
　　「赫连前辈客气了。提及三年前之事，小侄心中实是愧疚，家师曾为圣门血影宗宗主，说来小侄也算圣门弟子，可造化弄人，既身为赵国之臣，小侄不得已与赫连前辈兵戎相见，今日在此赔罪了。」
　　说完，楚铮长揖到地。
　　赫连雪孤身前来看似并无恶意，楚铮言语之间便也注意了许多，魔门也改称为圣门。
　　赫连雪心里一阵抽搐，上前将楚铮扶起，长叹道：
　　「这也怪不得楚公子，事关两国之争，你我都是各为其主罢了。」
　　三人各自就坐，楚铮对吴安然道：
　　「赫连前辈来我楚府必有要事，师父怎么不早些告诉徒儿。」
　　赫连雪道：
　　「这怪不得安然，在下也是刚刚才到。」
　　楚铮心里惊疑不定，楚家戒备森严，这赫连雪是如何进来的，忍不住看了看吴安然。
　　吴安然知他的意思，道：
　　「你不必多心，是为师将他带进府的，圣门传承千年，总有些不为人知的联络办法。」
　　赫连雪笑着从怀中掏出一物，看似用青铜所制，形状如蝉，道：
　　「就是此物了。」
　　说完将之放在唇边吹了一下，登时传来一阵低沉之声。
　　吴安然在一旁解释道：
　　「此物圣门之中仅有数人拥有，听起来声音虽低且似风声，但在内力高深之人吹来，其音可远至数里，而且音调各不相同，方才为师在府内一听便知是赫连兄来了。」
　　楚铮将那铜蝉接过来看了看，颇感兴趣地把玩了会儿，道：
　　「师父是不是原先也有此物？」
　　吴安然有些尴尬，道：
　　「当然有了，只是当年为师被南齐武林中人追杀，此物已经不知下落。」
　　楚铮一笑，将那铜蝉还给赫连雪，道：
　　「赫连前辈，小侄虽说出身世家，但平日受家师影响，喜欢快人快语，有一句话不知当问不当问？」
　　赫连雪道：
　　「公子请说。」
　　楚铮道：
　　「那好。听说圣门欲大举犯赵，意图刺杀家父，赫连前辈，此事不知是否属实？」
　　赫连雪一惊，自己方才对吴安然也只说了魔门来到了赵国，根本未曾提及刺杀楚名棠之事，此事在魔门中也仅门主和自己等少数几人知道。
　　赫连雪不由得看向吴安然。
　　吴安然点头道：
　　「铮儿此言不假，数日前我们就已接到消息，我圣门要刺杀楚大人，安然正为此事为难呢，赫连兄来的正是时候。」
　　赫连雪手心微汗，楚铮既然已知道此事，赵国想必已经早有准备，严阵以待了，还好自己先来了，如果与楚铮谈不妥，圣门是决计不进上京城。
　　赫连雪咳嗽一声，道：
　　「既然楚公子已知道此事，在下也无颜否认。不过这只是秦王之命，我圣门上下其实并无此意。」
　　楚铮奇道：
　　「圣门不是一直为秦王效命吗？」
　　赫连雪长叹一声道：
　　「圣门是受强势所迫，委曲求全而已。三年前在下便已对安然妹子谈及此事，楚公子不知道么？」
　　楚铮点点头，道：
　　「知道一些，但不尽详细。况且听闻圣门欲刺杀家父，小侄不得不防。既然赫连前辈这么说了，小侄放心许多，三年前之事也可不再重演，免得再伤和气。但此番赫连前辈来见小侄，不会仅为说明此事吧？」
　　赫连雪道：
　　「正是。楚公子方才也说过与我圣门渊源甚深，令尊太尉大人执掌赵国朝政，请公子看在这份渊源上，容我圣门迁徙赵国。」
　　楚铮几乎不相信自己的耳朵：
　　「什么，你们要迁徙到赵国来？」
　　旁边吴安然也是一脸惊异。
　　赫连雪道：
　　「不错。我赫连雪可在此立誓，圣门绝无危害赵国和楚家之心，只因秦王对我圣门猜忌甚深，此次命我圣门东行赵国，颇有借刀杀人之意。但我圣门还有不少年轻弟子和家眷尚在秦国，秦王之命不得不从，刑门主于是想了这个两全齐美的办法。」
　　楚铮道：
　　「刑门主是如何说，小侄愿闻其详。」
　　赫连雪便将刑无舫与众人商议之事与楚铮说了。
　　楚铮听着听着脸色愈发古怪，心里这个后悔啊，早知如此何必去找什么长公主啊，还牵扯来一个赵敏，害得自己头大如斗。
　　魔门既有异心，剩下一个佛门根本不足为虑，佛魔二门世代为敌，刑无舫想必很乐意配合自己将他们全歼在赵国的。
　　如今请神容易送神难，改口也来不及了，大猎之后长公主若是刑无舫和凡尘两位天道高手一个也见不到，肯定疑心大起，到时自己怎么去解释。
　　赫连雪见楚铮神色有异，问道：
　　「楚公子怎么了？」
　　楚铮摇了摇头，只好暂且把长公主之事抛到一边，理了理思路。
　　赫连雪之言倒似不假，三年前梁上允之案后，楚铮对远在西秦的魔门大感兴趣，曾命鹰堂西秦分堂详细调查过，知道魔门当初是不得已才为秦王所用，如今心生异志也在情理之中。
　　站在魔门的立场上想一想，刺杀父亲楚名棠无论事成事败，至少半数以上弟子要埋骨赵国，除非刑无舫对秦王死忠，想要用自己门下弟子的性命来换取荣华富贵。
　　但天道高手又有几人在乎世间权势的，像赵茗曾贵为一国公主，如今也只是隐居深宫不问世事。
　　楚铮深思良久才道：
　　「赫连前辈，小侄只想问一句，圣门历来与中原武林水火不容，此番迁徙至赵国，能不与他人起冲突吗？」
　　赫连雪想了想道：
　　「我圣门仅可保证人不犯我，我不犯人。」
　　楚铮道：
　　「这就让小侄为难了，圣门的名声赫连前辈也该知道，稍有不慎便会在赵国掀起轩然大波，到时势必惊动朝廷，小侄夹在当中可就难办了。」
　　赫连雪肚中暗骂道：
　　「小狐狸。」
　　以他的江湖阅历怎么会看不出楚铮在借机要挟，不过魔门弟子半数要留在赵国，没有手握重权之人撑腰的确难以安生，他此番来找楚铮就是看中了他楚名棠之子的身份，于是说道：
　　「这个赫连雪也知道，还望公子看在同是圣门一脉出手相助，日后公子若有需圣门效力之处，圣门自当鼎力相助。」
　　楚铮腹中也骂道：
　　「老狐狸。」
　　赫连雪看似粗豪，但也难缠得很，只说自己若有相求魔门会鼎力相助，这里面来去可就大了，是否已尽其所能还不是他们魔门说了算？楚铮淡淡说道：
　　「自古以来，儒以文乱法，侠以武犯禁，两者均深为当权者所忌。大赵境内各门各派无不以当地官员之命是从，从不敢越雷池半步。圣门要想在我赵国境内安生，必须遵守我大赵国律法，要知无论哪朝哪代，除非官府已无力掌控大局，否则都不允许有游离在自己掌控之外的势力存在，圣门在西秦的遭遇便是此原因，赫连前辈你说是不是？」
　　赫连雪看着楚铮，道：
　　「那楚公子的意思应当如何？」
　　楚铮显得有些为难：
　　「此事事关重大，小侄无法做主，等禀报家父之后再作定夺。」
　　赫连雪有些急了，楚名棠在赵国之地位相比秦王在秦国不遑多让，若让他知晓了，正如楚铮所说的，又怎能容忍圣门在赵国境内自由自在？要么招降要么派大军剿灭，这样一来圣门岂不是才离虎口又陷狼窝？赫连雪起身道：
　　「在下是看在同为圣门一脉的份上才想请公子相助，公子既然如此推托，赫连雪就此告辞。圣门传承千年，还不至于为这点小难而断了香火。」
　　吴安然觉得过意不去了，拉住赫连雪道：
　　「赫连兄，有事好商量，先坐下再说。铮儿，圣门既有难，为师也无法袖手旁观，何况圣门又不欲与楚家为敌，看在师父的份上，多多担待一些吧。」
　　赫连雪本就不想走，正好顺势又坐了下来。
　　双方都已试探了一下对方底线，楚铮也见好就收，笑道：
　　「师父误会徒儿了，我们楚家与圣门的渊源由来已久，绝非仅由徒儿而已，家父即便知道此事也不会为难圣门的。」
　　这魔门既然送上门来了，楚铮当然不愿放过，干脆连楚家与魔门的关系也搬出来了。
　　鹰堂毕竟属于整个楚家，虽说各分堂之主现已大都是自己一手提拔，但私下里做什么事很难瞒过父亲，若魔门能为自己效力那是再好不过了。
　　至于方才所说欲禀报楚名棠只是虚言恫吓而已。
　　吴安然恍然，笑道：
　　「为师还真忘了这茬事了。」
　　赫连雪不解道：
　　「安然妹子，这赵国楚家与我魔门有何关系了？」
　　既然楚铮不想隐瞒，吴安然便道：
　　「赫连兄有所不知，楚家先祖楚先行原名楚问天，乃是我血影宗第十二代宗主。」
　　赫连雪对魔门掌故颇为熟悉，闻此言腾地站了起来：
　　「此话当真？」
　　楚铮笑道：
　　「还不止，家母先祖镇远公原名王长松，在圣门曾任长老一职。」
　　吴安然接口道：
　　「赫连兄应知天魅门这数百年来扎根赵国，从未被赵国为难，便是因楚王两家皆出身于圣门之故。」
　　赫连雪看着楚铮，顿时觉得这少年顺眼了许多，长叹道：
　　「当年王长老与楚堂主突然失踪，乃是我魔门一大悬疑，在下曾听刑门主说过二位前辈乃自愿退出圣门，但去了何处谁也不知，没想到他们二人竟成了赵国的开国功臣。」
　　楚铮却知道自己两位先祖是败在叶门祖师手下才不得不立誓为赵国效力的，但这种家门秘辛无需对赫连雪说，道：
　　「赫连前辈，圣门之事小侄不会袖手旁观，但此事牵扯甚广，能不能安排小侄晋见刑门主详谈此事。」
　　赫连雪点了点头，道：
　　「也好，刑门主不日将抵上京城，公子既是我圣门先辈之后，刑门主也必会乐闻此事。」
　　楚铮笑了笑，忽然又问道：
　　「小侄听闻此行来我大赵的还有佛门凡尘掌教和座下九大弟子，这几人是否与圣门同行？」
　　赫连雪道：
　　「佛门与我圣门世代为仇，我等怎肯与之同行。不过据在下猜测，凡尘和尚近日也该到了。」
　　赫连雪又笑道：
　　「不知公子是否知晓，凡尘主要是为公子而来，刺杀令尊之事他似并不热衷。」
　　楚铮苦笑，果然如此，口里却打着哈哈：
　　「冤有头债有主，小侄这身武功是师父所受，那凡尘掌教来找小侄应先过了师父这一关。」
　　吴安然瞪了自己徒弟一眼，她平日虽自负，但也知面对凡尘这种天道高手是绝无胜机。
　　赫连雪呵呵大笑，道：「赫连雪告辞了。」
　　楚铮站起身来，道：
　　「此事就此说定，天也快亮了，麻烦师父替徒儿送送赫连先生。」
　　赫连雪走后，楚铮干脆也不睡了，父母都向来习惯早起，赵敏今日要来之事还没禀报，苏巧彤想来就让她自个想办法了，自己管不到那么宽了，谁让她有事没事非要来凑什么热闹。
　　楚铮在东院门外站了没多久，母亲身边的侍婢春梅便打开了院门，见楚铮站在门外，不由得吃了一惊，笑道：
　　「五公子今日怎么这么早就来请安了，还真是稀罕事啊。」
　　她是看着楚铮长大的，言语间不像一般下人那样顾忌。
　　楚铮小声问道：
　　「春梅姐，爹娘起来了吗？」
　　春梅道：
　　「进来吧。夫人见了你一定很开心的。」
　　到了里面，只见父亲在院中踱步，母亲正为菊花浇水。
　　见楚铮来了，王秀荷颇感意外，笑道：
　　「铮儿，今日怎么有空来看爹娘了？」
　　王秀荷这几年也修练了天魅门的养颜之术，看起来风姿依旧，数年的时光似乎一点都没有带走什么痕迹，却留下了成熟贵妇的妩媚风情，如果非说有什么不同，大概是比起多年前，身材似乎更加丰满了些，原本就挺拔饱满的酥胸又增大了好几圈，两个硕大浑圆的乳球挺在胸前，胀鼓鼓沉甸甸的，平时倒也觉得不妨事，但做事时，这对硕大丰满的乳峰却颇有些累赘感，为她平添了一份幸福的烦恼。
　　而楚名棠五旬刚过，就华发早生了，两人站在一起颇有老夫少妻之感，楚铮心下惭愧，好似已有多日没好好陪陪父母了，忙笑道：
　　「几天没见娘亲了，没想到娘亲愈发年轻漂亮，都已赛过轻如了。您看这菊花在您面前都自形惭秽，低首下去了。」
　　王秀荷听了不觉心喜，手中木勺却作势欲打：
　　「没大没小，敢与娘胡乱说笑了。」
　　楚名棠在一旁忍不住冷哼一声：
　　「油嘴滑舌。」
　　王秀荷一听有些不乐意了，对楚名棠说道：
　　「夫君的意思是铮儿说错了，妾身已人老珠黄？」
　　楚名棠这才发现此语不当，大大得罪了夫人，但在楚铮面前又拉不下脸，只好故作未闻。
　　王秀荷拉着楚铮道：
　　「别理你父亲，铮儿，今早就在院中用饭吧，娘为你做几样你儿时爱吃的小菜。」
　　楚铮笑道：
　　「好啊，很久没尝到娘的手艺了。」
　　随后又看了一眼父亲，吱吱唔唔地说道：
　　「孩儿有一事向父亲母亲禀报。」
　　楚名棠没好气地说道：
　　「讲吧，为父知道你定是有事而来。」
　　楚铮心中有些发虚，想了想道：
　　「孩儿前日曾禀报过西秦派遣高手欲趁皇上大猎之时兴风作浪，父亲可还记得？」
　　楚名棠道：
　　「为父不是将鹰堂全权交于你了吗，怎么人手还不够？那去找你外公，请他将狼堂中人借你一用。」
　　王秀荷笑道：
　　「不用，你外公不问世事已久，为娘去办就可以了，铮儿不必担心。」
　　楚铮苦笑道：
　　「多谢娘亲。不过孩儿得知西秦来人中有两位当世数一数二的高手，我大赵唯一能与之匹敌的只有宫内的长公主，孩儿一时煳涂，昨日进宫请她出手相助。」
　　王秀荷道：
　　「铮儿你做的没错啊，此事原本就关系皇上安危，请她出手是理所当然，怎么，难道你又得罪她了。」
　　楚铮小声说道：
　　「这倒没有。孩儿哪敢得罪她啊，长公主已答应此事，可她非要让敏公主住到我楚府，与孩儿一同处理此事。」
　　楚名棠夫妇面面相觑，王秀荷更是眉头大皱：
　　「你答应了？」
　　楚铮苦着脸道：
　　「孩儿不得不答应下来，并约好今日辰时到皇宫门口去接敏公主。」
　　王秀荷微怒道：
　　「看你干的好事。」
　　楚名棠斥道：
　　「还不是当初你惹出来的事，铮儿与轻如成亲之日若不是你让人通知了敏公主，怎会弄得今天这般不可收拾。」
　　楚铮听得目瞪口呆，自己成婚那天所请的仅是军中同僚，并严加嘱咐众人不得走漏风声，却还是让赵敏知道了上门大打出手，楚铮对此一直百思不解，搞了半天原来是自己老妈在从中使坏。
　　王秀荷讪讪然，强辩道：
　　「赵敏这丫头贵为公主，性子倔强，铮儿哪斗得过她？非日日受气不可。」
　　楚名棠道：
　　「煳涂！铮儿若安抚妻室之能也没有，为夫又怎会放心将偌大楚家交予他。」
　　王秀荷被楚名棠连番训斥，脸上挂不住了，道：
　　「你是当朝太尉，看来妾身已被安抚得很好了？」
　　楚名棠父子相顾无言，均在暗自念叨
　　「唯小人与女子难养也」
　　良久，楚名棠咳嗽一声道：
　　「铮儿，你去将敏公主接来，咳，见机行事吧。」
　　楚铮应了声是，转身正欲离去，却听王秀荷喝道：
　　「回来！」
　　楚铮愕然回首，王秀荷板着个脸道：
　　「坐下，用过早饭尝尝为娘的手艺再走。」
　　说完，自己先忍不住笑了起来。
　　今日轮到楚名棠早朝当值，让春梅提起早点食盒随行就出府上朝去了。
　　楚铮站在厨房门口，看见此时一身粉红窄袖对襟襦衣的王秀荷腰上系着件蓝布围裙，皓白秀气的手中握着一把雪亮的小刀，立在桌案前正娴熟地削下一片片鸭肉，翩然落在那张蓝花簇边的碟子中，丰韵的身体时刻透露出熟美妇人的优雅风韵，浑圆丰硕的肥臀，两片肉乎乎的臀瓣，把裙衫顶起一个诱人的弧度，中间深不见底的那条臀缝若隐若现的，从后面就可以看出王秀荷那鼓胀欲裂的大奶子，随着削肉动作，上下颤动着。
　　楚铮感到裤裆内感觉一股无名的欲火袭来，揉了揉自己要勃起的金刚杵，咽了口唾沫，笑嘻嘻地从后面抱住王秀荷，用那金刚杵隔着裤子顶住王秀荷的那条臀沟，胡乱地在臀缝里上下顶撞摩擦。
　　楚铮把手伸到她的胸部，隔着衣服抓住那对大奶子，一边温柔的搓揉着那对大乳房，一面低声说道：
　　「娘，我饿了？」
　　王秀荷被楚铮突然袭击，惊得娇呼一声，转头媚眼如丝，轻轻打了他一下手，说道：
　　「饿了么？马上就好。」
　　突然同时下体传来的快感，那硕大的龟头隔着裤子顶在她的菊门上，俏脸通红，有些微微的娇喘，是媚眼瞟了楚铮一眼，轻轻说道：
　　「小坏蛋，不要胡闹啦。」
　　王秀荷刚要挣扎，一下子没站稳，向后倒在楚铮的怀里，楚铮干脆就这样抱着王秀荷，继续揉捏着她的饱满大奶子，而顶在丰臀上的肉棒一跳一耸的。
　　王秀荷娇喘吁吁地转过头来说道：
　　「乖，别闹了，被下人看到成什么样子。」
　　楚铮紧紧抱住王秀荷用力往上一顶，金刚杵结结实实地顶戳在王秀荷的腿间私处，在她耳边道：
　　「娘，没人的，儿子这里饿了。」
　　王秀荷反手隔裤抓住了楚铮那根直挺挺的大肉棒，并不停地上下滑动揉捏着，道：
　　「铮儿，你又不老实了。」
　　楚铮并不说话，只是如同揉面团一般各握着王秀荷一只柔软绵弹的豪乳逐渐地用力揉捏，把乳房在手中变出各种形状。
　　母子俩各自默默揉捏手中之物一小会，楚铮就欲火炽燃，下体杵硬如铁了，他把王秀荷翻过身来，双手拿着衣襟用力一扯，「嘭」
　　的一声，两只高耸诱人的大白兔脱离了束缚，在王秀荷的胸脯上一阵欢快的跳跃摆动。
　　只见王秀荷那对乳房白嫩浑圆，丰满挺拔，既有少女般的坚挺，又有成熟妇人的肥硕，让人两只手都抓不过来，好似两座巍峨的雪山耸立于胸前，中间的一条深沟清晰可见，乳头葡萄般大小的红豆颤巍巍的暴露在微凉的空气中，令人有想立刻扑上去含弄的冲动。
　　最^新^地^址:^
　　ＹＹＤＳＴxＴ．ｏｒｇ
　　王秀荷的脸儿红红的，一双明媚的眼睛却像是蒙上了一层雾气。
　　楚铮魂魄鼻涕直流，硕大的龟头甚至插进了王秀荷的咽喉，王秀荷虽然难受但同时又感到格外的刺激，她的双手甚至没有去推搡男人的腰腿来减轻男人抽插的力量，男人结实的小腹撞红了她的鼻子。
　　楚铮闭着眼，忘情的耸动下体，把王秀荷的小嘴当成她的肉穴，狂轰乱炸，双手用力按住她的头，整根鸡巴都完全插入她小嘴的最深处。
　　随着楚铮的怒喝，王秀荷就感到顶在嗓子里的龟头更加膨胀，嘴中的肉棒更硬更大，快要把嘴给撑破了一般，一股股黏稠滚烫的液体有力的射入她的嘴中，准确的说是咽喉中，直接射入她的胃里，随着龟头从咽喉退出，多余的精液立刻灌满她的口腔。
　　楚铮粗喘着，看着王秀荷，艰难的把自己的精液吞下，擦了一把鼻涕眼泪，温顺的把渐软的肉棒舔的干干净净。
　　而他的大手还在王秀荷的衣襟里揉捏着她的乳房。
　　王秀荷的乳头被楚铮粗糙的手指一阵捏搓，一股热流冲出下体，不禁一声呻吟，螓首靠在儿子的腹部，而儿子半硬的肉棒贴在她的脸上。
　　楚铮缓缓扭动屁股让大龟头在王秀荷脸上蹭弄，王秀荷并没阻止，还不时的伸出舌头去舔热乎乎的棒体。
　　王秀荷的淫穴这时一片淫水泛滥，所谓
　　「三十如狼，四十似虎」
　　中年成熟女子的淫欲一旦被全部激发，那种对男人的索求简直就是令人难以招架。
　　好在楚铮的肉棒本钱雄厚，刚刚变软的肉棒，渐渐又硬了，楚铮一把拽起跪在地上的王秀荷，拥入怀里，低头吻上她的嘴，他等不了了，他现在就想要她。
　　王秀荷没有阻止楚铮的亲吻，而是张开小嘴，迎接儿子的舌头探入自己的口腔，立刻与自己的娇舌纠缠在一起，相互吮吸着彼此的口舌。
　　楚铮的双手在王秀荷的身上摸索着，她的小嘴被干了，现在他要干她的肉穴，隔着裤子都能感受到那里已经湿的一塌煳涂，没有阻止楚铮解开自己的裤腰带，王秀荷羞涩的趴伏在案桌上，屁股向后噘着。
　　从后看去，最惹人注目的便是那雪白肥腻的大香臀，圆滚滚，肉乎乎，白嫩嫩，软绵绵，好似一个鲜嫩多汁的水蜜桃，令人垂涎三尺，深邃的臀沟间嫩菊悄悄绽放，从那顺滑的菊纹和紧闭的菊门来看，此处定是无人造访。
　　倒三角的阴毛茂盛浓黑充满了无限魅惑，小穴鲜嫩的阴唇像花蕊绽放似的左右分开，中间一道深深的隙缝紧紧的闭着，美艳极了。
　　大肥臀感受到了凉意，裤子被扒下，堆在脚踝上。
　　儿子的大手在滑嫩的肉臀上大力的抓捏揉搓，用力分开丰满的臀瓣，肛门和小穴完全暴露在儿子的面前，王秀荷感到万分羞涩和期待，一股淫水竟然流了出来。
　　楚铮的舌头在王秀荷湿滑的阴唇上舔着，热气腾腾的小穴就在眼前，他贪婪的舔着看着，手指灵巧的玩弄着。
　　手指的插入，王秀荷不禁一声销魂的呻吟，轻轻扭动着屁股，闭着眼享受着儿子的玩弄。
　　手指快速出入着王秀荷的小穴，带出一股股的淫水，舌头灵巧熟练的舔弄着她的阴蒂，王秀荷很快就达到了高潮，发出一声浪叫，浑身颤抖着，几乎站立不住了。
　　楚铮很有成就感的站起身，擦了擦口边的淫水，淫笑着扶着自己坚硬无比的肉棒，将硕大的龟头顶在王秀荷的穴口，轻轻滑动：
　　「娘，想不想要我的大鸡巴？」
　　王秀荷娇羞的扭动着身体：
　　「想……嗯……我要……快给我。嗯嗯……」
　　楚铮得意的笑着：
　　「那儿子就不客气了。」
　　说着腰部用力，就要插入。
　　突然，王秀荷一下站了起来说道：
　　「不能在这里，等会春梅就回来了。」
　　话音未落，一把就拉住他的手，向后院走去，由于走的太急，楚铮差点摔倒，踉踉跄跄的被王秀荷拽着进了卧室。
　　进了卧室，王秀荷把楚铮推进屋，转身关好门。
　　楚铮还没醒过味来：
　　「娘，你这是……呜呜」
　　话未说完，柔软的唇瓣就堵住了他的嘴，惊讶的同时，滑嫩的香舌已经探入他的口中，勾住他的舌头，吮吸起来。
　　王秀荷急促的鼻息，喉间发出低沉的呻吟，就像一只发情的母兽，饥渴的吻着小男人的嘴唇，吮吸着他的舌头。
　　小手更是一只勾搂着楚铮的脖子，一只手探到他的胯下，不停地搓揉着他的肉棒。
　　王秀荷哼了一声，边吻着楚铮的嘴唇边含混的说：
　　「哦……好大……嗯……好硬哦……」
　　没有男人能抵抗女人如此的主动，更何况这个女人是王秀荷。
　　楚铮疯了般搂住王秀荷的身体，热烈的回吻着她，双手不客气的在王秀荷身体上到处游走，抚摸揉捏。
　　楚铮的双手捧着王秀荷的大屁股，用力的揉弄着，王秀荷挺翘丰满的臀肉，被他像揉面一样的搓揉着。
　　王秀荷娇喘着呻吟着，两只玉手，快速的解开楚铮的裤腰带，一把脱下他里外裤，儿子硕大的鸡巴立刻展露出来，硬梆梆的挺直好似那棒槌一样又粗又大，大大的龟头好似一个大鹅蛋黑中透亮。
　　王秀荷低吟一声：
　　「好大，好热，好硬。」
　　双目放光，感受着儿子对自己屁股的蹂躏，玉手饥渴的撸动着儿子的肉棒。
　　王秀荷惊讶的发现她脑海里竟然会出现
　　「鸡巴」
　　这么淫秽的字眼，自己什么时候变得这么淫荡下流了？不管了，下流就下流吧，淫荡就淫荡吧。
　　我现在就是要儿子的大鸡巴操我。
　　楚铮的大手已经伸进王秀荷的裤子里，抓捏着滑腻的臀肉，手指顺着她的臀缝在她菊花上温柔的抠弄，惹得王秀荷扭动屁股：
　　「啊……不要……脏……嗯。」
　　越说不让弄，楚铮偏用力往里一戳，王秀荷瞬间浑身绷紧一声惊呼：
　　「啊……不要……疼……」
　　感受王秀荷屁眼的紧凑，知道这里还没被开发，楚铮心中得意：
　　「嘿嘿嘿，娘屁眼的第一次，归我啦。」
　　盘算着何时能操她屁眼。
　　王秀荷不知道楚铮的想法，就觉得排便的地方被儿子如此猥亵，真是又羞又紧张，手里握着肉棒不禁用力的撸动了几下，闭着眼靠在楚铮的肩颈上，不敢睁眼。
　　楚铮知道现在不是采娘屁眼的好时候，心里想着，手指放过王秀荷的屁眼，一路来到她的肉穴。
　　湿漉漉滑腻腻的小穴，说明娘早就春情泛滥，渴望被满足。
　　楚铮兴奋的用手指拨弄王秀荷的阴唇，缓缓的插入肉穴内，再缓缓的拔出，然后抚弄肉穴四周。
　　王秀荷张着小嘴，急促的呼吸，不时的发出呻吟，小手持续缓缓的撸动儿子的肉棒，一只手搂着儿子的腰。
　　她感到下体暖呼呼的麻麻的酥酥的，舒服的不行，可小穴里面更加空虚难受，好想被填满。
　　王秀荷扭动着身体，饥渴难耐：
　　「铮儿……啊啊。我想要……」
　　楚铮托着王秀荷的屁股，一下子抱起来，转身让她趴在桌子上，一把扒下她的裤子。
　　雪白的肥臀立刻就袒露在他的面前，就像个成熟的水蜜桃，楚铮坚硬的鸡巴又硬了几分，也没功夫再去调情，楚铮站在王秀荷的身后：
　　「娘，把屁股噘起来。」
　　楚铮边说边脱掉身上的衣服。
　　虽然不是第一次在儿子面前噘屁股，但是被这么赤裸裸的命令，王秀荷却感到万分羞涩但又无法拒绝，双臂撑起身体，腰弯起使得屁股向后慢慢噘起。
　　楚铮看着王秀荷肥美白嫩的大屁股，缓缓噘起，就像一朵雪莲开花般，两瓣淡褐色的花唇肥腻诱人，彷佛蚌壳一般噏动着，微微张开一条细缝，露出那汁水充盈、淫光渍渍的菊花以及诱人的小穴。
　　楚铮贪婪的盯着美丽的大屁股，一只手像抚摸奇世臻品一般，温柔的在王秀荷屁股上来回抚摸揉捏，一手撸动着自己的肉棒。
　　王秀荷娇羞的感受儿子的大手在屁股上肆意摸索，羞涩道：
　　「铮儿，别摸了，快来吧……」
　　楚铮淫笑道：
　　「娘，你让铮儿干什么啊？来什么啊？」
　　王秀荷又羞又气：
　　「铮儿……哎……讨厌……啊……」
　　原来楚铮的手指再次插入王秀荷的小穴，缓缓地抽插搅动，惹得王秀荷浪叫呻吟，扭动着大屁股。
　　听着王秀荷的淫声浪语，楚铮不在忍耐，缓缓靠上去，伸出脚碰了碰王秀荷的小腿，王秀荷识趣的把双条大腿叉的更开了一些。
　　楚铮拍了拍她白嫩肥沃的肉臀：
　　「娘，铮儿来了。」
　　说着，把大龟头抵在早就淫水泛滥的小穴口，腰部用力一挺。
　　「啊。」
　　一声悠扬的呻吟浪叫，充满了欢愉、满足和兴奋，终于又被自己的儿子插入了，王秀荷刺激得差点达到了高潮。
　　楚铮巨大的肉棒将王秀荷的小穴撑的满满的，直达她身体最深处，两个人谁也没动，都在享受这一插入的充实满胀感。
　　楚铮看着眼前光着屁股噘在面前王秀荷，自己的鸡巴完全插入她的身体，那种阴道的禁锢感，真是没治了，根本不像生过五个孩子的肉逼，就像刚刚破处的少女。
　　楚铮的小腹紧紧贴在王秀荷的大屁股上，依然用力的向里面顶着，彷佛要插穿她的身体一样，王秀荷仰起头，张着嘴，整个人一动不动，只有身体会不自觉的痉挛般的颤抖。
　　楚铮享受王秀荷紧凑的阴道紧箍，褶皱的内壁，彷佛有生命般，轻缓的抖动，就像在给插在里面的鸡巴做按摩，非常舒服。
　　他缓缓抽动肉棒，并没有大力的抽插，只是挑逗性的蠕动：
　　「娘，你的逼真棒。你想要什么啊？铮儿不太明白？」
　　「啊……可恶……铮儿，别折磨我了……哦。快。动啊……受不了了……」
　　饥渴的王秀荷扭动着屁股，想要自己套弄体内的肉棒，可楚铮用力将肉棒顶在最深处，小腹顶住她的肉臀，双手把住她的蛮腰，根本动不了。
　　急的王秀荷扭动身体：
　　「啊。动啊。我要啊……好难受。啊啊……」
　　就像好吃的就在嘴边，你已经品到它的味道了，但就是吃不到、咬不到，那种焦急、渴望，快让她疯掉了。
　　楚铮的大手在王秀荷娇嫩细腻的背部肌肤上游走抚摸，淫笑道：
　　「娘不告诉铮儿要什么，铮儿不知道该干什么啊？」
　　特意把
　　「干」
　　字说的重一些，王秀荷听到这个字，心中一颤，体内的情欲更加炙热，小嘴娇喘着热气，发出难耐的呻吟：
　　「啊……哈……坏铮儿。啊啊……好难受……哦……啊……」
　　王秀荷终于抵抗不住情欲的折磨：「讨厌……啊……羞死人了……我要你干我。啊……铮儿。快干我……」
　　不顾羞耻的说出如此淫荡的话，王秀荷满脸通红，她的那一点点自尊彻底被抛弃了。
　　楚铮惊喜的双目放光：
　　「操你哪里？」
　　王秀荷的起来：
　　「操我小穴……啊啊……操我骚逼……啊啊……」
　　楚铮兴奋的大叫一声：
　　「铮儿得令！哈哈哈哈」
　　当下奋力的摆动腰肢，开始有力而快速的抽插起来，其实他早就快忍不住了，也就是他阅女无数，要不早就一泻千里了。
　　一时间屋里肉体碰撞声和王秀荷淫荡的叫声响彻云霄。
　　楚铮盯着自己的肉棒快速有力的出入着王秀荷的肉穴，一边耸动屁股抽插王秀荷的小穴，一边开始脱她身上的衣服。
　　王秀荷承受着儿子在身后的撞击，享受着强壮的肉棒抽插阴道带来的快感，配合着他脱掉所有的衣服，一尊白玉凋琢般的身体，完全袒露出来。
　　「铮儿好棒……好爽……用力……哦……铮儿你好厉害……啊。啊啊啊……大鸡巴好厉害……」
　　放下尊严的王秀荷，完全释放了自己淫荡的一面，扭动着身体，迎合着儿子，希望他能带给自己更多的快乐。
　　大手在王秀荷赤裸的身体上肆意游走抚摸，探到前面抓捏她丰满坚挺的大乳房，拨弄掐揉她粉嫩的乳头，惹得王秀荷浪叫连连：
　　「啊。啊。别掐。啊。好爽。」
　　乳尖传来的微微疼痛，让她感觉过电一样的酥麻。
　　楚铮有节奏的抽插着王秀荷的小穴，大手抓捏着她的丰乳，感受着柔软与弹性。
　　楚铮的小腹有力的撞击着王秀荷丰满的屁股，肉棒出入小穴的
　　「扑哧扑哧」
　　的声音和肌肤撞击的
　　「啪啪」
　　声，还有王秀荷的浪叫呻吟，充斥着整个房间。
　　楚铮的技巧和体能都很强，很快王秀荷被送到了性爱的巅峰，看着赤裸着身体噘着屁股趴在自己面前的王秀荷，一声声的浪叫，浑身痉挛般的抽搐和抖动，肉棒感受到淫水的冲击，楚铮知道，王秀荷高潮了。
　　高潮过后的王秀荷，瘫软的趴在桌子上，一动不动，只是不受控制的间歇性抖动，香汗打湿的头发，贴服在脸颊上，娇喘吁吁，积攒了多日的性欲终于得到了释放，她露出满足的微笑。
　　楚铮在王秀荷泄身时就没在抽插，趴伏在王秀荷赤裸的身体上，揉捏着她的乳房，亲吻着她光滑白皙的后背，舌头在柔嫩的肌肤上舔舐，然后一路亲吻到她的脖颈儿，然后顺着脸颊，在王秀荷的配合下，吻上了她的嘴唇，娇喘吁吁的小嘴极为性感，惹得楚铮疯狂的亲吻舔弄，王秀荷好像没了意识，任由他的索取。
　　楚铮轻声道：
　　「娘，我们去床上吧。」
　　王秀荷柔弱的道：
　　「嗯。」
　　就像个听话的小媳妇儿。
　　楚铮大喜，抓住王秀荷的胳膊肘，向后一拉，王秀荷整个上半身几乎直了起来，但由于楚铮的肉棒还插在她的身体深处，无法完全直起。
　　王秀荷不太明白楚铮的意思，无力的呻吟着：
　　「铮儿，你想干嘛。嗯嗯。」
　　楚铮笑道：
　　「就这样走。」
　　王秀荷娇羞道：
　　「铮儿，你好讨厌。」
　　说着，慢慢的迈开小步子向睡床走去。
　　王秀荷面色潮红，小嘴微张，眼神迷离，眼中散发着欲望的火焰，说不出的魅惑迷人，光洁的皮肤身看上去呈现出一种诱人的粉红，可见整个人都兴奋不已。
　　只见王秀荷赤裸着身体，身后紧贴着赤裸的儿子，十八岁的少年从后面抱着四十四岁的熟妇，顶着丰满雪白的大屁股边走边肏，王秀荷呻吟着，发沓髻散，走走停停。
　　楚铮托着王秀荷慢慢地一步一步地向床走去，大力勇猛的耸顶，肏得她乳峰甩动，两腿颤栗……一个刚成年的少年，一个成熟端庄的熟妇，少年的下体贴在妇人赤裸挺翘的大屁股上边操边走，途中楚铮特意地加重了大肉棒在阴道里抽插的力道，惹来王秀荷阵阵娇喘：
　　「哦……坏蛋……啊……啊你……哦……真的好深啊……」
　　每走两步，楚铮就会用力抽插几下，这段路并不远，王秀荷累的一下子扑倒在床上，楚铮顺势再狠狠的往里夯了下去，大龟头顶到了子宫深处，软软的一团，感觉像有一张小嘴在静静的吸吮着龟头，爽的楚铮浑身打了个颤。
　　王秀荷没料到一下子被捅到了花芯，失态的全身抖了起来，大腿颤抖得厉害，鼻息粗重的呼进呼出，脸上又像痛苦又像快乐，死死的抓住床单。
　　趴在王秀荷背上好一会，楚铮才抽出沾满淫水的肉棒爬上了床，晃动着显得更加狰狞巨大，充满了杀气的大鸡巴，爱抚着王秀荷一身嫩肉：
　　「娘，你真够嫩的，跟轻如嫩差不多了。真不错！」
　　王秀荷娇羞的道：
　　「你讨厌，不许这么说。」
　　楚铮嘿嘿嘿笑着：
　　「你还挺维护她，来，给我舔舔鸡巴，等会儿接着操你。」
　　听了这么淫秽的话，王秀荷又羞又气，但更多的是兴奋，她很温顺的握住满是淫水的肉棒，伸出舌头，把它舔舐干净，然后一口含入口中，熟练的口交起来。
　　让王秀荷用嘴伺候了许久，楚铮才让王秀荷躺好，然后跪在她双腿中间，王秀荷熟练的张开两条大白长腿，露出泥泞的下体。王秀荷的阴毛很长，多又浓密，从小腹下方一直延伸至肛门周围，黑压压的一个倒三角。
　　她的性器外观酷似水蜜桃，两边隆起，中间凹陷成沟；沟内两片阴唇，左右分飞，不大不小，色呈浅褐。
　　掰开阴唇向内探索，阴道入口很宽，毕竟生了五个孩儿的，肉棒很容易进入，但其内部却紧窄狭小，形状就像是田螺。
　　一旦肉棒侵入，她的阴道立刻就会自然收缩，将肉棒紧紧包住，使人乐不可支。
　　一般行家俗称的荷包型阴户，大概指的就是这种类型。
　　楚铮用手玩弄了一会儿她的阴唇，熟门熟路的抬起一条丰腴嫩白的大腿，才扶着大鸡巴对准湿润的阴户，轻轻一送，只听噗嗤一声，龟头就准确的及时到位，巨大的肉棒再次插入王秀荷的体内。
　　王秀荷
　　「啊」
　　的一声，嘴张的好大，瞧她那嘴形似乎要说一个
　　「好」
　　字，不过或许是太舒服了，她只像形而不发声，因为哼哼唧唧已说明了一切。
　　楚铮趴下紧搂着王秀荷，王秀荷激情的应答，并将丁香软舌度了过来；楚铮贪婪的吸吮王秀荷香软的舌头，细细品尝着滋味。
　　楚铮虽然岁数不大，但身体强壮，尤其他的肉棒，天赋秉异，而这根巨大的肉棒此时正插在王秀荷的小穴里，疯狂的耸动，干的女人嗷嗷直叫。
　　已经有快一个时辰了，王秀荷泄身了近三次，而楚铮竟然还未出精，原来楚铮多年练习《龙象伏魔功》，所以练就了一身锁精的功夫，使得他射精的时间可以延长。
　　这下可把王秀荷操了个丢盔卸甲，完全臣服在自己儿子的身下。
　　「娘，铮儿伺候的还行不？」
　　楚铮亲吻着王秀荷的嘴唇。
　　王秀荷主动的伸出舌头，与儿子的舌头纠缠，呢喃道：
　　「好棒。铮儿……你太厉害了……娘要被你干死了……哦哦……」
　　楚铮淫笑道：
　　「那娘喜欢被我干吗？」
　　「喜欢，啊啊……娘太喜欢了……我要你干我。啊啊啊……」
　　王秀荷淫荡的扭动身体。
　　楚铮笑道：
　　「只要娘愿意，儿子天天操你，好不好？」
　　王秀荷浪叫：
　　「啊啊……好……我愿意……啊啊啊……太美了……啊啊啊……又来了……」
　　双腿用力夹住儿子的腰，屁股用力向上抬，再次达到了高潮。
　　楚铮满意的捏着王秀荷的乳房：
　　「娘你可真骚啊。」
　　说完，更加卖力的操弄起来。
　　少年强健的屁股极速耸动着，带动着肉棒抽插着王秀荷的小穴。
　　王秀荷已经迷失在情欲的汪洋中，从没如此舒服、如此快乐，她爹王老侯爷，楚名棠都不算什么了，她就要他，这个小男人，她的儿子，她要他干她，他干的她好爽。
　　变换着不同的姿势，有些在她爹和楚名棠那里体验过，更多的是她没有经历过的，楚铮耐心的指导，王秀荷悟性极高，很快都轻车熟路了。
　　最后楚铮让她趴跪在床上，从后面猛烈的抽插着她的肉穴，一连数十下，楚铮大力的捏弄王秀荷的双乳，狠狠的干着。
　　王秀荷舒爽的频频扭摆肥臀配合儿子的抽插，拼命的抬高肥臀以便小穴与肉棒结合的更加密切。
　　王秀荷浑身一阵颤抖，头部向后仰，娇叫一声，小穴猛然收缩咬住了楚铮的龟头，一股湿热的淫水直泄而出，烫的楚铮龟头阵阵透心的酥麻直逼丹田。
　　就在这刹那，楚铮感到阴道深处一拨又一波的爱液喷薄而出，狠狠的冲刷着他正在全速冲刺的龟头上。
　　他发出野兽般的吼叫疯狂抽插，顿时大量热乎乎的精液狂喷而出注满了王秀荷的子宫，直爽的王秀荷全身悸挛。
　　发出短促的满足的呻吟声。
　　两个人赤身裸体的贴在一块，都没了力气起来，只有在大口大口的喘气。
　　楚铮急促喘息着，这一夜，他干了三个女人，耗费了太多体力。
　　王秀荷也累的不行，白皙嫩滑的肌肤上，香汗淋漓，小嘴微张急促的呼吸，身体还在微微颤抖，高潮的余韵还未消退。
　　楚铮满足将女人白嫩的身体揽入怀里，嗅着她的体香，感受着她的温度，享受着她的肉体，大手在她嫩滑的肌肤上游走抚摸。
　　突然，楚铮的肚子传来
　　「咕噜噜」
　　的声音。
　　王秀荷
　　「扑哧」
　　笑出声来：
　　「娘的手艺你没尝到，娘倒被你吃了。」
　　楚铮不好意思的笑了笑，揉着王秀荷的乳房：
　　「娘，你看看现在什么时辰了？能不饿吗？」
　　王秀荷被他揉的舒服的发出呻吟，一看屋外，天已大亮了，原来这一炮，竟然干了一个多时辰。
　　「竟然被铮儿操了这么久，难怪下体感觉都麻木了，但是…真的好爽啊。」
　　王秀荷娇羞的想着。
　　春梅提着食盒回到东院，看见楚铮正据案大嚼，心道，夫人的手艺越来越好了，五公子食量也惊人啊，这早饭就吃了快一个时辰了。

【楚氏春秋（成人版）】第三卷（19）
　　2022年8月19日
　　第十九章·一举两得
　　楚铮站在太平宫空旷的大殿上，低眉顺目活像个乖宝宝。
　　一个柳眉樱口、贵气熟媚的女人端坐于书案后，仔细翻看着犹散着墨香的几份卷宗，身后挂着一块大大的白绢，上面印的山川流水清晰可见，正是赵茗从赵王书房密室中所拓下的赵秦两国交界之处的地图。
　　赵茗突然哼了一声，楚铮忙把视线从那如峰傲立的双乳上移开，低眉垂手道：
　　「请长公主指教。」
　　「本宫没什么可指教你的，」
　　赵茗冷冷说道，「能利用地形地物进行交插迂回，分割包抄，这八千赵军对一万秦兵，用你之法已是胜券在握，看来你确已得到王老侯爷真传。」
　　赵铮道：
　　「长公主过奖了，小臣从未真正领军，方才只是纸上谈兵，是作不得数的。」
　　赵茗道：
　　「你虽未曾在沙场征战过，但方才所写的已将各方面考虑得极为周全，实在难得。你无需过谦。」
　　楚铮诺诺称是，心里却感窝囊之极。
　　赵茗借口自己侄女尚在整理行装，对楚铮进行全方位考核，问完诸子百家又考如何治理地方，从一县一府乃至一郡，方才又问及领兵之道，就算是考侄女婿也不用这么较真吧。
　　「啪！」
　　赵茗将卷宗合上，看着楚铮沉思不语。
　　抛开这少年身份不谈，赵茗对他真是满意之极，文韬武略无不是上上之选，大赵国这般才华的年轻子弟恐怕仅此一人了，看来自己以前对他还是看轻了，以为只是一介勇夫，也难怪赵敏会对他情根深种。
　　可他为何偏偏是楚家子弟呢。
　　赵茗淡淡说道：
　　「行文作诗本宫就不问了，这方面才华再高，在这乱世中对我大赵也无大用。」
　　楚铮刚松一口气，笑颜方展，赵茗后一句话又让他寒毛根根竖起：
　　「本宫现在考较一下你的武功，看看你三年来有多大长进。」
　　楚铮忙道：
　　「小臣武功低微，怎能与长公主动手？」
　　赵茗哂道：
　　「你武功若也算是低微，敏儿岂不是要再闭关十年？她与你切磋多次，可曾胜过你一次？」
　　说完，也不见她有何动作，身形已盈盈飘起，越过书案缓缓落在楚铮面前：
　　「动手吧。」
　　楚铮干笑道：
　　「这个武学之道还是日后再请教吧。家父家母已准备好午饭，等着敏公主和小臣回去。对了，长公主之名家父也是仰慕已久，要不一同前往？」
　　不想此话正戳中赵茗心头痛处。
　　赵茗看着楚铮柳眉一竖，不由得目露杀机：
　　「你唯一不足之处就是过于奸滑，这正是本宫最不放心的地方。以你之才，用得正则为一国擎天柱，若不然危害之大更甚于曹阿瞒。接招吧！」
　　赵茗两指一并成指剑之势刺向楚铮咽喉，内息凝聚成形，竟发出兵刃破空之声。
　　楚铮见赵茗手下毫不留情，不由得暗暗心惊，捉摸不透赵茗是否真欲取自己性命，当下不敢怠慢侧身闪过，右拳一记
　　「潜龙出渊」
　　在空中划了个半弧直击赵茗下颔，这拳劲力六分出四分收，攻守兼备。
　　他以前与赵敏也曾多次切磋，对叶门借力打力的功夫十分忌惮，轻易不敢全力而出。
　　赵茗眼中流露出赞赏之色，仅从这一拳她便已看出楚铮内力几乎已臻化境，所欠缺的只是火候而已。
　　赵茗斜跨一步，楚铮这拳便落到空处。
　　赵茗微微一笑，伸手欲抓向楚铮肩部，不料楚铮手腕一抖化拳为掌，在空中幻出三道掌影，正是魔门幻天掌中的
　　「龙门三迭浪」
　　赵茗手指连弹化解了其中两掌，第三掌竟逼得她不得不后退了一步。
　　赵茗忍不住喝道：
　　「好！武林少年豪杰从此以你居首。」
　　说完一掌噼出，掌势轻逸与沉凝并重，已不将此战视为儿戏。
　　楚铮起初仍打着边打边跑的主意，但叶门的
　　「如影随形」
　　乃是天下第一等的身法，赵茗在此功上已浸淫数十年，早已达炉火纯青之境。
　　楚铮从赵敏处得来的经验根本不管用，几次拼死想往大殿门口跑去，赵茗总能先他一步拦住去路，反而因自己分神肩膀处被她指尖拂过，只觉得痛彻骨髓。
　　因在内宫中，赵茗穿得乃是女装，轻薄贴身，山峦丘壑，美不胜收。
　　她举手投足之际，衣裙轻飘，罗带飞舞，双臂挥动，拳掌翻飞，四面八方都是掌影，或五虚一实，或八虚一实，虚实变化繁复。
　　赵茗使出，更显出潇洒，飘逸出尘之姿，但楚铮抱元归一，心境一片空明，见招拆招，也不用繁杂的幻天掌，只将龙象五式翻来复去地使用，牢牢护住全身。
　　转眼数十招便已过去，赵茗虽占尽上风，但却始终无法制服楚铮，心中不由得有些犹豫，究竟要不要出杀招呢？突然间，大殿之门
　　「砰」
　　地被打开，赵庆状若疯虎般闯了进来，大叫道：
　　「姑姑，媚娘人呢，你把媚娘怎么样了？」
　　这三年来武媚娘每晚用
　　「媚惑天下」
　　将赵庆迷得稀里煳涂，只当自己与佳人夜夜春宵，但武媚娘也生怕他看出破绽，每日清晨很早就起身到储君宫外散步，赵庆也已习以为常。
　　可今日他用完早饭仍不见武媚娘回来，觉得有些不对了，问附近的几个宫女也都说不知，但神色间却有些慌张。
　　赵庆心中起疑，便将这几个宫女抓起来带回宫中严加拷问，几个宫女受不住刑招了，说是看到一个中年人与武媚娘说了几句话便出手将她带走了，赵庆一听便知道在这宫中除了自己姑姑没有别人会如此对待武媚娘，就急忙赶到太平宫。
　　赵茗闻声顺势住手，楚铮顿觉如释重负，喘了几口粗气，就这一盏茶工夫他已是汗流浃背。
　　楚铮感激地看了赵庆一眼，生平第一次觉得他还是长得蛮顺眼的。
　　赵庆冲到赵茗面前三尺处，见她冷冷地盯着自己，顿时不敢再往前，口中嗫嚅道：
　　「姑姑，媚娘是否在您处？」
　　赵茗上下打量了赵庆一番，见他发髻散乱满头是汗脸色通红，不由得目露厌恶之色，道：
　　「看看你，为了一个女子如此失态，哪里还像个一国储君？」
　　赵庆不敢答话，只好低头盯着地面。
　　赵茗放缓了语气：
　　「不错，是本宫今晨将她抓来了。你放心，她还活着。」
　　赵庆小声说道：
　　「媚娘这几年在宫中安分守己，未曾得罪姑姑，姑姑为何将她关起来？」
　　赵茗道：
　　「你可知近日西秦魔门欲在你父皇大猎之时兴风作浪，这武媚娘本就是魔门中人，姑姑怎么放心将她留在你身边。姑姑也是为你好。」
　　楚铮站在一旁神色木然，他早已得到消息，武媚娘开始变得似对储君有情了，这是他所不能容忍的。
　　楚铮将魔门之事向赵茗禀报，一来想请赵茗出手相助，二来便是想借她之手对付武媚娘，武媚娘这种女子绝不能再让她留在宫中了。
　　赵庆听了有些不服，道：
　　「媚娘是不是魔门中人侄儿不管，侄儿只知道媚娘对侄儿是真心的，她还说过等侄儿忙完父皇大猎之事，她便为侄儿生个孩子，似她这般心思，又怎么会害侄儿呢。」
　　楚铮狠狠地瞪了赵庆一眼，突然间又觉得他有些獐头鼠目了。
　　赵茗气极而笑：
　　「本宫看你是被她的媚功迷昏了头，是非都不分了。当年本宫便对你说过，这女子乃魔门中人，进宫定是不怀好心，你偏偏不听，还以死来要挟本宫。本宫当时是一时心软放过了她，如今魔门乃我朝大敌，本宫不会再徇私情。」
　　赵庆仍在苦苦哀求道：
　　「姑姑，今日侄儿求你了，就把媚娘还给侄儿吧。」
　　赵茗冷然道：
　　「决计不行。」
　　赵庆嘴角抽搐着，突然从袖中掏出一把匕首抵住自己的咽喉，嘶声道：
　　「姑姑今日如果不放媚娘，侄儿就死在你面前。」
　　「皇兄！」
　　从大殿后传来一声惊呼，只见赵敏从里面跑了出来。
　　楚铮翻了个白眼，看来这丫头已经在那蹲看多时了。
　　赵茗冷笑道：
　　「好啊，又来这套。既然你已被那女子迷得连家国都不要了，还不如死了干净。」
　　赵敏跑到赵庆面前，道：
　　「皇兄，你先把刀放下，有什么话好好跟姑姑说。」
　　赵庆红着眼，吼道：
　　「什么家国，我全不要了。就算以后登上皇位又如何？像父皇这般样子又有何意义！」
　　说着，赵庆指向楚铮：
　　「朝中大权还不是掌握在你们楚家之手，这皇上只不过是个摆设而已，你们这帮乱臣贼子，以后必定不得好死！」
　　楚铮肃然说道：
　　「殿下言重了，人生自古谁无死，至于怎么死就不用那么讲究了。」
　　赵庆顿时给气得半死，总算他还记得自己不是楚铮的对手，强忍着没有冲去将他千刀万剐，转过身面对赵茗道：
　　「姑姑，媚娘到底放是不放？」
　　赵茗摇头道：
　　「不放。你真若想死尽管刺下去好了，你昌平皇叔家也不是无男丁，赵应这孩子比你强多了。」
　　赵敏没想到姑姑不但不阻拦，反而说出这般绝情话来，拉着赵茗衣袖急道：
　　「姑姑……」
　　赵庆虽与她关系不佳，但毕竟是她唯一的兄长，赵敏忍不住替他向赵茗求情。
　　赵庆脸若死灰，眼中突然闪过疯狂之色，大吼一声高举匕首，作势欲刺。
　　赵敏一声惊叫，正想冲上前去将匕首夺下，却觉手腕被赵茗牢牢拉住动弹不得。
　　赵茗脸露讥诮之色，冷冷地看着赵庆。
　　赵庆举在空中的那只手不住颤抖着，比划了几次终究没有自尽的勇气，「铛」
　　的一声将匕首扔到地上，转身狂吼着奔出大殿。
　　最^新^地^址:^
　　ＹＹＤＳＴxＴ．ｏｒｇ
　　赵敏正想追出去，只听赵茗说道：
　　「不必了，他既然在此处无胆自尽，出去了也不会有事的。」
　　赵敏带着哭腔埋怨道：
　　「姑姑，你怎么可以如此对待皇兄？」
　　赵茗正欲开口，却见楚铮紧盯着她缩在衣袖中的右手，不觉一笑：
　　「你倒是看出来了。他若真刺了下去，本宫倒还赞他有几分血性。」
　　说完屈指一弹，一颗珍珠从袖口飞出没地而入。
　　赵敏这才知姑姑早有防备，顿时放下心来。
　　楚铮却倒吸了口凉气，走到那珍珠入地之处仔细看着。
　　这大殿的地面上铺的全是青石板，珍珠又是易碎之物，赵茗仅以指力便能做到如此地步，着实骇人听闻。
　　赵茗在一旁说道：「不必看了，你的功力尚未到这地步，是无法领悟其中奥妙的，这其实是功力与技巧相结合而成，日后你就知道了。」
　　楚铮有心讨教，但自知赵茗绝不会教自己的，只好作罢。
　　赵茗忽然冷冷道：
　　「楚铮，今日我朝储君的丑态已让你看在眼里，记住不可外传，否则本宫不会放过你。」
　　楚铮垂手道：
　　「小臣方才什么都没看到。」
　　赵茗点点头，长叹道：
　　「家门不幸竟出此无能之辈。楚铮，日后你面对这样一个君主，该如何处之？」
　　楚铮举手虚礼，大声说道：
　　「臣必将鞠躬尽瘁，死而后已！」
　　赵茗两姑侄面面相觑，楚铮这话说得慷慨激昂，豪气干云，一副铁胆忠臣的模样，可她二人对这小子了解也算颇深，鬼才会相信他。
　　赵茗摇头道：
　　「算了吧，这八字有史以来说得最口不对心的恐怕就属你了，难道你不觉愧对诸葛相国吗？」
　　楚铮暗自嘀咕，既然大家心里都明白你又何必再问，口中却仍在说道：
　　「诸葛相国高风亮节，一心为国，小臣自然十分钦佩的。」
　　赵茗懒得拆穿他，沉吟半响忽然脸色一变，道：
　　「楚铮，武媚娘乃魔门中人，你们楚家似与魔门关系也不浅，而且你的授业师父魔秀士吴安然原本是血影宗之主，血影宗则是魔门六大分支之一，本宫说得没错吧？」
　　楚铮神色不变，道：
　　「回长公主，我楚家先祖出自魔门一事，小臣也是从长公主口中才知晓，家父对此事也知之不深，何况这已都是百多年的事了，长公主您也说过，家祖先行公乃自愿退出魔门，又怎会还与魔门藕断丝连，否则绝不会瞒过叶门的法眼。」
　　赵茗哼了一声，道：
　　「那你师父吴安然呢？」
　　楚铮道：
　　「血影宗多年前就已被南齐武林所灭，家师当年是隐瞒身份落难至楚府，恰逢小臣幼年时生了场大病，幸得师父所救，并传授了一些魔门功夫。而且小臣只学了些招式，与魔门并无关系。长公主您刚刚也试过了小臣武功，不知在长公主看来小臣的武功是魔门的多一些，还是其他武功多一些？」
　　赵茗点头道：
　　「不错，你的内功博大精深，绝非魔门那些邪派功夫所能比拟，莫非你还另有师承？」
　　楚铮说道：
　　「小臣儿时偶得一本内功修习之法，府内家将中也有几人粗通武功，觉得此心法对强身健体颇有益处，便将它传授给小臣，不料小臣练了之后进境极快，师父也觉得修炼此功远胜他血影宗心法，小臣便一直练至今日。」
　　赵敏听了连连摇头，赵茗更是冷笑出声：
　　「你若要编也编得合理些，似你这般说法，这世间高手将多如牛毛了。」
　　楚铮一笑道：
　　「小臣也知此事甚奇，但事实如此。小臣可将此心法背于长公主殿下听。」
　　赵茗道：
　　「也好，你且背来。」
　　楚铮将龙象伏魔功的心法一一背诵出来，赵茗原本不屑的神情渐渐变得惊讶起来。
　　不一会儿楚铮便已背诵完毕，赵茗冥思良久，忽道：
　　「楚铮，你伸过手来。」
　　楚铮依言将手伸过，赵茗二指搭在他脉门处微微运气查看楚铮内息，忽然长叹了口气，道：
　　「原来如此，世上真有天生任督二脉相通之人。你所修的内功注重打牢内基，进境极为缓慢，常人想要练至高深境界非要下几十年的苦功不可，但却最适合你这样的怪人修炼。」
　　赵敏也知天生任督二脉相通是怎么回事，羡慕无比，口中说道：
　　「原来如此，这小子天生好命，难怪侄女不及他。」
　　楚铮忽然起身道：
　　「小臣有一事需禀报长公主。」
　　赵茗一愣，道：
　　「何事？」
　　楚铮道：
　　「小臣近年来才得知，小臣所修炼的这门内功心法乃西域佛门镇教神功龙象伏魔功。」
　　赵茗微惊，想了想说道：
　　「不错，此功极重心性修炼，正好符合佛门的教义。你此时说来，是怕本宫与佛门中人交手后会误会你？」
　　楚铮道：
　　「正是。只因此功易练难精，佛门并未将此视为机密不可为人知，因此流传到西秦各大寺院的不在少数，小臣所练的那本书册可能就是从西秦传来。」
　　赵茗缓缓说道：
　　「嗯，你练武的遭遇之奇也算世间罕有了。」
　　楚铮俯首道：
　　「小臣所言句句属实，琪郡主与小臣同在平原城长大，长公主若有不信尽可询问于她。如今大敌当前，理当同仇敌忾，小臣实不愿因任何原因造成误会。」
　　赵茗点了点头，心中疑虑消去许多，道：
　　「你心中所忧甚是，放心吧，本宫不是那种不明事理之人。」
　　楚铮心中暗喜，忙道：
　　「多谢长公主。」
　　心中长松一口气，总算把这些隐患暂时消除了。
　　赵茗对赵敏说道：
　　「你随行衣物都已整理好了吧，随楚铮去吧，平里不要再耍小性子。」
　　赵敏脸一红，小声应道：
　　「是。」
　　楚铮笑着偷偷做了个请的手势。
　　既然事已成定局，何必再惹她不快。
　　赵敏故作未见，转身向内走去。
　　赵敏正想回去拿衣物，赵茗忽道：
　　「且慢。」
　　赵茗沉吟半响，对赵敏说道：
　　「你皇兄受武媚娘媚惑已深，这女子已不可再留在世上，否则日后必成大患。你走之前先到后院去，点了这女子的死穴吧。」楚铮心中一惊，这老姑婆怎么这么毒辣？他只想让武媚娘吃些苦头，并没有想要她死，何况此女日后还有用处。
　　赵敏虽对武媚娘并无太多好感，但要她去杀她却有些于心不忍，而且赵茗又当着楚铮面说这番话，说不定他会以为自己是个多狠毒的人呢。
　　赵敏不由得有些赌气地说道：
　　「姑姑，这等血腥之事敏儿不愿去，姑姑自己动手吧。」
　　赵茗见侄女眼光不时瞟向楚铮，顿时明白过来，暗笑自己煳涂，但又有些为难道：
　　「姑姑是何等身份，怎能对这后辈下手。看守武媚娘的那几个侍女又功力低微，武媚娘的媚功之强百年罕有，即便封住穴道她们也无力下手，这该如何是好呢？」
　　赵茗看了一眼楚铮，忽道：
　　「楚铮，你愿不愿为本宫分忧？」
　　楚铮吓了一跳：
　　「我？」
　　赵敏不知怎的不愿楚铮去见武媚娘，忙道：
　　「让他去作甚，一个鲁男子见到这等狐媚女子，不晕了头才怪。」
　　赵茗笑道：
　　「敏儿你有所不知，他的内力精纯浑厚，武媚娘就算功力尽在也未必能迷得了他。」
　　赵敏嘴一撇：
　　「那可未必。」
　　楚铮觉得有些委曲，低头剥弄着指甲，瞟了一眼赵敏，扭捏说道：
　　「公主怎么这么看不起小臣呢？」
　　赵敏见他故作小女儿状，不由得扑哧一笑，随即想起此人可恨之处，重新板起了脸，不料楚铮又一飞眼抛来，赵敏再也忍不住了，连声笑了起来，陡然瞥见楚铮眼中狡谲的笑意，顿时明白再度被他捉弄，羞恼之下上前一拳打去：
　　「让你再装。」
　　楚铮一偏头闪过，口中笑道：
　　「小臣知罪。」
　　赵敏见他脸上一点悔改的意思也无，不依不饶追打着，楚铮会乘赵茗不注意，故意在赵敏饱满的胸脯上抓摸一把，那种入手温软的感觉很让人心动，大殿上响彻着这两个小儿女的嬉笑声。
　　赵茗看着这两人也忍不住笑了起来，心中忽然长叹一声，自己已有多少时间没这么舒心地笑过了？几月，还是几年？其中滋味有谁能知。
　　敏儿可千万别再走自己这条老路了。
　　楚铮的确胆大包天，居然闪到了赵茗身后借此来躲避赵敏，赵敏对姑姑还是有些敬畏的，不由得犹豫了一下。
　　赵茗含笑道：
　　「好了，你们俩别闹了。楚铮，武媚娘由你去处置，如何？」
　　楚铮见这番插科打诨果然让赵茗不再那么冷漠，乘机道：
　　「长公主，有句话小臣不知当讲不当讲？」
　　赵

【楚氏春秋（成人版）】第三卷（20）
　　2022年8月19日
　　第二十章·及时行乐
　　苏巧彤带着小月走在上京城最热闹的大街上，漫不经心地逛着。
　　小月倒是很开心，她隐约知道小姐已不准备再回西秦，自然也没有了性命之忧，活泼的天性显露无遗，不时还与路边的小商贩讨价还价起来。
　　可她终究还是有尽兴的时候，小月忽然问道：
　　「小姐，你出门时不是说要去楚公子府上么？」
　　苏巧彤意兴阑珊：
　　「不去了。」
　　去了又如何？恐怕只会惹人厌吧。
　　苏巧彤这一路走来，越走胆气越弱，自己到楚府去做什么呢，向柳轻如和那公主殿下显示自己的存在？柳轻如或许会以礼相待，公主可就说不定了，而且楚铮夹在中间可就要受气了，难免会对自己心生不满，虽说两人渊源极深，他不会说什么，但这又何苦呢。
　　那晚楚铮说出真相后，自己便已知道，这一世已离不开这男子了，她再也不愿重回西秦，去面对那十几年如一日的孤独。
　　但楚铮真的喜欢自己吗？苏巧彤不由得摇了摇头，两人相处时间还没多久，其中有段时日还相互勾心斗角，楚铮现在还只将自己当知己看待，当然也有喜欢的成分，但未必就比得上柳轻如。
　　苏巧彤忽然感到有些悲哀，这是一个男权至上的时代，女子的地位微不足道，三妻四妾在这世界是理所当然之事，楚铮虽说与自己一样来自未来，但可看出他几乎已被同化了，此人在朝堂之上游刃有余，既显出他的不同凡响却又毫不张扬，不愧是前世就混迹官场的，深得其中三味，若不是他主动挑明，自己怎么也不会想到他也来自未来。
　　但他似对三妻四妾并不排斥，从刚成年便已娶柳轻如为妾就可看出他是乐在其中的。
　　苏巧彤想到此不由得咬了咬牙，随即又有些无奈。
　　也许这是男人通病吧，后世稍微经济富裕些的男人包二奶三奶的也不稀奇，何况是在这个时代，又拥有如此地位的楚铮了。
　　但这时代又讲究门当户对，以楚家在朝中的地位，楚铮娶何人为正妻连他自己也做不了主，但他费尽苦心为自己保留了成奉之侄女的身份，已经很难为他了，自己又何必再为他添乱呢，还是以后再说吧。
　　苏巧彤苦笑一声，对小月说道：
　　「小月，我们回去吧。」
　　小月应了一声，跟着苏巧彤向成府走去。
　　突然间两个头戴斗笠的灰衣人拦住了苏巧彤主仆的去路，苏巧彤心中微惊，却丝毫不惧，这周围，楚铮的下属不下十人，对付几个登徒子绰绰有余。
　　为首那人白须白髯，含笑道：
　　「咸阳城一别，苏居士风采依旧，老衲实是欣慰。」
　　苏巧彤听到
　　「咸阳城」
　　三字娇躯一震，仔细打量了一下来人，不由得低声惊呼道：
　　「凡尘大师！」
　　凡尘微笑道：
　　「苏居士果然还记得老衲。」
　　苏巧彤看看凡尘身后那人，依稀记得他是凡尘的几位弟子之一。
　　凡尘说道：
　　「这是老衲的二弟子迦罗。迦罗，来见过苏居士，苏居士对佛法的领悟远在你之上，你可要请她多多指教。」
　　苏巧彤说道：
　　「大师谬赞了。」
　　她对佛法哪曾精通，不过前世所看的影视中涉及佛教方面的也不少，苏巧彤倒也记得一些，而且此时的佛教教义比较简单，禅宗等众多分支尚未涌现，苏巧彤只是将那首着名的佛诗
　　「菩提本无树，明镜亦非台。本来无一物，何处染尘埃」
　　照本宣科地背了，就已让凡尘击节赞叹，再谈了一些坐禅时
　　「风动」
　　与
　　「心动」
　　的问题，凡尘更是茅塞顿开，若不是苏巧彤乃是个女子，他定要将衣钵传于她了。
　　凡尘看了看道：
　　「寇施主可安好？怎么没跟苏居士一起？」
　　苏巧彤脸上流露出悲伤之色，道：
　　「大娘她仙逝了。」
　　凡尘震惊道：
　　「什么？」
　　苏巧彤道：
　　「前几天禁卫军来成府告之，说在城东发现大娘遗体，据称是被剪径贼人所杀，真是滑天下之大稽，小女子都懒得争辩了，只是恳求去见大娘最后一面，但这个简单的请求都未曾得到允许，想必大娘是被赵国高手围攻而亡。大师还是快些离去吧，小女子身份已经暴露，这四周极有可能有赵国密探窥视我们。」
　　凡尘淡淡地说道：
　　「老衲一具臭皮囊又有何惧，临行前秦王曾叮嘱老衲要将居士带回大秦。苏居士，这赵国之事先且放下，这就与老衲出城去吧。」
　　苏巧彤娇躯微震，轻轻问道：
　　「皇上当真如此说的？」
　　凡尘点头道：「正是。原本在此之前，老衲想见一下寇大娘所说的一个名叫楚铮的少年，据说他所习的武功居然是我佛门的『龙象伏魔功』，而且以弱冠之年便已将此功练至第五层，即便在我佛门中亦是史无前例之事。
　　但苏居士既然已身陷险境，老衲还是先将居士送出城吧。」
　　苏巧彤低头不语，良久才苦笑道：
　　「恐怕我们尚未到城门口便已被赵军重重围困，大师武功超绝，但小女子主仆丝毫不谙武功，只会拖累大师师徒。小女子死不足惜，可大师乃西域佛门一教之尊，又是皇上左膀右臂，还请大师以大局为重，不要再管小女子了。」
　　凡尘正待再开口，苏巧彤忽又道：
　　「大师快走，已有可疑人注意到此地。」
　　凡尘师徒向四周看了一眼，只见几个劲装汉子脸露狐疑之色向这边缓缓走来，苏巧彤轻声道：
　　「大师保重，小女子就此别过。」
　　说完，便转身离开。
　　那几人见苏巧彤走了，犹豫了一下，也跟着苏巧彤而去。
　　迦罗看着苏巧彤的背影，叹道：
　　「好个刚烈女子。」
　　凡尘摇了摇头，轻声叹道：
　　「为师觉得未必，苏居士恐怕已起异心，不准备再回大秦了，而且寇大娘之死甚可能与她有关。」
　　迦罗愕然道：
　　「这怎么可能？」
　　凡尘道：
　　「方才她言及寇施主之死虽神色哀伤，但眼神始终不敢与老衲对视，且体内气血运行快速，那番话语其中定是有假。方才那些人若真是为监视苏居士而来，你我贸然上前与之攀谈他们必会怀疑你我师徒，可他们却并未来盘查，反而紧随苏居士而去，倒似在暗中保护她一般，岂不怪哉？」
　　迦罗回想了一下道：
　　「师父言之有理。可听说苏居士深得皇上宠爱，应不至于背叛大秦吧？」
　　凡尘道：
　　「是否如此，你我暗中跟踪她便知。若她真已投靠赵国，定会将遇见老衲之事密报于赵人。」
　　苏巧彤并不知凡尘已对她生疑，正犹豫着要不要将此事通知楚铮，想来想去还是决定快些告诉他吧，凡尘是为他而来，且武功之高当世只有寥寥数人可与之并肩，楚铮若无防备可就危险了。
　　但看看天色已过午时，楚铮应该接了赵敏回府了，苏巧彤与小月穿过一条街后停下脚步，转身叫道：
　　「你们几个过来一下，小女子有事请几位相助。」
　　身后那几人一愣，没想到苏巧彤会主动找上他们。
　　几人迟疑了一会儿，其中一个首领模样的人走了过来，向苏巧彤行礼道：
　　「苏姑娘找小人何事？」
　　苏巧彤还礼道：
　　「这位先生不知如何称呼？」
　　那人恭身道：
　　「小人陆鸣，奉公子之命暗中护卫苏姑娘。」
　　这陆鸣便是当年太平府陆家两兄弟中的弟弟，楚铮将他兄弟陆锋安插在宫中，陆鸣也从张伯昌的青堂中脱离了出来。
　　楚铮请吴安然训练鹰堂年轻弟子，第一个想到的就是陆鸣，陆鸣倒也是悟性颇高之人，又十分勤奋，在那青年弟子中独占鳌头，仅次于早些时候就投入吴安然门下的欧阳枝敏，如今也足以独挡一面。
　　苏巧彤正待开口，忽然警觉自己既然是成奉之的侄女，又如何认识这西域佛门的掌教，还不能将此事通过他们禀报楚铮，否则在有心人眼中就是个大大的破绽，于是道：
　　「陆先生，你去禀报楚公子，就说小女子有急事找他。」
　　陆鸣听了有些为难，道：
　　「回禀苏姑娘，公子如今尚在宫中，不知何时会回府。」
　　苏巧彤一怔：
　　「他还在宫里？」
　　「正是。」
　　苏巧彤想了想，不知凡尘是否知道楚铮相貌，万一两人在街头碰见楚铮可就危险了，急忙道：
　　「那好，陆先生请带小女子到楚公子回府的必经之路，小女子在那等候。」
　　陆鸣俯首道：
　　「小人遵命。」
　　楚铮去宫内接赵敏之事甚是机密，陆鸣根本不知此事，浑然不知将一大麻烦领给了楚铮。
　　凡尘师徒站在一隐蔽之处，将这一切都看在眼里，虽距离过远听不清苏巧彤与那人说了些什么，但她方才所言不实已是毋庸置疑。
　　迦罗怒道：
　　「这苏居士原来是个心如蛇蝎、忘恩负义的女子，师父，徒儿去替我大秦除去此女子。」
　　凡尘喟然道：
　　「迦罗，你是个出家人，跳出三界外，不在五行中，怎么动不动仍喊打喊杀的。苏居士是否与寇大娘之死有关只是为师猜测之辞，事实究竟如何你我师徒根本不知晓。至于她背叛大秦更是与我佛门中人无关，我佛眼中众生平等，何曾有过什么秦赵之分。何况秦赵齐吴四国百多年前原本一家，都乃昔日大汉子民，四家皇室皆为一己私利才各自建国，这些年来连年征战，多少户人家流离失所，家破人亡，眼看秦赵两国战事又将再起，孰胜孰负意义深远，天下大势分久必合，胜者便有可能一统天下。不过我佛门就不要参与其中了，常人多造杀戮还有违天和，何况我佛门中人。「迦罗不解道：「可我佛门毕竟地处大秦之境，师父不是也在为秦王效力吗？」
　　凡尘摇了摇头：
　　「当年秦王应允为师在大秦境内宣扬佛门教义，并承诺他日秦国一统天下，定将我佛教推广到中原，正因如此为师才为秦王做些许世俗之事，何来为他效力一说。此番秦王还让为师协助刺杀赵国太尉楚名棠，我佛门中人岂能沾惹这般血腥之事。既然苏居士已不愿再回大秦，老衲只消见了那名叫楚铮的少年，便起程归秦。」
　　迦罗奇道：
　　「师父不带他回灵山寺吗？」
　　凡尘道：
　　「佛渡有缘人。若此少年尘缘未了，铁了心不愿随老衲西去，又何必强求。龙象伏魔功乃我佛门降龙伏魔的大神通，他若是真如寇施主所说的已将此功练成了第五层，必是有佛祖暗中庇佑，佛祖定有深意，又何需老衲插手。」
　　凡尘看了一眼远方的苏巧彤，道：
　　「苏居士想必已将你我师徒行踪告诉了赵人，走吧，迦罗，找僻静之处将此套衣物换下。呵呵，想不到我凡尘数十载一心向佛，如今竟做起了乔装易容之事。」苏巧彤随着陆鸣走了没多久，迎面正巧碰上刚从皇宫出来满腹郁闷的楚铮。
　　楚铮胯下的火云驹遍体通红，高大神骏，走在大街上特别显眼，苏巧彤见他正走向自己方才遇见凡尘的那条街道，心中着急，不由得脱口叫道：
　　「楚铮！」
　　楚铮偏过头来，一见竟是苏巧彤，脸上表情瞬时变得极为精彩。
　　天哪，她这要干吗？苏巧彤见楚铮见了自己，一张苦瓜脸更是苦到了极致，不由得心中好笑，他还真以为自己醋意大发拦街大闹了？见楚铮身后跟着一辆装饰华丽的马车，想必那赵国公主便在里面，苏巧彤也觉得刚才直呼他名讳确是孟浪了，便对身旁陆鸣道：
　　「麻烦陆先生请你家公子到这边说话，小女子确有要事与他说。」
　　陆鸣应了声
　　「是」
　　走上前去与楚铮小声说了几句，楚铮看了看苏巧彤，迷惑之色一闪而过，翻身下马走到这边，道：
　　「苏姑娘找在下何事？」
　　苏巧彤看了一眼陆鸣，陆鸣带着那几人识趣地走开。
　　苏巧彤拉了拉楚铮衣襟，离身后小月也远了些，小声说道：
　　「我刚刚碰见佛门掌教凡尘了。」
　　楚铮吃了一惊，道：
　　「真的，他现在何处？」
　　苏巧彤道：
　　「不知道，刚才就是在前面那条街上碰到他的，可能仍在附近。楚铮，他专程为你而来，你可要小心些，还是绕道走吧。」
　　楚铮见她满脸关切之意，心中感激，小声说道：
　　「知道了，多谢。」
　　苏巧彤轻笑道：
　　「不必客气，其实我倒挺希望凡尘把你抓去，让你当一辈子和尚，彻底断了你的桃花运。」
　　楚铮有些尴尬，苦笑道：
　　「我也是不久前才知道世上居然还有你的存在，否则……」
　　苏巧彤阻止道：
　　「别说了，你的意思我明白，这里不是谈论此事的地方，你还是先去安抚那位公主吧。」
　　楚铮微松了口气，道：
　　「那我让陆鸣几个先送你回去吧，明日我到成府来看你。」
　　最^新^地^址:^
　　ＹＹＤＳＴxＴ．ｏｒｇ
　　苏巧彤心里颇不是滋味，这话怎么听都像言情剧中风流男子对情人所说的。
　　苏巧彤脸上忽泛奇异之色，看着楚铮身后道：
　　「我倒是想回去，不过看样子是避不开了。」
　　楚铮蓦然回首，只见赵敏不知何时已走下马车，正向此地走来。
　　方才楚铮与陆鸣二人说话声音虽轻，但赵敏毕竟出自叶门，也是武林年轻一辈中一等一的高手，况且先前苏巧彤那声
　　「楚铮」
　　是真真切切切地传到了她耳中的。
　　京城中竟有女子直呼楚铮之名，赵敏倒也颇感好奇，凝神细听之下才知是成府的苏巧彤苏姑娘，心中不由得一沉，耳边又想起了临行前姑姑对自己所说的一番话来：「敏儿，此番让你住到楚府，其中意思想必你也是知道的，姑姑是想成全你与楚铮。你的脾气和性子与姑姑当年很是相似，但比姑姑幸运的是你有了你真心喜欢的人，楚铮无论从哪方面来说都是上上之选，更难得的是他不像别的世家子弟那般处处留情。敏儿，你贵为我大赵公主，无论楚家如何飞扬跋扈，只要你入了楚家门，你必是楚铮正室，当初为何要为他娶妾之事怄气，你父皇还有那么多嫔妃呢，难道你想独占他？除非这楚铮是个懦弱无能之人，但真是这样，你又怎会喜欢上此人？日后楚铮的妾室可能还不止一人，最近不就听说他与吏部成侍郎的侄女走得很近吗，成奉之原本忠于你父皇，如今看来也已有异心，你若再
　　不放下你那公主架子，凭成侍郎侄女的身份楚家也勉强可立她为楚铮正室，到时你可就悔之晚矣，难道也要和姑姑一样在这太平宫孤老终身？「「如今我赵家皇权势弱，姑姑武功再高，但不通政务又有何用，治理天下还是要靠朝中这班大臣。姑姑想让你嫁入楚家也有私心，想当年汉武帝也有和亲匈奴之时，你皇兄是个不成器之徒，难以指望得上他，他那侧妃杨秋儿日后若是生下皇子，姑姑定要亲自调教，并助他登上皇位。但姑姑寿命终究有限，以后还是要靠你的，楚铮以后极可能是楚家下代家主，希望你能以楚家主母身份借助楚家势力辅佐你皇侄，逐步将朝中大权重归皇室。敏儿啊，你身负之责任重道远，赵家以后可要靠你了。这段时日你要重新博取楚铮的好感，不可再像以前那般小心眼，上位者需有容人之量，楚铮府中那姓柳的侍妾，还有成侍郎的侄女，虽不用刻意屈尊结交，但也
　　不可随意得罪。
　　「赵敏想到此处，喃喃说道：「似这般曲意逢迎，即便嫁于他，又有何开心可言？」
　　但又想想姑姑所说的为了大赵，赵敏叹了口气，走下马车，径直向楚苏二人处走来。
　　楚铮见赵敏已到了身后，反倒豁出去了，干笑道：
　　「公主，这位是吏部成侍郎夫人的侄女苏巧彤姑娘。苏姑娘，快来见过公主。」
　　「民女苏巧彤见过公主。」
　　赵敏搀住苏巧彤道：
　　「苏姑娘文采名满京城，本宫亦是久闻了。」
　　有楚铮在一旁，苏巧彤一听
　　「文采」
　　二字就觉得浑身不自在，但面对当朝公主，苏巧彤不得不谦逊了几句，说完只觉耳根发热，偷偷看了一眼楚铮，只见他嘴角微翘，两眼向天，定是又在心里暗笑自己了。
　　赵敏问道：「苏姑娘在此地拦下楚将军，所为何事啊？」
　　赵敏毕竟出身皇家，而且听了赵茗之言心态渐平，这番话稳稳说来，竟有股摄人之势。
　　苏巧彤一窒，楚铮忙接口道：
　　「公主，苏姑娘想必是不知下官迎公主到我楚府，见了下官贸然出言相叫，冲撞了公主，不知者不罪，还请公主勿怪罪于她。」
　　赵敏半信半疑，按照以往的经验，楚铮这般不假思索地说出口的话可信性要大打折扣，但也知在楚铮口中问不出什么来，道：
　　「既然是这般，本宫当然不会怪罪。楚将军，走吧。」
　　楚铮应了声
　　「是」
　　向苏巧彤歉然一笑。
　　苏巧彤心头苦涩，故作未见转过头去。
　　赵敏登上马车，回首看了看苏巧彤，只见她脸上神情落漠，赵敏竟忽然有种同病相怜之感，突然叫道：
　　「苏姑娘。」
　　苏巧彤一惊，走过来道：
　　「公主有何吩咐？」
　　赵敏微微一笑：
　　「苏姑娘，当日在成大人府未能与姑娘详谈，请上车说话。」
　　苏巧彤犹豫道：
　　「公主要去楚府，小女子上来有些不大方便吧。」
　　赵敏瞟了一眼楚铮，笑道：
　　「那有何干，一同去便是了，就不知姑娘是否愿意？」
　　苏巧彤登时愕然，看了看楚铮忽嫣然一笑：
　　「公主美意，小女子岂敢不受？」
　　楚铮愣愣地看着二女挽手走入车内，半天说不出话来。
　　「公子，小婢是否能跟随小姐？」
　　小月在一旁怯生生地说道。
　　楚铮如梦初醒，挥挥手没好气地说道：
　　「去吧去吧，一起去吧。」
　　楚铮去宫中接赵敏，踏青园内柳轻如却忙碌开了。
　　昨天得知赵敏要来已是深夜，一切准备事宜都需今日来做，来的毕竟是当朝公主，马虎不得的。
　　柳轻如指使着紫娟和翠苓将在外晒着的崭新的被褥拿回屋内，并将之细细铺好。
　　柳轻如口中叮嘱道：
　　「方才我说的你们二人记好了吗，今日来的是当朝的敏公主，你们平时言行举止要倍加检点，不可有半点差错。」
　　翠苓笑道：
　　「夫人，这话您都已念叨十几遍了，小婢记性再不好也都记下了。不过这公主也真是的，好好的宫里不住非要住到这儿来。」
　　紫娟却有些担忧：
　　「夫人，您说这次敏公主为何要住到少爷这踏青园来？」
　　柳轻如叹了口气，道：
　　「她并未提及要住咱们这踏青园，是我向公子提议让她住进来的。」
　　见两个丫头一副不解的样子，柳轻，不错，铮儿的眼光不错。」
　　柳轻如暗自摇头，若是婆婆知道自己儿子要将一个西秦奸细娶入门，那时不知是何想法。
　　楚铮与苏巧彤两人的
　　「绯闻」
　　柳轻如起初是不信的，毕竟楚铮亲口对她说过苏巧彤乃秦国奸细，以为楚铮只是与那女子逢场作戏罢了，没想到最后竟假戏成真，柳轻如实在不明白其中道理。
　　她也曾旁敲侧击问过楚铮，但楚铮却只是含煳其辞，柳轻如又问了他身边的欧阳枝敏，欧阳枝敏并不隐瞒，将他所知之事一一说了，柳轻如越听越是心惊，她并不是个善妒之人，但楚铮为苏巧彤承担的风险远远超出她的想象，柳轻如不得不担心楚铮做的这一切是否值得。
　　柳轻如这几年来协助楚铮打理鹰堂，大部分事务都须经她之手。
　　她将这一个月有关苏巧彤的卷宗尽数调来查看，又发现一奇怪之事，楚铮对与这女子的有关批文起初甚为简练决断，大都是些
　　「严加监视」
　　和
　　「若有异常，当即立断，不必报呈」
　　到后来不但换了一批人手，批文也变成了
　　「随她意吧，护她安全便可」
　　甚至有句
　　「今天天气不错，呵呵，诸位在集市上各取所需，回头由总堂支付」
　　真让柳轻如哭笑不得。
　　是什么原因让楚铮转变得这么快，柳轻如越想越煳涂。
　　身后的紫娟轻轻推了一下柳轻如，柳轻如这才发现王秀荷已见过赵敏，赶紧上前裣衽道：
　　「轻如参见公主。」
　　赵敏还是第一次见到柳轻如，仔细打量之下不由得暗叹一声，这哪像个早已过了双十年华的女子，且容貌犹在自己之上，更有一股自己所无的轻熟气质，难怪楚铮对她这般迷恋。
　　「柳姐姐请起，」
　　赵敏道，「小妹此番并非以大赵公主身份而来，姐姐无需多礼。」
　　这
　　「姐姐」
　　二字一出口，众人相顾愕然。
　　赵敏身为大赵公主，地位尊崇，这姐姐可不是随便叫的，柳轻如是楚铮侍妾，赵敏称她为姐姐等于已表示她愿意下嫁楚铮，且已承认柳轻如的身份。
　　王秀荷嗔怪地看了楚铮一眼，楚铮也是莫名其妙，摇了摇头。
　　苏巧彤在西秦时与之往来的亦都是高官重臣，略一思索也明白了赵敏的意思，心中顿时五味杂陈，脸上强装轻松，走来笑着施礼道：
　　「巧彤见过柳姐姐。当日清风酒楼一别，小妹对姐姐甚是挂念，今日幸得公主相邀前来拜见。」
　　王秀荷奇道：
　　「轻如，你与苏姑娘原本认识？」
　　柳轻如晕红了脸，自己那天与楚倩偷偷出去并未告诉过别人，如今婆婆问了不得不答，将几女在清风酒楼以文会友之事说了。
　　王秀荷对柳轻如的才华向来欣赏，而楚倩更是她几个子女中文采最出色的，王秀荷常常以她为傲，一听两人均自认不及苏巧彤，顿时大为惊讶，将赵敏迎进踏青园后，忙命紫娟去叫楚倩过来，她要亲眼见识一下。
　　楚倩不一会儿就来了，见苏巧彤果然在此，大为开心，她也已听说了苏巧彤与楚铮之事，对苏巧彤这般女子竟然会喜欢上自己那不喜文墨的弟弟颇感不解，若不是赵敏就在一旁，她非好好追问一番不可。
　　楚铮见满屋莺莺燕燕，不由得长叹一声，以后这踏青园不如改名为红楼园，自己做贾宝玉得了。
　　赵敏自幼跟随赵茗习武，赵茗对这些文人之道并不喜欢，赵敏对此自然也不精通，不免觉得尴尬。
　　楚铮看在眼里，暗怨母亲做得实在过分，便悄悄走了过来，自言自语道：
　　「苦啊。」
　　赵敏白了一眼。
　　楚铮凑过来小声道：
　　「公主，此地非适合你我之处，不如咱们到外边去吧。」
　　赵敏脸一红，哼了一声：
　　「到外面作甚？」
　　楚铮朝那堆人一努嘴，道：
　　「她们在作诗行文，与其留在此，不如发挥你我所长，到外面来个以武会友如何？」
　　赵敏低头笑骂道：
　　「尽出馊主意。」
　　楚铮叫屈道：
　　「怎么是馊主意呢。长公主不也说了，这种吟风弄月有何用处？如今大敌当前，像你我一身好本领，正可大展宏图，『如影随形』与我的『龙象伏魔』联袂而出，天下谁能掠其锋，便是那魔门门主和佛门掌教也要退避三舍。」
　　赵敏听楚铮自吹自擂，忍不住笑道：
　　「这二人武功不在姑姑之下，你看你被姑姑打得何等狼狈，加上本……加上我又有何用。」
　　楚铮轻声怪叫：
　　「好啊，今日在宫里原来你一直在旁边偷看来着，看我被你姑姑欺负。」
　　赵敏扑哧一笑：
　　「姑姑早就想要考较你武功，我只是听到交手声后才跑出来，正好见到你四处乱蹿的模样。」
　　楚铮佯怒道：
　　「你我出去，看看本少爷能不能把你打得四下逃蹿。」
　　赵敏知他武功在自己之上，也不生气。
　　楚铮早已摸准赵敏脾气，直将她逗得花枝乱颤，原先的一丝冷落感已踪影全无，觉得只要这少年陪在自己身边，她便已什么都不在乎，似乎又回到了两年前那段快乐的日子。

【楚氏春秋（成人版）】第三卷（21）
　　2022年8月22日
　　（长公主赵茗的人生大戏上演）
　　【第二十一章：各取所需】
　　楚铮喝了一口茶，只感心神气爽。
　　赵敏已在踏青园住下，王秀荷虽不喜欢她，但面子上的功夫还是要做足的。
　　令人意外的是苏巧彤也住进了楚府，不知她如何说动了楚倩，楚倩居然将她留在了自己的寻芳园中。
　　楚铮对此倒没意见，毕竟西域佛门的凡尘掌教已到了上京城，苏巧彤还是住在楚府比较安全些，只是一想到以后的日子，楚铮忍不住皱眉，且不说别的，以前他每晚都是与轻如同睡的，昨晚她却搬回了原来那间屋子，没想到拿下紫娟和翠苓后，自己反而独抱孤枕到天明，四人大被同眠的好日子什么时候才能到啊。
　　齐人之福不好享啊，自已身边怎么就没有那种小说里傻得无怨无悔的花瓶女子呢，个个精明了得，就算赵敏也是个心思剔透的女子，只不过比苏柳二女来还是差了些。
　　楚铮忍不住叹了口气，他此刻正坐在万花楼那间隐密的雅间中，四周竹林环绕，虽说已是秋冬交接之际，但楚铮仍是一袭青衫。
　　碧绿的竹叶，清香的热茶，实在惬意无比，比那满是脂粉味的踏青园舒心多了。
　　姬夫人刚要推开雅间门进去，就听见了里面的动静，「嗤熘嗤熘」
　　声音，还有男人低声的粗喘哼鸣。
　　顺着窗户缝往里一看，楚铮靠坐在椅子上，赤裸着下体，一袭暗红色罗裙的天魅门主徐景清跪在他的面前，一手握着楚铮粗大的鸡巴，一手抚摸着楚铮的睾丸，含着楚铮的大鸡巴，前后晃动着脑袋，吞吐着。
　　吞吐了一会儿楚铮的鸡巴，徐景清吐出整条肉棒，又粗又长的阳具，闪动着口水的光泽，显得更加的粗大坚硬，硕大的龟头，涨得发紫。
　　跪在地上肥臀挺翘宛如满月的徐景清伸出舌头，开始舔弄粗大的棒体，手也开始撸动起来，顺着布满筋脉的肉棒，一路舔到根部，舔到楚铮巨大的阴囊，温柔将卵蛋含住。
　　爽的楚铮唏嘘不已，闭着眼，呻吟着：
　　「哦～～爽～～徐师叔啊～你的技术还是那么厉害～哦嗯嗯～～舒服～～太会舔了～～哦爽～～」
　　一年前，楚铮有次在万花楼宴客喝得太多了，酒后一时性起，一把扯下了徐景清胸前的那对饱满硕大乳房的胸衣，彼此伸量了一下深浅大小的话题，探索了一些软硬长短的学问。
　　从此之后来万花楼，楚铮就爱在这雅间喝茶了。
　　姬夫人敲门后走了进来，施礼道：
　　「公子。」
　　楚铮站起身，道：
　　「他们快来了？」
　　姬夫人点了点头。
　　楚铮收拾好衣物，走出门外等了一会，只见从假山丛中走来几人，前面的是他的师父吴安然还是那副文士打扮，旁边是赫连雪，二人身后一人身着黑袍，脸色苍白，双手负背缓步而行，但与前面的吴安然始终保持约三尺距离，这段空间如凝滞了一般，无论吴安然步速如何，竟不变一丝半毫。
　　那黑袍人浑身似有股神秘的魔力，楚铮长吸一口气，强迫自己眼神从他身上移开，这才注意到黑袍人身后还跟着一男一女，男的剑眉星目，丰神俊朗，只是神情高傲，显然不是个好相与之人。
　　再看那女子，楚铮心中大奇：老外？只见那女子金发碧目，高高的鼻子小巧的嘴，双乳犹如山峰傲立，臀部圆润向上挺，尤其她的朱唇特别丰润，很是性感，眼神中透着一种风骚，充满异域女性的风情，浑身有一种荡人心魄的野性和诱惑力，一身黑衣劲装更衬出她火辣的身材，雪白的赤足更让人大饱眼福。
　　几人来到楚铮面前，徐景清上前一步行魔门之礼，俯首道：
　　「天魅门徐景清参见圣门门主。」
　　刑无舫脸上露出一丝淡淡的笑意，道：
　　「本座此次来赵国，没想到竟能见到天魅门和血影宗之主，实是圣门大幸。」
　　楚铮微微躬身道：
　　「晚辈楚铮参见刑门主。」
　　刑无舫道：
　　「楚公子请起。」
　　对着楚铮上下打量一番，刑无舫转头对吴安然说道：
　　「吴师妹，你收了个好徒弟啊，比本座这两个劣徒强多了。」
　　吴安然笑道：
　　「门主客气了。」
　　忽听有人一声轻哼，楚铮斜眼看去，只见金发女子挑衅地看着他，满脸的不服气。
　　楚铮一笑，施礼道：
　　「这二位想必就是刑门主的弟子了，楚铮见过师兄师姐。」
　　那青年男子抱拳道：
　　「不敢，在下林风玄见过楚公子。」
　　那女子随意道：
　　「小弟弟，姐姐我是星光舞。」
　　「小弟弟？多久没听到这个了？呵……」
　　楚铮不理她侧身道：
　　「诸位请屋内详谈。」
　　到了屋内，楚铮亲自为诸人倒上茶水，返身坐下道：
　　「刑门主，赫连前辈前几日到晚辈府中已将圣门之事基本说清。晚辈师从血影宗，亦可算是圣门弟子，况且晚辈两位先祖亦出自圣门，如今圣门有难，自当鼎力相助。不过小侄身为大赵之臣，其为难之处想必赫连前辈也与刑门主说了，不知刑门主认为应如何？」
　　众人皆感愕然，没想到大家凳子还没坐热楚铮便开门见山，而且还先反问刑无舫。
　　刑无舫饶有兴趣地看着楚铮，武林中似他这般年纪的少年，见了自己连大气都不敢喘一声，楚铮却侃侃而谈，隐隐将他与自己摆在了同等地位。
　　却不知楚铮也是迫不得已，赵敏住进了踏青园，今日出来还是特意找了个借口，他不想将时间浪费在繁文缛节上，干脆直入正题。
　　吴安然觉得脸上有些挂不住，道：
　　「铮儿……」
　　楚铮向她行了一礼，道：
　　「师父，徒儿并非对刑门主不敬，只是圣门欲留于大赵，需做长久打算，徒儿官职卑微，能帮得了一时，却帮不了一世。至于家父那里，晚辈认为能不让他老人家知道还是不要知道为好。」
　　刑无舫和赫连雪微微点头，楚名棠虽说是楚问天之后，但毕竟年代久远，何况他如今位极人臣，要是他知晓此事，魔门说不定要么为他效命，要么为他所灭，与在西秦时一般命运。
　　星光舞在一旁冷笑道：
　　「楚公子，你说了这么一大堆话不过是想从我圣门得到些好处罢了，倒不如先将公子所欲说出来，我圣门再看看能否应允。」
　　楚铮讶然，这女子说话比自己还直接，沉默片刻突然笑道：
　　「星师姐说的不错，晚辈心里是想让圣门为我楚铮效力。」
　　林风玄和星光舞勃然变色，挺身欲起。
　　刑无舫冷哼一声：
　　「坐下。」
　　两人看了师父一眼，恨恨地又坐下。
　　星光舞怒视着楚铮，而胸前硕满的双峰，更是鼓胀起伏，动人心魄，那傲人的轮廓，沉甸甸的分量，让人产生一种强烈的欲望，恨不得扒开她胸前的衣襟，一睹里面迷人的风采。
　　这难得一见的美景楚铮当然不会放过，看得星光舞几乎要拔剑而起了，楚铮才又道：
　　「晚辈心中是有这般想法，但也有些自知之明，当然知道自己还没有资格要让魔门为我效力，因此晚辈觉得双方合作倒是个上佳选择。」
　　星光舞胸气难平，不屑道：
　　「好大口气，合作？你有何能力与我圣门平起平坐，圣门真要与人合作岂会找上你这乳臭未干的小子。」
　　楚铮暗暗摇头，这女子修心养性的功夫还是差了些，不管她武功如何，但仅凭这一点，自己若与她交手已是立于不败之地。
　　楚铮傲然道：
　　「星师姐，在我大赵只有小弟对圣门并无偏见，能真心诚意合作，而且小弟自问也有这般实力。大赵楚家屹立近两百年不倒，暗中的力量亦是赵国之冠，这点家师和徐门主应是比较清楚的。」
　　星光舞冷笑道：
　　「哦？那不如亮出来瞧瞧。」
　　楚铮淡淡地道：
　　「星师姐，小弟如今谈的是合作，而非相争之事。圣门来我大赵总不会是专程来树敌的吧。」
　　他不再与星光舞做口舌之争，对刑无舫施礼道：
　　「刑门主，晚辈想先请教一事。」
　　刑无舫颔首道：
　　「楚公子请说。」
　　最^新^地^址:^
　　ＹＹＤＳＴxＴ．ｏｒｇ
　　楚铮道：
　　「圣门半数弟子留在我大赵，刑门主是否仍返回西秦？」
　　刑无舫看了眼赫连雪，道：
　　「不错，圣门还有不少弟子及家眷尚在西秦，本座自然要回秦国。」
　　楚铮道：
　　「看来刑门主暂不欲与西秦反目，那这半数圣门弟子如何悄然留在赵国便是一大难题了，晚辈猜的对不对？」
　　刑无舫眼中露出嘉许之色，点头道：
　　「正因如此，赫连兄弟想到了楚公子，想请楚公子相助。」
　　楚铮一击掌，笑道：
　　「看来晚辈提出与圣门合作，正应二者所需。」
　　星光舞看着这小毛孩子与师父也是一口一个合作，心中极不舒服，忍不住冷笑道：
　　「什么二者所需……」
　　刑无舫厉声喝道：
　　「闭嘴，小舞，听楚公子把话说完。」
　　星光舞愣住了，眼圈微红，刑无舫虽外表严厉，但从小到大从未对她大声喝骂过，没想到今天为了一个外人如此训斥自己。
　　刑无舫对楚铮道：
　　「小徒顽劣，让楚公子见笑了。」
　　楚铮笑道：
　　「星师姐乃真性情之人，她所问的正是晚辈想要说的。请星师姐宽心，小弟来此之前，就已决定好将这一半圣门中人安置在何处了。为表诚意，晚辈先向刑门主禀报此事。」
　　刑无舫道：
　　「楚公子请讲。」
　　楚铮道：
　　「大赵国东部两郡交界处，有一县城名长平县，县令范若诚乃晚辈妻弟……」
　　「妻弟？」
　　星光舞不由得脱口而出，这小毛孩才多大就有妻子了？那他妻弟岂不更小，居然还是一个县令。
　　楚铮哭笑不得，白了她一眼继续说道：
　　「长平县地势险要，乃兵家必争之地，附近有座五千人的兵营，晚辈准备调家师的记名弟子欧阳枝敏为该营主将，这般军地两方都是晚辈的人，圣门还可选出一名弟子，晚辈修书一封给妻弟范若诚，保荐他为县衙捕头，圣门弟子在那长平县安扎定无人敢骚扰。只是晚辈那妻弟范若诚为人方正，圣门弟子最好不要轻易招惹他。」
　　刑无舫等人心里清楚，如此一来，圣门弟子等于是被软禁在长平县，稍有越规之举，那兵营中的五千兵马随时可进城围剿。
　　林风玄忍不住冷笑道：
　　「楚公子，你用心有些险恶啊。」
　　楚铮道：「林师兄此言差矣，圣门为西秦效力世人皆知，小弟此举亦是担了极大风险，若被人发觉小弟偏袒圣门，非但小弟有难，我楚家也难辞其责。据小弟所知，圣门在西秦时鼎盛时期门下弟子近三千人，如今不过四百，在长平县正好可以修生养息，何乐而不为。」
　　林风玄道：
　　「那我圣门难道要一辈子待在这长平县？」
　　楚铮胸有成竹地说道：
　　「不必，长则十年，短则五年，小弟便可掌控大权，到时天下圣门弟子皆可去得。」
　　楚铮沉吟下又道：
　　「刑门主，晚辈还可动用大赵在西秦之人，全力助圣门弟子及家眷离秦赴赵。」
　　此言一出，刑无舫也有些耸然动容，赫连雪道：
　　「此言当真？」
　　楚铮肃然道：
　　「晚辈若有虚言，天诛地灭。」
　　刑无舫深思良久，沉声道：
　　「好，楚公子真能让我圣门在西秦之人脱离险境，日后若有所需，圣门必鼎力相助。」
　　楚铮一笑，刑无舫能说出此言，今日目的已经达到，来日方长，以后的事以后再说。
　　赫连雪问道：
　　「请问公子，那如何能瞒过秦王，相信我圣门半数弟子已战死在赵国，秦国在赵国细作为数不少，稍有疏忽便可能前功尽弃。」
　　楚铮抿了口茶说道：
　　「这简单，依秦王之意行事好了。」
　　星光舞忍不住说道：
　　「依秦王之意？他可是叫圣门刺杀你父亲耶。」
　　楚铮淡淡道：
　　「刺杀家父当然不可，朝中大臣那么多，杀了一两个便是。」
　　林风玄讥道：
　　「那也不是什么都可杀，总要是你们赵国的重臣才可取信于秦王。」
　　楚铮盯着他，一字一句说道：
　　「吏部尚书唐孝康，朝中一品大臣，这个够分量了吧。」
　　徐景清身子一颤，这少年真是看似和气，其实心思狠毒异常，这唐孝康也是万花楼的常客，乃铁杆的楚系官员，平日里与楚铮交情不错，也不知暗中什么地方得罪了楚铮，居然要置他于死地。
　　唐孝康怎么也不敢得罪楚铮。
　　只是楚铮觉得自己总是吃了年幼的亏，朝中大臣皆看在他是楚名棠之子才对他礼让有加，楚铮迫切想建立自己的势力，但每次想为自己身边人安排个官职都不得不扛起父亲这面大旗，当然首先要经得楚名棠首肯。
　　楚铮知道自己日后定会暂离京城，或到军中或到地方任职，在朝堂之上没有真正忠于自己的势力总感到心里不踏实，如今成奉之是死心塌地跟随自己了，此人才干远胜唐孝康，只是以前因他是皇上的人，三大世家不让他有出头之日罢了。
　　唐孝康一死，朝中适任吏部尚书之人寥寥无几，自己与苏巧彤之事京城中路人皆知，母亲对巧彤也颇为满意，王家若没有意见，只要再设法取得父亲支持，成奉之接任吏部尚书几成定局。
　　林风玄想了想道：
　　「这唐孝康既然是吏部尚书，身边定警备甚严，恐怕不大好下手吧。」
　　楚铮道：
　　「林师兄请放心，圣门可设法与我朝礼部令吏余世同取得联系，此人乃西秦细作，小弟到时会通过他将大猎时禁卫军驻扎图交给圣门。圣门弟子可假扮禁卫军在夜间混入其中。据小弟所知，唐孝康身边高手不多，务求一击必中，然后按小弟安排的路线撤离便可。」
　　星光舞道：
　　「你说的轻巧，这猎场内不知有多少赵军，如果出什么差错我圣门弟子岂不危矣？」
　　楚铮沉声说道：
　　「谋事在人，成事在天，世上本就没有万无一失之事。」
　　屋中顿时寂静下来。
　　刑无舫忽然缓缓说道：
　　「楚公子心思缜密，考虑十分周到，圣门若想博得秦王相信，必须在上京城内有所作为，就依楚公子之计行事吧。」
　　楚铮却道：
　　「刑门主，如果诸事顺利，圣门弟子几乎毫发无伤便可离开猎场，禁卫军中也定有西秦细作，若将此讯息传回秦国，秦王仍会生疑。」
　　赫连雪脸色微变，道：
　　「楚公子，你难道要留下部分圣门弟子性命？」
　　楚铮笑道：
　　「小侄怎会有这般想法。只是若不留下些尸首，怕是交代不过去，小侄倒有一计，刑门主和赫连前辈看看是否可行？」
　　赫连雪道：
　　「当真？楚公子说来听听。」
　　楚铮从怀中掏出一卷绢帛，摊在案上打开，众人看去，只是一幅地图，画得颇为细致。
　　楚铮说道：
　　「从上京城往南去约五百里，有片群山名为熊耳山，里面有一伙绿林盗贼，人数不多，只有二百余人，但据说个个身手不错，来无影去无踪，附近官兵几次进山围剿都无功而返，反而折了不少人马。距皇上大猎还有六天，圣门能否用四天时间往返千里将这伙盗贼收服，带至皇上大猎处西南方向。此处乃晚辈帐下兵马驻扎，在刺杀唐孝康同时，刑门主可派部分圣门弟子率领这伙盗贼袭击晚辈兵营，圣门弟子只需支撑片刻便可离去，这伙盗贼晚辈可担保绝不留一个活口，嘿嘿，这样一来尸首也有了，晚辈辛苦了一场，顺便也可捞点战功。」
　　星光舞睁大眼睛道：
　　「你这人真是无耻到家了。到头来我圣门全是在为你办事啊？」
　　楚铮无辜地说道：
　　「怎么是为小弟办事了，只要细处操作好，圣门弟子全留下都够了，小弟也是一心为圣门着想啊。」
　　吴安然盯着那图看了半天，突然道：
　　「铮儿，为师记得楚大人曾说过，他当年故居就在熊耳山下，好像就在方才你说的那块地方。」
　　魔门中人相顾无言。
　　楚铮有些尴尬，吴安然说的没错，当地官员将贼情报于朝廷后，楚名棠念及家乡父老，便将此事交给楚铮，命他从鹰堂挑选好手剿灭这伙山贼，楚铮已将此事拖了好久，楚名棠已经颇有微辞，这事正好交给魔门去办了，等皇上大猎之事一了，楚铮再借口剿匪带上柳轻如和苏巧彤也许还有赵敏游山玩水去了。
　　楚铮估摸着时间已经成为了，再不回府赵敏恐怕要起疑心，便起身告辞。
　　刑无舫见大事基本已定，便也准备离开，楚铮突然想起了什么，回身问道：
　　「刑门主，晚辈有一事冒昧请教。」
　　「楚公子请说。」
　　楚铮道：
　　「世上天道高手共有几人？」
　　刑无舫想了想道：
　　「据本座所知，应不超过七人。」
　　楚铮小心问道：
　　「那其中二人围攻一位，可有置她于死地的把握？」
　　他心中正盘算着如何将赵茗骗到一处，让刑无舫和凡尘联手对付她。
　　刑无舫却以为楚铮想要对付凡尘和尚，摇了摇头道：
　　「不能，天道高手功愈化境，以二对一击败那人轻而易举，但那人脱身并不难，当年凡尘和尚与寇海天二人数次围攻本座，本座亦都全身而退，除非那人有不得以的理由硬拼到底。」
　　楚铮心中失望，看来自己想脱离赵茗这姑婆压迫还是遥遥无期。
　　吴安然与刑无舫等人渐渐隐没在假山中，楚铮转头对身旁徐景清问道：
　　「刑门主就林风玄和星光舞两名弟子吗？」
　　徐景清想了想道：
　　「应该就他们二人。」
　　楚铮道：
　　「这二人性情怎么看似有些浮躁，特别是那星光舞，简直刁蛮任性，实在是练武大忌。」
　　徐景清看了他一眼，道：
　　「我圣门崇尚个性自然，天下地上唯我独尊，武功心法也独辟蹊径，初练时进境极快，但到一定程度便会停滞不前，他们二人武功已处性情修炼阶段，嬉笑怒骂任由心，若无什么奇遇，五年内都未必会有什么提高。刑门主不久后大概就要放任他们到红尘中历练了，这就要看这二人天资如何了，若是资质差些，很可能会走火入魔陷入万劫不复之境，不过刑门主既然能看上他们，想必应不会差到哪去。」
　　楚铮道：
　　「难怪那丫头对本公子想骂就骂，原来如此。嘿，好一个嬉笑怒骂任由心，与她相比，本公子是不是有点太老成了？」
　　徐景清正待回答，忽听远处传来一阵叫好声，接着又是哄然大笑，楚铮皱眉道：
　　「那边是什么人，怎么如此不知检点。」
　　徐景清诡异地一笑：「是吏部唐尚书和他无外来人，就你还吱吱唔唔的，要不南城这片也不要你管了，城府衙门的黑牢倒是个好地方，你去那边养老吧。」
　　黄义慌了手脚，忙道：
　　「欧爷，南城那一带鱼龙混杂，您也是知道的，各地商家均在此交易，每日往来的人流以数千计，客栈酒楼又那么多，仅两天时间小的哪查得过来。」
　　欧阳枝敏斥道：
　　「我看你是被这万花楼的姑娘迷晕头了，昨夜还在此地过夜，把我的话都当耳边风了。你说是因为人手不够了才没完成公子交代之事？那好，钱涛、老王、姬顺声，你们立刻带齐手下一起到南城去。东西以永昌大街为界，南北以兴事街为界，将南城一分为四，黄义留守东南片，老王负责西南，钱涛为东北，姬顺声负责西北，再给你们一天半时间，就算把南城掀个底朝天，也要把那群和尚找出来。」
　　钱涛等三人面露喜色，南城历来都是油水最足的地方，他们早已垂涎三尺，只是黄义一直防范甚严，欧阳枝敏又严令他们不得惹事生非，只好眼巴巴地看着。
　　这次真是天赐良机，只要能占住那块地盘便不会轻易退出来了。
　　黄义心中大急，道：
　　「欧爷，小的回去一定竭尽全力……」
　　欧阳枝敏道：
　　「不用再说了，我意已决。黄义你若不想进府衙大牢就依此行事。明日十二、十三两营禁卫军也会奉公子之命临时到南城，你们若寻到什么线索立即来报。」
　　钱涛等人笑眯眯领命，只有黄义满面愁容，一副可怜样。

【楚氏春秋（成人版）】第三卷（22）
　　2022年8月22日
　　【第二十二章：莺莺燕燕】
　　楚铮将那两辆马车直接带到踏青园门口，对驾车的几人说道：
　　「下来吧，把东西都搬到院子里。」
　　说完，楚铮推开院门，边走边叫道：
　　「姑娘们，你家公子回来了。」
　　「放肆！」
　　一声怒喝将楚铮吓一缩头，定神看去只见楚名棠站在院中正怒视着自己，不由得尴尬地说道：
　　「父亲您怎么来了。」
　　楚名棠哼了一声，道：
　　「为父就来不得吗？」
　　王秀荷从屋内走了出来，笑道：
　　「铮儿回来了。今日难得你父亲有空，为娘就将他也拉来了，不然他一人在内府岂不闷得慌。铮儿，原来左家巷子那家铺子是你开的啊，为娘可也闻名已久了。不说了，你陪老爷聊会儿吧，轻如和巧彤都准备得差不多了。」
　　父子二人相对，楚铮干笑道：
　　「父亲，怎么不去屋内坐，待在院子里作甚？」
　　楚名棠懒得回答，这屋里面老老少少全是女子，他待在里面作甚。
　　楚铮见楚名棠面色不善，便也识趣不再招惹，指挥着刘无奇等人将从左家巷子运来的炉具搬到院内草坪上。
　　楚名棠看了奇怪，问道：
　　「铮儿，这些是什么事物，怎么不放到屋里去？」
　　楚铮笑道：
　　「父亲，这些是用来烧烤的炉具，油烟味甚重，不便摆到屋内，在这院中每人自己动手，边吃边烤倒别有风味。」
　　楚名棠有点感兴趣了，他儿时家境贫寒，与郭怀上山打猎回来经常自己煮了给母亲和妹妹吃，手艺也还不错，但自从中了状元为官以来，基本再也没有下厨过。
　　楚铮让刘无奇为楚名棠倒了一杯蔗汁。
　　面对当朝的太尉大人，刘无奇战战兢兢地将用竹筒盛着的蔗汁端到楚名棠面前，双手都在微微颤抖。
　　楚名棠接过蔗汁，看了他一眼道：
　　「你就是左家巷子那店铺的掌柜？」
　　刘无奇忙俯首道：
　　「小人正是。」
　　楚名棠微笑道：
　　「这蔗汁上次都送至朝廷大宴上来了，听说是你从南齐蛮荒之地引至大赵的？」
　　刘无奇道：
　　「正是。」
　　刘无奇这倒没撒谎，楚铮命他去寻找辣椒，他发现当地土人经常食用一种杆状的食物，味道甚甜，便向之学习了种植之法并带来赵国，楚铮看了如何不认得，顿时大喜过望，重重赏了刘无奇。
　　楚名棠忽脸一沉，道：
　　「那后来礼部官员命你大批供应朝廷，你为何拒而抗命？」
　　刘无奇登时额头冒汗，偷偷看了一眼楚铮，嗫嚅地说不出话来。
　　楚铮笑道：
　　「那是孩儿的意思，那甘蔗才引进我大赵，产量稀少，若大批供应朝廷，恐怕连做种的都留不下了，还是等过了一两年京城附近大批种植了，再供给朝廷吧。」
　　楚名棠又道：
　　「说的有些道理，但那位到左家巷子传命的礼部官员鼻梁是谁打断的？」
　　楚铮笑道：
　　「是孩儿一时错手。不过那厮确是该打，见刘掌柜稍有为难之意，便命人将刘掌柜的妻儿投入大牢，命他三日内上缴朝廷百桶蔗汁，这么多就算把刘掌柜自己榨了也未必能够，对这般草菅人命的官员有何客气的。」
　　楚名棠原本以为是楚铮仗势欺人，今日这才知其中另有隐情，不由得默默点头，有些官员的品性他也是知道的，根本不将市井百姓的性命放在眼里，楚名棠也曾经处置过几个罪大恶极之人，但这世道等级之分已流传千年，官员世族蔑视平民百姓的观念根深蒂固，只要他们不是太过分，楚名棠实在无力去管。
　　苏巧彤和紫娟翠苓两个丫头端着几个大碗笑着走了出来，见楚名棠和楚铮站在这里，两个丫头收起了笑脸，苏巧彤却落落大方，微微曲身道：
　　「楚伯父。」
　　楚铮看了她一眼，什么时候都开始叫父亲伯父了。
　　楚名棠对苏巧彤印象不错，既无京城女子常有的骄贵之气，而且听夫人说她才华横溢。
　　楚名棠知道自己妻子眼界甚高，极少夸人，既然如此盛赞苏巧彤，此女必有过人之处。
　　苏巧彤见过了楚名棠，又对楚铮道：
　　「公子回来了。」
　　楚铮点点头，问道：
　　「你手中是何物？」
　　苏巧彤笑嘻嘻地将那碗递到楚铮面前，只见碗内汤成乳白色，汤中有五六个如孩童拳头大小的肉丸，四周还放了些青菜作点缀。
　　楚铮一声低呼：
　　「蟹粉狮子头？」
　　楚名棠一时没听清：
　　「什么？」
　　楚铮干笑道：
　　「这是苏姑娘做的一道菜肴，孩儿曾尝过，端是美味无比。」
　　楚名棠哦了一声，对苏巧彤的欣赏又多了几分：
　　「苏姑娘也懂得做菜？」
　　苏巧彤嫣然一笑，正欲答话，楚铮却急忙插口道：
　　「是啊，苏姑娘厨艺精湛，什么时候让她专门为父亲和娘亲做来品尝。」
　　见苏巧彤又要开始扯谎，楚铮不得不急，昨晚他收到了南线大营楚洛水的密报，夏漠率领五千赵军已铲平了苍乐山中那处秦人聚居点，在那里搜出了诸多与西秦联络的信件，证据确凿，无可置疑。
　　但今日不同往昔，楚铮看了此密报顿时冷汗迭冒，赶紧修书一封给楚洛水，说自己正在清查朝中西秦奸细，为了不打草惊蛇，请他暂时不要将此事上报兵部，但瞒得了一时瞒不了一世，总要想个解决之道才好。
　　苏巧彤虽不明白楚铮为何如此，但知道此人不会无的放矢，便顺着楚铮之意笑道：
　　「好啊，不知楚伯父何时有空，小女子提前一天准备。」
　　楚名棠微笑道：
　　「还是等皇上大猎之后吧，也许可在府内休息几日。」
　　王秀荷等人此时也走出屋来，闻言笑道：
　　「巧彤真是多才多艺，妾身的手艺自认也算较为出众了，没想到巧彤更胜一筹，夫君快来尝尝这个汤包，真是人间美味。」
　　楚名棠看了看王秀荷手托之物，看似用竹子编制而成的蒸馒头用的蒸笼，只是小巧了许多，而且颜色碧绿，刚从炉上拿下来仍冒着腾腾的热气，一股竹子的清香扑面而来。
　　王秀荷将竹盖揭开，只见里面摆放着九只细巧精致的小包子，包尖都有一点橙黄色的膏状物，看起来胀鼓鼓的，但皮儿却极薄，甚至可看到包子内隐约有汁水流动。
　　楚名棠不由得食欲大动，接过柳轻如递过的竹筷准备夹一个来吃，却又被王秀荷拦住了：
　　「夫君第一次品尝此物，可要小心些了，别烫着了，还是妾身先来吧。」
　　王秀荷轻轻夹了一个置于木勺内，小心地咬开一个口子，又等了会儿，往里面吹了几口气才凑上前去将那汤包内汁水一吮而尽，王秀荷回味片刻才将那干瘪了的汤包吃完。
　　楚名棠依着王秀荷之法，将一个汤包的汁水吮入嘴中，顿感一股滚烫的鲜美感觉熨得五脏六腑都舒坦之极，良久才道：
　　「苏姑娘名字中不愧有个巧字，即便是宫中御厨，手艺也差你三分。」
　　苏巧彤裣衽道：
　　「多谢楚伯父夸奖。」
　　楚铮在她身边小声道：
　　「想不到你还有这一手，居然还会做蟹黄汤包。」
　　苏巧彤涩然一笑，自己前世受家庭环境的影响，对烹饪一道颇为喜欢，即使工作了也喜欢自己下厨请一帮小姐妹到家中聚会，没想到来到这世界竟成了自己的保命之法，若不是当年凭着几道菜肴博得薛方仲夫人的欢心，自己的命运还真很难说。
　　刘无奇此时已将炉具等物都已摆好，走过来躬身对楚铮道：
　　「公子，小人已经准备妥当，是否可以让伙计们开始了？」
　　苏巧彤认出这人就是那天在左家巷子与楚铮一唱一和骗自己的人，冷笑道：
　　「刘掌柜，你好啊。」
　　刘无奇自然认得眼前这女子是何人，听她语气不善，只好谄笑不语。
　　楚铮摇了摇头道：
　　「不必了，你带你的人回去吧，这边我们自己动手便可。」
　　刘无奇道：
　　「公子，您也知道此物油烟味甚重，这等粗累之活就让小人来干吧。」
　　楚铮笑道：
　　「刘掌柜这你就不懂了，此物自己动手吃起来才别有风味，你们回去吧，明日再来取炉具便是。」
　　刘无奇不敢有违，只好带着店铺的伙计告退了。
　　楚铮对柳轻如、苏巧彤和赵敏道：
　　「姑娘们，都来吧，本公子在一旁为你们指点。」
　　赵敏奇道：
　　「你来指点？你会吗？」
　　柳轻如笑道：
　　「公主有所不知，这家店铺本就是公子开的，当初他与方才那刘掌柜为琢磨怎么烤肉整整琢磨了半个月，即便那店中伙计也未必能及得上他。」
　　赵敏瞥了他一眼道：
　　「这人可真有闲工夫。」
　　楚铮道：
　　「闲话少说。记住了，烤时要不停地翻转肉串，先将肉串烤至半熟后，再层层刷上调料，基本上呢半盏茶的功夫刷一次，切不可多了，最后再洒上辣椒等粉状物。」
　　三女嘻嘻哈哈地走上前来，每人拿了把肉串放到炉具上烤了起来。
　　说起来这三女子都不是娇生惯养之人，即便是赵敏贵为公主之身，也是从小练武，吃过的苦也是不少。
　　三女一上手高下立判，苏巧彤熟门熟路，手法自如，将肉串成扇形分开，不停地翻转着，看来前世也是个经常野餐的主，柳轻如和赵敏两人差不多，都是第一次接触，难免有些手忙脚乱，不一会儿就传来一股焦煳的味道。
　　楚名棠夫妇已将那那笼蟹黄汤包已经吃完，正笑吟吟地看着三女，王秀荷忽然小声道：
　　「老爷你看那巧彤姑娘，不但文采一流，而且看起来颇懂持家之道，铮儿眼光真不错，娶了她以后就有口福了！刚才妾身又以观女之法仔细看过，完壁之身，真是想早点抱孙子啊。」
　　楚名棠皱眉道：
　　「难啊，昨日琳妹约为夫进宫，说那长公主有意将敏公主许给铮儿，琳妹也在其中推波助澜，为夫若是拒绝了，皇室的脸面何在。」
　　王秀荷一听也有些犯愁，道：
　　「朝中世家子弟那么多，敏公主为何偏偏看上铮儿？小五如今都成香饽饽了，连唐孝康都想要将他幼女塞过来，妾身想都不想就拒绝了。对了，这唐孝康毕竟是你大伯提拔上来的人，才能只可算一般，而且私心甚重，与方令信那老狐狸也走得颇近，这吏部尚书不宜由他久任。」
　　楚名棠看了她一眼道：
　　「这是铮儿在你耳边吹的风吧，看上了人家侄女，连成奉之都顺便照顾了。」
　　王秀荷轻笑道：
　　「夫君果然厉害，不过论才干那成奉之确是远胜唐孝康，对大赵官员了如指掌，而且成家宗族据说地处偏远，人丁稀少，也不愿出来为官，若他真心为楚家效力，总比那唐家好。」
　　最^新^地^址:^
　　ＹＹＤＳＴxＴ．ｏｒｇ楚名棠道：
　　「此事还是以后再说吧。三年前梁上允一案为夫便已看出唐孝康此人不堪大用，但大伯毕竟还在人世，他老人家虽说身染沉疴，时日无多，但还是避嫌一些，而且唐孝康为官已久，朝中新进官员不少由他提拔，想要免了他的尚书职位并不是一件易事，总要想个稳妥的法子。」
　　苏巧彤见手中肉串已烤得差不多了，给楚铮看了一下，便将肉块从竹签上剔下置于盘中，配上几枝细小的竹签端到楚名棠夫妇面前，裣衽一礼道：
　　「请伯父夫人品尝。」
　　楚名棠夫妇相视一笑，暗赞这女子果然心思缜密，他们二人身为长辈，当然不会手抓一大把肉串狼吞虎咽，现在配上这细小的竹签刺来吃，既品尝到了美味又不失优雅，实在是个好办法。
　　赵敏将这一切都看在眼里，突然觉得有些沮丧，一直以来她认为楚铮是个负心之人，但如今看来他喜欢的这两个女子确实胜过自己，柳轻如温柔婉约，胸怀大度，待自己如妹妹一般；苏巧彤聪明乖巧，懂得讨人欢心，又有一手好厨艺。
　　与她们二人相比，自己除了武功高一些、身份尊贵些别的几乎样样不如，可这两样都是楚家未必会看中的。
　　楚铮不知何时走到了她身边，笑着对她说道：
　　「公主，你手中之物快成焦炭了。」
　　赵敏叹了口气，道：
　　「楚铮，我是不是很笨？」
　　楚铮笑道：
　　「哪里的话，你若是很笨世上都没有聪明人了，方才你只是心不在焉罢了。来，我教你。」
　　楚铮换了把肉串置于炉具上，边烤边道：
　　「你看，这些肉串要分开些才能受热均匀，叶门武功轻逸灵动，将手法运用到此物上，应不是难事……」
　　赵敏却全然没注意听，看着楚铮的侧脸，不知不觉竟有些痴了。
　　楚铮忽然转过头来对赵敏笑道：
　　「你老看我作甚，拿些肉串跟着一起烤啊。」
　　赵敏如梦初醒般啊了一声，从一旁取过肉串置于炉具上，照着楚铮的方法做了起来。
　　但心神恍惚之下，不一会儿又传来一股焦味。
　　楚铮叹口气道：
　　「世间万法皆通，最重要的是『专注』二字，你心已乱，还是先歇会儿吧。」
　　赵敏垂首低声道：
　　「那你可知我为何心乱？」
　　楚铮哑然，只好低头摆弄着手中的肉串。
　　赵敏幽幽说道：
　　「你是知道的，只是不愿说罢了。若是我真让你觉得厌烦，大可明讲，我自会回宫不会来烦扰你的。」
　　楚铮忍不住说道：
　　「我怎会厌烦你呢，只是……」
　　赵敏抬头道：
　　「只是什么？」
　　楚铮看着她道：
　　「只是以后无论我做了什么，你都能陪在我身边，一生不离不弃吗？」
　　赵敏
　　「愿意」
　　两个字几乎脱口而出，但终究还是忍住了，低声问道：
　　「你这『无论』二字中还包括了什么？」
　　楚铮暗自后悔，明知道结果还问这句话干什么，只好一笑道：
　　「说说而已，我能做什么，本朝三大世家从未与皇家联姻，其中原因你也是知道的。楚家传承近两百年，哪一代都与你们皇家有些摩擦，我只是怕你以后夹在当中难做啊。」
　　赵敏道：
　　「若仅是如此，嫁入楚家门便是楚家人，我自然会谨守本分，不问朝中之事。」
　　楚铮叹道：
　　「说来容易做来难，以后的事谁说得清楚。不说了，今朝有酒今朝醉，明日愁来明日忧，还是先享受眼前这快乐光景吧。」
　　「今朝有酒今朝醉，明日愁来明日忧。」
　　赵敏心中默默念叨着，觉得甚有道理，而且即使楚铮以后有什么不轨之心，自己若能在他身边也可规劝他。
　　心结暂时解开了，赵敏将手中有些发焦的肉串往旁边木桶里一扔，又重新拿了一些。
　　楚铮摇头道：
　　「浪费啊，这可是本公子特地挑选的极品羔羊，今晨才刚刚宰杀的。」
　　赵敏一笑并不理他，按着楚铮刚刚所说的专心烤着，她深谙武功，眼疾手快当然远胜常人，此时又心无旁鹜，涂油洒料做得有板有眼，不一会儿便将手中肉串烤好了，递到楚铮面前：
　　「你看如何？」
　　楚铮看了看道：
　　「不错不错，左家巷子店铺人手短缺，要不请公主过去帮帮忙？当朝公主亲手烤制的东西，恐怕要以一两黄金才可换得一串。」
　　赵敏啐道：
　　「你自己为何不去，太尉之子的身份也不差啊。」
　　口中说着，赵敏学苏巧彤将竹签的肉块一一剔至盘内，又拿过一枝干净的竹片运劲一捏，竹片应声碎裂开来，从中挑了几根细小些的竹签置于盘中，向楚名棠夫妇走去。
　　楚名棠夫妇正品尝着苏巧彤的手艺，见赵敏也端盘走了过来全都站起身，楚名棠道：
　　「公主，这叫下官怎么受得起。」
　　赵敏道：
　　「楚大人客气了，叫我敏儿就可，此番来楚府并非以官家身份。何况父皇当年与楚大人相交莫逆，敏儿向大人执晚辈之礼也是应该的。楚大人和夫人请坐。」
　　楚名棠夫妇相互看了一眼，无奈只好坐下。
　　赵敏将竹签一一插好，道：
　　「其实不仅父皇，姑姑对楚大人也是推崇备至，多次在敏儿面前提起过您。」
　　王秀荷狐疑道：
　　「长公主？长公主似从未没见过我家老爷啊。」
　　赵敏觉得有些奇怪：「楚大人从未见过姑姑？可敏儿觉得姑姑对楚大人挺熟悉的，还提及过大人少年时的情形。」
　　王秀荷勃然变色：
　　「少年时？」
　　楚铮耳朵极尖，马上悄悄走了过来凝神细听。
　　楚名棠正色道：
　　「夫人，为夫少年时大半是在熊耳山下度过，到京城后不久便结识了夫人，何曾见过长公主。何况当时为夫尚只是一介平民，长公主何等身份，怎会与为夫相识。」
　　王秀荷冷笑道：
　　「难道敏儿会说谎吗？敏儿过来，讲讲长公主究竟是如何说的？」
　　为了探知真相，王秀荷都改口称赵敏为敏儿了。
　　旁边楚铮一拍大腿：
　　「啊，想起来了，那日孩儿在宫中急于脱身，偶然间提及父亲，长公主顿时脸色大变，对孩儿大打出手，其中确实有古怪。」
　　赵敏不满地看了看楚铮，什么急于脱身，而且当时只是考较他的武功，何来大打出手这一说。
　　楚名棠怒视了一眼落井下石的儿子，对王秀荷道：
　　「长公主身负绝世武功，为夫当年只认识过一个会武的江湖女子，但不久她便不知所踪。」
　　王秀荷问道：
　　「那她姓氏名谁？」
　　楚名棠道：
　　「此女姓叶，好像是叫叶茗……」
　　楚名棠突然瞠目结舌，说不下去了，他对当年这叫叶茗的女子印象已渐渐淡漠，近年来虽知道宫中有个长公主叫赵茗，但从未将她二人联系到一起。
　　王秀荷冷笑道：
　　「那不就是长公主了，她单名一个茗字，又出身于叶门，不是她是谁？」
　　楚铮咳嗽一声，站在男人立场这时候应该为父亲说说好话了，道：
　　「娘亲，孩儿认为父亲确实不知长公主是何人，不然也不会说出『叶茗』二字了。」
　　王秀荷自然明白其中道理，不过楚名棠这副难堪模样多年没见过了，觉得挺有趣的，便仍然冷声道：
　　「夫君，你还有这段往事啊。」
　　苏巧彤躲在柳轻如身后哧哧偷笑，柳轻如毕竟年纪大些面色一如平常。
　　赵敏却有些尴尬，没想到自己一时之言竟引来偌大风波，突然记起姑姑曾不止一次说过让自己不要走她的老路，现在回想起来此言确有深意，姑姑当年应是喜欢过楚名棠的，不然她的语气中不会那么苍凉。
　　但赵敏不明白的是这二人为何没走到一起，楚名棠与今日的楚铮不同，他当时只是楚家的旁系子弟，根本不涉及朝堂之争……赵敏摇了摇头，自己想这些作甚，过几天去问姑姑便是了，何况若是姑姑当年嫁与楚名棠，这世上未必会有楚有种咬牙切齿的感觉。
　　赵敏喃喃道：
　　「不错，确是命中注定。」
　　柳轻如劝道：
　　「二位妹妹，说这些作什么，苏姑娘的手艺让姐姐也是叹为观止，屋内还有不少菜肴，紫娟翠苓，快些端出来。」

【楚氏春秋（成人版）】第三卷（23）
　　2022年8月22日
　　【第二十三章：苦肉之计】
　　楚铮嘴里唱着
　　「一个女人担水喝，两个女人抬水喝，三个女人没水喝」
　　的小曲，如鸵鸟般躲在被窝里直睡到太阳西下才晃悠悠地起床走出屋来，只见紫娟翠苓在清理着院中杂物，不由得问道：
　　「她们三人呢？」
　　紫娟笑道：
　　「都进屋睡了，都还未起身呢。」
　　楚铮哼了一声道：
　　「这几人居然比本公子还懒，都什么时辰了还不起来。」
　　翠苓掩嘴笑道：
　　「公子不知道，起先还挺好的，后来苏姑娘从屋内拿出酒来，三人举杯共饮，公主喝到最后都眼泪汪汪的了，三人好似都有些醉了。」
　　楚铮不禁问道：
　　「公主她说了什么没有？」
　　紫娟翠苓相互看了一眼齐声道：
　　「小婢什么都没听见。」
　　楚铮不由得气结，道：
　　「好啊，你们两个还是不是我的人了？」
　　翠苓笑道：
　　「夫人有命，公主有旨，苏姑娘也叮嘱过小婢不可告诉公子，就算别人话可不听，小婢平生头一次接到公主的旨意，不得不从。」
　　楚铮心中哀叹，这两个女子还没过门了，连丫环说话都变得硬气了，转身回屋去了。
　　紫娟翠苓面面相觑，觉得做得有些过头了，公子恐怕生气了。
　　楚铮没她们想的那般小心眼，他要操心的事有许多，还犯不着为这点小事来气。
　　他在屋内走来走去，不时地皱眉，似乎有事难以决断。
　　苏巧彤不知何时走了进来，见楚铮如此模样，轻笑道：
　　「楚公子为何事烦恼啊，可否说与我听听？」
　　楚铮有些奇怪：
　　「那两个丫头不是说你们三人喝醉酒了吗？」
　　苏巧彤道：
　　「如此淡的水酒又如何能醉得了人，不过今日确实有些累了，便到紫娟屋内小睡了一会儿。呵呵，还好你四姐与几位官家小姐有约出去了，若她在此必定更加热闹。」
　　楚铮苦笑道：
　　「想不到我费尽心思留下的人竟是个好酒之徒。」
　　苏巧彤娇笑道：
　　「后悔了吧。」
　　楚铮心神一荡，几乎被苏巧彤娇嗔的摸样醉倒，不由伸嘴吻了过去：
　　「事已至此，后悔亦是无用，还不如找点补偿。来，苏美眉，亲一个！」
　　说完张臂向苏巧彤抱去。
　　苏巧彤扭头躲避着亲吻，说道：
　　「这是哪里？你也太大胆了！」
　　但，最终还是拗不过楚铮，红唇接住了吻来吻去的嘴。
　　楚铮一边贪婪地吮吸着苏巧彤的红唇，双手一边在她的背部抚摸……慢慢下移……揉捏臀部……最后双手牢牢将翘臀搂住……苏巧彤玉面红颊，鼻息咻咻！过了好久，楚铮吐出红唇，亲吻白嫩玉脖。
　　咬开衣襟，亲吻肚兜边缘凸冒的白嫩奶肉。
　　咬下肚兜，看着白花花翘挺挺的两个大奶子，楚铮心都酥了！楚铮大口大口地吮吻不停……
　　「喔……」
　　苏巧彤仰起秀美的下巴，胸脯显得更加挺拔！娇嫩的奶头被楚铮含着猛力吮吸，苏巧彤呻吟连连，感觉瘙痒难耐——
　　「噢——噢——」
　　又过了好久，两座挺拔的玉峰被吮啃成亮汪汪一片！楚铮将手伸向苏巧彤下身，刚隔裤揉弄了两下，就被一把推开。
　　苏巧彤推开楚铮整理好衣物，低声说道：
　　「要死了你，万一她们醒来看到了怎么办？」
　　楚铮笑道：
　　「你也怕这么？」
　　苏巧彤黯然道：
　　「若在前世，我反倒不怕了，凭自己本事竞争好了，争不过大不了退出。可在这世上一夫多妻是司空见惯的事，公主倒也罢了，她还没嫁给你，但为了我你会放弃柳轻如吗？不用皱眉，我替你答了，根本不会，而且我也不会提出这般要求，毕竟你认识她在我之前。」
　　楚铮不由得心生感激，道：
　　「谢谢你不让我为难。」
　　苏巧彤白了他一眼，道：
　　「算了吧，是不让我自己为难，在你心目我未必就比得上轻如姐。」
　　楚铮嘿嘿一笑，很聪明地不再作声。
　　苏巧彤忽然又问道：
　　「你刚刚有什么烦心事，说来听听。」
　　楚铮有些为难，看了看她欲言又止，摇了摇头。
　　苏巧彤拉着楚铮的手诚恳地说道：
　　「楚铮，我留在你身边就是想在这异世你我能同心合力，即便有不方便说的，也请告诉我理由，好吗？」
　　楚铮叹了口气道：
　　「好吧。如今最让我烦心的就是赵敏之事。」
　　苏巧彤想了想道：
　　「以前听传闻说你与她快成亲了，连赵王都同意了此事，怎么后来又分开了，那天在成府她简直伤心欲绝，究竟为了什么？」
　　楚铮道：
　　「跟你说实话吧，赵敏是个好女孩，但储君赵庆我是一定要除掉的。你是知道的，我最大的志愿便是将中原重归一统，而其中的关键便是秦赵之战，当今皇上长年卧病在床，说不定哪天就一命呜呼，赵庆如果登上皇位，此人对我楚家恨之入骨，说不定就会在秦赵之战处于关键时突然背后捅一刀子，到那时可就悔之晚矣。但他却又是赵敏的亲哥哥，虽说两人平日里不甚和睦，但毕竟血脉相通，我若娶了她，她要是知道了此事以后如何相处。」
　　苏巧彤笑道：「看来你还有点良心，不是那种不择手段之徒。不过你说要除掉储君我也颇为赞同。此人目光短浅，性子冲动，而且还好色，昏庸之君的所有特点他都占全了，让他登上皇位只有对秦国来说是个好消息。他身边那个叫武媚娘的女子倒是个厉害角色，啧啧，居然跟一代女皇同名同姓，我当时听到她的名字还真吓了一跳。」
　　楚铮张了几下嘴，说道：
　　「你知道吗？正是这武媚娘将你们欲在皇上大猎时刺杀家父的事情告诉我的。」
　　苏巧彤奇道：
　　「这是为何，她为什么要背叛储君赵庆？」
　　楚铮道：
　　「她并未背叛赵庆，反倒是劝服赵庆识清其中利害，与我楚家合作铲除你们这帮西秦奸细。」
　　苏巧彤哼了一声道：
　　「原来是我所托非人，还以为你楚公子真有多厉害呢。」
　　楚铮笑道：
　　「那是自然，在下原本便是凡夫俗子一名，与文采横溢的苏姑娘是不能相提并论的。」
　　苏巧彤见楚铮又重提此事，不由得羞怒交加，正要发作，突然想想不对，道：
　　「那武媚娘肯定与你之间有关系，是不是？否则你虽是楚名棠之子，但只不过是军中一偏将而已，以她储妃娘娘的身份应将此事告诉你父亲才是，为何会告诉于你？此中奸情还不从实招来！」
　　楚铮没想到她会反应这么快，一下子便看出了其中破绽，暗骂自己多嘴，但又一想成奉之都已知道武媚娘之事，告诉苏巧彤也无妨，便将自己当年安排武媚娘入宫一事说了。
　　苏巧彤听了忍不住说道：
　　「将这女子送入宫又不受你掌控，反倒成为那储君的得力臂膀，你何时变得这么心慈手软了，除非……哼哼，你与那武媚娘关系不简单啊。」
　　楚铮叫起了撞天屈：
　　「你看我是为美色而误事的人吗？只不过我觉得武媚娘此人可有可无，在赵庆身边根本掀不起多大风浪，这才听之任之。」
　　最^新^地^址:^
　　ＹＹＤＳＴxＴ．ｏｒｇ
　　苏巧彤道：
　　「到现在你难道还觉得她可有可无吗？」
　　苏巧彤总觉得楚铮心中对武媚娘有些意思，最起码也是有怜惜之意，否则怎么会任由她坐大。
　　楚铮沉吟片刻，淡淡说道：
　　「方才已说过了，我唯一顾忌的是赵敏，至于赵庆和武媚娘，我想除去这二人易如反掌，而且能做得天衣无缝。」
　　苏巧彤有些不大相信，正待再问，楚铮举手阻止了她，小声说道：
　　「有人来了。」
　　「公子，属下欧阳枝敏求见。」
　　楚铮点占头道：
　　「进来吧，欧阳。有什么事吗？」
　　欧阳枝敏躬身道：
　　「启禀公子，已发现西域佛门之人行踪。」
　　京城南城的泼皮头头黄义虽贪于安乐，但手下倒也有几个得力之人。
　　其中一个叫冷毅的少年更是其中佼佼者，他领着手下人挨家挨户地询问着，偶然得知兴事街有一户人家小儿得了重病，请了几个郎中都无济于事，后来两个外来人出手将那孩童救了下来，那户人家感激涕零便挽留他们住了下来。
　　这几天欧阳枝敏对这些泼皮逼得甚紧，冷毅一听
　　「外来人」
　　这三字就敏感，细细打听之下得知这两个外来人经常头戴斗笠，顿时疑心大起，再细心打探，发现这二人不但口音奇特，而且从不在上京城办何事，每日外出也只在街头闲逛。
　　冷毅立即想禀报黄义，但黄义却窝在万花楼怎么也找不到，等找到时欧阳枝敏已经将南城一分为四了。
　　楚铮听完欧阳枝敏禀报，道：
　　「现在由何人在监视他们？」
　　欧阳枝敏道：
　　「已经全换上我们鹰堂的人手，那些泼皮终究有些靠不住。」
　　楚铮点点头，道：
　　「叮嘱他们不要接近，远远盯着就行了，这些和尚全是当世一流高手，不要让鹰堂弟子白白折损了性命。」
　　欧阳枝敏应了声是，又问道：
　　「公子还有什么吩咐？」
　　楚铮道：
　　「没了，你也小心些。」
　　欧阳枝敏出去后，楚铮见苏巧彤低头不语，道：
　　「你怎么了？」
　　苏巧彤道：
　　「凡尘大师在西秦被称为万家生佛，济世救人无数，说不定此次会命丧赵国，我只是有些不忍心罢了。」
　　楚铮笑道：
　　「你别把我看得太高了，那凡尘乃天道高手，在万军丛中都能自保，哪是这么容易对付的，调集禁卫军对他恐怕没有太大用处。而且禁卫军有不少世家子弟，若是死伤太多恐怕很难交代过去。」
　　苏巧彤哼了一声：
　　「那有什么，你做事向来谋定而后动，寇大娘那么高的武功不也折在你手上了吗。」
　　楚铮知她对寇大娘之死仍心有芥蒂，也不接口，沉吟半晌才道：
　　「这高手嘛，还是找高手来对付。」
　　苏巧彤看了他一眼道：
　　「楚公子不也是当今的一流高手吗？」
　　楚铮故作羞愧道：
　　「我只能欺负一下街头的泼皮无赖，与这些真正的高手相比，实有天壤之别。」
　　苏巧彤忍不住笑道：
　　「你这人最精通的就是扮猪吃老虎，我今天才知道你还是这上京城混混的头目。原来你转世是来混黑社会来着。」
　　楚铮没有笑，道：「这市井之中并非无可用之人，只是朝中各大世家并未把他们放在眼里，认为其中都是些鸡鸣狗盗之徒，其实这些鸡鸣狗盗之徒若是利用好了，用处还是不小的。此次搜寻西域佛门，若让禁卫军去，不但声势过大，而且恐怕不会这么快便能找到他们的下落。」
　　楚铮长吸了一口气道：
　　「佛门已经出场，大猎这出戏的帷幕已徐徐拉开。巧彤，这段时间你还是住在楚府里，京城可能会有几天比较动乱。」
　　苏巧彤有些不信，道：
　　「就佛门几个和尚能掀起什么乱子来，你不是一切都已准备妥当了吗？」
　　楚铮沉默半晌，垂下眼皮道：
　　「如果储君死了呢？京城能不乱吗？」
　　苏巧彤大吃一惊，道：
　　「你现在就想杀了储君？那敏公主怎么办？」
　　楚铮道：
　　「我方才不就为此事烦心吗，但离皇上大猎只剩下三天时间了，佛门中人已经出现，是该做决断的时候了。这次是最好的机会，一旦错失再想杀他可就难了。」
　　苏巧彤道：
　　「若储君此时死了，谁又来继承皇上的皇位？还有你真能保证自己做得天衣无缝吗，如果泄露半点风声，你和你们楚家都会大难临头。」
　　楚铮道：
　　「我向来不做无把握之事，这点你放心。至于皇位问题，储君侧妃杨秋儿已有孕在身，但不知是男是女，皇位由谁来继承恐怕得过个大半年才能定得下来。在这半年内赵国各地的皇室宗亲也定会蠢蠢欲动，若杨妃生下的是个女子，平原府昌平王之子赵应则是最有可能登上皇位之人，毕竟他是皇上的嫡亲侄子，父亲也是看着他长大的。不过……」
　　楚铮哼了一声：
　　「不管何人登上皇位，仍是要仰楚家鼻息。」
　　苏巧彤看着楚铮，第一次觉得自己以前败在他手下确实不冤。
　　楚铮此时心中却不禁又想道，赵应若是登上皇位，大哥楚轩与他交情不错，会不会借此而动呢？楚铮站起身来，道：
　　「今夜又是个不眠之夜。我先出去一下，敏公主若是醒来，你帮着拖延一段时间，晚上我还要与她一同到宫里去一趟。」
　　凡尘和迦罗坐在一个卖煎饼的铺子里，看着起早去赶集的热闹人群，凡尘突然低声叹道：
　　「赵国论富庶确是胜过了大秦，看这些百姓大都面露笑意，绝无做作之志，而是出自肺腑，赵国的掌权者功不可没。两国都在为即将而来的大战作准备，此地平静如常，大秦国内百姓却怨声载道，尚未开战，秦军已输一筹。秦王此人只可为一地之霸主，想要称雄天下还是略有不足啊。」
　　迦罗向四处看了一眼，小声道：
　　「师父，徒儿觉得有些不对，似有人在监视我们。」
　　凡尘微笑道：
　　「你现在才发觉么？从昨日起，至少有近百人在暗中跟踪着，便是这小小的早点铺子内也有十数人是为你我师徒而来。」
　　凡尘声音虽不响，但附近几桌的人也听得清清楚楚，几位大汉脸色一变，不由得站起身来后退到铺子外凝神戒备。
　　凡尘对他们并不理会，仍在慢条斯理地吃着早点。
　　其实楚铮有一事搞错了，西域佛门颇似今日的喇嘛，对荤腥并不十分忌讳，西域冬季寒冷之极，功力稍差之人不食用些牛羊肉食是很难抵御那股阴寒之气的。
　　迦罗也在暗聚功力以备不测，口中问道：
　　「师尊既已察觉，那为何不告诉徒儿，及早另想办法。」
　　凡尘道：
　　「这里终究是赵人的京城，无论你我怎样乔装打扮，也会被他们找到的。为师要找的那个少年家世显赫，他住的上京楚府周围防范严密之极，根本无法悄然接近，况且仅凭你我师徒想要掌握他的行踪也是颇为困难，还不如显露身份等他来找为师呢。」
　　迦罗不解道：
　　「师父怎知这少年一定会来找我们？」
　　凡尘淡淡说道：
　　「佛祖既然将龙象伏魔功授于了他，为师到了此地，他必会前来。」
　　外面突然唿啸声大作，几个禁卫军士策马一路奔来，口中叫道：
　　「奉军命此处三条大街尽数封锁，闲杂人等快些离开，否则死伤勿论。」
　　铺子外那几个大汉也冲里面叫道：
　　「里面的快些走开，官军在此捉拿贼人，想保命的赶快走开。」
　　上京城内百姓享惯了太平，几时见过这般景象，闻言纷纷跑了出去，店铺老板也顾不上收钱了，匆匆打了个包裹便向外跑去。
　　那老板忽觉眼前一花，一个慈眉善目的老者拦在他面前，从怀中掏几枚铜钱递给他，微笑道：
　　「店家，这是老衲师徒的饭钱，请收好了。」
　　最^新^地^址:^
　　ＹＹＤＳＴxＴ．ｏｒｇ
　　店铺老板惊疑不定，看了半天明白这老者并无恶意，接过钱撒腿便跑远。
　　凡尘将头上假发与斗笠取下，坐下来摇头笑道：
　　「为师侍奉佛祖几十年了，还是第一次被人称之为贼子。」
　　迦罗道：
　　「师父在西域被尊称为万家生佛，不必将这些人的话放在心上。」
　　迦罗说着往外看了看，发现那些禁卫军和那几个大汉消失得无影无踪，整条大街上空荡荡竟已无一人，只有初冬的寒风低声呼啸着。
　　凡尘突然合上双目，说道：
　　「来了。」
　　迦罗不解地问道：
　　「是谁？」
　　凡尘道：
　　「那少年来了，不过还有一人。看来这少年对老衲戒意颇深，居然还带了一位高手。」
　　「大和尚好功夫，凝风辨神竟到了如此地步，叶某佩服。」
　　铺子外不知何时已站了两人，为首的是个中年女人，胸部高耸，面容呆板，只是双目英气迫人，迦罗看了他一眼，竟不敢直视。
　　凡尘的目光却紧盯着站在那中年人身后的少年，缓缓问道：
　　「你便是楚铮？」
　　楚铮走近这家铺子时就已觉得浑身气血翻涌，龙象伏魔功在体内欢快流动，似听到里面有人在召唤它一般。
　　看着这须眉皆白的老者，楚铮竟觉得有种亲切之意，恭恭敬敬地施礼道：
　　「晚辈楚铮参见大师。」
　　凡尘点点头，道：
　　「老衲受你一礼倒也应该，楚铮，你走近一些。」
　　楚铮毫不犹豫地往前走了两步，赵茗在一旁也未阻拦，似他们这等高手，绝不屑于用计来欺骗对手。
　　凡尘右掌虚按在空中，楚铮顿时觉得一股暖意将自己包住，舒坦之极。
　　凡尘收回了手，脸露赞叹之色，道：
　　「果然如此，楚铮，你天纵其才，体内龙象伏魔功已至第五屋，不消三年便可踏入第六层境界，此功自创世以来，从未有过进境如你这般快速者。老衲问你，愿不愿随我回西域？」
　　赵茗冷笑道：
　　「大和尚，楚铮乃是我大赵将官，你若想将他带走，先过了叶某这一关再说。」
　　凡尘微笑道：
　　「这位女施主想必就是当代叶门之主了。」
　　赵茗也不惊讶，冷声道：
　　「正是。」
　　凡尘合什道：
　　「女施主，我佛眼中世人何尝有赵秦之分，楚铮与佛有缘，他若是参透了自然会随老衲去，若他红尘俗事未了，老衲也不勉强。」
　　凡尘这番话说得滴水不漏，赵茗哼了一声，对楚铮问道：
　　「你愿不愿随这大和尚去念经诵佛？」
　　楚铮向凡尘施礼道：
　　「晚辈请问大师，何为佛？」
　　凡尘微微一愣，道：
　　「佛曰，佛乃大觉者。觉有觉察、觉悟之二义，觉察烦恼使不为害，觉知诸法之事理，而了了分明者，是为佛。」
　　楚铮又道：
　　「再问大师，何处是佛？」
　　凡尘高诵佛号：
　　「百千法门，同归方寸，我佛无处不在。」
　　楚铮笑道：
　　「既然我佛无处不在，万千世界何处非灵山，大师为何还要让晚辈随大师去呢？只要晚辈心中有佛，时刻皆在修行，为何非拘于灵山一境呢？」
　　凡尘盯着楚铮看了半天，说道：
　　「楚铮，你悟性惊人，如此年纪便能说出这番至真佛理，实让老衲讶然，但此言真是出于你真心吗？」
　　楚铮正想再胡扯，忽觉从凡尘身上传来一股极大的压力，谎言居然说不出口来：
　　「我……我……」
　　赵茗一掌拍向凡尘，喝道：
　　「好霸道的和尚。」
　　凡尘并不躲闪，袍袖无风自起，只听扑的一声轻响，楚。
　　楚铮看了一会儿突然明白过来，这大和尚是在故意指点自己，难怪他只守不攻，赵茗几次故意露个破绽，凡尘却视而不见，只是将那八式龙象伏魔功翻来复去地使着。
　　楚铮直看得如痴似醉，他以前所练的龙象伏魔功只靠自己摸索，吴安然根本无法给予他什么指点，与人动手只靠一股蛮劲与人硬拼死扛，吴安然虽已无法击败他，那是因为楚铮对他的武功太熟悉了，闭了眼睛都知道他下一招会使什么。
　　若换成赫连雪等人，楚铮在拼内功上不会吃亏，但真若动起来只有防守保命的份儿。
　　凡尘估计楚铮已经看得差不多了，突然一声大喝：
　　「龙为攻，象为守，龙象同出，刚柔并济，攻守兼顾。」
　　说完，双臂一振，刚刚只为防守的那八式动作不变，但却竟全转为攻势，将赵茗逼得连连后退。
　　楚铮喃喃道：
　　「原来这几招还可以这样用的。」
　　心下恨不得自己化身凡尘，痛揍赵茗这老姑婆。
　　赵茗虽连着后退好几步，但却丝毫不乱，很快化解了凡尘的攻势，重新稳住了阵脚。
　　凡尘拳势虽如惊涛骇浪般猛烈，但赵茗如一叶扁舟随浪起伏，攻守自如，与凡尘斗个旗鼓相当。
　　刑无舫突然轻咳一声，楚铮蓦然惊觉，两人相视一眼，不为人所察地点点头。
　　一旁的迦罗双拳紧握看着自己的师父，丝毫没注意到另两人间有何猫腻。
　　凡尘双拳成天地之桥，将赵茗大半身都笼于拳势之下，赵茗见无处避让，一掌迎向凡尘左拳，一沾即收借力向后飘去。
　　刑无舫突然身形一动，已到赵茗身后，狞声道：
　　「百年宿怨此掌了结。」
　　双掌忽变得晶莹剔透，直拍向赵茗背心。
　　赵茗没想到这堂堂魔门之主竟会如此卑鄙，等到觉察已是躲闪不及，只好运起全身功力集于背准备硬挨这一掌。
　　却听楚铮一声大喝：
　　「长公主小心。」
　　话音未落，楚铮也已来到赵茗身后，勉强挡开刑无舫一掌，眼见另一掌无法无法挡开，楚铮突然扑到赵茗背上，结结实实替她挨了一掌。
　　楚铮一声惨叫，赵茗只觉颈后湿热，伸手一摸，原来是楚铮一口鲜血已喷到了她身上。
　　赵茗突感愤怒之极，浑然不顾身前凡尘来拳，转身扶住楚铮，一手抽出腰间短剑，没头没脑地向刑无舫噼去。
　　凡尘硬生生地收住拳势，怒道：
　　「刑门主，你这是何意？」
　　刑无舫闪开赵茗短剑，冷冷说道：
　　「中原四国皇家背后都有一位天道高手支持，本座杀她也是为大秦着想。」
　　赵茗眼中似要喷出火来，咬牙道：
　　「无耻！」
　　楚铮靠在赵茗肩膀之上，身子突然一颤，断断续续地说道：
　　「冷，好冷啊。」
　　赵茗将他搂住道：
　　「你中的是魔门的冰魄神……冰魄魔掌，千万要支持住，赶快运功疗伤。」
　　凡尘走到二人面前，道：
　　「冰魄神掌乃天下至寒的武功，女施主快带楚铮离开此地为他疗伤，老衲为你们拦住刑无舫。」
　　赵茗看了一眼楚铮，只见他脸色惨白，双唇如结了层冰霜一般，知道确是耽搁不得，便向凡尘微微施礼：
　　「多谢凡尘大师。」
　　赵茗带着楚铮走后，凡尘拉开架式等了半天也不见刑无舫有何动作，不由得道：
　　「刑门主……」
　　刑无舫淡淡说道：
　　「大和尚既然要拦本座，本座还是省点力气不去追了。」
　　凡尘吸了口气道：
　　「刑门主，以你的身份为何做出如此卑劣之事？」
　　刑无舫道：
　　「其中原因本座方才已经说了，倒是大和尚你突然倒戈相向，本座看你回去后如何面对皇上。赵军快来了，本座先走一步。」
　　凡尘微一凝神，果然听到了赵军喊杀之声，他不想多伤性命，只好说道：
　　「迦罗，走吧。」

【楚氏春秋（成人版）】第三卷（24）
　　2022年8月22日
　　【第二十四章：鼎中孽缘】
　　楚铮此时难受之极，刑无舫那掌确实打得有点重，但也怪不得别人，是楚铮自己要求刑无舫如此做的。
　　前世商场上有句话，既然无法打败对手，那就加入对手，楚铮对赵茗也是无计可施，但至少可设法取信于她，便想出了这条苦肉计。
　　刑无舫原本自重身份，不屑于做偷袭之事，楚铮巧舌如簧，说道既然刑门主无伤赵茗之心，那在她背后出手自然也不能叫做偷袭了，既然不是偷袭，出手自然也就没关系了，或者换种说法就是当赵茗不存在，你刑门主轻出一掌打我一下，与赵茗根本没有任何关系。
　　刑无舫并不知后世会有一门学说叫哲学，楚铮上大学时对此道颇为精通，转换概念耍起来得心应手。
　　刑无舫想想楚铮说得确实在理，但仔细想想又大有问题，楚铮又劝道他若在凡尘面前出手更显得他是真心为西秦效命，以后返回秦时魔门可多博得秦王一些信任，刑无舫考虑再三总算勉强同意了此事。
　　按原计划楚铮是准备自己受伤后马上招呼禁卫军来的，让刑无舫乘乱逃脱，但没想凡尘却挺身而出维护正义，不过这也无碍大事。
　　不过此时让楚铮最为难受的倒并不是身上的伤势，赵茗武功虽高却并未经历过什么大风浪，见楚铮受伤便把他抱在怀中急着想赶回太平宫为他疗伤，浑然没有注意到男女有别。
　　楚铮稍一动弹就碰到硕大两团软绵绵沉甸甸的东东，吓得他心中直念阿米豆腐，心之诚连凡尘都未必能及，生怕赵茗突然发飙。
　　万幸赵茗此时心急救人，竟丝毫未感觉到。
　　楚铮渐渐平静下来，突然又觉得几分惭愧，心中暗道：父亲，孩儿绝对不是存心占这位阿姨便宜的。
　　楚铮在赵茗怀中越来越别扭，浑身僵硬实在撑不住了，只好稍稍动了下。
　　赵茗立刻察觉到了，道：
　　「楚铮，你觉得怎样？」
　　楚铮虚弱地说道：
　　「冷，我只觉得好冷。长公主，送下官回楚府吧，师父那里有不少疗伤的药。」
　　赵茗断然道：
　　「你师门之药如何能与我叶门灵药相提并论，本宫带你回太平宫。」
　　楚铮暗暗叫苦，他怀中有一枚刑无舫给他的专治冰魄神掌之伤配制的丹药，刑无舫说过两个时辰内服下便可祛尽内腑寒气，没想到赵茗竟要带自己回太平宫，皇宫离此地甚远，到时赵茗若是再一直陪在自己身边怎么办？两个时辰外再服下此丹会有什么后果刑无舫可未曾说过。
　　这时，只听天上炸起一个滚雷，不多时，雨点噼啪而下，转瞬竟下了一场雷阵雨。
　　下雨路滑，楚铮又身材高大，赵茗抱着他行走不便，赵茗心急救人，只得将楚铮背着行走。
　　也不顾惊世骇俗大白天就纵身上房，踩着人家屋顶抄近路往皇宫奔去，只听一路上尖叫声、骂声、抓贼声一片。
　　赵茗双手向后搂住楚铮的两条腿，楚铮有气无力趴在赵茗的玉背上，双手垂在赵茗酥胸之前，在一颠一伏的屋顶上，楚铮可是大饱了眼福，随意向下一瞥，便可看见两只巨乳被湿衣绷得饱满突起，胸前两粒突出物更是诱惑逼人，颈间白玉一样的肤色再加上雨水在乳沟间不住的下滑，受此刺激，楚铮的胯下金刚杵越有发硬的趋势，双腿不由用力夹住赵茗的肥臀。
　　赵茗背起楚铮就觉得有一个硬邦邦的东西隔裤子顶在自己的臀沟处，初时还以为那是楚铮带的武器，伸手向后抓住那硬物想将它挪一下，猛觉手中棍棒软中带硬，硬中带热，登时明白那是何物，一时间瞪大妙目，难以置信。
　　「怎么这么大？」
　　赵茗心中暗惊，如抓烙铁般地放手，粗如儿臂的物件是一个少年该有的？楚铮双手开始在赵茗胸前胡乱抓摸，随即莫名的呻吟起来：
　　「长公主，好冷啊，好冷啊！」
　　赵茗以为楚铮受了雨淋着了风寒在说胡话了，虽然有些恼怒楚铮双手的不规矩，但也没有多想，脚下又加快了步伐。
　　走了没多久，皇宫明黄色的高墙已是清晰可见，赵茗将楚铮从背上放下换到胸前抱起，赵茗并未从宫门进入，反而走进了一家大户宅院，走进屋里赵茗马上运功三转，身上的湿衣就干了。
　　院中零星有几个仆人正在清扫着院中落叶，见赵茗进来了纷纷躬身行礼。
　　赵茗无暇理会，抱着楚铮直入内院。
　　走进一间似是女眷的卧室，赵茗犹豫了下，这里是皇宫通向外部的一条密道，宫内除了自己和皇兄外，连赵敏都不知晓。
　　她原本想点了楚铮穴道，但低头看了看楚铮，只见这少年脸色惨白，睁着一双乌熘熘的眼睛好奇地看着自己，不由得一阵心软，他已经身负重伤，再点他穴道恐怕对身体有害，便说道：
　　「楚铮，此处有条通往皇宫秘道，极为机密，你绝不可告于任何人知晓。」
　　楚铮牙关颤抖，虚弱道：
　　「那下官合上眼睛便是了。」
　　赵茗道：
　　「以你的武功，听在耳中与看在眼里没什么区别，不必多此一举。」
　　说完，抱着楚铮躺到了屋内那张大床上。
　　楚铮闻到一股淡淡的女人体香味，这床显然时常有人睡的，不由得有些奇怪，若是赵茗半夜出宫这里睡着的人怎么办，莫非此地是赵茗的另一居处？楚铮突然心中恶笑，若说大赵国长公主与楚家五公子同床共枕过，这世间恐怕没几人会相信吧。
　　赵茗不知楚铮伤成这样了心中仍转着龌龊念头，伸手在床内侧某处按了一下，只听一阵卡卡声，整张床铺慢慢地沉了下去。
　　约过了一盏茶的时间，楚铮感到微微一震，已是到了底处。
　　又走了不久，赵茗打开一扇暗门，楚铮只觉眼前一亮，四下看了看，觉得颇为眼熟，原来已到了太平宫内大殿。
　　赵茗曲指一弹旁边挂着的一个铜铃，一个劲装宫女走了进来，见赵茗怀中抱中一个少年不由得一愣，仔细一看居然还是认得的，这不是敏公主的心上人吗？宫女心里惊奇无比，但不敢出言相问，躬身道：
　　「公主有何吩咐？」
　　赵茗面若寒霜，道：
　　「传本宫旨意，命御医房总管包德生、御膳房总管胡有林、大内总管连奇，还有长清宫的太监赵世明速到太平宫。」
　　宫女应了声是，转身出去了。
　　楚铮暗想，这四人应该就是传闻中的宫内四圣卫了。
　　赵茗忧心楚铮伤势，抱着他进了一间屋子，只见里面空荡荡的，除了一张硬木床和一个梳装台外并无其他杂物。
　　赵茗将楚铮置于床上，手搭脉门凝神为他检察伤势。
　　良久赵茗睁开眼睛，宽慰地说道：
　　「还好，你的内功底子深厚，这一掌要不了你的命，最多修养个把月便可恢复如初了。」
　　楚铮暗想那是当然了，刑无舫也是反复试过他的内功才决定那掌出多大力的。
　　楚铮仍惦记着怀中那枚丹药，挣扎着说道：
　　「多谢长公主，小臣自己在此疗伤便可。」
　　赵茗将他湿衣脱下，扶他坐了起来，道：
　　「本宫先帮你将体内寒气驱逐出去，内腑之伤当然还是要靠你自己了。」
　　说完盘腿坐到楚铮身后，道：
　　「聚神凝气，意守丹田，千万不可分神。」
　　楚铮无奈之下只好闭上双眼，集中精力配合赵敏疗伤。
　　不知过了多久，赵茗有些疲倦地说道：
　　「好了，你自己打坐吧，本宫还有事要办。」
　　赵茗下了床，将腰间短剑挂到墙壁上，回首道：
　　「过会儿本宫让宫女给你送些药过来，红色的丹丸先吃两粒，绿色的等你打坐完后再吃，切不可混淆了。」
　　楚铮也觉得不再像刚刚那般寒冷难耐了，恭声说道：
　　「多谢长公主。」
　　赵茗道：
　　「应是本宫谢你才是，刑无舫那掌若是真打在本宫身上，本宫今日恐怕有大难了。」
　　楚铮干笑道：
　　「凡尘大师倒是个真正慈悲为怀之人，他应该会拦下刑无舫的。」
　　赵茗道：
　　「那也未必，凡尘其实是对你比较看重，见你受了伤才拦下刑无舫，若是本宫受了伤，刑无舫又搬出秦王之命，凡尘说不定……」
　　赵茗想了想，有些不寒而栗。
　　赵茗忽然问道：
　　「楚铮，你为何要救本宫？」
　　楚铮道：
　　「下官身为大赵之臣，长公主有难自当舍身相救。」
　　赵茗紧盯着他，似要看入他内心深处，楚铮睁着一双无辜天真的大眼，避也不避和她对视。
　　赵茗有些迷惑，难道自己以前真看错他了？赵茗出去后，楚铮毫不客气地将床上的被褥拿过来垫在自己身后，看了看这屋内真是简陋之极，哪像个一国公主住的地方，难道赵茗这老女人有自虐的倾向？楚铮突然抽了抽鼻子，将身后被褥拉过来闻了闻，没错，与方才入宫密道那张床上的女人气味一模一样。
　　楚铮依稀记得鹰堂秘报中曾提起过，皇宫外不远有一套宅子是原大赵开国九大世家中谢家的府第，谢家没落后曾空了相当一段时日，二十年前才有户人家搬了进去，但这户人家颇为神秘，既不是朝中官员也不是有名的世族，平日大都府门紧闭，除了一些下人出府采办些食物甚少有人进出，而且这二十年来从未换过奴婢，鹰堂想在内安插人手也根本无计可施。
　　现在想来楚铮有些明白了，那户人家原来是赵茗所住，里面的奴婢原本就是宫中之人，当然不需从外边更换。
　　看看这间简陋的屋子，再回想起方才那间富丽堂皇的闺房，楚铮有些发寒，这长公主恐怕有双重性格，在宫内过着苦行者的生活，在宫外享受的却是大小姐的日子。
　　皇室中人果然大都有些变态啊，也就赵敏正常一些了。
　　楚铮摇了摇头，从怀中取出刑无舫所给的丹药服了下去。
　　不料此药刚一下肚，便觉腹中如火烧一般，疼痛如绞。
　　楚铮捂着肚子，浑身冷汗淋漓，暗骂道：妈的，这怎么回事，难道已过了两个时辰了吗？却不知刑无舫所给的这粒丹药是专门针对中了冰魄神掌的人而制，里面成分全是极热极阳极毒之物。
　　刑无舫那一掌本已手下留情，赵茗又将楚铮体内的寒气驱祛了大半，此时服下此丹，他体内又无多少寒气压制这极热之气，等于是服炎毒自杀一般。
　　楚铮若是功力尽在，这点毒物倒也不在话下，可他身负重伤，根本无法凝聚内息，只得任由热毒在体内肆虐。
　　楚铮强撑了片刻，终于支撑不住了，只觉得脑中
　　「轰」
　　的一声便晕了过去，临晕前居然还想起了一句诗：
　　「机关算尽太聪明，反误了卿卿性命。」
　　赵茗回到大殿时，大内总管连奇等四人已经到了，见赵茗出来，四人齐躬身道：
　　「参见长公主。」
　　赵茗冷声道：
　　「从今日起，你们四人除当日轮值的留在宫中，其余三人都随本宫外出寻找魔教贼子下落。」
　　四人皆是一愣，连奇问道：
　　「长公主，西域魔门又重入中原了？」
　　赵茗咬牙道：
　　「不错，本宫今日还见到了魔门门主刑无舫，还差点儿伤于他手下，幸得楚名棠之子舍命相救。」
　　这四人说起来都是叶门外堂传人，赵茗与之也有师兄妹之谊，所以并不隐瞒。
　　连奇迷惑道：
　　「楚家出自魔门，楚名棠之子怎么会救长公主？」
　　赵茗把今日之事说了一遍，道：
　　「此事已是两百年前的事了，楚家自归顺我大赵以来，与魔门不再有联系，连接任宁大先生魔门门主之位的辛南方也不知此事。那楚名棠又是楚家旁系出身，对此事也不甚了解，当年楚琳也是从本宫口中才知此事。」
　　一个宫女突然从殿后奔出，道：
　　「启禀长公主，楚公子又晕过去了。」
　　赵茗腾地站了起来，对殿下四人道：
　　「你们随本宫来。」
　　到了赵茗居室，只见楚铮躺在赵茗床上满脸通红，口吐白沫。
　　连奇等四人相互看了一眼，心中均感到诧异，长公主怎么把一个少年置于她床上？
　　「奇怪，他明明中的是刑无舫的冰魄掌，怎么如今体内竟有股炎毒之气，」
　　赵茗收回了把脉的手，百思不解。
　　四圣卫中年纪最大的包德生说道：
　　「这冰魄神掌乃魔门绝学，故老相传，此掌练到至深处寒热并济，中者无救，莫非刑无舫的冰魄掌也已到了这般境界？」
　　胡有林忧道：
　　「若真如此，这刑无舫倒是魔门继当年宁大先生后又一旷世奇才了。」
　　赵茗不耐烦地说道：
　　「刑无舫武功如何本宫迟早要领教，先不谈此事。包德生，你可知楚铮之伤可有办法医治？」
　　包德生皱眉想了半天，道：
　　「本门的回天鼎或许可以一试。」
　　胡有林道：
　　「这如何使得，回天鼎专为我叶门门主所用，其所需药材极为珍贵，数十年时间都未必能收集全，如今仅余一炉，怎可浪费在这小子身上。」
　　赵茗断然道：
　　「好，就用回天鼎，你们四人将那回天鼎取来。」
　　连奇躬身道：
　　「请长公主三思，西域魔门既然重返中原，刑无舫武功又是如此之高，回天鼎不可轻易使用，还是留下以备急需吧。」
　　赵茗轻叹道：
　　「这少年是敏儿的心上人，他若是死了，敏儿今生都会怨我这做姑姑的。本宫意已决，你们不必多言。」
　　连奇见无法劝动赵茗，便道：
　　「回天鼎还需一个内力深厚之人辅助，就由小人出手吧。」
　　他心中打定主意，到时偷偷震断楚铮心脉，自己最多担个救治不力之名，对外宣称楚铮因救长公主而亡，楚名棠也无话可说，还可为储君除去一个心腹大患。
　　赵茗道：
　　「不用，你们出自叶门旁枝，回天鼎的使用心法只知其中一部分，还是本宫来吧。」
　　最^新^地^址:^
　　ＹＹＤＳＴxＴ．ｏｒｇ
　　她倒并未猜到连奇的心思，只是这四圣卫都是身体残缺的太监，所练武功已有部分入魔道，赵茗只是心中有些不放心而已。
　　连奇知道赵茗向来刚愎自用听不得劝，只好暗自摇头。
　　四人只好去取回天鼎，安排药材。
　　因要泡在回天鼎的药水中治疗，需要除尽衣衫裸肤吸收药水效果才最好，所以赵茗将楚铮全身衣物都脱去了。
　　赵茗看着赤身露体的楚铮，脸色有些微红，长这么大，这还是她第一次近距离观察一个成年裸体男子。
　　楚铮本来白皙的肤色现在呈现着一种彤红色，清秀的五官中透着棱角分明的冷俊，嘴唇被他咬得发白，全身结实无赘肉，两指幅的胸肌配上六块腹肌很有男性魅力，他的屁股浑圆结实紧紧的，有着令人难以置信的优美曲线，再顺着腿部的肌肉曲线而下，黑亮的阴毛从肚脐往下逐渐浓密起来。
　　越过这些黑亮的毛发，结实粗壮的大腿间垂躺着一根粗如儿臂的大肉棒，因为龟头太大了，包皮已完全退到了龟头之后，硕大的龟头发着亮，肉棒杆上布满了隆起的青色血管和筋肉盘居虯结，然后是皱缩却显得沉甸甸的阴囊，或许是受到炎毒的刺激，楚铮胯下躺着的大肉棒居然跳了几下后稍稍有点硬起来。
　　赵茗心中暗念道
　　「医者父母心，我是他的长辈。」
　　然后蹲下来伸出玉手抚摸楚铮粗大肉棒，检查楚铮的睾丸和阴茎。
　　楚铮的龟头呈现着一种不正常的深紫色，龟头前端的马眼微微张开着，跳动的血管散发出强大的热力，薄薄的皮肤红亮红亮的，能清晰看见微小的突起——这是中了炎毒的表现？可能是检查中牵拉捏扯的关系，楚铮的肉棒在手中涨大，赵茗握紧这条巨棒，芳心一颤，肉根狰狞，筋管暴突，变得狰狞可怖。
　　可见这炎毒增欲催情已经到达不可思议的地步，楚铮的肉棒在迅速胀大，这哪里像正常的勃起，她已经万分肯定，楚铮中了刑无舫练到至深处寒热并济境界的冰魄掌确着无疑了。
　　楚铮的肉棒已经胀大到八寸长，这么粗的家伙肯定不正常。
　　她琢磨着，恐怕楚铮身上的炎毒已到了自己承受力的极限，再胀大一点的话，受炎毒驱使，若不能继续变化，穷则尽，尽则溢，溢满则射。
　　如此射出，必然大亏气血，恐怕不多久便要撒手人寰。
　　赵茗想到此，柔美的玉颜不禁变色，西域魔门如此下作，此事若处置不当，楚铮恐怕要泄尽生机而绝，幸甚叶门功法中有玄阴解毒疗伤的功法，但此事却不好操作，她越想越觉头疼。
　　叶门内功为道家功法，修炼之气纯粹扎实，赵茗体内真气更加纯净浑厚，且能炼毒解毒，养体疗伤的特效，更有一部分被她练入了体内，已增寿元，驻颜长生不再是神话，这也是赵茗容貌看起来只有二十几岁，不像赵敏的姑姑，倒似她姐姐一般的原因。
　　赵茗若肯动用修炼多年的叶门真气精华玄阴元气，把玄阴元气灌入楚铮体内，不需多久，阴阳互补精气交融，轻易便能化去楚铮身上的炎毒，这便是玄阴解毒疗伤之法。
　　此功法解毒男女必然需要赤裸贴身浸在药水中，阴门与男根相触运转元气方才运功疗伤去毒。
　　且一旦用上此法疗伤，行功过程不能被打断，否则二人必遭横祸，轻则走火入魔，重则残废重伤身死。
　　赵茗思索良久，她手中没有解药，无奈尴尬暗道：
　　「罢了，先试一试吧，看他样子一时半会也醒不来，到时只需我轻轻吸附楚铮『那话儿』于会阴穴，运转元气，就可以解去他体内的炎毒了。」
　　赵茗有了决定，就动手脱去自身衣物，说实话她也不知为何会如此关心他，也许是他挺身相救的缘故吧。
　　门外传来宫女太监的脚步声，不知出于何种心态，赵茗拿张被单将赤裸的楚铮裹住了。
　　昏迷中的楚铮没入了一片冰火交织的黑暗之中，他一时彷佛置于火炉中烘焙，汗出如雨，口干唇焦，燥热不已，一时又似堕入了冰窖，瑟瑟发抖，周身血液都似凝结成冰。
　　如此热而复寒，寒而复热，实乃世上最为痛苦的刑罚，令他生不如死，却又永远不得解脱。
　　如此浑浑噩噩地不知过了多少时候，楚铮忽然感到一股清泉在周身缓缓流过，又缓缓注入了四肢百骸中，令饱受冰火两重折磨的楚铮感受到了阵阵舒爽，只觉周身痛苦立刻减少了很多。
　　楚铮迷迷煳煳地醒转过来，朦胧中只觉得异香扑鼻，不觉呻吟了一声，自己还没死吗？忽听赵茗的声音在身后说道：
　　「不要乱动，以无为之心迎有形之力。」
　　又是这老姑婆救我了？楚铮感到几股温暖的气流自背部和四肢涌入，游遍滚烫火热的金刚杵在赵茗的修长双腿的根部顶挤着，他感到一股清凉之气正沿着龟头缓缓导出身体，体内的邪火炎毒正在不断衰减。
　　赵茗心中也是暗暗叫苦，她只觉下身一个硕大无朋的火热冠状物戳在她的腿间凹陷处，她清晰地感到随着楚铮的呼吸他那粗大的肉棒几乎是直接顶着自己的小穴口下方在摩擦，由下而上沿着那条敏感的缝隙一次次的揉动着。
　　火烫粗硬的柱状物抵在会阴穴上，却把她的整个躯体都顶得在药水中浮了起来，让赵茗第一次清楚地感受到它的坚硬和力量，她的私处从未接触到如此巨大的阳物，她甚至能通过私处感受到的悸动，在脑海里勾勒出那棒体的冠状型态，她的身上有些燥热了，心跳不由的加快，檀口微张轻喘了一口气。
　　一根赵茗的头发偏巧不巧地有少许伸到楚铮鼻内，楚铮忍了半天实在忍不住了，脖子微微往后一仰，左脸登时与赵茗的脸颊贴到了一处，两人身躯同时一震，从赵茗体内传来的内息也突然变得杂乱无章，几股热流从经脉中猛然窜出，直让楚铮气急胸闷，他顿时觉得浑身欲火难耐。
　　赵茗咬牙问道：
　　「你在干吗？」
　　楚铮吱唔道：
　　「头发，你的头发进我鼻子里了。」
　　赵茗恼道：
　　「你事情怎么这么多……」
　　语声一顿，赵茗突然感觉到楚铮腹下的肉棒渐渐顶住了自己的花瓣口，自己的大阴唇，已经被撑开，紧紧咬合着粗大的龟头了。
　　楚铮还是有几分清醒的，连忙双手用力向上托起赵茗，自己屁股又再次后弯拉开，又差点跌坐入水中，又只好被迫腰胯用力，又再次将赵茗顶得浮起……火热粗硬的柱状物从下体退了出去，赵茗心中顿时涌起一种莫名的失落感，突然，火热粗硬的柱状物再次陷入她的下体，又再次将她顶起，强烈的刺激如电流般涌向周身，似乎比上一次来得还要强烈，赵茗娇躯一颤，发出一声奇怪的呻吟。
　　「不要乱动！」
　　赵茗一脸酡红，喝骂道。
　　楚铮咧了咧嘴，不敢再乱动，双手紧紧地捧着赵茗光滑的大屁股，这样楚铮的大龟头就紧贴在赵茗赤裸的小穴口外，赵茗清晰地感觉到那火烫的巨大铁柱头顶磨着自己的小穴口下方，让她的心砰砰乱跳，心乱如麻。
　　赵茗双手还按在楚铮背后大椎穴命门穴输入玄阴真气，楚铮炙热的大龟头本能地感到前方有一幽阴之处无比舒适，突似有一股强大吸力传来，楚铮怒目圆睁，一个猛力向前挺举，「噗滋」
　　一声，他将直挺硕硬的男根顶入了一个紧窄温暖的肉腔深处，二人缝丝结合，紧密无间。
　　「啊……」
　　赵茗一声惨叫，被破瓜时那撕裂般的痛楚让她弓起身子，全身不住颤抖，英目圆瞪，顿时羞愤之极，喝道：
　　「去死吧！」
　　猛得要将楚铮推开。
　　不料，赵茗按在楚铮背后大穴上的双手拿不开了，如被吸住了一般，她的玄阴真气源源不断地自动从两人连体处回到她的体内，形成一个闭环，气息循环不休的一个大周天。
　　楚铮赵茗两人大惊，都不敢妄动，眼睁睁地看着一朵鲜艳的血花从两人交合处冒了起来，昙花般灿烂地消散于水面之间。
　　赵茗又羞又怒，连忙拉开与楚铮胸膛的距离，楚铮被她推得上身后仰，下体向前挺得更出，本能抱紧用力一挺，插在赵茗体内的金刚杵向上顶起，赵茗被顶得往水面上浮起，赵茗的双足都踮了起来，踮足的姿势使赵茗的双腿并拢得更紧，大腿间的肉棒也就被夹得更大了几分。
　　赵茗按在楚铮背后的双手拿不开，楚铮感到整根肉棍被温暖湿热包裹着，龟头顶在温润的子宫肉壁，感受着它的抽搐和颤栗，楚铮不禁肉麻骨酥，试着抽了一下胯下大肉棒，能动。
　　但每抽一下就觉得前方有一强有力的漩涡迫使他更用力的前插。
　　「死就死吧！」
　　「楚铮再也忍耐不住，双手紧按着赵茗的纤腰，他缩臀向前用力一顶，在极大的压迫力道之下，圆硕的前端硬是撑开紧缩的穴口，下身快速抽动，伴随着臀股有力的挺动，长长的金刚杵自下而上撞撞进了赵茗下身深处，两人的下体在水中撞击出清脆的」
　　叭叭
　　「声。「嗯……嗯……」
　　在楚铮不断地猛烈抽插下，赵茗的玉面一片迷离，贝齿紧咬，小嘴不住的喘息，无论理智如何的压仰控制，还是一声声的从喉咙深处发出一丝的羞耻呻吟。
　　动人的呻吟再度响起，面对楚铮的激情交媾，赵茗贝齿紧咬，一双玉手紧搭在男人背上，摇曳的娇躯在颤抖中努力维持平衡，下身却不自觉地将他越缠越紧，艳丽的肉体欲拒还迎，随着男人在肉欲中飘荡。
　　楚铮完全沉浸在肉体的快感中，销魂的快感催促着他加快抽插的速度及节奏，他的臀肌疯狂耸弄着，火烫的金刚杵肆意在赵茗的嫩穴中翻搅，巨大肉柱不断像打桩一样砸进赵茗的体内，淫汁不断地从交合之处飞溅出来，赵茗的宝穴肉感十足，又紧又热，便是自己停着不动，那紧密的肉穴所带来的挤压之感，也令他感受到了酥麻透顶的美妙滋味，楚铮虽玩过无数美女，但令他如此舒爽的名器还是第一次尝到。
　　赵茗脸红似血，暗自急切，她的小嘴不敢高喊，只能哼哼唧唧发出无意义的声音，眼中全是朦胧水雾，浑身止不住地哆嗦……虽然感受不到太多快感，但初次被占有的娇躯却自行反应着，不断沁出大量的湿黏汁液来润滑他强力的肉棒插进得更狠更深，堂堂当代叶门的天道高手门主被一个少年干得三魂飞出去了七魄！初次开苞就遇到这种大肉屌，那种近似于撕心裂肺的强烈撕裂感让赵茗欲哭无泪，阴道里传来丝丝震响，花心记记都被要顶穿，玉门淫水泛滥，丹田悸动，一股玄阴元气在往花心里缩回。
　　这个时候，也不能强行打断自己的真气，否则她一身功力可就尽毁了，只能任他抱牢自己的细腰，本能的随着男人的抽插挺动配合着楚铮的插穴。
　　事已至此，怨恨已是无用，为今之际，只有加速运功输送玄阴真气解毒，快些结束两人的连体状态。
　　赵茗气运丹田，宫胎胀缩，花心缩合几下，渐渐吞入让大龟头滑入宫胎里来，给他疗毒。
　　赵茗只觉肉穴饱满紧胀，一颗大龟头顶在花心里乱顶乱撞，她又慌又怕，一丝丝要命的酥爽使她的大脑一团浆煳般凌乱、闷胀！更要命的是被紧紧按着的腰部，每一次深顶，都到子宫深处，像是要被顶穿一样酸痛楚铮的屌物太大了，完全不是普通女子所能承受的，那骇人的巨物把赵茗整个身体都撑满了，哪怕只是结合在一起都令她芳心颤抖，更何况那一次次勇猛的撞击简直要把她的身躯都贯穿。
　　赵茗勉力支撑着，将雪臀微微抬高，却逃不过楚铮的追击，长长的巨屌在赵茗玉胯间进进出出，颤抖的肉臀在肉欲中跌落，淋漓的春水打湿了蠕动的下体，也让男女间的激情更加火热。
　　二人紧紧纠缠在一起，臀股交接，肉体厮磨，彼此的下体紧紧结合在一起，追逐着、深入着，如同两只贪欢的肉虫。
　　楚铮胯下动作越发迅急，他清楚地感受到自己的分身进入到一个何等美妙的名器，那是比之处子还要紧凑的极品肉屄，层层迭迭的嫩肉将他的下体紧紧包裹住，随着他的抽插而胶缠着、吮吸着，无边的舒爽在层层美肉中迭加，让他获得了堪比寻常女子数倍的快感。
　　不仅如此，在那幽深的肉屄尽头，彷佛有一道紧致的肉环死死勒住了他的龟头，锁住他暴胀的龟冠，每每抽插之时，那种要命的旋转和拉扯，几乎让他忍不住当场喷泄出来。
　　最^新^地^址:^
　　ＹＹＤＳＴxＴ．ｏｒｇ
　　这便是极品名器
　　「九凤仙宫」
　　的妙用，九条凤屄同侍一龙，仙宫肉环勾魂索精，紧紧缠绕着男人的雄器研磨、吮吸、旋转、拉扯，让交媾的男人获得数倍的快感，如同和数位女子同时性交。
　　楚铮这边大呼过瘾，赵茗却只感到男人的巨物越插越快，越戳越深，滚烫的龟头几乎要戳到她的花蕊，只好将双腿盘在男人腰际，一边交合一边身体前倾，将美好的上身呈现在男人面前。
　　楚铮此时浴火正盛，见赵茗提臀挺胸，两颗硕大的奶子在他面前晃荡不休，哪里还会客气，只一抬头便含住了粉红的乳头，一边挺耸一边卖力吮吸起来。
　　「啊……嗯……」
　　赵茗颤声呻吟着，上下两处同时失守，让她的身体彷佛燃起了火焰，她如同一边哺乳一边交媾着，强烈的快感让本能的欲望占据肉体，她不由自主地抬起玉胯，扭动着自己丰满的肉身，迎合楚铮的抽插。
　　得到赵茗的迎合，楚铮的动作也越发顺畅与猛烈，一根大肉屌在赵茗的肉屄中进进出出，带出股股春水浪液。
　　狭小的回天鼎变得淫乱起来，两具赤裸的肉体交缠着、扭动着，彼此的性器紧密胶缠在一起，剧烈蠕动着，无边的快感让他们齐声呻吟，欲罢不能，再也看不到初始时的矜持。
　　他们一个是风华绝代的皇室长公主，一个是声名远播的世家少公子，却在这高墙深院的皇宫里深深结合在一起，忘情地交媾着。
　　楚铮伸手抓住一颗晃荡的大奶子，用力捏拽着，同时胯下大屌狠命捣弄，频频深入，直将一代叶门掌教奸得浪水四溢，哀呼呻吟。
　　「啊……噢……你……轻点……」
　　赵茗螓首高杨，性感的小嘴中发出火热的呻吟，此时的她已经顾不上天道高手的身份，极度的快感让她的身体拼命迎合着楚铮的侵犯。
　　那巨硕的长枪如同一根烧红的烙铁，勇猛地进犯着她的身体，硕大的龟头频频撞击在她娇嫩不堪的花房，一次又一次，令她丰满的胴体扭动着、抽搐着，喷洒出欢爱的春水。
　　楚铮一边挺动一边将赵茗两条修长的美腿抬高环在自己的腰间，让她雪白的胴体如美女蛇一般树藤般缠在自己身上，胯下大屌自下而上对着这具美丽肉体疯狂奸干起来。
　　「啪啪啪啪……」
　　「啊……啊……轻点……不……不行了……」
　　赵茗急声浪吟着，美丽的胴体被干得蜷曲又绷直，似乎有什么东西要从身体中迸射出来。
　　坚硬的长枪毫不留情，尽情撞击着她敏感的花蕊，每一击都让她深深战栗着，又情不自禁忍辱承欢，迎合面前的男人。
　　面对着如此绝世尤物艳艳承欢，楚铮也不再忍耐自己的射意，他开始大开大合，猛烈抽插，尽情释放着对赵茗的淫欲。
　　枪枪入肉，击击穿心，邪恶的大手抓住赵茗肥嫩的丰臀，往那骇人的大肉屌上疯狂套弄，一时间肥臀抽搐，娇躯狂颤，敏感的肉屄玉径紧紧包裹住坚硬的淫根，一波波的蜜汁花露喷洒而出，尽数淋在滚热的大龟头上。
　　楚铮双手抓住赵茗的肥臀奋力冲刺，似要一口气将赵茗干到高潮泄身，而她那极品名器所带来销魂噬骨的快感，亦是令他两腿打颤，蠢蠢欲射。
　　「啊……噢……慢些……不行了……我不行了……」
　　赵茗低声地呻吟着，两条美腿夹紧楚铮，身体死命迎合着楚铮的抽插，如此地放浪形骸，全无皇室贵胄的雍容尊贵，然而面对楚铮大屌的疯狂抽插，如催命般采撷着她的阴精，换作任何女子也只能如此了。
　　只见她绝美的娇颜上潮红密布，一双藕臂抱紧了楚铮的腰背，动情的肉体粘挂在楚铮胸前，努力配合着他对自己狂乱的奸淫，等待着那巅峰一刻的到来。
　　伴随着楚铮的怒吼，娇媚的呻吟声也猛然高亢起来，两具赤裸的肉体紧密缠绕在一起，疯狂交媾着，即将共同攀上肉欲的巅峰。
　　从此，女人的肉体将被打上这个男人的烙印。
　　赵茗挺起自己傲人的胸乳，四肢紧紧缠绕住楚铮耸动的腰身，嘴中发出令人面红耳赤的呻吟，本来是为了救人才被迫苟且的她，不知不觉间将自己的情欲也推上高峰。
　　楚铮尽情享受着这千载难逢的绝妙肉体。
　　只见他手抓肥臀，嘴叼硕乳，胯下一根大屌齐根而入，攻势如狂，直把一代天道高手奸得娇躯乱颤，哀呼呻吟，而长公主屄中那不知名的
　　「名器」
　　也令他咬牙吸气，大屌暴胀。
　　面对如此绝代尤物，没有任何男人能把持得住，楚铮一口气插到射精的边缘才稍稍停歇，「名器」
　　的快感爽得他浑身打颤。
　　他一边酝酿着下一轮攻势一边贪婪地舔舐着赵茗的乳房，硕满的轮廓乳量十足，沉甸甸的肉奶抓在手中，充实的手感教人无法自拔，从开始交媾到现在，他已经吸吮过数次赵茗的乳房，每一次都是那样的勾魂摄魄，令人欲罢不能。
　　臀股交击，淫水四溅，一男一女都到了紧要的时刻，嘴里发出让人面红耳赤的呻吟声，很难想象回天鼎中正在发生着怎样激烈的肉搏。
　　终于，一声高亢的哀吟响起，女人不堪奸淫率先溃败下来，紧接着是男人的嘶吼，巨大的肉棒极速挺进，恨不能刺穿女人的身体，暴胀的龙头即将爆发喷精。
　　粉红的阴肉紧紧包裹着肉棒，反复地翻出卷入！叭叭叭——水中两人下体撞击声清脆响亮……越来越密集！换着别的女人，早就晕死过去了，但身为天道高手的赵茗自已常人不同，楚铮站在药水中浑身大汗，抱着赵茗的大白臀激烈耸刺着！被顶得钗横鬓乱，媚荡撩人的赵茗不住地哆嗦，张着小嘴直喘气，发不出一点声音来，子宫强烈的收缩着，花心口子猛然一放，朝外喷出一股阴精，刹那间一股热流从小穴内涌出，微烫的阴精浇满楚铮大龟头。
　　楚铮突然感到龟头被赵茗阴精这么一浇，强烈的快感立即传遍全身，头皮发麻，舒畅无比，知道赵茗已经泄了，便将肉棍紧抵着她的花心研磨，享受着阴道璧一下下夹揉棒身的快感。
　　赵茗正挂在楚铮身上剧烈颤抖着，臀股痉挛，哀哀泄身，猛然感到体内肉屌变得更加硕长，坚硬到了极致，烫人的大龟头猛地撞进她哀羞的花房，剧烈跳动着，极度的快感令她的神情销魂而又迷离，在即将被男人内射的一刻，她的脑海中不由浮现出赵敏的身影，紧接着又被楚铮邪恶的大肉屌代替，硕大的龟头猛地一胀，同时感觉一阵热烫的激流以强劲的力道喷射进她体内深处……
　　「啊～～！！」
　　一声羞绝的哀鸣响彻回天鼎。
　　正是春潮绝顶，娇啼承精，粗长的金刚杵狠狠插在赵茗的肉屄深处，青筋暴起精管大张，一伸一缩的肉炮在长公主的肥田嫩道里喷射着灼热的精液，在她美艳的肉体中播种上种子。
　　楚铮的面容说不出的狰狞，两只大手粗鲁地抓住赵茗娇嫩的肥臀，猩红的淫屌在她颤抖的身体中尽情喷射着，马眼吞吐，卵蛋抽动，一股又一股的热精深深注入赵茗的宫房。
　　「啊～～啊～～！！」
　　赵茗颤抖着、浪吟着，滚烫的精液一浪接一浪，让她几乎承受不住，美丽的螓首如濒死的天鹅高高扬起，白皙的美腿在水里用力的伸直，便连精致的玉足都绷紧蜷曲着，可见她正经受着何等强烈的高潮绝境。
　　男人的精液太多了，一波又一波，如岩浆爆发般灌进她的宫房，强行将她的身体撑满，那种灼热充实的饱胀感，使她全身都起了阵阵的痉挛，而作为对男人的回应，蜜屄嫩肉一阵强力的收缩夹紧，更多的阴精止不住地喷泄出来。
　　两具香汗淋漓的肉体紧紧交缠在一起，不停地蠕动着，经历过激烈交媾的他们，此时正享受着最为强烈的高潮喷泄，如痴如狂，销魂荡魄。
　　他们的身体彷佛融化在一起，如胶似漆难舍难分，彼此的性器更是紧密结合，在外人看不见的肉体深处，滚烫的体液在二人的性器间互换，每一次喷泄都让他们深深颤抖，沉醉在交配的快感中久久不能自拔。
　　良久，楚铮才抖动着屁股，将自己最后一滴精液射入赵茗体内，他长出口气，似乎不能置信方才所感受到的巨大快感。
　　这是比寻常女子要强烈数倍的极致感受，不仅是肉体，连他的灵魂都在颤抖，如此销魂的肉屄当真生平仅见，尤其生在了这天道高手的身体中，真是天眷红颜，怎能不令他惊喜交加？楚铮满足地打了个哆嗦，再看面前的美人儿，此时的她经历一番云雨交欢，已是香躯瘫软，任凭摆布，两条雪白的美腿环在他的腰间，丰满的肉体紧紧抱在他的胸前，只有两片肥臀仍自紧夹着他的男根，轻轻颤抖着，沉浸在高潮的余韵中难以平息。
　　媾合后的赵茗香汗淋漓，赤裸的胴体雌伏在楚铮身上，洋溢着欲后的潮红与春情。
　　滚烫的男精将她的身体灌得满满的，如火炉般灼烧着她的小腹，令她本就酸麻的娇躯更加酥软，一根手指也动弹不得。
　　最后那一顶，顶得赵茗腰臀都脱离了水面，她只能双手紧抱楚铮，螓首靠在颈间，浑身美肉都在颤栗。
　　楚铮下身金刚杵仍自插在赵茗的身体里不肯拔出，他伸出两只手，贪婪地抚摸着赵茗白花花的肉身，在她每一寸肌肤上游走，感受着这世间完美的尤物。
　　面前的肉体是如此的白嫩丰满，艳压群芳，纵是他方才玩过一次，却仍禁不住赞叹造物主的神奇。
　　修长的玉颈洁白细腻，硕大的肉奶颤颤巍巍，纤细的柳腰性感妩媚，白花花的肉臀肥嫩多汁，配上肥臀里深藏的极品名器，以及她身为长公主的美貌与尊贵，让人恨不能立刻再将她压在胯下大快朵颐，一边享受着她极品肉屄带来的销魂快感，一边欣赏着她被男人插入时那娇艳而又羞愧的动人模样。
　　楚铮美色当前哪里还能把持得住，想到方才二人交欢时的淫浪景象，顿时口舌干燥，他一把抓住赵茗鼓胀的奶子，粗鲁地揉捏着，弹性十足的奶肉在他的指缝中溢出，那夸张而淫邪的形状，令他尚未瘫软的金刚杵再度暴胀，顷刻间又将要赵茗的肉屄撑满。
　　「啊……你，你不是已经……怎么又……！」
　　赵茗又惊又骇睁开双眼望着楚铮，这小贼明明刚射精，那根邪恶的淫物还未抽出她的身体，转眼间竟又再度勃起，浴火升腾了，难道，难道他想再和自己来一次……不行，绝对不行！赵茗运功一转，双掌收势往外一吐，娇躯趁机向后一撤，两人的性器便脱离开来，赵茗手捂下体一个趔趄纵身便从回天鼎中跃了出去。
　　楚铮被她一推在水中打了好几个滚，幸亏是在水里啊，不然撞到鼎壁上小命未必就能保全了。
　　楚铮抹了抹脸上水滴，心中多少觉得有些冤枉，这事能全怪我吗？屋内一片寂静，楚铮也不敢作声。
　　良久才听赵茗冷冷说道：
　　「穿上衣物，自己爬出来。」
　　楚铮内伤未愈，浑身酸软，费了九牛二虎之力才勉强从回天鼎内爬出，取过放在一边的衣物，回头瞥了一眼，只见这回天鼎高约二丈多，由精铜所铸，除了皇家真还没什么人能用得起。
　　楚铮将衣物穿好，战战兢兢地走到披着一头秀发盘腿而坐的赵茗面前，暗想这回可真要命了。
　　赵茗低头沉默了半天，从牙缝里挤出一字：
　　「滚！」
　　楚铮愕然，这么容易？赵茗猛抬头，眸中精光四射：
　　「滚回你的楚府去，今日之事若是透露半字，本宫定让你生不如死。」
　　楚铮如遇大赦，连
　　「告退」
　　二字也不说了，快步走出太平宫，长吸了一口清新的空气，活着的感觉真好啊。
　　踏青园的厨房里，苏巧彤和柳轻如忙得不亦乐乎，紫娟、翠苓还有小月这三个丫头也是额头微汗。
　　紫娟吁了口气，道：
　　「难怪苏姑娘所做的菜肴如此美味，原来要花费这么多时间准备。」
　　苏巧彤道：
　　「是啊，做菜当然要费心思了，有时放调料的顺序也不能颠倒了。比如说这盐，无盐菜则淡而无味，但终究放多少颇有讲究，一桌饭头几个菜可略多一些，越往后越要清淡，如果有十几道菜的话，最后一个汤几乎可以不用放盐了。」
　　这番道理柳轻如也是闻所未闻，不禁问道：
　　「这是为何？」
　　苏巧彤道：
　　「一个人对盐的需求量是有一个上限的，前几道菜吃过了，体内对盐的需求便逐步下降，后面的菜如果仍放入先前分量的盐，吃的人便会觉得有些咸了，柳姐姐若是有空不妨试一下。」
　　翠苓拍手道：
　　「今天就试试，老夫人昨日尝过苏姑娘的手艺后，一大早就命春梅姐传过话来，今日仍在踏青园用餐。对了，少爷不知是否回来？」
　　柳轻如有些担忧地说道：
　　「他呀，又出去打打杀杀了，也不知午时前是否能回来。」
　　一旁的赵敏说道：
　　「柳姐姐放心吧，有我姑姑在，他不会有事的。」
　　苏巧彤轻笑道：
　　「他若是不回来，只能算他没口福了。」
　　翠苓笑道：
　　「苏姑娘，未必吧，往后日子长着呢，公子定会吃遍姑娘的所有菜式。」
　　明眼人都已看出，楚名棠夫妇对苏巧彤甚是满意，若无意外，她嫁入楚府已是迟早的事。
　　苏巧彤笑骂道：
　　「好个翠苓，居然取笑起我来了。」
　　赵敏羡慕地看了一眼摆在案上的各样菜式，道：
　　「苏姑娘心灵手巧，着实叫人叹服。楚大人曾说宫中御厨也逊姑娘三分，依我看，那些御厨连苏姑娘三分的本事都没有。」
　　苏巧彤笑道：「公主过奖了，其实小女子认为做菜最重要的就是原料是否新鲜上乘，小女子现在能翻制这些花样，等寒冬一至，再无新鲜时蔬，小女子便也束手无策了。至于其制作之道反而是凋虫小技，公主若是真想学，其实也是很容易上手。」
　　赵敏有些感兴趣：
　　「苏姑娘可愿教我？」
　　苏巧彤道：
　　「今日是来不及了，老夫人还要过来用餐，不过来日方长嘛，公主，是也不是？」
　　赵敏微微一笑，道：
　　「的确，是来日方长。」
　　苏巧彤话中有话，赵敏如何听不出来，只是她也认了，毕竟在楚铮心目中自己的地位恐怕还不及这两个女子。
　　小月突然急匆匆地跑了进来，道：
　　「不好了，楚公子受了重伤，被宫里人抬回来了。」
　　「咣当」
　　一声，柳轻如手中一碗落到了地上。
　　赵敏急道：
　　「楚铮受伤了？伤得重不重？」
　　小月道：
　　「小婢不知，只是公子脸色发白，听说是琳妃娘娘命人将他送回府的。」
　　苏巧彤最冷静，道：
　　「柳姐姐，公主，先不要着急，我们去看了楚公子再说。」
　　叶门的回天鼎确是天下至宝，只可惜楚铮自做孽无福享用到最后，虽说体内寒气和热毒已经排出体内，但所受的内伤却反加重少许。
　　楚铮出了太平宫，当时心情舒畅，但走了一段路后便觉得浑身酸软，两眼直冒金星，赶紧拐到姑姑楚琳的凤鸣宫内，楚琳心急如焚，立刻找太医来为他诊治，确认楚铮无性命之忧，才命人将他送回楚府。
　　王秀荷闻讯也赶了过来，听闻自己儿子是从宫里被人抬回来的，顿时脸色大变，狠狠地瞪了赵敏一眼，道：
　　「又是你姑姑做的好事吧。」
　　赵敏急着辩解道：
　　「夫人，姑姑对楚铮早已摒弃前嫌，又怎么会对他下手？」
　　王秀荷冷哼道：
　　「难道宫内还有人胆敢这般对待我家铮儿？」
　　楚铮勉强摇头道：
　　「娘，此事的确非长公主所为。孩儿是与外人交手时被人打伤的，是长公主救了孩儿。」
　　回天鼎内荒唐事一出，楚铮连勇救长公主的大功也不想要了，反正只要两人彼此心里清楚就行了，希望赵茗能看在自己一番苦劳的份儿上不要过分为难自己就谢天谢地了。
　　王秀荷有些不信，道：
　　「她既然带你到宫中医治，怎么会是你姑姑派人将你送回来了？还有，你这副样子也算是医治过了？」
　　楚铮道：
　　「孩儿先前非但受伤，而且中了剧毒，幸得长公主相助才将体内之毒驱出，至于内伤自然要孩儿自己调理，娘你就别问了。」
　　王秀荷没好气地说道：
　　「反正你每次到宫内都要惹出些事来，没几次平安回来过。都这么大了也不知自爱，与人动手之事还你亲自为之，你那群属下养来干什么的。」
　　楚铮忽觉得有些胸闷，不由得咳嗽了几声，王秀荷见了忙道：
　　「好了好了，先进屋休息吧。」
　　楚铮被几女扶到床上，道：
　　「轻如姐，麻烦你将我书房内左书柜中的几包药煎一下，这是师父上次留下来的，四碗水煎成一碗。」
　　柳轻如道：
　　「好，妾身这就去。」
　　赵敏也道：
　　「我去帮轻如姐，楚铮，你好好歇息。」
　　两女走后，楚铮看了看王秀荷，又望望苏巧彤，一副欲言又止的样子。
　　王秀荷笑骂道：
　　「也罢也罢，有了媳妇忘了娘，娘这就出去，巧彤，你陪着铮儿吧。」
　　楚铮笑道：
　　「娘不必担心，不消半月孩儿便可起床走动了。」
　　王秀荷道：
　　「为娘才不担心呢，算命的道士说过了，你这一辈子虽有些灾祸，但始终福大命大，儿时是这般，三年前也是这般，只是以后还需小心些。」
　　说完便走出屋去，顺手带上了房门。

【楚氏春秋（成人版）】第三卷（25）
　　2022年8月22日
　　【第二十五章：大德高僧】
　　苏巧彤听着王秀荷走远了，道：
　　「你有话要与我说？」
　　楚铮道：
　　「是啊，只有与你在一起才可以畅所欲言。」
　　苏巧彤轻叹道：
　　「你受了这么重的伤，后天皇上就要出城大猎了，那么多事情你如何去办啊。」
　　楚铮也长叹了口气，道：
　　「弄巧成拙啊，巧彤，经过此事我领悟了许多，就是一个人不要太自作聪明，所制定的计策环环相扣，自以为高明无比，已将一切掌握手中，却不知只要其中一环出错便全盘皆输。记得父亲曾说过我急功近利之心太重，喜欢投机取巧，却不知那奇诡之道通常是弱者不得已而为之的手段，但也不可常用，现在回想起来真是字字珠玑，真正的王者之道乃是以堂堂正正之师，不战而屈人之兵，我还是差远了。」
　　苏巧彤笑道：
　　「没想到你吃了一次亏，居然能悟出这么多道理，倒也不冤了。我倒有些好奇了，什么人使你弄巧成拙，伤成这样？」
　　楚铮叹道：
　　「不是人，是天意，不可说，不可说。」
　　苏巧彤反倒愈加有兴趣了，道
　　「说来听听嘛。」
　　楚铮闭上嘴巴，一个字也不吭。
　　苏巧彤两指掐住楚铮虎口一丁点肉皮，冷笑道：
　　「到底是招还是不招？」
　　楚铮摇头道：
　　「宁死不屈。」
　　苏巧彤作势欲掐，楚铮飞快地点上自己左腕的穴道，说道：
　　「掐吧，反正也不疼了，如果见血了看你怎么跟娘和轻如姐交代。」
　　苏巧彤失笑道：
　　「你还真是个无赖，好，你若不说，我宁愿将今日煮的饭菜都倒了也不给你吃，想想看哦，里面定有你前世喜欢吃的。」
　　楚铮笑道：
　　「我不怕，有娘和轻如姐在，你不敢的。」
　　苏巧彤没辙了，只好软言道：
　　「你说嘛，人家真的很想听。」
　　楚铮仍摇头道：
　　「这是我生平一大糗事，是要带到坟墓里去的。」
　　苏巧彤想了想道：
　　「这样吧，如果你说了，人家就给你亲一下。」
　　楚铮反问道：
　　「是不是法式深吻？」
　　苏巧彤脸一红，但实在按捺不好奇心，心想先骗他说出来再说，便点了点头。
　　楚铮看着苏巧彤如花的笑靥，不觉有些心动，但又一想如果赵茗知道自己将回天鼎之事告诉了别人，就算上天入地也会来追杀自己，何况苏巧彤迟早属于自己，忍耐一段时日又何妨，便仍坚定地摇了摇头。
　　苏巧彤见自己都出卖色相了楚铮仍不说，心中气恼，道：
　　「你不说，我自己来猜。今日你与长公主一同去见凡尘大师，其中详情我虽不知，但肯定发生了打斗，可你身上之伤若是在那时所受，完全没有理由隐瞒不说。后来你便随着长公主去了宫里，随后才又到你姑姑那边，但那时你已身负重伤。看来其中关键便是在太平宫内，但长公主既然同意敏公主住到踏青园，想必至少已是默许了这门亲事，没有理由再对你痛下毒手，除非你大大得罪了她，可她武功又远在你之上，你应该不会无故得罪她……啊，定是你见色起意，非礼了长公主。」
　　楚铮登时目瞪口呆，怎么真被她猜到了？苏巧彤方才最后一句其实只是玩笑话，可见楚铮这副模样，不由得骇然失笑：
　　「不会吧，你真非礼了长公主？」
　　楚铮连忙矢口否认，道：
　　「胡说八道，她多大年纪了，我会非礼母猪也不会非礼她。」
　　苏巧彤见他气急败坏，心中反而有些信了，冷笑道：
　　「长公主又不老，至多四十来岁吧，你前世时就已有三十来岁，加上这十几年，岁数恐怕不比她小。而且长公主武功那么高，想必也是驻颜有术，看看敏公主的模样，那长公主的相貌肯定也不会差。也许是她与凡尘大师交手时受了伤，你将她送回了太平宫，见她软弱无力便有了禽兽想法欲非礼她，没想到长公主仍有还手之力，奋力反抗将你打成重伤。我说的对吧，楚铮，想不到你竟是这种小人。」
　　说完便转身欲走。
　　楚铮一把拉住她，道：
　　「巧彤，别走别走，我把实情告诉你便是。」
　　这丫头怎么不去写小说，这么烂的剧情也想得出来，传出去自己以后哪还有脸见人。
　　苏巧彤眼中闪过一丝狡黠的笑意，真是敬酒不吃罚酒，回首道：
　　「好，我看你怎么解释。」
　　楚铮气道：
　　「什么解释不解释的，其实说起来这事真怨不得我。」
　　楚铮吱吱唔唔地将回天鼎内之事交代了一半，只说被刺激到勃起了，后面内射长公主的事是要带进坟墓的，万万不敢泄露的。
　　苏巧彤听了笑得前仰后合，拭了拭泪道：
　　「确是聪明反被聪明误，不过老实说，当时你是不是对长公主动心了？」
　　楚铮指天发誓：
　　「绝对没有。」
　　苏巧彤嗤之以鼻，道：
　　「若是没有，怎么会落到现在这般模样？」
　　楚铮耐心地解释道：
　　「人与动物的差别就是在于能否控制自己的行为，我虽因本能反应冲动了一下，但并不代表我主观上有这种愿望……」
　　苏巧彤忙道：
　　「得了得了，你与我说起话来怎么总是一套套的，大学里你是学什么的？」
　　楚铮咳嗽一声，道：
　　「哲学。」
　　苏巧彤笑道：「难怪，以后我不跟你斗嘴了，肯定不是你的对手。」
　　见楚铮脸色不佳，便不再与他嬉闹，替他将被子盖好了。
　　楚铮忽又道：
　　「此次真是吃一堑长一智，不过没关系了，一人若不吸取教训，那才叫无可救药。巧彤你呢，转世了这么多年，有没有受什么挫折，总结了什么经验供我借鉴一下？」
　　苏巧彤想了想，笑道：
　　「我此生最大挫折便是来到这赵国后遇见了你，便步步落后，招招被制，那段时日简直了无生趣。」
　　楚铮道：
　　「那不算，我只是凑巧而已。」
　　苏巧彤摇头道：
　　「败了就是败了，凑巧不是借口，若不是你我有层特殊的关系，我恐怕死得惨不堪言。回想起来，我确是有些自负了，你我虽说来自千年以后，但这世界上的才俊也许懂得比他们多，但与你父亲和秦国的薛方仲等这时代的顶尖人物相比，差距是显而易见的。」
　　楚铮道：
　　「是啊。当年我与外公学习兵法时，对垒沙盘十战九输，一个月后才略有改观。这对当时心比天高的我着实是个打击。家父虽欲立我为楚府家主，但手中无军权心中实在没底，禁卫军中职位虽高，但我手下也就两千多人，不像在边疆军营，与我同级之人都可率数万大军了。此次皇上大猎之后，我准备暂时离开京城一段时间，巧彤，你也随我一起去吧。」
　　苏巧彤道：
　　「那柳姐姐和公主呢？」
　　最^新^地^址:^
　　ＹＹＤＳＴxＴ．ｏｒｇ
　　楚铮挠挠头，道：
　　「她们若也想去，那就一起上路吧。」
　　苏巧彤冷笑道：
　　「好啊，一路上还要左拥右抱，真是快活似神仙啊。」
　　楚铮苦笑道：
　　「那也是不得已啊。」
　　苏巧彤心知在此事上争论并无意义，转言而顾其他：
　　「离开京城你准备去哪里？」
　　楚铮淡淡地说道：
　　「平原城和南线大营，那边还有许多事待处理。」
　　苏巧彤若有所悟，道：
　　「是为昌平王之子？」
　　楚铮看了她一眼，道：
　　「还有我大哥。」
　　苏巧彤奇道：
　　「你大哥？」
　　她与楚铮相识时间毕竟尚短，楚铮和楚轩之争还并不了解。
　　楚铮道：
　　「此事还是以后对你说吧。我此次伤得颇重，这几天你帮我拖住敏公主，除非得我允许，尽量不要让她进此屋。」
　　苏巧彤道：
　　「还是念念不忘对付储君，刚刚还吃了次大亏，这等奇诡之计还是少用为好。」
　　楚铮摇头道：
　　「箭在弦上，不得不发了，你依我之言行便可。」
　　苏巧彤见楚铮意已决，无奈地点头道：
　　「好吧，你身上有伤，还是先休息吧。我去看看轻如姐和公主煎好药没有。」
　　楚铮合上了双眼，他其实已疲惫之极，不一会儿就沉沉睡去。
　　不知过了多久，楚铮迷迷煳煳听见柳轻如在门外说道：
　　「公子身负重伤，这等事便不要再让他操心了。」
　　「可是公子吩咐过，西域佛门之事时刻向他禀报，小人不敢违命。」
　　正是欧阳枝敏的声音。
　　楚铮看了看，屋外已是漆黑一片，欧阳这么急着找自己定有要事，便提声说道：
　　「轻如姐，让欧阳进来吧。」
　　柳轻如无奈，只好让欧阳枝敏进屋。
　　欧阳枝敏施礼道：
　　「启禀公子，那两个西域佛门中人已被禁卫军包围在一间废屋中，已是无路可逃。」
　　楚铮一惊，登时坐了起来，道：
　　「怎么会这样？是何人下的军令？」
　　欧阳枝敏道：
　　「是奉了宫中的旨意，禁卫军不敢有违。此番宫中动用了众多高手，连大内总管连奇也在其中。」
　　楚铮断然道：
　　「欧阳，准备马车，速带我前去。」
　　王秀荷已回内府去了，柳轻如等人终究未能阻止楚铮，只好命欧阳枝敏准备了一顶软轿，找了四个家人抬他去了。
　　连奇等大内四圣卫奉赵茗之命全城搜捕魔门中人下落，可刑无舫早已离开上京城，赫连雪和林风玄等人也快从熊耳山回来了，刑无舫要为赵王大猎之事做准备了。
　　四圣卫寻找魔门不成，反倒找到了凡尘师徒。
　　这二人行踪早已落入南城泼皮们的眼里，没有楚铮之命这些泼皮不敢有丝毫放松。
　　但禁卫军来盘查时，一个嘴快的泼皮将此事顺口说了。
　　连奇一日内已被赵茗训斥过几次了，得到这消息后，赶紧带人去捉拿这二人。
　　四圣卫久处皇宫内，个个自傲无比，没想到凡尘武功远超他们预料，一交手便弄了个灰头土脸，连奇不敢再大意，一边紧盯着凡尘师徒，一边调集大军，终于将凡尘围在了城南的一间破屋中。
　　楚铮坐在轿中面沉如水，他有种强烈的预感，凡尘是躲不过此劫了。
　　换成刑无舫或许还有几分可能逃出生天，但凡尘是佛门弟子，要在万军丛中杀个血流成河，老和尚未必会下得了手。
　　楚铮对这老和尚有种莫名的好感，可能是因为他修炼的也是佛门心法吧，一见面仰慕感油然而生。
　　虽说楚铮自知要做的事太多，不愿随凡尘到西秦去，但老和尚也没难为他，见他受了伤还出手相助，其胸襟楚铮也为之心折。
　　凡尘既有可能不久人世，这最后一面楚铮是一定要见的。
　　「公子，快要到了。」
　　欧阳枝敏在轿外小声道。
　　突然一队禁卫军打着火把拦住了去路，为首一人高声道：
　　「奉上谕禁卫军封锁此地，闲杂人等不得靠近。」
　　欧阳枝敏看看那人觉得颇为面熟，道：
　　「在下禁卫军十一营校尉欧阳枝敏，前面的可是周河周兄？」
　　那人借着火光看了看，道：
　　「果然是欧阳兄，周某失礼了。」
　　欧阳枝敏笑道：
　　「大家都是同僚，客气什么。小弟想借道从此经过，不知周兄方便否？」
　　周河为难道：
　　「欧阳兄，若是平时周某绝不阻拦。可今晚上头有严命，不得放入任何一人，否则军法从事。还请欧阳兄见谅了。」
　　欧阳枝敏收敛起了笑容，道：
　　「周兄，轿中是我们十一营的楚将军，还请周兄通融一下。」
　　周河惊道：
　　「楚将军也在此？」
　　回天鼎的的功效还是有的，楚铮睡了一觉醒来，觉得精神好了许多，听周河相询，便掀开轿帘，笑道：
　　「周校尉，楚铮有礼了。」
　　欧阳枝敏道：
　　「我家将军入内确有事要办，周兄……」
　　周河向楚铮长施一礼，道：
　　「楚将军，非下官不肯通融。但上头确有严令，决不可放一人进内，否则立即免职离京。」
　　楚铮一怔，问道：
　　「这是赵统领之命吗？奇怪，他何时变得这般强硬了？」
　　周河道：
　　「不是赵统领之命，是来自宫中的旨意，下官实在不敢有违。」
　　楚铮笑道：
　　「原来如此，这也怪不得周校尉。不知此番共调动了禁卫军多少兵马？」
　　周河道：
　　「据下官所知，禁卫军共出动了近十个大营，约一万五千人左右。」
　　楚铮不由得苦笑，抓两人居然运用了一万五千兵马？宫中下令那人是不是有神经啊，这样一来自己就算有心想救凡尘也是无计可施了。
　　楚铮问道：
　　「周校尉，我十一营的弟兄此番是否也参与了？」
　　十一营的驻扎地离南城并不远，如果征调比较紧急的话十一营应该也在征召之列。
　　周河果然道：
　　「是的，楚将军的十一营负责驻守东南方。」
　　楚铮道：
　　「欧阳，我们去十一营的防区吧，不要让周校尉为难。」
　　周河目露感激之色，道：
　　「多谢楚将军。」
　　回首对身边一个亲兵说道：
　　「小林，你带十人领楚将军到十一营营地。」
　　楚铮颔首道：
　　「有劳了。」
　　楚铮到了十一营的营地，负责防卫的禁卫军立即放行，楚铮是本营的主将，大可说是奉召归营，他们可没有私自放外人进入。
　　楚铮的副手邓世方迎了上来，告罪道：
　　「将军，此番军令甚急，下官一时找不到将军，便擅自领军前来，还请将军恕罪。」
　　最^新^地^址:^
　　ＹＹＤＳＴxＴ．ｏｒｇ
　　楚铮摆手道：
　　「既然是宫中旨意，本将军在也只有从命，邓将军此举并无不妥之处。」
　　邓世方道：
　　「将军要不要换上盔甲，下官这便命人去取。」
　　楚铮身体仍十分虚弱，实在不想套上几十斤重的玩意儿，道：
　　「不必了。赵统领现在何处，你领我前去。」
　　赵无忌身披铠甲，威风凛凛。
　　禁卫军甚少有机会聚集这么多兵马，即使有也是参与庆典之类的花哨事情。
　　此刻他才有点了真正大将军的感觉，不过对手只有两人未免让他有些丧气。
　　忽听身边副将来报楚铮求见，赵无忌有些奇怪。
　　此次十一营并非是这位五公子领兵啊，他是何时来的？照理来说主将擅离职守应追究其责的，但楚铮是何等人物，赵无忌可不想触这颗霉星，他即便天天不在其位也与自己无关。
　　赵无忌咳嗽一声，沉声道：
　　「有请。」
　　楚铮和欧阳枝敏走了过来，楚铮施礼道：
　　「未将见过统领。」
　　赵无忌呵呵一笑：
　　「楚将军请起，恕本将军甲胄在身不便回礼。」
　　楚铮笑了笑，正待开口，只听一人冷冷说道：
　　「你不在府内养伤，来这里作甚？」
　　楚铮遍体一寒，只见赵茗脸带面具从赵无忌身后走来，从外表看不出丝毫异状，这女人的恢复能力好强！楚铮硬着头皮说道：
　　「下官见过叶先生。听闻我禁卫军十一营奉命捉拿秦人，下官身为一营主将，职责所在自应前来。」
　　赵茗盯着楚铮看了半天，冷哼一声道：
　　「你这人说话十句之中当真不得半句。」
　　说完便转过身去不再理他。
　　大内总管连奇匆匆走来，道：
　　「赵统领，让你准备之物准备好没有？」
　　赵无忌忙道：
　　「连总管吩咐之事，下官敢不从命，早已准备妥当。」
　　连奇脸露狰狞之色，道：
　　「好，这几千人一齐将烧着的草堆扔进去，那凡尘和尚便是有通天的本事也无法逃出。」
　　赵茗忽道：
　　「连总管，且慢。叶某要先见凡尘大师一面。」
　　连奇调兵对付凡尘这件事赵茗也是事后才知道，她原本并不想置凡尘于死地，但连奇报知她时大军已调集完毕。
　　凡尘虽对她有相助之恩，但毕竟佛门乃秦王属下，而凡尘又是当世难得一见的天道高手，对大赵国危胁甚大赵茗也不便再徇私命连奇撤兵。连奇有些着急，道：
　　「长……叶先生，凡尘和尚武功高强，如今我大军已将他师徒团团围住，叶先生何必再赴险境？」
　　赵茗叹道：
　　「似凡尘这般的高手，天下又能有几人，今日命丧此地，是为两国之争，而非为私怨。叶某总要见上他一面。」
　　连奇不敢再多说，只好退到了一边。
　　赵茗看了看楚铮，道：
　　「楚铮，你也随我来吧。凡尘毕竟与你亦有渊源。」
　　楚铮恭恭敬敬地施了一礼，道：
　　「多谢叶先生。」
　　楚铮摄神屏息，他看着前面的倩影，赵茗此时虽是易容乔扮，却遮掩不住她诱人的身姿：纤细的柔腰，挺翘的肥臀，两条大腿腾挪走动间，丰腴的臀瓣儿挤弄厮磨，散发着成熟的诱惑，让人忍不住想要撩开她的长裙，把脸埋入其中，细细感受天道高手肥臀间的顺滑美妙。
　　楚铮轻手轻脚地跟在赵茗身后观察她的腰臀，心想长公主已不是处女身这事会不会被人用观女之法看出？暗暗祈求苍天让赵茗忘了回天鼎之事，但想想这实在有些不可能。
　　赵茗忽然叹道：
　　「一个人的武功再高，也终究无法与大军相抗衡。凡尘大师曾试着冲过几次，都被箭雨逼回去了。」
　　楚铮深知军中强弓的厉害，箭杆有成人拇指粗细，箭头全由精铁铸成，那弓两个寻常人合力方可拉开，射程可达一百五十步以上，自己的禁卫军十一营中也有二百名这样的弓箭手，不少人还有三箭连发的本事，操练时那群箭齐发的景象自己看了都恐怖。
　　今晚弓箭手至少有两千人左右，凡尘武功再高也是无计可施。
　　赵茗听楚铮并不搭腔，也不再说话。
　　两人走到破屋前，赵茗提气高声说道：
　　「凡尘大师，叶茗求见。」
　　「原来是叶施主，老衲这边有礼了。」
　　凡尘缓步从屋内走出，虽然身上的袈裟有多处破裂，可面容依然安详如故。
　　赵茗还礼道：
　　「叶某心中实是有愧，不敢再受大师之礼。」
　　凡尘淡淡一笑，见楚铮站在一旁道：
　　「楚铮，你果然来了。」
　　楚铮默默无言，只是俯首一礼。
　　赵茗诚恳地说道：
　　「大师，请听叶茗一言。虽说是因两国之争，但叶茗绝不想大师在此被害，若大师能立下重誓此生永不离赵，不再与西秦有任何瓜葛，叶茗立刻下命撤兵，并为大师寻一青山绿水之所作为静修之地。」
　　凡尘合什道：「叶施主的好意老衲心领了。老衲已经七十有三，世人有此岁数已属的？去准备撤兵吧。」
　　赵无忌心中大怒，但一想连大内连总管对此人也颇为尊敬，自己未必得罪得起，只好悻悻地走开了。
　　迦罗的诵经声渐渐变得哀伤起来。
　　楚铮慢慢地从屋内走出，来到赵茗身前道：
　　「叶先生，大师已经圆寂了，留遗言让下官将他火化了。」
　　赵茗点点头，忽然咦了一声：
　　「你获益不小啊，伤已基本痊愈了吧。」
　　楚铮心中郁闷，自己已经尽力掩饰了，没想到赵茗还是一眼便看了出来。
　　楚铮道：
　　「叶先生，凡尘大师既已西去，他的弟子迦罗武功不弱，就交予下官看管吧。」
　　赵茗知道将迦罗交给楚铮，十有八九要被他私自放了，只是她对逼死凡尘心中也有些歉疚，但凡尘毕竟是自己圆寂的，放迦罗回西域也可将详情告知佛门，赵国与佛门之间的仇恨也许可以淡一些，于是道：
　　「好吧，迦罗便交予你看管。赵无忌，退兵。」
　　赵无忌领命而去。
　　连奇斜眼看着楚铮，道：
　　「楚将军，迦罗你可要看管好，千万别徇私放他走了，宫内随时会派人来察看的。」
　　楚铮见赵茗已经默许此事，他连奇算什么东西，楚铮正为凡尘圆寂之事烦闷，听连奇语中带刺，登时白眼一翻：
　　「本将军就是把他放了又怎样？你吃了我啊？」
　　连奇差点儿气得背过气去，喝道：
　　「大胆！」
　　说完，便一拳打向楚铮。
　　楚铮浑然不惧，照着连奇的拳头也是一拳轰过去，凡尘圆寂前用佛门密法为他治好了内伤，楚铮现在只觉精力充沛，骨子里都在发痒，早就想舒展一下筋骨，正好连奇送上门，他当然乐于奉陪。
　　两拳在空中相接，顿时发出一声巨响，楚铮岿然不动，连奇却闷哼一声连退好几步，右拳疼痛欲裂，惊骇地看着楚铮。
　　他对楚铮会武之事不甚了解，虽也曾听说楚太尉家五公子在禁卫军以勇猛着称，但军中马上功夫与武林绝学完全是两码事，连奇也并未在意，方才他那拳才使了三分劲，而楚铮却憋足了十分，连奇当然要吃大亏。
　　楚铮弹了一下衣衫上的尘土，抱拳肃然道：
　　「久仰大内四圣卫之威名，今日一见，果然名不虚传。」
　　赵茗笑得花枝乱颤，这少年耍宝的功夫确是一流，突然牵动腿心某红肿之处疼痛，又横了小男人一眼，咳嗽一声正色道：
　　「楚铮，在这瞎胡闹什么。凡尘大师对你有恩，还不快去完成他的遗愿。」
　　楚铮笑嘻嘻施了一礼，转身离去。
　　连奇心中不忿，道：
　　「长公主为何偏袒这小子？」
　　赵茗道：
　　「连总管，本宫知道你忠于储君，可他日后是敏儿夫婿，也算是我皇室中人了，彼此间还是容让些吧。」
　　看着冉冉的火苗渐渐地熄灭，楚铮和迦罗拨开灰烬，寻找着凡尘的舍利子。
　　楚铮想起凡尘大师刚刚收了自己做他的俗家弟子，又运功为自己疗伤，而现在却已生死之别，不由黯然神伤。
　　迦罗叹道：
　　「师父果然是大德高僧，舍利子颗数之多乃我佛门仅见。师弟，依照师父遗言，为兄挑选了三颗舍利留给于你，期望你能妥善保管。」
　　楚铮接过用小瓶装好的舍利子，恭敬地放入怀中，道：
　　「迦罗师兄，暂时先委曲你一下，在我禁卫营歇息一宿，明日小弟再送师兄出城。」
　　迦罗叹道：
　　「看着师父欣然坐化，若不是要将师父舍利送回灵山古寺，为兄真想追随他老人家而去。师父一生收了九位弟子，没想到坐化前又得师弟入门，实是佛祖庇佑。楚铮师弟，你要谨记师父之言，中原一统势在必行，他日你如果做到了，若能善待百姓，使天下百姓安居乐业，这才是最大功德，胜过我等念经打坐、日行几善千万倍。」
　　楚铮俯首道：
　　「楚铮多谢师兄教诲。」

【楚氏春秋（成人版）】第三卷（26）
　　2022年8月31日
　　第二十六章·皇帐偷情
　　上京城外官道两边除了几棵松柏，草木大都已成枯黄之色，虽说立冬已过了好几天，但今日阳光甚好，照在人身上有种暖洋洋的懒意。
　　近千名全副甲胄的禁卫军站在官道两侧，只听一人高声喊道：“众将士听令，三人一组，每组间隔不超过两丈，各向两侧走五百步，听令组织搜索！”
　　众军士齐声应道：“遵命！”
　　忽闻阵阵马蹄声，十余骑疾驰而来。马上诸人年纪虽轻，但却都身着禁卫军将军服饰，身披外黑里红大氅，为首那少年更是引人瞩目，一身银色麒麟甲，胯下之马遍体通红，神骏非凡，比其余马高了近半个马首，若非那少年强压着马速，早已将众人甩下一大截了。
　　方才发号那军官快步上前，在路边单膝跪地道：“属下骆涛参见楚将军。”
　　那少年一勒缰绳，那红马一声长鸣成人形立起，似在向主人抱怨自已尚未跑尽兴。少年一拍它的头，那马登时乖乖收蹄低下马首，狠狠地咬了一口路边的干草。
　　身后一人笑道：“楚将军，这世上恐怕只有你才能治服这匹火云驹，在下想几次稍靠近它就又撕又咬，我九营的马匹见了它更是如见大爷，连头也不敢抬。”
　　那少年自然是楚铮了，闻言微微一笑，道：“史将军太抬举它了。”又对那骆涛说道：“骆校尉，皇上圣辇已出京城，你这边准备如何了？”
　　骆涛道：“请将军放心，末将正组织属下对官道两侧进行搜索。”
　　楚铮点了点头，道：“承蒙皇上御笔亲点，命我禁卫十一营为此次大猎前锋营，此乃我十一营无上荣誉，你们可要尽心尽职，切不可出半点差错，定要确保这一路八十八里官道万无一失，才不辜负皇上的信任。”楚家虽权倾朝野，但在这些下级将士面前，楚铮对自己的言行甚为注意，不仅待之如兄弟，对皇家更是从不露半分不敬之意。
　　骆涛领命，转身喝道：“开始搜索。”
　　已经退到五百外的禁卫军将士接到命令，成两道直线向官道搜索而来，连一小堆草丛，略显浮软的土堆也不放过。
　　旁边那史将军叹道：“十一营已做得这般细致，我九营将士接管此地不需再做任何事，只需往路边一站便可。”
　　楚铮道：“不是听说最近有秦人混入了京城吗，还是小心为上。”
　　史将军道：“历年大猎我禁卫军只有苦功而无功劳，这些秦人不来便罢，来了正好让他们见识一下禁卫军的厉害。”
　　忽然远远传来一个尖利的声音：“禁卫十一营楚将军可否在此？”
　　史将军微一皱眉，道：“咦，听声音好像宫内的太监。”
　　楚铮翻身下马，道：“楚铮在此。”
　　一个管事太监模样的人骑着马气喘吁吁地来到众人面前，见楚铮迎了上来，干枯的脸上强挤出几分笑意，道：“皇上有旨，请楚将军到驾前侍候。”
　　楚铮一愣，道：“末将奉旨带领禁卫十一营为前锋营，职责所在，不敢擅离。”
　　太监笑道：“皇上已经考虑到了，命禁卫军九营史将军和十一营副将邓世方将军负责前锋营之事，楚将军快随我去吧。”
　　楚铮明白了，这份旨意其中恐怕还有赵敏的意思，否则邓世方一个小小的副将皇上不可能知道得这么清楚的。两年前赵敏与自己关系尚佳时，经常闲逛到禁卫九营，对邓世方也是认识的。此番储君赵庆留守京城，赵敏这个女儿当然要陪着赵王了。
　　楚铮无奈地对史将军和邓世方说道：“只好有劳二位了。”
　　史将军目露羡慕之色，道：“楚将军放心，这边有邓将军和末将在，绝不出任何差错。”
　　楚铮随着那太监一路疾奔，来到赵王龙辇车队附近，两人下马，那太监道：“请楚将军稍等。”
　　那太监走过去与一人说了几句话，那人转过身来，脸色阴沉，露在袖外的右手上包着一层白布，正是大内总管连奇。
　　楚铮似笑非笑，拱手道：“末将参见连总管。”
　　连奇哼了一声并不答话，他身边一人说道：“楚铮，前晚是你打伤了连总管？”
　　领路那太监忙介绍道：“楚将军，这位是宫内御医房总管包公公。”
　　楚铮记得那天赵茗提过这人的名字，这位包德生包公公与连奇一样，也是宫内不为人知的四圣卫之一。
　　连奇脸一红，这包德生怎么当着这么多人把这事说出来了。
　　楚铮微微笑道：“那是连总管手下留情，晚辈又过于莽撞，一不小心伤了连总管，还请二位公公见谅。”
　　包德生看了楚铮半天，那日在太平宫他是见过楚铮的，只是当时楚铮人事不省，奄奄一息而已，真没想到那么重的伤这少年两天不到就痊愈了。包德生突然笑道：“即便如此，楚将军武功之高也是当世罕有了，不错，果然英雄出少年。”说完故作亲热地一掌向楚铮肩膀上拍去。
　　楚铮不敢大意，侧身闪开了，包德生虽是拍向自己肩部，但万一他变招，颈部可是要害之地，那么近的距离以包德生的武功自己绝对躲不开。
　　包德生一掌落空，微怒道：“怎么，楚将军看不起咱家么？”包德生又上前一步，不过这一步的步子大了些，直踩向楚铮脚腕，若是踩实了楚铮这条脚非残即断。
　　楚铮退后半步，冷哼道：“公公好意，末将心领了便是。”
　　包德生顺势又向前一步，另一脚足腕一抖，幻出三道足影仍踢向楚铮下盘，只是动作相当细小，旁人不注意还未必看得出来，口中说道：“曾闻长公主道楚将军乃口是心非之徒，不知是也不是？”
　　楚铮见包德生步步紧逼，心中不耐烦，凡尘临终前将龙象伏魔功的功法心得尽数传于了他，楚铮已非吴下阿蒙，对以拙破巧一道领悟颇深，左脚抬起反向前大跨一步，便将包德生此招化于无形，同时双拳齐出，成天地桥式轰向包德生，心中暗道：去你妈的。
　　包德生没想到楚铮全然不顾旁边还有众人在看着，撕开脸皮大打出手，措手不及之下勉强伸双掌去挡，只觉得一股磅礴大力汹涌而来，还好他所练功夫出自叶门旁支，对卸力一道颇为精通，且又不像连奇那般全无防备，忙掌劲连吐带收，借楚铮之力向后退去，只是脚下踉踉跄跄退了五六步，最后在地上打了滚才完全卸去楚铮之力，姿态狼狈之极。
　　楚铮见他居然毫发无伤，心中倒也有点惊奇，正欲上前痛打落水狗，忽然眼角余光扫见赵敏从车队内走出，马上松开架式垂手站立。
　　包德生羞愤之极，尖叫一声向楚铮扑去，却听赵敏喝道：“住手，你们这是作甚？”
　　楚铮快步走到赵敏身后，委屈地说道：“公主，他们要打微臣。”
　　赵敏进来时正好见到包德生扑向楚铮，她知道这两人是大哥的心腹，听了楚铮此言更是怒道：“你们好大的胆子。”
　　连奇和包德生面面相觑，没想到楚铮毫无武人之风骨，居然先告状了，一时间吭哧地说不出话来。
　　楚铮想到毕竟是自己大打出手在先，双方各有过错，也不欲在此地多做纠缠，便道：“公主，皇上找为臣所为何事？”
　　赵敏想起父皇还在等楚铮，狠狠地瞪了连包二人一眼，对楚铮道：“先去拜见父皇吧。”
　　包德生望着楚铮和赵敏的背影，摇头道：“这小子真是卑鄙。”
　　连奇冷冷说道：“正因卑鄙，才更为可怕，此子绝不可久留，否则对储君极为不利。”
　　包德生道：“道理谁都懂，但不是我说句丧气话，这小子武功恐怕已不在你我之下，长公主因敏公主之故又似对他有些纵容，她若不想出手想除掉这小子，其他人就更难了。”
　　连奇咬牙道：“只要留心着，总会有机会的。”
　　赵王面容似又苍老了些，但精神不错，自从知道储君侧妃怀孕之后，他似也看开了些。前几日赵茗与他商量了赵敏的婚事，赵王想了许久，觉得妹妹说得在理，赵敏嫁于楚铮可以缓和楚家和皇室的关系，儿子既然不成器，只能指望孙儿了，即使那杨妃生的不是男孩，别的嫔妃也可生嘛。
　　只要有妹妹在，好好栽培未来的皇孙，赵家还是有希望的。这以后的数十年内，楚家只要不造反便可，楚名棠既然有心一统天下，那就让他去吧，此番大业没个十年以上是完不成的，如果孙儿能争气，那整个中原还不都是赵家的？
　　楚铮走到龙辇下，俯身道：“末将楚铮参见皇上。”
　　赵王微微颔首，道：“平身。”
　　楚铮道：“谢皇上。”站直了身子偷偷往一旁看去，见父亲楚名棠站在那里。楚名棠身为当朝太尉，当然跟随在皇上左右，方令信倒是不在，储君在京城监管朝政，他作为百官之首留在京城辅佐赵庆。
　　楚铮试着从父亲脸上的表情揣测皇上召见自己的用意，却见楚名棠双目微合，眼观鼻，鼻观心，看都不看楚铮一眼。
　　赵王忽然问道：“楚铮，你身上所披铠甲是否是当年王老侯爷的麒麟甲？”
　　楚铮答道：“正是。”
　　赵敏站在父亲身后，不由得小声问道：“父皇认得此甲？这可是件宝物，军中寻常的弓箭对此甲根本无效。”
　　赵王悠然道：“朕怎会不认得，当年王老侯爷身披此甲在京中大校场挑落大赵一十七位大将，朕尚是个少年，曾亲眼目睹。名棠，王老侯爷的雄姿恐怕你也没见过吧。”
　　楚名棠躬身道：“确实，微臣与家岳相处时日甚少，未曾见过他老人家的沙场英姿。”
　　赵王叹道：“此景犹如昨日般历历在目，不想一晃已是四十年过去了。”看了看楚铮，赵王想到妹妹赵茗所说，此子诸类才华均为大赵国青年子弟之冠，何况敏儿是真心喜欢他，那就称她心意吧。
　　赵王道：“楚铮，你到龙辇上来。”
　　楚名棠一惊，道：“皇上，君臣有别，此事不妥。”
　　赵王笑道：“有何不妥的。名棠，还有郭怀，你们二人也上来吧。”
　　楚名棠和郭怀对视一眼，不知皇上是何用意。
　　赵王道：“此地又非朝堂，也不是请你们上来坐龙椅，朕有事与你们二人相商。”
　　楚名棠和郭怀见赵王如此说了，犹豫了一下，走上了龙辇。
　　楚铮跟在父亲身后走进龙辇内，只见里面足有上百个平方，设施一应俱全，不由得想到过段时日柳轻如和苏巧彤等人要与自己一同南下，是不是也打造一辆这样的马车，就是不知需要多少时日。
　　赵王坐到一张精致的梨心木案前，案上摆着几样精致的小菜，赵王命楚名棠和郭怀二人也坐了下来，对楚铮和赵敏笑道：“朕让宫女太监都出去了，由你们两个小辈来为朕等倒酒。”
　　郭怀忙起身道：“皇上使不得啊，怎么让公主来给微臣倒酒呢。”
　　赵王道：“郭怀你坐下，朕自有朕的理由。”
　　楚铮突然隐约猜到赵王是所为何事了，偷偷地看了赵敏一眼，只见她面若桃花，垂着眼皮不知在想些什么。
　　赵王看着这两位当年的至交，叹道：“名棠，郭怀，朕和你们二人有多少年未曾坐到一起了？”
　　郭怀想了想道：“至少十年了吧。”
　　赵王道：“是十二年零三月整，那是名棠快要去平原郡赴任，郭怀是从北疆大营回来探亲，在宫内御书房内，朕的记性还不坏吧。”
　　楚名棠也是记得的，那日正好是妹妹楚琳的生日，只是他没想到赵王会记得这么清楚，不由得心头一热。
　　赵王端起酒杯，道：“名棠，郭怀，记得当年朕与你们在那左家巷子里的小酒馆初次饮酒便说过，你们二人日后必是大赵栋梁之材，如今一个是当朝太尉，一个是兵部尚书，朕所言果然不差，呵呵，来，为此干一杯。”
　　楚名棠与郭怀也心生感慨，端杯一饮而尽。
　　赵王一杯酒入腹，脸上升起一抹红晕，道：“朕已经多日未饮酒了，这一杯就已隐约有醉意了。”
　　楚名棠劝道：“皇上，还是请以龙体为重。”
　　赵王摇头道：“朕已经很久未曾这么舒心过了，你们回朝为官已经三年多了，而三人却未曾再聚。其中原因便是因为名棠你，朕始终有心结在胸。”
　　楚名棠垂首道：“名棠确是有愧于皇上。”
　　赵王摆手道：“不说这些了，名棠，朕自知已时日无多，回想这几年朕也有不是之处，名棠你若是真的忠于我大赵，朕何必又计较这些。”
　　楚名棠抬头道：“皇上，名棠生为大赵臣，死为大赵鬼，此心可昭日月。”
　　赵王击案大笑：“好！自与名棠相识，名棠从未说过虚言，朕信你。唉，今日将此心结抛去，竟是如此地痛快，敏儿，倒酒。”
　　三人又齐饮一杯，赵王道：“名棠，听敏儿说，当年我们在左家巷子喝酒的那家小酒馆已被你儿楚铮买下，还开了家烤肉铺。”
　　楚名棠摇头苦笑，道：“小儿胡闹，请皇上莫怪。”郭怀笑道：“此事当真？呵呵，还真是巧了。”
　　一个女子的声音忽在门外说道：“皇上，臣妾楚琳求见。”
　　赵王笑道：“琳妃也来了，快快进来。”楚琳款步姗姗地走了进来，赵王道：“琳妃，当年朕与你大哥还有郭怀一起喝酒都由你在旁边倒酒，今日不用你来了，这边坐下吧。”
　　楚琳头盘高髻，面如桃花，身上穿着淡紫色衫裙，微露的天鹅雪颈上挂着一串翡翠璎珞，酥胸高挺，蜂腰纤瘦，臀部挺翘浑圆，双腿虽然被裙子盖住，但从摇曳的裙摆中仍可以轻易看出美腿的修长。
　　楚琳在赵王身边坐下，回想起了以前这三人彻夜长谈把酒论国事，自己总是第一个支持不住，偷偷趴在一边睡了，一觉醒来却见三人仍在谈笑，自己身上却披上了一条薄被，正是赵王所盖。而且当年他与自己独处时，总喜欢自己称他为夫君，而不是皇上。
　　一声暗叹，夫君，这两字已经许多年没叫过了。
　　赵王和楚名棠、郭怀借着酒兴，谈论着往事，不时大笑着。
　　楚琳坐了一会儿，悄悄地站起身来，从赵敏手中接过酒壶，默默地为三人添酒。
　　赵王突然大声咳嗽起来，楚琳忙放下手中酒壶，为赵王轻轻地捶着背，看着这人苍老的面容，楚琳不禁暗自摇头。
　　咳嗽声也惊醒了楚名棠和郭怀，两人相互看了一眼，不约而同地转开头去，毕竟已不再是当年了。
　　赵王喘着气道：“老了，不行了，以前三人朕的酒量最好了，一坛都不在话下，你们这两人常常联合起来灌朕，但朕也从来不惧。”
　　郭怀小心地说道：“酒过伤身，皇上，还是以茶代酒吧。”
　　赵王摇了摇头，忽道：“郭怀，朕与你商量一事。”
　　郭怀道：“皇上有事尽管吩咐。”
　　赵王指了指旁边的赵敏道：“朕这女儿不成器，看上了名棠家的儿子，朕考虑了一下，想请你当媒人，你可愿意？”
　　郭怀一怔，哈哈大笑道：“郭怀荣幸之至。咳，楚名棠，敏公主看上了你家儿子，你也是早就知道了的，我郭怀生平第一次作媒，你不会驳我面子吧。”
　　楚琳暗自一笑，有这样作媒的吗。
　　最^新^地^址:^
　　ＹＹＤＳＴxＴ．ｏRｇ
　　此情此景，楚名棠无可推托，笑道：“公主能看上小儿，实是小儿福气，名棠高兴都来不及，怎会驳你郭石头的面子。”
　　楚铮心中暗暗苦笑，该来的还是来了。
　　楚铮将醉意微醺的楚名棠扶上了马车，向楚府的车队驶去。
　　楚名棠突然在车内唤道：“铮儿。”
　　楚铮忙到马车窗前问道：“父亲，何事唤孩儿？”
　　楚名棠掀开车帘，道：“进来说话吧。”
　　楚名棠的马车虽远不如赵王的龙辇那么大，但里面也颇为宽敞，楚铮坐到父亲面前，心中有些担忧，楚名棠酒量一般，已有多年未曾像今日这般饮酒了，不知他身体能否撑得住。
　　楚名棠沉吟半晌，道：“铮儿，为父将你与敏公主之事就此订下了，你意如何？”
　　楚铮还能说什么，只好俯首道：“孩儿任凭父亲做主。”
　　楚名棠叹道：“皇上为了敏公主连与为父多年的恩怨都已抛下，为父这做臣子的无话可说，只能应下此事。不过敏公主嫁到我们楚家也不算辱没你，抛开她公主身份不论，这女子天性淳朴，对你又一往情深，虽说有些富贵脾气，但以你的能耐，应该能管束住她。”
　　楚铮苦笑道：“父亲说笑了，孩儿哪管得住她啊。”
　　楚名棠一哂，道：“在为父面前还有何可装的，你的心机与手段为父难道不知晓么？敏公主自小在宫中，接触世人甚少，对你又痴心一片，还不被你玩弄于股掌之上。”
　　楚铮嘿嘿干笑了两声，并不答话。
　　楚名棠又道：“不过如此一来，成侍郎家的侄女便有些为难了。为父知道其实你是较喜欢这女子一些，成侍郎在朝中也是赫赫有名之人，掌管吏部诸多实权，不知他是否愿意苏姑娘为你妾室，而且以苏姑娘的才华，屈居妾室确是有些委屈她了。”
　　楚铮暗想，此事成奉之定是无异议的，关键是苏巧彤她心中怎么想的。她的心思与这时代的女子大相径庭，可赵敏下嫁的确不是自己所能做主的，若两者只选其一的话他定是选苏巧彤，与赵敏之间楚铮总觉得像是兄妹感情，赵敏就像一个不时爱使小性子的妹妹一般需要自己去照顾爱护，男女之情比较淡薄，当然这只是自己的想法，赵敏定不是这么想的。
　　楚铮挠挠头，道：“这个，孩儿找个机会询问她一下吧，听说她也随成侍郎参加此次大猎了。”赵王大猎历来庆典意味较浓，赵国的风俗又比较开放，不少参加大猎的官员都带上子女一同前来，一群年轻人聚在一起，每年成就的婚事倒也不少。
　　楚名棠点点头，又道：“铮儿，你既是在军中任职，皇上虽命你在身边侍驾，但夜间还是回军营中去吧，近段时日京城中不甚太平，还是小心为上。”
　　楚名棠此言正合楚铮心意，答道：“孩儿知道了。”
　　想了想，楚铮又道：“父亲，成侍郎成大人托孩儿转告，此次大猎期间他想求见父亲，不知父亲意下如何？”
　　楚名棠道：“还是等你将苏姑娘之事安定下来，为父再见那成侍郎吧。”
　　大猎队伍可这些到了皇后娘娘口中，仅换来一声姓楚的？皇后娘娘难道不怕寒了我楚家和其他世家之心吗？”
　　皇后顿时语塞，楚铮却仍不依不饶：“今日皇上与家父和兵部郭大人一同饮酒，皇上也曾赞我楚家对大赵忠心不二，不知方才所言是否只是皇后娘娘自己的意思？”
　　皇后无言以对，道：“本宫不与你这小儿纠缠。”说完便对身边宫女说道：“起驾。”
　　楚铮并不阻拦，嘴里却说道：“皇后娘娘，末将的问题还请为之解惑。”
　　皇后头也不回径直远去了，楚铮仍手搭凉篷做翘首企盼状，叫道：“皇后娘娘……”
　　楚琳忍不住笑道：“好了好了，铮儿，姑姑知道你是在为我出气，可人都走了，还叫什么。来见过童妃娘娘。”
　　楚铮笑了笑，向童妃施礼道：“末将楚铮参见童妃娘娘。”
　　童妃忙道：“楚将军请起。”
　　楚铮站起身来，问道：“姑姑因何事与皇后争吵？”
　　楚琳道：“她只是借机生事罢了。皇上龙体一天不如一天，她认为自己快是皇太后了，气焰日渐嚣张。”
　　皇太后？楚铮心中冷笑，只怕没这命了。
　　楚琳叹道：“不过这也是迟早的事，此妇心胸狭窄，睚眦必报，到时宫中不知有多少人要遭殃了。”
　　童妃黯然，她这几年独享皇上宠幸，又年少气盛，得罪了宫中不少人，皇后早就看她不顺眼，而且她又不像楚琳有娘家支持，即使赵王驾崩，皇后也对楚琳无可奈何。如果储君真即位了，等待她的恐怕只有白绫毒酒了。
　　童妃走后，楚琳领着楚铮走进她的皇帐，笑问道：“童妃怎么样？童颜巨乳，想不想尝尝味道？”
　　楚铮笑道：“可以吗？用强可不好。”
　　楚琳道：“储君若即位了，她的下场可不会太好。而且，居我了解，童妃有可能还是处女身！”
　　楚铮惊道：“真的吗？不可能吧?”
　　楚琳哼了声道：“有什么不可能，这些年，皇上身上最硬的地方可能就是他的手指了！”
　　说罢，楚琳眼波流转，靠近楚铮腻声道：“铮儿，你好久都没来看望姑姑了，知道吗？”
　　这才几天没见啊，楚铮一看，就知道这熟妇姑姑食髓知味了，忍不住来主动求欢了。
　　在离皇上不远的皇帐里搞皇妃姑姑，楚铮也大感刺激，不过大猎期间，人多眼杂，楚铮也不多言，搂过楚琳低下头用力的吻上她的唇，探出舌头深入楚琳的小嘴，疯狂的吮吸舔弄，楚琳的香舌毫无抵抗的被吸入他的嘴里，两个人的唾液立刻融为一体。
　　大手按在了楚琳的胸上，用力的揉着捏着，就算是隔着衣服，楚琳也感到侄儿的力量，是那么大，好想要把自己的奶子捏爆了揉烂了般。
　　皇帐里，楚琳的腰带被扔在桌子上，衣襟大开，内衣的系带也被解开，一双丰乳袒露在外，楚铮一手搂着楚琳的脖子将她用力的抱着怀里，一手肆意的玩弄着她的双乳，白嫩柔滑的乳肉被侄儿贪婪的抓捏着，粉嫩的乳头也任由侄儿的掐弄，而楚琳的双臂则无力的环绕着楚铮的狼腰，两个人的嘴紧紧的连接在一起，舌头相互的纠缠着。
　　楚铮玩奶子像是在把玩一件珍贵的瓷器，力量时大时小，抓捏的方法、揉搓的方向好像都很有讲究，反正摸得楚琳主动挺起高耸的双乳，让他玩弄，尤其在他掐弄乳头的时候，那一股股过电般的酥麻快感，让她几乎要达到高潮一样。
　　楚琳将头高高扬起，闭着眼享受着，小嘴微张，吐着热气，香舌时常的舔弄自己的嘴唇，双手环抱住胸前的脑袋，楚铮的脸已经完全埋没在她的双乳间了。
　　爱抚的高超技巧，现在又加上嘴舌超强的舔弄，光是被玩弄乳房，就已经让楚琳感受到了强烈的快感，已经到了高潮的边缘，从来没享受过这样的感觉，太舒服了，这就是她性梦里一直想要寻找的，最原始的快感，最原始的需求。
　　楚铮想将姑姑敞开的衣服脱掉，楚琳娇喘着阻止了他：“别不安全”
　　她还能意识到这里是在皇帐里，虽然外面看不到里面，虽然不会有人来打扰，但是毕竟外面有很多人。
　　楚铮没有强求，但他开始去接她的裤腰带，腰带被解开的一刹那，楚琳轻呼一声，双手条件反射的拉住了要滑落的裤子，紧张的看着楚铮，一脸惊慌的犹豫不决。
　　楚铮没有急迫的去和她争，而是捧住她的脸，再次深情的吻上她的唇，这次不是霸道的强吻，而是温柔的深情的吻着，不一样的感觉让楚琳头脑又有些晕眩，身体微微一晃，不知不觉松开了提着裤子的手，扶住楚铮的身体，用力的抓住他的军服，生怕自己晕倒，而她的裤子，顺理成章的滑落在地。
　　外裤被脱掉了，修长的丰腴双腿露了出来，楚铮看到姑姑松开了手，再次把手摸到她的臀部，用力的抓捏，突然，他扳住楚琳的身体，轻声命令道：“来，姑姑，扶住桌子。”
　　楚琳意乱情迷中，任他摆布，双手扶住桌子，楚铮从身后抱住她的身体，然后温柔的亲吻她的脖颈耳朵，大手抓捏着她的乳房，搓弄着她的乳头，楚琳高扬起头，险些大声叫出来，忙用手捂住嘴。
　　楚铮贪婪的玩弄着她的乳峰，任意揉捏成各种形状，一手探到楚琳双腿之间，隔着亵裤按在她的裆部，感受那里已经是一片泽国，楚铮一把解开她亵裤的带子，向下一扒，两片白晃晃的肉臀就袒露出来了。
　　楚琳娇羞的一声轻呼，她生怕被外面的人听到，尤其现在的自己，赤裸着下体，上身也是半裸着，这要是有人进来了，该怎么办。
　　楚铮蹲下身子，大脸正好对着楚琳赤裸的屁股，双手用力抓捏住她丰满的两片臀肉，分开深深的臀缝，露出螺旋状的菊花，和浓密黑亮阴毛覆盖的肉穴。
　　由于臀缝被分开，菊花和小穴感受到了凉意，楚琳浑身都泛起了鸡皮疙瘩，轻声抗议着：“不要铮儿不要看啊”
　　轻轻扭动屁股，想要逃离侄儿的视线，但是她清楚的感受到自己内心得到的那种刺激的快感，是前所未有的，她紧张、期待、甚至盼望。
　　当侄儿的舌头舔上自己的阴唇，楚琳紧张的仿佛连呼吸都停止了，踮起脚尖，身体前倾，楚铮细心的品味着楚琳的肉穴的味道，由于淫水潺潺，那里湿滑的不得了，滑滑腻腻的液体尽数舔入嘴中，细细品味。舌头慢慢的舔弄着阴唇，拨开阴唇，舔弄肉穴里的嫩肉，嘬住一缕阴毛，含在嘴里，微微扯动，激起楚琳的轻呼呻吟。
　　“嗯嗯不要疼嗯嗯”
　　楚琳闭着眼，屁股已经配合的后撅起来，从没这么舒服过，原来被舔下体是这么舒服的事情，原来小穴被舔是这个滋味。
　　“啊”
　　险些大叫出来的楚琳，一手用力的捂着小嘴，一手用力抓住桌子，身体紧绷颤抖，闭着眼享受这一阵阵高潮的晕眩，双腿用力的蹬着地，大大的叉开着，屁股用力后撅，一张大肥脸紧紧贴在她臀缝中间，原来，楚铮含住了她的阴蒂小肉芽，使得她身体里积蓄许久的快感爆发成了高潮。
　　最^新^地^址:^
　　ＹＹＤＳＴxＴ．ｏRｇ
　　高潮过后的楚琳，软软的趴在桌子上，屁股向后翘着，双腿有些打软，好似站不住了，白皙的肉体上显出一层密密的汗珠，闭着眼，小嘴微张，浅浅的笑着，这感觉太美妙了。
　　楚铮站起身，看着被自己舔屄舔到高潮的楚琳，解开裤子，放出早就硬的发紫的金刚杵。
　　楚铮一边将龟头在楚琳的阴道口来回磨蹭这，右手则探入了后臀中轻轻玩弄着楚琳的菊门，左手则攀上了楚琳的乳房，不断揉搓着敏感的乳蒂。
　　久旷之身的楚琳如何经得起这种三管齐下的挑逗，脑海里瞬间被情欲所淹没，忍不住淫叫一声。
　　“姑姑，您可要说清楚，您这时候想的是什么呢？要不然铮儿就不给你喽。”楚铮继续不紧不慢地挑逗着胯下这位饥渴的姑姑。
　　“姑姑……姑姑想着你这小淫贼的肉棒，想要……想要被你这小淫贼干……快……快插姑姑的骚穴……姑姑要痒死了……”楚琳不知廉耻地向比自己小一辈的侄儿索求着。
　　“那铮儿就恭敬不如从命啦。”楚铮说着，只听“噗哧！”的一声，金刚杵的前一半就插进了楚琳的阴户内。
　　自从楚名棠朝堂上位后，楚琳的骚穴多年来只在前不久被楚铮进入过一次，花道的紧密程度比之处女亦不遑多让。尽管楚铮力量惊人，但楚琳紧密的阴道依然让他刚插入一半便寸步难行，美穴蜜道之中的一层层软肉将楚铮侵入的肉棒紧紧咬住，令他感到步履维艰进退两难。若不是楚琳的阴户内有大量的淫液润滑，楚铮的阳具恐怕连一分一毫都动弹不得呢。
　　技巧高明的楚铮对此也不惊慌，他略一运功到肉棒之上，他的阳具立刻变得火热起来，同时不断地快速在楚琳紧密的淫穴内抖动起来。敏感的嫩穴被这抖动的肉棒所激，慢慢变得稍微松弛了一些，蜜汁也变得更多了。
　　楚铮当机立断，猛地用力向前一顶，巨大的阳物连根没入了楚琳的小穴中。
　　“啊啊啊啊啊……疼……”楚琳一阵低呼，撕裂般的疼痛，和侄儿在龙辇旁偷情的羞耻，以及下体被肉棒塞满时的充实感一起涌上了楚琳的心头，令她的脑海里一片空白。
　　楚铮的巨大阳物猛然贯穿了楚琳的熟女骚穴，重重的插进了楚琳的花心深处，楚琳激动的浑身颤抖，情不自禁的向上一仰，一阵强烈的满足感瞬间填补了自己那持续了多年的令人躁动的瘙痒和空虚，她的声音充满了兴奋的颤抖，和侄儿偷情的滋味果然妙不可言。
　　楚琳的小穴湿润，紧窄而又弹性十足，丝毫感觉不到平常的熟妇所具有的松弛的迹象。滑腻的嫩肉紧紧的包裹着楚铮的大鸡巴，并不停的一下下缩进，蠕动着，似乎要将自己期盼已久的大阳具的更深。而楚铮的巨大龟头更是被一团软肉紧紧的吸住，犹如一张灵活的小嘴在吸允着敏感的龟头，带来阵阵强烈而令人性奋的快感。
　　兴奋的楚铮一下一下地狠狠向里插入，像打桩一样不断地冲击楚琳的身体，楚琳温暖湿滑的小穴紧紧地包裹着楚铮的肉柱，双腿也情不自禁地夹紧了楚铮的腰，淫荡的扭动身躯，享用这久违的情爱。
　　“快……铮儿……再快……姑姑……要被你干……干死……”楚琳饥渴的身体不断接受这楚铮所带来的快乐，一波一波袭来的快感，令她的嘴里不断发出呻吟。
　　楚铮为了能让姑姑快点泄身，使出了浑身解数，他将肉棒一插到底后，又拔出了一大半，接着再狠狠刺入，扎进了楚琳的子宫口；与此同时，他还在楚琳身体的其他部位乱摸乱捏，进一步地挑起楚琳的欲望。
　　“姑姑……您还真是个……欠干的尤物……难怪当年皇上……都对你那么痴迷……”楚铮一边夸赞着楚琳的美妙女体，一边改变招数，身体微微前倾，从楚琳淫荡肉缝的上方进入，自上而下的螺旋插入，令楚琳感受到不同寻常的快感，浪叫声更大了。
　　“啊……铮儿你这小淫贼……敢这么说姑姑……啊……铮儿……我要……再……再干我……”楚琳的娇喘声和淫叫声从她的小嘴和琼鼻里不住透出，充满了欲迎还拒的诱惑。虽然她对楚铮的淫言浪语似乎非常愤怒，但在自己不断的浪叫声中似乎也没有什么说服力。
　　楚铮继续高歌猛进地抽插了一阵，只觉得楚琳的蜜穴收缩幅度越来越大，知道这是美姑姑要泄身的前兆，忙深吸一口气，抓紧姑姑楚琳胸前诱惑迷人的肥硕美乳，下体的冲击力越来越大，抓捏乳房的手更是用力的捏揉，好像要把她的乳房捏爆了揉烂了一般，更加卖力地抽插起来。
　　“啊……我……我要泄啦……”楚琳悲鸣一声，四肢紧紧地抱住桌子，子宫内一阵痉挛，淫液喷薄而出，打在了楚铮的大龟头上。与此同时，楚铮趁楚琳高潮时那一刻的失神，精关一松，大量粘稠的精液飞射而出，进入了姑姑的子宫当中。
　　“小混蛋………别射到里面啊……啊……混蛋”感到楚铮火热的阳精进入了自己的体内，楚琳顿时大惊，连忙想要挣扎起来，可她此时酸软无力，被楚铮狠狠压着，只能眼睁睁看着楚铮将精液射了进来。
　　高潮后的楚琳无力地软到在床上，而还没玩过瘾的楚铮，还在楚琳的美乳和翘臀上来回抠挖揉捏着，以满足手足之欲。
　　“你这小混蛋，姑姑就这样被你内射了，怀孕了以后还怎么做人啊！”楚琳娇羞地捶打着楚铮的胸膛，此的楚琳此时说话的神态语调，活像一位妙龄少女，丝毫看不出她的年龄足以做楚铮的母亲了。
　　歇了片刻，等楚铮穿好衣物清洗干净，楚琳坐在床上笑问道：“铮儿，你刚才来是想找敏公主的吧？”
　　楚铮有些尴尬，道：“侄儿找她作甚。”
　　楚琳也不理他的口是心非，道：“你们离开时，敏儿已猜到你要来，让姑姑转告你她去成侍郎侄女那边了。”
　　楚铮半张着嘴，一时竟说不出话来，难道赵敏见自己与她名份已定，找苏巧彤示威去了？
　　楚琳笑道：“敏儿不是你想象的那种人。不过你还是快去吧，听说成侍郎那侄女亦是个极出色的女子，铮儿，以后有得你烦了。还有，铮儿，有空常到姑姑这里来坐坐哦？”
　　楚铮苦笑一下，心中忐忑，一路找啊找，终于找到成奉之居处。只见成奉之远远地站在帐篷外，见楚铮来了，冲他微微拱手。
　　楚铮走到成奉之身边，小声问道：“敏公主在里面？”
　　成奉之脸上露出同情之色，道：“正是，两人已在内一个时辰了。老夫已让安礼等几个孩子陪他们母亲去别家拜访，只留老夫在此等公子。”
　　一个时辰？楚铮望了望夜色中漆黑的帐篷，这两人难道是在举行两国邦交会谈吗？
　　成奉之忽道：“皇上已经准备将敏公主许配给公子了？”
　　楚铮点头道：“不错……咦，你怎么知道？”
　　成奉之道：“老夫原本以为公子与巧彤之事传开后，皇上会对老夫有戒心，但却至今仍无动静。要知皇上有很多事一直是由老夫经手的，老夫从中推测而出的。看来皇上已经自知命不长久，在为储君和敏公主打算了。”
　　成奉之犹豫了下，问道：“不知公子是如何打算？”
　　楚铮看了他一眼道：“放心吧，成大人，巧彤我是定要娶进门的。”
　　成奉之顿时放下了心，他最担心的就是此事，自己的命运掌握在楚铮手中，若没有一个可靠的保证，难说这少年到了必要时会不会将自己如弃子般抛弃，虽说苏巧彤并非真是自己侄女，可嫁了这少年自己至少有个长辈的名分，而且楚铮娶了秦国细作为妻，赵国知道此事只有自己和数人而已，楚铮欲长久隐瞒此事，必会对成家多为照顾。
　　可楚铮若因公主之故不娶苏巧彤那就麻烦大了，且不说自己少了份依靠，而且这女子留也不是除也不是，放在成府简直是个极大的祸胎。
　　成奉之道：“公子请放宽心，老夫平日里会多劝巧彤无需过于执著名份。”
　　算了吧，你就别来添乱了。楚铮摇头道，“成大人心意在下心领，不过还是小侄亲自与她商量吧。”
　　楚铮又道：“成大人，家父那边你还是等回京城后再拜见吧，本想安排在今晚，如今看来行不通了。”
　　成奉之道：“今晚不成，不如明日晚间老夫去拜见楚大人。”既然已经投效楚铮了，楚名棠那边应该去拜见一下了，毕竟朝中大权由楚名棠掌控，如果再有其他权臣攻讦自己，又没了皇上庇护，在朝中日子可就难过了。
　　楚铮轻笑道：“不必，过了今晚小侄会送一份大礼给成大人。”
　　成奉之不解道：“大礼？”
　　忽闻一阵银铃般的笑声，赵敏和苏巧彤从帐内走了出来，见楚铮站在那边，赵敏脸一红，对苏巧彤道：“这人来了，姐姐你与他说吧。”说完便跑得没影了。
　　成奉之咳嗽一声道：“公子，老夫想起还有事去办，失陪了。”转身也溜之大吉。
　　楚铮暗叹一声，走到苏巧彤面前道：“敏公主与你说了什么，怎么谈了这么久？”
　　苏巧彤白了他一眼，道：“归纳起来共两件事，一、她与楚家五公子的亲事已是板上钉钉，二是她以正室妻子的身份问我愿不愿意进楚家门，汇报完毕。”
　　楚铮给她噎了半天，才道：“你生气了？”
　　苏巧彤叹了口气道：“还好了，敏公主是以商量的口吻跟我说的，并未以势欺人，这个时代的女子啊，怎么都甘愿几女共待一夫呢，连公主也是这样子。”
　　楚铮大感意外：“她真是这么说的？”
　　赵敏自从听了姑姑赵茗的劝告，心里也想开了，男人家娶妾是司空见惯的事，何况是三大世家中的楚家，未来婆婆王秀荷如今就已对她不甚满意，再若专横霸道，以后日子怎么过啊，公主的身份放在别家有用，楚家是肯定不放在眼里的。
　　而且赵敏一想起年前自己被楚铮扔出墙外的那晚，楚铮那凶神恶煞的模样至今仍心有余悸，自己若不让楚铮娶苏巧彤，楚铮难说会不会对自己视如陌路，这般嫁过去也没意思了。
　　何况在楚府几日与苏巧彤和柳轻如接触下来，赵敏发现两人也是比较好相处的，特别苏巧彤，新鲜花样层出不穷，楚铮以后定是身居高位，如他父亲一般时常不在家的，有这两个姐妹倒也不会寂寞了。
　　苏巧彤懒得理楚铮，转身往帐篷走去。楚铮跟了过来，叫道：“巧彤，功彤……”
　　苏巧彤不耐烦地冲他一挥手：“回去吧回去吧，知道你今晚还有许多事要办，我这边不用你操心。”
　　楚铮尚不知结果怎会死心，仍紧紧地跟在她身后。苏巧彤走到帐门里一转身，跺足道：“好了，明说吧，称你心意了，还不快走。”
　　楚铮依旧纠缠着：“什么叫称我心意了？”
　　苏巧彤狠狠地瞪了他一眼，道：“称你三妻四妾的心意了，明白了吗。”
　　楚铮又惊又喜：“你是说你已经答应敏公主了？”
　　苏巧彤道：“答应了，而且她说她比我小，以后还是叫我姐姐……嗯？我这才发现你喜欢的女子怎么全比你大啊，今日敏公主若不说，我还以为她比你小呢。”
　　楚铮干笑道：“我长得比较老成。”
　　苏巧彤哼了一声，道：“什么老成，是阴沉才对，整天惦记着怎么算计人了。对了，刚刚我与敏公主还商定了一件事。”
　　楚铮笑着问道：“什么事？”
　　苏巧彤恶声说道：“你已有了三个姐姐了，以后不允许再找妹妹。”
　　楚铮谄笑道：“那还找姐姐行不行？”
　　苏巧彤一怒伸手掐向他手臂，道：“也不行，除非你去找个大妈回来。”
　　“巧彤，你都同意了，那让我爽一次吧，”他故意色迷迷地看着苏巧彤道。
　　楚铮知道苏巧彤心里有委曲，他默默看着苏巧彤，只有美人胚子才有的鹅蛋型脸，如春山般的秀眉下是一双深如秋水的眸子，微微高挑的鼻子，性感鲜红的嘴唇，挺直的鼻梁，带有充份的自信，弧度优美的唇型让人看了就想咬上一口，贴身的下裙将青春的胴体那玲珑浮凸、结实优美的起伏线条完全地显现出来，她柔美娇媚的一面暴露得更加彻底了，让楚铮产生了扑上去将她温软绵绵的娇躯压在身下的极度渴望。
　　“不行，楚铮，女孩子最憧憬的是洞房花烛夜，只有在那晚将我完整的处女身交给我最心爱的人，我的洞房夜才是完美的。”
　　楚铮凝视着她的脸，眼角的余光却注视着她饱满的胸部，她的胸前是那么的挺拔，双峰盈盈，让他回忆起在这雪峰上那种温暖柔软的感觉，她的阴阜是那么的饱满，紧闭的双腿中藏着的神秘三角洲又是那么的诱人，如果能舔上一舔该有多么美妙！
　　“楚铮，你傻看着我干什么，我将是你的人了，还不抱抱我，”苏巧彤一眼看穿男人所思，温柔地靠在楚铮肩上。
　　楚铮大喜，紧紧搂住善解人意的苏巧彤。
　　楚铮看着苏巧彤，巧彤有着一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在她那美丽典雅的娇靥上，再加上她那细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香大美人儿。
　　她还有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，以及那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的一双玉女峰，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立。
　　苏巧彤玉面娇红一片，不知不觉中已被楚铮轻轻拥住。她闻到他身上男子的气息，不禁意乱情迷，靠在楚铮的怀里，只见她脸如新月，似喜还颦，长发垂肩，肤色有如羊脂白玉。最引人注目的是她那高耸饱满的双峰，胸前双峰随著她身子的摇晃步履，不住跌荡耸动，诱人之极，连挺拔双峰上的小樱桃也顶着胸衣，随时呼之欲出，周身上下散发出一股勾魂荡魄的气质。
　　楚铮心中一动，伏上苏巧彤娇躯，吻住她的双唇，他吸吮着小香舌，感觉到苏巧彤舌尖分泌出阵阵津液，楚铮双手抚上巧彤丰满的胸部，电流射遍两人全身，苏巧彤轻轻推拒几下，终于放弃，任由他轻薄。他双手用力揉搓这对坚挺的双乳，嘴唇不断亲吻苏巧彤娇颜的每一个角落。
　　楚铮一把把她抱得更紧了，开始亲吻她精致的耳垂，最后落在迷人的红唇上，当他的双唇与她香舌缠绕到一起时，苏巧彤口中竟然分泌出津液。他又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润、柔软的双唇，吸吮间一股津液由她舌下涌出，亲吻的感觉如此美好，苏巧彤霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，我们两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　苏巧彤陶醉在美好的感觉中，觉得背后楚铮的一双大手顺着她的肩胛到腰际不断抚摸，被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去，偶尔抚上丰满的双臀，他那双手肆意的抓捏着，爱不释手。
　　“嗯……不要嘛……”苏巧彤口是心非的说。
　　楚铮将她上衣解开，一具美妙绝伦的躯体显露出来，苏巧彤那薄薄的半透明胸兜露了出来，似有若无的，更衬出了苏巧彤的美妙曲线、尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的少女香峰，此刻正在胸兜里毫无掩饰地高挺着，丰腴圆润，而且硕大，峰顶的两颗蓓蕾粉嫩粉嫩的，似绽未绽、欲凸未凸，彷彿在胸兜里正等待着异性的采摘般。
　　苏巧彤羞得美眸紧闭。忽地她感到胸口一凉，“啊……”苏巧彤娇羞地惊叫一声，不由得娇靥羞红，楚铮解开了她的胸兜，一双雪白娇嫩，怒耸饱满的玉乳脱颖而出，娇挺的椒乳是如此柔滑，堪称是女人当中的极品……
　　“嗯……”一声娇羞万分的嘤咛，苏巧彤羞红了双颊，赶快闭上美丽的大眼睛，本能地用一双雪藕玉臂捂住了自己那柔美的椒乳。
　　看着怀里这个娇羞美人儿那双玉臂下的两团饱满、这一切都令楚铮“怦”然心动，他伸出一双手，分别抓住巧彤的雪藕玉臂，轻柔地一拉……
　　正像所有情窦初开的怀春处女一样，苏巧彤也同样好奇地幻想过和楚铮一起做那魂消色授的男欢女爱，所以被他用力一拉玉臂，苏巧彤就半推半就地羞涩地分开了纤柔玉臂，苏巧彤就不由得娇靥晕红、俏脸含春，一动不敢动，就像是一朵刚刚发育成熟的花苞幼蕾正娇羞地等待狂蜂浪蝶来採蕊摧花、以便迎春绽放、开苞吐蕊。
　　苏巧彤一双饱满柔软、娇挺的处女椒乳巍巍怒耸而出；两点稚嫩的相思红豆在一圈淡淡的嫣红玉晕中傲然翘立起来；一道光滑的深沟横亘於挺立的双峰间。
　　楚铮直瞧得两眼发亮，巧彤一双玉桃般娇滴滴、水灵灵的雪乳，在微微的颤抖中无所遁形了，半球形的雪峰十分硕大，线条格外的柔和，肤色格外的洁白，光滑细嫩的肌肤闪动着白莹莹的光泽；尖尖的乳头微微的向上翘起，那乳尖顶上小巧浑圆的嫣红两点，犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立在楚铮面前。
　　“楚铮，搂紧我！”苏巧彤显得娇羞又兴奋。
　　楚铮再次搂住她，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且有两座柔软尖挺的处女峰顶在胸前，是那么有弹性。楚铮的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩玉峰，感受着翘挺高耸的椒乳在自己双手掌下急促起伏着。
　　楚铮低下头，张嘴含住苏巧彤一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的玉乳，伸出舌头在那粒稚嫩娇傲的少女乳尖上轻轻地舔、擦；一只手也握住了巧彤另一只饱满坚挺的娇软椒乳，并用大拇指轻拨着那粒嫣红娇嫩的草莓。
　　苏巧彤一下子被他抱得动弹不得，胸乳还被一阵乱咬。虽然有些疼痛，楚铮那坚硬的胡须在她敏感的乳头上划来划去，很快就让苏巧彤感到胸部又麻又痒，而两颗可爱的粉红乳头，也是慢慢变得又尖又挺，更加敏感了。
　　而楚铮强有力的胸肌和手臂，更是让苏巧彤感觉到自己是如此无力和柔弱，真是想把自己的身子完全交给这个男人，随便他欺负……
　　苏巧彤直给他玩弄得本体酸软，全身胴体娇酥麻痒，一颗娇柔清纯的处女芳心娇羞无限，一张美艳无伦的绝色丽靥羞得通红。
　　当那一波又一波从玉乳的乳头尖上传来的如电麻般的刺激流遍了全身，从上身传向下体，直透进下身深处，刺激得那敏感而稚嫩的“花宫”深处的“花蕊”，处女阴核一阵阵痉挛，美艳娇羞的苏巧彤不由自主地娇吟声声：“唔……唔……啊…哎……”
　　楚铮的手伸到裙子下从裙脚向上掀起，苏巧彤白色的亵裤逐渐地出现在楚铮视野中，楚铮一点一点的将裙子褪了下来。于是，当裙子离开身体的瞬间，苏巧彤的身上就只剩下了内裤了，除了下身的亵裤，她光滑洁白的肌肤已历历在目，曼妙的曲线更是裸露无遗。这半裸的美体令楚铮惊叹不已，白色的亵裤是如此的通透，以至他似乎能看到微微隆起的阴阜和黑亮的阴毛。
　　白皙如玉的肤色、圆锥状耸立的双峰、圆滑柔美的线条、两粒鲜嫩诱人的小樱桃，呈现出少女的丰腴，下体高高隆起的阴阜和黑亮的阴毛，这女性最隐秘、最宝贵的部位，这简直是人间的极品！
　　楚铮放肆的盯着苏巧彤雪白半裸，玲珑浮凸的躯体。匀称优美的身体上，大部份的肌肤都已经裸露了，亵裤紧贴在同样高耸臀部上，反而比一丝不挂更煽动欲火。那柔和曲张的线条不自觉的流露出诱惑和性感来，洁白耀眼的肌肤展示给楚铮，透着少女的羞涩同时也饱含着成熟女体的妩媚。
　　但就在在这时侯，苏巧彤似乎恢复了理智，一下离开他的怀抱：“楚铮，我要睡了。”楚铮尽管依依不舍，但还是看着苏巧彤穿上衣服。
　　“晚安，楚铮。”苏巧彤狡黠妩媚地关上了帐篷门。
　　被苏巧彤耍了一道，楚铮反而高兴了，哈哈一笑，转身便向远处走去，兴奋难耐之下，楚铮一声唿哨，身子腾空而起连翻三个跟头，落在火云驹的背上，道：“奉巧彤命，在下去也。”
　　到了一僻静之处，楚铮脱下军装，从火云驹身上取下一个包袱，换上件黑色劲装，拍拍火云驹的头道：“自己去逛逛吧，别让人瞧见了，还有，不许去找别的马匹麻烦，更不许霸王硬上弓，现在是冬季，离发情期还早呢。”
　　火云驹摇了摇马尾，打了个响嚏便走了。

【楚氏春秋（成人版）】第三卷（27）
　　2022年8月31日
　　第二十七章·红尘一课
　　楚铮见四下没人，身形跃起，如一只大鸟没入了黑暗之中。
　　跑了近半个时辰，楚铮从怀中掏出赫连雪给他的魔门联络之物铜蝉，放到唇边运起内劲吹了几次才吹响，一阵细微的嗡嗡声向四处传去，楚铮不由得心中暗道：难怪此物魔门中只有堂主才有，连自己都用七成内劲方可吹响，寻常魔门弟子又怎能用得了。
　　忽听一人轻声问道：“是楚公子吗？”声音娇媚，一听便知是刑无舫的弟子星光舞。
　　楚铮将铜蝉放入怀中，道：“万花楼一别，星师姐可好？”
　　星光舞还是那副黑衣赤足的火辣模样走了过来，很干脆地说道：“不好，心中恼火得很。你这人花花肠子太多，圣门此番可说完全为你在办事。”
　　楚铮微微一笑道：“圣门与小弟各取所需，星师姐何必将其中得失看得如此重呢。”
　　星光舞哼了一声，道：“随我来吧。”
　　两人走进附近的树林里，赫连雪和几位魔门堂主迎了上来，道：“楚公子，在下为你介绍，这位是我圣门血杀宗宗主屠山岳，这位是圣门天阴门门主夏逢时，屠兄夏兄，这位少年便是吴安然的弟子楚公子了。”
　　屠山岳相貌粗豪，络腮胡子根根如针，他早已听赫连雪说过楚铮之事，对这少年的武功颇有些怀疑，便哈哈一笑，上前握住楚铮之手道：“屠某与吴兄弟也是老相识了，没想到十几年不见，他竟收了个如此佳徒。”
　　楚铮正待答话，只觉得从屠山岳掌中一股大力涌来，心知他是考较自己武功，魔门历来以强者为尊，楚铮也不避让，迎头而上。
　　屠山岳衣袖受内气所激高高鼓起，心中却是惊疑不定，他从六分功力加到九分功力，楚铮之力总是与他相当。屠山岳犹豫不决，内力相斗不比其他，若是十成功力全力而出仍不能取胜，对方比自己多一分力自己也要身负重伤。
　　楚铮忽然说道：“屠前辈武功晚辈甘拜下风，只是今晚尚有要事，晚辈想请屠前辈就此罢手吧。”
　　赫连雪暗中偷笑，老屠死也不信自己的话，如今吃亏了吧，这少年武功较三年前大为精进，也不知怎么练的。他也不想屠山岳颜面全失，听楚铮都这么说了，便来到两人身前，道：“楚公子说得有理，在下数一二三，请二位一同收力。”
　　屠山岳点头道：“辛苦赫连兄了，楚公子，是屠某莽撞了。”见楚铮在此时仍能开口说话，屠山岳知道仅内功这一道，这少年绝不在自己之下。
　　“一、二、三……”赫连雪一掌击向两人握着的双手，只听一声轻响，三人各退数步。
　　星光舞眨着眼睛不可置信地看着楚铮，她对这少年一直没有什么好感，以为他狡诈奸滑，与西秦那些纨绔子弟一般，不过是仗着家中势力罢了，没想到他的武功这么高，居然不在几位堂主之下。
　　天阴门主夏逢时在一旁也是看得一清二楚，心中震惊，抱拳道：“时候不早，楚公子，请。”他们几人那日听刑无舫回来后说了与楚铮合谋之事，心中对这世家公子均有些不满，但此刻言中已再无半分轻视之意。
　　赫连雪道：“楚公子，在下与屠兄三天前率五十名圣门弟子奔赴熊耳山收伏了那群盗贼，从中挑选了一百一十名壮汉带到此地，公子是否见上一见。”
　　楚铮问道道：“那留在熊耳山的还有多少人？”
　　赫连雪道：“还有百二十人。”
　　楚铮想了想又问道：“其中可有妇孺？”
　　赫连雪明白他的意思，道：“没有，这伙盗贼全是精壮汉子，才能做到来去无踪，让附近的官兵对之无可奈何。在下已留下屠兄血杀堂内二十名弟子在那暗中看管，绝不允许他们私自出山，这边此事一了，在下和屠兄再去一次熊耳山，不会留下一个活口，请公子放心。”
　　楚铮点头道：“那就有劳赫连前辈和屠前辈了。”
　　到了一块空地，赫连雪双掌连拍数声，几个人从林中走了出来，赫连雪指着为首一人道：“这便是熊耳山的首领韩韶，武功着实不凡。”
　　这韩韶三十余岁，五官倒也端正，只是脸颊上的几块横肉大煞风景，闻言躬身道：“赫连堂主夸奖了，圣门之名威振天下，小的能为圣门效力实是荣幸之至。”
　　屠山岳道：“此番我等是为抢夺南线大营献给赵王的贡品，其中有我圣门至宝，只因人手不足才让你们相助。事成之后别的金银财物全归你们，圣门绝不贪图。韩韶，你要拜我为师，唔，你的资质也不错，虽说岁数大了些，但我圣门另有秘法，老夫就收了你这徒弟吧。”
　　韩韶大喜，跪倒在地道：“徒儿韩韶拜见师父。”
　　屠山岳坦然受了他三拜，道：“入我门还需到祖师面前行誓血之礼，你目前还算不得老夫真正弟子，今晚若是事成，明日你便随我去西域吧。”
　　楚铮在一旁笑道：“恭喜屠老喜收弟子。”
　　屠山岳哼了一声，对韩韶道：“这位便是我圣门在官府中的内应余公子，此次计划都由他所制定。”
　　楚铮抱拳笑道：“小弟余世同，在朝廷礼部任职，在此见过韩兄。韩兄既是拜在屠老门下，以后都是自己人了。”
　　韩韶也抱拳道：“余兄弟年纪轻轻便已在京城任职，日后必前途无量。”
　　楚铮从怀中掏出一小包，道：“此次南线大营所贡之物奇珍异物不少，小弟也得了些好处，此物就当给恭祝韩兄拜入屠老门下的贺礼吧。”
　　韩韶接过笑道：“那就多谢余兄弟了。”
　　韩韶将小包打开一看顿时呆住了，里面的竟是五颗拇指大小的珍珠，在黑暗中还散发着莹莹光华。
　　“好漂亮啊。”
　　众人转头看去，只见星光舞眼放异彩地紧盯着韩韶手中之物。
　　韩韶嗫嚅着道：“余兄弟，这等厚礼如何使得？”
　　楚铮笑道：“在官家这只是寻常之物，仅小弟所见就有数百粒之多。今晚之事若是成了，恐怕韩兄还看不上此物了。”
　　韩韶想了想，走到屠山岳面前单膝点地道：“师父，徒儿愧为盗贼，身无常物，先借余公子之物暂做谢师礼，等今晚事成徒儿再好好孝敬您老。”
　　众人没想到这人还颇懂尊师之道，只见屠山岳笑眯眯地将几颗珍珠收入怀中，点头道：“嗯，难得你有此心，为师就收下了。”
　　赫连雪咳嗽一声道：“韩师侄，你回去早做准备，命你那班弟兄三更准时出发。”
　　韩韶一听“师侄”二字心花怒放，忙应道：“遵命，赫连师叔。”
　　韩韶走后，楚铮皱眉道：“赫连前辈，圣门弟子此次东来每人带了几套衣物？”
　　赫连雪不明其意，想了想道：“一人应有两三套吧。”
　　楚铮道：“方才晚辈见这韩昭身上所穿衣物仍我大赵南方特有的麻布所制，朝廷刑部官员有识之士不少，若见尸首所穿的皆为赵人服饰定有所疑，能否让那韩韶属下都换上圣门衣物，最好包括内衣在内。”
　　赫连雪道：“这事好办。”
　　楚铮对赫连雪等人说道：“已经快二更了，晚辈先回军营了。那礼部余世同共为你们准备了几套服饰？”
　　夏逢时答道：“共二十余套和十余块令牌。”
　　楚铮道：“够了，唐孝康身边并无高手，诸位前辈请依计四更准时出手。”
　　星光舞忍不住道：“楚公子考虑真周到啊，这黑锅我圣门背定了。”
　　最^新^地^址:^
　　ＹＹＤＳＴxＴ．ｏRｇ
　　楚铮叫屈道：“星师姐，小弟也是为圣门着想啊，若是朝廷起了疑心大肆追查，难免不会传到西秦，若是秦王知道了，对圣门也颇为不利啊。”
　　夏逢时点头道：“楚公子说得极是，此事要做便要做得天衣无缝，不可留下任何破绽。屠堂主，此事恐怕只有烦劳你了。”
　　屠山岳呵呵笑道：“看在韩韶的那份大礼上，我老屠就再辛苦一趟吧。”
　　一只春葱般的玉手突然伸到屠山岳面前，只听星光舞娇笑道：“屠师伯，俗语说得好，见者有份，不是么？”
　　屠山岳后退一步，道：“小舞，你又打我老屠的主意，这是我徒儿孝敬的，你凭什么问我老屠索要？”
　　星光舞闻言嗤之以鼻：“那韩韶活不过明晨五更，哪是你徒弟了。快点分我两颗，否则被我惦记上了，你一颗都捞不着。”
　　屠山岳道：“你为何不问楚公子要去，这几颗要留给我家丫头的。从小到大她随我四处奔波，我这做父亲的还未曾送过他什么像样的东西。”
　　星光舞与屠山岳之女也甚是熟悉，听他如此说倒不好意思再索要了，突然回首看了看楚铮，欲言又止。
　　楚铮心中好笑，便从怀中又掏出个小包，道：“小弟这是方才那模样的十颗珍珠所制的一条手链。小弟平日难得遇到同龄对手，今日小弟想与师姐比比轻功，赢了这就是师姐的。”
　　星光舞一听，看了楚铮一眼笑道：“好啊，谁怕谁呀。”当下飞身跃起，如一只黑夜精灵向林间奔去。
　　楚铮向赫连雪和几位魔门堂主示意后飞身追去，众人无不莞尔，到底还是少年心性啊。
　　追进树林，翻过两个山坡，到了一山坳处，星光舞傲然地站在那里，等他走近道：“比啥轻功啊，我早就想试试你的分量了，来，咱们还是手底见真章！”
　　楚铮大笑道：“小弟正有此意，星师姐请！”
　　星光舞娇叱一声，咫尺之间进退似鬼魅，身影如一片黑雾般乍起忽落，与楚铮缠斗在一起。楚铮并未使出龙象伏魔功，只是用幻天掌与星光舞交手，受凡尘大师指点后，楚铮于武学的理解更深了，当下见招拆招，游刃有余。
　　星光舞一袭黑色紧身衣把她完美的身材衬托得前凸后翘，性感迷人，在姣洁的月光下，金发雪肤，山峦丘壑，美不胜收。她举手投足之际，香风阵阵，乳波臀浪；闪躲趋避之间，妙处显现，勾人魂魄。但楚铮出掌挥洒如意，毫无怠碍，此消彼长之下，星光舞左右支绌，顿时险象环生，渐落下风。
　　此时星光舞一式“风起云涌”，右腿直踹楚铮心窝，楚铮本该闪躲或硬架格挡；但星光舞玉腿修长圆润，肌肤细腻光滑，那纤纤玉足，足趾蜷曲并拢，刚健婀娜，美感十足，说时迟，那时快，楚铮双手一合，已握住星光舞的右足，触手之际，只觉滑腻柔嫩，说不出的畅快。
　　但玉足忽地一旋一转，挣脱手掌，紧接着足尖一撩，正中其胸前要害，楚铮轻哼一声，向后便倒，并迅速弯身后仰，然后前扑挥掌猛击，这正是他练过千百遍的‘蝶扑步’。
　　星光舞此时气血未平，正面攻击的双掌，却已挟带劲风直往其胸前击来，星光舞自揣无法避开这一掌，临急智生，她不闪不避反而挺胸上迎，楚铮目睹星光舞胸前颤巍巍、白嫩嫩的两团肉球迎了上来，一愣之下，情不自禁的改拍为抓。
　　星光舞硕大的双峰，瞬间落入他巨大的手掌中，腻滑绵弹，星光舞整个娇躯同时也撞入他的怀里，软玉温香欲使血气方刚的小伙子陷入短暂的迷惘；而这短暂的时间，就是星光舞想要的反败为胜的良机。
　　楚铮晒笑一声，迅快的连点星光舞七处大穴，将其制住放在草地上，他好整以暇的理了理衣襟；而后坐在星光舞身旁，细细的打量了起来。
　　星光舞心中又羞又气，简直感到无地自容。打不过就算了，用计色诱也不成，如今被点穴制住，静卧不动，任他观赏，心境上则充满羞愧耻辱的感觉。她既无法反抗，又不知对方下一步行动为何，她俏丽的面庞露出羞惧之色。
　　楚铮本来只打算击败星光舞给她个教训就行了，后来一想，此女以后亦是魔门的重要人物，如果能将其收伏，将大有好处。如何快速收服一个女人的身心?后世某著名女作家早给出了标准答案：“通往女人心灵最短的通道是阴道！”
　　“嘶啦”一声，楚铮面无表情的双手运劲，一下撕开了星光舞的外衣和肚兜，那丰满的玉乳弹脱而出，在山风的滋润下不断地颤抖，随着星光舞的娇喘声而不断地起伏，这对白嫩乳房，硕大而又柔软，充满了异域女人的魅力，楚铮的大手在这绝世大乳上不断地揉捏，尽情地享受这软玉温香，楚铮将星光舞的黑衣裤全扒下，露出一身雪白的肉体在月光下瑟瑟发抖，楚铮只觉全身欲火大盛。
　　星光舞虽是魔门女子平日衣着暴露，自长成以来，身体却从未给男子看过，更别说被这等无耻玩弄了，伤心的泪水不断地滴了下来，流向了身下的草丛中。
　　姣洁的月色洒在星光舞赤裸的胴体上，艳丽无双的脸庞，坚挺柔嫩的双峰，晶莹剔透的皮肤，浑圆雪白的臀部，以至金黄神秘的叁角花园，均一览无遗，直是娇美端丽不可方物。但楚铮特意要羞辱他的战利品，故意一处一处从头到脚的品评她的身体各部；有时真心赞个两声啧啧叫好，有时偏偏故意摇头表示惋惜，随意嫌嫌各处大小、形状、颜色、软硬。星光舞觉得万分屈辱，自己贞洁美丽的身体正被一个男子一寸一寸的欣赏、一处一处的品评，这是一生傲娇的她从没遇过的事。
　　楚铮的双手不再客气捧起那完美无瑕的玉足，从星光舞玉葱般美丽的足趾摸向白瓷似的小腿，拂过白嫩的大腿，顺着软滑翘挺的臀部滑向苗条的腰腹，最后双手由粉颈向下游动，停留在一对饱满坚挺的玉峰上，双手仔细轻柔的抚摸揉捏起来。星光舞紧绷的心情，在他巧妙的抚弄下，竟逐渐的松弛了下来，随之而起的，却是丝丝缕缕，若有似无的浪漫情怀。
　　最^新^地^址:^
　　ＹＹＤＳＴxＴ．ｏRｇ
　　楚铮忽地放开她的双乳，敞开衣襟，露出满是肌肉的胸膛，抓起星光舞的玉足，抵在胸膛上缓缓的磨蹭，像是告诉星光舞，你刚才踹得好狠啊！胸肌搔在星光舞柔嫩的脚底，痒兮兮、麻趐趐地；星光舞羞赧的闭上双眼，心想：这个人怎么这样……
　　楚铮一手握着星光舞的玉足，一手顺着星光舞圆滑的小腿，缓缓游移至星光舞丰盈柔嫩的大腿。他来回抚摸，迳自向前，当抚至臀腿交界那块隆起的多肉地带，他改抚为捏，大力的搓揉了起来。星光舞肌肤滑腻绵软，柔中带轫，楚铮越摸越入迷，动作也愈益细致，星光舞如入花丛，舒服之下，竟有不知今夕何夕之感。
　　情趣按摩馆磨练出的爱抚技巧，既实用又煽情，星光舞虽然灵明未失，但身体自然的反应，却益发的敏锐高亢，被拉开的双脚完全暴露了私处；大大张开的大腿根部，覆盖着阴毛的叁角地带白嫩的隆起。浓密而柔软的金黄阴毛覆盖不住微开的花瓣，和乳头一般粉红的小口微微的闭着，保护着一样略带淡红色的、米粒般大小的阴蒂。
　　楚铮心中暗自赞叹，手上自也没闲着，将她的右脚架上了肩膀，手掌一伸，住了她高耸多毛的阴阜，温热的手掌，有如热火融冰一般，这双恶心的大手上却带着丝丝暖气，透过肌肤，渗透进她的腑脏中，令她的丹田中居然产生了阵阵快感，星光舞幽密的溪谷，立时泛起了阵阵的春潮。
　　楚铮灵巧的大拇指，拨草寻蛇的按住星光舞珍珠般的阴核，他轻柔的抚弄，间歇性的轻按硬压；星光舞的心中欲火，彻底的被挑了起来。刹时间，她只觉下体极端的空虚，虫行蚁爬般的搔痒，钻心撕肺的直往体内漫延。
　　星光舞的阴毛呈别样的金黄色，与楚铮玩弄过的诸位中土女子相比有着别样的风情；她的大阴唇呈紫红色，既肥硕又柔软；中间包裹着两片艳红艳红的小阴唇，流淌着弥漫情欲气味的淫汁，中间则是已经完全勃起的肉蒂，星光舞下体这张淫水潺潺的娇嫩蜜穴仿佛能唱出靡靡之音，勾引男人将其赶快占有。
　　紧闭双眼的星光舞，脸颊被欲火烧得通红。她眉头紧蹙，小嘴微张，鼻翼开合，轻哼急喘。虽然她极力压抑，但浓浓的春意，已尽写在她娇艳的面庞。
　　“呦，没想到居然这么湿了啊，看来外表高冷的星师姐，其实是个渴望被干的浪货啊。”楚铮察觉到星光舞的下身早已泛滥成灾，忍不住出言讥讽道。
　　“啊……不……没有……”星光舞慌慌张张地否认，但肉体上不断产生的快感显然是无法掩盖的。
　　“不是吗？那请问星师姐，这些都是什么东西啊？”一脸淫笑的楚铮将沾满淫液的手指在星光舞的面前晃了晃，得意地笑道。
　　“这……这……”看着自己泛滥成灾的浪样，星光舞羞愤不已，却不得不怀疑自己的本性是不是淫荡的。
　　楚铮两支手指再次拨开星光舞的花瓣，大拇指按住她毫无抵抗能力的阴蒂，手指开始快速震动；星光舞身体受此强烈刺激，不禁本能的一阵颤栗。一生自视甚高的星光舞此时几乎快崩溃了，偏生她四肢被控、内息不畅，此时此地一身绝艺却是毫无用处，遭人轻薄，却只能不断地挣扎。
　　凑下嘴去，楚铮灵活的舌尖在星光舞可人的花瓣缝上不断游移，楚铮的口交非常仔细。他并非不顾一切的在那部位上乱舔而是开始时以似有若无的微妙动作舔舐，待到发现星光舞某处是性感带时，就执意的停留在那里以舌加意拂弄。楚铮如此的口技连毫无性欲的石女、身经百战的荡妇也会产生性欲；星光舞身体既无异常之处，对男女之事亦无经验可谈，自然没多久就被弄得完全情不自禁。
　　她口中虽未发出声音，但开始不由自主的摆头，雪白的肚皮不停的起伏。看到星光舞的反应，楚铮感到十分欢喜，更得意的用舌尖压迫她的阴核，不停扭动、拨弄。身下的女体忍不住像抽筋一样，丰满的臀部产生痉挛。楚铮的嘴就压在她的阴道吸吮，时时发出啾啾的淫荡声音。
　　星光舞羞得满面通红，只能以尽力抗拒楚铮的挑逗来回应。但女子的身体是诚实的，无法动弹的星光舞，阴部完全暴露在楚铮充满技巧的舌头下，一阵阵从未有过的快意冲向脑袋；她就算能勉力忍耐嘴里不出声音，又怎能控制自己身体毫无生理反应？楚铮对星光舞的阴蒂挑逗持续良久，她股间说不出的快感也愈来愈强；渐渐的就连她自己都能感觉到体液正顺着自己大腿流下。
　　楚铮吐出一口大气，连呼痛快，继续彻底的玩着身下星光舞充血涨大的阴核。这时候星光舞湿润的阴道口已经完全大开；楚铮顺势把舌头卷起插进里面，星光舞不禁发出啊的一声，在这刹那有了昏迷的感觉，双腿酸软无力；只好努力将精神集中在大腿之间抗拒，勉强使自己不要昏厥过去。楚铮继续激动的用舌头深深的攻击星光舞的阴道。
　　当星光舞下身的入口更加扩大的星光舞情不自禁娇哼起来。
　　“啊……啊……不……不要……”在楚铮不断地猛烈抽插下，星光舞的快感被迅速挑起，美丽的玉面一片迷离，性感的小嘴不住的喘息，无论理智如何的控制，还是一声声的从喉咙深处发出荡人的羞耻呻吟。
　　楚铮的巨大肉棒一经入穴，便有如脱缰的野马，势不可挡。楚铮挥舞着金刚杵，两手紧抓着星光舞的腰胯处，恨不得将其插穿似的，开始一连串的猛抽急送，只听一阵“啪啪”急响，肉棒不断撞击肉穴，登时插得星光舞浑身急抖，口中淫声不断，阴道嫩肉一阵阵强力收缩，紧紧箍住穴中肉棒，楚铮只觉肉棒前端被一块柔软如绵的嫩肉紧紧包围吸吮，一股说不出的快意美感袭上心头。
　　“哈哈，你这小婊子的骚穴真是极品，以后本公子要天天干，夜夜干，干得你走不动为止，哈哈。”楚铮兴奋地大叫道，不断地变换抽插姿势，一会儿男上女下，一会儿女上男下，一会儿九深一浅，一会儿九浅一深，一会儿在花瓣上来回摩擦，一会儿单刀直入狂抽猛送，初尝云雨的星光舞哪里是楚铮的对手，很快便被楚铮插得魂飞魄散，她已经忘记了周遭的一切，彻底陷入狂乱的淫欲之中。
　　“啊……啊……啊……好舒服……快……快干我……”星光舞失魂般的淫言骚语，粉臀频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰，促使她表露出风骚淫荡的媚态，现在的她完全沈溺在性爱的快感中，无论身心完全被楚铮所征服了。她心花怒放、如疑如醉、急促娇啼，她骚浪十足的狂呐，往昔冷傲高雅的魔门娇女风范早不复存在，此刻她骚浪得有如发情的母狗。
　　“求……求求……你……不……不要再插……了，真的……很痛……痛！”高傲与矜持也敌不过这撕心裂肺的痛楚，星光舞的双手紧紧抓在草地上，连指节都屈曲得没有一丝血色，她连动都不敢动，只有胸部剧烈的起伏着。
　　楚铮更加狂猛地用巨大的肉棒，在星光舞娇小紧窄的阴道中更加粗暴地进进出出。就在星光舞痛苦的哀鸣声中，楚铮加大了两人身体间的压力，肉棒不再回退，而是紧贴在星光舞光滑的宫颈口上，楚铮更加狂猛地在星光舞那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着。
　　在火热淫邪的抽动顶入中，她不由自种主地呻吟狂喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。楚铮肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。凭着他高超的技巧和持久力，将星光舞奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。
　　“啊……我……我不行了……”欲火烧得她的俏脸绯红如血，星光舞终于达到了极限，极端的快感使她魂飞神散，兴奋地大叫一声，一股浓热的淫水从小屄急泄而出，此时的她如痴如醉的喘息着躺在草地上，显然是被楚铮弄到了高潮。
　　“哼，还真不耐干，才这么会就泄了。”正干得起劲的楚铮显然颇为不满，星光舞高潮后那副死鱼般的模样显然无法激起他的兴趣。他将肉棒从星光舞的蜜穴里抽出，放在了星光舞的双乳之间，怪叫道：“小浪货，这次就用奶子帮本公子泻火吧。”
　　说罢，也不管瘫软在地的星光舞，楚铮抓紧那对硕大白皙的乳房，不断挤压那根插在双乳之间的肉棒，那富有弹性而又轻盈饱满的乳肉，一波一波地向中间的肉棒袭来，令楚铮不由地大呼过瘾。
　　“嘿，这奶子真不错，一点不比下面的骚屄差，以后本公子有的爽啦。”楚铮爱不释手地玩弄着星光舞的双乳，手指在那鲜红的乳头上狠命揉搓，巨大的肉棒在双乳间进进出出，将星光舞的乳沟玩弄出深深的红印。
　　楚铮的肉棒突然间喷出了一股浓浊的精液，正好打在浑浑噩噩的星光舞的脸上，一下子便让她清醒过来，她看着一丝不挂的自己，淫笑的楚铮，以及面颊上那难闻的精液，明白了自己已然失身的残酷现实，忍不住流下了伤心的泪水。
　　楚铮看着伤心的星光舞，给她戴上那串珍珠手链，笑道：“星师姐，听说刑门主马上要让你到红尘中历练了，我今日就给你上红尘第一课:‘做人莫装逼,装逼遭雷劈;做人莫装纯,装纯遭人轮!’”
　　说罢，仰天哈哈一笑，也不管躺在地上失神的星光舞，穿好衣物转身向林子外走去。
　　走出树林，楚铮看了看星空，刑无舫此时应该已到上京城了吧。
　　楚铮想到自己与赵敏亲事已定下了，可是赵庆也已离死不远了，如果她知道了此事，不知会如何对待自己。

【楚氏春秋（成人版）】第三卷（28）
　　2022年8月31日
　　第二十八章·储君殒命
　　上京城的夜晚比往日冷清了许多，连皇宫的灯火也显得颇为稀疏，稍具身份的嫔妃都已随赵王去猎场了，连巡逻的侍卫也少了不少。
　　一个低沉的声音突然响起：“圣门刑无舫请战叶门叶仙子后人。”这声音如暮鼓晨钟般远远传了出去，顿时不知惊醒了多少梦中人。
　　太平宫内，正在打坐的赵茗双目缓缓睁开，冷笑道：“好个刑无舫，胆敢上皇宫挑战，真欺我大赵无人吗。”说完袍袖一拂，墙上的短剑离壁而出，正好落在赵茗手中。
　　赵茗抚着短剑那古朴的剑鞘，轻声说道：“青茗，今夜你又将碰上百年前的老对手了。”
　　宫内的侍卫也已被惊动了，但又不知方才那声音是从何处传来，几队人马如没头苍蝇一般来回跑动着。
　　赵茗见了此景，微微皱眉，对身后的总管胡有林说道：“命这些侍卫各回其位，照常巡逻。”
　　胡有林犹豫道：“刑无舫武功应不在凡尘之下，还是调集侍卫和宫外禁卫军一同搜捕吧。”
　　赵茗斥道：“刑无舫已指名要本宫出战，他既有胆来，本宫理应迎战，若还要调集禁卫军，叶门百年威名岂不毁于一旦。”
　　刑无舫仍是一袭黑袍，站在一处高楼上，心境空明。他知道那叶门后人定会前来，世上除了他，也许还有这叶门当代之主，没有第三人会知道名满天下的叶门，竟也是源出魔门。
　　世人都道魔门自古有七宗，但只有天阴、天邪、天魅三门和血刀、血影、血杀三宗经常出没江湖，另一宗青叶门之名连圣门大多数人都认为此宗早已失传。
　　只是这数百年来圣门几遭劫难，门内卷宗遗失不少，刑无舫也只知一个大概，青叶门从商代起便一直与圣门总堂分庭抗礼，虽名属圣门但从不听总堂号令。
　　二百年前胡蛮入侵中原时，圣门进入鼎盛期，门下英雄豪杰层出不穷，不仅涌现出了宁大先生这一千古奇才，青叶门也有了位名叫叶雨的杰出女弟子，这二人都将师门的武功练至极致，而且另辟蹊径，终于使传说中的天道高手又重现世间。
　　但此后之事刑无舫也知之不详，只知起初二人为民族大义携手并肩抵御胡蛮，后来不知为何反目，青叶门宣布从此退出圣门，不久宁大先生离奇失踪，其弟子辛南方接任圣门门主。
　　辛南方怀疑是叶雨伙同其余几位天道高手所为，但终因圣门内乱不休无力追究，反被中原各门联手逐出中原。
　　刑无舫有些感慨，若不是圣门历来喜欢窝里斗，哪有其他门派的立足之地，此番东行赵国的圣门中人倒很是齐心，但也只因已到了退无可退的地步了，众人只能抱成一团共御外敌，如果以后又过上了太平日子，会不会重蹈覆辙真很难说。
　　“刑无舫！”一个寒若冰霜的声音突然响起，刑无舫缓缓转身，只见一女子白衣胜雪，手持一把短剑冷冷地看着他。
　　“青茗剑？”刑无舫嘴角露出几分笑意，“那日叶门主走得匆忙，本座未能领教尽兴，今日终可得偿所愿。”
　　赵茗听刑无舫提起当日恨事，心中怒极，冷哼道：“青茗剑已有百年未曾饮过魔门邪人之血，今日便从其门主而起吧。”
　　刑无舫叹了口气，道：“本是同根，相煎何急？”
　　赵茗眼中有些茫然，道：“你说什么，真是莫名其妙。”
　　刑无舫一怔，随即便明白了，想必是当年叶雨决意退出圣门，不想后人再与圣门中人有瓜葛，干脆将此段秘史也彻底抹去，否则赵茗既是叶门当代之主，绝不会不知此事。
　　刑无舫想到此不由得心中恼怒，圣门中人可以将世人眼中的恶事做绝，但绝不会数典忘祖，叶雨既然做得如此决绝，他也不再顾及那份旧谊。
　　刑无舫冷冷一笑，道：“本座有些替凡尘大师可惜了，当日若不是他阻拦本座，叶门主今日能否站在此处也难说，到头来他自己反倒命丧你手，世人都道我圣门中人无情，没想到叶门也不遑多让。”
　　赵茗心中闪过一丝愧疚，但随即恢复了冷漠，道：“凡尘大师确是对叶某有恩，但事关赵秦之争，叶某问心无愧。”
　　刑无舫摇了摇头，道：“哼，秦赵之争，这百年来天下四分，战乱不绝，还不是因当年叶寇江吴四人各怀鬼胎折腾出来的，如今倒说得大义凛然了。”
　　“锃！”
　　“闲话少说，”赵茗短剑出鞘，“今日青茗剑再度领教魔门绝学。”说完，赵茗举剑过肩，口中一声低啸，剑尖青芒暴起，伸缩不定。
　　“青茗剑果然名不虚传，”刑无舫赞了一声，一把遍体乌黑的弯刀从袖中滑落至掌中，“为表敬意，本座亦以黑月刀领教。”
　　赵茗看着那把黑月刀，眼中露出狂热之色，一声娇叱，剑芒大长，原本不足尺半的青茗剑竟至三尺有余，疾刺刑无舫前胸。
　　刑无舫身形不动，单手挥刀，黑月刀如一条黑龙裂地而出，刺耳的破空声响彻夜空，竟后发先至直劈赵茗肩部。
　　刑无舫刀气方至，赵茗身躯如风吹秋叶般飘开少许，这一刀便落到了空处，而她剑势却不减，仍刺向刑无舫。刑无舫手腕一翻，黑月刀从下至上形成一道黑幕，只听“叮”的一声，赵茗此剑无功而返，身形也飘后数尺。两人这一交手，赵茗便知刑无舫功力确在自己之上，但叶门武功本就不是以功力取胜，赵茗将左手剑鞘插回腰间，长吸了口气，一声长吟，青茗剑抖动，剑尖千幻，如银河星雨般洒向刑无舫。
　　刑无舫面色凝重，也不再原地不动，咫尺之间进退似鬼魅，黑月刀如一片黑雾般乍起忽落，与赵茗缠斗在一起。
　　四圣卫中留在宫中的胡有林和赵世明二人站在不远处看着二人交战，皆如痴如醉。良久，胡有林才叹道：“今日能得观此一战，死而无憾。”
　　赵世明颓然道：“如此境界，我等今生无望了。”
　　胡有林道：“你我身体残缺，武功专走偏锋，虽进境极快，十年苦修便可达高手之境，但想要修至天道原本就是无望，想开些吧。”
　　赵世明苦笑道：“我等号称四圣卫，现在想来，这个圣字如何担当得起啊。”
　　胡有林无言，只是一声长长的叹息。
　　最^新^地^址:^
　　ＹＹＤＳＴxＴ．ｏRｇ
　　刑无舫内力极为精湛，方才那句请战之言传遍了宫中每个角落。被关在太平宫内的武媚娘自然也听到了，她是天魅门弟子，当然知道刑无舫是何许人也，在魔门后辈弟子眼中，荣登天道高手的刑无舫如神一般地存在。
　　武媚娘一阵激动，难道刑门主是来救自己的？随即又哑然失笑，自己真给关傻了，刑门主怎么可能知道自己在这里，何况当年天魅门因老门主之事已与西域魔门反目，两者早已互不往来。
　　武媚娘心下黯然，自己功力被封，媚功大打折扣，负责看守的两个宫女也似武功不弱，自己根本无机可乘，而且听她们的口气自己似已离死不远，那叶先生过几天便会来处死自己了。
　　还有谁会来救自己啊？储君？他这人平日经过这太平宫都要绕着走，又眼高手低，看来是指望不上了。
　　武媚娘脑海中突然闪过楚铮的面容，但又摇了摇头，她违背这少年之命执意入宫，这三年楚铮任她自生自灭从不管她的事，又有何理由来救她。况且据武媚娘所知楚铮在叶先生手中也是吃过大亏的，而且这人心机深沉，对进退得失算计得精明无比，根本不会为她这毫不相干的人得罪一个绝顶高手。
　　算了，死就死吧。武媚娘往墙上一靠，自己这辈子也没过过什么好日子，从小父母双亡，被人家卖了一次又一次，好不容易被天魅门看中收为弟子，以为自己只要孝敬师父，勤于练功便可以出人投地，却没想到被骗练了那“媚惑众生”心法，整天受那欲火焚心之苦，多年以后她才明白为什么拜师时师父看着她总是用那种怜悯的眼神。后来又来到这皇宫，整日里也是与人勾心斗角，细数下来这一辈子竟没有一天是真正快乐的。
　　武媚娘想到此不由得暗道，早知如此还不如当年随爹娘一同去了，也胜过在这阳间受苦，如今再赴黄泉，爹娘恐怕早已投胎转世了，就算还留在阴间，可自己连他们的模样都已记不得了，怎么找啊。
　　武媚娘伏在膝头上，泪水潸然而落。
　　“什么人，胆敢夜闯太平宫？”忽听门外的两个宫女怒喝道。
　　接着几下急促交手声，两个宫女闷哼一声，顿时没了声音。
　　武媚娘挣扎着站了起来，只听咔嚓一记轻响，门栓便断裂开来，一个太监走了进来。
　　武媚娘又惊又喜：“小陆子，是你？”
　　小陆子单膝点地：“参见储妃娘娘。”
　　武媚娘想拉他起来，没想到双足一软差点儿摔倒在地，小陆子忙起身扶住她：“娘娘小心。”
　　武媚娘稳住身子，看了看断裂的门栓惊讶地说道：“小陆子，你也会武功？”
　　小陆子笑道：“小的哪里会武，是储君为了救娘娘，去求了宫内一位高手相助，才救得娘娘。”
　　武媚娘侧身向门外看去，只见一个穿着总管服饰的太监正将那两个宫女的尸首藏到了阴暗之处。武媚娘不禁问道：“他是哪个房的公公？”
　　小陆子伸了伸舌头，道：“小的可不敢说，他此番前来都是蒙着面的。幸得今晚天赐良机，叶先生出宫应敌去了，否则还不知等到哪一天。”
　　武媚娘也曾听说过宫内除叶先生之外还有几位世间一流高手，只是这些人身份隐秘，除了皇上和储君等少数几人外，其他人根本不会知晓，心中不疑有他，随着小陆子走出门外。
　　那太监将尸首处理妥当，转过身来果然是白绢蒙面，不耐烦地说道：“在这磨蹭什么，还不快走，叶先生随时可能回来。”
　　小陆子曲膝哈腰道：“是，总管，娘娘与小的这便回宫。”
　　那蒙面太监哼了一声，对武媚娘道：“以后可要小心些了，没事也待在储君宫内，不要随意走动，我只出手这一次，下不为例。”
　　武媚娘道：“媚娘谨遵总管教诲。”
　　那太监点点头，伸手搭住武媚娘脉门，运气凝神察看，忽然身形一转，已到了武媚娘身后，左手连击三掌拍在武媚娘背后三处大穴上，武媚娘只觉浑身一震，所封的穴道已尽数解开。
　　那太监气息微喘，道：“好自为之吧。”说完走到宫墙边，足尖一点便跃了出去。
　　武媚娘看着那太监背影，若有所思。
　　小陆子催促道：“娘娘，快些走吧。”两人小心地避开巡夜之人，回到了储君宫。方一进门，赵庆迎了上来，喜道：“媚娘你真回来了？小陆子果然能干。”
　　最^新^地^址:^
　　ＹＹＤＳＴxＴ．ｏRｇ
　　武媚娘刚刚逃出，心中不免有些感慨，道：“媚娘多谢殿下救命之恩。”
　　赵庆道：“本王没有做什么，小陆子倒出了大力。”凝视着武媚娘半晌，忽将她搂入怀中：“媚娘，可想死本王了。”
　　旁边小陆子咳嗽一声道：“殿下，娘娘这些天在太平宫吃了不少苦，小的命人熬了点参汤，喝了补补元气。”
　　赵庆松开武媚娘，道：“不错，小陆子的心真细，媚娘，这几天你在宫中好好歇息，小李子，传本王口谕，明日起储君宫侍卫增加一倍，不允许闲杂人等进入。”赵庆心中有些发虚，若是姑姑想要来，这宫中又有何人能拦得住？
　　小陆子将碗置于武媚娘面前，道：“娘娘请用。”然后又从另一壶中倒了碗参汤，端到赵庆面前，道：“小的过会儿就去通知侍卫总管。殿下，您一直操心娘娘之事也累了，小的给您另煮些，请储君享用。”
　　赵庆接过道：“怎么本王这碗不是与媚娘的一同熬的吗？”
　　小陆子小声道：“当然不是，这碗中还加了殿下喜欢的一些补药。”
　　赵庆哈哈大笑：“好，小陆子真是本王的贴心人。”
　　武媚娘喝了几口参汤，顿时精神一振，这二人所说的话她全听在耳中，正待开口，却蓦然瞥见小陆子眉角低垂，冷冷地看着赵庆将汤碗端至唇边，眼中竟有种说不出的讥诮之意。
　　武媚娘心中一寒，忙叫道：“殿下！”
　　赵庆已迫不急待地将参汤喝下半碗，转头道：“媚娘何事？”
　　小陆子说道：“娘娘参汤喝完了？小的已命底下做些您爱吃的小菜，过会儿就端来。”
　　武媚娘见小陆子笑吟吟的与平日没什么两样，心中暗道：“难道刚刚是自己看错了？”
　　忽听扑地一声闷响，旁边的赵庆从椅中滑到了地上，口鼻内血如泉涌，连眼角都渗出了两道血迹，呃呃说道：“这……这是怎么……怎么回事，汤……汤内……有毒……”
　　武媚娘忙过去扶着赵庆坐起，焦急地叫道：“殿下！”
　　只见赵庆此时已是瞳孔涣散，气若游丝。武媚娘将倒扣在地上的汤碗翻转过来，小指醮了些余汁凑到鼻尖处一闻，顿时脸色大变，扶着赵庆的手不由得一软，赵庆直直地摔到地上，长吐了口气，便再也没了声息。
　　小陆子在武媚娘身后悠悠地说道：“那人说得不错，牵机散果然是天下至毒，居然比宫内鹤顶红见效还快了三分。”
　　武媚娘缓缓地站起身来，死盯着小陆子道：“你究竟是什么人？”
　　小陆子微微一笑，道：“小的姓陆名锋，娘娘难道忘了？”
　　武媚娘道：“本宫问你是受何人之命毒杀储君？”
　　小陆子故作惊奇道：“娘娘此言何意？这牵机散乃魔门独有之物，娘娘出身魔门，此毒自然是娘娘所下，怎么赖到小的身上了？”
　　武媚娘脑中一阵眩晕，只听小陆子继续说道：“就让小人替娘娘说吧，当日叶先生明察秋毫，识破娘娘身份并擒下，欲等皇上大猎之后便赐娘娘一死。不料娘娘趁叶先生出宫应敌，伙同魔门中人杀死看守宫女，后又回到储君宫毒死了储君。娘娘，这一切还算合理吧，魔门本就是为西秦效力，做出这些事不足为奇。”
　　武媚娘恨声道：“方才那太监也是魔门中人？”
　　小陆子笑道：“看来娘娘是太过健忘了，连魔门天邪门门主花随波都认不出了？”
　　武媚娘不语，魔门几大宗之间武功颇有相通之处，难怪她方才看那太监的身法有些眼熟，可天魅门一直在赵国，她又怎么会认识什么西域天邪门的门主，但在他人眼中这些又变得顺理成章，反正魔门都是一丘之貉。何况自己所修的“媚惑众生”心法自商周以来从未在江湖上显露，那叶先生也只知自己是魔门中人，而不知她是出自何宗。
　　小陆子忽又说道：“娘娘还不走吗？宫中此时还比较混乱，娘娘时常偷溜出宫那条小路暂时还无人看管，若是等叶先生回来了就说不准了。”
　　武媚娘道：“此计不是你所能想得出的，是受何人指使，快些说来，否则本宫定让你生不如死。”
　　小陆子并不回答，只是摇了摇头：“这‘本宫’二字娘娘日后就不用再提了，还是快些出宫吧。”小陆子说着向前走了几步，伸脚踢了踢赵庆的脑袋，道：“储君毕竟与小的主仆一场，小的还要为他料理后事呢，哈哈哈……”
　　武媚娘听他笑得既得意且嚣张，顿时杀机大起，身形一闪，右掌狠狠地击在小陆子后心。小陆子惨叫一声，登时被击飞了出去。
　　武媚娘一掌拍在小陆子背上，觉察到他体内无半分内力，知他已定无幸免之理，转首看了看躺在地上那个与她做了三年挂名夫妻之人，不免有些黯然神伤，无论怎样，这人都可说一直是善待自己的。
　　武媚娘蹲了下来，见赵庆仍是双目圆睁，便伸手将之合上，轻声说道：“我知你定是死不瞑目，但我确是来不及救你，我杀了小陆子，也算为你报了仇了。至于那幕后之人，我也猜到了几分，可实在对不住，倘若真的是他，我无法为你报仇。
　　且不说他势力有多大，我孤身一人根本无力与他相斗，仅此人对我之恩便胜过了你，若不是他当年在陈县舍命为我疗伤，我根本活不到现在，而体内那焚身欲火突然消失也应是蒙他所赐，只是他自己都不知罢了。可是我真是不想让他伤害你的，我已尽力了，真的。”
　　过了许久，武媚娘站起身，环顾四周这金碧辉煌的储君宫，虽说以后要背着弑君的滔天罪名四处飘泊了，可看着这些竟无半分留恋，只是感到如同做了一场梦，一场富贵梦而已，而今这梦已碎，自己注定是不属于这里的。
　　武媚娘正想转身离去，墙角边传来一个微弱的声音：“娘娘保重。”
　　武媚娘停下脚步，冷冷说道：“你还没死么？”
　　只听小陆子说道：“小陆子多谢娘娘。”
　　武媚娘心中奇怪，走到小陆子身边道：“你为何要谢我？”
　　小陆子道：“小陆子是个懦弱之人，连自尽的勇气都没有，还要欺骗娘娘出手，实是愧对娘娘。”
　　武媚娘疑道：“你方才是故意激怒我？”
　　小陆子咳出口鲜血，抚胸道：“不错，小的做了这等大逆不道之事，公子虽说过设法要保全小的性命，但小的已经了无生趣。”
　　武媚娘有些迷惑，问道：“你为何要如此，既然能活为什么不活下去？”
　　小陆子断续道：“储君突然暴毙，小的怎么也脱不去嫌疑，必会被带到后宫严加审讯，宫中酷刑惨无人道，小的恐怕很难熬得过去，如果万一失口，岂不是害了公子。”
　　武媚娘道：“你口中那公子，可就是那楚铮？”
　　小陆子嘴角露出几分笑意，道：“娘娘早应该猜到了。娘娘初入宫时，公子便已告知娘娘身份。”
　　武媚娘哼了声道：“他定是命你监视我，难怪当时你对我那么好，原来另有所图。”
　　小陆子一急手一撑顿时半坐了起来，道：“请娘娘相信小人，小人对娘娘从来没有过坏心。”
　　武媚娘忙道：“我信我信，你快躺下，不要乱动，也许……也许伤还有救。”
　　小陆子摇头道：“娘娘别骗小人了。”
　　武媚娘心中愧疚，她那掌出手极重，小陆子恐怕已五脏尽裂，如今这样子不过是回光返照而已。
　　小陆子喃喃道：“娘娘，你信不信，小人一直把娘娘当成姐姐看待。小的初次见娘娘时，娘娘还不像后来那么光彩夺目，眉宇之间极像小人儿时的姐姐

【楚氏春秋（成人版）】第三卷（29）
　　2022年8月31日
　　第二十九章·栽赃嫁祸
　　武媚娘轻轻一纵身，从宫墙上飘身跃过。忽听耳边一人叹道：“媚娘，你来了。”
　　武媚娘并未感到惊异，转过身来，只见左方站着两人，武媚娘对其中一身披紫纱巾的美妇人躬身施礼道：“弟子武媚娘参见门主。”
　　天魅门主徐景清微笑道：“不必多礼，你来了就好，这边甚不安全，快些随我等走吧。”
　　武媚娘看了看徐景清身边那人，身着禁卫军官服饰，依稀记得他是楚铮身边那复姓欧阳的侍卫，便对他道：“楚铮呢，他为何不来见我？”
　　欧阳枝敏一皱眉，似对她直呼楚铮之名有些不满，但还是答道：“公子随皇上去了城外东南的猎场，临时前曾交代小人好生安置武姑娘。”
　　武媚娘失笑道：“怎么安置？为媚娘找块风水好些的墓地吗？”
　　徐景清道：“媚娘休得胡说，楚公子他是一片好意。”
　　武媚娘充耳不闻，仍挑衅地看着欧阳枝敏。
　　欧阳枝敏沉声道：“武姑娘，小人倒确实是向公子建议过将武姑娘灭口了事，但公子却并未同意，姑娘信也罢，不信也罢，若不想与我等走，小人立马召集附近禁卫军过来抓捕姑娘。武姑娘，你毒杀储君之事证据确凿，任你花言巧语也抵赖不得。”
　　徐景清冷冷说道：“欧阳校尉，楚公子的话难道你忘了吗？是让你我来劝说媚娘，若媚娘不情愿也不勉强，你方才所言不会是故意有违公子之命吧。”
　　欧阳枝敏哼了一声，并不回答，心想公子平日里精明无比，可就是对女人婆婆妈妈的，之前有个苏巧彤，而今又有这武媚娘，这两个女子一个是西秦奸细，一个则是身负刺杀储君罪名的嫔妃，全是天大的麻烦，可公子却将她们都揽了过来。
　　徐景清对武媚娘道：“媚娘，楚公子托本座传话给你，三年前不该任由你进宫的，公子对你表示歉意。”
　　“歉意？”武媚娘忽然明白了，冷笑道，“果然如此，三年前他大概就已料到有今日之事了吧。真是好心机，好手段。”
　　徐景清道：“凭你的‘媚惑天下’，一入宫便蛟龙入海，定能在皇宫内占有一席之地，可你又孤傲任性，执意不听楚公子之命，他若无所图，又怎会让你轻易进宫，这些你早该想到的。
　　可你这段时日来不甚安分，对那储君竟似有日久生情之意，楚公子不想日后与你势如水火，便提早取了储君性命，照公子的本意，储君原可再活几年的。”
　　武媚娘喃喃说道：“原来竟是我害了储君。”徐景清道：“媚娘无需自责，储君死何足惜，以楚公子之能，他的死原本便是注定，还好你还陷得不深，否则公子他想饶你一命的借口都没了。
　　你那孤傲不驯的性子是该改一改了，当年在天魅门中，连门内长辈都视你为祸水，这三年算是给你个教训吧。媚娘，这世道是男人掌权的世道，即使你日后做了皇后，以你的性子必不甘寂寞，可看看史上哪个后宫掌权有过好下场，何况那般你真会快乐吗？别人不知道你的心思，本座却是知道的，还是趁早回头吧，现在还来得及。”
　　徐景清扶着武媚娘香肩，道：“楚公子此番也算对你仁至义尽了，即便是本座与公子换位处之，也觉得将你悄然杀了是最好的选择。公子保全了你，所担风险绝不比你背上刺杀储君罪名小。”
　　武媚娘冷笑道：“也许是他认为媚娘尚具可用之处罢了。”
　　徐景清斥道：“媚娘，对我天魅门来说你尚有可用之处，可对公子来说，你给予他的只有麻烦，你能为他做什么？”
　　武媚娘心中酸楚，抽噎着道：“这媚娘其实也知道，可他这般对我，我真的很不开心。”
　　徐景清将武媚娘搂入怀中，道：“都过去了，媚娘，楚公子与本座商议过了，准备暂时将你安置在万花楼中。你是本门不世出的奇才，这天魅门日后便由你来执掌。”
　　武媚娘眼中含泪，惊奇地说道：“万花楼就在京城中，媚娘生怕会连累师门。”
　　徐景清笑道：“你若媚功尽敛，天下又有几人能认出你便是那艳绝天下的储妃娘娘。也许宫中那叶先生可以，但以她的身份也亲自来这烟花之地搜查，本门也就认了。”
　　旁边欧阳枝敏见武媚娘似已被说动，便道：“徐门主，武姑娘，我们还是快些离开此地吧，刑门主只答应公子拖住叶先生一个时辰。”
　　徐景清遥望远处，有些遗憾地说道：“今日没能见到刑门主和叶先生一战，真是可惜了。”
　　刑无舫与赵茗这一战却快接近尾声了，千招过后，赵茗已是左支右拙，刑无舫却气定神闲。他心中清楚得很，毕竟这几十年来他与凡尘和寇海天两人交手过数十次，每次都是性命相搏，由此所领悟的绝非这叶门女子闭门苦练能体会得到的。
　　不过赵茗也着实了得，虽败不乱，防守仍是甚紧密，刑无舫不禁也暗暗赞赏，想取她性命是不可能的，但给她点教训绰绰有余，也好让叶门之人知道，圣门始终以总堂为尊，千载未变。
　　刑无舫突然双手握住黑月刀，一声暴喝，如九狱冥神一般向前大跨一步，踏入青茗剑影内。赵茗见此刑无舫虽威势迫人，但破绽颇多，不由得暗喜，一剑直刺刑无舫胁部。不料刑无舫并不躲闪，只是抡刀斜劈，赵茗此剑虽可将对手胁部刺穿，但自己恐怕也要给劈成两半，心中暗骂了句疯子，无奈只好后退。
　　刑无舫得势不饶人，招招都是两败俱伤之势，可式式却又妙到毫颠，自己虽难免受重伤，却足以致赵茗于死地，这是当年从寇海天和凡尘联手追杀他时所领悟到的，可以说是无奈之举，不想今日却派上了用场，直将赵茗逼得狼狈不堪。
　　赵茗何时受过这种气，心中窝火，刚刚闪过一刀，刑无舫又是一脚踹来，而且是冲自己腹下而来，简直就是江湖下三滥的打法。赵茗怒极，骂了一句：“无耻。”
　　刑无舫方才打得顺风顺水，一时兴起将与寇海天和凡尘交手时的搏命招式全使了出来，可又无法解释，只好充耳不闻。
　　赵茗受此辱，不由得也起了拼命之心，与刑无舫针锋相对。这样一来刑无舫反而有些顾忌了，他可不想为楚铮卖命到落个半身不遂的下场，何况不远处站着的那两个太监也是一等一的高手。不过就此离去刑无舫又有些不甘，眼前这女子经过此战，其武功必会大进一步，下次想占上风可没那么容易了。
　　过了数招，赵茗一剑刺向刑无舫腰间，刑无舫看也不看，黑月刀平举切向赵茗咽喉。赵茗正在火头上，青茗剑去势不变，反正方才刑无舫眼见真要同归于尽时也会主动撤招的。没想到刑无舫这回是真玩命了，赵茗咽喉处几乎可以感觉到黑月刀的寒意，心中电光石火般闪过一个念头：躲还是不躲？
　　最^新^地^址:^
　　ＹＹＤＳＴxＴ．ｏRｇ
　　没等她有所动作，刑无舫身子一扭，在空中似断成了两截，堪堪闪过青茗剑，但他那一刀也就此落空。两人身形彼此交错，刑无舫反手疾出一冰魄神掌，时机把握恰到好处，结结实实印在了赵茗背心上。但叶门的如影随行确实了得，刑无舫那掌轻飘飘地似击到了虚处，十成力最多击实了五成。
　　但这五成力天下能经受得起也只有几人而已。赵茗只觉眼冒金星，气血翻涌，两股至寒至热的内息全身乱窜，手中青茗剑忙舞出片片剑花，试图阻止刑无舫再度来袭。
　　刑无舫却并未出手，赵茗转过身来，只见这魔门之主负手而立，面带不屑地看着她摇了摇头说道：“叶门真是后继乏人了。”
　　这一句话似比方才那掌还重，赵茗羞愤攻心，樱唇一张，一口鲜血喷了出来。
　　刑无舫眼中精光一闪，身形忽近，右掌疾拍向赵茗前额。
　　“好个卑鄙之徒。”胡有林和赵世明二人挡在了赵茗面前，齐出双掌合力挡向刑无舫此掌。只听数声闷响，胡有林和赵世明踉跄后退。
　　刑无舫脸上似笑非笑，道：“是非掌，霸王拳？本座真是有幸，居然见到了四大情种的传人。”
　　青叶门门主叶雨原本姓赵，乃赵国太祖之妹，只是入了叶门才在世人面前用叶雨之名。当年叶雨容貌与武功齐名，着实令不少江湖少年郎为之倾心。
　　赵国太祖建国后，叶雨已年近四十，却仍是孤身一人，可身边仍有不少追随十数年的江湖豪杰，叶雨不胜其烦，干脆宣布此生不嫁，长年隐居在皇宫内。不料那些追随者中有四人痴心万分，在宫外苦等一年之后仍未见叶雨出现，居然选择了净身入宫为奴，只求此生能长伴叶雨左右。
　　叶雨终为他们感动，让这四人留在了太平宫与之同老。江湖中人也为他们的痴心所折服，称之为四情种。
　　胡有林和赵世明正是当年这四人的传人，这四人原本也是江湖上名震一方的高手，入宫后又归叶门门下，其所传的历代弟子合称为大内四圣卫。
　　四周突然喝令声四起，大内侍卫和禁卫军纷纷集结而来。刑无舫见状冷哼一声，道：“自古以来成者为王败者为寇，本座就算卑鄙也是二人公平对决，总比你们调集千军万马来得好吧。”
　　刑无舫看了看赵茗，道：“想当年叶门曾为中原四家之首，如今看来已不如寇家远矣。”说完便缓步离去，几队大内侍卫和禁卫军想要阻拦，刑无舫身形忽进忽闪，转眼间便不见了踪影。
　　胡有林和赵世明二人扶着赵茗回到了太平宫，刚进宫门，几个宫女迎了上来道：“长公主……公主您受伤了？”几个宫女像看到天下至奇之事一般，一脸的不可置信。
　　胡有林说道：“到里面再说吧。”
　　赵茗坐了下来，见几个宫女脸色阴晴不定，心中起疑，问道：“你们几个怎么了？”
　　其中一个年长的宫女有些畏惧地上前说道：“启禀长公主，后院关着的储妃娘娘被人救走了，负责看守的两名弟子也被击毙。”
　　赵茗心中一痛，道：“知道是何人所为吗？”
　　那宫女说道：“小婢孤陋寡闻，已将这两位弟子的尸首抬来，请长公主详查。”
　　赵茗无力地说道：“胡总管，你替本宫看一下究竟是何人所为。”
　　胡有林仔细察看了两个宫女的尸首，起身道：“回禀长公主，是魔门独门绝学搜魂指。”
　　赵茗强抑心中怒火，咬牙道：“刑无舫！”
　　赵茗忽又有些惴惴不安，刑无舫搞出这么大动静，不会只来救一个门下弟子吧，而且魔门中人混入宫内绝非易事，定是有人接应，便抬头道：“胡总管，你到储君宫唤庆儿来见本宫。”
　　那宫女道：“启禀长公主，小婢认为储妃娘娘很有可能会回储君宫，因担心储君的安全，已经派人去储君宫了。”
　　赵茗问道：“胡总管，这两个宫女死了多久了？”
　　胡有林答道：“已有一个多时辰了。”
　　赵茗又问那宫女：“你是何时发觉武媚娘已逃走的？”
　　那宫女小心答道：“半个时辰前。”
　　赵茗心中不安尤甚，道：“胡总管，你速去储君宫……”
　　房门啪地被打开，一个宫女惊慌失措地跑了进来，跪到赵茗面前道：“长公主，储君他……被毒死了。”
　　赵茗原本就伤得不轻，只觉身上那两股至寒至热的内劲到处乱窜，令自己难受不已，痛楚难当，一听此言只觉得脑中轰的一声，登时晕了过去。
　　楚铮悄然潜回大猎场内，重新换上麒麟甲，来到他所辖的禁卫十一营内。
　　楚铮此次还带了二十余名吴安然所培训的鹰堂弟子，此番对熊耳山韩韶那伙儿山贼下杀手还是要靠他们，至于真正的魔门中人是由赫雪连所率的十名高手，这些鹰堂子弟还奈何不了这些人。
　　“楚将军。”
　　楚铮回首一看，心中微惊，行礼道：“末将楚铮参见郭大人。”
　　来的正是兵部尚书郭怀，见楚铮在此，不禁问道：“你不是奉旨在皇上龙辇处侍驾吗，怎么会在此地？”
　　最^新^地^址:^
　　ＹＹＤＳＴxＴ．ｏRｇ
　　楚铮道：“末将听说这段时日来京城常现西秦人踪迹，担心他们是为皇上大猎而来，末将有些放心不下，故回军营巡视一番。”
　　郭怀点头道：“不错，此次大猎确实有些异常，楚将军之忧颇为有理，这十一营毕竟是你所辖，皇上那边防卫甚严，楚将军夜间还是回营歇息吧。”
　　楚铮俯首道：“遵命。”
　　郭怀笑道：“本官与你父亲多年至交，虽说如今政见不合，但与你们小辈无关，不必拘礼。对了，楚将军回营不久吧，方才本官来时尚未见到你。”
　　“末将刚从成侍郎处回来，”楚铮脸现尴尬之色，道，“被些小事耽搁了，请尚书大人恕罪。”
　　郭怀也曾听说过楚铮与成奉之侄女之事，不禁莞尔，暗道：想必是因今日皇上赐婚，这少年去向成家侄女解释去了，这也确实为难他了。
　　郭怀翻身下马，道：“楚将军你过来，本官与你聊聊。”
　　楚铮搞不懂了，今日之前自己从未与郭怀说过只言片语，今日他是怎么了？
　　楚铮看了看天色，见天尚未三更，略微放心了些，心中祈求郭怀千万不要跟自己来个彻夜长谈，那事情又大条了。
　　旁边军士们从营中搬出简易桌椅，郭怀招呼楚铮坐下，道：“楚家三子本官听说最多的便是你了，禁卫军中誉你为第一猛将。说心里话，本官真有些羡慕名棠居然有你这么个儿子。”
　　楚铮笑道：“尚书大人过奖了，末将空有一身蛮力罢了，平里时常与人饮酒作乐，胡作非为，在世家子弟中名声不佳，没少惹家父生气。哪像郭世兄这般知书达礼，行事方正，颇有名臣之风。”
　　郭怀摇头道：“我家那个书呆子就不提他了，年少轻狂并没有错，你父亲少年时较你犹有过之，未曾轻狂哪知如何稳重。想当年本官与你父亲在京城虽没什么资历背景，但也闹出了不少大事，若不是皇上偏袒，早把这京城府衙黑牢的牢底坐穿了。”
　　楚铮露出几分笑意：“父亲与尚书大人当年之事，末将也曾听母亲提过一些。”
　　郭怀忍不住笑道：“其实诸多事情当中有不少是你娘亲挑起的，名棠与本官实是被逼无奈，她还好意思说。”
　　楚铮想想以母亲的性子确有可能，不由得咧嘴一笑。
　　郭怀收敛了笑意，道：“楚将军，今日令尊曾在酒席上提及让你去边疆大营带兵历练，本官并未答应，你可知为何？”
　　楚铮小心说道：“想必是末将年纪尚小，不足以服众吧？”
　　郭怀道：“并非如此。你统领禁卫十一营不到两年，十一营便在军中比武中连连夺魁，是今年在京城大校场风头最劲的一营，由此足可见你之才。你如今已是偏将，若去了边疆大营必会统率数万大军，可本官觉得你不适合任此职。”
　　楚铮默然，郭怀在朝中向来以心直口快、从不虚言著称，他既然说自己不适合领军，但有他的道理。
　　郭怀见楚铮有些沮丧，忽道：“但若你再大个十岁，边疆大营统领之位若有空缺，本官第一个保荐的便是你。”
　　楚铮一震，瞪大眼睛看着郭怀，不知他究竟是何意。
　　郭怀继续说道：“你可还记得春季在京城大校场禁卫军比武最后那项比试‘夺符’吗？”
　　楚铮点点头。禁卫十一营便是在那时大展雄风的，一十七项比试十一营有十项独占鳌头。其中就包括最后一项“夺符”，就是将半块兵符悬挂于一座简易搭成的三层高楼顶处，先取得者为胜，采取类似后世的淘汰制，各营之间捉对厮杀，胜者进入下一轮。楚铮所率的十一营所向披靡，没有一个营能踏上第三层半步，这也是十一营最为得意之事。
　　郭怀道：“你所率的十一营两百名军士各分职责，相互支援。一部支撑不住，各部分头来援，前后有序，主辅分明，且环环相扣，不出半分差错。可本官却从此看出，你在边疆大营中，上可为大营统领，下可为数千人的校尉，就是不适合领数万人的偏将。”
　　楚铮起身道：“请尚书大人指点。”
　　郭怀道：“禁卫军虽与各边疆大营平级，但只有几万人，各营偏将其实行使的是边疆大营校尉之职，你能将十一营调教到如此地步，自然可胜任边疆大营校尉，不过此乃说笑而已，当朝太尉之子怎可能去任一冲锋陷阵的校尉？”
　　楚铮不由得苦笑，难怪父母都说郭怀对世家子弟有偏见，这时候也不忘讥讽几句。
　　“偏将可率数万大军，在沙场上通常镇守一方或专攻一面，稍有闪失便可导致整个战事失利。你的用兵之道过于繁琐，环环相扣，步步为计，一环有失便是满盘皆输。
　　要知兵无常势，水无常形，沙场局势瞬息万变，任何人都不可能一手掌控，似你这般十战九输。而且作为一名偏将，不可有太多主见，只需全力执行大营统领之命便可，即便全军覆没也不可有所动摇。
　　可你身为太尉之子，各大营统领如今大都是你们三大世家族人，对你定会照顾有加，你又是自认不凡之人，统率数万兵马难免会自作主张。事关大营得失，你让本官如何放心让你去边疆大营任职？”
　　楚铮冷汗涔涔，郭怀说的并不错。虽说与外公王老侯爷学习兵法后，楚铮从不认为自己比世人高明多少，但真到了沙场上，难免会自认为比这世人多了一千多年的经验，一时冲动之下便依自己主张行事，也许可能会成功个一两次，但面对薛方仲这般绝代名将，这种侥幸能有几次？
　　郭怀又道：“可大营统领不同了，面对下属几十万大军，就应算无遗漏，步步有后招，才可立于不败之地，切不可仅指望一部兵马，似赌徒般孤注一掷。这些你都具备，而且凭楚家的权势，无论朝中、军中都不会有人为难于你，因此十年后便可为一方统领，或许……还无需十年。”
　　郭怀沉吟半响，忽然叹道：“当年你父亲少年时兵法武功均不如我，但到了后来在沙场上成就却不在我之下，便是因为此故了。你与你父亲颇为相似，生来便不愿屈居于人下。”
　　忽然远处竟传来兵刃交击之声，楚铮这才发现已经到了四更了。
　　郭怀猛地站了起来：“有敌袭营！”
　　楚铮拜道：“尚书大人，末将这就去看个究竟。”说完转身便向营内跑去。
　　十一营的军士经过楚铮一年多的操练，已是禁卫军一等一的精锐，虽有些措不及防，

【楚氏春秋（成人版）】第三卷（30）
　　2022年9月8日
　　【第三十章·虎父龙子】
　　吴安然扶了扶文士帽，淡然走进一座小帐篷内。
　　帐内之人显然是吓了一跳，沉声问道：
　　「你是何人，胆敢擅入本官帐内？」
　　吴安然自顾自找了张木凳坐了下来，道：
　　「你就是礼部余世同余大人吧？」
　　余世同见吴安然气度不凡，语调阴柔，又颌下无须，怀疑是个太监，倒也不敢过分得罪，言语中客气了三分，道：
　　「尊驾是哪位大人府内的？」
　　吴安然道：
　　「在下是奉了吏部成侍郎之命来见大人的。」
　　余世同一听登时站了起来，道：
　　「成大人有何吩咐？」
　　余世同也是不久前才知道成奉之也是大秦人的，他平日在朝中从不与成奉之交往，眼前这人既是奉成侍郎之命而来，当然也是自己人了。
　　吴安然道：
　　「刺杀楚太尉之事已告失手，禁卫军已擒下不少刺客。余大人此次负责与之联络，这些刺客中难免会有知情人，成大人意思是请余大人早作打算。」
　　余世同怔了半晌，凄然叹道：
　　「余某亦是早有预料了，楚太尉若是这般容易被杀，大赵国多年前就该被灭了。何况此事原本与储君合谋，可储君之后似有反悔之意，大猎前余某数次求见储君却不可得，便劝成大人终止此事，可成大人仍一意孤行……唉，事到如今不知要余某如何是好？」
　　吴安然从怀中掏出一个用红绢塞着的小瓷瓶，置于余世同案上。
　　余世同拿起瓷瓶，把玩良久，忽然笑道：
　　「敢问这位先生，瓶内是何种剧毒？」
　　吴安然见余世同虽近临死，却仍气度从容，倒也有几分敬佩，道：
　　「此瓶内乃西域奇毒牵机散，入喉即亡。」
　　余世同看了他一眼道：
　　「若余某不肯服下此毒，先生恐怕就要用强了吧？」
　　吴安然笑而不答，这余世同是明白人，无需多说。
　　只听余世同淡淡说道：
　　「余某今年三十有二，算来已在赵国十三年了，从一布衣白丁到如今礼部令吏，已足以证明余某之才。虽时时记得身负大秦所托，但亦不免为自身考虑，余某府中有三房妾室，但并无正妻，可叹她们时常还为此勾心斗角，却不知余某乃是为其着想，余某一旦身份败露，她们以妾室之身尚可另嫁，不至于被余某所牵连。余某至今不敢有子，便也因此故，子女毕竟是余某的血脉，余某不愿因己故而祸及子女。」
　　余世同叹了口气，对吴安然道：
　　「余某一死，成大人当可高枕无忧，烦请先生转告成大人，看在同为秦人的份上，请成大人从中周旋，放余某府中三房妾室一条生路。」
　　吴安然点头道：
　　「余大人放心，在下定会转告。」
　　余世同舒了口气，道：
　　「成大人深谋远虑，其侄女苏姑娘也是我们秦人吧，此女既能得楚太尉的五公子倾心，想必也非泛泛之人，以后我大秦在赵国之事就指望她了。」
　　吴安然怜悯地看着余世同，若他知道了成奉之和苏巧彤早已变节，定会死不瞑目吧，还是让他安心去吧。
　　余世同拔出瓶塞，凑到鼻尖闻了闻，苦笑一声将瓶中之毒一饮而尽，坐到椅上闭目不语。
　　吴安然上前为他搭了下脉，只觉其脉象忽急忽缓，知是牵机毒已经发作，便转身走了出去。
　　吴安然离开不久，一队禁卫军便将此地团团围住，为首军官走入帐中，只见余世同七窍流血躺在椅上，失声骂道：
　　「娘的，快去禀报太尉大人和兵部尚书郭大人。」
　　楚名棠翻看刚刚送来的急报，忽听门帘一响，抬头看去，笑道：
　　「原来是郭大人。」
　　郭怀没心思与楚名棠寒暄，道：
　　「名棠，今晚之事你大概也已知道了吧。」
　　楚名棠脸色也沉了下来，点头道：
　　「我虽已料到此次大猎不会太平，可仍没想到会乱到这种地步。郭怀，是你命人去捉拿礼部令吏余世同的吧？」
　　郭怀道：
　　「不错，可惜还是去晚了，那余世同已经服毒自尽了。但此事也太古怪了，这余世同为何要急于自尽，他所居之地离禁卫十一营足有小半个时辰的路程，我从十一营出来并未耽搁便命军士捉拿余世同，当时那些秦人尚未被全歼。除非那余世同早已打定主意，无论事情成败他都准备自尽。」
　　楚名棠指指案上的几封急报道：
　　「铮儿来报说除了逃走的十余人之外，其余贼子尽数被歼，但所擒下的几人全都服毒自尽，没有一个活口，那些秦人看来都抱着必死之心。」
　　郭怀道：
　　「据我所看这些人服毒自尽恐怕也是不得以，当时我也在十一营，见那为首贼人破口大骂余世同，似是认为上了余世同的当，的确这两百多人来攻击数千人的大营，不啻是找死。」
　　楚名棠道：
　　「如此看来，那余世同应是秦人此行的主使者之一了。」
　　郭怀道：
　　「可那些贼人又无活口留下，我等又不知他是奸细，这余世同根本无需寻死，除非……」
　　楚名棠沉声道：
　　「除非有人逼他自尽。而且铮儿也觉得奇怪，这些秦人武功并不高，应是采取声东击西之计，可过了这么久仍未有动静，真是奇怪，如今大猎场内各处已经严加防范，西秦已很难下手了。」
　　一名楚府家将忽然匆匆跑了进来，道：
　　「启禀老爷，吏部唐尚书被人刺杀。」
　　楚名棠和郭怀齐声惊道：
　　「什么？」
　　楚铮也已得知唐孝康被刺之事，立刻点了一队禁卫军赶往唐家所住之地。
　　忽听一名军官喝道：
　　「前面是哪一营的，速速停下。」
　　对面一人叫道：
　　「在下乃赵统领麾下，是奉统领之命到各营传令。」
　　那军官疑道：
　　「你是赵统领帐下的？我怎么未曾见过你？」
　　楚铮拍马赶来，不耐烦地说道：
　　「哪来那么多废话，去查查他们有无赵统领的令签和信物，有则放行，无则拿下。」
　　那军官应了声是，便带人上前盘查。
　　楚铮凝神望去，只见对面站着十几名紫衣军士，为首那人身形高挑，面目英俊，气度不凡，正是刑无舫的弟子林风玄，不由得暗骂道：
　　「怎么是这小子，既然是来刺杀，何不找个相貌平凡点的，这么引人注目不是存心找事吗。」
　　那负责盘查的军官折了回来，道：
　　「楚将军，这是他们所呈的赵统领的令签和信物，并无异常，但末将总觉得这行人有些古怪。」
　　楚铮将那令签和信物看了看，他当然认得这些东西，正是自己伪造的，便道：
　　「既然令信齐全，放他们过去吧，太尉大人和兵部郭大人在等本将军呢。」
　　那军官无奈地说道：
　　「遵命。」
　　林风玄等人走后，楚铮忽问那军官：
　　「你是叫伍绍一吧？」
　　他对这人有些印象，平日颇为精明强干，以后倒可大用。
　　楚铮身后一名副将笑道：
　　「正是他。我们十一营常道将军您是五公子，下面居然还有个『五少爷』，说的就是他了。」
　　楚铮有些不快，道：
　　「各人名字乃父母所取，非自己所能定夺，同僚之间岂可拿此事开玩笑，以后不得再提。」
　　众人见楚铮拉下了脸，皆应了声是。
　　到了唐家所住之地，只见其府中下人个个哭丧着脸，自然是因唐孝康死了，这些人为再无靠山而忧心忡忡。
　　楚名棠和郭怀此时也已赶到，一个盛装贵妇顿时悲啼出声：
　　「太尉大人，我家老爷死得好惨啊。」
　　楚名棠安慰了她几句，召来唐府总管和家将首领询问详情。
　　原来楚铮的十一营受到攻击后，禁卫军各营奉命到朝中重臣所住之地加强警戒，一小队禁卫军持统领赵无忌之令信说是奉命前来保护唐孝康，并有要事禀报，唐孝康便把其中为首二人带入了帐内。
　　楚名棠顿足道：
　　「唐孝康煳涂！都何时了居然还领不相识的人进帐，这太平尚书当久了，一点警觉也无。」
　　楚铮忽见伍绍一双唇嚅嚅，显然是想起了方才林风玄一行人，不由得暗恼有聪明人当属下有时也未必是好事，只得故作失声道：
　　「哎呀，父亲，孩儿来此途中便碰到一队禁卫军，面目颇生，只是孩儿急于赶往此地，又见其令信齐全，便未曾阻拦。」
　　楚名棠一听，道：
　　「快些命人去拦下他们，铮儿你平日精明无比，这会儿怎么也煳涂了，这等可疑之人也会放过？」
　　楚铮忙令伍绍一等人到各营传命，若林风玄等人蠢到至今尚未离开，那休怪自己不客气了。
　　郭怀在一旁劝道：
　　「唐孝康乃朝中重臣，对赵无忌统领的令信也应熟识，但却仍然上当，那也怪不得楚将军了。看来这禁卫军中也有秦人奸细，而且地位不低啊。」
　　楚名棠暗暗摇头，心里总觉得有些不对。
　　若是旁人有此失误倒也无可厚非，可自己这儿子心思慎密无比，这几年来协助自己打理诸事从未有过失算，怎么会在此时出个大纰漏，莫非是他有意如此？可想来想去楚铮都无理由这般做。
　　几个人走进唐孝康帐内。
　　只见唐孝康躺在地上，眉心处不知被何物戳了个大洞，双目圆睁，满面惊恐之色。
　　郭怀虽平日里与唐孝康有些不合，但见他死得如此之惨心中也有些不忍，道：
　　「想不到唐孝康竟会丧命于此地，他这一死与三年前梁上允之死一样，朝中又要动荡了。」
　　「不对，」
　　楚名棠忽然说道，「郭怀，你有没有觉得秦人此举毫无道理，白白葬送了一百多人性命，难道只为刺杀一个唐孝康？如今不同于三年前，那时三大世家仍在勾心斗角，朝中局势不明，梁上允一死确实引起了各方骚动，可现在除非刺杀了你、我，还有方令信三人外，其他朝中大臣根本无碍大局，死一个吏部尚书我立马便可找人来代替，反而可能做得更好，如成奉……」
　　楚名棠突然灵光一闪，扭头向楚铮看去，难道是他为了让成奉之早日成为吏部尚书才勾结外人杀了唐孝康？楚铮眼观鼻，鼻观心，可心里却直发毛，这世上最难瞒过的就是父亲了。
　　楚名棠又摇了摇头，自己已经和王秀荷说过了，成奉之若真为楚家效力，成为吏部尚书是迟早的事，楚铮无需如此做的。
　　楚名棠怎么也没想到，其中还牵涉了一个魔门。
　　楚铮是利用魔门欲迁徙至赵国这一难得的机会，将原本定在几年后再做的事便提前了。
　　郭怀觉得这父子二人间有些怪异，不禁问道：
　　「名棠怎么了？」
　　楚名棠回过神来，道：「咳，我只觉得西秦这般有些得不偿失。如这余世同，身为礼部令吏，在秦赵两国开战后所起的作用应更大一些，而不是像如今仅为了刺杀唐孝康而丢了性命。而且此番通过此人我等还知道了朝中隐藏着另一位身份更高的奸细，虽目前尚未有眉目，但迟早会水落石出。」
　　郭怀点了点头，深思道：
　　「他会是谁呢？难道是朝中的某个侍郎，还是禁卫军中某个将军？」
　　楚铮暗暗心惊，幸亏自己早已有了后招，不然成奉之的嫌疑很难洗去，毕竟他的身世颇有问题，禁不得详查的。
　　如今这些罪名只好暂时先让武媚娘背着了，也只有她够资格够身份再背上这奸细罪名，只是有些对不起她了，不过她身具
　　「媚惑众生」
　　心法，换个面目并不是难事，从此就让武媚娘这名字从世间消失吧。
　　郭怀又道：
　　「天快亮了，名棠，你说唐孝康之事要不要禀报皇上？」
　　楚名棠想了想道：
　　「皇上龙体欠佳，此事还是暂且瞒下来吧，等大猎结束后再行禀报。」
　　郭怀点点头。
　　正在这时，楚府的执事李诚走了进来，轻声道：
　　「启禀老爷，宫里的御膳房胡总管求见。」
　　楚名棠想了想，道：
　　「胡总管？他此次应未曾跟随皇上前来啊，怎么会来见我？」
　　楚铮暗暗握紧双拳，看来京中之事大功告成了。
　　楚名棠想不出个所以然来，对李诚说道：
　　「有请胡公公。」
　　李诚应了声是，往门外退去。
　　不一会儿一个满身尘土的老太监跟在李诚身后走了进来，道：
　　「参见太尉大人，郭大人。」
　　楚名棠示意道：
　　「胡总管请座。」
　　胡有林摇头道：
　　「老奴也不坐了，太尉大人，郭大人，此事老奴原本应直接向皇上禀报的，可皇上那看守甚严，老奴根本靠近不得，想了想还是前来向太尉大人禀报吧，正好郭大人也在此地，毕竟朝中大事还需依仗二位大人的。」
　　胡有林这番话说得没头没脑，楚名棠和郭怀二人听得莫名其妙，楚名棠想了想，突然有些不安，道：
　　「胡公公，是不是京城出了什么事了？」
　　胡有林道：
　　「是出大事了，储妃娘娘暗中下毒，储君归天了。」
　　楚名棠和郭怀身躯大震，相互看了一眼，此时二人才真的方寸大乱。
　　楚名棠与郭怀就算有再大胆子，也不敢将储君之死隐瞒不报，急急赶去见赵王，心里只能期望皇上能支撑住。
　　可赵王一听赵庆之死便晕了过去，太医们七手八脚将皇上救醒后，赵王只虚弱地说了一句话：
　　「回京。」
　　大猎尚未开始便已结束，不少世家子弟还颇有怨言，却被家中长辈狠狠地训斥了一番。
　　储君之死尚无几人知晓，但唐孝康被刺之事纸包不住火，已在官员中渐渐传开了。
　　吏部尚书手中之权列六部之首，若不是摊上楚名棠这个强势太尉，以往的吏部尚书地位在朝中仅在相国之下，如今唐孝康一死，自认够资历的几人个个躁动不安，职位较低的官员也在紧张地观望着，毕竟他们的仕途很大程度上是由吏部所掌控。
　　当然，成家诸人也在谈论着，若在以前，成家定对此事淡然处之，本朝历代吏部尚书都是由各大世家所把持，成家在朝中毫无根基，根本无望登上此位，如今有了苏巧彤这层关系，成奉之也算投入了楚家门下，众人的心也活络起来。
　　成奉之的夫人坐到苏巧彤身边，小声问道：
　　「巧彤，你看老爷这次可有希望？」
　　她与成奉之同为秦人，两人来到赵国后才结为夫妇，这么多年来也是伉俪情深，自从得知夫君背叛大秦投靠了楚铮，陶允贞不仅没反对，反而大松了口气，这些年提心吊胆的日子总算过去了，再也不用担心成家哪天会被满门抄斩了。
　　苏巧彤看了一眼成奉之，只见他正在那闭目养神，对众人的话充耳不闻，轻笑道：
　　「姨娘，看姨父这样子定是胸有成竹了。」
　　成安礼道：
　　「娘，这朝中势力泾渭分明，这唐孝康原本便是楚家一系，自然由楚家门下来接替，只要太尉大人同意了，相国大人也不会反对，至于皇上，只需盖上大印便可。依孩儿看，父亲大有希望。」
　　成奉之听在耳里，睁开眼道：
　　「这吏部尚书由谁来任，需由相国大人和太尉大人议后禀明皇上，由皇上来定夺，你们在这里瞎猜什么。况且吏部尚书之位如此重要，方家难道就不动心，现在谈及此事还为时过早。」
　　苏巧彤微笑不语，此番大猎草草结束定是京中出了大事，方令信留在京中定已是焦头烂额，哪有余力争夺这吏部尚书之位。
　　方令信战战兢兢地领着留在京城的百官在城外等候，见赵王龙辇缓缓驶来，俯首道：
　　「臣等恭迎皇上。」
　　赵王并未从龙辇出来接受百官朝拜。
　　楚名棠走了过来，对方令信小声道：
　　「皇上龙体有恙，欲直接回宫，就不见众臣了。」
　　方令信苦笑一声，命百官站到了官道两侧。
　　看着龙辇经过，方令信道：
　　「名棠，这次可要麻烦你在皇上面前替老夫美言几句了。」
　　楚名棠道：
　　「相国大人这说的什么话，如今三大世家一荣俱荣，一损俱损，名棠自当尽力。」
　　方令信叹道：「多谢名棠。唉，此番储君被刺杀，纵观青史都没怎么见过，可老夫也是有苦难言，虽说奉命留守京城，可那宫内之事又怎能管得了。堂堂一个储妃娘娘竟是西秦刺客，关老夫何事了。老夫能做的只能将三年前负责宫女选秀的官员拿下严加审问，却无半点头绪。只知这武媚娘乃陈县人，家中只有一养父，可这养父早已不知去向，当地官员也是一问三不知，只好先把他们押解到京城再说了。「武媚娘便是当年的魅女，楚名棠也是知道的，只是此女入宫后据楚铮所报渐渐起了野心，不再甘心受楚家控制。不过楚名棠也并未放在心上，一个储君妃子又能掀起多大风浪，何况她的身世来历都掌握在楚家手中，楚铮曾为楚名棠列出五六条计谋，任何一条都可轻易置武媚娘于死地。楚名棠于是不再管此事，将之交于楚铮，毕竟他这几年一直在操心对西秦用兵之事，哪有闲心管一个
　　江湖女子的死活。可没想到就这江湖女子居然刺杀了储君，楚名棠立刻怀疑上自己的儿子楚铮，可在郭怀面前又不好问什么，返回京城的途中这臭小子又不知跑到哪去了，看来只有回府好好审问他了。但毕竟武媚娘与楚家有关，听方令信说没查到任何线索，楚名棠也松了口气，铮儿这臭小子再留下什么马脚非噼了他不可。皇宫的书房内，赵王双目喷火，抓起御书案的笔筒便向方令信扔去，骂道：
　　「方令信，你是怎么辅佐庆儿的，庆儿遇害时尚不到三更，此时你应陪他批阅奏折，怎么会死在储君宫？」
　　方令信不敢躲闪，笔筒砸在了他肩膀上直隐隐作痛，心中叫屈，储君为人颇为懒散，这两年来何时见他批阅过奏折，都是由他人代笔，而此人便是那刺客武媚娘，只是皇上不知道罢了。
　　方令信看了一眼楚名棠，楚名棠有些犹豫，并非他不想为方令信求情，但赵王此刻正在火头上，谁的话恐怕都未必会听。
　　果然，赵王骂完方令信，接着骂起了楚名棠，最后连郭怀都未能幸免，言辞激烈且毫无顾忌，骂楚名棠结党营私，败坏朝纲，骂郭怀只懂领兵，不懂如何辅佐储君。
　　最^新^地^址:^
　　ＹＹＤＳＴxＴ．ORｇ
　　三人听了面面相觑，皇上已是神智混乱，再这般下去恐怕对龙体更是有害，可谁又敢上前阻止呢。
　　幸好此时赵茗脸带面具走了进来，一旁吓得浑身颤抖的童妃登时松了口气，忙施礼道：
　　「叶先生。」
　　赵茗上前扶住赵王道：
　　「皇上，您累了，还是先去歇息吧。」
　　赵王呆呆地看着赵茗，突然泪流满面，道：
　　「皇妹，庆儿死得真惨啊……」
　　除了楚名棠外，其余人都愣愣地看着赵茗那张僵尸脸，皇妹？赵茗叹道：
　　「皇兄，事已至此，还是节哀顺变吧。」茗没想到多年未见这郭怀仍是一副牛脾气，不由得有些尴尬，暗想：有何好见的，回京后你们都已成家，再相见岂不徒生事端。
　　楚名棠见郭怀有些失态了，道：
　　「郭大人，储君新丧，长公主将你我二人留下是为军国大事，你这些陈年往事还提他作甚，长公主想必也是有不得已的苦衷，何必再纠缠不休。」
　　郭怀愣了半天，突然长叹一声，向赵茗躬身道：
　　「长公主，微臣失礼了。」
　　苦涩之意溢于言表。
　　楚名棠哈哈一笑，道：
　　「也请长公主切勿怪罪郭大人，当年长公主突然离去，郭大人心急如焚，找遍京城大街小巷，还曾立誓终身不娶也要等到长公主，皇上和微臣整整劝了他五年他才与刘家姑娘成了亲。」
　　「楚名棠！」
　　郭怀怒目而视。
　　赵茗突然身躯微微一震，看了郭怀一眼，他真等了五年吗？可自己在外游历了两年多就回来了，怎么不知道？
　　「皇妹，你怎么才回京，皇兄无能为力了，楚名棠都早已成亲……」
　　皇兄当时是这么说的吧，赵茗努力地回忆着，当初自己似听了这话后便赌气回太平宫去了，根本就没细听郭怀怎样了，回到太平宫便闭关近十年，不理世事，全心苦练武功，一举踏入天道境界。
　　自己当年的心思原来是这样的。
　　这都二十年过去了，如今又失身给那小贼，现在还想这些干什么，赵茗暗自摇头，道：
　　「二位兄长，小妹师从叶门，虽为公主之身却从不管朝堂之事，只是今日大赵已到危难之境，储君暴亡，皇兄长卧病榻且别无子嗣，小妹只好挺身而出为君分忧。如今当务之急乃是维持大赵国的安定，二位兄长均为朝中擎天柱，楚兄主政，郭兄掌管兵权，而且与皇兄和小妹都曾为故交，还望二位能鼎力相助。「楚名棠拱手道：「请长公主宽心，我楚家历代对大赵忠心耿耿，皇上对微臣亦有知遇之恩，微臣定会尽臣所能，保我大赵平安度此难关。」
　　当年赵茗刁蛮任性，而且三年前明知楚铮乃自己之子仍将他打成重伤，楚名棠对她并无太多好感，但毕竟事关大赵安危，由她来出面倒也名正言顺。
　　赵茗见楚名棠答应了，心中一喜，郭怀历来忠于皇家定不会有异议，朝中有这两人支持，就算方令信也不敢从中作梗。
　　郭怀此时已平静下来，说道：
　　「朝中之事长公主不必担心，有太尉大人和相国大人在，只需施以雷霆手段，无人敢有异动，只是这也并非长久之计，储君身亡，日后皇位由何人继承需早日定下，方可平息朝中猜测。」
　　赵茗苦笑道：
　　「可皇兄伤心过度，要他来做决策恐怕已是不可能，还是先听听二位兄长的意见吧。」
　　楚名棠躬身道：
　　「为人臣子者岂可参与皇家之事，还是请长公主定夺。不过微臣想长公主心中应已有打算。」
　　赵茗暗恨，楚家人不论老小个个奸诈如狐，只好说道：
　　「储君侧室杨妃已有孕在身，只是不知是男是女，若是男丁且皇上龙体无恙，立皇孙为储乃是最为稳妥之举。不过那杨秋儿即便生下皇子也饶她不得。」
　　楚名棠和郭怀一惊，道：
　　「这是为何？」
　　赵茗恨恨地说道：
　　「那杨秋儿早已知武媚娘心怀不轨却隐瞒不报，此罪绝不可恕。」
　　郭怀不解道：
　　「储妃……不，武媚娘隐藏在宫中多年，杨妃又是如何知道？」
　　赵茗脸一红，觉得有些难以启齿，但还是说道：
　　「这武媚娘乃魔门妖女，精通媚术，每晚将储君迷惑后由杨秋儿替代她与储君行房，而武媚娘直至离宫时想必仍是处子之身，杨秋儿若早日向宫内人禀报，怎会酿成今日之事？」
　　楚名棠若有所悟，他也曾听闻魔门练有媚术的女子对贞洁并不在意，而武媚娘却谨守处子之身，想必定有她谨守的道理，最大可能便是她心中有了心爱之人，而这人……哼哼，自家儿子的嫌疑自然是最大的。
　　郭怀想了想道：
　　「若万一皇上……，国不可一日无君啊。」
　　赵茗道：
　　「郭兄之言不可不虑，楚兄曾为平原君太守十年之久，觉得二皇兄之子赵应如何？」
　　楚名棠早已料到赵茗会提及赵应，对她来说赵庆与赵应都是她的亲侄，而赵应之妹赵琪与赵敏同样也是叶门弟子，自然是最佳选择。
　　不过皇上既然无子，传位于侄儿亦是应当，便说道：
　　「昌平王世子精明干练，确是上佳选择。」
　　赵茗露出一份笑意：
　　「既然楚兄都如此认为，定然不会有错。」
　　郭怀却道：
　　「只是平原城离此地甚远，快马加鞭亦需一月方到，到时若急召昌平王世子进京，这一路上恐怕会多生事端。」
　　赵茗明白郭怀的意思，各地藩王对皇位无不眼红，以前没指望倒也罢了，如今有了点希望定会全力而为，不由得看向楚名棠。
　　楚名棠想了想道：
　　「此次皇上大猎吏部尚书唐孝康被刺，禁卫军统领赵无忌失职之罪难免，本应就地免职，但禁卫军统领一职历来由皇室中人担任，在此微妙时刻不便有过大举动，微臣的意思是将赵无忌降职为副统领，暂且仍行使统领之权，另调昌平王之子赵应为禁卫军大营参将协助赵无忌，长公主认为如何？」
　　赵茗点头道：
　　「如此甚好。这事就由楚兄去办吧，不过调赵应入京需秘密行事，不可泄露半点儿风声。」楚名棠俯首领命。
　　赵茗见诸事都较为顺利，心情一松，突然发觉全身肌肤像是被千万只蚂蚁叮咬，麻、酸、痛、痒不时参杂着，下体的搔痒不但剧烈且一波比一波更强劲，忙闭目运功调息一周圈，体内的炎毒淫欲总算又压制了下去。
　　郭怀见赵茗脸一会红一会白的，惊道：
　　「长公主，你怎么了？」
　　赵茗道：
　　「昨晚被一奸贼打了一掌，不过不碍事。」
　　楚名棠问道：
　　「太医诊治过了吗？」
　　赵茗摇头道：
　　「小妹这伤太医无能为力，只有靠自己慢慢调养了。」
　　赵茗忽然又道：
　　「楚兄，听说皇兄已将敏儿许给了令公子，这原本是喜事，可如今储君新丧，此事还是过些时日再说吧。」
　　楚名棠回到楚府内院，只见成奉之和苏巧彤在厅中等候，见楚名棠回来了，成奉之忙起身道：
　　「卑职成奉之拜见太尉大人。」
　　苏巧彤裣衽一礼道：
　　「巧彤见过楚伯伯。」
　　楚名棠不由得一皱眉，他去皇宫前就已交代过不接受任何一个官员拜访，这成奉之怎么来了。
　　苏巧彤似知道他心思，笑道：
　　「楚伯伯勿怪，小女子和姨父是应夫人相邀而来。」
　　应夫人之邀？楚名棠看了一眼苏巧彤，心知定是她在里面作怪，朝中至少有数十位官员对这吏部尚书之位动心不已，可就这女子独僻蹊径领着成奉之见到了自己，铮儿身边的三个女子就属她最有心机了。
　　但成奉之毕竟转投楚家门下，也确属有才之士，楚名棠道：
　　「成大人暂且稍候，本官过会儿再与大人详谈。」
　　成奉之恭敬地应道：
　　「是。」
　　楚名棠对一旁的下人说道：
　　「去把铮儿叫来。」
　　苏巧彤扑哧一笑，道：
　　「楚伯伯，公子就在内屋正被夫人训斥呢。」
　　楚名棠一怔，道：
　　「本官失陪了。」
　　楚府内院，楚铮正在被王秀荷训斥：
　　「我今日见过楚琳了，她一副春情荡漾，艳若桃花的样子，一看就是最近被男人满足过，我思来想去，你的嫌疑最大，是也不是？」
　　楚铮愕然，女人的思路真奇特，现在是讨论男女私情的合适时候吗？楚铮干笑两声道：
　　「娘，姑姑的情况你也知道，三十多岁守活寡的滋味不好受……所以上次进宫时，我们就……」
　　王秀荷怔了半响，望着眼前的儿子，心中的感觉说不出是爱是怨，坐下身子，眼泪夺框而出，掩面轻声哭泣了起来。
　　楚铮见一惯强悍自信的娘亲竟然在他面前哭了起来，一下慌了手脚，连忙搂着王秀荷的香肩，问道：
　　「娘，你怎么了？怎么突然哭了呢？」
　　王秀荷晃了晃肩头，一下没有摆脱掉楚铮的搂抱，只咽咽泣道：
　　「你别叫我娘，我没有你这胆大包天的儿子，对我胆敢无礼也就算了，如今在皇宫里和你姑姑也敢做出这等事来，你说，你对得起你爹么？你还要不要命了？」
　　楚铮暗道原来如此，心知若不能消去王秀荷心中的罪恶感，别说还想享受姑姑熟美的肉体，就算王秀荷也都可能不会让他碰了。
　　心念一转，不敢怠慢，连忙跪在王秀荷面前，痛哭失声道：
　　「这都是我不好，全怪我太爱娘，太爱姑姑了，见不得你们受苦，一时把持不住冒犯了你们，真是罪不可恕，就请娘降罚吧，铮儿一力承担！」
　　楚铮此举乃是先发制人，兵行险招，先行认错用话扣住王秀荷，让她不至于太过自责，产生罪恶感，再担下一切责任以示坦诚。
　　王秀荷知道这个小儿子年纪虽小，但睿智灵动诙谐有趣，又善于察言观色，锐意逢迎于她，这些年因此与其相处，分不清是儿子，情人，朋友？反倒有一种与其他人相处时从未有过的快乐。
　　豪门孤寂，若不是有这个小儿子，自己恐怕早就无聊死了。
　　但这最重要的一点，却是王秀荷不敢说不出口的，就是在这闺房之乐上，这小子却胆大妄为的很，招式花样百出，尤其楚铮又天赋异秉，实力惊人，这些年来每次交欢，都让自己欲仙欲死，高潮不断，事后都要回味良久。
　　王秀荷深叹一口气道：
　　「这事也不能全怪到你头上，若非我不克自制，又怎么会让你轻易得手？我想你姑姑也定是如此。」
　　「这不是说，其实娘心里想的也跟我一样？娘是同意的了？」
　　楚铮欣喜的想着。
　　但他还不太敢确定，强压心中的狂喜，楚铮小心翼翼的抬头问道：
　　「娘，你每次也有感到快乐吗？」
　　王秀荷一下子红霞满面，她娇嗔的白了楚铮一眼，虽然没有说话，但千言万语便全在这一眼之中。
　　楚铮喜翻了心，怪叫一声，跳将起来，一把抱住王秀荷，便吻向王秀荷的樱唇，王秀荷只嘤咛一声，便婉转相就，任由楚铮为所欲为。
　　楚铮充满男性魅力的鼻息不断喷在王秀荷脸上，灵巧的舌头也忽软忽硬的扫弄着王秀荷的口腔各处，王秀荷也积极的回应着，楚铮只觉得王秀荷的香舌灵活刁钻，缠功细腻，就像春蚕吐丝般细腻轻柔的舔抚。
　　而王秀荷却觉得楚铮的舌头宛如灵蛇吐信般大开大阖，强力纠缠王秀荷的香舌。
　　浑然不同于以往的狂乱，这个吻充满着浓情密意的快意，王秀荷只觉亲吻的感觉温馨甜蜜，欢愉的感觉自舌尖传自全身，整个人也逐渐陶醉在愉悦梦幻之中。
　　但随着唇舌交缠的热烈，楚铮又将魔爪伸到王秀荷胸前的丰乳上搓揉着，激情的爱抚又让两人的情欲高涨，亲吻也愈加激烈起来。
　　不知吻了多久，王秀荷才突然娇喘吁吁的将楚铮推开，楚铮却意犹未尽的舔了舔自己的嘴唇，不满的央求道：
　　「正在好的时候，你怎么就把我推开了呢？娘！我们再来一次好吗？」
　　王秀荷又娇又媚的白了楚铮一眼，嗔道：
　　「亲了那么久，我都快喘不过气了，你还嫌不够，真贪嘴。」
　　楚铮不依的缠着王秀荷想要继续。
　　正拉扯说话间，听见楚名棠入内院的声音，屋内一下安静下来。
　　楚名棠到了内屋，只见王秀荷满脸严厉，看了看楚名棠道：
　　「好了，你父亲来了，自己请罪吧。」
　　楚铮地走到楚名棠面前，嗫嚅道：
　　「父亲。」
　　楚名棠摆了摆手，道：
　　「为父且问你，储君之死是否与你有关？」
　　楚铮小声道：
　　「确是有些关系，若是当初孩儿不将那武媚娘送入宫中，便不会有今日之事了。」
　　楚名棠冷笑一声道：
　　「你言下之意是武媚娘勾结魔教中人刺杀储君之事你却不知，是不是？」
　　楚铮道：
　　「确实不知，孩儿早已向父亲禀报过，这武媚娘野心颇大，一心只想当一国之后，入宫不久便对孩儿之命阳奉阴违，以后干脆置若罔闻，也不知她如何勾结上的魔门刺杀了储君，孩儿此举的确大错特错。」
　　楚名棠道：
　　「哼，那武媚娘对你一往情深，为了你在宫中三年从未与储君同房，离宫时仍是处子之身，又怎么会不听你命？」
　　楚铮脸色大变，王秀荷也是吓了一跳，道：
　　「铮儿，此事当真？」
　　楚铮不知父亲怎么会知道此事，武媚娘修炼上古媚功时欲火焚心，宁可自残躯体也死守清白，其品性楚铮极为敬佩，要他随口污蔑武媚娘怎么也说不出口。
　　干脆道：
　　「父亲，武媚娘之事孩儿确不清楚，但请问父亲，孩儿为何要杀储君，此人浑身上下最珍贵之处便是那储君之位，其他根本不值一提，可孩儿怎么也不可能登上储君之位，何苦冒着偌大风险刺杀他，总不因孩儿看他不顺就心起杀机吧，这上京城孩儿看不惯的人多了，难道个个杀了？」
　　王秀荷责道：
　　「铮儿，怎可这般对你父亲说话。」
　　楚铮一副无辜地说道：
　　「娘，父亲冤枉孩儿。」
　　楚名棠狞声道：
　　「若不是你是为父之子，早已将你拿下严刑拷问了，还会与你这般啰嗦。」
　　王秀荷不禁又劝楚名棠，道：
　　「夫君你也别吓铮儿了，铮儿确无道理刺杀储君。再说了，铮儿毕竟是你我之子，这孩子从小就聪明懂事，不会做出有损楚家之事的。」
　　楚名棠一愣，道：
　　「那你方才为何训斥他，难道仅为当年送武媚娘入宫一事？」
　　王秀荷睁着一双大眼睛，道：
　　「那是当然，难道还有其他事？铮儿不是说了与武媚娘娘并无关系了嘛。」
　　楚名棠气结，好嘛，原来这母子俩是在一搭一唱戏弄自己呢。
　　楚铮松了口气，庆幸今日父亲先去了皇宫，自己才有机会与娘商量。
　　他眼珠突然一转，问道：
　　「武媚娘乃处子一事孩儿都不知晓，父亲从何得知？」
　　楚名棠随口说道：
　　「是长公主所……」
　　话一出口便知不妙，一眼瞥去，果然见王秀荷柳眉渐渐竖起。
　　楚名棠一笑，道：
　　「夫人，今日宫中一景你未曾见到，不然定会乐坏你。」
　　王秀荷冷哼道：
　　「乐坏我？恐怕是气坏于我吧。」
　　楚名棠故作未闻，道：
　　「夫人不知，长公主今日突然以真面目与郭怀和为夫相见，没想到事隔这么多年，郭怀仍对当年的叶茗念念不忘，当时情形……真是好笑极了。」
　　王秀荷顿时大感兴趣，便问究竟如何，楚名棠一一说了，为讨夫人欢心，免不了还添油加醋了一些，若是郭怀在此定会怒不可遏与楚名棠拼了。
　　王秀荷听了也乐不可支，笑道：
　　「原来当年郭怀是为了长公主才死活不愿娶那刘家小姐，怎么以前未曾听夫君提起过。」
　　楚名棠道：
　　「这又不是什么光彩之事，何况你与刘家小姐私交颇好，万一传到她耳中岂不是坏了郭怀好事。」
　　夫妇二人提及往事说笑了一会儿，王秀荷见楚铮在冲她连使眼色，便道：
　　「夫君，巧彤姑娘在府中住了好几日，成侍郎特地为此来府中道谢，夫君可要见他一面？」
　　楚名棠原本还想质问楚铮唐孝康一事，但储君这么大的事都让这娘俩遮掩过去了，唐孝康之事只是自己猜测更无证据，说出来只会自讨没趣，没好气地说道：
　　「也罢，铮儿，你让成侍郎去书房等候，为父稍后便到。」
　　楚铮应了声
　　「是」
　　正待出门，只听楚名棠冷冷地说道：
　　「铮儿，储君之事虽非你所为，但你居然连一个女子都无法掌控，还将自身牵涉其中，为父对你实在大失所望。若真是你所为，出去后将善后之事一一做妥当了，若让为父再发现了什么蛛丝马迹，那时就休怪为父大义灭亲了。」
　　楚铮背上冷汗直冒，不知该应
　　「是」
　　还是
　　「不是」
　　楚名棠挥挥手：
　　「去吧。」
　　楚铮走后，王秀荷笑道：
　　「夫君，看你把铮儿给吓的。」
　　楚名棠摇头道：
　　「这孩子太过聪明，难免有些浮躁。此番居然连刺杀储君之事都得做出来，也不与为夫禀报，实在胆大包天。」
　　王秀荷笑道：
　　「铮儿哪敢向夫君禀报。不过刺杀储君和唐孝康，夫君真已认定是铮儿所为？」
　　楚名棠点头道：
　　「这孩子自幼受尽宠爱，若是为夫真冤枉了他，他不闹翻天才怪。可你看他方才话语中层次分明，有理有据，显然是有备而来。哼，聪明反被聪明误。」
　　王秀荷道：
　　「昨日储君被刺之事一经传出，妾身也让王家去打探消息，此事若真是铮儿所为的话，应该计划得极为周密，魔门之主刑无舫的诱敌，武媚娘毒杀储君后的逃脱，未留一丝破绽。大概除了你我之外，世上应不会有人会想到与铮儿有关。」
　　楚名棠叹道：
　　「可这般做也过于莽撞了。」
　　王秀荷看了他一眼，道：
　　「这不正是夫君想做而未做的吗，若是储君登上皇位，夫君又如何能安心去一统天下？如今铮儿代劳了，岂不甚好？」
　　楚名棠道：
　　「楚王两家祖训便是完成宁大先生遗愿，驱逐胡蛮一统天下，重现大汉盛世。两位先祖觉得魔门各大宗派各怀异心，不足以成事才转投于赵国太祖麾下，没想到终究只是将胡蛮逐至漠北，中原却四分而治。二百年了，二百年来如今是最好的机会，大赵日益强盛，南齐东吴军力不值一提，唯有西秦尚堪一战，为夫绝不能再容此机错失。」
　　王秀荷笑道：
　　「夫君当年的志愿可是做一忠君为国的栋梁之臣啊。」
　　楚名棠也笑道：
　　「为大赵一统天下难道就不是忠君为国了？为夫也是接任楚家宗主才知有此祖训的，倒是夫人又非王家宗主，怎似也已知晓了？」
　　王秀荷道：
　　「妾身并无兄弟，家父对此心灰意懒。妾身在元宵灯市中遇见了夫君，家父对此大发雷霆，待与夫君详谈后，认为夫君乃楚王两家历代子弟中最有才华者，才同意你我婚事。回京之后，父亲将此祖训告诉了妾身，当年你大伯欲立你为楚家宗主，家父也是暗中出了大力的。」
　　楚名棠颇感意外道：
　　「岳父他老人家见了为夫都是板着脸爱理不理，没想到私下对为夫评价竟如此之高，改天定要到岳父府上请他老人家喝一盅。」
　　王秀荷道：
　　「这倒是应当去的。不过家父当年所评夫君『最具才华者』如今未必适用了。」
　　楚名棠一愣，只听王秀荷笑道：
　　「妾身看铮儿就未必在夫君之下，毒杀储君之事至少在外人面前是天衣无缝的，比起夫君当年刺杀平原大营副统领邓飞一事有过之而无不及。」
　　楚名棠道：
　　「这怎可相比，邓飞是授楚名亭之意上京诬告，欲夺我平原太守之位，为夫是不得已才为之，可铮儿为何突发奇想毒杀储君，为夫实是猜不透。」
　　王秀荷道：
　　「这孩子为人老成，应是想替夫君分忧吧，但又怕夫君愚忠才不敢告诉你，他哪知他的父亲其实早有此意，已经在着手准备了，这样一来也好，夫君如今位高权重，一举一动都有人注意，由你派人出手反而不便。上次你说铮儿有若潜龙，一旦腾空定会凌于九霄之上，妾身还认为你是偏爱铮儿，夸大其词，如今看啊，真是虎父龙子啊！」
　　楚名棠道：
　　「虎父龙子？嗯，慎言！只是铮儿也太胆大妄为了。」
　　王秀荷撇撇嘴，道：
　　「当年楚名亭见了你大伯唯唯诺诺，只知奉命办事。你大伯若也似你这般想法的话，这宗主之位也不会传于你了。本朝有些世家为何一代不如一代，其中原因便是如此。铮儿虽从小生长于富贵中，却能这般有主见和本事，妾身还高兴呢，他日成就绝不在你之下。不过管教还是要管教的，夫君方才那般吓吓他就不错，让他以后做事更周密谨慎，连你这做父亲的也想象不到，嘻嘻……」

【楚氏春秋（成人版）】第三卷（31）
　　2022年9月8日
　　【第三十一章·双修祛毒】
　　楚铮从内院走了出来，见成奉之和苏巧彤仍端坐侧厅中，便对成奉之说道：
　　「成大人，家父请你到书房等候。」
　　成奉之站了起来，走到楚铮身边轻声道：
　　「楚公子，太尉大人可有什么说法？」
　　饶是他平日淡泊低调，但见这尚书之位自己已是触手可及，倒也有些患得患失了。
　　一旁的苏巧彤疑惑地问道：
　　「楚公子，你的脸色似不大好啊。」
　　那是当然了，楚铮苦笑一声，给自家老头子吓得，自己也曾料到过此事恐怕难以完全瞒过父母，本想抵死不承认，反正父亲也无证据，没想到父亲既不追究，也不相信与自己无关，一副我就认定此事定是你所为的样子，反而让楚铮有些手足无措了，不过还好有母亲从中周旋。
　　楚铮想了想，对成奉之说道：
　　「大人之才干家父向来颇为欣赏，成大人不必过于忧虑，过会儿在家父面前以平常心应对便可。」
　　成奉之若有所悟，应了声
　　「是」
　　楚铮道：
　　「在吏部中成大人资历为最深，即便朝中暂不任命何人为尚书，吏部想必也由大人代管，小侄这边有一事需拜托成大人。」
　　成奉之躬身道：
　　「公子尽管吩咐。」
　　楚铮道：
　　「京城东南两郡交界处有一长平县，成大人可知晓？」
　　成奉之道：
　　「知道，那长平县令是月前方任命的，名叫范若诚，此时应已与上任县令张桐交接完毕了。」
　　楚铮暗赞成奉之果然对赵国官员了如指掌，道：
　　「这范若诚乃我楚家门生，那长平县地处偏僻，而京城附近陈县的大小官员受储君一案牵连都已被抓捕入狱，小侄想请成大人将这范若诚调至此地任职。」
　　「老夫记下了。明日便再委派一名官员去那长平县。」
　　范若诚这长平县令屁股还没坐热便又调往他处，成奉之连眉头也不皱一下便应了下来。
　　楚铮摆摆手道：
　　「这新任长平县令我也已有了人选，就是我那侍卫欧阳枝敏，他跟随小侄多年，应外放任职了。明日我便让他辞去军中职务，到成大人处报到。」
　　楚铮方才被父亲狠狠地教训了一顿，不敢再有丝毫大意，范若诚虽是柳轻如表弟，但毕竟不是自己心腹，而且为人方正得有些古板，魔门中人迁徙至长平县，此事千万大意不得，还是派信得过之人去吧，将范若诚调至陈县，离京城近一些，也免得轻如牵挂。
　　至于长平县那座军营主将，则另从禁卫十一营中挑选一人，受欧阳枝敏节制便可。
　　「公子请放心，欧阳侍卫的履历老夫今晚就为他补上。」
　　楚铮点点头：
　　「有劳成大人了。」
　　如今有成奉之在，楚铮掌控赵国中低层官员终于不必再事事都禀报父亲了。
　　楚铮命人将成奉之带至父亲书房，斜眼看了看苏巧彤，道：
　　「你还这里作甚，跟本公子爷走吧。」
　　苏巧彤啐道：
　　「真是狗嘴里吐不出象牙。」
　　楚铮拉起她手，小声道：
　　「今日公子爷受吓不轻，到踏青园里帮我弄点好吃的压压惊。」
　　苏巧彤见四周下人无不扭头而笑，脸一红想甩开楚铮的禄山之爪，无奈力所不逮，直被楚铮拉着小手去了。
　　进了踏青园，楚铮微微一颤，不由自主地放开了苏巧彤之手，只见赵敏一袭素衣与柳轻如站在院中。
　　苏巧彤白了他一眼，对赵敏道：
　　「巧彤参见公主。」
　　赵敏强笑道：
　　「苏姐姐，你我昨日便已以姐妹相称，今日怎么又多礼了。」
　　苏巧彤见她脸色惨淡，小声道：
　　「请公主节哀。」
　　赵敏摇摇头，道：
　　「我与皇兄素来感情一般，对他之死虽是有些伤恸但不至于欲绝，小妹只是为我大赵担忧，父皇之位后继无人，朝中又要平生动荡了。」
　　赵敏心烦的其实不止如此，自己与楚铮之事眼见已成定局，可偏偏又出了这般大事，无论是父皇和楚名棠都已无心再操办此事，难道自己与楚铮真是命中注定的有缘无分？楚铮也见过了赵敏，赵敏看着他道：
　　「楚公子可否有空，本宫想请公子入宫一趟。」
　　她与楚铮名分未定，相互间称呼只能按平日规矩，只感觉两人又生疏了许多。
　　楚铮不明她是何意，但一提及进宫心中便有些犹豫，这些年来自己能平安从宫内出来的次数屈指可数，不禁问道：
　　「公主让小臣入宫何事？」
　　赵敏道：
　　「姑姑她受了重伤，听御医房总管包公公说，这冰魄神掌的阴寒之气上京城内只有公子适合为姑姑疗伤，本宫……」
　　赵敏还未说完，楚铮已连声推诿：
　　「小臣武功低微，实不敢为长公主疗伤。」
　　苏巧彤知道楚铮是为何，不由得忍俊不禁，转过头去偷偷笑着。
　　赵敏不知其中内情，道：
　　「姑姑已对公子放弃成见，公子不必担心。」
　　楚铮无奈地说道：
　　「小臣确是无能为力啊。」
　　赵敏微怒斥道：「你的内力之高，较连总管等人都犹有过之，为何这般推托？御医房总管包公公说，当日你受了重伤，姑姑为了救你将我叶门仅余的一炉回天鼎给你用了，而配齐一炉回天鼎所需药材至少要十年，否则本宫根本不必来找你。姑姑如此对你，可仅让你助姑姑疗伤你也这般推托？」
　　楚铮无言，那次虽是自己自作自受，但无赵茗相救确是有生命之忧，于情于理此番自己都该出手相助，可一想到要见赵茗楚铮心里实在有些发虚啊。
　　赵敏又道：
　　「皇兄新丧，父皇卧病不起，姑姑带伤操劳国事，本宫实是不忍心，这才请你相助，楚公子既然这般摆架子，本宫这就去见楚大人，楚大人应是个明事理之人。」
　　楚铮忙道：
　　「小臣何曾说过不去了，公主我们即刻起程进宫就是。」
　　到了宫内，走进那间简陋的居室，赵茗身披一袭薄袍正在打坐调息，在昏暗的灯光的照耀下，赵茗晶莹的胸部肌肤几乎半裸着，一对高耸的巨乳紧紧地顶在薄薄的肚兜上，彷佛就要爆出来一般，楚铮甚至看见了她胸前的两点突出。
　　赵茗见了赵敏带了楚铮进来，脸色陡然变寒，厉声道：
　　「敏儿，你带他来作甚？」
　　赵敏见姑姑对楚铮态度也是极其恶劣，全然不像前些日子还有些爱屋及乌的样子，联想起楚铮先前也是百般推托，心中不由得生疑，道：
　　「敏儿是请楚公子为姑姑疗伤的。他是不是做了什么错事，竟然百般推诿，似不敢来见姑姑？」
　　赵茗和楚铮同时一惊，对视一眼，赵茗忙道：
　　「这倒没有，只是姑姑是何等身份，怎会让这小子来为姑姑疗伤。」
　　楚铮也附合道：
　　「是啊，是啊，小臣也是顾及到此，才不敢贸然前来的。」
　　赵敏将信将疑，眼珠在二人身上转来看去，她方才真有些担心姑姑对楚铮又增恶感，道：
　　「姑姑，此乃非常时刻又何必拘于小节，敏儿也相信楚公子会对此守口如瓶的。」
　　楚铮连连点头道：
　　「那是，那是，小臣绝非多嘴之人。」
　　赵敏道：
　　「敏儿去门外为姑姑护法，决不会让闲杂人等打扰姑姑。」
　　赵茗急道：
　　「敏儿……」
　　正待起身，只感胸口一痛，全身肌肤痛痒难耐，下体的搔痒如千万只蚂蚁叮咬，只得又重新坐下。
　　赵敏以为姑姑仍是顾及面子，径直走出屋去将门带上了守在屋外。
　　赵茗喘了口气，咬牙对楚铮低声道：
　　「那日之事你告诉敏儿了？」
　　楚铮苦着脸道：
　　「小臣哪敢，小臣早将此事完全忘却了。」
　　赵茗暗想谅他也没胆子说出去，便道：
　　「你在此坐上两个时辰后便离去，本宫之伤不用你管。」
　　楚铮赔笑道：
　　「长公主，小臣既来了就容小臣为长公主效力，长公主一心为我大赵，这伤拖下去也不是办法。」
　　赵茗脸现怒容，脸红道：
　　「敏儿自幼在宫中长大，不通世务倒也罢了，你也不懂吗？这种疗伤驱毒一道难免会有肌肤之亲，男女间岂可轻易为之？那日回天鼎之事是为救你这条小命迫不得已罢了。」
　　楚铮尴尬地说道：
　　「家师确是没教过小臣。」
　　赵茗一愣，点点头道：
　　「你生在楚家，也是富贵中人，倒与敏儿也差不了多少，这江湖之事师父未必会与你说。」
　　楚铮又有些犹豫，道：
　　「小臣若是走了，敏公主见长公主伤势未有好转，怪罪起了小臣如何是好？」
　　赵茗道：
　　「本宫去与敏儿解释，怪罪不到你头上，只要你以后能善待敏儿。听说大猎时皇上都与你父亲商议好了你俩的婚事，只可惜又出了庆儿这档子事，咳咳……」
　　赵茗突然脸色通红，剧烈地咳嗽起来，楚铮问道：
　　「长公主……」
　　赵茗掩嘴道：
　　「本宫没事。」
　　楚铮见赵茗脸颊泛红，呼吸沉重，竟有些不忍，暗想反正这伤也要不了她命，过些时日总会痊愈的，还不如自己今日做个好人帮她一把，怎么说他都拿了人家的红丸，拿人手软啊；再说如今朝中大权可以说是已由她掌控，说不定何时自己还有需她相助之处。
　　楚铮忽然盘腿坐在赵茗身前，赵茗奇道：
　　「你要作甚？」
　　楚铮从怀中取出一方白绢，肃然正色道：
　　「长公主对小臣有救命之恩，小臣自当舍身报答。请长公主放心，小臣以白绢蒙目，绝不敢再起丝毫冒犯之心。」
　　赵茗见楚铮将双目都蒙上，暗想罢了，反正已失身这小贼了，再说这些就是矫情了。
　　自己身上的伤若无他人相助，至少要静休一月，如今朝中事情那么多，确是耽搁不得，便说道：
　　「难得你有此心，好吧，你坐到本宫身后来。」
　　楚铮哦了一声，摸索着走到赵茗身后，赵茗见他笨拙的样子，唇边不由得微露笑意。
　　可等了半天背后的楚铮也没什么动静，赵茗有些不耐了，道：
　　「你在做什么？」
　　只听楚铮讪讪地说道：
　　「长公主，不知该应如何疗伤，小臣不会。」
　　赵茗忍不住冲屋顶翻了个白眼，强忍着斥骂的冲动，将左手伸到身后道：
　　「你我单手互握，两指抵住脉门太渊、大陵二穴，你另一手斜贴住按在本宫后背上，五指分别对应神道、心俞、神堂、灵台和至阳五处大穴，内息由你掌中劳宫穴输入本宫体内。」
　　原来如此，里面还有这么多讲究。
　　楚铮暗道，果然与电视中看的不一样，幸亏没有傻呼呼贸然将双手按到她背上。
　　楚铮双目被蒙，摸索了半天才找到赵茗背上那几处穴道。
　　赵茗冷哼一声，轻骂道：「你师父定是浪得虚名，怎么连闭目打穴的功夫都未曾教你？」
　　楚铮不好意思地说道：
　　「师父教了，只是小臣没好好学。」
　　记得当年吴安然教他这门功夫的时候，楚铮还讥道谁会傻不愣登地蒙上眼睛再去点人家穴道，何况自己练的龙象伏魔功，一拳打去无论打在身体何处都是筋裂骨折，何必学这门功夫。
　　真是不听老人言，吃亏在眼前啊。
　　忽听赵茗说道：
　　「楚铮，将本宫衣衫解开了吧。」
　　楚铮手一颤，差点儿撑到地上，吃吃道：
　　「长公主，这个，这个……小臣不敢。」
　　赵茗没好气地说道：
　　「你武功若是到了本宫的地步，当然可以隔衣疗伤，可你差得远哪。内气为无形之物，隔了两层衣服输到本宫体内的不及你功力的两成，再勉力为之对你身体有害。」
　　楚铮一边咒骂着前世骗人的电视剧，一手伸入赵茗松开的袍内，心情却是颇为紧张，竟再也找不到方才那几处穴位，在赵茗裸背上抚来摸去，只觉肌肤滑若凝脂，手感着实不错。
　　楚铮顿感大事不妙，可越急越是难以找着。
　　赵茗果然羞怒交加，急道：
　　「你到底行不行，没这本事别说大话。」
　　楚铮忙道：
　　「小臣肯定行，请长公主宽心。」
　　差点儿连小臣一定努力也顺口说出，不过既然做了就做到底，半途而废不但徒劳无功，而且只会令赵茗凭添不满。
　　赵茗道：
　　「算了算了，把你那蒙目的白绢也取了吧，别做这掩耳盗铃之事了。」
　　楚铮将那白绢取下，将食指伸到口中狠狠地咬了两下，暗骂道：抖什么抖，又不是没摸过。
　　终于找到那几处穴道，楚铮不敢再心猿意马，楚铮凝气收神，左手和赵茗相互握住，右手按她后背上，缓缓将内息渡入赵茗体内，果然感觉到有一股寒气在她体内流动。
　　楚铮按赵茗所说的小心翼翼地将那股寒气往脉门逼去，可那寒气似乎并不受控制，不时四处乱蹿，楚铮有心无力，没多久已是鼻息微促，额头冒汗，勉力为之，气息时断时续。
　　忽听赵茗长叹一声，松手道：
　　「罢了，罢了，天意如此，楚铮，换一种方法吧。」
　　说罢，赵茗赤裸胸脯转过身来道：
　　「那刑无舫阴险狠毒，在我的身上打入的冰魄掌力，诡异之极且异常霸道，破坏了我体内的阴阳平衡之力。要知，人体都是有阴就有阳，男子阳气过剩，就会阳亢，使得男子性根高耸，欲望强烈，如你前次一般。而女子阴气过剩却与之相反，女子属阴，阴气越旺，身子就越敏感，欲念就越强，身子越是饥渴，体内就会激发出如中春药般的强烈性欲。这次我中了这冰魄掌不单会让人疼痛难忍，身体也发生了些变化，你看我这里？」
　　说着指向胸部。
　　楚铮这才敢将视线转向赵茗胸部。
　　眼前的赵茗，不是在那昏暗的回天鼎中，在烛光下真是耀眼生辉，雪白细嫩的肌肤、高挺硕大的乳房胀如圆球、而那两粒艳红色的大奶头已经肿胀到发紫，大小比红枣还要再大上一圈，乳头甚至受不了压迫不断渗出白色乳汁。
　　乳首周围的大乳晕也是充血隆起的状态，颜色又红又深。
　　白皙如雪的乳房肌肤下浮起多条明显的血管纹路，不禁让人觉得这对大玉乳似乎随时都会爆开的模样。
　　「你再看这里？」
　　赵茗镇定自若地站起脱去下裳，露出充满成熟风韵的浑圆臀部，大方地张开了两条白皙大腿，只见赵茗平坦的小腹下、又黑又浓的一大片阴毛盖住整个高耸的阴阜，两片大阴唇呈艳红色又红又肿，两边长满的乌黑耻毛也被淫水浸湿，唇肉上方的阴核也肿胀异常，拇指头大的阴核透红肿胀，鲜紫欲滴，小唇肉表面也都是充血的模样，湿漉漉的一片，显然从阴道口分泌不少淫水出来。
　　赵茗松开扒弄阴阜的手指，身体深处出现一阵火热的搔痒感，从阴阜传到大腿根内侧，一双大腿竟不自觉地发抖好一阵子，哪怕赵茗身怀深厚的功力，仍止不住因强烈欲火引发的颤抖。
　　这一切看得楚铮目瞪口呆，暗自心惊。
　　最^新^地^址:^
　　ＹＹＤＳＴxＴ．ORｇ
　　赵茗继续说道：
　　「一旦我运起本门真气强力压制，短时是可以减弱这冰魄掌力的危害，但时间长了也是不行；要想完全化去，则困难重重，若要一劳永逸地根除这祸患，尚需另寻他法。」
　　楚铮沉吟道：
　　「不知长公主有何妙法化解这两道寒热真气？若是以楚铮本身的龙象伏魔功强行将这阴气化去，再将这阳气散入奇经八脉与你本身阴气融为一体，倒也未必不行，只是……」
　　「只是有这两道真气在，我便难以运功，要想化去，非得慢工出细活不可，少说也得三月半载；就算最终成功，也得大耗真元不可；如今皇兄病重，若等我养好了伤，诸多国事都耽搁了。」
　　赵茗接过楚铮的话茬，把他所难以面对的事实说了出来。
　　赵茗踌躇说道：
　　「眼下倒是有个法子，不仅能化去我体内的这两道寒热真气，还能让你的功力大增。只是这法子凶险异常，一不留神便有走火入魔之虞，你可愿意施用？」
　　楚铮忙问道：
　　「长公主，这法子究竟是什么？就算上刀山，下油锅，小臣也甘愿一试。」
　　赵茗晒道：「油嘴滑舌，楚铮，还记得上次你身中炎毒，你我二人便在回天鼎中疗伤，并结下了合体之缘。那日本宫便是以叶门纯阴内功，将你体内的炎毒化去，本来只消两个多时辰便可大功告成。但你……哎，后来的事就不多说了。」
　　赵茗又道：
　　「只是那炎毒乃是因你体内有龙象伏魔功纯正内息压制，而我……而我又是处女元阴之身，借助回天鼎药力，所以很容易消解你体内炎毒。而此次我体内的阴阳内息是刑无舫那老贼刻意打入，其劲力诡异难测，而我体内几十年积存的玄阴内力又深厚无比，化解的难度便远胜上次了。」
　　赵茗捋了捋耳边的头发，又道：
　　「这次需要你我二人的功力完全融为一体，以阴阳相融的内力对付这寒热并济的冰魄掌，方可大功告成。若是只如上次替你解毒疗伤那般，只由你双掌抵住我的嵴背穴位运转内息替我疗伤，则你我终究还是两个个体，内力难以混一，结果就是刚才那般。」
　　赵茗脸红了红，垂下螓首低声道：
　　「依本宫这两日请教太医院老太医，御医房总管包德生，又遍查叶门典籍看来，你我只有靠双修之法，才能做到阴阳融合。」
　　「双修？！呃……长公主……你说……这个双修……？」
　　楚铮听到赵茗竟然提及双修之法，期期艾艾地问道。
　　长公主不满地说道：
　　「楚铮你真是的，还在这里装纯情。你可听好了，这门双修功夫乃是我叶门先贤从黄帝所着《素女经》上的功夫演化而来，不仅需要修炼的二人内力均有极高境界，还需要极为深厚的定力，若是在练功途中控制不住情欲，立时便是走火入魔而亡的后果，你以为是打着双修名头的春宫册子？」
　　楚铮喏喏不敢言。
　　赵茗又道：
　　「但对于如今你我之境，此法不仅可以化解本宫体内的真气，更可令你我的功力大大增加，实乃上天恩赐。只是随着双修的进行，男女体内的情欲也会随之而长，定力也会越来越弱，此时便要停下来疏……疏泄一番，方可继续修行。你我反正已有合体之缘，今日便用这双修之法吧，你意下如何？……」
　　「小臣懂了！」
　　听闻长公主说出此法，楚铮的心里一块大石落地，忙表态道：
　　「小臣一定鞠躬尽瘁，死而后已……」
　　「嘴贱！」
　　赵茗给了楚铮一记爆栗，双方相视而笑。
　　「我再给你说说具体双修之法……」
　　说着从床头枕下拿出一本书册。
　　原来这个双修之法要男女双方先互相调情到极致，马眼里面那敏感的肉壁。
　　赵茗仔细的按照着双修图册中记载的挑逗阴茎搓揉阴囊的精要，每个姿势不论多淫亵，她都耐心地练习，以增大及提升肉棒硬度为目标，妙目不时在阴茎和楚铮脸上观察，寻找最佳的抚摸挑逗方式，温软柔滑的手指在阴茎阴囊上游走，捏弄把玩着，挤压着阴茎上的动脉，挑逗着肉冠的边缘，更忘形地用手指按摩着楚铮的肛门，陋室内弥漫着极度淫亵的气氛。
　　看着肉棒在手中变得膨大起来，赵茗顿时有了一份说不清的自豪感，心中也得意放纵起来，小嘴渴望的亲吻着楚铮的棒身，一时吸吮撸动着包皮，一时她用舌尖舔遍整条肉棒，把双修图文发挥得淋漓尽至，一边含着楚铮的龟头轻柔地吮啜，一边用舌尖轻轻舔着龟头的肉冠；然后慢慢地将阴茎含入她那迷人的嘴中上下吞吐着，并用她的舌尖舔绕着肉冠的边缘，不时吸着阴茎。
　　楚铮牙关紧咬，在赵茗的吞吞吐吐中，他的肉棒变得更加紫红、粗长强悍起来。
　　这就是威仪天下的长公主啊，那个在武林有无数崇拜者的天道高手啊，她那张神圣不可亵渎的嘴，正在为自己口交。
　　楚铮配合着赵茗的吞吐，把下体贴在赵茗那秀美的脸上，上下左右前后摆动着屁股，尽情奸淫着这张嘴，享受体会名满江湖的女神，皇室贵女口交的快感。
　　赵茗还时不时用整个舌头裹住楚铮的阴茎撸动着包皮，一对玉手也不断的把玩着楚铮的睾丸，两排洁白的牙齿也没闲着，它们在轻轻挤压着阴茎上的动脉，用舌头舔那只紫红色肉冠，不久便把阴囊整个的含进了口中，楚铮哪里还憋得住，阴茎上酥麻的感觉一波接一波的扑过来。
　　楚铮轻轻抚摸着赵茗软滑的屁股，慢慢地接近蜜穴及肛门，食指在蜜穴裂缝边缘游走，楚铮以中指轻轻揉着两片肿胀的阴唇，手指捞起了一些粘液，又摸了一下肉缝上端突出高耸鲜嫩的阴蒂，「啊……」
　　赵茗又叫了一声，全身一阵颤抖，娇媚的脸上也闪过了一丝像痛苦又像快乐般的神情，露出一幅荡妇春情难忍的模样。
　　楚铮再用手指分开两片粉红色的阴唇，中指轻轻地玩弄高耸鲜嫩的阴蒂刷了起来，赵茗却挺起腰肢迎向手指，嘴里淫荡的的嗯哼，赵茗两胯间的阴道口颤动着，一股透明的液体不由自主的从阴道内溢出，她全身痉挛地抖着。
　　可怜的赵茗忍受着下阴传来的阵阵骚痒，她咬着牙，从鼻腔里发出一阵阵让人心神俱颤的哼声，整具娇躯也不停地上下左右摆动着，她就浑身不停的颤抖和像抽泣着一样
　　「哼哼」
　　两声。
　　那两片深红色的小阴唇，由于充血硬硬的向外张开，就像一朵初开的兰花形成喇叭口状；粉红色的阴蒂在顶端交界处露了出来，模样就像一个小小的龟头，微微的肿胀着；阴道内还在不断的涌出丝丝淫水，里面浅红色的嫩肉一张一缩的动着嫩肉。
　　赵茗媚眼微闭手紧握住楚铮的肉棒，全身僵硬，两乳胀得好像炸开似的，下身的小美穴向楚铮的手指挺去，肿胀突起的阴蒂被楚铮不时捏弄着，大阴唇则向大腿两则外翻开，上面贴满了赵茗流出的淫液，两片鲜红的鲜嫩小阴唇紧紧裹着楚铮的插挖中的手指，赵茗小穴里的淫液随着楚铮的手指插入四溅而出，顺着赵茗雪白丰满的股部和楚铮的手指流出。
　　赵茗听到了自己急促的呻吟和低低的喘息声，自己赤裸裸的身子也在快活地扭动着，忍不住抬起雪白的大屁股相迎，赵茗呻吟着，肆楚铮惮地大声叫喊着，她已忘记了这是在什么地方，其它的一切都不重要了，她只想着现在快快满足自己。
　　楚铮见赵茗快达到高潮，忙把手指从赵茗的阴道中抽了出来，让她几乎要失去理性。
　　赵茗上气不接下气的喘着，突然又感到阴道深处骚痒起来，随即从子宫泌流出一股热流，她慌乱娇羞得轻哼一声。
　　楚铮望着赵茗那欲求不满的样子，他的目的是想把赵茗推至无法抑制淫欲，主动要他插入交合的
　　「有情无欲」
　　之境。
　　楚铮于是按照图册演练交媾姿势，把坚硬的肉棒紧紧地贴上了赵茗泥泞不堪的蜜穴抽插磨擦，让火热的肉棒摆在蜜穴肉缝入口，把肉棒轻轻陷入阴唇滑腻的肉缝内侧来回磨蹭，蜜穴不断吐出亮晶晶的粘液，从阴唇上流了下来。
　　赵茗面泛潮红，瑶鼻微皱含羞；她时而微张小嘴，时而轻扭身躯，一股慵懒快意的春情，铺天盖地的，从她周身散发出来，忘我地配合楚铮的动作。
　　楚铮挺着一条九寸来长、杯口大小的肉棒刻意地集中磨蹭赵茗肿胀的阴蒂，阴囊亦不断地撞击着其蜜穴及肛门，大龟头紧紧顶在赵茗的蜜穴及突起的阴蒂上。
　　赵茗全身一阵颤抖，娇媚的脸上也闪过了一丝像痛苦又像快乐般的神情，露出一幅荡妇春情难耐的模样，不自觉的发出微小的呻吟声，额头冒出细细汗珠。
　　赵茗乳头早已经硬起，彼此的生殖器更是赤裸裸地来回磨蹭，弄得赵茗更是情不自禁得娇哼着，雪白丰满的大屁股也随之扭动起来，阴道内不断的涌出丝丝淫水，一张一缩的动着，依稀看的见里面浅红色的嫩肉。
　　私处感受到楚铮男性阳具的悸动，赵茗只觉下体阵阵翅麻，爱液狂涌而出，喉咙不时发出娇喘声，楚铮享受着赵茗蜜穴的磨擦，他知道现在贸然插入还不是时候，彼此的情欲都未到最高处，所以他的两手分别用力握住赵茗那巨大的乳体搓揉。
　　赵茗在楚铮不断挤压巨乳的剌激下发出阵阵呻吟，双乳在楚铮的玩弄下迅速胀起来，赵茗只感到双乳肿胀难受，不停的挺动双乳迎合，大乳头在楚铮的食指和姆指不停的捏搓挑逗下，乳头溢出了奶水，顺着铜钱般大小的红色的乳晕打转，一滴一滴往下流，奶水断断续续从乳尖涌出，楚铮一嘴含在那奶头上吸了吸，然后问道：
　　「你的奶水为何是苦的？」
　　赵茗娇躯却软得如烂泥一般，不听使唤，又麻又酥的快感反而越来越清晰，让她浑身都颤抖起来，不出片刻，她便香汗淋漓，娇喘吁吁了，竟浑然忘我，双峰忍不住上挺，配合着这少年的玩弄，赵茗媚眼如丝，低声呻吟着，方才楚铮挤弄挑逗早已让她春心荡漾，她一直极力压抑着，此刻敏感的乳头被他吮吸玩弄，不由令她浑身酸软，情欲犹如决堤的洪水般放纵奔流，无可抑制。
　　楚铮突然含着一口奶水，把唇印在赵茗的嘴上，用沾满奶水的舌头插入赵茗的口中，不断吐出混了口液的奶水，让赵茗吸食，两人相互交换着口中混合了香液奶水，简直是在放纵淫乱的调情。
　　楚铮松口便说到：
　　「是甜的。」
　　然后他又吸吮另一边的乳头。
　　如此吸吮一会又让赵茗吸食，熟妇少年二人无耻放纵地吸吮彼此混了口液和奶水的舌头。
　　换了个转体位的姿势，赵茗湿漉漉的的美穴毫无保留的敞开在楚铮面前，楚铮用嘴亲吻肥美的两片阴唇肉，先是轻轻地吸吮着，然后再用舌尖拨开两片淫肉而露出美穴的入口处，熟练地溽湿美穴的入口肉芽，再以舌尖寻找阴核以门牙轻咬，又将舌头整根植入赵茗的嫩穴拚命钻探，以舌尖吻舔吸吮赵茗娇小的嫩穴，把舌头完全插入嫩穴之内，钻挖美穴内的滑腻软肉，嫩穴里面的嫩肉一张一缩的蠕动收缩，吸吮着楚铮的舌头，赵茗则把双腿大大张开，让楚铮品尝她的美穴。
　　赵茗这个娇媚秀雅的天道高手和少年磨蹭了一个多时辰，每个交合姿势对赵茗都是新鲜刺激的尝试，赵茗精通高深武功招式，聪明绝顶，虽情欲高涨却能灵活变化每个交合姿势，赵茗的小蛮腰怂动得恰到好处，巧妙地运用着臀部滑熘美肉，感受挤压着男女配合所带来的刺激。
　　两人满身大汗如同水洗一般，赵茗下身流出的液体都分不出是汗水或是淫水了，大阴唇则向大腿两则外翻开，美穴的两片紫红嫩肉紧紧地裹着楚铮的棒身，子宫不停收缩排出淫液，楚铮的肉棒已淫液浸满，当下暗自运劲大肉棒上不断的沉腰抽插磨擦起来，而双手在赵茗身上各处不停揉捏，弄得赵茗浑身美肉不停抖动，娇喘连连。
　　赵茗是又羞涩又不舍，鲜嫩美穴便是不断抬起迎接楚铮肉棒的磨擦，丰臀左右扭动着，越摆越快，而肉棒也动得越发的有力起来，赵茗肆楚铮惮地呻吟着，楚铮见赵茗忘形地配合着他的玩弄，便试着用手压下肉棒，令半个龟头陷入鲜嫩美穴肉缝之内，被软滑的阴唇包裹着，小穴口被滚烫的异物入侵赵茗即时颤抖了一下。
　　赵茗刚被挑得淫欲高涨，此刻意乱情迷，此时楚铮火热的龟头插在美穴的两片阴唇肉内，楚铮挺动身体使整个龟头慢慢的插入赵茗的嫩穴之内，冲破滑腻软肉的阻碍，由于爱液滋润既顺畅，又使楚铮有强烈挤压摩擦的快感。
　　楚铮更是惊叹，赵茗这岁数还有如此紧窄狭小的美穴，娇柔的肉璧，缓缓的蠕动，龟头在肉穴的自然吸吮下，竟发出了
　　「噗嗤、噗嗤」
　　的细微声响，是个
　　「龙珠春水穴」
　　原来女子性器亦有品类高下，而赵茗此龙珠春水穴可称之为穴中极品。
　　其特征为阴门狭小，内道深长，只要一经交合，花心即会胀大凸出，旋来转去，吸吮阳具。
　　又由于其阴门狭小，因此阳具一顶，春水不易泄出；此时阳具倘佯其中，如沐温泉，舒服畅快，自不待言。
　　此乃万中选一之极品名穴，若非楚铮这等花丛老手，寻常人怕也认不出来。
　　炙热的龟头插进自己的身体，那熟悉的快感让赵茗变得更迷乱了，但楚铮知道
　　「有情无欲」
　　之境的火候亦未到，便让抽插嫩穴的深度不超过龟头程度，楚铮的肉棒有时有时顶上赵茗的小腹，有时顶在美臀，迫使赵茗用手握住肉棒控制着方向及深度，激动时更淫荡地用龟头刺激自己那小穴突顶端粉红色的阴蒂，或者以肉体与小手夹着肉棒肆楚铮惮套弄按压，让柔软无比的肉体磨擦着更切底的感受整条肉棒。
　　更淫荡地默默配合，顺从着他的诱奸，赵茗不时用她的小手把龟头引向自己那娇柔的美穴，让楚铮抽插其中来回磨蹭，让龟头到达狭小的穴口，最后插入娇柔的肉璧。
　　龟头既已进入阴门，娇柔的肉璧，缓缓的蠕动，龟头抽插在肉穴发出
　　「噗嗤、噗嗤」
　　的细微声响，在陋室中回响。
　　四目交投，十指紧扣，赵茗用渴望的眼神鼓励着陷入她嫩穴阴唇肉缝内，来回磨蹭肉棒的主人，翻到女骑男的交媾姿势，赵茗下意识垂首望去，只见自己丰满的少妇肉体骑坐在楚铮年青健硕的身躯上，胯下的一簇阴毛紧贴着楚铮的肚皮，阴毛连成一片，难分彼此。
　　见此活色生香的光景，赵茗不禁羞耻难忍，与此同时，荡意涌上心头，让她娇躯颤抖，而楚铮火烫粗硬的肉棍嵌在她鲜嫩美穴肉缝之内，棍身被软滑的阴唇包裹着中，那紧夹阳具的销魂感觉令她春心荡漾，身体却依旧燥热难耐。
　　赵茗拗不过体内的欲火，情不自禁地缓缓扭动优美的丰臀，让少年的肉棍在她两片美穴肉缝间摩擦，被淫水沾湿的棍身湿滑无比，在她股沟中乱窜，弄得她浑身麻酥。
　　不知不觉中，赵茗的肥臀已然提高寸许，炙热的龟头适好抵上了湿淋淋的阴唇。
　　两人性器接触的一刹那，赵茗忍不住娇躯一颤。
　　楚铮心中暗喜，知道机会来了，他微微将肉棒一抬，让赵茗强烈的快感汹涌而至，一股浪水禁不住从美穴涌了出来。
　　柔嫩粘湿的阴唇似已干渴难忍，一含住龟头，便不断翕合，似乎要将整肉棒吞没，赵茗通体艳红，燥热难忍，她忍无可忍，美臀情不自禁地一压，只觉阴唇已被一个无比粗硬的巨物撑开，灼热紧绷感让她舒服得叫了出来，不由自主地娇躯乱颤。
　　如此淫乱的举动，无异于饮鸠止渴，赵茗肥臀扭动了几下，便再也无法忍受，整个丰腴的身体都渴望肉棒更深入的接触。
　　赵茗忍住悸动，不敢再继续下压，可是销魂的麻痒又令她蠢蠢欲动，抵挡不住身体的焦躁，她终于禁不住轻轻晃动肥臀，让大龟头在阴唇内研磨。
　　赵茗以嵌入阴户的大龟头为轴，肥白的屁股无章地扭动，淫水止不住地顺着楚铮的肉棍楠楠而落，流淌到阴囊上，两人胯下便一片狼藉。
　　最^新^地^址:^
　　ＹＹＤＳＴxＴ．ORｇ
　　赵茗丰腴的身体又酥又麻，一颗芳心也如肉体一般悬在空中，下体焦灼的快感令她生出一种虚无缥徊的空虚，强烈渴望肉棍的完全插入，似乎多等片刻都是煎熬。
　　欲火焚身，炽热的肉体强烈渴望男子肉棍的滋润，焦灼的肉体似乎也不受驾驭，她浑圆的屁股下，芳草萋萋处，那极品的
　　「龙珠春水穴」
　　从中间裂开，含着楚铮的龟头，兀自如青蜓点水般摇动。
　　一炷香的时间过后，赵茗已被折磨得苦不堪言，肥白的屁股每动一下，都如同火上浇油一般，让她体内的欲火燃得更加猛烈，淫水四溢，如同发情的母狗得不到交配一般，痛苦地煎熬着。
　　陋室中两个交迭在一起的赤裸身躯，烛光下的赵茗娇喘吁吁，骑在楚铮青壮的身子上，肥白的屁股不由自主地颤抖着，丰满的奶子也颤巍巍地随之晃动。
　　赵茗香汗淋漓，口干舌燥，她只觉身体的忍耐已到了极限，随时都可能支撑不住，要将那根已经扣开了她美穴口的大肉棍整个吞入体内，这充实的肿涨感让赵茗舒服透了！！刹那间灼热的巨大肉棒前半段已经深深的没入了她充满爱液的蜜穴中了，双腿根部不由自主夹紧，以免这把整条巨物尽根插入。
　　赵茗的美腿已在发抖，便用手死死的支撑着，保持住肉棒的深入度，楚铮炙热的龟头已被滑腻紧窄的美穴口箍得酥麻，内心也渴望一插到底，但是仍然不敢乱动，此事只有让赵茗自己控制，但迟早美穴都会属于自己的。
　　赵茗眼睛合上感受着这刺激之际，楚铮看准时机，突然双手一松，赵茗毫无防备之下，全身重量没了承托，让嫩穴重重的套入楚铮肉棒之上，这个姿势让楚铮将龟头插到子宫颈进入她的花心。
　　楚铮终于把整条肉棒插入了赵茗娇小的嫩穴之内，冲破滑腻软肉的阻碍，由于爱液滋润既顺畅，使楚铮有强烈挤压摩擦快感，他感受到花心胀大凸出，旋来转去，吸吮着他的大龟头，一环一环层层复杂的软肉挤压着棒身。
　　赵茗立刻高声
　　「啊……」
　　地叫了一声，虽然身体已经被楚铮开发过一次，再次被楚铮那如此硕大的宝贝插入，赵茗还是不免感到一阵剧痛，刹那间灼热的肉棒已经深深的尽根插入她充满爱液的阴道最深处了，身子彷佛要被活活撕裂一般，赵茗情不自禁地仰起头、小嘴发出愉悦地呻吟，这渴望已久的坚硬充实感让赵茗感到通体舒畅，不由自主地娇躯乱颤。
　　楚铮的性器既已完全插入，便伸手揽住赵茗腰肢，双方便以坐位结合在一起，双掌相抵，各自运起了内功。
　　楚铮先慢慢地调理内息，让体内的那道至阳真气随着周身真气流转而一起流动，通过手掌缓缓传到了赵茗的丹田内，在赵茗的体内运行一周天后，从赵茗的下体返回到楚铮的身上。
　　与此同时，赵茗则将自己的玄阴真气从下体传到了楚铮的体内，在楚铮的体内运行一周天后，从手掌返回赵茗的体内。
　　完成了一次循环后，楚铮便发觉，自己的《龙象伏魔功》进入赵茗体内时，由于对方并未运功抵抗，因此内息并未有所衰减。
　　而那股霸道阳气进入长公主体内后，则被长公主体内的玄阴功力所消融，变得温和许多，不那么难以控制；而阳气则混入了长公主的玄阴真气中，随之返回到体内，又被自身的《龙象伏魔功》所消解，而长公主的玄阴真气却同样分毫未损，不紧暗赞这门心法威力了得，忙收敛心神，继续运功。
　　就这么修行了数个轮回之后，两人的内息已经完全融合在了一起，达到了阴极生阳，阳极生阴的奇妙境界。
　　这股融合的内力，就像一只看不见的大手一样，将原本混杂而一变幻莫测的真气细细地分了开来，并融入了自身的功力当中，不但解决了赵茗的祸患，更令二人的功力更上一层。
　　就在楚铮准备继续勇猛精进再次运功时，却感到赵茗的身子一阵颤抖，同时内功开始急速回转自身，知道长公主已达承受极限，再练下去只会走火入魔，忙也收回内功，睁开双眼。
　　但见长公主双颊潮红，气喘吁吁，一副欲求不满地样子，口里淫声娇喘叫道：
　　「楚铮……我不行了……快……快来要我……」
　　楚铮双修之后，好不容易压制了半天的欲火也逐渐涌上心头，看着眼前这饥渴难耐的绝色美人，哪还忍受得了？迅速地伸出右手，狠狠地抓住赵茗的大乳房，粗暴地搓揉起来。
　　楚铮低下头去，用嘴唇含住那粒粉红色的大乳头，又舔、又吸、又咬，一手抓住两颗饱满硕大的乳房又摸、又揉，感觉两个硕大的乳房软绵绵的、滑熘熘的，还带有弹性。
　　一手抠向那如花盛开的阴户。
　　赵茗被摸揉得春情洋溢、媚眼如丝、浑身奇痒，积攒的淫欲爆发了出来，阴户泉涌般冒出了大量淫液，受到楚铮手指侵犯后，淫液更是泛滥成灾，不仅沾的楚铮满手都是，还有大量液滴流到了床上。
　　整个身体更是忍不住软到在床上，随着楚铮的抠弄而扭动个不停。
　　楚铮兴致勃发，一个转身来个６９式，双膝跪倒，直面赵茗那洪水泛滥的下体。
　　由于他刚才转身之时，肉棒兀自被赵茗抓在手里，含在嘴里，使得胯下的阳物也在赵茗檀口和玉手的紧缚下转了一个一百八十度的半圆，包皮肌肤和赵茗的手指产生剧烈的摩擦，刺激着敏感的神经，令楚铮体会到一种前所未有的快感。
　　低头探入赵茗那神秘桃园，贪婪地吞吮着赵茗的淫液。
　　楚铮尽情吞咽着这些混杂着强烈情欲气息的琼浆玉液，心中的欲火越烧越旺，越舔越开心，索性双手一探，用力扒住赵茗那肥美圆润的大屁股用力揉捏，舌头来回探入赵茗淫水泛滥的小穴里，两片牙齿也时不时噬咬着赵茗肥厚的外阴，娇嫩的肉壁以及充血勃起的阴核。
　　那绷紧的舌头不停刮蹭着赵茗蜜穴内的肉壁，却又远不能像肉棒那样令女子尽兴，这样欲拒还迎的快感让赵茗快疯了，下体不断传来令她欲仙欲死的骚痒，自己却没办法尽情满足欲望，只得本能地握紧楚铮雄伟的器具，贝齿在楚铮的肉棒上加力咬合，令楚铮在享受到快感的同时也感受到丝丝痛感。
　　这痛感也让楚铮清醒了三分，他意识到这次并非普通的交欢，若不能让赵茗在短时间内多次泄身，炎毒就会扩散到赵茗的体内，如此这般可就不太妙了。
　　他意动身动，将肉棒从赵茗的手中拔出，迅速转过身来，分开赵茗那修长白嫩而又结实的大腿，将自己胯下的巨龙狠狠插进了赵茗下身的水乡泽国。
　　只听
　　「噗嗤」
　　一声，那根又粗又大的巨蟒，已尽根没入赵茗期待已久的湿滑密穴，「楚铮弟弟……好棒啊……快……快插姐姐……」
　　大阳具终于又如愿以偿地插入赵茗体内，令赵茗迅速燃起了淫欲。
　　她疯狂地淫叫着，不停扭动着屁股，紧密的阴户里，那一层又一层的嫩肉将楚铮的阳具层层包裹起来，令楚铮每一次冲击的力道都足以完全传递到赵茗的阴户里，让她可以最大限度地享受到交合所带来的快感。
　　赵茗
　　「啊」
　　的一声唉叫，叫声中又愉快又痛苦，赵茗虽然早就知道楚铮的巨蟒异于常人，但却也没想到楚铮的巨蟒竟能将自己得密穴完全塞满还有余，但也因为楚铮的异常粗长，竟然一下子就直接顶到她幽深暗藏的花心顶点，让她体验到前所未有的酥麻酸痒，那种奇妙的感觉，酣爽畅快，简直使她飘飘欲仙，如登仙境。
　　这种极度的舒爽感让她修长浑圆的雪白双腿，完全无法克制的朝天直竖起来，足趾蜷曲并拢向上用力伸展，整个人完全浸淫在无可言语的欢娱中。
　　同时楚铮也被巨蟒传来的极度快感所吸引，只觉得赵茗的蜜穴生出一股吸力，紧紧吸吮着入侵的龟头，肉璧里层层迭迭的嫩肉摺缝，混着不停分泌的滑腻淫液全无空隙的挤压研磨着入侵的巨蟒。
　　这无比舒爽酣快的感觉，让楚铮忍不住的挺腰摆臀，大起大落的狠插起来。
　　楚铮的胯下巨蟒就像冲锋陷阵的战士一样，勇猛剽悍，毫不留情。
　　赵茗虽然还感到痛楚，楚铮狂野粗鲁的动作却也引发她无比的快感，却让她忍不住高声淫叫起来，楚铮火热粗壮的巨蟒，在他凶狠的大力抽插下，每一次抽插都全力撞击到赵茗敏感细致的花心。
　　龟头上凸起的肉菱，随着抽插的动作，不断在赵茗柔嫩的阴道内壁刮弄着。
　　那种酥麻酸痒又无比欢畅的感觉，让赵茗禁不住的放浪淫唱起来。
　　梦幻般的销魂快感就如排山倒海般袭来，那种无与比的舒爽感，使得赵茗也忍不住的将白嫩丰腴的艳臀，配合着楚铮奋力的狂插猛送，疯狂的挺耸着。
　　赵茗死命的紧抱着楚铮，指甲也在毫无知觉之下深深的掐入楚铮健壮的肩膀之中。
　　两人就在这皇宫的陋室中，拚命的交媾着。
　　楚铮那根炙热的大怪蟒，毫不停歇的在赵茗的蜜穴里进进出出的，直捣的赵茗淫水一阵一阵的往外流，流的到处都是。
　　赵茗内心隐隐觉得对不起赵敏，但两人有如水乳交融的酣畅快感，却使得她根本无法思考。
　　「用力……再用力一点……姐姐还想要……还想要楚铮弟弟的大宝贝……快插烂姐姐的骚穴。」
　　楚铮本就天赋异禀，他每一次的抽插都能顶到赵茗的花心，让赵茗每一次交合都能享受到其他女子一辈子都得不到的绝妙巅峰。
　　她兴奋地用双腿勾住楚铮的腰身，迎着楚铮的抽插动作不断地前后扭动腰身，当楚铮将阳具插入赵茗的小穴时，赵茗便扭动腰身，主动迎上前去，令楚铮粗壮有力的巨龙和自己那充满淫液的肉洞正面相撞，不断地碰撞出淫欲的火花，让赵茗不断体会到极乐巅峰，小嘴里毫无顾忌地喊着各种淫言骚语。
　　楚铮的肉棒被赵茗的肉体层层包裹，不断地抽出插入，每抽出一次便带出赵茗体内的大量蜜汁淫液。
　　楚铮也变得更加兴奋起来，他站起身，将赵茗的整个身体抱了起来，两只手不老实地挪到赵茗的臀沟，拼命用力揉捏着赵茗的两瓣屁股，两根最长的中指在赵茗的菊穴上来回抚摸，让赵茗前后两个洞同时享受到刺激的快感。
　　楚铮略带暴虐的抽插让赵茗尽情释放着体内的淫欲，而在后庭的轻柔抚摸则使她产生了新的快感。
　　楚铮在菊穴上的抚摸若有若无，如丝如雾，却让正在被楚铮插得欲仙欲死的赵茗清晰地感觉到了后庭传来的一阵阵奇痒，和已经得到楚铮慰藉的小穴形成了鲜明的对比，让赵茗又一次欲求不满起来。
　　「弟弟……楚铮弟弟……姐姐后面的洞……也很骚……也要被弟弟干……弟弟……快一点……姐姐身上的两个洞……都要被弟弟干……啊……姐姐快……快痒死了」
　　后庭的欲望得不到满足，使得赵茗原本清脆动听的嗓音带着阵阵哭腔，哀求着楚铮玩弄她的菊穴。
　　若是在平时，楚铮肯定会慢工出细活地做足前戏，狠狠玩弄赵茗一番，让她被屁股上的瘙痒折磨的近乎丧失理智之时才会将阳具插入。
　　不过此时赵茗身中淫毒，自然另当别论，他松开右手，单单靠左手托住赵茗的屁股，右手的中指和食指并拢，迅速插入赵茗窄小的后庭。
　　赵茗的小菊门陡然间同时被楚铮的两根手指插入，如何能受得了？赵茗的菊穴刚刚受着楚铮轻柔的抚摸，突然间却被粗大的异物侵入，险些疼得她眼泪都流了出来。
　　只是片刻之后，骚浪的赵茗便从这粗暴的侵犯中体会到了快感。
　　「对……对……就是这样……姐姐的两个洞……都是弟弟的……都要被弟弟干……再用力……用力啊……姐姐被弟弟玩……玩的好爽……再用力一点啊。」
　　尽管楚铮的指甲不停刮擦这赵茗肛肠里的肉壁，却丝毫没有影响赵茗的享受，下身的两个洞同时被楚铮玩弄，令她体会到双倍的快感，更加淫荡风骚地表达自己的欲望。
　　楚铮将赵茗轻轻放下，但见赵茗跪倒在地上，双手撑地，不住地喘着粗气，脸上的红晕有所消退，不像刚才那样面红如血，流露着满足的表情，全身流淌着香汗，小穴里的淫水不断顺着大腿根流下来，活像一个被嫖客操完的妓女。
　　「啊……又……又要来了……」
　　伴随着惨叫声，赵茗的身子一阵痉挛，一大波淫液从赵茗胯下狂喷而出，竟然溅到了楚铮的脸上。
　　楚铮果然能力非凡，不到一盏茶的功夫，赵茗便达到了第二次高潮。
　　「长公主，还没开始大搞呢，你就骚成这样了？原来你那么渴望被干啊。」
　　楚铮伸出舌头，舔了舔溅到嘴边的淫液，一边略带沙哑地说道，体内因双修神功
　　「有情无欲」
　　之境而不断升腾，以致无法压抑的欲火令这位平日儒雅地公子渐渐变成了床上的暴君。
　　「嗯……本宫想要被干……想要被楚铮抠，还要楚铮的大宝贝插。」
　　赵茗一边不停地娇喘，一边浪叫个不停。
　　「错了！」
　　楚铮手一伸，便把赵茗的身体翻了过来，让她臀部翘起，重重地一掌击打在赵茗高耸的屁股蛋儿上，清脆的响声里，楚铮训斥道：
　　「长公主刚才说什么？哪个地方想要被抠？要被我的哪个地方干？」
　　「啊……是姐姐的阴户……」
　　赵茗话音未落，屁股蛋上又狠狠挨了一巴掌。
　　「又错了！再答错一遍，我就把你的骚屁股打烂，最后一遍，姐姐你的哪个地方想要被抠？要被我的哪个地方干？」
　　楚铮用略带狰狞的声音说道。
　　他一直很敬畏长公主，绝不敢用如此粗鲁的语言去辱骂于她。
　　但今日在体内的异样欲火所催动下，这种羞辱性的施虐话语却能让他感到格外兴奋，令他情不自禁地说了比平时更加粗暴的话。
　　「啊……别……姐姐……说……是……是姐姐的骚屄……这个又淫又贱的骚屄……想被楚铮抠，想被楚铮舔……还想要被楚铮的大鸡巴干穿……干烂……操到流干淫液……」
　　赵茗赶忙告饶道，虽然她还是第一次被逼着说出
　　「鸡巴」
　　「骚屄」
　　等市井莽夫才会说出的粗话，这对赵茗这等高贵的皇室闺秀而言不啻于莫大的羞辱，但对于赵茗来说，此时似乎也只有用这种凌辱才能让她获得绝顶快感。
　　「啪啪」
　　楚铮顺手又在长公主的屁股上打了两巴掌，骂道：
　　「这还差不多，不就是屄痒了想被干吗？装什么清纯啊！像你这么淫贱的浪屄和屁眼……简直比妓女还要骚……只配趴在地上被像母狗一样被男人干！」
　　狂性大发的楚铮痛骂道，此刻的他彷佛化身为可怕的奴隶主，肆意地羞辱面前那可怜的女奴。
　　「啊……姐姐是母狗……姐姐的屄是天下最骚的屄……姐姐的屁眼是天下最贱的屁眼……姐姐比天下最贱的妓女还贱……求弟弟行行好……发发慈悲……用你尊贵的大肉棒……大鸡巴……来插烂姐姐的骚屄吧。」
　　赵茗不知廉耻地说着这下贱的淫语，她那暴露的阴缝中，赫然又有一股新的淫水流出，显然她确实颇有受虐的潜质，对楚铮的羞辱可谓甘之如饴。
　　楚铮呸了一声，双手在赵茗垂在胸前晃荡的丰满双乳上狠狠地揉捏，不时用力地拉揪着她那紫红色的乳头，继续骂道：
　　「呸，你这个不要脸的婊子，想让我干你这母狗的淫屄，这不是骂我是公狗吗？」
　　胸部被楚铮肆意把玩，赵茗的欲火更加旺盛，下体的淫液越流越多，只觉得眼看就要支撑不住了，带着哭腔答道：
　　「啊……是姐姐错了……姐姐只配被公狗干……可……可姐姐要撑不住了……再不来干我……姐姐真的会死的……」
　　楚铮其实也已经快到了极限，看着长公主主动跪求自己干，心中再也忍受不住，扶住长公主的腰肢，喝道：
　　「想要就赶紧趴好，你这种淫妇只配用母狗的姿势被我干！」
　　赵茗赶紧跪在地上，卖力地将自己性感浑圆的臀部翘起，还主动地将双手放在屁股瓣上向两边扒开，令自己那因为兴奋而一张一缩地菊门和占满淫液的骚穴更暴露地展现在楚铮眼前，以期楚铮赶快玩弄自己。
　　楚铮再也控制不住自己的兽欲，把已经坚硬如铁的肉棒使劲一顶，再次插入了赵茗那淫水泛滥的阴道。
　　此时的楚铮就像一台无法控制的机器般，像打桩一样来回地将肉棒在赵茗的体内来回抽插，肉棒下的卵带也因此在空中来回摆动，不断地撞击在赵茗的屁股上，发出
　　「啪啪」
　　的声音。
　　在这激烈的交合中，楚铮硕大坚挺的肉棒和赵茗那肥美多汁的阴户不断地来回抽插，大量的精液和淫水被来回进出的肉棒带出，流淌到了床上。
　　兴奋的赵茗卖力地晃动着丰满浑圆的屁股，紧紧地夹住那令自己痴迷不已的大肉棒，让楚铮将淫荡的自己带上了一个又一个淫欲的顶峰，泄了一次又一次。
　　在楚铮不知疲倦的猛攻下，赵茗眼神变得散漫迷离，只能本能地扭动身子供楚铮玩弄，连口中的叫床声也变得沙哑低沉。
　　兴奋地楚铮放开赵茗的腰肢，双手狠狠地抓住了长公主雪白硕大的乳房，并通过不断地拉扯赵茗的乳房，让她的屁股不断和自己的小腹对撞，使得自己肏弄的更深更爽。
　　这下可苦了赵茗了，她那娇嫩的双乳被迫承受楚铮的全部拉力，很快就被拉扯的通红，赵茗感到剧烈的疼痛和羞辱感，痛哭着惨叫出声，若不是她那下贱的阴户又开始流出了阵阵的淫水，还真让人忍不住为之心酸呢。
　　「弟……弟弟……求求……求求你……饶了姐姐……吧……姐姐……姐姐……真的会死的……」
　　赵茗发出了凄惨的哀嚎声，突然见身体一阵抽搐，大量淫液流了出来，又一次高潮了。
　　饶是赵茗武功高强，也经受不住短时间内如此多的泄身，慢慢地瘫倒在了床上。
　　「啪」
　　楚铮恶狠狠地给了赵茗的屁股一巴掌，骂道：
　　「没用的母狗，这么快就泄了，老子还没玩够呢。」
　　说话间，楚铮分开长公主的屁股蛋，将肉柱对准长公主的肛门，狠狠地刺穿下去。
　　如今的赵茗已经快被楚铮干散架了，菊门实在承受不住楚铮的大力玩弄，只得告饶道：
　　「楚铮……饶了姐姐吧……姐姐实在受不了了。」
　　「呸，老子想怎么玩就怎么玩，你这条母狗也敢犟嘴？」
　　楚铮愤怒的用力对赵茗的乳头又捏又掐，赵茗痛苦的叫了出来，美目中流出来泪水。
　　赵茗紧缩的肛门将楚铮的肉棒紧紧地夹住，令狂暴的楚铮异常兴奋，他猛力地抽送起自己的阳具，尽情地享受着长公主的肛门肉壁将自己阳具紧紧缠绕包裹住的动人滋味。
　　可惜的是此时的赵茗已是强弩之末，实在没有力气配合楚铮的淫弄，楚铮开始插入时虽爽，但一阵狂抽猛送后，只觉得身下的赵茗宛如一具毫无生气的布偶，让人玩的实在不爽，不禁怨气重生。
　　楚铮突然间将肉棒从长公主的肛门里拔出，猛地揪起长公主的秀发，将肉棒对准长公主的嘴唇，骂道：
　　「贱人，竟然给老子装死，快点张开你那张贱嘴，让老子的鸡巴好好爽一爽！」
　　赵茗虽然已经不剩什么力气，但闻到楚铮肉棒上的那股独特的男性腥味，淫荡的她还是不由自主地张开小嘴，令自己心爱的大宝贝进入自己的小嘴。
　　她本能地舔弄着楚铮的肉棒，用嘴含住楚铮的大龟头不断吮吸。
　　在赵茗的服侍下，楚铮突然腰际感受到一种酥麻的感觉，然后侵袭了全身，阵阵快感一下子通达了他的四肢胸腹，阳精已禁不住狂喷而出。
　　他将下体用力向前一挺，深深地插入了赵茗的的喉咙中，喷射出了滚烫的液体。
　　岂料，这喷出的液体中不止楚铮的精液，还有他在双修时长时间憋在体内的一泡尿液，交合时他的神智几乎被欲火焚烧殆尽，控制身体的能力本就大不如前，这精关一松，更是门户大开，可怜的长公主就这样成了楚铮的人肉厕所，一大泡精液和尿液灌进了赵茗的嘴里，一小部分被她咽了下去，剩下的则从她的秀口中流淌出来。
　　楚铮刚一松开，赵茗就一下趴倒在地上，赤裸的身体颤抖着，不停地呕吐，精液和尿液混着口水从她的嘴角流了下来，她神情呆滞，两眼翻白，一副被玩残了的样子。
　　楚铮的元精泻出后，欲火开始消退，神智渐渐复苏，看着眼前长公主那不堪入目的模样，心里也不禁后怕。
　　自己刚才是怎么了？为什么说话那么粗鄙无文？为什么行事如此凶悍可怕，甚至在长公主嘴里撒尿这种事情都做得出。
　　虽然之前自己也意淫过长公主，但从没有像今天这么凶残啊，长公主……楚铮看着长公主这么一副死鱼般的样子，心里更是发慌，连忙抱起瘫软的长公主，掌心相抵，送出自己的真气供给赵茗。
　　其实也是楚铮多虑，毕竟赵茗并未受创，仅仅是刚刚解毒就被楚铮索需过度而体力透支而已，稍作歇息，便逐渐恢复了少许，睁着一双泪汪汪的眼睛，委屈地看着楚铮。
　　「呜呜……楚铮你太过分了……竟然在姐姐嘴里撒尿……」
　　赵茗忍不住抽泣起来，埋怨着楚铮，一脸的不满和哀怨。
　　「长公主」
　　看着如此气恼的样子，楚铮也是六神无主，「扑通」
　　一声跪倒在赵茗面前，哀求道：
　　「长公主，是小臣错了……呜呜……求你原谅……呜呜……求你责罚。」
　　「你在这干什么，快起来！男子汉大丈夫，给女人下跪，成何体统？」
　　赵茗看着楚铮这幅小丑摸样，心里一阵气恼，忍不住一脚踹在他的身上，斥道。
　　「不，就是不起来，男子汉大丈夫，跪天跪地跪公主，有什么不成体统的。」
　　楚铮一副打死不站起来的态度。
　　「你给我起来。」
　　赵茗不知哪来的力气，一把将楚铮从地上拉起来坐到自己身旁，气鼓鼓地说道：
　　「楚铮啊，虽然你之前玩的有点过火，但本宫早就答应做你的母狗，人家身上的每一个地方都能让楚铮你任意玩弄，弟弟你又有什么错呢？我们女子喜欢的是在床上被心爱的男人尽情征服，像你这样对女人下跪的熊样，可不会让我们女人真心喜欢的。」
　　「长公主，你不生气了？」
　　楚铮惊喜道，毕竟之前的暴虐连他自己都害怕。
　　「一开始姐姐有点气，不过很快就没事了。哎，谁叫我们女人天性如此呢。」
　　赵茗叹了一声，没好气地说道。
　　楚铮喜笑颜开，将面庞贴紧赵茗的耳边，坏笑着说道：
　　「既然如此，小臣谨遵教诲。只是长公主刚才害得小臣下跪丢脸，小臣可要好好惩罚你哦。」
　　「明明是你自己太胆小，主动跪下的。」
　　赵茗心中的吐槽并没有说出口，而是柔顺地跪倒在楚铮面前，肥嫩的屁股顺从地噘了起来，一副任君采撷的模样，对楚铮媚笑道：
　　「是姐姐错了，求楚铮惩罚姐姐吧，人家的骚屄和屁眼随你插，打姐姐的屁股也可以，快来嘛。」
　　「既然长公主有令，那就恭敬不如从命咯。」
　　楚铮嘴角一阵坏笑，顺手便拍打起来。
　　赵茗的大屁股嫩白弹手，当楚铮的大手拍在赵茗肉乎乎的骚屁股上，手掌陷入臀肉时的美妙感觉更是让他痴迷不已，楚铮一掌比一掌打得更重，打得赵茗疼痛不已，忍不住求饶道：
　　「弟弟，轻点……」
　　「那可不行！」
　　楚铮略带粗暴地打断赵茗的哀求，心满意足地看着这位天道高手被自己肆意拍打的样子，拉长了声音说道：
　　「这可是长公主你自己要求加重惩罚的，须怪不得小臣啊。」
　　「哼」
　　听着自己命中魔星的狡辩，赵茗自然也只能乖乖认命，疼痛感伴随着一阵酥麻，不断带给她异样的快感，小穴里再次变得湿润起来，一股津液顺着大腿流淌下来。
　　看着赵茗腿上流下的淫液，楚铮知道这个骚长公主已经完全沉醉在性欲的快感当中，见时机已到，他一边用右手继续拍打屁股，左手前三指并拢，做鹤嘴状，突然狠狠插进了赵茗的菊门里。
　　「啊……」
　　正在享受着打屁股快乐的赵茗哪料得到自己的楚铮弟弟会使出这种毒招，忍不住惨叫一声，大量淫汁喷射出来，可怜的赵茗又一次被楚铮玩弄到高潮。
　　「弟弟……好坏……」
　　赵茗有气无力地抱怨着，却提不起一丝力气来阻止楚铮对自己的淫辱。
　　「不坏怎么能让姐姐知道错了呢。」
　　楚铮看着赵茗眉娇目媚，体酥如蛇，一脸春情荡漾的诱人模样，心中欲火大盛，狠狠在赵茗的菊门里抠了几下后，慢条斯理地调笑道：
　　「也真是的，屁股被打被抠居然也能让姐姐这么兴奋，只怕城里妓院里的妓女都没这么下贱呢。姐姐你说，这么淫贱的身子是不是该好好惩罚一下呢，啊？」
　　被楚铮弄得情欲亢奋的赵茗听了这句极具凌辱性的调笑，却没有任何生气的感觉，赶忙像水蛇一样扭动娇躯，在楚铮的抠弄下边扭边答道：
　　「嗯……嗯……姐姐，姐姐就是条下贱的母狗，是世界上最淫最贱的骚货……青楼里的妓女……也没有姐姐这么贱……姐姐……姐姐只会被弟弟一个人干……只当弟弟一个人的母狗……骚货……好弟弟……弟弟……快惩罚姐姐这个淫贱的身体……」
　　此时的赵茗翻着白眼，双目无神，跪趴在地上顺从地享受着楚铮的抠弄，口吐淫言骚语，哪有半点英姿飒爽的高手风范？楚铮见赵茗如此骚样，便让右手也加入战团，左手抠着赵茗的菊门，右手则挖着赵茗的小穴，不断受到性刺激的小穴继续分泌这淫液，将楚铮手指打湿。
　　上下两个洞同时被玩的赵茗更是爽到要死，口中只能淫叫不停。
　　「弟弟……楚铮弟弟……继续惩罚姐姐啊……把姐姐的骚穴扣烂，屁股打烂……快……再用力……用力……用力啊……」
　　楚铮却突然停止了动作，从赵茗湿透的小穴中拔出右手，将沾满淫液的右手手指放在嘴里嘬了又嘬，彷佛在品尝天底下最美味的琼浆玉液似的，慢声说道：
　　「既然姐姐愿意，那楚铮就要开始下一步惩罚喽。」
　　冰雪聪明的赵茗哪会不知道楚铮的意思，赶忙摇晃着屁股媚笑道：
　　「快，楚铮弟弟快点惩罚姐姐吧，只要弟弟高兴，怎么玩弄姐姐都可以，快啊，姐姐下面都要痒死了。」
　　楚铮兴奋地哈哈一笑，双手扶着赵茗的肥臀，将早已整装待发的小弟弟狠狠插进了赵茗的下体，很快，陋室里再一次传来了赵茗又疼又爽的哭叫呻吟声，以及男女下体交合的啪啪声。
　　这对纵情交欢的男女并未注意到，他们刚才的举动已经被门外一位旁观者全看在了眼里。
　　「长公主，试着运一运内息，身上的那两道寒热真气被完全化掉了吗？」
　　在经历了一阵香艳惩罚后，楚铮扶着赵茗的身体，轻声问道，毕竟赵茗体内炎毒的情况才是他最在意。
　　「嗯，不碍事了。」
　　看起来赵茗的状况确实有了非常明显的好转，双目也渐渐恢复了往日的神采，眉宇间媚态深隐，凤目含威，那个雍容华贵的长公主又回来了。
　　「如此便好，等一会儿长公主再泡上一个时辰的澡，便可彻底清除余毒了。」
　　楚铮也不顾全身的大汗淋漓，先穿好了衣物。
　　「楚铮，这次真是辛苦你了。」
　　赵茗将衣衫穿好，将先前楚铮蒙目的那块白绢递给他，道：
　　「擦擦汗吧。」
　　「多谢长公主。」
　　楚铮俯首道：
　　「这是臣分内之事。」
　　赵茗见他毫不居功，心中满意，暗想这少年还是不错的，以前看来是自己将他想得太过了。
　　楚铮调匀气息，不敢再在此地多待，道：
　　「长公主既已无恙，小臣告退。」
　　赵茗忽道：
　　「且慢。」
　　楚铮心中哀叹，还有什么事啊。
　　赵茗沉思半晌，道：
　　「楚铮，你近日在京城无事吧。」
　　楚铮道：
　　「回禀长公主，小臣接上峰之命，近日严加搜查魔教中人行踪。」
　　赵茗冷笑道：
　　「魔教中人若还在京中那才叫奇事呢。楚铮，你将禁卫军中之事暂且交于副将，替本宫去办一事。」
　　楚铮不敢推辞，恭声道：
　　「请长公主吩咐。」
　　赵茗返身取过一封密函，道：
　　「将此函送至平原郡王府交于昌平王，命其子赵应火速来京，一路上由你护送，切不可出任何差错。」
　　楚铮接过密函，道：
　　「此事能否让家父知晓？」
　　赵茗道：
　　「无妨，此事原本就是本宫与楚太尉和郭大人一同商议的。你去兵部找郭大人领一块兵符，可任意差遣沿路府县兵马。」
　　楚铮躬身道：
　　「小臣领旨。」
　　楚铮打开房门走了出去，看见满脸通红的赵敏站在门外神色复杂地望着他，张了张嘴，却没有出声，看样子是站在这里听了一夜的墙根。
　　楚铮抱拳行礼道：
　　「敏公主护卫一夜，辛苦了。」
　　说罢转身离去，身后遥遥传来赵茗慵懒的声音：
　　「敏儿吗，进来吧……」

【楚氏春秋（成人版）】第三卷（32）
　　2022年9月8日
　　【第三十二章·善后之事】
　　楚铮出了皇宫大门，回首望去，只见青砖乌瓦，阴气沉沉，暗道今日又是心惊肉跳一番，下次再也不随意进宫了。
　　不过赵茗吩咐的那件差事倒正称了楚铮心意，他原本就想找借口去平原城一次，苍乐山之事的一些把柄还在楚洛水手中，得尽快销毁才是，不过楚洛水是个君子，他既然已经答应不将此事外传，应该会守信用的。
　　楚铮走了没多远，欧阳枝敏便匆匆迎了上来，道：
　　「启禀公子，魔门中人求见。」
　　楚铮一听又恼又怒，道：
　　「搞什么啊，他们怎么还在城中？」
　　欧阳枝敏道：
　　「是万花楼徐师叔通知小人的，魔门门主刑无舫和他的弟子在万花楼等候。」
　　楚铮沉下了脸，对刑无舫他远没有像赵茗那般顾忌，便向万花楼走去。
　　楚铮突然想起一事，道：
　　「欧阳，今日我与成侍郎说过了，准备调你去长平县任县令，负责魔门安置一事，你可愿意？」
　　欧阳枝敏大喜，道：
　　「多谢公子。」
　　万花楼的密室中，楚铮尚未坐下便先说道：
　　「刑门主果然是大家风范，城中禁卫军已将门主肖像贴于四处，可刑门主岿然不惧，着实令晚辈钦佩。」
　　刑无舫道：
　　「本座不日就将离赵返秦，留在赵国的圣门弟子由赫连兄弟和天邪门门主花逐浪统领，还请公子多加照顾。」
　　楚铮道：
　　「那是当然，这原本就是晚辈应诺之事。」
　　一旁林风玄哼了一声，道：
　　「在下对楚公子尚有些不满之处，还望公子能解释一番。」
　　楚铮道：
　　「不知小弟有何不是之处，请林师兄指点。」
　　林风玄哼了一声，道：
　　「此番我圣门为楚公子也算做了不少事，刺杀了吏部尚书唐孝康，师父他老人家也答应你邀那叶门传人比武，可你竟然趁此机会杀了那储君，并将此罪名也栽赃到了圣门头上？」
　　楚铮看着刑无舫，道：
　　「刑门主是否也因此而对晚辈不满？」
　　刑无舫微微一笑，摇头道：
　　「我圣门原本就不容于天下，多一条刺杀储君之罪名也无妨。」
　　楚铮暗暗赞赏，这刑无舫果然是个能成大事之人，道：
　　「既然刑门主都如此说了，林师兄，小弟觉得解释有些多余了。若说有错之处，就是事先未曾与圣门商量，可此事极为机密，晚辈着实不敢透露半分，还请刑门主见谅。晚辈亦觉得心中有愧，日后定会报答圣门。」
　　林风玄哼了一声，不再说话。
　　刑无舫道：
　　「也请楚公子放心，这刺杀储君之事圣门上下只有本座的弟子和几个堂主知晓，其余弟子大都只是猜测，本座已严令诸人不得透露半分。」
　　楚铮撒手道：
　　「晚辈多谢了。欧阳，来，见过刑门主。」
　　欧阳枝敏上前见过了刑无舫，楚铮道：
　　「为了圣门弟子安全起见，晚辈想让这贴身侍卫到长平县任县令一职，说来他也是圣门中人，是家师一手调教的记名弟子。」
　　刑无舫点头笑道：
　　「那就是自家兄弟了。」
　　楚铮又道：
　　「刑门主，晚辈知道圣门中人对晚辈仍有猜忌之意，因此想让欧阳经誓血仪式，以血影宗弟子身份归于圣门门下，以示晚辈对圣门绝无加害之意。」
　　刑无舫看着楚铮，忽道：
　　「好，本座便在赵国停留一日，亲自为这位欧阳兄弟主持誓血，欧阳兄弟，一朝入圣门，一生便是圣门弟子，你可明白？」
　　此事楚铮未曾与欧阳枝敏事先商量过，欧阳枝敏忍不住看了楚铮一眼，楚铮道：
　　「欧阳你不必有何顾忌，本公子若非限于楚家身份也早已重入圣门，刑门主之命与本公子之意不会有让你为难之处。」
　　楚铮已经考虑过了，魔门正处于危难之际，此时能以情笼络，利远大于弊，何况想铲除魔门绝非是易事，秦王手下有寇家和灵山寺两派高手加数万大军都对魔门无可奈何，自己有什么？而且楚铮自信两者真有冲突时，欧阳枝敏是肯定会听自己之命的。
　　刑无舫也道：
　　「欧阳兄弟放心，我圣门不会对楚公子有何不利之心。」
　　欧阳枝敏上前一步，躬身道：
　　「弟子欧阳枝敏参见门主。」
　　楚铮笑道：
　　「欧阳，我让你重归圣门，也是了结师父他老人家一个心愿，以后你在圣门以血影宗弟子身份，助师父重建血影宗！」
　　既然无法消灭魔门，就派大批忠于自己的高手加入他们，影响他们，魔门也不是无缝可入的。
　　楚铮合上双眼，靠在墙壁上默默地回想着近几日之事，看看是否还有遗漏之处，用这个世界的眼光来看，自己所做的都是大逆不道之事，稍有不慎便可能万劫不复。
　　一个少年轻轻推开门走了进来，见楚铮正闭目养神，便在楚铮身前垂手站立不敢有扰。
　　楚铮忽道：
　　「是陆鸣吗？」
　　那少年忙道：
　　「小人陆鸣参见公子。」
　　楚铮睁开双眼，道：
　　「陆鸣啊，令兄之事本公子实是有愧，没能保全他的性命。」
　　陆鸣眼中哀伤之神一闪而过，道：
　　「家兄临终前曾有一信托人转交给小人，信中说他心中其实早已蒙生死志，与公子并无关系。」
　　楚铮一愣道：
　　「那是为何，那封信何在，是否可于本公子一观？」陆鸣从怀中取出一封信来呈于楚铮。
　　楚铮起身取过细细看了一遍，叹道：
　　「这又是何苦，本公子既是答应了令兄，定有办法使他免受宫人折磨，至于身体残缺一事，枉他饱读诗书，那太史公也曾身受宫刑，不是仍写出了流传千古的《史记》一书吗，可世上可为之事那么多，为何偏偏寻死？」
　　陆鸣并不答话，只是眼角泪光隐隐。
　　楚铮将信还于他，道：
　　「毁了吧，莫落于他人之手。」
　　陆鸣点点头，双手一搓，那封信便已成灰烬。
　　楚铮返身坐下，道：
　　「陆鸣，欧阳枝敏另有要事，本公子已让他去他处任职，往后你就跟在本公子身边为我打理诸事。」
　　「小的遵命。」
　　楚铮想了想道：
　　「当年本公子答应你们兄弟将太平展家铲除，后因你坚持亲自报仇才未动手，如今令兄已亡故，不如就用展家家主之首级来祭奠他吧。」
　　陆鸣俯首道：
　　「多谢公子好意，小人仍想武功大成之后亲手斩杀展风楼。」
　　楚铮摇了摇头，道：
　　「此言差矣。你苦练武功杀那展风楼是杀，以权势杀他也是杀，如今你是我楚府侍卫，是本公子身边人，大赵五品以下官员哪个见了你不是毕恭毕敬，这地位也不是凭空所得，也是你多年辛苦所致，与苦练武功有何区别了？何况展风楼年纪也已不小，再等下去他若是寿终正寝了怎么办，岂不是让你父母和兄长在九泉之下不能瞑目？」
　　陆鸣冷汗淋漓，道：
　　「公子教训得是，小人一切听从公子。」
　　楚铮点点头道：
　　「过几日你随本公子一同南下，等南下回来，便准备着手对付太平展家。」
　　忽然，门口有人说道：
　　「楚公子，妾身徐景清求见。」
　　楚铮微微一怔，道：
　　「有请徐师叔。」
　　徐景清进了门，见楚铮身边有一素不相识的少年在，不禁有些犹豫。
　　楚铮见徐景清一身淡粉打扮，两个大奶子突出在胸前把大襟衫顶得高高的，就象快把衣服撑破了。
　　楚铮走上前搂住徐景清，他的手已经隔着衣服，摸捏着她的两个大乳房。
　　笑道：
　　「徐师叔，这位是陆鸣，也是小侄身边贴身侍卫，不是外人，有话但说无妨。」
　　徐景清见此也就直说道：
　　「公子既然到了万花楼，是否见一下媚娘？她从宫里出来后，一直郁郁寡欢，妾身想只有公子能劝解她。」
　　陆鸣突然明白这女子口中的媚娘是何人，顿时脸色一变。
　　楚铮看了他一眼，道：
　　「陆鸣，你是否对武媚娘仍是心有怨恨？」
　　陆鸣俯首道：
　　「小的不敢，家兄不过是借储妃娘娘之手自尽而已，即便储妃娘娘不出手，家兄也是另有他法。」
　　楚铮道：
　　「你明白就好。以后也不要再称她为储妃娘娘了，见了她就叫武姑娘吧。」
　　「是。」
　　楚铮对徐景清说道：
　　「媚娘在何处，小侄这就去见她。」
　　「公子请随妾身来。」
　　楚铮和陆鸣跟着徐景清来到万花楼后院，见此地都是楼中奴仆杂役的居处。
　　徐景清推开一扇门，只见一青衣女子正在井边清洗着碗碟，楚铮不由得怒从心生，沉声道：
　　「徐师叔，你就让媚娘做这等仆役之事？」
　　那青衣女子听到楚铮的声音，抬起头来微微一笑，正待开口，突然呆呆地看着陆鸣，手中碟子失手坠地：
　　「小陆子？」
　　徐景清辩解道：
　　「公子，这是媚娘自己要求做的，妾身怎会让门下弟子做这等杂事。」
　　楚铮觉得徐景清说得有理，便走到武媚娘身边，道：
　　「媚娘……」
　　武媚娘指着陆鸣说道：
　　「他是谁，怎么……怎么与小陆子这般相像。」
　　「兄弟之间当然有些像了，他便是那小陆子的弟弟陆鸣，」
　　楚铮说道，「陆鸣，来见过武姑娘。」
　　陆鸣心中奇怪，这女子容貌不过中上，怎么会是以艳名着称的储妃娘娘？但楚铮这么说了定是没错，上前俯首道：
　　「小人陆鸣参见武姑娘。」
　　武媚娘望着他道：
　　「你哥哥之事你不怪我么？」
　　陆鸣道：
　　「此事来龙去脉小人已经清楚，确是怨不得武姑娘。」
　　武媚娘松了口气，陆鸣若是记恨此事要为小陆子报仇，自己都不知怎么面对这少年。
　　楚铮这边责怪道：
　　「媚娘，你何苦这般作贱自己。」
　　武媚娘白了他一眼道：
　　「楚公子真是大家公子，这般都算作贱的话，媚娘儿时岂不是惨无天日？何况媚娘已是再世为人，被公子打回原形，再不是那宫中储妃娘娘，洗洗碗碟有何大不了的。」
　　武媚娘看了看四周道：「此地是媚娘儿时所居之时，也就在这井边碰到了师父，这才搬到陈县去修炼『媚惑从生』。
　　这边本来还居住着四五人，门主命她们搬到别处了，楚公子就请放心吧，谁也不会想到媚娘会躲藏在这种地方。」
　　楚铮心中歉然，道：
　　「苦了你了，媚娘。过些时日我要离开京城一段时间，回京后等风声不那么紧了便接你出去。」
　　最^新^地^址:^
　　ＹＹＤＳＴxＴ．ORｇ
　　武媚娘哼了一声道：「你这人向来口不对心，当日曾口口声声答应不对付储君，暗中却下毒手，对媚娘百般警告恐吓，到头却又放过了媚娘，叫媚娘如何相信你。且不说媚娘顶了个刺杀储君之名，就这储妃娘娘的身份，你能将媚娘安置到何处？」
　　楚铮道：
　　「武媚娘之名从此不再存在这世上，另取一名便是，以你的『媚惑众生』，又有谁会知你是储妃娘娘？」
　　武媚娘想了想道：
　　「那好，小陆子临终前与媚娘结为姐弟，媚娘从此便姓陆吧。」
　　楚铮笑道：
　　「陆锋既然称你为姐姐，陆鸣，你愿不愿与武姑娘结为姐弟？」
　　陆鸣道：
　　「小人求之不得，只是唯恐高攀不上。」
　　楚铮道：
　　「何来高攀这一说，武姑娘，陆鸣，恭喜二位喜结姐弟。此地就徐师叔是长辈，就由她来做见证。」
　　徐景清笑道：
　　「妾身荣幸之至。如此一来，陆侍卫也算半个天魅门弟子了，不知公子可否割爱，让陆侍卫到天魅任一护法之职？」
　　楚铮哈哈一笑，道：
　　「那可不行，你们天魅门都是妙龄女子，陆鸣年少气盛，岂不是害了他，二十年后徐师叔若仍有此意，我便应下此事。」
　　徐景清原本就是戏言，听楚铮如此说，笑道：
　　「二十年后，天魅门早已由媚娘做主，不用妾身来操心了，何况陆侍卫跟着公子到时恐怕都已是一方诸侯，又怎会来我天魅门。」
　　武媚娘突然嗯了声，问道：
　　「公子方才说近日要离开京城，媚娘这弟弟是否也一同前往？」
　　楚铮随口说道：
　　「那是自然。」
　　武媚娘笑道：
　　「好啊，媚娘也跟去吧，待在这京城总觉得不甚安心。」
　　楚铮顿时大感头痛，前些日子他已答应过苏巧彤带她一同南下的，若是带上武媚娘不是自找麻烦吗，忙摇头道：
　　「媚娘，此次离京我是有公务在身，你就暂且留在京城吧。」
　　武媚娘道：
　　「媚娘又不是手无缚鸡之力的女子，无需公子一路照顾，说不定媚娘还可为公子出力。」
　　楚铮摇头道：
　　「免了，你那『媚惑众生』一使出来，我跳进黄河都洗不清了。」
　　武媚娘颇为自傲地说道：
　　「媚娘便是不施那『媚惑众生』，江湖中年轻一辈中也没几人是对手，请公子放心，若不到万不得已时媚娘绝不使用媚功，何况以楚公子的身份，又有何危险可言。」
　　话音一停，武媚娘面露哀怨之色：
　　「公子若执意不肯带上媚娘，媚娘会伤心的。」
　　陆鸣不知怎的忽心一软，几乎出口想为武媚娘求情，突然记起自己身份，硬生生将话语吞了下去。
　　楚铮道：
　　「咦，你的媚功又有进境啊，竟能惑人心于无形。」
　　武媚娘没想到被楚铮一眼便看破，暗叹这人真是自己命中魔星，自己既倾心于他，以后还是安分些吧，道：
　　「公子果然高明，不知公子认为世上能看破此功的能有几人？」
　　「我大赵境内应不过数人而已，」
　　楚铮想了想道，「西秦就说不准了，灵山寺中修佛之人灵台清明，应不在少数。」
　　徐景清忽对楚铮使了个眼色，道：
　　「楚公子，就带媚娘去吧，媚娘为人精明，不会给公子添麻烦的。」
　　楚铮想起徐景清曾对他说过，修习
　　「媚惹众生」
　　的魅女极难对人动真情，但一动真情便是此生不渝，即便之前人可尽夫也绝不再容他人染指自己。
　　可是若其钟情之人若过于伤其心，魅女便会倒行逆施，干出许多天怒人怨之事，直至疯狂而死，而武媚娘对赵庆只是感激之意而已，要不然赵庆一死她定是无法独生，可是也幸亏在皇宫时她未曾失身于赵庆，否则难逃此命运。
　　也罢，以前自己不知此事，对她确是过分了些，若再过于冷落此女在京城恐怕也不会安定，楚铮也心软了，道：
　　「好吧，你随我一同去吧，可要记得先前所说的，万不得已绝不能使用媚功。」
　　见楚铮同意此事，武媚娘顿时笑靥如花，道：
　　「知道了。」
　　忽回首看了陆鸣一眼，道：
　　「媚娘这弟弟武功不错啊，居然能忍住不为姐姐求情，难怪公子如此看重他。」
　　楚铮道：
　　「那是自然，陆鸣只可惜习武时年纪略大了些，不然他的成就绝不在欧阳枝敏之下，不过勤可补拙，陆鸣，你可不要灰心。」
　　武媚娘道：
　　「弟弟放心，姐姐这些年在宫中也看了不少皇家收集的武功秘籍，其中定有适合你的。」
　　楚铮心一动，凑过来道：
　　「有没有叶门心法？」
　　武媚娘皱眉道：
　　「公子也太贪心了，想探知叶门心法，大可找敏公主啊，居然来问媚娘，也不想叶门心法当然是由叶先生掌管，媚娘怎可看得到。」
　　楚铮被武媚娘抢白得面上无光，干笑数声暗想这独门心法赵敏又怎会轻易告诉自己。
　　便对徐景清道：
　　「徐师叔，小侄先告退了。媚娘，何时起程我会让陆鸣通知于你。」
　　楚铮回到府内马不停蹄地便又赶去见父亲，赵茗命自己去平原城之事总要禀报一声。
　　路上楚铮心中暗叹自己自从接管了鹰堂就没几天清闲过，真有些怀疑父亲是偷懒才将之交给自己掌管的。
　　楚名棠刚刚命人送走了成奉之，见儿子这么快又来见自己倒有些意外，难道今日吓他吓得还不够？楚铮满面恭谨之色，将方才到宫中为长公主疗伤之事说了，当然其中具体情节是绝对不说的，万一父亲真与长公主有那么一丁点私情，不把自己活噼了才怪。
　　楚名棠听了不语，与王秀荷互看了一眼，王秀荷道：
　　「如此看来，长公主之意已是很明白了，若杨妃生下的是女娃，便要立赵应为帝了。在平原城那么多年，妾身对赵应也有些了解，心胸不算宽阔，但还算精明，若真登上皇位其能力应与当今皇上在伯仲之间，但此子在平原城长大，恐怕还未来过京城几次，此番到了京城将对我三大世家的依附犹甚，不足为虑。」
　　楚名棠道：
　　「夫人话是不错，但还是谨慎为好，皇上毕竟是皇上，一国之君岂可小视。」
　　楚铮听了觉得有些不对劲，父亲对皇家也不那么尊敬嘛。
　　王秀荷想了想道：
　　「那长公主为何让铮儿去接赵应，皇宫之中可用之人也有不少啊。」
　　楚名棠淡淡一笑，道：
　　「储君之死虽是昨日之事，但消息恐怕已经传了出去，用不了多久各地藩王便都会听闻，赵应赴京之途恐怕会腥风血雨，若想确保其安全至京，难免会动用各地兵马，而平原城远在南线，一路上要经过几位蕃王领地，虽说大赵律法严禁藩王参与地方政务，可毕竟事关皇位争夺，难免有地方官员会利欲熏心，与当地藩王勾结立其为帝，好借此一步登天。」
　　王秀荷对此嗤之以鼻，道：
　　「会有这等蠢人吗，朝中大权尽在三大世家掌握，便是有拥帝登基之功又如何，恐怕连朝堂之门都未必进得来。」
　　楚名棠笑道：
　　「世上若人人都像夫人这般聪明，楚某早就归隐耕田去了，人之贪欲不得不防啊。长公主想必也是考虑到了这一点，知道宫中那些太监高手无力服众，便想借助楚家之力了，铮儿与敏公主虽尚未定亲，但基本已成定局，算是皇室半个自家人了，由他操办此事最为合适。不过长公主这么快就看清了其中利害，倒还真不可小觑，为夫原以为她即便能看清也是在数日以后了。「楚名棠哪里知道，这里面楚铮疗伤双修之功恐怕起了决定性作用。王秀荷哼了声道：「那是当然，楚太尉当年之密友岂会是简单人物。」
　　楚名棠苦笑摇头，自己这夫人什么都好，只是嘴上从不饶人。
　　王秀荷吃完干醋，又为楚铮担心了，道：
　　「那铮儿此番前去岂不也危险？」
　　楚名棠想了想道：
　　「为夫明日与郭怀商量一下，让铮儿到了平原城后调南线大营五千精兵护送赵应上京。」
　　王秀荷想了想忽然笑道：「这五千精兵想必就是那黑骑军了，夫君对此已经挂念很久了吧，这次总算找着机会了，此如何能瞒得过他，不过楚轩也太让他失望了，不仅对自己起了不满之意，居然认为楚铮得宠是因受敏公主亲睐，对自己夫妇当初不成全他与赵琪之事怨恨在心，甚至迁怒于宁家小姐，平原郡太守宁方谦已多次来信抱怨女儿受欺凌，真让自己无脸再见这多年老友。
　　此次接赵应来京，楚名棠唯一担心的便是楚轩与他的私交不错，日后会借此生事。
　　而楚铮除了有些胆大包天外，其余方面楚名棠还是颇为满意的，有些甚至远超他的期望，既然当初已经决意立楚铮为楚家宗主，楚名棠明白当然不可轻易变更，否则这两个儿子都非等闲之辈，只会导致楚家上下大乱。
　　楚名棠沉声道：
　　「不必了。铮儿你面见昌平王和赵应后，不必急于将长公主密函呈上，先行警告他们不得参与楚家之事，究竟如何说法，为父相信铮儿你自有分寸。另外，见了你大哥替为父传话给他，一国之才方可治国，一地之才至多可治一郡，若他仍不安分守已，与琪郡主藕断丝连，叫他想想他堂伯楚名亭吧。」
　　楚名棠暗想道，自己还是早些把话说明了，铮儿也不是个善良之辈，让他早些安下心来，不然轩儿若是惹急了他，说不定会招来杀身之祸。
　　她叹了口气，道：
　　「这些话由铮儿来说不方便，原儿性情忠厚，与轩儿和铮儿手足之情都尚可，还是让他来转告吧。」