发布自禁忌书屋
电报群：https://t.me/JJSW125689
免费入群，免费阅读海量优质成人文学作品
《绚丽人生》
作者：狮子鬼


第一章 大学

    魔都，这是一座历史悠久的大都市，全世界最发达的城市之一，富豪的聚集地，年轻男女们最向往的大都市，每年都会有无数的年轻人怀揣着梦想来到这座城市，准备实现自己的抱负和梦想，而魔都经济大学，就是这座城市的标志之一，这所大学毕业的学生，现在很多人都是国内的商业大佬，这是年轻人追求梦想的摇篮，每年都会迎来来自全国各地的高材生。
    此时，校园里的人工湖边，只见一对男女牵着手正在散步，有说有笑的聊着天，男的高大帅气，身高有180左右，穿着运动短裤，T恤，运动鞋，精炼利索的短发，俊俏的脸庞，浓密的眉毛，脸庞上那阳光的笑容对女生来说绝对是致命的杀器。
    女的身高也有165左右，美的惊人，有着一双会说话的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏的琼鼻秀气地生在那美丽白嫩的绝色脸蛋上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹可破的粉脸，像个水蜜桃般想让人啃一口。修身显瘦的白色短袖T恤将高耸的酥胸衬托的愈发让人垂涎欲滴，柳腰下超短白色牛仔热裤将浑圆的翘臀包裹的紧绷绷的，仿佛随时会裂开一般，娇嫩的膝盖，雪白修长笔直的美腿，纤细匀称的腿型让每一个看到的男人都欲罢不能，脚上穿着一双白色的高跟凉鞋，脚踝洁白细嫩，脚趾匀称，白皙的脚面配合白里透红的脚趾甲闪闪发亮，像十片小小的花瓣，让人经不住要采摘赏玩。
    这一对璧人，男的叫秦宇，是今年刚上大二的学生，秦宇是校篮球队的队员，学习也好，高大帅气的外表，高超的篮球技术，一上大学，他就成为了大学的风云人物之一，更是被称为校草，校园里对他频抛媚眼，想投怀送抱的女生数不胜数。
    女的叫苏雨馨，和秦宇一样，也是刚上大二，苏雨馨在学校里的追求者更多，因为她可是魔都经济大学校花榜第一的美女，集智慧和美貌于一身，一举一动都能使身边的男生神魂颠倒。
    两人是校园里最令人羡慕和嫉妒的一对情侣，俊男靓女能不让人羡慕吗，嫉妒是因为两人还是一个高中的，考在一所大学，一上大学两人就是情侣，根本没给其他人一点机会，其实两人高中的时候就是情侣，又都是好学生，就约定好了一起考魔都经济大学，将来毕业了一起开公司，成就一番事业。
    两人依偎着走在湖边散步，秦宇说道：“雨馨，你明天要去迎新生吗？”
    “是啊，你陪我去吧。”苏雨馨说道。
    “明天不行啊，大家都回来了，篮球队提前都约好了，明天一起出去玩，聚餐啊，你也不早点跟我说啊。”秦宇说道。
    “会长临时安排的人啊，本来要迎新生的那个同学家里有事，还没有回来。”苏雨馨说道。
    “要不，问问胖子，他应该没事，让他陪你去吧。”秦宇说道。
    “对啊，我打电话问问他。”苏雨馨说道。然后拿出手机拨打了一个电话。
    魔都经济大学的一间宿舍里，四人的宿舍，此时房间里只有一个胖子在呼呼大睡，似乎在做的什么美梦，嘴角还微笑着流着口水，胖子叫韩涛，和秦宇，苏雨馨是好朋友，三人是一个高中的，在高中时三人都是尖子班的，所以一起考上了魔都经济大学，正在做美梦的胖子被急促的手机铃声吵醒，摸到手机，睁眼一看是苏雨馨打来的，接着又闭上了眼睛，接了电话说道：“喂，干嘛。”
    “死胖子，都几点了，你还在睡，猪啊你。”苏雨馨说道。
    “昨晚通宵了，什么事啊。”胖子不耐烦说道。
    “明天有没有事？”苏雨馨问道。
    “有啊。”胖子说道。
    “你能有什么事？”苏雨馨问道。
    “睡觉吧，晚上约了同学通宵。”胖子说道。
    “不行，今晚别去通宵，明天陪我来迎新生。”苏雨馨说道。
    “啥玩意，我才不去呢，让你家老秦陪你去。”胖子不耐烦说道。
    “秦宇明天有事，你要不来，以后月底没钱抽烟上网了，别想再找我俩救助你。”苏雨馨说道。
    “靠，还带威胁的啊。”胖子说道。
    “别废话，来不来吧。”苏雨馨说道。
    “来来，我来行了吧。”胖子说道。
    “嗯，明早八点，校门口见。”苏雨馨说道。
    “知道了。”胖子不情愿说道。
    挂了电话后，苏雨馨笑着对秦宇说道：“搞定。”
    秦宇也笑了一下，搂着苏雨馨向前走去。两人在一起待了一下午，傍晚的时候一起吃完饭才分开，苏雨馨回到宿舍的时候，宿舍里只有一个叫孟瑶的舍友在，正靠在床头玩着手机，见苏雨馨回来了，把手机收了起来笑了说道：“怎么回来了，没和你家秦宇开房去啊。”
    听到孟瑶说的这么露骨，苏雨馨也没感觉有什么羞耻，大学生之间只要休息的时候，情侣之间出去开房有什么少见多怪的，而且这种事她也没有什么好回避的，她也早就不是处女了，和男朋友秦宇不知道都开过多少次房了，于是说道：“不想去，明天还要去迎新生呢。”
    “唉，真羡慕你。”孟瑶酸酸的道。
    “得了吧，你今天怎么这么安静一个人待在宿舍，没出去撩撩小学弟。”苏雨馨调侃道。
    “没兴趣，要不你家秦宇借我撩一撩。”孟瑶笑着说道。
    “撩呗，能撩到你就撩吧。”苏雨馨无所谓道。
    “唉，不行啊，你家那大帅哥眼里可是只有你这个校花啊。”孟瑶说道，眼里闪过一丝狡黠。
    “别酸了，你不也是校花，你身边还会缺帅哥？”苏雨馨说道。
    “切，没个喜欢的。”孟瑶说道。
    两人互相调侃着，笑笑闹闹，聊到很晚才睡。
    ……
    第二天早上九点左右，校门口，苏雨馨和胖子在迎接新生，今天是八月三十日，离九月一号开学还有最后两天，来校的新生很多，校门口也很热闹，苏雨馨主要就是迎接来校的新生，指引他们领军训服，还有告诉他们宿舍在哪里，她和胖子一组，因为有胖子在，她俩迎接的大部分都是女生，但偶尔也有几个男生。
    本来胖子还不愿意来，迎接了一会儿新生，一看全是青春洋溢，漂亮的小学妹，这可把胖子给高兴的，滔滔不绝的给学妹们讲着学校里的事，殷勤的帮忙提着行李。
    忙了一上午，两人中午坐在食堂里吃饭，吃完了饭，苏雨馨喝了一口水说道：“死胖子，不是不爱来吗，我看谁也没你勤快啊。”
    “我是学长啊，得为学妹们做好榜样。”胖子无耻的说道。
    “我看是醉翁之意不在酒吧，老实交代吧，要到了几个学妹的电话啊。”苏雨馨不屑的问道。
    “嘿嘿，五个。”胖子笑道。
    “可以啊，要了这么多，怎么，这是想筛选一下啊。”苏雨馨说道。
    “不行啊，我得为自己考虑啊，大学都过去一年了啊，我还是处男，连个女朋友都没找到，我可不想大学四年毕业了还是处男。”胖子说道。
    “理想挺远大的吗。”苏雨馨呵呵笑道。
    “你还笑，天天和秦宇在我眼前眉来眼去的，也不说给我介绍一个。”胖子说道。
    “你能不能有点出息，还得我给你介绍。”苏雨馨说道。
    “我要是大学期间找不到女朋友，不能结束我的处男生涯，都怪你。”胖子说道。
    “跟我有什么关系。”苏雨馨问道。
    “有你这么一个校花级别的朋友，天天和秦宇在我身边转悠，搞的我现在眼光都变高了。”胖子说道。
    “说的跟真的似的。”苏雨馨撇撇嘴道。
    “走了，接新生去。”胖子站起来说道。
    “着什么急啊，大中午那么热，在休息一会儿。”苏雨馨说道。
    “我得为我的幸福生活努力啊。”胖子无耻的说道。
    “你先去吧，我坐一会儿。”苏雨馨说道。
    胖子走了以后，苏雨馨一个人坐着低着头玩着手机休息，玩了一会儿就听见一个男生说道：“学姐，这里有人吗，我可以坐在这里嘛。”
    苏雨馨抬头，看到是一个穿着运动装陌生男生，又高又膀，短发，身高估摸着有190的样子，右耳朵上还戴着一个耳钉，不是很帅，但却很有型，正端着餐盘站在她面前，她笑着说道：“没人，坐吧。”
    “学姐，你不记得我了。”男生说道。
    “不好意思，你是。”苏雨馨问道。
    “我叫林东，大一新生，上午是你迎接的我啊。”林东说道。
    “哦，不好意思，接的新生太多了，没记住。”苏雨馨抱歉的笑道。
    “嗯，没事。”林东笑着说道。
    林东也是今天上午来学校报道的，他跟很多考上魔都经济大学的学生不同，他的分数根本不够分数线，他是魔都本地的，念的也是魔都经济大学附属高中，所以有一定额外的优势，再加上他的家里有钱有势，又是本地的，拖关系走了个后门，就让他上了魔都经济大学，虽然魔都经济大学校风很严谨，但这么多学生，总会有那么一两个特例的。
    因为离学校很近，所以他最后一天才来学校报道，一来到学校，迎接他的就是苏雨馨，顿时让他眼前一亮，看着苏雨馨那诱人的红唇，高耸的酥胸，修长嫩白的美腿，精致的俏脸，美女，绝对的极品美女啊，他顿时就心动了，心脏怦怦直跳，心想，这美女肯定是校花吧，这身材和容颜，要是能干一次，他妈的肯定能爽死。
    在和苏雨馨上午接触的那一小段时间，他就被苏雨馨的一举一动撩的心痒难耐，没想到，在宿舍里收拾完之后，来食堂吃饭，却刚好看到上午迎接他的那个美女学姐一个人刚吃完饭坐在那休息，他也就过来打声招呼。
    林东一边吃饭，一边看着苏雨馨说道：“学姐，你这么漂亮，肯定是校花吧。”
    “那都是他们瞎评的。”苏雨馨笑道。
    “学姐，你有男朋友吗。”林东问道。
    “有啊。”苏雨馨微笑道。
    林东心里一紧，完了，有男朋友了，被人捷足先登了啊，已经被人玩过了，又一想，像苏雨馨这种美女没人追才怪呢，有男朋友也正常，无所谓了，管她有没有呢，反正我的目的就是上了她，于是说道：“那学校里肯定很多男生心都碎了。”
    “呵呵。”苏雨馨笑道。
    “学姐，我以后可以找你聊天，找你出去玩吗。”林东问道。
    “可以啊。”苏雨馨点点头笑着说道。
    “那能加一下你微信吗。”林东拿出手机说道。
    “可以，扫一下吧。”苏雨馨调出二维码说道。
    两人加了好友后，苏雨馨站起来说道：“你吃吧，我要走了，我还要去迎接新生呢。”
    “好的，学姐，慢走。”林东说道。
    林东看着苏雨馨的背影离开后，心想，原来是个骚货啊，答应的真痛快，要微信就给，加了微信才离开，看来是对是我有好感啊，等我开口要联系方式呢，本来还以为很难拿下的，没想到这么容易，既然这样，过两天就约她出来玩，上了她，尝一尝校花学姐的味道。
    其实，苏雨馨还真不是林东想的那种女生，她只是性格比较开朗，开放而已，随性，爱交朋友，不会有那么多心里负担，只要是看着顺眼，不讨厌的，不管男女，她都不会去拒绝别人，并不像人们想象中的那样，校花都是高冷的，一副拒人于千里之外的样子。
    秦宇当然了解苏雨馨的性格，两人都是一样，虽然是情侣，但各自都有自己的生活方式和小圈子，都不会去过多的干涉对方的生活方式，这是两人的相处方式，两人的身边总是围绕着美女帅哥，彼此也理解，谁还没个异性朋友啊，互相也没有因为这个吃醋，闹矛盾。
    一下午，胖子和苏雨馨跟上午一样在忙碌着迎接新生。
    就在他俩忙碌的同时，离魔都经济大学很远的一间酒店门口，一个穿着休闲装，高大帅气的男生搂着一个端着高挑的青春靓丽的美女进了酒店，来到房间后，两人就热烈的拥吻在一起，男生的双手在美女身上不断的摸索着，吻了一会儿，抱起美女扔在床上，快速的扒光了美女的衣服，然后把自己也脱光了，压在美女身上。
    身体一凉，美女下意识的夹紧的双腿，双手捂住双峰。看着男生充满着欲望的眼神，她绝美的娇靥上不由自主地迅速升起一抹诱人的晕红，但双眼却热火，充满欲望的看着身上的男生。
    男生看着身下美女赤裸在自己面前，美女羊脂玉球般浑圆的胸部，一只手根本无法捂盖高耸完美的半球形状的玉乳，曼妙无比，盈盈一握的细腰，修长雪白的双腿，浑身柔滑的肌肤闪着晶莹的光泽，他的肉棒膨胀到了极点，这一刻，他能想的便是快点占有身下的佳人。
    “让我看一下”他拨开了美女的双手说道。
    美女玉靥羞红，她闭上了双眸，芳心娇羞无限，却顺从着男生，双手被打开放在身边，她高耸的胸部上下起伏着，玉乳顶端，一对娇小玲珑、晶莹可爱，嫣红绝伦的柔嫩乳头含娇带怯，羞羞答答地傲娇的挺立着。
    “它们硬了。”
    男生轻轻的用双手扭捏着美女那对鲜艳欲滴硬挺起来粉嫩小乳头挑逗着说道。
    说完后，不愿意过多的耽误时间，他火热的嘴唇凑向美女的酥胸，在吹弹可破的酥胸上轻舔了几下，然后将美女已然挺立起来的小乳头含入口中，开始慢慢的吮吸起来。
    美女那粉嫩的乳头在男生火热的口中被轻咬，吮吸着，乳尖传来的异性的刺激如电流般瞬间传遍她的四肢百骸，浑身如有电流噼里啪啦的流过，酥麻的起了一身鸡皮疙瘩，顿时头脑一片空白，只能被动的任由男生的嘴巴玩弄和挑逗刺激着她的小乳头，小嘴里失控一般的忍不住娇哼呻吟着：“嗯……唔……嗯……嗯嗯……啊……”
    感受着身下美女的情动，男生内心得意，便火力全开，猛烈向美女的双乳交换着进攻着，不断的舔舐，舌尖绕着美女那越发挺立的小乳头转动着，不时用力吮吸，又或者用牙齿轻咬微啃。
    美女在男生的攻击下，感觉到她的乳头越来的硬挺，被刺激得呻吟声越发响亮起来，乳尖的热流潮水般涌到胸部，如火山涌动，喷发欲出，一阵阵酥麻的热浪不断扩散，直至涌遍全身。
    男生肆意的来回舔弄着美女的小乳头，双手揉搓着美女的酥胸，使美女那柔软雪白的双乳在他手中变化出种种诱人形状，手掌间充斥着美女酥胸的弹性和饱满，他恣意的揉捏着，听着身下美女那抑制不住的诱人呻吟声，刺激的他性欲更加膨胀。


第二章 通宵

    听着身下美女的淫叫，男生被刺激的已经没有了耐心，一向玩弄女人很注意前戏的他，居然忍不住了，急切的想要立即占有身下的美女，进入她的身体里，他忍不住的伸出一只手向美女的下身摸去。
    美女那平坦的小腹被男生火热的手掌划过，不停地起伏着，紧致的肌肤如波浪般盈盈波动，男生很轻易的便划向了她最神秘的花园。夹紧的双腿根本阻止不了男生对她嫩屄的侵犯，她很快便沦陷在男生的入侵中。
    男生的手指划过美女柔软的阴毛，手指触摸上两片已然湿润的花唇，入手一片的滑腻，他坏笑着说道：“你已经湿了啊。”
    “还不是被你弄的。”美女娇羞的说道。
    男生坏笑着，一边在美女高耸浑圆的酥胸上肆意的舔舐着，一边继续揉捏着美女另一只玉乳，手指却毫不犹豫的滑入了美女那双片湿滑的花唇中间，在嫩屄口上来回来的滑动着，不时的在那凸起的阴蒂上轻轻的揉捏着。
    “不要……啊……”
    美女大口大口的喘着气叫道。男生手指的入侵让她彻底陷入了欲望的漩涡，身体里萌生着无限的需求与渴望，她感觉自己正在那销魂的深渊中不断的下滑。
    男生的手指拨开了身下美女那膨胀充血的粉嫩阴唇，插入到了美女那粉嫩柔软的嫩屄里面，手指感觉到美女嫩屄里面的温暖，和肉壁的蠕动，他一边抽插，一边坏笑着在美女耳边说道：“你今天约我，不就是想让我干你吗。”
    随着男生手指的抽插，美女的身体跟着颤动，痉挛，她忘情的呻吟出声，忍不住的叫道：“啊……给我……我要……”
    “好啊，这就给你！”男生笑着说道。
    说完，他扶着硕大的肉棒紧紧顶压在身下美女那早已湿润的嫩屄口，顺着湿滑的淫液开始慢慢的顶入，火热的龟头穿过美女紧窄的花唇，美女那两片蜜唇被他粗大的肉棒慢慢的撑开。
    “啊……进来了……好大……啊……”
    美女娇躯颤动着叫道。肉体的愉悦已经占据了她的脑海，随着身上男生粗大火烫的肉棒插到她嫩屄里，娇嫩紧致的肉壁被男生的棒身接触摩擦着，她修长的玉腿无力地颤抖着，她能够感觉到男生的肉棒一点一点的进入她体内，甚至能清晰的感受到男生龟头的大小，感觉到自己紧致的嫩屄被逐渐撑得满满的。这种献身兼并着被占有的快感让她兴奋的摆动圆臀，下意识的扭动着腰肢向身上的男生发出了最渴望最羞耻的邀约。
    男生的肉棒已经完全插入了身下美女的的嫩屄里，那紧致的肉壁包裹着他整个肉棒，这种紧缩的强烈快感沿着他的下身直到背脊传入到他的大脑，他本身就已经按捺不住了，双手抓住美女的酥胸，一边揉搓着，一边挺动腰身，毫不怜香惜玉的快速的抽送起来。
    “啊……轻一点……你……好坏……噢……太快了……啊……啊……啊……”
    美女被男生突然猛烈的抽插，干的不知所措，仰着荡漾的俏脸，双手死死抓着床单，眉头紧锁，大声的尖叫着。
    听着身下美女的叫声，男生兴奋到了极点，他望着身下美女那两片诱人的红唇，忍不住的靠近，吻了上去，舌头顺利的伸入到美女的口中不断与她柔嫩的香舌翻腾纠缠着，亢奋的他，下身快速的挺动的粗硬的肉棒在美女的嫩屄里进出着，一时间，两人疯狂的舌吻着，赤裸的身体紧密地纠缠着。
    美女双手紧紧的抱住男生的后背，下身不断的向上挺起，迎合着男生的抽插，两人的动作变得越来越默契起来，这让两人都无比的投入与亢奋。每当男生插入式，美女便会努力的抬起玉臀，让男生的肉棒能最深的插入到她嫩屄的最深处，两人的耻骨几乎每次都紧密结合在一起，撞击着，发出“啪啪”的声音。
    一时间，房间内，干柴烈火，颠鸾倒凤，淫靡四射，灵肉交融。
    ……
    晚上五点多钟，胖子和苏雨馨才结束了这一天的迎新生工作，苏雨馨累的双腿酸酸的，而胖子却依旧元气满满的，不用想也知道他今天肯定加到了很多小学妹的微信，苏雨馨看着胖子那得意的样子说道：“死胖子，今天要怎么感谢我。”
    “感谢你什么啊。”胖子不屑的说道。
    “要不是我今天把你叫来，你能加到这么多学妹的微信吗。”苏雨馨说道。
    “你要这么说的话，好像也没毛病哈，那我请你吃饭吧，怎么样。”胖子说道。
    “走吧，早都饿了。”苏雨馨说道。
    “把秦宇也叫来啊，就咱俩去啊。”胖子说道。
    “他来不了，他们篮球队今天一起出去玩了，晚上也要聚餐的。”苏雨馨说道。
    “那走吧，我请你吃烤肉。”胖子说道。他今天开心啊，所以十分的大方。
    两人也没有走的很远，魔都大学附近什么都有，两人来到了“一心烤肉”，里面已经满员了，好在排队的人不是很多，排了二十多分钟，才轮到他俩。
    两人忙了一下午，也真的是饿了，点了一桌子吃的，吃了两个多小时，吃的差不多后，胖子看了看时间，已经八点半了，看着正在玩手机的苏雨馨问道：“吃好没，走了啊。”
    “你着什么急啊。”苏雨馨说道。
    “快九点了啊，通宵时间到了啊。”胖子说道。
    “你不是有笔记本电脑吗，还天天去网吧通宵浪费钱。”苏雨馨说道。
    “这就就不懂了，在宿舍玩笔记本和去网吧通宵，感觉能一样吗，氛围懂不，你要不要也去试试。”胖子说道。
    “我才不去呢。”苏雨馨说道。
    “哎呀，那你的大学生涯可是不完美啊，身为一个大学生怎么能连个宵都没通过呢。”胖子叹气说道。
    “得了吧，一堆歪理。”苏雨馨不屑的说道。
    “这可不是歪理，可是网络上大学生十大必做的事情之一。”胖子说道。
    “哦，都哪十大事情啊。”苏雨馨来了兴趣问道。
    “比如通宵啊，逃课啊，破处啊，联谊拉等等，你自己去网上看。”胖子不耐烦的说道。
    “这都什么破十大必做事情。”苏雨馨不屑的说道。
    “赶紧走了，都吃完了，还有人排队呢，别在这占地方了。”胖子站起来说道。
    两人出来后，胖子把苏雨馨送回到宿舍楼下说道：“我走啦，你上去吧。”
    “等等，你在这等我，我上去换身衣服，跟你去通宵，我也去看看。”苏雨馨说道。
    “你真要去啊。”胖子说道。
    “听你说的很有趣的样子，反正明天也不上课，也没什么事，就去看看呗。”苏雨馨说道。
    “那你赶紧的，都九点了，别一会没位置了。”胖子不耐烦的催促道。
    “等着。”苏雨馨瞪了胖子一眼说道。
    苏雨馨上楼后，胖子在她宿舍楼下等了都快半小时了，苏雨馨也没下来，他给苏雨馨发微信也不回，他都怀疑苏雨馨是不是故意逗他玩，耍他呢，他看看时间马上九点半了，心想，再等十分钟，不下来，我就走，我可不等了，他又等了五分钟左右，终于看到苏雨馨从宿舍门口走了出来。
    苏雨馨上身换了一件白色的短袖T恤，那高耸的酥胸傲娇的娇挺着，下身穿了一条蓝色的牛仔短裙，一双细长笔直嫩白的美腿显露无遗，简直就是腿玩年啊，脚上穿了一双平底的简约时尚粉色的人字拖，那染着红色脚趾油的十根嫩趾十分的乖巧诱人，绝美精致的俏脸上画着淡妆，淡红色的长发无风自飘着，仿佛一个绝美的仙女从画中走出来似的。
    胖子看到苏雨馨出来后，看到苏雨馨的打扮也是惊艳了一下，但也就是一瞬间，他立马就气的走了过去嘟囔着说道：“你还能不能行了，让我等这么久，换了衣服这么久啊，还化了妆，我们是去通宵，美女，又不是去参加派对。”
    “别废话了，走吧。”苏雨馨瞪着胖子说道。
    两人去了学校附近一家，胖子经常去的，环境比较好的网吧，到网吧的时候已经快10点了，网吧里已经没多少空的和挨着的机器了，靠边的一排包间倒是还有空的位置，胖子就开了一个包间，交了一百块钱，又买了两瓶水，包间一晚上一人五十块钱，这给他心疼毁了，他还从来没在包间里上过网。
    这个网吧的包间虽然贵，但环境不得不说，还是非常好的，座位是一个很大很软的双人沙发，设备也好，显示器，配置，键盘都要比外面大厅的高一个档次，而且包间也很隐秘，关上了门根本不受外面打扰。
    苏雨馨坐在里面的位置，两人开了机以后，胖子就赶紧打开了英雄联盟，登录上游戏就开始打起了排位，而苏雨馨则是找了一个电视剧看了起来，胖子打了四五把游戏后，半夜的时候，看着苏雨馨问道：“你看电视剧要不要吃点什么？”
    “给我买两包薯片吧。”苏雨馨看着电视剧说道。
    胖子起身出去买了两袋薯片，又给自己要了盒泡面，回来后把薯片扔给了苏雨馨，他吃完了泡面后又打起来了游戏，刚玩了一把就听旁边的苏雨馨问道：“你玩这什么游戏？”
    “英雄联盟啊，这你都不知道。”胖子说道。
    “我又不玩游戏，哪里知道，好玩吗，练练我，我也玩玩。”苏雨馨说道。
    “等我这把打完的。”胖子说道。
    胖子打完这把游戏后，帮苏雨馨用QQ号登录了游戏，开了两把练习模式，教了苏雨馨该怎么操作，买装备，都应该干些什么，然后就开了两把匹配模式，两人打下路，他打ADC，苏雨馨打辅助，两把苏雨馨的战绩都超鬼了，每把都死了二十多次以上，两人输的那叫一个惨，被队友一顿喷，打完了两把后，胖子无语的，埋怨的说道：“美女，你看电视剧吧好不，可别影响我上分了，你不适合这个游戏，真的，你简直菜的不忍直视。”
    “说什么呢，死胖子，还敢埋汰我，信不信我让你一晚上都玩不成，以后跟我说话能不能台阶下面矮半个头。”苏雨馨怼了胖子一拳说道。
    “好的，好的，明白，绝对矮半个头，你看电视剧吧哈。”胖子说道。
    苏雨馨瞪了胖子一眼，没有说话，才转头继续看她的电视剧去了，时间一点点过去，已经到了后半夜两点多钟，苏雨馨打着哈欠，有点困了，也坐的有点累了，就把两只脚挪到了沙发上，侧着身靠坐在沙发上。
    胖子自从和苏雨馨玩了两把后，连跪了三把，一直在掉分，气的他摘掉耳机准备缓一下再玩，一转头看到侧身坐着的苏雨馨，因为苏雨馨穿着短裙，而且脚还挪到了沙发上，双腿分开了一些，他一眼就看到了苏雨馨短裙内那性感的白色的蕾丝半透明内裤，内裤中间都能看到里面漆黑的阴毛，他差一点鼻血都喷了出来，叫道：“美女，你能不能文雅一点，都走光了不知道吗，内裤都露出来了。”
    “谁让你看的，你不会不看，你不看不就没走光了。”苏雨馨闭上双腿，又怼了胖子一拳说道。
    “我真是让你给干败了，这嗑被你给唠的，你的这个逻辑，怼的我简直没有反驳的理由啊。”胖子无语的说道。
    其实胖子和苏雨馨，还有秦宇，他们三个从小学开始就认识了，从小就是朋友，三个人又都学习特别好，秦宇和苏雨馨成了情侣，但胖子绝对是他们俩最好的朋友了，所以他们几人之间已经熟到了无话不谈的地步，开开玩笑，讲讲小黄段子，根本就没有那么多的避讳。
    苏雨馨摘掉了耳机，一直戴耳机戴的她耳朵有点疼，她微笑着看着胖子说道：“死胖子，你是不是故意偷看我的，等着，看我不告诉秦宇。”
    胖子像看白痴一样，白了苏雨馨一眼，不屑的笑了一下说道：“得了吧，还我偷看你，我还怕长针眼呢，放心，你不是我的菜。”
    “哎吆，这把你给牛的，眼光这么高呢，我诅咒你大学四年找不到女朋友，憋死你，自己撸四年吧。”苏雨馨坏笑着说道。
    “卧槽，你个小娘皮，这么狠，等着，哥很快就处个小学妹给你看。”胖子信誓旦旦的说道。
    “嗯……嗯……嗯……”
    两人正互怼着，一声声女生的呻吟声传了过来，声音不大，但很清楚，两人互相看了对方一眼，胖子小声说道：“旁边在看大片呢。”
    “你傻不傻，网吧电脑又没有外放，都是耳机的，大片的声音能传过来吗。”苏雨馨锤了胖子一拳说道。
    “也是哈，卧槽，旁边这是真干呢，玩这么嗨吗。”胖子惊讶的说道。
    苏雨馨懒得搭理胖子，也不想听旁边的动静，就重新戴起了耳机，看电视剧，而胖子却没有继续去打游戏，他有点好奇的仔细听着旁边的呻吟声，听着听着，他的肉棒也跟着一点点硬了起来。


第三章 办法

    胖子脑袋前伸，侧着头仔细的听着旁边的呻吟声，正在看电视剧的苏雨馨活动了一下身体，不经意的看了胖子一眼，眼光一下子瞄到了胖子两腿间短裤被顶起的小帐篷，她摘掉耳机，一脚踢在胖子的肉棒说道：“好听吗？”
    “啊，你个小娘皮，卧槽，好疼，踢坏了怎么办。”胖子双手捂着肉棒大叫道。
    “你看你那一脸猥琐样，还侧着头听，居然还听的硬了。”苏雨馨不屑的说道。
    “那又怎么样，这说明哥们我身体健康，不硬的话那才有问题呢。”胖子脸不红心不跳的说道。
    “嘿嘿，是不是很难受，你要不要去厕所撸一下，放心，我不会说出去笑话你的。”苏雨馨笑道。
    “我信你才怪，哪次我还不是被你坑。”胖子不相信的说道。
    “真不去啊，那你硬着吧。”苏雨馨坏笑道。
    旁边的呻吟声还在继续，而且越来越急促，听的胖子简直没有心思继续玩游戏，玩的话，心不在焉的也是输啊，还不如不玩，而苏雨馨没事就撩他一下，用脚碰一下他的腿，倒是没有再碰他的肉棒，但这也让他有点受不了啊，它看着苏雨馨无奈的道：“我说美女，你能不能不要碰我啊。”
    “我伸腿不行啊，谁让你体积这么大的。”苏雨馨踢了胖子几脚说道。
    胖子一下子抓住苏雨馨踢他的美脚，不让苏雨馨乱动，恶狠狠的说道：“美女，你再刺激我，小心我强奸了你啊。”
    “嗯，好啊，来吧，我绝对不反抗。”苏雨馨无所谓的说道。
    两人这种经常这样打闹，对于胖子的威胁，苏雨馨压根就没放在心上，胖子也就说说而已，根本不可能会对她做出那种事的，所以她根本就不怕胖子的威胁，也就是胖子吧，换成别的男生，苏雨馨也不可能会做出这种事来的。
    胖子是真的服了，苏雨馨简直是软硬不吃啊，他这么多年简直被苏雨馨拿捏的死死的啊，无语的说道：“美女，你可是校花啊，你的高冷呢，不是人间烟火呢，喂狗啦，咱能不能有点身为校花的觉悟啊。”
    “是啊，喂你了，怎么，你要说出去啊。”苏雨馨笑道。
    胖子在心里默默的说了一句“操”，每次都是这样，苏雨馨就仗着他不会对她怎么样，简直越来越肆无忌惮的埋汰他啊，不行，不能再这样下去了，得赶紧找个女朋友，远离这个小娘皮才行，不然大学四年岂不是要被她一直压迫，嘲笑四年。
    就在两人吵闹的时候，旁边传出了一声长长的呻吟声，这一声更加清晰的传进了胖子和苏雨馨的耳朵里，听声音就知道女生特别兴奋，应该是高潮了，叫的这么大声，外面大厅上网的人估计都能听到，当然就算被人听到了，别人可能也不会说什么，大学生吗，青春洋溢，热情似火的年纪，随时随地的都会想要做，都见怪不怪了。
    胖子现在还真想去厕所抽根烟，撸一发，但被苏雨馨看穿了心思，还不好意思去，他现在有点后悔了，嘴贱啊，没事叫苏雨馨来通宵干嘛啊，就在他犹豫要不要去厕所的时候，苏雨馨用脚又轻碰了一下他的肉棒微笑着说道：“死胖子，是不是想去厕所，不好意思说。”
    “嗯……”胖子的肉棒被苏雨馨的美脚碰的身体一颤，舒服的呻吟一声，赶紧冷静下来把苏雨馨的美脚拿开白了苏雨馨一眼说道：“把脚拿开，烦人。”
    “哈哈，死胖子，要不要姐来帮帮你啊。”苏雨馨笑道。
    “我才不用你帮，指不定又在想什么歪主意搞我呢。”胖子说道。
    “真不用啊，多少人想，姐还不干呢。”苏雨馨笑道。
    这倒是实话，整个魔都经济大学，爱慕，暗恋苏雨馨的男学生还真是数不胜数，谁都想有一个一亲芳泽的机会，换成别的男生此刻早就扑上去了迫不及待的上了苏雨馨了，可偏偏胖子却对苏雨馨不感冒，实在是太熟了啊，又是最好的哥们的女朋友，开开玩笑无所谓，真来的话，那怎么能行，他可做不出这种事来。
    “我可还是处男呢，我可得把我的处男留给我未来女朋友。”胖子心虚的说道。
    “切，你的处男还在吗，不早都给了你那两只爪子吗。”苏雨馨嘲笑道。
    “我……”胖子说道。刚了一个字顿时语塞了。
    苏雨馨微笑了一下，把两只美脚放在胖子的肉棒上揉弄着胖子的肉棒诱惑着说道：“要不要帮忙啊。”
    肉棒被苏雨馨揉的很舒服，他爽的身体都有点发抖，心里在想，要不要呢。如果就是这样的话，其实也没啥，可是，苏雨馨会这么好心吗，根据以外经常被苏雨馨抓弄的经验，他有点不相信，没有把苏雨馨的美脚拿开，而且转头有点不相信的看着苏雨馨。想看看苏雨馨又在想什么花样搞他。
    苏雨馨见胖子看她那眼神就知道胖子的心里所想，两只美脚轻轻踹了一下胖子的肉棒说道：“看什么看，你自己弄。”
    说完，戴上耳机看起电视剧来。不再理会胖子，胖子见状，觉得这次苏雨馨好像真没耍什么花样搞他啊，心一横，双手抓着苏雨馨的两只美脚夹住他的肉棒开始套弄起来，即使苏雨馨耍花样，他也实在有点忍不了了，被旁边的呻吟声还有苏雨馨这个小娘皮撩的他都快走火入魔了。
    他肉棒被苏雨馨的美脚套弄着，快感在加剧，不断刺激着他的欲望，使他的肉棒更加的坚硬似铁，难受万分，在浓浓的欲望刺激之下，他双手抓着苏雨馨上下来回套弄着他的肉棒的速度也是越来越快。
    即使隔着短裤和内裤，胖子也能感觉到苏雨馨的美脚的脚心极为柔软，他的肉棒仿佛沉浸在温柔乡里一样，不由自主的勃了又勃，跳了两跳，呼吸和心跳都随之急促了起来，在宁静的包间里，他几乎能听见自己大口大口的喘气声和怦怦直跳的心跳声，随着他不停的套弄着，肉棒已经硬到不能再硬的地步。
    一种说不出的舒爽感通体而来，时不时的，他还用苏雨馨柔软的脚尖去拨弄他的阴囊，轻踢着，他四肢百骸舒爽得几乎要叫出声来，种种刺激使得他忍不住的吼叫了一声，加速套弄了几下后，肉棒上面的快感仿佛一只处在波浪间跌宕起伏的小船一般，终于攀升到了顶点。
    “哦……”
    胖子轻轻低吼一声，一股股浓浓的乳白色的生命精华疯狂的从龟头的马眼喷涌而出，喷射在内裤上，随着那一股浓浓的精液像火山喷发一般的从他的肉棒快速喷涌而出，紧接着，他便感觉到一阵强烈的，仿佛被轻微的电流电过一般，头皮麻麻的的感觉，顿时令他感到通体舒爽，畅快淋漓。
    苏雨馨见胖子这么快就射了，摘下耳机，收回双脚，嘲笑着胖子说道：“才坚持了三分钟就不行啦，死胖子，你这样的话，就算找到了女朋友，你女朋友也会离开你的，唉，不幸福啊。”
    “操，又鄙视我，我去下厕所。”胖子一边叫着，一边逃也似的离开了包间。
    来到卫生间后，胖子赶紧拿出纸巾，脱了短裤和内裤，清理了一下内裤上的精液，然后提上短裤，点上一根烟吸了起来，脑海里回想起刚才的感觉，她还是第一次被女人这样弄，果然，比他自己撸的时候爽太多了，爽的他完全忍不住啊，一想到自己三分钟就射了，顿时有点沮丧，怀疑自己是不是撸多了，不会真有什么毛病吧，他越想越害怕起来。
    包间里的苏雨馨并没有想那么多，心里也没有那种对不起秦宇的想法，她不觉得这算是出轨，胖子的那里她也不是第一次碰，以前也经常嘲笑胖子，甚至当着秦宇的面还开玩笑的用手拍过胖子那里，每次都把胖子拍的大呼小叫的。
    胖子无精打采的回到了包间，呆呆的坐在那，不说话，也不玩游戏，苏雨馨见胖子状态有点不对，去了一趟厕所咋还变得颓废了呢，她也没继续开胖子的玩笑，关心的问道：“你怎么了？”
    “你说我不会真的有什么毛病吧。”胖子失落的说道。
    “哈哈，原来你因为这个情绪低落啊。”苏雨馨大笑道。
    “你别闹，我说真的呢。”胖子说道。
    “这个，我也不清楚啊，可能是你从来没碰过女生的原因，才这么快的吧。”苏雨馨说道。
    “你家秦宇能坚持多久？”胖子问道。
    “他啊，第一次也就10多分钟吧，第二次能久一点。”苏雨馨说道。
    “完了，完了，我还没有做呢，三分钟就结束了。”胖子沮丧的说道。
    “你是不是第一次被女生这样弄。”苏雨馨问道。
    “是啊。”胖子说道。
    “那没事的，第一次太刺激了，快也正常，你才多大啊，能有什么毛病，别吓唬自己了。”苏雨馨安慰道。
    “可我撸的多啊，天天撸，是不是我撸太多的原因啊。”胖子还是有点担心，心虚的说道。
    “靠，你个单身狗还真够猥琐的，居然天天自己撸。”苏雨馨白了胖子一眼说道。
    “这有什么大惊小怪，咱学校多少单身狗，他们还不是一样，天天自己撸，不知道有多少单身狗撸的对象就是你呢，大校花。”胖子不屑的说道。
    “那可太遗憾了，他们注定只能想着姐撸了，死胖子，现在是不是感觉你比他们幸福多了啊，姐可是刚刚用脚帮你撸了，这待遇够高了吧。”苏雨馨笑着说道。
    “你别闹了，我正愁着呢。”胖子说道。依旧提不起精神来。
    “有什么可愁的，没事的，以后少撸点，这样，你一周少上几次网，请我吃顿饭，我就考虑帮帮你。”苏雨馨说道。
    “你怎么帮我啊。”胖子好奇的问道。
    “我帮你多撸几次呗，看看你是不是一直都射的这么快，不就知道你是不是真的有问题了。”苏雨馨说道。
    “别闹，这什么破方法。”胖子瞪了苏雨馨一眼说道。
    “那我不管了，死去吧你，自己撸吧，撸的你次次秒射。”苏雨馨气的说道。
    “这样真的有用吗？”胖子弱弱的问道。
    “我哪知道，试试呗，你自己想办法控制别射太快。”苏雨馨说道。
    “那你现在再帮我撸一次试试看。”胖子迫不及待的说道。
    “撸个屁，我困了，我要睡会，改天再说。”苏雨馨说道。
    说完，戴上耳机，找了一首歌，闭上眼睛躺着听，准备睡一会儿，胖子见状，他也没兴趣继续打游戏了，学苏雨馨一样听着歌靠躺在沙发另一侧，不一会儿，两人就睡了过去。
    两人一直睡到了早上，网管来敲门的时候，两人才起来，苏雨馨是被胖子叫起来的，她困得眼睛都睁不开，扭了扭脖子说道：“好累，好困啊，腰酸背痛的，以后再也不来通宵了，太遭罪了。”
    “走吧，吃点早餐，送你回宿舍，你再继续睡。”胖子说道。
    两人出了网吧后，吃了点早餐，胖子就把苏雨馨送回了宿舍，巧的是，在宿舍门口正好碰到了昨晚也没在宿舍住，从外面刚回来的孟瑶，胖子离开后，苏雨馨看着孟瑶问道：“你昨晚也没在宿舍啊。”
    “嗯。”孟瑶说道。
    “昨晚跟哪个帅哥出去玩啦？”苏雨馨搂着孟瑶的胳膊，笑嘻嘻的好奇问道。
    “没有啦，我昨晚在朋友家住的。”孟瑶眼光闪烁的说道。
    苏雨馨看孟瑶眼光闪烁，就知道孟瑶在撒谎，但孟瑶不想说，她也没有继续逼问，就说道：“切，我才不信呢，不说拉到。”
    “别光说我了，你昨晚去哪了，怎么是胖子送你回来的。”孟瑶问道。
    “别提了，去通宵了，死胖子说什么通宵是大学生十大必做事情之一，我就去试了试，太困，太累了，再也不去了，我得补一觉才行。”苏雨馨说道。
    回到宿舍后，苏雨馨倒在床上就继续睡了过去，孟瑶看着躺在床上，一只腿还搭在床外面的苏雨馨，摇了摇头，把苏雨馨的腿挪到了床上，让苏雨馨躺好，她才去洗漱。


第四章 突破

    一转眼，已经过去半个月了，新学期的生活已经步入了正规，操场上的大一新生正在进行着他们步入大学生活必经的一步，军训，校园里很热闹，所有的学生都已经返校了。
    下午三点多，胖子和苏雨馨刚上完课走在校园里，因为她俩是一个专业的，都是学金融的，所以在一起上课，而秦宇则是学的市场营销专业，并没有和苏雨馨学的是一个专业，两人走着，胖子无精打采的说道：“你家秦宇这几天去哪了啊？”
    “他在篮球馆了，新一届大学生篮球联赛要开始了，他天天上完课就跑去训练了。”苏雨馨嘟着嘴有点不满的说道。
    “我说美女，你家秦宇没空，你也不能总霸占着我吧，加的几个小学妹我都没法约会了啊。”胖子叫道。
    “你都阳痿了，还约会小学妹呢。”苏雨馨毫不留情的嘲讽道。
    “卧槽，你个小娘皮，瞎说什么呢，谁阳痿了，我怎么可能阳痿，你别诽谤我。”胖子炸毛了一般嚷嚷道。
    “别瞎叫了，陪我逛会街去。”苏雨馨说道。
    “我能不去吗，我约了哥们去上网的，再说了，你逛街找你宿舍的姐妹去啊，别找我啊。”胖子说道。
    “她们啊，一下课早都跑没影了，去约会了，明天周末了，估计今晚也不会回来了。”苏雨馨说道。
    “都有男朋友了？”胖子问道。
    “我宿舍的姐妹，哪个没有点姿色，找个男朋友还不是手到擒来。”苏雨馨不屑的说道。
    胖子很无奈的被苏雨馨硬拉着去逛街，生无可恋的跟在苏雨馨身后，两人的回头率简直高到离谱，一个胖子跟着极品美女逛街，而这个胖子却还一副不耐烦的样子，这组合上哪说理去啊。
    两人逛了三个多小时，累了，坐在一家餐厅里吃饭，吃饭的过程中，苏雨馨去了一趟厕所，胖子一个人坐着玩着手机，无意间朝外面看了一眼，餐厅对面是一家连锁酒店，忽然，他看到了酒店门口有两个年轻男女相拥着进了酒店，他眼睛瞪大着看着走进酒店的两人，因为这两人他认识，不光认识，而且还熟，他怔怔的看着两人，一时没回过神来，直到苏雨馨上完卫生间回来拍了他一下说道：“看什么呢，死胖子。”
    他才吓了一跳，回过神来说道：“没，没看什么。”
    苏雨馨顺着胖子的眼光看到了对面的酒店，嘲笑着说道：“怎么，看到别人开房，羡慕了啊。”
    “我才不羡慕。”胖子说道。
    提到开房，苏雨馨突然想起一件事来，笑着问道：“怎么样，死胖子，最近有没有自己撸啊。”
    “撸了两次。”胖子小声说道。
    “不让你少撸吗，不怕真撸的阳痿了啊。”苏雨馨说道。
    “忍不住啊，我这么年轻气壮，精力旺盛，怎么忍得住啊。”胖子说道。
    “算了，看在你今天请我吃饭，陪我逛街的份上，我帮你一次。”苏雨馨说道。
    “那咱俩去哪，去开房吗？”胖子问道。
    “开个屁房，怎么，你还想干其他的啊，想的挺美啊你，还去上次那个网吧，开个包间吧。”苏雨馨说道。
    “还去通宵，你不是闲累吗。”胖子问道。
    “通什么宵，玩一会儿，你送我回宿舍。”苏雨馨说道。
    “哦，那快走吧。”胖子说道。
    “死胖子，还挺急的啊。”苏雨馨调侃道。
    “关系到我以后得幸福啊，我能不紧张，着急吗。”胖子说道。
    两人离开了餐厅，在去网吧的路上，胖子脑海里一直回闪着刚才看到的那两个进酒店的熟悉身影，他眼神闪烁着，看着苏雨馨，有点欲言又止。
    苏雨馨今天穿了一条白色的短裙，粉色的T恤，长长的秀发扎了一个马尾，头上戴着黑色的鸭舌帽，因为要逛街，脚上则是穿了一双白色的帆布鞋，一副青春洋溢的打扮，修长笔直洁白的美腿，挺翘的臀部，高耸的胸部，苗条的身材凹凸有致，配上那娇美无暇，精致完美的脸蛋，走在路上，光看路人看她的眼光，就知道身为校花的她是有多么的美。
    两人来到网吧后，开了机器，又去了上次两人通宵的那个包间，进了包间后，苏雨馨发现胖子似乎有什么心事，这一路上沉默寡言的，就问道：“你怎么了，有什么心事。”
    “没，没有。”胖子说道。
    “切，算了，不说拉倒，赶紧的吧，完事了我要回去睡觉。”苏雨馨不屑的说道。
    “从，从哪里开始啊。”胖子尴尬的问道。
    苏雨馨脱掉一只鞋，会意的一笑，扬了扬眉毛，从眼神到表情都是显得特别的妩媚，充满诱惑，把粉嫩的美脚放在了胖子的肉棒上说道：“把我另一只鞋给我脱了。”
    “哦，哦。”胖子说道。
    他把苏雨馨的鞋和袜子一起脱了，光是脱的过程，他的肉棒就已经渐渐的硬了起来，把苏雨馨一双嫩白的美脚放在他的肉棒上，看着苏雨馨那一双完美的玉腿，他心里有点痒痒的，指着苏雨馨的双腿，小声问道：“我能不能摸一下啊，美女。”
    “只能摸啊，不能太过分了。”苏雨馨微笑着说道。
    说完后，就戴上耳机，找了一个电视剧看起来，胖子握着苏雨馨美丽迷人的玉足，手感肌肤很滑，摸了又摸，苏雨馨的玉脚很细长，看起来苏雨馨很注重她的一双玉足，不但洗得干干净净地，趾甲也修得圆圆地，还涂上一层红色趾甲油，微红的趾尖，衬托着几根青筋细浮地脚背，显得格外地粉白娇嫩。
    胖子摸着苏雨馨的美脚，双手渐渐地上移，抚摸着苏雨馨紧致光滑的小腿，他的心里很复杂，觉得对苏雨馨做这样的事不好，但心脏却怦怦直跳，他还是第一次摸女生的腿，以前只能在网上看各种美腿的图片，对着撸，真正摸到了，此刻他的心里紧张的不得了。
    摸的过程中，苏雨馨闭着的双腿也分开了一些，由于苏雨馨坐在他对面，两条腿分开的时候，短裙内的风光都被他看的很清楚，他清晰的看到苏雨馨那白色的蕾丝半透明小内裤只能盖住小嫩屄的一部分，其它的地方都是透明的，他清晰看到了里面那漆黑的阴毛，这一瞬间，他的肉棒顿时胀的更大了。
    胖子偷看了苏雨馨一眼，见苏雨馨专心的看着电视剧，并没有发现自己走光了，他也没有说话，一边偷看着苏雨馨短裙内迷人的风景，一边双手又重新握住苏雨馨的美脚夹住他得肉棒撸了起来。
    他撸了三四分钟后，一股射意就来临了，他赶紧停了下来，不敢再继续撸了，低着头，有点懊恼，怎么还是只能坚持三分钟左右啊，苏雨馨感觉到胖子停了下来没有再动，看着胖子那沮丧的样子就知道胖子肯定是忍不住又要射了，所以才停了下来，摘下耳机说道：“怎么了，又三分钟忍不住啦。”
    “嗯。”胖子低着头，点了点头说道。
    “那怎么办啊，要不，你抽空去看看医生吧，我也不清楚你怎么回事了。”苏雨馨说道。
    “看医生，不行，那得多丢人啊。”胖子头摇的跟拨浪鼓一样说道。
    “那没办法了，我可能帮不了你了。”苏雨馨摊开双手说道。
    “再试一次吧。”胖子咬牙说道。
    “那你试吧。”苏雨馨说道。
    胖子再次抚摸着苏雨馨的美脚，这次他没有直接用苏雨馨的美脚夹着他的肉棒，而是抚摸着苏雨馨的美脚，抬了起来，仔细的看着，抚摸着，还放到鼻子边闻了闻，没有汗臭味，而是一股清香传进了他的鼻子里，苏雨馨见到胖子的举动，立马抽回了美脚，使劲踢了胖子一脚说道：“死胖子，你变态啊，恋足癖啊你。”
    “你轻点，这么用力。”胖子被踢得龇牙咧嘴的叫道。
    “谁让你这么猥琐。”苏雨馨说道。
    “我问你，你家秦宇有没有给你舔过脚啊。”胖子好奇的问道。
    “没有，怎么了。”苏雨馨说道。
    “不会吧，这不是男女应该做的事吗。”胖子说道。
    “你个小处男，还知道不少啊。”苏雨馨说道。
    “瞧不起谁呢，虽然我没有实践过，但理论知识我可是很丰富的。”胖子骄傲的说道。
    “理论有个屁用，那你懂这么多，怎么还成了一个秒射男呢，哈哈。”苏雨馨嘲笑道。
    “你别哪壶不开提哪壶啊。”胖子怒道。
    “哈哈哈哈。”苏雨馨笑的前仰后合的。
    “嘿嘿，雨馨，求你件事呗。”胖子嘿嘿笑道。
    “什么事？”苏雨馨问道。
    “让我试一次呗。”胖子指了指苏雨馨的美脚说道。
    “你恶不恶心。”苏雨馨又踢了胖子一脚说道。
    “我只是想换一种方式试试看，还会不会那么快射。”胖子说道。
    “真的？”苏雨馨不相信的问道。
    “真的，我就想试试看，这样的话会不会好一些。”胖子说道。
    “你们男生的想法真是奇怪。”苏雨馨说道。
    “行不行吧，是我舔你的脚啊，又不是你舔我的脚。”胖子说道。
    “你还想让我舔你的臭脚。”苏雨馨踢着胖子怒道。
    “比喻啊，打个比喻吗。”胖子一边躲避，一边叫道。
    “行行，随便你吧。”苏雨馨说道。
    胖子激动的再次捧着苏雨馨的美脚放在嘴边，伸出舌头，轻轻舔了一下苏雨馨嫩滑的脚背，舌尖在苏雨馨的脚背上滑动着，慢慢的滑动到苏雨馨那小巧嫩红的玉趾上，一张嘴，把苏雨馨的玉趾含到了嘴里，学着他在网上看过的方式仔细舔弄着，舌头划过苏雨馨每一根玉趾还有趾缝，舔的津津有味，不亦乐乎。
    本来刚开始被胖子舔美脚的时候，苏雨馨还没觉得怎么样，但渐渐地她觉得有点痒痒的，而且她也是第一次被男生舔她的美脚，一股异样的刺激快感从美脚上向上袭来，居然有点舒服，舒服的她情不自禁的呻吟了两声：“嗯……嗯……”
    苏雨馨的这两声呻吟，犹如天籁之音一般传入到胖子的耳朵里，使他变的格外的兴奋，犹如打了兴奋剂一样，肉棒直直的挺立着，顶在短裤上，舔的更加卖力起来，舔的同时，一只手也抚摸着苏雨馨的小腿，逐渐的向上摸去，已经抚摸到了苏雨馨的膝盖上，然后退回，来回抚摸着。
    胖子把苏雨馨的十根玉趾都舔了个遍，他本能的舔弄着，身体仿佛不受控制一般，渐渐地，嘴巴离开了苏雨馨的美脚，顺着苏雨馨洁白的脚背向上舔去，舔到苏雨馨的小腿上，而手掌也顺势的越过了苏雨馨的膝盖，抚摸到了苏雨馨的大腿上。
    苏雨馨被胖子舔的感觉越来越强烈，新鲜的异性刺激快感一浪一浪的拍打着她，她脑袋靠在沙发上闭着眼睛，身体轻微的颤动着，年轻的身体总是经不起挑逗和诱惑的，欲望来临的也是如此之快，似乎没有意识到胖子的手已经触摸到了她的大腿上，她一只腿弯曲着，一只腿伸直，美脚正好按在胖子的肉棒上揉着，双腿的姿势把短裙内的风景毫无遮拦的展现在胖子的眼前。
    胖子的嘴巴已经吻到了苏雨馨的膝盖上，双手抚摸着苏雨馨嫩白光滑的大腿，一抬头就看到了苏雨馨那被白色的内裤包裹着的嫩屄，这次的距离更近，他似乎都能感觉到苏雨馨的嫩屄里散发出的那火热的气息，他双眼通红，全身血液加速的流动着，这一刻，他似乎忘记了苏雨馨是他的朋友，忘了苏雨馨更是他最好的哥们的女朋友，看着苏雨馨的嫩屄，他脑海里此刻只有一个想法，那里就是他的终点，他的脑袋已经卡在了苏雨馨的两腿间，双手捧着苏雨馨的大腿抚摸着，而舌头也是灵活的舔着苏雨馨的大腿内侧的嫩肉。
    大腿内侧绝对是一个女人身上最敏感的地方之一，那里非常的敏感，女人只要没有拒绝，大腿内侧被男人一碰，身体就会彻底软下来，此时的苏雨馨感觉浑身燥热难受，她的脸蛋微红，身体发软，强烈的快感汹涌的袭来，小腹处一股股热流不断地涌向嫩屄，这股悸动的快感令她小嘴微张，低声的呻吟着：“嗯……嗯……啊……嗯……嗯……”
    胖子的嘴巴一点点靠近苏雨馨的嫩屄，他看到苏雨馨的内裤中间已经湿了一小块，他激动的仔细欣赏着这诱人的一幕，忍不住的伸出舌头在苏雨馨的嫩屄上舔了一下，舔的苏雨馨身体剧烈的颤动了一下，尖叫道：“啊……”
    这一声尖叫声音很大，一下子惊醒了两人，苏雨馨唰的一下睁开双眼，看见胖子脑袋埋在她两腿间，居然还舔了一下她的嫩屄，她恼怒的双腿乱蹬着，把胖子踢开，一边踢一边怒道：“死胖子，你找死啊，给我滚开。”
    胖子被踢的捂着脑袋躲在一边，有点懵懵的，他都不知道他刚才怎么就鬼使神差的对苏雨馨做出了这种事呢，连忙道歉道：“别踢了，大小姐，我错了，我不是故意的。”
    “你再说不是故意的。”苏雨馨怒道。
    “真的不是故意的，我也不知道怎么就这样了，再说了，你也不阻止我。”胖子委屈的说道。
    “还怪我了是吧。”苏雨馨气的揪着胖子的耳朵叫道。
    “啊，疼疼，不怪你，怪我，怪我。”胖子缩着脖子叫道。
    苏雨馨松开胖子的耳朵，穿好鞋袜站了起来推开包间的门说道：“送我回去。”
    “哦，好。”胖子赶紧跟着说道。
    胖子把苏雨馨送回宿舍后，也没心情去通宵了，心情有点低落的回了宿舍，苏雨馨回到宿舍后，洗漱了一下后躺在床上，她倒没有真的生胖子的气，一路上冷静下来后，觉得也不能全怪胖子，胖子从来没有碰过女人，是会对女人的身体特别好奇，控制不住，她现在反而有点怪自己，怎么就会沉浸在快感里，没有去阻止胖子呢。


第五章 回忆

    因为上次的事，胖子和苏雨馨之间或多或少都有些尴尬，虽然上课还是在一起，但下课后就分开了，胖子又过上了和大一时一样的生活，上课，上网通宵，偶尔再撩一下小学妹。
    为期一个月的军训已经结束了，大一的新生们也迎来了他们梦寐以求的大学生活，很多男生下手也是快，军训的时候就交到了女朋友，军训服一脱，一个个青春美少女换上了光鲜亮丽的衣服，很多都甜蜜的依偎在男友身边，让其他的男生懊悔不已，后悔自己怎么就没早点下手呢。
    秦宇这段时间除了上课，就是在篮球馆训练，准备大学生联赛，这一个月里只和苏雨馨出去过两次，一个人如果被吹捧的多了，心里总会有点飘的，高中的时候，课程紧，整天都是穿着校服，或许那种心思还不强烈，但大一的这一年，他感受到那种众星捧月般的优越感。
    秦宇和苏雨馨是学校里最令人羡慕的一对情侣了，校草和校花，一上大学就在一起，虽然两人很恩爱，但尝到了性爱的快乐后，年轻的男女总是很大胆的，更不缺乏对新鲜事物的追求感，他的身边总会有大胆的女生明知道他的女朋友是苏雨馨，还是会向他示爱。
    刚开始，他也是很帅气高冷的一一回绝，但时间久了，舍友和队友经常吹嘘最近上了学校的哪个美女，耳濡目染之下，心里也有点开始蠢蠢欲动，渐渐的，觉得他们经常挂在嘴边的一句话也不是一点道理没有，女人嘛，你不操，也得被别人操，能操为什么不操呢，你不操，让别人先操了，不遗憾吗，年轻嘛，可千万别留什么遗憾。
    晚上六点多，秦宇和队友训练完，刚刚分开，他给苏雨馨打了一下电话，手机铃声响了很久，苏雨馨才接电话，手机里传来苏雨馨似乎刚睡醒，有点慵懒的声音说道：“喂，老公。”
    “这么早就睡了啊，老婆，出来吃饭啊。”秦宇说道。
    “不想去了，有点不舒服。”苏雨馨说道。
    “你没事吧，是不是生病了，我过去看看你。”秦宇紧张的问道。
    “没事的，休息休息就好了。”苏雨馨说道。
    “那你吃药了吗？”秦宇问道。
    “吃什么药啊，我是来大姨妈了，不舒服。”苏雨馨说道。
    “啊，这样啊，那老婆那好好休息，多喝点水。”秦宇说道。
    “嗯，知道了。”苏雨馨说道。
    挂了电话后，秦宇去食堂吃了一口饭，回到宿舍后，宿舍里一个舍友也没在，估计都跑出去约会或者上网，训练的有点累，洗漱完之后就躺在床上休息，拿出手机，点开了抖音，翻看着小视频，翻着翻着，翻到了一个美女的视频，视频里的美女穿着一身白色的长裙，白色的高跟鞋，高挑的身材，美丽动人的容颜，和一些女明星比起来都不逞多让，正在唱着最近抖音上比较火的歌曲“后会无期”，他看着视频里的美女嘴角露出了微笑，不由得想起了一个月前刚回学校那晚的事。
    视频里的美女不是别人，正是苏雨馨的室友，也是被评为校花的孟瑶，大一的时候，因为孟瑶是苏雨馨的室友，逐渐的秦宇和苏雨馨的室友也都比较熟了，一年的接触下来，他感觉到孟瑶看他的眼光总是很热火，总是会无意的制造机会和他单独相处，但他因为苏雨馨的原因，总会有意的回避孟瑶的示爱，觉得自己不能做对不起苏雨馨的事，而且孟瑶那时候也是有男朋友的，孟瑶的男朋友叫许东军，正是和他一起在球队的队友，比他高一届的学长。
    一年的大学生活下来，秦宇的思想被所见所闻，还有身边人的影响也一点点发生了变化，暑假的这段的时间，孟瑶就经常的跟他聊微信，似乎是心中对彼此有那么一丝念想吧，回到学校后，他找了个借口跟苏雨馨说球队要聚餐，把孟瑶约了出来，两人一起吃了顿饭，喝了点酒，就直接去酒店开了房，一切都是自然而然的就发生了，秦宇躺在床上闭着眼睛，回想着一个月前那天晚上发生的事。
    ……
    两人一进酒店，就拥吻在一起，衣物一件件的减少，散落一地，床上只穿着内衣的两具肉体纠缠在一起疯狂的热吻着，秦宇把手伸到孟瑶身后熟练的解开孟瑶白色的乳罩，孟瑶那一对硕大雪白的美乳没有乳罩的束缚一下弹了出来，他两眼放光的看着这对美乳，然后舌头灵活的一伸，就将孟瑶雪白的玉乳顶端那粉红色已经充血肿胀了起来的乳头给含在了嘴里，然后猛的用力一吸。
    “啊……”
    强烈的快感刺激着孟瑶的心灵，让她大声的呻吟了起来，秦宇双手揉搓着孟瑶高耸的玉乳，舌头灵活着挑逗着顶端嫣红的乳头，舔了一会，他空出一只手伸入到了正紧紧的包裹着孟瑶白嫩屁股的白色内裤之中，抓住了孟瑶一片臀肉，大力的揉捏了起来，他感觉到，孟瑶的臀肉是那么的丰满，那么的充满了弹性，看着孟瑶娇喘呻吟的样子，柔声问道：“喜欢吗？”
    “讨厌……”孟瑶白了秦宇一眼说道。
    秦宇笑着把手抽出来又摸在了孟瑶的两腿之间被白色蕾丝内裤紧紧包裹的嫩屄上，手指按在孟瑶嫩屄的穴口处，微微用劲，在那里揉按了起来，揉了一会儿，他又用四个手指盖住了孟瑶的嫩屄，又是揉，又是按，挑逗着孟瑶的欲望。
    “啊……啊……好舒服……啊……”
    孟瑶被秦宇搞的呻吟尖叫道，臀部都挺了起来使自己的嫩屄更贴近秦宇的手指，秦宇手指清楚的感觉到，从孟瑶的嫩屄里正源源不断的有蜜液流出来，把白色的蕾丝内裤都打湿了。他嘴巴沿着孟瑶的胸部向下吻去，把头埋在孟瑶两腿之间，手指轻轻一勾，把内裤勾到一边，看着孟瑶的嫩屄，两片阴唇很肥厚，充血的向外翻着，里面粉红色的嫩肉正在慢慢的蠕动着，就如同一张贪婪的小嘴一样，他张嘴就吻上了孟瑶的嫩屄，伸长舌头向着孟瑶嫩屄里面挺进。
    孟瑶被刺激的双眼迷离，一双手紧紧的抓在了床单上，秦宇一边用嘴舔弄着孟瑶的嫩屄，一边把一根手指插入孟瑶的嫩屄里抽送起来，孟瑶扭动着的洁白的身体摇晃着脑袋呻吟声越来越大：“啊……啊……好舒服……好爽……要来了……来了……啊……”
    孟瑶身体一阵痉挛，抽搐，达到了高潮，一股蜜液从嫩屄里面喷出，喷到秦宇的嘴里，他“滋滋”的全部吐了下去，然后抬头看着孟瑶笑道：“你好敏感啊。”
    “还不都因为你弄的。”孟瑶嗔道。
    “来，帮我舔一下。”
    秦宇脱掉内裤把肉棒露出来，把孟瑶的小手放在他的肉棒上说道。
    孟瑶用手握着秦宇的肉棒，看了看秦宇，见秦宇一脸兴奋的样子，她娇羞一笑，张开小嘴将秦宇的肉棒含住，用舌头逗弄着龟头的马眼，小嘴不停着套弄着秦宇的肉棒。
    秦宇只觉得孟瑶的小嘴是那么的温暖而湿润，让自己的大肉棒就像是找到了家一样，一想到自己胯下正在用嘴为自己服务的可是魔都经济大学的校花啊，很多男生意淫的对象啊，他兴奋的不得了，伸出双手按住孟瑶的脑袋使自己的肉棒在孟瑶的小嘴里快速抽插着，看着孟瑶因为小嘴无法闭合，口水顺着嘴角流了出来的样子，他舒服得呻吟了起来，渐渐的，他在孟瑶灵活的舌头和小嘴的套弄下，他觉得快要忍不住了，肉棒瞬间从孟瑶的小嘴里抽了出来，大口大口的喘着粗气。
    “怎么了？”孟瑶笑吟吟的看着秦宇挑逗着问道。
    “你个小妖精，被你舔的差点射了，看我怎么收拾你。”秦宇坏坏的说道。
    然后一个翻身就将孟瑶给压在了身下，分开孟瑶的双腿，肉棒对准孟瑶的嫩屄，使劲往里一插，只听“滋”的一声，粗大坚硬的肉棒全部插入孟瑶的嫩屄里面。
    “啊……好大……轻点……”
    孟瑶被秦宇突如其来的插入，插的她浑身一颤，身体绷紧大叫道。
    秦宇的肉棒感受着孟瑶那紧凑的嫩屄，觉得里面非常的温暖，他双手按着孟瑶的双腿，把肉棒缓缓的抽出，再缓缓的深深的插入，就这样插了二十多下后，他感觉到孟瑶的嫩屄里分泌出了更多的蜜液，更加湿润了起来，他双手握住孟瑶的酥胸不停的揉捏抚弄着，抽插的也是越来越快。
    孟瑶被秦宇干得舒爽无比，双腿自然的夹在秦宇的腰间，紧紧地勾住秦宇的背部，媚波荡漾，眼露媚意，风情万千的大叫道：“啊……喔……啊啊……好爽……啊……太深了……啊……”
    秦宇看着孟瑶迷人的姿态，摄人心魂的眼神，动人的尖叫声，兴奋的不得了，更加快速的抽插起来，嘴里更是兴奋的说道：“好爽，你好紧啊，干你好爽。”
    “啊……喔……啊啊啊……好舒服……我……啊……要来了……好爽……啊……来了……啊……”
    孟瑶大叫着发出高亢的呻吟声，娇躯阵阵颤抖，嫩屄一阵收缩夹紧秦宇的肉棒，双腿也骤然夹紧秦宇的腰部。
    秦宇见孟瑶高潮了，停下了抽插，双手揉搓着孟瑶的玉乳，看着孟瑶笑着说道：“你好敏感，我还没用力干你呢，你就高潮了。”
    “你太猛了，我都快被你干死了呢。”孟瑶双眼迷离的娇羞道。
    “起来，换个姿势。”秦宇把孟瑶的身体翻了过来。
    孟瑶的腰肢纤软，屁股却又圆又大，臀肉又肥又嫩，丰满的臀肉紧紧并在一起，使她臀沟显得非常深，只能看到一条光润的肉沟被丰腻的臀肉夹在中间，里面水汪汪地浸满清亮的液体。秦宇用手将孟瑶两瓣臀肉朝两边分开。露出红艳欲滴的嫩屄。
    他的肉棒依然坚硬无比，分出一只手握住孟瑶饱满的玉乳揉搓着，另一只手握着肉棒，对准孟瑶那微微分开的粉嫩的嫩屄，奋力一插。
    “啊……”
    被这个姿势插的很深的孟瑶满足的呻吟一声，扭动微抖的躯体，摆动着挺翘的屁股向后迎合着秦宇的抽插，秦宇挺动着肉棒，双手紧紧握住孟瑶纤细的腰肢快速凶猛的抽插起来。
    “啪啪啪”的撞击声在房间之中不断地回响，他深插猛干了孟瑶一百多下，双手松开孟瑶的腰肢，伸到孟瑶身下，握住孟瑶的玉乳用力的揉搓着，同时挺动着肉棒，更加勇猛的抽插起来。
    “噢……啊……嗯……啊……唔……嗯……好深……顶到……里面了……啊……好爽……嗯……嗯……啊……”
    孟瑶的躯体不自觉地左右扭动，樱桃小嘴中无意识的尖叫着，随着一阵高昂的浪叫，她敏感的身体再次开始痉挛，花心深处的阴精喷射出来，浇灌在秦宇的龟头上，烫的秦宇也到了发射的边缘，他快速抽插了几下，然后抽出肉棒，一股股精液喷射在孟瑶白嫩的屁股上。
    射完之后，秦宇也躺了下来，把身体还在颤动的孟瑶搂紧在怀里，两人安静的温存了一会儿，他在孟瑶耳边笑着说道：“你刚才叫的好大声啊。”
    “别说了，好羞人，还不是因为你那么用力。”孟瑶娇羞的捶了一下秦宇的胸口说道。
    “当然得用力啊，你这么美，咱学校哪个男生不想用力干你。”秦宇笑着说道。
    “怪不得你这么用力的干我，是不是感觉很自豪。”孟瑶瞪了秦宇一眼说道。
    “你嫩屄真嫩，还紧，夹的我忍不住就想用力干你。”秦宇在孟瑶耳边说道。
    “讨厌，说的这么露骨。”孟瑶娇嗔道。
    “那你想不想被我干？”秦宇伸手在孟瑶的嫩屄上摸了一把淫笑道。
    “啊……你好坏……”孟瑶被秦宇摸的呻吟一声，娇嗔道。
    秦宇不理会孟瑶的娇嗔，吻住了孟瑶的小嘴，手掌继续在孟瑶的嫩屄上揉抚着，同时把孟瑶的手放到自己的肉棒上。两人唇舌交缠，热吻了一会儿，他感觉孟瑶的嫩屄又湿了起来，不断的有蜜液从嫩屄里流了出来，而他的肉棒也重新硬了起来，他直接翻身骑在孟瑶的身上，把肉棒放在孟瑶玉乳的中间。
    “啊……你干什么……”孟瑶吓了一跳道。
    “帮我乳交一下。”秦宇坏笑着说道。
    孟瑶白了秦宇一眼，然后伸出双手握住自己的双乳挤压在一起，使秦宇的肉棒陷入在自己的双乳中间。然后上下套弄着秦宇的肉棒，看到秦宇兴奋低吼的样子，她每次套弄的同时还伸出舌头舔一下秦宇肉棒的龟头。
    秦宇爽的全身发麻，欲火高涨的不得了，他感觉孟瑶这个小妖精简直是天生的尤物啊，太会弄了，自己眼看就快要忍不住要射了，急忙让孟瑶停下。
    “怎么，你不行了啊。”孟瑶调笑着说道。
    男人最忍受不了的就是在被人说不行，尤其还是在床上被女人说，这一下激起了秦宇的火气，他用双手抱起孟瑶的美腿，把孟瑶的小腿架在自己的肩上，肉棒对准孟瑶湿润的嫩屄用力插了进去，然后直接狠狠的抽插起来。
    “啊……啊……喔……好大……啊……”
    孟瑶被秦宇插的娇喘嘘嘘，呻吟不止，敏感易高潮体质的她哪里能够抗拒这种快乐的滋味，嫩屄收缩蠕动着，紧紧夹着秦宇的肉棒，被摩擦的柔软肉壁滋生出更强烈的快感从下身激荡着她的神经，让她难以自拔的沉醉其中。
    秦宇身体往前一倾，双手撑着床，把力量集中在自己的腰部，又开始狂插，一下比一下狠一下比一下深，每一次撞击，龟头都重重顶在孟瑶嫩屄最深处的花心上。
    “嗯……哦……好爽啊……啊……太……深了……啊啊啊……又要来了……啊……”
    孟瑶呻吟尖叫着，身体不停的颤动着，摇晃着脑袋，双手死死抓着床单，胸部向上挺着，嫩屄不停的收缩，大量的阴精奔涌而出，浇在秦宇的龟头上。秦宇爽的血液都沸腾起来，也没管孟瑶刚刚高潮，此刻更加的敏感，继续如打桩机一般的快速抽插着。
    孟瑶紧咬下唇，脸上泛起一种又羞怯又舒畅的妖艳神色，高潮后被秦宇追击抽插的剧烈快感，令她觉得自己快要疯掉了，脑袋摇摆的更快，声嘶力竭的尖叫道：“啊啊……我……受不了了……啊……不要……啊啊……不行……啊……先……停一下……啊啊……”
    秦宇力气如潮水般一潮高过一潮，凶猛抽插着，干得孟瑶的嫩屄一阵阵收缩，他看着身下被他操的浪声尖叫的美女校花，兴奋的肉棒又膨胀了一圈，一边插一边对着身下呻吟尖叫的孟瑶说道：“我射在里面好吗？”
    “不要……啊……不要……射在里面……啊……”孟瑶尖叫道。
    秦宇见孟瑶不同意他内射，他双手握住孟瑶的玉乳揉搓着。下身肉棒更加狂野的抽插起来，把孟瑶干的狂叫不止，披头散发，死去活来的哀求道：“啊啊……不要……啊……噢……唔……求你了……喔……轻点……啊……我不……行了……啊……”
    秦宇兴奋的更加卖力的抽插起来，心想，你不让我内射，我偏要内射，你又不是没被男人内射过，他可是记得许东军曾经跟他们吹嘘过，孟瑶刚上大一的时候，迎新生的时候就是他迎接的孟瑶，两人认识了三天，就一起出去吃了顿饭，喝了点酒，许东军就把孟瑶拉到酒店半强硬的给上了，许东军说那天晚上他足足干了孟瑶五六次，把孟瑶干的死去活来的，而且每次都是无套内射的，简直把他爽爆了。
    想到孟瑶被许东军内射过，秦宇的肉棒在孟瑶的嫩屄里抽插的速度达到了前所未有的高速，突然，他的低吼声与孟瑶急促的尖叫声交杂在一起，蓦地，他一双大手死死地抓着身下孟瑶的一对美乳，肉棒顶在孟瑶嫩屄的最深处，松开精关，一股股滚烫精液喷洒在孟瑶的花心上，烫的他身下的孟瑶尖叫着又达到了高潮，浑身一阵痉挛，过了好一会儿，他才把肉棒抽出了孟瑶的嫩屄，白色的精液也随着肉棒的抽出从孟瑶的嫩屄里流了出来，孟瑶瘫在床上颤抖了三四分钟才停下来。
    “舒服吗。”秦宇搂着孟瑶过了几分钟问道。
    “都快要被你干死了。”孟瑶捶了一下秦宇的胸膛说道。
    “谁让你说我不行的，我不得证明一下。”秦宇自豪道。
    “你刚刚是不是故意射在里面的。”孟瑶瞪着秦宇说道。
    “我不是故意的，我没忍住。”秦宇装作无辜的说道。
    “你就是故意的，我都说了不要射在里面，是不是觉得校花都被你内射了，你特别有成就感，自豪感啊。”孟瑶羞怒道。
    “嘿嘿，我错了，下次不会了。”秦宇哄着孟瑶说道。
    “我不在安全期，还得吃避孕药，明天你帮我去买。”孟瑶嘟着嘴说道。
    “好好，我去买。”秦宇笑着应允道。
    大战过后，两人都很疲惫，温存了一会儿，很快的就睡了过去。
    ……


第六章 发现

    这两天苏雨馨因为来大姨妈了，有一点不舒服，每天上完课后，就回宿舍休息了，也没和秦宇出去，宿舍里经常就她一个人，倒不是说她和宿舍的姐妹关系不好，相反她们关系很好，大一的时候她们几乎天天都在一起，但逐渐的一个个都有男朋友，而且有两个还是魔都本地的，经常回家，所以，现在宿舍里很难出现四个人聚在一起的时候了，也就上课的时候会在一起。
    她正躺在床上和QQ群的高中同学聊着天，彼此都在说着大学这一年来发生的一些事，包括有没有交到男女朋友的，聊到这个话题，很多男生都很沮囊，尤其是胖子在群里嚷嚷着，他就不该报考魔都经济大学，秦宇和苏雨馨天天在他这个单身狗面前秀恩爱，还不断打击他，间直不是人，一点都不考虑他的感受。
    苏雨馨和胖子之间尴尬了几天后，在苏雨馨对胖子通劈头盖脸的教育后，两人变成了和以前一样，和同学们聊了一会儿后，反正无聊，她就翻看着QQ好友的列表，正好看到孟瑶的QQ。她就好奇的点开了孟瑶的QQ空间，空间里有很多相册，都是孟瑶的生活照，初中的高中的都有，还有个相册是私密相册，需要回答问题才能看的
    苏雨馨有点好奇，这个带私密的相册里面是什么，可是她不知道答案啊，这可是隐私，问孟瑶的话，孟瑶告诉她还好，万一不告诉她那可多尴尬啊，孟瑶设置的问题只有两个字“梦你”，光这两个字看起来，答案也就太难猜了啊，完全看不出一点买绪来，苏雨馨好奇的打“爱你”“想你”“吻你”等等一些词汇，全都是错的她咬着手指低头思考着，准备换取思路，心想做梦的话，通常是失眠的时候，好容易睡着了才会容易做梦。
    睡不着的话，会平会是“无眠”呢，她就试着输尺了“无眠”两个字，突然，相册一下子子打开了，答案正确。
    但在相册打开的一瞬间，苏雨馨双眼突然呆呆的，无神的看着相册里的内容，她的身体都有点颤动，她怎么都不会想到，孟瑶的这个私密相册里居然是孟瑶和秦宇的照片，还很亲密，是在酒店里拍的，有相拥的，接吻的，当然是穿着衣服拍的，不是裸照，但即使不是裸照，也足以说明秦宇和孟瑶两个人背着她去酒店开房上床了。
    苏雨馨感觉脑袋一片空白，她没有哭，也没打电话质问秦宇和孟瑶，她想不明白，秦宇和孟瑶为什么会搞到一起去，一个是她男友，一个是她的好姐妹，秦宇不爱她吗，想和她分手！然后和孟瑶在起吗，她心里有点伤心，默默地关相册，呆呆的躺了一会儿，拿起手机打了胖子的电话，不一会儿电话就接通了，胖子嚷嚷着道：“啥事啊，美女，长话段说，我正的忙着呢。”
    “你在哪，陪我出去喝杯。”苏雨馨说道。
    “你怎么了。”胖子惊讶的说道。他发现有点不对劲，苏雨馨没有怼他，而且声音听起来还有点低落。
    “心情平好，想出去喝一杯。”苏雨馨说道。
    “炭生什么了。”胖子问道。
    “出去再说吧。”苏雨馨说道。
    “你等我，我去你宿舍找你，到楼下了，我给你发微信。”阿胖子说道。
    “好。”苏雨馨说道。
    胖子正在网吧上网，见苏雨馨是真的心情不好，而不是胡闹，他也就下了机。二十多钟后来到苏雨馨的宿舍楼下，给苏雨馨发了一个微信说他到了，等了大概五六分钟吧，萧雨馨就下来了。
    苏雨馨穿了一条粉色的短裙，犹如恬静的仙女一般，酥胸不是特别大，但鼓唔鼓的娇挺着，露在外面那细长活白的美腿还是一如既然的迷人，真是一具完美比例的身材，身上每一处似乎都能瞬间激情男性的荷尔蒙，小巧精致的脸蛋上少了以往的灵动，看起来情绪有点低落，胖子走近苏雨馨说道：“你吃饭了吗？”
    “没有。”苏雨馨说道。
    “那我请您去吃饭吧。”胖子说道。
    “我不饿，不想吃。”苏雨馨说道。
    “那我们去哪？”胖子问道。
    “啊～”
    “去酒吧喝一杯吧。”苏雨馨说道。
    “好吧。”胖子说道。
    两人打了一辆车，去了他们去过，环境还不错的“蓝夜酒吧”。
    两人来的比较早，酒吧里还没有热闹起来，胖子点了座位，要了一些小吃，还有一打啤酒，苏雨馨坐下后打开啤酒就喝了起来，也不说话，胖子也没多问，只是陪着苏雨馨一起喝。
    半小时过去后，酒吧里也逐渐热闹了起来，激情的舞曲已经响了起来，舞厅里奔放的年轻男女们正在肆意的摇摆着，两人已经喝了六瓶啤酒了，苏雨馨也渐渐的有了一点点醉意，脸蛋红彤彤的交叉着腿坐着，手掌撑着下巴，眼睛盯着舞厅的方向，到现在为止，胖子只是陪着苏雨馨，什么也没问，他还是第一次见到情绪这么低落的苏雨馨，不由得问道：“发生什么事了？和我说说吧。”
    苏雨馨转过头，看着胖子说道：“秦宇喜欢上别人了。”
    胖子被苏雨馨这句话吓的差一点跳起来，磕巴地说道：“不，不可能吧。”
    “真的。”苏雨阿馨说道。
    “你发现了？”胖子问道。
    他还是有点不相信的，秦宇是他最好的朋友了，两人认识很多年了，秦宇的为人他还是很了解的，怎么可能喜欢上别的女生呢，秦宇和苏雨馨，两人可以说是青梅竹马都不为过，而且苏雨馨可是校花啊，他还真不知道学校里有哪个女生能比苏雨馨还要漂亮，优秀的。
    “谁啊，是不是有什么误会吧。”唔胖子说道。
    “是孟瑶，她的QQ空间有个相册带密码的，答案是无眠，你可以看看。”苏雨馨说道。
    胖子拿出手机，点开QQ，找到孟瑶，都是一个班的，他当然也有孟瑶的QQ，点开相册输答案。里面秦字和孟瑶亲密的照片出现在胖子眼前，他不可思议的看着照片，哺喃的说道：“怎么可能，他们俩怎么……”
    看完照片面，他有点担心的看向苏雨馨，虽然苏雨馨情绪很低落但表现的却非常冷静，他也不知道苏雨馨现在心里到底是怎么想的，但他心里还是坚定的认为秦宇肯定是受不住孟瑶的诱惑才会出轨的，这是很多男生会犯的通病，他不认为秦宇真的会喜欢上别的女生而和苏雨馨分手，不由得问道：“你怎么想的，分手吗？”
    “我不知道。”苏雨响馨摇头说道。
    “我觉得秦宇肯定是爱你的。只是头脑一热没有经受住诱惑吧。”胖子说道。
    他真的不想秦字和苏雨馨这两个最好的朋友分开，在他看来，秦字和苏雨馨是最合适在一起的一对。
    “或许吧，其实我也不相信他会喜欢上别人而离开我。”苏雨馨幽幽的说道。
    “他太优秀，篮球打的也好总会吸引很多女生的喜欢，身边总是会围绕着一些女生，可能就是头脑一热，喝了点酒，没忍位吧，等下我点一点他，太过分。”胖子说道。
    “不说了，喝酒。”苏雨馨拿起啤酒说道。
    两人又喝了一会儿，胖子也没啥酒量，喝了四五瓶，脑袋也是晕平乎的，而且还有点想吐，就起身说道：“我去下厕吧所，不行了。”
    胖子走，苏雨馨一个人坐在座位上，看着舞厅里那些激情摇摆的男女们，情绪有点低落的她也想这么放肆一会，忘掉那些烦人的烦恼，就站起来，走到了舞厅里跟着音乐一起扭动着腰肢，摇摆起来。
    就在苏雨馨走进舞厅的时候，酒吧里面，一个梁着一头黄毛，看起来二十五左右的男人跟在苏雨馨身后也进舞了厅，在苏雨馨身后摇摆起来，这个黄毛的男人叫刘明，小混混一个，高中毕上后就出来混了，不过他还真混的还可以，跟着一个老大，整天领着几个小弟在几个酒吧之间来回徘徊，看看场子，玩一玩来酒吧寻找激情的美女，日子过得不亦乐乎。
    现在不像前些年比较乱，酒吧里经常有打架斗殴，争风吃醋的，现在人们的素质都很高，一个个都很有钱，谁还去做那些小凡科的事情，他看场子就是避免酒吧里顾客之间发生冲突，或者发生那种强迫女阿生的事情，但这种事现在已经很少发生了，上面管理的严，谁没事找抽敢惹事。
    他今晚一来到酒吧，就四处寻找着猎物？四处看了一圈，眼光定在了苏雨馨的身上，看到苏雨馨的第一眼的时候，他的肉棒就一下硬了起来，他当然不知道苏雨馨是大学生，就觉得这年轻的美女简直太美了啊，那脸蛋长的真是美啊，一看就是纯天然的美，特别的清纯，不像那些网红，浓妆粉黛的，还有那性感的小嘴，即使没有涂口红，他也觉得十分诱人，让人看了忍不住想要一亲芳泽，即便坐着，他也能看出这美女的身材绝对非常完美。
    只可惜身边坐着憨憨的胖子，他不好过去搭讪啊，虽然他是混混，在酒吧没人敢惹他，但现如今当混混也得有素质，得讲理才行，强迫人的事情是不能做的，他的目光一直盯着苏雨馨，注意着苏雨馨的一举一动，被苏雨馨勾的心痒难耐，恨不得现在就把苏雨馨按倒，扒光衣服，狠狠地操上一次。
    终于，机会来了，他见那胖子好像去厕所了，独自坐着的美女却进了舞厅。他赶紧跟在苏雨馨身后进了舞厅，苏雨馨一进舞厅就吸引周边很多男人的目光，但那些男人看到苏雨馨身后的刘明时，经常来这里玩，也知道刘明是干什么的，都自觉的没有往苏雨馨身边靠。
    舞厅里人特别多，刘明在苏雨馨身后摇摆着身体，闻着苏雨馨身上飘来的香气，令他有点心荡神驰，他身体慢慢的靠近苏雨馨，随着摇摆，偶尔碰触—下苏雨馨的翘臀，他的肉棒本来就很硬，每次碰到苏雨馨翘臀的时候都令他浑身一颤，神清气爽。
    渐渐地苏雨馨也感觉到身后的勇人不断的碰触着她的身体。她回头看眼身面的男人，见是个梁着一头黄发的青年，像个小混混，长得一般般，也不算太难看，或许是因为酒精的作用，也可能是因为秦宇的出轨，她心里有点不平衡吧，她微笑看了一眼身后的黄毛，眼神有点妩媚，没有说话，然后转过头，继续摇摆着身体。
    刘明见苏雨馨对他露出妩媚的微笑，心里乐开了花，心想，还以为是个清纯的美女呢，原来也是个寻找激情的小骚货啊，还用眼神勾引老子，看老子今晚不干死你他似乎得到暗示一般，身体向前靠了靠，更加的贴近苏雨馨的身体，肉棒更是贴在苏雨馨的翘臀上，镶在苏雨馨的股沟里随着身体的摆动摩擦着苏雨馨的翘臀，爽的他简直头皮发麻。
    苏雨馨被身后的黄毛那根硬邦邦的肉棒顶在股沟里摩擦的也是娇躯有点燥热，本就红形形的脸蛋更是娇艳动人，小腹处更是痒痒的，有一股悸动，嫩屄里面更是不堪的流出蜜液，她扭动着腰肢，低声呻吟着，但因为舞曲的声音太大，她那小声的呻岭声根本没人听到。
    刘明被苏雨馨撩的心里饥渴难耐，他把嘴巴靠近苏雨馨耳边说道：“美女，今啊晚跟我走吧。”
    “怎么，你想操我。”苏雨馨转头微笑着说道。
    “想，太想了，我现在就想操你，我们去旁边酒店吧。”刺明激动的说道。
    “我怕你才一开始就结束了。”苏雨馨微笑着说道。
    “去了你就知道了，肯定让你爽上天，操的你欲仙欲死的。”刘明两眼发光的说道。
    “呵呵。”苏雨馨呵呵的笑道。
    “怎么样，美女，你感受到了吧，我那里很大吧，看你的身材，我就知道你下面肯定很嫩很紧，我够大，你够紧，我的大肉棒插到你紧凑的小嫩屄里肯定会让你爽死的。”刘明诱惑着说道。
    他混迹酒吧这么多年，这种泡美女时，露骨的话，从他嘴里说出来非常的随意，来酒吧的美女大多数不都是寻找激情，一夜情来的，所以他一般都是直奔重题，没必要试探来试探去的，一拍即合，出去干一炮就完事了。
    如果是以前，被陌生男人这样的占便宜。还说出这种羞耻，亵渎的话，苏雨馨早就发飙了，臭骂一得后离开了，可今天，她喝的醉醺醺的。也有点赌气的原因，却微笑着鬼使神差的着着黄毛说道：“是吗，那我还真想试试。”
    “那我们赶紧走吧。”刘明兴奋的说道，拉着苏雨馨的胳膊就要离开
    苏雨馨甩开刘明的手，看到刚从厕所回来坐在座位上，眼光四处寻找她的胖子，微笑着说道：“可是，今晚不行啊，我和朋友一起来的，得一起回去呢。”
    “那胖子啊，让他自己回去呗。”刘明看向座位上的胖子说道。
    “那多不好啊，看来只能以后有机会再试试了。”苏雨馨依旧微笑着说道。
    刘明此时也算听明白了，他被眼前的美女耍了，美女只是在逗他，根本没想跟他去酒店，他深吸了一口气看了一眼苏雨馨，并没有生气，虽然被耍了，但刚才也占到些便宜，心里反而觉得这种极品的美女没这么容易拿下才算正常，笑着说道：“那美女能加下你微信吗？你以后来这里玩，跟哥我说声就行，你来的话我请，一切免费。”
    “这么好，看来你真的很厉害啊！”苏雨馨笑着说道。
    对于身后黄毛这个加她微信的要求，她并没有拒绝，微信而已，不代表加微信就会联系，她拿起手机调出二维码。
    刘明赶紧拿出手机扫了一下，两人加了好友后。
    苏雨馨说道：“我回去了，拜拜。”
    “拜拜，美女，下次见。”
    苏雨馨微笑了一下，没有说话，离开了舞厅。


第七章 开房

    黄毛的目光淫邪的盯着往座位走去的苏雨馨，越看越觉得头这妞真他妈的极品啊，操一次肯定爽死，妈的，下次一定得约出来，干她一次，苏雨馨回到座位后，喝了一口啤酒，胖子看着苏雨馨问道：“你怎么下去跳舞啦？”
    “嗯，一个人没意思，就下去跳了一会儿。”苏雨馨说道。
    “我刚才看到有个男的离你很近啊，他跟你说什么啊？”胖子好奇的问道。
    “还能说什么，想泡我呗，约我去开房。”苏雨馨平淡的说道。
    “那你怎么回的啊？”胖子问道。
    “我同意了啊。”苏雨馨说道。
    “啊，你还同意，赶紧跟我走。”胖子起身拉起苏雨馨边往外走边说道。
    苏雨馨本来就是故意这么说的，被胖子拉出酒吧后，两人走在大街上，苏雨馨靠在胖子的身上，两个人都没有说话，走着走着，暖风—吹，没什么酒量的两人都有了点醉意，脑袋也有点晕乎乎的，胖子说道：“我打个车送你回宿舍吧。”
    “我不想回去。”苏雨馨说道。
    “你喝醉了，赶紧回去吧。”胖子说道。
    “不回去。”苏雨馨说道。
    “那你想去哪？”胖子问道。
    “去哪都行，我就是不想回去。”苏雨馨呢喃的说道。
    胖子也无语了，但他知道苏雨馨心里肯定是有点伤心，没法释怀的，就没再硬让苏雨馨回去，陪着苏雨馨漫无目的的走着，寻思着走一会了再回去吧，两人走着走着走到了一个小公园里，现在是晚上九点多钟，小公园很多人，有在锻炼身体的老人，也有散步依偎在一起的情侣，还有些到处乱跑的小孩，两个人坐在一个凉亭的长凳上休息，看着公园里这些开心的人们，苏雨馨说道：“可能我老了也会这样吧，带着孙子孙女来公园玩吧。”
    “你在想什么呢，美女，扯远了啊，你大学还没毕上呢。”胖子翻着白眼说道。
    “心有所触，感慨一下不行吗？”苏雨馨说道。
    “行了，别感慨了，赶紧回去吧。”胖子说道。
    “为什么要回去？”苏雨馨说。
    “回去睡觉啊，你都喝醉了，不回去，你还想在外面过夜啊。”胖子说道。
    “不行吗？”苏雨馨说道。
    “你不是认真的吧，可我想回去啊。”胖子说道。
    “那你回去吧，不用管我。”苏雨馨说道。
    “我靠，你故意的吧。”胖子说道。
    “没事，你回去了，我就去找刚才那个黄毛开房去。”苏雨馨说道。
    “操，找个屁的黄毛啊，你还不如跟我去开房呢。”胖子气愤的说道。
    “好啊，走吧。”苏雨馨说道。
    “去哪？”胖子问道。
    “你不说去开房吗？”苏雨馨说道。
    “别闹了，美女，我开玩笑的，我哪敢跟你去开房啊！”胖子无辜的说道。
    “我没闹，我认真的。”苏雨馨说道。
    “你真的喝多了，走吧，我送你回去。”胖子说道。
    “怎心，你不想和我去开房？”苏雨馨说道。
    “这是两码事好吗，我们是朋友啊，你还是秦宇的女朋友，我怎么能和你去开房。”胖子说道。
    “我们不能，那为什么秦宇和孟瑶就能。”苏雨馨有点气愤的说道。
    见苏雨馨说话的语气有点激动，胖子有点无言以对，这件事确实是秦宇做错了，事实摆在眼前，他也没办法帮秦宇解释的太多，想了想，既然苏雨馨不愿回去，开房就开房吧，别做什么就是了，总不能一直待在外面吧，就说道：“走吧，开房就开房。”
    胖子拉起苏雨馨离开公园，两人走了不远就看见一家连锁酒店，胖子拿出身份证开了间大床房，时间到明天中午2点，一共399元，他还真有点肉疼啊，真贵，开完了房间，在前台服务员异样的目光下，赶紧拉着苏雨馨上楼去了房间。进了房间后，苏雨馨就倒在床上，他转身，准备去沙发上睡。
    可他转身，苏雨馨却抓住了他的胳膊说道：“你去哪，不和我一起睡吗？”
    “美女啊，我求你别再闹了，房也带你开了，你就赶紧好好休息吧。”胖子苦逼的说道。
    要说胖子想不想和苏雨馨一起睡，上了苏雨馨，说不想，那绝对是骗人的，苏雨馨这种极品美女，面对她，那个男人都会有那种心思的，更何况胖子还是个小处男，从来没碰过女人，梦想就是大学期间找个女朋友结束处男生涯，但他心里也是有底线的，每当心里对苏雨馨有这种荒唐的想法时，他都会瞬间掐灭这种想法，他不想破坏他和秦宇还有苏雨馨三人之间的友情。
    苏雨馨—拉胖子的胳膊，坐了起来，双手勾位胖子的脖子向床上一倒，胖子被带的压在苏雨馨柔软的娇躯上，苏雨馨搂着胖子的脖子说道：“你不是想早点结束处男生涯吗，今晚，我就帮你。”
    说完，直接把小嘴凑到了胖子的嘴上，两人的嘴吻到一起，胖子惊的赶紧想要从苏雨馨身上起来，可苏雨馨双手紧紧搂着他的脖子，不让他起来，而且苏雨馨那柔软的小香舌还主动的伸到了他的嘴里。
    从来没和女生接过吻的胖子，这瞬间的感觉仿佛尝到了世间最美味的东西般，大脑瞬间—片空白，情不自禁伸出舌头缠位苏雨馨的香舌，舔舐吸吮着，喉结不停的动着，吞咽着苏雨馨檀口里面香甜的津液，两人忘我的吻了五六分钟才气喘吁吁的分开，胖子有点不好意思，不敢看苏雨馨的目光，苏雨馨轻笑了一下说道：“不是不想吗，那你干嘛把舌买伸到我嘴里？”
    “情不自禁啊，我也是正常男人啊，还不是都被你逼的。”胖子低声说道。
    “你怎么好意思厚着脸皮说出这种话来的，说的好像我强奸了你一样。”苏雨馨说道。
    “雨馨，我们真的要这样吗，你不会后悔吗？”胖子认真的说道。
    苏雨馨被胖子问的怔了一下，沉思了一下随即说道：“我不想去想那么多，赌气也好报复也罢！没什么好后悔的，你想不想做吧。”
    胖子犹豫了，面对着苏雨馨的诱惑，他本来还能忍得位，但刚才经过两人的热吻，他心里的那一丝坚定也变得松动了，肉棒早都硬起来，双眼火热的看着身下的苏雨馨喘息着，没有说话，下一刻，他直接用行动表达了内心的想法，一低头就吻住了苏雨馨性感红润的小嘴。
    两火如同干柴碰到烈火般，热情的吻在一起，吻得同时，胖子的右手一下子握位了苏雨馨的酥胸揉搓着。手掌感受到苏雨馨酥胸那高耸柔软的触感，令他全身的血液都开始沸腾起来，他松开苏雨馨的小嘴，嘴巴逐渐吻到苏雨馨的俏脸脖颈，还有耳垂上，双手也同时握体了苏雨馨的酥胸用力揉搓着。
    苏雨馨被胖子吻的，酥胸也被胖子用力的揉搓着也渐渐的有了快感，小嘴不停地喘息着，呻吟着叫道：“嗯……嗯啊……轻一点……”
    胖子听到苏雨馨喊疼，他才发觉自己刚才兴奋的太用力了，他双手松开苏雨馨的酥胸，抚摸着苏雨馨的娇躯向下移动，移动到苏雨馨的美腿上，然后双手抬起苏雨馨的美腿分开，苏雨馨粉色的短裙下那白色的蕾丝内裤一览无余的暴露在他的眼前。
    胖子双眼通红的盯着苏雨馨那包裹在白色蕾丝内裤里面的嫩屄，一刻也忍不住，头一下子埋在苏雨馨的双腿间，伸出舌头直接隔着蕾丝内裤就舔上了苏雨馨的嫩屄，一边舔一边双手向上移动，抓住苏雨馨蕾丝内裤的边缘，然后一点点向下拉去，苏雨馨也没挣扎和抵挡，而是很配合的抬起了翘臀，他一下子就脱下了苏雨馨的蕾丝内裤，扔在一边，然后把头再次埋在苏雨馨的双腿间，激动的看向苏雨馨的嫩屄。
    胖子仔细的打量着的苏雨馨的嫩屄，这是他第一次真正的观看女人的嫩屄，只见苏雨馨那漆黑的稀疏阴毛已经有点湿润了，湿润粘在一起的柔毛之中有着道细微的粉嫩肉缝，此刻隐隐约约还有着一丝丝透明的液体流淌出来，他双眼喷火般的看着苏雨馨这无比诱人的嫩屄，赞叹道：“好嫩，好粉啊！”
    比他上网看的那些黑屄美多了啊。
    他两眼直视着苏雨馨的嫩屄和那缓缓扭动的雪白玉臀，终于忍不住，一张嘴，盖位了苏雨馨的嫩屄就是阵滋滋吸吮。
    “啊啊……啊……嗯……”苏雨馨被胖子吸得如遭雷出般呻吟叫道。
    胖子的舌头在苏雨馨的股沟间不停的游走，含住苏雨馨那粉红色的阴蒂滋滋吸吮，时而用舌头轻轻舔舐，时而将舌头伸入苏雨馨的嫩屄内不停的搅动，舌头更是移到苏雨馨那淡红色的菊花处不停舔舐，看着苏雨馨那不断收缩的小菊花，刺激的他更加狂野，口中的动作不自觉的加快了起来。
    在胖子不断的舔舐下，阵阵酥麻快感不断的袭入苏雨馨的脑海中，而且菊花也受到了攻害，一种羞涩中带着舒畅的快感，将苏雨馨杀得溃不成罕，周身有如虫爬蚁行般酥痒无比，一股炽热闷涩的难耐感，令她连呼吸都感到困难，口中的娇喘渐渐的狂乱了起来，夹杂着声声销魂蚀骨的动人娇吟声：“啊……啊……好舒服……啊……不要停……啊……要……来了……嗯……呀……啊啊啊……”
    随着一声声尖锐的尖叫声从苏雨馨的小嘴中传出来，她的身体不停的痉挛，抽搐，双手抓着床单，一股股激流从她的嫩屄深处喷射而出，喷了胖子一脸。
    苏雨馨高潮后喷出的蜜液尽数的都被胖子吞进了肚子里，他意犹未尽的抬起头来看着浑身颤动着，气喘吁吁的苏雨馨，心里对于能把苏雨馨这么快舔的高潮还有一丝丝成就感，他虽然没有实战过，但理论知识绝对足啊，阅片无数，知道的可多事，他刚才完全是照着自己在网上看的舔弄苏雨馨的，效果不错，特别棒。
    高潮的余温渐渐的平息下来后，苏雨馨睁开双眼看着胖子说道：“死胖子，还挺会舔的吗，不是处男吗，还懂这么多。”
    “看得多，看得多。”胖子说道。
    苏雨馨轻笑了一下，见胖子愣着发呆，就说道：“愣着干嘛，不想继续了？”
    “想。”胖子机械着说道。
    说完后，胖子快速的脱光了衣服，掀起苏雨馨粉色的短裙脱了下来，此时的苏雨馨身上仅剩一件白色的蕾丝胸罩，他双手有点颤动着解开了胸罩的扣子，苏雨馨的蕾丝胸罩脱落了下来，那一对不算很大，但特别浑圆挺拔的美乳露了出来，美乳顶端那两粒粉嫩的小乳头已经硬硬的挺立了起来，粉嫩的小乳头周围是一小圈粉红色的乳晕。
    胖子默默的咽了一口口水，双眼盯着苏雨馨的美乳，双手颤巍巍的握位苏雨馨的美乳，轻轻的揉着，用手指拨弄着苏雨馨美乳顶端那两粒诱人的小乳头，他每拨弄一下，苏雨馨的身体都跟着轻颤一下，他被苏雨馨那诱人的反应勾的简直欲火沸腾，一低头，张嘴就含位苏雨馨那诱人可爱的小乳头，如婴儿吸乳般吸吮着，对苏雨馨那粉红色的小乳头快速舔舐和轻咬起来，舌尖啊沿着苏雨馨小乳头周围的粉红色的乳晕轻轻的画着圈。
    乳头上传来的酥麻快感，令苏扇馨双手情不自禁的抱位了胖子的头，胸部上挺着，仿佛要把自己的胸部更多的送到胖子的嘴中，让胖子尽情品尝一般，一边上挺着胸部一边呻吟叫道：“嗯……嗯……啊……别咬……嗯……啊……”
    胖子舔舐了一会儿苏雨馨的胸部后，抬起头来，他的已经憋的实在有点忍不住了，现在就想马上操苏雨馨，起身拿起床头柜上酒店提前准备好的避孕套，刚要撕开避孕套的包装，这时候苏雨馨说道：“先等一下。”
    “怎么了？”胖子问道。
    “你先躺下。”苏雨馨说道。
    胖子不清楚苏雨馨要干嘛，但还是按照苏雨馨的吩咐躺在床上，苏雨馨坐了起来，看着胖子直立的硬硬的肉棒，伸出手握位胖子的肉棒轻轻的套弄着，套弄了几下，看着胖子那低声吼叫的样子，微笑着问道：“舒服吗？”
    “嗷……舒服，好爽！”
    苏雨馨见胖子那一脸享受的样字，双腿还抬起夹在一起，强忍着不想射的样子，她微笑着，缓缓的低下头，慢慢的张开小嘴，一下子含住了胖子肉棒，开始有节奏的吞吐套弄起来。
    肉棒被苏雨馨的小嘴含位，一条温暖滑嫩的香舌顶在他敏感的龟头上，那种说不出的舒适感，令他兴奋的肉棒一阵阵跳动，不一会儿，他就爽的有点吃不消，不停喘气，有点快忍不住了，眼看就要射了，他立马双手抓着苏雨馨的脑袋，把肉棒从苏雨馨的小嘴里抽出来，喘着粗气说道：“啊，不行了唔，停一下，要射了。”
    苏雨馨见胖子这么快就忍不住了，也没嘲笑胖子，一抬腿，跨坐在胖子身上，用手扶着胖子的肉棒抵在她的嫩屄上，就要坐下去，胖子见苏雨馨的举动，赶紧说道：“等一下，没戴套。”
    “怎么，你是有性病吗？”苏雨馨问道。
    “我没有啊。”胖子说道。
    “怕我有病。”苏雨馨问道。
    “怎么可能，我是想说不戴套吗，就这样进去啊。”胖子问道。
    “你想戴？”苏雨馨笑着问道。
    胖子犹豫了下，没有说话，他当然不想戴啊，谁不想操屄的时候无套操啊，只是觉得不戴不太好而已，见胖子不说话，苏雨馨嘲笑了一句胖子说道：“口是心非，还不是不想戴！”
    说完后，身体缓缓的坐了下去，胖子的肉棒那硕大的龟头顶开了她的嫩屄插了进去，这一瞬间，两人同时发出一声舒爽畅快的呻吟……


第八章 激情

    房间里的这一幕简直能让人喷血，一个胖胖的男生光溜溜的仰躺在床上，身上一个身材苗条，长相清纯动人的美少女正跨坐在胖男生的身上，双腿间那粉嫩诱人的嫩屄正一点点吞没着胖男生那根紫红色粗硬的肉棒，两人怎么看都很不搭，让人看了有点气愤的同时，又觉得特别的刺激。
    跟自己平时打飞机的感觉完全不同，这一刻，胖子感觉他的肉棒仿佛进入了一片温暖舒服的港湾一样，舒服的他想要永远的待在里面，再也不出来，看着身上主动扭动着腰肢的苏雨馨，那明媚动人的脸蛋微红，美的让人动容，随着身体的起伏，那一对娇嫩高耸的酥胸不住的摇晃着，这一刻的苏雨馨简直魅力无边，他心里不禁感叹道，怪不得苏雨馨会是全校男生意淫的对象啊，操苏雨馨的感觉也太他妈爽了，好温暖，好舒服啊，这种感觉真的会让人上瘾，难以忘怀，很难戒掉的。
    屁股坐下去的一瞬间，苏雨馨感觉有一点疼，嫩屄里面还有一点涨，她的嫩屄本来就很窄小，而胖子的肉棒跟秦宇的不同，虽然没有秦宇的肉棒那么长，但要比秦宇的肉棒粗一点，嫩屄里面被胖子的肉棒塞的满满的，她扭动着腰肢适应着嫩屄里面胖子的肉棒，觉得没有那么涨以后，才开始挺动屁股，一上一下的开始动起来。
    苏雨馨这一动，那舒服的快感从肉棒上传来，传遍全身，胖子全身的毛孔都疏散开来，肉棒被苏雨馨的嫩屄紧紧的夹住，苏雨馨嫩屄里面那温热蠕动的肉壁不断地剐蹭着他的肉棒，他爽的不停的叫道：“啊，好爽，太紧了，太舒服了。”
    其实女人和男人做爱时，并不一定是男人的肉棒越长越好，太长插的太深了，男人是很爽，可女人并不一定会很舒服，女人的要求就是一定要够粗够硬，那样的肉棒，嫩屄被插起来，紧贴的摩擦快感才会更加的强烈，而胖子的肉棒绝对够硬够粗，苏雨馨每往下坐的时候，心里都有一股悸动，身体都跟着颤动，那插入时的快感比跟秦宇做的时候还要强烈，如潮的快感一浪一浪的拍打着她，她的屁股上下起伏的速度也是越来越快，小嘴微张，发出一阵阵荡人心魂的呻吟声：“啊……啊……好大……嗯……啊……好爽……啊……”
    苏雨馨这一加快速度动着，再加上那诱人的呻吟声，胖子这个小处男哪能受得了这种刺激，快感一下就冲上了顶点，他像是个被强奸的小媳妇似的，摇晃着脑袋，双手抓着床单，嗷嗷大叫道：“啊……不行了……太爽了……我忍不住了……慢一点……”
    苏雨馨的身心正舒爽着呢，娇躯上已经泛出香汗，长发甩动，嫩屄被胖子的肉棒抽插摩擦带来的层层叠加的快感令她神经都跟着酥麻起来，哪里还能慢的下来，坐在胖子身上继续快速的挺动着屁股，一边挺动着屁股，一边张开小嘴，呻吟着叫道：“啊……啊……忍一下……啊……我也快……来了……啊啊……”
    胖子死咬着牙关，呼吸都快停止了，硬憋着，仿佛只要一泄气，他就忍不住要射了，但肉棒被苏雨馨的嫩屄夹着摩擦，那强烈的快感并不是他能忍住的，快感在不断地加剧，汇聚在他的龟头上，当他的龟头上汇聚到足够多的快感的时候，他再也忍不住了，憋着的一口气一下子泄了，大叫道：“啊……不行了……要射了……”
    紧接着，肉棒的龟头射出一股股的精液，直接射进了苏雨馨的嫩屄里，这可是胖子第一次操屄射出的精液啊，小处男的他射劲简直十足啊，一股股白嫩的精液强劲有力的喷射在苏雨馨嫩屄深处的花心上。
    苏雨馨也是快高潮了，但还差一点感觉，听到胖子说忍不住要射了，她心里多多少少有点失望，身体快速的上下起伏，挺动着屁股，用嫩屄套弄着胖子的肉棒，可是胖子已经射了，她嫩屄里面的肉棒也一点点软了下去，那股快要攀到顶点的快感也逐渐的掉落了下来。
    苏雨馨终究没有达到高潮，她有点失落的一翻身，从胖子身上翻到床上，胖子的肉棒也软软的从她的嫩屄里滑了出来，接着她起身走向了卫生间。
    胖子躺在床上，听着卫生间哗哗的水声，看着自己的肉棒，有种做梦的感觉，他居然真的操了苏雨馨，那个他从初中的时候就认识，一直都是班里的校花女神，各方面都名列前茅的苏雨馨，他不是没做过这种美梦，只是一直以来有点自卑，觉得自己根本配不上苏雨馨，这种不切实际的美梦一直都被他封闭在内心的最深处，从来不敢去碰触。
    就在他胡思乱想的时候，苏雨馨已经冲洗完，裹着浴巾出来了，长发还有点湿漉漉的，看起来显得更加的性感，苏雨馨看着光溜溜躺在床上，眼神呆呆在看着她的胖子说道：“你不去冲一下吗，一身汗。”
    “哦，好。”胖子说道。
    胖子惊慌的起身超卫生间跑去，笨手笨脚的他，下床的时候还自己把自己绊的摔了一跤，惹得苏雨馨呵呵直笑，苏雨馨躺在床上玩着手机，冲了个澡，醉意也消散了不少，想到刚才和胖子真的做了，心里有点异样的感觉，虽然有点赌气，报复秦宇的想法才和胖子做爱的，但她并不后悔这样做，而且她心里很清楚胖子是什么样的人，如果不是她诱惑，那憨憨的胖子是绝对不敢主动对她做出这种事来的。
    胖子冲完澡，裹着浴巾出来后，不敢看苏雨馨，低着头上了床，躺在苏雨馨身边，苏雨馨看胖子的样子有点好笑，踢了胖子一脚说道：“你啥表情啊，搞得像我把你怎么了似的。”
    “我处男没了啊。”胖子说道。
    “你不是一直都想结束处男生涯吗。”苏雨馨说道。
    “事是这么个事，可剧本不应该是这样的啊。”胖子说道。
    “那应该是什么样的？”苏雨馨问道。
    “应该是我找个女生，轰轰烈烈的谈场恋爱，最后情到深处，水到渠成的结束掉我的处男生涯才对啊。”胖子说道。
    “你别得了便宜还卖乖，跟我做爱你还委屈了。”苏雨馨又踢了胖子一脚叫道。
    “嘿嘿，那倒不是。”胖子傻笑道。
    “死胖子，我还没找你算账呢，谁让你刚才内射的。”苏雨馨揪着胖子的耳朵怒道。
    “啊，疼，疼，轻点，不是没戴套吗。”胖子说道。
    “没戴套就代表可以射在里面吗？”苏雨馨怒道。
    “当时，你动的那么快，我实在是忍不住，也抽不出来啊。”胖子委屈的说道。
    “算了，这次就饶了你，下不为例。”苏雨馨松开胖子的耳朵说道。
    “还有下一次啊？”胖子小声问道。
    “你想有下一次吗。”苏雨馨用手指在胖子胸膛上画着圈微笑着说道。
    其实苏雨馨现在是特别的想要，刚才被胖子操的上不上，下不下的，眼看要高潮了，胖子却射了，她的心里犹如猫爪狗咬一般难受，尤其是她们这个年纪的大学生，精力旺盛，尝到了做爱的甜头后，总是食髓知味的。
    胖子被苏雨馨的手指弄得心里痒痒的，他的肉棒又重新的一点点硬了起来，他当然想了啊，初尝做爱的滋味，那感觉简直爽的他不要要的，意犹未尽啊，跟自撸相比，还是女人的嫩屄插起来要爽一万倍啊，但他没敢直接说想。
    苏雨馨见胖子不说话，继续笑着诱惑着说道：“第一次做爱感觉爽吗？”
    “爽。”胖子回答道。
    “有多爽？”苏雨馨问道。
    “超爽，爽的都快飘到了天上。”胖子说道。
    “心里是不是很自豪。”苏雨馨问道。
    “自豪什么？”胖子问道。
    “魔都经济大学多少男生想操，却操不到的校花，被你给操了，而且还被你内射了。”苏雨馨小嘴凑在胖子耳边柔声说道。
    这句话刺激的胖子全身都抖动了一下，肉棒唰的一下硬到了极点，可见这句话的威力有多强，是啊，苏雨馨可是校花啊，全校男生谁不想能操一次啊，别人做不到的事，被他做到了啊，确实自豪啊，非常的有成就感啊，这一刻，他自信心简直爆棚了啊，一想到那些男生只能对着苏雨馨的照片自撸，他心里的欲火一下子沸腾起来，一翻身就把苏雨馨压在了身下。
    “啊，死胖子，你太重了。”苏雨馨被胖子压在身下，感受到胖子的重量，嘴里叫道。
    胖子双手撑在床上，支撑着身体不压到苏雨馨，双眼喷火一般看着身下美丽动人的苏雨馨，语气也变了，略显霸道的说道：“我想操你。”
    “不会又三分钟完事了吧。”苏雨馨呵呵笑着说道。
    “肯定不会。”胖子说道。
    说完，他直接吻上了苏雨馨那吐气如兰的小嘴，舌头很轻易的就伸进了苏雨馨的小嘴里，缠住了苏雨馨的香舌纠缠在一起。
    被苏雨馨那句具有杀伤力的话刺激的，他此时的心境也发生了一些改变，他一想到正在亲吻的是校花女神苏雨馨性感的小嘴时，反而变得俞发的兴奋，贪婪的把舌头伸到最长，不断地探索着苏雨馨小嘴里的每一个位置，嘴巴也张到最大，滋滋的用力吸吮吞咽着苏雨馨那香甜的津液，仿佛想要把苏雨馨吞了一样，吻的苏雨馨唔唔的叫着，吻了好一会儿后，他才放过了苏雨馨的小嘴，把苏雨馨吻的不停的喘着粗气。
    他兴奋的一把扯掉苏雨馨身上的浴巾，苏雨馨白里透红娇嫩的娇躯暴露在他的眼前，他的手直接摸向苏雨馨两腿间的嫩屄，当他手指碰到苏雨馨嫩屄的一瞬间，他感觉到苏雨馨的身体轻颤了一下，而且还发出了一声呻吟，他心里激动的不得了，手指在苏雨馨的嫩屄上滑动着，滑腻柔软的触感和黏黏的蜜液，令他浑身燥热无比，他身体下移，双手分开苏雨馨的双腿，低下头，张嘴舔向苏雨馨粉嫩的嫩屄，伸出舌尖在苏雨馨的嫩屄上不停的滑动着，挑逗着苏雨馨嫩屄上方充血的阴蒂。
    对于胖子突然间粗鲁的动作，苏雨馨并没有什么反感，她本来就有点心痒空虚难受，反而更希望胖子能大发神威，操的她多来几次高潮，她被胖子舔的也渐渐的有了反应，身体也开始随着胖子的舔弄不停地扭动，小嘴里也发出一阵阵的呻吟声：“嗯……嗯……嗯……”
    听到苏雨馨的呻吟声，胖子大脑轰的一下，再也控制不住，双手抱着苏雨馨的大腿，舌头翻飞，舌尖伸进苏雨馨的嫩屄里，快速的抽插着，用舌头不停的操弄着苏雨馨的嫩屄，吞咽着苏雨馨嫩屄里流出的那香甜可口的蜜液。
    苏雨馨被胖子的舌头舔的快感连连，身体的反应越来越大，蜜液不停的从嫩屄里流出来，嫩屄里面又痒又难受，空虚无比，只想让胖子的肉棒赶紧插进来操她，她扭动着屁股动情的说道：“嗯……啊……别舔了……好痒……插进来……啊……啊啊……”
    胖子的肉棒早就已经硬邦邦了，他抬起头来，扶着粗大生硬的肉棒来到苏雨馨的两腿间，当硕大的龟头碰到苏雨馨嫩屄的那一瞬间，他感觉脑袋要炸开一样，龟头在苏雨馨那粉嫩的嫩屄口处摩擦了几下后，没有任何犹豫的就把肉棒直接插了进去。
    “啊……啊……好疼……轻点……”
    苏雨馨被胖子粗暴的一插，整个人的身子剧烈的一颤，痛的叫道。
    肉棒再次插到苏雨馨的嫩屄里，胖子感觉自己仿佛又进入了天堂一般，苏雨馨嫩屄那紧凑舒适的感觉，令他简直兴奋到了极点，也不顾苏雨馨喊痛，肉棒在苏雨馨的嫩屄里开始快速抽插起来，一边抽插一边叫道：“啊，雨馨，你的嫩屄太紧了，操起来太爽了。”
    苏雨馨感觉，随着胖子的肉棒在她的嫩屄里不断的进出，刚开始的痛感逐渐消失后，随即而来的就是那种身体急需的充实的快感，逐渐的，她也开始扭动着腰肢迎合着胖子的抽插，小嘴里不停地娇吟着：“啊……啊……好粗……啊啊……好爽……再快点……啊啊……”
    听着苏雨馨被他操的尖叫呻吟，胖子的热情一下就被点爆了，他扶着苏雨馨的细腰，扛着苏雨馨的双腿，下身快速的抽插起来。感觉自己在天堂里飞翔一样，身体的征服感以及心里的满足感，促使他更加猛烈的抽插起来，肉棒使劲的往苏雨馨的嫩屄深处猛顶，操的苏雨馨的呻吟声越来越激烈，越来越大。
    快速的抽插了一会儿后，胖子突然停了下来，不行了，他感觉苏雨馨的嫩屄简直越操越紧啊，肉棒被苏雨馨的嫩屄紧裹的那股强烈的刺激感让他就要忍不住了，马上又要射了，他有点悲催，不会又三分钟吧，这也太丢人了吧。
    胖子突然停了下来，苏雨馨也停止了呻吟，看向胖子，见胖子一脸悲催的表情，知道胖子肯定又忍不住要射了，调笑着说道：“又不行了？这还没到三分钟呢。”
    胖子被苏雨馨这句话气的简直肝疼啊，还无法反驳，谁让他这么快呢，他不敢快速抽插了，而是缓缓的抽插起来，这样刺激能小一点，抽插的同时，握住苏雨馨细腰的双手向上移动，摸到苏雨馨的酥胸上，双手握住苏雨馨的酥胸揉搓着，揉搓的同时用手指捏住苏雨馨酥胸顶端的小乳头旋转拨弄着，玩弄的苏雨馨激烈的扭动腰肢，主动的挺动着屁股，小嘴微张，伸着小香舌呻吟叫道：“啊……啊……唔……嗯……嗯……啊……快点……操我……嗯……啊……”
    听到苏雨馨主动求操的呻吟声，胖子心里感叹道，我操，雨馨居然还有这么骚的一面啊，居然主动求操啊，这谁受得了啊，妈的，不管了，快就快吧，被嘲笑就嘲笑吧，他把肉棒使劲往苏雨馨的嫩屄里一顶，又开始快速的抽插起来，啪啪的撞击的柳苏雨馨的屁股直响。
    他连续快速的抽插了几十下后，射意又来了，这次他不忍了，身子前倾，压在苏雨馨的身上，张嘴含住苏雨馨的小乳头，不停地舔弄吸吮起来，肉棒也在苏雨馨的嫩屄里快速的进出着，做着最后的冲刺。
    敏感的乳头被胖子含住吸吮，双管齐下，苏雨馨晕乎乎的就被强烈的快感淹没，呻吟娇喘声连绵不断的飘荡在房间内，感受到嫩屄里的肉棒越插越快，那股激烈的快感越来越强烈，她感觉自己仿佛正飘在云端上，那种缥缈的感觉使她不想让自己落下来，很想要看看云端更上面的风景，她扭动着腰肢，挺起翘臀大叫道：“啊……啊……好爽……啊……不要停……啊啊……要来了……啊……快点……啊啊……啊……”
    胖子见苏雨馨叫的越来越激烈，身体扭动的也越来越剧烈，知道苏雨馨就要被他操的高潮了，他努力咬着牙关，不想让自己马上就射，但那股强烈的快感仿佛泄洪的潮水一般冲开了堤坝，根本忍不住，他直起身子，双手再次掐住苏雨馨细腰，狂风暴雨般的狂抽猛送，一边插一边大叫道：“啊……不行了……雨馨……我忍不住了……要射了……啊……”
    胖子大叫完后，就要把肉棒抽出来射，又是这样，又是在苏雨馨快要高潮的时候，胖子忍不住了，苏雨馨心里有点焦急，那种从云端掉落的感觉太难受了，她不想再经历一次，双腿一下子夹住胖子的粗腰，不让胖子把肉棒抽出去，主动挺动的翘臀套弄着胖子的肉棒，双手更是握住了自己的酥胸揉搓着，嘴里断断续续的呻吟道：“啊……别拔出去……再忍一下……啊啊……嗯……我也要……来了……啊啊……”
    胖子见苏雨馨的双腿夹住了他的腰，不让他把肉棒抽出来，他心想，这可不能怪我啊，是你不让我拔出去的，可不是我故意要内射你的啊，他心一横，肉棒使劲的往苏雨馨的嫩屄里一插，快速的抽插了四五下之后，一股股精液急射进苏雨馨的嫩屄深处，射的时候，胖子也没有停下，肉棒依旧在用力的抽插的苏雨馨的嫩屄。
    胖子的精液如骤雨般喷洒在苏雨馨的花心上，差的那一丝感觉终于在这一刻补上了，苏雨馨终于到达了顶点，全身一阵抽搐，犹如触电一般，身体不停的抖动，她双腿一紧，紧紧的夹住胖子的腰部，双手死命的抓着床单，嫩屄里面阵阵收缩，嫩屄深处一道热流狂涌而出，大量的阴精喷洒在胖子的龟头上。


第九章 打赌

    苏雨馨这次终于到达了向往的高潮，她的娇躯不住的颤动着，胖子射完后，身体也软了下去，趴在苏雨馨的身上，两人享受着高潮的余温足足两三分钟，苏雨馨被胖子压的有点难受，才拍了胖子一巴掌说道：“起来，别压着我。”
    “哦。”胖子起身说道。
    起身的时候，软软的肉棒从苏雨馨的嫩屄里滑了出来，苏雨馨婴咛了一声，嫩屄里流出一大片乳白色的精液，胖子看了一眼苏雨馨嫩屄里流出来的精液，心里有点惊慌，心想，完了，苏雨馨刚说不让他内射，他就内射了，苏雨馨也发现了嫩屄里流出来的精液，瞪着胖子说道：“你又射在里面。”
    “我本来不想的，你夹得太紧了，不让我出去啊，我又忍不住。”胖子心虚的说道。
    “你的意思怪我了。”苏雨馨说道。
    “没有没有，怪我怪我。”胖子说道。
    苏雨馨没好气的使劲瞪了胖子一眼，气鼓鼓的起身超卫生间跑去，胖子见状也不敢说话，等到苏雨馨洗完出来后，他才进去冲洗了一下，回到床上后，两人没有说话，躺的位置也离的很远，显得有点尴尬，苏雨馨在刷着抖音，而胖子则在想着刚刚发生的事，有一种做梦的感觉，偷看了苏雨馨一眼，他怎么也想不到，他的处男生涯会结束在苏雨馨身上，想到他的肉棒在苏雨馨的嫩屄里抽插那种舒爽销魂的感觉，就感觉有点意犹未尽，安静的肉棒又不安分的有了感觉，但一想到他才做了三分钟就结束了，就感觉有点无地自容，又偷看了苏雨馨一眼，见苏雨馨依旧在专心的刷着抖音，他犹豫了一下说道：“雨馨。”
    “干嘛？”苏雨馨看着手机说道。
    “你说我是不是真的有病啊，那方面不行。”胖子沮丧的说道。
    “嗯，好像是。”苏雨馨说道。
    “那怎么办啊，真要去医院治疗啊，太丢人了。”胖子说道。样子都快哭了。
    “我哪知道啊，我又不是男人，你们男人这样好像叫阳痿吧，唉，可怜啊，啧啧，还这么年轻。”苏雨馨笑着嘲讽道。
    “喂，你过分了啊，我都这样了，你还嘲讽我。”胖子叫道。
    果然，两人之间的尴尬，一说话马上就消除了，即使发生了关系，一说话也还是在互相斗嘴，苏雨馨翻了个白眼表现得很认真的说道：“不叫阳痿吗？那是我记错了？好像是叫阳痿啊。”
    胖子肺都快气炸了，苏雨馨这完全是故意在他伤口上撒盐啊，每句话都把阳痿这个他最不想听到的字眼挂在嘴边，他气的狡辩道：“我，我只是第一次，太敏感了而已。”
    “行吧，你就自我安慰吧，阳痿男，哈哈。”苏雨馨呵呵笑道。
    “阳痿男怎么了，还不是把你射的高潮了。”胖子赌气的说道。
    苏雨馨拽起枕头就朝胖子打去，一边打一边气的说道：“死胖子，你还敢提这事。”
    “别打，别打，我错了，不敢了。”胖子一边用手挡着枕头一边叫道。
    苏雨馨气呼呼的踹了胖子一脚，才放过胖子，胖子见苏雨馨停止了打他，嘿嘿笑着往苏雨馨身边靠了靠，刚想说话，就听苏雨馨说道：“别靠过来。”
    “问你件事呗。”胖子说道。
    “别问我，我不知道。”苏雨馨说道。
    “别啊，姑奶奶，我都什么样了，你不能见死不救啊。”胖子说道。
    “我都被你操了，我还见死不救。”苏雨馨叫道。
    “我怎么感觉，好像我是被动的，被你给硬上的啊。”胖子小声嘀咕道。
    “你说什么。”苏雨馨瞪眼叫道。
    “啊，没，没说什么，姐姐啊，姑奶奶啊，我知道你是为了我好，你就好人做到底，再帮帮我吧，求你了。”胖子哀求道。
    “你想问什么？”苏雨馨说道。
    “那个，秦宇第一次和你做的时候坚持了多久啊？”胖子问道。
    “五分钟吧。”苏雨馨说道。
    “好像跟我也差不多啊。”胖子说道。
    “秦宇也就第一次五分钟而已。”苏雨馨说道。
    “那是不是说，我要是做多了，时间也会变得久一点呢。”胖子说道。
    苏雨馨也不知道怎么回答胖子这个问题，而且她今天本来是因为知道秦宇出轨她宿舍的姐妹，有点伤心，才出来喝酒，一赌气就和胖子开房做爱了，可是刚刚在说到秦宇的时候，她心里并没有像刚开始知道秦宇出轨时那么难受，伤心，要说她不爱秦宇，那肯定不是，她一直很爱秦宇，可是心里现在又为什么对秦宇出轨没那么大怨气了呢，难道是因为她也出轨了胖子，心里的那股气泄出去了吗，她也有点想不明白，想了想回答道：“我也不清楚，可能会吧。”
    由于刚才的打闹，苏雨馨的浴袍有点松散，胖子又不知不觉的靠在苏雨馨身边，透过浴袍的领口，他正好看到了苏雨馨那高耸的酥胸，不由得咽了一口口水，肉棒一下子就被刺激的硬了起来，苏雨馨的魅力根本不是他这个小处男能抵挡的，心里的顾虑也在和苏雨馨做过两次后在逐渐的变弱。
    苏雨馨见胖子没有说话，一抬头刚好看到胖子在盯着她的领口发呆，她才发现自己走光了，踢了胖子一脚说道：“死胖子，还敢偷看我。”
    “啊，看一下又死不了，又不是没看过。”胖子疼的叫了一声说道。
    “做过怎么了，没有我允许就是不行。”苏雨馨说道。
    “嘿嘿，雨馨，要不我们再做一次吧，帮我再治疗治疗。”胖子贱笑道。
    “算了吧，三分阳痿男。”苏雨馨不屑道。
    “靠，能不能不要提这个词，伤害性不大，侮辱性太大了。”胖子愤愤然道。
    “真想做？”苏雨馨眼珠一转问道。
    “嗯，嗯。”胖子小鸡啄米一样点头道。
    “也不是不可以，打个赌吧，我可以帮你，你要是能坚持三分钟内不射，我就让你插进来。”苏雨馨说道。
    “那要是射了呢。”胖子问道。
    “射了的话你还能做吗，硬得起来吗你，没坚持住，明天就得请我吃饭，吃什么我说了算。”苏雨馨说道。
    胖子有点犹豫了，这两天钱花的有点多啊，这样下去，没到月底就被苏雨馨坑光了啊，他犹豫还有一个原因是因为他对坚持三分钟没有信心啊，这种事也就胖子还能犹豫，换别的男人，苏雨馨这种校花美女肯为他这样做，早就兴奋的发狂，迫不及待的答应了。
    胖子想了想，看了苏雨馨一眼，看到苏雨馨那清纯绝美的俏脸，长长秀发，发梢还有一点湿湿的，性感无比，还有那诱人的小嘴，一想到这诱人的小嘴一会儿含住他肉棒的情形，他的小腹处就有一股欲火蹿了上来，心急的说道：“好，没问题。”
    “你躺下。”苏雨馨说道。
    胖子躺在床上，苏雨馨坐起身子解开了胖子的浴袍，胖子那根粗硬的肉棒一下子露了出来，苏雨馨用手拨弄了一下胖子的肉棒笑道：“硬得挺快的吗。”
    “奥……”胖子被苏雨馨拨弄的爽叫了一声。
    苏雨馨拿出手机调出秒表设置三分钟倒计时开始，然后伸手握住胖子的肉棒，小手揉动着胖子的肉棒，玉指在龟头上滑动着，胖子被刺激的头转到一边，咬着嘴唇，手还抓住了床单，像个受委屈的小女生似的，这画面，尼玛，暴击啊，被人看到简直能亮瞎他们的狗眼。
    苏雨馨坐在床上，白皙的小手握着胖子的肉棒套弄着，套弄了大概一分钟，她见胖子忍着难受的样子，有点得意，心里更想看到胖子出糗的样子，也没犹豫，低下身子张开红润的小嘴就把胖子充血的肉棒含进了小嘴里。
    “噢……噢……好舒服……”
    胖子舒爽地叫着，苏雨馨小嘴含着他的肉棒，那温暖潮湿的滑润触感，将他的肉棒完全地包裹着，这种感觉实在太过美妙了，爽的他差一点立刻就射了出来，赶紧强忍住，心里暗想，怎么也得坚持过三分钟，把肉棒插进苏雨馨的嫩屄里，再操苏雨馨一次，不然的话，他可就丢大人了，这个污点，苏雨馨能嘲笑他很久。
    胖子的肉棒有点粗，苏雨馨含起来有点费劲，含了一会儿，在她津液的湿润下，含起来才没有之前那么费劲，她侧身坐着，低着头，长长的秀发垂散了下来，她只好把秀发都盘到耳后，由于低头需要弯腰，所以，她的左腿屈压着，右腿朝前伸去，这样她的腰肢弯下去更容易些，她修长白嫩的长腿刚好伸到了胖子的肩膀处，五根青葱般的白皙玉趾散发着淡淡的香气直钻进胖子的鼻子中，令胖子的肉棒涨得更大，感觉更加的强烈。
    胖子伸出手，一边抚摸着苏雨馨嫩滑的小腿和玉足，一边望着苏雨馨为他口交的神态，看到苏雨馨绝美的容颜，滑润的皮肤，秀气挺直的鼻子，棱角分明的小嘴，含着他的肉棒在上下吞吐着，显得格外妩媚动人，他的心里十分的自豪满足。
    苏雨馨虽然很少口交，给秦宇口交的次数也不是很多，但跟秦宇也做过很多次，对男人的敏感点还是很了解的，也明白如何让男人更为舒服，更快的射出来，除了直接对男人的肉棒给予刺激外，视觉上和心理上的感觉更能让男人感到兴奋，她故意在吞吐过程中，一双美眸时而投向胖子，眼光柔媚，加深对胖子的刺激。
    果然，胖子的眼神碰到苏雨馨投来的目光，视觉上的刺激，再加上给他口交的还是校花，全校男生的心里的女神，心理上的刺激，多重刺激下，他顿时有点受不了了，肉棒不断的变硬，射意越来越强，心里暗道，不妙啊，不敢再去看苏雨馨的目光。
    但苏雨馨的目的已经达到了，知道胖子马上就忍不住了，小嘴紧紧的含住胖子的肉棒，快速的上下吞吐起来，不给胖子缓下来的机会。
    胖子忍的汗都已经出来了，气都不敢喘，那股强烈的射意眼看就要凝聚到顶点，他悲催的发现已经忍不住了啊，真他妈的没坚持过三分钟啊，憋的那口气一下子泄了出来，大叫道：“啊，不行了，慢点，要射了，奥……”
    苏雨馨可不想被胖子射在嘴里，小嘴赶紧松开胖子的肉棒，用手握着胖子的肉棒快速的套弄着，套弄了几下，胖子的肉棒就一抖一抖的射出了好几股乳白色的精液，直到胖子的肉棒不再抖动，她才把手移开，然后抽出纸巾擦拭手上的精液，擦拭干净（后续加二四零五二六七五二三）后，又抽出一些纸巾扔在胖子的肚子上，然后躺在一边。
    胖子伸手拿起肚子上的纸巾，沮丧的擦拭着精液，这个时候，苏雨馨的手机想起了三分钟倒计时到了的铃声，听到铃声，苏雨馨笑着说道：“别忘了，明天请我吃饭。”
    “知道了。”胖子白了苏雨馨一眼说道。
    “唉，应该是越做时间越长才对啊，你怎么越做时间越短呢，好像才两分钟吧。”苏雨馨嘲讽道。
    “敢不敢再赌一次。”胖子气的说道。
    “哈哈，下次吧，姐累了，要睡了，不过，下次就不是三分钟了，五分钟才行。”苏雨馨笑道。
    “怎么还涨了两分钟啊。”胖子说道。
    “你是猪吗，不是要治疗你的阳痿吗，不增加时间，难道还降低吗。”苏雨馨说道。
    胖子一下子被苏雨馨怼的哑口无言，完全反驳不了啊，觉得自己刚刚问的话跟个白痴一样，他气的没有再说话，光溜溜的躺在一边。
    “关灯。”苏雨馨说道。
    胖子伸手把灯关了，两人也没有再说话，不一会儿，房间里就传出了两人均匀的呼吸声。
    第二天早上九点多钟，苏雨馨醒了过来，睁开迷糊的双眼，发现自己正在胖子的怀里，两人抱在一起，身体都是光溜溜，她一脚把胖子踹开，然后开始穿衣服。
    胖子正在做着美梦呢，一下被苏雨馨踹醒了，睁开惺忪的小眼睛迷糊的说道：“你踹我了？”
    “赶紧起来，走了。”苏雨馨说道。
    说完走进了卫生间洗漱去了，苏雨馨洗漱完出来的时候，胖子已经穿好了衣服，见苏雨馨出来了，他走进卫生间，尿了泡尿，简单的洗了一把脸，就出来和苏雨馨下了楼，退了房，离开了酒店。
    两人离开酒店的时候，没有注意到，在他们身后有一双眼睛正好看到了他俩一起从酒店里出来的情形，而看到他们一起从酒店出来的人正是昨晚在酒吧碰到的那个黄毛刘明。
    昨晚，黄毛刘明被苏雨馨撩的心里痒痒的，苏雨馨走了后，他也没猎到更好的货色，就把他的炮友约了出来，因为酒吧附近的酒店比较密集，所以，他昨晚开房的酒店刚好在苏雨馨和胖子住的酒店附近。
    黄毛刘明也是刚下来，他的那个炮友昨晚被他干的还在房间里睡觉呢，他一下来，没走几步，就看到从另一家酒店里走出来的胖子和苏雨馨，他对胖子印象没那么深，但苏雨馨，给他的印象太深了，他一眼就认出了苏雨馨正是昨晚在酒吧碰到的那个极品美女。
    苏雨馨和胖子并没有看到他，他看着胖子和苏雨馨的背影，眼睛眯了起来，心想，小骚货，还以为你昨晚真的回去了呢，不跟我开房，居然跟那个死胖子去开房，妈的，可惜这么一个极品美女居然被个死胖子上了，不过也好，反正老子的目的就是干了你，既然你都能跟个死胖子去开房，我要是再约你出来玩，干了你，难度应该也不会太大。


第十章 转变

    时间过得很快，一转眼的功夫，两个月的时间已经过去了，新生们已经融入到了丰富多彩的大学生活，这半个月以来，苏雨馨没有去揭穿秦宇出轨孟瑶的事，秦宇也不知道她和胖子之间的事，她和秦宇之间虽然还和以前一样，但她面对秦宇还有孟瑶的时候，心里总有一小块疙瘩，有了心结，因为秦宇除了上课，其余的时间几乎都用在了训教和比赛上的原因，两人在一起的时间也是越来越少。
    自从和胖子做过一次后，苏雨馨就没有和胖子再真的做过，两人倒是出去开过一次房，但打赌，胖子都输了，可怜的胖子输给苏雨馨三顿饭，也没能如愿把肉棒插进苏雨馨的嫩屄里。
    可能是心里有了一点心结的原因，今天学院刚好有一场公开课是讲关于心理学的，苏雨馨和宿舍另一个叫孙心洁的姐妹一起准备来听一下这场公开课，讲课的老师是京都师范大学毕业的，是一个女老师，刚毕业才两三年，也就二十五六岁的样子，比她们大不了多少，就来她们学校任教了，非常厉害，这是那位年轻的女老师来她们学校任教的第一堂课，学校的很多师生对这个新来的年轻女老师都充满了好奇心。
    公开课是下午两点，苏雨馨和孙心洁一起吃完了午饭，早早的就来到了公开课的教室，她俩觉得来的已经很早了，才刚过一点钟，但等她俩到的时候，教室里面一半的座位都已经坐满了，好位置都坐着人，两人就坐在靠后一点的位置上。
    两人刚坐下没有多久，苏雨馨正在低头玩着手机，就听旁边有一个男生说道：“学姐，好巧啊，你也来听课啊。”
    苏雨馨一抬头，看到她旁边的空位上坐着一个男生，正是迎新生的时候认识的那个叫林东的大一新生，她笑着说道：“是啊，你也对心理学感兴趣啊？”
    “不是啊，和同学一起来的，他半道被他女朋友打电话叫走了，把我扔了，我都到这了，就进来看看听听呗。”林东说道。
    两人随意的聊了一会儿，陆陆续续的教室里已经坐满了人，甚至来晚的还有站着的，也没有离开，接近两点的时候，一个高年级的同学上台让他们安静一点，老师马上就来了，教室里瞬间安静了下来，安静了大概两分钟左右，教室的门被人推开了，走进来一个身材高挑，靓丽的美女。
    只见进来的美女穿的非常正式，下身是一条黑色的制式短裙，将她那修长笔直的美腿勾勒的更加的优美，那本就很挺的翘臀在紧身的白色女式衬衫下显得更加的挺翘，一对酥胸饱满高耸，一不留神似乎都能冲开白色衬衫的扣子，跳出来，脚上穿着一双黑色的高跟凉鞋，性感无比，走起路来，发出叮叮叮的声音，每一声都敲击在每一个男同学的心里，她走到讲台上，抬起头，露出了那略施粉黛的精致面容，标准的鹅蛋脸，小巧的琼鼻，闪亮的大眼睛，还有那薄如细柳的樱唇，这一刻，台下所有的学生眼光都定格在那张娇美的脸蛋上，这是一张毫无瑕疵的脸蛋，美啊，简直太美了。
    似乎已经习惯了台下这种聚焦在她身上的眼光，台上的美女微笑着说道：“自我介绍一下，我叫柳雅晴，毕业于京都师范大学，从今天开始就是魔都经济大学的一名心理学老师，很荣幸能认识大家，希望我能陪你们一起度过美好的大学生活。”
    她说完的时候，台下响起了雷鸣般的掌声，魔都经济大学虽然没有设置心理学专业，但却经常有心理学公开课，名牌大学学经济的，进入了社会，很多都是会有一番作为的，所以，一个人才的形成，心理学也是很重要的一方面。
    柳雅晴一走进教室，林东看的眼睛都直了，甚至都忘了身边的校花苏雨馨，因为两人完全是不同的风格，苏雨馨是那种清纯，干净，看起来仙仙的美少女，而柳雅晴却是一个略显成熟的极品美女啊，气质和魅力更加的吸引人，那种独特的气质和魅力是学生身上体现不出来的。
    自我介绍完后，柳雅晴就开始讲起课来，她举止优雅，始终面带微笑，丝毫不像是一个新老师，台下的学生非常的安静，都被她讲的内容和魅力深深地吸引，没有一个玩手机的，关注度都放在了她的身上。
    柳雅晴讲到一个小时的时候说道：“大家休息十分钟吧，上个厕所，一点十分再回来继续上课吧。”
    台下安静的同学这才开始发出声音，动起来，男生可能不好意思，很多女生都围在柳雅晴的身边问一些问题，柳雅晴微笑着都一一的给她们解答了，苏雨馨没有围上去，她和孙心洁上完厕所后，孙心洁狡黠的说道：“雨馨，你听吧，我男朋友找我去看电影呢，后半段课程，我就不听了，你听完回去给我讲讲呗。”
    “服了你了，滚吧。”苏雨馨无奈的说道。
    “哈哈，爱你哟，么么哒。”孙心洁抱了一下苏雨馨说道。
    “十秒之内，赶紧从我眼前消失，不然不让你走了啊。”苏雨馨凶巴巴的说道。
    “我马上滚，哈哈。”孙心洁一边笑着一边说道，同时超楼下跑去。
    孙心洁走了后，苏雨馨重新回到教室里，回到座位上坐下，林东见苏雨馨一个人回来了，不由得问道：“学姐，你同学呢。”
    “她有事，走了。”苏雨馨说道。
    两人刚聊了一句，因为柳雅晴又开始讲课，教室里非常的安静，两人也不好意思讲话，可能是因为柳雅晴讲得好，而且还是美女，赏心悦目，养眼啊，时间仿佛过的非常快，不一会儿，一个小时就过去了，课程结束的时候，台下的同学们听的都有点意犹未尽，柳雅晴最后把手机号写在黑板上说道：“这是我的手机号，也是微信号，同学们可以加一下，以后遇到什么问题，可以问我。”
    那些女同学又跟课间的时候一样围绕在柳雅晴的身边问东问西，苏雨馨拿出手机存上柳雅晴的电话，就和林东一起离开了教室，走着走着林东说道：“学姐，一会儿有事吗？”
    “没事啊。”苏雨馨说道。
    “那我请你吃饭吧。”林东说道。
    “怎么突然要请我吃饭。”苏雨馨问道。
    “你不是没事吗，我也没事啊，晚上也都要吃饭啊，就一起呗。”林东笑着说道。
    “你这个逻辑听起来憨憨的，但好像还真没什么毛病。”苏雨馨笑着说道。
    “哈哈，是吧，那走吧。”林东说道。
    “好吧。”苏雨馨说道。
    两人并没有在学校附近吃饭，而是打了一辆车，来到了市中心那里的万达广场，两人走在万达广场里，林东看着身边的苏雨馨，刚才上课的时候，他完全被柳雅晴的魅力吸引住了，此时，他的心思已经完全回到了苏雨馨的身上。
    他看着苏雨馨那如仙女一样的绝色美貌，肌肤白皙胜雪，身材（后续加二四零五二六七五二三）苗条娉婷，白里透红的脸蛋，楚楚动人，柳眉微蹙，雪白的皮肤光滑柔嫩，腰肢柔软纤细，穿了一条纯白色的连衣裙子，把一对高耸挺立的酥胸绷得紧紧的，洁白的双臂和香肩露在外面，把青春的胴体那玲珑浮凸，结实优美的线条完全地显现出来，裙子的长度刚刚过膝盖，两条美腿若隐若现，美脚上穿着一双白色的高跟凉鞋，亭亭玉立，清纯中带着一丝性感。
    林东看着苏雨馨，心跳不由的加速起来，心里产生了一种扑上去将苏雨馨温软绵绵的娇躯压在身下的极度渴望想法，不知不觉间，他感到自己的下身已经搭起了帐篷，肉棒已经硬了起来，他的腰微微弓着，调整着情绪，怕被苏雨馨发现，就尴尬了。
    两人在五楼转了一圈，最终选择的一家港式茶餐厅，点了一些吃的，两人边吃边聊，吃了一个多小时，吃的差不多了，林东说道。
    “学姐，时间还早，旁边就是电影院，要不要去看场电影啊。”
    “你是不是早都想好了，吃完饭，看电影的啊。”苏雨馨笑着说道。
    “反正也没事不是嘛。”林东笑着说道。
    “行，看吧。”苏雨馨说道。
    林东拿出手机，找出正在上映的电影放在苏雨馨面前问道：“学姐，你想看哪一部电影？”
    “哪一部都行，你看着买吧。”苏雨馨说道。
    “那行。”林东说道。
    林东找了一部都市悬疑的电影，叫做“圣何塞谋杀案”已经过了热映期，快要下架了，他之所以选这部电影是因为，这部电影，马上开演的这一场，只有一个人买了票，坐在中间的位置，他果断买了两张最后排的票，他的目的当然不是为了看电影，如果能在看电影的过程中可以干点啥，那就赚大了，买完了票，林东说道：“走吧，学姐，我买了最近的场次，马上开始了。”
    “嗯。”苏雨馨说道。
    两人来到了万达影城，取了票，因为刚刚吃完饭，就没有买吃的，只买了两杯奶茶，到了放映厅里，来到最后一排，坐下后，直到电影开始，也没有再进来人，苏雨馨就问道：“没别人啊。”
    “还有三个人的，可能还没来吧。”林东随意的说道。
    “哦。”苏雨馨说道。
    这是一部悬疑片，讲的是一件惊人的谋杀案，随着电影的进展，剧情也是越来越惊悚刺激，苏雨馨看的也是越来越紧张，手心都出汗了，身体不自觉的往林东这边靠了靠，似乎在寻找着安全感。
    察觉到苏雨馨的举动，林东的心里简直乐开了花，他的身体也往苏雨馨那边靠去，两人的肩膀已经挨在了一起，鼻子里闻到苏雨馨身上那好闻的香味，顿时有点心猿意马，胯下的肉棒也一点点硬了起来。
    突然间，电影里出现了比较血腥的一幕，苏雨馨被惊的身体一颤，双手一下子抓住了林东的胳膊，林东见状，伸手拍了拍苏雨馨的美腿在苏雨馨耳边说道：“没事的，学姐，别紧张。”
    他的手掌拍完苏雨馨的美腿后，顺势就放了苏雨馨的美腿上，没有拿开，苏雨馨见林东居然把手直接放在她的腿上，心里一股异样，看了林东一眼，倒没有直接生气，而是微笑着说道：“你的手还不拿开。”
    “学姐，我是怕你紧张，害怕。”林东说道。
    “你这样，我反而更紧张，害怕。”苏雨馨说道。
    “哦。”林东说道。
    林东悻悻然的把手从苏雨馨的腿上拿开了，他也就是想试探一下苏雨馨的反应，苏雨馨的反应虽然没有直接生气，却也制止了他，但苏雨馨抓着他胳膊的手却依旧抓着，没有松开，他心想，看来，想上苏雨馨，还需要多下点功夫才行啊。
    此刻苏雨馨的心里也有点混乱，刚才林东的火热的大手放在她大腿上的时候，她突然间心里痒痒的，也不知道为什么，对于林东的举动，她的心里并没有想象中那样特别的反感和生气，其实可能连她自己都不清楚，自从她知道秦宇出轨后，再到她和胖子之间的暧昧，开房，她的心境在这段时间里已经发生了很大的改变。
    尤其是今天听完柳雅晴的心理课，她的心境仿佛一下子得到了升华，心结仿佛一下子打开了，变得不再那么纠结了，柳雅晴在课上说过一句话，她一直记忆犹新，柳雅晴说：“在很多事情面前，人们往往不（后续加二四零五二六七五二三）能遵从自己的本心，随心所欲的活着，所以会感觉心里很累，活的不开心，人很难事事都能遵从本心，随心如意，你们以后在面对任何事情的时候，如果有机会可以遵从本心，随心所欲一次的话，不妨试着抓住它，即使是片刻也好，因为那样，你们会变得非常的轻松舒服。”
    这句话一直在她的脑海里回荡着，渐渐的，她似乎也想通了一些事，不再去纠结秦宇出轨的事，还有她和胖子之间那冲动荒唐的事，一个男人要是想出轨，又怎么能看的住呢，况且她自己不也出轨了吗，虽然有报复的成分在里面，她准备找机会和柳雅晴老师聊一聊，想听听柳雅晴老师的看法，这种想法在她心里一下子就滋生了，虽然她才上了一堂柳雅晴的课，但她对柳雅晴却产生了极度的信任。
    电影依旧在继续，两人挨得很近，苏雨馨虽然有点紧张，害怕，但却被剧情吸引着，想看，双手死死得抓着林东的胳膊，林东闻着苏雨馨身上的香味，心痒难耐，肉棒更是极速的硬了起来，心里更加坚定了要上了苏雨馨的想法，觉得苏雨馨简直太他妈诱人了，按在床上操一次的话，肯定能爽死。
    但经过刚才的试探，他也知道了苏雨馨的反应，没有再做出过分的举动，看了苏雨馨一眼，心想，慢慢来，心急吃不了热豆腐吗，太容易就上了眼前这个校花美女，反而不刺激，这样才有意思，一点点来，即便你是校花，女神，我也会让你心甘情愿的分开双腿让我操你，那样才够爽，够刺激。
    电影终于演完了，灯亮了起来，苏雨馨双手松开了林东的胳膊，脸蛋还有点红红的，两人站了起来离开了放映厅，出了万达广场已经快八点了，就叫了一辆车回了学校，林东送苏雨馨回宿舍，边走林东边说道：“学姐，下次还可以请你吃饭，看电影呢？”
    “单纯的看电影吗？”苏雨馨白了林东一眼说道。
    林东有点尴尬的说道：“当然，只看电影。”
    “我才不信，就你那点小心思我还看不出来。”苏雨馨说道。
    “真的，也不能都怪我啊，学姐你这么美，换别的男生，定力可能还不如我呢。”林东说道。
    “别贫了，我到了，你回去吧。”苏雨馨说道。
    “嗯，学姐你早点休息。”林东说道。
    “嗯，你也是。”苏雨馨说道。说完转身进了宿舍楼。
    见苏雨馨进了宿舍楼，看不到苏雨馨的身影了，林东才转身离开，嘴角洋溢起开心的笑容，虽然在电影院里没有能对苏雨馨做什么，不过呢，他并没有什么遗憾，至少试探出了苏雨馨不是特别反感他的接触，这就是成功的信号啊。


第十一章 欲望

    苏雨馨回到宿舍后，宿舍里跟往常一样没有人，魔都经济大学只有大一的时候才会每天晚上查寝，周末放假除外，但从大二开始，就没有查寝得了，偶尔查一次也都是走走形式就完事了，所以她宿舍的四个人现在已经很少有晚上四人同时在宿舍的情况了。
    苏雨馨躺在床上拿出手机，点开微信，输入柳雅晴老师的手机号，搜出来一个叫“心窗”的用户，头像正是柳雅晴，她心想，不愧是心理学的老师啊，微信名都气的这么有深意，点了一下添加，备注是今天上课的学生，退出来的时候，微信里一个名叫“明哥”的头像跳动着，她点开了头像，里面写着：“美女，有空吗，来酒吧玩一会儿啊，我请客。”
    苏雨馨本来还疑惑这是谁的微信，看到这段话的时候才想起来，这个人正是十多天前和胖子去酒吧，在舞池里搭讪她，想上她的那个黄毛，她不太想搭理这个黄毛，就没有回复微信。
    过了一会儿，黄毛的头像又开始跳动着，苏雨馨点开头像一看，里面是一个小视频，录的正是舞厅里的情形，还有一张照片，是黄毛拍的自己的裆部，裤子都被肉棒顶了起来，下面写着一条消息：“来玩一会儿吧，它都硬了，想你了。”
    苏雨馨看着黄毛那把裤子支的高高的肉棒，脸蛋有点发烫，身体有点异样，关掉了黄毛的微信，依旧没有回复，但脑海中总是回荡着刚刚看到的照片，她也好久没做了，秦宇训教比赛没空，上次和胖子也没做成，再加上今天被林东抚摸了一下大腿，又看到黄毛那硬硬的肉棒的样子，这一连串的刺激，使她的身体特别的敏感，小腹处都变得痒痒的发热，她随意的翻着微信，翻到了胖子的头像，想了想，点开胖子的头像说道：“死胖子，在干嘛呢。”
    “上网呢，还能干嘛。”不一会儿，胖子回复道。
    “欠我的三顿饭怎么说。”苏雨馨问道。
    “我请啊，我又没说要赖账。”胖子说道。
    “那行，就现在吧，请我吃饭。”苏雨馨说道。
    “现在？大姐，你没搞错吧，都几点了，你还没吃饭，别闹了，我上网呢。”胖子说道。
    “不行，就现在。”苏雨馨说道。
    “你没开玩笑？”胖子问道。
    “谁跟你开玩笑，赶紧的。”苏雨馨说道。
    “那行吧，你要吃什么啊？”胖子问道。
    “烧烤吧。”苏雨馨说道。
    “你不怕长胖啊，还吃烧烤。”胖子说道。
    “这你就不用担心了，还是担心你的钱包吧，姐是那种怎么吃都不会胖的体质。”苏雨馨说道。
    “行，那你下楼吧，我打个车去你宿舍楼下接你。”胖子说道。
    说完后下了机，出了网吧，叫了一辆车去接苏雨馨，到苏雨馨宿舍门口的时候，苏雨馨已经在楼下等着了，车子停下，苏雨馨上了车，胖子问道：“想去哪吃啊？”
    “黄金海岸吧。”苏雨馨说道。
    “行。”胖子说道。
    两人打车去了黄金海岸，黄金海岸绝对是魔都吃烧烤最火的地方，环境好，地方大，味道也好，虽然比别的地方的串要贵一点，但也都在能接受范围之内，两人到的时候，很幸运，还有位置，两人点了200多块钱吃的，又叫了几瓶啤酒，就开始吃喝起来。
    吃饱喝足的时候已经快半夜了，苏雨馨小脸喝的红扑扑的，两人离开了黄金海岸，苏雨馨穿的还是那身白色的裙子，白色的高跟凉鞋，高挑美艳，胖子小眼睛发亮的看的苏雨馨，肉棒顿时跳动了一下，自从和苏雨馨开过两次房，两人坦诚相见了好几次后，他心里面的那丝顾虑也在逐渐的降低，想上苏雨馨的想法已经压过了心里的那丝顾虑，他靠近苏雨馨身边说道：“雨馨，你明天上午有课吗？要不别回学校了，再帮我治疗治疗，打个赌怎么样。”
    苏雨馨找胖子出来请他吃饭，其实她心里也是有点这种想法的，只是她不好意思先提出来，但胖子先提出来了，她微笑着看着胖子说道：“你不怕再输给我几顿饭吗？”
    “我怕个屁，今晚我一定赢。”胖子信誓旦旦的说道。
    “行，那你可要忍住七分钟别射哈。”苏雨馨说道。
    “不是五分钟吗，怎么又涨了两分钟。”胖子问道。
    “你到底要不要治疗了，每次才涨两分钟，你居然还闲长。”苏雨馨说道。
    “那要涨到多少分钟不射，我才算正常啊！”胖子苦逼的说道。
    “嗯……十分钟吧。”苏雨馨想了想说道，她哪里知道多久才算正常，就随便说了个时间。
    胖子迫不及待的拉着苏雨馨去找酒店，心里暗暗下定决心，这次一定要忍住，不能射，怎么也得把肉棒插进苏雨馨的嫩屄里，干苏雨馨一次才行，上次被苏雨馨弄得连输了三次，苏雨馨就在他的眼前却不能操，别提多折磨人了，没办法，即使他想操苏雨馨也力不从心啊，都被苏雨馨弄的射了。
    两人来到一家七天连锁酒店，开完房的时候，胖子刚想扫码付款，苏雨馨拿出手机扫了码说道：“我来吧。”
    苏雨馨扫完码付了房费加订金后，就超楼上走去，胖子拿着房卡跟在身后，那个前台的小姑娘看着两人的身影，小声的嘀咕着：“唉，又一个好白菜被猪拱了啊，这么一个美女居然跟一个猪头来开房，而且还是美女来付钱，真不知道这个猪头哪里吸引人了。”
    幸好胖子没有听到前台那小姑娘嘀咕的声音，不然，他准被气个半死，反骂道，你才是猪头，你全家都是猪头，懂个屁，哥这叫丰满，很多美女都喜欢哥这一款。
    进了房间后，胖子快速的脱了裤子，露出了硬硬的肉棒，苏雨馨看到胖子那直挺挺的肉棒，心里一颤，微笑着说道：“挺急啊，看来你很有信心啊，先去冲一下。”
    “不用了，晚上出来的时候我刚洗过澡。”胖子说道。
    苏雨馨蹲在胖子身前，拿出手机，调出七分钟倒计时开始，然后伸出白嫩的玉手握住了胖子的肉棒，轻轻的揉动着，她感觉到手里面胖子的肉棒顿时大了一圈。
    苏雨馨的小手有点凉，肉棒被苏雨馨的小手握住，胖子爽的有点全身发麻，被苏雨馨弄过几次后，他也有了点经验，调整了一下思绪，脑袋里想着其他的事情，心想，只要注意力不集中在这上面，应该就不会那么容易射，只要可以坚持住七分钟，他就成功了，就可以干苏雨馨了。
    苏雨馨用手套弄了胖子的肉棒三分钟左右，脑袋慢慢的靠近胖子的肉棒，小嘴凑近，伸出鲜红的香舌舔了一下胖子的肉棒的龟头，然后用舌尖在龟头上画着圈，画的胖子哆嗦不已，她才把胖子的肉棒含进了嘴里，开始吞吐起来。
    胖子被苏雨馨吸了一会儿，他就感觉有点受不了，再这么下去他又要射了啊，但他又不能阻止苏雨馨，要是阻止可就算他输了啊，他只能强忍着射意恳求道：“奥……奥……慢一点……”
    苏雨馨见胖子又要射了，她瞄了一眼床上的手机，已经过了快六分钟了，胖子这次居然挺过了五分钟，还有一分多钟就到七分钟了，她心想要不要放一次水，前几次虽然胖子都输了，但胖子都爽到了，她却没有，那种感觉着实很难受，尤其今天还被林东和黄毛刺激到了，她也有点想要，小嘴一点点放慢了吞吐的速度，决定放一次水，给胖子一次赢的机会。
    果然，速度慢下来后，胖子没有在嗷嗷大叫，苏雨馨注意着手机的时间，到最后十秒倒计时的时候，她的小嘴松开了胖子的肉棒，用手握住胖子的肉棒快速的套弄起来，弄得胖子又开始大叫起来，但胖子刚开始大叫，她的手机就响起了七分钟倒计时到了的铃声，她的手也就松开了胖子的肉棒笑着说道：“可以啊，居然能忍住七分钟没射，私下里自己偷偷练了吧。”
    “哪还用练，我身体好着呢，只是敏感了点而已。”胖子得意的说道。
    说完，低头，居高临下的看着美艳动人的苏雨馨，心想，终于在苏雨馨面前扬眉吐气了一会儿，被这小妖精折磨了那么多次，终于可以干她了，他哪里知道苏雨馨是故意放水的，不然，他能忍不住个屁，苏雨馨见胖子看向她那炽热的目光，微笑了下，也没有去揭穿。
    “忍住七分钟了，我是不是可以……”胖子看着苏雨馨说道。
    “随便你吧。”苏雨馨说道。
    “收到。”胖子说道。
    说完后，低下身子，一下子把蹲在地上的苏雨馨抱了起来，把苏雨馨抱到了床上，松开苏雨馨的时候，还趁机在苏雨馨的酥胸上摸了一下，摸的苏雨馨嗔怪的白了他一眼，他嘿嘿笑着，快速的脱光了衣服，然后又把苏雨馨的白色裙子脱了下来，看着白嫩动人的苏雨馨只穿着白色的胸罩和白色的内裤躺在床上，这喷血的画面令他一刻都不想多等，双手抓着苏雨馨的内裤，下一拉了下来，然后翻转着苏雨馨的身体说道：“雨馨，我想从后面来一次。”
    胖子说完后，不由分说的就把苏雨馨的身体翻转了过来，而苏雨馨也很配合的跪趴在床上翘起了白嫩的小屁股，胖子把苏雨馨圆润的翘臀扶高，随后一只手扶着坚硬的肉棒，对着苏雨馨那粉嫩的嫩屄使劲一插，啪的一声，他粗大的肉棒顺利地插进了苏雨馨紧窄的嫩屄里，而这突然的一插，也插的苏雨馨“啊”的大叫了一声，娇躯都跟着一颤。
    胖子望着苏雨馨那极具曲线感的白皙背部，两眼放光，双手抓着苏雨馨白嫩，弹性十足的翘臀上揉捏着，一边揉捏，一边挺动着肉棒开始抽插起来。
    苏雨馨的嫩屄也是好多天没有被肉棒插入了，胖子的肉棒在她的嫩屄里一抽插，顿时带给她无比的爽快感和满足感，她动情的呻吟着：“啊……啊……啊……好爽……快一点……啊……”
    胖子感受着胯下的肉棒，被一片温暖润滑包裹的快感，听着苏雨馨那诱人的呻吟声，他更是直接趴在苏雨馨的后背上，双手往下一伸，抓住苏雨馨那一对晃动的酥胸揉搓着，手中抓着苏雨馨那对柔嫩的双乳，那种滑嫩的快感，却是另一番动人的享受，一边揉搓，一边挺动着肉棒快速的抽插着。
    这种后入的姿势，胖子的征服欲简直达到空前的高度，他尝尝看片的时候最喜欢的这种后入式，这次，终于他也尝试了这种姿势，简直不要太爽，他揉搓了苏雨馨的酥胸一会儿，才恋恋不舍地松开了苏雨馨的酥胸，直起身子，一边挺动着肉棒，一边揉捏着苏雨馨挺翘的臀部。
    胖子的肉棒本来就很粗，这种姿势插的也更深，苏雨馨感觉到嫩屄已经被胖子的肉棒整个塞满了，胖子每一次的撞击仿佛都撞击在她的灵魂上，带给她销魂的快感，小嘴里不断地叫道：“啊……啊……好爽……嗯……唔……好大……啊……啊……”
    胖子听着苏雨馨的呻吟声，更加的兴奋，双手变成紧紧抓着苏雨馨的腰部，接着站了起来，像骑马一般半蹲着，双腿分跨在苏雨馨左右两侧，开始用力的操着苏雨馨，每一下都把肉棒插到苏雨馨嫩屄的最深处，把身下的苏雨馨插得呻吟不止。
    此时的苏雨馨哪还有心思去管胖子在用什么姿势操她，她只想最快的到达高潮，只希望胖子不要马上就射，在胖子抽插的同时，她也极力的挺动着翘臀，配合着胖子的抽插，那股强烈的快感也在越聚越高。
    胖子兴奋的双眼通红，这一刻那忘了苏雨馨是他哥们的女朋友，忘了自己的那方面不行，忘了曾经很多的不愉快，他只知道他正在操的是全校男生心中的女神，他要狠狠地操她，把她操的高潮不断才行。
    兴奋的过头，带来的就是极度的快感，他此时就是兴奋过头，刚又连续插了十几下就感觉射意要来了，他才清醒过来，果然还是不行啊，这才刚操苏雨馨没一会儿，他就又要射了，他想要停一下，可他刚一停下，苏雨馨却急了，主动的快速挺动着翘臀套弄着他的肉棒叫道：“啊……别停……快一点……嗯……插我……我要……到了……”
    胖子听到苏雨馨的话，觉得要是现在停下，不把苏雨馨送上高潮，他脸都要丢光了，一咬牙，双手抓住苏雨馨的腰肢，又快速的抽插起来，又坚持抽插了十几下后，他大叫道：“啊……我不行了……要射了……”
    叫完之后，他一用力，肉棒深深的插进苏雨馨嫩屄的最深处，龟头顶在苏雨馨嫩屄深处的花心上研磨了一下后，刷的一下抽了出来，接着，一股股滚烫的精液喷射而出，射在了苏雨馨那白嫩的小屁股上，流到了苏雨馨的股沟里。
    就在胖子肉棒抽出的瞬间，苏雨馨也在胖子的龟头对她花心最后的研磨下，快感累积到了顶点，她也终于达到了期盼已久的高潮，浑身哆嗦的瘫软在床上，小嘴里尖叫着泄出一波波阴精。
    两人喘息着趴在床上，胖子率先恢复了过来，看着赤裸着娇躯，被他操的高潮趴在床上的苏雨馨，一股成就感油然而生，觉得自己在苏雨馨面前终于重振了男人的雄风。
    苏雨馨趴在床上，还在回温着刚才高潮那种欲仙欲死，飘飘欲仙的快感，那种感觉真的是太美妙了，她这次能这么快就被胖子操的高潮，并不是胖子变强了，而是她今天被林东和黄毛刺激到了，再加上她也好多天没有做，敏感的不得了，很想要，所以才很容易的达到了高潮。
    可怜的胖子啊，刚刚重拾的自尊心，一会儿可能又要被重重的打击的他生无可恋了。


第十二章 失落

    许久没有高潮过了，苏雨馨躺在床上感受着高潮的余温好一会儿，才转过身来，就那样毫不避讳，赤裸着身体躺在胖子旁边，脸蛋依然红晕诱人，胖子看着诱人的苏雨馨，有点得意地说道：“雨馨，我是不是比以前厉害了很多啊！”
    “看来你充满了信心啊！”苏雨馨转头看向胖子，笑着说道。
    “那当然了，我感觉我已经好了，现在自信心简直爆棚，要不要继续？”胖子豪气的问道。
    “打赌吗？你确定？”苏雨馨狡黠的问道。
    “当然了，我又不会再输了。”胖子自信的说道。
    “那来吧。”苏雨馨说道。
    说完，苏雨馨坐了起来，拿出手机设置倒计时开始后，就一把握住了胖子软软的肉棒，撸了几下后，胖子就爽的肉棒瞬间硬了起来，苏雨馨见状，一低头，毫不犹豫的把胖子的肉棒含进了嘴里，快速的吞吐起来，吞吐的同时，还用舌尖舔弄着龟头。
    猛烈的快感瞬间从肉棒上传来，一下子就袭遍了胖子的全身，肉棒才刚被苏雨馨的小嘴吸了几下，他就感觉不对劲，不行了，这太刺激了，快忍不住了，顿时大叫道：“奥……太爽了……慢一点吸……奥……”
    苏雨馨这次可没有再给胖子机会，小嘴紧紧的含住胖子的肉棒，快速的吞吐着，突然，她感觉到胖子的肉棒大了一拳，她的小嘴赶紧松开胖子的肉棒，怕胖子直接射到她嘴里，换成用手握住胖子的肉棒套弄着，套弄了十几下，一股股精液就从胖子的肉棒里射了出来。
    苏雨馨抬起头来，坏笑了一下，抽出纸巾擦了擦手，然后拿起手机按下暂停键，递到正在喘息的胖子眼前说道：“怎么才三分四十秒啊，连五分钟都没坚持到，不应该啊！”
    胖子转头看了一眼苏雨馨的手机，看到苏雨馨说的那个时间，他顿时感觉天旋地转的，差点崩溃了，这是怎么搞的啊，他明明都已经坚持过了七分钟的，这次怎么连五分钟都没能坚持到啊，他还以为他已经好了，持久力已经增加了，怎么又回到原点了啊，两只小眼睛呆呆的盯着苏雨馨手机上那暂停的时间，一言不发。
    苏雨馨本来就是想调戏一下胖子，但看到胖子脸上的那个表情，心里一紧，不会吧，这就被打击到了啊，她刚说要说话安慰一下胖子，就听到胖子说道：“妈的，明天我就去医院检查下，我豁出去了，为了我女朋友以后得性福，丢人就丢人吧。”
    “呵呵，你真要去医院啊？”苏雨馨笑着问道。
    “嗯，我害怕啊！”胖子苦逼的说道。
    “那要不要我陪你去啊！”苏雨馨说道。
    “你还闲我不够丢人啊，你可别陪我去。”胖子说道。
    “嗯，去看看也好，其实你刚刚那次之所以能坚持到七分钟，也是我放水的。”苏雨馨继续说道。
    “大姐，我都这样了，你还继续往我伤口上撒盐，你这样做真的好吗。”胖子说道，那表情委屈的都快哭了。
    “你得感谢我，知道吗，不然的话，你能提前发现你的状况吗，等你找到了女朋友，和你女朋友做的时候，你突然不行了，啧啧，想想都可怕啊！”苏雨馨笑着说道。
    “听起来很有道理的样子，但我怎么就感觉你是在幸灾乐祸，埋汰我呢。”胖子说道。
    “哪能啊，我是为你好，别人，谁有你这待遇。”苏雨馨说道。
    “这倒也是。”胖子说道。
    还别说，别人还真没他这待遇，全校谁还能让苏雨馨这样，当然，除了苏雨馨的男友秦宇，胖子射了后，不一会儿肉棒又软了下去，苏雨馨看着胖子那软下去的肉棒，虽然嘴上不留情，调侃嘲笑胖子不行，可心里还是略微有点失落的。
    她才高潮了一次而已，这些天的那隐藏的欲望根本还没有得到满足，宣泄出来，但胖子就这样了，就算她再放水一次，让胖子抽进来操一次，胖子这么快，她肯定不会像刚才那样那么快也高潮的，失落的同时，脑海中却莫名其妙的浮现出了林东的身影，还有微信里黄毛发来的那张照片，脸蛋顿时有点发烫。
    胖子看着脸蛋通红，有点发呆的苏雨馨，不由得问道：“在想什么呢，美女。”
    苏雨馨这才回过神来，白了胖子一眼，躺在一边说道：“没想什么。”
    “那要不，再来一次试试？”胖子问道。
    “还试，你行吗，明天不是要去医院吗？”苏雨馨问道。
    “嘿嘿，太舒服了，再来一次吧，好不好？”胖子恳求道。
    苏雨馨没有说话，坐了起来，胖子射的那么快，她本来也不怎么累，就满足一下胖子吧，用手再次握住了胖子那软软的肉棒，这次也没去设置倒计时，撸了几下胖子的肉棒后，胖子的肉棒一点点的又重新硬了起来，她刚想低头含住胖子的肉棒，胖子伸手按住了她的脑袋说道：“别，这次别用嘴了，用嘴感觉太强烈了，我忍不住啊！”
    “那用哪里？”苏雨馨笑着问道。
    胖子没有说话，只是两眼盯着苏雨馨双腿间那藏在漆黑阴毛里的粉嫩嫩屄，苏雨馨见胖子盯着她嫩屄看，她双腿微微并上一点笑着说道：“想插进来啊，你想的美。”
    说完，继续用手撸着胖子的肉棒，把胖子的肉棒撸的直直的向上挺立着，苏雨馨看着胖子那直挺挺的肉棒，脑袋有一点恍惚，心里有点想就这样坐上去。
    胖子被苏雨馨弄的感觉肉棒硬的快要爆炸了，难受至极，他要不是强忍着，已经射了，可是他就是不想这样射出来，两只小眼睛幽幽的看着苏雨馨说道：“雨馨，让我插进去吧，好不好？”
    “想插进去，看你表现了，不过，可以先这样。”苏雨馨说道。
    说完后，迈开双腿，跨坐着胖子的身上，嫩屄贴在胖子的肉棒上摩擦着，舒服的她顿时呻吟了一声。
    苏雨馨其实心里也想让胖子插进去，但她可不想在胖子面前表现出她也想被插的样子来，她扭动着屁股，用湿润滑腻的嫩屄摩擦着胖子的肉棒，这样摩擦，虽然没有真正的插进去，但快感还是十分强烈的，也很舒服。
    胖子的肉棒被苏雨馨的嫩屄压着，棒身陷在苏雨馨嫩屄中间那条缝隙里，柔嫩温暖的感觉刺激的他全身发麻，头皮发痒，简直不要太爽，太舒服，他小眼睛看着身上扭动的苏雨馨，俏脸微红，双眼迷离，声如细蚊的呻吟着，美不胜收，妩媚动人，她忍不住伸出双手握住苏雨馨那对在他眼前晃动的美乳，揉搓起来。
    渐渐的，苏雨馨扭动翘臀的频率也越来越快。她的快感也是越来越强烈。尤其是那对柔软的酥胸还被胖子握在手里揉搓着，那敏感的小乳头更是被胖子的手指不断的拨弄着，拨弄的她的身体也跟着不时的颤抖着，嫩屄里也流出了蜜液，沾湿了胖子的肉棒，使两人接触的位置更加的湿润嫩滑。
    胖子的快感并不比苏雨馨少多少，随时都有可能忍不住射出来，但好在还次只是摩擦并没有真的插进去，而且它刚才已经射过一次，现在虽然感觉非常强烈，至少还可以忍得住，他现在心里非常的矛盾纠结，既想把肉棒插进苏雨馨的嫩屄了再操苏雨馨一次，可是又怕一插进去他就忍不住，马上射出来。
    此时，房间里的画面简直会令人气血上涌，一个大腹便便的胖子仰躺在床上，身上坐在一个极美的美女，而且坐在胖子身上的美女还在主动的扭动着屁股，用她那粉嫩的嫩屄摩擦着胖子的肉棒，怎么看，两人都是那么的不般配，不和谐。
    随着快感不断地加剧，苏雨馨的嫩屄紧紧的贴在胖子的肉棒上，前后晃动着翘臀，似乎只要一不小心，胖子那根坚硬的肉棒就会插进她的嫩屄里，她那声如细蚊的呻吟声也变的逐渐大了起来：“嗯……嗯……啊……嗯……”
    不叫不要紧，苏雨馨这一叫，胖子顿时被刺激的感觉受不了了，他也不知道这次坚持了多久，苏雨馨也没有定时，但他感觉好久了，应该是已经过了有五分钟了，苏雨馨的呻吟声一下子使他的肉棒又大了一圈，也更硬了一圈，本来被苏雨馨嫩屄压着贴在肚皮上的肉棒，就要直立起来。
    而此时，苏雨馨刚好向上滑动，嫩屄摩擦着胖子肉棒的棒身，滑到龟头上，可能由于胖子的肉棒又硬了一些，她的屁股稍微抬起了一点，当她往下滑动的时候，胖子那坚硬硕大的龟头一下顶开了她的嫩屄，她往下一滑动，胖子的肉棒一下子插进了她的嫩屄里。
    “啊……”
    两人浑身颤动了一下，身心舒畅的同时发出了一声呻吟声。
    苏雨馨双手撑在胖子的身上，低着头，双腿向里夹着，适应了一下突然被插入的快感后，抬起头看向胖子，胖子也有点意外，刚才那一下插入，他差一点就射了，强忍着，手把腰间的肉都掐红了，才忍住没射，见苏雨馨看向他，他唯唯诺诺的说道：“不怨我啊，我是被动的，我什么也没干啊！”
    “你还能忍住？”苏雨馨白了胖子一眼问道。
    “还可以。”胖子小声说道。
    苏雨馨屁股稍微抬起一点，然后坐了下去说道：“这样呢？”
    胖子死咬着牙关，脑袋歪到一边，憋着不敢喘气，刚才那一下，苏雨馨紧致的嫩屄里，温热的内壁紧紧的包括着他的肉棒摩擦着，那种舒爽，畅快的感觉令他禁不住开始有点怀疑，真的是他不行吗，这种快感，谁能忍得住啊。
    苏雨馨见胖子还真能忍住，如果忍不住要射的话，这死胖子早就嗷嗷大叫了，虽然有点意外，但既然已经插进来了，她也想再爽一次，就开始慢慢的扭动屁股，身体上下起伏，用嫩屄开始套弄起胖子的肉棒，她没敢动的太快，怕胖子一下子就射了，这可不是她想要的。
    两人仿佛男女身份互换了一样，形成了强烈的反差感，苏雨馨坐在胖子身上，肆意的主动着扭动着腰肢，甩动着长发，而胖子则像个受虐的小媳妇一样，眉头紧皱，脑袋不时的左右摇摆着，双手抓着床单，牙齿还咬着下嘴唇，尼玛，这画面，有点违和啊，甚至，看胖子的表情还有点辣眼睛。
    随着苏雨馨身体起伏逐渐加快，肉棒在苏雨馨的嫩屄里抽插了四五十下后，胖子终于有点忍不住了，他大叫道：“啊……不行了……雨馨……我忍不住了……要射了……奥……”
    苏雨馨见状有点失落，她离高潮还有一小段距离得，就算她现在加速套弄胖子的肉棒，她也达不到高潮，她失望的抬起屁股让胖子的肉棒从她的嫩屄里滑了出来，然后用手握住胖子的肉棒撸起来，只撸了几下，胖子就大叫着射了出来。
    见胖子又射了，苏雨馨下了床，来到了卫生间，她浑身燥热，难受至极，温水冲在她的身上，那股难受的欲火才消减了许多，她不是没想过自慰，她也自慰过，只是她不想在胖子眼前自慰，即使现在在卫生间里也不行，万一她叫出声被胖子听到，那样的话对胖子的打击就太大了，让胖子帮她舔一下，弄一下的话，她又不好意思太过于主动了，而她不主动，没她的允许，胖子老实的也不敢主动去碰她。
    苏雨馨出来后，胖子也进去冲洗了一下，回到床上后，两人随意的聊了几句胖子明天去医院的事，可能是射了三次，胖子也有点累了，不一会儿，胖子就满足的呼呼的睡了过去。
    苏雨馨却忧心忡忡的怎么也睡不着，她拿出手机找到柳雅晴的微信发了一个微信过去问道：“老师，睡了吗？”
    “还没有，有事吗？”柳雅晴很快的就回道。
    “睡不着，想和老师聊聊。”苏雨馨说道。
    “有什么心事吗？”柳雅晴问道。
    “也没什么事，就是突然感觉有点孤独。”苏雨馨说道。她也不知道该怎么说。
    “感情出问题了？”柳雅晴问道。
    “啊，老师，你怎么知道。”苏雨馨惊讶道。
    “别忘了，我可是心理学老师啊，更是从你们那个年龄刚刚走过来的。”柳雅晴说道。
    “厉害。”苏雨馨说道。
    “方便说给我听听吗？”柳雅晴问道。
    “我发现我男友出轨了，还是和我宿舍的姐妹。”苏雨馨说道。
    “那你出轨过吗？”柳雅晴问道。
    “有，有过。”苏雨馨犹豫了一下说道。
    “之后还是之前。”柳雅晴问道。
    “之后。”苏雨馨说道。
    “其实这件事，看你从什么角度去看了，如果你一直纠结在出轨这个死胡同了，你会不开心，纠结，走不出来的，人的好奇心是永无止境的，好奇就容易犯错，你可能是因为报复，才出轨了，但真的就因为报复吗，没有好奇心吗，你们这个年龄就是一个对什么都好奇，什么都想去尝试，什么都敢去尝试的年龄，这四年是来学习，开心，享受生活的四年的，很直接，就是你们这个年龄的性格，想继续在一起就一起，不想在一起就一拍两散，所以，真的没必要去把这件事看的太重，太纠结。”柳雅晴说道。
    “老师，我明白了。”苏雨馨说道。
    “你可能有你的想法，我说这些，不是我身为一个心理学老师觉得这件事应该这样做，我只是以一个学姐，过来人的身份跟你说这些的。”柳雅晴说道。
    “嗯，谢谢老师。”苏雨馨说道。
    “嗯，早点休息。”柳雅晴说道。
    “晚安，老师。”苏雨馨道。
    “晚安。”柳雅晴道。
    关了微信后，苏雨馨躺在床上，双眼看着天花板，看了好一会儿，双眼逐渐变得明亮，似乎想通了一些事，嘴角露出一丝微笑了，然后闭上了双眼，渐渐的进入了梦想。


第十三章 猥亵

    第二天，苏雨馨和胖子两人起来后就回了学校，苏雨馨上午没课，胖子把苏雨馨送回宿舍后，他就去上课了，一天的课程上完后，下午四点多，他直接就去了医院，来到医院挂了号以后，他就坐在泌尿科的门口等待着，等了一会儿，就叫到了他的号。
    他推门进来，看到医生居然是个女人，大概有三十七八岁的样子，看起来很年轻，穿着白大褂，戴着眼镜，头发随意的扎着，很美，非常有气质，左胸前戴着胸牌，上面写着主治医生秦舒，正微笑的看着他说道：“你好，坐。”
    “你好，秦医生。”胖子说道。
    “说一下你的症状，我听听。”秦舒问道。
    “这个，这个。”胖子低着头支支吾吾的说道。
    他有点说不出口啊，太丢人了，他还是个大学生啊，再说了，医生怎么会是个女人啊，还是个挺漂亮的少妇，他更是不好意思说出口，连看，他都不敢正眼看女医生。
    秦舒看着胖子低着头，就知道胖子肯定是不好意思说，就说道：“不用不好意思，这里是医院，你是患者，我是医生，你把症状全都说出来，我才能更好的为你治疗，你才能早点康复啊！”
    “我就是那个太快了。”胖子脸红着说道。
    “硬度怎么样？”秦舒问道。
    “没问题，就是感觉太敏感了。”胖子说道。
    “一星期和女朋友做几次？”秦舒又问道。
    “啊，我没有女朋友。”胖子尴尬的说道。
    “经常手淫吗？”秦舒继续问道。
    “嗯。”胖子点了点头说道。
    “这样，你先去做个肉棒B超看看。”秦舒说道。
    说完，把病历本递给胖子，胖子拿着病历本说了声谢谢，就去做肉棒B超去了，半小时后，他拿着结果又回到了秦舒那里，把结果给秦舒看，秦舒看完后笑着说道：“没什么问题，我给你开点药，你以后尽量减少一点手淫，多锻炼锻炼身体，你身体有点虚，不要总是熬夜，慢慢的就好了。”
    “真的没事吗，秦医生，我不是阳痿。”胖子激动的说道。
    “你才多大啊，有20岁吗，照我说的做，没事的，一个月后，药吃完了，再过来复查一下。”秦舒笑着说道。
    “好的，好的，谢谢。”胖子说道。
    离开医院后，胖子那悬着的心终于放下了，回头看了一眼医院，觉得刚才给他看病的女医生在他的心里都变的更加的美了。
    他心情愉悦的走在去往地铁站的路上，准备回学校，走着走着，突然，他看到一位窕窈高挑的美女从街对面走过过来，那美女有一头又长又直的秀发，飘逸动人，只有美人胚子才有的鹅蛋型脸，光洁的额头，皮肤洁白如雪，如春山般的秀眉下是一双深邃而透着神秘光采的大眼，如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，带有充分的自信，弧度优美柔嫩的唇型让人看了就想咬上一口，总之，这是一张天生丽质，完美无瑕的脸蛋。
    胖子不由得惊叹这美女的动人美貌，美女上身穿了一件黑色的吊带裙，裙子下摆也才到膝盖上面十五公分，那露在外面浑圆修长的雪白美腿显得更加的修长，完美的勾勒出纤细修长，苗条窈窕的优美曲线，脚上穿着一双黑色的一字带高跟凉鞋，白嫩的玉趾上染着红色的脚趾油，性感无比，冰雪般白皙，凝乳般光洁的肌肤拥有着那么强烈的诱惑力，走动时那晃动的雪白的美腿，使周围的男士们个个瞧的目瞪口呆。
    胖子见这个美女居然也是去往地铁站，他悄悄的跟在美女身后，来到地铁站后，他站在美女身后，近得几乎可以闻到美女身上散发出来的体香，地铁来的时候，下班的男女一起涌上了地铁，他紧紧跟随在美女的身后挤上地铁，他在身后欣赏着美女那丰腴微翘的臀部，纤细的腰身，还有那令他亢奋的洁白美腿，刺激着他的肉棒渐渐的抬起头来。
    但上了地铁后，由于太过拥挤，胖子并没有挤到美女的身后，他跟美女中间还隔着一个矮胖的女人，身材五短，肥大的臀部不时在他大腿上厮磨，让他避无可避，这个矮胖的女人不时的，还抬起头白他一眼，意思像是在警告他别占便宜，这给胖子气的啊，心想，尼玛的，也不看看你自己长什么样，要不是太挤，鬼才愿意挨着你。
    胖子气愤的和矮胖女人心里斗争了一会儿，向另一边的美女看去，忽然间，他看到那位美女眉头轻皱，柔嫩的唇角还泛着一丝怒气，他发现原来是一位身高比美女还要高半个脑袋的男人紧贴在美女的身后。
    美女被挤在这节车厢靠近连接处的一个角落里，胖子站的位置刚好离的很近，只要微微探头，就能清楚的看到站在美女身后的男人的手正抚在美女的丰腴健美的臀部揉动着，美女不敢叫出声，身体微微挪动着，想要换一个位置，可是，地铁上拥挤的简直寸步难移。
    渐渐地，胖子看到美女深邃动人的眼神中射出愤怒的目光，表情也变得惊悸，慌张起来，张口欲叫，又强自忍住，他立刻看向美女身后的男人，正好那个男人此时也回头看了一下四周，似乎也怕被人发现，这一回头，胖子看清了男人的长相，他惊讶的嘴巴都长大了，这个男人居然还是个外国人，是个白人，也不知道是哪个国家的，长的人模狗样的，看起来还挺有型。
    老外回头看了一眼四周，眼神从胖子身上扫过后，也没有停留，又转过头去，胖子继续偷看的，他有点惊讶，因为他看到这个老外居然把手已经探入到美女两条浑圆修长的大腿中间，美女摇转着臀部，想避开身后男人的魔手，胖子的内心莫名其妙的起了强烈的妒意和气愤，想要去阻止，这么一个美女可不能被一个老外给猥亵了。
    胖子尝试着往那边挤去，可是他这一挤，旁边的矮胖女人顿时急了，踩了他一脚，还幽怨的白了他一眼，他冷汗直流，卧槽，这矮胖女人不会以为我在故意占她便宜吧，尼玛的，被矮胖女人一阻止，他那股正义感顿时消减了下去，没有再继续往那边挤。
    眼神继续向美女看去，他看到那老外伸在美女美腿中间的手已经向上往美女双腿间的禁地摸去，美女惊的夹紧大腿，又立刻松开，大概是觉得，夹紧双腿的同时也夹紧了身后男人的手，岂不是又给身后的男人多了一份享受，他看着一时不知所措的美女，而这个老外似乎吃定了眼前美女的无奈，将他的肉棒紧紧的顶在美女的美臀上。
    美女气愤的摇摆臀部想摆脱身后男人肉棒的接触，反而使身后的老外更加的亢奋，伸入美女短裙内的大手抱住美女的大腿，下身鼓胀的肉棒紧贴在美女的股沟里挺动着，美女咬牙切齿，表情憎厌，但不知道为什么，胖子依稀从美女那深邃愤怒的眼神中，却隐约的看出一丝亢奋的神采。
    这个时候，地铁到站了，停了下来，很多人下了地铁，美女转过身来，想要离开这个位置，可是，下地铁的人多，上地铁的人也不少，地铁里依旧非常的拥挤，老外见美女想要离开，堵着没让美女离开，不一会儿，地铁又重新动了起来，胖子始终在偷看着两人，见美女最终也没有挤出来，而且这一转身，美女和老外还变成了面对面站着，他微微叹了口气，有点嫉妒和惋惜。
    老外紧贴在美女身上，使美女那一对高耸的美乳紧贴在他的胸膛上，随着地铁偶尔轻微的摇晃，美女那对高耸柔软的酥胸在他的胸口揉动着，他感觉到美女的心跳在加速，而他的心跳也在加速，有点紧张，但又特别兴奋，他低头看向眼前的美女，上地铁的时候他就注意到了这个漂亮的东方美女，一下子就被吸引住了，心想，如果能跟这种美女干一炮的话，绝对比上学校的那些小女生爽多了，所以，一上地铁，他就硬挤到了美女身后。
    被老外猥亵的这个美女叫于薇薇，她是一个小明星，并不是很红，此时的于薇薇有点紧张，也有点懊恼，怎么就碰到了这么明目张胆的色狼了，她感觉她的生活真的很不顺，刚和处了三年多的男友也分手了，从电影学院毕业已经两年多了，一直接不到好的剧本，只演过几次不重要的配角而已，不是她不漂亮，演技不行，演员这一行，想红，演女主角，并不是你演技好，长的漂亮，导演就会用你的，有时候，你必须付出一些东西才行。
    今天，她又去了一个新的剧组面试，面试完后，剧组让他回去等通知，她离开剧组后，一路上都满怀心事，在想面试的事，所以也没去注意身后的男人，直到身后的男人对她动手动脚，她才警觉起来，平时坐地铁，拥挤的时候，虽然偶尔也有男人占她便宜，却从来没碰到这么大胆的男人，可她又不是那种强硬的性格，她怎么说也算个不大不小的明星，不想要过于的声张，一时之间也不知道该怎么办才好。
    于薇薇感觉到有一道目光一直在盯着她看，她不由得抬起头，眼光刚好碰到了身前男人那火热的目光，嘴角还露着一丝比较阳光的微笑在看着她，她羞涩的赶紧低下头不敢看身前的男人，紧张娇羞的使她卷长如扇的睫毛不停的颤动，当她看清男人的相貌后，有点惊讶，她也没想到身后的男人居然还是个外国人，长的很高，还有一点点帅，有点像超凡蜘蛛侠里的男主角，她本来是有点愤怒的，甚至厌恶身后这个对她动手动脚的男人的，可是，当他看清身后男人的样子和阳光的微笑，反而变的并没有那么愤怒了。
    老外的上身只穿了一件宽松的蓝色T恤，两人贴在一起，他能感受到美女肉体的温热，看着美女那羞红的耳根，还有那洁白的脖颈，他那根粗大的肉棒直直的挺立着，下身也只是穿了一条薄薄的运动裤，他下身微微向前一挺，硬硬的肉棒顶在了美女两腿间的嫩屄上。
    于薇薇被眼前的老外顶的，差一点叫出声来，扭动着身体，想要逃离身前这个老外的骚扰，她的表情又羞又急，但却少了那一丝愤怒，可是，地铁上太挤了，她根本就无处可躲啊，越扭动，顶在她嫩屄上的那根硬硬的东西摩擦的越剧烈，快感就越强烈，她顿时不敢再继续乱动了。
    渐渐的，老外见美女似乎默认了一般，好像不再那么抗拒和讨厌他的接触了，而且还能听到美女细微的喘息声，他知道眼前的东方美女也动情了，心中欣喜不已，他在美女耳边小声的说道：“美女，你好，我叫帕克，别紧张，没人会知道的，你放心，就只是这样而已，我不会插进去的。”
    听到身前老外的话，于薇薇第一反应是这个老外中文说的还真好，不仅长的像超凡蜘蛛侠的男主角，连名字起的也是蜘蛛侠的名字，但她并没有因此而变得轻松，反而更加的紧张了，可此时，她又没法躲避，还有那种久违的快感正在袭击着她的身体，和男友已经分手两个多月了，这两个多月她就没有再做过爱，此时，她被身前这个老外挤压着，身体却渐渐地有了感觉，心想，既然已经都这样了，她也不想声张，如果这个老外就只是这样，不会更过分的话，就随他吧，反正下了地铁也是陌路人，谁也不认识谁。
    帕克见美女没有回话，但也没反对，他又挺动了一下肉棒摩擦着美女的嫩屄，两人站在角落里，倚在车厢上，虽然他做的很隐秘，但也不敢动作太大，怕被人发现，他也是第一次在地铁上对一个陌生美女动手动脚，刚开始其实也很胆怯，紧张的，但这个美女简直对他的吸引力太大了，加上地铁上很挤，也给了他机会，他才大着胆子去碰触眼前美女的身体。
    因为不敢动作太大，帕克心里有点着急，眼睛一动，看到了美女肩上粉色的包带，包被美女压在了身后，他灵机一动，在美女耳边再次小声说道：“美女，把你的包放在腿边呗。”
    于薇薇愣了一下，但略微的一想，就明白了身前这个老外打的什么注意，是想用她的包挡住两人贴在一起摩擦的下身，她其实也很怕被人发现，身体往前靠了靠，松开压在身后的包。
    帕克眼疾手快，一下子就把美女身后粉色的包挪到了两人的腿边，有这个包挡着，他也没那么紧张了，一只手伸到美女的身后，搂住美女那纤细的腰肢，向前一挺，肉棒结实的顶在美女的嫩屄上。
    于薇薇的嫩屄被老外的肉棒重重的顶了一下，她身体一颤，小嘴微张，差点叫出声来，赶紧伸手捂住了小嘴，可身体被顶的顿时有点软绵绵的，他靠在眼前老外的身上，脸更是埋在了眼前老外的肩膀上。
    两人这些小动作做的十分的隐秘，身边的人并没有发现异常，即使发现一点，也是看了一眼，目光就移开了，觉得是两个恩爱的小情侣抱在一起而已，早都司空见惯了。
    可这一切的过程却被旁边的胖子都看在眼里，胖子的心里一万头草泥马在奔腾，这种艳遇怎么就没落到他身上呢，他心里本来有点替美女着急，希望美女能够斥责这个外国佬一顿，然后离开，可令他万万没想到的是，这个美女自从转过身来后，他期待的情景并没有出现，反而似乎变得很顺从，好像默认了老外对她的猥亵，这简直颠覆了他心里对美女的美好印象。


第十四章 欲望

    因为有包挡着，帕克也变得大胆起来，他的肉棒一下又一下的顶在美女的嫩屄上摩擦着，随着他的撞击，摩擦，他感觉到怀里的美女身体在轻微的颤动着，而且喘息声也变得有点急促，他知道这个美女也开始动情了，心里有点激动，感叹道，反应真是棒极了，可惜，不能真的操她，要是能真的干她一次就好了，东方美女的嫩屄都很紧，她这么美，嫩屄肯定也很嫩吧，我那根大肉棒一定能干的她欲仙欲死，让她难以忘怀的。
    虽然隔着薄薄的内裤，但老外那根火热坚硬的肉棒在于薇薇的的嫩屄上顶挤着，薄薄的内裤作用并不是很大，她感觉到老外那粗大的龟头几乎每次都重重的顶在她敏感的嫩屄上，顶的她薄薄的内裤都陷进了屄缝里，如此的火辣挑逗，她的心怦怦乱跳，老外粗大的肉棒来回摩擦着她的嫩屄，那一波波震颤的快感带给她一种无法逃避的羞耻感。
    帕克越来越兴奋，他那根本就十分硕大的肉棒变得也是越来越硬，即使有薄薄的运动裤挡着，他的肉棒顶在美女的嫩屄上也能感觉到怀里这个美女的嫩屄很柔软，那触感令他舒爽不已。
    随着老外不断地撞击，摩擦，那粗大滚烫的龟头紧紧顶压着于薇薇的嫩屄，她感觉到一丝丝热浪从她的小腹升起，一股温热的蜜液从嫩屄里流了出来，她娇躯不自主地收缩了一下，喘息的小嘴情不自禁的低声呻吟着：“嗯……嗯……”
    帕克发现已经动情的美女在他耳边低声呻吟着，使他更加的亢奋，坚硬的龟头感觉到一股温热，他再也忍不住，伸手探入美女的裙子中，手掌直接触摸到美女大腿那滑腻的肌肤，伸到后面，或轻或重的揉捏着美女柔嫩的翘臀，五指偶尔都陷入美女翘臀的嫩肉里，品味着美女美臀的肉感和弹性。
    于薇薇察觉到老外的手伸到了她的短裙里，她丰盈雪白的大腿和翘臀正被老外的大手在肆意的揉捏着，这也太羞耻大胆了，明明不是这样的，她伸手抓住老外的手腕往外拽，脑袋埋在老外的肩膀上，小嘴里轻声说道：“不要……不行……”
    可她被挑逗的浑身发软，拽着老外的手腕也没多少力气，并没有把老外的手从裙下拽出来，浑圆光滑的臀瓣被老外的大手或轻抚，或揉捏，臀瓣被向外掰开，又向内挤紧，她又急又羞，但被抚摸的快感却越来越强烈，一股股蜜液不受她控制的从嫩屄里流出来，娇躯越来越虚弱，小嘴不断喘息呻吟着：“嗯……嗯……不要……嗯……不行……”
    美女的反应在帕克看来只是一种欲拒还迎的表现，他怎么可能停止，他的手从后面溜进了美女的内裤里，手指由美女臀部的股沟往下伸去，摸到了美女的小菊花，摸了两下美女的小菊花，摸的怀里的美女身体轻颤，小菊花紧缩了两下，他迫不及待的手指继续向下伸去，手指一下子碰到一股柔软，而且还湿湿黏黏的，正是美女的嫩屄。
    嫩屄被老外的手指摸到，于薇薇娇躯犹如遭到电击一般颤动了一下，扭动着翘臀想躲避老外摸她的嫩屄，抓着老外的手腕使劲的往外拽，心里焦急，脑袋摇晃着低声叫道：“不要……快拿出来……”
    帕克的手指沾满了美女的蜜液，他怎么可能拿出来，虽然不能真的用他的肉棒操了美女的嫩屄，但能摸了这个美女的嫩屄，也是非常享受，满足的，他的手指抚摸着美女又湿又滑柔软的嫩屄，还有那柔顺的阴毛，虽然看不到美女的嫩屄长什么样子，但仅凭触感，他就敢肯定这个美女的嫩屄一定很粉嫩，极品，操起来肯定暴爽，越是这样想，他就特别的想真的操一次怀里的美女，中指和食指微微分开美女的嫩屄，就想把手指插到美女的嫩屄里。
    于薇薇察觉到老外的手指分开了她的嫩屄，想插进去，她的身子猛然的颤抖，心里有点恐慌，抓着老外的手腕拼命的往下压，阻止老外把手插进她嫩屄里，她气喘着，压抑着身体里的欲望，靠在老外肩膀上的脑袋也抬了起来，看着老外，眉头紧皱，摇晃着脑袋小声恳求道：“不要……不要插进去……”
    胖子一直在观察着两人的一举一动，当看到老外把美女的包挡在大腿边时，她感到有点可惜，看不到他想看的内容了，心里暗骂这个死外国佬，真他妈奸啊。
    当他看到美女娇躯扭动，抬起头皱眉对着老外摇头，而老外的胳膊还在动着的时候，他心里不由的惊讶的想到，这个死外国佬不会是在摸美女的嫩屄吧，一想到这个外国佬居然在地铁上摸了美女的嫩屄，他就有点气愤，心里堵得慌，当然，也有一点点嫉妒的成分在里面，可他什么也做不了，那可恶的矮胖女人一直盯着他，也不他妈快点下地铁。
    帕克看着美女那如深潭般清澈的大眼中透出哀求的目光，他内心一震，终究没有把手指继续往美女的嫩屄里插去，手指松开了美女那被他分开的嫩屄，继续用手指在美女嫩屄的屄缝上滑动抚摸着。
    于薇薇终于松了一口气，如果老外真的强行要把手指插到她嫩屄里，她还真的有点阻止不了，虽然阻止了老外手指的插入，可老外的手指还依旧在摸着她的嫩屄，而且那粗硬的肉棒也在顶着她的嫩屄，那被她压抑着的欲望一下子就涌了上来，而且那股快感越来越强烈，她情不自禁把脑袋重新埋在老外的肩膀上不停的喘息呻吟着：“嗯……唔……嗯……嗯……”
    手指没能插进美女的嫩屄里，帕克虽然心里觉得有点可惜，但也知道不能做的太过分了，这么一个美女能在地铁上让他这样玩弄，已经是艳福不浅了，没再去纠结，继续用力挺动肉棒用力摩擦着美女的嫩屄，两人的下体就在地铁上拥挤的人潮中紧密的纠缠磨动着，他的手重新摸到美女的美臀上揉捏着，同时微微用力，将美女的嫩屄压在他的肉棒摩擦着。
    于薇薇的嫩屄紧贴着压在老外的肉棒上摩擦着，浑身酥痒难耐，销魂的快感如电流一般从下身急速向上冲来，冲向她的大脑，身体轻飘飘的，突然间，她的娇躯剧烈的颤动了一下，汇聚到顶点的快感一下子爆发开来，嫩屄深处一股股热流喷射而出，喷在了内裤上，靠在老外身上的娇躯不住的颤动着，脑袋埋在老外的肩膀上，死死的咬着嘴唇，低沉的呻吟着：“唔……嗯……嗯……嗯……”
    帕克见怀里美女的反应，还有肉棒上那股温热感，知道怀里的美女已经高潮了，嘴角露出一丝得意的微笑，不过，他还没有射出来，他倒也没觉得有什么可惜，他用肉棒又摩擦了一下美女的嫩屄，低头在美女耳边小声说道：“美女，能留一下你的联系方式吗，告诉我你的芳名好吗？”
    于薇薇还沉浸在高潮的快感里，听到老外问她的联系方式和名字，她当然明白这个老外想干嘛，没有说话，赶紧摇了摇头，她可不想再这个老外了。
    帕克见美女摇了摇头，不肯告诉他芳名和联系方式，他也没有气馁，继续在美女耳边小声说道：“你高潮的样子真美，我们去开一个房间，舒服的做一次好不好，我保证让你更舒服。”
    于薇薇听到老外的提议，心里一瞬间居然有一股冲动，想要答应这个老外的提议，可这个念头瞬间就被她否决了，她怎么可以跟一个陌生的老外去开房，绝对不行，赶紧又使劲摇了摇头。
    这时候，地铁报站了，正好是于薇薇要下的一站，地铁停下后，这一站很多人都下了地铁，变得不再那么拥挤，她赶紧离开了老外的怀里，也没抬头看老外一眼，从老外身边离开，顺着人群赶紧下了地铁。
    帕克看着美女的身影下了地铁，舔了舔嘴唇，心里暗道有点可惜，没能如愿的和这个美女去开房，操了她，希望还有再见的机会吧。
    胖子也没到站，见美女下了车，他的眼光始终放在美女身上，直到地铁启动，看不到美女的身影了，他才收回目光，看了老外一眼，心想，不知道两人做到了什么程度，那个美女的嫩屄肯定被这个老外摸过了吧，唉，他叹了一口气。
    又坐了两站，到了学校那一站，胖子准备下地铁，刚要走，胳膊却被身边的矮胖女人拽了一下，他转头看向矮胖女人，只见矮胖女人一脸羞涩的看着他，拿出手机露出了微信的二维码，他愣了一下后，立刻明白，这矮胖女人是让他加好友，他心里冷汗直流，暗骂了一句，操，不会看上我了吧，吓的他赶紧冲下了地铁，一溜烟跑没影了。
    他回到了学校的时候已经五点半了，心情被地铁上老外和美女那一幕弄的有点压抑，还有那个矮胖女人对他露出那羞涩的表情，他就一阵胆寒，不过，一想到他今天去看医生，医生说他根本没毛病，顿时心情又变得好了起来，他迫不及待的拿出电话给苏雨馨打了个电话，叫苏雨馨出来，主动请苏雨馨吃饭。
    苏雨馨刚好待在宿舍里没事，也没吃饭，很快就下来了，两人吃饭的时候，苏雨馨问道：“心情不错啊，去医院检查结果很好？”
    “嗯，医生说我没事，多锻炼锻炼身体，少打点飞机，少熬点夜就好了，以后我不通宵了，天天跑步。”胖子信誓旦旦的说道。
    “就你，得了吧，三天打鱼，两天晒网吧。”苏雨馨不屑的说道。
    “瞧不起谁呢，你看着吧，这次我可是认真的，为了以后的性福生活，我必须重视起来。”胖子严肃的说道。
    “行吧，那祝你成功。”苏雨馨说道。
    “必须成功。”胖子说道。
    两人吃完了饭，胖子就匆匆的离开了，说要去操场跑两圈就回宿舍睡觉，可他妈积极了，苏雨馨都懒得去打击胖子了，她倒想看看这死胖子能坚持几天不去通宵上网。
    ……
    自从柳雅晴来到魔都经济大学当心理学老师以后，她的公开课可谓是火爆至极，每一趟课都是爆满，教室里不光坐满了学生，甚至站着的学生都有很多。
    又上完了一节公开课，本来四点多课程就结束了，被几个女学生围在教室里聊天，问了很多问题，她耐心的回答完几个女学生的问题后，她才离开教室，她走在校园里，不断地有学生向她打招呼，她都微笑着一一回应，这时候，她包里的手机响了起来，她拿出手机看了一眼来电，接了电话说道：“喂。”
    “雅晴啊，最近有没有空啊？”电话里传来一个男人的声音。
    “不是说我最近换了新工作，有点忙，这个月不接活吗？”柳雅晴说道。
    “我知道，不是大客户，我也不会打扰你啊！”男人说道。
    “什么大客户。”柳雅晴问道。
    “魔都天祥集团的副总裁，每个月我都会帮他安排两个女人。”男人说道。
    “还是算了，你找别人吧。”柳雅晴说道。
    “别啊，他看过你照片的，早就想找你了，只是前段时间一直在外地出差，就没去京都找你，刚好你现在来魔都了，他也回来了，就想找你，你放心，他三十五六岁，年轻有为，没有变态嗜好，不是你讨厌的类型，一次给五万呢。”男人说道。
    “五万，你要这么多。”柳雅晴说道。
    “多吗，我跟他说你绝对比照片还要漂亮，他自己主动说的给五万啊！”男人说道。
    “你可真能忽悠，好吧，这个月就这一次，别再找我了。”柳雅晴说道。
    “放心，就这一次。”男人笑着说道。
    “这个周日吧，我有空，你跟他约吧，去哪里，你到时候把地址发给我。”柳雅晴说道。
    “好的。”男人说道。
    挂了电话后，柳雅晴并没有任何的情绪波动，就跟接了个普通电话一样，不愧是心理学的老师啊，仿佛面对任何事她都能做到从容应对，处变不惊，依旧微笑着回应着跟他打招呼的学生。


第十五章 惊喜

    天祥集团，世界五百强企业之一，总部在京都，分布遍布国内各大城市，魔都分布的副总叫张祥东，今年36岁，是一个海归，能力强，长的也不气质，很随和，当然了，这种成功人士都是关注的焦点，偶尔也会传出绯闻，被传和哪个明星一起出行，游玩，不过这些负面倒不会对张祥东有多少影响，他也不是娱乐圈的人，至于跟的传的那几个女明星，确有其事，只不过，并不是网上说的他走换女朋友了，本身就不是男女朋友的关系，性趣所需罢了。
    娱乐圈有一位很有名的明星经纪人被人叫做九哥，九哥带出来的女明星几乎都红了，都说九哥的关系非常硬，认识很多大人物，而张祥东和九哥以前恰恰是同学，张祥东回国后，有一次在同学聚会上见到了九哥，两人留了联系方式，他才知道九哥是做明星经纪人的。
    两人一起出去玩过几次后，有一次，他随口说了一句，让九哥安排个女明星玩玩，过了几天，九哥还真就给他安排一个最近当红的女明星，时间长了，他觉得女明星也就那样，只有你有钱有地位，电视里那些光鲜亮丽的女明星还不是乖乖的脱光衣服，分开双腿，让你随便操。
    玩多了女明星，也就玩腻了，口味就有点变了，现在，张祥东更喜欢找一些那种兼职的，极品的良家，觉得，良家干起来的反应比较真实，不像那些女明星太会演戏，叫起来太假，所以，九哥就给他介绍了柳雅晴，给他说是个女教师，刚大学毕业才两年，绝对是个极品中的极品，你一看到柳雅晴的照片，身体里就有一股冲动，至于怕照片被美颜，太假了，不存在，九哥不会骗他，两人都合作多少次了。
    本来九哥也只是给一些大人物安排安排女明星而已，走的全是高端路线，像那些嫩模，外围，九哥根本就没放在眼里，真正的有权有势的人物还真不爱找那些人工造的外围，嫩模，他们一是找一些女星，再就是爱找一些干净一点，偶尔兼职的良家，所以，为了迎合大人物的口味吧，九哥也发展了一些极品的良家，在金钱的不断诱惑下，有些极品的良家也低下了她高傲的姿态。
    九哥之所以能认识柳雅晴是因为柳雅晴的一个发小正是他带出来的女明星，那个女明星是柳雅晴多年的同学，很了解柳雅晴，虽然表面看起来很端正，对学生和朋友很随和，但内心是一个很高傲的人，长的又特别漂亮，别人不知道，她却知道柳雅晴并不想表面看起来那么简单，在学校的时候，有个富二代追了柳雅晴很久，柳雅晴表现得不厌其烦，根本不搭理那个富二代，可有一次，她无意中看到了柳雅晴和那个富二代有说有笑的走进了酒店，从那以后，虽然两人依然是朋友，但她对柳雅晴的看法却彻底改观了而柳雅晴能走进这一行也是她旁敲侧击跟柳雅晴提了，她也没想到柳雅晴居然毫不犹豫的就答应了，就帮柳雅晴联系了九哥。
    ……
    周末晚上九点，柳雅晴穿着一身黑色的职业装，黑色的丝袜和高跟鞋离开了她住的公寓，之所以穿这身是九哥告诉她的，张祥东要求的，穿丝袜高跟，她刚一下楼，就看到一俩奔驰车停在路边，打着双闪，她看了一眼车牌号，正是九哥发给她的那俩张祥东安排来接她的车。
    她走了过去，走近的时候，司机下来，问道：“柳小姐吗？”
    柳雅晴看了一眼司机，高高瘦瘦的一个小伙，年纪和她差不多，有点腼腆，看了她一眼就低下了头，她笑着说道：“是的。”
    司机赶紧打开了车门，柳雅晴上了车，车子启动后，两人就没有再说话，到了地方后，司机带着柳雅晴一直到了楼下说道：“柳小姐，你自己上去吧，1306。”
    “好的，谢谢你。”柳雅晴微笑着说道。
    “不客气。”司机脸通红的说道。
    说完，赶紧离开了，柳雅晴看这跑开的司机，笑了一下，还真是腼腆啊，她转头上了楼，来到1306门口敲了敲门，不一会儿，一个戴着眼镜，穿着白色浴袍的男人打开了门，看到柳雅晴眼镜顿时一亮，笑着说道：“柳小姐，请进。”
    “谢谢。”柳雅晴说道。
    进屋后，张祥东并没有特别猴急，而是拿出红酒倒了两杯酒，递给了柳雅晴一杯，本来，他花钱叫来操的女人，其实他根本没必要这么客客气气的，可他就是这种性格，并不认为女人都是玩物，你花钱了就可以随意的践踏她们的尊严，他很尊重女人，所以，他的这种性格在女人面前很吃香，他找过的女明星还有那些良家，有一些被他操完后，都愿意再被她操，即使不给钱也行，而他却每次都会给，而且给的还很多。
    两人随意得聊了一会儿，为了拉近一下彼此的距离感，柳雅晴是一个心理学老师啊，对于张祥东的想法，柳雅晴早就看穿了，它微笑着，很配合的和张祥东聊着天，聊的张祥东越发的心痒难耐。
    张祥东拉着柳雅晴坐在床边，笑着说道：“你真美，这段时间让我朝思暮想的，听说你来魔都了，我一回来就让九哥联系你了。”
    “谢谢张总垂爱了。”柳雅晴笑着说道。
    柳雅晴靠在张祥东的身上，张祥东感觉到了一对柔软的饱满双峰贴在他的胳膊上，他也识过的美女也不少，可就连他这见识过各种不同美女的人，在和柳雅晴接触式，也不免心跳加速，心想，这女人真是个极品的尤物啊。
    他有点忍不住了，一下子就把柳雅晴搂进了怀里，柳雅晴那一对高耸饱满的酥胸紧紧的贴在他的胸膛上，虽然隔着衣服，但那种饱满与软腻的触感，还是让他有点心猿意马。
    还没等他进行下一步动作，她就感觉到，柳雅晴那一对冰凉柔滑的小手便直接伸进了他的衣服衣里，抚上了他的胸膛，那对小手在他的胸口处来回抚摸了一阵，接着便一路往下，最后按压在了他的裤头上，一瞬间，他只觉得脑门的血都冲上了头。
    “张总，你好硬啊，好大。”柳雅晴吐气如兰在张祥东耳边软软的说道。
    “喜欢吗？”张祥东笑着说道。
    他有点惊讶，心里本来以为柳雅晴是个有点高冷，高傲的女人，需要他一点点拉近距离，慢慢引导的，没想到柳雅晴突然变得这么主动，弄得他有点措手不及的，不过，他好喜欢啊，真爽啊。
    柳雅晴本身就是个看的开的女生，有人说过，搞心理学的人性格都是多变性的，这也是她的爱好，有欲望就要发泄，至于发泄的男人，只要她不讨厌，觉得可以那就会做，主动也是为了更好的体会性爱的乐趣。
    她的俏脸凑在张祥东的脸旁，先是在张祥东的脸侧轻吻了一口，接着伸出小香舌，在张祥东的耳垂处来回地挑逗。
    感受着柳雅晴的香舌，在耳垂处来回舔弄，张祥东被挑逗的，下身胯间的肉棒顿时更加的怒然勃起，浑身上下热血奔腾。
    柳雅晴玉手隔着内裤摸着张祥东的肉棒，俏脸柔媚地在他耳旁呵气道：“张总，已经硬成这样了，我帮你把衣服脱了吧。”
    “我也帮你脱。”张祥东喘着粗气说道。
    渐渐地，随着两人身后衣物逐渐减少，张祥东身上只剩下内裤，而柳雅晴也脱的只剩下内裤，还有那黑色的长筒丝袜，一对高耸饱满的酥胸完全的暴露在他的眼前，他迫不及待的把柳雅晴楼进了怀里，没有了上衣的阻隔，柳雅晴那对饱满的美乳，那柔腻丰挺的触感，更加无比地清晰，让他整个人气血浮动，喉咙不停地咕噜咕噜上下吞咽着，口干舌燥，忍耐快要到达极限了。更让他受不了的是，柳雅晴的一只小手又再度地落到他的裤头处，隔着内紧紧地捉住了他那根早已硬得发疼的肉棒，温柔地为他抚摸着，他终于忍不住了，一个转身，把柳雅晴那柔软的身子压在了身下，大嘴一张，疯狂地落在了柳雅晴的脸上，唇上。
    柳雅晴伸出纤手，反搂着张祥东那雄健的身躯，香唇轻启，微微地呻吟着，她美眸半睁半闭，享受着身上这男人火热的狂吻，当张祥东的大嘴紧紧地印上她的香唇之时，两人终于嘴对嘴地紧紧贴吻在了一起。
    张祥东将柳雅晴压在身下，他胯间那根雄壮的肉棒，也隔着薄薄的内裤紧紧地抵在了柳雅晴的嫩屄上，柳雅晴动情的与他在床上火热地拥吻着，小香舌还主动地伸进了他的嘴里，与他那条大舌头不停地来回交缠，他的舌头也毫不客气的在柳雅晴的小嘴里来回地搅动着。
    对于张祥东的热吻，柳雅晴回应极为火热，这般火热的热吻，两人的情欲也随着热吻而在不断地升腾，柳雅晴的欲望已经彻底高涨了起来，俏脸微红，她本就是一个欲望强烈的美女，她很喜欢跟不同的男人做爱，每个男人都会带给她不同得体验，而且她也很自信，每个跟她做过的男人都对她的身体迷恋不已。
    张祥东已经迫不及待地将他的裤子与内裤全脱掉了，脱的同时，也把柳雅晴那已经湿了的半透明的小内裤给褪出了腿弯，只有那一对雪白的美腿还穿着黑色的长筒丝袜，他贪婪地狂吻着柳雅晴那柔软的香唇，赤裸的胯间，那根勃然硬挺的肉棒正紧紧地紧贴在柳雅晴那一小片萋萋芳草之上，大手握住柳雅晴那对柔软坚挺的酥胸肆意的揉捏着。
    “嗯……啊……嗯……”
    柳雅雅呻吟着，乳头已经硬了起来，痒痒的，张祥东那根火热坚硬的肉棒紧紧地抵在她的嫩屄上，她感觉到自己的嫩屄口处已经泛滥成灾，阵阵蜜液正在一点一点地往外渗出了，她娇吟着，包裹着黑色丝袜的美腿，情不自禁地盘上了张祥东那结实的腰身，将湿嫩的嫩屄更加地紧贴着张祥东那根火烫的肉棒。
    感受着龟头处传来的湿意，再被身下这绝色尤物那穿着黑色丝袜的修长美腿，不断地在他的腰部和臀部来回地盘绕摩挲，张祥东的大手情不自禁地向下滑去，落在柳雅晴那对浑圆的美腿上，极为享受地来回抚摸着，感受着柳雅晴这对美腿的惊人弹性，他已经硬得快要受不了了。
    柳雅晴微微地娇喘着，被张祥东那双火热大手的来回爱抚，她的情欲已经被挑逗到了极限，嫩屄里面酥痒难受至极，她情不自禁的呻吟道：“啊……嗯……给我……嗯……”
    看着身下的尤物俏脸一片酡红，美目迷蒙一片，那绝美的样子，还有那主动求操的呻吟，忍受得更加不堪的张祥东，终于不再犹豫，他喘着粗气说道：“柳小姐，可以不戴套吗？”
    “嗯……不行……我从来……不接受无套的。”柳雅晴呻吟着说道。
    “我再加一倍的钱。”张祥东说道。
    “不……不是钱的问题……真的不行……”柳雅晴呻吟道。
    张祥东见柳雅晴坚持必须得戴套，他也就没有再劝说柳雅晴，拿出避孕套戴好后说道：“柳小姐，我来了。”
    “嗯……来吧……”柳雅晴焦急的呻吟道。
    张祥东这一刻雄风大作，目光炽热无比，他直起身子，粗糙的双手随即扶在柳雅晴的两边膝盖处，轻轻地将柳雅晴的美腿向前一折，立时将柳雅晴的这对黑丝美腿折成了一个M字型，将硕大的龟头抵在柳雅晴的嫩屄口处，来回地磨蹭着。
    “啊……插进来……给我！”柳雅晴按捺不住的轻喘呻吟着。
    张祥东终于忍不住了，不再犹豫，下身用力一挺，噗嗤的一声，硕大的龟头一下子插进了柳雅晴那湿润软嫩的嫩屄里。
    “啊……”
    “奥……”
    处于情潮之中的两人，各自发出了一声无比舒爽的声音。！


第十六章 故意

    张祥东只觉得自己的龟头，被一片极软极紧的嫩屄给紧紧地吞吸着，在玩女方面，他也算得上是经验颇为丰富的了，但他还从来没操过像柳雅晴这般紧吸的嫩屄，仅仅只是进入了整个龟头，棒身还停留在外头没有进去，就已经被柳雅晴的嫩屄紧紧地吸裹着，那种感觉真的是爽得他要连魂都丢了，心里兴奋至极，心想，卧槽，好紧，真他妈极品啊，可惜，这么极品的嫩屄不让无套操啊。
    一想到此，他的下身再度朝前一挺，“啪”的一声身下，尽根直入，整根肉棒深深地插进了柳雅晴的嫩屄里，插得柳雅晴顿时发出了一声更加满足的呻吟声：“啊……”
    他的大手紧紧地按压在柳雅晴的膝盖上，看着她那包裹在薄薄的黑色丝袜下的性感小脚，此时那十根涂满了红色指甲油的可爱脚趾，根根紧紧地蜷缩在一起，那诱人的画面，简直让他更受刺激，脸上呈现出一种难以抑制的激动。他只觉得自己的肉棒，仿佛进入了一片湿润的蜜道里，像被一张温暖的小嘴紧紧地吞吮着一般。
    他看着身下这魅惑的尤物，此刻美眸半闭，香唇轻轻地开合着，那动人无比的美丽俏脸以及她细细的娇喘之声，真的是美得没办法用言语来形容，他开始挺动他那结实的臀部，一下一下地操干着身下的尤物。
    肉体的清脆撞击声，与阵阵销魂蚀骨的呻吟声在房间回荡着，随着他快速的挺动，他清楚地看到，他的那根黝黑粗壮的肉棒正在柳雅晴那粉嫩的嫩屄里快速地进进出出，带出一大片白色的蜜液。
    柳雅晴纤纤的玉手艰难地半撑起身子，美目不禁紧紧望着两人交合的位置，张祥东那根粗壮坚硬的肉棒，正在她的嫩屄里来来回回，进进出出，她看得是满脸的羞涩，每当张祥祥深插进来的时候，那种粗壮充实的饱胀感，都让她感到芳心一阵酥麻，她俏脸一片酡红，美目迷蒙地翘起小嘴呻吟着：“啊……啊……好爽……嗯……好大……啊……啊……”
    张祥东的大手已经离开了柳雅晴的膝盖，转而扶抱住了柳雅晴的纤腰，他不停地挺动下身，有力地抽插着，一边享受着那种肉棒被紧紧包裹的结合快感，一边目不转睛地盯着身下这绝色尤物，在自己的抽送之中，柳雅晴那俏脸迷离，雪白美乳不断来回晃荡的诱人香艳画面，令他更加的欲火升腾，恨不得一口气把自己的肉棒死死地插到柳雅晴的嫩屄最深处，永远不拔出来，看到柳雅晴那微张的红润小嘴，还有那轻吐的香舌，他如何能忍得住，当即俯下身去，大嘴再一次重重地吻在了柳雅晴的香唇小嘴上。
    “啪啪啪啪……”
    “唔嗯……嗯……”
    撞击省和呻吟声不绝于耳，张祥东一边与柳雅晴火热湿吻着，一边下身用力耸动个不停，一记又一记地在柳雅晴的嫩屄里深插，每一次插入，他都是用力将整根肉棒深深地插入柳雅晴的嫩屄里，每一次抽出，则缓慢而匀速，再次插入之时，又重重一插，次次都是“啪”的一声，肉棒根部下的两颗黝黑蛋蛋，也在这一次又一次的抽插中晃荡个不停。
    两人如热恋男女般地亲着嘴。一个享受着在肉棒在柔嫩嫩屄中进进出出的快感，一个则享受着被火烫肉棒在嫩屄里来回抽插的酥麻，柳雅晴被张祥东操的汁液纷飞，原本粉嫩的两片花唇，也因为张祥东的撞击，而有些微微发红，她感觉自己的魂都要被撞飞了，快感越来越强烈，那穿着黑丝的玉足，不由自主地紧紧缠上了张祥东的腰臀，好让两人能够结合得更加地紧密，头一歪，躲过张祥东的亲吻，尖叫道：“啊……啊……好猛……啊……嗯……好爽……唔……要来了……啊……啊……”
    张祥东见柳雅晴要被他操的高潮，心里格外兴奋，他捉住柳雅晴秀气的脚踝，将她那对黑丝玉足高高地提起来，将之架到了肩上，淡淡的玉足芳香钻入鼻中，使他不由得欲念更是大涨，看着柳雅晴这对包裹在黑丝的美丽玉足，十根雪白的纤趾根根涂着红色的指甲油，面对这般美景，他毫不犹豫将整张脸整个都埋进了柳雅晴的脚心里，贪婪地吸嗅着柳雅晴这性感小脚的芳香气息，同时，肉棒更加快速的在柳雅晴的嫩屄里抽插起来。
    柳雅晴脸上的嫣红越来越令人着迷，想一个熟透了的红苹果一般，浑身都开始颤抖着在迎合着张祥东的抽插，终于，随着张祥东的一计深插，她浑身剧烈的痉挛颤动着，双腿夹紧张祥东的脑袋，小嘴里发出了一声声高昂的呻吟声：“啊……啊……来了……啊……好美……嗯……”
    张祥东也感受到了柳雅晴高潮了，他停下了抽插，柳雅晴的嫩屄更加紧的包裹着他的肉棒，里面的肉壁不断的蠕动收缩着，从子宫里喷涌而出的一股热流也是狠狠的浇在他的龟头上，爽的他浑身都在打颤，差一点就射了，赶紧把肉棒聪柳雅晴的嫩屄里拔了出来，带出来一大片蜜液。
    他喘息了一会儿，待射意消减了一点后，看着躺在床上，身体已经不怎么颤动的柳雅晴，他伸手翻过柳雅晴的身体，一边翻一边说道：“柳小姐，我们换个姿势，我想从背后操你。”
    柳雅晴没有说话，对着张祥东露出一个微笑，很顺从的翻过身子，跪趴在床上，双腿微微分开。
    张祥东从背后看着柳雅晴双腿间那湿润嫩红的嫩屄，双眼红光弥漫，心想，这绝美的尤物，还有这极品的嫩屄，不能无套干她，内射了她真可惜啊，突然，他心里冒出一个念头，我可以把套给弄破了，这样就可以无套干她，还可以内射了他，事后就说我不是故意的，也不知道套会突然破掉，多给她点钱，道个歉，应该不要紧的。
    其实，张祥东以前玩女人从来没冒出过这种心思，甚至，那些女明星让他无套，他都会主动戴套，可今天见到柳雅晴，这个美女带给他的感觉简直令他有点无法自拔，特别的想无套干这个美女，内射了她，彻彻底底的占有她。
    他用手握住肉棒，使劲撸了两下，一划，避孕套破了，他用避孕套都是最好最薄的那种，这个避孕套，如果你正常做爱，怎么都不会破，但如果你想故意弄破却也很容易，把避孕套弄破后，他把破了避孕套撸到肉棒的根部，一直手抓着柳雅晴的腰肢，一只手扶着肉棒抵着柳雅晴的嫩屄上，一用力，呲的一声无套插进了柳雅晴的嫩屄里，爽的他差点兴奋的叫出来，双手揉捏着柳雅晴的翘臀，毫不犹豫的开始抽插起来，可能有些心里上作用，他觉得无套干柳雅晴的感觉简直暴爽无比啊。
    整个过程柳雅晴并没有转头去看，所以她并不知道，张祥东正在无套干她，她根本也没往这上面去想，只觉得嫩屄里的肉棒插得更深，更加的有力，爽的她不停的尖叫：“啊……啊……唔……啊……好深……啊……”
    柳雅晴虽然出来做这种工作，可柳雅晴从来不接受无套的，不是钱的问题，她也有自己的坚持和准则，即使和她男朋友做爱，从来都是戴套做的，也不能无套，这些事情张祥东并不知道，而他这次的举动让他成为了第一个无套操柳雅晴嫩屄的男人，甚至还会是第一个内射柳雅晴的男人。
    张祥东兴奋无比，屁股上像装了一个电动小马达一般，不断地快速后退，又快速前进撞击，那根黝黑的肉棒便在柳雅晴的翘臀中出现消失，每一次的撞击，都让柳雅晴发出一声娇吟，弹性十足的翘臀随着他不断地撞击，像水波一样荡漾了起来，他一边抽插，一边叫道：“奥……柳小姐……太爽了……你的嫩屄夹的好紧……”
    柳雅晴跪趴在床上，随着张祥东的抽插，她俏脸通红，头发披散着，因为汗水的缘故，有一缕粘在了俏脸上，显得更加的妩媚动人，小嘴半张，不停的呻吟着：“啊……啊……嗯……唔……好麻……啊……啊啊……”
    抽插了一会儿后，张祥东也觉得他快要忍不住了，双手紧紧的抓着柳雅晴的腰肢，开始大幅度的抽送起来，粗长的肉棒每次都是抽出了大半根，然后又狠狠的顶进柳雅晴的嫩屄里，胯部撞击在柳雅晴嫩白的翘臀上，带起一阵阵臀波。
    “啊……好快……啊啊……嗯……啊……啊啊……轻点……啊啊……”
    柳雅晴被操的摇晃着脑袋，双手胡抓着床单，大声的呻吟尖叫着，她脚尖绷直，可爱的脚趾头随着一波一波加剧的快感不断的张开又收紧，这种后入的姿势，张祥东的肉棒插的太深了，几乎每一下都能重重的撞击到她嫩屄最深处那娇嫩的花心上，每一下都仿佛撞击在她的灵魂上，似乎要把她撞的魂飞魄散。
    张祥东感觉他已经要忍不住了，快速抽插了几下后，肉棒深深的插进柳雅晴嫩屄的最深处，精关一松，一股股灼热的精液喷射而出，全部射进了柳雅晴嫩屄深处那片从未被男人的精液污染过的净土。
    柳雅晴也到了高潮的临界点，突然间，她感觉到一股滚烫感袭击了她的花心，她从未被男人内射过，并不清楚这股滚烫感是来自于张祥东的精液，烫的她快感一下子爆发开来，瞬间达到了高潮，她双手顿时失去了支撑力，上身趴在床上，身体抽搐着，尖叫着：“啊……啊……啊……嗯……”
    肉棒跳动了十多下，终于不再跳动后，张祥东把肉棒从柳雅晴的嫩屄里抽了出来，一股乳白色的精液也随即留了出来，看着柳雅晴粉嫩的嫩屄里流出了他射进去的精液，他心里一阵满足。
    柳雅晴还不知道她被张祥东无套操了，而且还被内射了，她趴在床上，娇躯微微颤动着，享受着高潮的余温，张祥东坐在柳雅晴身边，见柳雅晴高潮的劲过了，转过身的时候，他略显懊恼，真诚的说道：“对不起。”
    “怎么了？”柳雅晴有点诧异的问道。
    张祥东指了指他的肉棒懊恼的说道：“可能我太兴奋了，套子破了。”
    柳雅晴立刻惊醒，一下子坐了起来，看向自己的嫩屄，见嫩屄里流出的精液，她眉头紧皱，没有说话，下床就冲向了卫生间，卫生间里马上就传了哗哗的水声。
    张祥东恢复了神色，点了一根烟，坐在床边，等待着，柳雅静在卫生间不断地冲洗着她的嫩屄，尤其是嫩屄里面，她并没有因此而愤怒，而是在思索着，张祥东是不是故意把套子弄破的，因为她没有同意无套，才出此下策的，觉得这个可能性很大，一瞬间的惊慌，她很快的就调整了出来，没有因为被张祥东无套操了，而且内射而懊恼，纠结不已，不过，张祥东这个人，她已经决定的，以后不会再和张祥东做了。
    柳雅晴出来后，张祥东又变成一副懊恼的神色说道：“真的对不起，我刚给九哥转了十万块，算是我的一点补偿，我真的不知道。”
    柳雅晴看了张祥东一会儿，她现在也不确定张祥东到底有没有在撒谎，穿上衣服后，想了想，笑着说道：“算了，没事的，张总，你也不是故意的，而且，你已经补偿我了，那我就先走了。”
    “我让司机送你。”张祥东说道。
    “那谢谢了，张总。”柳雅晴笑着说道。
    “应该的。”张祥东说道。
    柳雅晴离开了张祥东得房间，脸色立马变得冷冰冰的，下楼，上了小司机的车，脸色又变换了过来，回到家后，她就给九哥发了一条微信写道：“张祥东，以后不要再介绍给我了。”
    张祥东坐在房间里觉得，司机应该已经把柳雅晴送回家了，他就给司机打了个电话，接通后问道：“把柳小姐送到家了吗？”
    “送到家了。”司机说道。
    “柳小姐脸色怎么样？”张祥东问道。
    “挺好的啊！”司机说道。
    “嗯。”张祥东说道。
    说完，挂了电话，放下心来，看来柳雅晴相信了他不是故意的，随即又兴奋起来，想起刚才和柳雅晴的激情，心想，你从来不接受无套又怎样，老子不照样无套操了你，还内射你了，装什么啊，干这个的还有没被无套插过，内射过得。


第十七章 释放

    正在躺着休息的九哥收到柳雅晴的信息，有点疑惑，眉头微皱，怎么了这事，就在他疑惑，想问问柳雅晴原因的时候，电话响了，正是张祥东打来的，他接了电话说道：“喂。”
    “老九啊，哈哈，柳小姐刚走。”张祥东笑着说道。
    “满意吗？”九哥笑着问道。
    “相当满意，爽死了，真他妈极品啊！”张祥东兴奋的说道。
    “你满意就好，对了，你怎么多给我转了五万块。”九哥说道。
    “哦，是这样的，她不接受无套，我从背后操她的时候，故意把套子弄破了，她被我无套干了，而且我还内射了她，那五万算是给她的补偿。”张祥东毫不在意的说道。
    “她当时没生气吗？”九哥问道。
    “有点诧异而已，我道了个歉，说不是故意的，没事。”张祥东说道。
    “哦，那就好。”九哥说道。
    “行，你忙吧，找时间再给我安排一次她，下次我包她一整夜，干死她。”张祥东大笑着说道。
    “好。”九哥说道。
    挂了电话后，九哥一下把电话摔在床上，心想，安排你妈了个逼，操，还以为自己演的挺逼真，人家可是心理学老师，聪明的很，早都发现你那点伎俩了，他之所以这么生气是因为，他虽然有时候会为某些大人物安排女明星和美女，可他也有自己的底线，从来不会让这些女人做自己不喜欢，不接受的事，而且也都是提前跟每个大人物都说的很清楚这项要求，他没想到张祥东居然还这么干。
    冷静了一会儿，九哥拿起手机把十万块都转给了柳雅晴，然后给柳雅晴打了个电话，电话接通后，柳雅晴说道：“喂。”
    “在家了？”九哥问道。
    “嗯，到家了。”柳雅晴说道。
    “十万块，我都给你转过去了，经过我已经知道了，张祥东刚给我打完电话。”九哥说道。
    “他故意的对吧。”柳雅晴淡定的问道。
    “嗯，我也没想到，对不起。”九哥说道。
    “不用跟我道歉，我知道这肯定不怪你。”柳雅晴说道。
    “他还想让我再给他安排一次你，爱找谁找谁吧，以后，我一个女人也不给他安排。”九哥气愤的说道。
    “不会把他得罪死吧。”柳雅晴说道。
    “我还怕得罪他，没事。”九哥说道。
    “那你看着办吧。”柳雅晴说道。
    “嗯，你早点休息吧。”九哥说道。
    “好。”柳雅晴说道。
    挂了电话后，柳雅晴又去了卫生间冲洗起身体，不断地冲洗着嫩屄，似乎想把张祥东留在她体内的痕迹全部冲洗干净，毕竟是第一次被男人无套操，而且还被内射了，她心里还是非常芥蒂的，只是她的性格使她面对任何已经发生了的事都能淡定从容的去面对而已。
    ……
    胖子这些天为了自己以后得性福生活，还真的天天都在锻炼，虽然也去网吧上网，可却不通宵了，苏雨馨也没想到，这死胖子还真能坚持这么久啊，她还以为最多就能坚持两三天呢。
    今天秦宇没有比赛，也没有训练，陪了苏雨馨一天，逛街，吃饭，看电影，两人还是一如既往的恩爱，秦宇没有因为出轨而显得心虚，苏雨馨也没有因为发现秦宇出轨而表现出异样。
    看完电影后，两人就去了酒店，两人之间已经二十多天没有做爱了，一进房间，两个人便拥吻在了一起，两人的舌头在对方的口腔中相互激烈的搅动着，不断纠缠的挑逗着对方，啧啧有声的吮吸着对方的津液，同时，飞快的脱着自己的衣服。
    苏雨馨这几天感觉自己都快要爆炸了，这些天被林东和黄毛的挑逗，还有胖子那不争气的肉棒，都把她弄得难受至极，此时，她只想跟秦宇来一次酣畅淋漓的性爱。
    秦宇把苏雨馨抱到床上，一边亲吻着，一边分开苏雨馨的双腿，一根火热的肉棒便抵在了苏雨馨的嫩屄上，一用力，就插了进去，苏雨馨在进房间后，嫩屄就已经湿润了，所以，秦宇的肉棒没有受到多少阻力，龟头便很顺利的插插进了苏雨馨的嫩屄里。
    “啊……”两人同时发出了一声舒畅的呻吟声。
    秦宇的腰部微微用力，粗大火烫的肉棒穿过苏雨馨两片湿润鲜嫩的花瓣，摩擦着苏雨馨紧致的肉壁慢慢的前进着，心里不由得赞叹着，雨馨的嫩屄似乎更加的紧了，都被他干过那么多次了，还是依旧这么的紧啊。
    “啊……好大……”苏雨馨动情的呻吟着。
    随着秦宇肉棒不断的深入，那种饱满膨胀感，就不断的强烈刺激着她的肉壁，痉挛颤抖的嫩屄内不断的分泌着蜜液，她的呼吸不断加快，扭动着翘臀，性感的扭动着，不断的迎合着秦宇的插入，直到秦宇的肉棒满满的全部插进她的嫩屄里。
    秦宇开始温柔而有力的抽插着，慢慢的进出着苏雨馨的身体，在秦宇的抽插下，苏雨馨的娇躯不断的痉挛颤抖着嫩屄里不断的涌出蜜液使秦宇的肉棒进出得更加的畅快。
    “啊……啊……老公……快一点……嗯……啊……好爽……啊……”
    苏雨馨尽情的大声呻吟着，嫩屄被秦宇的肉棒塞的满满的，强烈的充足感，娇嫩的肉壁因摩擦而产生的麻涨感，都令她的身心舒爽不已，她甚至感受到秦宇粗大的肉棒的龟头每一下都顶在她的花心上，顶的她浑身乱颤，疯狂的性欲占据了她的身心，欲望就像开闸的洪水一波波奔涌而至，让她感觉浑身飘上了仙境，她原本雪白晶莹的酮体上已经显现出一副醉人的醇红。
    秦宇也感受到了苏雨馨的情动，他也舒爽不已，抽插的速度也越发的加快起来，在他用力的冲击之下，苏雨馨彻底了投入了性爱之中，她娇晕如火，大口喘着粗气，小嘴里发出了阵阵萎靡的呻吟，开始不自主向后耸动着翘臀，迎合着秦宇的抽插，在全身心的投入之下，两人便很有默契，当秦宇用力挺入时，苏雨馨迎合着向上耸动翘臀，相撞中使秦宇的肉棒能插入到她的身体最深处。
    在高中的时候，秦宇和苏雨馨两人就互相爱慕，好几次，秦宇都忍不住想上了苏雨馨，可苏雨馨就是不同意，最多就让他摸一摸，亲一下，终于，熬到高中毕业了，在那个暑假中，他才终于上了苏雨馨，两人整个暑假经常黏在一起，精力也充沛，只要一做爱，都是做到疲倦才停止。
    即便苏雨馨已经被他操过很多次了，可每次操苏雨馨的时候，秦宇依旧兴奋无比，因为苏雨馨是校花啊，这个身份就能令他格外兴奋，他一只手抓住苏雨馨那娇挺的酥胸揉搓着，另一手搂住苏雨馨的玉臀，揉捏着苏雨馨雪白柔嫩的臀瓣，腰部不停的发力，肉棒在苏雨馨的嫩屄里快速的抽插着，每一下都插到苏雨馨嫩屄的最深处。
    如此的刺激下，苏雨馨感觉浑身血液都在沸腾，酥胸更是膨胀到了极限，下身的热浪一浪高过一浪，激烈的性交中，快感就如同排山倒海般的浪潮铺天盖地一波波冲击着，身体不住的颤抖着，刺激越来越强烈，她的呻吟声也发的高亢起来：“啊……老公……啊……我要……到了……啊……嗯……啊啊啊……”
    一声声高昂的尖叫声下，她的身体开始控制不住的抽搐着，一股强大的暖流从嫩屄深处放射而出，然后传遍了全身，紧接着，她的娇躯开始激烈的抖动起来。
    秦宇见才这么一会儿就把苏雨馨操的高潮了，心里有点自责，这段时间冷落了苏雨馨，都没有好好的满足苏雨馨，他直起身子，把苏雨馨拉了起来，他躺着床上说道：“老婆，来，你在上面。”
    “我没力气了，老公，我不想动，你来动吧。”苏雨馨呢喃着说道。
    “那你趴着，我从后面来。”秦宇说道。
    苏雨馨转过身子，很乖巧的趴在床上，翘起了屁股，秦宇跪在苏雨馨身后，肉棒抵在苏雨馨的嫩屄上，双手掐着苏雨馨的腰肢，一用力，啪的一声，肉棒再一次插进了苏雨馨的嫩屄里，接着，开始慢慢的抽送起来。
    “啊……好深……好爽……啊……快一点……嗯……”
    苏雨馨仿佛得到了很大的满足，酥胸因为秦宇的撞击而前后晃动着，妖媚的眸子里充满着欲望，红唇轻启，一声声酥麻腻骨的呻吟从嘴里溢出。
    将肉棒全数插入苏雨馨的嫩屄里，秦宇由慢及快地抽送着，肉棒一下一下的在苏雨馨湿润的嫩屄里抽插着。
    “啊……嗯……好……好……好舒服……嗯……好深……”
    苏雨馨双手撑在床上，语无伦次的呻吟着，扭动着纤腰迎合着秦宇越来越快地抽插，她的嫩屄不断收缩着，使秦宇每一次插入都快感十足。
    触电般的快感飞速地蔓延在秦宇全身每一个神经末梢，他也不由自主地低吼出声，屁股耸动的更快，一时间，房间里啪啪声，不绝于耳。
    渐渐的，苏雨馨又感觉到一种酸爽酥麻的电流在一瞬间蔓延至全身。她媚眼半睁，杏眸被欲火所填满，两条淡淡的月眉轻轻皱起，瑶鼻轻哼喘息着，薄唇微张，水润的粉舌向外翻吐，一声声似嘤啼般的娇吟从轻咬的贝齿间溢出：“啊……用力……老公……啊……”
    秦宇上半身前倾，双手顺着苏雨馨滑腻水嫩的腰肢向上抚摸，逐渐滑到苏雨馨胸前，双手攀上苏雨馨的酥胸，脸贴在苏雨馨光滑的玉背上，两手肆意地抓捏揉搓着苏雨馨的酥胸，胯间的肉棒深深的在苏雨馨紧致的嫩屄里进出着，嘴里情不自禁的叫道：“奥……老婆……好紧……”
    秦宇神情有点恍惚，脸上尽是舒爽的神色，嘴巴轻轻地在苏雨馨滑嫩的玉背上落下吻着，然后伸出舌头，在苏雨馨吹弹可破的肌肤上舔舐滑动着。
    苏雨馨娇躯轻颤，腰肢挺起主动迎合着秦宇的深入，娇嫩的臀瓣在秦宇的冲撞下晃动着层层波浪，胸前的高耸更是在秦宇大手的玩弄下变换着各种形状，煞是诱人。
    她双膝跪在床上，雪白的玉腿微微合拢，腿心间那那两片粉嫩的花瓣将秦宇粗长的肉棒夹在中间，柔嫩的嫩屄被秦宇的肉棒撑开，几乎成为一个圆形，蜜液在肉棒挺入的时候顺着她的大腿内侧滑落在床上。
    秦宇感受着肉棒被苏雨馨的嫩屄紧紧包裹吮吸的快感，嘴巴从后面咬住苏雨馨的一颗粉红的耳垂，含入嘴中舔弄挑逗着，肉棒飞速地挺动，插入的越来越深，狠狠地冲撞在苏雨馨柔软的花心上。
    肉体清脆的碰撞声夹杂着两人的喘息声在房间里不停的回荡着，秦宇双眼通红，体力惊人，肉棒依旧在持续快速的抽插着，一股股惊人的快感不断向他的肉棒汇集而来。
    “啊啊啊……啊……啊……嗯……啊……不行了……老公……又要……来了……啊嗯……啊……”
    苏雨馨高亢地呻吟着，再一次被秦宇操的达到了高潮，玉臂终于难以支撑秦宇的撞击，身体趴在了床上，浑身痉挛着，不停的抽搐起来。
    秦宇也到了极限，尤其肉棒被高潮后的苏雨馨的嫩屄夹得更紧，龟头更是被苏雨馨泄出的阴精浇灌着，爽的他终于要忍不住了，嘴里叫道：“老婆，我要射了。”
    “啊……别射里面……我不在……安全期……”苏雨馨急忙娇喘着叫道。
    秦宇快速的抽插了几下后，肉棒唰的一下从苏雨馨的嫩屄抽了出来，带出来一大片蜜液，苏雨馨的身体瞬间跌落在床上，他肉棒对准苏雨馨的翘臀，精关一松，一股股乳白色的精液喷射而出，尽数射在了苏雨馨那颤巍巍的，挺翘的屁股上。
    射完后，秦宇也躺在床上，两人都在喘着粗气，休息了一会儿，秦宇才下床抱起了苏雨馨向卫生间走去。


第十八章 检查

    冲洗完身体后，秦宇把苏雨馨抱回了床上，两人赤裸着身体搂抱在一起，苏雨馨那清新的温馨肌肤将秦宇紧紧地包围着，秦宇立马又如饥似渴地抚摸着苏雨馨娇嫩的酮体，他左手抓着苏雨馨浑圆挺拔的酥胸，感受着掌中那温软凝脂的细嫩，低下头，吻住了苏雨馨的小嘴，手指在苏雨馨的酥胸上一圈一圈的画着。
    秦宇的挑逗撩拨让苏雨馨的情绪也开始高涨起来，苏雨馨伸出双手紧紧地抱着秦宇，热烈的回应着，内心悸动、酥酸麻痒，浑身绵软，情欲勃发，她的脑中在这一刻，万物皆忘，彼此吸食着对方口中的津液，两条舌头彼此相互纠缠追逐，这种感觉让她只觉得好甜，好美。
    良久唇分。
    秦宇坐了起来，看着苏雨馨那好似绝美艺术品的玉体横陈在他的眼前，俏脸潮红，双眸含春，雪白滑嫩的肌肤光滑细嫩，挺拔的酥胸上粉嫩的的乳头悄然挺立，修长玉腿蜷缩着，他内心激荡，双手抓着苏雨馨的双腿一下子分开了苏雨馨的双腿，没有丝毫的犹豫，一低头，脑袋就埋在了苏雨馨的两腿间，亲吻上了苏雨馨的嫩屄。
    “啊……”
    在秦宇亲吻她的嫩屄时，苏雨馨蓦然发出一声尖叫，那无比强烈的刺激，波涛汹涌的快感，无法抵挡的舒爽感令她的嫩屄里的蜜液不停的往外流出，甜美的呻吟声从她轻启的樱唇中不断的发出：“啊……喔……啊啊……呜嗯……老公……嗯……”
    秦宇的舌头好似灵动的小蛇，舌尖撬开苏雨馨粉嫩的嫩屄，极为熟练的在殷红充血的豆蔻上左旋右转，时不时的上下跳动一番，又突然竖起插入苏雨馨嫩屄深处。
    那雷击般震荡直达心弦的快感不断的冲击着苏雨馨的身心，她星眸微闭，皱紧秀眉，柳腰款款摇摆的轻抬臀股，突脸间，她大声尖叫着，大腿骤然夹紧，一股透明的水流从嫩屄里喷射出来。
    秦宇吞下了口中苏雨馨喷出来的蜜液，体贴的停下了动作，在苏雨馨痉挛震颤的高潮中挺身向上，紧搂着苏雨馨柔软的娇躯柔柔抚慰，两人四片唇瓣密合在一起，浓情的湿吻了一会儿之后才分开。
    待苏雨馨缓过劲来，秦宇才挺着坚硬滚烫的大肉棒，缓缓推开苏雨馨嫩屄内层层叠叠的嫩肉插入到苏雨馨嫩屄的深处，稍作停留后，才把肉棒轻轻抽到嫩屄口处，然后便是九浅一深，接着快进缓出的抽送起来，而且他的双手和唇舌也没有闲着，不时的在苏雨馨的全身游走。
    苏雨馨在秦宇的操弄之下，眼神迷离俏脸红晕，娇躯火热，香汗渐起，双手紧紧抓着身下的床单，腰臀轻扭，胯部耸动着，迎合着秦宇抽插的节奏，让秦宇的肉棒肆意的在她的嫩屄里进进出出，累积着性爱的快感。
    秦宇看着身下转展承欢的苏雨馨，那柔软丰腴的妩媚玉体，娇媚诱人的淫声细语，都刺激的他疯狂的抽插，越来越快的抽插，让他体内的汗液随之分泌出来，凝聚的汗珠掉落下来与苏雨馨的玉体溢出的香汗混合在一起。
    苏雨馨小嘴微张，只觉得浑身上下，无一处不透露着舒爽酸麻，大口地喘息着好似透不过气来，香汗流出渗满了全身，嫩屄内的肉壁紧紧夹住秦宇的肉棒，弓起身子使劲拼命的往上挺。
    看到苏雨馨这个动作，秦宇知道苏雨馨的高潮又快要来了，他兴致勃发的挺着愈发坚硬的肉棒，卖力神勇的冲刺着，起伏的频率加快，加重，每一次都插入到苏雨馨嫩屄的最深处。
    “啊啊……老公……啊……啊……我不行了……啊……来了……啊啊啊……”
    在苏雨馨一声声高亢的尖叫声中，秦宇终于把苏雨馨送上了云端，他也到了极限，抽出肉棒，把精液射在了还在不断痉挛，颤动着的苏雨馨的娇躯上。
    ……
    一转眼，又是一周过去了，这一周，苏雨馨看起来显得格外的轻松，活泼，可见，一周前和秦宇的那次酣畅淋漓的性爱是多么的令她舒畅，很多压抑的情绪都随着一次次的高潮被冲散掉，那一晚，在秦宇的冲击下，她足足来了五次高潮才甜甜得睡了过去。
    胖子最近也始终按照医生的嘱托，一连半个多月都没有再去通过宵，而且还坚持每天都跑步，在苏雨馨看来，胖子简直是换一个人，变得她都快不认识了，这半个多月，两人都没怎么在一起吃过饭，也不知道胖子都在干什么。
    校园里，苏雨馨刚上完最后一节课，一下课，身边的几个姐妹就都跑光了，她一个人走在校园里，走着走着，看到前面的一对男女有点眼熟，走近后才发现，男的居然是失踪了很多天的死胖子，胖子还没有看到她，正眉开眼笑跟身边的女生说话呢，逗的身边的女生不停地娇笑，她看着那在大吹特吹的胖子叫道：“喂，韩涛。”
    有人在，所以，苏雨馨并没有像往常一样直接喊死胖子，而是叫了胖子的名字，胖子一转头看到了迎面的苏雨馨，笑着说道：“雨馨啊，上完课啦。”
    “嗯，这位是？不介绍一下。”苏雨馨说道。
    “哦，我女朋友，大一，经济系的王悦。”胖子说道。
    “谁是你女朋友。”叫王悦的小女生娇羞的说道。
    “嘿嘿，这位是苏雨馨，我们学校的校花，也是我的好朋友，我俩初中，高中都是同学，铁的跟哥们一样。”胖子又对王悦说道。
    “学姐，你好，我听说过你。”王悦主动笑道。
    “你好。”苏雨馨也笑道。
    “吃饭没，一起吧。”胖子说道。
    “我就不去了，我可不当电灯泡了。”苏雨馨笑道。
    “哎呀，学姐，你别听他胡说，我还没答应做他女朋友呢，一起吃吧。”王悦说道。
    “走吧，我请客。”胖子豪爽的说道。
    “那好吧。”苏雨馨说道。
    其实，苏雨馨也很诧异，才几天的时间，胖子就找到了女朋友，还是一个非常可爱的女生，她有点好奇，这个小女生是怎么看上胖子的。
    三人就在学校附近找了一家餐厅，聊天的过程中，苏雨馨才得知，王悦正是她和胖子迎新生那天，胖子迎接的新生，而且，胖子当时还加了王悦的微信，只是一直没有联系而已。
    直到最近，胖子天天去操场跑步，而王悦也喜欢跑步，所以，两人就碰到了，也就聊了起来，这段时间，天天都在一起跑步，聊天，吃饭，胖子说话很逗比，幽默，总能把王悦逗的不停娇笑，胖子觉得自己的缘分到了啊，就对王悦展开了攻势，王悦没有拒绝他，但我没有接受他，就是笑着对他说了句，看你表现，但这句话在胖子看来就是答应了，他的表现那还用看吗，他肯定能把王悦捧在手心里伺候啊。
    虽然，王悦还没有明确同意做胖子的女朋友，但苏雨馨还是能看出来的，王悦是喜欢和胖子在一起，要说王悦会欺骗胖子的感情，她压根就没往这方面去想，这死胖子有什么可欺骗的，趁着胖子去厕所得时间，苏雨馨问道：“你是怎么喜欢上胖子的啊！”
    熟了以后，苏雨馨也就没再叫胖子的名字，王悦听到苏雨馨的问题，脸红了一下说道：“我没喜欢他啊，我不是他女朋友。”
    “别装了，胖子又不在，我还能看不出来，放心，我不会和胖子说的。”苏雨馨说道。
    “我也不清楚，就是觉得和他在一起会很开心，而且胖子给我感觉很真诚，憨憨的，又幽默，做事情也很认真。”王悦说道。
    苏雨馨仔细想了一下，觉得王悦说的也对，胖子就是胖一点而已，并不难看，真诚，憨憨，幽默，认真，这几点，她和胖子这么多年的朋友，她当然了解胖子是个怎样的人，就是偶尔有点逗比而已。
    “放心吧，你感受到的都是真实的，胖子就是这样的一个人。”苏雨馨说道。
    “雨馨姐，你别跟他说哈。”王悦说道。
    “为什么啊！”苏雨馨说道。
    “他那脸皮，我都不好意思，只要碰到熟人，就跟人介绍说我是他女朋友，我都懒得反驳了，我要是同意了，他尾巴还不得翘上了天。”王悦笑道。
    “也是，吊着他。”苏雨馨笑道。
    这时候，胖子走了回来，见苏雨馨和王悦在窃窃私语，还笑的很开心，好奇的问道：“聊什么呢，这么开心，说我听听呗。”
    “女人之间的话题，你听什么。”苏雨馨说道。
    “悦悦啊，你可别听她胡说啊，你天天就知道诋毁我的，她说什么，你可不能信啊！”胖子说道。
    “没有，雨馨姐，没有说你坏话。”王悦笑道。
    “呵呵。”胖子假笑道。表情透露着满满的不相信。
    苏雨馨瞪了胖子一眼，懒得理他，算了，在王悦面前给胖子点面子吧，几人吃完了饭后，苏雨馨就自己回宿舍了，胖子自然是送王悦了，苏雨馨回到宿舍后给秦宇发了一条微信，可秦宇却一直没回，见秦宇没回，知道秦宇应该是在训练，不然的话，秦宇都会第一时间回她信息吧，宿舍里依旧没人，她已经好多天没见到孟瑶了，感觉孟瑶似乎有意在躲着她。
    就在她摆弄着手机，没事干的时候，胖子给她打来了电话，苏雨馨接了电话说道：“喂，死胖子，怎么这时候给我打电话啊，没陪你的小女朋友啊！”
    “刚把她送回宿舍，你在宿舍吗？”胖子问道。
    “在啊，怎么了？”苏雨馨说道。
    “你下来一下，找你有事。”胖子说道。
    “什么事啊，就在电话里说吧，不爱出去。”苏雨馨说道。
    “你快下来一趟，我在你宿舍楼下了。”胖子说道。
    “你在我宿舍楼下了，那行吧，你等一下，我下去。”苏雨馨说道。
    挂了电话后，苏雨馨穿着短裤，T恤，拖鞋就下了楼，来到楼下后，果然，胖子就站在楼下，她走了过去说道：“找我什么事？”
    “边走边说。”胖子说道。
    “什么啊，搞得神神秘秘的。”苏雨馨不满道。
    两人在校园里随意的走着，校园里很安静，并没有多少人，晚上八点这个时间，很多人不是在图书馆上自习，就是去网站打游戏，再就是和女朋友去约会了，随意的聊了几句后，胖子问道：“你和秦宇没事吧。”
    “能有什么事。”苏雨馨说道。
    “真没事？”胖子问道。
    “我们都年轻，年轻就容易冲动，犯错，我们俩之间不也冲动过吗。”苏雨馨说道。
    “哦，哦。”胖子呆呆的说道。
    “对了，你找我什么事。”苏雨馨问道。
    “你觉得王悦怎么样？”胖子问道。
    “挺好的一个女孩，你可别欺骗人家。”苏雨馨说道。
    “我有那个脑细胞吗我，还欺骗。”胖子说道。
    “那就好，好好处吧。”苏雨馨说道。
    “我担心一件事啊！”胖子说道。
    “什么事啊？”苏雨馨说道。
    “你说万一王悦发现我那方面不行的话怎么办啊！”胖子说道。
    “哪方面？”苏雨馨问道。
    “你说哪方面。”胖子叫道。
    “哈哈，知道就知道呗，你跟她说清楚呗，你又不是真的有病。”苏雨馨说道。
    “可是，可是。”胖子犹豫道。
    “等等，她怎么会发现呢，死胖子，你是不是动歪心思了，你可别把人家吓跑了。”苏雨馨说道。
    “没有啊，现在当然没有，这不早晚得事吗。”胖子说道。
    “没事的，说不定到那时候你已经好了。”苏雨馨说道。
    “恤馨，那个，要不，要不，你再帮检查一次，看看我这段时间的坚持有没有效果。”胖子犹豫着，断断续续的说道。
    “你今晚来找我就是这个目的吧。”苏雨馨白了胖子一眼说道。
    胖子悻悻然的点了点头，苏雨馨笑了一下说道：“帮你检查也行，还跟以前一样，输了的话，请我吃饭，吃什么我来点。”
    “行，那我要是赢了呢，你请我吃饭吗？”胖子说道。
    苏雨馨气的没有说话，而是直接踹了胖子一脚，心想，这死胖子是怎么追到女朋友的，你赢了，我都让你操了，还请你吃饭，吃个屁。


第十九章 惊愕

    校园里一片宁静，两人走着走着，胖子小声问道：“去开房？”
    “不去了，明天还要上课呢。”苏雨馨说道。
    “那还去网吧？”胖子又问道。
    苏雨馨摇了摇头，想了想说道：“你跟我来。”
    胖子也不知道苏雨馨怎么想的，就跟着苏雨馨，走着走着，来到校园里的人工湖边，湖边有着一对对情侣，但并不多，湖边有一座小山，山上修的公园，还有一个个凉亭，苏雨馨指着一个小凉亭说道：“我们去那里。”
    说完，向山上走去，胖子跟着苏雨馨身后，凑近苏雨馨耳边小声：“野战啊！”
    “野战个屁，你能坚持几分钟？”苏雨馨白了胖子一眼说道。
    “操，能不能别每次这么打击我。”胖子不满道。
    “我也不想打击你啊，可你的实力不允许啊！”苏雨馨娇笑道。
    胖子气的闷闷不乐，心里暗暗想着，锻炼了这么多天，我就不信还会那么快，到时候看我怎么收拾你，让你天天嘲笑我。
    两人来到了山上后，找了一个比较隐蔽，四周没什么人的小凉亭，坐在凉亭的椅子上，胖子说道：“几分钟啊？”
    “你觉得你能撑住几分钟。”苏雨馨问道。
    “三分钟？”胖子小心翼翼的问道。
    “你能不能有点出息，还三分钟，六分钟吧。”苏雨馨说道。
    “那么长啊！”胖子说道。
    苏雨馨简直无语了，六分钟还长，她懒得理会胖子，直接说道：“别废话了，赶紧的。”
    ……
    就在两人在凉亭里说话的时候，他俩并没有发现，凉亭旁边的小路路过一个男生，把两人的对话都听的一清二楚，他还在想，这对小情侣可真会玩的，来这里打野战，还打赌。
    路过的男生正是秦宇，他刚刚结束今天的训练赛，正在回宿舍，正好回宿舍的路从这座小山翻过去的话更近，所以他经常有这条路，今天却突然发现了一对情侣在这打野战，他不禁有点好奇，停下了脚步，向小凉亭看去，看不清长相，不过从轮廓看，女的身材很好，男的却是有点胖。
    渐渐地，他看到凉亭里，男生的仰着头舒服的低吼着，而女的身子已经低了下去，应该是在提男生口交，这种偷窥的感觉有一种格外的刺激感，看的他肉棒都不自禁的硬了起来。
    脚步不由得往凉亭的位置挪动，一边挪，一边看着凉亭里的两人，他的位置有树挡着，很暗，不仔细看的话，凉亭里的两人不会注意到他，就在他小心的往凉亭移动的时候，突然听到男生说了句：“喔……雨馨……好舒服……”
    秦宇心里咯噔了一下，雨馨，那男生叫的是雨馨，而他的女朋友就是苏雨馨，不会是苏雨馨吧，心里马上否定到，不会吧，肯定是重名了，雨馨怎么会背着他做出这种事来，叫他有几次想试一下跟苏雨馨打野战，苏雨馨都没有同意。
    他一点点的挪动到了凉亭的下面，蹲在凉亭下面，微微直起身子，透过凉亭边缘的空隙长里面看去，一眼就看到了一个穿着短裤，T恤的女生正低头埋在男生的两腿间，用嘴吞吐着男生的肉棒，但长发遮住了脸庞，他并没有看清女生的长相，他继续向上看去，当看到男生的长相后，他如遭雷击，直接怔在了那里。
    他不敢相信，这个胖胖的男生居然是他最好的朋友韩涛，他又向女生看去，这个时候，女生正好撩了一下头发，这一下，他看清女生的长相，顿时面如死灰，女生正是他的女朋友苏雨馨。
    他没有继续看，收回了目光，重新蹲下身子，拳头握的紧紧的，玩着牙齿，他做梦都想不到他最好的朋友和最爱的女友居然瞒着他搞在一起，还是打野战，他真想冲出来直接揭穿了两人，发泄一通，可是他要是出去了，他们三人的关系全是彻底的完了，恐怕以后就会老死不相往来了，可不揭穿，他真的憋屈的快完爆炸了。
    他不明白，也想不明白，为什么胖子和苏雨馨会这样对他，究竟发生了什么他不知道的事，渐渐地，他也一点点冷静了下来，心里很悲伤的想到，他不也是背着苏雨馨上了她的室友孟瑶嘛，他又有什么资格去责怪胖子和苏雨馨呢，他的心里现在就是很想知道胖子和苏雨馨究竟为什么会这么做，咬了咬牙，转过头继续看向两人。
    只见苏雨馨那只属于他的红润小嘴正在快速吞吐着胖子的肉棒，而且他发现胖子的肉棒比他的还要粗一些，他看向胖子，见胖子的表情有点扭曲，似乎是在强忍着那股快感，他可是深知苏雨馨小嘴的厉害，每次苏雨馨给他吸的时候，他都忍不了多长时间，见胖子表情逐渐扭曲，摇晃着脑袋，知道胖子要射了，心里一惊，难道胖子要射在苏雨馨嘴里吗。
    突然，一阵手机的铃声响了起来，秦宇吓了一跳，赶紧低下了头，不敢继续看，就听到苏雨馨说道：“死胖子，有进步啊，居然真的坚持了六分钟。”
    “医生都说了，我不是阳痿，只是太敏感而已，哈哈，看来我这段时间锻炼身体，不通宵，很有效果啊！”胖子高兴道。
    “嗯，你可以放心了。”苏雨馨说道。
    “真的要谢谢你，雨馨，要不是，我也不能发现问题，更不会去看医生，也不会好的这么快，不会注意，可能以后就真的阳痿了。”胖子说道。
    “行了，别矫情了。”苏雨馨说道。
    秦宇听着两人的谈话，才知道，原来是胖子觉得自己是阳痿，把这事告诉了苏雨馨，苏雨馨是在帮胖子治疗阳痿，知道了事情的原因，他的心里或多或少的好受了那么一点，但还不是非常堵得慌，他本来觉得这样已经结束了，刚想离开，就听胖子说道：“雨馨，我赢了，是不是可以。”
    “嗯，随你吧。”苏雨馨说道。
    胖子大笑了一声，一下子把苏雨馨抱在了怀里，秦宇停下了脚步，转头继续看向两人，只见，胖子坐在椅子椅子上，怀里抱着苏雨馨，两只手正握着苏雨馨的酥胸揉搓着，揉搓了一会儿后，一只手伸到苏雨馨的脖子上抚摸着，然后掰过苏雨馨的脑袋，直接吻住了苏雨馨的小嘴，舌头更是伸进了苏雨馨的嘴里，而苏雨馨也张着小嘴，香舌微吞，跟胖子的舌头纠缠在一起。
    秦宇气血翻涌，双眼通红，他极力的压制着自己，不自己冲出去，可看着两人热吻的场面，他的肉棒却极速的硬了起来，很快的就硬到了极限，这种感觉他说不清楚，却格外的刺激，他双眼目不转睛的盯着两人。
    胖子的左手已经伸到了苏雨馨的T恤里，揉搓着苏雨馨的酥胸，右手则是伸到了苏雨馨的短裤里，摸着苏雨馨的嫩屄，苏雨馨被胖子摸的不住的扭动着娇躯呻吟着，爱抚了一会儿，胖子松开了苏雨馨的小嘴，右手也从苏雨馨的短裤里拿了出来，手指上占满了苏雨馨嫩屄里流出来的蜜液，他把手指放在两人眼前嘿嘿笑道：“雨馨，你湿了啊！”
    “别废话，要做就好紧。”苏雨馨羞红着脸说道。
    “靠，你也太破坏意境了。”胖子说道。
    “那你做不做。”苏雨馨说道。
    “做，做。”胖子好紧说道。
    苏雨馨把短裤和内裤拖到大腿处，并没有直接全部脱下来，然后背对着胖子，坐在胖子怀里，一只手扶着胖子的肉棒抵在自己的嫩屄里，然后慢慢的向下坐去，胖子的肉棒一点点的插入了她的嫩屄，直到胖子的肉棒整根插进她的嫩屄里，两人同时发出了一声呻吟：“啊……”
    “喔……”
    秦宇眼睛瞪的很大，看着两人交合的位置，胖子居然没有戴套，苏雨馨居然让胖子无套插了，这一瞬间，他并没有刚开始发现两人时的惊愕，也不知何时，他自己都没有发现，他已经把自己的肉棒也拿了出来，正用手握着在不停的撸着。
    他看着胖子抓着苏雨馨的腰肢一下一下上下抛动着苏雨馨身体，那根比他还要粗一些的肉棒不停的在苏雨馨的嫩屄里进出着，他眼睛通红的盯着两人，气血上涌，撸着自己肉棒的手也不由得加快了速度。
    渐渐的，苏雨馨的快感越来越强烈，竟然自己主动的动了起来，胖子的双手也就闲了下来，他双手向上伸去，伸进苏雨馨的T恤里，抓住苏雨馨的酥胸揉搓着，苏雨馨也情不自禁的呻吟着，因为是在外面野战，她也不敢叫的太大声了，抿着嘴唇，低声的呻吟着：“啊……嗯……啊……嗯……嗯……”
    胖子听到苏雨馨的呻吟声，也变得越发的激动，苏雨馨身体往下坐的时候，他也用力的向上顶着，秦宇看着两人野战，他的肉棒却越来越硬，撸的也是越来越快，可见他有多兴奋，似乎已经忘了正在打野战的两人是他的朋友跟女友。
    随着两人动作越来越快，胖子本来很舒服，很享受的的操着苏雨馨，心里也很自豪，自己总算在苏雨馨面前站起来了，这段时间的锻炼果然没有白费，可突然，他感觉到苏雨馨的嫩屄在不停的收缩，而且越夹越紧，苏雨馨的动作也是越来越激烈，呻吟声也变得急促起来：“啊……嗯……好爽……啊……啊……”
    看到苏雨馨的反应，秦宇对苏雨馨的这个反应是再熟悉不过了，这是苏雨馨快要高潮的表现，他不禁也兴奋的用力撸着肉棒。
    胖子本来还觉得他这次总算是彻底站起来了，可苏雨馨嫩屄突然的夹紧收缩，一股强烈的快感瞬间袭击在他的肉棒上，他的射意瞬间袭来，他悲催的发现，这股射意强烈的可怕，完全忍受不住啊，他使劲忍着叫道：“啊……不行了……雨馨……你夹的太紧了……我要射了……”
    “不要……啊……等一下……”苏雨馨一边加速上下挺动着屁股，一边急忙叫道。
    又插了十多下后，胖子实在是忍不住了，想要把肉棒拔出来，可苏雨馨还在他身上激烈的动着，他一下没忍住，精关一下松开，叫道：“啊……我射了……不行了……”
    一股股精液尽数射在了苏雨馨的嫩屄里，见胖子内射了苏雨馨，秦宇看到这一幕，这强烈的刺激感令他瞬间也到了极限，肉棒涨到最大，一跳一跳的，精液也急射而出，他大口大口的喘着粗气，一边射着，一边眼睛一眨不眨的盯着胖子和苏雨馨交合的位置。
    苏雨馨还没有高潮，此时的她已经没有心思去考虑胖子有没有内射她了，为了能高潮，她依旧在不停的动着屁股，渐渐地，她感觉到，嫩屄里胖子的肉棒却一点点软了下去，她的快感也越来越弱，心里十分的失落难受，才停了下来。
    苏雨馨站了起来，一股乳白色的精液从她得嫩屄里流了出来，她一摸兜里刚好有纸巾，拿出纸巾擦拭了一下嫩屄才提上短裤。
    秦宇看着两人完事了，他看苏雨馨的表情应该没有高潮，胖子没能把苏雨馨操高潮，自己就射了，这一刻，他心里却莫名的有点自豪，他跟苏雨馨做的时候，每次可都是把苏雨馨操的高潮不断的，见两人整理好了衣服，他也没有停留，慢慢的向后退去，一点点离开了凉亭，退到了胖子和苏雨馨看不见的位置，他往凉亭看了一眼，默默地离开了。
    走着走着，秦宇自己其实也有点搞不清楚他心里的想法了，刚开始看到胖子和苏雨馨背着他这样搞，他是很伤心，气愤了，可现在，他发现自己变的并没有那么气愤了，反而心里还有那么一丝丝的兴奋。
    胖子提好短裤站了起来，有点尴尬，丢人，他本来觉得这次一定可以的，可最后还是只做了三分钟就射了，他尴尬的说道：“雨馨，不好意思啊，我没忍住。”
    “没事，习惯了，走了，回去睡觉了。”苏雨馨说道。
    说完，就往山下走去，胖子听到苏雨馨说习惯了，表情有点僵硬，心想，这话说的也太他妈伤人了啊，什么叫习惯了啊，不过，苏雨馨好像没怪我刚才内射了她啊，嘿嘿，不提才好，我也不提，这次还是有进步的，还得抓紧锻炼身体啊，下次，一定要把苏雨馨干的高潮才行。


第二十章 隐秘

    秦宇快速的下了山就往宿舍走去，他的心情五味杂陈，一想到刚刚看到的那一幕，他就不知道以后该怎么跟苏雨馨和胖子相处，揭穿了，如果三人闹得不可开交，那是他不愿意接受的，但是，就这么忍着，当做不知道，这也不是他心里所想的。
    就在秦宇离开后不久，苏雨馨和胖子也下了山，胖子的心情还是很开心的，至少他比以前可是进步了不少，他相信只要继续坚持锻炼，一定会好起来的，两人下了山，胖子把苏雨馨送回了宿舍，也就回宿舍休息去了。
    ……
    之后的一周内，苏雨馨和秦宇也就见了一次，吃了一顿饭，秦宇表现的还正常，那之后，秦宇就没再见过苏雨馨和胖子，一直说训教太紧，没时间，他其实也是在躲着苏雨馨和胖子，因为他心里还没有想好怎么处理三人之间的关系。
    又是一个周末，因为王悦这周回家去了，胖子被苏雨馨喊了出来逛街，跟在后面的胖子有点闷闷不乐，他最讨厌逛街了，天这么热，走几步就一身汗，在网吧吹着空调上上网多舒服了，他现在晚上不通宵了，也就白天玩一会，难得这周不用陪王悦，他本来想好好上一天网的，却被苏雨馨喊了出来。
    因为天气太热，所以两人也没在外面逛，一直在商场里逛，逛到中午的时候准备去吃饭，找了一家西餐厅，进去的时候，苏雨馨看到一桌坐着的两人，其中一个居然是她学校的心理学老师柳雅晴，而对面和柳雅晴吃饭的却是一个外国人，柳雅晴抬头也看见了进来的苏雨馨，她朝苏雨馨笑了笑。
    苏雨馨和胖子走了过去，苏雨馨笑道：“柳老师，真巧啊，你也在这吃饭啊！”
    “是啊，真巧。”柳雅晴说道。
    胖子跟柳雅晴打完招呼后，就看向柳雅晴对面的老外，这一看，他顿时瞪大了眼睛，尼玛，这不是在地铁上占美女便宜的那个老外吗，这个猥琐男，操，居然还想泡柳老师，不行，他得揭穿这个外国佬的真面目，就在他正在想着要怎么提醒柳老师的时候，就听柳雅晴说道：“坐下来一起吃吧，我再多点一些吃的，我们也是刚来，对了，这是我男朋友帕克，魔都师范大学得外教老师。”
    “你们好。”帕克笑着说道。
    “你好。”苏雨馨说道。
    “哦，你好。”胖子回过神来，也说道。
    心里却一万头草泥马奔腾而过，这老外居然是柳老师的男朋友，这是已经泡到了柳老师啊，就这老外这么色，还能放过柳老师，柳老师八成已经被他上过了啊，真不是个东西啊，有柳老师这么漂亮的女朋友还在外面猥亵别的女人，听说这老外是柳老师的男朋友，他有点犹豫了，人家可是男女朋友啊，他还要不要提醒柳老师呢。
    “不了，不了，我们去那边吃就好。”苏雨馨赶紧说道。人家男女朋友一起吃饭，她和胖子凑什么热闹啊。
    “那好吧。”柳雅晴说道。
    “嗯，柳老师，那我们过去了。”苏雨馨笑道。
    “好吧。”柳雅晴笑道。
    苏雨馨赶紧拉着胖子离开了，两人走到一旁空的位置上坐下后，服务员立马跟了过来问两人要吃什么，苏雨馨点了一些吃的，等待上餐的过程中，胖子对苏雨馨说道：“你说，柳老师怎么就找了个老外当男友啊！”
    “老外怎么了，你歧视老外啊！”苏雨馨说道。
    “不是，你靠过来点，我跟你说件事。”胖子小声说道。
    “什么啊，弄得神神秘秘的。”苏雨馨身体前倾，靠近胖子一点问道。
    “那个老外我见过。”胖子说道。
    “你见过？”苏雨馨惊讶道。
    “嗯，不是什么好东西。”胖子说道。
    “你可别乱说。”苏雨馨往柳雅晴那边看了一眼说道。
    “真的，就是我去医院的那天，回来的时候，在地铁上见到的，他正在占一个美女的便宜。”胖子说道。
    “真的假的，地铁上，那么多人。”苏雨馨不信的问道。
    “真的，可大胆了，手都伸到了那美女的裙子里。”胖子说道。
    “你胡扯吧，真要这样，那美女没有发怒吗。”苏雨馨问道。
    “没有啊，可能那美女也不想张扬吧，选择了忍气吞声。”胖子说道。
    “你怎么就知道那美女是忍气吞声，如果一开始就制止，他肯定也不敢继续啊，那美女的也是那种人吧。”苏雨馨说道。
    胖子一想也是啊，他怎么没想到呢，如果当时那个美女一开始就严厉制止这个外国佬，也不会有后面忍气吞声的事啊，难道那美女当时是心甘情愿被这个老外占便宜的吗，不是吧。
    “你确定你见到的那个老外就是柳老师的男朋友吗？”苏雨馨继续说道。
    “确定啊，不是的话，那也长的太像了吧。”胖子说道。
    “不管是不是，我们还是也别管了。”苏雨馨说道。
    “嗯，好吧。”胖子说道。
    两人吃的很快，吃完的时候，柳雅晴和帕克还没有吃完，两人跟柳雅晴打了一声招呼后就离开了餐厅，两人离开后，帕克笑着对柳雅晴说道：“你学生看起来很喜欢你啊！”
    “你学生看见你的话不打招呼吗？”柳雅晴说道。
    “那还真不一定，女同学会打招呼吧，男同学就不一定了。”帕克说道。
    “看来你祸害不少女学生了。”柳雅晴说道。
    “怎么能这么说呢，我又没用什么卑鄙的手段，都是你情我愿的好吧，就像我们一样，怎么能是祸害呢。”帕克笑着说道。
    “随便你吧。”柳雅晴说道。
    “我跟她们只是玩玩而已，你知道的，我只对你是真心的。”帕克说道。
    “行了，别提这个。”柳雅晴说道。
    “唉，我还得继续努力啊，努力连你的心也得到啊！”帕克笑着说道。
    “我们可是说过只谈情不谈爱的，你要再说这样的话，我可要走了。”柳雅晴说道。
    “行行，我不说就是了，最近有空吗？”帕克问道。
    “什么事？”柳雅晴问道。
    “好玩的事呗。”帕克说道。
    “先说说看。”柳雅晴说道。
    “交换啊！”帕克说道。
    “这次又是和谁。”柳雅晴问道。
    “我学校的一个男老师，他和他的女朋友。”帕克说道。
    “你说通了。”柳雅晴问道。
    “当然，都是好玩，而且开方之人，一听说我女朋友是魔都大学的美女老师，那男老师眼睛都红了。”帕克说道。
    柳雅晴笑了笑没有说话，帕克见状继续说道：“那就定在下周六怎么样？”
    “下周六，行吧，到时候你给我打电话把。”柳雅晴站起来说道。
    “你要走啊！”帕克问道。
    “嗯，约了人。”柳雅晴说道。
    “谁啊，男的女的啊？”帕克问道。
    “男的呗。”柳雅晴笑着说道。
    说完，直接离开了餐厅，帕克看着柳雅晴的身影心里叹着气，柳雅晴是他在国外的酒吧认识的，两人一见如故，聊的非常开心，当晚，两人就滚了床单，从那之后，两人就经常在一起玩，柳雅晴也是唯一一个他玩过的女人中最令他心动的，虽然他也知道柳雅晴肯定也跟很多男人上过床，但这些他根本不在乎，他在性这方面本就比较开放，渐渐的，两人越来越熟，玩的也很开，他经常跟朋友介绍说柳雅晴是他女朋友，柳雅晴为了应付身边一些追她的男人，也就默认了他女朋友这个说法。
    帕克没有马上离开，喝了一口饮料，想起了刚刚柳雅晴学校的那个女学生苏雨馨，想着苏雨馨那清纯貌美的样子，心里不禁开始有点意动，嘴角露出一丝坏笑，站起来结了账，也离开了餐厅。
    柳雅晴打车来到了一栋公寓楼下，下了车，坐电梯来到了18楼，敲了敲门，不一会儿，一个一头长发被扎了起来，戴着眼镜，看起来有点沧桑，却很有型的男人打开了门，柳雅晴看到男人说道：“九哥。”
    “来了啊，进来吧。”九哥说道。
    九哥让开身位，让柳雅晴进来，柳雅晴脱了高跟鞋走进了房间，九哥关上了门，两人来到沙发上坐了下来，九哥从冰箱里拿了两瓶水递给柳雅晴一瓶说道：“上次的事，怪我。”
    “没事，已经过去了。”柳雅晴说道。
    “嗯，那之后，张祥东还找过我几次，让我再给他安排你，都让我拒绝了，说你没空，他还要加钱，我也没同意。”九哥说道。
    “嗯，我不喜欢那种喜欢耍小聪明的男人。”柳雅晴说道。
    “我知道。”九哥说道。
    “对了，你叫我过来有什么事吗？”柳雅晴说道。
    “也没什么，最近签了一个比较有潜力的小明星在这边拍戏，所以我过来这边待几天，顺便见见你，有个活想问问你接不接。”九哥说道。
    “什么活？”柳雅晴问道。
    “我知道，你只看兴趣，不在乎钱，这个人有点特殊，是你们学校的一个学生。”九哥说道。
    “魔都经济大学的？”柳雅晴问道。
    “是的。”九哥说道。
    “你怎么现在连学生的活都接了啊！”柳雅晴问道。
    “这个学生可不简单，他老爸可是醒东娱乐传媒的董事长，可是我的上司啊！”九哥说道。
    “哦，那个学生叫什么啊啊？”柳雅晴问道。
    “叫张东，大一的。”九哥笑道。
    “张东，不认识。”柳雅晴思索了一下摇头道。
    “怎么样，你考虑下，我就怕是你学校的，别那小子不小心说漏嘴了，再给你带来什么麻烦。”九哥说道。
    “你觉得呢？”柳雅晴问道。
    “我给他介绍过几个，在我看来，他是个比较低调的富二代，挺稳重，不张扬，不知道，绝对看不出来这小子会是个经常找女明星玩的人。”九哥说道。
    “你觉得他不会在学校说出去。”柳雅晴说道。
    “应该不会，我跟这小子熟，我提前点他几句，他也不知道我给他介绍的是谁，你喜欢刺激，特殊的，所以我才把他介绍给你，老师和学生，很刺激吧。”九哥笑着说道。
    “还行吧，那你安排吧，下周末不行，我下周末有事。”柳雅晴说道。
    “好。”九哥说道。
    两人又闲聊了一会儿，柳雅晴就离开了，九哥送走柳雅晴后，回到房间里拿起手机打了一个电话出去，不一会儿电话里传来一个甜美的声音说道：“喂，九哥。”
    “薇薇啊，这两天拍戏感觉怎么样？”九哥问道。
    “挺好的。”于薇薇说道。
    “嗯，加油，好好拍，这部电影主要就是提高一下你的名气，我后面给你接了一步电视剧，里面都是大明星，虽然你不是演女主角，但你的戏份在里面也会很出彩，很重要。”九哥说道。
    “谢谢，九哥。”于薇薇开心道。
    “嗯，好好演，我看好你的潜力，你安心拍戏，后面的交给我就行。”九哥说道。
    “嗯嗯。”于薇薇说道。
    “那你忙吧。”九哥说道。
    “嗯，拜拜，九哥。”于薇薇说道。
    “拜拜。”九哥说道。
    于薇薇欣喜的挂了电话，她没想到她来剧组面试，面试官里面就有九哥，就是九哥通过了她的面试，还找她聊了聊，就签约了她，当时，她开心的都不会说话了，她可是听说过九哥的，金牌经纪人，九哥带出来的艺人现在可都是娱乐圈里的大明星啊，没想到她也会被九哥看上，努力了这么久，她终于转运了。
    于薇薇今天的戏份已经拍完了，这几天剧组要拍的都是她的戏份，明天要拍的戏份要去魔都师范学院取景拍摄，也是她最后的一场戏，和男主离别的戏份，拍完这一场戏，她的戏份就杀青了，她决定明天拍完戏，要好好请九哥吃顿饭。
    帕克回到了学校后，走在校园里，学生们都在议论纷纷的说什么明天有剧组要来学校拍戏，终于可以见到哪个明星之类的话，说的时候一个个欣喜异常，他笑了笑，摇了摇头，不过是几个明星而已。


第二十一章 缘分

    第二天，剧组来到了魔都师范大学拍戏，拍摄的地点是魔都师范大学校园内的一处高大的树荫下，剧组的人员早已准备就绪，附近观看的学生都被拦在很远的位置，没让靠近。
    树荫下，于薇薇穿着一身白净的连衣裙，婷婷玉丽，柔散的长发随着微风轻轻飘散着，漂亮的脸蛋上画着精致的妆容，整个人看起来更加的清新靓丽，她演的就是一个即将毕业的校花，这么一看，简直这个角色就是为她量身定做的。
    于薇薇的对面站在一个长相帅气的男生，看起来二十多岁，笑起来的感觉让人如沐春风，这个男生叫陆昊，当红流量明星，人气很高，但演技其实一般般，并不是专业表演学校毕业，但陆昊人气高啊，粉丝也多，光流量这一点就会为他带来更多更好的资源。
    陆昊看着对面的于薇薇，有点惊艳，觉得于薇薇简直太漂亮了，甚至比他认识的一些当红女明星还要漂亮，气质也不输一些当红的女明星，他也是这次拍戏才认识于薇薇的，以前还从来没有听说过于薇薇这个演员，但他有一种感觉，于薇薇只要碰上一部适合她的电影或者电视剧，肯定会立马大火。
    他今天有点激动和紧张，因为他前几天上网查看于薇薇，是一个新人，并没有什么名声，只演过三部电影，还是小配角，而且戏份还很少，根本不会引起观众注意的那种角色，他之所以激动和紧张是因为这场戏是两人最后一场戏，一场离别的戏，而且还是一场吻戏，这可是于薇薇的荧幕初吻啊，也是他的荧幕初吻啊。
    于薇薇也有点紧张，虽然知道做演员拍吻戏是常有的事，可这是她第一次拍吻戏啊，而且还是他主动的吻男主。还是很紧张的，这场戏讲的是她即将毕业，家里人让她出国，男主在她和女主之间一直徘徊不定，所以，最后她决定退主动出，听从家人的意见出国，成全男主和女主。
    一切准备就绪，随着导演喊了开始后，两人也瞬间进入了状态，开始演了起来，陆昊有点失落的说道：“真的决定要去国外吗？”
    “嗯，决定了。”于薇薇说道。
    “不去不行吗？”陆昊说道。
    “那你能给我一个不去的理由吗？”于薇薇说道。
    陆昊低着头沉默着，没有说话，于薇薇勉强的笑了一下，陆昊沉默了一会儿，抬起头说道：“我……”
    刚说了一个字，于薇薇伸手捂住了陆昊的嘴说道：“别说话，我明白。”
    然后松开手，直接吻住了陆昊的嘴，吻了五六秒钟后，松开了陆昊转身跑开了，这时候导演喊了一声“卡”，于薇薇和陆昊一起来到了导演跟前，导演说道：“我觉得，你俩刚才的投入度太低了，没有表现出来那种不舍的，离别的那种情绪来。”
    于薇薇看着回放，默默地点着头，作为专业的演员，她也看得出这段演的确实很一般，导演继续说道：“再来一次，表情一定要饱满，眼神一定要突出那种不舍之意来，这场戏是正部电影很重要的一场戏，加油。”
    两人又重新演了一遍，这次导演看完后，皱着眉说道：“虽然比刚才好一点，但还是没达到我想要的效果，这样，我们改一下，薇薇你吻陆昊的时候，陆昊你反手抱住薇薇回吻着，而薇薇你也反手抱着陆昊投入的吻着陆昊，你俩互相投入的吻个十秒左右，然后薇薇突然推开陆昊转身跑开，这样效果应该会更好一点，你俩有什么意见吗？”
    陆昊摇了摇头，他能有什么意见，他本来演技就一般般，导演怎么说怎么做就好，于薇薇想了想也摇了摇头，于是，又开始重新拍，这次于薇薇吻住陆昊的同时，陆昊也抱住了于薇薇，回吻着，完全的按照导演的要求拍完后，导演看了一遍后还是皱着眉，甚至还有点生气的说道：“你俩看看演的怎么样，这叫什么啊，这叫投入吗，不知道吻戏怎么拍吗，两人都紧闭着嘴，这叫投入的接吻吗，就这么一段简单的吻戏都演不好吗？”
    陆昊表情有点尴尬，他即使不是专业的演员，也知道这样的吻戏肯定不投入，可他也不敢主动张嘴啊，这是演戏啊，会播的，他太主动张嘴的话，太容易被黑的，网络上会说他是故意占女演员便宜的。
    于薇薇被导演说的也有点不好意思，她不是不知道怎么演，只是第一次演吻戏，有点放不开，见两人都沉默着不说话，导演说道：“休息五分钟吧，你俩讨论下，该怎么演。”
    于薇薇和陆昊两人走到了树荫下，于薇薇首先说道：“我们就按导演说的演的，投入一点，争取一次过吧。”
    “好，可我总演不出那种投入的感觉啊，我太紧张了，没拍过吻戏啊！”陆昊说道。
    “你也是第一次拍吻戏吗？”于薇薇问道。
    “是啊！”陆昊说道。
    “这个，要不你可以试试找找那种第一次吻你女朋友的感觉，那种感觉应该就是投入吧。”于薇薇说道。
    “嗯，好吧，谢谢你。”陆昊说道。
    “没事。”于薇薇笑道。
    休息了十分钟后，又开始重新拍，演的时候，陆昊心里想的就是把于薇薇当成了他的女朋友，他嘴巴张开轻咬着于薇薇柔软的嘴唇，这一刻，他吻的很投入，吻着吻着，他更是情不自禁的伸出了舌头，把舌头伸进了于薇薇的小嘴里。
    于薇薇察觉到陆昊居然把舌头伸进了她的嘴里，她吓了一跳，而且陆昊的舌头并没有马上收回去，而是缠住了她的香舌纠缠吸吮着，两人的头歪的方向，此时恰巧摄像机拍不到两人吻在一起的嘴，于薇薇心里心理产生一股异样，香舌根本无处可躲，而且陆昊抱着她的双手也在用力，察觉到陆昊的举动，她双手一用力，推开了陆昊，转身就跑开了。
    “卡……”
    导演喊道，两人走过来后，导演继续说道：“过了，过了，这次演的非常好。”
    两人互相看了一眼，陆昊有点尴尬，导演喊卡后，他才发现自己刚才太投入了，真的把于薇薇想象成了他的女朋友吻着，竟然把舌头伸进了于薇薇的嘴里，见拍摄的画面并没有拍摄到他的舌头，而且于薇薇表情也很平静，并没有表现出不满的情绪来，他松了一口气，才安下心来。
    魔都师范学院也就只有这一场戏，拍完了，剧场就开始收拾东西准备撤离，于薇薇的戏份也杀青了，众人离开的时候，帕克也刚好上完一趟英语课出来，他看着这群拍戏的人，突然，他的眼光一凝，看到了于薇薇，有点惊讶，他一眼就认出了于薇薇是地铁上被他猥亵的那个极品美女，他之所以能一眼就认出于薇薇，也是于薇薇给他的印象太深了，他一直念念不忘。
    他看着剧组的人逐渐走远，于薇薇并没有看见他，心想，原来她还是个女明星啊，怪不得那么漂亮，可惜啊，那次要不是在地铁上，肯定能操了她，不知道还会不会有机会再见到她啊。
    剧组离开后，就准备回酒店，于薇薇就没跟剧组一起回酒店，她的戏已经杀青了，而且她就住在魔都，所以跟导演说道：“导演，我先不跟着一起去酒店里，我先回家了。”
    “行，对了，晚上过来，明天还要去别的地方拍个收尾，今晚大家一起吃个饭。”导演笑着说道。
    “好的。”于薇薇说道。
    晚上，剧组的一群人来到了“海之乡”自助餐厅，一群人里面只有陆昊怕被人认出来，所以戴着鸭舌帽和墨镜，众人吃吃喝喝的聊着，心情都非常好。
    一直到吃了十点多，也吃的差不多了，也就决定散了，陆昊看着于薇薇说道：“这么晚了，我送你回去吧。”
    “不用了，没事，我住的地方离这不远，你还是注意点吧，万一被狗仔偷拍到了，就说不清了。”于薇薇说道。
    “那好吧，对了，今天的事对不起，我不是故意的。”陆昊不好意思的说道。
    “什么事？”于薇薇疑惑的问道。
    “就是，就是拍吻戏的时候，我有点投入了，我真不是故意想占你便宜的。”陆昊尴尬的说道。
    于薇薇这才听明白，陆昊是在说拍吻戏他伸舌头的事，她笑着说道：“没事，演戏而已。”
    于薇薇跟众人道了别后，她也没打车回家，她住的地方就在地铁站口附近，这个时间，地铁应该还有最后一班，所以她就往地铁站走去。
    来到了地铁站后，因为是最后一班地铁，并没有多少人，她就站在候车位上看着手机等地铁到来。
    就在于薇薇的斜后方，休息的座椅上，帕克正坐在那里低着头，心情有点郁闷，他本来今晚约了一个最近才撩到的美女吃饭，晚上准备享受一番的，可美女突然有急事离开了，把他扔下了，别提多郁闷了，坐在那，郁闷了一会儿，听见地铁快要过来的声音，他一抬头，看到了站在那等地铁的于薇薇。
    他激动的心脏都快跳出来了，这是老天都有帮他啊，又和这个美女明星在地铁站碰到了，太有缘分了，今晚自己要是不想办法操了她，这也太对不起老天安排的机会了，他没有直接起身过去打招呼，等到地铁停下，门打开，于薇薇上了地铁后，他才起身冲了进去。
    地铁里这一节车厢一个人都没有，于薇薇刚坐下，就见一个人冲了进来，她抬头看向冲进来的人，是个老外，有点眼熟，突然间，她眼睛瞪大了，想起来这个老外是谁了，顿时有点局促不安起来。
    帕克见于薇薇的表情是认出了他，他微笑着走到于薇薇身边坐了下来说道：“美女，你好，自我介绍一下，我叫帕克，是魔都师范学院的一名外教大学。”
    “哦，你好。”于薇薇尴尬的说道。
    “我们真的很有缘啊，已经是第三次见了。”帕克笑着说道。
    “三次？”
    于薇薇抬头看了帕克一眼疑惑的问道，然后眼光立马移开，不敢继续看向帕克，她不得不承认，帕克长的真的很帅，身材也好，她一看帕克，就想起上次地铁上的事，就会心跳得特别快。
    “是啊，昨天我就见过你啊，你在我的学院拍戏对吧，你们离开的时候，我刚好上完课，所以看到你了。”帕克说道。
    “哦。”于薇薇说道。
    “你别紧张，我没有恶意的，我只是觉得我们这么有缘，应该会成为很好的朋友。”帕克说道。
    于薇薇心跳也一点点的慢了下来，觉得也是，她那么紧张干什么，就说道：“你中文说的很好啊！”
    “我很喜欢中文啊，我学中文已经快十年了。”帕克说道。
    “哦。”于薇薇说道。
    “你这是要回家吗？”帕克问道。
    “嗯。”于薇薇说道。
    “我可以请你去喝一杯吗？”帕克问道。
    听到帕克的话，于薇薇心想，外国人还真是直接啊，她当然明白帕克是什么意思，上次在地铁上都对她那样，而且明知道她要回家，这么晚了，还要请她去喝一杯，这不就是直接的问她，我可以上你吗。
    她看了帕克一眼，也不知道为什么，她心里对帕克的提议反而有点心动，帕克真的是女人喜欢的那种类型，而且她确实也好久没做了，加上这段时间的压抑，新拍的电影，她的戏份也刚杀青，她确实也想放松解脱一次，如果帕克不是外国人，对她说出请她喝一杯的话，她果断的理都不带理的，可帕克是个外国人，表达的方式也很直接明确，这样反而令她有点意动。
    她心想，如果真的和这个老外放纵一次的话，一定会很舒服吧，要不要放纵一次呢，她犹豫着想了一会儿，抬头看着帕克露出一个笑容说道：“好啊！”
    “那去我的公寓喝吧，我那里什么酒都有。”帕克说道。
    “可以啊！”
    于薇薇笑了笑说道，她没有拒绝，反正已经决定今晚放松一次，她也就放的开了，帕克不就是想操她吗，她刚好也想帕克能把她操的爽一次，如此，彼此直接一点也好。


第二十二章 放纵

    接下来的路程，两人聊起来也就比较放松了，帕克也知道了这个美女明星叫于薇薇，不过他现在还不知道于薇薇有没有名，当然，这对他来说也不重要，他现在恨不得马上扒光眼前这个美女明星的衣服，狠狠地干她。
    地铁在魔都师范大学附近的一站停下了，于薇薇跟着帕克一起下了地铁，帕克的公寓就在学院附近，带着于薇薇来到了公寓，一进屋，帕克就抱住了于薇薇就要吻，于薇薇扭头躲开帕克的亲吻笑着说道：“不是要喝酒吗？”
    “爽完再喝，那样更有味道。”帕克笑着说道。
    说完后，继续吻向于薇薇，于薇薇这次也没有再躲避，小嘴被帕克一下子吻住了，帕克的舌头长驱直入的伸进了她的小嘴里，两人的舌头激烈的纠缠的，饥渴的吞咽着彼此的津液。
    帕克的手也没有笑着，一只手握住了于薇薇高耸的酥胸揉搓着，另一只手也摸到了于薇薇的翘臀上揉捏着，下身那粗长坚硬的肉棒也顶在了于薇薇的双腿间，摩擦着于薇薇的嫩屄。
    于薇薇被帕克弄的娇喘吁吁，扭动着娇躯，香舌主动的出击，热烈的回吻着帕克，玉手也伸到了下面，抓住了双腿间那根粗长坚硬的肉棒抚摸着，摸的帕克越发的控制不住自己，弯腰一把抱起来了于薇薇向卧室走去，进了卧室，把于薇薇扔在了床上，双眼通红的看着床上的于薇薇，他迅速的脱了上衣，直接扑在了于薇薇的身上。
    压在于薇薇的身上，再次吻住了于薇薇，两人犹如干才遇到烈火一般互相纠缠着，帕克的吻落在于薇薇的俏脸，琼鼻，耳垂，脖颈上，然后一路往下，来到于薇薇的酥胸上，他双手把于薇薇白色连衣裙的肩带拉了下来，露出了里面粉色的乳罩，双手一用力，就把粉色的乳罩推了上去，于薇薇那高耸，充满弹性的酥胸一下子弹了出来，白嫩柔软的酥胸顶端点缀哥两颗粉嫩的，鲜艳欲滴的蓓蕾。
    帕克双手握着于薇薇的酥胸，一张嘴就含住了于薇薇的的小乳头吸吮着，吸吮的同时，双手也在揉搓着，吸完了一边的乳头，又去吸另一边，他的舌头极其的灵活，舔的于薇薇那两颗小乳头瞬间就硬挺了起来，刺激的她不停地呻吟着：“啊……嗯……好爽……啊……啊……唔……”
    于薇薇感觉脑袋嗡嗡的，这种感觉她已经好久没体会，自从和男友分手后，她就没有再找过男人，有时候实在太想要了会忍不住的自慰一次，但自慰的感觉哪有被男人爱抚舒服啊，而且她感觉帕克经验真的很丰富，真的很会舔，舔的她舒爽无比。
    帕克玩弄了一会儿于薇薇的酥胸，脑袋继续向下移动，来到于薇薇的双腿间，他一下子掀起了于薇薇的裙子，双手抓着于薇薇修长的双腿分开，于薇薇那一双染着红色脚趾油的玉足穿的白色的高跟凉鞋还没有脱，此刻被高举着，细长的鞋跟朝上，看起来性感，诱惑无比。
    帕克眼睛向于薇薇双腿间看去，粉色的蕾丝如一片薄布片一般包裹着于薇薇的嫩屄，内裤中间已经湿了一小块，隐约可以看到里面漆黑的阴毛，他看着这一幕，饥渴的一刻都不想再忍耐，一低头就隔着粉色的蕾丝内裤添上了于薇薇的嫩屄，舌头不停地来回舔舐着于薇薇的嫩屄，把粉色的蕾丝舔的变得越发的透明起来，于薇薇嫩屄的轮廓都清晰可见。
    舔了一会儿，他头稍微抬起一点，手指勾着于薇薇粉色的蕾丝内裤向一旁拉开，于薇薇的嫩屄终于彻底的暴露在他的眼前，他看着于薇薇的嫩屄，漆黑的阴毛此刻有些凌乱，湿润粘在一起的柔毛之中，两片粉嫩的阴唇中间有着一道细微的肉缝，丝丝透明的液体正从那肉缝中流淌出来。
    帕克看着于薇薇的嫩屄，心里激动，不停的赞叹着，极品啊，真他妈的极品啊，太嫩了，这嫩屄看着就想把肉棒插进去狠狠地抽插一番，肯定他妈的能爽死啊。
    他舔了舔嘴唇，张开血盆大口像是接吻一般，直接印在于薇薇的嫩屄上，伸出舌头沿着于薇薇阴唇花瓣的下方往上舔，只来回舔了两三次，就令于薇薇的身体不停的轻抖，粉嫩的嫩屄里面不断地流出蜜液，于薇薇腰部挺立了起来，配合着帕克舌头的滑动，扭动着娇躯不停地叫道：“啊……啊……好痒……嗯……嗯……啊……”
    帕克把整个舌头覆盖在于薇薇的嫩屄上，粗糙的舌头表面不停地剐蹭着于薇薇的嫩屄，于薇薇嫩屄里面流出的蜜液都被他津津吞了下去，舔了一会儿，他用舌尖顶开于薇薇嫩屄中间的那条肉缝，把舌头伸进了于薇薇的嫩屄里面。
    “啊……好爽……啊……嗯……里面一点……喔……”
    于薇薇不断的尖叫着，嫩屄里面的淫水不断的向外涌出，淹没了帕克的舌尖，他的舌头往于薇薇嫩屄的更深处插去，难得碰到像于薇薇这种极品的美女，他不仅想让自己满足，更想让于薇薇在他的玩弄下可以得到最高的享受，他把于薇薇修长雪白的双腿分的更开，舌头更加快速的抽插着于薇薇的嫩屄。
    于薇薇头皮发麻，浑身酥酥麻麻，帕克的舌头舔的她简直比她自己用手指抽插嫩屄要爽无数倍，一股股电流在身体里不停的乱窜着，而且电流还在不断地加大，电的她的娇躯扭动，抖动的越来越激烈，呻吟声也变得急促，激烈起来：“啊……啊……啊……我要……来了……嗯……不行了……啊……啊啊……”
    随着一声长长的呻吟，于薇薇终于迎来了这段时间以来最爽的一次高潮，分开的双腿骤然夹紧，夹住了帕克的脑袋，双手抓着床单，娇躯痉挛的抽搐了着，嫩屄深处大量的蜜液向外喷射而出，但被帕克的嘴堵住了，蜜液都尽数喷进了帕克的嘴里。
    帕克喉咙不停的动着，心满意足的把于薇薇高潮后泄出的蜜液全部吞进了肚子里，直到于薇薇的身体渐渐的停止了颤动，夹着他脑袋的双腿也渐渐的松开后，他才抬起头来，看着俏脸红晕，一脸满足，双眼迷离的于薇薇，他坏笑着伸出舌头舔了一圈嘴唇上残留的蜜液，然后快速了脱掉了裤子和内裤，那根足有20多厘米长的粗黑肉棒露了出来。
    他拿起于薇薇的玉手放在他的肉棒上，于薇薇玉手抓住帕克的肉棒套弄起来，套弄了几下后，她睁开双眼看向帕克的肉棒，这一看，她吓了一跳，怎么这么大，感觉足足比他前男友的肉棒大了快一倍，这么大能插进去吗，她那里可是很窄小的，会不会太疼。
    帕克看着于薇薇的表情，就知道于薇薇在想什么，这正是他自豪的地方，每个他玩过的东方女人看到他肉棒的一瞬间都是这个表情，他笑着故意说道：“怎么了？”
    “你怎么这么大。”于薇薇幽幽的说道。
    “不喜欢吗，它会让你更爽的。”帕克问道。
    “会不会很疼。”于薇薇皱眉说道。
    “没事的，我会很温柔，来，帮我舔一下。”帕克把于薇薇拽了起来说道。
    于薇薇坐了起来，小手握着帕克的肉棒套弄着，一只手还有点握不过来，套弄了几下，小嘴靠近，伸出香舌，用舌尖舔了一下帕克那粗大的龟头，舌尖在龟头上画着圈，画了几圈后，张开小嘴含住了帕克的龟头。
    帕克的肉棒真的很大，光是一个龟头就把于薇薇性感的小嘴塞的鼓鼓的，于薇薇艰难的活动着小嘴，吸舔的帕克的肉棒，肉棒被于薇薇那温暖，柔软，紧致的小嘴包裹着，爽的他打了好几个激灵，双手抱住于薇薇的脑袋，忍不住叫道：“哦……太爽了……你好棒……”
    帕克嗷嗷的叫着，双手抱着于薇薇的脑袋主动的活动起来，肉棒往于薇薇的小嘴里面顶着，于薇薇的小嘴被动着被帕克的肉棒抽插着，由于帕克的肉棒太大，插在她的小嘴里严丝合缝，随着帕克的抽插，津液一点点从她的嘴角溢了出来。
    这淫靡的一幕看的帕克热血沸腾，他情不自禁的把肉棒往于薇薇小嘴的更深处顶去，渐渐地，他感觉到他的龟头几乎顶到了于薇薇喉咙里，爽的他没有再抽插，而是就这样放着，享受着深喉的极致快感。
    于薇薇还被从来没被男人深喉过，她前男友也没有这样对过她，这一刻她简直都没法呼吸，有点难受，摇晃着脑袋“唔唔”的叫着，玉手不停的拍着帕克的大腿，帕克见状，双手松开了于薇薇的脑袋，抽出了肉棒，于薇薇的小嘴一得到喘息就不停的咳嗽着：“咳咳……咳……”
    于薇薇玉手拍着胸部咳嗽着，帕克看着于薇薇，双手掀起于薇薇的连衣裙脱了下来，又把于薇薇的胸罩扯了下来，见于薇薇不再咳嗽后，他又把肉棒抵在了于薇薇的小嘴上，双手再次捧住了于薇薇的脑袋，于薇薇见状立马叫道：“啊……不要……唔唔……唔……”
    刚说了两个字，帕克的肉棒再次插进了她的小嘴里，她只能“唔唔”的叫着，不停的的拍打着帕克的大腿，帕克再次体会了一次深喉的舒爽感后，抽出了肉棒，大肉棒雄赳赳气昂昂的挺立在于薇薇的面前，于薇薇不停的咳嗽着，嘴角还留着一丝口水摇着头叫道：“咳咳……不要……咳……太大了……好难受……”
    帕克也明白他的肉棒对于于薇薇来说他大了，于薇薇吞的确实难受，他也不再让于薇薇深喉了，前戏已经做足了，他已经迫不及待要操于薇薇了。接下来，他可要好好的品尝一下眼前的极品美女。
    他把于薇薇推到在床上，把于薇薇的内裤一下子拔了下来，然后，双手抓着于薇薇的双腿分开，粗大的肉棒一下子抵在了于薇薇的嫩屄上，腰部微微一用力，大龟头顶开了于薇薇的嫩屄，把那两片娇嫩的花瓣顶的挤压在两侧，龟头顶进了于薇薇的嫩屄里。
    于薇薇被帕克推到在床上，知道帕克要操她了，但她还没有准备好，帕克就插了进来，她立马叫道：“啊……不行……你戴套……”
    帕克见于薇薇让他戴套，他才不想戴呢，尤其是操像于薇薇这样的极品，戴套操那就太不爽，只有无套操于薇薇这种美女，把于薇薇操的高潮迭起，欲仙欲死，最后再把他的精液全部射进于薇薇的体内，这样才有满满的成就感和自豪感。
    他没有把肉棒拔出来，而是又往里面顶了顶，顶的于薇薇眉头紧锁，身体向后缩去，双腿想要夹紧，嘴里焦急的叫道：“啊……不要……疼……不行……你戴套……”
    帕克的肉棒被于薇薇的嫩屄紧紧的包裹着，那种紧致的感觉甚至让他的肉棒都有点发疼，爽的他差点没忍住狠狠地抽插起来，但他忍住了，没有这样做，身下的于薇薇肯定受不了他突然的抽插，他要慢慢的让于薇薇适应他的肉棒后，再狠狠地操于薇薇，他没有继续往于薇薇嫩屄更深处插去，就这样龟头插在于薇薇的嫩屄里慢慢抽插着说道：“我很安全的，放心，我不会射里面的。”
    他要先让于薇薇让他无套操，然后再一步步的诱惑于薇薇，操到于薇薇舒爽到失神，最后让他内射，这种方法他在美女身上屡试不爽，美女都被他的能力征服，最后被操的完全不在乎有没有被他内射，这么多年，这个方法只有在柳雅晴的身上才无法实现，即使他把柳雅晴操的高潮不断，柳雅晴也能保持理智的让他必须戴套。


第二十三章 狂野

    于薇薇被帕克插的真的有点难受，有点疼，帕克的肉棒简直太大，她紧窄的嫩屄根本承受不了，她倒不是那种非得要求帕克必须戴套，只要不射在她体内，戴不戴都行，只是她对于帕克毕竟还没那么熟悉，所以才让帕克戴套，但听到这样说，她也不想那么纠结了，只要帕克别射在里面就行，渐渐地，随着帕克慢慢的抽插，她的嫩屄里也越来越湿，分泌出的蜜液越来越多，也不再那么疼了，感受到的就是舒爽的快感，她呻吟着：“啊……啊……嗯……好大……啊啊……”
    帕克见于薇薇不再要求他戴套，嘴角露出一丝得逞的坏笑，他一边抽插着，一边试着一点点把肉棒往于薇薇嫩屄更深处顶去，一边抽插一边说道：“哦……宝贝……你好紧……真舒服……”
    渐渐地，随着于薇薇嫩屄里面越来越湿润，他插起来也越来越顺畅，肉棒不断地往于薇薇嫩屄的深处插去，终于，他的龟头碰到了于薇薇的花心上，而此时，还有三分之一的粗大棒身还留在于薇薇的嫩屄外面。
    肉棒完全的插入于薇薇的嫩屄里，帕克爽的颤抖不停，于薇薇的温热花径带给他无比的快感，尤其是像于薇薇这样的的美女明星被他压在胯下，更带给他一种成就感，让他忍不住叫着：“哦……宝贝……你的嫩屄真是够紧啊……夹得我好爽……真是太爽了……你爽吗……”
    帕克一边叫着一边挺动着肉棒继续抽插着，他很喜欢一边操美女，一边说的淫荡的话来调情，这样可以更快的挑起美女的欲望。
    听到帕克的话，果然，于薇薇被刺激的，她的嫩屄不断地收缩着，空虚瘙痒的嫩屄被帕克的肉棒完全的填满，虽然帕克的肉棒雄伟的让她的嫩屄有点肿胀难受，但已经充分润滑的嫩屄被帕克巨大的肉棒无情的扫过每一寸肉壁，将里面的欲望和快感转化成一股股的淫水，从交合的缝隙中流出，而受到肉棒刺激的内壁更是死死的夹紧来回抽送的肉棒，几种紧紧的摩擦快感让我不受控制的尖叫着：“啊……啊……好大……慢点……啊啊……唔……疼……啊……轻点……嗯嗯……”
    帕克感觉到自己的肉棒仿佛在被无数张小嘴亲吻一样，他看向两人交合的位置，只见两人的交合之处，于薇薇娇嫩的大阴唇中间夹着小阴唇，他粗黑的肉棒堵在插在中间的蜜洞里，肉棒上面沾满了于薇薇的淫水，随着他的抽出，巨大的肉棒分开于薇薇的小阴唇，将于薇薇的淫水连同嫩红色的嫩肉一同带出，在两人纠缠在一起的阴毛上洒下点点露珠，插入时，肉棒将外边的嫩肉连同粉嫩的小阴唇一起带入嫩屄里，被挤出的淫水在他肉棒的边缘形成一个圆环。
    于薇薇只感觉自己仿佛是大海上的一叶小舟，在波涛汹涌的大海上随着风浪来回沉浮，只是在这沉浮的同时一阵阵快感如电流一般不停的从嫩屄深处分散出来，流遍全身，让她的呻吟出声变得越来越高亢起来：“啊……啊……好爽……啊啊……唔……好涨……嗯……啊啊……”
    帕克看着于薇薇娇艳欲滴的绝美俏脸淫笑着说道：“宝贝，喜欢我操你吗，我让你更爽。”
    说完，他抬起于薇薇光滑的美腿的腿弯，将于薇薇的膝盖压到酥胸上，屁股一沉，快速的抽插起来，胯部撞击在于薇薇的翘臀上发出“啪啪”的脆响，而肉棒在于薇薇的嫩屄里嫩屄内的抽送时也发出“滋滋”的水声。
    突然快速的抽插，于薇薇敏感的身体顿时有点承受，快感一瞬间就爆发到了顶点，她大声的尖叫呻吟着：“啊……啊……啊……不要……嗯……啊……啊……要来了……唔……啊……”
    帕克感觉到于薇薇的嫩屄在他的抽送下越来越紧，甚至不用力抽插都有点动不了，他知道，于薇薇要被她操到高潮了，更是快速的在于薇薇的嫩屄里抽插起来，粗长的棒身在于薇薇嫩屄的夹吸下爽快无比，再加上于薇薇的娇吟，更是让他兴奋的，仿佛要干穿于薇薇的嫩屄一般大力抽送着。
    于薇薇只感觉自己的嫩屄越来越热，尤其是嫩屄深处有东西跃跃欲出，而帕克的龟头则是不停的撞击着她的花心，让她每次都无法控制的娇吟出声，终于，在帕克的大力抽送下，她嫩屄深处喷射出一股股阴精，娇躯剧烈颤抖着达到了高潮，她急促的尖叫着：“啊……啊……啊……我要死了……啊……啊……”
    于薇薇的两条修长美腿死死的夹在一起，温热紧窄的嫩屄急速的收缩着，挤压蠕吸着帕克粗长的肉棒，嫩屄深处泄出的阴精喷在帕克尚未射精的龟头上，让帕克爽的差点精关失守，他狠狠的咬了一下舌尖，才将射精的欲望压下。
    高潮后的于薇薇大脑一片空白，浑浑噩噩的瘫软在床上，不知道在想些什幺，帕克也没有继续抽插，看着瘫软的于薇薇则说道：“宝贝，你好敏感啊，高潮到好快啊，爽吗？”
    于薇薇听到帕克的话，她躺在床上闭着眼睛享受着高潮的余温，真是太爽了，她好久没体会过这种欲仙欲死，身登仙境，飘在云端的感觉了。
    帕克缓了一会儿，不再有那种射精的感觉后，他将于薇薇修长雪白的美腿再次打开，巨大的肉棒再次在于薇薇的嫩屄里抽送起来。
    于薇薇才高高高潮，此时的她浑身酸软无力，感觉到帕克的肉棒又开始动了，粗大的龟头又一次次的撞击着她敏感的花心，火热的棒身不停的在她刚刚高潮的嫩屄中来回摩擦，这种感觉刺激的她大脑都有点晕眩，不停地尖叫道：“啊……啊……停一下……啊……不要……等下……啊……啊……”
    帕克并没有因此而停下，反而听到于薇薇的呻吟声，他抽插的更加的用力，于薇薇被身下传来的快感电流瞬间夺去了全身所有的力气，随着帕克抽送的节奏越来越快，她只能扭动着娇躯无力的挣扎着，纤细白嫩的玉手无力的扶在帕克的手臂上叫道：“啊……不要……啊……唔……啊……疼……太深了……快……啊啊……慢点……啊……”
    帕克将于薇薇的玉腿压得更加分开，于薇薇雪白的玉腿被压在床面上，紧绷的白嫩玉足则是挂在他腰的两侧，于薇薇玉足上的那双性感的高跟凉鞋不知何时已经离开了玉足，这样的姿势则是让于薇薇玉腿中央粉嫩的嫩屄更加完全的展露在他的面前，两片因为摩擦而变得嫣红的小唇瓣又湿又软，中间的蜜洞则是被他巨大的肉棒堵死，显得无比的淫靡，他双手按着林若溪的雪白柔滑的腿弯上，腰杆则是不停的挺动，粗长的肉棒则是像打桩机一般，一记记的用力在于薇薇娇嫩淫滑的嫩屄中奋力抽插着。
    于薇薇雪白修长的美腿大开着躺在床上，帕克的肉棒在她湿润紧窄的嫩屄里奋力的抽送着，她秀眸紧闭，黛眉皱起，满身香汗的娇躯被帕克冲撞的不住的摇晃，一对高耸的酥胸随着身体的晃动，晃出一阵阵诱人的波浪，诱人的红唇则是带着一丝哀求的哭腔，呻吟尖叫着：“啊啊……嗯……啊……我不行了……呜呜……啊……又要来了……啊……嗯……啊……”
    帕克兴奋的松开于薇薇的双腿，压在于薇薇的身上，吻了一下于薇薇的小嘴，然后舔了一下于薇薇通红的耳垂，在于薇薇耳边诱惑着说道：“宝贝，我射在里面好不好？”
    “啊……不要……不行……啊……”于薇薇摇着头叫道。
    帕克见状，肉棒又狠狠地在于薇薇的嫩屄里抽插了几下，插得于薇薇大声的尖叫了两声，他又继续在于薇薇耳边说道：“让我射在里面好不好，很爽的，好不好。”
    说的同时，他肉棒也没有停下抽插，于薇薇皱着眉尖叫着，她现在只想快点地高潮，她真的有点承受不住帕克的强悍了，心里也开始变得妥协起来，射就射在，吃一次避孕药就好了，她就没有再继续反对，只是不停地尖叫着：“啊……啊……快点……我要……啊啊……”
    帕克见于薇薇不再反对，他兴奋的直起身子，双手再次压着于薇薇的双腿，又开始快速的抽插起来，他满头大汗的低下头，眼睛中带着兴奋的神色盯着两人紧密交合的位置，更加猛烈的挺动着自己的腰，巨大龟头一下下奋力的撞击着于薇薇嫩屄深处神柔嫩的花心，喘息的对于薇薇说道：“宝贝，我要射了，我要射满你的嫩屄。”
    于薇薇被帕克操的娇躯发抖，绝美的俏脸上表情不断的变换着，但被动情的红晕和妩媚的醇红衬托的更加诱人，早已湿润不已的嫩屄被帕克的一下下贯穿，发出“滋滋”的淫靡水声，让听到这声音的帕克变得更加用力的操干她，渐渐的，随着她一声凄美高吭的娇啼，被帕克巨大龟头顶到最嫩屄最深处的极度刺激让她的雪白玉体不断的痉挛颤抖，雪白的藕臂绷的笔直，纤细的玉手死死的捏着帕克的手臂，紧窄娇嫩的嫩屄一阵阵死命的收缩夹紧了插在其中的肉棒，花心里泄出一波波阴精，她再次攀上了情欲的巅峰。
    帕克喘息着看着高潮的于薇薇，脸上布满了得意和兴奋的表情，双手松开于薇薇的美腿，紧紧的抱在怀里，将于薇薇的小腿搭在他的肩头，没有给于薇薇一点喘息的机会，肉棒继续在于薇薇高潮后敏感无比的嫩屄里抽插着，摩擦剐蹭着于薇薇紧致滑嫩的肉壁。
    于薇薇哪里受得了帕克继续的征伐，她雪白的藕臂已经放到了床上，仿佛抓住救命稻草般死死的拧着床单，脸上露出了痛苦与享受并存的表情，脑袋用力的摇晃着，哀求的尖叫着：“啊……啊……不要……快停下……啊……不行……高潮了……啊……啊……”
    帕克丝毫没有理会于薇薇的喊叫，于薇薇那湿热软滑的肉壁死死的包裹着他插在其中来回肆虐的肉棒，享受着那令人欲仙欲死的狂野快感，又连续了抽插了十几下后，他终于忍不住了，低吼一声，肉棒插进于薇薇嫩屄最深处，龟头死死的抵在于薇薇嫩屄深处的花心上，精关一松，肉棒快速的跳动，一股股大量浓厚滚烫的精液喷射而出，满满的浇灌在于薇薇的花心上。
    “啊……啊……好烫……啊……不要……啊啊啊……啊……”
    滚烫的精液在于薇薇的嫩屄里面爆发，把于薇薇烫的再次达到了高潮，于薇薇娇躯痉挛抽搐着，大声的尖叫着。
    被内射的精液烫的高潮的快感远远超出了于薇薇的想象，她爽的美目翻白，俏脸变得说不出的妩媚诱人，檀口中发出一阵阵高吭娇吟声，被架起的雪白美腿阵阵颤抖着，两只白嫩的雪足死死的蜷缩着。


第二十四章 疯狂

    帕克低声吼叫着，他的肉棒和两颗蛋本来就大，所以，精液量也是非常的浓厚强劲，这一刻，于薇薇的感觉尤其强烈，她感觉帕克那滚烫的精液都已经流进了她的子宫里，烫的她有点想要发狂，她声嘶力竭的尖叫着：“啊……啊……不要……好烫啊……啊……”
    精液全部射干净以后，帕克才心满意足的把肉棒抽了出来，大量乳白色的精液随着他肉棒的抽出，从于薇薇的嫩屄里流了出来，那淫靡的一幕看的他简直心潮澎湃，兴奋异常。
    随即，帕克也躺在于薇薇的身边没有再动，他也要休息一下，于薇薇被操的根本没有力气起来去清理一下嫩屄里的精液，她还陶醉在刚才那种极致的快感中，脑袋昏昏沉沉的，根本没有一丝力气起的来。
    帕克从后面搂着于薇薇的赤裸胴体，亲吻着于薇薇的耳垂，粉颈和光洁的裸背，动作极尽温柔，于薇薇的娇躯安静的靠在帕克的怀中，美眸微闭，依旧还沉浸在高潮的余韵中，与帕克一起享受着性爱高潮后的片刻温存。
    片刻的温存是如此的短暂，悄无声息就已经过去，帕克从于薇薇的身后坐了起来，他将娇躯酥软的于薇薇抱了起来，看着于薇薇经过极度高潮后俏脸上的万种风情，淫笑着在于薇薇的唇角上亲了一口，道：“美女，刚才我干的你爽么？想不想再体会一番？”
    听到帕克的话，于薇薇娇躯一颤，微微闭着的星眸缓缓张开，眼神中还残留迷离和春情，流露的眼神里充满了欲望，然后羞涩的低下了头没有说话，虽然身体很累，被帕克操的让她有点快疯掉了，但她就是忍不住喜欢这种感觉。
    看着如此美艳的美女明星，现在变得如此淫靡，一副欲求不满的样子，帕克心中再次激动不已，把于薇薇的身体转了过去说道：“来……趴下……”
    于薇薇很听说一般，跪在床上，双手撑着床，翘起了屁股，帕克跪在于薇薇的身后，用手握着已经重新坚挺起来的肉棒对准于薇薇湿润的嫩屄狠狠的插了进去。
    随后双手抓着于薇薇纤细的腰肢，腰肢狂挺，粗壮硕大的肉棒狠抽猛插，直捣黄龙，每一次抽出都只剩下龟头在里面，每一次插入都重重的顶进于薇薇嫩屄最深处的花心上，“兹兹”的抽插声和肉体的撞击声随着肉棒闪电般的抽动而狂乱的激荡着。
    “啊……啊……嗯……你……插太深了……不……不要……啊……轻点……啊……啊……”
    于薇薇顿时又开始疯狂的浪叫着，被帕克如此硕大坚硬的肉棒操干，嫩屄里的快感完全超过了她的想象，猛烈，强劲，一波连着一波，仿似永远也没有止境，肆无忌惮的冲击着她敏感的神经，带给她从未体会过的欲仙欲死的快感，她只觉得全身轻飘飘的，如同飞上了天，绝美的玉臀在快感的指引下随着帕克肉棒的旋转研磨疯狂的摇摆着。
    感觉到于薇薇身体的变化，帕克就知道于薇薇又快高潮了，提起肉棒又是一阵强劲有力的狠抽猛插，肉棒大开大合，次次见底，于薇薇浑圆的玉臀在他肉棒的撞击下发出阵阵激烈而密集的“啪啪”声，而他的臀部则摇摆旋转，斜插直入，左右开弓，不停变换着进攻的方位，让旋转着插入的肉棒激烈的摩擦着于薇薇充满褶皱的肉壁，龟头更是重重撞击在于薇薇嫩屄深处的花心上，一阵强力的研磨，带给于薇薇飘飘欲仙，如痴如狂的强烈快感。
    果然，帕克这一系列动作威力强大，于薇薇只觉得嫩屄都要融化了，全身酥软酸麻，下体的快感仿佛被放大了无数倍，猛烈的刺激感弥漫了整个娇躯，美的让人如痴如醉，那是一种深入骨髓的酥麻畅快，是一种不可抗拒的欲仙欲死，更是一种妙不可言的肉欲刺激，仿佛要让人魂归天外一般。
    “啊……啊……啊……啊……太猛了……我……受不了了……啊……啊……”
    于薇薇拼命的尖叫着，双颊通红，满脸陶醉，口水都顺着嘴角淫荡的流淌出来，腰部不停的扭动着，让她的嫩屄更加突出的承受着帕克肉棒的操弄。
    “啊……怎……怎么会……这么舒……舒服……啊……啊……不行了……喔……我要……我要死了……啊……”
    于薇薇声嘶力竭的嘶鸣着，双手紧紧的抱着床单，身躯狂抖，浪肉直颤，被帕克肉棒操干的嫩屄里涌出海量透明的汁液，随着帕克肉棒的抽插，一股股的汁液被挤压出来，顺着股间流到了床上。
    “啊……啊……”
    于薇薇疯狂的尖叫着，双手已经失去了支撑力，上半身趴在了床上，嫩屄深处的花心里一阵强力的蠕动，如同小嘴一般吸吮着帕克的龟头，再加上阴精的灌溉，帕克顿时舒服的欲仙欲死，忍不住一般，肉棒再次往于薇薇的嫩屄里用力一顶，仿佛穿过一个紧紧的通道挤入了于薇薇的子宫里。
    “啊……啊……不要……停一下……呜呜……啊……”
    于薇薇的尖叫声已经带着哭腔了，处于高潮的她嫩屄里极度的敏感，被帕克又连续的抽插，灼热的汁液再一次从嫩屄里涌出，灌溉在了帕克的龟头上。
    帕克兴奋的把肉棒不断地往于薇薇嫩屄里猛插，受到于薇薇嫩屄不断地收缩挤压，刺激的他的肉棒更加粗壮硕大，不等于薇薇回过神来，他双手掐着于薇薇的腰肢，不让于薇薇倒下去，肉棒又开始猛烈的抽插起来，啪啪啪的撞击声激烈奏响。
    于薇薇高耸悬空的玉臀被帕克强劲的力道撞击得一起一伏，帕克粗硬的肉棒更是每一次都插入到他嫩屄最深处，淫糜的蜜汁随着快速抽插的肉棒疯狂流出，发出“滋滋滋”的淫浪声，还没从高潮中消退的于薇薇见帕克更加猛烈的抽插，出声哀求道：“啊……啊……喔……不……不要……我还不能……啊……还没有……停下……我不行了……啊……啊……”
    帕克没有理会她的尖叫哀求，现在的他只想着发泄心中的欲火，他拼命的抽插着，更是双手伸到于薇薇胸前，抓住于薇薇的一对酥胸，粗暴的蹂躏着于薇薇胸前跳动的雪白美乳，于薇薇嫩屄里不停流出的蜜液让他的肉棒抽插起来毫不费力，如同泡在紧窄柔软的温泉里一般。
    帕克越来越兴奋，腰肢凶猛挺动，肉棒反复不停，不知疲倦，疯狂的操干着身下于薇薇娇嫩多汁的嫩屄，沉重激烈的肉体撞击声不绝于耳，配合着于薇薇的呻吟声说不出的美妙动人。
    “啊……啊……又来了……啊……啊……”
    于薇薇本就刚刚高潮，身体十分敏感，被帕克在嫩屄里一阵疯狂抽插，酥麻的快感越来越强烈，当下再也忍不住，疯狂尖叫着，子宫一阵颤抖，阴精再一次狂喷而出。
    帕克毫不停留，依然猛抽不停，他已经射过一次，这次的持久力不是一般的强悍，不知疲倦的操干着于薇薇那已经如狂潮一般的嫩屄，龟头如密集的雨点冲击着于薇薇柔软的嫩屄，腹部更是不断撞击着于薇薇的玉臀，啪啪啪的拍打声显得密集而沉重。
    “啊……啊……你……太别插了……啊……不行啊……呜呜……要坏了……嗯……啊……我不要了……呜呜……啊……啊……又要……啊……”
    这一波高潮才刚刚开始，但下一秒另一波高潮就已经来临，此时的于薇薇就好像大海里的一叶扁舟，经历着狂风骤雨的冲击，令人疯狂的高潮仿似永远没有止境，汹涌而来，阴精是泄了一次又一次，让她深刻的知道了欲仙欲死这四个字的真正含义。
    “美女……哦……你的嫩屄又变紧了……夹得我好爽啊……”
    帕克猛烈的抽插着，于薇薇的嫩屄真是美妙极了，特别是于薇薇高潮时，整个嫩屄都在痉挛，收缩，子宫腔更是如花朵凋谢般紧紧的吸吮着他龟头，让他舒服的如登仙境。
    帕克如同发了疯一般疯狂的操干抽插着她的嫩屄，于薇薇被插的如痴如醉，如临仙境，短短的半个时辰里，她已经高潮了五六次，声音已经微弱无力，此时的她已经被帕克翻转了过来，仰躺在床上，帕克双手抓着她的脚腕，把她的一双美腿举高分开到最大，肉棒有力的操干着她已经有点红肿的嫩屄，那狂涌而出的淫水被帕克插的四处飞溅，场面十分淫靡。
    看着绝美的美女明星于薇薇在自己的胯下无力回应，哀声求饶，一股强烈的成就感在帕克的心中涌起，他稍微放慢了一点速度，一边操干着于薇薇，一边说道：“美女，以后我们做炮友吧，我随叫随到，保证每次都让你爽的升天。”
    于薇薇被操的已经有点神志不清了，那还管的了那么多，她现在只想帕克快点射出来，她真的受不了帕克的强悍了，呻吟着叫道：“啊……啊……随便你……嗯……求你……快射吧……啊……”
    于薇薇火热的呻吟荡人心弦，此时此刻帕克的心中，似乎都要爆炸了一般，兴奋的说道：“小骚货，我这就射满你的嫩屄。”
    在于薇薇言语的刺激下，帕克疯狂了，他觉得玩了那么多女人，他从没有这么冲动过，他把于薇薇的双腿扛到肩上，双手再次抓着于薇薇的腰肢，拼命的操干着，肉棒闪电般的进出着于薇薇的嫩屄，没有疲倦，也不会疲倦，只为发泄心中疯狂的欲望。
    “啪啪”的肉体撞击声响亮高昂，抽插的“滋滋”声不绝于耳，男人的喘息，美人的呻吟，在房间不断交织在一起，他的气息越来越浓重，肉棒也越涨越大，甚为坚硬。
    “啊……啊……啊……”
    于薇薇快速的摇摆着浑圆的玉臀，嘴中更是浪叫连连，美艳的玉臀摇晃不止，骚浪的声音更是销魂蚀骨。
    快感疯狂的高涨，情欲的火山蠢蠢欲动，最后终于如火山轰然爆发，帕克低吼一声，双手死命抓住于薇薇的腰肢，肉棒猛力前顶直顶进于薇薇嫩屄的最深处，精关一松，激烈的喷出了海量精液，一股股精液如利箭一般全部射入了于薇薇火热的嫩屄里。
    “啊……啊……”
    浓稠的精液滚烫而强劲，如子弹击打在于薇薇的子宫壁上，带给于薇薇一种灵魂出窍般的快感，受到刺激的她，忍不住又泄出了阴精，摇晃着脑袋，双手紧抓床单，双眼泛白，嘴角胡乱的尖叫着：“啊……来了……啊……又……又来了……啊……啊……”
    于薇薇又一次泄身了，在这一瞬间，她感到自己就像是被人推向了无尽的黑暗深渊里，飞快的向欲望的深渊里沉沦，沉沦不可自拔。
    这一夜注定不凡，帕克足足的在于薇薇的嫩屄里射了四次，第四次射完，他感觉自己都有点虚了，全身都有点腰酸背疼的，而于薇薇被他操的也来了十多次高潮，最后一次，更是被他操的两眼一番，晕了过去，他才停止了继续征伐于薇薇的想法。


第二十五章 惊讶

    第二天，当于薇薇醒来的时候已经是上午十一点多了，她微微的睁开双眼，刺眼的阳光照在了她赤裸的娇躯上，她适应了一下阳光，坐了起来，这一动，浑身酸疼不已，嫩屄更是火辣辣的疼，她皱着眉穿上了衣服下了床，走到客厅，见帕克似乎没在家，餐桌上有着早餐，你走到餐桌旁，座子上有一张卡片，上面写着：“美女，早餐给你准备好了，我先去上课了，这是我的电话和微信，希望我们可以保持联系。”
    于薇薇放下卡片，看向餐桌上的早餐，牛奶，三明治等等，很精致，她转身去了卫生间，冲了个澡，出来后坐在餐桌上吃了一点早餐，离开的时候，看了一眼餐桌上的卡片，犹豫了一下后，走到餐桌旁，拿起来卡片离开了帕克的公寓。
    ……
    平淡无奇的一周很快就过去了，本来周末这天，帕克是安排了同事和女朋友跟他和柳雅晴来一次刺激的交换的，可同事的女朋友因为家里有点事，就回家了，这次交换的交换就提前取消了。
    此时，魔都的一家西餐厅里，有一个二十左右的男生，正坐在里面，眼睛看向外面，似乎在等人，这个男生，戴着眼镜，长的瘦瘦的，不是很帅，眼神看起来还有一点猥琐，这个男生叫张东，是魔都经济学院的大一新生，他还有一个身份在学校里并没有人知道，他也是醒东娱乐传媒的董事长张耀阳的儿子。
    张东确实在等人，等的人是九哥给他介绍的一个女大学老师，学生操老师这种桥段，他只要一想就觉得刺激无比，肉棒瞬间就抬起头来，而且九哥跟他说这个女老师不管气质和外貌比一些一线女明星都要强，可不是谁都能约的到的，让他不要随意而为，如果还想再次约的话，就别做出什么令人家反感，不愿意的事。
    张东对九哥的话自然是深信不疑，本来订的是下周的，这周那个女老师有事，可没想到，九哥前天给他打电话，这周末就可以，问他有没有事，他本来是有事的，约了同学一起出去玩的，直接让他给推了，和同学出去玩，什么时候不行，哪能和这件事相比啊。
    柳雅晴开着车去往九哥告诉她的那家西餐厅，她心里有点好笑，这个叫张东的大一新生居然还挺会玩的，不是直接约她直接去酒店或者家里，而是约她来餐厅，要先熟悉熟悉，吃顿饭，看看电影，晚上再一起去酒店，她倒是无所谓，今天她也没事，九哥给了她二十万，说是张东要包她一夜。
    她也乐意接受，虽然她之所以做这种事，并没有完全为了钱，但寻找刺激的同时也有这么多钱拿，何乐而不为呢，她到了西餐厅门口后，停下了车，下车走进了西餐厅，一进西餐厅，她就吸引了很多男士的目光。
    柳雅晴今天穿了一条黑色的皮短裙，一双雪白修长的美腿，笔直的毫无瑕疵的露在外面，脚上穿着一双黑色的一字带高跟凉鞋，这美腿高跟看着餐厅里的男士眼镜都直了，她的上身穿了一件薄款的米色的长袖T恤，时尚的T恤，肩部有点两个开口，粉嫩的香肩露在外面，带着点破浪的长发随意的披散在背后，俏脸上画着淡淡的精致的妆容，性感的小嘴。挺翘的琼鼻，长长的睫毛，美的令人惊叹。
    和所有男士一样，这一刻，张东的眼光也紧盯着走进来的柳雅晴，但他跟其他男士不同的是，他的脸色露出了一种吃惊的神色，因为，他认识啊，这可是他们学校新来的，最美的心理学老师柳雅晴啊。
    就在张东吃惊的同时，柳雅晴眼光在西餐厅里扫了一圈后，看到了坐在窗边的张东，她一眼就认出了这是男生是九哥发给他照片里的那个，不过，她对张东却没什么印象，来上她课的男学生太多了，她没几个有印象的，再说了，张东也不一定来上过她的课，她迈着脚步往张东的位置走了过去。
    张东看着柳雅晴朝他走了过来，心跳有点加速，直到柳静瑶走到他身边，他还楞楞的，柳雅晴笑着说道：“你好，张东同学。”
    “啊，你好，柳老师。”张东赶紧说道。
    “我可以坐下吗？”柳雅晴笑着说道。
    “啊，柳老师，不好意思，我约了其他人了。”张东尴尬的说道。
    柳雅晴笑了一下坐在张东对面的位置上说道：“你约的人不是已经来了吗。”
    “来了？”张东疑惑着问道。
    他楞了一会儿，突然间明白过来，声音都有点颤动的，磕巴起来说道：“柳老师，你，你，你就是我约的人？”
    “怎么，不满意吗？”柳雅晴笑着说道。
    张东有点懵了啊，脑袋都有点空白了，他怎么都没想到，九哥给他找的女老师，居然是他学校的美女老师柳雅晴，他上过柳雅晴的课，柳雅晴的一举一动，给他的感觉完全是一种神圣而不可侵犯的气质，他做梦都没想到柳雅晴会做这种事。
    见张东楞楞的不说话，柳雅晴又问道：“怎么了？不满意？”
    “啊，没有，没有，满意，满意。”张东赶紧说道。
    柳雅晴笑了一下没有说话，服务员见张东这一座等的人来了，她赶紧走了过来递上了菜单，张东接过菜单，递给柳雅晴说道：“柳老师，你点吧。”
    柳雅晴也没客气，接过菜单点了四五个菜，还有喝的，然后把菜单递给了张东，张东又点了两个菜才把菜单递给服务员。
    服务员走了后，张东看向柳雅晴，见柳雅晴也抬头看向他，他急忙转头看向窗外，不敢看向柳雅晴，但心里却翻起了惊涛骇浪，这可是他学校的柳老师啊，很多男学生茶余饭后意淫讨论的对象啊，他感觉自己的气场完全被柳雅晴压制住了，没办法，柳雅晴的出现对他的冲击简直太大了。
    柳雅晴见张东不敢看向她，她当然明白张东此时的心理，张东的想法怎么能瞒过她这个专业的心理学老师，不过，她还真对张东有了一点兴趣，本以为张东是个纨绔的富二代的，没想到居然是个有点腼腆的男生，只是有点闷骚罢了。
    不一会儿，服务员就把饭菜上来了，吃饭的过程中，张东也显得很被动，根本就是柳雅晴问一句，他答一句，完全没有主动的去问柳雅晴任何问题，两人吃的差不多了，柳雅晴擦了擦嘴站起来说道：“我们走吧。”
    “哦，好。”张东说道。
    两人一起出了西餐厅，餐厅里众多男士的目光有嫉妒，有惋惜，这么一个极品美女居然便宜了这么一个瘦瘦弱弱的男生，而且长的也不出众，甚至还有点男人在心里安慰自己，不会的，可能只是姐弟的关系吧。
    出了西餐厅，柳雅晴见张东没有说话，就说道：“不是说要去看电影呢？”
    “哦，对。”张东说道。
    “怎么，你很怕我吗？”柳雅晴笑着问道。
    “没，没有，只是，有点没想到。”张东说道。
    “你想不到的还在后面呢，走吧。”柳雅晴微笑着说道。
    张东上了柳雅晴车，他并没有开车出来，他平时很低调，所以，并没有开车，两人来到了万达影城，张东早就提前买好了票，而且还是情侣厅，这个厅都被他包场了，只有他们两人，他本来的计划就是想在看电影的时候先做点什么的，一想到一会儿要在电影院里对柳雅晴做点什么，顿时有点血液沸腾，心跳加速起来。
    当两人走进电影院的时候，柳雅晴才注意到这个影厅居然是个情侣厅，座位都是两人座的长沙发座椅，两人坐在居中的位置上，直到电影开演，整个厅里也没有再进来任何人。
    时间不断地过去，电影已经过去了一半时间，张东依旧没有任何动作，他不是不想，可他也不知道为什么，面对着柳雅晴，他的心里就是会有那么的一丝胆怯，不太敢把手伸向柳雅晴。
    柳雅晴虽然也在看着电影，可张东那副心不在焉，不时的偷看她的神情都被她看在眼里，从走进这个情侣厅的时候，她就清楚张东想做什么，只是张东比她想象中还要腼腆，迟迟都没有动作，看来，还得她稍微主动一点才行啊。
    两人坐的位置中间还有一点距离，柳雅晴主动的往张东那边挪动了一下，挨着张东坐着，双腿优雅的交叉在一起，双眼直视着张东笑着说道：“怎么，你约我来看电影，难道就是单纯的看电影，不想做点什么吗？”
    “想。”张东看着柳雅晴弱弱的说了一句。
    “那你还等什么呢。”柳雅晴微笑着说道。
    柳雅晴说完后，见张东还是没有动作，性感的嘴唇靠近张东的耳边，往里面吹了一口热气说道：“想操老师吗，只要你不说就去，老师今晚就随便你操。”
    这一句话充满了无限的诱惑，带有杀伤力的话传进张东的耳朵里，刺激的张东双眼通红的看着柳雅晴，肉棒刷的一下硬了起来，把裤子都支了起来，柳雅晴看着张东那硬起来的肉棒，玉手伸出，放在张东的肉棒抚摸着，摸的张东不停地打着冷颤，她继续在张东耳边吹着热气诱惑着说道：“舒服吗？”
    “舒，舒服。”张东说道。
    柳雅晴玉手摸着张东的肉棒，张东的肉棒被她摸的越来越硬，而张东也有点忍不住柳雅晴的诱惑，心里突然间有点明悟，他在干什么啊，他有什么好怕的啊，要怕也是柳雅晴怕才对啊，他花钱约柳雅晴出来，不就是要操她的吗。
    一想到此，他也不再那么胆怯，变的兴奋起来，手也主动的伸出，放在了柳雅晴光滑的大腿，他看了柳雅晴一眼，见柳雅晴依旧微笑着看着他，他顿时心潮澎湃起来，手掌在柳雅晴的大腿上滑动抚摸着，摸着摸着，他的手逐渐的往柳雅晴的皮裙里面靠近。
    当他的手快要伸到了柳雅晴皮裙内的时候，他发现柳雅晴居然把交叉在一起的双腿放了下来，微微分开了一些，使他的手可以更容易的挺进，他的手一点点的挺进，突然，指尖碰到了一股柔软，他很清楚，那股柔软的感觉正是柳雅晴的嫩屄。
    心里有点激动异常，这可是全院男生不知道幻想，意淫了多少次的女神，柳雅晴的嫩屄啊，居然就这么被他摸了，虽然他只是花钱才做到这样，但那又任何，那也是他的能耐啊，高贵冷艳，气质无双的柳雅晴，他只要花钱一样可以操到，不过，这一点，张东还真就想错了，如果不是柳雅晴也对他有点兴趣，即使他才有钱，柳雅晴都不一定会搭理他。
    张东的手指贴着柳雅晴的嫩屄摩擦着，肉棒被柳雅晴摸的硬的有点难受，看着柳雅晴始终保持着一副微笑的表情，那性感的红唇诱人无比，他有点迫切的想要品尝一下柳雅晴小嘴的味道，于是说道：“柳老师，我可以亲你吗。”
    “我说了，今晚随你。”柳雅晴依旧笑着说道。
    张东听到柳雅晴的话，肉棒更是被刺激的又硬了一圈，他的脑袋慢慢的靠近柳雅晴，越靠近，他的心跳越来，终于，他的嘴巴顺利的印在了柳雅晴的红唇上。


第二十六章 师生

    当嘴巴印在柳雅晴红唇上的时候，张东感觉自己整个人迷糊了一下，大脑都有点充血，激动的他另一只也放在了柳雅晴的腰肢上轻轻抚摸着，然后一点点向上，往柳雅晴的酥胸移动。
    柳雅晴见张东变的主动了起来，心里了然，像张东这种男生哪里能抵抗得住她的挑逗，她红唇轻启，张开了一点，香舌主动的伸了出来。
    张东本来吻柳雅晴就吻的心跳加速，没有敢直接的就伸出舌头和柳雅晴进行舌吻，不过，他突然感觉到柳雅晴居然主动伸出了舌头，他的心里别提多激动高兴了，同样的伸出了舌头，舔上了柳雅晴的香舌，而且越来越激动，最后更是彻底把舌头伸进了柳雅晴的嘴里，大肆的舌吻起来，唇舌纠缠，他喉咙不停的动着，吞咽着柳雅晴的香甜的津液。
    张东仿佛忘记了时间了一般，完全沉浸在和柳雅晴的接吻之中，像是完全吻不够一般，柳雅晴也没有表现出任何的不满，任由张东吻着她，两人足足吻了快十分钟，嘴才一点点分开，柳雅晴微笑的说道：“喜欢吗？”
    “嗯，喜欢。”张东说道。
    柳雅晴玉手抚摸着张东的肉棒，慢慢的把张东的裤子拉了下去，张东见状，屁股抬起一些，双手从柳雅晴身上收回，主动的把裤子脱了下去，而且直接连内裤都脱了下来，坚硬的肉棒一下子弹了出来。
    柳雅晴看着张东那根直挺挺的肉棒，心里反而一喜，没想到瘦瘦弱弱的张东还挺有料的，肉棒长的却不小，她微笑着，双眼直视着张东，香舌还伸出舔了一下红唇，诱惑的张东双眼通红的盯着她看，她纤纤玉指在张东的龟头上滑动，刺激的张东身体不停打着激灵。
    挑逗了一会儿张东后，她的玉手握住了张东的肉棒，套弄了一下，略显妩媚的说道：“好大啊！”
    “喔……”
    张东忍不住的叫了一声，柳雅晴那冰凉的小手似乎带有魔力一般，握住他肉棒的一瞬间，他感觉自己全身都舒爽无比，这种感觉他从来没在其他的女人身上感受过，而且，他自己知道，找女人找多了，他经常也需要吃药才能硬的，可今天，他感觉状态出奇的好，肉棒甚至硬的都有点发疼，完全用不到药物的支持。
    张东虽然也玩过很多女人，但在柳雅晴的面前却显得很被动，其实只要是柳雅晴感兴趣的男人，她主动起来，别说是张东了，换成任何男人都会抵挡不住她的主动，从而变得被动起来，她玉手上下套弄着张东的肉棒，套弄的时候，手指不停地滑过张东的龟头。
    “喔……喔……”
    张东不住的低吼着，他双眼看着柳雅晴那性感的红唇，一副欲言又止，柳雅晴见状，聪明的她立马就会意了张东的想法，这次她没有说话，而是弯腰第地下了身子，俏脸靠近了张东的肉棒闻了闻，一股男性荷尔蒙的气息。
    张东看着柳雅晴低下了身子，他大气都不敢喘息，心跳越来越快，突然间，他感觉到一股温热，柔软的感觉从龟头上传来，那种感觉，简直爽到了他的骨子里。
    柳雅晴伸出香舌舔了舔张东的龟头后，就一口含住了张东的肉棒，她口交的经验非常丰富，并没有直接快速的吞吐起张东的肉棒来，而是用香舌很仔细的舔着张东肉棒的每一个位置。
    张东闭着眼睛享受着柳雅晴的口交，那种舒服感，其实更多的是来自心理上的刺激，柳雅晴的身份带给他的刺激简直太大了，只要一想到，全校男生心中的女神柳雅晴此刻正趴在他的胯下，用那性感的小嘴含着他的肉棒吸舔着，他就成就感满满，兴奋异常。
    柳雅晴当然能猜到张东的想法，甚至她还能想到，以后她的每一堂课，张东都会去参加，私下了更会想象着她打飞机，不过，这一切，她倒是无所谓，只要张东不说出去，她反而觉得这样很刺激。
    “喔……停一下……”
    张东突然叫道，他双手抓着柳雅晴的脑袋把柳雅晴的脑袋抬了起来，不行了，柳雅晴太会舔了，他觉得再不停下就要射了，那也太丢人了，这才多久啊，不过，现在这样，也已经很丢人了。
    柳雅晴抬起头来，微笑着舔了一下嘴唇说道：“爽吗？”
    “太爽了，我快忍不住了。”张东尴尬的说道。
    “还想继续吗？”柳雅晴玉手继续抚摸着张东的肉棒说道。
    “柳老师，我想，我想。”张东磕磕巴巴的说道。
    “想什么，说出来。”柳雅晴笑着说道。
    “我想，我也想舔你那里。”张东颤巍巍说道。
    “舔我哪里？”柳雅晴妩媚的说道。
    “舔，舔你的嫩屄。”张东双眼通红的说道。
    “那你还等什么，老师都湿了。”柳雅晴靠近张东，呼吸喷在张东的脸上诱惑着说道。
    这一刻，张东的身体仿佛不受控制，被什么驱使了一般，他双手放在柳雅晴光滑白嫩的大腿上抚摸着，抚摸了一会儿后，从座位上起来，蹲在柳雅晴的身材，抬起柳雅晴的一只腿，仔细的抚摸观赏着，看着柳雅晴那紧致的小腿，还有那性感的高跟凉鞋和嫩白的玉足，他直接低头吻上了柳雅晴玉足的脚背，吻了几下后，嘴巴一路往上，吻过柳雅晴的小腿，一直吻到柳雅晴的大腿上。
    而此时，柳雅晴双腿间那最隐秘，令无数男人向往的神秘地带也暴露在他眼前，他看到柳雅晴穿的是一条半透明的白色蕾丝内裤，里面漆黑的阴毛都能看到，而且内裤非常的窄小，只有中间一小块透明的布片包裹着柳雅晴的嫩屄，布片的边缘，甚至有的阴毛都已经不安分的钻了出来。
    他双眼一眨不眨的看着柳雅晴的嫩屄，这一幕刺激的他脑袋都有点充血，这可是柳雅晴的嫩屄，他应该是全校唯一一个看过柳雅晴嫩屄的学生吧，他激动的把柳雅晴的双腿微微分开一点，这样，他可以看的更清楚一些，看清楚后，他大脑嗡的一下，眼神在这一刻都静止了，他看到什么，柳雅晴穿的居然是最性感的丁字内裤。
    张东呼吸急促起来，双眼盯着柳雅晴的嫩屄和那窄小的丁字内裤，这一刻他甚至在想，柳雅晴在给他们上课的时候，裙子里面穿的是不是就是这样的丁字内裤，一想到这，他再也忍不住了，头一下子埋在了柳雅晴的双腿间，伸出舌头舔着柳雅晴大腿内侧的嫩肉。
    柳雅晴双腿分开着，没有看张东，她脑袋靠在座位背上，双眼微闭着，享受着张东的爱抚，当张东舔她大腿内侧的时候，她的身体也不禁跟着轻微的颤动，大腿内侧正是她的敏感带之一，她此时的心里也很兴奋。
    她和很多男人做过，包含了各类行业的男人，但跟学生做还是第一次，因为她也刚当老师没有多久，这次也刚好是九哥安排的，她也感兴趣，觉得会很刺激，才同意的，如果不是九哥安排，她暂时还真没有想去和学生做的想法。
    “嗯……嗯……嗯……”
    柳雅晴轻声呻吟着，不光张东觉得心理上的刺激，这种师生的关系对她来说也是一种全新的体验，心理上的刺激也很强烈。
    张东听到柳雅晴的呻吟声。他舔的更加的卖力起来，舌头不停地舔着柳雅晴的大腿内侧和嫩屄周围，压抑的自己冲动的情绪，没有立刻去舔柳雅晴的嫩屄，鼻子里闻着着柳雅晴嫩屄里传出来的诱人的香气，直到舔的柳雅晴那白色丁字内裤中间湿了一小块，他才心满意足的用舌头在柳雅晴的嫩屄舔了一下。
    “啊……”
    柳雅晴浑身轻颤的呻吟了一声，她被张东舔的舒爽无比，从张东开始舔她大腿内侧，不碰她嫩屄的时候，她就知道张东确实是有一些玩女人的经验的，知道怎样才能更加的挑起女人的欲望。
    张东舔了一下柳雅晴的嫩屄后，就没有再继续舔，而是伸出手，手有点颤动的把柳雅晴那窄小的丁字内裤拉到了一边，柳雅晴的嫩屄也终于毫无保留的暴露在他的眼前。
    只见柳雅晴的嫩屄晶莹丰硕，饱满的阴阜夹在翘臀长腿之间，阴毛漆黑撩人，粉红色的肉缝细嫩得只是一条线，娇嫩的大阴唇微微分开，宛如初开的花蕊，楚楚动人，他双眼盯着柳雅晴的嫩屄心里不断地赞叹道：极品，太极品了。
    柳雅晴嫩屄里面痒痒的，等了好一会儿也不见张东有任何的动作，她睁开双眼，见张东仿佛呆滞一般，怔怔的盯着她的嫩屄看，她笑着说道：“还没看够呢，好看吗？”
    张东这才反应过来，抬头看了柳雅晴一眼说道：“好看，看不够，柳老师，你的嫩屄真美。”
    “美的话，那你还不帮老师舔一下。”柳雅晴说道。
    “好，好，这就舔，这就舔。”张东兴奋的说道。
    说完后，一低头，嘴巴贴在柳雅晴的嫩屄上，伸出舌头覆盖住柳雅晴的嫩屄舔了起来，舌尖不停的划过柳雅晴嫩屄中间的细缝，然后挤压着那条细缝，把舌尖不停的往那条细缝的里面顶去。
    柳雅晴虽然妩媚，主动，做什么都能保持清醒，但她的身体却极其的敏感，她做爱的时候也从来不掩饰她的兴奋，一阵阵酥麻的不断的袭来，痒痒的嫩屄里面，蜜液不断的向外涌出，她扭动着身体，一双美腿已经放在了张东的肩膀上，夹住张东的脑袋，嘴里不住的呻吟叫道：“喔……啊……嗯……啊……好爽……不要停……啊……嗯……”
    张东也没想到柳雅晴居然会叫的这么放浪，他还以为柳雅晴这种气质的美女就算叫床呻吟，应该也就是嗯嗯啊啊这种，不会叫的很放浪，却没想到柳雅晴居然叫的这么放浪，柳雅晴的呻吟声仿佛强烈的催化剂一般，催化着他全身敏感的神经，使他舔的更加卖力起来，舌尖不停的挑逗着柳雅晴那充血的阴蒂。
    “啊……嗯……啊……好舒服……嗯……啊……”
    嫩屄自己的学生不断的舔弄着，柳雅晴被刺激的呻吟声越来越大，快感越来越强烈，夹住张东脑袋的美腿也越来越紧，双眼迷离，檀口微分，腰肢随着张东口舌的活动而轻扭着，一阵阵战栗的快感不断的袭击着她的中抠神经。
    张东的舌尖已经顶开了柳雅晴的嫩屄，舌头已经钻进了柳雅晴的嫩屄里，舌尖剐蹭了一会儿柳雅晴的肉壁后，就开始抽插起来，香甜的蜜液不断的从柳雅晴的嫩屄里流出，被他吸进了嘴里，吞进了肚子里。
    “啊……啊……来了……嗯……嗯……啊……”
    柳雅晴不停的呻吟着，突然间，她感觉到所有的快感都汇聚在她嫩屄深处的花心上，然后爆发开来，一股股蜜液从她花心里泄了出来，她达到了高潮，双腿骤然夹紧张东的脑袋，娇躯不住的抖动着，小嘴急促的喘息着。
    张东见柳雅晴被他舔的高潮了，眼里露出一种得意的神色，可算搬回来一成，他刚才被柳雅晴舔的差点射了，而现在，柳雅晴被他舔的也很快的达到了高潮，心里有一种满满的成就感，柳雅晴高潮喷出来阴精，一滴也没有浪费都被他吞了去后，他才站了起来，双眼火热的看着高潮后更加性感诱人的柳雅晴说道：“柳老师，我们去酒店吧。”
    “好啊！”柳雅晴说道。
    她整理了一下内裤，站了起来，放下裙子，和张东一起离开了影厅，两人离开的时候，电影还没有演完，仔细看的话，两人坐的座位上却有一小块湿痕。


第二十七章 舒爽

    两人离开了电影院后，并没有去酒店，柳雅晴开着车，在张东的指引下，两人直接去了张东住的地方，张东没有住在学校，他爸爸给他在学院附近买了一套两室一厅的房子。
    张东还有一个亲弟弟叫张醒，现在念高二，上的是魔都经济大学的附属高中，这个房子也是买给两兄弟一起住的，只不过现在只有张东住在这里，而张醒念的高中课程比较紧，又是封闭管理，平时也不让出来，都是住校，只有休息的时候才会回来，而且，也不是每次放假休息都会回来住。
    来的路上，柳雅晴也知道了张东还有一个弟弟叫张醒，只不过他弟弟不常回来住，两人进了房间后，柳雅晴脱了高跟鞋，四处打量了一下房间，没想到收拾的还挺干净的，你走到沙发旁坐在沙发上，张东从冰箱里拿了两瓶饮料递给柳雅晴一瓶，他也不急，反正他已经包了柳雅晴一夜，时间还长着呢。
    柳雅晴喝了一口饮料说道：“看不出来，你和你弟弟住的地方收拾的还挺干净的。”
    “还好吧。”张东说道。
    这哪是他和他弟弟收拾的啊，其实每周都会有保洁阿姨过来收拾一次的，昨天，保洁阿姨刚刚过来收拾过房间，所以才这么干净。
    柳雅晴的性格做什么事都是干净利落，从来不拖拖拉拉的，她放下饮料，看着张东笑着说道：“你今晚想和老师怎么做啊？”
    “啊？”张东说道。
    他被柳雅晴问的有点懵了，他根本没想到柳雅晴会这么直接，他以前花钱找来的女人，都是他主动的，女人都是顺从他的，可面对柳雅晴，主动权完全颠倒了过来，他看着柳雅晴小心的问道：“柳老师，怎样都可以吗？”
    虽然柳雅晴也是他花钱找来的，但他也不知道为什么，在柳雅晴面前，他就是做不到那么肆无忌惮，怕惹的柳雅晴不高兴。
    “当然，不过，有几样不行，相信你也是知道的。”柳雅晴说道。
    “我知道，必须得戴套。”张东说道。
    “嗯。”柳雅晴说道。
    “柳老师，那我们去房间吧。”张东兴奋的说道。
    柳雅晴笑了笑，站了起来往房间走去，张东跟在柳雅晴的身后进了房间，进了房间后，柳雅晴坐在床边，看到张东局促的模样，有点好笑，百媚横生地看了张东一眼，抓住张东的手，将张东拉到自己的身边坐下。
    把张东拉着坐在身边后，柳雅晴就脱起了衣服，先是脱掉了米色的上衣，又脱掉了黑色的短裙，身上只留着一套淡粉色的蕾丝胸罩和内裤。
    见柳雅晴脱起衣服来，张东也开始脱了起来，他三下五初二就把自己脱的只剩下内裤，看着只穿着内衣的柳雅晴，他就有点燥热难当。
    柳雅晴上了床，来到张东的身后，她的一对美乳紧紧地贴在了张东的后背上，那种饱满与软腻的触感，几乎让张东要承受不住了，随后，张东就感觉到，柳雅晴从背后搂住了他后，一对冰凉柔滑的玉手伸到了他的胸前，抚摸着他的胸膛，那对玉手在他的胸口处来回抚摸了一阵，接着便一路往下，最后按压在了他的裤头上，一瞬间，张东只觉得脑门的血都冲上了头。
    “看不出来，你那里还蛮大的吗。”
    柳雅晴吐气如兰的说道，她的俏脸凑在张东的脸旁，先是在张东的脸侧轻吻了一口，接着竟伸出小香舌，在张东的耳垂处来回地挑逗。
    感受着柳雅晴的香舌，在他的耳垂处来回挑逗，张东被柳雅晴这般挑逗，下身胯间的肉棒登时怒然勃起，浑身上下热血奔腾。
    柳雅晴压在张东内裤上的玉手也感觉到了张东的勃起，俏脸柔媚地在张东耳旁呵气道：“好硬啊！”
    “啊，老师，好舒服。”张东兴奋的说道。
    听到张东的话，柳雅晴的玉手隔着内裤握住了张东那根早已硬得发疼的肉棒，温柔地为张东轻抚着，一边轻抚一边舔着张东耳垂说道：“想操老师吗？”
    “想。”张东双眼通红的说道。
    “那你还等什么呢。”柳静瑶诱惑着说道。
    在柳雅晴一声妩媚的嗔怪声中，张东再也忍不住了，一个转身，就把柳雅晴那柔软的身子反压在了身下，大嘴一张，疯狂地落在了柳雅晴的脸上，唇上。
    柳雅晴反搂着张东的后背，香唇轻启，微微地呻吟着，她美眸半睁半闭，享受着身上这个学生火热的狂吻，对于张东的狂热，也在她的预料之内，对于她的挑逗，她还没碰到有哪个男人能抵抗得了，最后都变的疯狂不已。
    当张东的嘴紧紧地印上柳雅晴的香唇之时，两人终于嘴对嘴地紧紧贴吻在了一起，他将柳雅晴压在身下，胯间那根坚硬的肉棒，也隔着薄薄的内裤紧紧地抵在了柳雅晴的嫩屄上。
    柳雅晴随即便与张东在床上火热地拥抱接吻着，她的小香舌还主动地伸进张东的大嘴里，与张东的舌头不停地来回交缠，也任由张东的舌头在她的小嘴里来回地搅动，对于张东狂热的吻，她回应的也极为火热，她很享受这种做爱时男人对她的这种迷恋和狂热。
    她的情欲本来就很容易变得高涨及易受刺激，尤其是面对她感兴趣的男人的时候，现在面对张东这样的男生，两人师生的这层身份，她的情欲很容易就被完全地带了起来。
    一番缠绵热吻之中，张东已经迫不及待地将他的内裤脱了下来，与此同时，在脱掉了内裤后，他也将柳雅晴那已经湿了的半透明小内裤给脱了下来。
    脱掉了柳雅晴的内裤后，张东重新压在柳雅晴的身上，他贪婪地狂吻着柳雅晴那柔软的香唇，那根勃然硬挺的肉棒正紧紧地压贴在柳雅晴那一小片萋萋芳草之上，一双手也握住了柳雅晴那柔软坚挺的酥胸揉捏着。
    “嗯……啊……嗯……嗯……啊……”
    被张东那根火热坚硬的肉棒紧紧地抵在嫩屄上，柳雅晴已经感觉到自己的嫩屄口处已是泛滥成灾，阵阵花蜜正在一点一点地往外渗出了，她不住的娇吟着，一双美腿缠住了张东的腰身，将花蜜泛滥的嫩屄更加地紧贴着张东那根火烫的肉棒。
    感受着龟头处传来的湿意，再被身下这柳雅晴那双修长的美腿，不断地在他的腰部和臀部来回地盘绕摩挲，张东的大手情不自禁地向下滑去，落在柳雅晴那对滑腻的美腿上，极之享受地来回抚摸着，感受着柳雅晴这对美腿的惊人弹性，他已经硬得受不了了。
    被张东压在身下，感受着张东硬挺的肉棒，以及那双火热大手的来回爱抚，她的情欲也同样被挑逗到了极限，看着身下的绝色尤物俏脸一片酡红，美目迷蒙一片，忍受得更加不堪的张东，终于不想再忍受了，他喘着粗气说道：“老师，我来了，我要操你。”
    “啊……来吧……操我……”柳雅晴呻吟道。
    得到柳雅晴的允许，张东的目光炽热无比，他直接起身拿起床头柜上的避孕套戴在肉棒上，然后，双手扶着柳雅晴的两边膝盖处，轻轻地将柳雅的美腿向前一折，立时将柳雅晴的美腿折成了一个Ｍ字型。
    这个姿势，柳雅晴的嫩屄也彻底的暴露在他的眼前，薄薄的唇瓣粉嫩无比，嫩屄口微微张开着，他双眼紧盯着柳雅晴的嫩屄，这就是他们全校男生意淫了无数次的女神老师柳雅晴的嫩屄啊，果然跟他们想象中的一样极品啊，他今天不光看了，还摸了，舔了，甚至他就要用肉棒插进柳雅晴的嫩屄里，真正的操了柳雅晴。
    他用手扶着他下身的肉棒，将龟头抵在柳雅晴的嫩屄口，来回地磨蹭了几下后，下体用力一挺，噗嗤的一声肉棒的龟头，整个便挺进了一片湿润软嫩的嫩肉口之中。
    “喔……”
    “啊……”
    陷于情潮之中的这对两人，各自发出了一声无比舒爽的声音，张东只觉得自己的龟头被一片极软极紧的嫩肉给紧紧地吞吸着，在玩女人方面，他虽然年轻，但也算得上有一些丰富的经验了，但他还从来没有操过像柳雅晴这般紧腻的嫩屄，仅仅只是进入了整个龟头，棒身还停留在外头没有进去，就已经给柳雅晴的嫩屄紧紧地吸裹着，那种感觉真的是爽得他要连魂都丢了，当下，他的下体再度朝前一挺，啪的一声，身下的柳雅晴立时发出了一声更加满足的呻吟声。
    坚硬的肉棒，终于尽根插进了柳雅晴的嫩屄里，张东的脸上呈现出一种难以抑制的激动，他只觉得自己胯间的肉棒忽然之间仿佛进入了一片湿润的蜜道里，像给一张温暖的小嘴紧紧地吞吮着一般。
    张东看着身下这绝美的柳老师，此刻美眸半闭，香唇轻轻地开合着，那动人无比的美丽俏脸以及她细细的娇喘之声，真的是美得没办法用言语来形容，他开始挺动他的臀部，一下一下地抽插起来，操着柳雅晴。
    “啊……啊……啊……好爽……嗯……好硬……啊……”
    柳雅晴动人的呻吟着，伴随着肉体的清脆撞击声，与阵阵销魂蚀骨的呻吟声，开始在房间里回荡着。
    张东真的是做梦都没有想到，他正在操的居然是他学校的女神老师柳雅晴，因为在他的印象里，他根本就不觉得有什么办法可以操到柳雅晴，也只能是经常的意淫一下而已，这一刻，仿佛一件不可能实现的梦想突然实现了，可想而知，他有多么的兴奋。
    他的一双大手正紧按在柳雅晴的膝盖上，柳雅晴那美丽的双腿，被他按折成一个Ｍ字型，随着他胯间的肉棒疾速挺动，他可以极为清楚地看到，他那根坚硬的肉棒正在柳雅晴那粉嫩的嫩屄里快速地进进出出，带出一大片津液。
    “啊……好爽……啊……啊……快一点……嗯……操我……啊……”
    柳雅晴呻吟的越来越大声，她玉手半撑起身子，美目不禁紧紧望着自己那对被张东按分开的双腿处，张东那根坚硬的肉棒，正在她的嫩屄里来来回回，进进出出，她看得是满脸兴奋，每当张东插进来的时候，那种充实的饱胀感，都让她感到芳心一阵酥麻。
    张东见柳雅晴正在看着两人交合的位置，他双手离开了柳雅晴的膝盖，转而扶抱住了柳雅回来的纤腰，他不停地挺动肉棒，有力地抽插着，一边享受着那种肉棒被紧紧包裹的结合快感，一边目不转睛地盯着身下这绝色的柳雅晴，在他的抽送下，柳雅晴俏脸迷离，雪白美乳不断来回晃荡的诱人香艳画面，他早已是操得欲火升腾，恨不得一口气把自己的肉棒死死地插到柳雅晴的嫩屄深处，永远不拔出来。
    他俯下身去，大嘴再一次重重地吻在了柳雅晴的小嘴上，一边与柳雅晴火热的缠吻着，一边肉棒用力耸动个不停，一记又一记地在柳雅晴的嫩屄内深插，每一次插入，他都几乎是用尽全力，将整根肉棒狠狠地送入柳雅晴的体内，每一次抽出，则缓慢而匀速，再次进入之时，才重重一插，次次都是啪的一声重响，连肉棒根部下垂硕的两颗黝黑蛋蛋，也在这一次又一次的进攻冲锋中晃荡个不停。
    就在两人疯狂的做爱时，门外传来了一声开门声，不过，两人都沉浸在性欲之中，根本没有听到这声开门，而开门进来的真是张东的弟弟张醒。


第二十八章 偷窥

    房间门被打开，进来一个长的不怎么样，胖胖的男生，个子不高，看起来也就一米七多的样子，两个小眼睛滴溜溜直转，他一进门就听到了男人的喘息声和女人的呻吟声，心里马上明白，他哥哥肯定又找了女人回来玩，他也没表现的有惊讶，似乎好像见怪不怪了，因为这种事他已经不是第一次碰到了。
    张醒进屋后像是没事人一样就进了自己的房间，拿了一个包出来放在沙发，然后又去冰箱里拿了一瓶饮料喝了起来，喝的过程中眼光不经意的往张东的房间看了一眼，见张东的房间门并没有关靠，还露着一条缝隙，阵阵诱人的呻吟声从缝隙里传出来，传进他的耳朵里。
    虽然有过几次他回来的时候，他哥哥正跟女人在房间里做爱，以前虽然也很好奇，可门都是关着的，他也只能听听声音，可这次门居然没有关，好奇心驱使着他站了起来，脚步不自觉的往张东的门口挪动，每靠近门口一分，随着呻吟声越来越清晰，他心跳的就越来越快。
    他走到门口，只见床上两道身影正在做着激烈无比的肉搏，男的自然是他的哥哥张东，当看到女人的时候，他的眼光顿时就怔住了，只见张东身下的美女浑身上下一丝不挂的躺在床上，她的香臀高高地朝上挺起，雪白修长的美腿呈八字型往后倒伸。张东一双手沉稳有力地分按在美女大大分开的大腿根处，将她身姿固定在床上，以沉腰坐马的姿势，半弯着身子蹲立在美女的跟前，胯间浓密的阴毛之下，一根青筋暴涨的肉棒，此刻深深地插在美女那完全敞开在他眼前的嫩屄里，他虽然认识这个美女是谁，但比他天天意淫的学校的女老师还要漂亮多了。
    房间里，两人并没有发现正在门口偷看他们做爱的张醒，张东一下接着一下，动作不是很快，而是非常有节奏地沉腰抽插着。每一记插入，他那根熠熠生光的肉棒都插得非常的深，深到他恨不得连棒身尽头垂吊着的黝黑卵蛋都要一同塞进柳雅晴的嫩屄里似的。
    “唔……嗯……嗯……啊……好爽……啊……”
    柳雅晴那媚腻的轻吟之声不断地从小嘴里传出，听起来并不甚激烈，但却充满了渴望。张东不疾不徐的抽插动作，轻抽缓插之间，其目光一直紧紧在望着身下醉脸酡红的柳雅晴，看着柳雅晴的绝色娇靥，由始至终没有移开过半分目光。他火热的眼神之中，填满了浓得几化不开的欲望，灼热得别说身下的柳雅晴了，就连门口偷看的张醒都能感受到那股子几乎要溢流出来的热情欲望，他偷看的有些受不了了，手伸进了裤子握住了已经硬起来的肉棒，快速的套弄起来。
    张东身下的柳雅晴，此刻早已红潮过耳，娇靥嫣红一片。这是张醒头一次见到犹如女神一般的美女被他哥哥这般往后按压双腿，以沉腰进击的方式在床上操干。耳边听着美女闻之令人热血沸腾的天籁娇吟，再看美女在他哥哥一记一记的有力操干之下，那腮晕潮红，心神俱醉的诱人模样，他的心里不禁一阵一阵悸动，裤子不知不觉已经被他脱了下来，手握住硬的发疼的肉棒快速的套弄着。
    房间里，张东也开始快速的抽插起来，而且他的喘气声越来越沉重，呼吸也越来越急促，目光发红，按压住柳雅晴大腿根处的双手也青筋暴涨。
    “嗯……唔……嗯……啊……”
    柳雅晴被张东操的满脸潮红，微微地吸气。断断续续的颤巍呻吟声，不住地从她的朱唇中溢出。她一对充满了情欲的美眸，望见身上的张东渐渐气喘如牛起来，在这方面极有经验的她，立时知道张东已经是强弩之末了，马上就要射了。
    “嗯……要射了么……换我在上面吧……”柳雅晴媚腻地轻喘道。
    “好……”张东喘息道，最后用力地朝柳雅晴的嫩屄深处深深一插后，这才恋恋不舍地拔出湿淋淋的肉棒，喘着粗气，略带惭色地放开了柳雅晴的双腿。
    柳雅晴坐直起身子来，伸出纤手，按压在张东的胸膛上，直将他按躺到了床上去。她才徐徐地坐到了张东的身上，红唇轻扬，风情万千地朝张东妩媚一笑，下一刻，便俯下身来，柔软的的一对美乳挤压在张东的胸膛上，接着红唇便已重重地印上了张东的嘴唇上。
    张东受宠若惊地抱紧了柳雅晴的娇躯，张开大嘴，与柳雅晴探来的丁香小舌缠卷在一起，火热地唇舌交缠起来。
    柳雅晴的美乳丰满雪腻，她的身子压在张东的身上之时，丰耸的美乳也因两人的身体紧贴在一起，而朝着两侧溢挤出了大片雪白的乳肉。张东能清晰地感觉到，柳雅晴雪峰之上那两颗充血挺立的嫣红乳头，正紧紧地压在他的胸口肉上，这美妙的滋味，当真是动人无比。
    两人搂抱着交颈缠吻，互相吞吮着对方口中的津液，足足吻了小半盏茶的功夫后，才恋恋不舍地分开。柳雅晴绝美的娇靥上潮红一片，她一手撑在张东的胸口上，脸上朝他妩媚一笑，一只手则来到了张东的胯间，握住了张东那根高高立起的坚硬肉棒，她轻抬香臀，随后握着张东的肉棒对准了她湿腻的嫩屄，秦缓缓地沉腰一坐。
    “啊……”
    “嗯……”
    下一刻，柳雅晴与身下的张东同时发出了一声满足的呻吟。柳雅晴双手撑着张东的胸口，半弯着身子，美眸半睁半闭，香臀开始了前后曼妙的扭动。
    张东则微微仰起了头，目光紧紧看着身上的柳雅晴，看着身上的绝色尤物此刻正赤身裸体地骑坐在他的身上，卖力地扭动着她的玉体香躯，全校男生做梦都想进入一次的美妙嫩屄，此刻正紧紧套着他的肉棒，一吸一吮地在裹动，他兴奋地闭上了眼睛，这简直是一场永远都不希望醒来的美梦，再度睁开眼睛的时候，他看见了一脸醉容酡红的柳雅晴正似笑非笑的看着他，他轻轻一笑，连忙伸出双手，握住了柳雅晴那对不停来回晃荡的高耸玉乳，爱不释手地把玩揉搓起来。
    门口的张醒目不转睛的看着床上的这一幕，觉得口干舌燥，不停的咽着口水，他还是个处男，因为长的胖，也不帅，再加上高中的课程太紧，也没有找到女朋友，而且他和张东一样，在学校并没有暴露他富二代的身份，有限的经验也就是看看大片而已，此时，他亲眼看到一幕，所带来的冲击力绝对不是那些千篇一律的大片能比的。
    柳雅晴坐在张东身上的方向正好是面对的门口，就在她不断扭动身体的时候，敏锐的她感觉似乎有一道目光正在看着她，她不由得抬头往门口看去，透过门缝，正好看到了正在门口偷看的张醒，她心里一颤，但随即瞬间冷静下来，看到门口那胖胖的身影，她一下就认出来，门口偷看的正是张东的弟弟张醒，因为她刚才进房间的时候就看到了床头两兄弟的合照。
    门口的张醒见柳雅晴发现了他在偷看，吓了一跳，肉棒都吓的瞬间软了下去，他想要马上逃走，可不知道为什么，脚下却很沉重，双腿似乎已经不受他控制了，他心脏砰砰直跳的和柳雅晴对视着。
    冷静下来的柳雅晴见张醒没有离开，还在继续偷看着她和张东做爱，这种被偷窥的感觉不但没有令她慌乱，反而觉得更加的刺激，快感也变的更加强烈，她突然有了想逗一下张醒的心思，嘴角露出一丝妩媚的微笑看着门口的张醒，红唇微张，香舌轻舔的嘴唇呻吟的更加诱惑起来：“嗯……嗯……啊啊……好爽……用力……嗯……操我……啊……”
    这一声声犹如天籁一般的呻吟声直击张醒的心灵深处，软下去的肉棒瞬间又重新硬了起来，他双眼通红的看着柳雅晴，撸的速度越来越快。
    这是一种新鲜的刺激感，柳雅晴变的越来兴奋，她的目光一直注视的张醒，双手更是握住了自己的酥胸揉搓往一起挤压着，上下挺动的香臀也是越来越快，肉体撞击声，一阵接着一阵，伴随着她和张东交合处轻溅的水声，交织起淫靡的乐章。
    张东并不知道门口张醒正在偷看他和柳雅晴做爱，见柳雅晴变的如此兴奋，他忍不住把双手伸到柳雅晴的玉背上，微微一用力，柳雅晴的身子便再次伏压到他身上来，他再次吻住了柳雅晴的小嘴，热吻之中，柳雅晴的香臀仍兀自上下耸动个不停。
    怀搂着柳雅晴动人玉体的张东，终于感觉到腰间陡然一片麻痹，一直苦苦紧守的精关终于开始松动，但柳雅晴仍兀自套弄个不停，他没有出言让柳雅晴停下，而是任由柳雅晴继续下去，不一会儿，他便感到深藏在柳雅晴嫩屄深处的龟头，已酥麻不堪，射意疯狂地来临。
    “喔……”
    张东一声低吼，双手紧紧地抱紧了柳雅晴的娇躯，跟着下身狠狠地往上一顶，下一刻，浓浊的精液便顺着大张的马眼，如决堤的洪水，疯狂地朝着柳雅晴的体内喷射而去，可以全被避孕套挡了下来。
    柳雅晴感受到了张东那根深深进入到她体内的肉棒，这一刻硬如铁棍，且正在内里疯狂地跳窜，即使有避孕套的阻挡，但那股火热感依旧烫的她花心一阵酥麻颤栗，在阵阵酥麻颤栗的快感，她也迎来了高潮，娇躯抽搐，香臀不停地耸动，阴精如雨一般从花心里倾斜而出，红唇大张的尖叫道：“啊……来了……啊……啊……嗯……好舒服……啊……”
    叫的同时，还抬头看向门口偷看的张醒，张醒见柳雅晴呻吟的突然急促起来，而且身体还一抖一抖的，即使经验不多，但他好歹也看过大量的大片啊，知道柳雅晴是高潮了，见柳雅晴双眼迷离的看着他，刺激的他快感如潮一般汇集在肉棒上，他双眼紧紧的盯着柳雅晴，脑子甚至幻想着他正在猛操柳雅晴，随即，身体开始一抖一抖的。一股股精液从肉棒里射了出来。
    射完了，过了一分多钟左右，随着欲望一点点的熄灭，张醒的脑袋也变的越来越清醒，他再次看向房间里的柳雅晴，见柳雅晴正微笑着看着他，他脸一红，提起裤子，逃也似的从门口跑开了，拿起沙发上的包就冲向了门口。
    房间里云收雨歇，身体恢复了一点力气后，柳雅晴从张东的身上起来下了床往卫生间走去，张东依旧还躺在床上，柳雅晴来到门外后，关上了门，看着地板上，张醒刚刚射出的精液，微笑着摇了摇头，低下了身子用手里的纸巾擦拭干净后才继续往卫生间走去。
    柳雅晴冲洗完身体后，披着浴巾回来了房间，张东见柳雅晴回来了，他才从床上起来跑上卫生间，柳雅晴躺在床上拿起床头张东和张醒的合照看着，想起刚刚门口刚刚偷看的那个感觉有点憨憨的小胖子，她的嘴角露出一丝充满深意的微笑。


第二十九章 滋生

    又是一周过去了，这一周对于苏雨馨来说过的平淡的不能再平淡了，这周不但没有和秦宇见面，甚至就连胖子的也消失了，她心里总觉得哪里不对，但又不知道是哪里不对，情绪也有点低落，开心不起来，她躺在宿舍床上翻到柳雅晴的微信发了一条信息问道：“柳老师，在忙吗？”
    “不忙啊，有事吗？”柳雅晴回复道。
    “想找你聊聊。”苏雨馨说道。
    “出来聊吧，一起出去喝杯咖啡，学校门口见吧。”柳雅晴说道。
    “好的。”苏雨馨说道。
    苏雨馨放下手机后，就起床穿衣服，穿好衣服离开宿舍来到学校门口的时候，柳雅晴已经在车里等她了，她见柳雅晴按了按喇叭，就上了车，柳雅晴开车拉着她去了一家比较安静的咖啡厅，两人要了两杯咖啡，喝了一口后，苏雨馨说道：“柳老师，我最近也不知道为什么总是心绪不宁，情绪低落。”
    “最近发生了什么不开心的事吗？”柳雅晴问道。
    苏雨馨摇了摇头，柳雅晴见状继续问道：“感情出问题了？”
    “我也不知道，但我感觉我男朋友似乎在有意躲着我。”苏雨馨说道。
    “你觉得他变心了？”柳雅晴问道。
    “不知道。”苏雨馨说道。
    “其实很多事情你可以换一个角度去看待，心情或许就会好很多。”柳雅晴说道。
    “什么意思？”苏雨馨问道。
    “每个人都应该活出自己的价值来，尤其是我们女人，更应该活的自己的想法才行。”柳雅晴说道。
    苏雨馨有点不太懂柳雅晴的意思，女人要活的有价值，有想法？难道她没想法吗，她努力学习考上大学就是为了以后能有一个好的工作来体现自己的价值，她的梦想就是自己以后能开个公司，自己当老板。
    “其实吧，你这个阶段没有必要把感情看的太重了，年轻人，都容易犯错，冲动，这不是坏事，大学是人生中最美好的一个阶段，是最自由自在轻松的四年，感情只是为这四年的生活增加一剂调味品而已，调味品多种多样的，这种没有了，也可以用其他的调味品来代替的。”柳雅晴幽幽的说道。
    柳雅晴的话说的很深奥，苏雨馨听的懵懵懂懂的，虽然没有彻底听懂柳雅晴的话，但柳雅晴的这一席话似乎好像为她打开了新的一扇门。
    两人一聊就是一个多小时，咖啡更是喝了两杯，通过和柳雅晴的聊天，苏雨馨的情绪也好了很多，两人聊的话题也是越来越多，渐渐地，都聊到了私密的话题上，苏雨馨问道：“柳老师，你为什么找了外教当男朋友啊？”
    “男朋友？假的，只是为了掩人耳目，省的身边总有人骚扰。”柳雅晴笑着说道。
    “啊，假的啊！”苏雨馨惊讶道。
    “嗯，在国外的时候认识的，他一直在追我。”柳雅晴说道。
    “那你们有没有？”苏雨馨问道。
    “有啊！”柳雅晴说道。她知道苏雨馨想问什么。
    “他不是你假的男朋友吗？”苏雨馨问道。
    “你只跟你男朋友一个男人发生过关系，没跟其他男人做过吗？”柳雅晴反问道。
    苏雨馨被柳雅晴这么一反问，心里顿时了然，是啊，她不也跟胖子发生关系了吗，她很多时候，尤其是夜深人静的时候就会很想要，柳雅晴肯定也是，况且柳雅晴还那么漂亮，有气质，那个外教也很帅，柳雅晴肯和他发生关系也很正常。
    “你有跟陌生男人做过吗？”柳雅晴问道。
    “没有。”苏雨馨说道。
    听到苏雨馨的回答，柳雅晴心里瞬间明白，除了苏雨馨的男朋友，上过苏雨馨的男人应该是身边的熟人，她继续问道：“那你心里有过想跟陌生男人做的冲动不。”
    苏雨馨犹豫了一下后，还是点了点头，如果是别人，她可能不会回答这种藏在心底的秘密，可两人聊的很开心，而且柳雅晴连自己的秘密都跟她说了，她也就没打算隐瞒，而且都是女人，女人之间，心里多少都会有点那种想法，他确信，柳雅晴心里肯定也会有这种想法，甚至可能还跟陌生男人做过，为了验证心里的想法，她问道：“柳老师，那你有跟陌生男人做过吗。”
    “有啊！”柳雅晴笑道。
    果然，跟她心里想的一样，柳雅晴真的跟陌生男人做过，她好奇的问道：“是追你的男人吗？”
    “不是。”柳雅晴说道。
    “那是？”苏雨馨问道。
    “你想知道？这个改天再和你说吧。”柳雅晴卖了一个关子笑道。
    “哦。”苏雨馨说道。心里的好奇心更加重起来。
    “想试试吗，觉得我那个假的外教男朋友怎么样？”柳雅晴突然问道。
    苏雨馨被柳雅晴突然的发问，被问的直接楞在那，脑海里浮现出那个外教帅气的样子，想吗，心里好像还真有那么一点想，可又觉得那样做有点太不知廉耻了，而且面对的还是陌生男人的话，她也有点恐惧，低着头半天过了好一会儿才摇了摇头。
    柳雅晴见苏雨馨虽然拒绝了，但低头沉吟了一会儿，就知道苏雨馨心里的想法，肯定是想，只是不好意思说出来而已，她倒不是故意想把苏雨馨诱惑成这样，只是两人聊到了这种话题，见苏雨馨好奇心很重，也就多说了一点，这些也是她的秘密，也不是什么人她都会说的，只是觉得和苏雨馨之间很聊的来，感觉也很亲近。
    两人没有在这个话题上继续聊，在咖啡厅已经待了两个多小时，就离开了咖啡厅，然后逛了一会儿，买了一点东西才会学校。
    胖子这些天过的可算是春风得意，一颗心完全扑在王悦的身上，虽然和王悦还没有上床，但两人已经亲过嘴了，王悦也算是他正式的女朋友了，王悦可以说是他的初恋了，他天天犹如牛皮糖一般围绕在王悦身边，生怕哪里做的不好，让王悦不开心。
    王悦一点都没有嫌胖子烦，对于胖子天天缠在她身边，她反而心里很甜蜜，对于胖子心里的那点小九九，她自己是清楚的，虽然她还是处女，但她心里也没保守到要把处女保留在新婚之夜，之所以没有给胖子，只是觉得现在就给胖子的话，有点太快了。
    傍晚，胖子和王悦正准备一起去吃饭，胖子想了想说道：“要不把苏雨馨和她男朋友秦宇叫出来一起吃吧，她男朋友你还没见过呢，是我最好的哥们，正好也跟他介绍一下你。”
    “嗯，你叫吧。”王悦说道。
    胖子拿出手机给秦宇打电话，秦宇今天没有训练，但他也勤奋，依旧一个人在篮球馆练习，手机响了，他拿起手机一看，是胖子打来了，想起胖子和苏雨馨之间的事，他眉头一皱，但还是接了电话说道：“喂。”
    “哪呢，出来吃饭。”胖子说道。
    “改天吧。”秦宇说道。
    “别改天了，赶紧过来，我告诉你，今天可是我和我女朋友请你吃饭，必须来哈。”胖子骄傲的说道。
    “你有女朋友了。”秦宇惊讶道。
    “当然啦，赶紧过来，老地方，校门口常去的那家火锅店，我俩先过去点东西，你赶紧过来，对了，别忘了把苏雨馨叫上哈。”胖子说道。
    秦宇还没有说话，胖子就匆匆的挂了电话，他叹了口气，这几天他虽然有意在躲着苏雨馨，但也不能一直躲着，总要面对啊，他找出苏雨馨的号码打了过去，不一会儿苏雨馨就接了电话说道：“喂，老公。”
    老公这两个叫秦宇心里一颤，心里有一种复杂的情绪，他平稳了一下情绪说道：“在哪了啊？”
    “宿舍，躺着呢。”苏雨馨说道。
    “出来吃饭，胖子和他女朋友请客，刚给我打过电话。”秦宇说道。
    “好啊，在哪？”苏雨馨问道。
    “校门口常去的那家火锅店，他们已经过去点餐了，你直接过去就行，我就不去找你了，我在篮球馆了，我从这边直接过去。”秦宇说道。
    “好，我知道了。”苏雨馨说道。
    胖子和王悦来到火锅店后，点了一桌子的吃的，等了没一会儿，苏雨馨就先来了，又等了一会儿，秦宇也进来了，胖子朝秦宇招了招手，喊了一声，秦宇走过来后坐在苏雨馨身边，人到齐了，胖子对王悦说道：“给你介绍一下，雨馨你见过了，这位是秦宇，我的死党，雨馨的男朋友，他俩在高中的时候可就是一对。”
    说完后，胖子又自豪的对秦宇说道：“这是王悦，我女朋友。”
    “你好。”
    “你好。”
    秦宇和王悦同时说道。介绍了完后，四人就开吃起来，过程中，最兴奋的无疑是胖子了，不停的给王悦夹菜，更是滔滔不绝，兴高采烈的侃侃而谈，跟秦宇和苏雨馨讲着他和王悦之间的事。
    旁边的王悦一阵无语，都感觉有点丢脸，胖子这张嘴真是不把门啊，几乎是从他俩认识开始讲起，讲的那个详细啊，听的秦宇和苏雨馨不住的发笑。
    秦宇也偷偷的打量起王悦来，王悦虽然长的没有苏雨馨漂亮，但也绝对算是美女，而且身上还有一股清新的感觉，讲道理，王悦身边肯定不乏追求者，他有点奇怪，王悦怎么就看上胖子这个憨货呢。
    秦宇看着胖子意气风发，侃侃而谈，身边的苏雨馨手撑着下巴看着胖子，王悦也侧头浅笑着看着胖子，这一刻，他心里莫名的有点羡慕，嫉妒起胖子来，脑袋里想起胖子和苏雨馨在凉亭里那一幕，他看着王悦，心里突然冒出一种极端的想法，胖子既然上了他的女朋友苏雨馨，他也要上了胖子的女朋友王悦。
    这个想法一冒出来，秦宇吓了，赶紧压下心里的想法，不行，他怎么可以有这种荒唐的想法，可这个想法一冒出，怎么也压不下去，越压，这种想法就变得越来越强烈，眼神更是有点火热，不停地偷看坐在对面的王悦。
    胖子并没有发现秦宇的变化，苏雨馨正在全神贯注的听着胖子说话，也没有去注意身边的秦宇，他们没有发现，王悦却感觉有一道灼热的目光在盯着，她一转头就碰上了秦宇那火热而且略带侵略的目光，顿时心里一晃，赶紧低下了头，不敢和秦宇的目光接触。
    她心里砰砰跳的厉害，不由得胡思乱想起来，秦宇为什么那样看着她，感觉像是要把她吃了一样，她可是胖子的女朋友啊，而且苏雨馨也在，这样看着她是不是太过分了，其实她认识秦宇，只不过秦宇并不认识她而已，刚开学那会，她参加过学生会组织的拉拉队去给篮球队加油，比赛中秦宇表现的尤为亮眼，而且长的也帅气，引的场外的女生分分尖叫，她对秦宇的印象也是尤为深刻。
    秦宇也察觉到自己的失态，赶紧调整了一下状态，没有再看王悦，微笑的看向胖子，王悦偷偷的抬头，看了秦宇一眼，见秦宇没有再有那种眼光看她，她才抬起头来看向胖子。
    这一顿饭吃的胖子是最开心的，吃了两个多小时才结账离开，胖子想要去付账，王悦却没让他付账，说这次由她开请，胖子和王悦争了几下，王悦说这次必须她来请，等下次请她的朋友吃饭的话再让胖子请，见王悦态度很坚决，胖子也就没有再争。


第三十章 久违

    时间匆匆，开学已经两个多月了，胖子依旧和王悦如漆如胶，但却没有实质性的进展，胖子虽然很想要了王悦，明里暗里的暗示王悦，可王悦就是不同意啊，胖子也没有办法，可天天守着一个可爱漂亮的女朋友却不能碰，把他折磨的也是够呛。
    傍晚，胖子刚从网吧出来，因为是周末，王悦回家了，他也偷个清闲，他已经改掉了通宵熬夜的坏习惯，已经很久没有再通过宵了，走在回寝室的路上经过人工湖，看到一对对情侣依偎在一起，甚至还有旁若无人忘情接吻的，虽然和王悦也接过吻，但看到这种事情，因为这段时间憋的够呛，为了以后得性福生活，他也忍着没有再打飞机，不免有点欲火中烧起来。
    脑海里想起了苏雨馨，有了王悦这个女朋友后，他和苏雨馨见面的次数也少了很多，看着那接吻的情侣，心想，要不找雨馨出来再检查一次看看我这段时间的坚持，效果怎么样，这个念头一冒出来，念想就越来越强烈。
    自从那次跟胖子和王悦一起吃过饭后，苏雨馨和秦宇之间又恢复了如初的样子，虽然见面不是很多，秦宇依旧沉浸在比赛和训练当中，但却每天都会给苏雨馨发信息，两人休息的时候也会出去开房，享受一下性爱的乐趣，苏雨馨刚洗完澡出来，就见床上的电话响了起来，拿起一看是胖子打来的，就接了电话说道：“喂，死胖子，怎么有空给我打电话了，不忙着陪你女朋友啊！”
    “她不回家了吗，吃饭了吗，出来请你吃饭啊！”胖子说道。
    “你是不是有什么事啊！”苏雨馨问道。
    “吃不吃，不吃拉倒。”胖子说道。
    “当然吃，有人请客，为什么不吃，在哪了？”苏雨馨问道。
    “我在校门口等你。”胖子说道。
    “好。”苏雨馨说道。
    胖子在校门口动了二十多分钟，苏雨馨才来，他看“去哪吃，请我吃什么啊，死胖子。”
    “你订吧。”胖子说道。
    “这么大方啊，这附近也没这么好吃的，我们是别的地方吃吧，反正明天周末，也不用着急回来。”苏雨馨说道。
    胖子也没什么意见，两人就打车离开了学校，两人没有去餐厅吃，苏雨馨选择去了魔都最有名的小吃一条街，进了小吃街，两人在里面边吃边吃边逛，呆了一个多小时才出来，出来后，可能是吃多了，也没着急打车回学校，沿着马路溜达着消化消化，走着走着胖子说道：“雨馨，要不，我们别回学校了。”
    “不回学校去哪？”苏雨馨下意识问道。很久没和胖子再做过，她似乎已经忘了和胖子开过房的事了。
    “我，我想让你再帮我检查一次看看，我有没有好。”胖子不好意思的说道。
    苏雨馨一听顿时明白了，这死胖子想和她去开房，怪不得这么大方极力的请她吃饭，原来是想操她，不过，这次苏雨馨却有点犹豫了，胖子毕竟已经有女朋友，而且两人也好久没再做过了，她不由得说道：“还用检查吗，好没好，你不知道吗，你没和王悦做过吗？”
    “没有，她不同意啊！”胖子摇头说道。
    “不是吧，死胖子，这么长时间还没有拿下，你不行啊！”苏雨馨嘲笑道。
    “你才不行呢，我们是真爱，我尊重她。”胖子狡辩道。
    “得了，我就说你怎么这么大方得请我吃饭。”苏雨馨说道。
    “那我们去酒店？”胖子试探的问道。
    苏雨馨没有马上回答，她思考了一会儿，看着胖子那期待的眼神，心一软说道：“去也可以，不过胖子，我先说好了，这是我们最后一次这样，你已经有女朋友了，我们这样已经不对了，不能一直这样下去，这是最后一次，你如果同意，我就答应你。”
    “好，我同意，这是最后一次。”胖子说道。
    “嗯，走吧。”苏雨馨说道。
    两人好不容易找了一家还有空房的连锁酒店，因为是明天是周末，很多连锁酒店都已经客满了，一进房间胖子就抱住了苏雨馨向苏雨馨的小嘴吻去，苏雨馨扭头一躲说道：“死胖子，你不是要我给你检查吗。”
    “最后一次，就别打赌了，边做边检查吧，我都憋完了。”胖子焦急的说道。
    一边说一边寻找苏雨馨的小嘴，苏雨馨躲避了几次后，最终也没躲过去，被胖子吻住了小嘴，一吻住苏雨馨的小嘴，胖子的舌头就长驱而入，伸进了苏雨馨的嘴里缠住了苏雨馨的香舌吸吮挑逗着，两人不断向后退去，一起倒在了床上。
    胖子贪婪的吻着苏雨馨，双手也不老实的在苏雨馨身上抚摸着，抚摸了一会儿，右手从苏雨馨卫衣的下摆伸了进去，握住了苏雨馨的酥胸揉搓着，嘴巴离开了苏雨馨的小嘴，不断地吻着苏雨馨的俏脸，粉颈，还有耳垂。
    “嗯……啊……嗯……嗯……”
    苏雨馨被胖子胖子痴狂的状态爱抚的也开始有了反应，不停的呻吟着，脸颊醇红，胖子的热情不断侵蚀着她身心，以前都是她主动，还没有那么强烈的感觉。
    胖子有点迫不及待的把苏雨馨的卫衣推了上去，苏雨馨很配合着身体微微拱起，手臂上伸，他很容易的就把苏雨馨的卫衣脱了下来扔了一遍，然后把苏雨馨粉色的蕾丝胸罩向上一腿，苏雨馨那对酥乳一下子弹了出来，暴露在他的眼前。
    胖子双眼冒光的看着苏雨馨的酥胸，以前都是苏雨馨诱惑他，他还真没很仔细的欣赏过苏雨馨的身体，苏雨馨的酥胸高耸挺拔，美妙的圆弧一直延续到腋前，像两座雪玉的山峰，山的顶峰是一圈淡红的乳晕，中间是尖尖的红点，小小的乳头娇嫩柔软，洁白细腻的肌肤滑如凝脂，给他一种温润的感觉。
    苏雨馨见胖子迟迟没有动作，抬头看向胖子，见胖子正怔怔的盯着她胸部看，她突然间有一点不好意思，双手握住了酥胸说道：“死胖子，看什么呢。”
    “嘿嘿，真美。”胖子咽了一口口水说道。
    “你看你那猥琐样，还咽口水，有你家王悦的好看吗？”苏雨馨问道。
    “我不知道啊，没看过。”胖子说道。
    “你怎么这么完蛋，没拿下，连胸都看过呢。”苏雨馨鄙视道。
    “我有什么办法啊！”胖子说道。
    那表情还有点委屈，苏雨馨看了一阵好笑，胖子被苏雨馨打谱了几句后，他又行动起来，双手抓着苏雨馨捂住胸部的双手向两侧分开，然后双手握住了苏雨馨的酥胸，苏雨馨高耸的双乳弹力十足，而且还非常的柔软，他用手掌在苏雨馨酥胸表面轻扫，苏雨馨双乳被他刺激的在细细的颤抖着。
    胖子把苏雨馨的双臂摆成高举的姿势，这样苏雨馨整个酥胸的轮廓显得更为清晰，他把手指伸到苏雨馨的双腋下乱摸，苏雨馨的腋毛剃得干干净净，瓷白的皮肤相当光滑，双臂的内侧更是娇嫩异常。
    “啊……不要……痒……别摸这里……”腋下被抚摸，苏雨馨顿时放下手臂惊叫道。
    胖子嘿嘿傻笑着，倒也没有继续摸苏雨馨的腋下，双手又重新握住了苏雨馨的酥胸，他一遍又一遍地抚摩着苏雨馨洁白细腻的双乳，久久不愿放手，温润的感觉令他的性欲之火熊熊燃烧，肉棒变得越来越硬，他又在苏雨馨的酥胸上轻轻的揉搓了一会儿，拨动了几下苏雨馨两个小乳头后，才依依不舍的继续往下。
    如果说苏雨馨的酥胸像高傲的雪峰，那她的小腹就是一片广阔的平原，平坦而洁白，身体的曲线在这里形成了美妙的弧线，双乳的下缘自然的延伸为纤细的柳腰，平坦的腹部正中是圆圆的肚脐眼，腹部肌肤一片的雪白细密，看不到丝毫的其他痕迹，抚摩起来非常柔顺光滑。
    胖子双手抚摸的苏雨馨的腰肢，摸到了苏雨馨黑色紧身裤的扣子上，解开了扣子，拉下了拉链，起身把苏雨馨的短靴脱了下来后，又把苏雨馨的裤子拽了下来，此时的苏雨馨身上只剩下一条性感的粉色半透明蕾丝内裤，那窄小的半透明蕾丝内裤根本无法完全挡住苏雨馨微微隆起的阴阜和黑亮的阴毛。
    胖子双手拉起苏雨馨蕾丝内裤的上缘，往下一拉，蕾丝内裤便被褪到了苏雨馨膝上，苏雨馨那隆起的阴阜和黑亮的阴毛，女性最隐秘，最宝贵的部位，也完全的暴露出来，他将苏雨馨的蕾丝内裤徐徐褪出，苏雨馨的衣物顷刻之间被剥得干干净净，莹白的玉体上已没有寸丝半缕，清清白白的娇躯裸裎在他的眼前，洁白光滑的胴体上不带任何的瑕疵，如同粉雕玉琢一般，月光悄悄透过窗户，将光华洒在苏雨馨的身上，令苏雨馨的身体发出柔和悦目的光芒，更加的美，苏雨馨两条雪白的美腿轻轻的交叉在一起，挡住了她的嫩屄。
    胖子双手先是放在苏雨馨的腰肢上抚摸着，然后从苏雨馨的腰肢一路滑下去，经过苏雨馨雪白的大腿，圆润的膝盖，优美的小腿，最后停留在光洁的玉足上，他抓住苏雨馨的玉足把苏雨馨的双腿往两侧拉开，随着苏雨馨两条玉腿的慢慢张开，两腿保护着的黑森林里的嫩屄也慢慢显露出来。
    胖子的呼吸不由得沉重起来，目光顺着苏雨馨光洁的大腿内侧往上望去，看向苏雨馨的嫩屄，他看的极为仔细，苏雨馨的嫩屄非常粉嫩，美丽，两侧是隆起的丰满的大阴唇，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的粉红色的缝隙，缝隙的中间还隐隐可见一个小小的圆孔，缝隙的上缘是粉红的阴蒂，乌黑的阴毛只分布在阴蒂的周围和大阴唇的上缘，大部份的大阴唇原本的粉红色都暴露无遗，鲜嫩无比。
    他将苏雨馨的双腿曲起，双手扶着苏雨馨的两膝，顺着苏雨馨大腿的内侧一直向上滑去，直到停在苏雨馨大腿的根部，他的手指小心地放在苏雨馨两片娇羞的大阴唇上，薄薄的嫩肤吹弹得破，他用手指轻轻的把苏雨馨大阴唇往两边拨开，看到了苏雨馨嫩屄里粉嫩的嫩肉和褶皱的肉壁，这一刻，他只觉得下身的肉棒已坚硬异常，跃跃欲试的想立刻插进苏雨馨的嫩屄里抽插一番，他伸出左手轻轻捏着苏雨馨的阴蒂揉搓起来，右手食指则在苏雨馨大阴唇上画着圈，然后慢慢的把手指插进了苏雨馨的嫩屄里。
    感受到胖子的手指插进了她的嫩屄里，再加上最敏感的阴蒂也被胖子的手指揉弄着，苏雨馨的反应也越来越大，长长的睫毛不断颤动着，一层红晕爬上了她的俏脸，随着胖子的手指在她嫩屄里抽插，她的嫩屄里透明的蜜液不断地向外溢出，快感如潮般袭击着她的身心，她仰起脑袋不住的呻吟着：“啊……嗯……啊啊……嗯……好爽……嗯……嗯……不要停……啊……”


第三十一章 交融

    苏雨馨的呻吟声犹如仙音缠绕一般在胖子的耳边不断的回响，刺激的他热血沸腾，舔的更加卖力起来，舌头在苏雨馨嫩屄里进出的速度更加的快起来，连绵不绝的淫水从苏雨馨的嫩屄里不断向外流出。
    苏雨馨感觉胖子的舌头犹如灵活的泥鳅一样在她的嫩屄里乱窜，令她舒爽不已，以前居然没发现这死胖子居然这么会舔，这么下去，她马上就要高潮了，快感波涛汹涌的冲击着她的身心，她叫的声音越来越急促：“啊……啊……死胖子……好爽……嗯……别停……再快点……啊……”
    胖子听到苏雨馨的鼓励，跟打了鸡血似的，脑袋跟小鸡啄米似的在苏雨馨双腿间动着，几乎把舌头伸到了最长抽插着苏雨馨的嫩屄，渐渐地，他感觉到苏雨馨的双腿在收紧，嫩屄也在不停的收缩夹紧他的舌头，突然间，苏雨馨的双腿骤然夹紧，夹住了他的脑袋，不让他的脑袋乱动，紧接着一股强有力的阴精从苏雨馨的嫩屄里喷射出来，直接喷进了他的嗓子里，他一时没注意，被喷的呛到了，脑袋刷的一下从苏雨馨的双腿间抬了起来不停的咳嗽：“咳……咳咳……咳……咳咳……”
    苏雨馨尖叫着，浑身颤动着达到了高潮，她的脑袋一片恍惚，叫声逐渐的平息下来后，她见胖子在不停地咳嗽，用脚踢了踢胖子说道：“你怎么了，死胖子。”
    “咳咳，呛到了，太难受了，嗓子里好黏，你要高潮了也不跟我说一声。”胖子无语的说道。
    苏雨馨一听，又好气又好笑，这死胖子真是极品啊，这都能被呛到，还怪她没有提前说，哪有女生要高潮了，还特意去提醒一下的啊，她踹了胖子一脚说道：“你感觉不出来吗，你不是天天看片吗，还用我告诉。”
    “谁知道你高潮还会喷啊！”胖子嘀咕道。
    苏雨馨被胖子说的大糗，她其实平时高潮的时候是不会喷的，也不知道为什么这次被胖子舔的格外的兴奋，高潮来的特别的猛烈，就喷了出来，她总不能跟胖子说还不是因为你舔的太厉害了，那这死胖子还不得骄傲的上天，她气的说道：“别废话了。”
    “不行了，我得喝口水。”胖子一边去拿水，一边说道。
    喝了好几口水总算好了一些，他又重新回到了床上，但这个小插曲弄的胖子刚刚旺盛的欲望也消减了一些，他躺在苏雨馨身边，伸手握住苏雨馨的酥胸揉搓着，嘴角嘿嘿傻笑着说道：“你傻笑什么呢。”苏雨馨白了胖子一眼说道。
    “你刚才是不是很爽，我是不是很厉害。”胖子得意的问道。
    “马马虎虎吧。”苏雨馨说道。
    “你都喷潮了，还马马虎虎，骗谁呢，哥也是阅片无数的人，这点还能不知道。”胖子说道。
    “吆，是挺厉害的，阅片阅的把自己都阅阳痿了。”苏雨馨嘲讽道。
    胖子脸唰的一下黑了下来，真是哪壶不开提哪壶，这件糗事，苏雨馨动不动就挂在嘴边打击他，他手掌微微用力握了一下苏雨馨的酥胸说道：“我明明是敏感，医生都说了不是阳痿。”
    苏雨馨酥胸被胖子握的微微有点发疼，踢了胖子一脚叫道：“轻点，疼。”
    胖子嘿嘿笑着没有再使劲握苏雨馨的酥胸，慢慢揉搓着，小眼睛滴溜溜一转问道：“雨馨，你说你们女生做爱的时候喜欢什么类型的男生啊，温柔型的，还是勇猛型的啊！”
    “喜欢逗比型的。”苏雨馨想了想狡黠的说道。
    “别闹，我认真的，哪有这种型的。”胖子说道。
    “没有吗，你不就是，还能被呛到。”苏雨馨嘿嘿笑道。
    “靠，你拐着弯损我呢。”胖子叫道。
    苏雨馨呵呵笑着，伸出玉手捂住了胖子的肉棒套弄着，套弄了几下说道：“我检查下你这逗比型的阳痿有没有好转一些。”
    “检查吧，谁怕谁啊！”胖子说道。
    苏雨馨握着胖子的肉棒，用手指拨弄着胖子的龟头，挑逗的胖子牙齿咬着下嘴唇身体一阵抖动，撸了几下后，她起身趴在胖子双腿间伸出香舌舔了一下龟头，然后张开小嘴含住了胖子的肉棒。
    “喔……”胖子爽的叫道。
    含住了胖子的肉棒后，苏雨馨的脑袋就上下动了起来，动的越来越快，还发出啧啧的声音，而且越含越深，胖子整根肉棒几乎都被她含进了小嘴里，她非常的聪明，口交这种事，跟秦宇做过那么多次，她早就练的非常熟练了。
    胖子嗷嗷的叫着，肉棒越来越硬，龟头越来越酥麻，他咬着牙强忍着射意不让自己射出来，心里暗暗发狠，这次说什么也要坚持住，让苏雨馨明白，他绝对不是阳痿，不仅不是阳痿，而且还很厉害。
    苏雨馨替胖子口交了五六分钟，见胖子还没有射，她也有点惊讶，这死胖子可以啊，她含的那么深，那么刺激还能忍得住，秦宇被她这样吸这么长时间都有点忍不住让她赶紧停下的，她小嘴松开了胖子的肉棒，一迈腿，双腿跨在胖子身体两侧，用手指分开嫩屄靠近胖子那直挺挺的肉棒说道：“忍住啊，我没高潮之前不许射出来。”
    “肯定不射，今天就让你见识一下逗比型的厉害。”胖子说道。
    苏雨馨微笑着屁股往下一坐，胖子得肉棒深深的插进了她的嫩屄里，两人爽的同时长长的呻吟了一声，接着苏雨馨就动了起来，屁股不断地起伏，而且坐的很重，屁股坐在胖子的胯部上啪啪直响。
    胖子虽然爽的嗷嗷直叫，但他经过这段时间的锻炼，再加上有了女朋友王悦后，为了以后能在王悦面前展现他的雄风，他经常的上网查看那种男人在做爱时怎样才能更持久，网上说的最重要的一点就是，做爱时一定不要太紧张，情绪别太激情，享受的同时控制好抽插的节奏，掌握快感的强弱就会更加的持久，他照着网上说的让自己情绪变得平稳一些，呼吸虽然急促，但很平稳，果然，他感觉好了很多，肉棒被苏雨馨嫩屄夹吸摩擦的快感虽然依旧很强烈，但射意却还没达到忍不住的地步。
    “啊……啊……好爽……嗯……好硬……嗯……嗯……啊……”
    苏雨馨双手撑在胖子的胸膛上尽情的摇摆，呻吟着，她今天的快感感觉格外的不同，以前和胖子做，她根本没有全身心的投入，真的是抱着为胖子治疗的目的和胖子做的，即使她也高潮过，却没有像这次这么舒服，而今天，或许是因为说好是最后一次，胖子也变得比以前强了很多，所以她做的也非常的投入。
    胖子看着身上不停摇摆的校花苏雨馨，这可是学校多少男生的梦想啊，他伸出大手握住苏雨馨的酥胸揉搓着，在苏雨馨下坐的同时，他也腰部发力向上顶去，肉棒深深的插进苏雨馨的嫩屄伸出，龟头撞击在苏雨馨嫩屄深处的花心上。
    “啊……啊……啊……好累……嗯……你来动吧……”
    苏雨馨尖叫了几声后趴在了胖子的身上说道。
    胖子双手揉捏着苏雨馨的香臀，嘴巴找到苏雨馨的小嘴吻了上去，苏雨馨主动的伸出了香舌和胖子纠缠着，胖子贪婪的吸着苏雨馨的香舌，吞咽着苏雨馨的津液，同时肉棒向上猛的一顶，然后慢慢的抽出，龟头卡在苏雨馨的嫩屄口，再用力向上一顶，顶的苏雨馨即使小嘴被堵住了，喉咙里也发出一声声尖叫：“嗯……唔……嗯……嗯……”
    胖子狠插了几下苏雨馨后，一翻身把苏雨压在了身下，苏雨馨娇小的身躯被胖子肥胖的身躯压在身下，这幅画面有点违和，但却异常的刺激，胖子没有继续压着苏雨馨，吻了一会儿苏雨馨后，他就直起了身子，双手抓着苏雨馨的双腿扛在肩上，大手掐着苏雨馨的腰肢，腰部挺动，肉棒强劲有力的在苏雨馨的嫩屄里抽插起来。
    随着他不断的抽插，苏雨馨的嫩屄里溢出的蜜液越来越多，抽插也变得顺畅起来，胖子非常的兴奋和满足，他感觉这次终于和苏雨馨身心交融在一起，他的心里没有淫邪的想法，有的只是身心的满足，他越插越深，龟头不断地顶在苏雨馨嫩屄深处娇嫩的花蕊上。
    苏雨馨芳心轻颤，感受着嫩屄最深处花心上传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，那稚嫩娇软的羞涩花蕊含羞轻点，与那顶入她嫩屄最深处的肉棒的滚烫龟头紧紧吻在一起，极致的快感，每一下都在冲击洗刷着她的心灵，她的大脑变得有点混乱，小嘴大张，发出一声声诱人心魂的呻吟声：“啊……啊……嗯……好爽……啊……好麻……啊……嗯……嗯……”
    胖子一下又一下地不断轻顶速插令苏雨馨连连娇喘，随着胖子抽插的速度加快，苏雨馨本来就觉得嫩屄中的胖子那根肉棒已经够粗大了，可此时那顶入她嫩屄中的火热肉棒好像还在变大，更加充实紧胀摩擦着她嫩屄里的滑嫩肉壁，深插到她幽深窄小的嫩屄里，令她有一点难受的同时又难抵这销魂的快感，呻吟声也是急喘起来：“唔……啊……唔……嗯……慢点……嗯……啊……”
    在胖子的连连触顶下，苏雨馨的嫩屄含羞带露，花蕊轻颤，在苏雨馨嫩屄的温暖和压力下，令他的肉棒险些就把持不住了射了出来，他赶紧停下抽插，舒缓了一下变得紧张激动的情绪，压下射意。
    胖子停了下来后，看着被他操的胡乱尖叫的苏雨馨，这种感觉他期待了好久，一直期待着能在苏雨馨身上展现一次雄风，把苏雨馨操的哀叫连连，看苏雨馨以后还怎么嘲笑他，这一次他终于做到。
    胖子心里有点自豪，信心也爆棚起来，见射意压下后，他又开始动了，一鼓作气的将肉棒直插到底，插到苏雨馨嫩屄的最深处，然后开始用力的抽送起来，一边抽送一边用龟头研磨挤压着苏雨馨的肉壁，随着他的挤压和有节奏抽送，大量的蜜液从苏雨馨的嫩屄里被他的肉棒带了出来，慢慢流到了床上，而且每次他的肉棒抽送的时候都会发出“哧溜”的声音。
    “啊……嗯……嗯……嗯……唔……啊……我要……来了……嗯……唔……啊……啊……”
    苏雨馨不由自主地沉沦在那波涛汹涌的肉欲快感中，她呻吟尖叫的声音越来越大，越来越哀婉悠扬，春意撩人，她星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张，一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。
    胖子欲火狂升，不能自制，到了喷发的边缘，只见他一提下身，将肉棒向苏雨馨那幽深，紧窄无比火热的嫩屄深处狠狠一顶叫道：“啊……雨馨……我要射了……”
    正沉溺于欲海情焰中的苏雨馨被胖子这一下又狠又猛地一顶，只感觉胖子那粗硬的肉棒深深地冲进她嫩屄的极深处，火热滚烫的龟头迅速地凶猛的顶在她那早已敏感至极，娇羞期待着的花蕊上，她胡乱的摇头尖叫道：“啊……啊……射给我……啊……”
    这一瞬间，胖子再也忍不住了，龟头紧紧的抵在苏雨馨嫩屄深处的花蕊上，精关一松，一股股浓厚滚烫的精液喷射在苏雨馨嫩屄深处那娇嫩敏感至极的花蕊上，精液更是顺着花蕊流进了苏雨馨的子宫颈里。
    苏雨馨美妙诱人，柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动，轻颤，花蕊被胖子射出的滚烫精液一烫，只见她双手迷乱的抓住床单，雪白粉嫩的小手上十根纤纤玉指深深抓进了床单里，酥胸使劲的上挺着，那一双修长优美，珠圆玉润的白丝玉腿更是一阵痉挛紧夹住了胖子的脑袋，平滑的小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动，抽搐，雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，花心里泄出一股乳白粘稠，晶莹亮滑的蜜液跟胖子射出的精液混合在一起，她甩着脑袋大声的尖叫着：“啊……啊……啊……来了……啊……好爽……啊……啊……”
    胖子看着身下因为高潮娇羞万般的苏雨馨，那如花秀靥上更是丽色娇晕，羞红一片，真的是娇羞怯怯，羞羞答答，我见犹怜。


第三十二章 自信

    射完后，胖子把肉棒从苏雨馨的嫩屄里抽了出来，一大股乳白色的精液从苏雨馨的嫩屄里流了出来，胖子倒在苏雨馨身边，两人都出了一身汗，喘息着躺了好一会儿苏雨馨才起身去卫生间冲洗身子，冲洗完出来后，胖子也去冲洗了一番，出来后看到躺在床上玩手机的苏雨馨，他嘴角露出一丝得意的笑容，刚刚的画面还在脑海里回荡，这次在苏雨馨面前总算扬眉吐气了一回啊，他爬上床躺在苏雨馨身边笑呵呵的问道：“看什么呢？”
    “抖音。”苏雨馨说道。
    胖子见苏雨馨对他爱搭不理的，注意力全在手机上，他的手慢慢的伸进了苏雨馨的浴袍里抚上了苏雨馨的酥胸轻轻一握，见苏雨跟没事人一样依旧没有搭理他，他就继续玩弄着苏雨馨的酥胸，两根手指不时的拨弄着苏雨馨渐渐硬挺起来的小乳头。
    看着在玩手机安静甜美的苏雨馨，胖子不禁感慨起来，苏雨馨不管是在初中，高中，甚至到了大学一直都是男生追捧的女神，他真的从来都没有想过，他也会有这么一天，众多男生心中的校花女神会心甘情愿的被他压在身下让他操，甚至每次还都被他内射，这要是让以前追过苏雨馨的那些男生知道的话，他一点都不怀疑，他肯定会遭到群殴的。
    “嗯……嗯……”
    苏雨馨轻声的呻吟起来，被胖子摸的也开始有了反应，没法专心去刷抖音了，胖子见苏雨馨终于有了反应，他得意的说道：“雨馨，你说，我是不是已经彻底好了。”
    “不知道，比以前倒是强了那么一点。”苏雨馨说道。
    “这怎么能是才强了一点呢，你刚刚可是都高潮了，以前都是一插进去没干几下，我就忍不住射了呢。”胖子不信的说道。
    “小胖子，你有点膨胀啊！”苏雨馨白了胖子一眼说道。
    “我觉得我已经彻底好了，要不，咱俩还像以前那样打一次赌怎么样。”胖子自信满满的说道。
    苏雨馨看着胖子那一脸得意的样子，觉得不能让这死胖子支棱起来，眼睛一转说道：“好啊，那就再打一次赌。”
    “行，那来吧，你说多长时间吧？”胖子傲气的说道。
    “你说吧，你觉得你能忍多久。”苏雨馨反问道。
    胖子想了想，想说五分钟，觉得不行，说五分钟的话，苏雨馨肯定看不起他，以前打赌最长的时候试过七分钟，怎么也不能说的低于七分钟，于是他自信的说道：“十分钟怎么样？”
    “行啊，赌什么。”苏雨馨问道。
    “你要是赢了的话，这一个月你叫我干什么都行，我赢了的话，一会儿让我射在嘴里一次好不好，嘿嘿。”胖子笑着说道。
    苏雨馨瞪着胖子，心想这死胖子想法还不少，还想口爆她，不过吗，她可不信胖子能撑过十分钟，就答应了胖子说道：“好啊，没问题。”
    “真的，那来吧。”胖子兴奋的说道。
    苏雨馨拿起手机调出十分钟倒计时，点了开始后放下手机，伸出玉手握住了胖子的肉棒套弄着，套弄了几下，胖子的肉棒就快速的硬了起来，她套弄了一会儿后，就用手指拨弄着胖子的龟头，刺激的胖子身体一抖一抖的。
    苏雨馨见胖子的反应，这次她可不打算再放水，低下脑袋张开小嘴伸出香舌舔着胖子的龟头，舔了几下后，一路往下舔的棒身，然后继续往下舔上了胖子那两颗硕大的卵蛋，舔的同时，玉手也没忘记继续套弄着胖子的肉棒。
    “喔……喔……”
    胖子双腿绷直吼叫着，痒痒的，强烈的刺激感从肉棒和卵蛋上传来，一瞬间，剧烈的快感传遍他的全身，顿时让他有一种要忍不住的冲动，他本来还以为才十分钟，在他已经射过一次的情况下，他肯定是可以忍得住的，到时候就可以口爆苏雨馨了，想想都爽，可这次苏雨馨居然舔了他的卵蛋，他也没想到啊，卵蛋被舔居然会这么他妈的刺激啊。
    苏雨馨见胖子反应这么激烈，嘴角露出一丝笑意，准备加一把劲，香舌顺着棒身又舔到龟头上，含住龟头，脑袋上下动着，开始套弄起来，玉手也是轻柔抚摸着胖子的卵蛋。
    “喔……啊……”
    胖子忍不住的叫着，有点欲哭无泪啊，他感觉要不行了啊，马上就要忍不住射了，他用尽了办法都没有用啊，这他妈才过了几分钟啊，感觉才开始没有多久啊，他死咬着牙关，绷直的双腿也逐渐的曲了起来。
    苏雨馨感觉到嘴里的肉棒越来越硬，而且龟头的马眼还溢出了黏黏的液体，她马上就明白胖子要忍不住了，她可不想让胖子射在嘴里，小嘴赶紧松开胖子的肉棒，然后用玉手握住，快速的套弄着。
    “啊……不行了……”
    胖子吼叫着，然后肉棒一阵抖动，一股股白浊的精液从马眼里射了出来，一连射了七八股才射完，躺在床上不停地喘着粗气。
    苏雨馨松开胖子渐渐软下去的肉棒，抽出纸巾扔在胖子肚皮上一些，又擦了擦手，拿起手机说道：“不错啊，坚持了四分半啊！”
    听到苏雨馨那略带嘲讽的话，胖子真的差点哭了出来，别提多憋屈了，怎么会这样啊，刚刚明明都大展雄风把苏雨馨操高潮了他才射的，这次怎么就射的这么快了呢，也太他妈丢人了啊，才四分钟，还没有以前坚持的时间长啊。
    苏雨馨可没忘记继续嘲讽胖子，躺在一边玩着手机继续说道：“别忘记赌约啊，死胖子。”
    “知道了。”胖子没好气的说道。
    说完后，胖子沮丧着叹了口气，越想越不明白了，怎么回事啊，难道自己没有好吗，转头看向苏雨馨问道：“雨馨啊，你说我是不是还没好啊！”
    “我上哪知道你好没好。”苏雨馨说道。
    “看来是锻炼的不够啊，还得加上锻炼啊！”胖子自言自语道。
    “嗯，每天多跑十圈吧。”苏雨馨添油加醋的说道。
    “切，得意什么啊，就算没好，老子也比以前强了。”胖子说道。
    “嗯，确实，超过三分钟了。”苏雨馨说道。
    “靠，还过不去了是吧。”胖子叫道。
    “哈哈。”苏雨馨笑道。
    胖子气的一翻身就把苏雨馨压在了身下，苏雨馨被压的，双手推着胖子叫道：“死胖子你给我起来，死沉死沉的。”
    胖子没有理会苏雨馨的叫感，他正憋气呢，一低头就吻住了苏雨馨的小嘴，反正两人这是最后一次了，漫漫长夜呢，做一次怎么能够，虽然射了两次，他可是完全没有满足。
    “唔……唔……”
    苏雨馨双手推着胖子唔唔叫着，可她的小身板怎么能推得开身上肥硕的胖子，胖子一边吻着苏雨馨，大手抚摸着苏雨馨的大腿，然后分开苏雨馨的双腿，直接摸上了苏雨馨的嫩屄，摸了几下，挣扎的苏雨馨就软了下来不再挣扎着推他了。
    苏雨馨也逐渐变的亢奋起来，香舌轻伸，热烈地回应着胖子的湿吻，两舌互相交缠追逐，突然间，她感到嫩屄有异物入侵，原来胖子那又重新坚硬起来的肉棒正顶在她的嫩屄口轻挑浅逗，令她本已亢奋起来的身体更加的亢奋，欲火在这一刻，已经熊熊的燃烧了起来，两腿之间的嫩屄里发出来的酥痒的感觉，刺激的她不停的扭动着娇躯，使她的嫩屄不停的摩擦着胖子肉棒的龟头，想要将胖子那坚硬而火热的肉棒吞进她的嫩屄里面去。
    胖子哪里禁得住苏雨馨这种挑逗，腰部一用力，肉棒一下子就插进了苏雨馨的嫩屄里，肉棒再次插入到苏雨馨的嫩屄里面后，那种舒爽的感觉，刺激着他的神经，食肉知味之下，他本想要大力的抽插的，但他怕射的太快了，这才强忍住了内心的冲动，轻轻地动作了起来，却不是挺拔抽送，而是熊腰轻转，坚硬而火热的肉棒在苏雨馨的们屄里刮磨旋转起来。
    苏雨馨嫩屄里的每一寸嫩肉都被胖子的肉棒摩擦着，动作虽不强烈，但那直抵心窝的滋味却是既酥又甜，那种美妙的感觉，贯穿了她的全身，让她感觉到自己的身体突然间美得飞了起来，而且越飞越高，酸酥软麻的滋味一波波袭来，令她还来不及感受前一波的滋味，下一波又来侵袭，那滋味美得她再难抗拒，一双修长的玉腿有力地缠紧了胖子的熊腰，纤手紧紧地搂着胖子的后背，一张弹指可破的俏脸之上，也露出了欲仙欲死的表情，而一双水汪汪的大眼睛中，在妩媚之外，也露出了几分狂热的火花，脑袋一歪，躲开胖子的亲吻，小嘴中不住发出发自内心的呻吟声：“啊……嗯……嗯……快一点……嗯……啊……”
    胖子直起身子看着身下的苏雨馨，苏雨馨那白玉般的脸蛋上浮起了诱人的红云，一对玉乳上头樱桃绽放，眉梢眼角满是春情，见苏雨馨如此的投入，他不由的大是得意，想到自己不但能将坚硬而火热的肉棒插入到校花女神苏雨馨的嫩屄里面，还能令风华绝代，风姿迷人的苏雨馨在他的操干下婉转呻吟，娇弱不胜，那种征服感真是难以言喻，他没有马上抽插，而是把肉棒从苏雨馨的嫩屄里抽了出来，他把苏雨馨的身体翻转了过来，让苏雨馨趴在床上，从后面把肉棒插进苏雨馨的嫩屄里，这种后入式，把女神骑在身下才更有征服感和成就感。
    胖子挺动肉棒的同时，苏雨馨的身体也不停的扭动了起来，雪白的屁股在灯光的照射之下映射出诱惑的光芒，一下一下撞击在胖子的跨部上，两人的身体撞击时发出来的啪啪啪的声音，在房间里回响着，使得整个房间充满了一种让人心动的人间春色。
    渐渐地，胖子抽插的速度越来越快，啪啪声不绝于耳，这段时间的锻炼果然还是有效果的，最起码体力这方面他还是有明显的提升的，虽然他干的满头大汗，但丝毫不觉得累，浑身依旧充满着力气不停地耸动的肉棒操干着苏雨馨。
    “啊……啊……好深……啊……嗯……轻点……啊……好爽……嗯……啊……”
    苏雨馨哀声尖叫着，强烈抵死的快感一浪高过一浪的冲击着她的呻吟，她感觉自己就快要被浪潮给淹没了，她闭着眼睛摇晃着脑袋呻吟着，期待着浪潮快点将她淹没。
    苏雨馨的呻吟声对胖子来说那绝对是最好的鼓励了，因为才射完一次，此时的他还完全没有射意，抽插起来更加的猛烈，每次都是大开大合，肉棒抽出到只剩下龟头留在苏雨馨的嫩屄里，然后再重重的插回去，操的苏雨馨淫水四溅。
    “啊……来了……啊……啊……啊啊啊……啊……”
    苏雨馨尖叫着，一股股阴精从花心深处泄了出来，浇灌在胖子的肉棒上，高潮的感觉美得她浑身不停的哆嗦，舒坦，瘫软的趴在床上不停的喘息着。
    胖子感觉到苏雨馨已经泄身高潮了，那酥人的阴精浇灌在他的肉棒上，爽的他射意突然就来临了，差点一泄如注，他不由的猛吸一口气，闭着眼睛不敢再动，制止住一泄如注的冲动，良久才敢睁开眼来，看着趴在床上香汗淋漓，娇躯不停起伏的苏雨馨，何其诱人啊，再加上高潮后的红晕还留在苏雨馨的身上，当真媚人耳目，原本女人最美的时候，便是高潮初退的娇慵模样，何况苏雨馨这种校花女神，高潮后的样子更是美的惊人。
    胖子看的欲火更炽，肉棒坚硬如铁，不住的跳动着，也顾不得怜香惜玉了，射意已经压了下来，他双手抓着苏雨馨纤细的腰肢挺动着肉棒，又开始抽插起来。


第三十三章 乱性

    “啊……不要……啊……别……等一下……啊……啊……别动……啊……”
    苏雨馨才刚刚高潮，嫩屄里面此时极度的敏感，突然又被胖子的肉棒一抽插，急剧的刺激感让她浑身急抖，有点受不了这股刺激感，但身体酸软的没有一丝力气，又阻止不了胖子继续抽插，只能出声哀求道。
    胖子本就欲火旺盛难耐，苏雨馨这一哀叫呻吟更加激发了他的雄性，不但没有停下，反而抽插的更加凶猛快速起来，啪啪声密集而有节奏的在房间里不断响起。
    “啊……啊……啊……等下……啊啊……嗯……啊……”
    苏雨馨疯狂的尖叫着，双手死死的抓着床单抵抗着欲仙欲死的快感，这种极致的刺激感她还是第一次体会到，她感觉随时都有可能被刺激的昏厥过去，虽然和秦宇做过那么多次，但每次她高潮后都让秦宇停下，不让秦宇继续抽插，秦宇也很听她的话，没有继续抽插，可胖子却完全就没有停下的意思。
    敏感的嫩屄被胖子不停的抽插着，没过一会儿，她的嫩屄就开始不停的收缩，又有了高潮的感觉，她双手松开床单，双手插进头发里抱着脑袋疯狂的尖叫着：“啊……慢点……啊……嗯……唔……啊……啊……”
    胖子满头大汗，他也快要射了，忍不住了，他没有继续这样操苏雨馨，停了下来把肉棒抽了出来，翻过苏雨馨的身子，让苏雨馨仰躺在床上，双手抓着苏雨馨的双腿分开，将苏雨馨的嫩屄完全暴露出来，随即挺着肉棒抵在苏雨馨的嫩屄口，直捣黄龙。
    “啊……啊……又……要来了……啊……啊……不要停……啊啊……嗯……”
    一连串的快感比方才更加强烈地袭上身来，竟一波比一波强烈，转瞬间苏雨馨就被胖子冲击的尖叫连连，她咬着嘴唇，一双水汪汪的大眼睛媚眼如丝，不住的扭动着娇躯迎合着胖子的肉棒的抽插。
    胖子心神皆爽，双手抓着苏雨馨的双腿往前一推，推得苏雨馨的膝盖压在她的酥胸上，嫩屄更加地突显出来，他提腰猛干，干的苏雨馨淫水四溅，粉嫩的嫩屄嫩肉外翻，终于，他感觉腰椎一麻，再也忍不住了，肉棒死死的插在苏雨馨的嫩屄里，龟头紧紧的抵在苏雨馨的花心上，低吼一声，精关一松，大量的精液喷洒在苏雨馨的花心上。
    “啊……啊啊……啊……啊……”
    苏雨馨本就在高潮的边缘，被胖子的精液一烫，她也随即尖叫着，浑身抽搐着达到了高潮。
    射完后，胖子倒在苏雨馨的身旁喘着气，这次做完后，两人都有累了，呼吸声渐渐的平稳下来，还没有去冲洗身体就一起昏睡了过去。
    ……
    大学美好的生活总是过得那么快，半学期很快就要过去了，自从胖子和苏雨馨约定是最后一次后，两人就没有再一起出去做过，生活好像一切都恢复到了以前的状态。
    大学生篮球联赛的冠军最终也如愿的被魔都经济大学拿到了，就在夺冠的这天晚上，篮球队包了一个酒吧准备好好的庆祝一下，一共三四十人，包括拉拉队的二十多个女生，她们当然也是篮球队的一份子。
    晚上八点多，蓝雨酒吧里今天被篮球队包场了，没有其他的客人，只有篮球队的人和拉拉队的女生们，大家都说好了，今晚只是篮球队的人大家一起庆祝，不允许带家属，女朋友当然也属于家属，所以秦宇并没有带苏雨馨来，
    众人今晚都玩的很开心，虽然不允许带家属来，但拉拉队里的女生本身就有些是篮球队里队员的女朋友，酒吧里随处可见一对对的坐在一起毫不避人得亲亲我我的，大家都司空见惯了，也不觉得很尴尬。
    有几个女生男朋友不是篮球队员，就坐在一起，身边围绕着一圈没有女朋友的队员，大家都非常熟悉了，聊起来自然很放的开，更是喝着酒一起玩起了游戏。
    王悦也是其中一个，篮球队员都没有带家属来，她当然也就没有带胖子来，她在拉拉队里绝对是最漂亮了一个女生了，那股清纯，恬静的气质简直惹人怜爱，球队里想追她的男生可不止一个，虽然都知道了王悦有男朋友，正是秦宇的朋友，那个叫韩涛的胖子，在他们眼里，胖子根本配上不王悦，完全是一朵鲜花插在了牛粪上，所以，即使知道王悦已经有男朋友了，也没有放弃对王悦的追求。
    许东军也是王悦众多追求者中的一个，他第一眼看到这个新来拉拉队的大一小学妹王悦的时候，他的肉棒就蠢蠢欲动起来，他最喜欢操这种崇拜他们的，大一的新鲜的小学妹了，而且根据他的经验和眼力，他看得出王悦应该还是个处，还没有被人操过，这让他更加的兴奋，能给这种漂亮的小美女破处，那可是一件美妙令人难忘的事情啊，而且他准备就在今晚拿下王悦，趁着庆祝多灌王悦一些酒，喝多了把王悦带去酒店先操了再说，事后，王悦顶多就是伤心一阵而已，这种事他也不是第一次干了。
    秦宇没有参合进去，坐在一边看着那一桌玩闹的男女，看着王悦不停的喝着酒，对面坐着满脸笑意的许东军，他皱了皱眉，想起王悦刚进拉拉队时许东军对他说过的话，那时候王悦还不是胖子的女朋友，他也不认识王悦，记得有一次比赛后，许东军指着王悦对他说，这个新来的小学妹真漂亮啊，一看就是个处，信不信她的那层膜老子肯定是第一个帮她捅破的男人，他当时根本没当回事，也不在意，跟他也没什么关系。
    可没想到，王悦居然成了胖子的女朋友，看着王悦开心的毫无戒备的喝着酒，那漂亮的脸蛋喝的红红的，再看许东军盯着王悦那热火的眼神，他觉得不太对，许东军这是在打王悦的注意，许东军的为人他再了解不过了，渣男一个，换女朋友的速度比翻书都快，不行，他得阻止，王悦不是胖子女朋友的话他才懒得管，可王悦现在是胖子的女朋友啊，他就不能不管了，想了想，他站了起来走了过去说道：“玩什么这么开心啊！”
    “真心话大冒险呢，不回答就要喝酒，秦宇你也来一起玩啊！”王悦把秦宇拉到了她身边说道。
    “好啊！”秦宇说道。
    秦宇加入进来后，众人又玩了好几轮，王悦又喝几杯啤酒，已经有点醉意了，脑袋都靠在了秦宇的肩膀上，秦宇苦笑着说道：“你喝多了，别再喝了。”
    “没事，你不是在吗，我有什么担心的，喝多了你会不送我回去吗。”王悦娇笑着说道。
    此时的王悦靠在秦宇的肩膀上，脸蛋红红的，说出这一番暧昧惹人遐想的话来，不过，大家也都喝了不少酒，脑袋晕乎乎的，自然就没人仔细的去揣测王悦说的这番话。
    但有一个例外，许东军喝的可不多，见王悦和秦宇之间这么暧昧，心想，这两人不会有奸情吧，秦宇可是有苏雨馨的，王悦也是秦宇朋友的女朋友啊，如果换成是他当然没啥，他本来就喜欢这种刺激，可秦宇他还是了解的，不是乱来的人，不过，谁又说的准呢，他虽然人很渣，但对兄弟绝对没话说，众人玩的也差不多了，他站了起来凑到秦宇耳边小声说道：“兄弟，让给你了，够意思吧。”
    听到许东军的话，秦宇慌乱的看了一眼王悦，见王悦靠在他的肩膀上似乎睡着了，他瞪了许东军一眼说道：“瞎说什么呢。”
    “她对你有意思的，不上白不上。”许东军小声说道。
    “你别乱说，他是我朋友的女朋友。”秦宇说道。
    “得了吧，你怎么知道她就会一直是你朋友的女朋友呢，就算是，难道就不会背着你朋友被别的男人操吗。”许东军不以为意的说道。
    “你以为我是你。”秦宇说道。
    “哈哈，走了哥们，你自己考虑吧。”许东军说道。
    说完，许东军就离开了，众人也陆续的离开了，秦宇也扶着王悦离开了酒吧，走在街道上，已经是半夜了，路上并没多少人，他的脑海里不停的回荡着许东军刚刚说过的话，怎么都挥之不去，许东军居然说王悦对他有意思，他真的没感觉出来。
    这一点许东军还真没有说错，只不过，对秦宇有意思的女生多的是，他已经麻木了，所以感觉不出来，其实王悦刚上大学加入拉拉队见到秦宇后，她就对秦宇有点意思，只不过后来胖子出现在她身边，也知道了秦宇是胖子的朋友，苏雨馨是秦宇的女朋友，她就放弃了，心里的那点念想也就一直压在心底，今晚因为喝醉了，才靠在秦宇身上不由自主的说出了那句略显暧昧的话。
    秦宇想着许东军说的话，也忘了去打车，就这样扶着王悦走到了一个小公园，见王悦想吐，他扶着王悦坐在公园的凳子上轻拍着王悦的后背，王悦吐完后，他扭开矿泉水让王悦喝了两口漱了漱嘴。
    吐完后，王悦虽然酒醒了一点，但脑袋还是昏昏沉沉的，靠在秦宇的身上，脑袋还往秦宇的怀里钻了钻呢喃的说道：“这是哪里啊，不喝了吗？”
    “你喝醉了，我送你回去吧。”秦宇说道。
    “我没喝多，我不想回去。”王悦边说边搂住了秦宇。
    被王悦搂住，秦宇一怔，身体有点僵硬，受到许东军那些话的影响，脑海里突然回想起胖子操苏雨馨的情形，身上顿时有一股戾气，心里有一个声音不断在对他说，凭什么胖子就可以背着他操了苏雨馨，他就不能背着胖子操王悦呢，凭什么这一切都要让他一个人来默默承受。
    他双眼通红，低下看着怀里此刻动人的王悦，手扶着王悦的下巴抬起了王悦的脑袋，王悦双眼微闭着看着秦宇，秦宇一低头就吻住了王悦的小嘴，舌头毫无阻拦的伸进了王悦的小嘴里缠住王悦的香舌吸吮起来，双手在王悦的后背上不停的抚摸着。
    热吻了四五分钟后，秦宇才松开气喘吁吁的王悦，在王悦耳边说道：“去酒店好吗？”
    “嗯。”王悦脑袋靠在秦宇怀里迷迷糊糊的应了一声。
    秦宇起身搂着王悦离开了公园，走出公园后，附近就有一家连锁酒店，他搂着王悦来到连锁酒店拿出身份证开了一间房间，带着王悦上楼来到了房间，把王悦放在床上。
    秦宇注视着躺在床上的王悦，灯光下，王悦那乌黑的长发披散在脑后，双手无力的弯曲着放在小腹上，诱人的胸部随着呼吸轻轻起伏，淡蓝色的吊带裙的下缘只遮到小腿的中段，露出一截皓白莹泽的小腿，光滑柔嫩，穿着白色的高跟凉鞋，细细的鞋带勾勒出两只完美的雪足，那光洁的足踝，晶莹的足趾，令站在床边的他有点欲火焚身，心跳加速。
    秦宇仔细地端详着王悦清秀的俏脸，小巧的鼻子、长长的睫毛、香嫩的红唇，仔细看，他才发现王悦居然是这么的美，他脱了衣服，压在王悦的身上，一股独属于处子的清香传进了他的鼻子里，他再也控住不住，对着王悦那性感的小嘴就吻了上去。


第三十四章 破身

    秦宇终于吻上了王悦的小嘴，或许是因为酒精的作用吧，王悦没有丝毫的抗拒，主动的张开了小嘴，他的舌头很顺利的就钻进了王悦的小嘴里缠住了王悦的舌头纠缠在了一起。
    吻着王悦的同时，他的大手在王悦的身上不停的游走着，最终停留在王悦的酥胸上，隔着淡蓝色的长裙握住了王悦高耸挺立的酥胸，用力的揉搓了几下，感受过王悦酥胸柔软的弹性后，他的大手迫不及待的继续往下探去，滑过王悦平坦的小腹，停留在王悦那饱满微隆的双腿间，他忘乎所以的在王悦的双腿间抚摸着，细细体会着王悦那神秘的嫩屄的形状。
    王悦喝的晕乎乎的，可毕竟也是青春健康的怀春少女啊，成熟的性生理机能，本能的感受到了嫩屄上秦宇大手的热度，她晕乎乎的感觉自己正在做着一个春梦，在梦中她梦到了曾经爱慕暗恋的秦宇充满爱意的亲吻着她的红唇，秦宇火烫的大手还在爱抚着她身体的敏感部位，她含羞的紧张着，兴奋着，半推半就着回应着秦宇。
    爱抚了一会儿王悦，秦宇已经不满足于隔着衣物爱抚了，开始去脱王悦的长裙，沉浸在美妙春梦中的王悦雪白粉颈也桃红泛起，莫名的配合起来，这倒让他省了很多麻烦，脱了王悦的长裙后，王悦身上只剩下了白色的蕾丝胸罩和内裤，他急切的握住了王悦那对高耸的酥胸揉搓起来，揉搓了几下后，双手一推，就把王悦的胸罩推了上去，王悦那对从未被男人碰过的青春酥乳一下子弹了出来，酥乳顶端那嫣红的小蓓蕾看的他热血沸腾，他兴奋的俯身把头埋到王悦粉柔软的双乳上，张开大嘴含住王悦粉红乳晕上的小蓓蕾轻柔的吮吸起来，左右轮换着舔着，吸着，吮着，犹如一个贪吃永不满足的婴儿般流连不止。
    这番强烈的刺激，立刻让未经人事的王悦敏感的身体有了反应，在秦宇嘴中的那颗小蓓蕾已经突起，肿胀硬了起来，娇柔的身子也变得更加火热扭动着，嫩藕般的裸露玉臂也不由的搂住了秦宇的脖子，性感的红唇呢喃着魅人至极的娇吟声：“嗯……嗯……嗯……好……舒服……嗯……”
    秦宇感受到妩媚可人的王悦热情的回应，让他激动万分，血液都已沸腾欲涨的他轻轻的挣开王悦玉嫩雪白的玉臂，顺便手嘴并用的除去了王悦玉乳上碍眼的白色蕾丝胸罩，然后抬起头来，视线在王悦光洁嫩滑的小腹停留片刻后，落在王悦的双腿间，一条白色的蕾丝内裤紧紧包裹着王悦饱满神秘的嫩屄，也许是王悦动情的缘故吧，白色蕾丝内裤中间处居然有一小块湿润的痕迹。
    这一幕瞬间带起了他心中的淫火，他立刻把头埋在王悦的双腿间深吸一口气，一股子混合着青春女性荷尔蒙和处子嫩屄的异香充斥着他的鼻腔，刺激的他下身是越发硬胀起来，他轻柔而坚决的脱掉了王悦身上最后一件遮羞物，并没费什么功夫，早已经软瘫无力的王悦，很快就变成一只完全赤裸的羔羊。
    王悦那神秘的秘密花园终于展现在他的眼前，王悦的嫩屄白嫩光洁毫无皱褶，饱满的隆起着，上方肉色粉嫩间是倒三角型的一块淡黑色草地，除了隐约的一抹嫩红，饱满紧密的蜜唇闭合着严守着门户，明显是从未被耕耘过，未经人事的处女地。
    在王悦那一抹嫩红的诱惑下，秦宇的大手抚上王悦白嫩玉腿的根部，两手稍微用力将王悦的双腿分开，脑袋迫不及待的埋在王悦的双腿间，他伸出舌头在王悦的嫩屄上来回舔了几下，随后用手指分开紧闭的两片肥嫩蜜唇后，舌头一下子钻进了王悦的嫩屄里，舌头在王悦敏感的嫩屄里肆意来回舔舐着，逗弄着王悦嫩屄顶端那颗鲜红的肉豆，喉咙不停的蠕动着，吞咽着王悦嫩屄里流出的甘甜蜜液。
    在如此淫靡的肉体刺激下，王悦敏感阵阵，被电击般地身子细微颤栗着，嘴里娇声婴咛着，双腿不由的开始夹紧，正以为在做春梦的她，感觉到在梦中她的嫩屄在被秦宇舔，虽然秦宇是她爱慕暗恋的对象，可被秦宇这样舔舐嫩屄似乎也触及到了她的底线，她羞怯的摇头哀叫着：“啊……不要……别……嗯……别这样……不行……嗯……啊……”
    王悦闭着眼睛，皱着眉努力的扭动着娇躯，想要挣开死沉的双眼，脱离这羞人的春梦，可她怎么努力就是睁不开双眼，而且有一种异样的快感在她的全身不停的流串着。
    秦宇虽然也被王悦的挣扎扭动惊动了，可他现在脑海里那还能想那么多事情，他已经无法继续再强忍着欲火的刺激了，他直起身子三下五除二脱掉了身上的衣服，释放出了坚硬挺立的肉棒，分开王悦的双腿，肉棒顶在王悦的嫩屄里上，摩擦了几下后，微微一用力顶开了那紧闭的蜜唇，龟头插进了王悦的嫩屄里，他慢慢的抽插起来，适应了一下王悦的紧度后，腰部一用力，勃发硬挺的肉棒凶猛的插进了王悦的嫩屄里，他的肉棒挤开层层叠叠肉褶子的阻碍，冲破了一层薄膜，插进到了王悦嫩屄嫩的深处。
    “啊……”
    嫩屄被一根远超腔道内径的肉棒粗暴的插入，花径稚嫩的肉壁被摩擦的涩触，处女膜被撕裂带给王悦无法想象的痛苦，一阵痛彻心扉的撕裂感惊醒了晕沉沉的她，一声痛呼后，她的美目中的焦距也集中了，终于清醒了过来，她瞪大着双眼看清了身上的秦宇，一时间感觉五雷轰顶，怎么会这样，不是做梦吗，她不敢相信眼前现实，感觉到秦宇的肉棒还插在她的嫩屄，她带着哭腔无力的哀求道：“啊……不要……秦宇……停下……嗯……不能……这样……啊……疼……啊……”
    秦宇此时哪还能听清王悦在喊叫什么，肉棒被王悦的嫩屄紧紧的夹住，层层褶皱蠕动的嫩肉不断的收缩夹紧他的肉棒，爽的他不停的低吼，呼气，他双手抓着王悦的双腿开始抽送起来。
    “啊……不要……疼……啊……疼……啊……”
    秦宇一动，一股撕裂般的的疼痛传遍了王悦的全身，她声嘶的尖叫着，流着泪，可在酒精的作用下，虽然清醒了，可脑袋依旧非常的沉重，浑身也没有一丝力气，根本无力去阻止秦宇的侵犯。
    猩红的处女血沾满了秦宇的肉棒，随着他的抽插流到了床单，这猩红的一幕看的秦宇心里咯噔了一下，脑袋也恢复了一丝清明，他停下了抽插，怔怔的看着两人交合的位置发呆，眉头紧皱着又松开再紧皱，不知道在想些什么。
    秦宇这一停下，疼痛舒缓了一些，王悦躺在床上，眼角流着泪，她已经清楚的知道发生了什么，她喝醉了被秦宇带到了酒店，秦宇趁着她喝醉，人事不知的时候占有了她，她有点心如死灰，觉得对不起胖子，自己的第一次就这样没了，也有点失望，没想到心里一直暗恋，爱慕的秦宇居然是这种人，就在她心如死灰的时候，传来了秦宇颤巍巍的声音：“对不起。”
    王悦转头看向低头道歉的秦宇，她本应该恨秦宇夺走了她第一次的，可看到秦宇低着头那一副失落，不知所措的样子，不知道为什么，心里反而却恨不起来，她声音颤抖的问道：“为什么？”
    秦宇很想说出他心里的想法，是因为胖子上了苏雨馨，他心里憋屈的无处发泄才做出这种事来，可他没法说出口，这不是他可以伤害王悦的理由，他说不出口，他已经没有了做下去的欲望了，把肉棒从王悦的嫩屄里抽了出来，坐在床上低着头不知道该怎么回答王悦。
    王悦没有继续去追问秦宇，起身很别扭的走向了卫生间，当温水冲在她身体上的时候，她的心里才变得冷静了一些，冲洗了一番身子后，她围着浴巾走出了卫生间，看到秦宇依旧失落着一动不动的坐在床上，她的心里没由来的反而一紧。
    虽然第一次就这么稀里糊涂的被秦宇给夺走了，那一瞬间她确实心如死灰，悲伤不已，可此时她已经冷静了下来，酒也醒了不少，毕竟现如今的社会，女人的第一次虽然也很重要，但已经不像以前那样看的那么重要了，失去了就要死要活的，也可能因为是夺走她第一次的是秦宇吧，是她一直倾慕的一个男生吧，所以冷静下来的她虽然也很失落，但已经不像刚才那样悲伤欲绝了。
    秦宇抬头看到了从卫生间走出来的王悦，他低着头低声说道：“对不起，我知道我说什么，怎么解释也弥补不了对你得伤害，你想要我怎么做，我都认了，即便你告我强奸，我也不会狡辩的。”
    听到秦宇这番话，王悦的心里一颤，稍微好受了一些，站在床边犹豫了一下说道：“我想听你解释。”
    秦宇看向王悦，见王悦也正在看着他的双眼，他张了张嘴还是没有把胖子和苏雨馨的事情说出来，只是说道：“我心里难受，情绪不稳定，才一时没忍住对你做出了禽兽不如的事。”
    “为什么心里难受，不是刚夺冠吗？”王悦问道。
    “不是因为这个。”秦宇说道。
    “是因为苏雨馨吗？”王悦继续问道。
    秦宇犹豫了一下点了点头，没有说话，王悦见秦宇点头，聪明的她知道秦宇不想多说苏雨馨的事，她没有再问，心里已经有数了，因为苏雨馨的话，不在乎就是两人感情出问题了，于是叹了口气说道：“算了。”
    “你不恨我吗。”秦宇抬头问道。
    “恨你有用吗，事情就能当没发生吗。”王悦说道。
    “我可以补偿你，只要我能做到的，什么都行。”秦宇说道。
    “怎么补偿，和苏雨馨分手，然后和我在一起吗？你能做到吗，胖子怎么办，我们对得起胖子吗。”王悦说道。
    秦宇很想说有什么对不起胖子的，明明是他先对不起我们的，可他没有说，他不能说，他也没办法彻底放弃苏雨馨和王悦在一起。
    王悦上了床躺在一边，她没有离开酒店，现在已经后半夜了，这个点学校宿舍进不去，她也不能回家，秦宇没有逃避的态度，让她心里也有了一丝安慰，她也不怕秦宇接下来还会对她做什么。
    秦宇见王悦上床背对着他躺在一边，知道王悦应该是不怪他了，这件事算是过去了，他叹了口气下了床也去卫生间冲洗了一番身体，出来后，坐在床边，房间里也没有沙发让他睡，他想离开去网吧待一夜，可又觉得对王悦做出了这种事，再一走了之把王悦一个人扔在酒店里也不好，就关了灯，硬着头皮躺在床上，不过，两人之间却隔着一定的距离。
    漆黑的房间里只能听到两人呼吸的声音，静的可怕，两人都睁着眼睛睡不着，但也没有彼此说话，终于，随着时间一点点过去，睡意终究是缓缓的来临，两人也逐渐睡的过去，但睡过去的两人身体却不由自主的翻了个身靠近了彼此。！


第三十五章 试探

    清晨，当秦宇醒来的时候，他发现王悦正趴在他的怀里，那晨勃的肉棒被王悦夹在双腿间，他轻微的活动了一下身体，肉棒在王悦的双腿间也动了一下，王悦婴咛了一声也醒了过来。
    王悦睁开惺忪的双眼看到自己居然躺在秦宇的怀里，感受到双腿间秦宇那硬邦邦火热的肉棒时，羞的她如小鹿受惊了一般赶紧一翻身离开了秦宇的怀里，背对着秦宇。
    秦宇也有点尴尬，你起身下了床穿上了衣服去卫生间简单的洗漱了一下，出来后见王悦还躺在床上，他继续待在房间也不合适，直接走吧，把王悦扔在这也不合适，想了想说道：“我先下去了，我在楼下等你。”
    见王悦没有说话，他直接离开了房间，王悦听到秦宇离开的关门声后，她一翻身坐了起来，就这样静坐了一会儿，使劲甩了甩脑袋，不让自己去想昨晚和刚才的事，可她越不想去想就越会去想，毕竟她昨晚可是第一次啊，第一次的印象简直太深刻了，怎么可能会忘记。
    她起身去洗漱了一下，穿上了衣服下了楼，看到秦宇正坐在大堂的沙发上等她，秦宇也看到了下来的王悦，他起身走向王悦说道：“回学校吗？”
    “不了，我要回家。”王悦说道。
    “哦，好。”秦宇说道。
    两人出了酒店，王悦就上了一俩出租车离开了，王悦离开后，秦宇呆呆的站在原地，他心里很复杂，本来几个人之间的关系已经够乱了，可现在却越来越乱了，他摇了摇头不让自己去胡思乱想，叫了一俩车回学校了。
    回到学校，一下车就碰到了从校园里走出来的许东军，许东军看到大早上从外面打车回来的秦宇，顿时心知肚明，走上前搂着秦宇坏笑着问道：“怎么样，昨晚玩的爽不爽，王悦是不是处女。”
    “你在说什么啊，我昨晚又没和王悦在一起，我怎么知道。”秦宇说道。
    他当然不能承认昨晚和王悦在一起的事了，这事如果让许东军知道了，估计很多人都会知道的，虽然他的狡辩很无力，许东军肯定不会相信，但他死不承认，许东军也没招。
    “行了，跟我你还装什么啊，你俩昨晚一起走的，王悦都喝醉了，你现在又从外面刚回来，还不承认。”许东军说道。
    “真没有，我昨晚把王悦送回家了，太晚，学校关门了，我就在网吧待了一夜。”秦宇说道。
    “切，谁信啊，不讲究啊，我都让给你了，你还不承认。”许东军说道。
    “真的，我骗你干嘛。”秦宇说道。
    见秦宇依旧不承认，许东军有点断不准秦宇有没有撒谎了，秦宇的为人他还是了解的，心想，难不成秦宇昨晚真的把王悦送回家了，然后在网吧待了一夜，卧槽，不是吧，这都不上的吗，他还是有点不信的问道：“真没骗我？”
    “真的，你爱信不信。”秦宇不耐烦的说道。
    “卧槽，你不怕天打雷劈啊，这种机会你都不上，你还是不是人啊！”许东军哇哇大叫道。
    秦宇懒得继续和许东军纠缠这个话题，推开许东军往校园里走去，边走边听见身后许东军在不停的数落他，他都没有去理会。
    ……
    时间匆匆而过，一转眼，已经来到了元旦，半学期的生活眼看也快要结束了，元旦三天假期最开心的就是胖子了，他约了王悦一起去爬山，虽然他们两人一起出去玩他很开心，但说到出去玩的话，还是人更多一点才更有意思，所以他又叫了苏雨馨，苏雨馨把秦宇也叫上了。
    一月一号这天，四人在校门口集合，都穿着适合爬山的运动装和运动鞋，叫了一俩车，在去往明光山的路上胖子叽叽喳喳的说过没完，苏雨馨偶尔的回一两句，秦宇和王悦并没有怎么接话，两人似乎有都心事一般都没怎么说话。
    坐了将近两小时的车，四人才来到了明光山，明光山其实更像是一个景点，并不是很高，上山的路也修的很平坦，甚至开车都能开到山顶，四人来到山脚下了车，沿着路向山上走去，一路上并没有看到几个人，毕竟是元旦吗，哪有多少人会来登山啊。
    秦宇和胖子走在前面，苏雨馨和王悦走在后面，走着走着，胖子兴奋的对秦宇说道：“今晚王悦终于同意和我去开房了。”
    “哦，是吗？”秦宇说道。
    “怎么样，一起去啊！”胖子说道。
    “去哪？”秦宇问道。
    “开房啊！”胖子说道。
    “你神经病啊，还一起开房。”秦宇骂道。
    “你想什么呢，我又没说在一个房间，在一个酒店而已，难道元旦你和雨馨还能各回宿舍？”胖子说道。
    “晚上再说吧。”秦宇说道。
    “就这么定了哈，晚上一起吃个饭，然后一起去开房。”胖子笑着说道。
    “王悦跟你是第一次吗？”秦宇假装试探的问道。
    “不是。”胖子沮丧的说道。
    “啊！”秦宇惊讶道。
    他只是试探的问了一句，没想到胖子居然真的知道王悦已经不是处女了，难道是王悦跟胖子说的吗，他正想着，就听胖子说道：“王悦说她在跟我好之前有一个男朋友的。”
    “她不是刚上大学就认识你的吗。”秦宇说道。
    “高中时候的呗，跟你和苏雨馨情况差不多，只不过她们两人没在考在一所大学，暑假的时候就分手了。”
    “哦，这样啊，她们两人高中的时候就做过了。”秦宇假装问道。
    “嗯。”胖子沮丧道。
    秦宇心想，王悦居然编了一个这样的理由来搪塞胖子，不过也好，这件事就让它这样过去吧。
    后面的苏雨馨和王悦两人有一搭没一搭的闲聊着，两人的心思完全也没在出来玩上面，苏雨馨这几天没事就会和柳雅晴聊天，她这么一个单纯的大学生跟柳雅晴这样一个心理学老师聊天，柳雅晴是完全把握住了苏雨馨的心理，说出的话，每一句都让苏雨馨充满了好奇心，尤其是说到想不想尝试一些不同的男人的话题时，虽然她嘴上没说同意，可心里已经开始有点蠢蠢欲动了。
    其实这也不能怪柳雅晴引诱苏雨馨，柳雅晴也是看出来了苏雨馨跟她是同类人，同样都是欲望很强烈的女人，而且苏雨馨和她男朋友也都出过轨，所以她才会和苏雨馨聊这个话题。
    王悦心里想的和苏雨馨完全不同，她本来是不打算这么快就给胖子的，可她现在已经不是处女了，给不给胖子又能怎么样呢，看着前面的两个男人，她的心理百感交集，一个是对她好的无微不至的男朋友，另一个是夺取了她第一次，她一直暗恋爱慕的男人，这两个男人还是最好的朋友，两人注定都会在她的人生中留下不可磨灭的印象。
    四人走走停停，看着风景，本来就是胖子提议来爬山的，可还没到山顶呢，胖子就嚷嚷着没意思，不想往上走了，说还是去唱歌吧，三人本来对爬山兴致就不高，就同意了胖子的想法。
    下山后，四人先找了一个饭店吃了点东西，就打车来到了盛天KTV，四人进了盛天KTV，刚想开一间包房，就听到身后一个女子的声音说道：“咦，你们四个也来唱歌啊！”
    四人一转身，就看到了身后的柳雅晴，苏雨馨惊讶的说道：“柳老师，这么巧啊，你居然在这啊！”
    “柳老师好。”其他三人也起说道。
    “是很巧啊，我出来打个电话，没想到碰到你们几个了，要不，去我们的包房一起玩吧，我们那也是四个人。”柳雅静说道。
    “不太好吧，会不会打扰到你们啊！”秦宇说道。
    “没事，都是出来玩的，人多也热闹一些吗。”柳雅晴笑着说道。
    四人面面相觑，不知道该不该过去一起玩，柳雅晴见状继续说道：“走吧，我带你们过去吧。”
    四人也也没再拒绝，跟在柳雅晴身后去了柳雅晴的那间包房，一进去，包房里有三个人，两男一女，其中一个男的正是柳雅晴名义上的男朋友帕克，另外一对男女，经柳雅晴介绍，他们也知道了，是帕克的同事，都是魔都师范大学的老师，也是一对情侣。
    柳雅晴互相介绍完以后，三人非常热情的邀请了他们四人一起玩，人多就是热闹啊，虽然是老师和学生，但都是年轻人，也没什么代沟，玩起来都很放的开，很快就玩到了一起，包房里顿时热闹起来。
    胖子那唱歌跑调的货，真没看出来，居然还是个麦霸，一首接着一首，笑的众人忍俊不禁，王悦看的那个无语啊，这个死胖子，对自己的实力心里一点数没有啊，五音不全还这么爱显摆，她都感觉到丢人啊。
    柳雅晴坐在苏雨馨的身边，看着众人玩的正开心，她凑在苏雨馨耳边小声说道：“知道我们四人唱完歌准备去做什么吗？”
    “做什么啊？”苏雨馨好奇的问道。
    “交换。”柳雅晴说道。
    “什么意思啊！”苏雨馨问道。
    “字面意思，你仔细想想。”柳雅晴笑着说道。
    苏雨馨没有再问，想着柳雅晴说的交换是什么意思，眼神在帕克和他同事那对情侣身上转着，突然间，她似乎想到了什么，惊讶的张大了小嘴看着柳雅晴说道：“难道，你们。”
    柳雅晴笑着点了点头，苏雨馨证实了心中的猜想后，她更加的震惊了，通过和柳雅晴的聊天，她多少知道了柳雅晴虽然给人的感觉是个高冷的女神，但并不是一个保守的女人，跟她上过床的男人肯定不少，但她怎么也没想到柳雅晴居然玩的这么开，交换这种事，像那种夫妻交换啥的，她也只是听说过而已，她心里还骂过那些人变态的，没想到身边的柳雅晴居然也玩起了交换。
    苏雨馨不知道该说什么了，这种事对她来说确实有点太荒唐了，难以接受，这个时候，帕克却突然回头看了她一眼，还对她笑了一下，她顿时惊慌的低下了头，不敢和帕克对视。
    柳雅晴自然捕捉到了苏雨馨的反应，她没有说话，准备先让苏雨馨消化适应一下，过了三四分钟后，她才说道：“很吃惊吗？”
    “嗯。”苏雨馨点头道。
    “这有什么，我和帕克又不是真的男女朋友。”柳雅晴说道。
    “那他们呢？”苏雨馨指着帕克那对同事问道。
    “他们是真的情侣，而且不光是情侣，还是夫妻，已经领证要结婚了。”柳雅晴说道。
    “那他们为什么会接受这种事啊！”苏雨馨不解的问道。
    “与其让自己的另一半背着自己出轨，偷偷摸摸的和别人做，那还不如光明正大一点出轨，可能这就是他们的想法吧。”柳雅晴说道。
    “这样的感情是不是对彼此太不信任了。”苏雨馨不理解的说道。
    “不能这么说，不信任他们不可能结婚的，就是太信任对方了，才会同意这样做的。”柳雅晴说道。
    苏雨馨摇了摇头不知道该怎么说，她完全的理解不了柳雅晴说的话，为什么信任了还会这样做，信任对方的话，不应该是相信对方不会出轨，心里只有自己吗，为什么还会去做这种交换的事，让自己的另一伴跟别人上床呢。
    突然间，苏雨馨的脸色暗淡了下来，因为她又想到了自己，她和秦宇之间有信任吗，如果秦宇也信任她的话，那她岂不是也辜负了秦宇的信任吗，她不也背着秦宇和胖子做了吗，她又有什么资格去评判别人呢。
    苏雨馨哪里知道，她理解不了的交换，无形之中，他们四人之间却已经完成了交换，四人当中，唯一清楚所有事情的就是她的男朋友秦宇了。
    其实苏雨馨不说，柳雅晴也早就猜到了苏雨馨出轨的对象就是胖子，察言观色本来就是心理学的一种，他早就看出来胖子和苏雨馨之间有故事，两人看对方的眼神不仅仅是朋友那么简单。
    不过，今晚，她又发现了一件更有趣的事情，苏雨馨的男朋友和胖子的女朋友王悦之间好像也有故事啊，两人不时的目光相碰，偷看对方，别人没有注意到，她却是注意到了，这就有点耐人寻味了，也正是因为她看出点东西来，才会跟苏雨馨说了交换这件事。


第三十六章 悲催

    众人一直玩到半夜才离开KTV，出来后，互相道了个别，柳雅晴她们四人先离开了，苏雨馨看着柳雅晴她们离开，不知道是错觉还是怎么了，她总感觉帕克今晚总是偷看她，而且看她的眼神令她很不自在。
    他们四人也没有多停留，叫了一俩车就去了附近的酒店，开好房后，胖子迫不及待的拉着王悦就上楼了，秦宇和苏雨馨跟在后面也上了楼。
    进了房间后，胖子就迫不及待得把王悦扑倒在床上去亲王悦，王悦一扭头躲开胖子的亲吻说道：“先去洗澡。”
    “哦，好，要不一起洗吧。”胖子贱笑着说道。
    “不要，你先去。”王悦说道。
    “好的。”胖子说道。
    说完，胖子起身冲向了卫生间，冲洗了一下身子，没用上五分钟就出来了，在王悦进去洗澡的这段时间里，胖子躺在床上玩着手机，眼神不停的看向卫生间，有点焦急王悦怎么洗这么久啊，还不出来。
    过了二十多分钟，王悦终于出来了，裹着浴巾有点羞涩的上床躺在胖子身边，胖子心跳有点加速，等的实在是着急啊，他已经有点忍不住了，一翻身就吻住了王悦的小嘴，王悦婴咛了一声，贝齿轻启，香舌轻伸，回吻着胖子。
    “嗯……嗯……”
    两人的呼吸声变得越来越粗重，从王悦的喉咙深处微微地发出低沉的呻吟声。尽管王悦压抑着，可是，胖子的舌头犹如一条灵活的小虫子一样，在她的香舌上爬来爬去，她口腔内的每一个位置都被胖子的舌头扫荡个遍，羞涩中透露着一种舒服的感觉，而且那种感觉还越来越强烈，正在一点点的点燃她的情欲之火。
    胖子的手轻抚在王悦那雪白娇滑纤细如柳的玉腰上，触手只觉得雪肌玉肤，柔滑娇嫩，娇美如丝帛，柔滑似绸，他的双手轻颤着握住了王悦那娇挺丰满的玉乳，揉捏着王悦青涩的玉峰，感受着王悦翘挺高耸的椒乳在自己双手掌下急促起伏着，他的心里激动无比，心里更加的坚定了信念，他这辈子都要用心呵护王悦，不让王悦受到任何伤害。
    王悦俏脸通红，歪着脑袋躺在床上，闭着双眼，她紧张的手足无措，手都不知道该放在哪里，只能紧紧着抓着床单，酥胸每被胖子揉捏一下，都在触碰着她敏感的神经，娇躯都在跟着颤动，那股悸动的快感令她想要叫出来，但矜持的她却紧咬着牙关，紧绷着，不想让自己叫出声。
    王悦突然间感觉身上的胖子停了下来，她转过头睁开双眼一看，见胖子双眼正直勾勾的盯着她的酥胸看，她羞的脸蛋更加的红，急忙伸出双手捂住胸部叫道：“啊，你别看。”
    “好美啊，悦悦，让我再看一下。”胖子笑着说道。
    “不要，太羞人了。”王悦说道。
    “就看一下嘛。”胖子舔了一下王悦的耳垂，调笑着说道。
    “好痒，不行，不许那样看。”王悦叫道。
    “好吧。”胖子笑道。
    胖子舔弄着王悦的耳垂，一点点掀开王悦捂住胸部的双手，王悦略微挣扎了一下，就闭着眼睛松开了捂住胸部的双手，胖子双手握住王悦的美乳轻轻抚摸着，唯独没有碰触酥胸顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，抚摸了一会儿后，他一低头用嘴含住了王悦乳尖上那稚嫩可爱的乳头，熟练地舔吮咬吸起来。
    王悦美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息，似乎受不了那出水芙蓉般嫣红可爱的乳头被胖子肆意的舔吸挑逗，娇躯一阵阵酥麻轻颤，紧咬的牙关也逐渐松开，小嘴里传出一声声销魂至极的呻吟声：“嗯……嗯……嗯……别……好痒……嗯……”
    舔弄王悦乳头的同时，胖子的右手已经抚摸到了王悦的双腿上，他的手指一点点抚摸到了王悦的大腿内侧，一点点的向王悦的嫩屄靠近，终于，他的手指碰到了王悦的嫩屄，这一瞬间，王悦的娇躯颤了一下，瞬间夹紧了双腿，夹住了胖子的右手。
    胖子没有用手强行分开王悦的双腿，而是吻上了王悦的小嘴，王悦因为情动，更是主动的把香舌伸到了胖子的嘴里回吻着胖子，两人唇舌抵死的纠缠在一起，深吻着，互相吞咽着对方的津液，发出“啧啧”的声音。
    足足湿吻了四五分钟，胖子才松开王悦的小嘴，王悦的红唇晶莹透亮，两人的唇间还拉着一条晶莹的细线，胖子笑着伸出舌头舔了一下王悦的红唇，然后舔向王悦雪白的脖颈，一路往下，经过酥胸也没有停留，来到王悦的双腿间，双手抬起王悦的美腿分开，然后看向王悦的嫩屄，只见王悦的嫩屄周围阴毛并不多，那淡黑柔卷的阴毛下，细白柔软的少女阴阜微隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的粉嫩肉缝，将一片春色尽掩其中，他激动的用指尖点住了王悦柔滑阴唇上的阴蒂，揉磨着沾满淫液的嫩嫩小肉豆。
    “啊……不要……”
    女人最敏感的部位被揉摸，王悦哪受得了这种极端的刺激，顿时尖叫道。
    仰着荡漾而飞霞喷彩的俏脸，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进胖子的鼻孔里，拨弄着胖子那紧张而干渴的心田，滋润着胖子强烈的淫欲。
    胖子的手指抚摸着王悦卷曲的阴毛，在王悦嫩屄的边缘滑动，指尖摸到软绵绵的阴唇上，用手指分开王悦嫩屄中间的缝隙，露出鲜红色的嫩屄内部，一股蜜液从王悦那被分开的粉红色缝隙中流了出来，他迫不及待的伸出舌头舔向王悦的嫩屄。
    嫩屄被胖子粗糙的舌头舔到的一瞬间，王悦就浑身一激灵，快感瞬间就爆发了，她双手推着胖子的脑袋叫道：“啊……不要……别舔……那里……脏……啊……”
    胖子双手抱着王悦的双腿不为所动，依旧埋头在王悦的双腿间，舌头灵活的舔弄着王悦的嫩屄，舌尖不停的划过王悦嫩屄中间的细缝，然后挤压着那条细缝，舌尖不停的往那条细缝的里面顶去。
    王悦被胖子舔的脑袋嗡翁的，一阵阵酥麻的快感汹涌的袭来，痒痒的嫩屄里面，蜜液不断的向外涌出，她不停地扭动着身体，一双美腿也逐渐并紧，夹住胖子的脑袋，再也无法保持淡定，小嘴不住的呻吟叫道：“嗯……不要……嗯……啊……不行……别舔了……啊……啊……”
    王悦的呻吟声越来越大，夹住胖子脑袋的美腿也越来越紧，此时的她被胖子舔的神色有点茫然，双眼迷离，檀口微分，腰肢随着胖子口舌的活动而轻扭着，一阵阵战栗的快感不断的袭击着她的中抠神经，她感觉几乎不能控制自己的身体了，突然，嫩屄深处那股快感积累到了极限，一股蜜液从嫩屄深处喷射而出，她失神的尖叫起来：“啊……啊……不要……我受……不了了……啊……啊……”
    随着一声凄婉的哀鸣，王悦的娇躯猛地剧烈的一颤，突然痉挛连连，抽搐阵阵，终于在胖子的舔弄下到达了人生中的第一次高潮，一股股带着浓浓的芬芳的蜜液，从嫩屄深处急速的喷涌流出，喷在胖子的嘴里和脸上。
    王悦大脑一片恍惚，高潮的感觉令她思维都快停止了，那种极致的舒服感是她以前从来没有体会过得，虽然这已经不是她第一次做了，前些天被秦宇破处那次才是她第一次做爱，可那次完全没有这种感觉，她疼的醒过来后，两人就没有继续做过。
    胖子见王悦高潮了，抬起头来，并没有继续的舔弄王悦的嫩屄，舔了舔嘴唇，待到王悦的娇躯渐渐的不再颤动后，他笑着说道：“悦悦，舒不舒服”
    “嗯。”王悦害羞的不敢看胖子，轻轻的嗯了一声。
    胖子兴奋的抬起王悦的双腿，把坚硬的肉棒抵在王悦的嫩屄上说道：“那我进去啦。”
    “你戴套。”王悦说道。
    “忘记买了，没有套啊，我不射在里面好不好。”胖子说道。
    “你要敢射里面，我可要生气了。”王悦说道。
    “放心，肯定不会。”胖子笑着说道。
    “嗯，你轻一点。”王悦说道。
    “嗯，我会的。”胖子说道。
    胖子用手扶着肉棒往王悦的嫩屄里面插去，刚插进去一个龟头就听王悦叫道：“啊，轻点，疼。”
    胖子顿时不敢动了，怕弄疼王悦，他的龟头被王悦的嫩屄紧紧的夹住，他感觉王悦的嫩屄比苏雨馨的嫩屄还要紧啊，都高潮过一次，已经很湿了，插起来还这么费劲，停了一会儿，让王悦适应了一下，他没敢继续往里面深插，就这样把龟头插在里面慢慢活动着。
    随着胖子慢慢的抽插，王悦感觉到没有那么疼了，随之而来的就是嫩屄里面得瘙痒难耐，她忍不住的轻声呻吟着：“嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……”
    听到王悦的呻吟声，胖子浑身的血液加速的流转的，欲望高涨到了极点，他抽插的同时试着一点点把肉棒向王悦的嫩屄深处插去，刚插进去一半的时候，王悦又喊疼，他就没再继续插，而是就这样插进去一半抽插起来。
    可刚抽插了十几下，胖子突然感觉到尾椎一麻，一股射意即将要来临了，他脑袋翁的一下，心里惊慌起来，卧槽，不是吧，我不是已经好了吗，明明和苏雨馨练习了那么多次，而且一次比一次时间长的啊，这怎么才刚插进来就想要射啊，这可是和王悦第一次做啊，这么快射的话，会给王悦留下不好的印象的，他真的不想现在射，赶紧停了下来，不敢继续动了。
    可他虽然没动，王悦毕竟是第一次做，身体敏感的不得了，被胖子一抽插，嫩屄里面就痒的不得了，见胖子突然间停了下来，她的嫩屄痒的竟然不由自主得收缩起来，一下一下夹着胖子的肉棒。
    肉棒被王悦的嫩屄一下一下的夹着，胖子顿时受不了了，射意越来越强烈，已经到了爆发的边缘，他的胖脸憋的通红，终于忍到了极限，忍不住了，她满脸沮丧的抽出了肉棒，一股股火热的精液从马眼处喷射出来，射在了王悦的小腹上。
    王悦感受到小腹上滚烫的精液，她有点吃惊，也有点疑惑的看着胖子，做爱是这样子的吗，虽然她是第一次做，但也不是什么都不懂啊，做爱不应该这么快的吧。
    胖子抽出纸巾擦拭着王悦小腹上的精液，有点不好意思的说道：“不好意思啊，悦悦，我太紧张了，所以射的有点快了。”
    “哦，是挺快。”王悦说道。
    王悦这句话简直就是在胖子的伤口上撒盐啊，他期待了好久和王悦开房，脑海中更是想象了很多次和王悦第一次做爱时的场景，完全没有想过会是这么悲催的结果啊，不行，他必须的证明自己才行，急忙说道：“我平时不这样的，真的太紧张了，第二次就好了。”
    “你平时不这样，你平时还和别人做过？”王悦冷冷的问道。
    “啊，没有啊，我就是想说，第一次和你做，我太紧张了才会这样的。”胖子赶紧解释道。他吓得冷汗都出来，差点说漏了。
    王悦有点不信的看着胖子，看的胖子心里毛毛的，赶紧躺在王悦的身边搂着王悦嘿嘿笑着说道：“真的，悦悦，你再给我一次机会，我肯定不会这么快的。”
    “你真的行吗？”王悦问道。
    “你这是对一个男人的侮辱啊，我肯定行啊，我是男人，男人怎么能不行。”胖子义正言辞道。
    “可刚刚不就不行吗。”王悦说道。
    胖子简直都快要哭了，他悲催的发现一个事实，王悦并不是在嘲笑他，而是真的以为他不行啊。


第三十七章 坦白

    另一间房间里，秦宇和苏雨馨两人浑身赤裸的躺在床上喘着粗气，两人身上还有汗珠，可见也是刚刚经历过一场大战，两人躺在床上休息了一会儿，一起去卫生间冲洗了一下身子，回到床上，秦宇点了一根烟抽了起来。
    这段时间里，苏雨馨总觉得她和秦宇的感情好像没有以前那么纯粹了，她总感觉秦宇有心事，却不想和她说，她也不知道究竟要不要跟秦宇说其实她已经发现秦宇出轨了，这件事如果一直放在心里终究是一个疙瘩，所以她想了很久要不要跟秦宇说，两人做完一次后，她觉得现在正是说的时候，她其实也很想听听秦宇的想法，犹豫了一下后，咬了咬嘴唇说道：“我想跟你说一件事。”
    “什么事？”秦宇转头问道。
    “你，你和孟瑶之间的事，其实，我已经知道了。”苏雨馨低头说道。
    秦宇瞪大眼睛看着苏雨馨，他有点惊恐，那件事是他没有经得住诱惑才和孟瑶发生了关系，他真的没想到苏雨馨居然知道了这件事，却一直装作不知道，没有去质问他，他没有先去解释，既然都已经说开了，索性都说出来吧，一直憋着不说，对彼此都是一种伤害，他叹了口气说道：“其实，你跟胖子之间的事，我也知道了。”
    苏雨馨浑身打了一个冷颤，呆滞的看着秦宇，看了一会儿，她就释然了，原来如此，怪不得这段时间她感觉秦宇有意无意的在躲着她，原来这一切秦宇也都已经知道了，她想了想平淡的说道：“你先说吧。”
    秦宇靠在床头，猛吸了两口烟，停顿了一会儿，调整了一下呼吸，平静的说道：“我和孟瑶之间，是我对不起你，那时候，孟瑶和许东军刚刚分手，她总跟我聊天，我就安慰了一下她，一起出去吃了顿饭，陪她喝的有点多了，一时没有经得住诱惑，就发生了不该发生的事。”
    苏雨馨听着秦宇的叙述，其实跟她猜想的结果差不多，秦宇并不是主动出轨的，当然，是不是已经不重要了，她没有再纠结秦宇和孟瑶之间的事，而是问道：“你是怎么知道我和胖子之间的事的。”
    “有天晚上训练完，我回宿舍，走近路，从假山上经过，听到凉亭里有声音，好奇的看了一眼，才发现是你和胖子。”秦宇略显有点痛苦的说道。
    听到秦宇说出这一切，苏雨馨心里很不好受，有点愧疚，因为她相信秦宇不是主动刻意出轨的，相比秦宇，她却是很刻意，主动的出轨胖子的，甚至还有一点报复的想法，她幽幽的说道：“其实，我跟胖子，刚开始是因为胖子觉得他有病，阳痿，我只是想帮他，并没有真的和他做，直到发现了你和孟瑶之间的事，当时有点难受，一冲动就和胖子做了。”
    “嗯，我知道了，雨馨，你爱我吗？”秦宇问道。
    “我爱你。”苏雨馨看着秦宇说道。
    “我也爱你，所以，我才会当做什么也不知道，不想去破坏我们三人之间这么多年的友情。”秦宇说道。
    苏雨馨往秦宇身边靠了靠，躺在秦宇的怀里，脑袋在秦宇的胸膛上拱了拱说道：“对不起，我不应该瞒着你的。”
    “傻瓜，应该是我向你道歉才对，是我对不起你在先。”秦宇搂着苏雨馨说道。
    两人并没有因为这件事而变得有隔阂，反而觉得把事情都说开了，心里顿时轻松了很少，心情也不再那么沉重，经过彼此的坦白，不仅感情没有破裂，反而感觉变得更加牢靠了，这就是年轻人的心态啊，什么事都很看得开啊。
    苏雨馨用手指在秦宇胸膛上画着圈，想到胖子和王悦正在隔壁做那种事，她抬头看着秦宇笑着说道：“你猜胖子会不会又不行了，一进去就射了。”
    “我哪知道啊，他经常那样吗。”秦宇问道。
    “嗯，几分钟就完事了，他还去看过医生呢。”苏雨馨说道。
    “真的假的，还去过医院，大夫怎么说。”秦宇问道。
    “说他没病，就是太紧张了，经常熬夜，缺乏锻炼。”苏雨馨说道。
    “差不多，应该没事吧，他就是喜欢经常打飞机。”秦宇说道。
    “那你呢，你打过飞机吗。”苏雨馨问道。
    “我不有你吗，我用得着打飞机吗。”秦宇不屑的说道。
    提到胖子和王悦，秦宇又想起了前些天和王悦之间发生的事，他想了想还是决定跟苏雨馨坦白，既然都已经坦白了，他就不想再对苏雨馨有任何隐瞒了，即便苏雨馨真的生气了，不理他了，他也不后悔，他沉默了一下说道：“雨馨，还有一件事，我要跟你坦白。”
    “你还有什么事没跟我说啊！”苏雨馨好奇的问道。
    秦宇没有任何隐瞒，把篮球队夺冠出去庆祝那晚发生的所有事情都一五一十的跟苏雨馨说了一遍，甚至包括今天爬山时胖子跟他说的王悦不是处女那件事，苏雨馨听完后吃惊的看着秦宇，她被震惊到了，她怎么也没有想到，王悦的第一次居然是被秦宇夺走的，而且王悦还跟胖子撒了谎，说是高中的时候有男朋友发生过关系，当然这也不能怪王悦对胖子撒谎。
    可能是这段时间经常和柳雅晴聊天的影响吧，苏雨馨的心态也在潜移默化的发生变化，如果是以前，听到秦宇说出这种事，她肯定会很生气的，伤心到不行的，可此刻，她却并没有那种很气，很伤心的感觉，震惊过后，她突然觉得胖子有点可怜，这一切只有胖子傻乎乎的被蒙在鼓里。
    苏雨馨在这一刻脑海里突然想到了今晚在KTV时，柳雅晴跟她说的交换的事，可笑的是，她本来觉得荒唐无比的事却鬼使神差的发生在他们四人身上。
    秦宇见苏雨馨怔怔的发呆没有说话，他有点害怕了，以为苏雨馨这次是真的生气了，赶紧叫道：“雨馨，你怎么了？”
    “哦，我没事。”苏雨馨回过神来说道。
    秦宇突然觉得好像有点不认识苏雨馨了，在他看来，他认识的苏雨馨听到这种事不应该是这种淡定的表现才对，他其实更希望苏雨馨能发脾气骂他一顿，打他几下，他心里还能好受一些，他不由得说道：“雨馨，你真的没事吗，你要是想骂我就骂出来，打我几下也行啊！”
    “我真的没事，今晚你说什么，我都不会生气，但只限今晚啊，你还有什么没有交代的，趁着今晚赶紧说吧。”苏雨馨说道。
    “真的没有了，我全都坦白了。”秦宇说道。
    “嗯。”苏雨馨说道。
    见苏雨馨是真的没有生气，秦宇开心的紧紧搂着苏雨馨，两人也没有再去做爱，就这样靠在一起聊着天，聊着这半学期发生的一些趣事，聊着聊着，聊到了今晚在KTV玩的事，秦宇好奇的问道：“我看你好像和柳雅晴老师很熟啊，今晚你俩一直坐在一起聊天，都聊些什么呢。”
    “你觉得柳雅晴老师是个怎样的人。”苏雨馨问道。
    “女神啊，人美，气质无双，简直是全校男生心中完美的女神，梦中情人啊！”秦宇说道。
    “也是你的女神呗。”苏雨馨白了秦宇一眼说道。
    “我发誓，我对柳老师可没其他想法啊，我纯粹是欣赏。”秦宇说道。
    “那我要是跟你说，柳老师跟你看到的完全不一样，你信不信。”苏雨馨说道。
    “能有什么不一样啊！”秦宇不以为然的说道。
    “今晚，柳老师她们四个人唱完歌后，要去玩交换。”苏雨馨说道。
    “交换，什么意思啊，交换什么啊！”秦宇茫然的问道。
    “交换男女朋友。”苏雨馨说道。
    “什么。”秦宇吃惊的大声叫道。
    “你小点声。”苏雨馨嗔怪道。
    “你别逗我了，开什么玩笑。”秦宇说道。
    “我没开玩笑，我说真的。”苏雨馨说道。
    “交换男女朋友？，没开玩笑？”秦宇不信的问道。
    “嗯，柳老师跟我说的。”苏雨馨点头说道。
    “开什么玩笑，柳老师逗你玩的吧，你还真信啊，要是真的，这种私密的事柳老师干嘛要告诉你啊！”秦宇还是不信的说道。
    听到秦宇这么说，苏雨馨也有点断不准柳雅晴说的是真的还是假的了，也对啊，要是真的，这可是最隐私的事情了，柳雅晴没有理由这种事情都跟她讲啊，可能真的是在逗她玩吧，可笑，她还真的信了，两人没有在这个话题上继续聊，又随意的聊了几句后就困了，一起睡了过去。
    第二天早上九点多钟，秦宇和苏雨馨还在睡呢，秦宇的手机就响了起来，他睁开双眼看了一眼见是胖子打来的，接了电话说道：“喂。”
    “你俩还没起来呢，我们都起来了，准备回学校了。”胖子说道。
    “等一下，马上起来。”秦宇说道。
    “谁啊！”苏雨馨呢喃着问道。
    “胖子，他们已经起来了，要回学校了，我们也起来走吧。”秦宇说道。
    “他俩不是第一次开房吗，干嘛起这么早啊！”苏雨馨睡眼惺忪的问道。
    “我哪知道啊，快起来吧。”秦宇说道。
    两人起来洗漱了一番，半小时后才下楼，来到楼下后，胖子和王悦已经退了房在大堂等他们，秦宇和苏雨馨先去退了房，然后和胖子还有王悦一起离开了酒店。
    苏雨馨和秦宇见胖子脸上并不是一副兴高采烈的表情，反而有点失落沮丧的表情，而王悦的表情就很正常，脸蛋红红的，眼神闪躲着，有点害羞，两人也没意思去问。
    四人打了一俩车回学校，一路上互相都没有说话，苏雨馨和秦宇是因为昨晚把事情都说开了，此时面对胖子和王悦完全不知道该说什么好。
    而王悦纯粹就是因为害羞，不好意思说话，胖子就不同了，他是不想说啊，昨晚绝对是他人生中最黑暗的时刻，昨晚第一次很快就射了，本来跟王悦信誓旦旦的说第二次就好了，可第二次跟第一次也没太大区别，刚插进去没几分钟他就忍不住又射了出来，最后，他用嘴把王悦舔的又来了一次高潮，他都没有脸再跟王悦继续第三次了，所以，两人做了两次后就没有再做，没过多久就睡了过去。
    到了学校后，胖子送王悦回宿舍，两人离开后，苏雨馨捅了捅秦宇说道：“他们两人不对劲啊！”
    “是有点不对劲啊，难道闹矛盾了，不应该啊！”秦宇疑惑的说道。
    “难不成，不会真被我说中了吧。”苏雨馨惊讶道。
    “什么啊？”秦宇问道。
    “你看胖子的表情，会不会是昨晚不太行啊，秒射了呗。”苏雨馨说道。
    “噗嗤，哈哈。”秦宇笑了出来。
    “你还笑，胖子可是你好兄弟。”苏雨馨说道。
    “没忍住，没忍住。”秦宇笑道。
    “你回头问问胖子看看。”苏雨馨说道。
    “好，等我问问看。”秦宇笑道。
    两人一边走一边说说笑笑，秦宇把苏雨馨送回了宿舍才离开，苏雨馨回到宿舍后，因为是在假期，宿舍里一如既往的一个人没有，她躺在床上实在有点好奇胖子是怎么了，拿起手机想给胖子发个微信，想了想又放下了手机没有发，还是让秦宇去问吧。
    苏雨馨本来打算继续补一觉的，可她躺在床上翻来覆去的睡不着了，不知道为什么，想到胖子那个沮丧的表情，她反而有点心疼胖子，而且胖子还被他们几个给蒙在鼓里，她突然间觉得胖子真的很可怜，心里特别想要安慰补偿一下胖子。


第三十八章 补偿

    苏雨馨自从上次和秦宇两人互相坦白了后，虽然心里的疙瘩放下了，可每次看到胖子那逗比的样子的时候，她的心里就有点不好受，觉得胖子才是受伤害最深的一个人，至于胖子那晚和王悦第一次开完房后为什么闷闷不乐，她也不知道秦宇有没有问胖子是怎么回事，下课后，苏雨馨叫住正准备离开教室的胖子说道：“胖子，你今天有事吗？”
    “没事啊！”胖子说道。
    “走吧，今天我请你吃饭。”苏雨馨说道。
    “说，你是不是有什么缺德的事让我干啊！”胖子小眼睛滴溜溜直转，不相信的问道。
    “我是觉得这半学期都是你在请我吃饭，才想请你一次，你爱去不去。”苏雨馨气的说道。
    “真的啊，去啊，当然去啊！”胖子傻笑道。
    “想吃什么，今天你点吧。”苏雨馨说道。
    “去吃海鲜自助怎么样。”胖子说道。
    “行。”苏雨馨说道。
    一小时后，胖子和苏雨馨坐在一家自助餐厅里吃饭，一桌子满满的海鲜应有尽有，全是胖子拿的，苏雨馨看的有点无语的说道：“你不是要减肥吗，还吃这么多。”
    “偶尔一顿，没事的。”胖子笑道。
    “你这一顿都顶上别人十顿了。”苏雨馨不屑的说道。
    苏雨馨记忆里好像还真没和胖子一起出来吃过自助，以前没觉得胖子有多能吃，这次她算是见识到了，这哪叫能吃啊，这是超能吃啊，她感觉两人花的这400块钱，胖子一个人就吃回来了啊。
    两人吃了两个多小时才离开，出来的时候天已经黑了，胖子提议走一走消化一下，苏雨馨自然也没反对，两人往学校的方向走去，边走边聊，苏雨馨问道：“我看你那次好像不开心啊，怎么了？”
    “哪次啊？”胖子问道。
    “就你和王悦第一次开房那次。”苏雨馨说道。
    “别提了，我感觉我好像是真的有病了。”胖子情绪很低落的说道。
    “怎么了？”苏雨馨问道。
    “我俩做了两次，我都是刚一进去没到五分钟就射了。”胖子说道。
    “不会吧，你不是已经能坚持很久了吗。”苏雨馨惊讶道。
    “我也不知道怎么回事。”胖子说道。
    “你俩没再去开房吗？”苏雨馨问道。
    “没有，我不好意思。”胖子摇头说道。
    苏雨馨看出来胖子应该是有点自卑了，被打击到了，看着胖子那有点自卑的样子，她反而有点心疼，不由得说道：“要不，我再帮你一次，试试看。”
    她之所以主动提出这种事，还有今天请胖子吃饭，心里都是有一种想要补偿一下胖子的想法，她也不知道该不该这样做，但这种想法就是很强烈。
    胖子怔怔的看着苏雨馨，上次苏雨馨已经跟他说过是最后一次了，没想到苏雨馨今天居然又主动提出来了，想吗，他肯定想啊，跟苏雨馨做过的几次都是他最爽的时候，跟王悦做那次虽然他也射了两次，但他一点都不爽，在苏雨馨面前怎样，他都不在乎，可在王悦面前表现不好，他却是很在乎的，他低声说道：“可以吗？”
    “嗯，走吧，今晚，王悦不会找你吧。”苏雨馨问道。
    “不会的，王悦去学舞蹈了，明年的拉拉队要换新的舞蹈了，她还是个领舞的，可积极了。”胖子说道。
    “嗯。”苏雨馨说道。
    胖子一想到一会又可以操苏雨馨了，他的心情瞬间好了起来，小眼睛一转凑到苏雨馨耳边说了一句话。
    苏雨馨听完胖子的话，脸红着说道：“不要，我才不去买。”
    “那我去买怎么样。”胖子眼神炽热的说道。
    “不嫌丢人，你就去吧。”苏雨馨说道。
    两人走着走着来到一家商场门口，苏雨馨没进去，胖子一个人进去了，不一会儿胖子就出来了，手里拎着一个塑料袋，塑料袋里装的是女式的黑色丝袜，苏雨馨有点无语，刚才胖子跟她说，想让她穿着黑丝，她不想回去穿，又不想现去买，没想到这死胖子还真好意思去买啊。
    胖子得意的举着塑料袋在苏雨馨面前晃了晃说道：“我买了啊，你可得穿啊！”
    “我又重新的认识了你脸皮厚的程度啊！”苏雨馨说道。
    “别说那些没用的，我可是豁出去了，刚才差点被店里那些女人鄙视的眼光杀死，你可不能不穿啊！”胖子说道。
    “你怎么还有这种癖好啊！”苏雨馨说道。
    “男人都一样的吧，你家秦宇不喜欢吗。”胖子贱贱的问道。
    “不知道，他没要我这样穿过。”苏雨馨说道。
    “他没要求，不代表他不喜欢啊，你下次穿着试试，保准能让他发疯，哈哈。”胖子嘿嘿笑道。
    两人没有回学校附近开房，万一被同学看见了就不好了，胖子用手机在网上订了一间房，离学校比较远，两人打车来到酒店，上楼进了房间后，苏雨馨就先去洗澡了。
    苏雨馨出来后，胖子又进去洗澡，等到胖子洗完出来的时候，苏雨馨已经把胖子买的半截式的黑丝穿上了，她见胖子目不转睛的盯着她的双腿看，她双腿摩擦了一下，曲起了一条腿，双腿间的嫩屄若隐若现，语气略带诱惑的说道：“今晚，就不打赌了，你想怎样都行，让我看看你的表现。”
    苏雨馨的这句极具挑逗的话和姿势对胖子来说简直是毫无抵抗力啊，他的欲望瞬间就被刺激的高涨起来，一把扯掉了身上的浴巾爬上了床，双手颤巍巍的抚摸着苏雨馨的黑丝美腿。
    他的笔记本里本就收藏了很多女明星，网红的性感照片，尤其是那些穿着丝袜的照片，他每次看的时候都会忍不住的撸一发，看着苏雨馨的这双黑丝双腿，他觉得简直比他笔记本收藏的那些黑丝美腿的照片还要性感，他举起苏雨馨的黑丝美脚，一张嘴就含住了苏雨馨那被黑丝包裹着的葱葱玉趾。
    “嗯……嗯……嗯……”
    苏雨馨也逐渐有了感觉，被胖子舔的轻声呻吟着。
    胖子舔了苏雨馨的美脚四五分钟后才恋恋不舍的放过了苏雨馨的美脚，黑丝被他的口水弄湿，苏雨馨那十根玉趾更加的清晰透明起来，他的嘴落在苏雨馨的小腿上，顺着小腿一路向上吻去。
    “嗯……啊……嗯……嗯……啊……”
    随着胖子的嘴不断的上移，苏雨馨的呻吟声也逐渐急促起来，可能她自己都不知道，其实她的心里已经一点点喜欢上了和胖子做爱的感觉，虽然胖子没有秦宇那么持久，但和秦宇做的时候没有那么多前戏，和胖子做的时候却有充足的前戏，在她的欲望被勾起来的时候，胖子才会插入，对她来说，这完全是另外一种不同的享受。
    苏雨馨身上的浴巾早已经脱落了下来，娇躯因为情动，泛着红晕，胖子舔着苏雨馨的大腿内侧向苏雨馨的嫩屄靠近，看了苏雨馨那粉嫩的嫩屄一眼，苏雨馨的嫩屄中间微微分开的缝隙里已经溢出了蜜液，他的舌头伸长覆盖在苏雨馨的嫩屄上使劲的由下往上的舔了一下。
    “啊……啊……”
    苏雨馨被刺激的娇躯颤动着尖叫了一声，随着胖子的舌头灵活的舔舐着她的嫩屄，她舒服的同时觉得胖子的技术好像越来越好了，真的好会舔啊，心里有一种想让胖子就这样一直舔下去的感觉。
    胖子本来理论知识就非常的足，他又不笨，在苏雨馨身上实践过几次后，自然熟能生巧，他的舌尖已经挑开了苏雨馨的嫩屄伸了进去，舌头在苏雨馨的嫩屄里不停的抽插着，抽插的同时舌尖还不停的乱动，剐蹭着苏雨馨的肉壁。
    “啊……啊……啊……好爽……嗯……啊……不要……啊……”
    苏雨馨被舔的开始尖叫起来，强烈的快感一波比一波强的冲击着她的身心，多么熟悉的感觉啊，可就是这熟悉的感觉即使她已经感受过很多次了，依旧令她无法自拔，随着她一声尖锐的呻吟声过后，她的娇躯一阵乱颤，双腿夹紧胖子的脑袋，嫩屄急剧的收缩夹紧胖子的舌头，花心里泄出大量的阴精。
    胖子抬起头来舔了舔嘴唇，看着高潮后颤动不已的苏雨馨，他还是很得意的，虽然他持久力很一般，但他自认为口技了得啊，苏雨馨和王悦只要被他一舔，很快就会被他舔到高潮。
    胖子停了一会儿，见苏雨馨已经从高潮的快感里缓了过来，他把肉棒凑到了苏雨馨的嘴边说道：“雨馨，帮我舔一下。”
    苏雨馨握住胖子的肉棒，套弄了几下后，张开了小嘴含住了胖子的肉棒吸吮起来，吸的胖子身上的肥肉乱颤，感觉越来越强烈，刺激的他大手握着苏雨馨的酥胸一顿揉搓，嘴里不停的叫道：“喔……好爽……好棒……啊……”
    叫着叫着，他突然想到一个姿势，抓着苏雨馨的脑袋把肉棒从苏雨馨的小嘴里抽了出来说道：“雨馨，我们来个六九吧，我也同时帮你舔。”
    “你懂的还不少啊！”苏雨馨说道。
    “那当然了。”胖子自豪的说道。
    房间里亮着柔和的灯光，胖子和苏雨馨以六九的姿势交缠在一起，苏雨馨在上面，因为胖子太重了，她在下面的话，被胖子压着会很难受，胖子双手轻轻的抚摸着苏雨馨洁白滑嫩的大腿，眼睛看着江若雪湿润的嫩屄，他的肉棒更加的膨胀了，肉棒上紫红色的青筋暴露，好似一根铁棒一样直直的挺立着，他伸出手指摸着的苏雨馨的嫩屄。
    苏雨馨身体微微颤动着，特别是感受到胖子的手指在她的嫩屄上抚摸时，她浑身都是一阵抖动，那种强烈的快感刺激的她有一股想要喷发的冲动，她握住胖子的肉棒，张开小嘴就含住了凡天的肉棒，而这个时候，胖子也抬头伸出了舌头在她的大腿内侧舔了起来。
    “唔……嗯……嗯……”
    那种异样的刺激让苏雨馨的身体猛地一颤，因为嘴里含着胖子的肉棒，只能从鼻子里发出了呻吟声。
    在这种好似仙音的刺激下，胖子的舌头朝着苏雨馨的嫩屄里滑去，当他的舌头舔过苏雨馨的那一片粉嫩的时候，苏雨馨的娇躯颤抖的就更加厉害，连吮吸他肉棒的力度都加大了许多。
    舔了几下苏雨馨的嫩屄后，胖子用双手的大拇指轻抚着苏雨馨的阴唇，然后用大拇指按着阴唇向两侧扒开，苏雨馨嫩屄中间那紧闭的缝隙慢慢的分开，他向那分开的缝隙里面看去，里面是更加的粉嫩一片，鲜红的嫩肉，褶皱的肉壁，还有隐藏在顶端那充血通红的肉豆，这一切都在刺激加剧着他的快感，使他全身血液快速的翻涌起来。
    他迫不及待的用舌尖舔了一下那通红的肉豆，舔的苏雨馨娇躯猛颤，嫩屄都在不断收缩夹紧，接着，他再次把舌头伸进了苏雨馨的嫩屄里，苏雨馨的嫩屄紧致到紧紧的夹着他的舌头，他兴奋的用舌头在苏雨馨的嫩屄里不断的进出抽插着。
    “啊……啊……嗯……唔……嗯……嗯……”
    苏雨馨被刺激的有点喘不过气来，小嘴松开了胖子的肉棒尖叫呻吟着，久违而又熟悉的快感一瞬间填满了她的身心，这种畅快的感觉让她仿佛一下了得到了解脱一般，玉手不由自主的握住了胖子的肉棒快速的套弄起来。
    胖子的快感也几乎快到了顶点，他的舌头在苏雨馨的嫩屄里抽插的速度越来越快，蜜液越来越多的从苏雨馨的嫩屄里溢出，流进了他的嘴里，他仿佛品尝到了人间最美味的甘露一般，喉咙不断地动着把苏雨馨流出的蜜液一滴不剩的全部喝了下去。


第三十九章 逗比

    “啊……啊……嗯……啊……好爽……喔……啊……别停……”
    苏雨馨大声的尖叫着，叫的同时玉手也握住了胖子的肉棒快速的套弄着。
    胖子一听到苏雨馨兴奋，鼓励的呻吟声，他的舌尖越发的灵活的舔舐，挑逗着苏雨馨敏感的阴蒂，能把苏雨馨舔的高潮不断，这种感觉让他暗爽不已，就在他卖力的舔舐的时候，他突然浑身打了一个激灵，由于苏雨馨套弄他的肉棒太快，他本来就处在极度兴奋的状态下，顿时感觉要射了，他立马把舌头从苏雨馨的嫩屄上收回叫道：“啊，停一下。”
    苏雨馨正处于马上要高潮的边缘，见胖子的舌头突然离开了她的嫩屄，她顿时有点急了，完全忽略了胖子刚刚的叫喊，屁股一下子坐在了胖子的脸上，嫩屄也刚好压在胖子的嘴上，扭动着屁股叫道：“啊……啊……不要停……嗯……啊……”
    “唔……唔……”
    胖子被憋的唔唔的叫了两声，一下子没有忍住，肉棒一阵抖动，急射出一股股阴精，因为射精的舒爽感令他兴奋的张开嘴伸出舌头对着苏雨馨的嫩屄猛舔。
    “啊……啊……要来了……啊……啊……”
    苏雨馨刚刚高潮没有过多久，这第二次高潮来的尤为猛烈，她有一种魂飞天外的感觉，娇躯抖动的也更加厉害，伴随着她的尖叫声，蜜液犹如泄洪一般从她的嫩屄了喷射出来，全部喷在了胖子的脸上和嘴里。
    胖子的喉咙不停的蠕动着，吞咽着苏雨馨泄出的甘甜蜜液，苏雨馨也兴奋的含住了胖子的肉棒，清理着胖子龟头上残留的精液，更是悄无声息的把那残留的精液吞了下去。
    苏雨馨把胖子的肉棒清理的很干净后，身体往旁边一倒，侧身倒在了床上，她闭着眼睛似乎还在体会回温刚刚那种欲仙欲死的销魂感觉，这种感觉完全不比秦宇操的她高潮的感觉差，她心里甚至觉得胖子那方面就算真的有问题，就没什么打不了的，只要胖子自己能爽到，也能像这样让女人也爽到，那就不是什么大问题啊。
    胖子坐了起来，看着他那已经软下去得肉棒，虽然刚刚是爽到了，可他的心里还是很忧伤，和苏雨馨做了这么多次了，虽然有了一点改善，但还是没法控制，每次都是在自己不想射的情况下忍不住射的，他越想越气啊，暗骂自己那根东西一点也不争气，逗比的伸出手扇向他那软绵绵的肉棒，像是要教训一下这根不争气的东西，当然，他就是做做样子，哪能真扇啊，那可是他的命根子啊，可是他却一不小指甲尖刮到了脆弱的龟头上，一股钻心的疼痛从龟头上传来，他顿时双手握住肉棒卷缩起来大叫道：“啊……”
    他这一声大叫吓到了苏雨馨，吓的苏雨馨猛的一下坐了起来看向胖子，见胖子缩着身体捂着下面大叫，脑海里充满了疑惑，不由得没好气的问道：“你鬼叫什么啊，吓我一跳。”
    “疼死我了。”胖子皱着眉说道。
    “怎么了，为什么会突然疼呢？”苏雨馨不解的问道。
    “我不是觉得它不争气吗，就想教训它一下，指甲尖不小心刮到龟头上了，好疼啊！”胖子很委屈的说道。
    苏雨馨听完胖子的解释，惊的目瞪口呆，这奇葩的胖子，脑袋里装的是什么，这是有多逗比啊，居然想要教训他那根东西，真是让人无语，这么想的啊，随即她就大笑起来：“哈哈哈哈。”
    胖子见苏雨馨笑着前仰后合的，小眼珠一转，白了苏雨馨一眼，揉了揉龟头说道：“你能不能别笑了啊！”
    “哎呀，不行，我忍住，哈哈。”苏雨馨继续笑道。
    胖子气的一下子把苏雨馨按到在床上，压在苏雨馨身上说道：“你还笑，信不信干的你笑不出来。”
    苏雨馨依旧没有停下来，一边笑一边说道：“来吧，我求之不得，哈哈，你那里还行吗，能干我吗，不疼了，哈哈。”
    胖子无语了，苏雨馨完全是软硬不吃啊，他放开了苏雨馨坐了起来，低着头看着肉棒，用手翻着龟头检查着，龟头上的嫩肉虽然没有划破，但却有一条红印，一碰就疼的他哎呀咧嘴的。
    苏雨馨看着胖子在那仔细的检查肉棒，又憋不住了，但她这次没有笑出声，而是捂住了小嘴偷笑着。
    胖子仔细得检查了好几遍，虽有很疼，但应该没有啥问题，这才放下心来，往后一倒，躺在了苏雨馨身边也不说话，双眼看着棚顶发呆。
    苏雨馨见胖子突然躺着一动不动安静了下来，那可不相信胖子是生气了，不由的问道：“想什么呢，死胖子。”
    “在想，怎样才能更持久一些。”胖子说道。
    “靠，原来在想这么无耻的事，我本来还想关心一下你呢。”苏雨馨说道。
    “这怎么能是无耻的事呢，这可是头等大事。”胖子义正言辞的说道。
    “你不是其他技术很厉害吗，靠其他方面弥补呗。”苏雨馨说道。
    “那怎么能行，那怎么能能展现我的雄风呢。”胖子说道。
    “你有那东西吗？”苏雨馨说道。
    “什么？”胖子问道。
    “雄风啊！”苏雨馨说道。
    “靠，你又损我。”胖子气道。
    “哈哈哈哈。”苏雨馨大笑道。
    “瞧不起谁啊，早晚让你见识一下我的雄风，干的你求饶。”胖子恶狠狠的说道。
    胖子恶狠狠的话对于苏雨馨来说话就跟听笑话一般，完全没当回事，其实，她可能连自己都还不清楚，虽然胖子能力没那么强，相比秦宇，她现在其实更喜欢和胖子做爱，和胖子做爱的时候，她这次被胖子弄得其实也爽到了，而且胖子总是很逗比的很搞笑，过程中再调笑一下胖子，令她的心情也变得很好，只是她还没有发现而已。
    苏雨馨转过身，玉手抚摸着胖子肥硕的大肚子，挑逗着问道：“还能做吗，死胖子。”
    苏雨馨的这句话刺激的胖子龟头都感觉一疼，他也不知道还能不能做啊，万一继续做的话没有快感只有疼痛那怎么办。
    苏雨馨见胖子没有说话，继续挑逗的说道：“不想展现你的雄风了？不是要干得我求饶吗？”
    “能，当然能了。”胖子被激的说道。
    苏雨馨笑了一下，玉手下移摸到了胖子的肉棒，我握在了手里，用手指拨弄了一下胖子的龟头。
    “啊，疼，别碰那里。”胖子大叫道。
    苏雨馨没有再碰胖子的龟头，握着胖子的肉棒套弄了几下，胖子的肉棒以肉眼可见的速度硬了起来，撑的她的小手满满的，她松开胖子的肉棒，摸到胖子的卵蛋上，揉了一下吐气如兰的说道：“还敢插进去吗？”
    胖子犹豫了，插进去的话，被苏雨馨的嫩屄一夹，一摩擦，会不会太疼了啊，他转头看向苏雨馨，正好看到了侧身躺着的苏雨馨那挤压在一起的双乳，看着苏雨馨那诱人的深深乳沟，他顿时有了注意，兴奋的说道：“先用别的方式试一下。”
    “哦？什么方式。”苏雨馨问道。
    “用你这里。”胖子摸了一下苏雨馨的酥胸说道。
    “这里怎么试啊？”苏雨馨问道。
    “你不知道乳交吗？”胖子嘿嘿笑道。
    苏雨馨这才明白胖子说的是什么意思，乳交她当然知道，听说过，也在片里看过，只是她从来没有试过乳交，所以刚才才没往乳交上面想，她心想，这死胖子还真是会玩啊，各种花样都懂啊，秦宇都没这么多花样，乳交吗，试一下也不错，就说道：“好啊，不过，我可没做过。”
    “没事，我教你啊！”胖子兴奋道。
    “你做过。”苏雨馨问道。
    “呃，没有，看过。”胖子糗道。
    “那你还教我，谁没看过啊！”苏雨馨不屑道。
    胖子被苏雨馨怼的哑口无言，他只能把情绪发泄在苏雨馨身上，伸出一只手紧紧握住苏雨馨娇软丰盈的雪白美乳揉搓着，不时地用大拇指和中指轻轻夹住娇软雪白的乳尖上那一粒玲珑可爱，娇小嫣红的稚嫩乳头，食指轻轻地在无比娇嫩的乳头尖上淫亵的抚弄着，他能感觉到苏雨馨那柔若无骨的娇软娇躯在被他拨弄稚嫩乳尖时丝丝的轻颤着。
    苏雨馨圣洁娇挺的美乳上传来一轻一重两种矛盾至极的刺激，让她芳心有点不知所措，那强烈的轻重对比让她的快感更为鲜明、深刻，全身如被蚁噬一般酥痒难耐，瑶鼻中不由自主地传出一阵阵火热难捺的如兰喘息，一阵比一阵急促：“嗯……啊……嗯……嗯……好痒……嗯……啊……”
    耳闻苏雨馨销魂诱人的娇哼细喘，眼见千娇百媚的绝色校花桃腮娇羞晕红万分，胖子又不由得内心狂荡，他提起下身，跪坐在苏雨馨柔若无骨的纤纤细腰上，当然，以他的吨位，他可不敢真坐在苏雨好馨身上，然后将粗长滚烫的肉棒放进苏雨馨雪白迷人的晶莹乳沟中，双手抓住苏雨馨那对挺拨娇软的美乳向中间紧紧挤压夹住他的肉棒，然后开始摩擦抽插起来，粗硬的肉棒有一截露在外面，猩红硕大的滚烫都快顶到苏雨馨娇艳欲滴的鲜嫩红唇。
    苏雨馨如兰似麝的火热喘息轻柔地喷在胖子的龟头上，她瑶鼻中闻到一阵强烈的雄性体味，异样的姿势和更异样的刺激令她芳心悸动不已，看着近在咫尺的硕大龟头，她学着片子看到的那样，伸出香舌，随着胖子的活动轻舔着胖子的龟头。
    “喔……啊……啊……喔……”
    胖子同时享受着苏雨馨的口交与乳交，嘴里不停的乱叫着，龟头被舔还是有点疼的，可有感觉特别的舒服，这种通并快乐的感觉让他有点流连忘返，他抽插的速度也是越来越快，龟头在苏雨馨的小嘴里不停的来回进出着。
    抽插的同时，双手挤压揉搓着苏雨馨的美乳，手指不停的拨弄着苏雨馨那勃起的小乳头，看着苏雨馨那诱人可爱的小乳头，他双手松开了苏雨馨的美乳，用手握着肉棒，用龟头西一下一下的顶着苏雨馨的小乳头，他能感受到苏雨馨乳头勃起的感觉，龟头在苏雨馨的乳头上来回摩擦着，苏雨馨美丽娇嫩的乳头被他的龟头压下去后又倔强地弹起，这刺激的一幕令他产生强烈的征服欲望。
    “嗯……嗯……啊……嗯……嗯……”
    苏雨馨被刺激得娇声迭起，她的乳头本来就特别的敏感，被胖子用龟头不停的摩擦，抽打，顿时令她得芳心一阵乱颤，感觉乳头有点发涨，一波波的快感从乳头上散发出来，传遍全身。
    胖子用龟头玩弄了苏雨馨的乳头后就停了下来，重新将肉棒放在在苏雨馨的乳沟里，这次他还没有动，苏雨馨就主动的伸出双手握住酥胸向里挤压着夹紧他的肉棒。
    胖子兴奋的抽送起来，这样居高临下的看着苏雨馨帮他乳交，而且他的龟头还不停的顶在苏雨馨的小嘴上，一想到苏雨馨校花的身份，他的征服欲尤为的强烈，抽插的速度也快了起来。
    “啊，我要射了。”
    抽插了三四十下后，胖子大叫一声，停了下来，肉棒一阵急抖，浊白的精液急射而出，射在了苏雨馨的嘴里和脸上。
    苏雨馨闭着眼睛感受着胖子滚烫的精液的洗礼，直到胖子不再继续射了，她才睁开双眼温柔地舔着胖子的龟头，直到胖子的肉棒完全的软下去，她才松开胖子的肉棒，对胖子嫣然一笑，妩媚无比。


第四十章 高涨

    胖子虽然射了，可他的性欲好像完全没有彻底的满足，尤其是看到苏雨馨那妩媚的笑容，他直接从苏雨馨身上下来，双手抓着苏雨馨的黑丝美腿分开，一低头就把脑袋埋在了苏雨馨的双腿间，伸出舌头开始撩拨舔舐苏雨馨的嫩屄。
    苏雨馨只觉得下身酥痒不止，难以抵抗这汹涌奔腾的快感，四肢百骸都开始颤动起来，双手抓着胖子的脑袋，小嘴里发出一声声荡人心魄的呻吟声：“啊……啊……啊……好爽……喔……用力……别停……啊……”
    胖子继续滋滋有声的舔着苏雨馨的嫩屄，那粉红色缝隙早已分开，露出了一条淡红色的窄窄的肉道，一股股透明的花蜜不断的往外流出，很快就令苏雨馨的嫩屄湿润起来。
    淫靡气息使胖子更加的迷醉，他没有继续舔，抬起头来用手摸着苏雨馨的嫩屄，只见苏雨馨那粉红色花唇微开，中央处的凹陷有着一个小小的圆孔，上端一颗红豆兀自神采奕奕地挺立在那儿，可爱诱人至极，他用手指抚摸着那诱人至极的红豆，然后把手指插进了苏雨馨的嫩屄里，快速的抽插起来，插的苏雨馨淫水四溅。
    “啊……啊……啊……慢点……啊……啊……”
    苏雨馨摇晃着脑袋大声的淫叫着，大片大片的淫水四溅而出，床上都湿了一大片。
    挑逗苏雨馨的过程中，胖子的肉棒早已经重新硬了起来，虽然他能力不怎么行，但性欲强啊，这才刚射完没有多久，肉棒就又硬到了最佳状态，他把手指从苏雨馨的嫩屄里抽了出来，抹了一把苏雨馨的淫水抹在肉棒上兴奋的说道：“我要操你。”
    “嗯，操我，快点，插进来。”苏雨馨扭动着娇躯叫道。
    胖子双手抓着苏雨馨的黑丝美腿分开，然后一压，苏雨馨的嫩屄完全的暴露了出来，他的会龟头抵在苏雨馨的嫩屄上，腰部发力，用力一插，啪的一声，肉棒整根插进了苏雨馨的嫩屄里。
    “啊……轻点……”
    苏雨馨大叫道。突然被胖子重重的插入，胖子的肉棒本来就很粗，插的她全身的肌肉都变得僵硬起来，绷得紧紧的，两条腿自然而然的抬起紧紧夹着胖子的腰，两只手用力抓住床上的床单，青筋毕露，指节由于太过用力而变得发白，嫩屄里面肉壁也开始抽搐起来，紧紧的夹着胖子的肉棒。
    “喔……”
    胖子的眉头也轻皱着吼叫了一声，他是爽的叫了出来，当然，也有一点疼，鬼头刚刚撞击在苏雨馨的花心上，自然也碰到了龟头上那条红印。
    虽然插入的很突然，但前戏已经足够充足了，苏雨馨嫩屄里大量的爱液滋润着他的肉棒，他慢慢的挺动着身子，肉棒在苏雨馨的嫩屄里开始缓缓的抽动着。
    苏雨馨明显的感觉到在胖子粗大的肉棒在她嫩屄里抽插的过程中，一股强烈快感不断从她的花心里涌出，她在胖子的抽插下急促的呼吸着，娇喘不断，娇啼婉转，欲拒还迎的迎合着胖子那插入她幽径深处的粗大肉棒，撒娇似的扭动着娇躯在胖子的抽插下淫叫着：“啊……唔……啊……好舒服……啊……好大……喔……嗯……”
    胖子仿佛不受控制一般加速挺动着肉棒，苏雨馨肉壁上的嫩肉彷佛有层次似的，一层层包裹着他的肉棒，每当他的肉棒抽出再进入时，苏雨馨花径的嫩肉就会自动收缩蠕动，花心深处也跟着紧紧咬着他的龟头，像是在吸吮着他的龟头一样。
    苏雨馨娇躯的扭动配合着胖子的抽插使她的快感更加强烈，她感觉自己的花径内不断涌出蜜液，从下体传来持续的充实感和满足感，让她只想随着胖子肉棒的反复抽插，和胖子一起追逐身体的极致快乐。
    胖子感觉得出苏雨馨与自己紧贴在一起的大腿肌肉绷得很紧，由此带动着苏雨馨嫩屄的紧缩，苏雨馨花心深处将他的龟头紧紧咬住，使他有点疼的同时又舒爽得不得了，他低头注视着身下美艳的苏雨馨，心底涌出一种自豪感，忍不住对苏雨馨说道：“怎么样，雨馨，我操的你舒服吗？”
    苏雨馨在胖子的身下媚眼如丝，呻吟着说道：“嗯，舒服，我从来没有这么舒服过。”
    胖子一听苏雨馨的话，不屑的撇了撇嘴，还从来没这这么舒服过，太假了，怎么可能，他可不相信，他邪气的将身子用力一挺，硕大的肉棒一下子顶到了苏雨馨的花心深处，顶的苏雨馨顿时娇哼道：“啊……你轻一点……”
    可能是因为一直被苏雨馨嘲笑，欺负，嘲讽的原因吧，虽然都是开玩笑的，但好像还是激起了他心底的那一股戾气，他压在苏雨馨的身上吻了苏雨馨的红唇一下，肉棒用力的苏雨馨的嫩屄里顶了几下说道：“爽不爽，喜不喜欢我这样狠狠地操你。”
    胖子一边边说着，也没苏雨馨说话，他就又吻住了苏雨馨吐气如兰，呻吟尖叫的小嘴，而陷入肉欲的苏雨馨闭上双眼，不但没有因胖子略显羞辱的话感到气愤，反而刺激的她变得更加的兴奋，伸出软软的香舌让胖子吸吮着。
    胖子一下一下的用力操着苏雨馨，他清楚的感受到一股股蜜汁淫液不断从苏雨馨的花径深处涌了出来，热呼呼的浸泡着他粗壮的肉棒，让他爽的有点飘飘欲仙起来，他快速的抽插起来，一边抽插一边情不自禁的说道：“啊，好爽，我要干死你。”
    苏雨馨被胖子如此狠狠的操着，她感觉有一种头晕目眩的感觉，快感排山倒海一般向她袭来，她大声的胡乱尖叫着：“啊……好爽……我受不了……啊……好胀……好粗……啊……好舒服……嗯……慢一点……喔……”
    胖子看着身下的苏雨馨媚眼微张，舌头抵着牙齿，来回舔着樱唇，脸上尽是陶醉满足的神情，淫荡媚惑极了，他不由得兴奋起来，更加狂抽猛插起来。
    “啊……啊……不要……啊……要来了……啊……啊……啊……”
    苏雨馨的尖叫声越来越急，眼神也越来越迷糊，突然间，她的一双黑丝美腿用尽全力的夹紧胖子，同时快速扭动她的纤腰，胖子也感觉到了苏雨馨的嫩屄里越来越热，嫩屄里面层层叠叠的嫩肉不断收缩蠕动，强力吸吮着他的肉棒，他低头舔着苏雨馨的樱桃般的乳头，肉棒紧紧的抵在苏雨馨嫩屄深处的花心旋转磨擦着。
    一阵酥麻的感觉从下体直涌上苏雨馨的大脑，她扭动着自己那香嫩光滑，曲线玲珑的性感胴体，收缩、蠕动着花径中的肉壁，一波波的愉悦浪潮逐渐将她推上肉欲快感的颠峰，她觉得舒服快活得无以复加，爱液从花径里泉涌而出，鲜红柔美、气息香甜的小嘴急促的呼吸着，花径内一阵阵强力收缩，用力吸吮着胖子的肉棒，小嘴里发出高昂娇美的呻吟声：“喔……好……好……啊……唔……唔……好舒服……啊……啊……啊……”
    再一次尝到了绝顶销魂滋味的苏雨馨，在锥心蚀骨的快感下，她几乎都快要失去理智了，她完全的沉浸在性爱的激情中，一波波快乐的浪潮不断地冲击着她短暂清醒的理智。
    胖子的龟头被苏雨馨高潮喷出的阴精一烫，爽的他身上的肥肉急抖，爽的同时，他也发现了一件令他兴奋的事情，这好像还是头一次他把苏雨馨操的高潮了，而他还没有射出来，龟头的疼痛好像也不是没有一点好处，那一点疼痛刚好的为了分散了一些注意力，使他变得没有集中起来，这个发现简直令他暗爽不已。
    他没有急着继续抽插操干苏雨馨，等到苏雨馨渐渐平稳下来后，他往后一倒躺在了床上，倒的同时抓着苏雨馨的胳膊把苏雨馨拽的坐在他的身上，同时肉棒猛的往上一顶。
    “啊……别动……”苏雨馨颤动着尖叫道。
    “那你来动啊！”胖子贱笑着说道。
    苏雨馨并没有马上就动，因为刚高潮，嫩屄里流动的快感还很强烈，她还在抵抗享受着这股快感，直到那股流动着快感逐渐消失后，她才双手撑在胖子的胸膛上，屁股一上一下的动了起来。
    房间里，苏雨馨双手按在胖子的胸膛上，屁股不停的上下起伏着，秀发如云飞散，胸前酥胸不停的上下弹跳，看得胖子眼都花了，不由得伸出双手，一把抓住苏雨馨那对摇晃的酥胸，不住的揉捏着，更刺激得苏雨馨如痴如醉，口中不停的呻吟着：“喔……啊……好爽……啊……嗯……快了……啊……啊……又要……来了……”
    胖子看着坐在他身上不停摇摆的苏雨馨，这一刻的苏雨馨丝毫看不出半点清纯校花的样子，看到苏雨馨这副有点淫荡的样子，他忍不住坐起身来，低头含住苏雨馨酥胸的乳头，滋滋吸吮起来，双手捧住苏雨馨的粉臀上下抛送着，肉棒更是不住的往上猛顶。
    “啊……啊……我不行了……好……好舒服……我……要来了……啊……啊……”
    全身上下的敏感处同时受到攻击，苏雨馨不停的尖叫着，胖子的肉棒真的很粗，塞的她的嫩屄满满的，只要一抽插，她的快感就格外的强烈，很快的，她就再次达到了高潮。
    她双手死命的抓着胖子的肩头，一双修长的黑丝美腿更是紧紧的夹缠着胖子的腰部，浑身急速抖颤，嫩屄里的嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把胖子的肉棒给夹断般，嫩屄深处的花心更是紧咬着胖子的肉棒顶端不住的吸吮，吸得胖子浑身急抖，说不出的酥爽，一股股蜜液也从苏雨馨的嫩屄深处急涌而出，浇在胖子的肉棒上，浇的胖子的肉棒不停抖动。
    胖子也被刺激的，终于有点忍不住了，只见他一声低吼，胯下一挺，肉棒紧紧抵在苏雨馨嫩屄深处的花心上，双手捧住苏雨馨的粉臀一阵磨转，然后，一股酥麻舒爽的感觉传遍全身，精关再也忍不住了，随着他的精关一松，一股股大量浓厚的精液急射进苏雨馨的嫩屄里。
    “啊……不要……啊……不行……啊……啊……”
    正在享受高潮的苏雨馨花心被滚烫的精液一烫，顿时感觉到胖子也射了，而且还内射了她，她慌乱的喊叫着想要起来，她倒不是因为被胖子内射而慌乱，她又不是没被胖子内射过，是因为她今天没在安全期，所以才有点慌乱。
    可是，那一股股滚烫的精液毫不间断的射在她极度敏感的花心上，烫的她浑身急颤，嫩屄又开始收缩起来，随着胖子又一股精液喷射在她的花心上，她的花心里也跟着射出一股股阴精跟胖子的精液混合在一起，那强烈的快感令她连续的，又到了一次高潮，剧烈的快感刺激的她有点发狂，更是一口咬在了胖子的肩膀上。
    “嘶……”
    胖子深吸了一口气，肩膀有点疼，他感觉肩膀都被苏雨馨给咬破了，他没有动，就这样抱着苏雨馨，咬着牙忍着，任由苏雨馨咬着他的肩膀。
    过了好一会儿，苏雨馨的小嘴才松开胖子的肩膀，胖子的肩膀上有着两排透着血丝的牙印，经过了几次绝顶高潮后的她，全身的力气彷佛被抽空了似的，整个人瘫在胖子的身上，连动弹半分的力气都没有，玉面泛着红晕，星眸紧闭，长长的睫毛不停的颤抖着，鼻中娇哼不断，迷人的红唇微微开启，阵阵如兰似麝的香气不断吐出，整个人似乎还沉醉在泄身的高潮快感中。
    两人难得的都安静了下来，都没有说话，彼此都在细细体会着性爱所带来的美妙感觉，胖子的肉棒还插在苏雨馨的嫩屄里，过了一会儿，胖子见苏雨馨的呼吸慢慢的平稳下来后，他才轻轻推了一下苏雨馨，苏雨馨挪动了一下双腿从胖子的身上下来。
    随着苏雨馨的身体离开胖子，胖子的肉棒也从苏雨馨的嫩屄里滑了出来，同时，一大片精液也从苏雨馨的嫩屄里跟着一起流了出去。


第四十一章 意淫

    苏雨馨坐在床上看着嫩屄里流出来的精液，气的她伸手扭了一下胖子的耳朵叫道：“谁让你射里面的，我今天不在安全期。”
    胖子被苏雨馨扭的冷吸了一口气，疼的他有点委屈的叫道：“我不知道啊，你也没说不让射里面啊！”
    “你明天去给我买避孕药。”苏雨馨说道。
    “行行，我去买，我去买。”胖子小鸡啄米一般点头说道。
    苏雨馨下了床上去卫生间冲洗了一下身体，更是把嫩屄里面的精液扣了出来，出来后瞪了胖子一眼后躺在床上，胖子也去冲洗了一下身体，出来后躺在苏雨馨身边。
    苏雨馨玩着手机漫不经心的说道：“死胖子，这次挺持久啊！”
    “是吧，我也这么觉得。”胖子得意的笑道。
    “说你胖你还喘上了哈。”苏雨馨说道。
    “那可不，让你再嘲笑我。”胖子说道。
    “说说看，这次怎么坚持了这么久啊！”苏雨馨问道。
    “好像是因为龟头受伤了，有点疼，分散了我的注意力。”胖子说道。
    “这样也行。”苏雨馨无语道。
    “我下次和王悦做的时候也试一下。”胖子说道。
    “试什么，把龟头弄疼啊！”苏雨馨问道。
    “是啊！”胖子说道。
    苏雨馨无语的翻了一个白眼，不想再跟胖子说话了，这么奇葩的想法也就胖子能想的出来吧，谁做爱之前为了能持久一些还要先把龟头弄受伤啊，真够拼的，也不怕真的伤到龟头。
    苏雨馨看了胖子一眼，见胖子好像沉浸在他的想法了，还不时的傻笑，她懒得和胖子讨论着奇葩的话题，没有再和胖子说话，玩着手机，可心思却没在手机上，刚刚那几次销魂的感觉似乎还残留在脑海里没有消散，她不由得暗想，胖子如果真的能持久一些的话，他的那根粗大的肉棒还真的能令女人格外的舒服。
    苏雨馨这样想的同时，脑海里不由得把胖子操她时的感觉和跟秦宇操她时的感觉对比起来，一对比下来，得出一个结论，如果胖子真的能和秦宇一样持久的话，胖子操她的感觉确实更加的舒服一些，也更加得验证了那句话，女人不一定喜欢男人的肉棒很长，但女人一定喜欢男人的肉棒更粗更硬。
    胖子似乎已经从他的想法里出来了，转身笑嘻嘻的看着苏雨馨说道：“你刚刚爽不爽？”
    “一般般吧。”苏雨馨违心的说道。
    “我才不信，肯定很爽，你看，你把我肩膀都咬破了。”胖子边说道，边把被苏雨馨咬破的肩膀给苏雨馨看。
    苏雨馨有点羞愧的推了胖子一把，似乎想到了什么，转移话题说道：“你挺难耐啊，还说什么要干死我。”
    “那不是兴奋的时候乱说的吗。”胖子小声嘀咕道。
    “能说出来，你肯定就是这么想过的，你们男生是不是都有这么变态的想法啊！”苏雨馨问道。
    胖子小眼珠滴溜溜直转，不知道该怎么回答，苏雨馨一眼就看出了胖子的心思，她还真想听听胖子真实的想法，摆弄着手机说道：“说实话，我不会生气的。”
    “真要我说啊！”胖子小心翼翼的问道。
    “嗯，说。”苏雨馨说道。
    “那也要看对谁吧，你可是校花啊，你这么美，对你有这种想法的男生大有人在吧，夸张一点而已了。”胖子说道。
    “那你什么时候开始有这种想法的？”苏雨馨问道。
    “高，高中的时候。”胖子小声说道。
    苏雨馨一下子坐直了身子，伸手扭住了胖子的耳朵叫道：“好你个死胖子，居然在高中时候就对我有这么龌龊的想法。”
    “啊，疼，疼，快松开，你说了不生气的。”胖子大叫道。
    苏雨馨松开了胖子的耳朵，她当然不是真的生气，只是装作生气给胖子看，打压一下胖子嚣张的气焰，不然的话，这死胖子以后还不得上天，居然无耻的想要干死她。
    胖子揉着耳朵，没敢再说话，躺在一边，漫漫长夜，时间还早，他根本一点都不困，也不累，反而觉得精力格外的旺盛，他偷瞄了苏雨馨一眼，苏雨馨那柔软高耸的酥胸因为浴巾的松弛，已经露在了外面，他咽了一口口水凑到苏雨馨身边说道：“嘿嘿，雨馨，时间还早，我们再来一次吧。”
    “你还要来，你还行吗？”苏雨馨问道。
    “别问男人行不行的问题，问就是行，我还怕你会求饶呢。”胖子理直气壮的说道。
    “呵呵，你没听过一句话吗，形容你们男人的。”苏雨馨耻笑道。
    “什么话？”胖子问道。
    “只有耕不坏的地，没有累不死得牛。”苏雨馨说道。
    胖子被怼的哑口无言，但他就是有点不服气，他就不信了，他今晚非要干的苏雨馨求饶不可，他一伸手就扯下了苏雨馨的浴巾，握住了苏雨馨的酥胸揉搓起来，苏雨馨被胖子揉搓的也渐渐有了感觉，乳头也硬了起来，她不甘示弱的伸出玉手握住了胖子的肉棒套弄着。
    “喔……啊……”
    随着苏雨馨纤手开始为他套弄着肉棒，胖子发出了一声声得到宣泄般的叫声。
    苏雨馨感觉到手里的肉棒越来越硬，她有点惊讶，胖子都射了两次，居然还硬的这么快，握着胖子那硬的滚烫地肉棒，不由得令她的芳心乱颤，似乎被胖子的肉棒深深的吸引着。
    虽然肉棒被苏雨馨冰凉的小手套弄的舒爽不已，不过，胖子心里现在对自己充满了信心，他有信心能忍住不射，他一只手揉搓着苏雨馨的酥胸，另一手已经滑进了苏雨馨的双腿间，抚摸着苏雨馨的大腿内侧，向苏雨馨的嫩屄靠近。
    两人像是在竞争一般，互相挑逗着对方的欲望，互相都暗爽不已，苏雨馨一只手套弄着胖子的肉棒，另一只手则是轻揉着胖子的卵蛋，为胖子套弄得同时，她也被胖子摸的喘息着，轻声呻吟着：“嗯……嗯……嗯……”
    听到苏雨馨的呻吟声，胖子心里暗自得意，苏雨馨的敏感程度他可是见识过的，只要稍微一挑逗就会欲望勃发，如果不是他特别得了解苏雨馨的为人，他甚至都怀疑苏雨馨可能不仅仅只是被她和秦宇两人操过。
    他脑海里不由得想起了那次和苏雨馨去酒吧玩，那个在舞池里占苏雨馨便宜的黄毛，当时苏雨馨得反应好像并没有特别的反感和生气，他突然产生了一个大胆的想法，那晚他要是不在的话，苏雨馨会不会真被那个黄毛带去酒店给操了啊。
    其实，他不知道的是，那个黄毛已经加了苏雨馨的微信，而且最近，苏雨馨也偶尔的会回黄毛几句微信，虽然还没有答应黄毛去酒吧玩，但也没有明确的拒绝了。
    胖子这样想着，不由得有点好奇，男人会打飞机，意淫美女，那女人呢，会不会私下里也会自慰，意淫心意的男人呢，他一边挑逗着苏雨馨，一边好奇的问道：“雨馨，我能问你一件事吗？”
    “问吧。”苏雨馨说道。
    “我们男人会意淫美女，那你们女人，也会意淫男人吗？”胖子问道。
    “会吧。”苏雨馨停顿了一下说道。
    “那你意淫过没？”胖子问道。
    “你问这个干嘛。”苏雨馨说道。
    “就是好奇而已，说说嘛。”胖子说道。
    “意淫过啊！”苏雨馨说道。
    “谁啊？”胖子问道。
    “呵呵，就不告诉你。”苏雨馨说道。
    “你这就不地道了啊，哪有说一半的啊！”胖子气愤道。
    “你自己猜吧。”苏雨馨说道。
    苏雨馨可不想告诉胖子这种事，其实她最近意淫过，幻想着操她的男人恰恰就是黄毛，因为黄毛总会不停的在微信上挑逗她，甚至还会给她发一些色情的动图，她也不知道为什么，本来想拉黑黄毛的，可就是没有拉黑，而且被黄毛的那些话和动图刺激的，她竟然还在深夜里幻想过黄毛操她时的情形，而且她还很快的高潮了。
    胖子被苏雨馨说的半截话勾的心痒难耐，可苏雨馨就是不说啊，他也也办法，有点气愤，一个翻身把苏雨馨压在身下，吻住了苏雨馨的小嘴，使劲着吻着，手也用力的揉搓着苏雨馨的酥胸，似乎在发泄着心中的不快。
    “唔……唔……”
    苏雨馨喉咙里发生一声声有点略显难受的呻吟声。
    胖子用双腿分开苏雨馨的美腿，肉棒抵在苏雨馨的嫩屄上，找准了位置后，腰部一用力，肉棒呲的一声插进了苏雨馨的嫩屄里，插进去后，他没有停下，快速的用力抽插了几下，啪啪的撞击着苏雨馨的屁股。
    苏雨馨一扭头躲开胖子的亲吻，大叫道：“啊……啊……你……轻点……”
    胖子似乎急需发泄一般，双手抓着苏雨馨的双腿扛在了肩上，身体前倾，压的苏雨馨的屁股都离开了床面，随即，他势大力沉的抽插起来，肉棒每次都是抽出到只留龟头卡在苏雨馨的嫩屄里，然后再重重的尽根插进去，虽然插的不快，但每次都插的特别深。
    这种抽插方式，苏雨馨还是头一次体验，她感觉胖子的肉棒虽然插在她的嫩屄里，但是每一下的抽插都仿佛撞击在她的灵魂上，令她的灵魂乱颤，有一种要飞出体外的感觉，这种感觉让她有点受不了，她皱着眉，脑袋乱摇，大声的尖叫：“啊……啊……不要……啊……不行……啊……这样……不行……啊……”
    胖子听到苏雨馨那疯狂的尖叫声，爽的他肉棒更是硬到了极点，深深的插在苏雨馨的嫩屄里旋转着肉棒用龟头研磨着苏雨馨娇嫩的花心，兴奋的说道：“你求饶了啊！”
    “我才没有。”苏雨馨说道。
    胖子见苏雨馨还嘴硬，刚刚明明都求饶了，还不承认，他又像刚才一样抽插起来，一边插一边挑逗刺激着苏雨馨说道：“雨馨，爽不爽，你是不是意淫过被我这样操啊！”
    苏雨馨听到胖子的话，她根本没法回应，她闭着眼睛，仰着脑袋，抵抗着被胖子这样抽插所带来的那强烈到快令她发狂的快感，嘴里依旧在呻吟尖叫着，却没有再叫出类似于求饶的话语来。
    胖子就这样操干了苏雨馨一会儿，苏雨馨一直没有再求饶，这样操苏雨馨，虽然令苏雨馨的快感很强烈，可同样，带给他的快感也同样的强烈无比，而且，经过这么长时间，他龟头上的疼痛已经消失了，没有疼痛帮他分散注意力，他突然感觉要不秒了，射意已经开始逐渐的来临了。
    胖子想要忍住不射，可要忍住的话，他就必须得停下来才行啊，可是万一停下来的话，岂不是等于他提前求饶了吗，那样的话，指不定苏雨馨要怎么嘲笑他呢，他决定拼一把，如果能在他射的时候，同时也把苏雨馨操的高潮了，苏雨馨肯定就没话说了。
    他准备换个姿势操苏雨馨，他把肉棒抽了出来，正好趁着换姿势的间隙缓和一下射意，他下了床，站在床下，双手抓着苏雨馨的双腿把苏雨馨拉到了床边，把苏雨馨的身子翻了过来，苏雨馨的双腿搭在地板上，上半身趴在床上。
    他双手揉捏着苏雨馨的翘臀向两侧扒开，露出了苏雨馨那粉嫩饱满的嫩屄，肉棒对准苏雨馨的嫩屄就插了进去，插进去后，他的双手就重新抓着苏雨馨的翘臀，一边揉捏着，一边快速的抽插起来。


第四十二章 激战

    胖子腰部用力，开始做着活塞运动，经过这段时间的锻炼，他肥胖的腰腹也变的强健了许多，一下下的撞击着苏雨馨的屁股，肉体碰撞的声音在房间里不断的回响。
    “啊……啊……啊……太激烈了……啊……慢一点……啊……”
    苏雨馨娇媚的喘息着，发出断断续续的娇呼声。
    胖子可不管那些，他可是奔着把苏雨馨干到求饶去的，听到苏雨馨的呻吟声，他抽插的反而更加的用力，每一下胯部都用力的撞击在苏雨馨的屁股上。
    “啊……啊……轻点……啊啊……不行……啊……”
    苏雨馨被胖子插的放声尖叫着，整个娇躯柔弱无力的趴在床上承受着胖子的冲击，被胖子猛烈的冲击和汹涌的快感再一次推向了高潮的边缘。
    “啊……啊……你……慢点……啊……啊……”
    苏雨馨已经感觉到了身体的变化，她疯狂的尖叫着，在不断逼近的高潮下，她整个身体仿佛都变得更加的敏感，那从下身传来的快感变得更加强烈，更加的让她难以自持，在胖子凶猛的冲击之下，她雪白的娇躯诱人之极的扭动着，绝美的俏脸上满是醉人的红润，星眸如春水荡漾，闪动着春情的光泽，呻吟音里透着媚人的春意，撩人心魂。
    “啊，雨馨，你夹的越来越紧了啊，太爽了。”胖子舒爽无比，兴奋的大叫道。
    澎湃之极的欲望让胖子就快要忍不住了，他双眼赤红，双手抓着苏雨馨挺翘的臀瓣肆意的揉捏着，肉棒在苏雨馨温热紧凑的蜜穴里勇猛的突进着，他感觉苏雨馨嫩屄里柔软的肉壁紧紧包裹着他的肉棒，仿佛活过来了一般做着纠缠吸啜着他的肉棒，让他奇爽无比，在苏雨馨妖媚腻人的呻吟声中精神抖擞得撞击着苏雨馨的玉臀，将肉棒深深的贯穿进苏雨馨的嫩屄深处，插的苏雨馨柔软雪腻的娇躯都弯起一个惊心动魄的优美弧度，丰美的翘臀被撞击的一片通红。
    胖子感觉到苏雨馨的娇躯开始激烈的抽搐，嫩屄里更是热的发烫一般，他兴奋的抓着苏雨馨的手臂，将苏雨的身体拉了起来，加快了抽送的节奏，力道十足的撞击在苏雨馨蜜穴深处，嘴里大叫道：“啊，我要射了。”
    “啊……啊……不要……要……来了……啊……”
    苏雨馨大声尖叫着，红润的小嘴仿佛露出水面的金鱼一般张得大大的，诱人的胴体激烈的抽搐颤抖着达到了高潮，蜜穴深处喷涌出大量温热蜜汁淋在了胖子的龟头上。
    龟头被苏雨馨高潮泄出的阴精一淋，爽的他浑身一颤，再也忍不住了，他更加凶猛的抽插起来，也不管苏雨馨受不受得了。
    “啊……啊啊……不行……啊……我受不了……啊……啊……停下……啊啊……”
    极度敏感的蜜穴被胖子继续疯狂的抽插，苏雨馨感觉她都快要疯了，这种强烈的快感快要让她崩溃了，她声嘶力竭的疯狂尖叫着。
    胖子又抽插了十几下后，终于到了极限，双手死死的抓着苏雨馨的腰肢，肉棒深深的插在苏雨馨的嫩屄，龟头抵在苏雨馨的花心上，精关一松，大量滚烫的精液汹涌的喷射而出，浇灌在苏雨馨娇嫩敏感的花心上。
    “啊……啊……啊……嗯……”
    苏雨馨被烫的，娇躯急颤的又尖叫了几声，趴在床上，娇躯不停地抖动起伏喘息着。
    一直到肉棒不再抖动后，胖子才把肉棒丛苏雨馨的嫩屄里抽了出来，随着他肉棒的抽出，一大股乳白色的精液从苏雨馨的嫩屄里流了出来，滴落在地板上，他浑身大汗，喘着粗气看着这淫靡的一幕。
    苏雨馨娇躯趴在床上，还在不时的抽搐着，高潮的余温还没有消散干净，她浑身潮红，小嘴不时的抿一下，闭着眼睛回味着刚刚那欲仙欲死的感觉。
    胖子没有打扰苏雨馨，先去卫生间冲洗了一番身体，出来后，见苏雨馨还保持着趴在床上的姿势一动没动，他的心里瞬间涌现出强烈的自豪感，总算在苏雨馨面前扬眉吐气了一会儿，苏雨馨都被他操的没有力气起来了，他走过去拍了一下苏雨馨的屁股说道：“嘿嘿，服不服。”
    苏雨馨听到胖子的话，被胖子拍的身体一下弹了起来，瞪了胖子一眼向卫生间走去。胖子嘿嘿笑着，抽出纸巾擦了一下地板上的精液，然后上了床，躺在床上玩起来手机。
    苏雨馨出来后，见胖子躺着床上玩手机，表情是那么的得意，她上了床，一把揪起胖子的耳朵说道：“死胖子，你胆子挺肥啊，还真想干死我啊，我都高潮了，你还插的那么用力。”
    “啊，疼，疼，我当时也要射了，忍不住嘛。”胖子缩着脑袋说道。
    “你还敢狡辩，我都说了我不在安全期，你还射在里面。”苏雨馨气的用力扭了一下胖子的耳边说道。
    “啊，我错了，我错了。”胖子叫道。
    苏雨馨气呼呼的松开了胖子的耳朵躺在一边，不理胖子，胖子揉着耳边，堆着笑脸说道：“别生气了，我错了，要不，你再扭我一下。”
    苏雨馨依旧不搭理胖子，胖子也断不准苏雨馨是不是真的在生气，他没有再说话，玩着手机，眼神却不时的看向苏雨馨，然后身体往苏雨馨身边靠了靠，伸手向苏雨馨的酥胸摸去。
    苏雨馨察觉到胖子的动作，伸手打开胖子的手，一转身，把后背留给了胖子说道：“别碰我，我要睡了。”
    胖子悻悻然的收回了手，他很自觉的没敢再碰苏雨馨，觉得苏雨馨可能真的生气了，还是早点睡吧，明早起来再道歉好了。
    苏雨馨其实并没有生气，她只是故意摆出这幅姿态给胖子看的，她可不想让胖子觉得，真的把她操的求饶了，那样的话，胖子还不得意的上天了，她以后还怎么拿捏的住这个死胖子。
    大战过后，两个人也都累了吧，不一会儿，静悄悄的房间里就响起了熟睡的呼吸声。
    第二天一早，两人起来后，苏雨馨依旧是对胖子一副爱搭不理的表情，胖子本来还想早上起来再做一次的，见到苏雨馨的表情，他可不敢提了。
    回学校的路上，他又是道歉，又是要请苏雨馨吃饭的，才把苏雨馨哄的脸色好转了一些，才松了一口气，把苏雨馨送回了宿舍。
    ……
    时间很快，一转眼，已经快要到一月中旬了，这学期马上就要结束了，寒假也快要来临了，今天也是这学期柳雅晴上的最后一堂心理课了。
    下课后，很多同学都跟柳雅晴道别，柳雅晴微笑着一一回应着，所有学生都走的差不多了，苏雨馨才起身走向柳雅晴说道：“柳老师，这学期马上就要结束了，今天，我请你吃饭吧。”
    “我是老师，怎么能让你请呢，我请你吧。”柳雅晴微笑着说道。
    “不行不行，你都请过我好几次了，这次一定要我请你。”苏雨馨说道。
    “那好吧。”柳雅晴笑道。
    两人离开了教室，柳雅晴开车拉着苏雨馨去了一家新开的，味道很好，而且还不是很贵的西餐厅，两人点了一些吃的，就开始边吃边聊，两人的姿色都属于上上等的美女，坐在一起吃饭简直赏心悦目，餐厅里，男士的目光都会不自觉的向她俩看去，这种现象两人已经见怪不怪了，丝毫没有被那些目光影响，苏雨馨喝了一口水问道：“柳老师，放假了，假期准备怎么过啊？”
    “还没想好呢。”柳雅晴说道。
    “不出去旅旅游吗？”苏雨馨继续问道。
    “不想出去了，这些年很多地方和国家我都去过了，没什么特别想去的地方了，过年会回家一趟，其余时间应该都会待在魔都吧。”柳雅晴说道。
    “哦，柳老师，那老家是哪里的啊？”苏雨馨问道。
    “京都的，你呢？”柳雅晴说道。
    “我也是京都的啊，我放假会一直待在京都的，等你回去了，我去找你逛街吧。”苏雨馨说道。
    “好啊！”柳雅晴笑道。
    两人又随意的聊了一会儿，都吃的差不多了，也都吃不动了，就离开了餐厅，在商城里又逛了一会儿，买了一些东西，才准备回学校，回到了车里，柳雅晴启动了车子，回学校的路上，柳雅晴问道：“看你最近心情不错啊，眉头都舒展开了，不像以前一看就是有心事。”
    “嗯，和秦宇之间把所有事情全部说开了，他也都和我说了。”苏雨馨说道。
    “那你们之间？”柳雅晴问道。她还真没想到苏雨馨和秦宇之间会这么快就互相坦白了所有事情。
    “没事了。”苏雨馨笑了一下说道。
    “哦，那就好。”柳雅晴笑道。
    柳雅晴的心里不仅感慨，现在年轻人的观念和她念大学的时候相比真的是更加开放了啊，这种出轨的事情，如果是在她念大学那个时候互相坦白的话，两人是万万不会继续相处下去的，早就一拍两散了。
    一路上，她观察到苏雨馨不时的看向她，一副欲言又止的表情，好奇的笑道：“你是不是想问我什么，不好意思开口啊，没关系的，你问吧。”
    “那个，柳老师，你们那天真的去交换了啊？”苏雨馨小声问道。
    “是啊，怎么了？”柳雅晴淡定的说道。
    “你们经常这样玩吗？”苏雨馨问道。
    “经常倒不至于，也得双方对对方都满意，不反对才可以啊！”柳雅晴说道。
    “他们可是一对夫妻啊，真的能接受另一半这样吗？”苏雨馨疑惑的说道。
    “这么说吧，你觉得现如今的社会，男人有几个会不在外面偷腥的，而女人的需求反而更强，这个我相信你也清楚，女人又有几个能耐得住寂寞的呢，当然，有肯定是有的，交换其实，只是把一些大家心知肚明的事情放在了明面上而已。”柳雅晴解释道。
    “哦。”苏雨馨说道。脑海里在不停的思索着柳雅晴说的话。
    “想试试？要不要我安排一下，你和秦宇加上我和帕克。”柳雅晴笑道。
    “我才没有想呢。”苏雨馨脸蛋通红赶紧说道。
    “呵呵，逗你呢。”柳雅晴笑道。
    到了学校以后，苏雨馨下了车，跟柳雅晴道了个别后向宿舍走去，她的脑海里不停的闪现出柳雅晴说的交换的事，又想到了柳雅晴那个假的外教男友帕克，顿时感觉脸蛋有点发烫，甩了甩脑袋，不敢再去想这些事。
    柳雅晴把苏雨馨送回学校后，就开车回了住的公寓，换了一身比较性感的黑色长裙和黑色的高跟鞋，下了楼，开车离开了公寓。
    ……
    离魔都经济大学不远的一个小区，这个小区虽然看上去不是特别豪华的小区，这里的房子却是贵的离谱，住的这里人可都是有钱人，因为是这个小区全是重点的学区房。
    此时，一间两室一厅的卧室里，干净平滑的纹理石地面上，散落着男人的衬衣与衬裤，休闲鞋和一条男士内裤，而卧室大床的床下，则散落着一对黑色的高跟鞋，黑色的长裙，白色的文胸，及一条白色的蕾丝内裤，大床上，两个身影正激烈的缠绵在一起后。
    “嗯……嗯……啊……啊……啊……嗯……”
    柳雅晴此刻浑身赤裸，惊心动魄的俏脸上，泛起一片红晕，她身上的一切衣物已被脱得精光，随着她身上的男人一次次挺动，吐气如兰的小嘴中，不断发出动人的娇呤。


第四十三章 满足

    张东看着身下的美女老师柳雅晴在他的抽插中，一阵阵呻吟，男性的自豪感得到最大程度的满足，他感觉就像在做梦一样，像柳雅晴这等绝世美女，他本来觉得根本不是用钱能搞定的，不会和他有任何交集的，没想到，如今却在他跨下欢转娇呤，如何能不让他兴奋异常，柳雅晴洁白的额头上微见细汗，俏脸通红，双目迷离，可见柳雅晴正处在男女性爱中的欢乐中。
    张东此刻双目通红，满头大汗，他又重重的插了一次柳雅晴的嫩屄，直让身下的柳雅晴发出了今夜以来最激烈的呻吟后，才缓缓把下身的肉棒抽了出来，他喘着粗气看着暴满青筋的肉棒，硕大的龟头呈现着兴奋的紫红色，既感到极度满足，又有点意外，他的肉棒直直的挺立着，呈强烈兴奋状态。
    他双目兴奋地看着不住扭动的腰肢把湿润的嫩屄往他肉棒上凑的柳雅晴，嘴角露出一丝自豪的笑容，他左手轻轻一按，把肉棒往下一压，轻轻地把硕大的龟头，抵到柳雅晴的嫩屄口上，腰部一挺，早已沾满蜜汁的肉棒，柔顺地滑进了柳雅晴的嫩屄里。
    “啊……啊……”柳雅晴顿时满足的呻吟了一声。
    张东一阵兴奋，便开始新一轮的激烈冲刺，随着他抽插的加速，他的肉棒带起越来越多的蜜液，而柳雅晴坚挺而雪白的娇乳，则随着他的动作，前后不住的晃动，两点动人心魄的粉红乳头在雪白的嫩乳上显得格外耀眼。
    他禁不住眼前的诱惑，暂时停下身下的抽插，把上身往前一倾，压在柳雅晴身上，张口含住了柳雅晴右乳上那颗殷红的葡萄，同时双手也离开了柳雅晴柔软的腰肢，握住柳雅晴的美乳揉搓着，把柳雅晴的美乳揉搓出各种诱人的形状，嘴中则吸吮不停。心里不禁赞道，太动人了，太爽了，对九哥是一顿佩服和感激，居然能把他朝思暮想的女神柳雅晴送到他身下，任他玩弄。
    揉搓，舔舐了一会儿柳雅晴的美乳后，他直起身子，又开始抽送起来，看着身下的柳雅晴因他的抽动而俏脸愈发通红，他感到灵魂都跟着愉悦起来，他把柳雅晴的双腿曲起，双手扶在柳雅晴的膝盖上，一边抽插，一边望着他粗大黝黑的肉棒，在柳雅晴粉嫩的嫩屄里进进出出，带起一片片白色的汁液，脸上愈发兴奋。
    “啊……啊……嗯……好爽……啊……用力……喔……啊……啊……”
    柳雅晴大声的尖叫呻吟着，她只感到张东粗大的肉棒，每一次进入她的身体，都会给她带来强烈的饱满感，而每一次抽出时，下身都会一阵空虚，她此刻心里的念头只想让张东快点插她，满足她此刻强烈的需求。
    “呼……呼……”
    张东一边喘息着，一边快速的抽插着，又连续而快速地抽动了数十次，只插得身下的柳雅晴娇吟连连，他喘着粗气说道：“啊，柳老师，换个姿势，我想骑你。”
    听到张东那略显霸道的话，柳雅晴并没有生气，反而觉得张东这小男生很有意思，给她的感觉很棒，第一次见到张东的时候，她本来还以为这个瘦瘦弱弱的男生肯定一插进去没几下就会射的，没想到，张东完全出乎了她的意料，不仅肉棒很大，而且持久力和体力都很好，她转了个身趴在床上，翘起屁股，转头对张东露出一个魅惑的笑容，仿佛在跟张东说，快点插进来操我。
    看到柳雅晴摆出这幅欠操的样子，张东不由分说地把柳雅晴圆润的翘臀扶的更高了一些，随后，用手扶着坚硬的肉棒，寻找到柳雅晴那幽幽的蜜穴，啪的一声，下身一挺，粗大的肉棒顺利地进入了柳雅晴的体内。
    “啊……好大……”
    而这一动作，让柳雅晴嘤咛的尖叫了一声，娇躯一颤，脑袋一甩，柔顺的秀发散到了背部。
    张东满足地抹开盘散在柳雅晴背上的乌黑头发，望着柳雅晴极具曲线感的白皙背部，一边挺动肉棒，一边低下头，在柳雅晴光滑洁白的背部上，留下了十多个深深地吻痕。
    “啊……嗯……嗯……好棒……嗯……喔……好爽……啊啊……”
    张东快速而具力量的抽插，让柳雅晴不停的呻吟着，呻吟的音字不断改变，她还真不是装的故意呻吟来刺激张东的，而是真的被张东操的很爽，动情呻吟的，忽然间，她柔挺的胸部被张东的大手覆盖住了，她立马明白身后的张东色欲上涨了，想要来个前后夹攻。
    张东感受着胯下的肉棒被柳雅晴温暖润滑的嫩屄包裹的快感，手中抓着柳雅晴一对柔嫩的双乳，那种滑嫩的快感，真是另一番动人的享受。
    他揉搓了一会儿柳雅晴的酥胸后，双手离开了柳雅晴的酥胸，紧紧抓着柳雅晴的腰肢，快而暴力的冲刺了几十下后，站了起来，像骑马一般半蹲着，双腿分跨在柳雅晴左右两侧抽插起来，他像骑马一般，把身下的柳雅晴骑得呻吟不止，这个动作最能让男人感到征服女人的满足感，他当然也不例外，此时的他心里的自豪满足感都快要爆棚了。
    就在两人忘我的激情缠绵时，楼下，张醒也回来了，他最近回来住的频率格外的高，几乎每个周末只要一放假就会回来住，张东还问过他怎么最近这么喜欢回来住，他说在学校住的没意思。
    其实，哪是在学校住没意思啊，自从上次发现了他哥张东和柳雅晴做爱后，他的脑海里一直对柳雅晴念念不忘，尤其是柳雅晴还对他露出了迷人挑逗的笑容，让他一想到就会情不自禁的掏出肉棒撸一次，他之所以每周都回来，就是想看看能不能再见到柳雅晴，他并不知道柳雅晴是魔都经济大学的老师，只觉得柳雅晴太美了，比他见过的任何女人都要美，可惜，那次以后，他再也没在家里碰到过柳雅晴和他哥张东做爱。
    今天又是周末，他还是不死心的回来了，上楼后，打开门，一进门就听到一阵激烈的呻吟声，听的他热血沸腾，肉棒瞬间就硬了起来，他激动的走到大厅朝他哥张东的房间望去，可惜，房间门是关着的，他什么也看不到。
    呻吟声刺激的他抓耳挠腮的难受，他很想知道房间里是不是上次那个美女，慢慢的走到房间门口，试了几次想开门，但手都缩了回来，不敢开门，脑袋里不停思索着，想到房间里两人此时正在激烈的做爱，声音这么大，他如果把门开一个缝的话，应该不会被听到开门声的吧。
    于是，张醒壮着胆子把手放在门把手上轻轻一扭一推，门开了一条缝，他从门缝向里面看去，他一眼就看到了床上的美女正是这些天令他魂不守舍的柳雅晴，他激动的眼睛睁到了最大，手已经伸进了裤子里握住了肉棒。
    他眼睛一眨不眨的盯着床上的画面，只见床上，柳雅晴被他哥张东压在身下，两条性感的美腿搭在他哥张东得肩膀上，他哥张东双手抓着柳雅晴的美乳，屁股势大力沉的前后挺动着，插的身下的柳雅晴放声浪叫着，这一幕刺激的他肉棒硬的有点发疼，他握着肉棒的手快速的套弄起来。
    房间里，张东满头大汗，他已经射过一次了，这是跟柳雅晴第二次做了，因此，坚持的非常持久，但他感觉射意也马上就要来临，他决定换个姿势射柳雅晴，趁着换姿势的功夫也能缓一下，所以，他停下了抽插。
    柳雅晴一直处在被张东不停操干的快感里，根本就没有注意到门外偷看的张醒，此时，张东停了下来，她也缓了一下，没有继续尖叫，转了一下脑袋，正好她是面对着门口，一眼就看到了门外偷看的张醒，她一点没有因为被张醒偷看而惊慌，反而看着门口的张醒露出了一个若有所思的笑容，这时候，她见张东想把肉棒抽出去换个姿势，如果换姿势的话，张东可能就会发现门口偷看的张醒了，她扭了一下屁股，用嫩屄夹了一下张东的肉棒，伸出舌头舔了一下红唇，诱惑的说道：“啊……不要，别拿出去，吻我。”
    果然，张东被柳雅晴这一句话刺激的热血沸腾，不仅没有把肉棒抽出来，反而把肉棒用力的往柳雅晴的嫩屄里插了下去。
    “啊……”柳雅晴被插的顿时尖叫了一声。
    张东顺势压在柳雅晴身上，直接堵住了柳雅晴的小嘴，舌头长驱直入伸进柳雅晴的嘴里缠住柳雅晴的香舌纠缠在一起，吻着柳雅晴的同时，肉棒一下一下的往柳雅晴的嫩屄里猛顶。
    “唔……嗯……嗯……嗯……唔……”
    嘴被堵住，柳雅晴只能从喉咙里发出断断续续的呻吟声。
    门口的张醒看到这一幕，眼睛开始发红，心里有一股冲动，想马上冲进去拉开他哥张东，操柳雅晴一次，但终究还是压住了心里的那股冲动，他的肉棒已经被他从裤子里拿了出来握在手里套弄着。
    张东舌吻了一顿柳雅晴后，松开了柳雅晴的小嘴，趴在柳雅晴的身上不停的耸动着肉棒，每耸动一下，心里都在不停的暗爽，心里更是邪恶的想着，本以为柳雅晴是个高冷，不食人间烟火的女神的，原来也是个骚货嘛，为了钱，还不是一样分开双腿让他随便操。
    “啊……啊……好爽……嗯……好厉害……啊……啊……要……来了……啊……啊……”
    柳雅晴忘乎所以的尖叫着，尖叫的同时还不忘看一眼门口偷看的张醒。
    张东的肉棒上快感已经快聚集到了顶点，他直起身子，双手掐着柳雅晴的腰肢，扛着柳静瑶的美腿，一边抽插，一边兴奋的叫道：“啊，柳老师，太爽了，我操的你爽不爽？”
    “啊……啊……好爽……”柳雅晴尖叫道。
    张东下身挺动的速度越来越快。啪啪的交合之声，不绝于耳。柳雅晴架在他肩膀上的玉足，随着他的插动，在他的头部两侧不停的晃动，摩擦着他的脸旁。
    “啊，啊，我要射了。”
    张东低声吼叫着，肉棒在柳雅晴的嫩屄里又狠狠地抽插了十几次后，唰的一下抽了出来，扒掉避孕套，强劲的精液一股股的射在柳雅晴的小腹上。
    “啊……啊……啊……啊……”
    就在他抽出肉棒的一瞬间，哗的一声，一股水流从柳雅晴的嫩屄里喷了出来，柳雅晴也同时达到了高潮，她浑身剧烈的痉挛抽搐尖叫着。
    门外的张醒此时正闭着眼睛，脸上一副满足的表情，门上和他身前的地砖上还有一滩乳白色的液体，他刚刚也射了，待到那股快感消散以后，他睁开双眼，赶紧悄悄的关上了门，从兜里掏出纸巾擦干净他射出来的精液后，拿起书包，慌慌张张的冲了出去。
    房间里，张东听到了一声关门的声音，他皱着眉看着有点虚脱的柳雅晴问道：“柳老师，你刚刚有听到关门声吗？”
    柳雅晴当然听到了，知道是张醒弄出来的动静，她装作没听到说道：“有吗，我没听到啊！”
    “我去看看。”张东说道。
    他下了床走出了房间，看到客厅里空无一人，然后又去张醒的房间看了一下，也没有人，这才重新回到了房间说道：“可能我听错了，我还以为我弟弟回来了。”
    “哦，我去洗一下。”柳雅晴起身说道。
    柳雅晴去了卫生间冲洗着身子，脑海中不禁回想起刚刚张醒在门口偷看的画面，她记得张醒好像把肉棒都掏了出来，她看到了，好像还挺有料的样子。


第四十四章 处男

    十几分钟，柳雅晴冲洗完身子出来了，回到了房间开始穿衣服，当柳雅晴穿完衣服后，张东看着穿戴整齐，性感无比的柳雅晴，他的下身又有了反应，他起身抱住准备离开的柳雅晴说道：“柳老师，要不，今晚别走了。”
    “今晚不行，改天吧。”柳雅晴笑着说道。
    “那好吧。”张东遗憾的说道。
    “好了，快放开我吧。”柳雅晴温柔的说道。
    “柳老师，下次，下次，可不可以不戴套啊！”张东小心翼翼的问道。
    “不行，这可是我的底线。”柳雅晴说道。
    “就一次好不好，我保证不射里面。”张栋哀求道。
    “不行，你再这样，就没有下次了。”柳雅晴冷着脸说道。
    “好好，我不提了，你别生气，柳老师。”张东赶紧道歉道。
    他可不想惹的柳雅晴生气，以后不理他了，那可就不好了，他可还没操够柳雅晴呢。
    “嗯，放开我吧，我得走了。”柳雅晴说道。
    张东不舍的松开了双手，把柳雅晴送到了门口，目送着柳雅晴进了电梯后才关上了门。
    匆忙逃离的张醒离开家之后，并没有走远，只是在家楼下转悠，他又不想再回宿舍，准备在楼下等个半小时，等柳雅晴离开后，他再回家，又一想，觉得不对啊，万一柳雅晴在他家过夜，不离开的话怎么办，那他再上去，碰到了多尴尬啊，觉得还是算了，不回去了吧，就离开了小区，准备去网吧通宵。
    柳雅晴坐电梯直接来到了地下停车场，她其实并没有其他事，只是不想在张东家过夜罢了，她开着车离开了小区，没开多远就看到路边有个人影很熟悉，开近了一看，居然是张东的弟弟张醒。
    这个时候，如果换成别的女人肯定会怕尴尬，装作没看见，开车赶紧离开，可柳雅晴却不觉得尴尬，再说了，她了是个心理学老师啊，永远都是她在牵着别人的鼻子走，尴尬的也只会是别人，她放慢了车速靠近张醒停了下来，按了按喇叭。
    张醒听到车喇叭声，看到一俩宝马停在他身边，他还以为是干黑车的想拉他呢，他心里甚至还嘀咕了一声，开着宝马干黑车，装什么啊，刚想拒绝，就见车窗摇了下来，当他看清车里的人的时候，到嘴的话立马憋了回去，脸涨的通红，不知道该说什么好了。
    柳雅雅打量着表情有点慌张的张醒，觉得这小胖子蛮有意思的嘛，她微笑着看着张醒，戏谑的说道：“怎么，这么快就不认识我了。”
    “不是，不是。”张醒头摇的跟拨浪鼓一样，磕磕巴巴的说道。
    “还是说，我穿上衣服，你就不认识了。”柳雅晴笑着继续说道。
    “我，我。”
    张醒脸涨的通红，心脏砰砰直跳，憋的半天也没说出一句完整的话来。
    看着张醒那可笑的样子，柳雅晴“噗嗤”笑了一声说道：“这么不禁逗啊，这么晚，你去哪里？”
    “我，我去网吧。”张醒说道。
    “有家不回，去网吧？”柳雅晴说道。
    张醒低着头不敢说话，他其实想说，我以为你在我家呢，可他不敢这么说啊，柳雅晴见张醒不说话，立马就猜到了张醒的心思，他没在这个话题上继续纠缠，而是说道：“上车，我送你。”
    “不用了，没多远的。”张醒说道。
    他可不想上车啊，刚偷看了眼前的美女和他哥做爱的场景，他要是上车了，得多尴尬啊，他会忐忑的疯掉的。
    “让你上车就上车，赶紧的，你不上车，我就告诉你哥刚刚的事。”柳雅晴说道。
    张醒一听顿时慌了，这种糗事要是被他哥知道了，还不得骂死他，他没办法了，低着头，沮丧的打开了车门上了车。
    柳雅晴开着车，没有和张醒说话，张醒也不敢主动说话，只是偶尔忍不住的偷看柳雅晴一眼，每当看到柳雅晴那美的惊心动魄的俏脸的时候，他就心跳加速，心里有点羡慕和嫉妒他哥，他不知道眼前的美女和他哥是什么关系，女朋友吧，不太可能，花钱找来玩的，他也觉得不像啊，眼前的美女都开着宝马了，还需要干那个吗。
    二十多分钟后，柳雅晴把车停在了一家餐厅门口说道：“下车，吃点东西去。”
    张醒有点无语，这么强势得吗，连问他的意见都不问的，好吧，问不问，他也不敢有意见啊，谁叫他有把柄落在人家手里呢。
    两人进了一家西餐厅，餐厅没有几桌人，因为都快要九点了，餐厅也快要关门，两人找了一个座位坐了下来，柳雅晴拿出手机扫了一下桌角的二维码点了几个菜说道：“想吃什么，扫码自己点。”
    张醒扫了一下二维码，也点了几个菜，他还真的有点饿了，放学后，他也没有吃饭，就直接回家了。
    吃饭的过程中两人也没有说话，一直到吃的差不多了，张醒正在喝着饮料，柳雅晴突然问道：“你是处男吗？”
    “咳咳……咳咳……”
    张醒被柳雅晴突然这一句话问的，一下子被饮料呛到了，他剧烈的咳嗽着，脸涨的通红，不知道该怎么回答。
    “呵呵。”柳雅晴笑道。
    看到张醒那窘迫的表情，柳雅晴就知道张醒肯定还是个没有碰过女人的小处男，只是自己打过飞机而已，看来，两兄弟差距不小啊，张东也没比张醒大多少，也才大一而已，都玩的这么开了，张醒居然还是个小处男，她笑着继续说道：“对女人很好奇？”
    “没，没有。”张醒慌张的说道。
    “是吗，真的不好奇，可比你自己撸的时候爽多了。”柳雅晴挑逗着说道。
    张醒憋着不知道该说什么，可被柳雅晴刺激的肉棒却一点点硬了起来，他不明白眼前的美女到底什么意思啊，他可不相信天上掉馅饼的事会落在他头上，这种美女会对她感兴趣吗，可能只是发现了他的糗事，想逗逗他罢了，可是，不是已经逗过了吗，就赶紧放他离开吧，他快要受不了了。
    柳雅晴本就是一个随心所欲的女人，只要是她感兴趣的男人，他可以刚认识就跟那个男人上床，不感兴趣的话，花再多的钱，她理都不会理的，此时的她就对张醒产生了浓厚的兴趣，她在和张东做爱被张醒偷看的时候，就令她产生了更加愉悦的快感，那时候，她就对偷窥的张醒产生了兴趣，知道张醒还是个小处男后，她的兴趣就更浓了。
    餐厅里因为没几桌人，灯光也不是很亮，两人坐的位置周围也没什么人，柳雅晴手托着下巴，看着对面低着头的张醒，桌底下，她的右脚一动，脱掉了高跟鞋，往前一身，美脚直接伸到了张醒的裆部，碰到了张醒的肉棒。
    “喔……”
    张醒被刺激的低声吼叫了一声，浑身打了一个激灵，身体向后缩去，躲开柳雅晴的美脚，他抬头慌张的向四周看去。
    “不是对女人不好奇吗，怎么都硬了。”柳雅晴微笑着说道。
    “我，我。”张醒支支吾吾的没法回答。
    “这里现在可是只有我啊，你下面这么硬，心里是不是正在想着意淫我啊！”
    柳雅晴美脚又向前伸了一下，碰了一下张醒的肉棒说道。
    张醒刚才被柳雅晴刺激的，心里刚刚确实在意淫柳雅晴，所以，肉棒变得越来越硬，心里的秘密突然被柳雅晴发现了，他脑袋死死的低着，不敢抬头，也不敢说话，额头都渗出了汗滴。
    柳雅晴继续把脚往前一伸，两人坐的本就是沙发座，张醒根本没办法继续往后退，她把脚放在张醒的肉棒上轻轻的揉着，五根玉趾灵活的活动着，摩擦着张醒的肉棒说道：“舒服吗，跟你的手相比，感觉任何。”
    张醒喘着粗气，他感觉肉棒被柳雅晴的美脚摩擦的越来越硬，一股股酥酥麻麻的电流从肉棒上传出来，在他的身体里乱窜，令他舒爽无比，他情不自禁的说道：“更，更舒服。”
    “想不想摸一下。”柳雅晴说道。
    张醒被刺激的大脑仿佛已经不受他控制了，本能的说道：“想。”
    “呵呵，给你两分钟时间。”柳雅晴说道。
    听到柳雅晴的话，张醒眼睛通红，他已经被柳雅晴刺激的快要发狂了，心里好像一下子涌出无限多的勇气一般，双手一下子抓住柳雅晴柔滑的美脚，爱不释手的抚摸着，把柳雅晴的美脚按在他的肉棒上不停的摩擦着。
    柳雅晴见张醒疯狂的样子，露出了满意的微笑，她就知道会是这种效果，她的表情一直都很淡定，此时的她微笑着问道：“你刚刚是怎样想着意淫我的啊？”
    张醒不说话，这种丢人的事让他怎么能说得出口啊，柳雅晴见张醒不说话，继续说道：“说不定，你说出来的话，我或许会让你的想法实现呢。”
    张醒心里顿时有点意动，心里寻思着柳雅晴是不是又在逗他啊，就想看他出糗而已，不过，他偷看了柳雅晴和他哥做爱，被柳雅晴发现后，都没有拆穿他，而且现在还和他这样，也不是一点可能性没有啊，他有点期待，小心翼翼的问道：“真，真的吗？”
    “看你说的诚不诚实了。”柳雅晴说道。
    “我，我就是在想着和你做那种事。”张醒低着头说道。
    “那种事啊？”柳雅晴问道。
    “就，就是你和我哥做的那种事。”张醒说道。
    “在想着用这里操我是吗？”柳雅晴美脚在张醒的肉棒上用力踩了两下说道。
    肉棒被柳雅晴的美脚突然用力踩了两下，爽的他浑身急抖，打了两个冷颤低吼着：“喔……喔……”
    柳雅晴美脚放在张醒的肉棒上，她能感觉出来张醒肉棒的规模，真的很大，不会比张东的肉棒小，如果插到她那紧窄的嫩屄里的话，肯定能把她填的满满的，这么一想，她也有了感觉，嫩屄里顿时有点痒痒的。
    张醒哪里知道，此时，不光是他在意淫着操柳雅晴，柳雅晴也在意淫被他操呢，只不过他完全被柳雅晴拿捏的死死的，那敢往这上面想的，他想的只是柳雅晴是不是在逗他玩。
    就在两人互相意淫的时候，一个女服务员朝这边走了过来，柳雅晴余光看到走过来的女服务员，表情淡定，悄无声息的收回了美脚，穿上了高跟鞋。
    见柳雅晴突然把脚收了回去，张醒有点懵了，他正爽的快射了呢，就在他不知所措的时候，就听已经走到她身后的女服务员说道：“不好意思，打扰一下两位，想问一下两位有没有吃好，我们九点就要关门了。”
    张醒吓了一跳，一点没有察觉到身后的女服务员，柳雅晴笑着说道：“吃完了，结账吧。”
    “好的，实在不好意思。”女服务员说道。
    “没事。”柳雅晴说道。
    柳雅晴结了账向外面走去，张醒跟在柳雅晴身后，走起路来有点尴尬，因为他肉棒还是硬着的，出了餐厅后，柳雅晴说道：“把你手机给我。”
    张醒很听话的掏出手机递给柳雅晴，柳雅晴没有接，而是说道：“解开。”
    “哦。”张醒说道。
    把手机解锁后重新递给柳雅晴，柳雅晴接过张醒的手机，往她的手机里打了一个电话，打通后挂掉，把手机递给张醒笑着说道：“以后叫我柳姐就行。”
    “哦，好，柳姐。”张醒说道。
    柳雅晴上了车，摇下车窗看着张醒微笑着调侃说道：“我先走了，自己打车回家睡觉吧，别去通宵了，憋的难受的话，自己撸出来吧，姐让你意淫。”
    说完后，启动车子离开了，张醒懵逼的站在原地，他还期待着和柳雅晴会有什么后续呢，没想到，柳雅晴突然就把他扔在这开车走了，他叹了口气，悲催的想着，果然是在逗他啊。


第四十五章 吴文乐

    高中的时候，所有学生最喜欢的就是寒暑假了，可对于大学生来说，大学美好的生活可比放假在家要精彩多了，很多大学生还是不喜欢放假的，不管喜不喜欢，寒假还是如约而至了，所有的课程都上完了，期末的考试也结束了，大部分学生都回家，校园里冷冷清清的，只剩下为数不多的走的比较晚的学生。
    苏雨馨和秦宇，还有胖子，他们三人昨天也离开了学校，回到了京都，回到家以后，苏雨馨除了和同学逛街，再就是聚会了，也没什么其他事情。
    一转眼，新年就到了，苏雨馨陪着父母一起贴对联，买年货，忙的不亦乐乎，吃完了年夜饭，苏雨馨又长了一岁，给亲戚，同学，老师拜了个年，过年这几天，她玩的很嗨，几乎天天都不在家。
    初五这天，吃完了晚饭，苏雨馨妈妈说道：“雨馨，你把你旁边的房间收拾一下，明天小乐要来咱家住半个月。”
    “谁要来？”苏雨馨问道。
    “你表弟，吴文乐。”苏雨馨老妈说道。
    苏雨馨想了一下，才想起来她这个表弟，是她远方的三姑家的儿子，比她小两岁，是她小时候的玩伴，小时候她家也住在郊区，两家离得很近，她和吴文乐经常在一起玩，后来她家搬到了京都市里，又不是非常近的亲戚，所以渐渐地联系也就淡了，也就有什么事的时候才会走动一下，她初中高中学习也忙，自然一点点就忘了这个小表弟，小时候的玩伴。
    “他啊，好多年没见了，他怎么突然要过来啊？”苏雨馨好奇的问道。
    苏雨馨的妈妈跟她说了前因后果，原来吴文乐今年高三了嘛，课程紧，需要补课，而补课的地方在京都市里，吴文乐家在郊区，总不能天天来回跑吧，所以，她三姑给她妈妈打电话，想让她妈妈帮忙在吴文乐补课的地方附近找个房子，租半个月，可租房哪有愿意租半个月的啊，最少也得租半年啊，她家是三室的，正好有一间空的房间，所以，她妈妈就跟她三姑说，这半个月就让吴文乐住在她家里。
    这件事，苏雨馨不仅不会反对，而且举双手赞成，因为她感觉放假在家这段日子，她天天好吃懒做的，就知道玩，她老妈越看她越不顺眼，就快要爆发了，她表弟来的正是时候啊，正好可以缓和一下她老妈快要爆发的情绪，等她表弟走了，她也就开学了，简直完美，于是，她说道：“行，没问题，我一会儿就去收拾房间。”
    “嗯，你没事也可以帮小乐辅导一下课程，一个女生整天不着家，就知道出去疯。”苏雨馨妈妈说道。
    “我知道了，我肯定辅导他学习。”苏雨馨见她老妈又想要开始长篇大论教育她，赶紧打断说道。
    “嗯，一会儿我把小乐电话发给你，你问问他明天几点过来，你去接一下他。”苏雨馨妈妈说道。
    “好的，我知道了，那我去收拾房间了。”苏雨馨说道。
    说完后，赶紧逃离她老妈的视线去收拾房间，收拾完房间后，洗了个澡，躺在床上，拿出手机看到她老妈发来的微信，点开一看，是一个电话号码，知道这是小乐的电话，她直接打了过去，刚响了两声，手机里就传来一个男生说道：“喂。”
    “你好，是吴文乐码？”苏雨馨问道。
    “是啊，你是？”吴文乐问道。
    “我是你雨馨姐，苏雨馨。”苏雨馨说道。
    “哦，你好，雨馨姐。”吴文乐说道。
    “你明天坐什么过来，几点过来我去接你。”苏雨馨说道。
    “我还没买票呢，票几点都有，我坐高铁。”吴文乐说道。
    “哦，那你一会儿加下我微信，我手机号就是我微信，买完票告诉我一声，对了，别买太早的票啊，起不来。”苏雨馨说道。
    “好，我知道。”吴文乐笑道。
    “行吧，明天见面说吧，拜拜。”苏雨馨说道。
    “拜拜，雨馨姐。”吴文乐说道。
    吴文乐挂了电话后，叹了口气，虽然他也想见见苏雨馨，但不太想以这种方式，心里有种寄人篱下的感觉，他本来是不想去市里补课的，他家里条件一般，光这半个月的补课费就需要6000块，一节课400块，他点开微信，搜了一下高铁票，买了上午10点的那一趟，到站时间是11点25，买完后，加了苏雨馨的微信，把车票信息给苏雨馨发了过去。
    苏雨馨看到吴文乐发过来的车票后回了一句：“收到，明天见。”
    第二天早上，因为已经是初六了，父母都已经去上班了，她赖在床上，闹铃响了好几遍都被她按死了，昨晚刷了一部电视剧，睡得很晚，突然，她想起来今天还要去接吴文乐的，蹭的一下坐了起来，拿起手机一看10点了多，要知道，京都可是很堵车，她家到高铁站打车的话需要一个多小时的，吴文乐11点25就要到了啊，你赶紧爬出来，匆匆忙忙的洗漱完后，已经快10点半了，赶紧下楼打了一俩车往高铁站走。
    一小时后，吴文乐拖着行李箱下了高铁，他出站后左右观望着，寻找着苏雨馨的身影，可找了半天也没有找到苏雨馨，就在他拿出手机想给苏雨馨打电话的时候，苏雨馨率先打来了电话，他接了电话说道：“雨馨姐。”
    “你下车了吧，等我下，路上有点堵车，我马上到了。”苏雨馨说道。
    “好，我在门口等你。”吴文乐说道。
    “好。”苏雨馨说道。
    又过了快二十分钟，苏雨馨终于到了高铁站，她一下车，就看到门口有一个拖着行李箱的男生，个子不是很高，最多能有一米七五吧，长的瘦瘦弱弱的，很帅谈不上，但也不难看，下身穿着一条略旧的蓝色牛仔裤，白色的运动鞋，上身穿着一件黑色的羽绒服，京都的冬天还是很冷的，可不像魔都，一年四季，只有春夏两个季节，她一眼就认出了这个男生就是吴文乐，因为轮廓跟小时候很像，变化不是很大。
    吴文乐也看到了出租车上下来一个美女，这个美女长的太漂亮了，下身穿了一条黑色的紧身裤，脚上是一双黑色的靴子，上身搭配一件粉色的羽绒服，简单的穿着显得更加的清新脱俗，那精致的脸蛋，简直比他学校的校花还要漂亮，而且他发现美女居然对他笑了一下，他脸一红，心砰砰直跳，低下了头，不敢再继续看。
    苏雨馨走到吴文乐身边笑着说道：“你是吴文乐吧。”
    吴文乐听到声音，一抬头，站着他面前的正是刚刚那个美女，他惊讶的磕磕巴巴的说道：“你，你是雨馨姐？”
    “怎么，认不出来了？”苏雨馨说道。
    “是啊，雨馨姐，我都不敢认了，你变得比我学校的校花还要漂亮。”吴文乐挠头说道。
    “你是说我以前不漂亮呗。”苏雨馨说道。
    “啊，不是。”吴文乐说道。
    “呵呵，逗你呢，走吧，还没吃饭吧，先带你去吃饭。”苏雨馨说道。
    “哦。”吴文乐说道。
    苏雨馨带着吴文乐找了一个餐厅，点了几个菜，吃的过程中，吴文乐总是低着头，不敢看苏雨馨，只要一看到苏雨馨那张美得惊人的脸蛋，你就心跳加速，苏雨馨也没去注意吴文乐的变化，吃完了饭，她就带着吴文乐回家了。
    回到家里，苏雨馨把吴文乐领到了她收拾出来的房间说道：“你这些天就住在这间房吧，学习上有什么不懂的可以问我。”
    “好，谢谢，雨馨姐。”吴文乐说道。
    “别客气，怎么文绉绉的，对了，你学习怎么样啊？”苏雨馨问道。
    “还行。”吴文乐说道。
    “能考上一本吗？”苏雨馨问道。
    “应该没问题。”吴文乐说道。
    “那挺好啊，挺谦虚啊，想好考什么大学了吗？”苏雨馨问道。
    “没有，不过，我想去京都或者魔都的大学。”吴文乐说道。
    “那你想考什么专业啊？”苏雨馨继续问道。
    “我想考计算机。”吴文乐说道。
    “计算机啊，我们学校的计算机专业也挺不错的。”苏雨馨说道。
    “雨馨姐，你是哪个大学的啊？”吴文乐问道。
    “魔都经济大学啊！”苏雨馨说道。
    “那也是我想报考的大学之一啊！”吴文乐说道。
    “是吗，看来以后，我们还有机会成为校友啊！”苏雨馨说道。
    “是啊！”吴文乐说道。
    “行李就想放屋里吧，今天就别学习了，带你出去溜达溜达。”苏雨馨说道。
    “好。”吴文乐说道。
    苏雨馨带着吴文乐逛了一下午街，买了几件衣服，也给吴文乐买了一身衣服，说是送给吴文乐的礼物，吴文乐很不好意思，他还没有送苏雨馨任何礼物呢，就要先接受苏雨馨的礼物，他不想要，可在苏雨馨强烈的要求下，最后还是接受，两人又看了一场电影，傍晚的时候才回家。
    回到家的时候，苏雨馨的父母已经下班回来，苏妈，苏爸，很热情的和吴文乐打了一声招呼后，就去厨房做菜了，做了满满一桌子菜欢迎吴文乐的到来，众人其乐融融的吃完了晚餐，又聊了一会天，才让吴文乐回房间学习。
    ……
    魔都。
    张醒也放寒假了，此时，和他哥哥张东两人正坐在沙发上看联盟比赛，张醒看的有点心不在焉的，张东跟柳雅晴做爱的场景一直在他的脑海里挥散不去，眼光不时的看向张东，张东发现张醒不看比赛，却总看他，他摸了摸脸说道：“我脸上有东西吗？”
    “没有啊！”张醒说道。
    “那你总看我干毛。”张东说道。
    “嘿嘿，哥，问你点事。”张醒说道。
    “问啥？”张东说道。
    “你上次带回家那个美女，是你女朋友吗？”张醒问道。
    “你怎么知道，你回来了？”张东问道。
    “嗯。”张醒说道。
    “那你都看到了？”张东问道。
    “看个屁，我听到了，你们那么大声，不过，她走的时候我看到了，很漂亮。”张醒说道。
    “不是，是我的老师，嘿嘿。”张东笑道。
    “老师，那你们。”张醒惊讶道。他真的被震惊到了，柳雅晴的身份他想过很多种，唯独没有没想过会是他哥的考试。
    “有什么惊讶的，跟哥学着点，都快上大学了，还是个处男，连个女朋友都没有。”张东鄙视道。
    “谁像你一样，性生活糜乱。”张醒反驳道。
    “那是你还没有体会过女人的滋味，才会说出这种没见识的风凉话。”张东说道。
    “切，我才不会跟你一样。”张醒说道。
    “行啊，我拭目以待哈。”张东说道。
    “你看吧，我回房间睡觉了。”张醒说道。
    张醒回到房间关上门，对于柳雅晴是他哥老师的身份，他的心情久久未能平复，他坐在床上拿出手机，点开柳雅晴的微信，两人上面的聊天记录只有过年时的问好，他犹豫了很久，最后发出了四个字：“柳姐，在吗？”
    柳雅晴年底的时候刚回京都，此时的正在家里，刚洗完澡，穿着一身粉色的睡衣正躺在床上刷着抖音呢，手机弹出一条微信，她一看是张醒发来了，嘴角露出一起魅人的笑容回复道：“在。”
    只回复了一个字，她没有多说，她想想听听张醒接下来会说什么。


第四十六章 语音

    张醒见柳雅晴回复他了，心里很高兴，他继续回复道：“还没睡啊，柳姐。”
    “你不也没睡吗？”柳雅晴回复道。
    “我睡不着。”张醒回复道。
    “哦，是吗，是不是想姐姐我了。”柳雅晴回复道。
    “不，不是。”张醒回复道，后面还加了三个尴尬的表情。
    柳雅晴笑了一下，张醒这种小男生的心思她怎么可能看不出来，像张醒这个年纪的男生，对于女人的诱惑可是毫无抵抗力的，更别说像她这种极品美女了，况且她还诱惑过张醒，让张醒尝到一点甜头，她不用猜都不知道，这些天张醒不知道幻想着她自撸了多少次了。
    这种感觉让柳雅晴感觉很刺激，倒不是因为张醒意淫她，她才感觉刺激，意淫她的男人多了去了，她可不会每一个都搭理，每一个都感到刺激，有一些甚至还感觉恶心，之所以感到刺激，是因为张醒是张东的弟弟，而且还偷窥了她和张东做爱，所以令她对张醒产生了兴趣，才觉得刺激，她是一个特别喜欢新鲜刺激感的人，当然，这种新鲜的刺激感必须是在她能接受的前提下才行，她微笑着回复道：“真没有吗，小家伙，不诚实啊！”
    张醒脸一红，知道柳雅晴肯定猜到了他的心思，尴尬的回复道：“有，有一点。”
    “呵呵，你要是说实话的话，说不定姐姐会给你一点福利呢。”柳雅晴回复道。
    看到柳雅晴的回复，张醒心跳顿时加速起来，在想柳雅晴说的福利是什么，难道是现在叫她出去，和上次一样诱惑他吗，他不由得开始期待起来，回复道：“真的吗？柳姐。”
    “是不是真的，那看你诚不诚实了。”柳雅晴回复道。
    张醒见柳雅晴这么说，他其实还是有点犹豫的，不知道柳雅晴是不是在逗他玩，不过，又一想，他被柳雅晴知道的糗事还少了，更糗的事柳雅晴都知道了，还有什么不能说的，豁出去了，就回复道：“想了，很想。”
    “哦，是吗，这段时间撸了多少次啊？”柳雅晴问道。
    “天，天天。”张醒回复道。
    “撸这么多，对身体可不好啊，你现在是不是又硬了啊！”柳雅晴微笑着回复道。
    隔着手机，毕竟没有在柳雅晴面前，决定豁出去了，张醒也就不像刚才那样紧张了，直接回复道：“嗯，很硬，很硬。”
    柳雅晴见张醒突然说话不再扭扭捏捏，知道这小男生经不住她的诱惑了，她嘴角微微上扬，按住语音键，发了一段语音过去。
    张醒见柳雅晴突然不打字了，而是发了一段语音过来，他好奇的点开语音，把手机放在耳边，手机里顿时传来一段呻吟声：“嗯……嗯……啊……嗯……好爽……嗯……”
    他还以为是柳雅晴对他说什么呢，没想到听到得是柳雅晴的呻吟声，那犹如天籁一般的娇喘呻吟声，听的他全身血液立马沸腾起来，本就硬起来的肉棒，这一刻被刺激的硬到了极致，他忍不住的点开语音又听了一遍，听的同时，另只手已经握住了肉棒撸了起来。
    柳雅晴发完语音，见张醒一直没有回复，心里已经猜到了此时张醒在干嘛，她没有再发语音，而是打字道：“听的爽吗，你现在是不是在撸了。”
    张醒见柳雅晴又发来信息，他停了下来，看到柳雅晴发的话，他回复道：“好爽。”
    “呵呵，你以后可以听着这段声音撸，不过，千万不完给别人听哦”柳雅晴回复道。
    “不会的，柳姐，你放心，我就自己听。”张醒回复道。
    其实，就算张醒给别人听了，柳雅晴也不在乎，一段呻吟声说明不了什么，不过，她相信张醒是不会给别人听的，别忘了，她可是心理学老师啊，看人得眼光可是很准的，张醒不会是那种人。
    张醒当然不会给别人听，这种事他怎么可能去跟别人分享，他现在心里激动的不得了，忍不住得问道：“柳姐，你还在魔都吗？”
    他之所以这样问，是因为知道了柳雅晴是他哥的老师，现在正是寒假期间，而且刚过完年，如果柳雅晴不是魔都人的话，肯定会回家过年的。
    “呵呵，怎么，想见我啊？”柳雅晴回复道。
    “嗯，想。”张醒回复道。
    “不在，在京都了。”柳雅晴回复道。
    “哦。”张醒回复道。后面加了三个失落的表情。
    柳雅晴没有马上回复张醒，下了床，来到房间门口，把门反锁上，然后重新回到床上拿起手机回复道：“并不一定非要见到我啊！”
    “啊，什么意思？柳姐。”张醒回复道，他没听明白柳雅晴的话。
    “看在你这么诚实份上，给你一点福利吧。”柳雅晴回复道。
    “什么福利啊！”张醒回复道。话的后面了加了一串好色的表情。
    柳雅晴看了微笑了一下回复道：“想不想跟我视频？”
    看到柳雅晴的话，张醒第一时间想到的就是视频诱惑，卧槽，他彻底兴奋起来了，他本来还以为柳雅晴会给她发几张性感的照片过来而已，没想到居然是更加劲爆的视频诱惑，他赶紧回复道：“想啊，想啊！”
    “你等一下。”柳雅晴回复道。
    回复完后，柳雅晴下了床，脱掉了睡衣，打开衣柜，拿出一条黑色的吊带短裙穿在身上，上身没有戴乳罩，两颗小乳头很明显的凸显了出来，又找了一条白色的半透明蕾丝内裤穿上后，重新回到了床上。
    柳雅晴其实还有一个秘密，这个秘密目前除了她自己没有任何人知道，就是直播，她在一个叫小奶糖的直播平台直播，直播的内容是很劲爆的，当然，她没有露脸直播过，不过，就算不露脸直播，她的人气也是超高的，浑身上下都特别粉嫩，叫声也诱人，偶尔直播一次，人气和礼物都刷新榜单，上面的大佬各种刷礼物私信她，想让她空降包夜，或者一对一露脸直播，但她都没有理会，她也就是需求异样得刺激而已，她要找男人根本不需要用这种冒风险的方式。
    她的直播视频也被人录屏了，在各种福利论坛上贩卖，而且卖的非常火爆，这些事，柳雅晴也是知道的，不过，她也没怎么在乎，她又没有露脸，别人根本不知道她是谁，难道操过她的人，还能根据视频里她嫩屄的样子猜出是她吗，哪有那么巧的事，概率太低了，就算觉得像，也不一定就会确认是她的。
    回到床上以后，柳雅晴给张醒发了一个微信视频。
    张醒焦急的等待着，见柳雅晴发来了视频，他赶紧点击了接受，画面里出现了柳雅晴的身影，只有上半身，看不到柳雅晴的脸。
    这也是柳雅晴留了一个心眼，即便她相信张醒不会录屏，也不会外传，但她还是不想露脸和张醒视频，视频接通后，她看到了张醒，笑着说问道：“看到了吗？”
    “看到了，看到了。”张醒说道。
    此时，他的双眼完全的盯在视频里柳雅晴的胸部上，柳雅晴没有戴乳罩，那两点诱人的凸点刺激的他忍不住的咽了一口口水。
    张醒的表情自然全部的落在柳雅晴的眼里，她伸出手移动到胸部上，轻轻的一握，诱惑着说道：“想摸吗？”
    “想，想。”张醒说道。
    他说话的声音有点发颤，因为他的手早已经握住了肉棒在快速的套弄着。
    柳雅晴见视频里的张醒身体有点颤动，她知道张醒肯定已经在撸了，她一边揉搓着酥胸一边说道：“你怎么在抖啊，是不是在撸啊！”
    本来刚才聊天的时候，张醒都忘记了尴尬，但视频了，被柳雅晴发现他在偷偷打飞机，顿时有点不好意思起来，赶紧停了下来。
    柳雅晴见状，把肩上一侧的吊带拉了下来，顿时，一大半嫩白的酥胸都露了出来，她继续挑逗着说道：“怎么不撸了，继续啊，想看吗？”
    张醒已经顾不上尴尬了，这一幕刺激的他感觉脑袋都有点充血，又开始撸了起来，一边撸一边拼命的点头。
    柳雅晴虽然直播过，但像这样诱惑张醒的方式，就是直播当中的一对一啊，她也是第一次这样，虽然，她也感觉这样异常的刺激，但她还是显得很淡定，她早就已经练就了，面对任何事都能保持处变不惊。
    即便她很淡定，但不代表她心里不渴望，张醒非常想看她的身体，她同样，心里此时很像看一下张醒的肉棒，上次用脚感受了一下张醒，就已经觉得张醒的肉棒很大了，她继续说道：“让姐姐看一下你有多硬。”
    “柳姐，我给你看的话，你可不可以也让我看一下啊！”张醒说道。
    “小家伙，不老实啊，还敢跟我提条件。”柳雅晴说道。
    “没，没有，我哪敢。”张醒赶紧说道。
    说完后，他把手机一歪，对准了他的肉棒，因为很硬，被内裤阻挡着很难受，他早就肉棒掏了出来。
    柳雅晴看到了张醒得肉棒，果然，跟她想象的一样大，甚至她感觉比张东的肉棒还要大一些，直直的挺立着，紫红色的龟头仿佛冒着煞气，棒身上青筋暴露，看的她身体里瞬间产生了一股快感，嫩屄里涌出一股水流，婴咛了一声说道：“这么硬了啊，难受吗，想射出来吗？”
    张醒用手握住肉棒套弄起来，就这样打飞机给柳雅晴看，他已经不在尴不尴尬，一边撸一边说道：“想，非常想，柳姐，让我看一下好不好。”
    “想看哪里啊？上面还是下面？”柳雅晴挑逗着说道。
    “啊，都想看。”张醒双眼通红着说道。
    “真贪心啊，我才看了你下面，你连我上面和下面都想看啊，那可不行。”柳雅晴说道。
    柳雅晴说话的同时用握住酥胸的那只手的手指隔着裙子不停的拨弄着凸出的乳头，挑逗着张醒。
    张醒被柳雅晴挑逗的快要爆炸了，没看到柳雅晴的身体，他又不甘心就这样射了，可柳雅晴的话让他有点无语啊，他只有下面啊，那有上面啊，上面没啥可看的啊，他哀求着说道：“柳姐，求求你了，就让我看一下吧。”
    “呵呵。”柳雅晴笑了一下。
    也没打算继续折磨张醒，她既然都跟张醒视频了，可不仅仅只是这样，当然会给张醒看的，只不过，不会那么轻易的就让张醒看而已。
    她的手慢慢的移动着，让拉下肩带那一侧遮住酥胸的裙子脱落了下来，但她的手依旧放在酥胸上，遮住了乳头的位置。
    张醒急得，不断调整着手机的位置，或上或下的观看的，这一刻，你变的脑子都变得不好用了，完全忘了她看的又不是真人，移动手机有什么用啊，还能从侧面看到不成，见怎样都看不到柳雅晴的乳头，他焦急的说道：“柳姐，求求你，别挡着了，让我看一眼。就看一眼就行。”
    柳雅晴见到张醒移动手机，眼神还斜着看，对于张醒傻乎乎的举动也觉得有点好笑，她的手指慢慢的松开，把乳头露了出来，但露出来的一瞬间，她立马又遮住了乳头，笑着说道：“看到了吗？”


第四十七章 机会

    张醒一直都在全神贯注的盯着柳雅晴的酥胸，不想放过任何细节，刚刚柳雅晴手指松开的一刹那，他瞬间就看到了柳雅晴的那粉嫩的小乳头，刺激的他龟头都冒出一股液体，差点射了出来，他赶紧停了下来，不敢继续撸了，喘着粗气哀求着说道：“看到了，可是没看清啊，求求你，别折磨我了，柳姐，就让我看看一下吧。”
    外面，张东刚刚看完比赛，回到房间，他拿出手机想给柳雅晴发一条微信，想问问柳雅晴什么时候回来啊，我一直期待着可以无套操一次柳雅晴，他觉得只要他多磨几次，柳雅晴肯定会同意的，说不定还会让他内射了，想想就让他激动不已，犹豫了一下，还是放下了手机，没有给柳雅晴发信息，觉得还不是不要经常打扰柳雅晴了，万一引起柳雅晴的反感就不好，他万万没有想到，此时，柳雅晴正在跟他弟弟裸聊呢。
    柳雅晴把手机在床上的支架上，角度刚刚好能看到她的身体，却看不到他的脸，她拉下另一侧的肩带，裙子脱落，双手一起握着酥胸慢慢的揉搓着，一边揉搓，一边发出诱人的呻吟声：“喔……嗯……嗯……嗯……”
    这声音完全直击在张醒的灵魂上，他握着肉棒的手又重新撸了起来，一边撸一边叫道：“喔，柳姐，让我看一下。”
    虽然张醒看不到，但柳雅晴的俏脸已经潮红一片了，在她挑逗张醒的同时，她自己的欲望也越来越勃发起来，看着张醒的手撸着肉棒的样子，她甚至还幻想着张醒的肉棒插在她嫩屄里抽插的情形，嫩屄里面越来越酥痒，流出的蜜液也越来越多。
    她双手揉搓着酥胸也越来越用力，渐渐地，她双手的的手指慢慢的张开，把翘立的小乳头露了出来，手指夹着小乳头轻轻的揉搓着。
    张醒看到柳雅晴乳头的那一瞬间，脑袋翁的一下。差点没坐稳，她不停的咽着口水，撸的速度越来越快，双眼紧紧的盯着柳雅晴的乳头，他本来就快要忍不住射了，这时候，射意越来越强烈，已经忍不住了，他不停的叫道：“啊，柳姐，我要射了，我看到你的乳头，好粉嫩。好像舔一下，啊！”
    叫完后，身体一阵急抖，龟头喷射出一股股精液，射了很远。
    “嗯……”
    看见张醒射了，这一幕刺激的柳雅晴也呻吟了一声，娇躯颤了一下，嫩屄里产生一股强烈的快感。
    她没有嘲笑张醒这样就射了，张醒有这样的反应才算正常，见张醒射出的精液那么的强劲，射了那么远，她心里不禁感慨，果然是年轻啊，这射劲真是十足啊。
    她做爱一直都是不允许男人无套，更别提内射了，即使戴着套，男人在她嫩屄里面射的时候，她也能感受到一些花心被烫的快感，她唯一被男人内射了一次，就是和张祥东做爱的那次，张祥东趁她没注意，把套子拿掉，无套操了她，还内射了她，但张祥东长期和女人做爱，身体已经有点虚了，射出的精液也没那么强劲，所以，那次被内射，她的感受并不是很强烈。
    此时，看着张醒射出的精液如此的强烈，她脑海里竟然幻想着，如果让张醒在她的嫩屄里内射，这么强劲的精液喷射在她花心上的话，不知道是什么感觉，肯定会很爽吧，这个念头产生的一瞬间就被她压了下去，双手重新遮住了乳头说道：“射了啊，既然射了，就早点休息吧。”
    张醒一听柳雅晴的话，顿时急了啊，好不容易和柳雅晴视频，而且还是这么刺激的裸聊诱惑，就那么草草的结束那太可惜了啊，她还没看到柳雅晴下面的嫩屄长什么样，那才是他的目标啊，虽然他看过柳雅晴和他哥哥做爱，但肯定没有看清柳雅晴的嫩屄什么样啊，他急忙说道：“别啊，柳姐，我还可以的。”
    柳雅晴笑了一下，故意调侃，略显鄙视的说道：“你还可以吗？”
    “当然可以啊！”张醒说道。
    “那再给你个机会，一分钟内能重新硬起来的话，就继续，硬不起来的话，你就早点睡吧。”柳雅晴说道。
    “好。”张醒说道。
    说完后，握着肉棒快速的撸起来，撸的时候想象着刚刚看到柳雅晴乳头的那一幕，渐渐地，他的肉棒很快就重新硬了起来，他兴奋的说道：“硬了，硬了。”
    柳雅晴当然知道张醒一分钟内肯定能重新硬起来，张醒还是个处男啊，精力和欲望肯定旺盛的不得了，能这么快就重新的硬起来再正常不过了，她笑着说道：“可以啊，才三十多秒。”
    “嘿嘿。”张醒傻笑道。
    柳雅晴故意挪动了一下双腿，双腿间的黑色内裤一闪而过，然后又并紧了双腿。
    这一幕自然没有逃离张醒全神贯注的眼睛，他不仅看到了柳雅晴穿的是一条白色的半透明蕾丝内裤，而且还看到了白色的半透明蕾丝内裤里面漆黑的阴毛，那可是柳雅晴的阴毛啊，他激动的手握着肉棒快速的撸了起来。
    “你怎么突然变得这么激动了？”柳雅晴故意问道。
    “看到了，我看到了。”张醒激动的说道。
    “你看到什么了？”柳雅晴问道。
    “我看到柳姐穿的是白色的内裤，还看到里面黑色的阴毛了。”张醒仿佛不受控制一般，本能的说道。
    柳雅晴挑逗男人的技术可谓是炉火纯青啊，更别说是张醒这种小处男了，她只要稍微一诱惑，张醒就会被她牵着鼻子走，让张醒看到了她的内裤后，她没再继续让张醒看，因为还没到时候。
    可这种若隐若现，若即若离的感觉，张醒却有点忍不住了，他此时的状态，如果柳雅晴在他面前的话，他恐怕会失控的直接把柳雅晴压在身下，撕碎柳雅晴的裙子，用他那粗大的肉棒狠狠的爆操了柳雅晴，他双眼通红，喘着粗气说道：“柳姐，再，在让我看一下。”
    “呵呵，不能得寸进尺哦，那里是随便就能看的吗？”柳雅晴笑着说道。
    “求你了，柳姐，就让我看一眼吧。”张醒哀求着说道。
    “你没看过女人那里吗？”柳雅晴问道。
    “没有啊！”张醒说道。
    “不老实啊，难道你没看过片吗？”柳雅晴说道。
    “呃，那也算啊！”张醒委屈的说道。
    “你真的还是处男？”柳雅晴处男。
    “真的，如假包换，我发誓。”张醒举起三根手指说道。
    柳雅晴本来就猜测张醒还是个小处男，这种情况下，张醒还信誓旦旦的承认是处男，就更加验证了她心里的猜测，难得碰见一个小处男，而且还是一个她感兴趣的小处男，她怎么能放过呢，必须得吃掉啊，她笑着说道：“看你还是个处男的份上，给你个机会，你们忍住五分钟不射，我就让你看一眼。”
    “好啊，好啊，一言为定。”张醒点头说道。
    柳雅晴双手握住酥胸揉搓着，身体微微前倾，让酥胸靠近手机一些，使张醒看的更清楚一些，然后，双手不停的揉搓着酥胸，手指不断地拨弄着硬挺挺的乳头，玩弄酥胸的同时，小嘴里发出一声声荡人心魂的呻吟声：“喔……嗯……嗯……好爽……啊……用力……喔……”
    张醒被刺激的双目充血，有一种快要疯掉的感觉，他双眼死死的盯着柳雅晴的酥胸和乳头，恨不得从手机里钻过去，尽情的把玩，舔弄一番柳雅晴的美乳。
    柳雅晴看着视频里张醒那想要把她吃了的样子，心里一阵悸动，她很享受男人对她露出这种痴狂的样子，会令她感觉特别的刺激，她右手离开了酥胸，慢慢的下滑，移动到了双腿间，摸到了她的嫩屄，手指放在阴蒂的位置上轻轻一揉，她浑身剧烈的颤动了一下叫道：“嗯……”
    张醒看到柳雅晴的样子，心里猜到柳雅晴放在下面的那只手肯定在摸自己的嫩屄，可惜，他看不到啊，视频里，他现在只能看到柳雅晴的上半身，他只能靠想象，焦急的撸着肉棒，好在他刚刚射了一次，就算撸的很快，很刺激，暂时也还没有射意。
    柳雅晴的感觉也越来越强，被张醒在视频里看着，可比她自己一个人自慰的时候快感要强烈的太多了，她的嫩屄里面流出的蜜液越来越多，蕾丝内裤都湿了一小块，揉搓酥胸的那只手也越来越用力。
    张醒看的性起，看着视频的时间，他清楚的记得柳雅晴刚刚说让他忍住五分钟的那个时间，现在刚好过去了五分钟，心里不由得有点自豪，才五分钟而已，太容易了，他兴奋的说道：“柳姐，五分钟到了，可以吗？”
    听到张醒的话，柳雅晴停了下来，她看着视频里激动的张醒说道：“居然没射啊，你没骗我吧，我可没记着时间啊！”
    “没有，绝对没有，真的到了。”张醒说道。
    柳雅晴确实没记着时间，不过，记不记都无所谓的，她说五分钟的时候，心里就确定了张醒肯定能撑过五分钟，毕竟张醒才刚射而已，第二次就算再快，坚持五分钟以上还是很容易，她只是那么一说，给张醒一个动力和期待而已，她挪动了一下双腿，笑着说道：“既然你撑过了五分钟，那我也说话算话。”
    见柳雅晴没有反悔，张醒心跳的厉害，嘴巴紧紧闭着，他怕张着嘴的话，心会激动的跳出来，双眼一刻都不想离开手机屏幕，可视频里，柳雅晴还没有把摄像头对准下面，他焦急的说道：“柳姐，快点让我看一下，我好难受。”
    柳雅晴这才把手机的摄像头调整了一下，对准了下面，她双腿分开一些，内裤露了出来，然后又把双腿闭上了说道：“看到了吗？”
    “别这样啊，柳姐，没看清，让我多看一会儿。”张醒说道。
    “我说让你看一眼，我可没说让你一直看哦。”柳雅晴说道。
    张醒有点无语了，这么太快了吧，他还没有仔细看，还没来得及仔细看，柳雅晴就闭上了双腿，这也太折磨人了啊，可他又没更好的办法，只能不断地哀求着说道：“柳姐，求求你了，再让我看一下，你让我干什么都可以。”
    “看你可怜的样子，再让你看一眼吧。”柳雅晴说道。
    说完后，又张开了双腿，让手机对准她的双腿间，她看到视频里张醒撸的飞快，她笑了一下，伸出手指，隔着内裤在嫩屄上轻轻的滑动说道：“爽吗？”
    “爽，超爽。”张醒说道。
    “告诉我，你心里现在在想什么，要说说实话哦。”柳雅晴说道。
    “我，我想操你。”张醒喘着粗气，双眼瞪大说道。
    “是吗，你想操我哪里啊？”柳雅晴问道。
    这一刻，张醒仿佛像一只饿的发狂的猛兽一般，他做的一切，说的一切完全已经不由他控制了，他本能的脱口而出说道：“我想操你的嫩屄。”
    “呵呵，怎样操啊？”柳雅晴微笑着说道。
    “把你压在身下，狠狠的操，操死你。”张醒狠狠的说道。
    “好啊！”柳雅晴说道。
    说的同时，她的手指把白色的蕾丝内裤向中间靠拢，顿时，漆黑的阴毛钻了出来，就连粉嫩的大阴唇也露出来一些。
    “啊……”
    看到这一幕，张醒简直受不了了，大叫一声，身体一阵颤动，肉棒不停的跳动，射出一股股精液来。


第四十八章 尴尬

    柳雅晴见张醒被挑逗的再次射精了，虽然她也很想高潮一次，不过，她还是忍住了，没有在视频里让张醒看她自慰，把手机从她嫩屄上移开，笑着说道：“小家伙，又射了啊！”
    张醒脸有点涨红，刚才那一幕太刺激了，他如果不继续撸的话倒是可以忍住不射，可他就是没有忍住啊，一下子就射了出来，他尴尬的不知道该怎么回话了。
    “好了，今天就到这里了，姐姐要睡了。”柳雅晴笑着说道。
    “柳姐，以后还可以这样和你视频吗？”张醒期待着问道。
    “看我心情。”柳雅晴笑着说道。
    说完，关了视频，张醒见柳雅晴关了视频，跟柳雅晴说了句晚安后，躺在床上有点懊恼，暗怪自己真是不争气啊，怎么就没有忍住呢，刚才要是忍住每射，再久一点的话，肯定就能看到柳雅晴的嫩屄了。
    ……
    吴文乐在苏雨馨家里已经住了一个多星期了，他白天补课，晚上回来了也是学习，苏雨馨的父母白天都上班不在家，而苏雨馨也几乎不着家，只有晚上的时候偶尔会指导一下他的课程。
    下午，苏雨馨刚和同学逛完街回来，因为天气有点热，她出了一身的汗，回到家后，她就迫不及待的冲进了卫生间，洗起澡来。
    苏雨馨正在卫生间里洗澡没过去多久，吴文乐也回来了，他也是刚刚下课，他进门换了拖鞋，刚走到客厅里，卫生间的门突然打开了，苏雨馨从卫生间里走了出来，两人的目光瞬间碰到了一起。
    吴文乐一下子呆住了，因为苏雨馨头发湿漉漉的，性感无比，下身穿着一条热裤，两条修长雪白的大长腿毫无保留的暴露在他的视线里，上身只穿了一件白色的吊带，令他邪火上涌的是，吊带里面居然什么都没有穿，高耸的酥胸顶端得两个凸点清晰可见。
    “啊……”
    苏雨馨尖叫了一声，立马捂着胸部向房间跑去。
    吴文乐这才回过神来，有点尴尬，刚刚的那一幕，刺激的他瞬间硬了起来，他可是从来没有看过女人的身体，平时在学校，那些女同学穿的都是宽大的校服，他还是一个血气方刚得小处男，哪里受得了这种刺激，更何况还是苏雨馨这种大美女。
    他真的不知道苏雨馨会在家，他下午的课程三点就结束了，到家了也就三点半，平时这个时间，家里都是没人的，苏雨馨和她父母都是傍晚五六点钟才会回来的。
    苏雨馨回到房间关上门，脸蛋羞的通红，她也没想到，会这么巧，她刚洗完澡出来，吴文乐刚好回来了，她其实清楚吴文乐下午几点下课的，只是没想到会这么巧，真是太尴尬了，丢死人了，她赶紧脱了吊带，找出一个文胸戴上，又穿上一件白色的T恤。
    穿完后，打开门走了出来，见客厅里没有人，吴文乐应该是回房间学习了，她松了一口气，想起刚才那一幕，她似乎看到吴文乐那里都硬了起来，她顿时脸蛋有点发烫，甩了甩脑袋不敢再去想，打开电视看着。
    傍晚得时候，苏雨馨的父母回来了，做完了饭，吃饭的时候，吴文乐才出来，苏雨馨的目光和吴文乐对视了一眼后，两人的目光都移开了，下午的事太尴尬，两人都不敢看向对方，吃饭得过程中，两人也没有说一句话，吃完晚饭，吴文乐就回房间了，苏雨馨接着也回了房间，没有去指导吴文乐的课程。
    苏雨馨回到了房间，躺了一会后，突然想到了柳雅晴也是京都的啊，应该回来了吧，她拿着手机找到柳雅晴的微信发了一条语音，说道：“柳老师，你回京都了吗？”
    “嗯，回来了。”柳雅晴回复道。
    “在干嘛啊？”苏雨馨问道。
    “躺着玩手机呢，什么也没干。”柳雅晴说道。
    “明天一起去逛街啊！”苏雨馨说道。
    “好啊！”柳雅晴说道。
    第二天，苏雨馨和柳雅晴一起出来逛街，两人的心情都非常好，逛了一下午，买了很多东西，两人在学校里是师生的关系，私下里，俨然已经成为了好姐妹，越来越无话不谈，聊的非常开心，苏雨馨更是把昨天在家发生的尴尬事说给柳雅晴听。
    柳雅晴听苏雨馨说吴文乐是个高三的学生，她心想，又是一个和张醒一样的小家伙啊，她笑着问道：“那他看到你洗完澡出来的样子，就没啥反应吗。”
    “怎么能没反应，裤子都支了起来，我羞的不行。”苏雨馨说道。
    “哈哈。”柳雅晴笑道。
    “你还笑，我都尴尬死了。”苏雨馨说道。
    “你怕什么啊，没出息，你一个过来人还怕他个小处男啊，他肯定比你还尴尬，不堪。”柳雅晴说道。
    “真的假的？”苏雨馨不信的问道。
    “男人都一样，尤其是处男。”柳雅晴说道。
    “等下，不对啊，你怎么知道他还是处男啊？”苏雨馨问道。
    “根据你说的，我猜测的，不信的话，你回家问一下。”柳雅晴说道。
    “我才不问呢。”苏雨馨说道。
    “那小子是不是对你有意思啊？”柳雅晴问道。
    “怎么可能，你别乱说，他可是我表弟。”苏雨馨说道。
    “好好，我不乱说就是了。”柳雅晴说道。
    苏雨馨回到家后，吃完了饭，回到房间，吃饭的过程中和昨晚一样，都没有互相看对方，也没有说话，她玩了一会儿手机，想起了柳雅晴说的话，心想，对啊，我尴尬什么啊，我可是他表姐啊，会怕他这么个小处男吗，两人总不能这些天一直这样，一句话不说吧。
    她下了床上，离开了房间，来到吴文乐房间的门口敲了敲门，不一会儿，吴文乐打开了门，见是苏雨馨，低着头小声叫道：“雨馨姐。”
    “嗯，我来指导一下你学习。”苏雨馨淡定的说道。
    “哦。”吴文乐说道。让开了位置。
    苏雨馨走进了吴文乐的房间，坐在床边问道：“怎么样，最近学习上有什么难题吗？”
    “是有几道题弄不明白。”吴文乐说道。
    “拿我看看。”苏雨馨说道。
    吴文乐拿过书本，指出几道数学题给苏雨馨看，苏雨馨本来就是学霸，一看题目，就知道该怎么解了，细细的把这几道都给吴文乐讲解了一遍，吴文乐顿时茅塞顿开，心里对苏雨馨更多了一份崇拜，苏雨馨不仅人长得漂亮，学习还这么好，真是太优秀了。
    苏雨馨把这几道提给吴文乐讲解完后说道：“你学习吧，我回房间了。”
    “雨馨姐，昨天，我不是故意的，我不知道你在家。”吴文乐低着头说道。
    “嗯，没事，我知道。”苏雨馨说道。
    说完，她离开了吴文乐的房间，心里却在嘀咕暗骂吴文乐，这个臭小子，本来她都忘了那件事了，真是哪壶不开提哪壶啊。
    第二天，快接近中午，苏雨馨才起来，看了一下时间，已经十点多了，今天是二月十八号，离开学还有十多天，昨晚，秦宇给她打电话说要提前回学校了，开学了有比赛，球队约好提前回去训练，她本来今天想去送秦宇的，可秦宇说不用，他和胖子一起回学校，胖子也提前回学校，苏雨馨不用猜就知道胖子为啥提前回去，肯定是想王悦了。
    她起来洗漱了一番，从冰箱里拿了一瓶牛奶喝，坐在沙发上看着电视，今天她也不想出去了，看了一会儿电视，中午的时候叫了一份外卖，吃完了外卖，就想回房间睡个午觉。
    正准备回房间的时候，她看到吴文乐的房间的门居然没有关靠，他就走了过去，走到门口向里面看了一眼，见桌子上，有一个ipad，心想，这小子肯定是走的匆忙，门忘关了，连ipad都忘记带了。
    她好奇的走了进去，拿起桌子上的ipad一下子就打开了，居然没有密码，她好奇的看着里面的内容，看着看着，她发现图片里有一个文件夹写着表姐，她点开一看，顿时大吃一惊，里面居然全是她的照片。
    照片一共一百多张，苏雨馨吃惊的看着每一张照片，都是她在家里的照片，她心里想着，这小子是什么时候偷拍的她这么多照片啊，而且里面有几张照片是她穿着短裙坐在沙发上看电视的时候，拍摄的角度，甚至都能看到她的内裤。
    她看的羞愧不已，刚想把这些照片都删了，却停了下来，如果删了的话，吴文乐肯定会发现是她偷看了ipad，这样不太好，一时之间，她也不知道该怎么办了。
    她反复看着自己这些照片，突然想起了柳雅晴说的话，心里暗惊，这小子不会真的对自己有意思吧，晚上不会对着她这些照片打飞机吧，一想到吴文乐晚上看着她的照片打飞机的情形，她的脸蛋就发烫的厉害。
    苏雨馨最后也没有把这些照片删除，把ipad重新放好后，关上门离开了房间，她回到房间后，躺着床上怎么都睡不着，想了半天也没想出对策来，于是拿出手机给柳雅晴给打电话。
    “喂，雨馨。”柳雅晴接了电话说道。
    “柳老师，你在哪，有空吗？”苏雨馨问道。
    “怎么了，有事？”柳雅晴问道。
    “有点事想问你。”苏雨馨说道。
    “电话里说不方便？”柳雅晴问道。
    “嗯。”苏雨馨说道。
    “那半小时后，在蓝天咖啡厅见。”柳雅晴说道。
    “嗯，好。”苏雨馨说道。
    半小时后，苏雨馨和柳雅晴坐在蓝天咖啡厅里，苏雨馨有点焦急的跟柳雅晴说了她刚刚发现的事，听的柳雅晴咯咯直笑，苏雨馨无奈的说道：“哎呀，你别笑了，柳老师，帮我想想注意啊！”
    “哈哈，我就说那小子对你有想法吧。”柳雅晴笑道。
    “那我该怎么办啊？”苏雨馨皱眉问道。
    “我觉得还好啊，青春期，谁心里还没个喜欢的对象啊，可以理解，再说了，你要是不偷看，你不也不知道吗，等他离开了以后，还不是和以前一样。”柳雅晴说道。
    “问题是，我现在已经知道了啊！”苏雨馨说道。
    “那你只能装作不知道了，或者直接跟他挑明，不过，我不推荐直接挑明，就算要挑明，也要委婉一些，别太强硬了。”柳雅晴说道。
    “柳老师，你说他会不会看着我的照片做那种事啊！”苏雨馨问道。
    “打飞机吗，肯定会啊，不然他拍照片干什么，纯欣赏吗，别闹了，意淫你的男人多了去了，你管的过来吗，不是坏事，这不更好地说明你既漂亮又优秀吗。”柳雅晴说道。
    “可他是我表弟啊，我总觉得很别扭。”苏雨馨说道。
    “你俩只是沾点亲戚而已，谈不上的。”柳雅晴说道。
    苏雨馨焦虑的回了家，躺在床上反复的想着这件事，晚饭都没有出来吃，如果装作不知道，这不是她的性格，她没办法装作不知道，可如果挑明了，吴文乐现在高三，正处于冲击高考的关键时候，万一被打击的没考好怎么办，吴文乐也只是偷拍了她几张照片而已，后面的这些内容都是她想象的，虽然可能性非常的大，毕竟没有证实啊。
    苏雨馨翻来覆去的想着，最后下定决心，决定不直接挑明，先旁敲侧击一下吴文乐看看。


第四十九章 鼻血

    第二天下午，苏雨馨没有出门，特意在家等着吴文乐下课回来，她想要验证一下心里的想法，看看吴文乐偷拍她的照片到底干什么，是不是和她心里想的一样。
    吴文乐下课以后，坐着公交车回家，一路上，他的眼神给人的感觉好像没办法聚焦一般，似乎心里有心事，车都到站了，他都没下车，坐到了下一站，他才发现自己坐过站了，赶紧下车步行往回走。
    最近，他学习总是没办法注意力集中，脑海里总是回想起那天看到的苏雨馨刚刚洗完澡时的画面，这个画面在他的脑海里怎么都挥之不去，他以前从来没有这样过。
    那天晚上，他躺在床上，脑海里回想着苏雨馨那绝美的样子，趴在床上不停的蠕动，突然间，他感觉到硬硬的肉棒一阵阵酥麻，产生一种令他舒爽至极的快感，然后，龟头里射出一股股精液，他长这么大，天天都是学习，从来不去想一些其他的事，这还是他长这么大第一次射精，射的瞬间那舒爽至极的感觉仿佛烙印在他脑海里一般，他从来没像那一刻那么舒服过。
    那次之后，他似乎迷恋上了那种感觉，见到苏雨馨的时候，他忍不住偷偷拍了一些苏雨馨的照片，晚上趴在床上看着苏雨馨的照片不停的蠕动着，蠕动着一直射出来，他干脆翻过身来用手握住了肉棒套弄着，这一套弄，那种感觉瞬间就来了，很快就射了出来。
    他这两天根本就学习不进去，脑海里想的全是那种感觉，他不想去想，可就是控制不住自己，甚至想的晚上都睡不着觉，他昏昏沉沉的回到家了，打开了门，就听到坐在沙发上看电视得苏雨馨说道：“下课啦。”
    吴文乐本来就魂不守舍的，突然听到苏雨馨的声音，他吓了一跳，回过神来，赶紧回答道：“嗯。”
    “今天怎么下课这么晚？”苏雨馨问道。
    吴文乐每天基本上三点半就会到家的，可苏雨馨一直等到四点多，吴文乐还没有回来，这都快四点半了，吴文乐才回来。
    “刚坐过站了。”吴文乐说道。他没有隐瞒。
    “想什么事，这么全神贯注的。”苏雨馨笑道。
    吴文乐看着苏雨馨得笑容，有一瞬间得恍惚，赶紧回过神来，躲避开苏雨馨得目光说道：“没，没想什么。”
    “有什么心事可以跟我说，看你这两天有点憔悴，没睡好吗？”苏雨馨问道。
    吴文乐心跳的厉害，再和苏雨馨聊下去，他怕自己顶不住，会说漏的，他可不想让苏雨馨知道他心里的想法，赶紧转移话题说道：“我没事，雨馨姐，我先回房间学习了。”
    说完，赶紧转身走进了房间。关上了门，苏雨馨见吴文乐有点慌乱的样子，而且眼神不停地闪躲着，这更加验证了她心里的猜想。
    等到吴文乐回了房间好一会儿，苏雨馨从沙发上站了起来，朝吴文乐的房间走去，她穿着一条牛仔短裙，裙子很短，稍不注意就会走光，上身穿着一件白色的吊带，正是那天洗澡出来被吴文乐看到的那件白色吊带，只不过，这次里面戴了胸罩，她是故意这么穿的，就是想试试吴文乐的反应，不过，刚才吴文乐心不在焉的，似乎并没有去关注她得穿着，她走到吴文乐房间门口敲了敲门。
    吴文乐进了房间后，根本没有学习，坐在椅子上发呆，敲门声的响起吓的他一激灵，他明显的心里有鬼，不然的话，怎么会被敲门声给吓到，他知道敲门的是苏雨馨，他现在是不想面对苏雨馨的，可又没办法不开门，只能站了起来走到门口，打开了门，对门口的苏雨馨说道：“雨馨姐。”
    “嗯，我刚好没事，来看看你学习得怎么样了。”苏雨馨走进了房间说道。
    “哦。”吴文乐关上门说道。
    苏雨馨进了房间，坐在床边，看到书桌上空空如也，并没有书本，吴文乐的书包也没有打开，她疑惑的问道：“你没学习啊！”
    “嗯，休息了一会儿，正准备学习。”吴文乐坐在椅子上打开书包说道。
    他斜着坐在椅子上把书包里的书本往外拿，而苏雨馨坐在床边的位置正好面对着他，他拿书本的时候眼光一抬就看到了苏雨馨，他这才注意到苏雨馨的穿着。
    苏雨馨上身穿的是那件他记忆犹新，怎么都无法忘记的白色吊带，一对饱满的酥胸傲然的挺立着，下身是一条牛仔短裙，雪白的大腿大部分都露在外面，而且苏雨馨的坐姿很随意，双腿并不是防走光的交叉坐姿，而是就那样并在一起坐在床边，他的身子只要再低一点，眼光再往下一点的话，都能看到苏雨馨的内裤，一股邪火从他的小腹处不断的向上窜，他想要忍住不去看苏雨馨，可拿书本的过程中总是忍不住的偷看苏雨馨。
    如果是以前，苏雨馨可能不会去注意吴文乐有没有偷看她，可这一次，她本来就是进来试探吴文乐的，吴文乐的一举一动都在她的视线下，吴文乐偷看了她的每一次，都被她注意到了。
    见吴文乐那唯唯诺诺，紧张的样子，苏雨馨突然觉得有点好笑，心里面对于吴文乐的偷看并没有产生抗拒，厌恶的情绪，甚至身体还有一点异样，体温都在一点一点升高，她不动声色的说道：“你今天走的时候忘记关门了。”
    “哦。”吴文乐心不在焉的说道。
    “而且你连ipad都忘记带了。”苏雨馨继续说道。
    听到苏雨馨的话，吴文乐转过身来看向苏雨馨，他紧张的欲言又止，想问苏雨馨是不是看过ipad里面的内容，可又不敢问。
    “你怎么了，这样看着我？”苏雨馨淡定的问道。
    “没，没事。”吴文乐说道。
    “下次都别忘记拿了。”苏雨馨说道。
    “我知道了。”吴文乐说道。
    “让我看看你最近做的题。”苏雨馨说道。
    吴文乐转过身来，把练习册递给了苏雨馨，眼神却不敢看向苏雨馨，苏雨馨接过练习册仔细的看着，看的过程中，余光却注意着吴文乐的一举一动。
    吴文乐坐在椅子上低着头，他是处男，但他不是傻子，他心里也隐隐觉得苏雨馨今天的举动有点不对劲，可就是想不明白哪里不对劲，他转头看了苏雨馨一眼，见苏雨馨正在认真的看着练习册，不由得不停的转头看向苏雨馨。
    看着苏雨馨那嫩白的玉足，葱葱的玉趾，还有那紧致的小腿和雪白的大腿，他的心跳越来越快，而且肉棒也逐渐硬了起来，他紧紧的夹着双腿，不让自己的糗态暴露出来。
    苏雨馨一直都在用余光观察着吴文乐，可此时她被吴文乐偷看的也有点脸蛋发热，浑身发烫，她想起了柳雅晴说的话和对她的调侃，她心里一想，对啊，吴文乐肯定还是个小处男，试探一个小处男而已，还不简单，她装作不经意的活动了一下双腿，她这一活动，紧闭得双腿微微分开了一条缝隙。
    本来，吴文乐需要身子再低一些才能看到苏雨馨裙内的风光的，他没想到苏雨馨居然把双腿分开了一些，他一下子看到了苏雨馨裙内那条粉色的蕾丝内裤，这一幕刺激的他脑袋翁的一下，鼻子一热，一股热流涌了出来。
    吴文乐用手摸了一下鼻子一看，居然是鼻血，他慌张的捂着鼻子一下子站了起来去抽桌子上的纸巾擦着鼻血。
    吴文乐的动作也惊到苏雨馨，苏雨馨也没想到吴文乐居然会被她刺激的流鼻血了，她一直以为这种都是夸张的比喻，哪有男人会真的被刺激的流鼻血的，这一刻，她相信了，真的有啊，原来一点都不夸张啊，她放下练习册站了起来，关心的问道：“你怎么了，没事吧。”
    “没，我没事。”吴文乐慌张的说道。
    “怎么会突然流鼻血了呢，是不是最近学习太累了啊！”苏雨馨说道。
    “嗯，有点上火了。”吴文乐接着苏雨馨的话说道。
    苏雨馨心里一阵得意，心想，臭小子，还跟我装，居然连你表姐我都敢有想法，还偷拍我，用我的照片打飞机，看我怎么惩罚你，她依旧装作什么都不知道一般说道：“转过来让我看看。”
    吴文乐被苏雨馨按着脑袋转了过来，他刚刚慌乱的一直在用纸巾堵鼻子，完全忘了他肉棒还是硬着的，这样站着把裤子顶的老高，糗态一下子就暴露。
    苏雨馨手里还拿着练习册，余光扫了一眼吴文乐的裆部，看到了吴文乐裆部那支起的帐篷，心里嘀咕了一句，还挺有料的吗，看到吴文乐手上，鼻子上，嘴唇上都是鼻血，她略显紧张的说道：“怎么弄的到处都是，走，我带你去卫生间洗一下。”
    苏雨馨说的时候，故意松开了手里的练习册，练习册顺着吴文乐胸膛滑落，正好砸到了吴文乐裆部那支起的帐篷上。
    “啊……”吴文乐被砸的尖叫了一声。
    “怎么了？”苏雨馨紧张的问道。
    吴文乐双手撑在桌子上，弯着腰，忍着肉棒上的疼痛，那股酸爽劲让他忍的龇牙咧嘴的，又不敢当着苏雨馨的面用手去捂肉棒，怕被苏雨馨发现他的异样，他感觉自己都快要崩溃了啊，忍着疼痛编了个理由说道：“没事，刚刚不小心咬到舌头了。”
    “那走吧，去洗一下。”苏雨馨强忍着笑意，平静的说道。
    苏雨馨扶着吴文乐走出了房间，向卫生间走去，吴文乐一直弯着腰，因为肉棒一直硬着，他根本不敢直起身来，他想要赶紧压下心里的那股邪火，让肉棒软下去，可他突然感觉到胳膊上软软的，原来是走路的过程中，苏雨馨那柔软高耸的酥胸不停的碰撞着他的胳膊。
    那股柔软感仿佛温暖的春风一般，不停地轻抚的他的灵魂，令他如沐春风，舒爽无比，肉棒不仅没有软下去，反而变得更硬了，本来都已经止住的鼻血又要向外涌出，把堵着鼻子的纸巾染的更加的红了。
    苏雨馨当然是故意用胸部摩擦着吴文乐的胳膊的，她就是想治一治吴文乐，让这臭小子背着她干坏事，两人进了卫生间后，吴文乐趴在水槽上扯掉纸巾洗着鼻子，苏雨馨也用手沾着水轻拍着吴文乐的额头。
    过程中，苏雨馨站在吴文乐的侧面，离吴文乐非常近，身子微微的前倾着，白色吊带的领口松弛了一些，一大片雪白的乳肉露了出来。
    吴文乐闻到一股体香，轻轻的转头向旁边看了一眼，映入眼帘的是苏雨馨那嫩白的乳肉，还有里面那粉色的蕾丝胸罩，这种近距离的香艳刺激，他那里受得了啊，鼻子一热，又一股鼻血涌了出来。
    “哎呀，血怎么还止不住了呢。”苏雨馨显得很慌张的说道。
    吴文乐都快要哭了，心态都快要崩了啊，太折磨人了啊，他可不看再看向苏雨馨了，一边洗着鼻子一边说道：“雨馨姐，要不，你先出去吧，我自己来就好，没事的。”
    苏雨馨也觉得差不多了，也不想再继续折磨吴文乐了，还有就是，她一直在憋着笑，快要憋不住了，她平静的说道：“那好吧，那你自己洗吧，我先出去了。”
    “嗯。”吴文乐说道。
    苏雨馨走出了卫生间的那一瞬间，她就冲向了自己的房间，进了房间关上门后，她倒在床上笑着前仰后合的，一边笑一边不停的拍打着床，笑得她眼泪都流了出来。


第五十章 电影

    苏雨馨离开后，吴文乐心里那股邪火总算一点点压了下去，堵住了流血的鼻子，他离开卫生间后，见苏雨馨没有在客厅，应该是回房间了，他也快速的跑了会房间，他可怕了苏雨馨了。
    晚上，吃饭的时候，吴文乐一直低着头吃饭，也不敢抬头看苏雨馨，吃完了饭就匆匆的回房间了，而苏雨馨则是慢条斯理的吃着饭，不时的，嘴角露出一丝浅笑，看吴文乐一眼。
    吴文乐回到房间又学习了一会后，就上床准备睡觉，可他翻来覆去的怎么都睡不着，想起傍晚发生的那一幕幕，他不由自主的拿起ipad，点开苏雨馨的照片翻看着，看的过程中，肉棒也逐渐硬了起来，他用手握住肉棒快速的撸着，不一会儿，一股精液就从他的肉帮里射了出来。
    舒服的射了一发后，他躺着床上闭着眼睛喘着粗气，他不傻，而且还很聪明，当时被冲昏了头脑，没法细想，现在回想起来傍晚苏雨馨的举动，他忽然觉得苏雨馨的那些举动好像不是无意的，而是有意的在诱惑他，可他实在想不明白苏雨馨为什么会诱惑他呢，苏雨馨在他的印象里一直都是如仙女一样的女神，怎么会突然做出诱惑他的事来呢，突然，他看向了Ipad，他记得苏雨馨说过他今天ipad忘记带了，难道苏雨馨偷看了ipad里面的内容，发现了他偷拍的照片，如果真是这样的话，倒是解释的通了，苏雨馨不是在诱惑他，而是在试探他。
    他有点苦恼了，这可怎么办啊，不管是试探还是诱惑，都让他有点措手不及，有点无法面对苏雨馨啊，不过，继续这么下去也不行，他可受不了苏雨馨继续这样试探他了，他想了半天也没想到好办法，眼神变得逐渐坚定起来，决定找个机会，干脆跟苏雨馨坦白他偷拍照片的事。
    两天后，吴文乐今天放假，补课也不是每天都上课，一周也会休息一天，苏雨馨这两天没有再去试探吴文乐，她已经知道吴文乐心里的想法了，虽然觉得吴文乐心里的想法不太好，但她也能理解，这个年龄的男生对女生的身体充满了幻想很正常。
    苏雨馨刚刚起床，她穿着丝质的睡衣，里面什么也没有穿，迷迷糊糊的来到了客厅，刚来到客厅，吴文乐房间的门就打开了，吴文乐穿着T恤和短裤从房间里走了出来，两人一下子碰个照面。
    吴文乐眼睛一下就直了，他一眼就看出苏雨馨里面什么都没有，胸前那两个凸点是那么的明显，而且，素颜的苏雨馨也是那么的美，他气血上涌，呆呆的楞在原地没有说话，也没有动，眼神在苏雨馨身上怎么也挪不开。
    苏雨馨也看到了吴文乐，她迷迷糊糊的打了个瞌睡，完全忘了自己只穿着睡衣，已经走光了，呢喃的说道：“你怎么在家，没去上课啊？”
    “我，我今天放假一天。”吴文乐说道。
    “哦，放假啊，我先去洗漱，你收拾下，一会带你出去玩。”苏雨馨边往卫生间走去，边说道。
    吴文乐其实早早都起来洗漱完了，刚刚只不过想出来上个厕所而已，听到苏雨馨的话，他重新回到了房间，穿了一条长裤，T恤外面又套了一个外套，穿完后，他在房间里等着，没有出去，怕碰到苏雨馨洗漱出来会尴尬。
    苏雨馨直到洗漱完，回到房间脱了睡衣，换衣服的时候，她才想起来刚才自己走光了，又被吴文乐这个臭小子饱了眼福，她也没怎么在意，只是嘴角露出一丝若有所思的笑容，开始穿起衣服来。
    半小时后，苏雨馨化完妆，穿戴整齐出来了，她喊了吴文乐一声，吴文乐从房间出来，看到穿戴整齐的苏雨馨，不由得眼睛一亮，苏雨馨上身传了一件白色的V领毛衣，被白色毛衣包裹着的双峰傲然屹立着，下身穿的是一条没有过膝的黑色短裙，如同波浪一般层层叠叠，修长而匀称的美腿上穿着肉色的打底裤，脚上则是穿着一双黑色的高跟长靴，这一身真是又时尚，又性感，太美了。
    苏雨馨见吴文乐怔怔的看着她，瞪了吴文乐一眼说道：“走吧，臭小子，先去吃饭。”
    两人离开了家，外面还是有点冷的，两人打了一俩车直接去了商场，因为已经中午了，两人也就没怎么逛，直接去了吃饭的地方，进了一家茶餐厅，点了一些吃的，吃完饭结账的时候，吴文乐要付钱，苏雨馨没让他付。
    结账的时候，苏雨馨又点了两杯奶茶没有急着离开，喝着奶茶，吴文乐看了苏雨馨一眼，决定跟苏雨馨坦白，他深呼吸了一下说道：“雨馨姐，有件事，我想和你说。”
    “什么事，说吧。”苏雨馨说道。
    “我，那个，我拍……”吴文乐磕巴的说道，他也有点说不出口。
    “你是想说你偷拍我照片的事吧。”苏雨馨打断了吴文乐说道。
    “啊，你知道啊，你看过ipad啊！”吴文乐惊讶道。
    “嗯，不好意思，那天好奇看了一眼。”苏雨馨说道。
    “对不起啊，雨馨姐。”吴文乐低着头说道。
    “干嘛要道歉。”苏雨馨说道。
    “我不该偷拍你的。”吴文乐说道。
    “没事，你拍照技术还不错。”苏雨馨说道。
    吴文乐愣住了，不对啊，怎么跟想象中的不一样，苏雨馨怎么没有劈头盖脸的教育他一顿呢，这心平气和的态度是怎么回事啊，他有点懵逼了，搞不懂了，一时之间都不知道说什么好了。
    “你有女朋友吗？”苏雨馨问道。
    “没有。”吴文乐摇头道。
    “追过女生吗？”苏雨馨继续问道。
    “没有。”吴文乐继续摇头道。
    “你不会连女生的手都没有碰过吧。”苏雨馨问道。
    “嗯。”吴文乐不好意思的点了点头道。
    “对女生很好奇？”苏雨馨问道。
    吴文乐点了点头，但马上又摇了摇头，他也不知道怎么回事，以前都是一门心思学习，根本不会把心思放在女生身上的，可自从这次住在苏雨馨家里后，他总是会想着苏雨馨，很多时候还产生那种想法。
    苏雨馨是故意这么问的，她当然知道吴文乐肯定对女生比较好奇，不然的话，偷拍她干什么，看着吴文乐那唯唯诺诺，低着头的样子，她居然心里产生了一种想要帮帮吴文乐的想法，如果吴文乐一直陷在这种情况里，后面肯定会影响吴文乐的学习的。
    她没有说话，在思考要不要这样做，吴文乐毕竟是她的表弟，这层身份，她心里多少还是有些芥蒂的，不过，就像柳雅晴说的，吴文乐只是她的一个远方表弟而已，这个问题不解决的话，吴文乐回家以后肯定没办法专心学习。
    “你现在是不是没法专心学习。”苏雨馨问道。
    “没，没有。”吴文乐言不由衷的说道。
    “说实话。”苏雨馨说道。
    “嗯。”吴文乐犹豫了一下，点了点头说道。
    “嗯，我知道了，走吧，去看电影。”苏雨馨说道。
    说完后，苏雨馨站了起来向电影院走去，吴文乐跟在苏雨馨的身后，两人来到电影院后，苏雨馨问道：“你想看哪部电影？”
    “你决定吧，我看什么都行。”吴文乐说道。
    苏雨馨用手机浏览着最近上映的电影，几部比较火的贺岁片她都和同学看过了，就买了那部她没看过的爱情片《你的婚礼》，最近的场次才只有两个人买了票，她买了两张中间座位的票，买完后说道：“坐一会吧，还有半小时。”
    “嗯。”吴文乐说道。
    两人都没有说话，苏雨馨也在思考要怎么帮吴文乐才好，是好好的开导一下吴文乐，还是让吴文乐尝到一点甜头呢，不过，这种情况，光靠开导的话，可能不会有什么效果，但是，如果让吴文乐尝到一点甜头的话，她又怕吴文乐陷的更深，她也没有想到到底该怎么办才好，她想了想说道：“你这个年龄，有这种好奇的心里很正常，但是呢，你要学会克制，现在要以学业为重，一切都为了高考，考完了，上了大学，你想咋样都没人管你。”
    “我知道的，雨馨姐，我也不想这样的，可是……”吴文乐说道。
    “我知道你想说什么，我可以满足你的好奇心，但是，你得答应我，以后不再胡思乱想，好好学习。”苏雨馨说道。
    吴文乐抬头看向苏雨馨，他没想到苏雨馨居然会这么说，满足他的好奇心，要怎么满足啊，他不敢多问，只是满怀期待的低声问了句：“真，真的吗？”
    “嗯，你能保证不再胡思乱想，好好学习吗？”苏雨馨问道。
    吴文乐眼神变得坚定起来，看着苏雨馨认真的说道：“能。”
    “嗯，那好，走吧，电影马上就要开始了。”苏雨馨说道。
    吴文乐跟在苏雨馨身后进了电影院，他所有心思都放在苏雨馨说的那句满足他的好奇心的那句话上面，他实在很想问问苏雨馨怎么满足他的好奇心，可是他可不敢问。
    这部电影放映的厅都是情侣厅，这里的情侣厅，座位都是一对对高高的双人沙发，而且靠背和侧面非常的高，就像是挡板一样，互相之间看不到前后左右的人在干什么。两人的座位在中间，附近也没有什么人，这一场本来还有两个人买了票的，可是一直到电影都演了十多分钟了，那两人也没有进来，所以，整个影厅里现在只有他们两人。
    电影开演之后，两人都安静的看着电影，刚开始电影还比较搞笑，气氛很轻松，但随着电影的进展，逐渐的进去高潮部分，一点点开始虐心起来，苏雨馨越看越觉得揪心，心里也有点不好受。
    吴文乐一直都很紧张，至于电影演的是什么内容，他哪里还有心思去看啊，整个心思都放在苏雨馨身上，眼光不停的偷看身边的苏雨馨。
    苏雨馨看的比较认真，男女主角那充满忐忑的爱情令她非常同情，她本来就是一个比较感性的人，被男女主角的感情虐的轻轻抽泣着，脑袋轻轻一歪靠在吴文乐的肩膀上。
    吴文乐见苏雨馨靠在他的肩膀上，他身体坐的笔直，一动也不敢动，心脏砰砰直跳，想了想，从兜里掏出纸巾，抽出几张递给苏雨馨。
    苏雨馨接过纸巾擦拭着眼角的泪水说道：“谢谢。”
    吴文乐没有说话，他现在心里有一股冲动，很想把苏雨馨搂在怀里好好疼惜一番，闻着苏雨馨身上传来的香味，他的欲望在不断的升腾，肉棒也蠢蠢欲动的抬起头来。
    苏雨馨也感觉到了吴文乐的紧张，其实她也紧张的不得了，跟胖子之间，因为太熟，所以她不怎么紧张，可和吴文乐之间，别看吴文乐是她表弟，但是都这么多年没见了，真不是很熟，她也不知道该怎么做让吴文乐尝点甜头，可她要是不主动的话，这个样子的吴文乐肯定更不敢主动了，她想了想，还是主动说道：“你不是好奇吗，抱着我。”
    “啊！”吴文乐惊讶道。
    “我说了，满足你的好奇心。”苏雨馨说道。


第五十一章 满足

    吴文乐看着苏雨馨，咽了一口口水，见苏雨馨说的很认真，不是在开玩笑，他心里想搂着苏雨馨的欲望又特别的强烈，略微犹豫了下，伸出右手揽着苏雨馨的香肩，让苏雨馨靠在自己的身上。
    两人就这样靠在一起看着电影，都没有动，过了一会儿，吴文乐见苏雨馨的情绪稍微好了点后才小声的说道：“语馨姐，你没事吧。”
    “嗯，没事。”苏雨馨小声的说道。
    吴文乐搂着苏雨馨的香肩，闻着苏雨馨身上的芳香，渐渐地，他的心思又从电影上转移到了苏雨馨身上，他搂着的可是这些天令他魂不守舍的苏雨馨啊，他那里还有心思看电影啊。
    随着电影的进展，里面的男女主角也有几场热吻的戏，每当出现热吻戏的时候，吴文乐的呼吸都变得急促起来，而且他感觉到苏雨馨的呼吸也变的急促起来。他搂着苏雨馨香肩的右手也隔着苏雨馨白色毛衣情不自禁的轻轻的滑动着，抚摸着苏雨馨的香肩，同时低头看向苏雨馨。
    他这一低头，由于苏雨馨靠在他身上，白色V领毛衣的领口大开，他眼睛正好顺着苏雨馨那V领的白色毛衣的领口看到了苏雨馨那对高耸的白嫩胸部和中间深深的乳沟，而且看到了苏雨馨带的是黑色的蕾丝胸罩，雪白高耸的胸部一部分裸露在胸罩外面，看的他搂着苏雨馨的右手都不自觉的紧了一下。
    苏雨馨正在看着电影，并没有发现吴文乐正在偷窥她的胸部，就算发现了，她也会当做没发现的，本来就想让吴文乐尝到一点甜头的，吴文乐见苏雨馨没有察觉，他就继续偷看着苏雨馨的酥胸，幻想着，要是能用手从这领口伸进去把玩一番这对美乳，那该会有多爽啊，看着苏雨馨那性感的黑色蕾丝胸罩，脑子里想到苏雨馨下面肯定也是穿着同款的黑色蕾丝内裤，随即，眼光向下看去，看到苏雨馨那穿着肉色底裤闭在一起的美腿，他脑子一热，情不自禁的伸出左手，把手放在苏雨馨那穿着肉色底裤的美腿上。
    苏雨馨美腿突然被吴文乐一触碰，她身体瞬间颤动了一下，注意力也从电影里转移了回来，抬起头看了吴文乐一眼，见吴文乐也在看着她，看见吴文乐那火热的目光，顿时，她心跳也加速起来，然后避开吴文乐的目光，也没说什么，继续看着电影，她对吴文乐的这种接触心里并没有那么抗拒和抵触，而且因为电影里那几场热吻的场面，现在她浑身也有点燥热，心里反而还隐隐有点期待吴文乐的触碰。
    吴文乐本来在苏雨馨看向他的时候，吓的他把放在苏雨馨美腿上的手收了回来，过了一会儿，他觉得苏雨馨好像并没有生气，他小心翼翼的试着把左手再次放在苏雨馨的美腿上，见苏雨馨像是不知道一样，没有反对他的举动，心里一阵激动，情不自禁的一点点用左手在苏雨馨穿着肉色底裤的美腿上轻轻抚摸着，他看着怀里的苏雨馨，那精致美颜的俏脸透红，呼吸急促，迷人挺翘的酥胸微微起伏着，简直太诱人，太美了，他咽了一下口水，抚摸着苏雨馨美腿的左手，一点一点的向上移动，伸进苏雨馨的短裙内抚摸着苏雨馨的大腿，苏雨馨的美腿嫩滑温热，简直令他爱不释手，抚摸了一会苏雨馨的大腿后，他的左手又一点点的向苏雨馨的大腿根挺进。
    苏雨馨察觉到吴文乐的动作，心里一惊，心想，这个臭小子也太大胆了，居然这么直接，上来就要摸她的嫩屄，她虽然有心理准备让吴文乐尝点甜头，可也不能太过分了啊，她可不想让吴文乐摸她的嫩屄，这一点，她可没有做好心理准备，就在她想要阻止吴文乐的时候，已经晚了，吴文乐的食指已经隔着底裤和内裤摸到了她的嫩屄。
    敏感的嫩屄突然被吴文乐手指摸到，她顿时身体一颤动，头埋在吴文乐的怀里，双腿夹紧，夹住吴文乐的大手不让吴文乐乱动，嘴里忍不住呻吟轻哼道：“啊……不要……那里……不行……”
    吴文乐手掌被苏雨馨的双腿夹住，他感觉到苏雨馨的大腿是那么的柔滑温热，而且手指还贴在苏雨馨柔软的嫩屄上，心里激动异常，虽然苏雨馨说不行，不让他摸，可苏雨馨的双腿却紧紧的夹着他的手，他的手也拿不出来啊，他心里一阵窃喜。
    虽然没有把手抽出来，但他也没有继续乱动，他不敢太心急了，怕唐突了苏雨馨，惹的苏雨馨不高兴，他的左手没有动，右手却继续抚摸着苏雨馨的香肩，一点点下滑抚摸着苏雨馨的胳膊，然后移动到苏雨馨纤细的腰肢上，隔着白色毛衣抚摸着苏雨馨的腰肢，抚摸了一会儿，他发现苏雨馨夹住他左手的双腿松动了一点，不再夹的那么紧了，他心里一阵得意，右手抚摸苏雨馨腰肢的同时，左手的食指贴着苏雨馨的嫩屄轻轻的上下滑动着。
    严格来说，吴文乐可还是一个从来没有碰过女人的小处男啊，可他现在挑逗爱抚苏雨馨的动作完全像个老手一样，这就是一个男人的本能，有些事情，根本不需要学，即使从来没有做过，也是无师自通的。
    他一边用手指在苏雨馨的嫩屄上慢慢的滑动，一边观察着苏雨馨的反应，看着怀里的苏雨馨那一副娇羞，欲拒还迎的样子，他就更加的欲望高涨，慢慢的又伸出中指，用两根手指在苏雨馨的嫩屄中间轻轻一按，苏雨馨顿时浑身一颤，嘴里发出一声呻吟：“嗯……”
    他的手指感觉到苏雨馨下面的嫩屄中间已经有点湿了，虽然不是很懂，但他也不是完全的小白，好歹也是看过小电影的，知道苏雨馨被他摸的有感觉了，于是，他的胆子也大了起来，用左手轻轻把苏雨馨闭着的双腿分开一点，好让他的左手可以活动的空间更大了，他先是用两根手指在苏雨馨的嫩屄上滑动着，轻按轻揉，一点点的一根根增加手指，直到整只手都覆盖在苏雨馨的嫩屄上。
    这一下，他的左手彻底占有了苏雨馨的嫩屄，想到自己居然在昏暗的电影院里用手玩弄他心里的女神的嫩屄，心里顿时开始有点飘飘然起来。
    苏雨馨脑子有点混乱，吴文乐这一系列的动作，完全扰乱了她的心，她本来想的只是让吴文乐看一下，抱一抱而已的，可没想到，吴文乐上来就直奔主题，直接就摸了她的嫩屄，她想让吴文乐把手拿开，可这种越来越舒服感觉，她自从过完年后就没有再体会过了，心里有点留恋，也就没急着开口让吴文乐把手拿开。
    吴文乐左手揉弄着苏雨馨的嫩屄，而抚摸着苏雨馨腰肢的右手也不干寂寞，轻轻下移，来到苏雨馨白色毛衣的下摆，想要伸进苏雨馨白色毛衣里面，他刚有动作，苏雨馨就抓住他的右手说道：“别……不行……”
    吴文乐见苏雨馨阻止了他，但语气并不是很强硬，他觉得还是有点心急了，他也就没继续，虽然右手没有如愿伸进苏雨馨的白色毛衣里，但他也没停下来，右手顺着江若雪的腰肢向上滑动，一点点来到了苏雨馨酥胸的下方，只要再往上一点就能摸到苏雨馨的酥胸。
    　　他没有急于去抚摸苏雨馨的酥胸，而是用左手继续一下下的在苏雨馨的嫩屄上或揉或按或滑动，弄的苏雨馨呼吸越来越急促，娇喘吁吁，低声呻吟着，双手紧抓着他的衣服。他趁着苏雨馨呻吟陶醉的时候，右手一上移，覆盖住了苏雨馨的酥胸。
    苏雨馨敏感的酥胸突然被吴文乐的大手侵占，那一瞬间，她的娇躯抖动了一下，芳心一阵乱跳，大脑都有一瞬间的恍惚，也不敢抬头看吴文乐，怕看到吴文乐那火热的目光，缩在吴文乐怀里的娇躯忍不住的扭动了一下。
    吴文乐见苏雨馨这次没有阻止他的举动，心里兴奋的不得了，看来只要不把手伸进去的话，苏雨馨就不会阻止他了，他的左手在苏雨馨的嫩屄上稍微用劲揉按了两下，同时右手在苏雨馨的酥胸上轻轻一握，顿时让他怀里的苏雨馨呻吟了两声，娇躯颤动了两下，软了下来。
    吴文乐右手握着苏雨馨的酥胸，即使隔着白色毛衣和胸罩也能感觉到苏雨馨酥胸的挺拔和柔软，手感简直太好了，他右手轻轻揉捏着苏雨馨的酥胸，同时，低下头从苏雨馨的白色毛衣领口看进去，看着苏雨馨的酥胸被他用手揉捏的样子，他的右手边揉捏边拨弄着苏雨馨的胸罩，想要看清楚苏雨馨的乳头是什么样子的，可惜，苏雨馨的胸罩质量简直太好，松紧有度，他怎么都无法看清楚苏雨馨乳头的样子，只能放弃，专心抚摸揉捏着苏雨馨那令他梦寐以求的酥胸。
    苏雨馨此时感觉，大脑变得越来越空白，胸部上传来的快感如电流般瞬间传遍她的四肢百骸，使她全身麻酥，胸部如火山涌动般热量喷薄而出，一股股的酥麻的热浪不断涌向她的下身，嫩屄里的蜜液不断地往外涌出，刺激的她忍不住的喘息呻吟着：“嗯……嗯……啊……嗯……”
    吴文乐听到苏雨馨的呻吟声，他也变得越来越激动，肉棒硬的不行，他左手加快速度揉弄着苏雨馨的嫩屄，把玩苏雨馨酥胸的右手也微微用力揉捏着，虽然看不到苏雨馨的乳头什么样子，他也用手指隔白色毛衣和胸罩在苏雨馨酥胸顶端的位置上拨弄挑逗着，同时，还低头伸出舌头轻轻舔弄着苏雨馨那发红的耳垂。
    苏雨馨被吴文乐三下齐手挑逗着，身上三个敏感的部位同时被吴文乐侵占，这种强烈的刺激令她感觉天旋地转，那种愉悦的酥麻电流，刺激和吞噬着她激荡的芳心，她星眸微闭的皱紧秀眉，双手紧紧抓住吴文乐的衣服，接着大腿骤然夹紧，紧紧夹住吴文乐的左手，浑身一阵剧烈的颤动，嫩屄里一股股蜜液喷涌而出，喷在内裤和底裤上，嘴里发出一声声压抑了很久的呻吟声：“啊……啊……嗯……嗯……嗯……”
    苏雨馨达到了高潮，由于电影声音很大，她的呻吟声完全被电影的声音掩盖住了，她趴在吴文乐的怀里不停的喘息着。
    吴文乐轻轻的活动了一下左手的手指，手指已经被苏雨馨泄出的蜜液沾湿了，他心里突然间涌现出一股强烈的自豪感。
    苏雨馨靠在吴文乐的怀里，高潮的余温渐渐退去后，她睁开双眼，眼睛正好瞄到了吴文乐两腿间，见吴文乐两腿间那根东西硬挺着把裤子都支了起来，她的脸蛋瞬间发烫，知道吴文乐现在肯定也很难受，心里不由得冒出一个大胆的念头，但被她马上否定了，索性不再去想，抬起头继续看电影。
    又过了十多分钟，电影结束了，影厅里灯光亮了起来，两人也一起站了起来走出影厅，出来后，苏雨馨说道：“我去下厕所。”
    “哦，好。”吴文乐说道。
    吴文乐在外面等了好一会儿，苏雨馨才从卫生间出来，脸蛋红红的，也没说话，向外面走去，他默默的跟在苏雨馨身后。


第五十二章 担心

    两人出了商场，打了一俩车回家，一路上，两人没有说一句话，没有互相看对方一眼，到了家里，苏雨馨的父母还没有回来，进房间之前她转头对吴文乐说道：“今天发生的事，你要永远的烂在肚子里，谁也不能说，听到没。”
    “嗯，我谁也不会说的。”吴文乐认真的说道。
    “嗯，回房间学习吧，不许再胡思乱想了。”苏雨馨说道。
    “哦，好。”吴文乐说道。
    苏雨馨转身回到房间，赶紧把底裤和内裤脱了换了一条新的内裤，外面穿着一条热裤，上身也换了一件T恤，换了衣服后，她舒了一口气，从房间里出来，准备拿一瓶水喝。
    喝了一口水后，见吴文乐房间门关着，她有点好奇吴文乐有没有听她的话，在房间里学习，她轻轻的走到吴文乐房间门口，耳朵贴在门上听着里面的声音，可是，她没有听到任何声音，她好奇的把手放在门把手上一扭，推开了房间的门，向里面看去。
    她没有看到吴文乐学习的画面，映入她眼帘的是吴文乐正躺在床上，裤子脱到了腿弯处，手里握着那根粗长的肉棒在快速的套弄着。
    “啊……”苏雨馨惊叫了一声，快速的关上了门。
    吴文乐也吓了一跳，他忘记把门反锁了，他没想到苏雨馨会突然进来，他赶紧穿上了裤子，本来坚硬的肉棒被吓了都突然软了下去。
    苏雨馨站在门口，玉手不停的拍着胸部，安抚着她那砰砰直跳的心脏，她心里狠狠的想着，这个臭小子，刚刚还答应她回房间好好学习的，居然在房间里打飞机，她隔着门喊道：“赶紧把裤子穿上。”
    “穿上了。”吴文乐回了一声。
    苏雨馨深呼吸了几下后，重新打开了房门，看到吴文乐站在床边，她不由自主的往吴文乐裆部看了一眼，竟然软软的，不是硬的，刚刚明明还是硬的，没有射啊，这么快就软了，难道是被吓软了，不会吓出病来了吧，她脑袋里一下子冒出很多奇怪的想法。
    吴文乐也有点苦恼，他不是不想学习，实在是刚才在电影院里和苏雨馨的那一番暧昧，他实在是憋的太难受了，所以刚回来忍不住想撸一发再学习，他哪里会想到苏雨馨会在这个时候突然进来，差点没吓死他，他现在都感觉下面没反应了。
    苏雨馨眼睛一转，走到吴文乐说道：“你不是答应我回房间好好学习的吗，居然偷偷在房间里干这么龌龊的事。”
    “我，我。”吴文乐说道。他想要解释，可不知道该怎么解释。
    苏雨馨也是心思剔透之人，刚才在门口冷静下来后，她就想到了吴文乐为什么会这样，想起了电影院里看到的吴文乐肉棒硬硬的那一幕，一直到回家都没有释放出来，她现在对那方面也算是颇具经验了，知道男人那种情况下，如果不释放出来的话，肯定特别的难受，一直这样的话，也容易出问题，而且也受不了惊吓，所以她才担心吴文乐会被吓得硬不起来了，她不由得问道：“很难受？”
    “嗯。”吴文乐低头说道。
    她看了下手机，她父母应该还有一个多小时才会回来，她对吴文乐说道：“你坐下来。”
    吴文乐很听话的坐在床边，苏雨馨也顺势坐在吴文乐身边，玉手放在吴文乐的大腿上轻轻抚摸着。
    “雨馨姐，你。”吴文乐惊讶的说道。
    “有感觉吗？”苏雨馨问道。
    “有。”吴文乐情不自禁的说道。
    “什么感觉？”苏雨馨问道。
    “很舒服。”吴文乐说道。
    苏雨馨其实想问吴文乐肉棒有没有感觉的，想看看吴文乐是不是被吓软了，硬不起来了，不过，吴文乐完全没有领会她的意思啊，她气的玉手往上移动了一下，在吴文乐的裆部上滑过，同时说道：“这样呢？”
    “喔……有感觉……”吴文乐兴奋的说道。
    不用吴文乐说，苏雨馨也看到了，吴文乐的肉棒肉眼可见的硬了起来，看来并没有被吓坏，还好，苏雨馨也放心下来，虽然，知道了吴文乐身体没被吓出毛病，但不让吴文乐射出来的话，这个臭小子肯定没法安心学习的，他想了想，干脆好人做到底吧，玉手移动到吴文乐的肉棒上，握住了吴文乐那已经重新硬起来的肉棒。
    “啊，雨馨姐，你。”吴文乐惊讶的叫道。他没想到苏雨馨会用手握住他的肉棒，他吓的身体微微向后移动，想要躲开。
    “别动，别说话。”苏雨馨说道。
    吴文乐顿时不敢动了，身体崩的很紧，紧张的不得了，苏雨馨居然在用手为他打飞机，即便他刚刚在电影院占了苏雨馨的便宜，满足了他心里的好奇心，但让苏雨馨给他打飞机这种事，他连想都不敢想。
    苏雨馨隔着裤子握着吴文乐的肉棒，慢慢的抚摸套弄着，吴文乐的肉棒在她的手里变得越来越硬，她感觉到吴文乐肉棒的长度和硬度，规模还真是不小啊，她也心跳的厉害，俏脸越来越红，她自从年前和秦宇做过一次后，一直到现在她都没有再做过爱，此时握着吴文乐粗硬的肉棒，心里也不免一阵悸动。
    吴文乐爽的不得了，这种舒爽的感觉比他自己撸的时候爽一万倍啊，简直不能相比，他身体微微后仰，双手撑在床上，身体因为被刺激，微微的颤动着，他爽的很想叫出来，可苏雨馨不让他出声，他不敢叫出声来。
    苏雨馨玉手套弄着吴文乐的肉棒已经三四分钟了，她心里有点惊讶，按理说，像吴文乐这种小处男，应该坚持不了多久，一瞬间就会射的才对，没想到居然能坚持这么久，她停了下来，没有继续套弄吴文乐的肉棒，而是改为用手指不停摩擦着吴文乐肉棒的龟头。
    龟头可是最敏感的地方，被苏雨馨的手指这么来回的抚摸，吴文乐顿时被刺激的受不了了，双腿夹紧，咬着牙，苦苦的忍耐着，但也只忍耐了不到一分钟，他实在忍不住了，张嘴吼叫了一声：“喔……”
    肉棒一阵跳动，一股股精液从龟头射了，虽然吴文乐还穿着内裤和裤子，但精液也沾湿了内裤和裤子，苏雨馨感觉手指上黏黏的，她看了一眼吴文乐裆部那个痕迹，找了一下，收回了手，抽出纸巾擦了擦手说道：“我回去了，你好好学习，你记得……”苏雨馨站起来说道。说道最后还做了一个封嘴的动作，还握了握小拳头。
    吴文乐脑袋跟小鸡啄米似的猛点头，表示他懂，肯定好好学习，不会乱跟别人说的。
    苏雨馨离开了吴文乐的房间，快速的跑回来房间，她只是装的很淡定而已，刚刚握着吴文乐肉棒的时候，她也心跳的厉害，而且周身燥热，俏脸发烫，所以，吴文乐射了后，她赶紧离开了吴文乐的房间。
    吴文乐呆呆的坐在床上，他有点不敢相信这一切是真的，今天一天发生的事对他来说就像是做梦一样，他清理了一下射在内裤上的精液，想起刚才舒服的感觉，他感觉浑身都充满了力量，斗志昂扬，坐在书桌准备用心学习，而且，他心里默默的下了一个决定，他要考魔都经济大学。
    苏雨馨回到房间躺了一会，心里的那股欲火才渐渐的褪去，她也不知道这样做对不对，但她能帮的也就这样了，希望吴文乐满足了好奇心后，能好好学习吧。
    ……
    魔都
    黄毛这年过的可谓是盆满钵满，光是那些酒吧，迪吧的老板过年给你发的红包加在一起就有好几十万，他混的可是有模有样，这些老板都得多给他点好处，指望他把场子看好了，这可赶上普通的工人好几年赚的钱了啊，而且，年前有一个老板更是在在大学城附近又开了一家新的酒吧，自然也需要他罩着，少不了他了好处。
    他最近经常来这个酒吧，大学城附近啊，来的大多数都是学生妹，那一个个嫩的，看的他心花怒放，他坐在吧台的高脚凳上，寻找的猎物，找着找着，他突然想起他微信里有个极品的女大学生叫苏雨馨，都加微信半年多了，他没有上到，他拿出手机，打开微信，看着苏雨馨那美丽的头像心想，老子还从来没有这么长时间上不到一个女生，小骚货，等老子上了你，看老子不操死你，让你装清高。
    他拍了几张酒吧的照片给苏雨馨，然后说道：“在干嘛呢，美女，出来玩啊。”
    苏雨馨正躺在床上玩着手机呢，看到了黄毛的信息，本来她加黄毛就是想加了在那放着，不搭理黄毛的，可黄毛总是跟你聊天，还发一些奇奇怪怪的黄色小图片和表情，起初，她没有回复黄毛，但黄毛总是锲而不舍的找她聊天，她闲着无聊的时候，偶尔就回复一下黄毛，对于黄毛和她聊天的目的，她再清楚不过了，黄毛表现的太明显了，就是想约她出去玩，想上她，她回复道：“去不了，放假回家了。”
    “快开学了吧，开学了来啊，对了，你是哪个大学的啊？”黄毛问道。
    “你觉得我会告诉你吗？”苏雨馨回复道。
    “不告诉就不告诉嘛，这个是新开的酒吧，就在大学城附近。”黄毛说道。
    “大学城附近新开的？”苏雨馨问道。
    “是啊，你没看照片里基本上都是大学生吗？”黄毛说道。说完还给苏雨馨分享了一个地址。
    苏雨馨看着黄毛分享过来的地址，确实是在大学城附近，离她的学校不远，都不用打车，走走的话十多分钟，如果是学校附近的话，里面都是大学生，黄毛也不敢乱来，去玩玩的话也行，到时时候叫柳雅晴陪她一起去，她想了想说道：“等我会学校的吧。”
    “行啊，你来了提前通知我啊，一切酒水全免，包在哥身上。”黄毛说道。
    “这么敞亮吗，我可不是一个人去。”苏雨馨说道。
    “没事，你带来的朋友都免费。”黄毛说道。
    “呵呵，到时候再说吧。”苏雨馨说道。
    “好的，没问题。”黄毛说道。
    黄毛心里激动的不得了，约苏雨馨了半年了，可算要把这个小美女约出来了，还好他没有放弃啊，说什么这次也得上了她，玩一玩她才行，还有一个多星期就开学了，他也没心情找其他猎物了，这一星期他要养精蓄锐，到时候好好在苏雨馨身上发泄一番。


第五十三章 请求

    时间一天一天的逼近三月一号，还有一个星期就要开学了，今天，也是吴文乐补课的最后一天，今天过后，他就不用再去补课了，也该回家了。
    经过了上次和苏雨馨的暧昧后，虽然他脑子里也会经常的想起那销魂的场景，偶尔也会自慰，不过，他学习反而更加认真，更加的起劲了，因为他心里现在有了坚定的目标，他要考魔都经济大学，而且他非常的有信心，一想到今天过后，就要离开这里了，很长一段时间再也见不到苏雨馨了，他心里就很失落，舍不得。
    今天的课程只有一上午，下午就没课了，上午上完了课，补课老师祝福了所有补课生一番，就下课了，吴文乐坐车回到了家，家里一如既往的没有人，他把书包放到房间，准备去上个厕所，走到卫生间门口，一开门，他吓了一跳，苏雨馨居然正坐在马桶上玩着手机。
    “啊……”苏雨馨也被吴文乐吓的惊慌的大叫道。
    吴文乐冷汗直流，瞬间关上了卫生间的门，赶紧说道：“对不起，雨馨姐，我不是故意的，我不知道你在上厕所，我以为家里没人的。”
    苏雨馨的心砰砰直跳，她也没想到吴文乐会在这个时候回来，她也是刚起来的，因为家里没人，所以上厕所的时候就没有锁门，也不知道吴文乐刚刚有没有看到什么。
    吴文乐心跳的其实比苏雨馨还要厉害，刚刚那惊鸿一瞥，他看到苏雨馨那嫩白的大腿，而且还看到了苏雨馨双腿间漆黑一片的阴毛，那是他幻想过无数次的场景，虽然只是一瞬间，但也令他心潮澎湃起来，激动的同时也非常担心苏雨馨会生气。
    他站在门外，走也不是，不走也不是，不走，他有点不知道怎么面对苏雨馨，走的话，那岂不是心虚了，就在他犹豫不决的时候，苏雨馨推开门出来了，脸蛋还有点羞红，眼光避开吴文乐说道：“你进去吧。”
    “哦，对不起，雨馨姐，我真不是故意的。”吴文乐再一次道歉说道。
    “嗯，我知道。”苏雨馨说道。
    吴文乐走进了卫生间，关上了门，苏雨馨才长舒了一口气，她也没法真的怪吴文乐，她也清楚，吴文乐肯定不是故意的，怪也只能怪她自己太大意了，上厕所的时候没有锁门。
    她没有回房间，而是坐在沙发上打开了电视，等吴文乐出来后，见吴文乐不敢看她，鬼鬼祟祟心虚的往房间走，她说道：“你去哪里，过来。”
    “哦。”吴文乐说道。
    走到苏雨馨身边坐在沙发上，苏雨馨看着吴文乐那样子一阵气恼，明明是她被看光，被占了便宜，怎么现在像是她占了吴文乐便宜，吴文乐受了委屈一样似的，她气的问道：“你今天怎么回来这么早，不上课了。”
    “上完了，最后一天了，只有半天的课程。”吴文乐说道。
    苏雨馨恍然大悟，她都没注意到，吴文乐今天是补课的最后一天了，两人之间一时没话说了，吴文乐站起来说道：“雨馨姐，我回房间学习了。”
    “哦，好。”苏雨馨说道。
    吴文乐起身回了房间，苏雨馨收拾了一下就出去，她约了同学出去逛街，傍晚的时候苏雨馨才回家，她妈妈今晚做了一桌子的菜，因为吴文乐补课结束了，就要离开了，本来吴文乐明天就要走了，愣了被她妈妈多留了一天，说明天让她带吴文乐好好的玩一天，她也同意了。
    第二天，全家人都早早的起来了，父母去上班了，苏雨馨也带着吴文乐离开了家，她今天没有带着吴文乐逛街，而是去了很多的景点，太远的没有去，毕竟只有一天的时间，只去了附近的比较有名的景点。
    玩起来的时候，苏雨馨似乎已经忘了昨天两人之间的尴尬，心情显然特别好，特别开心，还跟吴文乐开玩笑，见到苏雨馨开心，吴文乐当然也特别开心，只不过开心的同时，心里却越来越不舍。
    傍晚回到家的时候，家里却没有人，正常这个时间，父母都已经回来，苏雨馨给她妈妈打了电话，不一会儿，她妈妈接了电话说道：“喂，雨馨。”
    “妈你没下班吗？我爸也没下班吗？”苏雨馨问道。
    “你爸今天出差了，我今晚要加班，晚点回家，大概十点吧，你俩回家了自己弄点吃的吧。”她妈妈说道。
    “哦，好，我知道了。”苏雨馨说道。
    说完，挂了电话，没办法，她也不会做饭啊，只能叫外卖了，就叫了两份外卖和吴文乐一起吃，吃完外卖后，两人各自回了自己的房间，吴文乐回到房间后，没有学习，今晚他也不打算学习了，躺在床上，睁着双眼回想这段时间和苏雨馨相处的点点滴滴。
    就在他想的愣神的时候，敲门声响了起来，吴文乐起身去开了门，苏雨馨穿着睡衣走了进来，看到书桌上整整齐齐的，吴文乐并没有在学习，她本来是想过来看看吴文乐还有什么不明白的，她再辅导一下，毕竟明天吴文乐就要离开了，见吴文乐没有在学习，不由得问道：“你没学习啊。”
    “嗯，明天要回家了，今晚休息一下，不学了。”吴文乐说道。
    苏雨馨点了点头，也没有反对，学习也得松弛有度，不能把自己绷的太紧了，那样反而效果不好，她也没继续聊学习的话题，问道：“明天的车票买了吗？几点的车。”
    “上午十点。”吴文乐说道。
    “哦，我去送你。”苏雨馨说道。
    “不用了，雨馨姐，我自己走就行，你不用起早去送我的。”吴文乐说道。
    “行了，就这么定了。”苏雨馨说道。
    “雨馨姐，我一定会考上魔都经济大学的。”吴文乐说道。
    “行，那我在学校等你。”苏雨馨笑道。
    “嗯。”吴文乐坚定的点了点走道。
    他的眼光炯炯有神的看着苏雨馨，看的苏雨馨俏脸有点发红，感觉吴文乐的眼光充满了穿透力，仿佛要把她看透一般。
    吴文乐也察觉到了自己那样盯着苏雨馨看有点不太礼貌，他的眼光微微下移了一下，正好看到了苏雨馨那高耸的酥胸，虽然苏雨馨穿的一套粉色的睡衣包裹的很严实，但依旧掩盖不住苏雨馨那傲人的身材。
    他坐在椅子上，眼光不停的偷瞄着苏雨馨的身材，心里的那股欲望也一点点膨胀起来，又想起了上次那销魂的场景，肉棒也一点点抬起头来，他不自觉的咽了一口口水。
    两人之间突然陷入了尴尬的境地，苏雨馨感觉到吴文乐那火热的目光一直在偷看着她，看的她有点心慌，俏脸通红，有点发烫，有点受不了这种尴尬的场面了，就准备起身离开，就在她刚想离开的时候，吴文乐叫了一声：“雨馨姐。”
    “嗯。”苏雨馨回道。
    “我明天就要走了。”吴文乐说道。
    “嗯，我知道。”苏雨馨说道。
    “那个，可不可以……”吴文乐磕磕巴巴的说道。
    “什么？”苏雨馨问道。她心跳的越来越快，她已经预感到吴文乐想要说什么了。
    吴文乐犹豫了一下后，抬起头来，双眼火热的盯着苏雨馨鼓起勇气说道：“可不可以最后再满足我一次。”
    这句话说完，他提的那口气终于松了下来，他也是豁出去了，如果今晚苏雨馨不过来，也就那样了，明天他就离开了，可苏雨馨来了，一想到他就要离开了，他心里实在是太想再体会一次那种致死销魂的感觉了，所以他大了胆子提了出来。
    听到吴文乐的话，苏雨馨心里猛的一颤，虽然已经有心里准备，预感到吴文乐要说什么，但她还是被惊到了，看着吴文乐那充满期望的眼神，她有点犹豫不知道该不该答应吴文乐。
    她心里很清楚，两人是不该这样的，可吴文乐明天就要离开了，而且两人已经有过一次暧昧了，看着吴文乐那充满希冀的眼神，她有点不知道该怎么拒绝了，心想，算了，只要两人不过界，只是诱惑，帮他撸出来的话，就最后再满足他一次吧。
    吴文乐心里一直很慌，他也是一时冲动才提出这个要求了，见苏雨馨没有说话，他已经有点后悔了，怕苏雨馨会生他气，反感他，刚想要解释一下，放弃这个想法，就听苏雨馨说道：“你坐过来。”
    “啊，哦。”吴文乐声音颤动的说道。
    他从椅子上起来，坐到了苏雨馨的身边，坐在苏雨馨身边的他也不敢乱动，但他闻着苏雨馨身上的香味，肉棒立刻非常迅速的硬了起来，把裤子都支了起来，苏雨馨也察觉到吴文乐裤子支了起来，往吴文乐的裆部看了一眼，见吴文乐的肉棒居然这么快就硬了起来她也有点惊讶，她还什么都没有做呢，只是让吴文乐坐过来而已，居然都这么硬了，她完全低估了自己的魅力和对吴文乐的诱惑有多强烈。
    既然已经下定了决心，在吴文乐临走之前再满足吴文乐一次，她也就没有扭扭捏捏的不好意思，见吴文乐坐着一动不动，她主动的伸出了玉手，放在了吴文乐的裆部那硬起来的肉棒上一摸，摸的吴文乐浑身一颤，打了一个激灵。
    当她的手摸到吴文乐肉棒的时候，这种感觉却带给她一种新鲜的体验感，这种新鲜的体验感配上吴文乐的反应，反而让她的心里变得有一丝兴奋，这一丝兴奋正是这段时间没有做爱，突然面对一个略显陌生的男生和陌生的肉棒所带来的刺激感。
    吴文乐被苏雨馨的玉手摸得舒爽无比，端坐的他也已经有点忍不住了，右手不由自主的放在了苏雨馨的大腿上抚摸着，虽然隔着睡衣的裤子，苏雨馨大腿那温热滑腻的感觉也令他爱不释手，在上面不停的摩挲着。
    苏雨馨见吴文乐很大胆的主动摸她的腿，并没有去阻止，也没有表现出惊讶的情绪，毕竟上次在电影院的时候已经让吴文乐摸过了，这种痒痒的感觉不仅没有令她很反感，反而还有点享受，觉得很舒服。
    吴文乐摸苏雨馨大腿的时候，他的余光一直盯着苏雨馨的表情变化，如果苏雨馨表现出不满的话，他会立刻把手收回来，他观察了一会儿，见苏雨馨并没有表现出任何的不满，他放下心来，抚摸着苏雨馨的大腿手一点点的往上，向苏雨馨的大腿根靠近，可苏雨馨的坐姿却是双腿交叉坐着的，即便他的手再怎么往苏雨馨的大腿根靠近，更碰不到苏雨馨的嫩屄。


第五十四章 玩火

    异样的新鲜快感不断的刺激着苏雨馨的神经，再加上吴文乐抚摸她大腿所带来的酥麻感觉，使她的欲望也逐渐升腾起来，似乎察觉到了吴文乐的意图，可能是这种感觉让她有了新奇的体会和快感，她竟然主动的把交叉的双腿放了下来，让吴文乐的手可以更好的活动。
    吴文乐也发现了苏雨馨的一丝变化，不过，他可没有时间去细想，这正是他想要的，他的右手抚摸着苏雨馨的大腿内侧，摸的苏雨馨也变得气喘吁吁起来，当他的手碰到苏雨馨嫩屄的时候，苏雨馨婴咛的呻吟了一声夹紧了双腿，夹住了他的手，但很快的，苏雨馨又松开了双腿，他的手指贴在苏雨馨的嫩屄上滑动摩擦着
    苏雨馨抚摸着吴文乐的肉棒，她以前从来没有过这种尝试，也没机会对陌生人这样做，吴文乐也不算陌生，但和她有过亲密接触的男生中算是最陌生的一个了，看着吴文乐被她摸的不断摇头，咬牙，表现出的那些反应，她的心里似乎产生了一丝兴趣，玉手更是往下伸去摸到了吴文乐的卵蛋上轻揉着。
    这一下刺激的吴文乐浑身像是被触电一样颤动了一下，一股极致的舒爽感从头到脚传遍全身，肉棒直挺挺的硬到了极点，刺激的他差一点就射了出来，他不受控制的低叫道：“喔……雨馨姐……好爽……”
    叫的同时，他的手也跟着上移，摸到了苏雨馨睡衣裤子的边缘，只要一伸，就能伸到睡衣的裤子里。
    两人都沉浸在各自的快感里，吴文乐的叫声并没有令苏雨馨感到害羞，反而令她的兴趣更加浓厚起来，心里的这种潜移默化的变化可能连她自己都没有察觉到，察觉到吴文乐手的动作，她不仅没有去阻止，反而像是起了好胜心一般，她的手揉着吴文乐卵蛋的同时也一点点沿着吴文乐的裤子的边缘伸了进去，握住了吴文乐的肉棒。
    就在苏雨馨握住吴文乐肉棒的同时，吴文乐的手也同时伸进了苏雨馨的裤子里，更是直接伸进了苏雨馨的内裤里，手指经过苏雨馨浓密的阴毛后，摸到了苏雨馨已经有点湿润的嫩屄上，这一刻，两人嘴里同时发出了一声呻吟声：“喔……”
    “嗯……”
    吴文乐心潮澎湃，他觉得心跳的速度从来没有这么快过，他也是一激动才把手伸进了苏雨馨的内裤里，摸到了苏雨馨的嫩屄，上一次在电影院也只是隔着裤子摸了苏雨馨的嫩屄而已，没想到这次竟然直接伸进来摸了苏雨馨的嫩屄，苏雨馨不仅没有出声阻止他，而且还主动把玉手伸进了他的内裤里握住了他的肉棒，他根本没时间去细想苏雨馨为什么突然变的这么主动，肉棒上传来舒爽冰凉的感觉简直令他头皮发麻。
    吴文乐右手的手指抚摸着苏雨馨浓密的阴毛，阴毛下是两片饱满的大阴唇，娇嫩的大阴唇中间有一条缝隙，他的手指在缝隙上滑动的时候感觉湿湿黏黏的，这股柔嫩的感觉让他不禁感叹，这就是雨馨姐的嫩屄啊，终于被他摸到了，这要是把他的肉棒插进苏雨馨的嫩屄里，他不敢想象，那会是何等美妙的事啊。
    “嗯……嗯……”
    苏雨馨低声呻吟着，握着吴文乐肉棒的手也紧了紧，当吴文乐的手指滑过她嫩屄时所产生的快感，那股新鲜的，强烈的快感，令她舒服的沉浸在这股美妙的感觉里。
    吴文乐毕竟还是个小处男，尤其是面对如此美丽的苏雨馨，对他的刺激和诱惑简直太大了，被苏雨馨的玉手套弄了一会儿肉棒，他就又有了要射的感觉了，可他不想射啊，射了可能就要结束了，他摇着脑袋，双腿夹紧，左手抓住苏雨馨正在套弄他肉棒的玉手的手腕叫道：“啊……雨馨姐……等一下……”
    苏雨馨见吴文乐反应这么激烈，还抓住了她的手，知道吴文乐要忍不住了，心里害羞的同时，嘴角一弯，好像还隐隐有那么一点得意，她的这种状态和想法，就是从戏弄胖子，还有在柳雅晴的熏陶下才有的。
    就好比男人喜欢征服女神一般的美女，那样会让他们有自豪感和成就感，那么反过来，女人呢，女人当然也有征服男人的心理，只不过她们没有男人表现的那么明显，甚至连她们自己都不清楚而已，苏雨馨从初中到大学一直都被称为校花，这个标签听多了，潜移默化的，即便她不觉得，她身上多少也会沾染一些傲娇的优越感，面对吴文乐这种唯唯诺诺的小奶狗，傲娇的她，征服的一面却在不知不觉中体现了出来。
    这些吴文乐并不清楚，苏雨馨的主动只会让他更兴奋，而苏雨馨也没发觉她这一傲娇的特性，看着吴文乐被她弄得有点不知所措的反应，她的心里反而有点愉悦，很享受，很喜欢看吴文乐的这种反应。
    吴文乐喘着粗气，压制下那股射意以后，把手从苏雨馨的内裤里抽了出来，看着苏雨馨娇俏美丽的脸庞，挺翘的琼鼻，红润而小巧的嘴唇，雪白的玉颈，她喉咙一动，咽了一口口水小声弱弱的说道：“雨馨姐，要不，我先帮你吧。”
    苏雨馨本来就是想满足吴文乐一次，帮吴文乐弄出来就结束了，可此时的她心里也起了浓厚的兴趣，也有点不想就这样草草的结束了，她没有说话，而是松开了吴文乐的肉棒，把手从吴文乐的内裤里抽了出来。
    吴文乐见状，他兴奋的慢慢把苏雨馨放躺在床上，双手抚摸着苏雨馨的大腿，然后把苏雨馨的裤子慢慢的向下脱去，一直脱到了膝盖处，期间他一直偷看着苏雨馨的反应，见苏雨馨脸蛋羞红，脑袋转向一边，任由他脱了裤子也没有出声反对，他狂跳的心才安定了一些。
    当吴文乐脱掉苏雨馨裤子的时候，苏雨馨其实也心跳的厉害，不过，她已经决定满足吴文乐最后一次了，只要不让吴文乐把肉棒插进她的嫩屄里，两人没有真的做，其他的，她已经默认接受了。
    吴文乐双手扶着苏雨馨的双腿，把苏雨馨的双腿抬了起来，眼睛看向苏雨馨的双腿间，那窄小的粉色蕾丝内裤根本遮挡不住江若雪的嫩屄，内裤中间漆黑一片，内裤边缘，还钻出几根调皮的阴毛，看的他双眼都冒着红光。
    吴文乐用左手举着苏雨馨的双腿，因为苏雨馨的裤子只脱到膝盖处，双腿并不能分开，所以被他举高的双腿并在一起，这是一个会令男人兽性大发的姿势，可他此时并没有时间去欣赏，双眼紧盯着苏雨馨的嫩屄的同时，右手的手指已经隔着粉色的蕾丝内裤摸上了苏雨馨的嫩屄。
    “嗯……嗯……嗯……”
    苏雨馨娇躯轻微的颤动了一下，轻声呻吟着。
    吴文乐的呼吸不由得沉重起来，终于要看到她心爱的雨馨姐的嫩屄了，他心里紧张的不得了，手指颤动着勾着苏雨馨的蕾丝内裤向一边拉开，拉开苏雨馨蕾丝内裤的时候，他没有去观察苏雨馨的反应，因为他已经顾不上了，他现在满脑子想的就是要看苏雨馨的嫩屄。
    拉开了苏雨馨的蕾丝内裤后，吴文乐仿佛静止了一般，双眼一眨不眨的看着苏雨馨的嫩屄，这可是他人生中第一次看见女人的嫩屄，而且还是看的苏雨馨的嫩屄，他看的极为仔细，苏雨馨的嫩屄非常粉嫩，两侧是隆起的大阴唇，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的粉红色的缝隙，漆黑的阴毛分布在阴阜的周围和大阴唇边缘，因为双腿夹紧，那挤压在一起的粉嫩大阴唇显得更加的饱满厚实，鲜嫩无比。
    终于看到了，这就是雨馨姐的嫩屄啊，真的好美，好嫩啊，吴文乐心里激动的不停念叨着，他双眼明亮的盯着苏雨馨的嫩屄，仿佛要把苏雨馨嫩屄的样子深深的，永远的印在他的脑海里，他没有马上动手去摸苏雨馨的嫩屄，因为他现在最想干的不是摸苏雨馨的嫩屄，而是像看片子里那样舔苏雨馨的嫩屄，他的脑袋慢慢的靠近苏雨馨的嫩屄，鼻子都快贴在了苏雨馨的嫩屄上，深深的吸了一口气闻了一下，一股令他陶醉的幽香传进了他的鼻子里，令他的脑袋都有点晕晕的，他情不自禁的伸出舌头舔向了苏雨馨的嫩屄。
    “喔……嗯……嗯……唔……嗯……啊……”
    苏雨馨双手抓着床单呻吟着，她的娇躯微微轻颤着，一种久违的快感袭遍她全身，不断地冲刷洗礼着她的身心，她的娇喘，呻吟声在变大，变的有节奏起来。
    吴文乐双手抚摸着苏雨馨嫩白的大腿，舌头伸长，贪婪的舔着苏雨馨的嫩屄，苏雨馨嫩屄周围漆黑的阴毛被他舔的贴在大阴唇的边缘，他的口水与苏雨馨嫩屄里溢出的蜜液交缠在一起，使苏雨馨的嫩屄更加的啧啧发亮，他的舌尖在苏雨馨嫩屄中间那条粉嫩的缝隙上不停地滑过，挤压着那条诱人的缝隙微微向两侧分开。

    苏雨馨虽然被吴文乐舔的很舒服，就这样让吴文乐继续舔下去的话，她肯定很快就会迎来高潮的，可她却不想就这样被动的被吴文乐舔高潮，就在吴文乐要用舌尖挑开她的嫩屄把舌头伸进去的时候，她挣扎了一下叫道：“等一下。”
    苏雨馨这一叫，吴文乐顿时吓了一跳，双手松开了苏雨馨的双腿，头也抬了起来，苏雨馨把双腿放了下来，坐了起来，看着吴文乐那一副战战兢兢的样子，有点好笑。
    吴文乐也不知道苏雨馨为什么突然喊停，他也不敢妄加揣测苏雨馨的想法，弱弱的想要道歉，说道：“雨馨姐，我……”
    “这样有点累，我不舒服。”苏雨馨说道。
    听到苏雨馨的回答，吴文乐这才松了一口气，原来苏雨馨是不喜欢这样穿在裤子，双腿高举着，这个姿势而已，见苏雨馨没有生气，他坐在苏雨馨的身边，手再次放在苏雨馨的大腿上抚摸着，然后向江若雪的嫩屄移动，看着苏雨馨那性感红润的小嘴，忍不住说道：“雨馨姐，我可以亲你一下吗？”
    “不行，不能亲嘴。”苏雨馨拒绝道。
    对于吴文乐想亲她的要求，苏雨馨拒绝的很干脆，即使两人已经这样了，她心里对于接吻还是有点接受不了的。
    吴文乐略显失望，他一直都很想亲一下苏雨馨的小嘴，都这样了，本以为苏雨馨会同意呢，没想到苏雨馨拒绝的这么干脆，不过，他很快就释然了，苏雨馨能愿意和他这样，他应该知足了，还有什么不满足的。
    苏雨馨看出了吴文乐的失落，她没有心软，亲嘴这件事，她是真的不太愿意，吴文乐的手已经再次摸到了她的嫩屄上，她看着吴文乐那硬挺的肉棒，也再次伸手摸向了吴文乐的肉棒，吴文乐见状，另一只手很干脆的把裤子和内裤脱了下来，把肉棒露了出来。
    她很淡定的伸手握住了吴文乐的肉棒撸了起来，撸的很熟练，吴文乐不时的看向苏雨馨红润的小嘴，他在期待着苏雨馨能主动的用嘴去含他的肉棒，可期待了半天，苏雨馨依旧没有动作，他急的终于忍不住说道：“雨馨姐，可不可以换一个方式。”
    “换什么方式？”苏雨馨问道。
    “像，像我刚才那样可以吗？”吴文乐小声说道。他没敢直接说出让苏雨馨用嘴帮他含着肉棒。
    苏雨馨一听就明白了吴文乐的意思，吴文乐想让她用嘴帮他口交，见吴文乐那期待的眼神，心想，反正是最后一次，就满足他吧，她慢慢的低下了头，嘴唇靠近了吴文乐的肉棒，伸出香舌舔了一下吴文乐肉棒的龟头，舔的吴文乐浑身剧烈的一颤。


第五十五章 意外

    苏雨馨没有急着立刻含住吴文乐的肉棒，而是用香舌在龟头上舔着，舌尖绕着龟头画着圈，舔的吴文乐身体不停地抖动，在吴文乐不断的抖动中，她才张开小嘴含住了吴文乐肉棒的龟头。
    “喔……”
    吴文乐舒爽的叫道，龟头被苏雨馨的小嘴含住，他只感觉龟头仿佛进入了一个温暖湿润的港湾一样，舒服的他想把龟头永远的停留在这个港湾里，再也不拿出来。
    吴文乐的肉棒并不是很粗，没有胖子的肉棒粗，所以苏雨馨含起来并没有那么费劲，她的动作很熟练，脑袋上下活动着，幅度也不大，她并没有含的很深，也只含住了吴文乐肉棒的龟头慢慢吸舔套弄着。
    苏雨馨侧身趴在吴文乐的双腿间，小嘴不急不慢的吞吐着吴文乐的肉棒，吴文乐爽的双腿不断夹紧，压制的他的快感，不压制的话，他怕一个忍不住就会射出来，他的手也没有闲着，在苏雨馨的后背上来回抚摸着，然后一路往下抚摸到苏雨馨光滑白嫩挺翘的香臀上轻轻的揉捏着，接着把手指滑进了苏雨馨的股沟里，抚过苏雨馨的菊花，继续往下，摸到苏雨馨湿润的嫩屄，手指贴着苏雨馨嫩屄的缝隙滑动着。
    “嗯……嗯……嗯……”
    苏雨馨轻微的扭动着香臀，鼻子里发生呻吟声，小嘴含着吴文乐的肉棒又深入了一些，吞吐的速度也快了一些。
    苏雨馨这稍微的一加快速度，吴文乐顿时感觉有点受不了了，他心情本来就激动紧张的不得了，所以，快感也来的异常猛烈，可就这样射了的话，他实在是不甘心啊，忍不住的叫道：“啊，雨馨姐。”
    苏雨馨听到吴文乐叫他，停顿了一下，小嘴松开凡天的肉棒，抬头看向吴文乐，嘴角微微上翘着说道：“又忍不住了？”
    吴文乐大糗，他可不想承认自己是忍不住想射了，手指在苏雨馨的嫩屄上滑动了一下，顿时想到了他在片子里看过的一个姿势，于是说道：“雨馨姐，要不，要不……”
    “要不什么？”苏雨馨问道。
    “雨馨姐，我也可以同时帮你。”吴文乐说道。
    苏雨馨一时还没明白吴文乐说的是什么意思，吴文乐就把她的身体往前推了推，躺了下来，然后让她双膝跪在了吴文乐两个肩膀前，她整个翘臀对准了吴文乐的脸，她的脸也对准了吴文乐的肉棒，这个姿势，她一下子就明白了吴文乐说的同时帮她是什么意思，不由得说道：“你个小处男，会的花样还不少啊，平时没少看片吧。”
    吴文乐仿佛心底的秘密被揭开了一般，没敢回话，苏雨馨见吴文乐不好意思回话，她也没再多说，吴文乐双手轻轻的抚摸着苏雨馨洁白滑嫩的大腿，眼睛看着苏雨馨的嫩屄，他的肉棒更加的膨胀了，肉棒上紫红色的青筋暴露，好似一根铁棒一样直直的挺立着。
    他双眼近距离的欣赏着苏雨馨的嫩屄，两片大阴唇呈现粉嫩状态，大阴唇之间的缝隙处有着一丝丝透明的液体，一股股奇妙的幽香不断地传进他的鼻子里，就连苏雨馨的菊花也是粉嫩粉嫩的，根本不像他看片里面女优那种黑色或者棕色的菊花，看着苏雨馨粉嫩的嫩屄，他不停的咽着口水，抚摸着苏雨馨双腿的手慢慢的来到了苏雨馨撅起的香臀上，然后轻轻的用手指在苏雨馨的嫩屄上抚摸着。
    苏雨馨身体微微颤动着，特别是感受到吴文乐的手指在她的嫩屄上抚摸时，她浑身都是一阵抖动，那种强烈的快感刺激的她有一股想要喷发的冲动，她双手撑着身体，看着吴文乐那坚硬如铁的肉棒，再一次张开小嘴就含住了吴文乐的肉棒，而这个时候，吴文乐也抬起头伸出了舌头在她的大腿内侧舔了起来。
    “唔……嗯……嗯……”
    那种异样的刺激感让苏雨馨的身体猛地一颤，因为嘴里含着吴文乐的肉棒，只能从鼻子里发出呻吟声。
    在这种好似仙音的刺激下，吴文乐的舌头朝着苏雨馨的嫩屄滑去，当他的舌头舔过苏雨馨的那一片粉嫩的时候，苏雨馨的娇躯颤抖的更加厉害，连吮吸他肉棒的力度都加大了许多。
    舔了几下苏雨馨的嫩屄后，他用双手的大拇指轻抚着苏雨馨的阴唇，然后用大拇指按着阴唇向两侧扒开，苏雨馨嫩屄中间那紧闭的缝隙慢慢的分开，他向那分开的缝隙里面看去，里面是更加的粉嫩一片，鲜红的嫩肉，褶皱的肉壁，还有隐藏在顶端那充血通红的肉豆，都在刺激加剧着他的快感，使他全身血液快速的翻涌起来。
    他迫不及待的用舌尖舔了一下那通红的肉豆，舔的苏雨馨娇躯猛烈一颤，婴咛的呻吟了一声，嫩屄都收缩了一下，接着，他把舌头伸进了苏雨馨的嫩屄里，苏雨馨的嫩屄紧致到紧紧的夹着他的舌头，他兴奋的用舌头在苏雨馨的嫩屄里不断的进出抽插着，进出的同时还用舌尖不停地剐蹭着蠕动的肉壁。
    “啊……啊……嗯……唔……嗯……嗯……”
    苏雨馨嫩屄被吴文乐舌头不断的抽插，刺激的她小嘴松开了吴文乐的肉棒惊叫呻吟着，久违而又熟悉的快感一瞬间填满了她的身心，这种畅快的感觉让她仿佛一下了得到了解脱一般，玉手不由自主的握住了吴文乐的肉棒快速的套弄起来。
    吴文乐的快感也几乎快到了顶点，他的舌头在苏雨馨嫩屄里抽插的速度越来越快，蜜液越来越多的从苏雨馨的嫩屄里溢出，流进了他的嘴里，他仿佛遇到了人间最美味的甘露一般，喉咙不断地动着把苏雨馨流出的蜜液全部喝了下去。
    随着苏雨馨呻吟声越来越来，双腿也在紧绷，在电影院有过一次经历的他知道苏雨馨马上就要高潮了，可这是最后一次了，不管是他射了，还是苏雨馨高潮了，他觉得都会因此而结束的，所以他赶紧停了下来，不敢继续舔了，也还好，苏雨馨刚才呻吟尖叫的时候握着他肉棒的玉手也停了下来，没有继续撸，不然的话，没等苏雨馨高潮，他可能就要先忍不住射了。
    对于吴文乐的突然停下，苏雨馨心里非常的失落，她不知道吴文乐为什么突然停了，那种突然跌落的感觉真的令她很难受，嫩屄里面更是痒的让她有点受不了，但她没有表现出来，也没有让吴文乐继续，更没有去问吴文乐为什么突然停了。
    见吴文乐活动着身体要起来，苏雨馨直起身子，双腿从吴文乐肩头拿开，坐在床上，吴文乐坐了起来，拉着苏雨馨坐在他的怀里，苏雨馨也没拒绝，坐在吴文乐的怀里，伸出双手搂住了吴文乐的脖子。
    吴文乐脑袋埋在苏雨馨的粉颈里不停地吻着，苏雨馨仰着脖子喘息着，他吻的同时用手一颗颗解开了苏雨馨睡衣的扣子，当扣子全解开的时候，苏雨馨那对高耸的酥胸一下子露了出来，苏雨馨并没有戴胸罩。
    吴文乐双眼喷火一般盯着苏雨馨那高耸圆润的酥胸，还有顶端那翘立的小乳头，伸手握住苏雨馨的酥胸揉了一下，然后一低头就含住了苏雨馨酥胸顶端那翘立的小乳头一顿猛吸猛舔。
    “喔……啊……嗯……轻点……嗯……嗯……”
    苏雨馨乳头被吴文乐吸的太用力，有点发疼，她一边呻吟一边叫道。
    吴文乐一只手揉搓着苏雨馨的酥胸，嘴巴舔着苏雨馨的乳头，另一只手则是揉捏着苏雨馨的屁股使苏雨馨的嫩屄紧贴在他的肉棒上摩擦着。
    苏雨馨因为没有高潮，嫩屄里面痒的不得了，吴文乐用肉棒摩擦她嫩屄的同时，她也主动的活动着腰肢使她的嫩屄更加结实的贴在吴文乐的肉棒摩擦着，很快的，两人都沉浸在寻找巅峰的快感里。
    吴文乐的肉棒硬的已经有点发疼，他的手揉捏着苏雨馨的香臀不断地调整着姿势，想把肉棒插进苏雨馨的嫩屄里，有几次，龟头几乎都顶开了苏雨馨的嫩屄插进去了一点，只要他使劲一挺，肉棒就能插进苏雨馨的嫩屄里，可他犹豫了，不敢就这样直接的插进去。
    苏雨馨也察觉到吴文乐的肉棒有几次差点插进她的嫩屄里，她虽然此时沉浸在欲望里，可还保留的一丝理智，她不停的呻吟叫道：“喔……嗯……嗯……嗯……不行……嗯……不能……插进去……啊……嗯……”
    苏雨馨虽然叫着不让吴文乐插进来，可她却不断的扭动着香臀使她的嫩屄更加的贴紧吴文乐的肉棒摩擦着，嫩屄口都已经被吴文乐的龟头顶开了。
    可不管她怎么摩擦，总是差那么一丝感觉，一直高潮不了，她被折磨的都快疯掉了，有那么一瞬间，她甚至想让吴文乐就这样插进来，可瞬间就被她否定了，不可以，绝对不能和吴文乐真的做。
    吴文乐心里也纠结的不得了，他同样也不好受，苏雨馨的嫩屄不停的摩擦着他的肉棒，那种诱惑力他真的快有点抵抗不住了，很想不顾一切的插进去，可他知道他绝对不能这样，那样的话会彻底伤了苏雨馨的心的。
    两人只能不停地快速的摩擦着，想要把心底的欲望赶紧释放出来，可随着两人不停的摩擦，幅度也越来越大，苏雨馨的嫩屄一直压在吴文乐的肉棒上摩擦着，突然，她屁股后移摩擦的时候，幅度大了一点，嫩屄离开了吴文乐的肉棒，吴文乐的肉棒一下子弹了上来，就在苏雨馨往前移动摩擦的时候，她没注意到，吴文乐那弹上来的肉棒，龟头正对着她的嫩屄口，她摩擦的本来就很快，往前这一移动，滋的一声，吴文乐那坚硬的肉棒直接贯穿了她的嫩屄，深深地插进了她的嫩屄里。
    “啊……”
    这个意外的插入，刺激的两人同人大声的尖叫了一声，苏雨馨被这一下突然的深插，插的她浑身猛烈的颤动了一下，双手死死的搂住了吴文乐的脖子。
    吴文乐只觉得头皮发麻，肉棒突然间真正的插入苏雨馨的嫩屄里，他顿时吓得有点惊慌失措，想要把肉棒抽出来，可苏雨馨死死的搂着他，他又动不了，渐渐的，一点点回过神来他才感觉到肉棒上传来一阵阵的舒爽的快感，被苏雨馨的嫩屄不断的夹吸的，令他爽的头皮发麻，他很想动一下，可他不敢，渐渐地，他感觉到苏雨馨紧紧搂着他脖子的双手慢慢的放松了下来，他才低声说道：“对不起，雨馨姐，我真的不是故意的。”


第五十六章 主动

    苏雨馨复杂的看了吴文乐一样，她能看出来吴文乐眼里的愧疚感，发生了这样的事，她自己其实也有很大原因的，但事已至此，追究谁对谁错又能有什么用呢，她深吸了一口气看着吴文乐问道：“你想做吗？”
    吴文乐抬起头来看着苏雨馨不知道该怎么回答，想吗，他肯定是想的，肉棒插在苏雨馨的嫩屄里，简直舒服的不像话，他从来都没有像现在这样爽过，可两人是意外才这样的，他怕说想，苏雨馨会生气，犹豫了半天，欲望终究稍胜了理智一筹，他低着头，轻轻的点了点头说道：“想。”
    苏雨馨见吴文乐点头，其实她多余问的，吴文乐怎么能抵抗得了这种诱惑呢，她这么问，也是想给自己一个台阶下而已，既然都如此了，她其实心里也是很想做的，她双手搂着吴文乐的脖子，屁股主动动了起来，用嫩屄套弄着吴文乐的肉棒。
    “喔……雨馨姐……”
    吴文乐爽的情不自禁的叫道，肉棒被苏雨馨的嫩屄夹紧摩擦着，从上面传来一种舒服的快要让他升天的爽快感，他的双手不由自主的搂紧了苏雨馨。
    吴文乐从来没像此刻这样爽快舒服过，这种爽快的感觉实在让他忍不住了，双手抱着苏雨馨挺翘的屁股，一边揉捏，一边抛动着苏雨馨的身体，肉棒在苏雨馨的嫩屄里快速的抽插起来。
    “喔……嗯……嗯……嗯……啊……嗯……”
    吴文乐一动，顿时一股强烈的快感从嫩屄里传出，苏雨馨也动情的呻吟着，娇躯上下挺动着，配合着吴文乐的抛动，这种既陌生又带点禁忌的感觉格外的刺激，心理上的作用使她的快感尤为的强烈。
    吴文乐终于告别了处男生涯，能把处男结束在苏雨馨身上，这是他梦寐以求的，梦想得到了实现，他自是兴奋的无以复加，就这样抱着苏雨馨操了一会儿后，他有点累了，而且毕竟是第一次，已经有了射意，他赶紧停了下来，喘着粗气，不敢继续动了。
    苏雨馨见吴文乐停了下来，她双手松开吴文乐的脖子问道：“怎么了？”
    “雨馨姐，我，有点忍不住了。”吴文乐不好意思说道。
    既然都已经做了，有过经验的苏雨馨自然也就放的更开了一些，而且面对吴文乐这个小处男，她的心里还隐隐有一种征服感，傲娇的性格又体现出来了，她的屁股动了一下，用嫩屄套弄了一下吴文乐的肉棒微笑着说道：“舒服吗？”
    “喔……舒服……好爽……”吴文乐颤抖着说道。
    “怎么个爽法？”苏雨馨问道。
    “说不出来，就是很畅快，雨馨的嫩屄好紧，夹的我好爽快，我从来没有这么舒服过。”吴文乐激动的说道。
    “忍不住了，记得拿出来，不能射在里面。”苏雨馨说道。
    吴文乐一激动，往前一倒，把苏雨馨压在身下，看着苏雨馨那高耸的酥胸和粉嫩的乳头，双手握住苏雨馨的酥胸一顿揉搓着，脑袋埋在苏雨馨的双乳间不停的蹭着，蹭了一会，嘴巴移动到苏雨馨的乳头上，一口含住苏雨馨的乳头用力的吸吮着，用牙齿轻咬着苏雨馨敏感的乳头。
    苏雨馨双腿缠在吴文乐的腰上，双手放在吴文乐的脑袋上，手指插在吴文乐的头发里，按在吴文乐的脑袋往她的胸部上压去，欲望如火山爆发一般喷涌而出，她毫不掩饰，动情的呻吟着：“啊……嗯……嗯……嗯……轻点……嗯……疼……嗯……嗯……”
    吴文乐仿佛没有听到一般，发疯似的用力吸吮着苏雨馨的乳头，直到把苏雨馨的两个乳头舔的硬挺挺的，上面沾满了他的口水，他才放过苏雨馨的乳头，抬起头来，看着苏雨馨说道：“雨馨姐，你也舒服吗？”
    “嗯，很舒服。”苏雨馨回应道。
    听到苏雨馨的话，吴文乐仿佛打了鸡血一般，直起身子，双手抓着苏雨馨的腿弯，挺动腰部，快速的抽插起来。
    随着吴文乐快速的抽插，异样酥麻感也是随之涌来，苏雨馨娇躯紧绷，修长的双腿也是高高扬起，小巧的脚趾蜷缩在一起，显示着她此刻的感觉有多么的强烈，呻吟声也随之急促起来：“啊……啊……啊……好爽……嗯……嗯……啊……”
    苏雨馨不停的尖叫着，快感如潮的她在这一刻似乎体会到了柳雅晴跟她说过的那些事，还有那种快感，她似乎明白了柳雅晴为什么喜欢和不同的男人，果然，跟不同的男人做爱，感觉完全不用。
    而不同的男人，她首先想到的就是柳雅晴的那个外教男友帕克，还有那个混混黄毛，心里竟幻想起如果跟他们做爱的话不知道会是什么感觉。
    吴文乐连续快速抽插了三四分钟，他第一次做爱，完全没有什么技巧可言，只是一味地猛插，他感觉龟头越来越麻，眼看就要忍不住了，肉棒又在苏雨馨的嫩屄里狠插了几下后，一下子抽了出来，抽出的一瞬间，一股精液就急射而出，射在了苏雨馨的阴阜上，其余的精液都射在了苏雨馨的肚子上，每射一下，他的身体都颤抖一下。
    苏雨馨见吴文乐射了，也没多少惊讶，毕竟吴文乐只是第一次做，能坚持这么久，没一插进去，抽插几下就射了，已经很不错了，至少，表现可比胖子第一次好多了。
    吴文乐是爽了，可她还没有高潮，这种不上不下的感觉是最让她受不了，她坐了起来，抽出纸巾擦拭着肚子上的精液，吴文乐见状，赶紧抽出纸巾帮苏雨馨一起擦，同时说道：“雨馨姐，对不起，我没忍住。”
    “没事。”苏雨馨笑道。
    心想，这傻小子还真爱道歉啊，什么事都要道歉，她擦拭干净肚子上的精液后，把纸巾扔在床下的垃圾桶里，然后转过头来，看着吴文乐那还没有彻底软下去的肉棒，伸手握住吴文乐的肉棒套弄起来。
    “啊，雨馨姐，你……”吴文乐颤抖着叫道。
    “怎么了，不想继续做了？”苏雨馨问道。
    “不，不是，想。”吴文乐语无伦次的说道。
    他只是被苏雨馨的举动吓到了，他本来就是意外才把肉棒插进苏雨馨的嫩屄里的，苏雨馨才会同意会和他做一次，他的心里其实有点愧疚，觉得对不起苏雨馨，做一次，他就依旧很满足，哪敢有更多的奢求，他万万没想到，苏雨馨会在他都射了后，还握住他的肉棒套弄着，还愿意继续和他做。
    吴文乐的表现完全在苏雨馨的预料之中，每当看到吴文乐这种惊慌，不知所措的样子的时候，明明是她被占了便宜，吃亏的是她，可她的心里却有一种把吴文乐拿捏在手里的成就感，她也不知道为什么会有这种感觉，可这种感觉就是令她很享受，很兴奋。
    渐渐地，吴文乐的肉棒重新硬了起来，看着吴文乐那青筋暴露，颇具规模的肉棒，她玉手一推，把吴文乐推到在床上，然后趴在吴文乐的双腿间，张开红润的小嘴含住了吴文乐的肉棒。
    “喔……”吴文乐爽的全身一紧，舒服的叫道。
    苏雨馨长长的秀发散落在俏脸的两旁，遮住了她那极美的脸蛋，脑袋一上一下的动着，快速的吞吐着吴文乐地肉棒，她的口交技术可谓是一日千里，越来越熟练，香舌熟练的活动着，不停的舔舐着吴文乐的龟头和马眼。
    吴文乐怎么可能抵抗得了这种极端的刺激，没几分钟，他就又有点忍不住了，双手抓着苏雨馨的脑袋不让苏雨馨继续动，喘着粗气说道：“雨馨姐，等，等一下，太快了，太刺激了，我快忍不住了。”
    “你可得多练练啊，以后想让你女朋友满意，这么快就忍不住了可不行啊。”苏雨馨笑着调侃说道。
    吴文乐糗的老脸通红，根本无法反驳苏雨馨的话，不过心里却把苏雨馨的话记住了，以后一定要想办法增加一下他的性能力。
    苏雨馨放过了吴文乐的肉棒，小嘴一路往上吻去，一路吻到了吴文乐的乳头上，用舌尖舔着吴文乐的乳头，和女人一样，男人的乳头也是特别敏感的，吴文乐都不知道自己的乳头会这么敏感，平时自己偶尔碰到根本没啥感觉，可被苏雨馨这样一舔，那强烈的麻痒令他有点难忍，只能不停地活动着身体来缓解那股麻痒感。
    苏雨馨舔着吴文乐身体的同时，仍不忘用玉手握住吴文乐的肉棒套弄着，感觉到手里的肉棒已经足够硬了后，她直起身子，跨坐在吴文乐身上，一只手扶着吴文乐坚硬的肉棒，一直分开的她的嫩屄靠近吴文乐的肉棒，让吴文乐的龟头抵在她的嫩屄口上，她的屁股慢慢的下沉，坐了下去。
    随着她屁股慢慢的下沉，吴文乐那粗硬的肉棒一点点埋没在她的嫩屄，当吴文乐肉棒全部深深的插进了她的嫩屄里的时候，两人同时发出一声满足的呻吟声：“喔……”
    苏雨馨没有马上就开始动，吴文乐也没有动，两人似乎很有默契一般，闭着双眼，都在静静地享受着彼此带给自己的感觉。
    停了大概三十多秒，苏雨馨睁开双眼，双手撑在吴文乐的胸膛上，屁股开始动了起来，而且这种女上男下，她自己完全可以掌握快感的强弱，也可以控制肉棒插入的深度，随着身体里的快感越来越强烈，她的屁股越动越快，吴文乐的肉棒越插越深，几乎每一下都插进她嫩屄的最深处，龟头顶在她最娇嫩脆弱的花心上，红润的小嘴大张，本能的发出一声声绵长诱人，令人心醉的呻吟声：“啊……啊……好爽……嗯……嗯……好深……啊……啊……喔……”


第五十七章 放纵

    吴文乐看着身上此时略显浪荡，尽情摇摆的苏雨馨，心里充满了自豪感，肉棒越发的硬了起来，他伸出双手握住苏雨馨那在他眼前晃荡的酥胸揉搓着，在苏雨馨屁股往下坐的时候，他也配合着苏雨馨的动作，肉棒向上顶去，顶的苏雨馨的呻吟声越发的尖锐起来：“啊……啊……啊……不行……啊……太深了……啊……嗯……”
    苏雨馨注意力全在和吴文乐做爱上面，不像刚才，脑海里还想到了其他男人，注意力一集中，快感自然就来的很猛烈，嫩屄被吴文乐又连续的抽插了四五十下，高潮的感觉终于临近了，她摇摆的更加厉害，尖叫道：“啊……啊……要来了……啊……不要停……啊……啊……”
    吴文乐见苏雨馨要高潮了，他兴奋不已，更加用力的向上顶着，刚刚他射了，也没有把苏雨馨操高潮，他的心里还是十分遗憾的，尤其是后面苏雨馨说的话，说他太快，更加的让他有点无地自容。
    就在吴文乐又连续顶了十几下后，苏雨馨的娇躯痉挛的抽搐起来，分开的双腿也夹紧在一起，屁股一抖一抖的，嫩屄里面急剧的收缩起来，紧紧的夹着吴文乐的肉棒，花心里，大量的阴精喷泄而出，喷洒在吴文乐的龟头上，呻吟声仿佛直透吴文乐的灵魂：“啊……啊……好爽……嗯……嗯……”
    吴文乐见苏雨馨高潮了，他没有继续抽插，而是停了下来，欣赏着苏雨馨高潮的样子，只觉得高潮时苏雨馨那不受控制娇躯抽搐的样子，还有那潮红的脸蛋，更加的美得不可方物。
    敏感的龟头被苏雨馨泄出的阴精一烫，强烈的快感令他的肉棒在苏雨馨的嫩屄里忍不住跳动着两下，刺激的苏雨馨的娇躯抽搐的更加厉害，身体一软，趴在吴文乐的身上呢喃的说道：“我不行了，没力气了。”
    吴文乐搂着苏雨馨，因为之前射过一次，此时的他虽然感觉很强烈，觉得他也快要忍不了多久，不过，至少现在还没有射意，他一个翻身把苏雨馨压在身下，嘴巴落在苏雨馨的俏脸，琼鼻上，不停地吻着，吻的同时，肉棒也开始慢慢的抽插起来。
    这一次，他没有想刚才那么激动了，刚才那次，他实在是太激动了，完全控制不了自己，只知道狠抽猛插，一点也不知道，所以很快就射了，现在，他把苏雨馨操的高潮一次后，他反而冷静了下来，没有急躁。
    一冷静下来，脑海里顿时想起了他看的那些片子里面介绍的做爱的方式，他用九浅一深的方式操着身下的苏雨馨，肉棒轻轻的抽插几次后，突然来一下深插，而那一下深插，却会把苏雨馨插的娇躯紧绷，大叫一声。
    这种掌握主动，把苏雨馨压在身下，操的苏雨馨不时的慌乱一下，尖叫一声的感觉简直太棒了，他乐死不疲的用这种方式不停的操着身下的苏雨馨，欣赏着苏雨馨的反应，忍不住的说道：“雨馨姐，你好紧，你夹得我好爽。”
    苏雨馨白了吴文乐一眼说道：“不错嘛，这么快就学会掌握节奏了，花样还不少。”
    “你不喜欢这样啊，那我插快一点。”吴文乐说道。
    说完后，还没等苏雨馨说话，他就开始快速的抽插起来，胯部撞击着苏雨馨的屁股啪啪直响。
    “啊……啊……慢点……啊……停一下……啊……”苏雨馨被吴文乐突然的加速，操的她大叫着阻止道。
    吴文乐停了下来，有点疑惑的看着苏雨馨，什么意思啊，他有点懵了，他还以为苏雨馨不喜欢他刚才那种九浅一深的抽插方式呢，所以才快速的抽插起来，可苏雨馨又让他停下，他有点迷茫了。
    吴文乐停下后，苏雨馨喘着粗气有点无语，她什么时候说过不喜欢了，这个傻小子完全就是一根筋啊，完全没有听出来她只是在调侃而已。
    虽然插的很快，她是很喜欢，那样会很爽，可她也不喜欢一直都是快速的抽插啊，那样的话不光吴文乐会很累，射的很快，她也会很累。
    女人并不喜欢一上来就很快的高潮，做完完事，女人是喜欢那种慢慢的爱抚，顺序渐进，一点点快感有弱到强，最好到达高潮的顶点，看来，这傻小子是一点也不了解女人啊。
    见吴文乐呆呆的看着她，一副茫然，不知所措的样子，心里又好气好笑，可她不开口，吴文乐肯定是不知道怎么动了，于是说道：“你先慢点，一点点加快。”
    “哦，哦，好。”吴文乐说道。
    吴文乐把苏雨馨的双腿扛在了肩膀上，双手抱着苏雨馨的大腿慢慢的抽插起来，插的不是很快，虽然快感不是那么强烈，但却能更加仔细的体会到他的肉棒在在苏雨馨的嫩屄里进出时被苏雨馨的嫩屄夹紧摩擦的感觉。
    他双眼紧盯着两人交合着位置，看着他的肉棒在苏雨馨的嫩屄里进出的样子，苏雨馨那粉嫩窄小的嫩屄被他的肉棒撑得大开，随着他肉棒的进出，里面粉红的嫩肉被带的不停地外翻，这刺激的一幕，令他浑身的血液彻底的沸腾起来，肉棒变得更加硬了。
    吴文乐按照苏雨馨说的慢慢的抽插着，操干着苏雨馨的嫩屄，慢慢的加快着速度，而且越插越深，他把扛在肩上的苏雨馨的双腿拿了下来，分开苏雨馨的双腿，双手压着苏雨馨的腿弯处，把苏雨馨的双腿压在细腰的两侧。
    这个姿势，苏雨馨的嫩屄更加的凸显出来，他肉棒插的更深，肉棒每一下都是重重的插在苏雨馨的嫩屄里，每一次抽插都会从苏雨馨的嫩屄里带出大量的淫水。
    每一个男生在面对性这种事上都不一样被女人瞧不起，尤其是在心里特别喜爱的女生面前，吴文乐虽然在苏雨馨面前有一点自卑，唯唯诺诺的，不敢反驳苏雨馨，怕苏雨馨生气，但不代表他心里就没有男人的雄性，尤其是此刻，他心里最喜爱，敬重的雨馨姐正被他居高临下的压下身下，操的尖叫不已，这一幕，更加的唤醒了他心里隐藏的那股好胜心，一定要好好表现，不能让苏雨馨觉得他不行，在苏雨馨心里留下瑕疵。
    随着吴文乐重重的抽插着，苏雨馨虽然感觉有一丝丝难受，有一点点疼，但那排山倒海般的强烈快感完全的盖过了那一丝丝疼痛和难受，全身上下充满着令她战栗的电流，她本来抓着床单的双手已经松开了，握住了自己的酥胸揉搓着，摇晃着脑袋大叫道：“啊……啊……好麻……啊……啊……太……太用了……了……啊……轻……轻点……啊……啊……”
    吴文乐是个书呆子，长得也不是很壮，体力很一般，这样用力的操了一会苏雨馨后，顿时累的他满头大汗，他停了下来，不停的喘息着，把肉棒从苏雨馨的嫩屄里抽了出来，想休息一会儿，让苏雨馨在上面动一会儿，他把苏雨馨拽了起来，躺在苏雨馨身边说道：“雨馨姐，你在上面一会儿。”
    苏雨馨根本没注意到吴文乐是因为没体力了才换姿势的，还以为吴文乐是喜欢这种女上男下的姿势呢，她刚刚其实被吴文乐操的已经快要高潮了，只要吴文乐再坚持继续操她一会儿，她肯定就高潮了，没想到吴文乐却偏偏停了下来。
    似乎不想让那种快要高潮的感觉消退，她直接跨坐在吴文乐身上，而且是背对着吴文乐，嫩屄被操的早已经分开了没有合上，也不用用手去分开，对准吴文乐那一柱擎天的肉棒，一下子就坐了下去。
    “啊……”
    苏雨馨大叫一声，然后，双手扶在吴文乐的大腿上快速的挺动着屁股活动起来。
    吴文乐看着坐在他身上自己动的苏雨馨，而且苏雨馨还是背对着他，他突然有一种想把这个画面记录下来的想法，他有一个隐藏在心底的爱好，就是看见漂亮的美女，就想用手机拍摄下来，留着欣赏，其实这正是好色的一种表现，只是他自己还没决定罢了。
    他伸手把床上的手机拿了过来，点开相机，对着两人交合的位置快速的拍了几张照片，拍完后觉得不太满足，又把录像功能点开录了起来，录的过程中，他的心里十分紧张，怕苏雨馨突然回头发现，录了10多秒钟，他赶紧停了下来，不敢继续录了，把手机重新放到床上。
    吴文乐做的这一切小动作，苏雨馨没并没有回头发现，她此刻的心思全在做爱上面，想要马上达到那致死销魂的感觉，屁股挺动的速度越来越快，坐在吴文乐的胯部上啪啪直响。
    可一连这样活动了四五十下，苏雨馨的腰也非常酸，她也想歇一会，就停了下来，就算是停了下来，她也没有什么都不做，屁股坐在吴文乐的胯部上转着圈活动着，使吴文乐的肉棒在她的嫩屄里不停的摩擦着她的肉壁。
    吴文乐休息了一会儿，体力也恢复了不少，见苏雨馨有点累了，他伸手轻轻拍了拍苏雨馨的翘臀说道：“雨馨姐，我来吧。”
    “嗯。”苏雨馨回应道。
    吴文乐直接坐了起来，抱住了苏雨馨，然后把苏雨馨慢慢的放倒，让苏雨馨趴在床上，整个过程中，他的肉棒一直都插在苏雨馨的嫩屄里没有抽出来过，他跪在苏雨馨伸手，双手掐着苏雨馨的腰肢说道：“雨馨姐，我来了。”
    “嗯，好。”苏雨馨双手撑在床上说道。
    吴文乐快速的抽插起来，他没有慢慢的抽插，一上来就很猛烈，因为他觉得此时的苏雨馨需要的就是他猛烈的操干，苏雨馨的呻吟声犹如天籁一般在房间里不断的响起，随着他抽插的越来越猛烈，他感觉自己终于快要坚持不住了，龟头酥酥麻麻的，就快要射了，而这时候，苏雨馨的叫声也变的尖锐急促起来：“啊……啊……啊……别停……啊……好爽……啊……要来了……啊……再……快点……嗯……”
    听到苏雨馨也快要高潮的叫声，吴文乐咬着舌尖，强忍着射意，继续狠操猛干着苏雨馨，他又连续抽插了二十多下后，苏雨馨屁股猛的一抖，娇躯一弓一弓的颤抖起来，大叫道：“啊……来了……啊……啊……啊……”
    苏雨馨大叫着，浑身抽搐着达到了至美的高潮，双手一软，失去了支撑力，上身趴在了床上。


第五十八章 心思

    吴文乐双手松开了苏雨馨的腰肢。让苏雨馨整个身体都倒在了床上。他肉棒从苏雨馨的嫩屄里滑了出来，他没有选择继续操苏雨馨，他如果继续操苏雨馨的话，他也肯定马上就会射的，虽然他憋的很难受，很想射，可明天就要离开了。很长时间再也见不到苏雨馨了，他就是舍不得这样结束。
    但即使他抽了出来，刚刚已经到了射精边缘的他还是没忍住，肉棒抽出来的时候，还是射出一小股精液出来，好在射了小股精液后，他狠狠地掐着腰间的软肉强行忍了下来。才没有继续射出来。
    他不敢继续动，只要一动就会立马射出来，喘着粗气停了三四分钟，肉棒上强烈喷发的欲望才渐渐地退了下去，看着被他操的瘫倒在床上，娇躯还在不时抽搐一下的苏雨馨，他这才有了动作，把苏雨馨的身体翻过来，让苏雨馨仰躺在床上，拿起一个枕头垫在苏雨馨的脑袋下。
    苏雨馨回过神来，看着吴文乐分开她的双腿。把肉棒抵在她的嫩屄，她惊讶的问道：“你怎么还没有射啊？”
    “嗯，雨馨姐，我也要忍不住了，马上就要射了。”吴文乐说道。说的时候，心里有点得意。苏雨馨终于不觉得他快了。
    苏雨馨有点懵了。本来她以为吴文乐只是个小处男，她还不是拿捏的死死的，吴文乐肯定坚持不了多久就会射的，第一次确实如她所料一般，吴文乐很快就射了。可这第二次她就有点理解不了，吴文乐怎么会坚持这么久还没有射呢，她可都来了两次高潮了。吴文乐该不会是天生这方面能力强吧。
    经过这几次的摩挲，吴文乐似乎也掌握了一点让自己不那么快射的方法，心里兴奋不已，双手压着苏雨馨的双腿，把肉棒再次插进苏雨馨的嫩屄里抽插起来，高潮了两次，苏雨馨已经没有力气了，躺在床上任由吴文乐在她身上不停的耸动。
    吴文乐抽插了一会儿，看着苏雨馨那红润的小嘴。不时的香舌微吐，舔着红唇，诱人无比，他真的太想品尝一下苏雨馨的小嘴里，可苏雨馨不接受接吻啊，他的心里不断的斗争着，斗争了一会，他觉得就算他亲了苏雨馨。苏雨馨应该也不会生气的。毕竟两人更加羞人的事情都做了，这想后，他的眼光逐渐变得坚定起来。
    身体往前一倒，压在苏雨馨身上，同时，屁股不停的耸动着，嘴巴埋在苏雨馨雪白的脖颈上不停的吻着，一直吻到了苏雨馨的俏脸，然后看着苏雨馨叫道：“雨馨姐。”
    苏雨馨看着吴文乐刚想回话，突然间，吴文乐的肉棒在她的嫩屄里重重的插了一下，她被刺激的张开小嘴叫道：“啊……”
    一股幽香的气息从苏雨馨的小嘴里传出，喷在吴文乐的脸上。令他爽的都快找不到北了，他一下一下的重重的插着苏雨馨的嫩屄，每一下都让苏雨馨尖叫不已，看着苏雨馨那近在咫尺的诱人小嘴，再也忍不住了，一低头，就吻上了苏雨馨的小嘴。
    “唔……唔唔……”
    苏雨馨察觉到吴文乐居然在吻她，她是真的不想和吴文乐接吻的，可此时嘴被吴文乐堵住了啊，她又说不出话来，只能晤唔叫着，挣扎着，双手推着吴文乐，想要阻止吴文乐继续吻她。
    吴文乐居然已经下定决心吻了苏雨馨，他就不想半途而废了，在苏雨馨挣扎的时候，他的屁股快速的耸动着抽插起来，操的苏雨馨瞬间不再挣扎，而且紧闭着的小嘴也松动了，他趁机直接把舌头伸进了苏雨馨的小嘴里，找到苏雨馨的香舌缠住，一顿吸吮，逗弄。
    吴文乐仿佛饥渴的饿狼的一般狼吻着苏雨馨，喉咙不停的动着，不知吞咽了多少苏雨馨的津液，一直吻了苏雨馨四五分钟，吻得苏雨馨都快喘不过气来了，他才松开苏雨馨的小嘴，苏雨馨的小嘴被他吻的一圈亮晶晶的。
    苏雨馨的小嘴刚得到解脱，她大口大口的喘着粗气，呼吸着新鲜的空气，刚想要责怪吴文乐一句，吴文乐已经直起了身子，把她的双腿扛在肩空，身体前倾，快速的抽插起来，她到嘴边责怪的话立马变成了连绵不断的呻吟声
    “啊……啊……嗯……你……啊……啊……慢点……啊……啊……”
    吴文乐也怕苏雨馨生气责怪他，所以他才用这种方式让苏雨馨说不出话来。而且。他实在是憋的太难受了，虽然不舍，但他实在是没法再继续这样一直憋的不射了。
    女人其实只要高潮了一次。如果继续被操的话，第二次高潮就会很容易来到。不像男人，射过一次后，第二次再射肯定要比第一次时间长，这方面女人跟男人恰恰相反。
    所以，苏雨馨虽然刚刚才高潮没多久，但被吴文乐这样连续的抽插这么多后，她又有了要高潮的感觉，身体里犹如被虫噬蚁爬一般酥痒难受，她的上身已经渐渐的弓了起来，后背离开了床面，双手死死的抓着床单大叫道：“啊……啊……又……又要……来了……喔……嗯……啊……啊啊……啊……”
    苏雨馨的双腿从吴文乐的肩上滑落，落在吴文乐腰的两侧，吴文乐双手握着苏雨馨的细腰，抬着苏雨馨的屁股都离开了床面，他的速度依旧不减，狠抽猛插着苏雨馨，嘴里情不自禁的大叫道：“雨馨姐，你好美，我好喜欢和你做爱，你爽吗？”
    “啊……啊……爽……好爽……啊……”苏雨馨语无伦次的叫道。
    “等我考上魔都经济大学后，我们还可以这样吗？”吴文乐问道。
    “啊……可……可以……嗯……啊……”苏雨馨叫道。
    此刻的苏雨馨只想赶紧高潮，根本没去管吴文乐问的是什么，只是在本能的顺着吴文乐回答罢了。
    吴文乐听到苏雨馨的回答后。兴奋不已，心里更是充满了期待，又连续抽插了十几下后，苏雨馨的呻吟声愕然而止，娇躯变得僵硬起来，但只持续一了瞬间，随即，苏雨馨的娇躯猛烈的痉挛颤动起来，呻吟声爆发一般响彻在房间里
    “啊……啊……来了……嗯……我……不行了……嗯……呜呜……”
    苏雨馨终于又达到了一次更加强烈的，而且这次的高潮尤为猛烈，她的眼角都流出了兴奋的泪水。
    苏雨馨高潮后，吴文乐也是箭在弦上，不得不发了，尤其是龟头被苏雨馨泄出的阴精一烫，更加的让他忍不住了，也顾不上苏雨馨刚刚才高潮。双手抓着苏雨馨的腰肢继续抽插起来。
    “啊……不行……啊……别动……啊啊……等一下……你……啊……啊……”
    苏雨馨拼命的摇晃的脑袋尖叫着，双腿乱蹬。双手乱抓，想要阻止吴文乐继续抽插，她的嫩屄此时敏感无比，她真的受不了吴文乐继续这样狠抽猛插了。
    吴文乐已经红了眼，哪里停了，也不顾苏雨馨的挣扎，又连续抽插了二十多下后，终于到了极点，一下子把肉棒抽了出来，精液喷射而出，射在了瘫倒在床上的苏雨馨的肚子上。
    射完后，吴文乐仿佛全身的力气都用光了一般躺在苏雨馨身边喘着粗气，两人都没有说话，房间里只能听到两人的喘息声。
    两人就这样静静地躺了五分钟，苏雨馨才起身抽出纸巾清理了一下身上的精液，然后，穿上内裤和睡衣说道：“早点睡吧，明天还要坐车。”
    说完后，苏雨馨也没等吴文乐说话，匆匆的离开了吴文乐的房间。
    吴文乐本来还想说点什么的，可做完后，场面又变得尴尬起来，这种情况下，他也不知道该说什么好了，只能目送着苏雨馨离开他的房间。
    苏雨馨出来后就去卫生间简单的冲了个澡，冲洗完身体后，回到房间，躺在床上，虽然身体很疲惫，可怎么也睡不着，甚至有点后悔，不该和吴文乐那样，要不是她太冲动了，也不会发生那个意外，也就不会发生后边的这些事了，一想到刚刚自己那放荡的样子，她就觉得一阵脸红，令她羞怯不已，赶紧把被子拽到身上蒙位了脑袋。
    第二天一早，苏雨馨就被她妈妈叫了起来，她也忘了昨晚是几点睡的，但睡的时候她妈妈还没有回来，她从房间出来的时候，正好看到刚洗漱完从卫生间出来的吴文乐，吴文乐看着苏雨馨笑着说道：“雨馨姐，早。”
    “嗯，早。”苏雨馨回应道。她的脸蛋有点红红的，躲避开吴文乐的目光向卫生间走去。
    等她从卫生间出来的时候，吴文乐和她妈妈已经坐在餐桌堂吃早餐了，她坐在吴文乐对面简单的吃了一口，吃的过程中一直没有看吴文乐一眼。
    吃完早餐后，她妈妈和吴文乐说了一会话，让吴文乐放假了没事常过来玩，又叮嘱她要送吴文乐去高铁站后，才去上班，她妈妈走以后，她看看时间已经八点多了，吴文乐是十点的高铁，到高铁站也得接近一个小时，就对吴文乐说道：“收拾一下，我们也去高铁站吧，挺远的。”
    “哦，好。”吴文乐说道。
    半小时后，苏雨馨和吴文乐一起离开了家，也没坐公交车，苏雨馨直接打了一辆车，当两人到达高铁站的时候，已经九点半了，吴文乐看着身边苏雨馨，看着苏雨馨那美丽的俏脸，高挑的身材，就想到了昨晚那场酣畅淋漓的激情，心里就有点激动。
    心情激动了一下后，瞬间就落寞了下去，因为他要离开了，至少半年时间是见不到苏雨馨了，而且这半年时间，她心爱的雨馨姐可能还会在他不知道的情况下被别的男生压在身下猛操，一想到苏雨馨会被别的男生操，他的心里就酸的不得了，可他也没办法，深吸了一口气说道：“雨馨姐，那我走了。”
    “嗯，一路顺风。”苏雨馨说道。
    “我一定会考上魔都经济大学的。”吴文乐说道。
    “好，我在大学等你。”苏雨馨说道。
    “嗯，雨馨姐，你昨晚答应我的事是真的吗？”吴文乐说道。
    苏雨馨听到吴文乐的话呀，想起了吴文乐昨晚在她快要高潮时问她以后去了大学可不可还这样，她当时说可以，想到自己的回答，她一阵脸红，羞愤不已，想了想敷衍的说道：“等你考上再说吧。”
    “嗯，我一定努力考上的。”见苏雨馨并没有不承认，吴文乐开心的说道。
    说完后，他一步三回头的进了检票站，苏雨馨站在外面对吴文乐摆了摆手后也转身离开了高铁站。


第五十九章 回校

    吴文乐走了以后，苏雨馨又在家里待了三天，离开学其实还有三天，但她都在家里待了一个多月了，索性也就提前回学校了，至于和吴文乐之间发生的事，对她来说也没什么太大的影响，她很快就忘了。
    苏雨馨下了飞机后，一眼就看见了来接她的秦宇，她把行李箱交给秦宇，挽着秦宇啊的胳膊笑着说道：“我不在这些天，你有没有出去拈花惹草啊？”
    “哪有，天天都在训练，哪有空。”秦宇说道。
    “听语气，你很想去啊，是因为没时间才没去啊。”苏雨馨说道。
    “你呢，你有没有又背着我和别的男人嗳昧？”秦宇问道。
    “怎么可能，我天天在家。”苏雨馨说道。
    虽然两人之间坦白过一次，但和吴文乐之间的事，她还是决定不和秦宇说，毕竟，吴文乐和她之间的关系太特殊了，就算是她最亲近的人也不能说。
    两人离开机场后，打了一辆车回学校，秦宇帮苏雨馨把行李箱拿到宿舍后，两人一起出去吃饭，吃到一半的时候，苏雨馨问道：“胖子不是也提前回来了吗，他和王悦处的咋样了？”
    “好像不是太好。”秦宇说道。
    “怎么了？”苏雨馨惊讶的问道。
    “胖子说，王悦最近对他好像有点疏远。”秦宇说道。
    “那你知道为什么吗？”苏雨馨问道。
    “不太清楚。”秦宇说道。
    两文吃完饭以后，并没有因为好久没见面了，就去开房，苏雨馨有点累，而秦宇因为这几天一直在训练也很累，所以秦宇就把苏雨馨送回了宿舍。
    秦宇走在回去的路上，想起刚刚和苏雨馨聊的关于胖子和王悦之间的事，想着想着，他突然心里一咯噔，不会吧，难道王悦是因为他才对胖子疏远的吗。
    他也知道王悦一直很崇拜，暗恋他，但他根本没想那么多，可是，现在他仔细回想了一下，自从那次冲动和王悦发生了一次荒唐的事，夺走了王悦的第一次后，好像他每次训练的时候，王悦好像大部分时间都会在现场看他训练，难道真的是因为自己，他越想越觉得这可能性非常的大。
    第二天，苏雨馨在宿舍待了一天，宿舍里虽然只有她自己，可她一玩起手机来，时间还是过得非常快的，眼看着已经下午四点多了，她还没有吃饭呢，就给秦宇发了个信息，秦宇说在训练，让她自己先吃吧。
    见秦宇没空，她想到了胖子，刚好和胖子去吃个饭，顺便问问胖子和王悦之间到底发生什么事了，就给胖子打了电话，可手机铃声一直响到结束，胖子都没有接，她又打了过来，这次，响到一半的时候，胖子接了电话说道：“喂，干嘛？”
    “咋不接电话？”苏雨馨问道。
    “我刚正团战呢，哪有空接啊。”胖子说道。
    “什么团战？”苏雨馨问道。
    “英雄联盟啊。”胖子说道。
    “靠，你个死胖子，居然因为打游戏不接我电话，你是不是皮痒了。”苏雨馨直接爆了粗口叫道。
    “我错了，有事吗，美女。”胖子问道。
    “出来，去吃饭，我回来了。”苏雨馨说道。
    “你回学校了啊，什么时候回来的？”胖子问道。
    “昨天下午。”苏雨馨说道。
    “吃什么去，我请你。”胖子说道。
    “吃火锅吧。”苏雨馨说道。
    “行，校门口见。”胖子说道。
    “好。”苏雨馨说道。
    不到二十分钟，两人在校门面见了面，见面的第一眼，苏雨馨有点惊讶，一个寒假的时间，胖子好像瘦了一些啊，虽然不像以前那样圆滚滚的，但还是很胖，她好奇的问道：“呀呀，胖子，减肥了，你是说，让你减肥比让你去死还难吗？”
    “切，我那是年少轻狂乱说的，本人已经下定决心减肥了，你等着看吧，半年后，我就是魔都经济学院的校草。”胖子信誓旦日的说道。
    苏雨馨一脸严肃的走到胖子跟前，伸出手在胖子的额头上摸了摸，然后皱头眉说道：“也没发烧啊，怎么开始说胡话了呢。”
    “切，看不起谁呢，我这次可是认真的。”胖子打掉额头上苏雨馨的手说道。
    “哈哈，好，祝你白日梦成真。”苏雨馨说道。
    两人打车离开了校园，来到了市中心常去的一家火锅店，胖子点了满满一桌子吃的，苏雨馨都看楞了，无语的问道：“你不是要减肥吗，还吃这么多。”
    “嘿嘿，偶尔一顿而已，这不是给你接风吗？”胖子舔着脸说道。
    苏雨馨翻了个白眼，她就知道这死胖子肯定是三天打鱼两天晒网的货，如果是别的事，还有可能，至于减肥，她是连一丁点都不会相信胖子真的会减肥的，最多也就坚持一小段时间罢了。
    两人吃了一个多小时，聊了很多，两人之间的聊天很开心，一直在互相打趣，并没有因为两人之间发生了关系就变味了，苏雨馨虽然很想问问胖子和王悦之间发生什么事了，但她也太想破坏此时的气氛，所以，一直都没有开口。
    两人从火锅店出来的时候天已经黑了，这个季节，魔都傍晚的温度非常的适中，微风吹在身上特别舒服，两人也没着急打车回学校，就这样沿着马路向学校走去，走了一段路，苏雨馨忍不住心里的疑问，好奇的问道：“你和王悦之间处的怎么样了？”
    “不太好。”胖子情绪一下子低落下来说道。
    “怎么了？”苏雨馨问道。
    “我也不知道，就是觉得她好像在有意疏远我。”胖子道。
    苏雨馨眉头也皱了起来，她是女生，自然很了解女生的，如果一个女生开始疏远一个男生的话，而且还不是闹别扭的话，那就代表这个女生不喜欢这个男生了，她不清楚王悦为什么才一个寒假的时间就不喜欢胖子了，胖子可能还没意识到这个残酷的事实，她也不知道该不该告诉胖子。
    她有点想不明白，很替胖子感到可惜，王悦可是胖子的初恋，才处了这么短的时间就要结束了，她其实也想过王悦可能是因为被秦宇夺走第一次，觉得这样处在胖子和秦宇两人之间很尴尬，所以才疏远胖子的，而这个可能性很大，但她也不能确定啊。
    “魔都大学的蓝球馆”
    秦宇刚刚打完对抗训练，一身的汗，坐在一边休息，他大口的喝了一口水，放下水杯的时候，眼前递过来一条白色的毛巾，他向给他递毛巾的主人看去，看到了站在他面前翘立的王悦，他接过毛巾说到：“谢谢！”
    “没事。”王悦甜甜的一笑说道。
    秦宇看着穿着一身拉拉队队服的王悦，浑身都洋溢着清新，脱俗的气息，给他一种很舒服的感觉，想起来王悦最近和胖子之间的关系，他也想搞清楚是怎么回事。到底是不是因为他，就说道：“一会儿有事吗，要不要一起去吃个饭。”
    “好啊。”王悦道。
    “那半小时后，校门口见吧，我回去洗个澡。”秦宇说道。
    “嗯，我也要回宿舍换身衣服，那我先回宿舍了。”王悦说道。
    “嗯。好。”秦宇说道。
    王悦离开后，许东军凑到秦宇身边，搂着秦宇的肩膀，贱贱的说道：“你俩有时啊。”
    “你胡说什么。”秦宇说道。
    “还装，放心，我不会透露出去的，怎么样，爽吗，是不是处？”许东军坏笑着说道。
    “傻逼，你以为我是你啊。”秦宇骂道。
    “真是可惜你这么一副好皮囊了啊，怎么就想不开了，你想想看，这么漂亮的美女送给你上，你不上，却要被别的男人压在身下操，你就不觉得可惜，我要是有你这么帅，所有校花我肯定玩个遍。”许东军说道。
    “你现在玩的也不少吧。”秦宇不屑得说道。
    “都一般啊。没几个优质的。”许东军说道。
    “没事，别在这烦我了。”秦宇说道。
    “你真不上啊，你要不上，那我可上了啊。”许东军说道。
    “你别乱来，她是我兄弟的女朋友。”秦宇说道。
    “切，我不信，是你兄弟女朋友的话，还和你眉来眼去的，明明就是更喜欢你啊。”许东军说道。
    这一点秦宇以前没注意，但自从昨晚，他仔细得回想了一下后，好像真的是事实，但他可不会跟许东军承认这种事，站起来嘴硬的说道。
    “我们只是朋友而已。”
    说完，向门口走去，许东军看着秦宇的背影，大叫道：“还不承认，心虚了吧。”
    秦宇没有再理会许东军，直接离开了蓝球馆，回到宿舍洗了个澡，换了身衣服后，离开了宿舍，来到校门口的时候，王悦已经站在门口等他了，他走到王悦身边道：“不好意思，还让你等我。”
    “没事。”王悦笑道。
    “想吃什么。我请你。”秦宇说道。
    “什么都行，你决定吧。”王悦说道。
    两人没有在学校附近找个地方吃饭，秦宇也算是学校的名人了，很多学生都是知道他有女朋友的，如果和王悦单独出去吃饭，被拍下来发到学校的网上，恐怕有嘴都说不清了，王悦同样也不想在学校附近吃，她也不想被其他同学议论她是个抢别人男朋友的小三，两人可谓是不谋而合。
    秦宇叫了一辆车，在去往市中心的路上，两人没有太多的交流，王悦一直在低头玩着手机，秦宇也是看着窗外，看着看着，他突然看到路边两个熟悉的身影，正是胖子和苏雨馨，出租车一下子就过去，苏雨馨和胖子并没有看到他。
    虽然苏雨馨跟他坦白了和胖子之间的事，可看到苏雨馨和胖子压马路，他的心里突然有一点不好受，转头看向王悦，见王悦依旧在低头玩着手机，这一刻，他的脑海突然间冒出了刚刚在篮球馆，许东军对他说的那些话，他的心里居然有一点点动摇了。
    苏雨馨和胖子并不知道刚才过去的车辆中，有一辆出租车中有他们两人的另一半，还看见他俩了，一路上苏雨馨也不知道该怎安慰胖子，但胖子好像自我调节能力比较好，虽然情绪是有点低落，但刚才吃喝却丝亳没有受到影响，所以，她并不是非常的担心胖子会调整不过来。


第六十章 纠结

    两人走了快半小时了，离学校也没有多远了，索性也就没打算打车，准备就这样走回学校，一路上，每当有穿着暴露一点的女子经过时，胖子就两眼发光的盯着看，气的苏雨馨踹了胖子好几脚，这个死胖子，身边就有个超级美女，还到处乱看，她无语的说道：“好看吗？”
    “还行啊。”胖子说道。
    “就你那三分钟，还看美女呢，美女躺在你面前，你能行吗？”雨馨鄙视道。
    “卧槽，你这话太毒了，你是在侮辱我。”胖子大叫道。
    “我只是在阐述一个事实而已”苏雨馨摊摊手说道。
    “老子现在锻炼的可强了。”胖子说道。
    “是吗，你回来这么早，和王悦去开过几次房啊。”苏雨馨问道。
    “额，两次。”胖子说道。
    “你的能力让王悦满意了吗？”苏雨馨问道。
    “当然。”胖子说道。
    “行，等我问问王悦。”苏雨馨说道。
    “你问这干嘛啊。”胖子心虚的说道。
    他刚刚就是在吹嘘而已，他其实也觉得自己完全没问题的，他也搞不明白为什么和苏雨馨做的时候，他一点都不紧张，一次比一次表现的好，可和王悦去开房的时候，他却非常的紧张，越想要表现好，却越表现不好，几次都是王悦还没有高潮，他就忍不住射了，那一刻，他都有点看不起自己。
    开过两次房之后，两人就没有再去开过房，一是他心里不自信，本来因为身体没问题很开心，可现在，他有点怀疑自己的身体了，当他鼓起勇气想再次和王悦开房的时候，王悦却说有事推脱，而且不是推脱他一次了，他甚至都怀疑王悦就是因为他那方面不行，得不到满足，才疏远他，不愿意再和他去开房的。
    “问这个怎么了，这是我们女生之间的话题，你管的着嘛。”苏雨馨说道。
    “还是别同了。”胖子小声说道。
    “是不是心虚了。”苏雨馨说道。
    “好吧，我承认了。”胖子说道。
    “你不会是和王悦开房的时候，你又不行了吧。”苏雨馨惊讶的说道。
    “嗯，我也不知道怎么回事，就是特别紧张，忍不住，我的身体可能是真的有问题。”胖子说道。
    “别瞎想了，你才多大，才做过几次，能有什么问题。”苏雨馨说道。
    “可我撸的多啊。”胖子悲催的说道。
    “那才能有多少啊。”苏雨馨不屑得说道。
    “好多年了啊，我初一就开始撸了。”胖子说道。
    听到胖子的话，苏雨馨瞪大了眼睛，她差点直接爆粗口，她都不知道，这么多年身边一直坐着一个比她想象中还要猥琐的家伙，居然从初一开始就打飞机，那岂不是已经撸了七八年了，等等，这死胖子初中撸的对象不会是自己吧，可恶，气说道：“你真是人才啊。”
    “咱班我知道的有好几个呢。”胖子说道。
    “有秦宇吗。”苏雨馨问道。
    “没有，他也不和我们讨论这种事啊。”胖子说道。
    “老实说，你初中的时候撸的对象里有没有我。”苏雨馨拽着胖子的衣领问道。
    “有个屁的你，你个小丫头我才没兴趣呢。”胖子打掉苏雨馨的手叫道。
    “哎呀，还敢反抗，你等着，下次同学聚会，我就把你这件事给你宣传出去。”苏雨馨威胁道。
    胖子一听，一下子打了个冷颤，尼蚂，苏雨馨好像真做的出来，平时就喜欢坑他，这种事说什么也不让苏雨馨说出去啊，那样的话，他在其他同学眼中三好学生的形象就彻底破灭了啊，嘴贱啊，把这件事告诉苏雨馨干嘛呢，他赶紧讨好的说道：“我错了，姐，小弟我真的错了，你可千万不能说啊。以后你让我往东，小弟我绝不往西。”
    “这还差不多。”苏雨馨笑着道。
    “你说，会不会是因为我能力不行，满足不了王悦，王悦才会开始疏远我的啊。”胖子说道。
    苏雨馨被胖子问住了，她也不知道该怎么回答，如果换成是她的话，她会因此而疏远秦宇吗，她觉得自己应该不会，但王悦的话，她也说不准，想了想说道：“我也不清楚，等我找时间约王悦出来，旁敲侧击一下吧。”
    “那也行。”胖子说道。
    两人回到学校后，胖子还是一如既往的把苏雨馨送回了宿舍，他回宿舍的路上拿出手机给王悦发了一条微信问道：“在学校吗？”
    发完微信后，等了半天，王悦也没有回夏他，想打个电话过去问问吧，但又有点犹豫，犹豫了半天，他终究是没有打这个电话。
    苏雨馨洗了个澡躺在床上，她就是这样，如果一件事让她好奇了，她就必须得搞清楚是怎么回事才行。不过，她自己恐怕是想不明白了，所以她打开微信找到柳雅晴，发了一条语音信息过去问道：“柳老师，在忙吗？”
    “不忙，有事吗？”柳雅晴说道。
    “你在魔都吗？”苏雨馨问道。
    “我还没回去呢，明天回去”柳雅晴说道。
    “几点回来啊，一起出去吃饭”苏雨馨说道。
    “可以啊，我大概四点能到学校吧，到了我给你电话”柳雅晴说道。
    “好的，对了，柳老师，我问你一件事，你说一个女生有没有可能刚和一个男生好，因为那个男生性能力不行，不喜欢那个男生呢？”苏雨馨问道。
    “怎么突然问这个，你那个朋友是男的吧。”柳雅晴说道。
    “嗯，是胖子，他寒假前处的女朋友，好好的。但是寒假回来后，他的女朋友就开始疏远他了。”苏雨馨说说道。
    苏雨馨这么一说，柳雅晴就明白是怎么回事了，胖子那个大一的小女朋友她也见过，据她的观察绝对不是那种水性杨花的女生，至于对胖子的能力不太满意，她就更不信了。这个年龄的男生都是精气神最鼎盛的时候，怎么可能会能力不行，就是紧张，太敏感了而已，习惯了就好了。
    所以，那个王悦之所以会疏远胖子是另有原因，原因就是苏雨馨的男朋友秦宇了，那天第一次见面，你就看出来，王悦暗恋秦宇，如果秦宇和胖子不是朋友，她还不至于疏远胖子，可偏偏胖子和秦宇是最好的朋友，这就有点尴尬了，而且王悦还是篮球拉拉队的，天天看秦宇打蓝球，心里不免的越来越爱慕。
    只不过，她又觉得仅仅只是如此的话，那个王悦未免也做的太果决了吧，王悦并不像是那狠绝的女生啊。她并不知道王悦的第一次就是被秦宇夺走的，虽然觉得分析的有那么一点牵强，但她的感觉一向很准，王悦肯定是因为秦宇才会对胖子这样的。
    可秦宇毕竟是苏雨馨的男朋友，她如果直接告诉苏雨馨她得分析的话也不太好，就说道：“有可能啊，尝过那种滋味的女生，在那种情况下满足不了的话可是很难受的，这一点，你也很清楚的吧。”
    苏雨馨一想，好像是啊，胖子和她做的时候，去过胖子射了，她还没有高潮的话，她虽然没有表现出来，但心里也是非常顺躁的，而且王悦还是胖子的女朋友，如果王悦想到每次和胖子做的活都是这种结果，不想跟胖子在一起了也是有可能的，找到答案，她顿时豁然开朗起来，说道：“我知道了，柳老师。”
    “那你打算怎么做吗？”柳雅晴问道。
    “我能怎么做啊，两人顺其自然呗，我又帮不了什么，我只是想知道为什么。”苏雨馨说道。
    “嗯，好了，早点睡吧，我也准备睡了。”柳雅晴说道。
    “才八点多，睡这么早啊。”苏雨馨问道。
    “今天有点累，下午出去见了一个男同学，运动量有点大，你懂的。”柳雅晴笑着说道。
    “哦哦，那你早点休息吧。”苏雨馨说道。
    柳雅晴这么一说，苏雨馨立刻就明白了，柳雅晴下午干了什么，柳雅晴的性生活那么丰富，出去见了一个男同学，运动量还那么多，肯定就是做那种事了，让她不仅想到和吴文乐在家里做的那一次，嫩屄里面顿时一股酥麻的电流闪过，让她忍不住婴咛了一声。
    苏雨馨心里此刻莫名的也有点想要了，不仅想要，想法还有点荒唐，想跟柳雅晴一样，也找一个陌生男人试一次，可是，她又很恐惧这种事，找陌生男人，那不就是约炮吗，她赶紧摇了摇头，不行。她可不约炮。
    她无所事事的躺在床上翻看着微信，翻到了秦宇的头像，心想要不要叫秦宇出来了，想想还是算了，秦宇训练了一天，肯定很累了，这时候，突然有个头像跳动了一下，正是黄毛的头像，她点开黄毛的头像，见黄毛过来一条信息：“美女，快开学了吧，你回来了吗，什么时候来酒吧玩啊。”
    “没回去，等我回去了再说吧。”苏雨馨回复道。
    “好的，等你。”黄毛回复道，还发了一张酒吧里的照片。
    照片里人很多，虽然里而的人没有她认识的，但她一眼就看出来，这些人很多都是学生，她的心里其实刚刚有一股冲动想要出去的，她也清楚，黄毛约她去玩的目的，就是想操她而已，如果换一个她满意的男的，她刚才可能真的一冲动就出去了，可黄毛这种混混实在不是他心仪的对象，所以才拒绝了黄毛。
    虽然嘴上跟柳雅晴说的只是想知道为什么而巳，可是知道了胖子是因为能力不行，王悦才会疏远胖子的，而且胖子还不知道王悦的第一次是秦宇给夺走了，她突然觉得胖子实在是又悲催，又可怜。
    男生那方而如果不行的话，那可是一辈子的疼，永都抬不起头做人的，她在想要不要帮胖子。可是，上次和胖子做完那次后，她已经下定决心那是最后一次了，
    她有点纠结了，要不要再帮帮胖子呢，就胖子那德行，哪有别的女生愿意搭理他，如果她不帮胖子的话，胖子也就只能自己打飞机了。
    她纠结了很久，也没下定决心要不要再帮胖子一次，一拽毯子，蒙住脑袋，索性不去想了，明天再说吧。
    胖子回到宿舍后也是怎么都睡不着，换成谁碰到这种事，都会睡不着的，他虽然很逗比，大大咧咧的，但自尊心是非常上了，也是在苏雨馨面前，他才会放下他心里的那丝自尊，因为他知道，苏雨馨也不会真的嘲笑他。


第六十一章 巧合

    第二天，柳雅晴一下飞机，就给苏雨馨发了微信，苏雨馨又在宿舍猫了一天哪也没有去，直到柳雅晴发来微信，她才起床去洗漱，收抬完后，才拎着小包出门，来到校门口的时候，柳雅晴的车已经停在校门等她了，她打开车门上了车，柳雅晴看着苏雨馨说道：“你不会是刚起床吧？”
    “是啊，要不是和你出去吃饭，我都打算直接躺到明天的。”苏雨馨说道。
    “懒死你算了。”柳雅晴说道。
    “没事干啊。”苏雨馨说道。
    柳雅晴开车拉着苏雨馨来到魔都一家非常有名的自助餐厅，烤肉和火锅是一体的，苏雨馨也是饿了一天了，拿了一堆吃的，吃的过程中柳雅晴问道：“怎么样，你和你那个有趣的小表弟挑明了吗？”
    “挑明了。”苏雨馨说道。
    “说说看，怎么挑明的。”柳雅晴好奇的问道。
    “就是我想试探一下他，故意诱惑了一下他，结果他流鼻血了，就被我挑明了，教育了一顿，说现在要以学业为重，不要胡思乱想一些其他的事。”苏雨馨违心的说道。
    “就这样？”柳雅晴说道。
    “是啊，要不还能怎样。”苏雨馨说道。
    柳雅晴看的出来，肯定不只是这样简单，但苏雨馨既然不愿意说，她也就没继续问，她要是真想知道，凭她的问话技巧，肯定能套出来，但每个人都有一些自己的隐私的，她也不想把苏雨馨的隐私都挖出来。
    “柳老师，我昨天晚上给你发微信的时候，你说下午见男同学了，你们不会是那个了吧。”苏雨馨问道。虽然她心里已经有了答案，但还是忍不性问了出来。
    “你就直接问是不是做爱了不就行了，有什么不好意思的。”柳雅晴笑着说道。
    苏雨馨见柳雅晴根本没多大反应，而且如此的淡定，她真是有点佩服柳雅晴了，认识这么长时间了，她从来没有见过柳雅晴不淡定的时候，仿佛所有事都在柳雅晴的掌握之中，这股气场真是太强大，她甚至都把柳雅晴当成偶像了，心想，自己什么时候也能有像柳雅晴一样强大的心理能力和气场就好了。
    “你那个男同学是你以前的男友？”苏雨馨问道。
    “不是，高中同学，而且没怎么说过话。”柳雅晴说道。
    “那你们怎么。”苏雨馨问道。
    “你想知道。”柳雅晴问道。
    “嗯。”苏雨馨不好意思的点了点头说道。
    “你是想知道个大概呢，还是详细一点呢？”柳雅晴问道。
    苏雨馨的兴趣一下子就被柳雅晴给勾起来了，心里猫抓狗咬的想知道事情的经过，于是脸红的说道：“详细一点的。”
    “你平时追星吗？有喜欢的男明星和女明星吗？”柳雅晴回道。
    苏雨馨不明白柳雅晴为什么突然问她这个，但还是说道：“男明星的话我比较喜欢余景浩，女明星的话喜欢最近火起来的那个于薇薇。”
    “我昨天见的那个同学也叫余景浩。”柳雅晴笑着说道。
    苏雨馨正在喝着饮料，听到柳雅晴的话，她直接被呛到了，咳嗽个不停，赶紧抽出纸巾擦了擦嘴，拍了拍胸脯才好了，吃惊的看着柳雅晴问道：“是那个明星余景浩，还是重名的。”
    “就是他。”柳雅晴说道。
    苏雨馨不知道该说什么好了，居然有这么巧的事，柳雅晴见的同学就是她喜欢的男明星，她有点不信的问道：“柳老师，你逗我的是吧。”
    柳雅晴也知道苏雨馨肯定不信，她拿出手机来，找出照片递给苏雨馨看，苏雨馨接过手机翻看着照片，照片里那帅气的男人果然是她喜欢的偶像余景浩，余景浩和柳雅晴的照片有十几张，逛街，吃饭，还有在酒店躺在一起的照片，这下，她真的相信有这么巧的事了。
    “是不是对你的偶像有点失望。”柳雅晴笑着说道。
    “有一点吧，但还好，谁都有自己的私生活嘛。”苏雨馨说道。
    “你挺看得开的啊。”柳雅晴说道。
    “这有什么看不开的，我又不是那种脑残粉。”苏雨馨说道。
    “嗯，不错，要不要我介绍你们认识一下。”柳雅晴说道。
    苏雨馨还真有点心动，他真的很喜欢余景浩，不仅人长得帅，演技也好，而且给人的感觉很沉稳，也不油腻，至于和柳雅晴之间的事，她觉得其实没什么，你情我愿而已，她压下心里的悸动说道：“再说吧，先说说你俩的事。”
    “其实也没什么，他高中的时候其实并没有这么帅。而且也不出彩，我和他之间并没有什么交集，以前高中聚会，我都在国外，没有参加，今年刚好没事就去了，他对我比较高兴去吧，聚会的时候总跟我聊天，要了我的号码，第二天就约我出去玩，很顺其自然的去酒店休息了一会儿，至于休息的时候发生了什么，我不说你也知道了吧。”柳雅晴说道。
    “嗯。”苏雨馨点点头说道。
    其实她更想知道两人做爱的过程，但她不好意思问，问这个太尴尬了。
    两人吃完饭后，又逛了一会儿商城，买了点东西，柳雅晴就拉着苏雨馨回学校了，回到宿舍后，苏雨馨躺在床上拿出手机翻出余景浩的视频看，看着余景浩那帅气的样子，她不由得心想，柳老师跟余景浩做爱的时候肯定很爽，竟然开始幻想起那种场景来，身体也变得有点发热，就在她想的出神的时候，手机铃声突然响了，吓了她一激灵，见是胖子打来的电话，她接了电话吼道：“干嘛，死胖子。”
    “你吃错药了吧，谁惹你了啊。”胖子说道。
    “你惹我了，我正在想事情，你突然来电话，吓了我一跳。”苏雨馨说道。
    “这也赖我，我哪知道你在想事情。”胖子说道。他简直无语了，这也让他背黑锅啊。
    “找我什么事？”苏雨馨问道。
    “找你吃饭呗，还能有啥事，下来，我在你宿舍楼下了。”胖子说道。
    “我都吃过了，靠，你不会提前打电话问我一声吗，就跑到我宿舍楼下。”苏雨馨说道。
    说完后，她就起身下楼了，毕竟胖子都已经在楼下了，她下了楼以后，看到胖子正靠在一颗大树下看着一个个经过的女生，那两个小眼睛都看直了，她走到胖子身边拍了胖子一巴掌说道：“还看，口水都快流出来了。”
    胖子被拍的吓了一跳，下意识的用手去擦嘴角的口水，擦完后才发现根本没有口水，老脸一红，尴尬的说道：“哪有口水。”
    “哈哈。”苏雨馨笑的前仰后合的。
    “你不是吃过了吗，下来干嘛。”胖子说道。
    “我要是不下来的话，怎么会看到你那猥琐的一幕。”苏雨馨说道。
    “切，懒得理你，我走了。”胖子说道。
    “你去哪？”苏雨馨问道。
    “吃饭啊，还能去哪？”胖子说道。
    “我也去。”苏雨馨说道。
    “你不是吃过了吗？”胖子问道。
    “我乐意，要你管。”苏雨馨说道。
    胖子随便找了家餐厅简单的吃了一口，苏雨馨没有吃，只要了一瓶饮料，吃完饭后，胖子说道：“我去上网了，你去吗？”
    “去看看。”苏雨馨说道。
    她反正也没啥事，去玩一会也行，两人往网吧走去，走着走着，苏雨馨觉得不对，这不是上次去网吧的路啊，就问道：“不是去网吧吗？走错了吧。”
    “嘿嘿，没错，换一家，今年新开的，有优惠，我也是第一次去。”胖子说道。
    两人走了二十多分钟才来到那家新开的“盛天网络会所”，一走进里面，装修就给人一种高科技的感觉，想进了宇宙一样，因为还没有开学的原因，网吧里人不是特别的多，胖子去吧台开了两台机器，因为有苏雨馨在，所以他开了一间包间，令他苦逼的是这家网吧的包间的价钱优惠完也比他之前去的那家贵。
    两人按照指示上了二楼，二楼并没有电脑，建的像酒店一样，一条长廊的两侧都是包间，胖子和苏雨馨走到两人的包间门口，一推门，走了进去。
    一进去，胖子就惊呆了，这是包间，更像是酒店的房间，里面有一张大大的沙发床，沙发床前面是两台高配的电脑，电脑旁边有一堆小吃，方便面，饮料都有，非常的体贴，如果房间里面要是再有个卫生间和浴室，就真的跟酒店一样了。
    两人除了有点惊讶外，并没有其他的反应，毕竟都开房过好几次了，开了电脑后，两人就玩了起来，胖子自然是玩起了英雄联盟，苏雨馨则是在看剧。
    随着时间一点点过去，胖子看看时间已经快十二点了，这么玩下去也太费钱了，看苏雨馨舒服的躺在那看剧，他碰了一下苏雨馨，指了指耳机，苏雨馨摘掉了耳机问道：“怎么了”
    “半夜了，回去吗？不回去的话我去开个通宵。”胖子说道。
    “去开通宵吧。”苏雨馨说道。她看的正过瘾呢，而且这沙发床躺着很舒服，困了在这睡也一样。
    胖子其实也想通宵，他已经好久没通宵了，他起身离开了包间，下楼去开了通宵，回来的时候，走在他前面的也是一对情侣，搂在一起进了他旁边的包间。
    他进了包间坐在电脑前继续玩游戏，但玩着玩着，他好像听到一阵阵奇怪的声音，但不清晰，他就把耳机摘了下来，摘掉耳机后，声音变得格外清晰，是从隔壁传来的女人的呻吟，而且这个网吧的包间隔音效果一点也不好，那呻吟声就像是在他旁边做爱一样，听的他下面都有了反应，转头看向苏雨馨，见苏雨馨还在看着电视剧，并没有听到。
    苏雨馨确实没有听到，耳机里声音还是很响的，她见胖子盯着她看，不知道胖子看她做什么，就摘掉耳机想问问胖子，一摘掉耳机，呻吟声立马传进了她的耳朵了，她惊的一下子捂住了小嘴，看着胖子，胖子双手一摊小声说道：“我也不知道隔音这么差。”
    “他们不知道隔音这么差吗？”苏雨馨问道。
    “不知道，也有可能知道，但不在乎吧，我刚刚上楼时碰到这对情侣，好家伙，一进包间就开始做，怎么不去酒店啊，影响别人上网，我都没心情玩了。”胖子说道。
    苏雨馨往胖子裆部看了一眼，见胖子的肉棒把他那大裤衩都支了起来，嘲笑着说道：“你要不过去加入得了。”
    “妈的，不行了，我得去厕所撸一发。”胖子站起来说道。
    “去厕所干嘛，就在这撸呗，我又不是没看过，你还害羞呢。”苏雨馨笑着说道。
    “我会害羞，撸就撸。”胖子说道。
    说完就把裤衩脱了下去，把肉棒露了出来，左手握住，但并没有马上开始撸，而是用右手在电脑里找出一个情色片，一边看，一边左手慢慢的撸了起来。
    苏雨馨看的好奇，心想，这死胖子在宿舍没人的时候，肯定经常这么干，动作那么熟练。


第六十二章 撸管

    听着隔壁传来的呻吟声，苏雨馨也没心情继续看剧了，她正目不转睛的看着胖子打飞机，胖子很会玩，看着视频，撸着肉棒，但视频的声音全被他给关了，他直接听隔壁的声音，当成是视频的声音。
    可是，苏雨馨发现胖子居然撸了有一会了，视频都换好几个了，还没有射，她有点诧异，这死胖子怎么会坚持这么久没有射呢。
    这一点，苏雨馨还真是误会胖子，胖子哪是能坚持这么久，完全就是很多男人打飞机时候的通病，打飞机可不同于做爱，男人在做爱的时候完全控制不住自己，很多时候都是一冲动就忍不住射了出来，而打飞机的话则不同，完全可以控制的住，如果想射的话，只要及时的停下，射意马上就会停下，很多男人打飞机的时候都会出现好多次想射的情况，但都停了下来，不想那样直接射出来，因为不够满意，一直到幻想或者看到一个最满意的美女和最刺激的视频画面的时候，才会直接毫无保留的撸出来，所以，胖子才会不停的换视频看，因为视频里的做爱场面不是他看到的最满意的。
    胖子不停的翻看着视频，但都不太满意，最后，他干脆关掉了，直接看图片，找出一些女明星和嫩模的美腿看着，全是那种短裙，丝袜高跟长腿，往常他一看这种图片的话，立马就会撸出来，可今天，他还是觉得不满意，他一转头，看向了斜坐在沙发床上的苏雨馨，他一下子找到了感觉，他心里暗骂自己真是白痴，眼前就有一个极品的校花美女，他居然还对着视频和图片打飞机，真是罪过啊。
    苏雨馨见胖子盯着她看，心跳加快，不由的说道：“死胖子，你看着我做什么。”
    “当然是打飞机啊，我怎么把你给忘了啊。”胖子说道。就像是再说一件无关紧要的小事似的。
    “你怎么那么猥琐，别看我。”苏雨馨踢了胖子一脚说道。
    “哎呀，你差点踢到我命根子上，小心点，踢坏了怎么办。”胖子往旁边一躲叫道。
    “踢坏了才好呢。”苏雨馨说道。
    胖子往旁边躲了躲，怕苏雨馨万一毛毛愣愣的真踢到他那里，他可就真的悲催了，离苏雨馨远一点后，他继续撸着肉棒，双眼紧盯着苏雨馨。
    苏雨馨虽然心里也知道，学校肯定也会有很多男生跟胖子一样私下里打飞机，而且打飞机的对象就是她，知道是一回事，但被胖子当着她的面，对着她打飞机，她还是感觉不自在，有点不好意思，俏脸通红的转过头，不去看胖子那猥琐的样子，可是，她又忍不住好奇想要看看胖子打飞机的样子，所以又慢慢的转过头来。
    就在她转过头的那一瞬间，胖子刚好兴奋的发射了出来，看着乳白色的精液从胖子的肉棒里射出来的那一幕，苏雨馨被刺激的娇躯轻颤，俏脸发烫，嫩屄里面也产生一股异样，似乎有一股暖流流了出来，令她忍不住婴宁了一声，看着胖子在用纸巾擦拭着精液，忍不住问道：“你这不也坚持了很久了吗？”
    “这哪能一样吗？没看我好几次都停了下来了吗，都是忍不住了快要射了的时候，不停下来的话，我早都射了。”胖子说道。
    “那你做爱的时候也这样不就行了。”苏雨馨说道。
    “这哪有可比性啊，做爱比这个刺激多了，忍不住啊，就好比和你做的时候，我要射了，你还没高潮呢，我要这时候停下，你也不愿意啊，而且我要是总是停下的话，那多丢人啊。”胖子说道。
    苏雨馨思索着胖子的话，好像还真有那么一点道理，那种情况下如果跟她做爱的男人突然停下了，她肯定会非常的不满的，女生最烦的就是快要高潮的时候，男生突然的停下，不过，回头一想，就算胖子不停下的话，不是也很丢人吗，就说道：“那你不停下的话，射的太快，不也丢人吗？”
    “是啊，所以，我也不知道该怎么办，该怎么面对王悦。”胖子低落的说道。
    “是不是你想多了啊，王悦可不是因为这个事。”苏雨馨说道。
    “那还能因为什么啊？”胖子问道。
    “有没有可能，王悦有了别的喜欢的男生。”苏雨馨小声的问道。
    “不可能的，她不是那种人。”胖子反驳道。
    作为第一次谈恋爱的他，心思真的很简单，他也不愿意相信王悦会这么快就喜欢上别人，其实他是不想第一段恋爱就这么快的结束。
    苏雨馨没有再多说话，她也不想继续打击胖子，在她看来，王悦喜欢上别人的可能性要更大一些，两人才认识没多长时间，就因为那种事疏远胖子，她觉得有点太牵强了，胖子擦拭干净精液后说道：“我去一下厕所。”
    “嗯。”苏雨馨说道。
    胖子走了以后，苏雨馨一个人坐在包间里，隔壁的情侣依旧在激烈交战着，声音很大，而且好像声音不光是只有隔壁的，周围好像都传来这种撩人的声音，听的她浑身燥热，根本没有心思看什么剧了，双腿交叉在一起不自觉的摩擦着，随着她双腿不停的摩擦，她的嫩屄越来越痒，此时的她心里特别想有一根肉棒能填满她。
    她今天上身穿了一件白色的T恤，那高耸的酥胸撑在T恤上，给人的感觉彷佛随时都要把T恤撑开一般，下身穿了一条粉色的运动裤，一身的打扮散发的青春的气息，此时的她躺在沙发床上，摩擦着双腿的同时，玉手也慢慢的向双腿间滑动，当她的手滑动到双腿间的嫩屄上的时候，她脖子后仰，忍不住的发出一声呻吟：“嗯……”
    一股强烈的快感瞬间传遍全身，刺激的她浑身颤动了一下，玉手彷佛不受控制一般，再也移不开了，她用手指轻轻的摩擦着嫩屄，听着周围传来的此起彼伏的呻吟声，她摩擦的同时也吐气如兰的呻吟声：“嗯……嗯……嗯……嗯……”
    可能是觉得隔着运动裤不够刺激吧，渐渐地，她慢慢的把运动裤褪下去一些，露出了里面黑色的蕾丝内裤，她的玉手直接伸进了内裤里，摸到了她早已湿润的嫩屄，玉指放在嫩屄中间的缝隙上不停地滑动着。
    就在这时候，包间的门突然打开了，胖子上完厕所回来了，他风风火火的冲了进来，一边关门一边说道：“雨馨，我发现了一个秘密。”
    苏雨馨见胖子突然进来了，一下子坐直了身子，趁着胖子关门的瞬间把手从内裤里抽了出来，迅速提上了运动裤，俏脸有点发烫，尴尬，她刚才沉浸在欲望了，一时间忘了她正在网吧和胖子通宵呢，也不知道刚刚有没有被胖子发现，虽然心里砰砰直跳，但她还是装作很镇定的说道：“怎么了，你发现什么秘密？”
    “很大的秘密。”胖子兴奋的说道。
    “什么秘密，赶紧说，别卖关子，你上个厕所怎么去了这么久，不会是在厕所里又撸了一次把。”苏雨馨问道。
    “没有，没有，厕所在楼下呢。”胖子小眼珠一转，小声说道。
    “难不成你发现了厕所里有人做爱？”苏雨馨问道。
    “没有，没有，不是这个，我发现这个网吧的包间跟他妈酒店一样，我刚回包间的时候，路过好几个包间门口的时候，都听到里面在毫无顾忌的做爱，叫的声音很大，毫无顾忌啊。”胖子说道。
    苏雨馨心想，这算哪门子秘密啊，还用你发现，现在不就能听到这种声音从各个方向传来吗？这死胖子有时候真是憨憨的可爱，她翻着白眼说道：“这么大的秘密，你居然都能发现，厉害啊，我还寻思这些都是什么声音呢，原来是那种声音啊。”
    胖子这才反应过来，仔细一听，这么多的呻吟声，卧槽，这网吧的包间真成酒店了啊，真会做生意啊，包间比酒店便宜，还能上网，他小眼睛一转，贱兮兮的看着苏雨馨说道：“雨馨，我能问你一个问题吗？”
    “有屁快放。”苏雨馨说道。
    “你们女生也会像我们男生一样经常打飞机吗？”胖子好奇的问道。
    “你问这个干嘛。”苏雨馨脸红说道。她怀疑胖子是因为刚刚看到她自慰那一幕才这样问的。
    “就是好奇而已，说说嘛。”胖子贱笑着说道。
    “你不都看到了。”苏雨馨不好意思的说道。
    “看到了，看到什么了。”胖子迷糊的说道。
    苏雨馨见胖子的反应，才明白胖子根本就没有发现她刚刚自慰，心里松了一口气说道：“可能会吧，女生也有需求的。”
    “那你也经常打飞机吗？”胖子嘿嘿笑着问道。
    “说的那么难听，我们女生才不叫打飞机呢，我们也没有飞机。”苏雨馨说道。
    “嘿嘿，差不多，反正就是那意思。”胖子说道。
    苏雨馨懒得理会胖子，她戴上耳机准备看剧，可是怎么都看不进去，而且刚刚自慰那一会儿，已经勾起了她的欲望，她现在很想做，可是，她已经决定了不再和胖子做的，难道要破例吗。她的心里有点纠结。
    可又一想，自己不管下不下定决心，都确确实实的和胖子发生关系，就算以后不和胖子做了，这种结果也不会因此而改变的，她想着出神，突然感觉到俏脸上传来一股热气，她一转头，刚好看到了胖子那张近在咫尺的胖脸，她吓的一激灵，拍着酥胸叫道：“你干什么，死胖子，离我这么近，吓死我了。”
    “雨馨，你想不想要啊，要不，我帮帮你好不好。”胖子舔着脸说道。
    苏雨馨往胖子得裆部看了一眼，见胖子裆部已经支起来了，她不屑的说道：“是你又想要了吧。”
    “都一样，我来帮你吧。”胖子急切的说道。
    “你还帮我，你行吗，你有隔壁的男生强吗？”苏雨馨不屑的说道。
    “喂，过分了啊，不带这么攻击的啊。”胖子说道。
    “你还需要攻击吗？还没上战场就萎了。”苏雨馨说道。
    苏雨馨斜坐在沙发床没有再说话，只不过露出一副挑衅的眼神，气的胖子一下子把苏雨馨推到在沙发床上，压在苏雨馨身上，大手直接握住了苏雨馨的酥胸揉搓着，脑袋埋在苏雨馨的脖颈里，不停的舔舐着苏雨馨雪白的脖颈。


第六十三章 折磨

    苏雨馨其实心里还没有想通呢，也没做好心里准备要不要和胖子做，可胖子已经压了上来，她本来想反抗的，可酥胸被胖子一揉，脖颈被胖子一舔，她的娇躯瞬间软了下来，呻吟着，断断续续的叫道：“嗯……嗯……等一下……死胖子……不要……嗯……先等一下……”
    胖子不管不顾，依旧埋在苏雨馨身上乱摸着，用一条腿把苏雨馨的双腿隔开，一只手松开苏雨馨的酥胸往苏雨馨的下身移动。
    “等，先等一下。”苏雨馨抓住胖子的手叫道。
    “怎么了，你不想要吗？”胖子抬起头问道。
    苏雨馨确实动心了，她其实也很想要了，但在这种地方，她真的有点放不开，犹豫了一下说道：“我们，我们还是去酒店吧。”
    “去酒店干嘛啊，这里多好，我不管，我就要在这里。”胖子重新压在苏雨馨身上，撒娇着说道。
    苏雨馨有点哭笑不得，这种情况下，胖子居然还跟她撒起娇来了，就在她放松的一瞬间，胖子的大手已经脱离了她的掌控，伸进了她的运动裤和内裤里，摸到了她的嫩屄，一股浓烈的快感从她的嫩屄深处爆发开来，往四周扩散，一下子就扩散到她的全身，她的娇躯轻颤着呻吟道：“啊……嗯……嗯……胖子……嗯……不要……嗯……嗯……”
    胖子一只手摸着苏雨馨的嫩屄，另一只手揉搓着苏雨馨的酥胸，嘴巴更是在苏雨馨的粉颈，锁骨猛舔，此时的他脑子里已经容不下其他的了，只想赶紧上了身下的苏雨馨。
    苏雨馨全身三处敏感带被胖子同时进攻，耳边又听着隔壁传来的呻吟声，她的欲望直线上升，理智瞬间被欲望所侵蚀，她想要，她真的好想要，爆发的欲望使她伸出双手抱着胖子的脑袋往她的酥胸上去，小嘴不停的呻吟着：“嗯……嗯……啊……啊……嗯……嗯……”
    胖子脑袋埋在苏雨馨的酥胸上，不停的蹭着，双手不断拉扯着苏雨馨身上的衣服，苏雨馨的白色T恤已经被他掀了起来，露出了里面那黑色的蕾丝胸罩，他一下子把苏雨馨黑色的蕾丝胸罩推了上去，苏雨馨那一堆高耸饱满的酥胸犹如两只小白兔一样跳了出来。
    看到这一幕，胖子的眼里冒着淫欲的光芒，他已经憋了一个寒假，跟王悦做的那一次，因为紧张，他根本没有尽兴，而且面对着王悦，他很放不开，他双手握住苏雨馨的酥胸不停的揉搓着，用手指捏着苏雨馨的乳头旋转着。
    “啊……轻点……嗯……疼……嗯……嗯……”苏雨馨呻吟着叫道。
    刚呻吟了两声，苏雨馨猛然惊醒，她要是叫的太大声了的话，不就被隔壁的人听到了吗，一时间感觉特别的羞耻，赶紧用手捂住了小嘴。
    胖子的嘴巴在苏雨馨的酥胸上来回移动着，舔着苏雨馨那两颗硬挺挺的乳头，苏雨馨那两颗嫣红的小乳头上面全是他的口水，被他舔的亮晶晶的，他一直在苏雨馨的酥胸上停留了五六分钟，脑袋才开始往下移动，舔过苏雨馨的小腹，来到苏雨馨的双腿间。
    他的身子直了起来，双手抓着苏雨馨的运动裤往下一拉，直接脱掉了苏雨馨的运动裤，然后，分开苏雨馨的双腿，手掌直接覆盖在苏雨馨的嫩屄上。
    “唔……”苏雨馨捂着小嘴叫道。
    胖子听到苏雨馨的呻吟声，感觉不太对，一抬头，看见苏雨馨正捂着嘴呢，他不由得问道：“雨馨，你捂着嘴干嘛。”
    苏雨馨此时已经放开了，到了这一步，别说胖子想要了，她想要的欲望也不比胖子差多少，她气的瞪了胖子一眼，松开手说道：“不捂着嘴，不就让隔壁听到了。”
    “听到就听到呗，他们都不怕被我们听到，我们怕什么。”
    “别废话，要做就赶紧的。”苏雨馨说道。
    “嘿嘿，好多，我先让你高潮一次，然后，你再帮我吧。”胖子贱笑着说道。
    苏雨馨翻着白眼，简直无语了，这死胖子的脑回路，她真是理解不了了，真是个逗比啊，这种事需要说的这么直白吗，弄得跟交易似的，她甚至怀疑胖子在跟王悦做爱的时候，不会也是这个样子吧。
    胖子贱兮兮的笑着，把苏雨馨的内裤一下子脱了下来，然后分开苏雨馨的双腿，两眼直视着苏雨馨那粉嫩的嫩屄，低头一张嘴，嘴巴直接盖在了苏雨馨的嫩屄上，一顿滋滋有声的吸吮着。
    “唔……唔……唔……”苏雨馨如遭雷击一般捂着小嘴叫道。
    胖子的舌头在苏雨馨的嫩屄上来回游走着，含住那粉红色的阴蒂滋滋吸吮着，时而用舌头轻轻舔舐，时而将舌头伸入苏雨馨的嫩屄里头不停的搅动，更是把苏雨馨的屁股抬了起来，舌头移到苏雨馨那淡红色的菊花上不停舔舐着，看着苏雨馨那不断收缩的小菊花，刺激的他更加狂野，口中的动作不自觉的加快了起来。
    虽然他舔的很卖力，可苏雨馨捂着嘴那压抑的呻吟声令他感觉一点都不刺激，总觉得缺少了一些感觉，他停了下来抬头说道：“雨馨，你别捂着嘴了好不好。”
    “我捂着嘴跟你有什么关系，你做你的。”苏雨馨说道。
    “不是，你这样令我很有挫败感，你不出声，搞得我弄得你不满意似的。”胖子嘀咕说道。
    苏雨馨差点气笑了，这话说的好像胖子很强似的，好像跟她做的那几次都能令她很满意似的，完全忘记了自己那方面能力不太行，她没好气的说道：“你怎么事这么多，你还挫败感，你哪次没有挫败感。”
    胖子鼓着嘴不乐意了，苏雨馨这是在揭他伤疤，往他伤口上撒盐啊，真是哪壶不开提哪壶，他还这么年轻，能力就不行，已经够悲惨得了，还要被苏雨馨不断地提起。
    苏雨馨看着胖子那委屈的样子，像个小孩子一样，她的暴脾气差点就压不住了，这叫什么事啊，做个爱，还要跟哄小孩子似的，算了，不跟死胖子一般见识了，她妥协了，说道：“行行，我不说你就是了。”
    “那你别捂嘴了啊。”胖子开心的说道。
    “行，我不捂就是了。”苏雨馨翻着白眼说道。
    “嘿嘿。”胖子笑道。
    他眉开眼笑的埋头在苏雨馨的双腿间继续舔弄着，这一次，他不像刚才那样觉得缺点什么，舔弄的特别卖力，一根手指已经插进了苏雨馨的嫩屄抽啊插着，舌尖也在苏雨馨的阴蒂上灵活的挑逗着。
    不得不说，胖子虽然真正做的时候，能力不行，懂的还真不少，也很会玩弄女人的嫩屄，知道怎么能才会让女人更舒服，更快的到达高潮，这么多年看了无数的岛国大片，多少也是有一点用的。
    在胖子不断的挑逗下，阵阵酥麻快感不住的袭入苏雨馨的脑海里，羞怯舒畅的快感，将她杀得溃不成军，周身犹如虫爬蚁行般酥痒无比，一股炽热闷涩的难耐感，令她连呼吸都变的急促起来，口中的娇喘渐渐的狂乱了起来，夹杂着声声销魂蚀骨的动人娇吟声：“啊……啊……好舒服……要……来了……哦嗯……嗯……啊啊啊……”
    苏雨馨的欲望在周围呻吟声的刺激下，早就已经起来了，再加上自己自慰了一小会儿，欲望就只差一个导火索而已，嫩屄被胖子这一玩弄，她的欲望犹如高压水枪一般，强劲的向上蹿升着。
    胖子听到苏雨馨的呻吟声，心里充满了成就感，这才是他想要的感觉，他的手指越插越快，而且从一根手指变成了两根手指，嘴巴也含住了苏雨馨的阴蒂一顿猛吸。
    “啊……啊啊……啊……来了……啊……啊……”
    随着一声声尖锐的尖叫声从苏雨馨的小嘴中传出来，她的屁股骤然抬高，离开了床面，娇躯一阵抖动，一股股激流从她的嫩屄深处喷射而出，喷了胖子一脸。
    胖子抬起头来，伸出舌头舔了舔嘴角的蜜液，然后抽出纸巾擦了擦脸上的蜜液，双手抚摸着苏雨馨光滑的双腿，直到苏雨馨的娇躯不再颤抖后，他从幽幽的说道：“你坚持的时间好像也不长啊？”
    苏雨馨一听胖子的话，直接把她干无语了，这死胖子脑袋被门夹了吧，哪有男生跟女生比这个的啊，女生不是越快越好吗，越快的好，男生不是应该越兴奋，越有成就感吗，她简直是不想再理会胖子这奇葩的想法了。
    胖子抓着苏雨馨的双手把苏雨馨拉了起来，然后往沙发床上一倒，躺在沙发床上急切的说道：“到我了，到我了，该你了。”
    苏雨馨看着胖子那急切的样子，噗嗤笑了一声，她被胖子逗比的举动逗笑了，还好是她，对胖子十分了解，换成别的女生，真不知道能不能受得了胖子这德行。
    她不急不慢的伸出玉手握住胖子的肉棒套弄着，没套弄几下，胖子的肉棒就已经硬到了最大的程度，他嗷嗷的叫着：“哦……好爽……哦啊……快一点……”
    苏雨馨并没有加快速度，依旧保持着刚刚的速度套弄着，并没有加快速度，一边套弄着，一边笑着说道：“再快的话，你能忍住吗？”
    “那，那我让你停下，你就赶紧停下呗。”胖子想了想说道。
    “我干嘛要听你的啊，你个死胖子，你要是忍不住，今晚你就别想插进来操我。”苏雨馨说道。
    “啊，那要忍多久啊？”胖子苦逼的问道。
    “你看着办。”苏雨馨说道。
    “三分钟怎么样？”胖子小心翼翼的问道。
    “你还能不能有点出息了，帮了你这么久，时间还越来越短了，你这样，以后还怎么能让女朋友满意。”苏雨馨气的说道。
    胖子沉默了，皱着眉思考着，苏雨馨见胖子不说话，在认真思考着，胖子那低落的样子看的苏雨馨心里一咯噔，心里顿时有点愧疚，觉得刚才自己那句话是不是说的太重了，伤了胖子的自尊心了，刚想说句软话，就听胖子说道：“那，那就四分钟吧。”
    她本来还想说句软话安慰一下胖子呢，可胖子憋了半天，就憋出这么一句话来，原来胖子是在努力思考着能多忍多长时间，根本就不是因为她说的话，心情低落了，结果，憋了半天，就憋出这么一句话来，也就多了一分钟而已，她是彻底被胖子给干败了。


第六十四章 难忍

    她真的被气到了，决定让这死胖子好看，四分钟是吧，我看你能不能忍上四分钟，她被胖子气的准备好好惩罚一下这个死胖子，玉手握住胖子的肉棒快速的套弄起来，套弄的同时用手指不停摩擦着胖子敏感的龟头。
    苏雨馨这一加快速度，胖子顿时受不了了，他本来才刚刚射了一次了，而且跟苏雨馨已经做过好几次了，多少也有一些经验了，觉得忍个四分钟还是绰绰有余的，可刚过了一分钟，他就悲催了，就感觉自己要忍住了，他夹着双腿叫道：“啊，不行，停一下，停一下，要射了。”
    苏雨馨根本没有停下，她就是要折磨一下这个死胖子，省的这死胖子胡说八道，她的玉手稍微紧了紧，稍微用力，紧紧的握住胖子的肉棒，不仅没有停下，反而还加快了一点速度。
    “啊，不行。”胖子叫道。
    刚叫完，他就没有忍住，肉棒一抖，一股精液从龟头射了出来，肥胖得身躯一下一下的抖动着。
    苏雨馨有点惊讶，这才一分多钟吧，死胖子就忍不住射了，这也太快了吧，这根本就正常啊，就连吴文乐那个小处男都不至于这么短，她现在是真的怀疑胖子这方面的能力真的是有问题了，真的应该去医院好好做个检查，调理一下身体了。
    她张了张嘴，想把她的想法告诉胖子，可还是忍住了，没有说出口，决定先不说了，先做吧，再找机会和胖子说吧。
    她慢慢的放慢了速度，她的手上都是胖子射出来的精液，直到胖子的肉棒不再跳动后，她才松开胖子的肉棒，擦了擦手幸灾乐祸的说道：“怎么还越来越退后了啊，两分钟都没坚持到啊。”
    “我不是让你停一下的吗。”胖子悲催的说道。
    “你不是说可以坚持四分钟的吗，四分钟还没到呢，干嘛让我停下啊。”苏雨馨说道。
    “我刚刚是没有准备好。”胖子嘴硬的说道。
    “真的吗？实在不行的话，别勉强了，要不再降低一分钟吧。”苏雨馨叹了口气说道。
    “不行，就四分钟，我就不信了，再来。”胖子气愤的说道。他感觉自己受到了侮辱，才四分钟而已还要降低，都快没降低的空间了。
    “哦，是嘛，不是都是射过一次后，下一次都会很久才会射吗，怎么对你好像不太适用啊。”苏雨馨说道。
    “切，别瞧不起人，这一次，我肯定能忍住，不会那么快射，刚才是没有准备好而已。”胖子不服的说道。
    “那我预祝你这次能成功。”苏雨馨笑着说道。
    说完后，她的玉手再次握住了胖子软下来得肉棒，套弄了几下，然后摸到了胖子的卵蛋，用手指摩挲这胖子的卵蛋，摩挲了一分钟左右，胖子得肉棒又一点点的硬了起来。
    她突然心里有了一个注意，如果胖子被她弄得一直坚持不到四分钟的话，每次都是很快就射了，是不是就不用她说了，胖子自己就意识到他确实是有问题了，这样就不用她再明说了，她觉得这个主意很不错，既能折磨一下胖子，也能让胖子意识到问题的严重性。
    她的身子微微低了下去，小嘴凑到胖子的肉棒上，伸出香舌舔了舔胖子的龟头，舔的胖子打了两个激灵，肉棒越发的硬了起来，然后，她直接张开小嘴含住了胖子的肉棒。
    虽然胖子射的很快，能力不太行，但她不得不承认，胖子肉棒的大小和硬度还是令她非常满意的，长度适中，略微有一点粗，女人都喜欢这样的肉棒，要是胖子能力能强一些的话，就更好了，一定能在床上令女人满意。
    她的小嘴吞吐着胖子的肉棒，光是胖子那硕大的龟头就把她的小嘴撑得满满的，她玉手摸着胖子的卵蛋，吞吐的同时，舌头在龟头上画圈圈，她的口交技术已经越来越娴熟了。
    胖子只坚持了两分多钟，快感就犹如坐火箭一般蹿升上来，而且蹿的越来越高，他肉棒酥酥麻麻的感觉也来越强烈，尤其耳边还传来隔壁的呻吟声，更加的刺激，让他受不了，这样下去，他感觉又要忍不住了，他很想让苏雨馨赶紧停下，可又不好意思开口，只能咬着嘴唇强忍着射意。
    苏雨馨感觉到胖子虽然没有叫出声，但呼吸越来越急促，肉棒也硬到了极限，她知道胖子应该马上就要忍不住了，她抬起头来，小嘴松开了胖子的肉棒，不想让胖子直接射在她的嘴里。
    小嘴松开了胖子的肉棒，玉手直接就接上了，握住了胖子的肉棒，一只手套弄着胖子的肉棒，另一只手抚摸着胖子的卵蛋和大腿根，刺激着胖子的欲望。
    胖子皱着眉头，像个受了委屈的小媳妇似的，双手死死的抓着床单，却没有出声求饶，他此时的心里真的是佩服那些能力强的人，这种快感简直没法忍耐啊，别人是怎么忍那么久不射的啊，就在他这样想的同时，两股强烈的暖流流向肉棒，他一下子忍住，一股精液蹭的一下从龟头射了出来。
    苏雨馨嘴角露出了得意的笑容，没没有因为胖子射了，她就松开胖子的肉棒，继续一边套弄，一边笑着说道：“不错啊，提高了一分钟，三分钟了，再接再厉，再来一次的话可能就超过四分钟了。”
    胖子肉棒里的精液都干净了，听到苏雨馨的话，他简直无地自容，没脸见人了，这他妈也太快了，连续射了三次，他感觉都射的快虚脱了，肉棒都有点发疼，见苏雨馨还在套弄着他的肉棒，他吓了一跳，一下子坐了起来，往后一退，躲开苏雨馨的手叫道：“等一下，等一下，让我缓一下。”
    “怎么了，不行了啊，男人可是不能说不行的。”苏雨馨调侃道。
    胖子脸涨的通红，无法反驳，肉棒涨的发疼，平时，他一晚上也有撸过四五次的时候，但从来没像这次这样，连续着射了三次，太频繁了，他真的有一种虚了的感觉，感觉自己不行了，停了一会儿，厚着脸皮说道：“稍微等一下，太频繁了。”
    “不想做了吗，你可是还没超过四分钟呢，不超过四分钟，你可就别想操我了。”苏雨馨说道。
    虽然她嘴上这么说，其实她也忍着好难受，嫩屄里里面瘙痒的特别难受，早都已经湿了，有好几次，他都差一点没忍住，想直接坐在胖子的肉棒上来一次，但她都忍住了，不能前功尽弃，一定要让胖子意识到问题的严重性才行。
    苏雨馨没有继续为难胖子，既然胖子想休息，那就让胖子休息一会儿，反正到时候，她还有更厉害，更刺激的招数在等着胖子，就胖子这情况，肯定立马就得缴械投降。
    两人休息了四五分钟，隔壁传来的呻吟依旧不绝于耳，都是年轻气盛的大学生，精力也都特别旺盛，可能这一夜，这种声音都不会消停下来，胖子感觉肉棒稍微好了一些后，觉得自己又行了，他在心里暗暗发誓，这一次，一定要撑过四分钟才行，不然的话就真的操不到苏雨馨了，即便他想操，也心有余而力不足了，再射下去的话，他哪还有精力再继续做了啊，他靠在沙发床上，调整了一下呼吸说道：“好了，来吧。”
    “你确定，不用再休息一会儿。”苏雨馨说道。
    “不用了，完全没问题。”胖子说道。
    “我可是不会放水的。”苏雨馨说道。
    “谁要你放水啊，尽管来。”胖子气愤的说道。
    说完后，还闭上了眼睛，颇有一种视死如归的感觉，整得还挺有仪式感，苏雨馨心里一阵好笑，她握住胖子的肉棒轻轻的套弄了，胖子的肉棒依旧一如既然的敏感，被她的玉手一握，没套弄几下，就彻底硬了起来。
    苏雨馨笑着松开了胖子的肉棒，她双手抓着T恤的下摆向上拉去，把T恤脱了下来，然后又把胸罩脱了下来，一对饱满的酥胸一下子跳了出来，光是这一幕就看的胖子双眼发光，刺激的他肉棒不停地跳动着。
    苏雨馨双手握着酥胸轻轻的揉搓着，看着胖子说道：“你站起来。”
    胖子不明所以，不知道苏雨馨想干什么，但还是很听说的站了，他站在沙发床上，青筋暴露的肉棒直直的挺立着，颇有一种耀武扬威的气势，她非常好奇，也很期待苏雨馨接下来会做什么。
    苏雨馨看着胖子那威武的肉棒，心里一阵悸动的同时，有点可惜，这么棒的一根肉棒却不太行，绝对是最痛苦的事了，她跪在沙发床上慢慢的靠近胖子的肉棒。
    胖子本来以为苏雨馨要为他口交的，但随着苏雨馨的靠近，他的眼睛顿时瞪大了，因为苏雨馨没有用嘴含住他的肉棒，而是双手握着酥胸，用酥胸夹住了他的肉棒，这是要为他胸交啊。
    他简直惊呆了，胸交一直都是他特别喜欢的，看片的时候看到胸交的场面，他都会觉得特别刺激，忍不住撸一发的，和苏雨馨做的几次，他本来也想尝试一下的，可就是不好意思开口啊，怕苏雨馨觉得他是个变态，他万万没想到，苏雨馨居然会主动的为他胸交，肉棒感受到苏雨馨酥胸那软软的嫩肉，简直令他爽的不能自已。
    苏雨馨其实很想这样做一次，自从上大学以来，她对性爱的了解越来越多，私下里和柳雅晴聊天，两人也经常会聊到性的问题，柳雅晴更是会跟她说很多做爱的时候一些比较爽的姿势，和男人在做爱最喜欢女人做些什么，胸交就是最能勾起男人欲望的方式之一。
    她也从来没有为男人胸交过，连秦宇都没有享受过她的胸交，这一次她之所以这样做，一是因为她很想尝试一次，而且胖子非常的合适，她为胖子这样做，也能达到她心里的目的，因为她坚信这样做的话，胖子肯定会忍不住，立马就会射出来。
    果然如她所料一般，胖子完全受不了这种刺激，尤其他还是第一次尝试胸交，苏雨馨还没有动呢，他光是看到这一幕，肉棒感受到被苏雨馨酥胸夹住的快感，就让他忍不住快要射了，把他好不容易建立起来的心理防线，一下子给击溃了。
    他感觉自己真的快要崩溃了，他已经开始怀疑自己是真的有问题了，怀疑的同时心里也在嘀咕，真的有男人能忍住这种刺激而不射吗？


第六十五章 招数

    苏雨馨也是第一次尝试胸交，她也没看过什么大片，完全就是按照柳雅晴描述的方式在做，不过，她也确实聪明，她的一举一动完全不像是一个生涩的新手。
    她用酥胸夹了胖子的肉棒几下后就松开了，然后用乳头不停的撞击着胖子的龟头，这样不仅为胖子带来了极端的刺激，她敏感的乳头也被胖子的肉棒撞击的越发翘立起来，身体里的快感也一点点升腾起来。
    胖子居高临下的盯着苏雨馨的一举一动，男人对女人的征服感是天生就存在于骨子里的，每个男人都有一颗征服女人的心，尤其是征服美女，这种心理，在那些其貌不扬，本身就猥琐的男人身上体现的尤为明显，而胖子刚刚好就属于这一类人。
    这一幕对他来说绝对是人生中最难以忘怀的一刻，兴奋的他情不自禁的挺动着屁股，用肉棒撞击着苏雨馨的酥胸，龟头摩擦碰撞着苏雨馨的乳头，爽的他马眼处都溢出了液体，弄的苏雨馨的乳头黏黏滑滑的。
    苏雨馨也感受到了举大的刺激感，乳头上传来的快感比以往每次被玩弄酥胸的时候都要强烈，她双手揉搓着酥胸，控制不住的呻吟着：“嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……”
    她的心里不禁想到，怪不得柳雅晴极力的推荐她试试胸交，原来胸交这么爽，这一刻，她终于体会到了胸交带来的乐趣，她看着胖子那得意的表情，微笑着说道：“爽吗？”
    “爽，爽，太爽了。”胖子说道。
    “想不想更爽？”苏雨馨笑着问道。
    “想，想。”胖子说道。
    苏雨馨双手握着酥胸一挤压，再次夹住了胖子的肉棒，用酥胸夹着胖子的肉棒上下套弄着，胖子那根粗大的肉棒不停地埋没在她的酥胸里，她一边用酥胸套弄着胖子的肉棒，一边用言语挑逗着胖子说道：“这样呢？”
    “这样好，太舒服了。”胖子说道。
    苏雨馨继续套弄着，套弄了没几下，她就感觉到胖子浑身乱颤，肉棒开始一跳一跳的，心里明镜的她知道胖子又到极限了，马上就要射了，她没有停下，反而加了一把火，低下脑袋，伸出香舌，套弄的同时用香舌一下一下的舔着胖子的龟头。
    胖子快要疯了，他不想射，可太爽了，太刺激了啊，他又不想让苏雨馨停下，就这么一犹豫的功夫，他已经忍不住了，身体猛的颤动了一下，肉棒一阵强烈的跳动，射了出来，因为已经射过几次的原因，这一次，他射的并不强劲，精液只是从龟头溢出来而已，爽的他不停的低声吼叫着：“喔……喔……喔……”
    苏雨馨见胖子又射了，会心的一笑，松开了胖子的肉棒，她的酥胸上还残留着胖子射出来的精液，她抽出纸巾，一边擦拭着精液一边笑着说道：“不错嘛，差一点就超过四分钟了。”
    胖子惭愧的低下头倒在沙发床上，他也没想到啊，这一次，苏雨馨会对他用上了胸交，他本来信心满满可以撑过四分钟的，当苏雨馨用酥胸夹住他肉棒的时候，他的信心一下子就崩溃了，他幽怨的看了苏雨馨一眼没有说话。
    苏雨馨看着胖子那还有点委屈的样子，气的有点想笑，她踢了胖子一脚说道：“你什么眼神，牺牲的可是我，你还不乐意了。”
    “你是不是故意的啊。”胖子小声问道。
    “我故意什么？”苏雨馨问道。
    “故意让我射的这么快啊。”胖子说道。
    “那你可以不射啊，谁让你忍不住的。”苏雨馨说道。
    胖子不信，小眼睛滴溜溜的直转看着苏雨馨，隔壁的呻吟声本来刚刚消停了一会儿，但此刻又响了起来，而且叫的声音比上一次还要大，还要激烈，苏雨馨看着胖子挑衅的说道：“看来你不行了啊，今晚没戏了啊。”
    “谁说我不行了，你才不行了呢。”胖子依旧嘴硬的反驳道。
    “哦，那继续吧。”苏雨馨说道。
    说完，就向胖子靠近，伸手要去抓胖子的肉棒，胖子吓的身体往后一缩，躲开苏雨馨的手叫道：“等，等一下。”
    “怎么了，不是行吗。”苏雨馨说道。
    胖子哭丧个脸，他都快哭了，不带这么玩的啊，他都连续射了四次了啊，他感觉他的肉棒胀疼的厉害，都小了一圈了，再这么下去的话，他都怕自己会精尽人亡，可他又不想在苏雨馨面前服软，面对苏雨馨那咄咄逼人的气势，他急忙说道：“我饿了，我先吃点东西。”
    说完后，提上裤子，赶紧爬到电脑桌前，撕开面包吃了起来，然后把泡面也打开了，捧着泡面跑到门口的时候停下了脚步，回头问道：“你饿不饿，给你也泡一桶。”
    “我不饿，你吃吧。”苏雨馨说道。
    “哦。”胖子说道。
    他捧着泡面咬着面包逃离了房间，出去冲泡面，他真的怕了，觉得身体里的能量都消耗殆尽了，再不补充一点能量的话，真的要不行了，吃饱喝足了再战吧，今晚他就豁出去了，他就不信了，他堂堂一个年轻的大小伙子会败给苏雨馨。
    苏雨馨根本没在乎胖子做什么，不管胖子做什么都无所谓了，至于胖子下一次能不能坚持上四分钟她也不在乎了，胖子已经射了四次了，再怎么能力不行，下一次差不多也该坚持过四分钟了。
    不一会儿，胖子就回来了，不光端着泡面，还买了两根肠，回来后就狼吞虎咽起来，吃饱喝足以后，他也没心思上网了，今晚这种情况根本就打不了游戏啊，玩也没法专心，也是输，还不如不玩，他听着周围传来的呻吟声，看着苏雨馨说道：“这帮人不会做一夜吧。”
    “人家有那个实力呗。”苏雨馨说道。
    “切，我才不信，保不准是吃药了。”胖子嫉妒的说道。
    “你休息好了。”苏雨馨问道。
    “嘿嘿，你是不是想要了啊？”胖子贱贱的说道。
    “我是想要了，唉，没办法啊，你不争气啊。”苏雨馨挑衅说道。
    “这一次我肯定拿下你。”胖子坚定的说道。
    “哪一次你不是这么说。”苏雨馨不屑的说道。
    “来啊。”胖子刷的一下脱了裤子说道。
    苏雨馨身体没有动，看着胖子那软软的，还没有硬起来的肉棒，她伸出脚，把脚放在了胖子的肉棒上，用柔软的脚心摩擦着胖子的肉棒，摩擦了一会儿后，又伸出又一只脚，用脚趾轻踢着胖子的卵蛋。
    胖子身体往后一倒，躺在沙发床上，他转过脑袋，不去看苏雨馨，看的话更加的刺激，他怕会突然就受不了了，即便如此，他的肉棒还是很快的就硬了起来，他深呼吸着，让自己冷静下来，不能太紧张了，不然的话，又会很快就忍不住的。
    跟苏雨馨做过好几次了，他都没有发现苏雨馨居然这么厉害，花样这么多，每次都用不同的方式，刺激的他防不胜防，他今晚是真的长见识了，口交，胸交，足交，全都享受到了，爽是爽到了，但后果却很惨烈。
    随着胖子的肉棒硬了起来，苏雨馨也改用双脚夹着胖子的肉棒套弄着，她套弄得同时，心里也微微有点惊讶，虽然胖子能力不太行，但这欲望还真是旺盛啊，都射了四次了，肉棒还能这么快就硬起来。
    胖子咬着牙齿坚持着，这一次，他说什么也要坚持过四分钟，不然的话就真的没脸见人了，好在他不是第一次享受苏雨馨的足交了，虽然很刺激，但还没有胸交那么刺激，他暂时还撑得住。
    苏雨馨也没想过就这样让胖子射出来，如果胖子没射四次的话，这样的话，胖子可能很快就会射的，但已经射过四次的胖子，这样的刺激还是有点不够的，她双脚松开了胖子的肉棒，坐了起来，一迈腿，直接坐在了胖子的身上。
    那早已经湿润的嫩屄直接压在了胖子的肉棒上，这一瞬间的接触，带来的快感和悸动令苏雨馨忍不住的呻吟道：“嗯……”
    胖子的肉棒也感受到了苏雨馨嫩屄那温热的湿润感，他的肉棒猛的跳动了两下，一股酥酥麻麻的快感直冲他的龟头，他紧张了，因为他感觉只要一时不注意就会射出来的，他赶紧伸出手掐了一下大腿，强忍住射意。
    苏雨馨坐在胖子的肉棒上，她已经忍了一晚上了，此时的她其实很想让胖子的肉棒直接插进来，因为她的嫩屄里瘙痒的极其厉害，急需被填满，嫩屄里面流出的蜜液也越来越多，胖子的肉棒上已经占满了她的淫水蜜液。
    胖子那坚硬的胖子紧贴着她的嫩屄摩擦着，摩擦的过程中，棒身还不停地剐蹭着她敏感的阴蒂，那一阵阵的酥麻快感，层层递进的撞击着她的心灵，她一边扭动着屁股，一边动情的呻吟着：“嗯……喔……嗯……嗯……嗯……”
    胖子爽的无以复加，这一次虽然射意依然很强烈，但至少还忍得住，不像前几次那样，根本就忍不住，经过连续四次的射精，他虽然不愿意相信，但也不得不承认，他的那方面能力确实是有问题的，这次过后，他一定要去医院好好做一次检查，不管花多钱，用什么方法，也要把身体给调理好。
    今晚的事，令他产生了从未有过的挫败感，这种挫败感他真的不想再经历了，好在见证这一切的是苏雨馨，这令他的心里多少还能好受一点点，如果换成其他的女人，再面对那个女人的嘲笑的话，他可能真的会留下心理阴影的，他很感激是苏雨馨让他意识了这一切，他看着苏雨馨认真的说道：“雨馨，谢谢你。”
    对于胖子突然的感谢，苏雨馨也没有反应过来，有点摸不着头脑，她停了下来说道：“谢我什么。”
    “没事，就是想谢谢你。”胖子笑着说道。
    “莫名其妙。”苏雨馨白了胖子一眼说道。
    说完后，继续扭动着屁股，用嫩屄摩擦着胖子的肉棒，她的嫩屄紧紧的贴着胖子的肉棒，棒身几乎都陷在了她的嫩屄里，双手撑在胖子的胸膛上，屁股扭动的越来越快。
    她体内的欲望几乎已经快累积到了顶点，就差一个锲机，就会爆发出来，她虽然屁股扭动着，摩擦的很快，但这一次她的心里还真的不想胖子那么快的射，最好能坚持住，满足一下她，因为她的目的已经达到了，已经不需要再继续折磨胖子了，接下来，她才是急需满足的。


第六十六章 潮喷

    胖子也有点受不了了，他不是因为快要射了受不了，相反，这一次，虽然很刺激，有想射的欲望，到目前为止，他还能忍得住，他是受不了这种摩擦了，弄得他心痒难耐，非常想把肉棒插进苏雨馨的嫩屄里抽插一番，他忍不住说道：“雨馨，等一下。”
    “怎么了，又忍不住了。”苏雨馨皱眉问道。
    “不是，我是想说，是不是已经过了四分钟了啊，我可以插进去了吗？”胖子问道。
    苏雨馨也快等不及了，时间确实已经过了四分钟了，她屁股稍微抬起了一下，用手扶着胖子的肉棒对准她得嫩屄，屁股慢慢的下沉，往下坐了下去，随着胖子的肉棒插进到她的嫩屄里，那种空虚的感觉逐渐被填满，她长长的发出了了一声满足的呻吟声：“喔……”
    胖子也舒服的不得了，他几乎一整个寒假都没有做过爱了，虽然寒假提前回来后和王悦出去开过一次房，两人那一晚也做了两次，但两次都令他很沮丧，根本就没有体会到做爱的乐趣，跟没做一样，完全没有和苏雨馨做爱的时候那种身心舒畅感。
    苏雨馨骑在胖子身上主动挺动着屁股，随着她越坐越深，胖子的肉棒已经尽根插进到她的嫩屄里了，她终于体会到了那令她着迷的快感，她今晚压抑的太久了，自从进了包间后，她就一直在压抑着她的欲望，这一下释放出来，她仿佛得到了解脱一般，屁股越动越快，双手撑在胖子的胸膛上尽情的摇摆着，呻吟着：“啊……啊……好爽……嗯……好硬……嗯……嗯……啊……”
    胖子看着身上不停摇摆的苏雨馨，他兴奋的伸出大手握住苏雨馨的酥胸揉搓着，在苏雨馨下坐的同时，他也腰部发力向上顶去，肉棒深深的插进苏雨馨的嫩屄深处，龟头撞击在苏雨馨嫩屄深处的花心上。
    “啊……啊……啊……好深……嗯……好麻……啊……啊……”
    苏雨馨被胖子几下用力的撞击，撞的她头皮发麻，她大声的尖叫着，似乎已经忘了她的叫声隔壁的人能很清晰的听到，胖子的龟头每一次撞在她的花心上，那种感觉令她既沉醉，又恐慌，是一种她说不上来的感觉，这种感觉只有胖子的肉棒带给她过，她和秦宇，还有吴文乐做的时候都没有过，她真的非常的喜欢这种感觉。
    听到苏雨馨的尖叫声，胖子仿佛受到了鼓励一般，浑身充满了力气，肉棒硬的更是大了一圈，他用力的向上顶着，一连顶了十多下，才感觉有点累了，他这才停了下来。
    “啊……啊……啊……好爽……”
    苏雨馨尖叫着，在胖子停下来的时候，她喘着粗气，身体一软，趴在了胖子的身上，那一对高耸柔软的酥胸挤压在胖子的胸膛上。
    胖子双手放在苏雨馨的翘臀上，揉捏着苏雨馨的香臀，嘴巴找到苏雨馨的小嘴吻了上去，苏雨馨主动的伸出了香舌和胖子的舌头纠缠着，胖子贪婪的吸着苏雨馨的香舌，吞咽着苏雨馨的津液，同时肉棒向上猛的一顶，然后再慢慢的抽出，龟头卡在苏雨馨的嫩屄口，再用力向上一顶，顶的苏雨馨即使小嘴被堵住了，喉咙里也发出一声声尖叫：“嗯……唔……嗯……嗯……唔……”
    他今晚只有在这一刻才找到一丝成就感，他在苏雨馨面前，一直都是被苏雨馨压着的，抬不起头来，当然，他并没有因此抱怨和生气，苏雨馨是他最好的朋友，对他怎样，他都知道苏雨馨不是在真的嘲笑他，话虽如此，但他也想能在苏雨馨面前找回一些成就感，当听到苏雨馨被他操的尖叫不已的时候，心里的那股成就感一瞬间就油然而生。
    他狠插了几下苏雨馨后，一翻身把苏雨压在了身下，苏雨馨娇小的身躯被他肥胖的身躯压在身下，他吻了一会儿苏雨馨后，就直起了身子，双手抓着苏雨馨的双腿扛在肩上，大手掐着苏雨馨的腰肢，腰部挺动，肉棒强劲有力的在苏雨馨的嫩屄里抽插起来，随着他不断的抽插，苏雨馨的嫩屄里溢出的蜜液越来越多，抽插也变得顺畅起来，他非常的兴奋和满足，越插越深，龟头不断地顶在苏雨馨嫩屄深处娇嫩的花蕊上。
    苏雨馨芳心轻颤，感受着嫩屄最深处花心上传来的极致快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，那稚嫩娇软的羞涩花蕊含羞轻点，与那顶入她嫩屄最深处的肉棒的滚烫龟头紧紧吻在一起，极致的快感，每一下都在冲击洗刷着她的心灵，她的大脑变得有点混乱，小嘴大张，发出一声声诱人心魂的呻吟声：“啊……啊……嗯……好爽……啊……好深……啊……嗯……嗯……”
    胖子一下又一下地不断抽插令苏雨馨连连娇喘，随着胖子抽插的速度加快，苏雨馨本来就觉得嫩屄中的胖子那根肉棒已经够粗大了，可此时那顶入她嫩屄中的火热肉棒好像还在变粗，更加充实紧胀摩擦着她嫩屄里的滑嫩肉壁，深插到她幽深窄小的嫩屄里，令她有一点难受的同时又难抵这销魂的快感，呻吟声也是急喘起来：“唔……啊……唔……嗯……轻一点……嗯……啊……啊……”
    胖子兴奋的无以复加，可能是太过于兴奋了吧，在苏雨馨嫩屄的温暖和压力下，令他的肉棒险些就把持不住了要射出来，他赶紧停下抽插，不敢动了，舒缓了一下变得紧张激动的情绪，压下射意。
    他看着俏脸通红，绝美至极的苏雨馨，紧张的同时也有一点失落和自责，是对自己能力的自责，不能让苏雨馨满足，失落是他想到了王悦，如果王悦也能跟苏雨馨一样对他就好了。
    苏雨馨见胖子停了下来，知道胖子可能是又要忍不住了，她没有挖苦和嘲笑胖子，因为她还没有到达顶峰，不想胖子这么快就完事，她看着胖子说道：“别想太紧张了，你放松一点，做爱是一件愉快的事情，应该享受，而不是紧张。”
    胖子点了点头，心跳慢慢的降了下来，觉得苏雨馨说的对啊，面对苏雨馨，他有什么好的啊，他还有什么丢人的事情是苏雨馨不知道的，这样一想，他顿时豁然开朗起来，射意已经压了下来，他双手抓着苏雨馨的酥胸揉搓着，重新开始缓缓的抽送起来。
    他缓缓的抽送着肉棒，不太敢抽送的太快了，太快了的话，感觉太强烈，他怕会一下子就射了出来，那样可不行，他想让苏雨馨能高潮，他都射了四次了，如果这样还不能把苏雨馨操的在他射之前高潮的话，那也太说不过去了啊。
    虽然胖子抽插的很慢，但苏雨馨身体里的快感本来就积蓄了很多，想要高潮的话，根本就不需要太费劲，很容易就会达到高潮的，即便胖子抽插的很慢，但只要嫩屄被胖子的肉棒撑得满满的，感受到肉壁被肉棒摩擦的快感，她就刺激的不行，嫩屄也开始不停地收缩着夹紧胖子的肉棒，呻吟声也开始变的逐渐急促起来：“嗯……啊……嗯……别停……嗯……啊……好爽……我……啊……快要……来了……嗯……嗯……别停……啊……”
    听到苏雨馨那诱人的呻吟声，胖子不由自主的兴奋起来，肉棒被苏雨馨紧紧的夹住，而且苏雨馨的嫩屄还在一下一下的收缩着夹紧他的肉棒，他只要一抽插，无穷的快感就会从肉棒上传来，强烈的快感令他倒吸了一口凉气，想要停下，可想到苏雨馨刚才呻吟着，让他别停下，他又不敢停下。
    他又连续的抽插了七八下后，苏雨馨还没有达到高潮，但他却忍不住了，最后那一下抽插，他感觉肉棒被苏雨馨的嫩屄夹的格外紧，快感一下子不受他的控制，爆发开来，他再也忍不住了，低吼一声叫道：“啊，我忍不住了。”
    叫完后，刷的一下把肉棒从苏雨馨的嫩屄里抽了出来，抽出来的那一瞬间，一股股精液就从龟头射了过来，射在苏雨馨的小腹上。
    苏雨馨也没想到胖子会这个时候突然射了，她眼看着就要高潮了，就差那么一点，胖子只要再多抽插十几下就可以了，可胖子却偏偏在这时候射了，她的心理犹如虫噬蚁爬一般难受，这种感觉是最难以忍受的，她皱着眉，并没有责怪胖子，双腿夹在一起不停的摩擦着，双手也握住了酥胸揉搓着。
    胖子射完了以后，肉棒彻底软了下去，他有点尴尬，还是失败了，没有坚持到苏雨馨高潮他就射了，看着苏雨馨欲求不满，难受的样子，他格外的失落，双手掰开苏雨馨的双腿说道：“雨馨，对不起，我没忍住，我来帮你吧。”
    说完后，直接把头埋在了苏雨馨的双腿间，舔上了苏雨馨的嫩屄，舌头伸长伸直，钻进苏雨馨的嫩屄里，把舌头当做肉棒一样在苏雨馨的嫩屄里快速的抽插着。
    苏雨馨丝毫没有抵抗，她现在只想要高潮，此时她的状态有一点癫狂，现在她的状态，如果隔壁的男生突然冲进来操她，她可能都不会拒绝，会主动的分开双腿求操，在胖子的舌头伸进她嫩屄里的一瞬间，她就大声的叫道：“啊……嗯……嗯……快……快一点……啊……别停……啊……要来了……”
    胖子的舌头快速的抽插着，抽插的同时，大拇指按在苏雨馨的阴蒂上不停的揉按着，以此来带给苏雨馨最大的刺激。
    “啊……啊……啊……来了……啊……”
    苏雨大声尖叫着，突然间，屁股猛的一下抬了起来，离开了沙发床面，嫩屄脱离了胖子的舌头，娇躯一阵剧烈的颤动着，嫩屄里喷出一股股强劲的阴精，阴精喷了胖子满脸都是。
    她忍耐了这么久，终于达到了高潮，而且，高潮来的异常的凶猛，直接让她潮吹了，淫水喷了很多才停下，她仿佛全身的力气用光了一般，屁股落回到沙发上床上，侧身躺在沙发床上，娇躯还在不停地颤动，抽搐着。


第六十七章 计划
    　
    胖子见苏雨馨高潮了，他才松了一口气倒在沙发床上，脸上的蜜液都没有擦，他喘息着休息了一会儿才重新坐起来，拿出纸巾把脸上的蜜液擦拭干净，把衣服穿上。
    在他穿衣服的过程中，苏雨馨也坐了起来穿上了衣服，两人都穿好衣服后，胖子说道：“雨馨，我明天准备去医院再检查一起。”
    “嗯，好好检查一下吧，别不好意思。”苏雨馨说道。
    “肯定不会的，这可是大事啊，马虎不得的。”胖子说道。
    “你知道就好。”苏雨馨说道。
    两人之间的谈话并没有因为刚做完爱就显得特别尴尬，而且周围的呻吟声也停了下来，彼此之间就好像很有默契一般，苏雨馨看看时间已经已经凌晨两点多了，她戴上耳机说道：“我困了，睡一会儿。”
    “好，你睡吧。”胖子说道。
    胖子没有睡，他也睡不着，找了一个电影在看，但怎么都看不进去，他在想明天去医院检查的事，心里有点担心自己的这种状况严不严重，好不好治疗，要治疗多久。
    ……
    一连几天，苏雨馨都没有在见过胖子，也不知道胖子检查的怎么样了，她本来想打电话问一下的，但没有打，决定等见到胖子的时候再问一下，学校已经开学了，学生都已经返校了，校园里到处都充满了青春的气息。
    宿舍里的几个舍友依旧是一下课就不见踪影了，她不用猜也知道，肯定是整天和男朋友黏在一起，而且都和男朋友在外面租了房子同居了，享受起了二人世界。
    苏雨馨的观点和别的女生有点不太一样，她其实很独立，也喜欢有自己的空间，不喜欢黏着秦宇，而且他认为，两个人在一起也应该有彼此的空间，所以，对于秦宇天天训练没有那么多时间陪她，她也并没有因此而不满。
    苏雨馨和柳雅晴两人虽然是师生，但课后，两人现在俨然已经成为了很好的闺蜜，下课后，两人就一起出去逛街了，逛完了街，正坐在一家餐厅里吃饭，苏雨馨喝了一口饮料嘟着嘴说道：“晴姐，我发现和你一起逛街我都自卑了啊。”
    这个称呼是柳雅晴让苏雨馨叫的，上课的时候叫老师可以，下课了再叫老师就太生分了，所以，柳雅晴让苏雨馨叫她晴姐，她笑着问道：“你又自卑什么啊？”
    “你的回头率太高了啊，那些男人都在看你，我感觉你的回头率比明星都要高。”苏雨馨说道。
    “你可别乱说，怎么知道就是看我的，不是看你的。”柳雅晴说道。
    “你胸比我大，屁股也比我翘，个子还比我高，气质也比我好，长得也比我好看，肯定是看你的，男人都喜欢你这种御姐范的美女。”苏雨馨说道。
    “你可别谦虚了，明明很多男人就喜欢你这种身材苗条，清纯的校花的好吧，看你的男人也不少。”柳雅晴说道。
    “晴姐，你是怎么把身材保持的这么好的啊，前凸后翘的啊，我看了都心动。”苏雨馨问道。
    “多健身呗。”柳雅晴说道。
    苏雨馨才是一个大二的学生，高中的时候学业很重，上了大学后，就是享受大学生活，整天除了上课，就是吃喝玩乐，哪里想过去健身啊，听到柳雅晴这么一说，她才恍然大悟的说道：“对啊，这么简单的事，我怎么就没想到呢。”
    “健身不仅可以锻炼身体，也可以保持身材，使身材变得更好啊。”柳雅晴说道。
    “晴姐，那你在哪里健身啊？”苏雨馨问道。
    “在我一个同学开的健身会所，你要想健身，我介绍你过去，办个年卡也能便宜一些。”柳雅晴说道。
    “好啊，那我们现在就过去吧。”苏雨馨说道。
    “现在啊，这么急。”柳雅晴说道。
    “嗯，反正不也没事吗。”苏雨馨说道。
    “行，那走吧。”柳雅晴笑道。
    柳雅晴开车拉着苏雨馨直接去往她健身的会所，健身会所叫“鹏越健身会所”健身会所没有开在市中心，但离得也不远，也就半小时的路程吧。
    去的过程中，柳雅晴就给她的同学打了一个电话，她的同学叫于鹏越，刚好现在正在健身会所里，是一个典型的富二代，家里有钱，拿出一部分钱让他出去创业，他就拿着这笔钱出去投资，还开了两家健身会所，另一家健身会所开在京都。
    两人到了后，于鹏越已经在等她们了，他看到柳雅晴和苏雨馨后，迎了上去笑着说道：“好久不见了啊，老同学，越来越漂亮了啊。”
    “我可是经常来这健身的，是你太忙了，从来不来的吧。”柳雅晴笑着说道。
    “最近一直都在京都呢，才回来不久呢，找时间一起出去聚一聚啊，在魔都的同学都找来，我组织一下。”于鹏越说道。
    “行，你安排吧，到时候打电话通知我一下就行。”柳雅晴说道。
    两人说话的时候，苏雨馨在打量着于鹏越，很普通的一个男人，一点不像富二代，个子不是很高，也就一米七五的样子，长相也很大众，就是那种见过一次后，不会给人留下深刻印象的那一种人。
    “对了，这是我的学生叫苏雨馨，就是她想办个卡过来健身。”柳雅晴说道。
    “你好。”于鹏越微笑着对苏雨馨说道。
    “你好，于总。”苏雨馨笑道。
    “别叫于总了，以后就叫我于哥就行。”于鹏越说道。
    “好的，于哥。”苏雨馨说道。
    “你身材这么苗条，这么好，还需要健身吗？”于鹏越说道。
    “你管的着吗，赶紧的，给雨馨办一张年卡。”柳雅晴说道。
    “办什么啊，我送你一张。”于鹏越说道。
    “别，于哥，那多不好意思，给我打个折就行了，你要白送的话，那我就不要了。”苏雨馨说道。她可不想平白无故的欠别人这么大的人情。
    “那行吧，那就给你打个五折吧。”于鹏越说道。
    他转身让吧台的女收银员给苏雨馨开一张年卡，开好后，苏雨馨扫码支付了费用，五折的话是六百元，年卡开好后，柳雅晴对苏雨馨说道：“对了，雨馨，他的这家健身会所在京都也有一家，你放假在家的时候如果想健身，也可以直接去京都那一家，年卡是通用的。”
    “是嘛，那倒是挺好的。”苏雨馨说道。
    “走吧，我先带你进去看看吧。”柳雅晴说道。
    “嗯，好。”苏雨馨说道。
    “你先去忙吧，不用管我们了。”柳雅晴对于鹏越说道。
    “行，你们看吧。”于鹏越说道。
    柳雅晴带着苏雨馨走进了健身会所，健身会所很大，整个健身会所全是落地窗，窗边全是跑步机，一些跑步机上面还有人在跑步，跑步的时候，窗外的景色尽收眼底，还能看到远处的海。
    苏雨馨毕竟从来没有来过健身会所，柳雅晴很有耐心的跟苏雨馨讲解健身会所里面的一下设备都是干什么用的，可以锻炼身体哪些地方，苏雨馨听的很仔细，两人在健身会所里转了一圈，待了十多分钟就离开了，离开的时候，于鹏越已经走了，她俩并没有见到于鹏越。
    两人并没有注意到，从她俩进来的时候，角落里就有两道目光一直在盯着她俩看，目光一直没有离开过她俩的身体，一直到她俩离开，才收回目光。
    角落里有两个男人坐在一起，应该是刚刚健完身，在休息，两人的年龄差别很大，年龄大的那个男人，看起来有四十多岁的样子，呼吸平稳，很成熟，因为经常健身锻炼的关系，身材很魁梧，很有型，自带一种成熟男人的魅力，年龄小的那个也就二十左右，一副小男生的样子，长的瘦瘦弱弱的，还在不停的喘息着，一看就是不常来健身的，他喝了一口水说道：“哥，刚刚那俩美女好正啊，身材也好，看得我眼睛都移不开了。”
    “嗯，是不错。”年龄大的男人说道。
    “她俩像是第一次来啊，哥你经常在这里健身，见过吗？”小男生问道。
    “没什么印象，应该是新来的吧。”年龄大的男人说道。
    “卧槽，我决定了，以后我要常跟你来这里健身，说不定还能碰到她俩，再找机会跟她们聊一聊，要个联系方式啥的，嘿嘿。”小男生贱笑着说道。
    “就你，还是算了吧，一个月能来一次就不错了。”年龄大的男人说道。
    “这次我可是认真的，以后你只要来健身，你就叫我，我肯定来。”小男生说道。
    “行，我看你能坚持多久。”年龄大的男人说道。说完后，男人就站了起来继续健身去了。
    柳雅晴和苏雨馨离开健身会所后，就直接回学校了，回学校的路上，柳雅晴说道：“我也不是专业的，你回去后可以自己在抖音上看看，上面有很多教怎么健身，保持身材的短视频。”
    “嗯，今晚回去就看一看。”苏雨馨说道。
    “再就是买一身健身穿的服装，运动轻松的那种，这个你自己看着买。”柳雅晴说道。
    “嗯，晴姐，你平时都什么时候去健身啊。”苏雨馨问道。
    “我还真不固定啊，有空了，没事干了，想起来就会去吧。”柳雅晴说道。
    “哦。”苏雨馨说道。
    “你别整的那么认真了，像是接了任务似的，你的身材根本就不需要健身的，想起来，想玩了去一次就行，你想去的时候可以叫我一起去，我要没事就陪你一起去。”柳雅晴说道。
    “嗯，我知道了，我没当成任务。”苏雨馨笑道。
    柳雅晴把苏雨馨送到了宿舍楼下，才开车离开，苏雨馨回到宿舍后，洗漱完躺着床上打开抖音，就搜索各种健身的视频观看的，她看的格外兴起，连续看了一个多小时，比较感兴趣的视频，她都收藏了，看着看着弹出来一微信，是黄毛发来的，她点开一看，黄毛发来的信息写着：“美女，开学了吧，回复我一下啊，什么时候过来玩啊，一直在等你呢。”
    昨天其实黄毛就给她发过微信了，问她什么时候去酒吧玩，但她没有回复，她想了想回复道：“下个月吧，这个月没空，课程多。”
    “好吧，那说好了哈。”黄毛回复道。
    “嗯。”苏雨馨回复道。
    酒吧里，黄毛看着微信，嘴角露出一丝坏笑，心想，妈的，这小骚货还真能找理由啊，还课程多，课程多跟来酒吧玩有毛关系啊，来酒吧玩都是晚上，也不用上课，老子就再等你一个月，不信你一直不来，只要你来了，看老子到时候怎么玩你。


第六十八章 认识

    办完了健身卡后，苏雨馨一个星期都没有再去过健身会所，不是她不想去，而是平时上完课后，就已经大半下午了，而且柳雅晴最近也没什么空，所以，她一个人也不怎么想去。
    终于，等到了周六休息，她起床的时候已经快十点了，坐在床上清醒了一会儿后，她就给柳雅晴打了个电话，不一会儿柳雅晴就接了电话说道：“喂，雨馨。”
    “晴姐，你今天有空吗，我们去健身啊。”苏雨馨问道。
    “行，我今天没事，你在宿舍吗？”柳雅晴问道。
    “嗯，刚起来。”苏雨馨说道。
    “那你收拾下出来吧，我们先去吃饭，我在校门口等你。”柳雅晴说道。
    “好的。”苏雨馨说道。
    半小时后，苏雨馨来到了校门口，柳雅晴已经在等她了，她上了车后，柳雅晴就开车离开了学校，两人直接就去往健身会所的方向，准备就在健身会所附近找个餐厅吃饭。
    鹏越健身会所里，人不是很多，有一个男人刚刚健完身在休息，这个男人叫黄智，四十多岁，因为他特别喜欢健身，身材练的特别好，浑身充满着爆发力，一点都不像四十多岁的男人，给人得感觉也就三十五六的样子，他是一个建筑公司的监工，所以，长期的不在家。
    他之所以这么喜欢健身，一是健身可以让他有一个好的体魄，二是因为他是一个性欲很旺盛的男人，但他又是一个好男人，工资也不是很高，所以他从不找小姐，勾搭美女，长期和妻子不在一起，只能通过不断地健身来发泄心里的欲望。
    一星期前，他和一个小同事在这里健身的时候碰到两个极品美女，可那两个美女好像一直都没有再来过，他虽然不是天天来这里，但基本上也是两天来一次，一星期了，都没有再碰到过那两个美女，他那个小同事本来还跟着她一起来的，但来了一星期也没再见到那俩美女，就放弃了，不来了。
    他倒没有像他那个小同事那种心思，想要搭讪美女，泡美女，但人总有一颗对美好事物向往的心，极品美女，即便没有任何交集，多看一眼也是好的，所以，他这几天健身的时候，心里也是有那么一丝期盼能再见到那俩美女的。
    苏雨馨和柳雅晴吃完了饭就拎着背包来到了健身会所，她们并没有直接穿健身的衣服，健身会所里有换衣间，两人来到健身会所，出示了一下会员卡后，柳雅晴就带了苏雨馨去了换衣间。
    两人换好衣服出来后，穿着都差不多，只是颜色不一样而已，下身都是一条紧身裤，白色的的运动鞋，上身是一件露肚脐的紧身T恤，两人的个子都很高，身材的话确实是柳雅晴更丰满，更好一些，苏雨馨则是更苗条一些。
    两人进了健身房后，顿时吸引了一些男人的注意，两人也没在意，柳雅晴带着苏雨馨往边上走去，走到了离黄智很近的位置停了下来，开启了两台跑步机后，就和苏雨馨一起跑起步来。
    黄智从柳雅晴和苏雨馨一进来就看到了她俩，眼里闪过一丝惊艳，但也只是一瞬间，他的位置正好是在柳雅晴和苏雨馨的身后，此刻的他穿着背心正在做着拉伸，只要一抬头就能看到柳雅晴和苏雨馨。
    虽然他心里对两女并没有什么想法，但美女在眼前，他的眼光总是不经意的看向两女，看着两女在跑步机上跑步，那挺翘的屁股一扭一扭的，好不诱人，本来就欲望强烈，好久没有做爱的他下体也渐渐有了反应，他察觉到自己的异样，赶紧收起了不好的心思。
    苏雨馨跑了一会儿就累的气喘吁吁的，她就停了下来，柳雅晴也跟着停了下来，但柳雅晴却一点没有喘，柳雅晴教苏雨馨如何练胸部，一种是器械推胸，是一个很简单的器械，能提升胸部的整体形状，另一种是上斜哑铃卧推，这个可以防止胸部下垂。
    教完了怎么练胸部后，柳雅晴又教了苏雨馨如何练腿和臀部，也是两种，一种是哑铃半蹲，可以消除腿部的赘肉，还可以使臀部更翘，另一种就比较难了，是杠铃臀推，可以更好的练出翘臀，她给苏雨馨师范了一遍动作，让苏雨馨照着练，苏雨馨每一种都练了一遍后，两人在健身房也待了快两个小时了，就决定离开了，下次再来练。
    去过一次健身会所后，苏雨馨似乎一下子有了新的兴趣爱好，一有空就拉着柳雅晴陪她一起去健身，柳雅晴没空的话，她有时候也自己去，断断续续的，她已经坚持了半个多月，虽然没感觉到臀部和胸部有什么变化，身体倒是越来越有劲了，精力也变得更加充沛了。
    又是一个周末，她本来叫柳雅晴一起去健身的，可柳雅晴没空，她就一个人打车来到了健身会所，换好衣服后来到了健身房，走到了她经常健身的位置，看到了黄智也在健身。
    这个男人，她虽然不认识，但是她来健身的时候，这个男人每次都在，两人从来没有没有说过话，但见过这么多次，也算是熟悉，她看向黄智的时候，黄智也看向她，她对着黄智微笑了一下，黄智也回了一个微笑。
    微笑了以后，两人并没有说话，各练各的，黄智又练了半个小时，练的浑身是汗，他打开背包，拿出一瓶矿泉水喝着，这个时候，他看到苏雨馨也刚练完，坐在器械上休息，他犹豫了一下，从背包里又拿出一瓶矿泉水走到苏雨馨身边递给苏雨馨说道：“喝点水吧。”
    苏雨馨抬头看到是黄智，她接过矿泉水微笑着说道：“谢谢。”
    “不客气。”黄智笑道。
    “大哥，你天天都来锻炼啊。”苏雨馨喝了一口水问道。
    “差不多吧，没事的时候都会来，下个月就不来了。”黄智说道。
    “我是来这边出差的，下个月就要离开了。”黄智说道。
    “哦，认识一下吧，我叫苏雨馨。”苏雨馨伸出手笑着说道。
    “我叫黄智。”黄智握了一下苏雨馨的手说道。
    “那我就叫你黄哥吧。”苏雨馨说道。
    “行。”黄智笑道。
    苏雨馨之所以想和黄智认识一下，也是因为对黄智的印象不错，黄智的眼光很清澈，给她的感觉很好，一点都不讨厌，她又喝了一口矿泉水好奇的说道：“黄哥，你出差在这边做什么的啊？”
    “我是做建筑的，监工。”黄智说道。
    “哦，那你这工作有时间健身吗？”苏雨馨问道。
    “快完工了，最近比较清闲，你呢，做什么的？”黄智说道。
    “我在这边念大学。”苏雨馨说道。
    “大学生啊，大学生还来健身啊，我在健身房很少见到大学生，现在像你这么自律的大学生不多了啊。”黄智说道。
    “我也是最近才开始健身的。”苏雨馨不好意思的说道。
    “肯来健身，就已经很不错了。”黄智说道。
    苏雨馨笑了笑没有说话，她看着穿着黑心背心的黄智，一身肌肉练的充满着爆发力，很吸引人，一看就非常的有安全感，她看着黄智说道：“黄哥，你这肌肉练的比我们学校那些体育生都要好啊。”
    “还好吧，我也是瞎练。”黄智笑道。
    苏雨馨又喝了一口矿泉水，站了起来，伸了一下胳膊说道：“黄哥，我回学校了，下次见。”
    “嗯，好。”黄智说道。
    苏雨馨离开后，黄智又练了半个小时也离开了，在回学校的路上，苏雨馨接到了胖子的电话，她接了电话说道：“喂，死胖子，最近失踪了啊。”
    “没啊，天天往医院跑呢。”胖子说道。
    “天天往医院跑，干嘛啊。”苏雨馨问道。
    “见面说吧，你在哪，我请你吃饭。”胖子说道。
    “我正在回学校，你在门口等我吧。”苏雨馨说道。
    “好。”胖子说道。
    二十分钟后，出租车停在了校门口，苏雨馨下了车看到胖子后，对胖子招了招手，胖子走到苏雨馨面前说道：“去哪吃。”
    “随便吃点吧。”苏雨馨说道。
    两人在学校附近随便找了一个餐厅，点了几个菜，上菜的过程中，胖子叹了口气说道：“我和王悦分手了。”
    听到胖子的话，苏雨馨没有吃惊，她本来就有有一种预感，王悦可能会跟胖子分手，果然，这才过去半个月的时间，两人果然分手了，她安慰了一下胖子说道：“你没事吧，别乱想了，分了就分了吧，再找一个就是了。”
    “嗯，我没事。”胖子笑道。
    “对了，你刚刚电话里说，你最近天天往医院跑怎么回事。”苏雨馨问道。
    “喝中药啊，调理身体啊，我又不能自己煎中药，都是医院煎好了，我去医院喝。”胖子说道。
    “哦，你去医院检查了啊，怎么样？”苏雨馨问道。
    “问题不是很严重，就是这三个月一定不能打飞机，而且做爱也不行，实在忍不住，可以半个月做一次。”胖子苦逼的说道。
    苏雨馨听了哈哈大笑，这可苦了胖子了，对于一个长期打飞机的人来说，突然让他不打飞机了，这就好比一个长期吸烟的人，你突然让他戒烟一样难受，她想逗一下胖子，故意说道：“唉，可惜，本来今晚还想和你再去一次那个网吧包夜呢。”
    “苏雨馨，你故意的是吧，敢不敢等我三个月好了的。”胖子气的说道。
    “唉，三个月后再说吧，你可要忍住啊，千万别打飞机啊，最好也别看片啊。”苏雨馨笑的说道。
    胖子气的啊，还让不让他活了，本来就忍的他难受的，天天晚上抓耳挠腮的睡不着，这还要被苏雨馨调戏，他还一点办法没有，为了以后得性福，他一定要忍住，这次说什么也要治好，他不停的深呼吸着，让自己冷静，一定要冷静。
    苏雨馨调戏了胖子几句后，就没有再继续调戏胖子，适可而止，她也不能太过分了，万一胖子一个忍不住，病再没治好，可就前功尽弃了，不一会儿，菜上来了，两人开始吃饭，吃完饭后，胖子就要结账，苏雨馨拦住胖子说道：“我来吧，你这个月都需要钱。”
    “没事，说好，我请你的。”胖子说道。
    “废什么话，还怕没请我的机会吗？”苏雨馨说道。
    胖子没有再和苏雨馨争着结账，让苏雨馨扫码结账了，结完账后，两人离开了餐厅。


第六十九章 爆发

    自从上次和胖子吃完饭后，苏雨馨就没有再见过胖子，她也知道胖子这段时间肯定全身心的投入到治疗当中，怕胖子分心，她也没有去打扰胖子，昨天，秦宇没有训练，她和秦宇一起出去玩了一天，晚上两人也没有回学校，在酒店住了一晚。
    两人已经好多天没有做了，可昨晚却做的一点都不尽兴，她一点都没有得到满足，一晚上，两人只做了两次，第一次，秦宇还早早的就射了，第二次倒还好，做完两次后，秦宇就说有点累了就睡了，她感觉秦宇有点不对劲，状态很不好，好像有心事，但她也没多想，没有问，觉得秦宇可能是最近训练太累了吧。
    第二天，秦宇训练完回到宿舍洗了个澡，躺在床上翻来覆去的怎么都睡不着，昨晚他的状态确实不好，因为在和苏雨馨做的时候一点都不专注，总会想起一件事，一件让他烦恼不已的事。
    他又不是傻子，其实这段时间他心里已经预感到王悦疏远胖子可能是因为他，因为王悦喜欢的是他，可他根本不可能跟王悦好，他已经有苏雨馨了，而且王悦还是胖子的女朋友，即便没有苏雨馨，他也不可能去抢胖子的女朋友。
    所以他就想把王悦约出来好好聊一聊，那是上周的事情，上周六晚上，他把王悦约了出来，见面的时候，王悦打扮的非常漂亮，穿着白色的吊带裙，脚上穿着一双白色的高跟凉鞋，而且还化了很漂亮的妆容，靓丽无比，俏脸上带着微笑看着他。
    不得不说，见到王悦的时候，王悦确实惊艳到他了，他还是第一次见到王悦穿成这样，能被这么漂亮的女生喜欢，他的心里其实还是有些自豪的。
    他的这种心理，很多男人都有的，这不能说这种男人就是渣男，是人都会有一个新鲜期的，苏雨馨对于他来说早就已经过了新鲜期，当然这不代表他不爱苏雨馨，只不过，王悦给了他一种新鲜的感觉而已，这种新鲜的感觉会莫名的促使他想要去探索一下。
    而王悦的性格就是一个敢爱敢恨的女生，本来她以为她是喜欢胖子的，但接触到秦宇后，她觉得她错了，她对胖子的感觉不是喜欢，只是觉得胖子很搞笑，能逗她开心而已，这不是喜欢，对秦宇才是喜欢，因为她总是会想到秦宇，想要见到秦宇，虽然秦宇夺走了她的第一次，但她一点都不后悔，也不恨秦宇。
    即便知道秦宇已经有了苏雨馨，她也想要尝试一下看看，被同学骂也好，怎样都无所谓，尝试过了，不管结果如何，她都会欣然的接受，不尝试一下的，她就是觉得不甘心。
    两人见面的时候，王悦发现秦宇看她的目光呆滞了一下，这让她的心里很开心，她微笑着问道：“怎么了，不好看吗？”
    “哦，好看。”秦宇尴尬的说道。
    “好看就好。”王悦笑道。
    秦宇没有说话，两人来到了一家餐厅，餐厅是王悦找的，环境很好，但里面却没几个人，两人点了几个菜，又要了几瓶啤酒，啤酒是秦宇要的，他就是想要喝一点啤酒，因为觉得最近特别的烦躁。
    两人边吃边喝，王悦也陪着秦宇喝了一点，吃饭的过程中，秦宇并没有说太多话，他不知道该怎么问，如何问起，一连喝了四瓶啤酒，王悦也喝了一瓶，小脸蛋喝的红红的，这顿饭吃了一个多小时，期间也只是随意聊了几句，每次话到嘴边秦宇都问不出口。
    两人出来后，沿着马路走着，因为喝了一些酒，本身两人都没什么酒量，风一吹就感觉脑袋嗡嗡的，有点晕，经过一个公园的时候，两人就去了公园找到一个石凳坐在休息一会儿，可能是喝了酒的原因，秦宇胆子也大了一些，就问道：“你和胖子分手了？”
    “嗯。”王悦说道。
    “是因为我吗？”秦宇问道。
    “嗯。”王悦犹豫了一下，点了点头说道。
    “对不起。”秦宇说道。
    听到秦宇这句对不起，王悦的心里一紧，有点难受，说道：“没事，不怪你。”
    “可我。”秦宇欲言又止，没有说下去。
    他的心里有点矛盾，王悦在他的心里还是留下了身影的，毕竟他夺走了王悦第一次，而且，这段时间以来，王悦总是陪在他身边看着他训练，给他递水，这些他都看在眼里，要说一点都无动于衷，怎么可能，苏雨馨是从来都不会对他做这些事的。
    王悦见秦宇不说话了，她捋了捋额前的头发说道：“你不用为难，我喜欢你是我的事，我也只是在做我自己喜欢的事而已，你跟着你自己的心走就好了。”
    跟着自己的心走吗，这一刻，他想到了很多，想到了苏雨馨，又想到了胖子，还想到了苏雨馨和胖子之间的事，甚至还想到了许东军对他说过的那些话，一想到许东军说的，如果王悦被其他男人压在身下操弄，他的心里突然一阵刺疼，眼睛有点发红，抬起头来看着王悦。
    王悦见秦宇盯着她看，她的心砰砰直跳，双手紧紧的攥着，没有躲避秦宇的目光，渐渐地，她发现秦宇的脑袋在向她靠近，她紧张地心越跳越快，直到秦宇的嘴唇印在了她的小嘴上才反应过来，她的娇躯猛的一颤，眼睛顿时瞪大了，有点不知所措，一扭头躲开秦宇的亲吻，慌张的叫道：“不要。”
    许东军说的那些话不停的在他脑海里回荡，怎么都挥之不去，秦宇感觉越来越烦躁，他伸出双手一下子把王悦搂在怀里说道：“我想要你。”
    说完后，不等王悦说话，他再次吻住了王悦的小嘴，舌头不停地往王悦地嘴里钻。
    王悦非常紧张，心里慌乱的不得了，不停的挣扎着，但挣扎的却不是很激烈，她本来就喜欢秦宇，而且第一次还是秦宇夺走的，只是秦宇太突然了，她还没有做好心理准备，但身体被秦宇不停抚摸着，她也渐渐的动情，慢慢的放弃了挣扎，贝齿也一点点松开，把秦宇的舌头放了进来。
    秦宇的舌头伸进了王悦的嘴里，一下子就找到了王悦的香舌，缠住王悦的香舌不停的逗弄，吸吮着，王悦脑袋轰的一下，心里放开了，她的欲火一下子就升了起来，热烈的回应着秦宇，两人仿佛干才遇到烈火一般，舌尖缠绕，不停的吻着彼此。
    渐渐的，秦宇双手活动的范围越来越大，已经摸到了王悦的酥胸上，他握住王悦的酥胸一揉，王悦被刺激的娇躯一颤，一扭头叫道：“啊，别，别在这里。”
    “我们去酒店吧。”秦宇眼红着说道。
    “嗯。”王悦害羞的，轻轻回应了一声。
    秦宇拉着王悦跑出公园，对面就是一家连锁酒店，他带着王悦去了酒店开了一间房，整个过程，王悦一直都低着头，俏脸通红，一句话都没有说，开好房间后，他就拉着王悦上楼了，进了房间关上门后，他顺势就把王悦推得靠在墙上，直接就吻上了王悦的小嘴。
    王悦被秦宇的举动吓了一跳，她还没反应过来，秦宇那火热的身体就贴上了她，把她推在墙上。她刚想呼叫，便被秦宇那灼热的嘴巴封住了嘴唇，她下意识的想挣扎，但秦宇强硬的吻着她的小嘴，她顿时失去了动弹的能力，脑袋一片空白。
    秦宇吻了一会儿王悦的小嘴后，慢慢的顺着王悦的嘴唇，吻向了王悦的耳垂，舔弄着王悦小巧的耳垂，还不时的向王悦的耳朵内吹着热气。
    “啊……不要……痒……”王悦娇躯轻颤着叫道。
    秦宇一边吻着王悦的耳垂，一边在王悦耳边柔声说道：“我要你。”
    王悦被秦宇弄的不停地喘着粗气，听到秦宇在她耳边的说的话，她没有回复，不知道怎么回复，一想到接下来要发生的事情，她的心里就有点慌。
    秦宇继续亲吻挑逗着王悦敏感发红的耳垂，吻了一会儿后，又吻上王悦的小嘴，见王悦闭着小嘴，他抚摸着王悦细腰的右手上移，握住了王悦的酥胸，揉了一下。
    王悦酥胸突然被秦宇突袭，刺激的她松开了紧闭的小嘴想要叫喊，秦宇顺势就把舌头伸到了王悦的嘴里，勾住王悦的香舌拼命的吸吮，挑逗，吞咽着王悦香甜的津液，一边吻，右手还一边揉搓着王悦的酥胸。
    “唔唔……唔……嗯……”
    王悦被秦宇猛烈的攻势，弄的她呼吸急促，浑身发热，欲火越来越旺盛，已经遍布全身，由于嘴被秦宇堵住了，只能唔唔叫着，回应着秦宇的热吻。
    秦宇感受到王悦的回应，见王悦的欲望被他勾了起来，他也越发的兴奋起来，左手插进王悦的长发里，扶着王悦的脑袋，一边继续狼吻着，右手大力的揉搓着王悦的酥胸几下后，然后下移，掀起王悦的裙子，抚摸着王悦的小腹，抚摸了一会后，右手直接沿着王悦的小腹，往下一伸，手直接伸进了王悦的内裤里，摸到了王悦的阴毛。
    嫩屄被突袭，惊的王悦身体像是有了力气般，突然夹紧双腿，身体就往下蹲去，伸出手抓住秦宇的手想要让秦宇把手拿出来，嘴里唔唔的叫着想摆脱秦宇的亲吻。
    秦宇哪会如王悦的愿，他没有让王悦摆脱他的亲吻，也没让王悦蹲下去，亲吻的同时，右手抚摸着王悦的阴毛，一点点继续向下挺进，终于，他的手摸到了王悦的嫩屄，那柔软的触感，黏黏的，令他的欲火直冲脑门，肉棒刷的一下硬到了极限。
    他已经有点迫不及待了，由于王悦紧闭着双腿，他的手并不方便抚摸王悦的嫩屄，他把手拿了出来，同时松开了王悦的小嘴，双手拖住王悦的臀部，直接把王悦抱了起来，向房间走去。
    王悦双脚离地，被秦宇抱着，她本能的双手搂住秦宇的脖子，见秦宇抱着她向房间走去，终于得到喘息机会的小嘴赶紧说道：“不要，先，先等一下。”
    秦宇没理会王悦，依旧抱着王悦向房间走去，走到了房间里，直接把王悦丢到床上，在王悦一声惊呼中，扑了上去，压在王悦的身上，再次吻上了王悦的小嘴，同时右手也握住了王悦的酥胸，吻了一会儿，他抬头看着王悦，手掌微微用力揉了一下王悦的酥胸柔声说道：“可以吗？”
    王悦的欲望在刚进门的时候就被秦宇给勾了起来，她同意跟秦宇来酒店的时候，其实已经有心里准备会发生什么了，她之所以刚才挣扎是因为她没想到会这么快，太突然了，刚一进房间，秦宇就这么狂野，感受到秦宇那火热的身体和炽热的眼神，她一扭头轻声应道：“嗯。”
    秦宇兴奋的拉下了王悦吊带裙的肩带，脱掉了王悦的吊带裙，然后把手伸到王悦的背后，轻车熟路的解开胸罩的扣子，把王悦粉色的胸罩脱了下来，王悦那雪白的双乳一下子展露在他眼前，整个过程中王悦一直闭着眼睛，紧张的喘息着。


第七十章 性起

    秦宇看着王悦那暴露在他眼前的酥胸，乳晕不大，乳头粉红，嫩嫩的，一看就是没怎么被男人摧残过，随着王悦紧张而急促的气息，酥胸不停的起伏着，顶端那娇小玲珑，晶莹可爱，粉红柔嫩的乳头便随着那对浑圆的玉乳上下微微颤动着。
    如此鲜嫩美丽的玉乳，让秦宇感觉自己的肉棒已经完全控制不住的膨胀到了极点，他毫不犹豫的伸出双手，一手一只把王悦的玉乳握在手中，轻轻的揉捏把玩起来，柔腻温润，充满弹性的玉乳入手一片温软滑腻。
    他双手逐渐握紧王悦的酥胸，细细的感受着王悦酥胸滑腻的弹性，开始慢慢加大力度的揉捏着王悦的双乳，揉捏的过程中，更是用手指轻轻的揉搓王悦那柔软小巧的可爱乳头。
    王悦敏感的酥胸在秦宇的手中不断的变换着形状，特别是胸前最敏感的乳头被秦宇挑逗玩弄着，两粒粉红的乳头迅速的翘立坚挺起来，她感觉自己被强烈的快感刺激着，酥麻的感觉从乳头一直扩散到整个酥胸又蔓延到全身。在这样强烈的刺激之下浑身的力气都流失了一般，无比虚弱，无力挣扎，她只能秀眸紧闭，黛眉微皱，俏脸一片潮红，在秦宇肆意的亵玩与挑逗下，娇哼呻吟着：“啊……嗯……嗯……不要……嗯……痒……轻点……嗯……”
    她的身体在秦宇的玩弄下，很快就起了生理反应，嫩屄里的蜜液不断向外涌出，粉红又小巧玲珑的乳头随着秦宇手指的拨动愈发的翘立坚挺起来，那浑园挺立的玉乳也随着秦宇的揉捏而愈发地娇挺饱涨起来，散发着诱人鲜美的光泽。
    秦宇也无法抵抗这样诱人的刺激，他一边把玩着王悦的玉乳，一边吻着王悦晶莹的粉颈一路向下吻上了王悦高耸弹性的酥胸，最后一口含住王悦的乳头，开始舔舐王悦那粉红的小乳头，另一只手紧紧握住王悦另一侧浑圆的酥胸，用手指揉搓着王悦那柔软小巧的乳头。
    乳头被秦宇用嘴含住吸舔，这种刺激如电流般瞬间传遍王悦的四肢百骸，她的娇躯犹如触电般一阵痉挛，脑袋一片混乱，全身麻酥恍惚，随着秦宇不住的舔吮吸啃，而她唯一能做的只是不断的下意识的扭动着身体迎合秦宇对她玉乳的玩弄与舔舐。
    渐渐的，秦宇有点已经不满足只玩弄王悦的酥胸了，揉搓王悦酥胸的手向下伸去，划过王悦的小腹，继续向下，直接把手插到了王悦粉色内裤里，摸到王悦的嫩屄。
    入手处一片湿润滑腻，湿湿的，连粉色内裤中间都湿了一片，他抚摸着王悦卷曲的阴毛和柔嫩的花瓣，中指摸到王悦嫩屄的阴道口，直接插了进去。
    王悦在秦宇摸她嫩屄的时候，就已经浑身颤动了，被秦宇的手指突然插入到嫩屄里面后，顿时，一股蜜液从嫩屄深处涌出，娇躯猛的一颤，卷曲起双腿夹紧秦宇的手，喘着粗气呻吟叫道：“啊……不要……嗯……啊……”
    秦宇用腿把王悦紧闭的双腿分开，不让王悦夹紧双腿，插进王悦嫩屄里面的中指开始抽插起来，插的王悦不住的摇头尖叫，看着王悦的反应，他握着王悦酥胸的手用力揉捏着，嘴巴也加大力度轮流的吸舔着王悦的粉红乳头，更是把中指和食指一起插到了王悦的嫩屄里，更加快速的抽插起来，插的王悦淫水直流，胡乱的大声尖叫着：“啊啊啊……轻点……嗯……慢点……停……一下……啊……不行……不要……啊……啊啊啊……”
    随着几声高亢的叫喊声，王悦直接被秦宇用手指插的高潮了，她弓着身子，浑身痉挛抖动着，双腿脱离了秦宇的控制，迅速夹紧，大量的蜜液不断从嫩屄深处涌出。
    秦宇看着王悦在他的玩弄下高潮的样子也变得极度兴奋，手指感受到王悦高潮后，嫩屄一下下的收缩更紧的夹着他的手指，使他忍不住的又抽插了两下。
    刚一抽插，就见王悦身体剧烈的抖动了一下，双腿夹的更紧，伸出手来按住秦宇的手大声叫道：“啊……不要……先别动……”
    秦宇没有继续动，见王悦稍微平复了一下后，他把手指从王悦的嫩屄里抽了出来，迅速脱光衣服，压在王悦身上，轻揉了一下王悦的酥胸，又吻了一下王悦的小嘴，然后在王悦耳边柔声问道：“舒服吗？”
    王悦喘了一会粗气后，害羞的小声说道：“你好坏。”
    “那你喜欢不。”秦宇笑着问道。
    王悦白了秦宇一眼，伸出手掐了一下秦宇的腰肉没有说话，秦宇被掐的“嘶”了一声，坏笑着再次吻上王悦的小嘴，舌头勾起王悦的小香舌吸吮着，同时把王悦的小手放在他坚硬的肉棒上，让王悦握住。
    王悦握住秦宇肉棒的一瞬间，第一感觉就是好长，而且好硬好热，但好像没有胖子的肉棒粗，她轻轻的用手套弄着秦宇的肉棒，心里想着，这么长，插进来的话会不会很疼啊。
    秦宇的肉棒被王悦的小手套弄的越来越硬，已经涨到了极点，他也忍不住了，就起身把王悦的内裤脱了下来，然后抬起王悦的双腿，看向王悦的嫩屄，只见王悦双腿间的嫩屄，在卷曲的阴毛下，两片粉红的粉嫩阴唇嫩肉挤压在一起，中间一条细缝。
    看着王悦粉嫩的嫩屄，他的脑海里又想到许东军说的话，这一刻，他的心里却莫名的对许东军的话产生了认同感，觉得许东军说的很对，这么嫩的嫩屄，他不操的话，也要被别的男人操，他为什么要死心眼的不操呢，他的心结仿佛一下子被打开了，他用手指在王悦嫩屄的细缝上下滑动着，笑着说道：“你的下面真漂亮，真粉嫩啊。”
    听到秦宇的话，王悦害羞的没有说话，但因为秦宇手指在她嫩屄上滑动着，她的嘴里不自觉的发出低低的呻吟声：“嗯……嗯……嗯……嗯……”
    秦宇没有继续逗王悦，他忍不住了，他跪在王悦的身下，用王悦嫩屄里流出来的蜜液润滑了一下他坚硬的肉棒后，用手扶着肉棒，龟头抵在王悦嫩屄中间的缝隙处向里面顶去，王悦那粉嫩的阴唇嫩肉被挤压的堆叠在两侧，他腰部微微一用力，直接把龟头插进了王悦的嫩屄里。
    王悦的嫩屄被秦宇的肉棒一插入，她就双手抓紧床单，皱着眉叫道：“啊……慢点……”
    秦宇慢慢的抽插着向里面挺进，他也没敢太用力插，因为王悦的嫩屄实在太紧了，紧紧的夹着他的肉棒，他甚至觉得王悦的嫩屄比苏雨馨的嫩屄还要紧，简直极品，他用九浅一深的方式，肉棒逐渐的向王悦嫩屄的更深处插去，每次深插都能听见身下王悦那高亢的叫声，直到肉棒整根插入到王悦的嫩屄里面后，他才开始有节奏的快速抽插起来。
    秦宇快速的抽插着，操的王悦顿时全身酥麻，脑袋空白，蜜液不断地从嫩屄深处的花心涌出，一股股电流不停的冲击着她的身心，她本来就是个有点害羞的人，跟胖子做过两次爱，虽然舒服的时候很少，但舒服的时候她也不好意思叫床，只是低声呻吟着，此时被秦宇操，可能也是因为和心爱的人做爱的原因，格外的刺激，她实在忍受不了这种快感，只想发泄，嘴里的呻吟也是越来越大：“啊啊……奥……嗯……啊……慢点……不要……好麻……啊……好舒服……啊啊……啊……”
    秦宇看着身下被他操的疯狂尖叫的王悦，心里充满着成就感，他双手举着王悦的美腿，王悦脚上那双白色性感的高跟凉鞋还没有脱掉，细跟朝天，极具诱惑，感受着肉棒在王悦的嫩屄里不断被泌涌的蜜液的热潮冲击的快感，他就觉得自己插入的越发顺利，他更加用力插入，快速的抽动，每次都深深地将他的肉棒插到王悦嫩屄的深爱，龟头重重的撞击在王悦的花心上。
    王悦被秦宇快速抽插着，操的她已经忘乎所以了，所有的矜持和害羞都丢到了脑后，只能双手抓着床单，或者抓住自己的胸部揉搓着，大声尖叫着，渐渐的，一股强烈酥麻的强烈快感从嫩屄深处传出，冲向身体的各处，这股极致的快感到达顶点的时候，她身体剧烈的痉挛，抖动着达到了高潮，她疯狂的尖叫着：“啊啊啊啊……啊……啊……嗯……我……不行……呜……啊……别……停……啊……啊啊啊啊……”
    秦宇见王悦被他操的高潮了，肉棒紧紧的顶在王悦嫩屄最深处的花心上研磨着，感受着王悦高潮后，花心深处喷出的火热阴精冲刷在龟头上的快感，爽的他嗷嗷直叫。
    秦宇停了下来，没有继续抽插，在王悦高潮的余温过去后，他脱掉了王悦的高跟凉鞋，抽出肉棒，把王悦的身体翻了过去，让王悦跪趴在床上，王悦那白嫩挺翘的屁股高高的翘着，他双手从后面紧紧掐着王悦纤细的腰肢，从后面把肉棒插进了王悦的嫩屄里，然后马不停蹄的抽插撞击着王悦的屁股，发出啪啪的响声。
    王悦本来双手撑在床上，被秦宇操了几十下后，双手就没了力气，上半身顿时失去了支撑力，趴在了大床上，撅着白嫩的屁股迎合着秦宇的冲击，秦宇的每一下抽插都给她带来更大的充实和肿胀感，她从来没体验过这么激烈的性爱，跟胖子做的时候，胖子没插几下就不行了，根本就没让她体会到性爱真正的乐趣，一股股淫水不自觉地从交合之处溢出，流到了床单上，很快，她就感觉自己又要高潮了，尖叫声顿时高亢起来：“啊……啊……啊……不行……嗯……我……啊……要……来了……啊……啊……”
    王悦尖叫着，屁股一撅一撅的，再次达到了高潮，嫩屄深处，一股股阴精喷涌而出，她趴在床上，身体剧烈的痉挛抽搐着，脑袋晕乎乎的，身体轻飘飘的，犹如飞在云端一般，舒服至极。


第七十一章 教学

    看着王悦被她操的连续高潮，秦宇感觉自己也快要忍不住射了，他要用最舒服的姿势射出来，他抽出了肉棒，王悦直接颤动着倒到在床上，他抓住王悦的美腿直接分开，看着王悦那湿漉漉的被他操的穴口微微张开的粉嫩嫩屄，毫不犹豫的挺着坚硬的肉棒直接插了进去，一插到底，爽的他“喔”叫了一声，双手握住王悦的酥胸，又卖力的抽送起来。
    王悦刚经过一次高潮，余温还没过，敏感的嫩屄又被秦宇突然插入，她感觉自己快崩溃了，双腿乱蹬，双手推着秦宇的腹部胡乱的大叫道：“啊啊……啊……不要……停……一下……啊……你……停……一……下……啊……啊……”
    秦宇看着这个有点害羞，矜持的小美女被他操的那不知所措，胡乱尖叫的样子，他并没有停下，而是得意的把王悦的大腿抬到了肩上，肉棒更加的用力一下一下顶在王悦嫩屄的尽头。
    快速抽插了四五十下后，秦宇感觉到射意袭来，再也忍不住了，他根本没打算把肉棒拔出来，可能是她想通了吧，突然间认同了许东军说的话，既然已经操了王悦，她就要做王悦最难忘的那个男人，他一定要内射，在王悦体内留下他的印记，让王悦难忘。
    终于，他全身抖动着连打冷战，双手死死抓住王悦的酥胸，硕大的卵蛋紧紧压着王悦娇嫩无比的嫩屄口，浑身顿时紧绷不再动作，卵蛋开始剧烈收缩鼓动，一股乳白色的粘稠精液从龟头的马眼喷射出来，射入了王悦的嫩屄深处，每一股精液都剧烈的喷洒在王悦嫩屄深处那从未接受过男人精液的子宫花壁上，冲击着王悦体内的那一块净土。
    ……
    时间匆匆而过，一转眼，又是半个月的时间过去了，自从迷上了健身后，苏雨馨每周都会去个三四次，基本上都会碰到黄智，两人就像是约好了一般，关系也是越来越好，聊起天也不像刚开始的时候那样拘谨了。
    两人的性格却是完全相反，黄智毕竟年纪在那，即便有一颗年轻的心，却早已经过了朝气蓬勃的年纪，这么多年生活上的磨炼让他变得面对什么事都特别的稳重。
    苏雨馨则是不同，她正处于人生中最美好的年纪，天天都充满着激情，大大咧咧的她更是很自来熟，跟黄智熟了以后，还经常的喜欢开黄智的玩笑，逗弄黄智，甚至有时候还跟黄智勾肩搭背的，趁机摸一摸黄智那结实的肌肉，对于苏雨馨的这一些小举动，黄智就当成了是小孩子的心性，虽然有点不好意思，但也并没有太在意。
    虽然这是一个看脸的社会，很多人都喜欢帅哥美女，但如果帅哥和美女再有一个好身材的话，那就更好了，黄智绝对是苏雨馨接触过的男人中身材最好的，尤其是她接触了健身以后，就更加的觉得黄智的身材简直太棒了，比他学校的那群男生的身材不知道好了多少倍，再加上黄智那成熟的魅力，都深深的吸引着她。
    黄智虽然已经四十多岁了，但他因为经常健身，精神非常的饱满，又加上长期一个人在外地，得不到发泄，所以，每当和苏雨馨在一起健身的时候，虽然他已经很克制了，但也总是不可避免的会产生欲望，再加上健身的时候，苏雨馨穿的都是非常显身材的紧身装，更加的刺激着他的欲望，而且，苏雨馨还一点不知道收敛啊，总爱调笑他，弄得他尴尬不已。
    又到了周末，苏雨馨快到中午的时候才起来，伸个一个懒腰后，就起床去洗漱了，洗漱完了以后，本来想去食堂吃口饭的，可是又觉得没啥胃口，就没去饭，给柳雅晴打了一个电话，想约柳雅晴一起去健身，可柳雅晴有事，没有空，所以，她就一个人出门了，她现在已经养成习惯了，周末两天休息的话，都会选择去健身一次。
    下午两点多，鹏越健身会所里，黄智也是刚刚来，两人并没有约好一起来健身，但认识了快一个月，似乎已经形成了一种默契，都非常了解对方会在什么时候过来健身，别看今天是周末，但健身房里面并没有几个人在健身，很多人，这个时间都在外面逛街吃饭吧。
    又过了大概半小时，苏雨馨来到了健身会所，走进了健身房，她一眼就看到了正在健身的黄智，她悄悄的走到黄智的身后，拍了一下黄智的肩膀叫道：“嗨，黄哥。”
    黄智吓得一激灵，停了下来，站起来无奈的说道：“你吓我一跳。”
    “什么时候来的啊？黄哥。”苏雨馨笑着问道。
    “刚来半小时。”黄智说道。
    “我还以为你要是昨天来过的话，今天不会来了呢。”苏雨馨说道。
    “我昨天有事没来啊。”黄智说道。
    “那还真巧了，我昨天也没来。”苏雨馨笑道。
    “我其实真没想到，你能坚持这么久，本来还以为你最多能坚持过十多天就会放弃的。”黄智说道。
    “那你可太小看我了啊，我肯定要把身材练到最满意才行。”苏雨馨说道。
    “你这身材，你还不满意。”黄智上下打量了苏雨馨一眼说道。
    “屁股不够翘啊。”苏雨馨摸了摸小屁股说道。
    “你那是因为瘦的，没肉，多吃点，长点肉就可以了。”黄智白了苏雨馨一眼说道。
    “那没办法了，天生吃不胖的体质啊。”苏雨馨得意的说道。
    黄智也不知道为什么，他很喜欢和苏雨馨待在一起时那种轻松的感觉，他以前出差在外地的时候，除了那一群兄弟，根本就不曾接触过女人，也没有女人会主动的跟他搭讪，刚认识苏雨馨那会，他的心里也很抗拒的，觉得两人的年龄，聊起来肯定会有代沟的，可是熟悉后，他完全没有那种感觉，觉得苏雨馨活泼开朗的性格一直在不停感染着他，使他的话也逐渐多了起来，他见苏雨馨已经准备开始健身了，犹豫了下说道：“你如果想练臀部的话，我可以教你几个动作，你以后没事在宿舍的时候也可以练。”
    “黄哥，你还懂女人怎样健身啊？”苏雨馨惊讶的问道。
    “我像你这么大的时候可是做过健身教练的，当然懂了。”黄智说道。
    “我去，黄哥你隐藏的这么深啊，健身教练啊，那你不早说，赶紧教我。”苏雨馨从器械上下来拉着黄智的胳膊说道。
    黄智笑了笑，找来一个垫子铺在地上，然后侧躺在垫子上示范了四个动作，第一个动作是侧卧腿外展，锻炼臀中肌，可以填补臀部侧面凹陷，第二个动作是附身腿上摆，这个动作可以锻炼到上臀，更显臀翘，第三个动作是臀桥，锻炼下臀，提升臀线，视觉上拉长双腿，更显腿长，最后一个动作是跪姿臀推，说这样练的话，可以练出翘臀不粗腿。
    苏雨馨听的一愣一愣的，听完黄智的解释后，觉得黄智不亏是当过健身教练啊，解释的好专业啊，比柳雅晴教她的专业多了啊，而且，这几个姿势的话都很简单，也不用器械，没事在宿舍的时候就可以练。
    还好这个时候健身房里没有几个人，而且健身房都是一个区域一个区域的，他俩在的区域只有他们两人，如果人太多的话，黄智也不好意思教一个女生练这些动作，所有动作都示范了一次后，他站起来说道：“你试一下。”
    “哦，好的。”苏雨馨说道。
    说完后，她赶紧躺在垫子上从第一个动作开始做起，她今天下面穿的并不是紧身裤，因为闲换衣服太麻烦，所以她今天上身穿着一件白色T恤，下身只穿着一条牛仔热裤，也没有换衣服，就直接穿着这身健身了。
    此时，黄智的位置正站在苏雨馨的身下，苏雨馨一做这个侧卧腿外展的动作，因为苏雨馨穿的本来就不是紧身的那种热裤，一条腿向上抬起的时候，双腿展开，黄智透过热裤的缝隙，一下子看到了苏雨馨里面那条性感的淡蓝色内裤。
    这一瞬间，黄智感觉气血有点翻涌，那一幕简直太刺激了，他不想看，可眼光就是忍不住向苏雨馨的双腿间看去，渐渐的，他感觉肉棒有了反应，一点点硬了起来，他吓了一跳，怕太尴尬，他赶紧收回目光，不敢再看，走到了苏雨馨头顶的位置。
    苏雨馨正在一遍一遍的做着黄智教她的新姿势，完全没有意识到自己刚刚已经走光了，她做了十多次后，停了下来，开始练习第二个动作，附身腿上摆，双身撑在身子跪在垫子上，一条腿抬起，向上伸去。
    黄智简直呆住了，他刚刚就是为了怕尴尬，怕看到苏雨馨走光，才换了一个位置，可他换到这个位置后，苏雨馨就开始做第二个动作了，他正好站在苏雨馨的头顶啊，苏雨馨这一附身，他一下子就透过苏雨馨白色T恤的领口，看到了苏雨馨白嫩的酥胸和淡蓝色的胸罩，刚刚压下去一点的欲望，瞬间又升了起来，还没有彻底软下来的肉棒，被刺激的，更加快速的硬了起来。
    苏雨馨正在专注的做着动作，做了几下后，她抬头问道：“黄哥，我的动作还可以不。”
    她一抬头，刚好看到了黄智在呆呆的看着她，她楞了一下，瞬间看到了黄智的裆部支起来一些，察觉到黄智眼光看的位置，她脸一红，发现自己走光了，被黄智看到了，她心跳顿时加速起来，赶紧低下了头。
    黄智这才回过神后，听到苏雨馨的话，他老脸一红，有点尴尬，赶紧走到苏雨馨身边说道：“腿再稍微抬高一些。”
    “这样呢。”苏雨馨抬了抬腿说道。
    黄智摇了摇头，伸出手抓着苏雨馨的脚踝，固定在一个高度说道：“这个高度就好了，不要太低，也不要太高了。”
    说完后，松开了手，苏雨馨记住了这个高度，又做了几次后，她就换第三个动作，黄智因为自己有了反应，站着的话，被苏雨馨看到太尴尬了，他赶紧找了一个位置坐在一边观看着苏雨馨做那些动作。


第七十二章 挑逗

    苏雨馨把四套动作都做了一遍后，又重复了一遍，才站起来，额头上已经有了汗珠，这四套动作虽然看起来很简单，但做起来却并不是那么轻松，反而很累，感觉到累，她心里越发的觉得黄智教她的这四套动作，如果坚持下去的话，肯定会有效果。
    她走到黄智身边，黄智递给她一瓶水，她一只胳膊搭在黄智的肩膀上，咕咚咕咚的喝了一大口水说道：“黄哥，这几个动作做起来好累啊。”
    “不累哪有效果啊。”黄智说道。
    “那我一直练的那些动作还练吗？”苏雨馨问道。
    “练啊，你不是还要练胸吗，那几个动作练胸部可以了，我教你的是教臀部的。”黄智看了一下苏雨馨的胸部说道。
    苏雨馨察觉到黄智的目光，心里一跳，但心里并不是很讨厌，一个月的接触，黄智的为人她还是很了解的，并不是那种猥琐好色，令人厌恶的大叔，一直都很规规矩矩的，而且还有一点害羞，她心里一动，突然萌生了一个想逗一下黄智的想法，她看着黄智，眼睛一转，嘴角微微上扬。
    黄智低着头，哪里知道苏雨馨的歪心思，他喝了一口水说道：“这些动作，你再配合着跑一跑步就可以了。”
    “哦哦，我知道了。”苏雨馨说道。
    苏雨馨心里在想，要怎么逗一下黄智呢，想着想着，突然有了一个主意，她伸出手捏了捏黄智胳膊上的肌肉，捏的时候，还故意用胸部蹭了一下黄智的胳膊说道：“黄哥，你是不是快要离开了啊。”
    黄智察觉到胳膊被苏雨馨的酥胸碰了一下，感受到苏雨馨酥胸的柔软，他的心里一颤，他当然不知道苏雨馨是故意的，他装作很淡定的说道：“嗯，快了，再有一个星期吧。”
    “那我们加个微信吧，我还没有你的联系方式呢，以后来这边了，告诉我一声，我请你吃饭。”苏雨馨说道。
    “行，不过，是我请你，不是你请我，你要请我，等你毕业工作了再说吧。”黄智边掏出手机边说道。
    “哎呀，你还挺大男子主义的嘛。”苏雨馨笑道。
    “你又不赚钱，花的都是你父母赚的钱。”黄智说道。
    “好吧，你说的对，有道理，那你请我吧，嘿嘿。”苏雨馨笑道。
    她每说一句话的时候，都不经意间用胸部蹭一下黄智的胳膊，身子都快挨在黄智身上了，黄智心里有点慌张，觉得苏雨馨靠的太近了，闻着苏雨馨身上的香味，他有点心猿意马，刺激的他肉棒迅速的变硬，他紧张的站起来说道：“我去下卫生间。”
    说完后，赶紧向卫生间走去，苏雨馨望着黄智的背影捂着嘴偷笑。
    女人就是这样，往往都有这种逆反的心里，男人如果对一个女人感兴趣的话，这个女人就会觉得这个男人要对她图谋不轨，反而反感，男人如果不对这个女人感兴趣吧，这个女人反而会反过来对这个男人产生兴趣，苏雨馨现在就是这种心理。
    黄智急匆匆的来到卫生间，裤子一拉下，那根青筋暴露，又粗又大的肉棒就露了出来，哗哗的尿了一泡尿，肉棒才软下去一些，提上裤子，走到镜子前洗了一下手，站在镜子前却没有马上离开。
    刚才他确实被苏雨馨弄的浴火沸腾，难以忍耐，所以才逃开了，若是年轻的时候，他早就把苏雨馨拉去酒店打上一炮了，可自从结婚，有了孩子后，他已经彻底改了，从来不在外面勾三搭四的，很多时候有欲望了也都忍着。
    他想着刚才两人的接触，想着想着，他的眉头微微皱了起来，觉得不太对啊，刚刚那丫头不会是故意那样做的吧，难道在故意引诱他，想想又觉得不对，甩了甩头，觉得肯定是他想多了，苏雨馨怎么可能是那种人，来勾引他这么个老男人。
    他从卫生间回来后，坐在苏雨馨身边，但没有挨着苏雨馨，两人都没有选择继续健身，而是坐在那聊起天来，聊了一会儿，黄智紧张的心情也放松了不少，渐渐地，聊到了黄智家庭的话题上，苏雨馨问道：“黄哥，你一年几乎都这样一直在外地吗？”
    “嗯，基本上吧，在家的时间也就一两个月吧，也就过年那段时间吧。”黄智叹了口气说道。
    “嫂子一个人在家带孩子，肯定很孤单，很累吧。”苏雨馨说道。
    “我也不想，为了能多赚点钱，让她们娘俩过上好日子，有时候也没办法。”黄智神情低落的说道。
    苏雨馨点了点头，她也不知道该说什么好，黄智见状，微笑了一下说道：“以后会好的，你嫂子的职位马上就升了，等她升了后，我就不到处跑了，在家附近做点买卖吧。”
    “嗯，那挺好。”苏雨馨笑道。
    “你呢，你每周都来健身，不陪你男朋友吗？”黄智问道。
    “别提了，他是学校篮球队的，天天训练呢，还要比赛，都没空陪我。”苏雨馨说道。
    “还是你们这个年纪好啊，没什么压力，等下了社会就没这么轻松了，好好享受吧。”黄智说道。
    “黄哥，我能问你一个私密的问题吗？”苏雨馨靠近黄智小声问道。
    “你又想问什么古怪的问题？”黄智警惕的说道。他怕苏雨馨又在想什么法子捉弄他。
    “你长期一个人在外地，孤不孤单啊？”苏雨馨问道。
    “当然孤单了。”黄智说道。
    “那你都怎么解决的啊？”苏雨馨问道。
    “什么怎么解决的？”黄智问道。
    “那方面呗。”苏雨馨说道。
    “那方面啊？”黄智一头雾水的问道。
    “就那方面。”苏雨馨朝黄智的裆部努了努嘴说道。
    黄智一下子明白了苏雨馨说的什么，他老脸通红，闭上双腿，轻轻拍了一下苏雨馨的脑袋说道：“臭丫头，你瞎问什么呢。”
    “嘿嘿，好奇，好奇，说说呗。”苏雨馨嘿嘿笑道。
    “你一个女生怎么一点不矜持，居然问男人这种问题。”黄智说道。
    “切，矜持能当饭吃啊，都什么年代了。”苏雨馨说道。
    黄智被苏雨馨的话雷的不行，心想，现在的大学生还真是不一样啊，真够开放的，这种事居然都能脸不红心跳的问出口啊，他犹豫了下说道：“你真想知道。”
    “是啊，是啊，快说说。”苏雨馨说道。
    “忍着呗，还能怎样。”黄智说道。
    “啊，就这样，不找个小姐，或者打个飞机解决下。”苏雨馨说道。
    黄智被苏雨馨的话雷的啊，他差差点都要爆粗口了，这丫头真是语不惊人死不休啊，他堂堂一个中年大叔，居然被一个小丫头给调戏了，他气的说道：“找个屁的小姐啊，你以为我是土豪啊，我才能赚多少钱。”
    “哦哦，那就只能打飞机了。”苏雨馨说道。
    “不聊这个了行不行。”黄智说道。
    苏雨馨有心想继续逗一逗黄智，对黄智抛了个媚眼说道：“黄哥，要不要我帮帮你啊。”
    “你胡说什么呢。”黄智说道。
    “不想吗，黄哥。”苏雨馨笑道。
    “不想跟你扯蛋。”黄智说道。
    说完后，也不理会苏雨馨，直接起身趴在垫子上做起了俯卧撑，以此来缓解心里的紧张，不想吗，那是假的，他当然也想，怎么会不想，如果能跟苏雨馨这样年轻漂亮的美女做爱，又会有哪个男人会不想呢，但他知道这不可能，苏雨馨肯定是在逗他，他不能上当，也不会那样做。
    苏雨馨见黄智做起了俯卧撑，她的玩心一点都没有减弱，她拍了拍黄智的后背说道：“黄哥，你力气有多大，我坐在你身上的话怎么样，你还能做俯卧撑吗？”
    “可以，没问题。”黄智说道。
    “那我坐上去啦。”苏雨馨说道。
    说完后，她直接坐在了黄智的后背上，黄智就像是没有感觉到她的重量一般，依旧毫无压力的做着俯卧撑，她见状一迈腿，直接跨坐在黄智的后背上说道：“黄哥，那我两只脚离地了啊。”
    “随你怎样，你躺着都没问题。”黄智说道。
    苏雨馨把鞋脱了，直接盘腿坐在黄智的后背上，果然，黄智还是一如既往的没有压力，坐了片刻后，她的心里突然又有了注意，一翻身直接躺在了黄智的后背上了，躺了一会后，她又一翻身，直接趴在了黄智的后背上。
    这个动作，她的酥胸一下子就挤压在黄智的后背上，黄智瞬间就感觉到了后背上苏雨馨酥胸的柔软，他有点不自在，心里有一股悸动，但并没有说什么。
    苏雨馨就是想逗一逗黄智，可几次都被黄智躲开了，她还不信了，看这次黄智还怎么躲开，她伸出双手搂着黄智的脖子，小嘴凑近黄智的耳边，往黄智的耳朵里吹了一口热气说道：“黄哥，我重不重。”
    “不，不重。”黄智紧张的说道。
    他被刺激的额头都出汗了，在苏雨馨翻身的那一刻，他的肉棒就硬了起来，他强忍着自己的欲望继续做着俯卧撑。
    苏雨馨看不到黄智的表情，也看到黄智的裆部，不知道黄智被她刺激的有没有反应，她决定再加一把火，她随着黄智的节奏，上下活动着身体，用酥胸摩擦着黄智的后背说道：“黄哥，舒服吗？”
    黄智没有说话，他不敢说话，他怕一说话，憋着的那一口气就泄了，虽然没有说话，但他的呼吸却是越来越重，做俯卧撑的速度也越来越快。
    见黄智没有说话，苏雨馨微笑着把她的小手伸进了黄智的背心里，抚摸着黄智结实的胸肌说道：“这样呢，黄哥。”
    这一下，黄智有点忍不了了，开口说道：“快把手拿出来。”
    “好结实，好硬啊，让我摸一下。”苏雨馨说道。
    苏雨馨那冰凉滑腻的小手在他的胸肌上不停地抚摸着，痒痒的，令他心里的防线松动了一下，力气一下子泄了，双手一软，直接趴在了垫子上，他挪动了一下身体，把身上的苏雨馨掀了下来，转身皱眉说道：“臭丫头，你别闹了啊。”
    苏雨馨双手撑在身子，看着黄智那支起来的裆部笑道：“哈哈，黄哥，还说你不想。”
    “懒得理你。”黄智站起来说道。
    他走向一边，拿起一瓶矿泉水打开，咕咚咕咚的喝了起来，想要以此来浇灭他的欲火，一瓶矿泉水直接被他一口气全部喝了下去。


第七十三章 松动

    苏雨馨站了起来向卫生间走去，她的脸蛋也有点发红，本来是想逗一下黄智的，可刚刚那种亲密的接触，尤其是最后看到黄智高高支起的肉棒，令她也产生了一些反应，她上完厕所后，站在镜子前，看着镜子里的自己，拍了拍自己的脸蛋，心里嘀咕着，苏雨馨啊苏雨馨，你在做些什么啊，你怎么能这么不知廉耻呢。
    又转念一想，刚刚的感觉还真的挺好的，手感也棒棒的，她就想起了刚刚的感觉，想着想着，她越想越投入，甚至幻想着，黄智身材这么棒，天天健身，而且长期没有做爱，那方面的能力肯定很强吧，想到这里，她突然脸蛋羞红无比，摇了摇头，不再往下去想，转身走出了卫生间。
    她出来的时候，黄智已经穿上了外套，对她说道：“今天就练到这里吧，认识这么久了，也没请你吃顿饭，你一会儿有事吗，我请你吃饭吧。”
    “好啊，我没什么事。”苏雨馨说道。
    两人下了楼，黄智的车停在楼下，是一俩本田SUV，是公司的车，一直是他在用，苏雨馨上了车以后，他开车离开了鹏越健身会所，路上，黄智问道：“想吃什么？”
    “随便找个餐厅吃点就行。”苏雨馨说道。
    “能吃辣的不。”黄智问道。
    “能啊。”苏雨馨说道。
    “我知道一家很不错的川菜馆，我带你去尝尝。”黄智说道。
    “好啊。”苏雨馨说道。
    开了半小时的车，两人来到了黄智说的川菜馆，刚一下车，苏雨馨的手机就响了起来，黄智见状说道：“我在里面等你。”
    “嗯，好。”苏雨馨说道。
    说完后，她看了一眼手机，见是柳雅晴打来了，她接了电话说道：“喂，晴姐。”
    “在哪呢，出去吃饭不。”柳雅晴问道。
    柳雅晴刚刚做完按摩，晚上九哥给她介绍了一个活，对方是一个写网络小说的宅男，听到对方的身份后，她毫不犹豫就答应了，她就喜欢体验不同职业的男人，时间还早，她就想先找苏雨馨出来吃个饭。
    “我在外面了，正准备吃饭呢。”苏雨馨说道。
    “哦，和谁啊？”柳雅晴随口问道。
    “和黄哥。”苏雨馨说道。
    “黄哥是谁？”柳雅晴问道。
    “就在健身房认识的那个黄智。”苏雨馨说道。
    “行啊，都吃上饭了啊，吃完饭晚上还回学校吗？”柳雅晴问道。
    “不回学校去哪啊？”苏雨馨说道。她没明白柳雅晴的意思。
    “孤男寡女的，当然是去干一些刺激的事啊。”柳雅晴说道。
    “哎呀，你说什么呢，晴姐，黄哥不是那种人。”苏雨馨说道。
    “姐可是过来人，我跟你说，就没有不是那种人的男人，那种事没有男人是不好的，控制力不同罢了。”柳雅晴说道。
    苏雨馨无法反驳，虽然她心里很确定黄智肯定不是那种人，但那种事，黄智肯定也是好的，不然的话，不会被她一刺激反应就那么大，只能说是黄智的定力很强。
    “说话啊，你俩怎么突然一起出去吃饭了啊？”柳雅晴问道。
    “他快要走了啊，活干完了啊，再有一个星期就要离开了，所以临走之前请我吃个饭啊。”
    “那正好啊，露水之情，没有纠葛，多好啊，我跟你说，那个男人我观察过了，是个性欲旺盛的男人，浑身充满着爆发力，那方面能力一定很强，你要不要是试试，和这种男人做爱最爽了，肯定让你爽死，要不要试试，反正做完后，他就要离开了，你俩也不会有什么纠缠。”柳雅晴说道。
    柳雅晴的话令苏雨馨又想起了刚刚在健身房的那一幕，这一刻，她的确有一点点心动了，不过，也就是一瞬间产生了这种想法，马上就被她压了下去说道：“不和你说了，我进去吃饭了。”
    “好的，快去吧，祝你晚上顺利啊。”柳雅晴笑着说道。
    “拜拜。”苏雨馨说道。
    说完后，她脸红的挂了电话，转身向餐馆里走去，边走边想着柳雅晴说的话，一想到柳雅晴说黄智那方面能力肯定很强，会让她爽死，她感觉身体里一阵电流划过，有一点想要了，刚一走进餐馆，就听黄智喊道：“这里。”
    苏雨馨看到黄智的位置，走了过去，坐在黄智对面，把包放下，黄智把菜单推给她说道：“你点吧。”
    她接过菜单，点了两个菜，又把菜单递给黄智，黄智又点了两个热菜，一个凉菜，还要了两瓶啤酒，才把菜单递给服务员。
    苏雨馨转头看着这家川菜馆，规模不是很大，但很干净，一共才七桌，但七桌都坐满了人，门口还有在等的，她看了一圈说道：“这里还挺火的啊。”
    “嗯，菜做的很好吃，这家川菜馆很火的，很多人都是很远过来吃的，还好我们来得早，运气好，刚刚这一桌刚吃完离开，再来晚一会儿的话就得排队了。”黄智说道。
    “我还真不知道，居然有这么一个好地方。”苏雨馨说道。
    两人说话的功夫，菜就已经陆续上来了，苏雨馨有点惊讶，怎么菜上的这么快，难道提前做好的嘛，等菜上完后，她好奇的问道：“它家怎么上菜这么快啊，不会是提前做好的吧。”
    “我也不知道，每次都是这么快，吃吃看，味道咋样。”黄智说道。
    苏雨馨也没客气，开始吃了起来，她今天可是一天，都没怎么吃饭，就喝了一些水，还健了一会身，也确实是饿了，一吃起来，觉得这家川菜确实很不错，就吃了很多。
    两人点了五个菜，最后都吃干净了，黄智因为经常健身，饭量也很大，吃完饭后，两人也没有多待，也不好意思在这里坐着休息一会儿，毕竟外面还有排队在等着的呢。
    出来的时候，天已经微微黑了，两人上了车，黄智说道：“我送你回学校吧。”
    “哦，好的，谢谢。”苏雨馨说道。
    她说的有点心不在焉的，想起柳雅晴说的那些话，她的心里竟然真的有点不太想就这样回去，还隐隐期待着想要发生一点什么，可是，黄智不主动，她也不能太主动了，太不知羞耻了啊，她是女的啊，那也太丢人了。
    黄智把苏雨馨送回了学校，没有直接送到学校门口，离门口还有一点距离的时候，苏雨馨就让他停车了，他也理解，如果被同学看见的话，万一再说闲话影响不太好。
    黄智看着苏雨馨走远后，他没有急着开车离开，而是点了一根烟抽了起来，一边抽着烟，一边回想着今天和苏雨馨在一起时发生的一些事，那种感觉是他好多年都不曾有过的，他不得不承认，他的心里真的有点动摇了。
    他现在心里很矛盾，他不清楚苏雨馨今天的表现是只是逗他玩，看他出糗的话比较有意思而已，还是真的有那种想法，他其实不太相信是后者，因为他找不到自己身上有任何优点可以让苏雨馨为他这样做。
    所以，即便他的心里有一点动摇，他也不敢真的做些什么，在海边的时候，他提出送苏雨馨回学校的时候，当苏雨馨说好的时候，那一瞬间，他的心里是有一点难受的，但也是转瞬即逝，他当时也怕苏雨馨会说不想回去，如果苏雨馨不回去的话，难道真的要带苏雨馨去酒店吗，操了苏雨馨吗，所以，他就很矛盾，他还完全没有做好这种思想准备，烟抽完以后，他才开车离开了苏雨馨的学校。
    苏雨馨回到宿舍以后，她也是久久都没有入睡，翻来覆去的，难以入眠，想到今天黄智被她捉弄时那尴尬的样子，她的嘴角就会不自觉的露出一丝微笑，刚才如果黄智没有提出送她回宿舍的话，或许真的就不会回来了，两人可能就会顺理成章的去酒店开房，做那种事了。
    就在她翻来覆去，怎么都睡不着的时候，她的手机想了起来，他吓了一跳，拿起来一看又是柳雅晴打来的，有点疑惑，怎么柳雅晴这么晚了还给她打电话呢，她接了电话说道：“喂，晴姐，这么晚了你还没睡呢？”
    “你不也没睡吗，我才刚回来呢。”柳雅晴说道。
    “哦，你去哪了啊，这么晚才回来。”苏雨馨问道。
    “你猜呢？”柳雅晴问道。
    “我怎么猜得到，该不会是去见哪个男人了吧。”苏雨馨说道。
    “嗯，见了一个写网络小说的畅销作家。”柳雅晴说道。
    “见到这么晚啊，那你们……”苏雨馨不确定的问道。
    “嗯，做了呗，只不过有点失望，银枪蜡头一个，很快完事了，我都没有爽到。”柳雅晴说道。
    “又是九哥给你介绍的啊？”苏雨馨问道。
    她听柳雅晴给她提过九哥这个人，是一个明星经纪人，在娱乐圈非常吃的开，而且还为一些明星和大老板拉线，赚些外块，娱乐圈其实有很多经纪人都暗地里做这种事，但据柳雅晴说，九哥这个人还是挺不错的，不会跟你耍那些小聪明，介绍的人也都是一些靠谱的男人。
    “嗯，是啊，今天刚好没事，别说我了，你呢，在哪了？”柳雅晴问道。
    “在宿舍里，正准备睡呢。”苏雨馨说道。
    “在宿舍了，怎么回来了啊，没拿下啊。”柳雅晴问道。
    “哎呀，你说什么呢，晴姐，都说了，黄智不是那种人。”苏雨馨说道。
    “你跟姐说实话，你现在是不是很想要？”柳雅晴调笑着问道。
    “我才没有。”苏雨馨嘴硬的说道。
    “小样，还想瞒我，别忘了我是做什么的，说实话的话，说不定姐可以帮你啊。”柳雅晴说道。
    “晴姐，其实，我心里也很矛盾的。”苏雨馨说道。
    “没什么可矛盾的，顺心就好，怎么想的就怎么去做呗，我们还年轻，玩得起。”柳雅晴说道。
    “哦，我知道了。”苏雨馨说道。
    “你早点睡吧，不跟你聊了。”柳雅晴说道。
    “嗯，晚安。”苏雨馨说道。
    “晚安。”柳雅晴说道。
    苏雨馨挂了电话后，想着柳雅晴说的那些话，她现在自己都有点搞不懂自己，明明她不是一个会去勾引男人的男生，也不会去想其他男人的人，可是，跟柳雅晴在一起时间长了后，她也在一点点转变，她也意识到这种转变并不太好，可是心里就会禁不住诱惑，那颗想要去尝试一下的心一直不停地在蠢蠢欲动。


第七十四章 游玩

    自从上次挑逗了黄智一次后，这一周，苏雨馨又去了两次健身会所，只碰到过黄智一次，两人仿佛什么都没有发生一般聊着天，这一次并没有发生一些暧昧的事，黄智因为还有事，不一会儿就早早的离开了。
    一转眼又来到了周六，昨晚，苏雨馨和黄智聊天了，黄智说下周三就要离开了，走之前再请她吃个饭，明天上午没时间，下午两点来学校接她，她九点多钟起来的，洗漱完后，中午也没有下楼吃饭，就在宿舍里玩手机，一直玩到下午快两点的时候，微信收到了黄智发来的信息，黄智说他到了，车停在上次送她回来的那个位置，她收拾了一下，穿好衣服后，离开了宿舍，出了校门口，走了一段路，看见了黄智的那俩SUV，她走到车前，打开车门说道：“嗨，黄哥。”
    “嗨。”黄智别扭的学着苏雨馨的话说道。
    “下午不忙啦？”苏雨馨问道。
    “嗯，下午没事了，明后天收收尾，就该离开了。”黄智说道。
    “那以后不过来这边了吗？”苏雨馨问道。
    “去哪不一定，看公司安排吧。”黄智说道。
    “哦哦。”苏雨馨点头道。
    “想吃什么？”黄智问道。
    “不知道啊，什么都行。”苏雨馨说道。
    “那我带你去吃点你不经常吃的吧。”黄智说道。
    “好啊。”苏雨馨说道。
    苏雨馨有点好奇，黄智到底要带她去吃什么，还是她不经常吃的，黄智开着车，一直开了一个半小时，都已经离开了市区，来到了郊区，车子七拐八拐的来到了一个农家院，周围的景色很好，不远处还有一座小山，修建成了公园，她有点惊讶，没想到，魔都附近居然还有这种地方。
    黄智把车停下后，苏雨馨下了车，她深深的吸了一口空气，空气格外的清新，令她的心情都跟着舒爽起来，她转过身来问道：“黄哥，你怎么找到的这个地方的啊。”
    “这种地方不难找啊，每个城市都有的，我都知道，因为我是干工程的吗，手底下那些人几乎都是农村过来的，他们最喜欢吃的就是这种农家乐了，大饭店反而吃不惯，所以，我都会找这种地方请他们吃饭的。”黄智说道。
    “哦，这里真挺不错啊，环境也好，空气也清醒。”苏雨馨说道。
    “走吧，进去吧。”黄智说道。
    两人进去后，服务员安排两人进了一个两人间，房间里的桌子上有一口小型的铁锅，两人直接点了一个铁锅炖，又要了两瓶饮料，特别实惠，满满的一铁锅吃的，一边是鸡肉，土豆，粉条，另一边是鱼和豆腐，桌子上还有蘸酱菜。
    苏雨馨从小就是在城里长大，然后就是一直念书，还真没机会吃到这种农家乐，所以她吃的很开心，吃了很多，两人吃了两个多小时，一铁锅吃的，都被两人吃光了，吃的黄智都有点惊讶，他没想到苏雨馨这么瘦，居然这么能吃。
    两人吃完饭出来的时候，天已经微微黑了，望着旁边的公园亮着灯，苏雨馨转头说道：“黄哥，要不，我们去那个公园看看。”
    “行啊。”黄智说道。
    两人上了车，很近，十分钟的路程就到了公园门口，停下车后，两人下了车走进了公园，一进公园，就是一块平地，大爷大妈们在欢快的跳着广场舞，两人看了一眼后，就继续向山上走去。
    苏雨馨走在前面，黄智跟在苏雨馨身后，他今天从接到苏雨馨，一直到吃饭，都没有仔细的看过苏雨馨，此时，跟着苏雨馨的身后，才仔细的看着前面蹦跳的苏雨馨。
    苏雨馨上身穿的是一件白色的带着花边的短袖女士小衬衫，下身是一条粉色的百褶短裙，脚上则是穿着一双白色的运动鞋，一身清纯的学生打扮，随着她一跳一跳的，长发随风飘扬，看起来是那么的清新脱俗，他看着不禁有点痴了。
    苏雨馨见黄智没有跟上来，她转头说道：“黄哥，跟上啊，去上面看看。”
    “哦，好。”黄智说道。他加快了脚步跟上了苏雨馨。
    两人往山上走的这一路上都没有碰到几个人，偶尔路过小凉亭的时候，里面会有几个人，也不是每个凉亭都有人，到了山顶后，有一个观景台，虽然这个公园的小山不高，但这里地势很高，站在观景台上可以看到魔都美丽的夜景，还有不远处的大海，苏雨馨开心的叫道：“黄哥，你看，那里是我的学校。”
    “是吗，我还真没看出来。”黄智说道。
    站在观景台上，吹着微微凉的风，苏雨馨感觉心都平静了下来，这里的感觉真的太好了，她看着不远处的大海说道：“黄哥，一会儿，我们去海边看看吧。”
    “这个季节，海边可能没什么人的。”黄智说道。
    “没事啊，我就是想去看看大海，来魔都两年多了，我还没有去过海边呢。”苏雨馨说道。
    “好，那一会儿去看看。”黄智说道。
    黄智的心里很纠结，这段时间以来，他一直在想自己和苏雨馨之间算什么关系，朋友吗，可两人的年龄差距又那么多，如果不算朋友的话，哪又算什么呢，他其实心里很清楚，他不应该和苏雨馨走的这么近的，可是心里又特别向往和苏雨馨待在一起时那种开心的感觉，所以，当苏雨馨提出什么要求的时候，他都不忍心去拒绝，或许他的心里也有一丝那种心思吧，但他不敢往那方面想，只要那种心思稍微一冒头，他就立马掐灭。
    两人安静的在观景台上待了十分钟左右，才往山下走去，走到半山腰的时候，见一个小凉亭里没人，苏雨馨说道：“休息一会吧，黄哥。”
    “好。”黄智说道。
    黄智在进公园的时候，就买了两瓶水，苏雨馨坐下后，他递给苏雨馨一瓶，苏雨馨打开水喝了一口问道：“黄哥，你以前是健身教练，为什么不干了啊？”
    “年纪大了，而且也不赚钱，需要养家糊口啊，不得不换一个能赚到钱的工作。”黄智叹了口气说道。
    听见黄智那无奈的口气，苏雨馨也不知道该说什么好，她转移话题笑着说道：“黄哥，要不你教我吧，走之前多教我几个动作，以后还不知道什么时候能再见到你呢，免费的教练不用白不用啊。”
    “现在吗？”黄智问道。
    “是啊。”苏雨馨说道。
    “在这里教你？”黄智惊讶的问道。
    “对啊，这里不行吗，教我一些不用去健身会所就可以做的动作。”苏雨馨说道。
    “那好吧。”黄智说道。
    “那开始吧。”苏雨馨说道。
    “练胸部和臀部的话，你知道的那几个动作，只要你坚持做就可以了，我再教你一套简单的练直角肩的动作吧。”黄智说道。
    “简单的好啊，我喜欢简单的动作。”苏雨馨笑道。
    “把你那瓶水给我。”黄智说道。
    苏雨馨把水递给了黄智，黄智双手拿着矿泉水说道：“练直角肩的话，一定要练肩膀的前中后束，你在宿舍的话用矿泉水就行，第一个动作，水平向上方推动做肩部推举，这是打造肩部整体形态的王牌动作，第二个动作，水平向身体两侧做侧平举，这是直角肩必备动作，注意上斜方不要借力，第三个动作，附身做反向飞鸟，锻炼肩膀后束，能有效改善圆肩，减少斜方肌日常发力过多。”
    黄智把三个动作都仔细的给苏雨馨示范讲解了一遍后，继续说道：“每个动作二十次，一天做个三四组就行，你试试。”
    他把矿泉水递给了苏雨馨，苏雨馨接过矿泉水按照黄智教她的动作练了起来，练的过程中，黄智也在指导她动作的幅度和高度，让苏雨馨记住其中的一些要领，这样练起来，效果才会更好。
    动作虽然简单，但苏雨馨才做完一组，胳膊就酸的不行，她停了下来甩着胳膊说道：“好累啊，胳膊好酸。”
    “刚开始，你可以少做几次，然后一点点增加。”黄智说道。
    “黄哥，我觉得你以后真的可以继续做健身教练啊，现在不像前几年了，现在喜欢健身的人也多了起来。”苏雨馨说道。
    “再说吧。”黄智说道。
    就在两人休息聊天的时候，从附近传来一阵阵，隐隐约约的呻吟声，两人仿佛很默契一般，都没有说话，屏住了呼吸，静下来以后，那呻吟声更加的清晰，一听就能听出来是女人受到了刺激发出的呻吟声。
    听到这种声音，黄智有点尴尬，拿起矿泉水咕咚咕咚的喝了起来，苏雨馨也是俏脸通红，她偷偷的看着黄智一眼，见黄智明显有点慌乱的样子，心里有点好笑，又想起了上次在健身房逗弄刺激黄智的场景，突然很想再逗弄一下黄智，反正这里也没有人。
    她眼睛不停的转动着，在想要怎么逗一下黄智呢，那呻吟声还在继续，她凑近黄智说道：“黄哥，你是不是紧张了。”
    “没，没有啊。”黄智说道。
    “真的没有嘛？”苏雨馨靠近黄智，吐气如兰的说道。
    “别闹了，去海边吧。”黄智赶紧站起来说道。
    “着什么急啊，还早着呢。”苏雨馨坐着没动说道。
    黄智坐在不是，走也不是，站在那有点尴尬，苏雨馨见状，站起来笑着说道：“黄哥，要不我们玩个游戏怎么样？”
    “什么游戏。”
    “你做够五十个蹲起，我们就走怎么样。”苏雨馨说道。
    “就这么简单？”黄智不信的问道。才五十个蹲起，对他来说那也太容易了。
    “当然没这么容易了，你得背着我做，不行，背着还是太容易了，你抱着我做把，做够五十个蹲起就行。”苏雨馨说道。
    “行，来吧。”黄智说道。他根本没想那么多，他只想赶紧做完了离开这里，那呻吟声听的他浑身都感觉不自在。
    苏雨馨心想，黄哥啊，这五十个蹲起可没你想的那么容易的，我可不会那么老实的被你抱着的，嘿嘿，不知道你顶不顶的住，能不能顺利的做够五十个蹲起啊。
    她此时心里还真没想的太多，只是单纯的想逗一下黄智而已，经过上次的挑逗和这段时间的接触，她已经十分了解黄智是一个什么样的男人了，虽然她心里并不排斥在黄智临走之前跟黄智酣畅淋漓的做一次，但如果黄智的真的不想的话，她也不会勉强的，她还没有下贱到求着男人操她。


第七十五章 好胜

    黄智一个公主抱就把苏雨馨抱了起来，开始做蹲起，他做的很快，而且特别的标准，不一会儿的功夫他就已经做完了二十个，周围传来的呻吟声还在继续，而且越来越激烈，听声音，女人应该马上就要高潮了。
    他呼吸有点急促，肉棒被刺激的不受他控制的硬了起来，肉棒一硬，再做蹲起可就有点尴尬了，下蹲的过程中，肉棒总会不经意间剐蹭到苏雨馨的大腿或屁股，再加上周围传来的呻吟声，双重刺激下，他的肉棒是越来越硬，被裤子嘞的，下蹲的时候特别难受，所以，他下蹲的动作也慢了下来，不像刚开始的时候那么快了。
    苏雨馨自然也察觉到了黄智的异样，她还没有开始动作呢，黄智就已经反应这么强烈了，她微笑着，双手搂着黄智的脖子，每当黄智下蹲的时候，她还用屁股故意用力的摩擦一下黄智的肉棒，挑逗着黄智的欲望。
    黄智皱着眉头，他已经做完四十个蹲起了，还有十个蹲起，可这十个蹲起他感觉特别的难，甚至要比他平时做一百个都难，他抱着苏雨馨站在那，迟迟没有下蹲，深呼吸了一口后，才慢慢的蹲下去。
    他穿的本来就是一条很薄的运动裤，为了能尽量不碰到苏雨馨，把苏雨馨抱的尽量高一点，蹲下的那一瞬间，苏雨馨的双腿刚好动了一下，微微分开一些，他已经尽量躲避了，可肉棒还是碰到了苏雨馨的大腿，不光是碰到苏雨馨的大腿，更是因为苏雨馨的双腿分开一点，他的肉棒直接插在了苏雨馨的双腿间的缝隙里。
    “嗯……”苏雨馨呻吟了一声。
    虽然是在挑逗黄智，但她的快感也异常的强烈，双腿上本就什么都没有穿，黄智的肉棒每一次摩擦她大腿和屁股都是那么的直接，渐渐地，她的嫩屄奇痒无比，刚才这一下，更是刺激的她嫩屄里流出一股蜜液，她才忍不住呻吟了一声。
    黄智也是舒爽不已，这种感觉让他一瞬间有点不太想把肉棒再拿出来，蹲在地上久久没有起来，但那个念头一闪即逝，他就想赶紧起来，可是一使劲，双腿有点发软，居然没有起来。
    见黄智没有起来，苏雨馨心里偷笑，心想，我就说这五十个蹲起没那么容易做的吧，起不来了吧，还有九个没有做呢，他搂着黄智的脖子，故意活动了一下屁股，双腿夹着黄智的肉棒摩擦了一下，挑逗着说道：“黄哥，你好坏啊。”
    黄智被苏雨馨说的老脸通红，他赶紧憋着一口气，用力站了起来，喘了几口气，眼神不敢看向苏雨馨，停顿了一下说道：“不好意思，我不是故意的。”
    “我知道。”苏雨馨笑着的说道。
    “你知道？”黄智疑惑的问道。
    “你要是一点反应没有，那才不正常呢。”苏雨馨笑着说道。
    黄智尴尬的不知道该说什么好了，干脆没有再回话，憋着一口气，继续蹲了下去，这次蹲下的时候，他抱着苏雨馨稍微离开身体一些，让自己的肉棒能不碰到苏雨馨的大腿，再像刚才那样的话，他怕他真的会做不完五十个蹲起。
    苏雨馨见黄智居然想到了这种方法，她才不会让黄智得逞，在黄智又一次下蹲的时候，她紧紧搂着黄智的脖子，身体紧紧的黄智的身上，黄智正处在下蹲的过程中，没法停止，肉棒再一次不可避免的碰到了她的大腿，她为了刺激黄智，一口热气喷在黄智的耳朵上，同时在黄智的耳边呻吟了一声：“嗯……”
    黄智顿时打了一个激灵，又蹲在地方起不来了，他呼呼的喘着气，他忍的实在是太难受了，他真想不顾一切的扒光苏雨馨，痛痛快快的操苏雨馨一次，可他却不能这么做，心里的坚持不允许他做出这种事情来，顶在这股强烈的刺激感用力站了起来。
    苏雨馨真不得不佩服黄智了，都这样了，居然还有这么强的定力啊，黄智越是定力这么强，却反而更加的勾起了她的好胜心，她还真就不信了，她一个校花级别的美少女还能拿不下一个男人。
    这时候，周围的呻吟声也停止，那一对情侣应该完事了，黄智还剩下三个蹲起没有做，苏雨馨心想算了，等去了海边再给黄智下一记猛药，看看黄智到时候还能不能顶得住。
    黄智终于做完了五十个蹲起，他把苏雨放在了地上，他累的气喘吁吁的，满头大汗，这五十个蹲起做的，简直太难了，比他以往做过的每一次运动都要难多了。
    苏雨馨拿起凳子上的税喝了一口，把黄智的那一瓶递给黄智说道：“走吧，黄哥，做完了，我们去海边吧。”
    “好。”黄智咕咚咕咚的喝了一口气说道。
    苏雨馨走到黄智的身边的时候停了下来，低头向黄智的裆部看了一眼，黄智的肉棒还没有软下去，依旧还是硬的，把运动裤顶起来一个小帐篷，她抬头看着黄智妩媚一笑，然后转头向前走去，离开了凉亭。
    黄智缩了缩腰，尴尬的跟在苏雨馨身后离开了凉亭，两人一路上都没有说话，一个在前，一个在后，下来的时候，那些广场舞大妈们已经离开了，回到了车上，黄智问道：“都这么晚了，要不我还是送你回学校吧。”
    刚才在公园里发生的事，让他有点怕了，万一去了海边再碰到类似的情况，他真的怕自己一冲动做出什么事情来，所以才提出苏雨馨回去的。
    “不晚啊，没事，我明天休息，不上课的。”苏雨馨说道。
    苏雨馨才不会让黄智的想法得逞，她本来觉得和黄智顺其自然就好，但经过公园里的斗智斗勇，让她的好胜心彻底燃了起来，她必须要在今晚拿下黄智，她难得会对一个男人这么的感兴趣，居然会这么挫败，那怎么能行。
    当然，她并不是冲动才做出这个决定的，是因为她觉得黄智的为人真的很好，如果和黄智做一次的话，她觉得会很开心，一点都不会觉得难过和不能接受，而且黄智马上就要离开魔都了，两人之间以后也不会有太多的纠葛，只是一次彼此得满足而已。
    不过，黄智虽然身体很诚实，但心里一直都有自己的坚持，所以，还得她再加一把劲才行。
    “哦。”黄智无奈的说道。
    他启动了车子，离开了公园，两人的位置离海边不是特别远，不到半个小时的路程，就到了海边，现在还不到五月份，这个季节虽然魔都不冷，但海边也没几个人，黄智陪着苏雨馨来到了海边，海风有点大，有点凉，吹的苏雨馨抱紧了双臂，黄智见状，脱下了外套披在苏雨馨的身上说道：“你披着吧，别感冒了。”
    两人沿着海边走着，并没有说话，渐渐的，黄智突然觉得有点荒唐，他一个四十多岁的大叔，大晚上，居然陪一个女大学生在海边散步，他都不知道他怎么就答应了苏雨馨的要求呢。
    海边很安静，只有海风的声音，偶尔能看见一对情侣依偎在一起，两人的走的地方尽量离那几对情侣远一些，毕竟，两人的年龄差距，大晚上的一起在海边散步，被人看见，肯定会传来异样的眼光的。
    苏雨馨没有开口说话，黄智也没有开口，两人很安静的走着，黄智是因为不知道该说什么，他干脆就不说了，心里想着，陪着苏雨馨走两个来回，就送苏雨馨回学校。
    苏雨馨不说话，是她在想要怎么继续挑逗黄智，的想一个黄智不能拒绝的方法才行，黄智肯定是不会主动的，她要是太主动了，万一黄智把她推开的话，她得多尴尬，多羞耻啊，她想了半天，也没想出来更好的办法，她心不在焉的走着，一时没注意，突然踩到一块石头，脚下一滑，她“啊”的一声就向旁边倒去。
    黄智眼疾手快，听到苏雨馨的叫声，一伸手，搂住了苏雨馨的腰，苏雨馨馨顺势倒在了黄智的怀里，两人停了下脚步，黄智搂着苏雨馨没有立刻把苏雨馨推开，柔声问道：“没事吧。”
    “没事。”苏雨馨说道。
    黄智抱着苏雨馨，苏雨馨那柔软的酥胸挤压在他的胸膛上，舒服无比，他都不知道自己为什么没有立刻把苏雨馨馨推开，他的身体越来越热，而且，渐渐地，他感觉肉棒又有了反应，就想把苏雨馨推开。
    苏雨馨靠在黄智的怀里，也察觉到了黄智的反应，觉得正是挑逗黄智的机会，见黄智想把她推开，她直接反手搂住了黄智的腰，抱着黄智，脑袋在黄智结实的胸膛上蹭了几下说道：“黄哥，你的怀里好温暖啊。”
    黄智紧张的有点懵了，现在，她又没办法把苏雨馨推开，他尴尬的双手都不知道放在哪里好了，苏雨馨还在他的怀里不停的蹭着，他感觉他的肉棒越来越硬，已经顶在了苏雨馨的小腹上。
    苏雨馨搂着黄智，贴在黄智身上，丝毫没有躲避黄智的肉棒，她抬头说道：“黄哥，你是不是想要啊。”
    “别胡说。”黄智老脸一红，尴尬的说道。
    “真的不想吗，黄哥？”苏雨馨在黄智耳边笑着说道。
    “你别闹。”黄智一扭头说道。
    他确实想了，他简直太想了，他现在终于清楚他为什么会答应苏雨馨来海边了，因为他的心里已经有了那种想法，有了期待，但他真的很怕，他不敢相信这是真的，怕苏雨馨只是在逗他玩，可他的身体却不受他的控制，肉棒已经极速的硬了起来，狠狠地顶在了苏雨馨的小腹上。
    “嗯……”
    苏雨馨婴咛的呻吟了一声，嫩屄里也滑过一股热流，她伸出香舌舔了一下黄智的耳朵，在黄智耳边诱惑的说道：“黄哥，你硬了，顶到我了。”
    “真的，别闹了。”黄智说道。
    他一边说着，一边试着把怀里的苏雨馨推开，可苏雨馨却紧紧的抱着他不松手。
    苏雨馨扭动着娇躯，磨蹭着黄智火热的身体，一只手挪动了黄智的胸前，抚摸着黄智的胸肌，抚摸了一会儿后，小手一点点往下，滑过黄智的腹肌，继续往下。
    黄智紧张的一动不动，他居然忘了要把苏雨馨从怀里推开，反而有点期待着苏雨馨的手能再继续往下，再往下一点，这一刻，他心里的那道坚固的防线终于开始变得有点松动了。
    苏雨馨没有让黄智期待落空，她的小手划过黄智的腹肌，直接握住了黄智的肉棒，那一瞬间给她的感觉就是好大，好粗，好硬啊，他握着黄智的肉棒套弄了两下，柔声说道：“黄哥，想要吗？我可以帮你的。”


第七十六章 攻克

    黄智有一种快要崩溃的感觉，肉棒被苏雨馨的小手握住的那一瞬间，爽的他浑身汗毛倒竖，一股强烈至极的电流从小腹处传出来，在身体里不停的乱窜，使她的肉棒又硬了一圈，甚至硬的有点发疼，他根本就没有听到苏雨馨刚才在说什么，他呼吸越来越重，越来越急促。
    苏雨馨抬起头看了黄智一眼，见到黄智的反应，她嘴角微微一笑，小手继续握着黄智的肉棒套弄着，一边套弄还一边刺激黄智，在黄智耳边诱惑的说道：“黄哥，你的好大，好硬啊。”
    黄智心里的那股坚持在不断的瓦解，已经有点支离破碎了，他一直都不确定苏雨馨是什么意思，总觉得苏雨馨只是想逗他玩而已，可是现在又怎么说呢，如果苏雨馨只是想逗他玩的话，不应该会做到这种程度吧，他已经有点相信苏雨馨不是在逗他玩了，但转念一想，他又不太确定了，觉得苏雨馨可能只是看他难受，想帮他射出来而已，并不是真的想要和他做爱。
    他心里很复杂和纠结，心里明知道不该这样的，所以，他一直都在有意的回避和苏雨馨过多的接触，可苏雨馨的热情还是弄得他措手不及，真到了这种时候，他发现他又很难去拒绝这种久违的舒爽感觉，很想要能再多体会一会儿这种感觉。
    苏雨馨并不知道黄智心里的想法，她见黄智一脸的纠结，虽然黄智很纠结，却并没有阻止她的动作，知道黄智心里已经开始动摇了，她决定再加一把火，小手松开了黄智的肉棒，摸到了黄智的腰上，一点都没有犹豫，在黄智还没反应过来的时候，直接把手伸进了黄智的运动裤和内裤里握住了黄智的肉棒。
    当她的小手握住黄智的肉棒的一瞬间，她的芳心就被惊的乱颤，刚才隔着裤子，她就感觉黄智的肉棒好粗好大，真正的握在手里，才感受到黄智肉棒的雄伟，而且特别的硬，这种强度的肉棒绝对是女人的最爱，她握着黄智的肉棒，感觉嫩屄越来越痒，特别想要让这根雄伟的肉棒插进她的嫩屄里抽插一番。
    “喔……”黄智爽的发出一声低沉的呻吟。
    苏雨馨那冰凉的小手在他没有丝毫防备的情况直接伸进了他的裤子里握住了他的肉棒，他的肉棒已经好久没有被女人的手碰到了，而且还是一个认识了一个月，如此年轻漂亮的一个大学生，那种冰凉舒爽的感觉令他大脑一阵恍惚，脑袋里“砰”的响起一个声音，正是他那坚固的防线破碎的声音。
    “黄哥，舒服吗？”苏雨馨套弄着黄智的肉棒问道。
    黄智尴尬的没有说话，当然舒服了，简直快舒服死了，但他可不敢这样回复苏雨馨啊，犹豫一下说道：“你，你快把手拿出来。”
    “怎么了，黄哥，不舒服吗？”苏雨馨问道。
    “不，不是。”黄智磕磕巴巴的说道。
    “那就是舒服了，对吧。”苏雨馨笑着说道。
    “雨馨，我们这样不太好。”黄智皱眉说道。
    “为什么不好呢，又不是你逼迫我的。”苏雨馨说道。
    苏雨馨说完后，身体就往前压去，压迫着黄智不断向后退去，黄智退了几步后，脚下就被绊了一下，直接带着苏雨馨一起倒在了沙滩上，苏雨馨直接压在了黄智的身上，黄智刚想起来，苏雨馨小手按在黄智的胸膛上，没让黄智起来，她柔声说道：“黄哥，你就这样躺着吧。”
    说完后，她直接起身坐在黄智身边，手还伸在黄智的裤子里摸着黄智的肉棒，她把手拿了出来，然后双手一起把黄智的运动裤和内裤拉了下来，黄智那根又粗又长的肉棒一下子弹了出来。
    黄智心砰砰直跳的躺在沙滩上，不知道苏雨馨接下来会做什么，心里纠结的同时也有一点期待，就在他胡思乱想的时候，他感觉下身一凉，裤子被苏雨馨拉了下来，心里顿时一惊，刚想要说话，苏雨馨的小手就握住了他的肉棒，他到嘴边的话瞬间变成了舒爽的呻吟声：“喔……”
    发出一声呻吟后，他的脑袋左右转着，向周围看去，虽然是晚上，但这可是露天的，他真怕周围有人，被人看到这一幕，他看了一圈，好在，海边的人真的很少，两人已经走到了很偏僻的位置，周围并没有什么人，这么晚了，应该也不会有人过来，他这才松了一口气。
    苏雨馨一边套弄着黄智的肉棒，一边借着月光观看的黄智的肉棒，因为她离的很近，即便天很黑，她也看的很清楚，黄智的肉棒真的很粗，她小手握的刚刚好，目测长度的话应该接近二十厘米，这已经是一个很长的长度了。
    她爱不释手的抚摸套弄着黄智的肉棒，另一只手也没闲着，而是摸上了黄智的卵蛋，黄智不光肉棒很雄伟，就连卵蛋都特别大，摸的苏雨馨浑身燥热，心痒难耐，真想不顾一切的坐上去享受一番。
    到了这一步，黄智的心里防线已经彻底松开了一个缺口，他躺在沙滩上，眼睛望着星空，心想，就这一次吧，我就享受这一次，只要让苏雨馨用手帮我弄出来就好。
    他简直太想要一次了，尤其是这一个月以来和苏雨馨的接触，令他的睡眠一点都不好，经常失眠，即便睡着了，也是不断地做梦，忍的特别难受，作为一个长期健身的人，他的自律性可是非常强了，即便忍的很难受，他也都没有选择靠打飞机来解决一下。
    苏雨馨小手套弄着黄智的肉棒，她的芳心乱颤，双腿不自觉的摩擦着，抬头看向黄智，见黄智并没有任何动作，只是在不停地喘着粗气，她知道黄智已经开始妥协了，开始享受了，她用手指摩擦着黄智硕大的龟头，狡黠的问道：“黄哥，舒服吗？”
    黄智听到苏雨馨的话，有点不好意思，他还是定力不够强，苏雨馨肯定在心里会笑话他吧，不过，既然已经这样了，都享受了一会儿苏雨馨的服务，再去拒绝的话，就有点太矫情了，他犹豫了一下回应道：“嗯。”
    苏雨馨心里一笑，黄智终于开口说话了，终于让她给攻克了，她妩媚一笑说道：“黄哥，想不想更舒服一点啊？”
    黄智虽然开口回应苏雨馨了，但被苏雨馨这样一问，他又不知道该怎么回答了，说不想吗，都这样了，也太言不由衷了，说想的话，他又怕苏雨馨做出更过分的举动来，他妥协的也只是让苏雨馨用手帮她弄出来而已，一时之间他又沉默了。
    不过，他这种情况下沉默，其实已经相当于给出了答案，苏雨馨没有逼着硬要让黄智回应，她的脑袋慢慢的低了下去，靠近了黄智的肉棒，肉棒上传来一股热气，喷在她的俏脸上，使她娇躯一颤，变的有点酥软起来，用鼻子闻了闻黄智的肉棒，一点异味都没有，她伸出香舌，舔的一下黄智的龟头，然后张口小嘴直接含住了黄智的肉棒。
    黄智正在抬头看天，还在想着苏雨馨说的让他更舒服一点是什么意思，会怎么做，他还没有想明白呢，就感觉肉棒被一股温热，湿润柔软包围，爽的他双腿不由自主的夹紧，双腿微微曲起，他猛的回过神来，转过头一看，苏雨馨正用嘴含着他的肉棒帮他口交，惊的他语无伦次的叫道：“啊，雨馨，你，你。”
    你了半天，后面的话却一直都没有说出来，苏雨馨没有理会黄智，小嘴含着黄智的肉棒，越含越深，直到把黄智的肉棒含进去一大半，黄智的龟头都顶在了她的喉咙里，她才停住，就这样含着黄智的肉棒，停了一会儿后，才松开，呼吸了一口气后，又继续，如此反复。
    黄智惊讶的瞪大了眼睛，苏雨馨这是在为他深喉啊，就连他老婆，和他夫妻这么多年，可都是一直不肯为他这样做的，说是太难受了，他也就一直没让他老婆这样做，本来，苏雨馨为他口交，就已经令他十分惊讶了，没想到，苏雨馨居然一上来就是深喉，爽的他大脑顿时一片空白，只能不停的喘着粗气，一句话都说不出来。
    苏雨馨一连为黄智深喉了六七次，深喉的话，男人是爽了，女人是很难受的，但好在是她控制的深度，所以她并不是很难受，她又一次深喉完后，松开了黄智的肉棒，她嘴角还流着一丝口水，笑着问道：“黄哥，有没有更舒服一些。”
    “有，有。”黄智说道。
    他的声音很机械，仿佛不是他有意说出的话，而是大脑本能的做出了回答一般。
    苏雨馨小手握着黄智的肉棒快速的套弄着，套弄了一会儿，她发现了一个问题，从她握住黄智的肉棒开始，好像已经过去十多分钟了，她不仅帮黄智撸了，还帮黄智口交了，黄智居然一直都没有射啊，肉棒依旧坚硬如铁啊。
    她可是知道，黄智已经好久没有做了啊，而且黄智也不打飞机的，居然还能忍这么久不射，能力真的好强啊，察觉到黄智性能力居然这么强，她的芳心就一阵悸动，似乎都有点迫不及待，很想现在就和黄智立刻云雨一番。
    黄智自然不知道苏雨馨现在的所想，他此时正全神贯注在享受上面，他感觉自己已经快到极限了，就快要忍不住了，他是一直在强忍着的，毕竟他都这么大年纪了，经验还是很足的，懂得怎么样才能忍的更长一点，虽然他不是有意和苏雨馨这样的，但既然这样了，出于一个男人的本能，就不想射的太快。
    苏雨馨见状，再次低下头含住了黄智的肉棒，这次，她倒没有再深喉，而是含着黄智的肉棒快速的吞吐起来，吞吐的同时还发出“滋滋”的声音，那声音淫靡至极，却没有任何人能听到，因为声音已经完全被海风给覆盖了。
    苏雨馨快速的吞吐了黄智的肉棒二三十下后，这一次，黄智终于忍不住了，龟头上越来越麻，眼看就要射了，他急忙伸出双手推了一下苏雨馨的脑袋叫道：“啊，不行，快松开。”
    苏雨馨的脑袋被黄智一推，小嘴脱离了黄智的肉棒，紧接着，黄智的肉棒一抖动，射出一股股强劲的精液，射向天空，射的很高，一连射了七八次才渐渐地停了下来。


第七十七章 决定

    黄智射的异常猛烈，都40多岁的年纪了，居然还射的这么强劲，最先射的那一下，精液喷了足足有一米多高，这一幕带给苏雨馨深深的震撼，她的表情就像是男人看到女人喷潮一样激动，她也越发的情动起来。
    黄智不停的喘着粗气，仿佛刚刚锻炼过，经历了一场剧烈的运动一般，他没有动，还躺在沙滩上回味着刚刚射精时那舒爽的畅快感。
    苏雨馨情动着再次伸手握住了黄智还没有彻底软下去的肉棒，黄智心里一惊，想要坐起来，苏雨馨伸出另一只手压着黄智的胸膛没让黄智起来，她一只手轻轻套弄着黄智的肉棒，另一只手在黄智结实的肌肉上抚摸着，微笑着问道：“黄哥，舒服吗？”
    “嗯。”黄智老脸一红说道。
    她嘻嘻一笑，低下了头，继续挑逗着黄智，更是伸出舌头舔着黄智的乳头，舔的黄智身体不停的发抖，不一会儿肉棒又重新硬了起来。
    到了这一步，黄智发现他已经很难再推开苏雨馨了，前面那几次他犹豫了，现在的话，他已经做不到了，他的双手放在身体两侧没有动，心里还有着最后的一丝坚持，可那一丝坚持却在不停的松动，眼看着就要被冲开了。
    苏雨馨心里有点犯嘀咕了，都这样了，黄智居然还能没有行动，真是能忍啊，她还真就不信这个邪了，还拿不下一个男人，她突然张开小嘴，舔着黄智乳头的同时，用牙齿轻轻咬了一下黄智的乳头。
    黄智的乳头上瞬间传来酥痒酸疼的感觉，这股微痛的触感就好像导火索一般，彻底的点爆了他体内所有的欲火，那一丝坚持也彻底的爆开了，放在身体的两侧的双手，直接搂住了身上的苏雨馨，一个翻身就把苏雨馨压在了身下。
    “啊……”
    在苏雨馨的一声惊呼声中，他直接粗暴的吻住了苏雨馨的小嘴，粗糙的大舌头长驱直入的伸进了苏雨馨的小嘴里，缠住苏雨馨的香舌，在苏雨馨的小嘴里肆虐着，大手也同时握住了苏雨馨的酥胸揉搓着。
    黄智就如同一只被激怒的饿狼一般，身下的苏雨馨完全变成了一只待宰的羔羊，他拼命的索取着，思想已经全被欲望替代了，那感觉，恐怕就算现在苏雨馨不想做了，他也会强行的操了苏雨馨的。
    苏雨馨被黄智身上那强烈的男人气息冲击的脑袋有点发懵，对于黄智突然间猛烈的反攻，虽然有一刹那的不适应，但很快，她就全身心的投入到了黄智的侵占之中，这正是她今晚的目的啊，黄智这种略显霸道的举动不仅没有令苏雨馨生气，反而令她格外兴奋。
    男人如果一直都唯唯诺诺，软弱，瞻前顾后的话，反而会令女人反感的，偶尔适当的强硬一些，展现一些男人阳刚的一面，反而会令女人产生相当好的印象分的，尤其黄智还是在苏雨馨挑逗之后，才展现出霸道阳刚的一面，这更加的释放了一个信号，苏雨馨成功了，黄智是在她的挑逗下才变成这样，怎么能不令她兴奋呢。
    男人如果拿下了心仪已久的美女，总会沾沾自喜，心里会有满满的成就感，如果换一个角度的话，女人又何尝不是呢，女人的欲望可是要比男人还强烈的啊，当她们拿下了心仪的男人，被心仪的男人操的时候，心里的满足感也是不言而喻的。
    黄智已经把苏雨馨那件白色的T恤掀了起来，大手已经伸进了苏雨馨的T恤里面握住了苏雨馨的酥胸揉搓着，揉搓了一会儿后，他直接把苏雨馨的胸罩推了上去，苏雨馨的美乳直接陷落在他的手中，娇嫩柔软的美乳一入手，就令他爱不释手，不停的揉搓把玩着。
    “嗯……嗯……嗯……唔……唔……嗯……”
    黄智因为经常健身的原因，手掌很粗糙，摩擦着苏雨馨的酥胸，令她产生了一种不一样的快感，双腿并在一起不停的摩擦着，和黄智接吻的同时，喉咙里也发出一阵阵呻吟声。
    黄智的手指不停的拨弄着苏雨馨的小乳头，更是用拇指和食指捏住苏雨馨馨的乳头轻轻旋转揉搓着，苏雨馨的小乳头在他手指的玩弄下变得越发的硬挺起来。
    他一直狼吻了苏雨馨五分钟左右，才松开苏雨馨的小嘴，苏雨馨的小嘴被他吻的亮晶晶的，他双眼火热的看着苏雨馨，握着苏雨馨酥胸的大手微微用力握了一下。
    “啊……”苏雨馨被握的呻吟了一声。
    黄智此时已经彻底放开了，他现在根本不去想任何其他事了，脑海里只有一个想法，就是操了身下这个勾引他的美女校花，心境打开后，他也不再犹犹豫豫了，又握了一下苏雨馨的酥胸问道：“喜欢这样吗？”
    “嗯……你好坏啊，黄哥，这么用力。”苏雨馨妩媚的看了黄智一眼，呻吟着说道。
    那妩媚动人的眼神刺激的黄智肉棒一阵跳动，他已经有点迫不及待了，把手从苏雨馨的T恤里抽了出来，直接摸到了苏雨馨的大腿上，伸进了苏雨馨的裙子里，摸向苏雨馨的嫩屄，手指刚要摸到苏雨馨的嫩屄，苏雨馨却按住了他的手说道：“等一下，黄哥。”
    “怎么了？”黄智问道。
    问的时候，他心里一咯噔，有点失落，怕苏雨馨刚刚真的全是在逗她玩，并不是真的要跟他做。
    苏雨馨也看出了黄智一瞬间的失落，她微笑着，脑袋微微抬起，在黄智耳边柔声说道：“黄哥，别在这里，我们去酒店吧。”
    “好，好。”黄智激动的，颤巍巍的回答道。
    他起身站了起来，同时也把苏雨馨拉了起来，苏雨馨整理了一下衣服后，微笑着搂着黄智的胳膊往回走，两人没有说话，但她明显感觉到黄智的脚步在加快，她浅笑着，也没有点破黄智的心思。
    两人上车后，黄智觉得去酒店的话不太好，他这么老的男人带着一个少女去酒店开房，他可不喜欢别人看他们那种异样的眼光，觉得还是回他的公寓比较好，虽然远了一点，但是安心啊，再说了，时间不有的是嘛，就对苏雨馨说道：“要不，别去酒店了，去我的公寓吧。”
    “你自己住吗？”苏雨馨问道。
    “嗯，我一个人住，租的，公司出钱的。”黄智说道。
    “好啊。”苏雨馨说道。
    她其实也不想去酒店的，因为知道黄智的工作，她以为黄智会和那些工人住在一起的，所以，她才说去酒店的，黄智要是自己住的话，那去黄智住的地方自然是最好的。
    黄智见苏雨馨没有反对，他直接启动了车子，一路上，车子开的飞快，本该能有四十多分钟的路程，他用了不到三十分钟就到了，其实一路上，他的欲火已经降下来很多了，没那么冲动了，但已经决定的事，他也不打算有什么改变了，尤其是心里有一种预感，如果今晚他不操了苏雨馨的话，这件事之后肯定会令他十分的后悔和遗憾的。
    到了黄智租房的小区，下了车，苏雨馨就跟着黄智一起上楼了，黄智打开门后，苏雨馨走了进去，她有点惊讶，本以为黄智的房间会很乱的，没想到居然这么整洁，东西也是非常少。
    苏雨馨走进客厅，坐在沙发上，黄智也跟着进来，他坐在苏雨馨身边，可这一坐下，他突然又有点尴尬了，现在，已经不是在海边那会欲火焚身了，一路上，他的欲火早就降了下去，此时，他反而不知道怎么开始好了，想了想尴尬的说道：“喝水吗？”
    “好啊。”苏雨馨说道。
    苏雨馨也有点尴尬，有时候，很多事情都是在冲动之下完成的，可现在再让她重新做一次沙滩上的事的话，她反而感觉做不出来了，当然，这不代表她不想和黄智做了，和黄智一样，身体里的欲火消散后，她也有点不知道怎么该怎么开始了，趁着黄智去拿水的工夫，她拿起了茶几上的遥控器，打开了电视。
    黄智拿了两瓶矿泉水过来，很细心的扭开递给苏雨馨，苏雨馨微笑着接过，喝了一口，把矿泉水放在茶几上继续看电视，黄智坐在苏雨馨身边陪着苏雨馨一起看电视。
    两人看着电视，都没有说话，气氛有点尴尬，苏雨馨也不知道为什么啊，她就是做不到像在海边时那样主动的挑逗黄智了，心里很焦急，期待着最好黄智能主动一点。
    黄智也没想到会变成这样，苏雨馨像是完全变了一个人似的，心里有点摸不准了，略微思考了下，就否定了苏雨馨想反悔的想法，如果苏雨馨不想和他做的话，就不会跟他回公寓里，会说出来的，说出来，他又不会强行和苏雨馨发生关系，否定了那个想法后，他觉得不能再这样尴尬下去了，他是个男人，他得主动啊，怎么好意思一直让苏雨馨先主动呢。
    他往苏雨馨身边靠了靠，大腿挨着苏雨馨的大腿，他也不知道该说些什么话来调节气氛，索性就不说了，反正主动就对了，他抬起手，从苏雨馨的脑后伸过去，揽住了苏雨馨的肩膀，苏雨馨顺势靠在黄智的身上。
    苏雨馨根本就不在乎黄智会不会说些话来调节气氛，她要的只是黄智可以主动一下而已，只要黄智一主动，她也就可以顺势而为，接下来的事就水到渠成了。
    黄智一只手搂着苏雨馨，另一只手放在了苏雨馨的大腿上抚摸，苏雨馨的大腿非常的嫩滑，那是一种独属于少女的肌肤才会有的感觉，他已经很多年不曾接触过了，他的大手流连忘返的在苏雨馨的大腿上抚摸着，并没有急着向苏雨馨的裙子里面伸去。
    苏雨馨气喘吁吁的靠在黄智怀里，高耸的酥胸不停的起伏着，黄智那粗糙的大手带给她的刺激格外的强烈，电视还在开着，但两人已经无暇去关注电视在演什么了。
    黄智的嘴巴靠近苏雨馨的耳垂，伸出舌头舔了一下苏雨馨发红的耳垂，舔的苏雨馨的娇躯忍不住的颤抖了一下，小嘴里更是发出一声荡人的呻吟声：“嗯……”
    呻吟声刺激的黄智欲火不断的上升，肉棒极速的硬了起来，他伸出舌头不停的舔着苏雨馨敏感的耳垂，舔的苏雨馨娇躯不住的颤动，俏脸通红，闭着眼睛，浑身瘫软的靠在他的怀里呻吟着：“嗯……嗯……嗯……啊……嗯……嗯……”


第七十八章 前戏

    黄智舔了一会儿苏雨馨的耳垂后，见苏雨馨已经开始动情后，他揽着苏雨馨肩膀的手慢慢移动着，抚摸着苏雨馨的脖颈，一直摸到苏雨馨的下巴上，抬起苏雨馨的脑袋，对着苏雨馨的小嘴就吻了上去。
    两人又是一番湿吻，口舌纠缠，黄智吻着苏雨馨的同时，双手也没有闲着，一只手抚摸着苏雨馨锁骨，一路往下，已经握住了苏雨馨的酥胸揉搓着，而另一只手也挺进了苏雨馨的裙子里，手指隔着内裤在苏雨馨的嫩屄上滑动着，手法极其的娴熟。
    虽然一直以来，都是苏雨馨在挑逗黄智，黄智看起来一直很被动，好像没什么经验一般，但那只是黄智不想和苏雨馨发什么而已，作为一个四十多岁，结了婚的男人，又怎么会没有经验呢，再说了，黄智年轻的时候，因为是健身教练的原因，也是一个花丛老手，只是这些年不再乱玩了而已。
    他在苏雨馨嫩屄上滑动的手，往上移动了一下，摸到苏雨馨内裤的边缘，往里一伸，直接伸进了苏雨馨的内裤里，先是摸到一片浓密的阴毛，然后继续往下，摸到了一股温热，湿润的柔软，正是苏雨馨的嫩屄。
    摸到苏雨馨嫩屄的时候，他的身体都因为兴奋和激动而微微的颤动了，他竟然摸到了刚认识一个月的美女大学生的嫩屄，而且这个美女大学生还是一个名副其实的校花啊，这如何能让他不激动啊，就连他年轻的时候都没有操过这么漂亮的美女校花啊。
    当嫩屄被黄智摸到的时候，本来身体就很敏感的苏雨馨，顿时感觉一股致命的快感不断的从嫩屄深处传开，散布全身，她脑袋一歪，小嘴脱离了黄智的热吻，趴在黄智怀里，身体不停颤动着，控制不住的呻吟着：“啊……嗯……啊……嗯……啊……啊……黄哥……啊……嗯……”
    黄智兴奋的不断的舔着苏雨馨雪白的脖颈，右手用力的揉搓着苏雨馨的酥胸，左手的手指也越来越快的揉弄着苏雨馨的嫩屄，逐渐的，他感觉到，苏雨馨的身体绷紧，呻吟声越来越大，越来越急促，嫩屄里不断流出的蜜液已经浸湿了内裤。
    苏雨馨被黄智摸的感觉越来越强烈，觉得那种令她神往，欲仙欲死的感觉马上就要来临了，她刚一这样想，一股极致的快感就冲向了她的大脑，她瞬间夹紧双腿，夹住黄智揉弄她嫩屄的大手，一股股蜜液从嫩屄深处喷射出来，喷在了黄智的手上，她紧绷的身体一阵痉挛颤动，小嘴更是随着娇躯的颤动呻吟尖叫道：“啊……啊……啊……来了……啊……嗯……嗯……”
    苏雨馨突然的高潮，令黄智感到特别的惊诧，他是真没想到苏雨馨居然这么容易就高潮了，身体居然这么敏感，自己还完全没有发力呢，他其实一开始打算直接提枪上马的，他实在是太想发泄一次了，但最后还是忍住了，觉得这可能是和苏雨馨第一次，也是最后一次做爱，他得让苏雨馨充分的得到满足就行。
    苏雨馨之所以这么快就高潮了，倒不是因为她敏感的原因，她虽然很敏感，但也不至于敏感到高潮这么快，完全是因为今天挑逗黄智的时候，她的欲火也一直的积压着，没有得到释放，所以，这一被黄智刺激，积压的欲火就彻底爆发了，瞬间就达到了高潮。
    黄智见苏雨馨高潮后那迷人的样子，他的欲火已经快要压制不住了，他直接抱起苏雨馨向卧室走去，心境彻底放开了，他仿佛又回到了年轻时候玩女人的心态，心想，小骚货，居然勾引了我这么多天，被你折磨的够呛，既然你这么想被我操，那我今晚就操的你下不了床，让你知道我的厉害，他抱着苏雨馨边走边意气风发的说道：“雨馨，黄哥今晚肯定操的你欲仙欲死，让你舒服无比的。”
    苏雨馨趴在黄智的怀里，任由黄超横抱着她向卧室走去，听到黄智的话，她并没有很害羞，而是微笑着，妩媚的说道：“好啊，黄哥，我也很期待。”
    就在黄智抱着苏雨馨向卧室走去的时候，苏雨馨那放在茶几上的手机震动了起来，但黄智已经抱着苏雨馨走远了，再加上电视还开着呢，两人都没有听到手机震动，有人来电话，黄智都已经抱着苏雨馨进了卧室，关上了门，苏雨馨的手机还在震动，震动了很多遍才停下。
    远在校园里，秦宇刚刚回到宿舍洗完澡，还没吃饭，因为明天休息，他就想给苏雨馨打个电话，约苏雨馨出去吃点东西，然后去开个房，晚上就不回来了，可打了半天，苏雨馨也没有接电话，心想，苏雨馨可能睡了吧，算了，不打扰苏雨馨了，他自己出去吃一口吧。
    秦宇可能做梦都不会想到，他的女朋友苏雨馨，全校的校花，此时正被一个四十多岁的大叔抱进了卧室，即将要被一个身强体壮的大叔狠操猛干。
    黄智把苏雨馨放到了床上，三下五除二就脱光了身上的衣服，他脱衣服的同时，苏雨馨也把T恤和裙子脱了下来，身上只剩下白色的蕾丝内裤和胸罩，他看的两眼发直，直接压在苏雨馨的身上，吻上了苏雨馨的小嘴，手伸到了苏雨馨的背后，很灵活的解开了胸罩的扣子，胸罩脱落，苏雨馨那一对白嫩娇挺的酥胸一下子露了出来。
    他把苏雨馨的胸罩扔在一边，然后松开苏雨馨的小嘴，观看着苏雨馨的酥胸，一对娇挺挺的美乳映入眼帘，大小适中，乳形非常的完美，两粒娇滴滴的小葡萄周围是一线圈粉红色的乳晕，乳晕的颜色很浅，是那种被舔的次数不多，独属于少女才有的颜色。
    苏雨馨的这一对美乳，看的他双眼都快要喷火了，他不记得有多久没有看到过这么美，这么鲜嫩的美乳了，这些年以来，他也只看过他老婆的胸部，可他老婆因为生过孩子，再加上年纪我大了，胸部已经下垂了，跟苏雨馨的酥胸完全就没有可比性啊。
    苏雨馨本来是闭着眼睛在享受黄智的爱抚的，可等了一会儿，见黄智迟迟都没有动作，她睁开双眼，刚好看到了黄智在盯着她的酥胸发呆，她伸手捂住酥胸，微笑着的说道：“黄哥，你这样看，我会害羞的。”
    “真美。”黄智回过神来，尴尬的说道。
    说完后，他伸手把苏雨馨遮住酥胸的手拿开，然后低下头，张嘴含住了苏雨馨的乳头，大嘴直接覆盖在苏雨馨的酥胸上，舌头灵活的挑逗着苏雨馨的小乳头，不一会儿，他就感觉到苏雨馨的小乳头被他舔弄的越来越硬挺。
    苏雨馨仰着脑袋，酥胸用力的向上挺着，乳头被黄智舔的酥痒至极，这种感觉比以往的每次都要强烈，黄智简直太会舔了，她香舌不停的舔着嘴唇呻吟着：“啊……嗯……嗯……啊……黄哥……嗯……好……舒服……嗯……嗯……”
    其实苏雨馨之所以对黄智感兴趣，一部分的原因是黄智人真的很好，很对她的心思，另一部分原因，就跟柳雅晴有关了，放在以前，她是绝对不可能对比她大这么多的大叔感兴趣的，甚至连看，她都不会多看一眼的。
    就是在柳雅晴不断地熏陶之下，她才逐渐对比她大的男人感兴趣的，柳雅晴跟她说过，做爱就要跟那种成熟的男人做才会满足，舒服，因为他们经验更多，懂得怎样才能让女人更舒服，更满足，哪像学校这些小屁孩，只顾着自己舒服罢了，没意思。
    这些话听的她本来是没怎么太在意的，成熟的男人，她感觉她在校园里也接触不到啊，就算接触到了，觉得自己也很难能接受得了，直到来到健身房碰到黄智之后，随着她对黄智越来越感兴趣，她的那个想法也在不断的改变。
    黄智舔弄着苏雨馨乳头的同时，双手也没有闲着，一只手揉搓着苏雨馨另一侧的美乳，另一个手则是已经伸到了苏雨馨的双腿间的嫩屄，轻轻的揉弄着苏雨馨的嫩屄，他的手并没有伸到苏雨馨的内裤里，但依旧能清晰的感觉到苏雨馨嫩屄的轮廓，因为苏雨馨那薄薄的蕾丝内裤早就已经湿透了。
    他揉弄着苏雨馨嫩屄的时候，脑海里却不经意间想到了他的那个小同事，本来还坚持了一个星期和他一起健身的，后来因为没有碰到苏雨馨她们就放弃了，再也没有跟他一起去过健身房，如果那个小同事知道了自己一直心心念的美女马上就要被他给操了的话，不知道会不会悔的肠子都清了呢。
    苏雨馨嫩屄里的蜜液不断的向外涌出，她的手胡乱的抓着，终于抓到了黄智那粗大的肉棒，握在手里不停的套弄着，心想，果然，柳雅晴说的太对了，还是成熟的男人有经验啊，弄的她简直太爽了，太想要了，她呻吟着叫道：“啊……啊……黄哥……嗯……给我……嗯……嗯……我要……啊……啊……啊……”
    黄智听到苏雨馨的呻吟声，虽然很想立刻提枪上马，但他已经决定了，今晚要让苏雨馨享受一次前所未有的性爱，所以他忍住了，没有立刻就操苏雨馨，而是直起身子，来到苏雨馨的身下，双手抓着苏雨馨白色的蕾丝内裤往下拉去。
    脱下苏雨馨的内裤后，他把内裤扔到一遍，并没有直接去玩弄苏雨馨的嫩屄，而是轻轻的抚摸着苏雨馨的美腿，他双手抚摸着苏雨馨的美腿，逐渐的向下移动，抚摸到苏雨馨的美脚上，看着苏雨馨那堪称完美，形状纤细柔嫩的美脚，他双手痴迷的抚上苏雨馨的美脚，细细的来回抚摸着。
    黄智爱不释手的抚摸了苏雨馨的美脚一会儿后，他抬起苏雨馨的美脚靠近自己的嘴边，先用鼻子闻了闻，那特有的香味令他如痴如醉，他忍不住的伸出舌头轻舔着苏雨馨的脚背，一点点舔到娇嫩的脚趾上，然后把苏雨馨那葱葱玉趾含进了嘴里。
    他仔细的舔着苏雨馨每一根嫩白的小脚趾，苏雨馨那十根白里透红的玉趾上沾满了他的口水，小巧的脚趾并拢在一起，随着他的舔弄，嫩白的小脚趾显得有点颤抖，这分外刺激着他高昂的欲望。


第七十九章 继续

    苏雨馨的娇躯不停的扭动着，她一只手握着自己的酥胸揉搓着，另一只手已经摸到了自己的嫩屄上，用手指不断的刺激着敏感的阴蒂，嘴里的喘息声越来越急促，断断续续的呻吟着：“啊……嗯……嗯……嗯……黄哥……嗯……不要……嗯……折磨我了……啊……我想要……嗯……快给我……啊……”
    黄智不为所动，依旧慢条斯理的舔着苏雨馨的脚趾，然后是苏雨馨的脚背，嘴巴慢慢的一路往上，舔着苏雨馨的紧致的小腿，顺着小腿一直舔到苏雨馨的大腿上。
    当他的嘴巴舔到苏雨馨大腿内侧的时候，他才激动的抬起头看向苏雨馨的嫩屄，只见苏雨馨那漆黑的阴毛已经非常湿润了，因为湿润粘在一起的阴毛之中有着一道细微的粉嫩肉缝，肉缝上湿湿黏黏的，亮晶晶的，好粉好嫩的嫩屄，真是极品啊，亲眼看到苏雨馨的嫩屄后，他甚至觉得比他想象中的还要极品。
    其实，他已经不止一次想象过苏雨馨嫩屄的样子了，没办法，虽然不是他的本意，可有时候却不受他的控制，当苏雨馨诱惑他得时候，还有苏雨馨走光的时候，他总会不自觉的会想苏雨馨的嫩屄是什么样子的，这是每个男人都会有的本能，他也没办法去反抗。
    他两眼直视着苏雨馨的嫩屄和那不停扭动的雪白玉臀，看了一会儿，终于忍不住，一张嘴，嘴巴直接盖住了苏雨馨的嫩屄，就是一阵滋滋吸吮。
    “啊啊……啊……嗯……啊……”苏雨馨被黄智吸得如遭雷击一般呻吟叫道。
    黄智的舌头在苏雨馨的嫩屄和股沟之间不停的游走着，时而含住苏雨馨那粉红色的阴蒂滋滋吸吮着，时而用舌头轻轻舔舐，将舌头伸入苏雨馨的嫩屄里不停的搅动，更是把舌头移到苏雨馨那淡红色的菊花上不停舔舐着，看着苏雨馨那不断收缩的小菊花，刺激的他变得更加狂野起来，舌头舔舐的动作不自觉的加快了起来。
    在黄智不断的舔舐之下，阵阵酥麻快感不断的袭入苏雨馨的脑海中，而且菊花也受到了攻击，一种羞惭中带着舒畅的快感，将苏雨馨冲杀的溃不成军，全身有如万千蚂蚁爬过一般酥痒无比，一股股炽热闷涩的难耐感，令她连呼吸都感到困难，口中的娇喘渐渐的狂乱了起来，夹杂着声声销魂蚀骨的动人娇吟声：“啊……啊……好舒服……啊……黄哥……不要停……啊啊……要……来了……嗯……呀……啊啊啊……”
    随着一声声尖锐的尖叫声从苏雨馨的小嘴中传出来，她再一次的达到了高潮，她的身体不停的痉挛，抽搐着，双手死死的抓着床单，屁股抬起，离开了床面，一股股蜜液从她的嫩屄深处喷射而出，尽数喷在了黄智的脸上和嘴里。
    黄智抬起头来，舔了舔嘴角，苏雨馨泄出的大部分淫水都被他吞了下去，他趁着苏雨馨高潮的时候，伸手拉开床头柜的抽屉，从里面拿出一盒避孕套，打开后，盒子里面只有三个避孕套，他拿了一个出来。
    这盒避孕套还是他老婆上次来看他的时候买的，那已经是四个月前的事了，自从他老婆离开后，这盒避孕套他就没有再动过，因为知道家里还有避孕套，所以刚刚回来的时候，他并没有特意去买避孕套。
    苏雨馨浑身泛着红晕，还是轻微颤动着，看着拿出避孕套的黄智，其实，她在跟他黄智回公寓的路上，发现黄智没有去买避孕套，以为黄智想要不戴套做呢，毕竟黄智很久都没有做过了，她还真没想过黄智家里会有避孕套，见黄智没去买避孕套，她当时也没说什么，她今天也刚好还在安全期，不戴套做的话也没事。
    做爱呢，又有哪个男人愿意戴套呢，谁也不想更加真实的感受一下肉棒在嫩屄里抽插的感觉呢，尤其是在操美女的时候，就更加的不想戴套了，不仅不想不带套，甚至还会特别想内射。
    黄智也是一个正常的男人，苏雨馨可以说是他这辈子操到得最极品的美女了，而且苏雨馨还是名牌大学的校花，光是这个身份就会令很多男生无法自拔的，他当然也不会例外了，他得内心里其实也非常想能无套操苏雨馨的，毕竟，这可能是他和苏雨馨唯一一次做爱，以后的话，能不能再见都说不准的，他又怎么会不想无套和苏雨馨做呢。
    只不过，他不敢奢求的太多，不管过程是怎么样了，能够和苏雨馨做爱，操一次苏雨馨，他感觉自己已经三生有幸了，他又怎么好意思再提出更过分的要求呢。
    苏雨馨的内心里，其实是不想让黄智戴套的，不然的话，回来的时候，她就提醒黄智去避孕套，可能黄智并没有注意到这个细节吧，见黄智要戴套，她也不能再说什么，总不能她开口不让黄智戴吧，那她得有多骚啊，才能说出那种话，她可说不出口啊。
    黄智拿出避孕套后，并没有着急拆开戴在肉棒上，他只是先拿出来备用而已，见苏雨馨已经从高潮的状态里缓过来后，他笑着问道：“爽吗？”
    “嗯。”苏雨馨娇羞的说道。
    她已经连着被黄智弄的高潮两次了，以前和胖子做的时候，胖子因为能力不太行，也会用手和嘴来把她弄高潮，本来她以为胖子的技术已经很好了，可现在和黄智的技术一对比，简直就是小巫见大巫啊，黄智完全是更胜一筹啊，她瞄了一眼床上的避孕套笑着说道：“黄哥，你没有说实话啊，还跟我说很久没有碰过女人了，那你家里怎么会有避孕套啊。”
    “这是好久之前的了，你嫂子四个月前来过一次，那时候买的。”黄智说道。
    苏雨馨见黄智说的很随意，而且眼神也没有飘忽不定，知道黄智并没有说谎，怪不得回来的时候，黄智没有去买避孕套啊，还真是她想多了啊。
    “转过来，再让你爽一次。”黄智拍了拍苏雨馨的大腿说道。
    “啊，还来啊。”苏雨馨说道。
    她都已经来了两次高潮了，本来以为黄智拿出避孕套是准备开始操她了，没想到黄智还要弄的她高潮一次后，再操她，一想到刚才那销魂的感觉，她便按照黄智的指示，翻了个身，趴在了床上。
    黄智看着苏雨馨那挺翘白嫩的小屁股，大手毫不犹豫的摸上了苏雨馨的屁股，他一边揉捏着苏雨馨的屁股一边说道：“雨馨，你的臀型很美，只是稍微瘦了点，不用总想着减肥，不吃东西，你已经很瘦了，现在这样的话。即便你如何的练臀部，都不会有很好的效果的。”
    “啊，那我要怎么做啊？”苏雨馨问道。
    “多吃点东西，臀部再丰满一些，再练一下，就会是一个完美的蜜桃臀了。”黄智说道。
    “真的吗，能像晴姐那样吗？”苏雨馨问道。
    黄智知道苏雨馨口中的晴姐，就是和苏雨馨偶尔一起去健身的那个漂亮的美女，他也说过几句话的，不得不说，那个女人的身材，从各方面看都是很完美的，而且，他看的出来，那个女人对自己身材绝对有非常系统的管理的，他笑着说道：“嗯，别人也许很难，但你要达到她那样的身材不难的。”
    听到黄智的回答，苏雨馨心里别提多高兴了，和柳雅晴熟了以后，两人经常一起出去逛街，吃饭，时间越长，她就越发的觉得柳雅晴的身材简直太好，她身为女人都会忍不住多看几眼，更何况是那些男人了，而且柳雅晴也就只比她大三岁而已，所以，她在心里已经把柳雅晴的身材当成了她的目标。
    黄智揉捏的苏雨馨臀瓣的大手微微用力，把苏雨馨的臀瓣掰开，使苏雨馨那粉嫩的小菊花更加凸显出来，看着那皱皱巴巴的小菊花还在不停的收缩着，简直不要太诱人了。
    其实，很多女人的屁股都是她们的敏感带的，苏雨馨也不例外，她并没有太特殊的，其他女人没有的敏感带，只要是女人正常的敏感带，她同样也非常的敏感，她感觉黄智的大手真的很大，两只手完全的覆盖住了她的臀瓣，每当黄智把她的臀瓣掰开的时候，她都感觉菊花一紧，凉飕飕的，一股股强烈的异样感从屁股上蔓延开来，逐渐的传遍全身，她趴在床上忍不住的呻吟道：“嗯……嗯……啊……嗯……嗯……嗯……”
    黄智的双手不停的用力揉捏，掰着苏雨馨的臀瓣，听到苏雨馨的呼吸声越来越重，而且开始呻吟了，他知道苏雨馨又有了感觉，他慢慢的低下了脑袋靠近苏雨馨的屁股，然后伸出舌头舔着苏雨馨的臀瓣。
    当黄智的舌头在苏雨馨的臀瓣上不停的游走的时候，苏雨馨的菊花强烈的收缩着，嫩屄里面一股股蜜液不停的往外涌出，这种舒服的感觉简直太棒了，她双手抓着床单，不停的扭动着屁股呻吟着：“啊……嗯……嗯……啊……黄哥……嗯……好……舒服……啊……啊……你……好会舔……嗯……嗯……”
    她还是第一次被男人舔屁股，以前做的时候，不管是和秦宇，还是和胖子，甚至是和吴文乐，三人虽然有的舔过她的菊花，却从来没有舔过她的屁股，她以前还真不知道，原来被男人舔屁股也是这么的爽啊。
    苏雨馨白嫩的小屁股上沾满了黄智的口水，黄智见苏雨馨反应越来越大，他的舌头开始向苏雨馨的股沟里滑去，一点点的滑到了苏雨馨的菊花上，舌尖在苏雨馨的小菊花上用力一舔。
    苏雨馨如遭电击一般，娇躯剧烈的颤动了一下，菊花一阵收缩，臀瓣更是一紧，夹住了黄智的舌头，她顿时大叫道：“啊……黄哥，那里不行，脏，没洗澡呢。”
    黄智当然不会觉得苏雨馨不洗澡就会脏，像苏雨馨这种美女，有时候没洗澡玩起来，反而比洗完澡玩更有感觉，而且他刚刚闻了，苏雨馨的小菊花很干净，一丁点异味都没有，他没有停下，又用舌尖舔了一下苏雨馨的小菊花笑着说道：“怎么会脏呢，你全身都香喷喷的。”


第八十章 进入

    黄智的舌头不停的往苏雨馨的菊花里面钻，舔的苏雨馨的菊花不停的收缩着，苏雨馨有点受不了这股刺激，毕竟敏感的菊花还是第一次被男人舔，这一股又痒又酥的刺激感跟以前的快感完全不同，她感觉黄智的舌头已经钻进了她的菊花里，她顿时心慌的挣扎着，双手胡乱的抓着，扭动着屁股叫道：“啊……啊……不要……啊……黄哥……不……啊……那里……不行……嗯……嗯……我……嗯……啊……”
    黄智丝毫没有停下来的意思，经过他不懈的努力，舌尖已经把苏雨馨的小菊花稍微顶开一些了，此时，他的舌尖正在苏雨馨的菊花里进出着，速度非常的快，极为的卖力，心里兴奋的无以复加，因为凭他这么多年的经验，看苏雨馨的反应，应该是第一次被男人舔菊花，他怎么能不兴奋呢，哪个男人对能拥有女人的第一次不激动呢，不论是哪种第一次，而且还是一个如此年轻漂亮的美女。
    他现在的心理早就已经发生了很大的改变，反正就只此一次，他已经放开了，他打算让苏雨馨爽的同时，他也好好的享受一次，这可能会是他这辈子都不会忘记的一件幸事了。
    苏雨馨心跳的越来越快，快感越来越强烈，她感觉再一次的高潮就要来临了，她趴在床上，屁股扭动的越来越厉害，突然间，她的娇躯剧烈的抽搐，颤动，屁股一撅一撅的挺动着，小菊花疯狂的收缩着，夹着黄智那侵入的舌尖，花心里泄出一大股阴精达到了高潮，她脑袋埋在床上不停的呻吟尖叫着：“啊……啊……来了……啊……啊……黄哥……嗯……不行……嗯……先停一下……啊……”
    见苏雨馨高潮了，黄智这才抬起头放过了苏雨馨，整个过程中，他那硕大的肉棒早就已经硬的不行了，趁着苏雨馨高潮的工夫，他拿起床上准备好的避孕套撕开，戴在了肉棒上。
    苏雨馨犹如浑身的力气都消耗殆尽了一般瘫软的趴在床上，娇躯不时的抖动一下，一副待宰的羔羊状态，虽然柳雅晴跟她说过，像黄智这样的男人不仅技术很好，而且能力也很强的，其实，她的心里是存在怀疑的态度的，毕竟黄智平时的表现太老实了，被她一挑逗，就有点不知所措，很慌张，看起来一点都不像是一个能力很强的人。
    她的脑袋还有点发懵，爽的她恍恍惚惚的，黄智还没有开始操她呢，她就被黄智弄的高潮了好几次，完全的丧失了抵抗力，她现在终于不再怀疑柳雅晴跟她说的那些话了，不光不怀疑，她甚至觉得，柳雅晴说的已经很保守了。
    渐渐的，苏雨馨身体颤抖的频率越来越小，高潮的余温褪下去后，黄智觉得时机差不多了，他也实在是再忍不下去了，伸出双手把苏雨馨的身体翻过来，让苏雨馨仰躺在床上，分开苏雨馨的双腿，把肉棒抵在苏雨馨的嫩屄上笑着问道：“准备好了吗？我要插进来了。”
    苏雨馨看着黄智那粗大无比的肉棒顶在她的嫩屄上，这算是他见过的肉棒当中最大得了，不由得有点紧张，低声说道：“嗯，黄哥，你轻点。”
    “嗯。”黄智说道。
    他用手摸了两把苏雨馨嫩屄里流出来的蜜液摸在肉棒上，然后扶着肉棒用龟头摩擦着苏雨馨的嫩屄口，摩擦了一会儿后，腰部微微用力，向着苏雨馨嫩屄中间那微微张开的缝隙插去，看着自己的龟头一点点顶开苏雨馨的嫩屄，插到了苏雨馨的嫩屄里，他激动的心脏快速的跳动着，可刚刚插进一个龟头，就听苏雨馨紧张的叫道：“啊……黄哥……疼……慢点……”
    黄智的龟头刚一插进来，苏雨馨就感觉到一股胀疼感，黄智的肉棒简直太大了，她感觉自己的嫩屄有点容纳不下，那股胀疼感令她皱着眉，忍不住叫出了声，大口大口的喘着气。
    听到苏雨馨喊疼，黄智停了下来，没有继续动，他肉棒的雄伟，他可是最清楚的，就连他老婆，跟他结婚了这么多年，孩子都生了，屄都有点松弛了，跟他做的时候还经常的受不了，喊疼的，更何况是苏雨馨这么一个娇嫩的美少女了。
    停了大概一分钟左右，苏雨馨的胀疼感减轻了一些，她才开口说道：“黄哥，慢点，你的太大了。”
    “嗯，我会的。”黄智激动的说道。
    说话的同时，肉棒还跳动了一下，是被苏雨馨的话刺激的，身为男人，都希望在床上的时候能得到女人的认可，尤其是听到女人说，你太大了，我受不了了，你太厉害了，这种称赞的话语的时候，更能激发出一个男人的无限热情。
    他感觉到自己的龟头被苏雨馨的嫩屄紧紧的包裹着，美妙至极，他没有往里面深插，而是就用龟头在苏雨馨的嫩屄里慢慢的抽插着，渐渐地，他感觉到苏雨馨的嫩屄里分泌出的蜜液越来越多，他才尝试着把肉棒一点点逐渐的向苏雨馨的嫩屄里面挺进，慢慢的，他的肉棒一半已经插进了苏雨馨的嫩屄里。
    黄智看着自己的肉棒还有一半在外面，苏雨馨那粉嫩的嫩屄被他的肉棒撑开，粉嫩的阴唇被挤压的堆叠在两侧，他深吸了一口气，心里赞道，真是年轻的肉体啊，太嫩了，这小嫩屄，真紧啊，夹的真厉害啊，他没有急着把肉棒全部插进苏雨馨的嫩屄里，怕苏雨馨受不了，而是就这样缓缓的抽送起来。
    虽然嫩屄里已经得到了充分的润滑，可黄智这一开始抽插，苏雨馨还是感觉到有点胀疼，不过，这种胀疼感她还是能忍受的，不像刚开始插进来时那么强烈，而且这股胀疼感也给她带来了一种前所未有的充实感，这种充实的感觉令她既着迷，又有点恐慌，着迷是因为这种感觉简直太美了，而恐慌是因为她觉得可能以后都不会再有如此充实的感觉了，但随着黄智的抽插速度逐渐加快，肉棒不断剐蹭她的肉壁所带来的快感，不断的冲击着她的心灵，使她所有其他的感觉全部转化成了疯狂上涌的快感，她忍不住的呻吟尖叫道：“啊……啊……嗯……啊……啊……黄哥……啊……好大……嗯……慢点……啊……啊……”
    “你男朋友的肉棒有我的大吗？”黄智边抽插边问道。
    “没，没有。”苏雨馨说到。
    “那你喜欢被这么大的肉棒插吗？”黄智继续问道。
    “嗯，喜欢。”苏雨馨本能的回答道。
    黄智之所以会问出这些话，当然不是为了羞辱苏雨馨，恰恰相反，他是为了更加的刺激苏雨馨的欲望，他可是一个很有经验的老手，很清楚在床上的时候说些什么话会让女人的欲望更加的旺盛。
    果然，当他问完苏雨馨这两个问题后，苏雨馨的反应变得更加激烈了一些，酥胸用力的向上挺着，呻吟声也变的大了起来。
    黄智看着两人交合的位置，渐渐的，他肉棒的抽插已经变的顺畅的很多，可见，苏雨馨的嫩屄已经开始适应他的肉棒了，他开始试着抽插的同时，一点点把肉棒继续往苏雨馨的嫩屄里面插去。
    他双手按着苏雨馨的大腿稍微再加快了一些抽插的速度，肉棒还有小部分露在外面，没有插进苏雨馨的嫩屄里，又抽插了二三十下后，他感觉苏雨馨随着他的抽插，嫩屄里流出来的蜜液越来越多，插起来已经不那么费劲了，他慢慢抽插了几下后，把龟头退到苏雨馨嫩屄的洞口，然后，腰部一发力，直接尽根把整个肉棒插到了苏雨馨的嫩屄里。
    黄智这突如其来的一下深插，苏雨馨敏感娇嫩的花心被黄智那硕大的龟头重重的撞击了一下，撞的她浑身乱颤，差点魂飞魄散，她娇躯猛的一下绷紧，摇着脑袋尖叫道：“啊啊……啊……不要……啊……疼……啊……”
    黄智之所以没有把肉棒慢慢的全部插进苏雨馨的嫩屄里，一是因为这一下的疼痛感过后，苏雨馨就不会觉得再疼了，剩了的只会是舒服，另一个原因是他的心理在作祟，很想要体会一次这种突然深插的感觉。
    黄智终于把自己的肉棒完整的插进了苏雨馨的嫩屄里，龟头直接顶到了苏雨馨嫩屄深处的花心上，那紧致的感觉，和龟头研磨苏雨馨花心带来的快感，再加上心理上带来的成就感和满足感使他尾椎一麻，差一点忍不住射了出来，他赶紧放松情绪，一动也不敢再动了。
    他不停的喘着粗气，舒缓着自己紧张的情绪，他的能力可不是会这么快就射的，没办法，刚刚深插苏雨馨那一下简直令他太激动了，激动的他感觉心都快要跳出来了，所以一时没有控制住自己的情绪，才会突然有了射意。
    苏雨馨闭着眼睛皱着眉，忍着那股疼感，渐渐地，那股疼感慢慢的减轻一些后，她就感觉到黄智那硕大的龟头紧紧的顶在她的花心上，不停的研磨着，轰的一下，一股强烈的快感从花心里散发出来，直接覆盖住了那股减轻的疼感，刺激的她扭动着屁股呻吟道：“啊……嗯……嗯……嗯……”
    射意消减后，见苏雨馨已经开始动情的自己扭动屁股了，他开始慢慢抽送起来，并没有快速的抽插，他也怕射的太快，就用九浅一深的方式抽插着苏雨馨的嫩屄，深的那一下他都是把肉棒抽到只留龟头卡住苏雨馨嫩屄的洞口，再尽根插入，深插到底，撞击着苏雨馨的屁股直响，一边插一边伸手握住苏雨馨的一对酥胸一顿揉搓。
    苏雨馨经过了黄智那一下深插过后，后面黄智的深插虽然也有点疼，但完全在她的接受范围之内，疼痛感也逐渐的减弱到消失，随后而来的就是令她快要疯掉的快感，黄智的大肉棒所带来的充实感，还有一次次花心被顶到那令她战栗的刺激感，都会令她忍不住的摇头尖叫：“啊啊啊……啊……要来了……黄哥……啊……太深了……不行……啊……要来了……啊……啊……”


第八十一章 深刻

    苏雨馨的脑袋猛地向后仰起，一张红晕遍布的俏脸上柳眉微皱、星眸紧闭、贝齿轻咬，一股烫热的蜜液随着她的尖叫声从花心内猛烈的喷射出来，她双腿乱蹬，身体痉挛抽搐着再一次达到了高潮。
    见苏雨馨高潮了，黄智停下了抽插，闭着眼睛，静静的享受着苏雨馨高潮后，花心里那如瀑布暴泻一般喷出的阴精，痛快淋漓地洒在他敏感的龟头上，感受着龟头被苏雨馨炙热阴精浇灌的快感，这种感觉简直令他上瘾，真想把肉棒就这样插在苏雨馨的嫩屄里，再也不拔出来了。
    黄智没有再继续动，他肉棒的雄伟，他还是非常清楚了，虽然被苏雨馨的嫩屄夹的很舒服，他也想继续动，但他还是怜香惜玉的，怕苏雨馨受不了，所以忍着没有再继续抽插。
    苏雨馨躺在床上，脑袋恍恍惚惚的，连续的高潮使她思想都快要停滞了，身体毫无力气的躺在床上，轻飘飘的，都快要不是她自己的了，她还从来没高潮的这么爽过，这种感觉仿佛一下子就彻底的印在了她的脑海里，她不停的回想着刚刚那一瞬间升天的爽快感。
    谁又能想到，作为魔都经济大学的校花苏雨馨，所有男同学心中的女神，平时，他们甚至连跟苏雨馨说一句话都不太敢，此刻却在一个大叔的公寓里，被大叔操的快要升天了，如果他们知道了，肯定会连肠子都悔青了吧，早知道女神这么好上，他们怎么可能一直唯唯诺诺，无动于衷呢。
    苏雨馨或许连她自己都不知道，自从她认识了柳雅晴之后，在柳雅晴的熏陶之下，她心里那颗欲望的种子已经开始生根发芽了，而且即将就要开花结果了，不知不觉中，她已经走上了和柳雅晴一样的道路。
    当然，其实这些都是柳雅晴看出来的，她可是一个心理学老师啊，几次接触后，她就看出了苏雨馨和她一样，都是同一类人，所以，她才会和苏雨馨说的多一些，告诉苏雨馨一些她不为人知的事，不然的话，全校那么多女生，为什么她偏偏就和苏雨馨成为了闺蜜呢，她想处闺蜜的话，肯定会有许多女学生都很乐意的，可她就只选了苏雨馨一个。
    停了大概一分钟左右，苏雨馨的娇躯终于不再颤抖了，嫩屄不再剧烈的收缩了，这一波高潮的余温慢慢的退了下去，黄智活动了一下肉棒，抽插了一下，插的苏雨馨婴咛的呻吟了一声，他笑着问道：“爽吗？”
    “黄哥，你太厉害了。”苏雨馨双眼迷离的说道。
    “我今晚要给你一个难忘的一夜。”黄智笑道。
    “不用一夜了，现在我就难忘了。”苏雨馨说道。
    “你这个小妖精，真会说话。”黄智受用的说道。
    “黄哥，你怎么这么强啊，我都快不行了，难道健身的男人都这么强吗？”苏雨馨问道。
    “那可不一定。”黄智说道。
    “那你……”苏雨馨疑惑的问道。
    “你黄哥我天生异禀。”黄智说道。
    说完后，他双手抓着苏雨馨的胳膊，把苏雨馨拉了起来，苏雨馨坐起来后，双手顺势搂住了黄智的脖子，双腿也盘在黄智的腰上，脑袋埋在黄智的肩膀上，黄智还没有动，她就主动的活动起小屁股来，用嫩屄套弄的黄智的肉棒。
    黄智双手兴奋的抓着苏雨馨柔软挺翘的小屁股，他的手本来就大，而且还很粗糙，苏雨馨那白嫩的小屁股完全的陷落在他的大手，他一边揉捏的苏雨馨的屁股，一边上下抛动着苏雨馨的身体，肉棒被苏雨馨紧凑的嫩屄套弄摩擦的越来越硬，越来越大，他的心里得意的想着，这个小妖精，可真会撩人啊，操起来真他妈爽，不知道他走以后还能便宜多少男人操到她，一这样想，他的心里突然间涌起一股悔意，后悔没有早点操了苏雨馨，不然的话，可就不仅仅只是操这一晚上了，这种极品的年轻美女，就只能操这么一晚上，还是有点可惜的，操多少次都不带够的啊，他真的是彻底放开了，这一刻，他完全忘了他当时心里的坚持和负担。
    不管是面对秦宇，胖子，还是吴文乐，苏雨馨在和他们做爱的时候，都能占据一些主动，那种主动的感觉很好，可此时和黄智做爱，她完全的陷入了被动，不过，她渐渐的发现，这种一直被动的感觉似乎也很爽啊，黄智抛动她身体的同时，她也努力的上下挺动的身体，快感如潮般涌来，她紧紧的搂着黄智的脖子呻吟叫道：“啊……啊……黄哥……太爽了……嗯……好大……嗯……好深……啊……啊……啊……用力……啊……”
    “你的嫩屄好紧啊。”黄智说道。
    “是……是你的太大了……”苏雨馨说道。
    “你的嫩屄这么紧，是不是没和几个男人做过啊？”黄智问道。
    “嗯。”苏雨馨说道。
    “那你被几个男人操过啊？”黄智问道。
    “算上你，四个。”苏雨馨说道。
    “怪不得你的嫩屄这么粉嫩这么紧，原来被操的次数不多啊。”黄智说道。
    “讨厌。”苏雨馨娇羞的说道。
    “哈哈。”黄智开心的笑道。
    他搂抱着苏雨馨的娇躯慢慢的向床边移动，移动到床边的时候，直接下了床，站在了地板上，两人形成了一个火车便当的姿势，他因为长期健身的缘故，虽然四十多岁了，但身体却非常的魁梧，胳膊和腿上的肌肉非常的突出，充满的爆发力，苏雨馨那娇弱的身体被他抱着，看起来感觉异常的轻松。
    他双手捧着苏雨馨的屁股没有马上抽插，而是在苏雨馨耳边笑着说道：“给你来次更刺激的。”
    “嗯。”苏雨馨娇羞的低声说道。心里期待的同时也有一点慌乱。
    黄智说完后，就开始挺动着腰部，肉棒大刀阔斧的抽插起来，每一次抽插，肉棒都是深插到底，速度又快又狠，啪啪声顿时不绝于耳，在房间四处回荡着。
    这个火车便当的姿势对男人来说可是需要很大的耐力的，是最爽，最有成就感的姿势之一，因为这个姿势，肉棒可以插的很深，可以把女人干的哀叫连连，不停求饶，但女人却因为身体悬在半空，一点让男人停下的办法都没有，这无疑会更加的刺激男人疯涨的欲望。
    苏雨馨也只是试过一次这个火车便当的姿势，当然是和秦宇试的，但秦宇抱着她插了没几下，就把她放回了床上，她根本没有体会到这个姿势所带来的刺激快感，至于胖子和吴文乐，根本就没有体力和耐力做出这种姿势来。
    此时的她感觉自己已经快要疯了，黄智的肉棒似乎要把她的身体干穿一般，每一下的撞击，她的灵魂都在跟着震颤，感觉下一刻就要破体而出，可她又一点办法都没有，只能双手紧紧的搂着黄智的脖子大声的哀叫道：“啊……啊……啊……黄哥……啊……不行……啊……太猛了……啊……轻点……啊……啊……停一下……啊……啊……”
    苏雨馨的尖叫声非常的尖锐，慌张而急促，她从来没有被男人操的这么大声的尖叫过，此时的这一幕如果被人看见的话，可能心里都会替苏雨馨担心，担心苏雨馨会不会就这样被黄智干的承受不住，昏死过去。
    这一次，黄智没有因为苏雨馨的求饶而停下，因为他今晚要让苏雨馨难忘，那就得让苏雨馨有更加深刻的感受才行，他相信这个姿势的猛烈操干肯定会在苏雨馨心里留下一个难忘的记忆的，因为，在他操过的女人当中，还没有一个女人能在他用这个姿势操干的时候还能保持镇定的，身经百战的女人都不行，更何况苏雨馨这么一个经验浅显的小美女了。
    当然，也不光光是因为这个，他此时也兴奋到了极点，这个小美女肯定还没有被男人这样狠狠的操过，不用猜，他也知道，操过苏雨馨的另外三个男人，基本上就是苏雨馨的同学了，苏雨馨的同学经验怎么可能和他相比呢。
    苏雨馨见黄智完全没有停下来的意思，她没有再继续求饶，因为她感觉强烈的快感越来越奔放，嫩屄又开始收缩了，她马上就要高潮了，她被刺激的都快要失去理智了，疯狂的叫道：“啊……啊……啊……黄哥……我……啊……又要……来了……啊……我……不行了……啊……啊……唔唔……”
    最后她更是一口咬在了黄智的肩膀上发出了唔唔的声音，黄智被苏雨馨咬的肩膀一疼，他不仅没有停下，反而更加快速的抽插起来，粗大的肉棒犹如打桩机一般在苏雨馨的嫩屄快速的进出着。
    “啊……啊……啊……来了……啊……啊……嗯……啊啊啊……”
    苏雨馨的小嘴突然松开了黄智的肩膀尖叫道。
    接着，她的娇躯一阵疯狂的抽搐颤抖，悬空的十根玉趾紧紧的向里扣着，娇躯晕红一片，眼角还流着一滴泪水，可见高潮来的有多么的猛烈。
    黄智见苏雨馨再一次高潮了，肉棒被苏雨馨的嫩屄快速的收缩夹紧，他的快感也一下子也爆发了，全部集中在肉棒上，他也要射了，他也不想再忍耐了，没有理会苏雨馨高没高潮，受不受得了，抱着苏雨馨的身体，依旧快速的抽插的。
    “啊啊……不要……啊……黄哥……啊……不行……快停下……我……高潮了……啊……啊……不行……啊……”苏雨馨疯狂的摇晃的脑袋尖叫道。
    此时的她刚刚高潮，嫩屄里面敏感了十多倍，被黄智一抽插，她顿时就受不了了，大量的淫水蜜液随着黄智继续的抽插喷溅出来，喷在了地板上，场面淫靡至极。
    黄智咬着牙又连续的抽插了二三十下后，终于忍不住了，一用力，肉棒深深的插进苏雨馨嫩屄的最深处，龟头紧紧的顶在苏雨馨的花心上，精关一松，啊的大叫一声，大量浓厚滚烫的精液喷射而出，但被避孕套挡住了，并没有喷在苏雨馨的花心上。
    可即使这样，那滚烫的精液还是透过薄薄的避孕套把热度扑在苏雨馨敏感至极的花心上，烫的苏雨馨的花心也跟着喷出一股股阴精，她直接又一次高潮了，她没有尖叫，仿佛力气都已经用完了一般，只是身体在无规律的抽搐颤动着。


第八十二章 刺激

    黄智大口大口的喘着粗气，一连射出十多股精液才消停下来，看着怀里的苏雨馨被他干的不住地抽搐，他的心里充满着无限的满足感，走到了床边，轻轻的把苏雨馨放回到床上，肉棒从苏雨馨的嫩屄里抽了出来，带出来一大股蜜液。
    他用手把避孕套拿了下来，套子里面有三分之一都是他射出来的精液，他把套子扔在地上的垃圾桶里，上了床，躺在苏雨馨身边，把苏雨馨搂在了怀里。
    连着两次异常猛烈的高潮冲击，苏雨馨还没有彻底缓过来，身体犹如一滩烂泥一样任由黄智搂在怀里，黄智就这样静静的搂着苏雨馨没有说话，因为两人刚刚都经历了一次酣畅淋漓的性爱，苏雨馨已经被他操的有点脱力了，而他此时也不能继续再做了，别看他这方面能力很强，可毕竟年龄在那里，做的时候，他确实很强，可他却没办法和小年轻一样，刚做完一次立马就硬了，继续做第二次，两人搂在一起，不知不觉中就睡了过去。
    ……
    黄智也不知道睡了多久，感觉胸膛痒痒的，他才醒了过来，睁开眼就看到笑盈盈的苏雨馨正用手指在他胸膛上画着圈圈，他抓住苏雨馨作怪的小手笑着说道：“这么快就醒了啊？”
    “嗯，本来也不困啊，就是刚刚被你弄的太累了。”苏雨馨说道。
    黄智心里感慨，真是年轻啊，苏雨馨刚刚还被他操的死去活来的，高潮了多次，这才小睡了一会儿就恢复过来了，又变得活泼起来，他伸手在苏雨馨的胸部上摸了一把说道：“又想要了？”
    苏雨馨也不甘示弱的握住黄智那已经开始微微硬起来的肉棒妩媚的说道：“你不想吗？”
    “今晚肯定喂饱你。”黄智笑着说道。
    他一个翻身把苏雨馨就压在了身下，对着苏雨馨的小嘴就吻了上去，两人随即就进入了热吻中，吻的异常的激烈，在床上不停的翻滚着。
    苏雨馨仿佛才找到性爱的乐趣一般，激烈的回应着黄智，像一只八爪鱼一样缠绕在黄智的身上，她由衷的发现，跟黄智做爱简直太爽了，爽的她很想要一直这样做下去，没有了以前每次做爱那种意犹未尽的感觉。
    她的这些表现，她自己或许还没觉得怎么样，但在黄智看来，这却是一种很骚的表现，他不知道苏雨馨一直都是什么样的女生，但就这一个月的接触在他看来，苏雨馨是一个活泼开朗，没什么心机的女生，而且性欲还很旺盛，这种女生是最容易被男人上到的，只要男人让苏雨馨产生一点好感，接下来的事会非常的容易，他突然有点同情苏雨馨的男朋友了。
    他也是在杞人忧天了，他哪知道在苏雨馨绿秦宇的时候，秦宇也在绿苏雨馨，而且两人的心里并没有很大的负罪感，这就是当代年轻大学生的生活和心境，他可能怎么都无法理解吧。
    黄智已经吻到了苏雨馨的胸部上，他双手握着苏雨馨的胸部揉搓着，使苏雨馨的乳头突出来，含住苏雨馨的乳头吸吮，轻咬，拉扯着，没几下，苏雨馨的欲望就彻底被黄智给勾了起来，她后仰着脑袋呻吟道：“啊……嗯……嗯……啊……好爽……嗯……嗯……”
    黄智一只手松开了苏雨馨的美乳，往苏雨馨的下身伸去，摸到了苏雨馨双腿间的嫩屄，嫩屄湿润一片，已经流出了很多蜜液，他用手指揉按着苏雨馨的阴蒂笑着挑逗道：“你好湿啊，想要吗？”
    “别逗我了，黄哥，快给我。”苏雨馨娇喘着说道。
    黄智肯定不会这么快就给苏雨馨的，他可不能像年轻人一样随便折腾，射三四次还能继续做，他再射一次的话，恐怕就做不动了，很难再硬起来的，所以，在插入之前，他得用他的手和嘴先让苏雨馨爽几次后，再插入操苏雨馨，这样不仅苏雨馨可以得到满足，他同样也会满足，本来，他还意气风发的想今晚要尽情的做，做一晚上的，现在看来，他有点高估自己了，一晚上肯定是不行了，最多也就再射一次，他就会到极限的。
    黄智眼珠子一转，想到了一个更加刺激的玩法，他把手收了回来，放到嘴边舔了一下手指上的蜜液，看着苏雨馨笑着问道：“想不想来点更刺激的内容？”
    “什么更刺激的内容啊？”苏雨馨问道。
    “一会儿，你就知道了。”黄智笑着说道。
    说完后，他直接下了床，一下子把苏雨馨抱了起来，抱到了客厅，苏雨馨双手搂着黄智的脖子，她已经猜到了黄智说的更刺激的内容是什么了，微笑着在黄智耳边说道：“黄哥，你是想在沙发上做，还是在浴室里做啊？”
    “都不是。”黄智嘿嘿笑着说道。
    “那是？”苏雨馨疑惑着问道。
    黄智没有回话，直接抱着苏雨馨来到了窗边，把苏雨馨放在了地板上笑着说道：“这里怎么样，刺激不。”
    苏雨馨慌乱的躲在黄智身后，露出一个小脑袋看着窗外说道：“这里不行啊，会被人看到的。”
    “不会的，我们不开灯，别人看不到的。”黄智说道。
    苏雨馨有点犹豫，都又觉得在这里做的话真的很刺激，又有点跃跃欲试，就在她犹犹豫豫，下不定决心的时候，黄智却按着她的后背，让她趴在窗上，她虽然还没有下定决心，但还是按照黄智的要求，双手扶着窗框，弯着腰身，趴在窗框上。
    站在苏雨馨身后的黄智蹲了下来，双手搂住苏雨馨的大腿，随后他的整张脸，都埋入了苏雨馨那丰盈柔软，又不失紧致弹性的臀肉里。
    “啊……”
    苏雨馨的娇躯猛然一颤，尖叫出声，敏感的瓣臀部被黄智粗糙的脸压住，白嫩的臀肉被挤压变形，从圆润饱满的形状，变成了椭圆。
    黄智搂紧她大腿的同时，脑袋也在左右转动，粗糙的胡须磨蹭着她白皙的臀肉，娇嫩敏感的臀部肌肤与黄智粗糙的脸庞相互厮磨，苏雨馨甚至能清晰的感受到黄智的眼睛，鼻子，嘴巴，在她臀肉上摩擦而过，带给她灵魂震颤的强烈感觉你她的全身都在绷紧，两瓣浑圆的臀肉收缩，仿佛要将黄智的脸夹在在丰盈的臀缝之中。
    黄智的鼻子被苏雨馨收缩的娇嫩臀肉夹住，闻到的尽是苏雨馨的体香，感受到的尽是柔软丰盈，温热嫩滑的臀肉挤压，爽得他呼吸急促，呼出的热气全都钻入了苏雨馨的臀缝内，扑打在苏雨馨那敏感无比的菊花上。
    “啊……啊……啊……黄哥……嗯……好痒……嗯……啊……”
    苏雨馨再次娇躯一颤，不停的呻吟着，黛眉紧紧皱起，露出难耐的神情，黄智那灼热的呼吸毫无阻碍的喷洒在她羞人的臀缝内，令她不得不越用力的收缩绷紧臀肉，抵抗着这种羞耻无比，酥痒难耐的感觉。
    黄智狂热的用脸贴着苏雨馨的翘臀，脑袋用力顶耸，让脸充分的享受到苏雨馨柔软臀肉的滋味，尽情感受苏雨馨弹性十足的雪白美臀，在他的不断耸顶之下，苏雨馨的身体也在不断往前，因为窗上开着的，她的脑袋已经伸到了窗外，微风吹来，把她的发丝都吹的有点凌乱。
    黄智的脑袋依旧猛顶，往苏雨馨的臀缝里猛钻，鼻尖有几次都碰在苏雨馨的菊花上，顶了几次后，他猛地伸出舌头，疯狂的往苏雨馨的臀缝里挤去。
    “啊……”
    苏雨馨尖叫一声，全身一下子僵硬了，随后双腿一软，就要跌倒，要不是黄智及时搂住她，她恐怕会直接瘫软在地板上，酥软的身体兴不起半分的力气，黄智那湿润火热的舌头，如泥鳅一般钻入了她的臀缝中，肆意的舔弄着，粗糙的舌头几乎整根钻入，贪婪而灵活的刮弄着她敏感的菊花周围。
    “啊……啊……啊……不要……嗯……唔……唔唔……”
    苏雨馨被刺激的大声的尖叫道，刚叫了两声，她就发现，她脑袋伸在窗外，叫太大声会被人听到的，她赶紧伸出一只手捂住了小嘴。
    黄智的舌头直接钻入了苏雨馨的臀缝内，舌尖刮弄几下后，很快找到了苏雨馨臀心凹陷的最深处，那呈现出稚嫩菊花形状的羞人之地，他火热的舌尖放肆的顶了一下，也就是这一下舔弄，让苏雨馨之前的羞耻感，在刹那间都化为快感席卷全身，一小股温热粘稠的花蜜，从嫩屄最深处溢出，流到了大腿内侧，缓缓往下，沾到了他的双手上。
    感受到手上黏黏的蜜液，他越发的狂喜激动，脑袋左右转动，使劲挤开苏雨馨的两瓣雪白臀肉后，舌尖更加疯狂的钻入苏雨馨的臀缝中，对着那处藏在最深处的粉红色敏感菊蕾，一下一下的舔舐，挑逗。
    苏雨馨的美妙的菊花非但没有任何异味，反而因为被臀肉包裹其中的缘故，体香非常的浓郁，他深深一吸，顿时觉得神清气爽，这股香味犹如催化剂一般，刺激着他的欲望飞快的疯涨起来。
    每当他的舌尖触碰到苏雨馨菊花的时候，苏雨馨的总是会颤抖惊叫一声，菊花羞涩无比的收缩着，仿佛想要让粉红色的菊花隐藏起来一样，
    苏雨馨银牙紧紧的咬着唇瓣，黛眉紧蹙，一副难以承受的痛苦模样，她倒不是真的难受，而是不能叫出声，怕被人听到，所以忍的很辛苦，但这种偷摸的，又怕被人发现的感觉却给她带来了极强的快感，刚刚在床上，黄智舔她菊花的时候虽然快感也很强烈，但很明显没有这次强烈，却她一双美腿颤抖着一点点夹紧。
    “你的屁股真是又白又嫩又香，还有弹性啊，真爽。”
    黄智将舌头从苏雨馨的臀缝中收了回来，抬起头说道。
    说完后，他就把脸狂热的贴在苏雨馨那皎月一般的屁股上，在娇嫩的臀肉上舔吻着，留下一串串的口水，突然间，他感觉到搂住苏雨馨大腿的手越来越湿，手上的蜜液越来越多，而且苏雨馨的双腿颤抖的越来越厉害，他知道这是苏雨馨即将要高潮的表现，他下意识的挤开苏雨馨夹紧的双腿，大手顺着苏雨馨的大腿内侧往上一摸，直接摸到了苏雨馨那湿漉漉的嫩屄。
    “唔……唔唔……唔……”
    黄智的着一摸，直接让苏雨馨达到了高潮，她捂着嘴唔唔的叫着，娇躯疯狂的颤抖着，双腿夹紧，夹住了黄智的大手，臀缝疯狂的收缩着，一股股温热的蜜液喷泄而出，喷泄在黄智那被她双腿夹住的手上。


第八十三章 放水

    苏雨馨死死的捂着嘴不让自己叫出声来，可黄智的手指还依旧放在她的嫩屄上抚摸着，她的蜜液不停的从嫩屄里往外流出，娇躯不停的抽搐着，双腿弯曲，如果不是有黄智的双手支撑着她的身体，她就已经倒在地上了。
    渐渐地，苏雨馨的身体恢复了一些力气后，黄智站了起来，直接趴在苏雨馨的后背上，双手从苏雨馨的腋下穿过，握住苏雨馨的酥胸揉搓着，肉棒也贴在苏雨馨的股沟里摩擦着，他嘴巴凑到苏雨馨的耳边问道：“要不要试一次不戴套做，更舒服的。”
    苏雨馨心里一动，差一点就开口说出好，但转念一想，不能答应的这么痛快了，这么轻易的答应黄智可以无套插入的话，那显得她也太骚了，太随便了，她哪里知道，不管她答不答应，在黄智的心里已经把她认定是一个小骚货了，她犹豫了一下，勉强的说道：“不要。”
    她之所以拒绝的没那么干脆，就是想要让黄智觉得有戏，只要努力一下，就可以无套操她，如果她拒绝的太干脆了，可能黄智就真的不敢再提无套的事了，这么爽的一次做爱经历，她又是在安全期，当然心里也很想能无套做一次了，那一层薄薄的套子，虽然看起来没什么影响，但有没有感觉却是差远了，那一层薄薄的套子不光影响肉体上的感觉，也影响心理上的感觉。
    果然，黄智听到苏雨馨的回答，觉得有戏啊，他拨弄着苏雨馨的乳头，不断地刺激着苏雨馨的欲望，继续诱惑着说道：“我很安全的，就一次好不好，我不射在里面的。”
    “讨厌，不戴套真的不行的。”苏雨馨娇媚的说道。
    黄智没有放弃，但他也没有再继续说话，觉得还是先把苏雨馨的欲望勾起来再说，把苏雨馨弄的欲求不满，不上不下的，到时候就会忍不住同意他不戴套的。
    他把苏雨馨的身体转了过来，吻住了苏雨馨的小嘴，两人忘我的吻在一起，黄智的双手在苏雨馨光滑的后背上抚摸着，而苏雨馨的双手也同样抚摸着黄智结实的后背，摸着摸着，她的小手摸到了前面，握住了黄智那已经重新硬起来的肉棒。
    手里握着黄智那根令她欲仙欲死的火热肉棒，就仿佛握在手里的是她最心爱的玩具一般，她爱不释手的抚摸，套弄着，纤细的手指不停的滑过黄智那硕大敏感的龟头，她脑袋一歪，脱离了黄智的热吻，然后吻着黄智的脖子，胸膛，身体慢慢的蹲了下去。
    苏雨馨蹲在黄智的身下，小手套弄着黄智的肉棒，虽然没有开灯，但她还是可以一清二楚的看见黄智的肉棒上青筋暴露，冒的凶威，她套弄了几下后，就张开小嘴含住了黄智的龟头。
    “喔……”黄智舒服的呻吟了一声。
    他双腿微微分开，站在窗前，昂首挺胸的看着窗外的夜景，而身下，魔都经济大学的校花正在为他口交，一阵微风吹来，令他神清气爽，人生中最美妙，最美好的事情也不过如此吧，他突然间有了一丝顿悟，觉得自己这些年好像错过了很多美好的事情。
    美好的事，当然是指他身边经常出现的一些美女，少妇，别看他已经四十多岁了，但他的身体给人的感觉充满的爆发力，很多美女和少妇就喜欢他这一款，对他投怀送抱的很多，但因为结了婚，他这些年一直都是坐怀不乱的，但现在回头一想，又觉得自己实在是有点固执了。
    很多时候，人的想法往往会因为一件事或者是一个人从而发生改变，因为苏雨馨的出现，现在，黄智一直坚守的想法也在悄悄然的发生了改变。
    苏雨馨自然不知道，因为她和黄智的一次做爱，使黄智以后的人生都发生了改变，当然，这是后话，苏雨馨还在卖力的替黄智口交着，她的技术可以说是越来越好，吞吐的时候，牙齿也不会剐蹭到黄智的肉棒，而香舌还能很灵活的活动着，舔舐着黄智的龟头。
    渐渐的，黄智的肉棒在她的小嘴中变的越来越硬了，黄智的喘息声也越来也急促，这是男人要射了的前兆，她没有停下，黄智都把她舔的高潮好几次了，她也要把黄智舔的射一次才行。
    黄智虽然已经有了想要射的感觉，但也还好，他还是能忍得住的，不会那么容易就射出来的，而且，他也不能射，他分散着自己的注意力，不让自己太集中的享受苏雨馨的口交，这样快感就会降低一些，想要射的感觉也缓解了不少。
    苏雨馨小嘴吞吐的很快，口水顺着他的嘴角滴落，非常的淫靡，她连续的为黄智吞吐了三四十下，可黄智还没有射，弄的她小嘴都有点累的发麻了，她松开了黄智的肉棒，用手握着继续套弄着，抬头看着黄智问道：“黄哥，我感觉你快要射了，怎么没有射啊。”
    “不想射就没射没。”黄智说道。
    “这么厉害啊。”苏雨馨惊讶道。
    “那当然了，不然的话，怎么能让你爽呢。”黄智笑道。
    “我才不信你能忍着一直不射呢。”苏雨馨说道。
    黄智突然灵机一动，想到了一个可以无套操苏雨馨的方法，他嘿嘿一笑说道：“那要不要赌一下啊。”
    “怎么赌啊？”苏雨馨问道。
    “你不是不相信我能一直不射呢，就赌这个吧，你定个时间。”黄智说道。
    苏雨馨一听黄智说的赌法，这个她太熟悉了，她和胖子每次都是这样赌的，结果都是胖子完败，弄的她都不得不偶尔放下水才行，不然，就胖子那货，可别想操到她了，她想了想回答道：“可以啊，赌什么啊。”
    “我要是赢了，让我无套插一次怎么样？”黄智问道。
    “讨厌啊，你还在打这个注意。”苏雨馨白了黄智一眼说道。
    “嘿嘿，咋样，敢不敢赌。”黄智问道。
    “赌就赌，谁怕谁啊，你要赢了，我就同意你可以无套插进来，但你要输了呢？”苏雨馨问道。
    “你说吧，要我怎样都行。”黄智说道。
    “我还没想好，想到了再说。”苏雨馨说道。
    她不是没想好，是压根就没去想黄智会输，黄智要是真的输了，两人还怎么无套做啊，就算黄智真的要输了，她也会放点水让黄智赢的。
    女人啊，心思是真的太难猜了，完全是口不对心啊，黄智这么有经验，老练的人，也看不出苏雨馨其实比他还想要直接无套做的，还以为苏雨馨只是有一点松动而已。
    “那你说个时间吧。”黄智说道。
    “十分钟吧，你要是觉得久了可以降低一些啊。”苏雨馨挑衅的说道。
    “不用，就十分钟。”黄智说道。
    苏雨馨起身离开，去把手机拿了过来，打开定时，设置成十分钟，点了一下开始说道：“开始了。”
    说完后，她就握住了黄智的肉棒套弄起来，虽然最后的结果肯定是黄智赢，但她也有好胜心的，就算是黄智赢，那也得是她放水让黄智赢的才行，所以她必须要在这十分钟内把黄智弄的忍不住才行，十分钟啊，她还是非常有信心的。
    她套弄了黄智的肉棒一会儿后，小嘴就凑了上去，但这次她不是去含黄智的肉棒，而是直奔黄智的卵蛋，伸出香舌舔的黄智的卵蛋，更是把黄智的卵蛋含进了嘴里舔舐着，舔的黄智不停的喘着粗气，身体还不时的打个激灵。
    黄智是真没有想到苏雨馨会去进攻他的卵蛋，他还以为苏雨馨会像刚才一样替他口交而已，男人其实和女人一样，身上都有特别敏感的部位，除了肉棒是相同的，都敏感之外，其他敏感的部位那就因人而异了，而黄智除了肉棒之外，最敏感的部位恰恰就是卵蛋。
    本来对于十分钟不射，他是非常自信的，但是，当苏雨馨进攻他卵蛋的时候，他知道坏了，如果苏雨馨继续的再玩弄他卵蛋一会儿的话，他肯定会忍不住的，那样的话，一切都前功尽弃了，不仅不能无套操苏雨馨，就连再和苏雨馨继续做爱都会力不从心的，再射的话，他可就是射了三次了，三次的话他可能就到极限了。
    苏雨馨也察觉到了，黄智的卵蛋特别的敏感，她只要稍微一刺激，黄智就会忍不住的发抖，她嘴角露出一丝得意的笑容，总算让她找到黄智的弱点了，她不停的进攻着黄智的卵蛋，或是用舌头舔，或是用手指揉，弄的黄智微微缩着屁股，想要躲避苏雨馨对他卵蛋的刺激。
    黄智也是有苦说不出啊，他看了一眼苏雨馨的手机，世间还剩下五分多钟，还有一半时间，但他感觉自己已经快要忍不住了，他很想开口阻止苏雨馨继续下去，可是这让他怎么开口啊，一开口他就输了啊，可不开口又要忍不住射了，射了的结果更遭，他思量了一下，觉得还是开口吧，丢人就丢人吧，最起码不会射，还可以继续做，最多就是戴套做呗。
    他张开嘴刚准备脱口而出说他认输了，可是，苏雨馨却突然停止了对他卵蛋的进攻，而是双手扶着他的大腿，又开始帮他口交了，他的嘴巴张着半天，最终又闭上了，没有开口，心里面庆幸无比，还好没有开口，同时也在祈祷着，希望苏雨馨不要再去刺激他的卵蛋了。
    苏雨馨虽然没有抬头看黄智的表情，但凭黄智的反应，她也感觉到黄智快要到极限了，要是再继续下去的话，黄智肯定就要忍不住了，所以她果断的停止了对黄智卵蛋的刺激，她这个时间把握的简直是恰到好处啊，再晚几秒的话，黄智可就要开口认输了。
    苏雨馨虽然放水了，但她必须还得做的很努力才行，不然被黄智看出来的话，肯定会伤自尊的，男人嘛，最受不了的就是性能力这方面得不到女人的肯定，她吞吐了一会黄智的肉棒后，就松开了黄智的肉棒，露出一副有点不服气的表情说道：“黄哥，都这样了，你还不射啊，我嘴都酸了。”
    “你已经很厉害了，我差点就忍不住了。”黄智说道。
    苏雨馨没有再说话，双手握着酥胸靠近黄智的肉棒，用胸部夹住黄智的肉棒，上下活动的身体，为黄智做着胸交。


第八十四章 无套

    只要不是卵蛋被玩弄，其他的，不管苏雨馨怎么弄，他都有办法忍住不射的，他低头看着苏雨馨为他胸交，心里不禁赞到，苏雨馨会的真挺多的啊，如果不是他，换成一个小年轻的话，还真的顶不住苏雨馨的这一番服务。
    根据他阅女的经验，像苏雨馨这种看似清纯，实际上有一点骚的美女，绝对是男人最完美的炮友，在床上不仅能让男人爽快无比，还能激发出男人更加强大的战斗力，男人最喜欢操的就是这种类型的美女。
    苏雨馨继续为黄智胸交着，同时还用舌头舔着黄智的龟头，以此来给于黄智最大的刺激，她双眼盯着黄智那紫红色的大龟头，越看越着迷，看的她身体里的欲火不断的攀升。
    “滴滴……滴滴……”
    手机十分钟的倒计时时间到了，苏雨馨松了一口气，她松开了黄智的肉棒，甩了甩发酸的手无奈的说道：“我输了，我是没办法了。”
    “那是不是可以无套了。”黄智兴奋的说道。
    “愿赌服输，就这一次啊。”苏雨馨说道。
    “好，好。”黄智说道。
    他激动的一下子把苏雨馨抱了起来，先是去把灯给打开了，然后把苏雨馨放到了沙发上，并没有选择回房间，苏雨馨躺在沙发上问道：“干嘛要开灯啊。”
    “开灯做才爽嘛。”黄智说道。
    其实他开灯，就是为了看清楚他的肉棒不戴套在苏雨馨那粉嫩的嫩屄里抽插的样子罢了，他分开苏雨馨的双腿，看着苏雨馨那湿漉漉的微微分开的粉嫩嫩屄，一想到他离开以后，这么极品的嫩屄要要被别的男人的肉棒操干，他的心里就一阵发赌，也产生了一股戾气，扶着肉棒抵在苏雨馨的嫩屄上，一用力，直接插进了苏雨馨的嫩屄里，而且插的很用力，肉棒直接插到了苏雨馨嫩屄的最深处。
    “啊……轻点……疼……”苏雨馨被黄智操的大叫道。
    黄智这才反应过来，刚刚心里产生的那股戾气使他忘了顾忌苏雨馨的感受了，他赶紧把肉棒抽出来一些，温柔的说道：“对不起，我刚刚太激动了。”
    “你先慢一点，黄哥，你太大了。”苏雨馨皱眉说道。
    “好的，我会温柔一点的。”黄智说道。
    黄智慢慢的挺动着肉棒开始抽插起来，没有再继续深插，抽插的很缓慢，很温柔，一点点的往苏雨馨嫩屄的深处插去，使苏雨馨的疼感可以降到最低，随着他慢慢的深入，他的大肉棒已经一半都插进了苏雨馨的嫩屄里，他双手抓着苏雨馨的双腿，眼睛看着苏雨馨那被他肉棒抽插的粉嫩嫩屄，每当他肉棒抽出的时候，苏雨馨嫩屄里的嫩肉都跟着被带的外翻，这一幕刺激的他不停的抽动着肉棒，兴奋的说道：“舒服吗，雨馨，喜欢被我这样无套操吗，你的小屄真的很嫩，很紧啊。”
    “啊……嗯……啊……嗯……嗯……”
    苏雨馨很有节奏的呻吟着，黄智评价她嫩屄那羞耻的话，令她羞愤的把脑袋转向一边埋在了沙发里，虽然她也知道她的嫩屄的洞口很小，但也是因为黄智的肉棒太大了吧，心想，你这么粗大的肉棒操什么样的屄都会觉得很紧的吧。
    黄智兴奋的抽动着肉棒，见肉棒在苏雨馨的嫩屄里抽插的越来越顺畅后，觉得差不多了，他再次把肉棒抽出一些后，用力的一插，啪的一声，肉棒尽根直入的插进了苏雨馨的嫩屄里，龟头重重的撞击在苏雨馨的花心上。
    “啊……啊……”
    苏雨馨被插的大声的尖叫了一声，眉头紧皱，咬着牙齿，娇躯不停的哆嗦颤动，可见黄智的这一下重插带给她的刺激有多大。
    黄智享受着肉棒被苏雨馨的嫩屄紧夹包裹着的快感，他没有马上继续动，让苏雨馨先适应了一下，直到苏雨馨娇躯不再哆嗦后，他才开始抽插起来，他轻抽缓插的操干着苏雨馨，偶尔在苏雨馨毫无防备的情况下再来一记重插。
    “啊……啊……别……嗯……啊……不要……轻点……啊……不行……啊……啊……”
    苏雨馨胡乱的呻吟着，被黄智这种操法干的呻吟声忽大忽小，声啼四方，她有点害怕这种感觉，虽然快感很强烈，但黄智那毫无规律的重插，仿佛每一下都插在她的心上，让她心颤不已，而且心颤的感觉一次比一次更强烈。
    女人的叫床声最能体现一个男人的能力了，当然，很多女人为了赚钱讨好男人很会叫，叫的很假，但苏雨馨的叫声却真实的不得了，而且很动听，听的黄智浑身充满了力气，双手搂着苏雨馨的双腿快速的抽插起来，胯部撞击着苏雨馨嫩白的屁股啪啪直响，臀肉乱颤。
    “啊……啊……啊……黄哥……啊……慢点……啊……好……深……啊……啊……要……来……啊啊……”
    苏雨馨疯狂胡乱的尖叫着，大脑似乎都短暂的失去了思考，连她自己都不知道是如何尖叫的，仿佛叫的不是她，是她的灵魂在尖叫，快感排山倒海般呼啸而来，本来无套就很刺激，而且黄智的肉棒又很大，插在她的嫩屄里，紧紧的挤压摩擦着她的肉壁，快感成倍的增加，一瞬间就把她送上了巅峰。
    “啊……啊……啊……来了……啊……”
    无比激烈的快感击穿了苏雨馨的所有防线，她失声尖叫着，身体不受控的往后收缩，毫无规律的痉挛颤动着，火热的嫩屄不断的收缩着将插入她嫩屄里的肉棒紧紧裹夹在其中，花芯更是颤抖个不停，像是一张嘴巴似的吸吮着黄智的龟头。
    黄智见状欣喜不已，苏雨馨还真是敏感啊，太容易高潮了，他根本还没怎么发力，苏雨馨就高潮了，他没有继续抽插，唰的一下把肉棒从苏雨馨的嫩屄里抽了出来，就在他肉棒抽出的一瞬间，一股股阴精从苏雨馨那微微张开的嫩屄里喷了出来，一连喷了五六次才停下来。
    这一幕大大的刺激了黄智的神经，没想到苏雨馨居然被他操的潮喷了啊，他激动的把苏雨馨的身体拉了起来，按着苏雨馨趴在茶几上，准备用后入的姿势继续操干苏雨馨。
    苏雨馨刚刚高潮，浑身虚弱无比，根本没有多少力气，她双手撑在茶几上，双腿站在地板上根本就站不稳，如果不是黄智扶着她，她就倒在了地板上，此时的她大脑一片混乱，自己都记不清这已经是第几次高潮了，她唯一记得的就是他今晚一直在不停的高潮。
    黄智站在苏雨馨身后，再次把肉棒插进了苏雨馨的嫩屄里，没有急着抽插，双手把玩揉捏着苏雨馨的翘臀，苏雨馨那白嫩充满弹性的翘臀简直令他爱不释手，他双手掰开苏雨馨的臀缝，兴奋无比的看着苏雨馨粉嫩的菊蕾，看着那朵娇艳的菊花因为害羞而紧紧缩进去，又因为太过用力而被迫绽放一些，一张一缩，美妙的画面让他忍不住想要俯身下去舔弄一番，让苏雨馨娇嫩敏感的菊花在他的舌头下颤抖收缩，至于肛交苏雨馨嘛，他当然也很想，如果能将苏雨馨身上三个洞都能插一遍，那肯定会更加的满足，而且苏雨馨的小菊花一看就是个处，他怎么会不想给苏雨馨的菊花给破处了呢，不过，他也就是想想而已，他可不认为苏雨馨会同意肛交的，根本没必要尝试，苏雨馨肯定是不会同意的。
    他双手揉捏了一会儿苏雨馨的翘臀后就抓着苏雨馨的腰肢开始抽插起来，肉棒贯穿苏雨馨双腿间那粉嫩一片，令无数男生神往的嫩屄，胯部撞击着苏雨馨的翘臀发出的啪啪声连绵不绝，她只觉得苏雨馨的嫩屄操起来越来越顺畅，虽然依旧紧窄无比，但因为高潮泄出的蜜液的润滑让他每次挺动抽插都顺畅无比，爽得他一下比一下用力，疯狂的用力操干着胯下的苏雨馨。
    “啊……啊……慢点……啊……黄哥……啊……太……深……啊……唔……啊……不……啊……”
    苏雨馨狂叫着甩着长发，一只手伸到了背后推着黄智，她感觉背后黄超那粗长的肉棒深深贯入她的身体最深处，那胀满的异样感，爽快的同时也让她有点难受，她嫩屄里的嫩肉与黄智滚烫粗大的肉棒紧紧交缠贴合，每次摩擦，都会让她心神颤栗，火热的快感随之蔓延全身，每当黄智那硕大的龟头撞击在她花心上的时候，都会令她心神剧颤，难受的同时，急需发泄出来的感觉越发的强烈起来。
    黄智放慢了抽插的速度，没有插的那么深，只留半截肉棒插在苏雨馨的嫩屄里抽插着，他想要逗弄一下苏雨馨，揉捏着苏雨馨的翘臀问道：“是想要我插的深一点吗，雨馨。”
    说完后，腰部一用力，啪的一声，肉棒重重的插进苏雨馨的嫩屄里，插的苏雨馨大叫了一声：“啊……不要……”
    “不是要我插的深一点吗？雨馨。”
    黄智一边说着，一边慢慢的抽插着苏雨馨的嫩屄，虽然插的很慢，但每一次都插的很用力，插的很深。
    “啊……不……不是……啊……是……太深了……啊……啊……啊……”
    苏雨馨大叫着断断续续的说道，她真的受不了黄智这样慢慢的每次都插到她嫩屄的最深处的感觉，撞击的她感觉一阵阵眩晕感在向她袭来，双腿都开始弯曲着，似乎没有力气再继续支撑着身体。
    黄智感觉到苏雨馨身体在不断的下沉，知道苏雨馨被他操的双腿没有力气站着了，就抽出了肉棒，再次把苏雨馨的身体翻转了过来，让苏雨馨躺在了茶几上，他分开苏雨馨的双腿，肉棒抵在苏雨馨那被他操的已经没法紧闭，洞口张开的嫩屄上，用力插了进去，双手按在苏雨馨的大腿上，腰胯挺动如风，速度飞快的抽插起来，粗硬的肉棒凶狠的在苏雨馨粉嫩的嫩屄里肆虐着，龟头像是一个粗重的重锤一般，一下下的敲击在苏雨馨嫩屄深处的花心上。
    “啊……啊……太快了……啊……嗯……嗯……啊……啊……”
    此起彼伏的呻吟声从苏雨馨的嘴里传出，在房间里的每一个角落回响着。


第八十五章 打开

    黄智双手按着苏雨馨的双腿，把苏雨馨的双腿按在身体两侧的，两人交合的位置清晰无比的展露了出来，他低着头看着自己那粗大无比的肉棒无套在苏雨馨那粉嫩紧窄的嫩屄里不停地进出着，看的他格外的兴奋，抽插的速度也变快了很快，操的苏雨馨嫩屄里面的嫩肉外翻，汁液四溅。
    “啊……啊……黄哥……啊……啊……我……嗯……快……受不了了……啊……太大了……啊……啊……”
    苏雨馨疯狂的尖叫着，她感觉嫩屄都快要被黄智那粗大的肉棒给撑的快要裂开了，心情特别的复杂，既希望黄智不要停下，继续插她，把她送上巅峰，但又怕外继续被黄智这样插下去，真的会把她的嫩屄操坏的。
    黄智听到苏雨馨的喊叫声，放慢了速度，他虽然爽的不得了，但也没有失去理智，总要照顾苏雨馨的感受，这么娇嫩的一个小美女，怎么能受得了他一直连续不断地摧残，操干呢，他缓慢的抽插着道歉道：“雨馨，对不起，我刚才太激动。”
    “没事，黄哥，你温柔一点，有点疼。”苏雨馨说道。
    “嗯，那我插的慢一点。”黄智说道。
    “嗯，先慢一点。”苏雨馨说道。
    她是真的有点快受不了了，只要黄智一加快速度，她就感觉自己的魂魄都要飞了，如果是偶尔有这样一次感觉，那还是很美妙的，可是一直都是这种感觉的话，就让她有点担心了，真怕自己会被黄智操的昏死过去。
    柳雅晴看人的眼光简直太准了，黄智那方面的能力简直太强了，她是快要招架不住了，而且她甚至觉得，就算是把她换成身经百战的柳雅晴可能也招架不住这么强的黄智。
    黄智缓缓的抽送着肉棒，看着躺在茶几上被他操的全身晕红，头发凌乱的苏雨馨，简直跟平时在健身房看到的那个青春洋溢，活泼开朗的苏雨馨形成了鲜明的对比。
    他把手伸到苏雨馨的身下，把苏雨馨抱了起来，坐在了沙发上，苏雨馨也顺势搂住了他的脖子，他双手捧着苏雨馨的屁股，一边揉捏着，一边抛送着苏雨馨的身体。
    “嗯……嗯……嗯……嗯……啊……”
    苏雨馨不停的呻吟着，她的双手紧紧的搂着黄智的脖子，下巴放在黄智的肩膀上，而那一对柔软的酥胸也积压在黄智结实的胸膛上，两粒敏感的小乳头随着她身体的上衣挺动，不停的摩擦着黄智的胸膛。
    她以前做爱的时候从来没有过如此清晰的感受，身体的每一处，只要是和黄智接触的地方，都让她情不自禁的想要活动身体，和黄智的身体摩擦着，这种感觉让她对性爱有了新的感受，身体不自觉的也在发生的蜕变，变的更加的充满需求。
    黄智就这样抱着苏雨馨抽插了许久，两人难得的温柔了起来，虽然谁也没有达到高潮，但彼此之间却很享受这种两具身体融为在一体的感觉。
    持续了这么久的温存，黄智也觉得差不多，他微微用力向上顶了一下，顶的苏雨馨忍不住的尖叫了一声，他嘿嘿的笑着，苏雨馨抬起头来看着黄智娇羞的说道：“黄哥，你好坏啊。”
    “你不就喜欢这样吗。”黄智笑道。
    “我才不喜欢呢。”苏雨馨说道。
    “真不喜欢吗？”黄智说道。
    说的时候，他的肉棒还用力的向上又顶了几下，顶的苏雨馨顿时紧紧的搂住他，不住地尖叫着，那叫声听的他简直心潮澎湃，浑身血液加速的流转起来。
    当血液流过他大脑的时候，仿佛一下子冲开了一层枷锁，让他一瞬间变得豁然开朗，似乎一下子变的明悟起来，他可真是蠢啊，这么年轻诱人的肉体，他这些年错过了多少啊，以后一定要把失去的都找回来才行，怪不得那些男人都喜欢校花啊，这操起来的感觉是真他妈过瘾啊。
    变得豁然开朗后，黄智一个翻身就把苏雨馨压在了身下，抬起苏雨馨的双腿扛在肩上笑着问道：“准备好了吗？我要冲刺了啊。”
    “啊，别太快了。”苏雨馨小声说道。
    一想到那种灵魂乱颤的感觉，她就有点心悸，黄智如果冲刺起来，那种感觉瞬间就是来临，她仿佛一指受了惊的小鹿一般，双手抓着沙发，漂亮的眉头微微皱了起来，闭上了双眼，等待着暴风雨的来临。
    黄智见苏雨馨的样子一阵好笑，但好笑中也有着一丝亢奋，或许苏雨馨还不知道吧，做爱的时候，女人越是表现出这种弱弱的表情来，反而就越能勾起男人那疯狂的欲火，只会想狠狠地蹂躏，操干她。
    苏雨馨等了一会儿，却发现黄智一直都没有动，她睁开了双眼，有点疑惑的看着黄智问道：“怎么了？”
    “没事，你太可爱了。”黄智说道。
    苏雨馨妩媚的白了黄智一眼没有说话，黄智的大手掐着苏雨馨那盈盈一握的细腰，腰部挺动，开始抽插起来，但并没有像他说的那般冲刺，而是抽插的很温柔。
    “嗯……嗯……嗯……啊……嗯……嗯……”
    苏雨馨向上挺着酥胸，抿着小嘴呻吟着，湿润的嫩屄里，源源不断的蜜液随着黄智的抽插，不停的向外流出。
    黄智的回头不断的撞击在苏雨馨那柔软敏感，娇嫩的花心上，这一刻，他不禁回想起了第一次在健身房见到苏雨馨的情形，那时候，他其实对苏雨馨这种年轻的女生并没有什么兴趣，而苏雨馨身边性感冷艳的柳雅晴却令他惊艳无比。
    当然，也就是惊艳而已，那时候的他的心里对柳雅晴其实也并没有任何其他的想法，只是觉得这个女人不简单，是一个极其聪明，有主见的女人，这种女人在床上绝对是一个能让男人爽到极点的同时还对她百依百顺。
    他一边操着苏雨馨却一边想起了柳雅晴，心想，如果能把柳雅晴也弄到床上玩一次，尝一尝柳雅晴的味道，肯定是另外一种享受吧，想到这里的时候，他突然又摇了摇头，觉得不太可能，他马上就要离开这座诚实了，别说柳雅晴了，以后或许连苏雨馨可能都不会再见了吧，再说了，柳雅晴在他在看来可是直接极其聪明，有主见的女人，那种女人可不是随便就能操到。
    他这一点说的很对，柳雅晴确实是一个有主见，聪明的女人，不是什么男人都可以随随便便上了，但相反，他可能不知道，如果是柳雅晴感兴趣的男人的话，随便就可以上她，而他其实也在柳雅晴感兴趣的名单之中，不然的话，柳雅晴不会和苏雨馨说他是个什么样的男人，能力有多强，感兴趣是一方面，但同时也要能力强才行，柳雅晴和男人做爱是为了享受，如果只感兴趣，却没有能力，那样的男人，柳雅晴是不会多看一眼的。
    黄智虽然不在柳雅晴感兴趣的男人当中，但黄智的能力却让柳雅晴有点心动了，柳雅晴之所以没有行动，是为了先成全苏雨馨，让苏雨馨也享受吧，至于黄智马上要离开这件事，柳雅晴觉得也没什么可遗憾的，做不成就做不成呗，男人多的是，柳雅晴的想法，别说黄智了，就连苏雨馨都不知道，黄智想破脑袋也不会想到，在他看来不太可能的美女，却在心里想着要和他做一次，真不知道现在的他如果知道了这件事，还会不会选择马上离开魔都。
    黄智甩了甩了脑袋，赶紧收回那不切实际的心思，想什么呢，他现在可是在和苏雨馨做爱，怎么能去想苏雨馨的闺蜜呢，他回过神来后，抬起双手抓着苏雨馨的脚踝，挺动着肉棒，开始加快速度的抽插起来。
    “啊……啊……啊……好深……嗯……嗯……太……爽了……啊……”
    黄智一加速，苏雨馨顿时受不了了，开始疯狂的尖叫起来，嫩屄也开始收缩起来，被黄智插了这么久，虽然黄智一直很温柔，没有加速，都黄智的肉棒一直都没有停下对她嫩屄的抽插，她身体里的快感一直都在累积，黄智这突然的加速，累积的快感一下子累积到了顶点，瞬间就有了要高潮的感觉。
    黄智也感觉到了苏雨馨的反应，那收缩的嫩屄把他的肉棒夹的更紧，让他突然也有了要射的感觉，这一刻，他特别的想直接内射了苏雨馨，而不是抽出来射在外面。
    男人就是这样，和女人在一起总会想得到的更多，牵手了就想抱，抱了就想吻，吻了就想操，而操了，就想不戴套，不戴套了又想射在里面，他一边快速着抽插着，一边问道：“雨馨，你在安全期吗？”
    “啊……啊……黄哥……你……想……嗯……干嘛……嗯……啊……”苏雨馨断断续续的呻吟道。
    “你在安全期的话，我射里面好不好？”黄智心颤的问道。
    “啊……不……不行……嗯……嗯……”苏雨馨呻吟道。
    其实对于黄智内不内射，她并不是特别的在乎，反正她也在安全期，但黄智既然问出来了，她怎么好意思开口同意呢，至于黄智敢不敢内射，就看黄智自己的吧。
    黄智见苏雨馨不同意，他也没有强求，继续专心的抽插起来，而且抽插的越来越快，胯部撞击着苏雨馨的臀肉乱颤，粗长的肉棒在苏雨馨的嫩屄里横冲直撞的。
    “啊……啊……啊……来了……啊……啊……来了……嗯……嗯……”
    苏雨馨终于尖叫着，再一次达到了高潮，花心里的阴精不停的向外喷出，但都被黄智的肉棒挡住了，只能喷在黄智的龟头上，嫩屄比刚才收缩的更加的剧烈，背部已经离开了沙发，酥胸用力的向上挺着。
    每当苏雨馨高潮的时候，黄智都会停下，因为他继续抽插的话，怕苏雨馨受不了，可这一次，他不想再停下了，因为，他也快要忍不住了，把苏雨馨的双腿向前一推，压在苏雨馨的酥胸上，速度不减，依旧快速的抽插起来。
    “啊……啊……不行……快停下……啊啊……不要……呜呜……我要……死了……啊……啊……”
    这一刻，苏雨馨才感受到了什么是真的崩溃，一股令她要疯掉的快感一下子将她包围，占据了她的思想，她疯狂的摇晃着脑袋，甩着头发，眼角泪水纷飞，拼命的尖叫着，想要让黄智停下来，不能再继续抽插了。


第八十六章 相亲

    即便苏雨馨已经受不了了，黄智也丝毫没有停下来的意思，这个时候他确实停不下来，快感越来越强烈，已经箭在弦上，不得不发了，他快速的冲刺着，一边冲刺一边兴奋的问道：“雨馨，让我射在里面好不好？”
    苏雨馨都快要崩溃了，他现在只希望黄智能快点射出来，快点结束，别再继续抽插了，她真的受不了了，听到黄智问她可不可射在里面，她也不在乎了，只希望黄智赶紧射了，快点停下，她呻吟尖叫着：“啊……啊……啊……你……啊……射……吧……啊……快……射……嗯……啊……”
    黄智见苏雨馨同意他内射，他兴奋的双手死死的压着苏雨馨的双腿，肉棒犹如钢枪一般在苏雨馨的嫩屄里大刀阔斧的冲刺着，连续冲刺了十几下后，他大吼一声：“啊……”
    紧接着，他的肉棒直接插入到苏雨馨嫩屄的最深处，硕大的龟头紧紧的顶在苏雨馨娇嫩的花心上，精关一松，汹涌的精液喷射而出，射劲十足的冲刷在苏雨馨的花心上。
    “啊……啊……啊……”
    苏雨馨大声的尖叫了两声后，娇躯疯狂的痉挛抽楠着，她也直接被黄智送上了高潮，但她只叫了两声，就双眼一番，她直接被黄智给操的昏了过去，昏迷中，她的娇躯依然在不停的颤抖着。
    黄智足足射出十多股精液才结束，他这才把肉棒从苏雨馨的嫩屄里抽了出来，随着他肉棒的抽出，一大股乳白色的精液也跟着从苏雨馨的嫩屄里流了出来，这刺激的一幕不管是生理上还是心理上都带给他极大的满足感。
    他见苏雨馨虽然昏过去了，但娇躯还在抖动，应该没什么大碍，只是脱力了而已，他抽出纸巾擦拭了一下肉棒后，又帮苏雨馨把那狼藉的嫩屄擦拭了一遍，这才抱起苏雨馨去了卫生间。
    温水冲在身上，苏雨馨也渐渐地从昏迷中清醒了过来，见两人正躺在浴缸里，她转头说道：“黄哥，你太猛了，我是受不了了再被你继续折腾了。”
    “哈哈，你也很厉害啊，我都快被你榨干了，我也做不了了。”黄智说道。
    两人清洗完身子后，就回到了床上，最后这一次，两人都太累了，不一会儿就睡了过去，一直睡到第二天中午，两人才起来，洗漱完，下楼吃了个饭，黄智就把苏雨馨送回了学校，他依旧没有把车开到校门口，苏雨馨下车后对黄智说道：“黄哥，一路顺风，有缘再见吧，认识你很开心。”
    “我也是。”黄智笑道。
    苏雨馨转身离开了，黄智却一直都没有离开，直到苏雨馨的身影消失在了他的视野里，他才开车离开。
    苏雨馨刚回到宿舍，就接到了秦宇的电话，她接了电话说道：“喂。”
    “昨晚怎么没接电话啊？”秦宇问道。
    “哦，昨晚睡的比较早。”苏雨馨说道。
    “我就猜你可能是睡了，在宿舍吗，下来吃饭啊。”秦宇说道。
    苏雨馨实在是不想下去，昨晚和黄智做的太激烈了，虽然睡到了中午，但双腿还是很酸的，一点都不想动，只想躺在床上休息一下，于是说道：“我刚刚吃过了，有点不舒服，不想下去了。”
    “你没事吧，是不是生病了。”秦宇问道。
    “没事，休息一下就好了。”苏雨馨说道。
    “那好吧，你好好休息吧，有事记得给我打电话。”秦宇说道。
    “嗯，我知道了。”苏雨馨说道。
    挂了电话后，苏雨馨的心里有着一丝愧疚，她以前可是从来都不会这样撒谎骗秦宇的，但那丝愧疚很快的就消散了，这可能就是年轻人的心态吧，不管是什么事都非常看的开。
    秦宇见苏雨馨不想下来吃饭，他一个人的话也不打算出去吃了，就转身往食堂的方向走去，可还没走几步，他的手机又响了起来，他掏出手机一看是王悦打来的，他眼里闪过一丝复杂的情绪。
    他自己现在都说不清楚和王悦之间到底是什么关系，普通朋友嘛，可两人却实实在在的发生了关系，而且还不止一次，情侣嘛，更算不上了，真要说的话，也就只有炮友这个词最合适了，可这个词对王悦来说又不公平，王悦可是连第一次都给他了，他接了电话说道：“喂。”
    “在干嘛啊，吃饭了吗？”王悦问道。
    “没呢，你吃了吗，要不要一起。”秦宇说道。
    “好啊。”王悦说道。
    “去哪吃，你找地方吧，发给我，我直接过去。”秦宇说道。
    “好，那我一会儿把地址发给你。”王悦说道。
    “嗯，好。”秦宇说道。
    两人毕竟不是情侣，都不想被同学看到在一起逛街，吃饭，所以，每次一起出去吃饭，都是直接在吃饭的地方见面。
    ……
    又是一周的时间过去了，这学期，苏雨馨的课程不是很多，下午几乎都是没课的，而且，她现在也不是柳雅晴的每一堂课都会去听，因为她觉得没必要了，心理学，了解一些就可以了，再说了，她和柳雅晴现在可是最好的闺蜜，有什么问题，私下里问柳雅晴就可以。
    虽然黄智已经离开了，但苏雨馨的健身一直都没有扔下，还是一如既往的每周都会健身，健身房里也有不少男人，比黄智年轻的，身材好的也有很多，而且有的还会和她搭讪，但她都是很友好的拒绝了，没什么兴趣。
    那些跟她搭讪的男人有什么想法，她心里再清楚不过了，这种事完全就是看机缘和眼缘的，并不是说比黄智年轻，长得帅的男人，她就一定会有兴趣。
    胖子最近也没有联系她，估计是在忙着调理身体吧，也不知道身体调理的怎么样了，她也没有去打扰胖子，先让胖子安心的把身体调理好再说吧。
    傍晚，苏雨馨和柳雅晴一起来到了柳雅晴的家里，不是柳雅晴之前住的公寓，而是一套两室一厅的住宅，是柳雅晴新买的，精装修的，直接就可以入住，柳雅晴亲自下厨做了一桌子好吃的，吃的苏雨馨既舒服，又崇拜，崇拜柳雅晴是真厉害啊，可以在魔都买房，而且还有这么好的厨艺，简直什么都会，她还真不知道柳雅晴还有什么是不会的，吃完饭后，两人坐在沙发上看着电视聊天，聊着聊着，柳雅晴提议说道：“要不，你干脆搬过来和我一起住吧。”
    “搬到你这住，不太好吧。”苏雨馨说道。
    “有什么不好的，你宿舍里也没什么人住，你自己在那住有什么意思啊，还不如过来陪我，你要是想和你男朋友一起出去住的话，到时候再搬出去呗。”柳雅晴说道。
    “我可没钱给你付房租啊。”苏雨馨说道。
    “姐是差那点房租钱的人吗，我包养你了，小妞。”柳雅晴说道。
    “好啊，我也试试被包养的感觉。”苏雨馨说道。
    “对了，你和你那个黄哥怎么样了？”柳雅晴问道。
    “他都已经离开了啊。”苏雨馨说道。
    “我是问你们之间有没有发生点什么啊？”柳雅晴问道。
    对柳雅晴她也没什么好隐瞒了，感觉就算自己隐瞒，柳雅晴好像也能把她给看透一般，她害羞的点了点头。
    “真发生了，什么时候的事？”柳雅晴问道。
    “就是他离开的头一天晚上。”苏雨馨说道。
    “感觉怎么样，那个男人能力强吗？”柳雅晴问道。
    “非常强，比你说的还要强，最后，我都受不了昏迷过去了。”苏雨馨说道。
    “这么强，也难怪，碰到你这么个如花似玉的小妞，战斗力还不得翻一倍啊，拼命的玩弄你。”柳雅晴用手指挑着苏雨馨的下巴调侃道。
    “哎呀，别闹。”苏雨馨打掉柳雅晴的手指羞道。
    “哈哈，你明天收拾一下搬过来吧，我给你一把钥匙和电梯卡，我就不帮你搬了，明天我要出去一趟。”柳雅晴说道。
    “去哪里啊？”苏雨馨问道。
    “回一趟京都，有点事，大概一星期左右吧。”柳雅晴说道。
    “哦。”苏雨馨说道。
    她没有问柳雅晴回京都做什么，万一是她不方便知道的事，她要是问了，柳雅晴不好回答，那多尴尬啊，还不如不问，柳雅晴想说的话自然会跟她说的。
    晚上，苏雨馨没有回学校，直接住在了柳雅晴的家里，第二天一早，两人早早的就起来了，吃了早餐，柳雅晴先把苏雨馨送到了学校上课，然后就开车直奔机场。
    她这次回京都是被她老妈勒令必须回去的，让她回去相亲的，这次是下了死命令的，敢不回去，就直接断绝母女关系，以后都别回来了。
    本来为了应付她老妈，她跟她老妈一直说有男朋友的，而她老妈打听她的朋友后，也知道她处了一个外教当男朋友，本来还挺开心，可是时间长了，她老妈总是让她带男朋友回家来吃饭，尽快领证结婚。
    她怎么可能带帕克回去，两人本来就是假的，被她老妈催的太厉害，她没办法，只能跟她老妈说她和帕克已经分手了，她老妈一听已经分手了，顿时开始着急，没事就安排她相亲，她一直都在推脱，说工作忙，没空回去，有空了再说。
    终于，把她老妈的怒气拖到了顶点，爆发了，这一次，她只能乖乖的回去，走个过场，应付一下，不然的话，她老妈跟她断绝关系倒不至于，但肯定会没完没了的给她打电话教育她，甚至还会杀到魔都来的。
    一下飞机，柳雅晴就直接回家了，一进家门，她老妈就拉着她坐在沙发上说道：“你还知道回来啊，再不回来，我都打算直接去带你回来了。”
    “说说看吧，是一个有多优秀的男人，非得让我这么火急火僚的回来见他。”柳雅晴坐在沙发上抱着胳膊说道。
    “什么态度啊，说的好像你多优秀似的。”她老妈说道。
    “我还不够优秀吗？”柳雅晴说道。
    “你优秀，你这么优秀怎么连个男朋友都交不到。”她老妈说道。
    “还没有碰到能入本小姐法眼的男人而已。”柳雅晴说道。
    “把你给能的。”她老妈不屑的说道。
    “到底是谁啊？”柳雅晴问道。
    她老妈嘿嘿一笑，很神秘的掏出手机，打开手机的微信给柳雅晴看，当柳雅晴看到她老妈微信里，她相亲对象照片的时候，一下子就愣住了。


第八十七章 配合

    她的相亲对象不是别人，正是天祥集团的那个张祥东，那个她最厌烦的男人，唯一一个在跟她做爱的时候，耍小手段，内射了她的男人，她的脸色顿时就阴沉了起来说道：“怎么是他，是他的话就算了，不合适。”
    “你认识？”她老妈惊讶的问道。
    “天祥集团的张祥东，怎么会不认识，经常出现在娱乐新闻里，身边的女人换了一个又一个。”柳雅晴说道。
    “那都是绯闻，乱说的。”她老妈说道。
    “他不是应该在魔都吗，怎么又在京都了。”柳雅晴问道。
    “高升了呗，回京都总部了。”她老妈说道。
    “你怎么会认识他的？”柳雅晴问道。
    “我不认识啊，我同学介绍的，我觉得还不错啊，一看就是很稳重的男人，长的也不错，而且还有成就，网上说的那些也不一定都是真的，先接触一下看看呗，不行就不处呗。”她老妈说道。
    “好吧。”柳雅晴想了想说道。
    她同意倒不是因为被她的老妈说服了，对张祥东的印象有所改观，她最讨厌的就是不守信用的男人，而且张祥东网上的那些事，虽然不一定都是真的，但有一些事肯定是真的，别说他现在还没打算找男朋友，就算要找，也不会找张祥东这样的男人，她只是为了应付她老妈，跟张祥东见一面，走个过场罢了。
    “好，那我跟他订一下见面的地方，要不，你加他，你俩自己说。”她老妈兴奋的说道。
    “不用了，还不一定能成了，你问吧，订好地方告诉我就行。”柳雅晴说道。
    说完后，直接起身走向了卧室，刚坐飞机回来，她有点累了，想先休息一会儿。
    ……
    另一边，张祥东刚刚从公司回到家里，他看着微信上和柳雅晴老妈约好明天见面的地点，嘴角露出了兴奋的笑容。
    他这么多年在女人身上无往而不利，唯一的一次挫败，就是在柳雅晴身上，本来，他以为就算柳雅晴被他耍手段内射了，只要多给一些钱，柳雅晴也不会怎么样的，没想到这个女人居然这么有性格，自那以后却不再接他的单子了，多少钱都不接。
    这就让他有点恼火了，可偏偏柳雅晴给他的感觉简直太爽了，那一次做爱真是爽的他难以忘怀，那次之后，他操其他的女人都没有操柳雅晴时那样的快活兴奋，心里对柳雅晴的念想是越来越深。
    可柳雅请不接他的单子，他又没办法，他总不能去干那些威胁，强奸，绑架等等犯法的事情吧，所以他就找人查了一下柳雅晴，就连柳雅晴的家庭情况都查的一清二楚。
    知道了柳雅晴是魔都经济学院的心理学老师，而且留过学，非常的有自己的主见，关系也很复杂，哪一个圈子里都有认识的人，是一个各方面都非常优秀的女人，虽然偶尔也会通过九哥接几单，但那完全就是柳雅晴的性趣爱好，随性而为，并不是九哥可以左右的，跟那些外围完全不同。
    等他了解了柳雅晴的情况后，才觉得柳雅晴那次接他的单子，完全就是他比较幸运罢了，并不是因为他出的钱多，这样一个各方面都特别优秀的女人令他更加的产生了性趣，更想去征服。
    他本来是没有想到任何好的办法接近柳雅晴的，不过，在他查到的柳雅晴的信息里，有一点引起了他的注意，那就是柳雅晴的老妈十分想她的女儿能找个男朋友，每次和朋友聊天都会聊到这个话题，问有没有合适的男人给她家雅晴介绍一下。
    这个信息一下子让张祥东有了主意，虽然资料里显示柳雅晴有一个外教男朋友，但这个情况她老妈好像并不知道啊，不然的话也不会还让人给柳雅晴介绍男朋友啊，他顿时觉得可以在这件事上做文章，约柳雅晴是肯定约不出来的，如果要是以柳雅晴相亲对象的身份出现，那柳雅晴会不会出来呢。
    他直接托人找到了柳雅晴她老妈的同学，给了柳雅晴老妈的同学一大笔钱，把事情跟她交代清楚，那个同学一听还有这好事，不但有很多钱赚，而且这个男人怎么看都是一个优秀的男人，一表人才，也配得上柳雅晴，简直就是两全其美的事啊，所以，她很痛快的就答应了，立刻就找到了柳雅晴的老妈，把张祥东夸成是天上有，地上无的好男人，柳雅晴的老妈听的嘴都合不拢了，当时就表示一定让柳雅晴回来见一见。
    张祥东费劲心思创造见柳雅晴的机会，自然不是真心的想让柳雅晴当他的女朋友，他还不想现在就找女朋友结婚，被婚姻束缚住，他只是想再品尝一次这个令他朝思暮想，意犹未尽，却又无可奈何的女人罢了。
    而且，他非常的有信心，只要柳雅晴肯出来见他，他就有办法拿下柳雅晴，把柳雅晴弄到床上，毕竟已经操过一次，而且柳雅晴也不是什么贞洁烈女，虽然不是全职的外围女，但肯接单，那就是对性欲方面有强烈的需求，只要他稍微用一点手段，拿下应该是不难的。
    柳雅晴自然不知道这一切都是张祥东安排的，她只是有点疑惑，张祥东看到她照片的话就应该已经认出来是她了啊，那次之后，九哥跟她说过好几次，张祥东还想找她，而且愿意出更多的钱，绝对不会再出现内射那种意外了，她都没有理会，她的态度已经十分明确了，可张祥东居然还要和她相亲，她自然不会认为张祥东是真的想找她做女朋友，两人第一次见面的方式就注定两人根本不可能成为男女朋友，看来是贼心不死啊，既然如此，就去见张祥东一次，看看他耍什么花样，把话说清楚了也好，省的一直纠缠她。
    ……
    第二天一大早，柳雅晴就被她老妈给叫了起来，吃完早餐，换了一身在她老妈看来很满意的黑色长裙出门了，脚上也穿着一双黑色的高跟鞋，她本来不想穿这么正式的，想着穿一身休闲一点的就可以了，可架不住她老妈一直在旁边唠叨。
    两人约见面的地方是一家五星级的餐厅，柳雅晴来到餐厅后，张祥东已经到了，她一进餐厅就看到向她招手的张祥东，张祥东穿着一身蓝色的西装，头发打理的很整齐，身高，身材比例都很标准，她不得不承认，若是只看第一印象的话，张祥东确实会让很多小女生见到他的第一面就陷进去。
    张祥东也打量着向他走来的柳雅晴，几个月没见，他感觉柳雅晴更加的美艳动人了，一袭黑色的长裙穿在身上显得特别的优雅，本来身高就很高柳雅晴，还穿着一双高跟鞋，更像是一位鹤立于云端的女神一般，白哲的脖颈，粉嫩的俏脸，红润的小嘴，还有那柔顺的秀发，看的张祥东小腹处一股邪火在不断的上升。
    那天晚上，见到柳雅晴后，就迫不及待的和柳雅晴做了，他还没这么仔仔细细的欣赏过柳雅晴，这么一欣赏，顿时觉得这简直是一个优秀到极点的美女啊，这魅力和气场比那些一线的女明星都要强啊，他越看越心痒难耐，但同时心里也暗叹可惜，这么一个如此美丽优秀的女人居然已经被很多男人上过了，不能他一个人独享，真是太可惜了。
    柳雅晴走到张祥东对面坐下，见张祥东还在一直盯着她看，她喝了一口茶水说道：“怎么，没见过吗？”
    张祥东这才回过神来，他坐回座位上，笑着说道：“一时失神，柳小姐真是越来越漂亮了。”
    “客套话就不用说了，我今天过来只是不想我妈再烦我而已，我知道你心里肯定也不是想找我当女朋友的，至于你有什么想法，我就不明说了，既然来了，就一起吃顿饭吧。”柳雅晴说道。
    “话别说的这么绝啊，你怎么就知道我不想找你做女朋友啊。”张祥东说道。
    “你想也没用，我们不合适，何必那么虚伪呢。”柳雅晴说道。
    “好，那就吃饭，不聊其他的。”张祥东说道。
    说完后，他把服务员喊了过来，然后把递给了柳雅晴，让柳雅晴来点，柳雅晴也没有客气，接过菜单翻开，就开始点起菜来。
    张祥东看着柳雅晴点菜，心想，这个女人可是真难对付啊，不愧是心理学老师啊，把他的心思猜了个透，而且说话也是立竿见影，把他准备好的那些说辞全部都给噎了回去，让他没法反驳。
    菜上齐后，柳雅晴就吃了起来，也没有理会张祥东，张祥东也只能跟着吃了起来，可这样一句话都不说也不行啊，他就问道：“这家餐厅吃的还可以吧？”
    “嗯，不错。”柳雅晴说道。
    “对了，一会儿你有事吗？”张祥东问道。
    “你想干什么？”柳雅晴问道。
    “一起去看场电影怎么样？”张祥东说道。
    “呵呵，怎么，你还真想追我啊？”柳雅晴轻笑道。
    “我还是有自知之明的，知道你看不上我，但是我可以配合你啊，你不是被你妈妈逼的回来相亲吗，我可以配合你演戏啊，这样你妈妈就不会再逼你相亲了。”张祥东说道。
    “你配合我？我为什么要找你啊，我想找个配合我的男人不是很容易。”柳雅晴说道。
    “是容易，但他们未必就能让你妈妈满意啊，而我的话，你妈妈还是很满意的。”张祥东自信的说道。
    这一点就连柳雅晴都不得不承认，他老妈确实对张祥东非常的满意，不然的话，也不会这么勒令，逼她立马回来相亲。
    “我们去看电影其实也是做做样子而已，这样才显得我们彼此对对方有点意思，你妈妈才会放心的，这周围说不好就有你妈妈的眼线在盯着我们呢。”张祥东继续说道。
    他之所以敢这么说，也是把柳雅晴老妈的性格给摸透了，柳雅晴听到张祥东的话，左右看了看，张祥东说的这种情况确实像是她老妈会干出来的事，因为有前科啊，以前她被逼着相亲的时候，她老妈就安排人偷偷的监视着相亲的过程。
    柳雅晴没有说话，放下了筷子，在思索着张祥东说的话，如果真让张祥东配合的话，确实能让她老妈消停一阵子，换成其他男人，她也许就同意了，只不过她对张祥东是一丁点好感也没有，所以才犹豫。


第八十八章 卑鄙

    张祥东说话的时候一直在观察着柳雅晴的表情，虽然从柳雅晴淡定的表情中看不出什么来，但柳雅晴没有立刻反对，这就说明他的这个提议可能有一点点戏啊，他趁热打铁的说道：“你放心，我不会纠缠你的，我现在在京都天祥集团总部上班，也不会经常去鹰都的。”
    “既然你愿意这么配合我，对你有什么好处？”柳雅晴问道。
    “只要能让你对我的印象有所改观就可以了。”张祥东说道。
    柳雅晴笑了笑没有说话，改观，怕是有点难，跟她上过床的男人还没一个像张祥东这样，敢背着她做出那种卑鄙的事的，不过，既然张祥东愿意配合，那就配合吧，反正这次之后，两人也不会再怎么见面了，饭也吃的差不多了，柳雅晴说道：“我吃好了。”
    “哦，服务员，结账。”张祥东说道。
    结完账，两人出了餐厅，张祥东也不知道柳雅晴到底是什么态度，他计划好的一切全都被打乱了，他完全低估了柳雅晴这个女人，简直太难掌控了，此时，他也不知道该怎么办了，只能说道：“我送你回去吧。”
    “你不是说要去看电影吗？”柳雅晴说道。
    “啊，对，对。”张祥东兴奋的说道。
    柳雅晴上了张祥东的车，一路上张祥东本来还想找话和柳雅晴聊聊，但柳雅晴一上车就闭目养神，一副不爱搭理他的样子，弄得他很无趣，心想，让你高傲，本来以为没机会了，想送你回去的，没想到你又给了我机会，钻到了我的计划里面来，等着吧，看我一会儿操你的时候，你还能不能继续摆出这样一副高傲的样子来。
    半小时后，车子停在了一家类似于会所一样的地方，张祥东说道：“到了。”
    柳雅晴睁开双眼，看了一眼，皱了皱眉说道：“你不是说去看电影吗？这是什么地方。”
    “这就是电影院啊，私人影院，京都最豪华的私人影院，既然带你看电影，那肯定就来最好的啊。”张祥东说道。
    柳雅晴这才注意到这装修豪华，类似于会所一样的地方上面写着“第一映像，私人影院”看来还真是一家电影院，她还真没来过这种私人影院，她没来过，但不代表她不知道，这种私人影院消费要更高一些，是那些情侣最爱来的地方，可以不被人打扰的享受二人世界，她没想到张祥东带来她的会是这种影院，看来张祥东对她还抱有其他的想法啊，但既然来了，她还是决定进去看看，她没什么好怕的，她要是不愿意，她不相信张祥东敢对她用强的。
    张祥东确实不敢对柳雅晴用强，这一点，柳雅晴还真猜对了，如果是其他女子，他强上就强上了，最多花点钱就没事了，可柳雅晴给他的感觉总有一丝惧感，使他不敢强行乱来，可能是因为柳雅晴总能看透他的心思吧，但不用强，不代表他就没有其他的办法。
    两人下了车，直接进了电影院，一进到大厅，里面是非常豪华的欧式装修，一个服务员就迎来上来说道：“张总，您来啦？”
    “嗯，我订了包间的。”张祥东说道。
    “嗯，我带您过去。”服务员说道。
    两人跟着服务员来到了包间，进到包间里，柳雅晴打量着包间的环境，包间很大，能有二十多平米了，装修是暖色系的，灯光也是暖黄色的，墙上挂着一个很大的投影仪，包间中间有一张很大的沙发椅，沙发椅前面有一张小桌子，后面是一个小隔断，隔断的后面是一张大床。
    “你先坐一下，选一选看哪个电影，我去要点小吃和红酒。”张祥东说道。
    柳雅晴坐在沙发椅上，拿起遥控翻看着都有什么电影，令她惊讶的是这家私人影院居然有正在热映的电影，而且还不是抢先版的，这就厉害了，真不愧是京都最好的私人影院啊。
    张祥东出来后，来到吧台要了一些小吃和一瓶红酒，又拿了两个酒杯，其实这些东西，他完全可以让服务员送来了，他之所以自己出来，是另有目的的，就在他往回走的时候后，他从兜里掏出一袋东西，四周看了下没有人，他迅速的撕开那一袋东西，里面是无色的粉末，他快速的把粉末抹在了一只杯子的杯底。
    这种无色的粉末是他花大价钱托人从国外搞到的，无色无味，不易察觉，既不是春药，也不是迷药，女人服下后，只会觉得有点四肢发软而已，像是有点喝醉了那样，虽然没有春药那种强烈的功效，但要是被爱抚的话，快感也会相对的来的更快一些的。
    如果是春药或者迷药的话，他反而不会用，那是在犯罪，而且女人也不是最真实的状态，这种粉末，整个过程中女人虽然没多少力气反抗，但一直是非常清醒的，反应也特别的真实，他也可以很好的判断事后女人会不会有过激的行为。
    他回到包间的时候，柳雅晴已经找了一部电影正在看，是一部正在热映的港片《怒火重案》，他坐在沙发椅上，红酒和小吃放在了前面的小桌子上，把抹了粉末的那只杯子放在了柳雅晴那一侧，然后打开了红酒先醒着。
    电影他是一眼都看不进去，根本就没有心思看，他的心思全在柳雅晴身上，闻着柳雅晴身上的香味，心里的欲火早就在蠢蠢欲动了，
    恨不得现在就扑倒柳雅晴，扒光了柳雅晴的衣服干上一炮。
    大概过了二十分钟左右，红酒醒的差不多了，他拿起红酒给两只杯子倒上红酒，举起他的那只酒杯说道：“来，喝一杯。”
    柳雅晴回过头，没有拒绝，拿起酒杯和张祥东碰了一下，毫无防备的就把杯子里的红酒喝了下去。
    张祥东见柳雅晴喝下了红酒，他心里激动无比，放下酒杯后，立马就为柳雅晴的酒杯重新倒上了红酒，柳雅晴一直都没有和张祥东说话，见张祥东给她的酒杯倒上了红酒后，她便拿起了酒杯，一边喝着红酒，一边看着电影，这其实是她的一个爱好，私下里，她就是一个很爱喝红酒的人。
    张祥东见柳雅晴还在继续喝，这可把他兴奋坏了，正好这个粉末也没那么快见效，怎么也得二十多分钟才能见效，继续喝的话那就更不会被柳雅晴察觉了，等到药效发作了，柳雅晴也只会以为是自己喝多了。
    又过了十五分钟，这期间，张祥东又为柳雅晴倒了两次红酒，他觉得那个粉末差不多也快要见效了，他起身说道：“你先看，我去下厕所。”
    “嗯。”柳雅晴说道。
    张祥东来到卫生间后，立刻就从兜里掏出一瓶药，拿出一颗吃了下去，是一种壮阳药，是跟那个粉末一个渠道弄来的，副作用极小，他一般情况下是不会吃的，但今天他必须吃一颗，爽过瘾的同时，也要让柳雅晴知道他的厉害。
    就在两人看电影的时候，一家咖啡厅里，柳雅晴的老妈正兴奋的和身边的一个女人聊天，女人正是介绍张祥东和柳雅晴相亲的她那个同学，她兴奋的问道：“他们两人真一起去看电影啦？你看到了？”
    “你看。”女人把手机递给柳雅晴的老妈说道。
    柳雅晴她老妈接过手机一看，里面是张祥东发来的照片，有两人在电影院门口的照片，还有一起进电影院的照片，照片里柳雅晴没有露正脸，一看就是张祥东趁机偷偷拍的，这下子她可高兴坏了，这说明什么，说明有戏啊，两人互相有感觉啊，不然的话怎么会吃完饭一起去看电影呢。
    另一边，张祥东吃完药后立刻就回到了包间，坐下的时候故意往柳雅晴身边坐了坐，腿还碰到了柳雅晴的腿，柳雅晴不动声色的往旁边挪了一下，稍微和张祥东保持一点距离，张祥东见状也没有生气，他又往柳雅晴身边挪动了一下说道：“用不着这么生疏吧。”
    “你想说什么？”柳雅晴问道。
    “我知道你是做什么的，上次的事是我不对，我已经道过谦了，为什么你就不能原谅我呢，找了你很多次，你都不理我，你好歹也得告诉我怎样才肯原谅我吧。”张祥东说道。
    “我最讨厌的就是不受信用的男人。”柳雅晴说道。
    “上次我真的不是……”张祥东说道。
    “不是什么，你是想说，你不是故意的是吧。”柳雅晴说道。
    “不，我承认，我是故意的，实在是你太美了，跟你做爱太爽了，我才激动的一时没忍住，有了其他的歪想法。”张祥东说道。
    “你承认了你是故意的了。”柳雅晴说道。
    “我承认，是我不对，对不起，再给我一起机会吧，我保证下次绝对不会再乱来的。”张祥东说道。
    他之所以把姿态放的这能低，也是他突发奇想的，如果道个歉能得到柳雅晴原谅，以后还能约柳雅晴出来做爱的话，那他是非常乐意这样做的，虽然他从来没在女人面前把自己的姿态放的这么低过，但大丈夫能屈能伸嘛。
    “你还想有下一次。”柳雅晴不屑的说道。
    张祥东又往柳雅晴身边挪动了一些，身体紧挨着柳雅晴，让柳雅晴无处躲避，大手也顺势放在了柳雅晴的大腿上说道：“为什么不行呢，你也需要男人满足，而我又能满足你，各取所需嘛，为什么不可以呢。”
    他一边说着，大手一边在柳雅晴的大腿上抚摸着。
    张祥东的这一举动把柳雅晴弄的有点措手不及，她没想到张祥东居然敢直接对她上手，她赶紧伸手去推张祥东的手，同时嘴里叫道：“把手拿开，你干什么。”
    可是，她这一推并没有把张祥东的手推开，而且一激动，她才发现浑身有点酸软无力，顿时感觉到不秒，她居然有点喝多了，而且更加糟糕的事还在后面，她的大腿才被张祥东摸了几下，她的身体就不受控制的颤动了一下，她居然被张祥东摸的有了反应。
    张祥东见柳雅晴推他的手一点力气没有，而且身体已经有了反应，知道他下的粉末已经开始见效了，他嘴角露出一丝得逞的坏笑，另一只手从柳雅晴的脑后伸过去，放在柳雅晴的肩膀上，微微用力一带，就把柳雅晴搂进了怀里。


第八十九章 欲望

    柳雅晴四肢无力的靠在张祥东的怀里，即便如此，她还是以为是自己大意了，喝多了，这瓶红酒的后劲有点大而已，也没想过是张祥东给她下药了，因为她就没往这方面想，虽然张祥东人品不咋滴，爱耍些小手段，可她也不会想到张祥东居然会做出对她下药这种卑鄙，缺德的事情来，她双手无力的推着张祥东的胸膛，吐气如兰的叫道：“不要，放开我。”
    张祥东怎么可能会放过柳雅晴，他做这一切就是为了上柳雅晴，柳雅晴的抗拒不仅不会令他放弃，反而使他心里的邪火更加的沸腾起来，他的鼻子凑到柳雅晴的秀发里使劲闻了一下说道：“好香啊。”
    他努力的嗅着鼻子闻着柳雅晴身上的香味，放在柳雅晴大腿上的手也在活动着，把柳雅晴的长裙一点一点的撩了起来，另一只手也在柳雅晴的香肩上不停的抚摸着。
    柳雅晴一只手推着张祥东的胸膛，扭动着身体想要离开张祥东的怀抱，另一手也在阻止着张祥东撩她的裙子，她的心里十分的后悔，不是后悔跟张祥东来这里，而是后悔不该喝那么多红酒，弄的自己现在被张祥东侵犯，一点抵抗力都没有。
    柳雅晴的阻止丝毫都没有影响到张祥东，柳雅晴的黑色长裙已经被他撩了起来，白哲的小腿已经露了出来，他的大手直接伸进了柳雅晴的裙子里抚摸着柳雅晴嫩滑的大腿，另一手也顺着柳雅晴的香肩下滑，已经出没到了柳雅晴的酥胸，他顺势往下一伸，直接握住了柳雅晴的酥胸，手掌微微用力一握，兴奋的说道：“好大，好软啊。”
    柳雅晴酥胸一下子被张祥东握住，她虽然很讨厌张祥东，但身体却很诚实的有了反应，娇躯猛的一颤抖，往后缩去，嘴角不停的叫道：“啊，不要，不行，你放开我。”
    可后面就是沙发背啊，她又能缩到哪里去呢，张祥东此刻是异常的兴奋，简直比第一次上柳雅晴的时候还要兴奋，柳雅晴的反应简直太棒了，他最喜欢柳雅晴这样不想被他玩弄，却又无法阻止被他玩弄的这种姿态，他揉搓着柳雅晴的酥胸，在柳雅晴耳边说道：“你有感觉了吧，让我来满足你吧，我知道你也很想要的对吧？”
    “不要，我，我没有。”柳雅晴喘息着说道。
    “你知道吗，我今天在餐厅一见到你的时候，我就硬了，特想干你。”张祥东继续说道。
    “你，你。”柳雅晴喘息道。
    “我们也不是没有坦诚相见过，有什么好害羞的呢，我配合你演戏，你怎么也得给我点好处吧。”张祥东说道。
    柳雅晴此时也有点恍惚，她本来是在极力抗拒的，可不知道为什么，被张祥东这么一挑逗，爱抚，她身体里面的欲火越来越旺盛，完全不受她控制的迅速升腾起来，而且，张祥东的手已经摸到了她的大腿根，就要碰到她的嫩屄了，她夹紧了双腿来阻止张祥东摸她的嫩屄，抗拒的声音也一点点变成了断断续续的呻吟声：“嗯……嗯……嗯……不要……嗯……不行……嗯……你……”
    柳雅晴越是这样挣扎，张祥东就越是兴奋，越想干柳雅晴，他揉搓柳雅晴酥胸的手也用力了一下，使柳雅晴的酥胸在他的手里不停的变换着形状，另一只手没有强行去摸柳雅晴的嫩屄，而是就这样不停抚摸着柳雅晴嫩滑的大腿，嘴巴找到了柳雅晴性感发红的耳垂，伸出舌头轻轻一舔，舔的柳雅晴娇躯一颤，缩了一下脖子，他继续舔着柳雅晴的耳垂，一边舔，一边在柳静晴耳边说道：“你真是太诱人了，你越是这样，我就越想干你。”
    听到张祥东那直白无耻的话，柳雅晴的心里感觉非常的羞耻，这种感觉，她从来都没有过，因为跟她做爱的每一个男人都是她心甘情愿的，即便做爱的时候，男人说一些淫荡的话，那也是调情的作用，她不仅不会觉得有什么，甚至还会回应，可偏偏这次说出这种话的男人是一个她讨厌的，并不想和其做爱的男人。
    可她又被张祥东挑逗的快感越来越强烈，她自己都不知道为什么会这样，明明是她讨厌的男人，却带给她这么强烈的感觉，上次和张祥东做的时候都没这么强烈的快感，这都是药效的作用，张祥东给她下的无色粉末，虽然不是强烈春药，但也有一些刺激欲望的作用的。
    她的脑袋此时非常的混乱，纠结，既不想和张祥东做，可身体又非常的想要，脑海中的那根理智的稻草已经在摇摇欲坠了，突然间，张祥东的手直接从她的领口伸了进去，而且直接伸进了她的乳罩里，毫无阻碍的握住了她的酥胸，中指和食指夹住了她的乳头，她浑身猛的一颤，脑海里的那根摇摇欲坠的稻草瞬间就被压倒了，她颤抖着叫道：“啊……嗯……不要……嗯……啊……嗯……”
    张祥东兴奋的把玩着柳雅晴柔软高耸的酥胸，手感简直太棒了，手指夹着柳雅晴的乳头不停的拨弄着，不愧是让他朝思暮想的女人啊，玩起来的感觉就是爽啊，他兴奋的揉搓着柳雅晴的酥胸说道：“好软好挺啊，想要了吧，你的乳头硬了。”
    柳雅晴低着头靠在张祥东的怀里，长发遮住了她通红的俏脸，强烈的羞耻感使她越来越兴奋，紧闭的双腿也夹不住了，被张祥东的大手慢慢的分开了。
    张祥东的手顺势往柳雅晴的双腿间一伸，直接隔着内裤摸到了柳雅晴的嫩屄，一股温热的湿润感传到了他的手上，他的大手覆盖在柳雅晴的嫩屄上揉弄着，继续刺激着柳雅晴说道：“你都湿成这样了啊，是不是很想被操啊？”
    “啊……嗯……嗯……嗯……嗯……”
    柳雅晴不停地呻吟着，此时她已经听不进去张祥东在说什么了，极度强烈的快感使她只想快点把身体里的欲望赶紧发泄出来。
    张祥东心里十分的满足，虽然今天和柳雅晴见面后有一些小波折，没有全部按照他的剧本走，不过好在最后的这一计划还是完成了，柳雅晴终究没有逃过他的手心，因为他也吃了药，此时药效已经开始见效了，他的肉棒硬的发疼，被裤子阻挡的有点难受，他舔了一下柳雅晴的耳垂说道：“我们去床上吧，我要操你。”
    柳雅晴低着头没有说话，也没有再挣扎，她知道她肯定逃不出去张祥东的手心了，而且，她也不想逃了，她现在实在是太难受了，嫩屄里面奇痒无比，只想赶紧被填满，作为一个和很多男人做过爱的心理学老师，任何事对她来说都是很看的开了，此时的她也想开了，既然阻止不了，何不享受呢。
    张祥东说完后直接横抱起柳雅晴向隔断后面的床上走去，走到床边，直接把柳雅晴扔在床上，看着床上抚媚诱人的柳雅晴，他迅速的脱光了身上所有的衣物，那根紫红色的肉棒，雄赶赶气昂昂的挺立着。
    向一只饿狼一般扑在了柳静晴的身上，脑袋埋在柳雅晴的脖子上就是一顿乱吻，两只手也没有闲着，一只手揉搓着柳雅晴的酥胸，另一只手则是抚摸着柳雅晴的大腿。
    “嗯……嗯……嗯……嗯……啊……”
    柳雅晴喘息呻吟着，双手主动的反抱住张祥东，抚摸着张祥东的背部，娇躯不由自主的扭动着。
    感觉到柳雅晴的反应，张祥东心里十分的得意，心想，这个小骚货，就内射了你一次，就跟我玩高冷，居然不理我，你再高冷又怎么样，现在还不是一样发骚的想要被我操。
    他抬起头来，伸手扶正柳雅晴的脑袋，对着柳雅晴性感的小嘴就吻了上去，这一下的突袭，柳雅晴因为在呻吟，牙关也不是闭着的，
    他的舌头毫无阻挡的直接伸进了柳雅晴的嘴里，瞬间就找到了柳雅晴的舌头，缠住柳雅晴的舌头就是一顿猛吸，吻的十分用力，仿佛要把柳雅晴吞了一般，可见他有多兴奋。
    “嗯……嗯……唔唔……唔……嗯……”
    柳雅晴皱着眉摇晃着脑袋叫着，想要躲避张祥东的亲吻，因为张祥东吻的实在是太猛了，她都快要喘不上气了，可是她的脑袋被张祥东的手给固定住了，她又四肢无力，肯本就摆脱不开，两人的舌头纠缠在一起，交换着彼此的唾液，散发着荷尔蒙的气味也让二人身体越来越热。
    张祥东狂野的舌吻了一会儿柳雅晴后，放过了柳雅晴的小嘴，看着柳雅晴那性感的小嘴被他吻的啧啧发亮，大口大口的喘着粗气，他嘿嘿一笑说道：“真性感，好甜。”
    说完后，再次埋下脑袋，开始舔舐柳雅晴修长的脖颈，然后再往下，双手把柳雅晴的裙子和蓝色的蕾丝乳罩一起拉了下来，柳雅晴那高耸挺立的酥胸一下子弹了出来，顶端那颗粉红的乳头早已经悄然挺立起来了，他双手一起握住柳雅晴的酥胸揉搓着，揉搓的同时一低头就含住了柳雅晴的乳头，舔舐吸咬着。
    “啊……啊……啊……嗯……啊……轻点……嗯……啊……”
    柳雅晴不住的尖叫着，头部微仰，胸部往前挺，好像要把整个酥胸都寒进张祥东的嘴里，小嘴里发出的呻吟声也越来越大，酥胸上一阵阵快感传来，使她的嫩屄越来越痒，娇躯也扭动着越来越厉害。
    张祥东肆无忌惮的把玩着柳雅晴的酥胸，柳雅晴的那一对完美的酥胸在他的手里不断的变换着形状，甚至，他还用牙齿轻轻咬住柳雅晴的乳头向上拉扯着，搞的柳雅晴尖叫声越发的激烈。
    一直玩弄了柳雅晴的酥胸五六分钟，他才恋恋不舍的放过了柳雅晴的酥胸，继续向下移动，边移动边脱下了柳雅晴的黑色长裙，柳雅晴身上仅剩的一条蓝色蕾丝内裤也彻底的暴露在他的眼前。
    他没有急着继续动，直起身子，居高临下的欣赏着只穿着黑色高跟鞋和蓝色蕾丝内裤的柳雅晴，看着俏脸粉红，还在轻微扭动娇躯的柳雅晴，他的心里一阵感慨，这身材，真他妈极品啊，真不枉我花费了这么大的精力就为了能操到你啊。


第九十章 反转

    咖啡厅里，柳雅晴的老妈和她的同学还在聊天，两人的笑容可谓了都没有断过，柳雅晴的老妈是因为今天柳雅晴的相亲特别的顺利，所以高兴，而她的同学则是因为赚了一大笔钱而高兴，在柳雅晴老妈看来，柳雅晴只是和张祥东去看电影，互相熟悉了解下而已，殊不知，她的女儿已经落入狼口了，马上就要被她认为会是好女婿的张祥东下药给操了。
    ……
    张祥东欣赏了一会儿柳雅晴完美的身材后，他就忍不住了，双手抓着柳雅晴的蕾丝内裤，一下子拉了下来，扔到了一边，然后双手抓着柳雅晴的美腿，直接分开了柳雅晴的美腿。
    漆黑的阴毛下，一片粉嫩映入了他的眼帘，柳雅晴的嫩屄像是处女屄一样粉嫩，两片粉嫩的阴唇微微张开着，偶尔还会收缩一下，周围的阴毛已经被蜜液沾湿了，他双眼发光的看着柳雅晴的嫩屄，虽然不是第一次看到柳雅晴的嫩屄里了，但他的心里还是感叹着，这嫩屄保养的真是好啊，他可是知道柳雅晴也会接活的，被操的次数肯定不少，嫩屄居然还这么粉嫩。
    他伸出手指放在柳雅晴的嫩屄口上滑动着，渐渐地，他的手指就已经湿润了起来，柳柳晴扭动的也激烈起来，他手指一弯曲直接插进了柳雅晴的嫩屄里，一插进去，他就感觉手指被柳雅晴的嫩屄紧紧的夹住。
    “啊……”
    柳雅晴身体一颤，仰着脑袋呻吟了一声，空虚了这么久的嫩屄终于得到了一丝的满足，可这一丝丝的满足完全的不够，她主动的扭动着身体，用嫩屄套弄着张祥东的手指，张祥东见状也有了捉弄一下柳雅晴的意思，没有动，就让柳雅晴自己来动。
    柳雅晴的眉头越皱越紧，心里很急，她太难受了，张祥东明明很饥渴，一副一见面就要吃了她的样子，现在她都放弃挣扎，愿意被张祥东操了，可张祥东却不动了，就在她焦急的时候，张祥东却嘿嘿笑着说道：“你好骚啊。”
    柳雅晴顿时就明白了，张祥东是故意不动的，就是想看她难堪，这个臭男人真是可恶啊，可就在她气愤不已的时候，张祥东的手指突然毫无征兆的快速的抽插起来。
    一瞬间，强烈的快感从嫩屄深处四散开来，传遍身体的每一个角落，最后直冲她的脑门，她大声的尖叫着：“啊……啊……啊……啊……嗯……啊……”
    张祥东用手指连续抽插了柳雅晴的嫩屄三四十下后，又把一根手指插进了柳雅晴的嫩屄里，两根手指把柳雅晴的嫩屄塞的更满一些，然后快速的抽插起来，发出呱卿呱卿的声响。
    柳雅晴本来就迫切的需要满足，这一轮快速的抽插，终于让她的快感冲上了高潮的边缘，面对即将要到来的高潮，她彻底的放开了，放声大叫道：“啊……啊……啊……要来了……啊……啊……别停……嗯……啊……”
    这一次，张祥东没有再继续捉弄柳雅晴，捉弄一次就够了，总得让柳雅晴享受到快感，才会对他的印象有所改观，像柳雅晴这种什么不缺的美女却肯出来接活，肯定性欲旺盛，为了得到满足，只要他能让柳雅晴得到足够的满足，一切都好说，以后再想操柳雅晴的话，柳雅晴还不是乖乖的张开双腿任他操干。
    他的手指抽插的越来越快，插的柳雅晴的淫水四溅，脑袋狂甩，放声大叫，渐渐地，柳雅晴的屁股挺了起来，双腿绷紧，身子也弓了起来，紧接着，柳雅晴的娇躯剧烈的颤抖起来，一股股强烈的淫水从嫩屄里喷了出来，他直接把手指抽了出来，欣赏着柳雅晴的潮喷。
    一连潮喷了四五次，柳雅晴的身体才重新跌落回床上，她侧身躺在床上，大口大口的喘息着，娇躯还在兀自的抖动抽搐着，脑袋一阵眩晕。
    张祥东舔着手指上柳雅晴的淫液，真是意外啊，他都没想到，柳雅晴居然会被他用手指插的潮喷了，想想之前在餐厅对他爱答不理，高冷的柳雅晴，再看看此时被他插的潮喷的柳雅晴，真是形成了极度鲜明的对比啊，这种鲜明的对比简直令他全身的荷尔蒙都在疯狂的跳动着。
    随着柳雅晴的高潮，药效也跟随着她的高潮泄了出来，她躺在床上过了两分多钟，身体终于恢复了一些力气，药效过去后，她的脑袋也变得格外的清醒起来，想起了和张祥东进入私人影院后的一幕幕。
    心思慎密的她顿时觉得不对劲，她才喝了不到三杯红酒，怎么可能就醉的四肢无力，她思考着其他的可能性，突然一个她不敢相信的可能性出现在她的脑海里，就是她被张祥东给下药了，虽然也不是非常确定，但这个可能性非常的高，就在她继续思考着其他可能性的时候，脸边传来一股热气，她抬头一看，正是张祥东那根火热坚硬的肉棒凑到了她的嘴边。
    张祥东已经忍不住了，因为吃了药的缘故，又忍了这么久，他感觉肉棒都快要炸了，但他还是强忍着没有直接操柳雅晴，而是想要柳雅晴先帮他口一下，此时的他并不知道，他给柳雅晴下的药，药效已经随着柳雅晴的高潮被泄了出来，他焦急的说道：“帮我也口一下。”
    柳雅晴看着张祥东的肉棒，她虽然对于张祥东卑鄙的手段很气愤，不过，张祥东的这根肉棒看起来还不错，够硬够大，既然事已至此，她追不追究都已经发生了，她又没有证据，张祥东不是就想操她嘛，那就如张祥东所愿，看看张祥东能不能满足她，她要用另一种方式来惩罚张祥东，她伸手握住了张祥东的肉棒，套弄了几下后，直接张开小嘴含住了张祥东的龟头。
    龟头被柳雅晴柔软的嘴唇包裹住，爽的张祥东畅快的打了一个激情，忍不住的叫道：“喔，好爽。”
    柳雅晴用舌尖舔着张祥东的龟头的马眼，马眼里已经渗出一丝丝液体，咸咸瑟瑟的，被她吞进了肚子里，含住了张祥东的肉棒，她才发现张祥东的肉棒比她想的还要棒，她因为记得上次和张祥东做的时候，张祥东的并没有像这次这么出色，她并不知道张祥东为了操她操的更过瘾一些，已经提前吃了药，才会这么的硬。
    口交对于她来说可谓是再熟练不过的事情了，她都记不清已经含过多少根肉棒了，她舔了几次张祥东的龟头，刺激了一下张祥东的欲望后，她就开始吞吐起来，小嘴紧紧的裹着张祥东的肉棒，从而带给张祥东最大的刺激。
    “喔……啊……太爽……你的小嘴真棒……喔……”
    张祥东爽的断断续续的叫道，他也说不清楚是柳雅晴的小嘴太爽了，还是柳雅晴的口交技术厉害，反正就是爽，她甚至觉得插柳雅晴的小嘴比插他以前插过的那些女人的屄还要爽。
    太容易得到的美女干起来反而感觉不刺激，可像柳雅晴这种他费尽心机才搞到的女人干起来才会刺激无比，其实这就是一种心理上的爽快感，有时候甚至比肉体上的还要爽，并不是说柳雅晴的口交技术就厉害无比。
    柳雅晴小嘴含着张祥东的肉棒，脑袋前后动着，越含越深，直到把张祥东的肉棒含进去一大半，龟头都顶在了她的喉咙里，她才停住，她就这样含着张祥东的肉棒，停了一会儿后，才松开张祥东的肉棒，呼吸了一口气后，又继续深含，如此反复着。
    张祥东惊讶的瞪大了眼睛，柳雅晴这是在为他深喉啊，卧槽的，爽歪歪了啊，他本来还在想着一会儿要不要试一下让柳雅晴深喉的，没想到他还没有行动，柳雅晴居然主动的为他深喉了，简直爽的他大脑顿时一片空白，双眼怔怔的盯着他的肉棒在柳雅晴小嘴里进出的样子，不停的喘着粗气，一声都叫不出来了。
    柳雅晴一连为张祥东深喉了十多次，其实深喉的话，男人是很爽，但女人是很难受的，不过，她早就已经习惯了，因为含的次数多了，就不会觉得很难受了，又一次深喉完后，她松开了张祥东的肉棒，她嘴角还流着一丝口水，表情淡然的问道：“很舒服吗？”
    “舒服，舒服，超舒服。”张祥东快速的点头说道。
    他简直太兴奋了，这可是柳雅晴第一次主动的和他说话啊，不由得他不兴奋啊，兴奋的他更是伸手握住了柳雅晴的酥胸揉搓起来，可是，他这一兴奋过度，顿时又感觉到不妙了，因为他发现龟头居然一麻，有了射意。
    柳雅晴玉手握着张祥东的肉棒快速的套弄着，套弄了一会儿，她发现张祥东还挺能忍啊，她不仅帮张祥东撸了，还帮张祥东口交了，甚至连深喉都做了，张祥东居然还能一直忍着没有射，肉棒依旧坚硬如铁啊，平时她这样为那些男人做的时候，可没一个男人能忍这么长时间不射的。
    张祥东忍个屁能忍啊，他是因为吃了药才忍了这么久的，不然的话，他早就忍不住射了出来，可即便如此，他也快要忍不住了，为了不让自己射出来，他的大腿和腰部被他拍的紫青一片，但就算这样，他也感觉已经到极限了，就快要忍不住了，可柳雅晴也不停下来，他又不好意思开口让柳雅晴停下来，他可已经放出大话的，要操的柳雅晴满足的，这要是开口了，那就太没有面子了啊。
    柳雅晴见状，再次张嘴含住了张祥东的肉棒，这次，她倒没有再为张祥东深喉，而是含着张祥东的肉棒快速的吞吐起来，吞吐的同时还发出“滋滋”的声音，那声音淫靡至极。
    柳雅晴快速的吞吐了张祥东的肉棒二三十下后，就感觉到张祥东的肉棒在她的小嘴里不停的跳动，知道张祥东这次终于是忍不住了，她可不想张祥东射在她的嘴里，立马松开了张祥东的肉棒，用手握住套弄着。
    张祥东再也忍不住了，怎么拍自己的腰都没用了，龟头上越来越麻，就要射了，他大叫道：“啊，不行了。”
    紧接着，他的肉棒一阵抖动，射出一股股强劲的精液，直接射在了白色的床单上。


第九十一章 兴奋

    柳雅晴的玉手依旧握着张祥东的肉棒，随着张祥东射出来后，她手里那根坚硬的肉棒也开始慢慢的软了下去头，她松开了张祥东的肉棒，轻蔑的说道：“你不是要满足我吗，就这样可不行啊。”
    张祥东难得老脸一红，竟一时之间不知道怎么反驳了，他是真没有想到自己吃了药都会坚持不住，这要是让柳雅晴知道他吃药了还这种表现，那可就真的在柳雅晴面前抬不起头了，心想，刚刚肯定是因为柳雅晴为他深喉，那画面简直太刺激了，他才会一时没有忍住，下次肯定不会了。
    被柳雅晴这么嘲讽，他那受得了，一下子把柳雅晴推到在床上。压在柳雅晴的身上，看着柳雅晴说道：“小骚货，看我一会儿的不干的你求饶。”
    说完后，脑袋直接埋在了柳雅晴的酥胸里疯狂的舔弄着，双手用力的揉搓着柳雅晴的酥胸，虽然他刚刚射了，但药效可还没有彻底的褪去，肉棒很快的就重新硬了起来。柳雅晴被张祥东的狂野弄得酥胸有点肿胀发疼，可快感却来的异常的猛烈，她呻吟着叫道：“啊……啊啊……啊……你轻点……啊……疼……”
    张祥东直接一抬头，吻住了柳雅晴那呻吟的小嘴，嘴巴张大，舌头伸进了柳雅晴的嘴里搅动着，肉棒也抵在了柳雅晴的嫩屄上摩擦着，感觉到肉棒被柳雅晴嫩屄里流出的蜜液弄的越来越湿润，他找准位置，龟头顶开了柳雅晴的嫩屄就要插进去。
    柳雅晴察觉到张祥东要这样插进来，她身体往后一缩，一扭头，躲开张祥东的亲吻叫道：“不行，你戴套。”
    这是她的洁癖和原则，和每个男人做爱的时候，都必须戴套才行。不戴套她是不会同意插进来的，这一点在她每次接活之前，九哥都会再三的跟那些男人强调，除了张祥东之外，还没有哪个男人违背的。
    张祥东见柳雅晴让他戴套，他哪里准备套了啊，他玩女人，如果是外围的话，他是会戴套的，怕染病，但要是那些良家女，他可是从来都不戴套的，不光不戴套，而且还会内射，只有内射了，才让他有一种彻底占有了这个女人的想法。柳雅晴虽然不是良家，严格来说也算是外围，但柳雅晴跟那些外围可是不同的，他可一点都不想戴套。其实这个私人影院的墙壁上有个小盒子，里面就有避孕套，是影院贴心准备的，他没有起身去拿，而是一用力，滋的一声，肉棒强行的插进了柳雅晴的嫩屄里。
    “啊……你……”柳雅晴皱眉叫道。
    “没有套啊，放心吧，我经常去检查的，很安全的，我答应你，这次保证不射在里面。”张祥东说道。
    说完后，也不给柳雅晴继续反驳的机会，就开始抽插起来，一上来也不讲究什么技巧，就是大刀阔斧的猛抽猛插，他就是要这样狠狠地干柳雅晴，要把柳雅晴干的忽略他不戴套的事情。
    “啊……你……啊……不行……啊……嗯……啊……轻点……啊……”
    柳雅晴本想阻止张祥东的，可被张祥东这么猛的操干，快感凶猛的袭击着她的身心，她也有心无，只能皱着眉拼命的尖叫着。
    张祥东简直爽的不能自已，肉棒每次抽插，都被柳雅晴的嫩屄紧紧的夹住，看着身下的柳雅晴被他操的哀声尖叫的样子，他的心里格外的畅快舒坦，干这种极品美女，就是要不戴套干才爽啊，他一边抽插一边喘息着问道：“怎么样……啊……我……操的你……爽不爽……”
    柳雅晴不停的呻吟着，因为张祥东吃药的原因，肉棒格外的硬，在她的嫩屄里抽插，带给她的快感也是异常的猛烈，爽的她也不再去纠结张祥东有没有戴套了，纠结也没用了，都已经被张祥东这样插进来操了，只希望张祥东不要像上次一样再射进来了。
    张祥东双手紧紧了的抓着柳雅晴的酥胸，拼命的耸动着屁股，啪啪的撞击声在房间里不停的回响着。那股勇猛劲似乎要把身下的柳雅晴操烂一般，这种极端兴奋的感觉令他简直舒爽不已。
    柳雅晴是真没想到从上次和张祥东做到现在，也就几个月而已，张祥东居然变的这么强，本来她还想惩罚一下张祥东，只要张祥东一插进来，她就紧紧的夹住，要让张祥东没抽插几下就射出来的，打击张祥东的自尊心，经验丰富的她要做到这一点，她还是非常自信的，可是现在，她突然变得没那么自信的，因为张祥东的勇猛已经由不得她来展示技巧了。
    汹涌的快感如同海浪一般从她的花心里四散开来，一瞬间就传遍了她全身的每一个角落，一波紧挨着一波，毫无间隙，一点都不给她喘息的空间，不一会儿，她就感觉身体里快感已经到达了顶点，眼看就要高潮了，她摇晃着脑袋，甩着秀发尖叫道：“好爽……啊……要……要来了……啊……啊……别停……啊……嗯……”
    张祥东速度依旧不减，看着柳雅睛那疯狂的样子，心想，还跟他装高冷，不让操，被操爽了还不是一样大叫着好爽，让他别停，他都有点后悔了，隔了这么久才找机会再次上柳雅晴，要是再早一点的话，现在都不知道操了柳雅晴多少次了。
    他双手从柳雅晴的酥胸上拿开，撑在柳雅晴的身体两侧，双脚蹲在床上，身体前倾扛着柳雅晴的双腿，直接压着柳雅晴的屁股都离开了床面，肉棒每一下都抽出到最大，然后再重重的插进柳雅晴的嫩屄里，不仅插的很重而且很快，这个姿势刚好可以让他的肉棒可以尽可能地插到柳雅晴嫩屄的最深处，不仅让柳雅晴更爽，他也一样爽翻了。
    被张祥东用这个姿势重重的操了十几下后，柳雅晴就受不了了，终于，在张祥东有一次插入的时候她的快感终于了爆发了，双腿紧紧的夹着张祥东的脖子，双手抓着床单，娇躯剧烈的颤抖着，嫩屄也开始收缩夹紧，花心大开，一股股阴精花心喷射出来，但都被张祥东的龟头堵住了，只能喷射在张祥东的龟头上，她仰着脑袋尖叫道：“啊……啊……来了……啊……啊……啊……”
    张祥东没有再继续抽插，就这样把肉棒插在柳雅晴嫩屄的深处享受着肉棒被柳雅晴的嫩屄不停夹紧。龟头被柳雅晴喷出的阴精洗礼的快感，心里畅快极了，果然，操女人还不是得不戴套爽啊，戴套的话，龟头可没这么强烈的快感。渐渐地，柳雅晴的身体不再颤抖后，他又开始动了起来，不过，这次他没有插的很猛，而是很温柔的抽插着，一边抽插一边坏笑着问道：“怎么样，刚才爽啊了吧？”
    “还可以吧。”柳雅晴看了张祥东一眼说道。
    嘴上虽然这么说，可她心里却不是这么想的，这段时间以来，她也和好几个男生做过爱，也会高潮但都没有像这次高潮来的这么强烈，这么爽，她也在想为什么这次高潮会这么爽，是因为张祥东能力变强了吗？可能是，但也不全了是吧，她甚至在想，是不是因为张祥东没有戴套的原因，才会这么爽的想到这里的时候，她突然觉得可能真的就是这个原因，因为只有张祥杂是强行不戴套操的她的。
    其实做爱的时候，女人的爽点可是分很多种的，像体质的原因，或者是陌生的男人那种新鲜感啦，还有男人的能力很强啦，肉棒很雄伟啦，这些都会给女人带来不一样的高潮快感，也有一种别样的刺激感，那就是反差感。
    就像是一个普通的男人操了高攀不起的女神，他就会变得异常的凶猛，非常的爽，同理，女人要是被自己心仪的男人操也会格外的爽，那如果要呀是被讨厌的男人的操呢，或许很多女人都会觉得肯定不会很爽，甚至还会跟痛苦。
    其实不然，当女人被讨厌的男人操的时候，因为她会反应会很激烈，情绪也很激动，快感反而回来的更快，更激烈，而操她的男人因为兴奋会异常的勇猛，女人反而是更爽的，即便她们不愿意承认，柳雅晴和张祥东恰恰就属于这种。柳雅晴即便是很厉害的心理学老师，她也没有想到过这一点，因为除祥东，她就没被自己讨厌的男人操过，别说操了，连话她可是都不会多说一句的，所以，她也只想到了是没戴套的原因。
    张祥东见柳雅晴明明刚刚叫的很激烈很爽，却依旧嘴硬的说还可以，心想，这女人还真是够高傲的啊，都被他操成这样了，还不愿意松口，他就不信了，柳雅晴会一直不松口，他把肉棒从柳雅晴的嫩屄里抽了出来，直接把柳雅晴的身体翻了过来。
    柳雅晴一下子就明白了张祥东的意图，想要从背后操她，她不仅没有反对，还跟配合的跪在床上，微微分开双腿，撅起了屁股，等待着张祥东的插入，她的心里还了是很想再体会一次刚刚高潮时的感觉的。张祥东有点惊讶，他知道柳雅晴不会拒绝，但没想的到柳雅晴居然会这么配合，主动的摆出这么一副待操的姿势，他也不想想柳雅晴是干什么的，心理学老师啊，心态调整这一块有几个女人能比得上柳雅晴的。
    他没有着急插入，而是用双手揉捏着柳雅晴的翘臂，向两侧掰开，看着柳雅晴那皱巴巴紧缩的粉色小菊花，一看就是个处，肯定没有被男人操过，这个他丝毫都没有怀疑，因为柳雅晴被男人操个屄都必须得戴套，怎么可能会让男人操她得菊花呢，他有点兴奋了，要是他成为第一个操柳雅晴菊花的男人的话，那可真就爽翻了。
    他低下头，脑袋埋在柳雅晴的股沟里，伸出舌头舔着柳雅晴的菊花，舌尖在柳雅晴菊花得周围不停地旋转着。
    “嗯……啊……好痒……嗯……嗯……”
    柳雅晴妩媚动人的呻吟着，屁股一抖一抖的颤抖着，不停地夹紧小菊花被张祥东的舌头刺激的，快速的收缩夹紧，身体里新一轮的快感又开始活跃起来。


第九十二章 玩弄

    张祥东双手掰开柳雅晴的臀瓣，使柳雅晴的菊花更加的凸显出来，就连那紧闭的小菊花也微微张开一些，他的舌尖往柳雅晴的菊花里猛钻。心里面兴奋到了极点，想着就算不能真的用肉棒把柳雅晴的菊花给破了，也要用舌头先玩弄一番。
    “啊……啊……那里……不行……啊……啊……别……啊……你……嗯……”
    柳雅晴放声尖叫着，娇躯一抖一抖的，快感如海浪一般破涛汹涌，她不是没有被男人舔过菊花，相反，她也很喜欢被男人舔菊花，会很痒，会很爽，可那些男人也没像张祥东这么过分，居然想把舌头伸进她的菊花里，这个可恶的男人在不断的打破她的底线，她想要阻止，一只手伸到后面，推着张祥东德脑袋，可是她的力气哪有张祥东大，根本就阻止不了，不管她怎么喊叫，张祥东就是不停下。
    此刻的张祥东已经什么都听不进去了，一心就想用舌头玩弄柳雅晴的菊花，在他看来，只要不用肉棒真正的插进柳雅晴的菊花里，柳雅晴应该不至于真正的恼怒、翻脸的。
    他的舌头灵活的挑逗着柳雅晴的小菊花，舌尖已经钻进了柳雅晴的菊花里，在柳雅晴的菊花里进进出出的，柳雅晴的菊花紧的出奇，就的连他柔软的舌头都很难能插的进去，这要是换成他粗大的肉棒，他还真觉得有点插不进去，看来有待开发啊。
    柳雅晴感觉到张祥东的舌头已经插进了她的菊花，不同于嫩屄被抽插的感觉，这是另外一种她说不清道不明的感觉，刺激的令她又有点害怕，她的娇躯抖动的更加厉害就连呻吟声都变的颤动不已：“啊……啊……不行……别里面……啊……啊……嗯……嗯……”
    张祥东的舌头抽插的速度越来越快，这种事他做过很多次，早就熟练的不能再熟练的，他虽然能力一般般，偶尔需要吃药来维持能力，但技巧方面还是非常厉害的。
    别看柳雅晴的性经验非常丰富，可对于菊花被这样玩弄，她可是没什么经验的，感觉到张祥东的舌头越插越深，她也有点慌神了，而且因为菊花第一次被这样玩，快感极其的强烈，很快，那股强烈的快感就已经来到了巅峰，她想要逃离，用力向前爬去，可不管她怎么爬，张祥东的嘴巴都紧追不舍，她一边爬一边叫道：“啊……啊……不行……了……停下啊……来了……”
    紧接着，她的娇躯剧烈的抖动抽搐着，菊花紧紧的收缩夹紧，嫩屄里面更是喷射出一股股阴精，她被张祥东舔的再次高潮了。
    张祥东这才放过了柳雅晴，抬起头来，他一松开，柳雅晴的娇躯就趴在了床上，娇躯兀自的颤抖着双眼迷离的微闭着，性感的嘴角还流出了一丝口水，流到了床上。张祥东坏笑着直接压在了柳雅晴的身上，整个把柳雅晴压在了身下，在柳雅晴耳边说道：“爽吗，是不是没被男人这样玩过菊花？”
    柳雅晴没有回复张祥东，她根本就没有听进去张祥东说的话，因为身体里强烈的高潮快感还没有散去，此刻的她还处在云里雾里的状态。
    张祥东用双腿慢慢的分开柳雅晴的双腿，肉棒镶在柳雅晴的股沟里摩擦着，挤压着柳雅晴柔软的翘臀，摩擦了一会后，他的身体微微的往下挪动了一些，龟头顶在了柳雅晴那微微张开的嫩屄口上，趁着柳雅晴不注意，用力往前一顶，肉棒直接贯穿了柳雅晴的嫩屄，插了进去。
    “啊……”
    柳雅晴顿时大声尖叫着，她身体里的快感本就没有彻底消散，嫩屄此时十分敏的感，突然被张祥东插入，插的她灵魂都要溃散了一般。肉棒一插入柳雅晴的嫩屄里，张祥东就感觉到柳雅晴的嫩屄因为刚刚高潮，还在不停收缩蠕动着夹紧他的肉棒，他开始挺动着屁股抽插起来，叠罗汉一般把柳雅晴压在身下抽插，这个画面感简直太刺眼了。
    柳雅晴只能被动的承受着张祥东的抽插，至于张祥东有没有戴套她根本已经不去考虑了，刚刚都已经被张祥东先套操过了，只要张祥东别射在里面就可以了。
    她不停的呻吟尖叫着，起初因为嫩屄特别敏感，叫声还很尖锐，渐渐地，高潮的快感终于慢慢的退了下去，她的呻吟声也慢慢的舒缓了下来，变成了很享受一般的轻声呻吟着。
    这个姿势抽插其实一点不方便，而且插的也不够深，所以张祥东抽插的速度也很慢，很吃力，只抽插了一会儿，他就停了下来，从柳雅晴的身上起来，然后把柳雅晴拉了起来，让柳雅晴跪在床上，他也跪在柳雅晴身后，双手扶着柳雅晴的屁股，再次把肉棒插进了柳雅晴的嫩屄里。
    张祥东双手揉捏着柳雅晴的屁股，大肉棒在柳雅晴的嫩屄里不停的抽插着，每一下都是尽根了直入，插入到柳雅晴嫩屄的深处，一边抽插，一边说道：“你的嫩屄真是太紧了，不但紧，还很热，里面就跟蜜油一样，肉棒一插进去，您的嫩屄就紧紧缠上来真是太爽了。”
    “嗯……嗯……嗯……啊……”
    柳雅晴听到张祥东那无耻的话，并没有其他的反应，依旧很享受一般的呻吟着。
    虽然如愿的操了柳雅晴，但张祥东总感觉差一点感觉，少了一点点征服感，柳雅晴这个女人简直太难征服了不像他玩过的其他的女人，很容易就被他给征服了，当然，他也知道，那些女人并不一定就真的被他征服了，只是看在钱的份上，才表现出被征服的感觉罢了，不过，那都不知道，他想要的就是那种感觉。
    虽然药效已经过劲了，但也还没有彻底的消散干净，张祥东的肉棒依旧还是坚硬无比，远比他没吃药的时候要硬的多了，所以他抽插起来特别的顺畅有劲，也更加的有自信，每一次抽插，胯部都重重的撞击在柳雅晴的屁股上，啪啪的撞击声在包间里不停的回响着。
    其实，男人的肉棒在做爱的时候很难一直保持最硬的强度，如果了一直保持在最硬的强度，注意力可是要高度的集中的，那样的话就会射的特别快，就像胖子一样，几分钟就完事了。
    可张祥东的肉棒却一直都处于最硬的状态，这一点令柳雅晴既欢喜又有一点纠结，这样的肉棒她简直是太喜欢了，可偏偏拥有这样肉棒的却是张祥东这个令她反感的男人。
    她这么多年个很多男人发生关系，大多数都是一次过后，就没有下一次了，能力不行的，就算想再约她，她也不会同意，一直保持联系，关系密切的就是那个外教帕克了，也是她唯一的一个炮友，男友的身份只是一个幌子，更主要的原因就是因为帕克的能力很强，肉棒都很粗。
    可现在，她发现张祥东丝毫不逊色于帕克，甚至比帕克的肉棒还要硬，这让她的心里有点迷茫了。如果不是张祥东，换一下其他的男人，不管是谁，她都不会让这个男人成为她的炮友的。
    张祥东自然不知道他只是吃了一次药，却让柳雅晴产生了想把他当成炮友的想法，他要是知道了，简直能兴奋死，他正愁不知道下一次用什么方法操柳雅晴呢，只操这一次，他可不满足啊，可如果柳雅晴成了他的炮友，那岂不是想操就操，还用千方百计的想方法吗。他已经快速抽插了七八十下了不怎么锻炼的他累的满头大汗气喘吁吁的，渐渐地，他的速度慢了下来，最后更是停了下来，把肉棒抽了出来，往后一倒，躺在床上，喘着粗气说道：“换，换个姿势。”
    柳雅晴转过身，见张祥东躺在床上不停的喘气就知道张祥东没力气了，想让她在上面，她心里有点不屑，就这点体力，还让征服她，她美腿一跨，坐在了张祥东的身上，用手扶着张祥东的肉棒对准她的嫩屄，慢慢的坐了下去，嫩屄逐渐的吞没了张祥东的肉棒。
    “喔……”张祥东爽的吼叫道。柳雅晴扭动着腰部，上下挺动的身体用嫩屄套弄着张祥东的肉棒这种骑乘位是她最喜欢的体位。她本来就是个主动且有主见的女人，自然喜欢这种她占据主导的体位，这个体位能把她的技术完美的发挥出来，跟她做过的男人，几乎没有哪个能在这个体位下坚持很长时间的。
    柳雅晴或是上下挺动着身体，或是坐在张祥东的身上扭动着，不管是哪一种当时都刺激的张祥东不停的吼叫着，吼叫的同时还闭着眼睛不停的摇晃着脑袋，给人一种快要坚持不住了的感觉。
    柳雅晴看着张祥东怪叫的样子，她思考了良久，心里终于做出了一个决定，既然张祥东以后要假装她的男友，那就给张祥东一个机会吧，如果这一次，张祥东能在她不放水的情况下坚持五分钟不射，她就考虑让张祥东当她的炮友。虽然她讨厌张祥东这个人，但却不讨厌张祥东的能力，本来就没有各方面都能令她满意的男人，她也只能适当的妥协一些，张祥东不是想操她嘛，那就展现出足够让她满意的能力来。
    她瞄了一眼手机的时间，记下后，开始快速的挺动着身体，速度越来越快，秀发纷飞，酥胸乱颤不光是带给张祥东足够的刺激感她也爽到不行，每次坐下去，感觉到张祥东的龟头顶在她花心上的时候，都爽的她尖叫出声：“啊……啊……的……啊……嗯……嗯……好硬……嗯……”
    张祥东看着坐在他身上疯狂摇摆的柳雅晴，他的快感呈直线式的上升，伸手双手一下子握住了柳雅晴那乱晃的酥胸，嘴里大叫道：“喔，宝贝，你好会摇啊，真是太爽了。”
    包间里两人此时都变的异常的疯狂，柳雅晴是想要检测一下张祥东的能力，看看张祥东有没有能力当她的炮友，而张祥东则是想要征服柳雅晴，要在柳雅晴面前表现出他足够的强，说什么也要忍住，不能射的太快。


第九十三章 想法

    此时，外面接待他们的那个男服务员刚刚上完厕所，路过他们包间的门口，这里的包间隔音效果是非常好的，但他还是隐隐约约能听到一声声呻吟声从房间里传出来，他左右看了看，见四下无人，把耳朵贴在了包间的门上听着，这一下，包间里的呻吟声就更加的清晰了，柳雅晴那嗯嗯啊啊的呻吟声不断地传进他的耳朵里，听的他肉棒立刻就硬了起来，只听了一会儿他就不敢再继续听了，赶紧跑回了吧台。
    房间里，柳雅晴依旧坐在张祥东的身上扭动着，已经这样持续了三分钟了，她见张祥东好像还没有射的意思，心里是既希望张祥东能坚持住，可又不想让张祥东坚持住，总之就是非常的矛盾。
    可张祥东此时完全就是装出一副不想射的样子而已，心里却急的不得了，龟头上的快感可谓是越来越强烈，每触碰一次柳雅晴的花心，快感就会增强一些，他感觉在这样下去的话，他就真的要忍不住了。又坚持了半分钟，他终于没法再继续坚持下去，必须得缓一下才行，他急忙叫停了柳雅晴说道：“累了了吧，我们换个姿势。”
    他没有说是自己快要忍不住了只是说想换个姿势而已，可这哪里瞒得过柳雅晴，柳雅晴一眼就看出张祥东已经是强弩之末了，要坚持不住了才这样说的，她没有揭的穿张祥东，不动声色的瞄了一眼手机，没到五分钟，只有四分钟，心里暗道一声可惜后，迈腿从张祥东的身上下来了。
    张祥东并不知道他错过了什么不然的话，他肯定会悔的肠子都青了的，他起身急匆匆的推倒柳雅晴，分开柳雅晴的双腿，肉棒抵在柳雅晴的嫩屄上，用力一插，肉棒插进了柳雅晴湿滑无比的嫩屄里，接着就开始快速的冲刺起来，他也不想忍了，到了这一刻，已经不是他想忍就能忍得住的。
    肉体的清脆撞击声，与阵阵销魂蚀骨的呻吟声在包间回荡着，随着他快速的抽插，他清楚地看到，他的那根粗壮的肉棒正在柳雅晴那粉嫩的嫩屄里快速地进进出出，大片大片的蜜液从柳雅晴的嫩屄被他的肉棒带出来。
    张祥东因为要射了，抽插的极其的疯狂，他的疯狂也让柳雅晴的快感瞬间就升腾起来，每当张祥东的肉棒深插进她嫩屄的时候，那种粗壮充实的饱胀感，都让她感到芳心一阵酥麻？她俏脸一片配红，美目迷蒙地翘起小嘴呻吟尖叫着：“啊……啊……啊……快别停……嗯……要来了……嗯……嗯……”
    张祥东见柳雅晴要高潮了，他心里一乐，直起了身子，抓着柳雅晴的双腿扛在了肩上，双手搂着柳雅晴的双腿，大刀阔斧的抽插起来，直干的柳雅晴汁液纷飞，随着他重重的一下深插，柳雅晴终于被他送上了高潮，娇躯开始剧烈的抽搐起来，不停的尖叫到：“啊……啊……来了……啊啊嗯……”
    一股股火热的阴精从柳雅晴的花心里喷射出来，浇灌在他敏感的龟头，爽的他再也忍不住了，大叫道：“啊，我忍不住了，要射了。”
    “别……别射里面……”柳雅晴惊慌的尖叫着。
    张祥东又连续的抽插了四五下后，刷的一下把肉棒从柳雅晴的嫩屄抽了出来，强劲的精液随即从他的肉棒里喷射出来，射了在柳雅晴的小腹和酥胸上，射完后，他直接倒在了柳雅睛的身旁，呼呼的喘着粗气。
    两人躺了大概两分钟左右，柳雅睛首先坐了起来，拿出纸巾擦拭干净身上的精液后，开始穿衣服，张祥东见状也没有阻止，阻止也没用，药效已经彻底过劲了，他再想继续做的话，会在柳雅晴面前丢人的，还不如不做，所以也开始穿起来衣服，穿好衣服后，他觍着脸笑着问道：“嘿嘿，还满意不？”
    柳雅晴冷淡的看了张祥东一眼，其他的不谈，光是能力这一点张祥东虽然没有坚持住五分钟，但总体来说能力还是令她很满意的，但她可不会在张祥东承认，反而挑衅的说道：“你还行吗，还能再来吗？”
    “啊，你还要啊？”张祥东惊讶的问道。
    “怎么，你不行吗？”柳雅晴问道。
    张祥东有点懵了，柳雅晴不按套路出牌啊，不是应该回答满意或者不满意吗，怎么还反问起他来了，这让他怎么回答啊，说不行吗那太丢人了啊，说行的话，万一柳雅睛真要做咋办，不吃药的话，他可不行了，可是连续吃药也不行啊，他真怕吃多了，怕身体弄废了，一时之间不知道该怎么回答了。
    “呵，走吧。”柳雅晴轻笑了声说道。
    张祥东只能无奈的跟在柳雅晴的身后走出了包间，出了私人电影院后，张祥东直接送柳雅晴回家了，没有再继续纠缠柳雅晴，两人既然要做假情侣，自然会有再见面的机会，到了柳雅晴的家楼下，柳雅晴也没有邀请张祥东上去坐一会没有理会张祥东，直接就上楼了。
    张祥东无奈的笑了笑，开车离开了。
    一进屋，柳雅晴的老妈早已经坐在沙发上等她了，见柳雅晴回来了，赶紧招手说道：“回来啦，过来，过来。”柳雅晴无奈的坐在她老妈旁边说道：“给你五分钟时间，想问什么赶紧问？”
    “感觉怎么样，那个张祥东，是不是一表人才，不错吧。”柳雅晴老妈兴奋的问道。
    “还可以。”柳雅晴说道。
    “那就是有戏呗。”柳雅晴老妈说道。
    “先处处看呗。”柳雅晴说。
    “对对对，处处看。”柳雅晴老妈说道。
    两人又闲聊了几句，柳雅晴就啊回房间休息了，她老妈因为得到了想要的结果，正开心呢，也就没有再继续拉着柳雅晴问三问四的。
    健身会所里面，苏雨馨刚刚完成一轮的健身，正坐在健身器材上休息，她还在原先的位置健身，旁边就是以前黄智健身的位置，每次来这里，她总会想起和黄智那销魂的一夜，不过，自从黄智离开后，两人虽然有联系方式，但都很自觉的没有再联系对方，不想再干扰对方正常的生活。
    苏雨馨喝了一口水后，拿起手机着了一眼了，见有一条黄毛发过来的微信，你点开看了一眼信息。
    “美女，什么时候过来玩啊，你说一个月的，这都快两个月了。”苏雨馨想了想，觉得要不就去一次吧，她也好久没有去过酒吧了，不过她自己去的话，面对黄毛这种小混混还是有点不放心的，就回复道：“就今晚吧，我和同学过去玩。”
    “好啊，好啊，几点过来？”黄毛立马回复道。
    “八点多吧。”苏雨馨回复道。
    “行了，你直接过来就行，剩下的我来安排？”黄毛回复道。
    “嗯。”苏雨馨回复道。
    跟黄毛订好了晚上去酒吧玩后，苏雨馨又健身了一会儿，就回学校了，回到了宿舍里，因为有点累，她直接睡了一觉，醒来的时候已经快五点了，肚子有点饿，想下去吃饭，就给秦宇打了个电话，可秦宇正在训练，没有空，让她先吃。她坐在床上，没有着急下去吃饭，而是在想晚上去酒吧玩，找谁陪她一起去呢，本来她是想让柳雅晴陪她一起去的，有柳雅晴在，她是最放心的，可是她忘了，柳雅晴已经回京都了，宿舍的那几个姐妹肯定是没空的，想了一会儿，突然想到了胖子，对了，让胖子陪她去啊，上次就是和胖子一起去的，正好也快一个月没有见过胖子了，顺便问问胖子治疗的怎么样了，于是，她直接就给胖子打电话了。
    “喂。”胖子接了电话说道。
    “在哪呢，死胖子。”苏雨馨问道。
    “在宿舍啊。”胖子说道。
    “吃饭的了吗？”苏雨馨问道。
    “还没有。”胖子说道。
    “下来吃饭吧，我请你。”苏雨馨说道。
    “你是不是有事啊，怎么突然请我吃饭啊？”胖子问道。
    “吃不吃，不吃拉到。”苏雨馨说道。
    “吃啊，我马上下去。”胖子说道。
    “校门的口见。”苏雨馨说道。苏雨馨也知道胖子这段时间在治疗身体，要经常去医院喝中药，身上的钱肯定不富裕，所以，她也没打算让胖子花钱。
    半小时后，两人在校门口见了面，苏雨馨到的时候，胖子已经在等她了，一个月没见，胖子看起来好像精神了不少，也瘦了很多，看起来没以前那么臃肿了，还神采奕奕的，她笑着说道：“看来，你治疗的效果不错啊。”
    “嘿嘿，不知道啊，也没试过，哪知道有没有效果。”胖子说道。
    “你和王悦怎么样了？”苏雨馨问道。
    “已经分手了。”胖子叹了的口气说道。
    “走，吃饭去吧。”苏雨馨说道。
    她转移了话题，没有再提胖子和王悦之间的事分了也好，王悦明显已经不喜欢胖子，一直拖着的话，胖子只会更加的痛苦，还不如早点断了，她倒也没有怪王悦什么，没有谁对谁错，只是两个人不合适罢了。
    两人没有走的太远，就在学校附近找了一家餐厅，令苏雨馨惊讶的是胖子只点了两个菜就放下了菜单说道：“我吃这些就够了。”
    “这么少，够你吃吗？”苏雨馨问道。
    “够了，不用吃的太饱，最近在减肥，锻炼身体。”胖子说道。
    “看来你这次是真的下定决心要重新做人了啊。”苏雨馨说道。
    “必须重新做人，而且我要改头换面。”胖子说道。
    “行行，我期待你焕然一新的样子。”苏雨馨笑道。
    “等着看吧，肯定让你大吃一惊。”胖子说道。


第九十四章 决定

    两人边吃边聊，一顿饭吃了一个多小时，吃完饭，两人回到了校园里，来到学校里休息的公园，坐了椅子上，苏雨馨问道。
    “你感觉这段时间治疗的有效果吗？”
    “不知道啊，我这段时间一直强忍着，都没有再打飞机，我也不知道有没有好转啊。”
    “那不行啊，不能白治疗啊，你总得知道有没有效果才了好决定是不是继续这样治疗吧。”苏雨馨说道。
    “我觉得是有效果的。”胖子说道。
    “怎么说？”苏雨馨问道。
    “因为我每天早上起来都是一柱擎天，特别硬。”胖子说道。“以前你不是这样吗？”苏雨馨问道。
    “以前也是，但没现在这么硬。”胖子说道。
    “那应该是有效果吧。”苏雨馨说道。
    两人的的关系，现在聊起这种话题来，反而很随意，互相之间丝毫不觉得尴尬，又聊了一会儿，苏雨馨看看时间，已经七点多了，就问道：“晚上有事吗？”
    “没事啊。”胖子说道。“那你陪我去酒吧玩一会吧。”苏雨馨说道。
    “行，去哪个酒吧？”胖子向道。
    “学校附近有家新开的酒吧。”苏雨馨说道。
    “那走吧。”胖子说道。
    出了校园，因为酒吧离学校不远，而且时间还很充足，两人并没有打车，则是直接向酒吧的方向走去走了大概十多钟，两人来到了一家酒吧的门口，很热闹，门口有陆陆续续的年轻入往里进，几乎都是大学生，苏雨馨和胖子走进了酒吧，里面已经的人满为患了，胖子惊讶的叫了一声：“卧槽，这么多人，都没地方落脚了。”
    苏雨馨拿出手机点开微信给黄毛发了一条微信说道：“我到了，你在哪？”
    “到了啊，在门口等我，我去找你。”黄毛说道。
    “嗯，我在门口的位置。”苏雨了馨说道。
    等了不一会儿，黄毛就过来了他穿着一件黑色的背心，黑色的短裤，脚上很随意的穿着一双拖的鞋，看到苏雨馨后，他眼睛顿时一亮笑呵呵的说道：“来了啊，美女。”
    “嗯，这是我同学。”苏雨馨指着胖子说道。
    “你好。”黄毛笑道。
    “你好。”胖子也笑道。
    黄毛心里却在嘀咕，这小妞怎么把这个死胖子给带来了啊，还以为会带几个小美女来呢，看来是提防我啊，找了个护驾的，不过就这么个死胖子能护得住你吗。他看了胖子一眼后，回过头说道。“跟我来。”
    两人跟着黄毛挤过人群，来到了一个卡座的位置，拥挤的人群中居然有一个空的卡座，这正是黄毛为苏雨馨留的，卡座是一个四人卡座，因为苏雨馨跟黄毛提前说过来的，不会超过四个人，所以，黄毛也就没有预留更大的位置，安排好苏雨馨和胖子后，他笑着说道：“你俩先坐一会儿，我的去给你们叫些吃的。”
    黄毛离开后，胖子碰了一下苏雨馨问道：“那个黄毛你朋友啊，你怎么还有这种朋友，小混混啊。”
    “别乱说，就是认识而已。”苏雨馨说道。
    胖子并没有认出来黄毛就是上次和苏雨馨一起去酒吧时碰到的那个占苏雨馨便宜的黄毛，当时他去厕所了，而且也没怎么注意黄毛。又过去这么久，所以他对黄毛一点印象都没有。
    不一会儿，黄了毛就回来了，拿了六瓶啤酒和一个果盘，这本该是服务员的活，黄毛却自己做了，周围人的目光都看向苏雨馨和胖子。经常来这里玩的人自然都知道黄毛在这家酒吧里可是很有话语权的，说话绝对的好用，不用黄毛主动行动，一些小美女都会主动投怀送抱的。
    “多少钱，我扫给你。”苏雨馨拿出手机说道。
    “谈什么钱啊，说了你过来玩，我安排的。”黄毛笑道。
    “那谢谢你了。”苏雨馨说道。
    “没事，你们先玩吧，我还有点事。”黄毛说道。
    “嗯，你先忙吧。”苏雨馨说道。黄毛转身离开了，他本来是想不管用什么方法，今晚都要拿下苏雨馨的，不过，看到苏雨馨那清纯漂亮的样子后，他改变了主意，那样的话，就只能爽一次而已，像苏雨馨这种校花美女，他觉得只爽一次可不够啊，所以他决定换一种方式，要和苏雨馨成为真正的朋友，让苏雨馨放下对他的戒心，把苏雨馨变成他的炮友，这样以后想怎么操就怎么操，操够为止。
    魔都经济大学可是很大的，如果不是一个班级的同学，大多数学生之间都是互相不认识的，虽然苏雨馨被评为校花，但很多同学也只是看过她的照片而已，并没有见过她的本人，她也不是什么明星，那些男同学也只是知道她是校花，对她向往而已，并没有像追捧明星一样追捧她，所以，酒吧的一些同学见到苏雨馨后，也只是觉得有的点眼熟而已，再加上灯光很昏暗，并没有人上前相认。
    随着劲爆的舞曲响起，酒吧里彻底的热闹了起来，舞池里早已经人满为患了，很多人都是站在台下疯狂的摇摆着，苏雨馨本来也是想下去跳一段的，可人实在是太多了，他也就没有下去玩，就和胖子坐在卡座上看着其他人玩，也没有聊天，因为音乐声实在是太大了。
    大约过了一个小时左右，黄毛走了过来，不过整个人却焕然一新，穿了一身西装，头发也整理了一番，走到苏雨馨身边说道：“你们玩吧，我有点事先走了，吃的喝的不够的话，直接叫就行，我都交代好了。”
    “哦，好的。谢谢你。”苏雨馨说道。
    “谢谢。”胖子也说道。
    “嗯，那我走了，下次再过来的提前告诉我就行。”黄毛笑着说道。
    “嗯，好呀。”苏雨馨笑道。
    黄毛对两人笑了一下就离开了身后还跟着几个小弟。
    黄毛离开后，胖子见苏雨馨还盯着黄毛离开的方向，他碰了一下苏雨馨问道：“怎么了？”
    “哦，没事。”苏雨馨收回目光说道。
    她心里有点奇怪，这跟她想的不一样啊，她本来以为黄毛会一直缠着她要占她便宜的，所以才把胖子给带来，可黄毛的表现跟上次简直判若两人，难道是故意装成这样的吗，她也想不出个所以然来，心里总有点怪怪的。
    黄毛离开后，两人又坐了半小时，觉得实在是没什么意思了，太吵了，又不能下去玩，就决定离开了两人出了酒了吧，走在回去的路上，苏雨馨问道：“医生没说你这个病是因为什么造成的吗？仅仅是因为撸多了吗？”
    “不全是，身体的原因也很大，我太胖了又不锻炼身体，这是主要原因。”胖子说道。
    “那治好了，就不会再犯吗？”苏雨馨问道。
    “当然不是，治好了，也得保持锻炼身体？身体是根本啊。”胖子说道。
    苏雨馨想想也对，身体确实是根本，锻炼身体的话，绝对是百利无一害啊，像黄智都那么大年纪了，就因为长期健身的原因，能力都那么强，想到黄智，她突然想到了一个主意，既然柳雅晴没时间陪她健身，不如让胖子陪她啊，正好胖子也要锻炼身体，于是说道：“我最近在一个健身会了所办了年卡，每周都会去健身，你不是要锻炼身体吗，要不要一起来。”
    “贵不贵啊？”胖子问道。
    “不贵呀，你没钱，我先借你呗。”苏雨馨说道。
    “那行啊，那我也办一张年卡吧。”胖子说道。
    “那你就这样一直治疗的话，虽然你觉得有好转，但也不是百分百确定有效果，医生就没说要怎么检验一下吗？”苏雨馨问道。
    “有说啊。”胖子说道。
    “怎么说？”了苏雨馨问道。
    “做爱啊，并没有让我一次不做，两个星期做一次还是没有问题，正好可以检验一下治疗的怎么样了。”胖子挠头说道。
    “那你还不赶紧找个女朋友。”苏雨馨说道。
    “你说的轻松啊，这是随便想找就能找到的吗？”胖子说道。
    “那没办法了。”苏雨馨一摊手说道。
    “嘿嘿，有办法的。”胖子贱笑道。
    “什么办法？”苏雨馨问道。
    “我说了你可别生气啊。”胖子说道。
    “赶紧说，哪那么多废话。”苏雨馨说道。
    “你帮我检验一下呗。”胖子指了指苏雨馨，又指了指自己说道。苏雨馨砰的一下，踢了胖子一脚说道：“好你个死胖子，又想打我的主意。”
    “我不也是没有办法吗，我也想知道有没有好转啊，不想花冤枉钱嘛。”胖子说道。
    “你是不是早就想让的我帮你检验了？”苏雨馨问道。
    胖子小眼珠滴溜溜的直转，没有回话，苏雨馨见状就知道胖子肯定是早就这样想了，她有点犹豫本来她是不打算再和胖子做那种事了，两人不能一直那样，早晚会出事的，可此刻，胖子提出的这个请求却让她有点为难了，如果她不帮胖子的话，还真没有其他女人能帮胖子，这样的话，胖子也只能光花钱治疗，却不知道治疗的怎么样了，她有点无奈，算了，就再帮胖子一次吧，等胖子把病治好了，两人说什么也不能再这样做了，下定决心后，她对胖子说道：“只帮你这最后一次啊，以后别再想了。”
    “真的，那快走吧。”胖子兴奋的说道。
    他拉着苏雨馨就往回走去，苏雨馨甩开胖子的手说道：“死胖子，这么猴急，拉我往回走干嘛。”
    “我们刚刚路过一个酒店，我们就去那家酒店吧。”胖子说道。
    “行吧，那走吧。”苏雨馨说道。
    决定了以后，苏雨馨其实也很想知道胖子经过这段时间的治疗，到底怎么样了，两人往回走了没多远，就来到了一家酒店，苏雨馨有点担心的问道：“这里离学校这么近，会不会被人看到，要不我们换个酒店吧。”
    “没事的，这会儿又没人，我们快点上去就行，明早我先离开，在门口帮你看着，没人的时候，我给你发信息你再下来不就没事了。”胖子说道。
    “那好吧。”苏雨馨说道。胖子可不想换酒店了，去别的地方找酒店，还要走很远，会耽误很多时间，他一刻都不想等了，十分迫切的想知道的自己那方面的能力有没有变强一些。
    两人看了一眼四周，见四下无人，赶紧走进了酒店，开了一间房，然后迅速的上楼了。


第九十五章 检验

    两人上了楼后，迅速的进了房间，关上门后，苏雨馨心跳还是很快，她是真怕被同学看见，这里离学校太近了，一进房间，胖子就去洗澡了，而且洗的很快，五分钟后，就穿着内裤出来了说道：“我洗好了，你要不要洗？”
    “不用，我出来的时候刚洗过。”苏雨馨说道。
    胖子贱笑着，搓着双手靠近苏雨馨，那样了子看起来不仅贱，而且还猥琐，苏雨馨翻了个白眼说道。
    “你能不能不这么猥琐，怪不得你找不到女朋友。”
    “能不能不损我啊，怎么就猥琐了。”胖子说道。
    “你要怎么检验啊，还跟以前一样吗？”苏雨馨问道。
    “我也不知道该怎么检测，医生也没说啊。”胖子说道。
    “那就和以前一样吧。”苏掘雨馨说道。
    “那不行啊，我都这么久没做了，正常男人的话第一次也会很敏感的吧，肯定会很快就射的。”胖子说道。
    “那你说怎么办？”苏雨馨问道。
    “嘿嘿，可以检验第二次和第三次啊。”胖子贱笑道。
    “你是想多做几次吧。”苏雨馨不屑的说道。
    “你是不是怕了？”胖子昂首挺胸的说道。
    “我会怕你，撑死也就几分钟而已”苏雨馨说道。
    “别瞧不起人啊，我可是很努力的治疗和锻炼了一个月，我感觉我现在雄壮如虎。”胖子说道。
    “废虎吧。”苏雨馨说的道。
    “切，手底下见真章。”胖说道。
    说完后，抱起了苏雨馨向床边走去，走到床尘的时候，一下子把苏雨馨丢在了床上，跌的苏雨馨的娇躯在床上弹了两下，苏雨馨骂道：“死胖子，你轻点。”
    “是不是体会到了我猛如虎的感觉。”胖子笑道。
    苏雨馨简直无语了，不想再理会这个逗比的死胖子了，她从床上坐了起来，伸手直接隔着内裤捂住了胖子的肉棒，玉手微微用力一握，握的胖子浑身一激灵，后退了七步大叫道：“啊，疼，你要废了我啊。”
    叫完后，他双手赶紧捂住了肉棒龇牙咧嘴的揉着，这可是他的命根子，脆弱的狠啊，苏雨馨娇笑嫣然的说道：“不得意了，再跟我嚣张，你可要小心了。”
    “我错了，姐姐，我再不敢了。”胖子苦逼的说道。
    “你过来。”苏雨馨说道。
    “你要干吗？”胖子后退了一步，怕怕的说道。
    “给你检查啊。”苏雨馨说道。
    “没骗我？”胖子有点不信的说道。
    “赶紧过来。”苏雨馨叫道。胖子脚步慢慢向前移动，颇有一种视死如归的感觉，战战兢兢的走到了苏雨馨面前，屁股微微后缩着，随时准备逃离，他可不想再体会一次那种酸爽的感觉了。
    苏雨馨没有再折磨胖子，双手把胖子的内裤脱了下来，胖子那根肉棒一下子弹了出来，本来是很硬的，但被她刚才那一下搞的又有点软了，她伸出玉手握住了胖子的肉棒，吓的胖子大叫了一声：“啊。”
    “你鬼叫什么，我又没有用力。”苏雨馨白了胖子一眼说了道。
    “本能反应，本能反应。”胖子尴尬的说道。苏雨馨握着胖子的肉棒缓缓的套弄起来，没过一会儿，胖子的肉棒就已经硬了起来，而且硬度很快就达到了最大的程度，棒身上青筋外露，虎虎生威，别说，还真有点猛如虎的感觉了，套弄的同时，她用玉指拨弄着胖子敏感的龟头，弄得胖子浑身肥肉一抖一抖的，她笑着问道：“感觉怎么样，能忍住吗？”
    “嗯嗯，还好，忍得住。”胖子说道。
    他简直爽飞了，这一个多月他简直憋的都要疯了，为了以后得性福，他一次飞机都没有打过啊，这可是真的突破历史了，自从上了大学后，他打飞机的频率从来就没有超过两天。几乎天天都忍不住会打一次飞机才能安稳的睡觉。
    虽然很爽，但射意还真的没有要来临的感觉，这让他的信心倍增看来治疗的效果显著啊，他本来是很害怕被苏雨馨一撸会立马忍不住的，没想到很容易就忍住了，他兴奋的说道：“你用嘴试试。”
    苏雨的馨看了胖子一眼，没有拒绝，小嘴慢慢的靠近胖子的肉棒，伸出舌舔了舔马眼溢出来的黏黏的液体后，张开了小嘴把胖子的龟头含进了小嘴里。
    “喔……好爽……”胖子鬼叫道。
    这感觉简直太棒了，肉棒被一股湿润的柔软紧紧的包裹着，简直太爽了，他太喜欢这种感觉了，不能打飞机的这一个月，他几乎天天晚上都会这性梦，而且每天早上起来，肉棒都硬的发疼，他简直都快要疯了。
    苏雨馨缓缓的挺动着脑袋，吞吐这胖子的肉棒，她的小嘴本来就很小，鼓鼓的小嘴被肉棒塞的满满的，这种视觉效果绝对会给男人带来无与伦比的刺激，胖子此刻就是眼睛一眨不眨的看着自己的肉棒在苏雨馨的小嘴里进进出出的样子。
    此时，酒店的一个房间里，一个男人正坐在电脑前看着视屏里，这个男人是这家酒店的经理，叫李昊，视频的视角很远，里面一个美女正在为一个胖子口交，仔细看的话，里面的男女正是苏雨馨和胖子。
    他看的津津有味，手已经伸在了裤子里不停的动着，还不住地唉声叹气的说道：“妈的，真是好白菜都让猪给拱了，可惜了这么个小美女啊。”
    他真恨不得冲进去自己代替胖子的角色，他本来是一个小混混，跟着老大，老大在大学城附近开了这的家酒店，把他安排在这当经理，天天看着青春靓丽的大学生来开房。
    久而久之他就动了歪心思，悄悄的在其中几个房间里安装了隐藏摄像，只要来开房的是美女，他就会安排在有摄像得房间里。
    当然，这只是他的一个特殊爱好而已，除了他的老大，别人都不知道他这么干，他老大也没有反对只过过警告他自己欣赏完就删了，绝对不准发出来，他也是照做了不想惹事，从来都是自己欣赏，没有发出去卖钱。
    没必要，守着这家酒店生意很好，他也不缺钱。
    苏雨馨和胖子进来的时候，他正在和前台聊天，他眼前一亮，觉得这个小美女简直太美了，果断的就给苏雨馨和胖子安排了有摄像的房间。然后冲回了房间准备开始欣赏。
    房间里，胖子和苏雨馨根本不知道，她们所做的一切正在被别人观看，已经成了现场直播，苏雨馨吞吐着胖子的肉棒的速度越来越快刺激的胖子发出了各种各样的鬼叫声，本来苏雨馨是挺有感觉的，但听着胖子的鬼叫，让她的感觉都降低了不少，她气的松开了胖子的肉棒说道：“死胖子，你能不能别鬼叫了。”
    “爽还不让叫啊。”胖子委屈的说道。
    “那你能发出点人声吗？”苏雨馨说道。
    “了解。”胖子打了一个OK的手势说道。
    “不错嘛，应该有五分钟了吧，你居然没有射。”苏雨馨套弄着胖子的肉棒说道。
    “哈哈，怎么样，我就说我现在猛如虎。”胖子得意的说道。
    “是嘛？”苏雨馨玉手微微用力一握笑道。
    “啊，别，我是猫，病猫。”胖子吓的说道。
    “逗你的玩的，看把你吓的。”苏雨馨笑道。
    “姐姐啊，你就别吓我了，我心理素质很差的，很容易吓成阳痿的。”胖子可怜的说道。
    “好了，不吓你了。”苏雨馨说道。
    说完后，她再次张开小嘴含住了胖子的肉棒？她现在的技术可谓是越来越好了，知道怎么吸男人才最舒服，小嘴总是吸的很紧，紧紧的包裹着胖子的胖子，而且舌还灵活的动着，挑逗着胖子敏感的龟头，看着胖子被他吸的浑身发抖，不停的吼叫使她也变得兴奋起来，嫩屄里面更是痒痒的，一丝丝暖流在里面不停的流过，鼻子里更是发出一声声呻吟声：“嗯……嗯……嗯……”
    很多男人对于女人口交这件事有一些误解，认为是男人要求的，女人才会男人口交的，其实不然，这恰恰是女人自己喜欢做的事，就像男人看到的女人的嫩屄如果很粉嫩，就会特别想舔，而且把女人舔的哀叫不已，男人自己也会很兴奋，肉棒会很硬，换成女人的角度也是如此，女人的需求可是要比男人还大的，当她们的身体被开发出来后，看到男人的肉棒很大很粗，也是非常的迫切想舔的，而且舔的时候，女人自己也会有很强烈的快感。
    胖子见苏雨馨也发出了呻吟声他兴奋的伸出手往下一伸，隔着粉色的T恤握住了苏雨馨的酥胸揉搓着，揉搓着一会儿后，他更是把手从苏雨馨的领口伸了进去，直接伸进了苏雨馨的乳罩里，握住了苏雨馨柔软高耸的酥胸把玩揉捏着，还用中指和食指夹住苏雨馨已经发硬的小乳拨弄着。
    “啊……嗯嗯……”苏雨馨小嘴松开了胖子的肉棒，娇躯一抖一抖的呻吟着。
    胖子见状，也没有让苏雨馨继续为他口交，把手抽了出来，一下子把苏雨馨推倒在床上，掀起苏雨馨的粉色T恤，把白色的乳罩推了上去，苏雨馨那一对高耸的酥胸犹如一对小白兔一般跳了出来。
    胖子双眼发光，压在苏雨馨身上，双手一起握住苏雨馨的酥胸不停的揉搓着，一边揉搓把玩，一边说道：“好挺啊，怎么感觉大了一些啊。”
    “嗯……嗯……嗯……死胖子你胡说……什么……啊……嗯……”苏雨馨呻吟着叫道。
    “你没感觉你的胸部大了一点吗？”胖子问道。
    苏雨馨还没有感觉，抬起看了一眼自己的酥胸，也没感觉大啊，疑惑的问道：“真的？”
    胖子又捏了一下苏雨馨的酥胸感受了不说道：“不对，不是变大了，是变挺了。”
    苏雨馨又仔细的看了一眼自己的酥胸，好像还真的比以前挺了一些，看来这段时间的健身很有效果啊，还得坚持啊，令她的心里一阵欣喜，脑袋一松，落回床上说道：“你哪那么多废话，还做不做。”
    “哼。”胖子被怼的像个小女人一样哼了一声
    然后埋在苏雨馨的酥胸上，一张嘴就含住了苏雨馨的乳啧啧的吸吮起来。


第九十六章 偷窥

    自从上次和黄智做完之后，苏雨馨感觉自己变得更加的敏感了一些，当乳房被胖子含住的时候，一股极致的快感瞬间将她包围，她仰起挺着酥胸，不住的呻吟着：“嗯……嗯……啊……”
    胖子舌头翻飞，喉咙还不停的蠕动，那感觉就像是把苏雨馨的奶水都给吸出来的在猛喝一般，他一只手握着苏雨馨另一侧的酥胸揉搓着，另一只手则是伸到了苏雨馨的双腿间，隔着苏雨馨那条白色的热裤在抚摸着苏雨馨的嫩屄。
    苏雨馨双腿微开着，娇躯不停的扭动着，配合着胖子的爱抚，和胖子做过的几次爱虽然过程中有点意犹未尽，但这种体验印象却十分深刻，反而有一种别样的快感
    “感觉比和秦宇做的时候还爽。”
    人都是求变的，一成不变总会令人乏味，性爱也是如此，她和秦宇刚确定关系那会儿，初尝禁果完全的抵抗不了那种感觉，几乎只要一粘在一起就会情不自禁的做爱，可时间长了，那种新鲜感也就淡了，现在的两人双方虽然也经常一起出去吃饭，逛街，但开房的次数也少了很多。
    其实按性格来讲，苏雨馨和胖子更像是一对，两人相处的方式就是一对欢喜冤家，而两人因为是一个专业，她和胖子在一起的时间甚至要比和秦宇在一起的时间还要多，但两人实在是太熟了，即便经常勾肩搭背的，其他的同学也没有谁会怀疑她俩之间会有什么事的。
    胖子的内心深处一直都隐藏着一个小秘密，他其实也很喜欢苏雨馨，只过在苏雨馨面前，他有点自卑，觉得自己配不上苏雨馨，所以就没有和他的好兄弟秦宇争，能和苏雨馨做爱，得到苏雨馨的身体是他以前连想都不敢想的。
    心里面对于秦宇他是很愧疚的，可他就是忍不住想要和苏雨馨做，天天都想，他不是傻子，他身体的毛病自己其实也有所察觉，只是一直都没有重视，就是在和苏雨馨做完之后，看到苏雨馨那不满足的眼神，才令他下定决心要把身体的毛病治好，说是为了以后得性福，其实更想在苏雨馨面前证明自己的能力，他想看到和苏雨馨做完后苏雨馨满足的表情。
    胖子已经解开了苏雨馨白色热裤的扣子，拉链也被他拉了下来，他的手已经伸进了苏雨馨的内裤，摸到了苏雨馨的嫩屄，那柔软湿润的触感简直太美妙了，他爱不释手的抚摸着，手指在中间那条缝隙上不停的摩擦着，随着他手指的摩擦中间那条缝隙变的越来越湿润。
    “嗯……嗯……啊……嗯嗯嗯……”
    苏雨馨动情的呻吟着，快感越来越强烈，她的双腿情不自禁的夹紧，夹住了胖子的大手，双手更是搂住了胖子，在胖子的后背上抚摸着，脚上那双白色的运动鞋的被她一蹬，就落在了地板上，露出了一双穿着小白袜子的双脚。
    在电脑前偷看着这一幕的李昊已经把裤子脱了下来，双眼紧紧的盯着屏幕，用手握着坚硬的肉棒快速的套弄着，一边撸一边自言自语的说道：“脱啊，赶紧脱了，快让我看看她的嫩屄。”
    就在他刚刚说完，就见屏幕里胖子的手慢慢抽了出来，慢慢的脱下了苏雨馨的热裤，苏雨馨也很配合的抬了一下屁股，把腿曲起让胖子顺利的脱了下来，脱完了内裤，紧接着又把苏雨馨白色的内裤给脱了下来。
    这一瞬间，李昊明显的激动了套弄肉棒的速度更加的快了，可是摄像是安装在电视柜上的，距离也不是特别近，他只看见一片漆黑的阴毛，还没来得及看清苏雨馨的嫩屄什么样子，胖子的大手就覆盖在苏雨馨的嫩屄上给挡住了，这给他气的够呛，可是他又没办法，只能继续看着，心里祈祷着胖子赶紧把手拿开，让他看一下，最好是能离摄像近一点，要是能来了特写的话那就更棒了。
    他已经决定了，这部偷拍的视频必须得收藏起来，这个小美女绝对是校花级别的，他的电脑里虽然偷录了很多视频，但大部分都是看完就被他删了，只留了十几部都是美女的视频，而他保存的这十几部视频里面的美女在魔都大学不是校花也是系花，这要是发到那种福利论坛上去卖的话，肯定会大卖只不过他并不是这么做，一是他老大不让，二是他也不想那么干，偷拍就够缺德了，再发出去的话那就真的是不干人事了，被认出来的话会毁了那些大学生的。
    渐渐地，视频里胖子中午把手移开了，可是他已经没有看清楚苏雨馨的嫩屄什么样子，胖子的手是移的开了，可那可恶的大屁股又挡住了他的视线，这是准备要插入了啊，这一瞬间把他气的够呛，心里极度的嫉妒，这个死胖子真是走了狗屎运啊，不仅操到了校花，居然还要无套插入，校花居然都没有丝毫的反对。
    房间里，胖子的龟头抵在苏雨馨的嫩屄上，摩擦了几下后，腰部一用力，肉棒插进了苏雨馨的嫩屄里，肉棒瞬间被苏雨馨的嫩屄紧紧的包裹住，爽的他大叫道：“哦，好爽，真紧。”
    “啊……”苏雨馨也长长的呻吟了声抱紧了胖子。
    胖子一插进来，就有迫不及待开始快速的抽插起来，大屁股拼命的耸动着，狠狠地撞击着身下的苏雨馨。
    “啊……啊……轻点死胖子……轻点啊……”
    苏雨馨皱着眉大叫着，这死胖子插进来就横冲直撞的抽插，一点都不怜香惜玉，弄的她有点疼，还有点难受，一点都不爽。
    胖子见苏雨馨有点难受，他停了下来，不敢再继续抽插了，有点不好意思，他实在是憋的太难受了，所以忘了考虑苏雨馨的感受了，只顾着自己快活，弱弱的说道：“对不起啊，太兴奋了，一时没控制住。”
    “死胖子，起来，我在上面，你太重了，别压着我。”苏雨馨说道。
    “哦，好的。”胖子说道。他麻溜的把肉棒从苏雨馨的嫩屄里抽了出来，一翻身躺在苏了雨馨身边，兴奋的说道：“来吧，来吧，我准备好了。”苏雨馨见胖子那猴急的样子一阵好笑，她没有急着坐到胖子，而是用手握住胖子坚硬的肉棒套弄着，笑着说道：“看来你这段时间治疗效果。不错啊。”
    “嘿嘿，是吧，我也觉得效果很好。”胖子笑道。
    “医生没说还要继续治疗多久？”苏雨馨问道。
    “大概还需要一个月吧。”胖子说道。
    “那你就再忍一个月吧。”苏雨馨说道。
    “嘿嘿，其实像这样偶尔来一次还是允许的。”胖子挑着眉贱笑道。
    “真猥琐。”苏雨馨白了胖子眼说道。
    胖子说的偶尔来一次当然是指的和她做爱，她本来都已经决定不再和胖子做了，可心里不知道为什么，对于胖子的要求，她偏偏就是拒绝不了，而且心里还有点期待胖子治好后的能力，本来她就很中意胖子肉棒的大小。
    胖子的肉棒越来越硬，他见苏雨馨还不坐上来，还在用手帮他打飞机，他焦急的催促道：“哎，别用手了，快坐上来，用你下面，我等不了及了。”
    苏雨馨这才迈腿跨坐在胖子的身上，一只手分开嫩屄，另一只手扶着胖子的肉棒对准嫩屄，缓缓的坐了下去，胖子的肉棒逐渐的的埋没在她的嫩屄里。
    “啊，太爽了。”胖子大叫道。
    “嗯……”苏雨馨呻吟了声。接着，她就挺动着身体，开始动了起来，动的不是很快，但每一下都能让胖子体会到那紧致摩擦的快感，她身体的快感也在加剧，嫩屄里分泌出来的蜜液越来越多，插的也就越来越顺畅，她开始加快速度的动了起来，呻吟声也变得此起彼伏起来：“啊……嗯……啊……嗯嗯……啊……”
    胖子爽的嗷嗷大叫着，叫了一会儿，他盯着身上摇摆的苏雨馨，盯着苏雨馨那不住晃动的酥胸，他的心里突然产生了一个奇怪的了问题好奇的问道：“雨馨，你说是我的肉棒太大还是你的屄很小啊，你夹的好紧啊。”
    苏雨馨有点无语，这个死胖子想什么呢，问一些奇奇怪怪的问题她怎么知道，不过好像应该她下面比较紧吧，不管是秦宇，吴文乐，黄智，还是胖子，在她被插入的时候都感觉被填的满满的，可这四个男人的肉棒大小可是不一样的，最大的是黄智，虽然做起来很爽但也是让她受不了的，胖子可以排第二吧，如果胖子能力恢复了的话，在她心里面会认为胖子的肉棒是最舒服的，她没有回答，而是反问道：“你觉得呢？”
    “我觉得我的肉棒很大，而你的屄也很紧，刚刚好，嘿嘿。”胖子说道。
    苏雨馨没有反驳，胖子说的还是有道理的，这个时候她突然想到，王悦也和胖子和秦宇做过，好奇的问道：“那王悦的那里紧吗？”
    “嗯，也很紧，她没什么经验的，都没怎么做过，能不紧吗。”胖子说道。
    苏雨馨想想也是，王悦可还是处女，第一次和第二次就是跟秦宇和胖子做的，处女的那里怎么可能不的紧，她真是问了废话啊，她第一次被破身的时候可是疼的都没有和秦宇继续做。
    胖子变得越来越兴奋，他抓着苏雨馨的胳膊一拉，把苏雨馨拉倒在他身上，双手搂着苏雨馨，吻住了苏雨馨的小嘴，两人的舌瞬间就纠缠在一起，舌尖互相挑逗着，他屁股拼命的向上耸动着，这个时候的苏雨馨已经适应了，即便他勇猛一点，苏雨馨也不会感到有什么不适了。
    随着胖子拼命的耸动屁股，苏雨馨身体的欲望也在快速的升腾逐渐的奔着顶点而去，她松开了胖子的嘴，趴在胖子的肩膀上大声的尖叫着：“啊……啊……好……好爽……啊……嗯……啊……快……别停……啊……啊……”


第九十七章 掉链

    听着苏雨馨那动人的呻吟声，另一个房间里的李昊激动的不得了，他的手撸的快快停停，每次要射的时候，他就停了下来，没有看到苏雨馨的嫩屄什么样，他就是不甘心射出来，他简直快要郁闷死了，先是死胖子的手，又是胖子的屁股，现在又是苏雨馨的屁股，就是看不到苏雨馨的嫩屄，不过好在看苏雨馨那挺翘的白嫩屁股可要比看胖子那可恶的大屁股要舒服多了，甚至还能看到苏雨馨那可爱粉嫩的小菊花一缩一缩的。
    可他最想要看的还是苏雨馨的嫩屄啊，他连眼睛都不敢眨，生怕错过了，心里把胖子骂了无数遍，这个死胖子真是不会享受，这么个小美女，不先舔一舔，好好玩弄一下美女的嫩屄再插入吗，哪有一上来就直接插入的啊。
    这可真是冤枉胖子了，以前他和苏雨馨做的时候都是用嘴和手才能让苏雨馨高潮的，可这一次，憋的他实在等不及了，所以忽略了前戏，直接就插入了，不然的话，刚插入抽插的时候，苏雨馨也不会感觉难受。
    房间里，苏雨馨感觉到浑身都在发热，股沟都在不停的收缩着，她的双腿也在了渐渐地夹紧，就要高潮了，她的叫声也开始急促起来：“啊……啊……要来了……别停……啊……啊……”
    胖子兴奋了，终于扬眉吐气了，这还是第一次啊，和苏雨馨刚做，他还没有射就把苏雨馨给操的高潮了？对于以后的性福生活充满了憧憬，心里激动不已，可是他这一激动，顿时感觉到不秒了因为苏雨馨要高潮的原因，嫩屄自然夹的更紧，再加上他这一激动，一股强烈的射意瞬间就来临，他顿时慌了，而且感觉有点忍不住了，他想要停下抽插。
    苏雨馨见胖子这个时候要停下，她顿时急了，主动的快速挺动的屁股套弄起来。一边动着一边叫道：“啊……啊……别停……嗯……别停下……嗯……啊……”
    胖子真的是急了，这一下射意更加的强烈了，他大叫道：“啊……我不行了……要忍不住了……啊啊……啊……啊……”
    苏雨馨这个时候十分的无奈，虽然十分的想高潮，但她终究没有失去理智，今天她可不在安全期。不能让胖子射了里面，或许射在里面的那一瞬间她也会高潮了，但她没有这么做，她可不想吃避孕药。强忍着难受的心情，屁股一抬，松开了胖子的肉棒。松开的那一瞬间，胖子的肉棒立马一抖一抖的射出一股股精液，再晚一秒的话，胖子就会射在她嫩屄里面了，憋了一个月的胖子射劲十足，精液射的很高，一连射了十多股精液，肉棒才软下来。
    苏雨馨趴在胖子身上不停的扭动着身体摩擦着，她的感觉还没有退下去，她也想要高潮，胖子射完后，也没有回味这舒爽的感觉，因为他知道苏雨馨也快高潮了，得让苏雨馨高潮才行，真是太他妈丢人了啊。
    他一翻身把苏雨馨压在身下，然后直起身子一只手摸到了苏雨馨的双腿间，另一只手分开苏雨馨的双腿，苏雨馨也知道胖子要做什么，她跟很配合的分开了双腿。
    胖子那摸到苏雨馨双腿间的大手，手指一弯曲，中指和食指一起插进了苏雨馨的嫩屄里，一插进去，他就快速的抽插起来，速度很快，插的苏雨馨淫水四溅，发出咕叽咕叽的声音。
    “啊……啊……啊……快嗯……啊……”
    苏雨馨双手抓着床单，仰着脑袋尖叫着，跌落了一些的快感，又一瞬间的恢复到了巅峰，即将就要冲破那层束缚。
    胖子不光是肉多，就连手也很胖，手指更是很粗，两根手指插在苏雨馨的嫩屄里，顿时把苏雨馨的嫩屄塞的满满的，他的速度依旧不减，仿佛是练过一般，手指抽插的频率几乎都相同。
    “啊……啊……来了……啊……嗯……”
    苏雨馨尖叫着，双腿骤然的夹紧，浑身潮红一片，娇躯一阵剧烈的颤抖，她终于达到了高潮，一股股阴精不断地从花心里涌了出来，胖子没有再继续动，一直到苏雨馨的娇躯慢慢的停止了抖动，双腿慢慢的松开后，他才把手指从苏雨馨的嫩屄里抽了出来，他的整只手都沾满了苏雨馨的淫水，终于放松了下来，往床上一倒，躺在苏雨馨的身边，呼呼的喘着粗气。
    苏雨馨仰躺在床上，双腿依旧还保持着分开的姿势，嫩屄刚好对准了电视柜的方向，这一下，她的嫩屄终于无比清晰的展现在了摄像里面。
    另一间房间里的李昊眼睛几乎都贴在电脑屏幕上了，他终于看到了苏雨馨的嫩屄，他眼里冒着凶光，眼睛盯着苏雨馨的嫩屄，苏雨馨高潮后的嫩屄湿润无比，亮晶晶的，湿湿的阴毛倒在一旁，使嫩屄更加的凸显出来，因为高潮的快感还没有彻底退下去，那粉嫩的屄口微微张开着，还不时的收缩一下，诱人至极。
    李昊握着肉棒快速的套弄着终于再次到了发射的边缘，这次他没有再继续停下，双眼盯着苏雨馨的嫩屄语无伦次的叫道：“啊，我射死你，操死你，我要射满你的嫩屄，啊。”
    紧接着，他的屁股一阵抖动，精液从马眼喷射而出，直接射到了键盘上，舒服的他都闭上了眼睛，再睁开眼的时候才发现精液射到了键盘上，赶紧抽出纸巾擦拭着键盘上的精液，而眼睛却还是盯着电脑屏幕看。
    发泄完之后，他的心里又开始数落起胖子来，觉得胖子真是无能啊，居然用手让美女高潮，也太不中用了，而且都无套操了，还不敢直接内射，换成他的话，绝对能把美女操的高潮，然后在美女高潮的时候直接内射，管它三七二十一呢，内射了再说。
    苏雨馨身体的快感终于缓缓的降了下去，她了活动了一下双腿，闭上了双腿，侧身躺着看向胖子，见胖子的肉棒已经软了下去，她伸出玉手握住胖子的肉棒轻轻套弄着笑道：“还以为你能有所长进的呢，还是关键时候掉链子啊。”
    “已经好了很多了吧。”胖子尴尬的说道。
    “你怎么射的那么突然？”苏雨馨问道。
    “我也不知道啊，就是一激动被你一夹紧，瞬间就忍不住了毫无征兆的就要射了。”胖子苦逼的说道。
    “真不争气。”苏雨馨说。
    “嘿嘿，再来一了次吧，这次我一定没问题。”胖子笑道。
    “你确定还能做，做多了，不会对你的治疗的有影响吗？”苏雨馨问道。
    胖子犹豫了，这可是大事了，可不能因为一时之爽，好不容易治疗了一个月再功亏一篑，那他不得哭死，他是真有点担心，想了想弱弱的说道：“要不，我打个电话问一下医生？”
    “现在都几点了，你还电话问，别做了，忍着吧。”苏雨馨拍了一下胖子软软的肉棒说道。
    胖子憋着嘴有点不甘心，好不容易和苏雨馨出来开房享受一下，就做一次的话，那也太不尽兴了，不行，他必须的打个电话问问看，但他不想当着苏雨馨的面打电话，起身说道：“我去下厕所。”
    来到了厕所后，他关上了门先尿尿，尿完后，他拿起电话给他的主治医生打电话，他的主治医生正是那个叫秦舒的美艳少妇，不一会儿，电话里传来秦舒的声音说道：“喂。”
    “秦医生，你好，我是韩涛。”胖子说道。
    “是你啊，这么晚给我打电话有什么事吗？”秦舒问道。
    “这个，这个。”胖子支支唔唔的不好意思开口。
    “说吧，跟医生可不能隐瞒啊。”秦舒说道。
    “秦医生，我想问一下，你上次不是说偶尔也可以做一次的吗，我就是问一下，我一晚上多做几次的话，对我的治疗有没有影响？”胖子尴尬的问道。
    “两三次了是没什么问题的，难道你还想做五六次？”秦舒说道。
    “那倒不是。”胖子赶紧说话是这么说，但心里却有点不忿，五六次怎么了，胖哥我要是大展凶威，别说五六次，七八次那也不在话下。
    “你今晚做了是吧，硬度怎么样？”秦舒问道。
    “我感觉没问题，很硬。”胖子说道。
    “那时间呢？”秦舒继续问道。
    “没忍住，我又提前射了，不过比以前时间久了很多。”胖子尴尬的说道。
    “做的时候要注意控制情绪。”秦舒说道。
    “好的，秦医生。”胖子说道。
    “这个疗程的中药喝完，我再给你检查一次。”秦舒说道。
    “好的，秦医生。”胖子说道。
    “那你继续快活吧，我挂了。”秦舒调笑了一句说道。
    “嗯，晚安，秦医生。”胖子说道。
    “晚安。”秦舒说道。挂了电话后，胖子双拳一握，双臂一下沉，做了一个打气的姿势，然后打开卫生间的门走了出来，兴奋的对苏雨馨说道：“嘿嘿，我刚打电话问了，你猜医生怎么说？”
    “你还真打电话问了啊，怎么说？”苏雨馨问道。
    “医生说，两三次还是没有问题的，哈哈。”胖子开心的说道。
    “得意个什么劲，关键时候还不是掉链子。”苏雨馨翻了个白眼说道。
    “刚刚是因为我太激动了，这次肯定不会。”胖子信誓旦旦的说道。
    “希望如此吧。”苏雨馨说道。其实她也很想要，别说胖子，一次的话她都不满足的，怎么也得来个三四次高潮，她才会觉得满足，听到胖子说做过两三次是没有问题的，她的心里还是很欣喜的。
    胖子一个飞扑，扑在苏雨馨的身上，吓的苏雨馨尖叫一声，向旁边躲开，这死胖子想要压死她啊，这么重还往她身上扑，她躲开后，气的拍使劲了一下胖子的屁股骂道：“死胖子，你想压死我吗，不知道自己重的跟猪一样吗。”
    “嘿嘿，别计较那么多了，快来吧，这次肯定让你满足，看哥怎么干的你哇哇叫。”胖子说道。边说边伸手把苏雨馨姿态进怀里，直接吻住了苏雨馨的小嘴，舌伸进苏雨馨的小嘴里搅动着，大手直接握住了苏雨馨的酥胸揉搓着，在他肥大的身躯下，苏雨馨犹如一只弱小的小羔羊一般被他搂在怀的里玩弄。


第九十八章 发现

    胖子贪婪的吻着苏雨馨小嘴，苏雨馨也热情的回应着胖子，小手更是主动的握住了胖子的肉棒套弄着不一会儿，胖子的肉棒就又硬了起来，他没有选择立刻，而是松开了苏雨馨的小嘴站着说道：“这次我一定让你满足。”
    “吹吧你。”苏雨馨白了胖子一眼说道。
    胖子也不再废话，搂了着苏雨馨尽情的热吻起来，双手齐动，不停的挑逗着苏雨馨身上的敏感部位。可就在持续挑逗着苏雨馨身上敏感部位的时候，却被苏雨馨给制止了。他懵懵的问道：“怎么了？”
    “你不是说要检验下这段时间的治疗效果吗，你急什么。”苏雨馨说道。
    “刚刚不是都已经检验过了吗？”胖子说道。
    “刚刚我可没有用心呢，检验不出来什么，你别动，忍着，再检验一次。”苏雨馨说道。
    “那这次要坚持多久啊？”胖子问道。
    “你能不能有点骨气，也就是我，换成别的女生，你敢问坚持多久吗？”苏雨馨说道。
    胖子被说的老脸通红，往床上一躺，一副死猪不怕开水烫的样子了颇有一股视死如归的态度说道：“来吧。”
    “呵呵。”苏雨馨笑道。
    她玉手握住胖子的肉棒，轻轻的套弄着，双眼一眨不眨的看着胖子的肉棒，看的出神，脑子里也开始想起和胖子之间发生的一切，从那一次在网吧包间里帮胖子检查开始，这段时间以来她和胖子做爱的次数远远要比和秦宇做爱的次数多。
    每一次做完爱，她都下定决心对自己说是最后一次，可后来都会找借口继续和胖子做爱，此时的她也在正视着心里的想法，渐渐的她发现自己好像喜欢和迷恋上了和胖子这种别有生趣的做爱方式，虽然每次和胖子做爱的时候，她没有得到足够的满足，但心里好像同样也很开心，一点都不感觉郁闷她真的有点想不明白这是一种什么感觉。胖子躺了半天，时间已经过去了两三分钟，可苏雨馨一直就这样握着他的肉棒没有动，他不由的抬看向苏雨馨，见苏雨馨不知道想些什么，却在那发呆，不由的问道：“你想什么呢？”
    “没想什么。”苏雨馨回过神来说道。
    回过神来后了，她的玉手开始慢慢的套弄起来，玉手很真切的感受到胖子肉棒的硬度和温度，她的心里突然变得复杂起来，轻轻的说道：“胖子，你说我们这样做对吗？”
    胖子听到苏雨馨的话，眼光也暗淡了下来，就连肉棒都软下去一些，停顿了一下，他幽幽的说道，“不对吧。”
    “那我们……”苏雨馨说道。
    “我知道我们不该这样，对不起秦宇，可我就是忍不住，每天晚上都会情不自禁的想起和你在一起的时候，好多次都想给你打电话叫你出来，可我就是不敢。”胖子柔声说道。
    苏雨馨心里清楚的很，胖子并没有对不起秦宇，对不起秦宇的是她，胖子的为人她还是非常了解的，网吧包间里的第一次也是她主动提出来的，不然的话，就算胖子心里会对她有些非分之想，也肯定不会付诸于行动的，可现在说谁对不起谁已经不那么重要了，再加上王悦，她们几人之间的关系已经特别乱了，她很想把王悦和秦宇之间的事告诉胖子，可话到了嘴边就是说不出口。
    苏雨馨其实是一个很敏感的女人，这段时间以来，她发现她和秦宇之间的感情已经产生了一些裂缝而且这个裂缝好像越来越大，这种情况的发生，两人之间都有原因，刚开始在一起了的时候没有什么，可时间一长，渐渐地，两人的性格和相处方式就促使了这种情况的发生。
    秦宇从高中到大学，一直以来都是品学兼优，走到哪里都是焦点这也促使了秦宇那强烈的优越感，他的内心里其实想要一个可以整天陪在他她身边，崇拜他，无时无刻不在围着他转的女朋友，他也隐晦的跟苏雨馨说的过他的想法，苏雨馨不傻，也看的出来，可苏雨馨偏偏就不是那种女生，即便秦宇是她的男朋友，她也不喜欢以秦宇为中心，整天都围着秦宇转。
    她做不到这样，两人虽然心里都清楚，但都没有提过分手，也就一直这样，可现在王悦出现了，王悦恰恰就是秦宇想要的女朋友的类型，只要没课就是待在篮球馆看着秦宇训练，秦宇的比赛，她也都会到场给秦宇加油，这些她都是知道的，她没有生气，反而觉得王悦可能更加的适合秦宇，她已经想好了要找个时间和秦宇好好谈谈，两人就算不适合再继续在一起，也要好聚好散。
    她现在担心的反而是胖子，秦宇和王悦之间的事，终究是瞒不住的，不知道到时候胖子知道了，她和秦宇分手了？王悦和秦宇好了，会不会备受打击，她松开了胖子的肉棒说道：“胖子，我们聊聊心里话吧。”
    “好，我也想聊聊的。”胖子坐了起来说道。
    可正在另一个房间里偷看的李昊却懵逼了，因为他用的录像设备并不是那种特别好的设备，虽然能看清胖子和苏雨馨在做什么，可两人说的话，因为离的有点远，他听的并不清楚，见两人突然不做了了，居然聊起天来了，他暗骂了一声：“操，搞几毛啊，继续干啊，聊什么天啊。”
    就在这个时候，门突然推开了，他见到来入后，吓了一跳，赶紧提上了裤子说道：“刘哥，你怎么来了。”
    李昊口中的刘哥不是别人，正是黄毛，他也只是黄毛手下的小弟而已，这家大学附近的酒店就是黄毛开的，也就黄毛，不然的话，他这个经理的房间怎么会有人闯进来。
    黄毛见李昊又在干这种缺德事，皱了皱眉，虽然李昊有这种癖好，但还好，李昊并没有乱来，视频没有一部被放出去，但这么做早晚会出事，他觉得不能再默许李昊这么干了，他严厉的说道：“我警告你，明天把你安的那些摄像全部给你扯了，若是再让我发现你偷拍这了些大学生，你这个经理就别干了。”
    “我知道了，刘哥，你放心，我再也不这么干了。”李昊说道。
    黄毛虽然以前缺德事也没少干但随着地位的提升，眼界也就开阔了，他深信一点，作恶多了，会遭报应的，不是不报，只是时候未到，现在的社会，就算出来混，那也得遵纪守法，不然的话，都不用警察出面，一个视频给你发到网络上，能直接把你搞死，如果李昊干的这些缺德事被曝光了，不仅会毁了那些大学生，李昊牢底都得坐穿，甚至他都会受到波及，这家酒店也得被查封，他苦口婆心的说道：“你不要存在侥幸心理，万一被发现了，被曝光了，你这辈子就完了，我不是在吓唬你，听我的，赶紧把摄像都撤了，而且把视频都删了，别留备份。”
    “你放心，刘哥，我听你的明天我肯定全部处理了。”李昊说道。对于黄毛的话，他可是深信不疑的，既然黄毛都这么说了，他肯定要照做的，也不打算再留什么备份了，出来混的人，最讨厌的就是手下的人当面一套背后一套的。
    “真不明白，你怎么会有这种嗜好，又不缺钱，想玩女人，花钱找一个呗，那些大学生，只要给钱不一样会心甘情愿的分开双腿让你干，看这个有什么意了思。”黄毛说道。
    李昊听了心里一动，对啊，他怎么没想到呢，真是笨啊，他一直以来玩女人都是跟着兄弟们一起去洗浴中心来个一条龙，自己还从来没有花过大价钱找的过外围，嫩模那些女人，当然，他对那些网红脸也没兴趣，唯独对一些清纯的大学生特别的感兴趣，他凑到黄毛身边说道：“刘哥，花钱真的能找来大学生？”
    “是啊，你要找？”黄毛问。
    “当然想啊，可就怕找来的不是真的大学生，都是装的。”李昊说道。
    “放心，我给你安排，就是魔都经济大学的校花，怎么样？”黄毛说道。
    “真了的啊，那太好了。”李昊激动的叫道。
    “你瞅你那点出息。”黄毛不屑的的说道。
    “嘿嘿，刘哥，那你认识的那些校花里，有没有这个美女啊，我想找她。”李昊指着电脑屏幕说道。
    黄毛这才看向电脑，当他看见视频里的美女的时候，一下子愣住有点不确定，快速的走近电脑，仔细的看了一下，果然是苏雨馨，这真他妈巧了啊，苏雨馨居然和那个死胖子来到了他的酒店开房，他眼珠子一转，突然有了一个很好的注意，转身对李昊说道：“你把这个视频发给我。”
    “哦，好。”李昊说道。
    他把偷拍胖子和苏雨馨的视频了导出来，发到了黄毛的手机上，发完后，疑惑的问道：“刘哥的，那这个美女？”
    “她暂时可不行，等有机会吧，我警告你，你可别私自留她的视频，被我发现了，你知道后果，你也别看了，赶紧关了，跟我出去吃饭。”
    “哦，好。”李昊激动的把电脑关了后，跟着黄毛一起离开了房间。
    苏雨馨和胖子根本不知道，她躲过了一劫，如果不是黄毛制止了李昊，而且李昊也算挺好，第二天真的把偷拍的视频全部都删除了，不然的话，这些视频一个不小心就会被爆出去，即便不是李昊有意的留下这些视频也说不定会被其他人发现的，那就晚了，拍的那么清楚，她又是学校的名人，肯定一下子就会被认出来的。
    黄毛和李昊又在街道上，虽然已经是半夜了，但因为是外大学城附近，还是有很多大学生在街道上散步，搂搂抱抱的，还有的已经旁若无人的吻在了一起，看的李昊那个羡慕啊，不由的说道：“大学生就是好啊。”
    “羡慕一会儿吃完饭我给你安排一个大学生。”黄毛说道。
    “刘哥，找个大学生贵不贵啊？”李昊臭问道。
    “又没让你掏钱，你瞅你那抠搜样，白跟了我这么久。”黄毛拍了李昊一巴掌骂道。
    “嘿嘿，我不是那意思。”李昊尴尬的说道。
    “你小子瘦的跟猴似的，天天躲在房间里撸，给你找个大学生，你能顶得住吗？”黄毛调侃道。
    “能啊，必须能啊，对了刘哥，视频里那个美女你真认识啊？”李昊问道。
    “别多问。”黄面说道。


第九十九章 谈心

    酒店的房间里。苏雨馨和胖子两人赤裸着身体面对面的坐着，可能都习惯了吧，两人都没有觉得很尴尬，苏雨馨首先开回问道：“胖子啊，你还喜欢王悦吗？”
    “喜欢啊，美女谁会不喜欢，分了后，当时是有点难过，但我也想开了，我们俩不合适。”胖子说道。
    “王悦可能有点喜欢秦宇，你知道吗？”苏雨馨小心的问道。
    “我知道啊。”胖子说道。
    “啊。你知道。”苏雨馨惊讶道。
    “你以为我真傻啊，会一点看不出来吗，王悦看秦宇的眼神我还是能看出来一些的，怎么，你吃醋了啊？”胖子说道。
    “我吃什么醋，她要是真能把秦宇抢走，就抢好了。”苏雨馨说道。
    “那怎么可能抢的过你。”胖子说道。
    “也不一定啊。”苏雨馨说道。
    “不对啊，你是不是发现了什么，你和秦宇之间不会发生了什么事吧？”胖子皱眉问道。
    “我觉得我和秦宇好像也不合适，我没法做到一直在他身边陪着他做那些他喜欢的事，这样下去可能我们也快要分手了吧。”苏雨馨说道。
    “真的假的，你开玩笑的吧。”胖子惊讶道。
    “没开玩笑，很认真。”苏量雨馨说道。
    “卧槽。”胖子叫道。
    “你鬼叫什么。”苏雨馨骂了道。
    “你俩都能分手啊，你俩要是分的手了，咱们学校肯定一大群人都不会再相信爱情了，在他们眼里你俩可是天造地设的一对啊。”胖子说道。
    苏雨馨并没有因为谈到要和秦宇分手这个话题就很伤心，她的心里虽然会有一点失落，但走到这一步，两人的感情也算是平稳的走到了尽头，没什么可遗憾的了。
    胖子怔怔的看着苏雨馨，见苏雨馨并不是在开玩笑，他还是有点不可置信的问道：“你们真的要分手？”
    “嗯，他的心里肯定也会有和我一样的想法。”苏雨馨说道。
    “好吧，你想清楚了就行。”胖子说道。
    “你不劝一劝我？”苏雨馨问道。
    “我为什么要劝你啊，你们都是我朋友，我希望你们都能开心但如果在一起不开心的话，我为什么要劝你们强行在一起呢。”胖子说道。
    “好像还有点道理。”苏雨馨说道。
    “你不会是喜欢上别人了吧？”胖子小声问了一句。
    “怎么可能。”苏雨馨说道。
    “真没有？”胖子不死心的问道。
    “死胖子，你找事是吧。”苏雨馨一巴掌拍在的胖子的肉棒上叫道。
    “啊，卧槽，你往哪里打呢。”胖子捂着肉棒哇哇大叫。
    “再让你乱说。”苏雨馨说道。
    “你这娘们可真狠。”胖子嘟囔道。
    “那我给我揉揉。”苏雨馨柔声说道。
    “不用，我自己揉就好。”胖子了叫道，苏雨馨那笑容让他有点害怕。
    “还是我来吧，耽误了这么长时的间，都忘了给你检验了。”苏雨馨说道。
    胖子小眼珠滴溜溜直转，不停的看向苏雨馨，一副不怎么相信苏雨馨的神情，慢慢的松开手，虽然手松开了，但两条肥腿还夹在一起，夹着肉棒，姿势不伦不类的，看的苏雨馨都无语了，这搞得她倒像是男生了，胖子却变成了一个受她欺负的小安生一般。
    苏雨馨再次握住胖子的肉棒套弄起来，动作非常的细腻，既不会让胖子感受到难受，还能让胖子感受到足够的刺激，在这一方面，她可谓是非常的天分，很懂得怎么做会让男人更加的舒服刺激。
    “喔……喔……好爽……”胖子被刺激的不停的吼叫着，胯下被苏雨馨白嫩纤细的玉手握住的肉棒，受不住这强烈刺激而连续跳动着，越来越硬，已经彻底的兴奋了起来。
    此时他的心结好像有了一丝松动，其实每次和苏雨了馨做爱的时候，心里总会不得劲，毕竟苏雨馨是秦宇的女朋，但现在不同了，因为他知道苏雨馨要和秦宇分手，心里反而坦然了一些，虽然替两人感到可惜，但他的心里还有着一丝小小的兴奋，那丝兴奋来自于哪里，他也不敢确定。
    苏雨馨抬起，用妩媚的眼神看着胖子，握住胖子滚烫肉棒的手用力了几分。她的手掌心能清晰的感受到肉棒上的惊人热量，甚至能感受到棒身上强劲有力的血管，接着，她的玉手慢慢的撸动，白皙柔嫩的手掌的心掌控着胖子的肉棒，握住往下撸动，将原本包住龟头的包皮往下拉扯，让胖子赤红色的龟头彻底暴露出来，一滴透明的汁液，从胖子那露出的龟头的开裂马眼上缓缓滴出。
    看着这一幕，苏雨馨的呼吸也变得加重，娇躯的温度也在上升，她平稳了一下加重了的呼吸，手掌慢慢松开胖子的肉棒，让那被她撸动往下的包皮又往上恢复，但却被粗大的龟头卡住，肉棒上略长的包皮没能恢复到原状，再次包住胖子的一半龟头，她微笑着说道：“感觉怎么样？”
    “太爽了，很棒。”胖子兴奋的叫道。
    “能坚持住？”苏雨馨问道。
    “没问题。”胖子自信的说道。其实苏雨馨柳不问，她也能感觉到胖子和以前不一样了，以前的胖子肉棒虽然也能达到这么硬的状态，但却持续不了多久，很快就会无法保持这种状态，就算射的时候，肉棒也不是最硬的状态，可现在，却能一直保持的这种状态，而且时间还更长久，很明了显是治疗的效果，如果以后胖子外跟着她一起健身，锻炼身体，减减肥，能力肯定更强的。
    她慢慢的低下去，张开小嘴含住了胖子的肉棒，开始吞吐起来一股温暖至极的舒服感包裹住了胖子的肉棒，他不断喘息着，不停的调整着自己的呼吸，谨记医生告诉他的，做爱是需要的放松的，越放松会越舒服的，不要紧张，紧张的话，即便能力很强的人也会很快射出来的。
    听到这些话的时候，胖子的心里是有点不以为意的，如果是面对苏雨馨的话，毕竟两人已经做过几次了，他或许能做到不紧张，但要是把苏雨馨换成一个他喜欢的女明星的话，他可能无法做到不紧张，换成任何人都无法做到吧。这一点他还真没有说错，其实那些土豪花十几万找女明星陪一夜的，他们同样也很紧张，他们更不想在那些女明星的面前表现的能力不行，所以他们为了更爽，更强都会吃药的，而且吃的是那种从国外搞的，副作用很小的药物。
    胖子虽然还没有要射的欲望但肉棒依旧非常的胀疼，已经有点忍不住想要提枪上马了，可他没有开口，不仅仅是为了检验一下自己的能力，更想能向证明一下自己让苏雨馨见识到他的能力。
    苏雨馨吞吐着胖子的肉棒，这一刻她的心里非常的放松，这种放松的感觉令她很喜欢，这种感觉也就只有在和胖子做爱的时候才会有这种感觉，即便是和秦宇做爱的时候，她都没法做到全身心随心所欲的放松。
    其实她之所以会有这种感觉，完全就是身份的转变，和胖子做爱的时候，她是强势，占据主导的一方，而胖子恰恰非常的配合她的强势，所以才让她有一种特别放松的感觉。
    胖子微微抬起，看着苏雨馨那绝美的俏脸，柔顺的秀发，他不由的看的有点痴了，心里突然产生了一股，如果他能拥有苏雨馨一辈子，哪该多好啊，但这个念一产生，他的目光就暗淡了下去，他虽然一直都暗恋着苏雨馨，但隐藏的很好，从来都没有对苏雨馨表的现出一点那种意思，因为他觉得自己配不上苏雨馨，即便苏雨馨即将和秦宇要分手，他也不觉得自己会有机会，可能苏雨馨一直都当他是朋友，现在这样已经挺好了，他如果向苏雨馨表达了他的想法，他真的怕苏雨馨会从此离他远去。
    又过了一会儿，苏雨馨感觉小嘴有点酸，就松开了胖子的肉棒，笑着说道：“不错啊，快有十分钟了吧这都没射。”
    “那必须的啊，我以后只会更强。”胖子骄傲的说道。
    “有多强？”苏雨馨妩媚的问道。
    胖子一下子坐了起来，然后把苏雨馨压在身下，伸手握住苏雨馨的酥胸揉搓了一下贱笑道：“强到干的你哇哇叫，向我求饶。”
    “呵呵，这算是你的愿望吗？”苏雨馨笑道。
    “当然，最大的愿望了。”胖子说道。
    “说，从什么开始有这个愿望的？”苏雨馨态度一变，伸手扭住胖子的耳朵问道。
    “啊，疼疼，轻点，我说。”胖子叫道。
    “我就知道你这个猥琐的胖了子没按好心，是不是早就对我有想法了？”苏雨馨问道。
    “这很正常吧，谁没有点秘密呢，意淫总不犯法吧，别说我了，哪个男人没有意淫过朋友的闺蜜呢，你说是吧。”胖子说道。
    “你别给我打岔，就说你。”苏雨馨说道。
    “高中的时候吧，有一次晚上睡觉的时候想你，就懵懵懂懂的射了一次，然后就经常的这样了。”胖子说道。
    “死胖子，你不会这么多年一直暗恋我吧？”苏雨馨问道。
    “我才没有。”胖子嘴硬道。
    “呵呵，真的吗？”苏雨馨狡黠的问道。
    胖子闪躲着苏雨馨的目光，不想在继续聊这个话题，再聊下去，他的心思肯定就露馅了，赶紧转移话题问道：“你们女生是不是也会意淫男生啊？”
    “肯定也会。”苏雨馨说道。
    “那你自慰的时候意淫过其他男人吗？”胖子问道。
    “嗯。”苏雨馨说道。
    “都意淫过谁了啊，说说看呗。”胖子兴奋的问道。
    “意淫过你。”苏雨馨淡定的说道。
    “真的啊，那我们岂不是双向奔赴。”胖子大叫道。
    “谁和你双向奔赴。”苏雨馨不屑的说道。
    “哈哈，小美女，是不是早就想被你胖哥干了？”胖子装出一副恶狠狠的模样说道。
    “是啊，早就想了，可是某人一直不争气啊。”苏雨馨也很配合着说道。
    “今晚就让你见识一了下你胖哥的厉害。”胖子继续说道。
    “好啊，胖哥，我还的真想见识你下你的厉害。”苏雨馨笑道。听到苏雨馨这勾引的话，胖子是彻底的忍不住了，坚硬的肉棒找准苏雨馨的嫩屄口，腰部一用力，肉棒滋的一声插进了苏雨馨的嫩屄里，插的苏雨馨脖子一后仰，张开小嘴，吐气如兰的叫道：“啊嗯……”
    一场大战即将上演。


第一百章 体会

    苏雨馨呻吟着，当胖子的肉棒插进来的那一刻，直接把她极度空虚的嫩屄塞的满满的，填满了她的身心，令她一瞬间满足至极，仿佛世界都在这一刻变的明亮起来了。胖子的肉棒一下一下的在苏雨馨的嫩屄里抽插起来，而且抽插的很慢，以前的他根本把持不住自己上来就是狼抽猛插，很快就射了，但现在不一样了，既然能忍的住，他也想试不试在网上看的那些技巧，想在苏雨馨的身上试一试看好不好用。
    他用着九浅一深的方式干着苏雨馨，每次肉棒深进苏雨馨嫩屄深处的时候，他还扭动着屁股，让肉棒在苏雨馨的嫩屄里旋转着，用龟头研磨着苏雨馨的花心，每当这个时候，苏雨馨都会急促的呻吟着：“啊……嗯……喔……嗯……好爽嗯……”
    这无疑更加的增加了他的信心你继续如此的抽插着，而且毫无规律，每次深插的那一次，都是在苏雨馨没有任何心理准备的情况下深插的，一时之间苏雨馨被胖子这种方式干的尖叫不已，隐隐有了快要高潮的趋势，她大声的尖叫着
    “啊……啊……胖子……你……啊……别停……快一点……啊……”
    胖子见苏雨馨居然反应的这么激烈，这是快要高潮的表现，他是真没想到苏雨馨才被他插了这么一会儿，居然就要高潮了，心里面简直激动异常，他是多么的想把苏雨馨干的高潮不断，于是，开始转变方式，快速的抽插起来，一边抽插，一边笑道：“爽不爽，喜欢胖哥我这样干你吗？”
    “啊……爽……别停……嗯啊……啊……”苏雨馨呻吟道。突然间，苏雨馨大声的尖叫了一声后，娇躯疯狂的抖动起来，双腿也往一起夹紧，一股火热的阴精从花心里泄了出来，喷洒在胖子硕大的龟头上，烫的龟头浑身一了激灵，停下了抽插，太爽了，如果继续再插进去的话，他怕自己也会忍不住的。
    其实苏雨的馨这一次得高潮之会来的这么快，虽然有胖子的原因，但更多的是因为苏雨馨身体里的欲望本来就积攒了很多，只要稍微的一刺激和挑逗，就会爆发出来的所以才会这么容易的高潮。
    胖子欣赏的苏雨馨高潮后那美丽的模样，越看越觉得真是太美了。不停的拨动着他的心弦，他很想把这美丽的一幕永远的留住，这辈子都不想失去，心里在这一刻默默地下定了决心，他要更努力才行，一定要让自己配得上苏雨馨，只有到了那时候，他以后才有信心跟苏雨馨表达他的爱意。
    过了两三分钟，苏雨馨才从高潮的强烈快感里缓过来，她转过来看向胖子，见胖子正在呆呆的看着她，不知道在想些什么，她开口问道：“想什么这么出神呢，死胖子。”
    “哦，没什么。”胖子说道。
    “没看出来，你还挺会的吗。”苏雨馨说道。
    “那当然，我会的多了去了。”胖子自豪道。
    “以前怎么没见你用过啊？”苏南馨问道。
    “以前不是没有机会施展吗？”胖子尴尬的说道。
    “也对，时间不够用，哈哈。”苏雨馨嘲笑道。
    “切，看你以后还怎么嘲笑我。”胖子不服气的说道。
    说完后，他把肉棒抽了出来然后把苏雨馨也给拉了起来，他下了床，站在床边伸出双手说道：“过来。”
    “干嘛啊？”苏雨的馨问道。
    “换一个更刺激的姿势。”胖子环笑道。
    苏雨馨没有拒绝，身体一挪动下了床，她也想看看胖子还有什么新的花样，她下了床后，胖子就把她拉到电视柜旁边，让她双手撑在电视柜上撅起屁股，苏雨馨一点都没有扭捏的照做了。
    胖子站在苏雨馨身后，双手轻轻的拍了一下苏雨馨的小屁股，传来“啪”的一声脆响，苏雨馨那白嫩的翘臀顿时红晕起来，嘴里更是忍不住呻吟了一声：“哦。”
    胖子双手揉捏这苏雨馨的翘臀向两侧掰开，看着那不断收缩着，粉嫩的小菊花，还有菊花下面嘛湿漉漉粉棘的嫩屄，这美丽的一幕简直会令男人疯狂，他挺着肉棒对准苏雨馨的嫩屄，用力往里一插，“啪”的一声，肉棒深深的插进了苏雨馨的嫩屄里。
    “啊……”苏雨馨眉一皱，尖了叫了声。
    苏雨馨并不知道她的眼前我有一个隐藏的摄像正对着她，将她的俏脸和表情看的一清二楚，但好在她比较幸运，这个把她看的一清二楚的摄像处于关闭的状态，并没有开启。
    李昊怎么都不会想到，他错过了多么精彩刺激的一场大戏，他偷拍了那么多长视频，可还从来没有一对情侣会来到电视柜这里做爱能让他看的一清二楚的，唯一的这一次，偏偏就这么让他错过了。
    房间里，两人的体型完全的不成正比，苏雨馨的身材纤瘦，双手撑着电视柜，白皙的双腿微微的弯曲着，在胖子那肥胖的身躯的笼罩下，更显得纤瘦，会给人一种极度刺激的错觉，这纤瘦的美女怎么能承受的住身后那肥胖的男人的冲击呢。
    胖子兴奋的挺动着肉棒，这个后入的姿势绝对男人最爱的姿势之一，这种姿势才真正的有一种征服的感觉，一片片的淫水蜜液随着他的抽插从苏雨馨的嫩屄里流了出来，部分直接滴落在地板上，另一部分也是顺着苏雨馨的大腿流到了地板上，女人还真就是水做的，不一会儿的功夫，两人身下的地板就湿了一大片。
    苏雨馨快活的不得了，胖子每一次的抽插，她都能感受到胖子的肉棒真的很硬，那种硬度剐蹭着她敏感的肉壁，令她身心都跟着愉悦起来，而且胖子都肉棒大小刚刚好抽插起来，让她舒服的同时，一点都不好让她感到难受，她真的是爱上了这种感觉，兴奋的叫道：“喔……嗯……嗯……嗯嗯……啊……好舒服……”
    “哈哈，感受到胖哥的强大了吧。”胖子得意的说的道。
    “别……别废话……专心点……嗯……”苏雨馨断断续续的叫道。
    “好爽，真紧啊。”胖子一边抽插一边叫道。
    他浑身大汗淋漓，好在最近经常的锻炼身体，这点体力的消耗，他还是没问题的，已经连续的抽插了五六十下了，依旧生龙活虎的快速的冲刺着，抽插的同时，大手还不时的轻拍一下苏雨馨的小屁股。把苏雨馨的小屁股拍的红彤彤的，看着肉棒在苏雨馨那粉嫩紧窄的嫩屄里进出的样子，他得意想着，他宿舍里的那几个哥们他可是知道的，那几个家伙不知道意淫过苏雨馨多少次，嘿嘿，他们可不会想到，被他们意淫了很多次的苏雨馨的嫩屄，胖哥他都操了好多次了，感觉可比他们意淫的要爽多了。
    光是意淫，可没法体会到苏雨馨的嫩屄有多紧，操起来有多爽啊。渐渐地，苏雨馨又有了要高潮的感觉，心里兴奋的同时，也替胖子感到高兴，果然了跟她想的一样，胖子只要把身体调理好了，提升了能力，做起来肯定会令女人特别爽的，她终于感受到了一些，她的双腿像是没有力气一般，弯曲的更加厉害了，快感在身体里肆意的乱窜着，她低着不住的尖叫着：“啊……快点……嗯……别停……又……又要……来了……啊……”
    胖子双手抓着苏雨馨的腰肢，避免让苏雨馨的身体倒下去，肉棒毫无保留的更加快速的冲刺起来，这一冲刺起来，随着苏雨馨的嫩屄越来越紧，他的感觉也越来越强烈，也渐渐的有了要射的感觉。
    可是他此时停下的话，苏雨馨肯定会非常失望的，他不想再让苏雨馨失望了，射就射吧，反正射了还能再做，下次的话他只会坚持的更加长久，也就没有选择停下来忍耐，反而抽插的更加快了。
    啪啪啪的撞击声在房间里此起彼伏的响起，终于，在胖子又连续的抽插了二三十下后，苏雨馨的嫩屄一阵收缩，紧紧的夹住胖子的肉棒，小屁股更是不停的颤抖着达到了高潮，一声声得到解脱一般的呻吟声脱口而出：“啊……嗯……啊……来了……啊……啊啊……”
    在这一瞬间，胖子没有动，肉棒深深的插在苏雨馨的嫩屄里，龟头顶在苏雨馨的花心上，研磨了一会儿后，一股再也忍受不住的射意随即而来，他唰的一下抽出肉棒放在苏雨馨的屁股上，一股股白嫩的精液喷射而出，射在了苏雨馨白嫩泛红的小屁股上。
    两人就这样彼此享受着高潮的畅快感，喘息了很久才恢复过来，胖子抽出纸巾擦干净苏雨馨屁股上的精液的后，拉着苏雨馨一起倒在床上说道：“好爽啊，太舒服了。”
    苏雨馨没有理会胖子，出了身的汗有点难受，身体恢复了一些力气后，她就起身去了卫生间，冲洗了一下身子出来后，见胖子还犹如死狗一般躺在床上，她直接踹了胖子一脚，没好气的说道：“死胖子，反了你了，还敢打我的屁股，屁股都被打红了。”胖子被苏雨馨踹了好几脚，赶紧往旁边一滚，站了起来委屈的解释道：“我哪有用力打你了，你皮肤那么嫩，那么白，稍微一碰就会红的好吧。”
    “就是你打的。”苏雨馨胡搅蛮缠道，继续踹着胖子。
    “我错了，姐姐，小的下次绝对不敢了，就饶了小的这次吧。”胖子求饶道。
    “看你认错态度诚恳，就饶过你这一次。”苏雨馨说道。
    “那小的先去冲一下身子啊……”胖子说道。
    “滚吧。”苏雨馨说道。
    胖子犹如被大赦了一般跑向了卫生间，苏雨馨看着胖子那滑稽的样子，嘴角露出了微笑。
    这就是两人的相处方式，不管她怎么得胡搅蛮缠，欺负胖子，胖子都会很配合的包容她，逗她开心，她也曾想过，若是哪个女生做了胖子的女朋友，成天面对着胖子这个逗比，肯定会很开心吧，可事实却恰恰相反，王悦跟胖子在一起后，没过多久，两人就不欢而散的分手了。


第一百零一章 得意

    两人躺在床上靠在一起玩着手机，一看就是在开黑打游戏，苏雨馨总会不时骂胖子太坑了，胖子很无奈，玩了几把后，苏雨馨就不想再玩了，胖子哪有什么心思玩游戏啊，憋了这么久，他是一点时间都不想浪费啊，精力旺盛的不得了，射完后没过过久，肉棒就已经重新硬了起来，可苏雨馨非要玩游戏，他又没办法，见苏雨馨终于放下了手机，他的大手滑动到苏雨馨的酥胸上坏笑的说道：“嘿嘿，我们再来一次吧。”
    “两次还不够啊，你可悠着点，还在治疗呢，别前功尽弃了，到时候有你哭的。”苏雨馨说道。
    “医生都说了，三四次没问题的。”胖子笑道。
    苏雨馨白了一眼胖子没有说话，胖子见状嘿嘿一笑，就把苏雨馨搂进了怀里，大手直接摸向了苏雨馨的双腿间，他现在可以说对苏雨馨的身体已经极其的熟悉了，知道苏雨馨的敏感带都在什么地方，大手没有直接去摸苏雨馨的嫩屄，而是在苏雨馨的大腿内侧不停的滑动摩擦着，弄的苏雨馨娇躯不停的扭动着。
    今晚对于胖子来说，惊喜简直太多了，不光是知道了自己这段时间以来的治疗非常的有效果，更重要的是知道了苏雨馨和秦宇要分手了，这令他的心里很开心，虽然两人都是他最好的的朋友，他不应该这么开心才对，可他的心里就是忍不住开心，再说了，又不是因为他，两人才分手的，他难道还不能在心里开心下吗，他试探着苏雨馨的口风问道：“雨馨，你既然要和秦宇分手，觉得你们不合适，那你想找个什么样的男朋友啊？”
    “不知道啊。”苏雨馨说道。
    “胖哥我怎么样？”胖子笑着问道。
    “怎么，你要了抢你兄弟得女朋发？”苏雨馨问道。
    “这的怎么能是抢呢，你们不是分手了吗。”胖子说道。
    “算了吧你，你可不是本小姐的菜。”苏雨馨说道。
    “切，胖哥瘦下来，绝对也是一个校草级别的帅哥。”胖子说道。
    苏雨馨打量了一下胖子，还不得不说，胖子的脸型如果真的能瘦下来的话，可能还真会是一个帅哥。
    不过，想瘦下来，哪有那么容易，减肥可是一件极其痛苦的事情，没有大毅力是坚持不下来的，对于胖子的德行，她可不相信胖子能减的下来，翻着白眼说道：“等你减下来再说吧。”
    “那我要是减下来，那可就了当我女朋友呗。”胖子笑着说道。
    “我可没答应的你啊。”苏雨馨说道。
    “嘿嘿，那我以后是不是可以经常找你出来啊？”胖子问道。
    “找我出来干嘛？”苏雨馨问道。
    胖子的大手往前一伸，直接摸到了苏雨馨的嫩屄，在敏感的阴蒂上揉按了一下说道：“当然是做这个啊。”
    “啊……嗯……”苏雨馨被刺激的呻吟道。
    等到胖子停下了挑逗后，苏雨馨的伸手掐了二下胖子腰间的软肉说道：“还经常找我，你行吗，医生允许吗？”
    “我是说等我治疗好了，现在吗，嘿嘿，两个星期一次没什么问题吧。”胖子笑着说道。
    胖子一笑起来，满脸的肥肉堆在一起，小眼睛咪咪着，那样子别提多猥琐了，苏雨馨无语的说道：“你好好治疗，别瞎想些其他的。”
    “好，听你的。”胖子说道，说完后，他就低吻住了苏雨馨的小嘴，两人口舌纠缠，忘情的吻在一起，苏雨馨的香舌被他吸进了嘴里，如获珍宝一般尽情的吸吮，逗弄着，一双大手也在苏雨馨身上的敏感部位不停的游走着。
    “嗯……嗯……嗯嗯……”苏雨馨喉咙里发出一声声动人的呻吟声。
    听到苏雨馨的呻吟声，胖子是一可点的免疫力都没有，松开苏雨馨的小嘴，一下子把苏雨馨推倒在床上，分开苏雨馨的双腿，苏雨馨那粉嫩的嫩屄因为被胖子刚刚操过两次，微微分开着，散发着诱人的气息，胖子看着苏雨馨的嫩屄不由的说道：“雨馨，你的小戾可真粉啊，好漂亮啊，你说你们女生，那些黑屄的，真的是被操的次数多了，操黑的吗？”
    苏雨馨被胖子的话给雷的外焦里嫩的，她正舒服着，准备享受胖子继续的爱抚，结果这个死胖子居然问出了这么一个煞风景的问题，她哪里知道啊，她的屄又不黑，也没做过那么多次的的爱，没好气的说道：“我怎么知道，你怎么不去问你的那个医生。”
    “这我哪好意的思问啊。”胖子说道。
    很多人有一定的误解，觉得女天的房是黑木耳，这个女人一定是个放浪的女人，不知道被多少男人上过了，就连女人自己也会因此而自卑，自己明明没和几个男人发生过关系，可屄的颜色却不是漂亮的粉色，在和男朋友第一次做爱的时候，也会担心男朋友会多想。
    其实女人阴唇的颜色跟做爱不是对等关系，这跟女人的体质有关，女人阴唇的颜色是受本身黑色素沉淀的影响，色素沉淀也与女人荷尔蒙有关，阴唇是黑色的，只能表明这个女人私密部位的黑色素比较多而已，除此之外说明不了什么，当然，也有一部分女人是会因为频繁的做爱导致阴唇色素沉着，但这只是其中很小一部分原因而已。
    最好的例子就是柳雅晴了，她做爱的次数可远远是苏雨馨的数倍之多，可柳雅晴的屄依旧粉嫩无比，甚至让每个花钱找柳雅晴的陌生男人都会觉得柳雅晴是刚刚入行的。胖子没有敢再继续多问，可别再把苏雨馨给问毛了，他低下头，伸出舌舔舐着苏雨馨的嫩屄，舌尖扫开那苏雨馨的阴唇钻了进去，来回抽插了十几下后，退了出来然后用舌尖勾起苏雨馨那充血勃起的阴蒂，快速的逗弄着。
    “嗯……嗯啊……嗯……”苏雨馨的呻吟声越来越大，双腿夹着胖子的脑袋，大腿不停的摩擦着胖子的脑袋，快感山呼海啸的向她袭来，她微闭着双眼，表情迷离，脑袋向后仰起，身体轻飘飘的，仿佛身处云层一般随风飘荡着，随着胖子的舌头舔舐着越来越快，高潮在逐渐的迫近，慢慢的，她的屁股已经抬了起来，离开了床面。胖子察觉到苏雨馨要高潮了，他没有继续舔舐苏雨馨的阴蒂，反而停了下来，停下来后，食指和中指并在一起，噗哧一声插入了苏雨馨的嫩屄当中快速的抽插起来，抽插的同时，大拇指按住苏雨馨那滑溜溜的阴蒂快揉动着，看着苏雨馨随着她的抠挖而扭动着身体，高耸的酥胸形成美丽的乳浪，脸上呈现出痛苦又快乐的表情，被他手指插的直翻白眼，他的心里的感觉实在是暴爽，不禁又加快了手指的抽插速度。
    “啊……啊……嗯……出来……要来了……啊……好爽……啊……喔……啊……”
    苏雨馨大声的尖叫着，突然间叫声戛然而止，张大着嘴巴，身体一阵僵硬，挺翘的臀瓣一下一下夹紧，一股股阴精顺着胖子的手指喷涌出来，胖子赶紧把手指抽了出来，然后用嘴巴堵住苏雨馨的嫩屄，贪婪的吞咽着苏雨馨泄出来的甘甜蜜液。
    直到把苏雨馨的蜜液尽数吞干净后，他才抬起来，再次分开苏雨馨的双腿，用早已坚硬滚烫的龟头在苏雨馨的嫩屄上摩擦了几下故意坏笑着说道，
    “嘿嘿，小宝了贝儿，我马上就要开始干你了哦。”
    苏雨馨没有回话，但却挺了挺屁股，使嫩屄更加的贴紧胖子的龟头，这种信号可没有男人能顶得住啊，胖子就更没有抵抗力了，他腰身狠狠向前一挺，滋的一声，就将粗硬的肉棒插入了苏雨馨的嫩屄中，卵蛋拍打在苏雨馨的屁股上，发出啪的一声脆响，可见这一下是多么的有力。
    “啊啊……”
    苏雨馨尖叫一声，嫩屄被肉棒狠狠撞击的快感马上传遍全身，差点没让她魂飞魄散。
    胖子双手抓着苏雨馨的酥胸用力的揉搓着，那柔软的触感使他的手指深深的陷在苏雨馨的乳肉里，他呼哧呼哧的喘着粗气，快速的耸动着腰部，一下快过一下，一下重过一下，每次都只留半个龟头卡在苏雨馨的嫩屄口处，然后再狠狠将整支根肉棒插进苏雨馨的嫩屄里。此刻的胖子犹如一个发情的野兽一般，毫不怜香惜玉，也没有技巧，只是机械一般发泄着自己的欲望，拼命的操干着苏雨馨。
    “啊啊……不行……啊……不行……太猛了……啊……轻……轻一点……我……我受不了啊……啊……”
    胖子就像是没有听到一般，依旧用力的操干着，那架势，似乎要把苏雨馨的身体干穿一般，每一下的抽插都撞击着苏雨馨的臀肉一阵乱颤，视觉上绝对足够的震撼。渐渐的，苏雨馨也适应了胖子这种抽插的方式，她刚刚之所以有点受不了，倒不是因为的疼，是因为她才刚刚高潮不久，嫩屄收缩的厉害，被胖子那么勇猛的抽插，带给她的不是快要高潮的快感，而是一种令她要崩溃的快感，那种快感没法用语言形容，只要真正体会过的女人，才会知道是一种怎样的感觉。
    这种插法可不仅仅是苏雨馨感觉到刺激，胖子也同样备受刺激，一般都是男人在快要冲刺的时候才会这样勇猛的抽插的，他一上来就这么勇猛，完全是有点得意忘形了。能力强的男人都不敢这么干的，何况他的能力很不是很强，没一会儿的工夫，她就尝到了苦果，一股强烈的射意直冲向他的龟头，吓的他赶紧停了不来，大口大口的喘着粗气。
    苏雨馨也在喘息着，喘息了一会儿后气的骂道：“死胖子，要死啊你，干的这么猛。”
    “嘿嘿，那你是喜欢猛一点的，还是温柔一点的啊？”胖子贱笑的问道。
    苏雨馨见胖子那嚣张劲，想打击一下胖子，这死胖子得意忘形的忘了谁是大小王了，她笑着说道，
    “我当然喜欢猛一点的，如果能一直这么猛就更好了，再来啊我看好你，继续，干死我吧。”
    胖子完全得没有想到，得到的是苏雨馨这种回答，不按他的剧本走啊，这整的他有点下不来台了。继续个屁，再继续，马上就要射了啊，还怎么继续。


第一百零二章 复查

    苏雨馨见胖子懵在那不知道该怎么办，她继续嘲讽着说道：“来啊，别停啊。”
    胖子的脸皮也是够厚，不仅没有继续抽插，反而把肉棒抽了出来，往床上一趟说道：“累了，体力不行，等我好好锻炼锻炼，先换个姿势，你在上面吧。”
    他可不好意思承认是因为他要射了，不敢继续这样插了，就找了这么一个蹩脚的理由，苏雨馨怎么会看不出来胖子那点心思，为了给这死胖子留一丝面子，她没有拆穿胖子，坐了起来，跨坐在胖子身上，用手扶着胖子的肉棒，找准位置，一下子坐了下去。
    一坐下去，她就快的速的挺动着腰肢，那架势也非常的疯狂，嫩屄飞快的套弄着胖子的肉棒，而且下坐的很用力，每次都让胖子的肉棒插到她嫩屄的最深处，她就是故意这样的，要治一治这个死胖子，看看这个死胖子一会儿怎么办。胖子的表情变了走变，脸上的肥肉不断地变换着形状，他大气都不敢喘，本来还寻思换着姿势开缓和一下要射的欲望，可他失算了，苏雨馨完全就不想给他缓和的余地，要射的欲望不仅没有降下去，反而更加的旺盛了。
    胖子死咬着牙关强忍着射意，他就不信了，这么激烈的抽插，苏雨馨会不高潮，只要忍到苏雨馨先高潮了，就算他射了也没关系，那就不丢人了。
    然而，他只要有了这种想法就说明他紧张了，只要紧张，刺激就会更强，从而带来的快感也就更加的强烈，没过几分钟他就忍不住了，可苏雨馨的速度依旧不减他顿时夫叫道：“啊……喔嗯……不行……忍不住了……”
    苏雨馨也感觉到嫩屄里面，胖子的了肉棒一跳一跳的，她赶紧屁股一抬，脱离了胖子的肉棒，然后用小手抓住胖子的肉棒快速的撸了起来，没撸几下，胖子的肉棒就一抖一抖的射了出来。
    苏雨馨其实也想要高潮的，但她就是看不得胖子那得意的样子，才故意这样做的，好在她之前高潮过一次，握着胖子那渐渐软下去的肉棒，她的笑着嘲讽道：“怎么还不如前两次啊？”
    “还不是你故意的。”胖子委屈的说道。
    “不是你说的吗，要激烈点。”苏雨馨说道。
    “我……”胖子说道。
    话到了嘴边，却不知道该说什么好子，对啊，确实是他说的啊，这真是搬起石砸自己的脚，真应了那句话，没有金刚钻就别揽瓷器活，他像条死狗一般躺在床上，一脸生先可恋。
    “死胖子，还继续吗？”
    “不了，不了。”胖子说道。他可不敢再继续了，倒不是说他不行了，他是怕好容易治疗得有些好转，万一再得寸进尺，弄的半途而废，那他不得哭死，必须得忍住，以后机会可是多的是。
    苏雨馨没有再继续嘲讽胖子，起身下了床向卫生间走去，胖子随后也跟了进去，两人冲完身子回到床上后，不一会几就睡了过去。第二天早上离开的时候，胖子像个间谍似的，下去探路，在门口四处打量着，等到没人经过的时候，赶紧让苏雨馨下来，苏雨馨下楼后，低着小跑着离开了酒店，一路上都在埋怨胖子，下次说什么也不来学校附近的酒店了。或许是知道了苏雨馨要跟秦宇分手了，胖子最近特别的殷勤，一有时间就找苏雨馨一起吃饭，逛街，他还和苏雨馨一起去健身会所办了一张年卡，学校很多同学都知道胖子和苏雨馨是好朋友，还是一个高中毕业的，对于两人有的这么久，也没什么人说三道四的。
    两人上午上完的课，一起吃了午饭，吃完饭后，苏雨馨问道：“你下午干嘛去？”
    “今天要去医院喝中药，然后再复查一下”胖子说道。
    “那我陪你去吧。”苏雨馨说道。
    “不用了，你去了多尴尬啊。”胖子说道。
    “你还知道害羞啊。”苏雨馨说道。
    “你想啊，你要是去了，其他治疗的男人肯定会认为你是我女朋友，他们背地里还不得埋汰死我啊，找了了这么个漂亮的女朋友，那方面却不行，我已经够丢人了啊，你还是别去了。”胖子说道。
    “呵呵，好吧，那你自己去吧，我去健身了。”苏雨馨笑道。
    “嗯，我复查好去找你。”胖子说道。
    “好。”苏雨馨说道。
    两人分开后，胖子就坐车直接去了医院，他都是固定时间来医院喝中药的，所以到了医院后，也没等多久，药就煎好了，今天也是最后一个疗程了，喝完药后，他挂了个号，直接就去找秦舒医生复查了。今天没什么人来检查，他也没用排队，直接就来了秦舒的科室，走到门口，见到科室里秦舒在站在窗前看着窗外。
    从背影看，秦舒穿着一身白大褂，虽然已经是个四十左右的少妇了，但身材凹凸有致，一点都没有走样，长发盘在脑后白大褂下露出的半截小腿上穿着肉色的丝袜，脚上穿着一双米色的高跟鞋。
    像秦舒这种成熟美艳的少妇，对男人的诱惑绝对不会比苏雨馨那种青春活泼的美女少，甚至有过之而无不及。
    尤其是对像胖子这种二十出头的年轻人，杀伤力更是十足，胖子私下里幻想着秦舒打了好几次飞机，后来她怕对治疗有影响，一直强忍着不敢再打飞机了，他敲了敲门说道：“秦医生。”
    秦舒听到有人敲门，转过身来看到胖子笑着说道的：“你来了啊，进来吧。”
    胖子看着秦舒那美艳的脸蛋，还有那妩媚的笑容，看的他有点痴了，尤其是前两天刚和苏雨馨做完爱，这两天他整意犹未尽呢，一时之间竟然呆住了，站在门口没有动。秦舒坐在椅子上，见胖子没有进来，看着在门口发呆的胖子，她当然很清楚胖子为什么会这样，因为她见的太多了，笑着说道：“进来啊。”
    “哦，哦。”胖子尴尬的说道。他走了进来后，坐在秦舒的旁边，眼光却不敢看向秦舒，可即便如此，他也有了反应，肉棒已经微微的抬起了，让他尴尬不已。
    秦舒笑着问道：“感觉怎么样？”
    “啊，什么？”胖子问道。
    “我是问你那天做爱感觉怎么样？”秦舒笑道。
    “感觉比以前持久了很多，但是一紧张，还是坚持不了多久。”胖子说道。
    “先做个检查吧。”秦舒说道胖子按照秦舒的要求，去做了一系列的检查，包括血常规，性激素，内分泌等等，一共五六项，做完所有检查后，胖子拿着检查单递给了秦舒，秦舒看完后说道：“还不错，再喝两个疗程的中药巩固下，平时一定多锻炼身体，多喝水，多吃一些含蛋白质的东西。”
    “好的，秦医生，我记住了。”胖子说道？
    “你过来下。”秦舒说道。
    “哦。”胖子说道。他跟着秦舒来到隔间，隔间里一个帘子后面有一张床，他不知道要做什么，眼神疑惑的看向秦舒。
    秦舒笑着说道：“躺在上面，裤子脱了，我看下硬度怎么样？”
    胖子听到秦舒的话，尴尬的要死，面对着秦舒，他的肉棒本来就是有反应了，根本就没有软下去，这要是脱了裤子，秦舒不就发现了他猥琐的心思，一时之间有点犹豫。
    “怎么了，还不好意思啊，我是医生，你有什么不好意思啊。”秦舒说道。
    胖子的心里不断的跟自己说，我这是在治疗，不能瞎想，不能尴的尬，一边催眠着自己，一边脱下了裤子，只穿着内裤躺在了床上，看了一眼秦舒后，把内裤也拉了下去，那根已经硬起来的肉棒一下子弹了出来。
    其实对于肉棒勃起时的硬度到底够不够，医院并没有什么特殊的方法来进行检查，主要是自己感觉自己身体的情况，看硬度够不够或者是勃起的时候时间方面的长短因为这方面的情况，只有自己去感受才可以，这些胖子当然不知道在他看来，来治疗的人可能都需要这样吧。
    其实在他的心里一直有一个疑问想问问秦舒，治疗这种男性疾病的一般都是男医生，而秦舒却是一个漂亮的女医生，一个这么漂亮的美女，为什么要学这一科啊
    秦舒当初在报考大学的时候，报的就是临床医学，她各方面都非常的优秀，之所以来到医院后会选择男科，是因为这个科室最赚钱。她的家境其实一点不好，医生虽然是她的梦想，但更实际一点也是为了能有一个稳定的工作赚到钱，所以她就选择了男科，当然，这在医生的眼里并没有什么，因为病人在医生眼里是不分男女的。秦舒是一个离过婚的女人，有个九岁的女儿，已经离婚五年了。虽然她的工资足以给女儿很好的生活，但一个人带着女儿还累的，医生这个职业又没有那么多的时间，但她都坚持过来了，好在，现在女儿已经长大了，也不用她天天陪在身边照顾了。
    她也有想过再找一个老公，追她的男人也不少，医院里有，外面也有，甚至那些找她看病的土豪都对她动过心思，但她一直都没有找，因为女儿太小了，不想女儿受委屈，心想着等女儿大一些外考虑自身的问题，她这个年龄一个人独守空房这么多年，自然会非常的寂寞，太寂寞的时候，她也会偶尔去下酒吧寻找下久违的激情，只有这样，她才会觉得自己是一个正常的女人。
    而她跟患者之间，如果是那种比较合她心意的患者，她的不介意给对方来一次亲密的检查，当然了只是暧昧的检查而已，并不会真的做爱，这样也是会对患者的病情有一定的帮助的，而且她选择的都是那种看起来有色心没色胆的人，这种人会最不会出去乱说的。她之所以今天想用这种方法检查一下胖子肉棒的硬度，是因为她对这个小胖子有了很大的兴趣，这么多年以来，大半夜给她打电话问那种问题的患者，胖子还是第一个，哪有患者会当场问的，要么提前问，要么不问，直接做，瞒着医生的，哪有胖子这么诚实的，居然做了一半，当场打电话向她咨询。
    胖子可能做梦都不会想到，就因为他的那一个电话，却让他有了一段一生都值得回味的艳遇，很多年以后回想起来，依旧让他畅快，傻笑不已。


第一百零三章 分手

    秦舒把揣在兜里的手拿了出来，伸出手指，弹了几下胖子的肉棒，胖子的肉棒一跳一跳的更加硬了，胖子老脸通红，此刻的他虽然很刺激，但也尴尬的想找一个地缝钻进去。因为他觉得这怎么特别像是小时候淘气被三叔二大爷抓住，非得弹一下他小鸡鸡的感觉啊。
    “硬度不错嘛，挺敏感的。”秦舒笑道。
    胖子心想，秦医生啊，这能不敏感吗，被你这样搞，换成个八十岁的老头可能都会精神抖擞的硬起来的吧，觉得秦舒感受到了他的硬度后，应该就结束了吧，那料到，下一刻，秦舒居然伸手握住了的他的肉棒，火热的肉棒被秦舒略显冰凉的玉手握住，爽的他情不自禁的叫出来了。
    “很舒服？”秦舒笑着问道。
    “嗯。”胖子羞涩的点的道。秦舒微笑着，玉手开始慢慢的套弄着胖子的肉棒问道：“这样呢？”
    这一瞬间，胖子全身逗绷紧了双腿都弯曲可起来，肉棒越来越硬，龟头的马眼已经溢出了液体，他紧紧的憋着嘴，皱着眉不让自己叫出声，眼神却不时的看向秦舒，可每当他看向秦舒的时候，亲舒都在微笑着看着她，弄的他都不敢再继续的偷看秦舒了。
    “想射吗？”。秦舒继续问道。
    “有，有一点。”胖子喘息的说道。
    说的时候又情不自禁的偷看了秦舒一眼，看着秦舒那丝毫不属于年轻女人的俏脸，还有那鼓鼓的，高耸的酥胸，他很想摸一把，心里更是冒出一个念，跟了这种女人做爱的话一定会特别爽吧。
    “你在想什么？”秦舒笑着问道。
    “没，没想什么。”胖子紧张的说道，像是心思被看穿了一般，慌张不已。
    这时候，秦舒松开了手，转身向外走去，边走边说道：“好了，起来吧。”
    “哦，好。”胖子说道。
    他赶紧爬了起来，提上内裤和裤子跟了出来疑惑的看向秦舒，秦舒把病例和检查单递给胖子笑着说道：“恢复的不错，继续保持，还有就是要多加强一下心理素质了。”
    “哦，我知道了。”胖子说道。秦舒见胖子的眼神里还是充满着疑惑她继续问道：“你还有什么要问的吗？”
    “秦医生，每个患者都需要像刚才那样检查吗？”胖子犹豫了下，大胆的问道。
    “当然不是。”秦舒笑道。
    这句话的信息量可就大了啊，胖子离开后了，在去健身房找苏雨馨的路上也在不断地想着秦舒最后说的那句话，不是的话，那秦舒为什么要给他做这样的检查呢，难道是因为他的状况比较严重吗，想到这里的时候，他还自信的点了点觉得肯定是这样。
    找到苏雨馨后，两人一起去吃了口饭，苏雨馨询问了一下胖子复查的结果后，吃完饭后，胖子准备把苏雨馨送回宿舍，结果苏雨馨说她现在不的住在宿舍，当他把苏雨馨送到了住的那个小区后，他惊讶的问道：“你什么时候在外面租的房子住啊，这里很贵吧，你有这么多钱啊。”
    “这是柳老师买的时候，我过来陪在一起住。”苏雨馨说道。
    “卧槽，柳老师可真有钱，才来我们学院没多久，就在魔都买房了啊。”胖子羡慕的说道。
    “我上去了，你回去注意安全。”苏雨馨说道。
    “知道了。”胖子了说道。目送着苏雨馨进了小区后，他才离开，苏雨馨上了楼，回到家里首先去洗了个澡，出来后，浑身清爽的坐在沙发上看电视，看着看着手机传来滴滴的声音的，她拿起来一看，是黄毛发来的信息，问她在干嘛？自从上次去酒吧玩过一次后，她对黄毛的印象也有了一点改观，虽然黄毛依旧还是口花花的，但并没有对她做出什么过分的举动来，所以，她没事的时候也会和黄毛聊一聊，她回复道：“在看电视。”
    “看电视多没意思啊，出来玩啊。”黄毛说道。
    “累了，不想出去了，改天吧。”苏雨馨回复道。
    “这周末有空不？”黄毛问道。
    “你想干嘛？”苏雨馨问道。
    “没什么事啊，就是想请你吃个饭。”黄毛说道。
    “就这么简单？”苏雨馨问道。
    “那还能怎样，我倒是想吃了你，那也得你让我吃才行啊。”黄毛口花花的回复道。
    “你就继续想吧。”苏雨馨回复道。
    “那你到底有没有空啊，出来不？”黄毛追问道。
    “嗯，周末再说吧。”苏雨馨回复道。
    “好的，周末联系你。”黄毛回复道。黄毛嘿嘿笑着，把手机给的旁边的李昊看了一眼说道：“看到没，这个美女就是你想找得那个小妞。”
    “卧槽，厉害啊，老大，你上过了？”李臭问道。
    “还没呢，不过快了，她可不是出来卖的，花钱就能上的那种女人，得需要方法的。”黄毛说道。
    “不是卖的啊，卧槽，真是便宜那个死胖子啊，这是走了什么狗屎运啊。”李昊不忿的说道。
    “这不更说明了，好白菜都让猪给拱了吗。”黄毛摊摊手说道。
    “嘿嘿，刘哥，跟我说说呗。你是怎么认识这个的美女的啊？”李昊贱贱的问道。
    “别乱问。”黄毛说道。
    他可不想把他的计划告诉李昊这小子嘴可不把门，什么事让他知道了，保准给你说出去，再弄的人尽可知就不好了。
    两天后。
    苏雨馨又想了两天，算是彻底的想明白了自己心中的想法，才真正的下定了决心，晚上她把秦宇叫了出来一起吃顿饭，吃饭的过程中两人并没有说什么，快要吃完的时候，苏雨馨牙开口说道：“秦宇，我们分手吧。”
    秦宇其实也猜到了苏雨馨叫他出来的原因，所以听到苏雨馨的话他的心中并没有太多了的波澜，抬头道：“你真的想清楚了的吗？”
    “想清楚了，其实我们俩的性格真的不适合在一起，不如早点结束吧，你是我的初恋，虽然有点遗憾，但这段回忆还是很美好的。”苏雨馨笑道。
    “我也是。”秦宇也笑道。可能这就是水到渠成的结果，两人都没有因此而伤心，相反心里反而轻松了不少，这并不是装出来的，苏雨馨笑着问道：“你和王悦怎么样了啊？她其实比我更适合你。”
    秦宇没想到苏雨馨会问他和王悦之间的事，再怎么说两人也才刚刚分手，这就谈他和别的女生之间的事，总感觉有点别扭，他并不想了说的太多，就敷衍了一句说道：“还好吧。”
    “你可别辜负了王悦，她一颗心可是全扑在你身上了。”苏雨馨说道。
    “你呢，以后会和胖子在一起吗？”秦宇转移话题问道。
    “我干嘛要跟那个死胖子在一起，他哪里配的上我。”苏雨馨不屑的说道。
    秦宇笑了笑没有继续多说，虽然胖子和苏雨馨之间的友情可能多于爱情，但他看的出来，胖子和苏雨馨在一起的时候，两人都特别的开心，那种相处方式让他其实都有点嫉妒和羡慕，可他却没法做到像胖子那样和苏雨馨相处，一想到胖子，他不由的皱眉问道：“胖子知道我和王悦之间的事吗？”
    “知道一些，他又不傻，但不知道你们发生过关系。”苏雨馨说道。
    “那他……”秦宇说的道。
    “没事，胖子那里不会有事。”苏雨馨说道。
    “那就好。”秦宇说道。
    两人的情况和谈话方式，丝毫不像是刚刚分手的情侣，这就是当代大学生的心态吧，自我调整的能力就是快，心态轻松，不管什么事啊，都会很轻松得从中脱离出来。当苏雨馨回到家的时候，看到柳雅晴正坐在沙发上看电视，只穿着一件宽松的睡衣，很慵懒的躺在沙发上，春光外泄，妩媚至极，她走了过去问道：“什么时候回来的啊，怎么没给我打个电话，我去接你啊。”
    “下午回来的，我又没带多少东西，不用接的。”柳雅晴说的道。
    “我和秦宇分手了。”苏雨馨一屁股坐在沙发上说道。
    “是吗，什么时候的事？”柳雅晴问道。
    “就在刚刚，你好像一点不惊讶啊。”苏雨馨说道。
    “这有什么好惊讶的，我早就看出来了，你俩性格不合适，早晚会分手的。”柳雅晴说道。
    “还真是什么都逃不过晴姐你的法眼啊。”苏雨馨说了道。
    “分了就分了吧，男朋友有什么好的，一个人多自在。”柳雅晴说道。
    “对了，晴姐，你这次相亲的怎么样了？”苏雨馨问道。
    “别提了，一个人渣。”柳雅晴说道。
    “怎么回事？”苏雨馨问道。于是，柳雅晴也没有任何隐瞒，把他和张祥东之间的事完完整整的跟苏雨馨说了一遍，甚至包括第一次和张祥东做爱，她被张祥东故意内射的事都跟苏雨馨说了。
    苏雨馨像是听故事似的，听的一愣一愣的，差点没消化得了，这么多套路啊，她想了半天才说道。
    “那你还同意和他假扮男女朋友啊。”
    “为什么不呢，互相利用呗。”柳雅睛说道。
    “晴姐，阿姨这么着急，你为啥不找个男朋友呢，像你这个条件找男朋友的话，还不是随便挑。”苏雨馨说道。
    “我也有考虑的，只是一直没遇到合适的，是我妈太着急了。”柳雅晴说道。
    “说说看，你想找个什么样的男朋友啊？”苏雨馨问道。
    “说不清楚，我也没设男朋友的标准，总之只要碰到了，自然就清楚心里想找的是什么样得了，如果设了标准，事情往往都是事与愿违的。”柳雅晴说道。
    苏雨馨点了点头，表示也很赞同，柳雅晴坐了起来，搂着苏雨馨笑着说的道。
    “单身好啊，改天姐带你出去嗨。”
    “嗨什么啊？”苏雨馨问道。
    “到时候你就知道了，把那个小胖子也叫来。”柳雅请笑道。
    “叫他干嘛啊？”苏雨馨问道。
    “别以为我不知道，那小胖子一来上我的课，就色眯眯的偷看我。”柳雅晴说道。
    “上你课的男生貌似都是这个样子吧。”苏雨馨翻着白眼说的道。
    “所以啊，要抓着典型警告一下，这小胖子就是我抓的典型。”柳雅晴笑道。
    “你要怎么警告他啊？”苏雨馨问道。
    “你猜呢？”柳雅晴笑眯眯的说道。
    苏雨馨看着柳雅晴那发骚的样子，想到柳雅晴平时的作风，她突然间意识到了什么，瞪大眼睛惊讶的看向柳雅晴。


第一百零四章 搭讪

    胖子知道苏雨馨和秦宇分手了，虽然如此，但几人朋友的关系依旧如此，并没有因此而产生一些隔阂，随着身体能力的好转，他也有了信心去追求苏雨馨，时常的约苏雨馨一起出去吃饭，但也仅限于吃饭，并没有在出去开房，毕竟他还在治病，要忍住，不能半途而废了。
    秦宇和王悦在一起的事虽然没有公开，但身边的一些人已经知道了他和苏雨馨分手的事，球队的人都特别的惊讶，但也能理解，毕竟王悦经常和他们在一起，彼此都很熟了，也知道王悦也是一个好女孩，或许王悦这种的更加的适合秦宇吧。
    这一天周末，苏雨馨照常去健身房锻炼身体，本来她这几次来健身，胖子都会跟着一起来的，但这周胖子的宿舍有集体活动，就没有跟来，她健完身后，没有急着回学校，有点饿了想着先去吃点东西。
    走着走着却碰巧碰到了秦宇，秦宇也看见了苏雨馨，两人走近后，苏雨馨首先开口问道：“今天没有训练啊？”
    “嗯，今天休息了一天。”秦宇说道。
    “怎么一个人出来溜达，没有陪王悦？”苏雨馨问道。
    “她家里有点事，我刚把她送回家了。”秦宇说道。
    “哦。”苏雨馨说道。
    “你呢，一个人逛街？”秦宇问道。
    “我刚健完身，想去吃点东西。”苏雨馨说道。
    “一起吧，我也饿了。”秦宇说道。
    “好啊。”苏雨馨说道。
    两人找了一家餐厅，点了一些菜，等待上菜的过程中，秦宇问道：“你最近和胖子怎么样了？”
    “什么怎么样了？”苏雨馨问道。
    “胖子不是在追你吗，我其实一直都看得出来，胖子一直都很喜欢你，只不过一直有我在，胖子才没有去和我争。”秦宇说道。
    “就那样呗，那死胖子离我的要求还差的远呢。”苏雨馨说道。
    “我觉得你和胖子挺合适的，你就是他的全世界。”秦宇说道。
    “再说吧，他现在忙着治病呢。”苏雨馨说道。
    “他怎么了？治什么病？”秦宇紧张的问道。
    “哦，对了，你还不知道这事。”苏雨馨说道。
    然后，她把胖子身上的问题从头到尾跟秦宇说了一遍，包括怎么发现了，怎么治疗的，都很详细的说了一遍，听完后，秦宇说道：“能治好就行，这死胖子就是太懒了，平时就知道上网，也不锻炼身体。”
    “这样也不错，能让他改掉一些坏习惯。”苏雨馨说道。
    “也是。”秦宇笑着说道。
    两人像是好朋友一般一边吃饭一边聊天，外人根本就看不出来他们两人会是刚刚分手的一对情侣，吃完饭后，走出了餐厅，苏雨馨说道：“你有事的话，就先回去吧，我去逛一会儿。”
    “回去也没什么事，走吧，一起逛逛。”秦宇说道。
    “嗯。”苏雨馨说道。
    两人去了商场，男帅女靓，两人走在一起自然吸引了很多人的目光，买东西的时候，服务员自然也把两人当成了情侣，两人笑了笑，也没有反驳，跟陌生人也没什么好解释的，随便他们怎么想的。
    或许是两人很久没有这样逛街了，秦宇看着苏雨馨开心的样子，心里突然有一种愧疚感，觉得自己太亏欠苏雨馨了，总是在训练，都没有真正的好好陪过苏雨馨，但现在想弥补已经没机会了，两人已经分手了，而且他也不是反复无常的人，只是有点感慨罢了。
    苏雨馨也看出来秦宇好像有点异样，好奇的问道：“怎么了？想什么呢。”
    “没什么，就是觉得有点愧疚，我们在一起的时候，我都没有这样好好的陪你逛过街。”秦宇说道。
    “没事的，我都习惯了。”苏雨馨说道。
    虽然嘴上说着没事，心里还是有点波动的，她的心里一直都很喜欢秦宇，不然的话，也不会和秦宇在一起，分手也不是因为她不喜欢秦宇，只是觉得两人的性格真的不适合在一起，勉强在一起，以后也会产生分歧，彼此也不会开心的，倒不如做朋友，像现在这样也挺好。
    两人逛着逛着有点累了，就买了两个冰激凌坐在休息的凳子上休息，先吃完的秦宇说道：“我去下厕所。”
    “哦，好。”吧苏雨馨说道。
    苏雨馨的对面不远处坐着一个男生，这个男生长得胖胖的，年纪不大，也就十七八岁的样子，小眼睛滴溜溜的直转，不时的偷看着低头玩手机的苏雨馨，他是刚刚从汤姆熊玩完出来，就看到了漂亮的苏雨馨，眼光就再也移不开了，鬼使神差的一直跟着苏雨馨和秦宇的身后。
    这个胖胖的男生正是被柳雅睛调戏过的那个高中生张醒，就是张东的弟弟，他最近总是无心上课，满脑子都是柳雅睛的身影，每个周末都会选择回家，希望能碰到他哥哥张东再把柳雅睛约去家里，可是那次过后，张东就再也没有把柳雅睛约到过家里。
    他也尝试着微信联系过柳雅晴几次，柳雅睛都是不咸不淡的回复他一句，让他好好的学习，就没有下文了，他心里的那点想法也不敢和柳雅睛说出来。
    并不是张东不想约柳雅睛，他甚至想天天晚上都能操柳雅睛，愿意出更多得钱给柳雅晴，可都被柳雅晴给拒绝了，这就是柳雅睛的性格，从来不会和一个男生纠缠的太久，做过两三次后就不会再继续联系了，这么多年以来，唯一保持一直都关系的男人也就是冒充她男朋友的外教帕克了。
    至于和张醒的视频诱惑，那只不过是她一时的好奇心罢了，过后她也觉得这样做不对，高中生还是要以学业为重，她可不想毁了一个高中生，所以就没有再给张醒机会。
    可她还是有点低估了她对张醒得诱惑力，这不仅没有张醒死心，好好学习，反而让张醒更加的没办法好好学习了，整天都在胡思乱想，经常幻想美女打飞机，每天上学精神都有点恍惚，更别提学习了，一看见美女眼睛就收不回来了，这不见到苏吧雨馨后，就偷偷的跟了上来。
    苏雨馨并没有发现张醒在跟着她，也没有注意到张醒坐在她前面不远处看着她，来来往往的人太多了，她怎么会去注意每一个人，她今天上身穿了一件非常宽松的白色卫衣，下身穿着一条黑色的热裤，脚上则是穿着一双白色的运动鞋，因为今天是去健身了，所以穿的非常的运动，两条细长的白腿裸露在外面，如果不是她坐下来，根本就看到下面穿的热裤。
    张醒看着苏雨馨那两条细长的白腿双眼发光，下体更是蠢蠢欲动，好几次他都假装捡东西，蹲下身子偷看着苏雨馨的美腿，眼睛更是往苏雨馨的双腿间看去，只可惜苏雨馨穿的不是裙子，他期待的风景根本看不到。
    苏雨馨把冰淇淋吃完了，抬起了头，刚好看到了对面偷看她的张醒，两人一下对眼了，张醒吓得赶紧躲开苏雨馨的目光，苏雨馨好奇的一直盯着这个小的胖子看。
    张醒也不知道苏雨馨一直在看着他，他好几次偷看苏雨馨都和苏雨馨的目光对在了一起，弄的他尴尬不已，有点手足无措，坐立不安。
    苏雨馨也算看明白了，这个小胖子居然一直在偷看她，她嘴角露出了微笑，觉得这个小胖子居然跟胖子有点像，那猥琐的样子跟胖子简直如出一辙啊，一看就是那种好色心没色胆的性格，她就一只盯着这个小胖子，想看看这个小胖子会不会被她给看的逃跑了。
    张醒确实是有点想要逃跑了，他被苏雨馨看的有点受不了，因为他周围根本就没有人，他很确信苏雨馨看的就是他，他开始胡思乱想起来，既然美女没有离开，还在一直看他，是不是代表美女对他也有兴趣啊，他要不要过去要一个联系方式啊，心里开始纠结起来，又怕自己是一厢情愿，如果美女拒绝的话，也太丢人了，不过又转念一想，现在都已经跟丢人了，再丢一次人又能怎样，万一美女答应了呢。
    他咬了咬牙，站了起来，向苏雨馨走去，苏雨馨本来以为这个小胖子要逃跑，没想到这个小胖子居然朝她走了过来，她一点都没有紧张，被搭讪这种情况，她也不是第一次碰到了，她嘴角浅笑的看着向她走来的小胖子。
    张醒战战兢兢啊走到苏雨馨身边，手足无措的掏出手机问道：“我，我可以加一下你的微信吗？”
    “为什么要加我微信啊。”苏雨馨笑着问道。
    “想，想认识你。”张醒颤颤的说道。
    “为什么想认识我啊？”苏雨馨再次问道。
    “你，你很漂亮。”张醒紧张的说道。
    “你叫什么？”苏雨馨问道。
    “我叫张醒。”张醒的回答道。
    “高中生？”苏雨馨问道。
    “嗯，高三。”张醒说道。
    “都高三了，还不好好读书，还有空出来搭讪女生。”苏雨馨说道。
    “我，我。”张醒说道。
    他支支啊吾吾了半天也没憋出来一句话，苏雨馨笑着说道：“我不会给你微信，不过，我可以的答应你，你如果下次再碰到我，我就给你微信。”
    “真的？”张醒激动的问道。
    “嗯，当然。”苏雨馨说道。
    “那你可以告诉我，你的职业吗？”张醒问道。
    “当然不能，如果告诉你了，那你要再想碰到我岂的不是太容易了。”苏雨馨说道。
    “好吧。”张醒无奈的说道。
    “小胖子，别整天胡思乱想了，好好读书吧。”苏雨馨说道。
    “我知道了。”张醒说道。
    说完后，他就转身离开了，他刚刚离开了，秦宇就回来了，刚刚看到了刚才的一幕，他好奇的问道：“刚刚那个小胖子是谁啊？”
    “不认识，想搭讪我的。”苏雨的馨说道。
    “看样子年纪不大啊。”秦宇说道。
    “嗯，高中生。”苏雨馨说道。
    “还逛吗？”秦宇问道。
    “不逛了，回去吧。”苏雨馨说道。
    两人离开了商场，东西并不多，苏雨馨也只买了一件衣服，秦宇怜着苏雨馨的包，离学校并不是太远，两人也没有选择打车，就这样一边散步聊天，一边向学校走去。


第一百零五章 放开

    天色已经很晚了，他们走的这条路上有很多的酒店，因为离大学的距离也不是特别的远，总是能看到一对对情侣相拥的进入酒店，甚至碰到了一些眼熟的同学还会跟他俩打招呼，两人也会回应一声。
    两人分手的事并没有公开，除了身边的人，其他人并不知道两人现在已经分手了，所以两人走在一起也不怕被其他同学说什么闲话，别说是走在一起，就算一起去开房被看到，也不会有人乱说什么。
    秦宇看着身边的苏雨馨，再加上那些不断进入酒店的情侣，他的心里有一股冲动，很想现在拉着苏雨馨去酒店干上一炮，他也不知道心里为什么会有这样的冲动，也就只有刚和苏雨馨在一起的那段时间，他才有这样的冲动，无时无刻都想和苏雨馨做爱，但那种感觉已经消失很久了，现在两人刚刚分手，那种冲动的感觉又出现了。
    不光是秦宇有这种感觉，苏雨馨心里也有这种的感觉，这段时间以来，其实如果她想要的话，找秦宇出来开房还是很容易的，秦宇也不会拒绝，只是她和秦宇做的时候似乎少了当初的那份冲动和激情，所以她没有主动找秦宇，而秦宇也没有找她，可此时，当初的那份冲动和激情好像又回来了。
    有时候人总是这样，理所当然的事情反而不会有什么兴趣，当事情变得不再理所当然后，反而来了兴趣，就像两人现在一样，本来做爱对两人来说是理所当然的事，可一旦分手了，做爱就不再是理所当然的事了，很多男女之所以会经常的怀念前女友和前男友，就是在怀念那种不是理所当然的感觉。
    或许是各有心思吧，两人都沉默了，没有再继续聊天，看着一对对进入酒店的情侣，两人走到一家酒店门口的时候的，居然很默契的停下了脚步，互相看了对方一眼，然后避开了对方的目光。
    秦宇又看了苏雨馨一眼，见苏雨馨低着头，他觉得这个时候他应该先开口说些什么，总不能等着苏雨馨先开口吧，他想了想说道：“要不，要不我们今晚就别回去了吧。”
    “好。”苏雨馨看向秦宇，很干脆的说了一声。
    苏雨馨说完后，两人看着对方露出了微笑，毕竟两人的第一次都是对方的，甚至比对方都熟悉自己的身体，即便分手了，此时提起这种事来也很淡然，并没有丝毫的扭捏和尴尬。
    秦宇拉着苏雨馨进了酒店，要开房，可是酒店已经没有空房了，他拉着苏雨馨出了酒店，快速的向前走去，寻找新的酒店，苏雨馨看着秦宇那猴急的样子，她也跟着心跳加速起来，对接下来要发生的也充满了期待，明明两人已经做过很多次了，但这种感觉真的很奇妙。
    两人走了不远就看到一家酒店，进去后一问，这家酒店还有空房间，秦宇迅速拿出身份证来了一间房，就拉着苏雨馨上楼了，一进房间，他就抱住苏雨馨吻住了苏雨馨的小嘴，苏雨馨也反抱住秦宇热情的回应起来，两人吻了三四分钟才松开彼此，苏雨馨喘息着说道：“我们现在这样，我想到了一个词。”
    “什么词？”秦宇问道。
    “分手炮。”苏雨馨说道。
    “嗯，今晚我们就尽情的享受一次，今晚过后的，以后我们就是朋友了。”秦宇说道。
    “我也是这样想的。”苏雨馨说道。
    秦宇弯下身子抱起苏雨馨走到床边，把苏雨馨扔到床上，然后压在苏雨馨的身上再一次吻住了苏雨馨，大手在苏雨馨的身上的不停的游走着，当他的手握住苏雨馨酥胸的时候，他揉了两下说道：“你这里好像变得更挺了。”
    “健身的缘故吧。”苏雨馨说道。
    秦宇掀起苏雨馨的卫衣，苏雨馨很配合的举起双臂，让秦宇脱下了她的卫衣，白嫩的酥胸一大半露在白色蕾丝胸罩的外面，看的秦宇双眼发光，他已经很久没有这样仔细的看过苏雨馨的身体了，都快忘记了苏雨馨的身材居然这么好，他把苏雨馨的胸罩往上一推，苏雨馨那对高耸白嫩吧的酥胸一下子跳了出来，酥胸顶端那两粒粉嫩的乳头鲜嫩欲滴，他用手指轻轻一拨弄苏雨馨的乳头，苏雨馨娇躯轻颤了下中吟道：“嗯……”
    秦宇双手的手指不停的拨弄着苏雨馨的乳头，看着苏雨馨被他弄得娇躯乱颤，呻吟不止的诱人模样，他仿佛又有了第一次和苏雨馨做的时候那种激动的心情，肉棒迅速的硬了起来，一低头就把苏雨馨的乳头含进了嘴里，啧啧的吸吮起来。
    苏雨馨也感受到了秦宇的热情，她已经很久没有感受过秦宇的这种热情了，随着乳头被秦宇吸吮的越来越硬，她身体里的欲望也快速的升腾起来，她挺着酥胸，双手抓着秦宇的脑袋按在自己的酥胸上，脑袋后仰着呻吟道：“嗯……嗯……啊……啊……嗯……喔……嗯……啊……嗯……”
    秦宇舔舐苏雨馨乳头的同时，双手也在不停的揉搓着苏雨馨的酥胸，把苏雨馨的酥胸挤压在一起，嘴巴轮流舔着苏雨馨的乳头，苏雨馨的酥胸上沾满了他亮晶晶的口水，他很是兴奋的抬头问道：“舒服吗？”
    苏雨馨抬头看了秦宇一眼，并没有说话，而是用实际行动表达了她此时内心的感受，双手直接把秦宇的脑袋又按回到她的酥胸上，秦宇自然接受到了苏雨馨的想法，他立马又开始疯舔起来，大手也开始下滑，摸到了苏雨馨的大腿上，在苏雨馨的大腿上抚摸着，慢慢的摸向苏雨馨的双腿间。
    苏雨馨的喘息声越来越重，娇躯不停的扭动着，身体也越来越热，她的手指已经插进了秦宇的头发里揉搓着，感受到秦宇的手伸到了她的双腿间，她很配合的分开了双腿，让秦宇可以更加方便摸到她那已经痒到不行，想要立马被操的嫩屄。
    秦宇的大手隔着黑色的热裤摸在苏雨馨的嫩屄上，大手整个覆盖在苏雨馨的嫩屄上用力的揉着，舌尖仿佛震动器一般快速的挑逗着苏雨馨的乳头，被他双管齐下的苏雨馨的呻吟声越来越大：“啊……啊……啊……好爽……啊……啊……别停……啊……啊……”
    秦宇仿佛受到了激发一般，手往上一伸，解开了苏雨馨热裤的扣子，直接把手伸进了苏雨馨的热裤和内裤里面摸到了苏雨馨的嫩屄，入手处一片温热湿润，他的手指陷入在苏雨馨湿润的嫩屄里滑动着，那柔软湿润的触感令他的手指仿佛进入了温柔乡里一般，再也不想离开。
    此时两人的状态如果在外人看来根本就不像是一对做过很多次爱，刚刚分手的情侣，更像是一对刚刚恋爱的情侣第一次做爱时情动的那股热情劲，这种感觉或许只有那些彼此心里还有对方，却不得不分手的情侣之间在打分手炮的时候才能体会的到吧。
    秦宇的手指在苏雨馨的嫩屄上快速的猛点着，渐渐地，他感觉到苏雨馨的叫声在变大，娇躯也在绷紧，他知道苏雨馨这是要高潮了，手指上的速度又加快了一些。
    “啊……啊……啊……啊……来了……啊……啊……嗯……”
    苏雨馨大叫的达到了高潮，双腿猛的一下夹紧，紧紧的夹住了秦宇的手，身体不停的抽搐着，那美丽诱人的样子看的秦宇都有点后悔放弃了这么美丽动人的女朋友，但这个念头也只是一瞬即逝，并没有在他的脑海里过多的停留。
    一直到苏雨馨的身体渐渐的放松下来，他才把手从苏雨馨的热裤里抽了出来，手指上沾满了苏雨馨的蜜液，放在嘴里舔干净后，他看着苏雨馨笑着说道：“你变得更敏感了啊。”
    “女人敏不敏感，要看男人行不行。”苏雨馨说道。
    “那我这次行吗？”秦宇问道。
    “不知道啊。”苏雨馨说道。
    “你听。”秦宇指了指墙壁说道。
    苏雨馨竖起耳朵仔细听着，一阵阵呻吟声传到了她的耳朵里，应该是隔壁的男女弄出来的，声音并不是很大，可见这间酒店的隔音还是非常好的，但隔音再好也架不住年轻大学生那疯狂的嗓音啊，她听了一会儿，笑着说道：“这有什么好听的，又不是没有听过？”
    “我是想说，我一会让你叫的声音比她还大。”秦宇笑着说道。
    “我很期待啊。”苏雨馨笑道。
    秦宇快速的脱光了衣服，肉棒直挺挺的露了出来，苏雨馨坐了起来，伸出手握住秦宇的肉棒套弄起来，玉手略显冰凉，握在秦宇的肉棒上令秦宇舒爽不已，她一边套弄，一边笑着调侃道：“这么硬了啊，你可别还没开始，就忍不住了啊。”
    “怎么会呢，我的能力，你还不知道嘛。”秦宇笑着说道。
    “知道啊，但好像还达不到让我叫的比旁边还大声的地步吧。”苏雨馨微笑着说道。
    “一会等着瞧。”秦宇不服气的说道。
    两人没有了心里包袱，丝毫没有察觉到，两人以前做爱的时候从来没有这样互相的调侃过，过了最初的激情后，每次做爱都是循规蹈矩的，或许是都想在对方面前展现出最好的一面吧。
    苏雨馨套弄着秦宇的肉棒，见秦宇的肉棒越来越硬后，她张开小嘴含住了秦宇的肉棒用香舌舔着秦宇的龟头，舌尖不停的挑逗着秦宇敏感的马眼，弄的秦宇快感极其的强烈，不停的低吼着，苏雨馨抽空笑着说道：“你可要挺住啊，胖子都能坚持七分钟呢。”
    秦宇一听胖子都能坚持那么久，他顿时不淡定了，因为他觉得自己快要坚持不住了啊，这一刻他甚至都有点怀疑他是不是身体也有问题啊，不然的话，怎么会连胖子都不如呢，不行，说什么他也要忍住，绝对不能射了，怎么也要坚持的比胖子时间长才行。
    其实他的身体根本就没什么毛病，他之所以这么快就想要射，只是因为这一次和苏雨馨做爱的感觉和心情不同，心里有一种前所未有的激动，所以才会这么短的时间就有想射的冲动，而且苏雨馨现在的技术可谓是一次比一次厉害，根本就没有几个男人能承受住肉棒被苏雨馨的小嘴含住坚持十分钟还不射的。


第一百零六章 新奇

    秦宇本来自认为自己的能力已经挺强了，被苏雨馨这么一说，他的自信心一下子受到了打击，他是真的很害怕在苏雨馨的眼里他连胖子都不如啊，那可是他万万接受不了的，即使他和胖子是最好的朋友，心里也会有攀比心的，一直以来在身边人的眼里，他各方面都是压胖子一头的，可现在，他发现自己的持久力居然有可能还比不过一个能力不行的胖子。
    其实他完全是多虑了，也是因为他太想在苏雨馨面前表现了，才让自己的想法变得单一了，他都和苏雨馨做过多少次爱了，如果他真的能力不行的话，这么长时间，他怎么可能会没有从苏雨馨的感觉中看出端倪呢。
    如果是以前，两人的技术的确是半斤八两，但这段时间以来，自从苏雨馨认识了柳雅晴后，经过柳雅晴传授的那些经验和调教后，苏雨馨的技术很明显提高了很多，变得更加的会取悦男人，知道怎么做才会让男人变得更加的兴奋，更加的想要去征服她。
    以前秦宇和苏雨馨做爱的时候很纯粹，就是想要了就会想和苏雨馨做，也没其他想的，但现在他的心里却有了不一样的想法，第一次有了一种想要征服苏雨馨的想法，往往男人越是有这种想法，在床上的表现越不尽人意，当然也因人而异，如果是那些阅女无数，性经验丰富，能力十分强悍的男人的话，那就另当别论了，他们反而会变得更加的强悍，但秦宇很明显不属于那种男人。
    秦宇越想忍住却越忍不住，突然间他感觉到苏雨馨的小嘴猛的一收缩，狠狠地吸了一下他的肉棒，这一下把他刺激的再也忍不住了，立马推开了苏雨馨的脑袋，推开苏雨馨脑袋的那一瞬间，精液就从他的龟头射了出来，爽的他身体一抖一抖的。
    精液全部射干净后，他看着苏雨馨有点尴尬，这还没有真正做呢，他就已经射了，以前和苏雨馨做的时候可从来没有过这种情况，他挠着脑袋有点不好意思的说道：“不好意思啊，太刺激了，没忍住。”
    “没关系，其实，我刚刚骗你了，胖子也就能坚持不到三分钟而已。”苏雨馨笑道。
    苏雨馨不这样说还好，这样一说，再看着苏雨馨的笑容，他反而不相信苏雨馨说的话了，觉得苏雨馨之所以这样说只是在安慰他而已，他心里暗暗下定决心，一会儿一定好好表现，把苏雨馨干的多高潮几次来找回面子。
    刚射完，秦宇的肉棒已经软了下去，他还没有说话，苏雨馨就主动的握住了他的肉棒套弄着，不一会儿，他的肉棒又慢慢的硬了起来，苏雨馨再次张开小嘴含住了秦宇的肉棒，用她所会的所有技巧舔吸着秦宇的肉棒，毕竟是分手炮，两人以后都不会再做了，她也想把自己最好的一面展现出来。
    渐渐的，秦宇的肉棒再次重新硬了起来，感觉自己的肉棒已经达到了最佳状态好，他不想再等了。再等下去，他怕自己再射了，那就太丢人了，他推开苏雨馨说道：“我们来做吧。”
    “嗯的。”苏雨馨说道。
    她躺在床上拉过枕头枕着，把双腿分开等待着秦宇的插入，秦宇扶着肉棒抵在苏雨馨的嫩屄上摩擦了几下问道：“可以直接插吗？”
    他的意思自然是问苏雨馨需不需要戴套，这两人做爱的习惯，以前每次和苏雨馨做爱的时候他都会问一下苏雨馨需不需要戴套，苏雨馨同意了，他才会直接插入，就连内射也会征求苏雨馨的意见，从来不会自己乱来。
    “嗯。”苏雨馨点点头道。
    苏雨馨同意了，其实她今天并没有在安全期，但这最后一次的分手炮，他不想彼此之间还留下遗憾，不光如此，就算秦宇的想要内射，她也不会拒绝。
    得到苏雨馨的同意，秦宇腰部微微一用力，龟头顶开了苏雨馨的嫩屄，肉棒慢慢的插进了苏雨馨的嫩屄里，他很温柔的抽插着，仿佛第一次和苏雨馨做爱一般，想充分的感受一下插入苏雨馨时的感觉。
    “嗯……嗯……嗯……嗯……啊的……啊……”
    秦宇每次插入的时候，苏雨馨都会脑袋后仰发出一声动人的呻吟声，刺激的秦宇的肉棒变得越来越硬，他抽插的速度也在慢慢的加快。
    看着苏雨馨双颊红晕，美丽动人的样子，他的心里却突然的间有一点点的烦躁，一想到苏雨馨这美丽的样子以后要绽放在其他男人的面前，会被胖子，甚至其他的这样按在床上操，他的心里竟然产生了一丝丝悔意。
    苏雨馨自然不知道秦宇心里的所想，被秦宇的肉棒插的很舒服的同时，她也用力的收缩着嫩屄夹紧秦宇的肉棒，带给秦宇最舒服的感受，她的想法是好的，可她越是这么做，秦宇的感受就越强烈，那种烦躁和悔意就越强烈。
    也不知道是错觉，还是什么，秦宇总觉得苏雨馨的嫩屄变得更加的紧了，插起来比以前要爽的多，每一次抽插，那种摩擦的快感都是极其的强烈，甚至比王悦那被他才操过几次的处女屄都要紧，他的以前可从来都没有过这种感觉。
    随着心里的悔意不断地增加，他差一点冲动开口跟苏雨馨说他后悔了，我们和好吧，但话到嘴边又被他憋了回去，分手是苏雨馨提出来的，如果她没同意，两人的关系还有缓和的余地，但他同意了，那就没有丝毫缓和的余地了，她太了解苏雨馨了，分手这种决定，苏雨馨肯定是彻底想清楚了，才会提出来的，所以苏雨馨是不会再同意复合的，而且他也想到了王悦，那是一个把所有心思都用在他身上的好女生，他要是和苏雨馨复合了，王悦怎么办，他不敢想象王悦那伤心的样子。
    或许是明白了这一切都注定了，已经没有办法再改变了，他的心反而慢慢的静下来，双手抬起苏雨馨的双腿扛在了肩上，肉棒开始飞快的在苏雨馨的嫩屄进出着，他要把所有的情绪都发泄在和苏雨馨这最后的一次做爱上面。
    “啊……啊……啊……好爽……别停……嗯……嗯……用力……”
    秦宇陡然的加快抽插速度，也让苏雨馨的快感变得尤为的强烈，她不断的呻吟尖叫着，双手更是握住自己的酥胸不停的揉搓着，从而使自己的欲望能升腾的更快一些。
    秦宇也爽的不得了，他抽插的速度越来越快，身体前倾双手抓住苏雨馨的酥胸揉搓着，肉棒在苏雨馨的嫩屄里不停的冲撞着，带起一片片淫水，他的额头上已经渗出了汗水，房间里的喘息声、啪啪声、呻吟声交织在一起汇成一首动人的乐曲。
    苏雨馨也进入到了忘我的状态，她的另一面完全的展现在了秦宇的面前，摇晃着脑袋，香舌微吐，酥胸上挺着，疯狂的尖叫着：“啊……嗯……啊……用力……啊……啊好棒……啊……操我……啊……好爽……”
    秦宇惊讶的看着苏雨馨，他还是头一次见到苏雨馨这么淫荡的一面，叫床声这么的淫荡，这也激发了他的欲望，他插的更加的用力，一边插一边兴奋问道：“爽吗？雨馨，喜不喜欢我这样干你。”
    “好爽……啊……嗯……喜欢……用力……操我……啊……啊……啊……”
    “啊吧，干死你。”秦宇吼叫道。
    他仿佛被打开了一扇新的大门一般，和苏雨馨之间的这种对话明显使他全身的血液都彻底的沸腾起来，强烈的快感不断的往他的龟头上汇聚，射意也强烈起来，他强忍着射意，苏雨馨还没有高潮，他怎么可以就先射了呢，但好在他已经感觉到苏雨馨快要高潮了，他咬着牙关继续抽插着。
    苏雨馨一直处于紧绷的状态，嫩屄用力的收缩着，高潮来的自然特别得快，其实从秦宇插入到此刻她快要高潮也才过去了仅仅五分钟而已，随着秦宇的龟头又一次撞击在她的花心上，她的欲望终于爆发了，浑身猛的抽搐痉挛起来，双腿紧紧夹住秦宇的脑袋，大声的尖叫着：“啊……来了……啊……啊……啊……好爽……啊……啊……”
    秦宇见苏雨馨终于高潮了，他才松了一口气，他马上就快忍不住了，再让他抽插的十几次，它肯定就忍不住了，擦了一下脑门上的汗，心里有点庆幸，好在被苏雨馨吸的先射了一次，不然的话，他肯定坚持不了这么久。
    也许是做的太刺激，太忘我了，他完全忽略了时间，他其实不过才抽插了五分钟而已，而且还是在射过一次的情况，可在他看来，他已经抽插了很久一般。
    借着苏雨馨高潮的机会，他终于压下了那强烈的射意，他不停的喘着粗气，见苏雨馨从高潮的状态中恢复了过来后，他笑着说道：“很爽吧，你刚刚叫的好大声，好淫荡。”
    “吓到你了？”苏雨馨问道。
    “没有，我很兴奋。”秦宇笑道。
    “呵呵。”苏雨馨笑道。
    她双手撑着床一下子坐了起来，双手在秦宇的胸膛上一推，把秦宇推倒在床上，她坐在秦宇的身上，甩了一下秀发，那迷人得模样看的秦宇双眼都直了。
    苏雨馨看着秦宇的眼光，想到了柳雅晴说过的一句话，女人只有在床上让男人的双眼离不开你，才是最有魅力的时候，以前她是不信的，现在她信了，和秦宇上过那么多次床了，她也是第一次从秦宇的眼里看到这种火热的目光，她妩媚的说道：“你躺好了，可要坚持住啊。”
    “你来吧，肯定让你爽死啊。”秦宇兴奋的说道。
    苏雨馨没有急着挺动屁股，而是不停的扭动着腰部，让秦宇的肉棒在她的嫩屄里转着圈，同时抓起秦宇的双手放在自己的酥胸上的说道：“摸我。”
    这让秦宇怎么受得了，以前苏雨馨可从来不会主动的要求他做什么的，他双手用力的握着苏雨馨的酥胸用力的揉搓着。
    “喔……啊……嗯……好爽……嗯……嗯……”
    苏雨馨一边呻吟着，一边开始挺动身体在秦宇身上驰骋起来。


第一百零七章 顿悟

    苏雨馨的屁股挺动着越来越快，两人交合的位置粘稠稠的，蜜液被拉
    成一丝丝的线条，她像是一个骑术精湛的骑士一般肆意的在秦宇身上骑乘着，每一次坐下去都特别的重，花心和龟头的接触使她不停的尖叫着：“啊……啊……啊……啊……嗯……啊……好爽……喔……好深……”
    秦宇的肉棒对于苏雨馨来说并不是最完美的，既没有黄智的肉棒那么长，也没有胖子的肉棒那么粗，但她的嫩屄非常的窄小，即便秦宇的肉棒不那么完美，也依旧把她的嫩屄塞的满满的，这就是苏雨馨嫩屄的天赋异禀，跟什么男人做爱，她都会有一种被填满的感觉，而且还会让男人也感到非常的畅快。
    随着苏雨馨动作不断的加快，秦宇的射意又开始重新占据了高地，龟头每撞击苏雨馨的花心的一次，射意就变得更加强烈一次，当射意强烈到他快要忍不住的时候，他大叫道：“啊……雨馨……啊慢一点……我要……忍不住了……啊……”
    苏雨馨不仅没有放慢速度，反而还加快了速度，一边快速的挺动身体，一边兴奋的说道：“啊……啊……射吧……射给我……嗯……啊……啊……”
    听到苏雨馨这么说，秦宇也不用再问苏雨馨可不可以射在里面了，他也不想再继续忍耐了，又忍了几下，直到彻底忍不住的时候，他精关一松，精液直接射进了苏雨馨的嫩屄里。
    “啊……啊……啊……嗯……嗯……”
    苏雨馨停下了身体，扭动着腰部感受着秦宇那滚烫的精液喷酒在花心上的快感，她想要高潮，可是快感终究还是差了那么一点点，一直到秦宇最后射出的一股精液喷酒在她的花心上，她也没有到达高潮，眼里有着一丝落寞，但很好的被她隐藏了。
    秦宇双臂张开，舒爽的躺在床上喘着粗气，简直太爽了，做过那么多次爱，他以前仿佛就像是在完成工作一般，从未像这次这样感受的那么强烈，那么的畅快淋漓，让他已经有点爱上了这种感觉，心里竟然想着，如果以后能经常这样和苏雨馨做爱就好了，可一想到此，心里的那股悔意又滋生了出来，因为他知道不可能了，两人已经彻底分手了。
    苏雨馨从秦宇的身上下来，躺在一边，秦宇坐了起来，看着苏雨馨问道：“要不要一起去冲一下。”
    “你先去吧。”苏雨馨说道。
    “好。”秦宇说道。
    他下了床走进了卫生间，卫生间里随即传开哗哗得水声，苏雨馨看着卫生间的方向叹了口气。
    有一句话说的很对，一对情侣感情合不合，主要是两人在床上会不会得到满足，这是维持感情最重要的因素，他们两人之所以会分手，这也是非常重要得原因。
    秦宇太中规中矩了，既没有胖子那逗比，愿意搞小动作的一面，也没有黄智那种霸气勇猛的一面，中规中矩不是不好，但时间一长，就会让女人在床上失去应有的乐趣，其实很多女人之所以会出轨，就是因为和自己的男人在床上一点乐趣都没有。
    秦宇出来后，苏雨馨也下了床去卫生间里冲洗了一下身子，出来后见到秦宇正躺在床上看电视，她上了床问道：“怎么没有睡啊，你以前可是做完就睡的。”
    秦宇有点惭愧，以前的他确实是这样，天天训练就已经很累了，做爱也非常的消耗体力，每次和苏雨馨做完后他都是倒头就睡，根本就没有顾虑苏雨馨的感受，可这一次，他一点困意都没有，不仅不困，精力还异常的旺盛，他愧疚的说道：“对不起，我以前没有顾虑你的感受。”
    苏雨馨其实就是随口一问而已，没想到秦宇竟然跟她道的歉，她开口说道：“没事，都过去了。”
    秦宇嘴巴动了动，很想说，他以后不会了，但话到了嘴边又被他咽了回去，他现在已经没资格说这句话了，目光略微有点暗淡。
    苏雨馨躺在床上拿起了手机看着，两人没有再说话，沉默了一会儿秦宇就把电视关了，苏雨馨转头问道：“怎么不看了？”
    “不想看了，没意思。”秦宇说道。
    电视一关，两人很清晰的就听到了隔壁传来的呻吟声，而且声音比上次听到的很要大，两人互相看了一眼，秦宇笑着说道：“你刚刚叫的比她声音大。”
    “有吗？”苏雨馨笑问道。
    “有吧。”秦宇不自信的的道。
    听着隔壁传来那动听的声音，秦宇的肉棒又一点点的硬了起来，他目光火热的看着苏雨馨问道：“我们再来一次吧。”
    苏雨馨有点无奈，秦宇还是老样子，还是会像以前一样征求她的意见，她要是说不同意，秦宇还真就不会动她，根本不会像胖子那样死皮赖脸，想方设法的占她便宜，殊不知，他这种绅士的风度并不是女人在床上想要的，她笑着说道：“好啊，你想做几次都行。”
    “真的？”秦宇问道。
    “不然呢？”苏雨馨反问道。
    几句话，秦宇的欲火就被苏雨馨给挑逗了起来，他把苏雨馨拉进怀里，直接吻住了苏雨馨的小嘴，大舌头长驱直入伸进了苏雨馨的嘴里，缠绕住苏雨馨的香舌一顿吸吮，苏雨馨双手也反抱住秦宇的脖子，热烈的回应起来，喉啦里发出一声声动人的呻吟声：“嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……”
    听着苏雨馨诱人的呻吟声，秦宇贪婪的吻着苏雨馨的小嘴，舌头在苏雨馨的小嘴里面不停的扫荡着，不肯放过每一个位置，大手也握住了苏雨馨的酥胸不停的揉搓着，苏雨馨的喉咙里不时的发出一声声婴咛声。
    苏雨馨的欲望本来就很容易被挑起来，再加上她刚刚没有得到满足，被秦宇这么简单的一爱抚，欲望顿时一发不可收拾的沸腾起来，嫩屄里面也越发的酥痒起来，她不由自主的扭动着娇躯，香舌也越发激烈的缠绕上了秦宇的舌头。
    苏雨馨的激烈反应再加上隔壁呻吟声的刺激，使秦宇也变的冲动起来，他一个翻身就把苏雨馨压在了身下，吻着苏雨馨的同时，大手也用力的揉搓着苏雨馨的酥胸，那柔软的触感令他更加用力的吸吮着苏雨馨的香舌。
    渐渐的，他的嘴巴离开了苏雨馨的小嘴，来到了苏雨馨的酥胸上，一低头就含住了苏雨馨那粉嫩的小乳头啧啧的吸吮起来，舌头灵活的舔弄着苏雨馨好大的小乳头，不时的轻咬猛吸，上下拉扯着苏雨馨的酥胸不停的变换着形状。
    “嗯……嗯……啊……不要……啊……轻点……嗯……疼……嗯嗯……”
    苏雨馨不停的呻吟尖叫着，从酥胸上传来的快感令她深陷其中，尤其是秦宇猛吸着她的乳头向上拉伸的时候，乳头上传来酥麻胀疼的快感，那种快感仿佛她要不尖叫出来的话，下一刻就会击碎她的身心。
    听到苏雨馨那忽大忽小的呻吟声，秦宇心里一阵得意，这一刻，他的脑海里啪的一声，好像一根弦被打开了，他顿悟了，原来偶尔适当的粗鲁不仅不会令女人反感，反而会令女人快感更加的强烈，女人如果真的疼的难受是会阻止的，而不是呻吟着喊着不要，就像此时的苏雨馨，虽然喊疼，不要，可一点都没有阻止他的意思，他可真是蠢啊，怎么早没想到这些呢。
    在这些经验上，秦宇和胖子相比可谓是差的远了，胖子虽然以前天天看片自撸不锻炼，最后把自己给搞的阳痿了，但他的理论可谓是十足啊，要谈在床上怎么能让女人更加的快活，他能说的头头是道，这一点上，秦宇可就不行了。
    想明白之后，秦宇没有一直这样去舔弄苏雨馨的乳头，猛吸几次后，他就会变得很温柔，苦尖很细腻的沿着苏雨馨乳头周围那一圈淡粉色的乳晕画着圈，舔的苏雨馨酥胸不停的上挺，似乎有点迫不及待的想把乳头往他的嘴里送，他看着苏雨馨的样子，松开了苏雨馨的乳头，笑着问道：“雨馨，舒服吗？”
    “嗯，很舒服。”苏雨馨妖媚的笑道。
    “那你满意不？”秦宇笑着问道。
    “不满意，我要高潮。”苏雨馨说道。
    “好，我马上就让你高潮。”秦宇笑道。
    “好啊，我等着的。”苏雨馨笑道。
    这一段对话把秦宇的欲火是彻底给点燃了，他再次把脑袋埋在苏雨馨的酥胸上猛舔着，双手抚摸着苏雨馨的美腿，然后滑到了苏雨馨的双腿间抚摸到了苏雨馨的嫩屄，大手掌覆盖在苏雨馨的嫩屄上不停的揉按着。
    “喔……嗯……啊……啊……啊……嗯……”
    苏雨馨不断地呻吟尖叫着，双手插在秦宇的头发里，用力的把秦宇的脑袋按在她的酥胸上，强烈刺激的电流在她的身体里不停的乱窜着，电流流过的部位都在跟着颤抖着。
    秦宇的脑袋逐渐地往下移动，来到了苏雨馨的双腿间，看着苏雨馨那被蜜液沾湿，散发的晶莹亮光的粉嫩嫩屄，他伸出舌头用力的在上面舔了一下。
    苏雨馨浑身剧颤着呻吟了一声，想要夹紧双腿，可秦宇却用双手按着苏雨馨的双腿不让她夹紧，他的舌头伸进了苏雨馨的嫩屄里，舌头转着圈剐蹭着苏雨馨敏感的肉壁，刺激的苏雨馨不停的尖叫着：“啊……啊……好爽……啊……啊……”
    接着他又开始用舌头在苏雨馨的嫩屄里抽插起来，舌头伸到了最长的状态，以便能插的更深一些，同时，喉咙也在不停的蠕动着，把苏雨馨嫩屄里流出来的淫水全部吞了下去。
    苏雨馨不停的摇晃的脑袋，身体里的快感越来越强烈，只要不消片刻她就会到达顶峰，她的感觉非常的新奇，感觉秦宇似乎好像一下子变了一个人似的，爱抚的技术突然间有了质的飞跃，她的娇躯不停的扭动着，配合着秦宇。


第一百零八章 

    秦宇也感觉苏雨馨快要高潮了，他一只手抓着苏雨馨的脚踝把苏雨馨的双腿举高，用另一只手的手指分开苏雨馨的嫩屄，露出了那充血的阴蒂，他用舌尖挑逗了几次苏雨馨敏头感的阴蒂后，再次把舌头插进了苏雨馨的嫩屄里，灵活快速的抽插起来。
    “啊……好爽……啊……嗯……别停……嗯……啊……再……往……里面一点……喔……嗯……嗯……”
    苏雨馨不停的尖叫着，嫩屄里面的淫水不断的向外涌出，淹没了秦宇的舌头，她感觉头皮发麻，浑身酥酥麻麻，秦宇怎么突然这么会舔呢！一股股更为强大的电流在她身体里不停的乱窜着，而且电流还在不断地加大，让她的娇躯抖动的越来越激烈，呻吟声也变得急促，激烈起来。
    “啊……啊……啊……我要……来了……嗯……不行了……啊……啊啊……”
    随着一声长长的呻吟，苏雨馨迎来了高潮，放在秦宇的肩膀上分开的双腿骤然夹紧，夹住了秦宇的脑袋，双手抓着秦宇的脑袋往她的嫩屄上压去，娇躯痉挛的抽搐着，嫩屄深处大量的蜜液向外喷射而出，尽数喷进了秦宇的嘴里。
    秦宇喉咙不停的动着，心满意足的把苏雨馨高潮后泄出的蜜液全部吞进了肚子里，直到苏雨馨的身体渐渐的停正了颤动，夹着他脑袋的双腿也渐渐的松开后，他才抬起头来，看着俏脸红晕，一脸满足双眼迷离的苏雨馨，他笑着伸出舌头舔子一圈嘴唇上残留的蜜液说道：“雨馨，这次满意了吧？你喷了好多水啊！”
    “你怎么突然变得这么会舔了？”苏雨馨喘息着说道。
    “我也不知道，突然就会了。”秦宇笑道。
    秦宇很开心，他嘿嘿笑着从苏雨馨的身上起来，再一次把肉棒凑到苏雨馨的嘴边说道：“雨馨，轮到你帮我了啊。”
    苏雨馨妩媚一笑，坐了起来伸手握住秦宇的肉棒，套弄了几下后就含进了小嘴里吞吐起来，她吞吐的极为卖力，不时的发出啧啧的声音，口水顺着她小嘴和秦宇肉棒接触的位置滴落到了地板上，看的秦宇差一点就要把持不住。
    苏雨馨的小嘴把秦宇的肉棒含的越来越深，吸的过程中牙齿还不会刮到秦宇的肉棒，给秦宇带来绝对的爽快感。
    秦宇虽然已经射过了两次，但依旧抵挡不住苏雨馨小嘴的舔吸，不一会儿，他就有点承受不住了，他赶紧按住苏雨馨的脑袋，把肉棒抽了出来喘着粗气说道：“噢！不行了雨馨，你太会吸了。”
    “那你可以射啊！”苏雨馨笑道。
    “还没做，怎上能射呢！”秦宇说道。
    “没事啊，你射了，我还可以让它再硬起来的。”苏雨馨握着秦宇的肉棒笑道。
    “我们还是来做吧，我忍不住了，我现在就想操你！”秦宇说道。
    苏雨馨微笑着躺在床上，找了一个舒服的姿势躺好，分开双腿，别说秦宇了，她也忍不住了，刚刚在给秦宇口交的时候，她下面的嫩屄就流了好多水，奇痒无比，急需秦宇的肉棒来给她止痒。
    秦宇来到苏雨馨的身下，用手扶着肉棒抵在苏雨馨的嫩屄上，龟头不停的磨蹭着苏雨馨柔软湿滑的嫩屄，龟头上沾满了苏雨馨嫩屄里流出的蜜液，摩擦了一会儿，他腰部微微一用力，龟头挤开了苏雨馨嫩屄中间那条缝隙，滑进了她的嫩屄里。
    “嗯……”
    “喔……”
    两人同时呻吟了一声，秦宇慢慢的挺动着肉棒开始抽插起来，随着他慢慢的深入，肉棒已经全部插进了苏雨馨的嫩屄里，他双手抓着苏雨馨的双腿，眼睛看着苏雨馨那被他肉棒抽插的嫩屄，每当他肉棒抽出的时候，嫩屄里的嫩肉都跟着被带的外翻，这一幕刺激的他不停的耸动着肉棒，兴奋的说道：“舒服吗雨馨？你夹的太紧了……好爽！啊！”
    “啊……嗯……啊……哦……嗯……嗯……”
    苏雨馨很有节奏的呻吟着，秦宇那评价她嫩屄的话，令她兴奋的把脑袋转向一边，她也知道她的嫩屄很紧，跟她做过的几个男人都是这么说的，虽然听过很多次这话了，但每次听到这话还是会令她兴奋不已，有哪个女人不喜欢在做爱的时候被男人夸赞呢，而且秦宇以前可从来没说过这种夸赞她的话。
    秦宇兴奋的耸动着肉棒，见肉棒在苏雨馨的嫩屄里抽插的越来越顺畅，他抽出肉棒后用力一插，“啪”的一声，肉棒尽根直入的插进了苏雨馨的嫩屄里，龟头重重的撞击在苏雨馨的花心上。
    “啊……”苏雨馨尖叫了一声，眉头紧皱，咬着牙齿，娇躯不停的哆嗦颤动着，可见秦宇的这一下重插带给她的刺激有多大。
    秦宇享受着肉棒被苏雨馨嫩屄紧夹包裹着的快感，他没有马上继续动作，让苏雨馨适应了一下，直到苏雨馨的娇躯不再哆嗦后，他才开始抽插起来，他轻抽缓插的操干着苏雨馨，偶尔在她毫无防备的情况下再来上一记重插。
    “啊……啊……别……嗯……啊……不要……轻点……啊……不行……啊……哈啊……”
    苏雨馨胡乱的呻吟着，被秦宇这种操法干的呻吟声忽大忽小，声啼四方，她有点害怕这种感觉，虽然快感很强烈，但秦宇那毫无规律的重插，仿佛每一下都插在她的心上，让她心颤不已，而且心颤的感觉一次比一次更强烈，她的心里此刻有点迷乱，甚至都开始怀疑秦宇是不是被人给附身了啊，这次怎么这么勇猛！反差也太大了！令她一时之间有点接受不了。
    女人的叫床声最能体现一个男人的能力。当然，很多女人为了赚钱讨好男人，很会叫床，叫的很假，但苏雨馨的叫床声却真实的不得了，而且很动听，听的秦宇浑身充满了力气，双手楼着苏雨馨的双腿快速的抽插起来，胯部撞击得苏雨馨嫩白的屁股啪啪直响，臀肉乱颤。
    “啊……啊……啊……你……啊……慢点……啊……好……深……啊！啊……要……要来……了啊……啊啊……！”苏雨馨疯狂胡乱的尖叫着，大脑似乎都短暂的失去了思考，连她自己都不知道是如何尖叫的，仿佛叫的不是她，是她的灵魂在尖叫，快感排山倒海般呼啸而来，巅峰的感觉就在眼前。
    秦宇见苏雨馨要高潮了，依旧快速的抽插着，现在的他只有一个想法，要把苏雨馨操的高潮不断就对了。他的心里面畅快无比，觉得以前自己真是白活了，根本没有领悟到做爱的乐趣。
    “啊……啊……啊……来了！啊……啊……嗯啊……”
    无比激烈的快感，再一次击穿了苏雨馨的身心，她失声尖叫着，身体不受控的收缩着，毫无规律的痉挛颤动着，火热的嫩屄不断的收缩着将插入她嫩屄里的肉棒紧紧裏夹在其中，花芯更是颤抖个不停，像是一张嘴巴似的吸吮着秦宇的龟头。
    秦宇见状兴奋不已，苏雨馨这一次居然这么的敏感，他根本还没发挥出全力呢，苏雨馨就高潮了！他没有再继续抽插，“啵”的一下把肉棒从苏雨馨的嫩屄里抽了出来，就在他肉棒抽出的一瞬间，一股股阴精从苏雨馨那微微张开的嫩屄里喷了出来，一连喷了五六次才停下来
    这一幕大大的刺激了秦宇的神经，这是潮喷吧！没想到苏雨馨居然被他操的潮喷了！以前他可从来都没有做到过啊。他激动的把苏雨馨的身体拉了起来，拉到了床边，让苏雨馨趴在床上，双脚则是踩在地板上。
    秦宇也下了床，站在苏雨馨的身后，再次把肉棒插进了苏雨馨的嫩屄里，没有急着抽插，反而用双手把玩揉捏着苏雨馨的翘臀，苏雨馨白嫩充满弹性的翘臀令他爱不释手，双手掰开苏雨馨的臀缝，兴奋无比的看着苏雨馨粉嫩粉嫩的菊蕾，看着那朵娇艳的菊花因为害羞而紧紧缩进去，又因为太过用力而被迫绽放一些，一张一缩……
    美妙的画面让他忍不住想要俯身下去舔弄一番，让苏雨馨娇嫩敏感的菊花在他的舌头下颤抖收缩。至于插苏雨馨的菊花嘛……他以前从没有过这种想法，可现在，这种想法变得极为的强烈！
    但他也就想想而已，他可不认为苏雨馨会同意让他插菊花，如果两人还没有分手，在他的软磨硬泡下，苏雨馨也许会同意他这么做，可现在明显已经晚了，一想到苏雨馨菊花的第一次要被别的男人得到，他就极为的不甘心，心里充满着后悔没有在和苏雨馨好的时候破了苏雨馨的菊花。他很想提出这个想法，可愧疚的心理让他怎么心都说不出口。
    不甘心之下，他双手揉捏着苏雨馨的翘臀也越发的用力，揉捏了没一会儿，他就抓着苏雨馨的腰肢开始抽插起来，肉棒贯穿苏雨馨双腿间那粉嫩一片、令无数人神往的嫩屄，胯部撞击着苏雨馨的翘臀，发出的“啪啪”声连绵不绝，只觉得苏雨馨的嫩屄操起来越来越通畅，虽然依旧紧窄无比，但因为高潮泄出的蜜液的润滑，让他每次挺动抽插都顺畅无比，苏雨馨的嫩屄紧紧缠绕着他的肉棒，爽得他的一比一下用力，疯狂的用力操干着胯下的苏雨馨。
    “啊……啊……慢点……啊……深……啊……呜……啊……不……啊……啊……”
    苏雨馨狂叫着，甩着长发，一只手伸到了背后推着秦宇，她感觉背后秦宇那粗长的肉棒深深贯入她的身体最深处，那胀满的异样感，爽快的同时也让她有点难受，她嫩屄里的嫩肉与秦宇滚烫粗大的肉棒紧紧交缠贴合，每次摩擦，都会让她心神颤栗，火热的快感随之蔓延全身，而当秦宇那硕大的龟头撞击在她花心上的时候，都会让她颤抖不止，难受的同时，急需发泄出来的感觉越发的强烈起来。


第一百零九章 

    秦宇看着苏雨馨舒畅又难耐的模样，收减小了肉棒抽插的力度，也没有插的那么深了，只留半截肉棒插在苏雨馨的嫩屄里抽插着，他嘴角坏笑着，想要逗弄一下苏雨馨，揉捏着苏雨馨的翘臀问道：“是要我插的深一点吗，雨馨？”
    说完后，腰部一用力，啪的一声，肉棒重重的全数插进苏雨馨的嫩屄里，插的苏雨馨大叫了一声：“啊……不要……喔……啊……”
    “不是要我插的深一点吗？”
    秦宇一边说着，一边慢慢的抽插着苏雨馨的嫩屄，插的很慢，但每一次都插的很用力，插的很深。
    “啊……不……不是……啊……是……太深了！啊……轻点……啊……哈啊……”
    苏雨馨断断续续的尖叫着，她是真的有点受不了，秦宇这样慢慢的每次都插到她嫩屄的最深处，撞击的她感觉一阵阵眩晕感在向她袭来，双脚在地上乱蹬着。
    不管是装的，还是真实的，当男人看到女人被自己操的很慌乱的样子的时候，那对男人的感官来说无疑是最刺激的，秦宇双手紧紧的抓着苏雨馨的臀肉，被这一幕刺激的全身血液快速的流转着，本来刚刚还好好的，苏雨馨双腿乱蹬的这一个举动，让他的快感瞬间翻倍，一下子就有了射意。
    他把肉棒抽了出来，然后把苏雨馨推到了床上翻了过来，分开苏雨馨的双腿，肉棒抵在苏雨馨那被他操的已经没法紧闭，微微分开的嫩屄上，用力插了进去，双手按在苏雨馨的大腿上，腰胯挺动如风，以一秒数下的速度，疯狂的抽插起来，粗硬的肉棒凶狠的在苏雨馨粉嫩的嫩屄里肆虐着，龟头像是一个粗重的重锤一般，一下下的敲击在苏雨馨嫩屄深处的花心上。
    “嗯……嗯……嗯……啊……啊……啊……”
    此起彼伏的呻吟声从苏雨馨的小嘴里传出，在房间里的每一个角落回响着。
    秦宇满身大汗，但精力却异常的旺盛，他不知疲倦的快速挺动腰部，肉棒在苏雨馨的嫩屄里飞快的进出着，每一下的抽插都会伴随着一大片淫水飞溅出来。
    苏雨馨挺着酥胸，脑袋向后仰着，她的娇躯被秦宇撞击的不停的晃动着，那对高耸的美乳前后摇摆着，荡起一波波乳浪，出奇的是她张着嘴，没有发出任何的呻吟声，仿佛已经没有加气发出任何声音一般仰躺在床上任由秦宇尽情的操干着。
    秦宇连续的抽插了四五十下，渐渐地他感觉到了射意快要忍不住了，他双手抓着苏雨馨的双腿分开成九十度，使苏雨馨的嫩屄更加凸出的显露出来，他一边深插猛干，一边兴奋的叫道：“啊！雨馨……好爽！我要干死你！啊……！”
    苏雨馨没有呻吟出声，不是她不想叫，而是她仿佛进入到了一个新的意境里，发不出声音，但能感觉到周身无穷的快感在向她的小腹处汇集。当她听到秦宇喊叫的时候，快感汇集的速度骤然加快，像是要撑爆她的小腹一般，她的小嘴里陡然间发出一声声婉转悠长的呻吟声：“啊啊啊……嗯啊……不……呜……嗯……要……要……啊啊……”
    秦宇陡然听见苏雨馨那声嘶力竭，略带一丝哭腔的呻吟声，他兴奋的更加凶猛的抽插起来，大叫道：“爽平爽，雨馨，我操的你爽不爽！”
    “啊……啊……爽……嗯……好爽……啊……别停！啊……啊……！”
    苏雨啊馨仿佛无意识一般摇晃着脑袋，疯狂的呻吟尖叫着。
    秦宇已经到了爆发的边缘，又连续的狠插了四五下后，肉棒猛力一插，龟头顶在苏雨馨的花心上，研磨了一下后，腰椎一麻，一股股强劲的精液从马眼射了出来，喷射在苏雨馨娇嫩的花心上。
    “啊……啊……啊……呜呜……嗯啊……”
    娇嫩的花心被秦宇大量滚烫的精液一烫，瞬间就点爆了苏雨馨那汇聚到顶点的快感，她的身体不住的抽搐痉挛，脑袋更是用力的向后仰着，双手不由自主的用力握住了自己的酥胸，玉指都深深的陷入了乳肉里，她呜呜的尖叫着，眼角溢出了泪水，花心里喷出一股股阴精跟秦宇射出的精液混合在一起，流向了她的子宫颈里。
    秦宇不停着喘息着，肉棒在苏雨馨的嫩屄里本停的跳动着，一连十多股精液全部射进了苏雨馨的嫩屄里面后，他才把软下去的肉棒抽了出来，看着乳白色的精液从苏雨馨的嫩屄里流了出来，这一幕令他的心情变得极为复杂。
    他抽出纸巾帮苏雨馨擦拭干净下体，然后转身去了卫生间，并没有把苏雨馨一起抱进卫生间，想让苏雨馨先休息一会。水流冲在身体上，他乱糟糟的心情才逐渐的平静下来，本来他是不后悔和苏雨馨分手的，他也是想清楚了，才同意苏雨馨提出的分手要求，可现在他是真的有点后悔了，觉得自己根本就没有真正的想清楚，难道王悦就真的比苏雨馨更适合自己吗？
    苏雨馨慢慢的睁开了双眼，从那种欲仙欲死的感觉中恢复了过来，她双眼看着天花板，脑海里还在回味着刚刚那抵死销魂的感觉，可以说她把自己的第一次交给秦宇以来，两内之间做过的最畅快的一次爱了，没想到这么舒爽的一次性爱却发生在分手炮上，来的太晚了，早一些到来的话，她和秦宇也不会走到这一步。
    但不管怎样，她都不后悔和秦宇分手，她本身就不是一个喜欢向后看的女生，秦宇今晚在床上之所以会这么勇猛，她知道都是因为她变的不一样了，秦宇才会如此，但这一切都是她在认识柳雅晴之后才发生的，或许这就是天意吧，两人就没有继续在一起的缘分吧。
    秦宇出来后，苏雨馨才起身坐了起来，下了床走向卫生间，冲洗完身子出来后，看着秦宇正躺着床上发呆，她笑着问道：“想什么呢？”
    “我有点后悔了……”秦头宇说道。
    “后悔竹么？”苏雨馨问道。
    “后悔答应和你分手了。”秦宇说道。
    “你不应该有这种想法的，王悦是个好女孩，她和胖子不合适，和你却非常合适，你可别再对不起她了。”苏雨馨道。
    “我知道了。”秦宇暗淡的说道。
    “以后不要再有这种想法了，不管怎样，我们都是朋友。”苏雨馨笑道。
    “嗯。”秦宇也笑了一下道。
    后哦两人没有再继续做爱，精力都耗费在刚刚那次上面了，秦宇也射了三次，两人都有点累了，没过多久，就睡了过去。
    ……
    第二天，两人起床离开了酒店，在酒店门口分开了，秦宇要回学校宿舍，而苏雨馨要回柳雅晴的公寓。
    苏雨馨上了出租车，跟秦宇挥了挥手，这一次的告别，两人之间的感情也算是彻底的结束了，以后再见面就只是朋友了。
    ……
    时间过的很快，一转眼，又是十多天的时间过去了，令苏雨馨感到惊讶的是，死胖子又失踪了，不是信誓旦旦的说要追她吗？怎么人就不见了呢？也不来上课，胖子不主动找她，她也赌气不主动去联系胖子。
    苏雨馨刚刚上完课，走到校门口的时候，却看见胖子正站在校门口和几个男生在校门口比比划划的吵架，眼看都快要打起来了。
    她急忙跑了过去，拉开胖子问道：“怎么了？”
    那几个男生看见苏雨馨来了后，看了苏雨馨一眼，什么也没说就转身快步离开了，胖子大呼小叫的喊道：“有种别走！给我站住！”
    那几个男生就好像没有听到胖子大呼小叫一般，快速的离开了。
    苏雨馨抓住胖子问道：“你干嘛啊！到底怎么了？”
    “那几个臭小子乱嚼舌根被我听到了。”胖子说道。
    “他们说什么了？”苏雨馨问道。
    “说你的坏话呗，不然我会这么生气的要揍他们嘛！”胖子气愤的说道。
    “说我的坏话？他们到底说什么了？”苏雨馨问道。
    “说看见你一个人在酒吧玩，而且还跟一个黄毛的混混有说有笑的，举止暧昧。”胖子说道。
    苏雨馨一听就明白了，应该是前几天她无聊，黄毛就约她去酒吧玩，她本来是不想去了的，因为酒吧里都是大学生，怕被人看到说闲话。但柳雅晴又不在家，她一个人在家实在是无聊，最后就同意了，到了酒吧，因为多喝了几杯吧，黄毛本来就是一个口花花的人，动作也轻浮，不知道的人可能会以为她和黄毛在搞暧昧，果然她就不该去酒吧，还是被人看到说了闲话。
    “行了，别生气了，我是去了酒吧，但没像他们说的那样。”苏雨馨说道。
    “怎么能不气，还有更难听的话呢！”胖子说道。
    “还有？”苏雨馨问道。
    “他们还说你外表清纯，没想到原来是个骚货，那天晚上肯定被那个黄毛带去酒店了。”胖子说道。
    一听这话，苏雨馨也有点生气了，这完全就是诽谤，污蔑！她和黄毛头根本就什么都没有发生，所谓的举止暧昧也只不过是黄毛把手搭在了她的肩膀上跟她聊天，也就仅此而以。但很快她就平复了下来说道：“算了，嘴长在别人身上，想怎临说哪能阻止得了。”
    “妈的，别让我再看到他们！”胖子挥着拳头说道。
    虽然这只是一件小事，但看着胖子这么激动，为了自己居然要跟人打架，苏雨馨的心里很是很受用，她拉着胖子笑道：“走吧，别气了，我请你吃饭去。”
    “还是我请你吧，你这么一说，弄得我像是吃软饭似的。”胖子道。
    “你有钱吗？”苏雨馨问道。
    “有啊，我都不上网了，喝中药也花不了几个钱的。”胖子说道。
    “行，那以后都你请吧。”苏雨馨笑道。
    “别啊！我只是说这顿我来请啊。”胖子喏喏的说道。
    辛亏是苏雨馨了解这个死胖子，不然的话，就这胖子这个唯唯诺诺的抠索样，哪有女生愿意搭理他啊，看着胖子那逗比的样子，她气的直接扭住了胖子的耳朵问道：“这几天死哪去了？跟人间蒸发了一样啊？！”
    “啊！轻点，轻点，疼！”胖子缩着脑袋叫道。
    “老实交代！”苏雨馨松开胖子的耳朵说道。
    “我这不是为了能够配得上你，在默默的锻炼身体嘛。”胖子展示了几个强壮的姿势说道。
    “锻炼就锻炼呗，还需要背着我？”苏雨馨问道。
    “那不行，你会影响我锻炼的，没听说过一句话嘛，女人只会影响我拔枪的速度。”胖子威风凛凛的说道。
    听到胖子的话，苏雨馨差点气晕过去，她有点忍不住了，有一股想要踢死这个死胖子的冲动。


第一百一十章 

    两人一边说着话，一边往外走，再学校附近找了一个餐厅吃饭。两人也没有再提校门口发生的那件不愉快的事。
    吃完饭，胖子要去结账的时候，苏雨馨拉住胖子说道：“我已经结完账了。”
    “不是说这次我请的嘛！”胖子说道。
    “以后有的是机会让你请我。”苏雨馨说道。
    “嘿嗯嘿，行。”胖子笑道。
    “胖子，明年我可能就要实习了，你以后有什么打算啊？是就在魔都，还是回京都？”苏雨馨问道。
    “我也没想好，这两个地方都可以，你呢？”胖子反问道。
    “我可能会选择回京都吧。”苏雨馨说道。
    “哦，那我也回京都，你去哪里我就去哪里。”胖子说道。
    “你怎么像个跟屁虫似的！”苏雨馨说道。
    “那可不，不跟紧一点，还怎么追求你啊。”胖子说道。
    “你脸皮可真厚！”苏雨馨笑道。
    “脸皮又不能当饭吃，要那玩意有什么用。”胖子说道。
    “走吧，送我回家。”苏雨馨说道。
    “哦，好。”胖子说道。
    两人打车直接到了柳雅晴的小区门口下了车，胖子看着这豪华的小区，羡慕无比，对苏雨馨说道：“等我毕业了，两年时间内，我一定要住进这样的小区里面。”
    “租房子住啊？”苏雨馨问道。
    “当然是买，租有什么挑战性。”胖子说道。
    “呵呵，你努力吧，要不要上去看看？”苏雨馨问道。
    “不太好吧……柳老师在家的话多不方便啊。”胖子说道。
    “没事，在家就在家呗，你不也是她的学生吗！”苏雨馨说道。
    “那行。”胖子说道。他心里其实也很想上去看看。
    两人进了小区，胖子跟着苏雨馨一起上了楼，苏雨馨拿出钥匙打开了门，示意胖子先进去，胖子刚迈步走进屋里，就听到一个声音说道：“回来了啊。”
    “嗯。”苏雨馨一边拖鞋一边回应道。
    胖子双眼向声音的来源看去，一下子看到了令他喷血的一幕，柳雅静躺在沙发上穿着吊带短裙看着手机，一只腿耷拉在沙发下面。眼尖的他一眼就看到了柳雅晴双腿间漆黑一片的阴毛，惊的退后了一步。正好碰到了正在脱鞋的苏雨馨。
    苏雨馨差点被胖子给碰倒了，她锤了胖子一拳说道：“死胖子，你干嘛呢！”
    听到苏雨馨的声音，躺在沙发上的柳雅晴觉得不对劲，她赶紧坐了起来，向门口看去，就看到了门口的胖子和苏雨馨。胖子还和她对了一下眼，然后赶紧避开了她的目光，她心里一惊，这个小胖子不会是刚刚看到了什么吧？
    她在家里的就有这个习惯，不习惯穿内衣，不光是她，苏雨馨也是如此，可她没想到苏雨馨居然把胖子给带了回来，这个时候苏雨馨也换完了鞋，走进了大厅，坐在沙发上说道：“晴姐，胖子想上来看看你。”
    “柳老师好。”胖子也走了过来叫道。眼睛却不敢看向柳雅晴。
    “恐怕不是来看我的吧，看我怎么还空着手来的呢。”柳雅晴笑道。
    胖子顿时不知道说什么了，心想着苏雨馨又在坑他啊！简直尴尬的要死，走也不是，不走也不是。
    这个时候苏雨馨开口说道：“坐啊，死胖子，你杵在那站着干什么？”
    “哦哦。”胖子说道。他坐在苏雨馨旁边的位置上，但却坐立不安。
    苏雨馨有点奇怪，这死胖子不是脸皮挺厚的，怎么突然变成这个熊样了？
    柳雅晴一下子就看出来，胖子刚刚肯定是看到她走光了，所以才坐立不安的，她笑着对苏雨馨说道：“雨馨，去给胖子拿瓶水喝啊。”
    “嗯。”苏雨馨站起来，离开了，但她没直接去拿水，而是进了房间，准备先换身衣服再去拿水。
    柳雅晴见苏雨馨进了房间，她挪动到胖子的身边，微笑的问道：“小胖子，你刚刚是不是看到了什么啊？”
    “没，什么都没看到。”胖子脑袋摇的跟拨浪鼓一般说道。
    “我可是心理学老师，你觉得能在我面前撒谎吗？”柳雅晴笑着说道。
    胖子转头看了柳雅晴一眼，眼光不由自主的往下一移，正好看到了柳雅晴那一对高耸的酥胸，而且柳雅晴里面什么都没有穿，酥胸顶端诱人的两粒葡萄非常清晰的印了出来。他的小腹处一股欲火冲向了肉棒，使肉棒都有了反应，他赶紧转头不敢再看，还往旁边移动了一下。
    柳雅晴见状，又往胖子身边移动了一下，紧挨着胖子坐着，吐气如兰的问道：“我有这么可怕吗？”
    “不是，不是……”胖子支支吾吾的说道。
    “好看吗？”柳雅晴问道。
    胖子差点脱口而出说好看，好在他及时刹位车，没有说出口，他都快要崩溃了，脑门上的得汗水都下来了，如果柳雅晴不是他的老师的话，他根本不会这么不堪，可偏偏柳雅晴是他的老师啊！要知道，老师这个角色对个学生来说，总会有一股莫名的威慑力，而且每次只要一面对柳雅晴，他都有一种浑身赤裸，被看穿的感觉。
    柳雅晴眼光往胖子的裆部看了一眼，看到胖子裆部支起来一块。心想，怪不得苏雨馨说这小胖子是平逗逼啊，这唯唯诺诺的样子在床上肯定是个受啊，那到时候和苏雨馨玩交换的话，她倒是可以当一回女王，好好调教一下这个小胖子。
    “你们在聊什么呢？”苏雨馨拿着三瓶水走过来，一边问道。
    “没聊什么，就是问问胖子病情如何了。”柳雅晴坐直身子说道。
    “我去下厕所。”胖子刷的一下站起来说道，然后冲向了卫生间。
    苏雨馨把几瓶水放在茶几上，坐在柳雅晴身边说道：“你干嘛问他病情的事啊？他都不知道我跟你说了这事的，这让他多尴尬啊！”
    “我就喜欢看他尴尬的样子，很可爱，哈哈！”柳雅晴笑道。
    “我也是，哈哈！”苏雨馨跟着笑道。
    两人笑的花枝招展的，在卫生间里听到两女的笑声，胖子简直快要哭了，这叫什么事啊，苏雨馨这个坑货！也太坑人了吧！怎么还把他能力不行的事跟柳雅晴说了啊，真是一点面子不给他留啊，这种事也能跟别人说的嘛！
    胖子坐在马桶坐有点不敢出去，他是真的怕面对柳雅晴，可他怎么都不会想到，他早已经上了柳雅晴要拿下的名单当中，他会成为一个既操过最美校花苏雨馨，又操过最美老师柳雅晴的男人，这种天上掉馅饼的事就要落在他的头上了。
    外面的两女笑闹了一会儿，苏雨馨悄悄问道：“你刚刚是不是调戏胖子了啊？”
    “没有啊。”柳雅晴笑道。
    “你穿的这么骚，都露点了，还靠胖子那么近！还说你没有调戏胖子。”苏雨馨说道。
    “我是帮你试探一下他。”柳雅晴说道。
    “就他还能受得了你的试探？只怕你说什么，他都会乖乖就范的。”苏雨馨说道。
    “不会啊，嘴挺硬的。”柳雅晴笑道。
    “那还不是因为你是他老师，他害怕你才这样的。”苏雨馨说道。
    “我调戏他你不吃醋啊？”柳雅晴问道。
    “跟你我吃什么醋啊！”苏雨馨说道。
    “怎么样，想不想试试？”柳雅晴问道。
    “试什么啊？”苏雨馨问道。
    “别跟我装傻。”柳雅晴说道。
    苏雨馨自然是知道柳雅晴说的是什么事，就是好几次隐晦跟她提过的交换性伴侣，若是以前她肯定会很抗拒这种事的，这也太乱来了，但和柳雅晴接触了这么久，她现在已经没那么抗拒了，不认识的话，她肯定不会同意的，但要是柳雅晴安排的话，她还是很信任柳雅晴的，玩一次的话也没什么，可是这件事还需要胖子的参与，不知道胖子能不能接受得了，如果胖子接受不了，那她也不参与了。
    她想了想说道：“胖子他能接受得了吗？他要是不同意，那我也不参与了。”
    “胖子交给我就行。”柳雅晴自信的笑道。
    “你要怎么和他说啊？”苏雨馨问道。
    “你觉得胖子能够抵挡得住我的魅力吗？”柳雅晴问道。
    “那可说不准。”苏雨馨说道。
    其实这次的交换意愿最强烈的就是帕克了，自从那一次吃饭见到苏雨馨这个漂亮的校花后，他不止一次跟柳雅晴提过交换的事，墨迹了很久，柳雅晴才同意。
    柳雅晴会同意也是因为听苏雨馨跟她说过胖子阳痿的事，她对胖子来了性趣。要是秦宇的话，她还真不感兴趣。别看秦宇长得很帅，帅的男人她见的多了，还真还没什么感觉。
    苏雨馨也很好奇，柳雅晴会怎么跟胖子来说这件事。在她看来，胖子肯定是接受不了这种事的，尤其是还涉及到她。
    其实柳雅晴也没打算跟胖子明说，很多事不一定非要明说，一步步的诱惑胖子入坑才是最好的方法。
    她看着苏雨馨问道：“胖子一会儿还回去吗？”
    “他不回去，住哪啊？”苏雨馨道。
    “跟你住在一起呗，你俩那点事我能还不知道！”柳雅晴说道。
    “不行啊，他现在还在治疗阶段呢，不能做那种事。”苏雨馨说道。
    “我也没说让你们做那种事啊，你个小色女，想什么呢！”柳雅晴说道。
    “你故意调笑我是吧！”苏雨馨说道。说完后又和柳雅晴打闹在一起。
    这个时候，卫生间的门打开了，胖子走了出来，他在卫生间里待了很久了。犹犹豫豫的好几次想要出来，都没有出去，他实在是不知道怎么面对柳雅晴，可是一直待在卫生间里也不是办法，所以也只能硬着头皮出来了。
    可是这一出来，就又让他看到了喷血的一幕。
    两女草顾形象的在沙发上打闹着，春光外泄，苏雨馨居然也只穿着一件白色的吊带裙，而且和柳雅晴一样，里面什么都没有穿。他看到苏雨馨一条腿压在柳雅晴的身上，双腿分开着，双腿间的风景被他看的一清二楚，里面根本没有穿内裤，柳雅晴一侧的肩带也被苏雨馨给拉了下来，那高耸饱满的酥胸都露了出来，就连酥胸顶端那粉红色的小乳头都被他清晰的看到了。
    胖子被这香艳的一幕刺激的肉棒“腾”的一下就硬停起来，而且感觉鼻子一热，有东西流了出来，他用手抹了一把一看，居然是鼻血！
    他猛的转身又冲回了卫生间。


第一百一十一章 玩牌

    苏雨馨和柳雅晴停了下来，看到了捂着鼻子重新跑回卫生间的胖子，整理好衣服后，柳雅晴笑着说道：“那小胖子刚刚好像流鼻血了！”
    “还不是被你给刺激的！”苏雨馨说道。
    “就我一个人刺激的嘛，你不会是吃醋了吧？”柳雅晴笑着问道。
    “我无所谓的，你随意。”苏雨馨说道。
    “这可是你说的……”柳雅晴笑道。
    “你可别乱来，他现在还在治疗阶段呢。”苏雨馨说道。
    “放心，我心中有数的。”柳雅睛说道。
    胖子若是知道两女讨论的话题不知道会做何感想，不过他现在可是苦不堪言，好不容易才堵住了自己的鼻孔，这人简直丢大发了，本来他还觉得流鼻血这种事都是电视剧里演的，夸张比喻的，怎么可能会有男人被女人刺激成那样？可现在，却他妈的发生他自己身上了！这一次他是彻底的信了，原来电视剧里说的都是真的，一点都没有夸张啊！
    他看着镜子里的自己不停地深呼吸着，调整自己状态，该面对的总是要面对的，总不能一直待在卫生间里不出去吧！
    觉得自己调整得差不多了，他再次打开了卫生间的门，走了出来，装作很淡定地走向沙发，但眼神却不敢看向两女，走到苏雨馨旁边不远处坐了下来，拿起茶几上的一瓶水打开，咕咚咕咚喝了起来，喝完后，他开口说道：“那个……没什么事，我就先走了啊……”
    “你着什么急，刚来就要走啊？不是说来看我的吗？”柳雅晴说道。
    “啊？”胖子懵逼的道。
    都怪苏雨馨，非得说成他是来看柳雅晴的，这下好了，还走不了了，他绞尽脑汁地想着要怎么离开，虽然这种艳福是每个男人的梦想，但他力不从心，感觉有点无福消受。
    他还没有想出走的理由来，就听柳雅晴继续说道：“要不……我们三人斗地主吧。”
    “好啊。”了苏雨馨说道。
    “那我去拿扑克。”柳雅晴说道。
    说完后，她起身扭动着腰肢要拿扑克，她记得床头柜里好像刚好有一副扑克，是一次买东西的时候送的一些小礼品中的一样，还是特制的扑克，被她随手扔在了床头柜里了。
    胖子见柳雅晴离开了，他稍微地松了一口气，挪动到苏雨馨身边问道：“你干嘛同意斗地主，我还怎么走啊？”
    “你干嘛着急走啊？又没有什么事。”苏雨馨说道。
    “太尴尬了！你穿成这样就算了，柳老师也穿成这样，我在这多不好。”胖子说道。
    “死胖子，你继续装，心里怕是高兴环了吧！柳老师都不在乎，你还在乎起来了呢！”苏雨馨说道。
    “这能一样吗？她可是我们的老师啊。”呀胖子说道。
    “别废话了，柳老师出来了。”苏雨馨说道。
    胖子转头看了一眼，看到了柳雅晴从房间里走了出来，他立马坐直了身体，柳雅晴过来后，简单收拾了一下茶几上的东西说道：“胖子，你去拿把椅子过来，你坐在对面。”
    “哦，好的。”胖子说道。
    胖子很听话的去搬了一把椅子过来坐在两女的对面，可是一坐下，他就不淡定了，这个位置视野也太好了吧……这还怎么斗地主！
    他只能尽量忍着不看向两女，柳雅晴拆完扑克放在茶几上说道：“也不能就这么干玩吧？要不要来点彩头呀？”
    “什么彩头？玩钱？我可没有钱，这胖子就更穷了。”苏雨馨说道。
    胖子低着头也不敢说话，反正也被打击的习惯了，他听着就是，他说了也没有用。两女哪会理会他的意见。不管玩什么彩头，他现在只想赶紧玩完，他要离开，一刻都不想再继续在这里待下去了，太煎熬了。
    “不玩钱，玩点其他的呗，比如输的人脱一件衣服怎么样？”柳雅晴看了一眼胖子说道。
    “你别开玩笑了。”苏雨馨说道。
    “没开玩笑，小胖子，想玩不？”片柳雅晴笑道。
    胖子没有说话，但脑袋却摇得飞快。开什么玩笑！他哪敢同意，他要是当地主赢了一把，两女岂不是要脱得一丝不剩，这怎么可能。就算他没有赢，一直输也不行，他也不能脱。
    “你换一个玩法。”苏雨馨说道。
    “啊？那就赢的人向输的人提一个要求怎么样？这个要求必须是马上就能完成的，输的人不许拒绝。”柳雅睛说道。
    “怎么听着好像是真心话大冒险的升级版。”苏雨馨说道。
    “差不多吧，敢不敢来？”柳雅晴笑道。
    苏雨馨最受不了激了，不就是一个要求嘛，有什么难的，看着胖子说道：“来就来，谁怕谁！胖子你怎么样，有意见吗？”
    “我没意见。”胖子说道。
    只要是不玩脱衣服，让他学乌龟在地上爬都行，他怎么可能会有意见。
    三人达成一致后，斗地主就开始了。
    第一把被胖子抢了地主，他这一把牌确实是好，不费吹灰之力就赢了下来。
    柳雅晴放下牌笑着问道：“胖子，你赢了，你想让我俩做什么？”
    “我想走可以吗？”胖子脱口而出问道。
    “你可别这么扫兴啊！”柳雅静说道。
    “我开玩笑的。”胖子说道。
    “别墨迹，赶紧说要求。”苏雨馨不满道。
    “那就一人喝一杯牛奶吧。”胖子说道。
    “就这么简单？”柳雅晴问道。
    “嗯。”胖了子说道。不简单不行，太难的要求他也不敢提，太卑微了！
    两女拿起茶几上的小瓶牛奶喝了下去，然后继续玩。
    这一次地主被苏雨馨抢到了，结果苏雨馨输了，当地主的话输了可就惨了，要同时满足两个人的要求，胖子提的要求和刚才一样，还是喝一杯牛奶。
    苏雨馨喝完牛奶后气地说道：“死胖子，你想喝死我啊！下次不许再让我喝了。”
    “那可不行，输了就要认罚的。”柳雅睛说道。
    苏雨馨瞪着胖子没有说话，但意思却很明显：你敢在让我再喝牛奶就试试看！
    柳雅晴见状也没有拆穿，她笑着说道：“轮到我提要求了吧。”
    “晴姐，别太难了啊。”苏了雨馨哀求道。
    “很容易的，你亲胖子一口就行。”所柳雅睛笑着说道。
    苏雨馨听到柳雅晴的要求觉得还真是太容易了，反正她和胖子的事，柳雅晴都知道了，当着柳雅晴的面亲胖子一口有什么。
    可胖子不知道柳雅晴已经知道了他和苏雨馨之间的事情，他怔怔地看着苏雨馨仿佛在问：你不会是真要当着柳老师的面亲我一口吧？
    他还在疑惑苏雨馨要怎么做，就听苏雨馨叫道：“死胖子，脑袋伸过来。”
    “啊？真要亲啊？”胖子犹豫着问道。
    “别废话，赶紧的！”苏雨馨说道。
    胖子只能把脑袋伸了过去，让苏雨馨在他了的胖脸上亲了一口，他收回脑袋的时候还偷偷看柳雅睛—眼，正好柳雅晴也在微笑着看着他，臊得他老脸通红。
    战斗继续，接下来的一把，胖子的牌一般，但他还是叫了地主，想拼一拼运气，如果两女抢的话，他就不抢了。
    结果两女都没有抢，他把三张牌掀开了，掀开后他就苦逼了，来了三张无用的废牌，这把算完了。
    结果也不出他的所料，他输了。
    他不好意思提太难的要求，可不代表两女就会放过他。他战战兢兢地看着等待着两女提出要求。
    苏雨馨首先就开始报复起来，指着茶几上的一大瓶矿泉水说道：“胖子，把这个喝了。”
    胖子毫不犹豫，拿出矿泉水就咕咚咕咚开始喝，一口气把一大瓶矿泉水全部喝了下去，喝完后还打了一个饱嗝，然后看向柳雅晴，意思让柳雅晴提要求。
    柳雅晴笑着说道：“我也不提什么要求了，我就问一个问题，胖子你可不能撒谎。”
    “你，你问吧。”胖子说道。
    “你要是撒谎的话，我可是会诅咒你以后小鸡鸡硬不起来的吆……”柳雅晴调戏道。
    “不会……”胖子不由自主地自主地夹了夹腿说道。
    “那我问你，你刚刚进来的时候都看到了什么？柳雅晴问道。
    “啊？”胖子惊讶道。
    “说，不许撒谎。”柳雅睛说道。
    胖子懵逼了，他是万万没想到柳雅晴会问他这种问题。这下完了！撒谎，要被诅咒小鸡以了后都不会硬；不撒谎，这要怎么说，这是把他往绝路上逼啊！
    见胖子支支吾吾的，苏雨雨在一边帮腔道：“快说，死胖子，不许撒谎。”
    胖子也实在是想不到办法了，犹豫了一下，仿佛下了很大的决心一般，一副视死如归的样子，闭着眼睛说道：“我看到了柳老师没有穿内裤。”
    听到胖子的话，苏雨馨惊的直接捂住了小嘴看向柳雅晴，怪不得刚进屋脱鞋那会儿，胖子惊慌失措地后退了一步，差点把她碰到，原来是胖子看到了柳雅晴没有穿内裤，被惊到了。
    苏雨馨虽然被惊到了，但很快就恢复了过来，这个在家不穿内衣的毛病她也有，现在她和柳雅晴也一样没有穿内裤，胖子这么色，眼睛还这么尖，真要走光了被胖子看到也不是什么奇怪的事。
    “好看吗？”柳雅晴继续问道。
    “这是第二个问题了吧？”胖子睁开眼地看了苏雨馨一眼，小声说道。_
    他是怕苏雨馨会生气，毕竟他准备追求苏雨馨呢，这还没有开始追求苏雨馨呢，就看到了苏雨馨最好的闺蜜，也同样是他老师的柳雅晴最私密的部位。他哪里知道，苏雨馨根本就不是很在乎这件事。
    “也是，确实是第二个问题了，那你不用回答了，我们继续。”柳雅晴笑道。
    “还玩啊？”胖子皱眉问道。
    “玩啊，这才玩了几把。”柳雅晴说道。
    “是啊，继续玩。”苏雨馨说道。
    胖子很无奈，只能跟着两女继续玩，抓牌的过程中他发现柳雅晴的双腿总是会微微分开一些，他就坐在柳雅睛的对面，而且离得这么近，眼睛一扫就可以看到柳雅晴双腿间的风景。
    他一直强忍着好奇心不去看，可是这种好奇心又怎么能忍得住，最后终究还是没忍住，向柳雅晴的双腿间看了一眼。


第一百一十二章 艳福

    看向柳雅晴双腿间的一瞬间，胖子的心都跳到了嗓子眼，在门口的时候，离得太远，他也就只是看到了柳雅晴没穿内裤，双腿间漆黑一片，并不能看清楚柳雅晴的嫩屄长什么样。害怕是真的，但他想看看柳雅晴的嫩屄长什么样更是真的，这种好奇几乎占据了他整个身心，所以才会不由自主地向柳雅晴双腿间看去。
    这一次他真真切切的看清楚了！
    漆黑的阴毛下是粉嫩一片的嫩屄，就连阴唇他都看清楚了，要比苏雨馨的阴唇稍微长一些，而且还微微张开着。
    他一下就愣住了，怔怔地呆在那儿，都忘记了抓牌。
    苏雨馨正在安心抓牌，也没去看胖子的目光，见胖子停住了，她气得叫道：“死胖子，赶紧抓牌！想什么呢？”
    “哦哦。”胖子回过神来，接着赶紧继续抓牌，不敢继续再看向柳雅晴的双腿间。
    柳雅晴见状，微笑着闭上了双腿，这一切都是她故意的，她就是想看看胖子能不能忍住这种诱惑力。
    果然，这个小胖子还是不行，完全抵挡不住她的诱惑力，她还真是太高估胖子了？
    可这换成谁，谁也挡不住啊！
    抓完牌之后，胖子一直都在想刚刚看到的那诱人的一幕，有点心不在焉的，莫名其妙地就叫了地主。叫完后他才发现手里的牌也太烂了！眼巴巴地看着苏雨馨和柳雅晴，意思是：你们叫啊。
    可是苏雨馨和柳雅晴好像有了默契一般，两人都不叫地主。
    他直接把三张牌掀开拿了回来。看着一手烂牌，他都不知道该出什么了，一个地主，手里的牌最大的就是一张单二，这把他毫无悬念地又输了。
    放下牌后，苏雨馨想着要怎么惩罚胖子，她突然想到了柳雅晴刚刚不是让她亲胖子一口嘛，就说道：“晴姐，你亲胖子一口。”
    “你傻啦？我是赢家，我又没输，你干嘛要求我。”柳雅睛说道。
    “忘了，呵呵，那就胖子亲晴姐了一下。”苏雨馨说道。
    “那也不行，如果你是地主，你赢了，你可以这样要求，现在你不是地主，赢的人里面有我，所以你要求胖子做的事里面不能有我。”柳雅晴说道。
    “这样啊，那……胖子，你做一百个俯卧撑。”苏雨馨说道。
    “—百个？你疯了吧！我哪能做的了一百个，说点我能做到的。”胖子说道。
    “要不，晴姐你先提要求吧，我再想想。”苏雨馨说道。
    “好啊。”柳雅晴笑道。
    到柳雅晴提要求，胖子立马就开始紧张了，可别再问他难以回答的问题啦，会出人命的。他小眼睛闪烁着，不时地瞄一眼了柳雅晴。
    就听柳雅睛说道：“胖子，我和雨馨都穿得这么少，你穿这么多是不是不太合适啊？要不就脱一件吧。”
    “啊？真脱衣服啊！”胖子叫道。
    “你个大男人，你怕什么？不许耍赖！”苏雨馨说道。
    “那……那脱哪件啊？”胖子问道。
    “哪件你随意。”柳雅晴笑道。
    脱一件的话对他来说没啥影响，他直接把外套了给脱了下来，只穿着里面的T恤。
    苏雨馨见状也开始帮腔地说道：“再脱一件。”
    “还脱？”胖子问道。
    “赶紧的。”苏雨馨说道。
    胖子想了想，突然灵机一动，把袜子给脱了，脱完后还得意地看着苏雨馨笑道：“这样可以了吧。”
    “行，我看你再输了怎么办？”苏雨馨说道。
    胖子有点不想玩了，他怕输。这两个女人现在明显是一条绳上的蚂蚱，合起伙来对付他，就想让他输，然后折磨他，可他还没法开口说不玩，人在屋檐下，不得不低头，明知是陷阱，也得往里面跳，只能继续陪着两女玩。
    这一把胖子的牌还算不错，但他可不敢再叫地主了，学精了，万一再来三张废牌怎么办？他可不想再当地主输了，要一下同时满足两个要求太难了！
    结果，这把地主被苏雨馨抢到了，柳雅晴的牌很烂，完全没有抵抗能力，也就胖子一个人挣扎了，抵抗了一会儿苏雨馨，最后也没有抵抗过，苏雨馨赢了。
    赢了后，苏雨馨立马对柳雅晴说道：“晴姐，这次让你亲胖子一下没问题吧？这把你可是输了。”
    胖子小眼睛瞪得老大，瞪着苏雨馨，心里面万马奔腾，搞不明白苏雨馨心里是怎么想的，有没有搞错？怎么能让柳老师亲他呢！虽然只是玩游戏，但也不能这么乱来啊，太为难了。
    但令他吃惊的是，柳雅晴却毫不犹豫说道：“好啊！这次没问题。”
    胖子转头看向柳雅晴，战战兢兢地问道：“柳老师，你不会真的要亲我吧？”
    “当然，玩游戏嘛，都说了不许耍赖的。”柳雅了晴说道。
    “那你，你事后不会报复我吧？”胖子磕磕巴巴，担心的问道。
    “不会的，赶紧吧。”柳雅晴笑道。
    胖子看着柳雅晴的笑容，总觉得哪里不对劲，可他也说上来到底哪里不对劲。慢慢地把脑袋靠向柳雅晴那一边。
    柳雅晴直接在胖子的脸上亲了一口，胖子突然间打了一个激灵，因为他感觉到柳雅晴居然把舌头伸了出来，舌尖在他的脸上舔了一下，痒痒的，简直太刺激了。
    胖子偷偷地看了柳雅晴一眼，他是真的有点摸不着头脑了，这究竟是什么啊？穿得这么少，都走光被他看到了，不仅没有生气，还没有去换衣服，还不停地调戏他，他的魅力什么时候变得这么大了？苏雨馨这样的话他还能理解，毕竟两入之间的关系都已经坦诚相见了，可柳雅晴这样，他是真的搞不明白了。不过，现在他也不像刚开始那么害怕了，因为他觉得柳雅晴不是装的，好像真的不会生气。
    不怎么害怕了，他的心里不免就有点开始幻想起来了，柳雅晴这么调戏他是不是在向他暗示什么？那他要不要回应一下呢？在心里不停地盘算着。
    这个时候就听苏雨馨说道：“死胖子，再脱一件。”
    逮到机会，苏雨馨可不想放过胖子，上把居然敢用脱袜子来糊弄她，还得意得意洋洋的，这次她倒看胖子怎么办。
    但这一次，胖子一点都没有犹豫，直接把T恤给脱了下来，露出了一身白白胖胖的肥肉，那肉肥的还乱颤，看的就想上手捏一捏。
    苏雨馨紧接就伸手在胖子身上捏了一把，胖点也有好处，每次和胖子做完后，缠绕在胖子身上睡觉的时候特别舒服。
    不光是苏雨馨，柳雅晴也上手在胖子身上捏了一下。
    “哎……别闹。”胖子打掉了两女的手说道。
    他越是不让，两女反而越爱捏他身上的肥肉，两女穿得本来就少，一动起来，那一对没有任何束缚的高耸乱颤，看得胖子眼球都快跑出来了，场面一度十分的香艳。
    他终究还是没有逃过两女的毒手，让两女过了一把手瘾后，三人又继续开始斗地主。
    胖子小眼珠子直转了，在两女的身上往返着。
    苏雨馨看着胖子那不怀好意的眼光，质问道：“死胖子，又在憋什么坏水呢？”
    “说什么呢，我哪敢啊。”胖子说道。他刚刚是在想，要是他当地主赢了，如果他提出让两女脱衣服的话，两女会不会同意呢？真要提出来的话，他会不会死得很惨呢？
    这一把抓完牌后，果然胖子的牌这一把非常的好，他很果断的抢了地主。两女也没有选择抢地主，胖子心满意足地把三张牌掀开。这把牌他胸有成竹地赢了下来，兴奋的刚想提出让两女脱衣服的要求，但见到苏雨馨一直在瞪着他，他立马就虚了，不敢提了，想了想说道：“那就你俩互相按着做两个仰卧起坐。”
    这个要求还是很简单的，苏雨馨先躺在了沙发上，柳雅晴按着苏雨馨的脚，苏雨馨做了两个仰卧起坐，做完后，她又按在柳雅晴的脚让柳雅晴做。
    可柳雅晴穿的裙子要比苏雨馨的短，她一躺下曲起腿，短裙就撸了上去。苏雨馨见状赶紧按住柳雅晴的短裙没让柳雅晴走光。可是她按住了上面却没办法按住下面。
    柳雅晴还是走光了，白嫩的屁股被胖子看得一清二楚，因为腿曲了起来，就连嫩屄也若隐若现的被胖子看到了一些，简直让胖子过足了眼瘾。
    两个仰卧起坐很快就做完了，胖子看的还有点意犹未尽。
    两女坐好以后，苏雨馨说道：“不玩了，累了。”
    “好吧。”柳雅晴同意道。
    胖子有点失望，本来是他不想玩的，但这会他开始想继续玩的了，两女反而不想玩了。他也没办的，把衣服和袜子重新穿好以后，站起来说道：“不玩了，那我就回学校了。”
    “都八点了，离学校那么远，你还回去干嘛？就在这住吧。”柳雅晴说道。
    “不太好吧……柳老师。”胖子说道。
    “有什么不太好的，没事。”柳雅睛说道。
    胖子看向苏雨馨，征求苏雨馨的意见，如果苏雨馨让他住下的话，那他就住下，苏雨馨要是不同意，他是万方不敢住在这里的。
    苏雨馨见胖子看向她，就说道：“柳老师都说了让你住下，那就你住下吧。”
    “哦，好，那就在沙发上凑合一夜。”胖子说道。
    “在沙发上凑合什么啊，你和雨馨住一个房间就行，装什么啊，你俩那点事，别人不知道，我还能不知道！”柳雅晴说道。
    “柳老师，你都知道了啊？”胖子惊讶地说道。
    “行了，你俩聊，我回房间休息了。”柳雅睛站起来说道。
    说完后向房间走去，留下了一脸懵逼的了胖子和毫不在乎的苏雨馨。
    胖子见柳雅晴进了房间关上了门，他坐到苏雨馨身边问道：“柳老师怎么知道咱俩的事？她看出来的，还是你跟她说的啊。”
    “都有，我跟柳老师说的，就算我不说，柳老师也能看出来的。”苏雨馨说道。
    “那我岂不是在柳老师面前一点秘密都没有了！”胖子说道。
    “你还想有什么秘密啊？苏雨馨问道。
    “总得有点隐私吧。”胖子喏喏地说道。
    “行了，你那点秘密还叫什么秘密啊，回房间休息了。”苏雨馨说道。
    她站了起来向房间走去，胖子见状赶紧跟着站了起得来，屁颠屁颠地跟在苏雨馨的身后。


第一百一十三章 偷窥

    两人进了房间。
    苏雨馨直接上了床，躺在床上也没有理会胖子，胖子麻溜的脱了衣服跟着上了床，只留着内裤没有脱，他胳膊一伸就把苏雨馨搂进了怀里，向苏雨馨的小嘴吻去。
    苏雨馨推开胖子叫道：“你干嘛？”
    “亲热一下啊。”胖子嘿嘿笑道。
    “你病治好了吗，就急着亲热。”苏雨馨说道。
    “医生不是说，偶尔一次没事。”胖子说道。
    “不行，柳老师还在家呢。”苏雨馨说道。
    “柳老师不是已经知道了咱俩的事了吗？胖子问道。
    “知道了也不行。”苏雨馨说道。
    苏雨馨倒不是因为柳雅晴在家才拒绝和胖子做的，她和胖子之间的事又不用避讳柳雅晴，她是觉得胖子正是治疗的关键阶段，虽然说偶尔一次没事，但能不做最好还是别做得好，等治疗好了，以后要做机会不有的是嘛。
    胖子见苏雨馨没有做的兴趣，他很无奈。刚刚在客厅里被两女给勾引的他都快要憋死了，急需要发泄一次，见苏雨馨玩着手机不理他，他的胖手放在苏雨馨的大腿上抚摸着，抚摸了一会儿，见苏雨馨还无动于衷，他的手慢慢地向苏雨馨的双腿间滑动。
    “死胖子，你别乱摸！”苏雨馨按住胖子的手说道。
    “就做一次，我好想要。”胖子道。
    “忍着。”苏雨馨说道。
    “一直忍着的话，不发泄出来，一样会对身体不好的，本来我就在治疗。”胖子道。
    “你这些日子不是一直都在忍着吗？”力苏雨馨道。
    “那能一样吗？平时我也没硬，锻炼累了，回去看会儿手机就睡觉了，也没想着做，可今晚，我硬了很久，很难受的。”胖子说道。
    苏雨馨想着胖子说的话，好像也有那么一点道理，网上好像是说过，男人如果想要了，不发泄出来的话确实会对身体不好的。她没有马上同意和胖子做，而是调侃着说道：“要不，你去找柳老师吧，柳老师对你很有兴趣，不会反对的。”
    “你可别闹了，刚刚我都快吓死了。”胖子说道。
    “那你跟我说说，你真看到柳老师走光了啊？都看到什么了？”苏雨馨好奇地问道。
    “不说行不行？”胖子苦逼地说道。
    “不说你就别想和我做。”苏雨馨威胁道。
    “那我要是说了，你可不许吃醋。”胖子说道。
    “切！我会吃你的醋？你想多了，赶紧说。”苏的雨馨说道。
    “该看的都看到了，刚进屋的时候看了柳老师的下面，斗地主时又看了一次，你俩打闹的时候看到了胸部。”胖子小声说道。
    “比我的好看吗？”苏雨馨问道。
    胖子下意识地点了点头，点完头才发现不对劲，又赶紧摇了摇头说道：“没有你好看。”
    “切！言不由衷，柳老师身材可是比我好多了。”苏雨馨说道。
    “再好，跟我也没有关系。”胖子道。
    “那可说不准啊。”苏雨馨道。
    “我都实话实说了，是不是可以做了啊？”胖子问道。
    “只做一次啊，你要是三分钟就射了，那可别怪我。”苏雨馨说道。
    “怎么可能，我现在可是很强的！”胖子信誓旦旦地说道。
    “吹牛很强吧你。”苏雨馨说道。
    “哎，别废话了，赶紧开始吧。”胖子着急地说道。
    说完后，他一个翻身就把苏雨馨压在了身下，对着苏雨馨的小嘴儿就吻了上去，大舌头长驱直入地伸进了苏雨馨的小嘴里搅和着，发出“啧啧”的声响。
    苏雨馨也反手抱住胖子的后背，热烈地回应着，两人在床上不停地翻滚着。
    胖子的大手在苏雨馨的身上不停地乱摸着，苏雨馨身上那件薄薄的短裙被他拉了下来，他大手握住苏雨馨的酥胸揉搓着，手指不停地挑逗着苏雨馨的小乳头。
    “嗯……嗯……啊……嗯嗯……嗯啊……”
    苏雨馨喉咙里发出一声声诱人的呻吟声，她也不甘示弱，玉手往下一伸，就探进了胖子的内裤里，握住了胖子的肉棒来回套弄着。
    胖子的表现十分的狂野，因为他刚刚在客厅里实在是被勾引得有点快受不了了，肉棒在苏雨馨的小手里快速地硬了起来，他松开苏雨馨嗯的小嘴，起身分开她的双腿往两侧一压，脑袋就埋在苏雨馨的双腿间舔舐着苏雨馨的嫩屄。
    “啊！啊……嗯……嗯……嗯啊……嗯……好爽……好舒服……啊……！”
    苏雨馨尖叫着，声音很大，丝毫没有担心会被隔壁房间的柳雅晴听见，娇躯不停地扭动着，大量的蜜液从她的嫩屄里流了出来了，身体也变得变得越来越热。
    胖子的喉咙不停地动着，吞咽着苏雨馨的蜜液，他发现苏雨馨不仅比以前更加的敏感，就连嫩屄里流出的蜜液都比以前多了很多，他用手指掰开苏雨馨的嫩屄，舌尖灵活地挑逗着苏雨馨敏感的阴蒂，舔得苏雨馨娇躯扭动得更加厉害，被刺激的尖叫声越来越大：“啊……喔……好爽！啊……舒服……别停！啊……喔……舒服……啊……！”
    苏雨馨的尖叫声一清二楚地传入到了隔壁房间柳雅晴的耳朵里，声音大的都让柳雅晴有点怀疑两人是不是没有关门。
    她还真猜对了，也不能说两人没有关门，而是胖子进屋的时候随手推了一下门，门并没有完全关上，还有一条缝隙，他着急和苏雨馨做爱，也没有回头去看门有没有关好。
    柳雅晴听着苏雨馨被胖子搞出的呻吟声，听得她也有了感觉，心里更是有一种想要加入的冲动，但冲动归冲动，她可不想现在加入，别再把两人给吓坏了。别看她玩的特别多，但她还从来没有试过多P或者是一男两女，即便是在交换的情况下，她也从没有允许两个男人同时操她。
    正常来说，女人会对多P感兴趣，对一男两女的兴趣不高，可她却恰恰相反，她对跟男人3P是一点兴趣没有，倒是对一男两女比较感兴趣，这跟她的性格有关，因为她喜欢征服男人，享受男人在床上唯命是从的那种感觉。一男两女的话，男人会更无力招架的，但一直都没有这种机会，她的男性朋友是不少，女性朋友却非常少，不过现在有了苏雨馨，以后倒是可以试一下一男两女是什么感觉。
    想着想着，他想起了帕克跟她提过不止一次交换的事，说白了就是帕克看上了苏雨馨，想要操苏雨馨，求她帮忙，她之所以会答应帕克的要求也是因为她看出了苏雨馨的欲望很强，只要稍微—疏导就会很容易接受这种事。
    她这不是在害苏雨馨，女人的性格和需求很多都是天生的，是很难改变的，像苏雨馨这种性格的女生是不可能永远只属于一个男人的，一个男人的话是没法满足苏雨馨对欲望的好奇心的，即便她什么都没有做，苏雨馨以后也会一点点地变得越来越像她，她们本就是同一类人，所以她和苏雨馨才会这么容易就成为闺蜜。
    她突然有了一个主意，帕克不是很想操苏雨馨吗？那就先让帕克看点好玩的事情。
    她点开帕克的微信，发了一个视频通话过去，不一会儿，帕克就接受了视频通话。
    视频里，帕克光着膀子躺在床上笑着问道：“这么晚了，是不是寂寞想我了？宝贝。”
    “你有什么好想的，你觉得我会因为男人而寂寞吗？”柳雅晴笑道。
    “也是，拜倒在你裙下的男人可是成千上万。”帕克说道。
    “呵呵，你知道就好。”柳雅晴笑道。
    “咦，你那边什么声音啊？你在看片吗？”帕克问道。
    “不是，是有人在隔壁房间做爱。”一柳雅睛说道。
    “这么奔放？谁啊？”帕克问道。
    “就是你心心念念了很久的那个校花呗。”柳雅晴说道。
    “天呐，真的假的？”帕克问道。
    “想不想看一看她被人操的样子？”柳雅晴问道。
    “想啊，当然想啊！”帕克点头说道。
    “等着。”柳雅晴说道。
    柳雅晴拿着手机下了床，轻轻地打开房门离开房间，来到了大厅里。大厅里面的灯是关着的，她向苏雨馨的房间看去，房门有着一条缝隙，缝隙里透出一些亮光。
    苏雨馨的房间里并没有关灯，这机会简直是太好了！本来她就是想试试看，如果苏雨馨的房间门和灯都是关着的，那她也没有办法。她把手机屏幕的亮度调到最暗，小声对视频里的帕克说道：“你不要出声。”
    帕克没有说话，比了一个OK的手势。
    柳雅晴拿着手机轻手轻脚地走到了苏雨馨的房间门口，把摄像头对准了门缝，她和帕克同时在手机屏幕上看到了房间里的场景
    房间里，胖子依旧趴在苏雨馨的双腿间，脑袋快速的前后摆动着，舌头在苏雨馨的嫩屄里抽插着，而苏雨馨也是双手抓着酥胸，向上用力挺着胸，而且越挺越高。突然间，她的双腿挣脱了胖子双手的掌控，夹住了胖子的肉棒，娇躯剧烈的抽搐痉挛着，尖叫声也达到了最大：“啊……啊！啊！来……来了！啊！嗯……啊……！”
    柳雅晴和帕克两人刚刚好赶上了苏雨馨高潮的这一幕，帕克看得兴奋不已，他恨不得现在在舔苏雨馨嫩屄的男人是他，他激动的脱了内裤，把他那根又粗又长的肉棒放了出来；用手握着肉棒撸了起来。
    柳雅晴也变得兴奋了起来，手机屏幕里面既有帕克那粗长的肉棒，又有胖子和苏雨馨做爱的现场直播，由不得她不兴奋，她另一只手伸到了双腿间，摸向了自己的嫩屄。
    帕克兴奋无比，双眼放光地看着床上诱人的苏雨馨，觉得这个小妞真是又漂亮身材又好，第一次见到苏雨馨的时候，他就硬了，心里就下定了决心一定要玩一次苏雨馨。想来想去觉得通过柳雅晴，像以前那样用交换的方式上了苏雨馨是最简单的办法，但他不知道苏雨馨和柳雅晴的关系怎么样，所以刚开始他也没有提出这个想法，直到后来他好几次和柳雅晴视频的时候，苏雨馨都在柳雅晴的旁边，他才发现两人的关系很亲密，所以才跟柳雅晴提出了交换的事。


第一百一十四章：提升

    胖子和苏雨馨两人正沉浸在舒爽的性爱里面，哪有心思去注意门口的情况，而且这是在家里，更不是在酒店，谁会去担心会不会被偷看啊。
    苏雨馨娇嫩的胴体横陈在床上不停的起伏颤抖着，胖子跪在床上舔着嘴唇，正在清理脸上的蜜液。
    他挺着肉棒来到苏雨馨的双腿间，本来是想道接插入的，可是刚想插入，却被苏雨馨一下子推倒在床上，肉棒被苏雨馨握在了手里套弄着，套弄了几下后，更是直接低头含住了胖子的肉棒吞吐起来。
    视频里，帕克看到这一幕，握着肉棒撸的很快，他的心里面可以说是十分的嫉妒，这个死胖子他怎么看，各为面也没有他优秀啊，真是好白菜被猪拱了啊！这么漂亮极品的校花，居然被这么个死胖子给拱了！一想到以后交换的时候，这个死胖子还会拱了柳雅晴，他脸上的肌肉都跟着颤抖了一下，同时心里也暗自揣测着，柳雅晴刚开始一直没答应他和苏雨馨玩交换，肯定是不想和这个死胖子做吧。
    看着苏雨馨的小嘴吞吐着胖子的肉棒，嫉妒的同时，他也越来越期待着柳雅晴能赶紧安排一下交换的事，到时候他一定要好好的玩一玩苏雨馨这个校花，让苏雨馨迷恋上被他操，以后私下里还会忍不住的找他玩。
    柳雅晴的注意力则是在胖子的肉棒上面，在客厅的时候她就感觉小胖子挺有料的，这时候看清楚胖子的肉棒了，果然和她想的一样，粗细和长短还是挺令她满意的，她的下面已经湿了，她用手摸着嫩屄轻声的喘息着，因为客厅里是黑的，视频里面，帕克看不到她的表情。当然，帕克现在的注意力也不会在她的身上。
    胖子被苏雨馨吸了一会儿，他就不想再让苏雨馨吸了，再吸下去的话，他肯定就要忍不住射了，只做一次，他可不想还没插进去就射了，那叫什么事啊，今晚还能睡的着？他扶着苏雨馨的脑袋不让苏雨馨继续吞吐他的肉棒，坐了起来说道：“可以啦，来做吧。”
    “忍不住啦？”苏哦雨馨问道。
    “也不是，硬了就行呗，你还真要把我吸出来啊？那样的话，你不难受吗？”胖子问道。
    “我难受什么，用手就可以解决啊。”苏雨馨说道。
    胖子一听苏雨馨这话说的，他脸上的肥肉都在不停的抖动着，这叫什么话，也太看不起他了吧！他的肉棒还能连一根手指都不如？不行，他要证明肉棒比手指强才行！而且强的不是一星半点。
    他抓着苏雨馨的双腿往身前一拉，分开苏雨馨的双腿，肉棒找准苏雨馨的嫩屄位置，腰部往前一挺，肉棒“滋”的一声插进了苏雨馨的嫩屄里，而且是一插到底，龟头重重的撞击在苏雨馨的花心上。
    “啊……”苏雨馨被插的娇躯哆嗦着尖叫一声，这一声叫的是那么的销魂，可见她有多么的满足。
    前几天她刚和秦宇打完分手炮，那是她和秦宇做的最爽的一次，记忆也是最深刻的，可被胖子插入的这一刻，她明显的感觉到了两人肉棒的不一样。胖子的龟头更大一些，撞击在花心上的感觉远远要比秦宇来的更加的强烈，相比之下，她更喜欢胖子带给她的感觉。
    胖子一插入就开始快速的抽插起来，把苏雨馨的双腿扛在肩膀上，大屁股疯狂的耸动着，他必须要向苏雨馨证明手指跟他肉棒的差距，一边抽插一边问道：“怎么样？鸡巴比手指头更爽吧！”
    “啊……啊……嗯……嗯啊……啊……啊……好爽！嗯……！”
    苏雨馨不停的尖叫着，她也就是故意刺激胖子而已，她还能不知道肉棒比手指要爽？没想到这死胖子这么小心眼，居然还当真了！既然如此，那干脆就再刺激一下胖子好了，她断断续续的说道：“差……差不多……都……都一样……哦……嗯……啊……”
    胖子听到苏雨馨的话，小胖脸顿时就有点不高兴了，他抓着苏雨馨修长笔直的美腿，肉棒一下下用力的开始深插起来，胯部撞击着苏雨馨的屁股，干的苏雨馨不住的呻吟尖叫着，随着他肉棒的抽动，一股股蜜液被带了出来，将苏雨馨那稀疏的阴毛和雪白床单都打湿了。
    充实的强烈快感，冲击着苏雨馨的身心，她哪里能够抗拒这种快乐的滋味，嫩屄收缩蠕动着，紧紧夹着胖子的肉棒，被摩擦的柔软肉壁滋生出更强烈的快感从下身激荡着她的神经，让她难以自拔的沉醉其中，渐渐高亢的呻吟声响彻房间之内。
    “啊……啊……好爽！嗯……啊……啊啊……别停……嗯……啊……”
    胖子喘着粗气，一边干着苏雨馨紧凑的嫩候，一边揉搓着苏雨馨那一对酥软滑腻的酥胸，他俯下身子含体苏雨馨粉红的乳头吮吸着，吸吮了一会后，他又抬起头来，双手把苏雨馨的美腿压在胸前，使苏雨馨的膝盖死死地项在酥胸上，双腿折叠成一个M型，这样的姿势让他插得更深，给苏雨馨带来的刺激更大，他丝毫没有怜香惜玉的意思，耀武杨威的大肉棒棒棒见底，直捣花心的抽插起来。
    被胖子摆成这种羞耻的姿势大力的猛操，苏雨馨娇嫩的嫩屄被挤压出大片大片的蜜液，四处飞溅着，景象极度淫靡，无边无际的快感在体内盘旋堆积，感受着胖子这股疯狂的抽插力量和深度，简直让她舒爽得快要发疯了，她控制不住的摇着头大声尖叫着：“啊啊啊……好……噢……好深……唔唔……要……要受不了……受不了啦！喔喔喔……要……要来啦！啊……啊啊……！”
    伴随着激烈的尖叫声，她子宫猛烈收缩，阴精飞洒而出，紧凑的嫩屄有规律的一阵蠕动收缩，她迎来了一次强烈的高潮，迅猛的高潮侵袭着她敏感的身体，浑身止不住的颤动，脚趾头都忍不住死死的收紧蜷缩起来，仰着修长的脖颈，脑袋不受控制的猛烈摇摆着，黑亮的秀发随风起舞，四处飞散着。
    胖子停下了抽插，浑身大汗的喘着粗气，欣赏着苏雨馨被干的高潮迭起的样子，这个样子的苏雨馨简直是太美了！心里也在暗暗得意，这下子，苏雨馨不会再认为手指会比肉棒强了吧！
    高潮过后的苏雨馨美目一片凄迷，浑身的力气似乎都被抽干了，猛烈而无比快慰的快感使她的大脑有片刻的空白，简直太爽了！看来以后还是得多刺激一下这个死胖子才行，没想到这个死胖子被稍微的一刺激，居然会变的这么生猛。
    在苏雨馨高潮的那一刻，柳雅晴的手机里，帕克也射了出来，爽的他身体淫抖一抖的，柳雅晴的嫩屄也是越来越湿，但她没有继续自慰，她怕会控制不住叫出声来，被胖子和苏雨馨发现了，那就不好了，她没有选择继续偷看，拿着手机轻手轻脚的回了房间，关上了门。
    视频里，帕克再次看到了柳雅晴，知道柳雅晴回到了房间，应该可以说话了，他兴奋的问道：“操！太爽了！真想现在就和他们玩交换啊！那小胖子是她男朋友吗？”
    “还不是，但很快就是了。”柳雅晴说道。
    “你快点安排一下啊，我都等不及了！”帕克说道。
    “呵呵，等着吧，不和你聊了。”柳雅晴说道。
    “别啊！你再跟我说说那个校花的事呗。”帕克说道。
    “等你上了她，你自己问她岂不是更好么！”柳雅晴说道，说完后，她就关闭了视频通话，放下了手机，她有点迫不及待的也想来一次高潮，一只手揉搓着自己的乳房，另一手慢慢的摸向她的嫩屄，手指按在她粉嫩的嫩屄上，身体两处最敏感的位置同时被抚摸，她浑身战栗着，不由得紧咬银牙，急促的端息呻吟起来。
    “嗯……嗯……嗯……喔……啊……啊……”
    一声声迷乱的娇哼声从柳雅晴的小嘴里传出，躺在床上的柳雅晴那修长的美腿宛如春笋般嫩白，两腿交界处是浓密的漆黑“草丛”，草丛中间有一条细长的缝隙，一双颤巍巍傲人挺立的酥胸上，娇羞的粉红乳头羞涩的向上硬挺着。娇柔无骨的纤纤细腰，丰润浑圆的玉臀，再加上秀丽绝伦、美若天仙的绝色娇容，真的是无一处不美，无一处不令人怦然心动。
    柳雅晴双眼迷蒙一片，右手放在嫩屄处，摸着那柔软略微卷曲的阴毛，用手指分开粉嫩的阴唇，食指轻轻拨弄着那顶端鲜红的小肉豆，每拨弄一下，身体也跟着哆嗦一下，拨弄的同时，中指慢慢的往那已经微微分开的嫩屄里插去，插入的一瞬间，她胸部上挺，仰着头嘴里发出一声略微高亢的呻吟声：“啊……”
    柳雅晴中指插到嫩屄里被她紧窄的嫩屄夹位，这一瞬间她脑海中居然想到了刚刚看到的胖子那根粗硬的肉棒在苏雨馨嫩屄里抽插的样子，她幻想着她的中指就是胖子的肉棒，中指也在她的嫩屄里开始慢慢的抽插起来，每往里面插一次的时候，小嘴里也会跟着吐气如兰的轻声娇喘着：“嗯……啊……嗯……嗯……啊……”
    随着中指的抽插，柳雅晴娇喘呻吟声也一点点变大，那粉嫩的阴唇亮闪闪的沾满了嫩屄里流出来的蜜液，她的左手也用力的揉搓着自己的酥胸，闭着眼睛回想着胖子操苏雨馨的画面，中指越插越快，蜜液也溢出的越来越多。
    本来刚刚在苏雨馨房间门口的时候，她就摸的自己快要高潮了，回到了房间里，身体里快感根本就没有消散，逐渐的，一股股强烈的快感不断的冲向她的脑海，她扭动着身体，中指快速的在嫩屄里抽插着，那种感觉越来越近，她的中指深深的在嫩屄里快速的抽插了几下后，双腿骤然夹紧，夹住自己的手，仰着头，胸部使劲的向上挺着，身体一阵剧烈的痉挛哆嗦起来，嫩屄深处的花心里一股股蜜液不断的喷出来，每喷一下，她就跟着颤动一下，嘴里叫着：“啊……啊啊……嗯……啊……啊啊……啊……”


第一百一十五章：压迫

    胖子可能做梦都不会想到，他意淫了无数的美女，没想到他也会被美女意淫一次，而且还是一个极品的美女老师。
    此时的他正嘿嘿笑着，看着身下的苏雨馨，他心里无比的得意自豪，双手握住苏雨馨纤细的腰肢，肉棒又大力地抽插两下，调笑着说道：“嘿嘿！爽吗？现在的话有没有比手指更爽啊！”
    突然的猛烈侵袭，使得高潮后无比敏感的苏雨馨无法抑制地发出一声呻吟，浑身瑟瑟发抖，胖子突如其来的大力插入，令她觉得自己的灵魂都差点被顶出来似的，插的她哆嗦的大叫道：“啊……不行……嗯……别动……啊……！”
    女人的高潮的时候，嫩屄是极其敏感的，高潮来的越猛烈，嫩屄就越敏感，苏雨馨刚刚的高潮来的尤为的猛烈，现在的嫩屄敏感的不得了，她还真怕胖子会接着操她，她怕自己真的会受不了的。
    胖子并没有选择继续抽插，停了一会儿，见苏雨馨的高潮慢慢的退下去后，他把肉棒从苏雨馨的嫩屄里抽了出来，翻转了一下苏雨馨的身子，让苏雨馨跪趴在床上，高高的撅起翘臀，形成了最能满足男人征服欲的后入式，他双手抓着苏雨馨的纤腰，下身微微用力，肉棒挤开苏雨馨那柔嫩紧窄的嫩屄，一插到底，龟头撞击在苏雨馨那柔软的花心上，腰部开始用力抽插起来，一下下的撞一着苏雨馨那挺翘的的臀部，肉体碰撞的声音不断的发出。
    “啊……啊……啊啊……啊……慢一点……啊……！”
    苏雨馨娇媚的喘息着，趴在床上，撅起臀部，小嘴里不停的发出断断续续的娇呼声，虽然高潮已经退下去了，但也是刚刚退下去，她的嫩屄依旧比平时要敏感的多。
    胖子已经有点得意忘形了，他感觉自己终于在苏雨馨面前抬起头了啊，肉棒又快又猛的抽送着，完全没有放慢速度的想法，一边抽插，一边哈哈大笑道：“胖哥我的肉棒厉害吧！你的嫩屄又开始夹紧了，嗯又要高潮了吧！”
    胖子的话让苏雨馨有点羞愤，刚欲反驳一句，胖子却突然加重了力量，狠狠地插了起来，顿时干得她连话都说不出来了，只能无力地娇喘呻吟着，整个娇躯在胖子肥胖的躯体下面是如此的柔弱无力，被胖子牢牢的压在身下，只能以这种姿势，被那猛烈的冲击和汹涌的快感一点点推向高潮的边缘。
    “啊……啊啊……你……啊……慢点……啊……啊……”
    苏雨馨被胖子操的不停的尖叫着，已经感觉到了身体的变化，高潮在不断的逼近，她整个身体仿佛都变得更加的敏感，那从下身传来的快感变得更加强烈，更加让她难以自持，在胖子跳猛的冲击之下，她雪白的娇躯诱人的扭动着，绝美的俏脸上满是醉人的红润，星眸如春水荡漾，闪动着春情的光泽，足以撩人心魂。
    胖子的欲望也被撩拔着澎湃之极！他双眼赤红，双手从苏雨馨那纤细滑腻的柳腰上移开，伸到苏雨馨身下，抓着两团温软滑腻的酥胸肆意揉搓着，手指捏弄着苏雨馨那因为充血而挺立的嫣红乳头，肉棒在苏雨馨那温热紧凑的嫩屄里勇猛的突进着，简直令他奇爽无比。
    他感觉这一次自己非常的猛啊！以前可没有这种情况啊，放在以前，他这个时候早就已经射了。心里面高兴的想着，难道他的病彻底好了吗？能力恢复了吗？不然的话怎么会如此的勇猛。
    在苏雨馨那急促腻人的呻吟声中，他将肉棒深深的贯穿进苏雨馨的身体深处，顶的苏雨馨那柔软雪白的娇躯都弯起一个惊心动魄的优美弧度，挺翘的翘臀高高抬起，被他撞击的一片通红。
    感觉到苏雨馨的娇躯开始激烈的抽搐，嫩屄里更是热的发烫一般，他笑着抓着苏雨馨的手臂，将苏雨馨的身体拉了起来，加快了抽送的节奏，力道十足的撞击在苏雨馨嫩屄深处。
    “啊……啊……不……啊……要……要来了啊！啊啊啊……”
    苏雨馨张着红润的小嘴大声尖叫着，诱人的胴体趴在床上激烈的抽搐颤抖着，再一次的到达了高潮，一股股阴精从嫩屄深处喷涌而出，温热蜜液喷洒在了胖子的肉棒上。
    胖子正得意忘形呢，觉得自己终于恢复了雄风，但他还没得意一会儿，肉棒就被苏雨馨的阴精浇的一阵急抖，肉棒在苏雨馨嫩屄的夹吸之下，那舒畅的快感再也止不住了，他一声狂吼，精关一松，一股股滚烫的精液狂喷而出，如骤雨般喷洒在苏雨馨的嫩屄深处，浇得苏雨馨的全身不停的抽搐着。
    射出来后，胖子趴在苏雨馨的后背上不停的喘着粗气，过了大概三分钟吧，苏雨馨先恢复了回来，感觉到身上死重死重的胖子，她气的叫道：“死胖子，起开啊，别压着我啊。”
    “哦哦。”胖子说道，一个翻身离开了苏雨馨的身体。
    “这次表现的不错嘛……”苏雨馨说道。
    “哈哈！我以后还会更强的！”胖子自信的说道。
    “你再得意忘形，信不信我分分钟把你搞的再次阳痿了？”苏雨馨吓唬胖子道。
    胖子吓的离苏雨馨远了一点，虽然知道苏雨馨肯定是开玩笑的，但这时候他可不能顶风上头，把苏雨馨惹毛了，就算不把他弄阳痿，要坑他的话也够他受得。
    “吓唬你的，你看你那熊样！”苏雨馨说道。
    “我这样还不是被你给吓出来的……没事就天天吓唬我。”胖子委屈的说道。
    “那你可得受着，以后还长着呢！”弟雨馨说道。
    “嘿嘿……一辈子都没问题！”胖子笑道。
    “那你可要更怒力了。”苏雨馨笑道。
    “雨馨，你做我女朋友吧。”胖子说道。
    “你想的美，这么容易就想追到我，给你一年的时间，看你这一年的表现，表现点好，一年后，我们毕业了，我就答应你。”苏雨馨说道。
    “你说真的？”胖子兴奋的问道。
    “嗯，真的。”苏雨馨嗯说道。
    “我的表现肯定会包你满意。”胖子自信的说道。
    “做到了再吹啊。”苏雨馨说道，说完后，苏雨馨直接下了床，去了一趟望生间，回来后躺在床上玩着手机不再理会胖子，胖子见苏雨馨不理他了，他也没再继续缠着苏雨馨，虽然很想再做一次，但他也知道不能再做了，为了以后着想，一定要忍住，两人各自玩了一会手机。
    苏雨馨高潮了两次，可能是有点累了，首先睡了过去。
    胖子却怎么都睡不着，可以说是一点睡意都没有，今晚带给他的刺激简直太多了，先是看到了柳雅晴走光，又和苏雨馨做了一次，而且能力还变强了一些，苏雨馨还答应他毕业后当他的女朋友，一波一波的惊喜让他怎么能睡的着。
    他轻手轻脚的下了床，想要去上下厕所，来到了大厅里，他见卫生间的灯居然还亮着，心想，难道是苏雨馨刚刚上厕所忘记关灯了？但下一刻，他就听到冲厕所的声音，接着卫生间的门就打开了，柳雅晴穿着薄薄的睡衣从卫生间里走了出来。
    他一下子愣在了原地。
    柳雅晴看着只穿着内裤的胖子，微笑着向胖子走来，走到胖子身边停下脚步柔声说道：“挺厉害的嘛，声音那么大！”
    胖子听到柳雅晴的话，自然知道柳雅晴指的是什么，肯定是他和苏雨馨做爱时发出的声音太大了，被柳雅晴听见了。他尴尬的转移话题说道：“柳老师，我憋不住了，我去下厕所。”
    说完后，赶紧快步两步冲进了卫生间里，他是受不了，这个柳老师的气场简直太强大，他顶不住啊！
    柳雅晴看着冲进卫生间的胖子，嘴角微微一笑，有了个主意，她没有返回房间，而是坐在了沙发里等着胖子出来。这个小胖子还真有意思，真是让她越来越喜欢了。
    胖子哪里知道柳雅晴会在客厅里等他出来，他上完厕所后就推开门走了出来，出来后，他一眼就看到了坐在沙发上的柳雅晴，心里一惊，心想，柳雅晴不会是在等他吧？
    这是要干什么啊？他心跳加速起来，假装没有看到柳雅晴，向房间走去，可刚经过沙发旁的时候，就听柳雅晴说道：“小胖子，过来陪老师聊聊天。”
    “不，不太好吧……柳老师。”胖子停下脚步说道。
    “怎么？连老师的话都不听了？”柳雅晴说道。
    胖子发现自己完全被柳雅晴拿捏住了，他哪敢不听柳雅晴的话啊，就转身坐在了沙发上，但离柳雅晴却很远，他可只穿着内裤，一坐在沙发上他就缩着身体，双腿夹紧，那姿势忒滑稽了，像个受了委屈，战战兢兢的小媳妇似的。
    那样子看的柳雅晴“噗哧”一声笑了出来说道：“坐我身边来啊，我还能吃了你不成？”
    “哦。”胖子道，慢慢的挪到了柳雅晴的身边。
    一靠近柳雅晴身边，他就闻到了柳雅晴身上那醉人的香味，刺激的他肉棒一下子就抬起了头，顿时双腿夹的更紧了。
    “雨馨睡了？”柳雅晴问道。
    “嗯，刚刚睡。”胖子说道。
    “没看出来，你还挺猛的嘛！都把雨馨干睡了。”柳雅晴笑道。
    “还好……还好。”胖子尴尬的说道，虽然嘴整这么说，心里还是有点小得意的。
    “你的身体好了吗？医生让你做吗？”柳雅晴问道。
    胖子知道苏雨馨把他的事告诉了柳雅晴，他也就没有再隐瞒的必要了，就回答道：“偶尔做一次没什么问题的。”
    “这样啊……”柳雅晴说道。
    “柳老师，要是没其他事的话，我就回房间睡觉了啊。”胖子说道。
    “你急什么，回去你睡的着么？怎么，就这么讨厌老师，不愿意和老师待在一起？”柳雅晴说道。
    “不是，不是，柳老师，你别误会。”胖子赶紧说道。
    “那就是愿意和老师待在一起了呗？”柳雅晴继续问道。
    说话的时候，柳雅晴的身体还往胖子这边倾斜了一些，那柔软的酥胸都碰到了胖子的胳膊上，强大的压迫感和诱惑力刺激的胖子肉棒“蹭”的一下硬了起来，心跳越来越快。完全不知道该怎么回答。


第一百一十六章：偷腥

    胖子不敢回答，这个问题太难回答了！怎么回答都不对，而且柳雅晴和苏雨馨还是闺蜜，他要是乱说话的话，柳雅晴万一再跟苏雨馨说了，那他可就惨了！苏雨馨还不得整死他啊！
    他的担心其实是多余的，苏雨馨根本不会在意他和柳雅晴会发生什么事，只是他不知道而已。
    柳雅晴的玉手放在胖子的大腿上来回抚摸着，笑着说道：“你都把老师看光了，就想这么算了吗？”
    “我，我不是故意的……”胖子紧张的说道。
    柳雅晴的玉手慢慢的向上移动，在胖子的大腿根上抚摸着，玉手离胖子的肉棒特别近，但就是没有碰，肉棒已经不受他控制的硬了起来，把内裤顶的高高的，似乎要冲破内裤的束缚一般。
    柳雅晴靠近胖子的耳边，往胖子的耳朵里吹了一口热气，妩媚的说道：“是不是很想干老师？”
    胖子被柳雅晴给刺激的浑身剧烈的颤抖一下，浑身汗毛都竖了起来，心脏砰砰直跳，肉棒更是硬到了极点。这让他怎么受得了啊！柳雅晴是谁，是他们学院最美的女老师啊，所有男生的梦中情人，哪个男生没有意淫过柳雅晴？现在柳雅晴居然问他想不想干她，能不想吗？谁会不想？他做梦都想啊！但他可不敢承认，强行让自己冷静了一些，声音颤抖着说道：“柳老师，别，别开玩笑了……我真不是故意的。”
    “如果我没有开玩笑呢？”柳雅晴笑着说道。
    “什……什么意思？”胖子战战兢兢的问道。
    “就是问你想不想干我？”柳雅晴再次在胖子耳边问道。
    语言的魅力真是太强大了，而且柳雅晴又是心理学老师，阅男无数，她太懂男人的心理了，知道如何才能快速的点燃男人的欲望。如果她问的是想不想和她做，或许胖子还不会被刺激到这种地步，但“干”这个字眼给胖子带来的刺激是无比巨大的。
    胖子的脑袋里现在全是“干”这个字，他转过头，双眼通红的看着柳雅晴，看着柳雅晴那娇笑嫣然的俏脸，他突然觉得柳雅晴好像真的不是在开玩笑！他的肉棒已经被刺激的快要爆炸了，再也忍不住了，伸手一拉，直接把柳雅晴拉进了怀里，大嘴直接印在了柳雅晴的小嘴上。
    “嗯……”柳雅晴嘤咛了一声，倒在胖子的怀里，柔软的酥胸挤压在胖子的胸膛上，对于胖子粗鲁的侵犯举动，她一点都没有阻止，这正是她想要的结果，如果胖子不这么冲动的话，那不显得她很失败嘛？
    胖子仿佛失去了理智一般，疯狂的吻着柳雅晴，大舌头直接伸进了她的嘴里，没有受到任何的阻挡，跟柳雅晴的香舌缠绕在一起，把她的香舌挑起来吸进嘴里，贪婪的吸吮着。
    “嗯……嗯……嗯哼……嗯……”柳雅晴的喉咙里发出一声声细微的呻吟声，心里却在想着：真没看出来，这个小胖子还挺会的啊……还蛮会接吻的！
    她的玉手也在胖子的后背上抚摸着。
    胖子被柳雅晴那冰凉的玉手摸的舒服无比，他松开柳雅晴的小嘴，一下子把她推倒在沙发上，压在柳雅晴的身上，双手握住她的酥胸揉搓着，就连脑袋也埋在柳雅晴的酥胸上乱蹭着。
    蹭了一会儿，他直接拉下了柳雅晴睡裙的肩带，柳雅晴那一对饱满高耸的酥胸瞬间弹了出来。
    胖子双眼通红的看着她的酥胸，柳雅晴的酥胸要比苏雨馨的大一些，乳晕和乳头是深红色的，颜色要比苏雨馨的深一些，乳形却是那种最完美的蜜桃乳。
    他一低头含住柳雅晴的乳头舔舐起来，那疯狂的样子就像是一头饿的不行的饿狼遇到了一头羔羊一般。
    “嗯……嗯……啊嗯……嗯嗯……啊……啊……”柳雅晴不住的呻吟着，呻吟声不是特别大，她特意压抑着自己的声音，怕声音太大吵醒了房间里睡觉的苏雨馨，有些尴尬还是要避免的。
    她最近都没有做爱，在客厅里玩的时候就被胖头子看的浑身燥热，刚刚又偷窥胖子和苏雨馨做爱，弄的她也十分想要，上卫生间时正好在客厅里碰到胖子，她就决定挑逗一下胖子，试探一下看看胖子的反应，为以后的交换也做个铺垫。
    柳雅晴要是真想做爱的话，有的是男人愿意，但她有一个癖好，不喜欢和同一个男人做太多次，即便这个男人能力很强。
    那次被张祥东算计之后，两人达成了合作，这几天张祥东联系她好几次，要来魔都找她，都被她以各种借口拒绝了，上次和张祥东做爱虽然令她很爽，但她很不喜欢张祥东这个人，她反倒是对胖子这种言听计从，好拿捏的人特别的有兴趣。
    胖子的一只手已经抚摸到了柳雅晴的大腿上，向柳雅晴的双腿间一滑，就摸到了柳雅晴的嫩屄。
    柳雅晴并没有穿内裤，嫩屄直接被胖子摸了个结实。
    胖子摸到柳雅晴的嫩屄后，发现柳雅晴的嫩屄已经湿了，他直起身子分开柳雅晴的双腿，迫不及待的向柳雅晴的嫩屄看去，令晚他偷看了两次柳雅晴的嫩屄，早就被勾的受不不了了，特想仔细的看一下柳雅晴的嫩屄！
    这一刻，他终于看清了柳雅晴的嫩屄！
    漆黑的阴毛下，一片粉嫩映入了他的眼帘，柳雅晴的嫩屄很粉嫩，两片粉嫩的阴唇微微张开着，偶尔还会收缩一下，周围的阴毛已经被蜜液沾湿了。
    胖子双眼发光的看着柳雅晴的嫩屄，他可不知道柳雅晴的嫩屄早已经被很多男人操过了，在他的认知里，如果女人的屄被很多男人操过的话，应该很黑才对。像柳雅晴这么粉嫩的嫩屄，肯定没有被几个男人操过的。
    胖子现在的脑海里已经不知道什么是害怕和尴尬了，眼里只有柳雅晴的嫩屄！他低下头伸出舌头舔了一下柳雅晴的嫩屄。
    舔的柳雅晴娇躯猛烈的颤抖了一下，小嘴里发出一声长长的呻吟：“啊……”
    紧接着，胖子的舌头开始翻动起来，覆盖在柳雅晴的嫩屄上贪婪得舔舐着，粗糙的舌面不停地剐蹭着柳雅晴粉嫩的嫩屄，舔的柳雅晴嫩屄里流出的蜜液越来越多。他双手按在柳雅晴的阴唇上，向两侧扒开，分开了柳雅晴的嫩屄，看到了里面蠕动的嫩肉，尤其是那鲜红的阴蒂，更加的凸显了出来。
    “啊……嗯……嗯……啊……啊……嗯……喔……”柳雅晴不停的呻吟着，呻吟声开始急促起来，但声音却不大，因为她极力压制着自己的声音，娇躯不停的够嗦着，可见她被胖子舔的有多舒服，她的心里也变得兴奋无比，这个小胖子给她的惊喜真是太多了。
    胖子的技巧可是有理论和实践的，理论那是足够的强，不然也不会把自己都搞的阳痿了，后来在苏雨馨的身上又得到了实践，在理论的支持下，他的性爱技术可谓是突飞猛进，就连苏雨馨的心里都对他的技术称赞不已。
    胖子用舌尖挑逗了几下柳雅晴的阴蒂后，就把舌头伸进了柳雅晴的嫩屄里抽插起来，舌面卷了起来，在柳雅晴的嫩戾里抽插着，双手按着柳雅晴的大腿，使柳雅晴的嫩屄更加凸显出来，他的舌头抽插的越来越快。
    “啊啊……啊……嗯啊……好爽……啊……来了……啊……啊……”柳雅晴爽的不停的尖叫着，很快的，快感就迅速的占领了高地，她到达了高潮。
    高潮的那一瞬间，她怕叫声太大，直接伸手捂住了小嘴，娇躯不停的抽搐着，嫩屄急剧的收缩着，泄出的一波波的蜜液。
    胖子照单全收，一滴也没有浪费的吞下了柳雅晴的蜜液，见柳雅晴抽搐慢慢变弱后，他才抬起头来，看着双腿分开，诱人无比的柳雅晴。他立马脱了内裤，把肉棒放了出来，抬起柳雅晴的双腿就要插入。
    柳雅晴感觉到胖子的肉棒抵在了她的嫩屄上就要插入，她身体往后缩了一下，坐了起来，说道：“你还真想现在就干老师啊？”
    “柳老师，我……”胖子难受的说道。
    “你就不怕雨馨突然醒过来，发现吗？”柳雅晴说道。
    柳雅晴的这句话就仿佛一盆凉水直接浇在了胖子的头上，令胖子打了一个冷颤，一下子清醒了过来，就连肉棒都软下去一些。
    他不敢再继续了，赶紧拿起内裤穿上。
    “呵呵，这么害怕啊？你刚刚可来是这样的哦。”柳雅晴说道。
    胖子心虚的看了柳雅晴一眼，眼光还偷偷的看了一眼她的嫩屄，软下去的肉棒突然又硬了起来。
    他的这些变化，柳雅晴都看在眼里，她凑到胖子的身边，玉手放在胖子的肉棒上摸了一下问道：“是不是很想干老师？”
    胖子点了点头，又赶紧摇了摇头，柳雅晴用手指捏了一下胖子的肉棒，继续说道：“想不想？告诉老师……”
    “想……”胖子鼓起勇气小声道。
    “呵呵，你要好好表现啊，说不定下一次老师会真的满足你的，让……你……干！”柳雅晴在胖子耳边吹着热气魅惑道，最后三个字用着停顿的语气，很重的说出来，深深的印在胖子的脑海里。说完后，柳雅晴松开了胖子的肉棒，毫不留恋的起身向房间里走去，一边走一边说道：“早点休息。”
    目送着柳雅晴进了房间，胖子不停的喘着粗气，让自己冷静下来。总算冷静了一些后，他才起身向苏雨馨的房间走去，柳雅晴最后说的“让你干”三个字在他的脑海里不停地重复着。
    进了房间，他轻手轻脚的上了床，躺了好久才慢慢的睡过去。
    第二天早上，因为是周末，胖子和苏雨馨一直睡到中午才起来，起来的时候柳雅晴已经不在家了，没有看到柳雅睛，胖子的心里还有点可惜。
    两人洗漱了一下，下楼吃了点早餐，然后就一起打车去往健身会所，准备先去健一会儿身，然后再去逛街。


第一百一十七章：假扮

    自从上次和秦宇打了一次分手炮之后，苏雨馨在学校里就没有再见过秦宇，毕竟两人不是一个系的，魔都经济大学太大了，如果不是特意相见的话，想碰到也不是那么容易的事。
    她的生活又恢复了平静。
    胖子最近也不怎么和苏雨馨见面，苏雨馨也就只有在柳雅晴课上的时候才会看到胖子。胖子说半个月后再见，治疗的这段时间，不再见她，和她一起出去玩，胖子怕自己会忍不住又想要。
    对于胖子的这个决定，苏雨馨也是非常赞成的，还是治病最要紧。
    又是一个周末，一个人待在家里看电视的苏雨馨接到了黄毛打来的电话。她接起电话道：“喂。”
    “今天有空吗？”黄毛问道。
    “你有什么事吗？”苏雨馨问道。
    “有点很重要的事和你说，你要是有空的话就出来一下。”黄毛说道。
    “什么事啊？不能在电话里说啊？”苏雨馨问道。
    “电话里真的不方便说。”黄毛说道。
    “那好吧，你在哪？我去找你。”苏雨馨说道。
    “一会儿我发个定位给你。”黄毛道。
    “好。”苏雨馨道。
    挂了电话后，苏雨馨收到了黄毛发过来的定位，是一家上岛咖啡厅。她收拾了一下，下了楼，打了一俩车去找黄毛。心里面也起了好奇心，黄毛到底要跟她说什么事啊？还非得见面才能说。
    半小时后，两人在上岛咖啡见了面，叫了两杯咖啡，苏雨馨喝了一口咖啡问道：“到底什么事啊？非得见面说。”
    “我也不知道该怎么说才好。”黄毛支支支吾吾的说道。
    “说啊，有什么不能说的。”苏雨馨说道。
    黄毛没有说话，而是掏出了手机，调出来一段视频，关掉了声音递给苏雨馨说道：“你看看这个。”
    苏雨馨好奇的接过手机看向视频。
    视频录的有一点模糊，视频里面有一对男女光着身子正在做爱，她不明白黄毛为什么让她看这种东西，俏脸“唰”的一下就红了。突然间，她的娇躯猛的颤了一下，就连手机都没有拿住，掉在了桌子上，因为她刚刚看到视频里那个女人转了过来，她看到了那个女人的脸，是一张和她一模一样的脸。
    她赶紧重新拿起手机继续看，想要确认那个女人是不是她。渐渐地，视频里做爱的两人离摄像头越来越近，她也终于看清楚了，视频里的两人正是她和胖子！她和胖子居然人被偷拍了，这一刻她感觉天都塌了，拿手机的手也开始颤抖起来，她不敢想象这段视频要是传到网上，被认识她的人看到会引发什么可怕的后果。
    她的娇躯有点哆嗦，抬起头看向黄毛。这个视频是在黄毛的手机里的，难道是黄毛偷拍的吗？她知道黄毛对她的心思，一直都想上了她，只是她一直没有给黄毛机会罢了。难道黄毛要用这种卑鄙的手段威胁她吗？
    她颤声问道：“你……你什么意思？”
    “你看完了就删了吧。”黄毛道。
    “删了？你不是要拿这个威胁我吗？”苏雨馨问道。
    “你把我想成什么人了？我是想上你，但我也不会用这种卑鄙的手段吧！你先删了吧，放心，我没有备份的。”黄毛说道。
    苏雨馨也是一头雾水，搞不懂黄毛到底是什么意思，给她看这个视频，看完后却让她删了，还告诉她没有备份，让她放心。
    她把视频删除后，把手机递给了黄毛。
    黄毛接过手机后想了想，才语气平和的说道：“其实这件事也怪我，我要跟你道歉，你和那个胖子开房的那家酒店是我开的，摄像头也是我的小弟背着我安装的，我并不知道他们干出这种事，那天我正好去找他，被我给发现了，我把他教训了一顿后，把所有视频都给销毁了，他也被我给开除了。”
    “那他手机里没有视频吗？”苏雨馨紧张的问道。
    “你放心，我都搜了一边，他被我揍的鼻青脸肿的，我不信他敢撒谎。”黄毛说道。
    “哦。”苏雨馨说道，情绪还是很低落。
    “其实这件事，我可以销毁了不告诉你的，我之所以选择告诉你，就是想让你警惕起来，这次如果不是我及时发现了，后果不堪设想的，我是把你当成朋友才这样做的。”黄毛诚恳的说道。
    “嗯，谢谢你。”苏雨馨说道。
    她是真的很感谢黄毛，不然的话，这个视频要是曝光了，被学校的人发现是视频里的人是她跟胖子，她和胖子都得退学，没脸再继续在学校待下去了。
    这一刻，她的心里才真正把黄毛当成了朋友，她一点都没有怀疑黄毛说的话，因为黄毛要是拿视频曝光这件事来威胁她的话，就能令她投鼠忌器，但黄毛却没有那么做。
    这种事情在现如今的社会常有发生，偶尔总能爆出一些偷拍的视频被发到网上，这种事不一定就是酒店做的，爆出来对酒店的影响也是很大的，酒店肯定不会干这种自损声誉的事情，只能是某个员工有这种癖好，私自干的这种缺德的事。
    两人喝完了咖啡后，黄毛说还有事，就离开了。
    本来苏雨馨还想请黄毛吃顿饭表示感谢的，但黄毛有事的话，也只能下次了，发生这样的事，她也没心情待在外面，就直接回家了。她没有把这件事告诉胖子，告诉他的话，只会令胖子跟着一起糟心。
    又过了几天，这件事才在她的心里渐渐的淡了下去。
    眼看着又快要到周末了，上次的事她还没有好好感谢一下黄毛呢，就决定这周末好好的请黄毛吃顿饭表示感谢，她给黄毛打了一个电话，响了几声，黄毛就接了电话说道：“喂。”
    “你这周末有空吗？”苏雨馨问道。
    “怎么了，小妞，是不是想哥哥我了？做好献身的准备了！”黄毛口花花的说道。
    苏雨馨已经习惯了黄毛这样口花花的，她反倒是觉得黄毛这样直接还挺真实的，男人和女人做朋友后，很多男人都会对女性朋友有那种想法的，那是一种单纯想占有的心思，并不是要成为男女朋友，只不过这种心思很多男人都隐藏的很好，不会轻易的表现出来，不像黄毛这样，真接的表现出来。
    “你继续幻想吧。”苏雨馨说道。
    “那你找我伫么事啊？”黄毛问道。
    “就是想请你吃顿饭，表示感谢。”苏雨馨说道。
    “不用了，何必这么见外呢，都是朋友，要是真想感谢我的话，咱俩去开房吧！”黄毛说道。
    “不吃拉倒，我还省钱了。”苏雨馨说道。
    “这周不行，我要回老家一趟。”黄毛说道。
    “哦，那等你回来吧。”苏雨馨说道。
    两人没有再多聊，就挂了电话。
    电话那头的黄毛嘴角嘿嘿的笑着，上钩了啊，果然那件事过后，苏雨馨对他的态度好了很多啊，他当初本来就是想把苏雨馨灌醉后直接带去酒店操了的，后来觉得这种方法简直太老套了，一点都没有挑战性，所以就放弃了，他要想一个更好的方法，要让苏雨馨心甘情愿的被他操，操够了为止，碰到这极品的美女，他可不甘心只玩一次。
    他的脑袋可没有那么灵光，想了很久也没有想出更好的方法，一直到他发现了偷拍的视频，脑袋灵光一闪，才有了一系列的计划，他等了大概十多分钟，又把电话给苏雨馨打了回去。
    苏雨馨接了电话问道：“喂，怎么了？”
    “你这周末有空是吧，我有一件事需要你帮个忙。”黄毛说道。
    “什么事啊？”苏雨馨问道。
    “你也知道，我都快三十的人了，还没有对象呢，家里人逼着我赶紧找个对象结婚呢，这次回去就是我妈强行让我回去相亲的，我跟她说我有女朋友了她非让我带回去让他们看看，要不你冒充一下我女朋友帮我应付一下怎么样？”黄毛说道。
    “我不太合适吧。”苏雨馨说道。
    “怎么不合适，你这么年轻漂亮，我妈要是看到你肯定很高兴。”黄毛说道。
    “你还怕你妈啊？我还以为你天不怕地不怕呢。”苏雨馨说道。
    “别人我肯定不怕啊，谁敢惹我，我就干他，但那可是我妈啊，我再怎么牛逼，也不能在我妈面前耀武杨威的吧。”黄毛说道。
    “你还挺孝顺的嘛。”苏雨馨说道。
    “可不可以啊？就周末去我家两天帮我应付一下就行。”黄毛说道。
    “你不怕事后被你妈发现了？”苏雨馨问道。
    “发现不了的，我就说咱俩分手了呗？我妈顶多骂我一顿呗，行不行啊？”黄毛说道。
    苏雨馨想了一下，觉得也不是什么大事，不就是冒充一下黄毛的女朋友嘛，而且她周末也没什么事，再说了，黄毛帮她解决了那么大的麻烦，就这点小忙，她怎么好意思不帮呢。于是就说道：“行吧，那我就帮你一次。”
    “太好了，那我买周五的机票啦。”黄毛说道。
    “嗯，可以。”苏雨馨说道。
    “对了，你到时候穿的稍微成熟一点哈，别穿的一看就像是学生哈。”黄毛说道。
    “嗯，好的。”苏雨馨说道。
    “你有那种衣服吗？要不要我带你去买几套啊？”黄毛问道。
    “不用，我有。”苏雨馨说道。
    “那行，到时候电话联系。”黄毛说道。
    “嗯。”苏雨馨说道。
    挂了电话后，黄毛兴奋的跳了起来，成了啊！这两天和苏雨馨相处的时间里，他一定要想办法上了苏雨馨！他赶紧又给他老妈打了一个电话，告诉他老妈这周末回家，而且是带着女朋友一起回去。
    以前他只是觉得女人只有操了才是最爽的，现在他忽然觉得，这个拿下女人的过程也是蛮爽的，一步步拿下女人，还真是有成就感啊，以前他怎么就没有发现其中的乐趣呢？
    晚上，苏雨馨一个人在家里吃着零食看着电视。已经九点多了，柳雅晴还没有回来，她估摸着，柳雅晴今晚肯定又不会回来了。看着看着，手机响了一下，她拿起来一看，是黄毛发过来的信息，告诉她机票已经订好了，周五下午三点的飞机。她看了一眼后就放下手机继续看电视。


第一百一十八章：出发

    星期五的下午三点，苏雨馨和黄毛一起踏上飞机，黄毛的家是在东北的一个小城市，下了飞机后，又坐了一个多小时的车，才来到了黄毛的家里，到黄毛家里的时候天已经黑了。
    毕竟是要作为黄毛女朋友的身份去见黄毛的家人，所以两人穿着都特别的正式，黄毛穿着一身西装，苏雨馨按照黄毛所说的，穿的很成熟，她穿着一条黑色的长裙，脚上穿着一双黑色的高跟鞋，高挑的身材，绝美的脸蛋，长发随风飘扬，浑身上下都散发着令人神魂颠倒的魅力。
    黄毛不时的用余光偷看着身边的苏雨馨，越看心里越激动，心里不禁赞叹着，这个小妞穿上这套成熟一点的衣服真是魅力四射啊！再过几年的话，他丝毫不怀疑苏雨馨会成为一个能令男人血脉喷张的御姐啊。
    两人上了楼，敲了敲门，开门的是黄毛的老妈，一见到苏雨馨这么漂亮，顿时眉开眼笑的拉着苏雨馨不停的说话，把黄毛都扔在了一边。
    全家人一起吃了一顿饭后，黄毛就带着苏雨馨离开了家，说是带苏雨馨出去逛逛，一直在家里的话，他的家人总会问苏雨馨很多问题，完全就是在查户口啊，连他都有点受不了了。
    两人离开了家后，都松了一口气，互相看了对方一眼，笑了一下。两人沿着马路散步，北方的城市晚上是比南方要冷一些的，馨也感觉有点凉，于是用双手抱着双臂。
    黄毛见状，赶紧脱下了外套披在了苏雨馨的身上，苏雨馨看了一眼黄毛笑道：“谢谢。”
    “嘿嘿，你今天真漂亮！”黄毛看着苏雨头馨说道。
    “我在想，我是不是被你给骗来了啊，你交际面这么广，还会找不到一个女人冒充你女朋友吗？”苏雨馨问道。
    “那你不还是来了吗？”黄毛笑道。
    “我是为了感谢你上次帮我，不然我才不会答应冒充你女朋友呢。”苏雨馨说道。
    “那既然要做我两天的女朋友，我们要不要做点男女朋友该做的事情啊？”黄毛说道。
    “你想的美。”苏雨馨说道。
    “你想哪去了啊，这么不纯洁？甚我指的是一起逛街，这不是男女朋友该干的事情吗？”黄毛说道。
    “你……”苏雨馨气的叫道。
    她被这个死黄毛给耍了，她还以为黄毛说的是那种事呢，两人走着走着，就来到了商场，逛了一会，黄毛提议丢看电影，苏雨馨也没有拒绝。最近也没有什么特别火的片子，两人就选择了最近的场次，一部爱情片。
    进了电影院，也没有多少人，只有三对情侣，两人坐在了自己的位置上，当电影开演的时候，苏雨馨的手机响了起来，是胖子发来的信息，问她在哪里，要请她吃饭，说治疗已经结束了，医生说不用再继续治疗了，只要多多锻炼身体就行。
    苏雨馨撒了个谎，说这周去同学家里了。胖子也就没有再继续追问。
    两人看的毕竟是爱情片，不可避免的影片里会有一些暧昧，接吻的情节，而电影院里的其他几对情侣更是旁若无人的热吻起来，看的黄毛小腹一热，肉棒也慢慢的抬起头来，他偷偷的看了身旁的苏雨馨一眼，看着苏雨馨那性感红润的小嘴，他差点没忍住吻上去。
    苏雨馨也感觉到有一道火热的目光一直在盯着她看，她不由的转头看向旁边的黄毛，当见到黄毛那炽热、充满侵略感的目光的时候，她的芳心一颤，紧张的问道：“你不看电影，看我做什么？”
    “你好美。”黄毛说道。
    “你都说了好多次了。”苏雨馨翻着白眼说道。
    “雨馨，你还记得我们上次打的赌吗？”黄毛说道。
    “什么赌？”苏雨馨问道。
    “就是上次在酒吧啊，赌我能不能把1.25L的可口可乐一口干了啊。”黄毛说道。
    苏雨馨这才想起来，那是上个月去酒吧玩的那次，黄毛说1.25L的可口可乐他能一口气直接干了，她自然是不信，可口可乐的气可是非常噎人的，怎么可能一口干了？所以她就和黄毛打了赌。结果，黄毛还真的把刚开封的1.25L可口可乐一口给干了，她输了，只不过当时没有说什么赌约的事。
    苏雨馨都已经忘记了还有这个赌约，没想到此时黄毛突然提了起来，他是什么意思？难道想让她现在履行赌约吗？
    她笑着说道：“记得，你不也怕噎死，还真敢一口气把1.25L的可口可给干了。”
    “那赌约还算数不？”黄毛问道。
    “算数啊，你说吧，你想让我做什么？”苏雨馨问道。
    “嘿嘿，让我亲一下就行，简单吧。”黄毛笑道。
    苏雨馨心里一颤，她刚刚就有预感黄毛会提出这种要求，没想到他还真的提出来了，或许是因为上次的事，她对黄毛有了很大的改观，又或许是黄毛总是在她面前口花花的，当黄毛提出这个要求的时候，她的内心里并不是特别的紧张，只是亲一下脸蛋的话，好像也没有那么的抗拒，她笑着说道：“当然算数，我可不是一个说话不算数的人，不就是亲一下么，就当时被蚊子叮了一下呗。”
    说完后，她的身体往黄毛那边倾斜了一下，把脸蛋凑到黄毛面前要履行赌约。
    黄毛看着苏雨馨那粉嫩光洁的俏脸，他的心跳有点加速，计划了这么久，终于有了一亲芳泽的机会！他可不想只是亲苏雨馨的脸蛋，反正他只是说亲一下，可没说亲哪里啊。他猛的伸出手扶位苏雨馨的俏脸，把苏雨馨的脑袋掰正的面对他，然后不给苏雨馨一丝反应的机会，直接吻住了苏雨馨的小嘴。
    “唔……唔唔……”
    苏雨馨大吃四惊，没想到黄毛会突然吻她的嘴，亲嘴的话，她可是一点心理准备都没有，她挣扎着，想要推开黄毛，可是黄毛却死死的捧着她的脑袋不让她逃离，而且黄毛的舌头还伸了出来，舔着她的嘴唇，顶着她的牙关，想要伸进她的嘴里。她紧紧的闭着小嘴，不让黄毛得逞。
    黄毛激动异常，舌头不停地往苏雨馨的小嘴里猛顶，可苏雨馨的牙关闭的紧紧的，让他的舌头不得而入，他也没办法，也怕自己做的太过份，惹的苏雨馨不开心，索性就没有再继续，而是松开了苏雨馨。
    苏雨馨一被黄毛松开，她就羞愤的瞪着黄毛说道：“你敢耍无赖，谁让你亲嘴的？”
    “你也没说不让亲嘴啊，而且赌约也没说亲哪里啊。”黄毛无赖的说道。
    “嗯你……”苏雨馨羞愤不已。她也不知道该说什么好，刚刚确实没有说清楚亲哪里，黄毛亲了她的嘴，还真不能算耍无赖，怪只怪自己没有提前说清楚，她只能吃下这个哑巴亏。
    黄毛看着苏雨馨撅着小嘴生气的样子，心里颤抖不已，真是太美了！太可爱了！他情不自禁的把脑袋又向苏雨馨靠近。
    苏雨馨见状脑袋向后躲开，伸手推着黄毛说道：“你想干嘛？”
    “雨馨，我不亲嘴，再让我亲下脸好不好？”黄毛无耻的说道。
    “你少来，刚刚已经亲过了，我已经愿赌服输兑现承诺了，你别想再亲我。”苏雨馨说道，没让黄毛继续亲她。
    黄毛也没有坚持，知道心急吃不了热豆腐，要慢慢来。从刚刚苏雨馨的反应来看，她并没有特别的生气。他还是很有机会的。脑中回想着刚刚和苏雨馨接吻的感觉，简直太美妙了！
    苏雨馨的心里也荡起一片涟漪，刚刚被黄毛亲的时候，她只是有点惊讶，心里其实并没有很讨厌，甚至还产生了一丝兴奋，就是因为产生了一丝兴奋，她才赶紧用力的推开了黄毛，不想再继续下去。
    两人看完电影后，买了点水果就回家了。到家以后已经很晚了。
    两人虽然假扮情侣，毕竟没有真正的结婚，自然不可能住在一个房间里，而且苏雨馨也不会允许黄毛跟她住一个房间。黄毛就把他的房间让给苏雨馨住，而他则是在书房将就一下。
    苏雨馨躺在床上久久都没有睡着，回想着在电影院里黄毛亲她的那一幕，她的俏脸就有点发烫，身体也变的兴奋起来。心想，难道是因物黄毛天天说想上她，她也变得有点想被黄毛上了吗？
    就在她胡思乱想的时候，就听门外传来轻微的敲门声，然后就听黄毛的声音问道：“雨馨，你睡了吗？”
    苏雨馨心里一惊，这么晚了，黄毛居然还没睡，而且还来找她，不会是想要对她做什么吧？但转念一想，现在是在黄毛的家里，他父母都在，就算黄毛想对她做什么，也不敢胡来吧。就回应道：“还没，你有事吗？”
    “我睡不着，我们聊聊天吧。”黄毛说道。
    “太晚了，明天再聊吧。”苏雨馨说道。
    “别啊，就聊一会儿，我就回去睡觉。”黄毛说道。
    苏雨馨无奈的从床上起来，打开门，把黄毛放了进来。
    就在黄毛进入房间的那一瞬间，黄毛的老妈正好从房间里出来上厕所，看到了这一幕，她嘴角露出了一丝笑容，装作没看见，什么也没有说，继续向卫生间走去。
    黄毛溜进了苏雨馨的房间，随手关上了门，见苏雨馨只穿着一身紫色的丝质睡衣，身材凹凸有致，披散着头发，说不出的诱人，他立马有了反应，小腹一股邪火冲向肉棒，肉棒瞬间就硬了起来，忍不住说道：“雨馨，你真美……”
    苏雨馨被黄毛夸的很无语的翻了一下白眼，黄毛已经夸过她无数次了，听的她耳朵都快起茧子了，她转过头躲避开黄毛那火热的目光，走到床边坐下说道：“你想聊什么啊？”
    “聊聊人生怎么样？”黄毛问道。
    “呵呵，信不信我现在大叫，把你妈引来。”苏雨馨说道。
    “别啊，我开玩笑的。”黄毛说道。
    “你到底想聊什么？”苏雨馨问道。
    “我就是想见你，见不到你我睡不着啊。”黄毛说道。
    “你不如干脆说，不搂着我睡，睡不着岂不是更直接！”苏雨馨说道。
    “你真聪明，我说的这么含蓄你都能听明白。”黄毛贱笑着说道。
    苏雨馨真的是无语了，今天她算是发现了，黄毛的脸皮简直比胖子还要厚，已经练的炉火纯青了啊！


第一百一十九章：无耻

    苏雨馨看着黄毛那色眯眯的样子，虽然黄毛表现的很色，自从认识以后，一直对她口花花的说要上她，可从来没对她动手动脚过。刚开始时候，她还挺担心的，熟了后，她反而不担心了，她笑着问道：“你真的就那么想上我？”
    “怎么这事还能有假不成，你是在怀疑我不够色呢？还是在怀疑自己魅力不行啊！”黄毛说道。
    “都怀疑。”苏雨馨说道。
    “那看来我得有点表示才行啊。”黄毛说道。他一边说着一边靠近苏雨馨。
    苏雨馨往后退了一步，双手护住胸部说道：“你想干嘛？”
    “表示表示啊。”黄毛说道。说完后，他一下子把苏雨馨拉进了怀里，抱住了苏雨馨。
    苏雨馨挣扎着想要推开黄毛，可不管她怎么挣扎，黄毛就是不放开她，她气的说道：“你可真是个无赖。”
    “嘿嘿，好香……”黄毛闻了一下苏雨馨的秀发，陶醉的说道。
    “你放开我。”苏雨馨挣扎着叫道。
    “别动，我就抱你一会儿。”黄毛柔声说道。
    苏雨馨见怎么都挣扎不开，索性就不再挣扎了，抱一下就抱一下吧。
    黄毛有点激动，好多次，他都想强行把苏雨馨抱在怀里蹂躏一番，都被他生生的忍住了，这柔软的娇躯抱在怀里真是舒服啊，他的双手越抱越紧。
    “轻点，你抱的太紧了！”苏雨馨皱着眉说道。
    苏雨馨本来不想出声的，可黄毛抱的实在是太紧了，弄的她有点难受，都快喘不过气了，不得不出声提醒一下。
    黄毛惊醒过来，稍微松开一些，尴尬的说道：“对不起啊，抱着你，我有点太激动了。”
    看着黄毛那尴尬的样子，苏雨馨突然觉得有点好笑，也冲淡了她心里那一丝紧张的情绪，她觉得也算是了解黄毛了。只要她不同意的话，黄毛是不会强行对她做什么的。这么一想，她反而不怎么紧张了，笑着调侃道：“抱一下我，你就这么激动了啊？”
    “那可不。”黄毛说道。
    “那要是做点什么，你岂不是会更激动！”苏雨馨说道。
    黄毛被苏雨馨这句话弄的有点懵了，这把他后面的计划都给打乱了啊，难道就这么容易，苏雨馨就让他上了吗？不需要再进行后面的计划了吗？他激动了，这可太好了！看来，他的魅力也是蛮大的嘛！
    苏雨馨就是想调节一下这尴尬的气氛，才随口说出这句话的，可话一说出口，她就有点后悔了，这话说的太容易让黄毛乱想了，这不是很明显的在暗示黄毛可以做些更激动的事吗？
    就在她想着要怎么圆回来的时候，就听黄毛问道：“雨馨，我可以再亲一下你吗？”
    “啊……”苏雨馨惊慌的叫道。
    抬头看向黄毛，看到的是黄毛，那火热的目光，那火热锐利的目光充满着强大的侵略性，烫的她浑身都产生了异样，她已经很久没有这种感觉了，只是被男人眼睛看着就让她身体产生异样感觉，一时之间居然不知道该怎么回应黄毛，只是怔怔的看着黄毛。
    黄毛可是一个混混啊，这么多年经常打架斗殴，身上自有一股煞气，眼神早就练出来了，很多时候他一个锐利的眼神就能吓的一些人不敢继续造次，这种眼神对付女人也是很好用的。
    苏雨馨这一刻所表现出来的状态，在黄毛看来完全就是一副等待他品尝的样子，他的脑袋慢慢的向苏雨馨靠近，直到他的嘴唇碰上了苏雨馨的小嘴，苏雨馨都没有闪躲。
    下一刻，一股熊熊的欲火在他的身体里燃烧起来，他紧紧的楼着苏雨馨，吻着她的小嘴，更伸出舌头不断地顶着苏雨馨的贝齿，想把舌头伸进苏雨馨的嘴里。
    苏雨馨的脑袋一片恍惚，身体被黄毛搂的一点力气都没有，生不起半分的反抗，她就这样晕晕乎乎的小嘴松动了一下，把黄毛的舌头放了进来。
    黄毛的舌头一下子伸进了苏雨馨的小嘴里，立刻就找到了她的香舌，舌头缠住苏雨馨的香舌，就像是两块磁铁一样，紧紧的缠绕在一起，他贪婪的逗弄着苏雨馨的香舌，吞咽的苏雨馨的津液，他的心里真的是无限的满足，忍了这么久，总算是品尝到苏雨馨香甜的小嘴了。
    当两久的舌头缠绕在一起的时候，苏雨馨心里的感觉很微妙，她都不知道自己怎么就鬼使神差的让黄毛亲了她，真正被黄毛亲了后，她的心里好像一点都不讨厌，甚至还有一丝兴奋，身体变的越来越热，感觉越来越强烈，她的香舌也慢慢的开始回应黄毛，喉咙里更是发出一声声动人心魄的呻吟声：“嗯……嗯……嗯……”
    听到苏雨馨的呻吟声，黄毛的欲火立马沸腾起来，肉棒更是一下子硬到了最大的程度，把睡衣的裤子都顶的支了起来，简单的接吻已经有点不能满足他了，他还想要的更多，双手一动，就把苏雨馨推倒在床上，他也顺势压在苏雨馨的身上，吻着苏雨馨的同时，手掌也攀上了苏雨馨的酥胸。
    苏雨馨睡觉没有穿内衣的习惯，所以她只是穿着单薄的丝质睡衣，黄毛的这一握可以说很直观的感受到了苏雨馨酥胸的高耸和柔软，甚至连酥胸项端那两颗已经硬起来的小乳头都能很真切的感受到。
    他兴奋的揉搓了一下苏雨馨的酥胸，手指更是拨弄了一下苏雨馨敏感的乳头。
    “啊……不行……”苏雨馨呻吟着叫道，娇躯一软，被刺激的颤抖了一下，伸手要把黄毛放在她酥胸上的手拿开，可是她的那点力气丈怎么能挪开黄毛的大手。
    黄毛的大手肆意的揉搓着苏雨馨的酥胸，爽的他都快控制不住了，很想立刻提枪上马，在苏雨馨的身上发泄一番，另一只手也慢慢的移动到了苏雨馨的身下，抚摸苏雨馨的大腿，慢慢的向苏雨馨的双腿间滑动。
    苏雨馨逐渐的沉浸在这舒服的快感里，但当她察觉到黄毛的手已经伸到了她的双腿间，要摸她嫩屄的时候，一下子把她从恍惚中惊醒过来，她一扭头，躲开黄毛的亲吻，伸手按住黄毛在她双腿间继续向上滑动的大手叫道：“啊……不行，那里不行！”
    如果只是跟黄毛有点暧昧的接触，亲吻抚摸之类的她还能接受，但是要让黄毛现在就碰她最私密的嫩屄，她还是有点接受不了，心里也没有做好准备，所以及时的阻正了黄毛。
    黄毛见状也停了下来，并没有强行要去摸苏雨馨的嫩屄，把手从苏雨馨的双腿间抽了出来，双手一起握住苏雨馨的酥胸，嘿嘿淫笑道：“下面不行的话，那上面总可以吧？”
    胸部都已经让黄毛给摸了，她说不可以还有用吗？虽然心里还是有点紧张，但也没那么扭捏了，嗔怒的说道：“你个无赖，就没安好心，把我骗来就为了这样对我吧？”
    “没有啊，我哪敢啊。”黄毛笑道。
    “你还不敢吗，不是说只抱一下我吗？那为什么让你抱了，还要亲我，亲了我又要摸我？”苏雨馨说道。
    “这也不能都怪我啊，谁让你这么美呢！抱着你不干点其他的事，我还是男人吗？”黄毛无耻的说道。
    “油嘴滑舌的，脸皮真厚。”苏雨馨白了黄毛一眼说道。
    “嘿嘿，你不就喜欢我脸皮厚嘛！”黄毛笑道。
    他笑的同时，两只手的手指一起拨弄着苏雨馨的小乳头，弄的苏雨馨娇躯又是一阵颤抖，嘴里呻吟着叫道：“啊……嗯……啊……你……嗯……嗯……”
    黄毛的心里别提多激动了，虽然他不止一次的幻想过和苏雨馨在一起做那些暧昧的事的情形，这些日子里，他都不知道幻想着苏雨馨撸了多少次，当那么多次的幻想变成现实后，那种爽快和激动感简直无法言喻！揉搓着苏雨馨酥胸的双手都有点颤抖，红着眼睛看着苏雨馨问道：“让我看一下好不好？”
    苏雨馨见黄毛竟然提出了这种要求，心想，这个无耻的混蛋不会是故意想让她难堪吧，这种事还要问她，摸都巴经让你摸了，还问让不让看，她故意说道：“不行，不能看。”
    “就看一眼，就一眼好不好？”黄毛继续求道。
    “就只是看看？”苏雨馨反问道。
    “嗯，就看看。”黄毛说道。
    “行……你想看就看吧，你要敢骗我，以后别想我再搭理你。”苏雨馨认真的说道。
    “啊？”黄毛叫道。
    他一下子愣住了，看着苏雨馨那认真的样子，1他也断不准苏雨馨是装的，还是真的这样想的，他就是想逗一下苏雨馨而已，哪是只想看一眼苏雨馨的酥胸啊，肯定是要把玩舔舐一番过过瘾的。可是苏雨馨说的这么坚决，万一他做出其它的行动，惹的苏雨馨真的不再理他了，那就真的得不偿失了。
    就在他呆滞着没有动作的时候，就听苏雨馨说道：“怎么不动了？你不是要看吗？”
    “我……那个……我……”黄毛磕磕巴巴的不知道该说什么好。
    “看来你不光是只想看看的吧？”苏雨馨笑着说道。
    她还能猜不到黄毛那点小心思？男人不都一样，哪会只想看看，看了后，就会索取的更多。不过，这样吓一吓这个无耻的黄毛也挺有意思的。
    黄毛见苏雨馨笑了，才发现自己被苏雨馨这个小妞给耍了，装的还真是像啊，既然如此，他也要逗一下苏雨馨，双手一掀，就掀开了苏雨馨丝质的睡衣，苏雨馨那一对白嫩高耸的酥胸一下子暴露在他的眼前。
    完美的乳形，粉红的乳晕，嫣红的小乳头，真是一对恰到好处的极品美乳。
    他已经知道了苏雨馨在逗他，所以丝毫没有停顿，双手一下子就握住了苏雨馨的酥胸揉搓着，把苏雨馨的乳头夹在中指和食指之间不停的拔弄着。弄的苏雨馨娇躯颤抖不已，娇喘着呻吟道：“啊……啊……你……你个……混蛋……嗯……你……你不是说……就……就看看吗……嗯……嗯……啊……”
    “嘿嘿，我是在看啊，这样才看的更清楚嘛！”黄毛坏笑着说道。


第一百二十章：游玩

    他的双手用力的揉搓着苏雨馨的美乳，苏雨馨那一对极品美乳在他手里不断地变换着形状，这诱人的一幕看的黄毛热血沸腾再也忍不住了，一低头就把苏雨馨那硬挺挺的小乳头含进了嘴里
    “喔……啊嗯……啊……嗯……嗯……”苏雨馨被刺激的一仰脑袋，动情的呻吟着。
    黄毛贪婪的舔舐，玩弄着苏雨馨的酥胸，或是用舌尖沿着苏雨馨的乳晕画着圈，或是用牙齿轻轻的咬住乳头轻松的拉扯着，再或是嘴巴张大含住苏雨馨的乳头猛吸。
    “啊……啊……嗯……嗯……喔……轻点……嗯……嗯……”苏雨馨呻吟着叫道。
    她的酥胸被黄毛玩弄的有点发疼，可强烈的快感却在不断地冲击着她的身心，而且越来越强烈，渐渐地，她已经感觉有一丝丝暖流在嫩屄里面不停的流出，惹的她情不自禁的扭动着娇躯。
    虽然这种感觉真的很美妙，弄的她也十分的想要，但她可不想现在就和黄毛做，她担心再这样下去的话，两人之间真的会冲动的发生什么，而且黄毛的手又开始向她的下身移动了。她赶紧一用力，推开身上的黄毛说道：“好了，你个混蛋，你还想得寸进尺啊！”
    推开黄毛后，她坐了起来，整理着睡衣挡住了酥胸，看着坐在床边舔着嘴唇的黄毛，那样子别提多猥琐了。她催促着说道：“你还不回去睡觉，还想在这儿睡不成？”
    “我再待一会儿就离开。”黄毛贱贱的说道。
    “不行，你赶紧回去睡觉，我也要睡了。”苏雨馨说道。
    “那好吧，那你好好休息。”黄毛无奈的起身说道。
    黄毛终于离开了房间，苏雨馨关上门后，坐在床边还没有平复过来，她的手往双腿间摸了一下，嫩屄已经有点湿了，心里暗骂道：这个无耻的混蛋，都把她给弄湿了，差一点就走火了。
    ……
    第二天早上起来，吃完早饭后，黄毛就带着苏雨馨出门了，两人都不愿意待在家里面对长辈。
    因为是要出去玩，苏雨馨穿的比较清新，上身穿着一件白色的卫衣，下身穿着一条蓝色的紧身牛仔裤，脚上则是穿着一双白色的运动鞋，浑身洋溢着青春的气息。
    黄毛也同样是一身运动装，两人站在一起还真有那么一丝情侣的架势。
    两众今天的目的地是游乐场，黄毛在昨天就订好了票，到了游乐场的时候，里面的人非常多，几乎每个项目都需要排队。黄毛是属于那种胆子比较大的男人，什么项目他都敢玩。
    苏雨馨就不行了，她有点恐高，很多太刺激的项目都不敢玩。可又觉得来一次游乐场，不体验一下这些刺激的项目，那岂不是白来了一趟，就准备硬着头皮上。
    游乐场除了一些刺激的项目，剩下的都是小孩子玩的项目了，她总不能去玩小孩子的项目吧。
    在黄毛的鼓励和怂恿下，苏雨馨终于迈出了那一步，过山车、大摆锤、跳楼机都玩了一遍。虽然把她吓得够呛，但她都坚持下来了，玩的过程中她不是紧紧的搂住黄毛，就是紧紧的抓着黄毛的手，不然的话，她一点安全感都没有。
    这简直爽的黄毛不亦乐乎，这种彼此身体的接触渐渐的好像已经成了自然，即便在排队的时候，黄毛依旧牵着苏雨馨的手，或是搂抱着苏雨馨，苏雨馨也没有反对。
    黄毛总是有意无意的用胳膊碰触着苏雨馨的胸部，占些便宜，经过昨晚的亲密接触后，他对苏雨馨身体的念想可谓是更加的强烈，恨不得时时刻刻和苏雨馨黏在一起，不停的操干苏雨馨。
    到了中午，两人吃了口饭。刚刚吃完饭，也不适合玩刺激的项目，就找了几个比较舒适的项目玩，玩着玩着，两大就走到了鬼屋的门口，黄毛笑着问道：“鬼屋敢进吗？”
    “还是不要了吧……多吓人啊。”苏雨馨说道。
    “没事的，都是假的，有我在你怕什么！”黄毛拍着胸脯说道。
    “真要进啊？”苏雨馨紧张的问道。
    “都到门口了，不进去感受一下多可惜啊，平时你也不怎么来游乐场的吧？”黄毛蛊惑道。
    “那好吧……”苏雨馨说道。
    现在的鬼屋为了制造那种紧张刺激的感觉，是不允许一次性进去太多人的，除非是一起的，不然的话，下波人就要等上十分钟才可以进去，鬼屋这里排队的人并不多，只有三个女生，两人站到那三个女生的身后，没过一会儿，那三个女生就进去了，他俩又等了十分钟，才轮到他俩进去。
    两人刚一走进鬼屋，第一感觉就是黑，实在是太黑了！突然间，一股阴风吹了过来，吹在两人的身上，阴风里面还夹杂着隐隐约约的哀鸣声，很恐怖，惊的两人忍不住的打了一个激灵。
    苏雨馨更是紧紧的搂着黄毛的胳膊说道：“好吓人啊，太黑了。”
    黄毛其实心里也有点毛毛的，他虽然胆子大，但那是指外面的项目，鬼屋这种地方，他也从来没有进来过，但苏雨馨在身边，他即便再害怕也得拿出一些男人的胆量出来，于是故作镇定的说道：“别怕，有我在。”
    两人慢慢的向前走去，真是黑的伸手不见五指，他俩走的很慢，耳边不时的传来恐怖的鬼叫声，令人毛骨悚然。
    就在两人精神高度集中的时候，旁边突然亮了一下，墙缝里一个骷髅假鬼被照亮了，看到这一幕，苏雨馨吓的一哆嗦，直接钻进了黄毛的怀里尖叫道：“啊……！”
    “卧槽！”黄毛也被吓的冷汗直流，爆了一句粗，他也没比苏雨馨好到哪里去，两人紧紧的抱在一起，只有这样才能有一些安全感，他转头再次看向那个骷髅鬼，再次看到后就没有那么吓人了，假的而已，而且骷髅鬼头上的灯光也没有再熄灭，他轻轻的拍了拍苏雨馨的后背说道：“没事的，你看，假的而已。”
    苏雨馨这才抬头向骷髅鬼看了一眼，但身体却依旧趴在黄毛的怀里，双手紧紧抱着黄毛，看了一眼骷髅鬼，确认是假的后，她那狂跳的心才渐渐地平稳下来。
    从惊吓的情绪中恢复过来后，黄毛立马就感受到了怀里苏雨馨那曼妙的身材带给他的刺激感，一对柔软的酥胸紧紧的挤压在他的胸膛上，真舒服……他的肉棒一下子硬了起来，顶在了苏雨馨的小腹上。顶的苏雨馨嘤咛的呻吟了一声，道：“混蛋……这种情况下你还想干坏事……”
    “嘿嘿，情不自禁。”黄毛笑道。
    “要不……我们退回去吧……”苏雨馨害怕的道。
    “别啊，刚进来就出去，那多丢人别啊，走吧，都是假的，别怕。”黄毛说道。
    两人继续的向前走去，苏雨馨靠在黄毛的怀里，连眼睛都不敢睁开，两人磕磕绊绊的向前走着，虽然也被吓了好几次，但有了第一次的惊吓后，后面的几次也适应了许多，并没有第一次那么不堪，就在两人觉得这里可能也就这样了，应该快要到出去的时候了。前方出现了一个房间，门上的指示牌是亮着的，上面写着“手术室”三个字。
    黄毛的脚步一下子停了下来，他有点不敢前行了，鬼屋里面的手术室里还能有什么，当然是死尸了！
    他担心会不会有真人扮演的死尸，虽然进来的时候，问了工作人员有没有真人，工作人员说没有。但为了更加真实刺激，万一工作人员没有说真话呢？
    他怀里的苏雨馨见他停下了脚步，担心的问道：“怎么了？”
    “你看前面。”黄毛说道。
    “你别吓我，我不看。”苏雨馨摇着头说道。
    虽然嘴里说着不看，但在好奇心的驱使下，苏雨馨还是抬头向前方看去，当她看到“手术室”三个字的时候，眼睛顿时瞪大了，身体不停的颤抖着搂紧黄毛。
    现在两人真是有点骑虎难下了，都已经走了这么远了，怎么可能再退回去，而且两人也觉得这个手术室的后面应该就是出口了。
    黄毛咬了咬牙说道：“走吧，硬闯过去，你闭着眼睛。”
    “嗯。”苏雨馨说道。
    两人慢慢的靠近了手术室，黄毛推开了手术室的门，进到手术室后，明显感觉到温度都低了不少。
    手术室里很简陋，只是一个空旷的房间，中间有一张床，床上躺着一具尸体被白布盖着，上方的手术灯亮着昏暗的灯光，偶尔还会闪一下。
    黄毛拥着苏雨馨靠在墙边走着，想离尸体远一点，眼睛却一眨不眨得盯着那尸体，苏雨馨闭着眼睛，虽然很害怕，但在心里那股好奇心驱使着她，很想睁开眼睛看一眼，她偷偷的转头睁开了双眼，可好巧不巧的，就在她睁眼的那一瞬间，那盖着白布的尸体一下子坐了起来，吓的她魂都快丢了，立马尖叫起来：“啊……！”
    黄毛本来就在一直在盯着尸体，见房体居然坐了起来，他也吓出一身冷汗，他本以为那具尸体是个假人，有什么机关才让这个假人坐了起来。可是就在他这样想的时候，那具尸体居然下了床，像是僵尸一般一颤一颤的向他走来。
    居然还真有真人啊，知道是真人后，黄毛反而不害怕了，上去一脚就把那人踹倒在地上，然后松开苏雨馨一边踹着地上的人一边骂道：“我操你妈的，吓死老子了！”
    “啊，别打！”地上那人叫道。
    苏雨馨见状，也知道地上那人是真人，见黄毛还在踹地下那个人，赶紧上前拉开黄毛说道：“哎呀，别打了。”她拉着黄毛向门口走去。
    一边走，黄毛还一边骂骂咧咧的，两人出了手术室，苏雨馨说道：“你干嘛打人啊，人家只是工作而已。”
    “被吓的来气。”黄毛说道。
    “不是说没有真人的嘛？”苏雨馨问道。
    “骗人呗，制造惊吓，刺激感。”黄毛说道。
    “就不怕把人吓出什么事来啊？”苏雨馨道。
    “注意事项不是写着的吗，胆小者？有心脏病？身体不好的，不让入内。”黄毛说道。
    “再也不来这种地方了，太吓人了。”苏雨馨拍着胸脯后怕的说道。
    黄毛安慰着苏雨馨，突然，他想到一个更好安慰苏雨馨的方法，伸手抬起苏雨馨的脑袋，一低头就吻住了苏雨馨的小嘴，趁着苏雨馨没有反应过来，舌头直接伸进了苏雨馨的嘴里，缠住了苏雨馨的香舌。
    苏雨馨被吻的猝不及防，她嘤咛的呻吟一声想要躲开，可黄毛却紧紧的搂着她的身体，不让她躲开。
    渐渐地，她也被黄毛吻出了感觉，开始回应黄毛的热吻。


第一百二十一章：沦陷

    黄毛吻的很激烈，两人的舌头不断的纠缠着，互相交换着津液。渐渐地，黄毛的手已经抚上了苏雨馨的酥胸，握住她的酥胸揉搓着，弄的苏雨馨娇喘不已，呼吸越来越急促。
    他很想进行下一步，可这里实在不合适，而且他还听到远处有尖叫声，应该是后面进入鬼屋的人，一会可就要过来了。他就没有再继续，而是松开了苏雨馨。
    “混蛋，你干嘛又突然亲我？”苏雨馨锤了黄毛一拳说道。
    “我不是见你害怕，想转移你的注意力嘛。”黄毛嘿嘿笑着说道。
    “无耻！你明明就是故意占我便宜，还找借口！”苏雨馨说道。
    “你不也很爽嘛，都主动的把舌头伸到我嘴里了。”黄毛贱笑着说道。
    “你还敢说。”苏雨馨锤着黄毛娇叫道。
    “哎呀，别打，我不说就是了。”黃毛装作很害怕的说道。
    苏雨馨这才放过黄毛，两人没有再继续停留，向前走去，后面也没有再遇到吓人的场景，不一会儿就看见了出口。
    出来后，两人都松了一口气。
    之后两人又排队玩了几个项目，看了几个表演后，时间很快就到了晚上。
    到了夜场，两人也不着急出去，好不容易来一次，夜场自然有夜场的乐趣，光是游乐场的夜景就非常的美。
    两人休息了一会儿后，就继续在游乐场里转着，走着走着就来到了漂亮的摩天轮这里。
    黄毛问道：“你坐过摩天轮吗？”
    “没有。”苏雨馨说道。
    “那我们去坐坐吧。”黄毛提议道。
    “好。”苏雨馨说道。
    摩天轮不在门票的消费范围内，坐一圈的话大概需要二十分钟，一个人五十块钱，黄毛交了一百块钱后两人就上了摩天轮。里面的环境非常好，真皮的座椅，还有音乐，特别的温馨，很适合情侣一起坐。
    黄毛看着身边的苏雨馨，此时这个狭小的空间里只有他们两个人。
    在鬼屋里的热吻就已经勾起了他的欲火，他一直都没有找到机会再和苏雨馨亲热一下，周围的人太多了，而现在却是难得的机会，他可要好好的利用这二十多分钟，他色色的叫道：“雨馨啊。”
    苏雨馨正在看着外边的夜景，听到黄毛这么叫她，就知道黄毛肯定是又动了歪心思，她转头看向黄毛，看到黄毛那火热的目光，她的芳心一颤，有点紧张的问道：“你想干嘛？”
    黄毛一下子把苏雨馨搂进了怀里，看着苏雨馨坏笑着说道：“你说呢？”
    “混蛋……你又想占我便宜。”苏雨馨羞愤的说道。
    “那你想让我占不？”黄毛坏笑着问道。
    这一天玩下来，两人不是牵着手，就是搂抱在一起，黄毛察觉到苏雨馨已经没那么抗拒他了，所以他变得越来越放肆。
    “我才不想呢！”苏雨馨撇嘴说道。
    “可是我想啊。”黄毛坏笑道。说完后，他就再次吻住了苏雨馨的小嘴，他的舌头没有受到任何的阻挡，很顺利的伸进了苏雨馨的小嘴里，两根火热的舌头本能的缠绕在一起，彼此挑逗着。
    早在鬼屋里黄毛吻她的时候，苏雨馨的心里就已经开始松动了，昨晚加上今天一天，她都被黄毛撩拨的平上不下的，欲望就没有消散下去过，既然黄毛这么想上她，她也有点想要了……
    心想着，反正也要冒充黄毛两天的女友，不如就真的做他两天的女友好了，就当是感谢黄毛上次解救了她和胖子……她在内心里找了一个理由来说服自己。
    两人忘情的热吻着，黄毛越来越兴奋，渐渐的，他的手已经摸到了苏雨馨卫衣的下摆内，直接伸了进去，握住了苏雨馨的酥胸揉搓着，那柔软的手感令他爱不释手，揉搓了几下后，觉得胸罩有点碍事，就将乳罩往上一推，把苏雨馨的胸罩推了上去。
    这下子，苏雨馨的酥胸就毫无阻拦的落在了他的手里，揉搓得同时，手指夹着苏雨馨那逐渐硬起来的乳头不停的拉扯，挑逗着。
    “嗯……嗯……啊……嗯……唔……”苏雨馨的喉咙里发出一阵阵呻吟声，被黄毛挑逗的娇躯不时的抖动一下，双手也搂位了黄毛的脖子，越搂越紧。
    黄毛的肉棒变得越来越硬，被裤子挡的有点难受，他调整了一下坐姿后，另一只手来回抚摸着苏雨馨穿着牛仔裤的大腿，然后慢慢的向苏雨馨的双腿间移动，当移动到苏雨馨双腿间的时候，手掌直接隔着生仔裤覆盖在苏雨馨的嫩屄上，轻轻揉按了一下。
    “嗯……”苏雨馨的呻吟声变得更大了一些，一下子夹紧了双腿，夹住了黄毛的手，她被刺激的不仅没有退缩，反而更加激烈的回吻着黄毛。
    黄毛感受到苏雨馨热火的回应后，欣喜不已。心想，这小妞明明就很想被他操嘛，居然还嘴硬！
    他大手不停的揉按着苏雨馨的嫩屄，揉按了一会儿后，他的手慢慢的向上移动，移动到苏雨馨的腰部，解开了苏雨馨牛仔裤的扣子，把拉链拉了下来，手直接掏了进去，
    可手刚一碰到苏雨馨的阴毛，苏雨馨抓住了他的手，扭头叫道：“啊！不要！”
    “不爽吗？”黄毛摸着苏雨馨的阴毛问道。
    “这……这里不行。”苏雨馨羞涩的说道。
    “我也没想在这里干你啊，我就是摸一下。”黄毛坏笑道。
    苏雨馨羞的把头埋在黄毛的怀里，用力锤了一下黄毛，她又被黄毛这举无耻的混蛋给耍了，她还以为黄毛要在这里操她呢，结果黄毛根本就没打算在这里搞她，她这不是明摆着在告诉黄毛可以操她，但不能在这里吗！
    果然，下一刻就听黄毛在她耳边问道：“是不是不在这里的话，我就可以干你了啊？”
    苏雨馨的脑袋深深埋在黄毛的胸膛上没有回话。黄毛兴奋的把手继续往下伸去，手指越过阴毛后，摸到了一片柔软，而且那片柔软还湿湿的……正是苏雨馨的嫩屄，他的手指在苏雨馨的嫩屄上滑动着笑道：“你都湿了啊？”
    “还……还不是被你弄的……”苏雨馨娇羞的说道。
    黄毛一边抚摸着苏雨馨的嫩屄，一边慢慢的把苏雨馨放倒在座椅上，把手抽了出来，双手一起抓着苏雨馨的牛仔裤和内裤就往下拉扯。
    苏雨馨伸手抓住牛仔裤叫道：“别！不行！会被人看到的……”
    “没事的，我们现在正处于高空，都在看夜景呢，谁会看我们。”黄毛说道。
    苏雨馨转头向外面看去，摩天轮确实已经快要到达最顶端了，游乐场的夜景尽收眼底，简直太美了！令她心情都跟着舒畅起来，身体里流动的快感让她突然产生了一种奇特的想法……如果真的在这上面一边看着美丽的夜景，一边做爱的话，一定会特别爽吧……
    想到这些的时候，她抓着牛仔裤的手也慢慢的松开了。
    黄毛迫不及待的拉下了苏雨馨的牛仔裤和内裤，兴奋的他浑身都在颤抖，他终于要看到苏雨馨的嫩屄了！他在心里幻想过好多次苏雨馨嫩屄的样子，这一刻终于要亲眼看到了！
    他抬起苏雨馨的双腿，向苏雨馨的嫩屄看去。
    当看到苏雨馨嫩屄的一瞬间，他整个人仿佛静止了一般，双眼一眨不眨的盯着苏雨馨的嫩屄，看的极为仔细。
    苏雨馨的嫩屄非常粉嫩干净，两侧是隆起的阴唇，像两扇玉门一样紧紧闭合着，只留下一条小小的粉红色的缝隙，漆黑的阴毛分布在阴阜的周围和阴唇边缘，因为苏雨馨双腿夹紧的缘故，那挤压在一起的粉嫩阴唇显得更加的饱满厚实，鲜嫩无比。
    好美！好嫩啊……黄毛心里激动的不停念叨着。苏雨馨的嫩屄简直比他想象中的样子还要漂亮，真是极品啊！
    他双眼明亮的盯着苏雨馨的嫩屄，仿佛要把苏雨馨嫩屄的样子永远的印在脑海里一般，他的脑袋慢慢的靠近苏雨馨的嫩屄，鼻子都快贴在了苏雨馨的嫩屄上，深深的吸了一口气闻了一下，一股淡淡的醒骚混合着一丝女性的幽香传进了他的鼻子里，令他陶醉的脑袋都有点晕晕的，他忍不住的伸出舌头舔向了苏雨馨的嫩屄。
    “喔……嗯……嗯……唔……啊嗯……啊……”苏头雨馨双手抓着座椅呻吟尖叫着，她的娇躯微微轻颤着，一种强烈的快感袭遍她的全身，不断地冲刷洗礼着她的身心，她的娇喘呻吟声在不断变大，变的有节奏起来。强烈的快感令她异常的兴奋。
    黄毛双手抚摸着苏雨馨嫩白的大腿，舌头伸长，贪婪的舔着苏雨馨的嫩屄，嫩屄周围漆黑的阴毛都被他舔的贴伏在阴唇边缘，他的口水与苏雨馨嫩屄里溢出的蜜液交汇在一起，使苏雨馨的嫩屄更加的油泽发亮，舌尖更是在苏雨馨嫩屄中间那条粉嫩的缝隙上不停地滑过，挤压着那条诱人的缝隙微微向两侧分开。
    苏雨馨的感觉非常的奇妙，这种偷偷摸摸的感觉使她变的极度的兴奋，嫩屄里面奇痒无比，淫水蜜液平停地向外流出，心里更是有一股冲动，想要马上和黄毛做爱。
    “嗯……喔……嗯……嗯……啊……嗯……啊……啊……”
    在这种仙音缭绕的刺激下，黄毛的舌尖顶开了苏雨馨的嫩屄，插了进去。插进去后，舌头更是在嫩屄里旋转着，一圈一圈的剐蹭着里面的肉壁，舔的苏雨馨的身体颤抖的更加厉害，剐蹭了几圈后，他就用舌头在苏雨馨的嫩屄里抽插起来。
    女人没有不喜欢被男人舔屄的！甚至于有些女人想被舔的那种欲望会超过做爱，因为男人的肉棒大小不同，做爱的时候，女人有时候还会难受。可被舔屄就不一样了，同样也会高潮，而且还不会感觉到任何的难受。
    苏雨馨就非常喜欢真正做爱前的这些前戏，她喜欢全身都被舔，那酥酥麻麻的感觉真是舒爽至极！她双手情不自禁的握住了自己的酥胸揉搓着，小嘴里草不停的叫道：“啊……嗯……嗯……喔……嗯……好爽……啊……啊……啊……”
    黄毛的舌头在苏雨馨的嫩屄里抽插的速度越来越快，蜜液越来越多的从苏雨馨的嫩屄里溢出，流进了他的嘴里。他仿佛遇到了人间最美味的甘露一般，喉咙不停蠕动着把苏雨馨嫩屄里流出的甘甜蜜液全部吞了下去。


第一百二十二章：进度

    黄毛并没有直接用舌头把苏雨馨舔到高潮，舔了一会儿后，他就把舌头抽了出来，然后用手指轻抚着苏雨馨的阴唇，按着阴唇向两侧扒开，苏雨馨嫩屄中间那紧合的缝隙被慢慢的分开，露出了里面更加粉嫩的一片，鲜红的嫩肉和褶皱的肉壁还有上方那充血通红的阴蒂，这一切都在刺激加剧着他的欲望，使他全身血液快速的翻涌起来，肉棒变得越来越硬，如果现在不是在摩天轮上，而且摩天轮已经越过了最高点开始慢慢下降了，他怕时间不够的话，肯定立马掏出肉棒狠狠地操了苏雨馨。
    抚摸着苏雨馨的嫩屄一会儿后，黄毛把中指和食指并拢在一起，慢慢的插进了苏雨馨的嫩屄里。
    一插进去，他就感觉苏雨馨的嫩屄好紧啊，手指被一股温暖柔软的舒服感紧紧的包裹着，他活动着手指抽插起来，一边抽插一边笑着说道：“哇哦，雨馨，你的嫩屄好紧啊！”
    “啊……嗯……嗯啊……啊……嗯……嗯……”感觉到嫩屄被黄毛的手指插入抽插，苏雨馨娇躯紧绷，大腿的肌肉都绷紧了，双腿夹在一起，眉头轻皱，脑袋后仰，发出一声声荡人心魄的呻吟声，声音里仿佛还包含着无限的满足感。
    黄毛两根手指插在苏雨馨的嫩戾里，他只感觉手指被苏雨馨的嫩屄紧紧的夹住，而且肉壁还在不停的蠕动着夹紧他的手指，他抽插的速度越来越快，插的苏雨馨的嫩屄中发出“噗嗤噗嗤”的声响，淫水更是四溅出来。
    随着黄毛手指抽插速度的加快，苏雨馨的快感一瞬间就飙升到了顶点，强烈的快感极速的汇聚在嫩屄深处的花心上，随着快感堆积的越来越多，花心终于不堪重负，泄出一股股阴精，达到了高潮！她的双腿紧紧的夹在一起，娇躯剧烈的颤动着，胸部使劲的向上挺着，嘴里发出一声声高昂的尖叫声：“啊……啊……来了！啊！嗯唔……啊……啊……嗯啊……！”
    见苏雨馨高潮了，黄毛的手指停下了抽插，但手指却没有立马从苏雨馨的嫩屄里抽出来，还插在苏雨馨的嫩屄里，感受着嫩屄因为高潮而急速的收缩紧夹着他手指的那种舒爽感。
    苏雨馨的娇躯一直颤动了一分多钟才渐渐地平稳下来。
    黄毛这才把手指抽了出来，放在嘴里把手指上残留的蜜液舔干净。看着缓缓降落的摩天轮，离地面还有一些距离，最起码还得七八分钟，也就是说，他还有四五分钟的时间，他赶紧脱下了裤子，把粗硬的肉棒释放了出来，他没有选择去操苏雨馨，而是扶着肉棒凑到了苏雨馨的小嘴边说道：“来雨馨，帮我吸一下。”
    苏雨馨躺在座椅上睁开眼，看着黄毛近在咫尺的肉棒，第一感觉就是好大……好粗！跟黄智的肉棒差不多大。她倒是没有再扭捏，都到了这一步，如果不是地点不合适，就算黄毛要操她，她都不会拒绝的，更何况只是口交了，她伸出手握住黄毛的肉棒套弄着，手指摩擦着滑腻的大龟头，套弄了一会儿后，她直接张口，小嘴含住了黄毛的肉棒，脑袋前后摇动着，吞吐着黄毛的鸡巴。
    这淫靡的一幕看的黄毛热血沸腾，这个画面他在脑海中幻想过好多次了，最近打飞机的时候，脑海中都会划过苏雨馨那美丽的身影，幻想终于变成现实了！苏雨馨正在用性感的小嘴吃他的肉棒，他兴奋的无以复加，情不自禁的用手抓着苏雨馨的脑袋，把肉棒往苏雨馨小嘴的更深处顶去。
    渐渐地，他感觉到龟头几乎顶到了苏雨馨的喉咙里，爽的他没有再抽插，而是就这样顶着，享受着深喉的极致快感。
    苏雨馨也没有阻止黄毛这样做，她也不是第一次为男人深喉了，可黄毛的肉棒实在太大了，不一会儿，她就难受得有点受不了了，“唔唔”的叫着，双手不停的拍打着黄毛的大腿。
    黄毛这才把肉棒抽了出来，苏雨馨的小嘴一得到喘息，就不停的咳嗽起来。
    “咳咳……咳……太大了……你……嗯……咳咳……臭混蛋……你……咳……你想憋死我啊！咳咳……”她拍着酥胸一边咳嗽，一边说道。
    黄毛嘿嘿笑着没有说话，让苏雨馨喘息了一会儿，见苏雨馨不再咳嗽后，他再次把肉棒往苏雨馨的小嘴里插去。
    苏雨馨见状立马叫道：“啊……不要……唔唔……唔……”
    可话还没有说完，黄毛的肉棒已经再次插进了她的小嘴里，她只能“唔唔”的叫着，不停的拍打着黄毛的大腿。
    黄毛再次体会了一次深喉的舒爽感后，抽出了肉棒，大肉棒雄赳赳气昂昂的挺立在苏雨馨的面前。
    苏雨馨不停的咳嗽着，嘴角还流着一丝口水，摇着头叫道：“咳咳……不行……咳……你的……咳咳……太大了……咳……好难受……”
    黄毛倒不是有让女人深喉的爱好，以前玩女人的时候也不是每次都让女人深喉，可和苏雨馨亲密的时候，他的心里总有那么一股冲动，所有的玩法都想要在苏雨馨的身上试一次，看着苏雨馨被他肉棒插的难受的样子，心里有点不忍的同时，还有着一些兴奋感。不过，他终究还是没有再让苏雨馨继续为他深喉，他再次把肉棒凑到了苏雨馨的嘴边。
    苏雨馨吓得脑袋往后缩了一下。
    他笑着说道：“放心，我不往深处插，再帮我吸一下。”
    “你一肚子坏水，我才不信。”苏雨馨说道。
    “真的，你就帮我吸出来吧，很难受的。”黄毛说道。
    “你要射的时候拿出来，不准射在我嘴里！”苏雨馨白了黄毛一眼说道。
    “好的，不会的。”黄毛说道。
    苏雨馨没有再说话，伸手握住黄毛的肉棒套弄了几下，然后伸头出香舌舔了舔龟头，再次张开小嘴含住了黄毛的肉棒吞吐起来。
    “噢……嘶……啊……好爽！嘶……”黄毛叫道。
    这感觉简直太棒了，肉棒被苏雨馨温热柔软的小嘴紧紧的包裹着，简直太爽了！他的肉棒已经涨到不行！爽的他也伸出手掀起苏雨馨的卫衣，握住苏雨馨的酥胸揉搓着。
    苏雨馨缓缓的挺动着脑袋，吞吐着黄毛的肉棒，她的小嘴本来就很小，软嫩的小嘴被黄毛的肉棒塞的鼓鼓满满的，这种视角效果绝对会给男人带来无与伦比的刺激。
    黄毛此刻就被刺激的欲火沸腾，眼睛一眨不眨的看着自己的肉棒在苏雨馨小嘴里进进出出的样子。
    苏雨馨的口交技术可以说是突飞猛进，很懂的怎么吸才会让男人更舒服，她的小嘴在吸的时候总是微微收缩着，紧紧的包裹着黄毛的肉棒，而且舌头还灵活的扫动着，挑逗着黄毛那敏感的龟头。
    “噢……太爽了……你的小嘴……好会吸……嘶……”黄毛被吸的不停的鬼叫道。
    看黄毛被她吸的浑身发抖，不停吼叫的样子，苏雨馨也变得兴奋起来，再加上酥胸被黄毛揉搓着，她感觉嫩屄里面又开始痒痒的，一丝丝暖流在里面不停的流过，鼻子里也情动的发出一声声呻吟声，“嗯……嗯……嗯……”
    其实很多男人对于女人口交这件事多少会有一些误解，认为是男人要求的，女人才会为男人口交的，其实不然，这恰恰是女人自己喜欢做的事。就像男人看到女人的屄如果很粉嫩，就会特别想舔，把女人舔的越是尖叫不已，男人就会越兴奋，肉棒也会变得更硬一样。换成女人的角度也是如此，女人的需求可是要比男人还强烈的，当她们的身体被开发出来后，看到男人的肉棒很大很粗，也是非常迫切想舔的，这种迫切的心态比男人还要更胜，而且舔的时候女人自己也会产生很强烈的快感。
    女人掩饰的可要比男人好多了，她们不会明目张胆的表现出来，即便是黄毛，在这方面也很难拿捏女人的心理。在他看来，苏雨馨为他口交，完全是被他挑逗的动情了，他请求后，才会物他口交的，并不是苏雨馨主动的想要为他口交的。正因为如此，他才会觉得格外的兴奋和自豪。
    强烈的头快感使他的射意很快就来临，就在他快要忍不住想要把肉棒从苏雨馨的小嘴里抽出来的时候，看着苏雨馨那鼓鼓的小嘴和漂亮的脸蛋，他的心里产生了一个坏坏的想法，没有急着把肉棒抽出来，在他再也忍不住的时候，他突然大叫一声：“啊！”
    随即精关一松，一股强劲的精液直接射进了苏雨馨的喉咙里，接着他立马把肉棒从苏雨馨的小嘴里抽了出来，抽出来的瞬间，第二股精液就激射而出，直接射在了苏雨馨的俏脸上，他这才赶紧躲开，后续的精液全部射在了座椅上。
    “啊！咳咳……”
    苏雨馨被脸上的精液烫的尖叫了一声，随即就感觉到喉咙里一阵腥腥黏黏的，她不停的咳嗽着，刚刚黄毛射出的第一股精液实在太强劲了，直接就射进了她喉咙深处，她还没来得及反应过来就吞了下去，她赶紧拿出矿泉水喝了几口后，又漱了漱口，倒不是说她有多嫌弃黄毛的精液，只是喉咙里黏黏的太难受了。
    “对不起啊，我刚刚没忍住，真不是故意的。”黄毛道歉道。
    “我看你就是故意的吧！”苏雨馨瞪着黄毛说道。
    “真没有，怎么可能呢。”黄毛不承认。
    “无耻的混蛋，你现在心里是不是很得意？”苏雨馨凶巴巴的说道。
    “是有一点。”黄毛脱口而出道。
    “还说你不是故意的？”苏雨馨嗔怒道。
    “哎呀，别生气了嘛……也确实是有点忍不住啊。”黄毛哄着苏雨馨说道。
    苏雨馨倒没有真的很生气，她之所有不想让黄毛射在嘴里，就是不想让黄毛觉得她什么都肯做，可没想到黄毛这个无耻的混蛋居然暗算了她，不仅直接射在她的嘴里，还让她吞下了精液，甚至还颜射了她，简直让这混蛋赚大了！这个混蛋的话就没有一句可信的。


第一百二十三章：开房

    两人闹了一会儿后，发现摩天轮快要到地面上了，就赶紧整理好衣服，开始清理战场，清理干净后，没一会儿，摩天轮也转完一圈了。
    两人下来后，苏雨馨白了黄毛一眼说道：“都怪你，我都没有好好欣赏一下夜景，感受一下摩天轮。”
    “要不，我们再坐一次摩天轮吧？”黄毛说道。
    “你不光只是想坐摩天轮吧？我才不跟你坐呢！”苏雨馨不信的说道。
    “我发誓，这次真的只坐摩天轮！”黄毛说道。
    苏雨馨也想再坐一次，两人就再次上了摩天轮，这一次黄毛还真的很老实，什么都没有干，只是陪着苏雨馨看着美丽的夜景，感受着身在高空的那种心跳感。
    下来后，两人也没有其他的想玩的了，就决定离开了。
    出了游乐场，黄毛凑到苏雨馨的耳边说道：“雨馨，要不我们别回家了？”
    “不回家去哪儿啊？”苏雨馨问道。
    “去开房呗……”黄毛小声的说道。
    “不行，你让你家人怎么看我？这也太随便了！”苏雨馨拒绝道。
    “没事的，我家人很开明的。”黄毛说道。
    “那也不行！”苏雨馨说道。
    若是没有住在黄毛家里的话，苏雨馨可能就答应和黄毛去开房了，可是毕竟住在黄毛的家里，最要是不回去住，黄毛的家人肯定会猜到她和黄毛去开房了，虽然她是冒充的，但是一想到第二天回家时候就要面对黄毛家人那种异样的目光。她就感觉浑身起鸡皮疙瘩，今晚绝对不能和黄毛去开房，一定要回去住。
    最后两人还是回了家，不管黄毛怎么软磨硬泡，苏雨馨就是不同意去开房，黄毛虽然心有不甘，但是也没有气馁，至少让他知道了苏雨馨是愿意和他开房的，只是因为住在他的家里才有所顾虑罢了。
    两个人回到家里的时候已经很晚了，家人们都已经睡下了，他俩轻手轻脚的进了屋，黄毛也不敢再继续折腾了，就各自回了房间。
    第二天早上起来吃了早饭后，两人就开始收拾东西准备离开回魔都了，黄毛的家人想挽留苏雨馨再住一晚。
    苏雨馨婉拒了，没有同意，黄毛也在替苏雨馨说话，他的家人才同意苏雨馨离开。
    黄毛的心里当然也想苏雨馨能再住一晚，但住这一晚可不是住在他的家里，在他的家里住的话，他想干点什么，苏雨馨是不会同意的。
    黄毛也没有什么东西要带的，正在家里和家人告别，他的家人都在叮嘱他要好好对待苏雨馨，争取明年年底就结婚，他不断地点头敷衍着，过了十多分钟，苏雨馨也收拾完从房间里出来了。
    黄毛两眼放光的看着走出来的苏雨馨，苏雨馨身上穿的是一套白色的针织套裙，高耸的酥胸傲然地挺立着，那修长笔直的美腿上穿着肉色的丝袜，脚上则是一双过膝的黑色高跟长靴，既时尚又性感，走起路来散发着迷人的气质和魅力，会让人把眼睛光情不自禁的聚焦在她的身上。
    一想到如此靓丽极品的校花女神就要被他压在身下狠狠的操干一番，黄毛就一阵气血上涌，下身的肉棒也开始蠢蠢欲动起来。
    他朝着苏雨馨走了过去，走到苏雨馨的的身边，接过行李箱笑着说道：“雨馨，你真美。”
    苏雨馨对着黄毛露出了一个微笑，在黄毛的家人面前，她也不好表现出不耐烦的表情来，和黄毛的家人到了别后，两人在黄毛家人的依依不舍中离开了家，上了一辆出租车。
    不过出租车并没有开往机场，而是在一家豪华酒店的门口停了下来，苏雨馨下了车，有点懵的问道：“怎么不是去机场啊？”
    “我买的明天的机票。”黄毛在苏雨馨的耳边说道。
    苏雨馨一听就明白了。黄毛这个混蛋居然背着她买了明天的机票，却跟家人说今天要走，就是为了找机会和她出来开房，还真是一肚子坏水啊！
    她气的说道：“我可没有同意要和你开房。”
    “昨天不是都同意了吗？”黄毛说道。
    “我什么时候同意了？”苏雨馨问道。
    “在游乐场的时候啊，你不是担心我家人知道你和我开房影响不好，才没同意的嘛，现在不会被我家人知道了。”黄毛说道。
    “我确实是怕你家人知道了不太好，但我也没有同意说要和你开房呀！”苏雨馨说道。
    “哎呀，你怎么还耍赖呀？”黄毛说道。
    “我才没有耍赖，明明就是你无赖。”苏雨馨说道。
    “无赖就无赖。”黄毛靠近苏雨馨说道。
    “你想干嘛？”苏雨馨后退了一步，说道。
    苏雨馨就是逗逗黄毛罢了，心里其实并不是很抗拒和黄毛开房，来一次酣畅淋漓的性爱的。这两天她也是心痒难耐，十分的想要。被黄毛挑逗的，昨晚都失眠了，要不是怕影响不好，她昨晚就和黄毛去开房了。
    黄毛一把抱住苏雨馨，死皮赖脸的说道：“我不管，反正你已经答应和我开房了。”
    “我可没答应和你开房。”苏雨馨说道。
    “你就不想吗？”黄毛揽着苏雨馨说道。
    “你满脑子是不是想着和我做爱的事？”苏雨馨鄙视的说道。
    “想这个有什么不对吗？昨晚想的都没有睡好。”黄毛说道。
    他的心里有点着急，都到这一步了，说什么也不能让苏雨馨给跑了，他一边磨蹭着苏雨馨，一边生拉硬拽的把苏雨馨拖进了酒店。
    房间他早就定好了，出示了一下身份信息后，就搂着苏雨馨向楼上走去。
    苏雨馨也只是象征性的挣扎了几下而已，就被黄毛带到了楼上。
    一进房间，黄毛就抱住了苏雨馨，把苏雨馨顶在墙上，身体紧贴着苏雨馨，脑袋埋在苏雨馨的雪白的脖颈不停的嗅着。
    苏雨馨推搡着黄毛叫道：“哎呀，你干嘛？”
    “当然是要干你嘛。”黄毛抬起头双眼通红的说道。
    说完也不给苏雨馨说话的机会，直接吻住了苏雨馨的小嘴，那舌头长驱直入的深入了苏雨馨的小嘴里缠绕着苏雨馨的香舌，一顿吸吮。
    苏雨馨挣扎了几下后就放弃了挣扎，喉咙中发出一声声动人的呻吟声。
    “嗯……嗯嗯……嗯……嗯……”
    听着苏雨馨诱人的呻吟声，黄毛贪婪的吻着苏雨馨的小嘴。舌头在苏雨馨的小嘴里不断的扫荡着，不肯放过每一个位置，抚摸着苏雨馨的后背的大手也移动到了前面，抚摸上苏雨馨的酥胸轻轻一握。
    “啊……”苏雨馨情不自禁的哼了一声。
    苏雨馨的欲望本来就容易被挑逗起来，加上这两天身体里的欲望积攒了很多，被黄毛这么简单的一顿爱抚，欲望顿时一发不可收拾的沸腾了起来，嫩屄里也越发的酥痒起来，她不由自主的扭动着娇躯，香舌也主动激烈的缠绕上了黄毛的舌头。
    苏雨馨的反应对于黄毛来说仿佛就是一个信号，在告诉他可以任意施为了。
    他搂着苏雨馨向客厅走去，然后一起倒在了沙发上，把苏雨馨压在了身下，吻着苏雨馨的同时，大手也在用力的揉搓着苏雨馨的酥胸，那柔软的触感令他更用力的吸吮着苏雨馨的香舌。
    揉搓了一会儿苏雨馨的酥胸后，他终于放过了苏雨馨的小嘴，嘴巴吻过苏雨馨圆润的下巴，洁白的粉颈，来到了苏雨馨的酥胸上，双手把苏雨馨那件白色的针织套裙往下一拉，苏雨馨那对高耸挺拔，令无数男人垂涎的美乳一下子就露了出来。
    令他惊讶的是，苏雨馨居然没有戴胸罩，只是垫着乳垫，他的心脏狂跳不止，双手轻揉着苏雨馨的美乳。然后双手一起把那遮盖住的小乳头的乳垫掀掉。藏在那乳垫里的两颗粉嫩嫩的小乳头，早已悄悄的硬了起来。
    黄毛看得心旷神怡，一刻之间都忍不了了。一低头就含住了苏雨馨那粉嫩的小乳头，啧啧的吮吸起来，舌头灵活的舔弄着苏雨馨的小乳头，不时地轻咬猛吸，上下拉扯着苏雨馨的酥胸不停的变换着形状。
    “嗯……啊……不要……轻点……疼……啊嗯……嗯嗯……”
    苏雨馨不停的呻吟，尖叫着从酥胸上传来的快感令她深陷中，尤其是黄毛猛吸她的乳头向上头拉伸的时候，乳头上传来的酥痒胀痛的快感。那种快感仿佛让她不尖叫释放出来的话，强烈的快感就会在下一刻击碎她的身心。
    听到苏雨馨那忽大忽小的呻吟声，黄毛一阵心里得意。他可是很懂得怎么让女人得到最欢乐的快感。偶尔适当的粗鲁不仅不会令女人反感，反而会令女人的快感更加强烈。
    女人如果是真的疼了难受是会阻止的，而不是呻吟着喊着不要。就像此时的苏雨馨，虽然叫着“很疼，不要”，可是一点阻止的意思都没有。
    当然他也没有一直这样舔弄苏雨馨的乳头，猛吸了几次后，他就会变得很温柔，舌尖细腻的沿着苏雨馨乳头周围那一圈淡粉色的乳晕画着圈。
    舔的苏雨馨酥胸不停的上挺着，似乎有点迫不及待的想把乳头送进他的嘴里。
    他看着苏雨馨那诱人的样子，嘴巴松开了苏雨馨的乳头，笑着问道：“舒服吗？”
    “混蛋，你花样还挺多的！”苏雨馨说道。
    “那你满意不？”黄毛笑着问道。
    “马马虎虎，你既然都已经这样对我了，要是不能让我满意，有你好看的！”苏雨馨说道。
    “嘿嘿，我肯定让你满意，干到你求饶为止。”黄毛嘿嘿笑道。
    “呵呵，好啊，我等着你，怎么干到我求饶。”苏雨馨笑道。
    这一段对话把黄毛的欲火彻底给点燃了，他再次把脑袋埋在苏雨馨的酥胸上猛舔。双手抚摸着苏雨馨的肉丝美腿，然后滑到了苏的双腿间，抚摸到了苏雨馨的嫩屄大手掌覆盖在苏雨馨的嫩屄上，不停的按揉着。
    “喔……嗯……啊……啊……嗯……”苏雨馨不断的呻吟、尖叫着。
    双手插在黄毛的头发里，用力的把黄毛的脑袋按在她的酥胸上。强烈刺激的快感如电流一般在她的身体里不停的乱窜着，快感经过的位置都在跟着颤抖。


第一百二十四章：插入

    黄毛的脑袋逐渐的往下移动，来到了苏雨馨的双腿间，他伸出舌头，隔着肉丝和内裤舔着苏雨馨的嫩屄，把苏雨馨的肉丝和内裤都舔得更加透明，嫩屄的轮廓也清晰可见，心里的冲动使他双手不断地拉扯着苏雨馨的肉丝。
    双手一用力，“撕拉”一声，把苏雨馨的肉丝给撕开了，苏雨馨听到肉丝被撕碎的声音，尖叫着，“啊！你个混蛋，你干嘛撕我的丝袜，我就带了这么一条撕碎了，我穿什么？
    “嘿嘿，不穿呗，不穿也好看！”黄毛坏笑道。
    “不行，你得赔我一条新的丝袜！”苏雨馨说道。
    “好，我给你买一条更加性感的！”黄毛笑道。
    说完后，他的双手又用力一拉，直接把苏雨馨的丝袜彻底撕开，然后毫不犹豫的把苏雨馨的内裤拉到一边，苏雨馨那粉嫩嫩屄也彻底暴露在他的眼前，看着苏雨馨那被蜜液沾湿，散发着晶莹亮光的粉嫩嫩屄。他伸出舌头，用力在上面舔了一下。
    “啊……”苏雨馨浑身剧烈颤抖了一下，呻吟了一声，想要夹紧双腿。
    可是黄毛用双手按住她的双腿，不让她夹紧，黄毛的舌头伸进了苏雨馨的嫩屄里，舌头转着圈刮蹭着苏雨馨敏感的肉壁，刺激的苏雨馨不停地尖叫着。
    “啊……啊啊……嗯……好爽……啊……啊……”
    接着黄毛又开始用舌头在苏雨馨的嫩屄里抽插起来，把舌头伸到了最长的状态，以便能够插得更深一些，同时喉咙也在不停地蠕动着，把苏雨馨的嫩屄里流出来的淫水全部吞下去。
    苏雨馨被舔的不停的摇晃着脑袋，身体里的快感越来越强烈，只要不消停片刻，就马上会达到顶峰。
    感觉她快要高潮了，黄毛一只手抓住苏雨馨的脚踝，把苏雨馨的双腿举高，另一只手的手指分开苏雨馨的嫩屄，露出那充血的阴蒂。用舌尖挑逗了几次苏雨馨敏感的阴蒂后，再次把舌头插进了苏雨馨的嫩屄里，灵活快速的抽插起来。
    “啊……好爽……啊……别停……再……往……里面一点……喔……嗯……嗯啊……”
    苏雨馨不断的尖叫着，嫩屄里的淫水不断的向外涌出，淹没了黄毛的舌头，她只感觉到头皮发麻，浑身酥酥麻麻。一股股更为强大的电流在她身体里不停地乱穿着，而且电流还在不断地加大，电得她的娇躯抖动的越来越激烈，呻吟声也开始变得急促起来，激烈起来。
    “啊……啊……啊……我要……来了……嗯……不行了……啊……啊……啊啊……”随着一声长长的呻吟，苏雨馨迎来了高潮，分开的双腿骤然夹紧，夹住了黄毛的脑袋。双手抓着黄毛的脑袋往她的嫩屄上压去，娇躯痉挛得抽搐着。嫩屄里涌出大量的蜜液向外喷射而出，尽数喷进了黄毛的嘴里。
    黄毛的喉咙不停的动着，心满意足的把苏雨馨高潮后露出的蜜液全部吞进了肚子，直到苏雨馨的身体渐渐停止了震动，夹着他的脑袋的双腿也逐渐开始松开后，他才抬起头来。看着俏脸红晕，一脸满足，双眼迷离的苏雨馨，坏笑着伸出舌头舔了一圈嘴唇上面残留的蜜液笑着说道：“嘿嘿，这次满意了吧？你喷了好多水哦。”
    苏雨馨喘息者没有说话，黄毛嘿嘿笑着，从苏雨馨的身上起来，然后快速的脱光了衣服，那根足足有20公分长的肉棒暴露在苏雨馨的眼前，他把肉棒凑到苏雨馨的嘴边说道：“来，吸一下。”
    苏雨馨妩媚一笑，坐了起来，伸手握住黄毛的肉棒套弄了几下后，就含进了小嘴里吞吐起来，她吞吐的极为卖力，不时地发出啧啧的声音，口水顺着她的小嘴和黄毛的肉棒接触的位置滴落到了地板上。
    苏雨馨努力给自己口交的样子看的黄毛差一点就要把持不住，他强忍着射意享受着美女舒爽的口交服务。
    苏雨馨的小嘴把黄毛的肉棒含的越来越深，吸的过程中牙齿也不会刮到黄毛的肉棒，给黄毛带来了绝对超爽的体验。再加上黄毛此刻的心情本来就十分的激动，不一会儿黄毛就有点承受不住了，他赶紧按住苏雨馨的脑袋把肉棒抽了出来，喘着粗气说道：“啊，不行了，你太会吸了！”
    “这就不行了吗？还说要让我求饶呢！”苏雨馨笑道。
    “我只是太激动了而已。”黄毛反驳说道。
    “但愿如此吧。”苏雨馨说道。
    “妈的，忍不住了，现在就要干你！”黄毛低吼道。
    苏雨馨倒在沙发上，找了一个舒服的姿势躺好，分开双腿，别说黄毛了，她也有点忍不住了，刚刚在给黄毛口交的时候，她下面的嫩屄就流了好多水，此刻奇痒无比，急需黄毛的肉棒给她止痒。
    黄毛来到苏雨馨的身下，用手扶着肉棒抵在苏雨馨的嫩屄上。心中激动无比，忍了这么久，终于要干这个小妞了，就在他要把肉棒插进苏雨馨的嫩屄里的时候，苏雨馨突然伸手捂住嫩屄说道：“你戴上套。”
    “忘记准备了，你就让我插进去吧。”黄毛说道。
    “不行，酒店都提前订了，你怎么会忘记戴套呢？”苏雨馨不信的说道。
    “太兴奋了，就忘记了，让我插进去吧，我不会射在里面的。”黄毛说道。
    “鬼才信你，你肯定会射在里面。”苏雨馨说道。
    “我发誓，绝对不内射！”黄毛举起手说道。
    他用龟头不停的顶着苏雨馨的手，寻找着机会，他当然准备了安全套，怎么会不准备，但那是备用的，如果苏雨馨说什么也不让他无套操的话，他再假装下楼去买套，把套拿出来。要是能无套操了苏雨馨的话，他是绝对不会戴套的。
    从心理上来说，只有无套的插入才算是真正的拥有了女人，而且他不光要无套操了苏雨馨，他还要内射了她。那样他才算是彻彻底底占有了苏雨馨。发誓那种话也只是说说而已，能有什么约束力？
    苏雨馨被黄毛的龟头摩擦的也有点渐渐松弛了下来，她让黄毛戴套，只是因为两人毕竟是第一次做，不想就这样让黄毛直接无套插进来，见到黄毛那急不可耐的样子，而且嫩屄被黄毛摩擦的实在也是难受。她的心也渐渐软了下来，她的手慢慢松开嫩屄说道：“不许射在里面！”
    黄毛见状欣喜不已，他都快要放弃了，还好没有放弃啊！他用手扶着肉棒，龟头不停的磨蹭着苏雨馨柔软湿滑的嫩屄。龟头上沾满了苏雨馨嫩屄里流出的蜜液，摩擦了一会儿，他的腰部微微一用力，龟头挤开了苏雨馨嫩屄中那条缝隙滑进了苏雨馨的嫩屄里。
    “啊……”苏雨馨尖叫到空虚无比的嫩屄突然被黄毛那粗硬无比的肉棒填满，爽的她浑身一紧，脖子使劲向后仰去。
    黄毛慢慢的挺动着肉棒开始抽插起来，随着他慢慢的深入，肉棒一半都插进了苏雨馨的嫩屄里，他的双手抓住苏雨馨的双腿，眼睛看着苏雨馨被那坚硬无比的肉棒抽插的嫩屄。每次当他肉棒抽出的时候，苏雨馨的嫩屄里面的嫩肉都会被带的外翻。这一幕刺激的他不停的晃动着肉棒，兴奋的说道：“你的嫩屄实在是太紧了！好爽啊！终于干到你了！”
    “啊……嗯……啊……嗯啊……嗯……”
    苏雨馨很有节奏的呻吟者，黄毛评价她的嫩屄的话，令她既兴奋又兴奋，把脑袋转向一边，埋在了沙发里。
    她也知道她的嫩屄很紧，跟她做过的男人也都是这么说的，虽然听过很多次了，但是每次听到这种话还是会令她兴奋不已，有哪个女人会不喜欢在做爱的时候被男人夸赞呢？
    黄毛兴奋的动着肉棒，见肉棒在苏雨馨的嫩屄里抽插的越来越顺畅后，他抽出后用力一插，“啪”一声肉棒尽直入的插入了苏雨馨的嫩屄里,龟头重重的撞击在了苏雨馨的花心上。
    “啊……疼……!”苏雨馨尖叫了一声，眉头紧皱，咬着牙齿娇躯不停地哆嗦颤抖着，可见黄毛这一下重插带给她的刺激有多大。
    黄毛享受着肉棒被苏嫩屄紧夹着包裹着的快感。他没有马上继续动，让苏雨馨适应了一下，直到苏雨馨的娇躯不在颤抖后，他才开始抽插。
    他轻轻抽插操干着苏雨馨，偶尔在苏雨馨毫无防备的时候，再来一记重插。
    “啊……啊……别……嗯……不要……啊……轻点……啊……不行……啊……啊……”
    苏雨馨胡乱的呻吟着，被黄毛这种操法干的呻吟声忽大忽小，声啼四方，她有点害怕这种感觉，虽然快感很强烈，但是黄毛那毫无规律的重插，仿佛每一下都插在她的心上，令她心颤不已，且心颤的感觉一次比一次更加强烈。
    女人的叫床声最能体现一个男人的能力了，当然很多女人为了赚钱讨好男人，会叫床叫的很假，但苏雨馨的声音却很真实，而且很动听，听得他浑身充满了力气，双手搂着苏雨馨的双腿快速抽插起来，胯部撞击着苏雨馨嫩白的屁股，啪啪直响，臀肉乱颤。
    “啊……啊……你……慢点啊……啊……好深……啊……啊……要……来了……啊啊……啊……啊……”
    苏雨馨疯狂的尖叫着，大脑乎都要短暂失去了思考，连她自己都不知道是如何尖叫的，仿佛叫的不是她，是她的灵魂在尖叫，快感排山倒海般，呼啸而来，一瞬间就摧毁了她内心仅剩的那一丝丝矜持。
    黄毛见苏雨馨要高潮了，依旧快速抽插，现在的他只有一个想法，只要把苏雨馨操的高潮不断，操到苏雨馨求饶为止就对了，让苏雨馨知道他的厉害，给苏雨馨留下深刻的印象，以后的话，苏雨馨还不是任由他随便操？
    “啊……喔……嗯啊……来了……啊……啊……啊……”
    无比激烈的快感，再一次击穿了少数的所有防线。她失声尖叫着，身体不受控制的向后收缩着，毫无规律的痉挛颤动着，火热的嫩屄不断的收缩着，将插入嫩屄里的肉棒，紧紧的裹夹在其中，花心更是颤抖的不停，像一张嘴巴似的，不停的吮吸着龟头。
    黄毛见状兴奋不已，苏雨馨可真是敏感啊，他根本还没怎么发力，想出就高潮了，她没有继续抽插，刷的一下就把肉棒从苏雨馨的嫩屄里抽了出来。就在他抽出的一瞬间，一股股阴精就从苏雨馨那微微张开的嫩屄里喷了出来，一连喷了五六次才停了下来。


第一百二十五章：故意

    这一幕大大的刺激了黄毛的神经。他以前玩女人的时候，很少有把女人操潮喷的情况，没想到苏雨馨居然被他操的潮喷了，他激动的把苏雨馨的身体拉了起来，按着苏雨馨趴在茶几上。
    苏雨馨刚刚高潮，浑身虚弱无比，根本没有什么力气，被黄毛按在茶几上，她只能双手撑在茶几上，双腿站在地板上，而且就站不稳，如果不是黄毛扶着她的腰，她就倒在了地板上。
    黄毛站在苏雨馨的身后，苏雨馨的身高本来就不比他矮多少。而且还穿着高跟长靴。他都得稍微垫起脚肉棒才能抵在苏雨馨的嫩屄上，即使这样他也不想拖了，苏雨馨那双黑色的高跟长靴，操着穿着高跟长靴翘着屁股的苏雨馨那才更爽，视觉才更刺激嘛。
    黄毛再次把肉棒插进了苏雨馨的嫩屄里，没有急着抽插，双手把玩着苏雨馨的翘臀。
    苏雨馨白嫩充满弹性的翘臀让他爱不释手，双手掰开苏雨馨的翘臀。兴奋无比的看着苏雨馨粉嫩的菊蕾，看着那朵娇艳的菊花因为害羞而紧紧地缩进去，又因为太过用力而被迫绽放，一些一张一缩美妙的画面让他忍不住想要俯身下去舔弄一番，让苏雨馨敏感的菊花在他的舌头下颤抖收缩。
    至于爆了苏雨馨的菊花嘛，他当然也很想，如果将苏雨馨身上三个洞全插一遍，那才是至高的享受啊。不过嘛，现在也就想想而已，苏雨馨肯定是接受不了肛交的吧……以后嘛，那就说不准了。
    他双手揉捏了一会儿苏雨馨的翘臀后，就抓住苏雨馨的腰肢开始抽插起来。肉棒贯穿了苏雨馨双腿间，那粉嫩一片，令无数男人向往的嫩屄。胯部撞击着苏雨馨的翘臀，发出啪啪的声音，连绵不绝，他只觉得苏雨馨的嫩屄操起来越来越通畅，虽然依旧紧窄无比，但是因为高潮泄出的蜜液的润滑，让他每次挺动抽插的都无比顺畅，苏雨馨的嫩屄紧紧缠绕着他的肉棒，爽的他一下比一下用力，疯狂的用力操干着胯下的苏雨馨
    “啊啊……慢点……啊……深……呜呜……啊……不……啊……啊啊啊……”苏雨馨狂叫着，甩着长发，一只手伸到了背后推着黄毛，她感觉背后黄毛那粗长的肉棒深深的灌入了她身体的最深处，那种的异样感爽快的同时也让她有点难受，她的嫩屄里的嫩肉与黄毛滚烫，粗大的肉棒紧紧交缠贴合，每次摩擦都会让她心神颤抖，火热的快感随之蔓延全身，而当毛那说大的龟撞击在她的花心上的时候，都会让她颤抖不止，难受的同时，急需发泄出来的感觉也越发的强烈起来。
    苏雨馨有想过黄毛会很厉害，肉棒插到她的嫩屄里会很爽，可是她没想到会这么爽！爽到她都快要疯了！黄毛的肉棒特别硬，而且抽插的还非常有力，每一次抽插都会带给她前所未有的快感。
    黄毛放慢了抽插的速度，没有插的那么深，只留半截肉棒插在苏雨馨的嫩屄里，他嘴角坏笑着，似乎想要逗弄一下苏雨馨，揉捏着苏雨馨的翘臀问道：“是要我插的再深一点吗？雨馨？”
    说完腰部一用力，“啪”的一声，肉棒重重的全速插入了苏雨馨的嫩屄里，插得苏雨馨大叫一声：“啊！不要……”
    “不是要我插的再深一点吗？”黄毛一边说一边慢慢的抽插着苏雨馨的嫩屄，虽然插的很慢，但每一次都插的很用力，插的很深。
    “啊……不……不是……啊……是……太深了……啊……轻点……”
    苏雨馨断断续续的尖叫着，她是真的有点受不了黄毛这样慢慢的每次都插到她嫩屄的最深处，撞击的她感觉到一阵阵眩晕感在向她袭来，双腿都弯曲着，似乎没有力气再继续支撑着她的身体。
    黄毛感觉到苏雨馨的身体在不断的下沉，知道苏雨馨被他操得双腿已经没有力气站着了，他就这样应付着苏雨馨也有点吃力，就抽出了肉棒，再次把苏雨馨的身体翻转过来。让苏雨馨躺在了茶几上。
    他分开苏雨馨的双腿，肉棒抵在了苏雨馨那，被他操的已经没法紧闭，微微分开的嫩屄上用力插了进去，双手按在苏雨馨的大腿上。腰挺动如风，以一秒数下的速度疯狂抽插了起来。粗硬的肉棒，凶狠的在苏雨馨的粉嫩的嫩屄里肆虐着，龟头更像是一个出众的重锤一般，一下下的敲击在苏雨馨嫩屄深处的花心上。
    “啊……嗯……嗯嗯……喔……啊……啊……”
    此起彼伏的呻吟声从苏雨馨的嘴里传出。在房间里的每一个角落，回响着。
    黄毛满身大汗，但是精力却异常的旺盛，他不知疲倦的快速挺动着腰部，肉棒在苏雨馨的嫩屄里飞快的进出，每一下抽插都会伴随着一大片淫水飞溅出来。
    苏雨馨的脑袋向后仰着，茶几本来就不大，她的上半身也就只有一半躺在茶几上，然后再往后抑扬，顿时就痒的比茶几还要低，它的校区被黄毛撞击的不停的晃动。那对高耸的美乳前后摇摆着荡起一波波乳浪，出奇的是她张着嘴却没有发出任何的呻吟声。仿佛已经没有力气发出任何声音一般，躺在茶几上，任由身上的黄毛尽情的操干着。
    黄毛已经连续抽插了四五十下，渐渐的他感觉到了射意快要来临了，他双手抓住苏雨馨的双腿，分成90度，使苏雨馨的嫩屄更加显露出来，他一边深插猛干，一边兴奋地叫道：“啊……好爽！我要干死你！啊……”
    苏雨馨没有声音，不是她不想叫，而是她仿佛进入到一个新的意境里，发不出声音，但是能感受到周身无穷的快感，在向她的小腹处汇集，等她听到黄毛喊叫的时候，快感汇聚的速度骤然加快，像是要撑爆她的小腹，她的小嘴里陡然发出一声声婉转悠长的呻吟声。
    “啊啊啊啊……啊……不……唔……嗯……要……啊……啊啊……！”
    黄毛突然听见苏雨馨那声嘶力竭，略带一丝哭腔的呻吟声，他也兴奋的更加凶猛的抽插起来，大叫道：“爽不爽？我操的你爽不爽？”
    “啊……啊……爽……嗯……好爽……啊……别停……啊……”苏雨馨仿佛无意识的呻吟，尖叫着。
    黄毛已经到了爆发的边缘，他纠结着要不要第一次就直接内射苏雨馨，就在他纠结的时间里，射意已经控制不住了。他心想，不管了，射了再说！
    肉棒猛力一插，龟头顶在苏雨馨的花心上，磨了一下后，腰椎一麻，一股股强劲的精液从马眼射了出来，喷射在苏雨馨娇嫩的花心上。
    “啊……啊……不要啊……呜呜……不……不要……啊……”
    娇嫩的花心被黄毛大量滚烫的精液一烫一瞬间就点爆了，苏雨馨那汇聚到顶点的快感。她的身体不住的疯狂痉挛，脑袋更是用力的向后仰着，不由自主的握紧了酥胸，一直深深地陷入了乳肉里。
    她呜呜的尖叫着，眼角溢出了泪水，花心里喷射出一股股阴精跟黄毛射出的精液混合在一起，流向了她的子宫颈里。
    黄毛不停的喘息着，肉棒在苏雨馨的嫩屄里不断跳动着，一连十多股精液全部射进了苏雨馨的嫩屄里面后，他才把软下来的肉棒抽了出来，看着乳白色的精液从的嫩屄里流了出来，这一幕使他心里充满了无限的自豪感。
    他喘息了一会儿，迅速的把苏雨馨身上的衣物脱光，双手伸到苏雨馨的身下，把苏雨馨抱了起来向卫生间走去，虽然刚刚射完，但他的脚步却异常的坚定，这才只做了一次而已，他还有一下午和一晚上的时间呢，一次怎么能满足呢？他今天必须把苏雨馨操到求饶为止。
    苏雨馨犹如一滩烂泥一般，任由黄毛的守在她身上摩挲着。水流冲在身上，渐渐的她也恢复了过来，打掉黄毛还在继续作怪的大手，凶巴巴的质问道：“你不是发誓不射在里面吗？”
    “我错了，在那种情况下，你用夹的那么紧，实在忍不住啊。”黄毛哄骗着说道。
    “别以为我不知道，你就是故意想这么做的。”苏雨馨说道。
    “真不是。”黄毛说道。
    “男人都是谎话连篇的，嘴里没有一句真话！”苏雨馨瞪着黄毛一眼说道。
    “嘿嘿，别生气了，我刚刚表现不错吧，你有满足吧？”黄毛笑着转移话题说道。
    苏雨馨也就是埋怨了黄毛一句，要真要是恼怒了黄毛内射她的话，早就不是这种态度了，想到刚刚黄毛那勇猛的样子，她确实感到非常的满足，但是嘴上可不会承认的，她不屑的说道：“还不错，但是这还可达不到让我求饶的地步。”
    黄毛一听苏雨馨的话，心里面顿时涌现出一股豪气，就连肉棒都立刻硬了起来，男人最不能忍受的就是女人那不屑的语气，他一把抓住苏雨馨的酥胸，用力一握坏笑道：“今晚有你求饶的时候。”
    “你自己可别先不行了。”苏雨馨嘲讽的说道。
    “我怎么可能不行！”黄毛反驳到。
    “那可说不准啊，地是耕不坏的，牛却是会累死的哦……”苏雨馨说道。
    听到苏雨馨的话，黄毛顿时不服气了，他可是一头不知道疲倦的牛啊，怎么会累死呢！
    这个小妞还真他妈会勾人啊，勾着他心里又开始欲火沸腾起来，手伸过苏雨馨的腋下，爱抚着滑溜溜的酥胸。胯下的肉棒紧贴在苏的翘臀上，顶着挑逗的苏雨馨，呼吸逐渐粗重起来。
    他的手一路向下，在手中轻轻的抚摸着苏雨馨葱郁的阴毛。慢慢的移动到了苏雨馨的嫩屄上。
    他的手指一到苏雨馨嫩屄的顶端，摸到一粒红豆大小的凸粒，大指母按着红透的阴蒂，轻轻地拨弄着，弄得苏雨馨全身一阵颤抖，中指则是插进的苏雨馨的嫩屄里抽插起来。插了进去。
    随着它抽插的越来越快，苏雨馨也渐渐的发出了阵阵的喘息声。
    “啊……嗯……嗯……嗯……啊……唔……啊啊……”


第一百二十六章：放弃

    苏雨馨喘息着，仰起头。黄毛算是稳住了数的小嘴，两根舌头立马缠绕在了一起，动情的苏雨馨欲望可是非常强烈的，她不停地扭动着娇躯，迎合着黄毛的挑逗。
    黄毛被扭的也有点忍不住了，他把手指抽了出来，顺势就把肉棒往苏雨馨的嫩屄里插，苏雨馨的屁股一扭，躲开了黄毛的肉棒说道：“先出去等我。”
    “啊？在这里做不是一样的吗？”黄毛说道。
    “我不喜欢在这里做，你先出去等我。”苏雨馨说道。
    “那好吧，你快点呀！”黄毛说道。
    “嗯。”苏雨馨说道。
    黄毛擦干身体后就离开了卫生间，光溜溜的回到了床上等着苏雨馨。
    不一会儿苏雨馨就穿着浴袍从卫生间里出来了，薄薄的浴袍根本遮挡不住苏雨馨那完美的身材，两粒小乳头很明显的硬在浴袍外面。
    走路的时候，两条白皙的大长腿若隐若现，长长的秀发上还挂着水珠，浑身上下没有一处不诱人的。看的他肉棒撑的一下就硬了起来。
    当苏雨馨来到床边的时候，他一把抓住苏雨馨的胳膊，把苏雨馨拉到了床上。
    “啊！”苏雨馨惊呼一声，跌在了黄毛的怀里，没好气的锤了一下黄毛，说道：“啊……轻点……这么粗鲁！”
    “嘿嘿，一看见你，我就忍不住想干你！”黄毛说道。
    “你那点心思，你以为我不知道啊？”苏雨馨说道。
    “知道了，你还给我机会，是不是心里早就想被我干了啊？”黄毛问到。
    “我才没有，还不是因为被你这个混蛋给骗来了……”苏雨馨说道。
    黄毛心理其实也搞不清楚苏雨馨说的哪句是真话，哪句是假话了。
    苏雨馨说话的语气在他看来就是在挑逗他，但是他心里又觉得苏雨馨不是这种女生，所以一时之间他也有点搞不清楚苏雨馨了。
    想不清楚他就干脆不想了，管他呢，反正苏雨馨都已经被他干了，目的已经达到了。
    他直接拉开苏雨馨的浴袍，分开苏雨馨的双腿，他看到苏雨馨的嫩屄已经有点湿润了，心想，这个小骚货自己就先吃了呀。
    看来这个小嫩屄已经迫不及待的在等着被插了，他的舌头直接覆盖在苏雨馨的嫩屄上。边用舌头舔弄着苏雨馨的嫩屄，一边把一根手指插入苏雨馨的嫩屄里抽插起来，他的手指越插越快，舌尖更是灵活的抵在苏雨馨的阴蒂上。
    苏雨馨被刺激的双眼迷离，被舔的不停的扭动着，白嫩的身体随着身体一阵阵的筋挛颤抖达到了高潮，她摇晃着袋尖叫的。
    “啊……来了……啊……啊……啊……好舒服……啊……”
    “宝贝你好敏感啊。”黄毛吞下了苏雨馨的蜜液后抬头说道。
    “还不是被你弄的……”苏雨馨娇嗔道。
    “来，宝贝，服侍一下我。”黄毛把苏雨馨的玉手放在了自己的肉棒上，说道。
    苏雨馨用手指套弄着黄毛的肉棒套，弄了一会儿，她就主动张开小嘴将黄毛的肉棒含住，用舌头逗弄着黄毛的肉棒。
    黄毛只觉得的苏雨馨的小嘴是那么的温暖而且湿润，让他的肉棒就像是找到了家一样，他兴奋的不得了，伸出双手按住苏雨馨的脑袋快速抽插起来，看着苏雨馨因为小嘴无法闭合，口水顺着嘴角流出来的淫荡样子，他舒服地低吼着：“喔……好爽！”
    渐渐的黄毛突然腰椎一麻，一股射意就要来临。他赶紧停了下来，瞬间从苏雨馨的小嘴里把肉棒抽了出来。大口大口地喘着粗气。
    “怎么了？”苏雨馨笑盈盈的看着黄毛问道。
    “你个小妖精，差点被你舔的射了，看我怎么收拾你！”黄毛坏坏的说道。
    说完直接把苏雨馨压在身下，分开了苏雨馨的双腿肉棒对准苏雨馨的嫩屄，使劲往里一插，“滋”的一声，他粗大坚硬的肉棒全部插进了苏雨馨的嫩屄里。
    “啊……好大啊……轻点……”苏雨馨被黄毛这突如其来的一插的，她浑身一颤，身体紧绷着大叫道。
    黄毛感觉苏雨馨好像变得越来越敏感了，他分开苏雨馨的双腿扛在肩上，疯狂的开始粗插起来，那股凶狠的气势好像要把苏雨馨干穿一般，肉棒更是膨胀到了最大的程度，每一次抽插都会把苏雨馨干的尖叫不已。
    “啊……啊……轻点……太猛了……啊……慢点……呜啊……啊……”
    黄毛的疯狂让苏雨馨有点受不了了，这种感觉让她回想起来被黄智操的那一次，那一次黄智就把她操得差点疯掉，最后都求饶了，黄智才放过她，不然的话她是真的受不了了，可是现在她又有那种感觉了，虽然尖叫不已，但是她可不想跟黄毛求饶，她不信黄毛这样操她，还能一直忍住不射。
    持续的高速抽插黄毛确实也忍不住了，他的能力和黄智还是差了一些，别看黄智年纪大了一点。但是黄智很久没有做爱了，而且还天天健身，身体上非常年轻，而黄毛可是天天混迹在酒色之间，能有现在的能力已经很不错了，射意越来越明显，这让他有点挫败感，他可是信誓旦旦的说要把苏雨馨操到求饶为止，可是苏雨馨还没有被他操到高潮，他就忍不住了，说怎么能行呢？
    他用力掐了一下腰间的软肉。牙齿咬紧舌尖，再把射意压下去一些。依旧凶狠的干着，两人似乎较上劲了，一般都不想低头开口，先说自己不行了。
    苏雨馨脑袋里一片恍惚，只觉得黄毛的龟头深深地陷入了她嫩屄深处的花心，仿佛要将她的子宫插穿，一股异常酥麻的如触电般的快感如电流般涌了上来，很快扩散到了她的全身。顿时让她全身更加酥软无力，芳心如冰块般迅速融化，直爽的她全身剧烈的颤抖一下子就达到了高潮，嫩屄的酸麻不堪淫水更是不受控制的狂涌而出，嘴里疯狂的喘息大叫着。
    “啊……啊啊……啊……来了……嗯……好爽……啊……”
    黄毛的龟头死死的顶在苏雨馨的花心上，此时他也不敢继续乱动，苏雨馨的嫩屄实在是太紧了，尤其是高潮后嫩屄更是不停地蠕动收缩，夹紧他的肉棒，而且龟头被苏雨馨高潮后喷出的阴精烫得更加敏感，他现在只要动一下立马就会忍不住射出来，所以说他丝毫不敢动，不想自己现在就射出来。
    渐渐的，黄毛觉得快感不再那么强烈后，他才深吸了一口气，双手抓住苏雨馨的胳膊把苏雨馨拽了起来，然后双手伸到苏雨馨的大腿下面，捧着苏雨馨的翘臀直接把苏雨馨抱了起来，被抱起来的苏雨馨本能的搂住了黄毛的脖子，挂在了黄毛的身上。黄毛双手抱着苏雨馨的屁股开始抽插起来，插的苏雨馨双手搂住他的脖子，不停的呻吟起来。
    “啊……嗯啊……喔……好猛……啊……啊……爽啊……”
    这种姿势插得那种格外的爽快感，让苏雨馨开始变得迷茫，身体的悬空让她感觉越飘越高，这一刻她只想在这种感觉里能一直持续下去，至于会飘向哪里都无所谓了，就这么一直飘着就好。
    喜不喜欢被我这么干啊？小骚货。黄毛兴奋的说道。
    苏雨馨听到黄毛的话，被刺激的浑身一震，柳眉轻皱，银牙紧咬。呈现出一副痛苦不堪，又是舒畅，甘美至极的诱人娇态。逼被黄毛粗大的肉棒竟是疯狂的这样一顿抽插，顿时全身冰肌玉骨，酸麻难耐。酸甜苦辣，百般滋味，一起涌上芳心。
    挂在黄毛身上的雪白胴体一阵疯狂的颤栗，再一次被干到了高潮，蜜夜不停的从花心喷涌而出，每喷一次小嘴也喘着粗气跟着大叫道：“啊……啊……好爽……啊……好喜欢……喔……啊……”
    黄毛没有停下出差肉棒继续在苏雨馨那极度敏感，不断收缩的嫩屄里抽插着，因为他停不下来，射意已经越来越强烈了，就算他停下来，也忍不住住这股射意，那还停下来干嘛？
    苏雨馨已经高潮了，但是嫩屄还在被黄毛不断的抽插着，那更加强烈的刺激的快感使他立马受不了了，几乎都要晕厥过去了，精神开始恍惚了，摇着脑袋眼泪都流出来，不停的大声尖叫着：“啊……不要……啊……快……停下来……求你了……啊不行了……啊……别插了……啊……啊……”
    苏雨馨尖叫到最后更是一口咬在了黄毛的肩膀上，想让黄毛停下来，可即使是这样，黄毛也没有停下来，依旧在勇猛的抽插着。
    黄毛开始冲刺起来，他受不了那种忍耐的感觉，也不想再忍耐了，狂插了二十几下，精关一松。把精液射进了苏雨馨的嫩屄里，精液全部射干净之后，他才把贪婪的苏雨馨放在床上，抽出了肉棒，喘着粗气躺在一旁。
    苏雨馨并没有埋怨黄毛再一次内射了她。她躺着休息了一会儿，恢复了一些体力后，再抽出纸巾清理了一下嫩屄，清理完毕后，转身看着满头大汗的黄毛问道：“你还行吗？”
    “行，当然行！男人怎么能说不行？”黄毛坐起来说道。
    “厉害。”苏雨馨笑着说道。
    “那你有满足吗？”黄毛笑着问道。
    “满足啊，很满足，只是离让我求饶还差一些。”苏雨馨话锋一转，笑道。
    本来听到前半句黄毛还挺开心的，但是听到后半句的时候，他的脸色立马垮了下来。
    这一夜在黄毛的要求下，苏雨馨又和黄毛做了两次，两次都没有能够把苏雨馨干到求饶，黄毛是彻底放弃了，射了四次他的肉棒都在疼，不能再继续做了。
    这个小妞的欲望实在是太强了，他此时的状态真是不行了，想起苏雨馨说的那句话，“地是耕不坏的，牛却是会累死的。”
    第二天两人睡到了中午才起来收拾利索，退了房，赶紧去机场。
    回到魔都的时候都已经4点多了，本来黄毛还想送苏雨馨回家的。但是苏雨馨没让黄毛送，自己打了一辆车，回到了柳雅晴的公寓。


第一百二十七章：跟踪

    魔都经济大学的学院里，有一个男生在闲逛。他并不是魔都经济大学的学生，但是很多同学之间是不认识的，所以说就没有理会，注意这么一个外来人，那个男人正是张醒。
    自从被柳雅晴诱惑过一次之后，他一直对柳雅晴念念不忘，但那一次过后就没有主动和柳雅晴说话。
    最近他总是没事就往魔都经济大学和商场乱逛。一是为了能够见到柳雅晴，看一眼就好，去商场主要是想再次碰见那天遇到的那个美女。那个美女可是答应了再见到他，就给他联系方式的。
    此时正是下课时间。校园里的人非常多，人群中苏雨馨和胖子也刚刚才下课走在一起。
    苏雨馨也没有看到远处的张醒，就算看到了她也不会记得的，那天张醒和她搭讪，她只是随便那么一说罢了，也没想到张醒居然会当真了。
    可是张醒却一眼就看到了人群中的苏雨馨，因为他实在是对苏雨馨的印象太深刻了。
    见到苏雨馨后，他没有上前打招呼，而是躲到了一旁，等苏雨馨过去后，他才偷偷的跟上了苏雨馨。
    一路跟着苏雨馨出了校园，见到苏雨馨跟一个胖子一起上了一辆出租车，他也赶紧打了一辆出租车跟了上去。
    一直跟着苏雨馨的那辆出租车在一家健身会所门口停了下来。
    苏雨馨和胖子下车之后进了健身会所，张醒跟着下车，但是没有跟上去，他找了健身会所附近的一家咖啡厅要了一杯咖啡。眼睛却一直盯着健身会所的门口，等了两个多小时，也没有见苏雨馨和胖子出来。他都有点怀疑是不是自己溜号的时候，苏雨馨和胖子已经离开了。
    就在他要放弃的时候，见到苏雨馨和胖子出来了，他赶紧跟了上去。
    苏雨馨和胖子浑然不知，身后有个小胖子一直跟着他们俩，两人出来后就直接去商场逛了一会儿两人就去吃饭了。
    苏雨馨先是问道：“你上次打电话说你治疗结束了吗？”
    “嗯，医生说不用再喝药了，多锻炼身体就行。”胖子开心的说道。
    “这么说你的腰酸已经好了吗？”苏雨馨问道。
    “嘿嘿，我也不知道，要不然我们今晚试试吧。”胖子坏坏的说道。
    “今晚不行。”苏雨馨说道。
    “怎么？你不舒服吗？”胖子问道。
    苏雨馨说不行是因为他不想和胖子再去酒店开房了，上次被偷拍的事让她还心有余悸呢。如果带胖子回柳雅晴的公寓的话也不太好。那毕竟是柳雅晴的房子，即便柳雅晴不介意，她也不想总带朋友回去。
    苏雨馨接着胖子的话说道：“这两天不舒服。”
    “哦哦。”胖子点头到，他还以为苏雨馨是来例假了。
    吃完饭后，胖子把苏雨馨送回了公寓，苏雨馨没有邀请胖子上去，让他回去了。
    苏雨馨进入小区后，远处张醒的身影露了出来，他一直在找机会想和苏雨馨搭话。可是跟了一天，也没有碰到机会。
    都是那个死胖子一直守在苏雨馨的身边。他不由得心想，那个比他还胖的死胖子，不会是苏雨馨的男朋友吧？又觉得不太可能。女生那么美，怎么会找个其貌不扬的死胖子当男朋友呢？肯定是普通朋友的关系。
    他往小区里看了一眼就转身离开了，并没有因为没和苏雨馨搭上话而感到不开心。他今天已经有了收获，既知道了苏雨馨是魔都经济大学的学生，也知道了苏雨馨住在哪里？以后想碰到苏雨馨的话，那就容易很多了。
    张醒刚走没几步，一辆宝马车就停到了他的身旁，他看着这辆车有点眼熟。下一刻车窗，露出了柳雅晴的俏脸，他惊讶的叫道：“柳，柳姐……”
    “小胖子，你怎么在这儿？”柳雅晴问道。
    “我在这附近溜达呢。”张醒说道。
    “溜达，你该不会知道我住在这里，来这里堵我的吧？”柳雅晴说道。
    “我……我没有。”张醒惊慌的说道。
    柳雅晴看着张醒那慌乱的样子，顿时觉得张醒和胖子有点像。但也不同，胖子是属于那种很猥琐，给人的感觉就像是有色心没色胆的那种人，其实胖子是很有胆的。
    张醒则完全不同，就是那种有色心没色胆的小胖子。
    正常的来说，女人是没有处男情节的，处男没什么经验，有的女人反而不喜欢，但是有一种女人对于处男却有不同的感觉。那就是跟很多男人都做过的女人，她们之所以对处男有不同的感觉，也是心理层面的。享受把小处男吃掉的感觉，这类女人往往控制欲和征服欲都比较强。
    而柳雅晴则恰恰是这一类的女人。
    她看着战战兢兢的张醒，这段时间有点忙，她都快把这个处男小胖子给忘了，不然的话她早把张醒吃了。
    她想了想，狡猾的说道：“上车！”
    “去哪儿啊？”张醒问道。
    “我就住这里呀，都到我家这儿了，上去喝杯水吧。”柳雅晴说道。
    “哦。”张醒说道，但是身体却停住了，都没有动。
    “怎么？不想上去坐一会儿吗？”柳雅晴问道。
    “啊……不，不是。”张醒说道。
    “那还愣着干什么？赶紧上车。”柳雅晴说道。
    “哦。”张醒赶紧上了车，关上车门。
    一上车，一股扑鼻的香味就传了过来，他情不自禁的朝着柳雅晴看去。一眼就看到了柳雅晴那高耸的酥胸，他慌忙的收回了目光。
    柳雅晴却笑了一下，没有说话，启动了车子。
    车子开进小区，张醒就跟着柳雅晴一起下了车，跟着柳雅晴上了楼。
    一路上他的心砰砰直跳，心里既害怕又有点期待接下来要发生的事。
    打开房门后，两人一起走了进来，看到正坐在沙发上吃零食的苏雨馨，张醒一下就愣住了。
    错觉吧……怎么会有这么巧的事？
    柳雅晴指着张醒对苏雨馨说道：“这是我同学的一个弟弟，叫张醒。”
    又指了下苏雨馨对张醒说道：“这位是我的学生苏雨馨。”
    “你好。”张醒说道。
    “你好，我们见过。”苏雨馨说道。
    “啊？你俩见过？”柳雅晴问道。
    “有一次在商场，他想要我的联系方式，我说下一次碰到他的话，就把我的联系方式给他。”苏雨馨笑着说道。
    这种丢人的事情直接被苏雨馨说了出来，张醒简直尴尬的想找个地洞钻进去，太丢人了。
    柳雅晴惊讶的看着张醒说道：“是嘛？这么巧，看上雨馨了呀？眼光不错嘛！”
    张醒低着头，小胖脸通红。这个局面他想都没想过，要是早知道苏雨馨住在柳雅晴的家里，他说什么也不会跟柳雅晴上来了。
    他尴尬的手足无措，站立不安都快要崩溃了，冷汗都留下来了，犹豫了一下说道：“我去趟厕所。”说完逃跑式的进了卫生间。
    苏雨馨看着张醒那慌乱的样子，笑着问道：“你怎么把他带上来了？”
    “在小区门口碰到的，就让他上来坐会儿。”柳雅晴说道。
    “就是坐会儿这么简单？”苏雨馨不信的问道。
    “他还是个小处男呀……”柳雅晴小声说道。
    苏雨馨倒是对处男不冒，不管是晴雨还是胖子，甚至那个表弟。第一次跟她做的时候都是处男，她也没觉得处男有什么吸引她的地方。
    跟柳雅晴相处这么久，听柳雅晴这么说话，她就明白了柳雅晴是什么意思。凑到柳雅晴身边，小声的说道：“连高中生都不放，他还没有成年吧？”
    “怎么没成年？都高三了，已经高三了，成年了呀。你还有点说我呢，你表弟不也高三吗？你还不是偷吃了！”柳雅晴说道。
    苏雨馨被柳雅晴咽的一时间无法再反驳了，他也没有继续和柳雅晴讨论这个话题，而是问道：“你今晚就准备吃掉他呀？”
    “你是不是痒了，也想要加入啊？”柳雅晴笑着问道。
    “我才不，小屁孩儿一个。”苏雨馨说道。
    “你就装吧。”柳雅晴说道。
    聊到这里的时候，张醒已经从卫生间里出来了，苏雨馨站起来说道：“你们先聊吧，我回房间休息了。”
    说完起身回到了房间，关上了门，躺在床上玩手机。
    大概过了二十多分钟，她都没有听到任何的声音。心里有点好奇，柳雅晴不是要拿下张醒吗？怎么一点声音都没有？
    她打开了门，见只有柳雅晴一个人坐在沙发上看电视，张醒也没有在，苏雨馨走过去问道：“他人呢？”
    “走了啊。”柳雅晴说道。
    “走了呀！你怎么让他走了？你不是要……”苏雨馨问道。
    “你还真以为我今晚要吃了他呀？”柳雅晴说道。
    “不然呢？”苏雨馨问到。
    “哪能那么便宜他呀？先吊他一段时间。”柳雅晴笑道。
    “你可真是坏呀！被你这么吊着，哪里还有心思学习了啊？他可是高三呀！”苏雨馨说道。
    “同情心泛滥了？要不然你帮帮他？他现在肯定回家打飞机去了。”柳雅晴说道。
    柳雅晴当然不是没有考虑过张醒正在念高中，会影响张醒的学习，只不过跟张东提起过他。
    张醒的学习是一塌糊涂的，在学校里是倒数，估计连考个专科都够呛。当然以张家的实力就算张醒考的差，也会有大学上的，只要他老爸捐一些钱给学校。相信有很多学校愿意接收张醒的，所以说她才不担心张醒的学习问题呢。
    两人正聊着，柳雅晴的手机突然响了起来，柳雅晴拿起来一看，是张醒发的信息，说他到家了。
    柳雅晴向苏雨馨问道：“你猜这个小胖子回家打飞机没有？”
    “猜不猜有什么意义啊？他打没打飞机？我们又不知道。”苏雨馨说道。
    “我发个视频过去看看。”柳雅晴说道。
    说完直接发了一个视频电话过去，但等了半天张醒都没有接。一直到自动挂断了，它又发了一个视频电话过去，这次张醒才接了视频电话。
    柳雅晴看到后笑着问道：“刚刚怎么不接呀？”


第一百二十八章：兄弟

    “没……没有。”张醒被柳雅晴问的有点心虚，慌乱的说道，他刚刚确实在卫生间里打飞机，那慌乱的表情已经出卖了他。
    坐在柳雅晴身边的苏雨馨都能看出来张醒在撒谎，肯定和柳雅晴猜的一样，是去打飞机了。
    柳雅晴笑着说道：“打飞机就打飞机呗，有什么不好意思的。”
    “真没有。”张醒继续嘴硬说道。
    “你刚刚打飞机的时候，是想我呢？还是苏雨馨啊？”柳雅晴问道。
    张醒被柳雅晴问的心砰砰直跳，低着头没有说话，有点手足无措，他一下子想到刚刚打飞机的情形，苏雨馨和柳雅晴的身影在他的脑海不断的变换着，他两个都想了，但在最后射的那一刻脑海里想的却是柳雅晴。
    相对来说，柳雅晴对他的诱惑要稍微大一些，每次被柳雅晴挑逗的时候，他都想狠狠的猛操柳雅晴一次，把柳雅晴干的欲仙欲死的时候再把精液全部射进柳雅晴的骚屄里。最近这段时间这种情形他几乎每晚都会意淫一次，可这种事他怎么好意思承认呢？
    依旧嘴硬的说道：“我……我真没有。”
    “还不承认啊？这就没意思了啊，本来寻思着你要承认了，憋的难受的话，还想给你点奖励呢，现在还是算了吧。”柳雅晴装作无奈的说道。
    张醒顿时傻眼了，他抬头看着手机屏幕里表情略显无奈的柳雅晴，还有柳雅晴身边一脸平静的苏雨馨，一时之间心里也拿不准柳雅晴是在逗他玩，还是在说真的。
    他心里开始犹豫要不要跟柳雅晴说实话，想了一下后，他觉得反正柳雅晴已经猜到他刚刚是在打飞机，说出来又能怎么样？于是不好意思的说道：“我……我打了。”
    “哦，是嘛？那你想的是谁啊？”柳雅晴笑着问道。
    既然已经说出来了，这种情况下张醒怎么可能只说其中的某一个，那岂不是说另一个没有魅力吗，女人对自己的魅力很多时候可是很看中的，尤真是在攀比的时候，他鼓起勇气说道：“都想了。”
    这个回答并没有令柳雅晴和苏雨馨的情绪产生什么波动，两女对于此事都是心知肚明，意淫她们的男人多了去了，只不过像张醒这样主动说出来的是头一次罢了。
    “哈哈，看在你这么听话的份上，就给你一次奖励吧！”柳雅晴笑道。
    张醒随即眼光明亮了起来，心情也开始激动起来，心里在想着柳雅晴会给他什么奖励，难道会像上次那样和他视频聊天刺激他吗？
    旁边的苏雨馨也好奇柳雅晴说的奖励是什么，不会是让张醒看胸部吧……
    柳雅晴没有继续说话，而是慢慢转动了一下手机，使她和苏雨馨都完整的出现在视频，嘴角微微一笑，突然伸手拉下了苏雨馨的肩带，苏雨馨一侧的酥胸一下子露了出来，被张醒看的一清二楚。
    张醒想破脑袋也没有想到柳雅晴说的奖励居然是让他看到苏雨馨的酥胸，这个奖励对他来说可谓是足够的刺激，甚至要比看到柳雅晴的身体还要刺激！柳雅晴的身体他华竟已经看过一次，而苏雨馨的身体却没有看过，虽然柳雅晴的身体他也想再看一次，但新鲜和惊喜感总会很刺激的。
    苏雨馨是万万没有想到柳雅晴居然拉起她的肩带，见自己的酥胸露了出来被张醒看到了，她“啊”的尖叫一声，拉上肩带，遮盖位酥胸，气的说道：“你竟然敢暗算我。”
    说完后，直接把柳雅晴的肩带也拉了下来，柳雅晴的酥胸也露了出来，柳雅晴也不甘示弱，和苏雨馨闹了起来，一时间两女春光大泄，酥胸裸露在外不停的跳动着，差点晃瞎张醒的眼睛。
    张醒目不转睛的盯着视频里的一切，这一幕简直太诱惑了，两女那高耸饱满的酥胸被他看的一清二楚，各有千秋，柳雅晴的酥胸要更大一些，包括乳晕和乳头都要比苏雨馨大一些，颜色略深一些，但乳型一点都没有下垂，是御姐应有的那种规模，让人一看就十分想狠狠地把玩一番。而苏雨馨的酥胸虽然比柳雅晴的酥胸略小些，但胜在够嫩够粉，是很多男人喜欢的那种娇乳。
    张醒左看一眼右看一眼，不管是柳雅晴的，还是苏雨馨的酥胸，在他眼里都一样的完美诱人，一股高涨的欲火在他的身体里到处乱窜着，肉棒“腾”的一下就硬了起来，一只手更是情不自禁的伸进了裤衩里握住了肉棒开始套弄起来。
    两女打闹了一会儿就停了下来，整理好衣服后，柳雅晴看着视频里明显在打飞机的张醒问道：“这个奖励满意不？”
    张醒见两女停了下来，他也不好意思再继续打飞机了，赶紧停了下来，小脸憋的通红的说道：“满……满意。”
    苏雨馨看了一眼视频里的张醒，因为刚刚被张醒看到了胸部，严格来说，她和张醒也算是陌生人，刚刚也是一时气愤，才和柳雅晴打闹起来，现在冷静下来，她还是有点害羞的，站了起来说道：“我回房间休息了。”
    说完后，噔噔噔的向房间里跑去，柳雅晴看着苏雨醒的背影呵呵直笑，笑了一会儿，转过头对视频里的张醒说道：“小胖子，你慢慢打飞机吧，姐姐要休息了。”
    说完后，对着视频里的张醒摆了摆手，就关闭了视频。
    张醒略显失望的看着手机，他本来还以为苏雨馨离开后，柳雅晴还会继续和他视频，没想到柳雅晴直接关了视频。
    他放下手机跑进卫生间又打了次飞机，这才回到房间休息。
    ……
    这几天，张醒只要一没事就往魔都经济大学跑，期待着能再次遇到柳雅晴和苏雨馨，还经常去柳雅晴公寓的外面转悠，可能是他运气不好吧，一直都没有再碰到柳雅晴和苏雨馨。
    虽然他已经有了柳雅晴和苏雨馨的联系方式，但有点内向的他却不知道该怎么主动跟柳雅晴和苏雨馨说话，也就会问个好罢了。
    两女的回应却截然不同，苏雨馨就是淡淡的回他一句，很明显不想和他多聊，柳雅晴则是很热情，不仅会回他一句，还会调戏他一下。他的心里其实非常喜欢柳雅晴这样调戏他，会让他变得异常的激动。
    这一天，张醒又逃课在魔都经济大学校园里转悠，眼光四处观看着，看着校园里形形色色的美女大学生，感觉比他学校的那些小丫头好看多了，他正看着的时候，肩膀被人拍了一下，他一转头，看到拍他的人居然是他哥哥张东，他笑着说道：“怎么是你啊，哥。”
    “不是我是谁？你还有其他认识的人？”张东问道。
    “没有啊。”张醒说道。
    “你最近没事跑来这里干什么？”张东问道。
    “我提前熟悉下啊，明年我也要来这里念书。”张醒说道。
    别看张醒学习不好，对于他的家庭来说，想上魔都经济大学是一件很容易的事，张东也不是自己考的魔都经济大学。
    这年头，钱可以办成很多事，很多大学收到一些企业家的捐款收一名学生进来这是常有的事。
    “你不是说你要去别的省念大学吗？怎么突然改变主意了？”张东问道。
    “我想来想去还是觉得魔都比较好，所以我就决定不去其他省了。”张醒说道。
    “行吧，随便你吧。”张东说道。
    “哥，你们学校美女挺多啊。”张醒说道。
    “我说你小子怎么最近总往这边跑，原来是跑来看美女的啊。”张东笑道。
    “嘿嘿。”张醒也笑道。
    “走吧，先去吃饭，慢慢跟你说。”张东说道。
    两兄弟勾肩搭背的走出了学校，来到了一家餐厅叫了一些菜，一边吃一边聊了起来，张醒也就只要和张东在一起的时候，才会变的不那么内向，话才会多一点点。
    “怎么，情窦初开了，开始对美女感兴趣了？”张东问道。
    “让你说的好像我不正常似的，我一直都对美女感兴趣的好吧。”张醒嘀咕道。
    “我带美女回家的时候，是不是有几次你回来过？”张东问道。
    “是啊，可我没打扰你啊。”张醒说道。
    “我就知道是你回来过，要不要哥帮你找几个美女学姐让你认识一下？”张东笑道。
    “我才不用呢，我自己不会找啊？”张醒不甘示弱的说道。
    “你就吹吧，你找个我看看。”张东说道。
    “我已经有目标了。”张醒说道。
    “哦，是嘛？说说看，是哪个美女？我识不认识？我看看你的眼光怎么样。”张东问道。
    “不告诉你，反正非常漂亮。”张醒说道。
    他可不会跟张东说，他想找的美女其实就是柳雅晴，这要是让张东知道了，张东还上过柳雅晴，还不得跟他一顿显摆。
    “不说就不说，谅你小子也不会认识什么大美女。”张东喝了一口饮料说道。
    “哥，你带回家的那些女人都是你泡上的？”张醒问道。
    “有的是，有的不是。”张东说道。
    他也没有说实话，其实那些美女没有一个是他泡上的，都是他花钱找的，两兄弟有一个共同点就是都不怎么会泡女人，性格都内向，张东比张醒能稍微好一点，但也好不到哪里去。
    “花钱找的啊？”张醒问道。
    “是啊，你想找？”张东问道。
    “我才不找呢，我的第一次怎能随便找个女人解决掉呢？”张醒说道。
    “你有个屁的第一次，你的第一次不是早就给了你的左手了吗？”张东不屑的说道。
    “哥，那你找过你们学校的校花吗？”张醒好奇的问道。
    “嗯，找过。”张东一边吃一边说道。
    对于自己的亲弟弟，这种事他也没有什么好隐瞒的，这也不是什么不能让张醒知道的事。
    “那你怎么知道哪些校花可以花钱找啊？”张醒问道。
    “呵呵，我自然有我的方法，等你想找了，再来找我，我再告诉你。”张东说道。
    张醒被张东的话搞的心痒难耐，他其实很想知道苏雨馨是不是花钱也可以找的，他哥哥有没有上过苏雨馨呢，如果可以的话，他真想花钱干一次苏雨馨。柳雅晴的话不用问，他也知道可以花钱干，因为张东就干过啊。
    知道这些内幕后，张醒对自己以后的大学生活充满了期待，他早就想问一问张东这些事了，只是一直都不好意思开口，他激动的再次问道：“哥，那明星的话是不是也可以花钱找啊？”
    听到张醒的话，张东一愣，心想：对啊，明星不就是更高级一点的外围嘛？他还没有玩过女明星呢，九哥手里不就有很多女明星嘛，下次让九哥安排个女明星玩一玩！
    他正想着出神呢，就听张醒喊道：“哥，哥！”
    “你问那么多干什么，等你想找了再说。”张东回过神来说道。


第一百二十九章：偶遇

    两人吃完饭之后就分开了，张东约了同学一起出去玩，没空陪张醒在这里闲扯。
    张东走了以后，张醒一个人坐在那里所有所思，他心里面很想给张东打电话，让张东帮他约一下柳雅晴或者苏雨馨。可是刚刚牛都吹出去了，又不好意思跟张东开口。
    他离开了餐厅，既没有回家，也没有再去魔都经济大学，只是在路上漫无目的的走着。
    走着走着，却走到了一家酒吧的门口，他抬头看了一眼这家酒吧，心里面很想喝酒，就走进了酒吧，大致扫了一眼，可能是时间还早啊吧，酒吧里人还不是很多，他找了一个座位坐了下来，要了一杯酒。
    喝了一口酒，他才仔细的看向酒吧里的人，看着看着，他的眼光定格在远处角落里的一个美女身上，眼睛瞬间明亮了起来。
    因为角落里正在优雅的喝着酒的美女正是他朝思暮想的柳雅晴，他是真没想到随便进了一家酒吧，居然碰到了柳雅晴。激动的他刚想起身过去跟柳雅晴打个招呼，就见一个男人端着酒杯首先走到了柳雅晴身边。
    他立刻停了下来，没有起身。眼神却一直没有离开过柳雅晴。
    他看的出来那个男人和柳雅晴不认识，很明显是过去搭讪柳雅晴的。
    见柳雅晴和那个男人还有说有笑的，他的心里有点酸酸的，但好在聊了一会儿后，那个男人就起身离开了，应该是被柳雅晴给拒绝了，他的心里这才松了一口气。
    柳雅晴很优雅的喝着酒，她在酒吧里被搭山这种事是经常发生的。如果是那种她感兴趣的男人，两人聊的也很合得来的话，她也不介意晚坐上和男人来一次床上大战。不过刚刚那个男人，她是没什么感觉的。
    喝的了一会儿酒后，随着酒吧里的人越来越多，她也四处观看着，眼光逐渐看向了张醒的方向。
    等她的目光看到张醒的时候，张醒也正在看向她，两人的目光随即碰到了一起，张醒见自己被柳雅晴发现了，很不自然的避开了目光。
    看着张醒那害羞的样子，柳雅晴嘴角一弯，露出了一个微笑，心想，这个小胖子不会是跟踪她来到酒吧的吧？
    她越想越觉得有这个可能，因为上次就是在她家附近碰到的张醒，看来这个小胖子对她这么痴迷啊。
    这次柳雅晴还真就误会张醒了，完全是误打误撞碰上的，张醒倒是想跟踪柳雅晴，但一直没有机会。
    柳雅晴今晚确实是想来酒吧看看，寻找一下一夜情的刺激，但一直没有碰到她比较满意的对象，看到张醒后，她的心里不由得一动，本来还想再过段时间再吃了这个小胖子的，既然这个小胖子如此的迷恋她，那不如今晚就如了这个小胖子的愿。
    她端起酒杯朝张醒走去，走到张醒身边坐了下来问道：“都看见我了，怎么不过来跟我打招呼啊？”
    张醒正低着头呢，并不知道柳雅晴过来了，听到声音，他抬头看见了身边的柳雅晴，紧张的他把桌子上的酒杯都给碰倒了，赶紧把酒杯扶了起来说道：“柳，柳姐。”
    “你怎么一个人在这啊？”柳雅晴笑着问道。
    “我就是突然走到了酒吧门口，就进来坐一会儿。”张醒说道。
    柳雅晴心想，这个小胖子居然还不承认是跟踪她来的，她没有再继续深究这个话题，而是站起来说道：“走吧，陪我去兜兜风，在这里也没有什么意思。”
    “哦，好。”张醒说道。
    张醒跟在柳雅晴的身后向外走去，刚刚因为柳雅晴是坐着，他一直没有去注意柳雅晴的穿着，这个时候跟在柳雅晴的身后，他的注意力全部集中在就柳雅晴的身上。
    柳雅晴今天跟他以前见过的时候反差极大，一身黑色的开领的包臀裙，腰上有一条金色的古驰腰带，那丰满的臀部走起来一扭一扭的，让张醒不由得想到了他哥哥张东从后面干柳雅晴时的情形，他的肉棒立马有了反应。
    继续往下看，柳雅晴细长的腿上穿着性感的黑丝，把柳雅晴那双美腿衬托的更加的细长笔直，他继续往下看，柳雅晴脚上穿的是一双镶白钻的黑色高跟鞋。
    当看倒那双性感的黑色高跟鞋的时候，他的肉棒一瞬间就硬了起来，这可以说是他心里的一个小秘密了，也是他一个特殊的癖好，就喜欢看各式各样性感的高跟鞋。
    两人出了酒吧，柳雅晴打开车门上了车，看着站在车旁没有动的张醒说道：“愣着干什么？上车啊！”
    “哦。”张醒说道，赶紧打开另一边的车门上了车。
    柳雅晴启动了车子，张醒的目光不时的偷看柳雅晴，他的心里已经有点迷迷糊糊得了，看不懂柳雅晴到底是个怎么样的女人，光是他见到的柳雅晴就有三面了，一是大学高冷的女教师，二是可以被他哥花钱找来的外围女，三又是如此性感惹火一个人逛酒吧的御姐，他真想知道哪一个才是真实的柳雅晴。
    开车的柳雅晴自然发现了张醒一直都在偷看她，她笑着说道：“想看就看呗，干嘛还偷偷摸摸的。”
    张醒被柳雅晴说的心砰砰直跳，虽然被柳雅晴给拆穿了，但他还是不敢光明正大的看柳雅晴。
    柳雅晴把车开到了一处僻静的地方停了下来，她转头看向张醒，笑着问道：“小胖子，你是个是很想知道做爱是什么感觉？”
    “不，不是……”张醒说道。
    “真的吗？那你干嘛偷看我和你哥做爱，还总意淫我打飞机啊？”柳雅晴继续问道。
    “我也不知道。”张醒低着头说道。
    “想不想我帮帮你？”柳雅晴问道。
    “怎……怎么帮我啊？”张醒鼓起勇气问道。
    “你想我怎么帮你？”柳雅晴继续问道。
    “我……我想……”张醒急促的说道。可后面的话，他却怎么都说不出口。他太紧张了。直接说出心中的想法又怕柳雅晴会生气。
    就在他犹豫不决的时候，柳雅晴伸出玉手直接放在了他的裤裆上，摸到了他的肉棒，爽的他舒服的呻吟了一声。
    就听柳雅晴柔声问道：“是这样帮你吗？”
    “嗯！”张醒呼吸喝急促的点头回了一声。
    柳雅晴抚摸着张醒的肉棒，没几下，张醒的肉棒就在她的手里快速硬了起来，她笑着调侃道：“这么激动啊？硬的这么快！”
    张醒强忍着心里的那股冲动，双拳紧紧的握着，这强烈的快感简直太强烈了，让他想起了上一次在餐厅的时候两人之间的暖昧，那一次柳雅晴是用脚碰到了他的肉棒，虽然他也很喜欢柳雅晴的美脚，但此时的他更喜欢柳雅晴用手摸他
    肉棒的感觉，他的心里既紧张又期待着能跟柳雅晴可以更加的亲密接触。
    柳雅晴抚摸着张醒的肉棒，上次她是用脚体验一次张醒的肉棒，当时可能感受不够完全，她以为张醒的肉棒很大呢，但这次用手摸了张醒的肉棒，她才真切的感受到张醒的肉棒并不是很大，也就是普通的尺寸，甚至还要小一点，但硬度却令她非常满意，是处男该有的硬度。
    她倒没有因为张醒的肉棒有点小而感到失望，经验十足的她可是深有体会，做爱的时候可不是男人的肉棒越大，女人就会更舒服。
    她一边抚摸着张醒的肉棒，身体慢慢的靠近张醒，吐气如兰的说道：“小胖子，你自己把裤子脱了吧……”
    张醒已经激动的胖脸通红，浑身都在躁动，他像是收到了指令的士兵似的，快速的脱下了裤子，连同内裤一起拉了下来，小鸡鸡一弹一弹的跳了出来。
    柳雅晴看着张醒的肉棒双眼发光，小胖子这根肉棒虽然不是很长，但粗细还是可以的，其实很多女人的嫩屄口反而是最敏感的，并不喜欢男人插的太深了。
    抚摸着小胖子这根硬硬的小鸡鸡，她的嫩屄一痒，有点湿了，心里已经迫不及待的想要坐下来体验一番了。
    她伸手握住张醒火热的肉棒套弄，龟头马眼处已经溢出了一丝液体，那股液体涂抹在龟头上使她的手指摸起来更加的顺滑。
    张醒被刺激的双眼通红，情不自禁都转头看向身边的柳雅晴，胆子也大了起来，眼光毫不避讳的看着柳雅晴，从柳雅晴的黑丝美腿一直看到饱满高耸的酥胸，眼光定格在柳雅晴高耸的酥胸上。
    柳雅晴见张醒一直盯着她的胸倍看，而且喉咙还不时的动一下，咽着口水，她微了笑着问道：“摸过吗？”
    “没……没有。”张醒摇了摇头说道。
    “想摸摸看吗？”柳雅晴微笑着问道。
    “想！”张醒激动的说道。
    “那你还等什么呢？”柳雅晴笑道。
    得到了肯定的答复后，张醒紧张的身体都开始颤动，慢慢的的抬起了手想要去摸柳雅晴的酥胸，他的手越是靠近柳雅晴的酥胸，抖的就越厉害。
    柳雅晴见状，伸出另一只手抓住胖子颤动的手直接放在了她的酥胸上。
    张醒的手终于触摸了到了柳雅睛的酥胸，那股极致的柔软使他情不自禁的握了一下，柳雅晴被握的也情不自禁的呻吟了一声，“嗯……”
    被柳雅晴这一声呻吟刺激的，张醒也用力握了一下，他意淫了无数次摸女人酥胸是什么感觉，这一次他这真切的体会到了，而且摸的还是他心中女神的酥胸，这种感觉他已经无法用语言描述，反正就是超爽。
    柳雅晴套弄着张醒肉棒的手在慢慢的加快，随着她速度的加快，她明显的感觉到张醒的双腿在夹紧，而且握着她酥胸的手也在用力，这是要射的前兆，她没有停下来，而是更加快速的套弄起来。
    张醒也感觉到自己到了爆发的边缘，而且这一次感觉比他自己打飞机时强烈的多，自己打飞机的话还能控制敏感，不想射还可以不射，但被柳雅晴打飞机，那种要射的强烈感觉完全不是他能控制。
    终于，快感在到达顶端的时候，他再也忍不住了，双腿一紧，低吼了一声，一股股强劲的精液认他的肉棒里喷射而出。
    可谓是射劲十足，第一股射出来的精液直接射到了车棚上，待到张醒全部射完，肉棒慢慢的软下来，柳雅晴才松开了张醒的肉棒，抽出纸巾擦了擦手，然后又把一叠低巾递给张醒。
    张醒接过纸巾，赶紧清理起来，车里留下他精液的地方都被他擦拭的干干净净。


第一百三十章：吃了

    柳雅晴看着张醒在擦拭精液，不由感叹着，这个小胖子还不知道自己有多幸运啊，可还没有哪个男人在她的爱车里射过呢，至于跟她在车里车震，那就更别想了。
    张醒把所有被他精液沾到的地方擦拭干净后，才偷偷的看了柳雅晴一眼，见柳雅晴的表情还是一副波澜不惊的状态，他的心才稍微平稳了一些。
    平稳下来后，心里就有点后悔，后悔自己刚刚射的太快了，男人在女人面前射的太快可是很丢脸的，而且在射的过程中，他全身心的都投入在那股快感里，好不容易摸到柳雅晴的酥胸，他都没有好好体会一番，心里瞬间有点失落。觉得这一次和柳雅晴亲密接触应该就到此结束了吧，也不知下一次还会不会有这种机会了。
    可就在他胡思乱想的时候，柳雅晴却打开车门下了车，张醒楞楞的不知道柳雅晴为什么突然下车了。
    随后就看到柳雅晴打开后排的车门坐了进去，他转头疑惑的看着柳雅睛拍了拍身边的座位笑着说道：“来后面坐。”
    “哦，好！”张醒激动的说道，赶紧打开车门跑到了后排。
    柳雅晴来到后排当然是为了能和张醒继续进行下一步，前排空间太小，想做点什么太不方便了，张醒可是如愿的射了出来，她可还没有满足呢，而且看到了张醒那根肉棒后，她心里就想把张醒给吃了。
    张醒来到后座后，他自然有预感接下来要发生什么，心里兴奋的不得了，本来他还以将就这样结束了呢，没想到还有令他惊喜的后续，他局促的坐在后排一动不敢动。
    柳雅晴笑着调侃道：“小胖子，你干嘛这么紧张啊？怕我吃了你啊？你心里不就想我吃了你嘛？”
    张醒腼腆的像个犯错的小孩子似的不知所措，他根本就不知道该怎么回答柳雅晴，意淫柳雅晴时，他的脑海中幻想着各种爆操柳雅晴时的那种霸气被他丢的一干二净，怂的像只也小猫似的。
    柳雅晴看着怂怂的张醒，越看越觉得这个憨憨的，白白胖胖的，有色心没色胆的小胖子还挺可爱的。
    她靠近张醒，把手放在张醒的大腿上抚摸着，摸的张醒身体立马就绷紧了，坐的笔直，她的手慢慢的向上移动，碰了一下张醒的肉棒问道：“你刚刚还没有回答我呢，想不想吃了我？”
    张醒转头看向柳雅晴，咽了一口中水，鼓起勇气，小眼睛咪咪着说道：“想。”
    “有多想啊？”柳雅晴笑问道。
    “想的不得了！”张醒豁出去一般说道。
    “呵呵。”柳雅晴娇笑道。
    笑完后，见张醒依旧是楞楞的，还是不知道主动，真是不了解女人啊，看来，她对这个小胖子的心理压力太大了，压的这个小胖子根本就不敢主动碰她，还是得她主动才行，她再次握住张醒的肉棒抚摸着，同时迈开一条腿搭在张醒的腿上摩擦着。
    柳雅晴身体往前一压，酥胸挤压在张醒的胳膊上，小嘴靠近张醒的耳边，伸出香舌舔了一下张醒的耳朵诱惑着问道：“想干我吗？”
    张醒的身体猛的一抖，剧烈的喘息起来。他在努力的压制着心里的那股欲火，柳雅晴见状又加了一把火，握着张醒的肉棒，在张醒耳边继续诱惑道：“想不想就像你想象的那样，用你这根东西狠狠地干我？”
    张醒被刺激的双眼通红，感受到胳膊上柳雅晴柔软的酥胸，和柳雅晴那诱惑的声音，他浑身血液都开始加速流转起来，他终于主动的伸出手颤巍巍的放在了柳雅晴腿上，当他的手触摸到柳雅晴嫩滑的大腿的时候，手反而停止了颤抖。
    他双眼紧紧的盯着自己的手在柳雅晴的黑丝美腿上抚摸着，越抚摸越越是激动，胖胖的手渐渐的开始往柳雅晴的大腿内侧移动，移动的同时还偷偷的看了柳雅晴一眼。
    见柳雅晴微笑着看着他，并没有阻止他，顿时令他的信心增加了。
    知道张醒是处男，柳雅晴没有像刚才那样过于刺激张醒的肉棒，毕竟处男可是很容易射的，她可不想还没有真的做，张醒就被他给弄得做不了了，她的手只是在张醒的大腿上抚摸着，并没有再去抚摸张醒的肉棒，反而很享受的让张醒抚摸着她的身体。
    张醒是越来越激动，胖胖的身体慢慢的压向柳雅晴，柳雅晴顺势倒在了后排的座位上，他直接压在柳雅晴的身上，那肥胖的大脸直接埋在了柳雅晴的酥胸上，一股迷人的乳香传进了他的鼻子里，他忍不住用脸蹭了一下柳雅晴的酥胸。
    “嗯……”柳雅晴仰着脑袋舒服的呻吟了一声。
    这一声呻吟仿佛就是对张醒最好的鼓励，他的脑袋埋在柳雅晴的酥胸不停的磨蹭着，同时伸出双手握住柳雅晴的酥胸揉搓着，这一刻，他的心里无限的满足，期待了这么多天，幻想了好多次的情形终于实现了。
    这一次，他是彻彻底底的感受到了玩弄椰雅晴的酥胸是多么的舒服，那柔软的感觉令他爱不释手，双手不断地揉搓着柳雅晴的酥胸，而且每一次的揉搓都能听到柳雅晴那荡人心魂的呻吟声。
    “嗯……嗯……嗯……啊……”柳雅晴不住的呻吟着，虽然张醒的揉搓没有任何技巧，而且有时候太用力还让她的酥胸有一点疼，因为她知道张醒是第一次和女人做这种事，这种没有任何技巧的揉搓不仅没有令她感觉到讨厌，反而令她感觉异常的舒服和刺激。
    真实女人就是这样，当女人对一个男人没感觉时，这个男人再会玩，能力再强，女人也不会感觉到很舒服，因为心理上就是抗拒的，而当女人对一个男人感兴趣，即使这个男人再怎么生疏和懵懂，女人一样会感觉特别的舒服和满足，只要心理上愉悦了，身体上才会跟着愉悦。
    第一次做这种事总是激动的，张醒没有在柳雅晴酥胸上留恋太久，相比于柳雅晴的酥胸，柳雅晴的嫩屄对他的诱感更大，他的脑袋慢慢的往下移动，来到了柳雅晴双腿间。
    因为之前两人身体上的摩擦，柳雅晴的包臀裙已经撸了上去，堆在腰间。
    张醒目不转睛的盯着柳雅晴的双腿间，黑色的丝袜里，柳雅晴穿的是一条惹火的红色蕾丝内裤，内裤是半透明的，连里面黑色的阴毛都能清晰的看到，他双手抬起柳雅睛的双腿分开高举着，柳雅晴脚上的那双黑色高跟鞋不知何时已经掉了一只。
    张醒的一举一动都在柳雅晴的眼里，她没有阻止张醒，反而很配合的分开双腿，任由张醒摆布着。她也想看看这个小胖子都会些什么花招。
    张醒把脑袋卡在柳雅晴那微微曲起分开的黑丝美腿中间，双手抚摸着柳雅晴大腿的同时，用舌头舔着柳雅晴的大腿两侧，舔的同时眼睛一眨不眨的盯着柳雅晴的嫩屄。
    他心里十分想看看柳雅晴的嫩屄，可是太急躁了又怕引起柳雅晴的反感，所以一直忍着心里的那股冲动。
    但即使是隔着黑丝和内裤，柳雅晴那诱人的嫩屄的轮廓依然清晰的展现在他的面前，因为柳雅晴的蕾丝内裤十分窄小，粉嫩的阴唇的边缘已经露在小内裤的外面，漆黑的阴毛，有些已经不安分的钻到了红色的小肉裤的外面，他双眼充血般的看着柳雅晴的嫩肤，深深地吸了几口气后，继续舔着柳雅晴的大腿内侧，一边舔一边向柳雅的嫩屄靠近。
    当他的嘴靠近柳雅晴嫩屄的时候，他浑身都因为兴奋在轻微颤动着，他没有急着马上去舔柳雅晴的嫩屄，眼睛近距离看着柳雅晴的嫩屄，用鼻子闻了闻，一股奇异的香味飘进了他的鼻子里。
    柳雅晴被张醒舔的心里犹如猫抓一样的难受，嫩屄里面奇痒无比，她本来就十分敏感，而今天她感觉自己格外的敏感，明明张醒的挑逗非常的一般，但那种微妙刺激的快感令她浑身都轻微颤动着，一双黑丝美腿夹住了张醒的脑袋，轻轻的摩擦着。
    见柳雅晴夹住了他的脑袋，张醒再也忍不住嘴巴直接舔在了柳雅晴的嫩屄上，这一下舔的柳雅睛的黑丝美腿紧紧的夹位了他的脑袋，长长的呻吟了了一声：“啊……”
    柳雅晴也是因为嫩屄实在痒的难受，但张醒却迟迟的不去舔她的嫩屄，不得已，她才用双腿夹住了张醒的脑袋，把张醒的脑袋压向她的嫩屄。
    当张醒舔到柳雅晴嫩屄的这一刻，他身体里积压的欲望再也压不住了，一下子彻底的爆发开来，大脑一片空白，完全忘记了他看过的那些大片里男优是怎么舔女优的。
    他犹如饿狼扑食一般，脑袋埋在柳雅晴的双腿间，大舌头肆无忌惮的舔弄着柳雅晴的嫩屄，毫无任何技巧可言。
    享受了太多和那些技巧男的做爱，这种毫无技巧的舔弄反而让柳雅晴感受到了年轻时那最初的感觉，她已经都快忘记了那种感觉，此时在张醒的舔弄下，却让她找到最初悸动的感觉。
    她仰着脑袋不停的呻吟着：“啊……嗯……嗯……啊……啊……好爽！嗯……嗯……嗯……别停……啊……继续……继续……”
    柳雅晴的呻吟声简直就是对张醒最大的鼓励，他更加卖力舔舐着柳雅晴的的嫩屄，唾液和柳雅晴的蜜液把柳雅晴的黑丝和内裤弄的越来越湿，嫩屄的轮廓也越发的清晰可见。
    快感越来强烈，身体里流窜的快感在不停的向柳雅晴的花心里汇聚，当快感汇聚的越来越多，达到负荷的时候，快感瞬间的爆发开来，柳雅晴双腿猛的紧紧的夹位张醒的脑袋，身体一抖一抖的颤动着，小嘴里不停地尖叫着：“啊……啊……好爽……啊……”
    张醒感受到柳雅晴身体的颤抖，舌头感受到柳雅晴嫩屄里流出一股温热的蜜液，他就是再小白，他知道柳雅晴被他舔的高潮，能把柳雅晴这种女神舔到高潮，他的心里别提多高兴和激动了。


第一百三十一章 旺盛

    柳雅晴身体颤抖了一会儿就停了，她眼睛明亮的看着白白胖胖的张醒，她自己都没想到居然会被张醒舔的高潮来的这么快，见张醒迫不及待去拉扯她的黑丝，她按住张醒媚笑着说道：“你要不要先把衣服脱了啊？”
    张醒听到柳雅晴的话，二话不说，直起身子迅速的把自己脱了个精光，在他脱衣服的过程中，柳雅晴已经坐了起来，看着张醒光溜溜的，全身上下白白胖胖的，皮肤还挺好的，她伸出手在张醒的胸前抚摸着，抚摸的同时还挑逗着说道：“喜欢这样吗？”
    “喜，喜欢。”张醒颤颤的说道。
    他刚刚的那股疯狂劲被柳雅晴给阻止了下来后，他又开始变的紧张起来，坐在那又不敢乱动了，甚至还在为自己刚刚的冲动感到一丝不安，因为关键的时候，柳雅晴却让他停了下来脱衣服，不怎么了解女人的他又开始胡思乱想起来了，不知道刚刚那样会不会惹的柳雅晴不高兴。
    柳雅晴刚刚高潮了一次，满足了一次，此时的她虽然依旧很想要，但也还好，看着白白胖胖，紧张的绷紧身体的张醒，难得遇见这么可爱的处男小胖子，她的心里反而更想挑逗一下这个小胖子。
    柳雅晴的玉指抚摸着张醒的乳头，把张醒摸的表情都有点扭曲，胖胖的身体还一抖一抖的，双腿紧紧的夹住，但却阻止不了肉棒的勃起，那根不怎么大的小肉棒直直的挺立着，傲娇的想要被关注到，柳雅晴伸出香舌舔了一下张醒的小胖脸笑着问道：“你紧张什么啊，刚刚不是挺疯狂的吗？”
    “我，我………”张醒支支吾吾得说道，却不知道说些什么。
    他弱小的气场被柳雅晴强大的气场压的死死的，心里的想法和想说的话，每次想要表达出来的时候，都被柳雅晴散发的气场给压制了回去，只能如此被动的承受着柳雅晴的挑逗，一丝主动权都没有。
    论挑逗男人，柳雅晴绝对是站着顶端的女人，就连那些身经百战，天天被不同男人操的外围女都不行，柳雅晴甚至都不用挑逗，光是她散发出来的魅力，男人就抵抗不了，更别说再加上她娴熟的技巧了，花丛老手都受不了的，更别说张醒这个只看过一些大片，毫无一丝实战经验的处男小白了。
    玉手抚摸着张醒的胸膛逐渐下滑，握住张醒的肉棒套弄一下后就立即松开，香舌更是不停地舔舐着张醒的耳朵，做这些的同时，那柔软的酥胸不停摩擦着张醒的胳膊，柳雅晴可谓是三管齐下，这一系列的挑逗弄的张醒简直欲罢不能，欲望蹭蹭的往上窜，肉棒硬的都有点发疼。
    每次柳雅晴的玉手经过他的肉棒，握住套弄的时候，张醒都希望柳雅晴的玉手能在他的肉棒上多停留一会儿，那种感觉实在是太爽了，爽的让他刻骨铭心，渐渐的，他感觉到一股股强烈的电流在小腹处乱窜，而且那股电流越来越强烈，强烈到他已经又点忍不住了，马上又要射了，他死死的皱着眉头强忍着射意，不想让自己射出来，这也太快了啊，这样就射出来的话也太丢人了，会让女神瞧不起的。
    柳雅晴也看出了张醒是在强忍着射意，她并没有放过张醒，像张醒这种年轻的小处男，精力和精液都是很旺盛的，射个三四次的话都是没问题的，而且射过几次之后的话，持久力还会长一点点，不然的话，她真的怀疑这种状态的张醒只要把肉棒一插进她的嫩穴里，会立马就缴械投降的，那可不是她想要看到的结果。
    当她的玉手再一次下滑摸到张醒肉棒的时候，她没有浅尝即止，玉手没有马上离开张醒的肉棒，而是握住了张醒的肉棒套弄起来，另一只手则是不停的抚摸着张醒的乳头，刺激着张醒的欲望，不光是用手，嘴也没有闲着，在张醒耳边吹着热气，诱惑着说道：“舒服吗 ？比你自己打飞机爽吗？”
    “舒服，好，好舒服。”张醒喘着粗气说道。
    “爽就叫出来啊，憋着多难受啊。”柳雅晴笑道，说的同时还加快了玉手套弄的速度。
    “喔………喔………啊………好爽………”张醒立马大叫道。
    在快要忍不住的这一刻，他的眼睛再一次的红了起来，转头看向柳雅晴，更是伸出手拉下了柳雅晴的裙子，露出了里面红色的蕾丝胸罩，他毫不停留，大手直接掀开了柳雅晴的胸罩，柳雅晴那对高耸柔软，白嫩的酥胸一下子弹了出来，真真切切的暴露在他的眼前。
    张醒的瞳孔巨震，虽然已经在手机视频里看过柳雅晴的酥胸了，他已经知道了柳雅晴的酥胸有多诱人，但真实的看到柳雅晴酥胸的这一刻，对他的刺激完全超过了他的想象，其实如果在视频里看柳雅晴酥胸的话，那种感觉也就是比看AV的感觉更强烈一些而已，但发泄出来几次后，那种感觉就会很快的被淡忘。
    而真实的看到柳雅晴的酥胸感觉那可就不同了，这可是会令他深刻记在脑子里的一种感觉，不光是看，他甚至都能闻到柳雅晴的乳香，就连乳头和乳晕上的每一个细节，他都能看的一清二楚，他再也无法压抑心里的欲望了，眼里除了柳雅晴的酥胸，什么都装不下了。
    胖胖的大手机械一般的抬了起来，就仿佛不是他在控制一般，抬起后，没有任何的犹豫，一把就握住了柳雅晴的酥胸，用力的揉搓了一下。
    “嗯…………”
    一声犹如天籁一般的呻吟声从柳雅晴的小嘴里叫了出来。
    这种被小胖子张醒突然袭击的感觉让她很爽，当酥胸被张醒用力握住的那一刻，她的心灵都在悸动，强烈的快感从酥胸上传出，一瞬间扩散到全身，令她格外的感觉到舒爽，这是一种全新的舒爽感。
    以前她和男人做的时候，虽然很多时候她在占据主动，可即便她主动，那些男人也犹如饿狼一般一上来就不停地玩弄她的酥胸跟嫩穴，而小胖子却不同，小胖子是被她玩弄挑逗的实在忍不住了，才去摸她的酥胸的，两种情况虽然都很爽，但后一种在爽的同时，更让她有一种身为女王的成就感。
    听到柳雅晴的呻吟声，张醒是再也忍不住了，大手用力的握住柳雅晴的酥胸大叫道：“喔………啊………我忍不住了………要射了………”
    紧接着，他的肉棒在柳雅晴的玉手里一跳一跳的，一股股精液从他的肉棒里射了出来，即便已经是第二次射了，但射劲依旧十足，精液射的很高，第一股精液直射向车棚，后面的几股精液更是射到了前座的后背上，再一次把他的精液射的满车都是。
    张醒享受着发射的快感，一直到彻底射干净，那股爽快感逐渐的消散后，他才猛然的清醒过来，大手立马松开了柳雅晴的酥胸，起身要去拿纸巾，但却被柳雅晴按在了座位上说道：“不用擦了，就这样了，本来我明天也要刷车的。”
    “哦，不好意思。”张醒说道。
    “道什么歉啊？”柳雅晴笑着问道。
    “把你的车弄脏了。”张醒不好意思的说道。
    “呵呵，你还行吗？”柳雅晴调侃道。
    “行，行。”张醒迫不及待的点着头，脸红着说道。
    射过两次的他，期待的就更加多了，虽然两人已经这样，但在他的心里一直都没有认为柳雅晴会真的让他把肉棒插进她嫩穴里，柳雅晴说的那些话不过就是在挑逗他，调侃他罢了，可现在，他的心里却不这么想了，因为在他的手握住柳雅晴酥胸的时候，他心里感觉到柳雅晴很希望被他操，他也不知道为什么会产生这种强烈的感觉，所以在柳雅晴问他还行不行的时候，他迫不及待的赶紧回答了。
    张醒微微转头看向柳雅晴，而柳雅晴那被他拉下来的裙子和胸罩还没有整理好，柳雅晴那白嫩的酥胸依旧袒露在他的眼前，他忍不住的咽了一口水，呆呆的看着柳雅晴的酥胸，刚软下去的肉棒也跳动了一下。
    柳雅晴感受到手里软软的肉棒跳动了一下，心里不由得惊叹着，不愧是年轻气盛的小处男啊，这精力还真是旺盛啊，见张醒的目光痴痴的看着她的酥胸，她笑着问道：“想舔吗？”
    “想。”张醒又咽了一口口水颤颤的说道。
    柳雅晴迈开她的黑丝美腿，直接跨坐在张醒的双腿上，已经湿润的嫩穴隔着黑丝和内裤一瞬间贴在了张醒的肉棒上，扭动着腰肢，用嫩穴摩擦了一下张醒的肉棒，挺着酥胸呻吟道：“喔………舔我………”
    看着近在咫尺的粉红色乳头，张醒很冷静，但他的冷静可不是真的冷静，只是胆小而已，也就只要在快射的时候，他才会变的疯狂起来，他双眼喷火一般盯着柳雅晴的乳头，嘴巴慢慢的靠近，然后伸出舌头舔了一下柳雅晴的乳头。
    “啊………好爽………继续………”柳雅晴浑身猛的一颤呻吟道。
    感受到柳雅晴的期盼和鼓励，他再次伸出舌头舔了一下柳雅晴的乳头，而柳雅晴的娇躯再一次被他舔的猛颤了一下，柳雅晴这两下的颤抖刺激的他心里已经开始万马奔腾了，在欲望的趋势下，他终于张开嘴含住了柳雅晴的乳头，并用舌头舔舐着柳雅晴的乳头。
    “喔………嗯………嗯………好爽………嗯………”
    柳雅晴一边颤抖，一边呻吟着，纤细腰肢不停的扭动着用嫩穴摩擦着张醒的肉棒，瘙痒的嫩穴里面流出的蜜液越来越多，随时面临着决堤。
    张醒被柳雅晴摩擦的肉棒再一次的硬了起来，肉棒变硬后，他才强烈的感受到他的肉棒正贴在柳雅晴的嫩穴上摩擦着，软软的，热热的，异常舒服，而这股舒服的快感也冲散了他那胆小的心态。
    他伸出双手握住柳雅晴的酥胸揉搓着，含着柳雅晴乳头的嘴巴也不光是舔舐了，而是啧啧的开始吸吮起来，肥胖的屁股更是一撅一撅的，使他的肉棒能够更加紧的贴在柳雅晴的嫩穴上。
    未完待续！


第一百三十二章 连射

    张醒贪婪的舔舐着柳雅晴的乳头发出啧啧的声音，那状态就像是饿了一天的婴儿似的，但他这种粗鲁的吸舔啃咬，却令柳雅晴觉得有点酸疼的同时也格外的舒爽，她双手按在张醒的脑袋，使张醒的胖脸紧贴在她的酥胸上磨蹭着，甩动着芳香的秀发，扭动着腰肢呻吟着：“啊………啊………好爽………用力………喔………舔我………别停………嗯………好舒服………”
    张醒的肉棒变的越来越硬，被柳雅晴那温热的嫩穴摩擦的快感越来越强烈，刚刚射完的他，一瞬间就感觉就有了射意，他吓了一跳，因为他已经射过两次了，而且两次都射的这么快，这一次可是第三次了，却依然是这么快，他就算是处男，也是知道一些常识的，知道男人每次射完后，持久力应该更强才对啊，可他为什么依旧坚持不住呢。
    他顿时不敢继续挺动腰部了，更是挣脱了柳雅晴的双手，把脑袋从柳雅晴的酥胸间抬了起来，大口大口的喘着粗气想要压下射意，每次都这么快射的话肯定会让柳雅晴瞧不起他的。
    可是他停下了，柳雅晴却没有停下，依旧扭动着腰部用嫩穴摩擦着他的肉棒，快感不仅没有减弱，反而变得更加强烈，他一不留神的工夫，快感就直接越过了临界点，他“啊”的一声吼叫出来，紧接着肉棒就一跳一跳的射了出来，滚烫的精液直接射在了柳雅晴的黑丝上。
    柳雅晴本来已经来感觉了，只要再继续摩擦一会儿，张醒再舔她一会儿的话，她肯定也会高潮的，可是张醒却突然间射了出来，随着张醒的肉棒慢慢的变弱，她高涨的欲望也慢慢的弱了下去，但她的脸上并没有表现出任何的不满和失望，她从张醒的双腿了下来后，抽出纸巾擦拭着双腿间的精液笑着问道：“又忍不住了？”
    “嗯。”张醒脸红着点头道，感觉十分的丢人。
    这一刻，他甚至都怀疑他的身体是不是有没有毛病，为什么三次了都这么快，几分钟都没有坚持上，又觉得不应该啊，他也没有天天撸啊，也就是偶尔看片的时候会撸一下，不过，最近确实天天在撸，因为脑袋里只要一想到柳雅晴和苏雨馨那美丽的身影，他就忍不住找一个没人的地方撸一发。
    其实完全是他自己想多了，处男没什么性经验本身就会射的很快，尤其是第一次的时候，心理的作用更大，所以根本就忍不住，再加上和他第一次亲密接触的女人正是他心里梦寐以求，无限遐想的女神，这种心理上的刺激就更加的强烈，所以他控制不住是很正常的事情。
    柳雅晴的心里倒没有去怀疑张醒的身体有什么问题，被她诱惑玩弄忍不住的男人多了去了，比张醒还不堪的她都碰到过很多，张醒还是个处男，有这种表现，她觉得其实挺正常的，她坐在张醒身边，玉手再次握住了张醒的肉棒套弄起来，微笑着说道：“小胖子，还能硬的起来吗？”
    “能。”张醒坚定的说道。
    射的快，已经让他无地自容了，如果再硬不起来的话，那他在柳雅晴面前可就再也抬不起头来了。
    果然，只过了不到两分钟，张醒的肉棒就再次硬了起来，一硬起来，肉棒直接就硬倒了最大的程度，肉棒被柳雅晴的玉手套弄的很舒服，他转头看着柳雅晴那张绝美与妩媚并存的容颜，大感销魂，又瞧见柳雅晴的酥胸温软挺拔，形状极美，丝滑雪白，尤其是顶端的粉红乳头，直让他两眼发直，急需索要的欲望就更急，暗咽起口水来。
    柳雅晴看着张醒那饥渴的模样，美眸娇媚，她柔声在张醒耳边问道：“想不想操我的胸部？”
    张醒被柳雅晴这句话冲击的大脑晕晕的，刺激的他肉棒狠狠的跳动了两下，他眼神炽热，脱口而出说道：“想。”
    “那你站起来。”柳雅晴说道。
    张醒赶紧站了起来，着急的他脑袋还碰到了车棚，好在柳雅晴的车里空间很大，他个子也不是特别高，稍微弯着点腰，双手扶着后座背还是可以站起来的。
    柳雅晴往张醒的位置移动了一下，双手握着酥胸靠近张醒的肉棒，然后一挤压酥胸夹住了张醒的肉棒，那一瞬间便已是带给张醒极致的销魂快感，舒服的他蚀骨酥软，还未获得柳雅晴的同意，他便情不自禁的挺着肉棒在柳雅晴的乳沟里抽送起来。
    柳雅晴自然很体贴人意，见张醒开始主动的抽插了，她玉手捧着两团高耸饱满的玉乳夹住张醒的肉棒，紧紧包围挤压个不停，张醒双眼注视着肉棒在柳雅晴的酥胸间抽插的样子，他的内心无比激动，这可是他心目中的绝美女神啊，他平时偷偷看柳雅晴一眼都要提心呆胆，而现在，他却享受着女神的绝妙乳交，一时间更是极为激动的摆腰抽插起来。
    张醒的肉棒来回抽送，戳弄的柳雅晴的酥胸乱摇，她秀发散乱落在香肩，捧着双乳夹着张醒的肉棒挤压着，红唇娇媚道：“过瘾吗？”
    “过瘾，好过瘾。”张醒喘着粗气说道。
    乳交了大概两分钟左右，张醒已经是满头大汗了，他停了下来，倒不是说他体力不行了，而是车里太狭小了，动起来确实很不方便，柳雅晴见状，往旁边挪了一下，让张醒坐在座位上，她伸手握住张醒的肉棒，美目含笑着问道：“小胖子，想不想姐姐叫床给你听？”
    “想，非常想。”张醒浑身一震，急忙说道。
    到了这个时候，欲望一起来，他那紧张害羞劲立马就丢下了，心里面也想开了不少，不断给自己打气说着，反正他在柳雅晴面前已经没有任何秘密可言了，都已经丢过好多次人了，还有什么可紧张害怕的呢。
    “那你可要加油了，只要让姐姐爽了，姐姐就叫给你听，你想让姐姐怎么叫，姐姐就怎么叫，至于你能不能让姐姐爽，那就要看你的本事了。”柳雅晴套弄着张醒的肉棒，妩媚诱惑的说道。
    说完后，她直接低下了头，容颜埋入张醒的双腿间，红唇香舌倾吐，落在张醒的龟头上浅浅的一吻，轻裹缠绵之间，含住了张醒的肉棒，香舌也随之游移拨弄而来。
    “喔………”
    张醒浑身战栗着，仰起头吼叫着，那酥麻的快感令她浑身舒畅至极，他找不到任何形容词来形容这种感觉，只知道很爽，特别爽，他喜欢这种感觉，超级喜欢。
    吼叫完之后，他低下头看向柳雅晴，看着往日只敢仰望偷看的女神，此时此刻却趴在在他两腿中间，湿滑红唇含着他的肉棒，伴随着无穷无尽的酥麻快感，这可是他做梦才敢去想的事情，又怎么能不觉得销魂蚀骨呢。
    柳雅晴在给他口交的时候，冰清红唇香津直流，小嘴被他的肉棒塞的满满的，毫无缝隙的融合在一起，看上去当真香艳到了极点，在红唇包裹当中，各种湿滑紧热的快感包围着他的肉棒，舒服的他龇牙咧嘴的叫道：“啊………好爽………喔………”
    第一次享受到口交的快感后，直爽的张醒两眼一片空白，感觉自己像是在做梦一样，看东西都模糊起来，隐隐约约看到胯下绝美的身影，正趴在他两腿中间，吞吐着他的肉棒，而一阵阵舒爽至极的快感正从他的肉棒上清晰的传来，散遍了他的全身，每一寸的骨头都被爽的发软，当他视线渐渐为之恢复正常，那道绝美的身影渐渐清晰起来，清冷的绝色貌美，气质高贵无比，正动作轻缓的吞吐着他的肉棒，他才清晰的认识到，这不是在做梦，这是真的，内心变得无比凌乱，他不由自主的伸出双手按住柳雅晴的脑袋向下按去，然后再向上抬起，如此反复，慢慢的加快速度。
    对于张醒的举动，柳雅晴并没有反对，她也没有感受到任何的不适，随着张醒的下压，她已经完全的含住了张醒的肉棒，但张醒的肉棒没那么长，所以才刚好顶在她的喉咙上，她一边吞吐着张醒的肉棒，一边含糊不清的呻吟道：“嗯………嗯………唔唔………嗯………嗯………嗯………”
    张醒的内心得到了极大的满足，他甚至感觉他的人生都已经到了巅峰，就连他哥哥还得花很多钱才能操到的女神柳雅晴，而他一分钱都不用花，柳雅晴却主动的让他操，甚至还跟他玩车震。
    其实啊，做爱的时候是不能去想这些攀比的事情的，只要一想，那快感就会蹭蹭的往上窜，挡都挡不住的，除非你的能力足够的强，能够忍住，不然的话就会立马射出来的，而张醒明显就是能力不够强的那类人了，他内心里刚刚和他哥哥攀比，自豪了一下，射意马上就降临了，他吓的赶紧抬起了柳雅晴的脑袋大叫道：“啊………等一下………”
    说完后，不停的喘着粗气缓解些身体里强烈的快感。
    柳雅晴坐在旁边擦拭了一下嘴角的口水，她这一次没有选择去刺激张醒，即便在她看来是很正常的事情，她总得给张醒留点面子，不然会让张醒产生心里阴影的，见张醒射意渐渐压下去后，她才伸手握住张醒的肉棒笑着问道：“想到什么了，突然这么想射？”
    她会这么问，是因为她太了解男人了，男人要射的那一瞬间，心里都会想到一个极度的爽点，才会立刻射出来。
    “没，没想什么。”张醒心虚的说道，他可不敢告诉柳雅晴他刚刚心里想的事情。
    柳雅晴见张醒不愿意说，她没有强逼张醒说出来，因为她知道，这才是一个男人心底隐藏最深的秘密，这个秘密，男人是不会轻易跟女人说的，她一边套弄着张醒的肉棒，一边笑着问道：“想射吗？”
    张醒眉头微微紧缩着没有回答柳雅晴，他不知道该怎么回答啊，想射是当然很想射啊，可他又不甘心再一次就这样匆忙的射出来啊，他可是很想把柳雅晴操的叫床给他听的，可这种状态的他根本就办不到啊。
    未完待续！


第一百三十三章 惊喜

    柳雅晴感受着玉手里不断跳动的肉棒，她的嫩穴早就已经湿透了，心里很想坐在张醒的肉棒上驰骋一番，但现在张醒的状态，肉棒只要一插进她的嫩穴里，可能还没有抽插就会马上射出来的，所以她也只能忍耐着等待下一次，就是不知道下一次张醒还行不行，这次射完的话，张醒可是已经射了四次了，上过她的男人中，能一晚上跟她做四次的那都是吃了药的，一般男人三次过后，就会力不从心，没有精力再继续做了，虽然说张醒年轻，精力旺盛，但四五次也应该到极限了，那些说什么一夜七次郎的男人，其实就是在吹牛逼罢了，除非是不要命了，真打算精尽人亡了，才敢那么干，看着张醒那犹豫不决的样子，她决定再让张醒满足一下心里的成就感，她玉手套弄着张醒的肉棒诱惑着问道：“想不想干点你哥哥都没有干过的事？”
    听到柳雅晴的话，张醒的眼神里充满着期待的同时还有些疑惑，他哥哥都没有干过的事，那是什么啊，他哥哥可是已经上过柳雅晴了，还能有什么是两人没有干过的呢。
    懵懵的他完全忘记了男女在床上做爱的时候，可是有很多事情需要女人同意，男人才能一步步解锁的，比如口爆，颜射，内射，肛交等等，这些可不是一上来女人就愿意做的事情，他不好意思的问道：“什，什么事啊？”
    “呵呵，好奇啊，一会儿你就知道了。”柳雅晴笑道。她卖了个关子，并没有马上告诉张醒是什么事。
    说完后，她再次低头含住了张醒的肉棒吸吮起来，小嘴紧紧的吸着张醒的肉棒，这只是口交当中的一种技巧而已，一般她只要这样做了，男人都会立刻忍不住射出来的。
    “喔………啊………好爽………”
    张醒被柳雅晴这么一吸，顿时忍不住了，本来他就要射了，虽然射意被压下去了，但并不是彻底消散了，所以被柳雅晴这么狠狠的一吸，射意瞬间就窜了上来，他再也忍不住，也不想继续忍耐了，忍耐的滋味简直太难受了，刺激的他两手按在柳雅晴的脑袋上，肉棒主动在柳雅晴的红唇中疾速抽插着，享受着高潮来临之前的最后冲刺。
    在他仰头吼叫中，胯下肉棒深插进柳雅晴的红唇中，以至于龟头都顶在柳雅晴红唇的深处，露在外边的两颗卵蛋不停地摇摆着，射意越来越高涨，他终于彻底的忍不住了，大叫道：“啊………我不行了………忍不住了………我要射了………”
    一边叫着，一边想要抬起柳雅晴的脑袋，他可不敢就这样直接射在柳雅晴的嘴里，可是他却抬不起柳雅晴的脑袋，柳雅晴依旧埋头紧紧的含着他的肉棒。
    这其实就是柳雅晴所说的事情，让张醒直接口爆，射在她的嘴里，就连张东都没有这种待遇，对于口爆，柳雅晴不排斥，也不喜欢，愿不愿意为男人这样做完全看她的心情和对男人的感觉，如果是一个花丛老手，被酒色掏空了身体的大叔，她肯定是不会这样做的，给多少钱都不行，但面对张醒这个小处男，她还是很乐意这样做的。
    “啊………射了………”
    张醒已经忍耐到了极限，见挪不开柳雅晴的脑袋，他也没有办法，因为已经彻底忍不住了，精关一松，一股股精液直接射进了柳雅晴的喉咙里，射的时候，他居然还情不自禁的按住了柳雅晴脑袋。
    柳雅晴一句话也说不出来，只是不停地蠕动着喉咙吞咽着张醒的精液，张醒肉棒把她香舌压在下边，在她的小嘴里跳动了十多次，才渐渐地软了下去，见张醒松开了她的脑袋，她才慢慢的松开张醒的肉棒抬起头来，爽过之后的张醒看着嘴角还残留着精液的柳雅晴，他的心砰砰直跳，这一幕简直太刺激了，他心虚的说道：“柳姐，对不起，我刚刚没有忍住，我不是故意的。”
    “不是故意的，干嘛按住我的脑袋啊。”柳雅晴娇笑着说道。
    张醒被柳雅晴问的无言以对，他确实不是故意的，没想射在柳雅晴嘴里的，可他射的时候又确实按住了柳雅晴的脑袋，不让柳雅晴躲开，这又要怎么解释呢。
    “心里是不是早就想对我这么干了？”柳雅晴再次问道。问的时候还挑逗的伸出舌头把嘴角的精液舔进了嘴里。
    张醒看到柳雅晴舔精液这一幕，眼睛都快要瞪出来了，心跳的越来越快，因为他没有看到柳雅晴把他的精液吐出来，这岂不是代表着他不仅把精液射在了柳雅晴的嘴里，柳雅晴还把他的精液吞了下去，这让他的心里感受到了极大的征服感，只要一想到这么完美，绝艳的女神吃过他的精液，身体里流淌着他的精液，心里的那种成就感就更大了，这一刻，她才明白柳雅晴所说的连他哥哥都没有干过的事是什么意思了，本来他的心里就在和他哥哥攀比，这一下，他感觉自己已经完胜了他哥哥。
    吞下张醒精液的柳雅晴容颜妩媚，美眸如醉忘情，香舌舔着自己的红唇，把残留的精液吃了个干干净净才继续问道：“还能继续吗？”
    “我能。”张醒激动的点头说道。
    “那你还在等什么，只要你能让姐姐爽了，姐姐还会给你更多的惊喜。”柳雅晴笑道。
    张醒激动无比，猛然的伸出手放在柳雅晴的肩膀上，然后把柳雅晴推倒在后座上，他曲起柳雅晴的双腿，双手沿着柳雅晴滑腻的大腿，往柳雅晴的裙子里面伸去，当他的双手摸到柳雅晴香臀的时候，他惊讶的发现柳雅晴的屁股上居然没有内裤的痕迹，这个发现让他好奇的把柳雅晴的屁股抬高，使柳雅晴的大半个屁股都露了出来。
    当他看到柳雅晴香臀的时候，他的眼睛瞬间通红无比，气血不停的翻涌着，只见柳雅晴那被黑丝包裹着的屁股非常的挺翘，而且白嫩，完全的露了出来，上面并没有内裤的遮挡，只是在股沟里有一条红色的细绳遮盖住了菊花。
    丁字裤，柳雅晴穿的居然是最暴露性感的丁字裤啊，张醒的心里不停的呐喊着，仿佛发现了最新奇的事情一般，令他兴奋不已，他是真没想到，柳雅晴居然穿的是这种性感无比的内裤，刚刚在舔柳雅晴嫩穴的时候，因为太过于激动了，他根本没有注意到这些细节，他有点忍不住了，双手揉捏了一下柳雅晴的香臀，情不自禁的脱口而出说道：“柳姐，你的内裤好性感啊，真好看。”
    说的时候还揉捏了一下柳雅晴的香臀，手指更是滑进了柳雅晴的股沟里摩擦了一下，柳雅晴敏感的屁股和股沟被张醒一抚弄，再加上她身体里积压的欲望，她的娇躯忍不住的颤抖了一下，发出一声荡人的呻吟声：“嗯…………”
    “柳姐，我好想操你啊。”
    这可是今天晚上张醒头一次主动说出这种话来，他一直都是唯唯诺诺的什么话都不敢乱说，柳雅晴也没想到这个胆小的小胖子居然还有勇气夸她，和她互动了，她笑着问道：“喜欢吗？”
    “喜欢。”张醒回答道。
    “让姐姐爽了，姐姐就把这条内裤送给你。”柳雅晴笑着说道。
    “真的吗？”张醒激动的问道。
    “看你的表现。”柳雅晴说道。
    “我一定努力表现。”张醒猛点头说道。
    像这种丁字裤，柳雅晴有很多条，只要是去夜店玩的时候，她都会选择穿这种性感的内裤，因为这种内裤会让男人在床上的欲火更加旺盛，她不是经常去夜店，但只要去了，绝对不会走空，肯定会有一个幸运的男人享受到她的身体。
    张醒继续挑逗着柳雅晴的欲望，双手不停的揉捏柳雅晴的香臀，或重或轻，手指也不停的在柳雅晴的菊花和嫩穴上滑过，他的手指感觉到了柳雅晴嫩穴里已经流出了蜜液，黏黏湿湿的，柳雅晴身体里的欲望越来越强烈，越来越想要，她娇躯颤抖着，仰起脑袋呻吟着：“啊………嗯………继续………嗯………好爽………嗯………别停………啊………”
    张醒左手放在柳雅晴的嫩穴上，轻轻的揉按抚摸着，柳雅晴的双腿主动分开着，方便着张醒摸她的嫩穴，张醒兴奋异常，那已经射过四次的肉棒又慢慢的硬了起来，他左手摸着柳雅晴嫩穴的同时，右手也摸到了柳雅晴的酥胸上轻轻一握，揉搓起来，揉搓的时候用手指不停拨弄着柳雅晴酥胸顶端硬挺挺的乳头。
    柳雅晴被张醒抚摸的快感越来越强烈，娇躯不自觉的扭动着，那双黑丝美腿不停的活动着，曲起来又伸直，如此反复着，脑袋左右轻微摇晃着，红唇轻张，发出一声声婴咛的呻吟声：“啊………啊………啊………嗯………继续………嗯………用力点………啊………”
    张醒被柳雅晴的呻吟声刺激的有点忍不住了，他的左手往上移动了一些，移动到柳雅晴黑丝的边缘，直接伸了进去，把手伸进了柳雅晴的丁字裤里面，手指抚过柳雅晴的阴毛，摸到了柳雅晴的嫩穴。
    “啊………”柳雅晴浑身剧烈的一颤，发出一声尖叫声。
    入手处软软黏黏的，还非常的温热，张醒兴奋的用手不停的揉按着柳雅晴的嫩穴，内心里疯狂的呐喊着，摸到了，摸到了，他终于摸到了柳雅晴的嫩穴了，原来这就是摸女人的感觉吧，太爽了，好爽啊。
    他的手掌覆盖在柳雅晴的嫩穴上不停的揉按着，柳雅晴嫩穴里流出来的蜜液越来越多，已经把他整个手掌全部沾湿了，他另一只手也在用力的揉搓着柳雅晴的酥胸，把柳雅晴那饱满的酥胸的不断变换着各种形状，同时脑袋也趴在柳雅晴的酥胸上，舔舐着柳雅晴另一侧的酥胸。
    “啊………啊………别停………嗯………我快到了………啊………快一点………嗯…………”
    柳雅晴的娇躯颤动的越来越厉害，摇晃着脑袋不停呻吟着，她的身体可是非常敏感的，敏感的身体不仅仅能让她自己很轻易的享受到高潮的滋味，也能让男人在床上得到极大的成就感，即便能力再差的男人和她做的时候，她也会到达高潮的，这样的敏感体质使每个和她做过的男人都对她念念不忘。
    未完待续！


第一百三十四章 插入柳雅晴

    柳雅晴的欲望压抑的实在是太久了，她一直都在挑逗张醒，但挑逗张醒的同时，她本身的欲望也在快要爆发的边缘，嫩穴被张醒一摸，根本不需要张醒用什么技巧，只要一碰到她的嫩穴，她身体里的欲望瞬间就爆发开来，一股股温热的蜜液从嫩穴里不断的向外流出，娇躯不停的颤抖着，仰起头尖叫着：“啊………嗯………喔………好舒服………好爽………啊………”
    张醒的手指被一股温热的蜜液包围着，再加上柳雅晴此时的反应，他就算再小白，也明白柳雅晴这是高潮了，本来他今晚感觉自己是极其的丢人的，被女神玩的射了那么多次，而且每次都射的那么快，心情愉悦的同时也有点沮丧，但见到柳雅晴被他一弄，高潮的也这么快，他的心里总算平衡了一些，找回了一丝自信。
    他把手从柳雅晴的内裤里抽了出来，双手一起握住柳雅晴的酥胸揉搓着，脑袋更是埋在了柳雅晴的酥胸之间，此时的他，别提有多么的舒爽了，那种刺激，那种满足，简直非任何笔墨能够形容，感觉到整个世界似乎都亮堂了，白花花的一片，除了这清香四溢的乳肉，再也看不到其他得了，一阵阵的乳香味钻进了他的鼻孔里，令他十分的陶醉，忍不住深吸了一口气，两只手一左一右握着柳雅晴的酥胸，嘴唇贪婪无比的张开含住了柳雅晴左侧的粉嫩乳头。
    柳雅晴的酥胸被张醒握在手里，显得格外的挺翘，此刻被张醒含住，乳头和乳肉几乎瞬间就消失在了张醒肥厚的大嘴唇当中，同时自他口腔内部传出一股股的吸扯力道，吸扯着柳雅晴的酥胸，舌头也瞬间覆盖在了柳雅晴粉嫩的乳头上，来回舔弄着，舌尖扫动着乳头，舌苔包裹着乳晕，伴随着阵阵吸力，传来的是一阵阵口水的四溢声。
    柳雅晴双手放在张醒的脑袋上，按着张醒的脑袋，虽然张醒那用力的吸扯令她的酥胸有点略微的难受，但她并没有阻止张醒，脑袋用力向后仰着，酥胸也使劲向上挺着配合着张醒的吸舔，还不停的叫道：“啊………好爽………舔我………用力………喔………”
    张醒仿佛受到了鼓励一般，在他嘴唇覆盖住柳雅晴左侧酥胸的同时，柳雅晴右侧的酥胸也同样被他贪婪地握在了手里，不过这一次的张醒似乎放开了许多，已经忘记了先前的胆怯，开始用五根手指用力的揉捏着柳雅晴挺翘的酥胸，他的手虽然不能说是完全将柳雅晴的酥胸覆盖住，但当他的手握住柳雅晴酥胸的瞬间，柳雅晴那丰满的乳肉还是从他的五根手指缝隙间溢了出来，乳肉白皙，乳香四溢。
    而张醒的那条舌头也越来越灵活，这一刻，他想到了他看过的那些大片里面的情节，不单单是舔弄，时不时的还要用舌尖抵住柳雅晴粉嫩的乳头，电钻般的往下顶着，似乎是想要将柳雅晴酥胸上凸出来的那颗粉嫩粉嫩的乳头重新压回到酥胸里面一样。
    每当他用舌尖近乎用力的顶压柳雅晴乳头的时候，柳雅晴那饱满的酥胸总会慢慢地陷下去，然后再被张醒口腔里的强大吸力吸扯出来。来来回回的舔弄，让柳雅晴诱人的红唇也不受控制的轻轻颤抖了起来，上下嘴唇一颤一颤的。
    张醒这看似胡闹一般的舔弄让柳雅晴感受到了前所未有的快感，一股股强烈的悸动快感在身体里快速的流动着，这种感觉令她舒爽的难以自拔，她是真的没有想过被这个小胖子胡乱的舔弄酥胸会这么爽。
    张醒玩弄了柳雅晴的酥胸好一会儿才抬起头来，当他抬起头来的一瞬间，目光瞬间和柳雅晴的目光碰到了一起，柳雅晴微笑着看着张醒，喘息着问道：“爽吗？”
    “好爽！”张醒眼神炽热地说道。
    “现在是不是很想用这根东西干我？”柳雅晴伸手摸了一下张醒的肉棒，挑逗的问道。
    张醒被柳雅晴摸的肉棒狠狠的跳动了一下，用力的点了点头说道：“嗯，很想，我想干你。”
    “呵呵。”柳雅晴笑道。
    这种把小处男牵着鼻子走的感觉真的很爽，她的嘴唇靠近张醒的耳边继续挑逗着说道：“那你还不快点干我。”
    张醒被柳雅晴挑逗的欲火焚身，简直都快要疯了，直接趴在柳雅晴的身下，双手用力的撕扯着柳雅晴的黑丝，可柳雅晴的黑丝质量太好了，他撕扯了半天也没有撕开柳雅晴的黑丝。
    看着张醒那急不可耐的样子，柳雅晴不禁一笑，轻轻的推开张醒，双手把黑丝一点点脱了下来，一边脱一边微笑着说道：“这么急啊，我又不会跑了。”
    柳雅晴把黑丝脱到大腿处就不再脱了，张醒见状，双手一拉，把柳雅晴的黑丝拉到了膝盖处，然后把柳雅晴那窄小的红色丁字裤也拉到膝盖处，眼睛看向柳雅晴的嫩穴，柳雅晴的阴毛整理的十分整齐，一看就是修理过，黑森林下正是他渴望了很多天的嫩穴，娇嫩的如花瓣一般，两片鲜艳的花瓣，里面的嫩肉都能看见，粉嫩的嫩穴像一张小嘴一样开合着，已经湿成了一片。
    张醒看的是心潮澎湃，亲眼看到柳雅晴的嫩穴，这种如愿以偿的感觉更加的令他感到兴奋，他抬起柳雅晴的双腿迫不及待的用手扶着肉棒抵在柳雅晴的嫩穴上摩擦了几下说道：“柳姐，我插进去了。”
    柳雅晴一惊，就这样直接插进去吗，这个小胖子不知道和女人做爱的时候要戴套的吗，他车里就有避孕套，本想让张醒停下来把套戴上，但话到嘴边又停了下来，没有开口阻止张醒，而是说道：“嗯，插进来吧。”
    其实柳雅晴之所以和男人做爱一直都要求男人必须戴套，也是为了自己的安全考虑，那些男人安不安全，私生活有多混乱，她也不是非常了解，而且她这么喜欢做爱，经常和不同的男人做爱，自然是要非常注意了，所以就要求男人必须戴套才行，敢违背她意愿的，耍小心思不戴套操她的也就只有张祥东一个而已。
    今天她之所以会破天荒的同意张醒这样不戴套直接插进来，也是觉得张醒还是个小处男，是个从来都没有做过爱的干净小男生，而且她这几天也刚好是在安全期，就算张醒不小心射在里面的话也没什么太大关系。
    听到柳雅晴的话，张醒鼓足了力气，那抵在柳雅晴嫩穴口的龟头，开始逐步朝着里面深入，且一边深入一边缓慢的分开了柳雅晴那潮湿的嫩穴，经过了滑嫩的嫩穴口紧箍的紧致感之后，他的龟头分开了柳雅晴那紧致的阴唇，最终像是推门而入一般，噗嗤一声，插进了柳雅晴的嫩穴里。
    “啊…………”柳雅晴仰着脑袋尖叫了一声。
    张醒是人生当中第一次做爱，第一次把肉棒插进了女人的嫩穴里，他想象了无数次这种感觉，但真当这一刻来临的时候，这种感觉简直比他想象中的要爽的太多了，肉棒被柳雅晴的嫩穴紧紧的包裹着，而且他能清晰的感觉到柳雅晴的肉壁还在蠕动夹紧他的肉棒，带给他一种无比舒爽的感觉，心里不禁感叹，太紧了，好爽啊。
    他对自己还是有自知之明的，他的肉棒并不大，他自己清楚，本来他以为柳雅晴既然被他哥哥花钱就操了，肯定是被很多男人操过了，嫩穴应该会很松垮的，这点常识他还是知道的，而且他的肉棒又不是很大，心想着就算把肉棒插进柳雅晴的嫩穴里，应该也不会有精致感的，他完全没有想到柳雅晴的嫩穴会这么紧，一插进来，肉棒就被紧紧的夹住。
    其实他所知道的常识不能说不对，对于大多数女人来说确实是这种情况，一个女人的嫩穴如果被很多男人，长短粗细不同的肉棒操过的话，阴道就会变得特别的松垮，没有紧度，但也有一些女人的嫩穴是特殊的，是属于那种松紧有度的，不管被操过多少次，对于大小不同的肉棒都能很好的接纳，能让男人充分的感受到紧致感，柳雅晴就属于拥有这种特殊嫩穴的极品女人。
    张醒的肉棒被柳雅晴的嫩穴夹的有点忍不住了，他开始抽插起来，而且他也没有什么技巧可言，已经欲火焚身了，脑袋里只有一个念头，就是狠狠的操身下这个勾的他快要发疯的女人，所以他一抽插起来，就是横冲直撞，每一下都插的特别狠，撞击着柳雅晴的屁股啪啪直响。
    柳雅晴也没想到这个小胖子一上来就是这么凶猛的抽插，虽然张醒的肉棒不大，并没有完全塞满他的嫩穴，但这种快速的抽插也同样让她感受到潮喷一样的快感，身体里的快感毫无征兆，一下子就涌了上来，她仰着脑袋，双手握住不停晃动的酥胸尖叫道：“啊………啊………啊…………慢点………喔………太猛了………啊………啊………”
    随着张醒凶猛的抽插，就连车身都在跟着不停晃动，这种快速的抽插虽然很爽，但想一直保持就太难了，别说是张醒这个小处男了，就算是一个很有经验的男人，一上来就这样抽插也会很快就忍不住的，所以，张醒也仅仅是这样凶猛的抽插了不到两分钟，他就感觉到小腹处有一股更加强烈的快感在蔓延，这是要射了的前兆，他心里一惊，赶紧停了下来，不敢再继续抽插。
    柳雅晴见张醒停了下来，就知道张醒这是忍不住要射了，张醒没有经验，她可是经验十足的，本来刚刚她想提醒一下张醒的，哪有一上来就这样抽插的，可她又被张醒猛烈的抽插，操的根本就没法去提醒张醒。
    张醒的心里有点沮丧，觉得没有道理啊，不是说射的次数越多，坚持的时间就会越长吗，他都已经射了四次了啊，为什么还坚持不住啊，这才刚刚插进来，抽插了不到两分钟啊，他不敢看向柳雅晴，只是低着头，呼呼的喘着粗气。
    柳雅晴看着张醒失落的样子，觉得应该开导一下张醒，不然的话，可能会给张醒的心里留下阴影，变得自卑和不自信的，她罕见的没有嬉皮笑脸的挑逗张醒，而是认真的问道：“又忍不住了，想射了？”
    未完待续！


第一百三十五章 开导

    张醒觉得自己简直是太丢人了，甚至让他都开始怀疑自己是不是那方面能力出了问题，听到柳雅晴的话，他低声说道：“嗯。”
    “怎么，没有信心了啊？”柳雅晴问道。
    “柳姐，你说我是不是身体有什么问题？”张醒抬头看向柳雅晴，鼓起勇气问道。
    “你为什么会这么想？”柳雅晴问道。
    “我已经射过那么多次了，可还是坚持不住啊。”张醒沮丧的说道。
    “你别胡思乱想了，你一个小处男，身体能有什么问题。”柳雅晴说道。
    虽然这种可能性不能说一点没有，但在柳雅晴看来，发生在张醒身上是微乎其微的，张醒还是个小处男，怎么会患上早泄的毛病，肯定是第一次做爱紧张的原因，尤其这个第一次还是和她这么个心心念了很久的美女做爱，心里肯定非常的兴奋和紧张，男人只要一兴奋和紧张，就会很容易射出来，而且张醒还不会用任何技巧来控制射精，出现这种状况也很正常。
    “真的吗？”张醒不信的问道。
    “你是太紧张和兴奋了，看你刚刚的样子，恨不得把我干死，能忍住才怪呢。”柳雅晴笑道。
    “哦，是这个原因啊，那我温柔一点。”张醒说道。
    “别紧张，只要以后多和女人做几次，吸取点经验就好了。”柳雅晴说道。
    “柳姐，那你能帮我多吸取一点经验吗？”张醒期待的问道。
    “呵呵，小胖子，挺滑头的啊，你这是想以后多操我几次啊。”柳雅晴笑道。
    张醒的目的被柳雅晴拆穿了，有点不好意思的挠了挠头，没有再继续这个话题，他感觉射意好像下去了一些，他就开始挺动着屁股慢慢的抽插起来，刚插了几下，就听柳雅晴说道：“等一下。”
    “怎么了？”张醒疑惑的问道。
    “我们换个姿势。”柳雅晴说道。
    “哦，好。”张醒说道。
    他把肉棒从柳雅晴的嫩穴里抽了出来坐在后座上，柳雅晴起来后，一迈腿，跨在张醒的双腿两侧，然后用手扶着张醒的肉棒对准她的嫩穴，屁股往下一沉，坐了下去，张醒的肉棒一下子全部插进了她的嫩穴里，一声悠扬的呻吟声从她的小嘴里传了出来：“啊…………”
    张醒一动都没有动，完全是柳雅晴在主动，随着他的肉棒插进了柳雅晴的嫩穴里，刚刚有点沮丧的情绪瞬间就被舒服的紧致感冲散了，肉棒被柳雅晴的嫩穴紧紧的包裹着，一种人生圆满的满足感充斥着他的身心，爽的他不住的低吼着：“喔………好爽………柳姐………好紧………”
    这一幕如果让人看见，肯定会惊掉所有人的下巴，女神一般的柳雅晴居然会这会主动的用手分开自己的嫩穴坐在一个其貌不扬的小胖子身上，让小胖子的肉棒插进她的嫩穴里，而且还是车震，这是多么荒唐的一件事啊。
    柳雅晴扭动着腰肢用嫩穴套弄着张醒的肉棒，她怕张醒会忍不住射出来，所以她的动作并不是很快，而是很缓慢的扭动着屁股使张醒的肉棒在她的嫩穴里面旋转着。
    可即使这样，张醒也觉得头皮发麻，那紧紧的夹吸感，他完全的招架不住啊，柳雅晴才这样扭动了不一会儿，他就有点忍不住了，嘴里不停的低声吼叫着：“喔………柳姐………我忍不住了………要射了…………”
    柳雅晴见状停了下来，没有再继续扭动屁股，慢慢的，张醒的射意才退下去一些，可这样的话，她自己就感觉特别的难受了，本来欲望就一直在上升，每次刚升起来一些，就不得不停下来，这种感觉真的很让她难受，她用酥胸撞击了一下张醒的胖脸，笑着说道：“舔我。”
    张醒听到柳雅晴的话，一张嘴就含住了柳雅晴的乳头舔舐起来，如婴儿吸乳般吸吮着，舌头对着柳雅晴粉红色的小乳头快速舔舐，轻咬着，左手更是不停的揉搓着柳雅晴另一侧的酥胸，手指不停的拨弄着柳雅晴敏感的小乳头，这种玩弄胸部的小技巧根本就不需要人教，是男人天生就会的，顿时就把柳雅晴舔弄的尖叫不已：“嗯………嗯………啊………嗯………好爽………啊………继续………”
    柳雅晴是不想让自己升起来的欲望落下去，但她现在又不能动，只要一动，张醒铁定就会立马射出来的，所以她只能让张醒玩弄她的酥胸来刺激她的欲望，虽然这样也同样会刺激到张醒的欲望，但只要她不动，不去刺激张醒的肉棒，张醒应该就不会射出来，事实也确实如此，张醒虽然感觉十分的刺激，肉棒在柳雅晴的嫩穴里也不停跳动着，但还不至于忍不住要射出来。
    听着柳雅晴的叫声，她能感觉到柳雅晴很舒服，但这种舒服肯定没有刚刚他快速抽插操柳雅晴的时候更舒服，光从叫声的激烈程度就能听的出来，如果他能一直保持那样操柳雅晴，柳雅晴一定会很满足的，他在心里暗暗发誓，一定要让自己的能力提上来，好好的满足柳雅晴一次，其实在他的心里可以说是十分的感激柳雅晴的，柳雅晴不仅愿意和他做爱，还不会嘲笑他不行，而且还非常照顾他的感受。
    柳雅晴自然不知道张醒心里所想，她正舒爽着，突然间，张醒停了下来，她还以为张醒是又要射了，但当她看向张醒的时候，发现张醒怔怔的盯着她看，并不是要射了，她好奇的问道：“怎么停下来了？”
    “柳姐，我可以亲一下你吗？”张醒问道。
    “你不是一直在亲我吗。”柳雅晴说道。
    “我说的不是这个亲法。”张醒说道。
    “那是怎么个亲法啊？”柳雅晴故意问道。
    其实她心里心知肚明，这个小胖子是想和她接吻，但她就是喜欢看到这个小胖子糗糗的样子，感觉很有意思，所以干脆就装作不明白。
    张醒也不知道柳雅晴是真不明白还是装的啊，难道是他表达的不够清楚吗，他急得胖脸通红的说道：“就是，就是亲嘴。”
    “原来你是想亲嘴啊。”柳雅晴装作恍然大悟道。
    “嗯，可以吗？”张醒小声问道。
    “那你先回答我，你和女生亲过嘴吗？”柳雅晴问道。
    “没有。”张醒摇头说道，回答的特别干脆。
    他没有撒谎，别看他是个富二代，但在学校里，同学们可不知道他是个富二代，而且他的性格又是弱弱的，根本就没有富二代的气势，再加上长的胖胖的，根本就没有女生喜欢他，别说亲嘴了，他连女生的手都没有摸过。
    对于高中生来说，其实没接过吻的男生多了去了，但在柳雅晴看来，这个小胖子这么的好色，虽然是处男，但怎么也不至于没有亲过女生吧，但听到张醒居然回答的这么干脆，她也看出来张醒没有撒谎，心想，这个小胖子虽然很好色，但却纯洁的像张白纸一样，竟然连女生的嘴都没有亲过，她低下头快速的在张醒的嘴上蜻蜓点水般亲了一下问道：“这样吗？”
    张醒还没有反应过来，柳雅晴就离开了，他很想说不是这种啊，他的意思是那种深吻啊，可是刚刚又确实是亲了，他一时之间也不知道该说什么好了。
    “呵呵。”柳雅晴笑道。
    笑了一声后，她再次的低下头吻住了张醒的嘴，更是主动的伸出了香舌，张醒激动的也伸出舌头和柳雅晴的香舌缠绕在一起，喉咙不停蠕动着，吞咽着柳雅晴的津液，两根舌头你来我往的纠缠着，这一吻，足足吻了三分钟左右，吻的张醒口干舌燥的，两人才分开，柳雅晴笑着问道：“这样对吗？”
    “嗯嗯。”张醒意犹未尽的狂点头道。
    “现在感觉怎么样，要不要试试动一下？”柳雅晴问道。
    “嗯，好。”张醒说道。
    他刚准备开始抽插，柳雅晴就按着他的胸膛说道：“你躺下，我来动，不要太紧张，注意力也不要那么集中，就不会那么想射了。”
    张醒很听话的躺在了后座上，柳雅晴坐在张醒的身上缓缓的扭动着屁股，扭动了几下后，开始慢慢的上下动了起来。
    张醒试着按照柳雅晴的说法，让自己放松下来，但要做到注意力不集中，那就很难做到了，因为那种舒服的快感很难让他注意力不集中，如果不注意力集中的话根本不能完全的体会到那种陶醉的快感，不过，他要比刚刚好了很多，最起码目前为止，他还没有想要射。
    “忍得住吗？”柳雅晴一边动着，一边问道。
    “嗯，柳姐，你可以快一些。”张醒说道。
    这话听的柳雅晴一阵别扭，感觉角色完全的颠倒过来了啊，即便她很享受当女王的感觉，经常当女王，但这种话一般也是她对男人说的，让男人再快一些，这个小胖子啊，以后肯定是个受啊，她笑着说道：“好啊。”
    说完后，柳雅晴屁股上下挺动的速度加快了一些，如此以来，快感自然更加的强烈，她甩着秀发，像是骑马一样在张醒的身上上下挺动着身体，胸前那一对饱满的美乳随着她的动作不停的晃动着，小嘴里不停的呻吟着：“嗯………嗯………嗯………啊………好舒服………啊………”
    张醒看着像骑士一样美艳的柳雅晴，一股股炙热的猛烈快感不停的涌向他的肉棒，他紧咬着牙关让自己尽量的放松，不想让自己那么快的射出来，再让柳雅晴失望。
    柳雅晴的欲望在逐渐的高涨，本来她就没让自己的欲望落下去过，一直这样在张醒的身上驰骋了快有三分钟，她感觉自己的高潮也快要来临了，低头看向张醒问道：“还可以吗，再快一些？”
    “嗯，可以。”张醒咬牙说道。
    他很清楚，柳雅晴再加快速度的话，他肯定会忍不住射出来，但他就是不想说出不行，令柳雅晴失望，手指狠狠的掐着自己的腰肉，让自己尽量的多忍一会儿。
    柳雅晴听到张醒的回答，这种状态下的她也没有心思去考虑张醒到底是不是真的可以，她的屁股下沉的速度陡然的加快，而且很重，每一下坐在张醒的腿上都会传出啪的一声响，一时之间，车里面啪啪声此起彼伏，车身都在跟着晃动。
    张醒又强忍了一分多钟，龟头上的快感已经强到了不是他能忍住的地步，他突然大声叫道：“啊………柳姐………我忍不住………要射了………”
    未完待续！　　


第一百三十六章 探讨

    柳雅晴听到张醒说要射了，她身体挺动的速度陡然的加快，她感觉自己马上也要高潮了，可是还差那么一点点感觉，她可不想这时候欲望再落下去，不由得大叫道：“啊………啊………再………等一下………”
    张醒也不想射，他也想让柳雅晴高潮，可是柳雅晴这突然的加速，就更加的让他忍不住了，怎么使劲掐着腰部的软肉都不管用了，他大叫了一声：“我忍不住了。”
    随即一股股强劲的精液直接射进了柳雅晴的嫩穴里，虽然他已经射过四次了，但他真的是精力旺盛，而且这次又是最爽的一次，所以射的依旧很强劲，浓厚的精液强有力的喷洒在柳雅晴的花心上。
    柳雅晴见张醒忍不住了，内心多少还是有点失望的，可突然间，花心被张醒射出来的滚烫精液一烫，一股极致的快感从花心里爆发开来，差的那一点感觉瞬间就填上了，她的娇躯猛的颤动起来，阴精一泄如注，从花心里喷了出来，和张醒射出来的精液对撞着，爽的她畅快的叫着：“啊………来了………啊………喔………啊…………”
    柳雅晴娇躯颤动了几下后，直接趴在了张醒的身上，娇躯还在继续颤动着，两人都没有说话，各自享受着释放出来的快感，下体依旧紧紧的连接在一起。
    一直过了三四分钟，张醒才从那种爽快的感觉中缓过来，柳雅晴的身体也不再颤动了，他轻拍着柳雅晴的后背问道：“柳姐，你刚刚是不是也高潮了？”
    “嗯，高潮了。”柳雅晴说道。
    她心想，要不是张醒刚刚内射了她，她还真就高潮不了，被内射是蛮爽的，别看柳雅晴做爱的次数很多，但她几乎没怎么被男人内射过，虽然听说过被内射很爽，但她也不想去尝试，她可不允许被各种男人内射。
    其实内射的话，对男人来说，爽的也只是心里作用罢了，对女人来说情况就不同了，只有被像张醒这种精力充沛的年轻人内射，射劲十足，女人才会感觉到爽，但如果是那种被酒色掏空身体的中年人，射出的精液跟溢出没什么区别，那种内射，女人是不会有什么感觉的。
    “柳姐，对不起啊，我没忍住射在里面了。”张醒说道。
    “你不会是故意的吧？”柳雅晴直起身子假装问道。
    “真不是。”张醒摇头说道。
    “那你在射的时候，心里有没有想过直接射在里面？”柳雅晴再次问道。
    张醒想说没有，但又怕柳雅晴发现他在撒谎，说有吧，也怕柳雅晴会生气，想了一下，觉得还是实话实说吧，就小心翼翼的说道：“有过。”
    “射在里面爽吗？”柳雅晴微笑着问道。
    “爽。”张醒说道。
    “真是便宜你了，你哥哥可是都没有内射过我。”柳雅晴说道。
    当她说完这句话的时候，她明显的感觉到嫩穴里面已经软下去的肉棒跳动了一下，她慢慢的抬起了屁股，随着她的嫩穴离开张醒的肉棒，一大股精液从她的嫩穴里流了出来，她看着这一幕说道：“小胖子，射的挺多啊，都射了四次了，还能射这么多。”
    张醒傻笑了一下，这可以说是柳雅晴为数不多夸奖他的话了，虽然他能力一般般，但精液储存多，能一直射出精液来，也是一种能力啊。
    柳雅晴抽出一叠纸巾，扔了一半给张醒，然后开始擦拭着嫩穴，张醒立马坐了起来也开始清理，清理完以后，两人都穿好了衣服回到了前面，开车回去的路上，张醒一直意犹未尽的看着柳雅晴，他很想开口跟柳雅晴说，他还可以再做一次，但看柳雅晴的样子明显是不想再做了，他也不好意思开口。
    柳雅晴把张醒送到了家门口，张醒下车以后，她按下车窗笑着说道：“小胖子，我走了，记得要保密啊。”
    “我绝对保密。”张醒郑重的说道。
    “呵呵，拜拜。”柳雅晴说道。
    “拜拜，柳姐。”张醒说道。
    柳雅晴开车离开了，张醒站在原地，一直到看不见柳雅晴的车子后，他才转身回家。
    当柳雅晴回到家的时候，苏雨馨正坐在沙发上吃着零食看电视，她换了拖鞋走进客厅说道：“这么晚了还不睡啊。”
    “不着急，明天又没有课。”苏雨馨说道。
    “那你看吧，我去洗澡。”柳雅晴说道。
    洗澡完出来的柳雅晴坐在苏雨馨身边随手拿起苏雨馨手里的薯片吃了起来，苏雨馨贼兮兮的看了柳雅晴一眼问道：“我看你刚刚回来的时候衣衫不整，是不是又出去浪了啊？”
    “那可不是，姐姐今天晚上可是做了一件非常有意义的事。”柳雅晴笑着说道。
    “什么有意义的事情啊，说来听听？”苏雨馨好奇的问道。
    “吃了一个小处男。”柳雅晴说道。
    “这算哪门子有意义的事情啊。”苏雨馨说道。
    刚说完，她突然想到了什么，惊讶的问道：“你该不会把那个叫张醒的小胖子给吃了吧。”
    “猜对了。”柳雅晴说道。
    “你还真是迅速啊。”苏雨馨说道。
    “怎么，羡慕啊。”柳雅晴说道。
    “切，我才不羡慕呢，本校花对小处男不感兴趣。”苏雨馨说道。
    “那你对什么样的男人感兴趣啊？”柳雅晴问道。
    “别想套路我。”苏雨馨翻了个白眼说道。
    “你不说，我也能猜到。”柳雅晴说道。
    “那你猜猜看？”苏雨馨说道。
    “是不是对黄智那种既高大，能力又强的男人感兴趣啊。”柳雅晴说道。
    苏雨馨心里一惊，还真让柳雅晴给猜到了啊，她的心里确实对黄智那种高大能力强的男人感兴趣，那一次和黄智的做爱是她被操的最爽的一次，虽然有点承受不住，被黄智操的都下不来床了，但她却反而很喜欢那种释放到极限的感觉，虽然被柳雅晴猜到了，但她可不能承认，眼神一闪，心虚的说道：“才不是呢。”
    “别装了，你也不看看我是教什么的老师，还想在我面前撒谎。”柳雅晴不屑的说道。
    “反正不是。”苏雨馨狡辩道。
    “要不要姐姐给你介绍个黄智那样的男人？”柳雅晴问道。
    “谁啊？”苏雨馨下意识的问道。
    问完后，她就后悔了，她这不是不打自招吗，承认了柳雅晴刚刚猜对了吗。
    “呵呵，不继续装啦。”柳雅晴笑道。
    苏雨馨撅着小嘴，苦着一张小嘴，模样煞是可爱的看着柳雅晴，她和柳雅晴斗嘴打赌，就从来没有赢过的时候，随即白了柳雅晴一眼说道：“你厉害行了吧。”
    “哈哈。”柳雅晴咯咯继续笑着。
    “你今晚是怎么把那个小胖子给吃了的？”苏雨馨转移话题问道。
    “在酒吧碰到的。”柳雅晴说道。
    “去开房了啊？”苏雨馨问道。
    “没去开房，车震了。”柳雅晴说道。
    “你可真骚。”苏雨馨说道。
    “说得好像你不骚似的。”柳雅晴说道。
    两人之间的对话，完全就是最好的闺蜜私下里才会说的话，可以说是十分的开放，这些对话要是让学校的师生知道了，肯定会亮瞎他们的双眼，他们怎么也不会想到平时在他们眼里清纯的校花和高冷的女神老师私下里居然会这么骚。
    “那个小胖子能力强吗？”苏雨馨问道。
    “处男，怎么可能强。”柳雅晴说道。
    “那你岂不是没有满足？”苏雨馨问道。
    “也不是，他精力旺盛啊，射了五次。”柳雅晴说道。
    “我去，这么狠，你把小胖子给榨干了啊。”苏雨馨惊讶道。
    “看他的样子还能继续做呢。”柳雅晴说道。
    “这还不强啊。”苏雨馨说道。
    “要不，下次你试试，看看能不能把他榨干。”柳雅晴笑道。
    “这还用说嘛，我要是出马的话，肯定会把他榨干的。”苏雨馨自信的说道。
    “这么自信呢。”柳雅晴不屑道。
    “必须得。”苏雨馨说道。
    “不和你聊了，困了，我去睡觉了，你也早点睡。”柳雅晴说道。
    “知道了。”苏雨馨说道。
    柳雅晴起身回了房间，苏雨馨又看了一会儿电视后，觉得没什么意思，也回了房间，回到房间后，躺在床上翻着微信，突然翻到了黄智的微信，她点开了黄智的微信，两人的聊天记录还停留在黄智离开的那一天，她没有再去打扰黄智，而黄智也没有缠着他，因为和柳雅晴聊到了黄智，她的心里有一股莫名的冲动，想要去找黄智再来一次酣畅淋漓的性爱，可这个想法一起来就被她压下去了，黄智可是有家室的男人，既然都已经不联系了，她还是不要再去打扰黄智了。
    ………………
    胖子虽然说是治疗好了，没有再去医院喝药，但秦医生叮嘱他了，因为是刚刚调理完身体，一定要节制，不能肆无忌惮的做爱，那样的话，前面的治疗就白费了，所以他这些天一直忍着没有和苏雨馨做爱，这一点，苏雨馨也是知道的。
    两人在健身房锻炼完之后，坐在一家餐厅里吃饭，边吃，苏雨馨边问道：“最近身体感觉怎么样？”
    “你想要了啊？”胖子眼睛一亮问道。
    “死胖子，我问你正事呢，你脑子里想什么呢。”苏雨馨气的骂道。
    “啊，误会，误会。”胖子连忙说道。
    “医生让你节制，你不会私下里又偷偷的打飞机吧。”苏雨馨问道。
    “怎么可能，我都已经戒掉了。”胖子说道。
    苏雨馨有点不相信的撇了胖子一眼，胖子看到苏雨馨那充满怀疑的眼神，小眼睛瞪大叫道：“你什么眼神，不相信是吧，胖哥我从来都是言出必行。”
    “得了，别吹了，我还不知道你。”苏雨馨说道。
    “嘿嘿，雨馨，咱俩今晚去酒店吧。”胖子贱贱的笑道。
    “不是让你节制吗。”苏雨馨说道。
    “是让我节制啊，但也没说不让做啊，我这都节制半个月了，做一次的话不算频繁吧，我想的晚上都睡不着觉呢。”胖子说道。
    “这两天不行，我大姨妈来了。”苏雨馨说道。
    “要不要这么巧啊。”胖子苦逼的说道。
    “忍着吧。”苏雨馨喝了一口水幸灾乐祸的说道。
    未完待续！


第一百三十七章 心思

    吃完了饭，又逛了一会儿，胖子就回宿舍了，毕竟学校和柳雅晴的公寓也不顺路，苏雨馨也没让胖子每次都送她回去，两人认识了这么多年，熟悉得不能再熟悉了，也不像刚恋爱的小情侣似的，总喜欢时时刻刻黏在一起，像现在这样的关系，苏雨馨反而觉得挺好，彼此也会有私人空间。
    ………………
    胖子这两天憋的实在是难受，本来想在苏雨馨身上发泄一次，可好巧不巧的是苏雨馨居然来大姨妈了，但这个念头一起来就有点压不下去了，他又不想自己打飞机，躺着宿舍床上有点郁闷，想着这几个月对身体的调理，不由得就想到了秦舒医生，而想到秦舒，自然而然的就想到了上次检查时，秦舒握住他肉棒套弄的情形，他当时也问过秦舒是不是每个病人都会这样检查，而秦舒回答说不是，这让他的心思瞬间就活络起来了。
    胖子想着秦舒那成熟美丽的身影，肉棒不由自主的硬了起来，心想，虽然治疗已经结束了，但该复查还得复查啊，要是秦舒还能像上次那样为他检查一次就再好不过了，他拿起手机拨通了秦舒的电话，不一会儿，秦舒接了电话说道：“喂。”
    “秦医生，你好，我是韩涛。”胖子说道。
    “我知道，有事吗？”秦舒问道。
    “我是想问问您明天白天上班吗？我想过去再复查一下。”胖子问道。
    “明天白天不行，我这周是夜班，你可以晚上过来。”秦舒说道。
    “那我现在过去可以吗？”胖子问道。
    “可以，过来吧。”秦舒说道。
    “好，那一会儿见，秦医生。”胖子说道。
    “嗯。”秦舒说道。
    胖子看看时间都已经快十点了，如果不是病情特殊的话，哪有这个点去找医生检查的啊，他这个时间过去检查，也不知道秦医生会不会多想啊，不管了，先过去再说，他迅速的从床上起来洗漱，换衣服，收拾完后还臭美的照了照镜子，很满意后才离开了宿舍，来到校门口后，小吃一条街依旧热火朝天啊，他买了一些吃的和两瓶水，这才打了一俩车去往医院。
    秦舒坐在诊室里也没什么事，她所在的这个科室夜班几乎很少会有挂急诊的，看了看时间，胖子过来的话差不多都要到半夜了，心想，看来这个小胖子经过上次的检查，心思有点不平静了啊，她的嘴角不禁微微上扬，给胖子发了一条微信：“来了不用挂号，直接上来就行。”
    “好的。”胖子激动的回复道。
    晚上十一点多，出租车停在了医院门口，胖子进了医院后，就直奔三楼秦舒的诊室，三楼非常的安静，走廊里一个病人都没有，他走到秦舒所在的诊室门口敲了敲门，里面传来秦舒的声音：“请进。”
    胖子推开门走进了诊室，看到秦舒的时候，他瞬间就想起了上次秦舒握着他肉棒的情形，肉棒不自觉的跳动了一下，心跳也开始加快，他快步走到秦舒面前把吃的放在桌子上说道：“秦医生，我给你买了点宵夜，也不知道你爱不爱吃。”
    “谢谢啊，我刚好也有点饿了。”秦舒说道。
    “那您先吃吧。”胖子笑道。
    他赶紧把吃的打开，秦舒看着胖子在那忙活，嘴角露出一起微笑，没想到这个小胖子还挺贴心的，过来还知道给她带点宵夜，虽然只是夜市的一些小吃，但已经很不错了，自从她拒绝了一些男人的追求后，已经很久没有感受过男人的呵护了。
    “你坐吧，别站着了，一起吃，这么多，我也吃不完。”秦舒笑道。
    “哦，好。”胖子做下说道。
    “怎么突然想过来检查了？”秦舒边吃边问道。
    “睡不着啊，明天也没课，检查一下也安心吗。”胖子心虚的说道。
    秦舒也没有拆穿胖子的那点小心思，其实最后一个疗程的中药喝完的时候，她就给胖子检查了一次，这才过去不到半个月的时间，很明显，小胖子并不是真的想来检查，不过，这不重要，她一个人值班也挺寂寞的，有一个她不讨厌，而且还很感兴趣的小胖子过来陪她也挺不错的，她笑着问道：“最近有和你女朋友做吗？”
    “咳………咳………”
    胖子刚刚喝了一口水，听到秦舒的话直接被呛到了，这问的也太直接了，他脸一下子就红了，小声说道：“没有。”
    “怎么没做呢，节制点就行，又不是不允许做，你不会是又自己解决的吧。”秦舒问道。
    “没有，没有。”胖子赶紧摇头道。
    “那你们………”秦舒问道。
    “今晚想做的，她来大姨妈了。”胖子说道。
    听到胖子的话，秦舒一愣，这个小胖子还真是耿直啊，这种事都直接跟她说，也不找个其他理由，她笑着调侃道：“所以，你就过来找我了。”
    “我，我不是。”胖子紧张的辩解道。
    “呵呵，过来吧，吃完了，给你检查一下。”秦舒站起来向里间走去，边走边说道。
    胖子看着秦舒白大褂下露出了半截肉丝美腿和性感的米色高跟鞋，他的心狠狠一颤，站了起来跟在秦舒背后进了里间。
    进了里间，胖子很自觉的躺在床上脱了裤子，但内裤却没有脱，秦舒见胖子还穿着内裤，就调侃道：“内裤怎么不脱啊，还不好意思啊，我又不是没见过。”
    胖子这才尴尬的把内裤脱了下去，肉棒直挺挺的挺立着，连他想控制不让肉棒这么硬都不做不到，秦舒对她的吸引力太强了，他那张胖脸臊的通红，太尴尬了，他这情况，想不让秦舒多想都难啊。
    秦舒的表情很平静，嘴角自然保持的微笑，丝毫没有感觉到任何的尴尬，她也没想过真的要给胖子检查，因为胖子的身体状况她一清二楚，根本就不需要再次检查，她伸出手握住了胖子的肉棒。
    “喔…………”
    胖子双腿微微曲起，忍不住的呻吟了一声，秦舒的玉手略显冰凉，握住他肉棒的那一瞬间，简直太爽了。
    秦舒左手揣在白大褂的兜里，右手抚摸着胖子的肉棒，玉指轻轻的抚摸刺激着胖子的龟头，每一下刺激，胖子的肉棒都在她的手里不停的跳动，虽然，她做爱的次数可能没有一些女人次数多，但她可是这方面的医生，作为医生，她可不是光知道为男人治病，更懂怎样才会让一个男人欲望迅速的膨胀起来。
    胖子很想叫出来，可他不敢，躺在床上死死的皱着眉，双手抓着床边强忍着不敢出声，但肉棒上传来的刺激太强烈了，她不由得偷偷看向秦舒，可这一看，秦舒也刚好正在微笑的看着他，惊的他赶紧避开了秦舒的目光，秦舒笑着问道：“你这么晚过来，是不是就想我这样为你检查一次？”
    “不，不是。”胖子说道。他可不敢承认啊。
    “真不是吗，看在你给我带宵夜的份上，你要是想的话，说不定除了检查外，还会有其他的惊喜哦。”秦舒微笑的说道。
    胖子愣住了，有这么容易吗，他实在是找不出自己有什么吸引秦舒的地方啊，会有这么容易，这么好的事情发生在他身上吗，心里有点挣扎，想了一下，觉得最算秦舒在逗他玩又能怎么样，又不会少块肉，就一咬牙说道：“是。”
    “是什么啊？”秦舒问道。
    “想，想让秦医生像上次那样给我检查一次。”胖子说道。
    “叫我秦姐吧。”秦舒笑道。
    “秦姐。”胖子乖巧的叫道。
    秦舒握着胖子的肉棒开始轻轻的套弄起来，随着她的套弄，胖子的肉棒在她的手里变的越来越硬，感受到胖子肉棒上传来的硬度和热度，她的身体也变的慢慢燥热起来，更是感觉到嫩穴里有一股暖流滑过，痒痒的，有点想做了。
    算起来，她上一次做爱好像还是在三个月前，那一次的经历可以说是非常不完美的，那个男人是她在酒吧认识的，叫王猛，长的很壮，很有男人味，两人私下里接触过好几次，男人是个憨憨很稳重的人，接触了一个月，他也对男人渐渐的有点动心了，就不仅仅是玩玩，来一次激情了，心里觉得如果找一个这么稳重的男人也不错。
    后来，有一天晚上她喝多了，就跟着王猛回家发生了关系，两人疯狂的做了一夜，王猛那方面能力非常的强，那天晚上射了四次，把她操的也来了七八次高潮，最后她被操的瘫在床上一只睡到第二天中午才起床。
    本来她已经决定和王猛好好的处了，可是有一次，她正在王猛家里吃饭的时候，突然来了一个男人自称是这家的房主，后来她才得知，王猛真正的身份只是小区的保安，是因为这家房东房子要出租，就把钥匙放在物业，所以王猛才会有房间的钥匙，而王猛却跟她说自己是开物流公司的，完全就是在骗她。
    她很生气的离开了，自那以后就再也没有搭理过王猛，如果王猛刚开始就跟她说实话，她其实也不会真的嫌弃王猛是个保安，她是受不了王猛欺骗她，后来想想，她觉得自己还是想的太简单了，酒吧那种地方又怎么会有那么憨厚稳重的男人呢，一切都是装的罢了。
    这件事并没有令秦舒非常伤心，但很快就调整过来了，她早就不是年轻的少女的，经历的多了，很多事自然就看的很开，她也没有被王猛骗财，至于骗色也谈不上，她去酒吧也是为了寻找刺激的，只能说各取所需罢了。
    秦舒握着胖子的肉棒，见胖子难受的样子，心想着，要不要满足这个小胖子一次呢，也是满足一次自己，这个想法冒出来后，她感觉心里好像并不排斥和这个小胖子做那种事。
    胖子并不知道秦舒的想法，他一边强忍着不让自己叫出声，一边在想着秦舒刚刚说的其他惊喜是什么，会不会是口交啊，要真的是口交，那就真的太爽了，至于能和秦舒真的做爱这种事，他压根是想都没有想过，甚至在他看来，秦舒能为他口交，那就是最大的惊喜了。
    秦舒把左手从兜里拿了出来，一颗一颗的，慢慢的解开了白大褂的扣子，露出了里面的黑色的套裙，那饱满的酥胸鼓鼓的，有一种呼之欲出的感觉，胖子并没有发现这诱人的一幕，此时的他还在继续胡思乱想着呢。
    未完待续！


第一百三十八章 惊喜

    胖子虽然身体调理好了，但这么久没有做爱，而且能力可不是说一下就能变强了，秦舒还没有加快速度套弄，他就感觉好像有点想射了，双腿不由自主的夹的更紧了，可不能就这样射了啊，太丢人了啊。
    秦舒自然也察觉到了胖子的反应，她倒没担心胖子会射这么快是因为身体没有调理好，胖子的身体状况，她很清楚，就算是身体彻底调理好了，也不会像有些猛男那样，能坚持半小时不射。
    男人也是因人而异的，就跟女人一样，有的女人体质特别敏感，就会很容易高潮，同理，男人也是一样的，有些男人同样也是特别敏感的，太持久了也并不是就好，十分钟左右就是正常的时间了，这个时间不仅男人的体力可以支撑，女人也会达到相应的高潮，时间过长了，男人就会特别累，体力跟不上，女人同样也会特别难受，不想再继续做。
    秦舒见胖子要射了，她没有放松下来让胖子缓一下，而是加快了套弄的速度，手指沾上了胖子龟头溢出来的液体使她的手握着胖子的肉棒套弄起来特别的顺滑。
    “喔………秦姐………慢点………”胖子大叫道。
    太刺激，他甚至觉得比苏雨馨帮他打飞机时都要刺激，尤其是想到秦舒是个医生，而且还是一个绝美的少妇，光是这个身份就能令许多男人难以抵抗了，他更是无法抗拒，他平时看片可是最欢看护士，空姐，OL之类的。
    “想射就射吧。”秦舒一边套弄着胖子的肉棒一边笑着说道。
    胖子听到秦舒的话，那紧绷的那根弦一下子断了，双腿一蹬，肉棒一阵跳动，一股股乳白色的精液从肉帮里喷射出来，射劲十足，喷了很高后落在他的大腿和肚皮上，爽的他不停吼叫着：“喔………喔………啊………喔…………”
    一直到胖子最后一滴精液射完，肉棒逐渐软了下去，秦舒才松开了胖子的肉棒，然后抽出纸巾递给胖子一部分，一边擦手一边问道：“舒服了？”
    “秦姐，我，我不是故意的。”胖子脸红着说道。
    “呵呵，我知道。”秦舒笑道。
    这不解释还好，一解释，秦舒这么一笑，胖子感觉简直是多此一举了啊，感觉有点不打自招了啊，他擦拭完身上的精液，提上内裤，偷偷看了秦舒一样，见秦舒一脸的平静，就跟什么都没有发生一样，他忍不住问道：“秦姐，别的病人也会像我这样吗？”
    “你觉得呢？”秦舒问道。
    胖子低头思考着，觉得好像都会吧，如果被秦舒这种美少妇这样检查，哪个男人能受得了啊，能忍住的应该没几个吧，就是不知道，有没有男人忍不住对秦舒动手动脚的，他支支吾吾的说道：“应该会吧。”
    秦舒笑了笑没有回答胖子，可能在胖子看来，这样做只是检查，但怎么可能，她平时帮男人检查确实会看到男人的肉棒，但可不会用手去碰男人的肉棒，更别提还握在手里套弄了。
    胖子见秦舒不说话，他也没有敢继续多问，他的眼光不停地偷看秦舒，看了几眼后，他才注意到秦舒的白大褂不知道什么时候解开了，看着秦舒那饱满高耸的酥胸，那规模要比苏雨馨大很多，他的气血一阵翻涌，呼吸也渐渐开始急促起来，就连肉棒都开始有了反应，一次的释放根本就满足不了他，他忍不住的问道：“秦姐，你刚刚说的惊喜？”
    秦舒眼光向胖子的裆部扫了一眼，见胖子又硬了，笑着打趣道：“精力挺旺盛的嘛。”
    “憋的太久了。”胖子尴尬的说道。
    “还想再来一次？”秦舒问道。
    “想啊。”胖子点点头说道。
    胖子也不知道为什么，面对秦舒的时候，虽然会很尴尬和有点紧张，但心里却没那么不平静，秦舒问他什么，他很自然而然的就回答了，一点都没有经过大脑的思考。
    秦舒没有马上说话，而是走出了出去，胖子见秦舒离开了，心里有点失落，觉得秦舒是不想再继续了帮他撸一次了，他赶紧提上裤子跟了出去，出后后见秦舒并没有走向座位，而是走向了门口，随手把门给反锁上了，胖子见状有点迷糊的问道：“秦姐，你这是？”
    “怎么，不明白吗？”秦舒笑着问道。
    胖子挠着头没想明白，秦舒把门反锁了干什么啊，不想帮他再打一次飞机的话，也不用锁门啊，就算帮他打飞机也很快就完事，也没有必要锁门啊，他是压根就没敢去想秦舒会和她做出一些更出格的事。
    秦舒看着挠头的胖子，心想这个小胖子是真单纯还是假单纯啊，她都把反锁了，还不明白吗，她是真的对胖子产生了兴趣，要不是因为要值班不能离开了，她可不想在自己的诊室里和胖子做爱，她走到胖子身边，伸手抚摸着胖子的肉棒笑道：“你不是想再来一次吗。”
    “喔………”
    胖子被秦舒摸的浑身一激灵叫道，肉棒迅速的硬了起来，他小眼睛眯着，偷偷的看了一眼秦舒的酥胸，咽了一开口口水。
    秦舒自然发现了胖子在偷看她的胸部，她都是一个快到四十的女人了，女人可是三十如狼，四十如虎的，她也不是什么贞洁烈女，虽然没有经常和男人发生关系，但这些年和她做过爱的男人也不少，而且她也不是一个扭扭捏捏的年轻小姑娘了，没什么不好意思的，她笑着问道：“想摸吗？”
    胖子被秦舒这句话惊的瞬间抬起头看向秦舒，看到秦舒那绝美的容颜，他的眼光呆住了，心跳开始加速起来，试探着问道：“秦姐，真的可以吗？”
    秦舒没有说话，而是抓着胖子抬起来放在了她的酥胸上面，胖子都有点懵了，他怎么也不会想到秦舒居然会这么的主动，幸福来的太突然了，这一切就跟做梦一样，太不真实，仿佛是为了想要确定一下是不是在做梦，放在秦舒酥胸上的手轻轻的握了一下。
    “嗯…………”秦舒轻声呻吟了一声。
    这一声撩人心魂的呻吟声传进了胖子的耳朵里，他才真正的确信这一切都是真的，再联想到刚刚秦舒反锁门的举动，他的心情开始变的激动和兴奋起来，这种激动的心情甚至要比和苏雨馨做的时候还要强烈。
    其实在做爱的时候，有很多因素都会非常的加分，会让男人的欲望更加的旺盛，而这些加分的因素，秦舒就占了好几种，绝美少妇，医生的职业，还有在她的诊室里，这三个因素加在一起绝对会令任何和和做爱的男人为之疯狂的，更别提胖子这种一点经受不住诱惑的猥琐货了。
    他的心情已经澎湃到无法无法自拔了，另一只手也抬了起来，双手一起握住秦舒的酥胸揉搓着，那柔软的手感简直令他爱不释手，而且秦舒的胸部很大，他一只手都握不过来。
    “嗯………啊………嗯………嗯………嗯………”
    秦舒一边呻吟着，一边把手伸进了胖子的裤子里握住了胖子的肉棒套弄着。
    胖子的肉棒变得越来越硬，他的一只手向下伸去，摸到了秦舒的大腿上，顺势就要往秦舒的裙子里面伸去，却被秦舒伸手给按住了，他错愕的看着秦舒，慌张的收回了手，秦舒见胖子的样子，很明显是误会了，她微笑着说道：“我们去里面。”
    “哦，好。”胖子眼睛一亮，赶紧点头说道。
    秦舒走进里间后，就把外面的白大褂给脱了，跟进来的胖子见秦秦舒把白大褂脱了，他忍不住了，一下子抱住秦舒说道：“秦姐，你真美。”
    “呵呵，小胖子，等不及啦。”秦舒笑道。
    胖子确实已经等不及了，他抱着秦舒向后退去，两人倒在了床上，他压在秦舒的身上，脑袋直接埋在秦舒的胸部上乱蹭了，同时双手用力的揉搓着秦舒的胸部，把秦舒的裙子都弄的褶皱起来。
    秦舒看着迫不及待的胖子，嘴角一直有着笑意，没有去阻止，她很喜欢男人疯狂迷恋她身体的感觉，胖子玩弄了一会儿秦舒的胸部后，嘴巴舔过秦舒的锁骨和脖颈，抬起头眼神炙热的看着秦舒，两人离得很紧，他清晰的感觉到秦舒的小嘴里呼出香甜的热气喷在他的脸上，刺激的他一下子低下头稳住了秦舒的小嘴。
    没有遇到任何的阻挡，他的舌头长驱直入的伸进了秦舒的嘴里，两根火热的舌头缠绕在一起，彼此挑逗纠缠着，这一吻也彻底的点燃了两人体内澎湃的欲望，他吻的极其的用力和疯狂，仿佛失去的理智一般，脑袋不停转动着，足足吻了秦舒三四分钟，他才恋恋不舍的松开了秦舒的小嘴。
    秦舒气喘嘘嘘的看着一直盯着她看的胖子，伸出香舌，极具诱惑的舔了一下晶莹的红唇笑着说道：“小胖子，干嘛这么用力，都被吻的喘不过气来了。”
    “嘿嘿，秦姐你太美了，我控制不住。”胖子憨憨的说道。
    说完后，就伸手去拉扯秦舒的裙子，想要脱下，他已经等不及了，现在就要操秦舒，可突然，秦舒抓住了他的手说道：“等一下。”
    胖子一愣，停了下来，不明白秦舒为什么又突然让他停下呢，秦舒笑着继续说道：“别脱衣服，就这样做，万一来病人了怎么办？”
    虽然这个时间，她这个科室基本上是不会来病人，但总有特殊情况的，万一有病人来呢，两人把衣服全部都脱了，到时候再穿衣服的话，太耽误时间了。
    胖子一听，马上就明白了秦舒的意思，确实啊，秦舒不说的话，他都忘了现在正在秦舒的诊室里面啊，应该注意一点，但转念一想，他又变得兴奋不已，大晚上的，在诊室里操美女医生，这他妈太刺激了啊，简直就是AV里才会出现的桥段啊。
    他没有再去拉扯秦舒的裙子，而是来到秦舒的身下，分开秦舒的双腿，随着秦舒双腿的分开，他看到秦舒穿着一条黑色的蕾丝内裤，她没有去脱秦舒的内裤，而是直接把秦舒的内裤拉到了一边。
    未完待续！


第一百三十九章 心愿

    内裤被拉开后，秦舒的小骚屄彻底暴露在胖子眼前，胖子激动的看着秦舒的小骚屄，阴毛很旺盛，大阴唇周围布满漆黑的阴毛，屄口微微张开着，颜色是深红色的，并不像苏雨馨的嫩穴那么粉嫩，毕竟秦舒是个少妇吗，屄没有被男人操成黑木耳，已经保养的很完美了。
    胖子急不可耐的扶着肉棒抵在秦舒的骚屄口，刚想插进去，突然意识到了什么，停了下来问道：“秦姐，可以直接插进去吗？”
    “嗯，别射在里面。”秦舒闭着眼睛说道。
    她没有要求胖子必须戴套，毕竟她给胖子治疗了这么久，胖子有没有其他毛病，安不安全，她再清楚不过了，所以无套做的话是一点问题没有，只要胖子别射在里面就行，她今天可不在安全期。
    胖子听到秦舒的话，心里简直兴奋的都快要上天了，他腰部微微用力，龟头顶开了秦舒的小骚屄，然后毫不怜香惜玉，屁股一用力，啪的一声，肉棒深深的插进了秦舒小骚屄里面。
    “啊………………”
    秦舒被胖子这突如其来的深插，插的她双腿一插，娇躯猛的一颤尖叫道，然后睁开双眼，抬起脑袋幽怨的看了胖子一眼说道：“轻点，你想插死我啊。”
    “嘿嘿，太激动了。”胖子憨憨的笑道。
    秦舒没有再理会得意的胖子，放下脑袋躺好，准备享受胖子得抽插，胖子站在床下，双手扶着秦舒的双腿慢慢的抽插起来，秦舒的小骚屄没有苏雨馨那么紧，但里面都却特别的湿润温暖，给他一种非常舒服，而且舒心的感觉，仿佛是在抚平他那躁动不安的心跳。
    秦舒已经三个多月没有做过爱了，刚刚帮胖子打飞机的时候，她就痒的不行，非常的想要，她会对胖子感兴趣，可不仅仅只是因为胖子憨厚的样子让她不讨厌，也有一部分原因是因为胖子的肉棒，是她喜欢的类型。
    经验丰富的女人和男人是一样，男人操的屄多了，自然就知道什么样的屄操起来最舒服了，而女人也同样如此，被操的多了，也很清楚被什么样的肉棒最舒服，而胖子的肉棒在秦舒看来，插进来操她的话，就是最舒服的那种肉棒，随着胖子的抽插，她的小骚屄变得越来越湿润，快感越来越强烈，红唇张开，情不自禁的发出一声声呻吟声：“喔………喔………啊………啊………嗯………嗯………”
    “秦姐，爽吗？”胖子兴奋的问道。
    “喔………好爽………啊………用力………嗯………别停………啊………”秦舒呻吟着叫道。
    胖子兴奋的越插越快，他觉得自己现在的状态简直太棒了，现在已经操了秦舒怎么也有三分多钟了吧，可他一点都没有要射的感觉，这种感觉简直太棒了，他浑身就像是有是不要得劲似的，越插越快。
    秦舒的感觉也特别的棒，果然是她看中的肉棒，胖子的肉棒虽然的不长，但插进她的小骚屄里刚刚好，最主要的是胖子的肉棒特别的硬，而且很粗，可以非常紧密的塞满她的骚屄，只要这样，抽插时的摩擦才会产生最强烈的快感，随着快感越发的强烈，她的叫声也激烈起来：“喔………好爽………啊………再………快点………嗯………嗯………啊………啊………”
    胖子也没想到平日端正稳重的秦舒被操的时候居然这么疯狂，简直跟她印象里的秦舒判若两人啊，这样的秦舒也更加的激发了他的狂野，他一边抽插一边激动的问道：“秦姐，喜欢我这样操你吗？”
    “啊………啊………喜欢………嗯………用力………操我………啊………啊………”秦舒不停的叫道。
    这是她的一个特点，在做爱的时候，只要很爽，就会喜欢不停的说话。胡言乱语，只有这样，她感觉才能发泄出心里那股勃发的欲望。
    很久没不爱，欲望挤压的太多，高潮自然就会来的很快，渐渐地，秦舒就感觉到她快要高潮了，随着快感不断地向小骚屄的花心汇聚的，她的小骚屄也夹的越来越紧，她的叫声变得越来越疯狂：“啊………啊………快了………啊………啊………好舒服………不要停………啊………啊………”
    胖子本来还觉得状态挺好，可是秦舒的骚屄突然变的紧了起来，一股股强烈的快感不断冲击着他的肉棒，他瞬间就感觉到了射意，完蛋了，太突然了，感觉要忍不住了，他想要停下，可是刚刚停下，就见秦舒自己在那活动，一边活动一边叫道：“啊………别………别停…………”
    胖子一咬牙，又开始抽插起来，女人可是最忌讳在快要高潮的时候男人停下来的，他说什么也要把秦舒送上一次高潮才行，可是刚重新抽插了四五下，一股猛烈的射意直袭龟头，他再也不忍住了，大叫道：“啊，秦姐，我忍不住了。”
    叫完后，刷的一下把肉棒抽了出来，抽出来的瞬间，精液直接从肉棒里射了出来，射在秦舒骚屄的周围，身体不停的抖动，一直抖动了七八下就逐渐停下来。
    秦舒本来以为胖子至少可以坚持到她也高潮的，没想到胖子还是没有坚持到，她的眼里有着一丝失望，但很快，那一丝失望就被她掩盖了下去，她坐了起来，抽出纸巾擦拭着骚屄周围的精液，胖子见状，也抽出纸巾帮忙擦拭，尴尬的说道：“秦姐，对不起啊，我刚刚真的忍不住了。”
    “嗯，没事。”秦舒说道。
    “秦姐，你说为什么我身体都调理好了，还是射的这么快啊。根本就控制不住。”胖子沮丧的说道。
    “你的这种情况跟身体没关系的。”秦舒说道。
    “啊，不是身体的原因？”胖子问道。
    “也不能说没有，主要原因不是身体。”秦舒说道。
    “那是因为什么啊？”胖子问道。
    “体质的关系。”秦舒说道。
    “我体质很好的，经常锻炼，健身的。”胖子说道。
    “这么说吧，就比如女人，有些女人的体质非常敏感，容易高潮，这样的女人每次做爱可以高潮很多次，但即便不断地高潮她们依旧有精力可以继续做爱，而也有一些女人体质不怎么敏感，不容易高潮，但她们只要来个一两次高潮，就没有精力再继续做爱了，男人也是如此，明白了吗。”秦舒说道。
    胖子思考着秦舒的话，想着想着，他突然眼睛一亮，激动的看着秦舒问道：“秦姐，你是说我是属于那种虽然射的快的，但即便射了，也照样可以再做个好几次，是这个意思不？”
    “就是这个意思，你和女朋友做的时候应该有过四五次的情况吧，射完了，是不是依旧感觉精神抖擞的，还想再做？”秦舒问道。
    “好像还真是啊。”胖子说道。
    “所以啊，你不用烦恼的，你身体的一点小毛病已经调理好了，身体现在已经没有毛病了。”秦舒说道。
    胖子顿时变得豁然开朗起来，原来是这样啊，太好了，开心过后，他幽幽的看着秦舒问道：“秦姐，一开始你怎么不告诉我啊。”
    “刚开始我也不确定，毕竟，你的身体确实是存在一些问题需要调理的。”
    “哦。”胖子说道。
    秦舒拉过内裤，拉下了裙子，刚下了床上，正准备走出去，胖子就从后面抱住了她，她停在了脚步笑着问道：“怎么，还不满足啊。”
    “可是秦姐你还没有得到满足啊。”胖子说道。
    “是你还想要吧。”秦舒说道。
    “嘿嘿，我是还想操秦姐，但更想把秦姐操爽了。”胖子说道。
    他心里已经知道了秦舒愿意和他做，而且秦舒也不是那种矜持保守的少妇，所以他说话也放肆了起来，秦舒听到胖子那放肆的话，并没有觉得不满，反而觉得胖子憨憨的挺可爱的，胖子能再继续做，当然是最好了，她刚刚可是差一点就高潮了，她笑着说道：“想把我操爽了，可没那么容易的，小心被我榨干了。”
    “榨干了我也乐意。”胖子说道。
    “呵呵，那就试试吧。”秦舒笑道。
    秦舒边说着边伸出手握住了胖子的肉棒套弄起来，只套弄了几下，胖子的肉棒就重新硬了起来，她转过身子，妩媚的看了胖子一眼后，蹲下了身子，看着胖子的肉棒，然后张开小嘴含住了胖子的肉棒，爽的胖子浑身一激灵，忍不住的叫道：“喔，好爽。”
    秦舒吞吐着胖子的肉棒，她口交的技术可是要比苏雨馨好太多了，温热的小嘴包裹着胖子的胖子不停的吞吐着，舌尖很灵活的舔舐着胖子的肉棒，偶尔再给胖子来一次深喉，吸的胖子那肥胖的身体不停的哆嗦，大呼小叫的叫道：“啊………秦姐……………你太厉害了………好爽………啊………慢点………”
    秦舒一边吸着胖子的肉棒，一边微微抬头看向胖子，胖子脸上的肥肉都挤在一起，脸上的表情不停的变换着，可见被她吸的有多爽，她也加快了速度，快速着吞吐着胖子的肉棒。
    那舒爽的感觉令胖子浑身的汗毛竖了起来，仿佛人生已经达到了巅峰，他的肉棒变得越来越硬，喘息声也越来越急促，不行了，又要忍不住了，他慌张的伸手按住了秦舒的脑袋，后退了一步，把肉棒从秦舒的嘴里抽了出来，大口大口的喘着粗气说道：“秦姐，等，等一下，你太会吸了，要射了。”
    “呵呵，不是要把我操爽吗，这就忍不住啦。”秦舒笑道。
    胖子听到秦舒的话，顿时就不服了，这不是还没有开始操吗，被你这么吸谁能受得了啊，他一把把秦舒拉到了过来，按着秦舒趴在床上，然后掀起秦舒的裙子，拉下了秦舒的内裤，双手揉捏的秦舒的屁股用力向外掰开，秦舒那粉红色的菊花和骚屄直接暴露在他的眼前，他没有立刻去玩弄秦舒的小骚屄，而是揉捏的秦舒柔软的屁股问道：“秦姐，你是什么体质的啊，是很容易高潮的类型吗？”
    “你试试不就知道了。”秦舒趴在床上说道。
    未完待续！


第一百四十章 感动

    胖子看着秦舒的小骚屄，脑袋直接埋进了秦舒的屁股沟里，疯狂的舔弄着秦舒的菊花和骚屄，他也没用什么技巧，只是尽情的，发泄一般啧啧有声的舔着，把本就欲望强烈的秦舒舔的胡乱的尖叫着：“啊………啊………好爽………啊………用力………舔我………啊………啊………不要停………啊………嗯………喔………”
    胖子都有点被惊讶到了，他怎么都没想到平时端庄文雅的秦舒居然会叫的这么疯狂，他都有点担心秦舒这个叫法不会被走廊经过的患者或者医生听到吧，那可就惨了啊，他没有再继续舔秦舒的小骚屄，而是抬起头小心翼翼的问道：“秦姐，这么大声会不会被外面的人听到啊？”
    “没事，房间隔音很好的。”秦舒喘息着说道。
    她这个诊室隔音确实很好，而且两人在里面关着门，外面的门也是锁着的，所以秦舒根本不怕被人听到，但胖子却不这么想，就算隔音再好，这么大声音，晚上又这么静，要是贴着门仔细听的话还是能听到的吧，不过他也不管了，既然秦舒都说没事，不在乎，他还在乎什么啊。
    他没有再继续舔秦舒的小骚屄，而是挺着肉棒顶在秦舒的小骚屄上面，摩擦了几下后，小心翼翼的缓缓地进入，他的肉棒很粗，此时又坚硬如铁，插进去的那一瞬间，就令得秦舒的上身微微弓起，屁股也是紧缩着，秦舒痒的实在是难受，见胖子还不赶紧插进来，急的说道：“别………磨蹭了………直接………插进………进来………”
    噗嗤……
    胖子听到秦舒的话，也不磨蹭，似乎是早已等待许久一般，再没有任何的迟疑，屁股猛地往下一沉。
    “啊………”
    “啊…………”
    秦舒和胖子同时发出一声呻吟声，只不过不同的是，秦舒的声音里还夹杂着一丝丝痛苦，而胖子的声音里则是带着舒爽。
    “别………别动………你的……太粗了………”秦舒呼吸急促的说道。
    胖子果然没动，等待秦舒的适应，秦舒的身体微微颤动着，她倒不是适应不了胖子的肉棒，只是她好几个月没有做爱，再加上胖子插的实在是太突然，太用力了，所以才让她有点不适应，过了一会儿，她缓缓的说道：“你动一下吧。”
    胖子收到秦舒的指令后心里一阵兴奋，双手抓着秦舒的腰肢快速的挺动着肥胖的屁股抽插起来，一上来就是全力冲刺着，滚烫的肉棒深深地没入到了秦舒湿润的骚屄里面，用力的抽插着，不断有水花翻动，泥泞不堪，诊室里春意也逐渐的弥漫起来，他一边抽插着，一边叫道：“喔………好爽………好温暖………喔………”
    “啊………啊………啊………慢点………嗯………嗯………啊………”
    秦舒被胖子操的也不停尖叫着，她想让胖子慢一点抽插，倒不是因为她受不了胖子的猛操，她当然也很喜欢和希望胖子能一直保持这样干她，但胖子的体质她才清楚不过了，是易射的体质，这样一上来就全力抽插的话，会很快就坚持不住的。
    胖子不管不顾，依旧快速抽插着，他兴奋的都快要飘起来了，本来今晚就是过来试试看的，能让秦舒像上次那样为他打一次飞机，他就心满意足了，他是真没想过会操了秦舒，这个意外收货简直太大了，他的心里不由得都开始沾沾自喜起来。
    抽插的同时，心里更是想到了苏雨馨和柳雅晴，他都开始怀疑自己是不是走了桃花运了，这三个美女可都是万中无一的，绝对够极品，三个这么极品的美女都跟他产生了交集，现在也只有柳雅晴没有上过了，但看柳雅晴对他的态度，要上了柳雅晴的话难度应该不大，越想心里越快活，感叹着，人生真是美好啊。
    秦舒见胖子根本就没有听她的话，随便快感越来越强烈，她也就不管了，随胖子去吧，大不了胖子射了后，她再帮胖子舔硬就是了，随即，全身心全部放在享受上面，小骚屄不停的收缩着夹紧胖子的肉棒，叫声也是越来越放肆：“啊………好爽………用力………操我………啊………啊………好猛………嗯………嗯………啊………”
    听着秦舒的叫声，胖子体会到了不一样的乐趣和快活，和苏雨馨做的时候，苏雨馨可不是说出操我这种比较淫荡的话，刺激的他肉棒都硬了一圈，更加的用力操干着秦舒，啪啪啪的撞击声越发的大起来，激动的叫着：“喔………秦姐………你的小骚屄………操起来太爽了………啊………干死你………啊………”
    “啊………用力………干死我………啊………啊………嗯………啊……”秦舒也顺着胖子的意思叫道。
    胖子连续抽插了四五十下，在这种高强度的冲刺下，他很快就感受到了射意，就在射意刚升起的时候，他赶紧停下了抽插，不敢再继续了，再继续的话，肯定会忍不住的，他呼呼的喘着粗气缓解着射意。
    秦舒见胖子停了下来，就知道胖子应该是忍不住了，这样抽插别说胖子这种易射体质了，不是这种体质的男人也会撑不住的，她转过头看向胖子微笑着问道：“忍不住了？”
    “嗯。”胖子尴尬的说道。
    “谁让你一上来就这么猛，能忍住才怪，还真想干死我啊。”秦舒微笑着说道。
    “嘿嘿，那还不是因为秦姐你太美了，我忍不住。”胖子腼腆的说道。
    “我们换个姿势吧。”秦舒说道。
    “哦，好啊！”胖子抽出肉棒说道。
    “躺到床上去。”秦舒说道。
    胖子很乖巧的躺在了床上，紧接着他就看到秦舒也上了床，跨坐在他的身上，一只手扶着他的肉棒，另一只手分开骚屄对准他的肉棒坐了下去，一坐到底，小骚屄把他的肉棒全部吞了下去，然后扭动着屁股旋转着问道：“舒服吗？”
    “太舒服了。”胖子爽的，翻着白眼说道。
    “怎么样，还忍得住吗？”秦舒问道。
    “现在还可以。”胖子说道。
    秦舒这才开始动了起来，但动作不是非常的块，她可没像胖子那样鲁莽，屁股上下挺动着骑在胖子身上，眼睛也是一直盯着胖子看，看着胖子那摇头晃脑，表情不断扭曲的样子，她也越发的兴奋，其实就连她自己都不知道为什么对这个小胖子很有兴趣，欲望是不一方面，但如果不是她对胖子有兴趣，再有欲望，她也是不会和胖子做的，胖子长的虽然不帅，但憨厚的样子就是会令她产生一股亲切感。
    其实这就是胖子的优势和特点，有些人天生就会让人产生亲切感，而胖子就是这一类人，你看到他那憨厚猥琐的样子，反而讨厌不起来，甚至会觉得挺有意思，就是想要调戏一下他。
    秦舒双手按在胖子的肚子上，一边抚摸着，一边向上移动，修长的玉指抚摸着胖子的乳头，刺激的胖子浑身肥肉乱颤，肉棒更是一跳一跳的向上顶着，她也不怕胖子会忍不住突然射出来，一边逗弄着胖子，一边问道：“痒吗？”
    “痒，但是很舒服。”胖子说道。
    “哪里舒服啊？”秦舒问道。
    “哪里都舒服。”胖子说道。
    “呵呵。”秦舒说道。
    秦舒身体一倒趴在胖子的身上，伸出香舌轻舔着胖子的乳头，同时屁股还不停的上下挺动着用小骚屄套弄着胖子的肉棒，胖子爽的感觉自己已经升仙了一般，他都想不到还能有比这更爽的事情吗，这才是真正的做爱啊，虽然和苏雨馨做的时候也很爽，但他觉得没有和秦舒爽。
    两人之间的经验差距可是很大的，苏雨馨是沉迷，对性爱的向往，经验的话一般般，而秦舒可是一个过来人，更是一个男科的一医生，可以说没有比她更懂怎样取悦男人，让男人更加的舒服了。
    胖子被秦舒弄的很快就忍不住，被秦舒这种绝美的少妇玩弄，他想不注意力集中都没办法做到，射意越发的强烈起来，他不想射，但也不想忍，只能打断秦舒，他伸手按住秦舒的脑袋叫道：“秦姐，等一下。”
    “没事，想射就射吧。”秦舒说道。
    “可是，您还没有爽到呢。”胖子说道。
    “那你射完还可以继续做吗？”秦舒问道。
    “我可以。”胖子说道。
    “那我总会爽到的。”秦舒笑道。
    听到秦舒的话，胖子突然间感觉很感动，太善解人意了，他心里莫名的对秦舒的好感又增加了许多，沉默了一下说道：“秦姐，谢谢你。”
    “干嘛突然这么严肃。”秦舒说道。
    “就是有感而发，嘿嘿。”胖子傻笑道。
    秦舒笑了一下低下头继续舔着胖子的乳头，屁股也加快速度的挺动起来，每一下都重重的坐在胖子的大腿上传出啪啪的声响。
    胖子完全放松了身体，没有再继续忍耐，这一瞬间他的欲望直接飙升到了顶点，龟头越来越敏感，射意已经到了忍不住了，眼看就要射了，这个时候他才想起来不能射在里面，他慌张的叫道：“啊，秦姐，不行了，我要射了。”
    秦舒见胖子要射了，她屁股一抬就想要离开，可就在这个时候，她突然感觉到花心一热，胖子居然射了，花心被滚烫的精液一烫，身体瞬间软了下来，屁股又坐了下去，紧接着，一股更加滚烫的精液喷射在她的花心上，烫的她娇躯一颤，情不自禁的呻吟道：“啊………好烫………嗯………啊………啊………”
    她趴在胖子的胸膛上喘息着，虽然很爽，但她并没有因此高潮，她还没有到时候，如果胖子能再坚持过两三分钟再射，或许她就能一起高潮了，不过她并没有表现出任何的不满，感觉到胖子的肉棒渐渐的软下去后，她才直起身子笑着问道：“爽吗？”
    “太爽了，秦姐。”胖子兴奋的说道。
    “都内射了，可不是爽。”秦舒幽怨的说道。
    “对不起啊秦姐，刚刚，刚刚有点忍不住了。”胖子怕怕的说道。
    “行了，我看你就是故意的。还装出一副可怜样，你们男人不都这点小心思，操女人就就喜欢不戴套，允许你们不戴套的话你们就想射在里面。”秦舒说道。
    未完待续！


第一百四十一章 癖好

    胖子心里是有同样的心思，可是刚刚他还真的不是故意内射秦舒的，见秦舒误会了，这不行啊，他可不想秦舒误会他，既然秦舒对他真诚，他也要真诚的对待秦舒，赶紧解释道：“秦姐，你别误会，我承认，我心里是有那样的心思，但我刚刚真的不是故意要内射你的。”
    秦舒当然没有误会，她也就是说说而已，虽然刚开始的时候说了不让胖子内射，但真被胖子内射了，你也没有生气，她屁股微微抬起，随着小骚屄离开胖子的肉棒，一大股乳白色的精液从她的骚屄里流了出来，胖子也坐了起来，两人开始清理现场。
    胖子还擦拭着软趴趴的肉棒，脑海里回忆着刚刚那种爽快感，偷偷的看了秦舒一眼，巧的是秦舒也正在微笑的看着他，他情不自禁的伸出胳膊把秦舒搂进怀里说道：“秦姐，你太厉害了，刚刚夹的我好舒服。”
    秦舒靠在胖子怀里，伸出玉手拨弄了一下胖子软趴趴的肉棒，然后握住胖子的肉棒套弄着，仰起头看向胖子问道：“那是不是轮到你伺候我了。”
    胖子低头看着秦舒那绝美的容颜，还有那性感的红唇，一低头，直接吻住了秦舒的红唇，秦舒主动的松开了贝齿伸出香舌，两人的舌头瞬间缠在一起，吻着秦舒的同时，握住秦舒高耸饱满的酥胸用力揉搓着，虽然知道了自己的身体没毛病，只是体质的原因，但他的心里其实一点也不喜欢这种体质，女人的话还好，男人这样容易射，总感觉很丢人。
    肉棒很快硬了起来，他松开了秦舒的小嘴，把秦舒推到在床上说道：“秦姐，你躺着，我让你舒服舒服。”
    秦舒躺在床上主动的分开双腿等待着胖子的爱抚，胖子吻着秦舒的美腿一路往上吻到秦舒的大腿内侧，轻舔着秦舒的大腿内侧，舌头离秦舒的小骚屄越来越近，但是没有立刻去舔秦舒的小骚屄，但他看到秦舒的小骚屄已经在微微收缩着，可见秦舒已经有点等不及了，他嘴角嘿嘿笑着，想到了一个主意，抬起头问道：“秦姐，我以后还能来找你吗？”
    “你想来就来呗。”秦舒说道。
    “那你下周白班的时候，下班晚上我请你吃饭。”胖子说道。
    “吃完了饭再顺便吃了我是吧。”秦舒说道。
    “嘿嘿。”胖子笑道。
    “到时候随便你，先让姐舒服一次。”秦舒双手按着胖子的脑袋，按向她的骚屄说道。
    胖子迫不及待的用舌尖舔了一下那秦舒的阴蒂，舔得秦舒娇躯狠狠的颤了两下，骚屄急剧的收缩起来，接着他把舌头伸进了秦舒的小骚屄里，秦舒的小骚屄紧紧的夹着他的舌头，他兴奋的用舌头在秦舒的小骚屄里不断的进出抽插着，进出的同时更是用舌尖不停地剐蹭着蠕动的肉壁。
    强烈的快感瞬间包裹着秦舒的身体，她身体里的欲望本来就积压了很久，就只差一个导火索而已，胖子的舌头刚刚好就是这根导火索，随着胖子的舌头在她的小骚屄不停的搅动，澎湃的欲望不断的袭来，她的叫声也越来越放肆：“啊………啊………啊………好爽啊………嗯………啊………快一点………嗯………啊………快了………啊………啊………”
    胖子的肉棒变的越来越硬，听着秦舒的叫声，别提多悦耳了，刺激的他舌头在秦舒的小骚屄里快速的翻动着，喉咙不停的蠕动着吞咽着秦舒小骚屄分泌出的蜜液。
    “啊………啊………啊………嗯………嗯………要………到了………啊………啊………”
    胖子见秦舒这么快就要高潮了，心里一阵得意，自己虽然持久力不行，一样有办法让女人高潮不断，他没有直接就这样把秦舒舔的高潮，把舌头抽了出来，然后用手抚摸揉按着秦舒湿润的小骚屄，抚摸了几下后，中指和食指一弯曲，两根手指直接插进了秦舒的小骚屄里。
    “啊…………”
    感觉到小骚屄被胖子的手指插入，秦舒娇躯紧绷，大腿的肌肉都绷紧了，眉头轻皱，双手死死的抓着床单，发出一声长长的呻吟声，声音里包含着无限的满足。
    胖子两根手指插在秦舒的小骚屄里，手指被秦舒的小骚屄紧紧的夹住，而且肉壁还在不停的蠕动，摩擦着他的手指，他慢慢的抽插起来，一边抽插，一边故意问道：“秦姐，想高潮吗？”
    “想，快点，我要高潮。”秦舒喘息着说道。
    胖子嘿嘿一笑，手指快速的抽插起来，抽插的速度越来越快，手法极其的熟练，那么多大片还真是没有白看，插的秦舒的小骚屄噗嗤噗嗤直响，淫水四溅。
    随着胖子手指抽插速度的加快，秦舒的快感一瞬间就飙升到了顶点，强烈的快感极速的汇聚在小骚屄深处的花心上，不堪重负的花心猛烈的颤抖着，泄出一股股阴精，达到了高潮，她的双腿紧紧的夹在一起，娇躯剧烈的颤动抽搐起来，嘴里疯狂的尖叫声：“啊………啊………来了………啊………嗯………好爽………啊啊………啊………”
    此时的两人并不知道门外正站着一个男人，脑袋正趴在门上听着里面的声音，这个男人是医院的副院长，叫王海东，四十多岁，也是离异的，所以他就看上了秦舒，觉得两人现在都是单身，而且年龄身份也特别的合适，就对秦舒展开了追求，其实更多的是想上秦舒，每次在医院看到秦舒，他的肉棒都会 情不自禁的跳动几下，追求了一年，可秦舒一直都对他不冷不热的。
    今天晚上，他也在医院值班，知道秦舒也在，他睡了一觉，刚刚睡醒，想叫点宵夜吃，就想着上来问问秦舒想吃什么，他一起叫了，可是上来后，秦舒诊室的门锁着，里面灯却亮着，他敲了敲门叫了两声，却没有回应，以为秦舒不在，刚想离开却隐约听到一声声呻吟声好像是诊室里传出来的，他左右看了一眼，见没有人，他把脑袋贴在门上听着里面的声音。
    一阵阵的呻吟声传进了他的耳朵里，他一听就听出来这是秦舒的声音，刺激的他肉棒刷的一下硬了起来，他倒是没怀疑秦舒正在诊室里和男人做爱，只是以为秦舒太寂寞了，一个人在看片自慰，他意淫过秦舒无数次，此时恨不得冲进去用肉棒安慰一下寂寞的秦舒。
    但他还没有失去理智，这样做了，先不说秦舒会不会和他做，以后再追求秦舒可就一点机会没有了，他可不想把这点机会都给整没了，虽然亲舒对他不冷不热的，但他看的出来秦舒对他的态度已经比以前好了许多，你没有再继续偷听，怕被秦舒发现，反正发现秦舒也很寂寞，想要被男人操这就够了，他只要攻势再猛烈一些，肯定能拿下秦舒，上了这个心仪已久的美少妇，他脚步轻轻的挪动，离开了门口。
    胖子把手指抽了出来，看着秦舒湿润的小骚屄，他心里一动，有个想法，其实这个想法他想干已经很久了，但跟苏雨馨做的时候他可不敢提啊，不过，现在和秦舒做倒是可以试一下，他舔了舔嘴唇小心翼翼的问道：“秦姐，我有个小请求不知道可不可以？”
    “什么小请求？”秦舒问道。
    “我可不可以录下来留个纪念啊，想要的时候拿出来看一看。”胖子说道。
    “那怎么行，万一视频泄露出去怎么办，你想要的话来找我就行了。”秦舒说道。
    “我不会录脸的，我就录一下下面抽插的过程，录完后给你检查一下，你要不同意，我就删除。”胖子说道。
    秦舒也知道男人总会有一些特殊的癖好，想着如果是不露脸的话，既然小胖子想录下来留个纪念也不是不可以，那就录吧，自己待会检查一下就行，就说道：“那你录吧，不允许录脸。”
    “放心吧，肯定不会的。”胖子兴奋的说道。
    他赶紧打开手机的录制功能对准两人的下面，然后用手扶着肉棒抵在秦舒的小骚屄上摩擦着，一边摩擦一边问道：“想要我插进来干你吗？”
    秦舒看着胖子，很明显胖子是为了录制效果才故意这么问的，她居然觉得非常刺激有趣，很配合的呻吟道：“嗯………我要………快插进来………干我………”
    胖子屁股一用力，肉棒一下子插进了秦舒的小骚屄里，他从手机里面看着，这种感觉异常的刺激，一边抽插一边得意的说道：“小骚货，我干死你。”
    胖子的话并没有令秦舒感到一丝的生气，相反，她还非常的享受，伸手握住那对不停摇摆的酥胸揉搓着，一边揉搓，一边呻吟着：“啊………啊………用力………啊………干死我………啊………啊………”
    秦舒的配合令胖子的心里越发的舒畅，他用力的操干着秦舒，一只手举着手机，一只手向上伸去握住秦舒的酥胸揉搓着，得意忘形的他更是继续问道：“小骚货，是不是早就想被我这么操了啊。”
    “嗯………啊………是啊………啊………很早就想………被你………这样………狠狠地操………啊………啊………”
    秦舒这断断续续的话不管是真是假，对胖子来说都太震撼了，他气血一阵上涌，肉棒都胀大了一圈，他放下手机，扛着秦舒的双腿，腰部发力，凶猛的抽插起来，真有一种要干死秦舒的气势。
    或许是被胖子刚刚录制的时候那几句话刺激到了，秦舒的欲望也一下子跟着迅速的攀升起来，胖子这猛然的一加速抽插起来，她居然感觉到高潮好像又要来了，她可是刚刚高潮完没多久啊，心里一阵兴奋，用力收缩着小骚屄夹紧胖子的肉棒尖叫着：“啊………啊………好大………好猛………啊………嗯………要来了………要被你………干死了………啊………啊………啊………”
    随着她一顿胡言乱语，欲望直冲向顶端，汹涌的阴精犹如火山爆发一般从花心里喷射而出，尽数喷在了胖子敏感的龟头上。
    未完待续！


第一百四十二章 舒畅

    胖子已经连续抽插了快四五分钟了，能这样高强度的抽插四五分钟还没有射，而且还把秦舒操高潮了，他已经很满足了，龟头上越来越敏感，他离要射已经不远了，他也不想忍耐了，反正体质就是这样，随心就好，依旧狂抽猛插干着秦舒。
    秦舒的承受力自然要比苏雨馨那种小女生更强，虽然高潮后的小骚屄十分敏感，但胖子的继续抽插不仅没有令她感到不适，反而觉得格外的刺激兴奋，她双腿乱蹬，疯狂的摇晃着脑袋尖叫着：“啊………啊………啊………喔………你好棒………啊哈………嗯………喔喔………爽死我了………”
    秦舒发觉体内的欲火越来越强烈，越来越深入，开始蔓延，燃烧着她的腹部，贯穿她的全身，欲情荡漾，红霞满布的娇美容颜，此刻的她愈加显得妩媚妖艳、惹人爱怜，两片湿润的丰唇上下地打颤发抖，时而露出洁白的贝齿，吐气嘶嘶、哼哈吟哦，不停的甩动着一蓬乌黑亮丽的长发，虽是鬓发凌乱飘扬，但反而使高雅美颜的她更加的风情万种。
    胖子分开秦舒的双腿狂抽猛插着，拿起手机继续录着，手机里面清晰的显示出他的肉棒在秦舒的小骚屄里不停的进出，一下比一下狠、一下比一下深，他兴奋的顶的越来越用力。
    美丽端庄的秦舒娇喘嘘嘘、哼哦不止，胖子强烈地冲撞她全身的血液沸腾起来，她紧咬下唇，娇靥泛起一种舒畅的妖艳神色，看着胖子举着手机对着她的小骚屄录制，仿佛受到了刺激一般，一股蜜液蜜液汹涌而出，她再一次的到达了高潮，极致的快感使她的叫声都开始语无伦次起来：“啊………我受不了了…………喔………好舒服………啊唔………不要………插死………轻点………好………爽喔………啊哈………唔干………死我了………啊………”
    随着肉棒的不断深入，随着抽插的不断加速，秦舒的灵魂与肉体聆享着一阵阵不同的感受，她不由自主地爆发出一次比一次更激烈的呻吟，胖子的力气如潮水般一潮高过一潮，直朝秦舒小骚屄深处猛插下去，干得秦舒的小骚屄一阵阵收缩，他的肉棒一波波膨涨，一种强烈的刺激包围着他的肉棒，射意越来越强烈，他大叫着说道：“啊，我要射了，射死你，我射满你的小骚屄。”
    “啊………啊………射给我………嗯………射进来………啊………啊………射满我………啊………”
    秦舒也很配合的尖叫着，胖子把肉棒深插进秦舒的小骚屄深处，精关一松，一股股强劲的精液直接射进了秦舒的子宫里，烫的秦舒娇躯疯狂的抖动着，一连射了十多次，他的肉棒才软下来，这才把肉棒抽了出来，然后把手机放低对准秦舒的小骚屄来了一个特写，乳白色的精液从秦舒的小骚屄口流了出来，那可是他射进去的，看着手机里的一幕心情那就一个爽快和自豪啊。
    录制完后，他看向躺在床上娇躯微微起伏的秦舒，躺在秦舒身边搂着秦舒问道：“秦姐，刚刚爽吗，你叫的好淫荡啊。”
    “怎么，嫌我淫荡？”秦舒问道。
    “怎么会，我真的很喜欢，太爽了，我从来没这么爽过。”胖子说道。
    这是胖子的真心话，这确实是他的真心话，和苏雨馨做的时候也很爽，但每次和苏雨馨做的时候他都感觉有点自卑，无法满足苏雨馨，可这一次和秦舒做爱，他一点都没有感觉到自卑，不仅让秦舒满足了，他也十分的满足。
    “我还不是为了配合你。”秦舒说道。
    “真的只是为了配合我啊？”胖子问道。
    “也不全是。”秦舒说道。
    “秦姐，真想以后天天都能干你。”胖子亲了秦舒一下笑道。
    “你这是干我，干上瘾了啊，还天天干我，我没问题，你身体受不得了。”秦舒笑道。
    胖子憨憨的挠了挠头，他就是这么一说罢了，哪能啊，他再怎么精力旺盛也受不了啊，不过一周两次应该问题不大吧，就说道：“那我一周干你两次。”
    “别得意忘形，别忘了你身体刚刚调理好，不能做的太频繁了。”秦舒说道。
    胖子瞬间哑火了，是啊，他怎么把这件事给忘记了，顿时我有点沮丧的问道：“秦姐，那我需要恢复多久才能频繁的做啊？”
    “这不是恢复多久的事，男人太频繁了对身体消耗都是很大的，适当的做，一周一次问题还是不大的。”秦舒说道。
    “明白，嘿嘿，秦姐，你这里真不错啊，隔音真好，外面好像真得听不见啊。”胖子说道。
    “仔细听还是能听到的，就这一次，下次可不这里做了。”秦舒说道。
    “对了，秦姐，我把录像给你检查一下。”胖子说着拿出手机递给秦舒。
    秦舒打开手机的录像，录的很清晰，她的小骚屄录的非常清楚，但也只是录了两人抽插的过程，没有录到脸，也没有录诊室的环境，这个视频是看不出来在哪里做爱的，更看不出做爱的两人是谁，但即使如此，她的依旧身体发热，因为她知道视频里的女人可就是她自己啊，觉得没问题后，她把手机递给胖子问道：“你就自己看？”
    “可以给别人看吗？”胖子小心的问道。
    “随便你吧。”秦舒说道。
    她之所以同意胖子可以把视频给别人看，也是觉得这个视频看不出什么来，更不会有人认出是她，就算胖子说漏嘴了，别人也会觉得胖子的吹，更不会相信胖子能操了她，当然，她相信胖子也不会这么肆无忌惮的拿出去炫耀。
    胖子确实想把视频给他宿舍的室友看，炫耀一番，当然，他可没有傻到说里面的男人是他，女人是美少妇医生秦舒，只会说出是其他人，他还是有自知之明的，他宿舍的室友会信才怪呢。
    两人躺着休息了一会儿就起来了清理现场了，收拾利索穿戴整齐后，胖子没有继续赖在秦舒的诊室里不走，毕竟秦舒还在值班，所以晚上病人很少，但不一定就没有，他在这碰上了也不方便就和秦舒道了声别说改天请秦舒吃饭，然后就离开了。
    胖子下楼的时候正好碰上了上楼的副院长王海东，两人点头示意了一下，胖子就离开了，王海东看着胖子的背影觉得有点眼熟，但又想起来在哪里见过胖子，心里也有点奇怪这个小胖子怎么会从三楼下来，他也没多想，他就是想上来继续问问秦舒宵夜吃什么的，走到秦舒诊室的门口敲了敲门，里面传出一个声音说道：“进来。”
    王海东推门走了进来，秦舒看到是王海东，微笑着问道：“王院长，有事吗？”
    “没什么事，就是想问问你吃不吃宵夜，我帮你叫一些。”王海东说道。
    “我刚吃过了。”秦舒指了指桌子上说道。
    “哦，吃过了啊。”王海东说道。
    “嗯，如果没其他事的话，我想睡一会儿。”秦舒说道。
    这句话很很明显就是在赶人了，王海东看着高挑美颜的秦舒，想起了刚刚听到的秦舒自慰的叫声，小腹处燃起一股欲火，心想，小骚货，我早晚要干死你，脸上的表情却毫不波动的说道：“那你休息吧，我就不打扰你了。”
    秦舒看着王海东离开后叹了口气，她又怎么能不明白王海东的心思，不管是真的想追求她，还是就为了想上她也好，一年多的时间都令她的心有了一丝丝松动，如果不是几个人那个欺骗她的保安出现，她或许就已经答应王海东了，但被那件事一闹，她的心又淡了下来。
    ………………
    胖子这两天跟秦舒玩的火热，想跟苏雨馨做爱的心思自然就淡了一些，苏雨馨还有点奇怪，她的大姨妈都已经过去了，这个死胖子不是想做爱吗，人呢，怎么没有再来找她呢，她也没想过胖子会和那个女医生搞在一起，当然，就算她知道胖子和别的女人做爱了，她也不会说什么的，就连她最好的闺蜜柳雅晴都准备吃了胖子呢。
    她的想法可以说是很超前的，认为她和胖子两人在一起并不会因为彼此之间出轨的事就会分开，相反，她还准备找个机会和胖子把事说开，看看胖子的想法，对于爱情来说，性爱的和谐是非常重要的事，但也不一定就是绝对的。
    这几天黄毛一直都在骚扰她，想要约她再次出去玩，而且说的话也是非常露骨，意思不言而喻，就是又想干她了，可经过上次的事后，她也不知道为什么，明明当时也很爽，可事后她却对黄毛没有太多的感觉了，心里面也不想再和黄毛有过多的联系，所以对于黄毛的纠缠，他也就是象征性的敷衍几句，一直没有同意再次见面。
    又过了几天，胖子依旧没有来找她，她有点生气，觉得这个死胖子太忽视她了，就在她有点生闷气的时候，黄毛却给她打电话了，这次不是发微信，直接打来了电话，她想了想还是接了电话说道：“喂。”
    “雨馨啊，还没睡啊。”黄毛说道。
    “有什么事吗，如果事找我出去玩就算了，我最早学习很忙，没什么时间。”苏雨馨说道。
    黄毛一听苏雨馨那冷淡的语气，心里一阵气恼，这个小骚货，都被我操了，还装的这么清高啊，还学习忙，我没念过大学也知道大学的课程根本就没那么多，看来没有把她操老实啊，他语气温柔的说道：“我想求你件事？”
    “什么事？”苏雨馨问道。
    “后天，我爸妈要过来玩个两三天，他们想见见你，和你一起吃个饭，毕竟在他们眼里你还是我女朋友呢，可不可以再假扮一次我女朋友啊。”黄毛说道。
    “还要假扮，你没跟你爸妈说我们已经分手了吗？”苏雨馨问道。
    “不是我不说啊，现在说也太快了吧，刚从老家回来就分手啊。”黄毛说道。
    苏雨馨想想也是，哪有这么巧的事，回来就分手，她本来是不想答应黄毛的，但一想到胖子最近的态度，心里就有气，她要气一下这个死胖子，不仅要答应黄毛，还要告诉胖子一声，气死这个死胖子。
    未完待续！


第一百四十三章 袒露

    黄毛的父母对于苏雨馨这个儿媳妇那是相当满意的，既年轻又漂亮，还通情达理，上哪去找这么好的儿媳妇啊，老两口甚至都觉得黄毛配不上苏雨馨，所以心里自然是很着急，希望能把两人的事情尽快的定下来，更是跟黄毛提出了相见一下苏雨馨的父母，这可把黄毛给吓坏了，这下可玩大了，他一顿劝说，终于让父母放弃了现在见苏雨馨父母的念头，但他父母非要来魔都玩几天见见苏雨馨，这他就没法再拒绝了。
    他现在也是头疼，他也没想到父母这次会这么上心，以前他也带过漂亮的女朋友回家，可父母也没如此上心啊，这要是让父母知道苏雨馨是假扮的，还不得扒了他的皮，他想想就害怕，先不管了，以后再说吧，最主要的时把这几天先撑过去啊，别看他在外面很霸道，到面对父母，他还是相当孝顺的，这个现象其实很普遍，往往越荤的男人，反而越孝顺。
    他也是抱着试试看的态度去求苏雨馨的，这些天他也感觉苏雨馨在有意的疏远他，不愿和他见面，本以为苏雨馨不会同意他的请求的，没想到苏雨馨居然会同意，这让你心里的石头终于落地，若是苏雨馨不同意，他就只能跟父母实话实说了。
    胖子这两天可是春风得意啊，自从上了秦舒后，精气神都跟着提高了不少，胖脸上一直挂了笑容，第二天就把视频拿给宿舍的哥们看，几个哥们看了一眼却没什么兴趣，因为这种不露脸的视频网上太多了，根本就没什么新意啊，这让胖子仿佛一拳打在棉花上似的，很想说出视频里的男人就是他，但他又不敢说。
    下了自习回到宿舍后，晚上里其他人都出去了，只有一个戴着眼镜的书呆子于志才在宿舍看书，是他们宿舍最老实的人，听名字就知道父母是希望他能成才，于志才也争气，考上了魔都经济学院，而且平时除了学习也不愿意参加什么娱乐活动，这样的人其实是有点不合群的，习惯了之后，胖子他们出去玩，有时候也不叫于志才，叫了也是白叫，但即便如此，宿舍的几个同学之间关系依旧是非常好的。
    胖子跟于志才打了声招呼后，直接倒在了床上，掏出手机玩着，他正玩着聚精会神呢，突然间，于志才出现在他眼前，吓的他一哆嗦，脱口而出道：“卧槽，你干嘛，吓死我了。”
    “嘿嘿，胖哥，问你点事。”于志才笑道。
    “什么事啊？”胖子问道。
    “视频里那个男的是你吧？”于志才问道。
    胖子心里一惊，卧槽，不会吧，这也能看出来是他吗，这小子不会是在诈他吧，肯定是在诈他，他装作很镇定的说道：“不是我，怎么可能是我。”
    “细节，细节啊，胖哥，你大腿上有块胎记，那么明显，我一眼就认出来是你了。”于志才翻着白眼说道。
    胖子顿时无语了，这么容易的吗，可恶的胎记啊，把这茬给忘了，那该不会宿舍的其他几个人也认出来是他吧，他心虚的问道：“你们都认出是我了？”
    “也就我认出来了吧，他们几个要是认出来是你，还不得按住你，让你好好交代。”于志才说道。
    “也是哈，呵呵。”胖子傻笑道。
    “胖哥，视频里的女人是谁啊？”于志才问道。
    “你个闷骚男，平时宅在宿舍里哪也不去，就知道学习，却对我这件事这么感兴趣，是不是想女人了？”胖子笑呵呵的问道。
    “都是男人，何必问的那么直接呢。”于志才说道。
    “视频里的女人是谁，我可不能告诉你，不过我可以给你透露一点，是个少妇，很美的少妇。”胖子说道。
    “很美的少妇，看上你了，上你干，还让你录像，是这个意思不？”于志才问道。
    “是啊，怎么了？”胖子问道。
    “吹吧你，你觉得的咱宿舍里的谁会信，胖哥，咱吹牛逼能稍微靠点谱吗，你有那个实力和颜值吗。”于志才说道。
    “卧槽，你个死宅男，看不起谁呢。”胖子大叫道。
    于志才抢过胖子的手机打开，把那几段视频又调出来看了一遍，点了点头，评头论足的说道：“不看脸的话，还真挺不过，身材有料，屄也不黑，是个极品，胖哥，艳福可以啊。”
    “那必须的。”胖子说道。
    “胖哥，你不会出去卖了吧，接私活了？”于志才问道。
    说完后，直接跑开了，更是跑出了宿舍，胖子气的大发雷霆，一下子起来了，穿上鞋就追了出去，一边追一边大叫道：“死宅男，我忍你很久了，你给我站住，胖哥我不发威，你真当我是病猫了。”
    以前于志才调戏完胖子，胖子是追不上他的，可如今的胖子不仅把身体锻炼的很好，而且还铁了心要收拾于志才一次，没过多久就把于志才给追上了，狠狠地收拾了于志才一顿，在于志才保证不出去乱讲的情况下，胖子才放过于志才，心里一阵得意，果然锻炼还真是好处多多啊。
    晚上的时候，苏雨馨把胖子约了出来吃饭，胖子很痛快的答应了，因为背着苏雨馨和秦舒搞在一起，见到苏雨馨的时候他还有点心虚，唯唯诺诺的，一副担惊受怕的样子，苏雨馨有点莫名奇妙的，这死胖子怎么几天没见，见到她就跟老鼠见到猫似的，不会是做了什么亏心事吧，她故意放下筷子大声说道：“喂，死胖子。”
    “啊，怎么了。”胖子吓了一跳说道。
    “老实交代，你这几天干什么去了？”苏雨馨问道。
    “没，没干什么啊。”胖子说道。
    苏雨馨一看这种状态的胖子，就知道胖子肯定在撒谎，她太了解胖子了，在她面前，胖子是不会撒谎的，只要一撒谎就会是这种手足无措的样子，这还真引起了她的好奇心，这死胖子到底有什么事瞒着她呢，于是说道：“你真不说吗？”
    胖子也知道苏雨馨肯定是在诈他，他和秦舒的事不会有第三人知道的，就算有人看到他，也只不过是看到他去晚上去医院检查而已，他想了想说道：“我昨晚去医院检查了。”
    “怎么又去了，不是已经治疗结束了吗？”苏雨馨问道。
    “这不是不放心嘛。”胖子说道。
    “就这事吗，这有什么不能说的。”苏雨馨说道。
    “不是，是秦医生给我检查的时候用手握了我那里。”胖子说道。
    “人家是医生吗，这是职业，是不是你想多了啊。”苏雨馨笑道。
    “她把我弄的射出来了。”胖子说道。
    听到胖子的话，苏雨馨顿时瞪大了双眼，射出来了，这已经超出了检查的范围了吧，她深深的看了胖子一眼，这死胖子还真是艳福不浅，柳雅晴还有那个少妇医生居然都对这个死胖子感兴趣，她继续问道：“就这样吗？”
    “嗯嗯。”胖子说道。
    他其实不想骗苏雨馨，但更深入的事情他还是没有敢现在就和苏雨馨说，他怕苏雨馨会生气，从此不再搭理他了，但如果一直憋在心里不和苏雨馨说的话，这又不是他的性格。
    苏雨馨没有因此而生气，不仅没有生气，心里其实还有点惭愧，她现在虽然还没有和胖子明目张胆的交往，但心里已经默认了和胖子男女朋友的关系，之前她和黄智的事，那时候她和胖子还是普通朋友，她可以没有心里负担，但和黄毛的事，那时候，她和胖子已经是男女朋友了，胖子能做到对他这么坦诚，她却没有对胖子坦诚，心里很想也把事情跟胖子说了，可就是开不了口，她叹了口气问道：“胖子，你会一直喜欢我吗？”
    “当然会啊。”胖子说道。
    “不管发生什么都不会离开我吗？”苏雨馨问道。
    “嗯，不管发生什么都不会，除非你先离开我。”胖子说道。
    “那我要是出轨了呢？”苏雨馨问道。
    “啊，和谁啊？”胖子问道。
    “我是说我要是出轨了，你也不会离开我吗？”苏雨馨问道。
    胖子犹豫了一下，说实话，苏雨馨如果真的出轨了，和别的男人做爱的话，他心里还是有点不得劲的，但不得劲的同时，心里还有点变态的幻想着苏雨馨被别的男人操的样子，心想，自己不也出轨别的女人了吗，又有什么权利去怪苏雨馨呢，就说道：“不会。”
    “呵呵。”苏雨馨笑道。
    “我说真的，我不会的，如果真有那种事的话，我希望你不要瞒着我。”胖子说道。
    “放心吧。”苏雨馨说道。
    “那你是真的和别的男人做过？”胖子问道。
    “嗯，几个月前的事了。”苏雨馨说道。
    她决定先把她和黄智的事情告诉胖子，至于和黄毛的事情，暂时先不说吧，胖子听到苏雨馨的话，心里一阵好奇，几个月前的话，苏雨馨和秦宇还没有分手，那时候苏雨馨和他做过爱，没想到还和其他的男人做过爱，他好奇的问道：“和谁啊？”
    “你想知道？”苏雨馨问道。
    “想知道。”胖子说道。
    “是一个四十多岁的男人，在健身房认识的，一时冲动就做了，只做过下次，他现在已经离开了，不在魔都了。”苏雨馨说道。
    “哦，这样啊。”胖子说道。
    若说他心里一点疙瘩没有，那是不可能的，但真要说有多大的疙瘩，那也不至于，他本来就不是大男子主义的男人，占有欲也不是特别的强，而且这么多年一直在看片自撸，刚开始看的时候，什么样的片子他都很有感觉，但看的多了，普通的片子看起来就没什么感觉了，非常的注重剧情，而剧情里面，那种出轨或者搭讪的剧情又是他的最爱，看这种剧情的时候，他就会非常的有感觉，常年深受这种剧情的影响，当听到苏雨馨和别的男人做的时候，他并没有想象中的失落，反而还有点想知道其中的细节。
    “你没事吧？”苏雨馨看着发呆的胖子问道。
    “哦，没事。”胖子说道。
    “哦，其实柳老师对你也很感兴趣的。”苏雨馨说道。
    “不会吧。”胖子心虚的说道。
    “她跟我说的啊。”苏雨馨说道。
    “柳老师说什么了啊？”胖子问道。
    “她说，她想吃了你。”苏雨馨笑道。
    胖子深深的咽了一口口水，如果不是那晚和柳雅晴发生那么暧昧的事，他会觉得苏雨馨只是都逗他玩，到发生那么暧昧的事后，他已经相信了苏雨馨的话。
    未完待续！


第一百四十四章 袒露

    “有什么感想，说说看。”苏雨馨说道。
    “没有啊，我什么感想都没有啊。”胖子说道。
    “别装了，你们男人那点心思我还不知道，柳老师那么极品的美女，你会没有想法，你自己信吗？”苏雨馨说道。
    “真没有啊，反正我是被动的啊。”胖子说道。
    “还委屈你了啊。”苏雨馨笑道。
    “嘿嘿。”胖子傻笑道。
    “你要表现好的话，我给你安排一次和柳老师单独相处的机会。”苏雨馨说道。
    “你可是我女朋友啊，你要安排我和别的的女人单独相处做那种事？”胖子惊讶的问道。
    “不然呢，柳老师反正也要吃了，背着我的话，你就会忍得住她的诱惑吗？”苏雨馨问道。
    胖子小眼珠子滴溜溜一转，想了一下苏雨馨说的话，妈的，好像还真的忍不住柳老师的诱惑啊，那女人的魅力太强大了，简直跟毒药一样，中了就无可救药了，他沉默了，不再装了。
    聊到这里，两人可以说是敞开了心扉，虽然没有把心里的事全部都跟对方交代清楚，但意思已经表达的差不多了，话说开了后，两人的心里都有一点轻松，这种事如果一直压在心里总会是一种负担的。
    “对了，我还有一件事要跟你说一下。”苏雨馨说道。
    “什么事啊？”胖子问道。
    “你还记得在酒吧碰到的那个黄毛吗，我答应他明天晚上给他父母吃个饭，冒充一下他的女朋友。”苏雨馨说道。
    胖子想了一下，他对黄毛有点印象，都印象不深，觉得就是一个混混，苏雨馨怎么会和这种混混有来往啊，很明显那个黄毛心思不纯啊，他皱眉问道：“你怎么会和那种混混有来往的啊。”
    “他可是帮过我们的忙的。”苏雨馨说道。
    “什么情况啊，他什么时候帮过我们啊？”胖子疑惑的问道。
    于是，苏雨馨就把和胖子开房被偷怕的事的整个过程告诉了胖子，听的胖子一身冷汗，这个社会这么邪恶的吗，开个房都会被偷怕，他担心的说道：“这会不会那个黄毛的混混自己做的，故意推在那个小弟身上吧，就是为了接近你。”
    苏雨馨其实也想过这种可能，但又觉得黄毛不至于多此一举，她看的出来黄毛还是很坦诚的，而且目的很直接，就是想上她罢了，既然目的都已经达到了，黄毛应该不会还留着视频不销毁，再给泄露出去，而且她也不是真的就全部相信黄毛的话，后面和黄毛聊到这件事的时候，她也悄悄录了音，这就是证据，如果黄毛真的敢把视频泄露出去，那她就选择报警，让警察来处理，她笑着说道：“放心吧，我有录音的。”
    “那就好，看来以后不能再去酒店开房了，太危险了。”胖子后怕的说道。
    “小旅馆是不能去了，大酒店应该不至于会这么干。”苏雨馨说道。
    “那你去冒充他女朋友的话注意一点啊。”胖子说道。
    “放心吧，就是吃顿饭而已。”苏雨馨说道。
    她心里确实真是这么想的，真的准备就去和黄毛的父母吃顿饭，敷衍一番就完事，如果当时不是为了想气一下胖子，她都不会答应黄毛，但现在，她和胖子都把话说开了，已经不再想用这件事来气胖子了。
    两人吃完饭后，胖子就把苏雨馨送回了宿舍，他一个人回宿舍的路上一直在想着，苏雨馨会不会和黄毛之间也有什么事啊，黄毛那个色眯眯的小混混会放过苏雨馨这么漂亮的美女吗，但他又办法跟着去，而且苏雨馨都已经答应了黄毛，他对那个是真的一点好感都没有。
    两人虽然把话说开了，但心里还是多少保留了一些，胖子因为不确定苏雨馨是什么态度，所以没敢把和秦舒的事全部告诉苏雨馨，而苏雨馨知道黄毛那种人是胖子讨厌的人，所以也没有把和黄毛之间的事告诉胖子，或许以后两人不会再隐瞒彼此，也或许永远都不会说，但此时确实不适合和对方全盘托出。
    ………………
    第二天下午，胖子把苏雨馨送到了离校门口不远的一个路口，本来，苏雨馨不想让胖子来的，可胖子非要来，她也没办法，两人站了不一会儿，黄毛就开车过来，他停下车后看到胖子也在，有点惊讶这个胖子怎么也在啊，下了车跟两人打了声招呼后看向苏雨馨，苏雨馨笑着说道：“走吧。”
    “哦，好。”黄毛说道。
    胖子除了黄毛跟他打招呼的时候点了一下头，始终都没有说话，两人上车离开后，黄毛从倒车镜里看了一眼胖子转头问道：“那个小胖子是你男朋友？”
    “是啊，怎么了。”苏雨馨说道。
    “你跟他说了你冒充我女朋友的事？”黄毛问道。
    “嗯，说了，”苏雨馨说道。
    “那我们之间的事……”黄毛问道。
    “我们之间有什么事吗？”苏雨馨反问道。
    “哦，没事，没事。”黄毛笑道。
    心想着，这个小骚货还真能装，都被他操了，单独面对他还能装作跟什么事都没有发生一样，居然还让那个小胖子来送她，这是生怕那个小胖子不知道苏雨馨被他干了吗，那个小胖子也挺有意思的，竟然放心苏雨馨跟着他离开。
    两人很快就到了黄毛提前订好的餐厅，因为又要以黄毛女朋友的身份去见黄毛的父母，苏雨馨穿着很正式，穿的是一条圆领带着碎花白边的短裙，脚上穿着一双黑色的一字带高跟鞋，葱白如玉的玉趾上染着红色的脚趾油，本就漂亮的脸蛋还画着精致的妆容，显得更加的明艳动人，一进餐厅就吸引了很多男人的目光。
    黄毛的父母没有都来，只是黄毛的老妈来了，看到苏雨馨后，眼里都是笑容，怎么看怎么满意，这个儿媳妇真是越来越漂亮，而苏雨馨的谈吐举止也令老两口非常的舒服，挑不出一点毛病来，不停的给苏雨馨夹菜，嘘寒问暖的，把黄毛完全的晾在了一边，热情的苏雨馨都有点不好意思，更是旁敲侧击的询问苏雨馨家里的情况，言下之意就是想见一下苏雨馨的父母。
    苏雨馨本来以为就是来吃顿饭，客套一番而已，没想到黄毛的老妈会问这么多问题，上次去黄毛家里的时候，黄毛的老妈也没这么多问题，弄的有点不知道该怎么回答，还好黄毛替她解围了，几句话就把话题给岔开了，他老妈也没好意思再继续追问，苏雨馨这才松了一口气，又过了一会儿，苏雨馨站起来说道：“阿姨，我去下为什间。”
    “嗯，好的。”黄毛的妈妈说道。
    苏雨馨离开后，黄毛的妈妈凑到黄毛的身边说道：“儿子，把握住机会啊，这么好的女朋友错过了可就找不到了，尽快把事情定下来。”
    “妈，雨馨还在上大学呢，总不能还没毕业就结婚吧。”黄毛无奈的说道。
    “她不是都大三了吗，马上就大四了，一毕业你们就结婚呗，最好是有了身孕，那就更靠谱了。”黄毛的妈妈说道。
    “妈，你都说些什么呢。”黄毛说道。
    他有点无语了，他老妈居然在怂恿他把苏雨馨的肚子，这都什么社会了啊，怀孕可不能束缚住一个女人，而是两人本来就不是情况，就算他操了苏雨馨的时候内射了，如果苏雨馨不在安全期的话，肯定也会偷偷的吃避孕药，怎么可能会怀孕。
    “我都看到了，上次在家里的时候，你晚上偷偷进了雨馨的房间。”黄毛的老妈说道。
    “我就是去找雨馨聊会天，没干什么。”黄毛说道。
    “有什么话白天不能说，非要大半夜的跑去雨馨的房间聊。”黄毛的老妈说道。
    黄毛干脆沉默了，懒的再去狡辩和解释了，这越解释越乱啊，再解释下去只会让他老妈更加认定苏雨馨这个儿媳妇，万一他老妈彻底陷进去了，到时候他再跟老妈说和苏雨馨分手的事，怕他老妈受不了打击。
    黄毛的老妈见儿子不愿意多说，她也就没有再继续劝说，心里却有着自己的小九九，不一会儿，苏雨馨就回来了，几人又聊了一会儿就离开了，出来的时候天已经见黑，苏雨馨本来是要回公寓的，但黄毛的老妈的非拉着苏雨馨陪她走走，看看夜景，苏雨馨也不好意拒绝，就陪着黄毛的老妈去看夜景。
    “雨馨，我和你叔叔要在魔都待两天，你要没事没课的时候可以过来陪阿姨聊聊天吗？”黄毛的老妈问道。
    黄毛一听他老妈这话不淡定了，什么情况，不是已经买了明天晚上的高铁票吗，明天不是就要走吗，这怎么还要待几天呢，他忍不住的问道：“妈，你明天不回老家吗？”
    “我来一趟魔都容易，你这么着急赶我走啊。”黄毛的老妈没好气的说道。
    “不是，我。”黄毛无语的说道。
    是他老妈来的时候说待在魔都没什么意思，待一天就要走的，你还劝他老妈多待几天呢，他老妈都不肯，非让他买第二天的高铁票，还不习惯坐飞机，这突然又变成他不希望老妈留在这里了，他也不好当着苏雨馨的面拆穿他老妈，只能闭嘴。
    苏雨馨见黄毛的老妈如此说了，她最多也就是多冒充黄毛的女朋友两天而已，很显然这种情况，她是没办法拒绝黄毛的妈妈的，就说道：“好的，阿姨，我没课了就过来陪你聊天。”
    “嗯，好。”黄毛的妈妈笑道。
    等黄毛把苏雨馨送到公寓门口的时候已经九点多了，车子停下后，黄毛说道：“不好意思啊，耽误了你这么长时间。”
    “没事。”苏雨馨说道。
    “那你明天下课了，我过来接你？”黄毛试探的问道。
    “傍晚吧，我白天没空。”苏雨馨说道。
    “好。”黄毛说道。
    苏雨馨下车离开了，等黄毛开车回到家后，他老妈还没又睡，正坐在沙发上等他，他笑着问道：“妈，你怎么没睡啊？”
    “等你啊，看看你会不会回来。”黄毛的老妈说道。
    “我不回去，我住哪啊？”黄毛说道。
    “你俩不会去开房吗，真是不争气啊，这么晚了，你还真把雨馨送回去一个人回来了啊。”黄毛的老妈说道。
    黄毛彻底无语了，这都什么跟什么啊，他都快不认识自己的老妈，本来他就是一个洒脱，胆大，玩女人从来没什么顾忌的一个混混，被他老妈这么一搞，弄的他有点唯唯诺诺的。
    未完待续！


第一百四十五章 引诱

    苏雨馨倒是没想太多，既然已经答应了帮黄毛就帮到底吧，也不差这两天了，这次帮完黄毛后，他不打算再和黄毛有任何的来往了，回到公寓后，柳雅晴依旧没有回来住，不知道又去哪里浪了，她洗了个澡就睡下了。
    第二天傍晚，苏雨馨接到了黄毛的电话，说他妈妈已经做完饭了，弄了一桌子好吃的邀请她去家里吃饭，本来就好了，苏雨馨也没有拒绝，在校门口等了不一会儿，黄毛就开车来了，大约过了半个小时，到了黄毛的小区。
    黄毛的家是一套80多平两室一厅的房子，小区不是特别高档的那种，但能在魔都这寸金寸土的地方有一套两室的房子，那已经是相当不错了，不得不说，黄毛的妈妈的手艺还真是不错，做的饭菜很合苏雨馨的胃口，吃完饭后，三人坐在沙发上看着电视闲聊着，聊的都是一些生活的琐事，没有再提苏雨馨的家庭状况。
    随着一集电视剧的结束，苏雨馨看了看手机已经快要九点了，就站起来说道：“阿姨，很晚了，我先回去了。”
    “这么晚，就别回去了，就在这住吧，也有空房间。”黄毛的妈妈说道。
    苏雨馨看向黄毛，意思让黄毛说话，黄毛刚想说话就被他老妈打断了，她老妈继续说道：“就在这住吧，这么晚了开车也不安全，没什么不好意思的。阿姨很开明的。”
    黄毛心里一动，这是个机会啊，本来他看苏雨馨对他的态度，他心里很清楚苏雨馨是不想再和他有什么纠缠了，他虽然很想再品尝一下苏雨馨的那诱人的身体，但如果苏雨馨就是不待见他的话，他也不打算继续缠着苏雨馨不放，原本他都已经要放弃了，但如果苏雨馨要是住在家里的话，是不是可以发生点什么啊，他没有去劝他老妈，而是对苏雨馨说道：“是啊，要不。你就在这住一晚吧，明早，我送你回学校。”
    两人都这么说，苏雨馨也不好再说什么，她现在还是黄毛的女朋友呢，上一次不也住在黄毛的家里吗，她要是坚持要离开的话，会让黄毛的老妈产生猜忌的，都已经装到了这一步，她也不想前功尽弃，住一晚而已，黄毛要是对他动手动脚，她如果不愿意，黄毛还敢当着他老妈的面强行来不成，于是说道：“那好吧。”
    黄毛的妈妈拉着苏雨馨坐下，又聊了一会儿后，她站起来说道：“困了，我先去睡了，你们也早点休息吧。”
    苏雨馨应了一声，看着黄毛的妈妈进了房间关上了门，她怒目瞪着黄毛问道：“你什么意思，怎么还让我住在这里？”
    “我不这样说的话，不就穿帮了吗，现在的年轻情侣，如果说没在一起睡过，谁信啊，我妈那么开明，肯定不信啊。”黄毛说道。
    黄毛的话也不是一点道理没有，反正已经如此了，苏雨馨也不想再继续和黄毛争论了，她朝另一个房间走去，黄毛跟着抢先走了进去说道：“我给你换一套新的被褥。”
    说完后，他把床上的被褥拿到了地板上，又拿出一套新的被褥铺在床上，然后把旧的被褥铺在地板上，苏雨馨看着黄毛的举动出声问道：“你也要睡在房间里？”
    “不然呢，我出去睡沙发被我妈看到还得一通解释，放心吧，我不会碰你的。”黄毛说道。
    说完后，他直接躺在了地板上，心里也有点恼怒，这个小骚货真他妈太能装了啊，又不是没有睡过，身上什么地方没被他摸过，看过啊，就连嫩穴的深浅都被他的肉棒测量过，还装什么纯啊，要不是他老妈在隔壁，他不敢强行来的话，非得用肉棒好好教训一下这个小骚货。
    苏雨馨看着躺在地板上的黄毛，心里也有点诧异，她可是非常清楚黄毛以前是什么样子，每次看她的目光都恨不得立刻吃个她，突然这样，令她有点错愕，心想可能是因为黄毛的妈妈在的原因吧，这样也好，没有再理会黄毛，上了床，就这样穿着裙子躺下了。
    躺在床上的苏雨馨一直睡不着，而黄毛还真的没有再和她说话，呼吸很均匀，很明显是睡着了，她本来还担心黄毛只是装的，一会儿就忍不住了会对她乱来，但见黄毛睡着了，她也放下心来，眼皮慢慢的耷拉下来，睡了过去。
    也不知睡了多久，迷迷糊糊的她感觉躺在一个男人怀里，而男人还在揉搓她的酥胸，她还以为是做梦呢，婴咛的呻吟了一声，脑袋还往男人的怀里拱了拱。
    男人正是黄毛，他本来真是睡着了，但地板太硬了，睡了一会儿就醒了，他就坐了起来，屋里虽然灯是关着的，但月光照在屋里明亮无比，他看向床上的苏雨馨，这一看差一点鼻血喷了出来，苏雨馨的睡姿很不优雅，被子已经被踢开了，双腿分开着，他一眼就看到了苏雨馨那条性感的蕾丝内裤，想着上次操苏雨馨时那销魂的快感，他的肉棒慢慢的硬了起来，忍不住的咽了一口口水，犹豫了一下后，最终还是没有忍住，偷偷的爬上了床上把苏雨馨搂进怀里，一股诱人的清香传进了他的鼻子里，他直接伸手握住苏雨馨饱满的酥胸揉搓了一下。
    眼见苏雨馨居然还往他的怀里缩了缩，这更加的点燃了他的欲望，他的直接掀起了苏雨馨的裙子，抚摸着苏雨馨的大腿，逐渐的摸到苏雨馨内裤的边缘，毫不犹豫的伸了进去，手指抚过苏雨馨的阴毛，直接摸到了苏雨馨的嫩穴。
    “嗯………嗯………”
    苏雨馨呻吟了一身，夹紧双腿夹住了黄毛的大手，脑袋依旧埋在黄毛的胸膛里，她现在的状态只是半醒状态，还以为自己是在做春梦。
    黄毛的大手揉按着苏雨馨的嫩穴，听着苏雨馨越来越急促的呼吸声，他抬起苏雨馨的脑袋，对着苏雨馨那吐气如兰的小嘴的吻了上去，舌头直接伸进苏雨馨的小嘴里搅动着。
    苏雨馨感受到嘴里不停搅动的舌头，这种感觉实在是太真实了，一点都不像是做梦，她慢慢的睁开双眼，一睁开眼就看到黄毛在吻她，惊的她一下子彻底醒了过来，一扭头躲开黄毛的亲吻，推开黄毛叫道：“你干嘛？”
    “看你睡着的样子太迷人了，一时没有忍住。”黄毛尴尬的说道。
    “下去，你再这样，我直接把所有事告诉阿姨。”苏雨馨恼羞的说道。
    “好好，我不碰你就是了。”黄毛说道。
    他翻身下了床躺在了地板上，两人之间陷入了沉默，苏雨馨躺在床上也睡不着了，浑身把黄毛刚刚弄的也有点发热，房间里十分的寂静，而这时候，两人同时听到了外面开门的声音，是黄毛的老妈开门的声音，应该是上厕所吧。
    黄毛听到外面的声音，眼睛不由得一动，他老妈是十分喜欢苏雨馨这个而媳妇的，之所有把苏雨馨留在家里住，就是为了给他创造机会呢，恨不得两人今晚就造个小孩出来呢，他灵机一动想到了一个主意，小声问道：“雨馨，睡了吗？”
    “还没。”苏雨馨说道。
    黄毛坐了起来用手指了指门口的方向，苏雨馨一脸懵逼，不知道黄毛什么意思，难不成又在甩什么花招，她警惕的问道：“什么意思？”
    “我妈可能在门口偷听。”黄毛说道。
    “你瞎说什么。”苏雨馨说道。
    “真的，我太了解我妈了，你也能感觉到吧，她对你有多满意，这个时候上厕所，肯定在门口偷听，看看我们俩有没有发生什么，她恨不得我们赶快结婚让她抱孙子呢。”黄毛说道。
    对于黄毛的话，苏雨馨不是全信的，但也不是完全不信，黄毛的妈妈对她的感觉她是感受到了，满眼都是喜欢，表现的很直接，若说想她和黄毛快点结婚生孩子有可能，但在门口偷听这种事不太可能吧，但她又不能去开门验证一下，万一真的在门口碰到了，那太尴尬了，不由的问道：“你到底什么意思？”
    “我的意思是，我不碰你，我们可以假装在做爱，你配合着呻吟几声，把我妈应付过去啊，不然她明天还得缠着咱俩。”黄毛说道。
    苏雨馨虽然不全相信黄毛的话，但一想到黄毛的妈妈缠着她那股热情尽，她也有点受不了，反正就是配合一下而已，又不会怎么样，就说道：“怎么配合？”　　
    “你配合着回应我就行。”黄毛说道。
    黄毛本来就是这么一说，想用这种方式来引诱苏雨馨而已，他常年不在家，他哪知道他老毛会不会在门外偷听，不过，这次还真让他给蒙对了，黄毛的妈妈上完厕所后，还真的小心翼翼的走到了房间的门口把耳朵贴在门上听着里面的动静，因为两人刚刚说话声音很小，所说的话并没有被听到，黄毛的妈妈心里充满的疑惑，不应该啊，两个小年轻精力都应该很旺盛，怎么睡这么早，一点动静都没有呢。
    房间里，苏雨馨也不知道黄毛到底要她怎么配合，疑惑的盯着黄毛，就见黄毛指了指门口，语气很温柔，但声音却大了一点说道：“雨馨，你好美，我想要你。”
    苏雨馨听到黄毛的话，弄的她顿时有点不自在，黄毛说这种话，她要是配合的话，那岂不是要让她开口同意吗，别看她有时候很大胆，但做爱的时候说着暧昧的话，那是情不自禁有感而发的，现在这种情况让她说出这种话，一时之间她还真的有点说不出口，但黄毛又很焦急的看着她，虽然没有出声，但看黄毛的嘴型就看的出来，是说的让她配合一下，她把心一横，也用温柔的语气说道：“嗯，我也想要。”
    黄毛听到苏雨馨的话，满意的点了点头，还比了一个OK的手势，沉默的一会儿后，他继续说道：“雨馨，用手帮我一下。”
    “嗯………讨厌………”苏雨馨假装呻吟道。
    门外，黄毛的妈妈终于听到了两人的对话，作为过来人的她一下子就听明白了两人是在干什么，心里一阵高兴，就是说了，苏雨馨这么漂亮年轻，他儿子怎么可能会无动于衷呢。
    未完待续！


第一百四十六章 勾引

    苏雨馨的呻吟声虽然是假装的，但那酥酥麻麻的声音听的他也是瞬间兴奋了起来，肉棒一下子就硬了起来，他本来就穿了一条短裤，短裤瞬间被支了起来，看的苏雨馨俏脸通红滚烫忙避开目光，按理说，她都和黄毛做过了，两人的身体互相都非常了解了，即使全脱光了，也不应该尴尬才对，可苏雨馨的心里是不想再和黄毛有纠缠了，所以才会显得有点尴尬。
    黄毛情不自禁的把手伸进短裤里握住肉棒套弄起来，一边套弄一边叫道：“喔，雨馨，你的小手弄的我好爽。”
    苏雨馨看着黄毛自己在那套弄着肉棒，却喊着她的名字，她的心里莫名的有一丝悸动了，联想到了一些事情，作为校花，她可是知道全校肯定有很多男生私下里都会意淫她，把她幻想成打飞机的对象，她也很好奇，此时看着黄毛打飞机的样子，她一下子就把那些意淫她的男生和黄毛联想到了一起，顿时好奇的盯着着黄毛打飞机。
    黄毛自然不知道苏雨馨在想些什么，见苏雨馨盯着他看，他干脆把短裤拉了下去，当着苏雨馨的面把硕大坚硬的肉棒掏了出来握在手里套弄着，一边套弄一边舒服的叫道：“喔，太爽了。”
    黄毛的老妈听到这里没有再选择继续趴在门外偷听，确定了黄毛和苏雨馨正在办事，他就放心了，一直这么听着两人暧昧的对话，她也有点不好意思，就悄悄的退开了，回到了自己的房间。
    苏雨馨看着黄毛的肉棒，俏脸越来越发烫，就连嫩穴里面都感觉痒痒的，但她强忍着欲望无动于衷，不想让黄毛得逞，她走不傻，虽然说是为了应付黄毛的妈妈，但黄毛的心里肯定是想真的上她，连肉棒都掏出来，意思再明显不过了。
    黄毛见苏雨馨虽然一直在盯着他的肉棒看，但表情却异常的淡定，他也有点疑惑，在他看来，苏雨馨这个小骚货应该是很容易就会被他给诱惑的才对，上一次的时候，他只是稍微的用了一点小手段，挑逗了一下苏雨馨而已，苏雨馨就乖乖的就范了，分开双腿让他操了，都已经操过了，这次再想操苏雨馨不仅没有变容易，反而变的更难了，他是真的有点搞不懂苏雨馨的心思了。
    苏雨馨也有自己的想法，如果不是和胖子敞开心扉的聊了一次，她的内心或许不会这么坚定，但聊过后，她的想法发生了一些改变，以前的过去就过去了，以后的事，她不想再瞒着胖子，有什么事就说出来，互相也都能理解，就像这次她要假装黄毛的女朋友，胖子要送她的时候，她就没有拒绝胖子来送她。
    黄毛试着慢慢的向苏雨馨靠近，苏雨馨见黄毛靠近她，警惕的向后退了一下，小声说道：“你想干嘛？”
    “帮我一下好不好，撸不出来太难受了，你帮我弄一下呗，就帮我弄出来就行。”黄毛也小声说道。
    两人的声音都很小，担心会被黄毛的老妈听到一般，苏雨馨皱了皱眉，心里想着，如果黄毛一直这样不射出来的话，那她岂不是要一直这样假装配合黄毛，她如果帮忙的话，黄毛射的肯定能更快一些，而且也只是帮黄毛撸出来而已，又不是真的做，看着黄毛那青筋暴露的肉棒，慢慢的抬起玉手握住了黄毛的肉棒。
    “喔………好舒服………”
    苏雨馨的玉手略显冰凉，握住他肉棒的那一瞬间，一股透体的舒爽感直击他的身心，爽的他身体不禁狠狠地一颤，情不自禁的叫道。
    苏雨馨握着黄毛滚烫无比的肉棒轻轻套弄着，眼睛更是一眨不眨的紧盯着黄毛的肉棒，马眼出已经溢出了液体，他用手指刮了一下龟头上的液体，液体逐渐的蔓延在她的手心里使她套弄起来更加的顺滑。
    黄毛的感觉极其的强烈，他的肉棒特别的硬，在苏雨馨刚握住他肉棒套弄的时候，他就有一种要射的欲望，但他心里很清楚，按照苏雨馨目前的态度，如果今晚不用强想干了苏雨馨的话就一定要忍住，不能射的太快，怎么也得把苏雨馨的欲望彻底的勾引起来才能射，他一直强忍着，作为一个玩过很多女人的他来说，要想忍住不射还是有方法的，最好的方法就是不要让自己的注意力太集中了，别看他样子表现的很爽，很享受，但为了能不射的太快，注意力完全不在这上面。
    渐渐地，苏雨馨已经为黄毛撸了五六分钟了，她本以为黄毛这么硬，肯定很敏感，两三分钟就应该射了才对，可现在两倍的时间都有了，黄毛却依旧没有要射的迹象，她的玉手都有点酸了，于是换了另一手套弄，一边套弄一边问道：“你还要多久才能射。”
    “快了，快了。”黄毛说道。
    为了能让黄毛赶快射出来，苏雨馨套弄的极为卖力，双手都一起用上了，可又套弄了四五分钟，据她的观察，黄毛还是没有要射的意思，这让她有点泄气，就停了下来，黄毛见状，觉得该施行下一步了，就小声说道：“可能是刺激的还不够，要不，你用嘴帮我一下好不好，肯定马上就会射的。”
    苏雨馨的心里此时已经开始有点烦躁的，一是烦躁黄毛一直不射，二是因为自己身体里的欲望也在跟着不断攀升，而她还必须的忍着这股欲望，没法彻底的发泄出来，听到黄毛的话，烦躁的她根本就没有去思考太多，小嘴慢慢的靠近黄毛的肉棒。
    苏雨馨白皙修长的五指缓缓地扣住了黄毛火热粗长的棒身，那紧紧抿起来的诱人性感红唇，也是紧跟着缓缓张开，满口的银牙中，那带着芳香的热气喷发而出，正好扑打在了那几乎顶在她嘴唇前面的龟头上。
    “嘶…………”
    黄毛舒爽的打了个冷颤，只感觉浑身上下的毛孔都舒展开了，哪怕苏雨馨那温热的香舌还没有真正缠上他的肉棒，可那酥麻的感觉，却已经占据了他的全身上下。
    握着黄毛肉棒的苏雨馨眉宇间闪烁着莫名的神色，那五根纤纤玉指，开始紧紧地箍着黄毛粗长的肉棒，来来回回的套弄了起来，同时，在黄毛的视线当中，那诱人的性感红唇已然张开，红唇当中，那湿滑的香舌也已经缓缓地伸了出来。
    还有什么比亲眼目睹一个美女校花蹲在自己的身下，张开诱人鲜红的嘴唇，柔软的舌头探出，开始朝着自己龟头伸过来的画面更加刺激的呢，对于此时此刻的黄毛来说，以前玩过的那些女人跟苏雨馨相比是完全没有可比性的，不论是颜值，身材、还是身份，都没法和苏雨馨相提并论。
    黄毛两只眼睛直勾勾地盯着身下的苏雨馨，甚至连视线都舍不得挪开了，在他的视线之中，只见此刻的苏雨馨乖巧的蹲在自己的身下，那修长的纤纤玉手轻轻地握住他的肉棒，不同于他肉棒上滚烫的热度，苏雨馨的小手柔软温凉，握住肉棒的瞬间，就好比炎热无比的夏天洗了个凉水澡一般，别提多他妈的舒服了。
    苏雨馨微微张开的红唇当中，那柔软湿滑的丁香小舌千呼万唤般的伸了出来，舌头像是第一次接触陌生食物一般，伸出来的同时还不敢直接碰触黄毛的肉棒，而是用舌尖轻轻地舔了一下龟头，舌头舔弄的瞬间就触电般的缩了回去，玉手不再小幅度的一前一后撸动，而是直接撸到了龟头位置，然后用自己的手掌心握住了赵强的龟头转了一圈，那马眼当中分泌出来的爱液，也是瞬间被她的手掌心涂抹开了。
    然后，苏雨馨再次伸出了舌头，香舌再次舔弄到了黄毛的龟头上面，她还用自己的舌头灵活的在黄毛的龟头上面转着圈，同时那握住肉棒的玉手，也开始有节奏的来回套弄起来。
    “嘶………好舒服………”黄毛仰着头，舒爽的呻吟着。
    这一刻的他，好似全身上下的毛孔都舒张开来了，苏雨馨那温热的香舌舔过龟头的感觉，舒服的好似无数双手在按摩全身一样，而且此时的苏雨馨还跪在自己的身下，一想到无数大学生心中的女神校花苏雨馨此时蹲在他的身下吃他的肉棒，一股澎湃无比，浓郁到极致的征服感就袭上了他的心头。
    此时此刻的苏雨馨吸的格外的认真，她的技术真的是越来越好了，聪明的女人学什么都快，即便做爱的次数不是特别多，但经过柳雅晴的熏陶，很多让男人舒服的技巧她都很快的掌握了，那不停套弄黄毛肉棒的手指在套弄了一阵之后就紧跟着捏住了黄毛的龟头，当然，力道很轻，并没有给黄毛造成什么疼痛感，将黄毛的肉棒竖立了起来，然后伸出舌尖，在肉棒的底部，也就是卵蛋与肉棒的交接处轻轻地舔弄了起来。
    她的力道同样轻微，先是仅仅伸出一小部分的舌尖，利用舌尖的韧性和柔软度在肉棒底端来来回回舔弄着，当感觉到下面的肌肤表层有了些许湿润之后，紧跟着将自己的半个舌头伸了出来覆盖在了肉棒表皮上面，几乎是没有任何间隔的压了上去，然后一路向上舔弄。
    “喔………好爽………”
    这一瞬间，黄毛的瞳孔上翻，整个人舒爽的叫出了声，身体更是爽的不停抖动着。
    说实话，但凡是被女人口交过的男人都知道，大多数的女人，都不喜欢舔弄男人的肉棒下面，因为下面的皮肤不同于上面，干涩非常，但是口交经验丰富的女人都知道，男人的敏感点有许多，尤其是卵蛋和这平日里女人不给舔弄的肉棒下面，都是能够带给男人极度舒爽感的敏感点，哪怕是女人将男人的肉棒整根含进嘴里吞吐，最敏感的依旧是肉棒的下表皮，正是因为明白这一点儿，当苏雨馨舔黄毛肉棒下面的时候，他简直惊讶的心都快的跳出来了，爽的都快要升天了。
    苏雨馨那柔软湿滑的丁香小舌，像是舔冰棍一样从黄毛肉棒的底端舔到了末尾，当舌头舔到龟头位置的时候，她整张红唇顷刻间就覆盖在了上面，几乎一下子就将黄毛的龟头连带一小部分的肉棒全部吞入了嘴里，而她的腮帮，也随着黄毛粗长肉棒的进入而明显的鼓了起来。
    未完待续！


第一百四十七章 防线

    前所未有的快感也弥漫着黄毛的全身，他深深地吸着气，那原本轻轻抚摸苏雨馨头发的双手也紧紧抱住了苏雨馨的脑袋，虽然他没有抽插，但是苏雨馨已然明白了他的意图，在嘴唇覆盖住黄毛龟头的瞬间，就开始前前后后吞吐了起来。
    黄毛爽的已经有点难以抑制了，苏雨馨的口交技术居简直太厉害了，上次居然还没享受到苏雨馨这么厉害的口交，一股股澎湃的欲望迅速的向他的肉棒，射意越来越强烈，他有点冲动的双手捧着苏雨馨的脑袋开始抽插起来，一边抽插一边兴奋的叫道：“喔………雨馨………好爽………”
    苏雨馨也感受到了黄毛的兴奋，她的小嘴被黄毛硕大的肉棒撑得满满的，而且黄毛的肉棒在她小嘴里变的越来越硬，还不停跳动着，她知道黄毛这是要射了，他可不想被黄毛直接射在嘴里，脑袋用力挣脱了黄毛的双飞，松开黄毛的肉棒，然后用手握住快速的套弄起来。
    黄毛其实是不想这样直接射的，而且苏雨馨才帮他口交了没多长时间，就这样射了，多少感觉有点丢人，可此时他实在是忍不住了，苏雨馨即便是用手帮他套弄，快感也同样十分的强烈，除非让苏雨馨停下来，可他不想忍了，射就射吧，苏雨馨现在的欲望应该已经被勾引起来了，他的呼吸喘息声越来越剧烈。
    苏雨馨能感觉到黄毛马上要射了，她把脑袋偏离了一些，怕黄毛射到她的脸上，脑袋刚一偏离，黄毛就低吼了一声：“啊，射了。”
    紧接着，一股股浓厚的精液喷涌而出，每射一次，黄毛的身体都跟着不停抖动，一连抖动了七八次，身体才平稳下来，肉棒也渐渐的软了下去。
    苏雨馨见黄毛终于射了，她如负重时的舒了一口气，然后躺在床上不再理会黄毛，但内心却极为的不平静，身体里的欲望在不断的乱窜着，那股欲望极其的强烈，令她根本没办法静心的躺在床上继续睡觉，黄毛的眼神何其毒辣，一眼就看出了苏雨馨此时的状态，他伸出手放在苏雨馨的小腿上抚摸着。
    “你干嘛？”苏雨馨收回小腿叫道。
    “要不要我帮你释放一次，不然的话会很难受的，也伤身体。”黄毛说道。
    “不用。”苏雨馨皱眉说道。
    “你放心，你不允许的话，我不会插进去的。”黄毛说道。
    苏雨馨皱着可爱的眉头，内心十分的纠结，她本不想再和黄毛有过多的纠缠的，可身体里的欲望真的让她有点难以控制，想要的欲望已经快要彻底的占据她的心扉，而黄毛挺着肉棒直立在她面前，那根软下去的肉棒又慢慢的硬了起来。
    黄毛再次伸手抚摸着苏雨馨的小腿，这一次苏雨馨没有再把退抽回去，看着苏雨馨闭着双眼，抿着小嘴那可爱迷人的样子，他嘴角露出一丝坏笑，总算是把这个小骚货给搞定了，心想，我是说过不会主动插进去操你，但要是你主动坐上来，那可就怪不得我了啊。
    他抚摸着苏雨馨的玉腿慢慢的往上移动，渐渐地抚摸到了苏雨馨的大腿上，苏雨馨的身体微微颤动着，他的手指离苏雨馨的嫩穴越来越近，但就是不去碰苏雨馨的嫩穴，就在苏雨馨的大腿内侧来回抚摸着，刺激着苏雨馨的欲望。
    苏雨馨快要崩溃了，她心里其实还没有想好要不要再和黄毛做一次，但身体却根本拒绝不了黄毛的爱抚，随着黄毛的手指离她的嫩穴越来越近，嫩穴里面流出的蜜液越来越多，内裤中间都已经湿透了，虽然没有主动的开口，内心已经开始期待着黄毛的手指赶紧摸她的嫩穴，可黄毛就是不碰她的嫩穴。
    黄毛是故意这样做的，这一次，他就是要把苏雨馨挑逗的欲罢不能，主动的让他操，虽然肉棒已经重新硬了起来，但他一点都不着急，依旧慢条斯理的挑逗着苏雨馨的欲望，不光是用手指抚摸着苏雨馨的大腿内侧，嘴巴也落在苏雨馨的大腿上不停亲吻着。
    “嗯………嗯………嗯………嗯…………”
    苏雨馨不停的低声呻吟着，摇晃着脑袋忍耐着身体里的欲望，仅有的一丝理智还在继续坚守着，突然间，黄毛的手指碰了一下她敏感的嫩穴，一触即开，但就是这一下的碰触却彻底的击碎了她仅有的理智。
    “啊…………”
    苏雨馨尖叫了一声，再也无法保持理智，她要发泄，要释放，再这样继续忍下去，她就要疯了，她猛的一下坐了起来，用力把黄毛推倒在床上，然后一迈腿，直接跨坐在黄毛身上，嫩穴正好压在黄毛的肉棒，她浑身一颤，舒爽的叫道：“嗯…………”
    黄毛都惊呆了，没想到苏雨馨突然间这么生猛，他怔怔的看着骑在他身上不停摇摆的苏雨馨，肉棒即便是隔着内裤贴在苏雨馨的嫩穴上，也能感觉到温热黏黏的，由此可见，苏雨馨已经春潮喷发，欲罢不能了。
    苏雨馨不停地扭动着屁股，俏脸上神色迷离，一脸的痴迷和陶醉，随着她的摩擦，嫩穴里面流出的蜜液越来越多，此时的她根本就没想那么多，只想赶紧高潮一次，把身体里的欲望快点发泄出来，屁股不停地前后扭动着，小嘴里发出一阵阵荡人心魂的呻吟声：“啊………啊………嗯………嗯………啊………”
    黄毛看着苏雨馨摇摆的样子，眼光也极其的火热，他伸出双手抓住苏雨馨的屁股揉捏着，挑逗着说道：“要不要插进去试试？”
    苏雨馨没有理会黄毛，她依旧不停摇摆着，可是不知道怎么回事，明明快感很强烈，欲望也很强烈，但就是高潮不了，她有点烦躁和焦急，眉头微皱，略微犹豫了一下后，伸手把内裤拉到了一边使她的嫩穴毫无阻碍的和黄毛的肉棒贴在一起，她的动作幅度很大，随着她继续摩擦，黄毛的棒身已经挤开了她的嫩穴，棒身直接镶在她的嫩穴缝里摩擦着，而是有着足够多的蜜液滋润，摩擦起来十分的顺滑。
    黄毛感觉全身的细胞都舒展开了，简直是太爽了，但他可没失去理智，如果苏雨馨就这样高潮了，欲望跌落下去，在想把苏雨馨的欲望挑逗起来，还得费一番工夫，他可不想有什么变故，必须趁着苏雨馨还没高潮的时候把肉棒插进苏雨馨的嫩穴里，只要插进去，苏雨馨肯定会乖乖的任由她操干。
    他抓着苏雨馨的屁股微微抬起一些，使他的肉棒有空隙抬起来一些，不让苏雨馨压的那么实，这样以来，苏雨馨摩擦所带来的快感也降低了不少，不再那么强烈，他继续诱导的说道：“要不要我插进去，没人知道的。”
    苏雨馨依旧没有说话，但她的动作已经开始有点默认了黄毛的话，屁股被黄毛抬高，嫩穴抵在黄毛的龟头上，只要她用力往下一坐，黄毛的肉棒就能插进她的嫩穴里。
    欲望降低一些后，苏雨馨也恢复了一些理智，但这根本没法解决问题，这种上不去下不来的感觉简直太折磨人了，心里已经开始松动了，心想着，反正都已经被黄毛操过一次了，自己再怎么坚持也改变不了被黄毛操过的事实，就再放纵一次吧，实在是受不了，最后一次，一次就好，下定决心后，她的屁股慢慢的向下坐去，随着她屁股的下沉，黄毛的龟头挤开了她的嫩穴口，插进了她的嫩穴，她满足的呻吟了一声：“喔…………”
    黄毛见状，知道苏雨馨的内心已经开始妥协了，这种情况下就算苏雨馨想反悔也反悔不了了，拖着苏雨馨屁股的双手一下子松开，失去了支撑的苏雨馨屁股陡然下沉，瞬间坐了下去，黄毛的一下子深深的插进了她的嫩穴里，刺激的她娇躯猛的一颤，尖叫道：“啊………啊………”
    “喔………好爽………”
    黄毛舒爽的叫道，费了这么大的尽，总算是把肉棒插进了这个小骚货的嫩穴里了，这小骚屄真他妈紧了，真想天天干她，他虽然已经有点迫不及待了，但一直忍着没有动，想看看苏雨馨自己动的样子。
    苏雨馨哪里知道黄毛的心思，突如其来的插入使她一阵恍惚，稍微适应了一下黄毛的肉棒后，她就忍不住开始动了起来，屁股上下挺动着，用嫩穴套弄着黄毛的肉棒，快感终于不再是停滞不前了，随着她的挺动在不断的往上攀升，呻吟声也变的放浪起来：“啊………啊………嗯………好爽………啊………啊………”
    叫着叫着，苏雨馨突然想到了黄毛的妈妈可能在门口听着呢，赶紧捂住了小嘴，黄毛坏笑着看着身上的苏雨馨，双手一摊，什么都不干，一脸享受的欣赏着苏雨馨的表演。
    苏雨馨也是一脸享受，已经决定再放纵一次，她就彻底的放开了，挺动的幅度越来越大，长长的秀发飘散着，那对饱满的酥胸虽然也在颤动，但因为有乳罩的束缚，颤动的并不是很剧烈。
    黄毛见状，直接伸手拉下了苏雨馨裙子的肩带，连带着胸罩一起给拉了下来，苏雨馨那一对高耸的酥胸一下子跳了出来，酥胸顶端那两粒粉嫩的小葡萄早就已经翘立了起来，他双手握住苏雨馨的酥胸狠狠的揉搓了一下后立刻松开，就这样欣赏着苏雨馨的酥胸荡起一阵阵的乳浪。
    看着苏雨馨那浪荡的样子，他不由的想到了送苏雨馨的那个小胖子，真是一朵鲜花插在牛粪上了，那小胖子也太没有自知之明了吧，能受得住苏雨馨这种美女吗，他不难想象，像苏雨馨这种极品的校花，以后也一定会有层吃不穷的男人要打她的注意，总会有一些男人会得逞，如愿的操了苏雨馨的，就是不知道那小胖子是知道这些事，但默认了不戳破，还是傻乎乎的以为苏雨馨只有他一个男人呢。
    当黄毛想到胖子的时候，肉棒变的更加硬了，果然，男人的心里都有一颗想绿其他男人的心思啊，这种操干别人女朋友的感觉真他妈的爽啊，这种爽快感甚至让他感觉浑身充满了干劲。
    未完待续！　　


第一百四十八章 突破

    苏雨馨的快感越来越强烈，已经到到了高潮的边缘，屁股每一下坐在黄毛的身上都发出啪啪的声响，嫩穴里的那根硬硬的肉棒直插到她嫩穴的最深处，龟头撞击在她娇嫩的花心上，每一下都把她的娇躯撞的乱颤，她张开了小嘴，但也不敢大声叫，压抑着自己的声音叫道：“啊………啊………啊…………好爽………啊………好深………要来了………啊………啊………”
    几声呻吟声过后，苏雨馨直接达到了高潮，身体一软直接趴在了黄毛的身上，花心里泄出一股股阴精，嫩穴急剧的收缩着夹紧黄毛的肉棒。
    黄毛双手搂着苏雨馨光滑的后背抚摸着，肉棒被苏雨馨的嫩穴夹得极其的舒爽，他忍不住的用力向上一顶，顶的苏雨馨娇躯猛的抽搐了一下尖叫道：“啊………别动………”
    “爽吗，不喜欢这样吗？”黄毛兴奋的问道。
    不顾苏雨馨的反对，继续向上顶着，更是用双手抓着苏雨馨的屁股，快速的向上顶着，抽插起来，把高高高潮的苏雨馨操的淫水四溅，一边抽插一边兴奋的问道：“好爽，你个小骚货好会夹啊，真紧啊，爽不爽？”
    听到黄毛的话，刺激的苏雨馨的嫩穴不由得更加快速的收缩起来夹紧黄毛的肉棒，她其实心里也喜欢这种刺激，听着黄毛那略带一些羞辱的话，苏雨馨不仅没有觉得羞愤和难堪，反而令她更加的兴奋，就仿佛催化剂一般在催化着她的欲望，她摇晃着脑袋，慌张的叫道：“啊………嗯………不要………不行………停………停一下………啊………啊………啊………”
    黄毛也感受到了苏雨馨嫩穴的收缩，心里更是兴奋异常，妈的，这小骚货简直就是最极品的炮架啊，光是这叫声就能让男人兴奋的想要射，他越想越是兴奋，拋送着苏雨馨身体的幅度也就越来越大，他叫苏雨馨一直有顾虑，不好意思放开声音尖叫，他坏笑着说道：“没事的，不用忍着，我妈听见也不要紧的。”
    渐渐的，也不光是黄毛在拋送着苏雨馨的身体，苏雨馨的欲望也起来了，她也在主动的上下挺动着身体，而且身体挺动的幅度也很大，因为她感觉自己又要高潮了，就连呻吟声也急促了起来：“啊………啊………不要………不要………停………嗯………喔………要………来了………啊………啊………”
    黄毛见苏雨馨又要高潮，没有犹豫，直接坐了起来，然后抱着苏雨馨站在床上，双手穿过苏雨馨的腿弯搂住苏雨馨的屁股，用火车便当的姿势快速的抽插起来，粗硬的肉棒在苏雨馨那粉嫩的嫩穴里飞快的进出着，随着他的抽插，大量的淫水从的嫩穴里飞溅出来，散落在床单上。
    “啊………来了………啊………啊………啊………”
    苏雨馨的尖叫声陡然变大，压抑的太难受了，已经顾不上黄毛的妈妈有没有在偷听了，紧接着娇躯猛烈抽搐，十根可爱的脚趾紧扣，双手死死的搂住黄毛的脖子，嫩穴急剧的收缩，一股股阴精从花心里喷涌而出，尽数喷洒在黄毛的龟头上面。
    黄毛见苏雨馨又高潮了本来已经停止了抽插，但肉棒被苏雨馨泄出的阴精一烫，那爽快的快感令他忍不住又狠狠地抽插了两下，插的苏雨馨娇躯更是剧震，大叫道：“啊………不要………别动了………不行………”
    声音里已经带着一丝哭腔了，可见带给苏雨馨的刺激有多大，黄毛放过了苏雨馨，没有继续抽插，而是坏笑着问道：“小骚货，你很兴奋啊，又高潮了，我干的你爽不？”
    听到黄毛的话，苏雨馨只是身体微微一颤，双手搂着黄毛的脖子并没有回话，但身体里却有一股酥麻的电流在快速流窜着，她越来越怀疑自己是不是真的很淫荡啊，不然的话为什么一被男人挑逗就忍不住，连底线都守不住呢。
    其实根本不能这么来定义一个女人是不是淫荡，这也只是能引起兴奋点的一个方法而已，刺激兴奋点的方式有很多，而每个女人内心喜欢的方式都是不同的，比如有的女人喜欢更多的爱抚，有的女人喜欢直接进入正戏，有的女人喜欢胡言乱言，有的女人喜欢被轻微虐待等等，这只是好色并不是淫荡，如果一个女人同时和好几个男人玩3P，甚至4P5P，那才是真的淫荡。
    黄毛慢慢的重新躺在了床上，苏雨馨也不是一个喜欢纠结的人，既然事已至此，想那么多有什么用，还不如好好的享受当下，但看到黄毛那一脸得意的样子，她就有气，觉得自己完全是钻进了黄毛的圈套里，怒目瞪着黄毛，想大声斥责黄毛，又怕黄毛的妈妈听到，低沉的问道：“你不是保证不插进来吗？”
    “不是我插进去的啊，明明是你忍不住坐上来的啊。”黄毛说道。
    “你…………”苏雨馨气道。
    她也不知道该如何反驳，回想了一下确实是她坐上来的，可恶的黄毛，要不是黄毛不停的挑逗她，她怎么会忍不住坐上来，真是可恶，居然算计她，心里狠狠的想着，得意是吧，看看到底谁不怕谁，今晚不让我满意了，别想我放过你，一会儿我看你还怎么得意，她开始继续扭动的屁股微笑着问道：“你就这么想操我？”
    “当然想啊，天天都想。”黄毛笑着说道。
    “你把我的欲望勾起来了，可没那么容易让我满足的。”苏雨馨说道。
    “你又不是不知道的能力，我肯定让你满意。”黄毛信誓旦旦的说道。
    “呵呵，真自信啊。”苏雨馨笑道。
    “必须的，这点自信我还是有的。”黄毛笑道。
    苏雨馨没有再和黄毛继续废话，只是微笑着开始挺动着屁股用嫩穴套弄着黄毛的肉棒，黄毛都把苏雨馨操的高潮了两次，他一直都是在强忍着而已，不然的话早都已经射了，这个时候心里已经放松了下来，苏雨馨这么一动，他突然间就有了想射的冲动，心里不由得一紧，想到苏雨馨刚刚说的话，再配合着苏雨馨的笑容，他突然间有一种不好的预感，这个小骚货不会是想要榨干他吧。
    卧槽，这个念头一产生，就觉得太有可能了，他本来觉得把苏雨馨操舒服就行了，但苏雨馨却说要让她满意，万一苏雨馨一直不满意怎么办，他可没办法一直做啊，射个两三次过后，肉棒就会疼的硬不起来，要是苏雨馨还继续要的话怎么办，难不成要他开口说自己不行了吗，那也太丢人了啊，有点抬不起头了啊。
    一瞬间，他的脑袋里想了很多，但随着快感越来越强烈，龟头越来越麻，他也没法再继续去想一些其他的事了，妈的，不管了，先操过瘾再说，他开始用力向上顶着，冲刺起来。
    苏雨馨的身体很敏感，很容易高潮，她很清楚，不过她不怕，她很了解自己的身体，高潮的时候是会很虚弱，但身体就会恢复，她就不信黄毛能恢复的比她还快，她可以高潮多次，黄毛可以射很多次吗，为了刺激黄毛的欲望，她也不再压抑着，也想开了，黄毛的妈妈听就听吧，反正今晚过后，以后应该不会再见到黄毛的妈妈了，也谈不上尴尬不尴尬，呻吟声顿时变的放浪起来：“啊………好深………啊………啊………用力………啊………干我………啊………快点………啊………啊………”
    这一声声呻吟声直击在黄毛的王灵魂上，听的他全身酥酥麻麻的，说不出的畅快，肉棒一阵猛跳，他快要忍不住了，双手直接抓着苏雨馨的脚踝举起苏雨馨的双腿分开。
    苏雨馨是一点都没有料到黄毛会突然举起她的双腿，这个姿势她从来都没有尝试过，双腿悬空，一下子对身体失去了掌握，慌乱的她双手都不知道放在哪里好了，身体只能随着黄毛的顶撞不停的起伏着，呻吟声也变的慌乱起来：“啊………啊………不要………嗯………这样………不行………啊………啊………你………嗯………嗯………”
    这个姿势黄毛真是屡试不爽啊，他也是看AV的时候学到的，有一个叫吉村卓的猥琐男优，最喜欢用这个姿势干那些女优，每次一用这个姿势，那些女优就会吉村卓干的不知所措，尖叫慌乱不已，在配合吉村卓那猥琐的样子，简直是刺激啊，给他的印象简直是太深了，起初他也以为AV里女优都是演的而已，但当他自己操女人的时候也用这个姿势的时候，那些女人的表现简直和AV里的女优的一样慌乱不已，这让他欣喜万分，看来女优的表现也不全是表演的。
    黄毛用力的向上顶着，苏雨馨的身体就像是在坐木马一般被动的在他身上不停的起伏着，又连续抽插了二三十下，他终于忍不住了，大叫道：“啊………我要射了………啊………”
    苏雨馨很慌乱，见黄毛要射了，她今天可不是在安全期，可不想被黄毛内射，双腿乱蹬着挣扎着想要脱离黄毛的掌控，可身体还在不停起伏着，她根本就使不上劲，双腿根本就脱离不了黄毛的掌控，她焦急的叫道：“啊………啊………不要………别………别射………里面………啊………啊…………”
    黄毛这个时候根本就听不进去任何话，不管不顾，用力的向上顶了一下后，身体陡然保持着向上顶的姿势，肉棒插到苏雨馨嫩穴的深处精关一松，一股股强劲的精液直接射进了苏雨馨的嫩穴里，烫的苏雨馨尖叫不已：“啊………啊………你………啊…………”
    黄毛闭着眼睛舒爽的喘着粗气，肉棒连续抖动了十几下才慢慢的软了下去，他这才睁开眼看向苏雨馨，只见苏雨馨正一脸怒容的瞪着他，他讪笑的说道：“刚刚太刺激了，没有忍住。”
    “松开我。”苏雨馨说道。
    黄毛赶紧松开了苏雨馨的脚踝，苏雨馨赶紧从黄毛的身上起来，随着她的嫩穴离开黄毛的肉棒，一大股精液从她的嫩穴里流了出来，她赶紧站了起来分开双腿，一边往外空着精液，一边用纸巾擦拭着嫩穴。
    “对不起，我真不是故意的，当时太刺激了，就没想那么多。”黄毛解释道。
    苏雨馨狠狠的瞪了黄毛一眼，她不是恼怒黄毛内射了她，而是恼怒黄毛没有经过她的允许就内射了她，而且她还不在安全期，以防万一，她肯定是要吃避孕药的，这个可恨的黄毛，她的经期又要混乱了。
    未完待续！


第一百四十九章 继续

    苏雨馨想出去洗个澡，但又怕黄毛的妈妈会在门口，万一要是碰到了，那就不太好，她的目光盯着门口看了好几眼，有点犹豫要不要出去，黄毛看出了苏雨馨的心思，他笑着说道：“没事的，我妈也不能一直在门外偷听的，只要听到咱俩是在办事，她肯定就放心回房间睡觉了。”
    苏雨馨想想也是，哪有一直待在儿子房间门口偷听的母亲啊，但她还是不放心，看向黄毛扭头示意了下，黄毛立马就领会了苏雨馨的意思，他翻身下床来到门口打开了房门，脑袋伸出去看了一眼后，收回脑袋对苏雨馨说道：“没在。”
    苏雨馨这才整理好衣服下床，然后一路小跑的冲进了卫生间，看着苏雨馨那偷偷摸摸的样子，黄毛一阵坏笑，心想，这个小骚货，小屁股扭的是真他妈诱人，老子又硬了，以后还能不能玩到可不一定了，今晚可得好好在她身上发泄一番，其实根据苏雨馨的态度，他也看得出苏雨馨不想再和他有过多的纠缠，今晚过后，他也决定，以后不再缠着苏雨馨了，除非苏雨馨自己忍不住发骚主动找他。
    苏雨馨简单的洗漱了一下就出来了，其实她主要就是想清洗一下嫩穴里面被黄毛射进去的精液，十分钟左右她就回到了房间，也不敢多待，万一黄毛的妈妈也要上卫生间碰到了怎么办，这种巧合能避免还是尽量的要避免。
    回到了房间里，看到黄毛依旧光溜溜的躺在床上，肉棒直挺挺的，又硬了起来，苏雨馨也没觉得有什么，毕竟刚刚都已经做过了，而且已经决定再和黄毛放纵这最后一次，她也没什么好扭捏的，直接上了床，伸手握住黄毛的肉棒笑着说道：“这么硬了啊。”
    “光是看着你，我就硬了。”黄毛贱笑着说道。
    苏雨馨笑了笑把手收了回来，然后把裙子，胸罩和内裤全部脱了下来，白嫩的肉体展现在黄毛面前，黄毛看的双眼都直了，这身材除了完美，你都找不到更加合适的词了，白嫩的肌肤就像是刚被牛奶泡过一般，脸蛋就更不用说了，真是越看越美，他丝毫不怀疑，这张漂亮的俏脸无论是在哪个年龄段，苏雨馨这种极品的美女都会有她独有的魅力，修长雪白的脖颈和性感的锁骨下面是挺拔的酥乳和粉嫩的乳头，娇嫩似火，纤纤的柳腰可能刚好够他两只手掐的，因为苏雨馨刚好侧身对着他，身材形成了一个完美的曲线，动人无比，再往下就是浑圆挺翘的蜜桃臀了，或许没有男人能受得了被这挺翘的蜜桃臀坐一下吧，他的眼神再往下看，看到了苏雨馨双腿间那漆黑的阴毛，还有阴毛下若隐若现的嫩穴，看的他不停的吞咽着口水，肉棒更是胀到了最大的程度，他伸出手握住苏雨馨的酥胸揉搓了一下。
    “嗯…………”
    苏雨馨婴咛的呻吟了一声，没有任何的抗拒，她的玉手也握住黄毛的肉棒不停的套弄着。
    她双眼注视着黄毛的肉棒，看着黄毛肉棒的变化，感受到那股热度，心里也不由得感叹，这根东西真的是让女人又爱又怕啊，很多时候，她都自我怀疑，自己在黄毛或者黄智的眼里是不是真得很骚，但和柳雅晴一对比，她又觉得自己这点性经验如果都算骚的话，那柳雅晴算什么呢。
    她的手慢慢的收紧，然后再松开，力度把握的很好，不会让黄毛感觉到疼痛，有的只是无限的爽快感，黄毛变得越来越兴奋，他松开苏雨馨的酥胸焦急的说道：“宝贝，上来。”
    苏雨馨一迈腿直接坐在黄毛的身上，嫩穴直接压在黄毛的肉棒上，随即就开始扭动着腰肢，黄毛以为苏雨馨要坐进去呢，赶紧说道：“先别急啊，宝贝，你先转过来，我帮你舔一下。”
    苏雨馨又不是小白，一听就明白了黄毛的意思，她直接翻身，双腿跪在黄毛的肩膀两侧，嫩穴对准了黄毛的嘴巴，而她的小嘴也刚好对准了黄毛的肉棒，张开小嘴，直接含住了黄毛的肉棒。
    “喔…………”
    黄毛舒爽的叫了一声，他没有急着去舔苏雨馨的嫩穴，而是像欣赏艺术品一样仔细的欣赏着苏雨馨的嫩穴，那粉嫩的唇瓣，光是那诱人的颜色就能令任何男人发狂，屄缝微微分开了，露出了里面粉红色蠕动着的嫩肉，再往上是一颗战战栗栗的小红豆，那通红的小红豆让他舍不得碰它，但又忍不住想要去碰它，他伸出舌尖轻舔了一下那颗小红豆，顿时让苏雨馨挺翘的小屁股收缩了一下，娇躯更是抖了一下，发出一声呻吟声：“嗯…………”
    紧接着，黄毛的大舌头就直接覆盖在了苏雨馨的嫩穴上，粗糙的舌面不停剐蹭着苏雨馨的嫩穴，而且舌尖总是会不经意的扫过那颗小红豆，惹的苏雨馨的娇躯不停的颤动着。
    苏雨馨嘴里含着黄毛的肉棒，一股股澎湃的欲望在身体里不断蔓延开来，想着最高点逼近，她不甘示弱的加快速度吞吐着黄毛的肉棒，但黄毛好像并没有要射的意思，而她自己却根据再被黄毛舔一会儿，她就要高潮了，因为嘴里含着黄毛的肉棒，呻吟声也变得唔唔的：“唔………唔………嗯………嗯………唔…………”
    她本想着在自己高潮前先把黄毛给舔射了，但发现事情好像刚刚相反了，其实她根本没必要较这个真，男人和女人的体质是不同的，男人每射一次时间的间隔只会越来越长，而女人则不同，大部分女人高潮后，下次高潮的时间不仅不会变长，反而会缩短。
    黄毛哪里直到苏雨馨的心思，他也没心思去猜苏雨馨在想些什么，这对他来说都不重要，不管苏雨馨想什么，他的目的都是要操了苏雨馨，这个目的达到了就可以了，想那么多干嘛呢，感觉到苏雨馨屁股收缩的越来越厉害，他直接把舌头伸进了苏雨馨的嫩穴里抽插起来。
    “嗯………嗯………唔唔………嗯………嗯………”
    苏雨馨的呻吟声不多变大，嫩穴里面流出的淫水越来越多，她快要受不了，小嘴直接松开了黄毛的肉棒，身子更是直立了起来，屁股直接压在了黄毛的脸上，腰肢快速的扭动起来。
    “唔………唔………”
    黄毛被苏雨馨坐的唔唔叫着，猝不及防之下，被苏雨馨坐的一下子把他给憋住了，差一点没喘过气来，轻轻的拍了拍苏雨馨的小屁股，想让苏雨馨稍微挪开一点，他快憋死了，可苏雨馨丝毫没有理会他，依旧坐在他的脸上疯狂的摇摆着，他也知道苏雨馨正处在关键时候，这个时候可是最忌讳被打扰的，没办法了，他只能这样继续被憋着，憋到苏雨馨高潮为止。
    “啊………啊………啊………好爽………啊………要来了………啊………嗯………”
    苏雨馨大叫着，疯狂得扭动了几下后，嫩穴里喷出一股股阴精，是直接喷出来的，直接喷进了黄毛的喉咙里，呛得黄毛不停咳嗽，再加上喘不上来气，他差点直接过去，再也忍不住了，一把推开苏雨馨的屁股，大口大口的呼吸着空气。
    “啊……………”
    苏雨馨正高潮着呢，突然被强行推开，惊的她大叫了一声，转头一脸恼怒的看向黄毛，只见黄毛满脸都是她的蜜液，还难受的在那不停的咳嗽，她顿时就知道怎么回事了，心里的那一丝恼意瞬间就消散了，忍不住笑出了声：“呵呵。”
    “咳咳………你想憋死我啊………咳………咳………”黄毛一边咳嗽一边说道。
    说完后赶紧起身拿起床头柜上的矿泉水喝了一口，因为喉咙里卡着苏雨馨喷进来的蜜液，黏黏的，实在是难受，倒不是说他嫌弃苏雨馨。
    “这不是没憋死吗？”苏雨馨调侃道。
    “你个小骚货，刚刚真是疯狂，推都推不开。”黄毛无奈的说道。
    “活该，谁让你挑逗我的。”苏雨馨不屑的说道。
    黄毛听到苏雨馨的话，气的他一下子把苏雨馨推倒在床上，分开苏雨馨的双腿压在床上，肉棒抵在苏雨馨的嫩穴上，用恶狠狠的语气说道：“小骚货，看老子不干死你。”
    说完后，屁股猛的一下沉，噗嗤一声，肉棒尽根插进了苏雨馨的嫩穴里，而且这一下插得很重，跨步撞击在苏雨馨的屁股上，更是发出一声脆响，突然间被插满，而且苏雨馨还高潮，嫩穴极其的敏感，这突然的插入令她浑身猛的一下弓了起来尖叫道：“啊………轻点………”
    黄毛也没有理会苏雨馨，直接就狠抽猛插起来，干的苏雨馨疯狂的尖叫着：“啊………啊………啊………不行………你………等………等………一下………啊………啊………”
    看着苏雨馨被他干的疯狂哀叫的样子，他的心里总算是畅快起来，他以为苏雨馨已经被他干的开始求饶了，就停了下来调笑着问道：“怎么了，不是很爽吗，干嘛要停下。”
    “我………我………我要在上面………”苏雨馨喘息着说道。
    黄毛一下子愣住了，什么情况啊这是，他都以为自己听错了，苏雨馨居然不是在跟他求饶，而是想要在上面，苦笑的同时也有点疑惑，苏雨馨怎么突然要求在上面呢，她有这种癖好吗，上次做的时候也没发现苏雨馨喜欢在上面啊。
    不过，苏雨馨既然想在上面也好，他也很喜欢女上位这种姿势，自己还不用出多大就能爽到，他立马把肉棒抽了出来，然后倒在床上躺好，等着苏雨馨来骑他。
    苏雨馨躺着床上大口大口的喘息着，呼吸稍微平稳一些后，她才坐了起来，看着黄毛那直挺挺的肉棒，她直接迈腿跨坐在黄毛身上，一只手扶着黄毛的肉棒对准她的嫩穴，一只手分开嫩穴，然后缓缓的坐了下去，随着黄毛的肉棒不断的插进她的嫩穴里，她的娇躯不时的抖动着，当黄毛的肉棒全部插进了她的嫩穴里的时候，两人同时舒爽的发出一声呻吟声：“喔……………”
    紧接着，苏雨馨就开始扭动起来，不停旋转扭动着屁股，小嘴里发出阵阵动人销魂的呻吟声，黄毛好奇的问道：“你喜欢这个姿势？”
    “不行吗？”苏雨馨反问道。
    “上次没发现啊。”黄毛说道。
    “你没发现的事多了呢。”苏雨馨说道。
    “还有什么我没发现的啊，说说呗。”黄毛问道。
    “干嘛要告诉你啊，秘密能随便告诉别人吗。”苏雨馨翻着白眼说道。
    “秘密不就是说给别人听的吗，一直一个人憋在心里多难受啊。”黄毛笑道。
    “我才不告诉你。”苏雨馨说道。
    越是这样，黄毛就越发的好奇苏雨馨的秘密啊，想着怎样才能让苏雨馨说呢，想了想说道：“要不，我们互相聊聊秘密怎么样，我也跟你说我的秘密。”
    “我才不想知道你的秘密呢。”苏雨馨一边扭动着腰肢一边说道。
    未完待续！


第一百五十章 秘密

    黄毛有点无奈，这个小骚货真是油盐不进呢，就是不肯说啊，他伸手抓住苏雨馨的屁股，前后摇晃着苏雨馨的身体，使肉棒对苏雨馨的嫩穴摩擦的和更剧烈一些，随着他的摇晃，苏雨馨开始有规律的呻吟起来：“嗯………嗯………啊………嗯………嗯………嗯………”
    黄毛突然灵机一动，想到了一个主意，既然苏雨馨不愿意聊秘密，那可以聊的别的吗，也可以窥探到一些苏雨馨的小秘密，就笑着问道：“你都和几个男人做过啊？”
    苏雨馨看了黄毛一眼没有说话，黄毛见状继续说道：“这也不能说啊，这没什么的吧，我又不会说出去，你放心吧，我知道你的意思，我以后不会像无赖一样缠着你的。”
    “算上你，四个吧。”苏雨馨说道。
    “不多啊，才四个。”黄毛说道。
    苏雨馨这一回答，她自己的好奇心也被勾了起来，心里也有点想知道像黄毛这样的人玩过多少女人呢，就好奇的问道：“你呢，你上过多少女人？”
    “记不清了，三四十个有了吧。”黄毛毫不避讳的说道。
    “这么多，你还真是个不负责任的色狼啊，上过这么多女人，还让你妈操心找女朋友，都是玩玩的吧。”苏雨馨说道。
    “我怎么不负责任了啊，有的是我女朋友，后来分手了，有的也不喜欢我啊，单纯就是寻找激情罢了，就像我们一样，嘿嘿。”黄毛笑道。
    “我们学院的女生，你上过不少吧？”苏雨馨问道。
    “五六个吧。”黄毛说道。
    “都有谁啊，方便说吗，我看看我认识不？”苏雨馨说道。
    “你可别说出去啊。”黄毛提醒道。
    “我有那么傻吗，损人不利己的事我才不干呢。”苏雨馨说道。
    “有几个我也没问叫什么，就是在酒吧喝多了就去开房了，我只知道两个得名字，一个叫宋娜，另一个叫王晴雨。”黄毛说道。
    苏雨馨听到这两个女生的名字后，大吃一惊，宋娜她认识，但不是很熟，王晴雨虽然不认识，但也听说过，这两个女生在学校也是校花，人气很高的，很多人都不知道，据她了解，宋娜也不是什么保守的女生，男朋友都换了三四个了，被黄毛搭讪上了她不奇怪，可王晴雨就让她诧异了，那个女生可是斯斯文文的，一副很保守惹人怜的样子，更是没有男朋友，没想到居然被黄毛给上了，加上她，黄毛已经上了三个校花了。
    黄毛见苏雨馨停了下来，没有再继续扭动，也不知道苏雨馨在想些什么，就好奇的问道：“你认识？”
    “不认识，但知道，都是校花，你艳福不浅啊。”苏雨馨说道。
    “嘿嘿，各取所需罢了。”黄毛说道。
    “你是怎么勾搭上她俩的？”苏雨馨问道，她主要是好奇王晴雨为什么会被黄毛给上了。
    “还用勾搭吗，那个宋娜本来就很骚，随便聊了聊，有感觉了就去开房了啊，至于王晴雨，不是我勾搭的，是花钱找的，别人给我介绍的，包夜4000元。”黄毛说道。
    苏雨馨那双美丽的大眼睛顿时瞪大了，她的心里想了很多种可能，唯独没想过王晴雨居然会出来卖，这任谁也不会想到啊，人呢，真是不可貌相啊，也是哈，如果不是她柳雅晴接触的多，知道一些柳雅晴的事，她也不会想到柳雅晴那么高冷的一个美女老师会偶尔接活，她好奇的问道：“4000元贵吗？”
    “像她那种娇弱的小美女，一看就让人想欺负她，4000元包夜还是很值的，刚开始订的2000元一炮的，见面后，是我喜欢的类型，我就决定包夜了，真他妈过瘾，一晚上我干了她四次，每次都被我干的嗷嗷尖叫，她应该是不常接活，没什么经验，就约过一次，再次约她的时候，她却不接了。”黄毛贱笑道。
    说到这里的时候，黄毛变得格外兴奋，肉棒在苏雨馨的嫩穴里不停的跳动着，顶的苏雨馨不停的呻吟着，苏雨馨的脑海里也在幻想着王晴雨被黄毛操的样子，身体也在慢慢的发热，屁股开始上下挺动起来。
    “她们和你可比不了，还是你操起来更爽啊。”黄毛兴奋的说道。
    “你在每个女生面前都这么说吧。”苏雨馨不屑的说道。
    “真没有，我发誓。”黄毛说道。
    苏雨馨没再理会黄毛，她的兴奋劲又已经起来了，双手撑在黄毛的胸膛上，屁股挺动的速度越来越快，落的越来中，每一次落下的时候，她都跟着尖叫一声：“啊………啊………啊………嗯………啊………好深………嗯………到底了………啊………”
    黄毛双手瘫在床上，任由苏雨馨尽情的摇摆着，双眼紧盯着苏雨馨那对疯狂摇晃的美乳，忍着没有伸手去揉搓，这样的苏雨馨真是太让他兴奋，那个王晴雨虽然操起来也很爽，但娇娇弱弱的非常的被动，懂的也不是很多，没有苏雨馨这么开放，相对来说的话，他还是更喜欢苏雨馨这种类型的多一些。
    苏雨馨连续挺动了屁股四五十下，有点累了，就把双手挪动身后，身体后仰撑着身体继续挺动着屁股，而这样以来，她的嫩穴套弄黄毛肉棒的样子就清晰的映入了黄毛的眼帘，黄毛伸出手用大拇指按在苏雨馨的阴蒂，随着苏雨馨的挺动不停揉按着苏雨馨的阴蒂。
    “啊………啊………好爽………嗯………啊………啊………”
    双重刺激下，苏雨馨的尖叫声变得越来越大，她也不再压抑自己，知道黄毛的妈妈这时候并没有在门口偷听，就算听到了也没关系，她现在也不在乎了。
    正个房间里都充斥着淫糜的气息，渐渐地，高潮又在想苏雨馨逼近，她的动作幅度越来越大，脑袋更是不停摇晃着，嫩穴开始不停的收缩起来，脸上的表情很复杂，给人地感觉像是很享受，但是又好像有点忍受不了一般。
    突然间，黄毛的膀胱一麻，感觉到了一股射意，脸上的表情顿时有点慌乱，按照以往的情况，他第二次不会这么快就想射的，可这是在他的房间里操苏雨馨，再加上刚刚提到了王晴雨，她更是在操苏雨馨的时候，把苏雨馨和王晴雨对比起来，环境加幻想下，他的欲望也变得越发的刺激，可他还没到忍不住的地步，至少还可以忍一会儿，男人如果在女人高潮前射了，那可是有关尊严的问题啊，可不能射了。
    黄毛还可以忍一会儿，苏雨馨确实忍不住了，而且她根本就没想要忍，早忍也都是男人射着不射，女人哪有快要高潮了，忍者不高潮的，即便是被强奸的女人，都不会忍着不让自己高潮的，随着嫩穴收缩越来越厉害，她的叫声越来越急促：“啊………啊………啊…………要来了………好爽………啊………来了………来了………啊………啊………啊………”
    尖叫声愕然而止，苏雨馨双腿骤然夹紧，身体一挺一挺的不停抖动着，嫩穴深处一股股温热的阴精倾泻而出，直喷在黄毛的龟头上面，烫的黄毛也不敢随便乱动，他怕一动自己就会射出来，虽然肉棒不敢动，但他的手指却没有闲着，大拇指依旧不停的揉按着苏雨馨的阴蒂。
    “啊………啊………别………不要………别弄………啊………”
    苏雨馨颤动的更加厉害，赶紧伸手把黄毛的手指拿开，然后夹紧双腿，不让黄毛的手指在这个时候碰她异常敏感的阴蒂。
    待到苏雨馨平稳下来后，黄毛的射意也降下去一些，他一下子坐了起来，搂着苏雨馨的娇躯，肉棒往苏雨馨的嫩穴里顶了一下问道：“跟你做过得四个男人，谁操的你最爽啊？”
    “反正不是你。”苏雨馨说道。
    “我不信，那几个大学生怎么可能有我猛。”黄毛说道，一边说一边用力顶着苏雨馨。
    “谁跟你过是大学生了。”苏雨馨说道。
    “不是大学生？”黄毛疑惑的问道。
    苏雨馨觉得说出来也没什么，而且黄智这个人现在也不在魔都，谁知道真假呢，就挑衅的说道：“健身教练，你觉得你会比健身教练猛吗？”
    黄毛一听是健身教练，顿时没脾气了，健身教练那能力和体力，他怎么能比得了，他还以为上过苏雨馨的其他几个人都是大学生呢，别看大学生年轻，精力充沛，但能力还真不一定比他强，那小胖子就肯定没他厉害，心里不禁暗骂，妈的，真没想到啊，这个小骚货在他之前居然还被健身教练操过，嘴上却笑着说道：“健身教练啊，那可是猛男啊，我可比不了啊。”
    “呵呵，当然。”苏雨馨说道。
    “你健身的时候认识的啊，他是怎么把你给操了啊？他肉棒大吗？你有被他没射了吗？”黄毛问道。
    一下子三个问题，而且三个问题都是非常尖锐淫糜的问题，苏雨馨不太想回答，但都已经挑衅黄毛了，她要说不说的话，黄毛肯定要以为她是在瞎编呢，一定要挫一下黄毛的锐气，就说道：“就是在健身房认识的，他对我有好感，约我吃饭，出去玩，一时激动，就被他带到家里操了。”
    “我去，比我还容易啊，还是在他家里。”黄毛嫉妒的说道。
    “嗯，他那里比你大一些，硬一些，太猛了，一次要干我好久才射，我受不了，但根本没力气阻止他，我被他一晚上干了五次，第二天都没法去上课了。”苏雨馨说道。
    “那他内射你了吗？”黄毛咬牙问道。
    “内射了，被他操的身体一点力气都没有，哪里反抗得了。”苏雨馨翻着白眼说道。
    “五次都内射了啊？”黄毛问道。
    “好像是。”苏雨馨说道。
    为了气一下这个死黄毛，苏雨馨算是豁出去了，她的话半真半假，黄智不是健身教练，但也差不多，不是黄智对他有意思，而是她主动勾引黄智的，黄智更没有一晚上干她五次，次次都内射她，她添油加醋的夸张了一些。
    黄毛听完后，感觉自己很挫败啊，好像哪一点都比不过那个健身教练，人家很容易就操了苏雨馨，而且还一晚上干了五次，次次内射，他可是花了很多心思才操了苏雨馨的，心里有点烦躁，双手用力揉捏着苏雨馨的屁股，肉棒往苏雨馨嫩穴里猛顶。
    未完待续！　　　　


第一百五十一章 目的 

    “啊………啊………啊………嗯………嗯………轻点………啊………啊………”
    苏雨馨不停的尖叫着，感受到嫩穴里那根肉棒的狠劲，她的嘴角微微一弯，黄毛还真的被她给挑衅的刺激到了啊，而且黄毛的那根肉棒还在不停的跳动变硬，应该是马上就要射了，她心想着要不要让黄毛拿出来，但刚被刺激过的黄毛肯定是听不进去的，会不顾一切的内射她的，不过也无所谓了，刚刚都被内射过一次，反正明天都是要吃避孕药的。
    “爽不爽，小骚货，我干死你，干死你。”黄毛每插一下都发狠的说道。
    “喔………啊………轻点………好爽………啊………啊………”
    苏雨馨很配合的大叫着，当然也不全是配合，她也是真的被操的大叫，虽说黄毛的能力比不上黄智，但在目前和她做过的男人里面排第二那是一点问题没有的，她应付起来也没有那么轻松。
    黄毛被刺激的再也忍不住了，又接连狠狠地抽插了十几下后，精关就彻底受不住了，精液急射而出，直接射进了苏雨馨的嫩穴深处，烫的苏雨馨浑身乱颤，故意慌乱的大叫道：“啊………啊………不要………不行………别………射里面………啊………拿出来………”
    “哈哈，我就是要内射你，这样才爽。”黄毛大笑道。
    所有的刺激一下子全部发泄出来了，射完后的黄毛仿佛泄气的皮球一般，大口喘着粗气，肉棒慢慢的软了下去，被苏雨馨一推就倒在了床上，苏雨馨慢慢的起身，让黄毛的肉棒从她的嫩穴里抽了出来，一边擦拭着嫩穴一边挑衅的问道：“这么快就射了啊，还行不行啊？”
    “当然行，我今晚也要把你操的明天起不来床。”黄毛信誓旦旦的说道。
    “呵呵，你行吗？可别明天是你起不来床。”苏雨馨笑着问道。
    “男人怎么能说不行，我怎么可能起不来床。”黄毛不屑的说道。
    “那再来吧。”苏雨馨说道。
    说完后，直接伸手握住黄毛的肉棒套弄起来，黄毛的脸色顿时苦了下来，卧槽，这么快啊，好歹让我也稍微缓一下啊，可苏雨馨都如此做了，他话都说出去了，说什么也不能退缩啊，肉棒被苏雨馨撸的一点点硬了起来，硬起来的时候还有一丝丝疼痛，让他忍不住吸了一口凉气。
    “果然挺强啊，这么快就硬了。”苏雨馨笑着问道。
    说完后，一迈腿就要再次坐上去，黄毛见状，笑的比哭还要难看，他不是不能继续做，只是想稍微缓个十分八分的，让他休息一下啊，可他又没办法开口，好在这个时候，苏雨馨的手机却响了起来，苏雨馨收住了腿拿起电话一看，是胖子打来的，她对黄毛做了一个噤声的手势后，接了电话说道：“喂。”
    “雨馨，在宿舍吗，出来吃点宵夜啊。”胖子说道。
    “不在呢，我在黄毛家里，今晚不回去了。”苏雨馨说道。
    “啊，你在他家里过夜，你们………”胖子问道，后面的话没有说出来。
    “他妈妈非要留我过夜，放心吧，他妈妈在的，他不会对我做什么的。”苏雨馨说道。
    她终究还是对胖子隐瞒了她和黄毛的事，不是她怕胖子知道，也不是她不敢说，而是这个时候实在不方便和胖子细说。
    黄毛躺在床上听着两人的对话，心想，这个小胖子也太他妈单纯了吧，这也信吗，难道你不知道自己的有多吸引男人吗，突然间，眉头又皱了起来，可恶啊，苏雨馨和那个小胖子居然私下里叫他黄毛，他不就是惹了个黄色的头发吗，很帅的好吧。
    “哦，那就好，那你早点休息吧。”胖子说道。
    “嗯，晚安。”苏雨馨说道。
    “晚安。”胖子说道。
    挂了电话后，苏雨馨转过头来看向躺着的黄毛，她笑着问道：“休息好了吗？”
    “笑话，我哪里需要休息。”黄毛嘴硬的说道。
    刚刚胖子的电话正是及时雨啊，让他休息了两分钟，虽然时间不长，但好在也休息了一下啊，心想，那我就感谢一下小胖子这个电话吧，好好的玩一下你的女朋友。
    苏雨馨迈腿坐在黄毛的身上刚想坐下去，却被黄毛给打断了，黄毛不由得问道：“还用这个姿势啊。”
    “怎么，你不喜欢？”苏雨馨问道。
    “喜欢，当然喜欢，换一下方向，你转过去。”黄毛说道。
    苏雨馨转了过去，用手扶着黄毛的肉棒慢慢的坐了下去，紧接着就开始动了起来，不得不说，黄毛的肉棒真的很硬，在她的嫩穴里面抽插起来能让她感受到无尽的快感，她挺动的速度逐渐快了起来，呻吟声也跟着在表大：“啊………啊………好硬………嗯………嗯………好深………啊………啊………喔………嗯………啊………”
    黄毛双手抓着苏雨馨的腰肢配合着苏雨馨的身体上下挺动着，他现在是一点都不需要控制自己的欲望，因为刚刚射完，即便很激烈，也不会感受到任何的射意，唯一有点不适的就是肉棒有点胀疼，但也不好。
    苏雨馨连续的动了五六十下，欲望在沸腾，刚刚黄毛射的时候，她就已经特别兴奋了，但没到高潮的点上，她停了下来，稍微休息了十几秒后，把双腿挪到了黄毛的双腿中间并在一起，双手撑在黄毛的大腿上开始继续的挺动起来。
    这个姿势虽然是女上位的，但跟男人把女人压在身下并紧女人的双腿差不多，这种情况下女人的嫩穴是特别的紧的，一挺动起来，黄毛立刻就感受到了苏雨馨的嫩穴变得异常的紧致，尽管紧，但抽插起来却特别的顺畅，紧致加上顺畅，两种强烈的感觉叠加在一起就形成了无限的快感。
    苏雨馨的屁股下落的速度越来越快，啪啪声也越来越大，交汇处一片湿润，龟头每一次重重撞击在花心上的感觉都令苏雨馨倍感欣慰，太爽了，她太喜欢这种被不断撞击的感觉了，在这一刻，心里甚至在幻想着，要是每天晚上都能被这样撞击一次就好了，快感在肆意的乱窜着，动人的呻吟声在房间回想着：“啊………啊………太爽了………啊………我………要到了………啊………啊………”
    两人并不知道，此时房间外面，黄毛的妈妈睡一觉醒了，正披着衣服上厕所，苏雨馨的叫声太大了，即便是在客厅里，黄毛的妈妈都听的一清二楚，她的心里很欣慰啊，看来小两口真的很恩爱啊，她都睡了一觉了，两人还在继续做啊，这样好啊，她离抱孙子就不远了，高高兴兴的上完厕所后，安心的回房间继续睡觉了。
    “啊………啊………啊………来了………啊………”
    一声声尖叫声过后，苏雨馨娇躯剧烈的抽搐起来，再一次的达到了高潮，她已经记不清今晚是第几次高潮，只知道高潮的感觉一次比一次猛烈，每一次高潮过后，她的心里都很强烈的期待着下一次更加猛烈的高潮。
    黄毛见苏雨馨再一次被他操的高潮了，意气风发的他忘记了刚刚苏雨馨想继续做时他的不堪，他猛的一下坐了起来，双腿一收，把苏雨馨的身体往前一压，苏雨馨直接跪趴在床上，他跪在苏雨馨的身后，双手扶着苏雨馨的腰肢继续抽插起来。
    “啊………不要………停………一下………啊………啊………不行………”
    苏雨馨俏脸侧趴在床上疯狂的尖叫着，嘴角还流出了一丝口水流在了床面上，她一只手向后伸去，想要去阻止黄毛在这个时候继续操她，可那只手却被黄毛抓住了，拉着她的胳膊继续猛烈的抽插着。
    “爽不爽，为什么不要，你不起喜欢被男人这样狠操吗，那个健身教练不就是这样操你的吗。”黄毛恶狠狠的说道。
    他的心里无比的畅快，肉棒插的一下比一下用力，刚刚他射完的时候苏雨馨还想继续做，他都没说不要呢，也要让苏雨馨尝一下这种感觉，嘿嘿，苏雨馨越是不要，越是受不了，他就越是要狠狠的操苏雨馨。
    苏雨馨也就是刚刚高潮的那一瞬间被黄毛猛操有点受不了，但高潮的快感慢慢降下来后，她的嫩穴也就没有高潮时那么敏感了，也开始适应了黄毛这猛烈的抽插，她像一滩烂泥一般趴在床上很有规律的呻吟着：“嗯………嗯………啊…………啊………嗯………嗯…………”
    “那个小胖子知道你被其他男人操过吗？”黄毛兴奋的问道。
    听到黄毛的话，苏雨馨心想，这个死黄毛还想羞辱她和胖子，她本来不想回答的，但又一想，如果顺着黄毛的话回答，是不是会让黄毛感觉更刺激，射的更快呢，她的目的就是在自己爽的同时让黄毛射更多次，榨干这个得意的黄毛，于是回答道：“不知道。”
    “是他干你爽，还是我干你爽？”黄毛问道。
    “你干的更爽。”苏雨雨翻着白眼说道。
    黄毛听到苏雨馨的话，感觉肉棒都大了一拳，他狠狠的抽插了几下，更是伸手拍了一下苏雨馨白嫩的小屁股，瞬间就在苏雨馨的小屁股上留下了红红的手指印，刺激的苏雨馨大叫道：“啊………不要………啊………疼………不行………”
    苏雨馨心里有点微恼，这个死黄毛居然敢拍她的屁股，当然黄毛没有用力拍她，虽然传出一声脆响，其实她是没感觉到疼的，而且那一瞬间还令她的心里产生了一股异样的快感，有点爽，但她还是立刻制止了黄毛，还从来没有男人拍打过她的屁股，这种事她的心里目前还接受不了。
    “小骚货，你今天穿着这么性感，心里是不是早就想被我操了啊？”黄毛继续得意的问道。
    “啊………不………不是………啊…………”苏雨馨尖叫道。
    这个她没有承认，当然她说的也是实话，她来的时候可没想过会在黄毛家过夜，会被黄毛操，刚刚那一瞬间，心里也想过顺着黄毛的话说是，但说是的话，就显得她很闷骚淫荡，不一定会让黄毛更兴奋，说不是的话才会让黄毛感觉更有成就感，更加的兴奋。
    未完待续！


第一百五十二章 比拼 

    苏雨馨可谓是把黄毛的心思拿捏的死死的，跟柳雅晴想处了这么长时间，多多少少她也能猜透一些人的心思，尤其是做爱时男人的心理，那就更容易猜了，想让男人更加兴奋起来还不容易。
    黄毛果然亢奋异常，他没有再继续拍打苏雨馨的屁股，虽然很爽，但也怕苏雨馨真的不喜欢这样，可别引起苏雨馨的不满，双手掐着苏雨馨纤细的腰肢粘了起来弓着马步，像是骑马一样用力操干着苏雨馨，肉棒像一根铁杵一样戳进苏雨馨嫩穴的深处，啪啪啪的声音不绝于耳。
    “啊………啊………啊………太猛了………啊………太深………啊………不行………轻点………啊………不要………”
    苏雨馨疯狂的尖叫着，黄毛这一轮狠抽猛插是真的让她有点受不了了，似乎让她再一次感受到了被黄智操的那次的感觉，那晚她就是像这样被黄智操的疯狂的哀求尖叫着，可不管她怎么叫都不管用，黄智依旧毫不停歇的猛操她。
    被苏雨馨刺激的黄毛亢奋的已经到了发射的边缘，他的肉棒在涨大，龟头也变的极度敏感，他疯狂的抽插了十多下后，大吼一声：“啊………操死你………”
    紧接着把肉棒深深的插到苏雨馨的嫩穴最深处，精关一松，汹涌的精液喷射而出，全部灌进了苏雨馨的嫩穴里，本来刚刚内射了苏雨馨令苏雨馨有些不满，他是不应该再次内射苏雨馨的，可受到了苏雨馨话语的刺激，那个健身教练都能每次内射了苏雨馨，他为什么不能，他也要内射苏雨馨。
    而苏雨馨在经过黄毛的这一轮狂操下，欲望也是到达了顶点，再经过精液的洗礼，她也毫无意外的跟着黄毛一起达到了高潮，而且这次的高潮比之前的几次要猛烈的多，她的娇躯疯狂的抽搐痉挛着，小嘴里一边流着口水一边尖叫着：“啊………啊………啊…………嗯………我………不行了………啊………啊…………”
    黄毛屁股不停的抖动着，一直到肉棒里的精液全部射干净后，他才把软下去的肉棒从苏雨馨的嫩穴里抽了出来，看着被他操的犹如一滩烂泥一般瘫倒在床上不停颤动的苏雨馨，心里终于有一丝畅快的成就感，心想，小骚货，还瞧不起我，说我比不上那个健身教练，老子照样能操瘫了你。
    瘫倒在床上的苏雨馨浑身一丝力气都没有，这可以说是黄毛最猛的一次，男人的潜力果然还是需要女人来激发啊，她只是稍微刺激一下黄毛，黄毛就变的这么猛了，就是不知道黄毛还能这样猛几次，若是还能来个三四次，那她心甘情愿的认输，就怕黄毛做不到啊。
    黄毛此时大汗淋漓，不停地喘着粗气，刚刚是在亢奋状态下，他没有觉得累，释放完之后，他才感觉到极其的疲惫，一挪腿下了床说道：“我去洗个澡。”
    苏雨馨躺在床上还在不时的颤动着，根本没有理会黄毛，一直到黄毛离开了一会儿，苏雨馨才翻了下身，高潮的劲渐渐退下去后，她的力气也在慢慢的恢复，坐了起来看向嫩穴，乳白色的精液从里面流了出来，她抽出纸巾擦拭赶紧精液，这次被黄毛内射，她倒是没有表现出任何的不满，黄毛内不内射，她明天早上都是要吃避孕药的。
    黄毛站在卫生间里双手掐腰，任由水流冲刷着他的身上，它闭目养神着，一直这样持续了两分钟左右才睁开双眼，嘴角露出满足的微笑，他闭目养神就是在回味刚刚那销魂的感觉，简单的冲洗了下后，就擦干净身体回到了房间，见苏雨馨正躺在床上玩着手机，他有点惊讶，他还以为苏雨馨怎么也得消息好一会儿的吧，这恢复的也太快了吧，不由得问道：“你要不要去洗一下。”
    “好。”苏雨馨说道。
    苏雨馨翻身了下了床上向门口走去，刚走到门口的时候却停下下来，转头微笑着看着黄毛微笑着说道：“等我哈。”
    说完后，直接转身离开了房间，黄毛看着苏雨馨的背影，嘴角微微抽搐，心里更是万马奔腾起来，卧槽，还要啊，不休息了啊，睡一觉起来再做不行吗，他微微活动一下肉棒，肉棒又酸又疼，怕是不能做了吧，再做的话就不是享受而是遭罪了，可苏雨馨回来还要怎么办啊，他大话都说出去了，难道要他跟苏雨馨求饶吗，不行，绝对不行，妈的，豁出去了，再做一次，我就不信了，再被他操一次后的苏雨馨还会继续要。
    苏雨馨其实刚刚被黄毛猛操的嫩穴也略微有点红肿，不过相比之下，她的状态可是要比黄毛好太多了，她今晚就是要做到黄毛认输求饶为止，她已经有预感了，黄毛最多还能做一次，这一次过后肯定没法再继续做了，到时候看黄毛还怎么嚣张，她洗完往回走的时候还看了一眼黄毛妈妈的房间，见房间门里灯是关着的，应该正在熟睡，她不由得有点怀疑，黄毛的妈妈到底有没有在门外偷听过呢。
    黄毛心急忐忑的在房间里等着苏雨馨，突然间门被推开了，他怔怔的看着苏雨馨不知道该说什么好，说实话，他今晚是真的是有点不想再做了，心里期待着苏雨馨也不想做了，赶紧谁睡觉休息，实在想要，明早起来的时候做一次呗。
    “看来你有点迫不及待了啊。”苏雨馨笑着说道。
    黄毛欲哭无泪，迫不及待的屁啊，但脸上还得表现出很想要的表情，强行说道：“是啊，和你做总是让我这么冲动。”
    “那还等什么呢，我可还没有满足呢。”苏雨馨笑着说道。
    真的假的吧，他没记错的话，苏雨馨高潮最少也有五六了吧，这都不满足吗，他真想问问苏雨馨，你到底要高潮多少次才能满足啊，老子快顶不住了啊。
    苏雨馨没有和黄毛多说，直接上了床扯下浴巾，白花花的娇躯一下子露了出来，脑袋毫无犹豫的埋在黄毛的双腿中间，张开小嘴就含住了黄毛的肉棒开始吸舔起来。
    黄毛的肉棒瞬间就有呢反应，慢慢的硬了起来，这一硬，一股酸疼感直接从肉帮上袭来，他倒吸一口凉气想要后退，但又生生的忍住了，这要是后退了，不就露怯了吗，就强忍着酸疼感继续旁苏雨馨吸舔着肉棒，嘴里不停地叫道：“喔………啊………好爽………喔………啊………”
    他的叫声很复杂，酸疼中夹杂着一股舒服感，简直太酸爽了，他从来没有试过在这种强弩之末的情况下还继续做爱的，也就是苏雨馨，换成其他女人，他说什么也不能这么勉强自己。
    苏雨馨不知道黄毛是装的，还是真的很行，总之，不管怎样，她不相信黄毛会比她坚持的还久，她开始加快速度吸舔套弄着黄毛的肉棒，小嘴被黄毛的肉棒撑的鼓鼓的，黄毛的肉棒已经彻底硬了起来，她松开了黄毛的肉棒，用手弹了一下黄毛的肉棒笑道：“不错啊，这么快就硬了。”
    “嘿嘿，那当然了。”黄毛强颜欢笑道。
    苏雨馨迈开腿就要坐上去，黄毛见状赶紧阻止了苏雨馨说道：“等一下。”
    “怎么了？”苏雨馨问道。
    “你都帮我舔了，我也得帮你舔一下啊。”黄毛说道。
    他可不想插入的这么快，这可是他的极限，最后一次了，这次过后苏雨馨要是还要，他就要悲催，所以这次他必须尽量的把苏雨馨玩的不想再要了才行，插入之前的玩弄，他可得好好的利用起来，尽量的让苏雨馨多来几次高潮才行。
    “来吧。”苏雨馨躺在床上说道。
    黄毛起身来到苏雨馨身下分开苏雨馨的双腿，并没有急着去舔苏雨馨的嫩穴，而是用手指分开苏雨馨的嫩穴，用大拇指揉按着苏雨馨敏感的阴蒂。
    “啊………嗯………啊………啊………啊………嗯………”苏雨馨被刺激的不停叫道。
    “嘿嘿，爽吗，我的技术不错吧。”黄毛坏笑着问道。
    “嗯………嗯………很好……别………别停………”苏雨馨呻吟道。
    黄毛几根手指一起按在苏雨馨的嫩穴快速的揉搓着，随着他的揉搓，大量的淫水从苏雨馨的嫩穴里飞溅而出，身下的床单早已潮湿一片，他一边揉搓着苏雨馨的嫩穴，一边问道：“那个小胖子技术有我这么好吗？”
    “啊………差………差不多………啊………”苏雨馨说道。
    这个还真说不准，在苏雨馨心里，胖子虽然持久力不行，但是用手和用嘴的话，胖子还是很厉害的，会的也特别多，还真不见得不如黄毛的技术。
    这种情况下，在黄毛看来，苏雨馨是不会撒谎的，听到苏雨馨的回答，他心里一惊，卧槽，不是吧，那小胖子有那么厉害吗，居然技术和他差不多，他都玩过多少女人了啊，那小胖子才玩过几个啊，他甚至都怀疑，那小胖子可能就只和苏雨馨做过，怎么会技术那么好呢，他有点想不明白。
    其实这种事不难想明白了，若说到技术，身经百战的男人也就是实战经验比那些宅男屌丝强罢了，理论知识还真比不上天天看片意淫的那些宅男屌丝，当那些宅男屌丝有机会和女人实战后，不用几次，他们强大的理论知识就会得到实践，技术很快就会变的非常娴熟，而胖子就属于这一类的。
    被黄毛这样一直快速摩擦着敏感的阴蒂，苏雨馨的快感在急剧的上升，几分钟的时间，她的欲望就已经到达了顶点，离高潮就是一步之遥，呻吟声也开始变得急促胡乱起来：“啊………啊………好爽………别停………要………来了………啊………啊………”
    黄毛见苏雨馨要高潮了，加快了摩擦的速度，淫水从苏雨馨的嫩穴里飞溅出来的越来越多，苏雨馨的屁股已经微微抬起离开了床面，尖叫声越来越大：“啊………啊………啊………要来了………喔………来了………啊………啊………”
    一声高亢的尖叫声过后，苏雨馨的屁股跌回到床面上，双腿骤然夹紧，娇躯猛的不停颤动着，嫩穴里喷出一股股阴精。
    未完待续！


第一百五十三章 幻觉 

    黄毛见苏雨馨再次高潮了，把手抽了回来放在嘴里舔干净上面的蜜液后，双手一起放在苏雨馨的身上不停抚摸着，最后握住苏雨馨的酥胸揉搓着，用拇指和食指捏住苏雨馨的小乳头轻轻拉扯着。
    “啊………轻点………疼………啊………”苏雨馨尖叫着。
    “这样很爽吧。”黄毛坏笑道。
    “你可真会玩，我都要被你玩坏了。”苏雨馨喘息着说道。
    “嘿嘿，玩不坏的，你不就是喜欢被我这样玩吗。”黄毛坏笑着说道。
    “你是不是什么类型的女人都上过？”苏雨馨问道。
    “差不多吧。”黄毛说道。
    “那你最喜欢什么类型的女人？”苏雨馨问道。
    “校花，御姐，少妇，我都喜欢，嘿嘿。”黄毛笑道。
    “喜好挺广泛啊。”苏雨馨说道。
    “我最近正准备上你们学院的一个女老师。”黄毛说道。
    “哪个女老师？”苏雨馨下意识问道。
    “叫什么我不知道，用的假名吧，具体是不是你们学院的我都不知道，我只看过照片，介绍是你们学院的，是一个心理学老师，老正点了。”黄毛兴奋的说道。
    “心理学老师？”苏雨馨问道。
    “是啊，介绍是这么说的，对了，你们学院有心理学这个专业吗？”黄毛问道。
    “没有。”苏雨馨说道。
    学院确实没有心理学这个专业，但有开设心理学这个课程，说到心理学女老师，她第一时间想到的就是柳雅晴，而且柳雅晴也确实偶尔会接活，也非常符合黄毛的描述。
    “可以啊，那可能不是你们学院的，不过也无所谓了，只有照片是真人就行。”黄毛说道。
    “也不一定啊，我们学院有开设心理学课程，也有心理学女老师，你约到她了？”苏雨馨问道。
    “还没有，我也是通过朋友找的经纪人，那个经纪人很厉害，手里还有很多女明星可以约的，价格都很贵，这个女老师价格并不比女明星便宜，我约了很久了，但那个女老师一直都没有时间，还没约上呢。”黄毛沮丧的说道。
    黄毛这么一说，苏雨馨就更加的确信黄毛说的是柳雅晴了，而那个厉害的经纪人应该就是九哥了，她可是了解柳雅晴的，柳雅晴约的男人都是她感兴趣的类型，黄毛这种类型，柳雅晴应该是不感兴趣的，因为见过的太多了，没有刺激点，所以，柳雅晴并不是真的没有时间。
    黄毛没有和苏雨馨在这个话题上聊太多，见苏雨馨已经从高潮中恢复过来后，他再次分开苏雨馨的双腿，手掌再次覆盖在苏雨馨的嫩穴上轻揉着说道：“你身体素质真好啊，很多女人高潮个三四次就不想再做了。”
    “这样不好吗？你不喜欢？”苏雨馨问道。
    “好啊，太好了，我就喜欢你这样的。”黄毛说道。
    嘴上这么说，内心却叫苦不迭，好是好啊，可你这样，有几个男人猛受得了啊，他到现在还没有察觉到苏雨馨完全就是是针对他，想榨干他，看他出糗罢了。
    黄毛的手指微微一弯曲，中指和食指一起插进了苏雨馨的嫩穴里开始慢慢的抽查起来，感受到苏雨馨的嫩穴不停的瘦弱夹紧他得手指，他不由得赞叹道：“你的小骚屄夹得真紧啊，真是名器啊。”
    “嗯………嗯………啊………喔………嗯………”苏雨馨仰着脑袋呻吟着。
    黄毛慢慢的低下脑袋伸出舌头舔着苏雨馨的阴蒂，舔的同时，手指也快速的在苏雨馨的嫩穴里抽插起来，在这双重的刺激，没有几个女人受得了的，更别说是苏雨馨这么敏感的美女了。
    苏雨馨的脑袋出现了一瞬间的恍惚，紧接着，快感就像是海浪一样汹涌的向她扑来，被黄毛这样玩弄嫩穴，她感觉简直比被肉棒直接抽插还要刺激的多，她脑袋用力的向后仰着，酥胸使劲的向上挺着，双手死死的抓住床单疯狂的尖叫着：“啊………啊………不行………啊………太刺激了………我………啊………好爽………啊………受不了………啊………”
    苏雨馨嫩穴里喷出的蜜液溅的黄毛满脸都是，他丝毫不在乎，几乎卖力的玩弄着苏雨馨的嫩穴，他可是把浑身解数都用处了，一是为了让苏雨馨能更爽，二是不甘心，不甘心苏雨馨说的那个健身教练比他还强。
    苏雨馨感觉自己就像是一叶扁舟孤独的瓢泼在大海深处，四处一望无际，除了茫茫的海水，看到不任何的生物，随时都会被狂风暴雨掀翻在大海之中，这种感觉很孤寂，她很想要暴风雨来的更加猛烈一些，直接把她掀翻在大海之中，她是真的不想体会这种孤寂感。
    这是女人只有在极度高潮的情况才会产生幻觉，就像是做梦一样，但要比做梦来的更加真实，并不是每个女人都会产生这种幻觉，因为有很多女人一生中可能都不会感受到这种极致的高潮。
    苏雨馨也只有在和黄智做爱的时候产生过类似这种幻觉，没想到今晚和黄毛做爱又让她有了这种感觉，其实她忽略了一点，她在用言语挑衅和刺激黄毛的同时也同样是在刺激她自己，黄毛被她刺激的说出的那些浑话对她来说也同样非常的刺激。
    苏雨馨还没有达到高潮，但身体已经开始不停的抽搐颤动了，呻吟声更是戛然而止了，黄毛也感觉到了苏雨馨的异样，但他并不了解苏雨馨现在的感受，他要做的只是继续疯狂的刺激苏雨馨的欲望，手嘴并用，简直把他掌握的技术发挥到了极致。
    突然间，苏雨馨的屁股高高的抬了起来，但依旧没有叫出声，屁股悬空停留了数秒后，陡然间落回到床面上，这一瞬间，暴风雨终于把一叶扁舟掀翻在无边无际的大海中，她也从幻觉中恢复了过来，娇躯犹如触电了一点剧烈的颤动着，小嘴大张尖叫道：“啊………啊………啊………我要………死了………啊…………喔………”
    苏雨馨的尖叫声尖锐无比，可见这次高潮来的有多么的猛烈，而黄毛也感觉到一股强劲的阴精从苏雨馨的嫩穴里喷射而出，这次的高潮直接让苏雨馨潮喷了，他赶紧把手指从苏雨馨的嫩穴里抽了出来，然后用嘴堵住苏雨馨的嫩穴，尽情着吞咽着苏雨馨喷射出来的蜜液。
    黄毛的肉棒已经胀到了最大，虽然非常的酸疼，但他现在却兴奋无比，渐渐的，苏雨馨的嫩穴里不再喷射出蜜液，他仿佛不甘心一般伸出舌头插进了苏雨馨的嫩穴里不停搅动着，似乎想让苏雨馨再喷一些蜜液出来。
    “啊………啊………不要………快停下………啊………不行………我不要………”
    苏雨馨胡乱的甩着脑袋尖叫着，黄毛舌头的一顿搅动简直让她差点崩溃。
    黄毛把舌头抽了出来，直起身子往下一压，整个身体直接压在苏雨馨的娇躯上面，大嘴直接就吻住了苏雨馨的小嘴，把舌头伸进苏雨馨的小嘴里勾住苏雨馨的香舌一顿吸吮。
    苏雨馨眉头紧紧的皱着，她的娇躯还在不停颤动着，被黄毛吻的已经有点喘不上来气了，伸手用力拍打的黄毛的后背，挣扎的叫道：“唔………唔唔………唔…………”
    黄毛仿佛没有感觉一般，任由苏雨馨不停的挣扎拍打着自己，他就是不放过苏雨馨，一直舌吻了苏雨馨两三分钟，他才松开苏雨馨的小嘴，看着苏雨馨晶莹红润的小嘴不停的喘着粗气，呼吸着新鲜空气，他得意的问道：“是不是从来还没这么爽过？”
    苏雨馨只是不停的喘着粗气没有回话，快感还在她的身子里肆虐着，还没有消散干净，她现在是真的不想说话，刚刚被黄毛吻的都快要窒息可，那种感觉按理来说很可怕，但她却一点都没有感觉到害怕。
    又过了两分钟，身体里快感终于慢慢消散了，苏雨馨才恢复了一些，但这次跟前几次不同，这次即便恢复了，她也感觉身体非常的酸软，由此可见，刚刚的高潮耗费了她多少的体力和精力，见黄毛依旧压在她的身上玩弄着她的酥胸，她觉得可不能再让黄毛继续这样玩弄她的身体里，就喘息着说道：“嗯…………插进来………我………我要………插进来………操我………嗯………”
    黄毛听到苏雨馨的话，毫无犹豫的起身分开苏雨馨的双腿，把肉棒抵在苏雨馨的嫩穴里，他也觉得是时候了，经过这两轮极致的高潮，再被他狠操一通，他不相信苏雨馨还会有精力继续要。
    双手按着苏雨馨的双腿，龟头顶开苏雨馨湿润的嫩穴，屁股一用力，肉棒滋的一声插进了苏雨馨的嫩穴里，爽的同时，肉棒也被苏雨馨的嫩穴夹的酸疼无比，他忍不住的低吼着：“喔………嘶………”
    “嗯…………”苏雨馨也跟着呻吟了一声。
    此时她的嫩穴顺滑无比，自然很轻松的就能接受黄毛这突然的一插到底。
    黄毛忍着肉棒的酸疼，双手抬起苏雨馨的双腿扛在肩上，双手握住苏雨馨的酥胸快速的挺动着肉棒，每一下的都让他痛并快乐着，享受和难受参半，甚至让他有一股冲动，想要把肉棒抽出来，他不想做了。
    “啊………啊………好爽………快点………啊………再快点………用力………啊………啊………”
    苏雨馨呻吟叫道，她已经完全的把自己放空了，只想疯狂享受无尽的高潮快感，当然，她也没有忘了自己的目的，但这跟她享受高潮的快感爱并不冲突。
    苏雨馨的呻吟声顿时让黄毛打消了把肉棒抽出来的念头，他卖力的抽抽插着，连续抽插了四五十下，插的他都怀疑肉棒快没感觉了，体力也有点跟不上了，满头大汗的停了下来，喘息的问道：“换个姿势吧，你在上面？”
    “好啊。”苏雨馨笑道。
    看黄毛一脸疲态，苏雨馨也知道黄毛应该是强弩之末了，虽然这样做能达到她的目的，但就是不知道会不会让黄毛从此以后那方面能力有所缺陷啊，如果使黄毛以后的能力有了缺陷，那就不太好了，她的本意可不是如此啊。
    未完待续！


第一百五十四章 打赌

    苏雨馨再次来到了上面，然后毫不犹豫的坐了下去，坐下去的那一瞬间，黄毛呲牙裂嘴的叫道：“啊………轻点………”
    那样子妥妥的像一个受了委屈的小媳妇似的，看的苏雨馨都不禁一阵好笑，她缓缓的动了起来，或许心里也有点同情黄毛吧，她的动作并不是很快。
    黄毛忍着酸疼感任由苏雨馨在他的身上驰骋着，渐渐的，他的肉棒除了酸疼，都没有其他的感觉了，道还在硬撑着，像一个死尸一样停在床上，做爱讲究两情相悦，做起来才有感觉，黄毛这个样子，苏雨馨也失去可继续坐下去的欲望，她停了下来开口问道：“你还能操的了我吗？”
    这个时候，黄毛也不想再继续嘴硬了，面子哪有后半生的幸福重要啊，再继续坐下去的话，他的肉棒可能真的会出问题的，犹豫了一下还是开口说道：“我恐怕是不行了，没感觉了。”
    “不嘴硬了，不是要操死我吗，这就不行了啊。”苏雨馨嘲讽道。
    “我哪知道你性欲这么旺盛啊，不停的要，别说是我了，那个健身教练也受不了的吧。”黄毛说道。
    “那那么多废话，认输不？”苏雨馨扭动了一下腰肢问道。
    “认输，认输。”黄毛怕怕的说道。
    苏雨馨这才起身离开了黄毛的身上，身体一倒直接躺在了黄毛的身边，她虽然比黄毛状态要好一些，但也是在强撑着，高潮了那么多次，怎么可能不疲惫，两人都没有在说话，因为实在是太疲惫，不一会儿就都睡了过去。
    第二天早上，黄毛的妈妈早早的就起来了为两人准备了早餐，可一直没等到两人起床，她也知道两人昨晚折腾了大半夜，肯定很累，也就没有去叫醒两人，把早餐放在桌子上，就下楼遛弯了，溜达了半个小时回来后，早餐都凉了两人还没有起床，她干脆把早餐收拾了起来，估计两人怎么也得睡到中午，早餐是不可能吃了。
    房间里德两人赤身裸体的横陈在床上睡得正香，一直到大中午苏雨馨也睁开了双眼，摸到手机一看，都已经十一点多了，手机还有个未接来电是胖子打来的，她现在也不能给胖子回，等会到学校再跟胖子解释吧，她坐了起来，这一坐起来，感觉浑身都没有劲，稍微缓了一下后，这才穿上衣服下了床，她这一活动，黄毛也醒了过来，本来他每天早上醒来可都是一柱擎天的，可睁开眼的他发现肉棒软趴趴的，可把他给吓坏了，用手抚摸了了肉棒，虽然还有点疼，但还好还是有反应的，他这才放下心来。
    苏雨馨看着黄毛怪异的举动，并没有理会黄毛，穿好衣服后就离开了房间去卫生间洗漱了，洗漱完出来的时候见到黄毛也穿好衣服出来，而黄毛的妈妈也穿戴整齐的坐在沙发上，见黄毛的妈妈正微笑的看着她，心想黄毛的妈妈肯定是听到昨晚两人搞出的动静了，她尴尬的打招呼道：“阿姨，早。”
    “早。”黄毛的妈妈说道。
    “妈你怎么没叫醒我们啊？”黄毛问道。
    “你们睡得正香，我哪好意思打扰你们啊，你们要是再不起来，我就准备一个人去高铁站了。”黄毛的妈妈说道。
    黄毛这才想起来她老妈今天要回老家，买的是下午一点的高铁票，他一看时间已经快要十二点了，卧槽，他赶紧站起来说道：“我这几天开车送你去高铁站。”
    三人也顾不上吃午饭了，没有时间了，下了上了车后就直奔高铁站，一路上，黄毛的妈妈不停的告诫黄毛要好好的对待苏雨馨，同样也叮嘱苏雨馨，黄毛要是哪里做的不好就告诉她，她会收拾黄毛的，两人敷衍的迎合着，到了高铁站也没多说什么，直接就检票进站了。
    苏雨馨看着黄毛的妈妈一个人提着大包的背影，她的鼻子突然间有点微微的发酸，转头对黄毛说道：“你为什么不把你妈接到身边住呢？”
    “不是我不想接，是老两口在老家住习惯了，根本就不肯来。”黄毛无奈的说道。
    一直到黄毛的妈妈检完票进了站后，两人这才离开，出了高铁站，黄毛说道：“我先送你回去吧。”
    “嗯，好。”苏雨馨说道。
    黄毛开车没有把苏雨馨送去学院，按照苏雨馨的要求，把苏雨馨送回了公寓，他看着这高档小区，不由得问道：“原来你在外面租房住啊，这里好像挺贵的吧。”
    “没花钱，我住在朋友家里。”苏雨馨说道。
    “哦，这样啊，那我回去了。”黄毛说道。
    “嗯。”苏雨馨说道。
    两人没有依依不舍，分别的很干脆，心里也都清楚，这次告别后，互相之间或许就不会再有交集了，看着黄毛开车离开后，苏雨馨并没有马上回公寓，而是来到了离公寓不远处的一个药房，买了一盒避孕药，这才返回了小区，回到家后，柳雅晴并没有在家，她来到卧室一头倒在床上继续补觉。
    睡的迷迷糊糊的她一阵手机铃声吵醒，她摸到手机，眼睛睁开一条缝看了一下，见是胖子打来的，他接了电话说道：“喂。”
    “我还以为米失踪了呢，我都差点报警了。”胖子说道。
    “我刚睡醒呢，好困。”苏雨馨说道。
    “昨晚没睡好？”胖子问道。
    “嗯，黄毛的妈妈一直拉着我聊天，聊到很晚才睡，下午八她送走了，我回来后就睡了。”苏雨馨撒了一个谎说道。
    “还睡啊，你不饿吗，都到晚上了，出来吃点东西啊。”胖子说道。
    “不想出去了，家里有吃的，随便吃一口吧。”苏雨馨说道。
    “那好吧，那你好好休息吧。”胖子说道。
    挂了电话后，苏雨馨也不困了，就起来了，一天没有吃东西了，肚子确实挺饿，但好在家里吃的零食还有跟多，她也不用下楼买，打开电视一边吃一边揽着电视，但心思却没在电视上面，他其实不想把和黄毛这件事瞒着胖子的，但刚才在电话里话都到嘴边了却没法说出口，她叹了一口气，心想着，等找个合适的机会再跟胖子说吧。
    一周后。
    这一周以来，苏雨馨的生活又恢复了平静，而令她惊讶的是柳雅晴这一周也没有再玩失踪，很多时候都和她一起逛街，吃饭，然后一起回家，这一天，上完心理课后，苏雨馨和柳雅晴一起离开了教室，走到校园门口的时候，眼尖的苏雨馨发现了不远处那个叫张醒的小胖子，这一周以来，她已经不是第一次看见这个小胖子，而小胖子只是远远的偷看着她和柳雅晴，也不过来打招呼，她用胳膊捅了一下身边的柳雅晴说道：“你看那边。”
    柳雅晴顺着苏雨馨的目光看到了远处的小胖子，她对着小胖子露出一个微笑，然后转头看向苏雨馨问道：“怎么了？”
    “那个小胖子是不是在偷看我们啊。”苏雨馨说道。
    “偷看就偷看呗，你还怕看啊。这周围的男生不都在不时的偷看我们。”柳雅晴说道。
    “哎呀，我不是这个意思，我是说这个小胖子是不是在跟踪我们啊，我不止一次看到他了。”苏雨馨说道。
    “看来你对他很有兴趣啊，这都被你发现了。”柳雅晴笑道。
    “你没发现？”苏雨馨问道。
    “发现了又怎么样呢，他也没上来跟我们打招呼啊，难不成你还还要驱赶他啊。”柳雅晴说道。
    “那倒不会，只是觉得这小胖子挺有意思得，跟胖子挺像，有点猥琐。苏雨馨笑道。
    “嗯，能力更像。”柳雅晴说道。
    “你说跟胖子谁更强一些？”苏雨馨问道。
    “不知道啊，胖子最多射过几次啊？”柳雅晴问道。
    “我也没仔细数过啊，四五次还是有吧。”苏雨馨说道。
    “要不要打个赌？”柳雅晴笑着问道。
    “什么赌啊？”苏雨馨问道。
    “赌小胖子和胖子谁的能力更强，射的次数多。”柳雅晴说道。
    “这要怎么赌啊，我去试胖子。你去试小胖子吗？”苏雨馨说道。
    “这样不行，我们换一下，你去试小胖子，我去试胖子，谁都不能撒谎，事后你可以跟胖子求证，我也可以小胖子求证，看看我们谁能让他俩射的次数更多，怎么样？”柳雅晴说道。
    “你认真的？”苏雨馨问道。
    “当然，你怕了。”柳雅晴说道。
    “赌就赌，谁怕谁，赌什么吧？”苏雨馨说道。
    “谁输了就得答应对方一件事，不能反悔。”柳雅晴说道。
    “好。”苏雨馨说道。
    不就是让这个小胖子不停的射吗，那还不容易，就这个小胖子猥琐色色的样子能受得了她的诱惑，柳雅晴也是一时兴起才想到了这个鬼主意，想了想又补充道：“还得再加一点。”
    “你说。”苏雨馨说道。
    “我觉得这件事应该让他俩知道，让他俩比拼一番，谁要是射的次数多，谁就输了，时间就定在两小时之内。”柳雅晴说道。
    “要跟胖子说啊。”苏雨馨说道。
    “你不方便说的话，我去说。”柳雅晴说道。
    “不用，我去说吧。”苏雨馨说道。
    定下了打赌的规则后，两人就分开了，柳雅晴往小胖子的方向走去，苏雨馨看着柳雅晴的身影，突然间感觉自己有点荒唐，怎么就稀里糊涂，莫名其妙的答应了柳雅晴打这种离谱荒唐的赌约呢，可现在又不好反悔，就拿起手机拨打了胖子的电话，胖子接了电话说道：“喂。”
    “出来吃饭，我在校门口等你，有事和你说。”苏雨馨说道。
    “等我，马上到。”胖子说道。
    十分钟后，苏雨馨和胖子坐在一家餐厅里吃饭，胖子有点抓肝挠腮的想知道苏雨馨到底要跟他说什么事啊，问又不说，弄的他饭都吃下去，就这样怔怔的坐在对面看着苏雨馨。
    苏雨馨只是一时没有想好要跟胖子怎么说这件事，想了一会儿，觉得还是直接说吧，就放下了筷子说道：“我跟柳老师打了个赌。”
    “哦，什么赌啊？跟我有关？”胖子问道。
    “嗯。”苏雨馨点头道。
    “你倒是快说啊。”胖子说道。
    “柳老师认识一个高中生，也是一个小胖子，跟你差不多，也属于那种坚持时间不长，但次数很多的那种类型。”苏雨馨说道。
    “然后呢？”胖子问道。
    “柳老师跟我打赌，我俩来诱惑你俩，看看谁能让你俩射的次数更多，谁就赢。”苏雨馨说道。
    “卧槽，开什么玩笑。”胖子大呼小叫道。
    未完待续！



第一百五十五章 计划（二合一）

    “你乱叫什么。”苏雨馨没好气的道。
    “不是，你没开玩笑吧，你俩要玩这么大的吗？”胖子不信的问道。
    “当然没有开玩笑，谁输了可是要答应对方一个要求的。”苏雨馨说道。
    胖子犹豫了，还能这样玩吗，他能答应吗，这不是把他跟那个小胖子当成小白鼠了吗，万一他射的次数比那个小胖子还多的话，那人可就丢大了啊，想了想说道：“还是算了吧。”
    苏雨馨心里其实也很犹豫，她也是冲动之下才答应柳雅晴的，之后她就有点后悔了，他后悔不是因为柳雅晴要去诱惑胖子，而是她不太想去诱惑那个小胖子，见胖子不太想，她也没有再勉强胖子，而是说道：“好，那就不赌了，吃饭吧。”
    等苏雨馨吃完饭回到家的时候，柳雅晴正在家里等她，看见她回来了，急忙把她喊过来问道：“怎么样了，跟胖子说了呢？”
    “晴姐，要不算了吧，还是别赌了吧。”苏雨馨说道。
    “啊，可我都跟小胖子说了啊。”柳雅晴说道。
    “你怎么跟他说的啊？”苏雨馨问道。
    “我就问他想不想操你？他犹犹豫豫的，不好意思的点了点头，我说我可以为他创造机会，但他必须要坚持住，操你的时候不能射超过五次。”柳雅晴说道。
    “你真这样跟他说了？”苏雨馨问道。
    “当然了，他还信誓旦旦的说他已经有经验了，绝对不会像上次那样动不动就射的。”柳雅晴说道。
    “吹吧他，看来晴姐你是有信心让胖子射超过六次啊，就那么确定小胖子在我的诱惑下不会射超过五次吗？”苏雨馨问道。
    “没信心啊，我也就是那么一说而已，那你到底还要不要赌啊，你不会是怕输了要答应我一个要求才不赌的吧。”柳雅晴说道。
    “我怎么可能会怕输，是胖子有点不太愿意。”苏雨馨说道。
    “他不愿意。”柳雅晴惊讶道。
    那个色色的，猥琐的小胖子居然会不愿意，她是不相信的，上次在她家里和她在客厅可是玩的很嗨的，会不愿意，可能是因为在苏雨馨在身边不好意思承认罢了，心里指不定在想着怎么干死她呢。
    胖子其实不愿意，一是真的怕丢人，二是苏雨馨也没有说清楚是柳雅晴来诱惑他，他并不知道是交换着来诱惑，当然，若是知道了，他也未必会愿意，和柳雅晴做他当然一百个愿意，但同时苏雨馨也要和那个小胖子做，这他就不一定愿意了。
    “那继续赌？”柳雅晴问道。
    “可是。”苏雨馨犹豫道。
    “要不这样，你明晚把胖子约到家里来玩，然后你故意喝多了回房间休息，其他的交给我，看看我能让胖子射几次，你再决定要不要继续赌。”柳雅晴说道。
    “那好吧。”苏雨馨鬼使神差的说道。
    两人又聊了一会儿，苏雨馨就回房间休息了，躺在床上的她越想越觉得荒唐，她怎么就答应柳雅晴了吧，胖子现在可是她的男朋友，她居然荒唐的安排自己的男朋友操自己的闺蜜，真是太扯了啊。
    第二天晚上，胖子和苏雨馨逛完街后，胖子把苏雨馨送到了小区门口刚准备离开，苏雨馨开口说道：“明天没课不是吗，上去坐坐吧。”
    “不太好吧，柳老师不在家吗？”胖子问道。
    “不在，她今晚有事。”苏雨馨撒了一个小慌说道。
    “那好啊。”胖子兴奋的说道。
    他也想和苏雨馨过一次二人世界，好几个星期都没有操过苏雨馨了，但自从经历了上次被偷拍的事后，苏雨馨坚决不去酒店开房，网吧也不愿去，一时之间他也没有更好的去处啊，所以就一直忍着。
    两人进了小区上了楼，苏雨馨打开了房门，门一打开，胖子第一眼就看到了坐在沙发上吃东西的柳雅晴，她凑到苏雨馨耳朵边问道：“你不是说柳老师不在家的吗？”
    “我也不知道啊，她说今晚有事不回来的。”苏雨馨说道。
    胖子硬着头皮跟着苏雨馨走进了客厅，看了柳雅晴一眼，想起了上次的事情，尴尬的他赶紧避开了柳雅晴的目光，柳雅晴微笑着说道：“呦，胖子，又来了啊。”
    “柳老师好。”胖乖巧的叫道。
    “别叫柳老师了，私下里跟雨馨一样叫我晴姐吧。”柳雅晴说道。
    “哦，好的。”胖子说道。
    苏雨馨坐在沙发上跟着柳雅晴一起看电视吃东西，胖子则显得很拘谨的坐在两女的旁边，两女也没有搭理他，他不时地看向两女，这尴尬的局面令他有点坐立不安，有点想要离开，就算不离开的话，和苏雨馨回房间休息也好啊，可他却不好意思开口啊。
    “胖子，冰箱里有啤酒，去拿啤酒过来。”柳雅晴说道。
    “哦，好。”胖子说道。
    他站起来走向冰箱，打开后发现冰箱里10多瓶啤酒，他拿了三瓶出来放在了茶几上，柳雅晴见状说道：“3瓶怎么够喝啊，都拿出来。”
    “哦。”胖子说道。
    他又跑回去把10多瓶啤酒拿了出来，三人也没有选择玩什么游戏，就这样一边吃着零食喝着啤酒，一边看着电视聊天，当然聊天也是柳雅晴和苏雨馨在聊，胖子却插不上嘴，时间不知不觉就过去了一个多小时，苏雨馨喝了两瓶啤酒就俏脸通红，头晕晕的，她本来就没什么酒量，晃晃悠悠的站起来说道：“你俩喝吧，我喝不动了，我先回房间休息一会儿。”
    胖子听到苏雨馨的话，心里一愣，什么意思，要他和柳雅晴继续喝吗，不太好吧，不应该是他和苏雨馨一起回房间休息吗，他站起来扶着苏雨馨说道：“我扶你去房间。”
    “胖子，一会儿出来陪我再喝点。”柳雅晴说道。
    “好的，晴姐。”胖子硬着头皮说道。
    把苏雨馨送到卧室放在床上，苏雨馨倒在床上就呼呼的像是睡过去一样，胖子关上门后又返回了客厅，他是不想回去的，但没办法啊，柳雅晴看着拘谨的胖子笑道：“怎么，你好像不来愿意陪我喝啊。”
    “没有，没有，怎么会呢。”胖子说道。
    “怕我吃了你？”柳雅晴笑着调侃道。
    “啊？”胖子楞楞道。
    “呵呵。”柳雅晴娇笑道。
    两个继续喝着啤酒，俗话说，酒壮催人胆吗，胖子虽然有点酒量，但喝了四五瓶啤酒，脸也有点发红，他不时的看向身边的柳雅晴，柳雅晴上身只穿了一件宽松的白色T恤，那高耸挺拔的酥胸傲然的支撑着T恤，下身是一条黑色的热裤，两条雪白修长的大长腿搭在茶几上慵懒的躺在沙发上，那绝美的俏脸因为喝了酒的缘故泛出一丝丝红晕，显得更加的动人。
    胖子看的一时有点呆了，小腹处更是有一团火在熊熊燃烧着，他又不是直男，面对如此诱人的柳雅晴，哪个男人能受得了，想起上次和柳雅晴在沙发上发生的事，他更是不停的咽着口水。
    柳雅晴看着胖子那一副痴迷香，心里一乐，她要的就是这个效果，见胖子不时的偷看他的美腿，她妩媚的问道：“想摸吗？”
    胖子唯唯诺诺的和柳雅晴对视了一眼，犹豫了一下后，轻轻点了点头，虽然点头了，但他却不敢伸手，柳雅晴见状微微起身抓着胖子的手放在她的大腿上，胖子吓的赶紧转头向苏雨馨的房间看去，见房间门关的严严实实的，他的心跳这才慢下来一些。
    “怎么，想偷吃还害怕啊。”柳雅晴调侃道。
    “晴姐，我，我。”胖子磕磕巴巴道。
    他想反驳，却一时之间找不出理由来反驳，尤其是大手放在柳雅晴的大腿，那滑腻的肌肤就像是吸铁石一般捞捞的吸住了他的手，任何反驳的话在这一刻都会显得苍白无力。
    “我听雨馨说过你的事。”柳雅晴说道。
    “说我什么事？”胖子问道。
    “说你那方面能力有点问题。”柳雅晴说道。
    “没有，怎么可能。”胖子说道。
    “呦呦，还不好意思啊，我又不是不知道你去医院调理了几个月的事。”柳雅晴说道。
    胖子顿时如泄了气的皮球一般，暗恼苏雨馨真是的，怎么什么事都往外说啊，他还这么年轻就去医院看方面的问题，这让人知道了多丢人啊。
    “放心吧，就我知道而已。”柳雅晴说道。
    “哦，那就好。”胖子说道。
    “怎么，你不怕我说出去？”柳雅晴问道。
    “不会吧，晴姐。”胖子说道。
    “说不准啊，看你表现了。”柳雅晴笑道。
    “要我怎么表现啊，你吩咐，我肯定好好表现。”胖子说道。
    “听说你射完五六次，还依旧生龙活虎的，是不是真的啊？”柳雅晴问道。
    “应该是吧。”胖子糗糗的说道。
    在他看来，这不是什么光彩的事啊，这种能力他并不喜欢啊，他还是希望自己的持久力更强一些，其实不然，很多女人恰恰喜欢这样的男人，持久力可以慢慢的通过技巧和经验来增长，而能做的次数多这种能力可不是靠技巧和经验就能办到的，持久力就算再长能持续多久，女人的欲望可是源源不断的，她们更希望男人能尽量多次的满足她们。
    “怎么，还不自信呢。”柳雅晴说道。
    “没有试过啊。”胖子小声说道。
    胖子确实不自信，他和苏雨馨做的时候好像也有过射了四五次的时候，道射过四五次之后，他的肉棒也是有点疼的，五六次的话，他也不记得有没有过，所以才没那么自信，但忍耐一下，他觉得自己应该也是没有问题的。
    “要不要试试？”柳雅晴笑着问道。
    “啊，怎么试？”胖子下意识的问道。
    柳雅晴一下子坐了起来，伸出玉手按在胖子得裤裆上笑着说道：“这样试呗。”
    “喔………”胖子爽的打了哆嗦呻吟道。
    “这么硬了啊，看来你对我想法不少啊。”柳雅晴笑道。
    “我，不是………”胖子说道。
    他有点犹豫，上次是冲动之下才和柳雅晴在沙发上暧昧了一下，但这一次还这样，他真有点担心会被苏雨馨知道，柳雅晴和秦舒不同，和秦舒的事就算苏雨馨知道了，秦舒毕竟是他的医生，他好好解释一下，相信苏雨馨也不会太过于怪他的，可柳雅晴不一样啊，柳雅晴可是苏雨馨最好的闺蜜啊，和女朋友最好的闺蜜搞在一起，苏雨馨能接受吗，而且苏雨馨现在就在房间里睡觉，说不准什么时候突然醒了就出来了。
    相比于胖子，柳雅晴就要淡定很多了，因为她知道苏雨馨是不会出来了，就算醒了也不会出来的，说不定还会偷看呢，她抚摸着胖子的肉棒，见胖子的肉棒变得越来越硬，她诱惑着说道：“难受不，要不要拿出来。”
    说完后，就把胖子的运动裤向下拉去，胖子心砰砰直跳，他很紧张，但身体却很诚实，在柳雅晴拉他裤子的时候，他却鬼使神差的抬起一些屁股，让柳雅晴把他的运动裤连同内裤一起拉了下去，肉棒直挺挺的弹了出来。
    柳雅晴看着胖子的内裤和肉棒，内裤很干净，肉棒也没有任何的异味，看来胖子很注意自己的个人卫生啊，她握住胖子的肉棒轻轻套弄着，爽的胖子仰起脑袋不住的呻吟着：“喔………喔………”
    这种感觉简直是太棒了，柳雅晴是谁啊，那可是全学院男生心中的女神啊，他也是其中之一，他甚至觉得意淫过柳雅晴的男生都要比意淫苏雨馨的还多，校花毕竟不值一个，可不是每个男生都喜欢校花，可柳雅晴这种充满魅力的极品御姐，对男生的杀伤力是具有统治力的，绝对是通杀啊，而这么极品的女神此时却在用手撸他的肉棒，他想不兴奋和自豪都难啊。
    柳雅晴的玉手不停的套弄着嗓子的肉棒，而是她的一条美腿还搭在胖子的腿上轻轻摩擦着，轮到挑逗男人的本事，还真没几个女人能比的上她的，她套弄的时候并不是一直紧握着胖子的肉棒，而是或紧或松的握着胖子的肉棒套弄着。
    胖子爽的全身的汗毛都舒起来了，身上的肥肉更是在不停抖动着，这一刻的他身心充满了舒服感，心里刚刚那一丝早已经被他给抛到脑后了，他的肉棒变的坚硬无比，龟头处已经有液体在向外溢出，溢出的液体被柳雅晴涂抹在掌心，套弄起来就更加的顺畅了。
    柳雅晴另一只手掀起胖子的T恤向上拉去，胖子见状毫不犹疑，直接就把T恤给脱了下来，柳雅晴微微一笑，伸出玉手抚摸着胖子的乳头，嘴角含笑着问道：“爽吗？”
    “好………好爽………”胖子呻吟道。
    柳雅晴套弄胖子肉棒的手停了下来，改用手指不停抚摸着胖子的龟头，弄的胖子的身体一抖一抖的，另一只手也拉扯着胖子的乳头，一边挑逗还一边妩媚的问道：“这样呢？”
    “太………太舒服了………喔………”胖子脑袋后仰靠在沙发背上呻吟着。
    他是真的快要爽飞了，柳雅晴的一举一动都令他舒爽无比，都在不停的调动着他身体里的欲望，他的龟头变的越来酥麻，小腹里更是一阵悸动，有一种想要喷发的欲望。
    柳雅晴也感觉到胖子马上要射了，她没有停下，她本来的目的就要想要看看胖子的极限在哪里，到底能连续射多少次，所以她再次握住胖子的肉棒快速的套弄起来。
    “喔………啊………不行………忍不住了………喔………”胖子喘息着叫道。
    刚刚叫完，一股乳白色的精液就从他的肉棒里喷射而出，而且射劲十足，射的很高，令柳雅晴都感到十分惊讶，最后的几股精液劲道才消减了一些，射在了柳雅晴的手上，柳雅晴松开了胖子的肉棒，抽出纸巾擦了擦手说道：“射的这么猛啊。”
    胖子被调侃的有点不好意思，不停的喘息着，虽然刚刚射完，释放了一次，但他的目光依旧非常火热的看着柳雅晴，眼光尤其是盯着柳雅晴的酥胸不停的看，柳雅晴身体一倒靠在胖子的身上，酥胸更是挤压在胖子的胳膊上，玉手更是再一次的握住胖子的肉棒套弄着，才套弄了十几下，胖子的肉棒就再次硬了起来，她轻轻扭动着娇躯用酥胸摩擦着胖子的胳膊，娇笑的说道：“又硬了啊，这么强啊。”
    男人最愿意听的就是女人说自己多强这种话了，听到柳雅晴的话，胖子简直是心花怒放，浑身充满了力气，也增加了他的勇气，他眼神炽热的看着柳雅晴的双眼，然后伸出手一把抓住了柳雅晴的酥胸轻轻一握，柳雅晴同样对视着胖子的目光，脖子稍微一仰，吐气如兰的呻吟道：“嗯…………”
    这一声诱人的呻吟声直接击碎了胖子所有的防御，他再也抵抗不住了，一转身直接搂住了柳雅晴，对着柳雅晴的小嘴就吻了上去。
    柳雅晴瞪大双眼看着胖子，但她也只是对胖子的粗鲁感到略微吃惊而已，马上就松开了小嘴吧胖子的舌头放了进来，两人的舌头瞬间纠缠在一起，尽情的回吻着对方。
    胖子上一次就吻过柳雅晴的小嘴里，简直甜的他回味了好多天，做梦都梦到过好几次，他用力的狼吻着柳雅晴，大嘴张的很大，几乎把柳雅晴的小嘴全部含进了嘴里不停的吸吮着，手也没有闲着，抚摸着柳雅晴滑腻的大腿，直接往上一摸，直接摸到了柳雅晴双腿间的嫩穴上。
    “啊…………”柳雅晴一扭头躲开胖子的亲吻呻吟道。
    胖子已经有点迫不及待了，他一把把柳雅晴推倒在沙发上，就去脱柳雅晴的热裤，柳雅晴很配合的抬起屁股任由胖子脱下了她的热裤和内裤，胖子粗鲁的分开柳雅晴的双腿，看着柳雅晴那粉嫩的嫩穴，他兴奋的心都要跳出来了，一刻都等待不了，一低头就舔上了柳雅晴的嫩穴。
    他的大舌头不停的翻转舔舐着柳雅晴的嫩穴，粗糙的舌面不断地剐蹭着柳雅晴敏感的嫩穴，柳雅晴双手按住胖子的脑袋不停的呻吟着：“啊………嗯………喔………啊………嗯………好爽………喔………”
    胖子听到柳雅晴的呻吟声，舔的更加卖力，舌头直接伸进了柳雅晴的嫩穴里不停抽插着，要是把肉棒插进柳雅晴的嫩穴里干柳雅晴，他是没信心能把柳雅晴操的怎样怎样的，但要是用嘴舔柳雅晴嫩穴的话，那他绝对有信心把柳雅晴舔的高潮不断的。
    而且就连欲望不断攀升的柳雅晴都不得不承认，胖子真的是太会舔了，她的快感越来越强烈，胖子的舌头简直太灵活了，在她嫩穴里抽插的速度丝毫都没有减慢的迹象，她摇晃着脑袋大叫道：“啊………啊………好爽………别………别停………嗯………嗯………要来了………喔………啊………”
    她的呻吟声很大，也不知是故意的，还是忘了苏雨馨在房间里睡觉，也不怕苏雨馨会听到，柳雅晴还真没有考虑那么多，就连苏雨馨偷看她都不怕，何况被苏雨馨听到呢，胖子或许会怕，但他现在已经有点忘我了，早已经忘了苏雨馨在房间里这件事了。
    随着一声高亢的尖叫声过后，柳雅晴娇躯一抖一抖的达到了高潮，一波波火热的阴精不断的喷进胖子的嘴里，胖子照单全收，一丝都没有浪费，把柳雅晴泄出的蜜液全部吞了下去，才恋恋不舍的抬起头舔了舔嘴唇。
    “你很好啊，平时装的一脸牲畜无害的样子，私下里没少怎么研究玩女人吧？”柳雅晴喘息着看着胖子问道。
    “嘿嘿，只要晴姐满意就好。”胖子傻笑道。
    “还不错，但想让我满意，这样可还不够啊。”柳雅晴笑道。
    “明白。”胖子说道。
    说完，他就再次分开柳雅晴的双腿，扶着肉棒挤到柳雅晴的双腿间就要插入，柳雅晴见状，后退了一下躲过胖子的插入，笑着说道：“想的美，还想就这样插入。”
    “晴姐，那怎样才能让我插进去啊？”胖子焦急的问道。
    “怎么，不害怕雨馨知道了？”柳雅晴问道。
    胖子这才想起苏雨馨还在房间里睡觉，可能随时会出来，他犹如被人当头泼了一碗冷水，瞬间就萎了，肉棒更是软下去一些，抬头看向苏雨馨的房间，见苏雨馨的房间门依旧紧紧的关着，这才稍微松了一口气，但心里还是有点后怕，刚刚有点太得意忘形了。
    “害怕了？”柳雅晴问道。
    胖子犹豫了一下后点了点头，不害怕那是假的，因为他心里没有底啊啊，想象不到苏雨馨若是知道了会有什么反应，柳雅晴见胖子是真的有点害怕就说道：“放心吧，雨馨睡觉很死的。不会出来的。”
    “可是，可是。”胖子皱眉说道。
    后面的话他没有说出来，冷静下来后，他又开始觉得不妥了，如果是别的女人，上就上了，可上柳雅晴的话，他就是有点心虚，心里有一种做错事的感觉，但这种心理他又没法说清楚。
    柳雅晴可是个心理学老师啊，对人的心理把控可是很到位的，通过胖子的表情就知道胖子心里在想什么，微笑着说道：“没事，就算雨馨知道了，我帮你解释，他不会怪你的。”
    “真的？”胖子问道。
    “真的。”柳雅晴说道。
    这两个字柳雅晴简直是咬着后槽牙说出来的，他都被胖子弄的有点无语了，这是有多直男才会问她是不是真的啊，这样一问，弄得她反而像是个浪女上赶着让胖子操，胖子还不愿意操她，她还得反过来安慰胖子，让他胖子别有负担的操她，怎么感觉那么奇怪呢。
    胖子自然没想那么多，听到柳雅晴肯定的回答后，他放下心来，本来他就很想操柳雅晴，犹豫也只是心里有负担而已，这下好了，负担放下了，那他就没有什么顾虑了，不操才是傻逼呢，他再次分开柳雅晴的双腿扶着肉棒抵在柳雅晴的嫩穴上。
    柳雅晴本来是不想让胖子这样直接插入的，刚刚没让胖子插入，也只是想让胖子戴套而已，但刚刚安慰好胖子，这要是再停下来不让胖子插入，胖子可别再真的不敢插入了，那她和苏雨馨的打赌可就输了啊，心想着胖子这段时间一直都在医院调理身体，应该是很安全的，无套就无套吧，就没有再阻止胖子插入。
    胖子的龟头在柳雅晴的嫩穴楼摩擦了几下后，肉棒就硬到了极点，他屁股微微一用力，龟头插进了柳雅晴的嫩穴里，那温润紧致的包围喊爽的他不停吸气，略微调整了一下后，屁股一发力，肉棒直接贯穿了柳雅晴的嫩穴，插进了柳雅晴的嫩穴深处。
    “啊………………”
    两人同时发出了一声高亢爽快的呻吟声。
    未完待续！


第一百五十六章 偷窥

    房间里的苏雨馨确实睡着了，但她不是睡的很沉，刚睡了一会儿，就被一声声此起彼伏的呻吟声给吵醒了，她迷迷糊糊的睁开双眼，渐渐的清醒过来后，客厅里传来的呻吟声变的更加的清晰，她一下子从床上坐了起来走到房间门口，悄悄的把门打开一条缝向客厅里看去。
    当看到沙发上那一幕的时候，她的眼睛顿时就瞪大了，她看到柳雅请仰躺在沙发上，胖子按着柳雅晴的双腿，肉棒正插在柳雅晴的嫩穴里不停的抽插着，柳雅晴双手握着酥胸不停揉搓着，更是不停的呻吟着：“啊………喔………嗯嗯………用力………啊………快一点………好爽………啊………啊………”
    给她的感觉，柳雅晴不是装出来的，是真的很爽，她看了看手机，从她睡着到现在不过也才过去了半个小时，这个死胖子是一点定力都没有，这才过去半个小时，就和柳雅晴在客厅里搞上了。
    她本来还以为柳雅晴只会用手或者用手尽可能的让胖子射更多次出来，没想到这么快两人就已经真的干上了，胖子似乎全身心投入在柳雅晴身上根本没注意到她的偷看，她见胖子那一脸兴奋的样子，撅了撅小嘴，这个死胖子，好像操她的时候都没有露出这么兴奋的表情出来。
    她也不知道在这之前，胖子被柳雅晴弄的射过几次，心里估摸着可能已经射过两次了吧，她专心的看着，渐渐地，柳雅晴的呻吟声变的越来越浪起来：“啊………啊………好爽………用力………干我………啊………啊………”
    胖子兴奋的眼珠子都快要跳出来了，他疯狂的耸动着屁股抽插着，他刚听到了什么，全校男生心中的女神柳雅晴居然让他用力的干她，从柳雅晴嘴里说出这种话来，简直能引爆任何男人的欲望，欲望已经彻底覆盖了他所有的情绪，他伸手双手抓住柳雅晴那一对不停摇摆的酥胸用力揉搓着，一边耸动着屁股一边大叫：“喔………好爽………晴姐………我要………干死你………啊…………啊………”
    苏雨馨看着两人那疯狂的样子，着淫糜的一幕看的她身体里的欲望都在跟着蠢蠢欲动，她一只手揉搓着酥胸，另一只手伸到了双腿间，贝齿咬着下嘴唇，一脸的妩媚。
    如此疯狂的胖子哪里受得了如此刺激的性爱，他刚刚疯狂了不到不到两分钟，一股射意就直袭他的龟头，而且这股射意异常的强烈，根本就不是他能控制的，就算现在马上停下，他都感觉没用，索性也就没有停下，继续疯狂抽插，更是不停的大叫着：“啊………晴姐………我………我要………射了………”
    “嗯………啊………别………别射………里面………嗯………”柳雅晴呻吟道。
    胖子虽然很想内射了柳雅晴，但听到柳雅晴的话，他自然是不敢违背柳雅晴意思的，如果是苏雨馨，他内射就内射了，好好解释一下，苏雨馨也不会过分的怪他，可换成是柳雅晴，他可不敢赌啊，已经忍不住了，他大吼一声后，把肉棒抽了出来，一股股精液全部射在了柳雅晴的小腹上。
    看到胖子射出来的那一幕，苏雨馨的娇躯都跟着一抖，一股温热的蜜液从嫩穴里流过，此时的她心里竟然有一股想要加入的冲动，但这个念头生生的被她给制止住了，太荒唐了。
    胖子不停喘息着，爽的同时心里也有一点遗憾，不是遗憾没有内射了柳雅晴，而是遗憾自己射的太快了，他是爽了，但我柳雅晴很明显并没有高潮，是没有爽到的，柳雅晴看出了胖子眼里的遗憾，这种情况她也不是第一次经历了，上次和小胖子张醒做的时候也是这样，她开口说道：“你刚刚很疯狂啊。”
    “太激动了，晴姐。”胖子挠头说道。
    “操我就那么让你兴奋啊？”柳雅晴问道。
    “能不兴奋吗，您可是学校所有男人心中的女神啊，换成任何一个男生都会这么兴奋的。”胖子说道。
    “呵呵，我当真了。”柳雅晴笑道。
    这一点她心里再清楚不过了，对于自己的魅力她也有着相当的自信，像他这种御姐对这些情窦初开的男生绝对有着最致命的诱惑力，在和胖子说话的时候，她的余光瞄了一下苏雨馨的房间，看到苏雨馨房间门看着一条缝，虽然没有看清苏雨馨的身影，但她知道，刚刚的过程肯定被苏雨馨偷看到了，她故意的问道：“那你说，是操我爽一些，还是操雨馨更爽一些啊？”
    这句话很明显，她就是问给苏雨馨听的，房间里偷看的苏雨馨听到柳雅晴的话，耳朵也跟着舒了起来，想听听胖子会怎么回答。
    胖子一下子愣住了，卧槽，这不是送命题了，他仔细的想了一下，若说爽的话，都挺爽的，他真的分辨不出来操谁更爽一些，但操柳雅晴的时候却更刺激，因为柳雅晴的身份摆在那里，光是老师的身份就让他的心里充满了无限的遐想，他敷衍的说道：“都很爽，一样爽。”
    他可不想得罪人啊，万一事后，柳雅晴和苏雨馨讨论到这个话题怎么办呢，他现在也不是很担心苏雨馨会知道他和柳雅晴的事了，因为柳雅晴说了会帮他解释的，而且他心里我有种感觉，就算柳雅晴不帮他解释，苏雨馨知道了也不会太怪罪他的，他也说不清为什么会有这种感觉，但就是有这种感觉，想到苏雨馨的时候，他也转头向苏雨馨的房间看去。
    因为他是背对着苏雨馨房间的，没有柳雅晴看的那么仔细，他转头瞄了一眼就转过头来，并没有发现苏雨馨的房间门开了一条缝隙，当胖子看过来的时候，苏雨馨吓了一跳，但见胖子马上就转过头去，她拍了拍胸脯暗道，还好没有被发现，想到胖子刚刚的回答，嘴角不由得上扬，还算这个死胖子识相。
    胖子的这个回答，柳雅晴可是不怎么满意的，她继续刁难着胖子问道：“那我和雨馨下面谁更紧啊？”
    “啊？”胖子楞楞道。
    这让他为难了啊，总不能说一样紧吧，那万一柳雅晴再继续追问他怎么办，他有点疑惑，柳雅晴干嘛非让他回答这种问题啊，有那么重要吗，可他又不能不回答，想了想还是说道：“雨馨更紧一些，但是。”
    “但是什么？”柳雅晴问道。
    “晴姐的下面插起来更舒服一些。”胖子说道。
    为了不得罪柳雅晴，说苏雨馨更紧的同时，他也同样夸了柳雅晴，殊不知，聪明反被聪明误啊，因为在这之前，柳雅晴可是问了他谁更舒服一些的，他这样夸柳雅晴岂不是更之前的回答自相矛盾了吗。
    “你刚刚可是说我和雨馨操起来一样爽的啊，怎么又改口了啊。”柳雅晴笑道。
    胖子心里一紧，卧槽，把自己给弄坑里了，他小眼珠子一转，嘿嘿笑道：“雨馨是很紧，夹的很爽，晴姐是很温暖，很刺激那种爽，不一样的，所以都很爽。”
    听到胖子的话，房间里的苏雨馨鄙视的看了胖子一眼，这个油腔滑调的死胖子反应还挺快的，柳雅晴微微一笑，她没有再继续为难胖子，胖子说得也算是实话了，她坐了起来抽出纸巾擦拭着小腹上的精液，胖子见状，赶紧帮忙擦拭着。
    柳雅晴伸手拨弄了一下胖子的肉棒，见胖子的肉棒软趴趴的，她笑着问道：“射了两次了啊，还能继续吗？”
    “当然能啊，几次都没问题。”胖子信誓旦旦的说道。
    “这么自信啊。”柳雅晴笑道。
    “嘿嘿，这方面还是有自信的。”胖子笑道。
    柳雅晴套弄着胖子的肉棒，套弄了几下后，胖子的肉棒就一点点的重新硬了起来，她玉手一推胖子的胸膛，让胖子在沙发上坐好，弯下腰身张开小嘴，一口就含住了胖子的肉棒。
    “喔…………”胖子身体一抖，爽的呻吟道。
    柳雅晴的脑袋上下起伏着，红润的小嘴不停吞吐着胖子的肉棒，看着胖子的肉棒在柳雅晴的小嘴里不停进出着，苏雨馨的心里竟然有一种嫉妒的情绪，本来她前两天冲动又让黄毛操了后，心里对胖子还有一丝愧疚，但现在，这丝愧疚却越来越淡，心里好像也想明白了一些事。
    其实有些事，大家或许心里都是心照不宣的，并不一定非要说的那么清楚，她是了解胖子的，胖子对她好是真的，这么多年她是真的都有感受的到，她也相信胖子心里很爱她，但要是让胖子以后就只有她一个女人，不和其他女人发生关系，这一点，她是一点信心都没有的，胖子就是那种经受不住诱惑的人，尤其是对美女，这也不能说是胖子的缺点，又有几个男人能真的经受住诱惑呢，就连黄智那种不乱来的男人不也没有经受住她的诱惑吗。
    在这一点上，她的心里其实看的很开，要不然，她也不会同意柳雅晴去诱惑胖子，见胖子爽的大呼小叫的样子，她心里不禁暗骂，这个死胖子，那么兴奋干什么，不就是上了柳雅晴吗，至于这么兴奋和激动吗。
    柳雅晴的小嘴紧紧的含住胖子的肉棒不停吸吮着，玉手更是不停揉按着胖子的卵蛋，弄的胖子犹如身临仙境一般舒爽，肉棒更是不断的涨大，一股股快感犹如电流一般在他肥胖的身体里乱窜，爽的他头上发麻，不停的乱叫着：“喔………晴姐………好爽………你好会吸啊………嘶………喔………好舒服…………”
    柳雅晴嘴角微微上翘，这个死胖子话还挺多的啊，这算是彻底的放开了，本来微微诺诺的连话都不太敢跟她说，这会儿倒是把心里的感受一股脑全部说出来了。
    她的小嘴加快吞吐着胖子的肉棒，感受到胖子的肉棒在嘴里不停的跳动，知道胖子要射了，她刚想把胖子的肉棒吐出来用手套弄，可胖子却突然按住了她的脑袋，肉棒往她的喉咙里猛顶。
    “唔………唔唔………”柳雅晴皱着眉唔唔叫着，拍打着胖子的大腿，让胖子放开她。
    可胖子这时候那还管的了那么多，感觉到龟头插进了柳雅晴的喉咙，那股爽快感令他瞬间就忍不住了，大叫道：“啊………晴姐………我要射了………啊…………”
    未完待续！


第一百五十七章 再赌 

    “唔唔………唔………”
    柳雅晴唔唔叫着，摇晃着脑袋挣扎着，不想让胖子直接射在她的嘴里，可她的力气哪有胖子大啊，脑袋依旧被胖子死死的按住，胖子的龟头已经顶进了她的喉咙里，紧接着，一股股滚烫粘稠的精液就射进了她的喉咙里，她想不吞下去都做不到，一连好几股精液全部被她吞了下去。
    苏雨馨睁大眼睛看着这一幕，她都没有为胖子这样做过，这死胖子还真是大胆啊，居然敢这样对待柳雅晴，也不怕柳雅晴恼怒，他清晰的看到胖子的肉棒全部插进了柳雅晴的小嘴里，虽然胖子的肉棒不是特别巨大的那种，但也不小啊，也不知道柳雅晴全部含进嘴里难不难受。
    胖子肥胖的身体不停抖动，肉棒里再也射不出东西出来的时候，他才松开柳雅晴的脑袋，柳雅晴的小嘴一得到喘息就不停咳嗽着，咳嗽的时候嘴角还挂着口水，头发被胖子搓弄的也很凌乱，活脱脱的像一个刚刚被凌辱完的少女一般。
    咳嗽了几声后，柳雅晴赶紧拿起茶几上的矿泉水喝了一口漱了漱口，但喉咙却黏黏的有点难受，她赶紧又喝了好几口水才好受一些，她可不像有些女人真相信男人的精液可以养颜，喜欢吞男人的精液，她是一点都不喜欢精液的味道，她转头瞪着胖子说道：“死胖子，你胆肥了，还敢直接射在我嘴里，让你吃你的精液。”
    “对不起啊，晴姐，刚刚太激动了，情不自禁，我错了，下次绝对不会了。”胖子惶恐的说道。
    “你还想有下次。”柳雅晴嗔怒道。
    “没有下次，没有下次。”胖子赶紧说道。
    若是别的男人这样对她，柳雅晴早就爆发了，她有着自己的一些底线是不能被男人触碰的，除非她愿意才行，可刚刚她明明就很不情愿，看着胖子像是受了惊的小猫似的坐在沙发上一句话都不敢说，只是偶尔小心的看她一眼，她一下子就泄气了，这个样子的胖子实在让她生不起气来，她看着胖子问道：“刚刚很爽是吧？”
    胖子小眼珠一滴溜溜直转，不知道该怎么回答，爽那是肯定的啊，巨爽，可是他能说爽吗，说爽的话会不会惹怒了柳雅晴啊，看着柳雅晴不知道该怎么回答。
    “看我干什么，说实话。”柳静瑶瞪着他道。
    “嗯，超爽。”胖子点了点头，豁出去一般说道。
    “你们男人是不是都希望女人能吞下你们的精液啊？”柳雅晴问道。
    “也不全是吧。”胖子唯唯诺诺道。
    “雨馨吞过你的精液吗？”柳雅晴目光扫了一眼偷看的苏雨馨问道。
    “吞过。”胖子说道。
    苏雨馨歪着脑袋回想着她和胖子做过的那几次爱，她有吞过胖子的精液吗，有点忘了，应该好像是吞过吧，她继续偷看着，看的津津有味，对于接下来两人会高什么充满了兴趣。
    “这样做很有成就感吗？”柳雅晴问道。
    “嗯，特别有成就感。”
    胖子知无不答道，他不敢撒谎，因为他感觉自己在柳雅晴面前就跟透明的一样，他心里想什么柳雅晴好像一眼就能看出来。
    “说说看。”柳雅晴说道。
    “啊，真要说啊？”胖子犹豫的问道。
    “嗯，说。”柳雅晴说道。
    胖子停顿了一下，整理了一下思路认真的说道：“其实，这就像是内射一样，男人干男人如果不能不能内射，总觉得差点什么，不是真正的占有了女人，只有内射了才会有一种彻底占有的感觉，让人吞下自己的精液也这种感觉吧。”
    胖子的话出乎了柳雅晴的意料，在她看来，内射的话，男人的心理跟胖子说的差不多，吞精的话，她以为只是一些男人的特殊癖好，喜欢让女人吞精，没想到对男人来说会是和内射一样的感觉，她继续问道：“那你现在有彻底占有我的感觉吗？”
    “有一些。”胖子问道。
    “有一些？”柳雅晴疑惑的问道。
    “是啊，因为我没有内射晴姐啊。”胖子挠了挠头说道。
    “你来真是诚实。”柳雅晴白了胖子一眼说道。
    胖子糗的不好意思再说话了，柳雅晴的目光看向胖子的双腿间，见胖子的肉棒居然又硬了起来，她还没有挑逗刺激胖子呢，居然这么快就硬了，她好奇的问道：“这么快又硬了啊，心里在想些什么啊？”
    “没，没想什么。”胖子夹紧双腿说道。
    “让我猜猜看，是不是在幻想内射我的情形啊。”柳雅晴说道。
    胖子身体一抖，双腿夹得更紧了，果然柳雅晴能看透他的心思啊，猜的也太准了吧，因为提到了内射，他刚刚脑海里确实在想内射柳雅晴的情形，想着想着，肉棒就硬了起来，心思被猜到了，他老脸通红，糗大了啊。
    柳雅晴看着胖子的样子就知道她猜对了，这个死胖子果然在想着怎么内射她，她倒也没有生气，胖子如果不这样想这才正常呢，哪个操她的样子不想内射她，甚至都愿意出十倍的价钱，就是想内射了她，但都被他拒绝了，她心里不愿意，出再多的钱也没用。
    柳雅晴伸出玉手放在胖子的大腿上轻轻抚摸着，摸着胖子不时的颤动一下，玉手慢慢的往胖子的双腿间移动，但就是不碰胖子的肉棒，看着胖子的肉棒迅速硬了起来，她笑着问道：“你还能射几次？”
    听到柳雅晴这样问，胖子立马精神了起来，刚刚冲动射在柳雅晴嘴里，惹的柳雅晴不高兴，他还以为柳雅晴不会再让他继续操了，但柳雅晴这句话问出来，那就是说只要他还能做，那就可以继续操她，她哪能不兴奋啊，充满信心的说道：“两三次次应该没问题的。”
    “这么厉害啊，你可是已经射了三次了啊。”柳雅晴惊讶道。
    看到柳雅晴惊讶的样子，胖子的心里顿时有点飘飘然了，笑着说道：“这就是我的优点啊。”
    苏雨馨听着两人的对话，看着胖子那得意的样子，小嘴一瘪，有点气，心里骂道，这个死胖子操她的时候都没有这么卖力，搞的她不上不下的，操柳雅晴居然这么卖力，都射了三次了，还说能说三四次，那岂不是要射六七次，也不怕把自己玩死，旧病复发，就好旧病复发，让你继续调理身体，不能做爱，憋死你。
    “你在吹吧？”柳雅晴说道。
    “真的，我真的可以的，要不我们打个赌怎么样，晴姐。”胖子说道。
    “你想赌什么？”柳雅晴问道。
    “我要是射完两次后，还能继续做，晴姐，你就让我内射一次好不好。”胖子说道。
    柳雅晴听到胖子的话，玉手往前一伸，直接握住了胖子的肉棒，手掌收紧，紧紧握着胖子的肉棒说道：“好你个死胖子，居然还在想着要内射我。”
    “嘶，轻点，轻点，晴姐。”胖子倒吸一口气叫道。
    柳雅晴的玉手稍微放松了一些，但却没有松开胖子的肉棒，她轻轻套弄着胖子的肉棒说道：“你心眼不少啊，赌赢了也要被你操两次，赌输了，不仅要被你多操一次，还得被你内射，结果都是我吃亏，我干嘛要和你赌啊。”
    “你不吃亏啊，晴姐，你不也多爽了一次吗。”胖子天真的说道。
    这话说的，柳雅晴都无语了，能这么算的吗，就算能这么算，你有必要说的这么直白吗，她都被胖子的话给气笑了，她笑着说道：“我可不敢和你赌，万一把你的身体弄坏，还得重新调理，雨馨该怪我了。”
    “没事，不会的，医生都说我射的次数多是正常现象。”胖子说道。
    “你真想赌？”柳雅晴问道。
    “嗯嗯。”胖子兴奋的点头道。
    他对自己的身体状况太了解了，射五次还不是轻轻松松的事，只要射了五次，下一次他就可以内射柳雅晴了，学院所有男生心中的女神不仅吞了他的精液，还被他给内射，除了他还有谁能做到啊，这可是一辈子都值得炫耀的事啊。
    柳雅晴心想着要不要和胖子赋一下呢，输了就当是满足这个死胖子一次，内射虽然是她的底线，但让胖子内射一次的话，她的心里好像也不是很难受，上次和张醒做的时候也让张醒内射在她的嫩穴里面了，一想到胖子现在是苏雨馨的男朋友，而苏雨馨还在看着两人做爱，要是让苏雨馨看到胖子内射了她会不会很刺激呢。
    其实很多时候女人的底线也分对谁，对于那些萍水相逢，彼此满足一次的男人来说，女人的底线那才是真的底线，是很难逾越的，但要是女人对男人产生了兴趣，愿意和这个男人做，那女人的底线也会相对变得薄弱起来。
    这个赌约看似她在吃亏，但其实也不然，其实在她看来，男女做爱并不一定就是男人在占了便宜，女人就是吃亏的一方，如果她不情愿，那绝对是胖子占她便宜，而且，她和苏雨馨之间还有一个赌约在呢，要是能让胖子多射几次的话，那他赢苏雨馨的几率也更大一些，她看向胖子笑着说道：“赌可以，两次可不行，你要是能再射三次，还能硬的起来，还能操我的话，我就让你内射。”
    胖子沉默了，他沉默不是因为他不敢赌，也不是怕输，而是怕内射不了柳雅晴，那就太遗憾了啊，要第七次才能内射柳雅晴，他心里也是没有太多把握的，印象中，他还从来没有连续射过那么多次。
    “怎么不敢了？”柳雅晴问道。
    “当然敢，不就是再射四次吗。”胖子信誓旦旦的说道。
    “呵呵，有魄力，我喜欢，三次过后，你想射在我哪里，我就让你射在哪里。”柳雅晴笑道。
    “真的？”胖子眉开眼笑的问道。
    “当然。”柳雅晴说道。
    胖子激动的一把把柳雅晴搂进了怀里，看着柳雅晴那娇艳欲滴的红唇，再也忍不住了，一低头就吻住了柳雅晴的红唇，两人的舌头瞬间交缠在一起，脑袋不停扭动着尽情发泄着欲望。
    苏雨馨看着两人疯狂的样子，突然间感觉有点吃味，心里不由得想到了那个赌约，心想，这个死胖子嘴上说着算了吧，一被柳雅晴诱惑就原形毕露了，哼，我也要去诱惑那个小胖子，你能射七次，我就让那个小胖子射八次，我一定要赢。
    未完待续！


第一百五十八章 五次 

    随着时间的加剧，两人的这阵湿吻足足持续了差不多有五分钟的时间，最终，已经缓不过气来的胖子和柳雅晴分开了，看着美丽动人，一脸媚态的柳雅晴，感受着紧贴胸膛处的那份饱满，胖子发自肺腑的夸赞道：“晴姐，你真美。”
    “呵呵，嘴真甜。”柳雅晴娇笑道。
    胖子满脸情动的将柳雅晴耳边的一缕秀发缕到耳后，火热的嘴唇又再次贴上了柳雅晴的红唇，柳雅晴闭着双眼，伸出香舌与胖子的舌头缠在一起，同时引导着胖子的舌头进入自己的嘴里，两个人的第二次湿吻比一次要更加的优雅，同时也更加的温柔，柳雅晴利用自己精湛的吻技引导着胖子，两个人的舌头就像是释放着彼此最基础的情欲，转辗翻腾、上蹿下跳。
    吻的同时，柳雅晴的玉手也没有闲着，她柔软的玉手握住胖子的肉棒不停套弄着，正在与柳雅晴湿吻的胖子身子忍不住一阵哆嗦，柳雅晴那柔软的玉手传出丝丝冰凉的感觉，像是一小袋冰块敷在他火热的肉棒上面似的，那舒爽感简直不需要多说了，舒服的胖子都要翻白眼了，同时他的喘气声也是越来越重，舌头虽然已经有些劳累发麻，可依旧不停地索取着柳雅晴的香津。
    柳雅晴将手掌覆盖在了胖子的龟头上面，此时胖子的龟头上面已经分泌出了些许的液体，在柳雅晴手掌的摩擦之下，这些液体起到了润滑的作用，随后便被柳雅晴涂抹在了胖子肉棒上面，有着这些液体的加持，柳雅晴撸动起来就不那么干涩了，相反非常的湿滑，让柳雅晴撸起来也不那么的费力了。
    撸了差不多有四五分钟之后，胖子的表情变得沉重起来，因为快感在迅速的往他的龟头上聚集，有了想射的欲望，他松开了柳雅晴的小嘴，身体往上一倒，靠在沙发上闭着眼睛，尽情的享受的柳雅晴的套弄，一边喘着粗气，一边兴奋的叫道：“喔………好爽………晴姐………再快点………喔…………”
    如果是往常，胖子可能会怕射的太快，让柳雅晴停下来，因为不操柳雅晴就射出来，那多遗憾啊，可现在他却不这么想，他巴不得赶紧射呢，最好是赶紧射完三次，他就可以狠狠地内射柳雅晴了，所以他丝毫没有控制要射的欲望。
    柳雅晴听到胖子的叫声，目光看向苏雨馨的房间，为了看的更清楚一些，门缝被苏雨馨开的大了一些，柳雅晴突然看过来，两女的目光一下子对视上了，苏雨馨俏脸一下子红了，有点尴尬，她刚想回避柳雅晴目光的时候，就见柳雅晴的嘴角露出了一丝挑衅的微笑，气的她心里又把胖子狠狠的臭骂了一顿。
    随着柳雅晴套弄速度的加快，胖子身上的肥肉在不停颤抖着，快感已经聚集到了顶点，肉棒一阵猛跳，他大叫道：“啊………忍不住………我要射了………啊………”
    他的声音很大，好像一点不怕吵到苏雨馨似的，实际上不是他不怕，而是在这一刻，他完全忘记了苏雨馨的存在，紧接着一股股精液从龟头喷射而出，一连射了六七次，肉棒才渐渐地软了下去。
    “不错啊，胖子，都射这么多次了，还能射的这么强劲啊。”柳雅晴夸赞道。
    她不是在嘲讽胖子，而是真的在夸胖子，一个男人能力强不强，在射精上也能提现出来，不行的男人，射出的精液跟溢出来没什么区别，那样的男人即便是内射了女人，也不会让女人在被内射的瞬间感受到任何的快感，只有花心被精液强劲的喷射才能体会到爽感，喜欢被内射的女人就是喜欢这种感觉，但大多数男人也只有前两次做的时候，射出的精液才强劲一些，越往后越不行，而胖子这是第四次射了，却依然射的这么强劲，在她接触过的男人当中好像也就只有那个小胖子张醒和胖子是一个类型的。
    “嘿嘿，还好。”胖子得意的笑道。
    “加油，还有两次，你就能内射我了。”柳雅晴说道。
    “晴姐，我还有一个小小的请求，不知道你能不能同意啊？”胖子问道。
    “你又有什么歪主意？”柳雅晴问道。
    “我可不可以把内射你的那一幕用手机录下来留个纪念啊？”胖子问道。
    “死胖子，你过分了啊，我都让你操了，你居然还想要录视频。”柳雅晴羞怒道。
    “不是录视频啊，就录那一瞬间，几十秒而已，我不会录其他的，更不会录到脸的。”胖子赶紧解释道。
    “录下来干嘛，拿出去炫耀吗？”柳雅晴问道。
    “不是啊，我就留个纪念，自己偶尔回味一下，多珍贵难忘的一幕啊。”胖子说道。
    录视频留念这种事是一些男人的特殊癖好，柳雅晴也知道，因为她经历过不止一次，很多男人操她的时候都提出过想录个视频留念，但都被她拒绝了，她可不想自己被操的视频流传到网上，就算是不露脸的也不行，至于被偷怕，那就更不可能，她一直都很小心，做爱的地方一直以来都是她选的，就算不是他选的，她也相信九哥找的人不会干出那种龌龊事来。
    见柳雅晴没有说话，胖子小心翼翼的继续问道：“可不可以啊，晴姐？”
    柳雅晴心想就算答应了胖子，胖子能不能真的坚持到第七次内射她还不一定呢，就算让胖子坚持到了也没事，胖子也只是自己留着看而已，不敢传出去，真要传出去了，她就告诉苏雨馨找胖子算账，网上不会有别人传她的视频，只要有了，就会是胖子录的这段，那就是胖子传的，想通后，她看着胖子问道：“你不会把视频传出去吧？”
    “我发誓，绝对不会。”胖子说道。
    传他是肯定不会传的，但给身边的人看一下，炫耀一下，他还是会干的，当然，他不会傻到说视频里的女人是柳雅晴，说了也不会有人相信的，谁会相信他一个其貌不扬的死胖子能操了全校男生的女神啊，不仅操了，还内射了，而且女神还同意他录视频，这不扯淡吗。
    “可以，你要是真能坚持到第七次内射了我，我就允许你把内射的过程录下来。”
    “晴姐，那可不可以录一下你嫩穴流出精液的特写啊？”胖子继续问道。
    “死胖子，你别给我得寸进尺。”柳雅晴捶了胖子一拳，恼怒的说道。
    “不录特写，不录特写。”胖子赶紧说道。
    “别得意太早了，说的好像你已经坚持到第七次似的。”柳雅晴不屑的说道。
    “肯定的啊，有这个目标，我拼命也要坚持到第七次啊。”胖子充满干劲的说道。
    “呵呵，希望你愿望成真。”柳雅晴笑道。
    “必须成真。”胖子说道。
    “呵呵，加油。”柳雅晴笑道。
    他用手再次握住胖子的肉棒轻轻套弄着，正常男人射了这么多次，是很难快速硬起来的，可胖子却不同，也只用了两分钟，他的肉棒就再一次的硬了起来，但这次硬起来的时候，胖子却皱了皱眉，因为他感觉到肉棒有一丝不适感，不是很疼，但有点酸酸的。
    柳雅晴观察到胖子皱了皱了眉，温柔的问道：“还好吗？”
    “嗯，很好。”胖子说道。
    柳雅晴双手一推，把胖子推倒在沙发上面，然后迈腿坐到了胖子的身上，看到这一幕，胖子的脸上闪过一丝喜色，他还以为柳雅晴会观音坐莲一般直接坐到他肉棒上呢，但柳雅晴并没有那么做，她坐到胖子身上之后，就将胖子的肉棒压了下去，同时将自己湿漉漉的嫩穴压在了胖子滚烫的肉棒上面，虽然肉棒没有直接插进柳雅晴的嫩穴里让胖子有点遗憾，但柳雅晴的嫩穴与他肉棒接触摩擦的快感，还是让他连吸起了好几口凉气。
    看着美艳无双的女神柳雅晴在自己的身上前前后后的耸动，欣赏着那因为情欲而满是迷离的俏脸，胖子只感觉此刻的自己是全世界最幸福的男人了，偷情的刺激和快感是远远要比他和苏雨馨做的时候更爽。
    随着嫩穴和胖子的肉棒不停摩擦，柳雅晴也已经到了情动的当口，她用自己的嫩穴不停地摩擦着胖子的肉棒，从嫩穴里面分泌出来的蜜液也将胖子的肉棒浸湿了，一边摩擦，她一边微微闭着双眸，银牙咬着嘴唇，从鼻孔里传出轻微的哼哼声：“嗯………嗯………嗯嗯………嗯…………”
    这一声声悦耳的呻吟声，刺激的胖子双手抓着柳雅晴的屁股一边揉捏，一边前后推动着柳雅晴的身体使两人的摩擦更加剧烈。
    别看之前一直都是柳雅晴在挑逗胖子，但挑逗胖子，看着胖子被她挑逗到射精，这个过程对她的刺激也是很大的，即使没有被胖子玩弄，她身体里的快感也在层层增加，这个时候再坐在胖子身上摩擦，快感一下子就达到了临界点，她双手撑在胖子的胸膛上配合着胖子双手的动作，屁股挺动的速度越来越快，小嘴也张开了，放声呻吟着：“啊………啊………好爽………喔………啊………我要来了………啊………啊………啊…………”
    随着几声高亢的尖叫声过后，柳雅晴嫩穴里泄出一股股温热的阴精，淋在胖子的棒身上，双臂微微收拢挤压着酥胸行成一个迷人的乳沟，娇躯不时的颤动着，银牙咬着下嘴唇，俏脸泛着红晕，那样子别提多迷人了。
    看的胖子双眼发光，肉棒更是狠狠的跳动了一下，又硬了一圈，他反正毫无顾忌，也不用刻意去控制射精，索性继续推动着柳雅晴的身体，让柳雅晴的嫩穴继续摩擦着他的肉棒，因为高潮的缘故，柳雅晴的嫩穴是微微张开的，胖子这一摩擦，棒身刚好陷在了她的嫩穴，强烈的快感使柳雅晴一边颤动，一边尖叫着：“啊………啊………太爽了………喔………啊………”
    温热舒服的感觉和摩擦的刺激，再加上胖子没有特意控制，很快的，胖子就有了想射的冲动，他加速推动着柳雅晴的屁股几下后，精关一松，一股股精液再次从他的肉帮里射了出来。
    未完待续！


第一百五十九章 勇猛 

    两人前后到达了高潮，柳雅晴倒在胖子的身上，娇躯一边颤动着一边喘着粗气，胖子伸手搂住柳雅晴，大手在柳雅晴光滑的后背上不停抚摸着，享受着这片刻的宁静。
    苏雨馨看着两人都达到了高潮，这种情况已经不是第一次了，每次看到两人高潮，带给她的震动都是特别大的，她的欲望已经被彻底勾引了起来，两只玉手一只轻揉着自己的酥胸，一只伸到了双腿间抚摸着嫩穴，双眼迷离，轻声呻吟着：“嗯………嗯………嗯………嗯………嗯…………”
    她不敢大声呻吟，怕被外面的两人听到，女人一旦尝过了性爱的滋味，自慰带来的快感完全是不能满足自己的，一想到胖子正在和柳雅晴做爱，就算一会儿回到房间也没法再继续跟她做爱，她心里又把胖子给臭骂了一顿。
    外面的两人安静的休息了四五分钟，柳雅晴才从胖子的身上起来，她看着胖子那软趴趴的肉棒微笑着问道：“你真的还可以吗？”
    “嗯，可以。”胖子说道。
    柳雅晴没有伸手去碰胖子的肉棒，而是再次俯身压在胖子身上，伸出香舌舔着胖子的乳头，玉手也抚摸着胖子另一侧的乳头，乳头上传来痒痒的感觉使胖子情不自禁的呻吟了一声：“喔…………”
    柳雅晴舔弄着胖子的乳头，脑袋一点点的往下移动，舔过胖子那肥胖的腹部，继续往下，胖子的肉棒依旧软趴趴的没有硬起来，她伸出香舌轻舔着胖子的棒身，玉手则是抚摸着胖子的卵蛋。
    痒痒的刺激感终于让胖子的肉棒再次有了反应，肉棒一点点的硬了起来，可肉棒一硬起来，胖子就呲牙裂嘴的皱起了眉头，因为肉棒上传来一股酸疼的感觉，酸疼感使肉棒变得都不那么敏感了，而且越硬越酸疼，他咬着牙坚持着，心里不停的给自己鼓劲，坚持住，一定要坚持过，只要再射一次，就可以内射柳雅晴了。
    柳雅晴专心舔弄着胖子的肉棒，并没有去注意胖子脸上那难受的表情，渐渐地，胖子的肉棒被她舔的彻底硬了起来，他这才抬头看向胖子，胖子见柳雅晴看来，赶紧把眉头舒展开来微笑的看着柳雅晴，不想让柳雅晴发现他有什么不适，柳雅晴见胖子状态这么好，她也有点吃惊，就算胖子是易射的体质，但也射了五次了啊，硬起来居然还能像没事人一样，还好胖子的持久力不强，不然的话，那就太可怕了，没有女人能受得了胖子的操干。
    但持久力是可以通过经验和技巧来弥补的，心想着，不知道苏雨馨那丫头以后能不能承受得住胖子天天的操干，想的同时，她的目光再次看向苏雨馨的房间，见门缝关上了一些，不像刚刚开的那么大了，她并没有看清苏雨馨的身影，其实苏雨馨自然还在门口，但她正在自慰，也怕被外面的人看到，所以才把门缝关上一些。
    胖子的肉棒硬起来后，柳雅晴停了下来没有再继续舔弄，把胖子弄的射了两次，她自己都高潮了一次，但这个过程中，胖子的肉棒并没有插进她的嫩穴里操她，即便高潮了一次，她的嫩穴里面依旧瘙痒难耐，渴望被肉棒插入抽插，她起身看着胖子，妩媚的一笑说道：“你来吧。”
    说完后，就躺在沙发上分开了双腿，胖子一见柳雅晴的姿势，二话不说，直接起身挤到柳雅晴的双腿间，扶着肉棒抵在柳雅晴的嫩穴上，屁股一挺，肉棒就插进了柳雅晴的嫩穴里。
    “啊…………”柳雅晴脖子一仰发出一声满足的呻吟声。
    “喔…………”
    胖子也叫了一声，但他的这声叫声只有他自己知道是什么感受，虽然肉棒插进柳雅晴的嫩穴里很爽，但爽的同时，肉棒也非常酸疼，这种酸爽的感觉他都不知道该怎么形容。
    胖子咬着牙开始抽插起来，但因为肉棒很酸疼，快感也相对的降低了很多，他连续抽插了四五分钟，抽插了上百下，累的满头大汗，却依旧没有想要射的欲望，因为有着目标，所以他是带着目的在操柳雅晴，只是低着头猛干，并没有完全的去享受这次操柳雅晴的感觉。
    但抽插了这么久依旧没有想射的欲望，肉棒的酸疼感也降低了一些，而酸疼感一降低，舒服的快感就占据了主导，胖子这才把心思放到了柳雅晴的身上，他停了下来看着娇躯不停起伏，被他操的不停喘息的柳雅晴，心想，不射也好啊，让柳雅晴也感受一次他的强大，反正射不射，他心里现在是一点包袱都没有，就继续勇猛的抽插起来。
    两人的情欲逐渐的攀升到了巅峰，可能是因为知道苏雨馨在偷看的缘故，每当胖子的肉棒插入到她嫩穴深处的时候，柳雅晴都会表现得前所未有的亢奋，他们两个人的肉体撞击声在房间里不断回响着。
    “啪啪啪啪…………”
    胖子抬起了柳雅晴的双腿，将柳雅晴白皙修长的美腿抬到了自己的肩膀上面，下半身的肉棒持续不停地冲撞着柳雅晴的嫩穴，同时她的目光放到了柳雅晴的美腿上面，他看着这双洁白如玉，修长丰满的美腿，不由得伸出了舌头，在柳雅晴的小腿上面舔弄着，柳雅晴的嫩穴被他操的更加湿润，同时紧致的肉壁不停地收缩着，夹着他的肉棒，带来的快感也是让他舒服的叫了起来：“啊………晴姐………好爽………你的………小骚屄夹的………好紧………喔………好舒服………”
    柳雅晴杏眼微闭，长长的睫毛不停地颤抖着，浑身上下软成一滩烂泥，硕大的酥胸随着胖子的抽插不停晃荡着，荡起一阵阵乳浪，她不停的尖叫着：“啊………喔………好猛………好爽………啊………啊………用力………干我………干死我………啊………啊………”
    胖子没想到柳雅晴被他操的居然会叫出这种骚话来，听的他热血沸腾，更加用力操干着柳雅晴，而且还配合着柳雅晴的呻吟声，兴奋的说道：“爽………哈哈………老子………干死你个………小骚货………啊………”
    这种轻度羞辱的话语对于刺激快感是有相当大的作用，听到胖子的话，柳雅晴不仅没有感觉到丝毫的反感，反应反而变的更加激烈起来，双手握住自己的酥胸不停揉搓着，尖叫回应着胖子：“啊………喔………用力………干我………干死我………啊………啊………啊………”
    此刻正在柳雅晴身上驰聘的胖子听到柳雅晴回应的叫床声，一瞬间眼睛就睁大了，眼中的兴奋丝毫不加掩饰，胖子就像是打了鸡血似的，他把柳雅晴的双手拨弄开，握着柳雅晴的酥胸揉搓着，双手不断地加重力道，柳雅晴丰满的酥胸在他手里不断变换着形状，下身更是开足马力，狠抽猛插操干着柳雅晴。
    “啊………啊………好深………顶到了…………啊………干死我了………啊………啊………啊………”
    肉体撞击声接连响起，胖子的每一次抽插，肉棒几乎都直达柳雅晴的花心，每一次抽出又恰到好处，柳雅晴的皮肤通红，脸颊像是喝醉了酒一般，殷殷泛红，叫床声不停地响起，同时伴随着还有肉壁的不停收缩。
    “柳老师………干你真他妈爽啊…………喜欢被你的学生这样狠狠的干吗………”
    胖子一边操一边问道，他这次没有叫晴姐，而是叫出了柳雅晴的身份，因为这个身份会带给他更加强烈的快感。
    “啊………喜欢………好喜欢………用力干我………啊…………啊………要来了………用力………啊………啊…………啊………”
    柳雅晴胡乱的叫道，看着双眼迷离，被他操的语不论次的柳雅晴，胖子兴奋的无以复加，他伏下身子朝着柳雅晴索吻，意乱情迷的柳雅晴略微抬起头，红唇与胖子相接，柔软的舌头缠绕在一起的一瞬间，柳雅晴就突然发出“唔唔”的尖叫声，同时两只眼睛都瞪大了。
    因为双唇被胖子堵住的缘故，只能发出这种唔唔的声音，并且她的双手也是顶住了胖子的肩膀，不是抗拒，而是无力的欲拒还迎着，原来在两人双唇吻在一起的同时，胖子抽插的速度又加快了几分，而且插的更加凶狠，啪啪啪的肉体撞击声都快要将柳雅晴唔唔的呻吟声埋没了。
    现在的胖子就像是一头奋力冲刺的豹子，不知疲惫，那粗硬的肉棒像是打桩机一般在柳雅晴的嫩穴里抽插着，带动着柳雅晴娇躯乱颤，身子不停上下起伏迎合着胖子的抽插，一连番不停歇的冲刺足足有五分钟之久。
    在胖子一连番激烈的冲刺过后，柳雅晴瞳孔突然放出精光，推着胖子肩膀的两只手变成抓取，同时身子重重的向上一挺，刹那间仿佛时间都静止了，胖子的舌头停止了进攻，肉棒插到柳雅晴嫩穴的最深处停止了抽插，柳雅晴的身子悬在沙发上，两只眼睛紧紧地盯着天花板。
    看柳雅晴这姿势，只要不是个小白，都知道柳雅晴这是要高潮了，胖子没有继续抽插，而是用龟头不停研磨着柳雅晴的花心，柳雅晴的身体已经弯曲到最大的地步，突然间，她的身体重重落回到沙发上，娇躯一阵猛颤，愕然停止的尖叫声再次响彻在客厅里：“啊………啊………来了………啊………好爽………嗯………嗯………”
    一股舒服的温热感直接袭向了胖子的肉棒，龟头被柳雅晴的阴精浇灌的就像是泡在温泉里一样舒服，使他的肉棒狠狠的跳动了两下，爽的他双手捏着柳雅晴的乳头不停揉捏着。
    “啊………啊………不要………轻点………别捏………啊………啊………不行………啊………”
    柳雅晴娇躯一阵急抖，双臂并拢夹着酥胸，摇晃着脑袋尖叫着，嘴上虽然叫着不要，身体却很诚实的没有阻止胖子揉捏她的乳头。
    未完待续！


第一百六十章 极限 

    以往女人在高潮的时候被男人继续操，是很容易接连高潮的，胖子依旧不停歇的连插了柳雅晴三四十下后，柳雅晴被干的呻吟声再度高亢起来：“啊………啊………啊………又要………来了………啊………”
    柳雅晴尖叫着再一次达到了高潮，这一次的高潮来的异常的猛烈，她的娇躯剧烈的颤动着，嫩穴紧紧的夹着胖子的肉棒，花心里的蜜液狂涌而出，喷射在胖子的龟头上。
    胖子的肉棒本身就很酸疼，被柳雅晴的嫩穴用力一夹，更加的酸疼，再加上被滚烫的蜜液一刺激，一股极致的舒爽感直袭而来，两种感觉混合在一起，让他一时间都变的迷迷糊糊，本能的继续抽插起来，脸上的表情很纠结，牙关死死的咬着。
    胖子抽插依旧非常的勇猛，连着两次高潮的柳雅晴顿时有点受不了了，极度敏感的嫩穴被胖子的肉棒不停贯穿摩擦，致命的快感在不断侵袭着她的理智，她浑身香汗淋漓，疯狂的尖叫着：“啊………啊………不行………啊………等一下………啊………啊………啊………不要………啊………啊………”
    胖子双眼通红，像是一头失去了理智的疯牛一般，根本不管身下柳雅晴的尖叫求饶，依旧狠抽猛插着，又连续抽插了四五十下，干的柳雅晴都不再尖叫求饶了，他终于感觉到龟头一麻，有了射意，他依旧没有停下，一边抽插，一边大叫道：“啊………我要射了………”
    “啊………啊………别射里面………”柳雅晴大声尖叫道。
    胖子听到柳雅晴的尖叫声，恢复了一些理智，他忍住了，没有直接射在柳雅晴的的嫩穴里，一下子把肉棒抽了出来，抽出来的一瞬间，一股精液就急射而出，射在了柳雅晴的小腹上，一连射了七八次，全部射完后，他的身体一下子就没有力气了，往前一倒压在柳雅晴的身上，两人四肢酸软，剧烈的喘息着享受着高潮所带来的无尽快感。
    然而，就在胖子大叫着射精的那一刻，在房间里偷看的苏雨馨也跟着达到了高潮，她双腿一软差一点跌坐在地板上，双手扶着房门才支撑着身体，慢慢的恢复了一些体力后，见沙发上的两人依旧静悄悄的，欲望释放出来后，她也没了继续偷看下去的心情，就悄悄的关上门回到了床上，或许是欲望释放出来后，得到了满足吧，苏雨馨也有了困意，躺在床上没多久就慢慢的合上了双眼。
    胖子和柳雅晴在沙发就这样躺着有六七分钟，柳雅晴已经恢复了过来，被胖子压的实在有点难受，他拍了拍胖子的后背，胖子这才从柳雅晴身上起来，他坐在沙发上，依旧是一脸的意犹未尽，刚刚的那种感觉他是第一次体会过，虽然肉棒很酸疼，但也确实很爽，他从来没有坚持过这么久的时间，也是头一次让他感受到了把女人操的不断尖叫，不知所措的那种快感。
    柳雅晴看着虚弱的胖子，肉棒软趴趴的，她没有打趣胖子，而是很认真的问道：“你还好吗？”
    “嗯，还好。”胖子睁开双眼说道。
    “刚刚挺猛的嘛。”柳雅晴笑道。
    “我也觉得我刚刚很猛，晴姐，我刚刚干的你爽不，你高潮了好几次吧。”胖子笑道。
    “你像一头牛一样，我都高潮了，你还不停下，都快被你插死了。”柳雅晴娇嗔道。
    这种话不管真假，对男人来说绝对是最大的夸赞了，胖子听的心花怒放，都有点飘飘然了，他兴奋的说道：“是你夹的太紧了，我停不下来啊。”
    “你要是每次都这么猛，我可受不了你。”柳雅晴说道。
    “嘿嘿。”胖子得意的笑道。
    他现在心里对自己的能力充满了信心，突然间觉得他这种体质是好事啊，根本不是坏事，只要他能把前几次的持久力控制长一点，那可就没几个男人的能力能比得过他了。
    “你赢了，已经六次了，下一次随便你，你想射在哪里就射在哪里。”柳雅晴说道。
    胖子兴奋的眉开眼笑，两只小眼睛都眯成了一条缝，努力了这么久，终于可以内射柳雅晴了，他感应了一下肉棒，却发现肉棒一点反应没有，完全兴奋不起来，他看向柳雅晴说道：“晴姐，你帮我一下。”
    柳雅晴会意，伸手握住胖子软趴趴的肉棒抚摸着，可抚摸了一会儿，胖子的肉棒依旧没有彻底硬起来，只是稍微有了一点反应，但这一点反应却疼的胖子呲牙裂嘴的，他不甘心啊，好不容易熬过了六次，这一次可是要内射柳雅晴的，他怎么能不行，强忍着疼痛让柳雅晴继续为她撸着。
    柳雅晴撸了三四分钟，胖子得肉棒虽然硬起来一些，但这种硬度是没法插入的，她也看出来胖子是已经到极限了，再继续下去，胖子也硬不起来的，强行做下去，不仅不会让胖子感到舒服，反而会搞坏胖子的身体，就把手收了回来说道：“要不，算了吧。”
    胖子也察觉到他可能真的不能再做了，六次就是他的极限了，现在肉棒除了胀疼，根本就没有其他的感觉，他不甘心的说道：“可是，可是。”
    柳雅晴知道胖子不甘心，就是为了要内射她和录一个内射她的小视频才这么拼的，眼看目标就要达成了，突然又前功尽弃了，怎么能甘心呢，她安慰道：“别灰心，下次还有机会。”
    “还有下次嘛，这么说，我还可以和晴姐做爱？”胖子眼睛发亮的问道。
    “那你还想操我吗？”柳雅晴微笑着问道。
    “想啊，天天都想操你。”胖子猛点头说道。
    “是吗，那你是从什么时候开始想操我的啊？”柳雅晴问道。
    “第一次上你课的时候，我坐下下面看着你就硬了，超想操你，下课后，我就跑到厕所撸了一发出来。”胖子兴奋得说道。
    “看在你这么诚实的份上，姐姐下次让你内射，满足你一次。”柳雅晴说道。
    “什么时候啊？”胖子急切的问道。
    “你先恢复好再说。”柳雅晴笑道。
    说完后，站起来向卫生间走去，留下胖子一个人坐在沙发上继续幻想，五分钟后，柳雅晴冲洗完身子出来了，边向房间走去边笑着说道：“我洗完了，你去洗一下吧，好好休息。”
    “好的，晴姐，晚安。”胖子说道。
    “晚安。”柳雅晴说道。
    看着柳雅晴进了房间，胖子这才起身去卫生间冲洗了一下身子，洗的过程中都不敢碰肉棒，碰一下太疼了，他简单的冲洗了一下就出来了，轻手轻脚的进了苏雨馨的房间，见苏雨馨在床上熟睡，他轻轻上了床躺在苏雨馨身边，射了六次，他也实在是太累了，不一会儿，他就沉沉的睡了过去。
    ………………
    第二天，胖子和柳雅晴都睡到中午才起来，苏雨馨早早就起来了，两人起来的时候，苏雨馨正坐在沙发上玩手机，胖子还不知道苏雨馨知道了昨晚他和柳雅晴的事，此时一下子面对两女，心里十分的别扭，赶紧找了了借口，逃跑似的离开了柳雅晴的家，两女心知肚明，也没有阻拦胖子。
    柳雅晴洗漱完坐在苏雨馨身边笑着问道：“昨晚偷看的爽吗？”
    “你可真浪啊，勾引闺蜜的男朋友，还这么得意。”苏雨馨翻着白眼说道。
    “那你不也没有阻止嘛。”柳雅晴说道。
    “他昨晚一共射了几次？”苏雨馨问道。
    “你不是都看到了吗。”柳雅晴说道。
    “我又没从头看到尾。”苏雨馨说道。
    “六次，第七次做不动了，还想着内射我呢，没成功，一脸沮丧的回房间睡觉了，呵呵。”柳雅晴娇笑道。
    苏雨馨心想，六次嘛，那看来她上床睡觉后，两人也没有再继续做啊，她要是去诱惑那个小胖子，让那个胖子射六次还是很容易的，一个高中生而已，哪能抵抗得了她这个大学校花的诱惑。
    “你可是捡到宝了啊。”柳雅晴继续说道。
    “捡到什么宝了？”苏雨馨问道。
    “胖子啊，别看胖子现在这样，好好调教下，能力可是很强的，你的性福有着落了，我都有点担心你这小身板以后能不能受得了胖子的冲击啊。”柳雅晴说道。
    “就他还能力强，得了吧。”苏雨馨不屑得说道。
    “你还别不信，走着瞧。”柳雅晴说道。
    “走着瞧就走着瞧。”苏雨馨说道。
    “怎么样，我这边任务已经完成了，你有信心赢我吗？”柳雅晴问道。
    “当然有，肯定赢你。”苏雨馨信誓旦旦的说道。
    “真是便宜了这两个胖子啊，魔都经济学院最美的老师，最美的校花都要被他俩给上了。”柳雅晴说道。
    “明明我是吃亏好吗，你可不吃亏，你是老牛吃嫩草。”苏雨馨说道。
    “你说谁是老牛呢。”柳雅晴说道。
    说着，伸手就去挠苏雨馨的痒痒，苏雨馨也不甘示弱，两女顿时闹成一团。
    张醒这两天浑浑噩噩，一直心不在焉的，满脑子都是柳雅晴跟他说的那件事，问他想不想操苏雨馨，要帮他安排，他到现在都不敢相信，更想不明白柳雅晴要怎么安排，难道是给苏雨馨下药让他操吗，真要是那样的话，他敢操吗，这不是犯法吗，心里一直忐忑不安。
    虽然很忐忑，但也有点期待，相比于美女老师，年轻的校花苏雨馨对他的诱惑力更大，要是能跟苏雨馨做一次爱的话，只要不是犯法，付出什么他都愿意，下课后，他又跑到了魔都经济学院门口转悠，希望看到柳雅晴和苏雨馨的身影，但令他失望的是转悠了一天也没看到两女的身影，因为两女今天一天都没有出门，实在忍不住的他给柳雅晴发了一条微信问道：“晴姐，在吗？”
    柳雅晴听到微信提示音，拿起手机一看是张醒发过来的消息，她回复道：“在呢，有事吗？”
    回复完后，柳雅晴把手机递给苏雨馨看了一眼说道：“这小胖子忍不住了。”
    “还不是你挑拨的，耽误高中生学习。”苏雨馨说道。
    “得了吧，就他那学习成绩还需要我耽误吗。”柳雅晴说道。
    两人说话的时候，微信提示音又想了起来，张醒回复道：“也没什么事。”
    “没事啊，那我先吃饭了，一会儿说。”柳雅晴回复道。
    “哦，好。”张醒回复道。
    未完待续！


第一百六十一章 接触 

    张醒最终也没好意思开口问一下柳雅晴上次跟他说的帮他创造机会上苏雨馨的事，这件事现在几乎已经成了他的心病了，每天茶不思饭不想的，满脑子都是这点事。
    “要不明天我把他约到家里来？”柳雅晴收好手机问道。
    “不急，先吊着他几天。”苏雨馨说道。
    “你挺坏啊，吊小胖子几天，让小胖子急不可耐，到时候射的更快是吧。”柳雅晴说道。
    “随你怎么想吧，我去健身房了，你去吗？”苏雨馨问道。
    “我不去了，昨晚太累了，我要再休息休息。”柳雅晴笑道。
    苏雨馨白了柳雅晴一眼，气的站起来走开了，柳雅晴这句话很明显就是在挑衅她，她离开了家里，她急匆匆的出了小区上了一俩出租车，她并没有发现不远处，小胖子正在注视着小区门口。
    张醒在学院转悠了一圈，没见到两女后，他就鬼使神差的来到柳雅晴小区的附近，过了没多久，就看到苏雨馨出来了，激动的他赶紧打了一俩车跟了上去，一路跟着苏雨馨来到了健身会所，见苏雨馨进了健身会所，他也跟着走了进去，因为他是第一次来，比较面生，被前台的服务人员拦住了，询问一番后，问他要不要办一张年卡，年卡更优惠一些。
    张醒对健身是一点兴趣都没有，办什么年卡啊，要不是苏雨馨来健身，他是不会来这种地方的，但转念一想，苏雨馨既然来这里健身，那就不可能只来一次，可能也是办了年卡的，他要是也办一张年卡，经常来这里的话，那岂不是就能经常见到苏雨馨了，于是果断的跟服务人员说道：“给我办一张年卡。”
    办好年卡后，张醒走进了健身会所，他也没带健身的衣服，不过他就穿着运动服，倒也不用换，转悠了一圈，终于在一个角落里看到了苏雨馨，只见苏雨馨头上扎着一个马尾，上身穿着一件露肚脐的白色紧身背心，酥胸挺拔，虽不是特别的硕大，但大小刚刚好，下身是一条灰色的紧身裤，脚上穿着一双白色的运动鞋，正在那做蹲起，那诱人的弧线看的张醒双眼发光，尤其是那挺翘的屁股，更是性感无比，刺激的张醒肉棒一下子就硬了起来。
    自从和柳雅晴做完，让他结束了处男，尝到了男女欢爱的滋味后，那种感觉简直让他天天都在回味，这几天没有再和柳雅晴做，憋的他都差点找他哥张东，想让张东花钱给他找一个女人来玩玩。
    苏雨馨做完一组动作后，擦了擦汗水喝了一口水，眼光不经意一扫，正好看到了站在那发呆的张醒，心里一惊，这个小胖子怎么会在这里，不会又是跟踪她来这里了吧，这么迷恋她吗，她对着张醒喊道：“你过来。”
    张醒正处于游离状态呢，还没注意到苏雨馨看到他，听到苏雨馨的声音，一下子把他从游离状态喊了回来，见苏雨馨喊他，他快步走了过去，很有礼貌的说道：“馨姐，你好。”
    “你怎么在这？”苏雨馨问道。
    “我来健身啊。”张醒说道。
    “健身？你不会是又跟踪我到这里的吧？”苏雨馨直接问道。
    “没有，没有，我真的是来健身的。”张醒赶紧摇头道。
    他可不能承认，要是苏雨馨知道自己总被他跟踪的话，肯定会对他的印象越来越差的，别再认为他是个跟踪变态，那可就不好了，说什么也不能承认。
    “真的是来健身的？”苏雨馨再次问道。
    “真的，你看我这么胖，体质也不太好，所以就想着多健健身改善一下体质。”张醒说道。
    “以前怎么没见你来啊？”苏雨馨问道。
    “这不才决定的吗，今天是第一次来，刚办了年卡。”张醒说道。
    苏雨馨心里半信半疑，并不完全相信张醒是真的来健身的，因为这个小胖子是有跟踪她的前科的，她越来越觉得张醒跟胖子真的很像，不是长相很像，是体型很像，而且都一样猥琐，就是胆子好像没有胖子大。
    “那你倒是练啊，站在那干嘛。”苏雨馨说道。
    “刚刚有点惊讶，没想到馨姐你也在这里。”张醒说道。
    “呵呵。”苏雨馨笑道。
    苏雨馨没有再理会张醒，继续去做另一组动作了，张醒见状也没好意思继续打扰苏雨馨，看着各式各样的健身器材，他也不知道怎么用啊，还好有跑步机，这个简单啊，他站在跑步机上捣鼓了几下，直接打开了跑步机，但他可是站在跑步机上的啊，跑步机这一启动，他没反应过来，直接摔倒在跑步机上。
    张醒体格本来就很大，这一摔倒，砰的一声地面都跟着有点颤动，苏雨馨听到声音转过身来，就看到张醒从跑步机上滑落到了地面上，还捂着腿在地上翻滚，她走了过来问道：“你没事吧？”
    “没事，没事，不小心摔了一下。”张醒呲牙裂嘴的说道。
    苏雨馨把张醒扶了起来，见他走路一瘸一拐的，关心的问道：“感觉怎么样？”
    “有点疼，缓一下就好了。”张醒笑道。
    “你还笑的出来，真笨啊，哪有站在跑步机上去开跑步机的。”苏雨馨说道。
    张醒依旧傻笑着，因为他觉得这一下摔的值啊，和苏雨馨有了亲密接触啊，闻着苏雨馨身上的香味，他感觉腿都不怎么疼了，而且胳膊偶尔还会碰触一下苏雨馨那柔软的酥胸，简直太爽了。
    苏雨馨把张醒扶到休息区坐好后，拿了一瓶水递给张醒说道：“你先休息会吧，别硬撑着锻炼了。”
    “谢谢你啊，馨姐。”张醒说道。
    苏雨馨也没有继续去健身，坐在张醒身边问道：“你怎么就突然觉得体质不好，要来健身了？”
    张醒小眼珠一转，心想着要找个什么理由更好呢，体质不好也不是现在才不好的，得找一个能让苏雨馨信服的理由才行啊，但想了一会儿，也没有想到合适的理由，这个时候，苏雨馨用胳膊碰了一下他问道：“说话啊，问你话呢。”
    被苏雨馨的胳膊一碰，他突然想到了一个特别合适的理由，理由就是和柳雅晴做过之后，觉得自己的能力不行，射的太快了，才想着来健健身，锻炼一下身体，这个理由绝对够充分，而且绝对有信服力，就是有点难以启齿，他犹豫着说道：“不太好说啊。”
    “有什么不好说的，赶紧说。”苏雨馨说道。
    “是你让我说的啊，到时候你可别笑话我。”张醒说道。
    “说吧，不笑话你。”苏雨馨笑道。
    张醒决定豁出去了，说就说，正好也可以试探一下苏雨馨的态度，他正了正神色说道：“我是觉得我能力不行，缺乏锻炼？”
    “能力不行？”苏雨馨疑惑的问道。
    “就是那方面的能力，太快了。”张醒不好意思的说道。
    苏雨馨这才恍然大悟张醒说的是什么意思，原来张醒是觉得自己射的太快了是体质不行，才想着来锻炼身体的，她是知道柳雅晴和张醒做过的，而且张醒还是处男，第一次做，每次都射的那么快，心里自然就会觉得是不是体质有问题，果然如张醒所想，这一刻她才算是真正的相信了张醒不是跟踪她来的，是真的想来健身的。
    苏雨馨知道张醒和胖子是一样的体质，这种体质虽然需要多锻炼身体，但锻炼身体可解决不了这个问题的，她淡定的说道：“你是不是想多了啊，你才多大，怎么会有问题。”
    “不是啊，每次都特别快的。”张醒说道。
    “你是第一次做吧，第一次都这样的。”苏雨馨说道。
    “可我同学不是这样的啊。”张醒说道。
    “多尝试几次就好了。”苏雨馨说道。
    说这句话的时候，苏雨馨心跳也在加速，俏脸都有点发烫，她都感觉有点莫名其妙，自己居然能这么淡定的跟一个不算太熟悉的高中生讨论这种话题，太荒唐了，她站起来继续说道：“你还练吗，我要走了。”
    “不练了，腿还疼呢。”张醒说道。
    两人一起离开了健身会所，张醒可不想就这样和苏雨馨分开，他一出来就说道：“馨姐，我请你吃饭吧。”
    “你刚办了年卡，有钱吗？”苏雨馨问道。
    “有啊，我零花钱很多的，花不完。”张醒说道。
    “那行，走吧。”苏雨馨笑道。
    两人找了一个餐厅，点了一桌子的菜，全是张醒点的，菜上齐后，苏雨馨看着满满一桌子菜，惊讶的问道：“你点这么多干嘛，哪里吃的完啊。”
    “吃的完的。”张醒笑道。
    苏雨馨可算是见识到了张醒的饭量，满满一桌子菜，她只是吃了一点就饱了，几乎全被张醒给吃了，一点都没有浪费，而且好像还没有吃饱，跟着无底洞一样，简直比胖子还能吃啊。
    吃完饭后，苏雨馨就回家里，没让张醒送她，张醒也没有坚持要送苏雨馨，看着苏雨馨离开后，他心情大好，今天不仅和苏雨馨有了亲密的接触，还让他证明了一件事，那就是苏雨馨并不讨厌他，这是让他最开心的事情了。
    苏雨馨回到家后，柳雅晴正躺在沙发上玩手机，只穿着一件睡裙，姿势很不文雅，可谓是春光大泄，她走过去坐在沙发上说道：“你猜我今天在健身会所碰到谁了？”
    “谁啊？”柳雅晴问道。
    “你猜猜看。”苏雨馨说道。
    “该不会是黄智吧，他回来了？”柳雅晴一下子坐了起来问道。
    “不是他。”苏雨馨说道。
    “那还有谁啊？猜不到。”柳雅晴说道。
    “是张醒那个小胖子。”苏雨馨说道。
    “她又跟踪你了？”柳雅晴问道。
    “我刚开始也是这样认为的，但好像并不是，他是真的去健身的。”苏雨馨说道。
    “他会去健身？太阳从西边出来了了吧。”柳雅晴不屑道。她是真不相信张醒会去健身。
    “还不是因为你把他吃了，他射的太快了，心里感觉到自卑了，觉得是自己体质不行，才会选择去健身的。”苏雨馨说道。
    “他这样跟你说的？”柳雅晴问道。
    “嗯。”苏雨馨点头道。
    “要是这么说的话，倒还真有可能。”柳雅晴说道。
    接着苏雨馨就把张醒在健身房是是怎么滑稽的摔倒了，还有吃饭的时候，饭量惊人的事说给柳雅晴听，听的柳雅晴哈哈大笑。
    未完待续！


第一百六十二章 尬聊 

    一周的时间很快过去，这一周里，张醒虽然在健身房又见过苏雨馨一次，但也没什么进展，他也是个小白，根本不知道怎么讨女生欢心，木讷讷的，苏雨馨问什么他就答什么。
    …………………
    下课后，两女正在吃饭，柳雅晴问道：“胖子最近哪去了？”
    “不知道死哪去了。”苏雨馨说道。
    “不会是因为上次的事，心虚了，躲着咱俩吧。”柳雅晴说道。
    “躲呗，看他能躲到什么时候。”苏雨馨说道。
    一提起胖子，苏雨馨就来气，一周没见到人影，这个死胖子还跟她玩起了失踪，气的她对柳雅晴说道：“你明天把张醒那个小胖子约到家里来。”
    “准备好了，不再吊着他了？”柳雅晴笑道。
    “不就是让他多射几次吗，我又没打算真的和他做。”苏雨馨说道。
    “行。”柳雅晴说道。
    她说做就做，立马拿出手机就给张醒打了过去，张醒很快就接了电话说道：“喂，晴姐。”
    “明天有事吗？”柳雅晴问道。
    “除了上课，没其他事啊。”张醒说道。
    “能出来呗？”柳雅晴问道。
    “可以出来啊。”张醒说道。
    “那行，明天下午两点去我家找我。”柳雅晴说道。
    “啊，什么事啊？”张醒问道。
    “问那么多干嘛，让你来你就来。”柳雅晴说道。
    “好的，晴姐，我一定准时到。”张醒说道。
    “嗯，对了，洗干净了过来哈，就这样，挂了。”柳雅晴说道。
    电话另一头的张醒听到柳雅晴最后一句话，他肥胖的身体猛的一颤，洗干净了过去，难道是柳雅晴又想要和他做了吗，想到柳雅晴那饱满的酥胸，粉嫩的嫩穴，他的肉棒瞬间一柱擎天，已经有点等不及了，恨不得现在就过去。
    “你可真是的，干嘛还加一句洗干净了过来。”苏雨馨嘟囔道。
    “嘿嘿，刺激一下他，他现在想的肯定是我想和他做，到时候换成你，震惊死他。”柳雅晴笑道。
    ……………
    第二天，张醒吃过午饭后就来到了柳雅晴的小区，但没有进去，一直在小区外面徘徊，手机拿在手里，几分钟就看一眼，期待着时间能过得快一点，赶紧到两点钟，对于此时的他来说，时间过得简直太慢了，熬着熬着，终于熬到了一点四十，他赶紧给柳雅晴打了电话，柳雅晴笑着给苏雨馨看了看，然后接了电话说道：“喂。”
    “晴姐，我到了，在小区门口了。”张醒说道。
    “那你等一下，我下去接你。”柳雅晴说道。
    “哦，好的。”张醒说道。
    柳雅晴挂了电话后，站起来对苏雨馨说道：“我下去接一下他。”
    “嗯。”苏雨馨说道。
    “我一会儿就不上来了啊，他就交给你了。”柳雅晴说道。
    “你直接就要走啊？”苏雨馨问道。
    “嗯，有约了。”柳雅晴说道。
    “你都多大了，还装嫩呢，穿成这样。”苏雨馨看着柳雅晴穿着一身JK制服，不屑的说道。
    “要你管，老娘乐意。”柳雅晴说道。
    “赶紧走吧。”苏雨馨说道。
    不一会儿，柳雅晴就来到了小区门口，张醒看着柳雅晴穿着居然是一身JK的制服，少女感十足，心想着，柳雅晴在家居然还穿成这样，该不会是为了和他做爱，特意穿成这样的吧，觉得肯定是这样，他瞬间就兴奋起来了，迎了上去，眼神炽热的说道：“晴姐。”
    “嗯，进来吧。”柳雅晴笑道。
    看张醒的目光，柳雅晴就知道张醒心里在想些什么，但她穿这身可不是为了张醒穿啊，因为她今天也有约了，九哥介绍的，约她的那个男生还是一个有名的电竞职业选手，那个男生最喜欢女人穿JK装，这个癖好，她倒是没有拒绝，又不是什么难以让她接受的癖好。
    “晴姐，叫我过来什么事啊？”张醒激动的问道。
    “你忘了我上次跟你说的事吗？”柳雅晴问道。
    “什么事啊？”张醒问道。
    他现在脑子都是柳雅晴，完全想不起来其他事啊，只希望赶紧上去，他已经有点等不及了，现在就想干柳雅晴。
    “忘了我说的，帮你创造机会上苏雨馨的事？”柳雅晴笑着说道。
    “哦，那件事啊。”张醒说道。
    “我家是几号楼，几楼几，你也知道，你自己上去吧，苏雨馨在家里，我还有事，就先走了。”柳雅晴说道。
    柳雅晴说完就向小区外面走去，张醒愣在了原地彻底懵了，什么情况，柳雅晴叫他过来不是为了和他做爱，而是让他和苏雨馨做爱吗，可他要怎么和苏雨馨做啊，难不成柳雅晴真把苏雨馨迷晕了扔在家里吗，就在他胡思乱想的时候，柳雅晴已经走出了小区，他回过神来后，立马大叫道：“晴姐，等一下。”
    “祝你好运。”柳雅晴头也不回，摆了摆手说道。
    张醒站在原地有点慌了，走吧，有点不甘心，上去吧，还不知道什么情况，柳雅晴都没有把话说清楚，他在原地徘徊着，思考着对策，想了想，觉得不对，柳雅晴不可能把苏雨馨迷晕了，要是那样的话，就算他上去了，也进不去啊，所以说，就算他上去了也得苏雨馨给他开门，他才能进去，可那样的话，他要怎么上苏雨馨啊，苏雨馨怎么可能会让他上啊，又徘徊了一会儿，也没想明白这到底算是什么机会啊，心里一横，不管了，先上去再说吧。
    苏雨馨坐在沙发上看看时间，已经快要两点半了，柳雅晴怎么接张醒接了这么久，还没上来，就在她准备打电话问问柳雅晴的时候，敲门声响了起来，她走过去从猫眼一看，见是张醒，就打开了房门，张醒看到苏雨馨后，心虚的说道：“馨姐。”
    “进来吧。”苏雨馨说道。
    “哦。”张醒说道。
    张醒进屋关上了门，脱了鞋，走进客厅后，看到苏雨馨正坐在沙发上，苏雨馨上身穿着一件白色的小背心，头发依旧扎着一个马尾，下身穿着一条热裤，双脚搭在茶几上，那修长的美腿，小巧的玉足看的他心脏猛跳，咽了一口口水走过去坐在沙发上。
    “晴姐呢？”苏雨馨假装问道。
    “她有事临时走了。”张醒说道。
    “哦，把你自己丢下了啊，想喝什么，冰箱里有，自己拿。”苏雨馨说道。
    张醒站起来去冰箱里拿了一瓶矿泉水，苏雨馨眼睛转了一下，其实她心里也有点紧张，她可做不到像柳雅晴诱惑胖子那样放浪的去诱惑张醒，可不那样的话，又要怎么开始呢，就张醒那木讷的样子，肯定是不敢主动对她做什么的，看来只能是话题一点点深入了，为了避免尴尬，她没有问张醒上来干什么，而是问道：“你最近有去健身吗？”
    “没有。”张醒说道。
    他不敢撒谎，万一苏雨馨去了，他也说去了，苏雨馨没看到他，那岂不是露馅了，苏雨馨见状说道：“你这样可不行啊，三天打鱼，两天晒网的可没什么用。”
    “上课啊，我也不能天天逃课去健身啊。”张醒说道。
    “准备考哪里？”苏雨馨问道。
    “也考魔都经济学院。”张醒说道。
    “你能考上？”苏雨馨问道。
    “正常考肯定考不上，但我一样可以上魔都经济学院的，我爸每年都会捐很多钱给学院的，那么大的学院也不差我一个学生啊。”张醒说道。
    “原来是走后门啊。”苏雨馨说道。
    这种情况确实会有，就算是大学有时候也不会拒绝民间企业的捐赠，多收一两个学生而已，不会有什么影响，当然，也不可能收的太多了，苏雨馨看着张醒那局促的样子，笑着问道：“你为什么会觉得自己身体有问题啊，就因为射的太快吗，有去医院检查过吗？”
    “没检查过，但真的很快。”张醒说道。
    “有多快啊？”苏雨馨问道。
    “不到两分钟。”张醒尴尬的说道。
    “那么快，真的假的啊，每次都那么快？”苏雨馨问道。
    “嗯。差不多。”张醒糗糗的回答道。
    “平时撸的太多了吧。”苏雨馨说道。
    张醒没有急着反驳，他平时撸的次数确实不少，尤其是和柳雅晴做完之后，几乎天天撸，但又觉得不对，他才多大，就算撸，也没有撸太久吧，于是说道：“不是吧，我才多大啊，才能撸多久啊。”
    “也是。”苏雨馨说道。
    “馨姐，你说，会不会是我的身体真出问题了啊？”张醒问道。
    若是以前，苏雨馨还真不确定张醒是不是身体出问题了，但有了胖子的例子后，她很确信张醒身体是没什么问题的，就跟胖子一样，射的快，次数多而已，笑着说道：“你这么年轻，能有什么问题，我男朋友也这样？”
    “你男朋友射的也很快吗？”张醒问道。
    “嗯，很快，但是次数也会很多，不过，每次坚持的时间要比你稍微长一点，你做的次数太少了，没什么经验。”苏雨馨说道。
    “我只做过一次。”张醒不好意思的说道。
    “和晴姐做的？”苏雨馨问道。
    “啊。你知道啊。”张醒惊讶道。
    “我猜的。”苏雨馨笑道。
    张醒的脸色顿时苦了下来，他可是答应柳雅晴不把那件事说出去的，没想到这么容易就被苏雨馨给炸了出来，这要是苏雨馨和柳雅晴说了，他要怎么跟柳雅晴解释啊，柳雅晴还会相信他吗，以后肯定不会再和他做了。
    “放心吧，我不会说出去的。”苏雨馨说道。
    “谢谢。”张醒说道。
    “你这么害怕晴姐吗？”苏雨馨问道。
    “也不是害怕，毕竟我答应了晴姐不会说出去的。”张醒说道。
    “还挺讲诚信的，你可别再被别人炸出来了。”苏雨馨说道。
    “放心吧，绝对不会的。”张醒说道。
    聊天的时候，张醒不时的看向苏雨馨，尤其还是聊的这种刺激的话题，他哪里能受得不了，肉棒早就已经硬了起来，双腿一直夹着，才没有让苏雨馨看到他的糗态，可苏雨馨却突然伸了一个懒腰，双手高举，脑袋后仰，这个姿势使苏雨馨的酥胸显得更加的挺拔，那小背心似乎都快要被崩开了，看的他心脏猛颤，一激动，夹紧的双腿松了一下，被压住的肉棒一下子弹了起来，把裤子支的高高的，苏雨馨收回双臂后，刚好看到了这一幕。
    未完待续！


第一百六十三章 挑逗

    苏雨馨看到张醒那支起来的小帐篷后，微微笑了一下，张醒尴尬的赶紧闭上了双腿，他有点坐立不安，想要离开吧，又有点不舍的和苏雨馨单独相处的几乎。
    “很难受？”苏雨馨问道。
    “啊，没有。”张醒说道。
    “没有，那你怎么硬了。”苏雨馨说道。
    “我，我。”张醒支支吾吾道。他也不知道该说什么好。
    苏雨馨受到柳雅晴的影响，说话也比以前轻松自如多了，即便心里有一点害羞和紧张，但表面上一点都看不出来，跟一个心理老师住在一起，连带着她现在心理也变得很强大。
    “你要不要去卫生间解决一下？”苏雨馨笑道。
    “啊，不用。”张醒说道。
    他被苏雨馨调戏的巨尴尬，都想找个地缝钻进去，他本来就是有点胆小懦弱，也不怎么会说，撩女人就更不会了，苏雨馨也看出来了，所以还得是她主动才行，她调戏着张醒，笑着问道：“不想射出来？”
    张醒点了点头，但点完头又赶紧摇了摇头，他了不敢承认啊，要是柳雅晴还好，但换成苏雨馨的话，虽然他心里很想射出来，但两人并没有太多的交集，他这个样子已经够猥琐了，肯定在苏雨馨心里的印象大打折扣了，怎么还敢想其他的。
    “需要我帮帮你吗？”苏雨馨笑着问道。
    嗯？他想到了什么，苏雨馨是说要帮他射出来吗，怎么帮啊，难道是要把他撸出来了，他转头看向苏雨馨，眼神闪烁，有点不确信刚刚听到的话。
    “怎么，不需要我帮你？”苏雨馨问道。
    “啊，不是，不是。”张醒急忙说道。
    苏雨馨一直微笑着，仿佛一切都在她的掌握之中，她双腿一挪，挪到了沙发上，然后伸长那双白嫩的双腿，一双美脚搭在了张醒的大腿，在张醒的大腿上摩擦着。
    张醒激动的双腿不由自主的分开一些，肉棒再次把裤子支了起来，心脏砰砰直跳，太突然了，他完全没有想到会这么容易就能跟苏雨馨有亲密的接触，一点心里准备都没有啊，紧张的手足无措，汗都出来了，因为他不确定苏雨馨是在试探他，还是真的想帮他。
    苏雨馨有点惊讶，他也没想到张醒居然会这么紧张，怎么反过来了啊，明明紧张的应该是她才对吧，她的双腿慢慢的活动着，逐渐往张醒的肉棒靠近，足尖轻轻碰了一下张醒的肉棒，爽的张醒肥胖的身躯猛的一颤，忍不住的呻吟道：“喔…………”
    足尖碰到张醒的肉棒后，苏雨馨就没有把美脚再移开，玉趾摩擦着张醒的肉棒，弄的张醒身体不停地抖动着。
    张醒低下头看向苏雨馨那双白嫩的美脚，喉咙一动，咽了一口口水，但他的表情全被苏雨馨看在眼里，苏雨馨玉趾灵活的活动着，摩擦着张醒的肉棒，笑着开口问道：“想摸？”
    “嗯。”张醒下意识的点了点头道。
    “那你摸摸看。”苏雨馨笑道。
    张醒听到苏雨馨的话，再也忍不住，一下子把苏雨馨的美脚握在手里，像是捧着稀世珍宝似的不停抚摸着，一直把玩了三四分钟，肉棒变得越来越硬，他不停的咽着口水，想舔又不敢，最终还是没忍住，犹豫着问道：“我，我可以舔一下吗？”
    苏雨馨真是无语，这个小胖子是有多天真才能问她这种问题，不知道这样问，会让她很尴尬吗，让她怎么回答，心想，算了，不跟这呆呆傻傻的小直男计较了，就问道：“舔一下就能射出来？”
    “能的。”张醒点头道。
    “那你舔一下吧。”苏雨馨说道。
    说这句话的时候，她的俏脸都有点发烫，张醒得到苏雨馨肯定的答复后，没有丝毫的犹豫，伸出舌头就舔了一下苏雨馨的玉趾，舔了一下觉得不过瘾，再次伸出舌头舔着苏雨馨的玉趾，他舔的很仔细，苏雨馨的每一根脚趾他都没有放过，舔完了脚趾，走去舔苏雨馨的脚背，兴奋的他肉棒一跳一跳的。
    苏雨馨其实也被张醒舔的有感觉了，娇躯已经开始渐渐发热了，一股股微弱的电流也开始在身体里乱窜，她抿着小嘴微闭着双眼情不自禁的发出一声声细微的呻吟声：“嗯………嗯………”
    张醒满足的舔了苏雨馨的美脚六七分钟后，肉棒硬的已经有点忍不住了，他猛的把苏雨馨的美脚放在肉棒上面，用苏雨馨的美脚夹住他的肉棒快速的摩擦套弄起来，一边套弄一边情不自禁的叫道：“喔………好爽………我要射了………”
    话音刚落，他的身体就一抖一抖的射出一股股精液，一连抖了十多次，身体虚弱的往后一倒，靠在沙发上背上不停喘着粗气。
    苏雨馨见张醒射了，并没有把美脚立刻收回来，她微笑着看着张醒，果然跟柳雅晴说的一样啊，是和胖子一个类型的，射的还真是快啊，这么看来，要让张醒射六次的话，还是很容易的，就是不知道张醒得极限在哪里，要射七次才能赢柳雅晴，不知道张醒挺不挺得住，至于会不会对张醒得身体会不会有损坏，她压根就没有考虑，不是她不担心，而是张醒这么年轻，刚刚成年，问题不大的。
    张醒舒服的回味了一会儿后，重新坐直身体，精液直接射在了内裤里，连裤子都显现出了痕迹，好尴尬，他赶紧站出来说道：“我去下卫生间。”
    苏雨馨看着落荒而逃的张醒，嘴角的笑意更胜了，也真正的对张醒产生了，心想着，要不要真的便宜一次这个小胖子，和他做一次呢，本来她心里是打算真的和张醒做的，就是准备各种诱惑挑逗张醒，让张醒射出来，但现在，她突然对张醒有了性趣，觉得如果和这个小胖子做一次的话，感觉应该也挺不错的。
    张醒来到卫生间后，快速的脱下裤子和内裤，打开水龙头，先是清洗了一下肉棒，然后用纸巾擦干净，大手抚摸着肉棒想起刚刚那销魂的一幕，肉棒竟然又硬了起来，心里又有点想撸了，他压下想继续撸一发的冲动，提上裤子走出了卫生间，见苏雨馨面无表情的看着电视，他安静的坐在沙发上没有说话。
    苏雨馨虽然正在看电视，但余光又瞄到，张醒正在偷看她，她转过头看向张醒，正好和张醒对视在一起，张醒一紧张，赶紧转头躲避来苏雨馨的目光，苏雨馨笑着问道：“你很害怕我吗？”
    “不，不是。”张醒说道。
    “那你躲什么啊？”苏雨馨问道。
    “我，我。”张醒支支吾吾道。
    一时之间，他也不知道该怎么回答，她不敢正大光明得看苏雨馨啊，因为苏雨馨太漂亮了，只要一和苏雨馨对视，他就会产生反应，他总不能这样说吧。
    苏雨馨心里跟明镜似的，见张醒不说话，她也没有继续逼问张醒，而是问道：“刚刚爽吗？”
    “嗯。”张醒点头道。
    苏雨馨瞄了张醒裆部一眼，见张醒的小帐篷又支棱起来了，她笑着问道：“怎么，又想要了？”
    张醒赶紧夹紧双腿没有说话，心里叫苦不迭，他也不想硬啊，可是根本控制不住，把注意力从苏雨馨身上转移开，对他来说简直太难了。
    “想上我吗？”苏雨馨挑逗的问道。
    这一刻，她完全把自己代入成柳雅晴那种类型，就连说话的语气都跟柳雅晴很相似，这种感觉还挺奇妙的，尤其看着小胖子被他挑逗的不知所措的样子，她心里里面莫名的有一丝兴奋。
    张醒被刺激的心脏狠狠的一跳，这四个字对他来说在致命了，他转过头怔怔的看着苏雨馨，眼神都有点呆滞了，不敢相信刚刚听到的，苏雨馨继续问道：“怎么，不想？”
    “想，想。”张醒咬牙说道。
    “逗你玩呢，你当真了啊。”苏雨馨呵呵笑道。
    张醒眼里的光彩一下子暗淡了，心里更是嘲笑自己有点异想天开了，怎么可能会有这种好事，苏雨馨怎么可能随随便便让他上呢。
    “不过，倒是可以给你个机会。”苏雨馨话锋一转说道。
    “什么机会？”张醒眼神瞬间又恢复了光彩，急忙问道。
    “你不是能射很多次，还能继续硬的吗，你要是能射了五次，还能继续硬的起来，我就让你上一次。”苏雨馨说道。
    “刚刚那次算吗？”张醒弱弱的问道。
    “算吧。”苏雨馨说道。
    张醒一想，不管能不能坚持到第六次上了苏雨馨，之前前五次他也能爽到啊，稳赚不赔啊，赶紧问道：“你又在逗我吧？”
    “没有逗你，我说真的。”苏雨馨说道。
    “真的不是在逗我？”张醒还是不相信的问道。
    “不信就算了。”苏雨馨说道。
    “我信，我信。”张醒说道。
    “那你把裤子脱了吧。”苏雨馨说道。
    张醒稍微犹豫了下后，把裤子和内裤一起褪了下去，肉棒露了出来，直直的挺立，在苏雨馨看来，张醒的肉棒中规中矩吧，不算特别大的，倒也不算小，算是正常大小。
    她凑到张醒身边，伸出玉手放在张醒的大腿上抚摸着，摸的张醒紧张的不停抖动，她的玉手慢慢的向张醒的肉棒靠近，笑着调戏道：“你那么紧张干什么，怎么看好像都是我吃亏吧。”
    “我，我不紧张。”张醒嘴硬的说道。
    苏雨馨笑了笑没有再调戏张醒，她的玉手往前一伸，直接握住了张醒的肉棒，爽的张醒倒吸一口冷气，忍不住的呻吟道：“喔…………”
    “舒服吗？”苏雨馨问道。
    “嗯，舒服。”张醒不好意思的说道。
    苏雨馨用玉指抚摸着张醒的龟头，越摸越顺滑，因为张醒龟头上的马眼里已经溢出了液体，她的玉指每滑过张醒的马眼一次，张醒的身体都会跟着猛的颤抖一下，抚摸了一会儿，苏雨馨边开始慢慢的套弄，手掌里也涂抹匀了张醒溢出来的液体，套弄起来特别得顺畅。
    张醒仰着脑袋，爽的不能自已，不停地穿喘着粗气，肉棒更是在苏雨馨的玉手里不停的跳动着，快感越来越强烈，龟头越来越麻，他已经有点忍不住要射了。
    未完待续！


第一百六十四章 触摸

    “啊………我要射了………”张醒突然叫道。
    话音刚落，一股浓厚的精液喷射而出，射了很高，一连射了七八次才停下来，爽的他浑身毛孔都张开了，沉浸在这舒服的感觉中都不想出来了。
    苏雨馨也有点没想到张醒会射的这么快，这速度比胖子还要快啊，而且比刚刚第一次还要快，她都有点怀疑张醒真的是和胖子一样的吗，不会是身体真的有问题的，她拿出纸巾擦了擦手上的精液，把纸巾扔给张醒一些，张醒赶紧拿起纸巾擦拭着，心里却在想着，还剩下三次。
    他现在有点恨不得赶紧再再射完三次，那样他就可以上苏雨馨了，自从看到苏雨馨的那一刻起，再加上这段时间偶尔的跟踪，苏雨馨几乎已经成了他心中的执念了，每晚睡之前必须要想着苏雨馨撸一发出来才能睡着。
    张醒焦急的用手握住软趴趴的肉棒，想要把肉棒快速的弄硬，不出他的所料，撸了每几下，肉棒就快速的硬了起来，他一边撸一边转头看向苏雨馨，苏雨馨当然知道张醒在想些什么了，但她多少也有一点犹豫，毕竟张醒才刚刚射完，多少也应该稍微休息一下才是，紧接着就这样连续的想要射，多少会对身体有一些影响的。
    但她也没想太多，这是张醒自己的事，除了这次和柳雅晴的打赌，她不觉得自己以后还会和张醒有更多的交集，把张醒的弄的射了两次，这个过程中对她来说也是很刺激，尤其是看着精液从张醒的肉棒里射出来的时候，那一瞬间真的很刺激，她身体里的欲望也蠢蠢欲动的更加厉害。
    张醒有点饥渴，虽然说只要射了五次后就能上了苏雨馨，但在这之前不知道可不可以碰苏雨馨的身体，能摸一下苏雨馨的身体也行啊，但没有得到苏雨馨的允许，他不敢主动的伸手，更不好意思开门问。
    因为他实在觉得今天这种好事来的太突兀了，突兀到他感觉有点不真实，心里实在是想不明白苏雨馨为什么会这么做，他心里一点底都没有，已经极力让自己不要去太多了，可就是忍不住会胡思乱想啊，想苏雨馨为什么会突然这么对他，他可不信苏雨馨会突然对他产生好感，终于还是忍不住的说道：“馨姐。”
    “怎么了？”苏雨馨问道。
    “你为什么要和我打这个赌啊？”张醒直白的问道，他也不会拐弯抹角。
    “觉得好玩而已。”苏雨馨说道。
    “好玩嘛。”张醒说道。
    这是张醒最不愿意听到的理由了，除了这个，其他的什么理由他其实都能接受，但只是为了好玩，让他觉得自己好像一点没有被苏雨馨放在眼里，苏雨馨只是一时兴趣，为了好玩而已，不过，他也不想想，不管是什么理由，他的目的不就是为了能上一次苏雨馨嘛，何必患得患失呢，难不成还想和苏雨馨有什么后续吗。
    男人和女人的占有欲都一样强烈的，总会是想要得到的更多，苏雨馨看出张醒的情绪稍微有一点低落，她也没想到那么说会打击到张醒，这个小胖子的心理还真是脆弱敏感啊，想了想说道：“其实也不全是。”
    “啊，还有什么？”张醒眼睛一亮问道。
    “你跟我男朋友很像，他也是很容易就射出来，同样可以射好多次还能做，刚开始非常的自卑，觉得自己能力不行，我只是怕你也自卑。”苏雨馨说道。
    “谢谢你，馨姐。”张醒说道。
    这一刻，他的心理很感动，因为柳雅晴也开导过他，能在最年轻得时候碰到两个用身体开导他得美女，而且还是两个如此极品的美女，他觉得这辈子都无憾了，柳雅晴和苏雨馨绝对是他这辈子都不会忘记的两个女人。
    “不过，你可别得意，不射到五次的话，我是不会让你让我的，而且，我还要加一个条件。”苏雨馨说道。
    “什么条件，你说？”张醒问道。
    他心里的顾虑放下，已经不外感觉不真实了，明白苏雨馨为什么这样做之后，他真的是喜出望外啊，现在不管苏雨馨提出什么要求，他都会毫不犹豫的答应。
    “你前两次射的太快了，这样可不行啊，以后射的每一次都要比前一次长一点才行。”苏雨馨说道。
    这个条件可有点让张醒为难了，控制射的时间他是一点把握都没有啊，他感觉这个事情根本就不是他所能控制得了的，在被苏雨馨的玉手撸到要射的时候，那种感觉虽然他没有控制，但心里很清楚，根本就控制不住啊，他犹犹豫豫的说道：“我努力试试。”
    “不是试试，做不到你就别想上我。”苏雨馨说道。
    “好，我一定做到。”张醒下定决心说道。
    “嗯，我也不为难你，每次增加一分钟就行，第三次的话，你能坚持四五分钟就行。”苏雨馨笑道。
    这一刻，苏雨馨完全把之前和柳雅晴的的赌约都丢到了脑后，她本来应该快些让张醒射超过六次，赢柳雅晴才对啊，现在反而变成了帮助张醒来缓解心里得负担，别射的太快了，可苏雨馨好像还没有发现这个问题，她再次握住了张醒的肉棒套弄起来，但刚一套弄，就听张醒犹犹豫豫，小心翼翼的开口问道：“馨姐，能不能换一种方式？”
    “你想换什么方式？”苏雨馨笑着问道。
    “什么方式都行。”张醒说道。
    “用脚吗？”苏雨馨问道。
    张醒憋着嘴没有说话，苏雨馨见状心想，这个小胖子，还真是够猥琐啊，心里很想，却不敢说出来，用脚都不满意，这明明是想让她用嘴啊，还装成一脸无辜的表情来，她心里并没有生气，只是有点好笑，再次开口问道：“用嘴吗？”
    “可，可以吗？”张醒咽着口水问道。
    “呵呵，真想让我用嘴帮你舔啊？。”苏雨馨笑道。
    “嗯嗯。”张醒猛点头道。
    “用手你都坚持不住，用嘴的话，你能坚持住四五分钟吗？”苏雨馨问道。
    “能，我一定能。”张醒信誓旦旦的说道。
    为了能让苏雨馨用嘴舔的肉棒，他算是豁出去了，根本就不去想什么后果了，能个屁啊能，他心里明明就对坚持超过三分钟一点信心都没有的。  
    苏雨馨见张醒回答的这么肯定，她没有在说话，对着张醒微笑了一下后，慢慢的低了脑袋，看着张醒那紫红色的龟头，并没有着急去舔，用手撸了几下，撸的张醒龟头的马眼处溢出了一丝液体，她伸出香舌舔了一下张醒的龟头，舔的张醒浑身猛的一颤，双手紧紧的抓着沙发，舒服的呻吟道：“喔…………”
    “这样吗？”苏雨馨抬头微笑道。
    “嗯嗯。”张醒双眼火热，看着苏雨馨点头道。
    苏雨馨转回脑袋，再次张开那张红润的樱桃小口，伸出里面可爱得香舌，软软的粉嫩香舌轻轻的张醒的龟头上舔了一下，然后用舌尖沿着张醒的龟头转着圈。
    “喔………喔………”
    张醒爽的忍不住叫道，简直不爽了，苏雨馨那软软温热的香舌舔在他的龟头，那舒爽的感觉他都不知道该怎么形容了，总之，爽的他感觉骨头都快要酥掉了。
    苏雨馨听到张醒的呻吟声，不由得抬头看了张醒，见张醒仰着脑袋一脸陶醉，她心里也有点自得，而且这种趴在得姿势实在有点难受，她干脆下了沙发，蹲在张醒的双腿间，张开粉嫩红润的唇瓣，细心舔吮起张醒的肉棒来。
    随着苏雨馨的蹲下，她那件白色的背心就有点包不住那雪白酥胸了，张醒一眼就看到深深得白皙乳沟，大片雪白的乳肉暴露了出来，看得他欲血沸腾，特别是苏雨馨的那一双修长的美腿随着蹲下，那断小的热裤已经有点包裹不住挺翘的臀部了，他透过热裤的缝隙已经看见了苏雨馨里面穿的那条黑色蕾丝内裤的边缘，看得他差一点流出鼻血，太刺激了，他的身体也跟着轻轻颤抖起来，嘴里更是忍不住的叫道：“喔………馨姐………好爽………好温暖………喔………:喔………”
    听着张醒那情不自禁的呻吟声，想到自己正羞耻的在为一个还不是很熟悉的高中生舔肉棒，苏雨馨那张清纯得俏脸脸上不由得变得红晕遍布，全身有着被火燃烧般的羞耻感，甚至还夹杂着一丝莫名的渴望和兴奋感，一股股强烈得快感从酥胸和下身释放出来，传遍全身。
    看着自己的肉棒被苏雨馨的樱桃小口含着，感觉着甜美滑嫩的香舌在肉棒四处的游动舔吮着，心里产生出一种难辨又说不出来的感觉，心中感觉到一种与柳雅晴为他口交时的迥然不同的兴奋感和刺激感，柳雅晴是属于热情狂野的，那股热情一上来就将他给吞噬了，而苏雨馨则是丝丝入扣，细心温柔，让他充分的体会到了口交所带来的美妙快感，此刻的苏雨馨在他的眼里是那么的甜美清纯，纤美灵秀。
    苏雨馨可不是只会这么温柔的，就在张醒细心的享受苏雨馨温柔的口交的时候，苏雨馨灵动的眼睛一转，突然间小嘴大张，一下子把张醒的肉棒含到了小嘴的深处，这一下深含特别的突然，张醒根本做好心理准备，强烈得刺激使她屁股向后猛缩，低吼的叫道：“喔………喔………”
    “你躲什么啊？”苏雨馨松开张醒的肉棒微笑问道。
    “有，有点突然。”张醒喘着粗气说道。
    “怎么，不喜欢这样？”苏雨馨问道。
    “喜，喜欢。”张醒说道。
    苏雨馨再次转头含住了张醒的肉棒，像刚刚一样把张醒的肉棒含的很深，张醒的龟头几乎都顶到了她的喉咙里，不仅如此，香舌还艰难的活动着，舔舐着棒身。
    “喔………喔………”
    张醒一边哆嗦着，一边低吼着，爽的他眉头死死皱着，因为他没有忘记苏雨馨说的让他坚持到四五分钟，所以他紧绷着，不想让自己有要射的感觉，他真的有一种做梦的感觉，魔都经济学院的校花苏雨馨不仅趴在他的双腿间舔他的肉棒，而且还含得这么深，甚至就连做梦，他都没有做过这种美梦啊。
    感觉极其的强烈，但再怎么说他也射了两次了，就算快感很强烈，也还不至于才刚开始就射出来，看着苏雨馨纤细的腰肢，挺翘的屁股，他的手情不自禁的抬了起来，好像都不是他的控制，手放在苏雨馨的后背上轻轻抚摸着，逐渐往下移动，移动到了苏雨馨挺翘的小屁股上微微用力捏了了两下，手感极好，爽的他肉棒在苏雨馨的小嘴里狠狠跳动了一下，舒服的叫道：“喔…………”
    “嗯………嗯………”苏雨馨被捏的也发出了呻吟声。
    未完待续！


第一百六十五章 机会

    对于张醒的触摸，苏雨馨并没有出声去阻止，其实她的心里很清楚，张醒射超过五次是肯定能做到的，她这么说就说明她想做爱了，想被想张醒上了，既然心里都想被张醒上了，她又怎么会阻止张醒碰她的身体呢。
    张醒见苏雨馨没有拒绝，他悬着的心可算是放下了，其实刚刚他是非常紧张的，虽然觉得苏雨馨应该不会反对，但就是会紧张啊，他略微弯着腰，大手不停揉捏的苏雨馨的屁股，慢慢的增加力度。
    苏雨馨感觉到快感在身体里快速的流动起来，她吞吐张醒肉棒的速度也加快了起来，吞吐着张醒的肉棒的同时，鼻子里发出一声声的呻吟声：“嗯………嗯………嗯………嗯………”
    张醒听到苏雨馨的呻吟声，他又不是傻子，当然知道这是苏雨馨被他摸的很舒服才发出的呻吟声，心里一下子得到了鼓励，胆子也大了一些，另一只手也伸了上来，放在苏雨馨的后背上抚摸着，然后向苏雨馨的身下移动。
    苏雨馨当然不会阻止，要不是为了让张醒别太得意忘形了，她心里甚至现在都想直接跟张醒做了算了，忍耐欲望的滋味可是很难受的，她不动声色，继续为张醒舔着肉棒。
    张醒的手已经摸到了苏雨馨酥胸的边缘，见苏雨馨依旧没有阻止的意思，他的手往下一伸，摸到了苏雨馨的酥胸，软软的，握在手里刚刚好，他情不自禁的用力一握。
    “嗯……………”
    苏雨馨发出一声略大的呻吟声，而且小嘴也收紧了，紧紧的裹着张醒的肉棒。
    她的小嘴这一收紧，带给张醒的刺激是巨大的，张醒瞬间就绷不住了，一股强烈的射意直袭他的龟头，他揉捏着苏雨馨的屁股和酥胸低吼道：“啊………馨姐………我要忍不住了………”
    但他还在强忍着，因为他不确定时间有没有过去了四五分钟，所以他想要再忍耐一会儿，但苏雨馨可不这么久，她其实已经很放水了，如果一开始上来她就这么激烈的为张醒口交的话，张醒早就会忍不住的，但她刚想松开张醒的肉棒，张醒的双手也突然按住了她的脑袋。
    这是张醒本能的反应，狂野的欲望已经支配了他的行动，就是上次柳雅晴为他口交时一样，那一次在最后的时刻他也是按住了柳雅晴的脑袋，他双手死死的按住苏雨馨的脑袋，龟头已经顶到了苏雨馨的喉咙里大叫道：“啊………我要射了………”
    苏雨馨听到张醒的话，眼里有着一丝惊慌，她挣扎着想要起来，可完全起不来，突然间，张醒的肉棒猛的一跳，一股浓厚的精液从张醒的龟头喷射而出，而且射的很强劲，根本就没有给她任何反应的时间，直接射进了她喉咙深处，她喉咙本能的一动，那股精液就被她吞进了肚子里。
    一连好几股强劲浓厚的精液就这样射进了苏雨馨的喉咙里，苏雨馨感觉喉咙被浓厚且粘稠的精液堵住，她有点难受，狠狠的拍了几下张醒的大腿，张醒的双手陡然一送，苏雨馨赶紧抬起头，松开了张醒的肉棒，可张醒还没有彻底射完，就在她抬起脑袋的那一瞬间，正好一股精液从张醒的肉帮里射了出来，直接射在了她的俏脸上。
    “咳咳………咳………咳咳………咳………”
    苏雨馨脑袋转开，距离的咳嗽着，俏脸上的精液滑落到了她的嘴角，和她的咳出的口水混在一起低落到了地板上。
    张醒又射了两股精液后，终于射完后，他看向苏雨馨，见苏雨馨正在咳嗽着，一脸难受的表情，他的心里本应该愧疚怜惜才对，可他却没有这种感觉，有的只是极度的兴奋，想到魔都经济学院的校花苏雨馨不仅被他给口爆了，还同时被他给颜射了，他心里有的只是无尽的兴奋。
    苏雨馨咳嗽了数声后，总算好受了一些，她抽出纸巾擦干净脸上和嘴角的精液，然后拿起茶几上的矿泉水狠狠的喝了几口，这才抬头看向张醒，眼里充满着羞怒，这个小胖子真是胆子大了啊，射的时候居然刚按在她的脑袋强行射在她的嘴里。
    张醒见苏雨馨一脸怒容看着他，他猛然惊醒，从那兴奋的情绪中恢复过来，一脸后怕的说道：“对不起，馨姐，我刚刚太冲动了。”
    “你胆子挺大啊，居然刚按住我得脑袋。”苏雨馨说道。
    “对不起有用吗？”苏雨馨说道。
    “对不起。”张醒说道。
    除了道歉，张醒也不知道还能做什么，他低着脑袋不停的道歉，苏雨馨觉得不能这么轻易的就放过这个小胖子，居然敢这么对她，要是这么轻易的就放过了张醒，张醒只会越来越得寸进尺，她冷冷的说道：“你自己解决吧，别想我再帮你。”
    张醒十分的沮丧，心里更是十分的后悔，刚刚的得意一瞬间消失殆尽，他为什么要那么冲动呢，现在倒好，把苏雨馨彻底的惹生气了，不打算再搭理他了，除了道歉，他也不会再说其他的话了，本来就嘴笨，不懂得怎么哄女孩子。
    苏雨馨坐在沙发上偷偷的看了张醒，见张醒低着头一脸沮丧，她没有心软，没有再理会张醒，而是看起了电视，只是用余光一直观察着张醒，她只是一时气愤，冷落张醒一会儿，给张醒一点教训而已，继续还是要继续的，不然的话，和柳雅晴的打赌，她可就输了啊。
    张醒低着头在想着要怎么取得苏雨馨的原谅，他已经道歉了，还能怎么做呢，回想着苏雨馨刚刚说的话，他渐渐觉得苏雨馨的话看似很愤怒，但好像并没有因此而赶他离开啊，若苏雨馨真的生气恼怒了，怎么会还让他继续留下呢，想到这种可能性，他沮丧的情绪恢复了不少，抬起头看向苏雨馨，动了动嘴唇，把想的话又憋了回去，但过了一会儿，他又忍不住了，因为他太想知道苏雨馨说的那个五次的赌约还有没有效了，就开口说道：“馨姐。”
    “干嘛？”苏雨馨没好气道。
    “那个，那个还算数吗？”张醒软软的问道。
    “什么算数吗？”苏雨馨问道。
    “就是我射完五次后，就可以和你………”张醒说道。
    听到张醒的话，苏雨馨差点被气笑了，这个混蛋小胖子，把她都惹生气了，不想着怎么把她哄好，居然还在想着上她那件事，她不断的安慰自己，算了，跟这个一根筋的直男小胖子生气不值得，她本来想说不算了，但觉得她要是这么说的话，就张醒这一根筋可能真的就信了，可能马上就会离开的，想了想说道：“算，不过，剩下的两次你自己撸吧。”
    “好，那我自己来。”张醒开心道。
    苏雨馨看着张醒一脸开心的样子心里一阵无语，她本来还以为张醒会跟她墨迹央求一下，她找个台阶下，勉强的原谅张醒，却没想到张醒居然答应的这么痛快，果然是不能用正常人的思路去理解这个小胖子，她恨恨的想着，既然你想自己撸，那你就自己撸吧。
    张醒觉得只要苏雨馨还愿意继续这个约定就好，还有两次而已，他自己撸的话，应该也很容易就会撸出来的吧，他靠在沙发上，用手握着肉棒开始撸了起来，脑袋后仰闭着眼睛，一副很享受的样子。
    苏雨馨的注意力也从电视上转移到了张醒的身上，她用余光看着张醒，见张醒的肉棒已经硬了起来，撸的速度时快时慢，喘息声也是或快或慢，但撸了能有三四分钟了，就是没有射出来。
    张醒本来以为可以很容易就撸出来的，事实也确实如他所想，脑海里想着刚刚口爆苏雨馨的情形，特别的有感觉，好几次都要射了，但在快射的时候他却停了下来，不想就这么射出来，毕竟苏雨馨就坐在他旁边，总觉得就这么轻易的射出来的话心里很不甘心，所以好几次在要射的时候他都停了下来。
    他再一次在快要射的时候停了下来，长舒了一口气后看向苏雨馨，而苏雨馨此时也在看他，两人的目光对视在一起，苏雨馨并没有闪躲张醒的目光，她笑着调侃道：“怎么，射不出来？”
    “嗯。”张醒下意识的点头道。
    “又想让我帮你？”苏雨馨问道。
    “可以吗，馨姐，我保证绝对不会再乱来的。”张醒说道。
    “你想乱来，那也得有机会才行，别想我再用嘴帮你。”苏雨馨说道。
    “不用嘴也行。”张醒说道。
    “你想怎样？”苏雨馨问道。
    她把球直接丢给你张醒，她想听听看这个小胖子心里怎么想的，会不会有什么龌龊的想法。
    “啊，让我说啊。”张醒低声道。
    “嗯，你说，说实话。”苏雨馨说道。
    “可不可以，可不可以蹭一蹭。”张醒小声说道。
    “怎么蹭，说清楚点。”苏雨馨说道。
    “就是，你坐上来蹭一蹭。”张醒说道。
    苏雨馨心里一颤，这个小胖子心里居然在想这个，这个要求，她倒是不介意的，毕竟在她看来，一会是真得要和张醒做一次的，其实被张醒口爆颜射了，她的心里并没有真的非常愤怒生气，只是觉得有点太便宜张醒罢了，所以才装作非常生气，不想让张醒太得意忘形了，她没有立马答应张醒，而是继续问道：“需要我脱光吗？”
    听到苏雨馨的话，张醒狠狠的咽了一口口水，很想说，最好是脱光了，但刚刚才惹的苏雨馨不开心，他可不敢这样说，就说道：“不用，不用。”
    “呵呵。”苏雨馨笑道。
    “可以吗？”张醒问道。
    “我可以再给你一次机会，你要是再敢乱来，那就不会再有机会了。”苏雨馨说道。
    “我保证不乱来。”张醒眼睛一亮，兴奋的说道。
    也就是为了和柳雅晴的那个赌约，再加上看到胖子和柳雅晴做的那么开心，心里有点赌气，不然的话，她真的不会和张醒这样，毕竟张醒是和胖子同一类型的男人，她已经有胖子了，对张醒的性趣不能说没有，但真的不是很多。
    未完待续！


第一百六十六章 诱导

    苏雨馨慢慢的迈开双腿，背对着张醒，坐在了张醒的身上，嫩穴正好压在张醒的肉棒上面，她情不自禁的扭动了一下屁股，刺激之下，两人同时发出一声畅快的呻吟声：“喔…………”
    苏雨馨缓缓扭动着屁股，用嫩穴摩擦着张醒的肉棒，这种刺激对她来说也是巨大的，到现在为止，一直都是张醒在射，她可是一次高潮都没有来过啊，挑逗张醒的同时，她身体里的欲望也在不断积攒着。
    张醒很听话，他不敢再乱来，双手很老实的放在身体两侧没有乱动，因为苏雨馨穿着热裤，他的肉棒虽然不能清晰的感觉到苏雨馨的嫩穴，但却能清晰的感觉到苏雨馨那柔软的小屁股坐在他大腿上摩擦的感觉，这种感觉简直是太棒了。
    其实在男女缠绵的这个阶段里，相比于男人，女人其实更渴望的爱抚，苏雨馨的心里此时就很渴望被爱抚，仅仅只是这样摩擦，已经不足以满足她心里的欲望了，但她是不可能主动开口的，就看张醒能不能意识到了。
    张醒的肉棒变得越来越硬，他的双手握紧了又松开，如此反复，怀里坐着一个如此貌美的校花却不能碰，对他来说可是十分煎熬的，但刚刚自己已经保证过不乱来的，他也不想再次惹的苏雨馨生气，所以强忍着去碰苏雨馨的冲动，两人就这样尴尬摩擦着。
    张醒强忍着射意，不让自己射的太快了，他没有忘记苏雨馨说的话，每次射都要比上一次坚持的久一些才行，他没有把之前自己撸的时间算进来，不算之前的话，从苏雨馨坐上来也过去了能有四五分钟了，他一直保持着一个姿势没动，腿被苏雨馨坐的有点麻，他就活动了一下大腿，可他这一动，坐在他身上的苏雨馨顿时重心不稳，身子一歪就要向旁边倒去。
    张醒见状，下意识的伸手了双手扶住了苏雨馨的身体，苏雨馨身子坐直后，刚好靠在张醒的怀里，刚刚她也有点绷得很紧，这一靠在张醒的怀里，感受到张醒的双手放在她腰上的温度，她瞬间放松了不少，身体就这样靠在张醒的怀里没有起来。
    张醒的双手放在苏雨馨的细腰上没有立刻拿开，尤其是手指感受到苏雨馨那滑腻的肌肤，就更不舍的拿开了，见苏雨馨靠在他的怀里，好像并没有让他把双手拿开的意思，他放下心来，手指慢慢的活动着，在苏雨馨的细腰上抚摸着。
    “嗯………嗯………嗯………嗯…………”
    苏雨馨把脑袋靠在张醒的肩膀上微闭着双眼轻声呻吟着。
    这种美妙的感觉，她实在是无法抗拒，憋了这么久，她实在是太想要了，就算张醒现在想马上操她，这种状态下的她可能都不会拒绝，她享受着快感逐渐递增的感觉，根本没有去理会张醒的动作，也不想去理会，因为她算是看透了这个的小胖子了，虽然和胖子一样猥琐，却不像胖子那么滑头，脸皮厚，她要是阻止的话，张醒铁定又什么不敢干了，她还得再想办法，太累了，索性不管了，任由这个小胖子自己发挥吧。
    苏雨馨慢慢扭动着屁股摩擦着张醒的肉棒，那吐气如兰的呻吟声就在张醒耳边回荡，他的一只手忍不住的向下摸去，一点点的摸到了苏雨馨的大腿上，那滑腻的肌肤摸起来的感觉真是舒服，他情不自禁的抚摸起来，手指一点点向苏雨馨的双腿间靠近。
    终于，他的手指碰到了一股柔软，在这一瞬间，苏雨馨被刺激的想要夹紧双腿，可她的双腿被张醒的双腿卡住了，根本就夹不紧，她脑袋微微仰起，呻吟了一声：“嗯…………”
    听到苏雨馨的呻吟声，见苏雨馨并没有阻止他，张醒像是受到了鼓励一般，，手指贴在苏雨馨的嫩穴上慢慢的活动着，隔着热裤摩擦抚摸着苏雨馨的嫩穴。
    “嗯………嗯………嗯………嗯………”
    苏雨馨的呻吟声越来越急促，她身体里的欲火一直在积攒，就差一个令她爆发的契机，而张醒的抚摸就是这根点燃她欲望的导火索，她扭动着屁股的同时，脑袋用力向后仰着，酥胸更是向前挺着。
    张醒感受到了极大的刺激，他的兴奋程度甚至要比和柳雅晴的那次做爱更甚，对于他这种高中生来说，御姐的诱惑力虽然很大，但在他们心中还是更喜欢苏雨馨这种青春貌美，看起来清纯无比的校花，苏雨馨的一举一动都深深的吸引着他，无时无刻不在挑逗着他敏感的神经。
    张醒另一只搂住苏雨馨的手忍不住的往上一伸，一下子握住了苏雨馨的酥胸揉搓了一下，苏雨馨的屁股扭动的幅度更加大了，用嫩穴不停摩擦着他的肉棒，呻吟声也在逐渐的变大：“嗯………嗯………喔………嗯………喔………嗯………”
    她急需要一次高潮来释放身体里的欲望，这压抑的欲望如果不赶紧释放出来的话，她会憋疯了，她不能主动开口让张醒做什么，能做到如此已经是她最大的程度了，还好张醒这个死胖子并没有胆小到什么都不敢坐，还是主动伸手去摸她了，这样其实挺好，正是她想要的效果，如果张醒一直不敢提前碰她，等到了第六次两人真做的时候，突然间碰她，两人都会特别的尴尬的。
    单纯的张醒并没没有想到这么多，此时他正在为苏雨馨没有阻止他而沾沾自喜呢，他的肉棒变得越来越硬，脑袋埋在苏雨馨粉嫩的脖颈里，伸出舌头不断舔着苏雨馨的脖颈，揉搓苏雨馨酥胸的那只手更是逐渐把苏雨馨的背心掀了起来，他本来就是想把苏雨馨的白色背心掀起来而已，然而，苏雨馨却举起了双臂，他再傻也知道这完全就是苏雨馨馨在示意他可以脱掉背心的啊，他哪还能犹豫啊，赶紧往上一拽，直接把苏雨馨的白色背心脱了下来。
    既然背心都让脱了，他干脆毫不犹豫，双手顺势来到苏雨馨的后背解开了苏雨馨的乳罩，把苏雨馨的乳罩也给脱了下来，整个过程相当的顺利，苏雨馨不仅没有阻拦，还相当的配合，脱掉了束缚后，他的双手握住了苏雨馨的酥胸揉搓起来。
    苏雨馨的酥胸没有柳雅晴那么大，但很挺，握在他的手里大小刚刚好，他爱不释手的把玩着苏雨馨的酥胸，感觉到苏雨馨的两颗小乳头变的越来越硬，他用手指捏住苏雨馨的乳头轻轻旋转着。
    在这种强烈的刺激下，苏雨馨的欲望越升越高，她扭动的幅度和频率也越来越大，本就快要到达临界点的快感，一瞬间就冲破了临界点，靠在张醒肩膀上的脑袋用力向后仰着，娇躯猛的一顿颤动，呻吟声骤然变大：“啊………啊………啊………啊………嗯………嗯………好舒服………嗯………嗯………”
    苏雨馨直接达到了高潮，身体不停的颤动着，酥胸用力向前挺着，而在苏雨馨高潮的这一刻，张醒也受到了极大的刺激，因为他还是第一次看到苏雨馨高潮的样子，带给他的刺激是巨大的，他的肉棒狠狠的跳动了一下，龟头一麻，直接射了出来，精液全部射到了苏雨馨的大腿和热裤上。
    两人沉浸在高潮的快感里，过了好一会儿，苏雨馨率先从高潮的余温中恢复过来，她从张醒的身上下来后，看着张醒故意文道：“你干嘛脱我衣服？”
    张醒懵了啊，这怎么说翻脸就翻脸啊，不是你让我脱的吗，刚刚不还好好的吗，他低声反驳道：“你刚刚没有拒绝啊。”
    “那你是说我主动的呗。”苏雨馨说道。
    “没有，没有，是我主动的，怪我。”张醒说道。
    苏雨馨只是想找个抬价下罢了，她没有继续和张醒纠结这个问题，更没有要把背心再穿回去的打算，感受到大腿上黏黏的，她看了一眼，见大腿上是张醒的精液，就连热裤都被张醒的精液弄湿了一块，他抽出纸巾一边擦拭一边说道：“要射你不说一声，每次都随便乱射。”
    张醒是有苦说不出啊，那种情况下他怎么提醒啊，而且苏雨馨还处于高潮的状态中，他更不能打扰苏雨馨啊，他也不敢反驳，只是说道：“来的太快了，没有忍住。”
    “这是你第四次射了吧？”苏雨馨问道。
    “嗯，四次了。”张醒说道。
    说的同时，眼里充满的兴奋，因为再射一次，他就可以把肉棒插进苏雨馨的嫩穴里，上了苏雨馨了，一想到把苏雨馨操的不停尖叫的情形，他就兴奋无比，眼神炙热的看着苏雨馨，目光更是不停偷看着苏雨馨那对白嫩挺拔的酥胸。
    “想看就看呗，还偷偷摸摸的。”苏雨馨翻着白眼说道。
    张醒被苏雨馨说的有点尴尬，见苏雨馨都没有不好意思，他好歹是个男人，扭扭捏捏的一点不像样，就光明正大的看着苏雨馨的酥胸，看的时候还不时咽着口水。
    苏雨馨被看的俏脸也有点发烫，但她掩饰的很好，一点都没让张醒看出什么破绽，她看了一眼张醒的肉棒，见张醒的肉棒又有了要硬起来的趋势，她笑着问道：“最后一次，你想怎么弄啊？”
    张醒看着苏雨馨浑身上下只剩下那条小小的热裤，他很想把苏雨馨身上这条唯一的热裤给脱了，但他不好意思开口，眼神不停的看着苏雨馨的热裤犹豫着说道：“蹭，蹭一下就行。”
    “你都射了四次了，就没有感到什么不适吗？”苏雨馨问道。
    “有一点酸，但还好，我能坚持的。”张醒说道。
    他以为苏雨馨是想让他放弃呢，他赶紧表态，表示自己完全没问题，眼看就要成功了，这个时候，他怎么可能放弃，但他也确实没有夸大其说，除了肉棒稍微有一点酸疼，状态真的挺好。
    “像刚才那样蹭吗？”苏雨馨笑着问道。
    “嗯，嗯。”张醒勉强的点了点头道。
    苏雨馨看得出张醒头点的有点勉强，她指了指热裤笑着问道：“需要脱了不？”
    苏雨馨不问还好，这一问，张醒就感觉苏雨馨的热裤像是一根鱼刺卡在他喉咙里似的，令他难受，他咬了咬牙，鼓起勇气说道：“脱了的话更好，一会儿也得脱的。”
    未完待续！


第一百六十七章 舔舐

    “呵呵，你就这么有自信下次射完还能继续。”苏雨馨笑着问道。
    “当然有啊，我肯定能继续的。”张醒信誓旦旦的说道。
    他是真得有信心，上次和柳雅晴做的时候，他就射了五六次呢，别说是六次了，就算是七次，他都觉得自己没问题，现在的状态依旧非常好，只是肉棒略显有一点点酸疼而已，几乎可以忽略不计。
    “那你脱吧。”苏雨馨笑道。
    “真的？”张醒兴奋的问道。
    “嗯。”苏雨馨说道。
    她不想在试探张醒了，这个小胖子单纯的可爱，完全不懂女人说的话往往都是反话，试探来试探去太累了，反正也是要做的，还是直接一点吧。
    张醒仔细的看了苏雨馨一会儿，见苏雨馨不像是在逗他，他心里兴奋了，往苏雨馨身边挪动了一些，双手放在苏雨馨的肩膀上慢慢把苏雨馨推倒在沙发上，把苏雨馨胸前的秀发拨弄开，没有去玩弄苏雨馨的酥胸，因为他急着想要去看苏雨馨的嫩穴。
    他来到苏雨馨的身下，解开苏雨馨的热裤的扣子，把热裤脱了下来，然后毫不停留，紧接着就把苏雨馨的蕾丝内裤也脱了下来，双手颤动着分开苏雨馨的双腿，看向苏雨馨的双腿间。
    张醒眼球颤动着看着苏雨馨的双腿间，他终于看到了苏雨馨的嫩穴，那诱人的黑色阴毛下一片粉嫩，两片干净薄薄的阴唇微微分开着，可以看到里面的嫩肉，这就是校花苏雨馨的屄啊，真是粉嫩漂亮啊，太美了，他忍不住的伸出手指抚摸了一下苏雨馨的唇瓣，苏雨馨的娇躯颤动了一下，发出一声诱人的呻吟声：“嗯…………”
    这声犹如天籁一般的呻吟声一下子就引爆了张醒的欲火，他的肉棒一瞬间硬到了最大的程度，他很想现在就把肉棒插进苏雨馨的嫩穴里操了苏雨馨，那粉嫩的嫩穴简直太诱人了，已经都快要忍不住了，他强忍着自己的欲望，不敢这么做，刚刚射在苏雨馨嘴里的时候已经让苏雨馨很生气了。
    张醒用手指轻轻抚摸着苏雨馨的嫩穴，嫩穴里流出来的蜜液已经沾湿了他的手指，他没有把手指插进苏雨馨的嫩穴里，只是在外面抚摸着，当他的手指不经意碰到苏雨馨阴蒂的时候，苏雨馨的娇躯就会颤动一下，发出一声声呻吟声：“嗯………嗯………嗯………嗯………”
    苏雨馨躺在沙发上闭着双眼，睫毛微微颤动了，她的内心其实是有点着急的，这个小胖子真是不开窍啊，既没有把手指插进她的嫩穴里，也没有用嘴舔她的嫩穴，只是用手指在外面抚摸着，这种不痛不痒的抚摸根本就无法满足她的欲望，但她又不好去提醒张醒，她都已经这么主动了，再让她主动去教张醒怎么做的话，她可开不了口，只希望张醒能早一点开窍吧。
    张醒也不是也不敢，而是真的被苏雨馨刚刚生气的那一幕吓到了，所以他才不敢轻举妄动，他抬头居高临下看着浑身赤裸的苏雨馨，挺翘的酥胸，粉嫩的乳头，纤细的腰肢，细长的美腿，一切都是那么的完美，每一个部位都在挑动着他敏感的神经。
    欣赏了一番苏雨馨美丽的酮体之后，他才慢慢的低下了脑袋靠近了苏雨馨的嫩穴，鼻子深深一吸，闻了一下苏雨馨的嫩穴，一股糜烂的清香味传进了他的鼻子里，刺激的他浑身毛孔都舒展开了，忍不住的伸出舌头舔了一下苏雨馨的阴蒂。
    “喔…………”
    苏雨馨娇躯一颤，仰起脖子呻吟了一声，这种感觉太舒服了，她心里一喜，这个小胖子总算是开窍了。
    苏雨馨的呻吟声就像是催化剂一样在催化着张醒的欲望，他不再犹豫，伸长舌头覆盖在苏雨馨的嫩穴上从下往上狠狠的舔了一下，然后就不停重复着相同的动作。
    “嗯………嗯………啊………啊………啊………嗯………”
    苏雨馨不停的呻吟着，她没有保持矜持不让自己叫出来，而是很自然的呻吟着，如果张醒的胆子大一些的话，她肯定要矜持一些，不会这样叫，但张醒恰恰相反，胆子很小，她就没有必要再继续保持矜持了，这样做也能刺激一下张醒，让张醒可以更放开一些。
    张醒其实幻想过很多次他舔苏雨馨嫩穴时的情形，出现在他幻想里最多的情形就是像这样把整个舌面覆盖在苏雨馨的嫩穴上狠狠的舔苏雨馨的嫩穴，听着苏雨馨被她舔的呻吟不止，他心里里无限的满足。
    不过，他这样舔虽然看起来很刺激，但对于快感的刺激并不是最强的，只有把舌头插进苏雨馨的嫩穴里抽插，或是用舌尖不停舔舐苏雨馨的阴蒂，那才是最能刺激苏雨馨欲望的方式，他也不是不知道，毕竟他也是个高中生了，现在的高中生哪有没看过日本大片的，只要看过日本大片，都知道该怎么样来舔女人的屄，他之所以这样舔，只是为了满足一下自己心里的那点邪恶的念想罢了。
    满足了他心里的念想后，他才开始学着日本大片里男优的方式来舔苏雨馨的嫩穴，舌尖找到苏雨馨那充血的阴蒂不停的挑逗着，而且他的舌尖很灵活，舔的速度非常快。
    “啊………啊………喔………嗯………好爽………啊………别停………嗯………嗯………”
    苏雨馨姐的呻吟声陡然变大，娇躯更是不停颤动着，双腿也抬了起来搭在张醒的肩膀上夹住了张醒的脑袋，这一次她真是发出内心，有点控制不住的尽情呻吟着，欲望如海浪一般汹涌的向她袭来。
    因为张醒是和胖子一个类型，所以在她心里总是会把张醒和胖子对比，现在，她又发现了张醒和胖子的一个共同点，这两人好像都挺会舔女人的，舌头真的是灵活啊，舔的她全身酥酥麻麻的，又痒有舒服。
    张醒也感受到了苏雨馨的激动，他比苏雨馨还要激动，心里很想让苏雨馨在他的舔舐下高潮，所以他的舌尖往下一移，直接插进了苏雨馨的嫩穴里，紧接着就开始抽插起来，不光如此，抽插的同时，手指也按在苏雨馨的嫩穴上快速揉按着。
    苏雨馨可是很敏感的，所以她的高潮很容易就会达到，而且一两次高潮的话根本就没有办法满足她，她的这种体质就跟胖子和张醒属于同一性质的，她多次高潮后，照样可以和男人继续做，不像有些女人高潮来的很不容易，但只要一高潮，就想是彻底的泄了气一般，就没精力，也不想再继续和男人做了，对于男人来说，都喜欢她这种易高潮的体质，因为能让女人不断高潮，那可是对男人能力最大的肯定了。
    在张醒手嘴并用，双重的刺激下，苏雨馨的欲望疯狂的向顶峰聚集着，聚集的速度奇快无比，欲望一瞬间就冲上了顶峰，她酥胸用力向上挺着，双腿用力夹紧张醒的脑袋尖叫着：“啊………啊………别停………要来………了………啊………好爽………啊………啊………啊………啊…………”
    随着苏雨馨一声高亢的呻吟声过后，张醒感觉到苏雨馨的嫩穴深处喷出一股股暖流，喷射在他的舌头上，他赶紧把舌头抽了出来，用嘴堵住了苏雨馨的嫩穴，让苏雨馨泄出来的蜜液全部喷进了他的嘴里，他的喉咙不停蠕动着，吞咽着苏雨馨泄出来的香甜蜜液。
    一直到苏雨馨的嫩穴里不在泄出来蜜液后，张醒才把脑袋抬了起来，舔了舔嘴唇，看着还在不时抽搐一下的苏雨馨的，她的心里顿时涌现出浓浓的自豪感，他没有趁着苏雨馨高潮的时候继续去玩弄苏雨馨的身体，而是用手握住了自己的肉棒撸了起来，他现在只想让自己赶紧射出来，下一次就可以操苏雨馨了，他心里十分急迫，实在是太想把肉棒插进苏雨馨的嫩穴里操一次苏雨馨了。
    可事情往往很不随他的愿，平时只要一撸立马就会射出来的，可此时他撸了一会儿，却没有要射的感觉，他眉头皱的很紧，想不明白这是为什么啊，为什么会撸不出来呢。
    其实这只是一个男人的心里在作祟，如果是一个人在家看片，幻想着打飞机的时候，心里没有其他的念想，专心打飞机，就会很容易射出来，但如果男人身边有一个十分的漂亮女人，而且还可以上这个漂亮的女人，再用手打飞机的话，就会没感觉，因为有更加刺激的方式可以射出来，所以心理会很排斥用手撸时的感觉，张醒此刻就是这种状态，只不过他还没有想明白罢了。
    苏雨馨慢慢的从高潮中恢复了过来，她睁开眼看向张醒，见张醒正在自己打飞机，而且好像还撸不出来，急的额头都是汗，有点好笑，她坐起来笑着问道：“撸不出来？”
    “嗯。”张醒不好意思的说道。
    “你挺急的啊，自己就撸上了呢，是不是着急射出来，想赶紧操我啊？”苏雨馨微笑着说道。
    心思被苏雨馨看穿了，张醒尴尬的胖子一红，没有反驳，但眼睛却不敢看向苏雨馨，松开了肉棒，没有再继续撸。
    苏雨馨看着张醒那直挺挺的肉棒，心里也有点意动，刚刚的高潮确实很爽，但远远没有达到满足她的地步，眼睛看着张醒那不输于胖子的肉棒，那的嫩穴里有一股暖流滑过，有点痒了，想被插入了，她笑着继续问道：“看来你自己弄不出来，还得我帮你啊。”
    “嗯嗯。”张醒猛点头道。
    苏雨馨能帮他弄出来，那就最好不过了，他看着苏雨馨，等待着苏雨馨帮他撸出来，可苏雨馨却没有伸手握住他的肉棒，而是对他说道：“你先躺下。”
    “哦。”张醒说道。
    他赶紧躺在了沙发上，眼神十分期待的看着苏雨馨，想看看苏雨馨要怎么帮他弄出来。
    苏雨馨伸手握住张醒的肉棒轻轻的套弄了几下，一迈腿，坐在了张醒的身上，嫩穴正好压在了张醒的肉棒上，棒身刚好镶嵌在她的嫩穴口里，两人的身体同时一颤，情不自禁的发出了一声呻吟声：“喔……………”
    未完待续！


第一百六十八章 如愿

    苏雨馨坐在张醒的身上轻轻扭动着身体，张醒的肉棒被她压在肚皮上，嫩穴里面流出了蜜液把张醒的肉棒摩擦的极为顺滑，阵阵快感从身下传来，她一边扭动着屁股一边呻吟道：“嗯………嗯………啊………啊………嗯………嗯………”
    其实这种摩擦有一个专业的名词叫作素股，就是指男女的性器贴在一起摩擦，素股是按摩的一种，那些按摩女就常用这种方式来勾引客人，把客人摩擦的实在受不了，想要插入她们，但插入的话，那就可是另外的价钱了。
    张醒心里赞叹着，还是女人的屄爽啊，尤其是美女校花的嫩穴，完全不是他的手能比的，感觉一下子就来了，肉棒邦邦硬，龟头的马上都在不断地向外溢出液体，他双手抓着苏雨馨的屁股揉捏推动着，情不自禁的叫道：“喔………喔………好爽………好舒服………喔………”
    苏雨馨听着张醒的叫声，她屁股扭动的速度在慢慢加快，嫩穴里面流出的蜜液也越来越多，不仅是张醒想赶紧射出来，她现在也想让张醒快点射出来，她的嫩穴里里面实在太痒了，需要张醒的肉棒来填满。
    心里有了目的，感觉来的自然就很快，就这样被苏雨馨坐在身上摩擦了四五十下，张醒就有了要射的感觉，他快速推动着苏雨馨的屁股，嘴里叫道：“喔………雨馨姐………我………我要射了………喔………”
    话音刚落，一股股精液就从他的肉帮里射了出来，全部射在了他的肚皮上面，他双手松开了苏雨馨的屁股，躺在沙发上呼呼的喘着粗气。
    苏雨馨从张醒的身上下来后，拿出纸巾去擦拭张醒肚皮上的精液，张醒见状，怎么好意思让苏雨馨来帮她擦，赶紧接过纸巾说道：“我自己来吧。”
    苏雨馨松开了手，并没有执意要帮着张醒擦拭精液，张醒擦拭完精液后就坐了起来，眼神炙热的看着苏雨馨，他激动啊，终于可以操苏雨馨了，多不容易啊，他可是连射了五次啊。
    苏雨馨见张醒想要把自己吃了一般看着她，她笑着问道：“很激动？”
    “嗯嗯，可以吗？”张醒问道。
    他还是有点怕苏雨馨会反悔，如果苏雨馨真的反悔了，那他也没有什么办法，总不能气愤的强奸了苏雨馨吧，他可没有那个胆量。
    “你还行吗，你要是还能继续，当然可以，我说的话自然算数。”苏雨馨笑道。
    “我可以的，没问题。”张醒赶紧说道。
    苏雨馨有点惊诧，再怎么说张醒也射了五次了，怎么跟没事人一样，这体质难道比胖子还要强吗，她也看不出来张醒是在硬装的很行，还是真的很行。
    其实张醒行是真的行，但要说一点问题都没有，那怎么可能，此时的他因为可以操苏雨馨了，所以非常的兴奋，肉棒自己就硬了起来，一硬起来，他就感觉肉棒有点酸疼，只不过他没有表现出来罢了。
    苏雨馨看了张醒的肉棒一眼，见张醒的肉棒已经硬了起来，根本就不需要再撸一下，直接就能做了，这样也好，她也不想再有过多的前戏了，已经有点等不及了，她装作很淡定的说道：“你坐好。”
    “哦，好。”张醒说道。
    苏雨馨迈开双腿，背对着张醒坐在张醒的身上，她伸手握住张醒的肉棒套弄了几下后，对准自己的嫩穴，身体缓缓的下沉，坐了下去，当张醒的肉棒全部埋没在她的嫩穴里的时候，两人同时发出一声舒服的呻吟声：“喔……………”
    两人都没有马上就开始动，张醒享受着肉棒第一次插入苏雨馨紧致的嫩穴的超爽快感，而苏雨馨也在享受着瘙痒了很久的嫩穴被肉棒填满的美妙快感，这种美妙的感觉只有体会过的男女才会清楚那种感觉是多么的令人舒畅，如果说做爱最爽是高潮的那一刻的话，那另一个爽点就是插入的那一刻了。
    两人停了大概三十多秒，张醒的肉棒在苏雨馨的嫩穴里一跳一跳的，他有点忍不住了，但他忍着，没有立刻就开始抽送，而是颤声问道：“你，你动还是我动？”
    “你别动。”苏雨馨说道。
    “哦。”张醒听话的说道。
    苏雨馨慢慢的活动着身体，开始上下挺动着，随着她的挺动，嫩穴里那根肉棒时大时小，偶尔膨胀一下，舒爽至极，她身体挺动的速度越来越快，而且非常的有节奏，频率都相同，渐渐地，快感也逐渐的升了起来。她一边挺动着身体一边呻吟着：“嗯………嗯………嗯………啊………啊…………嗯…………”
    呻吟声悠长妩媚，并不像被张醒用嘴舔她嫩穴时叫的那么急促，胡乱，这种呻吟声听的张醒反而有另外一种不一样的感觉，就好像是在勾引他用力干似的，但他还是更希望能听到苏雨馨被他操的不知所措时发出的呻吟声，那种呻吟声可以让他有浓浓的成就感，他双手握着苏雨馨的酥胸揉搓着，手指不停拨弄着苏雨馨翘立的小乳头。
    两人这样做了三四分钟，张醒这次状态非常的好，毕竟已经射了五次了，再加上肉棒有点酸疼，敏感度自然也会降低一些，所以他还没有感觉到射意，但这个姿势他感觉有点施展不啊，他心里可是想狠狠地干苏雨馨，不想这么被动啊，于是低声问道：“要不，换一个姿势？”
    “嗯。”苏雨馨停下来说道。
    苏雨馨从张醒的身上下来，躺在沙发上等着张醒插入，可等了一会儿，张醒却迟迟没有插入，她疑惑的问道：“怎么了？”
    “雨馨姐，可以从后面来吗？”张醒低声问道。
    听到张醒的话，苏雨馨恍然大悟，原来这个胆小猥琐的小胖子是想要后入她啊，她微微一笑，转过身子趴在沙发上，弯着腰撅起了挺翘白嫩的屁股，张醒心跳加速的看着苏雨馨白嫩诱人屁股，还有屁股沟里那粉嫩湿润的嫩穴，他双手兴奋的抓在苏雨馨的屁股揉捏着，揉捏了几下后，挺着坚硬的肉棒抵在苏雨馨的嫩穴上，双手抓着苏雨馨纤细的腰肢，屁股一发力，肉棒啪的一声插进了苏雨馨的嫩穴里。
    “啊………轻点………”苏雨馨大叫道。
    肉棒被被苏雨馨的嫩穴紧紧夹住，爽的张醒根本听不见苏雨馨在说些什么，他抓着苏雨馨的腰肢，挺动腰杆，肉棒奋力的往苏雨馨的嫩穴深处插去，让自己肉棒整根肉棒插入苏雨馨的嫩穴里，只剩下两颗黝黑的卵蛋还留在外边，他的胯部紧贴着苏雨馨的雪白翘臀，将苏雨馨的翘臀压成饼状，龟头亲密无间的顶在苏雨馨敏感的花心上，抽出的时候，苏雨馨那非常有弹性的翘臀就会回复原状，等他再挺动腰杆插入时，苏雨馨的翘臀又会被压扁，龟头又再次亲吻在苏雨馨的花心上，爽得他忘记了一切，不停地扭动着肥胖的腰身，让肉棒在苏雨馨的嫩穴里旋转研磨着，畅快淋漓的研磨顶戳着苏雨馨的花心。
    “啊………啊………嗯………好深………嗯………嗯………好麻………嗯………”
    苏雨馨被张醒插的不停的呻吟尖叫着，每当张醒的肉棒深插到她的嫩穴深处，龟头顶在她的花心上研磨的时候，那股强烈的快感，令她的双腿都忍不住的战栗颤动。
    张醒这样抽插既能享受到苏雨馨紧致的嫩穴带来的肉欲快感，又能享受到操干心中女神嫩穴，让女神娇躯颤抖，花心收缩绽放的快感，他的肉棒一下一下的顶戳在苏雨馨嫩穴最深处的柔软花心上，他兴奋的问道：“雨馨姐，爽吗？”
    “别说话，专心点。”苏雨馨说道。
    “好的。”张醒说道。
    说完后，他绷紧屁股，用力一插，将粗硬的肉棒插进苏雨馨的嫩穴深处，不能重复着，抽插的不是很快，但却特别用力，每一次抽插，都带给两人颤栗般的快感。
    “啊………啊………嗯………嗯………嗯………啊…………”
    苏雨馨不停呻吟着，张醒这样抽插虽然也很爽，但快感上升的并没有非常快，她很想开口让张醒插快一些，可是，这种话，她实在是无法主动开口，尤其今晚她已经够主动得了，只能期盼着张醒快点加快速度操她。
    张醒也没有让苏雨馨等待的太久，又缓抽慢插了几次后，突然间加快速度，快速的抽插起来，胯下肉棒凶狠的狂插猛干，胯部撞击在苏雨馨丰盈的臀部上啪啪直响，两颗黝黑的卵蛋一甩一甩的拍打在苏雨馨的阴阜上发出的清脆声响。
    “啊………啊………啊………好爽………啊………别停………啊………嗯…………”
    胖子突然的加速，使苏雨馨大声的尖叫起来，这一瞬间，那令她心悸的快感像是洪水猛兽一般瞬间就将她给淹没了，迅速的向着顶点攀升，对，就是这样，她要的就是这种感觉。
    张醒要的也是这个效果，他疯狂的挺动着肉棒，就是要看到高高在上，美丽的校花女神苏雨馨被他操的花枝乱颤，秀发散乱，胡乱尖叫的样子，这个画面可是多少男生的梦想啊，既然他有这个机会，他当然要替那些男生完成他们梦寐以求的梦想了。
    “嗯………啊………啊………好快………啊………好爽………嗯………啊………要来了………啊………”
    苏雨馨的尖叫声越来越大，她本来就忍耐了很久，欲望一直都在身体里积累，张醒这一快速抽插，再加上她也在用力的夹紧嫩穴，快感自然更加的强烈，高潮的感觉来的自然非常快。
    张醒见苏雨馨要被他操的高潮了，他也越发的兴奋起来，肉棒更是狠狠的跳动了两下，更加勇猛的抽插起来，可他这一兴奋，没抽插几下，突然间就有了射意，他不敢再继续抽插了，他还没有过瘾了，这要是射了，苏雨馨肯定非常失望的，苏雨馨的只是说了他能射五次，就让他操一次，可没说这次操完还会继续让他操啊，就算苏雨馨肯让他继续操，这次射完还能不能继续做，他心里也没有多少底啊。
    未完待续！


第一百六十九章 激情 

    “啊………嗯………别停………嗯………”
    苏雨馨叫道，见张醒在这个关键的时候停下来了，她内心十分的焦急啊，她可不想马上要高潮了却高潮不了，还得重新凝聚欲望，这种感觉她体会过，很难受的。
    张醒也不想停下啊，可他忍不住要射了啊，稍微缓了一下，感觉射意略微退下去一些后，他又开始抽插起来，眉头却皱的很紧，因为他知道继续抽插的话，肯定会射出来的，但他不能不继续抽插，如果不抽插，会被苏雨馨瞧不起的，那是他不能忍受的，尤其还是被心中的女神瞧不起。
    反正也是要射，他索性也就没有一点收敛，发了狂似的挺动着下体，粗硬的肉棒如一杆永不疲倦的长枪，一枪枪的戳刺在苏雨馨嫩穴的要害上，插得苏雨馨汁液四溅，大量的淫水蜜液从苏雨馨的嫩穴里喷洒流淌了出来，顺着苏雨馨的大腿流到了沙发上。
    那股即将跌落的快感又再一次的冲上了顶峰，而且这一次的快感还更加的尤为强烈，就仿佛是对刚刚的跌落有所不满似的，苏雨馨的心情激荡的难以附加，快了，快了，就要来了，她在心里不听的呐喊着，那种深入到她骨髓里的高潮的感觉马上就要来了。
    张醒这一刻放下了所有的负担，尽情的享受操干苏雨馨的快感，爽的他心里狂赞，果然，女神就是女神啊，操起来就是爽啊，他像一只公牛一般，疯狂的耸动着肉棒。
    “啊………啊………啊………啊………来了………来了………啊………啊………”
    苏雨馨终于尖叫着达到了高潮，娇躯犹如触电了一般，快速剧烈的抖动着，嫩穴开始急剧的收缩，夹紧张醒的肉棒，汹涌的阴精从花心里一泄而出，喷洒在张醒那硕大的龟头上。
    张醒爽的全身肥肉都在乱颤，身体也在不时的颤抖一下，龟头被苏雨馨的阴精一烫，他立马就想要射了，双手赶紧松开了苏雨馨的腰肢。
    他双手一松开，苏雨馨失去了支撑，身体立刻就软了下去，趴在沙发上不停颤动着，张醒的肉棒也从苏雨馨的嫩穴里滑落了出来，他呼呼的喘着粗气，但好在那股要射的感觉并没有达到顶点，只是射出一小股精液，之后就没有再继续射出来，他这才松了一口气，终于是坚持住了。
    张醒不停的喘着粗气，刚才快速的抽插，对他的体力消耗也是非常大的，他低头看着湿漉漉，依旧坚硬的肉棒，再看看瘫软在沙发上的苏雨馨，心里自豪到了极点，感慨着，看来女人都一样啊，校花女神又怎么样，被操的时候还不是和普通女人一样尖叫。
    苏雨馨趴在沙发上，脑袋都有点恍惚，还在回味着刚刚那令她欲仙欲死的感觉，那种感觉就像是毒瘾发作了一般，令她难以抵抗，越来越着迷，回味了好一会儿，她的呼吸才渐渐地平稳下来。
    张醒见苏雨馨平稳了下来，而且他的射意也渐渐地退了下去，他把苏雨馨翻了出来，扶着肉棒摩擦着苏雨馨的嫩穴自豪的问道：“雨馨姐，刚刚还满意不？”
    “马马虎虎吧。”苏雨馨睁开双眼说道。
    张醒见苏雨馨那毫无波澜的表情，心里一阵气恼，都被他操的高潮了，这还马马虎虎呢，本来以为苏雨馨会说很爽，然后再夸他一句呢，没想到苏雨馨会这么回答，他真想问问苏雨馨，怎么样才算满意，但他不敢问啊，心里赌气，抬起苏雨馨的双腿，屁股一用力，肉棒狠狠的插进了苏雨馨的嫩穴里。
    “啊…………”苏雨馨被插的发出一声尖叫。
    张醒把苏雨馨的双腿扛在肩上，身体微微前倾，双手紧紧抓着苏雨馨的酥胸，挺动着腰部，又开始抽插起来，因为赌气，一上来就是狠抽猛插，啪啪声在客厅里不停的作响。
    苏雨馨仰着脑袋躺在沙发上，享受着张醒的抽插，因为高潮刚刚褪去，此时的她快感已经降落到了最低点，而且这样快速的抽插，她早就适应了，干过她的男人哪一个不比张醒猛，刚开始，她并没有呻吟出声，只是呼吸比较的急促，但渐渐的，随着张醒不停的抽插，新一轮的快感也开始逐渐的升腾起来，她才开始发出一阵阵荡人心魄的呻吟：“嗯………嗯………啊………嗯………嗯………嗯………”
    张醒已经满头大汗了，气喘吁吁的抽插着，刚刚那种浑身充满力气的劲已经过了，此时缺少了苏雨馨疯狂的尖叫声刺激，他的弱点也暴露了出来，因为太胖，而且经常不锻炼的缘故，有点虚，体力已经跟不上了，累的已经有点插不动了，可是，一想到苏雨馨说的马马虎虎，他就很不甘心啊，心里憋着一股劲，豁出去了，就算累死在苏雨馨身上，他也不能让苏雨馨给看扁了。
    见苏雨馨叫的不激烈，觉得肯定是刺激的不够，他收回了一只握住苏雨馨酥胸的手，放在了苏雨馨嫩穴上方的阴蒂上，一边抽插，一边用大拇指揉按着苏雨馨敏感的阴蒂。
    “啊………啊………不行………嗯………别………啊………不要………啊………啊………”
    阴蒂一被碰，苏雨馨顿时摇着头，甩着秀发尖叫起来，她的阴蒂简直太敏感了，平时就连自己碰的话都会很刺激，更何况是被张醒揉按了，身体里一层层叠加的快感骤然的加速叠加起来。
    张醒没有停手，依旧一边抽插着，一边用大拇指揉按着苏雨馨的阴蒂，他虽然刚刚下定决心要豁出去的，可是，他心惊的发现，他的肉棒已经开始跳动了起来，又有了想要射的感觉
    苏雨馨也感觉到了张醒的变化，说实话，她的心里有一丝丝失望，才被操的高潮了一次，是根本无法令她满足了的，但她也理解张醒，毕竟张醒是和胖子一样的体质，能把她操高潮一次还没有射，已经很不错了。
    张醒见自己要射了，粗硬的肉棒往苏雨馨的嫩穴里猛插，龟头狠狠的顶撞在苏雨馨的花心上，插的苏雨馨的花径控制不住的痉挛收缩，嫩穴变得更加的紧窄无比，但苏雨馨的蜜液很多，虽然嫩穴紧窄无比，他依旧抽插的很顺畅，而且刺激感更加的膨胀起来。
    “啊………啊………好爽………啊………嗯………别停………嗯………嗯………啊………啊………”
    苏雨馨爽的又开始胡乱的尖叫起来，这种感觉简直太美妙了，每当张醒的鬼头撞击在她花心上的时候，她的嫩穴都收缩一下夹紧张醒的肉棒，而这时候被张醒抽插一下，带给她的爽感简直爆棚，随着快感的加剧，她的心里又产生了一丝丝希望，希望张醒能再多坚持一会儿，最好能让她再高潮一次。
    张醒的肉棒被苏雨馨的嫩穴夹的简直让他根本把持不住，刚刚操苏雨馨的时候，因为太兴奋了，他还没我注意到，心里只觉得只有在高潮的时候，苏雨馨的嫩穴才会不停的收缩，可现在苏雨馨根本还没有要高潮的迹象，嫩穴就已经开始收缩了，这也太爽了吧，哪个男人能顶得住这样的极品嫩穴啊，本来想豁出去的他又有点动摇了，觉得如此极品的嫩穴，他就这样射了，不多操一会儿的实在是太可惜了，所以他一咬牙，又停了下来。
    苏雨馨最讨厌在她爽的时候男人突然停下，刚刚快要高潮的时候，张醒就停了下来，也就是那一下的原因，她才给了张醒马马虎虎的评价，可这一次张醒又这样，她宁愿张醒一直抽插到射出来，也不想张醒突然停下来，她皱着眉问道：“你干嘛又停下？”
    张醒也不敢撒谎说他累了，那更丢人，胖脸一红，不好意思的说道：“雨馨姐，你夹的太紧了，还不停的收缩，我有点忍不住了。”
    “忍不住了就射出来，不要停下。”苏雨馨皱眉说道。
    张醒虽然有点不甘心，很想反驳一下苏雨馨，但他又不敢反驳，干脆把心一横，射了射吧，双手抱着苏雨馨的双腿，又开始快速的抽插起来，而且他明显是发狠了，抽插的异常的猛烈。
    “啊………啊………啊………啊………啊………嗯………轻点………啊………啊………”
    苏雨馨被张醒突然疯狂的举动，弄的措手不及，疯狂的尖叫着，虽然张醒很疯狂，但也带给了她极致的快感，她心里很希望张醒能一直这样做下去，一直到她高潮为止。
    可是，事与愿违啊，就在苏雨馨的快感迅速攀升的时候，张醒已经不行了，他大叫道：“啊………啊………雨馨姐………我要………射了………啊………”
    “啊………啊………别………别射………里面………啊………”苏雨馨尖叫道。
    听到苏雨馨的话，张醒不敢直接内射苏雨馨，刚刚射在苏雨馨的嘴里就已经惹得苏雨馨不开心了，他又抽插了十多下后，一下子抽出了肉棒，紧接着，一股股精液喷涌而出，射在了苏雨馨的小腹上。
    苏雨馨等到张醒全部射完后，她才坐了起来，没有理会浑身是汗，靠在沙发上不停喘着粗气的张醒，抽出纸巾把小腹上的精液擦拭干净后，穿上了衣服。
    张醒休息了一会儿，终于缓了过来，见苏雨馨已经穿好了衣服，他知道苏雨馨不想再和他做了，他也觉得自己好像没法再继续做了，太累了，而且肉棒也有点酸疼，他赶紧穿上了衣服，心里觉得如果不能继续和苏雨馨做的话，自己再留在这里，两人只会很尴尬，就站起来说道：“雨馨姐，那我先走了。”
    “嗯。”苏雨馨说道。
    “那你好好休息。”张醒说道。
    “嗯。”苏雨馨说道。
    见苏雨馨不怎么太想搭理他，张醒也没有再继续和苏雨馨说话，转身向门口走去，打开房门离开了。
    听到了张醒离开的关门声，苏雨馨长舒了一口气，本来她一开始想让张醒射七次，赢了柳雅晴的，但张醒两次突然停下，让她改变了想法，那种感觉很难受，她不想体会了，就六次吧，打平也挺好，只要没输就行。
    未完待续！　　


第一百七十章 保安 

    张醒走了以后，苏雨馨去洗个澡后就睡下了，她一直睡到第二天中午被开门声惊醒，原来是柳雅晴回来了，昨晚上柳雅晴一晚上都没有回来，柳雅晴看着睡眼朦胧，穿着睡衣从卧室里走出来的苏雨馨，笑着问道：“昨晚过的怎么样？”
    “不怎么样。”苏雨馨说道。
    “你俩不会是没做吧？”柳雅晴问道。
    “做了。”苏雨馨说道。
    “你让张醒射了几次啊？”柳雅晴问道。
    “六次，和你一样，打平了。”苏雨馨说道。
    “真的吗，你没骗我吧？”柳雅晴不信的问道。
    “你不会自己问张醒吗，他难道还敢骗你吗。”苏雨馨说道。
    “他自然是不敢骗我的，你觉得他咋样？”柳雅晴再次问道。
    “就那样吧，没什么兴趣。”苏雨馨说道。
    她说的是心里话，张醒这种类型的有一个胖子就够了，要不是为了和柳雅晴的打赌，再加上心里有点赌气，她才不会和张醒做，对于比她小的男生，她是真没什么兴趣，反而像黄智那种年纪稍微大一点的大叔，她心里更感兴趣。
    ………………
    生活再次归于了平静，已经是大三下学期了，课程也不是很多，眼看着就快要放暑假了，再有一年，苏雨馨就要大学毕业步入社会了，美好的大学四年生活就要结束了。
    她现在除了偶尔上上课，就是去健身，逛街也只是偶尔，并不像其他女生一样，只要没事就去逛街，和胖子之间依旧保持着那种关系，毕业之前，两人也不打算公开关系，除了柳雅晴，其他人并不知道两人在恋爱，两人基本上一周或者两周才做一次爱，并不是很频繁。
    苏雨馨在健身房健完身回到家后，依旧是一个人，柳雅晴已经消失一周了，说是去参加一个同学聚会，结果参加了一个多星期还没有回来，至于柳雅晴到底去干什么了，苏雨馨也没有多问，根本不担心柳雅晴回吃亏，谁能有柳雅晴聪明啊，吃亏的话，那也是别人。
    她刚刚坐下，手机就响了起来，是一条信息，是他买的快递到了，妈妈驿站发来的信息，正好她这一还没走换呢，就直接下楼去拿快递了，去往妈妈驿站的路上，她的心里一顿抱怨，现在的快递真是不负责任啊，送到了就往妈妈驿站一扔，妈妈驿站离她住的那栋楼很远，在靠近小区门口的那栋楼下，苏雨馨走了有五分钟才来到妈妈驿站，告诉了服务人员快递单号后，服务人员把快递拿给了她。
    当看到这一大箱快递的时候，苏雨馨顿时懵了，这是他买的快递吗，怎么这么大一大箱啊，他记得自己只是买了十斤苹果啊，这一大箱可不止十斤啊，二十斤都有了吧，他仔细看了一下标签，确实是她的名字啊，难道是邮错了吗，她赶紧发来手机找出订单看了一下，看完后才恍然大悟，原来是她买错了，买了二十斤的苹果，她一直以为自己买的是十斤。
    她捧起二十斤的苹果刚走了几步就放了下来，太沉了啊，这要是拿到楼上可太累了，就在她苦恼的时候，背上传来一个男人憨憨的声音说道：“我帮你拿吧。”
    苏雨馨转头看去，发现跟她说话的是一个穿着制服的保安，而且这个保安她认识，虽然不知道叫什么名字，但她记得有帮她拿过几次快递，她笑着说道：“那麻烦了你了啊。”
    “没事。”保安说道。
    保安一把捧起了箱子，苏雨馨赶紧跟上，走着走着保安问道：“你怎么一下子买了这么多苹果啊？”
    “买错了，多买了十斤。”苏雨馨说道。
    “哦，怪不得。”保安说道。
    “谢谢你啊，都帮我拿过好几次快递了。”苏雨馨道谢道。
    “没事，都是小事，以后快递要是太多了拿不了，可以喊我一下，我几乎天天都在门岗。”保安说道。
    “那多不好意思啊。”苏雨馨说道。
    “没事的，又不是什么大事。”保安笑道。
    “对了，你叫什么名字啊？”苏雨馨问道。
    “哦，我姓李，李大海。”保安说道。
    “行，我记住了，改天请你吃饭。苏雨馨笑道。
    “不用的。”李大海拒绝道。
    苏雨馨上下打量了一眼李大海，以前还真没仔细打量过这个壮硕的保安，李大海看起来也就二十多岁，跟她差不多大，长的却非常壮，膀大腰粗的，足足高出了她一个脑袋，她就已经很高了，接近一米七，李大海怎么也有一米九了吧，李大海察觉到苏雨馨打量他，他转头看向苏雨馨露出了一个腼腆的微笑，苏雨馨也回了一个微笑，没有再继续打量方文俊。
    帮苏雨馨把快递送到楼上后，李大海就离开了，下楼的时候手里拿着一瓶可乐，是苏雨馨送给他的，他在这个小区当保安已经有三年多了，高中毕业后，他就从农村出来工作了，没有学历也没有什么技术，好的工作也找不到，最后只找了这个保安的工作，一干也是三年。
    像他这样年轻的小伙子，大部分是不会选择干保安这份工作的，因为会觉得这份工作很低下，会被人看不起，而且这份工作也没什么前途，但他却很喜欢这份工作，工资并不会比那些坐办公室的小白领低多少，而且也很轻松，偶尔帮业主们跑跑腿，干点活，心情好的业主还会给他发个红包，真的是挺好的，他也不是一个有很大抱负的人，就现在这样的生活，他还是很知足的。
    李大海拿着可乐高高兴兴的回到了门岗室，别看他长的膀大腰粗挺唬人的，其实他是一个特别热心的小伙子，而且很有眼力见，小区里很多业主都认识他，而且对他的评价很好，甚至有知道他没有女朋友的，还给他介绍对象，但都被他委婉的拒绝了。
    不是他不想找对象，他也想找一个女朋友，之前也处过一个女朋友，谈了一年多，两人也发生过关系，那是他第一次尝到性爱的滋味，后来女朋友因为觉得他保安这个工作丢人，闲他不上进，就和他分手了，所以他现在很有自知之明的，觉得自己目前不适合找女朋友，他虽然喜欢保安这份工作，可不代表女生也会喜欢这份工作，尤其是在魔都这个超一线快节奏的城市里，明星网红遍地都是，耳濡目染之下，很多女生的眼光同样会变得很高，又怎么会看上他这么一个农村来的小保安呢。
    可他毕竟是一个年轻气盛，精力旺盛的小伙子啊，心里偶尔对男女之间那点事也会有些向往，尤其是看到小区里各种各样美女的时候，身体里的欲望更是躁动不安，但他的定力很好，他并不是很好色，也只有在实在忍不住的时候才会偷偷的撸一发。
    苏雨馨不是说说而已，她是真的想请李大海吃顿饭，这个保安已经帮她拿过不止一次快递了，一次两次还好，次数多了，光是口头感谢的话，她也有点过意不去，在家里看着电视，时间一点点过去，不知不觉间已经到了晚上九点多了，她还没有吃晚饭呢，就想着叫个外卖，可翻看了手机也不知道点什么好，就放下了手机。
    眼光不经意间看到了那箱还没有打开的苹果，她就想到了李大海，对了，她不是想请李大海吃饭吗，那不如就现在请他在门口吃个烧烤，正好，她也不太想吃外卖，想到了立马就去做，她换上一身休闲装就直接下楼了。
    门岗室里，李大海也没什么事，尤其是晚上就更没什么事了，晚上也就是睡觉而已，已经九点多了，也没多少人进出小区了，他眼神看着刚刚走进小区的一个性感的美女，又想到了清纯靓丽的苏雨馨，想着苏雨馨那漂亮的俏脸和高挑的身材，各方面都完爆他以前那个女朋友啊，想着想着，他的肉棒不争气的硬了起来。
    眼睛四处看了看，并没有发现什么人，而且就算有人也不会私自进来门岗室，他也有半个月没有撸过了，突然就想撸了，他解开裤子的拉链把肉棒掏了出来，一只手握住肉棒套弄着，另一只手拿着纸巾盖在龟头上面，肉棒变的越来越硬，爽快的感觉充斥着他的全身，他闭着眼睛，脑海里依旧想着苏雨馨那美丽的身影。
    苏雨馨下了楼后直奔门岗室，忘了留个联系方式了，所以她只能去门岗室找李大海，也不知道李大海还在不在门岗室，她快步向门岗室走去，靠近门岗室的时候，她看到了坐在门岗室里李大海，可是李大海的状态有点奇怪，闭着眼睛，身体还有点哆嗦，而且脸上的表情还一脸享受。
    苏雨馨有点奇怪李大海怎么露出这么一副表情，她根本就没想到李大海会在门岗室里打飞机，这个表情正是刚刚射完，舒爽的表情，她没有直接进去，而是走到门口敲了敲门，因为李大海是坐着的，而且裤子并没有脱，只是把肉棒拿了出来而已，所以她并没有发现什么。
    李大海正陶醉在那爽快的感觉里，突然听到了敲门声，他惊慌的把肉棒放回了裤子，当看到敲门的是苏雨馨的时候，他更加惊慌了，撸的时候脑海里可是正想着苏雨馨呢，这才刚刚撸完，苏雨馨居然出现在了门岗室门口，他手忙脚乱的拉上裤子的拉链，把纸巾扔进垃圾桶里，站起来打开门，眼神飘忽不定的问道：“你，怎么来了，找我有事吗？”
    苏雨馨有点疑惑，李大海怎么一脸慌张啊，给她的感觉，李大海一直都是很憨厚老实的，看她的时候眼神也很清澈，不会色眯眯的，现在怎么如此慌张，她有点想不明白，也没有多问其他的，而是问道：“你现在有空吗？”
    李大海心里确实很慌，他也不知道苏雨馨来了多久了，有没有发现他在打飞机，听到苏雨馨的问话，他赶紧说道：“有啊，你有什么需要我帮忙的吗？”
    “那你现在可以离开门岗室吗？”苏雨馨再次问道。
    “可以啊，晚上也没什么人。”李大海说道。
    “那就好，我不是说要请你吃饭吗，正好有点饿了，想出去吃点烧烤，我请你吃烧烤吧。”苏雨馨说道。
    “真的不用的，我其实也没帮上你很多忙的。”李大海婉拒道。
    “走吧，我一个人去吃也没意思，就在这附近吃一口。”苏雨馨说道。
    “那好吧。”李大海说道。
    他没有再拒绝了，一个美女主动请他吃饭，他要是再三拒绝的话，那可就有点矫情，不识抬举了，他只是憨厚老实热情而已，并不是傻，一些人情世故他还是懂的。
    未完待续！


第一百七十一章 出发 

    两人出了小区走了不到一百米，就看见一家烧烤店，李大海说这家烧烤店不错，他来吃过，而且还很便宜，两人就进了烧烤店，苏雨雾把菜单递给李大海说道：“你点吧，想吃什么随便点，我请你。”
    李大海接过菜单后，也不好意思点的太多，就随便点了一些，然后把菜单递给苏雨馨说道：“我点好了。”
    苏雨馨见李大海点的不多，才这么点，她都能吃的完，更何况李大海这个膀大腰粗的大小伙子了，明白李大海是不好意思点的太多了，她接过菜单后又点了一些，李大海也没说什么，他知道苏雨馨肯定是不差钱的，能住在这个小区里，不管是买的还是租的，那都是不差钱的人。
    但这一点他还真的想错了，苏雨馨只是住在柳雅晴家里而已，并没有出房租，如果是她自己出来租房子住，她肯定舍不得租这么贵的小区住，等着上烧烤的时候，两人聊了起来，苏雨馨问道：“你在干保安多久了啊？”
    “三年多了。”李大海说道。
    “三年了啊，你好像也不大吧。”苏雨馨问道。
    “二十二岁，我高中毕业就来魔都打工了，没学历，只能干个服务员或者保安这种工作的。”李大海说道。
    “保安也不错啊，踏踏实实的挺好，保安不也是物业公司的正是员工吗。”苏雨馨说道。
    她是真没有看不起保安这份工作的意思，任何工作都是这个运转，需要的一部分，工作是没有贵贱的，只有人的眼光才有贵贱。
    “嗯，转正了，有五险一金的。”李带孩笑道。
    “那挺不错的。”苏雨馨笑道。
    两人聊了聊了一会儿，烧烤就陆续的上来了，两人边吃边聊，大部分时间都是李大海再说，苏雨馨在听，说的都是他老家农村的一些事情，苏雨馨听的津津有味，她还从来没有去农村，听李大海说的，她都有点想去农村看看了，这一顿烧烤，两人吃了快两个小时才回到了小区，互相也留了联系方式。
    ……………
    这之后，苏雨馨每次进出小区看到李大海的时候也会打个招呼，有快递到了需要拿，给李大海发个微信，李大海就给他送上来，偶尔也会一起出去吃个饭，当然，两人只是单纯的朋友关系而已，苏雨馨对李大海是没什么想法的，而李大海也知道苏雨馨是有男朋友，就算没有，他也不觉得苏雨馨会看上他，他心里是真心的把苏雨馨当成朋友，就连打飞机的时候都强行不让自己再去想苏雨馨，如果还去想苏雨馨，他觉得那是对苏雨馨的亵渎。
    胖子自从和柳雅晴发生关系后，总觉得自己做了亏心事，毕竟柳雅晴和秦舒可不一样，柳雅晴可是苏雨馨最好的闺蜜了啊，而且还是他们的老师，所以面对苏雨馨的时候总是会有点不自在，但苏雨馨并没有揭穿胖子和柳雅晴之间的事，渐渐地，胖子又恢复了往日的风采。
    一转眼，又是两周过去，也迎来了暑假了，放暑假的第一天，苏雨馨就和胖子一起回了京都，暑假的生活非常的平淡，吴文乐今年不用再来她家里让她辅导了，听她老妈说吴文乐考的还不错，但没能考上魔都经济学院，被第二志愿的大学录取了。
    在家里待了半个多月，苏雨馨有点待不住了，想着去哪玩玩，无聊的在床上翻着手机，翻着翻着，看到了李大海的微信头像，她一下子走了注意，上次听李大海说农村挺有意思，那不如去农村看看，但去哪里的农村他还真没有概念，就给李大海发了一条信息问道：“你在吗？”
    “在啊。”李大海回复道。
    “你家乡那里有什么好玩的地方吗？”苏雨馨问道。
    “你要说著名景点的话那确实没有，但农村的环境本身就很好啊，这边有一个漂流还挺火的。”李大海说道。
    “哦。”苏雨馨说道。
    “你们是要来玩吗，我正在请假回来了，这几天在家，你们要想要玩的话，我可以带你们玩几天。”李大海说道。
    “你在老家了啊，那最好了，那你给我发个定位，我们明后天过去。”苏雨馨说道。
    “好的。”李大海说道。
    和李大海聊完后，苏雨馨就收到了李大海发来的定位，离京都300多公里，完全可以开车去，她直接拨打了胖子的电话，但胖子居然没接电话，她又打了一遍，手机里才传来胖子迷迷糊糊的声音：“喂。”
    “死胖子，干嘛不接电话。”苏雨馨叫道。
    “我在睡觉啊，没听到。”胖子说道。
    “都下午了，你还在睡。”苏雨馨说道。
    “昨晚打联盟，玩的太晚了。”胖子说道。
    “想不想出去玩。”苏雨馨问道。
    “去哪玩啊？”胖子问道。
    “去农村玩玩啊，漂流去不不？”苏雨馨问道。
    “农村有什么好玩的啊。”胖子嘟囔道。
    “别废话，你就说去不去吧。”苏雨馨凶道。
    “去去，我敢不去吗，你决定就行。”胖子说道。
    “那就后天吧。”苏雨馨说道。
    “好。”胖子说道。
    挂了电话后，苏雨馨又跟李大海说了一声，告诉李大海他们后天早上出发。
    到了出发的那天早上，胖子直接来着他老爸的车来到了苏雨馨家的楼下，两人主要是带了几套衣服，吃的东西带的很少，胖子看着苏雨馨发给他的定位，疑惑的问道：“这个农村有什么特别的吗？”
    “有熟人，我住的那个小区，有一个保安就是这个村子的。”苏雨馨说道。
    “保安你都有朋友啊。”胖子惊讶的说道。
    “怎么，不行啊。”苏雨馨说道。
    “行，你怎么勾搭上的啊，啊，不对，你们是怎么认识的啊？”胖子问道。
    “你是不是想找死。”苏雨馨凶道。
    “口误，口误。”胖子赶紧道歉道。
    “普通朋友，你别乱说，就是帮我拿了几次快递认识的，我要想勾搭他，你觉得我会带着你吗，我自己去不就好了。”苏雨馨说道。
    “哎呀，我错了，真的是口误。”胖子哭丧着脸说道。
    “别废话了，赶紧开车。”苏雨馨说道。
    “收到。”胖子说道。
    胖子赶紧启动了车子，这一路上，因为胖子不经常开车，开的不是很快，而且下了高速，往农村去的路上道路也不是很好，300公里的距离，他足足开了快九个小时才到，到了时候，天都已经黑了，终于看到了在道边等他们的李大海。
    苏雨馨为两人介绍了一下后，李大海带路直接去了他的家里，起初苏雨馨还觉得不太方便，想找个宾馆住，但李大海说他家里没人，他父母都在外面打工没有回来，他这次回来也是参加一下发小的婚礼，苏雨馨这才没有拒绝。
    李大海家五间大瓦房，院子里特别宽敞，胖子把车停在院子里，三人下车进了屋里，苏雨馨和胖子从小就待在城里，第一次来农村，对这种宽敞的大瓦房很好奇，平时也只是在电视里看过而已，李大海笑着说道：“你们还没吃饭吧，先吃饭，我炖了鸡。”
    “你还会做饭？”苏雨馨惊讶的问道。
    “从小没事给我妈打下手，会一点点。”李大海憨笑道。
    锅盖一打开，浓浓的鸡肉香飘了出来，太香了，馋的胖子口水都要流出来了，苏雨馨也是咽了一口口水说道：“好香啊。”
    “这是家养的鸡，用这种铁锅炖才最好吃，在城里可不吃不到的。”李大海说道。
    “那我可得尝尝啊。”胖子迫不及待的说道。
    李大海往锅里撒了一些葱花，又下了一些粉条，过了大概五分钟左右，他把鸡肉粉条盛了出来，满满的一大盆鸡肉端到了桌子，苏雨馨也没闲着，帮忙盛了三碗米饭，胖子手欠欠的想要先拿一块鸡肉，直接被苏雨馨瞪了一眼，他才收回来手，李大海把锅里填上水后，走过来坐下说道：“吃吧，也没什么好东西招待你们的，只弄了这一个菜。”
    “够了够了，这一个就够了，那我不客气了啊。”胖子说道。
    他直接夹了一块鸡腿肉吃了起来，浓郁的鸡肉香不断刺激着他的味蕾，吃起来果然跟饭店的鸡肉不一样，鸡肉很劲道，有一点点的咬紧，但一点都不难嚼，非常的好吃，毫不夸张说，这绝对是他吃过的最好吃的炖鸡肉了，对着李大海竖起大拇指说道：“兄弟，这鸡肉真好吃啊。”
    苏雨馨看着胖子那一脸吃香有点嫌弃，她也夹起一块鸡肉吃了起来，还别说，这家养鸡用铁锅一顿，味道还真是和饭店的不一样，真的好吃啊，但她可没想胖子表现的那么失态，也夸赞了李大海里。
    两人一路上只吃了一些零食而已，早就已经饿了，这下算是胃口打大开了，胖子干了三碗米饭，不停的夸赞李大海得厨艺好，他甚至觉得就连粉条都比他吃过的好吃，就连苏雨馨都吃了两碗米饭，一大盆鸡肉，三人吃饱的时候，已经下去了一大半。
    李大海收拾了一下桌子，苏雨馨想帮忙，李大海也用，他收拾完桌子后，三人进了屋里，一边看电视一边聊天，吃饱喝足的胖子像挺尸一样躺在炕上，简直是一点都不见外啊，苏雨馨很嫌弃的看了胖子一眼，李大海笑着问道：“你们明天想去哪玩？”
    “不知道啊，这里你比较熟悉，你说去那么玩？”苏雨馨问道。
    “那要不，明天我们就先去漂流吧。”李大海说道。
    “行，漂流好。”胖子说道。
    “行，那你们早点休息吧，走了一天也累了。”李大海说道。
    说完后，他从柜子里拿出一套崭新的被褥给胖子和苏雨馨，说了一句晚安后，他就去了自己的房间，李大海离开后，苏雨馨看着胖子问道：“怎么样，这个朋友还可以吧？”
    “真不错啊，值得交，这小子看起来就很憨厚老实，尤其那鸡炖的，真是好吃啊。”胖子说道。
    “瞧你那没出息样。”苏雨馨白了胖子一眼说道。
    “还说我呢，你不一样干了两碗米饭，还跟我抢鸡头呢。”胖子说道。
    “死胖子，我发现你最近有点嚣张啊，都学会顶嘴了啊。”苏雨馨冷笑着靠近胖子说道。
    “你想干什么？”胖子缩在角落里瑟瑟发抖的问道。
    未完待续！


第一百七十二章 游玩

    两人一整天都在路上，打闹了一会儿就睡着了，第二天起来的时候已经接近中午了，早上的时候，李大海也没好意思叫他俩起床，中午起来后，昨晚剩的鸡肉炖粉条，三人又吃了一顿，吃的饱饱才出发去漂流。
    胖子又开了一个多小时的车才到了漂流的地方，叫作奇峡谷漂流，因为赶上了暑假，来漂流的人特别的多，停好车后，三人买了门票，一人168元，李大海本来想尽一下地主之谊，他主动的要去买票的，但胖子和苏雨馨没有让，已经够麻烦李大海了，吃住都在李大海的家里，怎么好意思还让李大海破费呢，最后是胖子出钱买的门票。
    三人穿上了救生衣，还租了三把水枪，一会玩的时候肯定会有人呲他们的，他们得有武器反击啊，水面上全是漂流船，离出发还有一段时间，随着激烈的舞曲响起，DJ再一起哄，水面上顿时乱了起来，大战顿时掀了起来，一战斗起来，除了自己全部都是敌人啊，三人拿着小呲水枪起初还能反击一下，到最后只能缩在一起，苏雨馨被李大海和胖子护在中间根本就反击不了，因为狠人用的可都是盆啊，呲水枪是一点用都没有，胖子武力值和体力也不太行，三人中就数他最惨了。
    一首劲爆得舞曲结束后，众人也都停止了攻击，胖子擦了一把脸上的水说道：“卧槽，失算了，这破呲水枪不行啊，买两个盆好了。”
    “得了吧，还买盆，就你那点体力能抡的动几次。”苏雨馨打击道。
    “我们不是还有大海吗，妈的，好气啊，真想干他们，我长的很招人稀罕吗，为什么都干我啊。”胖子无辜的说道。
    “嗯，长的挺拉仇恨的。”苏雨馨补刀说道。
    闲聊了几句后，漂流终于开始了，过程中没有太多的惊险，只有几处水流比较急的也还好，并没有太可怕，毕竟景点也怕顾客会受伤啊，肯定不能设置的太惊险了，上了岸后，胖子依旧闷闷不乐，还在为自己被干了，没能反击到而气愤。
    三人晚上没有回去，直接在旅馆住了一夜，第二天才回去，之后的两天时间里，李大海带他们去爬山，捡蘑菇，还下河抓鱼，两人都是第一次干这种事，玩的不亦乐乎，一转眼，已经在这里玩了四天了，这四天都是住在李大海家里，一直都是李大海做饭给两人吃，虽然李大海没说什么，脸上一直有着憨憨的笑容，但苏雨馨和胖子却觉得两人不能再玩下去了，他俩放暑假，时间多的是，玩多久都没有问题，可李大海不行啊，还需要回去工作的，这都已经请假陪他俩玩了四天了，他俩也不能不知好歹啊，所以决定明天就回去，把决定跟李大海说了后，李大海想挽留他俩多玩几天，被苏雨馨拒绝了，她看的出来李大海是真的想挽留他俩在这多玩几天，但她们真的不能再继续在这里待下去了。
    几天相处下来，三人的关系变得越来越近，他俩是打心里把李大海当成了可以深交的好朋友，两人从李大海身上看到的是憨厚，热情和真诚，虽然脑袋偶尔笨笨的，转的不是很快，但这种人才是最难能可贵的朋友人选，而李大海心里也很高兴能有胖子和苏雨馨这两个朋友，他的朋友本来就不多，虽然在小区很热心肠，很多业主认识他，但那都是帮忙而已，他并不擅长很真正的社交。
    晚上的时候，三人在院子里吃烧烤，桌子上是满满的各式各样买好的串，地上还有两箱啤酒，李大海和胖子在忙着烤串，苏雨馨坐在一边玩着手机等着吃就行，她上身只穿着一件白色的T恤，那一对饱满的酥胸鼓鼓的，下身穿着一条热裤，脸上穿着一双凉拖，看起来十分的清爽，两天细长白嫩的美腿搭在另一个凳子上轻轻晃悠着，简直惹人眼球啊。
    胖子也只是给李大海打个下手而已，一直都在李大海在烤，串烤好后递给我胖子，胖子直接吃了一串，竖着大拇指夸赞道：“大海啊，你干保安真是屈才了啊，你应该干厨师啊。”
    说完后，他拿着串赶紧跑到苏雨馨身边递给苏雨馨说道：“你尝尝看。”
    苏雨馨接过串吃了一口，也同样夸赞道：“嗯，好吃。”
    李大海看着两人吃的开心，他也露出了憨厚的笑容，他这个人其实追求一点都不高，相对于城里灯红酒绿，勾心斗角，需要拼命赚钱的生活，他其实更喜欢农村这种简简单单，舒舒服服，无忧无虑的生活，但人总得往前走啊，他虽然喜欢农村的生活，但也不想一辈子都待在这个小山村里，所以高中一毕业，他就毅然决然的去了魔都市。
    三人边吃边喝边聊天，院子里时不时的传来一阵阵的笑声，到最后，三人居然拼起了酒，可胖子和李大海两人长着一副能喝酒的样子，实际上是一点都不能喝，两人的酒量都比不上苏雨馨，苏雨馨还没有喝醉，两人却已经喝的醉醺醺得了。
    苏雨馨一脸的无奈，这两人也真是的，就这么一点酒量，喝起酒来那顿吹啊，尤其是胖子，牛逼吹的苏雨馨都不好意思听了，可看李大海听的津津有味的样子，她真怀疑李大海是真的信了胖子的鬼话。
    看着趴在桌子上的两人，苏雨馨很无奈，这两人很明显是没有办法自己进屋睡觉了，她先把桌子收拾了一下，然后扶起了胖子，死沉死沉的，她好不容易把胖子扶进了屋里，喘了一会儿后，她走了出来去扶李大海，两人体重差不多，但李大海看起来更高大，更膀一些，她扶的比胖子很费劲，好不容易把李大海拽了起来，让李大海的胳膊搭在她的肩上。
    李大海整个压在她的身上，就仿佛一座大山压在她身上一般，她扶着李大海艰难的往屋里走去，一步一晃悠，李大海的胳膊耷拉在她的胸前，随着晃悠，一下子碰到了她的酥胸，刺激的她浑身猛的一颤，身体缩了一缩，想要避免李大海的手碰到她的酥胸。
    可李大海太重了啊，她即便想转动一下身体都做不到，走起来只要一晃悠，李大海总会不时的碰到她的酥胸，她知道李大海肯定不是故意的，好在李大海喝醉了什么都不知道，碰了就碰了吧，赶紧把李大海扶进去要紧。
    但一个人喝醉了和睡着了是不同的，喝醉了的话，虽然脑子不清醒，但碰到了感兴趣的东西还是会有一些反应，李大海醉醺醺的感觉手一直碰到一团柔软的东西，迷迷糊糊的也不知道是什么，就是感觉很舒服，再次碰到那团柔软的东西的时候，他一把握住了那团柔软，大手一紧，握了一下呢喃的说道：“这什么啊，好软啊。”
    苏雨馨完全没有想到李大海会突然握住了她的酥胸，还握了一下，刺，激的她忍不住的呻吟了一声：“嗯…………”
    她想要推开李大海，可她要是放开的话，这个样子的李大海肯定会摔倒，再把李大海扶起来可是很费劲的，想到李大海刚刚说的话，完全就是在醉话，李大海根本就不知道自己的手正握着她的酥胸，她深呼吸了一口，让自己的心跳平稳一些，不去胡思乱想，还是抓紧把李大海扶进屋吧。
    她好不容易把李大海扶进了另一个屋里，过程中李大海的手一直握着酥胸，还握了几下，弄的她身体都有点软，差点没能扶住李大海，把李大海放在炕上的时候，李大海的胳膊还缠绕着她的脖子没有松开，她被带的跟着李大海一起倒在炕上，压在了李大海的身上。
    李大海的胳膊紧紧搂着她，她想起来都起不来，这身身体还没多少力气，把李大海扶进来几乎几乎用光了她所有的力气，她的酥胸紧紧的压在李大海结实的胸膛上，这一挣扎想要起来，酥胸则是不断摩擦着李大海的胸膛。
    醉醺醺的李大海被摩擦的有了感觉，他迷迷糊糊的感觉到摩擦他胸膛的正是刚刚握在手里那团柔软的，很舒服的东西，他胳膊下意识的一动，把苏雨馨从身上拉了下来，另一只手精准无误的握住了苏雨馨的酥胸，用力的揉搓了一下。
    “嗯…………”苏雨馨忍不住的呻吟了一声。
    她想要赶紧起来，可突然间，李大海那条重重的大腿一抬，直接压在了她的身上，她直接起不来了，可李大海的手却没有停下，依旧揉搓着她的酥胸，李大海的大手很宽大，她的酥胸几乎整个被李大海握在了手里，酥胸完全被李大海掌控了。
    随着李大海的揉搓，苏雨馨的身体也渐渐地有了感觉，身体越发的虚弱起来，想要起来就更难了，她俏脸通红，气喘吁吁的发出一声声呻吟声：“嗯………嗯………嗯………嗯………嗯………”
    李大海摸着苏雨馨的酥胸虽然很舒服，但他总感觉有什么东西阻挡着他的手，他的大手往下移动了一下，直接伸进了苏雨馨的T恤里，惊的苏雨馨赶紧按住李大海的手叫道：“啊………不行………”
    可她根本就按不住李大海的手，李大海的大手一路往上，隔着乳罩握住了她的酥胸，那火热的手指直接碰到了她裸露在乳罩外面的乳肉，她娇躯猛的一颤，情不自禁的发出了一声呻吟声：“啊…………”
    李大海揉着揉着，感觉好像还有有阻碍啊，但也没有全被阻碍，他的手沿着乳罩的边缘伸了进去，彻彻底底的握住了苏雨馨的酥胸，这一下终于没有阻碍了，他手掌一紧，握了一下苏雨馨的酥胸，呢喃着说道：“好舒服啊。”
    苏雨馨已经有点懵了，当李大海的手伸进她乳罩里的时候，她的大脑都在那一瞬间停止了思考，实在是这一切发生的太过于突然了，察觉到李大海火热的大手握着她的酥胸不停揉搓着，而且手指还不停的剐蹭着她敏感的乳头，她身体里的快感越强烈，她觉得不能再这样下去，再这么下去的话不知道会发生了，她咬着牙，用力一推，好不容易推开了李大海，她赶紧往旁边一挪，坐了起来。
    未完待续！


第一百七十三章 欲动

    苏雨馨坐在炕上，气喘吁吁的喘着粗气俏脸滚烫，内心平复了一些后，她才把胸罩整理好，然后把T恤拉了下来，她没有怀疑李大海是装醉在故意占她便宜，经过这几天的相处，她还是相信李大海的为人的，因为他从来没有在李大海的眼里看到过淫欲的目光，在她看来，这就是李大海喝醉了，无意识的行为罢了，所以她心里并没有因此生气，眼光不经意的扫过了李大海的裤裆，那根肉棒已经立了起来，把大裤衩顶的高高的，她俏脸一红，赶紧逃出了房间关上了门，心跳加速的跑回了房间。
    回到房间里，胖子躺在炕上呼呼大睡，她躺在胖子的身边心里一点都不平静，尤其是最后看到李大海肉棒支起来的那一幕，更让她的心里起了一丝丝的波澜，她强行让自己别胡思乱想，闭上眼睛准备睡觉。
    可是，过去了半个小时，她始终没有睡着，脑子里总是胡思乱想，也不光是因为胡思乱想的原因，死胖子的呼噜声太大了，吵的她也没办法入睡，可睡不着的话，脑子里不可避免的又开始胡思乱想起来，被李大海一袭击，把她的欲望也勾了起来，想着想着，身体居然有了一丝丝感觉，有点想要做爱了，可看了看身边睡的像死狗一样的胖子，别说做爱了，叫都可能叫不醒，她也只能自己自慰解决了。
    苏雨馨倒是不怕会被人发现，大半夜的也没人会来李大海的家，而家里的两个男人睡的更是死死的，她解开了热裤的扣子脱了下去，把手伸进内裤里抚摸着嫩屄，玉指按在阴蒂上快速的揉按着，脑袋后仰发出一声声呻吟声：“嗯………嗯………嗯………嗯………嗯………”
    她脑海里不由自主的就想起了刚刚被李大海揉搓酥胸得情形，另一只玉手也掀起了白色的T恤，握住了自己的酥胸揉搓着，不由自主的就意淫起了李大海。
    可女人一旦尝过了性爱的滋味，自慰就有点无法满足自己了，就像男人打飞机一样，没到那个最想射的点上，就是不想射出来，而女人也是如此，身旁躺着男朋友，她却要自慰来解决，总觉得差了点什么无法高潮，倒不是真的无法达到高潮，而是心里有点不通畅，不想就这样如此简单的高潮，每当要高潮的时候，她的玉指就会不由自主的停下来，不舍的让自己就这样简单的高潮。
    苏雨馨转头看了一眼身旁熟睡的胖子，眼珠子一转，有了一个主意，她坐了起来，然后把胖子的短裤和内裤脱了下来，胖子那根软软的肉棒露了出来，她握着胖子的肉棒撸了起来，可撸了半天，胖子的肉棒依旧没有硬起来，她没有放弃，而是低下了脑袋张开小嘴含住了胖子的肉棒。
    苏雨馨脑袋上下挺动着吸舔着胖子的肉棒，舔了五六分钟，胖子的肉棒可算是有了反应，稍微硬了一些，但硬的程度还没有达到可以插入的地步，无奈之下，她只能继续舔吸着胖子的肉棒，又吸舔了五六分钟，胖子的肉棒总算是硬了起来，但硬的程度也没有达到最佳的状态，但也就只能这样，想让胖子再硬一些怕是不可能了。
    她迈腿跨坐在胖子的身上，一只手扶着胖子的肉棒抵在嫩屄上，另一只手分开嫩屄缓缓的坐了下去，做下去的过程中，娇躯止不住的颤动着，当胖子的肉棒完全的插入她嫩屄里的时候，她舒畅的呻吟了一声：“啊…………”
    苏雨馨看向胖子，见胖子依旧睡的像只死狗一样，毫无任何反应，她开始自己动了起来，随着她身体挺动的速度越来越快，嫩屄里面胖子的那根肉棒再次硬了一些，而且胖子好像也有了一些反应，抿了抿嘴，眉头也是微微皱了一下。
    苏雨馨身体上下挺动的幅度越来越大，俏脸上一脸的陶醉，果然还是男人的肉棒插进来更爽，自己用手自慰的话根本不会这么舒服，她的快感在不断的攀升，小嘴里也发出一声声低沉的呻吟声：“嗯………嗯………握………嗯………嗯………嗯………”
    她就就这样挺动了五六十下，虽然很有感觉，但离高潮还差了一些，胖子的肉棒虽然插进她的嫩屄里不费劲，但是硬度明显没有达到最佳状态，抽插起来的敏感度自然减少了不少，无奈之下，她只能边挺动着身体，边用手摩擦阴蒂，用这种方法来填补一部分快感。
    随着她手指摩擦的速度越来越快，身体挺动的速度也随之加快，终于临近了高潮，她的叫声也变的急促起来：“嗯………嗯………啊………啊………啊………嗯………嗯………”
    高潮终于降临了，她娇躯不停颤动，嫩屄里喷出一股股阴精，喷洒在胖子的龟头，抽搐了十几下后，娇躯一软，直接趴在了胖子的身上。
    这一顿折腾，她在胖子身上足足的折腾了十分钟才达到高潮，但胖子却还没有射出来，啤酒还真是能延长持久力啊，若是正常状态下的胖子早就已经射了，哪里能坚持这么长时间，高潮后的她嫩屄不停收缩着夹紧胖子的肉棒，突然间，她感觉到胖子的肉棒在她的嫩屄里不停跳动的，她意识到嗓子是要射了，就想赶紧起来，可胖子突然搂住了她，一个翻身把她压在了身下，挺动着屁股开始抽查起来，顿时愣住了，还以为胖子醒了呢，但看了一眼胖子，胖子并没有醒，只是本能的在活动着。
    胖子确实没有醒，他和苏雨馨什么关系啊，真要是醒了，他也没有必要装睡，苏雨馨又不是不让他干，他之所以会有如此的行为，这只不过是大脑传输给身体的本能反应。
    人在醉酒的状态下，大脑反应是很迟钝的，只要受到很大刺激的时候，大闹才会指挥身体做出一些动作，恰恰男人在要射的时候，受到的刺激很最大的，胖子才会无意识的这么激动，此时的他迷迷糊糊的，脑海里模糊的呈现出了他操柳雅晴时的画面，而且是他要射的那一瞬间的画面，所以他直接就做出了和画面里相同的动作，他压在苏雨馨的身上一边疯狂蠕动着，一边迷迷糊糊的叫道：“啊………晴姐………好爽………我要射了………干死你………啊………啊………”
    身下的苏雨馨听到胖子的叫声，脸色顿时一黑，这个死胖子居然把她当成了柳雅晴，气的她想要推开身上的胖子，可胖子那体重她还真推不开，而且她刚刚高潮过，还在被胖子猛干，胳膊更是没有什么力气，也就放弃了，心里恨恨的想着，等回去再收拾这个死胖子。
    还别说，醉酒状态下，胖子的持久力真的出乎了她的意料，一直高速的干了她四五分钟还没有射，唯一令她感到遗憾的就是胖子的肉棒不够硬，不然的话，她还能很快的高潮一次，即使如此，她也感觉到快感在不断的攀升，已经直奔高潮去了，她也开始大叫起来：“啊………啊………嗯…………别停………嗯………嗯………啊………啊………”
    可就在这关键时候，胖子却坚持不住了，他快速的挺动了几下后，身体猛的开始抖动起来，一股股浓热的精液射进了她的嫩屄里，苏雨馨急的主动扭动的身体想要高潮，可终究还是差可一点，强烈的快感在逐渐的消散，她难受的皱着眉头没有办法。
    胖子抖动的身体慢慢的平稳了下来，苏雨馨用力一推，把胖子从身上推了下来，胖子仰躺在炕上继续呼呼大睡，丝毫没有要醒过来的意思，刚刚射完的肉棒已经软了下去，苏雨馨拉过毯子盖在胖子身上，她离开了房间要去厕所处理一下被胖子射在嫩屄里的精液。
    农村的厕所都是在外面的，虽然是晚上，但今晚月亮很圆，外面很明亮，根本不用开灯，她也不是胆小的女生，而是现在农村的发展非常好，厕所虽然还是蹲便，都都是政府出钱统一修缮的，里面也有感应灯，她来到厕所后，先是蹲下方便了一下，然后一直蹲着没有起来，要把嫩屄里面的精液控出来，蹲了大概两三分钟，她才起身擦拭干净嫩屄，提上了内裤和热裤。
    回来的时候，看到李大海的房门没有关靠，她走到了李大海房间的门口想把门给关上，但关门的时候，她不经意的往房间里看了一眼，房间里虽然没有开灯，但有月光啊，她一眼就看到了四肢舒展，摆着大字仰躺在炕上的李大海，最令她心惊的是李大海的大裤衩和内裤已经不知所踪了，那根粗大的肉棒直直的挺立着，看的她心脏狂跳，心里面很疑惑，她离开的时候，李大海明明是穿着裤衩的啊，她怔怔的站在门口看着李大海的那根粗大的肉棒，都忘记关门了。
    其实李大海本身就有裸睡的习惯，半小时前他无意识抚摸苏雨馨的时候，他自己也有了反应，肉棒已经硬了起来，苏雨馨离开了，睡的迷迷糊糊的他觉得很热，而且肉棒被内裤嘞的很难受，就无意中把裤衩和内裤给脱了下来。
    苏雨馨见过的肉棒当中，黄智的肉棒可以说是最雄伟得了，所以被黄智操的那一次的感觉，她一直都没有忘记，而李大海的这根肉棒，她目测绝对不会黄智的肉棒小，甚至要比黄智的肉棒还大一些，这一刻，她的心里居然产生了一些涟漪，很想试一试李大海的这根肉棒插在嫩屄里的感觉。
    心里有一股想要试试的冲动，但这个想法一出现，她的心里就暗骂自己无耻，怎么能这么色，李大海可是她的朋友啊，万一李大海突然醒过来怎么办，两人以后还怎么相处，李大海会怎么看待她。
    其实这种想法很多人都会有，每个男人都有女性的朋友，他们肯定意淫过自己的女性朋友，而女人也同样会意淫过自己的男性朋友，这是每个人内心最深处，永远不会说出来的密码罢了，当处于天时地利人和的情况下时，男女朋友就有可能发展成炮友的关系，甚至极少数的也会成为情侣。
    未完待续！


第一百七十四章 主动

    苏雨馨想要离开，可李大海那根粗大的肉棒深深的吸引住了她的目光，欲望在身体不断骚动了，尤其是刚刚只高潮了一次，第二次还没有高潮，她难受的根本就没有满足，犹犹豫豫的想要离开，却又迈不动脚步。
    在李大海房间门口驻足了六七分钟，她终于下定了决心，咬着嘴唇轻轻的推开了李大海的房门，心里面不停地安慰自己，就这一次，就当是一次意外，明天就当什么都没有发生，李大海睡的这么死，肯定也不会知道发生了什么。
    苏雨馨轻手轻脚的迈开了步子，走进了李大海的房间，顺手关上了房门，李大海和胖子一样，此刻依旧在呼呼大睡，根本不知道发生了什么，她每走一步都小心翼翼的看着李大海，两只眼睛仿佛除了李大海再没有别人，生怕房间中的李大海会冷不丁的醒来。
    慢慢地靠近，慢慢地坐下，不过片刻间，苏雨馨就已经来到了李大海的身边，此时的她貌似已经被欲望遮蔽了双眼，看向李大海肉棒的双眼冒着熊熊燃烧的欲火，她伸出玉手慢慢的靠近李大海的肉棒，满身欲火的她在握住李大海肉棒的时候，五根玉指不由得松了又紧，紧了又松，在丈量着李大海肉棒的长度和粗细，得出的结论是李大海的肉棒不管是长度还是粗细都要比黄智的肉棒大了一圈。
    其实，如果不是李大海的肉棒太过于吸引她了，她根本不会做出这么冒险且荒唐的举动来，这就好比一个男人有一个还算漂亮得女性朋友，男人虽然意淫过这个女性朋友，但并没有真要和这个女性朋友做爱的强烈欲望，可偏偏让男人看到了这个女性朋友的嫩屄，不是被操烂的黑木耳，而是没怎么被操过的粉嫩馒头屄，男人的的想法顿时就改变，这种极品的粉嫩的馒头屄，是个男人都会想要操一次看看，同理，女人的想法也不在乎如此，看到雄伟的肉棒，心里也同样会有想要被插一下的欲望，只不过女人不像男人表现的那么明显。
    苏雨馨的玉手握住李大海肉棒的同时，她的眼睛依旧牢牢地盯着李大海的面庞，让她松心的是，此时此刻的李大海并没有醒来，或者说是完全没有感觉，任凭她的纤纤玉手握着肉棒，始终没有任何变化，依旧在呼呼大睡。
    苏雨馨满脸潮红，两条腿不自觉地来回摩擦着，双眼满是春意，亮晶晶的眼珠子在没有开灯的房间当中格外明显，像是两滴水珠，满满的都是春意，她的目光并没有继续停留在李大海的脸上，而是聚焦到了李大海的肉棒上，那眼神当中充满了痴迷，充满了欲望，也充满了意乱情迷。
    玉手握着李大海的肉棒开始慢慢的撸了起来，随着她一上一下的来回撸动，睡梦中的李大海也有了一些感觉，本就已经硬起来的肉棒变的更加硬了，凶猛的肉棒带着腾腾杀气，肉眼可见的又大了一圈，感受着手里火热滚烫，硬的像根铁杵一样的肉棒，她的心跳变的更快，喘息声也变得急促起来。
    苏雨馨能够清晰地感觉到，李大海那硕大的肉棒上面充斥着的荷尔蒙气息，随着她小手的撸动，一柱擎天的肉棒已经到了让她叹为观止的地步，眼瞅着李大海的肉棒在自己的手里逐渐变大，苏雨馨的脸上写满了震惊和羞涩，显然她也没有想到，李大海的肉棒还能继续变大，而且上面的血管和跳动都像是一根烧火棍，烫的她都有些捉不住了。
    “嗯…………”
    苏雨馨婴咛的呻吟了一声，一股暖流从嫩屄里流过，她握着李大海肉棒的玉手快速的撸了起来，另一只手则是解开了热裤，伸进了内裤里摸着嫩屄，嫩屄里面瘙痒难耐，心里很想直接坐上去，但她生生的忍住了，没有冲动的坐上去，因为她说服自己走进来的理由其一是李大海不会醒过来，其二就是只撸着李大海的肉棒自慰到高潮一次就行，就只有这样，她才能说服自己。
    苏雨馨玉手撸动的速度越来越快，李大海的龟头也是越来越红，红得甚至散发着光泽，她脸上的神情变得一片迷茫，潮红的脸颊带着动情的光晕，不单单是手指在嫩屄里面抽插着，就连双腿也不由自主的夹紧了，终于，她的玉手猛然顿住，满脸潮红的她猛地抬起脑袋，朱唇微张发出一声畅快的呻吟声：“啊…………”
    这一声呻吟，妩媚十足，紧接着身体就开始不停的抽搐着，俏脸上写满了满足，性感诱人的嘴唇微张，神情呆滞，她高潮了，撸着李大海的肉棒自慰到高潮了。
    苏雨馨闭着眼睛回味着高潮的余温，内心久久不能平静，一直持续了三四分钟，她娇躯的颤动才渐渐地平稳了下来，眼光再次落在了李大海的肉棒上，看着李大海那雄伟的令她心颤的肉棒，她突然间感觉自己有点口感舌燥起来，很想舔一下这根硕大的肉棒，舔到李大海射出来为止。
    正所谓异性相吸，操屄有瘾，舔屄，舔肉棒同样也是有瘾的，而女人的瘾头可是要比男人大多了，遇到这么一根各方面都完美的肉棒，不试一下的话，心里总会念念不忘的，虽然不能和李大海真的做，但舔一下的话没什么关系的吧，苏雨馨的心里在不停的找理由说服自己，当然，最主要的原因是这一切李大海都不知道。
    她的脑袋慢慢的低下，小嘴向着李大海的肉棒靠近，离李大海的肉棒越来越近的时候，她的眼里闪过一丝犹豫，但很快的，那一丝犹豫就消失了，小嘴也抵在了李大海的龟头上，她缓缓地张开了自己的红唇含住了李大海的龟头，光是一个龟头就把她的小嘴撑得满满的。
    她含住李大海的龟头后，就开始慢条斯理的吞吐了起来，吞吐的很慢，吞吐的格外的认真，她的脸颊通红，动作轻柔，脑袋很有节奏的上下浮动着，渐渐的，她脑袋浮动的频率越来越大，小嘴也被李大海的肉棒撑的越来越鼓。
    睡梦中的李大海也有了一丝感觉，他身体轻轻地颤抖着，嘴角微抽，睡梦中的他梦到了苏雨馨正在给他口交，但是他不知道的是，梦里的场景早已经映照到了现实中，苏雨馨此刻正跪在他身边，娇嫩鲜艳的红唇含着温润光滑的口水，将他那本裸露在外面的肉棒紧紧地包裹着，红唇每一次的上仰，带来的都是温软口腔在肉棒上的摩擦，每一次的下落，吞噬的都是柔软舌苔中的肉棒，一上一下之间，他的眼皮开始颤抖，想要让自己赶紧醒过来，其实他已经醒过来一些，已经有了一些思维，但还没有彻底的醒过来。
    他本来就是个精力充沛，血气方刚的小伙子，对苏雨馨这种绝美的校花怎么可能会没有欲望，尤其苏雨馨还不怎么避讳，穿的也是性感，那两条白皙总是在他眼前不停地晃着，但他心里也是真的把苏雨馨当成朋友看待，心里只要一有邪念，就赶紧把那股邪念压制下去，他感觉自己这是日有所思，夜游所梦了，才会梦到苏雨馨为他口交的，心想着这反正也是个梦，又不是真的，这样一想，又不想醒过来了，颤动的眼皮又平稳了下来，再次熟睡了过去。
    苏雨馨吞吐着李大海肉棒的时候抬头偷偷的看了李大海一眼，她其实也怕李大海会突然的醒过来，但看到李大海依旧在安稳的沉睡着，她的心也安稳了下来，确定了李大海是真喝的烂醉了，不会那么容易醒过来的。
    苏雨馨吞吐的速度变得更加快了，含的也更深了，尽可能的把李大海的肉棒含进嘴里，即便如此，李大海的肉棒还是有一部分露在外面，就在她卖力的舔着李大海肉棒的时候，李大海突然动了一下，嘴里更是呢喃的说道：“喔，雨馨，好爽啊。”
    苏雨馨犹如受惊的小鸟一般，松开了李大海的肉棒，蹭的一下坐直了身体看向李大海，心跳快的连她自己都能听到心跳声。
    苏雨馨怔怔的看了李大海好一会儿，见李大海说完这句话说完，呼吸又平稳了下来呼呼大睡，她有点懵了，李大海居然喊了她的名字，而且还说好爽，该不会正在做那种梦吧，梦到的还是她，她的心里很复杂，自己刚刚意淫过李大海，而李大海我在做梦意淫她，这叫什么事啊，心有灵犀吗。
    苏雨馨嘴里露出一丝苦笑，不过，她也能理解，对于自己的魅力还是有自信的，尤其是对于李大海这种憨憨的男生吸引力是巨大的，虽然李大海掩饰的很好，定力很强，但这几天李大海一直都在和她接触，会梦到她，她其实也不是很意外，之所以会受到惊吓，是她以为李大海刚刚醒了。
    心跳渐渐地平稳了下来，看着熟睡的李大海，她的心里产生了一丝好奇，好奇李大海做的是怎样的一个梦，是梦到了正在干她吗，还是其他的呢，在好奇心的趋势下，她再次伸手握住了李大海的肉棒套弄起来。
    套弄了一会儿，她突然注意到了一件事情，她又撸又舔，前前后后已经有十多分钟了，李大海可是个没什么性经验的男生，按理说应该很敏感才对，居然还没有射，肉棒依旧保持着坚硬的状态，觉得应该是酒精的缘故，如果清醒状态下，李大海也能持续这么久，再加上这根硕大的肉棒，那可就厉害了，真的会让女人欲仙欲死的，这样想的时候，嫩屄里也变得越来越痒，再一次有了很想要的感觉。
    苏雨馨玉手缓慢的撸着李大海的肉棒，眼神却有点飘忽，正在想其他的事，大概过了一分钟左右，她飘忽的眼神恢复了神采，把手从李大海的肉棒上收了回来，然后把热裤和内裤脱了下来，一迈腿坐在了李大海的身上。
    她的屁股缓缓的下落，李大海的龟头慢慢的触碰到了她的嫩屄，只要再继续坐下去，李大海的肉棒就会插进她的嫩屄里，但她没有继续坐下去，银牙咬着红唇用手把李大海的肉棒压倒，屁股才继续下沉，当嫩屄全部压在李大海棒身上的时候，她娇躯轻颤，脖子略仰，发出了一声舒畅的呻吟声：“嗯……………”
    未完待续！


第一百七十五章 发现 

    苏雨馨的娇躯轻微抖动着，李大海的肉棒还没有插进她的嫩屄，仅仅只是摩擦，就让她的嫩屄里流出了一大片的蜜液，蜜液流在李大海的肉棒上，随着她屁股的扭动，李大海的肉棒已经完全被她的蜜液沾湿了，变得越来越顺滑。
    她屁股扭动的速度在逐渐的加快，俏脸上更是泛起了一片红晕，美艳至极，性感的小嘴抿着，琼鼻里发出一声声动人的呻吟声：“嗯………嗯………嗯………嗯………嗯………”
    苏雨馨闭着美目，长长的睫毛微微颤动着，此时的她仿佛已经神游天外了，感觉自己就像是一个骑着马的少女在美丽的大草原上肆意的驰骋着，海天辽阔，自由自在，心旷神怡的感觉令她万分的舒畅。
    其实这也算是一种自慰了，不管是男女，自慰的时候，高潮总是来的特别快的，而这种情况也让很多男人对自己的能力有了误解，如果一个男人经常打飞机，就会发现自己射的越来越快，心里就会怀疑自己是不是阳痿了，能力不行了，其实不然，只有真正和女人实战了，才能检验出一个男人是不是真的阳痿，打飞机是检测不出来的，这不是推断，而是医生的定论，男人自慰会射的很快，女人自慰也同样会很快的高潮，但女人可不会担心能力方面的问题。
    嫩屄被如此完美的肉棒摩擦，那种愉悦的感觉只有真正体会的女人才会明白，会沉迷的，女人一旦沉迷了，瘾头可要比男人大多了，苏雨馨此时就已经有点沉迷在这种感觉之中了，她的样子看起来就像是已经完全的把自己放空了，脑海里可能已经容不下其他事情了，粉嫩的嫩屄被李大海粗长的肉棒挤开，棒身镶嵌在她的屄缝里，当她的屁股往前动的时候，嫩屄压着李大海的肉棒，慢慢的淹没了李大海的肉棒，而往后动的时候，李大海那硕大的龟头会蹭着她的嫩屄顶在她的阴蒂上出现在她的视野里，这一来一回带来的快感令她心颤不已，呻吟声也变得急促起来：“嗯………嗯………嗯………喔………嗯………啊………嗯………”
    李大海虽然在熟睡，但这种强烈的摩擦还是让他有了感觉的，他眉头微微皱着，硬硬的肉棒被压着令他有点难受，他依旧沉浸在那个美妙的梦里，苏雨馨已经帮他口交完了，可他并没有射出来，他想要把肉棒插进苏雨馨的嫩屄里，可不管他怎么努力就是插不进去啊，急的他脑袋不停地左右晃动着。
    而苏雨馨已经到了要爆发的边缘，她闭着眼睛并没有发现李大海的异样，此时她的脑海里全是无尽的快感，其他任何事对她来说都不重要了，双手撑在李大海的肚皮上，白嫩的屁股快速的挺动着，突然间，她双腿骤然夹紧，娇躯开始一阵颤抖，达到了高潮，嫩屄急剧收缩蠕动着夹紧李大海的棒身，花心里喷出一股股阴精，喷射在李大海的棒身上，她紧咬着牙关不让自己叫出来，但鼻子里还是发出一声声细微的呻吟声：“嗯………嗯………嗯………嗯…………”
    畅快的感觉让她的娇躯抖了足足两三分钟才平稳下来，她睁开双眼，欲望渐渐的褪去，就在她准备迈腿从李大海身上下去的时候，她察觉到李大海的肉棒已经硬的可怕，还没有射出来。
    这让她的心里突然有了一种挫败感，被她这么诱惑挑逗，李大海居然还没有射出来，虽然李大海睡着了，但睡着了也应该有感觉得了，如果没有感觉，李大海怎么可能硬的起来呢，这一点她是清楚的，因为在胖子身上实验过几次，而且跟柳雅晴也讨论过这个问题，李大海之所以没有射，只能说是诱惑和挑逗的力度还不够，并不是说李大海能力有多强，这种挫败感一下子激起了她的好胜心，她就不信了，李大海能一直不射，非得把李大海弄射出来不可。
    苏雨馨没有再从李大海的身上下来，反而再次扭动起了屁股，然后，扭动了一会儿，她自己都再次来了感觉了，可李大海依旧毫无要射的迹象啊，她心想可能光是这样的刺激还不够吧，看着李大海那健硕的胸膛，她的玉手抚摸着李大海的胸膛，慢慢的抚摸到了李大海的乳头，玉指拨弄着李大海的乳头，李大海受到刺激，身体果然抖了一下。
    苏雨馨嘴角露出一丝微笑，总算是有效果了，为了能更加刺激李大海的欲望，她更是趴在了李大海的胸膛上，伸出香舌舔着李大海的乳头，她已经完全的忘记了自己来李大海房间的目的了，本来就是被李大海的肉棒吸引，想借着李大海的肉棒自慰一次而已，结果现在已经演变成了她在挑逗李大海，要让李大海射出来，她丝毫没有察觉到自己这是在玩火。
    李大海的感觉越来越强烈，眉头皱的更紧了，因为苏雨馨趴在他的身上，没有压住他的肉棒，此时他的肉棒直直的镶切在苏雨馨的股沟里摩擦着，然而苏雨馨在舔着李大海乳头的同时屁股也在上下动着，让李大海肉棒摩擦着她的嫩屄，甚至于有几次李大海的龟头都顶开了她的嫩屄，龟头插进去一些，这是她故意刺激李大海的，她也不怕李大海会突然插进去，因为李大海现在根本就没有意识啊，只要她不主动的坐下去就没事。
    此时另一个房间里的胖子迷迷糊糊的睁开了双眼，他之所以会醒来，倒不是说他酒醒了，而是被尿给憋醒的，成年人可不是小孩，小孩是想尿就尿，成年人的话即便是在喝醉的状态下，如果有了尿意，身体可能得反应也会让你醒过来的，胖子睡之前并没有上厕所，而且被苏雨馨弄的还射了一次，尿意更是十足啊，他迷迷糊糊的坐了起来，左右看了看，发现自己正躺在炕上，苏雨馨并没有在他的身边，不知道哪去了，他慢慢了挪动到炕边穿上拖鞋，打开房门，晃晃悠悠的去上厕所。
    胖子来到厕所后，舒舒服服的尿了一泡尿，被外面的冷风一吹，他的酒也醒了不少，往回走的时候，他才感觉到奇怪，苏雨馨怎么会没在屋里呢，觉得可能刚刚自己醉眼朦胧没有看仔细吧，这大半夜的，苏雨馨怎么可能会不在屋里呢，他一步步的走了回来，刚准备进房间的时候，却听到了李大海的房间里传出一声呻吟声，而且这声呻吟声很像是苏雨馨的声音。
    苏雨馨趴在李大海的身上依旧在蠕动着，她并不知道胖子已经醒了，还出去上厕所了，刚刚是她一个不小心，屁股下沉的重了一些，让李大海的龟头一下子插进了她的嫩屄里，才刺激的她发出了呻吟声，然而，这声呻吟声却清晰的被胖子听到了。
    胖子心里一惊，难道他刚刚没有看错，苏雨馨真的没有在他房间里，而是在李大海的房间里吗，他挪动着脚步慢慢的走近李大海房间的门口，把手放在门把手上轻轻一拉，门开了一条缝隙，他顺着缝隙向房间里看去，这一看，他的瞳孔瞬间放大，一下子怔住了。
    月光照在房间里，他看的很清晰，苏雨馨正趴在李大海的身上，李大海的肉棒正贴在苏雨馨的嫩屄上摩擦着，龟头正在苏雨馨的嫩屄里进进出出的，但还没有彻底的插进去，但李大海好像并没有任何的动作，他继续向上看去，才发现李大海闭着眼睛正在呼呼大睡，这一切都是苏雨馨在主动做的，李大海什么都不知道。
    胖子的心揪揪在一起，其实上次苏雨馨在黄毛家里过夜，他就猜到一些的，这一刻的他眉头愤怒的冲进去责怪苏雨馨，反而把这一切都怪罪到了他自己的身上，因为他自己不也和别的女人有染吗，有什么资格责怪苏雨馨呢，而且他能力还不行，又不能满足苏雨馨，如果他能满足苏雨馨的话，苏雨馨也不会这样欲求不满。
    看着李大海的那根肉棒，比他的肉棒又粗又长，他是真的有点沮丧了，能力不行，他还可以治疗，吸取经验来弥补，可肉棒的大小可是天生的，他可没有听说过有能让肉棒变的更大的医术啊。
    现实中也会很多情侣玩的很开，互相之间不会去怪罪对方出轨，甚至还会一起和别的情侣玩交换，为什么会变成这样，就是互相之间缺乏了激情和新鲜感，比如说一个男人如果第一次看大片的话，他会觉得很刺激，当他撸的射出来后，他会满足的觉得这是最舒服的事，而当他经常这样做的时候，她就会觉得没那么刺激了，只有那些有剧情特别刺激的大片才会让他射出来，而有剧情的大片也刺激不到他后，那就需要更加夸张的剧情来刺激他的欲望，什么是更夸张的剧情呢，那就是老少，迷奸，换妻，偷窥，出轨等等，当一个男人开始对这些剧情感兴趣后，那他对性的看待也会产生新的变化。
    而胖子看了这么年的片子，心态其实早就产生了一些变化，他的电脑里更是存了许多出轨，还有换妻那种偷拍的片子，而且那些片子都是国产的，更加的真实，日本大片已经刺激不了他的欲望了，此时的他看到苏雨馨趴在李大海的身上蠕动，心情虽然很复杂，但也非常的兴奋，兴奋的他肉棒都硬了起来。
    苏雨馨的身心此刻全部都在李大海的身上，根本就没有注意到胖子正在门口偷看，当李大海的龟头无意中插进她的嫩屄一次后，那种被填满的感觉就让她无法自拔了，一次次的用嫩屄吞没着李大海的龟头，嫩屄里面更是变的越来越痒，她很想不顾一切的就这样坐下去，可心里的那一丝阻碍终究还是没有彻底的被突破。
    胖子很嫉妒李大海拥有这么大的肉棒，如果他也能拥有一根像李大海一样的肉棒，即便是射的快又能怎么样，同样能把秦舒，苏雨馨，柳雅晴干的嗷嗷叫，收拾的服服帖帖，此时他居然荒唐的有点期待想看看李大海这根肉棒如果全部插进苏雨馨那窄小的嫩屄里，苏雨馨会是什么样。
    未完待续！


第一百七十六章 插入 

    胖子心跳加速的看着这一幕，他的心里十分的纠结，可以说从来都没有如此的纠结过，虽说有点期待苏雨馨能这么坐下去，他很想看到苏雨馨被李大海这根大肉棒插入是会有什么反应，但同时又很希望苏雨馨能抵住诱惑不要坐下去，究竟是倾向哪边多一些，他自己现在都搞不清楚。
    苏雨馨咬着红唇抵抗着李大海的龟头进出她嫩屄产生的强烈快感，她还没有彻底得失去理智，并没有选择直接坐下去，但这种进出可不光是她会产生强烈的快感，李大海同样也会有很强的感觉。
    熟睡的李大海眉头紧紧皱着，他的这个美梦一直都没有停止，可一梦到关键时候总是没有办法再进一步，令他非常的难受，所以还在睡梦中的他为了这个梦能够圆满，他居然伸出了双手抓着了苏雨馨的屁股往下一压，肉棒直挺挺的插进了苏雨馨的嫩屄里。
    “啊…………”
    猝不及防之下，苏雨馨被插的惊叫了一声，这一切来的实在是太突然了，她还在纠结，没有做好心理准备要不要坐下去，李大海突然就插了进来，她的身子一下子直了起来看向李大海，以为李大海已经醒了，但李大海并没有醒过来，这只是个意外而已，她屁股慢慢的向上抬起，嫩屄逐渐离开了李大海的肉棒，可就在她的嫩屄即将要离开李大海肉棒的时候，李大海的双手抓着她的屁股又往下一压，她再一次的坐了下去，这一下坐的更实，嫩屄被李大海的肉棒完全的填满，花心更是遭到了龟头的重撞，刺激的她娇躯狂抖，赶紧捂住小嘴，但还是发出了一声很大的闷哼声：“唔…………”
    胖子的瞳孔瞬间放大了，眼睛紧盯着两人的交合处，看到苏雨馨此时的反应，他都能想象到苏雨馨被李大海的肉棒插的有多爽，心情复杂的同时，肉棒更是迅速的硬了起来，内裤被顶的高高的。
    苏雨馨被插的娇躯一下子软了下来，再加上这股令她无法抵抗快感，她逐渐的开始迷失在这股快感李，缓过了刚刚的悸动后，她见李大海还是没有醒来，心里也清楚了，李大海可能只是被她挑逗的起了反应，身体下意识才会这样做的，她犹豫了数秒后，屁股开始慢慢的挺动起来，她也想通了，既然都已经插入了，那就享受这一次吧，反正也不会有人知道，明天醒来就当什么都没有发生，大家还是朋友。
    苏雨馨的屁股挺动的速度并不是很快，而且她也没有直接坐的很深，只是让李大海肉棒的一半在她的嫩屄抽插着，可即使是这样，每次往下坐的时候，她的娇躯都抖动的十分厉害，因为李大海的肉棒太粗太大，插入的时候，肉棒紧紧的贴在她的肉壁上摩擦着，每一下都能产生极大的快感，随着她屁股不断的下沉，小嘴也情不自禁的发出一声声呻吟声：“嗯………嗯………嗯………喔………嗯………嗯………”
    心情五味陈杂的胖子没有冲进去阻止，也没有退回他的房间里，他咬着牙看着坐在李大海身上挺动的苏雨馨，伸手把内裤里的肉棒掏了出来，握着肉棒开始撸了起来，虽然眼睛看着苏雨馨和李大海，但他撸的时候，脑海里想的却是柳雅晴。
    苏雨馨是想一点点体会被李大海插入的感觉，可她忽略了一点，就是李大海虽然是熟睡的状态，但也是有感觉的啊，只要有感觉，李大海被刺激到了，身体可能就会做出一些本能的反应出来的。
    李大海做的这个美梦让他感觉极其的真实，他很怕这个美梦会马上破碎，肉棒插在苏雨馨嫩屄里面的感觉爽的他左右摇摆着脑袋，双手更是抓着苏雨馨的腰肢，挺动着肉棒在苏雨馨的嫩屄里抽插起来，肉棒被苏雨馨的嫩屄紧紧夹住摩擦着，那种心理上对女神的向往，得到的满足感爽的他头皮发麻，全身的毛孔全部都张开了，散发着他高涨的欲望。
    “嗯………嗯………啊………啊………嗯………”
    苏雨馨抿着嘴，琼鼻里发出一声声令人心醉的呻吟声，她根本就无力去阻止这一切，李大海肉棒的每一次抽插都能令她心里产生一种别样的刺激快感，那是一种彻底被填满得感觉，嫩屄被撑的甚至有点涨疼，但她的俏脸上丝毫看不出难受的表情，反而是一脸的享受跟满足。
    其实这就是新鲜感和陌生感而已，人总是会对陌生感和新鲜感产生兴趣，对事物如此，性爱更是如此，美女当然也不例外，苏雨馨就是因为感兴趣和好奇，才会一步步让李大海的肉棒插了进来，如果是两年前的她，她肯定不会这么做的，但这两年她的变化太大了，尤其是和柳雅晴住在一起后，对性的看法更是发生了很大的改变。
    门口的胖子看到这一幕，他以为李大海醒了呢，但李大海并没有醒，也不知道为什么，他心里其实不想李大海醒过来的，知道这一切不能怪李大海，都是苏雨馨主动的，但他心里就是不太想让李大海知道这一切，苏雨馨应该也是这么想的吧，不然的话，何必趁着李大海喝的烂醉的时候做这种事，这么一想，他的心里总算是稍微的通畅了一些。
    李大海双手抓着苏雨馨的腰肢快速的上下动着肉棒，插的是越来越深，顶的越来越用力，更是摇晃着脑袋不停叫道：“喔………好爽………好紧………”
    李大海这突如其来的一波深插猛顶，苏雨馨顿时被干的心境失守，仿佛没有征兆一般，强烈的快感一瞬间席卷她的全身，高潮的感觉瞬间临近，这种新鲜的爽快感令她一下子沉浸在里面，她摇晃着脑袋，甩着飘散的秀发，小嘴里不停的传出低沉的呻吟声：“喔………啊………好大………嗯………好深………嗯………啊………嗯………”
    声音虽然不大，但一声声动人的呻吟声震颤着胖子的神经，他也是真的被刺激到了，撸着肉棒的速度越来越快，一瞬间就到了顶点，而且丝毫没有忍耐，直接就射了出来，射出来后，他轻轻的把门给关上了，没有再选择继续偷看，接下来会发生什么，他不用看也知道，回到了房间躺在炕上，他觉得自己得找个机会和苏雨馨把话说开，两人不能这样互相瞒着对方，长此以往下去，两人的关系肯定会产生裂缝的，他翻了个身闭上眼睛，想让自己快些睡着，不然一会儿苏雨馨回来了，他不知道该怎么面对苏雨馨。
    李大海粗硬滚烫的肉棒摩擦着苏雨馨嫩屄里面一道道娇嫩的肉壁，快速而有力的撞击在柔软而敏感的花心上，苏雨馨被李大海那滚烫的肉棒插得神魂颠倒，诱人的红唇已经大张开，已经有点控制不住了，很想大声哀鸣尖叫，但她不能这样做，不仅容易把李大海吵醒，甚至就连胖子都有可能会被吵醒。
    一种种羞耻与愧疚的感觉掠过心间，但很快就被李大海的肉棒撞得四散开来，当李大海的肉棒一插到底的时候，她便感觉到嫩屄里面的每一处都仿佛被李大海的肉棒给占满了，一种难以言容的酥麻与酸痒传遍了嫩屄里的每一个角落，在李大海的肉棒狠狠撞在她花心上的瞬间，这种感觉达到了极致，好像一下子就被顶上了云端，美得她飘飘欲仙，而当李大海那紧紧抵住她花心的肉棒抽回的时候，又一下子跌了下来，强烈的空虚感随之而来，很快的，那滚烫粗硬的肉棒又有力的顶了进来，将她再次顶到云端，如此反复，顶的一次比一次高，她逐渐的已经到了高潮的边缘，当高潮快要来临的时候，她分开的双腿开始弯曲，膝盖已经夹紧并在了一起，鼻子里发出一声低沉的闷哼声：“嗯………唔………唔………嗯………嗯………嗯………啊啊………唔…………”
    然而，女人在快要高潮的时候，嫩屄就会夹的越来越夹，给男人带来的快感就会越发的强烈，李大海似乎也感受到了，他也越加卖力的抽送起来，黝黑粗大的肉棒每次挺进苏雨馨娇嫩的嫩屄里时，都会齐根没入，而伴随着每一次的抽送，都会传出不堪入耳的淫糜之音，那是他的肉棒直入到苏雨馨花心深处的声音，也是苏雨馨紧窄的嫩屄被他的肉棒插入时，肉棒挤得蜜液喷溅而发出的声音。
    李大海双手紧紧抓着苏雨馨那不堪一握的腰肢，越插越快，越插越急，激烈的撞击声，抽插之时发出的唧唧水声，粗重的喘息声，媚人的娇吟声，这些淫糜的声音混合在一起，在房间里回荡着，恍惚之间，渴盼，羞怯，羞愧，迷恋，无数的念头在这一刹涌上了苏雨馨的心头，然而在李大海的肉棒冲撞在她嫩滑柔软的花心上的瞬间，这些纷杂的念头便被轰然而至的极致快感给冲散了，她的娇躯禁不住一颤，动人的娇啼声脱口而出：“啊………好爽………嗯………啊………啊………嗯………”
    苏雨馨小腹的最深处骤然涌起了一股强烈至极的快感，势不可挡，仿佛一下子将她带到了一种难以言容的美境之中，直让她舒服得欲仙欲死，汹涌的蜜液从花心里喷射出来，娇躯剧烈的颤抖着，檀口微张，香舌微吐，鼻息咻咻，杏眸中曾经的灵动已被情欲所取代，她被李大海插的高潮了。
    她只觉得整个身子都飘在半空之中，一点力气都没有，舒服得连手指头都舍不得动弹，娇躯往前一倒直接趴在了李大海的胸膛上，但她高潮了，李大海却还没有射呢，而且李大海又不是清醒的状态，可不会因为她高潮了，受不了继续被抽插就会停下来的，肉棒依旧在她的嫩屄里快速抽插着。
    “啊…………”
    苏雨馨被插的直接尖叫出声，而且声音很大，意识到后，她感觉捂住了小嘴，颤抖的娇躯，极度敏感的嫩屄和花心被李大海那粗硬的肉棒继续抽插撞击着，让她顿时有一种魂飞魄散的感觉，可她又不能大叫出声阻止李大海，只能死死捂住小嘴，强行忍受着李大海继续的操干。
    未完待续！


第一百七十七章 迷离 

    然而这种想叫又不能叫的紧张刺激感却反而让苏雨馨的快感更加的强烈，这其实更多的是一种心理上的作用，禁忌的事情总是让人向往和好奇的，而苏雨馨现在正在做的就是一件禁忌的事，随着李大海不断地抽插，她的嫩屄被插的淫水四溅，嫩屄急剧的收缩着，她疯狂的摇晃着脑袋死死的捂住着小嘴。
    身体里四处乱窜的快感让她极其的崩溃，刚刚高潮的感觉还没有退散下去，她就被李大海操的再次迎来了巅峰，极致的快感冲击的她再也忍不住了，身体里爆发出一股力气，屁股猛的一抬，嫩屄离开了李大海的肉棒，离开的那一瞬间，一股股淫水从她的嫩屄狂喷了出来，刺激的她忍不住的惊叫了两声：“啊………啊………”
    翻来覆去的胖子怎么都睡不着，他已经尽量不去想苏雨馨和李大海之间的事了，可刚刚看到的那一幕幕在他的脑海里不断回放着，怎么都挥之不去，突然间，他清晰的听到了两声苏雨馨的呻吟尖叫声，听的他神经一紧，肉棒竟然再次有了反应，他很清楚，刚刚苏雨馨肯定是高潮了，他心里痒痒的，很想再次去看看到底发生了什么，但又怕苏雨馨高潮后，会不会就不继续和李大海做了，万一刚好碰到了苏雨馨怎么办，那会让两人都特别尴尬的。
    胖子犹豫着要不要再过去偷看一下，就这样一犹豫，十多分钟就过去了，他没有再听到苏雨馨的呻吟声，也没见苏雨馨回来，他这才壮着胆子下了炕，打开门悄悄地走到了李大海房间的门口，把门推开一丝缝隙向房间里看去，并没有看到苏雨馨和李大海激战的画面，只看到了苏雨馨躺在李大海的身边，像是睡着了似的，心里觉得苏雨馨可能是真的睡着了，刚准备关上门离开，就见到背对着他躺着的苏雨馨坐了起来，然而苏雨馨并没有选择马上离开，反而再次伸手握住了李大海的肉棒。
    苏雨馨并没有睡着，她刚刚被熟睡中的李大海操的高潮了两次，尤其是第二次的高潮，来的异常的猛烈，她真的是受不了继续被李大海的大肉棒继续操了，就强行从李大海的身上下来了，身体虚弱的她躺着休息了好一会儿才恢复过来，本想就这样离开的，可李大海一直没有射，这让她觉得就这样离开的话很不甘心，居然连一个喝醉睡着的人都弄不射，太挫败了啊，她可能不知道，李大海其实刚刚已经快要射了，只要她不强行下来，再让李大海继续抽插几下的话，李大海就会射了的。
    毕竟刚刚高潮了两次，苏雨馨现在想直接做的欲望并不是很高，她只想让李大海射出来，握着李大海的肉棒不停套弄着，李大海的肉棒依然非常的硬，她也不清楚李大海为什么会持久力这么强，就算是因为喝了酒，也不至于这么强，而且李大海也没什么经验啊，真的是让她有点搞不明白了。
    其实像李大海这种情况的男人不在少数，有些男人就是能很好的控制射精，只要不是真正的想要射，或是受到了极大的刺激，就是不容易射出来了，而李大海就是这种男人，别看他自己撸的时候射的很快，但打飞机可检验不出一个男人的能力到底有多强。
    门口的胖子看着李大海那直挺挺的大肉棒，他也是极度吃惊的，他真的没有想到，李大海居然还没有射出来，自己和李大海一对比，简直弱爆了啊，如果是他的话，这么长时间可能都已经射了三四次了，他的目光暗淡了一下，但马上就恢复了神采，他要多多锻炼，可不能灰心啊，因为他也有李大海没有的优势啊，只要他能把持久力练上来，在次数上，李大海肯定不是他的对手。
    苏雨馨玉手握着李大海的肉棒轻轻套弄着，为了刺激李大海的欲望，她的玉指不停地摩擦着李大海敏感的龟头，李大海的肉棒被她挑逗的，不停的跳动着，但就是没有射啊。
    熟睡中的李大海似乎受到了刺激，眉头紧皱，更是不停的扭头呢喃的叫道：“喔………不要走………”
    他这个很长的梦做的很纠结，本来已经梦到自己把肉棒插进了苏雨馨的嫩屄里，在操苏雨馨了，很过瘾，很舒服，但却在他快要射的时候，苏雨馨突然间从他的的梦里消失了，他想醒过来却怎么都醒不过来，就在他茫然无措的时候，苏雨馨突然又出现了，再次握住了他的肉棒。
    苏雨馨泄了两次，身体本就有点酸软，继续这样为李大海套弄肉棒，不一会儿，她的手就有点酸了，她换了另一只手握着李大海的肉棒继续套弄着，心里却在想着怎么能让李大海快些射出来呢，能试的都试过了啊，手嘴都用上了，而且也真的让李大海插入了，这都没让李大海射出来，她实在是想不出还有什么更好的方法了。
    “喔………好舒服………不要停………”李大海摇晃着脑袋突然叫道。
    听到李大海的叫声，苏雨馨突然间有了一个注意，刚开始的时候李大海出声，她还害怕李大海会突然醒过来，但经历了几次过后，她反而不怎么怕了，心里顿时明白了李大海此时的状态属于半睡半醒状态，有意识但也不是却有，这种状态下的人就像是就像是被催眠了似的，会有反应，也会回应你，但就是不容易醒过来，她自己当然不了解了，都是听柳雅晴说的，柳雅晴可是心理学老师啊，说的自然不会错的，她马上试着问道：“舒服吗？”
    “嗯，好舒服。”李大海回应道。
    果然，跟她判断的一样，李大海会回应她，但不会醒过来，这就好办了，言语的刺激，再加上身体上的挑逗肯定会让李大海很快射出来的。
    胖子看到这一幕都懵了，他可不像苏雨馨那么了解李大海的状况啊，听到两人的对话，他吓了一大跳，以为李大海醒了呢，但又觉得不对，李大海要是真醒了的话，苏雨馨不可能还这么淡定的啊，所以说李大海根本就没有醒，完全是游离的状态啊，他也好奇了，想看看李大海接下来的反应。
    苏雨馨证实了心里的猜测后，她反而放松了下来，一只手套弄着李大海的肉棒，一只手拨弄着李大海的乳头继续问道：“想和我做吗？”
    “想，很想。”李大海回应道。
    “是吗，什么时候开始想的啊？”苏雨馨问道。
    李大海以为自己只是在做梦呢，梦里面，他自然是没有什么顾虑的，更不会感到不好意思，完全没有思索，直接回答道：“第一次见到你的时候，我就想上了你了。”
    这个回答，苏雨馨其实一点都不奇怪，对于自己的魅力，她是相当有自信的，不管是长相还是身材，只要是跟她有过接触的男人，心里会对对她没点想法，她都不信，这只是一个男人该有的表现而已，她知道李大海在这种状态下是不会撒谎的，问什么都会老实回答的，她顿时来了兴趣，继续问道：“除了我，你还有其他想上的女人吗？”
    “有，有很多。”李大海回答道。
    “都有谁啊？”苏雨馨问道。
    “就是小区里那些漂亮的女人。”李大海回答道。
    “那你上过她们吗？”苏雨馨问道。
    “没有，我只是想想而已。”李大海说道。
    这个回答在她预料之内，但也有点出乎意料，她本来认为李大海怎么也不会一个都没有上过吧，这么勤奋，乐于助人，总应该有一些女人会对李大海感性趣的吧，苏雨馨心里突然间觉得如此憨厚的李大海有点可怜，但也有点可爱。
    她再次坐在李大海的身上，身体前倾趴，脑袋慢慢的低下下去，小嘴直接印在了李大海的大嘴上，李大海立刻就有了反应，大舌头伸了出来往苏雨馨的小嘴里猛钻，苏雨馨也没想要阻拦李大海的舌头，贝齿一送就把李大海的舌头放了进来。
    两人的舌头瞬间缠绕在一起，互相舔吸挑逗着，李大海明显不是接吻的高手，吻的毫无章法可言，只是用力的吸吮着苏雨馨的小嘴和香舌，喉咙不停的蠕动着，甚至都能听见他吞咽口水的声音，那叫一个饥渴啊，像是在用苏雨馨的津液止渴似的。
    胖子也看的口干舌燥的，他的女朋友在和别的男人接吻，这个画面本应该让他很愤怒才对，但他一点都没有因此而愤怒，身体反而因此兴奋起来了，肉棒再次把内裤支了起来，他毫不犹豫的把肉棒放了出来，握在手里撸了起来。
    李大海亲着苏雨馨的小嘴越来越激动，他的双手也搂住了苏雨馨的后背，在苏雨馨的后背上抚摸着，双手更是用力搂进苏雨馨的娇躯，似乎要把苏雨馨融进自己的身体里，苏雨馨被李大海搂的有点难受，她一扭头轻声说道：“轻，轻点。”
    李大海双眼还真的就松了很多，突然间，李大海一个用力把苏雨馨压在了身下，他慢慢的睁开了双眼看向苏雨馨。
    苏雨馨见李大海睁开了双眼，吓的她赶紧捂住了小嘴，心脏狂跳，以为李大海醒了过来，就在她不知道所错的时候，李大海嘴角裂开一笑，呢喃的说道：“这个梦好真实啊，像是真的一样。”
    李大海确实是醒了，但他的酒量太次了，被胖子灌了很多酒，他也是第一次喝这么酒，即便是醒了，脑袋也是昏昏沉沉的，眼睛也是迷迷糊糊的，根本就分不清现实还是做梦，醒了跟没醒一样，他还以为自己是在继续做梦呢。
    苏雨馨没敢乱动，她也搞不清现在是什么状况，李大海这是醒了还是没有醒呢，看感觉像是醒了，可那状态和说的话又像是没醒，还有一种可能就是李大海在装醉，装睡，但她不认为李大海是装的，她没有轻举妄动，想要搞清楚一下李大海到底是什么状况才好应对，如果李大海真要是醒了，她现在也不是很怕，就李大海这种憨厚的性格，她还是可以拿捏的住的，当然，这是最后一步，能不让李大海知道，还是不要让李大海知道这些事情。
    未完待续！


第一百七十八章 怒射 

    胖子其实也吓了一跳，他也以为李大海醒了过来，但他比苏雨馨反应的要快一些，他瞬间就反应过来，李大海并没有真的醒过来，就李大海的性格，如果醒过来知道了正在和苏雨馨做爱，能这么淡定的话，那可真是见了鬼了，这就叫旁观者清，如果苏雨馨不是正在李大海压在身下有点慌乱，她肯定也会想到这一点的。
    苏雨馨有点不知所措，就在她不知道该怎么办的时候，李大海突然一倒，直接压在了她的身上，紧接着就发出了酣睡的喘息声，她推了一下李大海的身体，见李大海没有任何的反应，这才放下心来，看来李大海并没有醒，刚刚只是被刺激到了而已，她双手用力把李大海推倒在床上，起身坐了起来。
    胖子见苏雨馨坐了起来，他以为苏雨馨要离开了呢，怕被苏雨馨发现，吓的赶紧跑回了房间上炕装睡，可是躺了一会儿，并没有听到开门的声音，苏雨馨并没有回来，他疑惑了，怎么没有回来呢，难道苏雨馨还要继续吗，就不怕李大海会真的醒过来吗，出于好奇心，他再次离开了房间，来到了李大海房间的门口。
    苏雨馨本就是一个特别较真的女人，李大海还没有射出来呢，她怎么能离开呢，她非得把李大海弄射出来不可，经过前几次的挑逗，李大海依旧没有醒过来，她虽然也心惊胆战的，但感觉真的是非常刺激啊，耽误了一会儿，李大海的肉棒已经有了软下去的迹象，苏雨馨赶紧握住了李大海的肉棒套弄起来，只撸了几下而已，李大海的肉棒就再次硬了起来。
    她白皙修长的五指缓缓地扣住了李大海火热粗长的棒身，那紧紧抿起来的诱人性感红唇，也是紧跟着缓缓张开，满口的银牙中，那带着芳香的热气喷发而出，正好扑打在了那几乎顶在她嘴唇前面的龟头上。
    “嘶…………”
    看到这一幕的胖子舒爽的打了个冷颤，只感觉浑身上下的毛孔都舒张开来了，这种偷窥的感觉真的是无与伦比的刺激啊，哪怕苏雨馨那温热的香舌还没有真正缠上李大海的肉棒，他都能想象到当李大海的肉棒被苏雨馨的红唇含住的那一刻会有多爽。
    握着李大海肉棒的苏雨馨，眉宇间闪烁着莫名的神色，那五根纤纤玉指，开始紧紧地箍着李大海粗长的肉棒，来来回回的套弄了起来，同时，在胖子的视线当中，她那诱人的性感红唇已然张开，红唇当中，那湿滑的香舌也已经缓缓地伸了出来。
    还有什么比亲眼目睹自己的女朋友张开诱人鲜红的嘴唇，柔软的舌头探出，开始朝着别人龟头伸过去的画面更加荒唐的呢，其实这一切也怪他自己，如果他的能力够强，可以满足苏雨馨的话，苏雨馨又怎么会做出这种事来呢，而且苏雨馨也是趁着李大海喝醉了才这样做的，由此可见，苏雨馨心里也是不想让李大海知道这一切的，这样一想，他反而释怀了不少，可对于这一切要是释怀了，那剩下的可就只有刺激了。
    他的心里甚至幻想过李大海知道这一切后会是怎样的反应，别说李大海几乎没怎么玩过女人，就算玩过的，那些女人跟苏雨馨相比是完全没有可比性的，不论是颜值，身材、还是身份，方方面面，苏雨馨可能都秒杀她们太多太多了。
    胖子两只眼睛直勾勾地盯着的苏雨馨，视线一刻都舍不得挪开了，在他的视线之中，只见此刻的苏雨馨乖巧的趴在李大海的身下，那修长的纤纤玉手轻轻地握住李大海的肉棒，当李大海的肉棒被苏雨馨的玉手握住的瞬间，他明显的看到李大海的身体颤抖了一下，就好比炎热无比的夏天洗了个凉水澡一般。
    苏雨馨微微张开的红唇当中，那柔软湿滑的丁香小舌千呼万唤般的伸了出来，舌头像是第一次接触陌生食物一般，伸出来的同时还不敢直接碰触李大海的肉棒，而是用舌尖轻轻地舔了一下龟头，舌头舔弄的瞬间就触电般的缩了回去，玉手不再小幅度的一前一后撸动，而是直接撸到了龟头位置，然后用自己的手掌心握住了李大海的龟头转了一圈，那马眼当中分泌出来的爱液，也是瞬间被她的手掌心涂抹开了。
    然后，苏雨馨再次伸出了舌头，香舌舔弄到了李大海的龟头上面，她还用自己的舌头灵活的在李大海的龟头上面转着圈，同时那握住李大海肉棒的玉手，也开始有节奏的来回套弄起来。
    “嗯………好舒服………”李大海仰着头，嘴里舒爽的呢喃道。
    这一刻的他又进入到了那美丽的梦乡里，好似全身上下的毛孔都舒张开来了，苏雨馨那温热的香舌舔过龟头的感觉，舒服的好似无数双手在按摩全身一样，而且此时的苏雨馨还趴在她的身下，苏雨馨在他心里可是女神一般的人物啊，顿时一股澎湃无比，浓郁到极致的征服感就袭上了他的心头。
    苏雨馨根本就没想那么多，她只想把李大海舔的赶紧射出来，做爱的时候，她喜欢男人舔她的嫩屄，而她也同样喜欢舔男人的肉棒，这样也同样会刺激到她的欲望，全身心投入享受的时候，她根本不会去想两人彼此身份上的差别。
    此时此刻的苏雨馨舔的格外的认真，她的技术一部分是柳雅晴教的，一部分是自己摸索的，至于技术到底怎么样，她自己不清楚，只有体会过的男人才清楚，但她自信自己的技术是很不错了，跟她做过的男人，就没有哪个男人能在她的口交下坚持很久不射的，当然，现在有了一个，那就是李大海，那不停套弄李大海肉棒的玉指在套弄了一阵之后就紧跟着捏住了李大海的龟头，当然，力道很轻，并没有给李大海造成什么疼痛感，另一只手将李大海的肉棒竖立了起来，然后伸出舌尖，在肉棒的底部，也就是卵蛋与肉棒的交接处轻轻地舔弄了起来。
    她舔的很仔细，先是仅仅伸出一小部分的舌尖，利用舌尖的韧性和柔软度在李大海肉棒底端来来回回舔弄着，当感觉到下面的肌肤表层有了些许湿润之后，紧跟着将自己的半个舌头伸了出来覆盖在了李大海肉棒表皮上面，几乎是没有任何间隔的压了上去，然后一路向上舔弄。
    “喔………喔………”
    这一瞬间，李大海爽的瞳孔上翻，整个人舒爽的叫出了声，身体更是爽的不停抖动着，就像是女人达到了高潮似的。
    胖子看的更是双眼发红，竟然有点嫉妒李大海了，因为苏雨馨都没有帮他这么仔细的舔过肉棒，他心里很清楚，大多数的女人，都不喜欢舔弄男人的肉棒下面，因为下面的皮肤不同于上面，干涩非常，但是口交经验丰富的女人都知道，男人的敏感点有许多，尤其是卵蛋和这平日里女人不给舔弄的肉棒下面，都是能够带给男人极度舒爽感的敏感点，哪怕是女人将男人的肉棒整根含进嘴里吞吐，最敏感的依旧是肉棒的下表皮，正是因为如此，李大海才会爽的止不住的颤抖。
    嫉妒使胖子的肉棒变的越来越硬，他憋着嘴用手握着自己的肉棒快速的撸了起来，他也不仔细想想，哪是苏雨馨不给他舔肉棒下面，完全是他没有给苏雨馨机会啊，苏雨馨都不需要舔他的肉棒下面，随便给他舔一下，他就会忍不住射出来的。
    苏雨馨那柔软湿滑的丁香小舌，像是舔冰棍一样从李大海肉棒的底端舔到了末尾，同时当舌头舔到龟头位置的时候，她整张红唇顷刻间就覆盖在了上面，几乎一下子就将李大海的龟头连带一小部分的肉棒全部吞入了嘴里，而她的腮帮，也随着李大海粗长肉棒的进入而明显的鼓了起来。
    前所未有的快感也弥漫着李大海的全身，他深深地吸着气，那原本放在身体两侧的胳膊也不由自主的抬了起来，双手捧住了苏雨馨的脑袋，苏雨馨察觉到李大海的反应，心里顿时兴奋起来，这是因为李大海欲望正在不断飙升才会有此反应的，李大海应该马上就要射了，她不再犹豫，快速的吞吐了起来。
    李大海爽的已经有点难以抑制了，他皱着眉头，脑袋左右摇摆的速度越来越快，一股股澎湃的欲望迅速的向他的肉棒，射意越来越强烈，他双手捧着苏雨馨的脑袋开始主动的抽插起来，一边抽插一边兴奋的呢喃道：“喔………雨馨………我好爽………”
    苏雨馨的小嘴被李大海硕大的肉棒撑得满满的，而且李大海的肉棒在她小嘴里变的越来越硬，还不停跳动着，她知道李大海马上要射了，她不想被李大海直接射在嘴里，脑袋用力挣脱了李大海的双手，吐出李大海的肉棒，改用玉手握住快速的套弄着。
    “啊………”
    她只套弄了十几下，就听到李大海一声低吼，紧接着，一股股浓厚的精液喷涌而出，射的非常高，强劲无比，而且精液还十分浓厚，每射一次，李大海的身体都跟着剧烈抖动一下，一连抖动了十几次，身体才平稳下来，肉棒也渐渐的软了下去。
    就在李大海射出来的那一瞬间，胖子也跟着射了出来，但他射出来的精液不论是力道还是浓厚程度都没法和李大海射出来的精液相比，他没眼再继续看下去了，刺激是很刺激，但看的他不仅产生了嫉妒，甚至都有点自卑了。
    胖子悄悄的关上了门回到了房间，躺在炕上，双眼看着天花板，他有点被李大海的强悍程度打击到了，一直以来，他虽然知道自己的能力不是很强，但他也没有亲眼看过其他男人操女人是什么样子的啊，大片里那些都是假的，现实中的男人可能会比他强，但他也不认为会比他强很多。
    但这次亲眼目睹了李大海那强悍的能力后，简直推翻了他心里一直以来的想法，虽然被打击到了，但他并没有灰心，双手握紧，觉得自己这段时间有点过于放松了，还得继续加上锻炼才行啊。
    未完待续！


第一百七十九章 回归 

    李大海射出来的量也让苏雨馨大吃一惊，这股强劲浓厚的精液如果射在她嫩屄里的话，可能会瞬间把她送上高潮的，不过，她也是一瞬间有这种想法而已，并没有真的想要和李大海再做一次，感受一下被内射的那种快感，把李大海弄射了，她的目的也就达到了，她也不想真的把李大海弄醒，所以就悄悄的穿上了衣服离开了李大海的房间，回到房间后，见胖子依旧在熟睡，她悄悄的上了床躺在胖子的旁边的身边没有再去胡思乱想，也有点累了，不一会儿就睡了过去。
    第二天一直睡到中午，三人才起来，都没有因为昨晚的事而感到尴尬，胖子和苏雨馨是装的，当做什么事都没有发生，而李大海虽然想到昨晚的梦有一点尴尬，但很快就调整过来了，因为那不过就是一个美梦而已，又不是真的。
    胖子和苏雨馨收拾好就准备离开了，李大海也没有再次挽留，跟着她们一起离开了，胖子开车先把李大海送到了高铁站后，才和苏雨馨一起回家，在农村又是爬山又是下河的，回到家后，苏雨馨足足休息了两天才缓过来。
    暑假已经过去了一半了，剩余的时间，苏雨馨天天除了吃喝玩乐就是去健身会所健身，一转眼，半个月的时间就过去了，又到了开学的时间，她提前两天就和胖子回了学校，在家里实在太没有意思了，校园门口非常的热闹，全都是大一的新生和来送他们报道的家长，整个校园洋溢着浓浓的青春气息。
    在校园门口她就和胖子分开了，胖子去了宿舍，而她则回了小区，在小区门口正好碰到了正在上班的李大海，李大海见到她后，笑着迎了上去说道：“雨馨，你回来了啊。”
    “嗯，刚回来，后天就开学了。”苏雨馨笑道。
    “我帮你拿吧。”李大海看着苏雨馨的行李箱说道。
    “不用，我拖着就行，那我先上楼了，改天再聊。”苏雨馨说道。
    “好的。”李大海说道。
    看着苏雨馨那美丽的背影，李大海久久没有回过神来，一直到看不见苏雨馨的身影，他才彻底的回过神来，自从上次在他家的时候，他做了那个美梦后，这半个月他就跟魔怔了一样，脑海里全是苏雨馨的身影，每天都在看着日期，在门口等着，期待再次看到苏雨馨，虽然有苏雨馨的微信，但他不知道跟苏雨馨说什么，苏雨馨的朋友圈他看了无数遍，而且最近的需求好像也越来越频繁，每天都忍不住的想要打飞机，而打飞机的对象只有苏雨馨，脑海里根本容不下其他的女人，他不想这样，但就是控制不住。
    苏雨馨打开房门的时候，一眼就看到坐在沙发上敷面膜的柳雅晴，她惊讶的说道：“你也回来了啊。”
    “嗯，昨天回来的。”柳雅晴说道。
    苏雨馨把行李箱放好，换了一身清爽的衣服，坐在柳雅晴身边问道：“你假期都忙什么呢，也不找我出去逛街。”
    “哪有空找你啊，姐忙着约会呢。”柳雅晴说道。
    “又祸害了几个男人啊？”苏雨馨问道。
    “你这叫什么话，明明是我被他们祸害了，我可是女人啊。”柳雅晴说道。
    “那你被几个男人祸害了啊？”苏雨馨翻着白眼问道。
    “一个。”柳雅晴说道。
    “就一个？”苏雨馨问道。
    “嗯。”柳雅晴说道。
    “你良心发现了啊。”苏雨馨说道。
    “臭丫头，你什么意思，会不会说话。”柳雅晴不满道。
    “我哪里说错了吗。”苏雨馨不屑道。
    “这次我可是认真的。”柳雅晴说道。
    “真的假的啊？”苏雨馨不信的问道。
    “真的。”柳雅晴说道。
    “快跟我说说，我还真想什么样的男人居然能让你动心。”苏雨馨好奇的问道。
    “普通的男人。”柳雅晴说道。
    “你能不能不要说半截话，问一句说一句的。”苏雨馨不满道。
    “是我的一个发小。”柳雅晴说道。
    说的时候，她把手机拿了出来，找出一张照片给苏雨馨看，苏雨馨接过手机一看，是柳雅晴和一个男人的合影，照片里柳雅晴笑的很开心，男人笑的有点腼腆，但能看起来是真的很开心，男人长的很普通，戴着一副眼镜，是那种在大街上看过一眼后，就不会再去看第二眼的类型，苏雨馨有点不太理解了，这两天怎么看都不搭啊，她是一点都没看出来这个男人哪里能配得上柳雅晴，不由的问道：“你真的是认真的？”
    “嗯，认真的。”柳雅晴说道。
    “你和他是不是有什么故事啊，说给我听听。”苏雨馨问道。
    苏雨馨断定柳雅晴和这个男人肯定有什么故事，不然的话，她可不相信柳雅晴会看上这么一个普通的男人，她迫切的想不知道到底是怎么回事。
    “那就跟你讲讲我和他的故事。”柳雅晴笑道。
    ………………
    听完后柳雅晴的故事后，苏雨馨终于明白了，这个男人叫柳程，两人同姓，和柳雅晴和从小学一直到高中的同学，两人一直都是班里学习最好的两个学生，但柳程每次考试都能压柳雅晴一头，对于这一点柳雅晴很不服气，可怎么努力就是考不过柳程，然而这种互相攀比，却让柳雅晴对柳程越来越关注，关注的多了，就觉得柳程虽然长的不帅，但专注的样子还是很吸引人的，上高中的时候她就开始暗恋柳程了。
    但柳程就是个书呆子，对于柳雅晴的暗示，他是无动于衷啊，而且柳雅晴故意让柳程知道有别的男生追求她，柳程也是一点也不吃醋，这让柳雅晴感觉很气愤，也很挫败，本来她还想和柳程考一所大学的，最好因为家里安排了她出国留学，这个想法也就放下了。
    她去了国外，柳程也考上了理想的科技大学，两人也就没有了联系，这一晃七年就过去了，这次暑假的时候，她再次去参加了初中同学的聚会，这种聚会每年都会举办，但柳程从来都没有参加过，很多同学也不知道柳程的消息，没想到这次的聚会柳程居然来参加了。
    了解后才知道，柳程不是不来参加同学聚会，而是没有时间，他现在在科学院工作，每天都要搞科研，他一工作起来就是废寝忘食的，也不知道消息，所以根本就没有时间去参加什么聚会，柳雅晴见到柳程也很惊喜，两人聊了很多，柳程圆滑成熟了许多，不像以前，只要一跟女生说话就会脸红。
    聚会完之后，两人又一起去喝了酒，这么多年没见，话题自然很多，聊开了后，柳雅晴才知道柳程还没有结婚，不仅没有结婚，而且这么多年甚至连女朋友都没有处过，一心都扑在科研工作上，可能是因为喝了酒的缘故，柳程也说了很多心里话，更是开玩笑跟柳雅晴说，高中的时候还暗恋过她，听的柳雅晴心里十分惊讶，她还以为自己那时候是单相思呢，没想到柳程也暗恋她。
    虽然这么多年没见了，但柳程一直都没有变，还是像当初一样纯真，柳雅晴喜欢的就是酒程的这股纯真和专注，他可不是一个看脸的女人，这么多年，她什么样的男人没有见过，一直不处男朋友，不是她不想处，而是没有遇到合适的，但柳程的再次出现，却让她一下子找到了当初的那种感觉。
    暑假期间，两人见了好几次面，柳程这段时间的科研工作刚好结束，所以有时间，可能是因为都对互相有意，吐露了心声后，两人发展的速度很快，很顺利的就在在一起了，暑假这段时间两人几乎都黏在一起，都见了家长，明年准备结婚。
    苏雨馨简直听的都待住了，这故事简直跟小说里写的一样啊，互相暗恋，错过后，很多年后再见，然后又在一起了，苏雨馨好奇的问道：“那你俩在一起睡了没？”
    问完之后，她就后悔了，感觉自己完全问了一个白痴的问题啊，柳程哪能抵挡住柳雅晴的魅力啊，哪能不睡在一起呢。
    “你个好色的女人，关注点居然在这种事上面。”柳雅晴白了苏雨馨一眼说道。
    “切，不说就不说嘛。”苏雨馨嘟囔道。
    柳雅晴没有把和柳程做爱的过程和苏雨馨多说，她脑袋靠在沙发背上想起这一个月和柳程在一起的情形，脸上露出了幸福的笑容，面膜敷的时间差不多了，她扯下面膜问道：“你吃饭了吗？”
    “我刚回来，哪来得及吃饭啊。”苏雨馨说道。
    “那我换身衣服，我们下楼吃饭去。”柳雅晴说道。
    “好。”苏雨馨说道。
    等了半个小时，柳雅晴才还完衣服化好妆，两人下楼后，在门口又碰到了李大海，李大海高兴的打招呼道：“雨馨，你出去啊。”
    “嗯，出去吃饭。”苏雨馨笑道。
    柳雅晴诧异的看着两人，这个保安她倒是有点印象，但却不知道这个保安和苏雨馨这么熟，而且能直接叫苏雨馨为雨馨，这可太耐人寻味了啊，她没有多说什么，出了小区后，她才迫不及待的问道：“那个保安和你很熟吗？”
    “不熟啊，认识而已。”苏雨馨说道。
    “你是不是忘记了我是学什么得了。”柳雅晴说道。
    苏雨馨这才意识到柳雅晴是心理学老师，她把这事给忘了，居然在柳雅晴面前撒谎，怎么可能瞒得过柳雅晴，于是说道：“就是帮我拿过几次快递。”
    “就这么简单？”柳雅晴再次问道。
    “假期我和胖子去农村游玩，去的刚好是他家那里，在他家里住了三天。”苏雨馨说道。
    “没发生点什么？”柳雅晴问道。
    “还说我是色女，你不也一样，你的关注点也很奇怪。”苏雨馨说道。
    “别打岔，快说，发生什么了？”柳雅晴问道。
    “什么都没发生，胖子和我一起去的，能发生什么啊。”苏雨馨说道。
    “这么说的话，是不是说要是胖子没去，就会发生点什么啊。”柳雅晴笑道。
    “你可别再挑刺，曲解我的意思了。”苏雨馨白了柳雅晴一眼说道。
    她不想再多说，她可”说不过柳雅晴，再说下去，肯定又要被柳雅晴给绕进去，把什么都说出来了。
    未完待续！


第一百八十章 纠结 

    转瞬即逝。
    新学期已经过去了一个多月了，到了大四几乎就没有多少课程了，一周也就一两节课而已，甚至这一两节课，很多学生都不会去上的，老师也不会像大一大二时管的那么严了，等到了下学期的话一节课都不会有了，基本上都是到处实习和准备毕业论文。
    这一个月，苏雨馨也只去上了一节课而已，她最近回了一趟宿舍，宿舍里一个人都没有，大家都离开了，她回去把所有东西都收拾拿回了公寓，以后就不会再去宿舍了，她也该好好想想毕业之后找工作的事了，以前一直不着急，总知道玩，但一到了大四，时间可是很快的，到了下学期，找到工作的学生也都会提前进入公司实习的。
    她当初考经济学院的时候，就是想着以后找个稳定的工作，当一个小白领，可是这四年令她的想法已经产生了一丝动摇，觉得如果只是当一个小白领，找份稳定的工作坐在办公室里，这样的人生好像太过于平凡了，尤其是有了柳雅晴的影响，她更是不甘于找一个稳定平凡的工作了。
    柳雅晴又失踪了半个月才回到公寓，见苏雨馨坐在沙发上，电视开着，人却坐在沙发上发呆，似乎是有心事，就连她回来了，苏雨馨都没有反应，她换了拖鞋坐在苏雨馨身边问道：“想什么？”
    “啊，你回来了啊。”苏雨馨吓了一跳说道。
    “你发什么呆呢？”柳雅晴问道。
    “感觉有点迷茫。”苏雨馨说道。
    “怎么就迷茫了啊，一天天不是挺没心没肺的吗。”柳雅晴说道。
    “你才没心没肺的呢，你又去找你男朋友了啊？”苏雨馨问道。
    “嗯，这次一起见了双方父母。”柳雅晴说道。
    “发展挺快啊，都见家长了啊，这是准备要结婚了啊。”苏雨馨惊讶道。
    “你羡慕啊。”柳静瑶笑道。
    “我才不羡慕呢，我又不想结婚，我才多大啊。”苏雨馨说道。
    “那你愁眉苦脸的干什么啊？”柳雅晴再次问道。
    “快要毕业了啊，在想工作的事，本来是想找个公司当个小白领，但现在又不太想了，有点纠结。”苏雨馨说道。
    其实像这种情况的大学生不在少数，柳雅晴作为心理学老师，每年都会有很多即将要毕业的大学生因为找工作的事，心里很纠结来找她咨询的，考大学的时候，大部分学生考的都是自己的梦想，但这个梦想经过四年的成长，会有很大一部分学生的梦想会有所改变，一旦改变了，就要面对人生的第一次重大抉择，如果放弃了梦想，那就相当于这四年所学的内容几乎被抛弃了。
    对于苏雨馨来说，柳雅晴倒是觉得可以走的路很多，并不一定就要进公司工作，她想先听听苏雨馨的想法，于是问道：“你心里一点想法没有吗？”
    “没有，就是不太想去公司早八晚五的上班，但不去公司，我也不会干起来的啊。”苏雨馨说道。
    “我是觉得人还是要做自己喜欢的事比较好，你的形象这么好，现在机遇这么多，想赚钱还不容易，也不一定非要找家公司去上班啊。”柳雅晴说道。
    苏雨馨也是这么想的，但具体能做什么，她自己也不清楚，其实她现在就很羡慕柳雅晴，感觉要是到处自己也考师范大学，以后像柳雅晴这样当一个大学老师多好啊，一周就上两节课，工资还高，空闲时间也多，自由自在的。
    但念高中的时候，她对于当老师是一点都不感兴趣啊，那个时候她只是一个高中生，所看到的老师都是高中老师，觉得当时也就那样吧，并没有考虑到当一个大学老师是什么样子的，这也不能怪她，人之所以能成长，就是因为眼界开阔了，看的多了，想的也就多了，思想自然也就跟着成长了。
    苏雨馨依旧臭美哭脸的，柳雅晴也没有过多的去开导苏雨馨，不是她不想开导，而是觉得没有用，先用让苏雨馨自己好好的想想，像苏雨馨这个年龄的年轻人她太了解了，想法一天一变，等苏雨馨真正想好要干什么了，他再给点意见也不迟，她转移话题问道：“胖子哪去了？最近怎么没见他过来啊玩啊。”
    “你想干嘛，你现在可是有男朋友，快要结婚的女人了。”苏雨馨说道。
    “那又怎么样呢。”柳雅晴满不在乎的说道。
    苏雨馨很惊讶，她一直都觉得柳雅晴虽然很喜欢乱玩，那是因为还没有男朋友，没有结婚的缘故，真要是结婚了，肯定就不会这样了，没想到柳雅晴还是和以前一样啊。
    “心理学就是研究人的心理的，有一个数据你可能不知道，婚后出过轨的男女比例占到了70%多，而离婚率也就30%，那40%是都不知道另一半出轨吗，肯定有一半都是知道的，而且是心照不宣的。”柳雅晴说道。
    “你到底想说什么啊？”苏雨馨说道。
    “现在的人并没有把性看的那么严肃，女人也没有把自己的贞洁看的那么重，这个大学里的女生，稍微有一点姿色的你还能找到一个是处女的吗。”柳雅晴说道。
    “我还是没明白你想说什么啊。”苏雨馨疑惑道。
    “在我看来，性只是愉悦身心的调味品，我喜欢的柳程这个人，所以愿意和他结婚，相守一辈子，但并不代表我就不会和别的男人做爱啊。”柳雅晴说道。
    “你们学心理学的脑袋里想的事好像都有点不正常啊。”苏雨馨说道。
    柳雅晴的说法简直颠覆了她的三观啊，在她看来结婚可是很隆重的一件事，是人生中最重要的事，没结婚之前怎么样都行，真要是结婚了，就要以家庭为主，不能再像以前一样乱来了。
    “我知道你怎么想的，我问你，你以后和胖子结婚的话，你觉得胖子婚后会出轨吗，会和别的女人做爱吗？”柳雅晴问道。
    苏雨馨皱眉思考了一下，答案是肯定的，胖子那种猥琐好色的性格肯定不敢寂寞了，出轨那是肯定的，想都不用想，这个死胖子能经受住诱惑才怪呢，她点点头说道：“会吧。”
    “是一定会，但胖子这种人我看的很准，他绝对是最爱你的，不管他干了什么，你都是最重要的，而是只要你问，他肯定也不会隐瞒你。”柳雅晴说道。
    这一点，苏雨馨也是信服的，她从小和胖子一起长大，可以说没人比她更了解胖子了，胖子从小就对她很好，有好东西也先给她吃，不管她怎么欺负胖子，胖子都不会跟她生气，从小到大都是如此，也正是因为如此，她才会很放纵胖子，当然，她也没权利去责怪胖子，她自己不也出轨了吗。
    “我再问你，你敢保证结婚后，除了胖子，你再也不会和其他男人做爱吗？”柳雅晴问道。
    苏雨馨沉默了，若是两年前，她会坚定不移，毫不犹豫的告诉柳雅晴她会的，可现在再说这种话的话，就连她自己都有点不信，更何况是柳雅晴呢。
    柳雅晴见苏雨馨不说话，就明白了苏雨馨没法保证，于是笑道：“所以说，遵从本心，随心所欲，人才会活的开心快嘛。”
    苏雨馨没有反驳，沉默着没有说话，她需要消化一会儿，柳雅晴的话对她冲击力太大了，有点让她迷茫，柳雅晴见苏雨馨在思考，她没有打扰苏雨馨，而是起身去洗澡了，她没有要误导苏雨馨的意思，说的全部都是事实，她看的出来，苏雨馨是一个不甘于寂寞的人，而且性欲很旺盛的女人，和胖子一样，两样的人在一起能不出轨才怪呢，所以她才要点醒苏雨馨，免得苏雨馨以后更加纠结。
    柳雅晴的话虽然颠覆了苏雨馨的三观，但她仔细想了一下，也不能说一点道理没有，而且她和胖子的性格肯定也不会就因为那一张结婚证而有所改变的，她越想越烦躁，突然间，她回过神来，明明不是说以后工作的事呢，怎么就聊到这上面来了呢。
    也不知道为什么，听到柳雅晴刚刚那一番话后，她对进入公司上班反而更加的没有兴趣了，索性也不再去胡思乱想了，走一步看一步吧，有时间找胖子好好谈谈，看看胖子有什么打算。
    柳雅晴洗完澡出来后，见苏雨馨正在用手机看直播，而且看的还是英雄联盟的比赛，她随口问道：“你不是不玩游戏吗，怎么还看比赛了，能看懂吗？”
    “当然能了。”苏雨馨说道。
    她确实不玩英雄联盟，但胖子玩啊，而且很痴迷，也喜欢看比赛，几乎一场都不落下，看的时候还非要拉着她一起看，边看边给她讲解，久而久之，她也就能看懂了，而且也知道了哪些战队和选手厉害，看着看着感觉还挺有意思啊，所以现在她经常也会看看比赛。
    这时候比赛刚好打完了，场景切换到了评论席，评论席是两男一女，女的是主持人，就是念念广告，介绍流程的，柳雅晴眼睛一亮，打量了苏雨馨一眼，怎么看苏雨馨都比那个女主持人漂亮有气质，她开口说道：“你不如你当着女主持人得了。”
    “什么主持人？”苏雨馨疑惑的问道。
    “就像这个女的这种主持人，电竞的主持人啊，现在电竞发展很快，都入亚运会了，行业也挺不错的。”柳雅晴指着手机屏幕说道。
    “我怎么能干得了这个啊。”苏雨馨说道。
    “简单得很，不就是念念广告，介绍一下流程嘛，这你还做不到啊。”柳雅晴说道。
    “可我学的不是主持人专业啊，这哪行啊。”苏雨馨说道。
    “有学历和形象就够了，肯定也要小培训的啊，要不要试试看，我有认识的人，可以介绍你过去培训一下看。”柳雅晴说道。
    电竞主持人嘛，听起来好像也不错啊，要是胖子知道她要去当电竞主持人的话，肯定会举双手赞成的，她转头说道：“我考虑一下。”
    “行，考虑好了告诉我。”柳雅晴说道。
    “嗯。”苏雨馨说道。
    柳雅晴站起来向卧室走去，边走边说道：“别这么愁眉苦脸的，找个男人爽一次，你会发现，什么烦心事都不叫烦心事，呵呵。”
    未完待续！　　


第一百八十一章 决定

    柳雅晴说完后就转身回了房间，都没给苏雨馨反驳的时间，但柳雅晴的这一句戏言却让她想起了上次在农村时和李大海发生的事，那是一次非常独特的体验，那次过后她和李大海的关系也没有发生任何的变化，还和往常一样，就是碰到的时候打个招呼而已，互相有微信也没有聊天，但她每次看到李大海的时候都会想起那件事，她甚至有一股冲动，想要试试看李大海在没有喝酒，清醒的状态下是不是也那么强，如果也能像那晚那么强，那和李大海做一次的话肯定会很爽吧。
    ………………
    第二天晚上，秦宇和王悦约了胖子和苏雨馨吃饭，虽然四人的关系有点复杂，但毕竟都是年轻人，看的很开，并没有什么隔阂，这顿饭主要是庆祝秦宇签约了CBA球队，马上就要离校去球队试训了，这是秦宇从小到大的梦想，两人也是真心的祝福秦宇梦想成真。
    告别了秦宇和王悦后，胖子和苏雨馨也不急着回去，就在压马路，刚入秋的凉风吹在身上还是特别舒服的，两人走着走着，走到了一个公园门口，里面有一群大爷大妈在跳着广场舞，胖子停下脚步说道：“进去溜达溜达。”
    “嗯。”苏雨馨说道。
    进了公园，两人往山上走去，弯弯曲曲的小路亮个昏黄的路灯，偶尔能看见几个小凉亭，这个公园不大，山也不是很高，像这种公园在魔都有好多，但两人还是第一次来这个公园，两人可没有逛公园的习惯，走着走着，苏雨馨问道：“胖子，你想好毕业后做什么工作吗？”
    “没想啊，到时候会有公司来学校招聘吧，找一个应聘啊。”胖子说道。
    “你要进公司吗？”苏雨馨说道。
    “不进公司还能干什么啊，别的我也不会啊，怎么，你不想进公司上班？”胖子反问道。
    “我也没想好，就是有点不太想坐在办公室里稳定的上班。”苏雨馨说道。
    “那你想做什么啊？”胖子问道。
    “晴姐说我可以试试去做主持人。”苏雨馨说道。
    “主持人，你可别闹了，你行吗，学校里的文艺演出你都怯场，从来不上场，主持人你能干得了，你不行，心理素质太差。”胖子直接说道。
    “死胖子，你会不会说话，就不能鼓励一下我，还来打击我。”苏雨馨怒道。
    “我是让你认清现实，别想些不切实际的。”胖子说道。
    “不是电视台的主持人，那种的我当然干不了，是电竞比赛的主持人，就是念念广告和流程就行。”苏雨馨说道。
    胖子听到苏雨馨说事电竞的主持人，他顿时动容了，看电竞比赛可是他的一大爱好啊，尤其是看到那些没美女主持和解说的时候，更是让他蠢蠢欲动啊，苏雨馨的身材和样貌绝对要比那些女解说和主持强太多，如果苏雨馨要是真能当上电竞主持人，那他作为苏雨馨的男朋友肯定备有面子啊，当然这是其次，也不过是满足他的虚荣心而已，主要是这个工作还真不错，就是不知道苏雨馨能不能行，他转头问道：“你对电竞主持人有兴趣？”
    “本来没有，还不都是你天天拉着我看比赛，现在好像有一点了。”苏雨馨说道。
    “那就去试试呗，能当上更好。当不上也没什么。”胖子说道。
    “行，那我去试试看。”苏雨馨说道。
    “干那个可是需要抛头露面，面对镜头，你心理素质可以吗？”胖子问道。
    “我心理素质怎么不可以了，在学校不参加文艺演出，那是我想展示而已。”苏雨馨说道。
    胖子不屑的撇了撇嘴，对于苏雨馨的狡辩，他是半个字都不信的，两人从小玩到大，苏雨馨什么性格，什么心理素质他还能不清楚，人只有一多就容易怯场，不光是大学，初中高中的时候，苏雨馨也不参加任何的演出。
    “死胖子，你什么眼神，怀疑我是吧。”苏雨馨瞪着胖子说道。
    “你哪来的自信敢说你心理素质好啊。”胖子说道。
    “不就是有点怯场吗，练一练，习惯了不就好了啊，多大点事。”苏雨馨说道。
    “牛逼。”胖子举起大拇指说道。
    “切，你等着看吧，我一定会选上。”苏雨馨说道。
    “那我是肯定相信的，有晴姐帮助，再加上你有这颜值就够了啊，其他的都是小事。”胖子笑道。
    “你就没有其他的想法吗，就准备进公司上班？”苏雨馨问道。
    胖子的内心里当然有其他的想法，他的梦想就是家里彩旗不倒，外面红旗飘飘，如果想做到这样，那他必须得有实力，全力，财力才行，进公司工当一个普通的上班族是没有办法完成这个梦想的，但他还是准备进公司，最起码得先有一份稳定的工作和稳定的收入才行啊，连基础都没有，还谈什么梦想啊，他稳重的说道：“我当然也不想当一个普通的上班族啊，但刚开始用要有一个稳定的工作和稳定的收入吧，你先出去闯闯，我当你的后盾，我们两人总的有一个是稳定的啊，不然以后怎么生活啊，毕业了可就不能再跟家里要钱花了。”
    苏雨馨认真的看了胖子一眼，她没想到大大咧咧的胖子居然想的还挺多的，这有点小看胖子，她并不担心以后得生活，两个年轻的大活人，刚一进入社会，还能活的穷困潦倒不成，她没有再取笑胖子，而是说道：“行啊，胖子，都开始为以后打算了啊。”
    “不然呢，马上毕业了，就要自己生活了啊，想想真是期待，还有点忧伤啊。”胖子说道。
    “你忧伤什么啊？”苏雨馨问道。
    “我不是忧伤以后得生活，而是忧伤美好的大学生活就要这样结束了。”胖子说道。
    胖子的话一出口，苏雨馨的神情也有着一丝落寞，大学生活总是美好，这是人一生中最无忧无虑的四年了，到了大四后，这个离别的感觉已经越来越近了，可能一些情侣都会因此而分手吧，她微微甩了甩脑袋，不想去想这些事，她就不是一个很悲观的人，展颜笑道：“我不是一直都在吗。”
    “对，我也一直都在，我们永远在一起，不分开。”胖子笑道。
    “谁要和你个死胖子永远在一起啊。”苏雨馨撇撇嘴说道。
    “哎呀，不和我在一起，你还想和谁在一起啊，哪个男人的胸怀能有我这么厚实。”胖子叫道。
    “嗯，是挺厚实的。”苏雨馨看了胖子那胖胖的胸膛说道。
    两人走着走着来到了山顶，偶尔能看见几对小情侣在昏暗的地方窃窃私语，你情我浓的，甚至还有的忍住的已经开始亲在一起，开始动手动脚了，胖子好奇的四处观看，突然间，他的眼神怔住了，发出一声国粹：“卧槽。”
    “怎么了，大呼小叫的？”苏雨馨问道。
    “你看那边。”胖子指着一个方向说道。
    苏雨馨顺着胖子手指的方向看去，那里有一个长凳，凳子上坐着一对情侣，女人坐在男人的身上上下挺动着，男人的手伸在女人的T恤里乱摸着，嘴巴更是在女人的脖子上一顿猛亲，因为两人的身下被女人的裙子遮盖住了，并不能看到两人是不是真的在做爱，但看那女人的表情，她就知道两人是真的在做，不然的话，女人不会是这种表情的，碰到这种事，大部分都会当做没看到，除非是那些喜欢偷窥的人，见胖子一直盯着两人看，她赶紧拍了一把胖子说道：“看什么看，别打扰人家。”
    “真刺激啊。”胖子兴奋的说道。
    说完后转头看向苏雨馨，越看眼神越是炽热，苏雨馨感受到胖子那炽热的目光，不由的问道：“死胖子，你想干嘛？”
    “雨馨，要不，我们也试一下啊。”胖子贱笑道。
    “不行，万一被人看到怎么办。”苏雨馨说道。
    她不反对和胖子做爱，而且她也喜欢做爱，只要是胖子想做爱，她从来没有拒绝过，两人之间也没有什么好害羞的，但在公园里野战，她还是有点抗拒的，因为在这里做的话，一点不隐蔽，太容易被人看到了，刚刚那两人不就被他们看到了，她可不想现场直播做爱给别人看。
    “没事的，我们找个特别隐蔽的地方的好不好，就来一次。”胖子哀求道。
    一边说一边拉着苏雨馨向阴暗的地方走去，苏雨馨很无奈，但也没拒绝胖子拉着他，毕竟都是年轻人吗，心里哪能不想寻求一些刺激和激情，两人走到了一个很偏僻的地方，看到一个长长的椅子，胖子四处看了看，觉得这里应该不会有人会过来，就算被远处的人看到了，也不会过来打扰他们的，而且这么暗也不会被看到隐私的部位，他看着苏雨馨笑道：“就这里吧。”
    “万一被看到怎么办？”苏雨馨皱眉说道。
    “不会的，这么暗看不到的，我们又不脱衣服，他们就算看到了，哪好意思过来打扰我们小两口爱爱啊。”胖子贱嗖嗖的笑道。
    “谁跟你小两口，你要是对我不好，我可是会随时换人的。”苏雨馨说道。
    “那不可能，我是不会给你这种机会的。”胖子信誓旦旦的说道。
    “油嘴滑舌的。”苏雨馨白了胖子一眼说道。
    “老婆，你待会可别忍不住叫的太大声把人给引过来了啊。”胖子贱贱的提醒道。
    “切，你有能力让我叫很大声吗。”苏雨馨打击道。
    “靠，瞧不起谁啊，我现在可是很强的，待会看我怎么收拾你。”胖子恶狠狠的说道。
    “行，那我也好好的收拾一下你，免得你得意忘形。”苏雨馨说道。
    “你要干嘛啊？”胖子怕怕的问道。
    “既然你这么自信，那我就不用手下留情了，看看你是不是真的有长进。”苏雨馨认真的说道。
    听到苏雨馨这么一说，胖子顿时萎了，他也就是吹嘘一下而已，苏雨馨真要是一点不放水，专心的挑逗他，他肯定一瞬间就会缴械投降的，赶紧补救道：“我开玩笑的，我怎么舍得收拾你呢。”
    未完待续！


第一百八十二章 野战

    “晚了。”苏雨馨狡黠的说道。
    见到苏雨馨那戏弄的目光，胖子的小暴脾气也上来了，他还真就不信了，一定要反客为主一次，好好的收拾一下苏雨馨才行，他一把拉过苏雨馨，直接把苏雨馨推坐在椅子上，然后蹲下身子，分开苏雨馨的黑丝美腿，脑袋就钻进了苏雨馨的双腿间，嘴巴直奔苏雨馨的嫩屄。
    “啊，等一下。”苏雨馨双腿夹着胖子的脑袋猝不及防的叫道。
    胖子却仿佛没有听到一般，他今晚就是要霸气一回，让苏雨馨看看他阳刚，强势的一面，他的舌头已经隔着黑丝和内裤顶在了苏雨馨的嫩屄上，而且舌头顶在苏雨馨嫩屄上的时候，他感觉到黏黏的，苏雨馨居然都已经湿了，这湿的太快了啊，这更让他兴奋的不得了，粗糙的舌头伸长，覆盖在苏雨馨的嫩屄上不停地舔舐着。
    苏雨馨脑袋翁的一下，脖子后仰着，这种感觉真的是太爽了，她不得不承认，在上过她的男人当中，只论嘴上技术的话，胖子无意是最好得了，这方面胖子绝对有天赋啊，她的双腿架在胖子的肩膀上，夹着胖子的脑袋，双手也是按在胖子的脑袋上，按着胖子的脑袋，小嘴里发出一阵阵呻吟声：“嗯………嗯………喔………啊………嗯………嗯………”
    听着苏雨馨的呻吟声，胖子也变得无比的兴奋，他和苏雨馨也有半个多月没有做爱了，男人嘛，都有一个通病，就是家花没有野花香啊，他最近可是和秦舒那个少妇打的火热啊，自从上过了一次秦舒后，那种爽快的感觉一直令他念念不忘，尤其是少妇那独特的魅力，对于他这种二十多的小伙子来说绝对是无法抵抗了，今天之所以这么想和苏雨馨做爱，并不是因为看到了刚刚那对情侣做爱他才想要，而是想起了苏雨馨和李大海之间的事，他才意识到自己冷落了苏雨馨，有时候，他都觉得自己好像有点变态，看到苏雨馨和李大海做爱，我也就只是刚开始的时候有点纠结，然后马上就变得兴奋起来了，按理说苏雨馨事他得女朋友，看到自己得女朋友和别得男人做爱，我应该很愤怒就对，可偏偏他一点都不愤怒，相反还异常得兴奋。
    胖子表现的很狂野，大舌头肆无忌惮的舔舐着苏雨馨的嫩屄，他没有用任何的技巧，只是把身高整个覆盖在苏雨馨的嫩屄上尽情舔弄着，这种情况下，不用技巧往往就是最好的技巧，其实很多时候都是男人想的太多了，总在乎自己的技巧够不够厉害，会不会让女人更舒服，对于那些性冷淡不容易高潮的女人来说，确实需要一些技巧来让她们达到高潮，可对于苏雨馨这种十分敏感的女人来说，用不用技巧完全没有必要，只要有足够多的爱抚那就是最好的技巧了。
    两处所处得位置寂静无声，唯一能听见得就是微风刮着树叶簌簌作响得声音，还有苏雨馨低沉得呻吟声，呻吟声很压抑，苏雨馨可不敢大声呻吟，怕被路过得人听到，但这种压抑得呻吟声最能勾起一个男人得欲火了，男人吗，玩女人得时候都想表现得能更好一些，胖子此时已经有点忘了这是在野战了，他只想把苏雨馨搞得叫大声一些，所以他得舌头疯狂得攻击着苏雨馨得嫩屄，添得苏雨馨得娇躯不停的颤动着，呼吸声也越来越急促，呻吟声也逐渐大了起来：“啊……不要……轻点……啊………你………啊………”
    胖子却不为所动，继续猛烈攻击着苏雨馨得嫩屄，舔了苏雨馨得黑丝都完全得湿透了，他这才抬起头看上苏雨馨得意得说道：“嘿嘿，怎么样，我现在是不是很强。”
    苏雨馨一阵无语，这个死胖子在得意什么啊，她只是因为环境不敢叫出来而已，看见胖子得意得样子她就来气，就是见不得胖子得意得样子，双腿一下子并在一起从椅子上站了起来，双手把胖子得裤子给拉了下来，连带着胖子得内裤一起拉了下来，胖子那根肉棒一下子跳了出来，她蹲下身子直接握住胖子的肉棒套弄起来，而且一上来就撸的很快，一点没有给胖子反应的时间，胖子浑身肥肉都是一抖，肉棒一柱擎天的硬了起来，双腿都是跟着一软，急忙叫道：“喔……慢点……啊……啊……慢点………”
    玩苏雨馨的时候他可以忽略此时在野战，可被苏雨馨玩弄的时候,他可就忽略不了啊。小眼珠子四处打量着，观察这有没有人发现他们,还好他们所在的位置够隐秘，并不会有人会特意经过这里,他这才放下心来，但强烈的快感却让他没办法淡定了啊,刚刚还得意洋洋的嘲讽苏雨馨呢，这会他就不行了啊，感觉苏雨馨再撸几下的话他就要忍不住射了啊，要是开口让苏雨馨现在停下来的话,免不了又要被苏雨馨一顿嘲讽啊，他思考了一下，觉得不能让苏雨馨停下来，不就射的快吗，他本来就是这种体质啊，反正射完了还可以继续做的吗。
    苏雨馨还以为胖子会求饶呢，没想到这个死胖子居然忍着没有向她求饶，看着胖子那紫红色的大龟头，她忍不住的张开小嘴含住了胖子的龟头，可就在她含住胖子龟头的一瞬间，胖子被刺激的再也忍不住了，肉棒猛的一抖，一股强劲的精液直接射进了苏雨馨的喉咙里，呛的苏雨馨立马松开了胖子的肉棒不停的咳嗽，可躲避不急，紧接着第二股精液就射在她白嫩的俏脸上，她赶紧躲开不停的咳嗽着，喉咙里非常的难受，赶紧拿出矿泉水喝了一口润了润嗓子，然后从包里拿出纸巾擦拭着脸上的精液，等她擦干净脸上的精液看向胖子的时候，见胖子正仰着脑袋一脸的享受，她没好气的说道：“死胖子，射的时候不说一声，谁让你直接射在我嘴里的，你想呛死我吗。”
    “来不及提醒啊，太突然了啊，我想提醒已经晚了啊。”胖子说道。
    “我看你就是故意的。”苏雨馨说道。
    “没有，没有，我真不是故意的，别生气吗，老婆。”胖子说道。
    “哼。”苏雨馨一扭头冷哼道。
    胖子贱笑着凑到苏雨馨身边，把蹲在地上的苏雨馨扶起来坐在沙发上，搂着苏雨馨的娇躯说道：“老婆，你不觉得在这里做爱格外的刺激吗，我射的都比以前快了。”
    “没觉得啊，你不会一直这个速度吗。”苏雨馨说道。
    “又侮辱人是吧，我明明已经强了很多，这次这么快是因为环境的原因。”胖子反驳道。
    他倒不是在强行狡辩，而是真的这样认为的，他是真觉得自己现在已经强了太多了，尤其是在和秦舒做的时候，他虽然能感觉到秦舒的那种满足感，不过就是不知道秦舒是不是装的很满足，毕竟秦舒可是个少妇啊，少妇可是很难满足的，他能满足得了秦舒吗，就连他自己都有点不怎么相信秦舒是真的很满足。
    “胖子，我问你件事。”苏雨馨突然说道。
    “什么事啊？”胖子问道。
    “除了我，你还和其他女人做过吗？”苏雨馨问道。
    在这种时候其实不应该讨论这种话题，但苏雨馨的心里总有一根刺，总觉得两人如果不把花说开的话，早晚会产生矛盾的，她不想这样，就那点事，没有什么好隐瞒的，胖子心里其实也是这么想的，只是他一直没有找到合适的机会和苏雨馨讨论这个话题，见苏雨馨问了，他没有直接说，而是说道：“有啊，和王悦做过，你知道的。”
    “我问的不是王悦，说吧，我不会生气的。”苏雨馨说道。
    “真的不会生气？”胖子问道。
    “嗯，不生气，怎么，难道你还和很多女人做过不成。”苏雨馨说道。
    “那倒没有，怎么可能。”胖子说道。
    “赶紧说，别磨叽，不说我可就生气了。”苏雨馨说道。
    “和秦舒做过，和晴姐也做过。”胖子说道。
    “你魅力不小啊，她们可都是大美女啊。”苏雨馨说道。
    “还好，还好，可不是我主动的啊。”胖子说道。
    这句话说的虽然有得意的成分在里面，但苏雨馨还是相信不是胖子主动，就胖子就猥琐的小胆子哪敢主动去撩柳雅晴和秦舒那种女人，肯定是被柳雅晴和秦舒给拿捏了，她现在也不是什么小白，很了解女人的心理，柳雅晴她看不透，但秦舒那种美少妇对男人的长相要求肯定不会有什么要求，相对于强势不好掌控的男人，反而更喜欢胖子这种好拿捏的小男人。
    “既然你都问了，那我也问问你，你有没有和别的男人做过啊?”胖子问道。
    “有过。”苏雨馨说道。
    “几个啊？”胖子问道。
    “四个。”苏雨馨说道。
    “比我多两个啊，还有三个是谁啊，我只知道一个。”胖子说道。
    “你知道一个？”苏雨馨惊讶道。
    “李大海啊，那天晚上我起来上厕所的时候看到了。”胖子说道。
    苏雨馨瞪大了眼睛，她是真没想到胖子居然知道了她和李大海之间的事，她一点都没有察觉到胖子的异样，知道就知道了吧，反正她也要告诉胖子的，接着说道：“两外三个，一个是黄毛，另一个是在健身房认识的，你不认识，还有一个是张醒，和你一样的一个小胖子，是个高中生。”
    “那个黄毛果然上了你啊，以后别和他做了，我讨厌他。”胖子说道。
    “好。”苏雨馨说道。
    她本来也不打算再和黄毛来往了，黄智也不可能有来往了，张醒的话可能性也不大，不是她喜欢的类型，也就剩下个李大海，她想试试看李大海是不是真的很猛，这段时间她就一直心心念着要怎么和李大海来一次。
    未完待续！
    
。



                第一百八十三章 探讨

    两人虽然是情侣，但讨论起互相出轨的事，就跟朋友一样，气氛完全没有因此而非常的尴尬，互相之间或许对这种事都看的很开吧，心里已经没有什么疙瘩了，毕竟都出轨过了，也不能单方面的去怪罪谁，苏雨馨想了想说道：“我就是想着我们之间最好不要有什么隐瞒，不管是什么事，都要把话说开了，你心里是怎么想的。”
    “我的意思跟你一样，也想找机会把话说开了，只是一直没有找到合适的机会。”胖子说道。
    “你看到我和别的男人做，心里不难受吗？”苏雨馨问道。
    “我说了你别生气，刚开始看到你和李大海做的时候是有点气氛，但我也不知道为什么，看着看着却感觉非常兴奋，可能是我片子看的太多了，心里有点变态吧。”胖子说道。
    若是换一个女人听到胖子的话，或许真的会觉得胖子的这种想法会有点变态，但她不一样，并不是说她看的有多开，想法有多前卫，而是对于男人的心理，她知道的太多了，都是柳雅晴跟她说的，柳雅晴的话她还是非常相信，所以胖子会有这种想法其实也算正常，当然，也不是每个男人心里都会有这样的想法，只要是特别好色的男人，经常看片看小黄文打飞机的男人指定都会有这种想法。
    “其实你跟晴姐做的时候我也看到了。”苏雨馨说道。
    “啊，你看到了啊？”胖子惊讶道。
    他还以为苏雨馨不知道呢，没想到一切都被苏雨馨看在眼里了，苏雨馨接着说道：“你还记得我跟你说的我和晴姐有个赌约的事情吗。”
    “记得啊，不是不赌了吗。”胖子说道。
    “赌了，你和晴姐做的那次就是，后来我又和张醒做了，比的是你俩谁射的次数多。”苏雨馨说道。
    “谁射的多啊？”胖子下意识的问道。
    “平手，都是六次。”苏雨馨说道。
    胖子顿时松了一口气，还好没有输给那个高中生，不然也太挫了啊，想想又觉得不对啊，赢了也不是什么好事啊，那岂不是说他射的次数比张醒更多，这算哪门子赢啊，怎么算他和张醒都是受害者啊，被两个女人当成赌约的工具了，他不想想看，有多少男人巴不得能当这种赌约的工具人呢。
    两人聊的很顺利，可以说想法都差不多，最后更是达成了一致，就是不会过分的要求另一方怎么样怎么样，但是有什么是必须要告诉对方不能瞒着，这也就是像他俩这样从小一起长大的好朋友又成了情侣才会如此吧，如果不是苏雨馨，换成一个胖子刚认识新处的女朋友的话，他肯定无法做到这么大度的，苏雨馨就不同了，没人会比他更了解苏雨馨，不管苏雨馨做什么，他都相信苏雨馨不会骗他的，即便不想和他在一起，也会第一时间和他说的。
    “你和我们三个谁做爱最舒服啊？”苏雨馨问道。
    卧槽，送命题，胖子脑海里第一时间就想到了这三个字，除了苏雨馨他刚说其他女人吗，于是果断的说道：“那还用问吗，当然是你啊。”
    “切，我才不信呢，刚才还说了不能隐瞒，你就不说实话。”苏雨馨说道。
    “真的是你，你不信拉倒。”胖子说道。
    反正他是不会说其他女人的，这不是找死嘛，他又不傻，还没等苏雨馨继续逼问他，他就反问道：“你呢，和哪个男人做爱最舒服啊？”
    “你确定你想知道吗？”苏雨馨没有直接回答胖子的问题，而是反问道。
    胖子其实问完这个问题他就有点后悔了啊，这不是自取其辱吗，他得能力肯定不会是最令苏雨馨舒服的男人啊，苏雨馨如果说是他的话简直更假，他自己都不相信，赶紧说道：“算了，还是别说了。”
    苏雨馨笑了笑没有再多说，两人讨论的时候，胖子的肉棒已经重新硬了起来，他已经迫不及待的想要做了，他把苏雨馨推倒在椅子上，拉下了苏雨馨的黑丝和内裤，然后自己也坐在椅子上，把苏雨馨拉倒自己的身上说道：“来，老婆，坐上来。”
    苏雨馨没有拒绝，一只手扶着胖子的肉棒，一只手分开自己的嫩屄，然后慢慢的坐了下去，胖子的肉棒慢慢的插进了她的嫩屄里，她的身体缓缓的开始挺动起来，小嘴里也发出一声声低沉的呻吟声：“嗯………嗯………嗯………嗯………啊………嗯………”
    声音虽然很小，但公园里十分的寂静，只要有人经过，还是很容易被人听到的，突然间，两人听到有脚步的声音，苏雨馨赶紧停了下来说道：“先别动。”
    胖子顿时不敢乱动了，两人注意着周围，就看见不远处的小路上有一对依偎在一起的情侣走了过来，胖子虽然不想乱动，可看到那对情侣，就好像是被刺激到了似的，肉棒在苏雨馨的嫩屄里情不自禁的跳动了一下，这一跳动，刺激的苏雨馨也情不自禁的发出了一声呻吟声：“啊…………”
    紧接着，她就赶紧捂住了小嘴，看向不远处那对小情侣，发现那个男人向这边看了一眼，但马上就收回了目光搂着怀里的女生走开了，她这才松了一口气，然后没好气的说道：“你乱动什么。”
    “我没有动啊。”胖子无辜的说道。
    “你还敢说没动，是不是故意的。”苏雨馨质问道。
    胖子感觉自己真的很无辜啊，被质问的也来了脾气，他也不管其他得了，双手掐着苏雨馨的腰部，开始上下抛送着苏雨馨的身体抽插起来。
    “啊………啊………别动………等一下………啊…………”
    苏雨馨被胖子顶的不停叫道，叫的时候还特别慌乱的向那对情侣离开的方向看去，怕那对情侣并没有走远，可她看的时候并没有发现两人的身影，这才松了一口气。
    随着胖子不断的往上顶着，苏雨馨也不甘示弱的主动跟着胖子的节奏上下活动着身体，两人很快就进入了欲望的世界里，胖子的肉棒虽然不是很长，但此时却很硬很粗，插在苏雨馨嫩屄里，把苏雨馨的嫩屄塞的满满的，抽插的时候，摩擦所带来的快感就尤为的强烈。
    苏雨馨挺动着身体也越来越快，可脑海里总是会想起刚刚经过的那一对情侣的身影，尤其是想起那个男的往这边看了一眼，肯定知道了她和胖子正在做爱，想到如此，她的身体里却莫名的产生了一股异样的快感。
    两人这样做了五六分钟，胖子这次状态非常的好，毕竟刚刚射过一次，而且和苏雨馨已经做过很多次，自然不会那么紧张，不紧张的话，射的自然也就会慢一些，但这个姿势他感觉有点施展不开啊，就停下了抽插，把苏雨馨往旁边挪了挪，肉棒从苏雨馨的嫩屄里抽了出来，然后站了起来，转过苏雨馨的身子，按着苏雨馨的后背，让苏雨馨趴在椅子上。
    苏雨馨也没有拒绝，很顺从的把双手撑在椅子上，弯着腰撅起了挺翘白嫩的屁股，虽然是晚上，但借着路灯微弱的灯光，胖子还是能看清楚苏雨馨那白嫩的诱人屁股，还有屁股沟里那粉嫩湿润的嫩屄，他兴奋的双手抓在苏雨馨的屁股上揉捏着，揉捏了几下后，挺着坚硬的肉棒抵在苏雨馨的嫩屄上，双手抓着苏雨馨纤细的腰肢一用力，肉棒“啪”的一声插进了苏雨馨的嫩屄里。
    “啊………轻点………”苏雨馨尖叫道。
    胖子才不管那么多呢，抓着苏雨馨的腰肢，挺动腰杆，让肉棒奋力的往苏雨馨的嫩屄深处插去，让自己肉棒整根插入苏雨馨的嫩屄里，只剩下两颗黝黑的卵蛋还留在外边，他的胯部紧贴着苏雨馨的雪白翘臀，将苏雨馨的翘臀压成饼状，龟头亲密无间的顶在苏雨馨敏感的花心上，抽出的时候，苏雨馨那非常有弹性的翘臀就会回复原状，等他再挺动腰杆插入时，苏雨馨的翘臀又会被压扁，龟头又再次亲吻在苏雨馨的花心上，爽得他都忘记了一切，而且还不停地扭动着肥胖的腰身，让肉棒在苏雨馨的嫩屄里旋转研磨着，畅快淋漓的研磨顶戳着苏雨馨的花心。
    “啊………啊………别磨………嗯………嗯………嗯………”
    苏雨馨被胖子这种方式插的不停的呻吟尖叫着，但又不敢太大声尖叫，怕被人听到，每当胖子的肉棒深插到她的嫩屄深处，龟头顶在她的花心上研磨的时候，那股强烈的快感，令她的双腿都忍不住的战栗，颤动，心想着这个死胖子最近肯定又看了不少片子，学会的这种新花样。
    两人虽然实战经验差不多，但胖子理论知识可比苏雨馨要强多了啊，他太懂得在做爱的时候如何把一个女人操的高潮不断了，能力是一方面，技巧也是非常重要的，只不过他持久力有限，一直都没有得到很好展示的机会罢了，他这样抽插既是在享受苏雨馨紧致的嫩屄带来的肉欲快感，又是在享受操干苏雨馨娇嫩敏感的花心，让苏雨馨娇躯颤抖，花芯收缩绽放的那种感觉，他的肉棒依旧在缓慢而有力的抽插享用着苏雨馨美妙的嫩屄滋味，肉棒一下一下的顶戳在苏雨馨嫩屄最深处的柔软花心上，他兴奋的问道：“爽不爽，满意不，我是不是变得很强了？”
    “也，也就那样吧。”苏雨馨不以为意的说道。
    “你都被我操的双腿都颤抖了，还不承认我很强啊。”胖子不信的问道。
    问的同时，他还奋力的抽插一次，用粗大而坚硬的龟头快速的摩擦着苏雨馨的肉壁，绷紧屁股，让粗硬的肉棒几乎完全插入，将苏雨馨的花心顶得变形，硕大的龟头甚至在苏雨馨平坦的小腹上显现出来，再随着他肉棒抽出的动作缓缓消隐，每一次抽插，都带给两人颤栗般的快感。
    未完待续！

。



                第一百八十四章 失落

    “啊………啊………嗯………你………啊…………”
    苏雨馨羞愤的呻吟着，她感觉死胖子是故意这样抽插在折磨她，她很想开口让胖子插快一些，可是她万一这样说了，这个死胖子肯定能得意到上天，她可不想看到胖子得意的样子，索性就忍着什么也不说。
    胖子也没有让苏雨馨等待的太久，又缓抽慢插了几次后，就在苏雨馨毫无心理准备的情况下，突然的加速，快速的抽插起来，胯下肉棒凶狠的狂插猛干，胯部撞击在苏雨馨丰盈的臀部上啪啪直响，两颗黝黑的卵蛋一甩一甩的拍打在苏雨馨的阴阜上发出的清脆声响。
    “啊………啊………啊………不行………慢点………啊………啊………嗯…………”
    胖子突然的加速，使苏雨馨疯狂的尖叫起来，这一瞬间，那令她心悸的快感像是洪水猛兽一般瞬间就将她给淹没了，让她有点喘不过气，她所想的是胖子一点点的加快速度，哪想到胖子会突然的抽插这么快。
    胖子要的就是这个效果，他疯狂的挺动着肉棒，就是要看到高高在上，对他不屑一顾的苏雨馨被他操的花枝乱颤，秀发散乱，胡乱尖叫的样子，这个画面可是多少宅男屌丝的梦想啊，既然他有这个机会，他当然要替那些宅男屌丝们完成他们梦寐以求的梦想了，当然，这些邪恶的想法他也就是在心里想想而已，可不敢说出来。
    “嗯………啊………啊………太快了………啊………不行了………我…………啊………要来了…………啊…………”
    苏雨馨被操的已经快要陷入了疯狂，她的叫声越来越大，那声音还很尖锐，胖子都有点担心会被人听到，抽插的时候还左右观察了一下，提防着会不会有人突然出现，这样一走神，也使他的抽插速度稍微慢下来一些。
    可他这一慢下来，苏雨馨却不乐意了，因为她正处在马上就要高潮的关键时刻，胖子这一慢下来，那股即将要到达顶峰的快感就要跌落，她顿时急了，主动的耸动着屁股叫道：“啊………不要………啊………别停………快点………嗯………嗯…………”
    见到苏雨馨的反应和叫声，胖子兴奋的拍了一下苏雨馨的屁股，发出一声脆响，激动的笑道：“还敢说我不强，哈哈。”
    随后，他发了疯似的挺动着肉棒，粗硬的肉棒如一杆永不疲倦的长枪，一枪枪的戳刺在苏雨馨柔软的嫩屄要害上，插得汁液四溅，在这疯狂交媾的一刻，大量的淫水蜜液从苏雨馨的嫩屄里喷洒流淌了出来，顺着苏雨馨的大腿流到了黑丝和内裤上。
    那股即将跌落的快感又再一次的冲上了顶峰，而且这一次的快感还更加的尤为强烈，就仿佛是对刚刚的跌落有所不满似的，苏雨馨的心情激荡的难以附加，快了，快了，就要来了，她在心里不听的呐喊着，那种深入到她骨髓里的高潮的感觉马上就要来了。
    胖子对自己现在的状态感觉非常的好，已经坚持到快有十分钟了吧，却丝毫没有射的欲望，浑身充满了力气，他像一只不知疲倦的公牛一般，疯狂的耸动着肉棒。
    “啊………啊………啊………啊………来了………来了………啊………啊………”
    苏雨馨终于尖叫着达到了高潮，娇躯犹如触电了一般，快速剧烈的抖动着，嫩屄开始急剧的收缩，夹紧胖子的肉棒，汹涌的阴精从花心里一泄而出，喷洒在胖子那硕大得龟头上。胖子爽的全身肥肉都在乱颤，身体也在不时的颤抖一下，直到享受完苏雨馨花心里喷射出的最后一股阴精后，他才双手一松，松开了苏雨馨的腰肢。
    他双手一松开，苏雨馨失去了支撑，身体立刻就软了下去，他的肉棒也从苏雨馨的嫩屄里滑落了出来，苏雨馨瘫软的身体蹲在了地上，上半身还趴在椅子上，重重的喘着粗气，娇躯不时的抽搐，颤抖一下。
    胖子也在不停的喘着粗气，刚才快速的抽插，对他的体力消耗也是非常大的，他低头看着湿漉漉，依旧坚硬的肉棒，再看看瘫软在地上的苏雨馨，心里自豪到了极点。
    苏雨馨蹲在地上，脑袋还晕乎乎的，还在回味着刚刚那令她欲仙欲死的感觉，那种感觉就像是毒瘾发作了一般，令她难以抵抗，越来越着迷，回味了一会儿，她的呼吸才渐渐地平稳下来。
    胖子见苏雨馨平稳了下来，才把苏雨馨给拉了起来，把苏雨馨放躺在椅子上，附下身子问道：“老婆，满意不？”
    “马马虎虎吧。”苏雨馨一扭头说道。
    胖子见苏雨馨的表情，就一阵气恼，都这样了，还是这么嘴硬啊，都被他操的瘫了，这还马马虎虎呢，他真想问问苏雨馨，怎么样才算满意，但他没有问，而是抬起苏雨馨的双腿，肉棒抵在苏雨馨的嫩屄上摩擦了一下后就插了进去，他要用实际行动征服苏雨馨。
    “啊…………”
    苏雨馨发出一声尖叫看向胖子，脑子里全是问号，疑惑这个死胖子今晚怎么变的强了那么多，居然还没有射，不会是提前背着她吃药了吧。
    胖子把苏雨馨的双腿扛在肩上，身体微微前倾，双手抓住苏雨馨的酥胸，紧紧的握着，挺动着腰部，又开始抽插起来，他没有用什么技巧，一上来就是狠抽猛插，啪啪声在树林里不停的作响。
    苏雨馨仰着脑袋躺在椅子上，享受着胖子的抽插，因为高潮刚刚褪去，而且已经有点适应胖子这样快速的抽插了，刚开始，她并没有呻吟出声，只是呼吸比较的急促，但渐渐的，随着胖子不停的抽插，新一轮的快感也开始逐渐的升腾起来，她也开始发出一阵阵荡人心魄的呻吟：“嗯………嗯………啊………嗯………嗯………嗯………”
    胖子已经满头大汗了，气喘吁吁的抽插着，刚刚那种浑身充满力气的劲已经过了，此时好像缺少了一些刺激，他的弱点也暴露了出来，因为太胖，即便是最近已经在锻炼了，还是有点虚，体力有点跟不上了，他累的有点想赶紧射了，可是，一想到苏雨馨说的马马虎虎，他就有点不甘心啊，心里憋着一股劲，豁出去了，今晚就算累死在苏雨馨身上，他也要证明一次自己。
    见苏雨馨叫的不激烈，觉得肯定是受到的刺激还不够，他收回了一只握住苏雨馨酥胸的手，放在了苏雨馨嫩屄上方的阴蒂上，一边抽插，一边用大拇指揉按着苏雨馨敏感的阴蒂。
    “啊………啊………不行………嗯………别………别碰………那里………啊………啊………”
    阴蒂一被刺激，苏雨馨顿时摇着头，甩着秀发尖叫起来，她的阴蒂连自己碰的话都会很刺激，更何况是被胖子揉按了，身体里一层层叠加的快感骤然的加速叠加起来，胖子没有停手，依旧一边抽插着，一边用大拇指揉按着苏雨馨的阴蒂，他虽然刚刚下定决心要豁出去的，可是，他心惊的发现，一刺激苏雨馨的阴蒂，苏雨馨的嫩屄就快速收缩起来，而这一收缩夹紧他的肉棒，他一下子就有了射意，射意一旦起来了，他就有点忍不住了。
    苏雨馨也感觉到了胖子的变化，感觉到胖子的肉棒跳动的很快，马上就要射了，说实话，她的心里有一丝丝失望的，一次的高潮是根本无法令她满足了的，胖子也知道自己要忍不住了，他粗硬的肉棒往苏雨馨的嫩屄里猛插，龟头狠狠的顶撞在苏雨馨的花心上，插的苏雨馨的花径控制不住的痉挛收缩，痉挛的嫩屄变得更加的紧窄无比，但苏雨馨的蜜液很多，虽然嫩屄紧窄无比，胖子依旧抽插的很顺畅，而且刺激感更加的膨胀起来。
    “啊………啊………好爽………啊………嗯………别停………嗯………嗯………啊………啊………”
    苏雨馨爽的又开始胡乱的尖叫起来，这种感觉简直太美妙了，每当胖子的龟头撞击在她花心上的时候，她的嫩屄都收缩一下夹紧胖子的肉棒，而这时候被胖子抽插一下，带给她的爽感简直爆棚。
    胖子被苏雨馨的嫩屄夹的简直让他就要把持不住了，他很不甘心就这样射了，想要试试看停下来的话会不会压下射意，所以就停止了抽插，女人可是最讨厌在即将要高潮的时候男人停下的，见胖停了下来，她皱着眉问道：“你干嘛停下？”
    “老婆，我忍不住了啊，要射了。”胖子低声说道。
    “那你就射呗，又不是不让你射。”苏雨馨说道。
    胖子虽然有点不甘心，但他发现就算是停下，肉棒被苏雨馨的嫩屄不停夹吸着，快感依旧很强烈，射意根本就没有消退，他干脆把心一横，射就射吧，双手抱着苏雨馨的双腿，又开始快速的抽插起来，而且他明显是发狠了，抽插的异常的猛烈。
    “啊………啊………啊………啊………你………嗯………轻一点………啊………太猛了………啊………”
    苏雨馨被胖子突然疯狂的举动，弄的措手不及，疯狂的尖叫着，虽然胖子很疯狂，但也带给了她极致的刺激，她心里非常希望胖子能一直这样做下去，一直到她高潮为止，可是，事与愿违啊，就在她快感迅速攀升的时候，胖子已经不行了，一下子抽出了肉棒，紧接着，一股股精液喷涌而出，射在了旁边的路上。
    苏雨馨心里失落的坐了起来，眼神幽怨的看了胖子一眼，但胖子并没有发现，她还以为胖子吃了药呢，但现在她觉得胖子肯本就没有吃药，吃药的话怎么可能才坚持这么短的时间，之所以胖子这次会坚持了十分钟，可能只是超长发挥罢了，虽然胖子肯定还可以继续做，但她却不想再继续和胖子做了，开始清理下体，提上了内裤和黑丝。
    不是她不愿意和胖子继续做，而是不想和胖子再继续在这里做了，刚才她的叫声有点大，离的很远都可能被人听到，再继续下去的话，被人发现了那就不好了，还是尽快离开这里吧。

一百八十五章 想法
  
  两人穿好衣服后，快速的下山离开了公园，胖子把苏雨馨送回小区门口就离开了，虽然苏雨馨已经知道了他上了柳雅晴，但他还没有做好同时面对两女的准备，所以他说什么也不能跟着苏雨馨上去，还没等苏雨馨开口，他就一溜烟跑了。

　　看着跑远的死胖子，苏雨馨一阵幽怨，刚刚他还没有满足了，本来还想着带胖子上去再做一次，可胖子跑的倒是快，她转身向小区里走去，路过保安室的时候，向里面看了一眼，没有看到李大海在值班，回到家后，柳雅晴只穿着一条小内裤和背心坐在沙发上边吃东西边看电视，她走过去坐在柳雅晴身边问道：

　　“怎么没去找你男朋友啊？”

　　“他这段时间会很忙，可没空陪我。”柳雅晴说道。

　　“那你岂不是又可以出去浪了。”苏雨馨说道。

　　“没兴趣，这几天不太想做爱。”柳雅晴说道。

　　“你和胖子之间的事，胖子告诉我了。”苏雨馨说道。

　　“你逼问了啊？”柳雅晴问道。

　　“没有，我俩深入的聊了一下，我把我和其他男人的事也告诉他了，我是觉得还是要说开了好，不然怕以后之间会有隔阂。”苏雨馨说道。

　　“嗯，说就说了吧。”柳雅晴笑道。

　　对于苏雨馨的观点，她是不怎么赞成的，至少她不是不会这么做的，当然她也理解苏雨馨，这种出轨的事真想向对方坦白，也要看双方的性格和想法的，跟胖子说是可以，但换一个男人的话，可就不一定会这么大度，大部分男人都是自私的，在他们看来，他们可以在外面随便玩女人，但他们的女人要是也出去和其他男人乱来，那就是对不起他们。

　　他的男朋友柳程就是这类男人，可以接受她不是处女，但绝对接受不了她被很多男人上过，她也不会和柳程说，当然，柳程也不是一个会出去乱搞女人的男人，她看向苏雨馨，嗅了嗅鼻子问道：

　　“你是不是刚刚做完爱啊？”

　　“这你都看的出来？”苏雨馨惊讶道。

　　“身上有一股淫荡的味道，哈哈。”柳雅晴笑道。

　　“你狗鼻子吧，胡扯。”苏雨馨说道。

　　“和谁做爱了啊？”柳雅晴问道。

　　“还能有谁，胖子呗。”苏雨馨说道。

　　“他没送你回来了吗，怎么没有上来坐会儿？”柳雅晴问道。

　　“怕见到你呗，跑的比兔子还快。”苏雨馨说道。

　　“真是个有意思的小胖子啊。”柳雅晴笑道。

　　“你看吧，我去洗澡睡觉了。”苏雨馨说道。

　　“嗯。”柳雅晴说道。

　　苏雨馨洗完澡回到了房间，躺在床上一时半会却睡不着，脑海中里不由得又想到了在农村是偷偷和李大海做爱的情形，其实她今晚和胖子做爱的时候就幻想过李大海的那根大肉棒插在她嫩屄里的感觉。

　　虽然偷偷和李大海做过一次，但一定都不尽兴和过瘾啊，这就跟男人干女人一样，如果女人是昏睡的，一点反应都没有，男人就算射出来也会感觉有一丝的遗憾，女人也是如此啊，男人如果不怎么动，女人就算高潮了也不会满足，做完这种还是男人来主导更爽一些。

　　她最近就很想和李大海再做一次，但根本没有什么机会，她又不能太主动了，李大海那个呆呆憨憨的家伙又不懂的主动，她想了想突然有了一个注意，撩开睡衣，对着自己双腿间拍了一张照片，当然是穿着内裤的，也没有拍到脸，她点开李大海的微信直接把这张诱人的照片发了过去。

　　李大海刚刚去厕所了，所以苏雨馨回来的时候没有看到他，他无聊的坐在保安室，突然手机提示音响了一下，他拿起手机一看，是苏雨馨发来的微信，他正愁不知道怎么开口和苏雨馨聊聊天呢，没想到苏雨馨居然主动给他发信息了，他赶紧点开手机一看，苏雨馨竟然发来了一张性感的照片，但没有露脸，他也不知道照片里是谁，但看着照片里的女人双腿间那条性感的白色蕾丝内裤，而且蕾丝内裤还是透明的，都能隐约看到里面漆黑的阴毛，刺激的他肉棒一下子硬了起来。

　　他深呼吸了一口气让自己冷静下来，他有点懵了，苏雨馨为什么给他发来这样一张性感的照片，到底是什么意思，难道是苏雨馨想诱惑他吗，赶紧摇了摇头否定了这个想法，这怎么可能呢，他做梦呢，苏雨馨一个有着大好前程的美女校花，凭什么诱惑他啊，他哪有一点值得苏雨馨诱惑的地方啊，思考了半天也没明白苏雨馨到底是什么意思，他也不知道该怎么回复苏雨馨，就直接发了一个问号。

　　苏雨馨见李大海一直没有回复信息，还以为李大海睡着了呢，她翻来覆去的睡不着，突然听到手机响了一下，她赶紧拿起手机一看，是李大海回复她了，发来了一个问号，她早就想好要怎么回复李大海了，直接回复道：

　　“哎呀，不好意思，发错了，我是想发给胖子的，啊，撤回不了了，你赶紧删了吧。”

　　“照片里是你？”李大海问道。

　　“嗯，胖子非要我拍一张发给他。”苏雨馨说道。

　　李大海呼吸都急促了起来，知道了照片就是苏雨馨后，再看向苏雨馨两腿间的位置那感觉就不一样了，肉棒直接硬到了最大的程度，赶紧把照片保存了下来，他不舍不得删除啊，留着打飞机多好啊，保存完回复道：

　　“我删完了。”

　　“你真删了？”苏雨馨问道。

　　“真的。”李大海心虚的回复道。

　　“算了，没删也不要紧，一个照片而已，而且我也没有露脸。”苏雨馨回复道。

　　“你还没睡啊？”李大海问道。

　　“嗯，还不困。”苏雨馨回复道。

　　“你饿不？”李大海问道。

　　苏雨馨见到李大海的回复一阵无语，这李大海是真不会聊天啊，竟然突兀的问她饿不饿，她要是回复不饿的话，她好肯定这次聊天就终结了，李大海绝对不知道该继续聊什么，于是回复道：

　　“好像有一点饿。”

　　“那你想吃什么，我买点给你送上去。”李大海回复道。

　　“我刚回来的时候没有看到你啊，你今天上班吗？”苏雨馨问道。

　　“上班啊，可能是你回来的时候，我刚好去厕所了。”李大海回复道。

　　“算了，你别给我送了，我下去，我们在门口吃一口吧。”苏雨馨回复道。

　　“那也行，我在门口等你。”李大海回复道。

　　苏雨馨起床穿好衣服打开了房门，柳雅晴还在继续看电视，见苏雨馨又穿好了衣服，很明显是要出去，就问道：

　　“去哪啊？”

　　“饿了，出去吃口东西。”苏雨馨说道。

　　“和谁啊，今晚还回来吗？”柳雅晴问道。

　　苏雨馨没有理会柳雅晴，直接离开了家，下楼走了一段路，远远的就看到站在门口的李大海，居然没有穿着保安服，还换了一身衣服，她走了过去笑着说道：

　　“你精神挺不错的嘛。”

　　“经常熬夜上夜班，习惯了。”李大海憨笑道。

　　“你想吃什么？”苏雨馨问道。

　　“我都行，看你。”李大海说道。

　　“那走吧。”苏雨馨说道。

　　两人沿着马路走了很远，最后进了一家餐厅，点了几个菜吃了起来，苏雨馨并不是很饿，吃了一点，她就吃饱了，剩下的都被李大海全吃了，两人吃完就离开了餐厅往回走，苏雨馨问道：

　　“你怎么还换了身衣服？”

　　“我是怕穿着保安服和你吃饭，别人看到会说你闲话。”李大海说道。

　　“我都不在乎，你在乎什么啊。”苏雨馨说道。

　　李大海憨憨的挠了挠脑袋没有说话，苏雨馨也笑了一下，笑容过后，两人之间的聊天又终止了，又了一段路，苏雨馨觉得她要是不主动开口找话说，是指望不了李大海了先找话说了，她想了想问道：

　　“对了，我那张照片你删除了吗？”

　　“啊，删了啊。”李大海心慌的说道。

　　“真删了？”苏雨馨盯着李大海问道。

　　李大海本来就不擅长撒谎，被苏雨馨盯着实在是撑不住了，就承认道：

　　“还，还没有删。”

　　“怎么不删，你喜欢看？”苏雨馨问道。

　　李大海下意识的点了点头，察觉到不对，赶紧摇了摇头说道：

　　“不，不是，我这就删了。”

　　“你慌什么，喜欢看就留着吧，我又没逼你删了。”苏雨馨笑道。

　　“真，真的？”李大海小心翼翼的问道。

　　“嗯，我又没有露脸，怎么，你还会说出去。”苏雨馨说道。

　　“不会，我肯定谁也不说。”李大海认真说道。

　　其实就算李大海真的说出去了，拿给别人看，苏雨馨也不怕，谁会相信呢，真要说出去，别人还会认为李大海在造谣呢，两人走着走着，前面刚好有一家电影院，苏雨馨问道：

　　“你着急回去吗？”

　　“我不着急。”李大海说道。

　　“好久没看电影了，去看场电影吧。”苏雨馨说道。

　　“哦，好。”李大海说道。

　　两人进了电影院，因为已经都十点多了，电影院没有多少人，就连排的片子都没几部，苏雨馨随便找了一部电影买了两张票，李大海则是买了一大桶爆米花和两瓶饮料。

　　他现在的心情有点雀跃和兴奋，但瞬间又变得失落了，雀跃和兴奋是因为和苏雨馨看电影吃饭，让他有了一种恋爱的感觉，失落则是因为他又认清了现实，苏雨馨怎么可能和他谈恋爱，苏雨馨已经有男朋友了，这一刻，他心里是无比羡慕和嫉妒胖子能有苏雨馨这种漂亮的女朋友。

　　苏雨馨见李大海的表情有点患得患失的，不由的问道：

　　“你怎么了？”

　　“哦，没事。”李大海说道。

　　苏雨馨也没有多问，两人买的是最近场次的电影，买了票只过了五分钟就开始检票了，两人检验票进了影厅，影厅并不是很大，找到座位坐了下来等待了影片开始，一个半小时的电影很平淡，看完后，两人就回了小区，道了声别后，苏雨馨就离开了。

　　李大海见苏雨馨离开了，赶紧冲进了保安室，脱下裤子掏出肉棒，点开苏雨馨的那张照片就撸了起来，知道了那张照片就是苏雨馨他就想绿了，只是一直没有找到机会。

一百八十六章 引导  

  然而，苏雨馨走了一段路却又返回来了，回来是因为她刚刚想起来明天有一个快递会到，想提前跟李大海说一声，等明天快递到了帮她拿到楼上，等她走到保安室门口的时候，听到保安室里传来一阵奇怪的声音，她凑近一看，李大海裤子被脱到膝盖处，手里正握着那根大肉棒在打飞机，眼睛看着桌子上手机里的照片，照片正是她发给李大海的那一张，惊讶的她突然间惊呼了一声：

　　“啊.........”

　　李大海正全神贯注的打飞机呢，完全没有注意到门外的苏雨馨，等到一声惊呼声，他瞬间一激灵向门口看去，就看到了站在门外透过玻璃向里面看的苏雨馨，苏雨馨转身说道：、

　　“我没事，你继续。”

　　说完后，直接转身小跑着离开了，李大海尴尬的提上裤子，有心想要喊住苏雨馨解释一下，可又不知道该怎么解释，只能看着苏雨馨跑远，我也没有了再继续打飞机的欲望了，沮丧的提上了裤子，脸上的表情一脸的郁闷和沮丧，心想着，这下子算是完了，苏雨馨肯定会认为他是个外表憨厚，内心变态的家伙，或许以后都不会再搭理他了吧。

　　苏雨馨快速跑回了家里，俏脸有点滚烫，本来看到李大海打飞机就已经很刺激她了，而且李大海还用她的照片来打飞机，这让她在发现的那一瞬间，身体居然有了反应，柳雅晴已经回房间睡觉了，她悄悄的回了房间脱下衣服躺在床上，眼睛睁的很大，脑海里全是刚刚看到的画面。

　　李大海拿着手机，手机页面是和苏雨馨微信聊天的页面，他还是想要解释一下，但他嘴笨，尤其还是这钟羞耻的事被苏雨馨发现了，更加不知道该怎么解释才好，想了半天才发出去一条信息：

　　“你睡了吗？”

　　苏雨馨见手机响了一下，拿起来一看是李大海发来的信息，就回复道：

　　“还没有。”

　　“其实不是你想的那样，我不是个变态。”李大海说道。

　　苏雨馨看到李大海发出来的信息一头雾水，她没有认为李大海变态啊，打飞鸡嘛，这种事很正常的好吧，哪个男生私下里不打飞机啊，女生也经常自慰的，只是突然撞见了有点尴尬而已，于是回复道：

　　“我没说你变态了。”

　　“我在做那种事啊，还用你的照片，你不觉得我变态吗？”李大海回复道。

　　“有需求很正常，你又没有女朋友，胖子也正常打飞机，这没什么的，我只是没想你留着我的照片不删是为了打飞机用。”苏雨馨回复道。

　　李大海看到苏雨馨的回复，觉得苏雨馨是故意这么说的在安慰他，其他的他或许会相信，但要说胖子也经常打飞机，他就不信了，胖子都了苏雨馨这么漂亮的女朋友，干嘛还要自己打飞机啊，要是把他换成胖子的话，他肯定天天晚上都要操苏雨馨，这种要身材有身材，要脸蛋有脸蛋的女朋友，操多少次肯定都不带够的，如果胖子真是像苏雨馨说的那样，那他真的就有点不理解了啊。

　　“你回来找我是有什么事吗？”李大海问道。

　　“我明天有个快递到，会送到驿站，我寻思问问你明天有没有空，明天帮我拿一下。”苏雨馨回复道。

　　“有空，有空，快递什么时候到了，你给我发个信息，我给你送上去。”李大海回复道。

　　“好的，谢谢。”苏雨馨回复道。

　　“不客气，不客气。”李大海回复道。

　　“我先睡了，晚安。”苏雨馨回复道。

　　“晚安。”李大海回复道。

　　放下电话后，李大海心里还是不得劲，觉得苏雨馨只是在说场面话而已，他要是单纯的打飞机的话，还好解释一下，可他用的苏雨馨的照啊，苏雨馨刚刚肯定是看到了，怎么会对他没有看法呢，事已至此，他也没有更好的办法，只能慢慢找机会解释了。

　　其实这种事对于苏雨馨来说一点影响都没有，把他幻想成意淫对象的那生多了去了，李大海这种憨厚的男生怎么能受得住她的魅力呢，不把他当成打飞机的对象，她才觉得李大海有问题呢，这点自信她还是有的，她没再多想其他的，看了一会手机就睡着了。

　　第二天早上，苏雨馨十点多起来的，来到客厅的时候，柳雅晴刚刚化完妆，穿的漂漂亮亮的准备离开，她不由得问道：

　　“你穿这么漂亮，又准备去哪里骚啊？”

　　她现在和柳雅晴越来越熟，已经完全把柳雅晴当成了闺蜜，而不是老师，所以说起话来也是特别的随意，柳雅晴微笑着说道：

　　“你管得着吗，姐这两天不回家了，你好好看家。”

　　话音刚落，潇洒的转身离开了，苏雨馨不屑的撇了撇了嘴，她洗漱了一下，然后拿起一杯牛奶喝，边喝边看着手机，有一条未读短信，正是提示到快递到了，她点开李大海的微信问道：

　　“在吗？”

　　“在的。”李大海回复道。

　　“我快递到了吗，我把单号发给你，你帮我拿一下。”苏雨馨说道。

　　“好的。”李大海说道。

　　李大海马上离开了保安室去了妈妈驿站，取到了苏雨馨的快递，包裹很小，只有巴掌大的一个小盒子，他也不知道苏雨馨买的是什么东西，拿着快递就去往苏雨馨的家里，来到苏雨馨家门口敲了敲门，苏雨馨听到敲门声打开了房门说道：

　　“先进来吧。”

　　“哦，好。”李大海说道。

　　他其实可以把快递放下就可以离开的，可就是想进屋待一会，他倒不是想和苏雨馨多相处一会，当然也想，但他现在心里想的是待一会好找机会跟苏雨馨把昨晚的事解释一下，一进屋首先问到的就是一股芳香，柳雅晴他也认识，只是不像和苏雨馨这么熟，苏雨馨拿了一瓶矿泉水递给李大海说道：

　　“喝点水。”

　　“谢谢，柳姐不在家吗？”李大海接过矿泉水说道。

　　“她出去了，可能要走几天吧。”苏雨馨坐在沙发上说道。

　　苏雨馨只穿着一套粉色的睡裙，而且睡衣还不是很厚，他的眼神刚好落在苏雨馨的胸前，居然清晰的看到了两点凸起，苏雨馨居然没有带乳罩，他的肉棒瞬间就有了反应，赶紧收回了目光夹着双腿不经意的问道：

　　“你买的什么啊？”

　　"没什么，一件好用的东西。"苏雨馨微笑着说道。

　　苏雨馨买的是一个跳蛋，还是柳雅晴推荐她买的，她自慰的时候一直都是自己用手指，和柳雅晴聊到了这个问题，柳雅晴就拿出了一堆道具向她展示，还给她介绍都是怎么用的，她顿时就来了性趣，倒没有一个字把多有的道具都买回来，就先买了跳蛋回来先试试看。

　　或许有人会不理解，像柳雅晴这样不缺少性爱的女人怎么还需要来道具回来自慰啊，这其实一点都不难解释，富二代可以天天找女人玩，他就不打飞机了，照样打，总会有一些女人是他们得不到的吗，女人也一样啊，性生活再越泛滥，欲望就越强烈，也总有一些男人是她们有想法却没办法做爱的，这就需要道具来边自慰边幻想了。

　　“什么好用的东西啊？”李大海追问道。

　　“你想知道？”苏雨馨问道。

　　“我就随便问问。”李大海问道。

　　苏雨馨拿起快递撕开了包装，露出了里面的小盒子，李大海一眼就看到了小盒子上的图片，是一个跳蛋，这个东西他还是认识的，他又不是没有看过小日本的爱情片，怎么可能不认识这个东西，片里的男优经常对女优用这种跳蛋，他没想到苏雨馨居然会买这种东西，顿时有点尴尬的问道：

　　“你，你怎么买这种东西的。”

　　“怎么了？”苏雨馨问道。

　　"你不是有男朋友吗，还需要用这个吗？"李大海脸红的问道。

　　“有男朋友跟用这个冲突吗？”苏雨馨问道。

　　“不冲突吗？”李大海疑惑的问道。

　　“你处过女朋友吗？”苏雨馨问道。

　　“处过一个。”李大海说道。

　　“那你不是处男了吧，和你女朋友做过吗？”苏雨馨问道。

　　“做过。”李大海不好意思的说道。

　　“那你们恋爱期间，你有打过飞机吗？”苏雨馨再次问道。

　　“有，有过。”李大海再次不好意思的说道。

　　“你都有女朋友了，你女朋友又不是不和你做爱，你还打飞机，你觉得冲突吗？”苏雨馨问道。

　　李大海这才恍然大悟，听苏雨馨这么一说，好像真的不冲突啊，男人不管到什么时候都会有不同的欲望，打飞机是贯穿一生的事，就算是结婚了也会打飞机的，男人都是如此，换位思考的话，女人不一样如此吗，他再次看向苏雨馨，发现苏雨馨和他聊这种话题竟然脸不红心不跳的，他一个大男人都有点不好意思。

　　“看着我做什么？”苏雨馨微笑道。

　　“没，没什么，只是有点惊讶。”李大海说道。

　　"惊讶我说这种事这么淡定吗？"苏雨馨问道。

　　“嗯。”李大海点点头道。

　　“都是成年人了，有什么不能说的，就那点事，说不说大家都是心知肚明的。”苏雨馨说道。

　　“也是。”李大海说道。

　　他突然觉得自己有点丢人了啊，苏雨馨说的对啊，这有什么啊，谁不知道那点事啊，苏雨馨一个女人都变现的那么随意淡然，他一个大男人却脸红心跳的尴尬，真是他妈丢人啊，他定了定心神问道：

　　“你也经常自慰吗？”

　　苏雨馨听到李大海的话，心里一笑，这个憨货总算是被他给引导的开窍了啊，开始问她这种问题了，只要聊了到了这个问题上，有些事情就是水到渠成的，想着是自己一步步的再勾引李大海，淡然的他竟然也产生了一丝害羞，她也不知道是怎么了，自从看到过李大海那根大肉棒后，心里就很想被李大海这跟大肉棒尽情的插一次，虽然明知很羞耻，但就是抑制不住这疯狂的想法，她没有回答李大海的问题，而是反问道：

　　“你这么问，是不是说你经常打飞机啊？”

一百八十七章 接触

  　“也不是经常，偶尔吧，有时候就非常想打一次飞机。”  李大海见苏雨馨反问他，这次他没有再表现出不好意思，淡定的说道：


　　“昨晚就非常想了？”苏雨馨问道。

　　“嗯，昨晚没打出来，被你吓回去了。”李大海说道。

　　“那倒是我的不对了，要不要我补偿一下你？”苏雨馨微笑着问道。

　　“啊，不用，不用。”李大海摆手说道。

　　他哪敢要什么补偿啊，总觉得苏雨馨实在忽悠他啊，明明是他用苏雨馨的照片打飞机被苏雨馨撞见了，不对的是他啊，苏雨馨不怪他，还愿意和他做朋友，就已经烧高香了，怎么还敢要补偿呢，赶紧摆手说道：

　　“啊，不用，不用。”

　　“不用算了，本来还想再给你发几张照片让你留着用呢。”苏雨馨随意的说道。

　　“真的？”李大海下意识的问道。

　　“你不是不用吗。”苏雨馨说道。

　　“我用你照片打飞机，你不生气吗？”李大海说道。

　　“我有什么好生气的啊，用我照片打飞机的男生多了去的，我要是都生气，我不气死了，我有不能左右别人的想法，只是你碰巧被我撞见了而已。”苏雨馨说道。

　　“那我要。”李大海说道。

　　“完了，我不想给了。”苏雨馨说道。

　　李大海顿时一脸的沮丧，心里后悔不已啊，苏雨馨看到李大海的失望的脸色，心里一乐，话锋一转说道：

　　“不过可以换一个方式。”

　　“什么方式啊？”李大海希冀的问道。

　　“我可以让你当着我真人的面打一次飞机。”苏雨馨说道。

　　“啊，不太好吧。”李大海说道。

　　“那就算了。”苏雨馨一摊手说道。

　　李大海其实现在有点懵懵的，从上来到现在发生的一切完全出乎了他的意料啊，他现在心里十分的忐忑，不知道苏雨馨哪句话是真的，哪句话是假的，心里有点纠结，如果苏雨馨是在逗他玩的话，他真把裤子脱了打飞机，那他这人可就彻底的丢大了啊，但万一苏雨馨说的是真的呢，能对着苏雨馨真人面打一次飞机，那可是他想都不敢想的事情啊，纠结了一会儿，他决定豁出去试一次，打不了就是丢一次人呗，昨晚的人丢的就已经够大了，于是说道：

　　“我想打一次。”

　　“呵呵，我对你吸引力就那么大吗？”苏雨馨微笑的问道。

　　“嗯，很大。”李大海说道。

　　“那你说说看，你意淫过我多少次啊？”苏雨馨问道。

　　“好多次。”李大海说道。

　　“都怎么意淫的？”苏雨馨问道。

　　“啊，这也要详细说啊。”李大海不自然道。

　　“说说看，看你诚不诚实。要是诚实。我就让你打一次飞机。”苏雨馨说道。

　　“那我要是说了，你可不许生气啊。”李大海说道。

　　“嗯。”苏雨馨说道。

　　“真不生气？”李大海再次确认道。

　　“快说，你个大男人怎么那么墨迹。”苏雨馨催促道。

　　“我就是意淫在不同的场合，用不同的姿势操你，还有就是你穿着不同漂亮的衣服被我干，把你干的高潮连连，尖叫不已，不停的跟我求饶，我也没有放过你，最后把你干的死去活来的，然后疯狂的内射了你，就这样。”李大海赶紧说道。

　　李大海见苏雨馨有点不耐烦了，单纯的他说的可是非常的详细，连感受都说了出来，一幅生怕说的不够好的样子，说完后还期待的看着苏雨馨，苏雨馨听的可是心跳不已，甚至脑海里都有了画面，嫩屄更是一阵瘙痒，流出了一股蜜液，她不屑的说道：

　　“想象力挺丰富的啊，你有那么厉害吗。”

　　李大海虽然没有上过多少女人，但他自认为自己的性能力还是非常强的，因为他的肉棒硬起来真的很大，而且每次撸的时候都硬的跟铁棒一样，以前每次和他女朋友做的时候，她女朋友都直呼受不了他，太大太猛了，他点了点头说道：

　　“我有。”

　　“说的不错，你打飞机吧。”苏雨馨说道。

　　李大海这次没有再确认，因为刚刚苏雨馨都已经有点不耐烦了，他站了起来解开了保安制服的裤子，然后脱下了内裤，那根二十多厘米长的大肉棒一下子崩了起来，那雄赳赳气昂昂的样子好像是对李大海才把它放出来有点不满，他没有任何的犹豫，眼神直勾勾的盯着苏雨馨胸前那两个凸点就开始撸了起来。

　　苏雨馨毫不避讳的盯着李大海的肉棒，看着李大海那硕大龟头上的马眼已经溢出了顺滑的液体，紫红色的粗大肉棒青筋暴露，她的俏脸一阵发烫，有点想要上去摸摸看，但她强行的忍住了没有伸手，现在还不到时候，见李大海直勾勾盯着她的胸前，她低头看了一眼自己的胸部，这才发觉自己没有戴胸罩，都走光了，她没有在意，还故意的往沙发上一靠挺了挺酥胸，使那两点凸起变得更清晰一些。

　　李大海撸的眼睛都已经红了，见苏雨馨胸前的两点更加清晰，他更是加快了撸的速度，快感十分的强烈，他已经有了想要射的冲动，但他不想就这么轻易的射出来，这种机会太难得了啊，所以稍微放慢了一些撸的速度，使快感降下去一些，然后再加快速度，如此的反反复复，撸了五六分钟还没有射出来。

　　苏雨馨自然是看出来李大海的小心思，知道李大海不想这么快的射出来，她没有点破，而是微笑着问道：

　　“怎么，射不出吗？”

　　“嗯。”李大海下意识的点头道。

　　“不够刺激吗，那要怎么才能射出来？”苏雨馨问道。

　　“我也不知道。”李大海说道。

　　苏雨馨觉得现在是时候了，时机刚刚的好，她挪动了一下屁股靠近李大海的肉棒，伸出玉手握住李大海的肉棒说道：

　　“这样是不是更刺激一些。”

　　“喔........好爽........”李大海情不自禁的呻吟道。

　　 苏雨馨握着李大海滚烫的肉棒开始撸动着，李大海居高临下的看着苏雨馨用手帮他撸着肉棒，这一切就像是再做梦一样，苏雨馨可是校花啊，居然在为他一个不起眼的小保安打飞机，他激动的都快不能自已了，因为苏雨馨靠近了他，他的位置，眼神刚好能从苏雨馨的睡裙领口看进去，他看到了苏雨馨那白嫩的酥胸在轻轻晃动着，隐约还能看见胸前那粉嫩的两个小乳头，刺激的他腰部情不自禁的往前挺了一下，而这一挺，龟头刚好碰到了苏雨馨的小嘴，苏雨馨婴宁的呻吟了一声，抬头看向李大海说道：

　　“帮你撸还不满足啊，怎么，还想让我帮你舔啊。”

　　李大海听到苏雨馨的话，心里顿时一动，决定将错就错，万一成了呢，就问道：

　　“可以吗？”

　　苏雨馨微笑了一下，没有回应李大海，眼神盯着李大海的龟头看了几眼，然后伸出香舌轻舔了一下李大海的龟头，舔的李大海身体剧烈的一颤，忍不住的低吼道：

　　“喔...........”

　　苏雨馨也是十分的兴奋跟激动，女人见到李大海这种肉棒就跟男人见到了女人的馒头屄一样兴奋，她伸出香舌舔着李大海的龟头，舌尖在李大海的龟头上画着圈，画的过程种还偶尔用舌尖舔一下李大海的马眼，舔的李大海颤抖不已，逐渐的张开小嘴含住了李大海的龟头，仅仅只是一个龟头就把她腮帮子撑的鼓鼓的，她的脑袋开始前后活动着，吞吐着李大海的肉棒。

　　李大海爽的浑身发麻，汗毛倒竖，呼吸声粗重而急促，龟头被苏雨馨温暖的小嘴紧紧的包裹着，爽的他都找不到词来形容了，毫不夸张的说，他从来都没有这么爽过，强忍着射精的冲动，想让这一幕能持续的时间更长一些，眼睛一眨不眨的看着苏雨馨吸舔着他的肉棒，他的心里有一股强烈的冲动，想把苏雨馨扒光压在身下，按照他意淫的情形狠狠的干苏雨馨一次，但他不敢这么做，苏雨馨愿意帮他口交，可不代表就愿意和他做爱，憨憨的他丝毫没有察觉到事情不对劲，从进屋开始，他就要一直在被苏雨馨牵着鼻子走。

　　苏雨馨倒是希望李大海能冲动一点，这样她就不用一步步的引导李大海，可李大海就不是那种人啊，还是得需要她一步步的来，为了能更加刺激李大海的欲望，她肩膀微微缩了一下，让一侧宽松的肩带滑落了下来，随便肩带的滑落，她的酥胸一大半都露了出来，感觉到李大海的肉棒在她小嘴里狠狠的跳动了几下，她心里竟然有一点小小的得意。

　　李大海看的眼珠子都快瞪出来了，苏雨馨左侧的酥胸几乎已经全部露了出来，只有乳头的位置被挡住了，他不停的咽着口水，双手握紧再松开，有点忍不住的想要把苏雨馨的睡裙拉下来，苏雨馨没有让李大海一直盯着她的酥胸看，她吐出李大海的肉棒，假装发现肩带脱落了，把肩带拉了回去，还白了李大海一眼问道：

　　“看过瘾了吗？”

　　李大海憨憨的傻笑了一下没有说话，苏雨馨用手握着李大海的肉棒套弄着，皱眉说道：

　　"你不会是故意不射的吧，想让我帮你多撸一会儿。"

　　“不是，就快要射了。”李大海说道。

　　“看来是刺激不够啊。”苏雨馨说道。

　　“嗯，”李大海轻声应道。

　　那是刺激不够啊，他为了让自己别射出来，牙齿都快要咬碎了，就是为了能多享受一会儿，即使这样，也已经快要忍不住了。

　　苏雨馨一只手套弄着李大海的肉棒，另一只手抬起来握住酥胸轻揉了一下，微笑着问道：

　　“是不是个很想看一眼？”

　　“嗯。”李大海狠狠的点了点头道。

　　“看了就能马上射出来吗？”苏雨馨问道。

　　“肯定能。”李大海点头说道。

　　苏雨馨微笑着把左侧肩带拉了下去，李大海兴奋的盯着苏雨馨左侧的酥胸，随着肩带的滑落，他先是看到了苏雨馨白嫩浑圆的乳肉，一点点的看到了粉红色的乳晕，再然后，他终于看到了苏雨馨那粉红色翘挺挺的小乳头。

第一百八十八章欲望2
    李大海兴奋的都快要爆炸，这些天他也就只能意淫幻想着苏雨馨的酥胸和乳头是什么样的，压根不曾想过自己能真的看一眼苏雨馨的胸部，这对他的刺激无疑是巨大的，一直强忍着不射的肉棒再也忍不住了，小腹处一阵悸动，肉棒猛的跳动了几下，一股浓厚强劲的精液射了出来，直接射在了苏雨馨的俏脸上，射的苏雨馨眼睛，鼻子，嘴巴上都是。

　　“啊……………”

　　苏雨馨尖叫了一声后，赶紧躲开了李大海的再次喷射，她没想到李大海会射的这么突然，她完全一点防备都没有。

　　李大海发现自己射在了苏雨馨的脸上，他也吓了一大跳，赶紧转了身，后续的精液全部射在了地板上，转过身来的他见苏雨馨正在用纸巾擦拭脸上的精液，不管是不是有意的，觉得自己刚刚都有点过分了，赶紧道歉道：

　　“对不起，对不起，我刚刚没有忍住，我真不是故意的。”

　　“没关系。”苏雨馨丢掉纸巾说道。

　　李大海提上内裤也抽出纸巾擦拭着地板上的精液，苏雨馨翘着二郎腿看着李大海，她越看越想和李大海做一次，实在是李大海那根粗大的肉棒太吸引她了。

　　很多人都会以为女人在外面找男人做爱，找个都是身份对等的，其实不然，只要不是为了钱，像李大海这种憨厚，强装，肉棒粗大，性能力强的小人物正是那些富婆，御姐的最爱，富二代没几个能力很强的，都被就热掏空了身体，需要靠药物才能硬起来，而且和李大海这样的人做爱，既能享受到性爱的乐趣，还不用担心李大海会到处炫耀，乱说，越是像李大海这样的人，越能看清楚自己的地位。

　　“你多久没有和女人做过了啊？”苏雨馨问道。

　　“四年多吧。”李大海说道。

　　“一直靠打飞机解决的啊？”苏雨馨问道。

　　“嗯。”李大海不好意思的点了点头道。

　　“是不是很想做？”苏雨馨问道。

　　李大海抬头看向苏雨馨，他现在的思想好像已经完全的停滞不前了，苏雨馨问什么，他就回答什么，不由自主的点了点头道：

　　“想。”

　　“呵呵，想和我做？”苏雨馨微笑道。

　　“想。”李大海呆滞道。

　　“那就做吧。”苏雨馨微笑道。

　　李大海一下子懵了，幸福来的太突然了，一时之间他都不知道该怎么办了，局促的坐在沙发上，一动也不敢动，苏雨馨也是无语了，她都做到这一部了，李大海居然还不敢动，换成其他的男人或许早就已经扑上来了吧，也就只有李大海憨厚的家伙才会这么胆小，她拉起李大海的手放在自己酥胸上笑着问道：

　　“舒服吗？”

　　李大海深呼吸了一口气，他只感觉自己的手掌被一股柔软和温暖包围了，太舒服了，手掌情不自禁的握了一下说道：

　　“舒，舒服。”

　　“怎么，还得我一步步教你吗？”苏雨馨笑道。

　　李大海当然不用苏雨馨教，这都是男人本能会的东西，他之所以不敢动，只是因为觉得这一切来的太快太突然了，让他感觉特别的不真实，昨天偷打飞机才被苏雨馨看到了，他本来是想着要怎么跟苏雨馨解释的，现在不仅没有解释，苏雨馨反而愿意和他做爱，实在是苏雨馨一直在他心里的形象发生了重大的变化，他还没有马上适应得了，身体就跟僵住了似的。

　　苏雨馨见都这样说了，李大海还是无动于衷，心里不由得暗恼李大海可真是个呆瓜啊，她双手一推把李大海推倒在沙发上，然后一迈腿，强势的跨坐在李大海的身上，嫩屄也刚好压在了李大海的肉棒，李大海刚刚射完不久，肉棒还没有完全的勃起，被苏雨馨这么一压，肉棒立马硬了起来，苏雨馨也感觉到了李大海的硬度，刺激的她忍不住的呻吟了一声：

　　“嗯……………”

　　她双手撑在李大海的胸膛上，毫不矜持开始扭动起屁股来，用嫩屄摩擦着李大海的肉棒，随着肉棒变得越来越硬，李大海的也再难一直保持理智了，伸出双手放在苏雨馨的双腿上抚摸着。

　　“很爽吗？”苏雨馨笑着问道。

　　“好爽。”李大海呻吟道。

　　苏雨馨一颗颗解开了李带孩保安制服的扣子，掀起了里面的T恤，冰凉的小手在李大海胸膛上抚摸着，一直抚摸到了李大海的乳头上，用玉指拨弄着李大海的乳头，强装的李大海被挑逗的身体一抖一抖的，肉棒更是一跳一跳的顶着苏雨馨的嫩屄。

　　“嗯………嗯………嗯………嗯………嗯………”

　　苏雨馨扭动着屁股低声呻吟着，她的欲望已经有点抑制不住了，李大海已经射了一次了，可她还没有得到释放呢，她的嫩屄里流出的蜜液越来越多，内裤已经完全湿透了，两人摩擦的位置也变的顺滑无比。

　　李大海脸色通红，浑身燥热，他已经快要爆炸，仅剩的理智让他问出了最好一句话：

　　“真，真的可以吗？”

　　“嘘，秘密。”苏雨馨在手指竖在嘴边说道。

　　李大海再笨也知道苏雨馨说的是这件事是两人之间的秘密，不要出去乱说，不用苏雨馨告诉，他也不会出去乱说的，激动的他双手在苏雨馨大腿上不停抚摸着，抚摸了一会儿，抓着苏雨馨的胳膊一用力，把苏雨馨拉的趴在他的身上，他手掌扶着苏雨馨的后脑勺一压，直接吻住了苏雨馨的小嘴。

　　“嗯…………”

　　苏雨馨婴咛的呻吟了一声，贝齿轻启把李大海的舌头放了进来，两人的欲望都已经积累到了顶点，舌头一碰到一起，就好像是干才遇到烈火似的缠绕在一起，细看之下，苏雨馨吻的似乎比李大海还要疯狂一些，可见他憋的有多难受。

　　吻着吻着，李大海坐了起来，两人同时也在不停撕扯着对方的衣服，苏雨馨的睡裙脱了下来，李大海的保安制服和T恤也脱了下来，此时两人的身上只剩下内裤，他看着苏雨馨那对饱满挺翘的酥乳，眼睛都红了，双手握着苏雨馨的酥胸揉搓了一下。

　　“嗯…………”苏雨馨情不自禁的呻吟了一声。

　　刺激的李大海直接把苏雨馨推倒在沙发上，他压在苏雨馨的身上，双手用力揉搓着苏雨馨的酥胸，那一对高耸挺拔的酥胸被他揉捏成不同的形状，顶端的两颗小乳头硬挺挺的翘立着，苏雨馨微微皱着眉头，因为李大海太粗鲁了，揉搓的太用力了，弄的她酥胸有点疼，她呻吟着叫道：

　　“啊………嗯………嗯………轻………轻点………疼………嗯………”

　　李大海这才惊觉，他实在是太激动了，一时没有把握好力度，她赶紧放松了一下，歉意的说道：

　　“对不起，弄疼你了。”

　　“别紧张，慢慢来。”苏雨馨说道。

　　“嗯。”李大海说道。

　　他温柔的揉搓着苏雨馨的酥胸，看着苏雨馨那翘立可爱的小乳头，像是饿狼一般扑在苏雨馨的酥胸上，一张嘴就含住了苏雨馨的乳头，然后毫不客气，贪婪用力的吸吮着苏雨馨的乳头。

　　“啊………啊………嗯………嗯………嗯………嗯…………”

　　苏雨馨胸部一挺，大声的呻吟着，汹涌的欲望铺天盖地的向她袭来，她的反应很大，会有这么大的反应，其实更多的是心理上的作用，不论是男女，当你心里真正的很想和一个人做爱，在被这个人爱抚的时候，对你的刺激都会是巨大的。

　　苏雨馨的反应也带动着李大海的情绪，他比苏雨馨还要激动，大嘴巴在苏雨馨的酥胸上贪婪的舔舐着，更是用力的吸着苏雨馨的乳头，把苏雨馨乳头吸的都有点胀疼，但苏雨馨却没有阻止李大海这疯狂的举动，乳头虽然胀疼，但那胀疼中传来的是一阵阵爽快的快感，她吐气如兰的呻吟着：

　　“啊………好爽………啊………啊………好胀………喔………嗯………嗯………啊………”

　　李大海现在心里已经完全的没有顾虑了，虽然他不知道苏雨馨为什么愿意和他这样做，他也不想去细想到底是为什么，动脑筋就不是他擅长的，他只知道自己正在玩弄的是他梦寐以求的校花苏雨馨的酥胸，渐渐的，猴急的他已经有点不满足于如此了，脑袋开始逐渐的往下移动，来到了苏雨馨的双腿间，一把掀起了苏雨馨的睡裙。

　　映入眼帘的是一天白色的蕾丝内裤，这条白色的蕾丝内裤他看的非常的眼熟，和苏雨馨发给他的那照照片里面的是同一条内裤，看着内裤中间已经湿了一小块，兴奋的他心跳都开始加速，着急看看苏雨馨的嫩屄是什么样子的，他也没有多余的动作，双手拉着苏雨馨的内裤就往下拉去，苏雨馨很配合的抬起双腿让李大海脱下了她的内裤。

　　李大海把内裤扔在沙发上，再次分开苏雨馨的双腿看清了苏雨馨的嫩屄，阴阜上是一小撮稀疏的阴毛，下面湿漉漉的两片粉嫩的阴唇微微张开着，因为被蜜液沾湿的缘故，苏雨馨的嫩屄看起来晶莹剔透，好不迷人，他何时见过如此粉嫩的嫩屄，身体里的欲望瞬间冲到了天灵盖，再也忍不住了，快速的脱掉了内裤挤到苏雨馨的双腿间，扶着粗大的肉棒就顶在了苏雨馨的嫩屄上不断用龟头摩擦着苏雨馨那敏感娇弱的小蒂，还在苏雨馨水滑潺潺的嫩屄上来回磨蹭着，弄得龟头又黏又滑，苏雨馨的嫩屄更是不住收缩着，流出一丝丝蜜液。

　　李大海虽然很着急，想立刻插入，但他也知道自己的肉棒很大很粗，突然插入肯定会让苏雨馨受不了，她将苏雨馨的睡裙脱了下来，苏雨馨终于一丝不挂的出现在他的眼前，一双修长笔直的美腿，胸前那美丽的女性象征高耸诱人，又柔软又高挺，光是抚弄都舒服极了，不禁惹得他又用手慢慢用力揉搓起来。

　　“啊………啊………嗯………嗯………嗯………”

　　刺激无比的感觉撩拨着苏雨馨的神经，令她的欲望更加难以抑制的淫叫着，她主动的扭动着屁股，用湿润的嫩屄摩擦着李大海的龟头，似乎是在暗示李大海快点插进来。

　　未完待续！

第一八十九章狂潮
   李大海被苏雨馨磨蹭的也忍不住了，他屁股微微用力，肉棒一点点插进了苏雨馨的嫩屄里，苏雨馨的嫩屄里湿滑无比，他慢慢的挺动着，一点一点地将他粗大的肉棒插进了苏雨馨嫩屄深处，每进一寸就轻柔地旋动着，用肉棒爱抚着苏雨馨娇嫩的肉壁，更是俯下身子轻轻地吻着苏雨馨，舌头带动着苏雨馨小香舌，享受着少女芬芳的气息，他慢慢地抽插着，每当苏雨馨皱眉时，他就稍停下来，在苏雨馨那柔软嫩滑的肌肤上一阵抚摸，当看到苏雨馨柳眉松开时，才更进一步，虽然不是很快，但这般的温存，对他而言其实也是享受，苏雨馨不只是紧窄的嫩屄诱人无比，身材修长秀美，肌肤更是柔软纤细，尤其是那双丰挺高耸的美乳，不论是摸是舐，带给他的享受都是一等一的。

　　“啊………啊………嗯………嗯………嗯………嗯………啊………”

　　苏雨馨一歪脑袋不住的呻吟着，随着李大海那根粗大的肉棒不停抽插，她全身的骨头都软酥了，嫩屄不听使唤的分泌出一波波爱液，她已经很久没有这么爽快过了，虽然也有做爱，但除了黄智，她好像已经很久没有被插的这么满过了。

　　感受到苏雨馨似乎适应过来了，李大海缓缓抽出一节肉棒，调整了一下呼吸后，屁股猛的一发几，肉棒狠狠的插进苏雨馨的嫩屄里，结实的腰腹撞击着苏雨馨的翘臀，发出响亮的脆响声，紧接着，就开始快速的抽插起来。

　　“啊………啊………啊………轻点………啊………啊………”

　　苏雨馨被插的疯狂的尖叫着，眉头紧皱着，坚挺的玉乳随着李大海大力冲击晃荡出诱人的弧线，李大海的猛烈冲击每一下都仿佛撞击在了她的心头上，身体带来的是一波高过一波的汹涌快感。

　　“喔………雨馨………你夹得我好爽。”李大海声音低沉，情不自禁的说道。

　　他在苏雨馨的身上猛烈的抽送着，同时伸出手把玩着苏雨馨那一对挺拔的美乳，连续不断的冲击撞击着苏雨馨娇躯，苏雨馨身体一阵阵的激烈颤抖着，曲线优美的美臀更是被他撞击的荡出一道道淫秽的臀浪。

　　李大海粗长狰狞的肉棒一次次的插入，每一次的进入都带起一波快感，蜜道里敏感娇嫩的媚肉被粗暴的抽送刮擦得火热不已，滑腻腻的爱液在炽烈的快感冲击下不断的流淌而出，将两人的下身沾得斑驳狼藉，苏雨馨咬着牙，呼吸急促，圆润的翘臀下意识的向上微微抬起迎着肉棒的冲刺，仿佛在做着无声的邀请。

　　虽然是下意识的动作，也让李大海感觉到了，于是更加卖力的抽插着，在凶猛的冲击之下，苏雨馨身体已经被挑起了更加浓烈的情欲，雪白娇躯诱人至极，绝美的俏脸上满是醉人的红润，星眸迷离，小嘴微张，发出一声声动人心魄的呻吟声：

　　“啊………好大………啊………啊………啊………好爽………啊………不要………嗯………喔………啊………”

　　听着苏雨馨的呻吟声，李大海欲望越发高涨，他双眼赤红，双手从苏雨馨纤细滑腻的柳腰上移开，抓着两团温软滑腻的酥胸，仿佛揉面团一般肆意揉搓着，手指捻弄着因为充血而挺立的嫣红乳头，肉棒在温热紧凑的蜜穴里勇猛的突进着，柔软的肉壁紧紧包裹着他的肉棒，仿佛活过来一般做着纠缠吸啜让他奇爽无比，在苏雨馨迷离的目光中精神抖擞得撞击着苏雨馨的胯骨，将肉棒深深的贯穿进苏雨馨的身体深处，顶的苏雨馨柔软雪腻的娇躯都弓了起来弯起一个惊心动魄的优美弧度，丰美的翘臀被顶的高高抬起，被撞击的一片通红，一双美腿被他抗在肩上，将两个人的身体紧紧纠缠在一起。

　　“啊………不行………啊………太猛了………啊………啊………我要疯了………啊………慢点………啊………啊………”

　　苏雨馨急促的喘息着，摇晃着脑袋语无伦次的尖叫着，在这么激烈的抽送下，她很快就不堪承受了，全身上下酸软不堪，而李大海的抽送却丝毫不显颓势，反而有着更加猛烈的趋势，仿佛凶兽一般激烈得冲击着她娇柔的胴体，巨大的龟头每一次都重重撞击在她娇嫩敏感的花心上，带来钻心的酥麻酸痒。

　　李大海可不会什么技巧，他完全就是因为实在是太爽了，停不下来，所以一直在狠插猛操苏雨馨，真别说，就他这种凶猛，毫无章法的抽插，还真没几个女人能承受的住，当然，他这种方式也不是每个男人都能用的，体力和能力都得具备才行，可李大海是干保安的，体力自然不在话下，能力方面，他又是天赋异禀，一连抽插了五六十下，直接将苏雨馨给送上了高潮。

　　“啊………啊………啊………来了………停下………啊………”

　　苏雨馨尖叫着达到了高潮，在她高潮的那一瞬间，李大海果然很听话的停了下来，强烈的快感使她身体都悬空了，痉挛般不住的颤抖着，一连抽搐了一分多钟才渐渐地平稳下来，她喘着粗气看向李大海说道：

　　“你，你怎么这么猛，想干死我啊。”

　　听到苏雨馨夸赞自己很猛，李大海憨厚的笑了起来，苏雨馨的夸赞令他信心倍增，心里面的那一丝顾虑也彻底的荡然无存，他双手揉捏着苏雨馨的小乳头说道：

　　“我好爽，我这辈子都没有这么爽过，太舒服了。”

　　“呵呵，我也很爽，那你还等什么，让我再爽一次。”苏雨馨笑道。

　　听到苏雨馨的话，李大海没有马上抽插，而是抽出了肉棒，将苏雨馨酥软无力的娇躯翻了个身，苏雨馨很乖巧的跪趴在沙发上，高高翘起诱人的翘臀，他轻轻拍打了一下苏雨馨的翘臀，从后面插入了苏雨馨濡湿滑腻的蜜穴里，变换体位后再次抽送起来。 

　　为什么很多性欲旺盛的男女都会忍不住的出轨，原因就在于此，不同的人带来的快感总是最刺激的，当你的女朋友不愿意和你做爱，还谎称自己是性冷淡的时候，那你可要注意了，也许你的女朋友只是在你面前性冷淡罢了，在其他男人面前可能就变成了性欲旺盛的荡妇。

　　都说三十如狼，四十如虎，这个年龄段的少妇欲望更旺盛，更容易出轨，其实二十多岁的女生反而比少妇更容易出轨，少妇会出轨都是受到了极大的诱惑才会出轨的，而年轻的小女生心思就比较单纯，她们又没有家庭的羁绊，光是一个男朋友怎么能栓得住她们呢，这个社会上的诱惑太多了，推特上的那些不露脸的反差婊，说不一定其中一个就是你身边的朋友，或者是你喜欢的某个清纯女明星。

　　苏雨馨会如此，原因也不全是柳雅晴的蛊惑和影响，早在她还和秦宇谈恋爱，背着秦宇出轨胖子的时候，那颗种子就已经彻底的种下了，但那时候他还是有心结的，遇到了柳雅晴后，柳雅晴解开了她的心结，之后的一系列事好像也变的顺理成章起来。

　　李大海的抽插是有力的，好像有用不完的力气似的，每一次的抽插，苏雨馨都感觉道身心剧颤，这个有如兽交一般的体位让苏雨馨更加的无可奈何，在刚才的性爱中消耗了大量的体力的娇躯在李大海雄健的躯体面前是如此的柔弱无力，被李大海牢牢压在身下，只能以这个羞人的体位承受着李大海的冲击，被那猛烈的冲击和汹涌的快感再一次推向了高潮的边缘。

　　“啊………啊………啊………啊………唔………太猛了………啊………啊………啊………”

　　苏雨馨已经感觉到了身体的变化，她拼命的摇着头尖叫着，给人的感觉像是要抗拒这一切，只是在李大海惊人的体魄面前，她的抵抗根本不值一提，只能在绝望中被推向肉体性爱的高潮。

　　在感觉到苏雨馨的娇躯开始激烈的抽搐，小穴里更是热的发烫一般，李大海抓着苏雨馨的手臂，将苏雨馨的身体拉了起来，加快了抽送的节奏，力道十足的撞击在苏雨馨嫩屄深处。

　　“啊………啊………不行………又来了………啊………啊………”

　　苏雨馨尖叫着再次到达了高潮，诱人的胴体激烈的抽搐颤抖着，嫩屄深处喷涌而出的温热蜜汁淋在了李大海的肉棒上，爽的他身体一抖，在苏雨馨高潮的那一刻，他暂时停止了抽送，从后面把苏雨馨的娇躯拥入怀里，双手揉弄着苏雨馨丰满坚挺的酥胸，赤裸的胸膛磨蹭着光洁滑腻的裸背，肉棒深深的插进苏雨馨的嫩屄里，享受着柔软的腔道对肉棒的挤压吸吮。

　　温存了一会儿，高潮的余温消散后，苏雨馨感觉到嫩屄里那根肉棒依旧坚硬如铁，她不由的问道：

　　“你怎么还没有射啊？”

　　李大海没有说话，只是充满情意的看着苏雨馨，然后在苏雨馨雪白的耳垂上轻啜了一口，腰腹用力，肉棒在苏雨馨的蜜穴里缓缓的搅动，在柔嫩的小穴壁肉包裹下徐徐抽送起来。

　　熟悉的酥麻快感再一次从下身传来，苏雨馨银牙紧紧咬着，但是高潮后的身体异常的敏感，只是随意的抽送，那股酸麻的酥痒快感就让苏雨馨有些难以自禁，丰挺的酥胸随着她渐渐急促的喘息快速起伏着，晃出诱人的弧线，在李大海尺寸惊人的肉棒和强劲凶猛的冲击下，苏雨馨在短短的一刻钟内就泄了两次，她无力的扭动着香汗淋漓的赤裸娇躯承受着李大海新一轮的抽插。

　　李大海直起身子，看着美丽漂亮的女校花翘着屁股被他从后面抓着纤腰和翘臀，用这般屈辱的姿势承受着他的操干，无与伦比的征服快感让他亢奋不已，这可是只存于他梦中的画面啊，没想到居然成真了。

　　激烈的性爱极大的消耗了苏雨馨的体力，已经泄得手软脚软的苏雨馨如同软泥一般倒在沙发上，饱满的酥胸被她的身体压得扁扁的，晕红的俏脸贴着沙发，令人迷醉的一双星眸中时而迷离一片，时而羞愤难当，娇嫩艳丽的红唇微张，发出一声声微弱的呻吟：

　　“啊………嗯………嗯………嗯………啊………啊………”

　　未完待续！

第一百九十章继续
    李大海依然保持着后入的姿势，搂着苏雨馨的腰肢一边儿从后面猛插着苏雨馨的嫩屄，一边用力揉捏着苏雨馨的翘臀，开始做着最后的冲刺，随着腰胯强猛的冲刺，快速的猛插了七八十下后，在苏雨馨咬死牙关粗重的喘息中将肉棒重重的插进了苏雨馨的嫩屄深处，精关一松，一股股浓厚的精液急射进了苏雨馨的嫩屄里。

　　被李大海喷射前的激烈抽送插得欲生欲死，苏雨馨有些迷乱地扭着柔韧的纤腰，将沙发抓出一片片的褶皱，她也再次被送上了高潮，喷涌出的蜜液和李大海的精液混在一起将窄小的嫩屄灌得满满的，一片火热。

　　两人仿佛虚脱了一般躺在沙发上，过了十多分钟，李大海才从苏雨馨的身上爬起来，缓缓的把肉棒从苏雨馨的嫩屄里抽了出来，当看到精液从苏雨馨嫩屄里流出来的时候，她是既兴奋又有点害怕，赶紧说道：

　　“对，对不起，我刚刚没有忍住，射进去了。”

　　苏雨馨转身坐了起来，分开双腿看着嫩屄里流出来的蜜液，抽出纸巾擦拭了一下说道：

　　“没事。”

　　“我会负责的，你要是怀孕了，需要多少钱打掉，我都会出的。”李大海说道。

　　苏雨馨抬头看向李大海，没想到李大海居然说出这么一句来，这傻大个想什么呢，她怎么可能让自己怀孕，这几天她刚好是在安全期，所以李大海刚刚直接无套插入的时候，她才什么都没有说，就算她不在安全期，李大海难道不知道有一种药叫避孕药吗，看李大海的表情，一脸的真诚，她笑着问道：

　　“你有钱吗？”

　　“有啊，我不怎么花钱的，一直都攒着，有五六万的。”李大海单纯的说道。

　　苏雨馨暗叹了一口气，还好李大海这个憨厚的傻大个碰到的是她，换成其他有心机的女人，攒的那点钱还不得被人骗的一分不剩，不过，这也说明她没有看错人，李大海很相信她，连有多少家底都肯告诉她，她笑着说道：

　　“逗你玩呢，我今天在安全期，不会怀孕的。”

　　“哦，安全期的话一定不会怀孕吗？”李大海问道。

　　“也不一定吧，几率很小很小。”苏雨馨说道。

　　苏雨馨其实上网查过，如果是月经比较规律的女人，在安全期做爱射进去的话，怀孕的概率会微乎其微的，月经不规律的女人才会有一定几率怀孕，但几率也很小，她的月经一直都很规律，所以怀孕的概率更小。

　　“那还是有可能的啊，你要是真怀孕了，一定要告诉我啊，我不会不负责任的。”李大海说道。

　　“没事，我晚上会吃避孕药的。”苏雨馨说道。

　　“那我一会儿去买，给你送来吧。”李大海说道。

　　“不用，我房间有。”苏雨馨说道。

　　她都有点无语了，李大海这个憨货怎么还在她怀不怀孕这件事上钻了牛角尖了呢，李大海听到苏雨馨说房间有，这才作罢，他心想着苏雨馨会有避孕药也正常，毕竟胖子是苏雨馨的男朋友，两人肯定经常做爱，胖子肯定也会射进去的，但想到这里，他的小腹处又一阵燥热，肉棒又一点点抬起头来。

　　苏雨馨看到李大海的反应，也令她的娇躯一阵火热，她笑着问道：

　　“你着急下去工作吗？”

　　“不着急。”李大海说道。

　　李大海确实不着急，要是新来的，肯定不能擅离岗位时间太长了，但他不一样，不管是在业主的眼里，还是在物业和同事的眼里，他的人缘都是极好的，踏实勤劳，即便他擅离岗位时间长了，别人也不会认为他是跑哪去玩了，只会认为他可能是真的有事，或是在帮那个业主的忙。

　　“呵呵，那你等我。”苏雨馨笑道。

　　说完后，她起身扭动着赤裸的娇躯向卫生间走去，李大海看着苏雨馨那赤裸的娇躯和扭动的翘臀，想到苏雨馨最后说的那句话，他的肉棒瞬间就硬了起来，他低头看向自己的肉棒，见肉棒雄赳赳气昂昂的挺立着，仿佛很自豪一般，他的脸上也跟着露出了自豪的笑容。

　　苏雨馨来到卫生间后，她靠在门上，玉手轻轻的拍打的胸脯，别看她看起来一脸的淡定，一直在引导李大海，但她有点紧张的，毕竟不经常这么干，她可没柳雅晴那么得心应手啊，还好碰到的是李大海这么个憨厚的家伙，才不至于让她过分的紧张。

　　温水冲在身体上，苏雨馨的心情也慢慢的平静下来，回想起刚刚的一切，那种疯狂高潮的快感真的令她欲罢不能，果然跟她猜想的一样，李大海的性能力真的是太强大了，不论是坚硬程度还是持久力，都是独一无二的，那爽快的感觉完全不是偷偷那次和李大海做可以比拟的，她甚至都有点迷恋上了和李大海做爱的感觉。

　　男人的梦想就是把心仪的美女征服在胯下，女人不是喜欢被男人征服，而是遇不到真正令征服她们的女人，尤其是那些性欲旺盛的女人，更是难以被男人征服，像苏雨馨，柳雅晴这种极品的美女更是男人极度想征服的对象，但还没有一个男人能真正征服得了她们，苏雨馨还有点青涩，或许更好征服一些，柳雅晴那可是一个任何男人都征服不了的女人，只有男人被她征服的份。

　　四五分钟后，苏雨馨就裹着浴巾从卫生间里出来了，她看到李大海光溜溜的坐在沙发上，肉棒直挺挺的挺立着，看到她的时候，眼神很火热，但还是不好意思的低下了头，她走到李大海的身边的时候没有停留，直接从李大海身边走过，只留下一句话：

　　“来房间吧。”

　　李大海闻到一股芳香，紧接着木讷的站了起来跟在苏雨馨的身后，跟着苏雨馨进了房间。

　　苏雨馨上了床躺在床上，见李大海站在床上无动于衷，她笑着说道：

　　“怎么，做都做过了，还不好意思了啊。”

　　“不是，就是觉得有点不可思议。”李大海说道。

　　“上床。”苏雨馨说道。

　　“哦。”李大海应了一声上了床躺在苏雨馨身边。

　　“你经常在保安室打飞机吗？”苏雨馨问道。

　　“偶，偶尔。”李大海说道。

　　“那看来就是经常打了啊，是不是看到美女经过就会忍不住撸一发出来啊？”苏雨馨问道。

　　“嗯。”李大海尴尬的点了点头。

　　“那你有没有意淫过晴姐，柳雅晴啊？”苏雨馨问道。

　　“有，有过。”李大海实话实说道。

　　他不敢撒谎，也觉得没必要撒谎，苏雨馨想问什么他就回答什么，他其实意淫柳雅晴的次数比苏雨馨还要多，因为柳雅晴是先住进来的，柳雅晴住进来的那段时间，那几乎每晚都会想着柳雅晴撸一发出来。

　　“那你想不想真上一次晴姐啊？”苏雨馨问道。

　　“不，不想。”李大海赶紧说道。

　　这个他就不敢说实话了，就算是想，他也不会傻到当着苏雨馨的面说想上另一个女人啊。

　　“不想啊，那算了。”苏雨馨笑道。

　　苏雨馨没有再多说，而是一伸手抓住了李大海的肉棒，刺激的李大海忍不住的颤抖了一下，苏雨馨轻轻撸了起来，发现李大海不停的颤抖着，还情不自禁的夹紧双腿，她好奇的问道：

　　“奇怪啊，你明明这么敏感，为什么射的那么慢呢。”

　　“我，我也不知道。”李大海喘着粗气说道。

　　他自己也不清楚这是为什么，被苏雨馨套弄肉棒的时候，他确实舒爽无比，可真正想要射的时候，又能忍住不射，不像一些男人根本就忍不住。

　　这其实跟一个人的毅力和体力有关系，为什么女人都喜欢和那些身体强壮的男人做爱，尤其是那些喜欢健身的男人，其实男人心智坚定，有足够的毅力就能很好的控制射精，而身体强壮喜欢健身的男人都是心智坚定，有毅力的男人，没毅力的话可没办法坚持每天都健身，李大海虽然不健身，但保安这份工作和勤劳的性格也磨炼的他毅力十足。

　　苏雨馨套弄着李大海的肉棒，感觉到李大海的肉棒已经足够的硬了，她的嫩屄里面也开始瘙痒难耐流出了蜜液，她坐了起来，一迈腿坐在李大海的身上，一只手扶着李大海的肉棒，一只手分开嫩屄对准李大海的肉棒缓缓的坐了下去，随着身体的下沉，小嘴里更是发出一声畅快的呻吟声：

　　“嗯……………”

　　李大海看着自己的肉棒渐渐被苏雨馨的嫩屄吞没，他死死的盯着这一幕，双手紧紧抓着床单不停的喘着粗气。

　　苏雨馨得屁股继续下沉，李大海的肉棒已经完全的插进了她的嫩屄里，插的满满的，她能感觉到已经插到底了，花心被李大海的龟头死死挤压着，她扭动着腰肢叫道：

　　“嗯………好大啊………插到底了………嗯………”

　　李大海只感觉肉棒被苏雨馨的嫩屄紧紧的包裹着，简直爽的他想大声喊叫，双手忍不住的抬了起来要去握住苏雨馨的腰肢，可双手刚刚碰到苏雨馨的腰肢，苏雨馨就把他的双手给推开了，笑着说道：

　　“你别动，这次我来。”

　　“哦，好。”李大海说道。

　　苏雨馨灵活的扭动着腰肢用嫩屄摩擦着李大海的肉棒，先是转着圈扭动，然后又变成扭动挺动，当感觉到嫩屄里面变的越来越湿润火热，已经彻底的适应了李大海的肉棒后，她开始开始向下挺动起屁股来。

　　一开始挺动的速度很慢，随着快感的加剧，她的动作也变的大了起来，双手撑在李大海的胸膛上，挺翘的屁股直上直下的挺动着，每一下落坐在李大海的身上都会发出啪的一声脆响，一时间，啪啪声在房间里不绝于耳的响了起来，伴随着还有苏雨馨那动人的呻吟声：

　　“啊………啊………好爽………嗯………好深………啊………啊………太大了………嗯………啊………”

　　李大海看着身上不停摇摆的苏雨馨，尤其是看到苏雨馨那美丽动人的红晕脸蛋和那不停摇晃的酥胸，他的双手不受控制的抬起来握住了苏雨馨的酥胸。

　　未完待续！

